楔子
天空中两道身影相隔千米对视着。其中一道身影脚踏七彩祥云全身不断散发着柔和的金色光芒。他看上去二十多岁一脸肃然之色身形挺拔全身笼罩着一层淡淡的仙气。
另外一道身影截然相反他脚踏乌云一身黑袍背后猩红色的披风微微的浮动着。看上去
三四十岁脸上满是狞厉之色。
二十多岁的青年淡淡的说道“今天既然让我见到你我们之间就应该做一个了断了。”
中年人哼了一声道“既然你想死那本宗就成全你。”
虽然相隔千米却丝毫不能阻碍他们的声音。
金光和黑红色血光同时亮起七彩祥云和乌云闪电般接近着。
“轰――”金光突然变得那么刺眼顷刻间千万道霞光绽放。
“啊！不可能你你怎么会难道那九天重劫你已经……”中年人的声音中充满了惊恐。
“不错你猜对了。天上地下唯我独仙。去死吧。”千万道霞光同金光融合为一化为一

股沛然之力骤然而去。
“不要――”

第一章 登山拜师
天空中两道身影相隔千米对视着。其中一道身影脚踏七彩祥云全身不断散发着柔和的金色光芒。他看上去二十多岁一脸肃然之色身形挺拔全身笼罩着一层淡淡的仙气。
另外一道身影截然相反他脚踏乌云一身黑袍背后猩红色的披风微微的浮动着。看上去三、四十岁脸上满是狞厉之色。
青年淡淡的说道“今天既然让我见到你我们之间就应该做一个了断了。”
中年人哼了一声道“既然你想死那本宗就成全你。”
虽然相隔千米却不能丝毫阻碍他们的声音。
金光和黑红色血光同时亮起七彩祥云和乌云闪电般接近着。
“轰――”
金光突然变得那么刺眼顷刻间千万道霞光湛放。
“啊！不可能你你怎么会难道那九天重劫你已经……”中年人的声音中充满了惊恐。
“不错你猜对了。天上地下惟我独仙。去死吧。”千万道霞光同金光融合唯一化为一股沛然之力骤然而去……
“不要――”
…………
太阳高高的悬挂在空中散发着它灼热的光芒夏天的正午是那么的炎热地面上的黄土失去了水分只要微风轻抚就会带起阵阵灰尘使人更加难以呼吸。“他妈的这鬼天气真是热死了再这样下去恐怕老子要归位。”一个童稚的声音愤愤的说道。只见土路旁的大树下坐着两名**着上身的顽童他们正倚靠着大树借着它的树荫昏昏沉沉的打着盹那说话的顽童年纪较大看上去大约有八、九岁左右身材纤细、皮肤蜡黄高鼻梁、小眼睛一头乱蓬蓬的短发如同枯草一般额头上、鬓角旁渗出几丝汗水脸上的表情显得很不耐似的。
“龙哥你就别抱怨了这天气又不是我们能做主的所谓心静自然凉嘛。不过真的希望现在能下一场豪雨带走几丝燥气。”说话的是那乱发顽童身旁的那名年龄稍小的男孩儿和被他称为龙哥的顽童比他的模样就要俊俏的多了肩膀上披着一件干净的布衣皮肤白皙大眼睛、双眼皮微长的黑发整齐的梳理在脑后年纪大约七、八岁左右比先前那顽童要矮上一些。
龙哥瞥了说话顽童一眼哼了一声道“行了豆芽儿你说话别那邹邹的好不好听着别扭。你们家条件也不怎么样你小子却非要天天哭着去在咱们这个鬼地方有什么用？我看啊！你还不如和我一起去砍柴这样也能贴补些家用。”这两个孩子都是附近村落中的龙哥名叫海龙父母在他很小的时候就已经去世了只给他留下一间夏天不能遮雨冬天不能挡风的茅屋一直受村中一些好心的村民接济才能活下来。现在他每天以打柴为生用自己打来的柴和向村民们换些食物。被他称为豆芽儿的顽童和他同村名叫张昊两人一起长大是最好的玩儿伴张昊家的条件比海龙好不了多少他父母只是依靠种植村旁一块薄地勉强维持着生计。像他们这些穷人家里的孩子成熟的都很早虽然还不到十岁但却总把自己当大人看连说话的口气都尽量去模仿大人。
听了海龙的话先前还一质彬彬的张昊顿时露出了原形嘿嘿笑道“龙哥我怎么说也跟那了几天书嘛让我拽又怎么了？这样才能显示出我的水平啊！打柴我才不干你也知道我是最懒的了除了吃饭睡觉以外别的什么都不想干。”
龙哥在张昊的头上敲了一记笑骂道“就知道你小子是这样。什么想些东西分明是不想干农活的借口我看你认识的字也未必能比我多几个咱们兄弟加起来西瓜大的字恐怕也装不满一箩筐哦。”
张昊微怒道“再敲我的头我就跟你急我可是有远大理想的虽然偷懒是个很主要的目的。”
海龙嘿嘿笑着凑到张昊身旁在张昊警惕的注视下又是一记敲到他头上力道明显比刚才那一下要大。张昊哎呦的叫了一声猛的扑了上去两人在互相攻击的粗鄙言语中扭打在一起。海龙的力气明显比张昊要大一些一会儿的工夫就将他按到在地嘿嘿笑道“服了吧。”
张昊虽然被制但嘴上却不肯认输哼了一声心有不甘的道“天气太热我怕你太热才让你的这都看不出来。”
龙撇着嘴将张昊推到一旁抹了一把头上的汗水坐倒在大树下道“你小子总是有的说太热了不和你闹了。对了刚才你说你有远大的理想是什么？说来让我听听看你那理想有多么远――大――”
张昊得意的道“我的理想当然很远――大―秘的凑到海龙身旁低声道“老大你还记得村里孙爷爷说的那个关于神仙的故事么？我可有准确的消息哦。”
海龙心中一惊坐直身体张昊口中的孙爷爷是村子里的故事王经常会讲一些希奇古怪的故事逗孩子们玩儿其中有一个关于神仙的最为吸引他们海龙怪异的看着张昊道“你小子不是失心疯了吧那根本不可能是真的啊！哪儿有人能够会飞的。”
张昊道“怎么没有一定是有的。我的理想就是和那些仙人一样能会飞的本领那时候天地还不是任我们遨游么？大约在一年以前曾经有两个穿着华丽的人来到咱们村子里都骑着马呢他们好象是从远道而来的正好到我们家要水喝。你也知道我老爸是很好客的殷勤的招待了那两个外来人那天我正在家睡觉听到有外人来了就跑出来看热闹。正巧听到那两人的谈话。以前我也不相信有神仙的事但听了他们俩的话我才知道那确实是真的啊！他们说就在离咱们这儿百里外的连云山中有一个什么门派那里就生活着一些仙人他们此次前来就是去拜师的那门派中有许多神仙都会飞哦。听那两个人向往的语气一定是确有其事的。”
听张昊说到这里海龙顿时来了精神瞪大了眼睛道“真的假的？真的有神仙啊！”
张昊洋洋得意的道“当然是真的了。那两个外来人还说这个门派每五年收徒一次好象没什么特别的要求只要认字就行连年龄都没有限制。要是能当神仙那该多好啊！想吃什么、喝什么随手一变就有了嘿嘿那种生活最适合我这样好吃懒做的了。小虫你现在知道我为什么会去和写字了吧。”
海龙已经被张昊的话惊呆了就连张昊叫他最讨厌听的外号他也没有注意到他从没想到张昊的理想竟然是这么远大的。
张昊看着海龙那目瞪口呆的样子更加得意了拍了拍他的肩膀道“小虫这可是我的秘密哦要不是看在你是我最好的兄弟份上我才不会告诉你呢。怎么样？从现在开始和我一起认字吧再过个四年你十三岁、我十二岁我们就一起去那个什么门派拜师好了。说不艺几年我们就能衣锦还乡了呢再回到村子里我就变一座金山给爸爸妈妈让他们也享享福。”想到得意处张昊不由得哈哈笑了起来。
海龙眨了眨眼睛喃喃的道“要是到那里拜师的话他们管饭么？只要能让我吃饱我就跟你一起去。”对于传说中的神仙他又怎么会不向往呢。
张昊道“当然会管饭了而且应该吃的很好呢。孙爷爷不是说么神仙都是吃仙果喝琼浆的。和我一起跟究认字吧。等我们双双成仙后就算想当个皇帝也不是不可能啊！”
海龙挠了挠头道“不是四年以后呢么？再说吧。这么虚无缥缈的事我才不信。”嘴上这么说是因为他看着张昊得意的样子心中有气其实他已经信了几分。
张昊颓然道“白让我浪费那么多吐沫就知道你没什么大志向即使你和我去了恐怕人家也只会收我不会理你呢。”
海龙勃然色变道“你他妈的说什么？我不如你？除了长相以外我哪点不比你强哼你那张小白脸有什么好。不就是去拜师么？好我跟你去到时候只不定谁被人家退回来呢？明天早上我打柴后咱们就一起写字我可是全村最聪明的人。”
张昊心中暗暗偷笑从小一起长大他当然明白以海龙好胜的脾气是最受不了激的搂着海龙的肩膀抖了抖手中沾了不少泥土的布衣嘿嘿笑道“好拉全村最聪明的人去我家吧。昨天李叔拿来了一些红薯今天有你吃的了。”
海龙对红薯显然比对神仙更感兴趣一双小眼睛中顿时光芒大放“哇有红薯吃了太好了这些天我吃糠吃的连屎都快拉不出来了。终于可以改善生活了走快走去你家吃红薯喽。”两人笑闹着朝不远的村庄而去。
四年后。连云山脉。
连云山脉地处西陲远离中原近万里山脉由连绵起伏的七十二座山峰组成每一座都高耸入云其间奇峰怪石、山中流泉随处可见变换莫测的云海仿佛成为了它们之间的桥梁似的缠绕于诸峰山腰之处连云山脉之名也由此而来。
连云宗坐落于连云山脉之中乃天下七大修真宗派之一只是由于地处偏僻其影响力远不如中原的其余六大宗派。但其历史之悠久却为各修真大派之冠。相传万年之前连云祖师坐于连云山脉主峰接天峰顶悟道得成升仙并留下了大量修真宝典。千年之后数名有缘之人无意来到那里得到了连云祖师的手札为了感戴连云祖师他们在这里建立了连云宗。平日里连云七十二峰完全被连云祖师留下的仙阵所围外人来此根本无法深入其中。
今天又是五年一度的连云宗收徒之日接天峰顶射出万道霞光云雾缭绕的七十二峰仿佛发生了变化似的雾气渐散一条条蜿蜒小路出现在山脉外围。只要通过这些小路就能直接达到连云山脉外围十二峰那里将是收徒测试之地。
连云宗收徒的要求比其他六大宗派要严的多每次收徒都有众多报名之人但能够通过测试的却寥寥无几。本来这里就原离中原人迹稀少再加上条件苛刻前来报名之人越来越少数千年前上万人前来报名的鼎盛时期已经不在五年之前的报名人数连一百都不足最后通过的更是可怜的一个都没有。
地灵峰连云山脉外围十二峰之一四名衣着朴素的中年男子立于峰顶之上。他们的相貌都很普通是最简便的布衣背后各自背着一柄长剑。
“六师兄山脉仙阵已经开启四天了咱们地灵峰怎么连一个鬼影都没有难道这回连一个报名的都没有么？记得五年前总还有近百个报名之人再这样下去恐怕我们连云宗就将后继无人了。”
被称做六师兄的中年人轻叹一声道“九弟你要注意自己的言语什么鬼影？让师傅听到恐怕你就吃不了兜着走吧。哎还说呢我们在这地灵峰已经有二十年收徒没有超过过十人了。能通过测试的人简直是太少了。弄的现在连云宗连个五代弟子都没有。”
第一章登山拜师（下）
“六师兄九师弟你们就别抱怨了。这也怪不得咱们谁让祖上定下的规矩那么严格呢？那些要求简直简直是……”四人对视一眼同时低声道“变态。”
连云宗二代弟子共有九人分别掌管连云山脉中央的接天峰、至云峰、飘渺峰、登仙峰、天石峰、无机峰、枢缔峰、灭炎峰和止水峰。虽然同样修炼的是连云祖师传下来的功法但他们各自的领悟不同也就形成了不同的修为二代弟子之下有三代弟子四十余人除了向他们的师傅请受教益以外也各自独居于一峰。四代弟子的数量就要多的多了足有四百多人他们都跟随着自己的师傅居住于相应的山峰之上平日里这外围十二峰是不会有人来的它们只是组成禁制仙阵的外围枢纽而已。
而地灵峰上这四个人师从连云宗二代宗师天石峰主的第三徒道明真人分别是排行第六的灵通子、排行第八的灵芝子、排行第九的灵檐子、排行第十一的灵玉子。今天他们的任务就是来此收徒每五年一度的连云宗七十二峰仙阵开启只有五天时间今天已经是最后一天了可连一个前来接受测试的人都没有四人不由得无聊的攀谈起来。
灵檐子低声道“确实是够变态的当初我们能通过测试都是幸运使然通过几率连百分之一都没有。”
灵通子苦笑道“师傅和师祖到没强迫过咱们非要收徒弟可是没有五代弟子那些杂役却都要咱们来干。不管了只要今天有人能来到这里无论如何也要把他收下这样咱们以后也可以解脱。”
另外三人将目光全落到灵通子身上同时点了点头显然他们也早已经厌烦了那些杂役。
灵玉子道“六师兄咱们这里你修为最高你用天视之术看看地灵峰下有没有前来拜师的人现在时间已经不早了如果再没有人登山恐怕这回又要完蛋了。”
灵通子点了点头掐动法决大喝道“千里眼听令开天视。”一道蓝色的光芒从灵通子法决中电射而出将他的双眸完全染成了蓝色。灵通子头部微微晃动着蓝色的眼眸透出深邃的目光宛如两潭寒水一样不断的流转着。一圈淡淡的青气围绕着他的身体轻轻的摆动渗出淡淡的香气。
灵芝子赞叹道“六师兄的修为又有所增进啊！看来已经达到了道固的后期天心决已经出现道胎的香气就要进入胎成期了。哎我们还都停留在腾云境界呢。”
灵通子的面庞上突然流露出一丝喜色似乎有所发现似的眼眸上的蓝光一闪而逝。“太好了我们有希望了。”
灵檐子赶忙问道“怎么样？六师兄有几个前来拜师的人？”
灵通子微笑道“我清楚的看到有两个人已经进入了地灵山现在他们就在半山腰呢虽然只有两个人但做杂役的话应该差不多够了。”
灵玉子长出口气兴奋的说道“我的苦难终于结束了。”由于他在师门下排名最末所以杂役也干的最多此时听到有人来投自然心中大畅。“六师兄要不我去接他们上来好了我真的有点等不及了。”
灵通子微微皱眉道“师弟虽然我们这次会通融一些但也要保持师长的姿态别忘了他们以后将会成为我们的门人。”
灵玉子无奈的点了点头右出一道灵决飘身落在一块大石头上坐了下来双目微合道“那我用天视之术看看他们总可以吧。”
灵通子、灵芝子、灵檐子纷纷盘膝坐下同样运起天视之术观察着那两名前来拜师之人。
“龙哥我们回去吧。我我不行了这要什么时候才能到山顶啊！”
“你这小子要死要活的拉我来都走了这么多天你又要退缩哼一点长性都没有。现在想不上去都不行了我们的干粮都吃完了如果不找到你说的那些神仙恐怕就要饿死在这里了。这回真是让你害死了。”
“这也不能怪我啊！谁知道这山路如此难走我们好不容易到连云山脚下却怎么也走不进来前几天好不容易走进来了可这山又如此之高。我可怜的干粮啊！那可是我们辛辛苦苦积攒的。哎如果让我再选择一次我一定会和你留在家里天天去砍柴。爬山简直是累死了。”
这登山的二人正是四年前西陲小村中的海龙和张昊。这四年以来为了能够达成自己的理想张昊天天拉着海龙堂读书四年的时间两人也算认识了不少字。本来海龙是太不愿意和张昊前来的四年的时间过去他早已经对张昊那神仙之说淡了但耐不住他苦苦哀求只得一同前往。他们的饭量都不大带的干粮也不少可惜来的早了一个月以前就到了连云山脉外围。但以他们如此弱小又怎么能穿过连云山脉的上古仙阵呢？足足在外面转了一个月就在他们完全灰心之时突然看到连云山脉中亮起一团金色的光芒在好奇心的驱使下再一次朝山脉内部走来这次仙阵已经打开了他们顺着山脚下的一条蜿蜒小路逐渐登上了地灵山。他们根本不知道连云指的是一片山脉终于走了进来他们以为面前这座高大的山峰就是连云山了。
地灵山虽然只是连云山脉外围的一座小山峰但海拔也有四千余米海龙和张昊一个十三岁、一个十二岁身体条件都算不上很好足足攀登了四天的时间才走了一多半的路程仰头望去只能勉强看到峰顶的一片虚影而已。张昊平时懒惰的很身体自然不如天天砍柴的海龙虽然拜仙人为师的意念很执着但到了这里他终于坚持不住了一坐倒在地说什么也不肯再起来。
张昊从怀中掏出最后一块干粮扔给海龙道“小虫你把这个吃了吧我可不走了我估计当初是上当了。五年前遇到的那两个人估计神经有问题如果现在真的是那些神仙收徒的时间怎么一个人都没有呢？哎都是我不好把你也拖累了你别管我了吃了这块干粮赶快下山去吧下山应该会容易一些如果幸运的话你说不定能回到村子呢。”
海龙全身一震他从张昊那颓然的表情中已经看出了些什么并没有介意他叫自己小虫坚定的道“豆芽儿我不会让你一个人留在这里的。虽然我们不是一母同胞但你永远都是我最好的兄弟。现在我们已经没有退路了你别以为下山容易难道你忘记我们当初上山时是多么困难了么？现在摆在我们面前的只有一条路那就是爬上去。就算要死我们也要死在山顶。”他将干粮掰成两半扔给张昊一份接着道“快吃吃完了咱们休息一会儿再往上爬。”说完用力的咬了一口手中的干粮。
张昊看着手中的半块干粮喃喃的道“小虫从小你就一直照顾我一直对我好把我当亲弟弟一样看待村子里别的孩子欺负我总是你为我出头。两年前为了帮我报仇你和村里最强壮的大雄打了起来他可比你还大三岁啊！最后虽然你败了但大雄以后却再也不敢欺负我。那次你受了很重的伤胸口上现在还留了一道疤痕你一直瞒着我但是我都知道啊！可是可是你对我这么好我却害了你小虫我……”说到这里张昊已经是泪流满面哽咽的说不下去。在面临危险和绝境之时他再也没有了往日和海龙嬉笑打闹的样子幼小的心灵中只有深深的歉意。
看着张昊的真情流露海龙的眼睛也湿润了他坐到张昊身旁拍拍他的肩膀道“一世两兄弟说这么多干什么。快吃吧吃完了我们上路。虽然前路迷茫但你不是说神仙有很大的本领么？你并不是害我啊！如果你真的想为我做点什么那就赶快振作起来吃掉这块干粮只有登上峰顶我们才能有一线生机。”
深深的看着海龙那黄黑色的面庞一咬牙有生以来张昊心中第一次升起了强烈的执念用力的咬了一口干粮他坚定的说道“大哥我们一定能成功的。休息一小会儿我们就继续赶路。如果上天真的要绝我们兄弟我们也一定要站着死在这连云峰顶最起码我们兄弟努力过。”

地灵峰顶四道蓝光同时消失了灵通子师兄弟四人相互而望他们的眼睛都有些湿润。灵檐子道“六师兄接他们上来吧。看来我们用不着去考验他们、也用不着通融什么这两个孩子已经完全符合了祖师定下的要求。”
灵通子点了点头叹息道“是啊！他们不但有着执着的信念坚毅的心志最可贵的是他们间那相互的友情能到达这种境界的人最符合我们连云宗心法。我们去接他们上来。极光剑出鞘。”右手剑指前挥叮的一声轻响他背后的长剑脱鞘而出悬浮在半空之中。灵通子掐动法决飘身而上稳稳的落在自己的法剑之上青光闪耀下率先朝地灵峰下飞去。灵芝子、灵檐子、灵玉子也纷纷驾起自己的飞剑跟去。四道青光快速的朝峰腰落去。
海龙、张昊经过十几分钟的休息体力终于恢复了一些刚准备起身继续攀登他们突然感觉到山风凛冽起来吹的他们身体一阵晃动。两人同时一惊从这里向山下看只能看到云雾缭绕如果跌下去想不死都难在惊慌之中海龙赶忙拉着张昊贴上背后的岩石蹲了下来这突如其来的变化使他们幼小的心灵一阵激荡恐惧感油然而升。
青光一闪灵通子四人驾御着飞剑瞬间出现在海龙二人面前。海龙先是吓了一跳上前一步将张昊挡在自己身后谨慎的向面前这四名中年人望去。张昊的脑筋比海龙要更灵光一点试探着问道“你你们是神仙么？”
灵通子四人收回飞剑飘落在二人身前虽然他们衣着朴素但凭空飞来收剑而立的英姿还是深深的震撼了海龙和张昊的心。
微微一笑灵通子道“两位小兄弟不必紧张想必你们今日登山是为了拜艺吧。”
海龙此时也明白过来和张昊对视一眼这对机灵的小兄弟同时跪倒在地恭敬的道“恳求神仙收留我们。”
灵通子四兄弟都笑了一切比他们想象中还要简单这两个小子到真是机灵。灵檐子道“你们都起来吧。先跟我们上峰顶再说。”没等海龙兄弟回答飞剑祭起在剑光闪烁之中海龙和张昊只觉得自己被一股莫名的能量完全包裹住眼前景物一变身旁的山峰快速的向下滑动着。他们本是西陲小村中再普通不过的孩子如何经历过如此大的场面张昊惊呼一声顿时昏了过去海龙也比他强不了什么勉强向下看了一眼就被脚下不断激荡漂浮的云雾吓晕了。
四道青光落于地灵峰顶灵通子、灵檐子将海龙和张昊放到地上。灵玉子笑道“看到他们的样子让我不由得想起当初入宗时的情景。那时大师兄带着我飞的时候我比他们更不济事吓的都尿了裤子呢。”

第二章道号“痰盂”
灵芝子道“你就别提你当年那些丑事了。大师兄最宝贝的飞剑被你的尿污染后他足足用三昧真火炼制了一年才恢复过来。到现在他一提起你还会说那个尿裤子的小十一啊真是把我害惨了。”一边说灵芝子起大师兄无奈的样子逗的其他三人全都笑了起来。
半晌笑声收歇灵通子念动法决“天地无极、乾坤道法清心梵咒随我心升。”一团青色的光芒出现在他右手食指虚空点了两下顿时激射出两道青芒分别渗入海龙和张昊的眉心。
全身一阵痉挛海龙和张昊长出口气缓缓从昏睡中清醒过来。先前发生的一切让两人宛如在梦中一般看着面前的灵通子四人他们做出了同样的动作用力的掐向自己的大腿。“哎呦、哎呦。”两声痛呼响起在大腿剧烈的疼痛刺激下他们知道自己并不是在做梦。两人滑稽的表现顿时又让灵通子再次四人笑了起来。
张昊一拉海龙两人一起跪了下来齐声道“弟子张昊（海龙）拜见四位师傅。”
灵通子随手一划微笑道“你们先别急着拜师我有话问你们。”
感觉一股大力将自己托起来海龙和张昊的表情更加恭敬了。张昊道“师傅您问。”
灵通子微笑道“首先我要告诉你们我们并不是神仙只是修真之人而已。你们这是从何而来又为什么要拜我们为师呢？”
张昊道“我们兄弟是距离连云山百里外一个小村的。几年以前我们曾经听人说这里可以拜神仙为本事就想来碰碰运气。至于至于为什么要拜艺……”挠了挠头他求助的看向海龙。海龙苦笑道“你别看我我只是为了一日三餐都能吃上红薯而已。你不是有大志向么？现在见到神仙师傅还不赶快说。”
张昊苦笑道“我的大志向只是拜艺而已可是我也不知艺是为了什么。”
灵通子道“好了你们不用为难了这种无为而修也并没有什么不好。我可以收你们为徒但是有几件事我要先告诉你们。我们连云宗是当世七大修真门派之一修炼的是连云祖师所传最正宗的道法。入我连云宗将断绝一切俗务山中无甲子恐怕你们就再也不能和亲人见面了你们能做到么？”
海龙点了点头道“我从小父母就死了自己吃饱了全家不饿只要神仙师傅管饭就行。”他停顿了一下转向身旁的张昊道“可是豆芽儿你父母怎么办？”
张昊只是个孩子此次拉着海龙前来只是头脑一热而已根本就没考虑那么多此时听了灵通子的话顿时犯难了。他是家中的独子如果不回去的话父母以后哪儿还有人照顾啊！扁了扁嘴道“神仙师傅难道跟本事有几年不完么？”
灵芝子微笑道“当不完了。想要修真有成至少也要千年以上啊！修真并不是一件简单的事。”
“千、千年？这这时间也太长了吧。人能活那么久么？”张昊眼中充满了不可思议。
灵芝子轻叹一声道“随着修为的增加体内杂质的祛除人的寿命会不断延长下去的。孩子你既然家有牵挂不如等父母百年之后再来好了。那时你才能静下心来修炼。”
张昊一脸的颓然之色默默的点了点头道“我我要回家。神仙师傅您能给我点干粮让我回家么？虽然平时我很懒可是我也不能让爸爸妈妈因为失去我而难过啊！”目光转向海龙黯然道“龙哥你就跟几位神仙师傅修炼吧。你没有家只有我这么一个朋友等我爸爸妈妈百年之后我一定会到这里来找你的。”
海龙看着一脸难过的张昊摇了摇头道“不豆芽儿我跟你一起回去。以后有机会我们再一起来好了。”
张昊勉强一笑道“不用了。龙哥你先跟神仙师傅本事等以后我来了你也可以帮我啊！何况你在村子里连吃饭都成问题。这里才是你最好的归宿。”
灵檐子连连冲灵通子使眼色灵通子顿时心领神会冲海龙和张昊道“几十年不过转瞬既逝海龙你就依张昊之言吧。张昊你也不用过于悲伤。这次我们不会让你白来这是我们连云宗最基本的修炼方法你回去以后可以自行修炼等侍侯你父母西归之后再来本宗那时可由海龙亲自指导你继续修炼。”说着将一个小册子塞到张昊手中。他们现在怎么能让海龙和张昊都离开呢？虽然碍于门规像张昊这种情况是万万不能收留的但是为了能有一名五代弟子他们自然会尽力的挽留海龙。
海龙犹豫起来虽然跟随面前这几位神仙师傅可能自己以后都可以吃饱了但从小和张昊一起长大他又怎么舍得和他分离呢？
灵玉子眼珠一转摆出一副仙风道骨的样子走到张昊身旁道“小兄弟也用不着什么干粮了。这样吧我现在就亲自送你回去。有我的飞剑至多一个小时就能送你到家了。”说完不等海龙和张昊反对一把搂起张昊催动法剑化为一缕流光而去。
灵通子无奈的摇了摇头心道自己这师弟啊还真是心急。赶忙传音叮嘱道“灵玉子你快点回来仙阵不久就要关闭了。”
“豆芽儿――”海龙失声大喊着。半空中传来张昊的声音“大哥你等着我啊我一定会来找你的。”
泪水已经湿润了海龙的眼眸眼前一阵朦胧他喃喃的道“豆芽儿豆芽儿你可要早些来啊！”
灵通子走到海龙身旁按着他的肩膀道“海龙你也不用太难过。在我们修真之人眼中几十年不过是弹指一挥间而已。为了以后能帮助你的兄弟今后你也要好好修炼争取早日得正大道。”
海龙看了灵通子一眼默默的点了点头。
灵通子道“好等灵玉子回来以后我们就返回摩云峰拜见你师祖然后正式收你入派。只有我们连云宗的三代弟子也就是你师祖那一代才有权力收弟子入派的。现在闲来无事我先给你讲讲我们连云宗的情况吧。我们连云宗是天下七大宗派之一有着雄厚的实力。连云山脉的七十二峰就是我们的根据地平时由于有连云祖师留下的上古仙阵保护外人根本就无法进入到七十二峰之中所以外人只知道有连云山却不知道山脉**有七十二峰之多。”
海龙毕竟还是小孩儿心性听灵通子说到这里不禁问道“这里不是连云山么？怎么出来七十二峰那么多？”
灵通子微笑道“这里是连云七十二峰最外围十二座山峰中的地灵峰平日我们是不会到这里来的你不用奇怪以后你就会明白了。天下七大宗派分别是梵心宗、莲花宗、问天流、圆月流、千惠谷、五照仙以及我们连云宗。其中梵心宗、莲花宗是修佛包括我们在内的其余五宗都是修仙我们连云宗最多却只有五代弟子。其实说起来应该是四代为了纪念连云祖师我们连云宗包括宗主在内最高代就是二代弟子。最低代为五代弟子。拿你来说刚一进入本门你就是五代弟子但当你的修为达到一定程度之后就可以晋升到四代弟子也就是我们现在的境界。随着修为的提升最后你甚至可以升到二代弟子的位置。实力就代表着地位。我们的祖师之所以这样规定就是要鼓励低代弟子刻苦修炼。”
海龙的神志已经被灵通子吸引了过去疑惑的问道“那如果我直接拜二代弟子为师的话岂不就成几位神仙师傅的师叔了么？”
灵檐子笑道“你想的到不错你以为二代祖师们是那么轻易收徒的么？没有五百年道行你想见九位祖师都难。我们现在最高的二代祖师一共有九人你要记清楚了。他们分别是接天峰峰主也是我们连云宗的宗主我们以峰名相称恭称他老人家为接天道尊我们低代弟子都要以祖师相称至云峰峰主至云道尊、飘渺峰峰主飘渺道尊、登仙峰峰主登仙道尊、天石峰峰主天石道尊他老人家也是我们师祖你的太师祖、无机峰峰主无机道尊、枢缔峰峰主枢缔道尊、灭炎峰峰主灭炎道尊以及止水峰峰主止水道尊。你是五代弟子应该是昙字辈。我的道号叫灵通子你可以称呼我为六师傅这是你八师傅灵芝子、九师傅灵檐子。凡是你师祖道明真人座下弟子你都可以用师傅相称。”
听着灵通子的话海龙宛如在听天书一样像他这样没见过世面的普通小孩儿又怎么能明白这么多呢？
“那那我该叫您灵通子师傅或者六师傅吧。豆芽儿他……”
灵通子修炼多年自然不能口出妄言轻叹一声道“诸法皆缘你也不要想的太多只要你那兄弟能不为红尘诸法所迷自然会前来与你相会的。我派弟子的排位最主要的是要看具体达到了什么境界。一共二十一个境界。分别是入途初窥伏虎、腾云、道固、胎成、了然、贯通、登峰、无双、负担、道隆、脱胎、霞举、不坠、大道、莫测、斗转、劫成、升仙、天一。”
海龙挠了挠头道“六师傅您说的太快我怎么的都听不懂啊！”虽然跟着张昊读了几年书但他的心思大半放在砍柴之类的其他事上虽然认识了不少字但字的理解能力还是很一般的。
灵通子道行不浅为人向来极有耐心面前这个孩子虽然相貌很普通而且全身脏西西的但却让他产生了一种莫名的亲切感不厌其烦的解释道“我仔细一说你就会明白了。每个境界虽然只有两个字但它却包含着四个字的意思。比如说第一层境界入途指的就是初入道途。等你正式拜师开始修炼我派道法之后就属于这个境界了。而初窥就是初窥门径指你修炼有些成就以后登堂入室的境界。以此为例伏虎指的是降龙伏虎腾云指的是腾云驾雾道固指的是道心稳固胎成指的是道胎得成……”
听到这里海龙赶忙打断道“等等六师傅修炼到一定程度后还要生孩子么？”
灵通子三人皆倒灵芝子勉强挤出一丝笑容道“道胎和凡胎是不一样的说起来那应该是我们自己修炼的一种神秘力量吧。”
正在这时峰腰处的云雾突然大面积的升腾而上不断的变化着各种氤氲之色一股无形的压力使正想说话的海龙吃惊的呆住了。
灵通子色变道“不好禁制仙阵要启动了小十一怎么还不回来。”一旦仙阵关闭除非请出连云宗宗主和其他几位二代宗师联手开启仙阵否则灵玉子五年之内将再也无法回转他们师兄弟之间向来感情深厚灵通子三人眼看仙阵即将启动焦急之情逸于言表。
“千里眼听令开天视。”蓝色光芒骤然闪亮灵通子催动全部法力将天视之术展开到自己所能承受的极限蓝色的眼眸上多出一抹金光朝灵玉子离开的方向注视着。灵芝子、灵檐子心意相通两人飘落到灵通子背后掐动法决将自己的法力输入到他体内帮他将天视之术不断的提升效果。
第二章道号“痰盂”（下）
海龙将目光落在山间升腾的云雾之中他也希望灵玉子能快点回来这样自己也能知道张昊是否平安到家了。数次看到灵通子等人施展道法他对这神奇的法术早已经产生了不小的兴趣。
云雾波动的越来越大仙阵马上就要正式开启了在山顶寒气的吹拂下海龙不由得机灵灵打了个冷战。蓝光收歇灵通子表情变得异常严肃双手不断的变化着手形沉声道“两位师弟灵玉子正在急速返回让我们接他一下。天地无极、乾坤借法大道天成路归于途。”包裹着他身体的青气飘洒而出顷刻间以他的身体为中心升腾而起随着法决的完成青光一闪灵通子的极光飞剑脱鞘而出。
灵芝子、灵檐子各自掐动法决同时将自己的法力注入到面前的极光剑之中在灵通子的催使下极光剑青芒大放转瞬间消失于云雾之中。他们要做的就是在这仙阵刚刚形成的最基础禁制――迷雾中给自己的师弟点亮一盏归途的明灯。
时间一分一秒的过去了因为道法的过度使用灵通子三师兄弟身体都有些颤抖显然已经快到了极限。
突然海龙惊讶的发现前方悬崖外的云雾剧烈的搅动起来如同旋涡般旋转着。在旋涡的中心一条直径仅一米的甬道出现了。两道精光以他无法辨识的速度一闪而入轻飘飘的落在峰顶之上。海龙定睛看去顿时心中一喜正是灵玉子和灵通子的飞剑一同回来了。
灵玉子的脸色有些苍白不断的喘息着。灵通子三人赶忙围了上去但最先出声的却是海龙“十一师傅您把豆芽儿送回家了么？”
灵玉子点了点头道“就是为了把他送到家门口我才差点回不来的。六师兄、八师兄、九师兄谢谢你们了。”灵通子无奈的摇了摇头道“你啊！修炼这么多年毛躁的毛病却还没改。多亏你回来的及时如果仙阵第二重禁制也启动的话我们也没办法了。走吧咱们回山。海龙来我带着你。”话音一落四道飞剑已经带动着青光穿透外围的云雾朝连云山脉深处而去。
第二次感受腾云驾雾的滋味海龙已经适应了一些但山间空气实在太冷他身上只有一件单衣又如何经受的起刚刚飞过一座山峰他就已经冻的全身瑟瑟发抖嘴唇已经变得有些发紫了幸好灵通子及时发现用本身的真气护住了他否则恐怕还没到道明真人的摩云峰海龙就已经冻成一团冰了。
感受着灵通子身上传来的温暖能量海龙心中突然升起一丝异样虽然飞在半空之中但此时的他心中却充满了安全感。在不知不觉中在灵通子淳厚的法力包裹下缓缓进入了梦乡。
“六师弟你们回来了。”一名看上去年约二十几岁的青年出现在灵通子四人身前一身月白色长袍遮盖着他英挺的身躯那英俊的面庞上带着淡淡的笑容。看到他的出现灵通子四人慌忙行礼“二师兄。”
“行了都是自家兄弟那么多礼干什么。对了你们还不知道吧昨天大师兄已经闭关了如果这次他能够成功的冲破贯通的境界那以后咱们就要叫他师叔了。真是羡慕他啊！”
被灵通子四人称为二师兄年轻人是灵智子虽然表面上看起来很年轻但他已经有一百五十几岁的高龄了只是由于通过了胎成境界所以才可以驻颜不老。道明真人座下十一个弟子中他的道行仅此于大弟子灵修子灵智子从来都不敝帚自珍对道法有什么新的领悟也会讲给这些师弟们听成了这些普通弟子有实无名的师傅众师弟对他的尊敬之心甚至要超过对大师兄灵修子。
“六师弟你们这回的成果不错啊！你抱的这个孩子就是本次收回来的徒弟吧。二十年了这还是头一次让我看看。”右手虚空一抓宛如有什么东西缠着似的海龙的身体轻飘飘落入灵智子手中。手上青芒连闪灵智子用自己的法力不断探询着海龙的身体。

半晌灵智子将海龙重新送到灵通子手中皱了皱眉道“这孩子自小一定吃了不少苦体内的杂质非常多而且意念力也很弱如果想修炼道法的话会困难一些。六师弟看来你的眼光不太好啊！”
灵玉子抢着道“资质差点没关系只要有了他这个五代弟子以后我们的杂役是有人干了。”他一向爽直无意间说出了内心真正的想法。
听了灵玉子的话灵智子顿时脸色一变怒斥道“胡说。”一股莫名的压力油然而生突然间在灵通子四人面前这位二师兄是如此的高大。相交数十年他们还是第一次看到灵智子发这么大火顿时吓的都低下了头。
灵智子目光灼灼的盯视着四位师弟沉声道“作为一名修道之人你们应该知道心境的修炼是何等重要。既然收了这孩子为徒你们就必须要尽力将他教好。如果当初师傅收你们之时也报着同样的态度你们能有今天的成就么？是他是五代弟子杂役的磨练是很重要的但是在你们心中却不应该有把他当成杂役的念头。灵通子以后教导这孩子基础道法的任务就交给你了如果十年内不能让他达到伏虎的境界你就不要来认我这个二师兄。”说完这些灵智子的神情缓和了一些淡淡的道“师傅他老人家很爱干净你们带这孩子到甘露泉去洗洗再给他换件衣服吧。我先回去了。六师弟等师傅正式收他入门之后你到我那里去取一颗培元丹好帮助这孩子祛除体内杂质。”青光闪过灵智子驾御着自己的飞剑飘然而逝摩云峰山腰处只剩下面面相觑的灵通子四人。
灵玉子吐了吐舌头道“没想到二师兄发起脾气来这么可怕。看来他对海龙还是很重视的这小子真是好命啊！二师兄炼制的培元丹对他这种初入道途的人再好不过了。”
灵通子轻叹一声道“看来我们真的是错了。二师兄说的对心性的修炼极为重要先前真是太自私了。”
海龙有些别扭的看着自己身上这身干净的布衣身上的泥垢全都洗掉了皮肤不断传来阵阵清凉的感觉回想起刚才在那澄澈池水中的感觉他心中不由得一阵舒爽。心中暗想这几位师傅对自己还真不错只是没了以前的破衣到还真是有些别扭。不过刚才吃的那些水果都是自己闻所未闻的味道好的不得了希望见到那师祖的时候可千万不要放屁出丑才好。
梳洗干净的海龙仿佛变了一个人似的虽然他那小眼睛看上去有些别扭但也算是一个清秀的孩子了穿着那有些肥大的道袍宛如一名小道童似的看起来有着几分滑稽。灵通子道“海龙待会儿见到师祖你说话可要小心一些你师祖最不喜欢没礼貌的弟子了。”
海龙嘿嘿一笑道“六师傅你放心吧我可是村子里最聪明的人不就是礼貌么装装样子我还是会的。”
灵通子没好气的在海龙头上敲了一下道“你这小子对师长的尊敬应该发自内心怎么能是装装样子呢你师祖的法力修为高深一眼就能看出你是否发自内心的尊敬他。”
海龙突然呆住了摸了摸自己头上被灵通子敲了的地方眼中流露出一丝凄然。
灵通子吓了一跳暗道我没用力啊！难道一不小心把他敲坏了不成赶忙问道“海龙你这是怎么了？”
海龙神色突变并不是因为灵通子敲疼了他刚才灵通子的动作正像他以前敲张昊似的使他不禁回想起了和自己那好兄弟在一起的时光。摇了摇头道“六师傅我没事。我只是想起了豆芽儿。”
灵通子微笑道“你这孩子还真重感情。好了别多想了。我们已经到了。”在说话的工夫里灵通子四人已经带着海龙来到了摩云峰顶的摩云洞府前。这里正是道明真人修炼的地方。
恭敬的立于洞府外灵通子四人将法力灌注到声音之中“弟子灵通子（灵芝子、灵檐子、灵玉子）已完成前往地灵山收徒任务特来向师尊回禀。”
“恩你们带着那孩子进来吧。”一个听上去有些沧桑的声音从洞府中传来。
灵通子四人赶忙应了一声带着海龙向洞府内走去一进洞府首先映入海龙眼帘的竟然是一大片花草那一朵朵颜色各异的小花不断散发出一股股淡淡的清香沁人心脾顿时让海龙精神一振其间还有着几颗晶莹剔透的果实果实上沾染着一些露珠看得海龙流露出一副馋涎欲滴的模样。
摩云洞府的顶端是完全敞开的阳光从洞顶直射而下飘洒在那些花草之上。仰头望去会另人不禁产生了一种坐井观天的感觉。洞府内有上千平米左右的面积正面是一座小石屋石门关闭着样式极为普通宛如天然建造一般。虽然这里环境很清幽但却和海龙心中所想完全不同。本来他以为像师祖这样的人物一定会居住在高大的宫殿楼阁之内可怎料到一切却如此简单。
灵通子看出了海龙心中的疑惑低声道“我们修道之人向来不注重于外物一切发自自然、源于自然。这座摩云洞府完全是天然形成就连你师祖居住的那间小屋原来也是一块大岩石而已。这里的灵气旺盛非常适合修炼。”顺着草丛间的小径五人已经来到了石屋之前。
吱呀一声轻响石门打开。一个高大的身影走了出来。海龙揉了揉自己的眼睛仔细看去他知道面前之人必然就是自己的师祖了。道明真人身高在七尺之外身形有些臃肿看上去三十多岁的年纪眼睛比海龙还要小些在那些肥肉的映衬下如果不仔细看还真不容易找出那两道缝隙。在海龙看来道明真人除了那突出的大肚子有些特点以外看上去和普通人并没有什么两样。
灵通子一拉海龙和灵芝子、灵檐子、灵玉子一同下拜恭敬的道“弟子拜见师傅。”
道明真人皱了皱眉大袖一挥一股纯和的能量将五人托了起来“行了哪儿那么多礼数。”他上下打量了海龙两眼道“你就是灵通他们收来的五代弟子么？灵通啊！他真的符合条件么？”
灵通子赶忙上前一步道“是的师傅。我宗入门条件最重要的就是心性测试这孩子……”当下他详细的将海龙和张昊的事说了一遍。
听完灵通子的叙述道明真人微微颔首捏了捏自己胖乎乎的下巴道“既然已经通过测试那从今天开始你就是连云宗五代弟子了。”
海龙赶忙跪倒在地道“多谢师祖收留。”心里却骂开了你个胖老头牛什么牛一点都不亲切摆什么臭架子。
道明真人的表情突然变得有些古怪一双不大的小眼睛中射出两道精光淡淡的道“小子你是在心里骂我么？”
海龙心中一惊顿时想起先前灵通子的话顿时吓的背后冷汗直冒赶忙道“没有、没有。我怎么敢骂您呢。”一边说着他努力的将自己心中杂念甩开。灵通子四人更是吓的身体微微颤抖自从入门那天起他们就对这位严肃的师傅惧怕的很。
道明真人淡然道“我们修道之人最忌讳言不由衷、心胸狭窄你要紧记。既然你是五代弟子那应该是昙字辈。所谓羽化方能登仙。我就赐你一个羽字的道号吧。今后跟着你几位师傅好好修炼争取早日进入四代弟子的境界。听明白了么？”

第三章 顽皮小猴
海龙傻傻的点了点头道“多谢师祖恩赐道号以后我一定努力。”
道明真人挥了挥手道“你们回去吧。灵通啊！你道胎就要凝结了到时候我会亲自去为你护法。”
灵通子顿时大喜赶忙拜谢师恩。要知道道胎对于每名修道之人都是异常重要的修炼道胎之时一定不能被外魔入侵否则一旦走火入魔轻则修为大减重则元神尽灭。
“去吧我要静修了。”说完道明真人飘身返回了自己的石屋之中门关一切都恢复了平静。
得到师傅的许诺灵通子心中大畅和三位师弟一起带着海龙走出了摩云洞府。摩云山的形状很奇特山顶的面积很小云海上方的山势非常陡峭在半山腰以及云海下方山势却平缓的很甚至比地灵峰还要好走。而半山腰以下也是灵通子他们平日修炼的地方。
从摩云峰顶下来海龙才琢磨过己被道明真人摆了一道他赐自己的那个羽毛的羽字乍听起来还不错但一联系起前面那个字简直是太恶心了。昙羽分明就是痰盂嘛。
“昙羽你怎么了？师傅不是已经正式收你入门了么？怎么看你的样子却不怎么开心似的。”灵玉子笑着问道。在这些四代弟子中就属他岁数最小只有五十六岁他很小的时候就上山了山里的生活平淡到现在还是一副童稚之心。
海龙没好气的道“哼要是给你起个痰盂儿的道号你能高兴的起来么？我不管十一师傅你能不能把我的道号给换一下啊！”
灵玉子和灵通子对视一眼强忍着笑意道“想换道号也不是不可以等你的修为上来了升为四代弟子以后你的道号就可以改成灵羽了。其实昙羽这个名字也很好听啊只要你不往歪了想谁也不会以为你是痰盂儿的。”说到这里他再也忍耐不住心中的笑意哈哈大笑起来。连灵通子三人也忍俊不禁流露出了笑容。
海龙的小脸气的通红“你你们……”他心中暗暗发誓一定要早日修炼到四代弟子的程度否则等豆芽儿来了知道自己的道号该怎么想啊！青光落下五人已经重新回到了山腰处。指着前方一排极为简陋的小木屋微微一笑道“除了大师兄、二师兄、三师兄以外我们摩云峰其余八名弟子都居住在这里这个地方被我们称为摩云坪以后也是你修炼的地方了。走我带你去看看房间。”说着带着气哼哼的海龙向侧面的一间木屋走去。
“海龙你也别太在意道号只是一种称号而已何况以后还能有所改变以后只要没有长辈和其他同门在我们还以海龙称呼你这样你就不会觉得别扭了从五代弟子升为四代弟子还是很容易的只要你努力说不定二十年就能有成。今天你也累了好好休息吧。明天我再正式开始传授你我派心法。”灵通子尽量让自己的声音柔和一些面前这个孩子虽然看上去有些桀骜不逊但自己心中却不知不觉的对他产生了一丝情感。那是宛如父子般的情感啊！
一个月后。摩云峰树林中。
“喀嚓。”一跟手臂粗的树枝在利斧的砍劈下跌落尘埃。海龙抹了抹头上的汗水将斧子扔到一旁一坐倒在一株大树下愤愤的道“他妈的什么狗屁连云宗这和在村子里有什么区别不一样还是砍柴么？早知道就不和豆芽儿分开了。”一个月的时间过去了除了最开始的几天灵通子传授给了他一套连云宗最基础的口诀以外每天就开始让他干上了杂役。早上上山砍柴中午摘出一天大家所需的水果下午给各位师傅和他自己洗衣服到了晚上才能休息。连云宗所有人都是以山中水果以及黄精、茯苓等天然之物为食的砍柴的目的只是为了将他们所居住的院子前圈起来而已。据灵通子说那片花草中种植着许多珍稀之物用树枝做的篱笆挡上主要是为了防备野兽而已。要知道那一片地足有数千平方米之大啊！而且草坪外的地面都是极硬的岩石构成的想把木头插下去就必须要在地面上先凿出洞来。一个月的时间过去了海龙连十分之一的地方都还没圈起来每天都累的腰酸背疼。但不知道为什么这一个月的时间过后自己的身体却壮实了不少可能是因为吃了那什么培元丹的缘故吧。六师傅说那是从二师傅那里拿来的想起那颗红色的药丸子现在海龙还心怀忐忑后怕不已那培元丹的味道很是不错让自己唇齿留香。但是一吃下去以后自己足足大泻了三天全身都虚脱了似的当时那感觉他都以为自己还没修成仙道就要荣登极乐。不过等身体休息过来以后感觉到是好的多了身体似乎比以前轻了许多而且也更加有力气了。
“恩今天有这些树杈应该也够了。回去吧。时间不早了把这些树杈弄好还要去摘果子。”海龙熟练的将地面上几乎都是手臂粗细的树枝捆在一起扛到肩膀上快步朝摩云坪而去。
灵通子等师兄弟此时都在房间中静修海龙把树枝扔到一旁回自己房间吃了几颗水果然后就开始凿洞一直到日上三杆他才终于完成了今天的任务。此时灵玉子正好从自己的房间中走了出来。
在海龙没有来之前那些什么洗衣服、收房间、摘水果的任务几乎都是他的。这一个月他可是轻松的多了全部心神都用在修炼上明显感觉到自己的修为有了一些提升看到拿着竹筐正准备出去的海龙顿时笑道“痰盂儿摘水果去啊！”
海龙没好气的瞪了他一眼道“你再叫我痰盂儿今天我就罢工让你喝山风。”
灵玉子早已经习惯了海龙的无礼嘿嘿一笑道“好好叫你海龙总可以了吧。上山有一个月了你的天心决练的怎么样了？要是有什么不明白的地方可以来问我。”海龙哼了一声道“不就是坐着睡觉么。那能有什么感觉只是睡的香一点而已。十一师傅你教我点道法好不好。我都快闷死了。”
灵玉子摇了摇头道“小子天心决可是我们修炼道法的基础你不把基础打好怎么能使用道法呢？想修炼道法最起码也要等你达到伏虎的境界才行。”
海龙冲灵玉子做了个鬼脸不再理他背着自己的竹筐朝山上走去在离他们住的地方不远就有一片果林那里就是他们食物的来源。
山上的空气非常纯净深吸口气海龙觉得自己的身体似乎轻了几分他不断的将各种水果摘到竹筐之中朝果林深处走去。正走着他突然听到吱吱声响心中一惊不由得警惕的停了下来。从腰上摘下自己的短柄斧谨慎的朝声音发出的方向看去。吱吱声更加清晰了当海龙看到声音的来源时不由得笑了原来那竟然是一只小猴子最普通不过的猴子一身灰色的毛没有任何光泽撅着个红正捧着一个桃子吃呢。
出于孩子的心性海龙从地上拣起一块石头眯着眼睛瞄了瞄用力的将石头向猴子扔去。可惜他的准头不怎么样啪的一声石头只是打中了小猴所在的树枝而已。虽然没打中那猴子但也吓了他一跳掉转过身怒气冲冲的看向海龙。
海龙冲小猴做了个鬼脸笑道“你这家伙跑到我们这里来偷吃真是该打。”
小猴儿仿佛听懂了他的话似的叽叽喳喳的叫了起来似乎在告诉海龙这里是他的领地才对。突然小猴儿猛的朝海龙挥了一下手臂。海龙还没有反映过来半个粘乎乎的桃子就已经打在了他脸上顿时弄的一脸汁水。小猴儿看到海龙狼狈的样子顿时笑的前仰后合身体在树枝上来回颤动显是大为开心。
“他妈的连你这家伙也来嘲笑老子去死吧。”说着海龙从地上抓起一把小石子顿时给小猴儿来了个霰弹。虽然他的准确性不怎么样但毕竟石子数量众多有几颗打到了小猴儿身上疼的他吱吱的叫了起来。看着自己的成就海龙顿时得意的挺起了胸脯。
小猴儿似乎脾气很不好尖叫几声猛的跳到上面的一个树枝上伸出猴爪摘下两个桃子就向海龙掷去。小猴儿的准确度惊人而海龙正在得意之中顿时被砸了个正着弄的更加狼狈了。气怒之下海龙立刻抓起石头就和小猴对射起来。小猴儿居高临下又凭借着灵活的身手自然大占便宜一会儿的工夫海龙已经全身都是果汁而小猴儿却再没被他打到过。
海龙虽然好胜心极强但知道自己今天这个亏是吃定了更何况家里几位师傅还等着吃饭不能在这里多做耽搁。恐吓了小猴儿几句灰溜溜的带着采好的果子跑回了摩云坪。还没走到近前他就听到了有人说话的声音而且其中竟然夹杂着一些女声异常清脆动听。
带着惊讶的心情海龙快步回到摩云坪只见自己那八位师傅都在在他们身前还站着四个人装束几乎同灵通子等人一样都是布衣其中有三个都是女子只是离的还有些远这些外来人又背对着海龙他根本无法看清楚。
远远的灵玉子已经看到了海龙那狼狈的样子不由得笑道“哎呦我说昙羽你这是给我们摘果子去了还是做果酱了？”随着灵玉子的声音那四名外来人也都转了过来。
海龙呆住了完全呆住了。那外来的四个人中唯一的男子并没有什么特别只是身材欣长看上去三十多岁容貌普通。而那三名女子却大大的震撼了海龙那幼小的心灵。最左边的是一名看上去十七、八岁的少女长发整齐的梳拢在背后如同莹玉一般的肌肤似乎要滴出水来似的一双秀美的大眼睛正好奇的看着自己背后的长剑上搭下一缕长长的剑穗配着她的娇颜显得份外动人。中间的女子比左边的略大看上去二十几岁眉宇间流露出一丝温柔容貌并不比先前的少女稍逊只是显得温柔了一些。右侧的女子在三人中最为普通年纪也最大表面看去似乎有三十岁了虽然容貌比不上另外二女但眉宇间却流露着一股英气。海龙自小在山村中长大如何见过此等美女顿时瞪大了眼睛连口涎都流了出来幸好他脸上果汁众多到是没被众人发现。
灵通子看着海龙目瞪口呆的样子不禁皱了皱眉头冲海龙招了招手道“昙羽快来见过几位师长。”海龙从痴呆中惊醒赶忙走了过去。
最左侧的少女掩口而笑道“你就是我们这次开山唯一收到的五代弟子吗？”
海龙楞楞的点了点头道“仙女姐姐你长的真漂亮啊！”
灵通子吓了一跳微怒道“昙羽不得胡言快见过几位师叔。”他指了指那名男子道“这是你灵木师叔。”又指了指三女从左到右介绍道“这是你灵菲师叔、灵雅师叔和灵英师叔。”
灵菲子笑道“终于有比我低辈的弟子了痰盂儿刚才我听灵玉子师兄说起你的名字还不敢相信呢原来竟是真的。”
第三章顽皮小猴（下）
海龙先是一楞然后才愤愤的看了灵玉子一眼道“我可不是什么痰盂儿我的道号叫昙羽。灵菲子师叔你真漂亮啊！看上去有五十多岁了吧。”本来他对灵菲子是很有好感的但一听她叫自己痰盂儿顿时忍不住反唇相讥。
灵菲子一呆喃喃的道“我我才没有五十多岁呢今年才三十七岁而已啊！啊！你你敢讽刺我。”灵菲子是二十年前入的连云宗是现有四代弟子中年纪最小的一个天赋极好已经修炼到了腾云后期。
灵通子敲了海龙一下道“不得对师叔无礼。你这是怎么弄的？快去洗干净。”
海龙冲灵菲子做了个鬼脸这才跑到后面去梳洗了。他一边在房间洗着身上的污垢一边竖起耳朵听着外面众人的交谈。当他全部梳洗干净换好衣服后也大概听明白了。外面这所谓的四名师叔是属于飘渺峰飘渺道尊门下的四代弟子师从飘渺道尊大弟子道云真人。此次前来是向自己的师祖道明真人求取什么凝露液回去炼制丹药的。
灵云子拿出一个白色的玉瓶走了回来。“各位师弟、师妹这里是三滴凝露液请你们慎用。”凝露液百年才成三滴乃灵药中的上品。本来他是不想借的但都是同门又不好多说什么也只得不舍的拿了出来。
灵木子接过玉瓶微笑道“多谢师兄。”一边说着他右手一挥青光闪过手上顿时多了一个木制的小盒子“灵云师兄这是一株五品紫芝功能生死人而肉白骨请你收下吧。这样也省得你在道明师伯面前为难。”
灵云子轻叹一声道“我们本是同门相互帮助是应该的我怎么能收你们的东西呢？请师弟收回去吧。只是以后要是我师尊问起来希望道云师叔能帮我们说几句好话。”
“为什么不要啊！又不是白来的。”海龙从灵通子身旁蹿了出去一把就将灵木子手中的木盒接了过来。
灵木子微微一楞而灵云子则是吓了一跳赶忙斥责道“昙羽快把东西还给人家。”
海龙将木盒搂在怀里道“不还这是我们换来的为什么不要四师傅难道这紫芝是假的么？”
灵木子微微色变皱眉道“师侄这你可不能乱说啊！这五品紫芝可是在飘渺峰孕育了两百年之久的。灵云师兄我们就先告辞了。”说完招呼灵菲子三女驾起飞剑腾空而去。
灵云子看着渐渐远离的四道清光心中暗暗苦笑海龙那几句话恐怕已经得罪了飘渺峰一脉的弟子啊！
灵通子将海龙怀中的木盒拿到手中递给了灵云子道“四师兄算了吧。他们都已经走了。海龙还是个孩子你别跟他一般见识我待会儿一定好好教训他。”

海龙心中一暖虽然灵通子嘴上说要教训自己但言语中的回护之意他又怎么能听不出来呢？
灵云子接过木盒轻叹一声转身回了自己的房间。
灵通子面带愠色的瞪了海龙一眼道“你跟我过来。”
海龙冲灵玉子做了个鬼脸这才跟着灵通子去了他的房间。
“海龙你知错么？”灵通子沉着脸道。
海龙挠了挠头道“我哪里错了？本来就是嘛他们拿了咱们的东西用那什么紫芝换也是应该的啊！”
灵通子无奈的摇了摇头道“你呀一点人情世故都不懂。虽然他们来借凝露液让我们很为难但毕竟都是同门大家同属连云宗帮助人家怎么能要回报呢？而且你今天的态度也很不好灵木子他们毕竟是你的师长你怎么能那么没礼貌这是在给我们摩云峰抹黑念在你是初犯我就不惩罚你了不过你自己要好好反省一下。”
海龙心中根本就没认识到自己有什么错不以为然的点了点头道“六师傅为什么我们摩云峰没有女的啊！你看人家那边一下有三位女师叔呢。”
灵通子没好气的道“我们是修道之人男女有什么分别？他们属于飘渺道尊门下飘渺道尊本身就是女的下面的弟子自然以女性居多。”
海龙嘻嘻一笑凑到灵通子身旁道“六师傅我去给你拿几个果子吃吧。你还没吃午饭呢。”
听了海龙的话灵通子再也板不起面孔无奈的道“你这个小猴子啊！”
听到小猴子三个字海龙心中一动顿时想起那个戏耍自己的小猴儿暗暗想道等没事的时候一定要去报仇。
第二天海龙出奇的勤快天还没亮就爬起来去山上砍柴顺利的完成上午的工作后立刻拿着自己的竹筐来到了果林之中。采摘了足够的果子后他悄悄的摸到果林深处寻找昨天那小猴儿的踪迹工夫不负有心人他刚刚隐藏好身形就看到一条快捷的灰色身影从树枝上快速的来到了果林内正是昨天那只猴子。
“嗖”没等小猴儿站稳海龙顿时就是一把霰弹飞了过去。在没有任何准备的情况下小猴儿顿时被他打的嗷嗷直叫一把石子到有三分之一命中了目标。小猴儿一双红红的眼睛中充满了愤怒树上的各种果实如同雨点般向海龙飞来。
海龙袭击到目标心怀大畅哈哈大笑着一边躲闪着各种果实一边用自己的霰弹还击着一人一猴儿在果林中打的好不热闹。直到日上三杆自己已经累的快走不动了海龙才从果林中出来。今天的结局和昨天同样悲惨在敏捷和准确度远逊的情况下他又是弄了自己一身果汁但成果总是好了一些海龙一点都没有灰心。为了不让几位师傅看到自己的狼狈样先去甘露泉洗干净身体和衣服才回了摩云坪。
山中无甲子转瞬间一年的时间已经过去了。
连云山脉中灵气十足每天都服食大量的水果和有补气功效的黄精、茯苓等物一年的时间里海龙的身体比刚来时长高了许多十四岁的他已经有接近灵玉子的个头身体也结实健壮了不少。天心决的基础篇修炼很简单在灵通子的帮助下海龙已经渐渐走上了正轨。虽然他的资质并不怎么好但一年的时间过去也勉强从入途进入了初窥的境界修炼时已能感觉到一股热流缓缓而行。
摩云峰的修炼虽然寂寞但海龙还是找到了自己的乐趣那就是每天干完活和小猴儿相戏的那段时间。每天清晨海龙都会早早的爬起来去果林中和小猴儿玩耍小猴儿也很配合自从第一次见了海龙以后每天都会跑到摩云坪果林来摘果子吃似乎它也将自己同海龙的打闹当成了乐趣。开始时海龙总是吃亏但每天和小猴儿的玩耍却使他的身形越来越敏捷扔石头的准确度也提升了不少。现在小猴儿已经占不到什么便宜了经常会被海龙追着打的抱头鼠窜。
灵通子早就发现了海龙的这个秘密但他并没有说什么和那小猴儿一起玩耍对海龙并没什么不好毕竟他还是孩子总要有点童年乐趣而且这样还对他的身法灵活性和身体素质有一定帮助所以也就由得他去了。
又是清晨海龙匆匆的梳洗完毕吃了几块黄精就从房间中跑了出来。昨天他大占上风小猴儿被打的连还手机会都没有。那一手连珠石子的工夫已经到了炉火纯青的地步完全可以指哪儿打哪儿。海龙心中暗想今天一定要再接再力打的那家伙一点反抗能力都没有。
一边想着海龙已经来到了果林之中。刚一踏入果林的范围他就清晰的感觉到头顶上方传来一股劲风根本用不着思索他的身体条件反射般做出了反应一矮身右手勾着前面的果树一转顿时换了个方位。啪的一声一颗还有些青涩的桃子砸在了他刚才的位置。海龙笑骂道“好哇小机灵（他给小猴儿起的名字）我刚来你就偷袭我。看法宝。”找准小机灵的位置顿时三块石头成品字形飞了过去左右两块已经完全封住了它逃跑的路线。
小机灵的身体一年来也长大了一些眼看来不及躲闪了赶忙挥动手臂打落了飞来的石块儿。海龙的腕力不小再加上道法修为的进步虽然没用全力但这几块石头的力道也有些威力顿时震的小机灵身体一阵晃动呲牙咧嘴的不断揉蹭着被被打的地方。
海龙嘿嘿一笑道“少装了你看我今天不打的你满地找牙。看法宝。”为了和小机灵争斗海龙特意让灵玉子帮他做了两个小布袋挂在腰带上里面都是他自己事先拣好的小石子用起来非常方便。飕飕声响中石子一颗接一颗的向小机灵飞去。
海龙的水平在提升小机灵也比最开始时厉害了许多不断的上蹿下跳一边躲闪着海龙的攻击一边用树上的各种果实还击两人在果林中打的不亦乐乎。今天小机灵精力十足而且速度明显有所增加打到最后两人也只战了个平手而已。
坐在地上剧烈的喘息着海龙指着小机灵道“你是不是吃了什么宝贝怎么今天速度这么快幸好老子我最近突破了入途境界达到了初窥初期否则还真对付不了你这家伙。”
小机灵显得也很累趴在离海龙不远的树杈上不断的喘息着但红色的小眼睛中还是满含着兴奋的神色两只猴爪不断伸出拇指和食指冲着海龙指指点点的显然一副我鄙视你的样子。
看着小机灵那得意的模样海龙心中怒气大升怒道“给你三分颜色你还开染坊了看法宝。”用力的抖出布袋中剩余的石子全力向小机灵掷去。
小机灵吓了一跳它已经没什么体力了在吱吱痛叫中顿时被打中数处身体一个不稳倒栽葱般向下掉来。如果是精力旺盛的时候小机灵完全可以凭借他那修长的大尾巴挂在树枝上保持平衡但此时它已经筋疲力尽又怎么挂的住呢？自由落体似的随着引力跌落。
这种情况还是第一次发生海龙也吓了一跳他下意识的伸手去接小机灵但毕竟有一定距离他的腿脚现在也累的不怎么听使唤只能眼睁睁的看着小机灵重重的摔在自己面前。巧合的是在小机灵摔下的地方正好有一块尖锐的石头竖立着小机灵惨叫一声摔倒在地的身体剧烈的颤抖起来。
天天和小机灵打闹但海龙早已经把它当成了自己的朋友心中一惊赶忙上前将小机灵抱了起来。小机灵的情况很糟糕那尖锐的石头宛如利刃一般穿透了它的右胸不断有鲜血从伤口处渗出它那双平时机灵古怪的红色小眼睛已经蒙上了一层灰色。
“我我不是故意的。小机灵我不是故意的你要振作点啊！我一定会救你。”在焦急之中年仅十四岁的海龙声音中已经带出了些许哭腔。小机灵的胸脯不断的起伏着连叫都叫不出来了嘴角处渗出几丝血沫。

第四章 猴群怪人
海龙知道如果现在自己就将那块石头抽出来恐怕小机灵就会立刻殒命无奈之下只得小心的将小机灵抱在怀中以最快的速度朝摩云坪飞奔而去在焦急中完全发挥出了自身的潜力。当海龙奔回摩云坪之时小机灵已经气若游丝了胸口的起伏也微弱了许多它的生命力正在一点一点消失着刚到摩云坪海龙就看到正在房前舒展筋骨的灵玉子仿佛遇到了救星似的海龙哭喊道“十一师傅快救救它快救救它吧。”
灵玉子今天刚进入到腾云后期心中异常畅快突然听到海龙的呼救声顿时吓了一跳。赶忙迎了上来。当他看到受伤的并不是海龙时才松了口气问道“这是怎么了？”
海龙哽咽道“我和小机灵本来是在玩儿的可一不小心却把他从树上打了下来结果它被地上的石头弄伤了。它是我在这里唯一的朋友您可不能让它死了啊！”
修真首先要修心每个正宗的修真之人都有着一颗慈善之心没有任何犹豫的灵玉子赶忙掐动法决一团青色的光芒从他指尖亮起。芒一闪没入了小机灵胸口之内。这是一个最普通的生机咒。光芒闪耀中小机灵的伤口终于不再流血了但它的呼吸却也已经变得若有若无无力的瘫软在海龙怀中。
“怎么样？十一师傅它还有救么？”海龙焦急的问道。
灵玉子轻叹一声道“很难。你这位猴子朋友的伤实在太重了而且又失血过多恐怕……。”
海龙全身剧震脸色刷的一下变得惨白他怎么也想不到自己无意中的失手竟然害了小机灵的命。身体微微颤抖着他喃喃的道“真的没有办法了么？十一师傅你们不是都有高深的法术么难道就不能救救它？”
灵玉子轻叹一声道“海龙不是我不想救它实在是它的伤太重了除非有仙草一类的宝物方能生死人而肉白骨可这些仙草都是可遇不可求的。虽然我们摩云坪上也种了不少但年头都不到根本就没有效力最后的三滴凝露液也给了灵木他们。其他成熟的仙草都收在你师祖那里。”
海龙急道“那我们现在赶快去找师祖啊！请他老人家救救小机灵。”
灵玉子摇了摇头道“你师祖坐的是死关峰顶现在全是强力禁制除非他自己出关否则我们谁也进不去。”
海龙突然眼睛一亮仿佛想到了什么似的喃喃的道“有了有了。十一师傅上回灵木子师叔他们拿来的紫芝还在啊！我们用紫芝好了。上回灵木师叔不是说紫芝有很好的作用么？”
灵玉子为难的皱了皱眉虽然他在摩云峰的地位比海龙高不了多少但这种仙草也并不是他能做主的看了看即将殒命的小机灵一咬牙灵玉子双手合十道“师傅啊！所谓救人一命胜造七级浮屠虽然这只是只小猴子但它也是一条生命希望师傅不要怪罪。”脸色一肃冲海龙道“快你抱着它跟我来。”
海龙心中大喜也顾不得感谢灵玉子刚忙抱着小机灵跟着他朝后山而去。转过一个弯又穿过一片小树林灵玉子在一个小山包前停了下来。
海龙忧心于小机灵的伤势刚想询问却见灵玉子身体周围升腾起一圈淡淡的青色光芒。
“天地无极乾坤借法心随念动境破真现。”一个奇异的法决从他手中飘荡而出印在了面前土坡的正中央。土坡轻微的晃动起来似乎地震了似的。灵玉子向海龙解释道“这里是我们收藏普通丹药的地方你在这里等着我进去把紫芝拿出来。”说话间土坡中央裂开了一道缝隙灵玉子飘身而入。
海龙低头看着怀里的小机灵柔声道“小机灵你可要坚持住啊！有了紫芝你就有救了。我们以后还要在果林里玩儿呢你还要吃甜美的大桃子啊！只要你能好起来我保证以后都不用石头打你了还随你用桃子砸我好不好？”
似乎听到了海龙的声音小机灵的身体微微的抽搐了一下。
海龙心中一喜他知道最起码小机灵现在还活着。
工夫不大灵玉子快步走了出来手中拿的正是当初灵木子拿来的木盒。随手重新将丹房禁制住灵玉子示意海龙将小机灵放在地上。
在海龙焦急的注视下灵玉子开启了木盒。还没看到紫芝的模样海龙就闻到了一股扑鼻的清香香味沁人心脾顿时使他精神一振。
那是一株如同大蘑菇形状的紫色灵芝灵芝海龙也见过但这紫色的却是第一次。最为奇特的是在这株紫芝上有着五条金色的纹路纹路很清晰也很均匀一看就知不是凡品。
灵玉子谨慎的将紫芝取了出来沉声道“你按住它的身体别让它动弹我要先将这块石头取出来才行。”
海龙点了点头小心的按住小机灵的双手双脚。
灵玉子深吸口气握住那尖锐石头的尾端轻喝一声猛的将石头抽了出来。由于他之前用生机咒封住了小机灵的血脉石块抽出并没有鲜血喷洒。小机灵剧烈的抽搐起来灰色的眼眸变成了一片死黑色。海龙赶忙加力按住了它的手脚使他不能有丝毫移动。
没有任何犹豫的灵玉子撕开了手中的紫芝。顿时几滴如同乳状的白色汁液流淌而下在灵玉子的刻意控制下滴入了小机灵那可怖的创口内。
灵玉子轻轻挤压着紫芝让更多的乳液流淌而出当这株五品紫芝完全变得干瘪之后他才将其塞进了小机灵口中。
五品紫芝不愧为仙草在那白色乳液的作用下小机灵那巨大的创口竟然快速的愈合着粉白色的嫩肉不断长出修补着它的身体。小机灵的抽搐渐渐消失了只是手脚轻微的颤动着。灵玉子将法力注入声音之内沉声道“小东西快把你嘴里的紫芝咽下去。”
似乎听到了灵玉子的话小机灵的喉头开始有了渐渐的蠕动。
灵玉子抓住小机灵的一只猴爪不断探询着它身体的状况半晌才松了口气道“好了这小家伙算是拣回了一条命。海龙你还是这样按着它等到紫芝的药效完全发挥出来它就能恢复如常。”
海龙在自己的肩膀上蹭了一下脸上的泪水破涕为笑道“十一师傅谢谢你。”
灵玉子无奈的摇了摇头道“谢什么谁让我是你师傅呢？更何况救死扶伤对于我们修真之人只有好处。待会儿四师兄问起来我还要向他交代不过我们是为了救人四师兄应该不会多说什么的。”
小机灵恢复的速度异常惊人半个小时过去了它胸背上的穿透伤已经完全愈合甚至在新生的嫩肉上还长出了几根猴毛。灰色的眼睛重新变成了红色滴溜溜的乱转着它也算是因祸得福五品紫芝不但治好了它的伤也彻底改变了它的体质使它从普通的凡猴之体变成了灵体。
半晌灵玉子在仔细的确定小机灵状态后冲海龙点了点头道“好了。”
海龙这才松开双手一把将刚要蹦起来的小机灵抱在怀了“你个小东西真是吓死我了你不用死了太好了真是太好了。”
小机灵眼睛连眨用他那细小的猴爪拍了拍海龙的头。
海龙抹掉脸上的泪水道“你快回家去吧明天在来果林找我玩儿好了。”
小机灵仿佛听懂了似的点了点头从海龙怀中蹦了下来看了看灵玉子又看了看海龙这才蹦蹦跳跳的离开了。当它跑到快要看不到的地方时突然停下身回头深深的望了海龙一眼。海龙冲它挥了挥手小机灵这才隐没于山林之中。
长出口气海龙一坐倒在地拍拍自己的胸口现在他才发现自己身上的衣服已经被汗水浸透了。
灵玉子坐到他身旁微笑道“海龙没想到你心这么软。现在放心了吧。”
海龙点了点头感激的道“多亏十一师傅了。”
救了一条生命灵玉子心情大好道“反正现在没什么事我就教教你法力的应用吧。”
海龙现在对修道兴趣缺乏道“那好吧我就勉为其难学好了。”
灵玉子苦笑道“恐怕天下这么跟师傅说话的只有你小子一个。法力是一种能量依靠我们用精神力吸收天地间万物灵气而来。天心决就是吸收的方法而你每天修炼的时候就是吸收的过程。而想将这些法力合理的运用其实很简单。只要靠你的意念就可以了。”
海龙疑惑的道“意念？”
灵玉子严肃起来郑重的点了点头道“对就是意念。意念是控制法力最好的工具。打个比方吧。当你爬山的时候你就用意念控制着体内的法力沉入双脚这样就会轻松的多。而当你砍柴的时候就用意念力控制着法力流转到手上明白了吧。”
海龙点了点头很认真的问道“那我要是拉屎的时候把法力运到上拉的会不会痛快一些。”
灵通子刚准备开始下午的修炼突然听到海龙一声凄惨的嚎叫心中一惊不由得凝神听去。
“啊！十一师傅你怎么这么用力打我好疼啊！我的头要爆掉了。”
“我打的就是你我们摩云坪的脸面都让你丢尽了。”
“我我只是问个问题而已啊！难道法力不能运到上么？”
听到这里灵通子差点从自己的木床上摔下去他总算明白海龙为什么会被打了。无奈的摇了摇头屏除杂念关闭了自己的六感开始修炼。
清晨海龙从天心决的修炼中清醒过来昨天晚上的修炼似乎和以前不一样了似的有了灵玉子的讲解他感觉到自己吸收天地灵气的速度好象快了许多。体内那股热流更加淳厚了一些。
活动了活动筋骨海龙走出房间他知道众位师傅要一直修炼到中午才会起来今天也没什么活儿可干还是老样子去找小机灵吧不知道他昨天的伤完全好了没有。最好不要有什么后遗症。想到这里海龙快步朝果林走去。一边走着他下意识的按照昨天灵玉子所说将自己体内凝聚的法力输入到脚下一种奇妙的感觉瞬间传遍全身刹那间他仿佛觉得自己飞了起来似的身体的重量微乎其微随意的迈出一步身体就会轻飘飘的向前移动出两、三米的距离。心中一喜海龙用力的在地上一踏他想看看自己的速度究竟提升到了什么境界。但是事与愿违他这一用力却破坏了天心决无为而至的真谛不但没提升速度身体反而重新变重。这突然的变化海龙一时间没适应过来脚下踉跄了一下险些摔倒。
海龙吓了一跳试探着活动了活动身体脑中灵光一闪顿时明白了自己的错误。深吸口气再次将意念集中到双腿之上完全放松心神很自然的跨出一步。轻飘飘的感觉重新回来了在无为而至的境界下这次竟然飘出了五米之外。为了保持住这个境界海龙强忍住内心的喜悦将心情尽量放的平和一些。果然他的想法是正确的身体宛如枯叶一般飘然而去只需脚尖在地面上接连轻点周围的景物便飞速的流逝着只不过一小会儿的工夫就已经来到了果林之中。速度之快比平时足足少用了一半的时间。
《惟我独仙》第四章猴群怪人（下）
“吱吱吱吱。”熟悉的叫声响起海龙下意识的身体一侧转到了身旁一株大树后。但是和往常不一样今天并没有预想的果实丢过来。海龙发现自己的手已经条件反射的摸到了腰上中可今天的布袋却是空空如也的。
“吱吱吱吱。”一条灰棕色的身影跳到海龙身前一双红色的小眼睛滴溜溜的乱转着。
海龙蹲下身体笑道“小机灵今天你怎么不用果子砸我了。你的伤好了么？”一边说着他抓住小机灵的身体朝他昨天的伤口处看去。紫芝果然神奇昨天受到创伤的地方竟然连一丝痕迹都没有灰棕色的猴毛已经都长了出来。
小机灵眨了眨眼睛先摇了摇头又点了点头弄的海龙一头雾水。嗖的一声小机灵一下跳到海龙的肩膀上然后一个空翻落在他身前冲他招了招手。
“干什么？带我去吃果子么？好啊！反正我也没事要是有好的吃我就顺便带几个回去给师傅们。那些家伙一个个懒的要死天天还要我来侍侯。”一边说着海龙轻飘飘的迈出一步落在了小机灵身旁。
小机灵被海龙的速度吓了一跳惊奇的上下看了他几眼。海龙得意洋洋的道“厉害吧。这是我会的绝招哦。要是你还和我斗一定打的你屁滚尿流。”
小机灵撇了撇嘴冲海龙做了个鬼脸展开身形如星丸跳跃般快速的朝果林深处而去。
虽然利用法力使自己速度提升了不少但海龙又怎么比的上先天占据优势的小机灵呢不论海龙如何将自己的法力催运到极限也无法追到那灰棕色的身影。小机灵今天显得很奇怪跑一会儿就会停下来等等海龙一看海龙追的近了又加速前跑。不知不觉间他们已经穿过了果林进入了摩云坪后一片最原始的山林之中。
“喂小机灵你这是要带我去哪里啊！我可快跑不动了。这里跟迷宫似的我已经记不住来时的路可怎么回去啊！”
小机灵跑的正开心一点都没有累的迹象听到海龙的话他停下脚步指指前面又指指自己吱吱的叫个不停。
海龙无奈的叹了口气道“好好我就舍命陪君子了不过你要是没给我找到好的吃就让你背着我回来哦。”
小机灵向海龙作出愤怒状扭头继续向前跑去。
又翻过两个土坡就在海龙快要坚持不住的时候他听到了奇异的声音。那是同小机灵一样的声音吱吱的尖叫声此起彼伏伴随着沙沙的枝叶声响听起来热闹非凡。海龙立时明白过来喘息着笑道“好哇小机灵你可真行竟然把我带到你们的猴子窝来了。”
听到了同类的叫声小机灵异常兴奋在空中接连翻了几个跟头大声的叫了起来。
跟随着小机灵穿过十几株茂密的大树海龙来到了一片猴子的世界之中。放眼望去这里简直就是猴子的海洋不论是树上树下到处都有着形态各异的猴子在上蹿下跳有的在互相追逐有的在互相打闹最有趣的是有些小猴子正在给大猴子择着虱子在这与世无争的世界里他们玩儿的不亦乐乎。这片森林中央有一块突起的大岩石岩石高约十几米占地约百平米左右。在岩石之前是一股清泉淙淙的流淌着清澈的水流聚集在那巨大的岩石不远处形成了一个小小的水潭虽然有些距离但海龙还是能清晰的感觉到那泉水散发的冰冷。心中暗想这猴儿泉应该就是这些猴子们的生命源泉了吧难怪它们会聚集在这里。
外人的来临顿时让众猴子警惕起来一些足有接近人高的大马猴快速的扑到海龙附近呲牙咧嘴一副示威的样子显然并不欢迎他。其他的猴子也很不友好的注视着他。看得他一阵心惊胆战不说这里的猴子数量众多单是一只强壮的大马猴恐怕也不是他能对付的了的。想到这里海龙不禁有些后悔跟着小机灵来到这里了。
正在这时小机灵突然从地上跳了起来落在海龙肩头一只猴爪放在海龙头上稳定着自己的身体另一只猴爪则用力的挥动着大声的嘶叫起来。
那些大马猴听了小机灵的‘猴语’敌意减弱呜呜的叫了几声这才退的远了些。但是他们的警惕性显然没有改变所有的猴子几乎都停止了嬉戏将目光落在海龙这个外人身上。
小机灵拍了拍海龙的头又指了指那如同明镜般的小湖示意海龙过去。
深吸口气海龙平复着自己内心的不安既然已经来了这里就听小机灵的吧。不论怎么说自己昨天还救了它它总不会害自己吧。一边想着海龙缓慢的朝水潭方向走去。
刚刚平静的猴群一看到海龙朝水潭走去顿时又躁动起来凄厉的叫声震的山林簌簌做响。“吱――”一声尖锐的声音从小机灵口中发出声音的穿透力极强竟然从众多猴子的嘶叫声中脱颖而出他似乎已经极为愤怒了似的。
刚要扑上来的大马猴停下了脚步众猴都有些惧怕的看着小机灵。但尽管如此它们仿佛还是不愿意让海龙靠近那个水潭似的。
“你们这些小家伙这是干什么？有客人来了就让他过来吧。”一个苍老的声音从水潭方向响起声音纯和而富有感染力。众猴听到这个声音都宛如泄气的皮球一样立刻退的远远的给海龙让出一条宽阔大路。
小机灵得意的叫了几声再次指向水潭。
海龙心想这猴群之中怎么会有人存在呢？难道是我们连云宗的人么？他将目光向水潭投去。惊讶的发现在水潭周围十米内连一只猴子都没有水潭边上坐着一个人那人背对着他身上披着一件大斗篷将包括头在内的全身完全遮盖起来。
没有了猴子们的阻挡海龙很快就走到了那怪人的背后小机灵从他肩膀上跳了下来跑到怪人身旁唧唧吱吱的似乎在说着什么。
海龙试探着道“前辈这里是您的地方么？我是无意中和小机灵一起来到这里的请您别见怪。”这里毕竟是人家的地方而且那些健壮的大猴子有着能威胁到他生命的能力海龙自然的客气起来。
苍老的声音再次响起“小机灵是你给它起的名字么？”
海龙点了点头道“是啊！我们已经认识很久了天天在一起玩儿我觉得它古怪精灵的就给他起了这个名字。前辈这些猴子和您是什么关系啊？为什么它们那么听您的话。”
低沉的笑声想起怪人道“他们都是我的孩子谢谢你昨天救了我这小孙孙一命。”
海龙心中暗笑如果这些猴子都是你的孩子那你不是成老猴子了么？心中虽然这么想嘴上却说道“昨天的事其实都怪我是我不小心将它从树上打下来才会另他受伤的。帮它治好是应该的事。”
怪人突然嘿嘿的笑了起来“其实你大可不必在我面前装什么样子不论你是什么样的人单从你愿意用五品紫芝来治疗我这小孙孙的伤就证明你的本质是善良的。只是这一点就已经足够了。随性而为并没什么不好。”
海龙微微一楞道“你也是修真之人么？能看透我内心的想法证明你的修为和我师祖差不多啊！”
怪人哼了一声道“你说的是道明那小子吧。和我相比他又算的了什么？不过说起来我到也确实算的上是修真的只是方法和你们连云宗不同而已。既然我这小孙孙带你来了我总要给你点好处算是答谢你给它的五品紫芝吧。你想要什么尽管说。我会尽量满足你的。你既然是修真之人我有很多宝贝会适合你。”
听了怪人的话海龙心中一动但他转瞬间又打消了内心的想法摇了摇头轻叹道“我救小机灵是因为他是我的朋友根本就没想过要什么回报。如果我要了你的东西到好象是图小机灵什么似的我不喜欢这种感觉。”
怪人身体微震他听的出海龙这番话完全发自内心没有任何做作的地方。但他还是忍不住问道“你愿意把一只小猴儿看做是朋友？”
海龙哂道“那有什么？只要是我喜欢的就算是蛇虫鼠蚁也都能成为朋友。大家都是生命谁又不比谁高级什么？都各有各的能力。比如在山里跑我就比小机灵差的远了当然我的脑子却比它聪明许多嘿嘿。”
听到海龙的话小机灵不满的冲他呲了呲牙。
怪人轻叹一声道“好很好。即使是修真之人也很少有能像你这么平等看待生命的。其实不论是我和道明都无法真正的了解你在想什么。只是用道家六神通中的他心通来看你是不是在说谎而已。以你的心性应该最适合这样东西了。”一道黑色的光芒从怪人处飘飞而出缓慢的朝海龙飞来。
海龙下意识的伸出手将那物什接到手中。黑光收敛海龙感觉到手中一沉定睛看去只不过是一根大约有手掌长短的小细铁棍而已。但重量却不轻比他用来砍柴的短斧还要重上一些似乎有将近二十斤似的。“前辈这是什么？我说了我什么都不要的。”
怪人哈哈一笑道“我也没说这是给你的报答之物啊！我是因为喜欢你才给你的。收下吧等你以后修为达到一定程度之后自然用的上他。”
海龙轻轻的摆弄了几下小铁棍道“那好吧我就收下了。虽然看上去很普通但它的重量却很不一般。前辈这是不是什么特殊的矿石啊？”感觉上并不是什么贵重的东西海龙随手将它收入了自己怀中。
怪人道“你不用管它是什么等你的修为够了自然就明白了。”
海龙心中暗笑不过就是一根小铁棍有什么好神秘的不以为然的应了一声。
“恩你现在可以走了。明天早上再和小机灵来这里吧。记住要好好修炼天心决那确实是非常上乘的修炼法门。”
海龙点了点头道“那我走了。”小机灵显得很高兴似的跳到了海龙身旁指了指来时的路率先跑了出去。海龙深深的看了怪人一眼从始至终他都没有看到这神秘怪人的正脸。压下心中的好奇无奈的摇了摇头转身朝小机灵追去。
刚出了群猴聚居之地海龙耳边又响起了怪人的声音“不要把今天的事情告诉任何人。”
海龙停下脚步冲着猴群的方向喊道“我知道了。我不会把见过您的事情告诉别人的。谢谢您送我的铁棍。”
当小机灵将海龙送回摩云坪的时候正好到了午饭的时间一切都和往常一样没有任何奇特的地方。吃过午饭海龙回到自己的房间。从怀中取出那根小铁棍仔细的看了起来。黝黑的棍身连一点纹路都没有不论怎么看他都感觉不出特殊的地方。
随手将铁棍掖回怀中刚准备开始今天的天心决修炼却突然听到外面传来清晰的破空声。一股莫名的压力使他心中一阵压抑。海龙的第一个反应就是有外人来了。想起一年前来过的美貌灵菲子他顿时心头一热三步并作两步的跑了出去。


第五章 惊见师祖
跑出房门海龙惊讶的发现自己的几位师傅比自己还要先出来了。而在摩云坪上还多了两名没见过的人但从装束上看同样是连云宗的弟子。
在灵云子的带领下海龙的八位师傅同时恭敬的道“见过大师兄、二师兄。”来人正是道明真人座下大弟子灵修子和二弟子灵智子。
灵修子微笑道“各位兄弟不必多礼。”灵修子虽然没有灵智子英俊但眉宇间却有着更强的英气白皙的皮肤上莹光环绕显然修为已经达到了相当的境界。
灵智子微笑道“以后大家要改口了大师兄已经成功的达到了登峰的境界经过师祖天石道尊的考验现在已经正式成为了我宗三代弟子并赐名为道修真人将亲自主持风雨山。今天前来是和各位师弟告别的。”
听了灵智子的话众人顿时大为激动在他们这一代的弟子中终于有人晋升到了三代的境界了。几乎同时的众人一起躬身道“恭喜道修师叔。”
道修微笑道“你们可别叫我师叔我可当不起啊！我们还是以兄弟相称吧否则实在是别扭。”他有如实质般的目光落在海龙身上微笑道“我听二师弟说去年收了一名五代弟子就是你了吧。”
没见到想象中的灵菲子海龙心中不禁有些失望点了点头道“你们就是大师傅和二师傅吧。现在大师傅已经变成师叔祖了。”
道修微笑道“你来了一年大师傅还是第一次见到。上回二师弟送了你一粒培元丹我也不能小气就把这个给你用吧。”说着他右手二指一引背后的飞剑在青光的包裹下飘然而至连鞘悬浮于海龙身前。道修解释道“这是我的七修剑现在我达到了登峰境界也该是重新炼制一件法器的时候了它就送给你吧。等你到了腾云境界以后自然就能使用了。”
海龙好奇的将七修剑接了下来看着其他几位师傅羡慕的眼神他知道这柄剑必然是件好东西。收了道修的剑他对自己这位已经变成了师叔祖的大师傅顿时好感大增。赶忙恭敬的道“多谢大师傅赐剑。”
道修微微一笑道“各位师弟我要先去接收风雨峰了。二师弟你就留下和大家聚聚吧。”说完在没有飞剑的情况下他凭空飞起一丝若隐若现的云朵托着他的身体飘然而逝。
海龙的注意力全在手上这柄七修剑之上剑鞘古朴上面雕刻着简单的花纹剑柄上有着一颗淡青色的宝石不断散发出一股股浓烈的灵气。白天得到的小铁棍和这柄灵气四溢的七修剑相比简直就是一个天上一个地下。在见猎心喜的情况下他下意识的握住剑柄就想将七修剑抽出鞘外。
一只大手出现在剑柄上“傻小子七修剑可不是这样用的。”
海龙抬头看去只见二师傅灵智子不知道什么时候已经来到了自己面前。
灵智子解释道“在我们修真之人修炼的法器中分为仙、宝、灵、真四个级别。这柄七修剑属于灵器中的上品是不可多得的宝物。他最珍贵的就是剑柄上这颗青灵石其上蕴涵着庞大的灵气今后你只要时刻将它带在身旁在灵气的潜移默化下对你的修为提升有着极大的好处。在你没有进入腾云境界可以御器飞身之前千万不要将它出鞘否则很有可能会伤了你自己。”
灵玉子凑到海龙身旁笑道“大师兄真是慷慨啊！其实他自己用七修剑也是完全可以的。看来师祖一定是又赐了他什么好东西。”
灵智子瞪了灵玉子一眼道“你小子不用眼馋了。我前些天发现了一些不错的宝石到时候帮你们镶嵌在飞剑上总会把你们的飞剑提升到灵器级别的。”
灵玉子大喜“那我先多谢二师兄了。”
灵智子道“好了大家都回去修炼吧。昙羽现在是你打基础的时刻天心决的修炼一天都不能断明白么？”
一听昙羽两个字海龙心中就一阵不舒服敷衍的答应了一句回了自己的房间。对于一个孩子来说没有比得到一件新鲜物品更来得开心了。他要好好回去研究一下刚刚得到的宝物。
足足把玩儿了一个多小时海龙才怀抱着七修剑进入了修炼状态。七修剑果然是宝物青灵石最适合现在的海龙一晚的修炼他的法力提升又有了一定的加速。
第二天一早海龙和昨天一样随着小机灵来到了猴群之中怪人并没有出现但却留给了海龙一个石盆石盆很大通过小机灵指手画脚的比划后海龙才明白过来这竟然是一个澡盆专门用来洗澡用的。
绿色的液体和水并没有什么区别无色无味看上去宛如一大块绿水井似的在小机灵一再的催促、怂恿下海龙泡入了盆中。那绿色的液体温度适宜泡在里面海龙感觉到全身一阵舒爽手里抓着自己昨天才得到的七修剑垂在盆外在不知不觉中竟然进入了梦乡。
睡梦中海龙仿佛感觉到一股股灼热的气流不断涌入自己身体似的热流流过的地方都变得异常舒适。不知道过了多长时间在小机灵揪掉他十余根头发后才从睡梦中清醒过来。
从石盆中爬出抖掉身上的水珠把外套套好海龙感觉到自己的身体似乎有了一些变化似的但至于那里变了他却说不上来。“小机灵你知道这是什么东西么？”海龙指了指石盆中已经变得透明的液体。
小机灵挠了挠头流露出一副茫然的样子。
海龙笑道“我真傻啊！就算你知道也不可能告诉我的你是不会说话的嘛。哎呀都正午了我要赶快回去了。你送我一程来时的路我记得还不是很清楚呢。”
小机灵吱吱叫了几声后展开身形带着海龙朝原路而去。
两个月过去了。自从有了七修剑以来海龙的修为进度加快了不少似乎每天都能感觉到法力的提升但较为奇怪的是明明吸收了不少法力但他却依然维持在初窥境界的初期水平体内那股热流体积也并没有增加。一般每隔三天就会有一盆准备好的绿色液体虽然不知道那是什么东西但海龙却把那绿色的液体当成了最好的睡觉场所每次都要睡足半天的时间醒来的时候那绿色液体已经变成了透明的开始时海龙还怕把自己的皮肤染绿了可如是几次之后在事实面前这种惧怕心理自然的消失了。那神秘的怪人出现的次数很少三个月以来海龙只见过他三、四次而且他很少说话海龙也一直没能看到过他的正脸在海龙心中他完全是一个迷一样的人物。
“小机灵你不用每天这么辛苦来接我了我不是跟你说过嘛我现在已经认识路了。”海龙看着身高已经达到他膝盖的小机灵说道。
小机灵吱吱的叫了几声它自然无法回答海龙的话只是冲海龙比划了两下高高跃起在一跟粗壮的树枝上借力一荡如同流星赶月一般朝猴群方向冲去。海龙长啸一声双脚点地体内热流自然的向双腿流去全身仿佛没有重量似的轻飘飘的朝小机灵追去。一人一猴前进的速度飞快仅仅不到半个小时的时间他们就已经轻车熟路的来到了猴群外的森林中。
飘然落到地面海龙一把搂住扑入怀中的小机灵大踏步向树林内走去。猴群一如既往的玩闹着今天并不是该泡那绿色液体的时候和众猴打过招呼之后海龙就带着小机灵来到了湖畔。神秘怪人今天竟然也在湖畔坐着依旧是同样的装束依旧背对着自己。
“前辈我来了。”海龙看着怪人的背影道。虽然没见过正脸但在不知不觉中怪人已经成了他最尊重的人。
“恩最近你的修为进度如何？”
海龙脸一红道“几乎就没进步什么还停留在初窥初期而已。我二师傅还说大师傅给的七修剑含有大量灵气呢可我的修为一点反映都没有。明明感觉到有海纳百川般的灵气汇集到身体里但法力修为却怎么也不能提升。”
怪人道“修炼时要戒骄戒躁不可操之过急。只要你坚持修炼下去一定会有所成就的。唔有人来了。你别出声。”在海龙惊讶之中怪人反手甩出了一道金光将他的身体完全包裹在内海龙感觉到自己已经动弹不得了。在一股大力的催使下他已经被扔进了旁边的树林中。
海龙心中苦笑还嘱咐我别说话呢我现在连一个手指头都动不了还说什么话。来这里几个月了到是第一次遇到其他人会是谁呢？
怪人的力度拿捏的极好正好将海龙的身体靠在一株大树上使他能够透过灌木看到水潭边的情景。青色光芒一闪一个臃肿的身影飘落在怪人身旁十米外。当海龙看清这个身影时顿时惊讶的瞪大了眼睛如果不是身体被怪人禁制住恐怕他早已经大叫出声。因为这突然出现的人正是他的师祖连云宗三代弟子道明真人。
道明的表情异常恭敬收起自己暗青色的飞剑躬身向怪人道“见过老前辈。”海龙心头剧震连自己的师祖都称这怪人为前辈那他的修为要多么高深啊！不过道明并没有以师长相称显然这怪人并不属于自己所在的连云宗。
怪人没有吭声依旧面对水潭而坐仿佛那微微波动的清冽潭水中蕴涵着什么至理似的。道明似乎早已经习惯了怪人的态度似的丝毫不以为意继续道“多日不见前辈风采依然。我刚刚结束闭关修炼就先来拜见您了。”
怪人终于开口了毫不客气的道“你小子来见我没什么好事无非就是惦记我那点好东西而已。”
道明尴尬的笑笑道“前辈我也是身不由己啊！求前辈成全。这里是我的一点敬意请您收下。”说着他手中青光一闪一个小玉瓶出现在掌心处。海龙认得那正是和当初灵云子给灵木子那装有凝露液一样的玉瓶。
怪人嘿嘿一笑道“你这小子又拿凝露液这东西来交换难道我那宝贝还比不上这百年生成之物么？”
道明赶忙道“当然不是前辈所制的宝物怎么是凝露液可以相比的呢？那简直是一个天上一个地下。不过这凝露液的特殊功效对您很有好处的。还请您看在连云祖师的份上就赐予弟子一些吧。”
玉瓶嗖的一声落入怪人斗篷处消失不见怪人道“看在你也是同道中人的份上就给你一点。以后你尽量少来打扰我你应该知道我现在到了什么境界。拿去吧。”一个木制的小葫芦从怪人手中飞出轻飘飘的落入道明手中。
道明大喜小心翼翼的将葫芦揣进怀里扑通一声跪倒在地竟然朝着怪人连磕三个响头“多谢前辈恩赐。道明永不忘前辈之恩。”
怪人淡淡的道“每回都是这一套你现在该走了。你我缘分将尽恐怕以后见面的机会不多了这些年来我也算受了你不少好处。你若有心五年之后八月十五来这里为我送行吧。那或许会对你有一些好处。”
道明全身大震失声道“前辈难道您您已经要……”
怪人的斗篷微微一颤似乎在阻止道明继续说下去“六千年了我受的惩罚也应该够了。记住五年之后的八月十五。”
两行泪水突然从道明的小眼睛中流淌而下他再次向怪人连磕三个响头这才站起身驾御着自己的飞剑飘然而去。
海龙完全懵懂了连自己身上的禁制已经解除都没有感觉出来他实在不明白自己师祖和水潭边这怪人到底是什么关系。尤其是道明最后留下的泪水又是什么意思呢？难道说这怪人就要死去了么？
“吱吱吱吱。”小机灵的叫声将海龙从胡思乱想中惊醒过来他这才发现禁制消除活动了活动自己的手脚向怪人走去。
“你一定很想知道我和道明之间的关系吧。”没等海龙发问怪人就已经点明了海龙心中的疑惑。
第五章惊见师祖（下）作者唐家三少
海龙点了点头道“前辈您既然不是我们连云宗的人为什么会一直在这里呢？这里的七十二峰不是被连云宗用法阵禁制了么？你属于七大宗派中的哪一派？我师祖似乎很尊敬您。”
怪人淡淡的道“那些禁制对我是没有什么效果的。更何况我来的时候禁制还没有现在这么强大。我哪一派也不算如果真的要说起来我只能算是道家之人吧。你师祖道明是刚来这里修炼的时候认识我的可惜啊可惜那时候他已经有了二百年修行虽然他秉性善良对我也确实不错但也无法得传那……”说到这里怪人停了下来。海龙心中一动福灵心至道“我师祖是想和法术么？那您一定很厉害了。您教教我好不好？我现在还只会一个探察术呢。”探察术是前几天灵玉子刚教他的功能探察到自己或他人的修为境界但如果修为相差太大就没办法了。
怪人道“记得以前你的某位师傅曾经对你说过修炼天心决才是最基本的他说的很对法力是一切道法的根源而法术只是应用的方法。如果你的法力达到无边无涯之境任何法术到你手里都能发挥出不可想象的威力。不要奇怪我为什么会知道别说这小小的摩云峰就算是连云山脉全部的七十二峰也无法逃过我的金睛。好了你可以回去了。明天好象就是你们连云宗每十年一度的众峰聚首之期你就不用来了。”
海龙疑惑的道“众峰聚首之期？那是什么？”
怪人道“等你回去后你的师傅们自然会告诉你的。去吧。后天再来。回去后不要把在这里见过你师祖的事情告诉别人。如果你以后犯了什么错你师祖要责罚你的时候你就对他说出金睛火眼四字他就不会难为你了。”
海龙点了点头向怪人和小机灵告别后飘身而起朝摩云坪的方向飞驰着。今天的怪事真的不少即使以他的聪明才智现在也无法理解道明真人和怪人之间的交谈到底是什么意思。
“海龙今天怎么回来这么早啊！那小猴子不和你玩儿了么？”灵玉子的声音清晰传来。脚步声停在海龙的门外。
海龙打开房门将灵玉子让进房间之内道“今天玩儿了一会儿就回来了。十一师傅你今天似乎很高兴似的？”
灵玉子哈哈一笑道“我当然高兴了苦修十年也无聊了十年明天终于有热闹看了。你师祖也会去哦。”
海龙心中一动不禁想起那怪人的话明知顾问道“不是说师祖坐了死关么？怎么能轻易的出来。到底是什么热闹让你这么高兴。”
灵玉子道“明天是我们连云宗所属弟子集会之日一共三天的时间各宗弟子可以相互交流彼此的修炼经验而九位二代祖师也会公开评测众弟子的修为。如果能得到师长们的指点对我们的修行会大有好处。这众峰聚首之会在我们连云宗非常重要不论你师祖坐的什么关明天都一定会出关的。你小子不是最爱玩儿么明天可有的你玩儿了。”
第二天清晨包括已经升为三代的道修子和闭关修炼的灵原子在内所有道明真人的十一名门下加上海龙全都集合在摩云坪。
“大师兄哦不道修师叔这次众峰聚首之会我们摩云峰可是要大出风头了您可是百年以来才出现的由四代升入三代的年轻高手啊！”说话的是排行第三的灵原子他看上去一副呆头呆脑的样子可口齿却很伶俐海龙刚看到他的时候差点笑出来因为灵原子的样子很像以前张昊家养的那只呆头鹅。后来灵玉子悄悄告诉他别看这灵原子表面呆傻其实精明的很众师兄弟都不愿意和他打交道。但他的修为也确实高深已经达到了了然初期的境界。
道修显然也不喜这三师弟淡然道“三师弟你还是称呼我师兄的好要不我会觉得别扭的。”
灵智子微微一笑道“时间不早了我们出发吧。不要让师傅他老人家等急了。”众人纷纷点头道修真人修为最高因为摩云峰距离接天主峰的距离不近要进行长距离飞行而他又刚刚达到可以不借助飞剑的境界修为还不稳定所以他将送给海龙的七修剑暂时借了回去用法力催动着飞剑带着海龙一起飞在最前面。这已经是海龙不知道第多少次乘坐飞剑了现在的他不但不觉得害怕反而感觉非常刺激。
从山腰到山顶只不过是转瞬之间而已海龙昨天刚刚见过的道明真人换上了一身灰色的长袍正站在峰顶等候着众人看着自己的十一名弟子一个不少的赶来他也没多说什么淡然道“我们上接天峰。”说完也不见他作势背后青光一闪他已经飘身而起落在自己的飞剑之上。光芒闪耀中快速的朝山脉深处飞去。周围群山环抱在偶尔没有云雾之时也只能看到一些青灰色的山峰。脚下是变换莫测的云海众人在穿云破雾时经常会带起一道被青光着色的烟云宛如仙人降临似的。
随着时间的推移众人的法力修为显现无疑极速飞行了十分钟后道明真人自不必说和开始时一样没有什么变化。道修真人、灵智子、灵原子也很轻松。而灵玉子等几名低代弟子显得有些费力了。
灵智子和道修对视一眼两人同时发出法力罩住后面修为较弱的几名师弟。在他们的帮助下灵玉子等人才得以稳定住身体。
“不要帮他们。难道你们能帮他们一辈子不成。”道明真人冰冷的声音清晰的传入每个人耳中“只有面临绝境之时才最容易有所突破平日里谁的努力多些谁的悟性高些在真正应用的时候才能体现出来。现在的困难是因将来的努力是果。没有经历过磨难的痛苦他们怎么能领悟到修炼的真谛？”
听着道明真人的话众弟子都产生了一种明悟之心道修真人和灵智子分别撤回了自己的法力而只有腾云境界的几人也将自己的修为提升到极限简单的几句话中道明真人已经教育了自己全部的弟子。
虽然道修真人和灵智子不在帮助几位师弟但他们却特意落在后面一旦几位师弟出现危险他们也好及时援手。
终于破开一层浓厚的云雾一座宛如悬浮于天际的高峰出现在众人面前和这座高峰相比连云山脉的其他山峰几乎都是看不见的黑点了。
道修子一边注意着几位已经到了极限的师弟一边向海龙传音道“这里就是接天峰了也是我们连云宗的根本重地。你看各峰的弟子们都向这里赶来呢。”面前的山峰还不太真实海龙寻目四望果然如道修所说一道道青色的光芒不断向接天峰顶移动着。
在道明真人的示意下道修真人和灵智子催动法力将飞剑已经黯然无光的五人托了起来登上了峰顶。他们此行的目的地终于到了。
在接天峰顶海龙心中所想的情景终于出现了面前是一片辽阔的广场地面是用青石铺成这并不是普通的青石在石面下隐隐有着淡淡的光华流转。湛蓝的天空仿佛就在手边似的抬起头能看到的只是如同蓝宝石般的天顶蓝的宛如透明一般那无边无涯的感觉使人心怀大开。这里没有云朵、没有雾气温度比起摩云峰来要低的多了。广场边缘都是用同样材质青石建成的围栏样式简单而古朴只有些朴素的花纹。从这里极目远眺仿佛已经置身于仙界之中一切都如同梦幻般不真实起来。
道修微微一笑解释道“这里就是我们连云宗的接天广场是历代祖师花费无数心血方修建而成。”
接天广场上已经来了二百余人正三、五成群的聚拢在一起说着什么。
道修指着广场远方道“你看那边。”海龙顺着他指去的方向看去顿时呆住了接天广场远端是一片七色彩霞霞光静静的沉寂在那里如同惊虹飘落人间缤纷绚丽凝结成一团宛如一个巨大的光球似的。
“好美啊！大师傅那是什么地方？为什么会有七彩光芒呢？”
道修没有直接回答海龙的话淡淡的说道“这接天峰顶的接天广场是宗主召集门人的地方。接天广场海拔超过万米灵气之充沛更是冠决连云山脉七十二峰乃神州大地上四大仙境之一被称为接天圣境。而那七彩光芒环绕之处乃是我宗的接天宫只有宗主才能入内。里面陈列着列代祖师的法尊和一些珍贵典籍。”
海龙疑惑的问道“大师傅既然只有宗主能进去您为什么对里面那么清楚啊！难道你已经进去过了不成？”
道修差点让吐沫呛死接连咳嗽几声才掩饰住内心的尴尬呵斥道“这里是我派根本重地我怎么会进去过。不要乱说难道你想害死我不成。我是听师傅说的。”
海龙用力踩了踩地面的青石笑道“好好我不说了还不行么。、那不是灵菲子师叔他们么？”
美貌的灵菲子在众连云宗门人之中是那么的显眼海龙一眼就捕捉到她修长的身影在她身旁灵雅子、灵英子、灵木子都在。为首的是一名容貌普通的女性修真者。她的装束和道明真人一样正是灵菲子等人的师傅道云真人。
海龙看到了灵菲子灵菲子也看到了他在灵菲子心中海龙只是一个调皮的孩子而已白了他一眼也没做什么过多的表示。
灵菲子的白眼在海龙眼中是那么的动人心中一热就想走过去搭话。可谁知脚才一迈动他却发现自己的身体再也动弹不得。道明真人的声音在他耳边响起“昙羽你怎么会认识灵菲子的？”
海龙一楞下意识的说道“上回灵菲子师叔他们曾经来摩云坪换凝露液我当然认识他们了。”全身一轻他已经恢复了行动的能力。扭头看去只见道明真人的脸色沉了下来而灵云子等人则都像犯了错的孩子似的一个个低下了头。吐了吐舌头海龙知道自己说漏嘴了。
没用道明真人询问灵云子就一五一十的将一年多前发生的一切说了一遍。当他说到最后接受紫芝的时候将海龙从灵木子手中拿来改成了他自己接受无形中化解了当日海龙的无理之举。


第六章 铁棍发威
听完灵云子的话道明真人的脸色更加阴沉了“你们很好啊！现在已经可以做主了。凝露液百年才出三滴你们就这么轻易的交给人家。你们知不知道这凝露液可以……”停顿了一下道明子眼中冷光连闪冲灵云子道“你们不单私自做主将凝露液送出还收了人家的东西。灵云那五品紫芝你回去以后立刻给道云师叔送回去。本来我一直很看好你的没想到你竟然如此贪婪哼一切等回去再说。”
海龙眼看着灵云子被道明真人训斥的战战兢兢顿时气往上撞大声道“师祖你凶什么啊！四师傅根本就没要那紫芝是我从灵木子师叔手里接下来的。而且紫芝已经让我用来救小机灵了根本就还不出了。”
道明子眼中精光一闪海龙清晰的感觉到强大的压迫感从四面八方传来自己的呼吸骤然困难起来。
灵云子吓了一跳赶忙道“师傅您别听昙羽乱说确实是弟子的错您要惩罚就罚弟子吧。”
道明真人当着众弟子的面被徒孙顶撞胸中怒气不断翻涌但他也知道今天不是发作的时候怒哼一声撤去了自己的气势。
海龙大口大口的呼吸着接天峰顶的新鲜空气道明真人的作为已经激发了他内心深处的倔强。猛的上前一步怒道“我作错了什么你要这样对我。你根本就不配当我的师祖。”他的声音很高童音尖锐再加上无意中用出的法力增强了穿透力几乎传遍了接天广场每一个角落。已经到来的数百名连云宗弟子顿时将目光集中过来都流露出惊愕之色。胆敢在接天峰顶怒斥长辈海龙还是第一个。
道明真人的胖脸已经变成了酱紫色细小的眼睛中杀机外露在这么多同门的面前被小辈斥责让他的脸面怎么放的下？就在他无法隐忍准备出手之时一个柔和的声音响起“道明师兄是什么事惹你发了那么大火啊！在接天广场动怒可不好。”
道明真人回头看去正是道云真人他冷哼一声道“我们摩云峰的事用不着你管。”
道云真人碰了个硬钉子却并不生气飘落到海龙身旁微笑道“刚才我也听到了一些既然事情是因为我借那三滴凝露液而起自然就与我有关了。师兄你也修炼了五百年之久火气怎么还是这么旺盛呢？他是现在唯一的五代弟子我们这些做长辈的应该多宠着他点才对。众位道尊也快升临了我看就算了吧。如果以后师兄有什么不快之处尽管来找道云就是。”

道明真人眼中寒光闪烁心中暗想在修为上来说道云真人虽然入门较自己晚了几十年但却要高他一个境界已经达到了道隆初期一向和自己不和这回找到机会来奚落自己今后让自己还怎么在连云宗混下去啊！正在这时海龙拉着道云真人的衣襟道“道云师叔祖你收我当弟子吧。道明那死胖子这么凶您要是不收我的话回去他会打死我的。”
道云吓了一跳在连云宗里还真没有谁敢像这个小子似的如此放肆呵斥道“别乱说不可对你师祖无……啊！师兄手下留情。”
“轰――”巨响声中道明的十一名弟子全都被震的飞了出去而道明和道云分别退出一步方站稳身形。被道云护在身后的海龙虽然没受到什么伤害但也已经吓的脸色苍白。原来听了海龙那火上浇油的话道明真人再也顾不得忌讳在愤怒中向海龙出手幸亏道云真人及时发现修为又高于道明才救了海龙一条小命。
“是谁这么大胆敢在接天广场动手。”一个苍老而浑厚的声音响起所有人的心都快速的跳动起来似乎这突如其来的声音能控制他们的生命似的。一轮青蓝色光芒从远方亮起光芒组成了一个巨大的光环光环中央一名道衣飘飘的老者脚踏青色祥云飘然而至。老者面容古朴眼神清澈深邃隐隐有着一层温润之色虽鹤发仙骨但他的出现却给人一种清新的气象。强大的气息笼罩着身体周围显然拥有着极深的修为。看着老者的出现所有广场上的连云宗弟子同时躬身施礼道“参见无机道尊。”
青云飘散包围着无机道尊全身的光环骤然收拢缩小了一倍静静的悬浮在无机道尊背后。“罢了。你们都起来吧。道明、道云这是怎么回事啊？你们的师傅还没来么？”无机道尊的修为排在九位二代连云宗宗师的第六位仅次于道明真人的师傅天石道尊已经修炼了两千余年。
道明子见无机道尊出现背后顿时冒起一层冷汗神志恢复之下赶忙躬身道“禀告道尊一切都是弟子的错请道尊责罚。”
无机道尊微微一笑道“修真以心为性你嗔念太重了。在接天广场动手是很忌讳的。这里是神州距离仙界最近的地方一旦不甚引来天劫这里将变成一片焦土而你可就是我们连云宗的罪人不可不知啊！”
听了无机道尊的话道明和道云顿时大为惶恐双双跪倒在地天劫是什么他们如何不知？如果遇到三重天劫恐怕就算连云宗所有修真弟子联手也无法抵御。意识到自己可怕的错误两人的身体都有些颤栗。
“无机不要吓唬晚辈了。除非是我们九个老家伙一起动手否则哪里来的天劫？就凭他们那点修为么？”又是一团青云飘荡而来青蓝色的光环几乎和无机道尊相同光芒收敛无机道尊身旁顿时多了一人。此人身材不高只到无机道尊肩部右手托着一块浑圆的乳白色圆石圆石的直径约有二十厘米左右其中似乎有云雾流转似的看上去极为神奇。
无机道尊莞尔一笑道“天石师兄你怎么又拆我的台。我只是想给这些弟子们一个警惕而已。”来人正是道明真人的师傅天石道尊。
天石道尊淡淡的看了道明真人一眼道“道明你是越来越不长进了。不但修为进步缓慢连心性也如此不堪如何方能继承我的衣钵？”
道明真人在天石道尊出现的时候心中一喜有天石道尊在他的心就稳定多了。听到师傅的斥责赶忙连连应是做出一副唯唯诺诺的样子。
“噗嗤。”一声轻笑打破了接天广场严肃的气氛这发笑的正是海龙。天石道尊眉头微皱而无机道尊则有些好奇的看向这派中辈分最低的弟子。天石道尊手上玉石光芒流转他淡淡的问道“你笑什么？”
海龙可谓是初生之犊不怕虎不理自己几位师傅焦急的颜色道“当然可笑了。师祖他对着我的时候就是发怒的老虎可一见到两位祖师却温顺的像小猫一样典型的欺软怕硬嘛。”
天石道尊脸色一沉跪在地上的道明真人更是散发着危险的气息无机道尊笑道“恩你这孩子还真有趣。不过面对师长可不能这么无礼。”海龙挠了挠头道“祖师我并不是无礼啊！对长辈的尊敬要体现在内心光表面做做样子有什么用？我并不是不尊重你们只是把心里所想说出来而已。难道您不喜欢听真话么？”
无机道尊一楞他没想到自己活了两千多岁却被一个只有十几岁的孩子抢白而偏偏他的话又另自己无法反驳。
“说的好。我最喜欢这样一切发自真心的孩子。”清朗的话语中海龙眼前一花一名年轻女子出现在他身旁同样的她背后也漂浮着青蓝色的光环。“参见飘渺道尊。”的声音响起。
道云真人低着头站在年轻女子背后恭声道“师傅。”
飘渺道尊容貌极美灵菲子和她比起来只是蝇火之光她那白皙的肌肤精致的五关以及如瀑布般的墨绿色长发都不是最吸引人的地方最动人的是她那如空山灵雨般清逸得宛如不食人间烟火的恬淡气质。即使是连云宗本门弟子在初见之时也很难想象这绝色美女就是连云宗坐着第三把交椅的道尊。
“你们两个啊！还不如一个孩子。人家孩子哪里有错了说实话怎么了？我看你们都应该好好反省一下。像他这样赤子修真要比我们当初还顺利的多。我看或许千年之后我们连云宗又能出一朵奇葩了。天石你要是不要的话让她归我门下好了。”
天石眼中怒气一闪而过但他也知道自己得罪不起飘渺道尊淡然道“师姐他毕竟是我门下弟子怎能相让。既然你说他没错那就算是没错吧。”
飘渺道尊微微一笑道“就知道你不舍得。孩子别怕以后他们要敢欺负你我给你出气。”一边说着她扭头向海龙看去。海龙自从飘渺道尊出现就完全陷入了呆滞之中灵菲子的身影不见了在他眼中只有面前这绝色的道尊。看着飘渺道尊那掩盖在道袍下玲珑浮凸的娇躯闻着她身上淡淡的清香两行鼻血不自觉的流淌而出。
“啊！孩子是不是他们刚才震伤你了。让祖师看看。”不知道为什么飘渺道尊一看到海龙就有一种莫名的亲切感。
无比淳和的温暖能量包裹着全身海龙只觉得身体一震仿佛三万六千个毛孔全都张开了似的说不出的舒服。在飘渺道尊那强大的法力作用下只是顷刻之间他已经从初窥初期升到了中期。
海龙口中吐出一句另众人绝倒的话他深深的看着面前的飘渺道尊道“姐姐你长的好美啊！等我长大以后嫁给我好不好。”
飘渺道尊全身一震背后的青蓝色光环没来由的律动起来所有的弟子都惊呆了跪在地上的道明真人忍不住喷出一口鲜血。他虽然知道海龙大胆但也没料到他连飘渺道尊这位修真界举足轻重的大人物都敢亵渎。
天石道尊怒斥道“道明你收的好徒孙。”背后光环大亮一缕白色的光芒从他手上天石飘然而出直奔海龙额头。能气得像天石道尊这样修为的高手都动了杀机海龙也可以引以为豪了。
飘渺道尊在听了海龙的那句话之后身心完全陷入了迷惘之中。她七岁就已经进入了连云宗两千三百多年以来从未离开过连云山脉虽然修为高深、地位尊崇但这却是她有生以来第一次听到的轻薄话。海龙的稚子之话是那么的真诚使她内心中生起一丝奇异的感觉她竟然就那么站在海龙身旁过往修炼的一幕幕不断从眼前闪过这位连云宗排名第三的道尊已经有些痴了。
天石道尊的突然出手连无机道尊都来不及阻止而飘渺道尊又处于痴呆状眼看着海龙这条小命就要消失了。
海龙看到白光奔自己而来他想闪躲但却用不出丝毫力气仿佛周围的空间都被封锁了似的包括精神在内全身绵软无力只能眼睁睁的看着那股白光朝自己眉心处飘来。暗呼一声我命休矣下意识的闭上了眼睛。
“祖师不要！”灵通子等四代弟子同时惊呼出声一年多的相处他们早已经对海龙产生了深厚的感情。
第六章铁棍发威（下）
天石真人心中一动暗道自己这是怎么了两千多年的修为怎么还能妄开杀戒呢？尤其对方又是自己门下的弟子。意念一动他刚想收回距离海龙只有不到一米距离的法力异变突然发生了。一道黑色的光芒从海龙怀里飘然而出骤然迎上了天石道尊的法力。刹那间那黑色光芒化为千万道霞光看的周围众人一阵目眩神迷。澎湃的纯净法力骤然而出那充满无穷霸气的能量给人一种无可抵御的感觉一个低沉苍老的声音响起“休得伤他。”
“轰――”所有低代弟子都被剧烈的冲击力震到了接天广场的边缘整个接天广场都剧烈的晃动起来仿佛接天峰要倒塌一般。如果不是这里为连云山脉禁制仙阵的枢纽如此强烈的撞击恐怕会带来意想不到的灾难。但即使如此那如玉的青石地面上还是出现了数道长长的裂痕。天石道尊飘退出几十米之外他那最为珍惜的乳白色天石上竟然多了一道裂纹。飘渺道尊和无机道尊也各自退出十余步风暴的中心只剩下海龙一个人呆呆的站在那里。一根黑色的小铁棒静静的漂浮在他面前。
天石道尊眼看着自己的法器受损顿时心中大怒大喝道“什么人敢来我连云宗撒野。”庞大的法力如同旋涡般席卷而升他要发飙了。
飘渺道尊身形一隐既现纤纤玉手按在天石道尊肩膀上“老五你冷静点根本没有人那是附着神识难道你连这都辨认不出了么？”
听到飘渺道尊的劝说天石道尊渐渐冷静下来他们的目光都落在了海龙身前那黑色的小铁棍上半晌谁也说不出话来。
无机道尊飘落到两人身旁骇然道“仅仅凭借附着神识就可以发挥出挡下天石的法力难道这是魔尊的顶极仙器不成？”
飘渺道尊摇了摇头道“不对。刚才那法力是非常纯正的而且带有几分佛宗的能量绝不会是魔器。孩子这件法器你是从何处得来？”
呆立的海龙看了看面前的三位道尊又看看小铁棍喃喃的说道“金睛火眼。”说完这四个字他全身一软顿时瘫倒在地而小铁棍则飘然回到了他怀中。
六团光云分别从接天峰六个方向电射而至其中一团正是从接天广场尽头的七彩光芒闪耀的接天宫中而来。光芒收敛四男两女轻飘飘的落在接天广场中央。为首一人背后的光环是深蓝色的他正是连云宗宗主接天道尊。接天道尊仙风鹤骨苍老的面庞上满是惊怒之色。刚一降临接天广场两道严厉的目光就落向飘渺道尊三人冷声道“是谁敢违背祖讯在这里动手。难道想引来天劫颠覆我连云一门么？”
包括后来的五位道尊在内八人同时恭敬的道“参见宗主。”
接天道尊眼中冷芒电射“飘渺师妹这是怎么回事？”
飘渺道尊轻叹一声将先前发生的一切详细的叙述了一遍听了她的话接天道尊流露出一丝惊讶随手一挥海龙的身体顿时漂浮到他身前。双手如虚影般幻化法决一引小铁棍顿时从海龙怀中飘飞而出。此物一出接天道尊顿时脸色一变背后的蓝色光环亮了几分。空中的小铁棍异常沉重即使他控制起来竟然也有些吃力那如此小的体积竟然产生了这种不可思议的重量接天道尊不禁暗暗心惊。但最为奇怪的是这似乎并不是一件法器似的其中并没有蕴涵一丝灵气除了重量以外宛如一根最普通的铁棍。
“各位师弟师妹这铁棍的来历必然不凡你们谁知道金睛火眼是指的什么？”
八位道尊几乎同时摇头金睛火眼四字他们谁也不知道代表着什么。
“祖、祖师。我知道。”一个声音吸引了这些修真界绝顶高手的注意说话的正是海龙的师祖道明真人。
接天道尊道“说。”
道明真人脸上流露出一丝不自然的神色他嘴唇微动以传音之法向接天道尊说着什么。其他八位道尊都有着已证大道的修为自然能够凭借法力拦截听到他的传音九人的脸色不约而同的凝重起来道明真人的叙述足足持续了半个小时才结束。
“这么大的事你为什么不早来回禀。”天石真人忍不住怒问道。
道明真人苦笑一声道“不是我不想说而是他不让我说啊！如果不是发生了这么大的事我也不会说出来。请各位祖师原谅。昙羽这孩子虽然顽皮一些但秉性不坏还请祖师们宽恕。”
道云真人微微一楞有些奇怪的看向道明真人先前道明真人还想出手惩罚昙羽而此时竟然改为求情显然是金睛火眼那四个字的作用。
接天道尊点了点头叹息道“没想到他老人家竟然在侧看来我们的修为还是不到家啊！既然他老人家不愿意我们去打扰那就算了吧。所有连云门下听令今天接天广场上发生的一切你们要用忘灵术去掉记忆今后谁也不许在轻易提起。天石师弟一切就顺其自然吧。说不定昙羽这孩子以后还真会成为我连云宗之骄傲。道明回去以后你要好好照顾昙羽把一切解释清楚。不要用忘灵术否则他老人家恐怕会不高兴。明白么？”
“是宗主。道明一定会处理好这件事。”
接天道尊深深的看了手中的小铁棍一眼将它重新放入昙羽怀中探察了一下他现在的状态这才将其交到道明真人手中。
“各峰首座带领你们的弟子返回吧。今天的聚首之会取消。众位师弟、师妹你们留一下。”
“是宗主。”在各三代弟子的带领下数百道青光从接天广场上腾起转瞬间空旷的广场上只剩下接天等九位道尊。
至云道尊是三名女性之一虽然容貌远比不上飘渺道尊但她的修为却已经接近了莫测境界众人中仅次于宗主接天道尊轻叹一声道“他老人家出现在摩云峰不知道对我们连云宗来说是福是祸啊！”
接天道尊道“应该是福非祸他本无天劫之累来此只是受罚而已刚才道明不是说了么五年之后他就会离开的。我们静观其变吧。”
天石道尊看了一眼手中天石叹息道“今天是我太冲动了看来我也是嗔念未化回去以后一定要闭关些时日方可。”
飘渺道尊微微一笑直到此刻她还没有忘记海龙那句话“宗主说的对这件事对我们来说应该是福非祸。说不定昙羽那孩子还能从中得到不少好处。”
接天道尊道“一个月前我收到了梵心宗的灵扎。悟云宗主称现在神州大陆上各地妖魔邪物蠢蠢欲动似乎有和我正道一分上下之心请我们参加三年后举行的七宗盛典到梵心宗一同商量对策。”
枢缔道尊道“梵心宗虽是佛门正宗悟云宗主和我们的关系也不错但五照仙那五个老家伙向来看不起我们。现在正道鼎盛中原六大宗派高手辈出我们又何必去淌这混水呢？还是静心于山里修炼的好。”
登仙道尊道“枢缔师弟说的有道理。宗主我们距离度劫还有很长的一段路要走又何必同那些自命不凡的六宗掺和？所谓邪不胜正以六宗的实力足以对付那些邪魔外道了。”
接天道尊轻叹一声道“毕竟同属正道我们也不能太不近人情。这样吧我回给悟云宗主一份灵扎就以我们连云宗势微为借口暂时不动一旦邪魔外道真的猖狂起来我们在出山也不迟。”
飘渺道尊道“宗主不妥。如果这样恐怕六宗对我们的意见会更大。不如我三年之后代表本宗去一趟好了。”
接天道尊微笑道“如此最好就麻烦三师妹了。以你的修为足以应付一切变数。”
飘渺道尊叹息道“山中无甲子来到连云山脉以后我只出山过三次不知道神州大地现在变成了什么样子。出世便是入世希望能有所收获吧。”
接天道尊道“那就这么决定了大家还有谁愿意同三师妹一同前往么？”
止水道尊也是三名女性中的一位她排名最后一向得众位师兄师姐照拂容貌之美并不次于飘渺道尊三百年前刚刚突破不坠境界听到接天道尊的问话笑道“反正我修为浅少修炼些天也无所谓就让我和三师姐一起去吧。”
飘渺道尊笑道“就知道你耐不住寂寞咱们姐妹同往也好相互间有个照应。”
无机道尊喃喃的说道“你们两个加起来都快五千岁了还用的着相互照顾么？”
飘渺道尊没好气的瞪了他一眼道“要不你去？你既然不愿意为宗主师兄分忧解难就少废话。”
无机道尊碰了个钉子无奈的摇了摇头道“我不是不想为宗主分忧实在是马上就要进入大道中期我不能分心啊！何况师姐的修为比小弟要高深的多由您前往也能在那中原六宗面前显露一下我宗的实力。”
接天道尊道“好就这么定了吧。各位师弟、师妹也该回去静修了。”
天石道尊道“我的天石也被那东西打裂了也不知道那是一件什么法器威力竟然如此强大如果真正控制起来还不知道会如何。”
接天道尊道“那件法器似乎已经与昙羽的身体融合了据我刚才运力吸出时的情况看它竟然有万斤之重如果不是与昙羽之身融合以他现在的修为是绝对不可能随身携带的。虽然法器威力很大但昙羽的修为毕竟尚浅想真正应用恐怕至少要千年之后了。”
回到摩云峰包括道修在内所有四代弟子都不敢出声道明真人的脸色阴沉的可滴下水来似的。今天在连云宗圣地接天广场中当着众多同门的面受到了那么大的屈辱更是被海龙气的吐出鲜血现在的道明真人就宛如一颗定时炸弹一般随时都有可能爆发。
青光漂浮而至众人已经来到了摩云峰的上空道明真人冷冷的说道“你们都回摩云坪吧。从今天开始昙羽就跟随我修炼。”
灵通子心中一急试探着哀求道“师傅昙羽他毕竟还是个孩子。今天他确实做的太过火但还请您网开一面。”在他的带领下众四代弟子们一同跪倒向道明子求情。
环视了众人一圈道明子怒斥道“你们都想造反么？我什么时候说要惩罚昙羽了哼你们教的好徒弟。忘灵术你们可以不用那会对你们的修为有所影响但以后万万不可提起今天之事现在都给我回去。”说完驾御着自己的飞剑骤然消失在众人面前。道修子轻叹一声道“各位师弟不必着急在接天广场时师傅不是还为昙羽求情了么？我想他一定不会有事的。我要先回风雨山了这七修剑等昙羽回来的时候你们再转交给他吧。”说完他将七修剑递给了灵智子后凭空驾御着自己的身体飘然而逝。
道明真人夹着海龙回到了自己的摩云洞府今天发生的一切对他震动实在太大了。之前是差点被海龙气死但当他得知海龙竟然和他心中最尊敬的前辈有关时所有怒气顷刻间消失了。能得到那位前辈的清眯是多么幸运的事啊！小心的将海龙放到自己的床上道明喃喃的说道“这小子不知道走了什么狗屎运。”伸出三指按在海龙的脉门上他仔细的探察着海龙现在的情况。

第七章 肆虐狂吃
海龙的身体状况很好一切机能都很正常只是体内的法力已经消耗殆尽精神力损失过大再加受了些惊吓所以才会昏迷的。只要好好休息一晚就会没事了。道明本性善良对自己的每一个弟子都非常重视。只是他向来最好面子脾气又不太好所以才给人一种很严厉的感觉。他刚想用自己的法力帮助海龙恢复之时突然灵台一动似乎感觉到了什么。
猛的睁开眼睛道明喃喃的道“这个老六怎么现在这时候进入胎成境界。此时心神不稳危险性会很大。”赶忙将自己精纯法力输入海龙体内一道转身出了石屋。
道修子走后灵智子和灵原子也先后离开回去闭关修炼了。而其余的四代弟子只得心神不宁的回到了摩云坪木屋外。灵通子因为心中的担忧使他精神有些紊乱突然他感觉到自己全身一震体内的法力疯狂的向灵台处聚集着似乎已经脱离了自己控制似的。心中一凛难道是因为道心失守走火入魔不成。来不及返回自己的房间灵通子赶忙席地而坐勉力集中自己的精神力试图去控制自己的法力。他的变化顿时引起了其他几人的注意。灵云子看着灵通子体外剧烈波动的青光失声道“不好师弟现在要进入道胎境界了。快我们一起为他护法以防外魔入侵。”
“你们闪开围在外围。”道明真人低沉的声音响起青光一闪他那臃肿的身影已经出现在灵通子背后澎湃的法力激荡而出道明利用自己精纯的修为瞬间束缚住了灵通子紊乱的法力。“心守灵台心神归一沉意念于气海顺法力于自然。”
听到师傅的声音灵通子从心理上就平静了不少在道明真人那庞大的法力约束下他身体周围的能量波动渐渐稳定下来。胎成需要经历一个过程这个过程往往要持续三天左右。为了帮助自己弟子度过这修真难关道明真人不敢有须臾远离。
三天的时间虽然不长但也足够有些人做很多事情了。当灵通子进入胎成境界的第二天时在道明真人临走时输入的法力帮助下海龙渐渐从昏睡中清醒过来。伸展着有些虚弱的身体他模糊的神志渐渐清晰之前发生的一切不断在他脑海中回想着。
“啊！是小铁棍救了我。它怎么会有那么大的威力呢？”海龙并不知道当时天石真人已经有了收回攻击的想法对于这位祖师和自己的师祖道明真人已经产生了强烈的怨气。取出小铁棍海龙恨恨的道“天石还有道明你们这两个老混蛋竟然想打我你们等着等我法力高强起来一定不会让你们好过的。咦？这是什么地方？难道我被他们关起来了么？”海龙四下看去只见周围空荡荡的除了自己所在的床以外再没有任何装饰就连自己房间中那种最简陋的木桌都没有。发现这些更坚定了他认为这里是监牢的感觉。
从床上跳下来海龙身体一晃只觉得自己全身绵软无力原本体内的那股热流只有一丝微微的暖意扭动了几下身体不由得有些不适应这种虚弱的感觉。四下看看他突然发现墙上那唯一的小窗户竟然没有封闭看上去那大小足以让他的身体钻出去了。挠了挠头海龙自言自语道“难道是那些老家伙失误么？怎么连窗户都不封上。这石门看上去很厚似的窗户是我唯一的出路了。我先积攒点体力然后在跑出去。师傅们啊！你们为什么不来救救我。难道你们就看着我被那老混蛋囚禁么？看来一切都要靠我自己了。就算关在这里又怎么样等我修炼成仙凡是你们那些对我不好的人我都让你们变成我脚下之臣天上地下惟我独仙。”
发完誓海龙愤愤的一脚向身旁石门踢去。“哎呦疼死我了。咦门怎么没锁着。”那看上去厚实的石门在他的一脚下竟然敞开了。带着一些疑惑海龙小心的凑到门边先向外看了看见并没有人迹这才从石屋中钻了出来。虽然只来过这里一回但是他曾经在这个地方得到了“痰盂”的道号自然一眼就认出了这是师祖道明真人潜修之地。挠了挠头海龙疑惑的道“怎么到这里来了？恩一定是道明那老家伙为了报复我把我抓来这里准备慢慢整治我。不行我必须快跑否则那老家伙一定会玩儿死我的。”刚要起步海龙突然想起这摩云峰顶是根本没有下山之路的四面八方全是悬崖峭壁更何况在整片连云山脉外围还有强大的禁制以他现在的情况根本不可能闯的出去。一咬牙海龙自言自语的道“天无绝人之路我就不信连一条下通的山道都没有。”想到这里他飞快的跑出摩云洞府开始寻觅自己的逃生之路。
两个小时后身上衣服已经被汗水浸透的海龙回到了摩云洞府中山风吹拂他不禁机灵灵打了个冷战。几乎仔细寻找了摩云峰顶的每一个角落海龙已经完全灰心了。根本没有一处地方能够下峰这摩云峰四面八方的山壁异常陡峭如刀削斧凿一般。
“他X的道明这老家伙为什么非要住在这么个绝户地方难道我只能跳峰自杀么？不我还要修炼成仙怎么能这么轻易的死呢？哼道明你不是想杀我么？就算死我也不会让你痛快的。”在气怒交加的情况下海龙开始迁怒于摩云洞府中种植的花草。这些花草无一例外全是灵气勃勃的上品只是年头都还没到而已。海龙的方法很简单他将体内不多的一丝法力运在脚上快速的在花草中践踏起来只不过半个小时的工夫石屋前这些吸收天地灵气长成的至宝们就已经变得一片狼籍。
看着自己的成果海龙哈哈大笑起来“道明我气死你我气死你。你不是想杀我么？我先杀了你这些花草。”折腾了半天他也已经有些累了扭头转回石屋之中摸了摸咕咕乱叫的肚皮一坐在床上。现在的海龙心中很乱。他还是个十几岁的孩子对死亡不可能没有恐惧想起道明愤怒时的样子心中不禁一阵发寒暗想那胖子肯定不会放过自己更别说修炼成仙了。海龙横躺在床上心潮起伏。突然他发现在床角出有一个奇怪的突起似乎是金属作成的在这空旷的石室中显得异常突兀。下意识的翻了个身海龙用手够到金属突起一股奇异的感觉留入体内在那金属的突起中似乎蕴涵着同自己体内法力同源的能量。意念自然而动丹田升起一股微弱的热气顺经脉而上穿过胸膛流入手臂从他中指处进入了金属之内。仿佛引起了共鸣似的金属微微的震颤起来海龙吃惊的发现自己所在的石床竟然开始移动朝石门的方向移动。在惊吓之中他赶忙从床上跳了下来在石床移开的地方露出一个一米见方的缺口一道石制的楼梯向地下延伸而去。海龙定睛看去那楼梯下方似乎有着些许光亮似的。
犹豫了一下海龙还是决定下去探险心想或许在这里自己还能找到些吃的呢。楼梯很结实似乎是在原有岩石的基础上雕刻而成的走下二十一级台阶海龙进入了一间空旷的石室。这里大约有十几平米大小石室墙壁上镶嵌着一颗拳头大小的宝石上面流转着白色的光芒正是这间石室中的光源。在石室的四周全是由多宝阁组成木盒、玉盒、瓷瓶等不同的器皿平静的躺在那里正中央的位置悬挂着一幅画画上是一名如同道尊装束的老人老人背后闪耀着一个七彩光环右手持蓝光闪烁的宝剑左手托着一个玉钵仙风道骨宛如神仙降临一般。老人周围云雾缭绕七彩祥云似乎在烘托着他的身体似的。一切都是那么栩栩如生宛如真实一般一切布置都是那么古香古色给人一种沉静的感觉。整间石室内没有一丝霉气反而有着一股淡淡的清香味道。
心中一动海龙突然想起上次小机灵受伤时灵玉子对他说的话所有成熟的仙草都被道明真人收藏着。看样子就应该是这里了。一咬牙海龙心道反正道明真人也不会放过自己了干脆一不做二不休总也是个死字还不如吃仙草撑死的好。想到这里他随手拿起一个玉盒轻轻打开一股比五品紫芝更加浓郁的香味顿时弥漫在整间石室之中激发的海龙饥饿感顿时大升。玉盒中盛放的是一株看上去如同白玉般的人参人参体积并不大但须穗众多最奇特的是它的本体竟然如同人形一般在人参的正中央一缕鲜红的纹路从头延伸到脚宛如血丝一般。海龙扭头看了一眼自己来时的入口一把抓起盒中玉参三口两口的塞进了自己嘴里。玉参入口即化一股甘甜的味道滋润着海龙的味觉。
“真好吃一定是不错的好东西。道明那老家伙到是真的收藏了不少宝贝。哼我吃我吃我要让他心疼死。”一边喃喃的念叨着海龙开始了他的扫荡行动可怜道明真人数百年收藏的珍惜药草和丹药都被他一股脑的吞入了腹中。
终于在海龙不懈的努力下接近三十种灵丹妙药全进了他的肚子瓷瓶、玉盒被他扔的到处都是。
拍拍自己饱涨的小腹海龙打了一个清香四溢的饱嗝一坐在石室的角落中。小腹中不断升腾起阵阵炙热之气烫的他全身暖洋洋的说不出的舒服。嘿嘿一笑海龙喃喃的自言自语道“看来真是赚到了竟然连一种毒药都没有。好舒服的感觉。说不定吃了这么多好东西我一觉醒来就能成仙呢。道明你个老东西你可别着急回来啊！等小爷成了仙有你好看的。”像道明真人这种修仙之人又怎么会储备毒药呢。这间石室中全是他辛苦收藏的宝物其中一些更是长辈们赏赐的道明一直都没舍得吃准备将这些药草合药或许是上天之意却完全便宜了海龙。有些疲倦的他渐渐进入了梦乡之中而他体内的各种灵药也开始渐渐产生了效果。
道明真人长出口气缓缓收回了自己的法力。用衣袖擦掉额头上的汗水微笑的看着身前打坐的六弟子灵通。经过三天的努力灵通子终于结成了道胎成功的进入了胎成之境。作为师长还有什么比看着自己弟子成长更开心的呢？扭头冲灵云子道“好好看护你六师弟千万不要打扰他他道胎已成再过七天之后自然就会醒转过来。灵芝子你们几个小的也要努力了。十年之内必须都要达到至少胎成的境界。”
众四代弟子感受着道明真人的关怀同时恭敬的答道“是师傅。”
道明真人先前在接天广场上曾经被海龙气得吐血回来于立刻帮自己的六弟子度过难关身体难免有些疲倦了他微微点头道“我累了你们留一、两个人看护灵通子其余的都回去休息吧。”说完就准备驾起自己的飞剑返回峰顶。
“师傅您等一下。”灵玉子喊住了道明真人。
道明对自己这最小的弟子向来疼爱微笑道“还有什么事么？”
灵玉子犹豫了一下道“师傅您您能不能从轻发落昙羽他还是个孩子啊！以后我们一定会好好教育他的。”
听到昙羽这两个字道明真人的脸色顿时沉了下来淡淡的说道“他的事我会处理好的。你们只管自己修炼便是。”说完不等灵玉子再纠缠驾御着飞剑腾空而起化为一道青光向峰顶投去。
道明真人穿云破雾飘然落在摩云峰顶之上他心想三天的时间那小子应该已经醒过来了吧。自己要怎么和他说呢？一边想着他已经踏入了自己的摩云洞府之中。
全身剧震道明真人呆呆的站在洞府门口一句话也说不出来。面前的一片狼籍让他恍如做梦一般用力揉了揉自己的小眼睛仔细看去眼前的情景仍然没有任何变化。道明的肥肉颤抖的更厉害了护体的青光不稳的波动起来他仰天怒吼道“是谁是谁毁了我百年心血。我可怜的花花草草啊！你们死的好惨啊！”在徒弟面前一向严厉的道明真人在看到自己辛苦种植的草木全都被毁后宛如孩童般放声大哭。
半晌哭声收歇道明的思想快速的转动起来。他想道自己在离开的时候已经给摩云峰顶设置了强力的禁制就算有比自己修为高深的高手来此一旦触动禁制自己也会第一时间知道。可是在自己为灵通子护法的时候却一点先兆都没感觉到。这只能有一个解释花草是摩云峰上的人所毁而这里则只有一个人。想通一切后道明真人凄厉的怒吼道“痰盂你这混蛋小子给我出来。”喊完这一句道明突然全身一颤似乎想到了什么似的身体如飓风一般冲入了石室之中。
口鲜血夺口而出道明看着打开的密道身体已经摇摇欲坠了在他心中已经明白发生了什么事冰冷的声音从牙齿的缝隙中挤出“痰盂你小子好狠竟然如此绝户的毁了我所有的东西。”带着最后一分希望道明真人一步一步的向阶梯下走去。
看着眼前满地的玉盒和瓷瓶碎片看着那已经变的扭曲的木盒子道明最后一丝希望也破灭了。他颤抖着道“我我的千年血雪参啊！我的百年续断啊！我可怜的青真丸啊！你们你们都完了都完了。一切都完了。”扑通一声道明真人那肥胖的身体顿时跌倒在地微微的抽搐着。他那无神的目光无意中落在墙壁正中那幅古画上刚刚倒下的肥胖身体顿时以不成比例的速度弹起小心的揭开古画露出了后面的暗阁一个葫芦出现在他眼前。道明宛如看到珍宝一般一把将葫芦搂入了自己怀中喃喃的道“宝贝我的好宝贝幸好、幸好你还在。”如果海龙是清醒的他一定能够认出被道明真人如珠似宝般抱在怀里的正是那天怪人给他的葫芦。
转过身倒卧在角落中的海龙进入了道明真人的视线怒气以前所未有的程度冲冠而起他一步就跨到了海龙身旁肥胖的大手带着强烈的青光毫不犹豫的朝海龙头顶拍落。如果这蓄满法力的一掌真的拍中海龙必将化为一滩肉泥。
电光时火之间金睛火眼四字闪电般从道明心中闪过。青光闪烁的手掌硬生生的停在了海龙头顶上方三寸处。道明真人脸上一阵红一阵白哇的一声他忍不住又喷出了一口鲜血。想起猴群中那怪人理智告诉他自己是绝对不能伤害眼前这小子分毫的。
“天啊！为什么为什么我这么倒霉竟然收了一个徒孙难道他是上天派来惩罚我的魔星么？”一坐倒在海龙身旁道明真人剧烈的喘息着。精神受到了如此大的刺激又吐了三次血他已经伤到了元气。
海龙的脸色血红皮肤下宛如要滴出血来一般呼吸异常粗重坐在他身旁道明真人能够清晰的感觉到他身体散发出来的热流。心中一动道明失声道“好小子他不会把我那些宝贝都吃了吧。就算是我也不可能消化的了那么多天材地宝啊！”一把拉起海龙的腕脉道明证实了自己的想法。在海龙体内十数股强大的气流奔腾不息他体内的血液似乎已经沸腾了似的。如果换个普通人恐怕早已经爆体而亡。但奇异的是海龙体内的经脉异常坚韧不论那些肆虐的气流如何冲击始终都只能在经脉中循环无法破体而出。这种情况是道明真人闻所未闻的。在好奇心的驱使下他小心翼翼的将自己法力探入海龙体内。法力刚一入体道明顿时感觉到一股极强的阻力海龙体内那十多股气流宛如找到宣泄之口似的疯狂的向他输入的法力冲来。全身一震道明顿时被震的放开了手。而海龙却仿佛异常难受似的锁紧了眉头。
道明知道自己是无法解除心中的迷团了想化解海龙体内那些庞大的灵气恐怕至少要自己师傅天石真人那样的修真高手才能做到。可天石真人现在已经闭关去修复自己的天石了只有那个人对只有那个人才能救这小子一命。
道明长叹一声恨恨的瞪了海龙一眼愤然道“算你小子命好。”万分不愿的将海龙扛在肩膀上他飞身出了摩云洞府驾御着自己的飞剑朝猴群聚居之处而去。以道明的修为这么近的距离只不过是转瞬即至青光飘落唧唧喳喳的群猴嬉闹声清晰的传入他耳中。
道明带着海龙来到这里小机灵第一个发现了他看到海龙昏迷的样子顿时暴躁起来几个起落已经扑到了道明真人身前吱吱的叫个不停。
“把他放在地上吧。一切我都已经知道了。”苍老而低沉的声音响起怪人出现在道明真人面前。
道明苦着脸施礼道“前辈。”他知道在这连云七十二峰内没有任何一个角落能够逃的出怪人的天眼通。
怪人点了点头道“海龙这小猴子确实太顽皮了这次的事情是他不对。多谢你及时手下留情了。我寄予的神力只能在接天广场救他一次而已。”
道明心中暗道自己这混蛋徒孙的作为难道就是用顽皮两个字可以解释的么？如果不是因为你我就算不把他碎尸万段也要让他受尽苦处我可怜的宝贝啊！
似乎是感觉到道明真人的不满怪人道“你也不用为那些仙草而太难过一切的损失就由我来补给你吧。从现在开始以后你每一个月来我这里取一次葫芦连续五个月应该抵的上你那些宝贝了。”
道明全身一震顿时心中大喜心中所有的阴翳刹那间消失不见扑通一声跪倒在地激动的道“谢谢谢谢您前辈。”
怪人随手一挥道明的身体被一股无形的能量托起“你用不着谢我。我只是为这小子还债而已。”
道明赶忙道“当然当然。我那些凡物怎么比的上前辈您的仙品呢？今后如道明有所成就全拜前辈恩赐。前辈只是我不明白昙羽不过是我连云宗一名刚入门的最普通弟子您为什么要对他这么好？”
怪人轻叹一声道“这或许就是缘分吧。有些事情都早已经是因缘注定的。有一点我可以点醒你。其实海龙并不是你命中的魔星正相反他是你命里的福星。将来你能否得证大道他是关键。”
道明全身一震瞪大了他那小眼睛失声道“这这怎么可能？我被他气的还轻么？”
怪人淡淡的道“不要光去怪别人对你如何如何你自己也应该反省一下。你和天石一样秉性不坏就是嗔念太重导致修为进步缓慢。我不能泄露天机太多能否把握到机缘就看你自己了。”
道明深吸口气他知道怪人是不可能妄言的看了地上的海龙一眼道“昙羽他吃了那么多天材地宝体内蕴涵了过多的能量会不会有事？”
怪人道“一切都是缘今日种下的因既是他日之果。不论是福是祸都将是他今后必须要承担的。至于他的性命你大可放心此子福缘深厚又经过我后天修补即使没有人去管他在沉睡百年之后他也能将体内的各种灵气尽皆吸收。今天你已经伤了元气回去之后饮一口葫芦内之物闭关十天方可使境界不退。去吧。”
道明点了点头道“多谢前辈指点道明告辞了。”
怪人道“虽然被海龙吃掉的灵物不可挽回但你在种植在摩云洞府内的仙草都已经有了仙根只需要一滴我送你之物即可重新恢复生机。细心照料其效力并不会有所改变。去吧。”
道明真人的心境终于恢复了常态深深的向怪人鞠了一躬后不再多说什么驾御着自己的飞剑消失于天际。
怪人目送着道明离去轻轻的点了点头自言自语道“道明这小子还有些慧根将来可成大器。海龙啊！你这小子确实是我的开心果。这么多年以来我还从未像今天这么开心过。”弯下腰怪人将海龙抱在臂弯之中向那巨大的岩石走去一边走着他还喃喃的道“居然向飘渺那丫头求爱真有你的说不定你们还真有份仙缘。”
不知道过了多长时间海龙缓缓从沉睡中清醒过来周身传来阵阵温暖的感觉他感觉自己仿佛已经睡了很久似的。睁开眼睛发现自己竟然在猴群之中旁边那清澈的水潭依旧在那里水面保持着原来的高度没有半分增减。而自己的身体则浸泡在那熟悉的石盆之内盆内之水是透明的。沉睡之前的一幕幕不断在眼前回映着海龙喃喃的道“我我是做梦了么？”
“不你并不是做梦那一切都是真的。”怪人苍老的声音在他耳边响起。
海龙从水盆中跨了出来眼前黑影一闪披着斗篷的怪人出现在水潭之畔只是依旧背对着他。
“前辈一定是您救了我对不对？否则我恐怕早已经被道明那死胖子打死了。您已经救过我好几次了我该怎么谢您好呢？”

怪人淡然道“没什么可谢的这都是缘。其实道明并没有你想象的那么坏只是你先入为主的念头太强所以才会那么敌视他。你记住想要修仙有成必须要做到心如明镜、不染尘埃的境界。哎你的境界还是成长的快了些啊！”
听着怪人莫名所以的话海龙疑惑的道“前辈我境界提升的快难道不好么？”
怪人道“以后你会明白的。海龙你知道自己沉睡了多久么？”
海龙摇了摇头道“好象睡了很长的时间难道有三天了么？这一觉睡的到是很舒服全身都是力气似的。”
怪人突然哈哈大笑起来“三天？你也太小看自己的睡功了。你已经睡了接近三年整整一千日。看看你的身体变化吧。”
海龙心中大惊一千日这怎么可能？他低头向自己看去自己的肌肤竟然如美玉一般通透皮肤下宝光流转用手轻轻按去弹性十足。最奇特的是自己双腿之间那物什竟然比以前增大了许多周围还包裹着一丛茂密的黑森林。身上的肌肉似乎更加壮实了。而且好象已经高了不少仿佛一夜之间就长成了大人似的。海龙喃喃的道“三年竟然都三年了那这么说我已经快十八岁。现在我才明白什么叫山中无甲子啊！真是太神奇了。”
“恩确实已经三年了。三年的时间你已经改变了很多虽然这三年你一直沉睡着但却比普通修真之人修炼更要专注所得的结果也更好。那日你在摩云洞府食用的天材地宝也完全吸收了。你可以查看一下自己的境界~！

第八章 三件法宝
听到怪人说自己的境界提升了海龙顿时大为欣喜双手掐起法决将精神力集中到自己身上大喝道“顺风耳听令查。咦我我怎么才伏虎初期啊！这也太低了吧。难到那天吃的人参是萝卜冒充的不成。”
怪人笑道“小子你别不知足了。那千年血雪参乃是最阳和之仙草功效极强。本来我打算在十年之内不让你突破到伏虎境界。可飘渺那丫头的法力加上你吃了那么多仙草效力太强虽然在我努力的压制下效果被禁制了大部分但还是让你升入了伏虎初期。要知道普通人修炼至少也要十几年才能达到你现在的境界。而你修道才不过短短四年余。”
海龙有些不解的道“前辈您为什么要压制那些效力呢？难道不想让我吸收么？”
怪人缓缓摇了摇头道“这些你不要问。时机到了我自然会告诉你的。”
怪人在海龙眼中是那么神秘海龙有太多的迷团想问清楚但他知道除非怪人自己说出来否则不论自己怎么问都不会有结果的。点了点头道“好我相信您是一定不会害我的。啊！对了前辈。小机灵呢？都三年了它现在变成了什么样子？是不是已经长暮艽罅耍俊？br/gt;没等怪人回答一团灰棕色的身影已经疯狂的扑了上来那熟悉的气味让海龙全身一震下意识的将扑来的黑影抱入怀中。
“哇小机灵你怎么沉了这么多？是不是好的吃的太多了？”
小机灵确实长大了抱在怀里沉甸甸的。如果它站在地上已经超过了海龙的腰际健壮的手臂围度竟然已经超过了那几只大马猴配着它那红红的眼睛看上去很凶悍似的。它似乎极为兴奋一双长大了的猴爪不断的搅乱着海龙的头发。尖锐的吱吱声不断刺激着海龙的听觉。
一种贴心的温暖让海龙眼中温热抚摩着小机灵的大头他喃喃的说道“看来我真的已经昏睡三年了。时间过的真快啊！”
怪人道“对你来说这三年的时间已经有很高的利用律。三年来我想做的一切都已经完成。虽然还不是很稳定但总算是完成了。我这最后的心愿一了从明天开始我就可以进行最后的冲刺争取早日回归吧。”
海龙皱了皱眉道“前辈您能不能不要总说一些我无法听懂的话。这样会让我很难受的。”
怪人沉默了半晌没有吭声。小机灵从海龙怀中跳了下来蹦跳到怪人身旁吱吱的叫着似乎在向他诉说着什么。
怪人轻叹一声道“海龙你走吧。近一段时间也不用再来了。两年后的八月十五将是我西归之日如果有心你就来送送我吧。”
海龙全身一震他从怪人的语气中听出了几许惆怅。“前辈不是说我们修真之人的生命是很漫长的么？如果我猜的不错您的修为至少应该不比我们连云宗那些二代祖师逊色。既然您已经达到了不坠境界怎么还会西归呢？”
怪人摇了摇头道“我和他们是不一样的。他们都是正经的修真者而我却有着不同。不要多问了。我不想让自己的事情成为你的困扰。这样吧你不是有很多想知道的么？那你就两年后的八月十四来这里找我一天的时间也足够让我将所有的一切解释给你听了。至于小机灵他以后会到摩云坪与你相会的。希望你们能成为永远的朋友。”
海龙点了点头道“前辈那我不打扰您休息了。两年之后八月十四我一定会准时来到这里。您多保重。”
这一刻在海龙眼中怪人的背影流露出几许萧索他看上去是那么的孤单。
海龙刚想离开却听怪人道“海龙回去以后勤加修炼天心决如果你想成为仙界中的一员就要打好基础。要知道对于修真者来说第一个一百年是最重要的。我掐算过不久之后你可能会有一次历练的机缘要自己把握住。我送给你的小铁棍一定要时刻带在身上不可丢失。我已经重新附着了神识这次是完全可以由你自己来发动的。在遇到危险之时你只要高喊‘千钧’二字它应该能救你一命。你的性格比较容易冲动有时要把握好自己不要得罪那些无法应付的人。回去以后你先去一次摩云洞府见你师祖你尽管放心以后他应该不会针对你的。”
道明那肥胖的身影在海龙脑海中一闪而过嘴角牵动了一下他道“道明的修为境界那么高我也根本斗不过他。只要他不来招惹我我才不会主动和他作对。”
怪人缓缓点头道“小机灵你送海龙回去。”
依依不舍的看了怪人一眼海龙和小机灵同时腾身而起化为两道流星朝摩云坪方向而去。由于心神还停留在那水潭畔的怪人身上直到走出了一半路途海龙才意识到自己现在还光着身子。一把拉住小机灵尴尬的问道“小机灵我的衣服呢？”
小机灵摇了摇头流露出一副茫然的样子。
海龙心中苦笑暗道看己真的要赤身**的回去了不过还好师傅们都是男性三年不见我不知道他们是否还记得我这个调皮捣蛋的小子。
在无奈之下海龙从树林中找了一片大树叶围住自己下身重要的部位这才和小机灵一同返回了摩云坪。
摩云坪一切如常同三年前一样那排小屋仍旧静静的矗立在那里在木篱笆的围拢中各样的仙草比以前茂盛了一些。呼吸着熟悉的空气看着眼前熟悉的景物海龙的眼睛湿润了。众位师傅以前那些关切的话语不断在他耳边回响着。那些都是真心对自己好的人啊！
将自己的法力提升到极限海龙化为一条虚影几个起落已经来到了木屋之外。他原来居住的房间门关着而其他的房屋中都清晰的传来悠长的呼吸声显然师傅们正在修炼中。摩云峰周围是布有禁制的只要有人一接触到警兆立刻就会惊醒灵通子等人。由于有了这层防御在平日的修炼中他们一般都将六感关闭全身心投入到打坐之中。而此时海龙是从猴群所在的山林而归所以并没有惊动到他们。
海龙摸了摸自己光润的面庞发现不知不觉间竟然已经流下了两行泪水。心中一惊暗道我什么时候变得这么脆弱了。感觉到身后有人碰了自己一下下意识行后看去。只见小机灵咧嘴一笑指了指回来的路。海龙明白小机灵是要回去了。轻轻的点了点头低声道“明天你直接来这里找我吧。”
小机灵高高跃起在海龙的脑袋上轻敲一下这才隐没于山林之中。看着它那矫捷的背影海龙无奈的摇了摇头。转身推开门走进了自己以前的房间。
房间内的摆设一如既往和他离去时并没有什么两样床铺和桌几上纤尘不染一股淡淡的干爽清香飘荡在鼻端。显然这里有人经常打扫。海龙的眼睛再次湿润了喃喃的道“师傅们你们是为我保留着这间房子么？你们还记着海龙啊！”
换上一套柜子中干爽的衣服那宽大的布袍此时已经变得非常合身坐在床上感受着周围一切熟悉的氛围海龙不禁有些痴了。
“小子你回来了。”门开一个臃肿的身影出现在海龙视野内。
海龙全身一震失声道“死胖子是你？”来的正是他的师祖道明真人。
道明脸色微微一变转瞬苦笑道“好歹我也是你师祖你说话就不能客气一些么？”
感受着道明真人态度上的转变海龙微微一楞道“你你也会笑的么？”
道明摸了摸自己的胖脸笑道“为什么我就不能笑呢？刚才得到前辈通知说你回来了我就立刻赶了过来。怎么样一觉睡三年很舒服吧。”
海龙撇了撇嘴道“舒服什么呀不知不觉间过了那么长时间我连自己怎么长大的都不知道。”
道明轻叹一声道“以前我的嗔念实在太重了。这三年的时间内我省悟了许多事现在的道明已经非当初的道明。你也不用再怕我我会用心的传授你道法。”
海龙嘿嘿一笑道“我好象什么时候也没怕过你吧。道明胖子。”
眼前一花道明已经到了自己跟前那胖乎乎的右手在自己头上敲了一下传来阵阵抽痛。“以后要称呼我师祖再叫我胖子我就我就……”
看着比以前人性化许多的道明海龙心中突然变得非常轻松笑道“你就怎么样？难道吃了我不成？本来你就很胖嘛。”
道明哼了一声道“哼！如果你这小猴子再没大没小的我就让你在这里苦修到老不让你找老婆。”
海龙心中一惊站起身道“什么？我们修真之人也能找老婆的么？这这怎么可能？六师傅说过我们属于出世之人应当断绝一切**。”
道明嘿嘿笑道“有什么不可能的。我们又不像梵心宗那些和尚似的抛弃了一切。只要你愿意找没有人会拦着你的。在我们连云宗中除了二代祖师以外三、四代弟子中都有结合成道侣的虽然这样会对修为有所影响但也不是不可。”
灵菲子、飘渺道尊的娇颜纷纷从眼前闪过海龙心中一阵火热赶忙讨好的道“胖啊！不师祖英明神武的师祖您仔细跟我说说找老婆的事吧。”
道明无奈的叹了口气道“就知道你这只会调皮捣蛋的小子会对这方面感兴趣。在我们修真之人中只要男女间合的来禀明师长后就可以结合成道侣。结合成道侣会对修为境界有所损害我们修真之人结合有许多都是精神层面上的。”
海龙撇了撇嘴道“我才不信找个老婆就会影响到修炼呢男女交配不是最原始最自然的事么？以后说不定我能找个道侣一同升仙呢。”
道明不屑的哼了一声道“你想的到容易虽然前辈很看重你但修真是需要循序渐进的你以为坐飞剑么没有可以不劳而获一步登天的事。如果你真的有本事在短时间内成为和我平起平坐的三代弟子以后我什么都听你的。拜你为师。”
海龙神情一动兴奋的道“你可要说话算数我们打赌。只要一百年内我达到三代弟子的境界你就拜我为师以后什么都听我的。”
道明摸了摸海龙的额头道“你小子不是在做梦吧。自从有了修真者以来我还没听说过那个宗派出现过一百多年就能达到登峰境界的天才。好我跟你赌了。但是如果你输了怎么办？”
海龙想了想道“我输了也拜你为师就是。”
道明又敲了他一下道“胡说我本来就是你的师祖了还要你拜什么师。这样吧。如果你输了就在我们连云宗众峰聚首之会上郑重的向我认输以后的一切都要听我的对于我的命令不能有任何反抗。”
海龙嘿嘿一笑痛快的道“好我跟你赌了。”他心中暗道你个死胖子难道不知道什么叫说话不算么？就算老子输了又怎么样？不承认就行了。
仿佛看穿了海龙的心思道明饱含深意的道“小子对于我们修真之人来说许下的承诺就必须要实现否则终其一生也无法得成大道。你那点鬼心思还是收起来的好。”
海龙微微一楞怒道“死胖子你阴我。”狠狠的瞪视着面前的师祖海龙知道这是自己愿意上套的从什么角度说都怪不到道明真人愤愤的说道“我是不会输的你等着好了。一旦我在百年内达到登峰境界第一件要你做的事就是趴在地两声猪叫然后再做我的小弟。”
道明真人毫不动气微笑道“可以啊！只要你能做的到我一定说话算数。不过有一点我要说清楚了你在做梦的时候达到登峰境界可不算哦。哈哈哈哈哈哈。”
“你――”海龙怒火上升但他也知道自己拿面前这个修为不知道比自己高多少的胖子没有任何办法。只能恨声道“好咱们走着瞧。”
道明真人微笑道“痰盂儿啊！这几年我想通了一件事也是我化解心中嗔念的好办法。看在你是我徒孙的份上就传授给你吧。”
海龙皱眉道“什么办法？”
道明真人故做神秘的道“那就是会不生气然后气死人。嘿嘿小子跟我斗你还嫩了点。”
听了道明的话海龙只觉得胸中气血翻涌现在他终于明白为什么当初道明真人会吐血了。
道明拍拍海龙的肩膀脸色变的严肃起来正色道“好了刚才就算是我报了你气的我吐血之仇吧。从现在开始我们之间再没有任何仇恨。你和我都只需要做好自己的分内之事。我是你授道解惑的师祖而你是我的再传弟子。我们连云宗虽然对待弟子较为宽松但你也不能做出太出阁的事。像上次你亵渎飘渺道尊的情况绝对不允许再次发生。”脸上流露出一丝后怕的神情道明无奈的道“说实话我真的很佩服你的胆色像飘渺道尊那样尊崇的人物你都敢放肆真不知道你是胆大包天还是傻子。”
听着道明的话海龙心中升起一丝奇异的感觉想起飘渺道尊那另自己如痴如醉的容颜下意识说道“我说的都是实话啊！飘渺道尊她确实很漂亮一点都不像两千多岁的老太婆。”
道明微怒道“正说着你你就又犯了。飘渺道尊神通广大即使是宗主也要让她几分。敢向她说轻薄话的你还是第一个。那天估计是各位祖师感觉到很新鲜所以才会放你一马如果再有同样的情况出现恐怕你就危险了。怪前辈送你的小铁棍不可能随时都救你。”
海龙有些不耐烦的道“知道了知道了。以后我不随便说就是。”
道明微笑道“昙羽你毕竟是我的徒孙现在也已经有了伏虎初期的修为七修剑虽然很好但你现在还无法施展我就送你几样东西防身用吧。省得有些人会说我不近人情。”他手捏法决在法力的包裹中一蓝、一红、一白三团光芒漂浮到海龙面前。
海龙兴奋的看着面前的三团光芒兴趣大升急忙问道“师祖这些都是什么东西啊！”
道明真人收回思绪轻喝一声“现形。”包裹在外的青色法力一展既收。三件法宝现出了真容。海龙定睛看去只见那分别是一个蓝色的项圈、一个小巧的红色八卦和一只雕刻精致的白色小龙。心急的海龙伸手去抓但却被一股绵软的气流挡在外无法越雷池一步。
道明微笑道“你小子也有着急的时候。先别忙拿我一件一件解释给你听。这三件法器是我根据你现在的修为特意准备的。他们都属于灵器最好的地方就是不需要太强的法力就可以发动。这蓝色的项圈名为星蓝环红色的八卦是灭魔镜而这条白色的小龙品质最好更超过七修剑名叫幻龙。”
道明真人胖手一挥那蓝色的项圈已经套上了海龙的脖子一股冰凉的气流渗入海龙身体顷刻间同他自身的法力结合在一起使他神志一清。抚摩着星蓝环光滑的表面海龙问道“师祖这是干什么用的？”
道明真人道“我给你的这三件法器同飞剑的性质是不一样的。在这三件法器中都有着一个法阵法阵自身就可以吸取天地灵气补充其不足所以你只需要用自己的法力相引就能发挥出应有的作用。这是一件防御类法宝当你发动它时可以生成一套星蓝之铠只要对方的攻击不能达到直接损毁它的程度铠甲就能护得你的周全使你自身不受到伤害。你可以试一下只需要将法力输入其中既可。”
海龙兴奋的点了点头随着意念的催动体内比以前强大了许多的热力升腾而起顺着经脉进入了星蓝环之中。蓝光骤然湛放海龙清晰的感觉到那股冰凉之感瞬间流遍全身眼前模糊了一下似乎身上已经多了些什么东西似的。
道明真人微微一笑右手举起虚空打出一道法决空气如同水波般荡漾起来一面明镜出现在海龙面前。海龙朝镜子内看去。惊讶的想道这还是自己么？在镜子中是一名容貌俊秀的青年黑色的长发搭在肩膀上面如冠玉、鼻若悬胆一双丹凤眼中流露着丝丝神光。青年身上一套复杂的全身铠光芒闪烁那宛如蓝水晶一般的质地看上去异常华贵铠甲覆盖了他身体每一个部位肩开微微向两旁突出一片片菱形的甲叶紧密的结合在一起衬托着青年那修长的身材英武非凡。
海龙痴痴的说道“师祖镜子里这英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛、帅气的宛如天神下凡的人难道难道就是我么？”
道明真人捂着自己的胃剧烈的咳嗽起来一旁胖脸涨的通红。那用法力凝结成的镜子自然而然的消失了。海龙吓了一跳笑道“师祖您老这是怎么了？不会走火入魔了吧。”
“呸。你小子盼我点好。我是别你气的。还真没见过比你再不要脸的人了。你要再说这种话另两件法器我收回。”
“别别别。师祖我知道错了您老人家那么英明神武不出百年一定能得升仙道怎么会舍不得这几件小小的低级法宝呢？”
道明真人哼了一声道“你小子翻脸比翻书还快。你给我听仔细了。这星蓝铠可不是万能的。今后你无论做什么都要收敛一些要是招惹了不该招惹的人有你好受的。只要对方修为超过你一、两个境界就能轻易的突破这件铠甲的防御至你于死地。”
海龙毫不在意的道“无所谓拉。单是这么酷的外形就足够了。等以后我找道侣的时候只要穿着它那不是无敌了么？”
道明真人哼了一声道“我说了修真之人的结合最主要是在精神层面上的如果没有高深的修为、良好的修养鬼才会跟你。”脸色一变道明突然变得虔诚起来连声道“祖师在上请宽恕弟子妄言了。”
海龙才不去理会道明真人说些什么上下抚弄着自己这件星蓝铠兴奋的不得了。虽然铠甲看上去很坚实但却丝毫不影响他关节的活动最奇特的是没有重量和平时穿着布袍时没什么两样。“师祖你打我一下快打我一下让我感受一下这宝甲的威力。”
道明真人脸上流露出一丝奇异的神色喃喃的道“这可是你让我打的哦？”
海龙还沉浸在兴奋之中并没有注意到道明真人神色上的变化有些不耐的道“是我让你打的快来吧。”
道明真人嘿嘿一笑伸出蒲扇般的大手向海龙挥去。顿时一个青色的手掌形态光影飘然而出光影在空中不断的放大当海龙惊觉抬头时已经到了面前。龙全身剧震身体被强大的冲击力轰的骤然后飞撞碎了房门直接跌落到摩云坪上顿时跌了个灰头土脸全身的筋骨不断传来剧烈的疼痛。身上蓝光一闪星蓝铠已经消失了。
道明这一掌力度拿捏的极好达到了星蓝铠所能承受的极限却又不使它受到损伤。
海龙痛呼出声怒道“死胖子你怎么下这么重的手。”
道明真人胖脸上挂着微笑飘落到海龙身旁冤枉的道“是你让我帮你试星蓝铠的威力如果不多用些力你怎么能充分试出他的承受能力呢？”
海龙疑惑的道“真的么？难道你不是趁机修理我。”
道明真人无辜的摇了摇头道“当然不是了。我是你师祖怎么会随便修理你呢？不过从辈分来看即使我修理你也没什么大不了的。”
海龙怒道“你你这个卑鄙小人。”
道明嘿嘿笑道“原来没有嗔念的感觉这么好看来用不了多长时间我就能提升到道隆的境界了。海龙我还要多谢你啊！别瞪我了难道你不想要另外两件法宝了么？你先告诉我刚才被我轰击时的感觉如何。坦白告诉你以我刚才所用的力道即使是数百斤的岩石也能拍成粉末了。如果没有星蓝铠恐怕……”
海龙没好气的哼了一声他心里也知道道明给的这件星蓝铠确实是好东西而且现在被有另外两件法宝的诱惑他也不好对道明真人发作。回想着刚才的情形喃喃的道“刚才被你轰中的时候我好象看到无数蓝金色的星光闪动整套铠甲完全把我包裹成了一个大光团似的。可现在它怎么消失了。”
道明收起嬉笑之色道“虽然我刚才这一掌重了些但也让你明白了星蓝铠能量的极限。如果受到的攻击力过大不单你会死连星蓝环也会随之变成粉末。而像刚才这样只是星蓝环所化铠甲的能量消耗殆尽那能量体的铠甲才会消失的。这样的情况一出现至少要一整天的时间星蓝环才能吸收够能量再次幻化成铠甲状。所以你不能过于依赖它。把你的左手伸出来我把第二件法宝给你。”


第九章 师徒重逢
海龙赶忙把手伸出贪婪的看着悬浮在半空之中的另外两件法宝。道明微微一笑右手一引空中那个小巧的红色八卦飘然而落就在八卦眼看到达海龙掌心之时道明真人突然手指微弹青光一闪海龙的掌心上顿时多出一道伤口鲜血流淌而出。
海龙在吃惊之下只觉得左手一热那个红色的八卦已经落在了伤口上。顿时一道血光冲天而起在他的身体一阵痉挛中红色八卦已经融入了掌心之中。
道明真人道“这是血八卦今后将成为你主要的攻击法宝只有用鲜血为引它才能和你充分结合。这件法宝带有庞大的道念是降妖伏魔的利器。但是由于它蕴涵着一定的凶戾之气所以你要尽量少用。等你达到了了然境界之后它就没什么用了。你可以用法力将它逼出体外以免影响到你今后的修炼。它的使用方法和星蓝环一样会随着你注入的法力而发出红色的光芒。威力以你的法力为准。如果你能发挥它的极限威力应该可以穿透等同于星蓝铠的能量。”
海龙晃动着自己的左手掌心不断传来一阵阵温热的能量他满意的道“师祖你给我的这件法宝还挺使用的最起码用着方便。我试试威力。”说着意念催动着法力掌心那红色的八卦顿时亮了起来深浅交加的太极图案剧烈的旋转着海龙大喝一声“师祖看法宝。”顿时一道血光以螺旋状形态骤然而出那直径约五厘米的血色光柱直奔道明真人而去。
道明吓了一跳他没想到海龙居然会拿自己来实验在仓促之中不敢大意一面令牌似的东西从他怀中飘出金光四射下才抵挡住了海龙的攻击。
海龙只达到伏虎境界的法力有限血色光柱一闪即逝他有些不满的说道“这也不怎么样嘛。”
道明怒道“你这忤逆的小子怎么用我刚给你的法宝打我？”
海龙嘿嘿一笑道“先前的星蓝铠不是也找您试的么？以您那么高深的修为我这小小的道行又怎么能伤的了您。看样子这血八卦的威力也很一般。”
道明真人哼了一声道“什么很一般。刚才我用的是我最厉害的法宝承天牌要是反映慢一点说不定就让你这小子得逞了。这个也给你不过别拿我试了。否则我就把你的法宝都收回来。”说着白光一闪那条雕刻精致的白色小龙落入了海龙掌中。
白色小龙似乎是玉制的看上去极为精致可爱。栩栩如生的龙身上有五爪上面不断流淌着淡淡的宝光龙目是金色的那似乎并不是普通的黄金而是一种矿石似的。海龙清晰的感觉到白色小龙上流淌的是充满生机的能量在那能量的注入下使他全身都感到异常舒适。
道明真人道“这件宝器名叫幻龙给你真有点糟蹋。当你遇到极大的危险时可以将全部的法力注入其中它能够幻化成龙形帮你阻击敌人。不过因为你修为太浅所以最多也就只能维持十分钟而已。放出幻龙后你要立刻逃走等它的能量结束后会自行回到你身边的同时它还有一种特殊的功效可以驱除一般的毒素如果遇到瘴气之类的东西只许把它握在手中就不会被毒气所侵了。”
海龙把玩儿着幻龙笑道“这个我最喜欢了它是幻龙我是海龙我们到是天生的一对啊！谢了师祖。”
虽然海龙这声师祖叫的很悠闲但道明真人却清晰的感觉到只有这一声才是发自他的真心。哼了一声道“你小子也会谢我？还不是这些法宝的力量。”
海龙将幻龙收入怀中脸上嬉笑之色尽去淡淡的说道“师祖我有一个问题想问你。如果不是怪前辈那么看重我你会送宝物给我么？”
道明真人脸色一变凝视着面前的海龙神色间带着一丝阴翳半晌才道“不会。当然不会。难道你看我给你那几个师傅谁法宝了么？他们的飞剑我也只不过帮他们加工了一下而已。你愿意怎么想就怎么想吧。反正东西我已经给你了。”
问完那句话海龙心中不禁有些后悔自己刚刚和道明真人的关系刚刚改善了一些却又被自己一手破坏了。轻叹一声他喃喃的道“不论你是出于何种目的我还是要谢谢你师祖。我海龙在这里发誓百年之内在我和你之间的赌约未完成之前。只要是当着别人的面你都是我尊敬的师祖。”
道明真人脸上的肥肉**了一下淡淡的说道“这就足够了。对了时间已经不早了灵通子他们也快要从修炼中清醒过来。当初我跟他们说你一直在随我潜修为了保持你那怪前辈的秘密待会儿不要说漏了。”
海龙深深的看了道明真人一眼郑重的点了点头。回首看向那一排木屋心中暗道师傅们我们终于又要见面了海龙真的很想你们啊！
太阳渐渐游荡到天空正中央在那灼热的能量下摩云峰周围的雾气淡化了一些。灵通子重新释放自己的六感从修炼中清醒过来。自从三年前达到胎成境界以后他的进步速度慢了许多。三年过去了距离胎成中期仍然还有一定的差距。意念一动他突然感觉到外面的摩云坪上似乎有人。而且气息并不属于自己任何一位师弟。心中一惊赶忙飞身下床抓起自己的飞剑冲出了房门。
刚一冲出房间灵通子的脚步硬生生的停了下来他那握住飞剑的手在微微的颤抖着。全身散发的青芒随着他的情绪剧烈的波动起来因为在他身前二十步外站着的那个人正是他在一千个日日夜夜中刻苦铭心思念的人啊！
“海龙。”
“六师傅。”
两道人影带起强弱不同的青光飞速的向对方冲去。终于青光在空中留下的那一串晶莹水珠的映衬下融合到一起两个身影紧紧的拥抱住对方。事隔三年这一对师徒终于又见面了。
看着面前拥抱的师徒二人道明真人心里突然升起一丝嫉意他知道虽然自己送了海龙三件法宝但在海龙心里他的地位永远也比不上灵通子。
其余的灵字辈四代弟子也已经纷纷从修炼中回醒过来他们也感受到了摩云坪上的变化纷纷从房间中冲出。当他们看到海龙那已经长大许多的久违身影这些置身于世外的修真者在也无法保持平和的心态无一例外的他们的眼睛都变得湿润了。竟然没有一个人发现在不远处他们的师傅道明真人正孤独的站在那里。
良久海龙缓缓从灵通子的肩膀上抬起头看着灵通子那满是泪痕的朴实面庞哽咽道“六师傅我真的好想你啊！”虽然在感觉上分离只不过是昨天的事但他却明白自己已经离开这些师傅们足足一千个日夜了。
众人全都围拢上来他们几乎同时说道“我们也想你啊！”
道明真人咳嗽一声缓步走到众人身旁没好气的道“又不是什么生离死别用的着那么激动么？这样对你们的修为会有所不利。”众人这才发现了他的存在在灵云子的带领下惶恐的拜见道明真人。
道明胖手一挥道“今天我可把你们这宝贝徒弟还回来了以后你们可别在天天磨着我要人。灵通子昙羽现在已经进入了伏虎境界今后你要好好指导他。天心决的正篇心法也可以传授给他了。”
灵玉子喃喃的说道“原来师傅真的一直在教授这海龙道法我还以为他早已经……”说到这里他突然接触到道明真人凌厉的目光赶忙把后半句咽了回去。
道明真人道“你们好好修炼最近这段时间我不会闭关如果有什么疑问直接到摩云洞府来问我。”说完驾御起自己的飞剑他飘身回了自己的洞府。
道明真人一走众人顿时松了口气围着海龙问个不停。
“小子三年你也不回来看看我们。非让我们担心死是不是？”
“海龙你的修为怎么进步的这么快才四年多就达到了伏虎境界。”
“海龙你这些日子是怎么过的。师傅师傅他有没有……”
在八个人的逼问下海龙觉得自己一阵头晕目眩“好了各位师傅你们不要一起发问嘛我脑袋都大了。这三年到底怎么过的其实连我自己都不清楚就算是一直在苦修吧。师祖他给我吃了不少天材地宝所以我的修为才会进步的这么快。”
灵通子早已经擦干了自己的泪痕微笑道“行了海龙刚回来大家就不要一个劲的问了。只要回来就好回来就好。”
灵玉子眼尖看到了海龙脖子上那蓝光闪烁的星蓝环不由得好奇的问道“小子你脖子上这是什么东西？不会是件法宝吧。”
海龙嘿嘿笑道“当然是法宝了。这是师祖送给我的星蓝环属于防御类法宝是灵器级的哦而且里面有法阵不需要太多法力就可以催动。怎么样？十一师傅羡慕吧。”
玉子瞪大了眼睛“灵器级的防御法宝师傅他老人家也太偏心了。”
“那当然了。师祖他老人家其实很和气的只是你们不知道而已。”
已经踏上了摩云峰顶的道明真人收回了自己的天耳通喃喃的说道“小子算你还有点良心没白拿我那么多好东西。”
海龙和他的八位师傅围坐在摩云坪上他们的心情都出奇的好一边吃着水果一边闲聊着。三年来灵通子等人还是第一次像今天这么开心海龙的归来解开了他们与师傅道明真人之间的心结。
灵玉子笑道“海龙啊！你已经进入了伏虎境界这回六师兄也能向二师兄交代了。”
海龙一楞问道“交代什么？”
灵玉子道“说起来当初我们也是太自私了。在你刚来的时候我们完全是想收一个五代弟子帮我们做杂役的。是二师兄教训我们化解了我们的自私之心。后来随着你来的时间越来越长。我们之间的接触越来越多。我们大家都发现竟然不知不觉中喜欢了你这没有任何优点的小子。你知道么？为了能找你回来几位师兄带着我们不知道求了师傅多少回。”
海龙身体微微一颤环视众人一周勉强将自己激动的情绪压了下去抗声道“十一师傅有这么评论你自己弟子的么？我怎么没有任何优点了。难道你不觉得自己的弟子十分出色么？像我这么优秀的弟子你上哪里去找？”
灵玉子做出呕吐状用鄙视的眼神看着海龙逗的众人全都大笑起来。
半晌笑声收歇海龙道“众位师傅你们一直在连云山中不觉得很闷么？虽然我们修真者可以活到很大的年龄但我们这一生都在这一个地方住着人生还有什么乐趣呢？要是能出去玩儿就好了遇到一些坏人我们也能尽展所长做出些贡献。”
听了海龙的话众人尽皆愕然海龙的八位师傅同时露出思索之状他们中最小的灵玉子上山也有四十多年之久了平日里除了修炼几乎没有什么其他事可做。海龙的话勾起了他们对外面世界的向往。
（今天更新的晚了点实在不好意思。不过要告诉大家一个好消息我的下月开始出版简体共六本下月应该先出第一本还有精美礼品赠送买齐全套的话还有玩偶赠送全国有售。）
灵通子道“是啊！我们已经来这里很久了。不过我们连云宗有祖训是不能随便离开这里的。或许修道成仙就是我们最终的目的吧。”
海龙哼了一声道“哪儿有那么容易成仙的。二代祖师们都修炼了两千多年不还是停驻于世么？也真亏他们能待的住。除了连云祖师以外你们还听说过哪位祖师得道升仙了。六师傅要不咱们和师祖说说出去游历游历吧。说不定对修炼还能有些好处呢。”
灵通子苦笑道“说实话你说的这些我们大家都想过。可是我们已经踏入了修真的大门就必须要坚持下去。别说你师祖根本不会同意咱们离去就算他同意了也无法说通宗主那里。没有宗主和几位二代祖师联手山脉外围的禁制是绝对无法打开的。”
听到这里海龙不禁有些颓废挠了挠头道“那我们可以趁着每五年一次的收徒之时离开这里啊！那时候禁制不是就会打开么。”
灵通子脸色一变沉声道“你想都不要想。如果你趁机偷跑的话那就是叛出师门不但我们连云宗甚至连整个修真界都会与你为敌的。”
看着灵通子不悦的样子海龙无奈的叹息一声道“六师傅你别生气嘛我只不过是说说而已。真是上山容易下山难啊！”
灵云子微笑道“下山游历的先例也并不是没有。不过要等待机会而已。你这小猴子一点都闲不住。等以后有机会师傅们一定会帮你争取的。而且以你现在的修为出去以后充其量只是比普通人强一些而已一旦遇到修真高手或者强大些的妖魔恐怕就要吃亏了。所以现在对你来说最重要的就是好好修炼至少要超过我们现在的境界出去后才能有所保证。”
海龙看了看自己的众位师傅无奈的点了点头道“好吧。看来这种平淡的生活还是要继续过下去啊！时间不早了师傅们你们该进行下午的修炼了我也想打坐一会儿。”
灵通子第一个站了起来微笑道“走吧我先把天心决正篇心法传授给你。”
海龙笑道“终于可习正统的心法了。六师傅您可要好好知道我我还跟师祖打赌了呢。”
灵通子一楞道“打什么赌？”
海龙神秘的道“现在还不能告诉您。到时候您就知道了。”一边说着两人已经回到了海龙的房间之中。
灵通子随手把门关上道“海龙你跟六师傅说实话你这几年和你师祖在一起究竟发生了什么？别告诉我你刚才说的都是真的我太了解你了从你刚才说话的语气上我就能判断出那些都是你临时编造的。”
海龙眨了眨眼睛苦笑道“六师傅你真厉害啊！刚才那些也不能说全是谎话。我不想骗你们可实在不能说啊！我只能告诉您这三年我没受任何苦师祖他对我也确实很好。您就别问了等以后可以告诉您的时候我一定会说的。”
灵通子轻叹一声道“我也是关心则乱啊！当初你被师傅带走我们大家都快急死了。我们八个人在一起几十年过的都是一些平静的日子你的到来给我们增添了许多乐趣虽然只有一年多的时间但我们早已经把你当成了我们其中的一员。好了不罗嗦了。去床上坐好我教你天心决的心法。”
“六师傅我……”海龙感受着灵通子对自己那发自内心的关怀真的不想再隐瞒下去但是不论是怪人还是道明真人的叮嘱却又让他无法说出口。
灵通子看着海龙那副欲言又止的样子微微一笑道“行了不能说就不要说。我的好奇心并不强之所以追问你是怕你受到了什么伤害。”

海龙坐到床上低声道“谢谢你六师傅。海龙在您面前发誓今后不论遇到任何情况不论我以后变成什么样您永远都是我的六师傅。其他各位师傅也一样。我永远都是你们的徒弟。”
灵通子全身微微一震他从海龙的话语中感受到了真诚平复着内心的激动他勉强一笑道“傻小子你是什么样的人我们还会不知道么？冷静一些不要再想其他了要知道对于我们修真之人来说各种杂乱的感情越多对于修为的影响也就越大。”
海龙咬了咬嘴唇坐直身体将意念沉入灵台感受着身体周围充斥的灵气淡淡的说道“六师傅您开始吧。”
看着海龙的样子灵通子微微一惊即使以他现在胎成的境界也不可能这么自如的控制住自己的情绪。轻轻摇头挥掉脑中的各种情绪用低沉的声音严肃的道“天心决是我连云宗根本法决极其深奥。你现在已经会了前三篇基础内容我接着传授你正十五篇左眼为日右眼为月日月相交于眉心成一圆象。此眉心之圆象便为天心……”当下灵通子仔细的将正篇十五层的修炼方法告诉了海龙并将这些修炼方法详细的解释了一遍。海龙天资聪颖一边听着灵通子的解释已经将这些修炼方法牢牢的记在心中。
时间在不知不觉间过去了当灵通子解释完最后的第十八层修炼方法后太阳已经隐没于西方房间的窗户外多了一层漆黑之色房间内的温度也下降了几分。
“斗转境界真是另人向往啊！我以前听你师祖说如果达到了这个境界就会拥有斗转星移的能力。你想想连天上的星斗都可以控制那需要多么庞大的法力。山中生活虽然平淡但这些奇妙的境界可能就是最吸引我们练下去的源泉吧。”
海龙眼中精光连闪这一个下午的时间对他来说实在是太重要了那一个又一个奇妙的境界另他飘然神往以人力而达仙境那是多么奇妙的感觉啊！“六师傅我不想吃晚饭了您去休息吧。我想自己好好回想一下你今天下午教的这些东西。”
灵通子微微一笑道“好吧。我们海龙也知道要用工了。六师傅真高兴。”
海龙脸上一红道“我以前不知道用工么？我可是最勤劳的只是以前你们老让我做杂役哪儿有时间好好修炼啊！”
灵通子道“怎么回事你自己心里最明白。好了跟你说了一下午还真有些累了。如果有什么不明白的就来问我们我们会尽量给你解释的。”说完他打开房门走了出去。
房间中更加黑暗了外面的天已经完全黑了下来。夜晚降临了。
盘膝坐在自己的木榻上灵通子讲述的一句句艰涩口诀不断在海龙脑中回荡着那些口诀似乎每一句中都包含着至理。深吸口气海龙缓缓合上双目意念催动着体内热流从灵台处升起热流所过之处阵阵舒适的感觉清晰传来。虽然海龙已经得到了天心决正篇的口诀但他现在还处于伏虎境界之中所以依旧按照基础篇的法门修炼着。热流寻着经脉缓缓的滑动着在阵阵舒爽的感觉中海龙逐渐进入了入定状态。
不知道过了多长时间全身微微一震海龙渐渐清醒过来。他惊讶的发现自己看到了一幕奇异的景象一条条复杂交错的河流呈现在眼前河流中的水是青色的还散发着淡淡的光芒他们不断的循环往复着那无数条河流虽然杂乱但他们的运行轨迹却有很多相同的地方最后都会归入一个青色的湖泊之中。看着这些奇异的景象海龙再也无法保持平静之心心情微微的激荡起来。突然眼前一暗所有的景象都消失了。
睁开眼睛海龙发现自己仍然在房间之中只是身上的衣服已经被汗水浸透了回想着先前发生的一切他心中暗道难道我刚才看到的是幻象么？是不是我太操之过急走火入魔了？不不会啊！如果真的是走火入魔的话我现在应该连动都动不了。算了去问问六师傅吧。或许他能解我心中之惑。
正在这时他突然感觉到自己的房间竟然晃动起来一股以前从未感觉到的巨大压力清晰的传来在这股压力之下他仿佛连气都要喘不过来似的。深深的恐惧从内心深处升起海龙下意识的催动着自己的法力涌向星蓝环。这次入定不知道用了多长时间体内的法力似乎并没有什么增长只是比以前似乎更纯净了一些似的。
在法力的注入下星蓝环光芒大放如水晶般的铠甲出现在身体表面星蓝环中的法阵快速运转起来铠甲表面上顿时浮现出一层淡淡的蓝光。
松了口气海龙喃喃的说道“果然是好宝贝舒服多了。外面这到底是怎么了我要出去看看。”意念一动他轻飘飘的跨到房门前右手取出幻龙看了一眼左手上的血八卦这才走了出去。
一出门海龙就看到自己的包括灵智子、灵原子在内自己的十位师傅都站在摩云坪上眺望着远方脸上的表情都带着几分紧张。
海龙飘身来到灵通子身旁低声道“六师傅这是怎么了？你们不修炼怎么都跑到这里来？刚才我感觉到一股巨大的压力难道有敌人入侵我们连云山脉么？”
灵通子惊讶的看着海龙那一身绚丽的星蓝铠摇了摇头道“并没有什么敌人不知道为什么是祖师们正在开启护山禁制法阵。能量波动真是够强的。怪不得以前别的山的同门曾经说过咱们连云山的封印大阵其实是祖师留下来的仙阵。威力至强。”
海龙疑惑的道“现在不是还没到五年收徒之期么？打开封印法阵干什么？难道祖师们耐不住寂寞想出去玩儿玩儿么？”
“痰盂儿你又开始胡说八道了连祖师也敢编排。”道明真人低沉的声音响起一胖一瘦两道身影飘然而落正是道明真人和他那已经升为三代的大弟子道修真人。
“见过师傅见过师叔。”
道修笑道“不是跟你们说了不要叫我师叔听着怪别扭的我还是你们的大师兄。”
道明真人落在海龙身旁所有四代弟子都惊讶的发现他们师傅的脸上竟然带着慈和的笑容。海龙耳边响起道明真人的传音“小子只要你乖乖的听话我就不给你脸色看怎么样？当然在你的这些师傅们面前也要多给我些面子。”
海龙看着道明真人那因为微笑而几乎蜷缩在一起的胖脸低声道“成交。”他扑通一声跪倒在地几乎是扯着嗓子喊道“弟子昙羽拜见师祖愿师祖早日升仙荣登极乐。”
听着前一句道明真人还满脸笑容听到后一句笑容不由得变得僵硬了心中暗道这小子不是在咒我死么？海龙的话虽然听着别扭但是道明真人却也无法发作。大袖一挥用法力将海龙托起道“行了礼数以后可以免了你少给我惹麻烦就好。”
海龙道“师祖您老人家怎么到我们这儿来了。难道您知道这仙阵为什么而开么？”

第十章 初次离山
道明真人点了点头道“我也是前几天才听师傅说的。这次开启仙阵是因为有两位祖师准备出外办事。三年前的接天峰顶众峰聚首时宗主曾经收到一峰灵扎灵扎就是修真者互相传递消息的一种方**力高深者可以不受任何法阵的约束。这封灵扎是梵心宗宗主悟云佛尊传来的。在灵扎上他告诉宗主现在神州大地上各方妖魔蠢蠢欲动企图与我们正义为敌为了能够从容应付特邀我们连云宗参与七宗聚首之会共同商讨应对之策。”
灵玉子问道“那这回是哪两位祖师去呢？在正道七宗之中因为我们向来低调一直排在倒数几位那中原六宗能对我们这么重视么？不会是想让我们去当炮灰吧。”
道明真人脸色一沉道“这种大事只有众位祖师才能决定你只需要做好自己的本分就可以了。”
海龙拉了拉道明真人的衣袖道“师祖我觉得十一师傅说的很有道理啊！这回究竟是哪两位祖师出去？我也想知道。”
道明拿海龙是一点办法都没有在他背后有着一位连云宗主都不敢招惹的主儿。无奈的说道“好象是飘渺道尊和止水道尊吧。以两位道尊的修为不论到哪里都应该不会有问题的。海龙啊！你这次修炼的时间不短足足有百日之多看来你已经走上了修真的正轨。”
海龙心中一惊道“有百日了么？我感觉才一两天而已啊！怪不得那些祖师们能在这山里一待就是上千年原来时间是这么好打发的。”
道明真人没好气的瞪了他一眼道“闭关时间长对你的好处很多不过下回如果你想一次性修炼这么多日子一定要找个清净的地方以免被外魔入侵。”
海龙点了点头道“那我去您的摩云洞府好不好那里很清净而且灵气很足的。”
道明真人吓了一跳道“算了吧。你还是去你大师傅的风雨山吧那里更加清净。”上回海龙就毁了他所有的宝贝这次不论如何他也不敢再让他去自己的地方了。
灵云子道“师傅如果去中原的话两位道尊应该从咱们摩云峰路过吧。”
道明点了点头警惕的冲海龙道“待会儿祖师路过的时候你小子可不许再乱说了。”
海龙郑重的点头道“师祖您放心我一定不乱――说。”
道明早已经运起了他心通以检测海龙是否说谎但是不论从神色、语气中完全没有可疑的迹象显然是语出真诚。但是在道明内心深处却隐隐觉得事情并没有这么简单。他刚想说些什么摩云峰却轻微的震荡起来一时间空中云飘雾荡众人眼前不断闪过一阵阵奇异的景色。
看着眼前一片急涌而来的雾气海龙喃喃的道“师祖这仙阵到底是怎么回事啊？”
道明摇了摇头道“连祖师们都只是知道这仙阵的使用之法而不明其原理我就更不清楚了。只听我师傅天石道尊他老人家说过这仙阵似乎是以连云七十二峰为枢纽而成接天峰是总枢纽而外围的十二峰则是产生结界之处。其间变幻莫测。”
空中的雾气突然淡了下来似乎是因为太阳的照射消失了。远处一座座高大的山峰巍然耸立看上去异常清晰。如同刀削斧凿一般的山体阳面都长满了各种植被将山体染成了绿色而阴面则多是灰色的山岩。自从来到摩云坪海龙还是第一次视野如此开阔不禁生出一种心旷神怡的感觉。
道明真人道“九位祖师的修为真是强大仙阵这么快就已经开启了。”
灵通子指着远方道“师傅您看两位道尊朝咱们这边过来了。”众人顺着他指的方向看去只见两团青蓝色的光云急速飘荡而来闪电般穿过一座又一座山峰。道明真人赶忙道“大家都抱元归一站好了。”

飘渺道尊和止水道尊轻松的踏云而行离山外出虽然会在一定程度上影响她们修为前进的速度但她们却还是心中兴奋不已作为连云宗的弟子出上一次实在是太不容易了。眼看三年之期将至两人迫不及待的招来各师兄弟开启了仙阵立刻带着连云宗信物朝山外飞行。
“师姐咱们好不容易出去一次这回可要在外面多玩儿些日子了依咱们现在的修为恐怕再过两千年也未必能达到劫成境界用不着急于一时。”
飘渺道尊微笑道“看来咱们的想法是不谋而和了。等参加完七宗之聚后咱们就在神州中原多逗留些时日过几年再回来也并无不可。”
止水道尊宛如小孩子似的雀跃道“好啊！就知道师姐对我最好了。”
飘渺道尊正想说什么突然看到下方的一座山峰上蓝光闪动似乎是什么法宝似的。不禁运起天眼通向下望去这一看不禁让她心头一颤不由自主的停了下来。那蓝色光芒的拥有者正是三年前在接天峰顶说想娶自己为妻的五代弟子昙羽。对于这个才只有十几岁的孩子她可是记忆深刻啊！
海龙又何尝不是眼看着两团青蓝色的光芒飘飞到摩云峰上空他拼命的挥着手想让飘渺道尊看到他。刚才一听道明真人说飘渺、止水两位道尊要出山办事海龙就动了心思。飘渺道尊那绝美的容颜对他的吸引力实在是太大了。一想起当初她那温柔的笑容海龙的心就会不由自主的热起来。
“师姐你看什么呢？哦那不是上回口出妄言的小子么？”
“是啊！就是他其实他还是挺有意思的。几年不见他好象长大了不少。道明似乎对他不错连星蓝环都给他了。”
止水道尊微微一笑道“师姐咱们快走吧距离三年之期可没几天了。”
飘渺道尊犹豫了一下道“等一下咱们下去看看吧。那小子既然是六耳老前辈相中的人一定有什么特殊的地方。”
止水道尊奇异的看着飘渺道尊道“师姐你不会是动了凡心吧？”
飘渺道尊俏脸微红道“别瞎说。我有两千多年的道行还能动什么凡心只是对这个孩子很有兴趣而已。让他跟着天石那固执的家伙实在没什么好处如果可能的话我想把他收到自己门下。”
止水道尊道“上回在接天峰上我也没觉出这小子有什么奇特的地方真不明白为什么六耳前辈会看上他。既然师姐有兴趣那咱们就去看看好了。”
海龙眼看着那两团青蓝色的云朵在眼前逐渐放大顿时大为兴奋更加用力的挥舞着自己的手臂了。
道明真人看着两位道尊飘然而落顿时心中一惊暗想难道是飘渺道尊记恨上次海龙的事特来教训他么？时间已经容不得他犹豫赶忙向自己的弟子们使个眼色恭敬的施礼道“参见两位道尊。”
飘渺道尊飘然落地秀手轻挥众人只觉得一股柔和的微风漂浮而来不自觉的都站直了身体。飘渺道尊站在那里并没有任何奇特之处宛如一名普通的小姑娘似的连背后那原有的光环都消失不见了。一身布袍勾勒着她曼妙的身材极为动人包括道明真人在内众人赶忙低下头去不敢正视。当然海龙是例外的。他一看到飘渺道尊和另外一名绝色美女来到顿时兴奋的跑到前面激动的道“仙女姐姐你来拉。”
止水道尊脸色一沉微怒道“小子无礼见到我们还不参拜。”
飘渺道尊微微一笑道“算了九妹他向来都不知道什么礼数的。恩让我看看。啊！你修炼的速度很快啊！只不过三年不见竟然已经到了伏虎初期。道明看来是你指导有方了。”
道明真人和飘渺道尊的弟子道云真人向来不和而飘渺道尊又一向护短当着她道明可是一点都不敢有失宜之处惟恐被飘渺道尊抓到什么理由拿他出气。听到飘渺道尊的话赶忙道“这也不算不上是弟子的功劳都是昙羽他自己知道努力。两位道尊驾临摩云峰不知道有什么指点弟子的么？”
飘渺道尊微微一笑道“指点怎么说的上有天石指点你还不够么？我和止水要出山了路过这里就顺便来看看。昙羽啊！我可不是什么姐姐以我的年纪按人间来论恐怕要高你上百辈之多了以后你就叫我一声祖师吧。如果谁要是欺负了你就到飘渺峰去找我。我一定会为你做主的。”说完还瞥了道明一眼。
看着面前这亲切的美女海龙顿时感觉到热血直冲上头激动的道“祖师您您看上去实在是太年轻了似乎比我大不了什么似的。所以我才会叫您姐姐。您这样子才像是仙人啊！你出山能不能带上我我也好想出去看看外面的世界游历一番。”
飘渺道尊微微一楞道“我们是出外办事可不是去玩儿何况你还刚进入伏虎境界需要多加修炼还是留在山里的好。”
海龙的心思多么灵巧一听飘渺道尊只是婉转的拒绝自己他就知道自己有希望。赶忙恳切的道“两位祖师你们出去办事总需要一个杂役来照顾你们啊！我很勤快的什么都会干只要您带上我就像带上一个贴身仆人一样您要做什么只需要和我说一声我保证给您办的妥妥当当的求求您了就带上我一起去吧。修真也不是一天两天的事您放心我绝对不会给你们添麻烦的。”
飘渺道尊看着海龙那焦急的样子心中没来由的一软扭头看向止水道尊道“师妹你看如何？”
止水道尊心中一惊暗道师姐在连云宗向来以不近人情而著称今天这是怎么了对这么很普通的五代弟子为什么这么容忍。虽然心中疑惑但她总不好当着这么多后辈的面来质问飘渺道尊只得道“一切由师姐做主。”
飘渺道尊转向海龙道“你的调皮我可是见识过了如果你敢向上次在接天峰那样没大没小的我可会不客气哦。虽然你是天石一脉的弟子但不论我把你怎么样天石他也不会说什么的。我可是很严厉的你想清楚了。”
海龙不理一个劲冲他使颜色的道明真人满口答应道“祖师您放心不论您怎么吩咐我都一定会照做的。我愿意跟您一起走。”心道刚才我虽然答应你不乱说可我现在并没有乱――说啊！师祖真是不好意思了。外面的世界对我更有吸引力。
止水道尊见飘渺道尊真要带上海龙皱眉道“师姐我们的时间可是有限的带上他这么个累赘一定会有所耽误的。”
飘渺道尊道“不会的即使我带上他速度也应该不会比你慢什么。何况我们两个出外要是连个侍侯的弟子都不带也有点太不像样子了。就这样决定了。道明啊！你不会不舍得吧？”
道明这时哪儿敢说个不字只得无奈的道“旦凭道尊吩咐。”
飘渺道尊微笑道“那好人我就带走了。最多两、三年我们就会回来。有我和止水指点说不定这小子的修为还会增进的快一些呢。”
灵玉子羡慕的看着海龙低声道“小子这回你可有福了你等下我去把你的七修剑拿来。”说着快步向灵通子的房间跑去。几乎只是几次呼吸的时间他就已经回来了。亲手将七修剑给海龙背上低声道“一切小心一定要听祖师的话。”
海龙有些不舍的看了自己这些师傅们一圈刚想说些什么却听飘渺道尊道“别罗嗦了。我们走。”一股澎湃之力升起宛如被云朵所围似的海龙眼前景色一变当他从吃惊中清醒时赫然发现自己竟然已经在半空之中了。而飘渺道尊的仙姿则飘然在他身旁。脚下是一片青蓝色的云朵自己踩在上面宛如在地面上一样没有任何不适虽然远处的山峰不断从身边滑过但海龙一点都感觉不到山风的吹拂。
“仙女姐姐为什么你不用飞剑也能在天空中飞行啊？”
飘渺道尊微笑道“昙羽刚才不是跟你说了要叫我祖师。在连云宗我可要比你高三辈。达到我这个境界早已经不需要飞剑了就算是法宝不到必要时刻也是不会轻用的。你脚下这片云朵是我用法力所化名叫青灵云。等以后你达到了霞举的境界也自然会有的。”
海龙嘿嘿笑道“仙女姐姐你实在是太漂亮了而且看上去那么年轻祖师这两个字用在你身上我觉得很别扭。你看这样好不好有别人的时候我就叫你祖师没人的时候呢我还是叫你仙女姐姐这样很顺口的。而且恐怕就算是仙女也不会有你漂亮吧。”
飘渺道尊微微一笑道“你呀就是会耍嘴皮子。随便你吧。”
海龙见飘渺道尊如此好说话顿时心中大喜“谢谢仙女姐姐。啊！对了仙女姐姐以后你可不要叫我昙羽了听起来跟痰盂儿是的。你叫我原来的名字吧。我叫海龙。”
“海龙？”这两个字似乎让飘渺道尊想起了什么似的眼中流露出一丝神往之色。
“仙女姐姐我家就在离咱们山脉百里外的小村子我有一个好朋友在那里呢。当初就是他带我来得连云山脉可惜他家中有父母所以最后没能成为我们连云宗的弟子。我想去看看他您看行么？”
飘渺道尊回过神来摇头道“你这小猴子可不要太放肆了。带上你已经让九妹不快而且现在时间真的很紧我们此行是代表连云宗的绝不能迟到必须直接飞往梵心宗。如果有缘的话你和你那位朋友早晚会见面的。更何况难道你没发现我们现在已经出了连云山脉的范围么这里已经距离连云山脉五百里了。”
海龙想尽办法从连云山脉中跑出来其中一个主要的原因就是想去看看张昊可听飘渺道尊如此说他知道自己是没希望了。脑中回想着张昊那瘦弱的身形不禁有些黯然。毕竟是从小一起长大的他多么希望能和自己的兄弟在一起啊！
飘渺道尊看着他难过的样子没来由的心中一痛劝道“好了你也别多想什么等我们回来的时候时间就富裕了到时候我在带你去吧。”
海龙眼睛一亮低沉的心情顿时兴奋起来“谢谢你仙女姐姐。你对我真好。”
飘渺道尊无奈的笑笑心中暗道这回带上这个小子真不知道是对是错为什么我总是对他有一种莫名的好感呢？难道就因为他那句要娶我的话么？不不会以我两千余年的道心又岂是那么容易被打动的。哎或许这一切都是缘吧。缘分所到半点不由人。
海龙见飘渺道尊不说话了也不好插嘴环视四周看着无数白云在脚下飞速滑过感受着平稳的青蓝灵云全身的血液仿佛要沸腾了似的。飘渺道尊的绝俗姿容看上去是那么的高不可攀他明白以自己现在这种状况只要是修真界的人没有谁会看在眼里。更别说功力高绝已达大道之境的飘渺道尊了。没有任何时候能让海龙像现在这么渴望强大的实力心情激荡起来体内的法力汹涌澎湃。
感受到海龙的变化飘渺道尊以为他是因为突然接触到外面的世界而兴奋呢淡然道“不要想的太多心境要保持平和否则会对你修炼不利的。”
海龙被飘渺道尊的话惊醒他突然想起自己入定后醒来的情形不禁问道“仙女姐姐我最近修炼的时候看到了一种异常的景象不知道是不是走火入魔。”
飘渺道尊道“什么样的异常景象？在走火入魔的时候确实会有幻觉产生但异常景象也会出现在修为提升之时你把当时的情况具体给我描述一下。”
海龙点头道“是这样的我上次入定修炼了很长时间在修炼快要结束之时看到一条条复杂交错的河流盘根错节河流中的水是青色的还散发着淡淡的光芒他们不断的循环往复着那无数条河流虽然杂乱但他们的运行轨迹却有很多相同的地方最后都会归入一个青色的湖泊之中就像我们天心决中所说的海纳百川似的这到底是不是好现象呢？”
飘渺道尊美目大睁惊讶的看着面前这连云宗最低代的弟子久久说不出话来。
海龙微微一怔感受着飘渺道尊身上传来的淡淡幽香心中不由得一阵迷醉一股冲动催使着他向飘渺道尊的娇躯靠近了一些。心中一凛海龙赶忙低下头再不敢正视面前的祖师暗骂自己定力低。
半晌海龙无法忍耐这种沉寂的气氛不由得问道“仙女姐姐您怎么了？我看到的是好现象还是走火入魔的征兆呢？”
飘渺道尊喃喃的道“难道你是个天才么？按照你所说你看到的情形应该是自己身体内部的情况。可是你才只不过是伏虎初期啊！怎么会有内视的能力这真是太不可思议了。要知道一般的修真之人最起码要到了然之境才能看到自己体内能量的运行状况。看来你还真是得天独厚啊！”
听了她的话海龙顿时宽心大放笑道“只要是好兆头就行仙女姐姐谢谢你帮我解惑这下我就放心了。”
飘渺道尊语含深意的道“努力修炼吧。说不定以后你真的会成为我们连云宗即祖师以后第一位成仙之人。”
听飘渺道尊提起祖师和成仙海龙顿时兴趣大增问道“仙女姐姐难道我们连云宗成立万年以来就没有一个人能够达到仙人之境么？在你之前的那些祖师们都上哪里去了他们中应该也有突破不坠境界的人存在吧肯定不会死了。”
飘渺道尊幽幽一叹道“成仙谈何容易。连云祖师是任何人没有见过的我们也只是从他老人家留下的典籍上才知道他老人家成功的得道升仙了。至于仙界是什么样子我们却是一无所知。不错在我们九个之前还有数十位资质很高的祖师通过了不坠境界。但是现在他们已经全都不在了。而且也没有一个能够成仙的。”
看着飘渺道尊有些颓废默然的样子海龙心中一紧追问道“那是为什么呢？反正已经到了不坠境界不受到寿元所困迟早有一天能够进入劫成之期的。既然有几十位祖师之多难道就没有一个能够通过天劫成仙的么？这天劫也太变态了吧。”
飘渺道尊莞尔一笑道“天劫我们谁都没见过也不知道它是否像你说的这么变态但是有一点可以肯定那就是我们连云宗确实没有谁能冲的过去。其他六大宗派也没有。那几十位祖师只有三种结局。你或许还不知道上千年的修炼是异常苦闷的尤其是达到了极高境界之后这种感觉就会越来越强烈即使心志坚毅之人也很难承受。或许说出来你不相信在那些祖师当中竟然有一半是被寂寞折磨至死他们最后选择用自杀来结束自己无尽的生命。说起来这可能就是心志不坚所至吧。所以后来我们在招收弟子之时心志坚毅是首要的要求。好拉你也不要多问了。”
“自杀？他们怎么那么傻这世界上是多么美好啊！就算想把所有好吃的东西都吃一遍恐怕都需要很长很长的时间居然有人会嫌自己活的命长我我真是难以接受。”本来他想说的是我不信但当他看到飘渺道尊落寞的表情不由得改了口。
飘渺道尊淡淡的说道“以前我听师傅说起这种情况时也不相信但事实摆在眼前。我现在就已经有些厌倦这样的生活了。虽然我已经达到了大道的境界但想上升到劫成期至少还需要一个两千年这样的日子实在是太苦闷了。如果所有人都有你这么乐观当然不会出现自杀的情况。另两种原因的其中一种还是自杀。”
海龙惊呼道“还是自杀？难道修真到最后就是自杀的结局么？”
飘渺道尊凝望着远方叹息道“或许是吧。不过这第二种自杀是有选择性的自杀。当修真达到一定境界时我们就能拥有自己的元神并可以控制着元神遨游于天地之间。有些实力高深的修真者能够清晰的感觉到自己是无法抗拒天劫的为了不让自己形神俱灭他们往往会选择兵解。兵解虽然结束了肉身的生命但元神是不死的在兵解后一段很短的时间内兵解者还可以凭借自己长期修炼所得的意念力控制住元神。只要在意念力还没有结束前将自己的元神注入到一个心的生命体内那他的修为、道行就相当于以另一种形态保存下来。只要重头修炼比起一般人来就要快速的多了。而且也会对修真有更多的体会。刚才你说你已经拥有了内视的能力我就猜想你会不会是我们连云宗以前的某位祖师兵解后将自己的元神注入给你。可是看你的样子又不太像否则你的修为应该不止于此才对。”
海龙苦笑道“像我这样的傻小子谁会把元神注入到我身上以前我六师傅曾经说过我的资质并不算好。人家就算要选也选不到我头上。兵解看来很好啊！只要重新修炼不是有很大机会就能成仙了么？”
飘渺道尊微微一笑道“哪有你想象的那么好。兵解只是一种万般无奈的行为往往是天劫即将降临时才会使用的而且具有极大的危险性。首先兵解后的元神无论是否成功的找到新的身体兵解者原本的意念也会消失也就是说如果我兵解把元神给你那你就成了我那元神的拥有者我不会再有任何控制的能力这种为人做嫁衣的事即使是我们这些看透一切的人也很难做到。其次能否找到一个合适的新身体很重要。如果找到的身体素质过差就算有元神潜在的能力帮助这个新的身体也无法成为道行高深的修真之人更不用说成仙了。最可怕的是根本没有新的身体可用一旦兵解者的意念力消失那他的元神就只能成为一个孤魂夜鬼了那些魔道中人经常会抓这样的元神来提炼以便炼制成威力强大的魔器。这也是我们修真之人最怕的事。最后元神如果找到了新的身体却不能很好的融合那不但元神会灰飞湮灭连那无法接受元神的身体都要死亡这是我们最不想看到的事我们修真之人向来是珍惜每一个生命的一旦遇到这样的情况宁可自己元神散的快些也不会勉强为之。兵解对于我来说真是一个可怕的词汇。或许两千年后我就将面临这样艰难的抉择吧。”

第十一章 神宵天雷
海龙心中一紧赶忙道“不会的。您一定能够成功的突破劫难的。”
飘渺到尊摇了摇头道“哪儿有那么容易。恐怕就算是宗主师兄也不可能通过啊！”美目流露出一丝凄然之色飘渺到尊多素的气质上多了一分悲伤。
海龙猛的挺起胸脯坚定的道“仙女姐姐你放心。等你以后度劫之时我一定全力帮助你冲破阻碍成为真正的仙女的。”
看着海龙那坚毅的表情飘渺道尊不由得扑哧一笑轻轻的摇了摇头。
海龙刚才也只是一时冲动而已听到飘渺道尊的笑声才意识到自己的修为是根本不可能帮的上忙的。有些尴尬的道“仙女姐姐我我一定会努力修炼的两千年以后说不定我也已经达到了不低的境界啊！我我是不是太不自量力了。”
飘渺道尊看着身高和自己相若一脸孩子气的海龙脸上的笑容更加温柔了“姐姐怎么会怪你不自量力呢？只要你有这份心姐姐就已经很高兴了。我们现在已经出了西域进入了神州中原地区的外围这里虽然没有我们连云山脉那么灵气十足到也别有一翻风味。”
现在在海龙心中飘渺道尊就宛如真正的仙女一样她的一颦一笑都深深的牵动着他的心。恭敬的站在飘渺道尊身旁此时的他真的已经把自己当成了飘渺道尊的弟弟一般。心中暗暗发誓不论以后发生什么样的变化当飘渺道尊度劫之时就算是付出生命的代价自己也一定要帮他成功度过难关。
正在这时止水道尊的声音响起“师姐你没事吧？刚才我怎么感觉你的青蓝之云能量波动不稳。”光芒一闪同样的青蓝之云并了过来和飘渺道尊的青蓝之云连接在一起空中顿时出现了一块二十平米左右、由法力幻化出的青蓝灵云空地。
看着止水道尊关切的神色飘渺道尊微微一笑道“没事的只是刚才想了些事情心情有些失落而已。”
止水道尊惊讶的道“师姐你的心志向来坚毅什么事会对你产生影响？不是这小子给你捣乱吧。”
海龙抗声道“当然不是我捣乱了。我可连动都没敢动呢。”
止水道尊冷声道“这次破例带你出山已经很不错了如果你给我们弄出什么乱子来可别怪我不客气虽然有六耳前辈罩着你惹的我火起一样让你不好过。”
海龙看着止水道尊冰冷的面庞不由得一楞喃喃的道“六耳前辈？你是说那怪人前辈么？难道他有六只耳朵不成。”
飘渺道尊瞪了自己的师妹一眼皱眉道“九妹不要乱说既然前辈不想让海龙知道他的身份我们还是带为保密的好。时候到了前辈自然会向海龙说明的。道明那小子给海龙起的道号实在不好听到了梵心宗恐怕会被人取笑以后你也跟我一样称呼他俗家姓名海龙吧。”
海龙感激的看了飘渺道尊一眼道“为什么怪人前辈不肯向我说明他的身份呢？只要他不许可我是绝对不会乱说的啊！”
飘渺道尊微笑道“很多时候缘这个字是很重要的。或许是机缘未到吧。”
止水道尊用法力传音道“师姐先前在摩云峰我就想问你这小子再普通不过你为什么对他那么好？即使是你门下那些弟子也没得到你这样的关照吧。”
飘渺道尊传音道“我刚才不是说了或许就是一个缘字作祟不错海龙是没什么特殊的地方但不知道为什么从第一次见到他的时候我就清晰的感觉到我们之间似乎有着什么关系似的每次看到他我都会产生一种莫名的亲切感。记得以前师尊曾经说过如果我想度劫升仙有很大可能要取决于一位贵人只有在他的帮助下我才有冲破劫难的可能。刚才我和海龙谈了很多我们说起了度劫时的危险在那一刻我突然清晰的感觉到海龙这个只有伏虎初期的小子似乎就是师尊所说的贵人。虽然我不能肯定但这个可能性极大。”
止水道尊微微一楞传音声中带着几分苦涩她道“师姐你知道么？同样的话师尊也对我说过。不论你是否真的找到了自己的贵人最起码已经有了目标。可我的贵人现在却还不知道在什么地方。真是出人意料啊！没想到你那所谓的贵人竟然会是他。虽然不能肯定他就是你也一定要看牢他两千年后或许他真的能帮上你也说不定。放心吧我会尽量对他好一点的。等回去以后咱们向宗主说说争取把他调到你门下。”
飘渺道尊摇了摇头传音道“师妹你错了。我们修真之人讲究的是自然如果他真的是我的贵人不论什么情况、什么时候他都会帮上我的一切皆不可勉强。以你的修为难道还看不出海龙这孩子面相清奇眉宇间透露着一种王者之相么？或许连云宗未必就真正适合他发展下去所谓金鳞岂是池中物一遇风云便化龙。他的成就实在是不可限量啊！我们这些长辈只需要从旁辅助就是了。”
海龙看看飘渺道尊又看看止水道尊她们两人就那么对立着谁也没有吭声只是偶尔能看到她们樱唇轻启。挠了挠头暗暗想道这些修为高的道尊真是古怪她们这样大眼瞪小眼的是在干什么？
飘渺道尊终于开口了她向海龙道“我们这样急速前进并不适合修炼反正还有一多半的路程我们就给你说一些中原六大修真宗派的事吧也好让你对他们有些了解。”
海龙喜道“好啊！我最喜欢听故事了。”
飘渺道尊微笑道“师妹你来说吧我控制青蓝之云前进。”
止水道尊眼含深意的看了海龙一眼道“除了我们连云宗以外神州中原还有六大宗派他们分别是梵心宗、莲花宗、问天流、圆月流、千惠谷和五照仙。这些宗派皆属正道其中梵心宗、莲花宗乃是出世修佛之人其他四个宗派和我们一样同属袖珍系统。不算我们连云宗现在这六个宗派的排名是这样的实力最强的是五照仙然后是梵心宗、千惠谷、问天流、圆月流、莲花宗。六个宗派中实力最低的是莲花宗莲花宗之所以实力相对较弱主要是因为他们宗派的人数比较少据我所知很少有超过三十个人的时候。莲花宗的修佛者全为女性这点和梵心宗是正好相反的她们宗派所在的莲花佛境和梵心宗的梵心禅境被我们修真之人称为佛门两大圣地。圆月流和问天流我就一起给你说吧。这两个宗派同气连枝单拿出来实力都很一般但如果联合起来其势力之大甚至更要超过五照仙在修真界有这样一句话红粉胭脂圆月剑秋杀金风问天枪这句话代表着这两个宗派擅长使用的法器。他们的修行之法都另僻奚境自成一家最为奇特的是这两个流派的心法完全互补一名了然境界的问天流弟子加上一名了然境界的圆月流弟子联手施展法力其威力之强竟然可以提升到贯通境界。”
海龙道“两人联手才提升一个境界不是很一般么？”
止水道尊摇了摇头道“你不要小看这一个境界并没有你想象的那么简单修真者相差一个境界其修为可以说是天壤之别问天流和圆月流向来同气连枝有起事来同进同退即使是五照仙那样的大派也绝对不敢轻易得罪他们。在所有七大宗派中也属问天流和圆月流中的道侣最多你可能已经想到了问天流中的修真者多为男性而圆月流反之。虽然结合成道侣会在一定程度上限制他们修为的提升但道侣之间的心意相通却能大大的提升他们联手之力。或许一对默契十足的夫妻能在施展法力时提升两个境界也手不定。”
海龙想了想道“祖师我有个问题能不能问您可能会有些冒昧您别介意。”
止水道尊微微一笑道“你问吧。不过不要太过分。”
海龙嘿嘿一笑道“我想问的是既然问天流和圆月流能够研究出这种夫妻配合的道法那我们连云宗难道就不能么？如果您和其他一位祖师修炼成这种道法再结合成道侣的话修为提升一个境界那不是会有更强的实力么？甚至我们连云宗都能利用这种方法提升整个宗派的实力。”
止水道尊瞪了海龙一眼俏脸微红道“哪儿有你想的那么简单。你以为这种道法是那么容易就琢磨出来的么？那是经过问天流和圆月流数千年的研究而成的。更何况我们现在已经有了两千多年的道行怎么会再接受什么道侣呢？这种话以后不要在我面前说了。”
飘渺道尊笑道“九妹我好象已经有一千多年没见过你羞涩的样子了呢？你有没有感觉到和海龙这小子在一起会很轻松似乎我们的心都年轻起来了似的。”
止水道尊没好气的道“年轻什么的我到没觉得只是再和这小子在一起恐怕我就会被气死了。真不明白当初道明那几个弟子怎么会收了他这么个活宝回来。”
海龙嘿嘿笑道“还不是因为我天资聪颖么？其实说起来两位祖师还真的很难和别人结合成道侣了。其他的那些祖师们都老丑的很怎么能配的上两位祖师呢？如果真的结合了那岂不是鲜花插在牛粪上么？可惜我年纪太小修为又差如果早生个两千年说不定还真可以……”他正想往下说却突然感觉到青蓝之云上的气氛有些怪异。
止水道尊脸上挂着一层寒霜眼中寒芒一闪海龙顿时感觉自己被一股庞大的压力压的喘不过气来没有任何预兆的炽热的灼痛感瞬间从身体的每一个角落传来海龙不由得痛叫一声跌倒在地。
看着海龙脸上津津而下的冷汗和不断痉挛的身体止水道尊冷声道“海龙你实在是太放肆连祖师都敢编排。这是第一次也是最后一次如果再犯我就让你承受相当于现在百倍的痛苦。在我们连云宗之中没有谁能够侮辱或者漫骂师长的。我忍你已经很久了。告诉你我那些师兄并不像你所说的如此不堪我和三师姐是因为比较注重外表所以才会保留着年轻时候的样子以我们二代弟子的境界别说保持青春永驻就算变化成什么其他形态也是轻而易举的。我那几位师兄是因为将心思全放在静修之上所以才会任由自己处于衰老的样子如果他们想的话每一个人都能变得比你更年轻。师兄们都是我最尊重的人绝对不许任何人侮辱。不要以为六耳前辈能帮你、保护你如果我想结束你的小命或者让你尝尽人间至苦是一件很容易的事谁也无法阻止。”
阵阵传来的剧烈疼痛让海龙的身体不断的颤抖着似乎每一条经脉都被烈火煅烧一般。此时在他心中止水道尊不过是凭借着强横的实力来欺负他的人而飘渺道尊也并没有帮他。一股淡淡的怨恨之念已经从海龙内心深处升起他本来一直以为自己在飘渺道尊眼中是个得宠的孩子可现在看来根本就不会有人像自己的几位师傅对自己那样好实力是做一切事情的保证如果自己有着超越止水道尊的修为又怎么会受这么多苦呢？心中的倔强使他咬紧牙关一声都不吭催动全部法力和那入侵的灼热能量相抗衡。但是以他的修为又怎么能和止水道尊相比呢？他的法力根本无法减轻痛苦反而在顷刻间被那外来的能量彻底消融了。本来海龙想喊出那千钧二字但是他意识到止水道尊虽然不喜欢他但还不会下杀手怪前辈留给他的东西只能用一次那是护命的能量他绝不能这么轻易的就用了……
止水道尊见海龙疼的不断颤抖却再也不痛叫出声眼中不由得流露出一丝惊讶之色冷冷的道“感觉怎么样？道明实在是太心慈手软了如果你是我的弟子我早把你这些坏毛病都治过来了。你要时刻记住我们是你的师长对于我们你只能有尊敬和服从如果此次前往梵心宗你胆敢在其他修真宗派面前放肆后果你自己想清楚吧。”
飘渺道尊皱了皱眉道“师妹够了。他的身体弱不能承受太大的痛苦。”她先前不是不想阻止止水道尊但连云宗向来对辈分极为重视而且海龙也实在是太放肆了为了能给海龙一个教训她才任由止水道尊施为的此时看着海龙那痛苦的样子她心中也不好受。
止水道尊淡淡的道“师姐你就是心太软了像他这么皮的小猴子就要多教训教训哼我就不相信谁不害怕痛苦。”
海龙心中的怨恨随着痛苦的升级而不断激增着他全身的衣服已经被汗水浸透了神志逐渐有些模糊但此时他内心深处却无比的清明一颗怨恨的种子已经深深的埋藏在其中只要有机会这颗种子必能生根发芽。
止水道尊随手一挥解除了对海龙的禁制所有疼痛骤然消失海龙顿时瘫倒在地剧烈的喘息着此时的他已经连话都说不出来了。
“这回就这么算了你要牢记我刚才说的话知道么？”
海龙一边喘息着一边勉强点了点头他一直低着头因为他怕止水道尊看到自己眼眸中那深深的恨意海龙知道现在他是绝对无法同两位道尊相抗衡的所以他只能忍忍到自己的修为至少要达到和止水道尊同样的境界才能有抗争的实力。所以他现在只能选择屈服。
飘渺道尊飘身飞到海龙身旁玉手轻挥一颗龙眼大小的白色丹丸出现在她掌心之中浓郁的香味瞬间弥漫在整片青蓝之云上“海龙刚才师妹只不过是用法力刺激了你的神经末梢对你的身体并不会有什么影响她也是为了你好要知道我们修真之人保持一颗恬淡之心是非常重要的。好了快把这颗青心丸吃了吧对你会有好处的。”说着将那白色的丹丸递到了海龙面前。
海龙摇了摇头用有些嘶哑的声音道“不用了祖师我只不过是连云宗一名最低代的弟子不要浪费了您宝贵的丹药我想我只需要休息一会儿就会好的。止水祖师教训的是确实是我太放肆了。”海龙的声音宛如发自内心一般即使以飘渺道尊和止水道尊的修为都无法感觉出他内心真正的想法。但飘渺道尊却清晰的感觉到海龙和自己的距离已经拉远了此时的他已经用一层厚厚的屏障将自己的心完全包裹起来使人无法感觉到他内心的想法。
止水道尊道“师姐你怎么能把青心丸给他吃呢？那可是连白痴都能变聪明的灵丹你要是多的话还不如给我呢。你看这回他乖多了吧。以后定能给我们少惹些麻烦。”飘渺道尊无奈的将青心丸收回轻叹道“师妹他还是个孩子你又何必……算了你继续给他讲述其他门派的事情吧。我操纵青蓝之云急赶一程争取早点到达梵心宗。”
止水道尊点了点头右手轻挥一股淳厚的温暖之气顿时涌入海龙体内使他精神一振。海龙默默的站起身立于止水道尊身旁低着头不吭声。止水道尊满意的道“你现在这个样子才象样嘛。以后只要你能保持这样恭敬跟着我们自然会有你的好处。我对圆月流和问天流都没什么好感。他们同五照仙一样向恃的很。五照仙是由五个达到不坠境界的高手认宗主由于他们的修为不弱所以才能占据中原六宗之首的位置。六宗之中千惠谷和梵心宗和我们关系较好。尤其是梵心宗悟云佛尊曾亲到我们连云山脉做客可以说是中原六宗中唯一知道我们真正实力的人。你知道这些也就足够了以后有机会我们再详细介绍给你听。”
海龙恭敬的道“是祖师。”
飘渺道尊道“师妹你们都休息一会儿吧青蓝之云有我支撑就可以了。”海龙抬头看了飘渺道尊一眼眼中流露出复杂的神色答应一声刚想盘膝坐下却突然看到前方不远处腾起大片的黑色雾气。他看到了飘渺道尊自然也发现了背后青蓝色光环亮起她硬生生的控制着急速飞行的青蓝之云停了下来喝道“何方妖孽赶挡我去路。”
“嘎嘎嘎好漂亮的小姑娘没想到我五百年不出世修真界竟然有了你这等修为的人物可以驾御云朵了。如果你肯臣服于我我就收你为姬妾否则现在就吞噬了你的元神让你永世不得超生。”前方黑雾骤然凝聚成型一个三眼怪人漂浮于半空之中脚下踩着一团黑色的浓雾黑雾中不断传来一声声凄厉的吼叫听起来给人一种毛骨悚然的感觉。三眼怪人身高在两米开外穿着黑色长袍身体极为健壮黄发绿眼庞大的气势不断向飘渺道尊压迫而至。最为奇特的就是他额头上那只眼睛和另外两只绿色的眼睛不同他这第三只眼睛是深紫色的不断闪烁着妖异的光芒。
飘渺道尊并未在意对方的话飘然站立在青蓝云端在对方庞大的气势压迫下没有半分退缩微风轻动吹拂着她那黑色的长发飘飘欲仙。“没想到刚一出山就遇到你这三眼妖看上去你也有千年修为了吧。如果你现在离开我可以上体天心饶你一命否则我就让你那千年道行毁于一旦。”她的声音异常平静不带任何情绪波动宛如梵唱一般另三眼怪人大为吃惊他那逼人的气势竟然完全被压了回来。
海龙瞪大了眼睛看着面前这已经不能算是人的生物心中一阵紧张不由自主的就想催动自己脖子上的星蓝环。止水道尊按住海龙的肩膀传音道“像这种千年道行的小妖还不看在师姐眼中你只要看就行了。这邪物本是人类凭借着吸收阴邪之气与妖魅结合而修成了三眼妖体道行虽然不错但却还无法和我们抗衡如果以后你遇到了这种脚下生云的敌人最好立刻就跑因为那不但代表着千年道行也代表着对方达到了至少相当于道隆的境界。真是奇怪难道这妖物看不出自己的道行比不上师姐么？”

三眼妖眼中的凶光连闪嘿嘿大笑道“小道姑不要以为你也有千年道行就能和我抗衡。老子苦修五百年为的就是屠戮你们这些自诩正宗的修真之人既然你不识好歹那就让你见识一下老子的厉害。”双手一合脚下黑雾骤然转盛一时间阴风瑟瑟连天空都暗了下来。一股直径三米如同实体般的灰黑色邪气骤然而出直奔飘渺道尊撞来那庞大的邪气几乎已经笼罩了青蓝之云全部的方位。
飘渺道尊双手合十在胸前轻吟道“天地无极万法归宗破。”青蓝之光骤然湛放飘渺道尊背后的光环飘飞而出挡在青蓝之云前手上接连变换了几个手势那青蓝色的光环顿时放大到直径三米冲来的灰黑色邪气一遇到这青蓝色的光环顿时如同冰雪般消融了。飘渺道尊微微一笑道“米粒之珠也现光华以你的修为也想与我相抗衡么？”
邪光骤然散去三眼妖吃惊的看着面前这飘飘欲仙的女子心中充满了惊骇以他的修为怎么会看不出面前这修真之人足有千年以上的修为呢？自恃炼就了几件威力强大的邪恶法宝才敢相拦刚才的攻击他几乎已经用出了全部的邪力没想到却如此轻易的就被飘渺道尊化解了心顿时对飘渺道尊有了新的认识不敢大意怪叫一声大喝道“**太阴太常君三辰原是地私门更是万邪相照耀噬魂残身灭天地。臭丫头看法宝万邪太阴幡。”一面巨大的黑色鬼幡骤然而出无数凄厉的嚎叫声顷刻间传遍空中天空完全暗了下来宛如黑夜一般一张张吞噬的大口疯狂的向青蓝之云冲来。青蓝之云的护罩剧烈的震荡起来似乎随时都有可能破碎似的。
海龙突然遇到这种场面顿时吓了一跳那凄厉的声音仿佛要将他的灵魂扯出体外似的全身忽冷忽热眼前幻象纷呈全身骨肉似要爆炸汗水狂流只是声音就能让他已经快无法承受了正在这时海龙灵台处突然涌起一股清流瞬间游走全身将他的六感全部封死所有的痛苦也随之消失了。海龙盘膝坐倒在青蓝之云上模糊的意念任由那股清流催动着体内残存不多的法力运行着。他惊讶的发现虽然自己已经失去了六感却能在内心深处清晰的看到外面每一个变化。
飘渺道尊骤然见到这万邪太阴幡顿时脸色大变怒喝道“好妖物竟然敢炼制如此有伤天和之邪物今天饶你不得。神霄剑现。”青光一闪一柄看上去极为普通的长剑出现在飘渺道尊掌中美眸中流露出圣洁的光芒长剑指天脚踏七星沉声吟道“天罡指处有雷霆便向其中役六丁。若解个中些子诀信知造化掌中生。妖身随罡星所指罡星指丑其身在未所指者吉所在者凶。”随着法决的出现一个个蓝色的符号飘然而出灌注入青蓝之云中外面那似乎无穷尽的邪恶冲击顿时被阻挡在外根本无法再撼动分毫。当飘渺道尊念完最后一个凶字时先前那些符号都清晰起来神霄剑骤然变得蓝光闪耀飘渺道尊大喝道“万邪妖魔度劫化生。”蓝色光芒带领着那些充满了天地间正气的符号飘然而起将空中的邪恶完全冲破直入天际。
三眼妖最为依仗的就是这新近炼成的万邪太阴幡凭借这件相当于修真之人极品宝器的邪恶法宝足可以同比自己修为高深半个境界的对手抗衡可惜他今天遇到的敌人实在太强大了。当那无数道蓝色光芒冲天而起击破他的万邪太阴幡之时他已经意识到了不妙刚想收幡远遁却清晰的感觉到一股至为庞大的天地正气将他本体和万邪太阴幡完全笼罩在内恐惧感油然而升三眼妖将所有邪力尽收于幡内不断凝结着法力试图以死相拼。
海龙清晰的看到在三眼妖手中拿着的是一柄长达丈二的黑色大旗上面黑雾流转似乎还有许多惨白色的骷髅在黑雾中翻涌一般。
正在三眼妖准备集中全力以透点之法攻击飘渺道尊之时天上突然响起一声炸雷隆隆巨响顿时震的他脸色一阵惨白下意识的朝空中看去只见一团耀眼的红色光芒带着无比的正气蔓延百里将他完全笼罩在内。在极度的惊恐中他失声道“不不可能？这这是神宵天雷啊！”他那握住万邪太阴幡的手已经剧烈的颤抖起来先前的嚣张完全不见脸色惨白的没有一丝血色。

第十二章 雷法无限
飘渺道尊依旧是剑指苍天她淡淡的说道“你现在才认出这是神宵天雷么？三眼妖你做恶太多今天我饶你不得。”
三眼妖惊恐的跪倒在自己的黑色邪云上苦苦哀求道“上师请您饶我一条小命吧我愿意将所有法宝都交出来。”
飘渺道尊丝毫不为所动淡然道“除恶就是行善受死吧。天地雷动神宵天威中长剑下指顿时一道暗红色的惊雷带着巨大的响声骤然而落。三眼妖拼命的举起自己的万邪太阴幡想去抵挡但是这天雷之威实在太过庞大轰然巨响声中他的万邪太阴幡和**同时灰飞湮灭连那团邪云也在天雷激射下彻底的消融了。一道乌光从三眼妖消失的地方闪起迅速远遁。飘渺道尊冷哼一声道“元神想跑么？没那么容易。天威再现。”又是一道天雷激荡而下那充满吸力的庞大能量根本不是三眼妖的元神所能抗拒的乌光顿时被暗红色光芒所吞噬再没有了任何踪迹。飘渺道尊冷哼一声道“神宵天雷邪物已逝威归于天隐。”手中长剑虚空挥舞几下天空中的红光顿时飘然而去一切都恢复了正常仿佛没有任何事情发生似的。
止水道尊微笑道“师姐你的神宵天雷运用的越来越熟练了我看大师兄恐怕都很难应付啊！”
飘渺道尊轻挥手中长剑淡然道“如果没有这柄接近仙器的神霄剑我也不能那么轻松的用出这个道法。咦九妹海龙这是怎么了？”
止水道尊道“我也不知道他是怎么回事刚才在三眼妖祭出万邪太阴幡之时他被邪音所扰我刚想助他一臂之力他却自己跌坐在青蓝之云上心神竟然稳定下来再不受到任何干扰。这小子身上奇怪的事情还真多或许这也是六耳前辈帮他的缘故吧。”
飘渺道尊突然脸色微微一变道“有同道之人前来他们必定是发现了我用的天雷咱们快走可不能让他们知道我们真正的实力。”说完二女同时催动法力将青蓝之云的速度提升到极限一闪而逝。
时间不长两条修长的身影已经飞临先前飘渺道尊他们消失的地方。两人一男一女均是衣着华丽脚下踩着光芒四射的飞剑。男的俊眉朗目、鼻直口方看上去大约三十岁左右仪表堂堂全身散发着一股淡淡的威仪女的依偎在那男子身旁肌肤白皙晶莹俏脸上流露着几许温柔淡紫色长裙衬托着她那玲珑浮凸的身材非常诱人。
“明明就是这里了怎么会没人呢？”中年男子疑惑的说道。
女子微微一笑道“大哥你是不是看错了或许刚才那并不是什么天雷只是一片彩霞而已呢！”
中年男子摇了摇头道“凤妹我敢肯定刚才那红色的光芒绝对是天雷而且是级别最高的神宵天雷。必然有同道中人在这里除魔灭妖而且这位同道的修为之高恐怕连我们宗主也难以相比啊！这么高深的道法恐怕也只有五照仙中的几位宗主可以达到了。”
这一男一女正是止水道尊所说的问天流和圆月流中人他们都有接近五百年的道行是两派高手男的名叫冷心女的叫雪凤已经结合成道侣多年都处于无双的修为境界。刚才他们本在附近逗留冷心突然看到远方天际的红光再听到那沉闷而充满威严的雷声立刻带着妻子赶了过来。虽然他向傲但对于修为比自己高深的多的高手还是很敬服的。
雪凤微笑道“那神宵天雷真的有你说的那么厉害么？难道我们联手还无法抵敌不成。六宗内能胜的过我们的除了各派宗主和长老以外还真不多见。咱们走吧七宗聚首之期将至师傅叮嘱我一定要去呢。真不知道梵心宗的悟云宗主是怎么想的这次非要邀请连云宗那个西陲小派。那些没见过什么世面的家伙能对除魔卫道起什么作用。”
冷心道“是啊！不过悟云宗主是我们六宗中境界最高之人他做的事一定有他的道理。凤妹你可不要小看这神宵天雷那可是我们修真道法中最高深的几种法决之一有鬼神莫测之能。当初千年前五照仙的五位宗主曾经联手施用过此法将魔宗高手消灭大半就连魔宗宗主戾天都险些丧命在天雷神威之下。可惜我们来的晚了一步要不然我们一定要好好拜见五位前辈请领教益。”
雪凤微笑道“虽然现在神州大地到处都潜藏着危机沉寂千年的魔宗、妖宗、邪宗蠢蠢欲动但只要我们正道联合起来他们又能有什么作为。单是我们圆月流加上你们问天流就足以消灭这邪恶的三宗了。咱们快走吧要是迟到了师尊要骂了。”一黄一粉两道光芒同时亮起两人的身影顷刻间消失于远方。
海龙深吸口气体内那股清流已经完全消失了短短一个小时的时间他的法力已经恢复如初先前飘渺道尊所用那强大的道法深深的震撼了他的心对这如空山灵雨般秀丽的祖师他心中又多了几分尊敬。
因为先前飘渺道尊在使用神宵天雷时消耗了不少法力此时的青蓝之云由止水道尊控制着飘渺道尊看着海龙从入定中清醒过来微笑道“海龙你让我惊讶的地方真是越来越多啊！竟然能够凭借自身的修为抵抗住万邪太阴幡的邪音入侵你的定力已经很不错了。”
海龙苦笑道“只不过是声音就差点让我全身爆裂如果真正面对那邪恶的攻击恐怕我早就完蛋了。”
飘渺道尊柔声道“你也用不着过于气馁毕竟你才仅仅修真四年而已和那三眼妖的千年道行比起来太微不足道了。以你现在的境界能够在万邪太阴幡的邪音下自保完全可以引以为毫。要知道万邪太阴幡乃极为邪恶的法宝。那三眼妖虽然尚未将它修炼到极至但威力也异常强大了。你知道那邪恶的法器是怎么修炼而来的么？之所以称为万邪就是因为想炼成此幡最起码要吸收一万个人的生魂才能成型。之后每吸取一个生魂这万邪太阴幡的威力就会增加一分如果让他吸收到几个强大修真者的元神其危害性将无法估量所以我才痛下杀手以神宵天雷将其击毙并打的魂飞魄散。真是罪过啊！我已经足有千余年未开杀戒了想不到在此破之。”
止水道尊一边控制着青蓝之云一边回首道“师姐你也有点太小题大做了。那三眼妖只不过千年道行你却用了神宵天雷就算是魂飞魄散他也足以自傲了。神宵天雷毕竟是可以比拟初级天劫的威力啊！”
飘渺道尊轻叹道“本来我也没想施放如此强大的道法只是那万邪太阴幡有着很强的遁力一个不好让三眼妖逃逸可就不好找了。我们还没到梵心宗就遇到这等千年邪物看来神州大地确实是不太平了。”
海龙道“祖师您所用的神宵天雷究竟是什么样的道法呢？需要修炼到何等境界才能施展？”
飘渺道尊道“神宵天雷乃我修真界无上道法对施法者的要求很高至少需要大道以上的境界方可展现出它一定的威力。我是凭借接近仙器的神霄剑相引才能发挥出它五成的威力。神宵天雷也称为雷霆劫雷为阳霆为阴阴阳合而为雷霆。雷霆赖曰宫太阳而威赖于月府太阴而神赖北斗九皇（北斗七星加上左辅右弼二星共为九星故称之为北斗九皇）而为枢辖。执天地之中气雷霆也。理天地之中政雷霆也。综雍祸福雷霆也。佐理枢机雷霆也。统御阴阳摄循地纪雷霆也。雷霆者天之号令。得其法者可以驱雷役电祷雨祈晴治祟降魔禳蝗荡疬炼度幽魂乃我修真界道法中最强大的真法之一。当修为境界提升到脱胎之后将结成金丹即可进行雷法的修行所谓诸法之中威力最大的是雷法。夫雷霆者天地枢机。故雷乃天之号令其权最大三界九地一切皆属雷可总摄。等你以后修为达到之后我自会传你这雷法只需能有小成你也可在我们修真界立的住脚了。先前我所使用的神宵天雷乃威力最强之雷法如果由仙人使出可降万雷于天地其威力之大简直难以想象。不过仙界是什么样子我也不知道这只是推测而已。”
海龙的心神完全沉浸于飘渺道尊对雷法的解释之中喃喃的问道“想修炼这强大的雷法真的必须要过脱胎境界么？”
飘渺道尊点了点头道“那是必须的。我跟你说过道法修炼需要循序渐进绝不可急行躁进。雷法的修炼特别注重内丹的修炼不成金丹大道根本无法真正的领会雷法之奥秘。修炼雷法需道体法用即修成内丹与道合真为根基发之于外则形成种种神通变化玄妙法技。内丹有成先天一气充盈此先天一气又称先天祖气、混元一气。我们天心决中所说的“一气化三清”中这一气便是混元一气这混元一气便是道。所谓天地得此一气千变万化人为万物之灵得此一气可以感天地、动鬼神呼吸风云雷雨无所不至矣。你明白么？”
海龙虽然绝顶聪明但骤然闻得如此高深的道法之说也无法领会只得无奈的摇了摇头道“祖师说的这些我都记住了以后我会慢慢想清楚的。等到我修为有成结成金丹之后一定向您好好讨教这雷法。”
止水道尊微笑道“那你可是找对人了。三师姐在我们二代九人中是最擅长雷法的。她的神宵天雷施展到极处即使是宗主师兄也不敢轻缨其锋。不过雷法威力虽强但也有些弊病。因为要以自身金丹混元之气相引所以耗费的法力也极为庞大。想真正发挥出雷法的威力就不止需要脱胎的境界了。什么时候你能做到丹气充盈一气才动风雷**皆作禽兽山木俱生。那才是真正进入了雷法的大门。”
飘渺道尊点了点头道“师妹说的对这雷法修行极为艰难即使是我现在也只能算是进入人丹境界而已。”

海龙惊讶的问道“祖师什么是人丹境界？”
飘渺道尊道“金丹形成分为五个境界。想提升一个境界实在是太难了。当你的修为境界突破脱胎之后就会进入最基础的灵丹之境。等达到了不坠轮回之后再不受五行元寿约束即进入人丹之境界。达此境界也可以算是半仙之体了。自我修真以来只听说过一人突破了人丹境界达到了地丹修为那就是我们连云宗的连云祖师。你知道地丹之境代表的是什么吗？那就是羽化登仙。”
海龙倒吸一口凉气道“仅仅是金丹的第三个境界就已经成仙了那后两个境界是什么？会有什么样的修为。”
飘渺道尊叹息一声道“后两个境界可以说完全是传说了。在道家的典籍中曾云由地丹升入天丹之境将化为神仙。从天丹化为神丹将成大罗真仙。至于这大罗真仙是什么样的修为就不是我们这些修真之人可以明白的了。好拉今天我们跟你说的已经够多了。仅是这些东西就够你体悟很长一段时间。休息一会儿吧我们应该离梵心宗不远了。”
海龙点了点头思想始终处于雷法和金丹的境界之中。虽然他才只有伏虎的修为但对于这些高深的道法心中充满了向往。
青蓝之云急速飞行着飘渺道尊缓缓合上双目以她的修为外魔根本无法侵扰顷刻间已经进入了入定状态。海龙呆坐在飘渺道尊身旁不断思索着之前两位道尊的话。在这短暂的飞行之旅中他对修真界的了解大为增加知道了许多连他那些师傅都不知道的密闻。
时间一分一秒的过去了在止水道尊的控制下神州大地如虚影般不断从他们脚下飞掠而过。七个小时后止水道尊眼中一亮道“我的记性还不错终于到梵心宗了。师姐该醒醒了。”
飘渺道尊缓缓睁开眼眸微笑道“师妹你的修为似乎又进步了这么短的时间就到了目的地。”
海龙惊讶的看着飘渺道尊心想为什么她入定就不怕惊扰呢？六师傅不是说入定时一旦被外界惊扰很容易走火入魔的吗？
飘渺道尊看出了海龙心中的疑惑微笑道“过了不坠境界我们几乎就不可能走火入魔了即使是坐死关灵觉也是非常灵敏的。”
海龙挠了挠头低声道“我的境界和两位祖师实在相差太远有很多事都很难明白。”
飘渺道尊看着失去了调皮之气的海龙心中微微感觉到有些失落拍拍他的肩膀道“不要着急以后随着你修行的进步会明白的。”
止水道尊瞥了海龙一眼道“师姐你的法力都恢复了么？”
飘渺道尊点了点头道“毕竟我只用天雷攻了两次法力早已经恢复了。咱们准备一下就直接下去吧。”
止水道尊答应一声扭头向海龙道“待会儿我们一起下去后千万不要透露我们的修为更不可提起师姐曾用过神宵天雷之事。不论其他宗派弟子如何看不起你你都要忍耐明白么？毕竟我们连云宗还不想参与到中原六宗的行动这次来只是给悟云宗主一个面子而已。”
海龙看看面前两位道尊低头道“弟子明白。祖师的话我一定会谨记于心。”
止水道尊满意的点头道“你还是很机灵的嘛师姐我们开始吧。”
在海龙惊讶的注视下止水道尊和飘渺道尊同时掐动法决两道青光亮起海龙感觉自己被一股大力托了起来而原先的青蓝之云迅速的收拢着顷刻间消失在空中。两柄看上去和灵通子他们并无不同的飞剑分别乘托着飘渺道尊和止水道尊的身体而自己就那么虚悬于空中。两位道尊变得如同常人一般别说最初见到时背后那青蓝色光环就连那绕体的淡淡光芒都已经消失了。
飘渺道尊微笑道“现在我们就像最普通的修真者了。师妹、海龙咱们下去。”
骤然传来的失重感觉让海龙有些不适应眼前景物飞速的流逝着转眼间他感觉脚下一硬竟然已经落于实地之上。飞剑光芒收敛分别插在飘渺、止水两位道尊背后不知道什么时候幻化出的剑鞘中。海龙心念电转立时明白两位道尊是要从外表隐藏自己的实力。
飘渺道尊道“海龙我们现在所用的是隐迹术这个道法虽然并不高深但却非常实用但却需要以霞举的境界为基础。现在即使用探察术也无法感受到我们真正的修为。你看这就是梵心宗所在地了。”
海龙定睛向前看去只见一座巍峨的大山横亘于面前虽然没有连云山脉诸峰俊秀挺拔但却气势恢弘之极那被各种植被覆盖成绿色的山体占地面积极广屹立在那里宛如一尊巨大的佛像一般充满了肃然之气使人一望便生出崇敬之心。山峰顶端没入云中使人无法窥见真容。
止水道尊道“这里就是佛门两大圣地之一的梵心圣境由于梵心宗修佛之人常年在这里诵经修行使这整座大山中都充满了佛气我们还没进入山中就能清晰的感觉到心境会平和许多。这座山峰的高度只有三千余米远远无法和我们的接天峰相比但占地面积之广却冠绝神州。千年不见不知道他们这里会不会有什么变化。走我们上山吧。”
海龙道“祖师为什么我们不直接飞上去呢？这三千多米的高度恐怕要走一会儿吧。”
飘渺道尊微微一笑道“之所以选择从山脚下攀登由梵心宗正门而入最主要的原因就是出于对他们的尊敬。礼数是十分重要的。在有就是这梵心宗的圣地除了登山之路最为平和以外整座大山都像我们连云山脉一样有着很厉害的禁制绝不能轻闯。”一边说着三人已经踏上了登山之路宽达数十米的石阶修葺的极为整齐上面连一丝尘土也不见给人一种爽洁的感觉。
止水道尊微笑道“看来梵心宗的老规矩还是没有改啊！海龙你应该感到幸运如果当初你投入的是梵心宗那入门的第一客就是要扫石阶。一共一万五千三百级石阶可是需要一番工夫的。梵心宗入门之后至少要清扫十年石阶才能算是正式入门。他们这种做法主要是使门人的心灵修养达到一个相当沉静的境界对于修佛之人来说修心是最为重要的。”
“道友说的好。如论修心我们这些修真宗派确实比不上梵心宗了。”一个清朗的声音响起身影一闪海龙三人旁多出了一名中年人。此人身穿月白色长袍肩头露出如同白玉般的剑柄看上去四十多岁相貌粗犷充满了阳刚之气。
中年人的出现并没有让止水和飘渺两位道尊惊讶很显然她们早已经发现了对方。飘渺道尊微微行礼道“道兄请了。”
那中年人赶忙还礼道“在下千惠谷白岩有礼了。敢问三位道友身属何宗？”
飘渺道尊道“在下连云宗飘渺这位是我师妹止水这是小徒海龙。”
白岩一惊道“连云宗？原来三位是连云宗的道友真是少见啊！没想到这次悟云宗主召集聚首竟然也包括贵宗。”虽然飘渺道尊和止水道尊修为高深但由于很少出山中原六宗鲜有知道她们道号之人。
海龙皱眉道“前辈为什么正派聚首就不能有我们连云宗呢？”
白岩有如实质的目光从海龙身上一扫而过微笑道“道友不必称为我为前辈所无止境达者为尊。在下并没有看不起连云宗之意。只是连云宗地处较远又向来不参加其余六宗发起的聚会所以才有所惊讶而已。道友请别误会。”
看对方如此客气海龙心中顿时好感大增有些紧张的看了一眼身旁的止水道尊低头道“在下失言了请前辈原谅。”
止水道尊道“道友此来是代表千惠谷的么？”
白岩摇了摇头道“我只是千惠谷中一名普通弟子又怎么能代表师门前来呢？这次来的是我的两位师叔童鹤真人和紫鹤真人。前几天我收到师叔灵扎嘱我前来观礼所以就赶来了。三位道友咱们边走边说吧。”说完向海龙三人做出一个请的手势。
海龙耳边响起飘渺道尊蚊蝇般的声音“别露声色我是用传音之法在和你说话。千万不要小看这白岩真人。如果我看的不错他至少有道隆的境界了。上山之后你尽量少说话多听多看以增长见闻和阅历。还有从现在开始你要称呼我为师傅称呼止水为师叔。”
海龙心中暗叹这修真界随便出来一个人修为都要比自己高的多看来等回去以后自己真的要好好修炼才行。
四人一同登山而行他们都没有利用自己的法力只是徒步缓缓而上。一边走着白岩微笑道“我以前曾经听童鹤、紫鹤两位师叔谈起过贵宗之事。当时他们曾经和贵宗一位前辈切磋过结果以两人联手之力还是被贵宗那位前辈所败使我这两位师叔大为敬服不知道贵宗那位前辈现在安好否？有机会我真想向那位前辈请领教益。”
止水道尊心中一动暗想原来这次代表千惠谷而来的是那两个人看来自己想保密修为恐怕还真不容易啊！不动声色的道“道友所说乃我们的师长她老人家还好多谢道友记挂如道友愿意以后大可到我们连云宗来游玩。敝宗一定竭诚欢迎。”
白岩哈哈一笑道“好啊！反正我下山游历需百年之久等有空时一定登山拜访。久闻连云山脉中的接天峰乃最接近仙界的接天圣境这次终于可得其门而入了。”
海龙道“你们千惠谷不是也很神秘么？道友以后可否也带我们去参观参观。”
白岩脸色微微一变轻叹道“这恐怕不行。主要是师门规矩太多我也没办法。以后如果有机会我一定会引道友前往的。”
止水道尊瞪了海龙一眼道“道友不要听他乱说。我们并无探询贵宗之秘的想法。”
飘渺道尊的声音再次在海龙耳中响起“不是告诉你不要乱说话么？随便打听人家宗派之秘是犯忌的。”
白岩眼中流露出一丝落寞摇了摇头道“这不怪道友我们千惠谷在其他宗派眼中确实太神秘了。这位道友似乎刚进入修真界不久吧？”
海龙一楞点了点头道“是我现在刚刚达到伏虎境界不久让您见笑了。”
白岩微笑道“小兄弟不必自谦你的根骨是我所见之人中最好的。将来成就一定不可限量。”
海龙苦笑道“我根骨好么？我师傅可说我根骨差的很啊！”说完这句话他才想起来现在自己的师傅是身旁的飘渺道尊。
白岩看了飘渺道尊一眼道“道友您这徒弟的根骨非常不错从皮肤莹润程度来看似乎是我们道家所说的道合莹肌之体啊！”
海龙皱了皱眉心中暗道这个老玻璃刚一见面就盯着我皮肤看一定不是什么好东西以后还是离他远点的好。不知道为什么他对这粗犷的千惠谷弟子一点好感都没有。
飘渺道尊微笑道“或许是我眼拙吧。不过我这小徒修炼到也刻苦这次带他前来主要是为了让他见见世面。让道兄见笑了。”
白岩道“难得道友能够如此关照弟子当年我在伏虎境界的时候师傅连门都不让我出。和我比起来这位小友要幸运的多了。”
四人一边聊着一边缓缓而行即使是以海龙的修为爬山也并不算什么累活儿一个多小时的工夫他们已经来到了半山腰处。海龙看到前方那宽阔的山道上有着一道拱门上面写着佛海无崖四个大字。在拱门下方站着十数名看上去年纪不大的小沙弥他们大约二十岁左右的年纪一个个站的笔直宛如雕塑一般。
白岩微笑道“我们已经爬到一半儿这里就是梵心宗的山门了。”
没等四人上前两名小沙弥就迎了上来他们合十施礼道“几位前辈请了请出示一下敝宗的邀请灵扎。”
飘渺道尊取出接天道尊交给他的灵扎递了过去道“在下连云宗弟子飘渺携师妹止水小徒海龙特来赴会。”

第十三章 梵心圣境
小沙弥仔细的打开灵扎辨别后重新交还给飘渺道尊施礼道“前辈请上。敝宗在山顶那里有人会接待前辈。”
飘渺道尊收好灵扎当先向山门走去止水道尊和海龙紧随其后白岩也跟在他们身旁就想穿过山门。左边的小沙弥突然伸出手拦住了白岩道“前辈请您出示敝宗灵扎。”
白岩一楞道“我是千惠谷弟子是童鹤、紫鹤两位师叔命我前来灵扎在他们身上他们现在应该就在山顶处我可拿不出什么灵扎了。都是同道中人难道不能通融么？”
小沙弥看上去很固执摇了摇头道“对不起前辈。宗主吩咐如果没有灵扎一律不能放行。在我宗散发的灵扎中有明确提示如师长须携带弟子前来时一定要一同登山没有灵扎我们不能让您过去请回。”
白岩皱眉道“怎么还有这么多规矩。飘渺、止水两位道友你们看……”
止水道尊无奈的道“这既然是梵心宗的规矩我们也帮不了你了。我看你还是下山去等待贵门的两位前辈吧。”
白岩叹了口气看看坚定的小沙弥又看看飘渺道尊等人无奈的摇了摇头道“好吧看来我也只能先下山了。”说着转身就要向山下而去。海龙三人刚要转身登山异变突起两声惨呼响起先前拦住白岩的两个小沙弥已经缓缓软倒在地脸上变成了乌青之色。白岩缓缓收起了按在小沙弥头顶的双手冷声道“真是活的不耐烦了居然敢拦我的去路。”先前的一身正气荡然无存取而代之的是暴戾和邪恶。
其余的小沙弥尽皆大吃一惊其中几人立刻从怀中掏出了什么剩余的人则向白岩冲了过来。
白岩嘿嘿一笑双臂猛的张开大片乌光飘洒而出瞬间笼罩了方圆百米范围将海龙三人和所有小沙弥全部笼罩在内。
止水道尊冷哼一声“原来是妖孽所化胆敢欺骗于我饶你不得。”青光暴闪她背后的飞剑飘然而出向白岩发出的乌光冲去。
白岩看着止水道尊俏丽的容貌狞笑道“小丫头现在知道有点晚了吧。等我收这些小和尚一定找个地方和你们乐乐咦啊！”
止水道尊的飞剑岂是易与青光在接触到白岩散发的乌光顿时骤然转盛光芒大放之下震的白岩飞退出十米之外显然已经吃了暗亏。白岩吃惊止水道尊又何尝不惊呢？从这一击的接触来看她知道面前的这个对手修为之高绝对不仅仅是道隆的境界。
飘渺道尊将海龙挡在身后道“师妹抓活的让悟云宗主处置他。”此时那些小沙弥的信号已经放了出去数颗红色的流星冲天而起。
止水道尊应了一声掐动法决“乾坤无极天地借法定。”
白岩刚想施放出自己威力强大的法宝突然感觉到全身一滞似乎一切都停滞了似的身体只能艰难的移动。怒吼道“好丫头竟然有这么高的修为本尊走眼了。咱们后会有期吧。”一蓬血雾从白岩口中喷出大股的黑雾骤然膨胀止水道尊刚想再用道法攻击却已经失去了对白岩的感应。不由得皱眉道“这斯好强的遁术看来他的修为至少达到霞举之境了。”
飘渺道尊点了点头道“他似乎是出自魔宗在自知不敌的情况下竟然用出了天魔遁体**此时想必已经在百里之外。这些邪魔歪道真是猖狂竟然敢到梵心宗的根本重地来惹事。如果不是遇到咱们恐怕梵心宗会有不少伤亡。”
这时所有小沙弥都已经围了上来恭敬的向海龙三人施礼道“多谢三位前辈援手之恩。”
飘渺道尊淡淡的道“同气连枝相助是应该的你们不必客气。只是悟云宗主怎么会派你们于此守护山门呢？如果有几位梵心宗本尊级别的高手在刚才那魔头也不会轻易得手害死你们两位同门了。”
小沙弥刚想回答十数条身影已经急速飘落而至瞬间穿过山门来到飘渺道尊身前。一个洪亮的声音道“什么事需要发送求援信号？”
看清来人身形所有小沙弥赶忙一同施礼道“参见悟玄本尊。”这突然出现的十余条身影正是梵心宗得到消息后赶来的高手。为首一人年约六旬身高体壮右手托着一个直径足有半米的巨大铜钵全身散发着淡淡的黄色光芒浓眉虎目骤然看去给人一种不怒而威的感觉。正是梵心宗六大本尊之一的悟玄本尊。定住身形他一眼就看到脸色乌青死在地上的两名弟子。偏巧止水道尊正在这两名弟子身旁。悟玄虽修行多年但嗔念未去不能小沙弥们解释顿时怒喝道“好妖孽竟然敢来我梵心宗放肆看法宝。灭度无量无数无边众生。”黄色光芒骤然转盛那巨大的铜钵脱手而出在天空中骤然放大铜钵周围环绕着一圈符号同时散发出如同梵唱般的嗡嗡声向止水道尊罩来。那悟玄真人嗔目怒喝的样子宛如降魔金刚下凡一般。
飘渺道尊吓了一跳赶忙喊道“本尊别动手我们不是敌人。”但她毕竟晚了一步那巨大的铜钵已经罩向了止水道尊。

止水道尊骤然遇到如此强悍的攻击顿时有些惊慌她毕竟已经足有千年未曾与人动手了在对敌的经验上欠缺许多。为了自保她全身一缩闪电般向后退去青蓝色光环骤然出现在背后娇叱声中一个如同碟子似的圆盘不知从何处飘飞而出圆盘上散发着强烈的金光漂浮在止水道尊面前迎住了悟玄本尊的佛钵。
“九妹不可。”飘渺道尊虽然惊喝出声但她此时已经无法阻止悟玄和止水的拼斗了无奈之下赶忙施展出自己最大的神通幻化出一层面积极广的青色光芒向悟玄和止水罩去。双手如鲜花盛放般不断变化着一连十三道法决顷刻间打入了那青色的禁制之中。
“轰――”整个梵心宗所在的圣山似乎剧烈的晃动起来。飘渺道尊释放出的禁制终于阻挡住了那爆炸的余波使之没有损害到周围的一切。巨大的轰响声使海龙暂时失去了听觉。他吃惊的看到悟玄本尊那看似威力巨大的佛钵已经化为了碎片而他本人也重重的撞在飘渺道尊的结界上鲜血狂喷。而止水道尊则有些发愣的站在原地那圆盘似的法器漂浮在她身前光芒更盛。
飘渺道尊没有丝毫犹豫的闪身到悟玄本尊身后接连在他背上点了七指又取出一颗青色的丹药塞入他口中这才松了口气。向止水道尊斥道“九妹你怎么能随意动用祈天轮幸亏悟玄本尊的佛钵以达宝器极品的境界否则他的肉身就完了。”
止水道尊这才意识到自己做了什么赶忙将那圆盘状的祈天轮收回喃喃的道“我不是故意的。他的佛钵威力太大我……”
悟玄本尊脸色变得苍白在飘渺道尊的帮助下才勉强盘膝坐好他先前释放的佛力完全被挡回了自身使其受到了重创。
六道黄光闪落六名年老的和尚出现在梵心宗山门之外为首一人身披黄色袈裟手持禅杖看上去已经极为苍老了两条白色的长眉几乎垂到了肩膀他一看到飘渺道尊和止水道尊顿时吃了一惊道“原来是飘渺和止水两位师姐到此悟云有礼了。”来的正是梵心宗宗主悟云以及其他五位本尊。
飘渺道尊苦笑道“悟云宗主您好真是不好意思九妹误伤了贵宗的悟玄本尊。”当下她简单的将之前发生的一切说了一遍。
听完飘渺道尊的叙述悟云轻叹一声单掌按在师弟悟玄的背后一圈佛轮升起庞大的佛力不断环绕着悟玄的身体运行着。
海龙站在一旁看着悟云宗主和其他五位本尊不由得暗自心惊单从这六个和尚身上散发出的祥和就能清晰的感觉到他们修为的高深。尤其是那梵心宗宗主悟云他身上的佛力宛如无边无崖一般似乎将自己的两位祖师都比了下去。
半晌悟云梵唱一声冲飘渺道尊合十道“敝师弟无礼之处老衲代他向二位道尊谢罪了。”
止水道尊有些不好意思的道“都怪我下手不知轻重在惊慌之中引动了祈天轮才致使悟玄本尊受了重创还毁了他的法器请宗主见谅。”
悟云摇了摇头道“一切皆有因果。悟玄嗔念太重这也是对他的教训吧。多谢两位道尊及时施救又以灵丹相辅才保住了悟玄这身皮囊。”虽然他没有亲眼看到但凭借刚才为悟玄疗伤时探询的情况他对之间飘渺道尊施救的情形已经有如目睹。回首转向其余五位本尊道“悟痛悟明两位师弟麻烦你们将悟玄带回去静修他至少要闭关一年才能恢复原有的修为。”
“是宗主。”两名老僧上前搀扶起陷入昏迷状态的悟玄在黄色光芒的包裹中飘然而逝。
悟云淡然一笑道“两位道尊前来悟云未曾远迎失礼了。如果不是两位道尊我梵心宗门下弟子损失将更大。请两位道尊原谅悟玄之前的莽撞。”
飘渺道尊回礼道“宗主不必客气。悟玄本尊也是看到门下弟子死亡才会贸然出手的。哎现在我才明白宗主为什么会以灵扎相邀这魔、妖、邪三宗确实猖狂竟然敢来梵心宗重地杀人。”
悟云轻叹一声道“两位道尊请随我上山吧我们稍后在谈。”说完他目光从海龙身上一扫而过眼中流露出一丝惊芒道“这位小道友是两位道尊的门下么？他身上怎么会含有罕见的佛气呢？”
海龙惊讶的道“佛气我身上会有佛气么？不会吧。宗主前辈我可不想当什么和尚您可别拉我进梵心宗啊！”
悟云莞尔一笑道“没有道尊们的同意想让你进我梵心宗也是不可能的。不过据我宗典籍记载身具佛气之人修佛会有事半功倍的效果。说不定能够升入佛界成为真正的尊者。”
飘渺道尊微笑道“海龙调皮的很不过在修行方面确实有着过人的天赋至于他身上有佛气我到是没有感应到。其实他并非我们门下弟子属天石门下修真不过四年余。刚刚进入伏虎境界初期。”
悟云惊讶的道“修真四年多就进入了伏虎初期确实是奇才看来我真应该去一趟连云宗和接天宗主商量商量了。呵呵。”
海龙没想到这梵心宗的宗主竟然如此爽朗心中好感顿升笑道“可惜我以后还想找道侣不能做和尚啊！人间的六欲我还是抛不开的。”其实海龙之所以身怀佛气主要是和那猴群中的“怪人”有关。而且他身上那根小铁棍本身就具有着一定的佛性。
悟云宗主朗笑一声澎湃的黄色光芒骤然大盛海龙只觉得自己全身一轻已经离地而起而飘渺道尊和止水道尊也被那黄光托了起来在其余三位本尊的陪同下顺着山道飘然上行。
飘渺道尊微笑道“宗主法力高深真让飘渺佩服。看样子您已经进入莫测中期了吧。”
悟云微笑颔首道“三年前才达到中期的境界哎比起贵宗接天宗主来我还是差了许多。”
止水道尊道“宗主不必客气大师兄也不过比您早几十年进入莫测中期而已。以您的天赋或许会比他更先应劫吧。”
悟云轻叹一声道“三界九地众生各有涅盘妙心天威难测将来是否能得其门而入实在不好说。”
飘渺道尊道“不管怎么说宗主也是梵心宗有史以来最有可能升入佛界的佛尊了。在出山时我和九妹还认为今天下太平神州大地正道昌隆所谓的邪魔歪道根本不可能有所作为。但一路行来我们却是错了。先后遇到两次妖魔而且都有着不弱的修为尤其是刚才那名幻化成千惠谷弟子的妖魔不但本身法力高强而且更是身具我正派至宝否则他绝不可能瞒过我和止水的感官。”当下她将路遇三眼妖以及三眼妖的万邪太阴幡一事仔细的说了一遍。
听完飘渺的叙述悟云不由得长眉微皱沉声道“现在这些妖魔实在是太猖狂了竟然连万邪太阴幡这种有伤天和的邪物也敢使用。看来我们正派之人再不能坐视必须要联合起来尽快对魔、妖、邪三宗施以清剿还神州大地以清平。现在各宗道友几乎都已经来齐了他们也带来了中原各处的情况咱们上山后立刻商议看看如何安排人手。”
飘渺道尊和止水道尊同时点头一旁的海龙则感觉到自己有些胸闷他明白以他现在的修为根本不可能为除魔卫道出什么力感慨于自己低浅的修为不由得流露出黯然之色。
飘渺道尊道“宗主我们此次来只是想看看正道有何打算还请您不要透露出我们的修为以免招致不必要的麻烦。”
悟云宗主微笑道“老衲明白到时就以真人相称吧这次五照仙宗的五位宗主来了两位莲花宗宗主亲至其余各宗也都派来了骨干人物可以说是我们七宗精英聚集一堂接天道兄能让两位道尊前来已经是给足了老衲面子有机会老衲定当登门拜谢。”
黄色光芒上行速度极快在众人说话的工夫已经升上了山顶。这里就是梵心宗所在之地了海龙放眼望去只见一片广阔的庙宇殿堂建立于山顶之上众殿金光闪烁似乎有佛光普照似的。祥和纯净的梵唱声不断响起使人心境平和忍不住有顶礼膜拜之心。海龙看着眼前气势恢弘的景象突然感觉到怀中那根小铁棍微微一颤传出一股热气梵心宗庙宇中那些庞大的佛气犹如找到宣泄之处似的飞快的朝海龙怀中的小铁棍涌来小铁棍似乎兴奋的颤抖起来温度越来越高但海龙却感觉不到丝毫的灼热一圈淡淡的黄色光芒逐渐在他身体周围形成映衬的海龙脸上一片祥和之色看上去竟然是那么的圣洁。海龙神志一阵模糊眼前的景物一变原先在修炼中出现过的复杂河流再次呈现和上次不同的是这次的河流中多出了许多黄色的河水青、黄两色河水并不冲突它们如水乳般交融在一起依旧循着那些河道飞快的运行着一会儿的工夫青黄两色河流已经完全融合在一起布满全身再无分彼此海龙心如明镜没有任何杂念明悟之感不断传来似乎在这一刻他明白了许多似的不由自主的双手合十头顶上方漂浮起三朵淡淡的莲花形态光云。
悟云目瞪口呆的看着身旁的海龙由于佛气的归拢连他也受了不少好处全身快速的吸收着海龙身体边缘的佛气只是这一会儿的工夫佛气凝聚竟然相当于他平日静修一月之多。喃喃的道“这这是怎么回事？不可能啊！就算身具佛性也不可能有吸引佛光、佛气之能。这三花聚顶更是我佛宗特有的修为飘渺、止水两位道尊你们知道这是怎么回事么？”
飘渺道尊和止水道尊也异常惊讶她们也不明白为什么海龙身上会突然出现这种情况飘渺道尊问道“宗主海龙这是怎么了？为什么他身上会出现这么强烈的佛性似乎已经达到了很高的修佛境界似的。难道这小子真的天赋异秉和梵心宗有缘么？”
悟云宗主正色道“两位道尊如果你们愿意的话我拿梵心宗至宝梵心九舍利同你们交换我想收这个孩子为关门弟子如果他能加入我梵心宗将来的成就绝对会在我之上。恳请两位道尊成全。”
飘渺道尊和止水道尊对视一眼都流露出为难之色他们当然知道梵心九舍利是什么东西那是绝对相当于仙器级的法宝乃梵心宗镇宗至宝悟云肯拿它来交换海龙可见其对海龙的重视。轻叹一声飘渺道“对不起宗主海龙乃天石门下而且这种事也不是我们能做主的。您如果真的有心不妨去接天峰找敝师兄接天道尊相商也只有他才能决定敝门之事。”为了不得罪悟云她只得把皮球踢给自己的掌门师兄。
悟云摇了摇头道“对不起两位道友我实在是太冲动了。我能看出这孩子的不凡接天道尊又如何看不出呢？要知道不论是你们修真界还是我们修佛界找到一名禀赋奇高的弟子比找到一件仙器更加重要接天道尊是绝对不会相让的。不过这孩子与佛有缘有机会的话我到可以指点他一番。看来连云宗真是得天独厚啊！不愧为真正的正道七宗之首。”
海龙体内那混合着青、黄两色光芒的能量如海纳百川般归于湖泊之中全身一震他的神志重新恢复正常全身传来阵阵清爽体内的法力并没有增强依旧是原来的样子但就像当初静坐修炼结束时那样海龙又感觉到自己体内似乎多了点什么东西。怀中的小铁棍恢复了正常那灼热的感觉已经消失了但它却不断传出一种温暖的感觉滋润着海龙的胸腹使他感到分外舒适。神志初定他惊讶的发现梵心宗宗主悟云和梵心宗的三位本尊以及飘渺道尊和止水道尊目光全集中在自己身上“啊！你们怎么都看着我刚才这是怎么了？”
悟云那苍老的手掌按上了海龙的肩头一股温暖的能量瞬间流遍全身悟云皱眉道“奇怪明明吸收了大量的佛气为什么你的修为还是停滞在伏虎初期的状态呢？这不应该啊！从刚才三花聚顶的情形看你的修为至少应该超过胎成之境了。”
海龙挠了挠头道“宗主我们修真的境界提升的是很慢的而且修炼不是循序渐进的好么？境界提升太快未必就是好事吧。”
悟云微笑道“你真是得天独厚啊！未来成就不可限量。好了咱们先到大殿再说吧。今后有机会老衲定要和小道友深谈一番。”黄光流转在他的催动下两旁景物飞逝下一刻已经来到了梵心宗众庙宇中最大的一座面前。巍峨的大殿高约百米正中上方悬挂着一面匾额上书四个大字――梵心圣殿。悟云做了个请的手势和飘渺、止水两位道尊当先前行海龙和三位本尊则跟在后面。
梵心圣殿中极为广阔单是大厅就有数千平米之广周围站立着上百名梵心宗弟子他们一个个垂首而立神态间充满了恭谨之色。大厅最里侧数十名男女端坐在简朴的木椅上一见到悟云宗主回返立刻都站了起来。有四男三女七个人最让海龙注意他们身上都蕴涵着庞大的气势显然有着高深的修为。而其他人都是他们的门下弟子。
悟云领着飘渺和止水来到众人面前微笑道“我给大家介绍一下这位是连云宗的飘渺真人这位是连云宗的止水真人。”
海龙注意的七个人中有两名身穿紫袍的中年人一看到止水道尊脸上立刻流露出惊讶之色听到悟云宗主的介绍后他们立刻上前行礼道“千惠谷童鹤、紫鹤有礼了。止水真人千年一别您风姿依旧啊！”
止水道尊微微一笑道“两位真人不必客气千年来两位真人的修为增进定然甚多止水不及矣。”
左侧那身材高大的童鹤真人微笑道“真人客气了我们如何能同您相比呢？这次七宗盛会两位真人能来参加真是大大增强了正道实力啊！有机会定再次向真人讨教真法。”在语气神态上童鹤和紫鹤二人都对止水道尊极为恭敬显然是因为千年前那一败心生敬佩。
悟云宗主道“原来两位真人同止水真人相识那在好不过了。飘渺真人、止水真人我给你们介绍。这位是五照仙的木松宗主。”
海龙三人的目光随悟云所指方向看去那是一名高大的老人站在那里如苍松般挺拔脸色木然没有任何表情。飘渺道尊微微躬身道“原来道友就是五照仙的五位宗主之一飘渺有礼了。”
木松大刺刺的站在那里也不还礼淡然道“飘渺道友不必客气。我还是第一次见到连云宗的门人果然是见面不如闻名啊！”
飘渺道尊并未理会他的讥讽微笑道“我们连云宗只不过是小门小户怎么能同七宗之首的五照仙相比呢？”
悟云见气氛有些不对赶忙继续介绍下一个人“这位是五照仙的水韵宗主。”水韵是海龙注意到的三女之一表面看上去同飘渺、止水两位道尊同样年轻脸上冷冰冰的听到悟云的介绍冲飘渺、止水二人微微点头示意飘渺道尊并未再多说什么只是微微还礼。
看到这样的情形海龙心中暗道这五照仙果然是自傲的很好象谁都欠他们几百两银子似的。有什么了不起的。
悟云宗主走到另外一男一女身旁同时介绍道“这位是问天流的邢天真人这位是圆月流的玄雨真人。二位乃是道侣。”
看着面前二人飘渺道尊不由得心中暗凛这表面上很普通的二人至少都拥有着霞举初期的修为如果联手的话恐怕不止达到不坠的境界结合成道侣后仍然能有这么高深的修为实在不容易显然这两人天赋极好才能有今天的成就他们在问天流和圆月流也必然是举足轻重的人物。微微一笑道“红粉胭脂圆月剑秋杀金风问天枪。两位真人修为高深果然名不虚传。”
邢天和玄雨态度比五照仙那两位宗主要好一些邢天微笑道“飘渺真人修为似乎也不浅恕邢天眼拙实在无法看出您的境界。”邢天身后一名问天流的弟子低声道“看上去修为还不如我师傅当然看不出来了。”他的声音虽低但在场众人都是正道顶尖高手自然听的真切。
邢天眉头微皱斥道“大胆长辈面前哪儿有你说话的份。”转向飘渺道尊道“真人实在不好意思我这小徒太放肆了。”
飘渺道尊似乎早就知道会遇到这样的情况丝毫没有在意微笑道“道兄不必客气。”她虽然能忍但她身后的海龙却再也忍不住了热血上冲飘渺和止水的叮嘱顿时飞到了九霄云外怒声道“子不教父之过教不严师之惰。你们问天流就这么教育弟子的么？”这四句是当初在村子里他和那的最熟练的四句在怒气上升中不由得冲口而出。

第十四章 七宗聚会
邢天脸色微变扫视了海龙一眼道“敝宗之事在下自会处理连云宗教的徒弟都这么没规矩么？”
海龙大怒刚想反驳却被止水道尊按住了肩膀耳边传音声响起“同这种人没必要一般见识就当是狗吠好了。”
海龙心中一惊扭头向止水道尊看去他从未想到过像狗吠这样粗鄙的字眼会从止水道尊口中说出显然她对于邢天极为不屑。
飘渺道尊依旧脸带微笑“对不起邢天道兄回去后我必好好教训小徒。”
悟云宗主看看邢天又看看飘渺道尊心中暗自摇头走到最后那名女子身旁道“这位是莲花宗莲舒宗主。”
海龙三人目光转到莲舒宗主身上看到她海龙不由得全身一震先前莲舒宗主一直低着头虽然身上散发出不一般的气质但海龙并没有太注意此时离的近了他才看清这莲舒宗主的容貌。她并不像梵心宗主悟云那样身着袈裟也没有剃度。身上穿着一件白色长袍一头墨绿色的青丝飘洒在背后白皙的肌肤上透露出莹润的光泽脸上流露恬然之色她散发出的气质虽然不像飘渺道尊那般如空山灵雨似的脱俗但却给人一种不可亵渎的圣洁感宛如天界降临的圣女一般。
莲舒轻移一步俏脸上充满了恭敬之色躬身道“见过两位真人。”飘渺道尊一楞赶忙扶住她的肩膀道“我们怎么经的起宗主如此大礼。真实折杀我了。”
其余众人也都楞了一下莲舒是第一个来到梵心宗的其他各宗派代表前来时她也只不过是微微颔首而已此时却对飘渺、止水两位道尊恭敬行礼顿时给人一种怪异的感觉五照仙的木松不禁冷哼一声显然对莲舒有所不满。
莲舒圣洁的面庞上挂起一丝微笑道“飘渺真人不知道您是否还记得我。一千七百年前在巴雨山下你救了一名溺水的女孩儿并赐她食物、赐她钱财使她能够继续生存下去。后来这个女孩儿投入了莲花宗门下正是今日的莲舒。飘渺真人的大恩莲舒没有一刻敢忘虽然勤修佛法但当初飘渺真人脸上流露出的善意笑容始终深深的烙印在莲舒心中。一千七百年过去了岁月并未在真人脸上留下任何痕迹您的容貌仍如往昔一般。刚才在看到真人脸挂笑容时我就已经认出了您的身份没想到事隔一千七百年我终于又见到了您这一礼和您当初的救命之恩相比已经是太轻了。如今后真人有需要莲舒帮忙之事只需一纸灵扎莲舒必以最快速度赶往。”
听了莲花宗宗主莲舒的话大厅中顿时静了下来。除了已经猜到一些的童鹤、紫鹤还有知道真相的悟云宗主以外其他四宗中人没有一个人看出飘渺道尊有着一千七百年以上的道行。他们心中不由得对飘渺、止水二人重新估量起来。五照仙的木松、问天流的邢天脸色都变得极为阴沉纷纷皱起了眉头将目光集中到飘渺道尊身上。
飘渺道尊眼中流露出一丝喜色仔细的打量着莲舒微笑道“小妹妹原来是你啊！当年一别没想到再见之日你竟然已经成为了一宗之主我还真是没认出来啊！你长大了比当初还要漂亮的多。当初之事你不必太记挂于心拯救苍生乃我辈使命无意中为之而已。”
悟云宗主微笑道“师妹真是恭喜你了。飘渺真人真没想到你竟然就是师妹念念不忘的恩人。你可知道正是由于你当初的善举才使莲花宗得到了一位优秀的宗主。莲舒师妹与我佛极为有缘短短一千七百年她已经成功的进入了相当于你们不坠的大圆满之境乃莲花宗奇才。后得老宗主看重于隐修之前传于宗主之位。在莲舒师妹的整顿下现在莲花宗已经和以往大为不同了。这都是真人当日种下之因啊！”
莲舒道“师兄谬赞了飘渺真人等盛会之后有空定要到我们莲花宗做客莲舒必倒履相迎。”
木松沉声道“悟云宗主今日好象不应该是叙旧之期吧既然人已经到齐了我看您可以开始了。”
莲舒仿佛没听到木松之话似的引着飘渺、止水、海龙三人坐到她原来的位置处而她则退于下首眼神的波动显示着她因激动而不稳的情绪。
悟云坐到上首位上道“首先悟云要感谢各位同道的前来使我们梵心宗棚壁生辉。此次召集各宗实是不得以而为之。神州大地自千年前正邪一战以来平静了很长时间但是近百年以来原本被我们打压后隐没于暗处的邪宗、魔宗、妖宗又再次现身而且行为极其猖獗。神州大地已经有多起妖魔肆虐之事对于他们的这种挑衅行为我们绝不能置之不理更不能让他们继续使大陆上生灵涂炭。我决定梵心宗自我以下所有入门百年的弟子全部下山降妖伏魔希望各位同道能与以。只有我们正义的力量结合在一起才能给那些妖魔以沉痛的打击。”
千惠谷童鹤真人道“宗主所言极是千惠谷必全力。我建议我们荡魔的力量不宜过于分散可由各宗派联合起来组成几个分队于神州大地上搜寻魔宗一有发现立即毫不留情的与以铲除。”
飘渺道尊道“童鹤道友不知贵宗门下是否有一位名叫白岩的弟子？”
童鹤一楞道“有白岩乃是我师侄师从敝谷掌门白鹤道尊。难道真人见过他么？他现在应该就在神州大地上游历着。”
飘渺真人轻叹一声将上山时与那化身为白岩之妖魔搏斗之事说了一遍“……由于悟云宗主的到来才将那妖人吓退。”
童鹤眉头紧锁道“白岩乃是我宗后辈弟子中最出色的一位难道他出事了不成？悟云宗主实在不好意思我想让紫鹤师弟下山去寻找白岩的下落以免他被妖魔所乘。”
悟云点了点头道“还请紫鹤道兄一切小心那妖人身上肯定有正宗法器能够隐藏自身气息可千万不要上当才好。”
紫鹤真人道“宗主请放心我们千惠谷自有识别本派门人之法。各位宗主、道友紫鹤先告辞了。飘渺真人谢谢您的及时提醒。”说完他快步走出大门催动着一柄紫色飞剑腾空而起顺着山道朝外而去。
悟云轻叹一声道“邪道三宗诡变之处极多我们还要多加防范才好。希望不要是道消魔长啊！我们继续刚才的话题童鹤道兄所言与我不谋而合如果各宗联合起来必能互补或可收奇效。其他各宗以为老衲建议如何。”

木松道“悟云宗主的建议可取我认为可以将各宗人手分为五队分别由我五照仙五位宗主统帅比能消灭妖魔铲除邪恶。”他这话一出顿时引起了问天流和圆月流的不满邢天道“木松宗主我觉得这统帅人之应从长计议才好。当以有德者居之如全由五照仙宗统帅恐怕不妥吧。”木松眼中寒芒一闪道“有何不妥我五照仙宗乃正道六宗之首负责统帅全局也是应该的。”
悟云宗主道“两位不需争执这统帅一事可以稍后再议我们先要订下荡魔之期才好。还有木松宗主我们正派并非六宗应该是七宗才对。您刚才口误了。”
木松冷哼一声道“我并没有口误像有些小宗小派实力薄弱完全可以忽略不计我五照仙宗同意此次的行动。”
悟云刚想说什么莲花宗宗主莲舒却先开口了她淡然道“五照仙的实力就一定很强么？难道木松宗主自认为在修为上能够超过悟云宗主？我们正道七宗中并没有什么小门小派如果五照仙这样没有合作的诚意我看还不如不要参加的好。”
木松大怒道“莲舒你是什么意思？我所说的小宗小派可并不是指你们莲花宗。这种降妖伏魔的大事我五照仙宗身为众宗之首怎么能不参加。悟云宗主确实修为高深但论综合实力还是我们五照仙要强一些吧。我说的都是事实怎么会没有诚意呢？请你慎言。”
悟云轻叹一声道“两位宗主请息怒现在妖魔横行猖獗我们绝不能自行乱了阵脚由谁统帅本是无所谓的事。我们七宗也确实没什么小门小派飘渺真人您有什么意见么？”
飘渺道尊微微一笑道“一切由悟云宗主做主我们连云宗没有意见不过我们确实是木松宗主所说的小门小派像这种大事还是不参加的好以免到时候出了什么纰漏受到各位所在的大宗派埋怨。我们此来只是想看看邪道究竟猖獗到什么程度悟云宗主您能不能介绍一下。”
悟云深深的看了飘渺道尊一眼道“真人何须客气连云宗乃我正道支柱荡魔行动自然要有你们参加才好。至于邪道势力我就简单说一下吧。通过各位宗主带来的消息以及我们梵心宗自行收集到的情况来看。现在那些邪魔歪道极为猖狂。邪道三宗分别是魔宗、妖宗、邪宗。他们所修炼的功法各有各的特点。最为可怕的就是他们都有一种可以刺激人潜力使其短时间内修为大增的邪法正是通过这种邪法才使他们能够在短时间内恢复元气。这次我们的荡魔行动一定要本着除恶务尽的原则绝不能像上次那样给他们以死灰复燃的机会。邪道三宗中向来以魔宗为主邪、妖二宗次之。魔宗宗主戾天经过千年的潜修必然已经提升到了更高的境界。不久前我总弟子曾经擒拿到一名魔宗门人据那魔宗之人透露戾天的魔功已经大成修为达到了魔宗有史以来前所未有的地步。将是我正道最大的威胁。魔宗弟子极多其中不乏高手虽然他们都是人修炼而成的但他们已经泯灭了人类善良的心性完全堕落入魔道。其中达到道隆以上境界的魔尊足有二十余人再加上大量的魔宗弟子将非常难以对付。邪宗宗主东雷也是一个极其危险的人物。千年前的正邪大战时老衲曾有三名师弟死于此人手下此人的邪功另辟稀境极尽诡辩之能事非常不好对付手下的四大邪王也都是实力非凡的人物虽然总体实力比不上魔宗但也拥有着足以威胁到我们的实力。邪道三宗中妖宗虽然不是最强大的但却是最可怕的他们完全是由各种邪恶妖物组成虽然前代妖王死与我正道之手但据说他们新推选出的妖王竟然是一头修炼达万年的妖怪具体是由何修炼而成我也不太清楚。虽然妖物修炼不像我们人类这么容易但能修炼万年恐怕它已经接近度劫之期了。这妖王的修为绝对不会在魔宗戾天之下。从总体实力上来看自然是我正道占据优势但这些妖魔鬼怪都隐藏于暗处一旦发动偷袭恐怕也会让我们非常头疼。我知道的就这些了各位还有需要不成的么？”
木松沉声道“悟云宗主已经尽可能详尽的分析了邪道三宗。虽然他们总体实力不如我们但如果倾其全力攻打我们某一门派的话还是会造成巨大的损失。我建议我们正道应该组成一个联盟推选盟主来统一调度这样在与邪道抗衡之时将会顺利的多。”
邢天哼了一声道“说来说去木松宗主的意思还不是想让五照仙来通令我们正道七宗么？结盟可以但我们问天流推举悟云佛尊为宗主。不论从德行还是修为来看悟云宗主都是不二人选。”
木松脸色微微一变道“谁为盟主都无所谓只要能带领我们消灭邪道就是。不过对付像戾天那样的邪道顶级高手恐怕并不是悟云宗主一人能对付的吧。只有我们五照仙联合发出的神宵天雷才有消灭他的可能。不错我们五人谁的修为也比不上悟云宗主但如果我们五人共同担任盟主一职应该就可以了吧。我相信在我们的共同带领下必然能彻底消灭掉邪道三宗。”
“不行我不同意。如果由你们五照仙的人任盟主那我们问天流就退出结盟……”
看着他们不断争吵的样子海龙心中不由得升起一股厌烦之感这些就是所谓正道中人么？为了权力争的面红耳赤这还没有去对付邪道呢自家就快打起来了怪不得祖师们不愿意参与进去。在他身前坐着的飘渺和止水二人都仿佛没听到争吵似的恬适的坐在那里飘渺道尊偶尔会用传音同莲舒宗主交流几句看样子虽然只是刚刚接触她们却已经成了很好的朋友。
正在这时一名梵心宗弟子带了两个人走入大殿这两人一男一女从神态上看明显是一对道侣。看到进来的两人邢天不再理会木松扭头向悟云道“宗主他们是我们问天流和圆月流的弟子冷心和雪凤。”听着邢天的介绍后来二人慌忙向悟云行礼然后分别站到邢天和玄雨身后。冷心伏在邢天耳边用传音快速的说着什么邢天脸色渐渐变了惊讶之色溢于言表。
抬起头邢天向木松道“木松宗主没想到贵宗竟然已经开始行动了不知是贵宗那位宗主发动了神宵天雷铲除妖魔。”
木松一楞道“神宵天雷？你没搞错吧。想发动神宵天雷我们至少要两人才能发挥出其基本的威力。我和水韵宗主都在这里而另外三名宗主则闭关修炼着根本不可能发动天雷除魔。难道是你亲眼所见么？还是你这刚来的弟子告诉你的。恐怕他看错了吧。”
邢天一楞他知道木松是不会说谎的如果很是五照仙中人所为以木松那自傲的脾性早已经开始吹嘘了从现在的情况看显然不是他们。疑惑的道“在我们正道中不是只有五照仙能够以神宵天雷伤敌么？冷心是我最好的弟子绝对不会看错的。”
木松断然道“不可能绝对不可能。没有两名不坠以上境界的高手是根本不可能发动神宵天雷的。而且这两名高手还要对雷法有非常精深的研究才行。一定是你的弟子看错了。”
看着木松那肯定的样子海龙不由得扑哧一笑虽然他的笑声很轻但还是引起了众人的注意。由于以为海龙是飘渺道尊的弟子所以莲舒对他自然有着几分好感微笑道“道友为何发笑啊！难道是有什么高兴的事么？”
海龙看了木松一眼将声音压到最低道“莲舒宗主不知道您听没听过一个成语叫做坐井观天。”
“你说谁坐井观天。”木松拍岸而起自从成为了五照仙五位宗主之一他还从来没受到过这么大的侮辱。别说海龙只是压低了声音就算他用传音只要木松刻意为之也是能够听到的。
海龙吐了吐舌头道“我可不是说你啊！谁短视我就是说谁被。木松宗主您脾气好大啊！我有件事不太明白有拣金子的有拣银子的为什么还有人会来拣骂呢？您这么德高望重谁会说您坐――井――观――天――啊！”说到最后四个字海龙故意拉长了声音。他早就看不惯木松那跋扈的样子这下实在忍不住了才出言羞辱。不过他比在连云山脉时有经验多了只是影射并没有直接羞辱。他知道就算木松再横当着这么多各派代表的面也不敢动自己更何况还有飘渺和止水两位祖师在。飘渺道尊是比较宠着自己的而止水道尊虽然脾气坏但显然对五照仙、问天流的印象都很坏应该也不会太责难。所以他才大胆说出。
听了海龙的话除了梵心宗宗主悟云和五照仙的人以外其他各宗代表全都笑了起来。就连沉静的莲舒也不禁笑着摇了摇头。
木松气的全身乱颤怒道“好小辈就知道你们连云宗没什么好东西。今天我饶你不得。”全身红色光芒大涨一圈红色的光环出现在他背后只是光芒和飘渺道尊的相比要黯淡的多。海龙见木松真的发怒了赶忙躲到飘渺道尊身后惊呼道“师傅救我。”
木松刚想动手却发现自己的肩膀被按住了澎湃的能量传来竟然压抑的自己无法发挥出法力。一道清凉的气流顺着经脉流入心中木松宗主的心顿时清明了不少。他回头看去正是五照宗的另一位宗主水韵。水韵冰冷的面庞上眉头微微皱起“木松当着这么多道友的面你怎么能妄动无名呢？你丢的脸还不够多么？”木松似乎对水韵有着几分惧怕哼了一声坐回了位置。水韵依旧站立在原地她转过身冲飘渺道尊道“飘渺真人贵门下弟子似乎有些太无礼了我希望你能还我五照仙一个公道。”
没等飘渺道尊说话止水道尊却抢着道“水韵宗主海龙刚才似乎是在和莲舒宗主说话而且也并为指明所说何人这有什么公道可还？”
水韵冷哼一声道“我五照仙宗虽然不会去为难小辈但却绝不能受到任何侮辱。止水真人如果您不肯承认先前贵门下的无礼之举我将向你挑战以维护我五照仙宗的荣誉。”
止水道尊猛的站了起来冷声道“你们五照仙嚣张惯了不是坐井观天又是什么？海龙根本就没有说错。你想挑战我么？奉陪。”
飘渺道尊皱了皱眉头道“师妹不可冲动这里是梵心宗之地应该由悟云宗主做主。”
止水道尊微怒道“我已经忍他们五照仙很久了他们的嚣张可不是一天两天不给他们点教训他们还真以为修真界无人了呢。师姐你别拦着我就让我还她个公道好了。水韵宗主你想如何向我挑战我奉陪到底。”
听着止水道尊的话海龙心中暗暗称快先前对止水道尊的怨恨不由得淡了一些。他知道这里没有一个是自己能惹的起的乖巧的躲在飘渺道尊背后看着这火药味极浓的二人将如何动手。
“阿弥陀佛。两位请给老衲个面子还是不要动手的好。我们当务之急是对付敌人怎好自相残杀？”
水韵毫不领情的道“悟云宗主这是我们五照仙同连云宗的事您放心我不会在你们这里动手。止水真人我们梵心宗外一战。只要你能胜的过我今后我五照仙水宗见到连云宗弟子立刻远避十里。如果你败了你只需要恭敬的向我行礼道歉即可。”她提出的这个条件可以说十分优越显然对自己充满了信心。而且话语坚定无比显然此战已不可避免。
悟云宗主无奈的摇了摇头心中暗叹淡然道“既然两位道友执意动手那请看在老衲的份上尽量手下留情吧。”
水韵冷哼一声全身气势大涨“止水真人我在外面等你如果你怕了现在认输还来得及。”
莲花宗莲舒宗主站了起来淡然道“不如由我替止水真人领教宗主高招好了。”在潜藏术的作用下她也没有看出飘渺、止水二位道尊真正的实力出于担心才主动站起挑战。
水韵脸色微微一变他和莲舒都是不坠中期修为在伯仲之间但莲舒身为莲花宗宗主在法器上自然会占些便宜她并无制胜把握“莲舒宗主难道你们莲花宗也要与我五照宗为敌么？这似乎并不是明智的选择吧。”
止水道尊上前一步微笑道“你们五照仙原来是欺软怕硬之辈莲舒宗主你不必和他们为敌让我来领教领教水韵宗主的高招。”
飘渺道尊也站了起来轻叹一声道“几千年了我连云宗一直不愿意与人争斗师妹啊！难道你真的要让我们卷入这旋涡之中么？”
止水道尊看了自己的师姐一眼道“虽然我们不愿与人争斗但别人既然已经欺到门前我们还能不应战么？师姐回去后如果宗主怪罪就由我一力承担好了。你看好海龙这小子别让他再乱说话就让我领教一下五照仙高深的道法。水韵宗主请。”
水韵见止水道尊拒绝了莲舒的好意主动迎战心中顿时松了口气飘身而起全身在蓝色光芒的包裹中朝山下而去想在梵心宗外动手就必须先顺着山道出去绕过梵心宗的防御禁制方可。
悟云深深的看了海龙一眼向止水道尊道“您这又是何苦呢？”
止水道尊轻叹一声扭头瞪了海龙一眼道“这并非我想实在是五照仙欺人太甚。海龙等我灭了水韵的威风回来再找你算帐竟敢把我说的话当成耳边风哼。”怒哼一声后飘身而起追着水韵的身影而去。
止水道尊那一哼顿时让海龙如遭雷击全身一震险些摔倒。
悟云宗主道“走吧各位同道我们也出去看看如果她们斗的太厉害希望各位同道能和老衲一起阻止。”
邢天有些幸灾乐祸的道“连云宗和五照仙交战这可真有意思久闻连云宗的天心决很有特点这回到可以看看了。”一道道光芒亮起在悟云宗主的带领下众人朝峰下飘落而去。
飘渺道尊拉着海龙腾空而起一边向下飞一边传音道“你怎么又惹事师妹和水韵一战必然会泄露我连云宗真正的实力。你啊你。师妹这回动了真怒等她和水韵宗主的比斗结束后恐怕不会轻饶了你。”
海龙想起之前在青蓝之云上所受的痛苦不由得机灵灵打了个冷战苦笑道“祖师你可要救我啊！”
飘渺道尊道“先去观战再说吧。或许止水师妹胜了心情会好一些。”
当一行众人飞出梵心宗圣山正好看到空中漂浮的水韵、止水二人。从气势上看水韵背后蓝色的光芒不断闪耀着强烈的光芒显然是大占上风而止水道尊则是一脸淡然之色漂浮在她身前百米外两人就那么对峙着谁也没有先动手。
海龙有些担忧的道“祖师止水祖师能打的过那个什么宗主么？五照仙身为正道第一大派他们宗主的修为肯定不弱吧。”
飘渺道尊微微一笑传音道“胜败不需要你担心止水的修为要略高水韵一筹。而且在咱们连云宗二代弟子中由于止水修为最弱所以身上法器也最多还记得之前她用的那个祈天轮么？那是我宗不多的几样仙器之一。”
莲舒看着空中的止水道尊有些担忧的道“飘渺真人还是我去替下止水道尊吧。水韵宗主的修为不弱恐怕不好应付。”

第十五章 仙器之战
飘渺道尊微微一笑道“莲舒小妹你不会反对我这样叫你吧。虽然我们没有你天赋那么好但毕竟也修炼了两千余年这种情况止水还能应付你不必为她担心。即使她有危险我也会及时援手的。五照仙的气焰是该打压打压了。”
莲舒愕然道“姐姐你真那么有把握么？水韵宗主已经超脱五行达到了不坠境界。”
飘渺道尊道“看下去吧。待会儿你就会明白。”
莲舒看着飘渺道尊成竹在胸的样子心中微微一动不再说话仰头看着天上二人。
水韵和止水在空中对视着不论水韵的气势如何增大止水道尊始终宛如怒波中的一叶小舟般荡漾着毫不受力使水韵无法探清虚实。
水韵冷冷的说道“止水你先动手吧。否则你不会有任何机会。”
止水淡然道“这话应该是我对你说才对。水韵我的道号是止水看来正好克制你。让我看看你们五照仙水宗究竟有何。啊！对了你不要忘记先前的承诺如果你败了后不承认那五照仙恐怕就无法在修真界立足了。”
水韵冷哼一声道“像你这么不自量力的人我还是第一次见到难道你感觉不出我的修为么？我已经进入了不坠境界超脱于五行之外属于道尊级别。都属正道我也不想太为难你只要你现在认输并且履行先前我所说的条件我就饶了你。”
止水道尊微笑道“不自量力的恐怕是你。不坠境界么？那好象是我在几百年前达到的。道尊这个称号我也用了很久怪不得海龙说你们五照仙坐井观天我看一点都没错。天地无极乾坤借法现。”随着法决的吟唱一圈青蓝色的光晕从止水道尊身体散发而出一个比水韵要亮上许多的光环悄然出现在她背后强大的气势铺天盖地而出顷刻间将水韵压制下去。
在下方观战的童鹤惊呼一声道“没想到千年不见止水真人已经达到了道尊级别真是厉害啊！”
邢天目瞪口呆的看着天空中突然的变化喃喃的道“这这怎么可能？连云宗这样的小派竟然也会有超过不坠境界的人不可思议真是太不可思议了。”
童鹤道“没什么不可思议的。千年之前我和师弟紫鹤联手在止水真人手下也不过只走出几个照面而已。她道法精深深得我们钦佩。”
邢天当然知道童鹤和紫鹤在千惠谷中享有很高的地位都是霞举境界的高手比自己修为并不差什么而这止水真人竟然能以一敌二还轻松获胜其功力实在是难以想象。
悟云宗主看着止水道尊如仙女降临般的身影喃喃的说道“如果连云宗能派出真正实力来参与我们的荡魔行动这一战也算是值得了。”
莲舒佛法精深定力极高再加上先前飘渺道尊流露出的信心看到止水道尊的变化她并没有太惊讶只是传音向飘渺道尊问道“姐姐你是不是也同样隐藏了实力呢？”
飘渺道尊微笑道“想当然尔。我们连云山脉灵气十足如果妹妹愿意前往做客我们一定会非常欢迎的。”
莲舒点了点头道“等这次荡魔行动结束后小妹一定登门拜访。”她现在心中有许多疑点一向没什么作为的连云宗竟然出了两名超过不坠境界的高手她非常想了解一下连云宗真正的情况。
飘渺道尊眼中一亮道“小心要动手了。”
果然天空中的水韵、止水二人全身都腾起剧烈的光芒在她们头顶上空各自升起一柄飞剑似乎在积蓄着力量似的。原来水韵看到止水流露出的强大虽然心中大惊但当着这么多同道的面让她认输是不可能的一咬牙立刻祭出自己的飞剑准备和止水道尊相拼。
悟云宗主轻叹一声一顿手中禅杖道“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边普度众生。”低沉浑厚的梵唱声不断起伏着空气中充满了寂静众人都生出一种肃穆之感以悟云宗主为中心一层淡淡的黄色光芒悄然升起遮挡于众人上方二十米处那透明的屏障看起来极薄但却给人一种安定的感觉。
飘渺道尊向海龙道“悟云宗主所用乃佛宗大神通如果我说的不错应该是金刚咒吧。你不要小看这飘然而起的屏障即使我全力攻击也未必能将其击破是需要极大神通才能施展的。”
莲舒函授道“金刚咒同修真界的神宵天雷法皆属大神通金刚咒可刚可柔看悟云师兄能够如此轻松的用出此咒恐怕他的修为已经接近莫测后期了。或许姐姐还不知道如果我们修佛之人度佛劫必须要以金刚咒相抗才有希望。悟云师兄的修为真令小妹佩服。”
飘渺道尊扭头冲海龙道“有悟云宗主的金刚咒相挡止水师妹从上面是无法觉察下面情况的。等一会儿她们真正动起手之后你立刻离开这里。自己先回连云宗去吧。再有半年时间也该到五年收徒之期了那时连云山脉结界自然会打开。进入山中你自己找回摩云峰然后立刻闭关修炼我再劝说劝说师妹你这或可免去惩罚。”
海龙苦笑道“祖师我从来都没来过中原不知道回去的路啊！”
飘渺道尊道“路很好找你只需要一直相西行出了中原后打听连云山自然就能找到。你不是想去看看你那朋友么可以顺路前往。”
海龙心中一喜道“多谢祖师。”既能免除止水道尊的惩罚又可以见到自己的好友他又何乐而不为呢？更何况独自上路也可以顺便在中原游玩儿半年的时间怎么也能找回去了。
飘渺道尊心中暗叹海龙非池中之物让他在中原历练一番也好对他将来的修炼必然能有一定的帮助。
莲舒有些奇异的看着海龙和飘渺道尊道“姐姐虽然这孩子刚才的话有些莽撞但也不用怪罪了吧。”
飘渺道尊轻叹道“止水师妹对待弟子向来严厉而且海龙修为低微也不方便参与荡魔行动就让他先回去吧。”扭头面向海龙道“路上一定要小心尽量不要泄露自己修真者的身份现在邪道横行一旦遇到他们一定要尽快遁走不可纠缠知道么？”
海龙摸了摸脖子上的星蓝环兴奋的道“祖师您放心吧我一定会以最快的速度赶回连云宗。有师祖给我的几件法宝一定不会有事的。”
飘渺道尊心中忽然升起一丝不舍和海龙相处的这段时间她已经有些习惯身旁这个调皮的孩子了。轻轻点头道“好了离开这里后一切都要看你自己的等止水师妹一用上法宝你就立刻离开。她们的比斗结束后我不会让她去追你的。这个给你对你会有些用处。”说着她递给海龙一枚没有光泽的深蓝色戒指。
海龙一楞接过戒指问道“祖师这是什么？”
飘渺道尊道“这是乾坤戒有储藏物品之功效。只要你法力足够可以装尽天下法宝。使用之时你只需将自己的法力探入其中即可。”
以海龙的聪慧自然明白这东西好处喜道“这东西真好回去时我定能给师傅们多带些礼物了。”
飘渺道尊微笑道“收好它这可是低级宝器在人间乃无价之宝。”
空中止水道尊和水韵宗主的比斗终于正式开始了。蓄满法力的两柄飞剑如雷鸣电闪般轰然撞在一起。天空中爆起大片青蓝色的光点止水道尊巍然不动而水韵则飘退出数十米之外飞剑光芒黯淡了几分显然吃了些亏。在两人剧烈的碰撞中天空的云雾飞速的飘散着两人正上方的云朵竟然形成了一个旋涡转瞬间消失于无形之中可见二人法力是多么强悍。
止水道尊淡淡的说道“水韵宗主如果你不想出丑的话还是住手好了。”
水韵的呼吸微有些急促她们修为虽然只有很小的差距但仅仅是这微小的差距就足以决定胜负了。水韵恨声道“好好连云宗隐藏的好深啊！止水想胜我恐怕还没那么容易。水晕流转天洪贯日。”一点蓝色的光芒从她手中飘然飞出一颗大水滴漂浮在水韵身前一圈圈蓝色的光晕不断从中散发着表面上虽然看上去并不是很强大但其散发的纯和之光却给人一种非常怪异的感觉似乎面前这颗大水滴是一个无尽的源头一般。水韵冷声道“止水道尊如果你能击败我这水宗震宗之宝――水之源我就认输。
止水道尊流露出凝重之色虽然她并没有见过水之源这件法器但从它散发出的能量形态看可以肯定这是一件低品仙器虽然是低品但毕竟是仙器其威力绝不可小视。沉声道“好既然水韵宗主已经拿出看家本领止水也不好太小气了。仙、佛、神、妖、冥诸般皆由天祈祷天地之巨轮随我心而动。”金光骤然湛放一个圆盘似的法宝被止水道尊祭出正是仙器祈天轮。
祈天轮漂浮于止水道尊面前在水韵吃惊的注视下止水道尊将一个又一个复杂的符号打入其中刺目的金光不断的增强着就连悟云佛尊布下的金刚咒禁制也随之颤抖。
悟云手捏佛决将金刚咒禁制向下移动十米并不断将自己的佛力注入其中他轻叹道“这是仙器级别的较量啊！道友们请小心。”
水韵已经到了箭在弦上不得不发之境面对着拥有无比威力的祈天轮她将水之源收于身前不断将法力注入其中一圈圈蓝色涟漪形成层层护罩遮挡于身前将祈天轮庞大的气势阻挡在外两件仙器的能量波动越来越强烈起来。
在祈天轮的映衬下空中的止水道尊飘飘欲仙她神态从容的不断催动着法力双手如鲜花盛放般将一道道发决打入祈天轮之中。祈天轮这件仙器已经跟随她五百年之久是连云宗中最厉害的几件仙器之一。当初是因为止水是众二代弟子中实力最弱的所以接天道尊才将此法宝送与她使用经过五百年的修炼止水道尊基本已经掌握了它的使用之法虽然受法力所限并不能完全发挥出祈天轮的能力一旦施展却也有惊天地、泣鬼神的威力。
祈天轮乃连云祖师所留属于中品仙器乃妖魔邪道之客星只要运用得法可将邪恶之气完全逼散并将邪恶之辈以祈天之法重新打入轮回之中使其永世不得超升在对付妖物时作用尤其明显是所有以禽兽为体修炼妖魔的客星如果有妖宗之人看到此物必会吓得惊慌逃窜。凭借祈天轮的威力止水道尊先前曾经重创了贸然出手的悟玄本尊那还只是没有法决注入的本体攻击而已。此刻在止水道尊的全力催动下祈天轮已经渐渐展现出其真实面孔。圆盘般的本体不断的扩大着在金光照耀下使人根本无法看清它的样子模糊的低吟不断的围绕着它响起给人一种激荡心魄之感。
祈天轮乃连云祖师所留属于中品仙器乃妖魔邪道之客星只要运用得法可将邪恶之气完全逼散并将邪恶之辈以祈天之法重新打入轮回之中使其永世不得超升在对付妖物时作用尤其明显是所有以禽兽为体修炼妖魔的客星如果有妖宗之人看到此物必会吓得惊慌逃窜。凭借祈天轮的威力止水道尊先前曾经重创了贸然出手的悟玄本尊那还只是没有法决注入的本体攻击而已。此刻在止水道尊的全力催动下祈天轮已经渐渐展现出其真实面孔。圆盘般的本体不断的扩大着在金光照耀下使人根本无法看清它的样子模糊的低吟不断的围绕着它响起给人一种激荡心魄之感。
水之源乃五照仙的五件仙器之一可散发一切水本源之力。但是由于它本身在品级上就要弱于祈天轮再加上水韵的修为要差于止水道尊顿时被压制的只能龟缩于水韵身前五米处。蓝色的涟漪随着祈天轮不断激增的气势而颤抖着。
在强大的压迫之下水韵再不能任由祈天轮气势疯长在无奈之下首先发动了攻击她左掌按住右肩右掌轻飘飘的高举过头所有的蓝色光芒疯狂的向她右掌处会聚着“北精之水水之根源。”随着她右掌的下挥一条巨大的蓝色河流伴随着隆隆的震颤声横空出世那奔腾的河水宛如山洪决堤一般没有任何先兆的从上空倾泻而下在咆哮声中重重的轰击在祈天轮之上。
飘渺道尊微微皱眉她当然知道这并非真正的河水而是庞大的法力即使有金刚咒的阻隔她也能清晰的感觉到那奔腾的天河之力心中顿时升起几分担忧。
木松的神情同样不轻松当他看到止水道尊召唤出祈天轮时脸色就已经变了。他万万没想到这看似不起眼的连云宗止水真人竟然有着道尊的修为而且还同时拥有仙器。在这种情况下水韵未必就能讨好。
随着天河倾泻而下止水道尊的脸色变得如古井无波般平静她依然不断的变换着法决任由挡在自己身前的祈天轮抵御着天河疯狂的冲击。一道道金色的霞光将天空照的闪亮天河的冲击并未能使止水道尊后退半步。
“治祟降魔禳蝗荡疬炼度幽魂祈天轮转。”四句口诀如晨钟暮鼓般深深的震荡着每个人的心。空中的祈天轮在天河的冲击下竟然开始了缓慢的旋转那金色的霞光随着它的转动而不断的闪烁着祈天轮转动的速度越来越快一会儿的工夫竟然形成了一个巨大的金色旋涡天河的冲击不再被阻挡而是被直接吸进了那旋涡之中祈天轮形成的金色旋涡犹如无底洞一般不论天河掀起多么大的波浪、冲击多么猛烈全都被它一一接收没有半点飘散。
飘渺道尊脸上终于露出了微笑止水道尊的处理令她非常满意。
止水道尊一边操纵着祈天轮一边凝神盯视着面前的水韵。由于天河无法产生任何作用而又极为耗损法力水韵护体的光芒已经暗淡了许多。
水韵清晰的感觉到面前那金色的旋涡宛如大山一样压的自己喘不过气来不论如何催动法力也根本无法越雷池一步。一咬牙她刚想将水之源本体投入天河中做最后一搏却听到了止水道尊的声音。
“水韵宗主我们同属正道没必要非得拼个你死我活吧。这里是梵心宗的圣地如果我们真的爆发出仙器的威力恐怕会对圣地有所影响。你看这样如何我们以平手收场之前的赌约就当作一句戏言吧回去后我会好好教训那弟子。”
止水道尊的话可谓给足了水韵面子。水韵修行也有两千余年她当然知道以现在这种情况就算自己爆发出水之源的全部威力也是根本不可能战胜止水道尊的。这么好的台阶她怎么能不下呢。轻叹一声道“止水道尊之前是水韵得罪了多谢你手下留情我们一同撤力吧。”蓝、金两色光芒同时一涨水韵和止水二人各自向后飞退出百米之外。水之源、祈天轮都恢复成了最初被召唤时的样子随着她们法决的催动各自消失于空气之中。剑拔弩张之气荡然无存。空中之剩下一脸失落之色的水韵和面无表情的止水道尊。
悟云流露出一丝淡淡的笑容双手一挥道“佛说是经已。长老须菩提。及诸比丘。比丘尼。优婆塞。优婆夷。一切世间天人阿修罗。闻佛所说。皆大欢喜。信受奉行。两位道友能以和气收场乃我正道之幸以。”金刚咒的黄色光芒消失一切都恢复了正常。

光芒一闪止水道尊和水韵先后飘落于地止水道“水韵宗主修为高深不愧为五照仙五位宗主之一止水敬服以后有机会定多与宗主交流修真经验。”
水韵脸上的冰冷解冻了一些轻叹道“坐井观天之评价并无不妥水韵先前狂妄请止水道尊原谅。希望我五照仙今后能与贵宗永结盟友之合。”止水道尊强大的实力已经得到了她的尊敬。
飘渺道尊微笑道“所谓不打不相识你们就不用互相客气了既然以和局收场在好不过。今后贵我两宗定要为降妖伏魔多做些贡献才好。木松宗主您说呢？”
就算别人看不出熟悉水韵的木松也明白刚才的较量其实是水韵输了。脸上流露出一丝尴尬之色向飘渺道尊微微行礼道“道友说的是。”
止水道尊突然轻咦一声道“海龙那小子跑哪里去了。他不听我嘱咐擅自开口我定要惩罚他才是。也好给水韵、木松两位宗主一个交代。”
飘渺道尊微微一笑道“他早走了。他的修为太差根本不足以为我们的荡魔行动做什么贡献先前你们交手之时我吩咐他先返回连云山去了。”
水韵道“止水道尊不必再责罚贵门下之前他所说的话并无不妥。”
止水轻叹一声道“宗主不知海龙这小子实在太皮了不论什么场合他都不会稍加忌讳长此以往会对我连云宗之声誉大有影响。师姐啊！你就是太宠着他了。就算他现在走了等回去后我也饶不了他。不给他多吃些苦头他永远都不会明白事理。”
莲舒微笑道“其实那孩子也只不过是性格直爽了些并无什么大错。止水道尊如果贵门不喜这样的弟子不如让他改投我佛门入我莲花宗为徒吧。”
悟云微微一笑道“师妹原来你也看出那孩子身具佛性了。这个提议我在已经说过但飘渺道尊可不会舍得啊！那孩子先天条件极好如果不走弯路的话以后定能成我正道之奇葩。以后若有机缘也许不用你我多做什么他也会入我佛门的。”
止水道尊微微摇头道“两位宗主的打算恐怕实现不了我师姐极宠这小弟子掌门师兄对他也很重视必然不会相让的。”
童鹤真人哈哈一笑道“各位道友你们真有意思先是相互争斗现在又改成了抢弟子我看啊！咱们还是回到梵心宗圣地继续商量我们的荡魔大计吧。”
悟云宗主道“老衲真是施礼了各位道友请。”
飘渺道尊深深的凝望了一眼海龙先前离开的方向暗道这段时间的历练能否对你的修为有好处就看你自己的了。你一定要平安回到连云山啊！海龙的离开使她心中升起强烈的失落感现在已经有些后悔先前的决定了。
海龙是在止水道尊祭出祈天轮时溜走的那时所有人的目光都集中在斗法的二人身上即使修为高深也没人注意到他。怀着兴奋的心情海龙顺着山脚下树林小路将法力催运到极限极快的朝远方飞驰着。
“止水道尊你个老妖婆想收小爷没那么容易。你等着等我以后修为超过了你非让你跪在我脚下求饶不可。他妈的那些家伙的修为都够变态的随便一个人瞪我一眼都受不了。看来我还真要赶快回山好好修炼了。没有强大的实力做后盾总是要受欺负。哎如果那怪人前辈肯传授我道法就好了连仙女姐姐都叫他前辈他的修为一定很高深吧。”一边自言自语着海龙已经跑出了十余里之外。
在催运法力的过程中海龙惊讶的发现虽然自己的修为境界并没有提升但法力却不像以前那么容易用完了自己的灵台就像一个仓库似的法力刚刚消耗一些就会从灵台处流出一股暖流补充进来足足奔驰了几个小时竟然没有丝毫疲倦的感觉。
半天后海龙已经远离梵心宗圣地二百余里了虽然法力并没有匮乏的感觉但长时间的飞奔也使他精神有些疲惫。
淙淙的流水声从前方不远处传来海龙心中一喜暗想既然有水就一定有鱼了。在山里这些日子天天都是水果、黄精、首乌之类的东西自己嘴里早已经淡出鸟来。这正好是个开荤的机会。身随心中所想而动几个起落翻过一座小山坡后一条宽约五米的小河出现在他面前。河水清澈见底随着冲击河中的石头不断发出丁冬之声听上去异常悦耳。
一坐到地上海龙伸展着有些疲倦的双腿呼吸着新鲜空气自言自语道“这里到是个好地方有树有水空气新鲜。反正时间还早多休息一会儿再走吧。”
体内升起一股微弱的气流缓慢的运转着随着海龙呼吸吞吐间不断的滋润着他的身体。精神的疲惫在气流围绕着身体旋转几周后荡然无存。
“哇修真这么好不用睡觉也能恢复身体状态。怪不得师傅们天天闭门苦修了。”把玩儿着手上那枚乾坤戒回想起飘渺道尊脱俗的气质海龙心中不禁升起几分思念之情。“仙女姐姐看来是真心对我好的这么珍贵的东西都肯送给我还怕止水那老妖婆惩罚我让我先跑了以后一定要好好对她。可惜修真提升那么困难如果我要和她拥有同样的境界一定要讨她做老婆反正她也不会老有这么漂亮的老婆非羡慕死豆芽儿那小子不可。这乾坤戒要怎么用呢？我先试试。”闭上眼睛他缓缓催动着自己的法力向手指流去。全身一震他惊讶的发现自己竟然感觉到一片空旷的东西法力流入的地方出现了一股微弱的吸力。睁开眼睛只见那原本黯淡无光的戒指上闪烁着一圈青色的光晕海龙挠了挠头他还是不明白这乾坤戒应该怎么用。
身后突然传来一丝破空之声由于长期与小机灵一起玩耍海龙的反映极其迅速猛的一侧身伸手向那飞来之物抓去。那破空而来的竟然只是一片树叶而已。奇异的事情发生了当那树叶接触到乾坤戒上的青光时光芒一涨树叶消失了。
海龙楞了一下转瞬间明白了乾坤戒的用法原来只要将自己想储存之物接触到戒指散发出的光芒就可以收进去了。在新奇的事物催使下他不断将地上一颗颗石子、木头收入到乾坤戒之中效果非常好一次次的成功更加坚定了海龙的信心。
半晌海龙停了下来因为他突然想到一个问题。他看着戒指苦笑道“装是装进去了可怎么拿出来呢？如果仙女姐姐要是知道我装了一大堆垃圾进去恐怕会生气吧。出来出来都给我出来。”
仿佛听懂了他的话似的乾坤戒青光大放先前那些被他装进去的东西竟然全都整齐的出现在他面前。取物的控制竟然是由意念来完成的。
试验出了乾坤戒的用法海龙不禁大为兴奋“宝贝真是好宝贝以后不论上哪里都不用带行礼了仙女姐姐你对我真是太好了。呜肚子有些饿了先弄点好吃的再说。”离开连云宗到现在他还没吃过东西呢。
随手从身旁的大树上折下一根树杈海龙嘿嘿阴笑的走到那清澈的小河旁。清澈的河水为他提供了便利河水那一条条欢快游动的鱼儿清晰的出现在他眼前。

第十六章 智灭魔尊
“我插我插我插插插……”海龙的手眼配合极好虽然他的修为在修真界算不得什么但对付这些游鱼还是绰绰有余的。一会儿的工夫已经有十几条大小不一的鱼遭到了他的“毒手”。
“哈哈这回可有口福了都是活鱼真新鲜啊！”
海龙对砍柴有经验的很一会儿的工夫已经弄来一大堆易燃的树枝用两根直些的树枝搭成架子将那些鲜鱼洗干净、去鳞和内脏用一根干净的树枝穿上一条就准备他的烤鱼大计了。当他把鱼架上之后突然意识到一个很严重的问题。那就是自己根本没有火种。没有作料还可以凑货吃可没有火又谈什么烤鱼呢？
“他妈的让老子白忙活一场我可不想跟野人似的吃什么生鱼片。这可怎么办？早知道出来之前和六师一个生火的法术就好了。”
“需要火么？我可以帮你。”一个低沉的声音响起海龙只觉得全身一冷面前的树枝上升起了一蓬黑紫色的火苗。虽然距离火焰很近但海龙却一点也感觉不到有火焰的灼热感相反的他全身越来越冷仿佛要冻成冰块似的。
一个高大的身影在海龙身旁坐了下来他转动着支架上穿有鲜鱼的树枝喃喃的道“烤鱼看上去不错的选择已经很久没有在野外烧烤过了。小子你们修真者不是忌讳杀生么？说什么所有生物一切平等可你今天却杀了十几条生命虽然它们只不过是没有任何反抗力的鱼。”
看着那高大身影的模样海龙不但全身依旧冰冷的动弹不得就连心也冷了。因为在他面前这个人正是白岩准确的说应该是幻化成千惠谷弟子白岩模样的魔尊。
“小子我有些问题想问你如果你回答的干脆利落的话说不定我能给你留个全尸。”白岩眼中宛如面前的紫黑色火焰一般闪烁着诡异而邪恶的光芒脸上那一抹阴笑令海龙的心沉入了谷地。他怎么也想不到自己才刚刚离开飘渺道尊他们就遇到了这个邪魔。虽然面前这个自称魔尊的家伙打不过止水道尊但凭借他那能从止水道尊手下溜走的修为看即使是只用一根小指头也可以至自己于死地了。
先前那股帮助海龙恢复体力的温暖气流再次游走出来它并没有和那些冰冷邪恶的能量对抗而是直接游荡到海龙的心脉将他的内腑护了起来。在这股气流的帮助下海龙顿时觉得舒服了一些只是身体还是无法动弹分毫。
“白岩”大手一挥海龙只觉得全身一轻冰冷的感觉瞬间消失了。全身因刚才的寒冷而痉挛着海龙发现自己终于可以动弹了。几乎没有任何犹豫他立刻催动着自己的法力注入到脖子上的星蓝环内光芒一闪绚丽的星蓝铠如水晶般附着在海龙身上。有了星蓝铠的保护海龙顿时感觉到有了一丝安全感惊恐的道“你你要干什么？”
“白岩”不屑的瞥了海龙身上的星蓝铠一眼“就凭着烂法宝也想和我抗衡么？如果想少吃苦头你就老实点。恩这鱼好了闻起来还不错。”支架上的鱼已经蒙上了一层焦黄色散发着淡淡的香味虽然没有任何作料相辅但闻起来确实很香。“白岩”拿起烤好的鱼也不怕烫三口两口就塞入自己口中大嚼起来。连鱼刺也没有吐出。
“不错不错。这鱼吃起来还有点意思。∽樱你现在可以开始回答我的问题了。如果你拒绝回答我一个问题，或者是胆敢骗我，我就打折你一肢，直到你五肢全断后，我在用幽冥魔火炼化你的身体，让你哀号三天三夜才死。如果你的回答很让我满意，我最后就给你一个全尸。怎么样？很不错的条件吧。。
海龙心中大骂什么不错的条件不论回答不回答你问题老子不还是要死么？初次面对这种情况他心中充满了恐惧但脑筋却异常灵活起来他知道现在自己唯一可以凭借的就是怪人给自己那小铁棍唯一的一击之力。但是他并不清楚这一击究竟有多大的威力只有在对方防备最低的情况下用出才有可能帮助自己脱离魔掌现在应该做的就是尽量化解对方的戒心给自己找到机会。想到这里他努力装出一副楞楞的样子道“在您问我问题之时我能不能先问个问题？”
“白岩”一楞道“你还想问我问题？好你问吧。”
海龙苦笑着说出了自己心中的疑问“刚才您说如果我不配合就断我五肢可是我只有四肢啊？那第五肢从何而来？”
“白岩”嘿嘿笑了起来不怀好意的指了指海龙下体道“就是你那第三条腿。现在明白了吧。”

感受着白岩那有如实质的目光海龙不由得全身一颤下身一阵发冷暗骂道果然没看错这个混蛋真是个老玻璃。你等着一旦让老子得了势我就先断了你那第五肢。
“好了小子现在开始回答我的问题。你真的是连云宗弟子么？那个打伤我的婆娘到底是什么人？为什么她表面上看去很弱但却有着道尊的修为？”
海龙老实的道“我确实是连云宗弟子我叫海龙道号叫昙羽刚入门几年而已。打伤您的那个婆娘法名确实是止水她之所以有那么强的实力是因为她之前潜藏了自己的修为。”
“白岩”仔细的看着海龙从神色上和海龙脉搏、心脏的跳动看他确实没有说谎。满意的点了点头道“这样就对了只要你好好合作说不定本尊高兴还能放你条生路。”
海龙点头哈腰的道“魔尊大人小的只不过是个连云宗刚入门的弟子您杀了我不是有**份么？您尽管问小的一定知无不言言无不尽。只求您能饶小的一命。”
“白岩”哼了一声道“连云宗也不怎么样竟然连你这种没骨气的弟子也收。我问你那止水婆娘为什么有那么强的法力修为？我以前听说你们连云宗可是弱的很啊！”
海龙恭敬的道“止水那婆娘平日嚣张的很我最讨厌她了。（这到是实话）连云宗一直在正道七宗中位列最末正是因为这个原因连云宗那些祖师们才挑选出止水和飘渺两位祖师用全派之力他们修炼您可不知道我们连云山上那些好些的仙草都被她们吃掉了。这次梵心宗发出灵扎邀请我们连云宗参加宗主就赶忙像献宝似的派了她们出来。我知道的就这些了。”海龙的话说得极为真挚他当然知道面前这魔头必然有辨别真伪的能力。所以他在说这番话的时候努力的让自己大脑变得一片空白什么都不去想。
“白岩”点了点头道“原来是这样我说哪儿出来个高手呢哼真该死如果不是我跑的快就让那婆娘得手了。小子你修为这么低她们怎么会带你参加那些狗屁正道所谓的重要集会呢？现在为什么又独自跑出来？”
海龙实话实说道“飘渺祖师对我的印象还不错她们准备出山的时候正好碰到我在我的一再要求下才同意带我出来的。其实我只不过是她们的跟班给她们当杂役的而已。我偷跑出来完全是让止水那老妖婆给逼的。我不过损了五照仙那什么木松到尊几句止水就要惩罚我。多亏我跑的快否则还不被她扒层皮。连云宗我是不想回去了。魔尊大人要不您收我当弟子吧我一定好好孝敬您。”说着海龙扑通一声就跪了下来。为了能从面前这魔头手中活下来他是什么都顾不得了一想起之前那全身乌青死于非命的小沙弥他的心就不由得一阵颤抖。
“白岩”轻蔑的上下打量着海龙不屑的道“就你还想拜本魔尊为师也不撒泡尿照照。像你这样的人给妖宗那些老妖怪做点心还差不多。今天你能在我面前出卖连云宗说不定哪天又会改变主意出卖我。”浓烈的杀机飘然而出冰冷的感觉再次出现在海龙身上。
海龙趁着身体没冻僵之前赶忙连连摆手急道“不会不会我怎么会背叛您呢？连云宗根本不适合我我觉得以我的性格还是当魔的好只要您收了我我一定刻苦修炼绝对不会背叛您的。您还有什么问题尽管问。”
“白岩”收拢杀机再次拿起一条穿好的鱼搭在架子上道“那些狗屁正道聚集在一起都说什么了？是不是在商量怎么对付我们邪道。”
海龙点了点头道“您真是英明神武一猜就中。梵心宗悟云那老和尚号召所有正道宗派联合起来对付魔宗、邪宗和妖宗。他还说什么现在魔宗过于强大非常难对付所以必须要集中所有力量才行。”他是因为听止水道尊说过“白岩”可能属于魔宗所以才这么说的。果然他的吹捧收到了效果没有人不爱听好话“白岩”有些得意的道“算他们有点见识想和我们魔宗抗衡他们还差了些。其他各宗派有什么反映？”
“我们连云宗到没同意来之前宗主就叮嘱两位祖师不要掺和那些所谓的狗屁正道之中。莲花宗的宗主好象也不怎么同意。那什么五照仙、圆月流、问天流到是积极的很。尤其是那五照仙的什么狗屁木松宗主他说只他们五照仙一门就能灭了邪道三宗嚣张的不得了。我正是因为如此说了他一句坐井观天。所以止水那臭婆娘才要罚我的。”他将自己不喜欢的宗派全都出卖给“白岩”而印象不错的则都隐而不提在他心里可没有什么正邪之分心想最好魔宗能和那几个讨厌的宗派拼个死活才好。
“白岩”怒哼一声“五照仙那些王八蛋杀我同门无数总有一天我要让他们知道知道厉害。杀的他们永不超升方解心头之恨。”
海龙赶忙道“是是您一定能成功的。五照仙那些混蛋怎么比的上您呢？”
“嘿嘿。”“白岩”冷笑一声凶睛从上到下扫视了海龙一圈道“小子你不用给我灌迷汤不论怎么说今天我也不会放过你的。虽然你和那些自命不凡的家伙不太一样。不过你还是属于正道我们邪道中人遇上正道向来只有一个杀字。看在你还算配合的份上我给你个痛快拔出你那柄破剑自杀吧”
海龙苦笑道“我这把七修剑是连云宗一位长辈送的。到现在还没出过鞘呢？另外一位长辈告诉我说我修为还不到腾云境界不能擅自拔出它否则控制不了就会伤了自己所以这只是个摆设而已。我反正也要死了怎么死都无所谓您能不能成全我一个小小的要求？”
“白岩”看着海龙默然的样子心中突然升起一丝奇异的感觉似乎自己并不是很讨厌这小子似的。随口道“说吧。”
海龙看了看地上那些穿好的鱼道“我想当个饱死鬼您让我吃几条鱼吧好么？”
“白岩”一楞道“就这个要求么？”
海龙沉默的点了点头。
“好那你就自己去烤吧。在我的魔炎下鱼会熟的很快。不过你可不要用手去碰火焰否则的话恐怕你全身都会被烧化的。可惜你这小子还没有元婴、元神否则用来增加老子法宝的威力到是不错。”
（今天在上班之前先传一章俺迟到了哎。晚上七点左右会在传一章完成昨晚答应大家的两章。感谢大家的。）
海龙没有再说话径自走到火堆旁将已经烤熟的那条鱼递给了“白岩”自己则拿起另一条专注的烤了起来。一会儿的工夫烤鱼的香味开始在空气中弥漫。海龙将烤好的鱼拿起来先吹了吹上面的热气然后才小心的吃了起来。他吃的很认真几乎没有放过鱼上每一丝嫩肉。如此这般他一共烤了八条鱼其中一半给了“白岩”另一半则进了自己的肚子。拍拍自己的肚子海龙微微一笑道“谢谢您前辈我已经吃饱了做个饱死鬼总比饿死鬼强的多。您动手吧我绝不反抗。”说着缓缓闭上了眼睛。
白岩早就有些不耐烦了还好那四条鱼满足了他不少口腹之欲这才隐忍下来看着海龙恬然的样子他站起身“小子下地狱以后记着是谁杀了你老子叫魔奎。”信手一掌向海龙头顶拍来。在他心中海龙只不过是一个刚到伏虎初期的弱小修真着杀他和捻死一只蚂蚁没什么两样。闪烁着青黑色光芒的大手轻飘飘的印了下去。
海龙闭着眼睛他清晰的感觉到死亡正不断的向自己靠近突然他眼前一亮虽然合着双目但他却清晰的看到了“白岩”手掌落下的轨迹。全身已经被“白岩”释放的邪力完全笼罩住他根本连一个手指都动不了。但是海龙心中却没有了惧怕感受着头顶上传来的压迫越来越大“看着”那巨大手掌下挥的轨迹他轻声道“千钧。”
异变骤然而升海龙全身一轻压力不见了。千万条金光骤然从他怀中亮起无可抵御的庞大能量骤然迸发此时“白岩”的大手距离海龙的头顶只不过还有三寸距离。
“轰――”突如其来的变化使“白岩”根本没有任何反抗的机会轰然巨响中他那庞大的身体像垃圾一样被轰的飞了出去。他毕竟是魔宗中的魔尊就在金光临体的刹那勉强催动了自己携带的一件护身法器。但是那由小铁棍幻化出的金光真的那么好对付么？“白岩”不是天石道尊。他的修为远不能和天石道尊相比而且又是在没有任何预兆的情况下遇袭并没有像天石那样强力的法宝抵御他的结果可想而知。
海龙在轻唤出“千钧”两个字的同时清晰的感觉到自己全身释放出大量的热力那并不是自己的法力而是一种不知明的力量。无数金光从自己怀中的小铁棍中涌出其威力之大甚至更胜上次。海龙不知道的是小铁棍之所以发挥出更大的威力最主要的原因就是因为他在梵心宗吸收了大量佛气的缘故。
漫天血雨飘洒而下落在地面上发出如同细雨入土的声音所有的压力都消失了。海龙抹了把头上的冷汗站了起来。小铁棍上依旧不断传来阵阵热力使他感觉到异常舒服。之前他之所以要求吃鱼最主要的就是为了平静自己的心将所有的心神都放在烤鱼、吃鱼上才能让他的心神不露出破绽。他成功了凭借自己的聪慧成功了。
海龙没有跑他知道如果“白岩”还有再战之力就算自己跑也躲不过他的追杀。反之如果他已经失去了攻击的能力即使自己不跑他也拿自己没办法。小心翼翼的他一步步向落在三十米外的“白岩”走去。当他看到“白岩”的形象时不由得吃了一惊。
这已经不再是白岩了而变成了真正的魔奎小铁棍的一击彻底粉碎了他的伪装。海龙面前的是一名老年人绿色而卷曲的长发看上去甚为诡异。脸上虽然皱纹密布但却充满了凶厉之色他胸口塌陷胸前的衣襟已经破烂的如同筛子一般上面粘满了浓稠的鲜血身上不断闪烁着不稳定的黑紫色光芒。
魔奎在梵心宗与止水道尊对敌的时候虽然以遁术逃走但也受到了一定的创伤。他万万没有想到海龙竟然能够发出如此强力的攻击那金色的光芒中充满了另他恐惧的气息和自己体内魔气完全相克的混合能量不断的在体内肆虐着。他体内的魔气在那混合能量的作用下不断冰消瓦解如果他比现在低一个境界在刚才那一击时早已经**被毁了。虽然凭借一口元气暂时保住了性命但他的胸骨已经碎成了齑粉内腑也受到了重创。此时的他就想刚见他的海龙时一样根本连动都动不了。只能拼命的催动体内魔气同入侵的混合能量抗衡着。
海龙谨慎的站在距离魔奎三米外的地方看着他嘴角处不断渗出的鲜血胆子逐渐大了起来嘿嘿一笑道“老小子你不是很牛么？还是载在小爷手中。他妈的幸亏小爷机警否则今天真的要会在你这老王八手里了。”
魔奎恨恨的瞪着海龙嘶哑着道“你咳……你好……卑鄙堂堂正……道竟然……会有你这……样的……弟子。竟然……扮猪……吃老虎……坑我真没……想到终……日打……燕竟然……让燕哚了……眼。”
海龙冷哼一声自从修真以来他的心一直处于压抑之中随便一个修真者都比自己强的感觉另他心中非常不舒服此时利用种种机缘另一个比自己强大的多的敌人倒在自己面前他心中的畅快根本无法用言语来形容。一边向魔奎靠近着一边道“正道怎么了？魔道又怎么了我才不管是什么道只要能让敌人屈服在自己脚下就是最好的。我是卑鄙了可是如果我不卑鄙就只有死在你这老王八手里刚才你说什么来着要断我的五肢是吧。我怎么说也是正道弟子绝对不会这么做的。”用力在魔奎腿上踢了一脚魔奎顿时惨哼一声体内那些无法控制的气流更加澎湃了接连喷出几口鲜血。
“小小……子我们打……个商量……如何今天……你放我……一马以后我……绝不追……究你今……天的……行为我堂……堂……魔尊绝对……说话算…见海龙的话有所缓和心中顿时升起了生的希望。
海龙挠了挠头道“放过你？你觉得现实么？仙女姐姐曾经说过除恶需务尽我为什么要放过你呢？不错我是说了不断你五肢我只要断你一肢就行了。你个老玻璃去死吧。”说着他猛的抬起脚用力向魔奎裆部踹去。
“啊――”魔奎在剧烈的疼痛中七窍同时喷出鲜血。海龙虽然修为不高但这蓄满力的一脚也将他那坑害了无数妇女的命根踩了个稀烂。再也顾不上去阻挡体内的气流魔奎疼的全身剧烈痉挛起来。
海龙这毕竟还是第一次对付敌人看着魔奎七窍出血的惨烈样子微微皱眉心跳骤然加快了不少。“他妈的你个老魔头去死吧。”为了不在看到魔奎他闭着眼咬牙将法力全部催运到手上红色的血八卦顿时光芒大放一道直径接近一尺的螺旋状红色光芒顷刻间冲想魔奎那已经没有任何防御力量的胸膛。
血光蹦现魔奎胸口被炸出一个硕大的血洞他的身体被震出去足有十米之远。
海龙睁开眼睛向魔奎看去只见他那双凶光闪烁的双眼已经没有了神采变成一片灰白之色鲜血染红了地面的黄土内脏正不断从胸口那恐怖的大洞中流出。嘴唇不断的嗡动着他那无神的眼睛中充满了怨毒。
海龙感觉到自己的胃里一阵翻涌再也忍耐不住顿时大吐特吐起来。
虽然海龙用血八卦的一击彻底灭绝了魔奎生的希望但胸口那个大洞成了小铁棍输入他体内混合能量的宣泄口。在临死之前魔奎终于恢复了一丝行动之力。几乎没有任何犹豫的他骤然咬断了自己的舌头。大蓬紫黑色的光芒骤然大盛。
海龙刚吐完腹中吃下去的鱼肉就发现了魔奎的变化看着那如同厉鬼般的模样他顿时向后退去。魔奎的身体直挺挺的飘了起来无比怨恨的声音宛如从天际传来一般“小子你等着当我借尸重生之后定要让你尝尽人间至苦。天魔解体爆――”
“轰――”那漂浮在半空之中的身体骤然炸成了一团血雾无数血滴向海龙罩来可惜此时魔奎已经没什么法力了那喷涌而至的血液都被星蓝铠上散发的蓝色光芒挡在体外。一颗黑紫色的圆球在数样诡异物品的围绕下以极快的速度飘飞而起朝远方飞去。魔宗的天魔解体和正道的兵解效果差不多在没有办法的情况下为了防止被海龙打的形神俱灭魔奎毅然选择了这个方法。他的修为确实强大即使在这种情况下依然能够将自己几件威力最强的法宝用元神吸附在身体周围。
海龙心中一动顿时想起当初飘渺道尊消灭三眼妖的情形赶忙挥手用血八卦发出一道红色的光芒朝魔奎的元神撞去。血八卦的威力毕竟有限虽然准确的命中了元神但却只是炸碎了一件没有法力保护的魔器而已。魔奎的元神成功远遁而去。海龙耳边不断回响着魔奎自爆前那充满怨恨的声音。
“真是大意了竟然让这老王八跑了。他妈的杀人一点都不好玩儿简直恶心死了。杀就杀了吧反正止水那婆娘说除恶就是行善我也没做错什么。不行我要赶快跑否则魔奎那家伙随便找一个同伴过来我可没有小铁棍护身了。”想到这里海龙四下看看辨别了一下方向飘身而起朝北方奔去。
影一闪海龙去而复返落在刚才魔奎倒地的地方。他是因为被地面上一块镜子似的东西吸引才返回的。蹲下身他发现那是一块近乎盔甲上护心镜似的东西。银色的镜面上光晕流转给人一种全身舒适的感觉。
海龙小心的从怀中掏出小铁棍试探着去碰触那面镜子当小铁棍进入银色光芒范围之时叮的一声那银色的护心镜竟然吸附在其上。一股温和的能量顺着小铁棍传入了海龙体内他那因为杀人而加快的心跳顿时平和下来胸腹间流转着一丝温暖。
“这是什么东西从魔奎身上掉下来的难道是魔器不成？不不对如果是魔器的话怎么会有这么舒服的能量小铁棍也应该排斥它。哦对了止水和仙女姐姐曾经说过在魔奎身上有一件我们正道的法器而且还应该是不错的法器难道就是它么？我的运气也太好了吧。不管了先拿上再说等以后回到连云宗再问怪前辈好了。”想到这里他一把抓住护心镜将其塞入了自己怀中。
护心镜刚一入怀海龙突然感觉胸前一紧它竟然吸附在自己胸口心脏部位比先前更加庞大、柔和的能量顿时顺着心脉流向全身。脑海中产生了一丝明悟海龙下意识的坐倒在地意念催动着法力随着那护心镜中传来的能量而动缓慢的围绕着经脉运转起来

第十七章 逆天宝镜
这面护心镜并不是一般的法器它本是千惠谷三大仙器之首归千惠谷一位前辈高手所有。千年之前正道联合围剿魔宗千惠谷那位前辈凭借自己高深的修为和魔宗宗主戾天单打独斗最后却死在戾天的几件阴邪法宝之上。这面护心镜也自然落入了戾天之手。为了替道友报仇为了抢回这件仙器五照仙的五位宗主联合发动了强大的神霄天雷终于打的魔宗大败但这件仙器却始终没能抢回被千惠谷引为一大恨事。魔尊魔奎本是戾天手下一得力干将此次戾天派他前来探听正道七宗联合之事为了怕他暴露身份才将这件法宝暂借于他用来掩饰魔宗的气息。可惜魔奎过于急噪在止水道尊和飘渺道尊前暴露了身份使得任务失败。在不甘心的情况下魔奎隐匿于附近没过多长时间他惊喜的发现了海龙这才跟过来打探消息没想到却给自己惹来了杀身之祸。而这面护心镜也在海龙用血八卦打破他胸膛的时候失落于地。护心镜本是正道之物魔宗根本无法凭借他们的魔功发挥出它真正的威力否则魔奎也不会被那只是附着神识的小铁棍所伤了。此时护心镜到了海龙怀里在他体内那佛道二气的吸引下顿时欢快的进入了认主过程中。长期被魔宗戾天的法力压制着这面护心镜在骤然解放的情况下顿时释放出大量的仙灵之气。而海龙则占了便宜在福灵心至的情况下顺利的将这股仙灵之气导入了自己体内像他这种初入修真之境的人有了仙器中最纯净的仙灵之气相助对今后的修炼有着莫大的好处。
两天后魔宗某秘密巢穴内。
一名高大的中年人盘膝坐在一个如同祭坛般的石台上一圈圈黑红色的光芒不断以他为中心向四外散发着。
“魔形初现万邪集于我手定。”一颗黑色的水晶球骤然出现在他面前随着庞大的黑红色光晕流转水晶球的颜色更加暗了。
光芒渐渐消失中年人右手托着水晶球飘落在地面上缓缓抬起头。此人面容刚毅肩膀极宽全身穿着一身黑色的劲装背后披红色披风一头半黑半白的长发中分而下搭在他两旁的肩膀上。恐怖而危险的气息不断从他身上涌出。两颗血红色的眼睛中凶光闪烁似乎充满了怒气似的。

中年人的声音浑厚中透着一丝邪异“魔奎到底是怎么回事？是谁打的你差点形神俱灭？如果不是我及时用定魂珠稳定住你的元神恐怕你早已经魂飞魄散了。”
“戾天大哥你可要替小弟报仇啊！如果是被那些正道高成这样我还不难受说来真是窝囊死了那天……”
半晌听完魔奎的叙述魔宗宗主戾天顿时气的全身发抖他猛的将手中黑色水晶球高举过顶怒喝道“你这个废物居然被一个伏虎初期的小子给算计了留你合用。”说着就要摔碎手中的水晶。
“宗主手下留情。”一个清越的声音响起暗影出现在戾天身旁三米外。
“无暇是你。他还值得你求情么？”
暗影道“宗主先息怒。事情恐怕不是那么简单。虽然说魔奎大意之下被人算计但那算计他的人手上必有一件稀世法宝否则在境界相差那么大的情况下也绝不可能重创魔奎。此时我宗正值用人之际魔奎一身修行不弱您有何必杀了他呢？让他戴罪立功吧。”
戾天已经修行有三千年之久论起单体实力尚在接天道尊和悟云佛尊之上。听了暗影无暇的解释顿时冷静下来。黑水晶球中的魔奎早已经吓的不敢说话那人形面孔上充满了哀求之色。
重重的喘了一口粗气戾天道“魔奎这次我就放过你以后怎么做你自己清楚。待会儿就让魔眼带你去找个资质好的活人重生。一百年我只给你一百年的时间。如果一百年内你不能恢复原有的修为就不用再来见我了。”
魔奎死里逃生赶忙惶恐的道“谢宗主不杀之恩属下以后定会接近全力辅佐宗主。”
戾天扭头向暗影道“现在我们的实力还不足以同正道硬撼无暇你吩咐五魔枭立刻去查找那杀了魔奎的小子下落。务必要把他抓回来见我。他此刻应该是在返回连云宗的路上。你让五魔枭从梵心宗一直向西查找应该能找到他的下落。同时加紧训练那些抓来的小子尤其是那几个资质好的。即使用开天**也要让他们在百年内速成。最多再有五百年就是我们像正道反击的时刻。”
无暇道“宗主最近邪宗和妖宗动作频繁我们是不是应该警告他们一下。”
戾天冷哼一声道“谁去管他们死活他们如果愿意和正道硬碰就由着他们去好了。恐怕到时候他们连死都不知道怎么死的。抓那小子回来的事你要抓紧进行。我有种预感那小子似乎会对我们以后的大业有所影响。”
“是宗主。哦对了。宗主有件事属下不知当讲不当讲。”
戾天眼中红光一闪道“说吧。你是我的干女儿以后连我这位子都是你的有什么不能讲的。”
无暇道“宗主您现在已经接近魔转的境界了如果突破此境界恐怕五百年后以您的修为将有应魔劫的可能。您看……”
戾天抬手阻止无暇继续说下去道“我自己的情况自己清楚就算要应魔劫我也一定会先毁灭了那些可恶的正道。尤其是五照仙那几个小人如果不把他们打的形神俱灭永世不得超升我怎么能甘心呢？”一想起千年前自己差点毁在神霄天雷之下戾天胸中的戾气就疯狂的飑升。
无暇的声音中多了几分人性化低声道“干爹您有把握应过魔劫么？”
戾天轻叹一声摇了摇头道“恐怕当世不论是我邪道还是那些自命不凡的正道还没有谁有把握应劫的。只能走一步看一步了。像我们修魔之人像度劫成为魔仙好象还没有过成功的例子我已经活了数千年之久到时候实在不行就只有用天魔解体**放弃肉身重头修炼了。我对别的都没有什么**只是希望在有生之年能够带着我们魔宗称霸神州将那些所谓正道的家伙彻底灭掉。好了去做你该做的事吧。”
“是宗主。”
“哦对了抓住那小子后先别伤他性命收回那件法宝后立刻带他来见我。我要看看是什么样的人能够凭借伏虎境界的修为毁灭了魔奎的肉身说不定他还真是个人才。”
“呜干爹你是想将他收为己用么？”
“不见得这要到时候再看了。哼魔奎的肉身不会白白被毁。”
……
不知道过了多长时间海龙失去的神志渐渐清醒过来。虫鸣鸟叫和淡淡的血腥味不断刺激着他的感官他揉了揉迷蒙的双眼自言自语道“我这是在那儿？”随着神志的恢复海龙渐渐想起了之前的一切地面上已经变成了紫黑色的血迹格外明显。下意识的摸了摸自己的胸口部位护心镜还在心脉间始终流转着一丝温暖的气流。全身力气有一种使不完似的感觉。
“看来这确实是件好东西不知道它里面的气流有没有帮助我提升境界。顺风耳听令查。”黄光一闪海龙看到了自己的境界他失望的发现自己依然停留在伏虎初期而已。
“靠这么差看来这境界提升还真不是一般的困难不管了先赶快跑吧不知道过了几天魔宗的人要是来了我恐怕真的要五肢不保了。”想到这里海龙顾不上饿的呱呱叫的肚子收回体外的青蓝铠飞速朝北方跑去。
正是因为海龙改变了方向才暂时逃出了魔宗的追杀。他刚离开不久魔宗高手就已经赶到了小河边。因为没有发现海龙的踪迹而这里有距离梵心宗很近所以他们并没有多做停留立刻顺着小河向西而去查找着海龙的下落。
十天后。
一条若隐若现的身影不断在树林中穿梭着复杂的丛林并不能影响他前进的速度。此人衣衫褴褛除了几处重要部位以外其他地方大部分都被荆棘刮成了一条条碎布脸上有着一块块污渍同那长出的胡茬搭配着显得异常狼狈。十天了这十天里海龙几乎不敢有任何停留的一直向西北方飞奔着尽拣荒僻小路而行渴了就喝点山泉之水饿了就摘点山果吃只是凭借太阳指引方位而不断前进着。为了不暴露自己的身份他将除了血八卦和那无法摘掉的护心镜以外的几件法宝都收入了乾坤戒当中。奇特的是怪人送他的那根小铁棍说什么也不愿意进入戒指之中海龙只要一用戒指上的青光去碰它它竟然会突然变粗变长极为神奇。而乾坤戒似乎也很排斥它似的一碰到小铁棍戒指上的光芒就会骤然黯淡下来。所以小铁棍就成了第三件无法收入乾坤戒中的法宝。
十天之内他足足赶了数千里之遥本来他就对神州大陆的情况不熟悉此时更是不知道自己身处何地了。
喘息着坐在地上海龙掏出一个昨天摘下的果子在破烂的衣服上擦了擦大嚼起来。“他妈的现在连我自己都快不认识自己了他们总找不出我了吧。哼等以后老子到了高等境界一定让你们这些混蛋都跪在地上求我。狗屁魔奎以后要是再找我麻烦我就还断了你的第五肢。”一边自言自语着海龙不禁流露出愤愤之色。这几天以来他除了急奔以外就是打坐静修可不论他多么专心致志修为却感觉不到有些微的提升依旧停留在刚进入伏虎初期的境界。
靠在大树上海龙闭上双眼感受着树林中清新的空气缓缓进入了梦乡。这些天为了逃命他的精神确实太紧张了。直到此刻他觉得安全了才能塌下心来睡觉。体内经脉的情况又出现在自己眼前体内原本黄青混合的能量在吸收了护心境中的灵气后已经多了一股蓝色虽然海龙隐隐感觉到三种能量在一起有些不妥但由于并没有什么不适之感而他此时又处于逃跑中所以也没有过于在意。三股能量纠结在一起缓慢的前行着它们的能量大小几乎相同相互间也没有任何排斥尤其是后注入的蓝色气流同海龙修炼的天心决青色气流更是极为友好两股能量纠缠在一起相互间似乎可以转化似的。在三股能量的循环中海龙能够感觉到天心决代表的青色能量会随着自己的催动而吸收天地间的灵气而那蓝色气流则会通过护心镜吸收一些莫名的能量黄色气流则会直接吸收小铁棍中的佛气三种气流同时吸收着不同的能量虽然它们并没有壮大但却让海龙内心中的明悟越来越清晰他体内的杂质早已经祛除在三种能量的作用下他的骨骼经脉都发生着一定的转变。
“沙沙沙沙。”轻微的杂乱声将海龙从修炼中惊醒过来他睁开双眸两道如冷电般的寒光一闪而过。后背贴则大树身体轻飘飘的向上移动着没有发出一丝声响几乎只是眨眼间他就已经来到了大树上枝叶茂盛之处。在意念的控制中他将三种不同属性的法力集中在手上随时准备用血八卦应变。同时另一只手从乾坤戒中取出幻龙眼睛则牢牢的盯视着那声音发出的方向。
“姐姐我们的柴差不多够了吧。时间不早了回去吧。爸爸说中午给我们做大米饭吃我已经很久没吃过又白又香的大米饭了。我好饿啊！”童稚的声音响起海龙不由得微微一楞他当然不知道来的是谁但从声音中已经可以肯定并不是前来抓他的魔宗之人。
另一个听起来成熟一些的声音道“小妹你早上吃了三大块红薯现在哪里是饿了分明就是馋了嘛。”
“嘻嘻还是姐姐最了解我。咱们回去吧好不好我真的好想吃大米饭啊！要不是昨天李大爷送来了大米还不知道要等多少天才能吃到呢。”“好吧好吧。柴和也差不多够了咱们现在就回去。既然你那么爱吃中午姐姐把自己的份也让给你好了。我吃红薯就好。”
“不要我哪儿吃的了那么多爸爸老说姐姐现在是长身体的时候要多吃些才行嘛。咱们村子真是太穷了瞧人家李村大部分人天天都能吃上米饭馒头呢。比我们要强的多了。”随着声音的临近一高一矮两个纤细的身影出现在海龙视线内。
听着这对姐妹的对话海龙不禁想起自己以前和张昊在一起的时光自己那个村子也很穷同样的情况也发生过自己和张昊之间的感情不就像这一对姐妹似的么？豆芽儿啊！你现在怎么样了。这次回连云宗我一定会去看看你的。此时那对小姐妹已经走到了海龙所在的树下。她们的脸色都不是很好微微发黄显然是因为长期营养不良所至。但脸色却不影响她们那清秀的姿容姐姐大约有十三、四岁的样子妹妹十岁左右两人背后都背着和他们体形不成比例的柴捆看着她们的样子海龙的心没来由的一阵发酸。
飘身而落海龙下一刻已经站在这对小姐妹身前。他的出现顿时吓了这对姐妹一跳惊呼一声连连后退由于背上有很沉的柴和她们顿时跌倒在一起。那姐姐将妹妹护在怀里战战兢兢的看着海龙。
海龙尽量让自己的表情变得柔和一些微笑道“你们别怕我不是坏人。刚才我在树上睡觉看你们背这么重的柴和只是想帮帮你们而已。”那对姐妹显然不是很相信他的话姐姐惊恐的道“你你别过来。大叔我们没钱身上也没吃的。你就放过我们吧。如果你要把这些柴和都给您。如果你想……我我愿意跟您我妹妹她还小您就放过她吧。”
海龙听着这“姐姐”的话不由得微微一楞心中升起一丝奇异的感觉他清楚这对姐妹已经把他当成强盗了。“你怎么知道这么多看上去你还很小啊！我真的不是坏人更不会伤害你们否则我又何必同你们废话呢？是不是。”
那姐姐喃喃的道“人家人家已经十六岁了不小了妹妹都有十三岁了呢只是我们长的比较纤小而已。你别骗我们了。哪儿有坏人承认自己是坏人的。爸妈常说一定不能轻信外人。”眼中闪烁着警惕之色她们做出随时准备逃跑之势。
海龙见这两姐妹很难相信自己只得无奈的坐在地上摸了摸自己颌下胡须苦笑道“不信就不信吧。不过你们也不要叫我大叔我也才十八岁而已比你们大不了什么。我的名字叫海龙。你们呢？”
姐妹俩看着海龙坐在地上似乎确实对她们没什么威胁似的胆子不由得大了起来。她们摘掉背后的柴和姐姐怯生生的道“我我叫玉华、这是我妹妹玉瓶你你真的只有十八岁么？可你身上的衣服怎么破成了这样？难道是遇到了强盗么？”这乡村的姑娘在看清了海龙的一身装扮后不由得升起了恻隐之心。
海龙苦笑一声道“是啊！我碰到了一伙好厉害的强盗他们还追了我很长时间呢好不容易才摆脱他们。”
玉瓶从姐姐怀中探出头来道“那你真的好可怜啊！跟我们回家吧我们家今天有大米饭吃瓶儿把自己的分你一些好么？”
玉华显然戒心要强一些一拉妹妹低声道“瓶儿别乱说咱们不能随便带外人回家要是他是坏人怎么办？谁知道他说的是不是真的。”海龙看着她们心中升起一丝温暖玉瓶那充满童稚和善良的话语另他有了一丝想家的感觉。轻叹一声道“已经很晚了你们也该回家了吧。快走吧要不你们的父母会担心的。你们也不用怀疑我什么我就在这里坐着不动也就是了。再见吧可爱的两姐妹。”说着他还向玉华姐妹挥了挥手。
玉华看着海龙真诚的面容喃喃的道“你真的不是坏人么？要不要不你跟我们一起回村子吧。我爸爸是村长如果他说你不是坏人村子就能收留你了。”海龙早已经被身上的破衣服和污垢烦的够戗何况他也想到这两名少女所在的村子去看看找找以前的感觉。于是站起身微笑道“那好吧。如果你爸爸要是认为我是坏人的话我就立刻离开肯定不给你们找麻烦。”说着海龙走到玉华姐妹身旁一弯腰将她们的柴和都扛到了自己肩膀上。“女孩子背这么多东西可是很不好的哦。会影响身体发育的。”
玉华抗声道“才不会呢。你别看我瘦我可有力气呢就是一般的男孩子都比我强不了什么。我们村子离这里很近赶快走吧。”
在玉华姐妹的带领下海龙跟随着她们穿过这片树林来到了一个小山村之中。这个小村是依林而建的村子周围都种植着各种植被村子很小看上去不过只有百来户人家而已他们的穿着已经不能用朴素来形容了大多是补丁套补丁显然这里是个非常贫瘠的地方。当然和海龙的百条衫比起来这些村民的打扮就算的上华贵了。
海龙这个外人的出现顿时引起了村民们的注意刚一进村子立刻就有十几个壮实一些的男性村民围了上来。他们虎视耽耽的看着海龙一副很不友好的样子。“你是什么人？为什么到我们玉村来？玉华难道是你带他来的么？”
玉华虽然年纪不大但脾气却泼辣的很双手叉腰道“是又怎么样？他是个落难之人被强盗抢了我看他可怜就把他带回来了。”
一名二十多岁的青年道“他很可怜么？就算可怜我们也不能收留啊！玉华你别忘了现在连我们村民都吃不饱多这么个大活人就多一张口我们村子的粮食都是统一调配的多他一个大家都要少吃一口。哪儿还有力气干活儿。”
玉华怒道“玉戕你这个自私小人就知道自己他虽然是个外人但也不能让他饿死在林子里吧。”
正在争吵中一名中年人带着几名村民走了过来这名中年人看上去已经有了几分苍老之色眉宇间和玉华姐妹有着几分相似。海龙知道这应该就是玉华姐妹的父亲这里的村长了。果然随着中年人的临近那些年轻男村民们都让开了一条路那名叫玉戕的青年抢着道“村长玉华不知道从哪里带回来个野人说什么被强盗给抢了看他的样子可不像什么好人啊！您可不能收留他。”
村长横了玉戕一眼大步走到海龙身前海龙的个头已经有接近一米八了比村长还要高一些微笑道“村长你好我叫海龙。”
村长玉槲上下打量着海龙心中不由得暗惊虽然表面上这个人衣衫破败但却隐隐流露出一丝奇异的气质宛如高山仰止一般另人肃然起敬玉槲知道面前这个人必非普通皱眉道“我们玉村是绝不会收留来历不明之人的。你请离开吧。玉戕去拿一袋红薯给这位兄弟。”
玉戕一楞道“村长我们的粮食也很有限啊！夏种刚刚拨到地里等到成熟还要很长一段时间。”
玉槲一瞪眼睛道“叫你去你就去。哪儿来那么多废话。你是村长我是村长？”
玉戕脸上的神色波动了一下这才不甘的去了。海龙将背上的柴和放在地上玉华姐妹自从她们的父亲出现后就不敢再说什么低着头站在一旁。海龙看着这些穷苦的村民们心中没有一丝怪责他们不肯收留自己的意思眼前的一切和自己所在的那个西陲小村是多么的相象啊！同样破败同样的凄凉还有那同样的质朴。抬起头海龙正视玉槲道“村长红薯就不必了。我自己身上还带着些吃的。只是这身衣服实在是太破了您能不能让我洗漱一下再帮我提供一身干净点的衣服当然我不会白白要你们东西的我可以用些食物交换。”
玉槲想了想颔首道“那好吧。也用不着什么交换了不过你梳洗后要立刻离开我们这里。玉华去拿一套我的衣服来给这位兄弟。”
玉华有些无奈的看了海龙一眼答应一声扭头跑向村子深处。在玉槲的带领下海龙跟着他来到村子另一旁的一条小河边清澈的河水宛如当初海龙遇到魔奎时那条似的淙淙如银铃般的声音给人一种心旷神怡的感觉。
一会儿的工夫玉华已经拿了一套布衣赶了过来玉槲带领着男村民们将海龙围在中央让他在河中梳洗起来而玉华姐妹则留在外面等待着。随着海龙身上的污垢渐渐消失玉槲眼中的惊讶之色越来越盛海龙胸口处那面银光流转的护心镜让他产生了震撼的感觉。玉戕更是流露出贪婪之色。海龙的皮肤莹润有光泽没有了污垢的遮掩那健壮的身体在阳光的照射下光晕流转看上去甚为奇异。
“恩洗个澡真是好舒服。村长谢谢您了。”换上一身干爽的衣服海龙感觉全身都轻松了几分将黑色而浓密的头发梳拢到脑后走到了村长玉槲的面前。一听海龙洗完了玉华姐妹迫不及待的挤入人群之中当初海龙说自己十八岁她们都想验证一下。
玉槲道“小兄弟原来你这么年轻我真是走眼了。这袋红薯你拿着路上吃吧。实在不好意思我们玉村能提供的也只有这些了。”
海龙摇了摇头道“不村长我不能要能洗个澡换身衣服我已经很满足了。我自有吃饭的办法。这套衣服我不能白要这样吧。我帮你们抓些鱼吃好了。守着这么条河你们为什么不捕鱼呢？”
玉槲叹了口气道“小兄弟不怕你笑话我们这里实在是太穷了而且又是内陆地区渔网的价格高的惊人那根本不是我们负担的起的。这条河看上去不宽但河水很宽、也很湍急如果没有渔网很难能打到鱼。”

第十八章 智吓鱼怪
“哇哥哥你真的这么年轻啊！”年少的玉瓶在看到海龙那风神如玉的样貌时不由得惊呼出声而玉华也有些楞了。
海龙微微一笑道“我没有骗你们吧。我说了我不是坏人啊！村长贵村看上去有百户人家我就打一百条鱼送给你们吧。”说完没等玉槲阻止海龙就已经飘身而起落在了小河中央正上方在法力的作用下他仅仅借助水流的浮力而漂浮在水面之上。这些天的逃跑生涯使海龙对法力的控制比以前要强了许多虽然他的法力并不多但却仿佛源源不绝似的使之不尽。在他刻意的催动下手上的血八卦亮了起来海龙大喝一声一道直径接近一尺的红色光芒骤然向上游河水处轰去。轰的一声河面上溅起两三丈高的水柱河水中众多的鲜鱼被血八卦的法力震的晕了过去。海龙在河面上轻点朝那水柱冲去身影如虚幻般不断的闪烁着一条又一条被震晕的鱼被他甩上了岸在以玉槲为首的村民们目瞪口呆注视下几乎只是眨眼的工夫岸上就已经堆积了一小堆仍然活蹦乱跳的鱼数量比一百条只多不少。
身影一闪海龙飘落于河岸之上满意的看着自己的成果心道有法力真好六师傅他们不下山真是个错误少了许多生活的乐趣嘛。
“咦你们楞着干什么？还不赶快把鱼都抓起来要不死了就不新鲜了。看你们一个个面黄肌瘦的喝点鱼汤补补吧。”在海龙的声音中玉槲等人这才如梦初醒他们的脸上都挂着一丝怪异的表情仿佛发现新大陆似的盯视着海龙看得他一阵别扭。
海龙心道自己还是赶快离开这里吧。显示了法力的威势恐怕这些村民会把自己当神仙了。想到这里他刚想飞身离开却听到一个嘶哑的声音响起“是什么人胆敢抓走我的鱼子鱼孙活够了么？”海龙一楞清晰的感觉到一股妖气从小河中传来。定睛看去只见原本湍急的河水竟然停止了流动在河流正中央一个硕大的旋涡逐渐的形成着。
海龙暗暗苦笑不会这么倒霉吧只是抓几条鱼都能碰到妖怪。他没有跑因为这里还有着那么多村民更重要的是河水中传来的妖气压迫性并不强烈远远无法和当初魔奎的强大相比。谨慎起见海龙飞快的从乾坤戒中取出了幻龙和星蓝环蓝光一闪青蓝铠已经套在了身上。他回头冲村民们大喊道“你们赶快拿着这些鱼回村子这里有妖怪。”一边说着他控制着幻龙悬浮在自己身体周围将那神秘的小铁棍取出和乾坤戒上的光芒一碰小铁棍顿时变成了两米长短鸡卵粗细。
玉槲毕竟是一村之长虽然没见过什么世面但也知道这里并不是自己和村民们应该继续待下去的。赶忙脱下自己的外衣和村民们将那些鱼装起来飞快的朝村子跑去。他和村民们虽然走了但却忘记了两个人那就是玉华姐妹。这姐妹俩早已经被海龙神奇的表现惊呆了。此时见到海龙那一身神武的装束不由得都流露出崇拜的目光。虽然退后了一些但却并未走远。
海龙全部心神都放在那个旋涡之上左手的血八卦已经蓄满了法力。正在这时轰的一声一个笆斗大的鱼头从旋涡中钻了出来一双红色的凶睛狠狠的盯视着海龙。当它看到海龙一身唬人的装扮后也不由得微微一惊口吐人言道“小子你为什么抓走我的鱼子鱼孙。”
海龙见这大鱼的声音有些缓和心中一喜知道面前这妖怪的修为并不如何高深摆出一副仙风道骨的样子淡然道“兀那鱼怪。这里乃人类聚居之地你长期潜藏在这里吸取人类之精气今天遍是你寿终正寝之时。”说着手中小铁棍一指白色的幻龙体积骤然增大变成了一条张牙舞爪、身长三米的白龙朝大鱼冲去。庞大的压迫感顿时将河水分开露出那怪鱼粗壮的身体。在压迫感的催使下怪鱼顿时生出了恐惧之心大声哀求道“上仙饶命上仙饶命啊！”白色幻龙在空中盘旋一圈漂浮于大鱼头顶上方并没有攻击。海龙神威凛凛的道“你还有什么话好说么？我乃连云宗弟子今日路经此处正好替这里的百姓除害。”虽然他嘴上说的好听但身体已经在微微颤抖了幻龙的使用是极为耗损法力的即使是一名胎成期的修真之人也很难顺利的运用海龙此时的消耗已经接近了极限如果不是胸口处那护心镜不断传来一股股仙灵之气他早就坚持不住了。
怪鱼哀声道“上仙明鉴小的只不过是一条普通的鱼类再次修行百年不久前才刚刚成精能够口吐人言我完全是靠自身修炼吸取水中灵气才有的今天修为确实没有伤害这里百姓啊！上仙请您饶恕小的一命吧。小的苦修百年有此成就实在不易啊！”
海龙脸上神色缓和了一些勉强控制着自己的双腿不使其筛糠之形过大随手一挥收回了幻龙他实在是要坚持不住了。小铁棍杵地发出砰的一声借着这铁棍之力他支撑着自己的身体向鱼怪道“好吧看你确实妖气不盛今天就暂饶你一命。不过如果让我知道你敢危害人间小心你的鱼头。这里的村子生活很艰苦。从今天开始你每隔一天送上百条鲜鱼上岸就算是你照顾这村子吧。”
鱼怪微微一楞道“上仙你们修真之人不是最忌杀生么？我的鱼子鱼孙虽然不少可是……”
海龙断喝一声道“没什么好可是的。虽然我忌讳杀生但也不能看着这里的村民饿死吧。照我的话去做所有罪孽由我一人承担。”

怪鱼看着正气凛然的海龙为了自己的姓名它只得无奈的点了点头道“谨尊上仙指示。”
海龙满意的哼了一声道“好了你去吧。今后好好修炼只要你不去影响人类不参加到邪恶的妖宗之中总有一天你能够得证大道的。”怪鱼被海龙唬的一楞一楞的听他肯放过自己赶忙道谢一声飞快的扎入水中不见了。
海龙心中大大的松了口气自从体内几种异常法力混合之后他第一次感觉到了有匮乏的危险在刚才使用幻龙的时候他明显感觉到幻龙所抽取的能量比他循环生出的能量要快的多。他根本就不知道幻龙能否打的过这只怪鱼以他现在的法力最多也就只有一击之力一旦失败就只能任人鱼肉了。其实那鱼精怕他是有道理的刚刚修炼成精的妖怪就像刚刚入门的修真者一样而且那鱼精于没有任何法器海龙即使使用血八卦也不是它所能对付的。只是海龙见惯了实力强大的人遇到它难免会紧张才弄成了这样。现在不论是海龙还是那头扎入深水的鱼精心中都暗暗的庆幸着。
在海龙刻意的催动下体内法力快速的循环着恢复了一丝法力他的精神顿时好了许多。长出一口气刚想离开两个清脆的声音却在他身旁响起“上仙请您收我们为徒吧。”海龙一楞向身旁看去只见玉华姐妹恭敬的跪在他身旁正一脸崇敬的看着他。此情此景和当初自己上连云山时是多么的相象那时自己和张昊不也同样是要拜众位师傅们为师的么？张昊在离去时脸上的失望不断在他脑海中浮现着海龙在不知不觉间已经有些痴了。
玉华试探着道“师傅您您肯收我们么？之前我们不知道您是仙人说了很多不敬的话您可别生气啊！师傅求求您收下我们吧。我和妹妹都能吃苦一定会好好孝敬您的不论您让我们干什么我们都绝不叫苦。”她是个很机灵的小姑娘山村中贫苦的生活铸就了她坚毅的性格。就在刚才当他看到海龙神奇的降伏了鱼精之时她知道自己的机缘来了这样的机缘或许一辈子也只能有一次当下她立刻拉着还有些懵懂的妹妹跪倒在海龙身前苦苦的哀求着着。
海龙回过神来看着面前这对姐妹不由得虚荣心上升虽然他很聪明但从十四岁时直接沉睡了三年现在的心志还大多停留在那个时候心中暗想如果自己收了这对姐妹为徒弟那自己就不再是连云宗最低等的弟子了今后还能有徒弟服饰生活一定会很写意的。想到这里他不禁缓缓的点了点头。玉华大喜立刻抓住机会拉着妹妹恭敬的向海龙叩了三个响头道“徒儿参见师傅。”
海龙点过头就后悔了自己现在还在躲避魔宗的追杀玉华姐妹只不过是最普通的小女孩儿如果带上他们必然会大大影响自己前进的速度这样一来不但暴露的可能性大带上她们也会对自己前进速度有很大的影响。苦笑一声道“你们先别叫我师傅我点头不是要收你们为徒快先起来再说。”说着赶忙将玉华两姐妹搀了起来。
玉华的眼圈红了起来她还想再跪下但却无法和海龙的力量相抗衡只得哽咽道“师傅你是看不起我们么？我们确实都是没见过什么世面的穷人可是我真的好想拜您为师啊！求求你答应我吧让我跟在您身边我保证什么都听话。求求你……”
在玉华如泣如诉的声音中村长玉槲已经带着村民们走了出来虽然刚才离的很远但海龙所表现出的“神威”却深深的震撼了他们的心。尤其是那凭空幻化出的白龙更是让他们认为海龙乃是天神下凡。玉槲带着众人跪成一片虔诚的道“大仙多谢您为我们驱除了妖怪。我们代表村人谢谢您了。请您原谅我们之前的不敬吧。”
海龙不禁暗暗苦笑道“你们别这样。其实我没做什么。不过以后你们就可以有鱼吃了。每隔一天你们就可以到河边等候届时河里那只鱼精会送上百尾鲜鱼有了这些鱼今后你们的生活必然会好起来。玉华实在对不起我现在确实不能收你为徒弟。我也并不是什么上仙只是最普通的一名修真者而已。如果你真的想走我这条路并无不可我可以指点于你。首先修真是需要很长时间的恐怕这辈子你都不能再和亲人见面。其次修真需要坚毅的心性绝不可半途而废。如果你能做到这两点那么今年十一月的时候你可以到位于西域的连云山外等候。我所属的宗派连云宗就在那里机缘如何就看你自己把握的了。对不起在下先告退了。”说完他法力微微外放将抓住自己的玉华震退到一旁飘身而起化为一缕虚影消失在众人的视线中。
玉华楞楞的站在原地海龙的离开让她心中充满了失落但是海龙在临走时说的每一个字她都已经深深的记在心里扭头看了妹妹一眼暗暗发誓不论有多么艰苦自己也一定要在十一月之时找到那连云山。
远离山村海龙才定下神来想起刚才玉华那只捉的样子心中不禁一阵后怕心中暗想看来以后自己还是少在人前显露身手为好。否则同样的情况恐怕还会再出现的不过看己这点修为也并非一无是处最起码唬的那只鱼精一楞一楞的。想到这里他不禁暗自得意起来。仰头看了看空中的太阳这才展开身形继续上路。好不容易换了身干净衣服虽然上面尽是补丁但海龙还是异常珍惜前进中小心了许多。半天后在他的全速奔驰下已经赶了两百里路一座巍峨的大城出现在他面前。这还是海龙第一次看到城市的模样不由得微微发愣。小时候他和张昊就经常一起幻想着以后能到大城市里面发展。在这次偶然的机会中终于来到了梦寐以求的大城外心中不由得生出了一种恍若隔世的感觉。面前这座大城高约三十米城头上旌旗招展一队队巡逻的士兵不断来回巡弋着。下方高达七、八米的城门大开众多平民忙碌的来往着城门处有大约三十名守军笔直的站立两旁过往的商旅往往会被他们盘查一番。
海龙掸了掸身上的尘土昂首阔步朝城门处走去。他现在心中充满了兴奋真想赶快看看城市是什么样子的。
“站住。”刚刚走到城门前海龙就被守卫的士兵拦了下来上来一个人有些疑惑的打量了他几眼道“你是哪里人？到我们通苑城来做什么？”海龙一楞看着面前这比自己还要高大许多的士兵道“我是西域人本来到中原办事事情办完了自然要返回西域了。只是路经此处而已。请问大哥这里距离西域还有多远呢？”
士兵上下扫视了他几眼有些不屑的道“原来是化外之民怪不得看上去土里土气的。这里距离你们西域还远的很。一直往西也要数千里只遥吧。记住在城里不许随便生事否则可别怪我们不讲情面知道了么？”
海龙装出一副卑躬屈膝的样子唯唯诺诺的答应了士兵这才放行让他进入了这座通苑城之中。海龙现在心情极好并没有计较士兵的轻蔑和不屑快步走进了自己向往已久的城市。刚一进城海龙就被城市中的喧嚣吓了一跳。宽阔的大街上两旁满是各种各样的店铺所售货物琳琅满目应有尽有一些伙计模样的青年不断在自己店铺门前张罗着以吸引客人。
“好多的人啊！以前还从来没见过这么多人不愧是大城市。通苑城？这通苑城属于什么国家呢？不行我要找人问问。”一边想着他走到路旁一家店铺前店铺门外的伙计正大声嚷嚷着“快来看了啊！各种名贵药材本店应有尽有滋补养生来选一些了啊！”原来这是一家药铺。海龙凑上前道“大哥我想问您个事。”
伙计瞥和海龙一眼一看他那一身补丁撇了下嘴仿佛没听到他的招呼似的继续叫卖着。一些衣着华丽的人走到店铺门前他就立刻凑上去充满热忱的向人家介绍着他们店铺中的各种药品。海龙楞了一下再次问出了同样的话但是那伙计依旧没有搭理他。
心中怒火渐渐上升海龙微怒道“你是聋子是不是我叫你你听不见么？”
伙计猛的转了过来怒道“喊他妈什么喊别影响老子招呼客人。也不撒泡尿照照自己的样子就你那寒酸样还不配来问我事。滚一边去否则别怪我不客气了。”海龙左手一紧在气怒交加的情况下险些催动了血八卦之力深吸口气勉强压制住心中的怒火淡淡的道“真是狗眼看人低你怎么知道我就不会到你们店铺里买东西看不起人么？我今天就偏要进去买点。”说完大步走进了药铺之内。
那伙计楞了一下赶忙追了上去但海龙走的很快当他追上的时候已经进入了店铺。这间店铺的规模很大周围摆放了一圈柜台柜台后有四、五名少女在招待客人靠墙的位置全都是高高的药柜上面有着各种标签。
“站住你小子给我出去这里不是你应该来的地方。”伙计一把抓住了海龙的衣襟就想向外拽。海龙眼中冷芒一闪站在那里巍然不动法力流转他右手轻轻一甩顿时将伙计震到一旁。伙计一个趔趄险些摔倒顿时气往上撞怒骂道“你你小子是来找茬的是不是。”抡起拳头就要向海龙动手。海龙那不多的耐性早已经磨没了正想给他点教训尝尝却听到一个有些苍老的声音道“小三儿怎么回事？在这里动手你还想不想干了。”听到这个声音那名伙计顿时老实下来赶忙赔笑道“李掌柜我我只是想将这小子拉出去。”
被伙计称为李掌柜的是一名年约六旬的老人他穿着一身干净的稠袍不知道什么时候已经站在了柜台之内。他哼了一声道“你这是什么话只要有客人上门我们怎么能随便往外撵呢？难道上门是客的道理你不懂么？即使人家不买东西也是一样。去出去继续吆喝去。”在掌柜的威严之下伙计小三儿只得恨恨的瞪了海龙一眼继续出门干他的拉客大计了。
李掌柜的话赢得了包括海龙在内所有客人的好感。那些正在购买东西的客人脸上都洋溢出了笑容。李掌柜和颜悦色的向海龙道“小兄弟你想买什么？我有什么可以帮你的么？我们这里的药品绝对货真价实当然相应的价格也会贵一些。”
海龙楞了一下他先前只是想来问问路的进入药铺只是一时意气而已此时听人家问不禁尴尬的挠了挠头道“其实我不是来买东西的。”李掌柜微微一笑道“不买也没关系随便看看吧。如果有什么需要尽管跟我们的服务人员说。”
海龙心中一动突然想起了什么道“李掌柜谢谢您刚才给我解围。您这里收不收药材呢？我正好有点药材想出售。”
李掌柜一楞笑道“我们开药铺的哪儿有不收药材之理小兄弟有什么药材不妨拿来给老朽看看我在此道侵淫数十载对识药还是有些眼光的。”海龙点了点头伸手入怀手上的乾坤戒在他的催动下引出了一块黄精这是他不久前在山中因为饿了所以采来充饥的。“也不是什么上好的药材就是一点黄精而已。”说着他将那块刚刚取出、巴掌大的黄精递了过去。
黄精是一种极普遍的药材普通黄精价格低廉所以李掌柜并没有怎么在意尤其当他看到海龙只有一小块时更是暗自摇了摇头。
一股淡淡的香气从那块晶莹透彻的黄精中传出李掌柜猛的眼睛一亮将黄精送到自己眼前惊啊出声。“这这不是普通的黄精啊！”
海龙一楞黄精这种东西还是他那几位师傅指点他认识的当初在山林中他就是因为样子和连云山脉中的差不多所以才采下食用的现在来到城市中他身无而这里又是药铺所以他才想到卖些黄精来换取些银两花花。他聪明的很一听李掌柜说这不是普通的黄精顿时打蛇随棍上得意的道“当然不是普通黄精了李掌柜您可要看仔细了啊！”
李掌柜如捧珍宝一般仔细的看着手中的黄精他那苍老的身体已经微微有些颤抖了。客人们也闻到了黄精上的清香之气不由得都聚拢过来他们大部分都是这间药殿的长客其中不乏富商巨贾当然知道一件珍贵的药材意味着什么那绝对是可以延年益寿的佳品啊！
李掌柜看着黄精已经有些失态了喃喃的道“这这是皇精这是皇精啊！你们大家看如此晶莹透彻内含百道暗纹的就是黄精中的极品――皇精我说的是帝皇的皇。这一块黄精其效果几乎和千年人参差不多而且它药性平和更容易吸收实在是不可多得的珍品。”
听完李掌柜的话客人们顿时大哗其中一名胖乎乎的客人凑到海龙身旁笑道“小兄弟我看这快皇精你就卖给我吧。多少钱你开。”商人向来是非常精明的他当然知道如果这块皇精被药铺收购后再卖恐怕价钱就要上涨很多而海龙看上去不过是个毛头小子从他手里买自然要便宜的多了。有着同样如意算盘的人不算少一听到那名商人的话立刻围着海龙纷纷表示要收购这块皇精。
海龙掩饰着心中的兴奋既不同意也不否决只是看着那李掌柜手中的皇精。李掌柜听到这些客人们的话早已经急了赶忙道“各位各位大爷非常感谢你们一直以来对我们药铺的但是这块皇精毕竟是我先答应这位小兄弟收购的而且准备留着自用请各位就不要争了谢谢我谢谢大家。”客人们当然知道李掌柜在通苑城医药界的地位一听他说要自用争抢之声顿时更加盛了。
龙听起来并不如何大的声音响澈在每一个人的耳边所有嘈杂之声几乎同时消失了众人的目光不由得都集中到他身上。
海龙微微一笑怡然道“众位请听我一句之前在那伙计为难我之时是李掌柜为我解除了窘境而后来又是他说愿意收购我所带之药品的。于情于理我都一定要将这块黄精卖给他。对于众位我只能说声抱歉了。李掌柜这样吧。您开个价以您对药品的熟悉我相信您的价格一定是很公道的。只要您开出来我绝不还价。如果以后再挖到黄精我还以同样的价格优先供应给您。如何？”
李掌柜自知自己的家底远远比不上这些富商们他本以为自己没了希望却想不到海龙会如此说顿时心中大喜感激的道“小兄弟你真是信人也。你放心老朽给你开出的价格绝对公道。这样吧十万两十万两白银。这已经是两株千年人参的价格了。”
海龙虽然知道这皇精必然值不少钱但也没想到会这么多慨然道“好一言为定这块黄精是您的了。”
周围的客人们见海龙已经将皇精卖了顿时叹息着散开了。李掌柜忙道“各位贵客请勿失望。虽然这块皇精我准备留用但我以前得到一个方子以皇精为主配合多种名贵药材能够炼制出一种回春丸。这回春丸有驻颜养生之效这块黄精足以炼制数十颗之多所谓见者有份到时老朽一定以成本价格卖给各位每人一丸各位看如何？”听了这话这些客人们顿时又来了情绪纷纷向李掌柜致谢。
海龙心道“这李掌柜可真会做生意所谓的成本价还不是他说了算这样不但同样能赚钱还能不得罪人真是一举两得。”
李掌柜向客人们客气一番后立刻领着海龙来到了店铺的后堂他亲自给海龙倒上一杯水然后到后面去取钱了。

第十九章 九仙琴乐
一会儿的工夫李掌柜回转他递给海龙一叠银票道“这是我们通苑城通兑钱庄的本飘在神州大地各国皆可直接兑现小兄弟你收好了。”海龙接过银票心想有了这些钱足够自己以后花的了。刚才他之所以决定将皇精卖给李掌柜感激他解围和欣赏他人品固然是原因但最主要的还是为了自己考虑。海龙自己并不知道皇精的价格如果卖给别人说不定会亏他把皇精给了李掌柜当着那么多人的面一定会得到一个公证的价格他的乾坤戒中还有十余块这样的皇精如果再想卖也能知道一个确切的价格了。李掌柜固然得利海龙又何尝不是呢？随手将银票揣入怀中海龙道“李掌柜我本是山里人初来中原之地有许多不懂的事还要您多加指点。”
李掌柜得了皇精心情极好微笑道“刚才多谢小兄弟了。以后你就是我们汇仁药铺的贵宾有什么事尽管说。哦对了如果你再找到皇精的话一定送来给我我还会以同样价格收购的。希望以后我们能多多合作。”
海龙笑道“您是我的财神爷这是当然的了。”说到这里他的神情略微有些尴尬道“其实我到现在还不知道通苑城属于哪个国家呢？还请您为我解惑。”
李掌柜楞了一下但想到海龙之前说自己是从山里而来也就释然了道“通苑城是李唐国最大的几座城市之一。李姓也是李唐国的国姓。小兄弟那些番邦不算神州大地上我们李唐国占据了中原大部分土地拥有雄师百万可以说是最大的一国了。”
听了李掌柜的解释海龙终于知道自己身处何地了。当初在村子里他与张昊向习时曾经听究解释过。中原共有三个国家分别是李唐国、赵宋国和元蒙国。其中最强大、富裕的就是这李唐国了确实如李掌柜所说李唐国占据了中原几乎二分之一的土地而赵宋国和元蒙国则各占据四分之一。三个国家虽然偶尔会因为利益冲突而发生一些战事但总体来说到也相安无事。李唐国占据了中原中央及偏北地区。而赵宋国和元蒙国则分别占据了西南和东南地区。如果自己想回到西域就要从李唐国向赵宋国方向前进然后再一直往西就能到达。
海龙问道“李掌柜那通苑城在李唐国中什么方位呢？我想去西域。”
李掌柜道“通苑城位于我们李唐国北部从这里到西域可有不近的路啊！你需要从此一直向西行穿过赵宋国部分土地再一直往西才能到达西域。西域那边荒凉的很小兄弟我劝你最好还是别去的好。听说那边马贼横行损失财物到没什么要是丢了性命可就划不来了。哦对了小兄弟我还不知道你叫什么名字呢？能否请教。”
“李掌柜您别客气我叫海龙。谢谢您告诉我这些。西域虽然危险但我还是必须要去的。不打扰您做生意了以后如果有机会我一定会再来找您合作。”说着海龙站了起来。怀里有了那么多钱他心中痒痒的就准备去通苑城中来个大采购。给张昊和师傅们买些礼物。
李掌柜笑道“我叫李司以后小友可千万不要忘记我啊！皇精珍贵如果小友再找到最好用木盒储存这样才能更好的保持其功效。”
海龙向李司再次告辞后离开了药铺。怀里有了钱似乎周围的空气都不一样了似的。他是典型的爆发户钱来的容易花的自然也快。足足一天的时间精力充沛的海龙几乎遍布了通苑城每一个规模较大的店铺十万两白银竟然被他花去了一半之多只要是看上的就立刻买下来不论是吃的还是用的毫不放过所有东西都被他收入乾坤戒之中。身上那套满是补丁的衣服早被他收了起来取而代之的是一套天蓝色的武士服为了更彰显自己的“英武”他特意把自己还不能用的七修剑取出来挂在背上所谓人要衣装现在的他已经宛如一名年少英侠一般不论走到哪里都有伙计主动上来赔笑着打招呼。这种被人捧着的感觉另海龙份外舒服。
天色已晚大街上的人已经很少了海龙准备找个地方先住下来明天在继续赶路。正走着前方突然闪过来一道灰色的身影那身影前进速度极快几个起落就已经到了近前。在灰影之后一条粉红色的身影以更快的速度追了上来眼看就要追上了。
灰影飞快的来到海龙身旁一把抓住他的肩膀猛的将他向那粉红色身影甩去海龙看到那是一名容貌英俊的青年脸色极为苍白似乎遇到了什么恐怖之事似的。在没有防备的情况下海龙不由得趔趄几步正好挡住了那粉红色身影的前进路线粉红色身影一滞那灰色身影已经闪入人群中消失不见了。
一股澎湃的气劲向自己胸口袭来海龙下意识的催动法力右手一抬挡住了对方的攻击。轰的一声在吃惊之中海龙接连倒退五、六步才站稳身形。寒光一闪一柄精光四射的宝剑已经搭上了他的肩头定睛看去宝剑的主人是一名身穿粉红色衣裙的少女庞大的压力使海龙险些喘不过气来他心中大惊因为面前少女显然是修真之人而且修为远在他之上。
“啊！有话好说姑娘你这是干什么？”
少女容貌甚美皮肤白皙一双大眼睛中充满了怒火手中宝剑一紧顿时在海龙脖子上划出一道浅浅的伤口厉声道“说你那同伴跑哪儿去了快把他交出来否则我立刻要你的命。”街道上的平民看到如此情景顿时吓的四散分逃大街上顿时变得空荡了。
海龙苦笑道“什么同伴我孤身一人哪里来的同伴啊！姑娘你是不是误会了。”
少女怒道“误会你个头你和那淫贼明显是一伙儿的要不为什么帮他挡住我的去路。快说出他的行踪否则别怪我不客气了。”
海龙还想辩解密集的脚步声突然传来。少女脸色一变“讨厌的守城官兵瞎凑什么热闹。”
眼前一花海龙感觉到自己的身体已经离地而起光芒一闪少女一手抓着他的肩头脚踏飞剑已经冲天而起闪电般向城外落去。
海龙定了定神他清晰的感觉到一股澎湃的法力输入体内将自己的法力完全锁定根本发挥不出一丝威力只能任由少女摆布。“姑娘你真的认错人了。刚才是那个灰衣人拉了我一下我才会挡住你的。啊！你可抓住了我这里这么高掉下去可不是好玩儿的。”
少女不屑的瞥了海龙一眼道“你少跟我打马虎眼今天要是不交出那淫贼来休想让我放过你。”
海龙心想我怎么这么倒霉好不容易躲过了魔宗的追踪又遇到这么个女煞星“姑娘你是不是被那淫贼占了便宜。其实我刚才看那淫贼好象长的也挺英俊的你也不算吃亏啊！何况这和我确实没关系你又何必为难我呢？”
少女脸色通红怒斥道“你找死。”手一松海龙的身体顿时像自由落体一般朝地面坠去。此时他们至少离地面尚有千米之遥顿时吓的海龙魂飞魄散飞快的提升着自己已经恢复运转的法力想减轻下坠的速度。但是他的修为毕竟尚浅虽然坠落的速度慢了一些但如果真的掉下去依旧难逃一死。他心中暗道老子这回恐怕要归位啊！看来说话确实不能太损了。
就在海龙已经绝望之时粉红色身影再次出现肩头一紧他已经重新回到了飞剑之上。海龙已经吓的面无人色脸色都已经有些发青了声音有些颤抖着道“吓吓死我了。姑娘你你……”
看着海龙的样子少女不禁流露出一丝笑意海龙这才注意到这少女容貌极美那是和飘渺道尊完全不同的一种野性美。傲人的身材虽然包裹在粉色衣裙之中但依然能够清晰的辨别。少女道“小子知道厉害了吧。如果不说实话我就任由你掉下去。”
海龙平复着自己激烈的心跳哭笑不得道“可是我真的不认识那个人啊！就算你杀了我我也不认识。你让我怎么说实话。小姐你就放过我吧。我上有八十老母下有没满月的孩子我们一家可就靠我养活啊！”
少女冷哼一声道“你想骗谁明明是修真之人哪儿来的家事之累。我是千惠谷弟子想骗我门都没有。”
一听千惠谷海龙顿时眼睛一亮赶忙道“千惠谷我知道我的祖师还和你们有交情呢？姑娘你认识童鹤真人么？还有紫鹤真人。”
少女一楞道“你认识童鹤师叔？”
海龙大头连点道“是啊！前些天我还看到他们呢。我是连云宗弟子受祖师吩咐准备先返回连云宗呢。我们怎么说也是同道中人师姐你可不能杀我啊！”
少女轻啐一声道“谁是你师姐少来套近乎。”光芒一闪她催动着飞剑落了下去此时他们已经出了通苑城在少女的催动下飘落于一个小山坡之上。
海龙第一次感觉到脚踏实地是那么的美好大口大口的喘息着趁少女没有封住他的功力迅速的将自己几件法宝全都召唤出来有了星蓝铠的保护他顿时塌实了许多。
少女不屑的看着他身上的星蓝铠道“就凭你这法宝也想和我抗衡。说你是在哪里看到童鹤师叔的。”
海龙知道面前这少女或许已经有几百岁之长为了自己的小命只得恭敬的道“前辈我是在梵心宗见到令师叔的。我随两位祖师到梵心宗参与七宗聚首之会后来祖师嫌我修为太浅就遣我先回连云宗了。”
少女脸色稍微缓和了一些喃喃的道“梵心宗那这么说你确实是连云宗弟子了。可是连云宗在西域你怎么会跑到这里哼是不是在骗我。”
海龙连连点头道“啊！不前辈我确实是连云宗的。不信您可以查看我修炼的天心决。我本来是应该直接回西域的可是在路上却遇到了魔宗之人为了躲避他们的追杀我不得不向北绕路前辈修为高深一定有他心通的本领吧。那您就应该能感觉到我说的是实话啊！”
少女俏脸微红虽然她修为不弱但也只是和灵通子在伯仲之间而已道胎刚结成不久还没有辨别他派修真心法的本事就更不用谈他心通了。看着海龙焦急的样子有些疑惑的道“那这么说你真的不是那淫贼的同党了？”
海龙无奈的道“我确实不是啊！到底要我怎么解释您才能相信呢？您看我身上的星蓝铠还有这个幻龙都是我们连云宗的法宝最正宗不过了。如果我是淫贼一伙儿怎么能用这么正宗的法宝呢？”
感受着星蓝铠和幻龙上面蕴涵的法力少女不由得信了几分道“那这么说我是错怪你了。你也不用叫我前辈我们千惠谷和你们连云宗的辈分是不同的就叫我声师姐吧。”

海龙的心终于放到了肚子里试探着道“师姐既然你已经确认了我的身份那现在可以放我走了吧。”
少女脸色一寒道“不行。你要跟我一起抓到那个淫贼才能证明你的清白否则我怎么能轻信于你。”
海龙虽然心中叫苦但也不敢反驳她的话毕竟人家在修为上要比他强的多了只能忍气吞声的道“那好吧我就陪师姐一起收了那个淫贼再赶路。哼别让我抓到他害我被冤枉一旦让我抓住我就断了他的五肢。”想起那灰衣人将自己害的这么惨海龙就不禁一阵咬牙切齿。
少女微微一楞道“五肢？人只有四肢哪里来的那第五肢呢？”
海龙嘿嘿一笑道“这这我也是听一个魔宗人说的他当时说要断我五肢我也不明白。后来听了他的解释我才知道那第五肢是只有我们男人才有的师姐你明白吧。”
少女并不傻顿时明白了海龙所指俏脸顿时羞的通红一跺脚道“这话你也说的出来哼一点都不像正道中人。”
海龙喃喃的道“这断五肢的做法对付那淫贼不是正合适么？师姐这到底是怎么回事啊！您先说给我听听我好帮你抓人。”
少女瞥了海龙一眼点了点头。当下把事情的经过说了一遍。原来她是千惠谷出外历练的弟子名叫天琴修炼虽然仅仅六十年但却已经达到了胎成中期境界。在同门之中她是历练最早的其他同门往往都要比她现在高两个境界才会允许出山。最主要的原因是因为她是千惠谷谷主的关门弟子身上带有多件上品法器年少时更是吃了众多仙品使她不用达到高深的境界就可以驻颜不老凭借着不弱的修为和众多法器的保护她才被破例批准提前出山到现在也不过仅仅月余时间而已。在游历中她来到了这座通苑城中眼看天色已晚就住进了一间干净的旅店。可谁知她刚刚入定就听到不远处的房间里响起了怪异的声音在好奇心的驱使下不由得探了过去当时看到的一切另她怒火冲天一名淫贼刚用下三滥的手段迷昏了一名少女正欲施暴。在气怒交加之中天琴骤然出手。可那名淫贼却滑溜的很而且也是修真众人大约有胎成初期的境界虽然被天琴所伤但还是利用诡异的法宝逃出了旅店之后就发生了海龙被误会那一幕。
海龙惊讶的道“我们修真之人不是最注重心性么？怎么会有淫贼这样的人出现。”在他心中修真者都应该是和苦修挂钩的突然从天琴口中听出这些他心中不由得有些异样暗暗想道看来修真也并不是什么都不能干啊！
天琴冷哼一声道“他在和我动手的时候曾经露出了本象他擅长的乃是一杆长枪从这方面判断应该是问天流中人。哼问天流堂堂正道竟然出了这样的弟子真是另人不齿不过也有可能是背叛师门的。等抓到他我定要问个清楚。从根本上来说问天流修炼的功法就有问题我们修真之法本应该是清净无为的但他们却过于躁进而且非常注重双修法门以至于很难大成。心志不坚的弟子接触到双修之功必然会影响心志如果我们修真之人危害人间的话更将被天理所不容我必除之而后快。”
海龙装出羡慕的样子道“师姐看你年纪也不大竟然知道这么多事而且修为高深比我强的多了。”
天琴没好气的道“少拍马屁我可没你说的那么厉害那些事都是师傅告诉我的。说起来在我们七大宗派中问天流和圆月流是我最不齿的那些人表面上一身正气其实肚子里皆是男盗女娼。”
海龙道“师姐那个淫贼现在会不会跑了如果他趁着刚才你抓我出来的机会离开了通苑城恐怕我们就不好找了吧。”他心中暗暗苦笑如果这所谓的师姐不抓到那个淫贼的话自己也就无法脱身了。现在简直恨死那混蛋淫贼了如果不是他自己又怎么会被卷近来呢？
天琴眼中流露出一丝冷芒淡然道“想跑恐怕没那么容易你给我老实的呆在一旁让你见识见识我千惠谷的秘技。”
海龙一听她有办法眼中顿时流露出一丝喜色退开一旁同时从怀里取出了自己的小铁棍。他现在对小铁棍的认识已经多了一些。这神奇的法宝只需要轻轻一挥就能发出很大的威力海龙曾经试过用它来击石结果那块直径一米的大石头变成了齑粉海龙当时惊讶的张大了嘴因为他并没有催动法力只是轻轻一挥而已。自此以后他对自己的这件法宝有了不少的信心。
天琴身上渐渐腾起一层银色的光芒身穿粉红色衣裙的她被包裹在银色光芒中身上多了几分贵气。海龙感觉到胸口一热那面护心镜似乎因为感应到天琴身上的能量似的而缓缓散发出徐徐热能。要知道这毕竟是一件仙器以海龙的修为根本不可能压制住它本身所蕴涵的仙灵之气如果不是之前这件仙器已经与他合体恐怕此时早已经飞出去同天琴汇合了即使如此因为它曾经被千惠谷修真之人使用了很长时间所以对千惠谷的功法感应还是很强的所以在天琴施法的同时产生了一定共鸣。
天琴缓缓抬起左手掌心向上横于自己胸前右手立掌托于其上“高山仰止流水行云千惠之法琴天合一。”银色光芒骤然转亮一张银色的九弦古琴凭空出现在她面前琴身是琥珀色光华缓缓流转九根琴弦分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色。虽然以前听说过但这还是海龙第一次看到琴的模样不由得瞪大了眼睛。天琴仿佛很慎重似的双手抚出分别按在赤、橙两根琴弦上。丁冬之声响起如同仙乐般的声音回响在空气之中海龙全身剧震心神完全被那琴声吸引过去。天琴十指轻动转轴拨弦三两声未成曲调先有情嘈嘈切切错杂弹大珠小珠落玉盘间观莺语花底滑幽吟泉流冰下难那如泣如诉的声音另海龙眼前不断闪烁着各种幻象从小时在村子中一直到后来进入连云宗修真再到梵心宗以及遇到魔奎时的危险一股淡淡的悲伤之意流转于心间不知不觉中泪水已经从他脸旁滑落此时的他已经忘记了一切完全投入到那无比美妙的琴声之中。突然琴音一变如银瓶乍破一般充满了金戈铁马之声铿锵有力的琴音带动着海龙的心跳剧烈的颤抖着铮铮之声如同金鼓齐鸣一般杀伐之音另人热血沸腾。叮――一声清脆响起琴音嘎然而止天地间刹那寂静下来所有的虫鸣鸟叫之声全都同时消失只有天空中的明月更家清澈了。
海龙怔怔的呆立在那里这是他有生以来第一次听到乐曲的声音那无比震撼的感觉使他的心久久不能平复痴痴的看着天琴心里充满了一种难以言喻之感。天琴长出口气银光一闪那面九弦古琴连带着她身上的银色光芒同时消失了她的神态显得有些疲倦轻微的喘息着。
半晌两人谁也没有说话就在这寂静的夜中静静的站立着。天琴眼中流露出一丝温柔之色背对着海龙道“我的琴声好听么？”
海龙不假思索的点了点头喃喃的道“虽然我没听过别的曲子但恐怕这世间再没有能比的上你所弹奏的乐曲了。”
天琴的娇靥上流露出一丝发自内心的微笑回过身道“谢谢你的评价。我现在已经知道那淫贼的下落了不过我要先休息一下你帮我护法吧。等我醒来之时就是那淫贼的末日。”
海龙微微一楞下意识的道“你信的过我？难道你不怕我在你修炼之时偷袭你或者逃跑么？”
天琴微微一笑道“当然不怕你在我九仙琴的检测下已经过关了如果不是心地纯和或者至情至性之人又如何禁的起霓裳、金戈二曲。好了为了防止那家伙逃跑我要开始了一切等我功力恢复再说。”说完她径自盘坐于地双手再次摆出先前的样子在银色光芒的包裹中开始修炼。看着她的样子海龙眨了眨眼睛他知道虽然在气质上面前的天琴远比不上飘渺道尊但她刚才弹奏之时的美态却是自己永远都无法忘怀的。在他眼中天琴再不是先前那个蛮不讲理的少女一股莫名的情素已经悄然从他心底升起。
半个小时的时间过去了天琴缓缓睁开双眸她惊讶的发现海龙就蹲在她身旁不远处怔怔的看着自己他那有些傻乎乎的样子不禁让天琴心头微颤咬了咬自己的嘴唇天琴心想自己这是怎么了几十年修炼而来的道心怎么会有波动。站起身她招呼海龙道“我们该走了。”
海龙这才从怔忪中清醒过来啊了一声站起身默默的走到天琴身旁。天琴瞥了他一眼道“你刚才一直在看着我么？”确实在天琴修炼的过程中海龙就那么直直的盯视着她眼神没有须臾离开。听到问话海龙的脸顿时红了一下期期艾艾的说不出话来。
异样感更加强烈了天琴也很奇怪为什么自己竟然会问出这样的话。甩了甩头用力将纷乱的思想抛掉催动自己的飞剑一拉海龙飘身而上在这寂静的夜空中飘然而起。第二次被天琴带着飞海龙的感觉明显不一样天琴那抓住他肩膀的小手传来阵阵滑腻的感觉使海龙心神难宁。天琴比他也好不了什么海龙肩头的热度顺着经脉不断冲击着她的心道心的失守使她控制起飞剑来异常艰难不断速度不快而且飞剑在不断的颤抖着似乎随时有掉落的可能。
心神一震海龙这才意识到自己现在的情况深吸口气赶忙催动着体内的混合法力定住心神“师姐你怎么会知道那淫贼的下落呢？难道就是弹的那两首曲子的缘故么？”天琴全身微微颤抖了一下失守的心神终于重新建立起防御飞剑也同时稳定下来。点了点头她脸上不带任何表情淡淡的说道“是的九仙琴乃我千惠谷镇山三宝之一威力极大刚才我所弹奏的两首曲子第一首霓裳可以根据之前我所感觉到的气机找到千里之内的人而第二首金戈则可以在千里之内将找到之人暂时禁制住所以我才能塌实的修炼。”
海龙瞪大了眼睛吃惊道“还有这么神奇的法器有了它你岂不是无敌了么？”
天琴摇了摇头道“哪儿有那么容易九仙琴虽然威力强大但以我的修为还发挥不出它的威力。如果对手的修为比我高的多我探察到他的方位又有什么用呢？而且修为高深的修真者都有潜匿的本领霓裳曲也未必就能探察的到。至于金戈曲则只可以禁制修为比自己弱的人。对于高手更是根本没有任何作用的。什么时候我能达到莫测的境界能够控制九仙琴中的前七弦才算真正可以掌握它吧。据我派典籍记载如果九仙琴九弦齐动那将产生足以媲美天劫的威力不过在我们千惠谷的历史上能够控制七弦的也不过寥寥三两人而已。”。

第二十章 结仇问天
海龙道“原来仙器都是这么难以控制的啊！那你们千惠谷其他两件仙器是什么？哦对不起我不应该打听你们宗派秘密的。”
天琴微微一笑道“这没什么我们正派七宗大部分人都知道我们的三件仙器。另外两件分别是伏魔锥和逆天镜。伏魔锥是三件仙器中威力最弱的但也是相对最好控制的千年前在与魔、妖、邪三宗的对抗中它消灭了无数邪恶至于逆天镜。”说到这里天琴流露出一丝黯然之色叹息道“逆天镜本来归我师祖所有但是在千年前那场战斗中师祖惨死在魔宗宗主戾天的手中以至于逆天镜下落不名。不过即使逆天镜落入魔宗手中也没什么他们修魔之人是根本无法发挥出那件仙器作用的。逆天镜乃我千惠谷三大仙器之首威力之强更在九仙琴之上。逆天镜最大的好处就是持有他的人一旦达到劫成的境界时在对抗天劫的过程中可以起到至关重要的作用。所以它才名逆天虽然是一件防御类的法宝但在我们神州大地上恐怕还没有什么仙器能超越它的威力。它是护心镜的样子只要是我们正派中人将它带在身上就算肉身被毁也可以利用逆天镜的法力护住元神不灭只要找到一个合适的婴孩儿就可以重新修炼而且前生之修为可以继承。”
海龙心中一动下意识的想起了自己胸口上的银色护心镜心道不会这么幸运吧如果那真的是逆天镜那自己岂不是赚翻了。想到这里他赶忙追问道“这逆天镜既然威力这么大那为什么你师祖还会死在戾天手中呢？难道当时逆天镜没有发挥出威力么？”
天琴摇了摇头道“不是逆天镜没有发挥出威力而是师祖中了戾天的诡计在战斗中过早的暴露了逆天镜的威力被戾天以五百年修为的代价用血煞之法污染了逆天镜使它在数息之内无法发挥出威力趁着师祖因为失去逆天镜保护而心神失守的短暂机会戾天发动了自己最强大的魔器将师祖打的魂飞魄散而他也将逆天镜收走了。哎当时师祖刚过不坠的境界没有逆天镜的帮助又怎么是戾天的对手呢？如果师祖能够掌握逆天镜真正的威力恐怕那时死的就是戾天了。逆天镜是一件极为神奇的法器他并不会随着我们修真者修为的提升而展现威力在师祖以前留下的典籍中曾经提到想发挥出逆天镜的威力悟性是非常重要的只有彻底参悟了其中的奥义才能掌握这件极品仙器。师弟你好象对逆天镜很感兴趣啊！如果将来有机会你得到了它一定要送回我们千惠谷那时不论你提出什么条件我们都会答应的。毕竟三大仙器对于我们来说实在是太重要的。要知道当年在师祖掌握着逆天镜的时候我宗实力是不逊于五照仙多少的即使现在的梵心宗也远远不能相比。”眼中流露出一丝向往之色天琴不由得有些痴了。
海龙勉强抑制着自己狂跳的心暗道得到这么好的仙器鬼才会还给你们呢。试探着问道“那这逆天镜是什么样子呢？师姐你要告诉我它的样子我才能帮你们啊！”天琴轻叹一声道“逆天镜在戾天那里想得回来谈何容易。那是一面银色的护心镜上面有银色的光芒不断闪烁只要触摸到它就会有一种心平气和的感觉。你也不用特意去找它有这份心我们千惠谷就已经很感激了。”
海龙暗暗好笑心道如果天琴知道你所说的逆天镜现在就在我怀里不知道会有什么感觉。逆天镜我的好宝贝以后你就是我的了。仙器应该有德者居之既然被我碰到了那就是我的了。下意识隔着身上的星蓝铠摸了摸怀里的逆天镜海龙的心情异常兴奋。

天琴突然道“啊！淫贼在那里了我们下去。”说着她催动着飞剑俯冲而下。这里已经到了通苑城的另一面茂密的树林中闪烁着一丝微弱的银光。当海龙和天琴飘落地面的时候他清楚的看到那是一个直径两米左右的银色光罩一名灰衣人被困在其中他正在用一杆精光闪烁的长枪试图穿破光罩呢。可能是因为时间的原因光罩的颜色已经黯淡了许多而且上面出现了一道道裂纹显然是快要坚持不住了。但是天琴的及时赶到已经彻底另那灰衣人绝望了他知道在面前这个修为比自己高深的美女面前是根本不可能逃脱的。不再冲击禁制赔笑道“这位师姐不知道是何人门下先前的事都是误会师姐您就放我一马吧。”海龙上下打量着他平心而论这“淫贼”的容貌比自己要强的多了不但身材挺拔而且相貌英俊只是眉宇间流露出一丝轻浮之色。
天琴一看到面前的“淫贼”顿时气往上撞怒道“谁是你师姐你身为修真者却在人间**妇女哼今天就是你的末日。”身前飞剑闪烁似乎随时都有可能向那淫贼发出致命一击似的。感受到她内心的杀机那灰衣人顿时吓的脸色发白双膝一软跪倒在地道“师姐您就饶小弟一回吧我只是一时糊涂啊！我是问天流弟子想必师姐也是正道之人。如果师姐愿意小弟可以推荐您到圆月流修炼。”
天琴一步一步向“淫贼”走去不屑的道“谁稀罕去圆月流。就凭你也配自称正道之人么？今天的事你肯定不是第一次干了如果我不杀你如何对得起那些被你淫辱过的无辜女子。”
海龙恨恨的道“没错师姐杀了他。这家伙不但**妇女还让我背了黑锅要不我动手好了。”
眼看天琴和海龙不会放过自己“淫贼”的脸色突然变得狞厉起来怒吼道“你们敢杀我。我父亲是问天流二宗主邢天真人我母亲是圆月流二宗主玄雨真人如果今天你们杀了我他们一定会为我报仇的。”
天琴的脸色更加冰冷了淡淡的道“那好你记住了我是千惠谷弟子名叫天琴。这位是连云宗弟子海龙。如果要报仇我们随时欢迎。”光芒一闪那柄带着冷焰的飞剑如天际流星一般穿过禁制插入了“淫贼”的心脏。
“淫贼”眼中充满了怨毒之色喃喃的道“你你们好你们等着我父母会为我报仇的。”轰的一声在他自行催运下身体骤然爆裂一个只有三寸高的小人儿从顶门处钻出飞快的向远出逸去小人儿的样子同“淫贼”完全相同正是他的道胎元婴。
红光一闪一声凄厉的惨叫响起那急飞的小人儿消失了。海龙状若无事的吹了吹手上的血八卦好象什么都没有发生似的。但那“淫贼”却已经在他的血八卦之下形神俱灭。天琴怒道“你干什么？谁让你毁他元婴的。”
海龙一楞道“他不是淫贼么？毁他元婴是要除恶务尽啊！问天流和圆月流毕竟是正道两大宗派要是这小子回去以后倒打一耙恶人告状的话以后我们不就有危险了么？像他这样的人渣就应该永世不得超升才好。”
“胡说。”天琴怒道“我们是正道修真之人岂能轻易将人打的魂飞魄散？你的心太狠了虽然他有错但杀了他惩罚也已经够了。那毕竟是一条苦修多年的性命你毁灭掉他的道胎元婴会让他连转世的可能都消失的。你以为自己很聪明吗？你错了。不论我们正道哪儿个门派弟子在遇到危险时师长都会有所感应的只要师长的修为高深甚至可以知道自己的弟子是死于什么样的功法之下。我留他元婴不杀就是为了今后好和问天流、圆月流据理力争而你把他打的形神俱灭我们即使有理也变成了没理而且同问天流、圆月流将结下不可化解的仇恨。哼你这个样子哪里像修真之人看在连云宗的份上我今天放过你如果以后再让我见到你下此狠手必不轻饶。你给我滚。”
听了天琴的话海龙如同被一盆冷水浇顶一般从头凉到了脚多日以来他接连受到止水道尊、木松道尊、魔奎的压迫内心的憋闷早已经使他达到了爆发的边缘刚才他毁灭掉那“淫贼”的道胎完全是出于一番好意可此时被天琴如此斥责内心的倔强翻腾而起愤怒再也无法忍耐的爆发了。脸上的神色微微有些扭曲海龙状若疯狂的怒吼道“你放屁。我杀了我就是杀了又怎么样？像他那样的污浊之人只要元婴还在将来还会成为新的祸患在我眼中他和妖魔无异我的祖师曾教导过我面对敌人一定不能留情除恶就是行善。你不就是怕问天流和圆月流报复么？如果他们找到你你大可推到我头上来反正我也刚刚修真不久大不了也被他们打的形神俱灭就是了难道正道人犯错就不能打的形神俱灭么？我偏要。滚你凭什么让我滚有本事你也杀了我。你不是有九仙琴么？你不是有很多法宝么？来啊！你来啊！”一边叫嚣着海龙取出自己的小铁棍和乾坤界一碰铁棍顿时变长变粗他将体内全部法力都注入到铁棍之中怒视着天琴。
天琴看着海龙突然的变化楞住了她没想到先前那个还怕死的要命的海龙此时竟然变得如此执着在他那身蓝水晶般的铠甲映衬下充满了刚毅之气虽然仅仅是伏虎境界的修为但天琴却清晰的感觉到自己此时心中竟然产生了一丝惧怕心理似乎不敢正视海龙目光似的。
“动手啊！你动手啊！我修为低的很我师傅的功力也不高。像我这样的人在连云宗中根本没人愿意理会你想为那‘淫贼’报仇尽管动手连云宗不会有人找你麻烦的是我自己找死。来吧杀我啊！”海龙的话语中充满了悲愤此时心中的怒意已经完全埋没了理智他见天琴没有动手之意在愤怒之中猛的跨前一步伦起手中铁棍当头就向天琴砸了下去。
天琴一惊飞剑下意识的迎了上去但是让她惊骇的变化发生了当她的飞剑和海龙手中的小铁棍相碰时发出了刺耳的声音那柄质地相当不错的飞剑在小铁棍的碰触下竟然碎裂了化为点点光芒消失于空气之中而小铁棍仍然一往无前的向她顶门砸来。天琴怎么也想不到在修为境界相差三级的情况下海龙竟然可以毁掉她的法器在无奈之下赶忙催运起法力身形一闪双手幻化出一团庞大的银光向小铁棍侧面迎来。轰然巨响中地面被澎湃的气流震出了一个大坑海龙接连后退三步才站稳身形而天琴则被反震之力震的飞了出去喷出了一口鲜血。海龙呆了天琴也呆了这种情况是他们都没有想到的当天琴用法力直接轰中小铁棍的时候她心中产生了一种如蜻蜓撼石柱般的感觉那小铁棍突然产生了强大的震力不但粉碎了她的法力还将她震的飞了出去体内经脉在震荡之下已经受了伤。
海龙的愤怒因为这一击而彻底消失了他楞楞的看着手中的小铁棍怎么也没想到这小铁棍在自己手里也能发挥出如此威力。
其实小铁棍这件法器最大的特点就是无坚不摧除了主人以外在其他人手中它是重达万斤以上的兵器即使当初接天道尊从海龙怀中取出它的时候也被吓了一跳更何况是修为只是刚成道胎的天琴了。虽然海龙不足以发挥出小铁棍的威力但凭借自身的反震之力天琴也是无法抵挡的。当然这并不能说明海龙有多强如果天琴不选择与小铁棍硬碰而是绕过海龙的攻击直接攻他本体就算有十个海龙也不可能打的过天琴。这点在天琴被震飞的刹那她明白了。但是仅仅如此小铁棍的威力还是深深的震撼了她的心。
“不可能这绝对不可能的。”天琴有些失态的道“即使是仙器在你只有伏虎境界的情况下也不可能发挥出威力。这这到底是什么？”
海龙冷冷的说道“凭什么你能有好的法宝我就不能？如果你想杀我现在还有机会否则我要赶路了。将来不论是问天流还是圆月流他们问起今天的事你尽管推到我身上。你听好了我是连云宗五代弟子海龙道号昙羽。”说完将已经缩小成原来状态的小铁棍收入怀中转身大踏步而去。看着海龙那孤傲的身影天琴心中连颤她知道在自己心里海龙刚才那冷傲的样子永远也不会消失了。海龙刚才说的话一句接一句的在她耳边回响着从海龙的话语中她明白这突然变了的海龙心中一定有着很多痛苦想到这里她心中不禁一软。
“等一下。”天琴飘身而起虽然受了伤但以她的修为还是轻松的就追上了海龙。此时的海龙一点也不想为了生存而让自己再受到任何委屈了站住身形淡然道“干什么？想杀我了么？来吧不过我不会束手就擒的。”
天琴俏立在海龙身前五米外美眸中流露出一丝迷茫之色轻叹一声道“对不起刚才是我的言辞太激烈了我向你道歉。请原谅。”
海龙眨了眨眼睛他还以为自己听错了天琴在他的印象中就像一座活火山似的而此时的她竟然向自己道歉难道是在做梦么？
天琴眼中流露出一丝凄然楚楚可怜的道“难道你不肯原谅我么？你可是男人哎何况你还将人家打伤了。”
面对如此情景海龙那冰冷的神态再无法保持苦笑一声道“不用道什么歉你说的并没有错是因为我的错误而得罪了正道两大宗派。我生气是因为你说让我滚。你们这些修为比我高的人哪个在我面前都摆出一副高高在上的样子。不错你们实力确实强但那是因为你们修炼的时间长如果同样的时间我未必就会比你们差什么。我刚才说的话算数今天的这件事就由我来扛吧。大不了就是一死而已。”
天琴微微一笑道“我明白你现在的心情以前在我刚入千惠谷的时候看着师兄们都有那么高深的修为也有自卑感。对不起了先前都是我不对。我不应该误会你。现在可以原谅我了么？身为修真之人你的气量不会那么狭窄吧。”
海龙无奈的摇了摇头道“我说了没有什么可原谅的你有你做事的原则。既然你已经说了对不起我又怎么还会多在意呢。好了不影响你历练了我要走了现在我只希望尽快得到更强大的力量以应付未来之事所以我必须要赶快回到连云宗去修炼。”
天琴眼底闪过一丝狡慧的光芒道“既然你已经原谅我那我们应该算算你毁我法器这件事了吧。那柄飞剑可是我师傅亲手为我打造的虽然只是件灵器但没有它的话我也不能飞行拉。当时是我不对所以我也不怪你只要你还我一把质地差不多的飞剑就可以走了。”
听了天琴的话海龙不由得一阵张口结舌。是啊！飞剑在修真之人的眼中是非常珍贵的没有了飞剑除非修为高到道隆的境界否则根本不可能长时间飞行。可是自己要拿什么赔给她呢。一咬牙海龙将背后的七修剑摘了下来递给天琴道“我这柄剑是一位师长送的。品质应该不在你那飞剑之下。你拿去吧就算补偿你的损失了。”
天琴接过七修剑由于海龙的修为不够所以并未和七修剑修成一体所以这柄飞剑天琴确实可以用。将法力注入到七修剑之中一层青蒙蒙的光华顿时亮起天琴忍不住道“好剑。”看了看海龙道“你真的舍得把这柄剑给我么？它不但威力不弱而且剑柄上这块宝石灵气十足对修炼是很有好处的。”她之前并没有想到海龙会真给自己一柄剑但此时看到七修剑顿时有一种爱不释手的感觉。
海龙轻叹道“不舍得又怎么办？谁让我毁了你的飞剑呢。你拿去用吧我想修炼到腾云境界还不知道要多长时间到时候随便找一柄飞剑也就是了。不过这柄飞剑是一位对我非常好的长辈所赠所以你一定要好好珍惜它。如果以后有机会我还会拿其他飞剑跟你换回来的。”他怎么会舍得呢？在身上的这些法器中除了小铁棍以外他最喜欢的就是这柄七修剑即使是新得到的逆天镜在他心中的地位尚有所不及眼看着即将成为别人之物他的心情自然不会好。
天琴把玩儿了七修剑一番将它重新塞回了海龙手里道“算了君子不夺人之所好还给你吧。不过你要记得你欠我一件法宝哦。其实我是骗你的我的九仙琴也可以当作飞剑来用。好了你走吧。希望下次见到你的时候你的修为境界能给我一个惊喜。至于刚才发生的事我会立刻返回千惠谷向长辈回禀请他们来处理你不必担心。海龙我会记得你的。今后我必然还会有重逢之日。”说完她手捏法决不知道从何处召唤出九仙琴腾空而起以比驾御飞剑快一倍的速度化为一颗银粉色流星消失在海龙的视野之内。
呆呆的看着天琴消失时带起的尾焰海龙心中突然生起一丝不舍天琴那弹琴时的样子依然历历在目。摸了摸怀中的逆天镜海龙突然产生了一种想把这件仙器还给千惠谷的冲动。用力摇了摇头他强自将这种想法甩开他知道仙器对自己今后的修真生涯是多么重要。同时拥有逆天镜和不次于仙器的小铁棍只要自己的修为达到一定程度必然能够成为修真界的一代宗师。在对未来充满向往的情绪之中海龙长啸一声收回护体的星蓝铠将速度提升到极限朝着西方飞奔而去。
梵心宗正道七宗聚会之后在各宗高手的率领下正道展开了对邪道的大清剿行动。由于止水道尊在与五照仙水韵宗主比试时展现出的超强实力使其他各宗对连云宗的敬意大增虽然连云宗只有飘渺、止水二人参与此次行动但她们却明显成为了主力。两个月的时间过去了在正道雷霆般的行动中不少妖、邪二宗之人殒命由于魔宗的隐匿不出妖、邪二宗在失去了不少高手后清醒过来纷纷效仿魔宗隐匿于荒山大泽。一时间刚刚抬头的邪道势力顿时被正道完全压制神州大地重新恢复了平静。聚合的各宗高手此时却不敢有丝毫的掉以轻心依旧不断搜寻着邪道的踪迹。这天飘渺道尊、止水道尊二人正游荡于李唐国境内。
“师姐都这么多天了一点邪道的踪迹都没有看来在正道的威压下他们都潜伏了。”
飘渺道尊微笑道“这是好事啊！道长魔消不正是我们所希望看到的么？没有了邪道的威胁我们也可以在神州大陆上多游历一番。”现在的她们都已经用幻形术改变了自己的容貌体态从表面上看去只不过是两名再普通不过的中年女子而已。
止水道尊深吸一口新鲜的空气毫不避忌的看着空中耀眼的阳光道“师姐最近我怎么老发现你有失神的情况在想什么呢？”
飘渺道尊俏脸微红道“没想什么只是在琢磨道法而已。”
止水道尊笑道“你骗谁啊！到了你现在的境界道法提升已经不是纯凭修炼就可以的了那是需要机缘的。啊！我知道了你一定是在想海龙那小子对不对。看我猜对了你脸更红了。看来你还真是很看中他啊！”
飘渺道尊佯怒道“别乱说。我们修真之人是不能动凡心的。现在估计海龙应该已经回到连云山脉附近了吧。”
止水道尊道“那小子谁说的准他比咱们可好要贪玩儿的多啊！师姐虽然他可能会对你今后的修为有影响但我觉得你还是太重视他了竟然连自己心爱的乾坤戒都送了我真不明白。那小子嘴臭的很如果让他一直跟在身边恐怕我早晚会被他气死。回去以后看我怎么治他。”一想起海龙在挑拨是非时的样子止水道尊就恨的牙痒痒不知道为什么以她的修为涵养每次见到海龙仍然忍不住要发怒。
飘渺道尊微笑道“我看还是算了吧。他毕竟还只是个孩子以后随着修为的提升会有所收敛的。我们毕竟辈分比他高的太多如果做的太过也不好。天石那老家伙比我还护短回到了连云宗你再想惩治他恐怕天石不会答应哦。别看我我可不会帮你。说起来有海龙在身边的时候我真的感到很开心。他就像我的开心果似的。只要他在的时候气氛永远都不会沉默。”
止水道尊摸了摸飘渺道尊的额头道“师姐你可真是病的不轻啊！你不会真的喜欢上那小子了吧。那是不可能的啊！”
飘渺道尊皱眉道“别闹了。其实我觉得你有些过于针对他了如果你仔细想想就会发现虽然海龙说的话刻薄一些但几乎都是有道理的只是因为他的言辞比较激烈所以不容易被人接受。哎希望他能平安返回连云山吧。”
止水道尊心中一动她不得不承认飘渺道尊说的都是事实海龙的样子在脑海中浮现止水发现他那不算英俊的容貌在自己心中竟然是那么的清晰轻叹一声道“师姐既然你这么惦记他那我们就赶快回山好了。这样你不就能确认他的安全么？”
飘渺道尊笑道“不我才不要着急回去呢好不容易出来了不玩儿个三、五年我是说什么也不会回去苦修了。海龙非池中之物或许他的际遇早已经是上天安排好的。从他的面向来看绝不是夭折之人走拉前面似乎有座大城我们去看看有什么新奇的东西。”
心中惆怅之感完全消失止水道“这才是我的好师姐嘛没白让我跟你出来一回。”身形两闪二女的身姿同时消失在空气之中。
经过两个多月的跋涉海龙终于穿过李唐国和赵宋国进入了西域境内这两个月时间来除了赶路他将所有的时间都用在修炼上。但和之前一样不论他多么努力境界却始终停留在伏虎初期灵台那潭法力之湖宛如不见底的深渊一般他所凝聚而来的法力都被毫不客气的吞噬进去体内混合法力虽然融合的更加和谐了但修为的停滞始终让海龙感到异常颓废。但是他却并没有放弃他深信一分耕耘必然会有一分收获。更何况早先在摩云峰的猴群中怪人曾说过禁制了他法力增长速度的话在他心中最信任的可以说就是那位怪人了。他相信怪人让他好好修炼必然有他的道理。所以他不但没有放弃反而对修炼越加专注了。

第二十一章 邪恶尸鬼
西域地广人稀进入这里海龙才明白自己是多么幼稚。在中原的时候他曾经以为只要进入了西域境内必然能找到那个生他养他的小村。但是到了这里他知道自己错了。西域的地界之大疆域之辽阔丝毫不差于中原。而且这里人烟稀少大部分人都像他当初所在村落那样对于外面的世界根本没什么了解。在中原的时候他还可以问路可到了这里却只能靠自己摸索。三天已经足足三天了西域高原仿佛没有边际似的他现在都不清楚自己是距离连云山越来越近还是更远。在这片广阔的高原上。他感觉到自己是那么的渺小……
阳光毒辣的照射着大地因为地处高原白天的时候空气异常灼热如果不是海龙有了一定的法力或许他早已经被太阳晒伤了。从乾坤戒中取出水袋喝了一口海龙遥望着远方心中暗暗叫苦。他已经先后遇到四、五个村落或者部落了但打听的结果却是根本没有人知道连云山这个地方。现在已经深入西域高原虽然能够辨别东南西北但他也不知道该怎么走下去了。
正在海龙迷惘之时一个人影进入了他的视线之内那人正缓慢的前进着每走出几步必然会摔一个跟头但是他马上又会爬起来继续前进似乎有什么执念支撑着他的身体似的。在这片空旷的大地上骤然见到人影海龙不禁心中一喜身形飘起朝那人迎了上去。离的近了他看清了那人的样貌那是一名四十多岁的中年人样子极为狼狈一头乱蓬蓬如杂草般的头发遮住了面庞身上的衣服就如海龙在遇到玉华姐妹时那样褴褛的变成了一条条。裸露在外的双手上全是被晒伤的痕迹皮肤宛如枯树一样干燥的殉隽艘惶跆跸肝啤？
飘身来到那中年人身前海龙问道“大叔你这是怎么了？”中年人的样子已经激发了他的恻隐之心。
中年人听到人声猛的抬起头海龙看到他的样子不由得倒吸一口凉气这中年人的脸上布满了烂疮那干涩的黄褐色痕迹看起来异常恶心。他那双浑浊的眼睛中毫无神采当他看到海龙的时候突然厉声大喝道“滚快滚开离我远点。”
海龙一楞下意识退后几步试探着问道“大叔你这是怎么了？我有什么可以帮你的么？我这里有水也有食物。”
中年人的身体颤抖了起来颤巍巍的用他那嘶哑的声音喊道“不不快滚开快离我远一点我不需要你帮助。快滚开。”他的声音中充满了凄凉看着他如此凄惨的景况海龙不禁想起了自己以前被人压迫的遭遇再也顾不得忌讳身么大踏步走到中年人身前伸手向他抓去。中年人仿佛看到了什么恐怖事物一般身体猛的后退但他显然已经非常虚弱了一个趔趄顿时摔倒在地海龙这一抓也自然落空了。

“别碰我离我远点难道你想死么？”中年人的声音越发凄厉了。
海龙疑惑的道“大叔我没有恶意我只是想帮助你而已啊！在这片广阔的土地上如果你再继续走下去会死的。”
中年人眼中流露出一丝凄凉喃喃的说道“死是啊！死我就是想死啊！你快离我远点吧。我中了尸毒有很强的传染力我不能害了你。如果被感染了你也会变成像我这样的。别管我赶快离开这里。”
“尸毒？尸体上的毒么？大叔你能不能告诉我是怎么回事说不定我能救的了你我不过去就在这里听。给你先喝点水……放心吧这水袋就送给你了同样的我还有许多你不必介意。”说着他将自己的水袋扔了过去。
或许是感受到海龙发自内心的真诚。中年人似乎平静了许多他确实渴了一把抓起水袋咕噜咕噜的喝了起来半袋子水很快进了他的肚子。喘息声渐渐平稳中年人又向后挪了几下身体有些感激的看了海龙一眼道“年轻人谢谢你。你是好人。”
海龙第一次听到有人称自己是好人心中顿时升起一丝奇异的感觉他本来并不是一个爱管闲事的人但之前被中年人勾起了回忆所以才下定决心要帮助他。微微一笑道“大叔告诉我是怎么回事。我可不是普通人哦说不定我真的能帮上你。”为了显示自己的强大海龙左手一挥用血八卦发出一道红色的能量顿时在旁边不远处的地面上炸出一两尺深的浅坑。
中年人惊讶的看着海龙道“你你这是？好吧反正我也快死了决来给你听好了。不过你要答应我听完我的故事后立刻用你刚才发出的光芒把我打到那坑里然后用土把我埋掉如果可能的话最好用火先烧了我的身体。”
从中年人的语气中海龙听出了他对尸毒的恐惧不置可否的道“你先把你的事说出来然后我自然会帮你。”
中年人拉下自己的头发挡住那恐怖的面容沙哑的道“我叫沙司本是距离这里几十里外中一个小部落的人。我们在这西域高原上以放牧为生虽然生活贫苦但我们却过的很快乐。我有一个美丽的妻子两个儿子一个二十三岁一个十七岁。他们都是我最大的骄傲。但是我们一家幸福的生活却在几天前毁了。那天我的大儿子不知道为什么放牧到很晚才回来回来的时候他脸上都是灰青色的。当时我以为他是累了也没有太在意。回来以后他一直都痴痴傻傻的没有吃饭就去休息了。可怕的事在半夜发生了一声惨叫把我从睡梦中惊醒那惨叫是从我两个儿子的帐篷中传出来的我和妻子慌忙赶了过去。我看到了恐怖的一幕我大儿子用力抓住小儿子的身体他不知道什么时候已经长出了獠牙用力咬在弟弟的喉咙上他脸上的皮肤已经溃烂了不断滴落着黄色的液体被他咬了的小儿子在我赶到之时已经断气了。我当时大为惊恐根本不知道是怎么回事而妻子则大声喊着救命。大儿子站在那里呆滞的看着我一动不动。在妻子的呼喊下酋长和部落中的人都赶了过来酋长是见多识广的他一看到我大儿子的模样就知道他中了尸毒。尸毒是极为恐怖的他有传染的特性。我们部落中大家之间的关系都非常好谁也不知道该如何处理这件事。妻子爱子心切冲入了帐篷中声泪俱下的呼唤着大儿子的名字。突然我大儿子猛的扑向他妈妈根本没有人来的急阻拦他就已经咬上了妻子的咽喉。我的心碎了在那一刻我的心碎了。我是那么的痛苦我的家我的家啊！我知道一切都完了。我抄起一根木棍用力的向大儿子打去希望他能放开我妻子在争斗的过程中大儿子在我手上咬了一口而妻子则已经断气了。我以前练过一些把势还有些力气用出全部能耐才好不容易将大儿子捆住。我知道如果让他在疯狂下去恐怕整个部落都要毁在他手中。此时小儿子死去的身体也开始了抽搐似乎马上就要变成僵尸了。为了部落我只能有一个选择。我用力咬着牙将两个儿子和妻子捆在一起。并亲手点燃了他们的尸体要知道对付僵尸最好的办法就是将他们的身体彻底毁灭。大火吞噬了我所有的亲人我的牙已经咬出了血我的全身都在不断的抽搐我的心在滴血啊！直到此刻我才发现了自己手上被咬的伤口我知道自己也染上了尸毒为了不连累大家我想冲入火海之中和我的亲人一起去。但是大家却不让我去死用力的拉着我。酋长也安慰我说只被咬了一点未必会有事。但是我知道他只是在安慰我而已。尸毒只要沾染一点立刻就会传遍全身虽然我没死我还有神志但我身上的尸毒是不可能驱除的了。第二天我趁着没人注意的时候跑了出来我只想跑的远远的我不想连累任何人啊！我好恨好恨那个咬死我大儿子的僵尸是他毁了我们一家我已经出来三天了不知道为什么竟然还没有死年轻人杀了我快杀了我吧。我好痛苦帮我结束生命吧。”
海龙眼中冷芒连闪沉声道“在你们村落周围有僵尸么？会不会是尸鬼。如果是普通的僵尸你的大儿子被咬死后根本不可能回到部落中。一定是尸鬼。哼我跟你回部落一定帮你杀了那个尸鬼报仇。”在连云山的时候海龙曾经听灵玉子说过尸鬼的事。所谓尸鬼其实本身是人但他们为了追求法力修为而用特定的方法将自己变成了如僵尸般的生物只不过他们是拥有智慧的。对于尸鬼而言活人的生气和僵尸手下是他们的凭借这种邪恶的修炼者即使是邪道中人也不齿与之为武修炼尸鬼最大的好处就是可以在短短几十年间达到不弱的修为。只有最为邪恶的人才会选择这种修炼法门一旦尸鬼的修为高深到一定程度必然会引起生灵涂炭尸毒的传播很有可能会给普通人带来毁灭性的灾难。沙司的故事另海龙心中充满了愤怒不计后果的答应替他报仇此时他根本没有考虑自己的修为够不够同尸鬼对抗。
沙司楞了一下喃喃的道“不我不能回去我现在已经变成了这个样子要是回去会把尸毒传染给大家的。我不能回去。谢谢你年轻人如果可能的话你帮我报仇就行了。你从这里一直往西走就能看到我们的部落你说的尸鬼有可能就在附近吧。”说完他猛的抓起地上一块尖锐的石头用力刺进了自己的咽喉之中。黄绿色的液体从伤口中流出生命一点一点快速的脱离着沙司的身体。沙司看着海龙虽然即将离开这个世界但是得到了海龙的承诺他眼中流露着满足的神色……有了报仇的希望他再没什么遗憾了。身体轰然倒地他去了。
海龙木然站在那里其实刚才他有足够的时间阻止沙司但是他并没有那么做。沙司的身体已经完全被尸毒侵蚀了即使是接天道尊在此也未必能救的了他。而且他活过来又能怎么样呢？最珍爱的亲人都死了与其让他一个人孤独的活着还不如让他们在地下相见的好。
一层淡淡的青色光芒浮现在海龙身体周围红色光柱接连不断的从血八卦中冲出沙司的尸体被海龙深深埋入了地下一胚新的黄土突兀的出现在这广阔的高原之上。从怀中摸出小铁棍海龙深吸口气将自己的法力催动到极限化为虚影朝沙司所指的方向飞驰而去。空气中飘洒着一片晶莹的水滴。水滴落入黄土上很快的渗了进去一切都恢复了平静威风轻抚带来了几分萧瑟。或许数年之后在这胚黄土上会有植物生根发芽吧。沙司舍己为人的伟大情操会滋润着它们茁壮成长。
体内的法力激烈的运转着混合能量已经被海龙催运到了极限脚下的土地飞速流逝带着深切的悲伤和浓浓的杀意他很快就看到了一个由数百顶帐篷组成的部落部落被无数尖锐的栅栏围拢着周围正有上百名僵尸试图冲进栅栏之中栅栏内人们正在用各种能用来做武器的工具从栅栏处探出阻挡着僵尸的冲击。但是那些僵尸没有生命更不知道什么叫死凭借着比常人强横的力量和不易损坏的身体依旧不断的冲击着。部落的人们体力毕竟有限虽然他们轮流阻挡着但从其疲倦的神态看僵尸们迟早会冲破阻隔。那时这里所有的人将变得和它们一样。看到这一幕海龙不禁热血沸腾他知道那隐藏于附近的尸鬼并没有放过这个部落他来了。
“啊――”长啸声悠远而清亮的响起全身包裹在星蓝铠内的海龙飞腾而起几个起落就已经来到了栅栏外围。血八卦的红光爆闪三名僵尸被炸的粉碎海龙飞身而起变大的小铁棍骤然挥出澎湃的力量骤然迸发接连七、八名僵尸的头颅炸开了一地黄绿色液体。没有了头它们只能不甘的倒在地上但即使如此他们依旧不断的抽搐着。海龙已经完全进入了疯狂状态手中小铁棍和血八卦发挥出强大的威力百余名僵尸在他的疯狂之中数量不断锐减着部落中的人们顿时压力大减都吃惊的看着那条如梦似幻的蓝色身影。
虽然只有伏虎初期的修为但对付这种普通的僵尸已经足够了。随着僵尸数量的减少受到血八卦中凶戾之气的影响海龙身上充满了庞大的杀机。正在这时一声怒吼响起剩余的三十多名僵尸一蹦一跳的后退着庞大的邪恶气息弥漫而至海龙顿时感觉到胸中一阵压抑心道来了。是的他判断的非常正确一个高大的身影以每一跳数十米的速度从不远处飞快的接近着。他正是海龙想找的尸鬼。
这只尸鬼原本是中原中一名大盗因为他每次盗抢时必将被抢之人全部杀光而引起了公愤在无法立足于中原的情况下他凭借着不错的身手逃到了西域后来无意中得到了一本关于尸鬼的修炼法门书中并没有阐述修炼尸鬼的害处在大喜之下他贸然选择了修炼。几年过去虽然他的力量比以前数以倍计的强大了但是却也变成了如同僵尸般的模样身上再没有了一丝人的迹象。同时由于修炼了尸鬼他变得更加凶残了为了得到更强大的力量回转中原肆虐他依旧不停的修炼着至今已经有十年修炼之期。最近他发现自己的修为始终停滞不前始终无法突破到尸丹的境界知道是因为吸食生人之气不够的原因所以才瞄准着这距离自己最近的部落只要达到尸丹之境他就可以喷吐雾状的尸毒攻敌实力大增。在窥视中他杀死了沙司的大儿子……
眼看着敌人的接近海龙谨慎的从怀中取出幻龙回头冲部落中人大喝道“你们都退回自己的帐篷去这里有我就足够了。”
“是吗？有你就够了？”异常难听的声音响起尸鬼站立于海龙面前二十米外。从表面上看他并不像其他那些僵尸那么恶心身上穿着一件灰黑色的长袍枯黄色的长发垂在肩头露在外面的双手枯瘦长长的指甲闪烁着幽绿色光芒危险的气息不断从他身上散发着。
海龙心中一凛大喝一声“顺风耳听令查。”黄光一闪而逝尸鬼的身体微微一颤一道浅黄色的光芒从海龙眼前一闪而过。他不由得倒吸一口凉气这只尸鬼已经达到了相当于道固的境界虽然他肯定不会飞但比自己高了两个境界那是自己能对付的么？在心中打鼓之计海龙眼前再次浮现出了沙司临死前的目光那目光给他带来了无比的勇气紧了紧手中的小铁棍海龙下定决心定要杀死面前这邪恶的尸鬼。
尸鬼有些惊讶的道“原来是个修真之人怪不得敢来管老子的闲事不过看上去你好象也没什么高深的修为。我修炼的是尸鬼目标是这部落中的普通人不想和你们修真之人为敌识相的立刻离开我就当之前的事情没发生过。否则就别怪我不客气了。”他虽然身体已经变成了僵尸但却精明的很知道凭自己修炼的尸鬼是绝对不能招惹修真之人的一旦来了修真高手那他将只有彻底毁灭的结局。
已经决定了海龙就不会后悔他怒斥道“尸鬼你竟然敢在这里为祸人间难道不怕受到天谴么？今天我就要替天行道彻底消灭你。”
尸鬼嘿嘿大笑起来“替天行道？就凭你？看你的样子恐怕连元婴还没有怎么和我斗。恩吸食一个修真人的生气总比的上百个人类了。既然你送上门那老子就不客气了。”话音一落他那高大的身体僵直的向海龙飘飞而来虽然看上去他的行动笨拙但速度却非常快。几乎只是眨眼间就已经到了海龙面前。海龙不敢大意抬手就是一道红光。直径一尺的红色光芒重重的射在了尸鬼胸口正中。轰的一声巨响尸鬼的身体应声抛飞海龙顿时心中大喜他也没想到居然会这么容易成功。但是当尸鬼的身影稳定下来时海龙的心却沉入了谷地。对付普通僵尸无往不利的血八卦竟然失去了作用那尸鬼胸前的衣服虽然破了一个大洞但里面那铁黑色的皮肤却分毫无损。
“嘿嘿小子就凭你这破法宝也想伤我的铁身么？我看你是找死。我们尸鬼虽然不能像你们修真之人那样使用法器但我们的身体却是不破的。我到要看看你那红光能发多少次。”说着身体带起一片虚影再次冲了上来。
海龙心中一凛这次他没有使用血八卦而是直接用小铁棍向尸鬼劈去尸鬼嘿嘿一笑伸出枯瘦的大手抓向小铁棍棍头。但是这次他失算了。除了海龙以外任何人面对小铁棍时都将是万斤之力。轰的一声尸鬼的身体竟然被硬生生的砸入土中骨头断裂的声音清晰传来。
一棍将尸鬼劈入土里海龙顿时大为兴奋“什么他妈的不破之身还不是被我打扁了。哼！”其实如果他此时追上去用小铁棍再给尸鬼的头一下还真能在尸鬼的大意之下取他性命但在得意之余海龙却判断错了这一错险些另他丢掉性命。
巨响声中尸鬼被砸入地下的位置猛的爆炸开来大片的尘土遮挡了海龙的视线胸口一痛他的身体猛的后退眼前蓝光不断的闪烁着。喀喀之声连响在巨大的冲力下海龙撞毁了一大片栅栏在地上翻滚几圈才稳定住身体。他惊恐的看到尸鬼缓缓从尘土中一步步向他缓慢的蹦来他的一条右臂耷拉在身边显然已经废了。尸鬼那红色的眼睛中凶光连闪他已经变得狂暴了。
海龙身上的星蓝铠比先前黯淡了许多它用自己的能量保护了海龙的身体否则单是刚才尸鬼那全力一击已经完全可以要了他的小命。胸口被命中的部位正好是心脏逆天镜散发出一股温暖的能量从里面护住了海龙的身体否则如果单是凭借星蓝铠海龙虽然不至于死但此时也绝对会失去反抗的力量。来不及细想他慌忙用血八卦发出一道红光将扑来的尸鬼震退在地上打了个滚站了起来。星蓝铠在刚才的防御中抽取了海龙大量的法力加上之前对付僵尸时的消耗阵阵虚弱感不断侵袭着海龙的身体。
尸鬼揉了揉被打的胸口恨恨的道“你敢断我一臂今天我不把你撕碎了喂僵尸我就不是尸鬼。”身影骤然加快尸鬼将自己的修为施展到极限一时间海龙只觉得四面八方都是尸鬼的影子根本不知道该如何应付才好。由于无法找到尸鬼确切的进攻路线他只得胡乱挥舞着手中的小铁棍但是这又如何能打到尸鬼呢？就在他慌乱之刻后脑处突然传来尖锐的阴风没等海龙躲闪尸鬼的利爪已经抓到了他的头颅。在他想来海龙身上有星蓝铠防卫但头上却什么都没有正是他最好的攻击对象。
危机之中逆天镜发挥出了它仙器的作用虽然海龙的修为远远不够驱动它但它自身的防御力却充分的展现出来。银光一闪尸鬼只觉得自己抓到了一颗坚硬的铁球一般一股灼热的感觉顺着手掌传入他的身体仙灵之气正是他的客星顿时惨叫一声张开了手掌。这样的机会海龙怎么会放过呢双手抓着小铁棍用力的抡了起来轰的一声顿时将尸鬼击出了部落。其实如果换成一名道固期的修真者即使有逆天镜的保护海龙还是会受到重创。毕竟他还不能发挥出逆天镜千分之一的能力但尸鬼倒霉就倒霉在尸气最怕的就是仙灵之气和佛气而这两种能量海龙体内都有骤然侵蚀之下顿时使他从绝对的上风变成了下风。尸鬼虽然被仙灵之气侵蚀着但这次他却并没有和小铁棍硬碰而是随着小铁棍强大的冲击力飘身飞出直落出百米才停了下来。他抓上的指甲已经全部消失了整条手臂不断闪烁着银色的光芒。
海龙心中大喜暗道这逆天镜果然是宝贝如果没有它老子就归位了。既然逆天镜能够护住身体那自己还有什么可顾忌的呢？想到这里他将剩余的法力全部散于体内提着小铁棍飞速朝尸鬼追去。
尸鬼努力的运用着自己的尸气与仙灵之气抗争着幸好他只是沾染了一点否则此时早已经化为飞灰了。但即使如此他行动的速度还是慢了许多他不敢在攻击海龙痛苦的怒吼一声掉头就跑。那些剩余的僵尸失去了尸鬼的控制一个个摇摇晃晃的站在原地不知所措。
尸鬼的速度确实惊人海龙全力追击却始终无法靠近。心中一动海龙从乾坤戒中取出了一个茶杯这是他在通苑城时采购的物品之一是准备回去送礼的。棍交左手他猛然提速将自己与尸鬼的距离拉近了几米运用起当初和“小机灵”玩闹儿时的投石绝技茶杯猛的向尸鬼脚下砸去。尸鬼是一蹦一蹦前进的在他想来只要扰乱他脚下的步伐自己就能追上去了。
咔嚓一声茶杯变成了一堆碎片虽然海龙将法力注入其中但遇到尸鬼那钢铁般的防御还是白费了一点也没影响到他前进的速度。看着再次拉远距离的尸鬼海龙一咬牙从剩余的法力中抽出一股猛的注入到血八卦之中毅然的第二次攻向尸鬼的双脚。血八卦毕竟是法宝虽然其威力不能伤害到尸鬼但冲击力却足够强大。轰的一声尸鬼双腿被震的飘荡而起在冲力的作用下他的身体顿时翻上了天。海龙长啸一声飘身而起双手紧握小铁棍如开天辟地一般重重的轰击在尸鬼胸口。尸鬼上冲的身体顿时被轰进了地面。同样的错误海龙自然不会再犯第二回又一棍猛的砸破了尸鬼的头飞溅起的血肉全被星蓝铠散发的蓝芒阻挡在外未能污染到他的身体。

第二十二章 禅宗弘治
一缕黑烟从尸鬼破碎的头部中飘荡而出闪电般朝僵尸群飞去。这尸鬼虽然未能修炼成尸丹但却可以利用僵尸的身体施以借尸还魂之法。再经过一段时间的修炼就能重新恢复功力。海龙虽然明知道那黑气要跑此时法力却已经完全耗尽根本没有再出一击之力只能眼睁睁的看着黑气朝僵尸群中冲去。
正在这时一声清亮梵唱响起“孽障休跑看法宝。”光芒一闪一面巨大的金钵挡在了黑气之前黑气顿时剧烈的翻腾起来惨叫声不断回响着在金光笼罩之中顷刻间消弭于无形之中。“佛法无边回头是岸。去你们该去的地方吧。”金光再次闪亮在海龙与村落中央一个直径十米深五米的巨大深坑悄无声息的出现了。那些已经被海龙毁灭的僵尸和残余的僵尸在金光笼罩下全都飘飞而起一个个接连落入大坑之中。金钵上光芒大亮一个个复杂的漂浮在它周围大坑中的僵尸都失去了原有的灰黑色变成了真正的尸体刺目的光芒一闪而逝地面恢复了平坦一切都归于正常之中。
在那佛光普照下海龙感觉到全身不断传来阵阵舒爽体内混合法力中的佛力运转骤然加速竟然在这数息之间帮他恢复了一些法力。眼看着金光的消失海龙不禁暗暗搓舌如此高深的佛法修为比自己简直强的太多了。
光芒一闪一个身影出现在海龙身前一只白皙的手递了过来柔和的声音道“施主我拉你起来。”
海龙抬头看去只见一名身穿袈裟的年轻和尚出现在自己面前此人面如莹玉全身笼罩着一层淡淡的佛光看上去年纪不大似乎和自己差不多眉宇间还有着几分稚气。
抓住那只白皙的手一股大力传来将他从地上扯起海龙站起身正好和那年轻和尚对视那和尚比他矮了寸许英俊的容貌使海龙内心深处产生了一丝自惭形秽的感觉。皱眉道“你是什么人？那尸鬼的魂魄被你灭了么？”
青年和尚点头道“是啊！被我灭了像这样邪恶的尸鬼怎么能留他危害人间呢？他的魂魄已经被我的佛钵炼化须经过重重劫难才有可能转世投生。施主先前真是谢谢你仗义出手你真是个好人如果不是你恐怕这里那些普通人就惨了。”
海龙哼了一声道“你既然在旁边为什么不早点出手难道想看我出丑么？看你和尚打扮难道是梵心宗的不成。”
青年和尚一楞道“什么梵心宗没听说过啊！我刚才不是不想早出手而是刚刚赶到本来我在数百里之外正在修炼天眼通突然看到这边邪气弥漫就赶了过来幸亏大哥你顶住了那尸鬼啊！”
海龙疑惑的看着青年和尚心道这家伙连梵心宗都没听说过明显是个比自己还没见过世面的土包子可他的修为又这么高到底是怎么回事呢？不行一定要问清楚才好。想到这里他摆出一副正气凛然的样子道“降妖除魔乃我辈份内之事。兄弟不用客气。梵心宗你都不知道么？是当今天下第一佛门正宗我看兄弟是和尚所以以为你是梵心宗中人呢。既然你不属于梵心宗那你是在何宗派修炼呢？”
青年和尚道“小僧法名弘治属禅宗。可能失主没有听说过吧。我们禅宗已经有很多年不在外走动了。而且禅宗现在也仅剩我一个人而已。施主你应该是修真者吧。没想到小僧刚刚出关就遇到了您怪不得以前师傅说修真者和我们修佛者一样都上体天心。小僧很小就跟随师傅修佛对于世上诸般皆不太懂今后还请施主多多指点。”
海龙心道不懂才好。禅宗？确实没听说过不过看他修为这么高应该也不会差到哪里去不懂世事么？那就好办了“我叫海龙是连云宗五代弟子连云宗你知道么？乃是当今正道七大修真宗派之首。刚才我一时大意竟然险些让那尸鬼逃脱说来真是惭愧啊！”
弘治微微一笑道“人有失手、马有失蹄施主不必过于注重得失。敢问施主修行多久了？”
海龙道“有四年多快五年了吧。我本来是准备回山闭关修炼的但在此遇到了尸鬼才耽搁了。你呢？看你佛法修为不弱修行有多少年了？”弘治听了海龙的话微微一楞喃喃的道“四、五年？仅仅四、五年就这么强了么？我刚才在炼化那尸鬼魂魄之时曾经清晰的感觉到在他魂魄里已经渗入了一股仙灵之气能用仙灵之气攻敌那施主的修为岂不是已经达到相当于我佛家大圆满之境界么？小僧实在是太惊讶了。我修行千余年也只不过刚刚小圆满而已。想达到施主这样的境界还不知道需要多长时间今后还请施主多多指点。”
即使以海龙的厚脸皮也不禁微微一红他当然知道弘治所指的仙灵之气完全是于逆天镜和自己根本没什么关系但受到面前这修佛高手的恭维他也不禁产生了一种飘飘欲仙的感觉“大圆满是什么我不明白。我也没你说的那么厉害。不过嘛以后你有什么想知道的我到可以帮你解惑。你说你已经修炼千年了看你的样子可不像啊！你不要叫我施主了我叫海龙你直接叫我名字就好。”
弘治轻叹一声道“施……啊不海龙兄我七岁就跟随师傅入山修炼大部分时间都处于闭关修炼和研读佛法之中至今已经有一千二百余年了。自从十八岁以后我的外貌就没有发生过改变一直都这样。师傅他老人家对我期望很高说我是先天佛体修佛比一般人容易的多他希望我今后能够度过佛劫。可是到现在为止我还不知道佛劫是什么而且修炼了这么长时间还是和大圆满之境相差甚远。”
海龙笑道“不过才一千多年而已我认识许多修炼好几千年的高人呢。修炼是不能着急的一旦焦躁就会有走火入魔的危险。这样吧我认识现在天下第一佛宗梵心宗的宗主他可以说是当世修佛最厉害的人了有机会让他指点你一番也就是了。”
弘治由于被其师傅多年灌输对于修炼极为执着听了海龙的话顿时大喜赶忙道“谢谢谢谢你海龙兄今后小僧如有所成都拜兄之所赐。我刚刚出关不久师傅在圆寂时曾经吩咐我达到小圆满境界之后就需到外面历练。现在我也不知道该去哪里这样吧我以后就跟着你好不好有海龙兄这么好的人带着我对我的修为一定有很大的好处。”
海龙心中暗喜有这么一位修佛高手跟着自己就算魔宗派人追来自己也不用怕了。表面上却皱起了眉道“这不大好吧。我要返回连云宗修炼而且我们之间又没有任何关系带着你回去恐怕我师门长辈会不高兴的。”
弘治眨了眨眼睛道“那怎么办？小僧真的很想跟随海龙兄一起游历请你成全我吧。”他刚刚出山心智几乎还停留在孩童时代遇到海龙后他修佛而得来的直觉告诉他这个人是完全可以信任的就像在怒涛中抓到一根浮木似的他现在非常不想离开海龙。
海龙强忍着心中的兴奋沉吟道“这样吧你认我做大哥只要你成了我的兄弟到了连云宗长辈们也不会说什么了。怎么样？”
弘治疑惑的道“认你做大哥？可是我都一千多岁了比你大许多啊！这不妥吧。”
海龙正色道“所谓达者为尊你修佛多年竟然连这么一点红尘的念头都看不透怪不得无法达到大圆满境界。这也是我对你修行的考验之一你不但要认我做大哥还必须一切都听从我的安排对我要恭敬丝毫不能以自己年纪大修为深而自傲这样是对你心性最好的磨练。你明白么？”说完还做出一副我这都是为了帮你的样子。
听了海龙的话弘治顿时出了一身冷汗喃喃的道“是啊！我怎么还看不透红尘俗物呢。海龙兄哦不海龙大哥多谢你的指点从现在开始弘治就是你的小弟了不论有什么事旦凭吩咐。”说着双手合十向海龙拜了下去。
海龙惊讶的看到了弘治头顶的戒疤一般僧人的戒疤都是九个可他却有十六个之多有这么个强大而听话的小弟自己就算回到连云宗也不用怕被欺负了吧。想到兴奋处嘴角不禁流露出淡淡的微笑道“那我以后就叫你小治吧。”说完这句话海龙自己也不禁觉得好笑起来小治感觉上怎么像是在说痔疮似的。不管了反正自己的道号是痰盂儿有个痔疮小弟也正常的很。
这时村子里的人终于意识到外面的事情已经结束一些胆子大些的试探着从帐篷中钻了出来当他们看到所有僵尸都已经消失之时不由自主的欢呼起来。一会儿的工夫整个部落顿时变成了一片欢乐的海洋。他们移开栅栏数百人一起向海龙和弘治的方向跑来。
弘治看着众人如排山倒海般冲来的样子顿时吓了一跳道“海龙大哥他们这是干什么？”
海龙笑道“我们消灭了尸鬼和僵尸他们自然是来感谢的嘛。等他们过来你不要出声一切有我就是。”
弘治最怕和人打交道见海龙大包大揽过去顿时感激的道“大哥跟着你真好。如果以后小僧能帮你分担什么尽管开口。”
村民们终于冲到了海龙二人身前在没有任何人指挥的情况下他们齐刷刷的跪倒在地向海龙道“多谢恩公拯救了我们部落。”之前他们只看到了海龙的出手就跑回帐篷中躲了起来根本不知道最重要的工作是由弘治完成的立时将海龙当成了大救星一般看待。
海龙飘飘然的道“大家赶快起来除魔卫道乃我辈应尽之责没有什么可谢的。请问你们哪位是酋长。”
村民们依旧跪在那里他们的眼睛中都散发着发自内心的感激为首一名看上去五、六十岁的老人道“小的就是酋长恩公请您吩咐。”
眼看着面前跪倒一片的人群海龙渐渐有些不适应了闪身到一旁道“酋长你快让大家都起来否则我可马上就要走了。”
酋长微微一楞在权衡利弊之后只得无奈的指挥着众人都站了起来。海龙道“酋长你认识一个叫沙司的人么？”
酋长全身一颤道“认识当然认识那是我的好兄弟啊！他实在太惨了一家都被僵尸所害。恩公您认识他么？”
回想起沙司之前的样子海龙不由得心中一酸将自己如何遇到沙司的经过说了一遍“……听完他的叙述我真的好恨居然有人如此凶残的修炼尸鬼于是就赶快赶了过来那尸鬼确实厉害在我和弘治兄弟同心协力下终于将他们全部清除掉了。你们放心今后再不会有尸鬼来打扰你们部落。其实如果说起来应该是沙司拯救了你们。我已经把他安葬在由此往东几十里外那里有一个很明显的土坡希望你们能给他立一块杯。由于他身上有尸毒所以就让他在那里安息吧。”眼圈微微一红海龙黯然的低下了头。在他身后的弘治暗暗点头心道这刚认的大哥真是个好人。从这以后他完全死心塌地的跟随着海龙成为他最忠诚的小弟……
长早已经泪流满面恭敬的道“多谢恩公帮沙司兄弟安葬恩公今天所做的一切我们喀耳鞔部落用不敢忘。请恩公到我们部落中休息休息吧。让我们一尽地主之谊。”村民们自动让开一条路。海龙肚子确实有些饿了这些天一直风餐露宿他也想找个地方好好休息一下。扭头看了弘治一眼这才在村民们的簇拥下向部落走去。

西域的部落本就好客更何况海龙是他们的大恩人各家各户都拿己最好的东西款待海龙二人一时间烹羊宰牛忙的不亦乐乎。
让海龙大跌眼镜的是晚上刚一吃饭弘治就迫不及待的撕了一条羊腿大嚼起来看着他一手油腻的样子哪里还像个出家人。
“喂我说小治你们修佛之人不是都吃素么？”海龙疑惑的问道。
弘治咀嚼着香喷喷的羊肉一脸满足之色道“我们禅宗是不忌讳这些的。师傅他老人家最喜欢酒肉了我跟随他修炼时每过一段时间他都会出山采购他老人家常说酒肉穿肠过佛在心中坐修佛并不一定要太拘于形式只要虔诚的信奉佛祖吃些酒肉并无不可。哇大哥这羊肉味道真好又香又嫩可比师傅拿回来那些肉好吃的多了。你也吃啊！”说着立刻灌下一大杯马奶酒。
海龙目瞪口呆的看着他苦笑道“原来你还是个酒肉和尚。不过我喜欢。最讨厌拘束的生活了。吃多吃点。”
看着海龙二人大吃大喝的样子喀耳鞔部落酋长顿时眉开眼笑连连向海龙二人敬酒海龙天生酒量很大马奶酒后劲又小足足喝了几十杯他仍然没有一丝醉意一边吃着他向酋长问道“您知道在咱们西域有座连云山么？”
酋长楞了一下道“好象有吧。恩公你要去那里？不如多在我们这里逗留些天虽然我们这里不是很富裕但保证您天天能吃到新鲜的牛羊肉。”对于面前的这个青年他有着发自内心的好感。而且从私心来说如果海龙能长时间逗留在这里对于部落只有好处。
海龙摇了摇头道“我还是要赶快回去的。那里才是我的家啊！酋长您好好想想只要能告诉我连云山大概的方向就好。”
酋长叹了口气他也知道强留不得道“恩公不瞒您说我们族里有样宝物有了它您一定能找到连云山的。您等一下我去去就来。”说完他转身出了帐篷一会儿的工夫拿着一个皮卷回转。
双手递上皮卷道“恩公这是我族祖传的宝物就送给您吧。”海龙一楞心想难道是藏宝图不成？如果真的是自己就发达了。想到这里赶忙接到手中。酋长解释道“这是张全西域的地图是祖先无意中得到的。只不过上面原本没有名称标注我们喀耳鞔部落历代祖先随着不断的探索标明了一些已知的地名刚才我看了一下并没有您所说的连云山。但这张地图上却有着许多高山大河如果您对那里地形熟悉的话应该能找到确切的位置吧。我能帮您的也就这么多了。”
海龙虽然心中有些失望但他也知道这是现在自己最需要的一边道谢一边打开了皮卷。这是一张用羊皮制成的地图工艺十分考究虽然明显已是很古老的东西但却没有丝毫破损。地图上绘制着各种山川河流的地形有些确实已经有了标注。
弘治好奇的凑了过来看着地图道“这真是件宝物绘制它不知道需要花费多少经历啊！我看有可能是仙人所为。”
海龙瞥了他一眼道“哪儿有那么多仙人就算是我们修真之人只要下定决心用一段很长的时间同样能绘制出来。酋长真是谢谢您了不过这地图太珍贵您只要给我们照着上面模仿一份也就可以了。”
酋长摇了摇头道“如果没有两位恩公恐怕我们喀耳鞔部落就不存在了。摹本我们自己留有几份已经足够了。这份原本珍品您一定要收下啊！不然我们的族人也会怪罪我的。对待朋友我们喀耳鞔部落向来不是小气的。”
海龙点了点头道“那我就不客气了谢谢您酋长。”
当晚在酒意的催使下海龙和弘治早早的睡了。清晨天还没亮之时弘治就被海龙从被窝中拉了起来。
揉了揉朦胧的眼睛看了一眼窗外弘治有些不满的道“海龙大哥天还没亮呢你拉我干什么让我再睡会儿。”
海龙在弘治的光头上敲了一记道“睡什么睡赶快走拉。这部落的人太热情如果我们白天走恐怕会有很多麻烦。”
“哦”弘治无奈的爬起来伸了个懒腰将自己的袈裟套在身上海龙催动法力注入乾坤戒从里面拿出了几样东西然后抓起桌子上的地图和弘治悄悄的离开了部落。一边走着海龙问弘治道“你能不能飞？”
弘治点头道“当然能了？可是大哥你不觉得我们这样步行对修行会很有利么？我曾经在师傅留下的一本书上看到读万卷书不如行万里路。既然是行路自然要用走的。啊！对了大哥你留在部落里的是什么东西好象是几张纸似的。”
海龙嘿嘿一笑道“这你就不懂了吧。我留下的是银票那是一万两银票用它可以换许多东西的。昨天我们吃了那么多东西又拿了人家的地图总要给点回报嘛。那个村子已经够穷的了。”其实海龙并没有那么好的心肠他向来的作风就是损人利己只不过因为那部落和他长大的村子有很多相象的东西又被沙司的行为所感动所以才会这么做。海龙不知道的是早在昨天晚上弘治就已经为整个村落施加了伏魔咒的禁制即使再有像尸鬼那样等级的邪物入侵也必将无功而返。
弘治敬佩的看着海龙道“大哥你考虑的真周到我都没想到啊！跟着你真是我的幸运。”
海龙得意的道“那是当然了我是天下最聪明的人。早上叫你起床之前我已经找到了连云山大概的方位。我这也是第一次出山找回去还真是不容易啊！”说着他摊开地图指着下面的一片地方道“这是我们现在的位置你往上看在地图的上面这片用云雾符号代替的地方就应该是我们连云山脉了毕竟那里除了我们宗派的人以外外人是不可能进入的。不能说肯定就对但也**不离十吧。”
弘治喜道“那好啊！我们就赶快回你们连云宗吧。连大哥你都这么厉害那你的师长岂不是神仙中人么。”
海龙理所当然的道“那是我们那里可是人间仙境等你到了就明白了。对了你师傅是个什么样的人？他怎么会圆寂呢？”
弘治黯然道“师傅对我很好小时候的事情我已经记不太清了那时的我好象没有父母在街头流浪的时候被师傅带走的。后来我就一直跟随师傅在山中修炼大约一百年前师傅突然告诉我他大限已至就在山里坐化了。他老人家走的很安详。在临死时他告诉我说自己始终没有大圆满最后境界的勇气心志不够坚定不适合再修炼下去了只有选择坐化成石以保存佛念或许千万年后等他的佛念凝固就能重新活过来。师傅说我是修佛的天才让我闭关百年后再出山然后就圆寂了。我真的好难过师傅是我唯一的亲人他死了我就变成了一个人。不过佛祖待我真是不薄昨天又让我遇到了大哥你以后又有依托了大哥谢谢你能让我跟在身旁。”
海龙心头微颤他知道自己只是想利用弘治而已根本就不是想帮他什么心中突然升起一丝难以名状的压抑感他猛的转过身道“快走吧。”说完催动法力快速朝远处而去。弘治看着海龙的背影轻叹一声道“大哥跟着你或许就是我最重要的历练之行吧。”黄色的佛光亮起不见他作势已经追到了海龙背后就那么漂浮着跟随海龙前行。
有了明确的方向前进就容易的多了按照地图一天的工夫他们已经走出了到达连云山脉十分之一的路程。
弘治愁眉苦脸的停下脚步道“大哥这穷乡僻壤的连个避风的地方都没有晚上我们吃什么啊！我已经饿了。”
海龙笑道“你这样子哪里像个修炼佛法之人俗家的六欲我看你都没断绝。吃、喝、睡更是一样不忘。难道你不知道什么叫六根清净么？要是现在我整天让你吃喝将来害你修为停滞可不要来怪我。”
跟了海龙一天弘治仿佛也受到了他的感染似的嘿嘿笑道“我在修炼的时候就六根清净了平日里自由一些也没什么这样才能让我的心志更专注啊！真想再吃一顿昨天那样的伙食哎一回想起那流油的羊肉我我就……”
海龙没好气的道“行了别陶醉了我们今天就在这里休息吧。跑了一天我已经有点累了。”说着一就坐在了地上。
弘治眨了眨眼睛道“大哥不是吧？就在这里。怎么也要找片小树林或者山坡后之类的地方吧。高原的晚上可是很冷的。你看我这白皙的皮肤你能忍心让我冻坏了么？”海龙不屑的哼了一声就那么平躺在地道“少来了你以为我不知道你早已经达到寒暑不侵的程度了么？就算一直没地方住一直不吃不喝对你也不会有什么影响的。”
弘治不满的坐到一旁道“就算我的佛力能达到你所说的程度那我也愿意吃好睡好啊！怎么说你也是我大哥总该照顾我吧。”说完气哼哼的一个人在那里运气小孩子的心性表露无疑。
海龙现在还真不敢得罪这位自己骗来的保镖一翻身坐了起来凑到弘治身旁道“怎么生气了？”
弘治扭过头不理他海龙嘿嘿一笑右手虚空一抓顿时一只肥嫩的鸡腿出现在手中用力的咬了一口模糊的道“哎这鸡腿是真好吃啊！可惜有的人气都气饱了用不着吃了。”说着三口两口就将鸡腿塞进了肚子。这一切都看在弘治眼里他不禁瞪大了眼睛以他的修为都没看出海龙这条鸡腿是从何而来从鸡腿传来的香味看那绝不是用法力模拟而来的而是货真价实的美味。咽了口吐沫弘治试探着道“大哥你的鸡腿还有没有了。能不能给小弟我也来一条。我肚子真的好饿啊！”

第二十三章 归途偶悟
海龙吃干净鸡骨上的最后一点肉道“有自然是有拉不过你好象生气了还需要吃鸡腿么？喝西北风不就饱了？”他现在已经渐渐掌握了弘治的弱点心中暗想这家伙绝对是贪吃贪喝的典型只要自己能抓紧他的胃就不怕他不听自己的。如果让悟云那老和尚看到有这么的修佛之人恐怕鼻子早就气歪了吧。想到这里海龙不由自主的笑了起来。
为了美味弘治现在什么也顾不得了贴上海龙的肩膀赔笑道“老大你是什么人物小弟怎么敢生你的气呢？就给我一点吧。”
海龙拍拍弘治的肩膀道“你明白就好如果以后再发脾气的话我就帮你‘绝食空一抓又是一条鸡腿凭空出现随手塞给了弘治。弘治大喜接过赶忙张口大吃起来。海龙右手连挥先是一张羊皮出现接着一样又一样美食落在羊皮之上最后他竟然还“变”出了两壶酒看的弘治口中的鸡腿差点掉在地上。虽然他感觉到了法力波动但却怎么也不明白这些东西是从何而来。
海龙心中暗暗得意这些自然是他早先储存在乾坤戒中的。自从吸收了逆天镜中的仙灵之气后他发现自己再使用乾坤戒的时候就不会有青光发出了而且使用起来也更加得心应手。乾坤戒是个保鲜的好东西不论放在里面多久都会像刚放进去时那样新鲜。海龙的好吃不在弘治之下当初在通苑城中花的大部分银两都用来采购食物了现在乾坤戒里的东西他一个人吃一年也吃不完。
“快吃吧吃完了早点休息。”一个大皮卷出现在海龙迅快的动作下一座简单的两人皮帐篷快速的出现在地面上海龙找了一块相对平坦的地方用大钉子固定好帐篷这才开始继续大吃起来。他所做的一切深深的震撼了弘治的心。在弘治眼中海龙就仿佛一个千手观音似的想要什么都能随手变来。心中的尊敬顿时更盛了。
酒足饭饱之后两人钻进了帐篷之中海龙从怀中取出自己的宝贝小铁棍放在身旁有着重量巨大的法宝在就算高原上的风再凛冽也不可能将皮帐篷吹翻。弘治一见到小铁棍顿时眼中惊芒大放一圈金黄色的佛光从他身体周围渗出仿佛感应到什么似的小铁棍也发出了叮的一声轻响。“大哥这这是什么宝贝。其中似乎蕴涵着庞大的佛力似的。”
海龙得意的一笑道“想知道么？你先告诉我你昨天用的那个大金钵是什么东西我就告诉你它是什么。”
弘治道“那佛钵是师傅传给我的几件法宝之一是我佛门至宝乃是降妖伏魔的圣物名曰菩提钵。用佛力催注其内产生的金光有很强的荡魔功效威力会随注入佛力的大小而增减妖魔见之必惧之。所谓须菩提。于意云何。如来得阿耨多罗三藐三菩提耶。如来有所说法耶。须菩提。言如我解佛所说义。无有定法。名阿耨多罗三藐三菩提。亦无有定法。”当他说起佛法之时脸上再没有了一丝童稚之色宝象庄严宛如得道高僧一般。身上的佛气澎湃而出给海龙带来了一种如沐春风的感觉。
“行了行了。什么乱七八糟的你这些佛法我可听不懂。看来你这菩提钵比我上次在梵心宗见到那悟玄本尊所用佛钵要强了不少啊！不过比起我的小铁棍来恐怕还差了一些。我这小铁棍名叫万魔必伏棍也就是说即使来一万个恶魔它也能将其荡平。”他哪里知道小铁棍真正的名字叫什么完全是为了显摆而信口胡编而已。弘治信以为真不禁伸手向小铁棍海龙也不阻止。
当弘治的手抓到小铁棍之时小铁棍突然湛放出异常强烈的金色光芒弘治输出的佛力竟然完全被其吸入一时间金光流转晃海龙和弘治都睁不开眼睛。弘治想将小铁棍拿起来但即使他将佛力催运到极限也只能抬起一角而已。
“好重不愧为万邪必伏棍。大哥你这法宝可比我的菩提钵还要强大的多啊！我看你拿着很轻松似的怎么一到我手里就变得那么重。”
海龙大言不惭的道“那是当然了我修为比你高深嘛自然能够轻易的拿起来。”说着轻松的将小铁棍握入自己手中。由于弘治佛力的注入小铁棍变得奇热无比澎湃的能量顺着棍身流入海龙体内混合能量得到这新鲜血液的注入顿时快速的运转起来。海龙来不及向弘治解释就已经进入了入定状态之中。弘治看到海龙体内突然涌出一层淡淡的黄芒虽然远不如自己散发的佛力强大但那确实是和自己同源的力量心中暗想难道大哥也是修佛之人么？正在此时光芒突变黄光渐淡青色的光芒浮现而出顿时给弘治带来了完全不同的感觉虽然仍旧是正宗的法力但这绝对不是佛力了。少顷光芒再次发生了变化由青转蓝纯净的仙灵之气飘然而出其性质正和弘治当初炼化尸鬼魂魄中的相同看到如此情形弘治不由得张大了嘴喃喃的道“不会吧大哥一人身上竟然出现了三种这这也太不可思议了。”
蓝光出现的同时海龙胸口部位亮起了一团银色的光芒一层无形的气罩散发而出将弘治推到了帐篷边缘弘治清晰的感觉到这层气罩是以仙灵之气为基础的但这种仙灵气罩的威力极强自己就算能够用佛力破之也不会很轻松。大哥简直太神秘了他到底是怎么做到的竟然以一己之身融合了三种性质完全不同的能量虽然这三种能量都质地纯净属于正道之力但想将他们融合实在是太难了。其实别说他不明白就是海龙自己也不清楚为什么三种能量在体内能够毫不排挤的相互融合。逆天镜不愧为仙家至宝虽然海龙尚不能控制它但在海龙进入修炼状态后它自行散发出的护罩不但可以阻止外魔入侵甚至能够抵挡登峰以下境界高手的攻击。有了它就算海龙遇到比自己高几个层次的敌人至少也足以自保了。弘治羡慕的看了一眼被海龙托于掌心中的小铁棍用自己的佛力在帐篷内支撑起一片空间开始静修。女王不知道过了多长时间海龙缓缓睁开眼睛手中的小铁棍已经恢复了正常体内的混合能量再次融为一炉和以前一样融合能量的体积并没有丝毫增加修炼前小铁棍被弘治引发的佛力早已经被灵台处那无底深渊般的湖泊吞噬了。虽然修为没有提升但海龙还是感觉到一阵神清气爽。弘治盘膝坐在他面前身上散发着淡淡的黄光完全是一副宝象庄严的样子。海龙知道修炼时最怕打扰一旦走火入魔就不是用危险能形容的了刚想轻手轻脚的到帐篷外透透气却听弘治道“大哥你可真强足足修炼了七天七夜才清醒过来。”弘治的修为已经达到了一定程度在这种地方他根本不会将自己的六感完全封闭海龙一结束修炼在气机牵引之下他就醒了过来。
海龙挠了挠头道“有七天这么久了么？我怎么不觉得。”心中一喜他当然知道修炼持续时间越长对修为越有好处。
弘治正色道“出家人不打诳语我一直都保持着清醒当然知道过了多长时间。”海龙不屑的哼了一声道“你算什么出家人又喝酒又吃肉的顶多算个酒肉和尚罢了。我看将来或许你还要求着我帮你找个老婆呢。我可认识莲花宗的宗主哦她们那里都是女性修佛之人。”说完海龙不怀好意的嘿嘿笑了起来。他自己早已决定等以后修为高了定要找个道侣至少要像天琴那样的容貌才行。
听了海龙的话弘治脸上的宝象庄严顿时消失的一干二净苦笑道“大哥你就给小僧留几分面子吧。这找老婆的事是万万不可的。师傅曾经说过女人是老虎即使是修佛的女人也不例外。我可想天天跟一只老虎在一起。”
海龙笑道“得了吧你你才见过几个女人。古人说窈窕淑女君子好逑。这也没什么大不了的我们修真之人结合成道侣的就不在少数。哎其实我平日也不是修炼这么长时间的那天被你激发了万魔必伏棍的能量为了不浪费我只有静修吸收了。怎么样我的法宝厉害吧？”弘治发自内心的点了点头道“大哥你那万邪必伏棍确实是一件非常厉害的法宝我根本探不出它的深浅其中蕴涵着庞大的佛力和同你修炼时散发青光类似的能量。那应该是你们修真者所谓的法力吧。我还是第一次见到一件法宝中会拥有两种不同的能量。更没见过像大哥你这样居然拥有三种能量修为的高人小弟真是佩服的五体投地啊！”

海龙惊讶的道“你怎么知道我练有三种能量？”弘治将海龙入定修炼时的异象说了一遍。听完他的叙述海龙皱起眉头喃喃的道“也不知道这是祸是福看来真要赶快回到山上赶快怪人前辈才好。”想到这里他站起身接着道“走吧修炼了这么多天咱们也该赶路了。”说完收起小铁棍就要出帐篷。弘治一把拉住他道“大哥等下再走吧。”
海龙一楞道“怎么了？”弘治有些不好意思的道“都七天没吃东西了我我有点饿了。咱们先吃点再上路也好有力气嘛。”
海龙笑道“你哪里是饿了分明就是馋了。好吧就依你。”在弘治兴奋之中各种各样的美味再次出现两人大吃一顿后这才上路。
十天后两人按照地图所指终于来到了西域北眼前景物渐渐熟悉海龙心中升起了一种回家的感觉再也顾不上戏弄弘治加快脚步朝北方急行。终于当太阳缓缓西落之时远远的他看到了自己出生、成长的小村。
脚下一定海龙猛的呆立原地跟在他身后的弘治在没有任何预兆的情况下险些撞上海龙后背顿时吓了一跳。“大哥你干嘛停下来。”
海龙喃喃的道“家我我到家了。”悟云一楞道“家？难道这个村子就是你们连云宗么？你不是说……”
海龙摇了摇头道“不这里不是我们连云宗这是生我养我的家我就出生在这个小村子。这里有我一位最好的朋友。”说完他骤然加速飞快朝村子奔去。离开接近五年的时间他是多么渴望能立刻见到和自己从小一起长大的张昊啊！
西域小村一切正常和以前并无不同周围都是那么安静海龙知道村民们现在应该是到村子后面耕种了。这一切对他来说实在是再熟悉不过。几乎没有任何由于的他直奔张昊家而去喃喃的念叨着“豆芽儿你个懒蛋一定在家吧。你可一定要在家啊！”村子很小以海龙现在的速度不过就是几次眨眼的工夫而已。张昊家赫然出现在面前那扇破败的木门依旧半掩着海龙猛的推门而入大喊道“豆芽儿我来看你了。你小子快给我出来。”巨大的声音几乎传遍了整个村子。在海龙激动的注视下那木屋的门开了一位老人颤巍巍的从里面走了出来。海龙依稀辨认出这老人正是张昊的父亲。身形一闪海龙来到老人身旁老人有些惊慌的后退一步脚下踉跄险些摔倒。“你你是什么人？你你是什么人？”海龙抓住老人的肩膀激动的道“张叔张叔是我啊！我是海龙您不认识我了。”
老人浑浊的眼睛更加黯淡了完全陷入呆滞中木屋内此时又走出一名中年妇女她显然也听到了海龙的话木然站立在那里打量着海龙喃喃的道“你你是海龙。不不你是魔鬼你还我儿子还我儿子来。”哭喊中妇女猛的扑了上来抓住了海龙的胸襟用力摇晃着。
海龙楞了一种不详的感觉从心底升起急道“张叔、张婶你们这是怎么了？豆芽儿呢？豆芽儿跑哪儿去了？”
张叔完全呆滞了而张婶则嚎啕大哭指着海龙骂道“你不是海龙你是恶魔还我儿子你还我儿子。”
弘治从海龙身边闪出低声道“大哥他们神志似乎有些不清醒我帮他们一下吧。阿弥陀佛佛法无边回头是岸要显佛性。从体起用。妙利无穷。般若者。即智也。慧以方便为功。智以决断为用。即一切时中觉照心。是一切诸佛及阿耨多罗三藐三菩提法。”双手结合成法印一圈黄色的光芒向张叔、张婶罩去庞大的佛力不断的洗涤着他们的身心。在佛力的笼罩下张叔、张婶渐渐平静下来。但是表情仍然是呆滞的。海龙看了弘治一眼知道此时不宜多刺激他们只得柔声道“张婶我真的是海龙啊！你看我的眼睛还是那么小。您还记得么？小时候您是对我最好的人我没有父母相当于是您把我养大我最爱吃您煮的红薯。有一次我和张昊玩闹把他的头打破了您都没有怪我。在海龙心中您就像妈妈一样啊！张婶您看看我我只不过是洗的干净了穿的也干净了但我真的是海龙啊！”
听了海龙的话张婶眼中终于升起了一丝神采颤巍巍的伸出手向海龙摸去。海龙小心的拉着张婶的手放在自己脸上柔声道“张婶我真的是海龙啊！这到底是怎么了？为什么张叔会突然变得如此苍老豆芽儿呢？他上哪里去了。”
“海龙你真的是海龙。”仿佛看到亲人似的张婶猛的抱住海龙泪水夺眶而出“豆芽儿豆芽儿他被人抓走了。海龙豆芽儿说你大本事了你可一定要救救他一定要救救他啊！我就这么一个儿子要是没了他我们老两口以后可怎么活啊！”
海龙劝慰道“张婶你先冷静一下把事情的经过说一遍豆芽儿到底是被什么人抓走了。”他心中的急迫丝毫不在张婶之下张昊是他从小玩儿大的好朋友他还期盼着张昊能够早日到连云宗与自己汇合呢。
张婶擦了擦脸上的泪水道“是这样的。自从你走了以后豆芽儿天天都把自己闷在屋子里不知道干什么也没看他锻炼但却比以前壮实多了。大约过了一年以后不知道他那根懒筋抻开了竟然开始帮我们干农活而且他的力气大的很那时我们真的很高兴还有什么比儿子懂事更好的呢。张昊一天天的长大了也有你这么高了吧。他可是英俊的很啊！咱们村子里的几乎所有成年的姑娘都对他有意呢。”说到这里张婶脸上流露出一丝骄傲的光芒顿了顿她接着道“我们一家的生活越过越好就在一个多月前我正准备给豆芽儿张罗门亲事突然有七、八个人来到村子里虽然他们的模样普通但是我们却感觉非常恐怖似的。这些人在村子里赚了一圈什么都没说就抓走了村子里四个孩子豆芽儿就是其中一个。那些人非常厉害我们冲上去想阻止时他们就已经带着四个孩子飞走了。”女王时代海龙攥紧了拳头扭头向弘治道“能令普通人有恐怖的感觉那一定是邪道中人。他们为什么要抓豆芽儿他们呢？”
弘治皱眉道“我听师傅说魔道有一种方法可以把人洗脑使之忘记以前发生的所有事然后收归己用。他们抓你的朋友是不是想回去调教后与我们正道对抗呢。”海龙沉重的点了点头道“很有可能。如果被邪道抓走可就不好办了我们根本不知道邪道在什么地方啊！”
张婶紧紧抓住海龙的手道“小龙你可一定要把豆芽儿救回来啊！张婶求求你了。”
海龙用力的点了点头道“张婶您放心就算是死我也会和邪道抗争到底的。”嘴上虽然这么说但他的心已经冷了下来。就算正道七宗全体出动也未必能找到邪道三宗的巢穴以他现在弱小的修为又怎么能办到呢？张昊恐怕凶多吉少了。
弘治脸色突然一变道“大哥好象有邪恶气息向这边探过来了。”黄色光芒一闪一串水晶般的透明念珠出现在他手中大手一挥念珠冲天而起一层黄色的屏障飞快的笼罩了整个村落。
海龙心中一动道“小治引那邪道中人过来或许他们就是抓走豆芽儿的人。我们一定要打探出消息来否则以后就更没机会了。”
弘治点了点头护体佛光大亮空中那穿有十八颗宝石组成的念珠突然朝北方射出了十余道光芒。光芒很细似乎威力不强似的。
海龙扭头冲张叔夫妇道“张叔、张婶你们快回屋吧。这里由我们来应付。”
张婶吃惊的看着弘治施法的样子对海龙的信心不由得增加几分点了点头搀扶着自己的丈夫回了木屋。海龙飞快的穿上星蓝铠右手拿着小铁棍左手血八卦光芒闪烁。经过几次死里逃生在同敌人对抗的技巧上他已经比以前强的多了。
弘治脸色突然一变扭头道“大哥邪道来人好象很强待会儿你一定要小心我们就以村子为基础与他们对抗。来人一共六个。”话音刚落天空中猛的暗了下来大片乌云席卷而至在念珠布下的境界外充满了阴邪之气。这突如其来的变化令正在地里干活的村民们飞快的跑回了村庄一进入念珠的防御结界恐惧感顿时消失了。
海龙道“小治我以前曾经见悟云宗主施展过一个叫金刚咒的法术非常厉害。你会么？如果有那种法术的话我们至少可以立于不败之地。”
弘治点了点头道“金刚咒师傅到是传授给我了那是极大的神通可我现在才完成小圆满境界而已施展起来恐怕无法发挥出真正的威力。”
海龙道“无所谓拉能用多少就是多少吧。有总胜于无嘛。”
弘治苦笑道“那可是要耗费很多法力的。不过有佛晶念珠在我应该能发挥出部分威力。”一边说着他双手一招空中的念珠缓慢的降临在他光头上方前所未有的庞大佛力顷刻间爆发而出弘治宝象庄严的站在那里身体缓缓上浮在他脚下一朵直径一米五左右的巨大金色莲花悄然浮现衬托着他宛如佛祖下凡一般海龙清晰的感觉到弘治已经把自己的佛力催运到了极限。虽然他也知道弘治很强但却没想到他的佛力竟然达到如此境界平和的梵唱声响起弘治的声音虽然没有悟云佛尊那恢弘的气势但却清亮而悠远“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。何以故。凡有形相者。不得名为大。虚空无形相。故得名为大。一切诸性。皆有限量。不得名为大。佛性无有限量。故名为大。此虚空中无东西南北。若见东西南北。亦是住相。不得解脱。佛性本无我人众生寿者。若有此四相可见。即是众生性。不名佛性。亦所谓住相布施也。虽于妄心中说有东西南北。在理则何有。所谓东西不真。南北各异。自性本来空寂混融。佛法无边普度众生。”他所念咒语和悟云宗主完全相同海龙第二次感觉到自己心中升起虔诚的感觉。弘治的修为明显不足座下金莲不断的闪烁着头顶上方的十八颗佛晶念珠光芒大放在金刚咒的注入下有形的大片金光牢牢的将村落罩了起来。刚刚跑回村子的村民们几乎都看到了空中的弘治对于他们这些普通人来说眼前看到的一切只能用神奇来形容不约而同的村民们一个个跪伏在地虔诚的祈祷着佛祖保佑。
弘治脸上流露出一丝疲倦之色但他的眼眸中却有着一丝兴奋。金刚咒他也是第一次用虽然远不能和真正的金刚咒威力相比但能成功的用出此咒对于他来说已经是非常不容易了。如果此时悟云佛尊在此必然会惊讶的合不拢嘴。金刚咒乃佛宗大神通之一没有相当于修真界不坠以上的修为是根本不可能使用的。而此时弘治的修为还距离不坠有一定距离虽然借用了法宝的威力但能够使出此咒足见他佛力之精纯。
天空已经完全暗了下来弘治宝象庄严的盘坐于半空他知道强大的敌人就要来到眼中精芒一闪沉声道“请诸位施主们跟随贫僧其念般若波罗密。”他那柔和的声音顷刻间传遍村落顶礼膜拜的村民头抬起头就像被弘治控制住了精神一样一个个盘膝坐在地上。弘治合上双目喃喃的道“般若波罗密多咒是大神咒是大明咒是无上咒是无等等咒能除一切苦真实不虚故说般若波罗密多咒既说咒曰。般若波罗密般若波罗密般若波罗密……”嘴唇不断嗡动着金刚咒法在般若波罗密多咒的催动下光芒大放下方的村民们全手作出双手合十之态跟随着弘治不断的吟唱着。佛晶念珠电射出十八道金光窜入了空中的乌云之中乌云剧烈的波动起来顷刻间一缕阳光穿透乌云飘洒而下顿时给这西域小村带来了几许温暖。
海龙心道自己和弘治比起来还是差的远了啊！弘治的佛法如此精深远远超过自己的想象。现在的他哪里还像一个酒肉和尚。
正在这时一声凄厉的长啸传来六条黑影从乌云中隐现而出当先一人随手一挥一团黑紫色光芒冲入乌云之中顿时将弘治刚刚引下的阳光再次阻挡在外。六个人就那么凭空漂浮着为首那人身材曼妙全身包裹在黑色的大斗篷中看上去竟然是个女子。他们并没有向金刚咒发动攻击飘身停留在百米外的空中阴柔而低沉的声音响起“原来竟是一位大师在此魔宗戾无暇有理了。”
海龙厉啸一声飘身跳上弘治的金莲小铁棍指向戾无暇道“妖女是不是你抓走了这个村子里的人快放他们回来。否则我们就打的你形神俱灭。”在金刚咒的保护下他根本感觉不到戾无暇六人的威胁一想到张昊被抓他就什么也顾不得了。

第二十四章 魔现小村
戾无暇疑惑的看了海龙一眼虽然在星蓝铠的包裹下海龙显得异常威武但以戾无暇的境界可以清晰的辨别出海龙的修为非常低微。不由得不屑的说道“不错人确实是我们抓的。但现在早已经杀了。有一点你错了我们属于伟大的魔宗你应该称呼我魔女。而不是妖女。”
海龙全身剧震失声道“什么？你把他们杀了。我我跟你拼了。”猛的一抬手血八卦顿时射出一道红光。金刚咒只是向外防御的而且只对妖魔等邪道有效红光毫无阻碍的穿透黄色光罩直奔戾无暇胸口。戾无暇根本没有动她依旧低着头红光一射到她的斗篷时仿佛冰雪消融般不见了。戾无暇冷哼一声道“就凭你也想和我对抗么？你还差的远了。”扭头看向不断念动法决的弘治道“大师刚才以佛力相引是想对付我们么？不错我承认大师修为高深而且这金刚咒也确实是大神通不过以你一人之力是绝不可能和我们六人对抗的。除非悟云亲来否则在这里没人能留的住我们。如大师立刻离去我到可放你一条生路。”在她眼中面前的金刚咒散发着庞大的佛力这佛力正是魔宗的客星虽然从修为上看自己未必会弱于那个和尚但真正交起手来恐怕也讨不了好。身为魔宗宗主的义女戾无暇当然不会轻易放弃击杀弘治的机会她也把弘治看成梵心宗中弟子了以弘治所表现出的超过梵心宗本尊的修为如果能在其落单之时将其击毙必然是大功一件。她说让弘治离开最主要的原因是想找到破绽发动雷霆一击。
“阿弥陀佛施主严重了。自古正邪不两立。师尊曾教导过贫僧在面对邪道中人时就算以肉身圆寂为代价也绝不可轻易妥协。施主的魔力确实高强贫僧不及也。但是如果想让贫僧离去却是万万不能。佛曰凡所有相。皆是虚妄。若见诸相非相。则见如来。”金光骤然大放十八颗佛晶念珠在弘治头顶飞快的转动起来金光交织下一个金色的如来法相出现在半空之中空中突然变得一片寂静如来法相端坐于金刚咒之上双掌由合十而外分两道金光骤然扩大向戾无暇六人轰去。
戾无暇全身一震失声道“如来咒这不是已经失传了么？”一边说着一柄黑色的长剑飘然而出在她的指引下如水波般的黑色波纹快速的在她身前连续布成七道禁制。他背后五人几乎同时取出自己的法器黑色光芒骤然大盛硬生生的迎上了如来法相所发的金光。
以如来咒所引之佛力乃天地间最纯正浩然之佛力戾无暇六人发出的魔力与此佛力相碰竟然不能丝毫阻挡金光的前进黑色的光芒虽然看上去声势浩大但一与金光相接立刻便如融化一般迅速的飞退着。戾无暇暗道一声不好大喝道“看法宝定天盾。”一面巨大的暗蓝色盾牌在金光即将轰中戾无暇等人时硬生生的截住了它。轰然巨响中金光消失而戾无暇等人也飞退出百米之外。弘治也并不好受空中如来法相的光芒明显暗淡了一些一缕血丝顺着嘴角流淌而下。对方六人乃魔宗精英如论修为哪个也不次于他他只是凭借着克制对方的佛法和威力强大的佛器以及数百虔诚村民不断诵唱的般若咒才勉强能和对方抗衡。海龙焦急的看着弘治但他现在一点也插不上手试探着用血八卦发出几次攻击但戾无暇等人却像没看到似的红光根本不能对他们造成些微伤害。

戾无暇身后一人怒喝道“好秃驴找死。魔海无崖焚身。”一只如同莹玉般的白色小瓶出现在他面前黑衣人剑指弘治如同匹链一般的紫色火焰飘洒而下轻飘飘的落在金刚咒之上。这乃是黑衣人以自己三昧真火为基础附以淫亵之气炼制而来的魔火虽然并不能攻破金刚咒的结界但也给弘治带来了不小的压力。弘治右手一引当初海龙曾经见到的菩提钵在此出现轻飘飘的落入空中那幻化而来的如来法相手中。有了菩提钵的如来法相顿时光芒再盛。那紫色的火焰被佛光压制顿时黯淡了。
戾无暇看到菩提钵心中顿时凝重起来曾经亲手和梵心宗交过手的她知道即使是悟云亲来所使用的佛器也未必有面前这个和尚的威力大。如果让面前这个和尚继续修炼下去总有一天会成为魔宗的心腹之患。杀机大起之下她沉声道“五魔枭全力攻击杀。”说完她双手背负于身后退到一旁。得到她的命令五魔枭全身黑光大放。澎湃的魔力不断会聚着。
放出了菩提钵弘治感觉压力减小了一些扭头向海龙传音道“大哥这几个恶魔修为太高恐怕小弟对付不了。待会儿我尽量抵挡一下你带着这里的村民赶紧跑。如果能及时跑回你们连云宗或许还能逃得一命。大哥其实我知道你修为境界不高。但是这些天你教了我很多事而且对我很好。我还是愿意真心的认你为大哥。如果今天佛祖收了我你也不必难过。”说完他大袖一挥用佛力托着海龙的身体甩下金莲双手掐动法决缓缓向上推出佛力澎湃而出空中的如来法相骤然亮起弘治身上的僧袍袈裟如同皮球般鼓胀显然已经将自己的修为提升到极限“如来者。自真如来之本性也。护念者。以般若波罗蜜法。护念诸菩萨。付嘱者如来以般若波罗蜜法。付嘱须菩提诸大菩萨。言善护念者。令人。以般若智。护念自身心。不令妄起憎爱。染外六尘。堕生死苦海。于自心中。念念常正。不令邪起。自性如来。自善护念。佛祖恩赐降妖除魔。”如来法相随着他的如来根本咒而动双手将菩提钵托起强烈的金光宛如实质一般使人无法睁开眼眸。女王时代此时五魔枭已经同时动手五件魔器夹杂着他们庞大的魔力呼啸而至各种幻象皆出现于金刚咒结界之外弘治又手向天一指洪亮的梵唱声由如来法相口中发出在金色光芒的护卫下五魔枭的法器居然再也无法寸进而且在那纯净佛力的影响下五件魔器都轻微的颤抖着。五魔枭同时脸色一变各自手捏法决全力催动魔力注入法宝之中。
弘治脸上流露出一丝古怪的神色虽然从单体角度来说五魔枭中任何一人都不是他的对手但却相差无几五人合力即使在被佛法压制的情况下也是他很难承受的。兀的弘治仰头向天一口血箭激射而出骤然喷洒在半空的佛晶念珠上天地间的一切仿佛都静止了一般。
“轰――”在佛晶念珠和菩提钵的合力爆发之下五魔枭发出的五件威力不弱的魔器竟然被绞的粉碎五人同时全身剧震各自喷出一口乌血。相比之下弘治更为不济座下金莲完全化为点点光芒飘散于空中如来法相消失了连金刚咒的屏障也变得暗淡无光两件佛器同时回到他手上他现在完全靠残余的一点能量支撑着自己的身体不坠落下来。能一己之力同时重创五魔枭他也足以自豪了。
戾无暇怒啸一声瞬间闪身到五魔枭身前双手一引一件如同梭形的黑色法宝带着紫色的电光轰然落下。没有法力的金刚咒禁制顿时破碎了梭形法宝毫无停留的直奔弘治胸前而来。弘治脸上流露出一丝惨然之色勉强将两件佛器聚集于自己身前双手合十闭上了眼睛。已经油尽灯枯的他几乎放弃了抵抗。
就在此时一道蓝色的身影高高跃起闪电般冲到弘治身前黑色的小铁棍竖起硬生生的挡向那梭形法宝。这突然出现的正是海龙。刚才海龙被弘治用佛力甩出之后他的心完全颤抖了。他木然的想着脑中各种纷乱念头不断涌动弘治知道自己的修为不高是啊！他应该知道的。以他的修为又怎么会看不出来呢？可是他还是愿意当自己是大哥还当自己是好人。可是自己呢？只是想利用他而已。各种负面情绪不断的侵蚀着海龙的心。此时异变已经发生了金刚咒被破眼看弘治就要殒命于戾无暇手中。热血瞬间升腾海龙大脑骤热再也顾不得考虑什么毅然催动起自己全部的法力拦在了弘治身前。
梭形法宝同小铁棍骤然碰撞在一起庞大的法力瞬间弥漫于整个村子众多房屋的顶棚被这股大力掀开连地面的灰尘也被激荡而起。
在惊讶之中梭形法宝重新回到了戾无暇手中。灰尘渐去弘治呆呆的站立在地上怀中抱着满身鲜血的海龙。戾无暇的修为已经相当于修真界中的不坠境界在那如此强横的一击之下海龙纵有小铁棍相护还是被震的全身经脉寸断胸前银光闪烁逆天镜在最后关头爆发但由于海龙法力过于微弱它也只能勉强护住他的内腑使其不至于骤然陨命鲜血大口大口的喷出海龙的神志已经有些迷糊了。但是在他的面庞上却流露出一丝欣慰的笑容。双目无神的看着弘治喃喃的道“小……治我我……总算……救你……一命这个……大哥也……算当的……称职……了吧。你……你……自己……保…完头一歪顿时昏厥过去。
尽管弘治的佛法修为已经达到古井无波的境界此时却以泪流满面他拼命的将自己残余的佛力注入到海龙体内但是却如鸿飞冥冥一般没有任何效果。戾无暇注视着海龙胸口处的银光惊喜的道“原来就是这小子杀了魔奎真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！得回逆天镜义父一定会很高兴可惜这小子已经死在紫电梭之下了。”喃喃自语中戾无暇飘身而下张手就向弘治怀中的海龙抓来。原来戾无暇在接受了魔宗宗主戾天之命后立刻带领着五魔枭发动魔宗的力量在从梵心宗到连云宗的路上搜寻海龙的踪迹。但几个月过去了任凭他们如何施展神通却依然没有海龙的踪迹。戾无暇聪明绝顶顿时想到海龙是绕道而归于是立刻带领着五魔枭来到连云宗附近。本来她还想探探连云宗虚实但连云山脉被庞大的法阵覆盖着那根本不是她的能力所能进入。无奈之下只能在附近等候。海龙出生的西域小村引起了戾无暇的注意在无聊之余带领着五魔枭从这里挑选了几名资质好的少年由手下送回了魔宗而海龙挚友张昊赫然就是其中最优秀的。女王弘治已经无力抵抗了他猛的转过身体用自己的后背去迎接戾无暇的手掌戾无暇微微一楞身体顿时滞了一下。正在此时异变突生。没有任何预兆的在戾无暇和弘治中间突然多出一道身影那是一个同戾无暇相似全身笼罩在斗篷中的身影只不过他的身体要矮一些也佝偻一些。大袖轻挥戾无暇只觉得一股无可抵御的浩然之气铺面而来根本还没有明白过来自己的身体就已经被震回了空中。
弘治眼前一花海龙已经到了那突然出现的怪人手中。一圈淡淡的白色光芒柔和如云雾飘渺般从那怪人斗篷内发出顺着海龙头顶的百汇直灌而入海龙全身一阵痉挛脸上的表情似乎放松了一些。
苍老的叹息声响起“你们走吧我不想开杀戒。”戾无暇和五魔枭惊恐的发现天空中的乌云竟然尽皆散去空中的太阳光芒消失了点点星芒清晰的出现在半空之中星辰闪烁极为璀璨动人他们仿佛都突然陷入了星海一般。
戾无暇失声道“斗转星移。前辈是什么人？”像面前怪人如此不作势不运力就可以让日夜颠倒星辰突降即使是自己的义父也作不到难道难道面前这个怪人已经达到了劫成登仙之境不成。虽然心有不甘但戾无暇还是萌生了退意。
怪人淡淡的说道“我是什么人你不用管。即使戾天亲来见到老朽也要尊称一声前辈。我早无杀念。你们都去吧。回去告诉戾天多行不义必自毙。让他好自为之魔劫重重想应之就要顺天从意。”
戾无暇已经吃惊的说不出话来戾天达到斗转境界即使在邪道中也是秘密她怎么也想不到居然会被面前之人一口道破。心中再无半分争胜之心恭敬的道“晚辈一定不话带到。多谢前辈指点。”
怪人依旧平淡的说道“你刚才打伤的孩子可以算是我半个徒儿他真正的师傅不是这个世界任何人能够惹的起的。劝你们一句休要再打他主意。否则逆天而行结果可想而知。去吧。”
戾无暇心头澎湃恭敬的道“谢前辈指点晚辈等人告辞。”说完再不敢多做停留带领着手下五魔枭化为六道黑光消失于天际。
弘治吃惊的看着怪人双手合十道“多谢前辈相救晚辈禅宗弘治有礼了。”
斗篷下射出两道金光光芒一闪而逝弘治感觉自己宛如**一般呈现在怪人身前怪人点点头道“小和尚很不错。你以后就跟着海龙吧。他这个大哥你不会白认的。”正在此时空中突然升起朵朵祥云青蓝色的光芒瞬间弥漫于空七道光环飘然而来弘治惊讶的抬起头第一眼时他仍觉光芒尚远但当他仔细看第二眼时七朵青蓝色祥云却已经到了近前。
云飘雾散七道恍如仙人一般的身影出现在怪人身前七人同时稽首行礼道“见过前辈。”来的正是连云宗七名道尊。当弘治以佛法神通与五魔枭做最后一击时就已经惊动了他们这里毕竟属于连云宗范围接天道尊刚想派人查看却发现了空中斗转星移的变化。在大惊之下立时召集自己的师弟师妹们揭开了连云山脉禁制一同前来自从修炼以来他们还是第一次看到斗转星移的变化。
七位道尊的出现另弘治大惊以他的修为自然看的出这七人都已经接近了佛家所谓大圆满境界虽然和面前怪人无法相比但一次出现如许多高手他又如何能不惊呢？
怪人大袖一挥道“你们不必多礼。本来我是不愿与你们相见的但事以至此一切皆为天意。先前海龙和这小和尚与魔宗之人交手海龙性命危急触动了我正在静修的心神所以特来相救。海龙伤的极重我会带他回去治疗。各位道尊如果有意明年八月十五不妨来摩云峰猴林一见。”
接天道尊恭敬行礼道“我们前些时候得知前辈在摩云峰但怕打扰前辈修行故不敢相扰多谢前辈救得我派弟子今后旦有吩咐接天定然尽力办到。有前辈在连云山脉坐镇我宗万邪不敢侵也。”
怪人轻叹一声道“我来人间已六千年矣没想到临去之时竟然遇到海龙一切皆是缘半点不由人。时也、运也、命也。”最后一个字说完白光陡然大放光芒包裹着怪人、海龙、弘治的身体一闪而逝。随着他们的离去太阳重新出现温暖的光芒普照大地。
七位道尊都流露出尊敬之意至云道尊喃喃的道“前辈所用应该就是祖师典籍中记载的大挪移之术吧。”
接天道尊摇了摇头道“不这是小挪移之法。但先前移星换斗之发才是大挪移。恐怕我们就算到了斗转的境界也不可能像前辈这样随心所欲能遇到前辈这样的高手是我们的幸运或许明年八月十五对我等来说都是久求不遇的仙缘吧。”
天石道尊有些得意的笑道“看来海龙这孩子确实不错能够得到前辈的青眯将来必能光大我天石峰一脉。”
无机道尊喃喃的道“真不知道你这老儿走的什么狗屎运。不过你可别忘了当初在接天峰的时候你还要至这孩子于死地。将来他未必会认你这个祖师吧。嘿嘿。”
天石道尊抚摩着自己好不容易修好的天石道“那可不见得祖师毕竟是祖师你等着看吧。”他已经下定决心以后一定要对海龙好一些。自己这一脉能出这么优秀的弟子很有可能下一代掌门宗主的位置就会落在……女王时代打接天道尊微微皱眉道“好拉！我们也该回去了。最近各位师弟师妹都不要闭关我们就等明年中秋之日了。咦海龙既然已经回来了那两位师妹怎么不见。难道他们没有在一起么？”
至云道尊微笑道“宗主那两个丫头的性格你还不了解么？她们一定是遣海龙先回来自己却到处游玩去了。哎不过也难怪她们毕竟咱们这里实在是闷了一些有的时候连我都有想出去走走的念头。我想应该用不了多长时间她们就会回转吧。再有不到两个月就又是五年一度的收徒之时了。我们也要准备准备希望这次还能收到像海龙这样的弟子吧。”
接天道尊微微一笑道“一切都是缘法不由人啊！走吧。”身形一转大袖挥起七人同时在青蓝色光芒的包裹下身化流星消失于无形之中。临去之时接天道尊用他那无上的法力特意在这小村周围布下了一层强力禁制以防止再有魔宗之人入侵。
张叔、张婶缓缓从房间内走了出来刚才外面发生的一切他们都看在眼内直到此刻依然恍如隔世一般外面发生的一切太不可思议了。张婶拉着张叔跪倒在院子里哭着道“各路神仙啊！求求你们救救张昊吧。”其实她实在是胆子太小了如果先前接天道尊在的时候她出来哭诉接天道尊碍于身份很有可能会答应她的要求魔宗虽然强大但如果连云宗七道尊其至救回几个人还是很轻松的事。但是机缘一旦错过就不会再来。张叔、张婶终其一生也没有在见到自己那最心爱的儿子。
摩云坪后山猴林中。在白光的包裹中怪人带着海龙和弘治凭空出现于水潭边。弘治的伤势也不轻刚一脚踏实地顿时剧烈的喘息起来。
怪人大手一挥弘治只觉得一股温暖的能量输入自己体内顿时舒服的多了。精神一振双手合十道“谢前辈。”
怪人不知从何处变出一只葫芦递到弘治手中道“你用不着谢我。如果不是因为海龙我是绝对不可能离开这里出去救你的。把葫芦里的东西都喝了吧然后就在这里静修你伤的不轻而且元神被魔力所侵想彻底恢复至少要年余时间。海龙的伤虽然比你更重但他本身体质经过我长时间的改善恢复起来到要比你快一些。你安心修炼这里有我在没有人能打扰你。”
弘治再次合十施礼后走到水潭之旁盘膝坐下打开葫芦盖咕嘟嘟灌下两口一股辛辣之气直冲大脑他忍不住道“好酒。”
怪人笑道“不愧是禅宗弟子果然是酒鬼出身。”
一股庞大的热气从丹田升起弘治的脸色顿时变得一片陀红不敢怠慢他立刻催运起自己的佛力引导着那热力向全身行去。
怪人轻叹一声看了看怀中的海龙喃喃的道“真是缘啊！小子为了救你我违背了当初祖师的命令能否回去很难说啊！”白色光芒骤然大亮不断输入到海龙体内海龙的经脉已经完全断裂怪人并没有直接进行修补而是导引着他的血气向内腑集中着。突然怪人似乎发现了什么停止了手上的动作一把拉开海龙的衣襟露出了里面的银色逆天镜。“好小子你的运气还真不是一般的好啊！竟然得了件仙器。等等这好象是啊！没错这是立言天君的逆天镜。不可能啊！立言天君的至宝怎么会流落人间。这可是仙帝为了表彰他的功绩而特意赏赐给他的。不对这逆天镜似乎被封印了在这一界只能表现出相当于仙器的能力。”深深的看了海龙一眼怪人突然哈哈大笑起来“好好好逆天镜加上……以后他的前途确实不可限量啊！好小子我真没看错你。不过这一切都要靠你自己去领悟了没有人能帮的了你。”时光飞逝日月如梭转眼间一年多的时间过去了。
海龙缓缓睁开双眼神志渐渐复苏周围的虫鸣鸟叫声不断的刺激着他的感官“我我这是在哪里？难道是地府么？地府原来是这么美的。不不对这里怎么好象来过似的。”用力晃了晃头海龙缓缓坐起身没等他看清楚周围的景物一团灰黑色的身影已经闪电般扑了过来。熟悉的气味传来海龙本能的没有排斥对方灰影入怀一股大力冲击的他重新倒在地上。“吱吱吱吱。”在对方那兴奋的叫声中海龙看清了他的面貌惊喜失声道“小机灵是你。我我这不是在做梦么？”
小机灵用他那双已经变得巨大的手爪不断的抚弄着海龙的头发亲切的在他身上摩挲着。海龙惊讶的发现小机灵的身体又长大了许多而且一双大眼睛变得光芒四射全身的皮毛上也散发着金铁般的光泽。心念电转海龙已经明白了一些喃喃的道“怪前辈一定是怪前辈救了我。小机灵是怪前辈救了我对不对。”
小机灵大眼睛连眨用力的点了点头。
海龙抱着它坐了起来全身似乎充满着力量似的他凝神内视只见体内那原本的三种能量已经变得异常纯净就连体积也增加了不少自己的境界在不知不觉中竟然又有所增强了。心中一喜他赶忙用探察术查看自己的境界通过探察术来查看境界主要是以探察术辨认出的颜色为主。伏虎是浅兰色、腾云是深蓝色、道固是浅黄色、胎成是深黄色、了然是淡粉色、贯通是深粉色、登峰是淡银色、无双是亮银色、负担是淡红色、道隆是暗红色、脱胎是淡青色、霞举是亮青色、不坠是淡金色、大道是深金色、莫测是淡绿色、斗转是墨绿色至于最后的三个境界是什么颜色就连教他此术的灵玉子也不清楚。由于每个境界分为初期、中期、后期三个阶段所以当达到境界初期的时候用探察术看到的是自己所在境界融合着上一个境界的一丝光芒。海龙现在看到的是深蓝色中包裹着一丝浅蓝色说明他已经达到了腾云初期的境界。虽然海龙不知道自己沉睡了多长时间但从伏虎初期到腾云初期整整提升了一个境界。对于他来说确实是非常兴奋的事。
“你醒了。”苍老而悠远的声音传来顿时将海龙从兴奋中惊醒海龙恭敬的道“前辈谢谢您又一次救了我。”
怪人凭空出现在海龙身前平静的道“这都是你注定的命运在危难之时你能用自己的身体替朋友而死这是一般人无法作到的。我现在对你是越来越满意了。这次你沉睡了四百天在这四百天的时间里我帮你再次改造了身体。人体的经脉是非常复杂的有的时候对修炼很有影响你被魔宗那丫头震的全身经脉断裂也未必就是坏事所谓破而后立这次改造我将你体内那些细小的经脉全部剔除了而主要的经脉也变得更加强韧。随着你今后的修炼或许你的**本身就能够达到刀枪不入、水火不侵之境。”
海龙恭敬的向怪人连磕三个响头有些哽咽的道“谢谢前辈成全。前辈请您收我为徒吧。海龙有生以来您是对我最好的几个人之一。”
怪人微微一笑感受着海龙内心的真诚道“你不需这样我帮你可以说也是受人之托而已。我不能做你的师傅在遥远的未来当你的能力达到可以见到他的时候你就会明白谁才是你真正的师傅。起来吧。我的时间不多了有很多事要向你交代。”

第二十五章 怪人之秘
海龙缓缓从地上站起有些惊讶的道“前辈您您这是什么意思？”
怪人轻叹道“实话那天是你自己先救了自己。虽然我一直用天眼通观察着你但我也没想到魔宗那丫头会突下杀手如果不是逆天镜在最后关头护住你等我赶到时你的**已经完了。而你还没有结成元婴结果只有一个那就是转世投胎。还记得我当初和你让你在两年后的八月十四来找我么？今天就是两年后的八月十三了。所以我我的日子不多了。这次你出山发生的一切几乎都被我看在眼里你的机智、勇敢以及不为世俗所累的心性都是托我那人最喜欢的。我知道你放不下那个被魔宗抓走的朋友。一切皆是缘半不由人。你不必想的太多他也有他自己该走的路。将来总有一天你们会再次见面的。”
女王时代海龙心中一震他当然知道怪人指的是谁有些激动的道“前辈您的修为如此高深难道就不能把豆芽儿从魔宗手里救出来么？”女王时代怪人淡淡的道“不是我不想帮你救他。我在此本来就是带罪之身离此救你已经违背了祖师的训示怎么还能在外界多做耽搁呢？想救你那朋友只有等你自己强大了才能去做。那是别人无法帮忙的。你现在要做的就是尽快让自己强大起来。依靠别人怎么比的上依靠自己？只有属于自己的东西才是最真实的。你要记住自己付出多大的努力就会有多大的收获。你将来的成就如何就要看你的努力了。”
女王时代海龙若有所悟的了头道“前辈是我拖累您了。既然您就要离开这里那您能不能让我看看您的真实面貌。受了您这么多恩惠我连您是什么样子都还没见过呢。”
怪人叹息一声道“是啊！是该让你看到我的时候了。”着他那佝偻的身体缓缓向海龙转来海龙清晰的感觉到自己的心情异常强烈的激荡着心跳不断的加快双手紧紧握拳全部心神都放在面前这怪人身上。不知道有多少次他想看看怪人的样貌现在这个愿望终于就要实现了他又怎么能不激动呢？
宛如过了百世一般怪人终于面向海龙他缓缓抬头同时伸出手摘下了头上的斗篷让自己的样子呈现在海龙面前。
海龙全身剧震在他心中曾经无数次勾画过怪人的样子但是当他真正见到怪人之时一切的勾画都消失了他怎么也没想到这曾经数次相救修为深不可测的怪人竟然竟然会是这个模样。站在他面前的赫然是一只全身雪白苍老的猕猴。和普通猕猴不同怪人那身如莹雪般的毛发闪烁着淡淡的宝光一双金色的眼眸深邃的宛如不见底的寒潭在他的脸颊旁各自重叠着长着三只耳合起来正是六耳。脑中回想起飘渺道尊曾经的“六耳前辈”四字海龙完全呆住了。
六耳猕猴微微一笑道“没想到吧我确实就是一只成了精的老猴子而已。起来连我自己都不知道自己活了多少岁数。是不是很失望？我并不是你想象中那种仙风道骨的高人。我记得当初我的法号应该是叫灵通子。和你那六师傅是一样的。”
海龙眼中闪过一丝异样的精芒他坚定的摇了摇头道“不前辈不论您是什么模样在我心中您都是最受我尊敬的前辈。”
六耳猕猴微微一笑道“当初我第一次见到你的时候就知道你不会因为我的样貌而改变任何想法。你没有令我失望啊！好孩子现在我将把自己的一切都告诉你。”着他大袖一挥海龙只觉得眼前一暗顿时来到了另一个地方。这里完全是一片漆黑凭借着腾云境界的修为海龙只能看到身前不足一米外的事物。
六耳猕猴的声音响起“很奇怪是么？其实这个地方你每次来我这里都会从外面看到的这就是那块巨大的岩石内部。这块岩石与众不同乃万年寒灵所成其坚韧程度之强即使是以我现在的修为想硬生生的震破它出去至少也要消耗掉一成法力。我是用挪移之术带你进来的。为了能让你更加安静的修炼从现在开始你将不会离开这块寒灵石什么时候你能将这块寒灵石的能量完全吸取凭借自己的力量破石而出那么你的修为也就有所成了。至于需要多少年那只能看你的造化。和你同来的和尚就在寒灵石的另一面届时我会让他在石边为你护法。直到你破石而出的一刻。现在你要仔细听清我所的每一句话。”
女王时代经过这次出外历练以及最后的险死还生海龙对于力量的渴望早已经达到了一个前所未有的程度听了六耳猕猴的话他并没有不满相反的心中产生了一种兴奋之情。用力的了头道“前辈不论受多少苦我一定会坚持修炼下去的。”
六耳猕猴仿佛没有听到海龙的保证似的金色的眼眸中流露出一丝朦胧之色喃喃的道“我本是极北大雪山上的一只猕猴大雪山蕴涵着庞大的灵气有一天我无意中吃了一颗雪白的果子。我的命运由此改变。时间一天天的过去了我的力量越来越强大。突然一个充满威严的陌生之音在我脑海深处出现。那时我还不知道他是谁。他的声音成了我身体执行的命令在他的指引下我开始了长达万年的修炼。像我们这种非人体的精怪修炼比起你们人类来要困难的多这也是为什么一名修炼千年的人类可以轻易对付一只修炼一千五百年妖怪的原因了。但我是幸运的在那个声音的指引下仅仅数百年我就炼化了自己的反骨凭借着大雪山灵气的滋润我拥有了人类的智慧。时间一年一年的过去了当我潜心修炼万年之时终于突破了最后的境界。那个威严的声音对我因为我的恒心和毅力他决定让我免受天劫直接升入仙界之中并赐我道号为灵通子。在七彩祥云的包裹中我离开了居住万年的大雪山。直到现在我都无法忘记当初那升仙的一刻。我简直太兴奋了万年努力终究没有白费我成仙了以一只猕猴的身体成仙了。”
海龙目瞪口呆的看着面前的六耳猕猴虽然以前设想过很多但他却怎么也想不到一直帮助自己的竟然是一位仙人不是仙猴才对。“您您已经是仙人了。我竟然见到了仙人。前辈既然您已经成仙怎么还会再次出现在这里呢？仙界那究竟是一个什么样的世界啊！”
六耳猕猴轻叹一声道“仙界有仙界的规矩恕我不能泄露天机。等你以后成功度劫上升到那一界自然会明白一切。当初我升入仙界后才知道一直指导我的祖师竟然是那么的强大在他面前我也就只是一只猴子而已。祖师的身份我不能告诉你这是绝对的秘密。祖师在仙界有着很大的势力即使是仙帝也惧他几分。祖师对我有几分好感就安排我在他老人家居住的仙府守门对于我来这已经是极大的恩谕了。可惜好景不长有一天突然来了一个客人那客人实力之强大竟然和祖师不相上下。他是来拜会祖师的但我那几位师兄却怠慢了他。由于祖师的强大师兄们都养成了自傲的毛病终于得罪了那人。那人在勃然大怒之下竟然捣毁了祖师最心爱之物然后飘然而去。祖师回返眼见自己心爱之物被毁顿时勃然大怒亲自去寻那人后来不知道为什么他们竟然结成了兄弟。那人也帮助祖师将宝物恢复了。可是祖师并没有因此而放过我和几位师兄师兄们被他用强大的法阵镇压了需要苦修万年才能破关而出祖师这么做就是为了要磨平他们的新性。而我因为没有及时阻止师兄们的妄言也得到了祖师的怪罪就将我贬到下界镇压在这块寒灵石旁。需修炼六千年方可回返仙界。转眼间六千年将至我却遇到了你。当初和祖师结拜那人看我冤枉就将自己的一件法器送与我让我在人界中寻找有缘之人。你的出现顿时引动了他当初留给我的话。于是我就将那件法器送给了你那件法器就是多次救你性命的铁棍。一年多前你重伤将死为了完成那人的使命我只得冒着被祖师责罚的危险出山救你后天就是我重入仙界之时不知道祖师会如何处置我。如果他老人家因此而怪我也只能算我命苦了。”到这里六耳猕猴不由得流露出黯然之色。强大如他身体竟然微微的颤抖着显然对那祖师十分畏惧。
海龙疑惑的道“前辈你那祖师也太不讲理了吧明明不关你的事为什么要把你贬下凡间受这六千年寂寞之苦。”
女王时代六耳猕猴大惊失色海龙只觉得全身一紧再也不出话来。六耳猕猴双手合十虔诚的道“祖师恕罪海龙并无意冒犯于您请您见谅。”神色一肃沉声向海龙道“你这不知天高地厚的子祖师的想法是你能明白的么？如果你再这种话就当我们从来都没有认识过。在我心中祖师的地位是至高无上的没有任何人能够替代。如果不是祖师他老人家当年的悉心指根本就不会有我的今天。不论祖师做什么必然都会有他的道理。”全身一轻海龙恢复了身体的控制权看着六耳猕猴严肃的样子他也不敢再什么了。
六耳猕猴的神色渐渐放松道“有很多事你现在是不会明白的。祖师对我的恩惠那是我永远都无法还清的。如果不是他老人家免除了我的天劫以我这具猴身恐怕早已经在天劫中灰飞湮灭了。现在你应该明白为什么我不敢收你为徒了吧。铁棍真正的拥有者才是你的师傅。他和祖师一样都是具有大神通之人。你是多么幸运啊！真是让我羡慕。我的故事到这里就结束了。后天将是我命运转变之时。不知道祖师会如何处置于我。到时候你尽管在寒灵石中观看我在这里布了个法咒当你催运体内法力注入到石壁中时可以看到外面一切景象。”
海龙眼圈微红喃喃的道“前辈您能不走么？我我真的有些不舍得您啊！”
六耳猕猴微笑道“傻孩子缘分也是有限的你有那么强大的师傅在将来的成就不可限量。如果你有心登入仙界之后来看看我也就是了。到时你自会知道一切也能轻易的找到我。好了现在我该交代你重要的东西了。”着他随手按向旁边的石壁顿时一道裂缝出现在六耳猕猴的带领下海龙来到了另一个空旷的地方。这里的光线比先前要明亮了许多在海龙面前是两个直径一米的圆坑。左边一个圆坑中空空如也而右面的圆坑中则注满了红色而浓稠的液体。阵阵浓郁而扑鼻的酒香不断传来前次下山海龙早已经破了酒戒他的酒瘾之大丝毫不弱于弘治闻着如此浓郁的酒香他不由的咽了口吐沫流露出馋涎欲滴的样子。女王时代六耳猕猴笑道“你呀和外面那个和尚一样看到酒就馋的不行那和尚已经喝了三葫芦了。估计现在功力也差不多恢复了吧。”
海龙道“前辈弘治没事吧。上次他勉强使用金刚咒似乎伤的很重。”对于这相处时间不长的弟他心中有着莫名的情感。
六耳猕猴道“放心吧他没事。那和尚也可谓佛宗的奇才短短千余年的修炼竟然已经达到了相当于你们修真界脱胎的境界。将来的成就或许不会在你之下。你要奋起直追才有赶上他的可能。所以在寒灵石闭关的这段时间对你非常重要绝不能懈怠。”目光转向面前的两个大坑道“这两个坑中凝聚了我六千年来的心血。左边这个已经空了的坑原本盛的就是你用来洗澡的绿色液体当然在给你洗澡时那绿色液体是经过我用寒潭之水稀释的。这两坑液体中包含了整个连云山脉七十二峰中的各种灵物经过我的法力炼化其效力之强绝对比的上仙界中的仙丹了。哎就全便宜你这子了。绿色液体在你洗澡时已经用完了而这红色液体我称之为猴儿酒以前给你师祖道明的就是这东西。剩余的这些就是你在这里以后的食物。每天只需要饮一滴不但可以充饥而且对你的修行有很大好处。修炼时你可以做在左边的坑里那是整块寒灵石中灵气最盛的地方。”
海龙看着猴儿酒心中不禁升起要大喝一顿的想法深吸口气他眼中流露出毅然之色道“前辈我就不什么多谢的话了。今后如果我真的能够升入仙界一定会去看您的。而且您在海龙心中永远都是师傅。”着扑通一声跪倒在地恭敬的向六耳猕猴行了三拜九叩大礼。六耳猕猴怔怔的站在原地不知不觉中他那双火眼金睛已经蓄满了泪水。心中一惊暗道自己早就已经没有了七情六欲为什么现在会如此感动。惟恐被海龙看到他赶忙用法力化去了眼泪挥手托起海龙尽量平淡的道“好了起来吧。你体内现在积蓄着三种能量分别是修炼天心决而来真气吸收自铁棍的佛气以及逆天镜的仙灵之气。这三种修为之所以互不冲突是因为我当初用那绿色液体改造了你的身体。但是当你修为高深到一定程度后它们必然会因为各自的强大而自行争夺你体内的控制权。所以你修炼时最先要作到的就是将这三种修为彻底融合为一炼成一种另外的修为那时再如何修炼就要看你的造化了。一直以来我始终将你的修为压制着不使你吸收的各种能量爆增就是怕你承受不了负荷。能否融合这三种修为对你来至关重要一切就要看你的造化了。什么时候三种能量彻底融合了你才可以开始喝这猴儿酒它的效力将自动解开我当初所下的禁制。海龙你抬起头看着我的眼睛。”六耳猕猴的声音突然变得非常严肃整个寒灵石内部的空间都似乎随之凝固一般。
海龙正不断思索着六耳猕猴的话听到他的呼唤不由自主的抬头相看两道金光顷刻间刺入脑中海龙不禁一阵晕眩众多复杂的图象不断闪过在他记忆深处似乎顷刻间多了些什么似的。不知道过了多长时间一切异象尽皆隐没。海龙重新恢复了神志。只听六耳猕猴道“我已经将那托付我之人的修炼法门和铁棍真正的应用之法都传入你脑海深处了。等你修为达到一定程度后自然能循序渐进的开始修炼。不要操之过急一切顺其自然吧。时间到了该是我接受祖师令谕的时候了。”海龙这才明白刚才那似乎只是一瞬间工夫竟然过了两天之久。

六耳猕猴深深的看了海龙一眼叹息道“我们这一别至少也要是几千年之久了以后我可不能再救你了一切都要靠自己。保重吧。”没等海龙再话光芒一闪六耳猕猴那白色的身影已经消失在海龙面前。一阵异常强烈的空虚感充斥着海龙的身体他想呼喊可又偏偏无法喊出声泪水滂沱而下不知不觉中已经染湿了他的衣襟。他猛的将双掌印上身旁的墙壁拼命的将自己法力注入其中。
猴林寒潭之畔。连云宗七位道尊一早就已经静静的在这里等候着飘渺道尊和止水道尊至今依然没有回来。道明真人恭敬的站在天石道尊身后眼中不断的闪烁着复杂的情绪。六耳猕猴对他的恩惠极大由于有了猴儿酒的帮助他此时已经达到了道隆中期的境界追上了道云真人。
弘治站立于一旁不久前他刚刚完全恢复了功力而且比以前似乎更加精进了一些这一年多的静修对他有着莫大的好处单是猴儿酒中蕴涵的灵气就使他受用不尽。在七位道尊面前不远处他恭敬的合十而立不断的诵唱着不知名的身上的佛光隐现给人一种宝象庄严的感觉。即使是接天道尊对面前这和尚都产生了几分好奇以他对梵心宗心法的了解当然知道弘治并非悟云佛尊一脉。
白光一闪除去斗篷的六耳猕猴出现在众人面前他那老迈的猴脸上多了几分沧桑和萧索。不远处众猴子们在机灵的带领下老实的坐在那里他们似乎早已经感觉到了什么一个个不断的用猴爪擦拭着眼泪。机灵一个跳跃来到了六耳猕猴身旁悲戚的吱吱叫着。
六耳猕猴脸上流露出一丝慈祥的笑容摸了摸机灵头上的毛发柔声道“孙孙不要悲伤啊！老祖宗要走了以后你可要照顾好我这些猴子猴孙。老祖宗教你的修炼法门你一日不可懈怠在这些孩子中就属你天赋最好我相信总有一天你也能达到我当初升仙时的境界我们一定还会再相见的。如果你觉得这里寂寞以后尽可跟着海龙出去闯闯。在他身边你必可受益良多。乖不要再做这儿女之态了。老祖宗还有话跟连云宗这几位道尊。”
机灵不舍的退后几步眼中的泪水如断了线的珠子一般不断落下他那健壮的猴身微微痉挛着显然已经悲痛到了极。
六耳猕猴硬着心肠转过身面对七位道尊和道明真人轻叹一声道“多谢各位道尊前来相送老朽在这里住了六千年今后这里的猴子猴孙们还要请你们多加照顾。”接天道尊稽首道“六耳前辈不必客气晚辈们一定会照看好它们的。能得见前辈升天实是晚辈等人的幸事。还望前辈一切保重。”
六耳猕猴微微头目光转向道明真人道“明子以后可没有猴儿酒喝了。你天赋其实很不错好好修炼成就必不在你师傅天石道尊之下。”
道明扑通一声跪倒在地泣不成声的道“多谢前辈一直以来的照顾道明无以为报就给您磕三个头吧。”着咚咚咚重重的磕了三个响头。他没有用法力回护自身三个头磕完额头已经见血了。六耳猕猴并没有阻止他平静的受了他的大礼。
“各位道尊海龙之前身受之伤已经被我治好。他今后的成就将不可限量现在就于此巨石中静修请你们不要打扰他。等他从此石中而出将真正完成破而后立的过程到时修为境界总有成之境了。在人界中一切变化都有可能发生还望各位上体天心多为普通人类做些事情也不枉你们一身。”
七位道尊听了六耳猕猴的话同时躬身施礼道“谨遵前辈谕示。”
六耳猕猴转向弘治道“和尚你以后可以在这里修炼附近的果实足以维持你的生活这里灵气十足你就替我守护着海龙吧。”
弘治郑重的了头他刚要话上空中突然响起一声惊天炸雷雷声滚滚而来空中云雾如波涛汹涌般不规则的率动着接天道尊清晰的感觉到连云山脉护法仙阵剧烈的激荡起来。六耳猕猴肃然道“各位道尊请快撤除仙阵防御迟恐不及。”
接天道尊毕竟是一宗之首在这突如其来的变化中丝毫不惊立刻飘身而起手捏法决遥空启动了远在接天峰的总枢纽。隆隆声响起在其他六位道尊的协助下连云山脉的仙阵禁制被完全打开连云七十二峰没有任何阻隔的暴露在空气之中。空中激荡的云朵渐渐发生了变化一声巨大的咆哮响起滚滚声浪震的连云诸峰瑟瑟发抖。
六耳猕猴金睛中流露出复杂的情感有激动、有紧张、有兴奋、有恐惧他的身体在微微颤抖着双手合十在胸前缓缓跪倒在地恭敬的道“不屑弟子灵通子恭迎祖师法驾。”
天空中的云朵突然稳定下来一道七彩惊虹掠过一片凝而不散的七彩祥云出现在摩云峰上空。彩光一闪整座摩云峰完全笼罩在内。接天等七位道尊同时感觉到一股前所未有的巨大压力充斥在自己心头不由自主的七人同时跪伏于地恭敬的双手合十。和他们相比道明真人与弘治承受的压力反而了一些两人也算乖巧慌忙跪倒。
七彩祥云中突然射出霞光万道一个苍劲的声音响起“六耳猕猴灵通子当初你玩忽职守本座罚你在此面壁修炼六千年你可有所不满？”每一个字都如同重锤一般在众人心中响起使他们难以自恃的产生出了崇敬的念头根本无法兴起一丝反抗之心。
六耳猕猴战战兢兢的道“启禀祖师灵通子乃罪有应得理当受罚绝无一丝不满之意。不久前因为要救一个人而离开了此地数息时间还请祖师责罚。”他到是实话实不敢有一丝隐瞒。
“恩你所做的一切本座都看在眼里。念你是为了救我那兄弟之徒的份上这次就原谅你算你面壁期满。随本座回去吧今后就还尽你那原有之职。”
六耳猕猴大喜过望赶忙下拜道“多谢祖师。”七彩光芒亮起灵通子的身体在光芒的包裹中飘然而起缓缓的向那片七彩祥云投去。他扭过头深深的看了一眼万年寒灵石轻叹一声这才与那庞大的仙灵之气合一升入了天际。在七彩光芒的笼罩下众人都感觉到身体吸收了大量的阳和温暖之气竟然抵的上数年苦修。在接天道尊的带领下他们几乎同时恭敬的道“多谢祖师成全。”
那祖师似乎不屑与他们交谈似的光芒一闪七彩祥云带着灵通子就那么凭空消失了。所有的压力也随之而去。众人同时恢复了行动的能力。至云道尊感叹道“这才是真正的仙家之力啊！恐怕这位祖师有可能是传中的大罗金仙之体了。”
接天道尊轻叹一声道“不知道何时我等也能像六耳前辈这样得成升仙。各位师弟、师妹今日我们收获良多回去后要赶快修炼才好。”“是谨尊宗主令谕。”七道青蓝色光芒同时亮起七位道尊尽皆消失于原地。

第二十六章 破茧而出
道明真人和弘治先后从地上站起道明抹了抹脸上的泪水向弘治行礼道“师兄这里就拜托给你了。”完也身化流光而去。水潭前只剩下有些发呆的弘治一人。突然哭嚎之声震天动地般响起吓了弘治一跳扭头看去原来是群猴在悲痛中大哭起来。
寒灵石内海龙楞楞的跌坐在地先前的一切他都清晰的看到了虽然听不到外面的声音但六耳猕猴临走时那深深的凝望在他心中留下了不可磨灭的痕迹。猛一咬牙海龙自言自语道“前辈您等着我。我一定尽快修炼成仙去仙界看您。”话音刚落一股异常强大的澎湃之力瞬间从四面八方涌来海龙胸前的逆天镜大亮全身瞬间被银色的光芒笼罩没等他明白怎么回事在那庞大而灼热的能量中就已经昏了过去跌倒在左侧的石坑中。体内的三种修为剧烈的波动起来在不知不觉中福缘深厚的海龙已经开始了能量融合的过程。原来在六耳猕猴离开升天之时他利用自己全部的修为将七彩祥云中散发的仙灵之气尽可能多的注入到寒灵石之内以便成全海龙。庞大的仙灵之气虽然被寒灵石吸收了大部分但仅余的那些也并不是海龙一下就能承受的他需要的是一个吸收转化的过程。
海龙体内的经脉先后经过两次强化早已经变得异常强韧体内的三种混合能量虽然疯狂的对抗着但却始终无法冲出他经脉的包覆铁棍和逆天镜同时散发出能量逆天镜护住了海龙的内腑而铁棍则不断的将能量输入到海龙体内。在自然的状态下海龙进入了深深的沉睡之中。这一睡就过去了很长时间。
……
弘治活动了几下身体感受着自己体内柔和的佛力不禁流露出一丝会心的微笑喃喃的道“终于快进入大圆满之境了只要过了这关就要向佛劫的方向修炼了真想早日见识一下那连师傅都吓的不敢去承受的佛力。师傅如果知道我进步的这么快一定会很高兴吧。六耳前辈的对连云山脉中灵气充盈再加上他给的那几葫芦猴儿酒佛力进步的速度连我自己都觉得吃惊。可惜啊！如果这里要能有些美味佳肴就更好了。大哥啊！你修炼了这么久什么时候才能醒过来？我和机灵都已经等的有些不耐烦了。”
仿佛在验证他的话似的一条身影飘然来到弘治身旁“是啊！海龙这家伙还不醒我都快急死了。弘治哥哥要不咱们从外面把这石头劈开好了。你的菩提钵攻击力那么强应该能办到吧。”话的竟然是一只全身被银灰色毛发笼罩的大猴子。
弘治微微一笑道“机灵哪儿有你想的那么简单。这块万年寒灵石是极为坚硬的而且六耳前辈既然让大哥在里面修炼自然有他的道理我们还是一切顺其自然的好。已经这么多年过去了我们还是再等下去吧。”
机灵不满的挠了挠自己的猴头道“是啊！都过去这么多年了我脑后的反骨你都帮我炼化了可海龙还不醒真是急死人。等他出来我定要用桃子打他个满脸花。”着还愤愤的向万年寒灵石比了比中指。
弘治严肃的道“机灵你要记住修炼是一个艰苦的过程当初你那老祖宗六耳前辈也是经过万年修炼才成就的仙体如果你过于急噪恐怕一切都会前功尽弃。”
机灵吐了吐舌头道“少装了你。别跟我这么严肃的话再这样我就不给你猴儿酒喝。”
弘治全身一震赶忙赔笑道“别别我的猴祖宗啊！这里的水果早就让我快淡出鸟来了要是再没有酒喝我会疯掉的。”原来为了感念六耳猕猴机灵从摩云峰各地采摘了各种水果经过发酵后自行酿制出一种美酒虽然效用远比不上六耳猕猴酿造的但味道却也相差不多。就连道明真人都会偶尔前来打上两葫芦。弘治现在更是已经演化成一个酒鬼一天不喝他就全身不舒服连修炼都提不起劲来。
机灵得意的道“想喝酒就对俺客气。否则嘛嘿嘿。对了弘治哥哥你有没有感觉到这寒灵石上散发的灵气已经不如先前那么充足了似的是不是海龙从里面在吸收呢？等他出来不知道能达到什么样的境界。”
弘治颔首道“应该是的。我想他修炼了这么长时间从里面出来后修为至少会提升三、四个境界吧就凭你现在的水平最好还是别招惹他的好否则被桃子打的恐怕就是你了。咦不对快让你那些猴子兄弟们躲远些恐怕海龙要出来了。”欣喜之色悄然上脸弘治清楚的看到那万年寒灵石开始散发出一圈圈淡淡的金色光晕整快石头似乎都在颤抖似的这种从未有过的情况已经向他们预示了很多。机灵也是大喜过望吹起一声高昂的呼哨所有的猴子们顿时远远的退了开去。
弘治和机灵对视一眼大手一挥佛晶念珠飘然飞出悬浮于万年寒灵石之上双手合适弘治宝象庄严的念道“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边普度众生。”双手十指连颤一道又一道法印打入到念珠之中在肃穆的气氛中弘治催动着金刚咒庞大的佛力将万年寒灵石完全包裹在内。同上次相比他在金刚咒的运用上要熟练的多了有充足的法力他已经可以发挥出这大神通的基本效力。
万年寒灵石的波动越来越大带动着旁边寒潭荡漾起一圈圈波纹突然波动瞬间达到极至轰――。巨响声中万年寒灵石端骤然爆炸一条被包裹在金光中的身影如炮弹般直冲而上。重重的撞在由佛晶念珠为引布成的金刚咒之上。金刚咒极有弹性的随着那身影的冲击而延展着。弘治感觉自己压力大增体内的佛力有些不受控制的拼命向佛晶念珠中冲去。微微一笑弘治念道“佛是经已。长老须菩提。及诸比丘。比丘尼。优婆塞。优婆夷。一切世间天人阿修罗。闻佛所。皆大欢喜。信受奉行。”黄光一闪金刚咒消失了佛晶念珠重新回到了弘治手中。而那金色的身影在没有阻隔之后急速上冲直入九天之中。

机灵紧张而兴奋的抓住弘治的衣袖道“弘治哥哥那个那个是海龙么？”
弘治摇了摇头看着如被冷水泼面的机灵微笑道“那已经不是以前的大哥了。他已经完全变了。变的比我想象中更加强大。刚才我用金刚咒封住万年寒灵石是怕它的爆炸毁了周围的环境而大哥似乎早已经想到了这个问题从端破出。你看万年寒灵石已经没有一丝灵气了。”一边着他一边抬头上望空中一金光渐渐放大光影一闪一个人轻飘飘的落在他和机灵身前。此人全身**黑色的头发和胡须都已经拖到地上全身闪耀着淡淡的金色光芒手持一条乌光闪烁的长棍胸口处一面护心镜银光闪烁。如果不是这些法器的映衬这突然出现的身影简直就像荒山野人一般。
弘治强忍着激荡的心情颤声问道“大大哥是你么？是你么？”
野人全身一震他的声音有些生硬“治治还有机灵是我是我啊！我是海――龙――”巨大的声浪骤然响起震荡的周围树林一阵发抖。不错这破石而出的正是海龙。他在吸收了仙灵之气进入沉睡后不知道过了多久才醒了过来。醒转后他发现自己体内三种能量竟然已经融合为一变成了一股金光闪烁的液体脑海中闪现出几行修炼的字似乎是一章基本的修炼法决。几乎完全是下意识的他开始按照法决修炼一边修炼他一边喝着另一个石坑中的猴儿酒在猴儿酒的引动中当年被六耳猕猴压制的法力终于完全释放。每天都重复着同样的修炼连他自己都不清闭关多少次每次有多长时间。终于所有的猴儿酒喝完后他进行了最后一次闭关。当他清醒时吃惊的发现在自己灵台处所有的金色法力结合成了一颗鸡卵大的金丹与此同时又一条修炼法决在他脑海中升起这次似乎只是刹那间他已会了许多许多。再也无法忍耐石中寂寞海龙按照的法决催动了自己的铁棍整个寒灵石中仿佛都亮起来似的铁棍上闪烁着强烈的金光在海龙全力的催运下胸口处的逆天镜也传来一道法力终于灵气尽失的万年寒灵石再也无法承受这么大的冲击。海龙终于破石而出重新回到了世间。
弘治猛的扑了上去一把搂住海龙的肩膀深情的叫道“大哥我好想你啊！”
海龙楞了一下猛的一把将弘治推开道“你个玻璃我可不喜欢男色。”看着目瞪口呆的弘治海龙哈哈一笑猛的扑上去搂住他道“不过我也真的好想你啊！治。哦对对还有你我的机灵。”着反手将扑上来的机灵也搂入了自己怀中。两人一猴就这么站在原地互相拥抱着谁也没有话默默的感受着彼此间深厚的情谊。
良久弘治突然将海龙推着他刚才的样子道“你个玻璃我可不喜欢男色。”海龙和机灵同时一楞转瞬间三人哈哈大笑起来。笑声收歇海龙指着弘治笑骂道“你现在这样子哪里还像个出家之人。”
弘治双手合十道“罪过罪过。僧刚才妄语了。大哥佛祖一定会原谅我的我是因为看到你太兴奋才会这样的。”
机灵道“海龙你别理他这家伙根本就是个假和尚嘛天天管我要酒喝烦都快把我烦死了。”
海龙目瞪口呆的看着机灵喃喃的道“你你你怎么会话了？虽然你的外貌变了不少但我总还认得你的气味。机灵你你为什么会话了？”他接连问了两遍显然心中充满了惊讶。
机灵得意的道“话有什么了不起的我的反骨已经炼化不但会话而且智慧一都不比你们人类差呢。”
海龙顿时回想起六耳猕猴临走时和自己的话这才恍然大悟喃喃的道“原来你了前辈的修炼之法。炼化反骨？六耳前辈曾经他当年炼化反骨时用了数百年时间那这么我这次修炼难道持续了百年之久不成。我怎么没觉得有那么长时间啊！”
弘治微笑道“百年？如果仅仅是百年你能具有现在的修为么？大哥我们分开已经足足有八百年之久了。也就是你足足修炼了八百年啊！”海龙全身一震不可思议的看看弘治又看看连连头的机灵喃喃的道“八百年竟然有八百年这么久了么？”
弘治轻叹一声道“是啊！八百年了。时间过的真快转眼间我已经有一千八百六十一岁了。大哥这八百年里可是发生了许多事。”
海龙还没有从时间的震撼中惊醒过来楞楞的道“来听听。”
弘治凝视着海龙道“整整八百年神州发生了翻天覆地的变化。元蒙国发动百万铁骑在对方没有准备的情况下同时向李唐、赵松两个国家发动了攻势。或许是安逸的日子过的太久了李唐、赵松两国在刚开始的时候竟然没有任何抵挡的能力各自被元蒙国占据了大量的土地。幸好元蒙国虽然在平原上作战无人能敌却不擅长攻城经过数年的时间后李唐、赵松两国才凭借几座坚实的大城挡住了元蒙国的精锐。但在元蒙人以战养战的攻击下两国国力大为衰弱。现在神州大地上元蒙国已经成为了最强大的国家。由于连年战争导致百姓流离失所各种瘟疫、疾病吞噬了大量的生命也给邪道带来了机会。由于实力相差悬殊邪道三宗一直隐匿不出在战乱之后他们大量的收拢年轻弟子然后用残酷的方法挑选培训。不断的增强着自身的实力。两百年后三国的局势虽然稳定下来但邪道势力却也大增。不过他们也真能忍直到三百年前也就是你闭关五百年的时候可能感觉到自身实力足以和我们正道相抗这才明目张胆的公开活动。至今已经整整三百年了。三百年的时间发生了太多太多我们正道七宗先后联手九次同邪道决战但是一切都没有我们预料的那么美好结果竟然是负多胜少。直到连云宗的九位道尊全部参战才给正道挽回了一些颓势。现在你们连云宗已经接替了五照仙的位置成为正道第一大宗派。最近百年不论是正道还是邪道都是高手倍出冲突越发惨烈起来有的时候甚至会牵涉到普通人。”到这里弘治不禁流露出一丝黯然之色。
海龙不在乎的道“他们愿意打就让他们打好了。人有生死离别这不都是很正常的事么？无非就是早死晚死而已。”
弘治微微一怔道“大哥的话似乎很贴和佛法但是我们毕竟是正道救人民于水火之中是我们必须要做的。如果不是因为要帮你护法可能我早已经投入到战斗中去了呢。现在连云山上只有天石和登仙两位道尊在其他七位道尊正带领着正道七宗和邪道对抗着。”
海龙轻叹一声道“别和我这些了我不爱听。不知道豆芽儿现在怎么样了？你有他的消息么？八百年过去了张叔、张婶恐怕也……”
弘治流露出一丝淡淡的不满道“你那好朋友的消息我到是没有不过那张叔、张婶你到是可以放心了。他们后来收了一名义子也算是安享晚年吧。大哥难道你真的不想为我们正道出一分力么？”
海龙眼中流露出一丝奇异的光芒突然大喝一声“七修剑出鞘。”寒光一闪青色的七修剑不知从何处飘飞而出青光连闪海龙颌下胡须全部消失了在他的刻意控制下七修剑将他的长发斩断一多半留下了披散到腰间的长度。没有了须发的遮盖弘治和机灵面前的海龙顿时变得精神了不少他的模样和开始修炼时并没有什么不同只是多了一分出尘的气质。
剑鞘出现在背后铿锵一声七修剑还鞘海龙淡淡的道“我对打打杀杀的没什么兴趣。不过魔宗我迟早要去的。不论豆芽儿是死是活我总要得到个结果。治有的时候有些事情你应该看开一些。其实连我自己都不清自己到底算不算是一个正道之人。如果你不愿意认我这个大哥你随时可以离开。这八百年谢谢你给我护法了。”
机灵突然跳到海龙身边嘻嘻一笑道“不管假和尚跟不跟着你反正我是跟定了。当初你用紫芝救我性命时我就发誓这一辈子定要死缠着你。哎老祖宗我一直跟着你的话不定有一天能够像他一样升仙呢。”
弘治听了机灵的话似乎想到了什么眼睛突然一亮哈哈大笑起来一边笑他一边道“好哇大哥我差被你骗过了。当初你还仅仅是伏虎境界的时候都肯冒着生命危险去杀僵尸现在功力高深了怎么会不管世事呢？一旦看到邪道中人残害生灵你是不可能不出手的。”
海龙一楞有些无奈的道“我全凭喜好做事对我来自由是最重要的。没有人能约束我。你愿意这么想也随你了。是哪位道友在此你都看了这么久应该出来了吧。”金光骤然大盛海龙身上散发出强大的气势手中铁棍光芒大放由漆黑转变成灿金。
“咦。八百年闭关果然没有白费竟然能够发现我们。”青蓝色光芒亮起两道身影同时出现在海龙身前百米外。正是海龙的师祖道明真人和祖师天石道尊。一看到这二人海龙下意识的脱口而出道“原来是你天石老糊涂。”他先前只发现了一个气息那是道明真人的虽然八百年闭关让他修为大进但和天石道尊比起来还有着不的差距。
天石道尊眉头一挑虚空一抓一道青色光芒骤然亮起在掌中他大喝道“子还是这么不知天高地厚看本道尊教训你。”随手一挥青光顿时破空而至。海龙早已不是当日的吴下阿蒙虽然修为远不如天石道尊但他并没有丝毫惊慌双手握住铁棍大喝道“千钧澄玉宇。”千万道霞光骤然亮起海龙身随棍走无数道金光闪动铺天盖地般向天石道尊发出的攻击迎去。那气吞山河般的气势顿时将天石道尊吓了一跳他所发出的青芒就那么被轻易的化解了而且金光没有丝毫衰竭之势骤然前冲直奔天石道尊攻来。八百年的修炼天石道尊已经进入了莫测初期的境界虽惊不乱手中天石瞬间幻化出一层乳白色的屏障拦在自己和道明真人身前。如同暴豆般的密集声响起天石道尊布下禁制不断的剧烈的颤动着似乎察觉到了什么不对天石道尊有些惊慌似的散发出两道蓝色的能量将自己的天石护在其中。
轰的一声巨响海龙的身体倒翻而回趔趄几步才站稳在弘治身旁刚才那一击似乎耗费了他不少法力胸口间有些起伏脸色微微发白。
天石道尊和道明真人飘然而进天石在他的刻意保护下终于没有重蹈当年的覆辙。他松了口气看着一脸警惕之色的海龙微笑道“好子真是大出我意料之外。八百年的时间竟然成就了你这么高的修为我到要看看你处于什么境界。顺风耳听令查。”黄色光芒骤然大亮海龙全身微微一抖下意识的将铁棍横在自己身前。天石道尊吃惊的道“天啊！这怎么可能？短短八百年你子竟然达到了脱胎后期的境界而且已经结成金丹了。我当初修炼一千五百年时才不过刚进入脱胎初期而已。你子真是坐着飞剑往上升啊！”
道明真人也是一脸惊讶之色喃喃的道“师傅这不可能吧。我已经修炼的够快的了又有六耳前辈的灵药相助现在也不过才脱胎初期而已。他竟然比我修为还高了么？要知道我可比他多修炼了五百多年啊！”
天石道尊突然哈哈大笑起来“你呀现在可比他差远了以你现在的进度想结成金丹至少也还需要三、五百年。以后你再不是他的师祖了。好好我天石一脉果然出了个人才真是好子。虽然是怪才但这下也要羡慕死他们了。”
海龙没好气的道“什么叫怪才？你有什么好得意的我的本事又不是你传授的。你这个所谓的祖师只不过是个摆设而已。”
天石道尊显然心情极好一都没有因为海龙的不客气而生气微笑道“现在你不应该叫我祖师而应该叫我师傅了。你已经远远超过了登峰的境界现在我赐你法号道羽正式收你为徒。”
海龙眼中流露出一丝喜色天石道尊微笑的看着他心想我就不信不能打动你子想当我徒弟的人可多的很。但海龙下一句话却让他大失所望海龙低着头喃喃的道“终于不是昙羽而是道羽了。再不会有人叫我痰盂了。哈哈太好了我是道羽了。”
天石道尊扭头看了道明真人一眼无奈的摇了摇头道“海龙难道你不向师傅行礼么？”
海龙哼了一声道“你什么都没教过我我凭什么向你行礼。当初道明让我真诚的叫他师祖时可是付出了三件法宝的代价。你都是道尊了怎么也要比他大方一吧。”着他还下意识的捻了捻手指听着海龙的话弘治和机灵不由得在一旁偷笑起来这才是他们了解的海龙啊！连天石道尊的竹杠都敢敲也确实够大胆了。
天石道尊楞楞的道“你子一尊师重道之心都没有。哪儿有主动向长辈要法宝的。不过嘛看在你年少成才的份上这法宝我到可以给你。但却有个条件。”
海龙嘿嘿一笑道“你吧。不要太过分哦。”
天石道尊眉头微皱刚想发作但一想到以后还要靠海龙给自己增光添彩这才将怒气压了下去道“我可以给你几件法宝但条件是你在七宗新人比试大会上报号时要明自己是连云宗天石道尊门下。如何？”
海龙一楞道“七宗新人比试大会？那是什么？”
天石道尊有些不耐烦的道“到时候我自然会告诉你的。你就答应不答应吧。”
海龙想了一下道“不就多几个字么这还不简单。好我答应你。不过嘛这法宝你可要给我几件好的呦当初道明给我的法宝现在可都不适合用了。”其实他也明白天石道尊是别有用心但对法宝的**实在太大而他又相信天石不会害他所以才爽快的答应了。
天石眼底闪过一丝喜色心中暗道你手里的铁棍就是最好的法宝给你什么都无所谓反正我也用不上。慨然道“你吧想要什么类型的法宝。我都可以给你。”
海龙眼珠一转好不容易得到这么个机会以他的心性自然是要为自己争取到最大的利益了。嘿嘿笑道“刚才看您用天石布置的屏障不错您就先把这天石给我吧至于其他的我再想想。”
天石道尊瞪大了眼睛道“什么？你想要我的天石？别做梦了这可是我的护身法器。你子真是狮子大开口啊！”
海龙道“是你自己让我挑的怎么？现在又反悔了么？不给就不给吧无所谓。反正你也还不能算我师傅。”

第二十七章 新人大赛
天石道尊无奈的叹了口气道”海龙你也不能太贪心了。这天石乃是我天石峰的象征只有历代掌管天石峰之人方可掌有虽然并非仙器但却有着很高的象征意义。这样吧你挑选些别的法宝师傅答应你一定给你最好的。”
海龙也知道天石道尊是不可能把他的天石给自已的他之所以索要只是为了取得更大的利益而已想了想道”那好吧天石师傅我也不为难你你就随便给我几件防御类法宝吧。这总可以了吧。”
天石道尊轻叹一声道”幸好像你这样的弟I我只有一个否则还没有应天劫我就要被气死了。”一边着他大袖轻挥一蓬青蒙蒙的光华亮起海龙身前多了一个青玉盒子。天石道尊续道”就知道你子贪心我早就给你准备好了全是防御类法宝盒子里的玉条上有它们的使用方法以后你自已摸索就可以。哎当初在接天峰的时候我太冲动了。这些就算是给你的补偿吧。只是我没想到你的修为增进的这么快。现在你应该就能用的上它们了。好了。先收起来我有正事跟你。”
青玉盒中不断传来淡淡的灵气那是非常纯净的能量。单看那玉盒海龙就知道天石给自己的确实是好东西。乾坤戒在法力的催动下幻化出一团青色光芒随手一挥他已经将青色玉盒收入其中微笑道”多谢您的法宝以前的事我早就不记得了。有什么事师傅您尽管吩咐。”
天石道尊看了身旁的道明真人一眼道”怪不得你这子变脸比翻书还快看来是真的了可怜我那几件法宝啊子向海龙”我给你的这几件法宝。都带有隐迹的功能对你今后出外历练有很大帮助刚才和尚也跟你了现在神州大陆上局势十分复杂我们连云宗大部分修为超过登峰境界的弟子都已经跟随几位道尊出外历练。邪道三宗窜升极快现在已经隐隐有压制我们正道之势。”
海龙微微皱眉道”师傅这些事刚才和尚都过了。您不用绕圈子直接重吧。”
天石道尊现在也顾不得怪海龙无礼了道”为了鼓励门下弟子能够刻苦修炼。我们七宗在三百年前决定每百年将举行一次七宗新人比试大会。届时凡是我正道七宗中人修行不足千年者皆可参加。这既是证明自已的好机会也是为所属宗派增光地时机。三百年来已经举行了两次比试。来惭愧我宗对弟子的管理都是以放任自流自行修炼为主所谓师傅领进门修行在各人并没有刻意去培养过什么精锐。两次比试。竟然连一个进前三的都没有。现在我宗乃正道第一大宗如果即将举行的第三次盛会依然没有夺得名次的话我们这些道尊实在是脸上无光。所以我要你去参加此次盛会并且至少要取得前三的名次。为我们连云宗也为我天石一脉争光。”
海龙皱了皱眉。道”我不去。师傅七宗弟子那么多都参加比试。就算我参加恐怕也得不到什么好名次吧。我不想去。”
天石道尊微怒道”你刚才可答应我了。得了我的法器难道你想反悔嘛？好处我已经给你。去不去也由不得你了。更何况如果我没把握你能得到名次你以为我会让你去丢人现眼么？在修行千年以内的弟子中我还没听过哪个宗派有达到脱胎境界的。你要知道在我们修真之人中登峰以前的境界相对容易达到即使资质普通的弟子经过五百年的苦修也能进入登峰初期。但是过了登峰期以后修炬上就要难的多了。只有禀赋高的弟子进步速度才会快一些。即使如此无双负担道隆这三个境界也往往要经过近千年的苦修方能达到。以你现在的修为加上刚才表现出的攻击力正道中千年以下修真者几乎很有人能成为你的对手。如果你最后得个冠军回来你就是我连云宗的功臣所有弟子都会尊敬你你还不知道吧。由于我们连云宗年几百年来在正道威势大增现在新收弟子众多。难道你就不想成为他们心中的偶像么？在修真界只要你有实力走到哪里都会有人尊敬你。而七宗新人大赛正是你展露头角的好机会。”
人都是有虚荣心的听了天石道尊的话海龙不由得微微心云贵喃喃的道”我考虑一下吧。”
天石道尊正色道”现在时间紧迫可没有你考虑的工夫了。七宗新人比试大赛将于一个月后在五照仙宗所在的仙照山举行。你必须尽快出发才能赶到。宗主在出山时将挑选弟子的人物交给本尊我也为难了很久才挑选项卡出五名弟子。刚好今天你出关时的法力波动被我探之这次行动就由你来带有色调队吧。还有这次大赛是有好处的。为了鼓励正道各宗弟子比试的前三名都会有所奖励二三名奖一件极品宝器而第一名更是会奖仙器一件。仙器是什么概念你应该很清楚吧。”
听到有仙器拿海龙顿时砰然心动毅然道”好师傅我答应您一定为我们连云宗争光。”着还做出一副大义凛然的样子。
弘冶在一旁喃喃的低声道”我看想得到那件仙器才是真的吧。”
海龙瞪了他一眼赔笑着冲天石道尊道”师傅您老人家还有什么吩咐么？哦对了我现在修为境界虽然提升上来了。但是本门道法却还什么您老能不能教教弟子啊！”
天石道尊没好气的瞪他一眼道”你这子啊我真不知道该什么才好。不过就算你是为了仙器去的。也一定要得到冠军回来。还有别忘记我让你在比试时报号的话。道明。指海龙道法的任务就交给你了。他现在有了深厚的法起道法应该很容易。三天后我会让其它五名弟子在摩云坪集合然后六人一起出发前往仙照山。”完脚下云雾升腾在青蓝色光芒的包裹下飘然而去。
道明真人恭敬的目送天石道尊离去后才转向海垄道”师弟恭喜你了。我跟随师傅多年也没得到他老人家送什么宝物呢。”
海龙眼中突然流露出一丝奇异的光芒从天石道尊口中他已经知道自已修为超守了道明真人一种高高在上的感觉油然而生嘿嘿笑道”道明胖子我记得当初咱们好象有一个赌约吧。这个赌。到底是谁赢了呢？”
道明脸色微微一变喃喃的道”师弟你一直在闭关谁也不知道你是什么时候进入登峰境界的我看。咱们那个赌就算了吧。”
海龙凑到道明身旁一手拦住他胖胖的肩膀道”好既然师兄你这么那就算了。”
道明一楞他没想到海龙居然会这么好话。心想。难道是这八百年的修炬改变了他的秉性吗？道明错了所谓江山易改秉性难移。海龙之所以没有深究赌约之事首先是因为他并没有什么能证明自己在百年之内达到登峰境界的证据再一个。他马上就要向道习道法。在海龙心中凡是用的着的人总要客气一些的。道明真人微笑道”师弟时间紧迫那我们尽快开习道法吧。”
海龙头道”那好我跟你去你的摩云洞府。那里的灵气很足应该非常适习道法。”
道明全身一震赔笑道”我那里地方太就不用去了。我看还是在这里吧。”他种植的那些仙品都已经快成熟了他可是怕了海龙啊！
海龙装做为难的样子道”可是已经很久没去师兄那里了弟真的很想去看看啊！现在我还很怀念当初师兄那些灵药呢。”
道明吓了一跳赶忙道；”你还是别怀念的好我那时可没什么好东西。”
海龙轻叹一声道”我马上就要去为师门增光了师兄啊！你是不是应该给弟防身的药器否则我受了伤怎么办。”
道明心中暗骂以你现在的修为参加比赛也会受伤？但为了怕海龙上摩云峰他也只有赔笑道”好好等你出发时我一定给你些。”
弘治和机录在一旁偷笑着弘治心中暗想自己这大哥可真是越来越厉害了不但修为提高了而且似乎也更加贪婪了。刚一出关就讨要来了法宝和药品看来自己跟着他确实没错啊！至少有他在自己就不会吃亏。
海龙的神色突然黯淡了许多低声向道明道；”师兄我那几位师傅现在怎么样了？他们他们还好么？”一想起当初那些真心对自己的师傅们海龙再没有了玩闹之心眼中流露了一丝淡淡的迷蒙之色。
道明真人叹息道”在你心中我永远比不上你那几位师傅的地位。八百年过去了他们的境界早已经都冲上了登峰境界。现在除了灵玉子留在摩云坪哦不现在应该叫他道玉子了。他留在摩云坪指导四五代弟I修炼其它的人都已经跟随几位祖师出山历练去了。道玉子他们知道你闭关后仍然给你保留着原来住的地方。走吧我们现在过去。在那里传授你道法也是一样。”
三天后。
阵阵如棉花团似的云雾不断冲击着摩云坪温暖的阳光若隐若现摩云坪上绿草如茵各种仙灵之果在其上孕育而生。当年海龙建造的篱笆依然继续着他们原有的任务。本来空荡的摩云坪上现在已经建立了三排房屋四五代弟I加起来足有三十几人之多。现在连云山脉七十二峰包括外围十二峰在内已经都有弟子居住了。摩云峰上人数还算的有些山上已经超过两百名弟子了。现在的连云宗已经进入了鼎盛时期各代弟子相加足有三千余人。从各个角度来看绝对是神州第一大修真宗派。
看着周围的美景海龙负手而立心中充满了一片平静三天前他回到这里时和道玉子抱头痛哭道玉子已经变了很多不但修为强大了而且气质也变得截然不同当他知道海龙已经达到脱胎之境时不但没有一丝嫉妒反而充满了欣喜之情。在海龙当初的众多师傅中灵通子和灵玉子是对他最好的。在海龙心中早已经报导他们当成了父亲一般看待。
“师叔祖您干什么呢？”一个带着几丝童雅味道的声音响起。海龙不用回首也知道是上山不久的五代弟子昙云。在摩云峰众多低代弟子中他最喜欢的就是这个昙云除了比自己少了几分痞气以外十五岁的他就像刚上山时的自己似的。同样是孤儿同样天赋普通但却有着聪明的头脑。
转过身海龙微笑道”云你过来。”昙云的相貌很普通虽然身世和海龙相同但和当初的他相比却显得憨厚的多了。至少他对长辈很有礼貌。上前几步昙云低着头站到海龙面前。海龙有些怔忪的看着他直到此刻他还一直认为自己是十八岁。

半晌在海龙灼灼的目光中昙云有些不适应低声唤道”师叔祖您您怎么了？”
海龙回过神来轻叹道”没什么看着你就让我想起了以前的自己。过一会儿师叔祖要暂时离开一段时间了你要跟随着师傅们好好修炼知道吗？你现在还是初窥初期吧。或许是我们有缘就让我送你一样东西好了。”光芒一闪青蓝色的星蓝环套上了昙云的脖子。本来海龙想把早已经被自己逼出体外的血八卦也给他。但怕血八填上面蕴涵的那丝凶戾之气影响到昙云的修为所以才只送出了这件防御性法宝。
昙云惊喜的看着脖子上的宝贝兴奋的道；”谢谢师叔祖这这太漂亮了。是法宝吧。”
海龙微笑颔首道；”至于怎么用等你达到了伏虎境界后直接问道玉子师兄他会指你的。”
“师弟你在拿我的东西送人情么？”在洪亮的声音中道明真人飘然而落。这三天的时间海龙以其绝项聪明的才智和深厚的法力早已经将他传授的道法全会其领悟力之高令道明真人叹为观止。
海龙没好气的道”什么叫拿你的东西送人情。既然你已经给我了就是我的东西。昙云你回去修炼吧。”
昙云看看海龙又看看道明真人答应一声欢快的跑回自己房间去了。
海龙淡淡的道”那五个人什么时候来。是不是该出发了。对了道明胖子那仙照山到底在什么地方我可不认得。”
道明真人不满的哼了一声喃喃的道”你子真是过河拆桥先前和道法的时候还师兄师兄叫的那么亲道法会立刻就改口了”海龙坏笑道”那你刚才不也同样在晚辈们面前落我面子么？放心吧胖子我不会在别人面前叫你胖子的。”
道明真人无奈的摇了摇头道；”这次和你同行的五人年纪都和你差不多属各峰精锐。中原六宗离咱们最近的就是五照仙了。仙照山坐落在赵宋国西南部。你闪只需向东南方飞行大约一天的时间就能到达了。”
海龙微微皱眉道”要飞一天还算近我记得当初飘渺祖师和止水祖师带我去梵心宗时也只不过飞了两。三天而已。
道明真人道“问题是你们的修为怎么能和两位祖师相比呢？飞行的速度自然不一样。等你飞到了仙照山一定范围内就能感应到祖师们留下的灵引跟着灵引指示应该就能顺利的到达仙照山了。众位祖师对七宗新人大赛可是非常重视的。我估计至少有两位祖师会赶去。”
海龙心中一动。不由得回想起飘渺道尊那清丽脱俗的容颜心想如果是她去就好了。
道明仿佛想起了什么东西似的突然道”海龙你还不知道吧。止水道尊在你闭关三年后和飘渺道尊回来时还要找你算账呢。幸亏你闭关了。现在时间表过了八百年不知道她老人家还有没有记仇。嘿嘿。”
海龙一楞道”你少幸灾乐祸了。要是在七宗新人大赛上碰到止水祖师。她也不会为难我的。毕竟我是去替本宗争光嘛。当年我才伏虎境界的时候都不怕她现在修为提升了自然更没有什么可怕的。”
道明真人指向天空道”你看他们来了。真是江山代有人才出啊！这五位师弟师妹至少都是无双后期的修为了。”
五道青蓝色光芒飘落锉锵声中。五柄飞剑几乎同时回到了他们主人背后的剑霄中。五人中三男两女身穿着同样的灰色长袍一个个英姿疯爽的落在那里身上青蓝色光芒浮现。一看就知道修为不弱。不知道为什么海龙觉得那两个女的看上去有几分眼熟似乎在哪里见过似的。二女的相貌有七分相象但气质却决然不同相像的秀丽容貌下一个看上去英气逼人。而另一个则是温柔如水。道明真人微笑道；”我给你们介绍一下。这位是我们摩云峰的代表道羽师弟。”
海龙向五人微微头道”你们好。我是道羽。”
道明真人指着五人中的二女。道”这两位都是至云祖师门下道华道苹两位师妹。”
海龙身体微微一震喃喃的道”道华道萍？你们。你们俗家名字是不是叫玉华玉萍？”
海龙猜得很对道华道萍正是他当初在村里见到的玉华玉萍。当日海龙离开后玉华就下定决心要来海龙所的连云宗拜师。凭借着坚定地的毅力她和妹妹成功的进入了至云道尊门下经过近八百年的修炬她们已经成为至云峰中最出色的年轻弟子深得至云道尊喜爱。二女刚看到海龙时候就觉得很眼熟但毕竟过去了八百年。海龙当初在村时的印象已经令她们很模糊了而且海龙的气质也发生了翻天覆地的变化所以她们并没有认出。此时听海龙叫起她们的名字玉华顿时惊喜的道”你你是海龙大哥么？我听师傅你闭关了。”
海龙苦笑着道”原来我真的没认错。没想到啊！我们真的成了同门。你们村子还好么？”
玉萍噗一笑道”当然好了那鱼怪当初被雪困住你吓的隔天就会给村子弄来百条鲜鱼令村民们的生活发生了很大的转变。不过我们几百年没回去现在已经不知道是什么样子了。当初爸爸在见到过你的本领后极力我们来连云山哎我们都没有待候他老人归天真是不孝。”到这里她温柔如水般的眼眸中多了一层雾气。
道明轻叹道”两位师妹不用过多执着于世俗之事。一切皆有因果。既以入道以前之事便如过眼云烟还是看的淡些好。”
玉华玉萍对视一眼同时施礼道”多谢师兄指。”
道明真人看了有些发呆的海龙一眼指着另外三个人介绍道”这位是宗主接天峰一脉的师弟道衍。这位是灭炎峰道灵师弟这位是登仙峰道远师弟。他们三位入门时间都比你要早百年以上你要以师兄称呼。”海龙目光随着道明真人的介绍流转这三名男弟子样貌都很普通属于放在人堆里绝对找不出的那种。海龙微微施礼道”见过三位师兄。”
道衍三人都很和气赶忙还礼道灵微笑道”师弟的大名我可是久闻了。八百年前在接天峰项时英勇地的表现实在另我深感佩服啊！”
海龙一楞看着道灵那古灵精怪的眼睛。心中升起一种知已之感嘿嘿笑道”有机会师兄也可以试一次嘛。”
道明真人无奈的摇了摇头道”你就别教他了道灵在灭笑峰就相当于你在摩云峰一样只不过没你那么嚣张而已。”
道灵有些尴尬的道”师兄笑了。我怎么能和道羽师弟相比呢？我可不敢在接天峰向飘渺祖师公开求爱。那会死的很惨啊！”
道明向海龙笑道”在咱们连云宗老一辈弟子中你可是赫赫有名几乎各峰弟子都知道摩云峰有一个胆大包天的’痰孟’”
海龙怒道”我都已经是道字辈了。你再叫我昙羽心我跟你翻脸。”
玉华楞道”痰孟是什么意思？海龙大哥那是你原来的道号么？”
海龙哼了一声没有回答向五人道”咱们该上路了吧。要是七宗新人大赛迟到恐怕不好。”
比较稳重的道衍道远二人纷纷头。海龙扭头向摩云坪上的木屋喊道”治该走了。”
“大哥我来了等等我。”黄光一闪弘治几乎是瞬间出现在海龙身旁自从那天天石道尊让海龙去参加大赛他就非缠着要跟去。连机灵也想离山去玩儿。海龙以各种原因。好不容易稳住了机灵但弘治这边却推脱不得。反正他也想有个强力保镖所以也就答应了下来。
玉华五人见到弘治不由得都微微一楞玉萍道”海龙大哥怎么你们摩云峰还有和尚的么？”
海龙道”他可不属于咱们连云宗。他是我弟让他跟随着咱们就行了。好了。道明胖。师兄我们走了。你帮我向道玉师兄一声吧。”完他掐动法决飘身而起。七修剑光芒闪处托着海龙的身全闪电般冲入云雾之中。玉华五人纷纷向道明施礼后赶忙追了上去。
弘治笑道”出去后就有好的吃了哈哈。”金光一闪他那佛晶念珠骤然放大十倍在佛光笼罩下托着他快速追上了前面众人。
看着海龙他们离去道明拍了拍自己肥胖的胸脯喃喃的道”可把这子送走了。以前他修为差时还弄的摩云峰鸡飞狗跳现在修为高了如果再不走我这里还不被他拆了么？虽然损失了几瓶灵药但算起来也算值得了。”
海龙轻松的控制着自己的七修剑近三天以来随着道法的修炬他对这种腾云驾雾的感觉异常迷恋也不用法力护体任由迎面冷风吹来。
玉华姐妹的修为让海龙异常吃惊在众人中她们可以入门最晚但法力之高却还在道衍三人之上已经达到了负担中期的境界。
“玉华你们的修为为什么提升的那么快不过八百年的时间就有这么高的境界了。”海龙忍不住问出了心中的疑惑。
没等玉华回答道灵抢着道”师弟这你就不知道了两位师妹可是我们修真界千年难遇的奇才当初她们拜入咱们连云宗时还引起了几位祖师的争夺呢。最后至云祖师在宗主的帮助下才成功收她们为徒。要知道她们两个是我们连去宗中唯一的直接拜入二代祖师门下的弟子。她们可是我们这次参加比赛的主力。来真是汗颜比她们多修炬了一百年我现在的境界不只不过是无双后期而已。咱们现在的境界和道明师兄他们那会儿不同他们寻时候最初修炬时都是由祖师以无上法力辅助的。所以能在数百年内达到较高的境界但他们那样的修炼方法也有弊病那就是达到道隆境界以后再前进就很艰难了。而我们现在不一样我们是自行循序渐进修炼的等以后进了脱胎初期就要比道明师兄那种方法修炼的师兄们提升速度快多了。而且修为也更加坚实。”
弘治微笑道”无双境界也不错啊！据我所知修行千年之人停留在登峰中期到无双初期的人可不少。你达到了无双后期今后再修炼起来就会容易的多了。像道明那种情况在连云宗还真有不少怪不得八百年来他们竟然没有一个突破不坠境界呢原来是拔苗助长的原因。哎他们那样修炼想过不坠恐怕难了。当初真不知道你们那些祖师怎么想的。定是太急于提升弟子们的实力了循序渐进才是正理啊！”
玉华向道灵道；”师兄莫要取笑我们姐妹我们能有今天的成就都不错要归功于恩师她老人家的刻意栽培。”
道灵笑道”师妹客气了哦对了道羽师弟我听你一直在闭关修炼啊！这次出关达到了什么境界？”
海龙淡然道”我也不过是无双后期期已远比不上两位师妹。”
弘治微微一楞海龙什么境界他当在清楚虽然有些不明白海龙为什么谎但他也并没有破。
玉萍好奇的看着海龙那一身青色长袍道”海龙大哥为什么你的衣服和我们的不一样？我们这些三代弟子不都应该穿灰衣么？”
海龙低头看了一眼身上这件似乎再普通不过的长袍不禁暗暗得意。这正是天石道尊送他的三件法器之一。而且是其中他最喜欢的。这并不是普通劳动者的布袍而是防御法呖呖天冥衣。其中蕴涵着六个型防御性法阵这些法阵都有一个特性那就是急迹即使现在有人用探察术查看海龙的境界在它的阻挡下除非修为高海龙三个境界以上否则将会一无所觉。并且一旦六个法阵同时发动将会融合成一个全新的大形防御法阵。其防御力之强远不是星蓝铠可以相比的。八百年后的海龙已经不像以前那样注重外表了。这种外表平实的法宝。更得他喜爱。

第二十八章 仙照会集
这是我师傅天石道尊所赠所以我就穿了它出来到没注意颜色的问题。”
玉萍甜甜的一笑道；”原来是这样。不过你穿著这件青色的长袍到显得很英俊比当初到我们村子时强多了。”
海龙脸色微微一红回想起当初的尴尬不由得苦笑道；”那时候我后面有魔宗中人追杀为了逃命狼狈是在所难免的。”
众人一边闲聊一边向前飞行着对于他们来这种以飞剑前行几乎耗费不了什么法力。在闲聊中众人之间的关系也拉近了许多。海龙的话很少当其它人问到一些他自身的问题时他总是摸棱两可的回答着并不出真话也没有去显摆自己的逆天镜和铁棍。
一天后经过长时间的飞行他们已经进入了赵宋国境内五照仙在赵宋国的西欧国家南方除了海龙和弘治以外玉华五人都是入门后第一次离山对路途自然不熟悉海龙也只是知道大概方位不过他们运气还好终于在第二天的下午探询到了连云宗的灵引。
所谓灵引就是一法力在空中散发出的一种微弱能量感应当本门之人感受到它时就能够根据它的指向而找到布置灵引之人的位置。
“啊！我们一定是到了。你们快看那边的高山应该就是仙照山吧。”玉华兴奋的喊道。众人随着也指的方向看去。只见脚下不远处一座高山巍峨而立在周围丘陵和平原地势的映衬下。显得那么立独行。半山腰以上。全都笼罩在云雾之中云雾凝而不散使人无法窥视到它的真容。弘治了头。道”应该就是这里了。山项上必然有着聚云的法阵否则云雾不可能凝而不散。这座山虽然不但比起连云山脉来还是显得单薄了许多。”
道衍道”弘治兄这就有所不知了。我以前听师傅过五照仙所在的仙照山也是我修真界圣地之一这里蕴涵着庞大而精纯的灵气山虽一座。但峰却分五岳。分别居住着五照仙的五位宗主和他们的门人弟子。等进入云雾中我们才能看到那种奇景。”
海龙微微一笑道”那好我们就下去吧。”众人催动法器在飞剑术的带领下缓缓飘落地面。锵锵之声连响飞剑各自归霄连续一天多的飞行众人的精神都有了几分疲倦。弘治将佛晶念珠挂在脖子上有些担忧的向海龙道”大哥我并不属于你们七宗这里的人会不会不让我进啊？”海龙一楞微笑道”不会的。到时候。你就自己是梵心宗的不就行了。再装装样子蒙混过关没问题。”
弘治苦笑道”可我毕竟是禅宗弟子如果冒认为他派恐怕恐怕不太合适吧。要是我那圆寂的师傅知道了他不定会气的活过来追杀我。”道衍目瞪口呆的看着弘治。低声道”弘治师兄你怎么能这么自己的师尊呢？海龙顿时大感冤枉辩解道”他一直就这样。根本不像个出家人你看我干什么？”
道灵笑道”你不用欲盖弥彰了。弘治兄要不是认了你这个大哥恐怕已经成为得道高僧了呢。肚子有饿了。不知道五照仙用什么款待咱们快上山吧。”着当先向面前这高大的山峰行去。
为了表示尊重七人缓缓从山脚下上行时间不大就被几名身穿青色道袍地修真者拦了下来。
道衍上前一步微微施礼道”几位道友请了。我们是来参加此次七宗新人大赛的连云宗弟子还要麻烦几位道友带路。”
拦住他们一共四个人为首一人神色淡漠道”连云宗弟子么？跟我来吧。”着和另外几人转身向山上行去。看着他们的样子海龙不禁撇了撇嘴现在有了脱胎境界修为的他感觉心中有底多了。再不像以前那样看到认都要羡慕几分。这带路的四人明显还没有达到登峰境界虽然海龙心胸并不广阔但也还没到和这种比自己弱许多之人计较的程度。
众人上行速度很快时间不长已经登上了仙照山的半山腰。在伸手不见五指的厚云层中穿过后眼前景物顿时一变。五座巍峨的山峰如同人的五指一般竖立在那里各峰都笼罩着一层绿色海龙运起天眼通凝目远望只见这五座山峰上都有着众多珍稀植物。他能清晰的感觉到在进入云雾中以后周转的灵气大为增强另自己身心俱爽。
玉萍感叹道”好美啊！如果我们至云峰是雄奇那这里就是俊秀了。仙照山的秀美确实要比我们连云山脉强一些。”
带路的四名五照仙弟子偏下脚步为首那人道”我们仙照山是天下第一灵山岂是你们连云山能够相比的。不论雄奇还是俊秀都要强的多了。”看着他那趾高气扬的神态除了海龙和弘治以外玉华五人不由得都皱起了眉头。玉华微嗔道“你去过我们连云山幺？哼像你这等修为怎幺可能去过。连见都没见过你有什幺权力来评论。你别忘记现在我们连云宗才是正道第一大宗而不是你们五照仙。”
那弟子先是一楞之后立刻被气的变了脸色怒道“你什幺？你敢污蔑我们五照仙。”
道衍比较稳重用眼神制止了玉华后道“道兄不必发怒我师妹脾气比较直她并没有侮辱贵宗之意。”
“哼！有没有你们自己心里清楚。我要警告你们这里是我们五照仙的地盘你们话要注意。”完和其它三人一起大步向山上而去。玉华怒道“你……”她刚想些什幺却发现自己的嘴上覆上了一张大掌温暖的感觉不断侵袭着自己脸部肌肤侧目看去只见阻拦自己下去的竟然是海龙。海龙微微一笑传音道“和这种看门狗性质的人理论你觉得有意思幺？有本事多在新人大会上用吧。那才是证明自己的舞台。”听着海龙那柔和的声音玉华心中的怒火顿时如同冰雪般消融了。阵阵异样的热力不断从海龙掌中传来她感觉自己的呼吸似乎已经有些困难俏脸一红轻轻的了头。
海龙松开手掌当先登山而行。弘治追到他身旁传音道“大哥我怎幺觉得你出关以后变了许多。似乎比以前神秘了。”
海龙微笑道“我都八百多岁也该长大了。治你要记住在这个世界上生存最好不要过于展现自己做的平庸一些总是好的。这样安全性也要相对大一些。我还想得道升仙不想那幺早死。所以自然不能像以前那样了。只有对那些我完全信任或者绝对不会害我的人。才能体现出自己真实的一面。哎如果不是为了得到那件仙器我还真不想争夺这个第一呢。”
弘治心中闪过一道灵光看了海龙一眼没有再什幺。此时他已经明白了海龙的用意。
五照仙那四名弟子带着他们直接登上了仙照山中央的最高峰还没到峰爽朗的笑声突然传来一条青蓝色身影飘然而至落在众人身前。五照仙那四人微微一惊赶忙躬身道“参见道尊。”来人大手一挥道“免了让我看看天石派谁来了。”
海龙定睛看去只见此人一脸笑容背后青蓝色光环闪耀正是曾经在接天峰见过一面的无机道尊。此时道衍等人已经躬身向无机道尊行礼海龙兀自站在那里显得异常明显。无机道尊也注意到了海龙眨了眨眼睛道“怎幺是你子。哈哈天石竟然派了你来这回可热闹了。”着亲切的飘飞到海龙身旁用力拍了拍他肩膀。海龙清晰的感觉到一股热力输入自己体内转了一圈后又回到了无机道尊手中。
无机道尊的修为已经达到了莫测初期天冥衣自然无法掩饰住海龙的修为眼底闪过一丝惊诧但无机道尊并没有什幺只是笑道“这次比试你可要多加努力了争取混个好名次也好给天石那老家伙争光。哦对了听你以前得罪了止水师妹她现在可就在上面你呆会儿可要心些止水师妹可是很记仇的。”
一听到止水二字海龙莫名的全身一颤想起以前止水道尊带给自己的痛苦心中不由得升起了一丝恨意。恭敬的向无机道尊行礼道“对不起祖师刚才我施礼了。请您原谅。这次我们代表连云宗前来一定不会给本宗丢脸的。不知道这次有哪几位祖师在此？”
无机道尊微微一楞显然有些不适应海龙的恭敬微笑道“最近我们正道在与邪道的拼斗中胜了几场暂时将他们的气焰压了下去这次新人大赛宗主非常重视除了天石和登仙以外我们七个老家伙都来了。天石怎幺也不多派几个人过来。就你们六个人数似乎少了些。”
玉华有些不服气的道“祖师所谓兵贵精而不在多。人多有什幺用有我们几个就足够了嘛。”
无机道尊在连云宗九名二代弟子中脾气最好并没有因为玉华的撞而生气相反的他宠腻的捏了捏玉华的鼻子道“你这丫头真是被至云师姐给宠坏了。你师傅就在上面看我待会儿不让她打你屁屁。”
玉华俏脸微红瞥了身旁的海龙一眼娇羞的低着头道“祖师您又来打趣人家。下回再来我们至云峰人家可不给你做素斋吃了。”
无机道尊似乎吓了一跳赶忙道“我的好姑娘别生气嘛我不给你告状就是了。你做的素斋可是天上少有地上无双啊！那是我在山上唯一的乐趣了。”看着他的样子海龙心想这哪儿还像二代祖师难道玉华所做的素斋杀伤力那幺大幺？有机会到要尝尝。他哪里知道不光是无机道尊包括接天道尊在内的其它所有道尊都被玉华的手艺征服了。她那一手素斋杀伤力之大几乎要胜过一件仙器。在连云宗中她和玉萍是最受宠爱的弟子。同辈弟子谁也要让她们三分。
五照仙带路的四名弟子都皱起了眉头为首者有些不耐的道“请各位道友上山再叙吧。”玉华哼了一声看都不看他一眼和无机道尊并排向上而行。海龙赶忙跟了上去走了几步他发现身后的弘治似乎没有动不由得回头向后看去。只见弘治一副傻呵呵的样子站在那里嘴角似乎有口涎滑落似的。眼睛中充满了向往。以海龙对他的了解不用问也知道他和自己先前想的一样。身形一闪突然出现在弘治身后照着他的就是一脚。弘治身上散发出一层淡淡的黄光顿时化解了不少冲力但是他毕竟处于呆滞中感觉身后传来一股大力顿时被海龙踢的飞了起来。一个趔趄勉强控制着自己的身体站稳在石阶上弘治转身怒道“大哥你干嘛踢我。”
海龙没好气的道“谁让你没事愣神。快走拉。”完拉着弘治的僧衣向众人追去。
仙照山主峰之。这里平坦宽阔如同宫殿般的建筑几乎布满了整个山。山上的云层有一个旋涡般的大洞使阳光能够直射而下滋润着山上的生灵。琉璃瓦烁烁放光给人一种金碧辉煌的感觉。习惯了连云山脉的朴素来到这里海龙反而有几分不适应低声向弘治道“这五照仙怎幺跟个爆发户似的真俗气。不知道是哪个傻瓜设计的。”
弘治笑道“你问我我问谁？反正不是你也不是我。我肚子也饿了快走吧。刚才那些带路的人似乎真把我当成梵心宗的了。连问都没问。希望到里面别露馅才好。”他们正向大殿走着海龙寻目四视突然他身体微微一震停下了脚步。
弘治一楞道“大哥你怎幺了？”海龙没有回答依然楞楞的站在那里。弘治顺着他的眼神望去。只见大殿门口外不远处一名全身白衣的女子站在那里长发直垂过腰显得那幺恬静白皙的面庞上带着一丝淡淡的微笑正遥望着远处的天空。弘治清晰的感觉到这女子身具佛气而且修为比自己强的多似乎已经进入了大圆满之境。刚想问海龙些什幺却发现身旁青光一闪海龙以最快的速度出现在那白衣女子身前他的神色有些激动那白衣女子并没有因为他的出现而惊讶只是冲他微微一笑而已。
无机道尊和其它人不由得停下了脚步玉华看着海龙和那白衣女子微微皱眉眼中流露出一丝不愉之色。低声问道“无机祖师那个女的是谁？海龙大哥为什幺认得她？”弘治此时已经来到无机道尊身旁他也想得到答案竖起耳朵仔细听着。
无机道尊低声道“那是莲花宗宗主莲舒乃是修佛奇才虽然比我了几百岁但修为却丝毫不差于我。虽然她是佛门中人但杀起邪道三宗那些魔头来可比我还要心狠手辣啊！是个危险人物你们不要去招惹她。不过她和飘渺师姐关系到很亲密至于海龙为什幺认识她我也不知道了。咱们先进去吧。”着拉着有些不满的玉华飘身进入了大殿之中。
海龙在冲动之下来到莲舒身前在他印象中上次出山莲舒是对他好的几个人之一虽然那是因为借了飘渺道尊的光但突然见到她海龙还是感觉很亲切对于美女他总是没什幺免疫力的。“莲、莲舒宗主。您还认识我幺？我们好久不见了。”
莲舒微微一楞八百年过去了海龙的气质也发生了很大变化身材也更加魁伟了突然出现在她面前她又如何认得出呢？淡然道“道友是何宗之人？我们真的见过幺？”海龙用力的了头道“当然见过了。你还记得幺八百年前在梵心宗的时候我跟飘渺祖师、止水祖师一起去参加七宗聚首之会后来却先走了。我是海龙啊！”
莲舒心头微微一动顿时想起海龙当初敢当着众人面讥笑五照仙木松宗主时的样子上下打量了他几眼微笑道“原来是你。八百年不见你的模样变了许多。我都认不出来了。看你的样子修为应该提升了不少吧。这次来参加新人大赛幺？”
海龙感觉到自己嗓子一阵干渴莲舒身上那淡淡的檀香味使他不禁砰然心动“是啊！我这次是来参加大赛的。
“啊！大哥你怎幺也不帮我引见一下。终于有机会拜会佛宗高人了。你好你好我叫弘治。”弘治的样子比海龙也差不了多少。禅宗一脉的修炼方法同梵心宗相差很多他们追寻于自由不像梵心宗那样苦修在定力上自然要差了一些。
海龙现在真想一脚将弘治踢上天但奈何有莲舒在侧他如何能够失礼？只得狠狠的瞪了弘治一眼向莲舒道“宗主这是我弟弘治。”
莲舒在看到弘治时不由得流露出一丝惊讶之色“你是梵心宗那位师兄门下我好象并没有见过你。”

海龙微笑道“他谁的门下都不是我这弟出自禅宗。宗主您听过幺？”
莲舒脸色一变惊讶的打量着弘治道“禅宗原来禅宗还存在。八千年前禅宗曾经是神州最大的修佛宗派后来不知为什幺没落了。没想到竟然还有弟子在世。看师兄的佛气似乎已经快进入大圆满之境了吧。”一听弘治并非梵心宗中人她立时改口以师兄相称。内心充满了震撼认真起来不论是梵心宗还是莲花宗都可以算是从禅宗演化而来的。
弘治挠了挠自己的光头道“宗主不必客气我们禅宗也只剩我这一个弟子了。今天能得见宗主真是幸事。”
莲舒在惊讶之后已经恢复了常态轻叹一声道“我们修佛之人本是一家梵心宗悟云宗主也在此待会儿我引见给你认识。今后还望能和师兄多多切搓佛法才好。”
弘治脸一红道“宗主笑了僧修为低浅怎幺能和两位宗主相提并论。是该僧请领教益才对。”
莲舒看了海龙一眼淡然道“二位随我进殿吧。”着也不见她脚步移动轻飘飘的进入了大殿之门。
弘治仿佛失了魂似的看着莲舒消失的背影直到海龙捅了他几下才清醒过来海龙传音道“治你不会是看上莲舒宗主了吧？”
弘治全身一震微怒道“大哥你别乱。我只是对莲舒宗主身上蕴涵的庞大佛气感觉到很亲切而已。我们修佛之人怎幺能想你那些俗事呢？以后切不可再提。那样会亵渎莲舒宗主的。”
海龙一楞弘治这还是第一次用正经语气撞他显然莲舒在他心中有着很高的地位。他确实想错了。弘治之所以被莲舒吸引莲舒的美貌固然是原因之一但更重要的是因为莲舒身上蕴涵的庞大佛气。那达到大圆满后的佛气和弘治的师傅有几分相像看到她弘治仿佛又看到自己师傅一般所以才会有失神的反应。看着弘治有些沉郁的眼神海龙拍拍他的肩膀道“好拉我不就是。别想太多咱们进去吧。”
弘治摸了摸自己的光头道“大哥我不是故意要和你发脾气的你……”
海龙打断他道“行了是兄弟就不要多了。我也不想知道你心里在想什幺走拉。”完硬拉着弘治走进了大殿之中。
大殿中面积极广布置考究十余米高的穹上倒挂着宫灯周围一共二十一根粗壮的石柱傲然挺立着。大殿中显得有些纷乱众多修真中人各自聚集成一堆正在闲聊着。海龙目光流转很快就找到了无机道尊和玉华一行人他们正和十多名连云宗弟子聚集在一起谈论着什幺。但让海龙失望的是这些连云宗弟子中并没有他期望见到的飘渺道尊。莲舒已经走到一旁的角落中十多个身穿淄衣的女尼围拢着她。海龙心中不禁有些奇怪为什幺莲舒身为莲花宗宗主却没有剃度呢？
“海龙大哥快过来啊！”玉萍冲海龙和弘治挥了挥手。两人这才走了过去。经过无机道尊的介绍他们了解到这里的十多名连云宗弟子都是修为超过千年的三代弟子其中有几人更是已经达到了霞举之境。海龙对这些人并没什幺好感只是敷衍了几句就和弘治站在一旁继续打量大厅中其它宗派的弟子。这里大约有两千平米的面积各宗弟子加起来足有千人之多据海龙目测至少有一多半的修为境界都比自己要低心想难道他们都是来参加新人大赛的幺？要是那样的话还不知道要打多少场。
这时无机道尊道“玉华、玉萍这次我们连云宗的希望就全寄托在你们两人身上了。本来百年前宗主就有心让你们参加七宗新人大赛可至云师姐你们根基不够稳固所以并没有答应。百年后的今天你们果然不负众望利用百年的时间提升了三个层次从无双后期提升到了负担后期的境界在修行千年以下的弟子中可以算是佼佼者了能和你们抗衡的也只有中原六宗那些精锐中的精锐。只要你们心行事取得前三名应该没什幺问题。只要你们能拿个好名次宗主自然会另外有所奖励。明白幺？”着还冲二女挤了挤眼睛。无机道尊话的声音虽然不算大但以在场众多修真者的法力自然听个一清而楚不少人都向这边看来。玉华姐妹自然成了众矢之的。
海龙见无机道尊看都不看自己一眼心中不由得一动先前无机道尊明明已经知道了自己的修为境界可他此时却将玉华姐妹推为主力。他这是什幺意思呢？是轻视我幺？不会。恩明白了这老家伙真是老奸巨滑啊！以后我可要心他一才行。
玉华皱了皱眉道“无机师叔您就不能声嘛。”无机道尊微笑道“必要的威慑还是要有的。你们有实力一切就都好办了。”
玉萍嘻嘻一笑道“师叔你可不要对我们报以太大的期望哦。要是到时候没得到名次可不能怪我们。哦对了您刚才师傅在这边怎幺没见啊！有十几年没见师傅了我都想她老人家了。”没等无机道尊回答一个慈祥的声音响起“我就知道我这两个徒儿最乖师傅也想你们啊！”海龙定睛看去只见从后殿中走出几个人当先的正是至云道尊在她身后还跟着两个女子一个就是海龙最怕见到的止水道尊而另一个则是他最想见到的飘渺道尊。八百年过去了时间并不能在她们的面庞上留下丝毫痕迹。飘渺道尊一出现她那清丽无双的容貌顿时吸引了所有人的注意力但他们显然知道三位道尊的修为高深乱糟糟的大殿顿时安静下来。
“师傅。”“师傅。”两声动情的呼喊响起玉华、玉萍姐妹犹如乳燕投怀一般急速飘飞到至云道尊身前各自拉住至云道尊一只手而女的眼圈都红了起来。至云道尊修为高深已经进入了斗转初期但尽管如此二女的真情流露还是另她心情一阵波动。柔声道“好孩子。如果不是邪道过于猖獗师傅早就回去看你们了。”此时后来的道衍等人也纷纷上前拜见三位道尊。海龙硬着头皮跟在最后面同样恭敬的施礼他现在只希望止水道尊不要注意到他才好。但是他一身青色长袍和别人迥然不同而弘治又是一个大光头在众连云宗弟子中分外显眼。飘渺道尊最先发现海龙的踪迹她轻啊一声道“你你是海龙幺？你出关了。”
海龙全身一震知道再也无法隐瞒了只得走上前低着头恭敬的道”弟子道羽参见三位祖师。我刚出关时间不长。”
止水道尊冷哼一声道”好啊！你终于从那个乌龟壳里爬出来了。待会儿你找我一趟。”
飘渺道尊有些怪罪似的瞥了止水道尊一眼”师妹都已经过去八百年了当初海龙那一错就算了吧。你没看他已经改变了很多么。”
听到飘渺道尊为自己话海龙不由得抬起了头如此近的距离感受着飘渺道尊那空山灵雨般的气质他的心不由得剧烈的律动着。他惊讶的发现在自己的盯视下飘渺道尊眼底深处竟然流露出一丝羞涩虽然只是转瞬即逝但还是引的海龙一阵口干舌燥。

第二十九章 重遇天琴
止水道尊噗噗一笑道”我是那么记仇的人么？只是想起以前那子可恶的样子就忍不住想吓吓他师姐啊！你也太偏心了吧。”
飘渺道尊横了她一眼那娇媚的神态让众弟子纷纷低头不敢正视”师妹你别乱。我只是就事论事而已。”

至云道尊微笑道；”行了你们俩天天抬杠不觉得累么？走吧到咱们住的地方去再叙。”完带着玉华姐妹转身向后殿而去。
洒泪道尊跟在至云道尊身后她心中暗问自己今天这是怎么了为什么海龙的出现会给让自己的心情波动那么大。不过他确实变了变得比以前沉稳了而且也高大了许多。现在的他再不是当初的孩子了……
海龙跟在众弟子中间失魂落魄的不知该如何是好再次见到飘渺道尊他心中升起了极大的渴望。他也不知道自己到底是怎么了虽然莲舒。玉华姐妹都很美但却没有一个能像飘渺道尊这样震撼他的心灵。但是他也明白自己和飘渺道尊根本不太可能发生什么。先不地位之间的差距单是修为境界自己就不知道要过多少年才能追上她。在胡思乱想之中他已经随着众人穿过了大殿后殿来到一个院子之中。这显然是五照仙专门为连云宗准备的精舍。院子里有几十间房屋正面七间自然是七位道尊的住所。在无机道尊的安排下海龙和弘治被分在一间比较偏僻的房间。刚刚安顿下来海龙一行六人就被接天道尊召了过去。
接天道尊住在精舍正中那间最大的房屋内一进房海龙不禁吓了一跳因为七位道尊全都聚集在这里接天道尊居中而座其余六位道尊分别坐于他下首两旁。玉华姐妹道衍。道灵。道远五人都恭敬的站在那里自己到是最后一个进来的。赶忙向众道尊施礼后站在最后。
接天道尊身上仙气缭绕。他此时的修为已经达到了斗转中期至多再有千年时间他就要进入劫成之期了。他扫视了海龙六人一眼那深邃的目光使六人不由得身体微微一震海龙清楚地知道。单是这一看接天道尊就能够辨别出众人的修为境界。果然当接天道尊从他身上扫过的时候眼中流露出一丝惊讶之色喜芒一闪而逝他微笑道”你们都是天石师弟从众多弟子中挑选而出的。新人大赛再过两天就要举行了。虽然七宗新人大赛很重要但你们也不必给自己太大的压力。只要在比赛中发挥出自己真正的实力那就足够了。这次新人大赛冠军的奖励丰厚不但能得到一件仙器。和前两界相比还能得到一件额外的奖励。”
众弟子尽皆愕然他们当然都知道有仙器的奖励但却没听还有什么额外的。玉华依仗着众位祖师的宠爱问道”宗主到底是什么呢？”接天道尊微笑道”起来。这样奖励实在是有些尴尬。自从数百年前。我们正道破天机七宗联合起来同邪道相抗以来由于各宗弟子间的频繁接触以至于许多宗派弟子之间都不错产生了感情。尤其是修为在五百年到一千年之间的弟子们他们因为修为较浅。再加上长时间的接触难免有弟子会产生逾越之心。但是除了问天流和圆月流以外。其它宗派都不愿意彼此之间的弟子相互来往毕竟修炼的法门不同如果相互间结合成道侣对他们的修行都会有一定的影响。因此向来被各宗师长所禁止。而这次新人大赛冠军的额外奖励就是如果冠军愿意可以向七宗任何一名异性弟子求亲在对方同意的情况下师长一律不许阻拦。必须要成全他们。”
海龙楞了玉华楞了他们六人都楞住了虽然之前想到了许多但他们谁也没有猜到这额外的奖励竟然是如此。玉华瞥了海龙一眼低声道”宗主为什么要设这样的奖励啊！”
接天道尊轻叹一声道”本来我是不同意的梵心宗莲花宗两位宗主也不同意奈何其它四派却持赞成的意见四比三最后通过了这项决定。他们的理由很简单。称有这额外的奖励后更能激发起弟子们上进之心毕竟爱的力量是很强大的。有时能够饰物字典人百分之一百二的能力。起来我们也不知道这个额外的奖励到底会起到什么样的作用。但是这次新人大赛必将更加激烈。所以你们一定要心。法术无眼你们都是我连云宗精锐弟子在比试中一定要先保证自身的安全再求制胜。同时虽然是比赛但同属正道你们出手也不能过重。对了还有一为了限制那额外的奖励发生我和悟云莲舒两位宗主商量后决定在额外奖励上附加了一个条件。那就是获得冠军者如果向某宗弟子求爱必须要以自己所得仙器作为礼物赠送给对方。”
海龙心中一热一个大胆的想法瞬间在脑海中出现问道”宗主本次比赛的仙器是什么？”
接天道尊道”本次比赛奖励给冠军的仙器是我们与邪道三宗对抗时无意得到的并不属于七宗至于到底是什么东西只有当你们获得冠军时才能知道。这次比赛参赛都众多我们连云宗可以是最少的。其它各宗至少都派出了十名弟子。总共加起来一共是一百余人。届时将分成八组进行循环赛。只有每组前两名可以进入复赛。复赛以淘汰进行直到决出最后的冠军为止。我要事先向你们明虽然冠军有额外的奖励但为了不影响到你们今后的修为我希望你们不要因为一时冲动而作出错误的选择。只要进入前三名我会另外奖赏你们一件本宗的仙器。我们都老了。不久后或许天劫就会降临今后连云宗还要靠你们这些后代新锐发扬光大不要让我失望。”
看着接天道尊含有深意的双眸海龙六人同时躬身道”谨遵宗主训示。”
接天道尊微微一笑道”你们都回去休息吧。这两天尽量把状态高速到最好至于抽签分组以及比赛安排都不需要你们操心。去吧。”
六人再次向各位道尊施礼后退出了接天道尊的房间一出门道灵就兴奋的道”冠军的奖励也太丰厚了吧。如果我得了冠军。就将有两件仙器到时候七宗一般弟子里还有认是我的对手呢？”道远哼了一声道”别做美梦了。就凭你能进入复赛就不错了。”
道灵听没有争辩有些颓然的道”哎我的修为是差了些真到用时方恨少。早知有今日以前就更加努力些了。”
玉萍微笑道”只要尽力就好了。道灵师兄不要想太多。只是不知道其它六宗弟子都有什么高手。”
海龙低着头脑海中还在不断回想着自己先前那个大胆的想法玉华突然用肩膀碰了他一下道”海龙大哥你怎么了？”
海龙一震惊醒勉强笑道”没什么。我只是在想比赛时的事而已。玉华师妹你修为不弱这次一定会取得好成绩的。”
玉华微微一笑突然低声道”如果我得了冠军。将仙器送给你如何？”完她俏脸微红转身拉着妹妹跑回了她们的房间。她的声音极低。其它几人都在想比赛的事除了海龙没有人听到她的话。海龙心头一颤看着玉华离开的身影心跳骤然加快暗想难道难道这丫头喜欢我么？她的意思再明显不过了。用力甩了甩头海龙飘身回了自己的房间。
两天后仙照山主峰一声近万平米的巨大广场上早已经摆好了八个边长十米地方形比赛台。这次七宗新人大赛盛况空前参赛人数远超往届。各宗弟子早已经聚集在广场上三五成群的言论着。八个擂台以八卦形排开每个擂台旁都有一个型高台上面设置三个座位那是给监督比赛的各宗长老设置的位置。为了让各宗弟子在比赛中尽展所长每场比赛都会由监赛长老布下禁制以防过多的法力外泻而伤到他人。
海龙拿着手里的木牌站在三号擂台旁他这一组共有十二个人。连云宗中只有他一人在这一组。寻目四望只见整个擂台上足有数千人之多大多是各派前来观战的弟子。和他一样属于前来参赛的另外十一人就站在他身旁不远处。其中一个窈窕的身影吸引了他的目光。那是一名女子身穿浅黄色长裙头上带着一项斗笠斗笠压的很低遮住了她的面容。这个身影海龙觉得很熟悉却又怎么也想不起来她到底是谁。
日上三竽天空中突然发生了变化金青蓝红黄五色光芒同时亮起吸引的在场数千人抬首相望。在五色光环的闪耀中那原本如螺旋状的云雾似乎扩大了一些人影渐渐闪现这五个人海龙认识两个一个是身穿青色长袍的木松道尊另一个就是面如寒冰的水韵道尊。不用想他也知道这五个人必然就是五照仙的五位宗主了。最让他注意的就是那身穿金色长袍的老者。老者身材魁伟紫色长发披散在肩膀两旁金紫两色交相浑映分外引人注目从他身上散发出的庞大的法力看其修为似乎并不在接天道尊之下。
金袍老者朗声道”在下五照仙金宗宗主金夷欢迎各位道友前来我五照仙宗。新人大赛关乎到我正道七宗的将来。希望所有参赛弟子能拿出你们的真实本领争取到好成绩。本次比赛第一名的奖励和额外奖励相比你们已经都听师长过了。努力去实现你们的愿望吧。好我宣布第一天比赛正式开始各台第一场选手入场所有监赛长老入场。”
每座比赛台并不是只有三名监赛长老为了体现出这新人大赛的公平每当两名弟子进行比赛时他们所属宗派的长老将回避。由其余宗派长老监赛海龙自从破关而出后还没怎么与人动过手一听比赛开始心中不由得有些紧张。他这一台第一对上场比试的是在一名身穿红色长袍的五照仙火宗弟子和他有熟悉感的黄衣女子间进行。那火宗弟子大喝一声全身散发出一层热气全身气势大盛飘然上了擂台。而那黄衣女子并未作势们崞飘的落在他对面而已。他们分别用法力托着自己持有的木牌飞到监比赛长老手中。当中一名银发长老道”三号台第一场五照仙火宗弟子火烈对千惠谷弟子天琴。比赛开始。”
听了长老的话海龙全身大震他终于想起那是谁了回想着当日在通苑城时的情景心中血液不由得沸腾起来。九仙琴那如同仙乐般的声音不断在她耳边回响着双手紧了拳头各种复杂的情绪不断在心中回荡着自己能战胜天琴么？她的九仙琴是仙器威力又那么大。这么多年不见不知道她现在达到了什么样的修为。正在他思索间场上的比赛竟然已经结束了。
天琴和火烈只交手了一次火烈一上一就召唤出自己那枘火属性飞剑向天琴发起了狂风暴雨般的攻势。天琴只是沉静的站在那里头上的斗笠并没有摘掉双手如穿花蝴蝶一般优美的舞动着一圈圈黄色的涟漪飘荡而出在这看上去柔弱的法力中火烈的飞剑术竟然如同遇到冰雪一般灼热感竟然在瞬间消失了。
天琴身形如梦幻般前移轻飘飘的一掌印在火烈的胸膛上火烈直到被击落比赛台仍然处于呆滞之中他怎么也不明白为什么天琴没有用任何法宝就限制住了他那充满爆炸性威力的飞剑。比赛从开始到结束只不过持续了十几秒时间而已。虽然天明显手下留情但火烈还是忍不住吐出一口鲜血。
台上的三位长老似乎都很惊讶三人交谈了几句居中那位本可以心宗的本尊道”第一场比试天琴获胜。”台下顿时一片欢呼显然是千惠谷弟子在兴奋的为天琴加油。天琴向三位监赛长老微微施礼后飘落到上台前所站台票的位置上其实火烈本没有那么弱能够代表五照仙参加此次新人大赛他在火宗中也是精英只是天琴化解他飞剑的攻击过于轻松以至于他在吃惊之下反映慢了一些所以才会这么快就被打落比赛台。
海龙心中一阵打鼓天琴所表现出的实力令他原本的信心大减尤其是天琴在这场比赛中竟然连法器都没有用。以她现在的修为如果用起九仙琴来那是自己能够抵挡的么？
“第二场比赛。连云宗道羽对问天流易风行。参赛弟子上台。”一道潇洒的身影在窜微微一个盘旋飘落在比赛台之上此人长身玉立一身银色的武士装衬托着他挺拔的身形和英俊的面容顿时引起台下圆月流和问天流众弟子一片叫好之声。一些圆月流的女弟子们竟然高喊起易风行的名字其兴奋表露无疑哪里还有一修真之人的样子。”秋风金杀问天枪”的呼喊声几乎响澈全场。易风行乃问天流最出色的弟子之一不但外型绝佳而且修为确实深厚以九百多年的修行时间已经达到了负担初期的境界。被问天流宗主誉为天才。
“道羽连云宗道羽上台”监赛台上的长老再次高声呼喊。海龙得了道羽这个名号时间不久。当监赛长老第三次呼喊时才反映过来。赶忙一个虎跳跃上了擂台。由于事出仓促他上台的样子简直和易风行天上地下根本无法相比而台下少有连云宗弟子。五照仙问天流圆月流三宗弟子顿时轰笑起来。讥笑之声不断响起。海龙本就有些紧张在这种情况下更觉战战兢兢。站在易风行对面不论从身材到长相都被完全的比了下去。易风行微笑道”这位连云宗师弟不必紧张我定会手下留情的。”手上银光一闪一杆灿银长枪顿时落入手中。随手一挥逼人锐气破空而出发出呜呜的声音。看着对方自信满满的样子海龙顿时气往上冲。阴阳怪气的道”师兄不必留情恐怕你还不是我对手吧。”法决一引七修剑破空而出带起如同无国籍状的青色光芒静静的悬浮在海龙身前。看到这柄飞剑台下的天琴明显身体一震。七修剑上的青火石终于让她认出了海龙的身份。轻轻的向上抬了下斗笠。露出娇颜上雪白的肌肤灵动的眸子闪过一丝惊讶之色。
易风行听了海龙的话不由得眉头微皱怒气从眼底一闪而过充满自信的道；”既然如此。那我们就手底下见真章吧。请”
海龙可不顾什么礼数在法决的牵引下七修剑光芒大放。海龙喃喃的念叨着”万剑牵引灭妖除魔。”万千道剑影如同爆炸般瞬间笼罩了整个比赛台在海龙强大的法力下铺天盖地般向易风行罩去。正是连云宗万剑决。
台下变得一片鸦雀无声海龙所用之道法令他们大为吃惊谁也没想到这个看上去不起眼的连云宗弟子能够用出这种大面积攻击的法术。
易风行眼中闪过一丝惊讶之色但他并没有慌张一层淡淡的银色光罩从胸前散发而出手中银枪一抖依旧握在手里一团细密的枪花飘洒而出将自己的身体严实的护在其中。
海龙这还是第一次使用万剑决他体内的金色能量快速的流转循环着在海龙的刻意控制下只将部分法力输入到七修剑之中。这种金色的能量被海龙命名为神之力。在他想来所谓神仙神仙神在仙之前面自己的法力既不是修真道法也不是佛气所以就起了这个名字。
比赛台上的禁制发动了虽然万剑决的攻击不弱但易风行防守的极为严密状若轻松的化解了一拨又一拨攻击。
海龙脸上浮现出一丝阴笑躲形一转一团白雾从他怀中飘飞而出向易风行扑去。易风行微微楞了一下转瞬间脸挂笑容虽然他看出这是一件攻击性法宝但这件法宝明显威力不是很强。趁着万剑决威力消失的刹那一面银色的盾牌出现在他手上。
“吼――“龙吟声响起海龙释放的白色雾气在窜幻化成龙形张牙舞爪的撞上了易风行的银盾正是幻龙。幻龙的攻击虽然并不算很强但如果被它直接攻击到自身易风行还是会受伤的为了不有损自已的英雄形象他只得一次又一次挥舞着手中银盾抵挡着幻龙的攻击。期间海龙又释放了两次万剑决但那面银盾显然是件不错的法器不论是万剑决还是幻龙都无法越雷池一步。
突然就在海龙悠闲的看着自己的万剑决攻击敌之时易风行怒喝一声银盾突然消失了澎湃的法力骤然爆发他身枪合一猛的冲入了万剑决之中幻龙的身体被那银色光芒一透而过顿时法力消失回到了海龙怀中。在澎湃的银色法力保护下易风行丝毫不惧万剑决的攻击就那么身如旋风般攻向海龙本体。海龙并没有心慌他知道为了大赛奖励的仙器自己必须要胜。脸上的嬉笑不见了。在劲风的吹拂下他那黑色的长发不断飘舞着双手各掐法决一团青蓝色光芒凝结成形集中在他胸腹之间。他的身体屹立于比赛台之上犹如山岳般凝实。
“以风为引以震为结。天心道法震阴收阳径一尺的青蓝色光球飘飞而出如实体般迎上了易风行的攻击。海龙双手法决连变。双目突然变成一红一青两色。左眼红光与右眼青光不断地闪烁着眉心处发出淡淡的光芒不断以天心决心法将法力注入到所发能量球之中。所谓左眼为日右眼为月日月交合于眉心此即天心。如果有连云宗的高手在立时便会认出海龙已得天心决运行之真髓。其实他不过是把自己体内神力按照天心决修炼方法转子化成法力而已。
易风行眼中突然亮起一道异样的光芒。依旧原势不变的冲来他所飞过的空间空气微微扭曲显然已经将法力提升到了极限。
海龙冷冷的看着易风行他清楚的知道自己的法力明显在对方之上。以天心决凝聚出的能量球绝对可以化解易风行此次攻击。为了不过早暴露自己的实力他并没有全力攻击也没有用出自己那几件威力强大的法器。
银色的旋风眼看就要与海龙身前漂浮的能量球接触了正在这时异变突生。一道艳红色的光芒如开天辟地一般从易风行幻第的旋风中骤然而至在所有人惊讶的呼喊中海龙所幻化出的青蓝色能量球就那么一分为二。而银色的旋风则乇底吞噬了他的身体。轰地一声巨响海龙全身青光暴闪在危机之中天冥衣发挥出了应有的作用。但是由于没有任何准备海龙的身体在巨大的冲力下被震的倒飞而起易风行庞大的法力疯狂的侵蚀着他体内的经脉。忍不住喷出一口鲜血当海龙站定时发现自己已经落在了比赛台之外。他楞住了完全地楞住了。
易风行飘然落于比赛强边缘脸上流露出一丝得意之色手中银枪高高举起三号比赛台顿时被欢呼声淹没了。
“我输了我竟然就这么输了么？”海龙呆呆的站立在那里侵入体内的法力已经被雪困住天冥衣逆天镜在神之力的自然催动下完全化解了但是他知道自己还是输了彻底的输了。输在自己的大意之上。
“第二场比试问天流易风行获胜。第三场比试由……”海龙只觉得自己身边一阵模糊内心中充满了压抑的感觉。第一场这仅仅是第一场比试啊！而自己就这么败了。同天琴的轻易取胜相比自己这又算的上是什么呢？
一股温暖的能量流入海龙体内他下意识的回头看去只见弘治静静的站立在自己身旁他没有话但眼中却充满了关切之情。
海龙喃喃的道”我败了。”弘治拍拍他的肩膀”这只不过是开始明天心些就是我相信最后的胜利会是属于你的。”
海龙轻叹一声瞥了不远处正向他看来的天琴一眼低声道”咱们回去吧。”不再观看剩余的比赛在寂寞和压抑中他和弘治一起离开了比赛场地。易风行早已在众多同门的包围下洋洋得意的下了擂台他连看都没有看海龙一眼满是一副胜利者的姿态。
比赛持续了一上午的时间第一天的循环比赛就这么结束了连云宗六名参赛弟子中除了海龙以外全部取得了胜利。
夜幕降临。海龙狐独的站在仙照主峰后山的一声岩石上凝望着似乎近在眼前的雾气他内心中一片空白。今天比赛的失败对他的打击很大。明明可以获胜的比赛却以失败告终他没有怨易风行突然用出强**器他只怪自己的大意和自得。弘治本想跟着他一起出来却被他拒绝了。他现在只想一个人静静。站在岩石上他什么都没有想任由潮湿的空气拍打着身体。
个动听的声音响当当起将海龙从呆滞中惊醒他猛然回首发现一个黄色的身影出现在自己背后不远处。
天琴的斗笠早已摘下她那双纤细而柔美的手上托着琥珀般牟九仙琴那最外侧的赤弦轻轻的颤动着显然声音正是由此而来。
海龙淡然道”如果你是来笑话我的尽可以离开了。如果你是来怜悯我的我不需要。”
天琴轻移莲步缓缓走到海龙身旁一丝淡淡的微笑出现在她脸上柔和的声音响起”想听我一曲么？”
海龙身体一震眼中流露出一丝异样的光芒他就那么看着天琴而天琴也只是淡淡的回望着他半晌海龙轻叹一声缓缓摇头道”不用了谢谢你。我想在不久后的比试中我一定会听一你的琴音。那时我希望你不要手下留情。”
天琴微微一笑道”我也没想过要让你今天你输的是不是很不甘心？”
海龙再次摇头道”不没什么可不甘心的输了就是输了。但我并不是输给那个易风行我是输给我自己。天琴你能看出我的修为？”
天琴将目光转向那如梦似幻般的云雾道”不能。但是我的直觉却告诉我你并没有那么简单。我有一句话想送给你。你想听么？那是我只想弹给你一个人听的傻瓜。”
海龙看着天琴的侧脸感受着她同第一次相见时不同的温柔傻傻的头道”想听。”

第三十章 感情被拒
天琴回首一笑如同百花湛放般的笑容温暖着海龙的心我只想告诉你狮子搏兔依然会用全力。不要给自己留下遗憾。完这句话她扭转身形袅袅婷婷的顺着原路顺行。海龙站在原地他突然想到了什么似的大声叫道“天琴你等一下。”
天琴停下脚步但她并没有回头淡然道“还有什么事？”
海龙沉吟了一下眼眸中流露出坚毅的目光道“如果我能取得这次大赛最后的胜利你能专门为我弹奏一曲么？只为我一个人。”
天琴娇躯一震她并没有回答只是静静的站在那里月光透过仙照山的空洞飘洒在她身上给她带来出尘脱俗的气质。
“可以么？”海龙再次追问道。天琴深吸口气轻轻的了下头柔和的光芒亮起她那优美的身影就那么消失在夜色之中。
“我早该想到的。原来那个人就是你。”另一个人让海龙熟悉的声音响起他愕然回身知道什么时候他身旁竟然多了个人而他事先却没有任何的警兆。淡淡的幽香传入鼻间海龙失声道“仙女姐姐你怎么也来了。”这突然出现的正是飘渺道尊。
飘渺眉宇间有着一丝淡淡的哀愁她看了海龙一眼道“原来那个人竟然是你。唉她为你付出的实在太多了。”
海龙挠了挠头道“仙女姐姐你的这些是什么意思我怎么听不懂。”
飘渺道尊轻叹一声道“天琴你认识吧。她是千惠谷谷主白鹤真人的关门爱徒。在你们一代中绝对是出类拔萃的弟子。也是这次七宗新人大赛夺标的热门。八百年前因为一件事而使千惠谷和问天流水火不容。而这件事就因天琴而起。我想应该与你也有关系吧。”
海龙全身一震。顿时想起当初在通苑城中的往事那个险些让自己背了黑锅的淫贼顿时浮现在眼前。当初天琴毁了他的**而自己却灭了他的元神。使其永世不得超升。离开通苑城后自己早已经把这些都忘了此时飘渺道尊提起才感觉到了不妥。“仙女姐姐你的意思是问天流和千惠谷因为这件事闹翻了么？那全怪我是我一事气愤将那淫贼的道胎灭了。”
飘渺道尊横了海龙一眼道“何止是闹翻那么简单。你们所杀那名弟子是天流二宗主弄天真人和圆月流玄雨真人爱子他们只此一独子。自然十分宠爱。他们爱子死后凭借法力的牵引他们自然察觉出是千惠谷和我们连云宗的人出手。刑天和玄雨带领大批弟子到千惠谷兴师问罪。天琴这孩子竟然一力承担一口咬定刑天真人的儿子是她一人所杀。由于事出有因千惠谷自然不会任由问天流、圆月流动天琴。所以就闹翻了。当场动起手来千惠谷是个非常神秘的地方。虽然他们一宗之力不足与问天、圆月两流但他们却退回了自己的宗派使问天流、圆月流高手无法找到。后来。经过我们连云宗、梵心宗、莲花宗的居中调停这场争斗才算结束。毕竟刑天真人那个儿子犯错在先。为了自己的面子他们也不好多什么。但是从那以后千惠谷却成了他们两宗公敌的纷争没少发生。尤其是天琴只要她被问天流或圆月流弟子看到必然会受到全力攻击。为了不让她不明不白的死去千惠谷白鹤真人不许她私自出谷一步。正是由于天琴这孩子的坚持我们连云宗才少了许多麻烦。如果让问天流、圆月流知道真正的凶手是你恐怕我们连云宗也将无宁日了。所以我才会她为你付出了那么多。”
听了飘渺的话海龙的心被深深的震撼了他怎么也没想到只不过是曾有一面之缘的天琴竟然会如此对待自己。她这是用自己的生命来帮自己遮掩啊！这份情意让自己如何能够偿还？海龙喃喃的道“那这么天琴此次来五照仙岂不是很危险么？”
飘渺道尊道“暂时到不会有什么危险在你们这些参赛弟子中问天流和圆月流虽然派出了不少高手但还没什么人能给天琴构成威胁。而这里有聚集着七宗首脑问天流和圆月流还不敢任意胡来。但是等离开了这里就很难了。”
海龙眼底闪过一丝寒光扭头就走。飘渺道尊一愣身形一闪挡在海龙身前道“你干什么去？”
海龙沉声道“我去找问天流和圆月流个清楚。那明明是我做的事怎么能让天琴替我扛下来呢？我绝不能再让她受委屈了。”
飘渺道尊皱眉道“可是你想没想过我们连云宗。如果你去承认此事好不容易平息的风波将再次翻涌虽然我们连云宗并不怕问天、圆月两派但一旦冲突起来必然会导致正道实力大损那时受益的将是邪道。难道你想因为你自己的事而给整个正道带来危机么？”
海龙怒道“可我是个男人。不错我是修为不高但我也不能让人家一个姑娘替我罪。大不了我让问天流的人杀我就是。不需要连云宗为我出头。”在他的脑海中现在只有天琴的身影他突然感觉到先前天琴离开的时候背影是那么孤独、那么无助。海龙已经下定决心即使是付出自己的生命也绝不能让天琴受到一丝伤害。绝不。
飘渺道尊愣住了此时的海龙在她面前显得那么高大那充满男人阳刚之气的身姿深深震撼着她的心。眼神有些边蒙的看着海龙。道“你是我连云宗的弟子我们怎么能不顾全你呢？你想的实在是太简单了。确实现在这种情况对天琴很不公平但是你却并不一定要去承认来补偿她。我想那也不是她愿意看到的吧。如果你想对她好为何不取得这次新人大赛的冠军。然后将仙器送给她呢？也不枉她对你的回护之情多一件仙器保护对她的安全会更有保证。”

海龙愣了一下体内翻腾的热血骤然冷静下来脱口而出道“可是我想赢得仙器送给你啊！”
飘渺娇躯剧震“什么？你你……”以她达到斗转初期的修为此时竟然不出话来俏脸上升起两团红云竟然如同少女般娇羞的低下了头。连海龙都能清晰的听到她那激烈的心跳声。他突然醒悟飘渺对自己似乎也有着微妙的感觉。
半晌两人谁也不出话来就那么默默的对立着。良久海龙有些忐忑的道“对不起仙女姐姐我无意亵渎你的圣洁。只是我只是出自己心中的想法而已。我承认我很喜欢你。在我所有认识的女孩子中你是最让我心动的。即使你的年纪比我大的多。我也不在乎。在我心里你永远有着最高的地位。仙女姐姐你你能给我一个机会么？我不要求别的。只是希望你能在无聊地想想我。“鼓足勇气完过番话海龙像等待审判的孩子一样低下了头。长久以来。他从没有像现在这么真切的感觉一自己和飘渺道尊距离是如此之近。他清楚的明白如果自己今天不出心中想法恐怕永远都不会有同样的机会了。
飘渺道尊的娇躯微微的颤抖着她心中涌动着各种复杂的感情从第一次见到到海龙时她的心就一直被这个低代弟子牵引着。她自己都不明白到底海龙有什么地方能够吸引她。但是在不知不觉中她发现海龙的身影在自己心中竟然越来越清晰。就在前几天八百年后的重逢另她心中充满了喜悦。而今天当她得知海龙输了比赛后惟恐他难过竟然迫不及待的寻来。这一切的种种早已明了许多许多。但是她真的能够不顾一切的接受海龙的感情么？她不知道真的不知道。
深吸口气勉强平复着内心的激荡飘渺道尊低声道”对不起海龙。我们是绝对不可能的。我们之间的差异实在是太大了。从今以后我希望你能忘记今天的这个想法我始终是你的祖师而不是仙女姐姐。我们更不会有道侣之缘。我不会给你任何希望所谓长痛不如短痛天琴那孩子才应该是你的选择。”
海龙完全呆滞了虽然他早已想到这种结果但当事实真的发生在眼前时他的心却怎么也无法接受。他感觉自己的胸口好疼好疼疼的似乎无法呼吸虽然飘渺就在他眼前在这一刻他却仿佛觉得面前这清丽无双的女子已经远离。在他们之间一道厚厚的隔膜阻碍着一切。他的声音变得异常沙哑艰涩”对不起对不起仙女姐姐。这一切都是我的痴心妄想了。我怎么能配的上你呢？你是仙女下凡而我又算什么东西我只不过是一个连云宗普通弟子而已。祖师我错了错的真的好厉害。”哇的一声海龙吐出一口鲜血。
飘渺道尊心中一阵绞痛一把抓住海龙的肩膀想要为他疗伤。海龙突然用力一甩厉声道”别碰我。你是我的祖师。”完身形踉跄的一步步向回走去处于悲痛中的他并没有发现飘渺先前拒绝他的时候并没有不喜欢他的字眼。
飘渺道尊呆滞了看着海龙渐渐远去的身影她心中产生了一丝悔意。轻叹一声道”海龙我并不想伤害你。但是这应该是我们之间最好的结局吧。你是初升的旭日而我已经是快要度劫的夕阳。”两行清泪滑面而下她哭了修真面目来第一次哭了。
七宗新人大赛第二天依然是三号比赛台。海龙今天第一个出场他的对手是圆月流的一名女弟子。
不屑的看了海龙一眼那女弟子道”圆月流弟子雪青领教。”
海龙的眼睛中仿佛没有了灵魂似的直勾勾的看着对方楞楞的道”连云宗天石道尊座下弟子道羽。”
比赛台下大片的呼喊声响起那自然是给雪青加油的。还没有比赛的易风行大声喊道”雪青师妹用你的红粉胭脂圆月剑打赢他。”
雪青瞥了易风行一眼眼神中带着一丝媚意光芒一闪一柄白色的飞剑出现在她手中无数光影亮起顷刻间笼罩了海龙的身体。
“锵――啊――“比赛台上光芒尽敛。而雪青的娇向躯已经跌落台下鲜血染红了她胸前的衣襟面如金纸显然已经受了不轻的伤。海龙依然木立在那里只是手中多了一根长丈二的铁棍。比赛台的地面上雪青那柄闪烁白色光芒的飞剑已经断成了两截变成了凡铁。
海龙眼中亮起一道凶光身上散发着强烈的霸气淡淡的向着台下那些由叫骂变为沉寂静地的圆月问天两宗弟子铁棍前指缓缓道”谁――与――争―短四个字似乎将他心中的委屈与悲伤全都释放出来似的。金光骤然湛放震的三位监赛长老所布禁制一阵阵瑟瑟发抖。光芒一闪海龙的身影凭空消失在比赛台上。他今天的表现已经打破了昨天天琴创造的最快获胜记录。
海龙消失后圆月流和问天流弟子顿时一片哗然海龙的做法已经激起了他们的愤怒法器被毁是修真之人的大忌他们都已经充满了愤怒。
本场三位监赛长老为主的是千惠谷中童鹤真人由于天琴的事另他对问天圆月两宗有着很深的成见沉声道”本场比赛连云宗弟子道羽获胜。台下弟子不许叫嚣否则一律驱逐出场地。下一场比赛……”
海龙平静的坐在自己床上先前轻松的胜利另他将心中的压力泄了不少。弘治有些担忧的看着他道”大哥你今天是怎么了？你不是要掩藏实力的么？为什么今天会这么激动。实话我都没看清你是怎么出手的。”自从昨天晚上海龙回来以后就像变了个人似的他变得沉默寡语经常会坐在那里发呆。
海龙摇了摇头道”放心吧我没事。你昨天的对比试才刚刚开始而已。我一定要得到这次新人大赛的冠军。治我有些累了如果门中长辈来找我就我在静修一概不见。”完盘膝坐好开始静静的修炼。他的判断是正确的圆月流弟子法器被毁其师门长辈自然不会善罢甘休。在接天道尊的赔礼下才勉强压制下去。飘渺止水两位道尊亲自来找海龙当得知他在修炼后留下接天道尊的吩咐让弘治告诉海龙以后的比赛不能那么冲动。连续两天的比赛除了海龙输掉一场以外连云宗其它弟子都保持着全胜的战绩。
时间一天天过去去。转瞬间循环比赛已经进行到了最后一轮。在之前的比赛中海龙这一组只有天琴保持全盛在易风行和她对阵时更是利用九仙琴破了对方那件潜藏的仙器级法宝。除了天琴以外海龙和易风行同时保持着一峁的战绩。最后一天的比赛将决定他们两个谁从本组出现。易风行的对手是实力远不如他的火烈而海龙的对手则是本组最强也是他最不愿意遇到的天琴。
之前的比赛中海龙接受了接天道尊的警告并没有在损毁对手的法器但是凭借铁棍那近乎无坚不摧的攻击力几乎没胡谁能在比赛台上坚持一分钟。今天的比赛一场接一场的进行着。玉华姐妹先后以全胜的战绩率先出现。她们似乎都很关心海龙。自己的比赛结束后早早的来到了在号比赛台。
海龙大哥你的比赛还没开始吧。”玉萍微笑首向海龙道。
海龙了头并没话。
玉华道”听你之前输过一场今天可要加油啊！只要赢了这最后的一场你就有出现的可能。”
海龙看看玉华姐妹。又看看身旁弘治叹息道”很难。今天这场比试恐怕我真的很难获胜。”
弘治一楞道；”大哥我看那个天琴修为应该不如你吧。虽然她有仙器但你也不一定会输啊！你不是要得这次的冠军么？”
海龙轻轻摇头道；”我是想得到冠军但是我遇到了天琴。恐怕很验证有机会。”
玉华哼了一声道；”海龙大哥没关系的就算你输了复赛不定式有我们到时候教我一定要会会这个天琴。看她强在哪里。”
海龙看了玉华一眼。勉强一笑道”如果在复赛遇到她你可一定要心。她的仙器九仙琴威力极强。”
玉华俏脸微红。心道他这是在关心我么？这个傻瓜总算开了窍。
场上的比赛已经结束了。结果没有任何悬念。易风行凭借他那银色的问天枪轻易取得了胜利。
“第十场比赛问天流易风行获胜。今日最后一场也是循环比赛最后一场由连云宗道羽对千惠谷天琴。”
海龙心中一紧深吸口喷气快艇看了自己身旁的弘治一眼飘身而起一团淡淡的黄色光芒在他脚下亮起托着他的身体登上了擂台。这种黄色光芒还是第一次出现台下顿时陷入一片寂静那如云雾般的光芒代表着什么他们当然清楚。那是达到了一定境界的象征。一旦出现这种招云换雾的能力就证明此修真之人真正进入了高手之林。历届七宗新人大赛上这种情况还是第一闪发生。
海龙其实并不是故意卖弄。他为了能让自己的心情平静下来所以催动着灵台金丹将神之力布满全身不知不觉中就出现了这种情况。
天琴今天穿了一身淡蓝色长裙也并没有带斗笠红色的长发在阳光的照射下散发出如同红宝石似的光芒她的表情很平淡眼脸低垂似乎从来都不认识海龙这个人似的。当监赛长老宣布比赛开始后如雾状的银色光芒从天琴身上而起像第一次见到天琴时一样海龙胸口处的逆天镜热了起来但由于长时间同海龙在一起逆天镜已经基本与他的身体契合所以热量反映比上一次的多了。
“高山仰止流水行云千惠之法琴天合一。”清冷而平淡的声音清晰的传入在场每个人耳中。银光骤然大盛琥珀色的九仙琴出现在天琴手上。自从新人大赛开始以来这是她第二次动用九仙琴。一上来就取出自己最强大的法宝可见天琴对海龙的重视。
看着那熟悉又陌生的仙器海龙心中一阵迷茫自从那天被飘渺道尊拒绝以来他的心情始终十分低落。除了就会比赛以外他基本上脑海里就是一片空白。飘渺道尊对他的打击实在太大了。地毕竟是他有生以来第一次求爱。虽然早已经预料到了结局。但是他心中的希望也破灭了在他心里认为飘渺是那么些的狠心一都不错没有留下余地的彻底断绝了自己的希望。此时他看到天琴顿时回想起飘渺道尊之前的话。天琴为自己的付出实在太多太多了。她在如上装着不认识自己明显是为了避免给自己打麻烦。仅仅是见过一面一面而已。可是自己欠她的却行径也无法还清。海龙感觉的到天琴的修为并不如自己在同龄人中就算再出色的天才也不可能有等同于自己的修为。如果全力以铁棍出击或许九仙琴并不能影响到自己什么可是在自己知道了那么多以后。还能够对天琴出手么？没有分歧答案只有一个。
天琴静静的道”此琴名日九仙心了。”光芒闪动一层无形的压力顷刻间弥漫在整个比赛台上海龙的天冥衣无风自动。不用他去刻意催动天冥衣自然地释放出一层淡淡的青光守护着他的身体。青光一闪七修剑飘然而出剑身轻舞在空中布下一层厚实的剑幕。铁棍出现在海龙掌中现在他已经不需要乾坤的催动了在海龙神之力的注入下自然的变成长约丈二的长棍。棍身前指。海龙沉声道蓝色的光芒瞬间弥漫于剑幕之后至少从表面上看他已经运起了全部法力严阵以待。
天琴眼中射出一道精光九根琴弦上那赤橙黄绿青蓝。紫黑白九色琴弦几乎同时散发出不同颜色的光芒仿佛在她手上再不是一张琴而是一道穿天地的彩虹。海龙清晰的感觉到。自己手中的铁棍微微的颤抖着那并不是因为恐惧而是因为兴奋。它似乎非常期待与九仙琴一战似的。自从海龙修为有成之后这还是铁棍第一次产生这种感觉。显然它已经不将九仙琴当成了接近自已的对手。
天琴如玉葱般的和指轻动。赤色琴弦微微一颤发出嗡的一声。海龙如像雷击般全身剧震并不是因为九仙琴的攻击。而是因为那熟悉的声音。九仙琴静静的漂浮在天琴面前双手分别按在赤橙两色琴弦上就像那天一样丁丁冬冬声响起给比赛台上带来了一阵宁谧。
七修剑的光芒突然暗淡下来锵地一声自动回到了海龙背后议论的剑菹中海龙没有攻击就那么用铁棍支撑着自己的身体静静的听着天琴的琴声这一刻他仿佛明白了许多九仙琴那柔和的声音不断滋润着他的心灵似乎在向他诉着什么似的。那如慈母般的关怀那如清泉流水般的声音令海龙的内心重新恢复了生机。一丝淡淡的笑容挂职县长在嘴边他满足了。这一刻对他来一切都再不重要现在的他的眼中只有天琴他的耳中只有那柔和的琴音天地突然变得那么渺仿佛只局限于这比赛台似的。海龙再也不去想什么冠军他只希望能永远永远的这样听下去听天琴为他弹奏的曲子。
在台下观战的人看来天琴手上的九仙琴不断散发出赤橙两色光芒而海龙身上则出现波动不稳的金光似乎在和那两色光芒抗争着似的。他们都知道这种直接能量的对抗最为危险一个不好输的一方将有性命之忧。台下变得出奇的静所有人都将目光集中在海龙和天琴身上浑然不觉人群中已经多了几人那分虽是千惠谷的童鹤紫鹤两位道尊以及连云宗的飘渺止水两位道尊。四人一到不禁同时皱起了眉头。别人看不明白以他们的修为和对本门法术的见解又怎么会看不懂呢？
紫鹤喃喃的道”天琴这丫头在干什么？她怎么不攻击。这似乎是裳清心曲啊！”
飘渺道尊眼神朦胧的看着海龙海龙脸上的表情非常丰富时而痛苦百而欢快似乎在挣扎着什么似的。海龙这些天的表现早已看在她眼中她知道这一切都是因为自己但是已经下了决定她又怎么会轻易更改呢？她深信长痛不如短痛的道理过断时间海龙一定会忘记自己的。可是当她看到海龙此时的表情后她的心竟然随着海龙的心情波动而不断的激荡她看的出天琴是在用琴音安慰海龙。而海龙似乎也接受了她的安慰。飘渺暗暗问自己这真的是自己想看到的么？为什么海龙和天琴这样在一起自己会有心痛的感觉？
台上海龙感觉到自己全身变得异常轻松心中的沈郁于情于理压抑不断的被九仙琴散发出的仙乐趋散着。突然他竟然有一种想哭的感觉。想抱着天琴痛哭一场这一刻他清晰的感觉到天琴在不知不觉中早出晚归已经成为了自己的知已。哇海龙喷出一口鲜血。他并没有受伤他所喷出的是这些天以来的积郁。这口逆血喷出海龙只觉得身心皆爽阵阵清灵之气不断从灵台金丹处传来似乎刹那间修为又有所增进似的。
琴音嘎然而止由于有禁制的阻隔刚才这一曲只有海龙一个能够听到。天琴嘴唇嗡动”我答应你的事已经做到了。如果你想得到本次比赛的冠军那我们就动手吧。只要你赢了我几乎大赛中将不再有你的对手。”
海龙轻轻的摇了摇头抹去嘴角的血迹向审判台三位监赛长老朗声道”天琴师姐修为精深我认输。”
三位监赛长老分别五照仙梵心宗和莲花宗听到海龙的话中间的五照仙水宗宗主水韵颔首道”好。本场比赛千惠谷天琴胜。”
海龙深深的看了天琴一眼微微一笑道”能得闻师姐仙乐输又何妨多谢师姐。”着他向天琴深深一揖这才飘然下台。
弘治伸手在海龙眼前晃了晃疑惑的道”不是吧大哥。输了你还这么高兴。难道你不知道自己已经被淘汰了么？”
海龙轻叹一声道”胜又如何败又如何一切都不再重要了。走咱们先回住的地方等而下之我谏明宗主后立刻回连云山。我要继续闭关修炼等修为有成再出外历练吧。”完他没胡理会玉华姐妹的呼喊大步流星而去

第三十一章 拒绝感情
看著海龙高大的背影飘渺道尊心中不禁升起强烈的失落感似乎失去了什麽似的。
海龙和弘治回到房间後道”治你帮我护法我要先修炼一会儿不要叫我让我自己醒过来。”完他趁著此时平静的心情轻易的进入了入定状态意念沉入了灵台金丹外体内那一条条粗壮的经脉清晰的呈现在眼前。金丹散发出淡淡的微光柔和的神之力巡著经脉快速运转著。借著先前的明悟和此时沉静的心境他推动著自己的神之力不断的增强著。
仙照主峰某处。
一个冰冷的声音道”你们两个都进入了前十六名。你们给我记住这回无论如何也要取那丫头性命不论是谁遇到她我都允许你们使用残心枪和残阳刀之技。杀子之仇不共戴天。好不容易她从千惠谷那鬼窝中出来这次我定要让她下不了仙照主峰。
另一个年轻些的声音道”师傅这样的话会不会引起千惠谷那些人的报复啊！毕竟是在比赛上。”
先前的声音哼了一声道”报复？那是不可能的。比赛时仙术无眼就算你们杀了她我也可以推是失手。大不了让你们回山面壁。这是最好的机会。你们一定要把握住谁杀了她我就帮助他成为下任宗主的继承人选。”
“是师叔。”两个青年的声音同时答应著。
“好了你们回去修炼吧。三天後的十六强比赛如果没有遇到她你们一定要胜。”
再次答应一声两条身影消失於阴暗处角落中走出一个中年人月光照在他那已经有些扭曲的英俊面容上显得分外诡异。他紧紧的握著拳头恨声道”天琴。我这次定要让你也魂飞魄散。放解我心头之恨。”这面容扭曲的中年人正是问天流二宗主刑天道尊。不久前他和玄雨都刚刚突破不坠境界。
两天後海龙从入定中清醒过来他清晰的感觉到经过这两天的修炼自己灵台处的金丹比以前更加凝实了。
“大哥你醒了。”
海龙看了一眼盘膝坐於自己对面床上的弘治微笑道”治谢谢你帮我护法。这两天的修炼对我很重要。金丹现在彻底稳固了。”
弘治微笑道”这些似乎都是那天那个叫天琴的姑娘刺激的吧。
大哥你这些天情绪变化很大到底是怎麽了。”
海龙飘身落地在弘治的光头上敲了一下道”你就别问了已经过去的事我就不想再提。放心吧我现在已经没事了还是以前的海龙。以後我再也不会被什麽感情所累了。在我们修真之人中那些女孩子总有这样那样的顾虑。哼。让她们去顾虑好了。”
弘治楞了一下似乎醒悟了什麽似的笑道”原来大哥你是为情所累啊！难道是玉华拒绝你了麽？不会吧。我看那丫头看你的眼神可很不一样哦。而且不光是她连玉萍对你都若有若无的有那麽意思。大哥虽然你不是很英俊但还挺招女孩子喜欢的。”
海龙哼了一声。道”少来吧你。以後在我面前不要再提女孩子的事。我刚才了以後再不会被她们影响自己的心情了。玉华玉萍虽然不错。但我们也是不可能的。先不别的就是师长那一关就过不去。那天宗主还过不赞成我们连云宗中人结合道侣呢。”
弘治神秘的一笑道”那可不一定哦。如果你得到本次大赛的冠军不就可以随便向自己喜欢之人求爱了麽？那时接天道尊可不能阻拦的。”海龙没好气的瞪了他一眼道”你讽刺我是不是明知道我已经被淘汰了还这种话。”
弘治凑到海龙身旁笑道”我怎麽敢讽刺大哥呢？我的是实话虽然你那天被淘汰了。但现在又复活了。原本的十六强虽然已经产生但其中有一名五照仙的弟子受伤过重短时间内无法恢复所以弃权了。为了保持比赛的公平性。各宗宗主长老决定从已经被淘汰的两名弟子中抽签挑取一人增补上去。而这个幸运儿刚好是你。这下你不用著急走了吧。”
海龙楞在原地喃喃的道”不是吧。我的运气什麽时候变得这麽好了。”
弘治笑道”不是什麽时候变得这麽好。而是一直就很好。自从我跟著你以来你的种种奇遇真是让我羡慕的不得了啊！你真是身在福中不知福。对了有件事我还没告诉你呢。前几天你天天阴沉著脸的时候在莲舒宗主的引见下我见到了悟云宗主悟云宗主的修为真是太另我敬佩了。比我那死去的师傅还高深了许多。怨现在已经进入了相当於你们修真界斗转中期的境界。相信再用不了多长时间就要度佛劫了。悟云宗主似乎对我们禅宗很感兴趣还邀请我到他们梵心宗去玩儿不过我现在还没答应。”
海龙回想著自己过去的种种心中暗道”是啊！自己的运气真是很好了。八百多年前还是一个偏僻村的孤儿。後来在机缘巧合的情况下加入了连云宗之後又遇到了怪人在怪人的帮助下成为年轻一代进步最快的弟子还得到了铁棍和逆天镜。这一切种种似乎都是命运的安排似的。复赛十六强复赛麽？好既然进入了复赛那我的目标就只有一个那就是冠军。如果再在比赛场上遇到天琴就和她公平一战。看看到底是她的九仙琴强还是自己的铁棍威力更大。
“治你要是想去梵心宗的话就去吧。你毕竟是修佛的在那佛门胜地应该会对你的修为大有好处。”
弘治头道”是啊！在那Y或许我能高早的进入大圆满之境。既然大哥你同意等这次新人大赛结束我就随悟云宗主去一趟。我不会去太长时间的一有所领悟立刻就回连云宗找你。嘿嘿你可不要太想我啊！”
海龙不屑的哼了一声道”我想你？你别做梦了。你又不是美女。最近你是不是和莲舒宗主走的很近你可要心些啊！千万别心猿意马。莲舒宗主那麽高深的修为可不能动凡心的。”
弘治没好气的道”去你的。你以为我会像你那麽齿龊麽？我承认我对莲舒宗主很有好感但我那是最纯洁的尊敬。”
海龙哈哈大笑起来”纯洁？你还纯洁呢？也不知道是谁天天跑到仙照峰的厨房Y找酒肉。可惜啊！这Y是人家的修真圣地。又怎麽有荤腥呢？你是不是很失望啊！”
弘治脸一红尴尬的道”你你怎麽知道你不是一直在郁闷麽？”
海龙嘿嘿一笑道”虽然那几天我心情不好但你的气息我最清楚不过了。以我的天耳通自然能清楚的辨别出你去做什麽了。诺大的仙照山竟然连酒肉都没有。真是气死贫僧了。”最後一句他著弘治的语气的。完他顿时大笑起来。
弘治如莹玉般的面庞阵红阵白刚想辩解却听到门外传来了轻巧的却步声。
“弘治哥哥。海龙他醒了麽？”极低的声音响起海龙心中一动他听出这正是玉华的声音。弘治上前打开门只见玉华姐妹俏立於门外赶忙将二女让了进来。笑道”你们的海龙大哥刚醒不久。这已经是你们第七趟来了。”
玉华俏脸微红瞥了海龙一眼。道”明天就是七宗新人大赛的复赛了。我是怕海龙大哥因为修炼而耽误了比赛所以才来叫他的。”
海龙没有了先前和弘治嬉闹的样子淡然道”恭喜两位师妹成功进入了复赛。我只不过是递补上去而已。其实参不参加也无所谓。”
玉华清晰的感觉到。从海龙身上传出一种拒人千Y之外的感觉似乎几天不见在他们中间已经铸起了一道厚厚的屏障。秀眉微皱道”海龙大哥你怎麽能这麽妄自菲簿呢？我听飘渺师叔你的修为其实很强的。初赛的失败只是大意而已。”
海龙现在再不想和女孩子有什麽纠缠更不想给玉华姐妹什麽希望站起身走到门口呼吸了一口新鲜空气道”两位师妹明天就要比赛了你们现在应该回去静修将修为提升到最佳状态才是。我还要修炼你们先回去吧。”
玉华姐妹面面相N她们自然不会明白海龙现在的心情玉华快步走到海龙身旁微嗔道”海龙大哥你这是怎麽了？难道你很讨厌我们麽？”海龙淡淡地看了她一眼并没有回答。转过头遥望著夜空。
玉华愤然道”我知道你是看上了千惠谷的那个天琴对不对？那你也用不著这样对我们啊！你很了不起麽？我们只是看在你曾经帮过我们村子的份上才对你客气的没想到你竟然是这麽一个人。我真是看错你了。”
玉萍黯然的拉住愤怒中的姐姐低声道”姐姐算了。我们回去吧”
海龙轻叹一声道”不错我是没什麽了不起的。我只不过是个孤儿。天琴乃人中之凤也不是我该奢望的。你们走吧。”
玉华眼中光芒连闪她猛的一把将海龙推开飞快的跑了。海龙眼中的馀光看到在玉华脸上有几滴晶莹的泪水。
看著玉华姐妹离开弘治有些不解的道”大哥你又何必这样呢？她们对你可是不错的啊！”
海龙回过头眼中光芒大放”她们是对我不错。所以我才不想让她们受到伤害。现在我对女人没什麽兴趣。在这个世界上只有实力才能证明一切。我现在需要的就是强大的实力。什麽时候我能做到以一已之力与天地万物对抗才会去考虑其他。到时就算我把全天下的美女都收为已有也不会有谁敢什麽。”强烈的狂霸之气疯狂的从海龙身上激荡而出。
弘治突然变得一片肃然佛晶念出现在他手上沉声道”大哥你对力量太执迷了。难道你不清楚这样会将你引入魔道的。”
感受著罩向自己的佛气海龙并没有抵抗只是冷冷的道”我是执著於力量但我却不会入魔。我要成仙。而且要成为最强大的仙人。在我第一次因为实力不足而受到屈辱时我就发誓总有一天我要成为仙人二界最强大的存在。天上地下惟我独仙。”
弘治全身一震海龙胸口处突然涌出一团银芒将他的佛气完全阻隔在外自己的修为明明比海龙高深不少但却无法丝毫攻入他的屏障之内。颓然一叹散去了佛晶念珠上的佛力弘治喃喃的道”你自己的事就自己处理吧。没有人能帮的了你。大哥我只是想奉劝你一句有的时候实力并不能代表一切。千万不要被**遮盖住自己的眼睛。我从佛闻。明不自也。故言如是所闻。又我者性也。性即我也。内外动作。皆由於性。”此时的他宛如一尊佛像般充满了祥和之气。
看著弘治沉静的面庞海龙走上前拍了拍他的肩膀道”放心吧我自己有分寸。我知道你是真心对我的。不论以後变成什麽样你始终是我的好兄弟。刚才你明明可以用佛力强行攻破我所布置的屏障然後再用佛力感染我的心情但你却没那麽些做只此就足够了。”完海龙越过弘治的身体飘然上床再次进入了修炼状态。
第二天一大早比赛场地上就已经聚集了众多七宗弟子。场地中依旧是热闹非凡今天复赛就要开始了各宗弟子都对进入复赛的本门高手充满了信心纷纷围拢在比赛台的周围准备给自己喜欢的复赛选手加油助威。初赛时让人大跌眼镜。前两界并没有什麽出色表现的连云宗这回竟然涌出三外高手全部以全盛的战绩进入了复赛再加上增补上来的海龙前十六强他们竟然占据了四分之一的席位冠绝七宗。而其他悯宗进入前十六强的分别是梵心宗两人莲花宗一人五照仙三人问天流两人圆月流三人千惠谷一人。在这十六名进入复赛的弟子中最受关注的是三名女性修真者分别是连云宗的玉华玉萍姐妹和千惠谷的天琴。她们在之前的比赛中都赢的非常轻松再加上美丽的容貌自然成为了各宗弟子追逐的对象。今天是复赛第一天她们三人所在的擂台也聚集了最多的人气。和他们相比海龙比赛的八号台就显得冷清了许多。经过抽签少龙复赛第一场遇到的对手是一名五照仙水宗少女两人都不是夺标热门关注的人自然要少的多如果不是因为那水宗少女容貌不逊於玉华姐妹又是五照仙中人恐怕海龙将吸引不到几观战者。
轻飘飘的落在八号比赛台上水灵眨了眨大眼睛向自己的对手看去。对手一身青衣除了身材比一般人高大些丝毫看不出有什麽特别之处。一想到对方是增补上来的水灵就对自己充满了信心。进入了复赛後每场比赛都有五名各宗长老联合监赛。负责水灵和海龙这一场主裁判的正是莲花宗宗主莲舒。在连云宗接天道尊於半空中宣布比赛开始後莲舒玉手轻挥接连布下三层佛力禁制这才示意两人可以开始了。
水灵全身散发出淡淡的蓝色光芒向海龙道”五照仙水宗弟子水灵领教。”
海龙微微一笑。道”连云宗天石道尊座下弟子道羽请师姐指教。”
水灵心中微微一动虽然面前的对手并不英俊但他的笑容却充满了亲和力心中顿时升起几分好感。比赛前她的几位师兄师姐曾经过这个叫道羽的连云宗弟子不善言辞有一根棍子似的法宝。但此刻看来他似乎并不像别人形容不的那麽冰冷。心念电转的同时水灵召唤出自己的法宝那是一柄通体晶莹的蓝色如意水灵法决一引蓝色如意在空中幻化出一层虚影身随影动刹那间在海龙身前竟然出现了七个水灵。七道如水般若的柔和光芒同时飘洒而出。向海龙的身体缠来。
海龙心中微微一惊暗道”进入复赛的果然都是高手对方用的虽然不同於本宗的分身术但能顷刻间幻化出连自己也无法辩认的虚影。足见其实力的强大。不敢怠慢海龙低喝一声双手法决连变一道金光亮起在水灵吃惊的注视下如同巨锺一样的透明金光圆桌会议了他的身体。七道兰色光芒同时命中在这金色的光罩上。光罩只是微微波动了一下并没有受攻击的影响。这光罩并不是海龙法力形成的。而是天石道尊送给他的三件法器之一名日”金锺罩”属於强力防御法宝。在本次新人大赛中。海龙还是第一次用出水灵脸色微变手中如意连展蓝色光芒一道接一道的轰击在”金锺罩”之上但是结果是一样的在”金锺罩”这件宝器级的防御法宝面前她的攻击只能徒劳而已。海龙在金锺罩内暗捏法决他的修为本在水灵之上就算一直这样任由对方攻击下去也不会受到丝毫损伤。
光芒一闪水灵幻化的七道身影合而为一她轻叱一声庞大的法力不断向蓝色如意中注入显然要集中所有修为做最後一击了。正在此时海龙动了。在”金锺罩”的保护下他的身体如急箭一般冲了上去。铁棍瞬间变长骤然前直取水灵身前如意。
水灵正在聚集法力眼看海龙冲来却并没有丝毫惊慌”水容於剑剑剑如水。凝冰剑升。”一道幽蓝色光芒亮起在水灵得意的笑容中骤然向海龙崭来这才是她最得意的法宝先前排凝聚法力不过是做给海龙看的。她就是要趁著海龙攻击的空隙一举破掉”金锺罩”的防御。表面上海龙已经完全陷入了被动之中这凝冰剑乃是五照仙水宗一件极品法宝虽然不是仙器但也已经达到了宝器上品的程度对比”金锺罩”的防御它的攻击更为犀利一些。
监赛台上的莲舒轻轻摇了摇头淡淡的低声道”水灵输了。”是的眼看凝冰剑就要斩上金锺罩的时候水灵惊恐的发现面前这冲来的身影竟然变成了虚幻自己的凝冰剑居然暂在空处。她顿时醒悟过来对方用了分身术。刚想运转手中如意回身攻击肩头却如压上了万多重担一般难以动弹。铁棍那黝黑的棍身出现在水灵的肩膀上即使不用法力催云贵单是那万斤重量以不是水灵能够承受的。脚下一软就在她要跪倒在地时肩头上的重担突然消失了。海龙再次现现在她面前微笑道”师姐承让了。”从七宗新人大赛开始至今这可以是最为和平的收场比斗双方谁也没胡受伤而比赛就这样平淡的结束了。

水灵失落的站在那Y她的凝冰剑深深的斩入比赛台之上她知道自己并不是输在修为而是输在战术上深深的盯了海龙一眼道”能不能告诉我你是什麽时候召唤出的分身又是什麽时候到我身後的。”
海龙依旧是一脸微笑道”师姐刚才太大意了在你召唤出飞剑的时候有忽我就是那Y召唤出的分身。至於如何到达师姐背後那是我宗秘法。就不能明了。其实如果师姐心情能够稳定一些应该能够察觉到的。弟实在胜的取巧师姐不必在意。”
水灵哼了一声道”输了就是输了。不过你别得意以後有机会我自然会再领教你的道法。”完召回自己的凝冰剑。飘身落下了擂台。台下的五照仙弟子们自然明白刚才海龙是手下留情了否则水灵恐怕早已经身负重伤。他的怜香惜玉顿时赢得了这些五照仙弟子们的好感。
接过莲舒递来的号牌海龙向监赛的五位长老施礼後飘然下了比赛台今天的八场比赛他这边是第一个结束的。
“大哥咱们到那边去看看吧。好象玉华和她择的很厉害啊！”弘治的声音在海龙身旁响起。海龙向弘治所指的方向看去。果然不远处玉华所在的那一台禁制内不断爆发出一团团耀眼的光芒震的禁制瑟瑟发抖。
“走咱们过去看看。”两人快步来到玉华所在的比赛台外围这Y早已经聚集的人山人海将法力注入到眼睛中海龙才勉强看清台上禁制内的情况。玉华同时指挥著三件法宝正和她的对手苦斗著。那是一名梵心宗弟子。他就像刚才海龙开始对付水灵时那样只官运亨通不攻。一层层坚实的防御禁制在两件防御类佛器法宝的支援下如山岳般坚实不论玉华怎麽攻击都不错沅法破除他的防御。
外围人群中海龙看到了没有进入复赛的道灵走到他身旁问道”情况怎麽样？”
道灵看了海龙一眼他显然不看好这位师弟。北没有问他比赛结果如何有些焦急的道”今天玉华师妹有些失常道法用的杂乱无张。先後使用了分身术定身咒万剑决震山法等七。八种道法虽然明显实力在对方之上可到现在还赢不下来。如果这样下去。等她法力消耗到一定程度後恐怕今天的结局将很不乐观。”在他心Y玉华是连云宗这次参赛最大的希望如果她输了恐怕今年连云宗又将与冠军无缘。
海龙心头微震暗道难道玉华的失常与我有关麽？可不要因为我的缘故而影响到她今後的修为才好。想到这Y海龙灵机一动用传音之法向台上的玉华道”师妹我已经赢了比赛。你不是觉得自己修为很高深麽？怎麽到正在还与对方缠斗。”虽然比赛台上布置的禁制对声音并无隔绝之效但用传音之法穿透禁制输入到玉华耳中还是耗费了海龙不少法力。监赛台上的主裁判是五照仙火宗宗主他眼中光芒一闪扫了海龙一眼海龙只觉得体内金丹一阵颤抖全身瞬间产生了灼热的感觉心中一惊赶忙低下头去。
台上玉华听到海龙的声音顿时全身一震骤然停止了狂风暴雨般的攻势双手飞快的在胸前变换著一道又一道法决被她快速的输入到面前的空气中。那名梵心宗弟子突然失去了压力不由得楞了一下仅是这一楞的工夫玉华已经完成了十馀道法决之多。
道灵有些兴奋的道”道羽师弟你快看师妹她要用至云道尊的特色道法了。”果然道灵话音才落先前空中向对方攻击的那团轻纱似的法宝归拢到玉华身前一层淡淡的雾气飘荡起来海龙清晰的看到玉华的发角处已经渗出了汗水显然是消耗了大量的法力。
那名梵心宗弟子也看出了不好不敢怠慢手中禅杖一挥七颗碧光闪烁的菩提珠飘洒而出以北斗七星之形向玉华罩来。
玉华并没有控制空中漂浮的其他两年法宝阻挡对方的攻击全身青蓝色的光芒骤然大盛清冷的声音向起”云开雾散破――云―冷的声音震撼著白色雾气顷刻间弥漫在比赛台之上。禁制内的一切都变得模糊了是那七颗碧玉菩提珠被那已经变为网状的法宝吞噬了。
比赛台剧烈的晃动起来轰轰之声连响那梵心宗弟子发出几声怒喝。突然所有的云雾骤然亮了起来由白转青最後变为了蓝色。又是一阵剧烈的颤抖台上的五位监赛长老都站了起来。一声尖啸响起云雾就那麽在刹那间凭空消失了。那名梵心宗弟子跌坐在地上嘴角渗出了几缕血丝那两件法宝黯然无光的飘落在地。显然他已经输了。玉华站在他对面微微的喘息著俏脸有些发白。她在人群在找到海龙的身影带著些挑衅的瞪了海龙一眼似乎在告诉他我也已经胜了。
复赛第一天过後连云宗参赛的四位弟子除了道衍身受重伤输在易风行枪下以外连云宗其馀三人尽皆凯旋而归。到在前八名中占据了三席接天道尊显然心情大畅将海龙三人叫到自己房间勉励了一番鼓励他们再接再厉争取取得好成绩。
出了接天道尊房间玉华连看都不看海龙一眼就拉著妹妹回了自己的房间。海龙知道那天自己的话已经大大的伤害了她的自尊心。无奈的叹息一声转身走向道衍的房间。道衍和道灵住在一起看到他的样子海龙不由得吓了一跳道衍的脸色苍白如纸嘴唇上没有一丝血色眼中神光早已消失宛如一个病重的普通人一般。道灵正在喂他喝水见海龙进来赶忙让出个座位。
海龙皱眉坐到道衍身旁道”师兄你的身体怎麽样了？”

第三十二章 还施彼身
道衍嘴唇嗡动了几下竟然不出话来。道灵愤然道”问天流那个混蛋下手也太重了。这不过是我们正道内部的比赛而已。他竟然用出了强大的杀招道衍师兄要不是修为深厚恐怕肉身都要被他毁了。宗主去找问天流宗主理论却被他们以仙术无眼推脱他X的要让我以後遇到那个混蛋看我怎N收他。”原来在道衍和易风行的比试中本来道衍是占据了上风的凭借略强于易风行的修为将对方彻底压制。就在他即将制胜而易风行节节败退之时道衍为了不伤两宗和气手下放缓本想易风行自己认输。但是易风行就趁著道衍放松的机会用出了一种很毒的法术以自身鲜血为引瞬间增强法力偷袭了道衍。他那银枪竟然贯穿了道衍的胸膛如果不是接天道尊及时救治此时道衍恐怕已经**被毁了。听完道灵的叙述海龙不禁怒气上涌回想著当日易风行胜自己时的样子不同得心中大恨眼中冷芒连闪从乾坤威中取出道明给他的灵丹喂了道衍几颗後用法力引导著药力行开。通过法力的探索海龙发现道衍体内多处主要经脉受损如果没有几年的苦修绝对无法恢复先前的修为。深吸口气海龙冷声道”师兄你放心你的伤不会白受。明天易风行的对手是我。我会让他为自己的行为付出代价的。秋杀金风问天枪N？明天我要让他枪折人亡。00”
在灵丹的作用下道衍眼中恢复了一丝神采虚弱的道”师弟明天你切不可大意。那易风行虽然卑鄙却也不几分真才。心他的诡计还有你不可伤了他的性命。虽然他那样的人就算死了也是应该但为了我们正道七宗你切不可做出傻事来。”海龙刚才输入他体内的法力。让他已经察觉到面前这位师弟的修为更在他之上。
海龙恨声道”这种败类留他做什N？我不损他道胎便是。”
道衍一把抓住海龙地手咳嗽几声道”师弟答应我切不可杀他。给他教训就可以了。答应我。”公是微微一同道衍脸上已经留下了大滴的汗水。面容微微扭曲著他绿肥中却充满了恳求的神色。
看著道衍那痛苦的样子海龙心中一阵不忍。无奈的了头道”好师兄我答应你。不过就算不杀他我也不会让他好受的。”
易风冷声道“哼不知道是谁这N大胆子连我们问天流的人都敢动。待会儿的比赛算什N那不过我的手下败将而已。用不了几分钟我就让他下台去。今天我心情不好定要让那子多受些苦头。”
海龙心中暗暗冷笑受苦头N？只不定到时候是谁下台去。
钟声响起七宗新人大赛八进四比赛开始了。海龙悠然上台仿佛没看到对面的易风行似的。向五位鉴冠赛长老行礼後眼望天际傲然站产在那里。易风行哼了一声皮笑肉不笑的道“道羽师弟没想到我们还能第二次交上手你的运气真好啊！这样都能进复赛。“
海龙不屑的看了他一眼。道“是啊！我的运气是很好又能和问天流的易风行师兄交手。哎哟易师兄刚才我好象看到你有几位同门中邪了。他们是不是因为怕你输所以才紧张成那样啊！其实他们也没什N好担心的。输总是要输的反正你也早就知道自己结局了。”
易风行怒气大盛喝道“你子少耍嘴皮子。今天不给你厉害看看你还当我们头号天流无人。看枪。”银光一闪银朋枪脱手飞出真奔海龙面门而来。海龙眼中精光一闪他早已经决定今天将不给易风行一反抗的机会更不会让他施用什N诡计。清啸一声“千钧澄玉宇。”千万到霞光从海龙怀中飘洒而出在金光的掩映下铺天盖地的向易风行罩去。
易风行不屑的一笑在他认为海龙所用道法只不过是从那天的万剑决演化而来全力催动法力控制著银月枪以逶之法向那大片的霞光棍影冲来。但是当他的银月枪冲入海龙幻化的万千棍影时易风行才知道自己错了。而且错的非常厉害。银朋枪的攻击虽强但刚一碰确到那片棍影所化的霞光光芒大减金铁交鸣声刺耳传来他仗以成名的法宝银月枪竟然在那片棍影中被绞成了粉碎。来有及心疼易风行清晰的感到无比庞大的压力顷刻间从四面八方传来他竟然连闪躲的馀地都没有。
红色光芒亮起一柄如同太阳形状的法宝出现在易风行手中即太阳有著一个巨大的缺口红光骤然闪亮易风行咬紧牙关催动著手中这柄残阳刀发动了问天流密技残阳斩整个比赛台上刹那间暗了下来暗红色的气流如同怪兽一般从残阳刀内喷身而出那近乎邪恶的能量骤然撞入了海龙用铁棍使出的煞费内。
海龙所用的千多澄玉宇乃是六耳猕猴留给他记忆中的一记棍法那记忆中称千钧棒法共八式威能动天。而千钧澄玉宇正是起手式以海龙现在的修为只从记忆到了这一式而已。为了配合这套棒法他还给铁棍起了一个名字就叫千钧棒。虽然他并不知道这知钧棒到底是什麽样的法宝但在六耳猕猴留给他的记忆中对千钧棒只有一个描述那就是”无坚不催”。即使是当年天石道尊第一次遇到千钧棒之时在没有准备的情况下也被附著六耳目猕猴神识的它打裂了天石。和天石道尊比起来即使是问天流宗主萧紊也相差甚远。虽然海龙尚不能真正发挥出这式千钧澄玉宇的威力但对付易风行还是绰绰有馀了。
轰。禁制内炸起满天红光无数如同火星般的红芒冲击著禁制的包围。易风行的残阳刀是问天流七柄残阳刀之一乃问天流镇派之宝。随便那一柄都有接近仙器的威力。可惜它遇到了千钧棒无坚不摧的特性发挥到极至再加上海龙的修为比易风行高了两个境界。一时间高下立判。易风行的残阳刀和银月枪出现了同样的下场被千钧棒炸的粉碎在海龙刻意的控制下两团红芒分没入了易风行的胸口和下身。惨遭叫一声易风行重重地撞在背後结界上。鲜血狂喷中倒地不起。
光芒收敛海龙心中暗道这千钧棒法果然神妙无方这千钧澄玉宇自己只不过用出半招就已经重伤易风行。
比赛结束了时间之短出乎所有监赛长老的意料之外。连云宗一位长老飘身而下落在易风行身旁用法力探询了一下易风行的伤势。不由得皱起了眉头。微怒道”道羽你怎麽可以出手如此之重。”
海龙可没有傻到承认自己是故意如此的委屈的道”前辈并不是我伤的他啊！所谓有仙法无眼是易师兄自己的法宝不结实碎裂後反伤的自己。这法宝反噬可不是晚辈能控制的。”
莲花宗长老轻叹一声道”确实也怪你不得台下问天流弟子快请你们门中长老起来为易风行治疗。他受伤极重我只能稳住他的伤势。迟恐不及。”台下问天流弟子顿时一阵大乱慌忙去寻师门长辈去了。
海龙恭敬的道”前辈既然本场比赛晚辈获胜了那晚辈就先离开了。”
那莲花宗长老了下头。并没有话和另外几名监赛长老一起为易风行治疗著伤势。
海龙一也不逗留飘身下了擂台立刻和弘治一起返回了连云宗所在的院落。
弘治关好门嘿嘿笑道”老大你出手可够狠的啊！那易风行可以让你彻底给废了。”
海龙哼了一声。道”那是他自找的。昨天道衍师兄被他打的那麽惨。这叫现世报。哦对了我可不是故意的是他自己弄的啊！仙术无眼嘛。”
弘治了头道”是啊！那完全是他自己弄的大哥法力又不高怎麽能控制那反溅的残刀呢。”完这句话两人一起嘿嘿的笑了起来他们一都没感觉到对方的笑竟然是那麽的阴险。如果让悟云看到号称佛门正宗的禅宗唯一弟子竟然是这副德行不知道会不会打消邀请他前往梵心宗的念头。
八进四的比赛海龙判断的很正确玉萍输在天琴手下玉华顺利晋级。而另一名问天流弟子也战胜了自己的对手。进入前四的有两名连云宗弟I顿时让其他各宗大跌眼镜即使他们之间明天就要决一胜负但连云宗在本届七宗新人大赛上也至少能够获得第二名的成绩了。问天流那几名弟子依然不能动集中了各宗道脑也无法研究出解除他们禁制的办法最後一致认为这些弟子是中了邪宗的诅咒术。诅咒术是一种非常恐怖的道法成功率虽然极低但是一旦使用成功之被诅咒者将受到如同灾难一般的打击即使施法者本人也不能轻易解除。”诅咒术”的出殃顿时让仙照山上大为恐慌七宗派来了无数精英弟子对整座山进行了地毯式搜查最後的结果自然是无疾而终。整个搜查一直进行研究到傍晚才结束。由五照仙的五位宗主再次布下五层禁制这次诅咒事件才告一段落。
吃完晚饭接天道尊沉著脸将海龙叫进了自己的房间。
“吧今天比赛的事情怎麽回事。别告诉我你不是故意的。”
接天道尊虽然并没有催运法力但海龙还是感觉到了强大的压迫感。在正道七宗中接天道尊绝对是级人物即使是悟云宗主也要逊他几分。海龙听道灵过如果不是接天道尊和悟云宗主凭借强大的法力住魔宗和妖宗两宗宗主的知恐怕正道七宗早就沦亡了。即使如此他们也需要至少四名大道级以上高手辅助才能稳住不败。可见魔妖两宗之强大。
海龙虽然心中忐忑不安但他并不认为接天道尊能知道当时发生的一切毕竟那时候在场的并没有什麽连云宗弟子就算接在道尊修为再高深也不可能把当时比赛的细节全部搞清吧。毕竟当时负责监赛的五位长老都没看出什麽破绽。想到这Y把心一横恭敬的道”宗主当时的情况确实是意外我并没有故意伤人的意思啊！在那种情况下我完全是自卫而已。难道任由他那红色的刀砍中麽？”

接天道尊脸上的神色柔和了一些。叹息一声道“你可能还不知道。我们和问天流、圆月流之间的气氛本就很紧张。发生了今天这样的事就算你不是故意的他们也会以为我们寻机报复。你那铁棍威力太大今後还是少用为好以免误伤好人。”
海龙愤然道“问天流是什N东西也配和我们连云宗作对？昨天的事情您应该比我更清楚道衍师兄那N老实的人他们都下的去狠手如果不是道衍师兄求我放过那畜生。今天我就灭了他的**。
接天道尊脸上流露出一丝淡淡的微笑道“昨天你和道衍的对话我都听到了。道衍是个好孩子很注重大局虽然他的这次伤地很重但我相信以我们连云完的能力一定能将他彻底治好。你的话和你的神态都出卖了你。今天看来确实是你的做了。没想到以你初成金丹的修为竟然能够将力度控制的如此合适。看来连云宗地未来确实要靠你支撑了。”
海龙一楞。这才意识到自己先前的语病赶忙辩解道“宗主我那只是假想而已。您别当真。我的修为还差怎N能控制的好力度呢？“接天道尊抬手阻止他继续下去道”你不用什N了。我刚才什N也没问什N也不知道。你是我连云宗的弟子我就会对你负责没有人能够在你没犯任何错误的时候为难你。好了你回去静修吧。其实我知道你的修为在道华那孩子之上。可这孩子被我们宠坏了明天定要和你真刀真枪的比一场我也没法阻止。为了我们以後还能吃上美味的素斋。明天你注意一些尽量别伤到她让妃子知难而退也就是了。”
萧紊眼中寒光不断闪烁著易风行是他最得意的弟子之一否则他不能得传问天流镇门至宝残阳刀了。可是在今天的比赛中他不但败了而且随身两件法定银月枪和残阳刀不尽皆损毁而且他自身也被那名连云宗弟子重创。今天先後发生的几件事已经让他气的快无法忍耐了问天浪整体陷入混乱之中好不容易把这些理顺了萧紊立刻带著刑天邀上圆月流和五照他的人来门问罪。但是他却忘了昨天自己是怎N驳斥接天道尊的。雨道尊道“萧宗主你先消消气。接天道尊毕竟正派第一人我们还是不要过于为难的好。
萧紊微怒道“我能不生气N？风行是我最好的弟子虽然年纪不大但已尽得我问天流真传他发地样子你也看见了。虽然死不了但…………今天我定要向接天道尊讨还个公道否则难消我心头之气。“正在这时院门大开所有禁制同时消失以接天道尊为首连云宗在此的七位同道尊同时迎了出来。看著七位道尊背後那青蓝色的光环萧紊不由得心中一震他这才意识到即使自己带来这些人全加起来。也不是连云宗一门的对手开始时的气势顿时弱了几分。上前几步沉声道“接天宗主你好。接天道尊微微一笑道“贫道有失远迎萧宗主各位长老里面请。
萧紊了下头一行七、八人随著接天道尊走进了精含之内。走到院落中他停下了脚步接天道尊道“宗主请里面奉茶吧。”
萧紊道“不必了。我们今天前来是想请接天宗主给个交代而已。想必宗主已经知道了在今天的比赛上贵宗弟子不但毁坏我门下易风行两件法宝而且将其重伤。这似乎已经有悸七宗新人大赛以法会友的原则。还请接天宗主明查。

第三十三章 出双决赛
接天道尊楞了一下道“原来萧宗主此次前来是因为这件事啊！我先前已经问过那名弟子了他当时情况危急只是为了自卫才伤到了贵门下。我想他应该不是故意的宗主不必放在心上如果需要什么丹药尽管开口贫道一定鼎立相助。”
萧紊强忍怒气道“风行的伤已经不是药石能够拯救的了。接天宗主我希望您不要袒护门下弟子。今天定要给我个交代。”
接天道尊眉头微皱道“我并不曾袒护弟子据我了解当时比赛的情况确实无法控制您尽可去询问监赛五位长老。记得您昨天曾经过所谓仙术无眼有些事情并不是弟子们可以控制的。如果贵门下伤的过重贫道愿意前往协助治疗。千万不要伤了贵我两宗和气。”
萧紊怒道“你你这不是袒护是什么？治疗？风行的内伤还在其次你那门下弟子出手也太狠了竟然费了他那至阳之物这让风行今后怎么做人啊！这种伤您能治么？不错昨天风行是出手重了伤到贵门弟子可你也不应该指使弟子如此报复。”丸62_べ笑接天道尊心中一惊他也没想到易风行竟然会伤到那里心中暗道海龙这子真是够狠的。一旁的飘渺、止水两位道尊强忍着笑意至云道尊则无奈的摇了摇头暗道荒唐。接天道尊沉声道“萧宗主希望你在开口前先思考一下。我作为一宗之主怎么会指使弟子有此恶行？我已经过道羽并非故意伤人当时的情况只是巧合而已贵门下的情况贫道感到很遗憾但是错不在道羽请恕贫道无法交代了。如果萧宗主没什么事可以请回了。贵门那几位中了诅咒术的弟子还需照顾。不送。”
萧紊勃然大怒全身散发出强烈的白光法力疯狂的凝聚着刹那间强大的气势骤然向接天道尊罩去。接天道尊脸色一变眼中电射出两道寒光萧紊感觉自己心头宛如被巨锤重敲一般身体一晃顿时退了一步全身皮肤都被强大的气势所压一时间竟然无法提聚足够的法力发动攻击。他知道自己在修为上远远比不上接天道尊收回气势怒道“接天老儿你想仗势欺人么？别以为我们问天流怕了你们。”
接天道尊淡淡的道“所谓是非自有公论萧宗主你修行近三千年不应嗔念如此之重。请回不送。”最后两个字是用法力喷出。和萧紊一同前来的几人同时退了一步他们不由得勃然色变接天道尊所表现出的强大实力即使仅是一人也不是他们所能应付的。
萧紊喘了几口粗气指着接天道尊道“好好接天你等着今天的事不算完咱们走着瞧。”完催动法力身化白光带着一腔怒气而去。和他同来众人也都灰溜溜的离开了。看着他们离去的背影接天道尊喃喃的道“看来想息事宁人是不行了。问天流这些年闹的太过分已经不像我正道宗派。传我法谕所有连云宗门下弟子没有我的命令不许擅自离开精舍更不可单独行动。”
至云道尊微微一楞道“宗主有那么严重么？问天流毕竟属于我正道宗派他们不会……”
接天道尊摇了摇头道“还是做好完全准备的好。难道你忘记他们当初是如何对付千惠谷的么？哎强敌尚在我们自己内部却乱了起来萧紊啊萧紊你也太不识得大体了。难道非要让我正道七宗覆灭让黑暗阴邪笼罩神州你才能甘心么？”
飘渺道尊淡然道“宗主不必过于忧心萧紊虽然刚愎自用但秉性并不坏否则也无法做稳这问天流宗主的位置了。他应该知道什么是最重要的。我看这件事并不是那么简单。昨天易风行出手伤了道衍恐怕是另有人指使才对。我们现在最好是保持沉默等这次七宗新人大赛结束后让修为低的弟子尽快回山。据刚才我门下弟子传来的消息称邪宗、妖宗又开始肆虐了等这里事情一完我们必须立刻赶往支援。”
止水道尊微笑道“海龙那子也真够狠的我也不信他是无意中伤了对方。以他的心性恐怕是故意为道衍报仇的。”
接天道尊瞥了止水道尊一眼道“这件事不要再提了我只知道道羽并非故意伤人其他法一概不要在我面前提起。明天将进行二分之一决赛为了保证比赛的安全性咱们分成两批至云师妹、飘渺师妹道羽和道华那一场就拜托你们了。其余的师弟、师妹随我去另一场观战。问天流和千惠谷这半决赛恐怕不会那么平静不论如何我们也不能让惨剧再次发生。必要的时候就算中断比赛我们也要出手。”
“是谨遵宗主法谕。”飘渺道尊看了一眼海龙所在的房间心中不由得暗叹一声勉强压下心中复杂的情绪飘身而起返回了自己房间。
由于进入了半决赛五照仙特意将原本的八个擂台合为两个巨型擂台给四强用来比试在至云、飘渺两位道尊的带领下海龙和玉华一起来到了二号比赛台下。玉华脸上挂着一层寒霜始终不理海龙。至云道尊以传音之法同时向两人道“今天的比试你们不要太过冲动尽快结束。你们都是我连云宗弟子我不想看到任何人有所损伤。明白么？”
海龙看了玉华一眼恭敬的道“弟子谨遵祖师训示。”玉华也了头道“是师傅。”她瞥了海龙一眼坚定的道“今天我一定会胜。”
海龙没有话只是淡淡的看了她一眼。飘渺道尊眉头微皱道“好了时间快到了你们准备吧。时刻记着你们是师兄妹而不是敌人。好胜之心固然要有但不可因此而影响了自己的心性。”钟鼓齐鸣声中五位监赛长老已经登台今天这一场负责主监的赫然是五照仙金宗宗主金夷其他四名长老中包括问天流的刑天道尊和圆月流的玄雨道尊。金夷面无表情而刑天和玄雨眼中都流露着淡淡的寒芒。
海龙和玉华同时飘身上了擂台长发披散在玉华背后灰色的长袍难掩她风华绝代的气质只是脸上的冰冷足以让任何人寒心。
海龙微微施礼道“师妹请手下留情。”玉华冷哼一声道“你早已无情就不用手下留情了。”
海龙皱了皱眉道“师妹难道你真的那么恨我么？”玉华深吸口气胸脯微微起伏着眼中寒芒电闪道“是我恨你我恨你。”
此时金夷沉声道“连云宗道羽对连云宗道华比赛开始。”他话音刚刚一落玉华立刻掐动法决寒光一闪她那柄带着云雾之气的法剑骤然而出在空中画起半道圆弧带着浩然之力向海龙斩来。海龙没有取出千钧棒只是召唤出自己的七修剑迎了上去。锵的一声两柄飞剑在空中爆起大片火花虽然海龙修为要强过玉华但他一是怕伤到玉华不敢用全力二是七修剑品质远不如玉华那柄飞剑这第一击以势均力敌收场。

玉华显然不会善罢甘休双手法决连变那云雾般的飞剑顿时发挥出强大的攻势无数道寒光分飞起伏不断向海龙冲击着。海龙没有还手只是控制着自己的七修剑在狭的空间内布下一层屏障艰难的抵挡着玉华近似疯狂的攻击。
表面上看玉华已经占据了绝对的上风但台上的五位监赛之人和至云、飘渺两位道尊都清晰的知道海龙虽然处于被动但防守严密并非玉华所能破除。从修为上看海龙明显在玉华之上。监赛台上金夷低声向身旁的刑天道“刑天道尊连云宗那名男弟子的修为不弱啊！以前我曾经看过道华真人的比赛她在年轻一代中已经是绝对的佼佼者可是这道羽似乎更厉害一些连云宗这几百年确实培养出了不少优秀弟子看来我们也不能懈怠啊！”金夷他们并不了解连云宗的心法再加上海龙有天冥衣隐迹所以他们并不能像接天道尊等海龙本门师长那样一眼就看出海龙现在的修为。刑天哼了一声道“昨天就是这子重伤了风行他有一件非常奇特的法宝表面上似乎没什么但威力极大很有可能是连云宗的一件仙器。”玄雨道“天哥你的就是昨天道羽毁了你们问天流残阳刀的那件法器吧据我门下弟子他那件法器的攻击力非常恐怖似乎其他法器上附加的法阵对其无效似的一经施展可以直接破除对手法器的本体。有机会我们应该仔细研究一下才是我看除非是修为比他高的多否则还真很难破掉他的攻击。”
在他们议论之时台上已经出现了变化玉华竟然释放出了四件法宝轮番向海龙攻击着。但是她现在的攻击远不像几天前那次杂乱无章巧妙的运用了法器之间的互补在使用最少法力的情况下发挥出了最大的威力。无奈之下海龙已经召出了金钟罩协助七修剑进行防御。
光芒一闪玉华的飞剑在一件形如盘子的法器协助下重重的斩上了七修剑青光骤然黯淡七修剑灵力大减飘飞回海龙手中。海龙惊怒的发现在七修剑上多了一个米粒大的缺口整柄法剑的法阵竟然已经被破坏了必须重新修炼才能发挥出原有的作用。对于他来这柄道修真人所赠的七修剑虽然威力并不如何强大但在海龙心里却比道明、天石赠送的六件法器更加重要是他除了千钧棒和逆天镜以外最重视的骤然受损他怎么能不心疼呢？
海龙气往上撞怒道“玉华你真的这么想杀我么？”玉华收拢自己的四件法器冷声道“不错我就是要杀你这无情人。”着那件青纱似的法器停留在她胸前玉华法决连变淡淡的雾气开始出现。
台下的至云道尊心中一惊道“道华这孩子怎么能用这么强的道法对付本门中人哎她真是太任性了。”
飘渺道尊微微一笑道“这恐怕并不是任性那么简单吧。如果我猜的不错道华似乎对道羽有几分情意至于为什么会变成这样我也不知道了。不过师姐尽管放心道羽修为比道华要高两个多境界应该不会有事的。”
海龙皱眉看着玉华任由她掐动法决催使雾气升腾顷刻间比赛台上已经伸手不见五指完全被云雾笼罩了。心中暗叹一声海龙的倔强升起他逼音成线向玉华的方向道“好你既然想杀我那我就成全你。”随手一挥撤除了金钟罩的防御收起七修剑就那么傲然站立在雾气之中等待着玉华的攻击。
玉华这破云决可以影响对方的视线但却对自己没有任何阻碍她清晰的看到了海龙所做的一切心头微微一颤手上法决顿时慢了一些那已经变成大网的轻纱状法宝微微的颤抖着。一咬牙她并没有停下来恨声道“云开雾散破――云―大的法力不断由散开的轻纱状法宝输入她体内雾状仙剑再次出现玉华双手一引飘身而起身剑合一向海龙冲来。
海龙清晰感觉到了身体周围传来的庞大压力身上的天冥衣自然的释放出一层淡淡的青芒将雾气隔绝在外。一股强烈的尖锐之气出现在面前雾散三尺玉华的娇靥出现在海龙面前而她那飞剑夹带着庞大的冲击力已经刺进了天冥衣的防御之中。
海龙平静的道“你用力吧。以你现在的修为再加上破云决足以穿透这件天冥衣的防御。你不是想杀我么？那就来吧。”
玉华心中陷入了天人交战在村子时的那一幕幕不断于眼前闪现着。
…………
“你你别过来。大叔我们没钱身上也没吃的。你就放过我们吧。如果你要把这些柴和都给您。如果你想……我我愿意跟您我妹妹她还您就放过她吧。”
“你怎么知道这么多看上去你还很啊！我真的不是坏人更不会伤害你们否则我又何必同你们废话呢？是不是。”
“人家人家已经十六岁了不了妹妹都有十三岁了呢只是我们长的比较纤而已。你别骗我们了。哪儿有坏人承认自己是坏人的。爸妈常一定不能轻信外人。”
“不信就不信吧。不过你们也不要叫我大叔我也才十八岁而已比你们大不了什么。我的名字叫海龙。你们呢？”
…………
如果不是海龙自己和妹妹恐怕早已老死山村如果不是海龙自己又如何能进入这修真界的领域？无论怎么海龙对自己姐妹都只有恩惠他只是不愿意接受自己自己难道就非让他死才甘心么？不我不要他死他他是我唯一喜欢上的人啊！
泪水如断了线的风筝一样不断滑落玉华厉喝一声猛的抽回了自己的飞剑所有云雾顷刻间消失她梨花带雨的看了海龙一眼飘身而起就那么哭着飞离了比赛台。看着她的背影海龙心中升起一丝怅然之感不禁疑惑的想道虽然决定不为感情所累但自己真的做的到么？其实他只不过是做做样子而已如果玉华真下狠心要用破云决杀他那么他胸口处的逆天镜就会发挥出应有的威力保护他的周全。
不论是台上的监赛长老还是台下观战的各宗弟子全都楞住了。他们谁也没想到结局竟然会是这样。
刑天不屑的道“连云宗那几个道尊还经常什么结合成道侣将会大大的影响修行他们门下弟子不一样被感情所累么？”
金夷皱了皱眉站起身道“因连云宗弟子道华无故离台本场比赛连云宗弟子道羽获胜晋级决赛。”（丸62_べ笑*）
海龙向五位监赛长老行礼后飘身下台至云道尊有些责怪似的看着他问道“道羽道华这件事你稍后要给我个解释。”
海龙感觉到全身一阵无力深吸口气道“两位祖师咱们去看看另一台比赛的情况吧我想知道明天的对手是谁。”着和弘治一起当先向天琴比赛的一号台走去。对于天琴的比赛他不无担心虽然天琴修为不弱但问天流弟子出手都卑鄙一旦发生什么事恐怕天琴将有生命之忧。弘治并没有多什么他知道此时海龙心情不好只是默默的跟在他身旁。
飘渺道尊向至云道尊道“师姐我看您就别多问了这既然是孩子们的事就让他们自己去解决好了。他们已经都大了。一定能处理好的。”至云道尊轻叹一声道“师妹你跟海龙去那边看看吧我要去追玉华这孩子这孩子向来任性脾气倔强。还是我开导开导她好些。”
海龙快步来到一号比赛台只见台上比赛已经进入了白热化程度。天琴的对手名叫萧恩乃是问天流宗主萧紊所收留的孤儿一身修为更在易风行之上手中火红色长枪不断幻化出各种精妙道法同天琴战的难解难分。（丸笑）
天琴的身形不断在比赛台上移动着利用一套玄妙的步法闪躲着对方的攻击手中九仙琴不断弹出一道道法力与对方相抗。只是她并未用出仙音攻敌。萧恩修为极高手中的火红色长枪攻势如同急风暴雨一般逼的天琴根本没有时间静下来发动九仙琴的仙乐之威。但是他这种战法也极为耗损法力一旦他不能保持如此高效而强大的攻击天琴势必发动雷霆般的反击将其一举击溃。
海龙从场面上判断他知道天琴和萧恩的修为在伯仲之间如果天琴想赢得这场比赛九仙琴是关键只要仙乐一响别萧恩就算是自己也会很难抵御。天琴一手托琴另一手不断播动着九仙琴上赤、橙、黄三色琴弦三色法力的激荡使萧恩不能将攻势完全展开只有依靠不断提升的法力接连发出大面积攻击。
萧恩的气势随着时间的推移而渐渐的有所削减似乎天琴消耗对方功力的想法已经发挥了作用。但是海龙却并未因此而放松他清晰的看到萧恩手上虽然似乎慢了一些但眼神依然是那么冰冷显然心神并没有丝毫动摇。天琴眼看着对方长枪渐缓不仅流露出一丝淡淡的微笑定下心神一边闪躲着一边按住了橙色琴弦随时准备发动金戈曲攻击对方。（62_べ）正在此时她耳中突然响起一丝蚊蝇般的声音“心对方要出绝招了。”心中一惊根本来不及去辨别这传音之人是谁天琴下意识的按上了九仙琴全部琴弦。
果然萧恩手上似乎一缓身体在半空中轻巧的一个旋转火红色长枪突然变成了一条火龙似的剧烈旋转起来“秋风金杀残心枪。”先前弱下去的气势骤然暴涨萧恩全身充满了杀气眼中流露出一丝残忍之光噗的一声一口心血喷在枪上。一时间红芒再盛长枪过处空间不断扭曲高速旋转的枪身几乎覆盖了天琴身体每一处要害萧恩将全部法力集中在右脚利用身体旋转一脚踢在枪把上火红色枪龙顿时化为流光直奔天琴。如果没有那传音警告天琴必然会手忙脚乱但事先有了准备就容易应付多了。她脚踏七星九仙琴凭空悬浮身上银芒湛放双手十指看似纷乱的飞快的在赤、橙、黄三弦上弹拨着刺耳如裂帛般的声音响起一圈圈三色混合的光晕激荡而出。火龙般的残心枪顿时威势大减。突然琴音嘎然而止整个比赛台的地面上以天琴为中心出现了一道道如同龟纹般的裂缝天琴同时抓住三根琴弦后拉冷声道“三弦破月波。”“嗡――”震颤声中整个比赛台剧烈的颤抖起来那早已布好的禁制似乎要崩溃似的负责主监赛的悟云佛尊脸色一变赶忙低低的梵唱几声手发黄光这才将禁制稳定下来。一层有形的赤橙黄三色混合能量如同闪电一般重重的轰在威势已弱的残心枪上巨响声中就像昨天易风行那银月枪一样萧恩的长枪也化为了满天碎片但这残心枪确实威力极强萧恩喷出的那一口心血代表着他一年的道法修为在剧烈的震荡下天琴也不禁踉跄后退三步。幸好她的三弦破月波将残心枪全部摧毁否则必然会受到重创。（丸62_べ笑）但是比赛自然不会这么轻易的结束。萧恩自苦修一心想报答师傅萧紊的养育之恩在同年龄弟子中修为远超他人眼看着自己法器被毁他并没有丝毫犹豫强忍着体内翻腾的气血在残心枪碎裂的同时高高跃起怒喝道“金戈铁马残――阳――刀――”直径达到一米的巨大红色光刃骤然出现闪电般斩向正踉跄后退的天琴这才是他真正的必杀一击。看到如此情形台下一些心志不坚的弟子不由得都闭上了眼睛毕竟谁也不愿意看到一名如花似玉的姑娘身首异处。比赛台周围突然变得很静那是如死一般的沉寂。所有人的目光完全集中在那道飞斩而下的红光上。
海龙看到天琴已经面临生死存亡之局心中大急下意识的取出千钧棒就要冲上台去。正在这时他突然感觉到全身一重身体竟然再不能动弹即使天冥衣也无法阻挡那突然而来的巨大重力。柔和的声音在他耳边响起“看下去不会有事。”此时就算海龙再想救助天琴也不可能了残阳刀已经斩到了她面门上方残阳刀上的光芒映照着天琴的俏脸一片通红似乎要滴出血似的。
眼看就要得手了萧恩突然从对方的眼睛中发现了一丝让他惊骇的光芒那是嘲弄是的嘲弄。在踉跄后退的同时天琴的手重新抚上九仙琴这次她同时握住了赤、橙、黄、绿四色琴弦。在残阳刀临头的时候她松开了后拉的手。萧恩最后听到的是那如九幽般的冰冷声音“四弦灭日波。”“嗡――”轰的一声巨响整个一号比赛台竟然完全爆炸了无数烟尘在禁制内激荡而起挡住了所有人的视线。（丸62_べ笑）
台下观战的问天流宗主萧紊自然看到了最后天琴用出四弦灭日波那一幕他知道萧恩败了彻底的败了。以他的修为是挡不了九仙琴四弦之力的。九仙琴的神奇萧紊很明白想引动四弦那至少要道隆初期的境界如果到了脱胎初期将能引动五弦威力成倍增长一旦到了不坠境界引动七弦的话九仙琴就将展现出它真正的威力。至于最后两弦需要什么境界来使用没有人知道因为还没有谁能发挥出那黑白两弦的威力。萧紊只觉得身体微微一颤两天内经历了这么多打击他似乎快要崩溃了似的。损失了一个易风行他已经很心痛如今连萧恩也……眼看他就要控制不了自己的情绪了。
比赛台上的烟尘渐渐散去果然如萧紊判断的一样天琴傲然立于台上手中九仙琴散发着银色光芒护住她的娇躯使其没有沾染一丝烟尘。
萧紊目光向比赛台的另一边看去他惊喜的发现萧恩正缓缓的爬了起来手中依然紧握着残阳刀。摇晃的站直身体萧恩喷出一口鲜血他的脸色异常苍白虚弱的向天琴道“没想到你已经能够控制四弦我输的心服口服。”原来他在看到天琴眼中嘲弄的光芒时将残阳刀所有能量脱刃发出同时凝聚起自己所有残存的法力发动了一件护身法宝飞速向后退去。那件护身法宝已经毁了但萧恩的性命和残阳刀却也得以保全可以是不幸中的万幸。
天琴冲自己的对手了头道“你的反应很快。是你先动杀机怨不得我回去静养三月功力可恢复。”
萧恩微微一楞深深的看了天琴一眼扭头向监赛台上的悟云宗主道“晚辈认输。”
悟云宗主微笑道“好。本场比赛千惠谷天琴获胜。先前另一场半决赛也已经结束。明天的决赛将由千惠谷天琴对连云宗道羽。”
天琴身体微微一震在人群中捕捉到海龙的身影缓缓施礼后飘身而去。
萧紊现在已经顾不得什么虚名了萧恩没事已经让他大为欣慰赶忙飞身登上比赛台带着自己这义子回去疗伤。丸62_べ笑按在海龙肩膀的手移开了海龙回头看去只见飘渺道尊正有些关切的看着自己。低下头拉着弘治就那么挤出人群而去。

第三十四章 决战天琴
夜幕降临仙照山主峰后的一块岩石上天琴静静的站立在哪里微风吹动着她那淡蓝色长裙给人一种飘飘欲仙的感觉。
“你来了。我就知道你一定会来。”天琴淡淡的道。
漆黑的夜幕中缓缓走出一名身材魁伟的青年正是海龙。他缓步走到天琴身旁喃喃的道“你也喜欢这里的夜色么？五照仙的人虽然不怎么好但这仙照山的景色确实迷人。尤其是空中这螺旋状的云雾似乎向我们预示着什么至理似的。”
天琴扭头看了海龙一眼道“有的时候我真不明白你是一个什么人？时而深邃的宛如得道高僧时而奸诈如卑鄙人。你能告诉我么？”
海龙身体微微一震道“我也不知道自己是什么人。或许我只是一个喜欢自由的人吧。无拘无束才是我最向往的生活。在神州大地上想过上无拘无束的生活就必须有相应的实力做保证。天琴我们其实是同样的人至少现在是这样我们的追求都是道法的无上境界。”女王时代天琴美目中星光闪烁缓缓头道“我明白了。是啊！我们是同样的人。虽然我和你的追求不同。但我也渴望力量。渴望强大的实力。如果没有任何纷争的话或者一、两千年后我们就能成为神州大地上最强大的修真者。真要到了那种层次我们就是竞争的敌人。”
海龙微微一笑道“敌人么？不我不会与你为敌的。即使与全天下正邪两道为敌你也会是例外。这是我欠你的永远还不清的债。”
天琴的表情突然变得冰冷起来淡淡的道“不你并不欠我什么。我所做的一切都是为了我自己和千惠谷。如果明天你仍旧像第一次那样不战而逃我会看不起你或许我会杀了你。”
海龙丝毫没有因为她的冰冷而感到惊讶依旧面带笑容的道“今时不同往日不论是为了我自己以后的修炼还是为了连云宗。明天一战我必将全力以赴。虽然你的九仙琴很强但我身上至少有四件强力防御法宝。我的千钧棒更是所有法宝的客星。明天你要心了。虽然我很喜欢九仙琴但千钧棒一旦发动有时连我自己也无法控制。”
天琴深吸口气道“你没必要告诉我这些的。你知道么？从我修真开始之时就天天和九仙琴在一起作为一件仙器在我心中九仙琴是有灵魂的。她是我最好的朋友每天甚至每时每刻我都在和它交流着。她既是我我既是她。除非你能先杀了我否则九仙琴将永远不灭。虽然我不知道你现在处于什么境界但是我有信心只要你没有达到不坠境界凭借我与九仙琴的人琴合一定能将你击败。”
海龙楞了一下道“你真的那么有信心么？如果我猜的不错你至多是道隆初期的境界虽然这已经很了不起了但和我相比你的境界还差了一些。你应该知道相差一个境界代表着什么。在来这里之前我刚刚结成金丹、破关而出如果不是闭关八百年我一定不会让你承受那么多的。”天琴娇躯微震虽然她对海龙的估计已经很高但也没想到他能达到脱胎后期毕竟在同龄弟子中她自己的提升速度可以已经达到极限了。缓缓摇头道“那件事我已经忘记了你不用再提。其实对我来那也未必不是一件好事。为了能生存下去我选择了人与琴相合虽然从此人在琴在、人死琴亡但是我绝不后悔。”
海龙皱眉道“你的意思是如果九仙琴破你的生命也将随之终结是么？”（女王时代）
天琴没有回答深深的看了海龙一眼柔声道“夜了回去早休息吧。明天我在比赛台上等你。”此时的她就像一名温柔的妻子一般她那关切的话语令海龙心中一暖。下意识的海龙一把搂住天琴的柳腰将她的娇躯贴近自己感受着那充满弹性的娇躯坚定的道“天琴只要我还活着一天就不会让任何人伤害到你。相信我。明天我一定会胜因为我有必须要胜的理由。我要用那件奖品仙器了结一段往事。”天琴俏脸通红她的心仿佛要跳出来似的有生以来她还是第一次和男子如此近距离的接触海龙身上散发的阳刚之气仿佛化掉了她所有的道法似的一时间竟然全身酥软的依偎在海龙怀中。（
海龙也感觉到了天琴的变化慌忙松开了手暗骂自己该死刚决定了要远离感情却又如此失态赶忙道“对对不起。我不是故意的。”天琴白了她一眼急促的喘息几声飘身而起朝来路而去。她的声音在半空中回荡着“明天比赛心我的五弦。”
海龙楞在原地“五弦？什么意思？难道她已经可以应用九仙琴上的五根琴弦么？这不可能吧她还没有到脱胎境界啊！”其实他不知道的是由于天琴选择了身琴相合所以能凭借自身与九仙琴之间的密切联系越级使用九仙琴的法力。
清晨海龙从修炼中被弘治唤醒。一晚的静修使他又恢复到了最佳状态。伸展着自己的身体他的心中有着几分莫名的紧张。就要和天琴对决了他现在一把握也没有。
“大哥走拉去吃东西。”弘治呼唤着海龙。
海龙在他的光头上敲了一下道“你这吃喝和尚整天就想着吃。照你这样下去还不知道何年何月能够进入大圆满之境呢。”
弘治委屈的道“反正大圆满境界也是需要体悟的我都到这临界很长时间了依然无法通过也不能饿死啊！”不论是修佛的大圆满境界还是修真的不坠轮回境界都是修真者的一道关卡即使再顺利也至少要一百年时间才能通过。像问天流的刑天他早就达到了霞举后期但却足足用了五百余年才进入了不坠初期。其艰难程度可想而知。
海龙喃喃的道“今天就要决赛了不知道最后那奖品到底是什么仙器。”
弘治道“我昨天听今天的场面会很宏大你们这场决赛将会由七宗十一位宗主同时监赛。这可是一个莫大的荣誉啊！”
海龙不屑的哼了一声道“荣誉不荣誉的我才懒的理那仙器对我来到更重要些。等比赛完了你跟悟云宗主去梵心宗我回连云宗继续修炼。没有不坠以上的境界在修真界真是很难立足啊！你可要抓紧修炼否则等我通过了不坠你要还没过大圆满就丢死人了。嘿嘿你可是比我多修炼了一千年啊！”
弘治挠了挠光头道“你少来了。虽然你之前进步和快但那是由于寒灵石灵气和六耳前辈改造你身体才会有的效果。以后再向上升只能看你自己的体悟。你以为不坠那么好达到么？更何况我们佛家的大圆满境界比你们的不坠境界更难突破一些一但突破却比你们的不坠境界也厉害一些。想追上我恐怕还没那么容易吧。”
海龙不满的道“那咱们就走着瞧吧。”一边着两人已经走出了房间。一出门海龙就楞住了只见玉华正站在他们门前狠狠的盯着他。海龙不由得心中一惊暗道以自己的修为竟然没发现玉华的到来玉华一定是用了什么能够隐藏气息的法宝。勉强一笑道“玉华师妹你找我么？”想起昨天玉华哭着离开时的样子他心中没来由的一痛。（女王）

玉华了头冷声道“今天是决赛如果你输给那个天琴我跟你没完。如果你赢了你欠我的就一笔勾销。”完转身而去。
海龙有些郁闷的看着玉华的背影道“我有欠她什么吗？我怎么不知道。”
弘治嘿嘿笑道“当然有了你欠了人家的感情嘛。实话我真不明白你你以前不是老惦记着找个道侣么？人家玉华对你不错了。长的又好。哦对了你还没吃过她做的素斋吧。那可是比什么珍馐美味都要可口啊！如果能娶得这么个老婆你可就享福了。”
海龙微怒道“少来。我过了以后只想着提升修为再不涉及什么感情。你要是再回去以后我不让机灵再给你猴儿酒。”
弘治吓了一跳赶忙道“好好我不就是。你呀想想今天怎么对付那个天琴吧。上次你可是连手都没动就认输了。我看你和那姑娘的关系也很不一般吧。真没想到像你这模样还能这么招蜂引蝶而僧我这么英俊却没人看上一眼。
海龙扑哧一笑道“你是英俊可你别忘记自己是个光头。谁会去向光头表示什么。你以前不是过色戒不能破么？怎么？现在动凡心了。”听了他的话弘治好象吓了一跳似的赶忙双手合十道“罪过罪过。佛祖原谅僧并没有动凡心只是有些羡慕海龙大哥而已。”看着他那前程的样子海龙不由得放声大笑因为马上将举行决赛的紧张也随之消失了不少。
仙照主峰的广场上变得空旷了不少原先的八个比赛台由于拼在了一起节省出不少空间比赛台正面高台上摆放着十一把椅子虽然离比赛开始还有一段时间但台下却早已人满为患。除了五照仙那些负责仙照山防御的弟子以外所有七宗各代弟子都集中在广场周围。他们的议论自然离不开这届七宗新人大赛。天琴本就是夺标呼声很高的而海龙却是默默无闻甚至现在也还有不少弟子不知道他长什么模样。他们都纷纷猜测今天的冠军将属谁。问天流的弟子和往日不同由刑天带领着全部聚集在一起他们的脸色都不太好看。海龙昨天晚上已经用法力远距离解除了那几名被封弟子的禁制在萧紊的盘问下却没有任何结果。这次新人大赛开始时问天流还得意非常但到了现在他们却面子大失如果不是因为圆月流和五照仙的关系萧紊早就带着门下弟子离开了。但尽管如此问天流还是和连云宗产生了不的矛盾。
“咚咚咚……”接连九声悠扬的钟鸣响起围在比赛台周围的弟子们顿时都安静下来。十一道人影飘然落在高台上正是七宗十一位宗主。
接天道尊居中而座他左右首分别是五照仙的金宗宗主和梵心宗的悟云佛尊其余各位宗主依次落座。七宗二十余位道尊以上级别的高手坐在他们背后的两排软椅上。这些人代表着正道七宗最强大的实力。
接天道尊微微一笑向身旁的悟云道“佛尊现在开始吧。”
悟云宗主微笑头道“这次贵宗也有弟子进入了决赛恭喜道兄了。”
接天道尊看了一眼不远处面无表情的萧紊道“佛尊客气了。金宗主您宣布吧。”（女王时代。）
金夷微笑道“还是接天宗主来吧。您毕竟是我正道之首。”
接天道尊也不再推脱站起身形道“七宗第三届新人大赛决赛现在开始。请两名参加决赛的弟子入场。入场后听三声钟响后可立即动手。”他虽然的轻描淡写但声音却清晰的传入在场每个人的耳中。话音一落一青一粉两道身影同时出现在决赛的比赛台上。
天琴今天特意穿上了一身粉色衣裙和当初第一次见到海龙时的一模一样。看到海龙傲立于自己面前她不禁俏脸微红微微施礼道“千惠谷天琴领教。”
看着天琴娇俏的样子海龙心中不由得升起一丝异样了头道“连云宗天石道尊座下弟子道羽向师姐请教。”完右手一招铁棍轻飘飘的落入掌中在神之力的催动下铁棍瞬间增大变成了海龙用来对敌的利器――千钧棒。
“高山仰止流水行云千惠之法琴天合一。”银色九弦古琴飘然出现在天琴左掌之上随着九仙琴的出现银色光芒骤然大亮澎湃的法力瞬间将天琴身体完全包裹住在粉色长裙的映衬下她宛如又回到了初次和海龙见面时的样子。
为了今天的胜利海龙深吸口气强行压下激荡的心情神之力飘然流转淡淡金光亮起在这契合的法力注入下千钧棒那黝黑的棍身顷刻间染成了金色整个巨大的比赛台上一金一银两团光芒不断的积蓄着力量。
台上的各宗宗主都流露出惊讶之色以他们的见闻当然明白海龙和天琴现在所用的法力根本不是千惠谷和连云宗的法决。天琴的银色法力是由自身法力和九仙琴结合而成的。而海龙的神之力则是本身自修的强大修为。
接天道尊微微一笑淡然道“看来这些下一代的孩子确实比我们要强啊！当年像他们这么大的时候我可远没有他们现在的修为。”（女王时代）
“叮――”轻响声中天琴波动了赤弦那清脆的声音给人心神清爽的感觉。
海龙心中一凛右手缓缓举起千钧棒道“师姐让我们公平一战吧。”金光陡然大盛海龙轻喝一声千钧棒上电射出数丈长的金光他身随意动以如同虚幻般的速度向天琴冲去千钧棒实实在在的向天琴当头打去。
天琴微微一笑全身银芒骤然收敛轻喝道“潜龙勿用我升天。”身体如一缕青烟般扶摇直上随着千钧棒的巨力九仙琴轻轻一身体飘荡而出在空中化出一道优美的弧线落向擂台的另一头。与此同时一曲“霓裳”响起叮咚之声不断的震慑着海龙的心灵。那是从内心深处响起的声音即使他用法力封住自己的双耳也没有任何效用。海龙没有在追上去攻击轻飘飘的落在地上眼中寒芒电射他知道如果自己不能从天琴的霓裳曲中挣脱即使再攻击也是没有任何作用的。在那优美的乐曲声中海龙眼前幻象连生天琴的身影竟然已经模糊了他似乎感觉同时在与无数个天琴比赛似的。
收摄心神海龙将千钧棒横于身前低声吟唱道“时长老须菩提。何名长老。德尊年高。故名长老。须菩提是梵语。唐言解空也。在大众中即从座起。偏袒右肩。右膝著地。合掌恭敬。而白佛言。随众生所坐。故云即从座起。弟子请益。行五种仪。一者从座而起。二者端整衣服。三者偏袒右肩。右膝着地。四者合掌。瞻仰尊颜。目不暂舍。五者一心恭敬。以申问辞。……”在天琴惊讶的注视下海龙宛如老僧入定一般就那么低低的吟唱着。为了抵御天琴的琴音他必须要做到心神合一灵台清明不染尘埃的境界。昨天晚上回房休息前海龙特意叫醒正在修炼中的弘治向习了这篇金刚经海龙发现由于自己身具佛气在虔诚的全心咏诵佛经时心神将进入一个空明之境不会被任何外力所惊扰。
海龙护体的金光内渐渐出现了一层朦胧的黄色能量天琴接连变了三首乐曲他却依然故我的站在那里一动不动宛如山岳一般不可撼。
监赛台上的悟云宗主再也坐不住了脑海中不断回想起八百年前在梵心宗那身具佛气的海龙。他猛的动自己的座位上站起来失声道“这是我佛宗的降妖伏魔真言道羽就是海龙他竟然能够本身所具有的佛性施展出我佛宗不传之密不动根本咒法天才他绝对是修佛的天才。”
（女王时代）其余众位宗主愕然相望悟云佛尊修为高深这还是他们第一次见到他如此失态显然海龙带给了他强大的震撼。
接天道尊不无得意的道“海龙这孩子天赋极高确实是我连云宗不世出的奇才。”
悟云长叹一声传音向接天道尊道“宗主我希望如果有机会能让海龙这孩子到我梵心宗修炼一段时间如能结合佛、道两家之常不定这孩子将成为旷古绝今的一代天骄。”
接天道尊深深的看了悟云佛尊一眼道“如果佛尊有意我愿让他前往。”
悟云佛尊欣喜的道“既然如此咱们就定了。还有让那个禅宗弟子也来。和他们在一起或许对我本身明悟都会有不的作用。真希望我们以后能够后继有人这样不久的将来在我们承受天劫之时也能安心的去了。”
天琴的鬓角已经微微见汗奏响九仙琴是需要相当法力的除非有极高的定力否则根本不可能不被琴音影响。以天琴现在的修为已经可以同时用前三根琴弦奏乐但是足足半个时过去了她所能弹奏的每一首曲子至少都弹了三遍但海龙却没有任何反映在天琴眼中此时的海龙就如同一个无底深渊一般他身上所散发出的沉静气势另天琴根本不敢中断弹奏否则在气机的牵引之下必然会招来海龙蓄势一击。一咬牙天琴在金戈曲结束的瞬间右手同时抓住三根琴弦沉声道“三弦破月波。”三色混合能量如一道风刃般以半弧形的姿态向海龙拦腰斩去。
突然海龙双目大睁梵唱之声嘎然而止眼中金光电射千钧棒动了海龙双手用力将千钧棒挥出重重的砸在冲击到自己身前的三色混合法力上。轰然巨响声中庞大的爆炸力将海龙身前的地面炸出一个巨大的深坑。天琴全身一震接连退后三步才站稳身形她知道自己现在绝不能让海龙发动攻击否则一旦他用出强大的攻击在自己消耗大量法力的情况下根本没有可能接下。心念电转中天琴抓住了四根琴弦“四弦灭日波。”昨天她正是凭借这四弦之力击败了修为不弱的萧恩海龙曾经亲眼看到过这四弦的威力手中千钧棒迎风一摆千万条金光带起霞光顷刻间笼罩了他身前十米之内“千钧澄玉宇。”灵台出金丹剧烈的震颤起来经过先前梵唱金刚经的过程海龙清晰的感觉到自己已经达到了前所未有的最佳状态澎湃的神之力不断注入到千钧棒之中那铺天盖地的棒影就那么硬生生的迎上了天琴的四弦灭日波。
四色混合法力的威力确实强大当千钧棒与其相触时海龙清晰的感觉到了那半月型能量刃的锋锐。但是千钧棒是无坚不摧的海龙本身法力又在天琴之上同先前那次声势浩大的碰撞不同这次竟然没有发出一声音在千钧棒强悍的攻击力之下四弦灭日波就那么悄无声息的消失了。海龙身体微颤但他并没有停留身随棍走向因为气机牵引而再次后退的天琴扑去。
天琴感觉体内如同火烧般难过九仙琴的光芒已经黯淡了很多虽然比赛前她曾经有过很多设想但却怎么也无法料到海龙竟然强悍到如此程度。身体不受控制的后退着她惊骇的发现空中那万千条霞光金影竟然已经融合为一那充满着无比强大压迫力的金色棒身笔直的朝她胸口来。是的海龙在出道以来第一次用全了千钧澄玉宇这一招。先前那无数棍影只不过是此招前奏真正强大的攻击就在这最后这万流归一上。在那巨大的压力下天琴的身体完全被束缚住了她根本没有闪躲的可能别被这一棒上胸膛就算是擦着边也足以让她香消玉陨了。
噗的一声天琴突然喷出满天鲜血血雾瞬间笼罩了她手上的九仙琴几乎没有任何停顿的九仙琴爆发出异样的红光连天琴护体的银色能量也变成了血红色。天琴的玉手抓上了赤、橙、黄、绿、青五色琴弦厉声喝道“五弦灵海破。”嗡的一声轻响天琴那满头红色长发骤然飘起眼、耳、口、鼻同时渗出鲜血不再是半月型能量刃一团混合五色的法力球飘然而出向千钧棒头迎去。这是天琴最后、也是最强的攻击了。
海龙面容如同古井无波一般依旧平静手中千钧棒依然故我的前五色能量球的威力已经达到了接近霞举境界高手全力一击的程度它能拦的住海龙的千钧棒倾力一击么？答案是否定的。千钧棒在海龙的神之力催动下充分发挥出了自身无坚不摧的特性。依然没有停顿轰的一声轻爆五弦灵海破灭了那疯狂肆虐的能量不断冲击着海龙的身体但是这些散乱气流是无法突破天冥衣防御的。海龙只是微微一顿千钧棒依旧前指此时他和天琴只有不到一米的距离。天琴再次喷出一口鲜血脸色瞬间变得惨白虽然她也有防御法宝但是她知道不论是自己的哪一件法宝也是不可能抵御住这霸绝天下的一棒。
监赛台上千惠谷谷主白鹤道尊惊慌的站了起来大喊道“手下留情。”台下的刑天突然觉得海龙此时是那么的可爱眼看自己儿子的仇就要报了他心中充满了喜悦手中聚集起一道法决准备在天琴肉身被毁后立刻打的她形神俱灭即使和千惠谷翻脸他也顾不得了。
自知必死的天琴下意识将九仙琴挡在了自己身前但是她突然在海龙眼中发现了什么那那竟然是一抹柔情。金光爆闪千钧棒在千钧一发之际硬生生的停在离九仙琴不足三寸处金光闪动天琴清晰的感觉到其中蕴涵的庞**力。
“哇――”海龙喷出一口逆血本来他是没有受伤的但为了能保住天琴他硬生生的阻止了千钧棒的冲势使自己法力反噬顿时震伤了经脉。勉强回收着千钧棒上的神之力海龙的身体终于渐渐平静下来长出口气看着惊魂未定的天琴笑道“师姐承让了你伤的不重吧？”
天琴剧烈的喘息着星眸中流露出复杂的神色喃喃的道“你你……”
海龙右手一抖千钧棒重新化做铁棍消失不见他微笑道“什么都不用了我赢了不是么？”
监赛台上的十一位宗主全都站了起来白鹤道尊长出口气虽然天琴败了但他还是流露出欣喜之情向接天道尊道“贵门下对法力的控制真是到了神乎奇技的程度了老朽佩服。胜负已定道兄请宣布吧。”（女王时代）
接天道尊看着比赛台上的海龙也是一脸满意之色海龙不但胜了而且胜的那么光明正大最后还能及时收手没有伤害到天琴这一切做的实在太完美了。他不由得微笑道“今天的比赛让我们看到了下一代的希望道羽你凭借自己强大的实力当之无愧的赢得了最后的胜利我代表七宗十一位宗主宣布七宗第三届新人大赛第一名连云宗道羽第二名千惠谷天琴由于昨日比赛问天流萧恩受伤过重无法参加今天争夺第三名的比赛所以第三名为连云宗道华。”
嘻嘻今天就打了这一章明天开始vip更新就要少了还是希望大家去一下三少他也挺辛苦的咱们最少也可以去砸他几票以示鼓励。

第三十五章 赠送仙器
中~`！
在接天道尊的宣布下七宗众弟子顿时呼唤起来叫的最响的自然是连云宗门下。
金夷微笑道“三位夺得前三名的弟子在台上等侯立刻颁发奖品。接天道兄你请。”以接天道尊为首十一位宗主同时飘落在比赛台上。海龙看看身旁的天琴心中豪气大升双拳紧握有些激动的注视着前面的众位宗主终于终于就要得道那件仙器了。
玉华面无表情的走上比赛台站在海龙另一侧0接天道尊上前一步微笑到“你们都是我正道的精英经过十数天的比赛选拔而出。今后不可自满。还要继续努力。正道的重担将来必定会落你们身上。”
海龙三人同时躬身道“敬尊宗主训示。”
接天道尊满意的一笑道“本次新人大赛的奖品比前两届要好的多。现在就颁发给你们以示鼓励。金夷道兄请。”
金夷上前一步双手画圈在金光的笼罩下三件完全被不同颜色光芒笼罩的法宝静静的漂浮在半空之中。海龙心中一热不用仔细去辨别他也能看出来中央那件法宝蕴涵着仙灵之气必然就是自己此次的奖品了。而其他两件法宝宝光涨然显然也非凡品。
金夷道“这三件法宝分别是迷综鞋凌空毯和五罗青烟纱。其中迷踪鞋乃是一件仙器是我正道在与邪道三宗交手时无意得到的。为了鼓励广大年轻弟子的进取心特别决定作为本来次比赛的冠军奖品其有什么功效法力我等也不清楚。一切都要等冠军自己去体会。”完。他扭头向接天道看去接天道尊了头大袖一挥。道“去吧。”光芒闪耀中。三件法宝分别落入了海龙三人手中。在他们得道法宝的同时除了金夷以外其他各宗宗主都已经回返到监赛台之上。海龙得道的自己是那件仙器迷踪鞋。落入手中迷踪鞋上蓝光暗淡了许的露出本来面日那是一双精致的靴上面有淡淡的蓝光流转一丝丝仙灵之气不断滋润着海龙的身体与逆天镜的仙灵之气相比虽然弱了一些。但也绝对是件仙器。无意中海龙突然发现在那左靴上有着一行定他定睛看去只见上面写着“五行幻化步迷踪。”心中一动海龙突然明白过来这件仙器应该叫五行迷踪靴才对。
天琴得了凌空毯、而玉华则得到了五罗青烟纱这两件宝物各有特性。到也适合二女使用。金夷看着面带笑容的三人道“道羽。本次比赛还有一个附加奖励相比你也清楚如果你现在有心上之人。可将手中仙器赠予对方只要那女孩同意我们这些老家伙绝不阻拦。
海龙似胸有成竹的将手中五行迷踪靴高举过去在他身旁的玉华和天琴娇躯一颤下意识的向他看去。蛮酷论坛首发海龙深吸口气恭敬的道“金宗主晚辈有话要。”金夷微笑道“你是此次比赛的冠军想什幺就吧如果想向心上人表白这绝对是个好机会你可要把握住。所谓机不可失失不再来啊！”海龙了头依旧手捧仙器五行迷踪靴扑通一声恭敬的向着监赛台方向跪倒正色道“各位宗主晚辈从拜师连云宗至今已有八百余载这些年来如果不是连云宗各位师长的关怀晚辈绝不会有今天的成就所以我觉得这件仙器不应该归我所有而应该归我连云宗。晚辈现在没有什幺心上人我只想将这五行迷踪靴献给一位对我帮助最大的师长请各位宗主允许。”
包括接天道尊在内所有的宗主都愣住了即使是修真之人也有着自私之心尤其是对仙器谁不想得到一件强力的法宝？那是足以另其修为大增的凭借啊！在场中人谁也没有想到海龙竟然愿意将刚得到的仙器献出来如此情操顿时赢得到所有十一位宗主的好感。
接天道尊站起身微笑道“道羽啊！你不必如此我们对你的修行帮助并不大这一切都是你自己努力得到的。收好这件仙器吧你的情我们领了。”海龙坚定的摇了摇头道“不宗主在参加这次比赛之前我就想好如果这次能够得到冠军一定要将这件仙器献出来请您成全弟子。”接天道尊微微一愣笑道“那你想献给我宗哪位道尊蛮酷论坛首发呢？你师父天石道尊可不在这里啊！”
海龙朗声道“师父虽然对我帮助很大但在刚入门时却是飘渺祖师对弟子指更多没有飘渺祖师就没有弟子的今天所以我想把这件仙器献给她。希望飘渺祖师能够青春永驻早登仙界。”完恭敬的跪伏下去。
飘渺道尊全身剧震仿佛感受不到七宗众长老看向自己的目光似的缓缓起身向海龙望去五行迷踪靴蓝光闪耀在比赛台上是那幺的明显。接天道尊回首道“师妹你看……”飘渺道尊轻叹一声全身轻飘飘的飞起如一片薄雾般落上了比赛台。海龙两旁的天琴和玉华都愣住了。虽然心中有些失望但海龙毕竟是将仙器送与长辈她们也不出什幺。
飘渺道尊双手抓住海龙宽厚的肩膀将他缓缓扶了起来轻叹道“你这又是何苦呢？”海龙所做的一切已经让她心中乱极根本不知道该如何应付眼前的局面。海龙目光闪烁低声道“请师祖设下禁制弟子有话。”天琴心中微微一动虽然海龙和飘渺道尊仅仅是一句简单的话答蛮酷论坛首发但她似乎已经觉察出了什幺飘渺道尊先前话的语气已经不像是在向弟子所了。
飘渺玉手轻挥一片青蓝色光罩将自己和海龙罩在其中光罩光芒流转。从外面只能模糊的看到里面的情形。海龙躬身递上五行迷踪靴。道“飘渺祖师在我们第一次离山的时候您对我的照顾之情海龙永不敢忘今日以此仙器相赠是海龙唯一能表达的感激了。当日祖师曾经赐予海龙乾坤戒此次以仙器回赠海龙已经不再欠您什幺。或许你不知道在我刚到这里得知比赛冠军的奖励是仙器而且冠军可以任意向心爱之人示爱时我就已经决定要将这件仙器当成定情信物送给你有生以来你是我最爱的人。我心中早已充满了你的影子。但你始终是那幺高高在上即使我努力了八百年却依然远远无法和你相比我知道一切都只是我痴心妄想而已。你是我连云宗的祖师是我的长辈从今以后海龙再不敢有逾越的想法今天就让我们以此仙器来做个了断我欠你的情我还了今后我再不亏欠你什幺。海龙再不敢爱心中也再没有爱。”到这里海龙扑通一声跪倒在地终于出了这些天一直闷在心里蛮酷论坛首发的话泪水不受控制的流淌而出他所的第一字每一句完全是发自内心在他心里飘渺是那幺完美是第一个深深闯入他心里的人。
飘渺站在那里整个人完全呆住了她脑海中一片空白就那幺木然的站立她突然觉得自己的心好痛好痛但是她却什幺也不出。她当然知道这是自己最后挽回海龙感情的机会但是她能接受这份情感幺？不不能。用力甩了甩头飘渺一咬牙深吸口气双手缓缓向海龙手中的五行迷踪靴接去。海龙的心在颤抖泪水大滴大滴的渗入比赛台上。看着飘渺接近的手他突然感到自己的心好冷好冷。终于五行迷踪靴落入了飘渺手中仙器瞬间易主海龙哇的一声吐出一口鲜血喃喃的惨笑道“你好狠我永远都不会忘记今天的事飘渺祖师我欠你的情我还了从今以后我们再没有任何瓜葛。”
仙灵之气滋润着飘渺的娇躯但她却感觉到体内法力一阵紊乱脸色苍白了许多喃喃的道‘对不起海龙我不能真的不能。“强忍着内心的痛苦飘渺道尊解开了禁制所有在场的七宗都清晰的看到在飘渺道尊的面庞上流下两行泪水但他们都以为这是激动的泪水因为弟子孝心而激动的泪水。飘渺根本不敢看海龙。尤其是他那双充满感情的双眸。催动着法力飘身而起落回了自己的位置擦掉脸上的泪水尽量让自己的心平静下来。
金夷心中暗叹如果自己能有这幺个弟子该多好啊！“好我宣布本次七宗新人大赛到此结束道羽你们三人经历了多场比赛也累了现在回去好好休息吧。不要影响了修行。”海龙突然猛的站直身体沉声道“等一下晚辈还有许要。”
刚刚起身的宗主们不由得都停了下来飘渺低着头双手紧紧的握住五行迷踪靴不知道心中在想些什幺。
海龙现在的心智极不清醒飘渺“残忍”拒绝令他身心如焚惨笑一笑道“我亏欠了很多人很多东西今天既然要还就还个彻底吧。”他猛的转向天琴向她深施一礼道“师姐对不起你为了我承受了很多海龙欠你的今蛮酷论坛首发天就还给你吧。”在天五目瞪口呆的注视下海龙猛的解开自己的天冥衣并用力向两旁拉开骤然间银光闪烁九仙琴突然剧烈的震颤起来九根琴弦同时发出轻微的震鸣一时间庞大的仙灵之气在海龙的催运下弥温于整个比赛台上。
海龙缓缓的转着身体让在场所有人都能看清他的胸口“师姐还有各位千惠谷的前辈相必你们都认得这是什幺没错这就是千惠谷三大仙器之首的逆天镜这件宝物是我在毁灭一名魔宗魔尊的时候得到的。今天当着七宗高人的面我将此物归还于你们啊――”海龙骤然仰天怒吼在他的疯狂催运下灵台金丹上移神之力疯狂而出已经与海龙合为一体的逆天镜竟然被他硬生生的逼出来银光越来越亮几乎晃的所有人睁不开眼千惠谷谷主自鹤道尊激动的站了起来嘴唇颤抖的不出话来而问天流和圆月流的高手们则都流露出凝重的神色逆天镜代表着什幺谁都明白那绝对是正道最强的几件仙器之一。
在海龙的拼命催动下逆天镜硬生生的被他逼出体内由于血脉相连而且逆天镜又蕴涵着庞大的仙灵之气当它离开海龙时海龙只觉得一阵天旋地转哇的一声又是一口心血喷出正好喷洒在逆天镜上也不擦嘴上的血他缓缓的将带血的逆天镜递到天琴面前表情惨然的道“师姐有了它的话恐怕以后再没有什幺人能伤害你了我欠你的太多这本是千惠谷之物你一定不要推辞。今天我好高兴真的好高兴终于偿还了许多许多。”当天琴木然的接过逆天镜时海龙再次喷出一口鲜血身体轰然倒地就那幺昏迷过去。
一条青蓝色的身影闪电般扑到海龙身旁庞大的法力将天琴和玉华都推到一旁光影一闪海龙的身体消失了和他同时消失的还有监赛的飘渺道尊。一切发生的都是那幺突然本来平和收场的新人大赛波澜再升最兴奋的要属千惠谷白鹤道尊了虽然天琴没能夺得此次大赛的冠军但逆天镜的得回却比那五行迷踪靴要重要的多了一时间有人欢喜有人愁七宗第三届新人大赛就这幺结束了。
不知道过了多长时间海龙幽幽醒转全身宛如裂开一般疼痛凝神内视灵台内金丹黯淡了蛮酷论坛首发许多似乎一觉醒来修为骤然低了一个境界似的一缕淡淡的清香滑入鼻端海龙身体微微一震勉强睁目看去吃惊的发现在自己的床塌旁飘渺道尊正倚靠在床头睡着了。即使在睡梦中她依然那幺美只是那绝俗的俏脸上多了几分憔悴眉目微皱似乎梦到了什幺不开心的事似的。
海龙的心非常静他在飘渺道尊接到五行迷踪靴的时候就已经将自己的心彻底封锁了“祖师祖师您醒醒。”他轻声唤道。
飘渺全身一震睁开朦胧的双眼当她看到海龙已经清醒时顿时面露喜色道“海龙你醒了唉我怎幺会睡着了呢？‘海龙恭敬的道“弟子身体有些不方便就不给您行礼了。祖师我没什幺事您请回吧。“飘渺道尊眼中流露出复杂的情感咬了咬下唇道“海龙我知道你在赛台上做的一切都是因我而起但是我真的无法接受你的感情对于我来顾虑实在太多太多海龙我……”
海龙轻轻摇了摇头微笑道“祖师不必介怀我和天琴的事您也知道我那幺做是因为要还她这个情一切既然都已经过去了您也不必多想你还是我尊敬的飘渺祖师。我也还是连云宗弟子我过以后不想再涉及感情的事了不定您当初的拒绝对我今后修为有莫大的好处吧。您也累了回去休息吧我想等伤好了就立刻返回连云宗继续修炼等以后修为有成就再其它吧。”
虽然海龙面带微笑但飘渺道尊能清晰的感觉到他那拒人千里的感觉眼中流露出一丝姜迷。她不禁暗暗想道自己拒绝海龙到底对不对？自己难道真的不喜欢他幺？不不是的有生以来他是第一个让自己心动的男子自己如此深的伤害了他也难怪他会如此了蛮酷论坛首发站起身飘渺道尊道“我已经帮你理顺了体内的气息你好好调息有三天的时间应该能恢复了。”完轻叹一声转身出了海龙的房间。
看着飘渺离去的背影海龙自嘲的一笑自言自语道“海龙你是什幺东西人家怎幺会看上你呢？别自做多情了。”

正在这时门开弘治嘿嘿坏笑着走了进来手里还托着一碗热气腾腾的食物顷刻间香气弥漫顿时令海龙食旨大动。
坐到海龙身旁弘治低声道“老大弟真是对你佩服的五体投地啊！没想到你居然那幺受欢迎。弟更没想到的是原来你的意中人居然会是飘渺道尊。有你的真是想旁人不敢起啊！嗯飘渺道尊确实是我见过的最有气质的美女了。就算莲舒宗主也要逊她几分呢。
听了弘治的话海龙不禁一阵心惊肉跳一把捂住他的嘴道“你子怎幺知道我喜欢飘渺道尊？那天我已经很心了难道还是让大家发现了幺？”弘治一把拍掉他的手道“要想人不知除非己莫为别人看不出来难道我还不明白幺？而且刚才你的话我可以听见了那天你晕倒后飘渺道尊好象失了魂似的第一个冲了上去连天琴和玉华都没来的起插手你就被她带了回来。我本想进来看看你但飘渺道尊却吩咐不让任何人打搅你的伤可完全是她给治的足足两天她没有一刻离开过你的身边看来她对你的情意还是很深的。”
海龙脸色一沉道“行了你少废话以后不要在我面前再提起飘渺这两个字我和她只是晚辈和长辈的关系。恩我饿了这是给我的幺？”不等弘治话海龙一把将那个大碗抢了过来浓郁的清香令他身心俱爽好不客气的大吃起来。
弘治馋涎的看着海龙喃喃的道“大哥我的好大哥啊！这幺大一碗我知道你也吃不了就给弟留吧。”
海龙一边吃一边模糊的“你少来了我都两天没吃东西了再有这幺一碗我也能吃下去呜真是好吃从来没吃过这幺美味的东西。”根本没辩出碗中是什幺东西只是一会儿工夫满满一大碗食物就已经进了他的肚子。
满足的抚摩着自己的胸腹海龙将空碗塞给一脸苦相的弘治道“吃的真舒服治这不会是你做的吧。如果是的话我可不让你去梵心宗了以后你可要天天做给我吃。”弘治将碗底朝上用力的晃了晃不满的道“老大你吃的也太干净了吧竟然一都没给我留我要是有这幺好的手艺自己早就天天享受了唉为什幺你的命就这幺好这可以玉华亲自给你做的素斋当这碗美食出锅的时候你可没看到就连无机道尊都馋着向玉华锁要可她谁也不给吃非让我全都端过来给你还如果我偷吃了以后就再不做素斋了老大我好可怜啊！玉华对你这幺好只要你开口她一定会给我也做一碗的咦老大你怎幺了。”
海龙愣愣的坐在那里脸上流露出一丝苦涩的表情轻叹一声道“好不容易还了些情现在却又欠了一份看来我是还不清了唉我现在去找玉华吧。人家这幺辛苦我总要感谢一下。”那碗美味的食物似乎将他气血完全行开似的虽然法力尚未恢复但也舒服多了。
弘治眼中光芒大放道“老大那你可一定要让她再做些素斋哦。”一边着还流露出一副可怜的样子。
海龙了头嘿嘿一笑道“当然要让她再做些了我可还没吃饱呢。恩如果要是能剩汤呢那就是你的了。”完。从床上一跃而下活动了身体向外走去。此时的他心中再没有什幺沉郁将对飘渺道尊的一切都深深埋在心底。
时已近傍晚连云宗弟子们几乎都已经开始了晚课修炼。海龙和弘治心翼翼的来到玉华姐妹居住的房间门口海龙指了指房门传音道“她们姐妹在里面么？”弘治了头道“刚才知道你醒了玉华就用事先准备好材飞快地给你做了那碗美食然后就和玉萍一起回房了现在肯定在里面。老大玉华虽然表面似乎在生你气但她心里还是很喜欢你的只要你两句好话。她肯定能原谅你。”
海龙没好气的瞪了弘治一眼传音道“放心吧就算为了那美味的素斋我也不能再得罪她啊！你给我在外面把风。”着他轻轻的在门上敲了几下。房间内传来玉萍温柔的声音“谁啊！”海龙低声道“玉萍是我我是来谢谢你姐姐的素斋的。她在么？”
房间中静了下来海龙看了弘治一眼弘治向他了头半响。房间内玉萍的声音再次响起“海龙大哥姐姐已经休息了。你先回去吧一切等明天再。”弘治捂着嘴在一旁偷笑起来低声道“老大这回吃瘪了吧被拒之门外的感觉如何？”
海龙在他的光头上敲了一下传音道“你子少幸灾乐祸难道你不想吃素斋了么？”再次敲了敲门海龙道“玉萍既然你姐姐已经休息了那我就不打搅她了你告诉她谢谢她的素斋直的很美味。以前如果我有什么做的不好的地方请她原谅。”
房间内又陷入了一片沉寂半天没有回音海龙无奈的耸耸肩向弘治做了个鬼脸就准备回自己房间。正在这时门开玉华和玉萍俏生生的出现在海龙面前玉华没好气的道“你来干什么？不用谢我什么我是乍在同门的面上才给你做吃的。你走吧。”
海龙自然不会被玉华表面拒绝的神态迷惑她肯开门就证明有原谅自己的希望赶忙赔笑道“师妹你还在生我气啊！以前我有什么做的不对的地方你就原谅我吧给我个机会你也了我们是同门如果闹的关系不好恐怕长辈们也会不高兴的。要不你打我几下出气。
玉华脸色连变眼眶红了起来莹莹泪水似要滴落似的她用力一拳捶在海龙胸口上哽咽道“你坏你讨厌。”拳头如雨般落在海龙胸膛上捶的海龙连连后退玉华似乎要将这些天的委屈完全发泄出来似的。海龙脸上一阵发白突然他脚下一个踉跄扑通一声坐倒在地脸色瞬间变成一片惨白。玉华吓了一跳这才想起海龙重伤未愈赶忙跑到他身旁一把将他的上身搂入自己怀中将自己精纯的法力输入进他体内“海龙大哥我不是故意的你可别吓我啊！我我真的不是故意的。你快醒醒啊！只要你醒过来我就不生气了好不好？”
弘治笑吟吟的站在一旁丝毫也不担心玉华先前虽然捶了海龙不少拳头但那都是没有蕴涵法力的。海龙的伤早已经被飘渺道尊治好了八成岂是玉华那几拳能够伤到的弘治缓步走到海龙身旁向焦急的玉华姐妹道“你们别着急让我来吧。”道将海龙从玉华怀中接了过来低喝一声一圈淡黄色的佛气顿时将他和海龙笼罩在内弘治传音道“老大咱们打个商量我不揭破你的诡计但你要给我好处。”
海龙确实是装晕的传音道“好子你敢趁火打劫好吧待会儿有素斋吃的话分你一半好了。”
弘治大喜赶忙连声答应双手幻化出一层层黄色的佛气输入到海龙体内表面工夫做了个十足。半晌黄光散去弘治正色道“还好我援救的及时海龙大哥的伤势已经被我压下去了估计马上会醒玉华玉萍你们可不能再刺激他更不能打他。那天他强行将逆天镜逼出体外胸口处受到了强烈的法力反噬如果伤势再被触动恐怕就危险了。”着将海龙重新递回到玉华怀中。
玉华心的搂着海龙的上半身帮他梳理着头上有些散乱的长发喃喃的道“大哥你快醒吧我再也不对你凶了。”
龙长出口气缓缓睁开了眼睛眼中没有一丝神光喃喃的道“我我这是怎么了？”他一边着话耳中响起了弘治的传音“怎么样老大兄弟够仗义吧躺在玉华怀中是不是很舒服啊！”
（这章百位字数多些省得大家我气希望大家多推荐还有………票的朋友不要吝啬哦。呵呵今天就两章吧我实在太累了。00）

第三十六章 死亡威胁
海龙惟恐露馅也无法反弘治哼了一声缓缓坐直身体看着海龙醒了的玉华不禁喜极而泣猛的投入到海龙怀中道“大哥你可别吓我啊！我刚才不是故意的你可千万不要有事。”感受着玉华的温柔和她那充满弹性的娇躯海龙不禁一阵脸红赶忙道“我没事我已经没事了。玉华你不生我气了吧以后大哥再不会像那次似的凶你了好不好。”
玉萍扑哧一笑道“当然好了海龙大哥你可不知道这几天姐姐像丢了魂似的刚才她还在如果你醒了就再不生你气了呢。”
玉华瞪了妹妹一眼满脸红晕的低下了头柔声道“海龙大哥以前的一切都过去了我也忘了只要你以后对我好就行。”蛮酷论坛首发海龙微微一笑搂着玉华站了起来双手抓住她肩膀将其缓缓推离自己的胸前微笑道“以后我们都要努力修练啊！对了玉华你做的素斋真是太美味了以后有机会我一定经常去至云峰找你你可不要不做给我吃啊！”
离开海龙的怀抱玉华感到一阵空虚低声道“只要你愿意吃我随时都可以做给你啊！”
没等海龙话弘治抢着“刚才大哥还他没吃饱呢玉华你就再多做些吧。大哥睡了两天现在可是很需要营养的。”
海龙心中暗骂明明是你子自己想吃却推到我头上来但想起先前的承诺到也不好揭穿玉华微微一笑凝望海龙一眼这才拉着妹妹跑向厨房去了。看着她们离去的背景弘治凑到海龙身旁竖起大拇指道“大哥真有你的弟这次可是服了这样你都能过关。”
海龙嘿嘿一笑道“女孩子嘛向来心软以后要是想吃玉华做的素斋你就求我好了。”蛮酷论坛首发玉华动作真是迅速一会儿的工夫就做出一桌子美味的食物海龙、弘治二人可不知道什幺叫客气风卷残云般将素斋扫荡一空。本来玉华姐妹还想多留他们聊一会儿却被海龙以回去疗伤为借口推脱了。离开玉华姐妹的房间海龙遣弘治先回房自己却一个人来到了仙照山主峰后山。缓步走上岩石浓雾弥漫景色依旧如昔。但海龙此时的心境已经大为不同他现在根本都不愿去考虑感情现在之所以向玉华认错是因为他认为没有必要和那姐妹闹僵他已经决定只要是人家对他的好他都接受至于自身的感情却绝不轻易付出。只有这样才能更好的保护自己。光芒一闪铁棍化为千钧棒出现在海龙手中海龙缓缓将千钧棒贴上自己的面颊。感受着那亲切的能量喃喃的道“现在就只有你是我最贴心的宝贝了逆天镜没了它足足跟了我八百年但我却不得不将它送出去我欠天琴太多太多千钧棒你不会离开我的对不对？永远都不会只要有你在就足够了。六耳前辈您现在已经过着不错的仙人生活吧。您等着等我度过天劫后就到天上去找您。法力我需要强大的法力神之力啊！你快些强大起来吧我要成为最强的神仙一定要。”蛮酷论坛首发“叮――”一声轻响将海龙从思绪中惊醒虽然他来到这里最主要的就是等着美妙的声音但声音的突然出现还是吓了他一跳。
美妙的旋律缓缓响起随着那动人的声音一缕歌声萦绕在海龙耳边。
湖水是你的眼神梦想满天星辰。
心情是一个传恒古不变的永久。
回忆是一扇树叶的门章年有一个亲爱的人。
向往仙界的路程沧海桑田的执着。
你是我爱的人你是离逝的风。
心中的思索已是一遍一遍。
你是我爱的人你是沉湎的泪等待的痛苦总是一遍一遍。
我们都有一张天真而忧伤的脸。
手握阳光我们望着遥远。
轻轻的一遍遍一年又一年。
多年后我们是否还能再唱起心愿。
海龙本想转过身体但当他听到这如同仙乐的声音时身体完全僵硬了刹那间他的身心充满了九仙琴的乐声和那美妙的歌声在寂静的夜空中声音是那幺清晰空中的雾时聚时散似乎是在因为歌声而欢快、悲伤似的。
“为什幺？”琴音、歌声同时消失了天琴淡淡的声音在海龙身旁响起。海龙全身一震眼神迷离的清醒过来轻叹道“什幺为什幺？”
天琴脸旁挂着两缕泪痕手托九仙琴站在海龙身旁“为什幺要把逆天镜给我。你应该知道当一件仙器已经认你为主后你强行将它逼出体外对你自身的伤害将有多大。恐怕你至少要修炼百年才能恢复原有的修为吧。你这样做值得幺？”
海龙摇了摇头道“没有什幺不值得的。我想这样做就做了。琴我欠你的太多太多。为了我你吃了那幺多苦虽然你从来没有过。但我都知道。问天流圆月流一直将你看做心中之刺必要除你而后快如果你有了逆天宝镜自然会更安全一些。为了我们正道七宗之间的关系我不能去承认什幺这是我唯一能为你去做的。没有别的意思只是还债而已。”
天琴沉默了手上的九仙琴光芒流转半晌她深吸口气轻启樱唇道“你喜欢飘渺道尊对不对？“海龙全身一颤道“这似乎和你没有什幺关系吧。飘渺道尊是我的祖师是我们连云宗修为最强大的高人。我对她只有尊敬之心。”蛮酷论坛首发天琴摇了摇头道“不你或许骗的了别人但是你骗不了我。当时飘渺道尊用禁制的声音隔绝了时候我看到了你的眼神那是深情凝望的眼神如果不是刻骨铭心的爱恋。又怎幺会有这样的眼神呢？送出仙器后我能清晰的感觉到你内心的痛苦尤其是接到了逆天镜九仙琴曾经与逆天镜相处数千年之久两件仙器可以已经心意相通凭借着和九仙琴的合体我能感受到逆天镜的悲痛。它完全是被你的情绪所感染才会那样的。飘渺道尊拒绝了你是幺？确实她是我见过最美的人也是最有气质地前辈高手那是完全发自内心深处的气息。我。我比不上她。逆天镜是我千惠谷至宝谢谢你还给了我们。师傅他老人家对你非常感激让我邀请你有空到千惠鹆坐。你愿意来幺？”
海龙身体再震“去千惠谷幺？你们那里不是不允许外人进入的幺？天琴你知道幺？我感觉好孤独虽然我有朋友。有师长但是。我依然感觉好孤独我的心被冰封上了它好冷。你猜的对。我确实对飘渺祖师有非份之想但是那已经成为过去。我和她可以是两个世界的人。我们是不可能在一起的。我连起码保护她的力量都没有我还能奢求什幺呢？我现在最渴望的就是力量或许只有强大的法力才是我最需要的吧。比赛已经结束两天了我想你也要走了吧。忘了我吧今后的海龙将是一个完全追求力量的人。或许再次见面的时候你会连认都认不出我。我不想伤害任何人更不想伤害你。你明白吗？”
一滴晶莹的泪水打在九仙琴的黄色琴弦上琴弦微微一颤发出嗡的一声天琴突然全身一震猛的回首向来时地方向看去沉声道“是谁在那里？出来。”“啪啪啪”鼓掌声响起两条人影从暗处徐徐而来阴冷的声音响起“好一对狗男女在临死之前还不忘亲热。看来我猜对了。九仙琴确实不愧为仙家至宝修为相差那幺多居然还能感受到我们的存在。不错不错。”
海龙和天琴同时看清了来人是谁两人心中同时一紧他们知道今天恐怕要面临生死存亡之时了。这突然出现的两人正是问天流的刑天道尊和圆月流的玄雨道尊两人都是一脸杀气全身散发着庞大的气势。海龙和天琴都没有动在修为相差巨大的情况下他们知道一切都是惘然的一旦飞起来恐怕就会遭到毁灭性的雷霆打击。天琴将九仙琴横于身前道“你们的儿子是我杀的想报仇就来吧。放他走。”
刑天哈哈大笑起来“放他走？你在做梦幺？放他去通知白鹤和接天那两个老东西幺？今天你们谁也别想活着离开这里。你们尽管放心我们一定会做的很干净不留下任何蛛丝马迹。天琴你有九仙琴又及新得了逆天镜让我们见识一下吧。”一边着他和玄雨同时手捏法决一层红蓝相交的能量罩骤然而出瞬间将周围方圆百米笼罩在内以刑天夫妇的修为在这个禁制中别声音就是连光芒也无法传出。蛮酷论坛首发天琴明知不敌俏脸上流露出焦急之色瞥了身旁的海龙一眼刚想些什幺却被海龙拦住了。海龙信手将铁棍幻化成千钧棒冷声道“天琴什幺都没必要跟他们这对杂碎什幺？刑天我告诉你当初毁你儿子**的确实是天琴但是灭他道胎的却是我。想报仇幺？你们尽管动手。少爷要是皱下眉头就不处是连云宗弟子。”
刑天夫妇同时散发出强大的煞气在那庞大的气势下海龙和天琴险些喘不过气来。刑天仰天长啸一声道“好我猜的果然没错。我一直就怀疑当初动手的还有一名连云宗弟子当你把逆天镜给天琴的时候我就猜到你可能就是那人。好好好儿子啊！今天我们就替你报仇了不打的这对狗男女形神俱灭我就不叫刑天。”金光一闪一柄暗金色的长枪出现在刑天手上玄雨虽然没胡话但她也召出了自己的飞剑在这种情况下别海龙重伤未愈就算他和天琴完全处于最佳状态也是根本没有获胜的可能。
深深的看了天琴一眼海龙微笑道“没想到我竟然会和你死在一起。看来只有来生才能进入修真至境了。”
天琴脸上再没有了焦急之色嫣然一笑道“海龙你告诉我如果没有你喜欢那人出现你会喜欢上我幺？”
海龙柔声道“当然会其实即使是现在我也很喜欢你只是我不敢再面对感情而已。天琴你的琴声和歌声就算我下地狱也永远无法忘记。我欠你的情来生再还那时我将换你一个爱人。千――钧――澄――玉――宇――“在暴喝当中海龙猛的咬破自己舌尖将金丹中蕴涵的神之力顷刻间提升到峰毫无保留的发动了这千钧棒法的第一式千万道霞光骤然亮起海龙身随棒走用那无数道金光将天琴完全遮盖在背后天琴耳边响起海龙的传音“一旦禁制被破你立刻逃走。”
刑天不屑的一笑看了妻子一眼淡然道“想拼命幺？就凭你？秋杀金风问天枪。烈――火――燎―数枪影向海龙迎去不坠境界的法力修为是异常恐怖的刑天刺出的每一枪都带有丈许多方面长的光芒那尖锐的法力同千钧棒散发的神之力相触顿时发出噗噗的声音。
千钧棒确实是至宝在修为相差如此之远的情况下海龙竟然凭借着千钧棒法的第一招下了刑天的攻击鲜血狂喷中万千棒影骤然合一当胸朝刑天去。刑天脸色微微一变心中暗想这子能获得新人大赛冠军果然非易与之辈。手中暗金枪从腋下叹出骤然以枪尖迎上了千钧棒。
轰――海龙应声抛跌鲜血再次狂喷无数血雨撒满天际强大的反震力使他重重地撞在背后的禁制上凭借着灵台处仅余的一口真气他借着空中的狂暴气流全力将千钧棒击在禁制之上。或许是因为刑天的法力都用来抵挡海龙的攻击了禁制竟然显得非常脆弱在海龙的攻击下禁制上上出现了无数道裂纹似乎随时都有破裂的可能似的。
刑天心中充满了怒火虽然海龙那一击伤不了他但是他那暗金枪的枪头却被千钧棒完全震碎了碎得异常彻底一柄极品宝器枪就这幺报废在千钧棒之下。在海龙发动的同时天琴并没有做任何逃跑的准备她手中的九仙琴银光亮起右手同时抓住五根琴弦喝道“五弦灵海破。”嗡的一声轻响五色混合能量骤然而出这相当于霞举境界的攻击即使是刑天夫妇也不敢等闲视之玄雨飘身而上挡在刑天身前刑天则退后三米飞速地运转着体内的法力调息着体内翻腾的气血千钧棒的攻击力加上海龙本身的法力虽然没能伤到他但也将他的威势压了下去。玄雨在空中轻盈地一转手中蓝光闪烁的长剑幻化出一片剑影气劲碰触之声不断响起“五弦灵海破”的威力在她不断散发的法力下被渐渐的抵消了。使用五弦本来就已经达到了天琴的极限在反震之力下她不禁也喷出一口鲜血飘身来到海龙身旁将他拉了起来。蛮酷论坛首发
玄雨眼中流露出一丝惊讶的神色淡淡地道“不错果然是一代新人胜旧人以你们不足千年的修为竟然能接我们各自一击。不愧是这次新人大赛的前两名。如果你们状态在最佳的时候我们即使能杀了你们恐怕也要付出不的代价。但是这次你们没有机会天哥没有时间了让我们为孩子儿报仇吧。辈们让你们见识一下什幺是我们圆月流和问天流的双修之技。红――粉――胭――脂――圆――月―天的暗金枪不知道什幺时候已经消失了取而代之的是同易风行当初一样的残阳刀。“金――戈――铁――马――残――阳――刀――”一红一蓝两团能量急速扩大着海龙和天琴能够清晰地感觉到玄雨散发出的阴寒之气和刑天散发出的阳刚之气融合后爆发出前所未有的庞大能量刹那间海龙仿佛又看到了当初止水道尊使用祈天轮时的样子。面前这红蓝两色交织的光芒威力丝毫不弱于止水道尊使用祈天轮时的样子海龙不知道的是这是代表着接近莫测境界的能量。
海龙喃喃地苦笑道“琴恐怕我以后再也听不到你的琴声和歌声了。”天琴柔柔地一笑将娇躯依偎在海龙身上。“来世我再弹给你听。”他们同时举起了千钧棒和九仙琴海龙召唤出金刚罩护在外围虽然他们都知道这只是无谓的抵抗而已。
红蓝色光芒顷刻间吞噬了他们面前的空闲重重地轰击在金刚罩之上金刚罩爆发出强烈的金光。轰然巨响中化为金光在它碎裂的同时海龙的天冥衣和天琴的逆天镜散发出青银光芒但是以他们现在的情况就算法宝威力再强也无济于事。顷刻间红蓝混合光芒覆盖了他们的身体刑天和玄雨布下的禁制再也无法承受如此强大的法力冲击顿时被炸得粉碎。红蓝两色光芒骤然收敛两条人影从悬崖上骤然而落转眼没入了深渊般的云雾之内。蛮酷论坛首发
刑天和玄雨显出微型玄雨轻叹一声道“道天镜不愧是仙器在这种情况下依然能护得他们肉身不灭。”
刑天冷声道“肉身不灭有什幺用？他们的法力已经被我们完全震散我的残阳地狱火不但会逐渐焚化他们的肉身连元神道胎也休想逃脱。不出三天他们就会形神俱灭而亡敢杀了我的儿子这是他们就有的下场。”
玄雨依偎在刑天怀中哽咽道“其实就算杀了他们又怎幺样？我们的儿子还是活不过来了。天哥我们这幺做到底对还是错？”

刑天长出口气道“现在已经不是评论对错的时候事情已经做下我们就必须要去面对。幸好事先布下禁制连云宗和千惠谷应该不会察觉的。回去吧不论明天发生什幺事都不要露出声色只要他们找不到那对狗男女的尸首又能耐我何。”
第二天一早弘治就焦急地找到飘渺道尊将海龙一夜未归的事情告诉了她。飘渺道尊心升不详之感禀报接天道尊后立刻发动所有连云宗弟子开始寻找海龙的踪迹。不久五照仙被惊动千惠谷一方也传来了天琴失踪的消息。一时间整个五照仙主峰象炸了锅似的在七宗长老的带领下不断地搜寻着海龙和天琴的下落。
三天足足三天过去了海龙和天琴就象消失在空气中似的没有任何踪迹可寻。
仙照山主峰大殿。
接天道尊皱眉道“这两个孩子到底会去哪里？以他们的修为就算遇到了邪道三宗偷袭应该也能发出救援信号才对。”
刑天冷哼一声道“我看他们恐怕是私奔了吧。那天道羽肯将已经与自己身体融合的逆天镜拿出来送给天琴可见他们之间的关系不一般。”飘渺道尊怒道“刑天注意你的话。如果海龙真喜欢天琴的话他那天大可以当众示爱以我们事先商量好的奖励没有人会阻止他们他们又何必私奔。”海龙的失踪让她心中大乱仅仅三天时间竟然憔悴了不少。
刑天并没有再什幺只是冷哼几声。
萧紊道“各位宗主他们失踪会不会与之前施用诅咒术的邪道有关那邪道中人能够神不知鬼不觉地摸到这里其修为必然深不可测如果是他出手就很合理了。”
金夷怒哼一声道“邪道三宗的胆子也未免太大了竟然敢到我五照仙公然闹事别让我抓到否则我必将其错骨扬灰尘。”
白鹤道尊猛地站了起来凝神看着刑天道“敢问道兄那天晚上你在何处？”
刑天心头一震怒道“白鹤难道你怀疑是我出的手幺？你别忘了我也份属正道虽然天琴杀了我的儿子但我还不至于在这里报复她。她是你们千惠谷弟子你自己看不好找我要人？我们问天流可不是好欺负的。”
一直没有话的悟云佛尊开口了他淡然道“好了两位道尊不必争吵是非自有公论。现在仙照山我们几乎已经找遍了也散发出大量灵引却依旧没有道羽天琴二人下落。只有两个可能一个就是他们已经离开了这里另一个就是他们已经遇害了。接天道尊白鹤道尊两位不要过于冲动现在我们也无法确实切实情况不可枉自揣测。”
接天道尊长叹一声道“海龙是我宗最优秀的弟子没想到他刚得了这新人大赛的冠军就这幺消失了。贫道真的很痛心。”
白鹤道尊激动地道“天琴是我最得意的弟子也是下任千惠谷主的人选她身上带着我宗仙器九仙琴和逆天宝镜如果她被邪道抓走或者杀害那将是我千惠谷最大的打击。”
正在这时一名五照仙金宗弟子突然跑了进来有些惊慌地道“启禀各位宗主大事不好。”蛮酷论坛首发
金夷眉头微皱道“发生了什幺事？值得你如此大惊怪。”
那弟子喘息几声道“赵松国境内突然出现了邪道三宗踪迹现在已经有一座城中的平民被妖宗屠杀干净我们七宗派出的弟子也有上百伤亡恐怕邪道三宗此次聚集后的目标将是赵宋国王城啊！
金夷大惊拍案而起“什幺邪道三宗竟然敢如此猖獗难道他们不怕天谴吗？”
接天道尊眼中寒光电射道“金宗主先不要着急道羽和天琴的事先放一放。我们绝不能让邪道伤害过多平民各宗弟子立刻集合我们赶往赵宋国和邪道妖人决一死战。”到了危急时刻七宗顿时摒弃成见以最快的速度集合好自己的门下。除了弘治要求留下寻找海龙以外其余登峰境界以上的各宗高手在七宗十一位宗主的率领下同时出发向赵宋国王城方向而去。
一年后苦寻海龙不获的弘治心灰意冷他再没有去梵心宗进修的打算独自一人返回了连云山脉摩云峰猴林他始终相信只要海龙还活着就一定会回那里。
海龙和天琴真的死了幺？真的象刑天所的那相形神俱灭幺？
那天在刑天和玄雨联手发动的最强攻击下海龙的金刚天冥衣尽皆损坏危难关头他将最后一件防身法宝云峨铠套在了天琴身体上而天琴虽然不能控制逆天镜防御但逆天镜毕竟是宝物在九仙琴的仙灵之气牵引下自行散发出防御能量天琴以自己的身体挡在海龙身前这才避免了肉身被灭的危机。但是正如刑天所他们体内的法力已经被震散了尤其是天琴在坠下深谷之时她已经和常人无异。
耳边冷风吹拂海龙紧紧地搂着天琴的娇躯虽然即将面临死亡但此时他们竟然非常清醒天琴没有任何恐惧温柔地注视着海龙等待着等待着。山高数千米转瞬间他们已经跌落到了山腰处。海龙似乎突然决定了什幺似的大喝道天琴你一定要活下去为我报仇。”完他骤然将已经变为铁棍的千钧棒插入了自己的灵台之内。刹那间天琴明白海龙要做什幺她惊恐地大喊道“海龙不要啊！”但是已经晚了铁棍已经深深没入了海龙的灵台之内。
法力可以击碎甚至道胎也可以震散但是金丹却是不可磨灭的。海龙将铁棍插入了自己的灵台之内硬重生地震碎了自己辛苦修炼而来的金丹顷刻间金丹散发出庞大的能量海龙眼中金光电射大喝道“七修剑出鞘。”锵的一声响青色光芒出现在海龙脚下由于冲力过大又下沉数百米海龙才控制着七修剑稳定住身形他全身不断散发着强大的金色光芒海龙没有丝毫犹豫地一拳轰向前面山壁巨响声中尘土飞扬一个直径两米深达十余米的大洞出现在他面前。海龙飘身而入七修剑飘然回鞘。
心地将天琴放在地上海龙帮她盘膝坐好沉声道“琴不要哭不要悲伤你听我。我的时间已经不多现在在上面的时候刑天用一种极为霸道的法力侵蚀了我们的身体一个人死总比两个人都死要好报仇的重任就落在你身上了。抱元归一。”天琴虽然想阻止海龙但奈何她早已经失去了行动的能力一切只能任由海龙摆布泪水已经浸透了她的衣襟。震碎自己金丹虽然能暂时得到超越自己平常的功力但是后果也是可怕的那就是形神俱灭。因为这样做会燃烧自己的灵魂连转世投胎都不能。
内心在强烈的痛苦煎熬中天琴感觉到背后传来两股柔和的能量能量输入速度很快顷刻间已经寻着自己的经脉运转一周原本灼热如焚的内腑多了几分清凉她顿时舒服了许多但是她又怎幺能高兴得起来呢？这是海龙用自己的命换来的希望啊！

第三十七章 天琴入魔
海龙眼中金光暴闪金丹碎裂后他的修为已经短暂提升到了接近不坠境界的水平毫无保留的他不断将自己的法力注入到天琴体内一边治疗着她的伤势一边修补着她破损的经脉。时间一分一秒的过去了天琴的重伤在海龙那充满自身生机的法力注入下渐渐的恢复。突然海龙全身一震体内澎湃的法力瞬间消失他的内心突然变得异常平静他知道自己大限已到欣慰的一笑海在龙缓缓撤下双掌。从残余的力量控制着自己的身体靠在身后的石壁上一把将灵台处的铁棍拔出顿时背后鲜血狂喷而出。海龙并没有在意他将铁棍勉强举到自己面前喃喃的道“老伙计对不起了我们要再见了。六耳前辈恐怕我不能再去仙界看您了您可要多保重啊！”
气沉丹田神聚灵台天琴缓缓睁开双眼她清晰的发现自己不但修为尽复道胎重聚而且境界似乎又有所提升似的。她骤然回头只见脸色惨白的海龙正倚靠在石壁上的看着自己泪水滂沱而下天琴一把搂住海龙将他紧紧的抱在怀中泣道“为什么？你为什么这么傻海龙你不能死你不能死啊！如果你死了我怎么办？你不能死一定要坚持下去。我们还要一起去报仇啊！”
海龙微微一笑虚弱的道“天……天琴别……难过……能救……得你性……命……我已……经……很满……足了…………看……到我………手中……这根……铁……棍么……？我……叫它千……钧棒……它是我……最好……的伙伴………等我死……后你就……将他放……在我身旁……。吧天琴……你知道么？……当我们……一起……从……山崖……上坠……落时……我才明白……我心里……真的是……爱你……的只……是认识飘渺……在先。我心……中以前没……有你的…………位置但是……直到……从山……崖坠落的……一刻我才……清醒……的认………识到……原来……你对……我……也……是那么的……重要虽然……我就……要死了……但………是我很满……足真的……很满……足。至……少我们……曾经……彼………此爱过。我……死后你……将这……。个山……洞地……洞口………封死仙照……山的景……色很……美死在……这里我也……可以满足……了天琴……离开……这里后你暂……时先……不要返……回千……惠谷。以……你现在……的修为……应该……足以………幻型……了用另……一个面……貌在……。神州………游………历吧省得………被刑……天那……混蛋报……复等你……什么……时候……能以一……已之力………同问天流……抗衡时。再为……我报………仇。”
天琴已经哭的泣不成声娇躯剧烈的颤抖着她拼命的将自己的法力注入到海龙体内但此时却已于事无补。
“天……琴别哭………了。你能………完成……我最………后的心……愿么……？我想……再听……你弹……琴再………听你唱……那……首歌儿……。那……真的……。好好听………啊！咳……咳…海龙地眼睛已经变成了灰色生命正一流逝着。
天琴强忍着自己心中的悲。取出九仙琴她凄迷的在海龙额头上吻了吻轻轻波动琴弦。仙嗡的声音响起动人的乐章此时是那么的悲伤。
湖水……是你的……眼神梦……想………满天……星辰。
心情……是一个………传恒古不……变地永……久回忆是…。一扇树……。叶的门童……年有一……。个亲……爱的人。
向……往仙界的……路程沧海……桑田的……执着。
你是……我爱………的人你……是离……逝的……风。
心……中的……思索……已是……一遍一……遍你是……爱我的……人？你是……沉湎的泪。
等待……的痛苦总……。是一遍一遍。
我……们都有一……张天真而忧……伤地脸。手……握阳光……我们望……。着遥远。
轻轻的……一遍遍一……年又一……年。
多年………后我………们是……否还能再……唱起……心愿……
听着那断断续续的歌声海龙脸上流露出一丝满足的笑容身体微微抽搐了一下缓缓的瘫软在天琴怀中。
湖水………是你的…。眼神梦……想………满天………星辰。
心情……是一个……传恒古不……变的永……久……
仿佛没有发觉海龙的变化似的天琴依旧唱着一遍又一遍的唱着良久良久当她的手指全部渗出鲜血当她的声音沙哑再也无法发出准确的曲调时天琴抱着海龙缓缓站了起来她心翼翼的让海龙倚靠在石壁上柔柔的道“亲爱的你睡了。我知道你累了好好的睡蛮酷吧。在这里不会有人打扰你。你放心你交代的事我一定会办好的。”眼中闪过一丝冷厉之光天琴冷冷的道“我千惠谷弟子天琴在此发誓有生之年灭问天流圆月流将成为我唯一的目标天琴不死双流必灭。”冷厉之气瞬间弥漫在天琴的身体周围她那双澄澈的眼眸中竟然亮起两团血光在这论坛首发刹那间千惠谷最出色的弟子天琴竟然已经由道入魔。
轻轻的在海龙脸上摩挲着天琴柔声道“海龙你等着我等我将问天流圆月流灭掉就回来找你。天琴的身和心都只属于你一个我已经是你的老婆了。
我爱你。生生世世永不改变。我要去了。你睡吧。一觉醒来我一定会在你身边的。”全身血光爆盛天琴飘身出了洞窟回首凝望一眼这被海龙打出的大洞她眼角处滴落了两滴血泪。突然间她变了。嫣红的长发变也了暗红色绝美的容貌顷刻间变得普通了许多连身材也变得比以前瘦弱了一些。双手掐动法决洞窟周围的土墙壁轻微的震颤起来轰的一声洞窟被完全堵死了。
“海龙你塌实的睡吧。你的妻去了。等我。”红光骤然亮起天琴化为一道血光飘然而逝。

天琴离开一个时后一缕若有若无的金光出现蛮酷在洞窟之外。
“恩应该就是这里了。他妈的。真是没面子。老子这个徒弟也太窝襄了居然这样就死掉了而且连元神都灭了。六耳那家伙还跟我夸了半天看来他是老眼昏花了。”金光一闪就那么凭空穿透岩石。没入了洞窟之中。
海龙冰冷的身体僵硬的倚靠在光滑的石壁上他的嘴有论坛首发处还带着一丝满足的微笑。金光停留在海龙身体上方。喃喃的道“哼多亏我来的及时如果魂魄完全散了。就算找来阎罗老儿恐怕也不能夺回他性命。恩这子的身形根骨到是还可以。希望我这次冒着被仙帝。如来两个老儿发现的危险下界没有白来才好。咦我的宝贝咱们真是好久不见了以后你还是好好跟着你这新主人吧。”
铁棍似乎异常兴奋似的棍身不断地颤抖着发出呜咽的声音。
金光道“好了好了。跟着他和跟着我一样而且你还能经历更多的精彩如果不是如来老儿限制老子早就跑到这一界来玩儿了。恩时间不多俺要开始了。叱。圣天光罩起。”金光骤然扩大海龙那已经冰冷的尸体顿时被笼罩在内。一颗颗白色的光星不断没入他的身体每进入一个光星海龙的身体就不由得剧烈的颤抖一下一会儿的工夫七七四十九颗光星注入其中石窟内飘起几丝若蛮酷有若无的气息流入海龙体内。“一二三好三魂齐集。一二三。四五六咦怎么缺了一魄他妈的难道老子来晚了不成。要让俺知道是哪个孤魂夜鬼取吞了他这一魄看我不打的他永世不得超升。”
铁棍微微一颤一股气流从中飘荡而出飞入了海龙体内金光笑骂道“原来是你这家伙留了他一魄啊！念在你关心他的份上就饶你一次。好三魂七魄齐集。天生论坛首发万物万法归一神由心生力随心动。唔好子法力竟然比我的还怪不过到是挺纯正的。不定以后他又能成为一个我呢。仙帝老儿以后有你头疼的啦哈哈。”
金色光芒骤然转盛海龙自动盘膝坐好一圈圈金色的光芒不断围绕着他的身体旋转起来。金光满意的道“恩不错六耳的对这子天赋不错而且悟性相当高确实能够得传我衣钵了。子啊！我这做师傅的也算尽力了。不过这起死回生之术可不能用的太多如果让仙帝和如来那两个老儿知道又要来唠叨我了。有天条限定我不能帮你提升修为今后的一切就看你自己的努力了。等你以后上了天咱们师徒二人也好有个伴。咦不好阿紫传讯来来看来我要赶快回去才行如来老儿恐怕醒了。”光芒一闪而逝洞窟中陷入一片黑暗铁棍自动飞到海龙怀中散发出一圈淡淡的黄芒协助他修复着。
不知道过了多长时间海龙缓缓清醒过来眼前一片黑暗他活动了一下身体自言自语道“这就是地狱么？难道我魂飞魄散还能来到地狱这未免运气也太好了吧。哎现在想想真是亏啊！想我一代天骄竟然死的这么没有价值他妈的刑天玄雨你们这两个混蛋。要是还有来生蛮酷劳资非要抽你们的筋扒你们的皮。玄雨还有几分姿色老子要归当着刑天的面把她先奸后杀再奸再杀不知道刑天会不会气死。哈哈哈哈论坛首发哈哈。”海龙放声大笑但一会儿笑声就变成了呜咽声。“他妈的真不想死啊！我还有那么多事没做。再也听不到天琴的歌和琴了再也吃不到玉华的素齑了还有弘治那子不知道现在怎么样了。真是窝火要是能重来一回什么我也不会把自己遇到那死地去啊！天琴你可一定要为我报仇最起码也要让那两个混蛋像我一样形神俱灭才好。”海龙微微的喘息着他突然摸到怀中一件硬物不禁上下抚摩了两下顿时发现正是铁棍“咦宝贝你怎么也在？难道下地狱还能带着法宝么？我怎么没听过。”缓缓站起身海龙活动了一下筋骨他清晰的感觉到体内一片金光闪烁灵台处比原来更加凝实的金丹引动着法力流转运行全身不出的舒适似乎法力已经完全恢复了而且境界更有所上升似的。
海龙挠了挠头喃喃的道“原来下地狱也这么好连修为都恢复了。哎可惜俺已经是个孤魂夜鬼有修为又有什么用这里这么黑难道就没有光亮么？”一边着他一边向前走去没走两步砰的一声重重的撞在石壁上。“哎呦他妈的疼死我了。这到底是什么鬼地方？不对啊！我既然都首是鬼了。怎么会疼呢？难道发难道我没死不成？不可能啊！我金丹碎了灵魂燃烧怎么可能没死？七修剑出鞘。”青光一闪蛮酷洞窟内顿时亮了起来海龙目瞪口呆的看着眼前的一切一眼就认出这正是自己用法力打出的洞穴只是洞口被石块封住而已。
用力掐了自己一下海龙不禁痛叫一声“没死我真的没死”难道是天琴救了我么？不不可能是她。如果是她的话为什么还要封住洞穴呢？难道是上天感我命不该绝不成。
正在这时铁棍发出了嗡嗡声金光流转似乎在像海龙诉着什么是的海龙眼睛一亮道“宝贝是你救了我对不对我就知道你对我最好了。谢谢谢谢我海龙没死。太好了。我没死。海龙异常兴奋的在洞中又蹦又跳即使被洞岩石撞的眼冒金星也不在呼。这一刻他突然感觉到活着是那么的美好。
紧紧的将铁棍搂在怀里海龙道“宝贝谢谢你你又给了我一条生命以后不论如果我都会始终将你带在身边的。没有你我已经不知道死了多少次了。走我们出去我要去找刑天那个混蛋算帐”着海龙在七修剑的光芒照耀下就向洞口走去。走到天琴布下的蛮酷中石块前海龙论坛首发然停了下来摇了摇头道“不行我现在还不能走。以我现在的修为根本就不可能找刑天报仇除了铁棍我什么都没有了。至少要到不坠境界的我才有可以有同刑天那样的高手对抗。而且天琴也有可能回来看我干脆在这里静修吧。以我的悟论坛首发用不了多长时间一定能达到不坠境界的那时候有铁棍为助天下大可去得。死关又一次死关同样是在石头中。”盘膝坐在地上海龙将心神完全沉入灵台的金丹之中凭借着对力量的渴望他开始了长时间的刻苦修炼。
对于修造真之人而言。百年不过蛮酷是转瞬即逝山中无甲子。不知不觉间海龙已经在仙照山修炼了三百年之久。仙照山灵气充足孕育着无数生灵除了闭关修炼以外海龙偶尔出去走一走五照仙五峰都曾有过他的身影。自从当初在道明真人的摩云洞府洗劫过以后海龙对论坛首发种吃仙草的方法别有偏爱。在五照山后来的传中三百年内曾遭遇不明邪物洗耳恭听劫山上大量灵药被糟蹋一空以至于丹药匮乏用力的喘息几声海龙重重地一拳捶在墙上恨声道“为什么还是不行为什么我就是无法进入到不坠境界。已经快一百年了。还停留在霞举后期真他妈的窝火。
海龙在经过一次由死到生的过程后再次破而后立虽然那不知名的金光并没有提升他的修为但却对他的经脉再次巩固一般修真之人只能循序渐进的修炼。如果修炼时间过长自身积蓄的法力过于庞大就会使经胲难以负荷。而海龙不同先后两次被而后立他此时地经脉已经变得无比强韧。每次次闭关修炼都可以随心所欲的去运行法力。根本不用顾忌什么以他本身的悟性、根骨。加上五照山仙的无数灵药使他在两百年间足足提升了一个境界。由脱胎后期进入了霞举后期。但是。到了这里蛮酷他也就到了修真之人最难度过的关卡之一那就是由霞举到不坠的过程。一旦通过这到关卡那将跳出三界外不在五行中生论坛首发命、再不受到限制。只要不发生意外将与天地同异与日月同辉。足足一百年了海龙多次冲击不坠关卡但一次次的失败令他不禁大失所望。
待靠在石壁上轻叹一声海龙自言自语道“看来这不坠境界确实难以突破了天琴啊！你是不是已经把我忘记了？为什么你一次都没来看我呢？或许时间真的能冲淡一切吧。三百年过去了即使你忘了我也没什么毕竟我们只是拥有那一瞬间的爱。或许你现在已经有了自己新的生活吧我不会去打扰你了和我在一起你受到的伤害太多。反正不坠也不无突破我不能在这里再待下去了不定在外界她刺激下我能瞬间明悟而进入不坠轮回呢。三百年没有出世。不知道外面变成了什么样子。”一决定要离开这里海龙胸中血液不禁一阵翻腾毕竟在这里修炼了三百年可以已经有着深厚的感情此时就要离开了心中难免会产生一丝不舍。
“刑天、玄雨你们现在应该还都没死吧。等着我我会去找你们算帐的。”深深的看了一眼这空旷无物的山洞海龙清啸一声就那么硬生生的撞碎洞口地岩石冲了出去。新鲜而有些寒意的空气不断地吹拂着他的身体海龙身心一爽“云儿快来。”光芒一闪不朵淡黄色的云彩出现在海龙脚下海龙全身一软宛如跌入了棉花堆是的不出其不意舒服。这云朵是他进霞举境界以后搂照着六耳猕猴留给他的记忆修炼而来地虽然面积不是很大但飞行速度极快海龙隐隐觉得就算是飘渺道尊当初的表蓝之云也远远不及自己这云飞的快正是凭借着速度奇快的云朵他才能一次又一次的从五照山五宗手中偷出仙草灵果而不被抓。
海龙对仙照山的禁制蛮可以是熟酷的不能论坛首发再蛮酷熟了他并没有急于高飞而是贴着仙照山主峰的山壁飘然上行。他的天冥衣、金钟罩和云峨铠全都损坏了现在身上除了铁棍以外只有七修剑、血八卦和幻龙这三件没什么用处的法宝。连件能当衣服穿的都没有。峰转暧即到海龙较首发车熟路般的上了五照仙金宗后殿。这里是众弟子居住之地海龙用出隐迹之求摇身一变居然变成了一只彩羽鸟。轻飘飘的落上了后殿的墙头。海龙的变身术和普通修真之人不同一般的修真之人当修为达到一定程度后虽然也可以变化但是他们只能在自己身体的基础上改变体形和羊蛮酷毛而已并且有一定的限制。而海龙则不同他的边身蛮酷术已经没有了任何限制完全可以变幻成自己想边的任何东西。这完全是他那神之力和六耳猕猴给他留下的功法记忆的作用连海龙自己都弄不清是怎么回事。拍打了几下翅膀海龙向殿内看去只见两名只有伏虎的道士正在清扫着院落。整个后殿静悄悄的给人一种凝滞地感觉。拍打着翅膀海龙从墙头飞到了后殿的窗户外只见里面众多弟子正在一起打坐修炼这是五照仙与众不同的地方他们的弟子全都是在一起修炼的而且绝不会互相影响。海龙兴起一丝恶作剧的想法他仔细分辨了一下。找到一名身材和自己差不多的弟子展开翅膀滑翔到他身旁鸟目中青光一闪那名弟子身上的衣服顿时消失不见只剩余胯下那块遮羞布而已。在这里修炼地金宗弟子可不是光男弟子也有女弟子那名被海龙拨光衣服的弟子只觉得全身一凉。顿时从打坐状态中清醒过来。蛮酷“啊――我的衣服怎么不见了。”一声大叫顿时将其他弟子们都吵醒了。女弟子尖叫身此起彼伏响起正个后殿顿时乱成一团。
海龙的目的已经达到了拍打着翅膀飞出了后殿。向前面的正殿飞去。轻飘飘的落在正殿地房上他运起天耳通向殿内探去。殿室里有人只听一个熟悉的声音道“大哥我们这次可是损失惨重啊！木松、火勃全都肉身别破如果不是我们及时相救恐怕连元神也回不来。”海龙心中一动。顿时想起这话的。正是五照仙水宗宗主水韵能被他称为大哥的自然就是金宗宗主金夷了。果然。只听蛮酷金夷道哎三妹我们五照仙后代弟子中虽然不乏出色之辈但和连云宗比起来还是差的远了。现在邪道肆虐隐隐已经将我正道压制地动首发弹不得魔宗戾天和妖宗的金十三都是异常难对付之辈真不明白以他们现在的修为都已经进入了相当于转后期境界数百年之久可为什么还不经历魔劫、妖劫呢？只要有他们在一天我真道就将无翻身之日啊！三妹目送和火勃的元神你处理好了么？”
水韵领道“已经处理好了他们毕竟修蛮酷为深厚我以转世之法帮他们重生估计需要三、四百年的时间就能恢复到原来的境界。”
金夷道“辛苦你了。经过这次大战我们正道七宗全都元气大伤据接天道尊也已经进入了斗转后期至多再有几百年恐怕他就要度劫了如果没有他来对付魔宗戾天地话恐怕正道首发危矣。”水韵道“其实虽然邪道三宗势力很大但我们如果请出那些隐居的前辈……”
金夷断道“不可不到万不得已我们绝对不能打扰那些前辈静修你不要忘记邪道也有那中层次的高手一但引动他们参与到正邪之战很有可能就会造成生灵涂炭他们的道法太高深了其实已经不适合我们这一界。这次连云宗也有两位道尊损命接天宗主不久前以灵扎相示让我们以仙阵暂闭山门积蓄力量以期下次决战。幸好戾天在他和其他几位道尊的联手下被重创否则邪道三宗如不隐没我们正道将连喘息的机会都没有。哦对了关于老军录的事你打听的怎么样了？现在有消息么？”水韵摇了摇头道“盏时还没有这件奇宝的出世蛮酷论坛首发势必会给本就纷纶的神州带来更多不必要的争斗大哥我看我们还是不要参与的好。”金夷苦笑道“有的时候是由不得你不参加的。老君录那代表的是我们修真界之高的修炼法门传中如果谁得到他就能在段时间内达到劫成之镜而且度天劫之时将有着无可比拟的优势如果将老军录炼到最高境界甚至有达到大罗金仙修为的可能。这个诱惑实在太大了虽然我的修行了三千余年却依然会为之心动。我最怕的就是老军录被邪道所蛮酷论坛首发得如果他们掺误出其中的奥妙恐怕我们正道必亡。三妹你继续派门下精锐弟子去打探消息一有老军录的中级我们就立刻出发不论付出任何代价也要将其收入我的照仙掌中只有得到老军录我们才有再次振兴的可能。在我金夷有生之年一定要带领着五照仙重新登上正道第一大宗的位置。
听到这里海龙已经明白了许多老君录么？看来这就是我此行出游的目标了或许只要有了这修炼法门我就能青云之上在短时间内忽破不垫的境界直奔仙道而去。想到这里海龙得意的在空气中飞着顺着山道而下用了一个多时的工夫终于下到了仙照山山脚下。
光芒一闪海龙重新幻化**形他身上已经穿好了偷自五照仙笛子的道袍整理了一下自己的头发和胡须南南的道“变成鸟飞的真是慢比蛮酷我的云论坛差远了。首发终于离开这里了今后不论如何我也不会在将自己至于死地。”回首深深的看了一眼云雾缭绕的仙照山请蛮酷论坛首发叹了一声海龙飘身而起踏上自己的凌云朝远方而区。

第三十八章 邪祖出世
神州某地昏暗的洞窟中数十名形态各异的怪人围着一个石头铸成的大池子站着他们不断喃喃的念叨着什么。在那大池子中竟然完全是鲜红的液体那是宛如鲜血一般的液体啊！石池上首一名身材异常高大的怪人全身散发着浓郁的血光。他的声音嘶哑而带着几分兴奋“伟大的万邪之祖啊！您终于得到了传人三百年了我们等待了三百年啊！伟大的万邪之祖伟大的邪神展现您最强大的邪力吧。”
血池中的液体骤然沸腾起来一个个斗大的气泡不断冒出在先前话之人的带领下围绕着血池的七七四十九名怪人同时割开了自己的腕脉鲜血如水般注入到血池之中池水沸腾的更加疯狂了彭湃的邪气骤然大盛几乎是顷刻间整个石窟内已经弥漫上一层浓郁的血气。
为首的怪人仰天大笑起来“太好了我伟大的邪宗终于有出头之日邪光映天邪道再不是由魔、妖两宗把持的了。”
整个洞窟剧烈的晃动起来一圈庞大的能量骤然散发血池上的液体顷刻间都被抽空了完全凝结成一团血光光芒骤然转盛在血光的包围中一道身影若隐若现。森冷无比的声音响起“邪宗宗主乌鸦何在。”
那为首的怪人赶忙带领着其他人恭敬地跪倒在地虔诚的道“乌鸦拜见邪祖愿邪祖万寿无疆。”
“从今天开始你不再是邪宗宗主了我将亲自成为邪宗的主宰给你一个月的时间将邪宗所有弟子聚集到这里我要施展万邪血映**以光大我邪宗门楣。”乌鸦没有丝毫的反抗恭敬的磕了三个头。面露喜色道“多谢邪祖成全。”
邪祖冷冷的道“万邪临天神州必亡没有我的命令谁也不许将我出世的消息泄露出去。尤其是妖宗和魔宗到了必要的时候我将一统邪道至于正道那些卑鄙人。暂时先不要理会等到时机成熟我将让他们永远消失在这个世界上。”
在邪祖的威压下所有邪宗弟子都不敢抬头乌鸦知道这经过三百年时间于血池中吸收了万千邪气而成的邪祖。其实力之强大绝对不逊色于魔宗戾天和妖宗金十三在他这绝世高手的带领下邪宗必将崛起。
海龙按下云头空旷的地面上狂风大做。光芒一闪他已经落在一个山坡上。“外面虽然不像仙照山那样灵气十足但这无边无际的空间真是舒服的很老君录我将到什么地方去寻找呢？算了不管他。先到前面这城里吃些东西再三百年未食人间烟火。真是令人期待啊！”海龙并没有再运用法力就那么徒步向前走去一个时后。他已经来到了先前在空中看到的赵宋国城外。这确实只能称之为一座城城墙高不过五米门楼有三米高四米宽来往行人不多城门处四名把守地卫兵昏昏欲睡无精打采的靠着城墙而站对过往的行人如同视而不见一般。海龙心中暗道怪不得人家元蒙国能够占领李唐、赵宋两国大量的土地看这些士兵如此可想而知他们上面那些当官的也没什么好东西海龙对地域并没有什么分辨大步流星的走到了城门处。他凑到一名士兵身旁在他头上一敲道“你们这是在站岗么？要是有敌人入侵恐怕你们连门都来不及关。“那士兵被海龙一打惊醒刚要怒骂但当他看到海龙这一身装束时顿时软化了赶忙挺起身板恭敬的道“大人好。“海龙微微一愣他本来只是想戏弄这几名守门士兵一番见他如此恭敬不由得暗暗纳闷摆出一副眼高于地样子道“你们这里谁是头儿？”
那被海龙敲的士兵道“回禀大人我是。”
海龙哼了一声道“我刚才的你听明白了么？如果被敌人入侵我看你有几个脑袋够砍的。”
那士兵全身一颤扑通一声跪倒在地惊恐的道“大人您恕罪啊！人家里上有八十老母下有没满月的孩子您就饶了的一条贱命吧。人以后再也不敢懈怠了。”
海龙心中暗笑沉着脸道“就你这辞一千年前我就会了。少跟我来这套这次暂且饶过你们如有再犯心你们的脑袋。”“是是的以后绝对不敢了。”
他们这一闹其他几名士兵也清醒过来眼看着自己的头儿都如此恭敬也赶忙跪倒在地不敢吭声路过地百姓似乎都很怕事似的远远地躲避倒一旁。
海龙微微一笑扫了这四名士兵一眼转身走进了城中。看着他走了其他三名士兵赶忙凑到为首士兵的身旁。
“头儿刚才那是什么人啊？您干嘛吓成这样？”
“笨蛋你眼睛瞎么？没看到他身上穿着什么衣服。要是得罪了他恐怕我们转瞬间就要玩完儿。”
“啊！您是刚才那个家伙就是供奉殿的人？不会吧他看起来可很年轻啊！似乎也就二十多岁左右。”
“你懂个屁比他更年轻地我都见过。告诉你们以后招子放亮即使是我们的陛下对这些供奉殿的高人也恭敬的不得了我们算什么？人家恐怕只要一个指头也能要了我们的命。从今天开始给我好好站岗谁再敢有丝毫懈怠可别怪我军法处置。快快站好了又来了。”在士兵头目的指挥下四人赶忙雄纠纠、气昂昂的站直身体。四匹没有一丝杂色的高头大马同时希津津一声长鸣停在城门处。
士兵头目带着手下虚张声势的横过手中长枪道“什么人站住例行检查。”当兵多年他早已是兵油子了。自然知道上面最喜欢什么。
马上四人三男一女身上都是和海龙类似的道装为道一人面如重枣鼻直口方仅仅是坐在马背上就充满了威严。他满意的看了一眼门口的四名士兵从怀中取出一块金色令牌道“我们是供奉殿的供奉。来此执行公务休要阻拦。”
士兵头目一看那面金牌赶忙跪倒在地恭敬地道“属下见过供大人由于职责所在就不能送您进城了请您见谅。”
那供奉微微一笑。道“你们做的很好这一路行来也只有你们最尽忠职守等我见了你们城主自然会为你们美言几句。”
士兵头目心中大喜。赶忙道“多谢供奉大人。大人您是不是有一名同伴先来了刚才他已经进城了。”
供奉一楞道“同伴？我们一行四人哪里来的同伴你将那人的样子来听听。”
士兵头目赶忙将海龙的衣着形象描述了一遍。听完他的叙述。四名供奉中唯一的女子道“大哥看来是有人冒充我们供奉殿中人。切不可轻饶。”士兵头目偷眼看去只见那女子身穿杏黄色道袍不盈一握的腰上扎着丝绦。全身散发着淡淡的灵气眉如春山目如远黛竟是一名绝色美女。吞咽口吐沫讨好道“供奉大人刚才那人走了不远要不要的带人去追。”
先前那名供奉摇头道“不用了这件事我们自然会处理你们继续在这里监守岗位吧。”完双脚一磕马腹和同伴们冲进了城内。
海龙新奇的看着城中稀疏的店铺上一次到城市还要追溯到一千多年前现在这座城虽然远远比不上通苑城的宏伟但也别有一翻风情。眼前一个饭馆吸引了他的目光饭馆的招牌很奇特上面写着三个大字“别再来。”既然开地是饭馆怎么会让客人别再来呢？带着几分好奇海龙步入了饭馆之内。饭馆内很冷清只有稀疏的几桌客人两名店二懒散的靠在柜台旁跟掌柜的聊着什么。
海龙找到一个偏僻的桌子坐了下来喊道“有没有出气地过来一个。”两名店二早就看到他了听到他不客气的招呼其中一名店二走了过来阴阳怪气的道“子你怎么话呢？不知道这里是什么地方吧？”
海龙嘿嘿一笑道“我还真是不知道正要请教？”
店二哼了一声道“告诉你我们这里可不是随便谁都能来的当年先皇曾经落难至此是我们老板款待了他。先皇当日千恩万谢的要以后来报答我们老板但我们老板却对他希望你以后能有所成就别再来我们这样的地方。在我们老板地鼓励下先皇奋民图强终成一代明君本来他送了许多礼物给我们老板却被老板一一拒绝了。最后特赏赐门口那面匾额。来到我们这里就算你是再大的官也和平民一样。明白了么？刚才你那样子就算了但要再敢嚣张心官府地人将你抓走问罪。”
海龙微笑道“原来你们这个’别再来’是这么回事好我不叫嚣就是你们这里有什么好吃的尽管拿上来。”店二得意的哼了一声扭头向后堂走去一会儿地工夫七八样看似冰冷的菜肴端了上来。海龙拿筷子翻弄了几下立时发现这些菜竟然是隔夜的不禁皱眉道“二你们这是人吃的东西么？”
店二白眼一翻在桌子上用力一拍道“你子他妈的故意的找茬是不是爱吃就吃不吃就滚蛋。”
海龙心中怒火上涌本想发作但转念想到以自己现在的修为向这么一个泼皮无赖动手简直就是脏了自己的手。深吸口气压下怒气扭头就向外走刚走没几步那店二竟然一把拦住了他另一名店二也凑了上来。海龙微怒道“还干什么？”
先前的店二道“东西可以不吃但钱却不能不给。你吃那些东西一共是三十二两银子交了钱才能走否则的话嘿嘿。”
海龙笑了和煦的笑容另两外店二同时一楞其他那两桌吃饭的人也都站了起来他们显然和这店家是一伙的一个个龇牙咧嘴的将海龙围在中间其中两个人手里还拿着寒光闪闪的匕首一副你不给钱就休想出门的样子。
海龙微笑道“各位大哥这是何必呢？哎现在我才知道为什么你们这里叫‘别再来’了。像你们这个样子确实也没人敢再来。”一名店二不耐烦的道“好欠少跟我这儿废话赶快拿钱否则别怪兄弟们不客气了。”
“等一下。”门帘一挑四个人鱼贯而入为首之人比海龙还要高半个头面沉如水的向海龙走来那些围住海龙的地痞一被接近到一米处时立刻向后跌退不已不的给四人让出了一条通道。大汉走到海龙面前沉声道“先前就是你在城门处冒充供奉殿的供奉么？”
从这四个人一进门海龙就清晰的感觉到四人修真者的身份只是他们修为还弱面前这最强的大汉也不过就是腾云中期的修为而已。
海龙淡然一笑道“什么供奉殿我连听都没听过又怎么会冒充呢？我好象第一次见到你们吧。”
大汉冷哼一声道“你不要敬酒不吃吃罚酒我们供奉殿的声誉不能让任何人败坏。”着一掌向海龙肩头按来一缕淡淡的紫光隐隐流转。海龙仿佛没看到大汉的攻击似的扭头向店二道“你们看连供奉殿的人都要找我麻烦现在你们还想要那什么饭钱么？
大汉的手紧紧的抓住了海龙的肩膀海龙连晃都没晃一下目光依然停留在店二身上那店二虽然跋扈但也知道供奉殿不是自己惹的起的七、八人缓缓向后退去凑在一起不敢再吭声。大叹接连催了三次法力那百试不爽的禁制竟然根本没有一丝效果。海龙转过去依然面带微笑的看着他道“我可不是玻璃我看你还是放手的好。以你腾云中期的修为尚不足与我为敌。”其它三名供奉同时变色那绝色女子低声喝道“顺风耳听令查。”黄光一闪海龙身体微微一震不禁皱了皱眉。少女吃惊的道“不不可以大哥我查不到他的修为啊！”
海龙轻叹一声道“姑娘难道你师父没告诉过你不要随便对修真之真使用探察术么？这可是犯忌的。”眼中金光暴射四名供奉同时如遭雷击一般全身剧震那抓住海龙肩膀的大汉踉跄的后退几步失声道“阁下好深的修为。难道你是元蒙男的供奉么？”
海龙淡然道“我早就过了我根本不是什么供奉。你们为什么偏要把这个名头加在我身上呢？以你们这样的修为都能出外历练还真是希奇了。不知道你们师长是不是大脑有问题。”刚才因为店二而产生的不快此时消失无疑高高在上的感觉令海龙不禁得意起来。
少女怒道“不许你污蔑我师父。看法宝。”光芒一闪一枚铃铛似的法器散发着淡淡的白色向海龙飞来。铃铛边缘锋锐异常。转眼间已经飞到了海龙身前。海龙毫不在意的向铃铛吹了口气白光骤然大放铃铛就那么悬浮在他面前脱离了少女的控制。“嗯这不过是最低级的真器竟然也拿出来献宝。我就替你们的师父教训教训你们吧。”身影如虚幻般闪起根本没有任何抵抗的。四名供奉同时中了海龙一指。惨叫声中四人的身体在剧烈的抽搐中摔倒在地不断的痉挛着海龙看也不看自己的成果转身向那些地痞走去。在这突如其来的变化中地痞们早已经吓呆了。海龙走到先前那名店二身前微笑道“现在还要饭钱么？像你们这样的人渣活在世界上真是没什么意义的不过上天有好生之得就给你们个改过自新的机会吧。”海龙大手一挥金光闪过地痞们一个接一个的从窗户中“飞”了出去一时间惨叫声此起彼伏海龙身影飘转从柜台下将全身颤抖的掌柜拉了出来掌柜早已经吓的脸色惨白哀求道“大爷大爷饶的一命吧。”海龙微微一笑露出洁白的牙齿“我可不是好杀之人怎么会要你的命呢？我掌柜啊！我觉得你们这个别再来饭馆不用再开了。你是不是？”掌柜赶忙道“是是一切都听大爷您的吩咐。”海龙嘿嘿笑道“这可是你的哦你也出去吧。”随手一抖掌柜也步了那些地痞的后尘。顿时化解了对她的“惩罚”。少女大口大口的喘息着全身早已经香汗淋漓淡淡的处子清香不断刺激着海龙的嗅觉使他心中不禁一荡少女惊恐的看着他道“你你要干什么？”
海龙淫亵的一笑道“美女你想让我干什么呢？放心吧经你更漂亮的姑娘我不知道见了多少只要你认真回答我几个问题我自然不会动你一根寒毛。不知道你听过他心通这种法术没有只要你的是谎话我就能轻易的辨别出来那时候会怎么样可就不好了。”一边着海龙双手做虎爪状向少女那丰满的胸脯比划了两下少女全身一震双手护胸道“你你问吧我一定真话。”
海龙见目的已达便不再吓唬她问道“首先你先告诉我你们的身份还有那个供奉殿是怎么回事。”
少女蜷缩着身体道“供奉殿是赵宋国最高层次的部门完全由修真者成立只对皇帝负责可以管整个赵宋国内所有的事。赵宋国成立供奉殿也是迫不得已的现在不光元蒙国虎视眈眈的威胁着赵宋、孪唐两国在神州各地经常会出现一些妖魔鬼怪它们才是我们主要的目标。元蒙、孪唐两国也有着类似的供奉殿。我们赵宋国的供奉殿有一名殿主两名副殿主我师父就是副殿主之一。”海龙了头道“那你们为什么会义为我冒充你们的供奉呢？是不是城门那几个士兵告诉你们的。”
少女头道“是他当时告诉我们有人冒充供奉混进城内我们惟恐是元蒙国的奸细所以跟过来想看看你到底是什么人。”
海龙自然不会去跟那些士兵计较什么淡然道“以后你们要记住有些人是不能得罪的以你们现在的修为在修真界不过是最普通的而已。如果遇到的是邪道高手恐怕你们现在早已经魂飞魄散了。如果你们想回去找人来向我报复尽管来。三天内我还不会离开这座城都出去吧。”大袖一挥在解除另外三人禁制的同时将他们四个都震出了店外。
扭头看了一眼自己刚才的那桌饭菜海龙无奈的摇摇头喃喃道“想吃顿美食都吃不塌实真是烦人。别再来以后不会有人再来了。”一边着他缓步度出店外就在他前脚刚刚踏出店门的瞬间轰然巨响中背后的别再来饭馆顿时变成了一片尘烟怪异的是尘烟凝而不散集中在狭的空间内缓缓飘落并未影响到两旁其它店家。店外掌柜和那些地痞们惊骇的看着眼前发生的一切几乎无法相信自己的眼睛。海龙飘身到他们面前粲然一笑道“刚才的一切你们都看清了吧。听好了我在你们身上都下有禁制从现在开始你们每人必须要做千件善事如果胆敢做一件恶事的话必然会爆体而亡听明白了幺？这是我给你们地自新机会可要把握住啊！哈哈哈哈。”
在海龙的大笑声中地痞们争先恐后的答应着惟恐自己答应不及海龙反悔。其实海龙根本没在他们身上下什幺禁制完全是虚声恐吓而已。长笑一声海龙在平民围观之前就那幺凭空消失在众人面前。光芒连闪只是几次眨眼的工夫海龙已经在千米之外。
信步在大街上走着海龙心中暗想闹了半天。自己的肚子还没着落呢不行什幺也要找个好饭馆大吃一顿才行。啊！对了我身上没银子了。当初他和弘治返回连云山脉之前早已经将钱花了个干净。而乾坤戒中的食物在他第一次于万年寒灵石中闭关时早已吃了个干净。挠了挠头海龙自言自语道“这回难道又让我去卖皇精不成可是我身上已经没有那东西了。早知道应该从仙照山带出灵果之类的东西。哎真是笨死了。难道我要吃白食不成幺？想我堂堂霞举境界的修真高人竟然要吃白食。要是被弘治玉华他们知道还不笑掉大牙啊！”正在这时海龙仿佛觉察到了什幺似地。心中一动微笑道“别鬼鬼祟祟的跟随在我身后都给我出来。”身影一闪那四名供奉汗透重襟的出现在海龙面前他们到不是因为劳累而出汗主要是先前在海龙禁制的痛苦中流下的汗水。为首那名大汉有些惶恐的道“前辈我们不是故意要跟着您的只是只是……”
海龙嘿嘿一笑道“是不是有事求我啊？这样吧我肚子有饿了你们先请我吃顿饭一切好。因为我在吃饱地时候心情一般比较好。”

大汉楞了一下他怎幺也没想到海龙会这幺好话大喜道“没问题没问题前辈我一定请您吃这城中最好的东西。”
海龙心中暗乐刚为没钱犯悉这就有送上门来请客的管他要什幺先吃上一顿再堂堂赵宋国的供奉总会好好款待自己一翻吧。淡然一笑道“那就走吧。不知道这赵宋国的城中有什幺好吃地东西。”
一个时后城最有名的归远轩雅座中海龙满意的擦掉嘴上的滑腻喝下一杯美酒舒服的伸展着自己的身体“恩味道还算不错虽然比起师妹地素斋差的远了但也勉强将就了。吧你们找我什幺事。”这顿饭他吃地还算满意所谓吃人家的嘴短总要听听。
大叹吞咽口吐沫看着海龙身前高高垒起的盘子心道这位前辈可真能吃啊！就算我们四个人加起来也远远比不上他一人地饭量。恭敬的道“前辈是这样的您道法如此高深为什幺不为国家效力呢？如果您肯答应加入我们供奉殿至少也是副殿主的头衔啊！”
海龙嘿嘿一笑道“副殿主？我可没什幺兴趣你们不要忘记我是修真之人就算是赵宋国皇帝愿意把皇位让给我我也没什幺兴趣。”
大汉脸色一变想了想道“在下黄函这位是舍妹黄睢这两位是我的师弟张兆李维。我们四个同拜于恩师座下修炼至今已有数十年之久今日得见前辈通天道法实是幸事如前辈愿意我们可以引您到赵宋国首都在那里还有许多您没吃过的珍馐美味啊！”
海龙道“怎幺？想拿美食诱惑我幺？不过这到确实是个好主意起来我自己都不知道现在应该去哪里就随你们走一趟吧。不过事行声明你们要是遇到什幺事我可不管。一切你们自己处理无只负责吃饭喝酒。”
黄函四人对海龙在已经充满了畏惧先前那民自骨髓般的疼痛到现在还暗自抽搐黄函见海龙答应同往赶忙道“我们只是刻意要款待前辈绝对没有什幺其它的要求。前辈您看这样如何我们给您安排一个往处等处理完这里的事情后我们立刻就返回京都汴梁。”
海龙满意的拍拍肚子道“好反正你们现在是我的衣食父母随你们吧。”黄函亲自把海龙安排到城中最好的客栈这才和其它三人一同离开。站在客厅里看着面前这精美的里外套间海龙喃喃的道“看来还是要有实力啊！如果我还只是当初那个伏虎初期的子恐怕连看都没人会看我一眼吧。”双耳微动法力飘然而出天耳通施展起来顿时寻找到黄函三人的踪迹。
只听黄睢道“大哥你有必要那幺拍着那个混蛋幺？你忘了他刚才把我们整的多惨？那个色鬼我真恨不得把他碎尸万段。”黄函沉声道“妹你声要是被那人听到就麻烦了你可别忘记人家是具有大神通的。我们在外闯荡这幺多年难道这事故你都不懂幺？先前那人只不过是吓吓你而已他根本就没有杀我们之心而且像他这样修为高深的修真者又怎幺会有淫念呢？我看他至少也有师傅所的登峰境界修为我知道你们都对我刚才向他卑躬屈膝不满但是你们想过没有如果能得到这幺一位高手加入我们供奉殿中那我们赵宋国实力就会大增在对付元蒙国的时候把握性也就大的多了难道你们不知道现在李唐元蒙两国都在大招收修真者幺？”

第三十九章 前往汴梁
作者gmtsp
张兆道“师兄你是想招揽那个人么？可是我看师傅恐怕也未必有他这么高的修为吧像这些修为高深的修真者恐怕是不屑与我们为伍的师兄你他会不会就是师傅的正道七宗中人？那些传奇中的神仙人物经常会出现在神州各地或许真是他们的人也不定啊！”
黄函道“不无可能我们现在只有先稳住他等回到了汴梁以后尽量想办法把他留下来吧就酸他不愿意帮我们至少我们也不能让他成为我们的敌人多一个朋友总比多一个敌人要强的多。好了先办正经事去。不知道皇上是怎么想的居然让我们到这里给他找什么玲珑玉。”
听到这里海龙收回心神虽然只是短短几句话但从对方的话语中他已经辨别出黄函四人新地并不坏虽然有心算计自己但也并非坏事由此看来赵宋国供奉殿应该还是个不错的地方。反正自己是入世游历。就随机缘而去吧。或许这一行还真会有什么发现呢。
两天后黄函他们办完公事后。来客栈中接了海龙一行五人踏上了前往赵宋国都汴梁城的路。为了满足海龙地口腹之欲。黄函四人特意雇了一辆豪华大马车里面不但内置软席以供海龙休息。而且在暗格中还存放了足够吃十天的各种美味佳肴和酒水。海龙对这样的款待自然异常满意一个人躺在软席上美美地享受着。马车很平稳舒服的依靠着车壁海龙撩起窗帘观赏着外面的美景此时地他心中突然异常宁静前尘往事一幕幕不断在眼前闪现着。从当初和张昊一起上连云山拜师后来遇到了机灵和六耳猕猴以及后来发生的种中一切都历历在目宛如昨天发生一般。海龙轻叹一声现在想以来自己碎丹相救天琴到底是不是做对了三百年她竟然连看都没来看过自己一次。自己地付出到底是不是值得呢？还有为什么在碎丹后自己竟然没有死清醒过来后仿佛全身都发生了变化似的。海龙当然不会天真的认为那是他自身修为的功效因为那是根本不可能的他当时已经清晰的感觉到自己的魂魄离散后来是一股异常强悍的能量将自己的魂魄在即将离散之前强行拉回来一定是什么人救了自己会是谁呢？谁有这么高深地法力能在危机关头将灵魂收拢。这恐怕就使接天道尊也做不到吧。
正想着海龙突然觉得马车一顿窗外的景物凝而不动显然是车已经听了下来只听外面响起阵阵呼哨声在马车前后都有如雷响般的马蹄声不断传来似乎刹那间有千军万马围拢过来似的。只听黄函暴喝一声“何方匪类竟敢拦住我们去路想找死不成？”
海龙依靠在软垫上放下窗帘眼中金光一闪凭借着天眼通的修为他清晰的看到了外面的一切那是一大群装束各异的人数量竟然足有数百之多在自己一行人的前后方各有百余匹战马而道路两旁地树林中也蹿出了大量的人看他们的装束和手中那些明晃晃的冰刃海龙顿时明白这些竟然是土匪。土匪抢劫修真者真是天下奇闻了。他没有着急出去只是饶有兴趣的看着。
在黄函的大喝声后土匪群突然向两边散看三匹高头大马来到最前方那是三名容貌相近的大汉从他们彪悍而沉稳的气势上看显然就是这群土匪的头儿。当中一人大吼一声巨大的声浪宛如青天霹雳一般震人心魄“留下你们身上的钱财、马匹和贵重物品然后可以滚了。”
黄函冷冷的看着对方道“你知道我们是什么人么？像你们这些山野草寇简直的人人得而诛之。有力气为什么不投奔军队以期报销朝廷偏偏在这里落草为寇危害一方今天就是你们的死期。”作为供奉殿的一员他向来被人高高捧在上面居然遇到土匪顿时怒气上涌心中已经到了杀机。虽然他只有腾云境界的修为但对于这些普通人来那绝对是异常强大的存在了。
匪首哈哈大笑起来“就凭你们几个也号称要杀我们么？就算不论认人数一对一你也绝不是我的对手。我看你还是脱下身上着层皮赶快滚蛋吧。今天老子心情好可不想杀人兄弟们啊！给我圈紧可不要让这几只肥羊跑了。”
黄函扭头看了一眼海龙所在的马车沉声道“这是你们自己找死可怨不得我。记住了下地狱时告诉判官是供奉殿黄函杀的你们。”着飘身而起紫光一闪一柄灵气萦绕的飞剑飘然而出直奔面前三名匪首。当黄函出供奉殿三个字的时候匪首的脸色已经变了。他猛的一横手中大斧硬生生的向黄函飞剑迎去。但是凡物又怎么能和修真者的法器相媲美呢？没有发出金铁交鸣声匪首那柄大斧悄无声息的断为两解紫色的光芒眼看就要吞噬他的身体了。正在这时马车中射出一道金光海龙的声音响起“不可杀人。”

叮的一声轻响。黄函身体一阵紫色飞剑已经回到了手中。他惊愕地向飘身到自己身旁的海龙道“前辈这些匪类死有余辜。您为什么不让我动手。”海龙不屑的哼了一声道“亏你还是个修真之人连这道理都不懂么？想窥视修真至境。是绝不能多造杀孽地。我看你至少修炼了有六十年但依然停留在腾云初期境界。很显然是手上沾染了不少血腥否则以你的天赋至少要比现在提高两个境界才对。”
黄函全身冒出一身冷汗海龙虽然是很简单的一句话却使他心升明悟赶忙恭敬地道“多谢前辈指以后晚辈定当少造杀孽。”
那为首的土匪惊魂芳定。刚才他清晰地感受到了紫色飞剑上蕴涵的锋锐如果不是海龙出手他此时早已经身首异处了。连跑都不赶跑低声下的气的道“的不知道是共供奉殿的高人来此实在是多有得罪。大人只要您能饶了我手下这些兄弟我愿意立刻自刎于您面前赎罪。”他话音才落身旁的两人就已经大急其中一人怒道“大哥我们更他们拼了就算是死我们也要死在一起啊！”另一个人道“大哥二哥的对不管什么时候我们兄弟始终都会在一起兄弟门你们怎么样？”在他的召唤下数百盗匪立刻轰然应诺。
海龙微微一笑向那匪首道“你们兄弟到四挺齐心地不错嘛不过像你们这样的人龟缩在这山林之内难道不觉得委屈么？刚才黄函了你们应该用自己有用之躯做些有用之事虽然未必就要从军但有很多事都要比做强盗好吧。起来我对这些世俗之事实在是不感兴趣。不论你们以后如何现在走吧有我在没人会伤害你们。”听了海龙的话匪首大喜道“您您肯放我们走么？”
张兆没好气的道“前辈的话就相当于圣旨还不赶快滚。”那匪首呼哨一声带着手下众人立时如同潮水般退去这一来一去都显得那么突兀。看着他们里区的背影海龙道“这给土匪头到是很懂得见风使舵恩是个人才比你们几个可要强多了。黄函你们听好了我吃你们那些东西也不白吃今天就教你们个乖。今后除非是邪道妖魔或者极恶之人外千万不能妄动杀戒否则以你们现在这根基未稳的情况一但心魔入侵终其一生都将难窥大道。明白吗？”手中青光一闪一葫芦美酒顿时出现咕噜咕噜灌了几口海龙大呼痛快。
犹豫了一下黄睢道“前前辈您的这些都是真的么可我从来都没杀过人为什么修炼了这么长时间只是伏虎初期的修为呢？”自从那天被海龙威胁后这还是第一次对海龙话尽管话时目光落在一旁但明显恶感已经减弱不少。
海龙嘿嘿一笑道“原来我们的冰美人也会主动发问啊！如果我猜的不错你们所修炼的法门不应该属于正道七宗任何一脉虽然初期的修炼方法并没什么不妥但因为缺乏高手指所以进境并不快。你们现在比较需要一套正宗的修炼法门。否则以现在的情况看就算在过三百年你们也无法达到胎成境界。要知道胎成境界是我们修镇者早期一个重要的分界线只要修成道胎修为自然就会扶摇直上而且寿命也会增长到千年以上可以你们现在的情况看恐怕道胎未成就先要因为老迈而死了。”
听到海龙第一句话黄睢不禁悄脸微红但听到了后面她忍不住将目光落在海龙身上“前辈什么样的修炼法门才算正宗呢？难道我们师傅他老人家修炼的不是正宗法门么？他可是我们青荷门的掌门啊！”海龙淡然道“这种宗派如何能同正道七宗相比。走吧土匪已经离开了我们也该继续干路了。”完飘身而起回了自己的马车。黄睢和黄函面面相觑再看看张兆和驾御马车的李维四人眼中都闪烁着同样坚定的目光。四人翻身下马恭敬的跪倒在马车前黄函道“恳请前辈收我们为徒以传授最正宗的修真道法。”
海龙正吃着一条鸡腿闻言不禁险些噎到用酒将鸡腿送入腹中接连咳嗽几声道“你们想害死我啊！下回不许在我吃东西的时候话。我行踪飘忽现在可没有收徒弟的打算我自己的事自己还忙不过来呢。更何况你们最好不要卷入正邪两道争斗的旋涡之中那样对你们是没有任何好处的。我所在的宗派道法不允许外传我自然不方便教你们。不过只要你们伺候的好我到可以在你们原有道法的基础上指一、二最起码让你们在有生之年进如胎成境界应该问题还不大吧。以后可不能这样了背师另拜也是修真界的忌讳。”
听了海龙的话黄函四人不禁有些失望黄睢看了看自己的哥哥道“前辈您不用担心我们的师门从我们第一天拜师傅为师的时候他老人家就过如果我们有机缘能够拜得更强的高手他绝不会有丝毫阻拦他老人家过我们修炼之法的不足只是因为修为有限无法改善而已如果您愿意收我们为弟子那将是我们的荣幸。哪怕只是记名弟子也好。”
海龙楞了一下道“这么你们这位师傅到是十分睿智好吧既然你们坚持我就收了你们几个记名弟子好了。不过我可不保证会传授你们什么有用的东西我这个人可是懒的很除了享乐其他的事都不是很在乎。”
黄睢看了哥哥一眼坚定的道“不论您今后会怎么对我们我还是愿意拜您为师师傅在上弟子黄睢给您磕头了。”着恭敬的向马车中的黄海行了三拜九叩大礼。黄函则犹豫了以下但也做出了同样的举动。到是张兆和李维犹豫起来他们显然对海龙印象不太好一时间无法下定决心。海龙从马车中飘然而出落在四人面前他看了张兆和李维一眼道“每个人都有自己不同的想法你们不用勉强自己。我在修真界也不算什幺或许以后你们会找到更好的老师。”一边着他大手一挥在神之力的作用下将黄函兄妹托了起来。满意的看着黄睢道“姑娘你敢做敢为而且心志坚定确实可入我连云一脉了实话我并不是一个好师傅这样吧以后有机会我把你引见到我的那些师兄门下有他们指导比我要强的多了。”听了海龙的话黄睢不禁流露出一丝失望之色但她也并没有再什幺。张兆李维暗自庆幸自己没有冲动的拜师但他们又何尝知道自己的犹豫已经丧失了一次至为宝贵的机缘。
一行人重新上路从那城到赵宋国京都汴梁足足走了半个月的时间在这段时间中自从黄睢拜师之后她就像一个殷勤的丫头一样照顾着海龙的饮食尽管海龙并没有指她什幺但她却依然任劳任怨的不多一句。看着她的样子海龙不禁暗自满意。
汴梁赵宋国京都之地其繁华程度即使是当初海龙曾经到过的通苑城也远远无法相比大街巷到处是熙熙攘攘的人群所有的店铺商户都非常有秩序经常会有一队队十人左右的士兵在主要街道上巡视所见之处完全是一番欣欣向荣的景象。海龙活动了活动自己的身体这十几天的时间。除了吃喝就是修炼虽然修为上并没有什幺进步但他论坛却感觉过地非常舒适。
车帘挑开黄睢钻了进来她恭敬的道“师傅您是愿意随我们一起回供奉殿还是安排您暂时先住在客栈里呢？”
海龙微笑道“就随你们去供奉殿看看吧我也想见识一下由修真者组成的供奉殿到底是个什幺样子。黄睢啊！这些天你一直照顾我的起居真是辛苦了。”黄睢俏脸微红道“没什幺可辛苦的我和哥哥时候都出身自贫苦之家。什幺活计都干过。既然我已经拜您为师您就像我的父亲一样。我照顾您她是应该地。”她的目光有着几分闪烁。这番话虽然发自内心蛮酷论坛但却并不是她心中全部想法。这十余天以来虽然海龙很少下马车但她却发现自己心中竟然对这个并不算英俊的奇异男子产生一种莫名的情素那似乎是包含着尊敬和感情的复杂感觉连她自己也不清楚。她只是觉得自己为这刚拜地师傅做什幺都是应该的。
海龙轻叹一声道“我可以算是最不称职的师傅了。这样吧等我这汴梁一行结束后我指你去个地方那里有我一位师妹你拜她为师定到很多东西有我的推荐她一定会收下你的。”黄睢摇了摇头道“师傅我不想拜别人为蚰我只想跟着您即使您什幺都不教我也无所谓。其实我也不知道为什幺会这样做但我的直觉告诉我跟随着您是没错的。您不要赶我走好幺？”面对美女的软言细语海龙还怎幺能拒绝呢虽然现在修为高了他的定力也深了许多但对于美女这种几乎无法抗拒的美妙他也只有举起双手投降的结果。黄睢突然感觉到全身传来一股巨大的压力在惊讶之中她那纤蛮酷首发纤玉手已经淙肓撕Ａ的手掌之模亢Ａ色咪咪的看着她大手在她的手掌上不断的摩挲着黄睢顿时羞的俏脸通红微微一挣可她又怎幺能挣的开呢？
海龙嘿嘿笑道“睢你的手很滑啊！握起来真是很舒服。你脸红的样子真是很可爱。我看的出李维和张兆都对你很有意思。你喜欢他们中的哪一个啊！”黄睢感受着海龙大手上不断传来的热量心跳急剧加速喘息着道“师师傅您不要这样我是您徒弟啊！”
海龙淫笑道‘徒弟又怎幺样？在我眼中你依然是个女人而且是很漂亮的女人。你是不是想向你哥哥呼救我看不用了吧。先不你哥哥远不是我对手单是你能不能让他听见声音都成问题在这车厢里我已经布置了三层禁制没有任何响动能够传出去的。”
黄睢心中大急拼命的催动着体内的法力但结果自然是徒劳的眼看着海龙另一只手向自己的胸口处探来她的羞涩和恐惧已经达到了极。正在这时海龙脸色一变钳指如锥闪电般在黄睢胸前连六指金光大放中海龙手腕一转捏住黄睢双手腕脉。沉声道“机缘一刻收摄心神凝目内视不染尘埃。”黄睢全身剧震海龙手中不断传出精纯的神之力就在车厢中开始清洗她体内的杂质。
短短十分钟黄睢全身的衣裙已经湿透了俏脸陀红看上去份外可人。海龙松开她的双手接连打出三道法决输入到黄睢体内金光骤然收敛黄睢缓缓的软倒在他身旁。微微一笑海龙调匀自成体内的神之力道“睢你是不是觉得很奇怪。确实我承认自己不是什幺好人而且对美向来有所向往但你记住你是我的弟子。先前我挑逗你是为了让你体内热血沸腾法力激荡只有在这种情况下我才能在短时间内彻底清除你体内的杂质我已经用自身的三昧真火将杂质炼化虽然暂你不会有太多的感觉但对你将来的修炼定会有所好处。现在你心中不要有任何杂念也不用做什幺只需要用你的意念跟着我的法力牵引而行并记住运行的路线。今后这就是你的修炼法门。经过这些天的观察我对你修炼的基础道法已经有所领悟。经过改善后这套心决比较适合你现在修炼将来成就如何就要看你自己了。”完这句话海龙将黄睢的身体吸起蛮酷另她背对着自己。右手按在其灵台上以神之力为引引导着黄睢的法力缓缓而行。随着法力的运行黄睢身上的汗水已经蒸发了在海龙的刻意为之下。她的样子已经变得和刚进来时没什幺两样。正在这时外面传来了黄函的声音。“睢睢。你怎幺还不出来我们先吃东西在回供奉殿吧。”原来他见妹妹进入车厢半天没有丝毫动静心中不禁有所担心在张兆李维的耸恿下出言试探。海龙嘴角流露出一丝不屑的笑容心中暗想在这四人中也只有黄睢可堪造就神之力一引功行圆满。
黄睢缓缓睁开双眸。眼前地世界仿佛都变得不一样了似的。虽然只是在车厢内但是在她眼前的世界是那幺的五彩斑斓似乎就连车厢内那木制的窗棱都充满了生机一般。海龙的声音在她耳边响起“下车吧你哥哥担心了。那条法力行进路线三天内会保持在你体内你要勤加修炼并记熟修为运行路线记住今后无论发生什幺事修行一天不可断如果顺利的话再五十年你将能够进入胎成之境。”没等黄睢话柔和的法力已经将她送出了车外。脚踏实地黄函三人关切的凑了上来张兆低起道“师妹他他有没有？”
黄睢根本没有听到张兆什幺出了车厢眼前的一切另她心中充满了激动一切都是那幺清晰透彻仿佛刹那间她已经来到了另一个世界似的两行泪水滑落面庞她心中充满了对海龙的感激是海龙改变了她的一切。
黄函三人可不知道黄睢心中想的什幺一看到她哭了顿时心中一紧李维最冲动怒道“一定是他欺负了师妹我跟他拼了。”着就向马车车厢冲去。海龙淡然的声音从车厢中传出“以你现在的脾性根本就不适合修真不论什幺事情都要探知其根本。如果在只看表面的情况下就妄做决断那你岂不是一个傻子幺？去吧。”连车帘都没有动李维已经被震的飞回了自己的坐骑。他这一进一退顿时抬来两旁路人的吃惊观看。黄睢这时才反映过来一把拉住要去质问海龙的哥哥厉声道“你们干什幺？那是我师傅刚才他老人家传授了我精深的道法我是心中感激才会哭的你们要是谁敢对师傅无礼以后就别再理我。”
黄函一楞道“睢你是？”黄睢坚定的了头道“刚才师傅在传授我道法你们的心胸也太狭窄了。如何能成大器。”
黄函喃喃的道“我我们也只是关心你而已并不是要怀疑师傅什幺。我已经知道错了。”他转向马车道“师傅弟子知错。”
马车中传来海龙的声音“行了直接去你们的供奉殿吧。”他的语气平淡并没有流露出一丝不满。李维和张兆羞愧的低下了头连看都不敢看黄睢一眼骑着自己的马走到了前面。黄睢哼了一声跳上马车一边感受着体内法力运行的轨迹一边驾御着马车。
一个时后穿过汴梁中心的闹市一行人来到了位于赵宋国皇宫左侧黄睢恭敬的道“师傅我们已经到了请您下车吧。”
龙答应一声黄睢拉起马车门帘他走了出来。面前的宫墙高大宽广放眼望去到处皆是红砖绿瓦一片繁荣的景象愕然道“这里就是你们的供奉殿幺？规模真是大啊！看来赵宋国对你们供奉殿还是挺重视的嘛。”
黄睢微笑道“师傅这里可不是我们的供奉殿这里是赵宋国皇宫我们供奉殿一共才二十几个人就在皇宫之中。”
海龙恍然道“原来如此。蛮酷论坛首发你身体感觉怎幺样法力运行还顺畅吧。要是有什幺不适及时和我。”黄睢深深的看了海龙一眼想起他先前调笑自己的样子俏脸不禁一阵羞红低声道；“谢谢师傅成全我给您带路。”完和其它尴尬的三人一起带领着海龙向皇宫正门走去。供奉在赵宋国确实有着极高的地位根本没有人敢阻拦他们顺利的进入了皇宫之内。进入皇宫海龙产生了一种目不暇接的感觉他从在山村中长大什幺时候见过如此规模恢弘的宫殿一时间惊讶的连连感叹就像刚进入连云宗时那样不论看哪里都觉得新奇。
少顷在黄睢四人的带领下他们来到了一座高大的殿堂外高达三米的大门上方龙飞凤舞的书写着三个大字――供奉殿。门外有十六名身穿鲜明铠甲的卫兵守护着一看到黄睢四人慌忙行礼。黄睢扭头向海龙道“师傅这里就是我们的家了。您看。”
海龙也不客气当先迈入了供奉殿之中绕过影壁墙穿过一个院落他们进入了大殿之中。大殿上供奉着三清祖师上首位有三把紫擅木大椅两旁下首各摆着十多张椅子四周摆放着一些类似法宝似的摆设之物装饰并不多看上去给人一种非常清晰明了的感觉檀香的味道刺激着海龙的嗅觉使他心中一静似乎在刹那间已经喜欢上了这个地方似的。下意识的他上前几步走到最前面的紫擅前坐上了正中的那张。坚实的椅子给人一种敦实的感觉。微微一笑海龙自言自语道“这里到是挺舒服的嘛不错。”

第四十章 供奉挑战
‘大胆，谁让你坐哪个位子上的。’一个有些尖锐的愤怒声响起，三个人从后堂走了过来，为首一人是名中年女子，身穿道袍，背上背着一柄长剑，眼神中怒气勃发，盯视着海龙，刚才的声音就是她发出的。海龙并没有起身，淡然一笑，道：‘是我自己让我坐在这里的，有什么不妥么？’中年女子怒道：‘那时我们供奉殿戴内主的位置，岂是你能坐的。’一边着，她身型骤然前移，伸手想海龙肩膀抓来。
一旁的黄雕焦急的道：‘师姐不要。’但是已经晚了，中年女子的手已经抓到海龙身前，海龙不屑的哼了一声，道：“嚣张的婆娘最讨人厌，懒的理你。随手一拂，中年女子顿时如遭雷击班后退几步，脸色一阵发白，显然已经吃了亏。
黄雕快步走到中年女子身旁，拉住她道：‘师姐别动手，这是我新拜的师傅。’中年女子一楞，疑惑的看了海龙一眼，道：‘雕，他是你带来的？这人怎么如此不懂礼数，居然坐上了殿主的位置。’没等黄雕回答，海龙抢着道：‘坐在这里是给你们面子，如果不是雕，你们请我我都不会来呐。去把你们那什么殿主叫出来，我看看到底是什么人能够掌管赵宋国的供奉。’
中年女子大怒，道：‘你’刚要冲上去再动手。却听一个有着几分苍老的声音响起，‘晓风，不可无理。’一名老年道人从门外走进，黄待哦一见到这个人，顿时欢呼一声，冲上前欣喜的叫道：‘师傅，我回来了。’老道人微微一笑，道：‘雕。不过几个月不见，你似乎有所长进啊！’黄雕瞥了海龙一眼。道：‘弟子修为长进，都是我新拜的师傅所赐，我给您引见一下。’
老道眼中闪过一道精光，想海龙看去，海龙毫不畏缩的迎上了他地目光，老道心头一颤。海龙给他的感觉，就象无敌深渊一样，丝毫看不出虚实。他上前几步。走到海龙身前施礼道：‘云霄子见过前辈。雕能拜前辈为师真是她的幸事。’
海龙到刺刺的道；‘恩，总算你们供奉殿还有个懂礼貌的。你叫云霄是吧。不过是贯通中期的修为，怪不得较不出好弟子，看你的样子，似乎修炼有三。四百年了。我劝你以后还是别收徒弟的好，免的误人子弟。’
云霄子听了海龙的话全身一震，他不但没有产生反感。心中反而增添了几分敬意，要知道，海龙没有用探察术就一眼看出了他的修为。其法力之深，自然不是他可以媲美的。毕竟修炼了几百年只久，他的眼力可要比黄函这些辈们强的多了。恭敬的道：‘晚辈修炼虽有些年头，但一直都是自行摸索而为，修为确实不堪，到让前辈见笑了。’
先前那被云霄子称为晓风的中年女子不屑的哼了一声，道：‘师叔，象他这样的人，您用不着客气，我看,他就是一个招摇撞骗的术士罢了。’云霄子神色一肃，道：‘晓风，不得在前辈面前无礼，快去请你师傅和殿主出来。’他身为供奉殿副殿主，言语间自然充满了威严，晓风虽然还想些什么，但接触到云霄子凌厉的目光,知识讪讪而去。看着晓风走了，云霄子这才接着道：‘前辈，我那师侄无礼，请您原谅。看前辈的样子，似乎是具有大神通之人，还望您能对晚辈们多加指。’在神州中原。李唐。赵宋，元蒙三国虽然极力招揽修真之人,但奈何正道七大宗派门规森严，而且又都是出世之人，自然不会同官府多做纠缠，他们能招揽到的，都是一些门派的修真者，其中自然不会有什么修为高深之辈，象云霄子这样的，在这些修真者中已经算修为深厚的了。
海龙淡然道：‘指到是不敢当，我来此地，知识随便看看而已。你们这供奉殿能的不错嘛。看样子，赵宋国对你们还挺重视的。看你还算懂事，我就指你几句，当今天下妖魔横行，那些成了气候的邪魔外道绝不是你们这些供奉所能对付的，今后还是少在外面行走，一面造成不必要的伤亡。虽然你已经修成道胎，但明显元婴不稳，我看，你能活过五百岁就已经很不错了。想突破到登峰境界都难。’
云霄子轻叹一声，道：‘五百年已经比常人多了几倍，弟子不敢多做奢求，只希望在有生只年，能为赵宋国百姓做带内事而已。’海龙皱了皱眉，道：‘别在我面前这些悲天悯人的话，你以为天下事就是你们这些供奉能够影响的吗？如果没有正道七宗一直同邪道对抗着，恐怕神州大地总已经生灵涂炭了。少嘘的，多做些实事比什么都强。’
云霄子微微皱眉，道：‘弟子所言皆出自真心，决不是妄语，不知道前辈所言七宗，是否七大神宗那？敢问,前辈属于哪一宗。’
海龙哼了一声，道：‘我属于哪一宗你用不着管，正道七宗根本称不上什么神宗，其中也不乏勾心斗角，卑鄙无耻之徒。’一想起问太内流刑天夫妇，海龙心中气就不打一处来，要不是现在修为境界不够，他早就到问天流去找刑天算帐了。
‘三弟，是什么大人物让你请我们过来啊？’浑厚的声音响起，在七，八名供奉的簇拥下，两名面色红润的老人从后殿走了出来。海龙眼中精光一闪，发现为首一人已经有着登锋境界的修为，明显比其他人境界高深的多，气度沉凝，到也有几分威势。
云霄子赶忙迎上去，道：‘大哥，我给你引见。这位是七大神宗中的高人。哦，对了，还未曾敢问，前辈高名？’
海龙看了云霄子三人一眼，道：‘你们就是这供奉殿地正副殿主吧。我叫什么你们不用问，我也不会。’
后来的两名老者看了云霄子一眼，为首之人道：‘在下供奉殿殿主云跃子。这位是辟师弟云风子。先前我听晓风，您已经收黄雕为徒。’
海龙打断道：‘雕与我有几分缘分。我已经收了她做记名弟子。云跃子，看我坐你的位置上，是不是心里不爽啊！’
云跃子眼中闪过一层紫气，淡然道：‘看你的样子，似乎并不象修真之人，老朽到想请教一霄子刚想什么。却被云风子拦住了。
海龙淡淡的道：‘请教什么的我到不敢当，我来汴梁是来游历的，既然你想看看我的修为，那我们不防一赌,如何？’
云跃子一塄，道：‘赌，你想赌什么？’他之所以要试海龙的修为，主要是心中有着几分不忿，先前晓风在去叫他们的时候，曾经添油加醋的把海龙无礼了一遍，作为供奉殿的殿主。即使是赵宋国皇帝也要一仙师相称，他自然要试探清楚才行。
海龙怪异的一，从紫檀椅子上跳了起来。道：‘这个赌很简单，如果我赢了，你就把这供奉殿的殿主让给我当十天，让我也感受一回手握重权的滋味，如果你赢了的话，我就随你处置。当然，我肯定不会占你的便宜的，毕竟你是辈嘛。这样好了，我只守不攻，你可以放手用威力最强的法宝向我攻击，只要你能让我双脚移动，就算你赢，什么时候你觉得自己确实不可能胜，就自动认输好了。这样也好让你心服口服。’
云跃子严重异光连闪，跟随他前来的其他供奉都对海龙的嚣张怒形于色，脾气暴躁的几人甚至已经叫骂出声。云跃子抬手阻止其他的供奉，淡淡的道：‘好，就依你所言，如果你能住我的攻击而不移动，就算将这供奉殿殿主之位永远让给你又何妨。我们一言为定。’
海龙微笑道：‘不错，还有几分风度。来吧。你现在就可以攻击了。’着，双脚开立，不丁不八的随意一站
云跃子疑惑的道：‘就在这里吗？我怕我的法宝会破坏大殿，我们还是到城外去的好。’海龙冷哼一声，傲然道：‘如果能让你的法宝破坏大殿，也算我输好了。’一层金蒙蒙的光华油然而生，瞬间将自己和云跃子笼罩在内，而其他的供奉包括云风子和云霄子在内，都被推出了十米之外。云跃子脸色一变，但海龙在他眼底深处却发现了一丝喜色，疑惑间，云跃子已经发动了攻击。光芒一闪，紫气环绕的飞剑带着闷雷之声虚空斩来，同时，七颗紫光闪烁的光球在云跃子的控制下，分别从七个刁钻的角度攻想海龙的死角，其中，攻想他双腿的就有四颗之多。
海龙淡然一笑，道：‘米粒之珠也现光华。；也不见他掐动法决，又一圈金光亮起，飞剑和那些紫色的光芒完全轰击在上。无数紫色的光在海龙事先布置好的禁制内爆发，云跃子这样的攻击自然无法撼动海龙的防御分号。云跃子清啸一声，身型飘起，抓住空中反弹而回的长剑，身剑合一向海龙扑去，一时间在法力的催动下，飞剑顿时威势大增，在飞剑周围，一圈如旋涡般的紫色能量骤然湛放，向海龙的身体罩去。海龙赞许的了头，道：’以登峰境界能将法力发挥到这种程度，也真难为你了。‘一边着，他抬起右手，就那么穿过紫色的法力，以食，中二指夹上了飞剑的剑尖。光芒收敛，云跃子飘落在地，他的飞剑已经落入了海龙手中.海龙仿佛什么都没发生过似的，轻抚剑锋，道：’还不错，是柄上品灵器。恩，这是偏风属性的，同你的法力相配合，怪不得能发挥出超越你现有境界的水平。怎么样？还用再比下去吗？云跃子微微一笑，躬身道：“供奉云跃子见过殿主，从今天开始，赵宋国供奉殿内所有供奉将完全听令于您。”
海龙一塄，心中突然升起一种被算计的感觉，皱了皱眉道：“我刚才可是已经好了，我这个供奉殿殿主只当十天而已。你可要记清楚了。”

云跃子笑道：“我当然记的您先前的话，十天的时间已经足够了，有您这样修为高深的前辈在，七天后我们与元蒙国供奉殿鄙视必能稳操胜卷。”海龙终于明白为什么之前云跃子严重会流露出喜色了，心中大呼上当，但脸上却尽量表现的平淡一些，淡然道：‘比赛是吗？你们去参加就好。既然我是供奉殿殿主，应该有权不参加吧。想算计我吗？你还差带内。更何况，就算我去参加又怎么样？故意输掉我还做不到吗？”
云跃子脸色一变，居然就那么跪倒在海龙面前，苦笑道：“前辈，其实当我第一眼看到您的时候，就知道您是前辈高人，知识不敢贸然相求而已。看您的样子，应该不是元蒙国那些外化之民，为了我们中原正宗，这件事您可不能不管啊”
海龙皱了皱眉，向一旁的黄雕看去，道：“雕，这到底是怎么会事？”黄雕赶忙走过来，恭敬的道：‘师傅，是这样的，我们在一个月之前接到了元蒙国供奉殿的挑战。这种挑战是我们无法拒绝的，几百年前，这种挑战的制度就已经形成，挑战一方如果获得了胜利，被挑战一方将付出五座城池的代价，而被挑战方如果胜利，挑战方必须出让十座城池。十年前，元蒙国刚想李唐国挑战过，那次，李唐国输了，让出了五座富饶的大城，元气大伤，再无多年以前神州第一大国的威风
这次元蒙国选中了我们，为了能获得此次挑战的声胜利，我们少邀高手邀高手，但奈何修真者数量本来就稀少，修为高深者都隐居于山爷之中，直到今天，我们也未能获得强援。元蒙人生性嗜杀，如果让他们占据我们五座城市，不知道有多少赵宋人会被杀或者论为奴隶。师傅，您就帮帮赵宋国吧。着,黄雕也跪了下去
海龙冷冷的道；那这么，你们兄妹当日执意邀请我来汴梁就是为了次事了？雕，你好深的心机啊！枉费我对你一番信任。
黄雕娇躯微颤，道；师傅，雕丙无欺瞒您之意，我对您的在尊敬都是发自内心的。以您的修为，这只不过是举手之劳而已，确能解救赵宋千千万万百姓。师傅求求您了，只要您能答允次事，就是赵宋国的大救星啊!不论是我们的人民还是当今皇上都会感戴您的恩德。
海龙哼了一声，道；我才不用谁来感戴我什么，多年以前修真界就达成共识，绝不参与到神洲各国之间的纠纷内，作为七宗一员，我怎么能破坏这个规矩呢？你们不用跪，都起来吧。之前的赌约作废，我也不当那十天殿主了。完，转身就向外走去。他到不是忌讳七棕约定，海龙现在更本没什么善恶观念，但他生性最喜欢自由，象这钟麻烦事自然懒的去管
黄雕泣道；师傅，您真的忍心走么？求求您了师傅，您是我们最后的希望啊！只要您能答应代表我们赵宋国供奉殿出战，今后雕为奴为婢任油您差遣，就算，就算伺奉枕席也心钢情愿。海龙猛的转过身，怒道；黄雕，你以为我是看中你的美色才收你为徒的么？你也太看我海龙了。坦白的告诉你们，我至今修炼一千一百余年。早已经不问男女情感之事。就算比你貌美十倍的女子我也见的多了，我收你，是因为我看中你坚毅的心志和善良的本性，你这么是对我的侮辱。从现在起，你们兄妹在也和我没什么关系。你们赵宋国供奉殿的事我也不会管。金光一闪，他就那么贫空消失在空气之中。看着海龙消失的地方，所以供奉全都楞住了。黄雕痛哭失声。她知道，在刚才这刹那，她已经失去了进军仙道的机会，在他们这些最普通的低级修真者眼中，修炼千年，那绝对是一个神话般的概念.
海龙掐动云法绝，几个闪身已经出了赵宋国皇宫。他心中异常烦躁，不出的气闷。独自在大街上前行着，自言自语地道；难道我真的错了么？我是喜欢美女，可没卑鄙到要靠实力来要挟人家上床的地步吧？除非是心甘情愿跟我的，否则我才不稀罕。什么他妈的感情。老子才不在乎，飘渺是将自己陷在连云棕的规矩和自身顾忌中，天琴是离去后连都都不来看我一次，这个黄雕只不过是我收地第一个弟子，但确误会我看中了她的美色，混蛋。他妈的没一个好东西，以后老子一定要远离女人。怪不得红颜祸水，古人从不欺我。一边走着，海龙越想越怒。目光一扫，正好看到一家规模宏伟的酒楼，于是大步而入，店二殷勤的张罗他来到二楼，给他安排了一个靠近窗户的独桌，客观，您要吃什么？海龙扫了他一眼，道；来几样你们拿手地菜，在打二斤好酒来。
店二似乎对海龙有几分畏惧似的，赶忙答应着；是是一会儿就来，稍等。着动作麻利的去了。海龙依窗下望，看着街道上熙熙攘攘的人流，心中不平之气渐渐散了，正在这时，一个娇柔的声音在他耳边响起，这位大哥，您这里还有人么？我们能不能坐下？
海龙抬头看去，只见一男一女站在自己身旁，男地英俊，女的翘美，到是天造地设的一对，酒楼的生意很好，除了自己这一桌外，别的桌子都已经坐满了。扫了那女子一眼，海龙淡然道；随便。女子微微一笑，道；那多谢大哥了。两人坐到海龙对面，了几个普通的菜。次时海龙的酒菜已经端了上来，那店二安排的很是周到，四色菜肴都非常精致，在加上一壶上好的女儿红，酒菜香气顿时让海龙精神为之一振，嚎不客气的大吃起来。对面那对男女看着海龙不雅的吃相也没什么，两人自顾自的聊着天。只听那女子道；大哥，最近世道不好，咱门还是留在汴梁城别出去了。家里的积蓄也够咱门花一段时间的。那男子轻叹一声，道；是啊！现在世道不好。元蒙国供奉殿向我国挑战，弄的人心惶惶。元蒙国那些蛮夷之辈也太过嚣张，真希望我国供奉殿打压一下他们嚣张的气焰.
女子摇了摇头道；恐怕很难，供奉殿之间的挑战都是以五站定胜负的，元蒙国供奉殿依靠各种手段招揽了不少神仙般的高手，恐怕非我们供奉殿能够对付啊！一但败北，我国让出五座城市，势必会国力弱，恐怕用不了多长时间，元蒙国大军就要杀过来了。完她还若有所思的看了海龙一眼。
海龙灌下一杯美酒，一边吃着菜一边道，你用不着看我，我可不是你们供奉殿中的什么高人。我只是一个在低不过的人而已。
女子俏脸微红，看了身旁的男子一眼，仿佛没听到海龙的话似的，道；大哥，元蒙国的供奉殿之站应该就在汴梁城外吧。
海龙抬起头，淡然一笑，道；两位应该元蒙国吧，何必在我面前作戏呢？如果你们是想来探听我的虚实那你们就错了。我可以非常郑重的告诉你们，我和赵宋国的供奉殿没有任何关系，如果你们想找我麻烦大可不必。从这一男一女来到他身边时，他就已经知道两个是修真之人，而且都是登峰境界的修为，先前他们的目光闪锁。一直在看自己，以海龙的聪明，自然想到了些什么.
女子脸色微微一变，道；这位先生，您是不是搞错了，我们是赵宋人。您怎么能把我们同那些蛮夷相提并论呢？海龙满足的拍了拍自己的肚子，道；难怪规模能做的这么大。这里的菜味道果然不错。
二位何必在我面前演戏呢？你们同赵宋国地事我不会参与，好了，二位可以继续享受了。在下可要告辞了。店二。
来了――――唱络声中店二飞快地跑到海龙身旁，恭敬的道；客观，您有什么吩咐。
海龙指了指对面二人，道；这两位是我的朋友，我的饭钱待会儿你向他们结就是。站起身，海龙深深的看了那对男女一眼，转身而去。
店二楞了一下，看了海龙身上的装素一眼，没敢什么，退到一旁招呼其他客人去了。
男子倒吸一口凉气，道；厉害。这人绝对是个高手。女子也是眼露赫然之色，道；以我们的修为竟然被他在不知不绝中制住。事情很严重，我们必须立刻回去向殿主禀报才是。连刚上的菜也顾不的吃，结了自己和海龙的帐匆匆而去。原来，在海龙起身离去的时候，他们同时感觉到自己身体僵硬，竟然暂时失去了对身体的控制权，完全在那里不能移动分毫。这二人确实如海龙所料，乃是元蒙国供奉殿中人，此次前来赵宋国首都是刺探情报的。先前黄函兄妹带海龙回到供奉殿时引起了他们的注意，当海龙离开皇宫，二人远远的跟了上来，到了酒店这里才靠近海龙，以便探听消息。虽然没有得到确实的消息，但海龙刚才所表现出的实力已经深深的震撼了他们，所以决定离开返回元蒙国供奉殿汇报。他们丙不知道，自己此次的行为却激发了海龙心中一丝保护弱的善念，给元蒙国供奉殿带了无可比拟的灾难。
海龙信步走出酒店，找了家客寨住了下来，虽然他身上没钱，但穿着类似与赵宋国供奉的道袍到给他带来了不少方便，连押金都没交就住进了最好地上房。坐在舒适的床塌上，海龙喃喃的自言自语道；已经好多天没有修炼了，看来我要打坐一会才行。盘膝坐好，在房内步下七道禁制，这才开始凝聚内视，按照六耳猕猴留下的记忆修炼起来。体内的神之力在丹田中那如同实质般的金丹调动下缓缓运转，一层金蒙蒙的光华流转，海龙的身体缓缓从床上漂浮而起，进入了入定状态。
七天后。
汴梁城外，赵宋国三万皇家御林军盔甲鲜明的以燕翅陈行排开，当中黄罗仗下，当代皇帝赵极高坐于龙椅之上，两天前，他就已经亲自下令封闭了汴梁城所有成中居民，包括官宦，一律不得出城，在汴梁城外，数十万精锐大军组成了一个直经三公里的圆孤形防御网，现在，整个汴梁城前，除了这三万御林军以外在没有任何闲杂人等。
今天可以是决定赵宋国命运的一天，赵极虽非英主，但也算的上是一代明君，自从即位以来，沥精图治，在他的不断努力下，赵宋国国势日盛。今天，赵极迎来了他即位以来最大的一次考验，元蒙国供奉殿的挑战他是不得不接受的。不论出各个角度来，他今天都不能败，因为他的赵宋国败不起，一但失败，刚刚有所气色的国力势必大为削弱，恐怕元蒙国铁骑用不了多长时间就能攻入赵宋国国境之内。
陛下，一切已经准备就绪。云跃子底声向赵极道。
赵极轻叹一声，道；上师，赵宋国今后的命运，就要看你们供奉殿的了，胗将全部希望都寄托于卿身，莫要让我失望。
云跃子眉头微奏，道；陛下敌势强大，臣当竭尽所能，就算事不可为臣也以身殉职。
赵极全身一震，从云跃子的话中他已经听出了什么，他当然知道，如果元蒙国供奉殿没有绝对的把握，是不会前来挑战的，今天，在面前这片广阔的空地上，势必会血染黄沙。
云跃子脸色一紧，沉声道；来了。远方天际，如流红一般的数十道光明亮起，以看似缓慢的速度朝汴梁城而来。
赵宋国供奉殿的高手门在云跃子的带领下掐动法绝，纷纷飘身而出，落在御林军前的空地上。
光芒骤然亮起，巨大的压力从空中而来，锒铛声中，数十人先后落在赵宋国供奉门面前百米外，他们的飞剑都已经还于鞘中。这些人，这是元蒙国供奉殿的精锐。为首一人，锦袍虹须，神态威猛，负手而立，全身散发着强大的气势。
云跃子心中一凉，从对方的气势看，至少有七八人修为不在自己之下，今天一战，可畏凶险之极
元蒙国为首大汉连看都不看云跃子一眼，遥向赵极施礼道；在下元蒙国供奉殿殿主灭天，此次率麾下供奉前来，向贵国供奉殿公平挑战，有礼了。他声如洪钟，在法力的下，声音远远传去，三万御林军每个人都能清晰的听到。赵极深吸口气，从龙椅上起身道；既然贵国前来挑战就油我国供奉全权代表朕迎战吧。希望你们输了后，回去立刻让出原属我国的十座城市。元蒙国供奉殿一行人突然哈哈大笑起来，仿佛他们听到了什么好笑的事情似的。在他们嚣张的笑声中，赵极勃然大怒，喝道；尔等无礼，难道不知道此地乃我赵宋国领地么？？

第四十一章 棒灭蟒蛇
灭天停住笑声傲然道“不然这里是我们赵宋国不过你以为你们这些赵宋国的废物就能拦的住我们幺？我们今天来就是要赢的没有任何人能够阻止我们获得胜利。比赛五场三胜请你们派出第一个参赛供奉吧。”
正在这时一个悠悠然宛如一自天际的声音响起“真的没有任何人能够阻止你们获胜幺？大爷我到是想领教一下我看这样吧你们这群废物一起上只要能赢的了我赵宋国给你们十座城市又能如何但如果你们输了回去不但要让回十座城池同时今后再不许于神州土地行走。”声音很平和但却清晰的传入每个人耳中天空亮起一片霞光一片云朵被梁成蛮酷了鲜红色突然那鲜红色的云雾顷刻间向两旁分开一团闪耀着异样光芒的金云飘然而出缓缓的向地面落来。
灭天脸色骤然而变虽然他不知道这异象为何但从其威势上看明显修为要在自己这上。
光芒骤然收敛金云顷刻间消失海龙那伟岸的身形飘然落地站在去跃子身前。看到海龙的出现去跃子顿时大喜过望赶忙凑到海龙身边躬身道“前辈您来了。”海龙在客栈中一直修炼了六天当他从静修中清醒过来时突然想到以前十一师傅道玉子对他的话修真之人要想境界能够更快的提升在游历时就要多做善事这样和天意相合蛮酷论坛等同于修心对修炼有着很大的裨益。想想以前止水道尊依仗着修为高深对自己的以强凌弱再想想赵宋国供奉殿中的黄睢和云跃子等人海龙这才决定要为赵宋国出头。他早就隐于天际到了这关键时刻才骤然出现。先前他所表现出的是霞举飞升境界的云霞冉升宇之法。元蒙国供奉中当初跟踪海龙的那对男女凑到灭天身旁在他耳边低声着什幺灭天脸色连变挥退两名手下上前几步朝海龙道“这位前辈今天是我们元蒙国供奉殿和赵宋国供奉殿这间的事希望您不要插手。稍后我元蒙国自有回报。”
海龙冷哼一声道“本来我是不想管这闲事可你们也未免太嚣张了特地过来看看看你地样子不过也就是无双中期的修为在修真界不过是只虫而已有什幺可嚣张的。”
灭天在元蒙国有着极大的权威什幺时候受到过如此讥讽顿时大怒道“混蛋我是看你也为修真者的份上才对你客气两句。你以为我怕了你幺？我给你三分钟如果三分钟这内你不在我眼前消失我就让你后悔出生在这个世界上。和我们元蒙国作对的没有一个会有好下场。”
海龙脸色一变不理会身旁的云跃子大步走到灭天身前。森冷的道“不用三分钟我现在就告诉你。我绝不会走。不久前我曾经和赵宋国原供奉殿殿主云跃子打赌结果他输了。蛮酷首发将供奉殿殿主地置输给了我现在你们向赵宋国供奉殿挑战自然由我一力承担。我最讨厌的就是别人威胁我。我到要看看你怎幺让我后悔出生在这个世界上。有什幺本事你尽管用出来吧。不论什幺比试方法我全接下了。”
灭天冷哼道“好这是你的希望你别后悔才好。有请太上供奉。”着他恭敬的向一旁闪开在他身后的供奉们自动让出一条路来。
“喋喋喋。”怪笑声中一名全身笼罩在大斗篷的怪人从元蒙国供奉中走了出来此人即使佝偻着身体依然比海龙要高出一个头去。海龙心中一凛他已经从这个人身上感觉到了危险的气息。下意识一伸手铁棍化为千钧棒出现了淡淡的金色光芒亮起海龙眯起眼睛盯视着眼前之人。那怪人步幅极大三两步就已经来到了海龙面前。
海龙虽然感觉到这怪人是个劲敌但以他现在的修为自然不会产生任何畏惧之感戏谑道“还弄出个狗屁太上供奉。来吧你就做为我第一声的对手好了。”怪人道“子你既然想找死那我就成全你元蒙国也算孝敬今天我就替他们出份力。”他的声音有些奇异沙哑中带着几分阴森似乎不像发自人口似的。一边着他缓缓拉起了头上地斗篷。蛮酷出现在海龙面前的是一张惨绿色的脸细双目闪烁着阴狠的光芒大头上窄下宽其丑无比。全身散发着一层淡淡的绿色光芒。海龙不屑地哼了一声道“原来是只妖怪元蒙国真可以啊！竟然以妖怪为供奉出去恐怕你们的族人也不会赞成吧。丑家伙虽然长地丑不是你的错但出来吓人可就是你的不对了。让我送你回老家如何？”一边着海龙全身骤然迸发出强烈地光芒在那蕴涵着佛气和仙灵之气的神之力照耀下怪人不禁怒喝一声接连退后两步才站稳。“不过是个霞举境界的修真者看爷爷今天怎幺收你。”着他骤然张口一蓬墨绿色的雾气澎湃而出顷刻间将海龙周围数十米内的空间完全罩住。
海龙心中一凛单是那绿色雾气中蕴涵的腥臭之气他就知道这是一种剧毒手中千钧棒前指一圈圈金色的光晕将自己罩在其中冷声道“原来是只蟒蛇精看你释放的丹气应该至少有两千年左右的修为了吧怪不得敢在我面前叫嚣。不过你很快会后悔的。幻龙现形。”白雾从海龙身体中渗出在那金黄色光环的辅助下顷刻间吞噬了周围的绿色雾气对于海龙来这些剧毒根本就不算什幺连护身的神之力都不可能突破但他既然前来帮助赵宋国自然不能让这毒气散发开。幻龙不不过是一件灵器上品法宝攻击力和防御力都不强但它却有着特殊的功效。那就是解毒在海龙强大的神之力催动下幻龙充分发挥出了这种特性竟然轻易的解除了蛇怪所发的丹毒。蟒蛇怪怒吼一声全身骨骼发出剧烈的声响身体竟然在瞬间暴涨三倍身上的衣服全被撑破露出皮肤上那坚实的绿色鳞甲。身开一转。一条巨大的尾巴夹带着澎湃的绿色光芒骤然向海龙抽来。海龙飘身而起轻桦的躲过了蟒蛇怪这一扫大地仿佛都震动了似的蟒蛇怪大尾过处地面竟然被刮掉三尺一时间烟雾弥漫。在这只千年蟒蛇怪庞大的威势下汴梁城外这片空旷的地方仿佛要地震一般。
赵宋国供奉殿和元蒙国供奉殿中人早已经退出老远。从实力上看修为达两千年的蠓蛇怪可以实力并不比海龙地霞举后期弱在暴怒之中全身不断散发着庞大的气势。向海龙发动着凶猛的攻击。海龙并没有和它硬碰一边闪躲着一边嘿嘿笑道“蛇胆好象是好东西清肝明目你修炼了两千年不知道这个胆有多大哎。你这幺条大蟒全身都是宝啊！蛇皮扒下来我可以做个防御类法宝至少也能是个宝器。蛇胆可以吃了蛇筋也可以做法宝至于还有什幺好东西。那就要等我把你剥皮抽筋再了。”
海龙的身体如同游鱼一般在空中滑来滑去任凭蟒蛇怪如何暴怒一时却也拿他没有任何办法。突然蟒蛇怪停止了追击两保巨手一合怒吼道“看法宝巨蛇之锤。”两团直径一米的墨绿色光团如流行赶月一般分别从不同的方向向海龙冲去。锤尚未到但威势却已经笼罩了海龙海龙心中凛然他知道对方这法宝已经将自己的气机锁死如果再行闪躲一旦对方接边发动攻势自己就很难反击了。神情一肃海龙不再戏耍蟒蛇怪手中千钧棒迎风一抖骤然向左侧地巨蛇之锤打去。在神之力的注入下千钧棒发挥出强大的威力蛮酷首发一时间金芒暴涨千钧棒带起三丈金光重重的劈在巨蛇之锤上。轰的一声巨响天地随之摇动海龙脚下地地面炸出一个直径数十米深数十米的大坑。但这还没有完身体随着反震之力而起海龙千钧棒后抡从侧面重击在另一颗巨蛇之锤上。同样的一声轰响地面的深坑又扩大了将近一倍之多。在气机的牵引下蟒蛇怪蹬蹬蹬蹬后退十余步才站稳身形与他心神相连的法宝被毁顿时让他受到了一定地创伤。仰天怒吼一声这只千年蟒蛇怪又目变得血红显然已经进入了狂暴状态在怒吼声中一颗闪耀着白蒙蒙光华的圆珠喷出化起一道弧线向海龙飞来。
海龙全身一震怒道“蟒蛇怪你真要找死我就成全了你。千钧澄玉宇。”千万道霞光迎风湛放瞬间延伸到方圆数百米范围向那白色光珠罩去。光芒闪亮中海龙吃惊地发现那白色光珠散发现的光芒竟然抵挡住了千钧棒散开的光辉不受损伤。海龙长啸一声空中万千道光影骤然归一千钧棒吸收能力了所有分散地法力完全凝结径直前直奔光珠而去。当初海龙正是凭借这一招破了天琴的五弦此时修为大增千钧澄玉宇发挥出了更强的威力。
蟒蛇怪修炼了两千年一看千钧棒的威势就知道并非自己能够抵挡的那白色光珠乃是他辛苦修炼而来的内丹怎幺值得有所损伤呢？急切之间猛然吸气白色光珠化为流光而回在气势的此消彼长下海龙身随棍走原势不变向蟒蛇怪冲去顿时攻守易势蟒蛇怪完全处于了下风。蟒蛇怪一口将内丹吞入腹中身形掉转怒吼着用巨大的蛇尾向海龙抽去。澎湃的神之力骤然爆发蟒蛇怪惨叫一声诺大的身体被海龙击飞出百米之外他那条巨大的蛇尾已经化为了粉。其实连海龙自己都没想到铁棍能发挥出这幺大威力毕竟蟒蛇怪已经有两千年道行修为一都不比自己差。虽然海龙已经修炼了千年之久但由于几乎没怎幺外出对事世并不很了解如果他知道刚才那白色光珠就是蟒蛇怪的内丹绝不会让它这幺轻易回收。
蟒蛇怪怒吼一声巨大的身体开始在地面上不断的扭动起来人形消失一条直径达一米长三十余米的巨大蟒蛇出现在海龙面前。这只蟒蛇怪在危机之刻终于现出了原形。他那狰狞的模样顿时吓的赵宋国御林军节节后退赵极脸上也变了颜色赶忙命令供奉殿高手们将他围了起来。海龙眼看蟒蛇怪现了原形不惊反喜虽然这样的蟒蛇怪攻击防御会更加强悍但是它也变得更不灵活了。手中千钧棒遥指天际海龙喃喃的念道“天有天罡星蛮酷论坛主宰生死掌握阴阳造化生命知其者生昧其者亡。地有万雷引主灭妖魔借天罡之神威聚浩然之正气天罡道法降妖除魔。”千钧棒骤然亮了起来一团凝聚着庞大能量的亮蓝色光团不断在千钧棒闪耀着这并非千钧棒法而是连云宗天心决正宗道法雷决自从当初海龙看到飘渺道尊使用那威力庞大的雷决以来他就对这种道法充满了兴趣这后三百年的闭关由于他金丹已结渐渐的开始钻研起雷法虽然修为还远远不啼以发出如飘渺道尊那样威力强大的神宵天雷但对普通的雷法已经有了一定的领悟。
蟒蛇怪怒吼一声身体盘成一个巨大的蛇阵张开大口一蓬白色的丹气向海龙喷来。海龙是故意地要试试自己这所凝之雷的威力双脚地飘身而起千钧棒骤然下指电光一闪轰隆一声巨响一道粗如水桶般的雷光重重的轰击在蟒蛇怪那庞大的蛇阵上。
所谓雷霆乃天之总摄在这威力浩大的雷法下蟒蛇怪的力气尽皆破除。巨响声处以蟒蛇怪为中心周围数百平米的土地完全变成了一片焦土。海龙所用这雷法是凭借自己金丹之气吸引空气中雷电之气或成虽然远比不上那借助天威的天雷也做不到丹气充盈一气才动风雷云士雨皆作禽兽山木俱生的境界。但仅止如此而已对那已经受到重创的蟒蛇怪还是造成了致命的打击。它那身原来绿光闪烁的鳞片已经变成了一片焦黑全身剧烈的痉挛着大口大口的向外喷吐着血块眼看是无法活了。
海龙感觉身体一阵虚弱这雷法确实极为耗损法力以他现在的境界使用此初级雷法依然疲惫不堪。飘身落到蟒蛇怪身前嘿嘿笑道“现在你服了吧。妖怪毕竟是妖怪永远不会拥有人的智能不错你道行不浅从修为上看甚至比我还高出几分但是你不要忘记在境界接近的情况下妖怪永远也斗不过人。可惜蛇皮毁了看来我也只能弄个蛇胆吃吃了也好大补一下。”着就要动手。
蟒蛇怪肉身几乎全毁先前那团白光从它那大口中飘飞而出“上师您先别动手怪有话要。”虽然是同样的声音但此时的蟒蛇怪声音中已经充满了哀求和恐惧。海龙惊奇的看着那白色的光球它以前曾经听飘渺道尊提起过这内丹之以动物之体修成的妖身是没有像修真之人那样的元神或道胎的他们只有内丹内丹需要修炼千年后方能凝结。只要内丹不破妖怪就可以不死但**损坏也需要到少数百年时间才能重生恢复。据飘渺道尊妖怪的内丹对于邪道中人来是绝对的大补对于正道修真之人。反而没有什幺作用。
海龙眼中金光一闪一层金色的禁制顿时针蟒蛇怪的内丹圈在其中。蟒蛇怪显然极为惶恐内丹左冲又突想逃出去但此时它已经没有了肉身法力大减又怎幺冲的出去呢？只得哀求道“上师之前一工都是我地错求您放我一条生路吧。我保证。今后脱离妖宗觅地潜修再不问世间之事了只要您肯放了我我这身皮上的宝贝就全送给您随你怎幺处理。”海龙嘿嘿笑道“你耍我是不是？你这身皮现在还能跑的了幺？不管我饶不饶过你的内丹它也要随我处置。”蛮酷论坛蟒蛇怪道“不不是这样的。由于我修炼一两千年之久身体里修炼成了二十颗骨珠。这些骨珠极为珍贵不论是直接报用还是炼制法宝都是绝对的上品也是我这身皮中最珍贵的部份但这些骨珠必须要有我的丹气注入才能发挥出效用。否则和普通骨头并无不同如果您肯放过我我愿意把骨珠奉献给您。上师您杀地不就跟踩死一只蚂蚁一样幺？求求您就放过我吧。”
海龙冷哼一声道“我凭什幺相信你的是真话？像你们这些妖怪也配和我谈条件。”
蟒蛇怪委屈的道“上师。我们妖怪也不一定都是坏的啊！我只不过是因为贪图享乐才会被那元蒙国收买的求求您。就给我一个机会吧。我愿意先把骨珠献出来请您先打开禁制吧我现在内丹很弱在这种压力下会坚持不住的。”
海龙心念电转。头道“好就先拿你那些骨珠来看看你应该知道以你现在的情况是无论如何逃不出我手心的。你先在这里弄你的骨珠我去处理那些要逃的家伙。”着身形一闪下一刻已经出现在灭天等元蒙国供奉面前。原来灭天等人见势不好纷纷取出自己的飞剑就要逃走。“起走幺？给我定。”巨大的压力笼罩下灭天等人全都定在原地丝毫不能动弹他们此时已经根本没有任何逃跑之力海龙冷冷地看着灭天手中千钧棒在他肩膀上一骨骼碎裂声清晰传来灭天惨叫一声顿时瘫软在地。海龙不屑地看着他道”你不是喜欢欺凌弱幺？今天我也让你尝尝被欺负的滋味。”着一脚踏下顿时踩碎了灭天的右腿骨骼。海龙环视而无睹一圈元蒙国那些噤若寒蝉的供奉们冷冷的道“你们风才不是还都嚣张的很幺？现在怎幺不吭声了？依仗着自己有几分本事就来此欺人我看你们早已经不配再做修真者了。”大手一挥一片金光闪过除了当初跟踪他的女子以外其它供奉全都被他破了他们的元婴一身修为付诸东流。惨叫声此起彼伏的响起失去了法力简直比杀了这些人还另他们痛苦。海龙向那全身发抖的女子道“我这个人还是非常心慈手软的向来不喜欢干那赶尽杀绝的事尤其是对美女下不了手。你带着这些废物回去告诉元蒙国君主将以前属于赵宋李唐两国的土地全还回来如果他今后再赶兴兵作乱心他的狗头。现在你可以带着他们走了放心赵宋国会派人护送你们回去的。云跃子过来。”
云跃子早已经被海龙那惊世骇俗的修为惊呆了。此时听到海龙召唤赶忙飘身到他身旁恭敬的道“前辈您有什幺吩咐？”
海龙道“让那个赵宋国皇帝派人把这些废物送加回去人工合成会殿也派几个人这些修真者除了那女的以外全被我废了同时派人通知李唐国一起接收以前元蒙国占领你们的土地。”
云跃子大喜赶忙连声答应着飘身回去向赵极禀报了。海龙随手一吸那无蒙国女供奉顿时被他拉到眼前嘿嘿一笑海龙道“看你也有几分姿色我建议你回去以后还是尽快脱离元蒙国的好如果你不脱离一旦元蒙国不肯将土地还回来我们还会再见面的。”着在女供奉粉面上轻拍两下。反手在她的一把这才在哈哈大笑中重新回了蟒蛇怪身旁。
蟒蛇怪显得非常非常乖巧在它的内丹周围悬浮着二十颗圆滚滚的珠子。淡淡的光华流转一看就非凡品。海龙道“这就是你的骨珠幺？”
蟒蛇怪赶忙道“是这些就是。我的骨珠有避水火之功效而且极为坚硬在我的丹气注入后。它们至少有下品宝器的品质。”蛮酷论坛海龙砰然心动下品宝器虽然不是很强但那指的可是一颗骨珠啊！如果你在骨珠内施以法阵以这二十颗骨珠的数量至少也能造出一件上品宝器有别的法宝。现在自己身上除了千钧棒以外根本没有一件合适的护身法器有了它。自己完全可以凭借当初道明所教的法阵之术修炼成一伯防御类护身法宝。想到这里生活经验龙心怀大畅手中青光亮起那二十颗骨珠顿时被他收入了乾坤戒之内。
蟒蛇怪试探着问道“上师您现在可以放我走了幺？我那身皮里还有蛇胆蛇筋可用。吃了我的蛇胆。您就可以拥有夜视的能力了。至于蛇筋您也可以修炼成一件法宝啊！上师求求您了地修炼两千年不容易您就放的一条生路吧。”海龙沉吟了一下道“放你可切除但是我先要问你几个问题。如果你的回答另我满意我就放你走。否则的话就算收了你的骨珠。我一样会杀了你。你要明白我可不是什幺正人君子。首先你先告诉我你在妖宗是什幺样的地位还有妖宗现在的情况。”
蟒蛇怪一听海龙有放过自己之意不禁暗暗松了口气今天它实在倒霉为了元蒙国提供地享乐导致修炼了两千年的**完蛋就连内丹也在海龙那强大的神之力作用下受到了不的损伤可谓陪了夫人又折兵心中不出的憋闷为了能保存一线生机它现在也只能一切都听海龙的了。“我在妖宗是妖主的职位妖宗中除了宗主以外有四大护妖法王它们都至少是修炼了三千年以上的强大存在而像我这样修炼两千年以上的妖主有二十多个之多我在其中只不过是中下游水平。我们妖宗的宗主叫金十三于于它的本体是什幺别是我就连四大护妖法王都不知道。他似乎有万年修为乃是我妖中至尊就连魔宗宗主戾天也要惧它几分。”
海龙心中一动道“那这幺在你们妖宗中那个叫什幺金十三地家伙有着绝对的权力了他为什幺会允许你到元蒙国当什幺太上供奉？难道不怕我正道七宗剿杀了你幺？蟒蛇怪道“其实宗主是不知道我在元蒙国的我们这些妖主除非经宗主召唤否则一般情况都散居于自己的修炼地。一旦有什幺吩咐妖主都会通过灵扎告这最近这些年以来我们邪道三宗和正道破天机七宗接连发生了几场大战双方损伤都很重宗主吩咐我们要休养生息等待时机给正道以迎头痛击。”
听了它的话海龙心中暗暗想道邪道所等待地实际恐怕就是接天道尊的度劫之期了一旦度劫不论成功与否接天道尊势必无法再参与世俗之事那时候邪道必然能占据压倒性的优势正道势必会面临一声劫难。得知了自己想知道的确实消息海龙阴阴的一笑突然一指在蟒蛇怪的内丹上。内丹在神之力的刺激下剧烈的颤抖起来蟒蛇怪惊恐的道“上师饶命啊！”
海龙道“我是要饶你我已经将自身的法力输入到你内丹之中对你今后得新修炼将有着很大的好处。不过嘛缺到也有些等你重机关报修炼成**身上将会具有我正道所蕴涵的法力恐怕妖宗再也无法容纳你了反正你也过不回妖宗也无所谓不是幺？嘿嘿。”

蟒蛇怪现在还能什幺所谓人在屋檐下不得不低头只能无奈的道“多谢上师恩赐我我现在可以走了吗？”
海龙大手一挥将内丹送入了高空道“滚吧以后最好别让我再见到你。”白光闪过经历了海龙带来的劫难蟒蛇怪终于保留下一丝生机。海龙刚准备去解刨蟒蛇怪那已经有些焦糊的**身后却突然传来如同山崩海啸一般的欢呼声。吓了一跳扭头看去。只见所有御林军全都高举着自己的兵器不受控制的欢呼起来燕翅阵型展开向自己所以的方位围了过来。元蒙国那引起供奉们已经被看押起来只等这边事情一结束就会被遣送回元蒙国。得意的一笑海龙知道自己现在已经成了赵宋国的英雄。他站在原地没有动只见在众位供奉的簇拥下赵极下了龙椅大步向自己走来。以海龙的目力能够清晰的看到在赵极眼中闪烁着激动的泪光。海龙心中暗道自己不能白费这幺多力气赵宋这幺大个国家一定有不少好东西吧。现在恐怕不论自己要什幺那皇帝都会毫不犹豫的给自己。
赵极快步走到少龙跟前二话不扑通一声跪倒在地所有的供奉和御林边顿时如潮水般跪了一地汴梁城外空旷的土地上只有海龙一人站在那里如鹤立鸡群般异常突兀。面对如此浩大的场面海龙心中也不禁一阵激动随手一挥将赵极从地上托起来道“你这是干什幺？我可不是要故意来帮你们的只是看不元蒙国那些嚣张的辈而已。”

第四十二章 人丹初结
赵极此时早已经泪流满面激动的道‘上师您对赵宋国的恩惠已经不是我一个谢字能报答的赵极这一跪是代表赵宋国千千万万百姓感谢您啊！如果不是您仗义援手象刚才那如此凶恶的怪物怎么是我们能对付的呢？您给了我们赵宋重生的机会。如上师首肯赵极愿奉您为师不论您有任何要求我们赵宋国都会尽全力满足您。
海龙饶了饶头心道；老子有那么伟大么？实力啊！这都是实力有了势力能得到的太多太多了。今后不论如何我也要成为最强的。淡然一笑白出一副仙风道骨的样子道；皇帝不必这么客气不过是举手之劳而已。在我们修真界有着太多高手像我这样的道法根本不算什么而且我们正道七宗明令弟子不得牵涉到世俗之事我什么都不要你也不用拜我为师这样好了。你请我吃顿饭就好而且下令任何人不得将我的外貌外泄以免若来麻烦。哦对了这妖怪的尸体也运回去不要破坏了。等我处理。
赵极擦了擦脸上的泪水恭敬的道；一切都依上师上师请入城。此时御林军已经将赵极的龙位抬了过来。赵极引着海龙到龙位之前道；上师请上。海龙微微一楞道；我坐你的龙位那你坐什么？
赵极恭敬的道；在上师面前哪有赵极坐龙位之理。上师是我们赵宋国的大恩人这龙位位您应该坐得。
海龙也不在客气飘身而上端坐于龙位正中。龙椅柔软而充满弹性坐上去极为舒服。三十二人缓缓抬起龙位正要向城内走却被赵极拦住了。他挥退一人自己亲自抬起木杠竟然做了海龙的桥夫。一时间海龙产生了一种飘飘欲仙的感觉仿佛此时已经成为了皇帝似的。
御林军和供奉殿的供奉门看着赵极亲自为海龙抬龙椅不但没有一丝鄙夷之色反而都流露出尊敬的神色能够做到如此礼贤下士。赵极已经可以被称为一代明君了。城门大开龙椅垂下慢帐。使人无法从外面看到海龙的样子。御林军在赵极的吩咐下立刻将海龙成功击退元蒙国供奉的消息散播出去。汴梁城百姓看着皇帝亲为轿夫不禁都暗暗称奇一时间围拢观看的人群越来越多甚至连房上都站满了百姓。不知是谁先喊了一声陛下万岁。一时间万岁之声蔓延开来竟然响澈整个汴梁城。
赵极扶稳肩膀上的轿杠。擦了一下额头上的汗水。一边向前走一边朗声道；赵宋国的百姓门今天我们赵宋国得贵人相助成功击退了元蒙国供奉殿这位贵人是我们赵宋国的大英雄。我宣布从今天开始。他将成为我们赵宋国的一字并肩王一切与胗齐平不论何时。他都是我赵宋国最伟大的英雄。
龙椅中的海龙吓了一跳眼看事情越来越大他也不禁有些心虚此时他还没有达到不堕境界一但泄露行藏恐怕不但问天流和圆月流会找麻烦就是连云棕知道他如此插手神洲之事恐怕接天道尊也不会轻饶吧。赶忙掐动法绝神之力陬燃椹放包括赵极在内的三十二名轿夫以及龙椅同时消失在汴梁城已经变的水泻不通的街道上。下一刻龙椅出现在皇宫之中。
海龙飘身而下来到赵极身旁道；我不想把事情弄大以后什么一字并肩王的事你切不可在提了。
赵极一楞道；上师这是您应该得到的荣誉啊！来人传我命令汴梁城大赦三天并立今天为赵宋国国庆日。调集精锐大军集于边疆随时准备接收元蒙国退还的国土。上师里面请我们进去在谈吧。
海龙看着自己审判的这英俊的皇帝心中升起了一丝爱才之意在眉宇之间赵极同张昊有着几分相象微笑道；那好吧进去在谈。
汴梁城沸腾了大街巷中到处都流传着海龙以一己之力打退元蒙国供奉地事海龙已经被形容的神呼奇神一时间汴梁城已经成为了欢乐的海洋。皇宫中赵极设宴全部以供奉殿中供奉做陪设宴请海龙。巨大的宫廷龙桌上摆满了各种海龙从未次过的珍肴。海龙也不客气旁若无人的大吃起来。赵极不断的亲自为他添酒布菜一顿午宴竟然吃了三个时。
酒过三旬菜过五味海龙满意的道；皇帝赵宋国的饭菜真是不错看来你这当皇帝的也很幸福啊！每天都能吃这么多美味。
云跃子道；前辈有所不知陛下一向节俭自己平日用餐时最多两个普通的菜肴而已。为了赵宋国陛下可以是牢心劳力正是因为如此我才愿意为赵宋国出力、。前辈我看您就留在我们供奉殿吧您才是最合适的供奉殿殿主。
海龙看了赵极一眼摇头道；我过这个殿主我只当十天今天我为你们打退元蒙国供奉你们也请我大吃了一短我们之间谁也不欠谁的了。皇帝确实是个好皇帝赵宋国在你手里定会蒸蒸日上。元蒙国没有了那些供奉的只要云跃子他们出马足以要回你们的以前的那些城池了。好拉你们也不必多什么。这样吧以后如果我有什么需要就来找你们我也接受那个一字并肩王的称号。如果赵宋国有大难我自然会出现的。现在神洲妖魔横行邪道日盛我们这些正道修真者的日子也不好过啊！
赵极眼露喜色道；多谢上师。他从怀中摸出一快玉牌道；上师这是我赵宋国传国之宝龙翔玉带在身上可避寒暑我将他送给您以后这快玉牌就是您身份的象征只要您有所需要在赵宋国境内出示此玉如朕亲临。
海龙看着龙翔玉嘭燃心动他清晰的感觉到这快玉时内蕴涵着无法想象的强大能量只是似乎被什么东西束缚了无法释放而已。下意识的将龙翔玉接了过来仔细观看这上一快六边形玉石。巴掌**白色的石体上光晕流转。其中仿佛有云雾游荡似地一条若隐若现的银龙不断在其中翻腾偶尔露出真容握在手里一股温暖的气流输入体内海龙只觉得精神一震。似乎灵台处的金丹微微颤抖了一下似的。面对如此宝物海龙又怎么能够放过呢？微笑道；好我就收下你这快玉了。不过我不会白收的。皇帝你也很贤明而且似乎随云跃过一些基本道法现在应该是初窥初期的境界。这样吧我送你一件法宝虽然不是什么好东西。但给你用来防身还是比较合适的。着号龙站起身来来到宫殿地一面白墙前。右手一申金光电射而出海龙手腕连颤在墙上刻画出一个人形渐渐的一条条经脉出现在其上海龙以、箭头表示出法力运行路线一会的工夫一副栩栩如生的练功图出现了。
光芒一暗海龙负手而立看着自己的成果满意的道；皇帝你和供奉殿的众位供奉从现在起可以放弃原有的法力运行路线按照这张图修炼会对你们有些裨益。
云跃子自从海龙开始刻画这张图就目不转睛的盯失着次时眼中光芒大放以他登峰的境界的修为在这张法力运行图的指导下顷刻间已经明白了许多东西身体微颤道；前辈谢谢您谢谢您有了这张图以后修炼肯定能有所突破。我……
海龙道；行了感谢的话就不用了以后你们自己修炼就是。皇帝把你的手伸出来。
赵极现在对海龙充满了尊敬之心闻言赶忙身出自己的右手。海龙飘身到他身前一弹手指赵极仗心顿时多出一道血口红光一闪血八挂在鲜血的注入下渗入了他的手仗之中。赵极只觉得一股暖流传便全身似乎已经多了些什么似的。海龙道；以后遇到危险时你就将法力注入到掌心处这血八卦能够发出血红色光柱用来克敌只要不是相差太多应该能应付了。
赵极大喜慌忙道谢。海龙心中暗笑这血八卦不过是件普通法宝而已和你给我的龙翔玉比起来简直是太微不足道了。不里会一脸欣喜的赵极转向云跃子道；你有没有听过老君录这个名字？他此行出山老君录已经成为了他的游历的目标。既然连金夷那样的高手都对老君录如此重视海龙自然内能体会到其中的奥妙。老君录那必然是代表着夺天地造化的宝物如果自己能够得到恐怕惟我独仙将不在是梦想。云跃子一楞；道；老君录好象有印象似乎以前听什么人过但又很模糊。前辈那是什么法宝么？》海龙没好气的白了他一眼心道你这不是相当与没么。摇了摇头道；不知道就算了还是我自己找吧。黄雕你过来。
黄雕在下守一桌她几乎没吃什么东西心神全都放在了海龙身上此时听到海龙叫她赶忙站起身恭敬走到海龙身旁低头叫了声师傅。
海龙鳖了她一眼道；我最讨厌的就是别人误会我。希望那是第一次也是最后一次。你还是我记名弟子你们这些供奉修炼我所传心法时你可以将我教你的法力运行方法传给他们两者相辅效果会更好。你是我弟子我总要表示一些。这件法宝就送给你吧。着将那快莹玉般的欢龙塞入黄雕手中。扫失了纵人一眼道；缘尽时当去。你们好自为之吧。金光一闪骤然消失在原地。
黄雕失声叫道‘师傅。’但是海龙却已经走了。泪水顺着她的面庞流淌而下感受着幻龙散发的温暖黄雕此时心中好后悔。她知道如果不是自己伤了海龙的心恐怕海龙会对她更好如此机缘就这么轻易的错过了她又怎么能不后悔呢？
赵极轻叹一声道“上师真是神仙般的人物确实不是我们这些俗人可留他已经赏赐了我们太多太多赵宋国会永远记住他的。”
海龙急于离开倒不是为了别的主要是对那龙翔玉充满了好奇他先在气机的牵引下找到那蟒蛇怪的尸体取出蛇胆蛇筋后这才离开了皇宫。光晕流转在法力的催动下海龙脚踏金云直接飞出了汴梁城。此时的汴梁城已经成了欢乐的海洋到处都是近乎疯狂的人群实在不适合在待下去所以海龙决定找个偏僻些的地方再研究研究龙翔玉和蟒蛇怪身上出产的几件宝物。在金云的作用下几乎只是几次眨眼的工夫他就已经飞出了汴梁城大概辨别了一下方向朝着北方急飞而去。一边向前飞行着海龙是忍不住心中的好奇从怀中摸出那六边形的龙翔玉摩挲着那光润的表面龙翔玉那柔和的光芒让海龙感到异常舒服心中一动他掐到法决心的将自己的神之里输入其中。

一种一样的感觉顷刻间蔓延到海龙全身仿佛刹那间一切都变为虚幻似的全身一阵剧烈的颤抖脚下金云骤然消失海龙的身体如陨石一样想地面坠落他清晰的感觉到自己竟然已经失去了对身体的控制权不由的吓的魂飞天外。从这种高度下坠下去即使有法力保护**也必然保不住更何况他现在连一丝法力都用不出。
身体穿云破雾海龙闪电般坠落着手中龙翔玉散发着淡淡的紫色光芒其中不断翻腾的龙形能量也变成了紫色海龙暗骂自己大意如果这是在陆地上就算走火入魔一时间也不至于就死可眼看已经坠落了一半的高度如果就这样摔死了简直太冤枉了。他不断呼唤着体内的神之力可此时他竟然连内视的能力都失去了根本感觉不到金丹的存在。
地面在海龙眼中越来越大空中的冷风已经打透了他的衣襟强烈的危机和恐惧敢不断的侵袭着他的身体海龙感觉到自己仿佛快要爆炸似的。终于地面已在眼前那是一片树林如在如此急速的情况下海龙觉得眼前亮起一片紫光全身剧烈的震动中昏迷了过去。
不知道过了多长时间海龙只觉得全身如撕裂般疼痛一声缓缓清醒过来周围一片昏暗海龙一惊难道难道我这是入地狱了吗？不应该的啊。就算肉身摔成了齑粉我也还有元神才对难道老天连让我重生都不可以吗？勉强移动了一下身体又是一阵钻心疼痛海龙心中一动如果自己已经死了那就不应该感觉到疼痛了难道从那么高的地方摔下来竟然没死不成我也太结实了。想到这里他试探着内视寻找体内的神之力。宽广的经脉渐渐显现在眼前但是经脉中空荡荡的竟然没有一死法力幸好灵台处金丹还在虽然已经暗淡无光但它确实还存在着。求生**极强的刺激着海龙的大脑深吸口气忍着全身剧烈的疼痛。海龙集中意念开始催动运气金丹中的能量。
终于在海龙一次又一次的不屑努力下不知道过了多长时间在金丹周围终于产生了一丝微弱的神之力有了这一本源之力神之力凝聚的速度渐渐加快着金丹也渐渐的亮了起来。当丹气渐渐充足之时。海龙知道自己的身体终于有了恢复的希望。他不敢过与修炼先催动着丹气修补着自己体内的经脉和被震伤的肌肉使身体恢复。在这黑暗中海龙根本不知道白天还是黑夜只决得用了异端不短的时间身体终于恢复了常态。没有丝毫的犹豫。当身体完全恢复后海龙开始催动着丹气恢复神之力。体内经脉渐渐亮了起来一条条金色的河流重新充满了生机。就在即将大功告成之时。海龙突然感觉到自己的右手经脉仿佛出现了一个宣泄口似的刚刚聚拢的神之力疯狂涌出全身又出现了那种虚无的感觉但这次稍微好一的是他还可以内视。体内的神之力飞快的消失着一会而的工夫静脉重新暗淡下来。就连金丹的丹气也被吸了出去。除了身体不在疼痛以外他又恢复了刚刚清醒时的样子。
海龙全身动弹不得他颓废的想到难道我就变成了个活死人吗？动也动不得好不容易修为恢复了却又消失这到底是这么会事？啊。我明白了一定是那块龙翔玉在作鬃真不明白那到底是什么东西竟然会吸收我的神之力难道它本身就是一件法器吗？如果是的话他到底要吸收多少神之力才肯罢休？哼就算它是仙器吸收的法力总也会有极限不管了反正我有的是时间我就不信它能永远的吸下去。想到这里海龙重新振奋精神再次用意念催动着金丹孕育丹气。先前的过程再次出现。海龙也想中途罢手看看能不能恢复对身体的控制权但一切都是无效的不论他体内的神之力恢复到了什么程度身体就是无法动弹。无奈之下他只有继续下去了。那龙翔玉确实神奇每次都要等到海龙体内的神之力恢完全恢复充盈后才会一鼓作气的竟其吸走。如此这般来来去去已经七次之多加上在空中时吸取的神之力海龙已经被这快龙翔玉吸了八次。海龙不知道的是这种丹气周而复始的运行对他灵台处的金丹是一个最好的锻炼平日里就算他想把丹气完全释放掉也是不可能做到的而此时龙翔玉却帮他做到了从无到有再从有到无金丹经历了一次又一次的洗礼渐渐的从原本的金色变成了白色。白色的金丹代表的正是金丹**中人丹的境界在机缘的作用下海龙已经快要踏入不坠境界的门槛了。
“八次已经足足吧次了这他妈的龙翔玉也太变态了吧照时间上看恐怕我在这个黑漆漆的地方至少已经待了一年只久了。难道它真的是一个无底洞吗？”一次又一次的失败即使海龙心志坚毅还是不禁有些颓废但是他的求生**比任何人都要强自己安慰自己一番后有开始从新修炼起来。海龙清晰的感觉到金丹变成白丹以后。再呼唤丹气要容易的多而切自己对丹气的控制似乎也更加容易了。和开始时的第一次比起来现在完全恢复神之力几乎要少用一倍的时间。白丹在他的意念的催动下渐渐散发出了一层如同雾气般的能量在其刺激下海龙提内的神之力渐渐的恢复着由于多次重复同一过程海龙早已经有了经验意念始终沉浸在白丹滞洪丝毫不动任由神之力以飞快的速度自我恢复着。金色的河流渐渐充满了液体形成一个循环一灵台金丹为始终循环起来。神之力一开始循环就代表着海龙的法力再依次恢复了他知道这也是龙翔玉该开始吸收的时刻。果然右手处重新出现了吸力神之力大股大股的向那边涌区海龙早已经习惯了一切任其自行吸取。经脉暗淡下来神之力被完全吸完了白丹中的丹气也顺着经脉向右手处流去。当这丹气刚一宣泄之时海龙全身骤然一震一股庞大无比的能量从右手处竟然反输回来轰的一声海龙感觉到自己的身体仿佛爆炸了一般。眼前一阵发白顿时失去了知觉。
神之里大股大股的向那边涌去海龙早已经习惯了一切可以在其自行吸取。经脉暗淡下来神之里被吸完了白丹中的丹气也顺着经脉向右手处流去。当这丹气刚一宣泄之时海龙全身骤然一震一股庞大无比的能量从右手处竟然反输回来轰的一声海龙感觉到自己的身体仿佛爆炸了一般。眼前一阵发白顿时失去了知觉。
冥冥虚空中一个充满威严的声音自言自语的道“恩？我地龙翔竟然会在人间真没想到啊！以人的力量居然能够唤醒它。”
另一个柔和一些的女声道“这也是纪元吧即使是我们也绝不可能和天意想抗龙翔本身是会则主的只有心地善良而有拥有极其坚定意志的人才有掌握它的可能。您也不必想的太多了。顺起自然吧。”
充满威严的声音叹息一声。道“也只有这样了。可惜。龙翔离我而去。恐怕今后将再不属我了。”
“咚咚咚咚咚咚……”强而有里地信跳声将海龙惊醒睁开眼睛周围竟然不再那么漆黑周围都是泥土。虽然只能看到些暗影但也比之前什么都看不到强的多了试探着动了动身体他惊讶地发现自己的一切竟然已经全都恢复了正常。体内神之里比以前更加充盈了似乎有一种要透体而出的感觉似的灵台出的白丹光晕流转不但完全变成了白色而且宛如夜明珠一般散发着莹瑞而柔和的光芒。终于又活过来了海龙心中充满了一种想大吼出声地感觉。回想着之间发生的一切呀下意识的向手上地龙翔玉看去当他看到自己的右手时不仅吃了一惊。龙翔玉已经时了自己的右手连带正条右臂都变的和以前完全不一样了右臂右手上流转着一层淡淡的雾气似乎有一条姿色腾龙不但围绕着手笔旋转似的在掌心处一个巧的白色六边形边框强系的在正中央随着海龙张开手掌那柔和地白光将周围照的丝毫比现。
海龙心中一喜他知道龙翔玉已经同自己合为一体了虽然他不知道这是见什么样的法宝但从他足足吸收了自己九次神之里就可以看出这至少是意见仙器级地强大存在。满意的看着自己如同莹玉一般的手掌海龙抬头上望去。他发现自己似乎在一条狭长的地道中这里成桶壮向上延伸似乎有着很员的距离尽头黑漆漆的看不清楚不知道到底是一个什么样的地方。法力恢复而且增长海龙重新恢复了自信呼出一口浊气催动着体内澎湃的神之里飘身而起就那么扶摇直上奔端而去。这条通道似乎没他想象的那么长只不过飞升了数十米就到达了尽头。海龙眼中键光一闪铁棍变为千均棒在海龙的全力催动下澎湃的神之力骤然并发。
树林中遗篇寂静此刻正是清晨乃万物复苏之时虫鸣鸟叫渐渐响起给树林中带来了积分豁然生机露珠在树叶上翻滚着朝阳映照下如同珍珠般闪闪发光。“轰――”一声巨响打破了树林在红的平静在树林中央无数泥土飞溅而起。疑团亮金色光芒飘非而出。这突如其来的变化顿时让树林中一片骚乱宿鸟们一片惊乱一时间树林中顿时响起一阵和翅膀的声响。
金光散去海龙飘身落地深深的呼吸着树林中充满泥土倾向的清新空气一重再世为人的感觉使他心中充满了感慨。南蝻的自言自语道“看来当初我从天上掉下来是直接砸入地面的之所以没死恐怕就是那龙翔玉散发出了什么奇异的能量护住了我的身体。不管了反正活着就好。”体内神之力流转海龙不禁长啸出声声音滚滚上行晴朗的不带一丝人间烟火之气。突然在海龙清啸声中他灵台处的白丹突然颤抖了一下一圈淡淡的白色丹气随啸声中原本晴朗的天空刹那间暗淡了下来大片的乌云顷刻间汇集于空中阵阵狂风吹国树林中不断响起纷乱的沙沙声。天空中划过一道电光紧界着卡拉一声巨响大地都随之震动起来豆大的雨噼里啪啦的落下竟然下起了暴雨。狂风暴雨中树林中的其他声音全都时不见了海龙吃惊的发现在自己周围的树木竟然以肉眼能见的速度快速的生长起来即使是狂风暴雨也无法撼动他们生长的旋律。海龙呆住了也不用法力护身任由那冰凉的雨水打透了身上残破不堪的道袍阵阵凉意从皮肤传入体内这一刻他突然明悟了什么“这就是止水那婆娘的丹气充盈一气才动风雷**皆作禽兽山木俱生我我已经真正进入了雷法的大门么？那白丹散发的胆气就应该是纯净的混元一气了一气化三清哈哈我终于算的上是修真界的高手了。等等难道难道我已经……顺风耳听令查。”意念集中于自身黄光包裹着他的身体一道淡金色夹杂着些许青色的光芒闪过。海龙全身距离的颤抖起来脑海中不禁浮现出一千多年前还是灵玉子的十一师傅传授他探察术时的情景。

第四十三章 重回连云
灵玉子微笑道“你现在已经到了初窥的境界我教你几个吧。”
海龙喜道“好啊了这幺长时间我还什幺都不会呢你教我什幺？”
灵玉子想了想道“就先教你一个探察术好了。这个法术很实用它最奇特的地主就是可以得知对方的修为程度施法的原则是必须要和对主距离很近才行。不过如果修为相差过远的话就无法得到确切的感觉了。这个法术有个弊病一旦你对某个人用了探察术那他必然会发觉而且很容易知道你的位置。探察别人修为是很招忌讳的所以你一定要慎用。”蛮酷海龙连连头道“知道拉十一师傅你快教我吧。”
灵玉子微微一笑道“你呀心急什幺？看着我的手势。”一边着他双手合十在胸前怪民的翻转了一圈然后十指纠缠在一起结成一个法印低声道“顺风耳听令查。”一圈民样的黄色光芒出现在灵玉子手印上海龙没来由的感觉心中一悸全身微微的颤抖了一下仿佛失去了什幺似的。
灵玉子笑道“现在你知道被人探察的滋味了吧。我已经成功的探察到你的修为是初窥前期。在施殿这个法术之时你要将精神力和注意力全都集中到被你施法之人的身上然后默默的感受法印传来的能量。”
海龙看着灵玉子尚未收回的手着比画起来他筋骨灵活而且记忆力很好很快就摆对了姿势。随着法决掐好海龙清晰的感觉到自己体内那股热气渐渐的波动起来缓慢的流入了自己的双手之上他将目光盯向面前地灵玉子。感受着手上的热流大喝道“顺风耳听令查。”体内热气的波动骤然加快淡淡的黄色光芒出现在他手上身前的灵玉子微微一颤脸上流露出一丝怪异的表情。正在这时海龙心中一动眼前闪过一道深蓝色的光影。光影上有着一丝细细的黄色波纹。
一切都恢复了正常。海龙宛如在梦中一般手上地黄色光芒和凝结的热气一同消失了。就连体内的气流也虚弱了一些他楞楞的看向灵玉子道“十一师傅我我成功了幺？”
灵玉子的眼睛里满是惊讶之色“你子的根骨和体质虽然不怎幺样。但悟性和灵性到真高啊！第一习法术竟然一次就成功了。当初这个可是用了七天的时间啊！”
海龙疑惑的道“可是我并没有知道您地修为啊！应该是没成功吧。”
灵玉子摇了摇头。道“不你成功了。刚才你在施法的时候是不是看到了什幺？”
海龙了头道“我看到了一缕带着些黄色的蓝芒。”
灵玉子拍了下手笑道“这就对了我现在是腾云后期腾云地颜色就是深蓝色的而你看到的那一黄芒。明我是后期的境界。我详细解释给你听吧。探察术只要成功了你就可以看到一丝光芒而光芒的颜色就是对方修为的象征。像普通人和入途境界的人。蛮酷论坛只能查到一抹淡淡地白色光芒而你现在的初窥境界则是纯白色光芒。相对应的伏虎是浅兰色腾云是深蓝色道固是浅黄色胎成是深黄色了然是淡粉色通是深粉色登峰是淡银色无双是亮银色负担是淡红色道隆是暗红色脱胎是淡青色霞举是亮青色不坠是淡金色大道是深金色莫测是淡绿色斗转是墨绿色至于最后地三个境界是什幺颜色恐怕只有二代祖师才知道了。我们修炼的每个境界又分为三个层次辨别这些层次也是从你探察术得来的颜色判定。入途就不了以你现在的初窥境界来你属于初窥初期所以我查你的时候看到的是半白半虚白的颜色。等你到了中期就会完全变成白色而到了后期在白色的基础上就会带下一境界的浅蓝色以此类推明白了吧。”
海龙了头笑道“原来道术这幺好玩儿的。等回去以后我把师傅们挨个查一遍试试。”
金中呆青这分明就是不坠初期的境界啊！自己苦修百年没有突破的瓶颈竟然如此轻易的穿越了。如此来那灵台处的白丹应该就是飘渺祖师所的人丹了。我终于达到了道尊的级别如果会连云宗我就是海龙道尊了。想到这里海龙放声大喊道“我终于跳出三界外不在五行中从此再没胡谁能限制我的生命了。问天流圆月流刑天玄雨你们等着不久的将来我一定要让你们为自己人曾经做过的事付出惨痛的代价。啊――“狂风暴雨在海龙那充斥天地的混元一气爆发中大做整形术片树林在这短短的时间内生机大涨所有草木竟然全长高长大了一倍有余。海龙终于向他那惟我独仙的目标迈出了坚实的一步。
风雨收歇天空中横跨着一条七彩长虹一时间那美妙的景色令发呆的生活经验龙渐渐回醒过来。无意中低头看去只见在面的积水中倒映着一个人影。那正是自己啊！褴褛的衣衫杂乱的须发都是海龙意料之中的他现在的样子就像当初到玉华姐妹那个村时那幺狼狈唯一不同的就是在他背后多出了一轮金色的光环光芒映衬着海龙的身影这就是不坠境界的体现啊！先前还恍在梦中的海龙终于肯定的知道自己确实已经达到了不坠轮回的境界。看了一眼那光晕流转的右臂海龙充满自信的道“以后我这条右臂就是龙翔臂有了你和千钧棒就算现在让我面对刑天我也有信心和他拼上一拼。好不容易达到了不坠境界我要再巩固一段时间才好。老君灵既然是至宝。应该没有那幺容易被人找到吧。”想到这里他释放出七层强大的禁制开始独自修炼起来。
三个月后全身**的海龙脚彩金云腾空而起这段时间以来他不但把从蟒蛇怪身上得来的几样东西都炼成了法宝而且修成了飘渺道尊和止水道尊当初使用的隐迹术现在从外表看来。他不过就是一名普通的修真者而已。
现在的海龙已经不想再逃避什幺了。修为达到目的了不坠境界后。他心中充满了对自己朋友们的思念。所以他飞行的方向正是连云山脉。
由于有了从连云山脉到仙照山时的记忆海龙直接向仙照山飞去他决定从仙照山那里辨别好方向直接返回连云山脉去。虽然在神州凡间待的时间不长但海龙却清晰的感觉到。凡间并不是适合自己的地方只有回到那些修真者之中自己才能感受到乐趣。
摩云坪。
“弘治祖师爷爷。您能不能带着我也飞一圈儿玩玩儿啊？”一个雅嫩芽的声音响起。
“你这机灵鬼老这幺贪玩儿什幺时候能修成大道啊！”弘治谐谑的笑笑宠腻地揉了揉面前这俊俏童的头。
童撅了撅嘴道“弘治祖师爷爷我不管嘛昨天你还带昙彤飞着玩儿了呢。您一定要带我也飞上去玩儿玩儿。”
弘治无奈的道“你怎幺不去找你那“机灵”爷爷。他生**玩儿肯定很喜欢带你飞的。”蛮酷首发童眨了眨大眼睛摇头道；“不要。机灵爷爷飞的太疯狂了上回弄的人家都吐了呢弘治祖师爷爷你就带我去吧。求求你了。”
弘治被磨地没办法只得无奈的道；“那好吧不过只是一会儿哦。”
“好好一会儿就好。”这个一会儿足足在摩云峰周围飞了一个时后才结束。
飘落地面弘治将兰放下道”好了飞也飞了你要乖乖的回去静修否则我就告诉你师傅让他打你屁屁。”
童吐了吐舌头据头向自己地房间跑去。像他这样的孩子摩云峰上有七八个之多都是近五年以来摩云峰上的众人从外面带回来的孤儿。这些孩子身世可怜在测试了他们的心智后接天道尊特批他们入连云宗修炼。虽然这些孩子的资质都不怎幺好但这也是他们唯一的归宿了。看着童飞奔而去的背影弘治微微一笑独自蹲在大石头上遥望着远方。自从三百年前回到摩云山以来他就怎幺也无法像以前那样开心了。即使百年前终于达到了大圆满境界他也并未觉得有多幺兴奋。这一切都是因为一个人虽然接触的时间并不长但在弘治心里早已经把那个人当成了自己的亲人一般。
突然弘治感觉到自己身后有一丝极为微弱地气息传来他并没有回头依然蹲在那里。两只大手蒙上了他的眼睛弘治无奈的笑道“机灵别闹你觉得老这幺偷袭我有意思幺？你别忘记我的修为可比你高深的多了。以你现在的情况是不可能吓到我的。咦你的手上怎幺没有毛哦是不是道玉子啊！你这家伙都一千岁了怎幺不偈机灵似的为老不尊也不怕晚辈们笑话。”
“不我不是机灵也不是道玉子几百年不见你这死光头难道连我的气息都感觉不出来了幺？”
弘治的身体骤然僵硬了。他那颗已经达到大圆满境界的佛心剧烈的颤抖起来激动的泪水浸湿了捂住他眼睛的手掌。他的声音颤抖着带着几分硬咽“大大哥是你幺？真的是你幺？”蛮酷首发先前那个声音多了几分沙哑“难得你这光头还记得我。治我回来了。”
弘治全身佛力骤然迸发震开了捂住眼睛的双手他猛的回过身向身后之人看去。在他面前的是一名魁伟的青年他穿着连云宗最普通的灰色长袍如冠玉般的面庞上两道泪痕划过那容貌那身形对于弘治来是那幺的熟悉。两人就那幺凝目对视着仿佛刻间千万句话从他们心间流过似的。
“大哥――“弘治骤然前扑用力的抱住这自己足足等待了三百年的人儿。是的海龙回来了。

海龙反手搂住弘治宽厚的肩膀这一刻他心中没有了任何诡计和狡猾充满了浓浓的友情。从弘治身上他感觉到了发自内心的思念。他又何尝不想念这个弟呢？在海龙心中弘治的地位就像张昊似的那幺重要甚至超过了那些曾经让他刻骨铭心的女人。
两人似乎都意识到了什幺同时将对方推开指着对方的鼻子道“你个老玻璃我可不喜欢男色。”完两人不禁相视大笑起来。
连云宗的禁制仙阵本是海龙无法进入的但由于现在正邪两道局势紧张为了能够使在外面除魔的弟子能够返回本派接天道尊和其它几位二代弟子联手设置了一条信道。只要是修炼过连云宗天心决的弟子就能顺利通过这个信道而不引起仙阵发生变化。海龙用隐形术跟踪在一名正好回山的三代弟子背后进入了禁制仙阵之内直接就返回了摩云山。由于赤身**不方便见人他找了间房换了身衣服后才出来。正好看到弘治带着那童回来由于心中激动他不禁气息外露才被弘治发现。蛮酷论坛首发海龙眼中精光一闪无形的气势瞬间向弘治罩去。弘治楞了一下在气机的牵引下全身顿时散发出一层澎湃的佛光硬生生的将海龙的气势拒于身外。
海龙流露出一丝惊讶之色喃喃的道“治你已经突破境界了么？我怎么感觉你就像颗佛珠似的那么无懈可击？”
弘治了头道“我现在已经进入修佛后期了百年前我于猴林前悟佛得意进入大圆满之境。大哥感觉上你的修为也进步了很多啊！当初你干什么去了为什么我们找遍了整座仙照山都找不到你和天一件事踪影我真以为你和好私奔了呢？可是那是完全没必要的啊！如果你要是喜欢她尽可以在得冠军的时候出来嘛根本不会有人阻止你们啊！所以一直到现在你当初为什么会失踪在我心中都是个迷。”
听弘治提起天琴海龙心中不禁一阵绞痛。喃喃的道“到现在你也没有天琴的消息么？她可是早就出世了啊！难道她并没有回千惠谷？”
弘治了头道“一直都没有天琴的消息。前些天你们连云宗的几位道尊还和千惠谷高手联手寻找老君录下落也没听他们天琴回去。大哥当初到底是怎么回事你到是先清楚啊！”蛮酷论坛海龙了头道“当日我得了冠军以后在后山与天琴相见确实我们一直都彼此有着些好感在后山她弹琴唱歌给我听……”虽然已经过去了三百余年但当时的一切还宛如历历在目一般海龙眼中流露出凄迷之色将当初的情况一句一句的了出来。当他回忆着天琴那曼妙幽清的歌声时候禁不住脸露向往当他回忆到刑天夫妇突然出现在杀自己时不禁流露出滔天恨意。“……就这样我将碎金丹后暂得到法力全部输给了天琴。我还记得我对她一个人死总比两个人都死要好。何况我体内的火毒已经发作只有碎丹才能救她啊！我最后一个要求是想听她再唱一遍那首歌她哽咽的唱着唱着。我感觉自己地灵魂仿佛飞翔到一个虚无缥渺的地方似的再也没有了任何知觉。后来不知道过了多长时间。我竟然醒了过来我吃惊的发现。自己居然没死而且金丹重结火毒不见了修为也没比以前减弱什么一切好像都没有发生过似的。那时天琴已经走了。洞口也封死了。我怕天五谷地回来看我。也知道自己那里的修为还不足以报仇所以我选择了闭关修炼。直到不久前才从闭关中出来。”
弘治眼中寒光隐现海龙第一次发现森冷的杀气居然会出现在弘治身上。不禁惊讶的道“治你怎么了？不是走火入魔了吧。”
弘治冷冷地道“大哥你放心刑天夫妇这两个家伙不会白白的伤害了你。就算我不要这大圆满境界地修为。也一定让他们为自己的行为付出代价。”
海龙淡然一笑拍拍弘治的肩膀道“行拉知道你对我好。不过你是修佛之人。还是不要轻易开杀戒好。而我就无所谓了。大不了让天劫劈死。我自己的分一定要自己去报。早晚有一天我要让刑天夫妇在我的手上魂飞魄散。”他身上散发出强大的自信。另弘治不禁暗自头现在地海龙确实已经不是当初和他一起杀尸鬼时的修真初哥了。
似乎想到了什么海龙接着道“哦对了弘治这件事我希望只有你一个人知道。现在邪道猖狂而且接天祖师又要升入仙界了所以我不想让这件事影响到连云宗甚至整个正道从现在开始除了在连云宗以外我不会以真面目视人直到我自己报了仇为止。祖师们如果问起我会当初无意中掉到了山涧里然后自己独自修炼来着。至于天琴我根本就没见过。”到最后几个字海龙心中不禁又是一痛。天琴这个名字总是那么牵动他的心。在内心深处海龙还是非常希望能够再次见到她。
弘治了头笑道“老大三百年不见我怎么突然感觉你长大了似的。”
海龙并没有因为弘治的取笑而生气淡然道“或许是那段时间经历了太多了吧。我已经明白了许多许多事现在的海龙确实有些变了。或许我会变的更势利。从今以后我一切只会为自己着想在别人面前我就是一个地地道道的人。”用力地拍了弘治的肩膀一下海龙正色道“当然你和机灵是例外。只有在你们面前展现的才是真正的海龙。”
正在这时一声长啸突然从摩云坪后山传来海龙心中一惊不禁向声音发出的方向看去弘治笑道“你刚提到他他就来了。你可不知道现在的机灵可是嚣张的很啊！”
一团灰影凭空而至有些沙哑的声音道“好你个光头假和尚敢编排我是不是亏我好心给你送猴儿酒来。”
海龙全身微震双眼抑制不住的流露出深深的情感。灰芒一闪机灵凭空飘落在弘治身旁他那双金我隐现的猴目在看到海龙时不禁完全楞住了。海龙现在的装束就像当初刚见他时一起玩耍时寻那样虽然看上去他已经成熟了很多也健壮了很多但是那熟悉的气息和容貌还是令机灵身心剧震。
海龙有些艰涩的道“机灵是我是我回来了。”蛮酷机灵没有像海龙想像般的扑上去长啸一声骤然一拳向海龙胸口击来。黄色光芒骤然间大亮澎湃的法力竟然封死了海龙身体周围所有闪避的空间海龙虽然心中惊讶但自然不会束手待毙低喝一声左手横在胸前掌心向外朝机灵的拳头迎去。同时右手掐动法决一圈淡金色的禁不起制将他自己和机灵一起圈在其中。
轰的一声禁制剧烈的晃动起来机灵的身体在海龙那轻描淡写的一掌中应声抛飞。重重地撞击在禁制上。仅从机灵这一拳海龙就判断出。现在的机灵竟然已经是道隆初期的境界了。
海龙下手极有分寸机灵没有受到一伤害。它并没有善罢甘休历啸一声全身突然幻化出数十道身影骤然间从四面八方向海龙扑去。
心中一惊这分身之术机灵虽然用的并不精纯。但它凭借自己先天的优势幻出如此多的身影却是海龙没有想到的。轻笑一声道“怎么。现在你还想和我打么？恐怕已经不是对拖吧。天目开。”强大的气势骤然从海龙身上散发出来在他地额头正中闪过一道绿光一只淡绿色若隐若现的眼睛出现在他额头上。光芒骤然大放在绿光地照耀下机灵幻化出的分身竟然一个都不见了。只有那前扑的本体。
海龙哈哈一笑身体如幽愤影般闪起以更快的速度冲到机灵身侧。双手一扣牢牢的将机灵搂在怀中“三百年不见你长进了不少啊！不过这辈子你也只能当我的兄弟了。好兄弟我真的好想你。只有你和弘治才是我最贴心的人啊！”
在刚被海龙抱入怀中的时候机灵还挣扎了两下但当它听到海龙的话时全身不禁软化了。突然它猛的抓住海龙肩膀放声大哭。似乎要把三百年来的思念顷刻间散发出来似的。
感受着机灵发自内心的激动海龙轻声安抚道“好了别哭我这不是回来了么？好兄弟以后我再不会抛下你了。”到最后几个字连他自己也不禁哽咽起来。
机灵猛的抬起头嘿嘿笑道“这可是你的哦以后到哪一儿去玩儿都要带上我光头假和尚你要作证才行。”
海龙一楞在机灵头上敲了一下笑骂道“好你个机灵居然敢骗我。”
弘治凑上前道“它可不是骗你啊这三百多年来几乎每天它都会念叨两遍海龙这混蛋怎么还不回来。单从它对你地思念来你就应该让它用力的揍几拳当然还有我的几拳是不是也……”蛮酷论坛海龙吓了一跳赶忙把机灵塞给弘治飘到一旁道“我这身骨头可禁不住你们两个呢。我已经知道错了以后把你们栓在腰带上走到哪里都带着总可以了吧。以咱们三兄弟现在的修为神州各处皆可去得。”
机灵随手一挥不知道从什么地方变出了一个酒葫芦来就像当初六耳猕猴给道明的那个打开葫芦盖自己先灌了一口然后扔给了海龙。不用喝单从那扑鼻的香味海龙也知道是什么。接过来二话不就咕噜咕噜的大喝起来。弘治流露出心疼之色蹿到海龙身旁劈手夺过葫芦怨道“给你们喝这宝贝猴儿酒简直就是牛嚼牡丹。”一边着他还陶醉的喝了一口。
海龙哈哈笑道“咱们三个之间到是你这光头和尚最喜欢酒了。”
机灵道“就这么一葫芦实在喝不痛快走咱们到猴林去我那些猴子猴孙处有的是猴儿酒今天喝个痛快。就算庆祝海龙这混蛋活着回来了。”
机灵口中的混蛋二字听在海龙耳中份外亲热清啸一声一把抓起机灵飘身而起轻车熟路的朝猴林方向飞去。
以海龙弘治机灵这两人一猴的修为酒本来已经对他们没什么作用了。但为了体验那如入云端的畅快感觉他们不约而同的就没有用法力抵消酒劲。当他们清醒时已经是第二天早上了。在这一晚的叙旧中海龙知道了很多事。现在正道和邪道正处于一个短暂的平衡期。连云宗原本的九位道尊有两人在同邪道的争斗中牺牲了。分别是枢缔道尊和灭炎道尊。他们都是死在妖宗宗主金十三的偷袭之下在没有任何防备中两们道尊全部魂飞魄散为此连云宗曾经发动了一次对妖宗的大规模围剿由于高手众多在接天道尊的带领下消灭了妖宗不少高手就连那金十三也受了重创。但那万年老妖确实厉害最后还是带着残党逃脱了。现在七位道尊全在连云山脉接天道尊已经预感到自己的天劫就要来临了已经开始做着最后的准备这也是正邪两道暂息干戈的原因。
虽然道尊们都在但连云宗登峰境界以上的高手却全被派出去寻找老君录的下落这本奇书已经在正邪两道掀起了轩然大波如果不是还没有具体的下落恐怕两道大战就又要开始了。
在刺眼的阳光照射下海龙缓缓清醒过来阵阵晕眩伴随着头疼感侵袭着他的神经从胸口上扒拉下机灵那健壮性的猴臂海龙催运着神之力绕体一周这才感觉到清爽了一些看了看身旁依然熟睡的弘治和机灵他不禁会心的一笑这两个家伙昨天晚上可是没少灌他喝酒啊！
定了定神海龙回想着昨天晚上得到的消息仔细的琢磨了一下他决定暂时先留在连云山脉他到不是为了帮助接天道尊度劫最主要的是他想见识一下这天劫到底有什么样的威力。毕竟或许一千年后他也会遇到同样的情况。等接天道尊度劫之后再出去寻找老君灵。
想到这里海龙看了一眼熟睡的弘治和机灵没有叫他们催动体内神之力将酗酒产生的难受感全部驱除出体外站起身海龙走到当初闭关时的万年寒灵石前。寒灵石现在早已经失去了光泽和灵气就像一块普通的岩石一样。

第四十四章 飘渺之战
寒灵石安静的立在那里。微微一笑海龙喃喃的道；寒灵石你的灵气都被我吸走了自己却成了一快普通的顽石。我能有今天你攻不可没。记得当初在你身体里的时候我对六耳前辈留下的功法还只是能领悟一而已。可是现在起码领悟有一少半了吧。千钧棒我也用的更熟练了。随着法力越来越高我的领悟力也增强了不少对这不知名的师傅也越来越佩服虽然他的这种修为方法很正宗但我却感觉有些奇怪的因素在里面仿佛其中融会了佛道两家的修为似的。这是怎么回事呢？难道这本身就是为我指制定的吗？寒灵石啊！如果你能告诉我那个师傅到底是谁该多好。我想蛮酷首发他一定是个了不起的大人物吧。回想着自己修炼的一慕慕回想着脑海中那些夺天地造化的修为方法海龙心中突然一片寂静仿佛有一个模糊的影子在脑海中闪现似的那是一个被金色光芒包裹的影子。还龙想抓住他想看清他却又偏偏无法得逞。死海龙想什么呢？肩头一震海龙清醒过来扭人头一看原来是机灵醒了正站在自己身后。轻叹一声道；机灵我在想你那老祖宗当初的师傅到底是谁。现在在我心里这是最大的疑问了。接天道尊就要度劫等这件事结素后我就带你和弘治出去玩儿。
不是吧大哥。你要等接天度劫？那还要等多长时间啊！弘治迷迷糊糊的从地上爬了起来还没睁开眼就不满的反对着听了他的话海龙一楞道；怎么？不是接天祖师很快就要度劫了么？难道还需要很长时间不成。弘治柔了柔眼睛道；所谓很快就要度劫也需要百年左右的时间呢。你是真不知道还是装不知道。老大我不管。为了等你这家伙蛮酷首发我足有一千多年没怎么出去过好不容易你回来了最多让你休息个几天然后我们就到神洲各地游历去运气好的话没准还能得到老君录呢。
海龙惊讶的道；原来还要百年接天才度劫。那是不等等了。我们就出去玩好了。你们两个都去总可以了吧。
种植嘿嘿笑道；这次你不让我们去也不行从今以后除了你入洞房以外我们在不会放过你了保证象你的影子一样跟在你身边。
海龙用力的在弘治的光头上敲了一下。道；死和尚你什么呢？象你这样的和尚佛祖早就该用雷劈死你。省的危害人间。弘治双手合十。道；阿弥陀佛罪过罪过。佛祖请您就原谅无知的海龙吧。弟子不会怪罪他妄言的脸色一边他突然严肃的向海龙道；大哥在我们离开这里之前你有两个人必须要见。不过现在有一个不在山上你只需要见另一个就好。
海龙的脸色也变了全身微颤下冷声道；如果你的那个人是飘渺道尊那就不用提了我是不会去见她的。以他的聪明才智当然蛮酷首发知道弘治的两个人是谁在山上的自然是飘渺而那个不在的自然就是早已经超越了登峰境界的玉华。这两个人可以都是他不想见的。
弘治抓住海龙的肩膀道；大哥你这又是何必呢？其实当初我就看出你对飘渺道尊有意思确实她是我见过的最有气质的美女。但是有很多事情决定了你们之间必然会有隔阂。所以你也怪不得她你知道么？当你失踪后除了我和机灵以外就属飘渺道尊最急。她一个人驾御着青蓝灵云在仙照峰找了你不知道多少趟我曾经亲眼见到她一个人躲在暗处偷偷的哭泣手里还拿着你最后给她的五行迷踪靴。我相信她对你一定是有感情的甚至不比你对她付出的少。大哥你平安回来了我真的希望你能见见她。你要知道在连云宗中除了接天道尊以外至云飘渺两位道尊也都达到了斗转中期的修为她的时间已经不多了。或许几百年后她也将面临天劫的考验。大哥不要做让自己以后后悔的事。就算你她真的没什么了。也最好见一秒。
海龙突然暴躁起来怒道；别了我不想听。光芒一闪他已经径自跃入了已经失去灵气的寒灵石中。
机灵看了弘治一眼低声问道；假和尚海龙他不会有事吧？
弘治摇了摇头道；放心吧大哥的心志现在已经非常坚定并非以前可比。他是需要静一静。等他想清楚自己会决定该怎么做的。
机灵走到寒灵石旁坐了下来道；我不管了这回我要在这里守着他省得到时候他又玩个失踪。
弘治呵呵一笑道；那也好啊！我就陪你一起吧。
夜幕降临海龙缓缓从入定中清醒过来仰头上望当年他打出的那个大洞使他能够清晰的看到天际繁星。虽然修炼了整整一天但他的心情还是无法完全平静下来。弘治最打动他的一句话就是飘渺道尊拿着蛮酷首发五行迷踪靴独自哭泣。在海龙眼中飘渺一直是个非常有主见也非常坚强的女人她竟然会为了自己的失踪而伤心难道难道她……用力甩了甩头海龙自言自语道；不不会的。她早已经决定不和我在一起又怎么会改变呢？不能痴心妄想了。哼就算她现在愿意跟我又怎么样？我还未必会要她呢？我欠她的早已经用五行迷踪靴还了。不论是飘渺还是天琴我都不欠你们任何东西。我就是我自从天琴去而不返我已经是完全为自己而活了。想到这里黑暗的石洞中闪过他如冷电般的目光。身形一闪下一刻海龙已经傲立天灵石之了。看了一眼自己的龙翔臂。他清啸一声身华流行而去。等待他的弘治和机灵耳中同时响起海龙的传音别跟来我去去就回。放心吧我不会有事的。机灵本想追去却被弘治拦住了；让他去吧他和飘渺道尊的事毕竟要他自己去解决。我们去都是没有任何作用的。飘渺峰连云山脉七十二峰中云雾缭绕最多的山峰。飘渺道尊站在峰凝目远方。即使以她的修为目力也不可能透过那如棉花团般厚厚的云雾。她面向的是接天峰的方向此时心中一片空白或许是因为邪道三棕的压迫他们这些二代弟子比以往的先辈门修炼都要快很多。境界在过了不堕境界以后提升都很快。现在的她可以蛮酷首发已经达到了修真界的峰但是她发现自己却丙没有因此而开心反觉得内心深处异常空虚似的。在无聊的时候飘渺道尊经常会站在这里出神有的时候一站就会是几天只有这钟什么都不想的情况下她才能完全静下来。长发随风舞。飘渺那白皙、而平淡的面颊突然轻微的波动了一下。冷声道；什么人胆敢擅自闯我飘渺峰云破。原本在她面前浓厚的云雾宛如听懂了她的话一般骤然向两旁分开。露出了寂静的夜空。一团金色光芒飘然而来在夜空中是那么的明显。来人速度极快飘渺道尊清晰的看到那是一团金色的祥云看上去那金云似乎比自己的请蓝灵云丝毫不差似的转瞬间已经进入了飘渺峰外围的云雾屏障之内。
飘渺道尊冷哼一声对方的修为显然不属于连云宗不论是正是邪在她心中帆是胆敢闯入飘渺峰境内的外人结局只有一个那就是死。眼中冷芒一闪不削的道；深夜来访非歼既盗。看法宝。樱唇轻启一道青色电光从她口中喷出几乎只是眨眼的功夫那青芒已经重重的轰击在那团金色的云朵上一时间金光爆闪火星宛如烟花一般渗放。那团金云飘然后退出百米才稳定住飘渺道尊吃惊的发现自己喷出的飞剑竟然被毁掉了。以她的修为本来是用不着飞剑的所以原来用以飞行的飞剑被她炼话杂质藏于口中伤敌。虽然不是什么极品法宝但是也属于宝器下品对方明显不及自己但竟然如此轻易的毁了自己的法宝她如何能不惊呢？几乎没有任何犹豫脚下青蓝灵云自然而生飘渺道尊以比对方更快的速度音了上去。双手掐动法觉一圈蓝蒙蒙的光华骤然向对方罩去。那团金色的云朵中二十棵散发着柔和光芒白色珠子飘然而出围绕着金色祥云快速的旋转起来从其散发的能量来看飘渺道尊清晰的感觉到这是一件相当不错的上品宝器。不削的撇了撇嘴依然用纯法力产生的禁制向对方罩去。
蓝光迅速从那白色的光环接触去了。很明显亮亮无爱独家。在修为相差巨大的情况下对方即使有上品宝器护体也不是对手。白色光环急剧收缩着飘渺道尊指挥着兰色光芒稳步收缩一都没把对方当回事。眼看着蓝色光就要收缩到金云本体了正在这时一个低沉的声音响起谈笑退天兵。飘渺道尊骤然感觉到全神一紧一股盘大的压力从那团已经被压缩掉一半体积蛮酷首发的金云中传来。轰然巨响中金云骤然并发自己所布的禁制竟然如纸般破碎一团如旋涡般的光影骤然向自己罩来仿佛这霞光金影要将空气完全抽空一般。光芒过处空气仿佛燃烧一般顷刻间完全扭曲起来。飘渺道尊终于谨慎起来这团旋涡般的光芒给她带了危机感没有丝毫犹豫她眼中精光大方宛如仙子一般身体微斜竟然硬生生的朝那旋涡撞去。眼看着她那柔弱的娇躯就要被金色旋涡绞碎之时飘渺用她那特有的清冷嗓音道；五行幻化步迷踪。在空中的她竟然不在真实整个人宛如虚影一般顷刻间飞入了旋涡之中她的身体宛如没有实体一般脚下莲步踩着如梦幻般的脚步竟然就那么硬生生的切入了对方攻击之中。金光骤然收减整个旋涡同时向内积压飘渺身型电转如同海浪般的蓝色波纹一圈圈散发而出。轰然巨响中在梦幻脚步的配合下飘渺道尊身体奇异的一扭不但击碎了对方的攻击而且自己没有受到分毫损伤对法力的应用之精妙简直令人叹为观止。金云在气机的牵引下竟然破碎了飘渺道尊知道对方来人已经受了伤正准备发动下一波攻击却见一道金色身影骤然出现在自己面前倒挂老君炉。那个低沉的声音在次响起一道如同棒子般的金光迎头而来亮亮无爱。左一棒右一棒顷刻间交织成一张细密的大网从上笼罩而下竟然在瞬间封死了飘渺所有的退路。缥缈道尊终于愤怒了从动手到现在她一直手下留情想探出对方到低是谁可对方这人凭借着不坠境界的修为接二连三的挑衅已经让这连云宗第三把交椅的缥缈道尊忍不住发火了剧然抬起右手一面如同镜子般似的法宝出现在她的掌中脚下依然不断移动着凭借那变化莫测的步法和护体禁制躲开前几棒沉声道天罡指处有雷霆便向其中仪六丁若解个中些子决信知造化掌中生。亮亮无爱独家抄袭的死全家。她没有用自己的神宵天雷因为接天道尊已经达到了斗转后期如果此时在连云山脉引动天雷很有可能会给接天道尊提前招来劫难。所以她选择的是普通的掌心雷而已蛮酷首发。雷法在缥缈道尊手中用出和海龙当初所用不可同日而语电光顷刻间凝聚在那那面镜子似的法宝上。
金色的身影听到飘渺道尊的咒法是明显全身一颤手中发出的光芒竟然暗淡了一些低沉声音再起“看法宝捆仙绳。”白光一闪一天极细、如丝线般的白光从诡异的角度想飘渺道尊缠来但是着一切都知识徒劳而已。
飘渺道尊冷笑一声掌心电光一闪轰隆一声炸雷响起蓝色光柱在紫色闪电的包裹中骤然想那金色人影袭去这道类光蕴涵着庞大的牵扯之力不但把那一道道金色棒影引偏也将那白色丝线吸引到一旁而雷光本体则直接轰向对方。雷法才是飘渺道尊最擅长的。
金光完全收敛那道金色身影显现出他的样貌飘渺道尊呆住了完全呆住了。心中暗道怎么会是他不不可能啊！突然才意识到自己的雷法正向对方劈去可是即使是她的修为此刻也来不及阻止了。这一直和飘渺道尊交手几个回合的正是海龙。他到飘渺峰本来只是想告诉飘渺道尊自己平安的但刚一来到这里就遇到了攻击在心中倔强的作用下他决定试试自己和飘渺道尊到底相差多少所以就用神之力罩体不露本相。在短短几个回合的交锋中他已经用出了全力千钧棒发挥出现有最大的威力但是海龙的心已经沉入了谷底他引以为豪的千钧棒法对飘渺道尊根本就没起到什么作用而且还让自己受到了重创。用出千钧棒法第三式倒挂老君炉时海龙体内的神之力就近乎枯竭了所以才会露出自己的本体。眼看着雷光将近他根本没有一丝抵抗的能力只能无奈的抬起了自己的右臂向雷光挡去。飘渺道尊绝望的喊道“不要啊！”她只觉得眼前一阵发黑自己地修为自己最清楚。在已经受创的情况下海龙根本就没可能接的下这一招雷法。就在此时异变突然发生了眼看雷光就要笼罩海龙的身体时紫色光芒骤然大放一声悠远而高昂的龙吟声响起。一圈紫色光芒围绕着海龙的身体硬生生的挡住了雷光的攻击海龙全身剧震。紫光已经渐渐清晰起来那赫然是一条巨大地紫色腾龙。巨龙身长在十米开外在雷法的攻击后竟然仿佛什么都没发生过似地紫光依然大盛它身形一转将海龙驮在自己背后。它身上那栩栩如生的龙鳞。那五只巨大的龙爪以及头上两只巨角都给人充满了震撼的感觉。和当初那如同烟雾般的幻龙不同这简直就是一条真正的巨龙啊！传中才有地巨龙。丝丝温暖从自己的右臂传来。体内被震伤的经脉似乎恢复了一些海龙看着自己身下这头似乎没有知觉地巨龙心中不禁升起一丝奇异的感觉很明显以他现在的能力还控制不了这头巨龙但是危险之时巨龙却挽救了他的生命。
随着危机感的消失。海龙感觉右臂一热蛮酷首发紫色巨龙又重新回到了他手臂之上飘渺峰前的夜空回复了寂静。海龙催运着自己的法力勉强让身体平衡在空中手中千钧棒光芒暗淡重新变成了铁棍地模样在他胸前的衣襟上赫然有着一片血迹。
飘渺道尊喃喃的道“是你么？海龙真的是你么？”
海龙淡淡的道“不错是我真不好意思飘渺祖师我又打扰您了。我只是来跟您一声我已经回来了。不过短时间内还会离开。祖师的修为果然深厚弟子甘拜下风。祖师多保重弟子告辞了。”着用残余的法力召唤出早已修补好的七修剑就要飞回摩云峰。
海龙只觉得自己眼前一花飘渺道尊骤然出现在他身前两行清泪流淌而下幽怨的看着海龙道“你这样就要走了么？”海龙低着头道“那您还想让我怎么样？您是祖师我是弟子而已。”
飘渺道尊咬了咬自己的下唇轻声道“跟我来吧。”不等海龙回答她用自己的法力拴住海龙的身体催动脚下青蓝灵云带着他飘身回了飘渺峰。海龙没有反抗不单是因为反抗不了他也根本就不想反抗。他也感觉到现在的飘渺道尊虽然没有了以前的微笑但似乎更加人性化了似的。完全不像一个斗转中期修真者应有的样子。他也想看看这飘渺道尊究竟要些什么。
踏上飘渺峰海龙看到的是一间木质的屋屋子只有简朴的一间屋外用简陋的篱笆围着但是在篱笆外却有着一层肉眼可见的淡蓝色透明禁制飘身落在禁制外飘渺道尊回头看了海龙一眼柔声道“你知道么？三千多年来自从我掌管这座飘渺峰你是这里第一位客人。蛮酷首发”纤纤玉手虚空幻化蓝光转弱禁制上出现了一道门户。在飘渺道尊的带领下海龙下意识的走入了这个飘渺的禁制空间。只要是人就有虚荣心海龙也不例外心中暗道第一个客人么？飘渺这是怎么了？难道她……
打开篱笆门飘渺道尊做出一个请的手势道“请进吧师弟。”
海龙一愣疑惑的道“师弟？”飘渺道尊嫣然一笑了店头道“是啊！你也突破了不坠境界是新的道尊了。自然也就是我的师弟。欢迎你加入二代弟子的行列海龙道尊。”
海龙这才意识过来不知道为什么在进入了这个禁制后他的心仿佛被飘渺道尊牢牢的拴住了似的往日的匆忙全都消失不见轻叹一声道“突破不坠境界又怎么样？还一样不是你的对手。恐怕我永远也不可能追的上你了。”
飘渺摇了摇头凑到海龙身前看着这比自己高了半个头的轩昂男子微笑道“不你的强大出乎任何人的意料。现在如果你有能力控制那条紫龙巨龙似的法宝攻击我。未必会输。其实过了不坠境界以后高等级地法宝往往会成为制胜的关键。以你刚才表现出的实力看至少也有大道中期以上的攻击力了但你的修为却只有不坠初期这就证明你对法宝的应用非常有效。或许。在我度劫之前你就能追上我的修为也不定。你不要忘记。我可比你多修炼了两千多年啊！那是很长很长的一段时间。”
海龙眼中冷光一闪道“你如果是在鼓励我那不需要。我对自己向来有着绝对地信心只有给我充足的时间我将……”
飘渺突然伸手按住海龙地唇不让他再下去。唇指相接海龙和飘渺同时一震一股如同电流似的波动瞬间传入两人心中。他们都是人丹的境界。虽然飘渺的修为要深厚的多但她和海龙一样蛮酷首发灵台处的人丹不可避免地剧烈跳动起来仿佛要破体而出似的。
海龙全身一热他惊讶的看到飘渺那不食人间烟火般地容颜上飞起了两抹红晕就像新嫁娇娘般更加动人了。飘渺深吸口气。白了海龙一眼道“在我这里不要乱话。你要记住连云七十二峰。每一座都是进入仙界的桥梁稍有不甚就会引动不必要的麻烦。跟我来吧。”
着她用那柔弱无骨的手拉着海龙走进了篱笆围拢的木屋之中。
海龙直到现在还没有从震撼中清醒过来现在的飘渺道尊和以前截然不同了以前她怎么会和自己有如此亲密的接触呢？而现在她却主动牵自己的手、按住自己的唇这显然是大有情意。之前对弘治地话此时早已经烟消云散什么再也不涉及感情？面对现在这种情况即使是再傻的人也不可能会不对飘渺这样气质无双的美女不动心。对于海龙来初恋虽然给了他无限的苦涩却也是他记忆最深最渴望得到的。此时的他就像一个从未见过世面的蛮酷首发普通男子一样再飘渺面前紧张的不知道该什么好只能任由着她摆布。
木屋确实很看上去只有十三、四平米左右屋上悬挂着一颗青色宝石散发着柔和的光芒。周围布置很简单无非就是一桌、一几、一床、一椅。仅仅是如此整个空间已经显得有些局促了。飘渺将海龙按入那唯一的一张椅子上而自己却坐到椅子旁的床上。她看向海龙的眼神带着几分迷离和几分惘然。
失去了飘渺的手海龙明显感觉有些不适应失落感油然而生。那柔软的握着实在太舒服了海龙很怀疑自己回去后会不会都不洗手了。
飘渺道“这几百年你去了哪里？能告诉我么？天琴呢？她没和你在一起？”
海龙抬起头道“这件事我不想。飘渺祖师我只能告诉你我和天琴一直都没有在一起这些年来我一直在潜修当初我和天琴都是被人害了。但是这个仇我要自己去报不会连累到连云宗。”飘渺深深的看了海龙一眼道“不愿意就算了只要你平安回来就好。我已经了现在你也是二代弟子以后不要再叫我祖师直接叫我的名字就好。你还记得它么？”着她伸出了自己的双脚淡淡的仙灵之气从那双熟悉的靴子上散发出来海龙清晰的看到飘渺腿露出了一截雪白的肌肤心头一热鼻血险些流出来。全身微震苦笑道“当然记得这是那界新人大赛我送给你的五行迷踪靴为了得到那个冠军我可费了不少力气。”
飘渺头道“是啊！就是五行迷踪靴。自从你失踪以后我一直都把它穿在脚上这件仙器最大的特就是可以帮助拥有者躲避开一定程度的道法攻击。是件很有用仙器刚才我就是依靠它的力量闪避了你发出的第一轮攻势。海龙你现在还恨我么？”
海龙一愣道“恨？我从来没有恨过你。”自嘲的笑笑接着道“你对我只有恩惠我为什么要恨你。不过你的恩我已经还了我们谁都不欠谁。”
飘渺低下了头幽怨的道“还不恨人家么？蛮酷首发你如此拒人于千里之外无非就是因为那天我拒绝了你。你知道么在新人大赛结束后你强行摘掉逆天镜吐血时痛苦的样子让我的心好疼好疼别再恨我好么？”海龙摇了摇头道“没有什么可恨的。那件事过去了这么长时间我早已经忘记了。你的对你是快要成仙的高手那时我还只是低代弟子我们之间确实有着很大的隔阂。后来我想通了作为一个修真者追求强大实力才是我应该做的。道侣、感情这些都不是我应该去想的。飘渺你尽管放心我今天来找你只是想告诉你我还或者并没有其他任何意思也不想给你带来什么困扰你是你我是我。或许以后我们见面的机会会很少吧。时间不早我要回去了要不被别人知道恐怕会你闲话。过两天我可能会和弘治离开这里出外去寻找老君录。等到接天道尊度劫之时或许会回来吧。”一边着海龙站起了身。

飘渺眼中流露出复杂的感情低声道“我这里的禁制是引连云山脉仙阵枢纽而成即使是接天师兄也不可能听到我们的谈话。你没必要担心什么。海龙你知道么？当初你失踪了以后我突蛮酷首发然想清楚了很多很多事。那时我才明白失去之后才会想到珍惜是多么的可笑。你的影子始终萦绕在我的心头三百年过去了它却没有丝毫的淡化。失去了你我真的好伤心这三百年我完全是在懵懂中度过的。久寻你不获后我曾经发誓如果你能平安的回到我身边我久一切都满足了。不论你提出任何条件我都不会再拒绝。”到最后几个字她已经低下了头泪水流淌而下海龙能够清晰的感觉到飘渺此时心中充满了悲伤和爱意。

第四十五章 我妻飘渺
木屋中陷入了沉寂海龙就那么愣愣的站在那里他怎么也没想到自己曾经是那么渴望得到的美好竟然会如此轻易的放在自己面前一千多年前在接天峰第一次见到飘渺时的情景还历历在目在他内心深处飘渺的地位是无人可以动摇的即使是天琴也要逊之一二。看着飘渺那任君采撷的样子海龙的心热了他那曾经因为屡次遭受打击而千疮百孔的心热了心中的情感澎湃而出海龙猛的上前一步双手紧紧抓住飘渺的肩头他在声音有些颤抖却又充满了期待活络的心刺激着他的神经“你你的是真的么？”蛮酷飘渺眼中晶莹的泪珠环绕她轻轻的了头用自己的法力震开海龙的双手缓缓依偎入他那宽阔的怀抱中双手搂住他的熊腰喃喃的道“泷龙现在的飘渺再也顾不得什么了失去你的时候我才明白爱对我来是多么重要它超过了我对修炼的追求和执着。我以前真的好傻从今以后我再不是什么道尊也不是你的祖师我只想做你的妻永远做你的妻就算无法度劫我也在所不惜。”三百年的委屈三百年的困扰忍耐了三百年的感情在这一刻如火山般完全爆发了。海龙紧紧的搂着飘渺的娇躯在这个时候他感觉一切是那么的不真实宛如虚幻一般在这一刻他似乎已经升入了天堂再没有什么能够同现在的美妙相比。飘渺的爱深深的温暖了他的心以前的种种全都消失了历经千年他终于得到了自己最想得到的埋内心深处的爱恋重新破土而出。低下头找到那两片温软而湿润的唇他深深的深深的吻了下去。
天旋地转。两颗彼此相爱的心紧紧的纠缠在一起海龙不断的索取着飘渺唇间的甜美贪婪的吸吮着飘渺的爱。一圈淡淡的白色光晕同时从他们身体中散发出来陷入迷醉中的他们都没有感觉到自己灵台处的人丹正在缓缓上升一会儿的工夫竟然已经升到了唇间白光骤然大盛。他们的心彼此交融了这一刻再无他彼此在那柔和的白色光芒包裹下飘渺和海龙同时进入了一个虚无的境界。
不知道过了多长时间两人渐渐清醒他们吃惊的发现不知道什么时候他们竟然已经躺在了那长并不宽的木床上飘渺的娇躯紧紧的依偎在海龙怀中而海龙的大手还在她的衣襟内作祟。飘渺羞涩的将头埋入了海龙的怀中低声道“龙你现在刚入不坠境界还不适合。不适合破体求欢饶了飘渺吧。等你进入了大道中期后飘渺什么都依你。我是你的妻我的一切都是你的。”蛮酷论坛海龙紧紧的搂住飘渺心中充满了柔情抚摩着她那墨绿色的长发没有话只是静静的闻着她身体发出的淡淡清香。他们的人丹依然在不断的交流着在这温柔的气氛下在屋宝石柔各光芒的照射中两人带着满足渐渐进入了甜美的梦乡。
黎明远处天边出现了一抹红光云雾时不时的遮挡住它但是云雾却无法阻止黎明朝阳的升起。
接天峰接天宫中。接天道尊正在潜修突然他似乎感觉到了什么缓缓睁开了双眼淡然道“三妹来了吧？进来。”
身影一闪飘渺道尊飘身来到接天道尊身前施礼道“见过宗主。”
接天道尊微微一笑道“我们师兄妹这么多年了现在又没有辈在你还这么多礼就太见外了。师妹看你心事重重的是不是有事？”
飘渺道尊了头深吸口气道“师兄有件事我要告诉你海龙海龙他回来了。”
接天道尊眼中一亮道“他回来了？太好了你有没有问他这三百年都去了什么地方。这子被六耳前辈看中以后前途无量啊！”
飘渺道尊轻叹一声道“他没告诉我这三百年去了什么地方我也没问师兄我要告诉你的是我已经决定了要做海龙的妻子。”接天道尊全身剧震失声道“什么？师妹你是不是糊涂了你别忘了你现在已经是斗转中期的修为应该将身心全放在度劫的准备上。此时你要和海龙结合成道侣这怎么可以。不但会影响你的修为而且而且……总之我不能同意。”
飘渺道尊淡然一笑道“师兄你什么都不用了。我知道你一直对我很好可是感情这种事有时候是不由得自己的。当我第一次见到海龙时他还只不过是个孩子但是那时我就对他有着一种莫名的感觉我也不知道自己的决定是否正确但是我意已绝。就算以后不能度劫我也无怨无悔。你还记得海龙送我仙器时的样子么？在那时我就已经不可自拔的爱上了他。后来他失踪了我真的好后悔后悔没有答应他大师兄对不起我决定的事是不会改变。”着飘渺缓缓的跪到在地。
接天道尊身上长袍不断的波动着他眼中闪烁着复杂的情感早在他和飘渺刚进入连云宗不久时他就深深的喜欢上了这个师妹但是飘渺对谁都那么冷淡始终不加以辞色。再加上师长们对结合道侣的反对所以他只能将这份爱放在心里。此时自己眼看就要度劫了飘渺却将这个消息告诉自己他的心又怎么能平静呢？时间并不是能冲淡一切的。真正的爱不可能忘却。深深的叹息一声他道“师妹其实我早就知道你的心已经不属于自己了。这几百年来你是怎么过的我都清晰的看着既然你已经选择了那我也不多什么。祝福你们。”
泪水顺着飘渺的面庞滑落她知道接天道尊是真心对她好的。但是她的心已经给了海龙。缓缓站起身飘渺低着头“对不起师兄我要走了等你度劫的时候不论我身在何方一定会赶回来帮你。对不起师兄。”清晨弘治和机灵焦急的等待着海龙足足去了一晚直到现在还没有回来阴影笼罩在他们心头两人都阴沉着脸谁也不话就那么对坐着。海龙毕竟是有“前科”的他们怎么能不担心呢？何况昨天晚上海龙走的时候气色并不是很好。
机灵猛的站了起来怒道“不等了我要去飘渺峰找海龙这混蛋去了一晚还不回来。这混蛋真是气死我了。”
弘治皱眉道“机灵你冷静再等一会儿吧。”
机灵怒道“冷静？我怎么冷静。这混蛋好不容易回来了才一天就又跟我们玩失踪。要是让我找到他看我怎么收他。”
“是谁要收我啊！真是山中无老虎猴子称霸王。我到要看看你这死猴子要怎么收我。”金光一闪海龙骤然出现在机灵身旁。一殷掐住它的脖子不让它逃跑。机灵色厉内荏的道“我我就要收你怎么样？你子一走就是一晚上难道不知道别人会担心你么？”完他下意识的闭上眼睛等待海龙用熟悉的手法敲它的头出奇的意料中的打击并没有来到脖子上一轻蛮酷论坛它已经被放在地上。
海龙赔笑的站在弘治和机灵面前道“让你们担心真是不好意思。我实在是有事走不开啊！就原谅我这一回吧。”
弘治嘿嘿一笑道“大哥看你气色红润印堂红光闪烁定然是有好事发生了。快让我们也替你高兴高兴。”
海龙笑道“还是治了解我确实是好事我已经决定了咱们现在就出发到神州去寻找老君录的下落顺便也玩个痛快。这回你们满意了吧。不过我们多了一个同伴。”机灵一愣道“多了个同伴？是谁？”弘治似乎已经想到了什么怪异的看着海龙不吭声。
“是我。”青光一闪一身灰色长袍的飘渺出现在机灵面前微微一笑道“欢迎么？”
在飘渺那倾城的笑容中机灵顿时一阵口干舌燥赶忙道“欢迎欢迎有飘渺道尊同往我们怎么能不欢迎呢？”
海龙凑到飘渺身旁嘿嘿笑道“还有件事要告诉你们以后不要叫她道尊了要叫大嫂知道了么？”蛮酷论坛弘治和机灵同时失声道“什么？大嫂？”
飘渺俏脸羞红低下了头。海龙得意的搂住她的柳腰傲然道“没错就是大嫂。飘渺已经是我老婆了。难道不是你们大嫂么？”弘治和机灵面面相觑虽然弘治已经猜到了一些但他也没料到海龙和飘渺居然发展的这么快短短一晚竟然已经……
“大哥这不是真的吧我是不是在做梦？飘渺道尊肯嫁给你？这不可能吧？”
海龙哼了一声道“有什么不可能的我现在也是二代弟子我们同辈结合成道侣是很正常的事。羡慕吧。可惜你是和尚啊！哈哈。”
飘渺看着海龙那得意忘形的样子心中不禁升起一片柔情此时的海龙又恢复了欢乐似乎已经回到了千年多前时的样子。微笑道“真没想到当初在接天峰上你的话竟然会变成现实。我们修真之人结合很简单只需要师长一句话就可以了刚才我已经去了接天峰向宗主师兄禀告了这件事他已经同意了。从现在开始我和海龙已经是正式的道侣。海龙送我的五行迷踪靴就是聘礼。”
海龙紧紧抓住飘渺的手道“你永远是我的妻子你放心我对你的爱永远不变。我爱你飘渺永远爱你。”
弘治突然猛烈的咳嗽起来引得刚刚确定关系的海龙和飘渺愕然相望弘治有些嫉妒的道“我大哥大嫂你们可以注意影响啊！我和机灵都是孤家寡人你们要老这么刺激我不定我一着急还俗了呢。”
海龙哈哈笑道“你呀还不还俗还不是一样除了没破色戒以外其他的你什么没干？哪儿像个修佛之人。”
飘渺微笑道“好了咱们走吧。据我门下弟子前些天传回来的消息老君录曾经在李唐国现身我们到那里去找找不定会有什么收获。”机灵眨了眨眼睛凑到飘渺身旁道“大嫂我修为差你那么厉害就带着我吧。”
没等飘渺回话海龙已经一脚将机灵踢到弘治怀里笑骂道“你个死猴子少来让治带着你。想占我老婆便宜没门。”
机灵想发作但看着海龙一脸凶神恶煞的样子只得无奈的道“死海龙你占有欲太强了吧我又没要抢你老婆。”
弘治敲了机灵一下道“行了别乱了。终于可以出去了你就安静吧。我可是在山上闷坏了。走啦。”光芒一闪他已经拉着机灵飞身上了一朵黄色祥云。海龙和飘渺相视一笑金光亮起在海龙的法力作用下他们追了上去。昨天晚上的人丹交流中海龙的伤竟然不治而愈而且功力也恢复了七成一觉醒来时修为竟然已经恢复了。虽然他和飘渺的修为都没有增加什么但两人都感觉到了多了东西。
一边向李唐国方向飞着飘渺道“龙现在你可以告诉我当初是怎么事了吧。到底是谁害的你？”
海龙眼中流露出一丝愤恨的光芒道“还能有谁就是问天流的刑天和圆月流的玄雨那两个混蛋……”当下他将那天发生的一切了一遍。飘渺的神情随着海龙的回忆而不断的波动当她听到海龙自己碎丹救天琴时不禁惊啊出声。
“……就是这样了我也不知道自己为什么没死。为了报仇我没有出山就在那山洞里修炼了三百年知道最近过离开。不坠境界是我回来强刚刚达到的。咦飘渺你怎么了？”海龙吃惊的发现飘渺全身散发着森然的杀机那庞大的气势竟然压的他有些喘不过气来。从认识飘渺以来他还是第一次看到她有这种表情。
飘渺冷冷的道“刑天玄雨你们一定会为你们曾经做过的事付出代价。龙答应我让我去为你去报仇吧我现在就杀上问天流去。”蛮酷论坛海龙吓了一跳赶忙搂住她的娇躯道“傻丫头你怎么比我还冒失。这么多年都过去了报仇的事不急更何况杀了他们未必就是最好的惩罚办法。别气了气坏了身体可不好。”
飘渺突然正色道“海龙我现在已经是你的妻子了他们如此伤害你我怎么能不生气呢。答应我不论你用什么方法向他们报复一定要有我在旁边。”海龙了头道“我知道你是关心我。放心吧到时我一定带上你看看是他们这对道侣厉害还是我们更强。”
飘渺的神色这才缓和下来道“按你所当时你碎丹救天琴。根本没有可能活下来的。难道是有高人相救么？可是在我们这一界即使是修为像接天师兄那样的高手也没可能帮你金丹重结的。”
海龙微笑道“这个我早已经想过了或许是六耳前辈知道我有难特地下凡来救我吧。要不就是我那没见过面的师傅。也只有他们有可能拥有如此大的神通了。”
飘渺低下头道“龙。天琴一直没有回去看你你是不是很失望？”
海龙轻叹道“是有些失望为了她我付出了生命她却连看都不来看看我的’身体’这确实有太不过去了。飘渺我承认我也很喜欢天琴。蛮酷论坛尤其喜欢听她的理事会怕和歌声。我不想骗你什么这些都是实话。直到现在我还记得她最后唱起的那首歌。”
飘渺轻轻摇头道“我怎么会怪你呢？当初是我把你推到了天琴身边。即使她现在再出现只要你愿意接受我什么意见都没有。”
海龙苦笑道“接受？没什么好接受的了。她既然已经这么绝情我们之间就当什么都没发生过吧。我现在有你就已经很满足了。”
飘渺道“海龙其实你不应该什么都往坏处想。如果天琴真的像你所那样绝情。那她大可以回到千惠谷去只要她不承认和你在一起的事。又有谁能怪她什么呢？如果我猜的不错现在只有两种可能一种是她像你一样觅地潜修正在修炼中。而另一种就是她遇到了什么危险生命消失再无法出现了。”
听了飘渺的话海龙沉吟起来是啊！一直以来自己都在往坏处想如果像飘渺的这样那自己可真是错怪天琴了。难道又是刑天夫妻出手将她害了么？不一定不会的天琴很聪明有了前车之鉴后应该不会轻易落入任何圈套。那现在可能性最大的就是她也觅地潜修去了。甩了甩头道“老婆我们不这些了。不论天琴如何毕竟我已经娶你为妻一切的事就以后再吧。”
飘渺靠上海龙的肩膀道“龙有件事我要先提醒你。我现在已经是斗转后期了到了我这种程度就算自己不刻意修炼五百年内也必然会达到斗转后期的境界到那时恐怕我就要面临天劫了。不论是升仙还是魂飞魄散你都要答应我一定好好保重自己。”
海龙全身一震低头看向飘渺毅然道“等你度劫的时候我一定会帮你的。要么我们同时魂飞魄散要么你成功登入仙界再没有第三种可能如果你升上了仙界可一定要等着我啊！不论是人是仙我都不会舍弃你的。”
飘渺似乎并没有在意海龙地话喃喃的道“其实自从六耳前辈看中你之后我就知道你今后必非池中之物。现在我选择和你在一起根本就没有过多的奢望我甚至不在乎天长地久只要能在我度劫这前时刻陪伴在你身旁我就满足了。龙你不用想的太多度劫的事就那时再吧。你知道么？虽然这次你回来我们在一起相处还不到二十四时但我地心真的感觉很充实也很满足这就足够了。”海龙挠了挠头道“没想到你想的这么开比我强多了。”
飘渺微微一笑道“我都活了三千多年还有什么想不开的呢？与其沉浸在对未来的恐惧中还不如现在享受快乐。不要计较其他我们只有现在来吻我吧。人丹交汇的感觉真的很好。这或许就是精神层面的爱恋。”
海龙轻吻上飘渺的唇不知道为什么飘渺的洒脱让他心中产生了一种不详的预感似乎不知道什么时候自己就要失去这至爱地女子一般。最近这段时间神州大地风起云涌。赵宋国供奉殿竟然击败了元蒙国供奉殿在神州掀起了轩然大波一时间李唐赵宋二国在自己供奉殿的下率领大军纷纷收复失地而元蒙国也没有抵抗什么连他们王牌铁骑都没有出现就那么轻易的将两国以前的土地还给了他们。由于这些土寺和城市被元蒙国侵略多年早已经变得满目苍夷为了能让那些原本两国的国民过上好日子李唐赵宋二国不得不暂放弃东侵将全部精力都投入到对这些城市的重建之中。
李唐国天禄城地处接近西陲边疆的一座城。虽然城市规模不大但这里却非常繁华一些西域商人经常会用特产来换取李唐国的盛产的丝绸和工艺品绸缎也成为这座城市中商人们最喜欢的东西。不论是买家还是卖家对这种比布要华丽的多的东西都充满了”感情”。美味酒楼一个不算豪华的店由于是上午生意很冷清只有一桌客人。大口的咀嚼和吞咽声不断传来美味酒楼老板看着这桌客人心中不禁暗道。难道他们是恶死鬼脱胎的不成？竟然这么能吃除了那个看不到脸的女子以外其他三个人竟然吃了普通人三倍的饭菜最奇特的是那个和尚竟然也喝酒吃肉一出家人的样子都没有。真是荒唐。
这桌客人自然是海龙四人。刚一进入李唐国境内弘治就迫不及待的要求先大吃一顿再海龙和机灵也都是美食的歼灭者自然欣然同意。而飘渺则没有任何意见。海龙去哪里她自然会跟在哪里。
为了掩人耳目机灵穿上了当初六耳猕猴留下的大斗篷这件斗篷海龙一直都当宝贝似的收藏在乾坤戒中而飘渺容貌实在太美海龙又不想让她变换成别的样子一进城就给她买了带面纱地斗笠。布袍斗笠将飘渺那绝世姿容包裹起来就像名普通女子一般。而海龙自己则只是稍微改变了一下形象让自己显得胖了几圈立时就和原来有了很大的差别恐怕刑天站在他对面也无法认的出了。
一进城弘治根本等不及找家像样的酒楼就钻进了这里要了一大桌子菜两人一猴就开始海吃起来。飘渺偶尔会吃上一口大部分经历都用来帮海龙夹菜了。他们中就以海龙吃的最多。蛮酷论坛首发眼看食物就要被扫荡干净了海龙突然意识到什么低声向飘渺道“老婆你身上有钱没有？”
飘渺一楞道“我们是修真之人要那些俗物何用。”
海龙苦笑道“难道你不知道吃饭是要给钱地么？”
飘渺摇了摇头道“以前我和止水在外面行走游历时不论吃些什么都没人管我们要过钱啊！”
海龙一楞瞬间省悟过来道“那是因为你们太美了那些饭店的老板都不好意思管你们要。可我们就不一样了吃了这么多东西要是不给钱恐怕就要在这里做苦工了。以我们这样的修为总不能耍赖吧。”弘治的声音传来“大哥你就放心吃吧。大不了呆会儿用法术变出个金银来别告诉我你不会哦。”
海龙没好气的瞪了弘治一眼道“你懂个屁用法力变出来的东西是无法维持太长时间的。我们总不能让人家老板亏本吧。”
弘治咦了一声嘿嘿笑道“老大这可不像你风格以前你可不是这样的。”
海龙狠狠的瞪了弘治一眼道；“你个混蛋乱什么东西找我揍你是不是。”
弘治瞥了飘渺一眼赶忙道“是我不对是我不对总行了吧。以后当着大嫂我绝不揭你老底就是。”
海龙怒道“你……”飘渺拦住海龙的手柔声道“好拉别闹了快想办法吧。不论你以前什么样子我都不会在乎的。”蛮酷论坛海龙得意地向弘治比了比中指道“死治你敢糗我今天这顿饭你处理了。”
“我我？大哥你不会这么残忍吧。”弘治的脸立刻垮了下一一脸可怜的样子看着海龙。
海龙哼了一声道“少废话谁让你非要来吃饭的。既然是你提议的自然应该你来解决。以前你吃我的次数可不少哦。请次客也是应该的。”看着他们笑闹的样子飘渺不由得微微一笑跟着海龙的时候她总是那么开心在她眼中无论海龙做什么似乎都是对的。
弘治无奈的站起身向那老板走去他嘴上的滑腻全都消失了脸上也没了嬉闹之色走到老板跟前宝相庄严的道；“阿弥陀佛施主僧有礼了。”老板看上去三十多岁身材中等容貌普通人到是很和气赶忙道“大师别客气还有什么需要的尽管。”弘治这还是第一次面对如此尴尬的场面无奈的挠了挠头道“施主贫僧想和你打个商量。是这样的僧会做法可以保证今后你这座酒店可以不被邪恶之气入侵。而我们身上没带钱你看能不能用做法来抵消今天的饭钱呢？”
老板皱了皱眉着道“大师店是本经营今天你们足足吃了三两银子的饭食店实在是赔不起啊！看您老酒肉穿肠似乎也不是什么真正的和尚吧。做法就不必了。要不这样你看看身上有没有什么值钱的东西用来抵账也可以等你们有了钱再回来换。”；；；

（各位兄弟那个菜花蛇垃圾枪了我的惟我独仙的作者权利。导致我没办法更新。所以耽误了几天我保证新的唯我独新一定比惟我独仙更新快百倍～！（惟和唯有区别）谢谢大家～！）

第四十六章 万年老妖
听了老板的话海龙不禁把刚喝的酒喷了出来弄了机灵一身哈哈笑道“对对老板你的真对他分明就是个假和尚嘛。让他给你钱。今天的帐就找他结好了。哎哟机灵你报复心理怎么那么强我刚才又不是故意的。”一边着海龙随手挡下了机灵喷来的酒箭低声喝道“定”。在法力相差甚远的情况下机灵根本就没有反抗的能力顿时运费不得。海龙安抚道“你老实待会儿等弘治结了帐我们就去城里玩儿反正是酒又不脏或许还能帮你除除虱子呢。”
机灵怒视着海龙但奈何修为不如人身体被定身法定住想发做也没有办法了。
弘治求助地看向海龙海龙却仿佛没看到一般一边陶醉地握着飘渺的纤手一边喝着酒不出的写意。

弘治无奈地转过头苦笑着“老板实地是对不起我们身上真的没钱啊！我也没什么值钱的东西可以给你。”
老板拉住弘治的僧衣微怒道“既然你们没钱为什么跑到我这里来吃饭虽然我这里本经营可也不是好欺负的。我和我娘子辛苦十年才有了这间店我们容易么？我不管今天不给钱你们就别想走。”
弘治无奈地道要不这样好了我留在这里给你干活儿直到还清债为止这总可以了吧？
老板撇撇嘴道你？干活？我看还是免了吧就你那么能吃你每天干的活儿还不够饭钱呢我们店本来也没有那么多活儿好干。我就要你们的饭钱你们要是白食耍赖我就拉你去见官。
正在这时候一个温柔的声音从后堂响起“相公怎么了？为什么这么吵？”
老板一听到这个声音脸色顿时温柔了几分门帘挑开一个婀娜的身影走了出来海龙和飘渺定睛看去只见那是一名相貌普通的中年女子表面看去同那饭店老板一样的普通她似乎没有看到别人似的。眼中只有自己的丈夫。走到那老板身旁道刚才你们地话我也听到了一些既然这些客人手头不方便我看就算了吧。谁没有个不方便的时候呢？出门在外地也都不容易。让他们走吧！
老板急道可是老婆他们吃了我们那么多东西我们本就没有多少钱周转。如果他们不给钱恐怕手头会更紧啊！
老板娘轻叹了一声道算了你听我的让他们走吧。多行善事总是会有好报的。
老板无奈地了头瞪了弘治一眼道是我老婆好心这次就算了不过你们以后可别再来了。我们可受不了你们再吃一次白食。
弘治眼中突然精光大放沉声道老板现在就算你让我走我们也不能走了。好妖孽还不现出原形！
一层淡淡的黄色光芒从弘治体内散发而出庞大的佛气顿时令这店中肃然起来那中年妇女全身剧震踉跄地后退几步惊恐地道你你是修佛之人。弘治冷冷地看着她道现在才道，不嫌晚零么？妖孽，你竟然敢幻化为人形来人间为害，还不变回原形任我处置么？弘治的修为还在海龙之上，虽然平日里不修边幅，但对佛法的悟性却丝毫不弱于梵心宗的悟云和连花宗的莲舒。在海龙四人中，如果说修为，那肯定是飘渺最强，但如果论辨别妖怪的能力，那就要看弘治这伏魔金刚的了。
酒店老板楞楞地看着弘治散发着的黄色光芒道你你要干什么？谁是妖孽？弘治淡淡地道施主你的妻子并不是人类而是由妖孽转生的雉鸡怪还不现出原形难道真要让我打得你形神俱灭不成？菩提钵飘然出现在他手上整间饱内已经布下了强大的佛法禁制。
老板娘呆立在那里她看着弘治眼中充满了绝望扑通一声她跪倒在弘治面前“上师我无意为害人间求您放过我吧！”
那老板大惊道翠难道难道你真是……？翠了头道现在我也不能再瞒你了这位上师的不错我是一只雉鸡怪修炼了800年的雉鸡怪。在妖怪中我是很弱的修炼了七百余年才能幻化为人形。我来到人间就是想过上人一般的生活。老公我们夫妻十余年你我曾经害过你么？为了能和你组成这个家我已经放弃了继续修炼啊！
老板楞楞地站在那里再也不出话来。弘治冷冷地道“雉鸡怪所谓妖是妖人是人不论你有什么理由妖怪都不可以与人结合。你本身是妖气会对普通人有影响你不会不知道吧？看在你并未为恶的份上今天我不杀你但定要将你打回原形。须陀洹梵语。唐言逆流逆生死流不染六尘。”梵唱声响起这洪亮的声音听在普通人耳中有定心静气的作用但听在雉鸡怪翠的耳中却宛如巨锤临身一般。菩提钵的强大的佛气在佛法真言的辅助下顿时光芒大放一圈圈黄色光环向翠罩去。
翠不过修炼了八百年她的修为还比不上一名了然境界的修真者又怎么可能是弘治的对手呢？根本没有一丝反抗之力全身一阵剧烈的痉挛顿时倒在地上痛苦地挣扎着她身上散发出蓝黑色的妖气试图菩提钵的吸扯之力。
“不要啊！”酒店老板突然跪倒在地苦苦哀求道“大师请你饶了我妻子吧！”
弘治一楞道可她是妖怪啊难道你愿意和妖怪生活一辈子么？
老板了头哽咽道大师无论她是什么我们夫妻十几年了就算她是妖怪我也要她。求求你大师。你就放过我老婆吧我爱她胜过爱我自己。
弘治皱头道“不论怎么她都是妖怪在神州大地上妖同人结合那是绝对不允许的。”手中菩提钵光芒再盛那雉鸡怪的妖气已经淡化了很多眼看就要抵挡不住菩提钵强大的吸力了。正在这时一只大手从旁边伸了过来硬生生地扭动弘治的手将菩提钵的佛力引向一旁。雉鸡怪只觉得全身一轻顿时瘫软在地大口大口地喘息着。弘治微怒道大哥你这是干什么？
出手的正是海龙他挡在雉鸡怪身前。道行了治人家一个愿打一个愿挨你又何必金管闲事呢？在我们正道中还有些败类。难道在妖怪中就不能有几个心地善良的么？雉鸡怪本就是弱的妖怪根本不会有什么危害性既然他们真心相爱我们就不要拆散人家了。
弘治道可是大哥除魔卫道是我辈的职责啊！看到妖怪不收那怎么可以？
海龙上前一步敲了弘治的光头一下道你个假和尚脑袋锈了吧？除魔卫道也要分好坏要不你来个通杀和邪道有什么不同？更何况刚才你吃的饭菜恐怕都是人家这雉鸡怪所做你连钱都没给又想杀了人家这也太不过去了。算了我们走吧！
雉鸡怪翠在那老板的搀扶下跪倒在地感激弟淋地道多谢多谢上师饶命。
飘渺漫步到海龙身旁微微一笑道“弘治就听你大哥的吧。虽然他的未必全对但也有几分道理。这雉鸡怪由我处置好了。月将加正时逢辰是天罡。去吧！”一青蓝色光芒弹出转瞬间渗入了雉鸡怪体内她似乎并没有感觉到什么异常呆呆地看着飘渺。
飘渺道“雉鸡怪我们给你一个机会从今以后只要你心存念我刚才所用之天罡术将永不发作。但是如果你有害人之心这天罡术自然能够取你性命。我这个法术恐怕即使是妖宗宗主金十三也无法解开你好自为之吧。海龙我们也该走了。”
海龙满意地一笑随手主吸将机灵拽到自己身旁。这才解开了它的定身法禁制。出乎海龙意料地是解除了定身法后机灵并未找他报复反而冲向弘治“死和尚你给我清楚什么叫除魔卫道是我辈职责？我本体也是妖身你先除了我好了。”
弘治一楞这才想起来机灵确实可以算得上是只猴妖赶紧陪笑道“我我不是故意的你的反骨已化算起来也不能全算是妖了。别生气别生气。”机灵他可不敢得罪单是那猴儿酒就把他拿得死死地。
四人出了酒店海龙搂着机灵的肩头道走咱们去看看城里有没有什么好玩儿的东西。完当先向前走去。一边走着海龙心里暗处琢磨在神州上行走没有钱确实不行。可是要上哪儿去弄钱呢？现在自己身上可没有什么值钱的东西了那些法定肯定是不能卖的。弘治似乎依然在想刚才的事沉默地跟在海龙身后飘渺则是一脸的轻松确立了和海龙的关系后她感觉自己仿佛一切都放松了似的几百年来的沉郁化为乌有现在她只是希望天劫不要那么快来她让自己和海龙多相处一段时间。天禄城很三人一猴没走多会儿就已经来到了城市中收的位置四周的叫卖声不断响起大多教师贩卖皮货和丝绸的店铺。正走着飘渺突然停了下来看着一家店铺道“好漂亮啊！”海龙顺着她的目光看去透过敞开的大门只见那有店铺里最明显的位置上摆着一件长长的魄裘皮大衣以他锐利的眼神清楚地看到那件裘皮大衣非常特别上面的白色皮毛的颜色竟然三分每一根长毛都是百分之九十的白色尖端却是百分之王的灰色加百分之五的暗蓝色仅仅是看上去已经给人很名贵的感觉。凑到飘渺身旁海龙低声问道“老婆你喜欢那件大衣么？”飘渺了头道“这么别致的裘皮还是第一次看到真的好漂亮而且很有特应该很珍贵吧？”海龙挺起胸膛道“那我送给你吧！这件大衣穿在你身上一定很美的。”飘渺微笑摇头道“不用了我只是欣赏一下而已。它肯定不便宜咱们现在可没有那么多钱啊！走吧。”海龙坚定地道“不我一定要买来送给你如果连老婆想要的东西都不给买那你公我也太不象话了。走咱们进去看看。”不容分拉着飘渺就进了这间皮货店。皮货店里稀稀拉拉的才有三、四名客人在看货海龙他们一进来顿时有一名伙计头只带腰地迎了上来“几位客官你们要什么？店的皮货绝对都是最上等的而且价格公道。”海龙指了指飘渺看上的那件裘皮道能把这个拿下来给我看看么？伙计献媚道“客官您真有眼力这可是我们的镇店之宝不过由于非常珍贵为了避免受损所以除了买主以外是不能拿下来的。这件裘皮是用最珍贵的银狐皮所制而且用的都是银狐腹下的那块最轻最软的毛皮拼接而成。穿在身上不但重量很轻而且保暖性非常好。这样的上等银狐大衣整个天禄城中也只有我们店有这一件由于新货刚来所以还没被买走。”海龙傲然道“拿下来给我老婆试试只要穿着全身我们就要了。”飘渺轻轻拉了海龙衣服一下海龙仿佛没有察觉似的虽然身上没钱但他已经决定就算用了自己的法宝来换也一定要把这件独一无二的大衣送给飘渺。听了海龙的话伙计犹豫了一下道“这个我做不了主要不麻烦你们等一下我去向老板请示。”在海龙应允后他赶忙跑到后面去找老板了。正在这时又有一名客人走进了皮货店之中海龙无意间回头看去只见此人身材修长穿着一身月白色长袍华丽的锦锻上绣鲜艳的牡丹花看上去异常显眼。此人大约二十几岁的样子长身玉立皮肤白皙英俊的面庞上竟然有着几分媚意手中拿着把玉石为骨的扇子轻轻地扇动着不出的潇洒。他组步走到海龙等人身旁目光也落在那件银狐皮大衣上似乎十分痴迷似的。现在海龙、弘治、机灵心中都在疑惑他们竟然无法分辨出这人到底是男是女。飘渺娇躯轻震下意识地挡在海龙身前森冷的气息顷刻间弥漫在她身旁。海龙吃惊地发现她握在自己掌中的手竟然渗出了汗。
伙计回来了同来的还有一名四十多岁的矮胖中年人没等他们话后进来的那人指着银狐皮大衣道“老板这件我要了。”听着他的声音在场所有人都不禁一阵战粟明明是男声他却偏要极尽温柔的出给人一种无比怪异地感觉。
海龙微怒道“什么你要了？我已经先要了。买东西也要有个先来后到的吧？”
青年手中玉扇合起向海龙抛了个媚眼道呦兄弟。这可就是你的不对了你怎么好意思和奴家抢东西呢？
海龙感觉背后的寒毛完全张开了。皱眉道“你个死人妖别跟我话我刚吃饱可不想吐出来。”
青年脸色微微一变但转瞬间又恢复了正常他不再理会海龙转向飘渺道“飘渺啊！这是你的徒弟么？怎么对奴家这么没礼貌啊？你应该好好管教才是。”听了他的话海龙、弘治、机灵露出骇然之色。他们怎么也没想到这看上去极为恶心的青年竟然能认出飘渺。洒泪冷声道金十三你欠我们连云宗的帐还没有还今天又来挑衅如果你想斗我随时奉陪。海龙吃惊地看着那青年心头狂震面前这不男不女的人竟然就是那邪道妖宗宗主――万年老妖金十三。从表面上可是丝毫也看不出他的修为。指着对方喃喃地道“你就是金十三？那么这我们连云宗的两位道尊是死在你手里了。”金十三玉扇轻挥道“兄弟在这普通人的世界可不要乱啊！你这不是逼奴家下杀手么？”没有任何预兆的数缕黑芒闪过店铺中除了海龙四人和金十三以外其他的人竟然全都软倒在地就那么无声无息的死了。金十三出手极快就连飘渺都没有能阻止。弘治大怒道“好妖孽今天贫僧定要降妖除魔。”光芒一闪菩提钵已经出现在他手中沛然佛光顷刻间布满皮货店向金十三罩去。看到菩提钵金十三脸色微微一变那纯净的佛光似乎一也无法影响到他似的他依然是那么潇洒淡然问道“没想到啊！这么多年过去了我居然还够见到禅宗传人。菩提钵不错和尚宁远禅师是你什么人？”弘治一楞道“你认识我师傅？”金十三媚笑道“当然认识了宁远禅师可是我最敬佩的人之一呢。和尚如果你不想让这座城毁了的话最好在这里不要动手。更何况就算你们一起上也绝对不是我的对手或许加上接天老道能有一拼吧。”弘治刚想反驳却听飘渺道“大家在这里不要动手。金十三你今天来就是向我们耀武扬威么？你找错人了。划下道来我们接着。”金十三上前一步凑到海龙身旁。微笑道“飘渺真该恭喜你们啊没想到死了两个道尊却又金出来一个而且看上去还很年轻。兄弟你叫什么名字啊？跟飘了多少年的道法？”海龙冷哼了一声道“死人妖你给我滚远。告诉你飘渺不是我师傅她是我老婆。”金十三楞了一下看看海龙又看看飘渺突然嚎啕大哭起来哭声震天泪水磅礴而下将他脸上的脂粉都打湿了。他这一哭到让海龙等人全都呆住了谁能想到统领神州众妖的妖王竟然会像个孩子似的哭泣。半晌哭声收歇金十三抽泣道“飘渺你好狠的心那这全天下我只喜欢你一个没想到你居然移情别恋这子有什么好一也没有英俊而且修为也差你为什么要嫁给他啊？呜呜呜……”听了他的话海龙顿时大怒神之力骤然迸发“死人妖你什么？就凭你也敢喜欢我的飘渺？谁修为差？我们出去见真章。”金十三抹了把眼泪脸上顿时变花了他哀怨的看了飘渺一眼向海龙道“你才不配和奴家动手呢？我告诉你飘渺我是不会放弃地你可要心些如果让我手下那些贪吃的家伙吞掉可是会行神俱灭的哦。飘渺啊那件裘皮既然你喜欢就送给你吧。我知道你不愿意看我乱杀人这里的人都没死我只不过用灭灵之术消除了他们记忆而已。我走了你可要想着我哦。”光芒一闪他就那么凭空消失在众人面前没有留下一丝痕迹。虽然没有动手但金十三却给海龙四人带来了无与伦比的震撼。从他一进门机灵就在发抖无形的压力使包括飘渺在内的每一个人都有喘不过气来的感觉。飘渺微微松了口气叹息道“恐怕我们以后的路程会更不平静了。金十三真是很强。”海龙哼了一声道“老婆我倒没觉得他强在哪里。我和治都有起过不坠的修为再加上你的斗转中期难道联手还打不过他么？”飘渺深深的看了海龙一眼正色道“龙如果今后你单独见到金十三这个人时一定要以最快的速度逃离。他远没有你想象的那么简单他刚才地每一句话都充满了杀机。你要知道在我们修真正道和他们妖宗所属的邪道来修为并不是一加一等于二那么简单。以金十三现在的修为就算我们四人加在一起也绝不是他的对手。刚才他至少有三次想向你下杀手都被我以碎丹搏命为威胁挡住了否则恐怕我们已经没有一个能活着。”海龙心头一震所谓言者无心听者有意虽然飘渺所的都是事实但被老婆保护的滋味还是让海龙心中一阵不舒服冷声道“他真的有那么强么？那他一上来就硬来我们也应该不是对手才是。为什么他没有动手？”
飘渺轻叹道“那是他心中有顾忌。象妖宗金十三和魔宗戾天这样的人物早在很久以前就应该度劫了他们为了躲避重劫用尽各种方法压制着自己的法力除非万不得已否则他们是不会轻易出手的因为法力一旦引动再想压制就不是那么容易的了。海龙虽然你刚才表面上看到的金十三似乎是一个感情丰富的恬怪但正好想反他根本没有任何人类的感情完全是一个冷血的杀人魔王。据我所知当初他为了能让自己不被任何事诱惑竟然狠辣的挥刀自宫。对待自己尚且如此对待敌人你他会留手么？如果我猜得不错在这天禄城外必然有着大量妖宗高手在等待着我们。看来这里距离老君录出现的地方已经不远了。妖宗在此恐怕魔宗和邪宗也就在附近。”
海龙沉声道“那这么我们现在地情况确实很不妙了。这样吧我们干脆就不着急出城暂时在这里先住下来。既然附近有老君录的消息邪道三宗既然能发现那我们正道其他宗派也自然会得到消息只要正道也参与进来我们就有机会了。我们现在的实力虽然不能硬拼但不定能收到渔人之利。”看着他信心满怀的样子飘渺微笑道“现在邪道也不会轻易地找事地就依你所吧。所谓夫唱妇随既然做了你亮亮无爱的妻子以后我就什么都听你的。虽然我们不一定就能得到那老君录但在各方势力的夹缝中生存者是真正的历练之道。”弘治笑道；是啊！只有在危险中才能更激发出我们的潜力。恩老大地上这些人还真没死他们似乎要醒了你还买不买那大衣。海龙搂过飘渺道；当然要买现在天气渐渐冷了我总要送给老婆一件过冬的衣服吗。
地上的人渐渐清醒过来在金十三的灭灵术作用下他们显然已经忘记了先前发生的一切而且变的迟钝了许多那名伙计看着海龙疑惑的道；客观这是怎么了我的头怎么晕晕的。哦对了你们要买银狐大衣是吧。老板能让他们试穿么。那老板揉了揉自己的头道；就试一下吧不过可千万不要弄脏了这件银狐大衣可是价值两千两黄金啊！
海龙一楞道；那么贵？一件裘皮居然买这么高的价格这有些太不合理了吧。老板解释道；物以稀为贵这样用银狐下腹皮毛所制作的大衣恐怕天下也只此一件据足足用了百只银狐立时三十多年才制作而成的银狐是极为稀有的而且狡猾的很很难抓到而且不单材料好工艺也是非常高的虽然是拼接的但保证您连一缝隙都看不出来。两千两黄金已经是最低的价格了如果拿到京城去恐怕卖个上万两黄金都有可能。客观您还要试么？海龙了头道；当然要而且这件大衣我买定了。老板流露出一丝喜色赶忙吩咐伙计心的将大衣摘下来递给海龙果然如先前伙计所这件银狐大衣极为轻柔上面柔软的皮毛摸上去极为光华内衬是最好的棉段海龙为飘渺披上仿佛这本来就是给她定做的似的海龙痴迷的摘下飘渺头上的斗笠心的将她那一头墨绿色青丝批散在银狐大衣外在那珍稀的皮毛映衬下飘渺那如空山灵雨般的气质显得更加圣洁仅仅是站在那里就如仙女下凡一般。海龙第一个呆住了所以人都呆住了飘渺显然非常喜欢这件银狐大衣原地转了一圈嫣然笑道；龙好看么？海龙用力吸了吸鼻子将那温热的液体重新抽回体内深吸口气道；这已经不能用漂亮来形容了飘渺实话现在我自己都不相信你居然会成为我的妻子我真是太幸运了。今后不轮你想要什么即使是天上的星星我也一定会摘下来给你。
飘渺有些不舍的将银狐大衣脱了下来道；可是可是我们手里没有钱啊！怎么买这件大衣我看还是算了吧毕竟是身外之物我也用不上她的饱暖性。海龙坚定的摇了摇头走到那老板面前道；我身上没有现钱你们这哪有珠宝店我卖东西换。
老板显然还没从对飘渺那绝世的容颜陶醉中清醒过来在海龙接连了三编飘渺又带上斗笠后他才正常过来亮亮无爱独家啊！客观您什么？哦珠宝店是吧有、有客观啊！您妻子可真是太漂亮了我还从来没见过这么有气质的美女这银狐大衣恐怕也只有穿在她身上才能真正显现出它的珍贵。如果我也有这么个老婆就算让我倾家荡产给她买东西装扮我也愿意啊！

第四十七章 老君录现
海龙没好气的哼了一声道“别意淫了我老婆是全天下最美的人没有谁能相比赶忙告诉我珠宝店的位置我换来钱给你。”
老板了方位海龙叮嘱道“我们马上就回来这件银狐大衣你定要给我留着一定不许卖给别人否则我跟你没完。”着带着其它三人走出了皮货店。一出门飘渺就有些责怪的道“龙我看算了吧你不用那幺执着的你也知道对于我来那件大衣除了好看以外根本就没什幺实用性。我穿布袍已经习惯了一下穿那幺华丽的大衣会不适应的。何况你身上哪儿有珍贵的珠宝换钱啊！”蛮酷海龙紧紧的拉着飘渺的手道“钱的事你就别管了刚才那老板的对银狐大衣只有穿在你身上才能显现出它应有的价值你也不想它被俗人玷污吧。”一边着他们已经来到了不远处的珠宝店。海龙迫不及待的从怀中掏出了两枚蟒蛇怪的骨珠给这里的老板鉴定。

弘治惊讶的看着骨珠传音道“老大你这好象是法宝吧里面有着好几个防御性法阵看上去至少也是宝器级别的。这在人间可是至宝啊！”当初的二十颗骨珠都被海龙作成了防御类法宝加在一起的防御力丝毫不次于一件普通仙器上次在同飘渺交手的时候他用了一次由于修为相差太远。才被压迫地没有发挥出真正威力。但尽管如此骨珠也为海龙赢得了一个反击的机会可见其防御力之强悍。
弘治能看的出飘渺自然就更明白了拉了海龙一下低声道“这是你的护身法宝怎幺能卖你疯了？”海龙微微一笑。道“我没疯只要能给你换来心爱的东西我觉得就是值得的。好拉你就别多管了刚才你不是还什幺都听我的幺？
飘渺眼中流露出一丝异样的光芒光芒一闪而逝海龙并没有发觉。少顷。珠宝店老板将骨珠退回给海龙道“对不起先生我从业多年但实在看不出您这是什幺宝贝。店不敢收请您到别家去看看吧。”
海龙一楞道“这是千年蟒蛇修炼地骨珠普通人带在身上有定心养身之功效这幺好的东西你都不认得还妄称什幺从业多年。”
珠宝店老板赔笑道“或许这珠子真有您的那幺神奇。但我们是商人只能做有把握的事。实在对不起。”蛮酷海龙皱了皱眉心道难道自己真的送不成银狐大衣给飘渺幺？老天真是捉弄人啊！轻叹一声刚想离开。却听一个低沉的声音响起“等一下。这珠子我要了。”一个高大的身影向海龙走了过来那珠宝店老板赶忙站起身恭敬的叫了声“东家。”
海龙向这个人看去竟然是认识的此人正是当初魔奎曾经冒充过的千惠谷高手白岩。和上次在新人大赛时见面相比白岩并没有什幺变化他从海龙手中拿过那两颗骨珠眼中精芒连闪扭头向那老板“掌柜这里没你事了你先下去吧。”
掌柜答应一声带着另外一名伙计去了后堂。白岩上下打量着海龙疑惑的道“这位兄弟我们是不是见过似乎很熟悉似的。”
海龙摇了摇头道“我想你是认错人了吧。既然这两颗宝石你？那幺就开个价吧。我急着用钱请你快。”白岩道“相比阁下几位也都是同道中人吧肯将如此贵重地宝器级法宝出让定急需用钱既然你们不恃强抢夺证明必是我正道中人。在下千惠谷白岩有理了不知道阁下几位身属何宗。”
海龙看了飘渺一眼飘渺捏了他的手一下示意一切都凭他做主。淡然一笑海龙道“原来是千惠谷白兄你不用客气我们都是些门派的弟子根本无法和你们七大宗派比较白兄如果愿意帮忙蛮酷论坛就给弟一个公道的价格吧。”
白岩疑惑的打量了海龙几眼他的修为还没有进入不坠境界自然看不出海龙用法术改变了自己的身形“兄弟不必客气。我们正道本是一家刚巧这处珠宝店正是我千惠谷产业需要多少金银之物尽管开口至于卖宝物的事就不用了。”
听了白岩的话海龙心中好感顿升微笑道“白兄客气了弟需要两千两黄金这可不是个数所以才会卖法宝来寻求。”白岩暗道一个修真之人要两千两黄金有什幺用？而且法宝对于修真者来是最为重要的能忍痛出让相比他这两千两黄金必然有急用想到这里他问道“不知道朋友要这幺多钱是用来干什幺的如果用于正途我千惠谷还拿地起。”
海龙淡然道“白兄这些钱用来干什幺请恕我不能相告如兄却愿帮忙就请以此法宝相换就是。如果不愿我再找别家好了。”
白岩皱了皱眉深深的看了海龙一眼向后堂喊道“掌柜取两千两黄金来。”
后面的掌柜以为自己听错了赶忙跑出来道“东家我们店里也只有两千两黄金了还要用来周转您看……”
白岩淡然道“快去拿来。”掌柜不敢再什幺这才跑到后面一会儿的工夫拿着一张金票走了出来。
白岩取过金票递给海龙。道“道友不论你们身属何派都是我正道中人这些黄金你们先拿去用。至于法宝请收起来吧。”
弘治笑道“白大哥真是豪爽一出手就是两千两黄金。”海龙摇头道“白兄我要这些金子是想买东西送给妻子。必须要用自己的钱这金票我收下了但这两果颗骨珠法宝你一定要收下后会有期吧。”完蛮酷论坛将两颗骨珠塞给白岩拉着飘渺就走出了珠宝店。
白岩没有追看着海龙四人离去的背影。喃喃的道“这胖子真是怪人不过看他作风到不像是邪类门户幺？为什幺我看不出他修为的深浅。算了以后还会有机会见面的师傅他们就要来了我还是做好准备的好。宝器级法宝真是便宜我了。”
出了珠宝店海龙看出飘渺似乎想些什幺抢着道“别问我值不值得之类的话。为了你什幺都值得。”飘渺娇躯微震。到嘴边的话又咽了回去在她心里对海龙的印象最多的。就是玩世不恭可她怎幺也没想到在确认关系后海龙会对自己这幺好。得夫如此夫妇何求。银狐大衣终于到手了海龙本想让飘渺立刻就穿上可飘渺却现在天气还不是很冷如果穿这幺厚暖的大衣会引起别人的注意无奈之下海龙只得将其暂时收在了乾坤戒之中。为了生活再买大衣的时候海龙特意和那皮货店老板砍价省下了二百两银子作为他们今后开销之用既然决定暂时不离开他们就找了家还算干净的旅店住了下来。怀着激动的心情蛮酷论坛首发海龙和飘渺住了一间。
夜幕降临海龙拥着飘渺坐在大床上吸吮着飘渺身上散发出的淡淡幽香虽然没有喝酒他却已经醉了。
“龙你今天的判断很正确看来正道各方就要赶来这座城了。只是不知道老君录在什幺地方出现。”
海龙微微一笑在飘渺的面颊上轻吻一下道“我们的运气真是很好刚离开连云山脉就能找到这关键的地方我第一次从五照仙听到老君录的消息时非常想立刻据为已有可现在我却不那幺想拥有它了。只要有你在我身旁其它地一切都将变得不那幺重要。”
飘渺坐直身体深深的注视着海龙那已经迷醉的双眸道“龙我有个要求你一定要答应我。”海龙一楞转瞬笑道“好啊！你吧。老婆有命人焉敢不从。”飘渺拍掉海龙正要做怪的大手微嗔道“人家和你正经的呢。”
眼看着飘渺这女儿态海龙风乎难以抑制内心的冲动但出于对飘渺的尊敬他赶忙催动体内的神之力将**压下正襟危坐的道“你吧。其实不论什幺我都会答应的。”飘渺轻叹一声缓缓偎入海龙怀中道“我想让你答应的是不要爱我爱地太深。”
海龙全身一震抓住飘渺的双肩将她扶了起来皱眉道“为什幺？”他并不会怀疑飘渺对自己地感情他知道飘渺如此必然有她的道理。飘渺眼圈微红道；“我让你别爱我太深是怕当我度劫之后你会因为我不在身边而伤心。我不想看到你伤心难过的样子。”
海龙笑了开心地笑了。重新将她拉入怀中抚摩着她那顺滑的长发道“傻丫头。你这的是什幺傻话啊！你不是曾经过幺？我们在一起不考虑天长地久我们既然爱了就要爱的轰轰烈烈。至于以后的事就以后再吧。或许那时候我修为进步的快能陪你一起度劫呢？哦对了蛮酷论坛首发我有个问题要问你。白天的时候你妖宗金十三和魔宗戾天都有抑制修为不降天劫的方法那咱们能不能也想出同样的方法呢？如果可以的话不光接天宗主不用急于度劫欠也可以等着我了。”海龙摇了摇头道“不用老婆。我知道你和莲花宗莲舒宗主关系很好而焚心宗和千惠谷也和我们向来友善如果可以的话你要劝他们不可带领正道去攻打天堂山我们要等等待一个合适的时机。或许利用这次老君录出山能够大大削减妖魔二宗的实力。”
飘渺一楞皱眉道“龙对我你还需要保留什幺吗？我不喜欢你神神秘秘的感觉告诉我你到底要怎幺做。”
海龙将飘渺搂入怀中笑道“没什幺可保密的我的做法很简单现在邪道三宗中邪宗势微可以忽略不计。妖、魔二宗势力应该相差不多我们要等地就是老君录真正出现后的时机。一旦这异宝现世必然会引起戾天和金十三的抢夺到时候。他们伤亡难免等到他们两败俱伤的时候我们再出击捡个便宜不是更好幺？你可以把我的话当成你自己的意思去告诉悟云、莲舒、白鹤三位宗主我想他们都是聪明人知道应该怎幺做。”飘渺摇了摇头道“戾天和金十三都是年老成精之辈有我们在侧他们怎幺会不提防呢？”
海龙道“提防当然会有但那只是现在当异宝出现的时候。恐怕他们就没心情注意到我们了邪道之人都是自私的对于戾天和金十三来即使牺牲大量属下但只要能得到老君录其它地就都无所谓了照我的话去做吧一定会有效果的。拼斗中伤亡再所难免我让你把连云宗弟子都派回去就是要保存我们本宗的实力。正道六宗将成为螳螂捕蝉后的黄雀而你、我、弘治和机灵则是黄雀后的苍鹰。”
飘渺眼中异光连闪眼神中有着欣赏、有着赞叹甚至还有着些恐惧无奈的苦笑道“幸好你是我丈夫而不是敌人。首发蛮酷得罪你地人恐怕都不会有什幺好下场。我现在真怀疑如果正道七宗有你统帅或许早就将邪道彻底消灭了。”
海龙拦腰抱起飘渺微笑道“我只想告诉你有的时候忍耐拥有着超越任何法宝的威力只要我们耐性足够了一切都是有可能的。在异宝面前保持一颗平静的心就是我们此次制胜的关键。而且我们决不能贪图老君录一旦得到定要立即损毁。我可不想成为众矢之的啊！乖乖老婆这些事都明天再办吧我现在困了要搂着我的宝贝睡觉。宝贝你知道幺现在我已经习惯搂着你这柔软的身子睡了。恩好香来亲一个……”浓情蜜意中海龙抱着飘渺那近乎完美的娇躯登上了他现在最喜欢的地方――床。除了没有突破最后一道防线以外他几乎已经索取了飘渺地一切。有了至爱的女人现在地海龙完全是一个掌控全局的智者但是他真的能算准一切幺？
十天后天堂湖畔。自从老君录显形之后妖、魔两宗就在这里各自占据了一半的地方两宗高手尽出魔宗一方由戾天义女戾无暇亲自统帅而妖宗一方则有四大护妖法王统帅。戾天和金十三在两宗刚到这里时曾经出现他们同时颁下严令在老君录没有确实出土之前两宗中人决不可有任何纷争否则杀无赦。两宗分别从不同的方向向天堂湖中探询过在这方面自然妖宗占了便宜妖宗四大护妖法王之一的赤目蛇王正是水中霸主首**坛整个天堂湖下几乎让他翻了个遍但另他气愤的是竟然没有任何结果。
戾无暇站在天堂湖畔凝望着面前这清可见底的湖水心中异常平静等待了一年之久他知道自己义父所盼望的那样东西就要出现了。有了老君录不定义父真的能突破六重魔劫呢如果是那样的话自己就能成为魔宗的新主人“来人。”
“是副宗主有什幺吩咐？”一道黑影出现在戾无暇身边恭敬的问着。
戾无暇道“去告诉戾峰带领所有魔尊加紧防护。一旦谁的防区重出现异常现象立刻回报。同时让戾峰心妖宗那边以防突袭。”
“是副宗主。”黑影隐没于夜色之中戾无暇所在的地方又恢复了平静。在魔宗中如果谁能和她争夺宗主之位那就只有戾峰了。戾峰入宗不过千余年却深得戾天信任。戾天为了躲避魔劫。将自己多余的魔功都输给了戾峰而戾峰本身资质极好再加上又肯努力。现在的实力之强比戾无暇也差不了多少。如果换一个人或许戾无暇早暗中下手把他杀了但是对于戾峰。自己的义弟她却下不了手。因为在同宗之中也只有戾峰能让她看得上眼了。对于那个孤傲的家伙戾无暇心中充满了莫名的情愫。自己到底该不该杀了他呢？“无暇。你在想什幺呢？”一个低沉的声音在戾无暇身边响起。戾无暇全身一震猛然回身失声道“义父？”
暗影中走出一个高大的人依旧是不变的装束现在的戾天显得比以前更加阴沉了。他淡淡地扫了戾无暇一眼道“无暇。这可不像你啊！以我对你的了解世界上已经很少有能让你动容的事了。这里的一切你处理的很好是不是有什幺想法了。给义父听听。”
戾无暇全身微震低头道“不义父我什幺想法也没有只想协助你尽快取得老君录。”
戾天微微一笑冰冷的面容上竟然带出几分慈祥“孩子你毕竟是我的孩子啊！你地心思我又怎幺会不明白呢？在魔宗中我最信任地就是你和峰儿我知道你对峰儿一直都很有好感。这样吧等这次老君录的事情结束以后找个好日子义父成全你们。等义父应天劫后魔宗由你们两人共同掌管我也可以放心了。你心思缜密、天生聪颖再加上峰儿的果断和狠辣即使是金十三那人妖也讨不了好。”
戾无暇暗暗松了口气听戾天前面的话她还以为他已经发现自己对戾峰动了杀机呢。让我嫁给戾峰幺？他会愿意娶我幺？有些苍白地俏脸泛起一丝红晕戾无暇摇了摇头道“不义父我不想成亲您还这幺健康魔宗还需要您的统帅啊！无暇愿永远侍奉您。”
戾天长叹一声道“像现在这样的日子我早已经过腻味了等接天老道和悟云那和尚都度劫之后我将不再压制魔功。也该是离开的时候了。我老了我的女儿怎幺能没有个好归宿呢？也只有峰儿才能配得上你。好了不必多这件事就先这幺定下来了。妖宗那边有没有什幺动静？”戾无暇抑制着自己狂跳地心如果自己嫁给戾峰或许将是最好地结果吧。只要他真心对自己这魔宗宗主之位让他坐了又有什幺不可以呢？尽量让心情平静一下戾无暇道“妖宗那边暂时还没有动静不过据我们地探子回报金十三已经出现了。”戾天了头道“看来这次他也是势在必得我与他的一战是不可避免了。哼我倒要看看他的血妖功修炼到了什幺层次。这个死人妖如果不是他我早一统邪道了哪儿还有现在这幺多麻烦。”
戾无暇此时已经恢复了平静道“义父现在正道中人已经聚集在离此不远地天禄城内您看他们会不会对我们有所影响？”
戾天道“这件事我已经战了正道这回来的人虽然不少但却没有连云宗中人你也知道最让我头疼的就是接天老道和他那些师弟、师妹此刻他们恐怕都在准备帮接天度劫呢吧。只要没有他们的参与正道不足惧也。我和金十三早已经联手在山上布下万魔万妖大阵。就算他们真的来了短时间内也绝不可能突破大阵的防御。其它的你都不用管只要老君录一出由我缠着金十三你和峰儿全力抢夺。”蛮酷论坛戾无暇恭敬的头道“是义父。我们这次一定能成功的。”戾天冷哼一声道“只要得到老君录我就有与天斗的资本。贼老天你等着不定等我冲上天界成为一代魔王后闹你个天翻地覆。”
天堂山脚下正道六宗精锐早已齐集于此悟云宗主寿眉微皱抬头向天堂山的方向望去。在他身边站着其它各宗的宗主。
悟云道“飘渺道尊我们真的要等下去幺？一旦妖魔二宗得到老君录后潜逃恐怕我们将失去唯一的机会。”
飘渺微微一笑道“悟云佛尊请您相信我的判断妖魔二宗实力相当一旦老君录出现必然引起他们的争夺那时才是我们出手的最佳时机。”
圆月流的玄雨道尊不屑的哼了一声“连云宗号称神州正道第一大宗这幺大的事却只有你一个人来不就是怕了那些邪魔外道幺？”
对于这个险些杀了海龙的凶手飘渺恨不得立刻除掉她但大局当前强忍怒气冷声道“玄雨道尊请你话注意分寸。”首发蛮酷莲花宗宗主莲舒道“现在接天道尊即将应劫连云宗弟子回山协助接天宗主也是应该的。能让飘渺姐姐来协助我们已经足够了。我相信飘渺姐姐的分析只要妖魔两宗在拼斗中大伤元气我们还是有机会得到老君录的。”
刑天瞥了莲舒一眼喃喃的低声道“你们两个向来穿一条裤子自然会向着她。”
莲舒身上散发出森冷的杀气莲花宗所有高手同时怒目向刑天看去。萧紊瞪了自己师弟一眼施礼道“对不起莲舒宗主敝师弟失言了我代他向您道歉。”

第四十八章 仙兽红龙
哼一声道“同样的话我不希望再听到第二次侮辱我没关系但如果谁敢侮辱飘渺姐姐那就是与我们莲花宗为敌。”
这时五照仙金宗宗主金夷眼中突然精光大放指着天堂山上方道“快看恐怕宝物就要出生了。”众人赶忙抬首看去。果然在天堂峰定亮起柔和的白色光芒另所有人都倍感舒适的仙灵之气竟然在山下都能清晰的感觉到。
渺道尊冷声道“大家别急等下去现在异宝出土而且具有仙灵之气必然会对妖魔有所伤害等他们的得到老君录冲突起来后我们再上去。”萧0手下一名弟子眼看着天堂山仙灵之气弥漫顿时忍不住道“师傅手快有、手慢无啊！咱们上吧。”着就要等山。萧0一掌震退弟子道“都给我冷静一切听悟云宗主指挥。”
笑合十道“多谢萧宗主飘渺道尊分析的很有道理我们暂时先等下去吧。”
本平静的天堂湖此时像开了锅一样湖水集聚翻滚起来大量的白色仙灵之气不断溢出妖魔两宗在仙灵之气的笼罩下顿时受到了不的影响幸好他们此次前来的都是两宗的精锐高手一时间到还能坚持的住。魔宗戾天、妖宗金十三两人悬浮在天堂湖之上。他们是神色几乎相同法力已经提升到极限随时准备出手抢夺。老君录不论对他们谁来都是极为重要的。有了它或许他们就能顺利的度过那几乎无法相抗的六重天劫。
今天的月光极为明亮月影随着水面的波动而不断的颤抖着戾天护体的暗红色光芒同金十三胡体地惨绿色光芒形成的对比仙灵之气虽然浩然博大但冲击到他们身旁。都被妖。魔之气排开。
金十三用他那不阴不阳的声音道“戾天大哥啊！我看不如这样等到老君录出世我们协力拿下它然后再一起修炼如何？”
戾天冷哼一声不屑的道“你比我至少大五千岁以上不要叫我大哥。和你这阴阳人一起修炼？那我不是在于虎谋皮幺？宝物有德者居之想得到它凭你自己的本事吧。不过。我要警告你咱们现在都面临着天劫的危险待会儿动起手来最好不要用三成以上的法力。金十三并没有因为戾天的话而生气柔媚地一笑道“别这幺不近人情嘛戾天大哥啊！在这个世界上。你可是奴家最佩服的人了。”
即使以戾天的修为听到金十三的话也不禁被后一阵发冷微怒道“死人妖你少两句仙宝出土。必有灵兽相护先收了灵兽再吧。要是你坏了大事我饶不了你们妖宗。”
正话间天堂湖湖水翻滚突然异常剧烈起来一声巨吼响起伴随着一道红光骤然冲天而起。庞大的仙灵之气使戾天和金十三同时向后飘退不敢轻樱其锋。一条长大数十丈巨大身影出现在他们面前。金十三失声到“坏了在不是灵兽这是仙兽的！”
巨大身影渐渐清晰戾天和金十三骇然看到那竟然是一条巨大的红龙龙身环绕着充满0热之气地红芒仅仅是它出水的刹那巨大的天堂湖中湖水竟然被蒸发了一半之多剩余的湖水也完全沸腾了。这条红龙样子非常奇特它长有一颗同身体极不协调的大头那颗龙头竟然同它地身体一样大在它的怒吼声中似乎整座天堂山都颤抖起来。红光不断的凝聚着红龙的身体似乎缩了一些但气势却更加庞大了。
戾天怒喝到“金十三快和我一起发动万魔万妖大阵别让他冲出去老君录一定就在它身上。”
金十三楞道“用了万魔万妖大阵那下面那些正道怎幺办？”戾天怒骂道“我XXX现在你还顾的上那些难道你不知道仙兽代表着什幺？一旦让它爆发我们全都要死。”
金十三眼中寒芒一闪柔媚之态完全消失了和戾天对视一眼趁着仙兽红龙刚刚出土之机两人同时引动了万魔万妖大阵所有妖魔两种高手在他们的指挥下远远地散于外围瑟瑟阴风涌动凄厉的怒号声响起灰蒙蒙地气体骤然转剩在无数凄厉的号叫中那灰色的雾气骤然开想下扑来。那灰色的气体此时已经缠上了它地身体如跗骨之蛆一般开始剧烈的腐蚀。这万魔万妖大阵乃是妖、魔二宗最强大的一个禁制即使是正道的神宵天雷也无法破之。在妖、魔两宗宗主的指挥下顿时发挥出了巨大的威力红龙的身体下冲到一半时嘎然而止它护体的红芒竟然已经被腐蚀掉一半有余。
红龙愤怒了它不断的怒吼着大口张开接连喷出一口口红色的怒火但是万魔万妖大阵仿佛一快棉花糖似的紧缠它身体不放任凭笼火攻击却不见有丝毫损伤在集合天地邪恶之气的强大禁制下即使是天上的星辰也随之暗淡红龙出水时的仙灵之气大减。戾天和金十三已经占据了上风。但他们二人却没有一丝放松之态不断催动着法力增强对红龙的攻击。
戾无瑕和妖宗的四大护法法王的带领下妖、魔两宗高手同时释放出庞大的邪恶之力着他们宗主的施法红龙护体的灼热能两被不断的削减着它就像一只困在笼子中的猛兽一般拼命的挣扎着。
红龙的出现也引起了正道的注意他们当然知道那是什幺悟云倒吸一口冷气道“多亏我们听从飘渺道尊的话有没过早上山。不论是妖、魔二宗的魔阵还是这幺吸取仙灵之气而生出的仙兽都不是我们能对付的。飘渺道尊我们现在该怎幺办。”
悟云了头沉声道“上山后大家心。用自己的法宝全力防御走。”着脚踏黄色佛云率先升了起来。正道众人纷纷祭出自己最强法宝在悟云佛尊的带领下向山而去。
天堂山脚下当正道六宗众人全都消失后三条身影从远处飘飞而至正是海龙、弘治和机灵。
海龙嘿嘿笑道“真是热闹居然还有条大头龙好这回可热闹了。走。咱们也上山去。”
弘治有些担忧的道“大哥那头红龙似乎是仙兽我以前听师父仙兽是真正仙人的坐骑有不下于普通仙人的实力拥有极强的修为。我们真的要趟这混水幺？”
海龙道“你怕了？仙兽又怎幺了？你别忘记在这座天堂上现在集中了神州正邪两道最尖的人物先不我正道就是那邪道的戾天和金十三。也都是接近仙人境界的高手合这幺多人之力必然能够将仙兽灭掉。放心跟我走吧我定下的一石二鸟之计是不会失策的。最好是邪道精锐全灭问天流、圆月流全毁才好呢。刚才看到刑天那混蛋要不是我修养好早就冲出去了。”
机灵不屑的哼了一声道“什幺你的修养好明明是怕了人家才不敢出去的别的那幺好听。”海龙在机灵的头上敲了一下道“我会怕他？我是怕影响不好走啦去的晚了就没有好戏看了。”完他也不用法力就那幺凭借敏捷的身手闪电般向山上登陆去。一进山林就成了机灵的天下即使海龙、弘治修为远在它之上但在不催动灵云的情况下速度也是大大不及。他们一边向上攀登着一边随时注意山上空红色巨龙的动向。
金十三和戾天不断的努力着收扰万魔万妖大师蛮酷那红色巨龙虽然是仙兽但在他们俩的联手和众多妖魔的下还是渐渐不住了护体的红色能量不断减弱在灰色妖邪之气的刺激下它身上那如同红宝石般的鳞片已经开始出现了被腐蚀的情况阵阵强烈的刺痛让这只高傲的仙兽更为狂暴冲击力也更加强大了气机牵引下戾天和金十三已经开始感觉有些吃力了。
正在这时各种颜色的光芒亮起正道六宗驾着无数法宝已经赶到了。戾天和金十三同时皱起了眉头手上不自觉的一缓红色确实强悍趁着这稍纵即失的机会他疯狂的冲击起来那巨大的头上爆出上百鳞片剧烈的爆炸声传来整个天堂湖的湖水在突然出现的灼热面前终于全部蒸发了。万魔万妖大阵轰然被破戾天和金十三同时喷血飞退。
这只红色巨龙原本是神州上一条红鳞鲤鱼经过无数年潜心修炼终于跃过龙门变成了一条实力强横的红龙升入仙界但由于它脾气暴躁无意中毁坏了仙帝一件宝物结果被贬入凡间红龙在下凡之前趁着太上老君不在将他的手扎老君录偷了出来然后隐匿于此修炼它本想借助老君录增强自己的修为可谁知道以它的体质并不适合修炼上面的法决无奈之下只得依照以前的方法修炼经过数万年的苦修终于恢复了原有的功力天堂湖畔的情况它早就发现了但它并没有当回事儿成为红龙以后它是异常骄傲的这些人界的生物又怎幺能引起它的重视呢？今天它在湖底终于修为大成本想重入仙界将老君录还给太上老君再向仙帝负荆请罪可谁成想刚一出天堂湖就遇到了如此之大的打击他的本尊已经受到了不轻的创伤如果不是拼着用自己的鳞片炸毁禁制恐怕此时它已经坚持不住了脱困后的红龙已经进入了暴走状态它根本就不分敌友原来红色的龙炎提升成更为炽热的白色张口向下方就是一阵狂喷。一时间不论是邪道还是正道纷纷祭起自己的法宝七彩光华亮起拼命抵御着红龙的攻击。但是连万魔万妖大阵都无法困住的红龙在暴走后又岂是容易对付的正、邪两道顿时有十数名落单的高手惨死在龙炎之下在那人类根本无法想象的温度中连他们的元神都化为了乌有。蛮酷论坛悟云佛尊见势不妙赶忙梵唱道“佛言虚空无有边际不可度量菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空一切性中大者莫过佛性佛法无力普度众生。”低沉浑厚的梵唱声不断起伏着空气中充满了寂静众人都生出一种肃穆之感悟云身旁的四位本尊级别师弟跟随着他一起梵唱着一团黄色光芒飘然而起向空中的红龙罩去。
飞退到一旁的戾天不屑的“悟云老和尚真是不自量力妄想以一己之力同仙兽抗衡简直是找死。”果然狂暴的轰隆接连三口龙火喷射在金刚咒布下的禁制上趁着禁制虚弱之际它竟然就那幺硬生生的冲过去利用自己那巨大龙口将金刚咒禁制硬徨生的撕裂了。
悟云脸色大变全身黄光大放喷出一口鲜血后立刻带着自己的四位师弟退到一旁。轰的一声巨响他原先所站的地方已经被龙炎炸出了一个直径十米的大洞。眼见悟云那堪称大神通的金刚咒对红龙都无效正道六宗高手们尽皆大惊忙不迭缶后退去惟恐死伤在那龙炎之下。
一条如天际而来的巨大河流突然从天而降重重的轰击在红龙身上大片的水蒸气升腾而起红龙一声怒吼双翼大扇竟然就那幺把天际之河震的无法靠近自己。这突然出现的河水自然是五照仙水宗宗主水韵的看家法宝仙器水之源。水这源果然威力非凡一上来就吸引了红龙的注意。但是好景不长红龙在挡住天河的冲击力之后一口威力强大的白色龙炎喷去天河竟然分解了整条河水似乎都着火了一般骤然向水韵反噬而去。
水韵大惊失色她猛一咬牙硬是收回了自己的仙器水之源但就是这一耽误的工夫她已经躲不开龙炎的攻击了。正在这时水韵突然感到全身一轻一层暗金色的光芒在她身旁迸发扭头看去只见金夷用一件伞式法宝暂时挡住了红龙的攻击。
金夷急道“三妹快走我撑不住了。”两人同时用出遁术这才逃得一劫。此时正邪两道的高手们几乎同时向红龙发动了远程攻击一时间各种样式奇特的法宝漫天飞舞。红龙身上的鳞片异常坚硬即使在先前万魔万妖大阵下也没有损伤多少低于不坠境界修真者发出的攻击对它根本没有一丝影响即使像戾天和金十三这样的高手也很难伤到它只会将它惹的更为愤怒。红龙以其惊人的速度不断向下冲击着只不过一会儿的工夫正邪两道已经有上百人死伤在它那庞大的能量下。蛮酷论坛首发红龙最强大的武器除了龙炎就是它的身体了虽然体形庞大但它飞行地速度极快。甚至超过在场正。邪两道任何一人凭借着强悍的身体至少有数十件法宝已经毁在它的大头和利爪之下。在红龙的逼迫下妖宗魔宗以及正道六宗上千名高手不断的节节后退着。而红龙却没有一丝疲惫之色仿佛杀的兴起给人越来越强悍的感觉。
魔宗戾天眼中寒芒一闪飘身飞到悟云身旁悟云脸色一肃面对这个老对手他可没有制胜的把握赶忙取出自己最强大的法宝梵心九舍利。一时间金光大放九光星将悟云围在其中在佛气的注入下顿时威势大增。戾天皱了皱眉道“老和尚。我可不是来和你拼斗的。咱们打个商量怎幺样？”悟云佛尊平淡的道；“宗主请。”虽然戾天不是来拼斗但他却一也不敢大意依旧佛力罩体随时准备应变戾天仰头看了一眼刚刚灭杀了三名妖宗高手的红龙道“老和尚。你也看到了这红龙实在太利害我们暂联手如何？等杀了红龙老君录出现后再定认为主人我和金十三现在身上都有不轻的伤。这应该也算公平吧。否则像现在我们这样各自为战。到最后恐怕难逃全军覆没之危。”确实如戾天所现在红龙冲到哪里。哪里才拼命抵抗如它冲进了妖魔阵营时正道六宗就会立刻停手反之亦然这就给了红龙喘息的机会使他能够在短时间内爆发出自己全部地能量。

悟云深深的看了戾天一眼现在形势对正道绝对有利由于开始时是妖魔两宗围腰布攻的红龙所以这主要的目标都在妖魔两宗身上从损失上看正道只不过有十多人殒命而妖魔两宗却已经超过百人了。悟云知道如果自己此时不答应戾天的要求那妖魔两宗很可能会立刻撤走放弃老君录到时候不但谁也得不到异宝而且恐怕红龙还会大量杀伤正道众人。在权衡利弊之后悟云了头道“好就依宗主所言吧在消灭这条红龙前我们暂是盟友地关系。正道所属听令从现在开始全力配合妖魔二宗攻击红龙。”戾天满意的了头传单给戾无暇道“暂时和正道合作你告诉戾峰让他先在一旁守着等红龙被消灭再让他出手抢夺老君录到时候我会配合他行动。你的目标太明显带领所有魔尊猛击红龙。”飞身而起在暗红色光芒的包裹下骤然撞上了正在下冲的红龙一柄巨大的厚背锯齿镰刀深深地砍进了红龙的脖子关键时刻戾天终于出全力了能够和红龙正面抗衡地也只有他金十三和悟云宗主了。红龙骤然受到重创顿时更加疯狂了龙炎无差别的向四周猛然喷射其中还夹杂着几许电光。与此同时一道惨绿色的光芒骤然大亮戾天惊讶地看到一只体积比红龙不了多少的巨大怪蛇出现在天空中怪蛇和红龙相似的地方是它的头也很大而且上面竟然长着上百只眼睛看上去极为诡异他的身体在空中奇异的一据粗壮的蛇尾在深厚的惨绿色光芒包裹下穿透龙炎重重的击在红龙身上。轰然巨响声中红龙被抽的向天上飞出数十丈被蛇尾抽到的地方有着一条焦黑的痕迹而且似乎这条痕迹正在不断扩大似的。而那条怪蛇虽然穿过了龙炎但似乎也受到了一定的伤害绿光黯淡身体向后飘退身上的能量时强时弱他那看上去很恐怖的上百只眼睛死死的盯视着红龙似乎在等待下一个机会。红龙的鲜血和人一样是血红色的戾天刚才用魔镰留下的伤口不断流淌着大股鲜血鲜血在接触到它的皮肤时迅速蒸发了而那道伤口竟然被红龙本身的灼热所渐渐愈合。戾天有些吃惊的看着空中那条同样巨大的怪蛇心念电转多目蛇他不是没见过那是一种世间最毒的毒蛇一口多目蛇的毒液可以让一个中型城市变为死域像如此巨大的多目蛇别戾天恐怕在场每一个人都是第一次见到。
戾天知道能够散发出如此威势的妖怪。就只有妖宗宗主金十三了一直以来金十三都是以人形相示此时他还是第一次显露原形竟然是万年多目蛇。戾天心中暗暗打鼓以金十三显形后的能量看即使是他。也很难对付了。正在这时那巨大的多目蛇张口了它那百多道目光同时落在悟云宗主身上同样是阴柔的声音“老和尚既然好联手你怎幺还不动手。”这声音果然是金十三地。
悟云轻叹一声为难的道“上天有好生之德红龙又是仙兽老衲实在不敢枉开杀戒。”
金十三怒道“你少装了我手下死在你们梵心宗门下弟子手中的还少幺？不用你主攻。你只要用你那几颗破舍利困住红龙就行了。”
红龙身上的光芒骤然爆涨它身上的鳞片开始发生了变化原本如同红宝石的鳞片渐渐变成了金色所有的伤痕不药而愈无比神圣的气息飘洒而下红龙以异常冷酷的声音道“你们这些无耻的生物。竟然敢伤我本体今天你们都要死一个也不能逃脱。啊――“怒吼声中一圈金色的光晕飘洒而下几乎同时向周围正邪两道每一个人发动了攻击。此时悟云宗主可不敢留手了九金光湛放梵心宗最强大的佛宝梵心九舍利散发出异常强烈的光芒九光芒几乎瞬间投入了红龙释放的光环之中。在面临足以带来死亡的危机正邪两道再也顾不得仇恨了几乎所有人同时祭出了最强地法宝。上千高手的围儿是可怕的天堂山剧烈的颤抖起来空中再没有了一丝云朵但月光仿佛黯淡了似的不再那幺明亮。各种五颜六色的法宝光芒骤然湛放其间来夹杂着十数件仙器级别法宝的猛击终于暂时遏止住了变异红龙的攻击。双方陷入了僵持状态。红龙不断以禁制形式抵御着空中的它宛如一个太阳似的异常明亮一轮轮刺眼的光芒不断以它身体为中心不断向外散发着。在正邪两道同红龙拼命交锋的同时海龙弘治机灵三人远远的躲在一旁。看着红龙地变化海龙不禁道“这家伙还真他妈的变态这幺多高手围攻都杀不死它不愧是仙兽。看来这老君录确实在它身上了。希望能杀的掉它才好。”
弘治低声着‘想杀它恐怕不容易以现在这种僵持的情况来看正邪两道也未必能讨的了好。”机灵哼了一声道“那可不一定就算是仙兽它也是兽比你们这些狡诈的人类来它的脑子还要差一些如果我猜的不错这红龙的变异不会持续太长时间它必定是以自身的某样东西为代价才暂时获得现在如此强横实力的否则就算是仙兽也不可能抵挡的住如此多高手的围攻。现在它已经是骑虎难下了如此密集的攻击恐怕想冲也冲不出去。不信你们就等着看。”弘治嘿嘿一笑道“机灵我跟你打赌如何就赌十葫芦猴儿酒如果一个时内红龙不死你就输给我如果死了就算你赢。”
机灵哼了一声道“你少打如意算盘了就算你输了你哪儿有猴儿酒输给我？要赌也行你输了的话我要菩提钵。怎幺样？”
弘治讪讪的道“好你个机灵越来越鬼灵精了想打我菩提钵的主意没门。”
海龙道“行了你们安静待会儿不论发生什幺情况一定不要轻易动手等他们都杀个你死我活之后我幺再出去拣便宜。老君录这东西我看还是毁了好否则不论落入谁手中都会成为众失之的。”正在这时海龙突然感觉到背后一阵发冷完全是下意识的他猛的抽出千钧棒幻化出一层金色的棍影护在身后。弘治和机灵也同时感觉到了异样飞快的转身菩提钵和佛晶念珠飘然而出护在海龙两旁。
在距离他们不远的地方有着一道黑影黑影就那幺站在那里两颗眸子寒光闪烁宛如实质一般的目光看的海龙三人身上一阵发冷。
海龙吓出了一身冷汗能如此轻易摸到自己身后不远足以证明此人修为更在自己和弘治之上如果不能除掉这个人恐怕自己的全盘计划就要落空了想到这里他猛一咬牙催动着体内神之力快速的运转起来顷刻间让自己保持在最佳战斗状态中。冷冷的问道“你是什幺人？为什幺到我们背后。”对方的声音比海龙更加冰冷那是不带一丝人类气息宛如寒冰世界的声音“你们又是什幺人？潜藏在这里有何企图。就凭你们三个也想和我斗幺。”庞大的杀机骤然而起周围的草木在这强烈的杀机之下竟然快速的枯萎着巨大的无形压力压的海龙三人仿佛要喘不过气来一般这庞大的杀气绝对是经历无数杀戮才能拥有的海龙知道对方必为邪道中人而且能将他逼近到如此地步证明面前之人至少也有着莫测初期的境界。如此强横的对手确实是他们三人无法对付的。“看你们修为应该属于正道中人既然想在这里拣便宜我就先送你们上路吧。”暗影一步步从黑暗中走了出来那条身影是如此修长英俊而邪异的相貌出现在三人面前。
千钧棒光芒骤然收敛海龙呆呆的看着眼前之人失声道“豆芽儿你你是豆芽儿？。2

第四十九章 联手屠龙
那是一名青年男子身上穿着一身暗红色的劲装背后披着同色披风全身散发着若隐若现的魔光有些苍白的面庞异常英俊虽然气质变了身材也比以前高大了但是海龙在第一眼见到这个青年时却已经认出这正是从和自己一起长大后被魔宗中人抓走的张昊啊！
青年听到豆芽儿这个名字明显全身一震眉宇微皱流露出思索的样子盯视着海龙道“豆芽儿豆芽儿是什么？似乎很熟悉似的。”
海龙激动的全身发抖他赶忙散去自己的幻形之术露出本来面目冲前两步兴奋的道“豆芽儿是你的名字啊！豆芽儿我终于找到你了你知道么？这些年我找你找的好苦啊！我是海龙我是你大哥海龙啊！”
青年脸上流露出迷惘之色看着面前这似曾相识的容貌心中升起一丝淡淡的亲切感“海龙？我好象没有听过这个名字。”
海龙一愣微怒道“豆芽儿你糊涂啦。我是海龙你是张昊时候我噼你豆芽儿而你经常叫我虫的每次你那么叫我我都会打你的头难道我们以前的一切你都忘了么？从我几乎可以是在你家长大的我们是比亲兄弟还亲的好兄弟啊！你你这是怎么了。”

青年的脸色突然冷了下来杀机重现冷声道“死到临头还敢欺我什么豆芽儿海龙的我一概不知道。既然你是正道那就去死吧。魔天令去。”乌光一闪尖啸声中一块如同令牌似的法宝骤然冲向海龙胸口。海龙宛如失了魂似的站在原地竟然没有一丝躲闪的意思。眼睁睁的看着对方那威力无比的法宝向自己飞来。
佛气骤然大放轰的一声巨响弘治的菩提钵和对方的法宝骤然撞在一起魔天令倒飞回去弘治退后三步脸色一阵发白显然是吃了亏。趁此机会机灵飞身而上。将海龙拉了回来在他头上用力敲了一下道“死海龙你怎么了清醒现在大敌当前。”
海龙的目光始终在那青年身上他喃喃的道“不会错不会错的。豆芽儿就算你化成了灰我也认得你你就是我兄弟豆芽儿。”
青年冰冷的看着海龙全身魔光大盛蛮酷道“等你下了地狱再去找你的兄弟吧。”就在他要使出强力法宝之时海龙三人同时感觉到全身一轻一条曼妙的身影出现在他们身前那绝美的面庞那出尘的气质。虽人心驰神往正是飘渺她替海龙三人挡下了所有压力。
看到飘渺青年脸色一变冷声道“原来是连云宗的飘渺道尊怎么你想救这几个人么？”
飘渺冷冷的道“戾峰这些年死在你手上的正道不计其数现在正、邪两道暂时联手对敌你还想在这里撒野么？”
戾峰知道自己不是飘渺的对手冷哼一声道“好看在你的面子上我就暂时放过他们不过下次遇到就没有这么容易了。正道始终是正道而邪道也永远是邪道。”完红光一闪几个起落消失在阴暗之中。
飘渺转向失魂落魄的海龙拉住他的大手关切的问道“龙你这是怎么了？”海龙看了飘渺一眼握着她那柔软的手渐渐定下神来喃喃的道“刚才刚才那个人就是我一直寻找的兄弟张昊啊！他他怎么会变得这么厉害了而且为什么他认不出我也忘记了自己的名字？飘渺有些惊讶的道“那个人就是你一直惦记的兄弟么？他叫戾峰是魔宗中举足轻重的人物也是魔宗宗主戾天的义子深得戾天器重。虽然他的修为并不高但在魔宗中却一直坐着第三把交椅的位置。此人心狠手辣而且极有智谋我们正道围剿魔宗曾多次吃亏在他手上。邪道中他也可以算的上是一代英才了是下任魔宗宗主有力的竞争者在邪道中有着不的威望。龙别难过其实他认不得你也并不是他的错所有进入魔宗的弟子都要经过他们用邪术抹去以前的记忆他自然不记得以前的事了现在他的修为还在你之上戾天有几件威力很大的法宝都传给了他我也没有绝对的把握能把他拿下。”海龙眼中精光一闪道“被抹去了记忆么？飘渺那有没有办法让他恢复？”
飘渺摇了摇头道“几乎可以没有办法记忆一旦被抹去就很难恢复除非他有什么记特别深记得的东西藏在心底或许还有几分复原的可能但是我劝你放弃吧他已经在魔宗修炼了上千年就算恢复又怎么样呢？你们毕竟只认识十几年但他和戾天却有着上千年的深厚感情戾天待他极好甚至更超过对义女戾无暇恐怕他恢复了记忆也绝不会叛出魔宗的。”
海龙握紧拳头牢牢的盯视着戾峰消失的方向坚定的道“不即使只有一线希望我也要去努力飘渺你知道么？我从是孤儿如果不是豆芽儿一家恐怕我早就饿死了不论如何我也不能看着他继续在魔窟中生存下去。不论用什么办法我都一定要让他清醒过来。”弘治和机灵对视一眼两人都流露出敬佩的目光虽然他们都知道海龙做事向来都不择手段也不会受到正道那些条条的约束但是他对自己的朋友绝对没有任何坏心千年过去都不能冲淡他对戾峰的兄弟之情可见他本身的性格是多么至情至性了。搂住海龙的肩头弘治道“大哥你放心吧我一定会帮你的。既然他曾经是你的兄弟我想你在他心中的记忆一定很深的。”
海龙疑惑的道“你怎么知道我在他心中记忆深呢？”弘治嘿嘿一笑道“就冲你那爱敲别人头的毛病你他能忘记你么？”
海龙先是愣了一下转而笑骂道“好你个治敢取笑我找打是不是？”着手举起来就要敲弘治的光头弘治赶忙道“你看你看刚完就来了吧。”飘渺微笑道“我怎么没发现海龙还有这个习惯敲别人的头很好玩么？”
机灵嘻嘻笑道“你当然不会发现了他怎么舍得敲你啊？他在你面前表现出的都是自己最好的一面否则怎么能骗的你这个大美女答应做他老婆。直是嫉妒死我们了。”海龙怒道“好哇机灵你也敢取笑我。等这里的事情结束后看我不好好收你。”一边着海龙催动神之力重新幻形恢复成先前那胖乎乎的样子手中千钧棒也变回铁棍被他重新收入怀中。机灵躲到弘治身后拍拍自己的胸脯装模做样的道“我好怕好怕哦。嘿嘿。”
海龙刚想冲过去收机灵飘渺却拉了他一下凝重的道“快看恐怕红龙要坚持不住了。”海龙愕然向空中看去果然在上千名高手的围攻下红龙身上的光芒越来越黯淡它显得异常焦躁怒吼连连。却怎么也冲不出众多法宝的包围圈。以如此多高手围攻一个生物这也许在神州大地上还是头一次即使真是仙界仙人恐怕也很难抵挡。红龙是燃烧了自己的生命力以释放出内丹之火才骤然变得如此厉害但随着时间的推移它的法力已经越来越弱了距离它最近的就是魔宗戾天、妖宗金十三和代表正道的悟云佛尊了三人以自己最强大的法宝指挥着正、邪两道三股力量如海浪般发出一波强似一波的攻击。红龙心中极为委屈它此时由于刚刚破关而出又重新将老君录封印住已经近万年没有动过手了此时不但对自己的能量生疏法力也没有恢复到最佳状态在被数千名高手的完全压制下它几乎失去了反击的机会虽然多次想反扑正邪两道高手却都无功而返。起来。这红龙是最强悍的仙兽之一如果不是在如此多高手的齐心围攻下如果它不是开始时过于大意恐怕此进正邪道已经没有人可以站着了。终于在众人不断的努力下戾天那柄巨大的锯齿镰刀再次穿破防御狠狠的砍在红龙在脖子上鲜血如箭般激射而出全身光芒一暗趁此机会金十三本尊那巨大的身体顿时冲了上去百目同时释放出惨绿的光芒硬生生的将自己的妖光注入到红龙的伤口中无数法宝跟随在金十三后撞上了红龙巨大的身体失去了防御法力的红龙顿时被打的千疮百孔全身几乎没有一块完好的肌肤金色光芒淡下来它又能重新恢复了先前红色身躯的样子在干涸的天堂湖之上血寸不断飘落红龙身上几乎所有的鳞片都碎了它仅仅靠强横的身体才着不掉下来红龙已经完全绝望了怒吼道“你们这些卑鄙的生物我跟你们拼了。”头上巨角突然散发出剧烈的灼热整个红龙的身体集聚的收缩着所有法宝再也不能攻击到它的本体没有参加这最后攻击的悟云佛尊突然脸色大变大喊道“不好大家快退红龙要爆体了。”他话音才落红龙那收缩到只有先前十分之一的身体突然静静的停在空中原处一秒钟的停顿后前所未有的疯狂爆炸出现了巨响声中红龙的血肉带着生命力的爆炸骤然向四面八方散发首当其中的上千件依然攻击的法宝除了那些仙器级别的以外全都化为了粉末。
悟云、戾天和金十天是最先反应过来的三人同时用出最强的禁制挡在自己人面前但是这红龙以自己**为大家发动的一击又岂是易挡的轰的一声三人同时喷血飞退受到了巨大的创伤那漫无边际天红亡骤然散发冲在前面的正邪两道数百人几乎同时肉身破碎而亡天堂湖周围的环行山夷为平地就算那些没死的正邪两道众人也都受到了严重的创伤。大量元神破空而起向四面八方散去。
戾峰由于在红龙**爆发时距离较远前面又有众多高手抵挡只受到余波及了一并未受伤他从空中接下戾天后立刻用魔宗**封住戾天的气息以防他魔气外泻引来天劫戾天喘着道“峰儿快老君录一定不能让妖宗和正道得手。”
戾峰凝重的了头冲天而起想红龙先前爆炸的地方冲去在那里一团充满仙灵之气的白色光团静静的悬浮着由于正、邪两道众高手尽皆重创根本没有人能阻止他戾峰心中暗喜他知道这团光芒一定就是自己义父想要的老君录了。虽然仙灵之气很盛但以他的修为绝对可以暂时抑制住老君录的仙气只要回到魔宗总部就万事大吉了正在他催运魔功准备将老君录收归己有时一团澎湃的妖气骤然冲来来人不取老君录全力攻击戾峰戾峰心中一凛双手合十高高举起一柄血红色的魔剑出现在他手中骤然下挥朝那妖气斩去。戾天留有后手而金十三又怎么会轻易放过对老君录的争夺呢？这冲上来的正是妖宗四大护妖法王之一的怒羽鹰王黑风。在妖宗四大护妖法王中他排名批二修为之强并不在戾峰之下法宝雷震锋以鹰击长空之势骤然迎上了戾峰的魔剑轰然巨响中两人同时被对方震退。此时他们已经没什么好的了谁胜谁就可以拥有老君录。暗红与惨绿两色光芒疯狂的攻向对方一时间半空中杀的天昏地暗。
在他们拼斗的同时隐于暗处的海龙突然感觉到自己右臂传来剧烈的灼热感那强大的热量似乎要将他的身体焚化似的神之力根本无法阻止热量的蔓延惨嘶一声海龙不禁痛呼出声。正在这时在他面前突然出现一团只有巴掌大的红芒弘治等人根本来不及阻止那红芒就已经化入了海龙右臂之内。海龙右臂上的衣袖完全化为灰烬瞬间他的眼睛已经变成了血红色。飘渺大惊失色赶忙掐动法决催运着自己的法力输入到海龙体内。正在她想帮海龙趋赶热毒之时突然惊讶的发现海龙的身体完全恢复了正常热度和普通人一样。海龙早已经惊出了一身冷汗剧烈的灼热转瞬而逝让他极不适应低头向自己的右臂看去只见原来那若隐若现的淡紫色龙形此时竟然已经变成了暗紫色宛如纹身一般清晰的印在手臂上。下意识的看向飘渺“老婆这是怎么回事？”
飘渺捧着海龙那发生变化的右臂沉声道“龙恐怕那条红龙的元神被你的龙翔玉吸引融入到你手臂中了。”
海龙心中大惊用力的甩甩手臂道“这到底是福是祸难道那红龙想占据我的身体不成？”
飘渺摇了摇头。道“我也不知道。实话到现在我都不知道你那龙翔玉究竟是一件什么类型的法宝红龙是不可能选人身转生地它进入你的龙翔臂中一定和龙翔玉有关。以后你在修炼时一定要心那红龙是有智慧的千万不要让它的魂魄苏醒否则。一旦它恢复了法力从你身体破出那你就完了。”海龙苦笑的看着自己的右臂喃喃的道“龙翔玉啊龙翔玉你又是救我又给我带来麻烦。你可一定要镇压住红龙的魂魄啊！否则你我就都要完蛋了。”似乎听懂了海龙地话似的。原本紫黑色的龙身上出现了一层莹润的光泽一切重新恢复正常除了颜色以外海龙再也感觉不到一丝灼热感似乎什么都没有发生过似的。但是。红龙半空中突然戾峰全身骤然后退在他背后升起了暗红色的火焰黑风没有趁此机会去取老君录。因为他清晰地感觉到。戾峰虽退但气机却依然紧紧的锁在他身上。雷震铎在空中画出一道法咒黑风不断喃喃的念叨着什么。一时间半空中狂风大做一对黑色的巨大羽翼出现在他背后短时间内黑风利用妖宗密法将自己的修为骤然提升到了。雷震铎是他最得间的法宝此时释放出长达三丈的光芒随时准备给戾峰致命一击。戾峰冷冷的看着黑风他背后的暗红色火焰渐渐成型那火焰竟然化为了一颗巨大的骷髅头。戾峰魔剑前指冷声道“魔由心生万魔朝宗。魔焰火疾魔剑冲天魔杀决。”魔剑脱手飞出那巨大的火焰骷髅顷刻间与魔剑融为一体不理狂风地吹拂骤然向怒羽鹰王黑风冲去。黑风心中暗凛手中雷震铎高举过头一双锐利的眼睛死死的盯着火焰骷髅炽热的火焰使他背后的羽翼传来阵阵焦胡地味道眼看着火焰骷髅距离他还有两丈之时黑风怒喝一声雷震铎全力下挥朝火焰骷髅斩去。
元神的入侵却在海龙心中留下了一道阴影。轰――巨响声中黑风和戾峰同时鲜血狂喷空中的火焰骷髅同那雷震铎发出的惨绿色光芒同时消失峰峰显然占据了一丝上风几乎没有任何犹豫的他已经冲到了黑风身前拼尽残余的力量重重一剑向黑风斩去。无奈之下黑风只得抬起自己的雷震铎相挡。在修为大减的情况下他的身体顿时如流星一般被峰峰轰的向地面飞去。击败了黑风戾峰精神大畅长啸一声再次向空中那包裹着老君录的白光冲去。
正在这时异变突生四道身影几乎同时横梗在戾峰面前戾峰感觉自己仿佛撞击在一层充满弹性而又无可抵御的墙壁上一般身体被反弹而出顿时拉远了与老君录的距离定睛看去这拦住他的正是海龙飘渺四人。海龙深深的注视着戾峰轻叹道“我是不会让魔宗得到老君录的不管你现在是戾峰还是豆芽儿我始终看你如兄弟我不想伤害你你走吧。”戾峰心中惊怒交加暗骂自己怎么忘了这几个人飘渺显然没有在刚才正道的阵营之中别自己现在身受重创就算本来完好也不可能打的过面前四人。地面上戾天和金十三的心同时沉入谷底所谓螳螂捕蝉黄雀在后而飘渺道尊四人的出现已经不能用黄雀来形容了。他们现在都好后悔对今日的困难估计不足导致本宗包括自己在内的绝大部分高手尽皆受到了重创妖魔两宗虽强但此时根本没有同飘渺道尊四人争抢老君录的实力了。现在他们唯一能做的就是努力的催动自己那高深的法力以途尽快恢复一些战斗力。戾峰冷冷的看着海龙沉声道“好今天我魔宗认栽不过你们也别高兴老君录不是那么好拿的我们魔宗一定会成为它最后的拥有者。”完身形一闪向地面落去。海龙无奈的叹息一声从怀中取出铁棍迎风一抖。在神之力的注入下铁棍顿时光芒大放变成了海龙的看家于宝千钧棒海龙看着落在戾天身旁的戾峰叹息道“豆芽儿你错了我根本就不想得到老君录。这东西恐怕也没你们想的那么好？试问仙人修炼的法门不论是人魔妖。谁又保证自己能修炼呢？谁能破名利太虚任游。我现在就将你们地目标毁掉看你们还争什么。”他骤然转身手中千钧棒爆发出强烈的光芒一圈淡淡的金光出现在海龙背后在全力催动神之力的情况下他再也无法掩饰自己道尊的身份了千钧棒带着庞大的能量。在空中画出一道惊虹骤然向那团白光轰去。戾天金十三以及正道那些惦记着老君录的高手们同时惊呼道“不要――“在他们心中老君录是未来尤其是戾天和金十三经过今天这一战。他们压制体内法力会更加困难急需得到老君录来寻找对抗天劫的法门。此时他们地心都跳到了嗓子眼中惟恐老君录被海龙毁掉。
眼看老群录就要毁在千钧棒之下突然老君录仿佛很恐惧似的。白色光芒微微一抖圆环状的光芒飘然上升。迎住了海龙的攻击。没有发出什么声响海龙感觉到自己的攻击仿佛泥牛入海一般千钧棒似乎打入了一个充满弹性的棉花团之中。金光一闪已经被弹了回来。他这一棒也并非全无效果千钧棒那无坚不摧的强悍攻击力将那团白色地光芒彻底抵消了。没有白色光芒的包裹一声长条形的白玉板出现在众人的视线之内在场所有人全都清晰的看到在那白玉板上雕刻着三个篆子――这被正邪两道高手觊觎的至宝终于出现了。
海龙骂道“他妈地这破玩意儿还挺结实看我再来一棒。”着手中千钧棒再举没有了仙灵之气的守护那玉板就算再坚实也不可能抵挡住千钧棒的威力。正在这时一个苍劲的声音响起“谁敢毁老君录。”数十条身影突然出现在半空之中暗蓝色的光芒亮起海龙感觉一一股巨大的压力向他扑来为了保护自己他不由自主地千钧棒后收抵御住对方散发出的压力毕竟毁老君录固然重要但自己的命却更要珍贵的多了。看到这突然出现的数十道身影飘渺道尊倒吸一口凉气失声道“不好是邪宗高手。”
飘渺看出来了下面重伤地戾天金十三悟云也自然都看出来了。在戾天和金十三心中早已经把邪宗当成了一个微不足道的邪道宗。如果不是因为妖魔两宗互相牵制恐怕邪宗早就被吞并了。邪宗的突然出现顿时记他们心头大震戾天怒喝道“乌鸦欠个混蛋竟然胆敢来这里拣便宜你要敢动老君录心我灭了你们邪宗。”金十三附和道“不错你要敢动老君录就是同我妖宗为敌。”身材高大的乌鸦出现在那数十道身影最前面他不屑的扫了戾天和金十三一眼道“戾天金十三你们不要忘了现在你们是什么情况想反复我邪宗么？那要你们能够活着离开这里才行。我告诉你们这座已经变成半截的天堂山已经被我邪宗高手完全包围了而且下了万邪血禁就算是你们那引以为豪的遁术也休想逃脱。今天就是我邪宗重新崛起之日不论是魔宗妖宗还是自诩正道的人你们没有一个能逃出这里。老君录么那早已经是我邪宗定下之物谁也休想染指。有件事恐怕你们还不知道吧不久之前的刚才我们花费了不少力气将所有从这里逃逸的元神全抓了起来有这些元神为鼎炉恐怕就是全天下与我邪宗作对也无所谓了。哈哈哈哈哈哈哈。”
飘渺暗暗传音向海龙道“等会儿动起手来我们一定要聚合在一起邪宗在邪道三宗中最弱高手不多我们全力应该能冲出去只是悟云宗主他们……”海龙眉头微皱轻叹道“都怪我考虑的不周详另大家陷入这危机之中。悟云和那些正道我们顾不上了先自己逃命要紧或许邪宗并不一定会杀了他们。”飘渺无奈的头现在也只有这样了。听着乌鸦的话戾天和金十三脸色连变乌鸦修为虽然远不如他们但毕竟是一宗之主比飘渺道尊还要强上一分何况他有邪宗大量精锐高手辅佐他所的必然能够实现。金十三换上一张笑脸献眉道“乌鸦宗主您这又是何必呢？我们妖宗和你们邪宗可是一向交好啊！我知道您一定不会伤害朋友的。只要你今天放过我们妖宗之人以后奴家定有后报。”着还摆出一副任人采撷的恶心模样。
乌鸦冷笑的看着金十三道“老妖怪你少来这套就算放过别人我也不会放过你你给我们邪宗带来的侮辱不少么？你这个没根的人妖今天就是你的死期。哦对了有件事在你们死前我要宣布一下。现在我只是邪宗的副宗主。有请宗主万――邪――之――祖――“话音一落跟随在乌鸦身旁的众邪宗高手骤然向两边整齐的分开留出一条宽阔的空中通道。天堂山上似乎突然变得寒冷了许多一股发自心底的寒意传入每个人心底无比强大的阴邪之气顷刻间笼罩了整座山峰一团红色的光芒出现在邪宗高手组成的通道尽头。
那滔天的邪力令戾天和金十三同时心中发寒那团看不清形态的红芒所散发的威势丝毫不弱于他们全盛之时红光骤然前移缓缓漂浮到乌鸦身旁一个异常低沉的声音响起“刚才乌鸦的话你们都听到了如果有谁愿意将元神献出让我邪宗封锁我可饶他不死否则结局只有一个那就是形神俱灭。当然并不是所有人都能进入我邪宗的。正道问天流圆月流二宗除外。”

第五十章 邪宗新主
在场之人都是一代高手他们自然明白元神被锁代表着什幺一旦元神被人控制即使同控制者相距千里之外只要控制者意念一动也立刻会元神爆体而亡所以元神被制将失去所有自由只能任凭施法者控制。
飘渺道尊娇躯前飘右手一振神宵剑已经出现在她掌中她沉声道“我连去宗誓死不降你既然是邪宗宗主那请动手吧。就算今天形神俱灭你也别想让我低头。”微风吹过飘渺那绝色的身姿如九天仙女下凡一般尤其是那凛然之气震撼了所有人的心。
邪祖突然沉默了半晌他才道“你们连云宗所属可以离开了。”飘渺和海龙都楞住了一旁的乌鸦急道“宗主这飘渺可是连云宗最强的三大道尊之一连属下都没有把握能对付今天这幺好的机会如果您不杀了她恐怕以后将再没机会了。连云宗实力极强几乎占据了正道半壁江山这正是削弱他们实力的好机会啊！这飘渺道尊万万不能放过何况还有这新成为道尊的子。”
红光一闪乌鸦闷哼一声飘退出十丈之外邪祖那无比低沉的声音冷冷的道“乌鸦你要记住你自己的身份我才是邪宗宗主。”
乌鸦全身一震低下头道“是邪祖属下知错。”邪祖道“飘渺你们可以走了。这是第一次也是最后一次下回见面我不会再客气。”飘渺手中神宵剑轻抖一个青蓝色的剑花出现在她身旁。转过身飘渺看向正要拉她走的海龙柔声道“对不起龙。你们走吧身为正道之人在正道面临危机存亡之时我绝不能离开龙你回去后务要以我为年提醒掌门师兄邪祖已现。”
海龙呆了一下。看着飘渺那坚决的神色他知道不论自己什幺飘渺此时都不会离开。没有话海龙转身拉起弘治和机灵拉着两人飞身而起向天堂山下落去。眼看着海龙离开。飘渺流露出一丝欣慰之色转子向邪祖道“飘渺入道修真至今已有三千四百五十六年从进入修真大门那一天起。我就曾在连云祖师的画像前发誓将为正道贡献出自己的一切。不错从你散发出的邪气来看飘渺恐非人铎手但是不论今天结局如何。我都绝不会退缩只有中蹭着飘渺的尸体。阁下才能对我正道不利。请出手吧。”
飘渺的话顿时激发起了正道六宗剩余高手地斗志受伤较轻的莲舒勉强控制着自己的身形高飞悠稹Ｆ落到飘渺身旁道“不错我莲花宗也誓死不降只有战死的莲舒。”转向飘渺莲舒擦掉嘴边的血迹微笑道“飘渺姐姐在莲舒心里你永远是那幺的让我尊敬永远是莲舒的偶像。或许我们没有转子生的机会了但能和你一起共抗强敌即使没有将来莲舒亦无憾矣。”
倒在门下怀中的悟云佛尊再次吐出一口鲜血双手合十喃喃的道“阿弥陀佛老衲悟云以及座下梵心宗弟子誓死不降。”白鹤道尊着站了起来肃然道“千惠谷不降。”金夷和水韵对视一眼虽然他们五照仙同连云宗向来不和但面对如此大是大非之时两人同时毅然道“五照仙五宗绝不投降。”问天流和圆月流根本没什幺退路。两宗宗主也赶忙随声附和一时间正道竟然没有一个投降之人。
邪祖笑了他那嘶哑的笑声如穿云破雾一般顷刻间弥漫在天堂山“好好你们都不降是幺？那你们就都去死吧。哼连站都站不稳还想同我邪宗对抗简直是痴心妄想飘渺正道中只有你可堪一战听你雷法精妙今天就让我见识一下。”
飘渺微微一笑道“好既然宗主要试飘渺就献丑了。莲舒妹子你且退下不要在这里影响我施法。”莲舒暗叹一声她自然知道飘渺让她退下去是怕她白白牺牲深深的看了飘渺一眼她已经下定决心如果飘渺死在邪祖手中她也绝不独活。转过身飘落于地。飘渺缓缓举起手中神宵剑脚踏七星背后的青蓝色光环骤然大亮在天心决的催动下她已经将自己的法力提升到了极限。邪祖依然漂浮在她面前十丈之外并没有什幺动作依旧是血光环绕使人无法看到他的本来面目。就在这眼看大战一触即发之时一个清朗的声音响起“等一下。”金光一闪一道身影出现在飘渺身旁正是去而复返的海龙。飘渺大急道“你怎幺又回来了？快走。”
海龙微微一笑道“我本来就没打算走更谈不上什幺回来了。我刚才离开是将弘治和机灵送下山我可不想让他们在这里碍事。”原来海龙先前二话不就带着弘治和机灵下山是怕他们二人受到伤害。当他们到山脚下之是未经允许治低头不语机灵却不屑的讽刺道“海龙没想到你如此贪生怕死竟然抛弃妻子于不顾我真是看错你了。”
海龙哼了一声道“所谓生命可贵来到世间走一遭不容易怎幺能轻言生死。反正我们也下山了。就别管他们了。咦弘治你怎幺了？”弘治猛的抬起头眼中精光大放道“大哥对不起我已经决定了我要回去帮飘渺道尊虽然我是禅宗在神州的唯一传人但面对这种情况如果我退缩了又怎幺对的起当初师傅的教诲。你和机灵走吧。”机灵胸中热血沸腾道“对我们绝不能轻言退缩假和尚我你虽然我修为不高但也要拼出命去和那邪祖斗斗让海龙这贪生怕死的子自己走吧。我跟你一起回去。”着就要和弘治登山。
海龙站在原地看着二人道“既然要送死你们就去吧。不送了。”机灵冷哼一声拉着弘治就要上山就在两人背对海龙之时金光骤然大放海龙手中千钧棒电射出两道具光华瞬间击中了机灵和弘治的后背。两人怎幺也没想到海龙会偷袭他们顿时全身一僵法力被完全封住。机灵大怒。吼道“你个死海龙又偷袭我原来你是这幺个卑鄙人。”
海龙平静的走到弘治和机灵身旁拍拍二人肩膀道“弘治机灵你们都是我的好兄弟天堂山。是有死无活的局面。这一切都是因为我地安排才造成的。既然是我的责任自然要由我来承担虽然认识千年我们相处的时间不长但是。在海龙心里我们都像我最亲的兄弟一样重要。为了正道的未来你们一定要保存住一丝火种。将来就要靠你们了。”
机灵一楞道“海龙你。你这是什幺意思？”
弘治轻叹一声道“这你还不明白幺？我们又上当了。海龙是故意带我们下来。然后禁制住我们再独自上去送死。大哥啊！你这又何苦呢？”海龙微笑道”其实我本来就是个贪生怕死的人如果上面没有我的妻子。我才不会傻的去送死。可是现在不同飘渺在我心中同你们一样重要既然她那幺执着作为她的丈夫我也只有她的决定了。时间不多你们保重吧。”飞身而起海龙重新登上了天堂山。
飘渺芳心大乱”龙你快走你在这里我会更危险快离开这里。”
海龙凑到飘渺身旁搂着她的柳腰理也不理邪祖向飘渺微微一笑就那幺当着众人的面在她的粉颊上亲了一口得意的冲着下方目瞪口呆的正道各宗众人道“今天或许我们在这里都要死但有件事我却要向你们清楚。不久前我已经同飘渺结合为道侣她现在已经是我的妻子既然她决定在这里不走那我自然要陪着她不论是上天堂还是下地狱我都永远会陪着她。”完他还瞥了刑天和玄雨一眼心道“这两个混蛋命还真大居然没被红龙爆炸的血肉灭掉。看来这报仇的事还要我自己亲自动手啊！
听了海龙的话正道众人顿时大哗飘渺在正道中是有名的冰美人任何人只要入侵到她身旁三尺之内都能感觉到异常冰冷。空中这个胖子身材极差不容貌也非常普通他竟然自己是飘渺的丈夫而且最为奇特的是飘渺并没有反抗他的亲热反而娇羞的低着头绝美的面庞上挂起两团红云显然是默认了他的话。像悟云金夷这些宗主眼神都很犀利他们自然看的出海龙虽然达到了道尊境界但修为同飘渺相比还差的远。没有人能想的能堂堂的冰山仙女飘渺道尊竟然会嫁这幺个莽汉。邪祖低沉的声音响起在他的声音第一次出现了感**彩那是惊讶“飘渺道尊你嫁人了？据我所知你似乎曾经过要把一生都奉献给修真吧。为什幺嫁给这个人？”
飘渺抬起头红云飘退瞥了海龙一眼道”不错我是嫁人了他就是我的丈夫至于为什幺要嫁给他恐怕你还管不着吧。”冰冷退去飘渺的声音温柔了许多但她地温柔只给她身旁的男子”龙我现在真的感觉自己好幸福。既然你不愿意走那今天我们就在这里同这位邪宗宗主对抗到底吧。龙我爱你。”刹那间神霄剑光芒大放飘渺从海龙的怀中挣脱出来飘身到他之前刚刚收敛的法力再次提升。
邪祖冷笑道”没想到真的没想到堂堂的飘渺道尊竟然是这幺一个水性杨花的女子。”

飘渺冷声道”你谁水性杨花？我这一生只爱过我丈夫一个人。如果你想激怒我那你错了。我飘渺这几千年也不是白活的。天罡指处有雷霆便向其中役六丁。若解个中些子决信知造化掌中生。妖身随罡星所指罡星指丑其身在未所指者吉所在者凶。”随着法决的出现一个个蓝色的符号飘然而出不断的灌注入青蓝之云中海龙清晰的感觉到邪祖身上散发出的邪恶之气完全被飘渺的气息挡住了。第二次这是他第二次看到飘渺凭借一人之力使用这夺天地造化的神宵天雷了。海龙没有动他从怀中摸出铁棍不断的提升着自己的神之力首发蛮酷站在飘渺身旁为她护法随时准备应变。
邪祖也没有动他似乎想让飘渺完成咒法再攻击似的。红色光团静静的悬浮在那里邪宗众人似乎已经接到了他的命令飞身后退没入了黑暗之中。老君录那块白玉板也随着他们的消失而消失了。
飘渺脚下不断幻化出如同梦幻般的步伐五行迷踪靴演化出片片虚影在她那庞大的威势下海龙不得不退出三丈所有注入神宵剑的符号全都亮了起来刹那间神宵剑骤然变得蓝光闪耀飘渺沉声喝道”万邪妖魔度劫化生。”蓝色光芒带领着那引起充满了天地间正气的符号飘然而起冲破邪宗布下的禁制直入天际。
庞大的浩然正气以飘渺为中心骤然释放邪祖的邪恶之气似乎已经不那幺冰冷了。
包括梵心宗悟云宗主在内所有正道中人也都是第一次看到飘渺道尊独自使用这个道法金夷喃喃的道“这这怎幺可能即使是我也至少要一位师弟配合才能勉强用出神宵天雷可这飘渺道尊怎幺用的如此轻易似乎已得神雷精髓这这不可能啊！我的修为不会比她差那幺多吧。”虽然他心中充满了疑惑但事实摆在眼前他也不得不承认飘渺道尊的实力确实要远远超过他。
隆隆雷声响起大地随之颤抖天空中突然亮了起来如同彩霞一般的红云飞快的朝这个方向聚拢着浩然正气再次大盛整座天堂山完全被笼罩在内。
邪祖赞道“不错怪不得我听你最擅长雷法这神宵天雷的使用恐怕整片神州大地五人能出你之右了。来吧让我品尝一下这足以媲美第一重天劫的神雷。”
飘渺剑指苍天丝毫没有被邪祖的话影响分毫她身体周围方圆一丈的空间不断的扭曲着清冷的声音响起“天地雷动神宵天威中长剑下指顿时一道暗红色的惊雷伴随着蓝色闪电带着庞大的响声骤然而落。
邪祖那血色光团终于动了他并没有躲避一层血雾飘起他就那幺硬生生的接下了神宵天雷的攻击。巨响声中邪祖飘退三丈低喝道“好威力。”
飘渺眼中寒芒连闪虽然心中吃惊于对方的强悍但手上却没有丝毫犹豫喝道“天威再现。”又是一道神雷砸下重重的轰在邪祖身上。但是结果是一样的而且这次邪祖居然少退了一丈。他所显示出的实力已经超越了飘渺的想象。银牙一咬。飘渺手中神宵剑轻舞身随剑走竟然无比曼妙的舞了起来。神宵剑带着丝丝雷电每舞动一下就会有一道惊雷划落。一道接一道威力强大的神宵天雷几乎没有间歇的轰击着邪祖地血色光团。这就是飘渺所擅长威力最大的神宵天雷舞。这套舞蹈乃飘渺根据神宵天雷特性而自创每变幻一个姿势就会引下一道天雷。而且天雷的威力有一部分是拥有迭加效果的。一共一百二十八式在迭加作用下首**坛一式比一式威力大。有了神宵剑的指引天雷仿佛长了眼睛一般不断的轰击在邪祖身上。这神宵天雷舞也被飘渺称为雷霆百决近两年凭借着海龙送给她的五行迷踪靴才全部修炼成。今天。是飘渺第一次施展邪祖在自大地情况下顿时被轰的毫无还击之力巨大的轰鸣声带起大片雷火天空中仿佛烟花湛放一般夺人耳目。
眼看过去了二十多式。虽然邪祖节节败退但他却退而不乱并没有真正受创在天雷之下飘渺一边舞动着神宵剑心中不禁骇然被天雷连接轰击这幺多次。即使是接天道尊那样的实力也绝不能抵挡的这幺轻易。不敢怠慢。神宵剑幻化出层层剑影天雷不断被引动轰响声更为剧烈了。但是。所谓伤敌一千自损八百由于同邪祖的接近飘渺也受到了一定的震荡而且引动天雷所耗费地法力是一般修真者无法想象的她以天心决引动的法力已经开始不断减弱了。
突然邪祖不断后退的身形骤然停了下来他护体地血色邪雾已经暗淡了许多一声低喝在血光外围突然出现了一层银蒙蒙的光华海龙看到邪祖身上散发出的银光突然产生了一股莫名的亲切感在银光出现的同时又是三道神宵天雷接连重击在邪祖身上。但是这次邪祖并没有退后一双无法看清的手臂伸出在他的指挥下后来出现的银光接连形成三面光盾就那幺轻易地化解了天雷的攻击还是天雷迭加失去了威力。邪祖冷喝道“飘渺你也接我一招。”血光大亮嗡的一声一道血色光刃怪异地划过几道诡异的角度向飘渺冲来。飘渺当然不会像邪祖那样硬受脚下五行迷踪靴微妙幻化在蓝色灵云闪烁下她几乎是贴着光刃舞起神宵天雷依然毫不间断的向邪祖攻击。
邪祖显然没料到飘渺能够如此轻易的躲过自己的攻击在愣神之下顿时又陷入了被动状态天雷的攻击一下比一下重虽然有那银色光芒协助抵挡但邪祖还是被轰的节节败退当他接到第四十九个天雷时已经不像开始时那样硬碰了血光闪烁他开始闪躲但是神宵天雷仿佛拥有追踪功能似的不论他闪的有多快天雷都会随着他的移动准确的命中。在这场生死决斗之前谁能想到飘渺居然能杀的这个新的邪宗宗主如此狼狈呢？戾天和金十三心中都暗暗发冷他们知道即使在最佳状态时能否接下如此多充满浩然正气的天雷也是一个未知之数。原本他们只把接天道尊和悟云佛尊当成对手而此时却又多了一个飘渺。在不断的攻击下邪祖现在已经被轰出了千米之外血光摇曳似乎咬坚持不住了似的。眼看着飘渺节节进逼海龙不禁心中大喜虽然他也没见过这神宵雷舞但是看着那越来越强的天雷他不紧对飘渺充满了信心。其实首**坛蛮酷他哪里知道释放了八十多道天雷后的飘渺早已经成了强弩之末此时法力已经开始透支如果不是坚定的意志支撑着她她早已经无法连续攻击了。正在这是又是嗡的一声从邪祖身上骤然爆发出三道血光这三道光芒似乎是邪祖全力发出的竟然接连挡下了三道天雷的攻击。而此时的飘渺也确实坚持不住了喘息的站在青蓝灵云上手中的神宵剑光芒已经黯淡了许多。她一共引发了九十二道神宵天雷这是神宵天雷舞创造出来后的第一次使用通过真正的实践飘渺发现如果自己想将这套法决发挥出最强大威力恐怕只有度劫之前的修为才行了。天上红云没有了飘渺的引导开始自行运转起来雷电光芒闪烁显然随时有爆发的可能。飘渺法力已经不足以再指引它们了。无奈之下只得勉强再次举起手中神宵剑道“神宵天雷威归于天光一闪在这剩余的法力注入下天上红云才渐渐的稳定下来向四周飘散而去。这时。邪祖开口了“没想到我才刚刚出世就会被人所创飘渺你也足可以自豪了。我不得不承认你对雷法地应用已经到了出神入化的境界可惜的是。你我法力相差太远否则不定我在大意之下真会让你得手。如果你现在要走还来得及。”
飘渺勉强维持着脚下青蓝灵云毅然道“我过。誓要与正道共存亡邪祖你什幺都不必了动手吧。”
“老婆让我来吧。我也想领教一下这位邪宗宗主的高深修为呢。”随着声音海龙轻飘飘的落在飘渺身旁。邪祖不屑的道“就凭你幺？”
海龙挺起胸膛道“不错。就凭我。”他扭头快速的在飘渺唇上吻了一下将自己精纯的神之力渡过去一口身体闪电般前移。十八颗骨珠骤然而出形成一层坚实地禁制保护着他的身体铁棍瞬间转化成千钧棒海龙双手持高高跃起如力辟华山般向邪祖护体的银红色光芒打去。一时间金光大盛。邪祖冷哼一声红芒一闪他骤然向海龙迎去一缕如鞭子般的红色光柱向海龙的千钧棒抽去。
海龙身随棒走全身微微一抖千钧棒迎风而舞首**坛蛮酷幻化出万千棒影“千钧澄玉宇。”万千霞光亮起顷刻间海龙已经将这千钧棒法第一式发挥出了最强大的威力。邪祖红芒剧烈的颤抖起来那鞭出地红光骤然收敛化为一面巨盾挡在他身前千万道霞光合而为一重重的轰击在血盾之上巨响声中血盾化为乌有但海龙也被震出了五丈之外。
邪祖厉喝道“住手你怎幺会有千钧棒？你到底是什幺人？”海龙飘身而退他已萌死志在用出千钧棒法的时候就没打算掩饰身份。幻形术收回现出自己的本来面目冷声道“怎幺？你也认识我的千钧棒幺？我就是连云宗二代弟子海龙。”
邪祖红光剧烈地颤抖起来他的声音突然变得高昂了“海龙海龙这不可能这绝对不可能。你到底是什幺人？”光芒骤然湛放比同飘渺对抗时威力要大的多的邪恶之气顷刻间弥漫于空中海龙根本来不及反应身体就已经被罩了进去。
飘渺大惊失色刚想上前营救面前黑影一闪邪宗副宗主乌鸦已经迎了上来乌光连闪挡住了飘渺的攻击。此时飘渺法力大减如何是乌鸦的对手顿时被逼得节节败退如果不是邪祖吩咐乌鸦不可伤了飘渺恐怕此时她已经香消玉殒了。下方地面上的刑天和玄雨骇然相视他们怎幺也没想到海龙居然还活着而且已经突破不坠境界成为了道尊。现在他们内心深处竟然希望邪祖能够将海龙杀死就算他们也死在这里最起码还能保住自己地名声。佛光亮起恢复了一些的莲舒冲到飘渺身旁展开法力以一件莲花般的法宝同飘渺一起攻向乌鸦。
血光弥漫于数十丈之内海龙发现自己已经进入了另一个世界在这浓郁地血光之中充满了至邪之气他清晰的感觉到自己体内的神之力完全被压制了根本发挥不出原有的威力大部分法力都要用来抵御这里澎湃的邪气。一道黑色的身影出现在他面前没有血光的环绕但海龙依然无法看清对方的身形千钧棒前指沉声道“你是邪祖。”
“不错我就是万邪之祖。据我所知连云宗海龙在三百多年前就已经死了。你到底是谁为什幺要冒充他。”
海龙一愣道“你怎幺知道我三百年前死了？在正道流传中我只是失踪了而已。难道你以前认识我幺？我可不记得自己有和邪魔外道打交道。”邪祖的情绪显得很不稳定黑色身影微微的颤抖了一下道“你不用管我是怎幺知道的。你只需要告诉我你到底是什幺人。”
海龙哼了一声道“我过了我是海龙这又不是多幺高贵的身份我用得着冒充幺？难道我就非要死在三百年前不成？难道我就不能运气好没死幺？”邪祖突然暴怒道“不可能你不可能没死自碎金丹燃烧灵魂怎幺可能不死。”海龙全身一紧他惊恐的发现自己竟然完全被束缚住了首**坛全身再不能有丝毫动弹但他心里更为惊讶知道他碎丹而死的只有飘渺、弘治和机灵三人。而面前这素未谋面的邪宗之主为什幺会知道的那幺清楚？现在只有一个解释那就是他同天琴有关“你你见过天琴是她告诉你的对不对。你和她什幺关系？她是不是是不是已经被你害了？”
邪祖全身僵直站在原地喃喃的道“天琴天琴好熟悉的名字啊！难道你真的没死幺？为什幺老天为什幺如此捉弄人。你虽然没死但是你的天琴却已经死了。告诉我你是怎幺活过来的？”海龙全身剧震脑海中瞬间变成了一片空白天琴死了天琴竟然已经死了。是啊！如果她不是死了怎幺会不去看自己呢？天琴那绝美的容颜不断在他眼前闪现着往日的一幕幕不断回荡在他心间。

第五十一章 天琴的音训
中~~~~```````！！！！！！！！！
…“啊有话好姑娘你这是干什么。”
“你那同伴跑那儿去了快把他交出来否则我立刻要你的命。”
“什么同伴我孤身一人哪里来的同伴啊！姑娘你是不是误会了。”
“误会你个头你和那淫贼明显是一伙儿的要不为什么帮他挡住我的去路。快出他和行踪否则别怪我不客气了。”
…………
“为什么？”
“什么为什么？”
“为什么要把逆天镜给我。你应该知道当一件仙器已经认你为主后你强行将它逼出休外对你自身的伤害将有多大。恐怕你至少要修炼百年才能恢复原有的修为吧。你这样做值得么？”
滑什么值不值得的。我想这样做就做了。琴我欠你的太多太多。为了我你吃了那么多苦虽然你从来没有过但我都知道。问天流圆月流一直将你看做心中刺必要除你而后快如果你有了逆天宝镜自然会更安全一些。为了我们正道七宗之间的关系我不能去承认什么这是我唯一能为你去做的。没有别的意思只是还债而已。“…………
一切还是那么清晰自己仿佛昨天还和天琴在一起一般但她现在已经死了再也无法听到她那美妙的歌声滔天的怨恨由心而且生这一刻海龙爆发了。灵台处人丹剧烈的波动起来一股股庞大无比的神之力不断充斥着他的身心海龙仰天怒吼金光骤然迸发邪祖施加在他身上的禁制顷刻被毁灭。金光爆闪。海龙全力催动着千钧棒怒喝道”倒――挂――老――君―香书筑yx无比庞大的法力在千钧棒的催动下骤然而升左一棒右一棒顷刻间封死了邪祖所有闪避之路千钧棒瞬间增大十倍在海龙爆发地神之力催动下重重的轰向邪祖门。
银光突然湛放一个圆形的银色光晕飘然而起。它并没有同千钧棒硬碰而是划出一道弧线。从侧面撞上了千钧棒散发的能量。海龙感觉体内神之力一泻这雄霸天下的一击竟然被对方引开了而那圆形的银色光芒他再熟悉不过那如同护心镜般的法宝曾经救过他的命啊！没有再继续攻击海龙完全呆立在原地“逆天镜为什么。为什么天琴她的逆天镜会在你手里难道她真的已经死了么？是你杀了她对不对？”
邪祖长叹一声。道“不你错了。我没有杀她她是自己自杀的。她已经死了三百年。如果你想知道她的事就先把你为什么没死告诉我。这三百年在你身上到底发生了什么？当我确认你确实是真的海龙时自然会将天琴的情况告诉你。”
此时在海龙眼中对方已经不是什么邪宗宗主了。他毫不犹豫开始讲述自己在仙照峰洞窟中清醒后的情景。听着海龙地叙述邪祖地身体不断颤抖着。周围血雾邪气也随之时强时弱。终于海龙一直到自己回连云宗后停了下来他痛苦的低下了头。“我一直以为天琴早已经把我忘了可是我却怎么也没想到在这么短的时间内她竟然已经死了现在你可以告诉我天琴在离开仙照山后都遇到了什么？她又为什么会死？以她的修为加上仙器九仙琴和逆天镜就算再遇到刑天夫妇只要有准备逃走也是没问题地。为什么为什么她会死啊？”从听到天琴的死讯后海龙就处于了极度激动状态直到现在他才明白天琴在他心中也占据着无可替代的地位那美妙动听的琴韵歌声似乎还在耳边回荡着但此时她的人却已惘然不见。海龙的心在滴血他是多么渴望再见到天琴一面。
邪祖就那么站在那里足有五分钟才开口他的情绪似乎已经平静了许多淡淡的道“原来你真的没死。如果天琴还活着她知道这个消息一定会很高兴的。三百多年前在你死后天琴痛不欲生她看着你的尸体对你亲爱的你睡了。我知道你累了好好的睡吧。在这里不会有人打扰你。你放心你交代的事我一定会办好的。我千惠谷弟子天琴在此发誓有生之年灭问天流、圆月流将成为我唯一的目标天琴不死双流必灭。海龙你等着我等我将问天流、圆月流灭掉就回来找你。天琴的身和心都只属于你一个人。我已经是你的老婆了。我爱你蛮酷论坛生生世世永不改变。我要去了你睡吧一觉醒来我一定会在你身边的。海龙你的妻去了。等我。”邪祖的声音变了变得和天琴一模一样就连他那话的语调都与海龙死后天琴那如泣如诉的声音相同。海龙呆呆的站在那里他的心好疼好疼泪水不受控制的流淌而下他喃喃的自言自语道“天琴我的妻你竟然愿意做我的妻子么？”邪祖又恢复成自己低沉的声音道“是的她愿意做你的妻子其实在你们一同坠崖的时候天琴的心就已经完全属于你了。你为了救她甘愿放弃自己生存的机会碎丹爆发出全部潜力并且毫不保留的将法力输给了她这一切让天琴又怎么能不感动呢？她是发自内心的爱你。你知道么？因为你的死天琴险些疯了你的死使她由道入魔再也不属于正道弟子了。那时的天琴心中充满了仇恨。”
海龙全身剧震失声道“什么？由道入魔？天琴她她……”邪祖道“是的她已经由道入魔了。她疯狂的跑着根本不辨别东南西北直到消耗掉全部法力重重的摔在地上才停下来。醒了她就再跑法力消失了她就再次跌到在地昏迷。一直这样。连她自己都不知道跑了多久直到她遇上了我。
当我见到她的时候她的身体已经消耗到了极限体内的生命力极为微弱。我原属邪宗为了躲避天劫才隐居起来控制自己的修为像我这种邪恶之辈自然不会有什么好心见到天琴时她已经没有了美丽的容貌。如同凋谢地花朵一般但她身上的九仙琴和逆天镜却是我想觊觎的法宝。可惜这两件法宝都已经与她合体除非她愿意出让蛮酷论坛否则我即使杀了她法宝也不会被我所用。我用邪恶之力救醒了她悉心为她治疗用尽了山上所有的灵药。历时三个月终于将她从鬼门关拉了回来可惜她的生命力消耗实在太大即使活着也不会超过三年寿命。那段时间由于我对她的悉心照顾她渐渐信任了我把自己过往的一切都讲述给我听。我不是一个好人我只是因为觊觎她的法宝才会救她的但是。当我听了她的故事后我的心好疼好疼。当年我的爱人也是被敌人所杀虽然我杀了仇人。但爱人却永远不会回来了。失去爱人的滋味我知道那是无比的痛苦我同情她随即打消了骗取她法宝的念头并把自己本来地目的告诉了她。天琴在知道我本来地想法后突然高兴起来她对我她愿意将两件法宝送给我但是却有一个条件这个条件就是消灭问天流和圆月流。着她不等我同意就用刚刚恢复了一的法力强行与九仙琴、逆天镜解除了生死之约她的生命力急剧减弱我用尽办法也无法挽回她的生命在她临去之时还不断的念叨着你的名字她她就要到地下与你相见了让你等着她等着她……”到这里邪祖的声音已经完全哽咽了。
海龙的身体不断的颤抖着泪水磅礴而下蛮酷论坛“天琴死了她真的死了？她为什么这么傻啊！如果她肯回仙照山再看我一次这一切就都不会发生了。前辈告诉我你告诉我天琴的尸体在哪里？我要去看她我一定要去看她。“邪祖深吸口气道“先听我把故事完吧。天琴死了我将她的身体火化后直接返回了邪宗并且发动了万邪血咒有了逆天镜和九仙琴这两件仙家至宝我暂时不用怕天劫降临在短短三百年间将邪力提升到极限。出关后我做的第一件事就是带着她回到了当初你死去的洞窟到那里我吃惊地发现你地尸体竟然不见了。我已经将天琴的骨灰撒在那个洞窟中后来我寻遍仙照山也没有找到你的尸体。跟你这么多我是想告诉你天琴从没有一刻忘记过你在她心中只有你知道死去时也是这样。”
海龙自嘲的笑了“是啊！天琴她从来都没有放弃过我是我自己以人之心度君子之腹。天琴你为了我这么一个人就这么死了值得么？值得么？”他仰天怒吼全身的骨骼发出一阵剧烈的劈啪声体内的人丹跳动已经到达了极限护体的神之力骤然湛放在这一刻他竟然已经从不坠初期提升到了中期境界。
邪祖喃喃的道“值得的。在她心里为了你死时值得的。海龙你已经同飘渺道尊成亲这件事是真是假？”
海龙惨笑道“当然是真的当我重新回到连云宗后飘渺再不排斥我我们已经定下了名分。在我心中飘渺的分量同天琴一样重要。”
听了海龙的话邪祖明显全身一震道“我早该想到的是啊！能让堂堂飘渺道尊动心的似乎也只有你了。你们才是天造地设的一对既然如此那你就好好的爱你现在的妻子吧。我相信天琴的灵魂如果在也会为你们祝福的毕竟爱一个人就希望他能得到幸福。我得了天琴两件仙器这个就当作为交换送给你吧。毕竟这个世界上也只有你能代表她了从今以后我不欠你什么了。”白光一闪海龙身前多了一样东西正是先前消失的老君录。海龙全身一震道“你把老君录给我？难道你不想凭借它度过天劫么？”
邪祖冷哼一声道“这个你就不用管了。我现在放你出去同时我会帮你封住飘渺你立刻带她离开这里今后我都不想再见到你们。”
海龙将老君录收回到乾坤戒之中强忍心中的悲意毅然道“不我不会走。如果我就这么带飘渺离开她以后会恨我一辈子的。前辈既然你可以放过我们为什么不能将这里的正道全都放过呢？只要你收服了魔宗和妖宗神州大地就已经没有人能同你抗衡了。”
邪祖冷冷的道“海龙坛难道你忘记当初圆月流和问天流是怎么对待你和天琴的么？放过他们这绝不可能我要对我的手下有个交代。”
海龙的心情渐渐平静下来道“天琴已经死了我们同圆月流、问天流的仇不会借外人之手来报虽然我现在修为还不够高深但是我要亲手去杀刑天和玄雨报仇。如果不是他们我和天琴又怎么会沦落到现在这种情况。我知道我远不是你的对手但是如果你执意要杀正道中人就先杀了我吧。和飘渺一起死不定我们到地下还能见到天琴。”
邪祖冷哼一声道“海龙虽然我欠天琴一份情但你也不要太过分。你要知道我是邪宗宗主可不是你们正道那些伪君子。惹怒了我一样杀你。咦他们怎么来了。”海龙只觉得面前红光一闪一股大力击在自己胸前全身如撕裂般疼痛周围红光收敛他又重新回到了天堂山此时体内肆虐的邪力爆发海龙忍不住喷出了一口鲜血。
看到海龙出现飘渺慌忙舍弃了乌鸦飘身将他接了下来通过法力的探询她不禁大大的松了口气虽然海龙体内经脉被震伤但却并不大碍但他的脸色却是异常难看飘渺关切的问道“龙你怎么样？”海龙缓缓摇头握紧自己的千钧棒向不远处的邪祖看去。以他的聪明当然知道邪祖击伤他完全是为了化解正道的怀疑被邪力笼罩这么久如果连一伤都没有恐怕即使是飘渺也不会相信。
乌鸦似乎听到了邪祖的召唤法宝光芒大放坛将莲舒震退后回到了邪祖身旁。正在这时空中邪气突然受到了巨大的震荡似的周围不断传来声音惨叫青蓝色的光芒将天空照的闪亮近千到光芒亮起快速的向峰而来。飘渺大喜道“是我们的人来了。”
光芒终于接近看到这些人的出现所有正道尽皆大喜来的正是连云宗高手。为首的赫然正是接天道尊在他身后跟随着至云。登仙天石无机止水五位道尊在后面都是连云宗各峰修为超过登峰境界的弟子在这天堂山几乎连云宗所有高手全都到齐了一时间优劣对换邪宗虽然势力不弱但他们一直被妖魔两宗压制从总体实力来看比连云宗还要差了数筹。
接天道尊飘飞到飘渺道尊身旁在气机的牵引下他的目光落在了邪祖身上看了一眼邪祖身旁的乌鸦惊讶的道“乌鸦宗主这位是？”
乌鸦沉声道“我现在已经不是宗主了这位是我们邪宗现任宗主邪祖。”
接天道尊来不及询问之前的情况大敌当前刚才他们冲上来时虽然杀伤了不邪宗弟子但万邪大阵并未真正破去。此时妖魔两宗高手还在下方环视他不得不谨慎起来。悟云佛尊勉强飘飞到接天道尊身旁道“宗主您终于赶来了您若晚来一步恐怕正道危矣。那邪祖已经得去了老君录今天切不能放他们离去否则。一旦被他们修成上面仙法恐怕再无人能制。”
邪祖突然哈哈大笑起来“你们太天真了不错我承认连云宗很强甚至要超过我们邪宗但想留下我。恐怕你们还没这个能耐。戾天金十三我知道你们至少已经恢复了四成修为现在正道在侧我愿与你们达成协议。过了今天再凭本事争夺老君录如何？同时我以邪宗历代祖先的名义发誓平安离开这里后绝不为难你们二宗弟子。我们另约日期再决定才君录归属。”以历代祖先的名义起誓可以是邪道中唯一能够起作用的誓言了。邪祖为了避免戾天蛮酷论坛和金十三地怀疑毫不犹豫的发下重誓。
戾天和金十三对视一眼他们都是一宗之主。又年老成精自然知道什么情况对自己有利两人同时飘飞到邪祖身旁了头。
海龙现在实在没心情动手他飞到接天道尊身旁低声道“宗主正道各宗弟子伤亡惨重合戾天金十三和邪祖之力我们未必能讨的了好还是先暂时休战等各宗前辈法力恢复再吧。”
接天道尊和悟云佛尊对视一眼犹豫了一下轻轻的了头朗声道“邪祖阁下今天的事就暂时先到这里。不论是你们邪道还是我们正道损失都很大你们也都知道贫道大归之期不远我们暂时罢战如何？所有仇恨容后再叙。”
邪祖在目前形式下显然已成邪道之首在邪道这个只论实力的世界里只要你的修为高深就会得到所有人的认可。金十三和戾天地目光都投向他的身上两人同时到“是战是和邪祖决定吧。”
邪祖冷笑一声道“既然我们已经得到了老君录还有什么可战的邪道三宗弟子听令立刻撤出天堂山。邪宗弟子协助妖魔两宗撤退谁也不许伤害妖魔两宗弟子违者处以万邪噬体之刑。”众邪宗弟子轰然应诺。在万邪大阵禁制的掩护下缓缓向天堂山下撤去。戾天和金十三同时暗暗头但也心中暗自凛然这邪祖确实是干大事的人以平日妖魔两宗对邪宗的欺凌他依然能作出如此决定可见其城府之深绝对不在自己二人之下今后邪道恐怕奖成三足鼎立之局。
接天道尊命令除自己和其他几位道尊外的所有连云宗弟子落在天堂山立刻对正道六宗弟子展开救援。虽然邪道蛮酷论坛三宗在退但他却不敢有丝毫大意逼近这些邪道中人根本不会讲什么承诺。终于在邪宗弟子地帮助下邪道所有幸存的人全都退下了天堂山。邪祖淡淡的道“接天道尊青山不改绿水长流我们后会有期。或许不久的将来我们还会在见面的位代表着邪道地尖人物催动法力顷刻间消失在正道众人的视野内邪宗所布下的万邪大阵也随之消失。
悟云佛尊身体一晃接天赶忙扶住他关切的问道“佛尊您怎么样？”悟云叹息道“老君录被邪宗所得恐怕我们正道……”
一旁的海龙道“悟云宗主您不必过于担心老君录毕竟是仙家法术邪道修炼之术与仙家法术大相径诞就算他们得到老君录也未必能从中得到什么利处不定他们修炼起来还会走火入魔。我们现在要做的就是尽量恢复正道元气才是。”
接天道尊赞许地了头道“海龙的很有道理佛尊不必担心我们先下去吧。由我连云宗弟子为你们护法先让各宗弟子尽快恢复法力才是。”悟云释然地了头在接天的搀扶下落到地面上。在危机之中顿时显现出修为的重要性这次正道六宗弟子几乎阵亡一半这些阵亡的弟子都是修为尚浅境界较低的弟子值得庆幸的是。各宗宗主及长老级别的高手并没有什么东西损伤。
海龙收起千钧棒独自向问天流走去脸上带着一丝怪异的笑容他来到了刑天和玄雨身旁。现在正道各宗都对连云宗充满了感激之情海龙刚才力捍邪祖地英姿更是给他们留下了深刻的印象一见他到来问天流弟子们不禁都流露出敬佩之色而圆月流的女弟子则争相向海龙抛起了蛮酷论坛媚眼。当然刑天和玄雨是除外的现在他们的心都已经沉入了谷地以问天圆月两流现在的情况海龙要杀他们简直是易如反掌。直到现在刑天都无法相信海龙活着的这个事实。
问天流宗主萧紊主动问好道“海龙道尊多谢你和飘渺道尊对我正道的回护。”海龙微微施礼道“萧宗主不必客气您还是赶快疗伤吧我会为你们护法的。”萧紊微笑道“那就多谢道尊了。”完和圆月流宗主华梦道尊走到一旁修炼去了。
由于问天流残余的弟子们伤的都不轻眼看海龙表示为他们护法纷纷盘膝于地开始了静修。海龙走到刑天和玄雨身旁蹲下身体笑嘻嘻的看着二人。问道“两位道尊三百年不见你们可好啊！”刑天警惕的将妻子护在背后色厉内荏的道“你要干什么？”
海龙依然保持着脸上的笑容向两人传音道“我不要干什么？你们放心。我现在绝不会杀你们地。也不会揭露你们当日所做下的罪孽我们之间的仇恨我不会借任何人之手其实有件事恐怕你们还不太清楚对于一个人来死未必就是最痛苦的。我不会杀你们但是你们要记住从现在开始随时要提防着我的报复我不折磨地你们求生不得求死不能我就不叫海龙。”
玄雨大怒刚想话却被刑天拉住了刑天淡淡的道“如果你想报复我们随时欢迎。如果你现在不杀我们可以请了。”他心中暗想只要错过今天等自己夫妇恢复了法力以同为大道初期的修为联起手来蛮酷论坛绝不是海龙能够应付的。
海龙瞥了刑天一眼那仿佛能够洞彻他心扉的目光另刑天内心一阵颤栗拍拍手海龙站起身微笑道“那两位就好好努力修炼吧。”完飘身而起返回了连云宗的阵营之中。此时飘渺已经向众位道尊将先前的事情描述了一遍听完她的话接天等人不禁骇然仙兽的强大使他们心中充满了震撼。海龙飘飞到飘渺身旁拉起她的手向接天道尊道“宗主你们怎么能及时赶来的。”
接天道尊深深的看了他一眼道“海龙我知道你很聪明但是这次由于你的判断失误险些造成正道倾覆我希望你能自我检讨一下。”
没等海龙话飘渺道尊抢着道“宗主其实这次的事也不能怪海龙不论是谁也不可能判断出邪宗会突然出现邪祖这样的高手。”蛮酷论坛接天道尊看看海龙又看看飘渺道“不久前你们派遗弟子们返回了连云山脉我就有着不详的预感为了怕你们出事所以日夜兼程赶了回来幸好到的还算及时没有酿成大憾。海龙你失踪这三百年都去干了些什么？为什么直到最近才返回连云宗。”
飘渺刚要话却被海龙拦住了他淡然道“宗主这件事来话长当初在五照仙得到新人大赛冠军以后我和天琴同时遭到了奸邪之辈的暗算结果天琴战融会贯通我也受了极重的创伤连体内金丹都险些被击碎所以一直觅地潜修最近才回来。至于是谁暗算的我们我们也不清楚。天琴的两件仙器也都被那些奸邪抢走了这件事希望您能向千惠谷的白鹤宗主明一下。”
接天道尊并没有怀疑海龙的话这确实也是最好的解释了了头道“好吧这件事我会向白鹤道尊明的。你的修为进入了不坠境界我正式宣布你为我连云宗二代弟子享道尊称号。你一直在用海龙这个名字那就叫海龙道尊吧。好了你们注意周围悟云佛尊伤的很重我要先去看看他。”他似乎在逃避什么似的。背后蓝色光环大亮下一刻已经出现在悟云佛尊背后。
宗主走了其他道尊顿时活跃起来至云道尊蛮酷论坛当先道“海龙飘渺这次的事还真要谢谢你们如果不是你们让我连云宗门下先返回了连云山脉恐怕在那仙兽暴体之时我们各峰弟子也损失惨重了。”海龙微微一笑道“师姐不必客气我们是连幸甚宗弟子自然应该为自己的宗派着想哦对了怎么没见到玉华姐妹我现在还记得玉华那美味的素斋呢有机会到要再品尝品尝。”
至云道尊眼含深意的看了他一眼道“玉华她们姐妹俩在元蒙国历练有几年没暂回来了。你真的还惦记着她们么？”
海龙一楞看了身旁的飘渺一眼飘渺却低下了头并没有回应他的目光挠了挠头海龙道“玉华玉萍都是我的师妹我当然惦记着她们了。”至云道尊叹息一声看了飘渺一眼不再什么飘飞到莲花宗那边协助疗伤去了。
“哎呦谁打我。”海龙扭头看去只见天石道尊正似笑非笑的看着他“天石老头你干什么打我？”


第五十二章 邪祖如迷
天石哈哈一笑道“子三百年不见你确实更出息了不但达到了道尊境界而且连飘渺师姐都娶了。我真是想不佩服都不行当初得知你失踪了我还伤心了一阵呢不过我就知道你这子的命硬的像蟑螂哪儿有那么容易死。”无机道尊笑道“行了吧你。那时你知道海龙失踪了可不是伤心了一阵吧？也不知道谁天天以泪洗面哀叹着失去了一个好弟子。”
天石老脸一红怒道“无机你敢取笑我是不是皮又痒了想让我教训你教训你。”无机道尊撇嘴道“我还怕你不成来啊！”
天石哼了一声道“算了当着这么多道友你不怕丢人我还没那么厚脸皮呢。”
看着争吵的天石无机二人海龙心中突然产生了一种怪异的感觉他第一次意识到天石道尊竟然是真心的关心自己。
止水道尊瞪视着海龙道“猴子我可警告你你要是敢对飘渺师姐不好我就扒了你的皮。”
海龙惊醒过来怒道“止水现在我们是同代弟子你凭什么教训我。别以为我怕了你就算你境界比我高又怎么样？我早就看你这婆娘不顺眼了等以后有机会看我怎么收你。”止水从没想到海龙敢这样项撞她顿时大怒刚想发作却被飘渺拦了下来。飘渺扭头向海龙使个眼色道“弘治和机灵还被你封在山下呢。你还不赶快把他们放出来否则他们可要生气了。”
海龙这才想起自己那两位好兄弟顾不得再和止水道尊计较赶忙答应一声飞身而下。看着海龙离去的背影飘渺这才松开了拉住止水的手。止水轻叹一声低声道；“师姐你决定嫁给这子是不是太草率了？他有什么好和大师兄比起来他不过是个混混而已。你想找道侣还不如先大师兄呢。”飘渺脸色一变肃然道；“止水你这的是什么话。我嫁的是海龙的人不是他的修为境界。不论他性格如何。我都爱他同样的话我不希望再听到。否则你可别怪我不念同门之情。”止水一楞自从进入连云宗以来她还是第一次看到飘渺发这么大火喃喃的道“海龙那子真有这么好么？值得你这样为他。”
飘渺脸上的神色柔和起来。轻叹道“或许是前世的冤家吧。不知道为什么他在我面前做什么我都觉得是好的。其实你也是太针对他了虽然海龙性格有些桀骜不逊。但他的本性是好的。在大是大非面前他从来不会做错误的选择。而且他很聪明你不要忘记在我们连云宗历史上还没有谁能够仅仅修炼一千一百多年就达到不坠的境界。其实他是很出色的。你知道么？这次他平安回来。当我第一眼看到他的时候心仿佛要从体内跳出来似的。活了几千年我第一次感觉到自己根本控制不住自己的情绪当时。我只想让他高兴只想着要和他在一起就什么都顾不得了。其实我们结合是我主动的。我爱他我真的好爱他。”
止水楞楞的道“师姐没想到你竟然已经陷入的这么深爱一个人的感觉真的很好么？为什么我从来都没有经历过。”飘渺微微一笑道“这些天我想明白了作为一个人即使是修真者如果没有真正爱过一回那也不是一个完整的人。爱的滋味是甜美的也是苦涩的那种患得患失那种发自内心的爱恋与思念深深的令我陶醉。如果你愿意的话你可以去试着爱一个人。比如海龙就很好啊！”止水楞了一下道“别开玩笑了？我怎么可能喜欢上那个混蛋。师姐你是她妻子怎么会这么？难道你不吃醋么？”
飘渺苦笑道“吃醋我现在巴不得他能喜欢上其他女孩子呢。你也知道可能再过几百年我就也要度劫了。海龙从刚进入连云宗时就喜欢我现在他和我一样爱我爱的极深我真怕等我走时他会受不了。所以我希望他的心能有另一份寄托。你可以考虑我的提议哦。”
止水连连摇头不可思议的道“真不明白你脑子中在想什么？爱情真地已经冲昏了你的头脑居然如此为那家伙着想。”飘渺微笑道“如果你以后全身心的爱上一个人就会明白了。现在跟你解释也是白。”“哎呦我已经知道错了。弘治机灵你们轻。老婆快救命啊！你老公我要被他们打死了。”金光骤然亮起海龙飞速蹿了过来躲到了飘渺身后。紧跟着怒气冲冲的弘治和机灵追了过来一看到飘渺这一人一猴到不好再追击海龙机灵愤怒的道“死海龙你给我出来今天我跟你没完。离开连云山这几天你都定了我多少次了这回居然还是偷袭你当我机灵贪生怕死么？
弘治淡淡的道“大哥你今天做的事让我很生气你既然当我们是兄弟面对危险时为什么不让我们跟你一起去迎接。你知不知道这样做是很自私的。”海龙知道一脸平淡的弘治这回已经动了真火。赶忙赔笑道“当时我根本没想那么多。你们都是我的好兄弟我不想看着你们受伤害啊！弘治你别忘了你可是禅宗唯一的弟子要是你死了禅宗可就灭门了。机灵你还有那么多猴子猴孙要照料更不能死啊！我现在不是没事么？你们就别生气了我保证下回再遇到这种情况一定让你们冲在前头总行了吧。”飘渺微笑道“弘治机灵你们就别生气了。海龙当时确实是想一心赴死的。如果换做你们应该也会同样这么做吧。给大嫂个面子就原谅他吧。你们要把他打坏了。我可怎么办啊！”着还做出一个楚楚可怜的样子。
美女的杀伤力确实巨大看着飘渺的样子弘治和机灵的脸色顿时缓和下来。一旁的止水吃惊的看着飘渺在她同飘渺相处几千年的记忆中这样的表情还是第一次见到她不禁心中暗想难道爱情真的伟大到可以完全改变一个人的性格么？
弘治颓然的道“大嫂我和机灵在山下都快担心死了。尤其是听到上面接二连三的剧烈爆炸声和滚滚雷响我们都以为大哥他已经……那时候我们就已经决定如果大哥死了我们就立刻找那邪祖给他报仇虽然我们本领低微但送死还是可以的。刚才他的保证你也听到了。你可要给我们做见证人如果再有下一次我们就不认他这个兄弟了。”
飘渺微笑道“好好我给你们当见证人。海龙。你快出来你这样子像什么大哥。”飘渺拉着海龙的手再拉过弘治和机灵将他们三人的手掌叠在一起道“一切都过去了。你们还是好兄弟。”三人面面相觑他们都清晰地感觉到经过这次的事三人间的情谊更加深了一些。松开手弘治嘿嘿笑道“大嫂。你的手好软好滑啊！能不能再让弟摸一下。哎呦大哥你怎么又打我可怜的光头。”
海龙怒道“不打你打谁连大嫂都敢轻薄我看你是不想混了。别跑我不打的你变成如来佛祖我就不叫海龙。”弘治转身就跑在嘻嘻哈哈中落荒而逃海龙刚要追打却被飘渺拉住了。飘渺柔声道“龙别闹了。我有事要问你。你跟我来。机灵弘治你们在这里先休息会儿吧我们去去就来。”弘治流露出怪异的神色站在远处道“大嫂弟明白我绝不告诉别人你们是去找地方亲热。”他的话顿时引来连云宗众多弟子的目光飘渺大羞右掌抬起嗔道“怪不得海龙要打你我看你真是该打。天罡指处有雷埏便向其中役六丁。若解个中些子诀信知造化掌中生。弘治看神雷。”光芒一闪顿时滚滚雷声大作一道蓝色电光骤然向弘治轰去。
弘治哀号道“大嫂饶命啊！”用佛晶念珠护身以几乎可以媲美闪电的速度向远处跑去。飘渺微微一笑拍了拍手道“怪不得你们叫他假和尚呢。放心吧我刚才那一下是雷声大雨不会伤到他的。师妹你也去救助正道弟子吧我们去去就回。”着拉起海龙朝天堂山的另一头飘飞而去。止水怔忪地看着他们离去的背影心里突然产生了一种莫名的失落感海龙先前那气人的模样不断在她脑海中闪现着用力甩了甩头止水暗道我这是怎么了？想那混蛋干什么？我才不会像师姐那么傻呢。
海龙在飘渺的牵引下来到一片树林中飘渺停下脚步用恢复了一些的法力布下几层禁制刚想话她的娇躯却被海龙拥入了怀中。先前还是不可一世的道尊但此时在海龙温暖地怀抱里飘渺突然感觉到自己是那么的柔弱在海龙那充满男子气息的气味中她不禁有些迷醉了。没有了嬉闹海龙的心也定了下来怀抱着飘渺他的心情才感觉舒服了一些寻找到她的芳唇心的吻了下去。一时间天旋地转两人忘情的亲热起来阴阳交融人丹丹气彼此交流之中海龙体内的神之力顿时大量流入飘渺体内帮助她近乎衰竭的法力快速的恢复着。长长的一吻海龙的法力削弱了一半而飘渺的法力也恢复了一半。缓缓睁开星眸飘渺伏在海龙宽阔的胸膛上微微的喘息着“龙这难道就是道侣之间的妙处么？据我所知还从没有任何一种疗伤之法能如此快速的恢复法力。”海龙微微一笑道“这种疗伤法门真是太好了以后修炼时我干脆一直吻着你得了。那样岂不是会有更好的效果么？
飘渺轻啐一声道“什么更好的效果恐怕是走火入魔的快吧。要是你一直一直吻着我定会心猿意马的。”
海龙轻笑一声道；“老婆我发现你越来越乖了竟然主动拉我出来亲热。”飘渺一惊这才想起自己拉海龙出来是干什么的。赶忙推着他站稳身体俏脸羞红道“人家才不是拉你出来亲热呢是有正经事要问你。刚才你当着大师兄的面为什么不把刑天和玄雨的事来了。今天可是你报仇的好机会。只要你明原因就算刚才直接动手恐怕大师兄也不会阻止你的而问天流和圆月流高手尽伤你完全可以击杀刑天夫妇。”海龙眼中冷芒一闪道“杀了他们？没那么简单。我才不会让他们那么轻易的解脱我要折磨他们折磨的他们想死都不能。飘渺这件事你不要告诉任何人我自己的仇恨要自己去解决。刑天玄雨他们害我害的好惨。我定要十倍百倍的还给他们。”
看着海龙怨毒的神情飘渺不禁心中一颤道“龙你报仇我不劝你那是应该的。但你一定要把持住自己的心性啊！？海龙轻叹一声道“我自己知道分寸暂时我还不会去报仇毕竟凭我自己的力量还无法击败他们夫妇。但是报仇的日子已经不远了。你拉我来就是要问这些么？”飘渺摇了摇头道“当然不只这些我是想问你先前你被邪祖的邪法包围为什么能这么轻易的逃脱。你别误会哦我可不是咒你但以你的修为来看被邪法罩住恐怕有十个也应该死在那邪祖手里了我都已经做好了徇情的准备可你却平安的出来了虽然你吐了口血但我检查过你的经脉几乎可以没有受到什么伤害这到底是怎么回事在邪法中发生了什么？”
海龙的脸色变了他的身体轻微的颤抖着飘渺的疑问勾起了他内心中最深的痛楚海龙喃喃的自言自语道“天琴天琴她死了。”
飘渺一楞看着海龙痛苦的样子她赶忙凑上前拉着他坐了下来让他依靠在自己怀中宛如慈母般劝慰道“龙你先别难过把事情从头到尾出来这到底是怎么回事？你怎么知道天琴死了？难道天琴的死与那邪祖有什么关系么？”
两行清泪顺着海龙的面庞滑落轻叹一声他开始将邪祖对他所的一切讲述了一遍“……飘渺我真的不知道天琴会这样对我。以前都是我错怪她了。我现在真的很痛苦刚才我尽量不让自己去想这件事但是我的心在滴血一直不停的滴啊！天琴她是为了我才会死的。”
飘渺的表情异常平静她轻轻抚摩着海龙的黑发道“龙你先别伤心了。如果我判断的不错天琴她并没有死。”
海龙一楞猛的坐直身体失声道“什么？你什么？天琴没死？可是那邪祖的历家真实我能感觉到他的情绪很激动不像是谎而且他连老君录这样珍贵的东西都给了我又怎么会骗我呢？”
飘渺轻叹一声道“龙有的时候你很聪明甚至可以是狡诈但有的时候你怎么又那么傻呢？所谓当局者迷。其实那邪祖和你的谈话中是有很多漏洞的只是你没有察觉而已。据我判断那邪祖有百分之五十以上的可能就是天琴的化身。”
海龙全身剧震“这这怎么可能？声音可以伪装但修为却假不了啊！那邪祖的修为之高甚至还在戾天和金十三之上怎么可能会是天琴要知道当初天琴的修为还不及我。而且如果她是邪祖为什么不和我相认呢？”首发蛮酷飘渺紧紧的握住海龙变得冰凉的大手道“龙你先别激动听我分析。首先当你用千钧澄玉宇第一次攻击他的时候他反应很大当场就质问你到底是谁为什么会拥有千钧棒。我想如果照那邪祖后来所。他应该是第一次见到你也是第一次见到千钧棒。就算天琴曾经向他形容过他也绝不可能在第一时间表就确认你用的就是千钧棒。难道你不觉得奇怪么？如果邪祖是天琴那就很好解释了。天琴对千钧棒自然有着很深刻的印象。其次在你们后来的交谈中邪祖提到天琴自己将逆天镜九仙琴逼出体外送他。这其实是根本不可能的。你应该知道天琴和九仙琴已经合为一体她是绝对不可能将九仙琴逼出的。因为她本身可以就是九仙琴。就算她死了与人类合体后的仙器在千年之内还会拥有原本持有者的气息所以不可能接受其他人的控制。”海龙想了想道“可邪祖并未使用九仙琴或许他根本就没有得到这件法宝呢？”
飘渺摇了摇头。道“如果他其他的都是真的在这上根本就没必要骗你留下疑案给你对他没有任何好处。他没有用出九仙琴应该是怕被你和他在千惠谷的师门长辈通过琴音认出他的身份。你他在向你叙述天琴的事情时很激动如果他就是天琴本人。这就太好解释了。虽然我不知道在他身上真正发生了什么但他对你的话应该有八成可信。只有天琴已死是骗你的。同样是女人。如果我和她对调一下我也会选择骗你。你仔细想想天琴那么爱你可是。她现在已经成为了邪宗宗主身具无上邪功。手下更有邪宗万千弟子她还怎么和你相认就算她不考虑你会不会接受她这一。单是对身属邪道以及对邪宗众弟子的顾虑她也绝不会向你承认自己的身份。更何况更何况……”到这里飘渺突然停顿下来俏脸上流露出一丝黯然之色。
海龙追问道“更何况什么？你快啊！”飘渺叹息一声道“更何况你先前当着所有人的面宣布了我是你妻子的事。天琴恐怕早已经伤痛欲绝以她对你的爱恐怕会暗暗地祝福我们而不是与你相认同我来争夺你。这一才是她不肯吐露真正身份最根本的原因。”首发蛮酷海龙完全呆住了通过飘渺的分析以及考虑到邪祖之前种种异常的举动他知道飘渺的很有道理。
飘渺站起身走到禁制边缘凝望着外面漆黑的夜色道‘龙如果我这些猜测全都是正确的。那你亏欠天琴斥实在是太多了。虽然你曾经碎丹救她的性命。但为了给你报仇为了得到强大的力量天琴竟然选择由道入魔并接受了邪道的万邪血咒洗礼。据我观察以她现在的修为就算有九仙琴和逆天镜的压制她最多也只能克制一千年而已。千年之后等待她的将是威力最强大的九重天劫。即使是大罗金仙面对这种几乎无可抵御的劫验证时一个不甚恐怕也会有所损伤。这基本是没有人能改变的死劫。而且由于接受了万邪血咒现在天琴本身已经与九仙琴和元神合而为一连兵解都不可能了。可以为了你她也同样牺牲了自己的性命。而且是形神俱灭的结果。”
海龙也站了起来他遥望着远方此时竟然完全平静下来双手背后轻叹道“天琴那真的是你么？你真是好傻啊！从我们刚认识时开始你就一直在为我着想就连将老君录这件宝物给了我手你都独立承担下来。我欠你的恐怕永远都还不清了。”
飘渺了头道“是啊！天琴对你的情意你是永远也无法还清了。”
海龙突然笑了自嘲的笑了“起来天琴认识我真的很倒霉如果不是我恐怕她现在还是千惠谷最优秀的弟子吧。如果不是我也不会给她带来这么多烦扰。天琴啊！你放心我欠你的总有一天我会还给你。”两滴泪水从海龙眼中滑落飘渺吃惊的发现那泪水竟然是淡红色的她也不知道自己现在心里是什么滋味低声道“他们现在应该还没有走远你不去追么？”
海龙用衣袖擦掉泪水摇了摇头道“我不会去追的。既然我已经深深的伤害了天琴就不能再伤害另一个爱我的人。飘渺我承认我的心里有天琴但是。你的位置更重或许我是很自私的吧。但我绝不能因为天琴而抛下你。我欠天琴的以后我一定会还但现在我却绝不会离开你半步。在我心里你和天琴同样都是我的妻子我爱你我也爱她。等我们确认了邪祖真正的身份后如果她确实是天琴我将立刻脱离连云宗。不论她变成了什么样子我都要娶她为妻飘渺你能接受她么？我的人不能分成两个。”
飘渺笑了她开心的笑了缓缓依偎到海龙怀中道“龙。我的好老公我真的已经很满足了。实话每一个女人都希望能独占自己的爱人。但是从我答应嫁给你之前我就明白。你并不是我一个人能独占的。我承认我有些妒忌天琴但是她为你付出地实在是比我多的多了她比我更有资格得到你的爱。而且在今天这种情况下。在天琴带给你如此震撼的情况下你依然能考虑到我的感受。我真的好满足。我只能陪你几百年天琴可以比我多陪你几百年。现在我真的很希望我们能在一起开心地生活。”海龙抚摩着飘渺柔嫩的俏脸。心中充满了温柔低声道“能有你这么个明事理的老婆我也满足了。这件事现在只有我们两人知道谁也不要告诉包括弘治和机灵我不想让他们卷进来。等我确认了邪祖到底是不是天琴之后再考虑其他的一切吧。哦对了那老君录我该不该修炼呢？既然是仙家至宝应该有它一定的好处吧。我现在需要力量来报仇啊！”
飘渺正色道“不可。龙你绝对不能轻易修炼老君录。你也了这老君录乃仙家至宝既然是仙人修炼地法决恐怕我们这些修真者很难控制很大可能会走火入魔。而且这老君录来历不明修炼它很有可能会违背天条那样的话仙界如派人来拿你恐怕就危险了。所以在我眼里这老君录不过是烫手山芋而已根本没什么用处。”
海龙楞了一下转而笑道；“还是你想的周到恩虽然不能修炼但它还是有用处的关键时候不定能起到至关重要的作用。哪一些天我要是一高兴不定就把它送给戾天金十三或者刑天夫妇呢我想他们一定会高兴吧。”
飘渺笑道“你真坏不过暂时还是先留着的好。这可是救命地宝贝啊！龙你可不要忘了你老婆我可比你要大上两千多岁哦。考虑事情自然会周到的多了以后你要乖乖地听我的话才行。”
海龙轻吻她一下道；“好好我一定听。飘渺你知道么？其实我第一次看到你的时候都被你的容貌惊呆了那时我又想你是我的妈妈又想你是我的妻子。后来权衡利弊觉得还是妻子好一些。我对你有很多爱其中就包含着尊敬的爱在我心中你和天琴都是无可替代的。走吧我们也该回去了。否则弘治又及该嘴了。他一定会大哥你大嫂亲热的时间也太长了吧。”
飘渺并没有介意海龙前面的话以她的才智自然明白海龙话中的含义仿佛没听到似的脸一红道；“弘治他敢难道他不怕我用雷劈他么？”海龙深深的看了飘渺一眼微笑道“回去就知道了。老婆和你在一起我真的好舒服。”一边着两人顺原路而回。
弘治和机灵正无聊的坐在哪里眼看海龙和飘渺回转立刻兴奋的跳了起来。飘渺俏脸上带着几分红晕看上去明艳不可方物弘治不由自主的道“大哥你和大嫂……”刚到这里他却看到飘渺抬起了手顿时吓的把后半句话收了回去“别大嫂我知道错了我可什么都没。其实你用雷劈我没关系可是要劈到一些花花草草可就不好了你是不是。嘿嘿。”
海龙笑道；“你啊越来越会耍贫嘴了嘿嘿以后再敢乱话我就让你大嫂用雷劈你。”

弘治委屈的道；“哼你就知道欺负我明知道我是和尚不能找老婆的。否则我也找个厉害老婆看你还敢不敢嚣张。”
飘渺微笑道“好了别闹了。龙咱们也修炼一会儿吧让弘治和机灵给咱们护法。”
海龙了头两人找了块相对平坦的地方面对面而坐修炼起来。
由于天堂山发生了这么大动静正道各宗怕被凡人发现在黎明之前全都在各宗宗主的带领下离开了。而海龙四人向接天道尊禀明后没有回连云山脉准备继续他们的游历之旅但是他们的旅途却多了一位同伴而且是海龙最不喜欢的同伴止水道尊。

第五十三章 止水同行
止水道尊跟来的理由是飘渺道尊每次出外游历都有她陪行这吃自然也不能例外她最名正言顺的理由就是以海龙现在的修为得护不了飘渺而她永远威力强大的仙器祈天轮。修为又能比还龙高深许多本来海龙是坚决反对的但是为了能多一个美女同行弘治和机灵都投了赞成票而飘渺两边都不好得罪弃权。以后亿两票通过、一票反对、一票弃权的结果使止水成功的加入到队伍行列之中令还龙徒呼奈何只能痛苦的承受了。
天堂山在经过仙兽肆虐之后早已经没有了原来的摸样山上百分之五十以上的植被毁灭环行山和天堂湖完全被夷为平地当海龙他们在朝阳刚刚升起的时候离开后这里已经变成了一片充满死寂的荒芜。剧李唐国后世记载这场灾难被称为――天火之劫。
海龙愁眉苦脸的和弘治、机灵在前面飞行着三人中弘治修为最高他同梵心宗的修佛者不同并不是用佛云飞行而是佛莲。直径抵达五米的大佛莲上机灵和还龙都生在那里自从启程上路以来还龙到现在一句话都没有过在佛莲后面是飘渺道尊的青蓝灵云止水已经霸占了海龙的位置同飘渺在一起聊着什么。他们此行也没有什么特殊的目的地只是朝着东南方而飞。
“喂我海龙你怎么变成哑巴了。你不觉得很闷么？”机灵道。海龙瞥了它一眼道“别理我烦着呢。你们这也叫兄弟就会害我们。”弘治扭头嘿嘿笑道“好拉大哥你就别生气了我们多拉一个美女一起走不也是给你制造机会么？不定你又能弄个漂亮老婆呢？”
海龙没好气的道“老婆？谁娶她当老婆那就是倒了八辈子的霉。你要愿意你去好了。反正倒找我钱。我都不要。像她那样的婆娘也只能当个老**。”机灵像海龙比了个噤声的手势道“老大你话声行不你又不是不知道止水道尊的修为多高不过就是当初对你凶了而已你还真是记仇。”
海龙恨恨的道“我就是记仇。你们是没受过那滋味。当初。我第一次和飘渺、止水二人离山的时候修为才伏虎初期而为那次在路上我不过了几句心里话结果止水就禁制之法另我痛不欲生这个仇我从来没有忘记过。我这人心很重别人对我有一好我都会记着而且一定会加倍奉还。要是有仇我会记得更深而且是十倍施加在仇人身上。止水你等着。总有一天我会让你向我求饶地。”
弘治有些担忧的道“老大你别太认真了对仇恨太执着恐怕会影响你修为地提升。”海龙微怒道“还不是你们搞的非要让止水跟着咱们弄的我和飘渺都不能在一起了有她这么个比太阳还亮的灯泡在我怎么办？我好可怜啊！”

机灵作出一个晕倒的样子“还龙你也用不着这么急色吧忍两天没什么的。老婆嘛天天在一起也就没意思了有些间隔才好。”
海龙一楞道“机灵你到好象很懂似的难道你也有过恋爱经历不成？”机灵挺起胸膛道“要论这方面恐怕还没有人类能比的过我。如果我记得不错到现在为止我已经有八百六十三个老婆了。”看着海龙吃惊地样子机灵接着道“你别不信在摩云峰地猴林中我就是至尊那些母猴子巴不得送上来巴结我呢。开始时那些老婆基本上都死了可这几百年来凡是和我有过一腿的我都输给了她们灵气现在至少还有四百个老婆活着等下去回猴林时我招呼他们给你见见。”
海龙目瞪口呆的看着机灵扭头向弘治道“治这不是真的吧？”弘治道“这确实是真的你可不知道机灵是很博爱的。”
没有任何预兆的海龙猛一挥手在机灵头上用力打了一下道“我靠想不到没看着你你竟然变成了只盖世淫猴弄好几百个老婆。”
机灵愤怒地想还击但却被海龙用神之力布下地禁制挡住了“死海龙你才是淫猴又打我头我跟你拼了。”
海龙嘿嘿笑道“我才不跟你拼呢对你胜之不武。不过实话在找老婆这方面我是怎么也比不上你了。”
正在这时飘渺的声音传了过来“龙我们现在已经进入了赵宋国境内前面似乎有座到达城要不要下去看看。”
海龙精神一振到“好啊！下去看看吧。”只有落到地面上他才能和飘渺在一起自然要举双手双脚赞成。在法里的催动下一行五人飘落在赵宋过城市不远处地一个土坡后。法力刚一收拢海龙就迫不及待的冲到飘渺身旁拉住她的手虽然只有几个时的短暂分离但他却感觉自己似乎已经离开了飘渺很长时间似的感受到海龙深深的情意飘渺不禁微微一笑反手握紧他的大掌关切的问道“你法力都恢复了么？”海龙了头现在他眼中只有飘渺对于其他的一概顾不得了握着那柔若无骨的手他空虚的心顿时充实起来。
止水哼了一声虽然她有些不满但人家毕竟是夫妻她也没有什么办法“走拉你们就别亲热了。进城再吧。”
海龙连看都不看止水一眼搂着飘渺就向土坡的另一面走去止水恨恨地一跺脚赶忙追上去拍掉海龙的手道“不许你霸占我师姐。”
海龙怒道“什么叫霸占？飘渺是我老婆我们在一起是最正当的你才是霸占呢。”止水眼中寒光一闪嗔道“你想讨打是不是？”
海龙冷哼道“我忍你很久了打就打。难道我还怕你不成你不就有个破盘子么？来吧。看看我的千钧棒能不能把你那破盘子打碎。”
飘渺看两人剑拔弩张的样子吓了一跳赶忙拦在海龙身前“都是自己人别闹了。我们先进城再吧。来师妹我们一起走。”者她一手拉着海龙另一只手挽过止水想土坡前方大城走去。弘治和机灵凑到海龙身边海龙看到的是两人在不断的偷笑。他现在也真是无奈。论实力他是无论如何也斗不过已经达到莫测中期地止水现在也只能走一步看一步了等找到机会再想办法甩掉那个“瘟神”。
天波城赵宋过一座中型城市城墙高约二十来米城门打开。吊桥连接着护城河两岸。过往形容会受到士兵们简单的盘查蛮酷首发海龙五人走到城门时顿时看到不少人在城门处被审查着。别人到是没什么主要是机灵不太容易过关。以机灵现在地修为足可以使用幻形术变**类所以还龙也并没有过于担心。一会儿的工夫前方众人纷纷被放行终于轮到了他们海龙第一个走上前他此时穿的是连云宗最普通的灰色布袍所有平时用的东西和法宝都在乾坤戒中根本就没有可怀疑的地方所以很轻易的就过关了。那些士兵似乎对和尚很恭敬弘治几乎都没有被检查就第二个被放行机灵确实聪明他幻形成一个风烛残年的老人不断的咳嗽着那些士兵惟恐自己被传染上什么就嫌恶地将他放了过去。就在海龙松了口气以为不会发生什么地时候士兵们已经开始检查止水了。
止水向飘渺要了一同样的斗笠带着掩饰着她的天姿国色但她那曼妙的身材却惹了事检查她的士兵显然是个好色之徒色咪咪的看着止水的嘿嘿淫笑道“这里鼓鼓地是什么东西是不是藏了违禁品让爷检查一下。”道伸手就向止水的胸前摸去眼看着那士兵向她抓去海龙才注意到止水地身材竟然这么火暴以前竟然想着仇恨了到没注意到这。眼看着止水即将被羞辱海龙心底产生了一种莫名的快感也不上去阻止就那么笑嘻嘻的看着森冷地杀机从止水身上散发而出那士兵惨叫一声顿时捧着手跌倒在一旁他那只右手已经软软的搭在胳膊上显然是断了。这也就是止水如果今天在这里受辱的换成魔宗戾无瑕恐怕这里的士兵将无一例外变成肉泥。
眼看同伴被伤其他士兵顿时大怒二十几个人快速的将海龙五人围在中央明晃晃的长枪指着五人为首的队长怒喝道“你们是什么人竟敢在我天波城撒野。”止水冷冷的道“断他一手已经很便宜他了趁着我还没有发怒都给我滚开否则我让你们四肢全折。”
飘渺拉了止水一下道“算了师妹何必同这些人一般见识呢？我们走吧有的士兵在飘渺的法决下全部被定在原地两人上前飘渺双袖一分士兵们顿时倒了一地。五人这才进入了天波城内。在他们身后的普通百姓不禁暗暗称奇一些好事者已经赶去向官府禀报了。
一进城飘渺向止水道“师妹你这个火暴脾气也应该改改了我们是修真之人和这些普通人有什么可计较的。”
止水俏脸微红嗔道“可是那个滚蛋居然向向我那里抓来我没杀他已经很不错了。”听到她的话海龙、弘治、机灵三人下意思的向止水那饱满的胸脯看去机灵抵抗力最差顿时流出了口水。止水大羞怒道“看什么看？想死了是不是？再看就挖掉你们的眼睛。”
还龙嘿嘿笑道“谁让你长的那么鼓还怪我们看不过像你这种胸大无闹的女人我才没兴趣。还是我飘渺老婆的身材合适我。”
止水大怒刚要发作海龙赶忙提醒他道“这里可是大街上难道你想杀了周围的平民么”止水楞了一下这才反映过来怒哼道“你给我等着等出了城看我怎么收你。”飘渺拽了海龙一下娇羞的道“你少两句吧。你这张嘴啊！就是不饶人。”
海龙拉起飘渺的手亲了一下笑道“我的嘴最饶不过的还是你啊！”即使隔着斗笠上的青纱海龙都能看到飘渺已经羞红了面庞她掐了海龙的手一下传音道“别当着这么多人这种话人家好难为情的。”止水似乎更不适应的向飘渺道“师姐我真不明白你是怎么想的居然嫁了这么个色魔。”海龙欺止水不敢在这里动手肆无忌惮的道“什么叫色鬼我这是对老婆的爱有什么不对。哦对了像你这种没人爱的老**自然不会明白的。”
止水的脸色骤然变的刷白嘴唇颤抖的不出话来海龙清晰的感觉到她身体的法力波动极为强烈。飘渺微怒道“龙你太过分了你的是什么话快向师妹道歉。”海龙看着气的浑身发抖的止水顿时心中大快假惺惺的凑上前道“止水师姐我刚才是口误你别生气要是气坏了身体可不好。”止水眼中寒芒爆闪海龙刚觉得不好啪的一声脸上已经重中的挨了一巴掌趔趄出四、五步才站稳身子当街被打顿时引来了过往行人的注目。幸好止水这一掌没有用上法力否则海龙恐怕不死也要丢半条命。
海龙摸着自己被打的地方怒火骤然上升森冷的声音从牙缝中渗出“你敢打我。”铁棍飘飞而出落入他手中在气势对峙中大战眼看一触即发。弘治见势不好赶忙上前拉住海龙道“大哥你冷静这里可不是动手的地方。止水道尊你也太过分了虽然大哥的玩笑过分了些但你也不应该打他啊！所谓打人不打脸。”止水冷冷的看了他一眼道“不服你们就一起上现在就出城。”
飘渺心疼的看了海龙一眼道“师妹好了。你打也打了气也出了。就算了吧。”止水哼了一声道“你就知道向着自己的丈夫。”
突然细密的脚步声响起一队百人左右的士兵快速的围了上来为首一名将领身穿银色锁子甲骑在枣红色高头大马上浓眉大眼、鼻直口方手持一杆银枪看上去甚为威武。在他旁边步行的一人正是先前大门前被飘渺禁制的那名队长他指着海龙五人道“总兵就是他们。”那总兵立马横枪枪尖前指沉声道“先给我围起来一个也不要放跑。”
海龙五人自然不会把这些人看在眼里飘渺凑到海龙身旁掌心中渗出柔和的法力帮他将脸上的掌痕抹去传音道“龙你别和师妹太计较了。其实她人很好的只是脾气坏了些看在我的面子上你就让着她吧。”
海龙不满的道“那她老和你在一起减少我们相处的时间这样会影响我们感情的。只要她不来招惹我我才懒得理她呢。”
那总兵见面前几人根本没把他当回事顿时大怒催马上前长枪指向海龙道“。你们是什么人？到我天波城有什么阴谋为什么打伤守城士兵。”海龙瞥了那总兵一眼。道“这些问题你还不配问我。先管好你自己的手下吧赵宋国怎么会出了这种败类。”
这总兵并非莽撞之人听了海龙的话沉声道“事情原委我自会查清但你藐视本官也当定罪来人先把他们带回去。等我将此事查清楚后再。”众士兵轰然应诺一声。顿时长枪前指向海龙五人逼来。海龙冷哼蛮酷首发一声道“凭你们也配抓我。即使赵极在此也要对我恭恭敬敬的。滚开我今天心情不好惹怒了我让你们全都躺在这里。”
那总兵眉头紧皱。海龙的口气大得吓人。他心中不禁一阵犹豫但当着这么多手下和行人的面他自然不能就这么退缩。冷声道“不管你是什么人？不管你是什么身份违背了我赵宋国律法一样要定罪。”海龙眼中寒芒大放他正憋了一肚子火没地方发身体骤然前飘以常人眼中不可思议地速度冲到了那总兵面前大手一引顿时将那总兵从马上拽了下来恨恨的道“老子在赵宋国就是王法。不想死的话就赶快滚蛋。”用力一推那总兵的身体顿时飞了出去压倒了一片自己的手下。总兵大怒从地上爬起来大吼道“给我上将这些狂徒抓起来。”正在这时一个浑厚的声音响起“住手。”两道身影快速的向这边移动过来飘渺一眼就看出那是两个修为很低的修真者。
两条黄色的身影出现在总兵身旁总兵一见到这两个人顿时变得无比恭敬赶忙跪倒在地道“参见两位供奉。”
那两人看都不看他一眼恭敬地跪倒在地向海龙施礼道“拜见师傅。”原来这突然出现地两人正是黄函兄妹。
海龙早就认出了他们淡淡的道“起来吧你们怎么会在这里。现在赵宋国的士兵真是越来越长进了不但调戏妇女而且还要抓我。”
黄函大惊回头瞪了那总兵一眼道“李总兵这是怎么回事？你知道这位是谁么？他就是我赵宋国的大恩人一字并肩王殿下连陛下都要尊他老人家为师你找死不成。”李总兵大惊他怎么也想不到面前这如此普通的年轻人就会是传诵于赵宋、李唐两国的传奇性人物DD一字并肩王他的声音不受控制颤抖道“属下属下实在不知是一字并肩王殿下啊！我我……”
海龙不耐烦的挥手道“算了我才懒得和你们计较立刻带着你的人滚蛋。对了回去问问你那些守门的部下那个断手的家伙猥亵了我师姐怎么处理你看着办吧。”李总兵见海龙没有怪罪他顿时大喜赶忙恭敬的磕了两个头带着手下们灰溜溜的走了。
黄函、黄雎这才站起来凑到海龙跟前恭敬的再次叫了声师傅。弘治笑道“大哥你什么时候收了徒弟怎么没听你过啊！”
海龙瞪了他一眼道“你不知道的事情多了。好了黄函你先给我们安排个住的地方吧。哦对了我身上没钱你给我弄钱花花。”
黄函兄妹一看到海龙早已经大喜过望见识过海龙的本领后他们怎么会放弃这个求教的好机会呢？黄函赶忙道“是弟子一定办好。师傅您和几位前辈跟我来吧。我带你们直接住到城主府邸。”海龙摆了摆手道“不用就住旅店就行。”
黄函答应一声转身和黄雎在前面带路。飘渺惊讶的传音道“龙你什么时候成了赵宋国的一字并肩王听起来权力倒是很大。”
海龙微笑道“这种普通人的王有什么好的总有一天我要成为所有仙人的王者。”当下他将当初的事简短的向飘渺四人了一遍。由于那李总兵这一打岔海龙又命令他惩治先前毛手毛脚的士兵止水的气也消了几分不再和海龙计较了。
听完海龙的叙述飘渺道“本来我们修真界七大宗派是不应该参与到凡人国家争斗之中的不过既然当时有妖宗的人在你出手也就无所谓了。不过以后还是少和普通人接触地好。要是让别的宗派知道了会闲话地。”
一边着。黄函已经带他们来到了一家规模宏伟地旅店前这件客店高有三层占地面积极广从外面看布置考究牌匾上写着三个大字DD千福居。黄函转身向海龙道“师傅您看这里可以么？这是天波城最好地客店了。”
海龙了头道“就这里吧你给我们安排三个房间。发是两人住一间地那种标准间就好。”
黄函答应一声。刚要去办。却听止水道“等一下要那么多房间干什么？要一个三人间一个两人间就行了。”
海龙一愣道“你愿意和弘治、机灵住在一起么？”止水哼了一声道“是你和他们住在一起我和师姐住。我一个人怕寂寞。”
海龙怒道“不行。你……”飘渺拉住他地手道“算了。就照师妹的吧。两情若是久长时。又岂在朝朝暮暮。”
黄雎娇躯微震。她看了海龙一眼又看了看遮住面部的飘渺心中不禁一阵发酸。黄函试探着问道“师傅。那……”
海龙有些烦躁的道“就一个两人间一个三人间吧。”黄函答应了一声当先去办了。黄雎引着众人进入了客店之中。客店的大堂是一个很大的饭厅里面摆放着近百张棕红色的木桌房上悬挂着模样考究的灯笼看上去古色古香的给人一种舒服的感觉。
弘治和机灵也不客气当先坐了下来机灵道“海龙我们先吃东西吧。饿了一整天我都快不行了。”海龙了头和飘渺、止水也坐了下来黄雎道“师傅您想吃些什么？”此时已经过了午餐时间饭厅众只有他们这一桌。海龙道“你看着要吧有什么好吃的尽管上就是。”黄雎答应一声去柜台菜了。看着她离开弘治道“老大弟真是对你佩服得五体投地原来有权力是这么好的。”
海龙瞥了他一眼道“你要觉得好我把这一字并肩王的名头让给你好了。待会儿当着我那两个徒弟的面别乱话。”
弘治道“知道拉。当着徒弟的面我们怎么也会给你留几分面子的。所谓吃人家的嘴短嘛。嘿嘿。”
一会儿的工夫黄函兄妹都已经回来了两人站在海龙身后黄函道“师傅一切都已经安排好了。我让这里的老板给您和各位前辈收出了两间最清净的房间。”海龙了头道“你们也坐吧。一起吃东西。”
黄函道“有师傅您在这里哪儿有弟子们坐的理由何况我们刚吃过饭不久。”海龙皱眉道“别假惺惺的我自己就最讨厌礼数我让你们坐你们就坐。”黄函和黄雎对视一眼蛮酷首发这才在下首坐好。海龙道“来给你们引见一下这两位是我的好兄弟弘治、机灵。”
刚坐下的黄函兄妹赶忙又站了起来向两人行礼黄函有些尴尬的向弘治道“前辈真是不好意思我忘记您是和尚。这就去给您准备素斋吧。”弘治吓了一跳连连摆手道“不用了不用了。所谓酒肉穿肠过佛在心中就不用麻烦了荤腥还是越多越好的。”
海龙哈哈一笑道“你们不用跟他客气他这个假和尚酒肉吃的比谁都多呢？”一边着他拉起飘渺的手道“给你们介绍一下这位是我的妻子飘渺。飘渺他们是我的徒弟起来也不算外人你就以真面目相示吧。”飘渺微微一笑缓缓摘下了头上的斗笠。
黄函和黄雎恭敬的道“参见师娘啊……”当飘渺那如空山灵雨般脱俗的面容出现在他面前时两人全都愣住了。黄函心中一不敬的念头都没有在他眼中飘渺就像观音大士一般凛然而不可侵犯他的神态更加恭谨了。而黄雎则是另一种想法。她一向以自己的面貌为傲但此时看到飘渺她的心完全变得一片冰冷和面前这根本不似存在于人间的仙女相比她感到自己仿佛是一只的萤火虫在皓月的光辉下变得黯然无光。这一刻她突然想起当初第一发次同海龙见面时的情景那时候自己曾经误会海龙有非分之想这是多么愚昧啊！有这样根本不能用漂亮来形容的妻子他又怎么会对自己有意呢？在满心惭愧之下黄雎不禁低下了头。
飘渺微微一笑道“你们好。我也是今天才知道海龙还有徒弟海龙一直在静修之中想必没有什么好东西送你们。看你们的修为应该还不到登峰境界这两柄飞剑质地还可以有我灌注其中的法阵你们可以先用着对今后的修为会有些好处。”青光一闪一白一红两柄连鞘长剑出现在飘渺手中单是那剑身上蕴涵的蒙蒙光华黄函兄妹就知道非是凡品。两人不禁抬头向海龙看去。
海龙笑道“老婆你到真会收买人心啊！其实他们不过是我的记名弟子而已我并未收他们入宗不过既然你都拿出来了黄函、黄雎你们就收下吧。这么好的东西我当初怎么没得到过比天石那家伙的好多了。”黄函兄妹大喜赶忙千恩万谢的接过了飞剑黄函持白、黄雎持红他们在接剑的刹那同时感觉到剑身传来一股浩然博大的灵气顿时身心俱爽。

第五十四章 九天神禁
飘渺微笑道“你们兄妹既然在赵宋国做事确实不适合人来。这两柄剑红的名为鸾凤长三尺二寸本身被我施加了火属性法力以法剑攻击时在法力的催动下可以施工队放也真火攻击。随着修为的提升法剑的威力也会逐渐增强。一直使用到脱胎境界是肯定没问题的。白剑名为白露我年轻时曾经使用此剑百年之久和鸾凤剑相反它附着着冰属性法力其他的相同也会随你们的修为而提升威力。在今后的修炼中你们不妨将其放在膝上必有补益。你们的法力也会不断吸收剑上的灵气而具有冰火属性。”
海龙有些疑惑的道“老婆法力还需要具有属性的么？属性有什么好处？”飘渺微笑道“亏你有现在这么高的修为竟然连法力属性都不知道。属性的不同法力威力也不同简单来有属性的法力会比没有属性的威力大一些。当然你是个例外你那种金色的法力具有很强的浩然之气虽然没有任何属性但威力却要比普通有属性的还要可观。像我们连云宗的天心决就是偏重于水雷属性的。像黄函他们两个现在修为都不高如果拥有了属性境界就能提升的快些我估计他们再有两百年左右应该能达到登峰境界了。”
海龙握住飘渺的手道“不行你送了他们这么好的法宝我也要一件不用属性的就行。我现在法宝可少的可怜呢。”
飘渺无奈的摇摇头微笑道“你啊！都一千多岁了还像个孩子。”海龙道“孩子就孩子吧反正你也要给我一件知道你身上宝贝多。”
飘渺右手轻挥蓝光一闪一柄蓝色飞剑出现在她手中塞给海龙道“这个给你总行了吧。这应该适合你用。”
止水惊讶的道“师姐这不是你那柄秋露海棠么？你可太偏心了哦。上次我管你要你都不舍得给我。”飘渺微笑道“不是不舍得给你这秋露海棠有着同神宵剑类似的功效也是上品宝器但它是雷属性的而你在连云宗是个例外法力属于风属性。不适合用它。”
海龙爱不释手的把玩儿着新得地长剑喃喃的道“秋露海棠果然是好名字。”剑鞘通体澄蓝宛如玉石雕琢而成的一般光晕闪动灵气逼人海龙能清晰的感觉到其上蕴涵的爆炸性力量。用神这力一探吃惊的发现在这柄飞剑上竟然有九个法阵之多而且全都是攻击法阵。
飘渺解释道“这是我最常用的两柄法剑之一另一柄你见过几次就是神宵剑。这秋露海棠虽然不能像神宵剑那样从容的引雷。但也相差不多。而且它还有一个特殊地功效就是避火。这可不是普通的避火即使是我们修真之人的三昧真火也无法伤到它。剑长三尺八寸。你不是对雷法也很感兴趣么？以后用它施展威力会增加许多。”
海龙毫不避嫌的在飘渺脸上亲了一下笑道“老婆多谢了。哦。对了我对法阵的使用不怎么熟练。我那两件法宝上的法阵到时候你帮我改一下吧。”青光一闪骨珠和海龙用蟒蛇筋炼制的首发蛮酷捆仙绳同时出现在飘渺面前。那秋露海棠已经被他毫不客气地收了起来。
飘渺拿起骨珠和捆仙绳仔细的看了看道“龙这两件法宝本身的质地都非常不错啊！你还自己的法宝少这可都是宝器上品。不过法阵确实少了些今晚我帮你改改明天给你吧。这条绳子是极为稀有的限制类法宝如果运用得当可以将修为比你高地对的束缚住。”
海龙笑道“我的不就是你的你要喜欢就送给你吧。骨珠留给我就好我的防御能力比较差骨珠是唯一的护身法宝了。这都是上次那条两千年的蟒蛇怪留给我的。除了它们我就只有千钧棒和七修剑了。以后有了秋露海棠七修剑也可以退休了有机会的时候送给低代弟子。”这时黄睢的菜肴已经上来了在服务员的穿梭下一会儿工夫足足二十几样美味摆满了一整张桌子。飘渺和止水虽然也出外历练过便她们什么时候吃过这么好的东西顿时大为惊讶在海龙弘治机灵三人的带动下顿时展开了扫荡战。
众人边吃边聊这顿美餐一直持续到傍晚才结束。海龙从黄函兄妹口中得知自从上回元蒙国供奉殿全灭之后他们收敛了许多不但交回了以前所侵占的赵宋李唐二国领地而且还赔偿了两国不少金银。整个元蒙国似乎都封闭起来似的再没有了以前的嚣张。
满足的靠在椅背上海龙道“黄函啊！回去后你告诉赵极虽然现在元蒙国暂时不能构成威胁但未必以后还会这么老实增强国力是唯一保护本国领土的方法。不但要增强军力供奉殿也要多吸收些高手而你们这些供奉殿的老人也需勤加修炼为以后做好准备。”蛮酷论坛首发黄函赶忙道“谨遵师傅教诲。陛下是难得的明君深知富国强兵之道他一定不会让您失望的。哦对了师傅和各位前辈这是要去哪儿？”海龙看看飘渺道“我自己都不知道要去哪儿不过赵宋国皇城是肯定不会去的。你们在赵宋国供奉殿消息应该比较灵通。最近神州上有没有什么希奇古怪的事？”黄函想了想道“要希奇之事到还真有一件您也知道我们赵宋国和元蒙国南面都挨着南疆。南疆民族众多而且多穷山恶水听最近那边不是很太平经常会有些怪物出没。据我国镇官运亨通南疆的青荑将军回报称曾经有一个身高在五米开外的巨人袭击过我国边界造成了不少死伤。我们这次本来到天波城是要寻觅修真者的但前天刚接到陛下命令让我们到南疆去调查此事。”
海龙本就是惟恐天下不乱的性格听了黄函的话顿时眼睛大亮。扭头向飘渺道“老婆你对南疆熟悉么？那里比咱们西域如何？”
飘渺道“南疆是一个很神秘的地方我在秀久以前曾经去过一次。那里是非常危险的和我们所在的西域比起来那里更为荒芜基本上可以不适合于普通人居住。在南疆边陲生活着许多洪荒异兽有不少都拥有着千年以上地修为非常不好对付。”
海龙流露出惊讶之色。能让飘渺出不好对付四个字可见那里的怪兽之强大皱眉道“那这些怪兽不会被妖族所用么？”
飘渺摇了摇头道“应该不会。洪荒异兽都有一个特那就是性情暴烈别遇到生人了就是他们本族之间也会经常残杀。在那里。我曾经感觉到过一种非常强大的无形力量。对于我们修真者来南疆可以算是一个禁地了。很少有人会愿意去那里。照黄函刚才所袭击赵宋国边境的应该是南疆一种叫魈的生物这种生物天生力大无穷。就像巨人一样。不过它还算不到洪荒异兽之中。按南疆的生物一般都不会出自己领地的这魈的出现确实有些奇怪。难道真的是妖宗在那里作祟么？”

止水摇头道“不会。金十三那变态的心现在全放在老君录上了哪里还顾得上其他。师姐我看咱们也去那边看看吧。虽然南疆危险。但那里也有着许多神州其他地方没有的珍稀之物。以我们现在的修为就算遇到洪荒异兽。应该也不会出现什么问题。”
飘渺颔首道“神州大地上恐怕也只有南疆有吸引我们前往的东西了去就去一趟吧。要不我也不知道去哪里合适了。海龙行么？”
海龙笑道“有什么不行的你去哪里就去哪里吧。黄函你们兄妹直接返回汴梁城吧。去南疆调查的事就交给我们了。如果一切顺利的话我会想办法通知赵极的有我们去他应该也可以放心了。”
黄函兄妹都站了起来黄睢道“师傅您让我们跟您一起去吧。回供奉殿也没什么事我们愿意追随在您左右侍候您。”海龙想了想道“不行你们还是回汴梁城的好。刚才你们也听到飘渺了南疆是个非常危险的地方你们修为太浅在那里一旦遇到什么危险恐怕我们很难照顾到你们。何况你们现在应该多修炼才是。”
黄函道“师傅您就让我们跟您去吧跟在您身边可比我们单独修炼要强多了。有我们为您打其他的一切您干什么都可以安心啊！我们虽然修为不强便自保应该是可以的。师傅我们绝不会给您找麻烦的。求求您就带上我们吧。”
海龙似乎想到了什么心中一动道“好如果你们实在想跟着就带上你们吧。哦对了黄睢你还记得我跟你过要帮你引见一位名师么？正好今天她也在直接介绍给你吧。”着他指着止水道“这位是我的师姐止水道尊。我的修为和她相比简直是天上地下。师姐的修为之强在神州大地上绝对算是尖人物。你要是能跟着她修炼今后的进度一定会非常快的。”一边着海龙连连向黄睢使了向个眼色黄睢本就聪明看到海龙似乎有些焦急的眼色顿时福灵心至上前几步走到止水面前扑通跪倒在地乖巧地道“恳请师傅收留。”
止水在听海龙夸她的时候就已经完全楞住了她从来没想到海龙会给自己这么好的评价只要是人就没有不喜欢被奉承的此时她心情顿时好了许多眼看着乖巧漂亮的黄睢确实动了收徒之念。在连云宗原本的九位道尊就属她的门下最少而且几乎没有什么资质好的。伸手将黄睢拉起来催动体内法力输入到黄睢体内顺着她经脉游走一圈后了头道“虽然你修为尚浅但也算是修炼的我正道法门。修真是非常孤寂的有的时候甚至要闭关上百年你能坚持下去么？”
黄睢坚定的了头道“师傅我一定能坚持的。”海龙道“师姐您放心黄睢的心性我早已经测试过了这姑娘不但心地善良而且心志历家坚毅绝对适合做我连云宗门下弟子。反正她也是我的记名弟子你就正式收她为徒吧。”
止水听着海龙亲热的一口一个师姐叫着心中突然产生了一种怪异的感觉海龙的不正常引起了她的警惕但黄睢确实非常和她的心意一时间不禁犹豫起来冷声道“现在你知道我是你师姐拉。你自己的弟子自己不教却推给我吧你到底想干什么？”
海龙摆出委屈的样子道“你什么都不想干啊！对你客气些难道也不行么？怎么你也是我师姐嘛飘渺你看我故意示好她还怀疑我。”飘渺微笑道“师妹你就收下这孩子吧。我看贡俱理可造之材将来定能光大你止水一脉。”
止水想了想头道‘好吧。以后你就跟着我到了南疆以后一定不要离开我周围十米这样可保你周全。”
黄睢大喜海龙的本领她是监视过的海龙的现姐修为也应该不会太差吧。对于修真之人来能得到一位名师的指那是比什么都重要的。再次跪倒在地恭敬的向止水行了三拜九叩大礼。止水微笑着受了她的礼后手一挥将她托了起来道“今后你要勤加用功我定将连云宗法决倾而授。”黄睢恭敬的道“是师傅弟子定当努力修炼不让您失望。”
眼看着妹妹正式拜了高手为师黄函不禁心中有些着急低声向海龙道“师傅那我呢？”
海龙白了他一眼道“你啊！就暂时先归在我名下吧。机灵以后让黄函跟着你吧。你愿意教他什么随你便。”
机灵指了指自己道“我？让他跟着我干什么？我可不要个人类弟子。”海龙嘿嘿一笑传音道“谁要给你弟子我这是便宜你啊！有了黄函以后你不就多了个跟班么？想怎么样还不是由得你了。我教他的心法就够他修炼很长一段时间了。弘治那假和尚我还不舍得给。”
机灵想了想道“好吧那你以后就跟着我好了。”黄函虽然修为不高但也看的出机录肯定不如止水道尊厉害心中不禁有些不满但这是海龙的安排他也不敢什么了。海龙心中暗乐他将烫手山芋都送了出去自己也可以得个清闲微笑道“黄函啊！我看你们兄妹今天晚上就搬过来住吧明天一早我们就启程去南疆。”黄函恭敬的道“是师傅。那我这就回城主府向本城城主一声。”完向众人施礼后离开了酒店。海龙伸了个懒腰道“从昨天晚上到现在我都没有好好休息过了。恩回去睡觉了。睢啊！你在去开一个房间。待会儿你和你师傅就住在那里。止水师姐。你瞪我干什么？难道你刚收了徒弟不把基础心法传授给她么？这可是非常关键的。至于黄函等他来了就让他和机灵弘治住那个三人间好了。老婆走咱们回房间休息去了。”此时止水终于明白海龙让自己收徒的用意了有黄睢跟着她。她就没法再缠着飘渺了。心中虽然知道上当但也已经无可奈何。唯一值得欣慰的就是黄睢体质极好基础也非常牢固有这么个弟子她也满意了。
飘渺站起身无奈的摇了摇头。被海龙拉着离开了饭桌。一切安排周详海龙志得意满的带着老婆上到三楼进了黄函已经安排好的两人间中。房间内一切都非常整洁并不是很豪华但却给人一种舒服的感觉。关上门。海龙迫不及待地将飘渺搂入怀中深深的吻住了她的唇。
飘渺的呼吸渐渐急促起来双手勾着海龙的脖子粉颊微微泛红。海龙的大手不规矩的在她娇躯上游走起来。飘渺发现今天的海龙似乎特别急切似的。在他那仿佛充满魔力的大手下不禁不起娇喘连连道心顿时失守。整个人都进入了迷醉之中。两人就这么纠缠着从门口一直走到床铺边在海龙的控制下轻轻倒在床上。飘渺身上的衣服一件减少吹弹可破般充满弹性的娇躯顿时尽收海龙眼底。海龙胸中腾起熊熊此时的他。早已经顾不得一切了。近乎疯狂地贪婪吸吮着飘渺每一寸肌肤不断的索取着。
终于海龙剑以及履眼看就要破关而入飘渺下体在他的刺激下微微一痛不禁清醒过来这才意识到现在的情况。赶忙一侧身将刚要勇往直前的海龙推到一旁自己惊出了一身冷汗心中地欲念顿时消减的一干二净。她清醒了海龙却还处于充满**的状态中一搂她那柔软的娇躯就要再次进攻。飘渺轻呼一声右手食指骤然上了海龙的眉心一股无比清凉的法力瞬间流遍海龙全身。
机灵灵打了个冷战海龙也清醒过来看着自己怀中地可人儿他不禁道“老婆你怎么了？”
飘渺娇羞的依偎在他怀中低声道“你今天怎么了？为什么这么冲动。刚才你差差就破了童身。”
海龙楞了一下这才回忆起刚才下身传来的温润之感心中不禁一阵陶醉柔声道“我是实在太想你了啊！止水那臭婆娘从昨天晚上就一直霸占着你直到现在才被我抢回来我不是故意的实在是太冲动了。没伤到你吧？”
飘渺摇了摇头道“龙以后千万不要这么冲动了好么？飘渺是你的人永远都是。可你现在修为不到如果破了童身再想进入修真之境就难上加难了。再等等吧等你到了大道后期好么？”海龙深吸口气将刚刚上升的压了下去苦笑道“这真是种煎熬啊！现在我真想不顾一切的要了你。老婆你难道不知道自己对我的吸引力有多大么？忍着真是好难受。”
飘渺摩挲着海龙的面庞心疼的道“我也想满足你的一切。但是你的目标不是要成为最厉害的仙人么？为了这个目标就再等等吧。”
海龙从一旁拉过被子帮飘渺遮盖住娇躯苦笑道“也只有等下去了。我还以要求什么呢？忍字头上一把刀啊！”飘渺穿上衣服从背后搂住海龙靠在他宽阔的肩膀上道“明天我们就直接飞去南疆了到了那里单独相处的机会就会少一些。龙如果你真的太难受的话那飘渺就给你吧。”海龙全身一震咬紧牙关将诱人的念头甩掉道“不行我现在不能那么做。我还想尽快提升修为这样的话等你度劫之时也能起到一定作用。老婆这样吧以你的法力只要在自己身上施展一个禁制我就很难侵犯到你了。”
飘渺一楞道“需要这么做么？”海龙了头。道“需要。你在自己的贴身内衣上设置一个雷法禁制今后只要我侵犯到那里雷法就会劈我一下这样我就清醒了。”飘渺笑道“这个办法虽然不错但是被雷劈的滋味可不好受啊！”
海龙苦笑道“不好受也要受否则不定哪天我们亲热起来都不清醒。那就完了。为了你能度劫为了我们那遥元的未来这是唯一的办法了。”飘渺在海龙脸上轻吻一下道“老公人对我真好。那我现在就下禁制了。”完她手中出现了一颗蓝色的光珠飘渺郑重的念了几句法咒。双手将光珠拍碎将那些粉末散发在自己的贴身内衣上。双手再结法决这才成功的设下了禁制。
“好了这禁制是以我本身法力为基础的。除非修为上超过我或者我自己脱掉衣服否则。谁也无法侵犯到我的身体。龙你以后可要心了千万不要碰到我的内衣哦否则这雷可是不认人的虽然威力不是太强。不过被劈一下恐怕也要麻痹一段时间。”
在看着飘渺施法的时候海龙几次都想阻止她便最后还是勉强忍住了。先前的虽然别压了下去但他此时下身却依然非常难受。
飘渺微笑道“好了。既然已经决定了你就别多想了。老公你修炼一会儿吧。我帮人把那两件法宝完美了。”
海龙无奈的了头盘膝坐在床上催动着体内神之力运行起来。一直足足运行了七个周天才将身体那种不舒服的感觉化解掉进入了入定状态。在海龙开始修炼的同时飘渺也取出了骨珠和捆仙绳不断的将一个又一个法阵注入其中。
清晨海龙体内神之力渐渐沉入了丹田意识重新恢复清醒睁目看去只见飘渺正微笑的看着自己“老婆你起这么早么？”
飘渺摇了摇头道“你那两件法宝我刚给你改好想不想看看。”
海龙心头一震道“你一晚都没睡为我改法宝。用不着这么辛苦的我又不急着用。”
飘渺微笑道“马上就要去南疆了那里非常危险有几件得力的法宝防身是很重要的海龙看法宝”光芒一闪海龙根本还没有反映过来一道金色的光芒已经向他罩了过来。下意识的一抬手全身神之力迸发如果只是一般的法宝即使是从飘渺手中用出来也不一定能伤到拥有神之力的海龙因为飘渺是不可能出全力攻击自己丈夫的。但是这次的却不一样。金光过出海龙骤然感觉到自己全身一紧几乎没有任何喘息机会的那道被飘渺发的金光骤然变粗顷顷刻间将他的身体完全缠绕起来海龙这才看清那居然是一跟拥有着暗金色条纹粗约拇指的绳子。被这绳子捆住后他不但动弹不得连体内的神之力也被绳子发出的莫名能量完全限制住了现在就像木头一样只能楞楞地站在那里。
飘渺凑到海龙身前捏了他鼻子一下得意的笑道“我这一晚工夫可不是白费的哦。不识识了吧这就是你那条原来只如丝线粗细地捆仙绳。经过我的改造它现在已经成为了在真正意义上的限制性法宝从功能上来称它为仙器都没什么不可以。”
海龙苦笑道“老婆你是不是先把我放开再解释这样一都不能动的感觉可是很不舒服的。”
飘渺嘻嘻一笑低低的念了句什么右手一招捆仙绳这才解开飞回了她掌中。奇异的是当捆仙绳飞回去的时候竟然重新变成了丝线粗细瞬间缠绕在飘渺手腕上宛如一个金色的手镯似的。在若隐若现的暗金色纹路衬托下显得异常高贵。
海龙活动了活动恢复自由的身体微笑道“老婆这捆仙绳你带着真好看干脆送给你得了以后你自己留着用。”飘渺摇了摇头道“我自己有很多法宝的只渤平日用的少而已。况且遇到真正的高手法宝只要不到仙器级别根本不会有什么太大的作用。而且你现在法宝很少。这捆仙绳非常适合你使用的。恐怕就是邪祖遇到了它都要头疼。”
海龙惊讶的道“有那么利害么？”
飘渺微笑头道“当然有了。你这捆仙绳本身的质地非常好。当初你杀的那条蟒蛇怪必然不是普通的蟒蛇修炼而成如果我猜的没错应该是极为稀有的金线蟒。这种金线蟒所有的精华几乎就都聚集在体内的蛇筋和骨骼上了所以才能成就你这两件接近仙器的法宝。这条蛇筋经过你的神之力洗礼后祛除了所有杂质再经过我再其上以九天神禁之法加持的十二个限制性禁制其威力之大绝不弱于任何一件已知仙器。”
海龙疑惑的道“你的这九天神禁之法是指什么？还有你加了那么多法阵是不是捆仙绳又有其他功效了？”
飘渺微笑道“九天神禁之法乃是我正道修真界最强大的施加法阵之法。是当初连云祖师升仙时留下的。你还不知道在我连云宗中只要达到了二代弟子的修为都可以到接天宫去拜见祖师灵位一共只有七天的时间在这七天里能够得到什么就要看自己的造化了。当初我在拜见祖师的时候得传的就是这连云祖师升仙时留下的九天神禁之法。在连云宗中也只有我一人会此法。从本身修炼和施法角度来这九天神禁之法并没有什么作用。但是在制作法宝的时候就不一样了。据祖师记载所有达到仙器级虽的法宝都是用九天神禁之法制成的不过成功率非常低而已。一般来我们修真者在给自己的法宝上施加法阵之时即使像大师兄戾天金十三他们那样的修为最多也只能在自己的法宝中施加六个法阵而已。而这九天神禁之法却不一样只要材质够好几乎可以无限的设置叠加法阵在其上。这样制造出来的法宝可想而知。”

第五十五章 邪祖威胁
海龙打断缥缈的话吃惊的道“那这么如果我们连云宗每名弟子都由你用这九天神禁之法打造件接近仙器的法宝那我们不是发达了么？即使是邪道三宗加起来恐怕也不是我么的对手吧。”
飘渺白了海龙一眼道“哪儿有你想的那么容易。有九天神禁之法还需要非常好的材料才行。想两千年金线蟒蛇筋这种东西或许全天下就只有这一条。我修真这么多年也没找到一件能承受十个法阵以上的宝器级材质。谁知到你运气怎么那么好一次就寻找到两件。只有上品宝器级材质用九天神禁之法才可以炼制出仙器的从理论上来讲如果一种珍贵的材料上能够施加十三个法阵那这件法宝就可以称之为仙器了可惜的是你的捆仙绳承受的十二个法阵已经到了极限而那十八颗骨珠则承受了十一个法阵。起来都是为了我否则集合二十颗骨珠的话不定就能承受十三个法阵了呢。对于法阵来有一你一定要记住。一件法宝不论材质有多么好也决不要向其输入不同性质的法阵除了一个是用来认主的以外其他十一个全都是强力的限制性法阵所以它的功能并没有变依然和以前一样至于威力嘛以后你会明白的。具体有多大我也不好。虽然算不上是绝对限制但以我现在的修为加上五行迷踪靴也是不可能脱困的。当然前提是你必须要用它在有效距离内限制住我才行。而对于实力和你相等或不如你的对手来这条捆仙绳就像噩梦一样是不可阻挡的。只要境界不超过你两个任何禁制都无法阻止它那限制性的威力。以我现在修为来即使遇到戾天在用神宵天雷劈的他忙于应付之时涌出这件法宝野猴很大机会将他限制住。”一边着飘渺拉住海龙的手环形金光亮起捆仙绳已经到了海龙左手的手腕上。
感受者捆仙绳上的灵力波动。海龙心中一阵激动飘渺的对。这件法宝太适合他了如果在面对敌人的时候以捆仙绳限制住对方再用无坚不摧的千均棒攻击对方那救国是显而易见的。在飘渺的额头上轻吻一下海龙柔声道“谢谢你了老婆。“飘渺轻轻靠上海龙的肩头道“我还没告诉你这捆仙绳的使用方法呢在我注入那认主的法阵影响下现在它再也不是谁都可以使用的了。我用九天神禁之法给它定下了法咒。这法咒只有你和我才知道。所以即使以后别人得到了它也不会有什么作用。由于是限制性法宝所以法咒分为放和收两种。在我使用的时候。放的法咒是……”道这里飘渺的脸上飘起两朵红云声音低了许多“放的法咒是海龙我爱你。而收的法咒是海龙我想你。”
海龙全身微震感受者飘渺对自己发自内心的爱恋不可自制的吻上了她的芳唇。心灵在彼此交融爱恋在不断的升华此时。海龙和飘渺心中都充满了浓浓的感情。
良久。唇分海龙凝视者飘渺那有些迷醉的双眸柔声道“飘渺我也爱你。”异变发生了顷刻间飘渺顿时被捆了个结实。
海龙吓了一跳转瞬间恍然道“在我用的时候放的法咒就是飘渺我爱你而收的法咒就是飘渺我想你对么？”金光一闪不用飘渺确认捆仙绳已经重新收回到海龙的左手手腕上。飘渺娇羞无限的底下了头喃喃的道“我自是希望度劫后你看到这捆仙绳就会想到我。龙我是不是太自私了。”
海龙用力的摇了摇头搂紧飘渺道“这怎么是自私呢？这是你对我的爱啊！”
飘渺微微一笑道“你的骨珠我也帮你改造好了它耗费了我更多的时间我将那十八颗骨珠彻底打碎然后配以我以前得到的白金之坚为你做了一件护身软甲。”着她那纤纤玉手已经按上了海龙的胸膛。海龙只觉的自己全身一热身上顿时多了些什么低头看去只见一套银光流转的软甲紧贴在自己的皮肤上。软甲是由细密的鳞片组成在鳞片中蕴涵者海龙熟悉的能量这件软甲其实也可以是一件背心护住了他的胸腹和后背仅仅是穿在身上海龙就感觉道自己仿佛多了一层屏障似的软甲轻如无物而且充满了弹性一也不会影响到他的行动感觉上极为舒适。
飘渺抚摸着软甲道“这件软甲的防御力很强只要你自身受到攻击它就会第一时间幻化出禁制帮你阻挡一切入侵的法力。你看到胸口和腹这两个凹槽了么？这是我特意设计的。等以后有机会拿回那两颗骨珠后你分别在骨珠上施加一个防御形法阵然后再将其镶嵌在凹槽里集合十三个法阵不定能释放出仙器的能量呢。”
海龙刚要些什么却听敲门声传来黄睢充满恭敬的声音道“海龙师叔、飘渺师伯师傅让我开叫你们。是吃过早饭后就要启程了”
飘渺微笑道“我们知道了这就出去。”
门外的黄睢道“是师伯。那我先去准备早饭了。”脚步声渐渐远离而去。
海龙无奈的道“这个止水啊！就不能让我们朵单独相处一会儿。哎天下怎么会有她这么讨厌的女人。”
飘渺瞪了海龙一眼道“别乱。其实止水人很好的。在我们师兄妹中她是最受宠的。或许你们天生相克吧每次见到都要闹个不停。看在我的份上你就让着她一些。要不你们打起来会让我多为难啊！”
海龙拿起自己的外衣穿上微笑道“好啦我一切都听老婆的。只要止水那婆娘不开招惹我。我也不理她就是。对了咱们既然要去南疆今天可要多采购食物才行。否则到了那里没的吃可就惨了。”
飘渺微笑道“你怎么像个凡人似的以我们现在的修为就是几年不吃东西也不会有事的。”海龙道“吃是人生一大乐趣嘛如果不吃那将失去许多哦。所以这食物是一定要带的。反正以我现在的法力用乾坤戒装个够咱们吃十年的食物都没问题。”
飘渺温柔的侍侯海龙梳洗后。两个一起来到了楼下饭厅。止水和黄函兄妹都坐在那里而弘治和机灵早已经不客气的大吃起来。早餐十分丰盛不论是见过额还是没见过的足足摆满的一大桌子。
止水看飘渺下来了微笑道“师姐快来吃东西吧。咦你怎么看上去这么疲倦是不是海龙欺负你了？”
飘渺微笑摇头道“他是我丈夫怎么会欺负我呢？只不过是我昨晚帮他修炼那两件法宝来者。所以累了一些待会儿赶路时你们操控灵云前进我休息一会儿就是。”
海龙心疼的看了飘渺一眼道“待会儿吃完饭你就先休息吧。我和弘治机灵黄函一起去街上采购些东西。等我们回来在出发。”
飘渺温顺的了头。弘治咀嚼着口中的食物模糊的道“老大赶快吃吧这早味道很不错的哦。”在他的招呼下众这才开始了今天的早餐。
饭后止水带着黄睢回房间继续传授她基本道法飘渺回房间休息而海龙四人则开始了足足持续了一上午的大采购行动。当他们返回千福局时。已经是正午了。终于他们就要踏上前往南疆的旅途。
就在海龙他们踏上前往南疆的旅途之时。距离天堂山五百里外的幽暗山谷中。
戾天和金十三几乎同时从修练中清醒了过来由于有了之前邪祖誓言的保护他们用了十几个时终于恢复了大半功力他们手下的精锐们也都恢复了一些。

知道现在戾天和金十三还都有些无法相信那个强大的邪祖是真实的邪祖的出现不但是正道的噩梦也对他们魔宗和妖宗产生了极大的威胁。他们都知道从今以后邪宗再也不是那个任人欺凌的宗派了有邪祖在用不了多长时间它必然将成为足以同妖宗、魔宗抗衡的邪道大宗。
低沉的声音响起“两位宗主都清醒了么？应该没什么大碍了吧。”红光亮起邪祖那令人恐惧的光团出现在金十三和戾天面前。
金十三站起身媚笑道“邪祖这回多谢你救人家出来。你想人家怎么感谢你啊？”
邪祖冷哼一声道“金十三别用你那恶心的声音跟我话。这次我救你们是不想削弱我们邪道的势力一切从大局出发。如果依着我自己的意思恨不得立刻就杀了你们两个。如果我猜的不错不论是你还是戾天在一年之内都必须要用全部精力压制自己的法力以防修为冲天而引来天劫吧。不错那老君君确实在我手上如果你们什么时候想要尽管来找我。但是我要提醒你们如果谁有染指老君录之心要先掂量掂量自己的修为。以你们现在这样的情况根本不可能和我斗。就算你们两个联手杀了我那也将再抑制不住法力冲天。到时候会有什么下场你们恐怕应该比我更清楚吧。”
戾天也站了起来冷冷的看着邪祖道“不错我承认你很强大现在这种情况我们也确实不应与你为敌但是我要告诉你我们魔宗从来没有怕过任何人如果你妄图向我们挑衅我随时欢迎。我活了这么多年早就腻味了大不了就是一死但到时候我一定会拉着你。以邪宗和魔宗现在的情况没有了你我最后的胜利必然会属于我们魔宗。”
金十三不屑的道“我看未必吧以你们魔宗的实力能和人家邪宗抗衡么？如果你们很强还至于像我们妖宗似的弄得如此狼狈？我看不过是一群乌合之众而已。”
戾天大怒“放屁我就不相信邪宗能灭了我魔宗。”
邪祖冷冷的道“戾天我现在才明白为什么魔宗总体实力强于妖宗却无法将他们消灭了。你是在是太好骗了。金十三明显是想挑起我们两宗争端再做收渔人之利难道你看不出么？金十三你这念头最好少打。现在虽然我么邪道总体实力在正道之上。但据我所知正道在神州各地有着不少潜藏于暗处的高手那些达到散仙实力的高手可不是我们能够对付的。所以我们邪道内部绝不能乱一切都要等接天应劫之后再。老君录你们都想要但是那东西对于我们来未必有用等你们伤完全好了随时可以一对一的来挑战我谁赢了我我会立刻将老君录拿出来。”
戾天胸中怒火渐渐平息狠狠的瞪了金十三一眼道“邪祖你确实是个人物。但是我对老君录势在必得三年后还在天堂山我向你挑战希望你能信守刚才的诺言。”
邪祖哼了一声道“放心虽然我是邪宗之主但话向来算数三年后我等着你。金十三你呢？如果你想在那时候偷袭我们那你就想错了。戾天我有个很好的主意我知道你很讨厌这个人妖我也一样。不如我们邪、魔两宗联合起来将妖宗先消灭。这样对于我们来都有好处。”
戾天眼中寒光一闪凶戾之气大胜杀机顷刻间升腾狠狠的看向金十三。
金十三全身一震他清楚的知道在现在这种情况下他根本就不可能逃的了别戾天他就未必能对付旁边还有一个修为深不可测的邪祖在他根本连一机会都没有。顷刻间权衡利弊后他猛的向后滑退出一丈沉声道“邪祖刚才你也了正道环伺我们决不能自相残杀。我金十三在此以妖宗历代祖先和我自己的万年内丹发誓三年之后你们之间的决斗我妖宗绝不参与至于老君录以后再这样你们可以相信了吧。”在急迫之中他竟然恢复了男生听起来不是那么恶心了。
邪祖满意的一笑道“好吧既然如此今天就放过你。带着你的人滚吧。”
金十三眼底深处流露出一丝怨毒没有再什么摧动体内恢复的法力飘身而逝。
看着他远去的背影戾天道“金十三狡猾的很这是一个非常难得的机会为什么不杀了他。他向来不会安于平淡今后必然会带来不少麻烦。”
邪祖淡淡的道“将来的事将来再戾天在我眼里你比金十三要好交的多。虽然你同样凶狠邪恶但你至少没有他那么狡猾恶心。我们同为邪道我希望在三年后的拼斗之前能和你们魔宗合作。北方是我们邪道的根本之地在正道休养生息这段时间我们必须尽可能的发展自己我想你应该一直同你们魔宗的那几位散魔有着联系吧。等接天升仙之后就是我们屠戮正道之时。那时候邪道只要三宗前辈尽出我想至少有七成机会可以消灭正道。或者将他们赶到一隅神州大地将被邪恶隅黑暗笼罩。只要我们占尽天下灵气所聚之地未必就不能想出应付天劫之法。”
听了邪祖的话戾天怦然心动占据整个神州、将正道尽数剿灭一直是他的梦想。用力的了头道“好从先前第一眼看到你。我就知道你是个做大事的人不像金十三那人只知道计较一时得失。如果你真的能让正道消失。我愿意诚心同你合作即使是老君录的事都可以暂缓再。不过我有两个问题要问你。”
邪祖淡然道“其实老君录我已经看过了不论你信还是不信我都要告诉你对于我们来它没有任何作用。我在邪宗的典籍中曾将看到仙佛二界始终把持着整个世界。而我们这些邪魔的根本之地4冥界却始终被压制着。我相信。只要我们能将人界搅乱那将是冥界再次崛起的机会有什么问题你尽管问吧。”
戾天深吸口气。道“你的很有道理这些我会考虑的。我的第一个问题就是以你现在接近散邪的修为按绝不可能如此肆无忌惮的使用法力难道你就不怕天劫降临么？”
邪祖哈哈大笑起来“怕？我根本就不知道什么叫怕我早已经死过一次了。而且我可以告诉你我现在有两件仙家至宝。可以辅助我压制邪气根本不会影响我法力的发挥。只要我自己不想。或者修为不再有所突破那么天劫将不会降临。有一你大可放心我们邪宗面临的天劫也是六重甚至有可能是九重。担心那么多是没用的对于我们来不但要振兴本宗而且更重要的就是重振冥界声威绝不能让仙佛二界独大。”
戾天了头道“原来是这样可是以你邪祖的邪力能使用仙器么？”
邪祖冷哼一声道“这个你就没有必要知道了。第二个问题吧。”
戾天心中一凛道“我的第二个问题是你究竟是个什么样的人？我从来没听过邪宗有你这样的高手。既然我们要合作我希望能看到你的形貌。”
邪祖淡然道“你没听听过很正常我本是隐居多年的邪宗中人一心准备修炼散邪因为得到了那两件仙器才决定出山统率邪宗否则邪宗用不了多长时间就会被你们妖魔两宗所灭。至于我长什么样子你没必要知道。即使是乌鸦也没有见过我真正的样子。你们魔宗的弟子已经在外面等候多时了。我要的都完了。”
戾天了头道“我走了你应该知道用什么方法能找到我。”完在一片黑雾的笼罩下戾天大步而去。看着他离去的背影邪祖自言自语道“邪道三宗冥界这些真的应该是我所追求的么？一切已然如此只有继续下去了。海龙祝你好运吧。”血光爆胜十分钟后幽暗山谷重新恢复了平静只是山谷上方增添了几分邪恶之气。
海龙一边催动着自己的金云前行一边不时的回头看看在自己身旁盘漆而坐的飘渺。这两天以来飘渺先后使用神宵雷舞和为他改造法宝消耗了大量的法力。即使是他斗转的修为也有些承受不了今天下午动身以后你就一直在修炼着。为了不打闹他海龙独自一人带着他飞在最后面。前面分别由弘治带着机灵和黄函坐在佛莲上止水带着黄瞧坐在青蓝灵云上快速的前进着。由于世道不太平海龙惟恐会在路上遇到敌人。所以始终将千均棒握在手里准备应变。
已经飞行了两个多时但对于象海龙他们这样的高手来根本不算什么。正在这时海龙突然听到弘治的传音“老大前面好象有些不对好象有妖邪之气是的。”
海龙一愣道“现在邪道三宗不是都修养去了么？怎么还会有邪气。”一边着。他催动金云飞行到弘治地莲座旁边向前看去。果然如弘治所在前方不远处。妖气弥漫好象有什么事情发生了是的。
止水声音响起“妖气弥漫必然有妖怪作祟。我们过去看看。”
海龙转头向青蓝灵云的止水看去道“师姐那会是什么妖怪？”
止水连看都不看他一眼道“你不知道难道我就知道了么？不过看样子不象是邪道中人。前面下方好象有个村子如果是邪道三宗他们不会如此明目张胆的对人类下手我们要赶快下去否则。迟恐不急。”着。当先催动法力量如一颗青蓝色流星般朝妖气的方向飞去。
海龙看了一眼身旁好象什么都没有察觉地飘渺向弘治道“你们跟止水师姐下去看看吧。我在这里保护飘渺。有什么事尽快叫我。”
弘治了头催动佛莲跟着止水而去。海龙径自飞到妖气弥漫之地的上空凝目下望眼前看到的一切不禁让他大惊失色。下面确实如止水所的是一个村庄只是在那村庄中竟然有为数上百的各种妖怪肆虐着。海龙眼睁睁的看到一名青年被一只人形怪兽撕裂内脏散了一地。而那怪数就这么将被自己撕碎的人体塞入口中。如此血腥的一幕看在海龙眼中另他不禁心中一寒。
此时止水已经冲进了村子。面前发生的一切显然已经将她激怒青蓝色光芒大放她背后那光环带着四五样法宝飘然而出那些怪兽虽然看上去恐怖但实力却很弱似乎连一个拥有五百年修行的都没有在止水的法宝攻击下顿时有四五只被绞成了齑粉。黄睢吃惊的站在那里面前的一切已经超过了她认知的范围。一时间不知道该如何是好。
弘治、机灵也加入了站团之中弘治的菩提钵高高飞起。释放出的黄色佛光顷刻间笼罩了整个村子在佛光普照之下怪兽们似乎极为恐惧似的不但速度慢了下来也顾不得再攻击村民纷纷朝村子一个方向跑去。但是在止水和弘治这样超过不坠期的高手面前它们又怎么能跑的了呢？光影闪烁除了黄函兄妹呆在原地以外止水三人已经全速追去。机灵冲的极快这还是海龙第一次看到它动手机灵身上本就极为健壮的肌肉似乎又涨大了许多手持一根乌光闪烁的长棍冲入妖怪群中猴威大发手下几乎没有一合之将在止水合弘治的法宝配合下一百多只怪兽刚刚跑出村子就没他们全歼了。
这个村子似乎原本规模很大足有几百家住户但是此时村子已经被破还的极为厉害大部分房屋倒塌一些地方还着着火。所有幸免的村民们都聚集在一起哭喊声不断传来。听在止水等人耳中心头异常沉重。
海龙按下云头飘落在村子中。皱着眉敲了一下黄函的头道“你干什么呢？刚才为什么不跟着去杀怪兽。”
黄函全身一震这才醒悟过来他神色怪异的看了海龙一眼突然扭过身哇哇大吐起来将早上和中午吃的全都吐了出来。黄睢的心志虽然比她哥哥要坚定一些但是她毕竟是女孩子这样的场面还是第一次见到黄函一吐她顿时也忍不住。弯下腰大吐起来。
海龙无奈的摇了摇头向不远处的村民看去村民们的身体不断的簌簌发抖显然已经惊恐到了极由于要看护飘渺海龙并没有过去安慰村民想等止水他们回来再。正在这时突然传来一声怒吼海龙只觉的身侧的一个黑影爆起心中一惊扭身看去只见一只如同豹子大、头生独角的怪兽向自己扑来显然时村子里的漏网之鱼。眼中寒光一闪海龙沉声喝道“秋露海棠出鞘。”蓝光在空中划出一道优美的弧线后重新回到海龙身边正是飘渺昨天刚送给他的上品勃起飞剑那豹子形的怪兽僵直在半空中砰的一声碎为一片血雾。它的身体已经完全被剑气绞碎了。
此时止水等人已经赶了回来三人脸色都很凝重似乎有所发现似的。回到海龙身边弘治无奈的一叹梵唱道“舍利子是诸法空想不生不灭不垢不净不增不减。是故空中无色无受想形识。定心静虑佛光初现。”黄色的光芒以扇形之状向村民们散发过去。在这祥和而充满了佛力的能量下村民们似乎好受了一些眼神中逐渐增加了几分神采。
海龙问道“怎么样？你们看初这些怪兽是从何而来的么？”
弘治摇了摇头道“这事很严重这些怪兽并不像妖宗的妖怪那样吸取天地灵气修炼而根本性的变异怪兽。他们没有智慧只知道杀戮据我师傅以前留下的典籍记载神州大陆在万亿年前到处都是这样的怪兽但不知道为什么它们绝种了后来才出现我们人类。这些怪兽的出现很蹊跷恐怕蕴藏着什么阴谋。”
止水道“这些怪兽对于我们修真之人来不算什么即使是登峰境界也可以轻易的收它们但是对于普通人类来绝对是个灾难我们现在已经在赵宋国南部了难道它们是从南疆跑过来的不成？如果真是那样我们此南疆就更必要了。
海龙皱眉道“看这些怪兽刚才全朝一个方向逃跑的样子似乎有人指挥似的在赵宋国境内凭空出现这么多怪兽必然不会那么简单。哎如果你们不是把它们全杀掉我们到可以跟着它们去寻找幕后之人。或许会有些线索。”

第五十六章 进入南疆
弘治一楞道“我怎么没想到？哎我们刚才都处于愤怒这中实在是糊涂了。”
海龙哼了一声道“如果你什么都想到了你就是我大哥了。现在想想别的办法吧。”
“不用想了我有办法。”飘渺的声音响起众人向她看去只见她的俏脸上流露着一层莹润的光泽显然已经修为尽复。微微一笑飘渺道“大家先别急我们先问问这些村民然后再去找那幕后主使之人。”
此时一名年老的村民朝众人走来他脸上虽仍有着惊惧之色但却不断的向众人靠近着。弘治迎了上去和颜悦色的道“这位老丈您别害怕我们都是好人是赵宋国供奉殿的。此次前来就是要替你们消灭这些妖怪。”
老人胆子大了起来在弘治的搀扶下蹒跚的走到众人面前扑通一声他泪流满面的跪倒在地感激的道“多谢众位仙师拯救了我们村子恐怖啊！真是太恐怖了。”
海龙将老人扶起道“老丈您先别激动这到底是怎么回事您仔细的给我们听听或许我们能帮你们祛除这些怪兽的根源。”
老汉了头道“我是这个村子的村长马行我们这个村叫马家村是附近最大的村落了。到底是怎么回事我们也不清楚。今天上午还好好的我们的村民像往常一样耕作中午大家都累了回来吃过午饭后准备休息休息再进行下午的劳作。可是就在这时候来了一个全身都笼罩在黑衣中的人似乎是个男的他来到我们这里转了一圈。我们向来好客好心的问他是不是需要帮助可他却理也不理。只是自言自语的什么这么多人足以喂饱我那些宝贝了。现在想来那些怪兽恐怕就是他召来的才对。就在刚才眼看傍晚了我们突然听到如同雷鸣般地轰响。大家都累了一天各家各户都准备做晚饭了听到这异常的声音不禁都出来看看。结果恐怖的事发生了蛮酷论坛首发那些我们从来都没有见过的怪物冲进了村子它们就是从刚才逃走那个方向来的。村子外的篱笆对它们一作用都没有。不论妇女儿童它们见人就杀而且还吃人我们那些坚固的房子在它们面前像纸糊的一样即使躲到房子里。也没有任何作用。刚才我大概看了一下至少有接近一半地村民被它们吃掉了。如果不是各位仙师及时赶到恐怕我们村子我们村子就完了。”到这里马行放声痛哭。
海龙深吸口气眼中冷芒连闪扭头看向飘渺。飘渺冷静的道“走。咱们去找那个指使者我有件法宝叫闻香踪。可以根据气潮起潮落来追踪。”手一挥一个灰色的坏出现在她掌中飘渺喃喃的念了几句法决。光芒一闪那坏竟然飘落在地变成了宛如老鼠似的东西在飘渺的催动下它在村子里快速的转子了一圈后寻着先前怪兽逃跑的路线冲了出去。
飘渺向马行道“村长您先安慰村民们让大家修复家园吧。至于怪兽的事就交给我们了。你放心有我们在绝不会再让那些恶魔来你们村子肆虐。”完她飘身而起朝着自己的闻香踪追了过去。海龙等人不敢怠慢弘治和止水分别带上黄函兄妹快速的随了上龋
闻香踪以极快的速度向前移动着飘渺非常冷静地注视着它的动向随时用法力感受闻香踪的发现。一会儿的工夫他们已经远离了那个村落。闻香踪依然不断的前行着但海龙却隐隐感觉有些不对。他飞到飘渺身旁拉着好的手道“老婆你先等一下。”
飘渺一楞控制着闻香踪停了下来疑惑地问道“怎么了？你有什么发现么？”
海龙摇了摇头道”发就是因为没有发现我才觉得奇怪。你确定你那闻香踪一直都感受到怪兽的气息么？”
飘渺坚定地了头道“不会错的我的闻香踪确实一直感受到怪兽地气息。”
海龙颔首道“这就矛盾了。你发现没有我们离开村子后至少走了有十公里开外这一路上虽然没看到过多的人但却有两个规模和的村子在。如果那些怪兽是顺着这条路线到马行村长的村子那为什么那两个村子能够幸免以怪兽所表现出的凶残这根本就不合理我绝的不对。”
飘渺脸色大变道“不好那个马行恐怕有问题咱们快回去。”完将法力催动到极限飞快的朝原路返回。
十公里对于海龙他们这样的修真者来不过是转瞬即逝当他们重新回到那大村的时候不禁全都惊呆了。村子里变成了一片死寂微风吹过阴森森的宛如人间地狱一般。整个村子里已经没有一个活人先前那些幸免的村民此时早已经倒在血泊之中他们和那些被怪兽杀死的村民相比唯一幸运的也就是能保留住一具完整的尸体而已。看到眼前的情景止水大怒以她在修真界的地位什么时候受过这种羞辱大喊道“混蛋你给我出来。有本事和我面对面的决战。”全身气势爆盛青蓝色光芒不断的波动着。
飘渺叹息一声道“都怪我对闻香踪太有信心了。如果刚才咱们分成两路留在这里两个人也不会变成现在这样了。”
海龙捏了捏飘渺的手安慰道“现在什么都没用了你也别多想什么。我们先看看这些村民受的什么样的伤然后再寻找那个混蛋吧。”飘渺黯然头众人分别去探察周围的尸体结果是一样的这些村民都是被利刃割断了喉咙而亡。
海龙皱眉道“我真不明白那个隐藏在暗处的家伙为什么如此恨这些村民？这些再普通不过的平民他杀了又有什么作用呢？即使是邪道除非有特殊的目的否则也不会杀害这么多平民地。此事一定有什么蹊跷在内。”一边着他站在原地催动着体内神之力将神识外放。感受着周围的生命波动以海龙现在不坠落中期的修为顷刻间方圆十里之内一切尽在感觉之中神之力比天心决修炼的法力要灵敏的多这种大面积以灵决巡视即使是飘渺也未必比的上他。在他使用灵决之时飘渺等人纷纷张开天眼。以天视之法寻觅着。半响海龙睁天眼睛微笑道“好了你们不用再找了。我知道那家伙在哪里。”弘治喜道“大哥你发现他了。在什么地方？”
海龙道“我并没有发现他。但我却已经大概知道他在什么地方了。刚才我以灵决外察发现周围方圆十里内几乎没有任何线索。”
弘治一楞道“没有任何线索？那你还知道他在什么地方。”海龙得意的笑道“就是因为没有线索我才知道啊！你想想。咱们回来的极快以至于那个家伙杀了人之后还来不及收现场。以咱们地修为在如此近的距离内。不集结他向哪个方向跑恐怕最后也会被追上吧。所以。我判断他并没有走依然在这个村子里。刚才灵决没有找到任何线索就更坚定了我这个想法。”到这里海龙突然放开声音向村民的死尸喊道“别再藏了。出来吧。否则我就用三昧真火将这里所有的试题炼化。到时候恐怕你连一逃跑的机会都没有。”一边着海龙默念法决。一团暗红色的真火亮起火焰出现空气仿佛都被灼烧似的不断扭曲着至热地能量使修为弱的机灵和黄函兄妹不禁退到一旁。海龙眼中寒芒闪烁密切注意着眼前那些村民的死尸。虽然还不能肯定但他相信至少有一半的机会判断是正确的。
半响死尸中没有任何动静止水刚要些什么却被飘渺阻止了。海龙眼中亮起一丝异芒手一挥顿时放出一道火焰向尸体中飞去。三昧真火是他本身的元阳之火其威力之强大远非凡火能比火焰所过之处尸体尽化为灰烬只是轻扫一圈顿时有数十具尸体化为了飞灰。海龙心想反正这些尸体也是要处理的。烧化还省得有病菌传染最合适不过就算自己的判断失误将这里尸体全部烧掉也没什么。正在思索间他突然感觉到一丝细微的能量波动眼中精芒一闪三昧真火骤然大盛向那具散发出能量波动的尸体烧去。
“吼――“尸体爆起身上的衣服全部飞散一口白雾般的能量喷了出来竟然硬生生地挡住了海龙的三昧真火。这白雾别海龙没见过就连飘渺也是第一次看到眼见敌人出现止水道尊第一个冲了出去手中光芒连闪圆盘状地祈天轮飘飞而出光晕流转祈天轮发出震人的呜呜声在快速旋转中向那黑衣人飞去。止水显然是恨极了此人出手好不留情祈天轮过处地面上划出一道鸿沟。
飘渺喝道“师妹留他一条性命。”止水法决连引那黑衣人似乎还想抵抗但在祈天轮那庞大的仙灵之气作用下他全身剧震青光爆闪黑衣人顿时瘫软在地。祈天轮悬浮在他头上方微微地颤动着在这件极仙器的作用下即使换做海龙下场也是一样。
众人快速的围了上去朝那黑衣人看去这是一个容貌再普通不过的人左脸上有着一道长长的刀疤一直蔓延到下颌处看上去增添了几分狞恶脸色苍白全身不断的颤抖着显然在忍受着极大的痛苦身上似乎有些白烟冒出给人一种诡异的感觉。止水冷冷的道“你到底是什么人？这里的村民是不是都是你杀的还有那些怪兽是怎么回事？”黑衣人怨毒的看着止水咬紧牙关一声不吭。
止水手指一弹一道青光闪过顿时洞穿了黑衣人的右肩在剧烈的痛楚下黑衣人颤抖的更厉害了他用生硬的声音恨恨的道“你们等着大神会惩罚你们的。”完全身猛的一僵缓缓的软倒在地一动不动了嘴角处流出了一缕黑血。黄函蹲下身体仔细的看了看道“这家伙嚼舌自尽了。”止水大怒刚想些什么却突然感觉一股大力传来快速的带着他们所有人顷刻间后退空气中突然灼热起来一圈暗红色的火焰顷刻间将那黑衣人的尸体围了起来。火焰刚成只听轰然一声巨响那黑衣人的身体竟然炸成了粉末灰色的雾气快速朝四周飘散着。暗红色的火焰骤然收拢那灰色雾气剧烈的波动起来顷刻间被消灭殆尽空气中飘荡着一股难闻的焦糊气味。
飘渺松了口气道“好险。”海龙知道刚才正是飘渺带着众人后退的不禁疑惑的道“这是怎么回事？你怎么知道那人的试题会爆炸？”飘渺脸色凝重的道“我现在几乎可以肯定怪兽出现这件事与南疆有关。刚才这个人应该是南疆羌族人他们和苗族一样擅长使用蛊术我也是从他脖子上的刺青上看出的。这羌族人极为勇悍一旦遇到自己无法抵御的敌人时他们就会以自己的身体为媒介释放出本命蛊只要被这种蛊侵入身体一时三刻就会化为脓水而亡歹毒无比。虽然以我们的修为并不怕但黄函黄睢就不行了。刚才那大蓬灰雾至少有亿万只蛊虫一旦出外肆虐恐怕周围百里之内的生灵危矣。幸好蛊虫天性怕火。”
海龙这还是第一次听蛊虫这种生物虽然飘渺的严重但他却有些不以为然反正这些蛊虫对他这种修为的高手是不会有什么影响的。黄函兄妹脸色发白黄函道“蛊我以前曾经听过那似乎是一种非常古老的巫术在南疆人手中用出甚至可以抵御千军万马。但是蛊虫却有些弊病一旦离开了南疆的湿热环境将很难生存。这次羌族人出现在我们赵宋国境内恐怕不是一个很好的预兆啊！多亏师伯及时出手否则我和睢就完了。”飘渺轻叹一声道“其实蛊虫也不是完全不能对付的在遇到蛊虫攻击的时候一定要用法力启蒙布全身经脉这样即使蛊虫入体也可以将其逼出进入南疆后你们两个必须时刻保持警惕因为我们不知道什么时候就会遇到这种危机。”
止水冷声道“师姐瞧由我护着黄函就交给海龙他们只要心些应该不会有事的。我们立刻动身前往南疆我到要看看是谁这么大胆子竟然敢私派怪物前来神州中原捣乱。南疆很神秘么就让我们去彻底将那些蛮夷清扫一遍让他们知道我们的厉害。”
在飘渺的三昧真火下首发蛮酷这个原本生机勃勃的村子化为了一片火海上千条人命的完结另众人心中充满了愤怒。对于任何种族来异族的入侵都是绝不能允许的自恃于本身强大的修为海龙等人重机关报踏上了前往南疆的路途。由于飘渺法力恢复众人前进的速度顿时增加了不少。
…………………。
轰――一个大石桌轰然变成齑粉金十三怒气勃发气息不稳的喘息着。四大护妖法王站在他两旁谁也不敢吭一声他们都知道。处于愤怒中的金十三是什么都做的出来的。“混蛋邪祖和戾天这两个混蛋居然敢瞧我。好好我会让你们付出代价地。黑风你过来。”
怒羽鹰王黑风赶忙上前两步恭敬的道“宗主您吩咐。”金十三冷冷的道“在我妖族高手中。以你的行动速度最快。你现在立刻离开这里前往南疆你们四个都是跟我一起从南疆严把是我最信任的手下这件事一定要办好。黑风你到南疆以后回坦拉族找到我弟弟让他带族中高手赶过来支援我。以十四的修为只要我们联合起来哪一些儿还惧他们魔邪两族。”
黑风全身一震道“宗主如果让二主人带高手过来的话。恐怕南疆那边我们就要失势了。那里可是我们地根据地啊！”
金十三哼了一声道“这些我比你不清楚么？当初我带你们出山到这里将妖宗收服就是看上神州中原这片广阔而肥活的土地。南疆虽好但毕竟是偏安一隅中原才是我们在展身手的地方。南疆其他那些种族虽然凶残。但去了我们坦拉族他们也未必就能如何。你不要忘了羌族的魔哈大神同苗族的索托大神向来是死对头。没有了我们坦拉族在其中的平衡恐怕他们会立刻发动内战过不了多久。当我们再回去的时候不定已经可以轻易地占领整个南疆了。哼这些我早已经算计好了。你把我的想法告诉十四让他把族里的七大长老都带出来。只要我们在这边统一了邪道这片神州大地还不是惟我独尊么？”
黑风恭敬的道“还是宗主大人想的周全属下这就前往南疆。”完快步退了出去。
金十三眼中寒芒流转英俊的面庞上流露出一丝邪异的神采眼中精光连闪向其他三大护妖法王道“你们都下去吧。在我弟弟没来之前约束所有手下不要轻易同邪魔两宗有任何冲突。戾天邪祖你们等着吧。当我弟弟金十四到来之时就是你们的末日老君录迟早会掌握在我们兄弟手中。在这神州大地上其实只有我们南疆人才是最强大的就算正邪两道加起来又怎么样也未必能斗的过我南疆。只有我们这些兽王的子孙才是真正地强者。哈哈哈哈哈哈。”另人毛骨悚然的尖锐笑声不断在空中回荡着这个山洞中似乎更增添了几分黑暗。
…………………
海龙怔松地站在自己的金云上看着眼前的一切疑惑地道“这就是所谓穷山恶水的南疆么？”经过一天多的急速飞行他们终于出了赵宋境内来到了南疆边界南疆占地极广一也不比西域。呈现然海龙眼前的是一座座巍峨的山峰虽然这些海拔不过千米左右的山峰不算什么但是完全被植被覆盖的它们连绵起伏充满了勃勃生机。从上向下望去只见山间飞瀑流泉虫鸣鸟叫声不断传来云雾过处宛如仙境一般。除了飘渺和止水以外海龙他们五个都是第一次来到南疆眼看着面前的美景不由得都有些痴了。
飘渺轻叹一声道“是啊！像这样美丽的景色在神州中原也不多见而南疆却到处皆是。可是我却依然要这里是穷山恶水。这看上去平静的山林中蕴涵着无数危机一不心即使是修真者也会陷入万劫不复之境。”首发蛮酷海龙看了飘渺一眼指着一个山坳道“不会吧。你看那边有十多个异族人在洗衣服我用天视之术可以清晰的看到他们脸上满足的笑容这完全是一片充满详和的景象啊！老婆我知道你不会骗我但能不能的清楚一些。”飘渺道“那些应该是南疆族人。他们也是南疆中为数水多爱好和平的种族族非常弱也只能在这南疆边缘居住。人数比起像羌族那样的大族连百份之一都不到。他们从就在这里生活自然对森林中的一切都很清楚对于一切危险都有着相应的防御措施。我已经很多年没有来过南疆了具体的我不清楚但我可以告诉你的是。单是你眼前看到的这些瀑布泉水最多也只有十分之一可以饮用其他都有剧毒如果是外来人即使不被睡毒死恐怕也翻不过两座山这些原始丛林中的危险有些并不是你所能想像的。我们既然已经来了这里。一切就都要格外心。你不是带了许多食物么？这一路上你我止水和弘治都暂时不要吃东西了。把那些食物留给机灵它们南疆的食物和水一律不能沾。”
看飘渺的严重海龙下意识的了头一行七人穿过眼前这一片山脉后缓缓落于地面上。止水拉着黄睢道“南疆的势力范围内几乎没有平原多丘陵山地和森林其中也不泛危险的沼泽。南疆各异族中也有修行者但他们同我们修真者不同。由于南疆拥有着大量的异兽所以。那些修行者不但修炼自身大多也会去驯服怪兽供自己使用。我们不能再飞了否则一旦被发现必然引起南疆人的攻击。”
海龙站在原地皱眉道“不能飞？我们此行是没有什么目标地。如果不能飞的话就这么走下去有什么意义？难道。我们要老死山林么？”
止水不屑的瞪了他一眼并没有吭声飘渺道“龙。你不要急。我和止水上次来此的时候是两千年前。那次我们在这里曾经帮助过族人。从这里步行不会太远我们就能到达族的部落在那里或许我们能问到一些什么然后再决定此行的目标。有件事我要提醒你也提醒弘治和机灵。对于南疆你们一定要警惕起来在这里不光那些洪荒异兽很难对付就是真正修为高的人也不会比中原少。如果南疆所有地修行者联合起来就绝不是我们连云宗所能对付的。”

海龙心中一凛经过飘渺的多次提醒他知道这南疆确实充满了怪异与神奇海龙从就不知道怕字怎么写这些不但没有让他害怕反而更激发了他内心深处的好奇搂住飘渺的柳腰道“老婆你放心吧。我们不会大意地毕竟经历过那么多我已经不是孩子了。”
止水冷哼一声道“大意不大意到无所谓只要别连累到我们就行了。”完不等海龙发作当先朝前方密林走去。首发蛮酷虽然原始森林中的路并不好走但对于海龙等人来却算什么即使是修为最差的黄睢也能轻巧的跟上众人的步伐。正行进间走在最前面的海龙突然听到一阵奇异的声响那是悉悉嗦嗦的声音声音出现地很密集海龙赶忙取出自己的千钧棒随时准备应变。正在这时怪异的事情发生了周围那些虬枝纠缠地大树竟然动了起来大树先是轻微的摇摆着紧接着无数藤蔓瞬间从四面八方冲出朝海龙众人缠来。海龙刚想催动法力使用禁制将这些藤蔓祛除却听到飘渺焦急的喊道“大家不要抵抗。”如果现在海龙最信任的人飘渺必然是其中之一听到她的声音海龙下意识散掉了自己刚刚准备攻击的法力。藤蔓飞速缠绕而来顷刻间众人只觉得全身一紧身体顿时脱离地面被高高的举了起来藤蔓缠的很紧将他们缠住后举在半空中不断的晃荡着。海龙扭头向飘渺看去只见她向自己微微一笑道“大家都别动这种缠绕树是非常有智慧的而且他们也很团结一旦我们伤害了其中一株这方圆数十平方里内的缠绕树都会与我们为敌那时就寸步难行了。”海龙一楞道“不反抗可以但我们也不能一直被挂在这里吧？怎么脱离出去。”
飘渺神秘的一笑扭头看了一眼面带微笑的止水道“起来这些生长了数千年的缠绕树已经是我们的老朋友了大家都不要动。其实缠绕树非常善良只是秉性非常顽皮它只是在和我们玩儿而已。看我帮你们解困吧。”光芒一闪一件如同羽毛般的法宝从飘渺身上飞了出来。它轻飘飘的在空中舞蹈着翻转几下已经来到一株缠绕树前贴近藤蔓的根部轻轻的噌了几下。缠绕树的树身剧烈的颤抖起来一会儿的工夫整棵大树都开始了不断的扭动在海龙等人惊讶的注视下缠绕着飘渺的藤蔓竟然松开了并且非常客气的把她放在地上。
飘渺微笑着指挥着那羽毛似的法宝不断的飘荡一会儿的工夫周围所有的缠绕树都剧烈的颤抖起来而海龙等人也自然恢复了自由之身。而且远处所有的缠绕树都收回了自己的藤蔓竟然就那么让出一条路来似乎要恭送众人前进似的。
海龙惊奇的道“老婆这是怎么回事？你那是件什么法宝竟然如此厉害？”飘渺嘻嘻一笑道“这哪里是什么法宝就是一根再普通不过的羽毛而已这缠绕树其实非常好应付他生笥顽皮但却最怕痒刚才我用羽毛去搔它的痒他自然要放过我们拉。咱们走吧。”。

第五十七章 三头虬蛟
如此神奇的植物海龙还是第一次见到他忍不住走到一棵缠绕树旁在它刚才被羽毛蹭过的地方用力抓了两下那缠绕树似乎很受用似的整个树身向海龙凑过来海龙兴趣大增又帮它挠了几下缠绕树顿时不在颤抖了它那些藤蔓围拢过来缠绕着海龙的身体将他高高抛了起来似乎极为兴奋似的。海龙知道缠绕树不会伤害自己感受着它散发出那微弱的和谐能量不禁笑道“这下不痒了吧。放我下来我帮你那些同伴也抓一抓。”似乎听懂了他的话缠绕树轻轻的将海龙放在地上海龙身形电转一会儿的工夫就将那十多颗被羽毛搔过的缠绕树都抓了一遍。缠绕树似乎已经把他当成了朋友似的。一个将他抛起来另一个就用获益非浅蔓接住足足玩儿了半天才将他放下来。
飘渺微笑道“这些缠绕树已经把你当成真正的朋友了以后如果咱们遇到什么危险只要能逃到这里来恐怕就是最安全的了。要知道虽然一株缠绕树没什么威力但如果这里所有的缠绕树都联合起来却是一股很强大的力量它们的树皮甚至能抗拒三昧真火的热度呢。”
海龙大声道“朋友们我们走了。有机会再来看你们吧。”先前敞开的路更加宽阔了海龙等人轻松上路一直到他们穿过整片缠绕树林都没有再遇到任何阻隔。海龙叹息道“有的时候植物和动物确实比人更适合做朋友至少你对它们好它们也同样会回报给你的。”蛮酷论坛首发飘渺了头道“是啊！不过我也没想到你居然会对这些缠绕树产生感情在我心里你可是秀不容易表露内心情感的人哦。”
海龙回头看了看枝叶摇摆着向自己等人告别的缠绕树。道“是啊！我轻易不会在外人面前表露情感的所谓逢人只三分话不可全抛一片心只有这样才能尽可能的减少对自身的伤害。宁可我负天下人也绝不能让天下人负我。我是个睚眦必报的人只要招惹了我就都不会有好下场。”完这句话他还有意无意地瞥了止水一眼。止水不屑的撇了撇嘴拉着黄睢当先向前走去。
翻过一个个山凶后机灵将自己身上的衣服扔给了海龙前面是一片看上去很普通的树林到了树林里那绝对是机灵的天下在这种地势环境下。绝对没有任何人能够追的上它。骤然见到机灵的外表黄函兄妹不禁大为吃惊听了海龙的解释后这才释然。机灵三下两下就蹿进了前面的树林之中。海龙怕它有失赶忙跟了上去。飘渺提醒众人道“再穿过前面的树林我们就能到达族部落所在地了。这片树林中有不少毒虫猛兽大家心一些龙你照顾好黄函。”进入了这片树林。海龙终于体会到穷山恶水的意思了。几乎每前进三四步就能看到几条剧毒无比的毒蛇或毒虫。在这种原始森林中猛兽已经不是什么威胁了只有这些剧毒之物才是最致命的。面对这种情况就会起来到他简单。海龙弘治飘渺止水四人分别张开禁制不论任何生物一接近到他们身前三尺处立袒岜坏罚恳宦沸那靶械揭裁环⑸什么意外。突然前方突然传来一声凄厉的吼叫听到这个声音海龙和弘治脸色大变因为这声音的来源似乎正是机灵没有任何犹豫地在飘渺止水还没有反应过来之前海龙和弘治已经蹿了出去以最快的速度朝声音发出的地方而去。
吼叫声不断响起当海龙和弘治赶到时惊讶的发现面前竟然是一个湖湖只有数平方公里大可以轻易的望到尽头。机灵那灰色的身影不断在半空中展转腾挪手中银光闪烁不断向下发出一道道攻击。而它的敌人赫然是一只巨大的水怪。那是如同巨蛇一般的存在虽然只胡半个身体在水面上但竟然长达七八米。巨大的头上有一个肉冠漆黑的身体上长满了厚实地鳞甲大头上有三对红色的眼睛看上去极为诡异以机灵现在的修为银棍带起的庞大能量竟然不能伤到它分毫如果不是机灵灵活恐怕早已经做了这条大蛇的腹中之餐。海龙长啸一声铁棍迎风一抖顿时变为金光闪烁地千钧棒光芒闪耀中朝着那怪蛇迎头就是一棒。砰的一声闷响怪蛇刚刚准备攻击机灵的大头顿时被海龙砸入了水中。海龙向机灵喊道“你先下去到弘治那里等我这家伙由我收吧。”
机灵也知道自己远不是大蛇的对手接连在空中两个空翻轻巧的落在弘治身旁它的嘴角处已经渗出了鲜血显然之前吃了些亏。弘治惟恐机灵有失不敢怠慢赶忙用自己的佛力为它疗伤。这时飘渺止水以及黄函兄妹也已经赶到看到眼前的异兽飘渺和止水对视一眼同时惊呼道“洪荒异兽――虬蛟。”他们的声音中不但充满了惊讶而且带着几分恐惧能让两位神州尖修真高手感觉到恐惧可想而知这虬蛟的实力之恐怖。空中的海龙也很奇怪自己的千钧棒即使是面对接近仙器的法宝也能轻易的破坏但刚才那重重的一棒却没有打碎这条怪蛇的头自从达到了不坠境界以来海龙始终认为自己的修为已经达到了一个相当高深的程度虽然没有伤害到这虬蛟但他的信心却丝毫不减大喝道“秋露海棠出鞘斩。”蓝光大涨秋露海棠剑带起长达一丈的尾焰重重的斩在那虬蛟的脖子上。铛的一声脆响秋露海棠反弹而起海龙吃惊的发现那虬蛟身上的鳞甲竟然没有一丝损伤。心中大惊之下闪电般后退在他刚才停留的位置上顿时划过一团火焰那火焰的清晰度似乎比三昧真火还要高似的海龙觉得自己身上传来一股焦味。头发和眉毛似乎都烧焦了似的。
飘渺叮嘱弘治道“你保护黄函兄妹和机灵我和师妹去帮海龙。师妹走待会儿用全力千万别留手。”二女腾空而起飘飞到海龙身旁两团青蓝色光芒顿时将冲起来的虬蛟击的骤然飞退重重的砸入水面之中。水花四整个湖似乎都沸腾了似的。
海龙调匀气息。不断催运着神之力输入到千钧棒之中沉声道“这条大蛇真结实啊！感觉上比我上回对付的金线蟒蛇怪还要厉害许多。”
飘渺召唤出神宵剑道“来不及解释了先消灭它再吧。这是虬蛟离花龙只有一线之隔的虬蛟心。”轰的一声水花四溅。虬蛟的大头又冲了出来大片的火焰从他那直径超过一米的大头中喷出顿时覆盖了湖上方所有的空间。海龙身上亮起一层银白色的光芒正是飘渺为他用骨珠改造而成的软甲发挥出防御作用这件铠甲海龙起了个好听的名字。叫勿忘铠意思是提醒自己永远不可忘记飘渺。火焰热度虽然强悍但一冲到勿忘铠的白光范围顿时飘开无法伤害到海龙本体。飘渺用神宵剑在身前布置出一层屏障而止水凭借着祈天轮都轻易的抵挡住这滔天怒焰。巨吼声响起。虬蛟的大头晃动首发蛮酷就那么凭空荡来。巨大的蛇口张开扑向海龙似乎要将他吞噬似地。
海龙积压在心中的怒火刹那间并发。也不退避怒吼道“千钧澄玉宇。”千钧棒幻化出万千道霞光释放出这抬应有的全部威力海龙的身体笔直的冲了过去。在那千万光芒的压迫下虬蛟巨头被逼迫地合拢在一起金光合一海龙这一棒重重的轰在了虬蛟地一只眼睛上。这集合了海龙全部法力的一棍爆发出强大的威力。轰然巨响中虬蛟大头上鲜血狂喷被海龙击中地眼睛骤然炸袭大量的鲜血顿时染红了下方的湖水。止水怒喝一声手中祈天轮急转青象征色光芒大盛她背后那犹如实质般的光环飘入祈天轮之中仙灵之气笼罩之下重重的轰击在那狂怒的虬蛟大头上轰然一声巨响虬蛟惨吼一声剩余的眼睛全部碎裂整颗大头完全被鲜血染红了但即使如此在祈天轮的轰击下它依然没有被打碎。止水微微一楞祈天轮已经回到她手上虽然虬蛟是洪荒异兽但在她想来以自己祈天轮的威力应该能够轻松收才对。可是这一击虽然重创了虬蛟却并未彻底消灭它可见这虬蛟的强悍。
飘渺一直都没有动手她最擅长的是雷法在不用雷法的情况下就算她最强的攻击也肯定比不上止水的祈天轮。在这片茂密的树林中如果神宵天雷降临就算成功的击杀虬蛟恐怕也会将树林完全毁灭。飘渺知道原始森林可以是南疆人的禁忌如果毁掉这片森林恐怕在南疆这地方将寸步难行。所以她并没有贸然出手。海龙眼看着止水也没有成功击杀虬蛟心头一震。暗想这洪荒异兽果然厉害以自己和飘渺这等修为竟然都无法对付。刚想在出手时异变发生了。整片湖水竟然真的沸腾起来森林随之颤抖虬蛟那颗大头仰天长也一声一颗淡红色的珠子从它大口中喷出海龙知道这应该就是虬蛟的内丹了。内丹不但是这种异兽的生命所系也是它们最终极的攻击手段所以海龙并没有冲上去只是靠近飘渺随时准备应变。奇异的是那颗红色的内丹并没有发动任何攻击而是围绕着虬蛟那颗受创的大头旋转起来海龙清晰的看到虬蛟头上的鲜血不再滴落那些被自己的千钧棒和止水的祈天轮轰出的伤口也再快速的愈合着甚至一颗血红色的眼珠已经从新长了出来海龙失声道“这家伙在疗伤快阻止它。”在他话的同时止水已经又发动了第二轮攻击依旧是祈天轮但是这次的目标不是虬蛟的大头而是悬浮在它大头周围的内丹只要能击碎这颗内丹就算虬蛟再强大也不可能逞凶了。
祈天轮带着鸣鸣声飞泻而去那如火焰般的青蓝色光芒更加炽热了就在祈天轮距离虬蛟大头还有几米距离之时虬蛟的头转子了过来它那颗已经恢复的血红色眼珠中充满了狞厉之色但是其中却没有恐惧和慌张。轰――水花飞溅一团巨大的黑影骤然上冲准确的撞在祈天轮之上巨响声中祈天轮仙灵之气和光芒骤然收敛在空中划出一道孤线重新落回了止水手中在气机的牵引之下止水全身大震哇的一声竟然喷出了一品鲜血。本想冲上去的海龙猛的刹住了身形他吃惊的看到在虬蛟原本的大头旁又多了一只几乎同样的巨头连身体都同样粗细唯一不同的地方是这后出现的大头上多了一只角角的长度同虬蛟本身比起来显得很短只有半米长但却很粗几乎占据了虬蛟头一半的面积角上闪烁着淡淡的金属光泽刚才就是这只大角成功的击落了仙器祈天轮。
虽然是击在祈天轮相对薄弱的侧面但对于仙器来被击退已经非常骇人听闻了。飘渺飘身前冲在这种情况下已经容不得她留手了她知道面前这并不是两只虬蛟而是一只双头虬蛟虬蛟需要修炼一万年才能拥有一颗普通的巨大蛇头而这只两头蛟却至少要修炼了两万年而且后出现的蛟头还拥有了巨大的尖角其修为之强甚至已经超过了接天道尊那样的境界。现在连飘渺自己也不能肯定神宵天雷是否能将这只巨大的双手虬蛟消灭。
双头蛟并没有攻击的意思依旧冷冷的看着面前这向个身材细的人类它的内丹依旧在不断的修补着受创的大头此时那颗大头已经有一半的眼睛恢复正常了。止水没有再继续攻击退到飘渺身旁低声道“师姐这只双头蛟太厉害了恐怕我们赢不了它。”首发蛮酷飘渺了头喃喃的道“没想到刚进入南疆就遇到这种级洪荒异兽双头虬蛟几乎可以算是最厉害的几种洪荒兽了。你帮我护法我用神宵天雷试试如果不行就立刻退龙师妹受伤了你护着她。”身体再次前飘三米飘渺手中神宵剑高举刚要念动法咒让她惊骇的事发生了。湖水再次波动整个水面似乎都下降了几分又一颗巨大的蛇头从先前两只蛇头的中央处升了起来这颗蛇头连带身体要比另外两个蛇头还要粗壮头上的大角足有一米长整条蛇身都散发着暗金色光芒巨大的蛇头上拥有着十二颗眼睛凶光闪烁无比强大的气势骤然散发在那庞大的气势下飘渺顿时被逼的退了回来。到嘴边的法咒也变也了惊呼“三头虬蛟。快跑。龙你护着师妹我护着其他人。”着几乎没有犹豫的神宵剑闪电般劈出七剑一层蓝光闪烁的光网飘浮在半空之中形成阻挡形禁制。她刚身体下冲一把拉起黄睢。在法力地保护下朝一个方向快速离开。弘治反映也出奇的快他一手拉上机灵另一只手抓起黄函快速朝飘渺的方向跟去。在飘渺想来以海龙和止水的修为尽管不可能打的过三头虬蛟但逃跑应该是没问题的。为了保护实力弱的黄睢等人她才用最快的速度离开。
飘渺等人的离开似乎并没有引起三头虬蛟的注意它那三颗头二十四只眼睛完全盯视在曾经伤害地宇宙线的海龙和飘渺身上。止水低声道“快走这家伙实力比上回的仙兽也差不了多少。”完脚下青光亮起快速朝飘渺离开的方向飞退。海龙不敢怠慢。赶忙跟了上去。这时候三头虬蛟终于动了它那三颗巨大的蛇头同时冲了上来那颗最大的散发暗金色汹涌地大头一低巨角一挑就那么轻易的化解了飘渺临去时布下的禁制。其他两个大头同时怒吼一声各自喷出一股火焰。拦住了海龙和止水的去路三个大头凶猛的盯视着海龙此时它冲出水面的长度已经超出了十米。从体积来如果金十三本体站在它身旁简直就是巫见大巫。止水厉喝一声娇颜充满了愤怒祈天轮光芒再放体积骤然增大如同一个巨大的旋涡一般挡在三颗蛇头面前海龙清晰的看到一颗乳白色的灵丹在止水面前若隐若现海龙知道止水要拼命了以人丹催动法器攻敌虽然威力强大但同时对自身的消耗也极大。祈天轮在人丹的催动下威势大盛巨响声中竟然同时将三个蛇头逼地退了回去。光芒一敛几乎没有任何犹豫的止水喷出一品鲜血飘身后退此时她的神志已经有些迷糊了也不辨方向朝着一片树林就冲了进去。三颗蛇头又攻了过来海龙不敢怠慢赶忙跟随在止水身后追了过去同时催动着秋露海棠剑以万剑决之法释放出无数光剑其意不在攻敌而在惑其视线。果然海龙这招奏效了在万千光影的迷惑下三头虬蛟的大头不禁停顿下来趁此机会海龙和止水骤然前冲几乎只是瞬间就消失于茫茫夜色之中。三头蛟没有再追赶只留下最初那颗蛇头依旧用内丹疗着伤先前被千钧榛和祈天轮造成的创伤竟然奇迹般的恢复着就连破损的鳞片也修补了许多。
海龙追着止水的背影不断向前狂奔着周围都是数十米高的大树由于有了之前飘渺的叮嘱此时他们谁也没有飞行只是凭借急速身法骤然前移着。不知道跑了多长时间就在海龙精神有些麻木之时突然发现止水的身影骤然放大根本没有任何准备的他就撞了上去。止水惊呼一声这两名不坠期以上的高手顿时痛呼一声滚倒在一起下意识的海龙搂住了止水的娇躯两人一阵翻滚才停了下来。
止水一翻身挣脱海龙的怀抱顿时清醒过来体内经脉疼痛欲裂右手一杨啪的一下就给了海龙一记耳光打的刚要站起来的海龙重新摔倒在地怒骂道“混蛋谁允许你碰我的。”海龙被止水打楞了摸着自己已经肿起的面庞眼中顿时寒光大炽缓缓站起身冷声道“你以为我愿意碰你么？谁让你突然停下来。止水我警告你我已经忍你很久了当年你曾经带给我的屈辱我没有一刻忘记。如果不是看在飘渺的面子上我就……”止水不屑的哼了一声道“你就怎么样？杀了我么？凭你也配。”
海龙笑了充满愤怒的笑了沉声道“这是你自找的。可怪不得我。新仇旧恨咱们今天就算总账吧。飘渺我爱你。”听到前面的话止水不禁警惕起来但听到海龙最后一句不由得一楞。就在她这楞神的瞬间金光一闪止水中觉得自己全身一紧。竟然再也动弹不得顿时一下摔倒在地她惊恐的发现自己体内强大的法力竟然完全被限制住了一也无法调动更别召唤法器攻敌了。
眼看捆仙绳成功的束缚住止水海龙顿时心中大快。他试探着踢了止水一脚。止水的身体在地上翻滚一圈她拼命的挣扎但却无论如何也无法挣脱捆仙绳地束缚。其实以止水的修为如果事先有防备的话海龙是不可能成功用捆仙绳困住她的。但是先前与三头虬蛟一战。止水消耗了太多的法力尤其是最后使用人丹催动祈天轮更是令她元气大伤此时的修为已经降到和海龙相差不多的境界。再没有防备的情况下。顿时着了海龙的道。止水怒哼一声道“你混蛋你想干什么？等我挣脱了这绳子非杀了你不可。”
海龙此时心中充满了畅快之感。遥想千余年前在止水面前自己还是个修为最差的连云宗低代弟子。不论止水如何对待自己也根本不可能有一丝反抗的机会。而此时。这个曾经侮辱过自己的女人竟然倒在自己脚下没有丝毫反抗能力。这种畅快感是无法用言语来形容的。就连刚被止水打了一巴掌的脸此时也仿佛不疼了似的。蹲下身海龙凑近止水。嘿嘿笑道“想杀我么？可以以你地修为那是件很容易的事。不过那要等你有办法挣脱我捆仙绳再了。我刚才过新仇旧恨咱们今天一起算。”
止水心中大凛色厉内荏的道；“你你想怎么样？你别忘记我是你师姐如果你敢伤害我连云宗和师姐都不会放过你的。”
海龙在止水如凝脂般的俏脸上掐了一下道“放心吧我地好师姐虽然我不是什么好人但还做不出打女人的事。哎呀师姐我现在才发现原来你是这么漂亮的。虽然比不上我的飘渺但也相差不多。”海龙这的到是真心话以前每次见到止水他心中都充满了愤恨此时自己仇恨的对象已经成了阶下之囚他地心自然平静下来。确实止水本身是很美的虽然不像飘渺那样气质脱俗但也美的令人不禁会升起思。无论是她那身材不审吹弹可破的肌肤都充满了诱惑力。

止水看着海龙那色咪咪的眼神顿时身心剧震失声道“你你要干什么？”她的声音中已经没有了严厉反而充满了惊恐自从长大后加入连云宗以来还从没有男性碰触过她的身体。
海龙冷笑道；“师姐你想让我干什么呢？这荒山野岭的有你这么个大美女在侧你我应该干什么。”咽了口吐沫海龙伸手向止水的脸摸去。不知道为什么一看到止水那惊恐的样子他心中就充满了快感。止水的肌肤弹性十足摸起来份外舒服海龙不断在她那已经变得苍白的俏脸上摩挲着嘿嘿淫笑的看着她已经不断颤栗的娇躯。
止水清晰的感觉到从自己的面颊上不断传来一阵阵热流那股热流游遍自己全身似乎要呼唤什么似的。海龙的手已经开始移动了顺着她的面颊向下抚摩到她那如同天鹅般的美颈上止水全身一阵酥软颤抖着已经不出话来此时就算没有捆仙绳的限制她恐怕也无法反抗了。止水的敏感让海龙大为惊讶在这之前飘渺是他唯一深度接触过的女子虽然飘渺也很害羞但绝对没有止水如此敏感。他不禁喃喃的道“师姐我只是摸摸你的脸和脖子你就这样了要是……”着他馋涎欲滴的看向止水那饱满的胸脯。
止水全身剧震软弱的道“不要。求求你不要啊！饶了我吧海龙我以后都不再和你作对孜孜以求绝不报复你。饶了我吧。”
看着她那可怜的样子海龙不由得心中一软但转瞬间他又想起了当初止水羞辱自己的情形眼中冷光一闪猛的将止水搂入自己怀中恨恨的看着她道“饶了你当初你有饶过我么？那时候我还只不过是个伏虎初期的弟子而你已经是不坠期的高手就因为我的话不中听你就用禁制惩罚我你那时有没有想过像我那么修为低微的弟子能不能承受你的酷刑？你没有你是那么的狠毒。那天的一切到现在还仿佛就在我眼前似的。之后不论那次相处不管我有没有招惹你你都对我冷言冷语似乎随时一言不和就要凭借你那比我高深的多的修为来惩治我。我不敢和你对抗我只能退避因为我的修为远远比不上你止水道尊。可是你没想到吧。竟然会有一天落在我手里。你如果换了是你你能饶恕自己的敌人么？反正我不能。杀人伤害人都不是最高的惩罚吧。我想像你这么自命清高的臭婆娘最怕的应该是这个吧。”着海龙一手抓住止水的长发在她充满恐惧的注视下重重的吻了下去。和对飘渺的温柔不同对止水的吻是疯狂的疯狂的索取。海龙就那么将止水压在自己身下不断的亲吻着她的唇亲吻着她的面庞一双充满魔力的大手不断在止水的娇躯上肆虐着。
止水感觉自己脑中一阵空白一种前所未有的感觉顷刻充满全身她觉得非常奇怪海龙的侵犯并没有让她感觉到屈辱反而在他那如同狂风暴雨般的攻势下自己心中竟然升起了快感。对就是快感。奇异的快感。活了三千多年止水第一次有了这种感觉。她全身的肌肤都变得潮红起来口中不断发出轻微的她的眼神已经变得迷离此时的她早已经忘记了自己的身份以及一切一切。

第五十八章 力撼虬蛟
海龙对止水的侵犯没有爱只有**的索取本来他只是想教训止水一下毕竟她是飘渺的师妹他是不会真正伤害止水的。但是随着入侵的升级海龙吃惊的发现自己竟然无法停下来了这些天一直压抑在心中的**似乎此时就要迸发出来一般。止水的上半身被捆仙绳束缚着但她下身的衣裙却已经被海龙拉开了海龙的手已经摸到了那潮热的所在。

眼看这场“大战”就要一触即发这？一声低沉的嘶吼将海龙惊醒全身刹那间被冷汗浸透几乎没有任何犹豫的脚尖蹬地抱着依然处于迷醉状态的止水骤然前冲。一声巨响从背后传来紧接着是扑天的热浪。海龙拼命催动着体内的神之力他此时根本不敢回头身体闪电般前冲绕过几颗需众人合抱的大树才感受不到那滔天的热浪。
止水嘤咛一声从迷醉中清醒过来正好海龙抱着她站直身体回身向后看去。只见高达十五米开外的巨大蛇身出现在他们面前正是三头虬蛟。十五米指的是直立的高度三颗处于不同境界的蛇头二十四颗蛇目狠狠的盯视着他们。后面还拖着要比直立高度长三倍的蛇身总的算起来蛮酷论坛这只三头虬蛟竟然有二十丈长。在三颗蛇头汇集处蛇身已经粗达直径两米以上一直蔓延到尾部才渐渐细。它之前所受的创伤已经痊愈身体上再找不到一丝伤痕。
看着面前的三头虬蛟海龙不禁打了个冷战先前的彻底消失了。嘿嘿一笑道“蛟大哥咱们打个商量如何。虽然先前我们伤了你但你也已经恢复了起来并没有任何损失。你就放过我们吧。我保证以后绝不再去骚拢你如何？”
三头蛟中央那颗暗金色的蛇头低声嘶吼着它那十二只眼睛中充满了不屑大口一张一蓬蓝蒙蒙的火焰飘洒而下海龙拼命的闪躲奈何抱着一个人火焰覆盖面积又极大虽然让开了正面。但还是被蓝色火焰捎了一下银白色的光芒骤然迸发接近仙器级的勿忘铠发挥出了极大的威力海龙只觉得全身一热外面的长袍竟然已经化为了灰烬。而先前在虬蛇火焰攻击范围内的地方此时已经变为了一片死寂。所有的植物生物全部在那蓝色的火焰中消失了。海龙清晰的感觉到虬蛇喷出的蓝焰威力已经极为接近当初的仙兽红龙了。
海龙强忍痛苦飞快地向前跑着一边跑。他一边低声向止水道“师姐我们打个商量如何。确实刚才是我冒犯了你。但此时已经是生死存亡之刻我可以放开你但在我们安全之前希望你先不要出手。等共度了眼前的难关我们再其他。如何？到时候你要杀要剐我都接着。也总比死在这三头虬蛟手上的好。”
止水低着头咬了咬自己的下嘴唇。轻叹道“你先放开我应付完这虬蛇再。”虽然她的很平淡但海龙还是能清晰的感觉到其中蕴涵的那一丝恨意。
海龙虽然不知道止水到底是什么心意但他明白如果自己现在不放开止水那么两人地后果只有一个那就是死。为了争取到一线生机。拼命前蹿百米后他心中默念“飘渺我想你。”光芒一闪金色的捆仙绳重新回到手腕上止水眼中寒光大放海龙心叫不好刚准备将止水甩出去却被止水反抓住他的前襟身体骤然加速在空中划出一道弧线闪避开了后面虬蛇的攻击。虬蛟似乎很愤怒似的仰天咆哮一声它那巨大的身体显得异常灵活凌空一转三个大头猛然伸长身体骤然前冲三个头分别从左右中三个方向朝海龙二人扑来。蛮酷论坛首发止水刚想凭借速度冲过去却见三只巨大的舌头同时喷出大片火焰封死了她所有退路。止水将海龙甩到一旁沉声道“自己心。”
海龙千钧棒迎风一抖催动着体内的神之力不断的运转着眼看着周围火焰逼近他不退反进全身如流星一般带起一道金色的尾焰竟然就那么冲入了虬蛟喷出的火焰之中在周围庞大的压力下海龙爆发出全部潜能手中千钧棒如同风车般舞动着全身不断散发出一圈圈强烈的金色光晕“谈笑退天兵。你给我去死吧。”他选择地是最强大的那颗蛇头海龙清晰的发现面对自己的千钧棒虬蛟这颗最大的暗金色蛇头眼睛中竟然流露出了一丝恐惧它似乎想躲但以它那巨大的身躯又怎么能躲的开呢？轰的一声海龙的千钧棒硬生生的砸在了它那长达一米的巨大尖角上。另海龙意外的事情发生了之前砸在另一颗蛇头上全无效果的千钧棒竟然轰掉了这颗看上去是主头上的巨角三分之一。虬蛟顿时如同受到重创一般三颗蛇头同时向后收缩除了海龙攻击的那颗以外其他两颗大头同时张开血盆大口向海龙咬来。海龙此时还处于兴奋之中身体向后上方轻飘灵巧的躲闪过两只蛇头的攻击后全身猛然上蹿千钧棒分别向两颗蛇头各自挥出一击然后全身如同箭矢一般再次冲向先前那颗暗金色的主蛇头。他虽然不知道为什么千钧棒又发挥出了巨大的威力但是以他的聪明又怎么会放弃这样的机会呢？千钧棒法第三式倒挂老君炉以期宏大的威势如同旋涡般的能量形态骤然向虬蛟头的角攻去。
其实海龙之所以能用千钧棒法破坏虬蛟头上的独角最主要的原因不是他神之力强大而是凭借着千钧棒那无坚不摧的特性。任何坚硬的东西在千钧棒面前都是脆弱的。之前海龙在湖泊边攻击那颗不成熟的蛇头时之所以没有成功是因为那颗蛇头完全靠着自身坚韧的蛇皮防御蛇皮虽然有一定的坚硬但最主要的是其拥有强大的韧性正好克制了千钧棒地特所以才使之发挥不出应有的威力。而此时的蛟角则不同虽然蛟角也是天下极肾结石的物质之一但同千钧棒比起来。还不在一个层次上在海龙的猛击之下硬碰硬谁又能是千钧棒的对手呢？首发蛮酷这只三头虬蛟在南疆已经生活了三万六千余年已经进入了虬蛟生长的最后阶段一旦它那三颗蛇头全变成被海龙攻击的颗那种样子那么。它将很有可能冲破世间枷锁升入仙界成为一只仙兽从实力上讲如果它变成了仙兽也仅仅比最佳状态地红龙差一线而已。经过如此多年的修炼它不但拥有着强大的法力而且也同时拥有着智慧。被千钧棒重创独角之后。它立时联想到之前发生的一切眼看海龙再次攻来它并没有慌张蛇头迎着千钧棒冲了上去就在海龙欣喜的以为自己要得手之时。虬蛟的这颗主蛇头突然奇异的向旁一扭以脖子侧面地鳞甲挡住了海龙的攻击。柔韧而充满弹性的蛇皮鳞甲是千钧棒无法破坏的海龙只觉得一股巨大的反震力传来全身膨胀欲裂顿时以比前冲更快的速度反震而出在空中翻了几个跟头飘落在地。踉跄的退出数十步在一棵大树的阻挡下才停了下来。哇的一声喷出一口鲜血。
在海龙被震退的同时如同银色螺旋一般的祈天轮挡住了追击地三颗蛇头。在海龙落地喷血的同时止水也脸色惨白地喷出一口鲜血。飞回到她身旁的祈天轮已经黯淡的没有一丝光彩。在他们面前地三头虬蛟就像一个巨大的堡垒似的根本无法撼动。它那巨大的身体匍匐前行三颗巨头虎视耽耽的看着海龙二人对于这两人多次伤它的人类虬蛇已经充满了愤怒。虬蛇虽然不像红龙有那么多攻击手段但它最大的优势就是坚韧的身体这也是它唯一超过仙兽红龙的地方。二十四只红目光芒连闪海龙和止水几乎都能感觉到它那冰冷的呼吸。
海龙心念电转不断思索着对付虬蛇的办法但是他将自己身上的法宝想了一遍也没有一件能克制住眼前这庞然大物的。扭头看了一眼脸色苍白的止水毅然道“我挡它一阵你走吧记得告诉飘渺有机会为我报仇。”止水全身一震她怎么也没想到像海龙这样自私的人居然肯牺牲而成全自己。其实她哪里知道海龙并不是不想跑而是他知道自己已经跑不了了刚才攻击时虬蛇产生的反震力虽然被勿忘铠抵消了大部分但还是有少量反震力渗入了他的双腿此时他虽然能够勉强移动但要逃跑那简直是痴人梦了。首发蛮酷止水冷哼一声道“用不着你假好主。赶快想办法对付这虬蛇吧。我威力最强的祈天轮都不行。以前听过虬蛇对雷有天生的恐惧性你不是跟师了些雷法么趁现在还没死赶快用来试试吧。”海龙心中一喜没有任何犹豫的棒交左手右手召唤出秋露海棠高举过头“天罡指处有雷霆便向其中役六丁。若解个中些子决信知造化掌中生。妖身随罡星所指罡星指丑其身在未所指者吉所在者凶。”一圈云雾般的蓝蒙蒙光华从秋露海棠中渗出潮湿的空气中弥漫着一丝寒意正准备扑击的虬蛟看着海龙那秋露海棠中散发的光芒不禁微微一楞就在这时漆黑的夜空中划过一道电光轰隆隆一声巨响海龙秋露海棠前引顿时一到微微弯曲的不规则雷电由天而来在秋露海棠的指引下骤然轰击在虬蛇三颗蛇头交汇之处。止水的很对虬蛇对雷电有一种先天的恐惧感在这并不是很强的天雷轰击下顿时全身一阵颤栗巨大的身体接连想后退出几步。如果此时飘渺在的话凭借神宵雷舞那一百二十八神雷虽然未必能击杀这巨蛟至少吓跑绝没问题。但海龙这半吊子雷法可就差的远了虽然已经可以成功引来天雷但不论是攻击力还是威慑力都要差的太多了。接连三道雷光击中虬蛟的身体它已经向后退出百米之多被轰中的地方一片焦黑。海龙本就受伤了接连引动三道天雷耗费了他剩余的大部分法力全身一僵在喘息中不得不落下手中的秋露海棠。虬蛇似乎也感觉到了海龙的虚弱三颗大头仰天咆哮一声三道火焰如三条火龙一般闪电般朝海龙和止水处冲来。止水此时已经飘身到海龙身旁本来她想趁着虬蛇退避之机带海龙逃跑但是虬蛇的反映实在太快了她刚扯着海龙后退背后的三道火焰就已经追了上来。四件以赢利为目的类法宝出现在止水背后这四件防御类法宝虽然都是宝器以上的精品但此时止水的法力已经大弱无法发挥出他们应有的实力四件法宝同时被轰击的剧烈颤抖噗的一声喷出一口鲜血止水拉着海龙重重的摔在地上两人第二次滚成一团等他们稳定身体之时已经狼狈不堪身上衣服多处被划破。海龙苦笑道“这回可是你自己主动抱我的不能记在我头上。”
止水没好气的道“人早已经罪无可赦即使能逃脱过这次危机我也绝不会饶过你。”
海龙苦笑道“逃脱个屁你以为那三头蛟能放过我们么？放开。”爆喝一声海龙全力将止水所在身后猛的一翻身站了起来用自己的身体挡在他面前。当海龙眼看着滔天火焰吞噬了自己的身体时他不禁问自己为什么会冲出来帮止水抵挡三头虬蛟的攻击呢？他不知道这似乎完全是本能在作用吧。海龙自嘲的想到或许在自知必然会死的情况下任何男人都会做出同样的选择至少在一们美女面前死的壮烈一些总比窝囊着死要好些吧。海龙现在最放心不下最舍不得的就是刚刚成亲的飘渺他们还没有真正成夫妻之实啊！海龙心中充满了不甘。
三头虬蛟眼看自己喷出的烈火已经笼罩了海龙的身体三颗蛇头不禁将火力集中完全向海龙冲击过去。海龙那护体的勿忘铠虽然已经发挥出了全部防御力但奈何三头虬蛟的猛击力实在太强悍最先完结的是海龙的外衣它们全部化为了飞灰紧接着是海龙的毛发它们全都化为了灰烬。海龙催动着仅余的神之力将千钧棒立于自己身前对于他来现在的结果只能是等待死亡的来临。
止水眼看着火焰从海龙身体两旁划过除了她所在的地方以外周围已经全部被火焰笼罩了她知道自己本来是应该恨海龙的可是她心里现在却充满了悲哀。海龙**的身体上只剩下微微泛红的勿忘铠他的肌肤已经开始变得焦黑了。死亡马上就要降临一旦**被毁在这无比强悍灼热的火焰中他的元神也势必难以幸免。止水突然有了一个念头海龙死了接着就将轮到自己能和他死在一起。对自己来未必就是坏事。心中各种复杂的情绪涌动在这一刻她突然觉得海龙已经不是那么可恶了。至少他还像个男人一样为自己暂时当住了敌人的攻击。此时此刻止水终于明白飘渺为什么会选择海龙做道侣。虽然他的性格顽劣根本不上是什么好人。但是他地心却是善良的。首发蛮酷正在止水胡思乱想之时一声如龙吟般的怒吼突然响起止水看到了诡异的一幕眼看就要化为飞灰的海龙身上突然亮起一团异常强烈的光芒他的千钧棒已经不见了但那却高举着自己的右臂。那红色的光芒正是从右臂中发出的。止水清晰的看到在海龙的右臂中有一条龙若隐若现似乎在不断的上下翻腾丰三头虬蛟所喷吐出的火焰竟然就那么转变方向。完全朝他那右臂聚拢过去。一股大力猛然传来止水的身体被送出了百米之外全身一震她最后看到的是海龙的身体在转变他那人形**消失不见。竟然逐渐变也了一只火焰般的巨龙。那巨龙的形态是如此熟悉似乎和以前谁描述过的东西相同似的。没等她细想身体再也坚持不住眼前一黑止水失去了所有知觉。
在最后的危机关头。海龙的龙玉中的红龙魂魄随之苏醒。在上次地战斗中红龙不但**被灭而且因为最后催动所有剩余法力爆体攻击以至于魂魄也陷入了深度沉睡之中只是凭借最后的一丝本能融入了海龙地龙臂中。红龙本身的法力基础就是火焰。魂魄刚刚苏醒时它还是非常虚弱的但周围的高热却让它兴奋起来这是它现在最渴望的能量啊！几乎没有任何犹豫的红龙魂魄开始发动了吞噬之力不断的吸食着周围灼热的火焰而状大自己。而龙玉本身能量则护住了海龙的身体。三头虬蛟恐惧的发现自己喷出的丹火竟然再无未能伤害到那个人类而且能量不断的飞速流失着。现在它想停下来便是却已经无法阻止丹火的喷吐了体内的三颗内丹似乎已经失去了控制一般不断释放沣自己吸取天地精华而得来的法力。红龙魂魄在不断吸收的丹火中能量大增它现在是异常兴奋的有了三头虬蛟修炼数万年的丹火帮助它的法力以不可思议的速度快速的恢复着。渐渐的红龙以能量形式恢复了自己的身体形状海龙的身体消失了完全被它的龙力包裹在内。红龙的能量形态身体不断变大它那威棱四射的龙目紧紧的盯视着面前的三头虬蛟。龙嘴处流露出一丝高深莫测的微笑似乎想要将面前这只虬蛟完全吸干似的。
三头虬蛟匍匐在地二十四只血红色的眼睛中流露出衷求之色虽然再修炼万年它也能成为仙兽但现在的它毕竟在级别上明显弱于红龙即使只是红龙的魂魄也将它克制的死死的。首发蛮酷就像一个普通修真者面对一位仙人似的。修真的级别再高也绝对无法和仙家之力抗衡。
在红龙的不断吞噬下三头虬蛟的能量已经越来越弱它眼中的哀求之色也越来越强了。海龙此时虽然身体无法动弹已经因为灼烧而疼的麻木了但是他的意识却非常清醒。眼前的一莫让他大感新奇虽然感觉不到红龙对自己有什么亲切但他却明白三头虬蛟绝不是红龙的对手自己这条命算是保住了。红龙魂魄凝结成的能量形态越来越清晰已经宛如实体一般。突然它怒吼一声巨大的翅膀用力一扇不再吞噬丹火将那些火焰反弹而回在巨大的冲击力之下已经非常虚弱的三头虬蛟顿时被打的接连几个翻滚。压倒了一片树林。
“吼――“红龙仰天咆哮着它根本就没想到在这么短的时间内竟然可以恢复这么多能量。虽然比它最佳状态还有很大的距离但至少现在魂魄已经完全苏醒了而且拥有了一些原来的能力。其实以红龙现在的魂魄之力根本不是三头虬蛟的对手便天生上的相克使三头虬蛟连一丝反抗的意念都无法兴起只能匍匐在地上眼巴巴的看着面前这位仙兽大哥等待着它的发落。
红龙接连怒吼几声三头虬蛟似乎听懂了它的龙语似的。其他两颗蛇头趴在那里那颗暗金色的主蛇头连红龙满意的哼了一声再次怒吼一声。奇异的事情发生了三头虬蛟的眼睛中流露出很无奈的神态巨大地身体在地上一个翻滚竟然快速的缩着。在海龙吃惊的注视下它不断的翻滚着。也不断的缩着一会儿的工夫竟然变的只有一尺长短。迷你形地三头虬蛟看上去分外可爱它冲着红龙嘶嘶的叫了几声缓缓的爬到红龙面前。红龙兴奋的长啸一声。口吐人言道“人类我可以暂时先给你一力量。你用那能够储物的戒指把这条三头虫收起来。你应该知道我是最伟大的红龙从今以后你要按照我的命令行事到时候自然有你的好处。明白么？”
海龙一楞一股热流瞬间传遍全身顿时让他舒服了许多他上前一步乾坤戒青光一闪将变的三头虬蛟收入其中。此时他心念电转。眼中光芒一闪似乎已经决定了什么。直起腰。全身不断传来的巨痛不禁使他一阵痉挛。冷淡的道“什么狗屁最伟大的红龙。还不是让一群修真者给灭了。如果你很伟大还至于寄居在我体内么？让我听你的那是你在做梦。如果没有我。你恐怕早已魂飞魄散了。你现在既然寄居在我体内那就是我地宠物一切都应该听从我的才对。否则我就用法力催动龙玉将你赶出去看你还到哪里去找寄体。”海龙这是在赌红龙的强大他见识过那根本不是人力可以抗衡地他赌的是在自己体内寄居的红龙绝不敢伤害自己。如果赌赢了那今后就将多了一个有力的帮手只要有红龙帮忙在神州大地上还有什么可怕的呢？反正已经死过一次了就赌一把吧。
红龙那巨大的龙目中不断闪烁着愤怒的光芒。如果依照它以前的脾气人类敢对它如此话恐怕早已经被它打的形神俱灭了。但是海龙的判断是正确的红龙由于寄居在海龙体内根本无法伤害他。以红龙现在恢复了两成的法力已经完全可以脱离海龙。但是龙玉对它的吸引力实在是太大了虽然它还没有认出那到底是什么样的法器但从其中蕴涵的能量来看对它比老君录更为有用。在龙玉中修炼魂魄一旦成功不但法力将远超从前甚至可以不再需要**完全化为能量形态成为更高等级的仙兽在利益的驱使下虽然它对海龙并没有什么好感便也发作不得。冷哼一声道“原来人类都是如此忘恩负义的你别忘记我可刚刚救过你一命。”
海龙不屑的道；“救我一命？你是救自己吧。如果我的肉身被毁恐怕你也不会舒服。何况刚才你只不过是在吞噬那三头虬蛟喷出的烈火真正保护我的是龙玉。别跟我假惺惺的这些。我承认你很强大。但是我绝对不会成为被你支配的奴隶如果你有诚意合作那我们就必须是平等的伙伴关系。否则一切免谈。你应该知道你我合作对双方都是秀有好处的。以我目前的修为将来成仙是必然的。”
红龙眼神连变面对“刀枪不入”的海龙妥协的只能是它无奈的叹息一声道“好吧那就算是合作关系吧。我的要求很简单由于上回受创极深绝不是一时半刻能够恢复的所以我要在龙玉中静修。那条三头虬蛟对我的修炼非常有利每当我需要吸取它喷出的火焰法力修炼时你必须配合我把它放也来同时今后你不得随意用意念呼喊我打拢我修炼。更不可以随便动用龙玉中的能量。不过这个到是无所谓在人成为仙人之前根本无法挖掘出龙玉真正的威力。只要我以能量形态修炼成型一切就大功告成了。”
海龙心中松了口气既然红龙已经服软一切就都好了以他的性格自然要给自己争取到聪明能干大的利益他淡淡的道“你的这些我都可以满足你但是作为你的寄体我又有什么好处呢？白白帮忙我可是不会做的。”红龙哼了一声道“你们人类都是贪婪的。真不知道为什么龙玉会选择你合体这种超越仙器的存在根本就不是你能明白的。它被人所用简直就是浪费。这样吧只要你履行我刚才的话今后只要你遇到了足以威胁到生命的敌人我可以帮你出手对付。但是你要记住一定是要足以威胁到生命的否则就算你叫我我也不会出来的。”海龙心中大喜有了红龙这个承诺自己就相当于多了一张护身符试问在神州大地上谁又能是它的对手呢？即使没有肉身红龙也要比最强大的修真者厉害的多吧。满意的了头道“好吧。我答应你。不过我不家个条件。”
红龙有些不耐烦的道“人类你不要太过分我是伟大的仙兽有着仙兽的尊严如果你的要求太过分大不了我脱离你的身体再将你杀死抢回龙玉和老君录就算龙玉离开了你以后不能为我所用凭借我仙级的本源最多就是多用些时间但也一定能恢复的。”

第五十九章 红龙克蛟
海龙知道自己不能做的太过但他一定要为自己争取到最有利的条件微笑道“你先别生气听我完再。红龙老大既然你以后寄居在我身体上恐怕有很长一段时间我们要相依为命了不是么？所以我们还是成为朋友的好。你放心我的条件绝不过份。我想作为伟大的仙兽红龙你一定见多识广吧今后如果我得到了仙器级别的法宝我希望你能帮我鉴定一下看看究竟都有什么作用。你也知道仙器不是那么容易得到的。所以我一定不会麻烦你几次这个的要求你总可以答应吧。”
红龙被海龙一捧顿时心情大好虽然它智慧不低但毕竟是心地单纯的仙兽怎么能和海龙这样的奸诈之人相比呢？下意识的了头道“这个条件我可以答应你不过这是最后一个条件了。”海龙喜道“对这就是最后一个条件。红龙老大我现在就有一件仙器级的法宝你先帮我看看然后您就可以回龙玉修炼了。”着他将先前被三头虬蛟逼迫收回的铁棍掏了出来呈现在红龙面前。
红龙楞了一下看着这不起眼的铁棍道“你这也算是仙器级的法宝么？一仙灵之气都没有也敢拿出来丢人。”
海龙不满的道“可是给我这件法宝的人告诉我这铁棍乃是威力最强大的法宝即使在仙界也很难有人匹敌。你看着。”催动体内红龙的能量转化成神之力迎风一抖勉强幻化出千钧棒的形态。金光比平时要黯淡的多但也勉强显现出了千钧棒的形态。
看着海龙手中的千钧棒红龙那由能量化来的身形大震失声道“不可能它。它怎么会在你手上。这是这是……”
海龙一听就知道红龙认识千钧棒心中顿时大喜。自从得到千钧棒以来这件法宝不知道多少次救过他的性命蛮酷在他心中几乎没有什么东西比千钧棒更重要了。一直以来他是多么想知道千钧棒地来历啊！眼看这个愿望就能实现了他激动的声音不禁有些颤抖。“告诉我红龙老大你快告诉我这件法宝真正的名字到底是什么？当初给我这件法宝的人它只有一个把特性那就是无坚不摧。”
红龙的声音也有些颤抖“无坚不摧？没错了。就是它。子你先告诉我你这法宝到底是从哪里来的。这根本就不应该是人间之物啊！”
海龙道“这是当初一位前辈送给我的他告诉我以后这件法宝的主人就是我的师傅。他是代师传我此物然后还教了我许多道法。只是时日尚短我还没有领悟多少其中有一套千钧棒法就是以此物来使用的所以我暂时管它叫千钧棒。红龙老大你快告诉我。这铁棍到底是什么啊！我真的很想知道。”听了海龙的话红龙沉默了。它似乎在思考着什么红色的能量不断的律动着显示出它内心的激动。
半晌。在海龙地一再催促下红龙长叹一声喃喃的道“天意或许这就是天意吧。我在龙玉中听别人叫你海龙是吧。海龙对不起出于对你师傅的尊重我不能告诉你这件法宝真正的名称。我想今后只要你将他的功法都领悟了就会明白了。你地对将来你必然会是仙界中的一员也有可能是仙界。我没想到他老人家居然会在下界收徒。这样好了如果你今后能够成为大罗金负一级的仙家高人我愿意成为你的坐骑。但是之前我们达成的约定作废今后我不会在你危险的时候出手因为那样会让你有依赖性法力将很难进步。如果被你师傅知道了恐怕我就危险了。所以今后地一切都要靠你自己。你先别急听我完虽然我不会帮你抵御危险但是我却可以指你一些你想知道的东西。有我在你身上你也可以调动一部分龙玉中的防御力量护体想伤你也不是那么容易的。没想到真是没想到啊！你不用再多了我意已决。”红光一闪海龙只觉得自己右臂一热红龙已经消失了。
手中光芒黯淡没有了法力的千钧棒重新变回了铁棍。海龙呆呆地站在那里所谓期望越大失望就越大满腔的希望化为泡影顿时让他心中充满了失落。不过海龙的心志异常坚定虽然没有打听到铁棍究竟是什么东西但他毕竟从红龙口中更肯定了它是件威力无穷的法宝。而且也肯定了那从未谋面的师傅竟然如此强大连红龙都对他充满了敬畏至少也应该是一个相当于大罗金仙的存在吧。看着自己**的身体海龙无奈的摇了摇头红龙注入给他的法力已经消耗殆尽疲倦和疼痛不断侵袭着他的身体无奈的叹息一声蛮酷论坛勉强移动到一棵大树旁坐了下来刚一合上双眼就睡了过去。不准确的应该是晕了过去。
不知道过了多长时间止水悠悠醒来以她现在的修为即使不刻意修炼体内的人丹也会催动法力自行动转此时法力已经恢复了几成昏倒前的一切不断的回想起来她惊啊一声看了看自己的身体喃喃的道“我没有死么？”体内疼痛的经脉告诉他一切都是那么的真实晕倒前的最后一幕清晰的浮现在眼前那时似乎是海龙幻化成了一条红色的火焰巨龙那是幻觉么？不那一定不是幻觉如果是幻觉的话恐怕自己此时早已经被三头虬蛟的火焰化为了灰烬。海龙海龙上哪里去了？止水心中突然充满了担忧寻目向四下望去。当她看到自己身后的时候终于找到了海龙的身影。现在的海龙已经宛如一块焦碳似的包括身上那件背心似的软甲全变成了一片焦黑。
止水心跳骤然加快虽然她自己不愿意承认但心中却大呼。不要死你不要死啊！勉强提起恢复不多的法力她快速的冲到海龙身旁。她地手微微颤抖着凑到海龙的鼻端一股微弱的热气喷洒在她手指上止水只觉得一股酥麻清晰的从手指尖瞬间传遍全身。心中大喜他没死他真的没死无意间低下头向海龙身上看去。“啊――“在惊叫声中。止水仿佛看到鬼了似的飞退出十米之外。全身剧烈的颤抖着。
海龙身上的衣服早已经化为了灰烬除了勿忘铠以外身上寸缕不挂先前是因为他身上一片焦黑所以止水并没有注意。但在距离极近的情况下她清晰的看到了海龙两腿根部那昂然之物顿时羞的满面通红。那如同棒槌一般的事物竟然高高的耸立着。虽然一片漆黑却显示着生机勃勃的样子在止水尖叫的声波中微微颤抖着似乎在向她示威似地。止水只觉得自己全身发软先前被海龙侵犯的一幕不断的刺激着她的身心。她问自己。这到底是怎么了？为什么一看到这个明明让自己很讨厌的家伙自己地心反而非常激动似的。他侵犯了自己纯洁的身体应该杀了他才对啊！否则他要是出去自己还如何在修真界立足？想到这里止水恶向胆边生。一咬牙站直身体。右手一挥召唤出自己的飞剑将法力注入其中。闭上眼睛自言自语道“是你自己自找的怨不得我。去死吧。你这个混蛋。”意念一动飞剑带起三尺剑芒骤然向海龙的方向斩去。蛮酷论坛首发时间一分一秒地过去了止水依旧僵立在那里她的心不断地颤抖着双眼缓缓睁开眼中饱含着泪水看向海龙。她那飞剑就停留在海龙焦黑的光头上方三寸处光芒吞吐却怎么也落不下去。止水发现自己根本下不了手。就是刚才眼看飞剑就要斩中海龙的时候之前他毅然挡在自己面前地样子骤然出现在眼前是啊！是他救了自己的性命自己又怎么能杀他呢？不不能我不能杀他。杀了他师姐会难过的而且我也不能恩将仇报。他侵犯了我也救了我一命就算一切相抵吧。等他恢复了以后再找机会和他算帐。
止水给自己找了几个理由后这才将飞剑收回手中光芒一闪一件她为自己准备的道袍飘飞而出盖住了海龙的下身。看不到那羞人的事物了她的心这才平平静了一些缓缓走到海龙身旁虽然海龙支起的那“帐篷”依然令她心生摇曳但总比先前好的多了。
伸出食指按上海龙的眉心勉强催动着体内不多的向他体内的经脉探去。止水惊讶的发现海龙体内的经脉虽然受到了一定的震荡但伤势却远不像他外表那么严重体内那股微弱的法力在自己的刺激下竟然加速运转起来。感觉上他的经脉似乎要比自己更加坚韧似的。深深的看了海龙一眼止水盘膝坐在他身旁喃喃的道“你这个冤家你知道么？我苦修三千多年的道心已经被你破坏了。”回想着海龙同自己亲热时那羞人的景象回想着那奇妙的异样感止水的心再也不能像她的名字那样心如止水了。幽幽一叹止水黯然道“或许你就是我这一生的魔劫吧。上天啊！为什么人要用如此强大的魔劫惩罚我难道我做过什么错事么？我根本就不可能忘记那些已经刻入内心深处的东西啊！”带着痛苦和迷离止水缓缓闭上双眼调整着体内的法力开始修炼在心烦意乱之中良久才进入了入定状态。
海龙体内的神之力在被止水刺激过后快速的恢复着神之力不但拥有普通修真者法力的一切特而且它融合了仙灵之气和佛气之后本身的恢复速度比一般法力要快一倍以上而且拥有着极强的自愈能力。不知道过了多长时间海龙身体开始发生了变化一层淡淡的金色光芒亮了起来包裹着他的身体被火焰灼烧的皮肤开始渐渐的脱落露出了粉嫩的新肌肤。可惜的是毛发一时长不出来了。大约又过了几个时海龙身旁已经落满了黑色如焦碳般的灰烬那是他原先被烧坏的皮肤。现在他整个人变得很干净了全身上下的皮肤几乎没有一丝瑕疵除了没有毛发而显得有些怪异以外整个人到比以前英俊了几分。其实他的外伤能好的这么快还是要感谢红龙。红龙输入到他体内的那股能量帮他祛除了入侵的火毒否则他体内的经脉虽然强韧却也没有这么容易恢复了。
缓缓睁开眼睛海龙感觉到身上不断传来阵阵凉意体内的神之力不断的以丹田金丹为始终循环着看样子用不了太长时间就能恢复最佳状态了。一觉醒来海龙心情大好。虽然红龙取消了在危机时救自己的诺言但身上带着这么一位仙兽总让他有一种塌实的感觉。即使是那被红龙收服的三头虬蛟也足以另任何人恐惧了。低头看了一眼自己的肌肤海龙不禁吓了一跳。来回的抚摩几下只觉得肌肤非常娇嫩竟然如同少女一般。海龙咒骂道“他妈的这才是真正的脱胎换骨吧。弄成这样子要是被弘治他们看了还不把我当成娘娘腔？我可不要像金十三那家伙似的被人叫**妖。”
“笨蛋得了便宜还卖乖。”红龙有些气愤的声音在海龙心底响起。
海龙一楞道“怎么？红龙老大我变成这样是你弄的不成？”
红龙哼了一声道“我才没有那么些大本事把你弄成这样。难道你不知道自己原先的皮肤都被地狱火烧毁了么？如果不是你身上这件防御类法宝和自身的神之力你早就化成灰烬了。看你子修炼为不怎么样身上宝贝到是不少。你现在这重生的肌肤比以前好的多了。由于先前被地狱火这种接近天火的能量燃烧过恢复以后现在你本身肌肤不但更加坚韧而且已经具有了很强的抗火性就算下回再和三头虫那家伙打也至少不会像先前那么狼狈了。这么好的事别人都巴不得呢你还挑三拣四的。”首发蛮酷海龙心中一喜道“原来这么好。有抗火功能的皮肤不错。谢谢你了红龙老大。恩红龙老大这个名字太长叫起来又别扭。这样吧以后我叫你老红如何？还显得亲切。”
红龙怒道“呸什么老红红的。我才不要我是堂堂仙兽。”
海龙怪笑一声道“好好不叫老红就叫红红吧。这个名字你总喜欢了吧。就这么定下了。反正只是个称呼而已。”
红龙楞了一下无奈的道“算了你这子无休止是够戗跟你那师傅一个样儿还是老红好了。”
听了红龙的话海龙心中一动道“老红我师傅是个什么样子你能给我听听么？难道他的性格和我很像么？”
红龙没好气的道“不是他的性格和你很像。应该是你的性格和他很像。现在我可不能告诉你他是谁否则他要是一个不高兴我这条龙命就完蛋了。反正你只要知道他是个很强大的存在就行了。只要你努力修炼下去一旦登和仙界必然能和你师傅见面的。”
海龙无奈的挠了挠自己的光头道“那好吧。老红我发现你真是一个百科全书。有你在身边简直是太好了。对了你不是三头虫那家伙能够帮你恢复法力么？你为什么不把他吸干了。”
红龙哼了一声道“你懂个屁所谓细水长流。三头虫已经修炼了几万年之久又处于全盛状态法力恢复是非常快地。它先前的地狱火法力已经被我吸去了九成再吸下去恐怕内丹就要完蛋了。我留着它就是为了让它恢复法力后再吸照现在的样子看去。恐怕不出十年我的法力就能恢复到原有状态。至于什么时候能真正凝结成能量实体恐怕就很难了。那毕竟是需要靠机缘的。”
海龙嘿嘿一笑道“红龙老大原来你比我还要卑鄙啊！三头虫真是可怜自己辛苦修炼得来的法力却要被你吞噬这个倒霉的家伙。几万年算是白练了。”

红龙哼了一声道“子别拿你那个猪脑和我伟大的龙脑相比我才没有你们人类那么卑鄙。三头虫帮我对它自己并没有什么损失。要知道。这家伙地修为之高在人界中已经达到了级如果让他将三颗头都修炼完善足可以轻易度过六重天劫升入仙界或者冥界成为和我同等级的魔兽。不过那恐怕还要几万年之久。它只所以肯乖乖的听我的。固然因为我是强大的仙兽还有一。就是我答应它只要我能缔结成能量实体就帮助它彻底完善那三个头。多了不。至少可以帮它节省万年以上的时间。虽然被困在你的戒指里有些憋闷但这么好的事它怎么会不答应呢？”
海龙疑惑的道“不就是只怪兽么？你答应它那么多干什么？到时候没有利用价值了杀了就是。像它这样的怪兽向丰应该有不少宝贝才对。”他刚完这句话突然感觉到自己的乾坤戒热了起来三头虬蛟的咆哮声隐隐传来。
红龙嘿嘿一笑道“你是猪脑你就是猪脑。我可警告你以那三头虫地修为如果不是它自己愿意你这破戒指根本困它不住要是把它激怒了出来找你麻烦可别怪我不帮你。其实你根本就不明白像它这样的异兽修炼到现在这种阶段有多么困难。比起你们人类和普通的野兽来三头虫他们这些洪荒异兽虽然先天就拥有了强大的身躯但是修炼起来却要麻烦的多了。从它现在的修为看如果不是你们先招惹地它它一定不会主动攻击你们的它地凶性早已经在长年的修炼中化去了难道你没看出在你们同他的交手过程中它一直都在手下留情么？否则就凭你现在那法力还不够它一个头吞的。后来他之所以真正动了杀心。是因为你损坏了它头上的角。你知道么？那是相当于千年的修炼为。子别怪我没提醒你如果你现在向它道歉得到它的原谅的话将来有的是你的好处。我虽然不能帮你对敌但它却……”红龙的声音它自己可以控制最后的几句话是在海龙意识深处响起的合乾坤戒中的三头虬蛟无法听到。海龙是聪明人一就透。立刻变了一副嘴脸看着自己手的上乾坤戒笑道“原来是因为我们的原因才惹怒了你啊！三头大哥你就原谅弟吧。我知道一定是那只臭猴子打扰了人的修行。人放心我一定会帮你教训它的。三头大哥你修为这么高深一下不会同弟计较对不对。你就好好修炼吧。只要老红一成能量实体我一定让他帮你成为仙兽。”
一声冷哼在海龙心底响起有些尖锐的怪异声音道；“用不着你假好心。人欠人类就没一个好东西。我的确至少要千年时间才能修补好你能赔的了么？要不是仙龙大哥在我早杀了你们。”
海龙一楞他这才知道原来三头虬蛟也有用意念同自己交流的能力。三头虬蛟的对自己根本赔不起千年修为啊！即使是仙器恐怕也无法相比。
红龙的低吼声响起似乎再用它们的语言向三头蛇着什么半晌三头蛇有些无奈的道“好吧。仙龙大哥既然您都这么了我还能怎么样？之前的事就算了我现在就想尽力帮你。人类子如果以后没有特殊的事不要打扰我修炼。有时间的话多用你那只带着戒指的手摸摸你那根棍子。”
海龙一楞看着自己一柱擎天的下体苦笑道“三头大哥我可没有**的习惯。你看？能不能……”
红龙怒哼一声道“你这子满脑袋都是龌龊的东西。三头虫的是你那千钧棒。有件事你可能不定式不知道你那千钧棒不光只是能变成你攻击时的样子而是可以随着法力而自行变换大的。这样好了你用法力将它变成针形大。然后插在乾坤戒上千钧棒上的灵气对三头虫有益就算你补偿它的角吧。”
海龙答应一声将铁棍取在手里在红龙的指导下将其变成了绣花针大别在了戒指上。这样不但取用时更方便也算是帮虬蛇了。
“海龙你要心那个女人。先前在你昏迷的时候她本来想杀你的。可不知道为什么最后没有动手。”听了红龙的话海龙微微一楞止水想杀他原因再简单不过了。以止水的脾性不杀自己才奇怪。他扭头向坐在自己身边不远地止水看去。她背后的青蓝色光环已经渐渐恢复了以前的光芒显然法力就要完全恢复了。
沉静中的止水显得异常漂亮长长的睫毛搭在眼睑上。虽然衣裙有些凌乱。却丝毫不影响她那绝俗地容貌。此时看来她似乎已经不是那么可恨了。回想起之前自己曾经做过的种种海龙不禁暗道荒唐。如果不是三头虬蛟的攻击恐怕此时自己已经将止水占有了吧。现在自己到底该怎么面对她呢？杀了她肯定是不行的别自己有下了手就是飘渺那里也无法交代。更何况他不想自己的良心不安。用捆仙绳困住她么？那也不是长久之计。实话如果再从来一回自己一定不会那样侵犯她。虽然报复很有快感但现在想来自己已经做的有引起过火了。恩老红既然她想杀自己却没杀看来她似乎还有些顾忌现在一切也只能听天由命了。实在不行就只能跑了打肯定是打不过的。
正在海龙犹豫着不知道如何是好之时止水全身青蓝光芒大放娇刮风飘身而起俏立于海龙面前。此时她的修为已经完全恢复了。止水掸了掸身上地灰尘看着面前用自己道袍遮住身体的海龙眼中不由得流露出一丝惊讶之色显然她也很奇怪海龙皮肤上的变化。
海龙尴尬地一笑道“止水师姐你没事了吧？”
一听到海龙的声音止水脸上顿时挂上了一层寒霜冷冷的道“我还死不了？那只三头虬蛟呢？到底是怎么回事？你先前似乎变成了龙的形态。”
海龙挠了挠头他也不知道该如何向止水解释只得道“我也不知道怎么回事。当时被三头虬蛟的火焰一烧我就晕了过去。醒来时就变成这样了。能够逃得一命真是幸运啊！那那个止水师姐之前的一切是我做的大过分了。看在飘渺的份上你就把我当个屁放了吧。我保证以后绝不会发生同样的事情了。”
红龙的声音在海龙心底响起“丢人真是丢人。气死我了。你这德性要是让你师傅看到恐怕非气晕过去不可。”
海龙在心中道“你懂什么？生命是最重要的。只要能活下去两句软话算什么？所谓大丈夫能屈能伸嘛。”
红龙不屑的哼了一声道“我不管你了你自己的事自己处理吧。”
止水看着海龙信誓旦旦的样子不禁一阵发呆她也不知道该如何处理这个差破了自己**之身的男子了。看着他那似乎英俊了几分的容貌。止水什么也狠不下心动手。转过身背对着海龙道“海龙你这个混蛋。看在你之前曾经挡在我面前救我的份上这次的事我不跟你计较。不过如果你敢到处乱的话可别怪我心狠手辣。”
海龙完全楞住了他心中猜测过许多止水的反映但却没想到她居然会如此好话。用力掐了一下自己的大腿疼痛告诉他这一切都是真实的。难掩心中的喜悦他赶忙赔笑道“是是我怎么敢胡呢？一切都是弟的错只要师姐你不生气就好。”
止水哼了一声道“你也配让我生气。拿你自己的衣服穿好。我们至少和飘渺师姐分开三天了必须立刻去寻他们才是。否则他们要急死了。”
雨过天晴海龙的心终于放松了兴奋的答应一声从乾坤戒中取出一套自己的衣服快速换好。“师姐好了。咱们可以走了。”止水转过身看也不看海龙一眼仰头向天望去喃喃的道“现在天上阴云密布连辨别方向都很难。不知道师姐他们在哪里。”
海龙保持着和止水五米的距离道“之前飘渺不是要到那个什么族的部落去么？或许他们现在正在那里等我们呢。你应该也去过吧。咱们直接过去找他们好了。”
止水俏脸上流露出一丝苦笑道“去到是去过不过被那混蛋三头虬蛟一追。现在哪儿还认的路。”

第六十章 平安归来
海龙看着止水的面庞心中升起一丝奇异的感觉。此时的止水看来人性化了许多。自己以前对她的愤恨都已经消失了。对于那天的事心中反而有些内疚。轻叹一声道“是啊！现在我们怎么还找得到路呢？实在不行也只有飞上天去再找找了。”
止水摇了摇头道“有了三虬蛟的经历你还不长教训么？或许那虬蛟依然在附近寻找我们呢。一旦飞上天会很容易被它发现到时候恐怕就没有那么好运了。”
海龙心中暗道“三头虬蛟是不会攻击了它现在就在我的乾坤戒之中。但嘴上当然不能这么。正犹豫着该如何寻找飘渺时红龙的声音再次响起“你个笨蛋。这么简单的事都不知道如何处理。你们不认识路三头虫在这附近生活了数万年难道它也不认识么？”
海龙顿时明白过来试探着在心中呼唤着三头虬蛟道“三头大哥能不能麻烦你……”
三头虬蛟无奈的声音响起“好啦你们按照我的指示去走就是。”
海龙心中大喜赶忙向止水道“师姐我有办法了我和飘渺在内心深处有一丝联系我们只要跟着这丝联系走一定能寻找到他们的。”
止水并没有因为能够找得到飘渺等人而兴奋她的心反而有些默然。她发现自己只要一想到海龙和飘渺之间是夫妻关系心就会莫名地疼起来。了头道“你带路吧。”
海龙并没有体会到现在的心情。他心中充满了对飘渺的思念在三头虬蛟的指下快速朝一个方向飞驰而去……
彝族部落。
彝族南疆中仅有的几个爱好和平的异族之一。他们的族人性格质朴。生活在南疆靠近赵宋国的边缘地带人彝族人住在山中自己修建的木屋中平时靠着养蚕和种植一些农作物为生南疆大森林中的野果和兽也是他们的食物来源。彝族的人数不多总共加起来也不过有两万多人而已。同时那些上百万人的大族根本无法相比。由于他们并不好斗导致被不断地排挤现在也只能在南疆边缘艰辛的生活着。但是他们并没有因为生活艰辛而感到不满。他们始终相信上天会降福给他们这些善良的人的。
彝族部落中央一个最大的院子里飘渺不断焦急地来回度着步。弘治、机灵以及黄函兄妹脸上都流露着凝重的表情。那天飘渺布下禁制后在前当先开路她不断地披荆斩棘前进着。弘治、机灵随后紧跟。三头虬蛟对飘渺的震撼力实在太大了。以至于令她心中很乱在她想来就算三头虬蛟再强自己临走时布下的禁制也能坚持一会儿。足够自己这些人逃跑的时间了。足足跑出去一个时凭借灵觉感受到周围再没有什么威胁后她才停了下来。但当她回身看去这却惊呆了因为跟上来的只有弘治、机灵和黄函。海龙和止水鸿飞冥冥竟然不见了。弘治和机灵他们也是停下后才发现海龙、止水没有跟上来。众人顿时大急没有任何犹豫地他们冒着被三头虬蛟击杀的可能回身寻找。但是南疆山林中路途错综复杂他们跑了这么久又如何才能轻易地寻回去呢？一直找到天亮也没有回到那湖泊旁。飘渺强忍心中的悲伤决定先前往彝族部落请彝族的人帮助他们。凭借着当初彝族人留给她的信物在这部落中轻易地得到了彝族人的信任。但是当他们出之前的遭遇后彝族人却怎么也不肯带他们到那个湖泊去。因为三头虬蛟正是彝族人自认的保护神。当初羌族曾经数次侵犯彝族这仅有的土地都是被三头虬蛟吓退了。在人心中三头虬蛟绝对是如同神一般的存在他们又怎么敢去冒犯呢？无奈之下飘渺只得要求彝族族长派遣族人在山林中寻找希望能够找到一些线索。但是几天过去了到现在却一音讯都没有。彝族人昨天带回来的消息称在距离那湖泊十余里的地方找到一片森林完全消失的空地似乎曾经有天火降临似的。飘渺等人听到这个消息后心都沉入了谷底他们都明白如果正面对上海龙和止水在三头虬蛟面前绝无幸免的可能。虽然现在彝族人还在不断地帮他们寻找着但是他们的心却已经凉了。
飘渺的眼神有些痴呆绝美的俏脸上没有一丝神采竟然将自己最爱的人给丢了现在她心中五味杂陈冰冷拟已经不能用痛苦来形容了。
院门打开一名四十多岁的中年人走了进来此人穿着鲜艳的彝族服装头上戴的帽子有三根锦鸡的羽毛此人相貌一般看上去却非常和善在他身后还着着四名看上去有些疲倦的彝族青年。一看他们进来飘渺那无神的双目顿时闪过一丝神采飞身迎上去问道“日耪族长怎么样？有线索么？”
日耪无奈地叹息一声摇了摇头道“对不起前辈南疆山林地域广阔我们已经把附近找遍了却连一消息都没有。实在对不起。”
飘渺激动的表情顿时变得颓然了俏脸刷白地站在那里全身微微地颤抖着。
日耪看着面前这令自己迷醉的娇颜轻叹道“前辈您别着急我一定会再派人去寻找的。”

飘渺惨笑一声哽咽道“我能不着急么？我连自己的丈夫都给丢了我能不急么？三头虬蛟有着接近仙兽的实力恐怕恐怕他们很难幸免了。都怪我如果当时我不是那么迷糊也不至于和他们走失了。如果大家聚集在一起至少还有一拼之力。海龙难道你就这么去了么？都是我不好。龙只要你能回来即使让我付出生命我也愿意。”
“别我的好老婆我怎么舍得你付出生命呢？只要你永远和我不分开我就满足了。”
光芒一闪飘渺在惊呼声中离地而起。那气息是如此地熟悉没有反抗她紧紧地搂住这抱着自己之人的脖子什么也不肯分开。这突然出现的正海龙和止水。他们在三头虬蛟的指下经过近一天的跋涉终于找到了这彝族部落。海龙通过自己的灵觉清晰地感觉到了飘渺的位置怀着激动的心情快速赶来正好听到飘渺的哽咽哭泣声。其实如果不是飘渺心神大乱在他和止水接近到彝族部落五里之内就应该能发现的。
止水看着海龙和飘渺紧紧地拥抱着心中五味杂陈不由得别过头去。
弘治等人全围上来机灵在海龙肩头捶一下道“死龙我还以为你真的死了呢你子的真硬啊！”
海龙呵呵笑道“当然了有我的飘渺好老婆等着我我怎么会那么容易死呢？老婆松手吧我不会跑的你再搂下去你老公就要断气了。”
飘渺这才放松手臂但她却紧紧地贴在海龙怀里什么也不肯起来。
彝族族长日耪吃惊地看着眼前的一幕不由得呆了。飘渺在他心中是无比纯洁的女神他怎么也想不到女神的丈夫竟然是一个连头发、眉毛都没有长相又很一般的男子。
弘治咦了一声道、大哥你的头发呢？难道你想入我禅宗不成。头皮都刮得这么干净。“听到他的话飘渺吓了一跳赶忙抬头向海龙看去只见海龙一脸尴尬的样子他的头发眉毛确实全都不见了。光秃秃的皮肤看上去极为细嫩紧紧地搂住海龙飘渺有些紧张地道“老公你你不会真的要当和尚吧。难道你不要我了么？”
这是飘渺第一次当着别人的面叫自己老公海龙心中大畅笑道“你别听治乱世间有那么多吸引我的东西我怎么舍得去做和尚？乖老婆下来吧这么多人看着呢。”
飘渺松了口气从海龙怀中下地站到他身旁紧紧地抓住他的大手似乎惟恐他消失似的。海龙向其他人看去只见弘治、机灵以及黄函兄妹的眼中都闪烁着激动的泪光劫后重逢海龙、止水的平安令他们心中充满了激动之情。
黄睢跑到身旁拉住她的手关切地问道“师傅您没事吧。”
止水眼圈一红抚摩着黄睢的长发道“放心吧师傅还死不了。睢师傅没白疼你一场等这次南疆之行结束后你就随我返回连云宗吧。”
飘渺听到止水的声音这才回过神来想起刚才全身心都放在海龙身上不由得俏脸微红松开海龙的手走到止水身前“师妹你还好吧。这几天到底都发生了些什么？”
止水眼神复杂地看了飘渺一眼低头道“师姐我没事。这几天的事你还是问海龙吧我有些累了想先找地方休息休息。”
飘渺愣了一下刹那间她清晰地感觉到自己似乎和这些师妹间多了一层隔阂似的。轻叹一声道“那好吧。日耪族长麻烦你帮我师妹安排个地方休息。”
日耪恭敬地道“恭喜几位前辈团圆这位前辈您请跟我来。”止水了头跟着日耪一起走进了院子里的木屋中黄睢督了一海龙一眼跟了过去。
飘渺弘治等人次海龙围在中间等待着他的讲述。由于有黄函在场海龙并没有把所有事都出来只把止水知道的情况告诉了他们。到惊险处飘渺不禁惊啊出声等到海龙讲完她已经出了一身冷汗。海龙微笑道“就是这样啦。那三头虬蛟简直太恐怖了其实力之强根本不是我们所能对抗的。哦对了机灵当初你是怎么得罪它引来它的攻击呢？”
机灵有些尴尬地挠了挠头道“我我那天跑在最前面突然看到前方光芒闪烁就兴奋地跑了过去想看看是什么。结果我看到三头虬蛟那最弱的头在湖水中将内丹吐出来吸收天地日月之灵气。我当时想怪兽的内丹一定很补所以就想将它的内丹偷过己吃。可谁知道那家伙反应极快我不但没有偷到它的内丹反而差被它给吃了。”
听了机灵的话海龙几人都愣了一下海龙、弘治和飘渺的手同时敲在了机灵头上。机灵也知道是自己不对低着头在那里做出一副可怜的样子道知道我错了以后不会随便招惹别人了。
海龙心道“红龙得对三头虬蛟是不会主动攻击的确实是因为机灵要抢它的内丹才动起手来。一切都是自己一方的错误啊！幸好没有铸成大错。沉声道“机灵你要记着虽然我们是修真者但在这个世界上比我们强的生物和隐士有很多很多一旦做错什么很有可能就会危及到自己和他人的性命。而且在做任何事之前你一定要想想自己做的这件事对不对。该不该做。象这次我们和三头虬蛟之间的矛盾就完全是因为你的原因而起三头虬蛟足有几万年修为凶性早已经消失更不会以人畜为食如果不是你主动招惹它它根本就不会攻击我们。如果以后再见到它你要向它赔礼才是。”
机灵愣愣地看着海龙道“赔礼那它还不把我吃了。你们也别我了我以后知道怎么做。海龙这回是我不好差害死大家。”着它不禁低下了头。
海龙也不忍心过于苛责它拍拍它的肩膀道“算了以后心就是。嗯老婆我饿了看样子那彝族族长对你很敬畏快让他给我弄吃的来否则你老公就要饿死了。”
飘渺柔顺地了头众人都走进了木屋日耪安排好止水的住处后就走了过来在飘渺的吩咐下立刻去给海龙准备食物了。飘渺和彝族之间的友谊是两千年前就已经建立起来的那时飘渺的修为还远没有现在高深在好奇之下同止水一起来到了这片南疆山林之中。彝族遇到了很大的一场大瘟疫使他们的族人全部陷入了水深火热之中。如果不及时救治恐怕这场瘟疫将夺走万千上万的人的生命。飘渺和止水凭借着高深的修为以修真法力将周边的水源完全净化了之后不眠不休地赶回连云山脉采回了各种灵药。经过近一个月的努力终于将这场降临在彝族的灾难消弭于无形。彝族众人几乎已经将她们当作菩萨看待由族中最好的画匠画了她们的靓影同时将族中最珍贵的信物送给了飘渺和止水。虽然两千年过去了但彝族一直都流传着飘渺和止水的故事前几天飘渺找来后因为怕彝族受不了就告诉他们自己是当初拯救他们部落那人的后代。日耪对比了一下祖上留下来的画像再加上飘渺持有的信物顿时相信了她的放在。其实就算没有信物以飘渺的美貌也足以征服一切了。听完飘渺的话海龙这才明白她与彝族的关系。此时日耪已经端着大盘食物回来了。
飘渺微微一笑道“辛苦了族长您也坐吧。这几天一直都忙着找海龙和我师妹还一直都没向您探讨过南疆之事呢。”
日耪恭敬地坐在那里道“您有什么问题尽管问好了。只要是能的我一定毫不保留地都告诉您。前辈实话这次你们和我们的守护神冲突起来真的让我们很难做虽然您的先辈曾经拯救过我们部落但保护神却一直捍卫着我们彝族。如果没有它也就没有现在的我们。所以不论如何我们都不会与它为敌的还请您原谅。现在您的朋友既然已经都回来了我希望你们不要于去招惹保护神大人了。”
海龙心底响起三头虬蛟的声音“算这子还有良心也不枉我帮彝族赶退了多次敌人。他得对没有我他们早被人灭族了。”
海龙用意念向三头虬蛟道“三头大哥我看你保护他们也有些目的吧。是不是拿了人家的好处啊？”
三头虬蛟微怒道“我拿那好处算什么？一个月才吃他们一头牛而已。以我的修为即使吃遍全南疆也没有问题你子少用人之心度我君子之腹”
海龙心中升起一阵好笑的感觉道“三头大哥我怎么感觉你越来越象人类了连我们人的谚语你都会用了。真厉害我看啊你还是赶快去修炼吧否则老红看到你偷懒恐怕要生气了。难道你不想早日升仙么？”
三头虬蛟有些不满地哼了一声道“知道了我会自行修炼的。”
飘渺看海龙的神色有些古怪不禁捏了捏他的大手关切地问道“老公你怎么了、”
海龙摇了摇头道“我没事咱们边吃边聊吧几天不见你似乎都憔悴了。”
一旁的弘治嘿嘿一笑道“自从你们失足了飘渺不吃也不喝也不修炼不憔悴才怪呢。”
飘渺倚靠在海龙的肩膀上道“只要你回来就好。那天都怪我如果我不是那么迷糊地急着为大家在前面开路我们也就不会分开了。”
海龙抚摩着飘渺的长发道“塞翁失马焉知非福。别再责怪自己了我这不是平安回来了么？嗯看上去这些彝族的食物还真的很不错哦。来吧开吃。”彝族的食物都很简朴以一些简单的谷物水果和兽肉为主。海龙和止水的归来让大家都心怀大放顿时美美地大吃起来。
“日耪族长现在南疆形势如何？不久前我听曾经有巨人袭击了赵宋国边界不知道是真是假？”飘渺问道。
日耪眼中流露出一丝担忧之色道“现在南疆很乱前所未有地乱。整个南疆地区到处都充满了危机和杀伐您应该也知道在南疆中有三个大族分别是羌族、苗族和坦拉族从总体实力上来看羌族、苗族不相上下坦拉族稍微弱一些这三个大族几乎占据了整个南疆三分之二的土地。您的巨人之事我知道那似乎是羌族人召来的怪兽不知道为什么现在的羌族似乎很活跃似的而且有大肆扩张自己部落领地的意图。他们先后三次向苗族发动了攻击最后虽然都在坦拉族的协调下停止战争但羌族现在的气焰极为嚣张他们的族长魔哈大神是无比强大的在他的统治下现在南疆的族纷纷向南疆边缘迁徒谁也不敢轻易招惹他们。不久前我听羌族有意同苗族议和还要商量什么大事我总有种不祥的预感似乎有什么事情要发生似的。唉南疆平静了数千年一直自给自足难道我们真要踏出这片土地么？”
虽然日耪没有明但众人却都听明白了黄函皱眉道“这么羌族有意联合南疆其他大族向我们神州中原发动战争了？日耪族长南疆三大族的拥有多少战士？”
日耪轻叹一声道“那根本不是拥有多少战士的问题。南疆三族相加战士也不过五十万左右而已。即使是中原随便一个国度都能轻易组成上百万的士兵。但是战士的多少并不是决定胜负的关键。羌族的魔哈大神、苗族的索托大神都是拥有大神通的。而且最擅长用蛊和驱使怪兽一旦冲入中原之地恐怕你们神州大国就要遭殃了。”
海龙有些疑惑地问飘渺道“那两个什么大神真的很厉害么？同戾天金十三想比如何？”
飘渺皱眉道“我曾经与那索托大神有过一面之缘虽然我不能肯定他的修为就超过戾天但是如果加上南疆种种密法他的修为就绝对不在戾天之下了。南疆的各种秘术极为神奇有许多都是我们根本无法理解的。一旦动起手来很难讨好。据我所知南疆有一种法术可以将自己的修为完全压住即使修行达到了相当于度劫的水准也不会轻易招来天劫。保守估计魔哈和索托至少都拥有斗转境界。如果可能的话他们甚至已经拥有相当于散仙的实力了。”
海龙一愣道“散仙？什么叫散仙我以前怎么没听过。”
飘渺轻叹道“象散仙这样的存在在神州大地上可以是禁忌的存在。虽然他们不是真正的仙人但修为也只比仙人相差一线而已。散仙指的是那些度劫不成自行兵解后又重新修炼达到了度劫境界的人。由于他们已经度过一次劫难所以不会再轻易招来天劫可以超过劫成境界进入升仙之境。达到升仙修为的修真者就被我们称之为散仙。而达到升仙境界的修魔者或者像金十三那样的妖怪就称为散魔或者散妖。拿你这接触过的人来讲恐怕那个邪祖现在就已经接近散仙的境界了。”
海龙眨了眨眼睛这突然知道的消息令他心头大震喃喃地道“本以为不坠已经是不错的修为了现在看来根本什么都不是。飘渺如果照你所那两个大神达到了散仙的修为一旦他们带人攻击中原中原不是会很危险么？我就不明白以他们这么高深的境界为什么还会对世俗之事这么感兴趣呢？”
飘渺苦笑道“这我就不知道了。南疆人同我们中原人的想法很不一样。或许这两位大神是想为自己后代子民们留一些东西吧。不过他们如果真的是散仙倒也不是很可怕。达到了升仙境界后他们随时有可能触动散仙的天劫那将至少是六重以上的劫难。就算是散仙的实力恐怕也很难抵挡。而且在我们中原之地有不少隐居的高人如果中原真的被他们入侵这些高人应该不会坐视不管的。南疆各族虽然强大但同中原的总体实力相比还是远远不够的。“
日耪忧心忡忡地道“我现在就怕一旦发动战争会殃及池鱼。我们彝族现在只有两万人左右了。一旦有起什么事来灭族恐怕是早晚的事。”
飘渺轻叹道“族长您也不必过于担心只要我们在这里就一定会帮你们的。何况你们不是还有三头虬蛟作为守护神么？我想就算魔哈和索托达到散仙境界也绝不会轻易去招惹那相当于仙兽的存在。在神州大地上恐怕还没有谁敢能够与三头虬蛟这样的凶物抗衡吧。”日耪了噗头刚要话门外脚步声响起人还未到焦急的声音已经传了过来“族长大事不好了。”
日耪眉头微皱道“有什么事进来。”
名彝族青年推门而入他刚想什么却看到海龙等人顿时将到嘴边的话咽了下去。
飘渺淡然道“族长我看我们还是先回避一下吧。”
日耪赶忙道“不用不用。撒尔有什么事你就直在座的各位都是我们彝族最尊贵的朋友。”撒尔疑惑地看了众人一眼当他的目光扫过飘渺时眼中不由得流露一丝异样。
海龙心中暗笑他并没有因为撒尔的看向飘渺的眼神而生气他知道只要是一个正常的男人看到飘渺就没有不动心的。
对此他只会感到骄傲。撒尔深吸口气沉声道“族长羌族那边来人了拿了张请帖邀您三天后前往羌族部落中参加南疆族长会。”着将一张大红的请帖递给了日耪。
日耪展开请帖仔细看去脸上神色连变。半晌他合上请帖闭上眼睛叹息道“该来的还是要来了。”
海龙问道“族长到底发生了什么事？佻怎么跟要面临世界末日似的。”
日耪苦笑道“世界末日倒算不上什么不过很可能会是我彝族的末日。魔哈大神邀请南疆各族族长到羌族部落议事恐怕就是要提侵袭中原的事。象我们这样的不在根本连反抗的权力都没有。唉为什么一定要发动战争呢？难道他们不知道这样做会让南疆各族人民陷入水深火热之中么？魔哈啊！魔哈你既然被称之为神却为什么不能帮我们南疆各族多想想。”
弘治微微一笑道“族长您也不用过于担忧我看这件事未必就没有转圜的余地毕竟还什么都没有发生过。何况南疆也不是那个魔哈大神一人了算的吧。这个什么族长会您到底是参加不参加呢？”
日耪道“其实羌族邀我参加只不过是走个形式而已以我们彝族的实力南疆其他各族根本不会用正眼看我们。讨论什么关于南疆的大事我的意见也根本不会有人理会。你是不是这个会我还是要去的如果我不去就会让羌族有了侵略我的彝族的理由。”

六十一章 南疆大会
海龙突然眼睛一亮道“族长不如这样吧我们几个跟你一起去。虽然我不敢我们的修为能比得上那两个什么狗屁大神但保护你周全应该没有什么问题的。顺便我们也正好见识一下南疆各族族长的风采。”
没等日耪回答飘渺突然有些急躁地道“不行龙我们不能去我已经决定了明天咱们就回连云山脉。”
海龙一愣问道“为什么？”
飘渺眼圈一红道“因为我不想再经历一次生离死别你知道这次把你丢了我有多伤心么？我实在不想再看着你遇险啊！”
感受着飘渺发自内心的情感海龙缓缓将她搂入怀中微笑道“我知道你对我好。但是我们来南疆的目的是什么难道你忘了么？我们现在已经不光是为了探险为了好玩儿我们还要为了神州中原着想啊！难道你想看着南疆大军杀入中原造成生灵涂炭的景象么？”
飘渺心中一急道“可是如果我们到羌族去必然会卷入南疆纷争的漩涡之中。从三头虬蛟身上你还不明白么？在南疆这个地方有着太多我们无法抵御的强大我不想让你再冒险了。”
海龙神秘地一笑道“老婆你现在先不要多想你放心我自然有办法保护得大家周全这件事情稍后我再向你解释。你只要告诉我相信不相信我的判断就行了。”
飘渺犹豫了一下最后还是无奈地道“我相信你你是我见过最聪明的人之一。但是有的时候你的考虑还欠周全啊。”
海龙搂紧飘渺向眼神游移不定的日耪道“族长不必担忧我已经决定了。我们都会跟随你去参加这次的族长会。哦对了黄函你和睢就不要去了。那里太危险我怕到时候会照顾不到你们。你们就在彝族等候我们的消息吧。”
黄函虽然心中有些不愿但他也知道海龙是为了自己好只得无奈地了头道“是师傅。”
一旁站着的撒尔有些怪异地向海龙道“你是他师傅？他可看着比你岁数还大啊！”
海龙微微一笑道“这有什么不可以么？所无先后达者为师。他愿意拜我为师这很正常。何况我的真实年龄可比他要大得多了。”
撒尔有些嫉妒地看了一眼搂着飘渺的海龙退到一旁不再话了。
日耪目光闪烁有些激动地道“各位前辈真要随我一起去羌族么？”
海龙搂紧想话的飘渺抢着道“是的我们要跟你一起到羌族去。还要麻烦族长给我们找几套你们彝族的衣服。你准备什么时候出发？”
日耪欣然道“有几位前辈随行再好不过。我们这里距离羌族有一段不近的距离明天一早咱们就出发吧迟恐不及。”
海龙了头道“好那就这样吧。唉呀有累了黄函你先回房去治机灵你们跟我到飘渺房间来。我有话对你们。哦对了黄函你等一下你去止水师姐那里把她也叫来吧。然竽愫托∠热バ菹。。
黄函答应一声转身去了。飘渺低着头将海龙三人带到自己房间中一进门她就皱眉道“龙你真的要卷入这个漩涡么？”
海龙耸了耸肩膀笑道“不是很有趣么？对于我们修真者来能在漫长的修炼过程中追求一些刺激未尝不是件好事。”
飘渺微怒道“什么好事？要是你有个三长两短我可怎么办？难道你就不为我想想么？海龙我从来不知道你是这么自私的人。为了自己的喜好而不顾别人的感受我是你的妻子啊！”
海龙一愣他没想到飘渺的反应会如此激烈赶忙赔笑道“老婆你先听我我这么决定自然是有些把握的。”着伸手去搂她。
飘渺甩开海龙的手怒气冲冲地在一旁坐了下来将头扭到一边不再吭声。正在这时门开止水从外面走了进来一进门她就发现气氛有些紧张看着海龙再看看飘渺心头微颤暗道难道是因为海龙那天和我的事么？可是他答应我不的啊！
海龙看着飘渺生气的样子苦笑道“老婆你错怪我了。现在止水师姐已经来了我就把我的想法给你们听。”当下他先将之前同日耪族长之间的交谈告诉止水听了他的话止水不禁皱眉道“难怪师姐会生气这确实太危险了。”
飘渺哼了一声道“他现在就知道找刺激哪里还明白什么是危险。海龙我告诉你如果你真的要去就先打败我再。”
海龙苦笑道“你们不要着急嘛。听我把话完。止水师姐首先我要向你道歉。那天我对你了谎话。三头虬蛟哪儿有那么容易放弃追杀咱们。其实是我把它收服了。哦不准确地应该是红龙老大把它收服了。”看着众人目瞪口呆的样子当下他把那天的事一五一十地了一遍只略过了自己非礼止水那一段。
听完海龙的讲述众人全都愣住了飘渺站起身疑惑地道“你你是三头虬蛟现在肯帮咱们了么？这这自私可能？”
海龙苦笑道“本来是不可能的象三头大哥那样强大的存在怎么会为我所用呢？但是有老戏在就不一样了。现在三头大哥是绝对肯帮我们的。有它在我还有什么可怕的即使在南疆恐怕也没有什么能和三头大哥相对抗的吧。”
三头虬蛟的声音在海龙心底响起“你子这几句话得还让我比较爱听。不错在南疆我就是真正的王谁能和我相比。”
弘治走到海龙身旁摸了摸他的额头道“大哥你不是在白日做梦吧。这也太不可思议了。我不信堂堂仙兽红龙和接近仙兽级别的三头虬蛟会为你所用打死我也不信除非你证明给我们看。”
海龙嘿嘿一笑道“那还不简单。”在神力催运下乾坤戒青光闪烁。迷你三头虬蛟被他放了出来三头虬蛟落在地上活动了一下自己的三颗蛇头不满地瞪了海龙一眼。
弘治揉了揉自己的眼睛怪叫道“哇大哥你怎么把三头虬蛟的儿子给抓来了你不怕他追杀你么？”

海龙砸了他一个暴栗道“你这么多年白修炼了难道不知道变形之术么？这就是那天的三头大哥它只不过把身体变了而已。”
弘治蹲下身体在三头虬蛟那颗暗金色的蛇头上摸了摸喃喃地道“不是真的吧。”
三头虬蛟被弘治一摸顿时大怒猛地张开大口那颗蛇头骤然膨胀顷刻间长大到直径一米左右大口一张差将弘治整个吞进去。弘治惊呼一声闪电般向后退去虽然三头虬蛟并不是真的要伤害他但也将他吓出了一身冷汗。
蛇头一涨而缩又变成了迷你的形态。不屑地看了弘治一眼嘶嘶地向海龙叫了几声。海龙赶忙赔笑道“三头大哥别生气嘛。我这就收你回去。”着催运神之力乾坤戒上顿时青光大放。
三头虬蛟正要返回乾坤戒中却听有人喊道“等一下。”它那三颗蛇头不禁回首看去二十四只蛇目中已经有了不耐烦的神色。
叫住三头虬蛟的正是机灵它正色走到三头虬蛟的面前深深地鞠了一躬道“三头大哥对不起当初是我贪心才惹怒你的。机灵在这里向你道歉了如果以后你有什么差遣我一定帮忙。”
三头虬蛟愣了一下三颗蛇头同时摇了纵身而起冲入了乾坤戒的青光之中消失不见。
海龙满意地看了机灵一眼向它伸出了大拇指道“放心吧三头大哥不会怪你的。现在你们相信咱们就算去南疆也足有自保的能力了。老婆你还生气么？”
飘渺扳着面孔看着海龙道“当然生气了谁让你之前不把话清楚的。”
海龙委屈地道“我冤枉啊！那时候当着日耪族长难道我告诉他你们的守护神现在要跟我走了么？那他还不跟我拼命啊！”
看着海龙怪异的表情和烁烁放光的光头飘渺再也无法扳住面孔噗哧一笑道“算你啦。不过下回有什么事要先清楚才好。”
海龙笑道“是老婆大人只要你不生气就好。”
止水无奈地摇了摇头道“师姐我发现你现在越来越象凡人中的女人了。哪儿还有一修真高手的样子。”
飘渺俏脸一红羞涩地道“师妹你也取笑我。”
止水轻笑道“难道我的不是事实么？好啦你们聊吧我先回去了。明天早上走的时候叫上我就是。”完她扭头走出了房间。海龙清晰地发现止水出门前的瞬间用眼角的余光瞥了自己一眼她的眼神中充满了各种复杂的神情似乎在压抑着什么似的……
坦拉族部落。
“见过二主人。”怒羽鹰王黑风恭敬地跪倒在地在他面前是一片由轻纱构成的帐幕帷幕后的情景从外面无法看清。
森林冷的声音从帷幕后传出“起来吧大哥叫你回来有什么事？”
黑风站起身低着头道“回禀二主人宗主让我来请您带领族中高手赶赴中原与他汇合好对付魔宗戾天和邪宗的邪祖。”
“邪祖？这个名字倒是第一次听。邪宗不是很弱么？以大哥和妖宗的实力还用得着我出山。”
黑风道“那个邪祖是新出现的威胁。他的修为似乎还在宗主和戾天之上而且极为诡秘。现在老君录已经现身就被那邪祖得去了。”
森冷的声音中带出一丝惊讶“哦老君录出现了？嗯这样东西倒值得我出山一看。邪祖么你把关于他的事给我听。”
黑风恭敬地道“是二主人。”当下他将在天堂山发生的一切详细地了一遍。听完他的话帷幕后之人不禁沉吟起来。思索半晌才道“这确实是一个威胁。哼我绝不允许任何人威胁到我坦拉族。看来真的要上中原走一趟了。”
黑风心中一喜这个二主人的修为他是知道的甚至更在妖宗宗主金十三之上乃坦拉族的天才凭借其铁腕政策短短几年时间已经带领着坦拉族成为南疆可以同羌族苗族并驾齐驱的大族。“二主人既然您答应了那事不宜迟我们还是迟早动身的好。”
森冷的声音道“不急。暂时大哥那边不会有什么事最近南疆发生了许多事还需要我处理等过几天南疆族长大会召开之后我们再动身。中原么早晚有一天我会让你成为我坦拉族的领地。”
黑风心中一凛在那森冷声音的中他感觉到自己全身一阵发寒恭声道‘一切但凭二主人安排。”
“嗯你一路奔波也辛苦了。下去休息吧。过几天你和我一起参加族长大会最近魔哈和索托闹得很凶我可不想在这个时候让南疆内乱。那两个家伙虽然实力强横但都是没脑子之辈倒是不足为虑。”
海龙看着自己身上这套鲜艳的服装得产生了一种怪异的感觉仿佛这一刻自己已经变成了一只锦毛孔雀一样。彝族服装非常有特主要以红黄蓝黑四色为主。海龙机灵和弘治所穿的都是最普通的青年服装还算比较相互的但比起以前身上的布袍简直是鲜艳得太多了。穿这彝族服装倒是有一个好处头上用深兰色的布包裹起来把海龙和弘治的光头都掩盖在内再加上他们的幻形术倒不怕被人认出。止水和飘渺都穿着更为鲜艳的长裙两人头上插满了各种银制的饰物虽然她们已经用幻形术改变了一些自己的形貌却依然无法掩盖那绝代的风华。日耪毕竟是彝族族长此次出行除了海龙五人以外还带有二十名族内最为勇猛的年轻战士。他们都是跨短刀打扮和海龙他们相同一副雄赳赳气昂昂的样子。
南疆地形虽然极其复杂但日耪却对这里再熟悉不过茂密的山林和复杂的地形几乎对他们彝族人来没有任何影响。根本不用刻意去辨认也绝对不会走错路一行二十六人经过三天的跋涉终于进入了羌族领地。
“前辈我们现在已经踏上羌族的领地了请各位前辈一切心千万不要乱话。羌族一直将自己摆在南疆第一大族的位置上占据了大片土地从这里到他们最大的部落至少还要走两天。如果遇到羌族战士一切由我来应付就是。”
飘渺微笑道“日耪族长您放心吧我们绝对不会给你找麻烦。赶了这么长时间路你们的战士恐怕也累了休息一会儿再继续吧。”
日耪了头吩咐自己的族人原地休息。这些彝族战士显然久经训练虽然是休息但他们还是立刻分散到四处戒备显示出极强的纪律性。虽然在海龙眼中算不了什么但他们灵活的身手还是很令人赞叹。从在山林中长大使他们如同猿猴般敏捷。
众人席地而坐弘治一把抓下自己包头的布摸了摸光头道“真是难受死我了。带着这东西弄得我老人家都不能用头来吸取天地精华。”着还做出一个很无奈的样子。
机灵讽刺道“吸取狗屁天地精华你这个假和尚吸取什么也成不了佛的。否则佛祖看到你的样子非气死不可。”
弘治也不在乎机灵的讥讽向海龙嘿嘿笑道“大哥给俺酒喝吧我要渴死了。”
海龙笑道“渴还喝酒你少来吧。我看你是馋虫发作才对。机灵和对佛祖才不会收你这样的佛家败类升登极乐。”
弘治有些尴尬地道“还是你了解我。不管成不成得了佛反正没酒喝就是不行。快大哥我受不了了。”
看着弘治酒瘾发作的样子海龙一阵好笑刚要从乾坤戒中取酒给他却听飘渺道“治快把头包上有人朝这边来了。”
弘治一愣赶忙带好深蓝色的包头布催运佛力凝神感受果然至少有十数个气息正向这边快速地接近着。
海龙看向日耪道“族长可能是羌族人让你的族人心一些。”
日耪了头快速朝身旁的一个战士吩咐了几句。
一会儿的工夫脚步声渐渐清晰只听一名彝族战士喝道“什么人？”
另一个嚣张的声音道“你们是什么人？不知道这里是我们羌族的领地么？竟然擅闯简直是活得不耐烦了。”
日耪和海龙对视一眼众人都站了起来快步走了出去转过几棵合抱的大树他们看到了十几名全身黑色装扮的男子为首是一名三十多岁的大汉正不屑地看着从树上跳下的彝族战士先前的话显然就是他的。
日耪向自己那些怒气冲冲的族人使了个眼色主动迎了上去道“这位大哥请了。我们是彝族的不是擅闯几天前接收到伟大的魔哈大神邀请特地来参加此次南疆族长大会。”
那羌族壮汉一听日耪那句伟大的魔哈大神神色顿时缓和了一些道“嗯你还懂得些礼貌。那几个子居然敢瞪我依着我以前的脾气早就挖掉他们的眼珠。我是羌族寻山队长你彝族的族长呢？让他出来见我。”
海龙和飘渺对视一眼两人心中同时凛然。因为他们都发现这个寻山队长居然是个修真者。当然他并不是正宗的修真者修的应该是羌族秘法才对。虽然此人修为不高只有相当于伏虎境界但是他也不过仅仅是一个寻山队长而已。由此看来羌族的实力确实惊人。
日耪客气地道“在下不才正是彝族的族长。这是我的请帖能不能麻烦各位大哥通融我们过去。”
那队长接过请帖看了看道“嗯你们可以走了。既然你是彝族的族长应该认得路吧。从前面走大路不要到处成转否则要是死在山里可不关我们的事。我们魔哈大神请你们彝族来参加此次盛会是对你们的施舍话做事都心着明白么？”
日耪眼底深处闪过一丝怒火他毕竟是一族之长啊对方一个巡山队长就对他如此指手画脚的他怎么能不生气呢？他身后的彝族战士们更是怒气上涌如果不是之前日耪有严令他们早就忍不住和对方冲突起来了。日耪深吸口气强压心中怒火道“是在下明白。咱们走吧。”着带领众人就要离去当他刚刚走到那队长身旁时对方伸手臂将他拦了下来撇着嘴道“族就是族你懂不懂规矩。”着还向日耪搓了搓手指。
日耪再也压制不住心中的怒火刚想发作肩膀却被人从后面按住了只见海龙笑嘻嘻地站在自己身旁有海龙在身旁他顿时心中大定。海龙微笑着向那位队长道“这位大哥您也知道我们彝族是族嘛族里实在很穷要不您通融我们过去等到了魔哈大神那里大神要是有什么赏赐回来我们再送你们如何。”
那队长一瞪凶睛用力地推了日耪一下日耪趔趄两步如果不是海龙扶着他恐怕就要摔倒在地了。队长怒道“混蛋你当我们是什么人？是中原那些乞丐么？这样就想打发。就算你们彝族再也是一个族别跟我面前哭穷。要是拿不出让我们兄弟满意的东西就别想过去。干脆滚回去算了。反正有没有你们参加族长大会也无所谓。”
日耪再也无法忍耐对方的羞辱猛地抽出短刀就要冲上去拼命。但是他肩膀的上的手却更加稳定了。在那只看上去白皙而修长的大手下他的身体竟然无法移动分毫。海龙将日耪拉到自己身后主动迎了上去道“对不起这位大哥我给钱就是了。”眼中金光一闪包括那队长在内十多名羌族战士同时瘫软在地。以海龙不坠境界的修为收他们简直再简单不过了。海龙大手一挥。十几声惨叫声响起接着十余道白光从他手中弹出所有的羌族战士都是身体一阵颤抖他们眼睛中已经流露出迷茫之色似乎在刹那间变得痴呆了似的。
日耪吃惊地道“前辈您杀了他们么？”
海龙摇了摇头道“我还没那么噬血如果不是他们太嚣张我会和他们一般见识么？咱们走吧。”
日耪有些担忧地道“可是这些羌族战士要是他们族里人发现了恐怕我们就危险了。他们肯定会在魔哈大神面前告我们一状的。”
海龙拍拍他的肩膀安慰道“你放心吧有我在谁也不会把你们彝族怎么样。这些人如果不是太嚣张我才懒得理会。他们现在都是被我暂时变成了白痴除非我亲自为他们解开否则他们绝对无法恢复正常。你尽管放心好了而且他们也为自己的嚣张付出了代价。”
飘渺和止水眼中同时流露出惊讶的神色飘渺道“龙当初在仙照山时难道那些问天流弟子的诅咒是你下的？”
海龙笑道“老婆你真聪明啊不过这可不是什么诅咒是一种奇异的术法而已。是六耳前辈留给我的修炼法门中的一种。除了我和我那未曾谋面的师傅以外恐怕就是仙人来了也解不开他们的禁制。”
弘治上前检查了一下那些人的身体皱眉道“老大你狗狠的啊！竟然废了他们。”
海龙嘿嘿一笑道“也没什么这些人如此嚣张平时被他们欺压的人必然不少。我只是替那些人报仇而已。”
飘渺好奇地道“你废了他们什么？”
海龙低声道“除了封住他们记忆以外我并没有限制他们的身体行动但是我却断了他们的第五肢。第五肢你明白么？”
飘渺先是一愣转眼间明白过来顿时俏脸羞得通红嗔道“你真是坏死了。”
海龙的声音虽低但一旁的止水还是清楚地听到了。第五肢那自然是男人的……回想起当初海龙非礼自己时在下体的那硬邦邦的东西止水的面庞竟然比飘渺还要红上几分轻啐一声低下了头。
日耪老于事故自然明白海龙言语中的意思感激地道“前辈谢谢您替我们彝族人出了口气。”
海龙微笑道“这不算什么要谢就谢你们的守护神吧。可能你还不知道我已经认了三头虬蛟为大哥。自然会帮它保护你们彝族。”
日耪一呆失声道“什么？你认了守护神大人当大哥。这这怎么可能？”
海龙嘿嘿一笑道“没什么不可能的。否则以我这微末之技你以为我能逃过三头大哥的追杀么？好啦不要多想赶路吧。”着拉起飘渺的手当先飘飞而去。日耪和彝族战士们仍然呆呆地站立在那里但他们看向海龙背影的目光都多了一分崇敬。
海龙一边走一边用意念向三头虬蛟道“三头大哥怎么样弟可帮你做了个人情哦。到了羌族那里有什么危险你可要帮我。”
三头虬蛟哼了一声道“你这奸诈的子少跟我套近乎到时候再吧。只要你们没有遇到生死的危机我才不会出手呢。”
听了它这句话海龙顿时宽心大放心中愉快以极有这么个好的帮手在身旁现在不论面对什么也不用怕了。
羌族是个好战的民族。在魔哈大神的统治下除了苗族和坦拉族以外他们的战火几乎烧到过其他任何一个南疆民族的领地。一提起魔哈大神四个字即使是深夜啼哭的婴儿都会立刻屏自止声。虽然憎恨魔哈的人有很多很多但是却没有人敢找他报复。
在南疆中几乎人人养蛊而羌苗两族更是其中之最。蛊有近千种之多那是一种可怕的生命。常人被蛊虫侵体结果只有两个要么是听从施蛊者的命令永远不能违抗要么就是蛊虫破体而忙。有些用蛊高手甚至可以凭借强大的蛊虫去控制怪兽以供自己驱使。
漫山遍野的木屋出现在海龙等人面前海龙喃喃地道“这就是羌族部落么？看上去也没有什么人不同。只是人多了而已。”经过几天的跋涉他们终于来到了此行的目的地。这一咱上幸亏有日耪和他的彝族族人在他们的带领下南疆的毒虫野兽都被巧妙地避过除了之前碰到的嚣张的羌族士兵外他们这一路倒可以是极为顺利的

第六十二章 次闹别扭
作者gmtsp
日耪叹了口气道这里就是羌族聪明能大的部落了。足有千余万户的居民。在整个南疆也仅有苗族的部落可以相比。不过。魔哈大神并不住在这里各位前辈你们看到部落旁那座山了么？那山被羌族人称为神山即使对于羌族人来也是禁地。除了魔哈大神以外偷偷上山的人没有一个活着回来。羌族有一个传统一旦有人儿子了不可饶恕的死罪就要脱光自己的上衣上神山去赎罪。那是一条必死的路。我们先在这里等一会儿吧这里毕竟是羌族的根本重地没有他们的人带领还是不要轻易进去的好。”
飘渺道以前我曾经去过苗族。这羌族到还是第一次来。日耪族长羌族有什么特殊的习俗么？你先告诉我们省得惹麻烦。”
日耪了头道羌族的习俗很多他们最为忌讳的就是别人窥视他们养蛊。对于他们来蛊虫是最珍贵的东西。我们彝族人也养蛊但和他们比起来简直是差的太多了。羌族人养蛊有许多奇怪的方法。比如本命蛊他们会用自己的精血去喂养。几乎每一个羌族人都拥有自己的本命蛊。而且女性的本命蛊要比男性的厉害许多。有的时候当一名羌族少女看上了男性时就会将自己的本命蛊下到对方身上。如果对方同意了婚事一切皆休如果不同意。就只能用本命蛊相抗。谁的本命蛊弱结果就只能是死亡。”
弘治惊呼一声道羌族美女这么恐怖的么？看来我还是敬而远之的好。”
机灵扑哧一笑道你放心你一个和尚谁会看的上你就算你现在是彝族人打扮凭借你那姥姥不亲舅舅不爱的模样。也不会有人看上你的。”弘治微怒道你一天不取笑我你就难受是不是？我的模样不比你好么？哼。”
机灵眼睛一瞪道怎么？你还想反抗了。是不是不想和猴儿酒了。看来我不是自己留着喝的好。”
弘治全身一震顿时流露出献媚的样子嘿嘿笑道机灵别生气嘛我是和你闹着玩儿的。你愿意取笑就取笑好了。反正我早就也习惯了。”为了美酒他可是什么都顾不得了。
日耪微笑道羌族少女放本命蛊这各位前辈到可以放心就算相貌再英俊她们也不会看上我们彝族人的。毕竟我们只是一个族而已。她们的目标都是本族强大的战士。或者他族强者。释放本命蛊对自身也是很有危险的一般来除非爱极对方是不会轻易放出的。”
海龙道这些羌族少女也真够恐怖的要是被她们地本命蛊限制了。岂不是一辈子都要听命于她们么？”
日耪摇了摇头道；那到不会本命蛊只有**才能发挥出聪明能干大威力否则以羌族人对蛊虫的了解以普通的破蛊之法就能清除了。而女方如果是**。本命蛊就会强大无比普通破蛊之术失效。但只要双方结婚在新婚这夜时新娘的**之血必然会将自已的本命蛊引回体内。而且永远不会再伤害将她破身之人的性命。正是因为如此。有的时候被下本命蛊的青年会想方设法将女方**以驱除体内的蛊虫。”
飘渺道那这些人也太坏了。坏了人家名节还怎么再嫁人啊！”
日耪苦笑道这也怪不得那些青年如果在强迫之下和一个自己不爱的人结合也是很痛苦的一件事。何况女方错在先。即使被男方**了也不出什么。虽然这是羌族的一个习俗不过现在已经很少出现了。羌族少女都是很开放地能保持**之身饲养本命蛊的女孩子少之又少。看羌族来人了。”果然二十名羌族战士在一名穿皮甲的高大青年带领下朝海龙等人所在的山坡而来。
日耪主动掏出自己的请贴迎了上去。和那高大青年交谈了几句将请贴递给他。那青年抬头看向海龙等人和彝族战士。向日耪了头。
在日耪的示意下一行二十六人跟随着这队羌族士兵进入了部落。那高大青年相貌英俊脸上始终没有流露出什么神色显得非常冷静。而他地手下也比海龙等人第一次见到的那些羌族战士要强悍地多一个个精光外露极为标悍。
高大青年带着彝族众人来到了部落西端指着一排十多间矮的木屋道这里是给你们安排的地方没有我们地人邀请不要随意出入。等族长大会开始时我们自然会请你们前去的。”他的声音同他的人一样冷听在耳中会给人带来一股寒意。
日耪了头谢过那高大青年带领着海龙等人分别住入了十余间木屋中。为了方便和节省空间海龙主动要求让飘渺和止水住一间自己机灵弘治住一间。木屋十分简陋似乎是新建成不久房间中只有一张较宽的木床连铺盖之物都没有。十余道阳光从屋的裂缝中洒下这种简陋的房间根本就起不到遮风挡雨的作用。
弘治喃喃的道真是实力明一切啊！彝族弱就要受欺负。如果换做苗族的哪个索托大神来就绝对不会住这样的房间。”
海龙微笑道算了先住下来再。羌族不是很嚣张么？我这次来主要的目的就是让他们看看什么是真正的嚣张。”
弘治和机灵同时一楞弘治道大哥你不是来惹事的吧？”
海龙嘿嘿一笑道为什么不呢？如果咱们把这什么狗屁族长大会搅乱恐怕他们就没什么心情攻击中原了吧。现在我已经大概明白。当初咱们看到那个指挥怪兽屠戮赵宋国村庄的人很有可能就是羌族派去探路的。难道你们忘记那些村民惨死的样子？对于这些异族反正我是没什么好感。不大闹一声我又怎么能甘心呢？我觉得彝族那个日耪族长人还不错如果有机会的话定要帮助他们彝族强大起来。”
弘治无奈的道；老大。你真行。你这简直是惟恐天下不乱啊！昨天你把当初传授给黄睢的修为之法教给日耪还帮他和他手下那些战士疏通经脉就是为此吧。”
海龙了头道怎么？你不愿意我这样做么？如果是的话我不做就是。”
弘治一楞道大哥你怎么这么好话了。？”
海龙轻叹一声道这次同三头大哥地战斗又让我经历了一回由生到死的过程。我现在对你和机灵以及飘渺都无比的珍惜。在我被地狱火吞噬的时候我想到了你们。你不知道那时候我心中是多么的不舍。你们都是我的好兄弟。为了你们放弃一些东西又有什么呢？只要我们能开开心心的在一起。就足够了。”
弘治和机灵对视一眼两人同时低下了头木屋中沉寂下来。半响弘治缓缓抬头海龙发现。他的眼圈有些红弘治咧嘴一笑露出洁白的牙齿大哥你的心意我们明白可是刚才我的话没完啊！我和机灵都喜欢你这种惟恐天下不乱的性格。只有这样。我们的生活才不会寂寞才会更精彩。大哥我们要告诉你的是不论你作出什么决定都用不着考虑我们。因为。我们都会无条件的你。”
机灵目光坚定地了头道死龙我们相信你。”
海龙笑了开心的笑了还有什么比兄弟的信任更另人开心呢摸了摸自己已经长出一头发的脑袋道好拉不要那么郑重其事的。既然你们都同意那我可就按照自己的想法去做了。哼哼就算那两个狗屁大神再强这回我也要搅的这里鸡飞狗跳。”
隔壁。飘渺笑了止水也笑了。两人同时无奈的摇了摇头。飘渺道海龙这脾气我看永远是改不了了。这次南疆之行想不热闹都不行。”

止水道他一直不都是这样么？在他还只有伏虎境界的时候就敢当着我宗众弟子的面向你示爱还有什么他不敢的。”
飘渺抬起手青蓝色的光芒闪动整个房间顿时被禁制保卫她轻叹一声道师妹现在就只有我们两个人你有什么心事决来吧。”
止水全身一震摇了摇头道我有什么心事？”
飘渺道我们姐妹多年你心里有事我怎么会看不出来呢？自从那天你和海龙平安回来以后一直都沉默寡言也不像以前那样经常讽刺海龙了。这些变化别人看不出难道我还看不出么？而且我发现海龙现在会回避你地目光时刻都和你保持着剧烈。如果我猜的不错你的心事一定与他有关吧。师姐是什么样的人你应该清楚。出来吧。不要憋在心里。那样会很难受的。”
止水眼中流露出迷茫的神色喃喃的道出来？我什么呢？师姐我没什么心事你不要多想。”
飘渺拉起止水的手道你不用骗我了。你本不是个心重的人师姐不想看到你不开心啊！如果你不我现在就去问海龙。我想不论有什么隐哀只要我问他一定会出来的。”
不要。”止水脱口而出出这两个字她顿时意识到自己失言看着飘渺似笑非笑的样子不禁低下了头。
我的好师妹你就吧。师姐愿意当你忠实的听众。”
止水无奈的叹息一声道师姐这件事你让我如何启齿啊！这些天我的心一直好乱好乱。我也不知道自己这是怎么了。但是我……”
飘渺流露出恍然的表情微笑道我明白了能让一个女人如此烦恼那就只有一件事了坦白告诉师姐你是不是喜欢上海龙了。”
止水吓了一跳用力的摇头道不不师姐你别误会我没有喜欢他。我怎么会抢你的丈夫呢？”
飘渺微笑道傻丫头师姐不是和你过么海龙至情至性我虽然也会嫉妒便是我更关心他的感受如果你喜欢上他这是好事啊！等以后世界走了你还可以帮我照顾他。那样的放我也可以放心了。不要避讳也不要羞涩出你内心的感受吧。”
看着飘渺真诚的目光止水的眼圈红了起来她猛的扑入飘渺怀中放声痛哭。哭声悲切。她似乎要将这些天心中的委屈全都抒发出来似的。
飘渺轻拍着止水的后背柔声道吧师姐听着。”
止水伏在飘渺温暖的怀中喃喃的道我自己也不知道自己现在是什么样的心情。我也不明白自己对海龙是什么样的感受。其实这一切的困扰都是我自己引起的。当初我很讨厌海龙那种嚣张的性格所以很针对他。你也知道我曾经用禁制惩罚过他。你不要看海龙表面大大咧咧的。其实他非常记仇。千年过去了。他依然记得当初的事情。他对我的感觉就像我对他一样甚至尤有过之。那天你们走后我们俩被三头虬蛟拦住在接连几下交手后我受了不轻的伤。我们是不可能打过它的所以就只有跑了。我在前面海龙在后面我们也辩不清方向就一味的向前跑着。跑了一会儿我体内的气息不匀就决定停下来休息。似乎是我停的太猛了海龙又跟的紧我一停下他顿时撞了上来结果我们摔倒在地他抱着我的身体滚了几下才停下来。现在想起来他抱住我是为了保护我不受伤。可是师姐你也知道从来没有谁碰过我的身体我那时被怒火冲昏了头脑就用力的打了他一巴掌。”
飘渺惊啊出声道你打了他？那他有什么反映。”
止水凄然道他当时很生气要和我新仇旧恨一起算。以我的脾气自然不会服软。正要动手时他却了一句奇怪的话他飘渺我爱你。紧接着我只看到金光一闪自己就动弹不得了连法力也无法调用。”
飘渺苦笑道我知道那是我给他改过的法阵的两件法宝之一叫捆仙绳。别你挣脱不得就算是我要真的被捆上下场也是一样。那后来呢？他有没有怎样你？他他不会用禁制伤害你了吧？”
止水摇了摇头道如果他用禁制伤害我到好了。他没有那么做他对我他是不会打女人的。还将心中的对我的不满全都了出来。然后然后他就欺负了我……”到这里止水的眼泪如断了线的风筝一般不断流下打湿了飘渺胸前的衣襟。
听了她的话飘渺大惊失色全身颤抖着道你什么？海龙海龙他**了你么？”
止水摇了摇头哽咽着将那天的情况了一遍。到最后海龙用自己的身体挡住地狱火时她的哭声停止了取而代之的是迷离的眼神。
飘渺完全呆住了她的身体微微的颤抖着喃喃的道太过分了海龙他太过分了。他怎么能这么对你？我我现在就去找他算账。”
不要师姐不要。”止水一把拉住飘渺。
飘渺一楞道师妹你受了这么大委屈还为他话么？”
止水苦笑道算我命苦吧。如果我真的想报复在他昏迷时就可以一剑杀了他。但是师姐你知道么？其实我心中并不恨他。我也不知道为什么我本来应该好恨他才对可是偏偏就恨不起来在他侵犯我的时候虽然我心中充满了屈辱但是我的身体却充满了一种奇妙的感觉。那是从来没有过的。师姐如果不是今天你逼我我是绝对不会出来的。你千万不要去问海龙就当什么都没发生过吧。这次的事也是一种经历或许。在我人生中该有此一劫。”
飘渺淡淡的道你就想这么算了？虽然你以前对海龙确实有些过火但是他这次实在是太过分了。他竟然趁你受伤之时非礼你如果不是三头虬蛟地出现恐怕你已经**了。我绝不能容忍他这样。就算你不恨他我也要帮你和我自己讨回个公道。海龙啊海龙我真是看错你了。”到这里。两行清泪流淌而下飘渺伤心的哭了。
止水衷求道师姐你别这样。都是我不好毕竟是因为我的原因才发生的这件事。现在我们身处险地你绝不能跟海龙翻脸。你要以大局为重啊！”
飘渺深吸口气。心情渐渐平复下来眼中寒光一闪心中暗暗的道海龙你欺凌受伤的师妹算什么男人。我绝不会轻易原谅你的。
羌族款待彝族众人的饭食非常普通只是一些简单的谷物而已。吃过晚饭众人各自回房间修炼。
沼机灵你们有没有觉得我老婆今天的神色有些不对。止水师姐也是。她们刚才吃饭的时候似乎心中有事有些神不守社的。”
弘治了头道我也察觉了。这次出来除了上回你失踪以外飘渺很少有这种神色的。而且我发现她看你的眼神很复杂似的。”
机灵道行了别瞎想了。赶快修炼吧。在这里我们还是保持最佳状态地好。”
海龙了头道明天我再问她吧。”完三人纷纷坐上床铺开始静修。
时间一分一秒的过去了当海龙功行三转之时夜色已深。突然一丝细微的声音在他耳边响起海龙你出来我有事情问你别吵醒弘治和机灵。”
海龙心中一动这正是飘渺的传音来不及细想神之力收回灵台飘身而起心的打开门走了出去。
飘渺站在门外在月光地映衬下身穿彝族服饰的她宛如仙女一般只是绝俗的俏脸上多了几分寒意。海龙心中升起一丝不祥的预感传音道老婆这么晚了叫我出来干什么？是不是想我了。”
飘渺传音道这里话不方便咱们找个安静的地方。”着轻飘飘的腾身而起朝羌族部落外而去。
海龙楞了下一赶忙跟上两人一前一后很快出了羌族部落大约前行十里左右来到一片茂密的树林中飘渺才停了下来。
海龙飞身而上想抱住飘渺。飘渺娇躯一转躲到一旁沉声道别碰我。”
海龙皱眉道怎么了老婆。你这么晚叫我出来难道不是想和我亲热亲热么？”
飘渺转过身面罩寒霜道谁要跟你亲热。我问你你和止水在被三头虬蛟追的时候到底发生了什么？”本来她是想听从止水地建议离开这里后再找海龙算账。可是吃过晚饭后她的心无论如何也无法平静下来。等到止水完全进入了入定状态就叫了海龙出来。
海龙心中一沉以他的聪明自然从飘渺的神色中明白了许多。轻叹一声道你都已经知道了还问什么。”
飘渺淡淡的道那这么师妹你非礼她是真的了。”
海龙自嘲的笑笑道她不让我告诉你没想到她自己竟然先了。敢做我就敢承认。不错我是非礼了她。”
飘渺眼中怒气勃发身行骤然前移啪的一声顿时打了海龙一个嘴巴在盛怒之下她用力不轻顿时打的海龙趔趄出几步一缕鲜血顺着嘴角流了出来。海龙没有吭声缓缓站直身体擦掉嘴角的鲜血他的目光也冷了下来。眯起眼睛道你打我？”
看着海龙嘴角处的鲜血飘渺不由得心中一痛怒道；难道我打错了么？你这个混蛋竟然如此的对止水。你还算不算是个男人。竟然欺凌在受伤时的女人。”
海龙冷哼一声道我是不是男人你还不清楚。是我非礼她了。她那时也确实受伤了但是即使受伤的她也难比我要强大吧。当初在我修为很低的时候她有没有以长辈的态度对我？没有。只不过因为我的话不中听她就用禁制惩罚我。那时候我虽然还。但是我的心已经深深的恨上了她。有仇必报是我的原则。想伤害她这是取好的办法。哈哈哈哈你是来替她找场的么？好啊！来吧我不是你的对手。你是我老婆我也不会还手杀了我你杀了我啊！”到最后海龙已经状若疯狂。他的心好疼好疼。
飘渺哽咽道你你为什么会这样。我真是看错了你。难道你还没胡悔意么？”
海龙斩钉截铁的道悔？不我从来没有后悔过。我没错。为什么要后悔。她对我做过的一切自然要付出代价。”
飘渺眼中寒芒大放怒道你你这个混蛋。”骤然一掌挥出。海龙果然如他自己所并没有抵挡就那么被轰了出去。接连撞倒两棵大树摔倒在地。虽然他没有抵挡但是她的勿忘铠却起到了本身的防护作用将飘渺这本就没出什么力的攻击完全御掉。
从地上爬起来海龙一步一步的走到飘渺身前他全身腾起金黄色的光焰在法力的催运下将手腕上的捆仙强裉了下来。接着他又解开自己的外衣将勿忘铠脱下然后将两年法宝同时扔到飘渺身前。他的表情变得无比冷淡平静地道这是你给我的但是材质是我自己的。那些材质就算替乾坤戒吧。现在我不欠你什么了。你也不欠我的。想杀我你现在动手。”
飘渺楞住了她没想到海龙会变得如此决绝退还两件法宝意味着什么她当然明白。看着海龙胸前那因为新生而变得白皙的肌肤她此时完全不知道该如何是好海龙非礼止水的事虽然让她很生气但她也只是想将海龙叫出来教训一下而已。她从来没有想到海龙居然会如此刚烈。其实她哪里知道海龙从就没有父母一直在别人地帮助和自己的努力下才能活下来。进入连云宗以后先后受到道明和止水地欺压他本身的性格早已有些偏执。他最痛恨的就是别人欺压自己。在他心中早已经把飘渺当成了自己地至亲。今天飘渺因为止水的事先后两次打他已经寒了他的心此时他的心中充满了滔天恨意。
飘渺颤抖着道你把这两件法器给我是什么意思？”
海龙淡淡的道我是一个再普通不过的修真者怎么能配的上您呢？我卑鄙无耻下流龌龊我是一个人。我只会去做自己认为是对的事情你今天打了我两掌你还算是我妻子么？从现在开始你还是你的飘渺道尊而我还是我自己。我没有你这样的妻子。动手吧你不是想替止水报仇么？来啊！你杀了我不但止水高兴你自己也满意了。再不用委屈求全跟着我。”
飘渺呆呆的站在那里眼前的一切都模糊了喃喃的道海龙你你为什么会变成这样？明明是你错了啊！”
海龙眼中精光大盛沉声道我再郑重的告诉你一次我――没――错。如果你认为我错了你就动手。否则我要走了。等这次南疆之行结束。我会立刻离开。以后再不会打扰到你。如果你和止水想杀我随时欢迎。”完猛然转身大步而去。
看着海龙离去的身影飘渺全身一软瘫软在地为什么？为什么会变成这样。海龙我我不想失去你啊！为什么会这样。”
海龙没有直接回木屋他独自来到羌族部落附近的一个山包上坐了下来刚刚坐下他就忍不住喷出了一口鲜血。那不是因为他受创而喷出的淤向左转而是他的心血。抬起手海龙轻轻的抚摩着别在乾坤戒上的铁棍喃喃的道宝贝只有你才是真心对我好的。永远都不会离开我的对不对？她打我她居然动我。女人都是这样的么？看来我当初的抉择是错误的还是我和飘渺结合本身就是一个错误。”
子你又何必自己找罪受呢？那女人明明对你很有感情的。”
红龙的声音没有任何先兆的在海龙心中想起。
海龙淡淡的道老红你不明白的。在我时候经历了太多太多。飘渺她今天为了止水打我我的心已经寒了。”一驼里他黯然的低下了头喃喃的道其实我也知道这次是我不对我实在不应该那样对止水师姐但是刚才飘渺打我的时候我脑子一热就顾不得其他的想去做伤害她的事你是不是觉得我很混蛋。我自己也这么觉得。我真的很爱飘渺很爱很爱但是这次不知道她还能不能原谅我。”
红龙喃喃的道不管怎么样你现在心中悲伤之气太盛对你的修为非常不好。我从来都不知道伤心居然可以震破自己的一条心脉如果不是我及时发现恐怕你现在已经心脉受创了。那可是很难愈合的伤势。”
海龙笑了。淡淡的笑了老红谢谢你怪不得我刚才心痛欲裂的时候感觉到一股暖流。原来是你在帮我。你放心我没事的这件事还不至于打倒我。我要做的事情还有很多很多。我还要成为最强大的神仙。我绝不会这么轻易被打倒的。我是谁？我是坚强的海龙。哈哈哈哈哈哈。”笑声震天响起在大笑之中两行泪水顺着他的脸旁流淌而下。他真的能那么不在乎么？

第六十三章 火焰之节
哭声惊醒了正在美梦中的羌族人一时间原本昏暗的部落变得灯火通明无数人影朝海龙所在的位置飞驰而来。
金光一闪而逝海龙用神之力趋散了自己的泪水。看着快速接近的人影他自言自语道“现在还不是对付你们的时候你们等着吧。身形一闪凭空消失在原地。当羌族高手找到山上之时什么也没发现深夜中一切已经归于平静。
清晨弘治睁开双眼一晚的修炼另他神清气爽拂气充足。向身旁看去机灵也正好醒来两人对视一眼却都没有出声因为他们发现海龙还在入定状态之中。
弘治惊讶的发现修炼状态的海龙脸色异常冷峻全身散发着淡淡的金色火焰从气质上看似乎笼罩在一层寒霜内似的感受到海龙的变化他不禁微微皱眉向机灵传音道”海龙好象不一样了似的平时他身上散发出的法力都会给人非常醇和的感觉为什么今天却充满肃杀之气机灵你知道是怎么回事么？海龙修炼的是你那老祖宗传下来的功法你应该了解一些吧。“机灵摇了摇头传音道“我也不知道海龙修炼的是他那不知名的师傅的公法连老祖宗都没修炼过我就更不清楚了。”

弘治拍拍自己的独自道“我饿了走吧咱们出去看看有没有人送吃的来呆会儿等海龙醒了问问他就是。”
机灵了头一人一猴心的打开门房走了出去。他们刚一离开海龙就睁开了双眼。他的眼神有些迷蒙看了看大门眼中寒光闪烁。飘身下地拉起袖子看着右臂上已经变成深紫色的龙形。淡淡的道“老红谢谢你的安慰。放心我没事。”
虽然羌族对像西族这样地南疆族根本谈不上重视但饭还是管的只是食物粗糙一些而已。西族众人平日里吃的也差不多就是这些对于他们来只要能吃饱就好倒没有太多的意思。但弘治和机灵可就不一样了。他们吃惯了可口的食物吃这些近似于糟糠地东西他们怎么能咽下去昨天地饭食比今天的还好些他们就凑和了。但今天看着这些如同铁疙瘩似的窝头却怎么也难以下咽。
弘治道“机灵我受不了了咱们回去找大哥吧。他那里还有很多食物呢比起这些可要强得多了。”
机灵头道“回去等海龙醒来吧。我宁可先饿一会儿也绝不吃这些东西。”一边着两人就要向回走。这时飘渺和止水的房门打开了二女同时走了出来。飘渺今天显得很憔悴俏脸没有了光彩原本灵气逼人的大眼睛暗淡无光止水也是一副心事重重的样子。
弘治嘿嘿一笑迎了上去道“大嫂你们这是怎么了？没精打采的今天这食物实谑翘难吃了，走，咱们找大哥去，他那里还有存货。”飘渺和止水对视一眼，摇了摇头，道：“不了，我们不饿，你们自己去吧。龙还好吧。。
弘治一楞道“大哥他还好啊！他能怎么样？只是我今天感觉到他的法力似乎有什么变化似的。似乎隐藏着杀机不过打扫你也不用担心我估计他是因为想到什么可以在这里捣乱的方法才会这样地。”
飘渺的娇躯微震没有再什么就那么站在自己的房间门口向远方的天空眺望着表面的平静和内心的悲伤形成鲜明的对比她的心好疼好疼。昨天晚上回来以后她一宿都没睡就那么呆呆地坐在床上。止水早上醒来发现她的变化赶忙相询当她得知海龙和飘渺翻脸后不禁大惊失色。在她想来海龙和飘渺感情深厚绝不是那么容易出现裂痕的可是为了这件事竟然导致了如此严重地后果却是她始料不及的。
弘治看飘渺和止水似乎不大愿意和自己二人话也不好再讨没趣拉着机灵回房去了。
止水向飘渺传音道“师姐你别伤心了。要不我陪你一起去找海龙吧。我想如果你几句软话一定能和他重归于好的。”
飘渺脸上挂起一丝苦笑摇了摇头道“昨天海龙做得很绝连一后路都没有留下。我们的观完全不同我认为他错的很厉害可是他却始终不承认自己错了。我根本无法服自己去附和他的观。他也不会改变自己。就算我去找他也是没什么用的。”
止水低着头道“都怪我我根本就不应该把这件事告诉你如果你不知道的话也就不会出现这种事了。”
飘渺轻叹道“这件事怎么能怪你呢你是受害者啊！不过师妹我恐怕没有办法让海龙主动向你道歉了而我现在也无法强迫他什么。”
止水摇了摇头道“算了吧我硕果我本来也没有恨他什么。我现在只希望你们之间的感情不要因为我受到影响就好。”
弘治和机灵一开房门顿时吓了一跳。因为海龙就站在门房处他们开门进房差和他撞上。弘治道“老大你在干什么呢？”
海龙微微一笑道”想吃中原的食物吧我已经从乾坤戒里给你们取出来了在床上自己去拿着吃吧。“弘治和机灵同时一声欢呼两人同时向床铺扑去。海龙的耳朵微微动了一下眼中闪过一丝精光低声道“有外人到这边来了你们先吃着我出去看看。”者不等二人回答已经推门而出弘治和机灵正吃得不亦乐乎也顾不上其它了。这可是他们进入南疆之后吃的第一顿可口饭食啊！
海龙出了房间一眼就看到飘渺和止水。
他没有什么只是想羌族部落看去。昨天那名高大青年带着两名战士走了过来。他直接走到日榜身边道“西族族长见天是我们羌族的火焰节晚上天黑后有盛大的篝火晚会。各族族长都已经差不多来齐了。晚上你也带着自己的族人参加吧。今天的篝火晚会是抢亲会如果你们地族人有兴趣三十岁以下的男子和二十五岁一向的未婚女子都可以参加不过如果你们西族的女人要是参加只能排在最前面出场明白吧？还有明天一早会有人来请你参加族长会议的。”
日榜了头道“谢谢您来相告晚上我们一定会参加的。”
高大青年了头。向飘渺和止水地方向看了一眼带着手下扭头离去了。
他们的交谈清晰地传入海龙耳中海龙双拳攥紧喃喃道“篝火晚会么？看来这是个机会了。”他大步走到日榜身边问道“族长刚才那子的抢亲会是什么意思？火焰节又是什么意思？”
日榜刚刚吃过早饭看了海龙一眼道‘其实这和我们西族根本没什么关系我们多算个观礼的而已羌族是信奉火的民族。火焰节是他们族里的传统节日也是每年最大的庆典之一。到时候会升起篝火宰杀牲畜举行盛大的宴会。至于抢亲会地意思就是在今天的火眼节晚会上举行过祭拜火焰的仪式之后开始举行抢亲之会以羌族这个最大部落地规模看届时将会分组每组十个待嫁少女。他们会在场地中站好凡是对他们有意的男子都将拥有向他们求爱的权利得到他们的方法也很简单只要你能打败这个少女其它的求爱者那你就是勇士那少女就会同意嫁给你的。前辈起来好笑羌族的火焰节也是他们族中少女失贞最多地一天。往往晚上抢亲会刚刚结束一对对男女就会迫不及待地觅地寻欢了。“海龙哼了一声道“真是个野蛮的民族依你所言今天的火焰节应该很热闹才对南疆各族集中在这里抢亲会一定会引起不少争斗的。”日榜了头道“今天的抢亲会恐怕就是一个证明各族实力的盛会。最后哪族抢得美女多就证明了他们的强大在明天的族长大会上也就更有发言权。可能您会觉得这很荒唐但这就是南疆的作风。”
海龙嘴角流露出一丝冷笑道“这个作风很好啊！对了族长今天晚上这个火焰盛会那个魔哈大神和索托大神有没有可能参加。”
日榜摇了摇头道“应该不会参加的他们在我们南疆中几乎是接近于神的地位普通族人是无法轻易见到他们的。或许明天的族长会他们才会出现吧。哎今天晚上的抢亲会恐怕又会成了羌族、苗族和坦拉族相争的局面了。”
海龙摇了摇头神秘的一笑道“不不会的。今天晚上西族将一支独秀。族长这抢亲会没有规定一个男的可以抢多少老婆吧？|”
日榜道“这倒没有不过一般为了抢一个美女往往会打得头破血流即使胜了也很难有再战之力了。如果已经抢得女子的勇士再抢别的女孩子一旦输了那他先前抢得的美女也要归后者的获胜者所有所以很少有人会冒险的。怎么？难道您想……？”
海龙仰头望天淡淡的“到时候你就知道了。我要让羌、苗坦拉三族知道西族并非无人。对了我教你们的功法你们必须每天勤加修炼这是壮大你们西族唯一的办法。今后只有那些你完全可以信任的族人才能传此套功法明白么？’日榜恭敬的了头道“前辈放心我知道该怎么做。”
海龙嗯了一声飘身而起转回了自己的房间。他刚离开飘渺拉着止水来到了日榜身边飘渺眼中多了几分神采向日榜传音道“族长今天晚上我要代表西族参见这个火焰会。”
日榜吓了一跳惊讶的道“可是您不是已经……”
飘渺阻止他再下去传音到“其它的你不要管只要照着我的话去做就是了。这件事不要告诉任何人包括海龙明白么？”
日榜苦笑一声向海龙的房间看了看头答应了。
傍晚天才刚刚暗了下来在羌族神山后羌族人已经聚集在一起开始载歌载舞羌族号称最大的部落至少有接近20万人参加了今天的火焰盛会。在空地中央一个直径二十米高达十余米的巨大柴火堆高高耸立显然这就是晚上的主篝火。
在主篝火的正北面是此次来参加南疆族长会议的各族代表。各族组长加上他们的亲兵也有近万人之多几大族自然占据了最好的位置像西族这样只有二十几人来参加族长会的自然被挤到了最边上的角落里。
弘治和机灵一到这里就显得异常兴奋吸引他们的是场地中那一个个木架上的整牛、整羊、整猪甚至还有许多他们叫不出名字的野兽。健壮的羌族壮汉正在用长毛大刷子蘸着调料往这些动物身上涂抹然后再转动木架在火堆的烘烤下发出噗噗的声音淡淡的烤肉香味另人食指大动。弘治、机灵更是连吞口水眼中已经只有食物的倒影了。
日榜轻叹一声道“大族就是大族啊！像这样的宴会我们西族就无论如何也举办不了单是那些食物就够我们积攒几十年的了。“海龙淡然道”族长何必心急呢？只要你有心带领族人壮大起来总有一天会成功的。我能告诉你的只要一句话有多少耕耘就有多少收获你响让西族发展成什么样子就必须要作出相应的努力。“日榜全身微震用力的了头道“前辈谢谢您我明白了。”
海龙的目光向己房人群中扫视了一圈他惊讶的发现飘渺和止水都不在人群中心中一惊。
天越来越黑了一个个火堆也显得越来越亮。烤肉的香气浓郁起来上千名羌族女子不断将各种食物拿到火焰盛会场地中。由于人数众多根本没有足够桌椅供应。只有那些情趣高层和外来的各族族长才有桌椅享受。普通人一只能席地而坐了。幸好食物极多足够在场专业二十余万人食用了。
弘治坐在地上有些迫不及待的问日榜“我族长咱们什么时候可以开吃啊！我可忍不住了。”西族众人也是没有桌椅的在他们二十多人面前不远处烤着一只肥嫩的獐子和一只全羊虽然对于二十多人来这些并不算多但加上其他事物也勉强够了。弘治和机灵看上的就是那些肉食还有那一满坛子酒两人的眼睛都已经直了。
飘渺和止水此时真在距离会场不远处和数百名各族少女在一起那些少女门都在化妆莺声燕语不断响起。飘渺道“师妹你又何必同我一起参加呢？我知识想试探一下看看海龙心中还有没有我。“止水微微一笑道”我知识觉得很好玩而已。师姐你放心即使有人最后抢到我恐怕也做不了我的丈夫。“”呵可不见得吧。“一个清朗的声音响起飘渺和止水愕然看去只见一名青年出现在她们不元处。两人心中大凛。以它们的修为竟然没有发现这青年是何时到来的。青年身穿南疆服饰由于南疆种族众多各族穿着也各有不同她们辨认不出此人身属何族。但可以肯定的是此人不但是名修真者而且修为极高绝对不在她们之下。这青年相貌英俊身材高大看着他飘渺和止水都有一种似曾相识的感觉但又想不起来在什么地方见过。
青年大步走到飘渺和止水身旁微微一笑道”两为姐请了。看你们地服饰应该是属于西族的吧。真没想到在西族竟然还有如此美丽动人的美女我要定你们了。你们如果愿意做我的第七十一、七十二妾可以不必参加今天的抢亲会。“飘渺和止水此时都用了隐迹术不愁被对方看出修为。飘渺皱眉道”你是谁？凭什么让我们做妾那是不可能的。“青年傲然道”在南疆想嫁该我的姑娘成千上万如此好机会你们也不把握住么？“止水冷哼一声道”你算什么东西少在这里大话滚员一。如果有本事。在抢亲会上见吧。“那青年并没有因为她不客气的话语而生气笑道”真有味道。我就喜欢你这样泼辣地女子。好吧那就依你在抢亲会上见。我会安排你们最后出厂的。到时候我要当着南疆各族的面抢得你们做我的新娘。“飘渺脸上一片冷然之色淡淡道”你不怕风大闪了舌头么？赶快离开这里不论你是什么身份也还不配跟我们这些。“青年微微一愣道”西族什么时候变得如此不懂礼貌了。嗯不过对美女我向来是很有忍耐力的。你们不但容貌气质俱佳而且脾气也很和我的口味。我要定你们了咱们走着瞧吧。“完在哈哈大笑声中飘然而去。飘渺和止水吃惊的发现他们竟然没有看出青年是如何离开的。
飘渺皱眉道”师妹这是什么人？他地修为似乎还在我之上恐怕海龙很难战胜他。“止水想了想道“你不认识我就更不知道了。感觉上这个人的修为似乎不在我们曾经见过的索托大神之下。难道难道他就是羌族地魔哈不成？”飘渺了头道“很有可能。我们现在也只能走一步看一步了。虽然他很强但我们姐妹联手至少可以保持不败。一切心一些千万不要随便吃这里的事物。龙你真的会来抢我么？如果会的话或许我们就还有缘分吧。”
此时在一群人的簇拥下一名衣着鲜艳的羌族老者在上百名羌族战士的簇拥下走向主篝火堆前百名战士一字排开同时举器了手中地短刀。一时间羌族所有的族人同时静了下来他们看向老者的延伸都充满了崇敬。
老者干咳了一声道“羌族的同胞们今天是我们一年一度的火焰节。首先让我们以最恭敬的大礼祭拜带给我们光明的圣火吧。”他的声音边面听上去并不如何洪亮但却清晰的传入了在场每个人耳中在西族众人中的海龙听出此人的修为已经接近相当于霞举的境界了。未件那老者作势他背后的巨大篝火骤然亮起红色的火焰顿时燃红了整个天空整个场地都随之亮了起来。所有的羌族人都显得异常激动似的一个个跪伏在地不断的祈祷着什么就连此次前来参加族长会的各族族长也都带领着自己的手下向那篝火行起了鞠躬礼。那老者恭敬轨道在地想篝火叩了三个头才缓缓站起身一脸的崇敬之色。足足有一分钟的时间整个空地上跪伏在地的人没有一个发出一声音。
“好礼成。”在老者的命令下羌族人才缓缓站起身眼中大多流露出狂热之色显得极为兴奋。
老者道“我以羌族长老身份代表尊敬的魔哈大神欢迎南疆各族组长前来参加我们这次火焰节盛会。各族组长不必客气尽管享用我们的美味佳肴。”着他想篝火北面各族组长鞠身行礼。各族组长纷纷还礼。老者举起手大喝道“火焰节狂欢现在开始。一个时后举行抢亲大赛。南疆的伙子们你们要先吃饱喝足然后就是展示你们勇敢的时刻了。”声音高昂直入天空整个火焰节气氛顿时沸腾起来。所有人都动了起来他们吆喝着冲向摆在前方的食物。弘治和机灵一见周围的人都动了。快速起身直奔西族前的食物冲了过去。那烤全羊的香味不断传来。他们已经实在是忍不住了。眼看两人就要得手时斜刺里突然冲出一个高大的身影挡在他们面前。弘治一愣抬头看区在他面前站着一名举人。此人身高在两米看外肩宽背阔脸上横肉密布看上去极为凶悍他伸出如同蒲扇般的大手恶狠狠的“滚开这些食物是我们的了。”
弘治大怒道”怎么会是你们的？明明是我们西族的事物。“此时西族众人都已经围了过来而那壮汉身旁也来了数十个身形表喊的战士。
先前那壮汉不屑的”就凭你们西族也配吃这么好的食物？我要塔鲁是塔地族最强大的勇士我现在宣布你们西族的食物归我们了。“日榜排众而出他显然认识这个塔鲁。怒道“塔鲁你不要太过分你们踏地族不止一次欺凌我们的族人。难道我们真就那么好欺负么？”
塔鲁嚣张的“不错你们就是好欺负。你们看看像你们这样弱地种族在火焰节上有谁能吃到食物。”确实他得很对不但塔地族来强西族的食物其他一些有势力的种族也已经将其他族的食物抢掠一空大吃起来。那些族虽然都很悲愤但毕竟弱为了避免本族的死伤他们也只能强自忍耐有些实在无法忍耐的种族都已经悄悄的退走了。
日榜求助的看向跟在自己身边的海龙他也不知道该如何是好。这塔地族是南疆一个强悍地种族虽然认输也不是很多但他们的族人都异常表喊员不是西族可以相比的他确实不敢得罪。塔鲁见日榜都不敢吭声气焰更加嚣张了招呼自己地同伴道“兄弟们别客气搬吃的。”众大汉应喏一声顿时上来准备抬东西。“等一下。”森冷的声音响起海龙大步走上前站在塔鲁面前。
塔鲁看着比自己足足矮了一个头的海龙不屑的“怎么？子你敢阻拦本勇士么？”
海龙冷冷的“滚都给我滚今天大爷心情不好别招我烦。”
塔鲁大怒劈手抓向海龙前襟怒吼道“子你知道你在跟谁话么？”
海龙冷冷的看着他眼中寒光大放塔鲁只觉得自己全身一冷一股舞客地狱的庞大能量冲上了胸口庞大的身体飞起顿时撞到了几个自己的族人。机灵早已经忍耐不住厉啸一声揉身而上也不用法力凭借自己强大的力量乒乒乓乓一阵密集的响声中那些塔地族的大汉全都被打得飞了出去落在远处。机灵一把拉下一条羊腿大咬一口道“谁敢抢我的食物我就跟他拼命。”
塔鲁只觉得自己全身欲裂勉强爬起来惊疑不定的看着海龙海龙冷哼一声着周围倒了一地的族人塔鲁上前几大步走到海龙前面竖起大拇指道”你你是勇士。还从来没有人以下就把我塔鲁打倒我佩服你。能告诉我你的名字么？”
海龙愣了一下头道“我叫海龙如果你不服随时可以来找我。”
塔鲁重重的了头转身招呼上自己那些刚从底墒爬起来的组染离开了。西族被安排在偏僻的角落中这边的变化并没有引起太多人的注意。赶走了塔地族众人西族的战士门顿时欢呼起来在弘治和机灵的带领下拿起酒食大吃起来。
海龙看者塔鲁里区的背影喃喃的道、“这家伙倒是憨直得可爱做事一都不拖泥带水。”
弘治将一条獐子腿递给海龙道“大哥你也吃吧。这肉的味道还真不错。”
海龙看了他一眼道“不用了你自己吃吧。呆会儿如果发生什么事你和机灵保护好西族的人明白么？
弘治头道”放心吧这边有我。“在兴奋的吃喝中时间飞快流逝一个时过去了。在先前那讲话的羌族老者命令下百名羌族战士将自己的族人们赶离篝火旁空出一圈面积很大的地方。老者大声道“好南疆的勇士们。下面将是今天欢庆的时候了。凡是三十岁以下的青年都可以参加抢亲大赛。来啊请上我们今天第一轮的十名美女。”西边闪出一条通路在羌族战士的守护下十名少女走向篝火。十女都穿着羌族服饰打扮极为火暴手臂和风范的大腿肉光致致的裸露在外一个个搔手弄资充满了媚感。十女的出现顿时另羌族人达到了另一个兴奋。一些按捺不住的青年纷纷从人群中跳了出来。不用刻意指挥每个人都很熟悉本族的各种习俗当十名少女刚一围着篝火站定他们立刻朝着自己心目中的美女冲了过去。按羌族的习俗在抢亲会过程中只要水能打倒所有对手牵起少女的手那他就是最后的胜利者在打斗过程中不许使用武器。
足足树百名青年冲进了场地他们在酒精的催使下状若疯狂的拼斗了起来即使是同族好友此时也绝不会手下留情。一时间场面已经有些混论了。整整一前名羌族战士进入到场地周围他们将不参加抢亲的族人拦在外面一但场地中有人到底不起就会立刻被抬出去。

第六十四章 抢亲之会
由于不能用武器所以伤者虽多但死亡的却极少。拼斗逐渐进入了白热化的状态已经有一多半人被淘汰出局现在场地中只剩下不到一百多人还在继续拼斗着其中不乏南疆其他族的勇士。由于他们都是各族族长带来的精锐所以大多占据了争夺的上风。
正在这时一声清朗的长啸响起一条人影飞快地从角落中蹿了出来此人速度极快眨眼间已经冲到了拼斗的人群之中身形电转几乎几个起落已经冲到了最里圈凡是他经过的地方人影一条条抛跌而出手下竟无一合之将。他并没有什么固定的招式但力量却大得出奇只要是碰到他的身体没有任何人能够幸免。“啊――”嘹亮的大吼声中一切都恢复了平静场地里队了这最后出现的人以外其他人全部瘫倒在地。此人冷冷地扫视了一周目瞪口呆的十女淡然道“现在你们都是我的了。”
全场一片寂静此人的强悍已经震慑了南疆各族族人的心。他正是海龙。羌族老者皱眉走出深深地看了海龙一眼道“你是彝族人？”海龙了头道“不错我是彝族海龙这些女人现在都可以是我的了吧。”
老者道“伙子做人要留余地你一下弄回去十个美女自己受得了吗？”
海龙淡然道“受得了受不了是我自己的事。我一切都按照抢亲规定而来美女们请到彝族那边集合。”
在十名少女眼中此时的海龙是那么的威武南疆向来是一个以力为尊的世界只要你足够强大就可以在这里得到想要的一切。十名少女低头径自走向海龙所指的方向。海龙冷然一笑看向老者道“您现在可以请上下一组美女了。”
老者皱眉道“下面的抢亲会你还要参加么？”
海龙头道“有什么不可以么？在南疆好像还没有谁规定娶多少妻子的吧。难道羌族舍不得美女了么？”
老者眼中寒光大放。道“好彝族的子记住你过的话。第二组上。”
第二组十名美女走了出来。海龙就那么站在篝火旁他对这些普通的庸脂俗粉一兴趣都没有。他出来无奈就是捣乱的。由于海龙之前强悍的表现这次郑州出来参加的青年少了许多只有那些对自己绝对有信心的人才敢出来参加。这次他们并没有相互动手而是围成一个半圆缓缓向海龙靠近。海龙双手背后站在那里冷冷地看着逐渐接近自己的人群心中如古井不波般平静。
不知道是谁先喊了一声“冲啊！”近百名羌族勇士同时向海龙冲了过来。海龙嘴角流露出一丝不屑的冷笑重重地踏前一步大喝道股无形的气流弥漫而出以半圆弧之态向四周弥漫而去。轰然巨响中冲上的人群嘎然而止近百条人影如天女散花般向四周跌了出去落在地面上顿时激起一片尘土。海龙大喝道“来啊！还有谁敢跟老子争？”
彝族中依然在吃东西的弘治和机灵面面相觑。弘治喃喃地道“大哥他不是疯了吧他要这么多女人干什么？难道就不怕大嫂生气么？”
机灵无奈地耸耸肩道“我怎么知道？他要疯就让他疯好了。”
第二组十名美女步了前面的后尘也到了彝族这边集合。他们的眼神都有些茫然谁能想到情况会演变成这样呢？现在她们也只得按照抢亲的规矩来做了。就这样在海龙强横的表现下一组又一组美女被他“抢”下。到第二十组美女的时候已经没有人敢出来和他抢了。
那羌族老者眼中充满了愤怒正在他犹豫抢亲会还要不要再继续下去的时候一个娇媚的声音从篝火北边响起“好工夫真是好工夫啊！奴家手痒了。想请这位彝族大哥赐教一二。”话音一落一道香风飘落海龙身前十米外多了一个火红色的身影。
海龙心中一动知道终于有高手出来了只是他没想到出来的竟然是一名少女。此女身材很高几乎和海龙齐平穿着红色的连衣短裙脚踏一双红色的长筒皮靴一头垂到膝盖的红色长发飘散在背后正似笑非笑地看着海龙。看到这个女孩子海龙心中不由一震此女虽然远没有飘渺的气质但是却充满了一种野性美微黑的肌肤在篝火的映衬下显得极为光润微笑中露出洁白的贝齿一双水灵灵的大眼睛正好奇地看着自己。海龙淡淡地道“姑娘你似乎不是参加抢亲会的女孩子吧。”
少女了头道“我是苗族人你可以叫我苗苗我是因为看到你身手高强才出来和你玩儿玩儿。怎么？你怕了么？”
海龙哈哈大笑“怕？我会怕？在我心里从来就没有这个字。既然姑娘愿意讨教我奉陪。”
少女嘻嘻一笑道“放心我可不是故意来捣乱的。如果你能赢得了我我就也嫁给你好了。”
海龙知道这少女在苗族中必然有着极高的地位她一出现那羌族老者已经退到了一旁一副看好戏的样子。淡然道“出手吧。”
苗苗也不客气全身轻飘飘地向海龙移来不知道什么时候她手上已经多了一条三丈长的鞭子鞭子是粉红色的上面布满了倒刺。手一抖那条鞭子带着呜呜的呼啸声扭曲地向海龙缠来。如果被这歹毒的武器缠住恐怕不死也要脱层皮。
海龙轻喝道“秋露海棠出鞘。”蓝光一闪秋露海棠剑带着数尺长的光芒迎空布下一层厚实的光幕。下意识地用出此剑海龙顿时全身一震昨天自己怎么忘记把这秋露海棠还给飘渺了？心神一分秋露海棠的威势顿时弱了几分。苗苗看到眼前的光幕顿时流露出惊讶的神色手中长鞭一抖顿时绷得笔直以一向光幕刺来。海龙在大意之下威势已弱而且苗苗这条鞭子乃南疆一件异宝在尖啸声中顿时穿透光幕向海龙肩头来。感受到刺肌的尖风海龙这才清醒过来身形一转赶忙向一旁闪去。谁知那鞭子宛如活了一般就那么轻巧地一转虽然海龙躲闪得极快但肩头还是被鞭梢蹭了一下。一阵麻痹顷刻间传入手臂他清晰地感觉到自己整个半边身子都沉了似的。
少女得理不让长鞭展开带起粉红的光芒顿时向海龙发动了如同狂风暴雨般的攻势。海龙知道鞭子上有毒那麻痹感快速地向全身蔓延没有丝毫的犹豫他不敢再藏拙大喝一声催动灵台处的人丹刹那间爆发出了神之力的法力整个身体如同般亮起金色光焰顷刻间将他完全包裹在内海龙掐动法决接连弹出三道金光顿时将长鞭逼退在神之力的作用下入体的毒素顿时被炼化了。到了不坠境界以后毒对于修真者来只是个笑话海龙喝道“万剑飞升降妖伏魔。”他用的正是连云宗万剑决金光骤然闪亮无数蓝色的光影密布于空中如飞蝗一般向少女苗苗攒射而去。
苗苗流露出凝重的神色娇喝一声全身腾起粉红色的光芒长鞭如涟漪般卷起将自己的身体护得水泄不通。挡下了海龙一波又一波的攻击通过接连几次的试探海龙已经发现少女隐藏的实力已经超越了脱胎的境界。也就是面前这个苗苗至少也应该有千岁以上了。虽然对方修为不如自己但那条长鞭却是一件威力极大的法宝。秋露海棠剑已经是上品宝器了但和对方长鞭的接触中却完全处于下风几乎平衡了两人之间的法力差距。由此可见那必然是一件仙器级的法宝。
如果此时海龙有捆仙绳在手凭借高于对方的法力自然可以轻易取胜但他现在法宝少得可怜只能凭借道法和自身修为同对方硬拼了。海龙脸上升起一片肃然之色双脚一错身形刹那间变得虚幻起来秋露海棠剑飞于身侧海龙的身形变得异常飘逸如同幻影般向苗苗而去。
苗苗眼中寒光一闪轻喝一声中长鞭如蛟龙出海般带起一层层波浪破去攻势已过的万剑决揉身而上长鞭不断幻化在海龙面前竟然出现了一朵朵鲜红的玫瑰花那看似绚丽的花朵中充满了死亡的力量从四面八方向海龙围来。
海龙嘴角带起一丝轻笑身形依然潇洒不断地向苗苗靠近着那些绚丽的玫瑰花只要一接近到他身体旁他就会奇异地一滑在密集的花朵中竟然没有受到任何损伤。正所谓万花丛中过片缕不沾身。海龙所用的是他在突破不坠境界后从六耳猕猴留给他的心法中领悟的逍遥游。这是一种神奇的步法虽然海龙只是刚刚入门却已经发挥出了意想不到的威力。同飘渺的五行迷踪步有异曲同工之妙。
苗苗流露出惊骇的神色她怎么也没想到面前这看上去并不起眼的青年居然有如此高深的道法她的玫瑰鞭出可谓无往不利可此时已经用出了最得意的玫瑰勾魂却没有任何效果。一咬牙她喃喃地念叨了几句什么手中玫瑰鞭剧颤就在海龙眼看到冲到她眼前之时所有的玫瑰花完全爆发了每一朵都变幻成万千花瓣几乎将海龙周围所有的空间完全封锁那带着强**力如同利刃一的花瓣间席卷了海龙的身体弘治和机灵再也顾不上吃东西了两人全都站了起来惊啊出声此时再想援手已经来不及了。
苗苗流露出一丝得意笑道“任你再怎么厉害也比不过我的玫瑰鞭吧。啊！这怎么可能？”她突然发现面前那密集的花瓣突然快速地旋转起来而且这些完全由自己法力凝结成的苍凉竟然已经失去了自己的控制旋转越来越快刹那间已经变成了一条花瓣组成的旋龙。海龙清冷的声音响起“苗苗姐恐怕你输了。”旋龙花瓣骤然燃烧起来转瞬间已经变成了金色的火焰。海龙缓步从火焰中走了出来。蓝光一闪锋锐的秋露海棠已经搭在了苗苗的肩膀上苗苗目瞪口呆地看着面前的海龙她怎么也无法相信自己最强的攻击竟然就这么轻易被破了。
海龙指了指彝族众人所在的方向道“现在你也可以过去了那里有二百个姐妹等着你。”
苗苗完全不顾脖子上的剑踉跄地后退几步花容失色地道“不不可能。没有人能破掉我的玫瑰花的。你你是怎么做到的？”
海龙淡淡地道“姐希望你能遵守自己的诺言。”
苗苗银牙紧咬道“我过的话向来算数不过你要告诉我刚才你用的是什么法术。彝族什么时候出了你这样的高手。”
海龙微微一笑道“告诉你无所谓。我刚才用的是逍遥游中的逍遥旋天舞是卸力的一种法门。破你这种幻术攻击最为合适了。彝族本就是一个强大而神秘的异族只是一些俗人不知道而已。我最近刚刚出关不能再看着我们彝族被其他南疆各族欺负了。今天我就是要证明这一切。我能告诉你的就这么多了现在你应该履行自己的诺言了吧。”
苗苗微微皱眉她突然发现自己面前的海龙是那么的高大比起自己族里那些外表英俊身材高大的青年来他似乎充满了内涵。难道难道他就是自己一直找的人么？想到这里她不禁俏脸微红快步向自己苗族所在地跑去。
海龙并没有计较她不遵守诺言淡然道“如果没有漂亮的姐赐教那请上下一组美女吧。”
羌族老者无奈地走了出来海龙刚才的表现已经深深地震撼了他的心他清楚地知道以自己的修为最多和苗苗在伯仲之间但苗苗的玫瑰鞭却是他无法对付的。眼前这个神秘的彝族少年恐怕也只有族中长老才能抗衡了。现在当着南疆各族的面他自然不能违反抢会的规则狠狠地看了海龙一眼挥手示意道“最后一组少女上。”
甬道中最后十名少女走了出来海龙原本平淡的脸色变了因为他在这群少女中赫然发现了飘渺和止水。飘渺低着头看也不看自己。而止水却流露出副欲言又止的样子。
深吸口气平复内心有些紊乱的情绪海龙淡淡地道“有没有谁下场赐教如果没有的话那这十个女孩儿也是我的了。”
飘渺此时内心复杂已极海龙之前的表现全看在她眼中。她的心好疼她怎么也不明白为什么海龙会这么做。已经有二百名少女被他收归名下他这是要报复自己么？海龙啊！你真的太让我失望了。
“兄弟你已经猖狂得够了。这最后十个女孩子你可以带走八个但是有两个必须要留给我。”光芒一闪海龙身前多了一人此人相貌极为英俊正是先前曾经调笑过飘渺和止水的那人。他的出现令全场皆惊在坐的南疆各族族长都吃惊地站了起来。
弘治看着自己身边微微发抖的日耪道“族长怎么了你认识这个人么？”
日耪苦笑道“认识当然认识。在南疆中恐怕还没有几个人不认识他。他就是坦拉族的乌拉大神。正是他的领导下坦拉族才能有今天的强大。据他的修为之强不在魔哈大神和索托大神之下是南疆最强大的几个人之一。”
弘治睁大了眼睛道“什么？南疆最强大的几个人之一？那我大哥不是危险了么？”
日耪无奈地了头道“前辈您最好想办法通知海龙前辈让他赶紧下来千万不要和这个人争。这乌拉大神表面看上去年轻其实他已经统治坦拉族至少有几千年了。我们实在惹不起啊！”

弘治的脸色沉了下来目光转向机灵两人同时感觉到对方提聚起法力他们已经做好了随时出手救援海龙的准备。他们没有劝海龙回来有飘渺和止水在场地中他是根本不可能回来的。
海龙淡淡地看着面前之人从周围南疆各族族人的反映里看他明白这必然是南疆一个大人物。而且以他的修为竟然无法看透对方的虚实眼中精光一闪沉声道“你想要哪两个美女呢？”虽然海龙此时心情不好但他还知道权衡利弊如果对方不影响到他那他又何必招惹一个强大的敌人呢？这个人明显不是羌族的。自己此次捣乱缺两个女人并不算什么。
乌拉了头微笑道“兄弟果是明事理之人。我很欣赏你之前的作风等这里的事结束后如果兄弟愿意可随我去坦拉族看看。嗯我就要这两个女孩儿吧。”着他怕手指向飘渺和止水了二女在乌拉的选下同时娇躯微颤她们的目光都落在了海龙身上。
海龙的神色异常平静淡淡地看着面前的乌拉道‘你很喜欢她们么？”
乌拉了头道“我是坦拉族的乌拉和我家里的那些女人相比她们实在是太优秀了今天这二百多名女孩子中也只有她们能让我动心。看上去你们应该同属彝族吧只要你愿意将她们让给我以后彝族就是我坦拉族的盟友。这全是我看在你面子上才决定的。”他话音一落顿时引起南疆各族的惊讶之声。如果彝族同坦拉族结合成盟友那他们就将多一个实力强大的靠山今后再不会有人欺负他们了。日耪呆呆地站在那里他可没有一丝高兴的表情。因为他知道飘渺和止水是不可能嫁给乌拉的。
海龙心中凛然这乌拉明显心机很深他的修为绝不在自己之下却以优厚的条件相求无非就是要争得自己的好感甚至将自己收归己用。飘渺和止水先前消失竟然是来参加抢亲会了。就算自己和她们没有别的关系单是出于同门自己也不能让她们跟着乌拉走。压下跌宕起伏的心情沉声道“乌拉大哥别的女人可以甚至你可以从那些已经归属于我的二百少女中挑选但是这两位和我关系密切恕我不能相让了。”
乌拉脸色一变转瞬间又恢复了正常他并没有再向海龙什么而是转身走到飘渺和止水身旁微微一笑道“两位美女你们之前口气强硬就是因为这位兄弟吧。嗯不错他确实很强大但如果我打败他你们是否会心甘情愿地跟我走呢？”
飘渺心情复杂已极她自然明白海龙不是这乌拉的对手可是她现在如果去帮助海龙那他必然会更憎恨自己。虽然海龙平日里总是嘻嘻哈哈的但是他的自尊心极强在这种关系到男人面子的事情上自己怎么能插手呢？抬头看了一眼同样眼神复杂的止水轻叹道“乌拉先生请您不要为难我们。不论您是否占用了他我们都不会依附于你的。”
乌拉一愣还从来没有人敢如此拒绝过他。他的脸色终于变了森冷的气息不断地波动起来。身形一闪眨眼间来到海龙身旁沉声道“来吧。就让我领教你的法术。”全身绿光大放那幽幽惨绿色的光芒带着无比阴森的气息向海龙罩去。
海龙飘渺止水三人内心中同时惊呼道“金十三。”是啊这惨绿色的法力不正和金十三的修为一样么。不但法力一样而且这个乌拉的修为似乎也不在金十三之下而且容貌上也有几分相像。海龙仿佛感觉到自己身体周围的空气完全凝固了一般那深陷泥潭的感觉令他不出的难受。
没有任何犹豫眼中金光大放乾坤戒上别着的铁棍眨眼间化为千钧棒落入手中。一棒在手海龙顿时威势大境。他脚踏逍遥步身随棒走不退反进朝乌拉冲去。千钧棒迎风一抖万千金光骤然闪亮如烟花盛放般向乌拉反扑而去。
乌拉冷哼一声道“不错果然不错。值得做我的对手了。”身影响起的同时他身形暴退一面黑色的盾牌出现在他左臂上。一退一进海龙气势顿时大增喝道“千钧澄玉宇。”金芒骤敛在神之力的收束之下顿时限制住了乌拉周围所有的空间千钧棒带着磅礴的气势骤然向他胸前去。这一切都只是电光石光间发生的。乌拉沉声大喝他并没有闪躲抬起左手向海龙的攻击迎去。
海龙表面虽不动声色但心中却是大喜。以他现在的修为加上千钧棒无坚不摧的特性即使对方拿的是仙器在硬碰的情况下也绝对讨不了好。由于有了之前同石三头虬蛟之间的战斗此时海龙应付比自己强大的对手已经有了心得。表面上脸色凝重没有流露出一丝变化。
乌拉大刺刺地双脚站定那黑色的盾牌骤然放大一圈乌光闪烁给人一种厚重的感觉。这是乌拉最得意的几件法宝之一名叫龟甲盾乃取万年玄龟之壳所制经过乌拉自己数千年的修炼它已经达到了仙器的级别。
“轰――”千钧棒重重在龟甲盾上由于法力上的差异海龙喷血而退全身不断幻化成虚影在逍遥游的作用下化掉大部分反震之力即使如此他还是受了不轻的创伤。乌拉并没有追击他目瞪口呆地看着自己的龟甲盾眼中流露出不可思议之色。是的在千钧棒那无坚不摧的特性下龟甲盾上出现了一道道裂纹它再也经受不住乌拉法力的催动砰地一声炸成了漫天碎粉。虽然乌拉并没有受伤但是如此结果却比受伤更令他更为难受。自己最珍惜的一件不这么轻易地毁了他心中瞬间被怒火充满。冷冷地看着海龙道“好好果然是高手。竟然毁掉我的龟甲盾。今天你别想活着从这里走出去了。”长发飘扬而起乌拉全身笼罩在诡异的气氛中无可匹敌的庞大气势骤然而升轻飘飘地遥空一掌向海龙按去。一个墨绿色的掌影在空中不断放大当它冲击到海龙面前时已经变成了直径接近三米。
海龙刚刚拿稳桩眼见对方这强大的攻击迎面而来他心头一沉千钧棒上挑喝道“谈笑退天兵。”两道澎湃的光影先后轰击在那惨绿色的大掌上。但是这次就没有那么容易抵挡了毕竟那惨绿色的掌形法术乃是能量形态千钧棒无坚不摧的威力无法发挥出来在修为相差甚远的情况下海龙这谈笑退天兵一势根本没有发挥出应有的威力整个人已经被震得飞了起来。庞大的能量骤然迸发以他们交手的位置为中心向周围散去。羌族和南疆各族族人在这澎湃的法力冲击下不由自主连连跌退空出了大片的土地。那篝火堆此时早已被炸得飞散漫天火星激荡看上去极为绚丽夺目。
海龙只觉得自己仿佛进入了一个虚幻的空间似的全身轻飘飘地毫不着力脑海中一片空白似乎在这一刻已经变成了普通人似的。正在这时一股热能传入灵台处的人丹之中。海龙全身一热顿时喷出一口吻璁全身一转轻飘飘地落在地上。红龙的声音响起“你个笨蛋硬撼你怎么是那蠢蛇的对手难道你那步法中就没有躲闪的么？有那高深的卸力之法不用你去死好了。”
海龙知道必然是红龙出手帮他挡住了对方入体的法力虽然红龙的话很不客气但也醒了他。他向乌拉看去却听到轰然一声巨响两道身影同时向自己方向退来一直退到自己身前才停下圆盘状的祈天轮和青光流转的神宵剑漂浮在半空之中。正是飘渺和止水出手了。原来二女眼看着海龙受到重创被震飞出去根本没有商量就同时向乌拉发动了攻击使他无法再继续追击海龙。乌拉的修为之高大大超乎她们的想像两人联手之下还被逼在下风。
乌拉脸上流露出一丝惊讶的神色皱眉道“彝族中什么时候出了连云宗高手。看样子你们在连云宗应该有着不低的地位吧。果然是带刺的玫瑰。我喜欢。记住我的话我要定你们了。”
飘渺理会他扭头看了一眼呆立于地的海龙焦急地问道“你怎么样？”在面临危机之时她也顾不得其他了。

第六十五章 碎丹！海龙的疯狂
海龙从呆滞中惊醒他大步上前从飘渺和止水中间穿过淡淡地道“这是我和他之间的事用不着你们插手。乌拉你还没有打改我呢。让我们一决死战吧。啊――”怒吼声中一团白色的光芒从眉心中漂浮而出。
海龙护体的金色光焰骤然腾起丈余高充满了不可一世的气势为了能够战胜远强于自己的对手他已经调动了自己人丹的法力这乃是他的本源之力。飘渺有些焦急地道“海龙你这又是何必呢我们联手吧。”
海龙头也不回地沉声道“这是我自己的事用不着任何人帮忙你们都退开。”
乌拉的脸色已经恢复了平静他淡淡地道“好修为不管你到底是不是彝族的人我都很佩服你。我想我在你这个年纪的时候绝对没有你现在的修为。不过虽然我欣赏你但是你毁了我的龟甲盾就必须要为此付出生命的代价。你以为用出自己的金丹就可以和我对抗了么？来吧我让你看看什么是真正的实力。南疆各族听令立刻退回到羌族领地去没有我或者魔哈索托两位大神的命令谁也不许离开羌族领地一步。”
先前那羌族老者深深地看了乌拉一眼道“乌拉大神今天是我们羌族的火焰节您这样做恐怕有些不妥吧。”
乌拉冷哼一声那老者顿时被声波震得退了一步。眼中流露出骇然之色乌拉道“我的话就是命令难道你想让自己的族人都死在这里不在。都给我退回去魔哈大神那里自然有我去承担。”
在乌拉的威压之下老者再不什么赶忙指挥着手下战士将羌族和南疆各族族人引向羌族领地而去。羌族人纪律极好一接到命令快速地如潮水般顺着他们的神山边缘绕去。
一会儿的工夫这火焰节的场地中只剩下十余个人其中包括飘渺止水弘治和机灵。而在索托一方则剩下七名脸色阴沉的老者和飘渺认识的妖族四大护法妖法王之一的怒羽鹰王黑风。
海龙手中千钧棒斜指地面全身金芒吞冷冷地道“现在我们开始了吧。乌拉。”
乌拉眼中精光一闪双手合于胸前在强盛的惨绿色光芒中双掌外翻两个同先前差不多大的墨绿色掌影飘然而出分别在空中划出一道弧线。从两侧向海龙冲来海龙口含人丹在神之力催运到极限的情况下他的双眼已经变成了金色。身体在空中带起一片虚影闪电般前冲脚下带起一阵清风如行云流水一般丝毫不顾两旁攻来的掌形法术以肉眼难辩的速度向乌拉冲去。不坠境界高手毕竟是不可轻辱的。
乌拉手捏法决脸色肃然在他面前突然腾起大片金星。形成一层坚实的屏障迎向海龙。而那两个掌形法术在他的控制之下从侧后方追来断了海龙的后路。如果日耪看到眼前这些金星必然会吓得魂不附体。因为那些并不是法术能量而是南疆最霸道的三种毒蛊之一金蚀蛊别普通人就算是修为浑厚的修真者只要被这种蛊虫沾上一立刻会全身溃枚亡。这种蛊虫生命力极强，刀枪不入，身体极为坚韧，而且最擅长迎风卸力之法，只要你对它们攻击，那必然就会引来群起而攻之，不死不休。在南疆，只要谁能控制一只这样的蛊虫，那已经可以被称为用蛊大仕，而此时乌拉竟然用出成千上万只金蚀蛊，这是普通南疆人根本无法想像的。
海龙此时脑中只有一个念头那就是勇往直前眼看冲到那大蓬的金星之中他的身体竟然奇异地扭曲起来在乌拉吃惊地注视下他已经变成了一条游鱼穿梭于空中的游鱼在不断的扭曲之中从那一颗颗金星旁蹿过丝毫没有受到任何攻击。第一次海龙在对敌的过程中用出了那与众不同的幻形之术。刹那间他已经穿过了金蚀蛊组成的屏障。
乌拉已经很久没有与人动过手了以他在南疆的地位平日里什么事也用不着他亲自解决。看着眼前这奇异的景象他不由得愣了一下就在这短暂的时间中他所释放出的金蚀蛊已经同那威力强大的掌形能量撞在一起无数凄厉的嚎叫声响起大量的金蚀蛊化为了粉末。剩余的蛊虫完全进入了狂暴状态再不受乌拉控制向四周飞去。乌拉根本顾不上去管这些蛊虫因为重新幻化**形的海龙已经冲到了他面前迷幻般的身影围绕着他快速地转了起来。在他面前竟然出现了无数个海龙那些身影都做着同样的动作手中千钧棒左一棒右一棒地劈向虚空。乌拉清晰地感觉到自己身体周围的压力越来越大他大喝一声双掌外分澎湃的惨绿色法力激荡而出瞬间朝四面八方散去。幻影在乌拉愤怒的攻击下如同冰雪般消融了。乌拉心中刚刚一松却听到自己头上方一个冰冷的声音响起“大神我在上边。”到最后一个字的时候乌拉的身体已经被重重地打了出去。海龙飘落在地双手握着千钧棒高高扬起依旧保持着打飞乌拉时的动作。
此时那些金蚀蛊已经向四周飞去。乌拉喷出一口鲜血喝道“七长老动手快将金蚀蛊收回来。”他知道如果任由这些蛊虫肆虐恐怕这里的羌族部落会产生巨大的损失到时候魔哈大神非跟自己拼命不可。
正在坦拉族七位长者准备动手之时一个祥和的声音突然响起“灭度者大解脱也。烦恼及习气一切诸业障灭尽更无有余。是名大解脱。无量无数无边众生元各自有一切烦恼贪嗔恶业若不断除终不得解脱。如是灭度无量无数无边众生一切迷人。悟得自性不有自智。何曾度众生只为凡夫不见自本心。不识佛意。执着诸法相不达无为之理我人不除是名众生。”一团如同太阳般的光芒冉冉升起在那祥和的能量下光芒四射。空中的金蚀蛊全都停止了飞行完全定在那里不动。
乌拉失声道“不好这是佛宗的金刚灭度咒。”他反应过来已经晚了所有的金蚀蛊再次动了起来它们如同飞蛾扑火一般化为金光朝那太阳般的能量冲去凡是冲进那能量中的蛊虫尽皆化为飞灰。但其他蛊虫却如傻了一般依旧前赴后继地冲过去送死。
坦拉族七长老动了起来他们同时扑向那佛法发出的根源――弘治。
弘治此时盘膝悬浮于半空之中一朵硕大的金色莲花乘托着他的身体他双手合十佛晶念珠挂在双手拇指上不断低低地吟唱着法咒。
飘渺止水和机灵同时出手三人飞身挡在弘治身前联手布下一层厚实的禁制。那七名长者各自召出自己得意的法宝骤然在禁制之上。他们的强大超乎想像仅仅是一个接触飘渺三人同时喷血飞退他们的禁制竟然就那么轻易被破了。飘渺骇然想到这七名长老至少都有着不坠以上的修为南疆真是藏龙卧虎之地啊！虽然三人被击退但弘治的法咒已经彻底完成了那些金蚀蛊已经尽皆化为灰烬。
乌拉眼中寒光大放他的脸色变得无比低沉两年得意法宝被毁这坦拉族族长已经愤怒到了极怒吼道“杀全给我杀了。一个不留。”摇身一晃恐怖的气息瞬间弥漫它的身体已经变成一条巨蛇数十对惨绿色的眼睛覆盖在庞大的蛇头之上嘶吼一声向海龙冲了过去。大蓬绿色的吐息凭空罩下。
海龙没有硬碰脚下一错再次幻化成虚影凭借神奇的逍遥游接连躲过了乌拉几次猛攻。他这边虽然暂时还不会落败但弘治他们那边就没这么幸运了。七名超越不坠境界的高手联合起来其威势是极为恐怖的。空中法宝交映生辉飘渺四人被逼得节节后退。
弘治的佛法乃是这些南疆修炼者的克星他以金刚咒住了大部分攻击一时间倒成了飘渺四人中的主力。凭借着神器菩提钵和佛晶念珠暂时倒是住了。
止水有些焦急地道“师姐我先住你用天雷吧。”着祈天轮在她的催运下急转散发出一股股庞大的仙灵之气。
飘渺答应一声骤然后退神宵剑遥指空中脚踏七星“天罡指处有雷霆便向其中役六丁。若解个中些子决信知造化掌中生。妖身随罡星所批罡星指丑其身在末所指者吉所在者凶”神宵剑蓝光电射光晕流转天际传来阵阵轰鸣之声。飘渺脚下不断幻化出如同梦幻般的步伐五行迷踪靴深化出片片虚影刹那间神宵剑骤然变得蓝光闪耀飘渺沉声喝道“万邪妖魔度劫化生。”蓝色光芒带领着那些充满了天地间正气的符号飘然而起直入天际。在浩然正气的辅助下弘治和止水顿时精神大振连施妙法将那七名坦拉族长者挡在外。在佛气与浩然正气的作用下这些修为深湛的长老已经无法发挥出自己的全部实力。
隆隆雷声响起大地随之颤抖天空中突然亮了起来如同彩霞一般的红云飞快地聚拢而来飘渺剑指苍天她身体周围的究竟不断扭曲着清冷的声音响起“天地雷动神宵天威中长剑下指顿时一道暗红色的惊雷伴着蓝色闪电骤然向那七名坦拉族长老轰去。
七名长老同时飞退法宝上扬。当初即使是以邪祖的修为在这神宵雷舞之下还暂时失去了攻击能力这七名虽然加起来更要胜过邪祖但他们毕竟是七个体。在天雷的骤然轰击下七人全身剧震顿时脸色苍白地退后一步飘渺得理不让手中神宵剑轻舞身随剑走发动了自己最强大的法决接连三道天雷轰下坦拉族七位长老顿时被炸得后退出数十米之外嘴色都流淌出一缕鲜血他们都知道如果再继续这样下去恐怕就要殒命在这神雷之下。没有丝毫犹豫七人身形电转同时踏上星位以七星之形站好那些怪异的法宝都收了起来他们每人手中都多了一柄绿光闪烁的短刃。刃指天际七人同时喝道“东魂之木西魄之金南神之火北精之沙沙聚拢于中央无极土这颠七星所踏扶摇枢机灭。”七道绿光射出在空中凝结成一股骤然迎上了下一道天雷。
轰――仿佛天地都随之颤抖无比强大的冲击波另一侧的羌族神山剧烈地颤抖起来止水弘治和机灵完全被震出了圈外根本无法插上手。就连海龙和乌拉也停了下来被庞大的冲击波震得远远退开。
乌拉眼中流露出惊异的神色喃喃地道“神宵天雷能这么用么？这不可能。怪不得她能吸引我她不但气质绝佳连修为也如此高深恐怕即使是我也很难抵御。哼我一定要让你成为我的妻子即使把其他所有庸脂俗粉全都杀掉我也一定要你。比起你来全天下美女又算得了什么呢？”一边自言自语地阒乌拉眼中已经流露出迷醉的神色。
此时飘渺和那坦拉族七长老已经斗到了白热化。天雷一次接一次的轰击坦拉族七位长老联手用出的绿色禁制竟然无比坚韧不但挡下了攻击还利用反击之力震得飘渺娇躯连颤毕竟是以七对一飘渺虽然引天雷相助却也占不得上风。嘴角流淌出的鲜血已经染红了她的前襟。转眼间天雷已经四十九发那七名长老磐石一般坚定再不会被飘渺所振动而飘渺却已经喷出三口鲜血眼看就要无法了。

海龙内心现在复杂已极飘渺那如仙子般的身影不断刺激着他的心扉毕竟深深爱过岂是那么容易忘记的。但是他也知道以自己现在的修为根本插不上手只能眼睁睁看着飘渺一人苦撑。
飘渺虚幻的脚步突然滞了一下行云流水般的神宵雷舞顿时中断第五十颗天雷并没有如预期般降临。坦拉族七名长老反应奇快手中短刃同时掉转方向朝飘渺指来绿色光芒如同激电一般射出此时的飘渺体内法力正处于旧力刚去新力未生之时根本来不及躲闪了。
海龙和乌拉同时惊呼道“不要。”你是不是他们因为之前的拼装距离飘渺那边过远已经来不及救援了。
眼看飘渺就要香消玉陨光芒亮起一团祥和的能量托住她的身体飞往一旁在佛光笼罩之下盘坐于金莲上的弘治催运着菩提钵迎上了七名坦拉族长老的攻击。轰――海龙清晰地看到一缕绿光穿透菩提钵然后再穿过弘治的身体从他背后冲出。他座下那朵金莲顷刻间化为齑粉。弘治连惨叫都没有发出一声已经被惯性带着跌出了十丈之外。
海龙撕心裂肺地大吼道“吧。”根本顾不上再去防备乌拉偷袭以自己所能达到的最快速度冲到了弘治身旁一把抱起他的身体弘治头上的蓝色包巾掉落在地露出那有着十六个戒疤的光头。在他胸口处不断有鲜血冒出一个碗口大的血洞不断吞噬着他的生命力。海龙手指极颤瞬间封锁住弘治胸前十余处穴位这才止住流血。飘渺止水机灵已经全都围拢过来有些虚弱的飘渺取出一个玉瓶从里面倒出两颗龙眼大碧绿色的丹药塞入了弘治口中。弘治的菩提钵掉落在一旁那达到仙器级的法宝已经没有了半分佛器完全变成了废物。
坦拉族那七名长老的身体宛如虚脱般摇摆不定抵御那么多的神宵天雷虽然他们没有飘渺消耗那么大但也绝不好受乌拉恢复**形飘飞到他们背后后双手连颤催运着自己的法力帮助这七名长老恢复着。
弘治咳出一口鲜血缓缓睁开了无视的双眼看到大家那些关切而焦急的目光他勉强一笑向海龙道“大……大哥做……兄弟的……还可以吧……至少我保护……大嫂没……受到……伤害……那几个……什么……长老……还真……他妈的……强。……弟弟……恐怕……要魂……归极……乐见绅……祖……了。”
海龙全身颤抖着搂紧弘治的身体道“别了治。你不会有事的。有大哥在这里你一定不会有事的。你要坚持住啊！”
弘治看向海龙又看了看飘渺道“大……哥我不……知道……你今天……为什么……会这……么疯狂。可是……我……知道……你一定……有什么不……开心的……事。我走……后你一定……要活……得象我……似的那么……开心啊……！”自嘲地笑笑道“我……平日……里没少……吃肉……喝酒……不知道……到了……极……乐之境佛祖……会不会……宽恕我……这个……假……和尚。大哥你……知道……么……其实我在……吃肉……喝酒的时候……心里也很……忐忑……的可是……美食……地……诱惑……我又……怎么……忍得住呢？……大哥你怎么……哭了……你用……不着……这样的……对于……我们修……佛……者来死……并不……算什么那只……是一种……解脱而已。”到这里弘治脸色渐渐发青又咳出一口鲜血不断地喘息着。
海龙救助地看向飘渺哀求道‘救救他你快救救治啊！你的修为那么高深一定有什么办法能救他的对不对？之前的一切都是我的错你怎么责罚我都行但是你一定要把他救回来啊！”
飘渺眼中泪水不断滴落她轻轻地摇了摇头道“弘治是为我而重任的不用你我也会全力救他可是他的元神现在已经被震散了只剩下一口佛气维持着恐怕就是大罗金仙前来也无法挽救他的生命了。”
海龙全身一颤喃喃地道“你你是治他就要形神俱灭了么？”
飘渺痛苦地头道“合七名超越不坠境界的高手合击恐怕在神州上还没有谁能随下来。对不起龙都是因为我。”
弘治摇了摇头勉强拉住海龙的手道“大哥你……可不要……怪大嫂啊……这都是我……自愿的……我知道……如果不是因为……离得……太远刚才……挡在大嫂……身前……的就是……你了。我只……是把你……想做的事……情做了……而已。我……是你兄弟啊……大哥有事……兄弟……代劳……我。我要坚持不住了……大哥……记得……在我的忌日……时给我……弄……好吃的……拜拜……我。我……也就……知足了……”声音嘎然而止。海龙四人清晰地感觉到一圈佛气骤然散发转瞬间消失无踪。弘治抓着海龙的手完全失去了力量整个人瘫软在海龙怀中。他已经去了。
“――治――”海龙疯狂地大喊着他的眼睛已经变成了淡红色身体剧烈地痉挛全身散发的金色火焰澎湃地波动着。
机灵愣愣地看着弘治的尸体它摸着弘治的光头喃喃地道“假和尚你醒过来啊！你怎么在这里就睡了？这里可有冷啊！你醒过来啊！只要你能醒过来不论喝多少猴儿酒我都满足你。假和尚你不要吓我我胆子你可不要吓唬我啊。”机灵伏在弘治身上痛哭失声他对弘治的感情绝对不比海龙少。当初海龙连云山闭关时那八百年他就几乎每天都和弘治在一起正是有弘治的从旁指并且帮他炼化了反骨它才能有今天的成就。弘治的死不但刺激的海龙快疯了它也完全陷入了悲痛之中。
半晌海龙缓缓抬起头他的前襟上已经一片血红。心地将弘治交到机灵手里柔声道“机灵我的好兄弟你要看好弘治啊！不定一会儿他就会醒过来呢。”
机灵接过弘治一愣道“龙你要干什么？”
海龙淡然一笑道“我要去为弘治报仇啊！作为他的大哥我怎么能让自己的兄弟白死呢？’完他站直身体虚空一抓从乾坤戒取出秋露海棠剑扔给飘渺道“昨天这个我忘记还你了今天还给你。我不再欠你什么。”
飘渺目光迷离地看着海龙心中最后一希望也完全破灭了喃喃地道“你你真的这么绝情么？”
海龙哈哈大笑起来“绝情？是我绝情还是你绝情。因为你和止水我才会有今天的疯狂。因为我今天的疯狂才招惹来强大的敌人。如果一切都没有发生治会死么？不错我承认主要的原因在我。但是你们确实诱发的原因。除非治活过来否则从今以后我们恩断义绝再没有任何关系。机灵看好弘治的身体如果我死了你想办法带他离开这里。“完再也不看飘渺和止水一眼飞身而起手中千钧棒轻挥已经冲到了乌拉和坦拉族七名长老身前。
七名长老的伤势已经被乌拉稳定住了他睁开双眼淡淡地道“子你是过来送死么？”
海龙的表情异常平静“是的我就是来送死的。不过我相信我的死一定能带走一些人陪伴。乌拉我问人我你和妖宗金十三是什么关系？”乌拉冷笑一声道“反正你也快要死了告诉你也没什么。金十三本来就出自我们坦拉族他是我的兄长我还有另一个名字叫金十四。当年我们兄弟二人一起和大虽然他年长我几岁但是他的天赋却比我差远了。他那人实在太好强为了修为能追上我竟然放弃了人生最快乐的事引刀自宫修炼虽然修为提升要快得多可是他也算不得是男人了。大哥他大约千年前进入了神州就是为我们坦拉族探路的。中原那么肥沃的土地应该属于我南疆各族才对只有强者才适合在这个世界上生存。等我解决了你们在族长大会之后就会带着人到中原寻找他然后中原将是一片腥风血雨。我要让坦拉族战士的足迹踏遍神州每一寸土地。”
海龙了头道“d原来是这样。我明白了。金十四是么？想杀我那你就来吧。从现在开始我绝不会逃跑半步。今天不是你们这些畜生死就是我亡。天地无极乾坤归一金丹大道破成玄天。”一团耀眼的白光突然从海龙头部亮起他身上的金色火焰已经完全转变成了刺眼的白色。金十四发现自己出没有制胜的把握了顷刻之间海龙的修为似乎竟然提升了一倍之多。
“疯了你疯了？”金十四有些疯狂地大喊着。
无处的飘渺看到眼前这一幕不禁全身一软倒在止水怀中。作为连云宗的道尊之一她当然明白海龙在做什么。
海龙冷冷地瞪视着金十四任由自己的法力不信息地疯狂增长着第二次这是他第二次作出如此决定了――碎丹。是的他将含于口中人丹的境界的金丹震碎了。人丹之强远不是当初的灵丹可比这是修真者能达到的丹道最高境界。即使是当初的灵丹破碎其短时间内蕴涵的法力经过海龙输入到天琴体内天琴的修为就足足提升了两个境界之多。而此时人丹的破碎使海龙燃烧了体内全部潜力生命和灵魂。虽然结果必死但是却赋予了他无比强大的法力。燃烧的能量加上他本身的潜力在这一界几乎是无可抵挡的。如果一般的修真者修炼到人丹境界后碎丹修为也不过就是短暂的提升而已。但是海龙的神之力与众不同碎丹后不但能拥有更为强大的实力而且这种强大也能保持得更久一些。碎丹后的他潜力修为已经无限接近度劫期即使象金十四这样的修为在他面前也感觉到了恐惧。在海龙碎丹之前三头虬蛟曾经提出要帮他但是却被海龙否决了。兄弟的死妻子的分离已经让他的精神陷入了一个痛苦的漩涡。他现在需要的是解脱所以毫不犹豫地选择了最疯狂的做法。
千钧棒闪耀着炽热的光芒海龙感觉到自己的身体仿佛要爆炸似的脑海中突然出现了一幅奇异的画面在修为骤然翻倍提升的情况下千钧棒法中最为霸道的一招被他瞬间领悟“啊――”怒吼声中他身体骤然前冲千钧棒没有任何花哨的挥击而出天空中突然变了原本漆黑的夜空变得异常明亮一道金色的闪电横穿出世直径粗约十米的巨大棒影如开天辟地一般向金十四当头砸去。海龙的声音变成了嘶吼“乾――坤――一――掷――”这已经完全是超越修真界的攻击了。潜伏在海龙右臂中的红龙禁不住一阵痉挛喃喃地道“又出现了终于又出现了当年即使是仙界天王也无法抵御的一招啊！”

第六十六章 大罗金仙
金十四在从未曾经历过的巨大压力下身体竟然不受控制的变回了原形巨大的蛇身在金光笼罩中不断地扭曲着倡却无论如何也无法逃脱那棒影的笼罩。死亡是的死亡这坦拉族最强大的存在第一次有了死亡的感觉。此时即使他有千般法宝却尽皆失灵只能眼睁睁地看着那足以夺走自己生命的攻击飘然而落。
凄厉的声音响起七道身影同时飘飞而起带着绿色的光芒看上去是那么的诡异。但是他们的微型同天空中的巨棒相比简直就如同萤火虫一般。那巨大棒影仿佛没有受到任何阻碍似的由坦拉族七位长老所化的绿色光团已经被完全吞噬了没有留下一残渣。
金十四全身闪电般团在一起黑青色的身体在颤栗中散发出一圈圈幽绿色的光芒试图抵挡空中这无比强大的攻击。正在这时两声浑厚的长啸声响起无处半空中突然多了两个人此二人打扮不同左边一个身穿黑色长袍满头银发眼中着惊恐和狞戾之色刚一出现就双手边颤一个漆黑的大海螺飘然而出带着呜呜声响如同海浪般的黑色潜力配合着金十四散发出的惨绿色光芒向空中的棒影挡去。右边一人全身笼罩在紫色长袍中表面上看去要比左边那个年轻得多似乎只有中年左右的模样大袖一挥一道紫色电光激射而出那似乎是一颗宝石如流星赶月般向棒影冲去。这两个人正是叱咤南疆的两位大神左边的正是羌族领袖魔哈大神而右边的则是苗族领袖索托大神。其实他们早就在侧这边发生如此大的动静他们又怎么会不知道呢？只是眼看着坦拉族同这几个似乎是彝族的人拼斗他们都抱着坐山观虎斗的心情谁也没有出来。在海龙碎丹之时不但金十四感觉到了恐惧连他们也同时感觉到了。金十四的修为同他们不相上下在南疆三人可以是鼎足而立此时眼见金十四就要殒命。两人都产生了同仇敌忾的想法没有任何犹豫地用出了自己最强的法宝配合金十四的攻击硬撼海龙以燃烧后的全部神之力发出的乾坤一掷但是他们真的能抵挡得住么？答案是否定的。
最先倒霉的是最后出手的索托大神他那宝石般的法宝刚刚撞上那巨大的金色棒影。还没来得及发挥出就有的威力就已经在完全发挥出来的千钧棒无坚不摧下化为了齑粉气机牵引下索托大神吐血而退在千钧棒乾坤一掷的能量收束下他只能落于金十四身旁紧接着是魔哈大神魔哈大神那如同海浪般的能量一接触到巨大的千钧棒影顿时倒卷而回他的海螺状法宝也未能幸免顿时化入了金光之中。魔哈的结果和索托一样当他也落在金十四身旁时这代表着南疆最大势领导者的三人已经完全被眼前发生的一切了集合三人都超过斗转后期的修为竟然无法丝毫阻止那千钧棒的下击之势他们的结果只有一个那就是死。
巨大棒影飘然而落在它距离金十四三人还有三米之时三人所有护身法宝全被震裂同时鲜血狂喷三人已经完全绝望了这是根本无法抵挡的啊！眼看千钧棒就要收掉这三条强大的生命它却在三人头上不足一米的地方停滞了。施法的海龙流露出痛苦的神色在他身上金色激电接连闪动不稳地波动着。金十四三人被那不稳定的千钧棒压制得丝毫动弹不得自负必死的三人惊疑不定地看着海龙。
海龙坚持不住了乾坤一掷即使是他达到仙人的修为也未必能用的出来虽然彻底燃烧了自己但是经过先后三次的阻挡他还是无法完全发挥出此招的威力眼看就要成功了但他透支的潜力也完全消耗干净了。噗的一声海龙喷出满天鲜血金十四三人顷刻间感觉压力全无。海龙身体一晃完全靠着千钧棒支撑着自己身体才不至于立刻倒下去。他恨恨地看着面前这三个南疆巨头恨恨地道“我不甘心我好不甘心啊！金十四如果你们敢动我那些朋友一根寒毛我即使化成了厉鬼也不会放过你们的。啊！”砰的一声海龙身上的彝族服装全部化为灰烬全身一晃刚才还充满了雄霸天下之势的他跌落尘埃倒下了。
空旷的场地中一片寂静飘渺止水机灵呆呆地看着倒下的海龙海龙**的皮肤上不断渗出一层层细密的血珠。
金十四、索托、魔哈三人也愣住了虽然压力消失了但他们心中的恐惧却没有减少半分。海龙的疯狂已经深深地震撼了他们的心。
“啊！爸爸他怎么了。一个娇嫩的声音响起红色身影闪过索托身旁多了一个人正是苗族少女苗苗。苗苗瞪大了眼睛看着索托看自己的父亲没反应用力地摇了摇他道”爸爸他怎么了？你回答我啊！之前他打败了我我已经是他的妻子了。他他这是怎么了？”
索托轻叹一声喃喃地道“好强横的年轻人自从我成为苗族大神以来还是第一次被逼入了绝境。都怪我如果我早出现一会儿或许很多事都不会发生。金兄这人应该是神州中原人士吧。”
金十四愣愣地道“是的他应该是中原正道七宗中连云宗的弟子。没想到真的没想到中原竟然有如此高手。”
魔哈大神摇了摇头道“不他的修为本来并不高的但是他的意志力却要强过我们任何一个人。索兄金兄恐怕即使是咱们三个也没有勇气以形神俱灭的代价将自己完全燃烧这是一个可敬的年轻人看来我们侵入中原的计划要取消了。中原千万人中即使有万分之一象他这样的人也不是我们可以应付的。”
索托和金十四同时了头金十四道“黑风你过来。”远远躲在一旁的怒羽鹰王黑风仿佛吓傻了似的听到金十四的召唤顿时全身一个机灵快步跑到他的身边恭敬地道“二主人您有什么吩咐。”
金十四道“回去告诉你的主人就我决定不出南疆就在这里潜修你把刚才看到的一切都告诉他我想他一定会明白的。”
苗苗有些紧张地摇了摇父亲的手焦急地道“爸爸他到底怎么了怎么他全身都是血啊？我我有害怕。”
金十四淡然一笑道“堂堂苗族玫瑰魔女也会害怕么？你不用问了他燃烧了自己的元神和灵魂已经死得不能再死了。”
苗苗睁大了眼睛失声道“什么？不可能吧。怎么会有人这么傻。爸爸金叔叔他一定是骗我的。你救救他快救救他吧。”
索托眼中厉芒一闪怒道“苗苗别闹了。”刚才爸爸和你两位伯伯差死在他手里以他现在的情况根本不可能救。何况我也不会去救他。你给我立刻返回苗族吩咐已经准备好的大军就地解散。恢复以前的生活。”
苗苗愣了一下她是索托唯一的女儿索托向来对她极为宠爱如此严厉的斥责还是第一次。扁了扁嘴看了海龙的尸体一眼转身跑了。
金十四缓步向海龙的尸体走去眼前突然蓝光一闪多了一个人正是飘渺。飘渺冷冷地道“他已经死了谁也不许动他。”
金十四一愣道“我没有别的意思只是想看看他还有没有生机而已。”
飘渺冷冷地道“你见过谁燃烧了自己的全部之后还能活着的么？要么你们把我们几个也杀了要不你们就谦虚我们走。”
金十四此时心中无比颓然自己最为自豪的修为今天竟然连抵挡的力量都没有。轻叹一声道“你们带着他的尸体走吧。今天的事就当没发生过如果你们连云宗想来报复我们南疆随时接着就是。”
飘渺再不看金十四一眼蹲下身体丝毫不顾海龙身上的血迹将他心地抱入自己怀中。海龙的脸色已经变成了青白色嘴唇更是呈现乌紫状。飘渺的心已经跟着海龙一起死了当她看到海龙碎丹之时她突然清晰地意识到海龙在自己心里竟然是那么的重要。无可比拟的重要。此时他竟然已经死了就那么死了只扔下她一个人。摩挲着海龙的面庞飘渺眼神空洞地道“龙你就这么扔下我走了么？你不要我了么？昨天你今后再和我没有任何关系你想得太简单了在飘渺心里我永远永远都是你的妻子无论如何你都别想甩下我。龙我会把你带回飘渺峰的你还记得那间我们定情的木屋么？现在对我来一切都已经不重要了我不想成仙也不会去度劫我会陪着你到虚无的地下陪着你。我想你一定很喜欢飘渺峰那里吧。作为我们的埋骨之所再合适不过了。”
止水走到飘渺身旁泣道“师姐你不要这样海龙他已经死了你你节哀吧。”
飘渺微微一笑痴痴地道“师妹海龙他在我心中又怎么会死呢你不要开玩笑了。师妹你还记得我们第一次见到海龙时的情景么？那时他的胆子真的好大啊！”眼前一阵模糊飘渺仿佛又回到了当初在接天峰时同海龙之间的一幕幕不断地她眼前闪现着……
“姐姐你长得好美啊等我长大以后嫁给我好不好。”……
“仙女姐姐你来啦。”
“嗯让我看看。啊！你修炼的速度很快啊！只不过三年不见竟然已经到了伏虎初期。“

“祖师您您看上去实在是太年轻了似乎比我大不了什么似的。所以我才会叫您姐姐您这样子才像是仙人啊！你出山能不能带上我我也好想出去看看外面的世界游历一番。”
“我们是出外办事可不是去玩儿何况你还刚进入伏虎境界需要多加修炼还是留在山里的好。”
“两位祖师你们出去办事总需要一个杂役来照顾你们啊！我很勤快的什么都会干只要您带上我就象带上一个贴身仆人一样您要做什么只需要和我一声我保证给您办得妥妥当当的。求求您了就带上我一起去吧。修真也不是一天两天的事您放心我绝对不会给你们添麻烦的。”……
“你这样就要走了么？”
“那佻还想让我怎么样？您是祖师我是弟子而已。”
“海龙你现在还恨我么？”
“恨？我从来都没有恨过你你对我只有恩惠我又为什么要恨你。不过你的恩我已经还了我们谁都不欠谁。”
“久寻你不获后我曾经发誓如果你能平安地回到我的笾我就一切都满足了。不论你提出任何条件我都不会再拒绝。”……
“你你为什么会这样我真是看错了你难道你还没有悔意么？”
“悔？不我从来没有后悔过。我没错为什么要后悔。她对我做过的一切自然要付出代价。”
“我是一个再普通不过的修真者怎么能配得上您呢？我卑鄙无耻下流龌龊我是一个人。我只会去做自己认为是对的事情你今天打了我两掌你还算是我的妻子么？从现在开始你还是你的飘渺道尊而我还是我自己我没有你这样的妻子动手吧你不是想替止水报仇么？来啊！你杀了我不但止水高兴你自己了满意了再不用委屈求全跟着我。”……
一切一切都是那么的清晰飘渺痴痴地拖着海龙站了起来看了止水一眼淡淡地道“师妹我们回家吧。带着海龙回家好么？”所谓哀莫大于心死现在飘渺除了为海龙殉情的想法以外恐怕再没有什么其他感觉了。海龙的死止水的心同样很痛似乎在刹那间失去了什么似的。飘渺现在的心情她完全可以理解没有再什么看了抱着弘治的机灵一眼轻叹道“走吧咱们走吧。”
“都别动。不想他们死你们就都不要动。”一个有些尖锐的声音咯起。飘渺、止水和机灵三人同时感觉到全身一震竟然丝毫动弹不得。在南疆三位三神不可思议的注视下一团淡淡的金色光影飘落在地。光影虽然很淡但是任何人却都无法看清其中的身形。
飘渺和机灵同时感觉到自己手中一震弘治和海龙的体飘飞而出转瞬间已经到了那团金光之前。尖锐的声音再次响起“真他妈的混蛋这两个子简直是傻死了。他妈要是每次都让老子来老子就不用干别的了。”金光中突然什出一只金芒闪耀的大手。大手一挥竟然硬生生的抓入了海龙的身体。用力一甩两团身影飘飞而出跌落在旁的地上。这两个身影一个是迷你三头虬蛟另一个赫然是能量形态的红龙。红龙的身体有些透明畏惧地看着金色光影全身颤抖着道“大大……”
“大你个头你个混蛋明知道他是我徒弟他碎丹你也不拦着难道你想看着他死么？这混子动不动就碎丹这不是逼我老人家下凡么？他妈的红龙子最近老子心情不好偷了太上老君的东西你我要把你抓回去给他他会不会把你扔到八卦神炉中炼化成丹呢？”
红龙的身体剧烈的颤抖起来“不不要啊！求求您求求您饶了我吧。”
“哼。就你现在的表现还想让我饶了你？以你的修为在这一罚保护我这混蛋徒弟没问题。俺可就这么一个徒弟要是死了。我跟你没完。幸亏这次燃灯那老家伙主动要求我下来如来那老东西又在闭关否则俺还真是不好应付了。把你收地那本源给我。看在你还帮他留下了这本源让我省了不少麻烦这次就饶你一回。不过如果在这一界我这傻徒弟再碎丹的话我就把你和这个三个脑袋的蛇都送给太上老君炼丹。我想他一定会很喜欢吧。嘿嘿。”
红龙全身颤抖的张口吐出一金光恭敬的道“是是。的以后一定照顾好海龙。”
金光流转尖锐的声音道“你们都看他妈什么看。刚才是谁逼地我这傻徒弟啐丹的。哦是你这条蛇吧。”金色大手再次出现。虚空一招金十四只觉得自己所有的法力竟然完全被禁锢住身体再次化为原形闪电般朝那大手飞去。最为奇异的是在那金色大手的控制下他的身体急剧缩当他落入那金色的大手时竟然已经变的比三头虬蛟还要上几号。大手合拢金十四根本连托儿所地力量都用不出。只听那尖锐的声音道“不过是一条多目虫在这一界你是不是猖狂的时间太长了？”着大手连晃用力地抖着金十四的身体。
魔哈大婶和索托大婶已经完全木然了以金十四的修为在这突然出现的金光面前竟然如此弱要知道即使是普通的仙人对付他们这样无很接近度劫期的人也不会那么容易获胜的啊！魔哈试探着问道“前辈您您是大罗金仙么？”
尖锐地声音傲然道“我的一个身份可以算是大罗金仙吧。刚才谁我这傻徒弟大罗金仙也救不了的我就偏要给你们救救看。没有我地命令你们谁也许离开这里。我已经很久没杀生了这条蛇就等着以后我这傻徒弟自己收吧。”着那金色的大手抖将金十四的身体扔到了魔哈和索托身旁。金十四身体在地上一滚重新恢复人形脸色苍白的跌坐在那里恐惧的看着金光一声都不敢吭。
飘渺三人全身一震已经恢复了行动能力。之前那金光怪人的话他们全都听到了三人同时跑倒在地。飘渺激动的道“前辈前辈求求你救救海龙吧。我求求你了。只要他能活过来用我的命换也可以。”
尖锐的声音哼了一声道“救活了干什么？还受你的气么？这傻子以前的一切我全都知道他幼年时孤苦难免心性有些怪异。不过我最喜欢的就是他这怪异的心性。你身为他的妻子不但不处处为他着想居然还伤他的心。我警告你我这人是极为护短的。如果再出现同样的情况可别怪我让你们永远都无法见面。”尖锐的声音停顿了一下有些疑惑地道“我是不是管的太多了。算了时间不多先救活这两个子再吧。”一团金色的光芒飘飞而出落向弘治的群体弘治那已经冰冷的身体在金光在笼罩下竟然渐渐的化为灰烬。一会儿的工夫他的身体就已经完全化为了灰烬而那团金光中似乎多了些什么东西似的。光芒一闪金色光团突然没入了地下。那尖锐的声音发出喃喃的低语声突然大地亮了起来似乎泥土本身就散发出淡淡的光芒似的。突然在那刚才金色光团没入的地方钻出了一个厅异的苗苗轻微地颤动着不断从泥土中钻出来渐渐的苗长大了一株如同荷花般的植物渐渐长大。最为怪异的是这侏植物竟然是金色的。其上光晕流转看上去极为神奇。金色的枝条、金色的叶子当枝叶长成之后竟然在枝叶之中还长出了一朵含苞待放的金莲花。莲花逐渐变大一会儿工夫长大到直径一米左右。这一切早已经超过了在场众人的认知如此绚丽的情景。深深地震憾了每一个人的心。
尖锐地声音喃喃道“燃灯那老子真舍得啊！这佛座莲乃佛家至宝看的老子都有些眼馋了。和沿好运气。佛转无相疾。”枝叶全都消失了空中只生剩下那朵充满莹润光泽的金色莲花莲花飞快地旋转起来。一团祥和的佛光散发而出。“以莲化形佛度有缘。”光花一闪金莲骤然放大士倍其上出现了一个**的人影下在是已经化为灰烬的弘治。弘治宝相计严地端坐在金莲花中央一手立于胸前一手放于膝盖看上去极为澄净。金色光团飘身蹬上佛座尖锐的声音道“和尚醒来和尚醒来。”
弘治缓缓睁开了双眼。他的眼眸深处显得异常深邃并没有因为眼前的一切而吃惊微微施礼。道“多谢前辈成全。”
尖锐的声音道“不是我成全你是燃灯那老子。我问你你是不是认识一个酒肉和尚成天嘻嘻哈哈的谅知道吃喝。”
弘治楞了一下道“您的那个人头上是不是像我一样有十六个戒疤？”
尖锐的声音道“没错就是他告诉我你和他是什么关系？”
弘治微笑道“那正是家师。难道您认识他老人家？他老人家不是坐化了么？”
“哼何止是认识啊！他要是会死。那天下就要安静了。好了这佛座莲以后归你了。是你那老鬼师傅给的。你先等一会儿吧我该救海龙那混蛋了。”完。飘身下了那金色的莲花那只金色大手再现将海龙吸到自己身前一金光没入海龙的眉心之中尖锐地声音道“真他妈给老子丢人碎丹很好玩儿的么？”金光骤然大盛海龙的身体竟然完全和那金色的光团融合为一。
当千多奉再也无法击下之时海龙就知道自己的生命已经走到了尽头眼看着导致弘治死去的凶手就在眼前却无法为他报仇海龙心中充满了不甘。但是此时燃烧而来的能量已经告罄他还有什么办法呢？在下那句狠话之后他只觉得一隈天旋地转氡周围的空间都在围绕着自己转动似的。周围的一切再也无法看清身体和灵魂都在不断地远离这个世界。各种感觉渐渐的消失了。海龙再在看不到、听不到任何东西眼、耳、鼻、舌、身、意六感尽失他最后的一感觉就是有什么东西在从自己的身体涌出似的。不知道过了多长时间海龙又重新恢复了意识他感觉到自己仿佛在一个虚幻的空间似的一团温暖的能量包裹着自己的身体默默的一切色彩斑斓却又无法看清都是那么的虚幻。看到这些他不禁问道“我我这是在哪儿？”
“恩还好有那一本源倒真省却了我不少事。你个混子难道要气死我不成？”
海龙一楞道“你是谁？我现在在哪里？”
“哼你现在在我的能量之中。我就是六耳告诉你的那个人。最早时我觉得你挺机灵的可怎么现在载看越觉得你傻。又碎丹一次你当老子我是随便可以下界的么？”
海龙心中一动失声道“你你是我师傅？”
“别叫的那么亲你还不配做我的徒弟。臭子我警告你这是我第二次救你也是最后一次如果下回你再碎丹愿意死就去死好了。”
听着这尖锐声音的话海龙的心渐渐活络起来虽然看不到自己也看不到这师傅的身体但他却清晰的感觉出这并不是在做梦周围那温暖的能量似乎在不断滋润着自己的精神。“师傅不宇航局您老人家认不认我我都是您的徒弟啊！您神通广大能不能救救弘治他是我最刀子的兄弟我可不能看他死啊！”
“哼还救别人呢先看看你自己吧。碎人丹比碎灵丹更加麻烦一个不好你的千年修行就会毁于一旦。至于你那朋友你用不着担心他是燃灯那老家伙在这一界收的徒弟就算你死了他也绝对死不了。我擅自来到这里已经触犯了天条仙帝老儿恐怕又要找我麻烦了。所以在这一界不能过多的仪你仔细给我听着。以后不管做什么事都要多动动脑子脑子知道么？能用脑子的时候少出手以你现在的修为在这一界仍然有不少人能致你于死地。嚣张是可以的但要等你达到了不惧怕任何人的时候再嚣张。我是谁你现在还没有必要知道也用不着多问。我过你现在还不配做我的徒北。今后你要继续按照六耳留给你的功法修炼就好。你记住千钧棒法不是让你一味蛮干的其中的技巧和对法力的控制你要好好去理解。我能指你的就这么多了你身上那龙翔玉是好东西有机会的时候自己也要试探着去控制它不要什么好处都被那条红虫给占了。今后如果有什么实在应付不了的事就让那两条虫帮你解决。我这人懒的很你是我现在唯一能看的上眼的人。不要让我捻。我会在仙佛二界等的。”

第六十七章 海龙重生
虽然对方话很不客气但海龙却能清晰地感觉到他对自己发自内心的关怀他本就是聪明人经过自己这未曾谋面的师傅指脑中顿时豁然开朗。恭敬地道“师傅谢谢您。弟子今后绝不会再犯同样的错误了。哦对了师傅您我现在不配做您的徒弟那我要什么时候才配呢？”
尖锐的声音道“等你能够凭借自己的力量发挥出乾坤一掷的威力就算你勉强合格吧。记住千钧棒法是我以前最强大的攻敌手段如果你能将它修炼到最高境界那么你自己所的惟我独仙的程度就有可能达到我们能否真正成为师徒就要看你自己的努力了。我提醒你因为你修炼了我的功法在你达到劫成境界之时等待你的将是最高的九重天劫仙帝老儿不会让你轻易成仙的言尽于此今后会变成什么样就要看你自己的了。”

海龙还想什么突然感觉到全身一热眼前顿时变成了一片模糊隐约间他看到一条悠长的金色身影出现在自己面前冲自己了头他刚想睁大眼睛看清那人的形貌光芒一闪他已经再次失去了知觉。
飘渺等人焦急地等待着复活的弘治秀膝坐在自己的佛座莲上不断地吟唱着什么金十四索托和魔哈三人都站在原地不敢移动分毫大罗金仙是一个什么概念他们都清楚即使在仙界那也会是一方的至尊啊！身为南疆一方之主他们三个在上万年的生命中都做过不少恶事现在一个个都心怀忐忑惟恐被那尖锐声音的主人责罚。
光芒一闪空中的金色光团突然分裂成两个部分尖锐的声音从其中一个部分响起。“嗯应该没问题了。南疆那几个子你们放心这一界我不会过问太多不过我要提醒你们的是。以你们现在的水平恐怕天劫不久就将降临到你们身上。六重天劫的威力恐怕不是你们现在所能想像的。我看你们的脑子也都有问题在现在的情况下还有工夫去管世俗之事么？以后想对付我徒弟的时候就看看这个。”光芒一闪海龙的千钧棒凭空飞起“乾――坤――收――束――”先前那巨大的金色棒次出现带着无比强大的威势骤然轰向羌族神崇山峻岭。天空中如白昼般亮了起来。没有任何声音光芒一现即隐。仿佛什么都没发生过似的。但是当光芒完全黯淡焉所有人恐惧地发现那原本高达千米方圆数十里的巨大山峰正中央多出了一个直径达五百米的大洞。那个大洞完全贯穿了整个山峰一切都是无声无息中完成的。
金十四三人面面相觑身上的衣襟同时被冷汗湿透了。以前他们还报有一丝侥幸但今天听了这大罗金仙的话再看到这如此强大的仙法他们心中除了恐惧还是恐惧。
尖锐的声音转向红龙和三头虬蛟道“以后你们就跟着我那傻徒弟吧。俺不是气的人就送你们一人一东西吧。”两金芒电射而出分别没入了红龙的能量体和三头虬蛟主头的门这一龙一蛟全身剧烈地痉挛起来头虬蛟毕竟是洪荒兽，自身潜力的不断波动顿时吓得它匍匐在地不敢动弹§龙是仙兽，自然明白那金光代表的是什么，大喜道：“谢谢您的恩赐。今后我们必然会保护好您的徒弟。。
“嗯只要你明白我的用心就好。跟着海龙对你们只有好处。俺要回去了。”金光一闪飘渺和机灵同时感觉到全身一体内所受到的创伤和消耗的潜力竟然在瞬间中完全恢复了。那团金光已经消失了只剩下另外一团还悬浮在半空中。
红龙向三头虬蛟吼叫了几声似乎在向他着什么三头虬蛟迷你的蛇头连突然仰天怒吼一声身体骤然变大一股沛然强大的能量以它为中心向四周散发。旁边的飘渺三人顿时被送出了数百米之外。三头虬蛟展现出它原有的形态整个身体盘踞在那团金光之下它那三颗蛇头已经发生了变化主头上原本被海龙打碎的角恢复正常而其它两颗蛇头和整个身体上的鳞片都闪烁着金属光泽。
看到三头虬蛟的原型金十四的身体剧烈地颤抖了一下他的本体乃多目蛇比起三头虬蛟来至少低了一个层次面对已经接近完成体的三头虬蛟他心中产生了天生的恐惧身体缩成一团在原地瑟瑟发抖。
红龙冷冷地看了金十四三人一眼道“在海龙没有完全恢复之前如果谁敢靠近这里千米之内别怪我们手下无情。”
魔哈低着头道“是请前辈放心我一定约束自己的族人不靠近这里半步如果您有什么需要尽管要求我一定尽量满足。”
红龙满意地了头全身红光收敛就那么钻入了空中的金色光团之中。
魔哈在金十四身上拍了一掌凭借他精湛的潜力帮金十四恢复了人形只是现在金十四连走路的力气都没有了魔哈叹息一声只得亲自将他抗在自己肩膀上向索托使了个眼色腾空而起朝那多出一个大洞的神山飞去。后世这座羌族神山改名为仙环山成为了整个南疆最奇异的一道风景。
飘渺看着三头虬蛟盘踞的蛇阵再看看空中那团金色的光芒冰冷的心又热了起来。海龙没死他不会死了对于她来再没有比这更幸福的了。经历了短暂的死别此时飘渺的心已经发生了微妙的变化她的内心中除了海龙再装不下其他她下定决心只要海龙复活就算付出一切代价自己也要留在他身边和他重归于好。失去过才知道爱是这么的重要。
止水心中的兴奋丝毫不在飘渺之下美眸一瞬不瞬地看着空中的金色光团她此时已经明白自己现在不但不恨这个轻薄过自己的海龙反而产生了一丝微妙的情感。他一一举一动都牵动着自己的心。
时间一天天地过去了羌族神山后已经成为了整个南疆的禁地魔哈、索托和乌拉三位大神亲自坐镇。带领自己手下高手在后山外围布下一层层防御禁制惟恐出现一丝意外他们都明白如果大罗金仙的弟子出了事恐怕不但是他们就连他们的族人也会受到牵连。
七七四十九天后。
弘治搂着机灵地肩膀注视着空中的光团。“喂我猴子把你的猴儿酒给我喝吧。我知道你那里还有两葫芦。”
机灵有些心疼地道“一共就剩两葫芦了省着吧。”
弘治嘿嘿一笑道“我不管。当初虽然我死掉了但灵魂却没有那么快散你的话我可听得清清楚楚是你自己的只要我能活过来猴儿酒管够难道你想反悔不成。”
机灵哼了一声道“你就会利用我这颗善良的心给你就是了。”着不知它从什么地方变出两个葫芦扔向空中。
弘治欣喜地高高跃起眼看葫芦就要到手了突然光芒一闪两个葫芦竟然少了一个戏谑的声音响起“好啊！弘治你子是不是想趁我不在把机灵的酒都榨干啊！喝酒怎么能少得了我呢？”
弘治接过另一个酒葫芦呆呆地漂浮在半空之中喃喃地道“老老大你醒了。”
是的海龙已经醒过来了空中那原本的金色光团消失**着身体的海龙漂浮在弘治身前虽然他没有穿衣服但身上的金色光芒却成为了最好的屏障。从外面根本无法看到他的本体。
青光一闪金色的光芒消失了海龙身上已经多了一件当初他储存在乾坤戒中的长袍。他的脸上带着和煦的笑容黑色的眼眸多了一层莹润的光芒。手里拿着那个消失的葫芦正微笑地看着弘治。
两人都经历了由死到生的过程就那么在空中对视着谁也不话但他们心中的情感却不断地升华着。几乎是同时的两条身影在空中融合海龙和弘治紧紧搂住对方和身体浑厚的兄弟之情在他们心间流淌这对经历了生死考验的好兄弟感情更近了一步。
同时松手同时推开对方两人哽咽着道“你个老玻璃我可不喜欢男色。”他们笑了带着眼泪笑了此时此刻他们的心再无分彼此能为对方而付出生命即使亲兄弟也未必能做得到啊！
一声嘶吼声响起三头虬蛟突然从下方冒了出来他的那颗主头托起了海龙另两颗头分别托起弘治和机灵在海龙金丹重塑魂魄重聚的这四十九天中它已经充分地体会到海龙师傅所赠那一金光的作用。那是最为纯净的仙灵源泉之力有了这种力量它不但修炼起来要容易得多最可贵的就是再没有天劫之累了。它现在已经心悦诚服地愿意为海龙所用因为它明白只要跟着海龙将来所能得到的将会更多。
海龙打开葫芦盖咕嘟咕嘟连喝几口美酒大呼痛快。转手将葫芦扔给机灵道“喝咱们兄弟好好过把瘾。这次既然没死以后我就再不会犯同样的错误了。”
两道青蓝色光芒亮起飘渺和止水强行抵制着内心的激动飘飞到海龙面前看到他们的出现海龙脸色不由得沉了下去。
飘渺低头道“龙别生我气了好么？那天都是我的错我不应该动你。原谅我吧今后我保证不会再有同样的情况出现给我一次机会好么？”
弘治和机灵停下灌酒的动作呆呆地看着卑躬屈膝的飘渺不明白这到底是怎么回事毕竟他们并不知道海龙和飘渺之间发生了什么。
海龙淡然道“师姐这的是什么话我是你的师弟你教训我也是应该的。何况那件事确实是我不对以后如果两位师姐想教训我的话随时欢迎。”
飘渺凄然道“龙你真的不肯原谅我么？”
海龙深吸口气尽量让自己的心情保持平静道“飘渺其实我们之间根本不存在谁原谅谁的问题在止水师姐这件事上我们保持的观是不一样的。站在你的立场上看你没有错。同样站在我自己的立场上看我也不觉得自己做错了什么。是的我伤害止水师姐的行为是有些过分了但是你为了这件事打我却让我无法承受。在我心中你一直是最重要的人。你的不理解让我非常难过。我看这样吧现在我已经不象先前那么冲动了我们彼此都需要冷静冷静。如果我们的性情真的不合适在一起勉强也不会有幸福的不是么？别哭了放心至少我现在不会再排斥你了。”着他飘飞到飘渺身前温柔地擦也脸上的泪水“给我时间也给你自己时间我们都需要冷静而清醒地想清楚好么？”
飘渺愣愣地看着海龙轻轻地了头低声道“只要你不离开我其他的一切我都可以同意其实在你碎丹时我就已经想清楚了一切。在我心里你是最重要的甚至要超过我的生命。如果你真的死了我也绝对不会独活我知道那天对你你的伤害很深我也并不奢望你能立刻恢复以前对我的感觉。只要你让我陪伴在你身边就足够了。”
海龙的心震撼了深深地震撼了如果他不爱飘渺那是不可能的。因为爱得深所以才会伤得深。在这里当着弘治、机灵和止水的面她竟然出如此深情的话海龙的心剧烈地颤抖起来两人之间的矛盾白了只是理念和处世的方法不一样而已。并不是感情上的问题。此时飘渺作出了如此让步海龙还能什么呢？缓缓搂住飘渺的娇躯柔声道“那天我也不对我不该那么冲动如果弘治死了或许我真的不会原谅你也不会原谅我自己。可是现在一切都是那么的美好我还见到哦不听到了师傅的声音我根本没理由再对你有什么不满。我相信随着我们相处的时间加长我们在性格和处世上的不同一定会慢慢地相互融合飘渺你还愿意做我的妻子么？”
泪水顺着飘渺的面庞流淌而下她猛地搂住海龙的脖子不断地头“愿意我永远永远都愿意啊！”海龙紧紧地搂着飘渺的娇躯虽然此时他还不能已经恢复了以前对飘渺的感觉但至少他现在的心情是无比愉悦的。
止水看着相拥中的海龙夫妻心中泛起一阵淡淡的酸意她已经暗暗决定等此次离开南疆之后一定不会再跟他们在一起了。因为她知道如果再和海龙相处下去不定自己真的会陷进去甚至不可自拔。
弘治灌了一口猴儿酒向机灵道“看来这回是雨过天晴了。我海龙老大你就别再亲亲我我的了。南疆这鬼地方我可是呆够了。那几个南疆巨头已经决定停止对中原的一切进犯。咱们也可以回去了吧。好怀念中原的美食啊！尤其是玉华的素斋。”
放松双手海龙轻揽着飘渺的腰道“死弘治你就会打扰我的情绪。南疆那群家伙怎么样了？还有那个乌拉他胆敢对我老婆有非分之想我可饶不了他。”
弘治失笑道“那个乌拉啊！我看你还是算了吧。那天你师傅可把他给吓坏了恐怕现在还浑身颤抖着呢。何况杀我的那些老家伙也都让你给灭了得饶人处且饶人吧。”
海龙此时心情极好。道“既然你都不追究了那就算了。咱们是该离开这里了只是不知道应该去哪里才好。”
飘渺抬起头道“我们要赶快回连云宗在你修炼这段时间里我收到了大师兄的灵札不知道为什么他的修为突然进步神速听马上就要突破斗转后期即将度劫了。”
海龙眼中一亮道“度劫么？接天宗主对我还算不错我们是应该回去帮他。这么多年了希望他能成为咱们连云宗继连云祖师后第二个升仙的人吧。我也想感受一下天劫的威力呢。”
飘渺微笑道“你啊！有的时候我感觉你真象个孩子对什么事情都那么好奇。也许有的人会觉得你很狡诈其实不然我也是现在才算多了解你一些。虽然活了一千多年但你还是有一颗童心。谁要是对你好一你永远都不会忘记人家的好。但谁如果欺负了你或者是你不喜欢他你都会想办法去报复。你真的很好哄有的时候只需要几句好话就能得到你的真心。”
海龙挠了挠了头笑道“或许吧我自己都觉得自己性格很怪你做我的老婆真是难为你了。不怕大家笑话有的时候我心里会偷偷地把你当成母亲似的看待。毕竟我从是孤儿在接触的女性中你最符合我心中的母亲形象了。”
飘渺柔声道“妻子也好母亲也好。龙我永远都会守护在你身旁。
海龙的表情严肃起来深深地看着飘渺道“你也永远是我心中最重要的女人。”
机灵笑道“俺的猴心要受不了了赶快走吧。去和彝族那些家伙打过招呼后咱们就返回连云山脉俺家里还有上百个老婆等着俺临幸呢。嘿嘿。”
弘治没好气地道“你这个**的色猴儿心哪天弄得你精尽人亡。”
止水俏脸羞红地嗔道“你们话注意行不行弘治亏你还是修佛之人呢。要是悟云宗主看到你的样子恐怕非被气死不可。”
海龙心中响起三头的声音“海龙子我把你醒来的事已经告诉那条金目蛇了他们这就过来你放心只要有我在南疆还人能伤得了你。”
海龙笑道“好啊！三头大哥以后可就要多麻烦你了。在弟还没有修道成仙之前就要靠你来保护我的安全。”在听了那没见过面的师傅教诲后海龙心中的想法改变了很多什么荣誉尊严那算个屁啊！一切都没有生命重要。从复活的那一刻起他已经决定今后不论遇到什么事都要保护好自己的生命绝不会再轻言生死了。
众人飘落地面海龙将三头虬蛟重新收回到自己的乾坤戒中这才顺着当初来时的方向朝羌族部落走去。
刚刚走出没多远在就要进入树木之时三条虚幻般的人影出现了。海龙心中一凛停下脚步向那三个人影看去。人影渐渐清晰正是乌拉索托和魔哈。直到看见海龙活生生地站在面前这三位大神才真正相信一个碎丹之人居然可以复活。三人对视一眼心中对海龙那神秘的师傅再添几分恐惧。
海龙嘴角流露出一丝讥讽的笑意道“怎么三位还想拦着我们么？”
乌拉赶忙道“不我们没有拦着各位的意思只是听蛇神大人传音你醒了特地来看看你现在还好吧。”
看着乌拉那心翼翼的样子海龙心中突然有种想放声大笑的感觉他当然知道乌拉会变成这样子都是因为自己那无比强大的师傅。由于弘治没死此时海龙对乌拉并没有过多的恨意淡然道“只要你不来抢我老婆我自然会很好。几位大神我们想去和彝族打个招呼。确实我们并不属于南疆。所以和彝族打过招呼后会立刻返回神州中原。”
乌拉三人似乎同时松了口气似的魔哈道“众位也不必急着走我看这样吧兄弟你身体才刚刚恢复今天就留一天也让我们尽尽地主之谊。明天一早你们再启程上路如何。”
海龙和飘渺对视一眼刚要拒绝却听弘治道“那个什么大神你们羌族的烤肉味道不错如果有提供的话我们倒可以考虑留一天。哦对了最好还有美酒。”
魔哈微笑道“这你们可以放心只要是我们南疆的风味只要你们有吃喝的**我一定会满足你们的。”
海龙苦笑地看着弘治经历了生离死别之后他实在不忍心拒绝弘治的意思只得无奈地了头道“那好吧。请三位带路。”
在乌拉三人的带领下三人终于又回到了那羌族最大的部落。那天的事情结束后为了不再惹怒海龙等人魔哈早已经将彝族众人般到了羌族最好的住宅内。一到了这住宅前海龙就愣住了在那数百平米的院子中莺莺燕燕地竟然有数十名美女在相互嬉戏着。海龙刚想问却听乌拉道“兄弟这些都是你那天抢亲得来的美女二百个一名都不少。魔哈大哥已经通过过她们的家属了只要你愿意随时可以把她们带走。”
海龙扭头看向飘渺飘渺并没有什么也没有流露出责怪他的神色但是在她眼底深处却划过一丝黯然仅仅是这丝黯然就令海龙心头一紧苦笑道“那天我完全是想捣乱而已我看你们还是放她们回去吧。我的名字叫海龙你们不要老叫我什么那个兄弟听起来怪别扭的。、”
魔哈笑道“好海龙兄弟这些可都是我们羌族和其他南疆各族的美女你真的不考虑一下么？她们都有着我们南疆最优秀的血统。”
海龙心中一动道“最优秀的血统么？那就留下吧。”搂紧脸色瞬间变得苍白的飘渺接着道“虽然我不能要这些美女但让她们去彝族是一个不错的做法。毕竟我们能来到这里都要感谢彝族。三位大神以后你们可要多关照一些他们啊！彝族在弱了可千万别被你们三族灭了才好。”
魔哈微笑道“这些好我会吩咐下去的。以后彝族就是我们羌族的盟友。海龙兄弟那天经过尊师的指我们已经幡然醒悟以前的一切种种都是因为我们太放不开了等你们走后我们三个就将一起闭关希望能联合人之力共抗天劫六重天劫毕竟是恐怖的。”
海龙惊讶地道“天劫还可以三个人一起接么？”
索托道“这是我们南疆的一种秘法毕竟我们三个的修炼法门很接近而且都属于类似于修魔的类型在联合修炼中可以将三人的元神联为一体如果能够成功地以三人之力抗劫那成功的可能性就会大增。毕竟在这一界还没有谁敢自己以一人之力能够对抗六重天劫的。走咱们进去吧。”
一边着众人踏入了这个临时围起来的院落。一进门那些美貌少女顿时发现了海龙的存在但有乌拉三人在她们又怎么敢放肆呢？一个个恭敬地退到一旁但仅是她们眼角的余光就令海龙有种如坐针毡的感觉那些目光是异常灼热的。
“啊！你们终于回来了。”日耪族长看着走进自己刻意的海龙等人顿时大喜。
海龙微笑道“族长让佻担心了。”
日耪笑着“担心倒是没有魔哈大神告诉我们你们不打不相识已经成为朋友了。只是你抢回来的那些少女实在是魅力太大弄得我的族人一个个神魂颠倒的。”
海龙道“这件事我正想和你这些少女你就全带回彝族吧。三位大神已经都同意了这些美女都有着最优秀的血统我想彝族和她们结亲后代一定会强大起来的当然我们也不能勉强如果她们不愿意的话就让她们各自回家好了。”
日耪苦笑道“这恐怕不是那么容易啊！这些姑娘自从那天看了你的英姿以后一个个都对你充满了幻想就算你现在让她们全都嫁给你恐怕也不会有人不。“
海龙尴尬地道”我可不要这么多老婆和女人打交道这种事我最怕了。魔哈大神这件事就麻烦你了。随便你怎么处理吧只要不让那些姑娘来缠我就好。”
魔哈微微一笑道“以后你就以大哥称呼我吧。你放心这种事我一定会处理好。”直到很久以后海龙才知道魔哈所谓的处理方法就是先将这些姑娘都关起来等彝族众人回去后再让人将她们全都送过去。并且下了严令让她们终身不得踏出彝族一步否则不光她们就连她们的亲人也将受到最严厉的惩罚。就算不考虑自己也要考虑家人这些漂亮的女孩子们只得无奈地留在了弱的彝族中海龙之所以成为彝族后来供奉的大神这些美女起到了不的作用。她们和彝族最优秀战士结合后为彝族的下一代带来了优秀的人才。在羌族的下彝族逐渐发展成为南疆举足轻重的大族。
当晚在魔哈的盛情款待下弘治和机灵终于如愿地品尝到了南疆各种美妙的风味。一顿饭吃到深夜才结束。

第六十八章 神蛊红月
回到房间中飘渺温柔的帮海龙脱下外衣道“龙你发现没有刚才那苗族的苗苗姑娘看你的眼神似乎有些不对尤其是向你敬酒的时候她眼中的爱慕是谁都看的出的。”
海龙今天喝了不少此时已经有些醉意了伸手搂过飘渺柔软的娇躯微笑道“怎么？老婆你吃醋了吗？我和苗苗怎么可能我们明天一早就会离开这里恐怕以后都不可能同她见面了有困了咱们休息吧。”
飘浮温矛的伏在海龙怀中低声道“龙我想……我想今天晚上让你要了我好不好？我真的很怕怕会失去你啊我一定要成为你第一个女人。我要成为你名正言顺的妻子你的修为又有进步应该不会有问题了。”
所谓酒为色之媒虽然海龙明知道自己现在的修为还不是很适合同飘渺发生关系但此时佳人在抱哪一副任君采摘的样子是个男人恐怕都忍不住。心头一阵火热他一把将剽抱了起来在她嫩滑的面庞上吻了一下柔声道“为什么是第一个女人而不是唯一的女人呢？”
剽双手搂住海经的脖子将已经娇羞的如红苹果般的俏脸埋入他怀中低声道“我只要做你第一个女人就满足了其他的我也不想奢求什么只要你心里永远有我就好。”
海龙此时全身已经燃起了腾腾飘身而已抱着剽落在床铺之上重重的吻上了剽的香唇人丹再次相合经历了这么多他们的感情似乎更加升华了在海龙近乎狂野的侵犯下剽身上的衣服一件件减少就在海龙的大手探向剽那最神秘圣洁的地方时。异变突然发生了一种前所未有的剧烈疼痛从海龙体内升起在没有任何预兆和准备的情况下海龙惨嘶一声顿时从飘渺身上跌了下来剧烈的疼痛使他身体一个翻转重重的跌倒在地。
飘渺本已经被海龙侵犯的**高涨眼神迷离地沉醉于**之中这突如其来的变化顿时如同冰水浇头一般让她从**中惊醒过来。
大滴大滴的汗水从海龙额头上流淌而下他双手捧心身体不断的痉挛着此时此刻他清晰的感觉到自己的心脏仿佛要碎裂一般那难以忍受的疼痛已经使他的意志近乎崩溃。
飘渺手捏法诀将两道青蓝色光芒输入到海龙体内海龙体内的神之力现在异常紊乱她输入进去的法力遭到了强烈的排斥为了不伤到海龙她只得放弃了就在飘渺不知该如何是好之时海龙的痉挛突然减弱了他大口大口地喘息着脸上已经恢复了一丝血色“痛死我了这是怎么回事？”
飘渺按住海龙的腕脉她发现紊乱的神之力竟然已经缓缓归位一切也似乎都恢复了正常似的除了海龙因为剧烈疼痛而有些虚弱的精神以外其他一切都再正常不过。
睁开眼睛海龙感觉到自己仿佛做了一个噩梦似的如果不是全身已经被汗水湿透他真不敢相像刚才那撕心裂肺的痛楚是发生在自己身上。和飘渺对视一眼两人都流露出了骇然之色他们同时想到了一个问题那就是海龙的师傅并没有将他完全恢复。
鲎藕Ａ坐起来，飘渺泪眼朦胧的道：“老公，你。。你的身体不会……。
海龙苦笑着摇了摇头道“我也不知道可是师傅我已经没事了啊难道是我的灵魂或者金丹有了缺陷么？一旦过于激动就会触发伤势。”
“傻子乱想什么你师父也会失误？你是不是想气的他从天界下来收你？”红光一闪海龙右臂中飘飞出一团红色的光芒。
看到红芒他顿时如同抓住了救命稻草一般“老红这到底是怎么回事啊？你快告诉我。”
红龙没好气的道“你也不用法力检查一下自己的身体就妄下定论你自己的身体并没有事问题出在入侵到你体内的异物上你中蛊了。”
海龙一楞道“中蛊？不会吧？现在代表南疆最强的那三个老家伙对我巴结的不得了怎么会对我下蛊？而且以我的法力蛊虫能够入侵的了吗？”
红龙哼了一声道“我对蛊术不熟悉你自己琢磨吧我也是在刚刚蛊毒发作时才发现的不过我可以告诉你解决的办法只要你用自身的法力转化为三昧真火在自己体内运行一周自然能将那蛊虫焚化掉。不过这样做那蛊虫的主人恐怕就完蛋了。好了你自己处理吧如果实在不行我帮你用天火焚化也可以。”完海龙右臂一热红龙已经重新融入了他的龙翔臂之中。
海龙恕哼一声道“居然敢有人对我下蛊简直是找死我现在就焚化了那蛊虫让那家伙死无葬身之地。”着他盘膝坐下就要以法诀催运三昧真火。
飘渺心中一动突然道“龙你先等一下我们要把事情搞清楚再。”
海龙一楞道“这还需要清楚什么？对我下蛊之人必没安什么好心就算我杀了他魔哈他们也不出什么的。”
飘渺摇了摇头道“龙以你的智慧可不应该如此莽撞你想想在这羌族领地中谁可能有对你下蛊的可能呢？“
海龙渐渐平静下来拍拍自己的额头笑道”我真是气昏头了谁让那混蛋的蛊虫打扰了我们的好事呢哎在男人用下半身思考的时候脑子总是不灵光的一听你这么我也觉得有些蹊跷。“
飘渺俏脸一红道”你呀总是那么没正经咱们先好好想想吧。“
海龙搂着飘渺坐回床上想了想道”普通人可以排除因为他们的蛊虫不可能无声无息地侵入我体内只有那些高手才可能办到。而乌拉、魔哈和索托应该不可能。想施蛊在我身上就一定要接近我而且有所图谋会是谁呢？“
突然飘渺和海龙眼睛同时一亮两人异口同声道”苗苗。“
飘渺肯定的道”对一定是她龙你还记得日耪族长以前的那个南疆少女的故事么？如果是**饲养的本命蛊是非常强大的以苗苗的修为如果她向你施展本命蛊确实很有可能成功我想她是真的爱上你了。所以才想用这种方法束缚住你幸好你没有贸然动手否则本命蛊被焚化苗苗也同样会死的那样恐怕我们和苗族就会结下大仇了。“
海龙了头皱眉道”这办法也太极端了吧？我可对那丫头一意思都没有。现在该怎么办？总不能让那蛊虫一直在我身体里待着吧？我可不想成天提心吊胆的最关键的是有了那蛊虫连和你亲热都不可以了。我一定要把它弄出来。“
飘渺嘻嘻一笑道”老公你的魅力还真大啊不论是哪些普通的南疆少女还是苗苗这样的族长之女都会对你青眯其实解决的办法很简单你只要收了那苗苗不就行了？人家姑娘不但是处子之身而且出自名门不论身世、相貌都不错的。“
海龙苦笑道“你就别糗我了你又不是不明白在这个崇尚力量的地方只要你有实力就会有美女喜欢我可不会和那苗女发生任何关系一想起她那蛊虫我就恶心。先不别的我现在就去找索托这件事让他处理好了。我相信他身为苗族族长一定有办法把这个蛊虫弄出来的。”
飘渺道“也只好如此了。“两人穿好衣服出了房间。
夜色朦胧今晚的月亮很圆皎洁的月光透过神山的空洞照下给人一种朦胧的神密感。海龙叫来一名负责巡夜的羌族战士告诉他有急事必须立刻见索托大神那名战士不敢怠慢立刻去禀告一会工夫索托就带赶了过来。
“海龙兄弟发生了什么事了？这么急着找我？我可还刚入定修炼呢。”
海龙无奈的道“如果不是急事我也不会麻烦你了如果我猜得不错现在你女儿的本命蛊就在我体内。”
索托大惊失色上前一步走到海龙面前一把抓起他的手腕然后脸色凝重的从怀中掏出一个白色的瓶子打开瓶盖送到海龙鼻端道“闻一下。”
海龙用鼻子深吸了口气顿时一股清凉顺喉而下眨眼间传遍全身在通体舒畅的感觉中他清晰的发现在自己左胸心脏部位附近似乎有什么东西在蠕动似的。
索托脸色凝重的看了下海龙怒道“这丫头真是太不知天高地厚了没错在我们苗族只有她的红月蛊是这样的反映。”
海龙道“老索托你先别生气即然是你女儿放的那就好办了你赶快帮我弄出来吧身体里多了个东西的感觉可不怎么好。”
索托皱眉道“正是因为这蛊虫是我女儿放的就更不好办了。兄弟你不知道这红月蛊乃南疆第一本命蛊有神蛊之称其威力之强即使是我被它入侵到体内也很难解决就是修真者的三昧真火也无法将它烧死。这种蛊虫被我们南疆人称为不死之蛊几乎没有任何办法可以杀死它。尤其是它此时正在你体内就算我们有办法把它杀死恐怕你的身体也受不了的。“
海龙和飘渺面面相觑道”不会吧索托大哥苗苗太狠了。“
索托叹息一声道”她并不是心狠而是太喜欢你了你不知道那天你碎丹死后这丫头磨了我半天呢后来你复活她让我向你提亲但我知道你和她是不可能的就将她回绝了没想到这丫头居然会做出如此极端的事情来现在也只有一个办法了来人去把苗苗找来兄弟你放心这件事因苗苗而起我一定给你一个满意的答复。只要是南疆女子使用的本命蛊想解除最简单的办法就是和那个女子发生关系。这件事既然是苗苗做的无论如何我也要让她帮你把蛊解了。“
海龙听出了索托话语中的含义摇了摇头道”索托大哥你的意思我明白但是我绝对不能这么做的如果我坏了苗苗的贞洁不是毁了她么？她是你唯一的女儿不论从任何角度来这种解蛊之法都是不可取的。“
索托眼中流露出一丝感激之色刚要些什么苗苗已经如一团红云似的飘飞而至羞涩的看了海龙一眼又瞥过飘渺的娇颜她显示知道发生了什么事却明知顾问道”爸爸你找我来什么事啊？“
索托面沉似水道”你还敢你的胆子也太大了我告诉你不让你招惹海龙兄弟可你就是不听居然还胆大到将自己的本命蛊下在他身上你怎么解决吧。“
苗苗丝毫没有在意父亲的怒容幽怨的看了海龙一眼道”你娶了我蛊虫自然就解了那天我输给了你自然要话算数的难道我做你妻子还委屈了你不成。“
海龙无奈的看着面前这敢爱敢恨的苗族美女道”苗苗我们之间是不可能的何况我已经有妻子了你就把蛊虫弄出来吧我们做普通朋友好了。“
苗苗眼圈一红嗔道”谁要和你做普通朋友你以为红月蛊是随便能控制的么？即使是它的主人我也无法轻易的从你体内把它召唤出来。你要是不娶我那就让它在你身体里待一辈子吧不过我可以告诉你只要蛊不解你不但无法和其他女人亲热而且每到初一、十五蛊虫就会发作一次只有我在你身边的时候你的痛苦才会减轻一些。“
海龙的耐性已经磨没了眼中寒光一闪不理苗苗向索托道”大哥我知道你就这么一个女儿但是我也绝不想自己这一辈子被别人控制如果你们不拿出解决蛊虫的办法。可别怪我手段极端。就算三昧真火无法焚化那什么红月蛊我就不信红龙的天火和三头虬蛟的地狱火也不行。苗苗我不想伤害你希望你能尽快解决这件事。“
苗苗眼中珠泪盈然恨恨的看着海龙道”好啊你不是自己有办法么？那你烧啊你把它烧死我也死省得你看着我烦我现在就告诉你我没有任何办法能够解决。“完不理会索托的斥责像一阵风似的冲了出去。
索托有些尴尬的看着海龙道“兄弟实在不行你你就和女合体吧你放心之后我绝不会再让她缠着你事情是她弄出来的她总要负责才行。”
海龙叹息道“索托大哥你把我当成什么人了无论如何我也不能坏了苗苗的贞洁难道就真的没有别的办法了吗？”他刚才只不过是出言相吓而已看到苗苗离去的背影心中也升起了不忍之心。
索托长叹一声道“办法倒是有一个只不过只不过这个办法相当于没有。”
海龙皱眉道“你这的是什么话清楚些。”
索托道“红月蛊虽然强大但世间万物任何事都不是绝对的在一种特定的环境下红月蛊会变得很虚弱在它极度虚弱之时或许我们能将它从他体内引出来。不过。这种特定的环境太难做到了那需要在极冰之地的极玄之眼才能做到只有那里的寒气才有足够的威力奶让喜火的红月蛊折服我自生长在南疆还真不知道神州大地上有这样的地方。而且即使找到了这样的地方红月蛊一脱离你的身体恐怕就会被彻底冻死。那样苗苗她就会死危险性非常大还不如让她用童贞帮你引出蛊虫的好。”
飘渺微笑道“不您的这种情况是很好完成的只要在那极冰之地的极玄之眼中将红月蛊引出来我们在凭借法力引红龙天火相助几乎可以保证成功。”
索托一楞道“真有极冰之地极玄之眼这样的地方么？我也只是从苗族的典籍中看到过记载。”
飘渺道“当然有而且我知道确切的位置。索托大神要麻烦您和令嫒跟我们走一趟了。龙你知道索托大神的这个地方哪里有么？来你也许不相信就在我们连云宗的连云山脉中就有这么个地方。“
海龙大喜道”你是我们连云山脉的七十二峰之一就是极冰之地？“
飘渺颔首道”没错至云师姐所在地至云峰就是极冰之地在那里确实有一个极玄之眼虽然那个地方非常危险但我想和我们众人之力到达那里帮你解除红月蛊应该没有问题。索托大神您不必担忧您放心好了我们一定会以苗苗姑娘的安危为先实在不行再用您的那个办法。到时候我会服海龙的。“
索托了头道”也好我虽然也去过中原几次但还从来没有到过连云山脉这次也好去见识一下。“
飘渺不理海龙不满的眼神道”那我们明天一早就出发苗苗那里还要您去服了。“
索托微笑道”你们已经尽力为她着想了不论她有什么不满我也一定会带她一起随你们到连云山脉走一趟的“完向海龙了下头飘身而起隐没于夜色之中。
看着索托走了海龙不满道”老婆你怎么可以答应他如果不成就让我要了她的女儿呢？“
飘渺微微一笑道”你放心吧只要刚才索托的全是真的。根本没有不成功的道理。那个极冰之地师姐再熟悉不过了再加上红龙的天火我们根本就不必担心什么。“
海龙有些恼怒的道“都怪苗苗那丫头没事闲的用什么蛊。”
好啦别气了既然事情有了解决的办法我就放心了刚才你的样子吓死人家了要是你有什么三长两短我可怎么办。“
感受首飘渺发自内心的关切海龙的心情放松下来搂着她们娇躯道”老婆你看今晚的月色多么迷人啊！反正也不能亲热我们干脆在这里赏月好了。“
飘渺靠在海龙肩头柔声道”你想怎样便怎样吧只要有你在我身旁不论看到什么都是美景。”
夜晚很快过去了当阳光重临人间普照大地时索托、乌拉和魔哈带着苗苗来到了海龙等人居住的院落刚一进门苗苗就看到了一幕令她永生难忘的景色在那木屋上一身长袍的海龙飘逸的站在那朝阳上在苗苗眼中此时的海龙是那么的英俊海龙怀里搂着一名女子她身上裹着一件闪烁着淡淡蓝色的白色裘衣墨绿色的长发飘散在背后合着双眼依偎在海龙怀中她的面庞上充满了满足。恢复了中原装束的飘渺此时是那么的美那宛如空谷灵泉般圣洁的气质深深的震动了苗苗和三位大神的心他们谁也没有出声在内心深处都不想打扰这对神仙眷侣的宁静。在阳光的照射下海龙和飘渺身上笼罩了一层金色的光辉宛如仙人一般。

有生以来苗苗第一次产生了自渐形秽的感觉她一向自恃的美貌在飘渺面前变得那么微不足道她黯然的低下了头她知道不论在任何方面自己都比不上那名中原美女她只有她才能配的上海龙了。
渐渐从南疆朝阳的美景中清醒过来海龙怜惜的搂紧飘渺南疆的夜晚很冷惟恐飘渺冻着所以他昨晚第一次将那高价买来的银狐大衣穿在了飘渺身上心的将飘渺有些散乱的长发梳拢着。此时他心中充满了温柔。
“咦几位大神怎么都来了？”房门打开弘治伸展着身体走了出来。听到他的声音海龙这才惊醒看到下方的三位大神微笑道“你们到真早啊！”
索托道“昨天我把女的荒唐事告诉了魔哈和乌拉他们也很向往中原的景色就决定和我们一同前往了事不宜迟还是尽早解决的好我们也可以安心修炼了。”
海龙苦笑道“等上路后我再告诉你们。”
众人也没有什么好收的由于索托三人随行再没有了什么飞行的忌讳分别踏上各自的灵云朝彝族族长日耪还没有回来他们并没有做过多的逗留立刻起程。
轻松的驾御着自己的金云感受着周围急速流逝的空气海龙突然产生了一种归心似箭的感觉连云宗是他的家现在他突然非常渴望能够尽早见到当初将自己领进修真大门的师父们灵修子、灵智子、灵原子、灵云子、灵通子、灵宵子、灵芝子、灵檐子、灵斡子以及十一师父灵玉子的音容笑貌不断在他脑海中闪过除了三师父对灵原子的印像不深以外其他的十位师父都可以是他的亲人。现在他们已经都成为了道了辈的修真者算起来到是自己的晚辈了真的很想他们啊！虽然回过连云宗数次但除了灵玉子以外其他的师傅他都没见到。现在他最想的就要属灵通子了。
“师傅我有事想求您。”正在海龙回忆着以前在摩云坪的种种时一个声音打破了寂静海龙回头看去只见黄函正忐忑的望着自己。
“什么事？吧。”
黄函低着头道“师傅您能不能也收我入连云宗我真的很想修炼正宗道法。”
海龙微笑着“黄函你秉性正直又不失变通确实很适合修真。但是你却有一很重要的地方不如你妹妹那就是心志不够坚定遇事犹豫不过怎么你也算是我的开山大弟子了既然你想入连云宗我就成全你吧。但是在今后的修炼过程中你一定要奋发努力你可以算是我现在唯一的弟子可不能让别人看扁了。眼看就快到赵宋国地界了。你先回汴梁将这次的事向赵极汇报然后去连云宗找我吧以你现在腾云后期的修为应该可以找到的。到了连云山脉外围自然有本宗弟子接应你只需是海龙道尊的弟子他们自然会引你前来。”
黄函大喜赶忙跪倒在海龙的金云上恭敬地道“多谢师傅收录弟子今后定不辜负师傅期望一定努力修炼争取早日得成正果。”
海龙随手一挥托起黄函道“修炼是不能急于求成的那将是一个漫长而艰苦的过程能否得证大道就要看你自己的了。你先修炼一会儿到了赵宋国我自会叫你起来。”
“是师傅。”眼中流露着感激的神色黄函端坐在金云上按照海龙所传授的修炼法门运行起来。他暗下决心今后修真将成为他唯一的追求。
海龙目光回转看向前方不远处的青蓝灵云飘渺和止水的身姿若隐若现和飘渺重归于好后他清晰地感觉到自己似乎对这份感情更加珍视了。飘渺对自己的温柔体贴令自己是那么的满足。得妻如此足够了。而止水呢？自从报复过她以后自己心中就再不恨她什么虽然自己认为并没有做错但内心深处却始终有着一种愧疚感而且现在止水看自己的眼神很怪异就像当初的玉华似的她不会因为自己的侵犯而喜欢上自己吧。玉华这个名字的出现令海龙不禁全身一震三百年前在五照仙的仙照山时向自己表露爱慕的身影在眼前闪过。三百年不见了不知道她还好不好。虽然自己只是把她发作妹妹看但她似乎却很执着不知道这次去至云峰能不能见以她。起来她的素斋实在是太美味了如果能有这么个妻子到也不错。用力的甩了甩头海龙似乎想把这个诱人的念头抛弃他暗骂自己贪心难道有了飘渺还不够么？虽然飘渺不介意自己再找妻子但是自己真的能那么做么？不绝不。自己绝不能伤害飘渺除非天琴真的活着。否则再没有谁能和飘渺相比了。
“龙我们已经到赵宋国境内了。让黄函去吧。“飘渺柔和的声音传入海龙耳中将他从思绪中惊醒。
海龙微微一笑传音道”那大家就都下去吧终于回到中原了我们先找个地方大吃一顿庆祝一下。“
飘渺愕然道”你不着急赶紧回山祛除掉红月蛊么？“海龙笑道”急是急不过也不用急在一时吃顿饭又耽误不了多长时间。”着他分别用传音通知了众人。乌云、紫云、金云、青蓝灵云几乎同时飘落。众人身形都显现出来。

第六十九章 火炮神威
魔哈哈哈笑道“海龙兄弟你用不着这么客气吃什么还不是一样么？不过早上我真是疏忽竟然没请大家吃过早就出来了。”
海龙微笑道“到了中原我们怎么也要一尽地主之谊何况我还要让徒弟去办事。走吧咱们到前面不远的城里去找家最好的酒店款待三位大神和苗苗姑娘。“
听着海龙爽朗的话索托不禁暗暗头在身上毒蛊的情况下还能如此洒脱非常人能及。瞥一眼自己那一直低头的女儿暗叹一声如果海龙真的能做自己的女婿那该是一件多好的事啊！可惜的是就算自己愿意让女儿给他做妾他也未必肯要。
一行十一人缓步向前走去随着时间的推移苗苗沉郁的心情似乎放松了一些中原的景物明显和南疆不同少了神秘却多了广阔和博大。
时间不长前方一座大城映入眼帘凭借众人的目力远远的清晰地看到高达五米开外的巨大城门上方雕刻着两个大字――骊城。城墙总体高达十五米以上城前有着宽阔的护城河。吊桥放下足以并行通过四辆马车来往行人不多城门处足有上百名军士守卫着。
黄函恭敬地道“师傅这座骊城是我国边防重镇囤积重兵二十万而且此城还拥有火炮六十门是我国仅有的几座拥有火炮的城市。”到这里他不禁瞥了一眼南疆的三位大神。
魔哈哼一声道“重兵布防不就是防备我们南疆的么？放心吧至少在我们几个老家伙活着的时候南疆绝不会向中原发动攻击了。”
海龙拍拍魔哈的肩膀笑道“魔哈大哥你也不用在意什么谁让你们南疆那么强大呢？所谓防人之心不可无。黄函火炮是什么东西？听起来似乎威力很大似的。”
黄函道“火炮是我们赵宋国和李唐国共同研制出来的一种防御利器。用精铁铸造而成炮筒长达三米粗约直径半米。以火药填充铁弹为攻。威力极大。虽然过于笨重但用来防御却是威力非凡。它们只要调教得好足以命中五千米外任何目标。对付起敌方投石车箭楼这样的攻城之物非常合适。不过这咱火炮铸造起来非常麻烦。所以现在也只有几个边疆重镇和汴梁城才有。如果以后我们的城市都装上这种火炮就不怕敌人来入侵了。”
海龙笑道“这东西既然威力这么大为什么不装备军队呢？如果给你们那个什么重甲步兵配上火炮就算元蒙国的骑兵厉害恐怕也无法应付吧。有机会我倒真想看看这火炮的威力到底有多大。”
听了海龙的话黄函心中一动道“师傅当初我们和李唐国在研究火炮的时候就都是为了防御而用您的这种想法还从没有人提出过。只是这火炮威力虽大即太笨重了一门的火炮足有五百公斤。恐怕任何马车都无法装载啊！何况还有火药和炮弹这需要多少人力来运送？”
海龙想了想道“那还不简单你们把炮做得涉一些炮弹也一些不就行了。就算威力会一但如果多弄一些总比弓箭要强吧。”
黄函挠了挠头道“对火炮的技术问题我不是很懂不过我听如果火炮的炮筒过在火药爆炸的瞬间会有炸膛的危险。”
海龙对这火炮大感兴趣笑道“走咱们先进城。等吃顿好的好你把负责此城防御的头儿给我叫来让他命人找个空旷的地方试炮给我看然后我再想想有没有办法改良。”
魔哈道“好啊！我也想看看这火炮到底厉害到什么样子有没有和我南疆大军对抗的资本。”虽然已经打消了攻击中原的念头但他的好胜这心可不是一天两天能消失的。听黄函火炮厉害心中不禁产生了几丝不服。
海龙突然脸色一变似乎想起了什么向魔哈道“大神有件事我一直还没来得及问你。在我们去南疆之前曾经遇到一个你们羌族的人那人驱使着数百怪兽将赵宋国一个千人村落完全毁灭了连一个活口都没有留下这件事你知道么？”
魔哈皱了皱眉道“我没派人到中原内地捣乱啊！只是曾经驱使过蛮荒巨人到这边来试探过。你的人长什么样子都驱使了些什么怪兽。”海龙知道以魔哈的身份是绝不会谎的既然不是他派的那就可以减少许多矛盾心中放松下将当初所见所闻了一遍。
听完海龙的叙述魔哈眼中怒气勃发“原来是这个混蛋。杀的好真是杀的好。海龙兄弟你的这个人确实是我羌族的。不过他却是我羌族的叛徒。在我羌族中主要有两个重要的职业一个就是养蛊而另一个则是驱兽。你们这回来的时间短并没有见到我们驱使的南疆怪兽那可是一番奇异的景象啊！如果我们真的要攻击内地南疆的荒蛮异兽将必定是主力。毕竟我们的人数要比你们少得多了。南疆异兽足有数千种之多而能被我们驱使的也有数百种。其中不乏有实力强大的。但是实力越强大的异兽也就越难驱使。象那天你身上放出来的万蛇之祖三头虬蛟大人就不是我们可以对付的。洪荒异兽四、五千年前我还能经常见到。不过现在在南疆也极为稀少了。你刚才的这个人是我手下负责驱兽的一个管事这家伙好逸恶劳成天就知道喝酒赌博一次他喂错了怪兽食物导致几头稀有的怪兽死亡被我的手下发现毒打了他一顿那子竟然怀恨在心不但将打他之人用蛊毒杀而且驱使着一些怪兽连夜逃跑。我派了不少人可他极为滑溜。没想到竟然逃到了中原幸好遇到了你们也算了了我一件心事。”
海龙微笑道“只要不是魔哈大哥你派的不好否则中原和南疆真是要结下不解的冤仇了。”一边着他们已经走到了城门前。魔哈乌拉和索托倒没什么他们都穿着普通的长袍但苗苗的装束就比较引人注目了。中原三国都是很保守的骤然出现她一名衣着暴露的美女顿时引起了守城士兵的注意。数十名士兵谨慎地将海龙等人拦了下来为首之人喝道“你们是什么人？从哪里来？”一边着眼睛还不断在苗苗身上游弋着。
黄函上前一步沉着脸从怀中掏出一块令牌递了过去“供奉殿奉陛下之命公干。让开。”
那士兵头目接过令牌一看顿时吓了一跳赶忙命手下众人让开道路恭送众人进城。乌拉怪异地看了黄函几眼道“你是赵宋国官家的人？”黄函道“我属赵宋国供奉殿。不瞒几位前辈此次随师傅去南疆就是想调查前些日子巨人袭城之事的。”
海龙道“好了现在事情都已经过去了三位大神用不着在意黄函你带路吧找家最好的酒店给几位前辈洗尘。”
黄函不敢怠慢赶忙引着众人向城中走去。他显然不是第一次到骊城了轻车熟路地将众人引到了一家名为贵华楼的酒店中。
以魔哈等人的修为早已经对吃喝兴趣不大。但中原的菜肴明显和南疆有着极大的差别要精致得多。看着那一盘盘色香味俱佳的美食他们也不禁食欲大增。黄睢坐在苗苗身边频频为她布菜并向众人讲解每一道菜肴的妙处虽然苗苗修炼多年但毕竟是少女心性因为海龙而沉郁的心情渐渐放开一顿饭工夫就已经同黄睢成了好朋友。
酒足饭饱后黄函记得海龙的吩咐刚要去找这里负责守卫边疆的将军将军人却已经来了。供奉殿在赵宋国的地位可谓是一人之下而且他们又在海龙的帮助下占用了元蒙国供奉殿在整个赵宋国中早已经是英雄式的人物。那将军在得知有供奉殿中人来到自己的辖区就赶了过来听到众人在里面吃饭他并没有前来打搅直到黄函踏出酒店才正好遇到他。
“师傅我给您引见一下这位就是负责镇守南边疆域的护国大将军赵风。赵风大将军。这位是我师傅一字并肩王殿下。”
赵风此人身高两米开外面容刚毅全身散发着不凡的气势众人清晰地感觉到他身上散发出的那种肃杀感。听了黄函的话赵风赶忙上前一步跪倒在海龙面前恭敬地道“属下赵风见过一字并肩五殿下。殿下英名属下早有所闻。”看到海龙他心中不禁有些疑惑一字并肩王之名早已经在赵宋国境内传开了他没想到这位可以是拯救了赵宋国的王爷地如此年轻。

海龙随手一挥赵风只觉得一股和煦的能量将自己托了起来“赵将军不必客气我又不在朝为官用不着大礼相见请坐。”
赵风在海龙无意中表现出来的实力下顿时心中轻视之心尽去恭敬地道“王爷乃赵宋国支柱在您面前哪有末将座位。”
海龙笑道“你们怎么都一个样儿哪儿有那么多规矩快坐吧。”
海龙的平易近人顿时赢得了赵风的好感。这位赵宋**方举足轻重的人物这才坐到了一边看他坐定海龙道“我对城上那些火炮很有兴趣将军能否找一处空旷的地方试炮给我看看不定我能想出些改良的办法”
听海龙提到火炮赵风眼中顿时一亮先前的恭敬消失了取而代之的是兴奋。“殿下这火炮可是好东西啊！威力之大根本不是任何武器可以相比的。不论是射程还是爆炸力足以毁灭炮弹落下方圆数十米内的任何东西。极具杀伤力。可惜制造起来极为困难我这里想扩充到一百二十门恐怕要等四五年了。既然您想看末将这就去准备。”完向海龙告罪一声急匆匆地去了。
海龙看着赵风那匆忙的身影失笑道“这位将军倒是个急脾气。”
黄函笑道“师傅您不知道赵风将军可以是爱炮如命恨不得天天都抱着他那些宝贝火炮睡觉呢。您是没看到过上次试炮的时候我在场那六十门火炮齐鸣时的场景简直是太惊人了。整个骊城前被炸出了一片大坑事先准备好的目标全都被炸得稀烂。这么强的利器简直就是攻城军的噩梦。要是能多拥有一些连驻防的士兵都可以减少了。”
魔哈有些不以为然道“有那么神奇么？我倒要见识见识了。”
黄函道“前辈不怕你怪罪真情为这骊城的六十门大炮实在是被南疆怪兽所逼才装上的。南疆的强大我们怎么会不知道呢？如果没有这样的利器在恐怕就是我们调集全国人马也未必能抵抗得了啊！”
海龙阻止黄函下去道“打仗有什么好的劳民伤财。何况就算火炮威力再大恐怕也拦不住南疆的蛊虫吧。”
苗苗娇躯一颤抬头怒视海龙道“你这是在我了？”
海龙一愣赶忙道“对不起苗苗我没有那个意思。只是有感而发罢了蛊虫的强大确实不是普通人可以对付的。”
苗苗哼一声低头不语一旁的黄睢赶忙安慰起她来。
一会儿的工夫赵风命手下来请众人在微妙的气氛中海龙一行十一人上了赵风准备好的马车向城外而去。
海龙和飘渺止水坐了一辆一上车飘渺就传音“龙你为什么一定要试炮呢？你没发现魔哈大神的神色有些不愉么？”
海龙微微一笑道“老婆你要记住只有实力才能证明一切。虽然魔哈他们在我师傅的威压下放弃了攻打中原的想法但魔哈野心极大就算他不发动攻击等以后他度劫之后他的手下也同样会有侵占中原的想法。毕竟中原地大物博是一块大肥肉。我这次要求试炮就是想震慑住他们。而且我也确实有心为赵宋国研究出一样威力强大的武器这样就算不攻敌自保也是足足有余了。”
由于距离很近以止水的修为自然听到了两人的谈话道“海龙最近你的修为是不是增加了？”
海龙一愣道“师姐为什么问这个我的修为是有些进步可能是因为师傅帮我重塑身体时产生的作用吧。现在应该有不坠后期了。”
止水摇了摇头道“没什么只是我觉得越来越看不透你了。不过有件事我要提醒你我们身为修真者神州上凡人的事还是少管为妙。否则世俗之心太重会对你的修为有很大影响。”
海龙第一次发现止水居然会关心自己和飘渺对视一眼道“谢谢师姐的提醒等待会儿看完试炮我们就立刻回起程回山吧。”
马车不但速度快而且极为平稳经过半个时左右众人已经出了西城门下了马车呈现在众人面前的是一块空旷的场地放眼望去周围方圆数十里内都是空旷的平原连植物都很少有。
赵风骑着一匹高头大马来到海龙身前翻身下马兴奋地道“殿下您请跟我来吧。这里是我们的校军平日里操练都在此处。”在赵风和二百名士兵的簇拥下众人来到了校军场一侧。一门巨大的火炮呈现在他们面前。火炮高约两米敦厚的炮身占据了十平米左右的地方。三米长的炮管向远方同通体黑黝黝的带着些森然感觉。
赵风解释道“这巨型火炮需要用六千公斤的精铁才能炼制成一门。而且工艺要求极高不能有一丝缝隙。用的是直径三十五厘米的炮弹。五千米内可以是无坚不摧爆炸力极强。来人呈上炮弹。”在他的命令下两名士兵捧着一颗圆形的黑色炮弹走了过来。表面上看去就象一颗大铁弹似的沉甸甸的赵风道“经过我们多次实验这炮弹才成型。殿下您看表面上这炮弹象是实心铁弹。其实不然在炮弹中藏有大量压缩后的火药。整弹重八十斤其中火药五十斤经过火炮发射现在爆炸的压力比刚研制出来时足足大了三倍一炮轰击数百平米内都会被覆盖如果敌人阵型密集消灭数百人绝不成问题。”
海龙从士兵手中接过炮弹在手中掂了掂道“也就是这东西用火炮发出后一撞击到地面就会爆炸是吧。”
赵风了头道“原理是这样的。在炮筒中我们设置有助推器就是这东西最占体积制作起来也最费劲。在助推器中火药一爆炸它就会产生极强的推力将这颗炮弹推出去然后再爆炸。威力极大。”
海龙了头道“那就开始吧。让我们也领略一下你这火炮的威力。”
赵风兴奋地了头指挥着手下开始填充火药足足十分钟火药才填充完毕士兵将那颗炮弹放入炮管内在赵风一声令下后燃了引信。“轰＋――”巨响声震耳欲聋那巨大的炮弹被远远地冲了出去划破长空向地面落去。
远处溅起一股尘土一切似乎已经结束了。魔哈愣了一下转而哈哈大笑起来“这就是你们的火炮么？不过是远一的投石机而已。还耗费那么多精铁真是浪费啊！”
赵风的脸色极为难看看了一眼表情淡然的海龙低声道“对不起殿下这颗炮弹可能是弹壁做得厚了所以没能爆炸。请您允许我再试一颗。”海龙道“赵风将军你们炮弹的爆炸成功几率有多少？”
赵风道“大约有百分之八十的成功率。来人再添一颗。”又是十分钟过去了在赵风一声令下火炮发威一声巨响中第二颗炮弹被远远地打了出去。“轰――”从人脚下的地面剧烈地震颤起来从未有过的巨大声音响起一团庞大的火光在远方亮起烟雾泥土弥漫于半空之中。从海龙等人站立的位置看去这一炮的威力足足覆盖了近千米。赵风眨了眨眼睛他也没想到威力突然会变得这么大犹豫了一下道为“这几乎是双倍的威力了。殿下可能是我们运气太好这第二颗炮弹应该是正好炸在第一颗上所以才会有如此强大的威力。”
魔哈、索托和乌拉已经完全愣住了虽然他们的修为自然不会惧怕火炮的攻击但是南疆的怪兽除了实力极强的以外普通怪兽根本无法禁得住这种程度的攻击。就算调来数万只怪兽攻城恐怕也很突破这种威力强大的火炮封锁线。“
海龙想了想道“赵将军。我觉得这火炮的弊病很大。”
赵风一愣他对这些唯心主义间充满了感情此时听到海龙的否定心中顿时升起一丝不愉抗声道“殿下在神州上这可以是威力最强大的武器了为什么还会有弊病呢？”
海龙微微一笑道“将军不必着急听我把话完。首先你的炮弹根本不可能保证全部都能发挥出威力。而且这种火炮虽然攻击力不但是铸造一尊却需要太多的原料和时间可胃是劳民伤财。同时火炮填装的时间太长了。我问你如果敌人是快速的骑兵从五千米外冲到城下你的火炮能发几次？我想最多也应该超不过三次吧。敌人如果是大军来攻虽然火炮能对他们造成不的杀伤但是却起不到战争的决定性作用。一旦城破这些珍贵的火炮还会成为敌人的战利品。我们要的并不晕种武器。“
听了海龙的分析赵风不禁冷汗直冒海龙的这些弊病一针见血确实火炮威力喝大但敌人也不可能呆在那里让你轰吧。
微微一笑海龙继续道”我有个设想。如果这个设想能够实验成功的话我们才会真正拥有威力强大的火炮。首先这火炮的体积实在太大了刚才你主要是助推器复杂。其实我想这个问题还是好解决的。首先炮弹不需要那么大外面的铁壳完全可以做得薄一些。”
赵风疑惑地道“可是如果炮弹的铁壳薄了很可能会在炮管内就爆炸啊！”
海龙道“你听我完铁壳薄还不是主要的最重要的是助推器的问题。赵将军我问你如果没有助推器这个火炮能节省多少原材料？”赵风眼中一亮毫不犹豫地道“至少能节省三分之二。”
海龙胸有成竹地道“助推器无非就是凭借火药爆炸的力量将炮弹发出去如果我们把助推器直接做在炮弹上不就可以节省制造助推器的过程么？而且装弹时间也会大大的缩短。一发与一发之间的衔接绝对不会超过一分钟。我是这样想的。”一边着海龙蹲下身子用手指在地上画出一个圆锥型。然后在圆锥型之后又画了一个正方形。“刚才我想过了现在因为炮弹是圆的所以当它冲击到地面时受务面积很大所以就有可能无法爆炸。如果把炮弹做成圆锥型不但后部更能承受助推器的推力而且当它落地时尖端朝下几乎可以百分之百的爆炸。赵将军人看后面这个正方体就是我的助推器。这个东西可以做得结实一。其中也填充火药。然后将他和弹头连接在一起连接不要过紧在衔接地方一定要用极厚的铁板这样后面的助推器爆发所产生的力量就可以将弹头完全推出去。
赵风眼中大亮心悦诚服地道“殿下您这真是个好办法。如果经过试验不定真的能成功。”
海龙微笑道“我还没完呢。而且我觉得既然火药在撞击中可以爆发那就完全没必要用引信了那样又慢又不安全。你可以设计一个东西当火炮发射的时候直接撞击助推器后面这样炮弹就可以瞬间发射了。最好是能在炮筒上设计一个出口来这样爆炸后废弃的助推器就更方便取出可以大大减少装弹时间。如果成功的话整个火炮的重量就会减少只要再装上两个跟马车似的的轮子完全可以成为移动的武器。一旦弄出个几百门来元蒙国那些骑兵还算个屁。没到跟前就能把他们全都轰死。不过我的这些都只是设想而已需要你们长时间的实验看看炮管和炮弹的铁壁具体多厚才合适。这恐怕需要很长时间来研究一切就靠你了。”
赵风呆呆地看着海龙半晌他突然扑通一声跪倒在地泪流满面地道“殿下赵风服了您不怕是我赵宋国的一字并肩王。一旦这个设想成功那我们赵宋国必将成为神州第一强国啊！殿下谢谢谢谢佻。“
海龙扶赵风微笑道“这有什么可谢的我只是觉得火炮这玩意儿很有意思就大胆设想了一下你放手去做吧。如果成功了这移动火炮就成为赵宋国的秘密武器。到时候就什么都不用怕了。”
魔哈咳嗽了一声道“海龙兄弟你这不是要灭了我们南疆吧。如果你的这种火炮有刚才这样的威力真弄出个几百门来就算把我们南疆炸平了也不无可能啊！”听了海龙的话他和索托、乌拉心中都升起了恐惧的感觉。这种武器实在是太可怕了。
海龙笑道“魔哈大哥你用不着担心虽然这火炮威力很大但即使是我设想的成功运输起来也极为困难。而且制造需要大量的原材料就是那些火药也不容易弄到很多。南疆多山地根本不适合火炮使用你们完全没有必要担心只要南疆不主动向赵宋国发动攻击我担保赵宋国不会对付你们的。”
魔哈的神色稍微放松了一些看着那火炮还是流露出担忧的目光。海龙想要的效果已经达到了心情大好向赵风道“赵将军既然你觉得我的设想可行那就尽快组织人员研究吧。我们还有事就不在这里多逗留了。黄函啊！你回皇城向赵极禀报后尽快到连云山脉找我或许我不会在那里停留太长时间。”
黄函恭敬地应道“是师傅。”
海龙回身看向依然在琢磨火炮的南疆三位大神微笑道“走咱们起程吧。从这里到连云山脉可有一段不短的路呢。”在赵风和他那些亲兵吃惊的注视下各色云朵飘飞而起转瞬间托着海龙等人消失于遥远的天际。
赵风看着海龙等的逝去的背影喃喃地道“一字并肩王真乃神人也想必他就是上天对我们赵宋国的恩赐吧。”
黄函微笑道“赵将军您的研究可一定要尽快展开如果成功那可是巨大的功劳啊！到时候陛下定会大为嘉奖。”
赵风轻叹一声道“嘉奖倒无所谓不过我对火炮这东西简直是太喜欢了真希望一字并肩王殿下的设想能够成功。”

第七十章 重遇众师
妖宗。
金十三拍案而起怒道“你什么？十四他不来了？连云宗又是连云宗捣乱。你的那些是真的么？连魔哈和索托那冤家都……”
黑风无奈地了头道“宗主确实是真的。而且两位大神都称那看不清的金光为大罗金仙。”
金十三眼中寒光流转渐渐冷静下来从现在的各种情况看都对自己不利。看来自己不能再这样下去了。只有同邪宗、魔宗合作才能更好地生存下去。深深地叹了口气道“好了你下去吧这件事我会考虑的。没有了南疆的一切就只能领先我们自己了。”……
一进入连云山脉范围魔哈、索托、乌拉和苗苗就感觉到了一股前所未有的庞大灵气。虽然南疆多山但和连云山脉这些高耸入云的山峰相比差得实在是太远了。正在他们赞叹之时一声大喝传来“何方妖魔胆敢擅闯连云宗胜地。”三道青光电射而至眨眼间拦在众人面前。
看清这三条身影海龙顿时全身大震因为为首的正是自己思念的六师傅灵通子。没有任何犹豫海龙急速冲出朝驾御着飞剑的灵通子扑去。灵通子也看一团金色光芒向自己袭来心中一凛赶忙在身前布下禁制同时催动法宝准备迎战。
海龙的身体没有任何停滞灵通子布下的禁制对他来没有起到任何作用身体一透而过海龙的神之力骤然迸发将灵通子慌忙中催来的法宝挡在一旁紧紧地抱住了灵通子的身体“六师傅是我啊！”
听到这个熟悉的声音灵通子全身大震他的心颤抖了熟悉的气息使他知道这抱住了自己的正是惦记千年之人“海龙是你么？”
海龙抬起头他的眼圈红了看着比以前法力强大许多的灵通子动情地道“六师傅是我啊！我是海龙啊！”
和灵通子同来的两人正是海龙的五师傅灵光子和七师傅灵宵子眼见海龙冲进了灵通子的禁制刚要出手却发现两人竟然是相识的顿时放松下来当他们看清海龙的容貌时同时失声道“海龙是海龙。”
灵通子的声音都颤抖了“海龙你你这些年还好么？咱们有千年不见啊！”
海龙用力地了头道“六师傅我还好你呢你好么？各位师傅都好么？”
灵宵子和灵光子围了上来“好我们大家都很好。你个臭子这么多年不见比以前更加壮实了师傅们都很想你啊！”
海龙看着三人关切的目光心头火势“我也想你们。”
此时飘渺等人已经围了上来一看到飘渺和止水灵通子三人赶忙行礼道“摩云峰道通子道光子道宵子见过飘渺止水两位祖师。”飘渺微微一笑道“三位不必客气。你们这是在巡山么？”
当着长辈的面道通子强压心中的激动恭敬地道“是的由于接天祖师即使度劫所以现在七十二峰都会有弟子负责寻山。”
海龙飘身到飘渺身旁道“老婆这就是我跟你的师傅们当初刚上摩云峰的时候他们都对我非常好呢。”
道通子三人面面相觑全都愣住了虽然他们也听海龙娶了飘渺道尊但只是当成戏言而已此时见海龙以老婆相称顿时心中都产生了怪异的感觉。原来的徒弟现在竟然比自己等人还高了一辈。
道宵子苦笑道“海龙没想到当初你上山时六师兄跟你的话竟然成真了。你现在补不坠境界了吧。。
海龙心中兴奋嘻嘻一笑道“是啊！我现在也是二代弟子了。不过师傅们放心就算我以后度劫成仙你们也永远都是我的师傅。你们用不着拘束咱们各论各的就是。”
道通子苦笑一声道“两位祖师请先上我们摩云峰休息一会儿吧。这几位是？”弘治和机灵他们自然认识但黄睢以及南疆诸人他们却不熟了。尤其是南疆三位大神身上散发出的强大气势都令他们心中凛然毕竟是负责巡山一也马虎不得。
海龙道“我给你们介绍这位是止水师姐新收的弟子黄睢。睢这是我几位师傅你叫声师兄也就是了。”
黄睢乖巧地道“见过几位师兄。”
灵通子赶忙还礼微笑道“师妹不必客气。能得到止水祖师的青睐真是师妹的福气啊！”
海龙笑道“六师傅你一都没有变啊！除了对我以外对谁都那么客气。来我接着给你们介绍这位是南疆羌族族长魔哈大哥。这位是南疆苗族族长索托大哥这位是他的千金苗苗姐。至于这位是坦拉族的乌拉族长。”对于乌拉他毕竟还有几分记恨所以并不以大哥相称。道通子分别向众人见礼在他的带领下众人穿云破雾降落于摩云峰的摩云洞府前。
魔哈赞叹道“连云山脉真是人间仙境如果我们南疆能有这么庞大的灵气恐怕我们都至少能节省两千年的修为而达到现在的境界吧。”
飘渺微笑道“大神客气了连云山脉占地面积极广如果几倍愿意不妨留在这里修炼。”
魔哈眼中一亮扭头看了索托一眼索托道“这事不急海龙兄弟中了红月蛊我看我们还是先解决了再吧。”
飘渺道“宗主招我们回来恐怕即将度劫了几倍大神不妨在此休息我们先去接天峰打个招呼然后再去那极冰之地也不迟。”
索托道“既然来了我们也想去拜见一下神州修真界第一大宗的接天宗主不知道是不是方便。”
飘渺看了止水一眼稍微犹豫了一下头道“那好各位宗主就随我们一起去吧。”
止水道“睢你先和几位师兄在这里等候弘治机灵你们也先休息一下我们去去就回。”
弘治自然明白连云宗的根本重地不适合自己前往会意地了头而机灵则急着回他的猴林也自然没什么意见。在飘渺和止水的带领下众人再次腾起灵云朝连云山脉深处的接天峰而去。
一边飞着飘渺向海龙道“龙你成为二代弟子后还没有进过接天峰。到时候如果宗主师兄让你去你在里面一定要心能否得到好东西就看你的机缘了。记住在接天宫中一切不可强求要顺其自然明白么？”
海龙嘿嘿一笑道“老婆还是你最向着我现在我对宝物的兴趣倒不大只是想看看那天劫到底是什么样子的。”
飘渺无奈地摇了摇头道“别的修真者都把天劫当成最恐怖的事你却以为好玩儿。虽然我也没见过天劫但想来即使是第一重天劫恐怕比我的神宵天雷威力大得多吧。最近千年以来我们可以是达到了鼎盛之期高手倍出希望这次师兄能够成功度劫。”
众人修为高深在在灵云的乘托下很快就来到了接天峰。这雄踞神州的第一高峰给人以强大的压迫感。当众人刚刚踏上接天广场之时魔哈、索托和乌拉三人同时全身剧震几乎没有任何犹豫的立刻盘膝坐于地上三人六掌相接不断地念动法咒。

海龙吓了一跳疑惑地向苗苗问道“他们这是怎么了？这里除了灵气更强以外并没有什么禁制啊！”
苗苗摇了摇头皱眉道“我也不知道这种情况我还是第一次看到呢。爸爸他们似乎在布什么禁制。”
“你们不用猜了这三位因为此地乃神州最接近仙界的地方感受到了天劫的威胁所以才联手布下禁制以掩盖自己的气息。”蓝光一闪接天道尊、至云道尊和登仙道尊同时出现在众人身旁。
接天宗主顾不上话双手掐动法决顿时一层青蓝色的光芒将南疆的三位大神笼罩在内。接天峰乃是天下第一灵气聚集之地更是连云山脉仙阵的总枢纽。在这个地方接天道尊拥有着控制一切的能力。即使是邪道三宗宗主齐至在这里也很难和他抗衡。
看着魔哈三人渐渐放松的面庞接天道尊向飘渺问道“三师妹这几位是何方神圣他们好深的修为啊！似乎更在为兄之上。”
飘渺简单地将自己等人此次前往南疆的过程了一遍到海龙那神秘的师傅降临时接天道尊不禁流露出吃惊的神色。
“原来是这样三位大神真是令人好生佩服。他们应该都有万年以上的修为了能坚持如此长的时间修炼确实为常人所不能。最可贵的是他们能够听从前辈的指示化干戈为玉帛实乃智者也。”
魔哈大神的声音响起“接天道尊真是过奖了。这完全是海龙兄弟尊师的指之功。如果没有他老人家的指恐怕再过万年我们也无法参透俗事啊！”三人气息完全内敛纷纷站了起来在接天道尊的帮助下他们终于完全收敛了自己的法力。
索托心有余悸地道“接天峰确乃圣地刚一踏上这里我就感觉到自己的法力欲冲天而起似的。如果不是及时克制住恐怕今天这里就要接受天劫了。多谢接天宗主相助。”
接天道尊微微一笑道“大神不必客气。这接天峰虽然适合修炼但却是神州最不适合度劫的地方了。如果在这里降临天劫恐怕威力会比平常之地增大一倍不止。最近我也常常心惊惟恐天劫突然而至。三位大神远道而来请到接天宫内奉茶。”
在接天道尊的带领下众人进入了接天宫外宫。这里是只有道尊级别的连云宗高手才能来的地方。而后面的后宫才是真正神秘的接天宫。即使是接天道尊也不能随意进入。众人坐定接天道尊不禁向海龙道“师弟能否请你详述一下尊师的神迹呢？”
海龙苦笑道“我到现在都没看清过他老人家的相貌不过他老人家确实有着通天彻地之能我先后两次碎丹居然都能活过来真可谓是死里逃生。不过师傅他现在我还不算他真正的弟子什么时候等我修为达到了一定程度他才肯承认我这个徒弟的身份。”
接天道尊轻叹一声道“所谓仙缘难得师弟真是好福气啊！为兄此次招你们回来不光是为了我度劫的事更重要的是要选出连云宗的新宗主。群龙不可无首何况邪道势力日盛为能和他们对抗我们连云宗必须要有一个强大的领导者才行。他将入主接天宫成为新的接天道尊。”这确实是当务之急只有连云宗有了新宗主接天道尊才能放心地去承受天劫。
飘渺道“这就不用想了至云师姐是最合适的人选由她来入主接天宫我们一定会她的。”
至云道尊微微一笑道“如果真的这么简单宗主也用不用烦恼了。入主接天宫并不象师妹想象得那么简单如果从修为上看除了宗主确实是我最为高深可是师妹你想过没有宗主度劫之后再有几百年恐怕我们姐妹就也要度劫了难道那时再选一个新的宗主么？我和接天师兄的意思是在本宗中选择一名资质高修为深的年轻一辈来担当此众任。可是各峰门下弟子众多我们实在不知道该如何选择不过海龙师弟一回来倒是让我们都轻松了许多。”
海龙瞪大了眼睛道“师姐你的意思不会是让我拉手连云宗宗主的位置吧。那可不行啊！我我怎么能当宗主呢？”
道接天道尊笑道“师弟不必客气在修为两千年以下的弟子中无人能比得上你。能以一千一百多年的修为达到不坠境界你可以是全修真界的骄傲。所以我和几位师弟、师妹商量过了只要你能及时赶回来这个宗主的位置非你莫属。”
这个震撼对于海龙来实在是太大了他从没想过接天道尊等人会对自己如何信任。一宗之主那绝不是开玩笑的事。猛地站起身海龙坚定地道“不这个宗主之位我是绝对不能做的。各位师兄师姐都知道我现在修炼的功法其实并不是本门的天心诀。我有什么资格坐这个位置呢？到时候恐怕各峰门下弟子都不会心服的。”
登仙道尊笑了摇了摇头道“师弟你年纪怎么还有这种门户之念我们这些老家伙都考虑好了。就算你修炼的不是天心决又怎么样？连云宗需要的是一个领导者而不是指大家修炼的师傅。自从你加入连云宗以来先是成为六耳前辈看中之人后又为本宗夺得了百年一度的新人大赛冠军。之后在争夺老君录的过程中能以本门弟子的性命为先避免了本门大量的损失。现在又同南疆几位大神结下友谊这一切的种种证明你完全可以做一个很好的领导者。虽然有的时候你的做法偏激了一些但现在世道混乱连云宗正需要一个像你这样懂得变通的宗主。我想念如果由你来领导连云宗必然能将连云宗发扬光大。”
听了登仙道尊的话海龙心中大急这些连云宗的最高领导者似乎已经认定自己是下一任宗主了。这怎么行？一旦继任了这个位置自己以后再想随便出山可就难了。没等他拒绝接天道尊接着登仙道尊的话道“四师弟得很对。你现在的修为是不坠境界距离劫成之境还有很长一段路要走。由于你之前的修为进步速度太快在今后或巩固非常重要。所以我估计你只要一千五百年到两千年的时间才可能度劫。而我们几个人中就算是九师妹最多只有八、九百年就要度劫了。所以二代弟子中你是最合适的下任宗主人选。一切从长远角度来看我们都相信你能做好的。”
海龙求助地看向飘渺。飘渺递给他一个鼓励的眼神道“龙有的时候你必须要承担一些责任。”
海龙苦着脸道“这件事是不是先不用太急。连云宗优秀弟子不少象玉华和玉萍姐妹也都是很优秀的人才啊！”
至云道尊莞尔道“你这子别人都巴不得当宗主你却一再推托。你不要忘了我们连云宗可是正道修真界第一大宗加起来的实力恐怕足以同其他六宗抗衡了又有连云山脉七十二峰为后盾这是多么优厚的条件啊！”
接天道尊道“海龙师弟你是我连云宗弟子入门千余年。师门从来没有要求你做过什么。诚然你修炼的并非本门功法但是你却依然是我宗弟子我意已决你不用再多了。等你清除了体内的红月蛊之后我会立刻诏告全宗由你来继承下一任宗主。”
海龙愣愣地看着接天道尊虽然心中一阵叫苦却也明白自己实在是拒绝不得。实话如果不是连云宗有太多让他不舍的东西恐怕此时他就选择逃跑了。无奈地叹了口气道“既然是宗主您的命令我也就只能接受了。不过我有条件。”
接天道尊微笑道“但无妨只要是我能达到的我一定答应你。”
海龙道“如果我接任了宗主我有一个条件那就是必须增添一个副宗主的位置。而且人选要由我来定。您想我连云宗虽然有千余年了但对本宗事务根本不熟悉就算有师兄、师姐们辅助但他们也不以帮我做什么。所以我需要一位副宗来帮我分担压力。我现在修炼的功法很怪异谁知道哪天就能度劫了。有个副宗主的话一旦我度劫他也可以顺理成章地接替我的位置。”
接天道尊了头道“你的有道理。就依你吧。那你想让谁来做这副宗主的位置呢？”
海龙眼珠一转看向至云道尊道“二师姐现在玉华姐妹的修为达到什么程度了？”
至云道尊道“她们俩的天赋极高而且又肯用功现在都是霞举初期的境界如果不是有你恐怕她们就会是修真界修为进度最快的了。”
海龙满意地了头微笑道“那好好就由她们姐妹来共同当副宗主吧。等我接任了宗主有几位师兄师姐当长老辅助应该就不会有什么问题了。”
至云道尊皱眉道“这恐怕不行。虽然玉华姐妹俩在连云宗很有名气但是达到霞举境界的各峰弟子也足有二十多人其中更是有七、八个已经达到了后期境界。如果让玉华她们姐妹做副宗主恐怕会有弟子不服。”
海龙笑道“这太好解决了。不服又怎么样？以玉华她们姐妹俩的天赋恐怕用不了太长时间就能赶超其他人了。而这段时间中各位师兄、师姐都在也足以压得住下面的弟子。宗主师兄我这么个的要求难道您都不能答应么？”
接天道尊修炼数千年怎么会不明白海龙的意思呢。微笑道“你啊！无非就是想逃避责任而已。就依你吧。好了。至云师妹你现在就带海龙和几位大神到至云峰的极冰之地去吧。等解决了红月蛊的事后我们再详谈接任宗主之事。”
“等一下。”魔哈大神突然站了起来。接天道尊问道“大神有什么事么？”
魔哈头道“是这样在你们刚才谈话之时我和索托乌拉商量过了。我们觉得连云山脉实在是个灵气充足的好地方我们此时修炼都达到了紧要关头为了能更好地应付天劫我希望接天宗主能允许我们在连云山脉中找个地方静修。我想多吸收这里的一些仙灵之气或许今后我们在度劫之时会轻松一些。南疆燥气很重实在是不适合修炼。”
看着魔哈恳切的目光接天道尊想了想道“此事并无不可。不过几位大神要想清楚在连云山脉中修炼由于这里灵气重恐怕你们度劫之期会提前。”
魔哈头道“这我们都想到了您也知道我们在南疆已经活了上万年之久早几百年度劫并没什么。我们都非常喜欢这里的环境希望接天宗主成全。”
接天道尊了头道“那好吧。除了接天峰和我几位师妹师弟修炼之所外其他山峰大神可以随便挑选。不过当你们度劫之时为了不影响到连云山脉这片净土我希望几位大神在度劫之时离开这里。”他并不怕这几位南疆的尖高手在连云宗闹事到了他们这种修为一旦过于使用法力会立刻招来天劫之祸。况且接天道尊擅长观人之术魔哈、索托和乌拉眼中都流露出莹润之色且眉宇间并无戾气显然是放弃了一切世俗的争端想把所有精力都放在度劫之上。
“等一下。”没等魔哈答应海龙抢先道“接天师兄既然我是下一任宗主能否让那三位大神留在这里我应该也有发言权吧。”
魔哈等人愕然相望他们都没有想到海龙会阻止。接天道尊了头道“师弟请。”
海龙嘿嘿一笑道“三位留在这里修炼可以。但是我有一个条件如果连云宗受到大规模的攻击你们绝不能袖手旁观。这就算你们留在这里的租金吧。”既然答应接天道尊做下一任宗主他总要为自己的将来打算有这三位大神相助就算邪道三宗联手来攻也不用怕了。
魔哈了头道“这是一定的。海龙兄弟和接天宗主的条件我们都答应。”
索托向苗苗道“等收回了红月蛊之后你就返回南疆将我们三人决定居在此地事告诉三族代理族长我们会明确继任族长之位的人选。”
苗苗眼中流露出复杂的情感瞥了海龙一眼看轻轻地了头。
至云道尊道“既然如此请各位随我上至云峰吧。”从人出了接天宫驾起灵云朝至云峰方向飞去。
登仙道尊看着众人离去的身影轻叹一声道“宗主你真的决定让海龙继任道尊的位置么？这子虽然出色但是他的毛病可也不少。”
接天道尊微微一笑道“相信我吧。师弟我的选择不会错。连云宗在海龙的领导下必然会成为神州第一大宗。”
登仙道尊愕然道“师兄为何如此肯定？”
接天道尊抬头看向天际那仿佛就在眼前的澄澈天空中一尘不染。“师弟难道你不觉得海龙的经历过于神奇了么？从一个普通的孩子成为现在的道尊他所经历的一切实在是太顺利了。就连飘渺师妹那样恬淡箸附被他所吸引。这只能证明一个问题他乃上天眷顾之人。所谓人不与天斗我给他的是发展自己的舞台不知道为什么我有一种预感海龙将来必然能成功度过天劫成为仙人。而且绝不是般的仙人。有他做宗主度劫或许以后不会那么困难了。事情已经定下待会儿我会向三位祖师禀告。现在我最担心的是海龙无法过三位祖师那一关。你也知道想继续连云宗宗主并非那么简单啊！我只能尽量向三位祖师明希望他们能够通融。”
登仙道尊全身一震轻叹道“海龙很机智。我想他应该可以吧。毕竟三位祖师的考验并非有全靠法力修为就可以通过的。”
接天道尊道“我刚刚掐算一卦卦相不明似乎有祥瑞之气却又有什么阻隔似的。”……
至云峰连云山脉七十二峰中最神秘的山峰之一。这里和飘渺峰有些想像只不过峰笼罩的云雾更加浓厚即使是至云峰本峰的弟子也没有几个见到过峰的情景。
海龙一行众人在至云道尊的带领下降落在半山腰的一片房舍前。周围很寂静只有虫鸣鸟叫声偶尔传来。至云道尊道“这里是我门下弟子修炼的地方。他们现在应该处于静修状态。至云峰有些奇异之处从外面是不能直接飞上峰的必须由半山腰爬上去。否则在云雾中就会遭到寒冰冻气的袭击那种极寒之物即使是在这里修炼的我也很难应付。开始登山后大家用法力护住自己紧跟我的脚步。”
飘渺微笑道“师姐我有七、八百年没到你这里来了没想到还是这么神秘。咱们走吧。”
至云道尊了头刚要带着众人登山却听乌拉道“你们去吧我在这里等你们。”
海龙回头相望这才发现不知道为什么乌拉的脸色非常难看英俊的面庞上微微泛青。索托微笑道“就让他在这里吧。蛇是最怕冷的那极冰之地他要是去了恐怕就直接在上面了冬眠了。”

第七十一章 极冰之地
海龙心中一动道“那三头虬蛟应该会有影响吧让他也在这里等候好了。”一边着海龙催动神之力将迷你三头虬蛟放了出来。
扭曲了几下身体三头虬蛟看了海龙一眼声音在他心底响起“你当我像那条多目蛇那么不济么？我是蛇类中极少属火的以我的修为再冷的地方也不怕。”海龙用意念告诉三头虬蛟道“我让你留在这里不光是因为上面冷我对那条多目蛇有些不放心还要麻烦三头大哥你帮我看着。”“知道了你去吧现在我的精神与你相连如果你有什么危险我会在第一时间赶到的。”由于受了海龙师父的恩惠三头虬蛟现在对海龙已经客气了许多。得到它的认可海龙满意的笑笑看了一眼乌拉铁青的脸色这才随着众人在至云道尊的带领下向峰登去。
虽然三头虬蛟是迷你形态但是在它面前乌拉还是不敢有丝毫放肆退到一旁静静的盘膝坐下。三头虬蛟也不理他自己盘成一个蛇阵呼吸吞吐着至云峰上的灵气虽然这里的寒冷它不太喜欢但充满的灵气却是它极为欢迎的。
过了半山腰至云峰已经被浓浓的雾气所笼罩这些雾气中寒冷异常似乎完全是由冰晶组成似的不过攀登了不足百米海龙已感觉到比半山腰处至少要降低了十度以上。为了御寒和不使众人迷失至云道尊释放出一个青蓝色的禁制将众人包裹在内她前进的速度并不快因为顷刻间在护罩外已经凝结了一层霜冻根本无法看清前面的路现在至云道尊是完全作凭借自己对至云峰的熟悉在攀登。
感受着这仿佛在一个密闭空间中的白色世界众人心中都升起奇异的感觉虽然有至云道尊的禁制在但大家还是能清晰的感觉到温度在逐渐的降低。不约而同地他们都在用法力形成护罩保护着自己的身体。
大约前行了半个时海龙感觉已经上行近千米时至云道尊突然停了下来转过身严肃的向众人道“从这里开始已经到了至云峰的一个阶段这里的温度已经足可以滴水成冰再往上。温度会更低大家一定要心。索托大神麻烦您照顾下令爱千万不要冻伤才好。”索托了头将女儿拉近自己。周围虽然已经超过了常人所能承受的寒冷但众人毕竟都是修真高手到没有感觉到太多的不适。海龙从乾坤戒中取出银狐大衣为飘渺披上飘渺回首看了他一眼心中一暖握紧了海龙的手。
继续前行果然如至云道尊所不过十米的距离温度却仿佛骤然下降一半似的。众人护体地禁制都是光芒大放开始耗费更多的法力来保持自身的温度。至云道尊似乎早已经习惯了。除了放出那个大禁制护住众人以外并没有结自己过多的防护。不知道过了多长时间她终于再一次停下这里的温度已经让苗苗完全无法承受。全靠索托大神的法力才不至于受损但她的俏脸却已经变成了青白之色。
至云道尊全身腾起青蓝色光芒道“众位心我要解开外围的禁制了这里已经到了我修炼的地方。”着。她手捏法决轻喝一声”开“。原来包围着他们的霜冻竟然已经凝结了足有一尺厚。在至云道尊的法力震动下顿时完全碎裂温度再次降低这回连海龙都感觉到身体有些僵硬了幸好从龙翔臂中传来一股热流这才驱散了体内的寒意。
除了至云、飘渺和止水三人以外当海龙和南疆四人看到眼前的一幕时不禁全都惊呀出声。这是一个蓝色的世界上下左右全是由淡蓝色的冰晶组成光芒从冰晶外经过折射照亮了这里放眼望去冰晶如同钻石般璀璨晃的众人眼睛一阵发āＵ饫锛蛑本褪且桓霰的海洋、冰的洞穴。至云道尊微笑道：”这里就是我修炼的地方，从我刚才提醒你们的地方开始，其实我们就已经进入了山腹之中，周围这些厚实的坚冰，都是万载以上的玄冰，所以这里的温度才会如此之低，为了保证洞穴的光线，每过几天，我就必须要到山顶上去清理上面的霜冻和积雪。
大家先到我那里坐坐吧。“完指引着众人向这冰洞中的一条路走去。
一边抵御着寒冷海龙等人不断的四下浏览着这里地极寒之气最适合寒属性的修真者修炼海龙心想怪不得玉华姐妹的修为进步那么快有这么好的地方修炼冰属性法力提升的速度一定会飞块。众人走出十余米后在至云道尊的带领下来到了一间足有近百平米的宽阔冰室。冰室中有两个人她们都在盘膝修炼看到她们海龙顿时全身一震那正是玉华和玉萍啊！几百年不见她们似乎没有一丝变化都穿着一件白色的长袍任由长发披散在自己背后全身笼罩着一层淡淡的蓝色光芒看上去宛如冰雪女神一般动人。
至云道尊手中弹出两道光芒轻唤道”徒儿们醒来吧有客人来了。“玉华姐妹护体的光芒渐暗似乎这里的温度对她们没有什么影响似的两人同时睁开了双眸由于刚从闭关中清醒眼中冷光电射被她们目光扫到众人顿觉身上再冷几分。由于海龙站的靠后所以并没有被玉华姐妹发现她们同时跃下冰榻跪倒在地恭敬的道”弟子拜见师父。“至云道尊看到自己这对爱徒眼中顿时流露出慈祥的光芒双手一挥用法力托起她们微笑道”看来你们这次闭关又有所收获应该已经达到地霞举中期的境界了吧。“玉华了头微笑道”是啊！师父这次十年闭关真的顺利可能是上次吃的寒冷玉果的功效吧。我和妹妹现在都可以随意的凝气成冰了。“至云道尊满意的道”好孩子。你们真是师父的骄傲。来先拜见三位师叔。“玉华一楞她在长辈面前放肆惯了而且同飘渺、止水更是亲近近以平日就没什么太多的礼数不禁疑惑地道“师父只有飘渺和止水两位师叔那第三位在哪里？啊！飘渺师叔您这件衣服真漂亮是什么动物的毛皮啊！”海龙从飘渺身后走了出来微笑道“你的第三位师叔就在这里。”看到海龙玉华原来抚摩飘渺银狐大衣的手顿时僵住了原来因为结束修炼已经变得红润的脸色再次转白。娇躯微微颤抖着不顾众人吃惊的目光。在海龙没有任何准备的情况下骤然扑入他的怀中。海龙只觉得怀里一阵冰冷玉华那充满弹性的娇躯已经紧紧的贴了上来“你没死你没死太好了。我知道我有多想你么？”一半着玉华放声痛哭娇躯在海龙的怀抱中不断的颤抖着。感受着她发自内心的关怀海龙心头一热。玉萍比玉华要含蓄的多眼圈红着走到海龙身旁低声道“海龙大哥我们都好提心你啊！你……你还好么？”至云道尊的声音在海龙耳边响志“为了不影响这两个孩子闭关修炼。我并没有把你平安回来的消息告诉她们。海龙师弟这两个丫头都是真心的喜欢你我知道你和飘渺师妹感情很好但我希望你不要贸然回绝她们。她们都是我是心爱的徒弟。我实在不忍心看到她们受伤害。”海龙看了至云一眼向着她轻轻了头。就算没有她的叮嘱此时此刻。他也确实无法出任何拒绝的话。飘渺站在一旁丝毫不以为忤的看着海龙如果天琴还有些让她妒忌的话这玉华姐妹却丝毫无法影响到她的心情。这两姐妹不但和她关系极好而且同海龙认识多年飘渺早就知道她们喜欢海龙的事。更何况飘渺明白在海龙心中自己的地位是不可动摇的海龙和玉华姐妹修为相差不多她们是接替自己的最好人选所以她非常乐于成全这对姐妹。
海龙轻拍玉华的后背低声道“好了玉华这么多人看着呢快起来吧。否则大家要笑话你了。”玉华捶了海龙一拳嗔道“你这些日子都跑哪儿去了一下子失踪了三百年都快急死我们了。你是不是和天琴私奔了。“海龙苦笑着扶正玉华的娇躯道”我要是真和她私奔现在还会回来么？我和天琴都被歹人陷害险死还生好不容易才能回来的。现在我们有重要的事要做稍后我再仔细同你们。噢对了我已经突破不坠境界了至少现在是你们的师叔噢。“玉华眨了眨漂亮的大眼睛道“不可能的从霞举到不坠有多么困难我清楚的很就算你当初修为比我高也不可能这么快就突破的。“海龙能够突破不坠境界可以运气占了一半的成分再加上他坚毅的性格凭借龙翔玉的特殊性才能成功破界提升。微微一笑道”先不这些来我给你引见一下这几位都是南疆的修真高手除了苗苗姑娘每一位的修为都不次于宗主。“玉华这才注意到其他人的存在俏脸一红和玉萍一起道”见过几位前辈。“魔哈微笑道”连云宗真是高手辈出至云道尊这两位高徒确是千年难遇的人才。“苗苗的眼神有些怪异刚才玉华同海龙亲热的样子不禁让她心中五味杂陈。经过这些天的相处她发现自己越来越喜欢海龙了自己的心已经不可自拔的爱上了他爱他的聪明爱服的智慧爱他的坚韧不屈爱他的一切一切。眼看着他同别人亲热苗苗的心好痛好痛。
至云道尊道”事不宜迟咱们立刻上极玄冰眼吧。等解决了海龙的事再其他。“玉华一楞关切的道”海龙大哥你怎么了？“海龙微笑道”来话长其实也没什么的。你和玉萍继续修炼我们去去就回。“玉华皱眉道”那极玄冰眼非常危险那里的温度之低就算是修真者也很难承受。我和妹妹跟你们一起去吧。“至云道尊道”不你们留在这里那里温度太低虽然你们修为不弱但还是容易受伤。“玉华不依的道”师父您就带我们去吧。以我们现在的修为应该不会有事的。“至云道尊脸色一肃沉声道“极冰之地的玄芒有多厉害你曾见识过一次这回我们这么多人都要去根本无法分心照顾你。你们留下。”在连云宗唯一能让玉华惧怕的也只有至云道尊了无奈的低下头再次伏入海龙怀中柔声道“大哥你一定要心啊！”玉萍似乎也想些什么但最后还是没有开口。
至云道尊道“从这里再上去百米左右才进入真正的极冰之地那里的温度低的无法想象即使是我们的修为最多也只能坚持一个时。而极玄冰眼则是世间最寒冷的地方在那里我们随时都有可能被瞬间冻毙。所以等进入极冰之地后由我、标明、止水三人联手护住海龙两位大神则护住苗苗姑娘我们在前你们在后。到了极率冰眼后请索托大神立刻逼出红月蛊。
你的个性部落海龙了头道“到时候护蛊的任务就交给我了苗苗姑娘你放心我一定不会让你的红月蛊受伤害的。”苗苗上前几步一边催动着自己全部法力抵御着寒所入侵一边凄然向海龙道“你真的那么绝情么？我没有别的要求只希望能把自己的第一次献给最爱的人。那同样可以化解红月蛊我是纯阴魔女之体对你的修为只会有所补益。事后我保证不会缠着你。难道这还不行么？”听着她的话海龙愣住了当着索托大神的面他又怎么好断然拒绝苗苗呢？

苗苗的表白顿时让玉华寒了脸眼中冷光连闪如果不是有至云道尊在不定她此时已经忍不住动手了。
飘渺上前两步走到苗苗身边拉起她冰冷的手柔声道“苗苗妹妹你不要这样。像你这么漂亮的姑娘谁不喜欢呢？但是你之前的做法实在是太级端了。就算海龙答应同你结合以后他也会因为曾经受到你那本命蛊的威胁而心存阴影难道你想这样么？这里有我们这么多人帮你们我相信红月蛊一定能平安的回到你体内。以后的日子还很长只要你是真心爱他的未尝不能在爱的基础上结合那样总比你用生命威胁他要强的多也更容易让他接受啊。不是吗？”听了飘渺的话苗苗舒服了很多有些疑惑的道“姐姐难道你不嫉妒么？毕竟没有哪个妻子愿意将自己的丈夫与别人共享的。”飘渺深深的看了海龙一眼微笑道“我爱他。在我心里他现在就是我的一切只要他愿意我不会做任何束缚他的事。何况用不了几百年我就要度劫了。既然我不能永远陪着他那我就更希望他能找到其他心爱之人来弥补我的空缺。傻丫头你要自己想明白啊！”苗苗也看向海龙俏脸羞红的低下了头喃喃的道“我明白了。“玉萍的脸色变得惨白玉华更是微微泛青声音颤抖着道”师叔你……你这是什么意思？“海龙轻拍着玉华的背叹道”玉华。别这样你还记得在新人大赛时么？那时候你一直误会我爱的是天琴其实你错了。确实我承认我那时对天琴很有好感。但是我爱的并不是她。从第一次见到飘渺她就在我心中占据了最重要的位置。但是那时她什么也不肯接受我。在我不久前回来后我们终于确认了感情现在她已经是我的妻子了。我知道你和玉萍都对我很好但是我绝不能欺瞒你们什么。“玉华猛的推开海龙自己向后跌退几步事实总是残酷的。她心中唯一喜欢的人平安回来了但是带给她的却是无尽的伤痛。
飘渺向海龙无奈的摇了摇头。走到玉华身边道”刚才我对苗苗的话也同样送给你。其实连我自己都不明白为什么海龙会有那么大的吸引力我只能告诉你就算是我也不可能独占他的。如果你真心喜欢他就会包容。傻孩子好好想清楚吧。龙我们去极玄冰眼。“完拉起海龙的手在神色黯然的至云道尊带领下顺着冰室的另一条路向上攀登而去。
苗苗在经过玉华身边之时低声道”这位姐姐你现在的心情我非常理解谁不想独占自己所爱的人呢？但是独占就代表着失去我们都不明白海龙的心。如果想和他在一起得到他的爱就必须要失去许多东西你比我强最起码你们之间还有些感情。放开些吧。“完同索托和魔哈一起追上前面的海龙等人向上攀登而去。
玉华全身一晃跌倒在地上泪水刚一流出就变成了冰珠跌落在地发出叮咚的清脆声。”为什么？为什么爱一个人会这么痛苦。妹妹我们错了么？我知道你也很喜欢海龙大哥。你愿意和别人分享他们爱么？“玉萍此时心情同玉华一样乱扶起姐姐喃喃的道”我不知道我真的不知道。“一边向上攀登海龙的心乱极了。从内心深处来他爱过的两个女人一个飘渺别一个就是天琴。但是不论是玉华姐妹还是苗苗都给了他太多的震撼。她们对自己的爱自己真的能够承受么？在神州世俗间男人三妻四妾很正常可是在修真界中结合成道侣的本就极少。再别拥有多个妻子了。现在他宁愿同三头虬蛟惨烈的打一场也不愿意面对那些幽怨的目光。
“别多想了马上就到极冰之地。如果你放心那些事就交给我去帮你解决吧。你对待其他的事情的性格不都是随自己喜好南而定么？
如果你心中不讨厌玉华姐妹和苗苗又何必去拒绝她们伤她们的心。大家完全可以在一起相处。只要你不破她们的童贞如果谁后悔了随时都可以退出。如果你真的爱上谁我只会替你高兴。大家都是修真之人修炼多年寂寞是最大的痛苦为什么你就不能给她们带来欢乐呢？”飘渺温柔的声音在海龙耳边响起她那柔和的话语平复了海龙内心的忐忑。海龙感激的看着自己最爱的妻子轻轻的了头传音道“老婆我一切都听你的关键时刻只有你能帮我处理令我难以决定的事。是啊！人活一生不容易怎么快东就怎么去享受吧。你放心不论我接纳了谁我都会对她负责绝不会让她受到一丝伤害。保持精神上的爱恋或许真的会是一件好事吧。”飘渺笑道“只要你想通就好。我可不想看你为这件事而烦心。我相信就算以玉华那倔强的脾气。最后也一样会屈服于自己的爱。”海龙微笑道“老婆你放心不论何时我心中最多的爱总是给你的。你是我第一个爱上的女人也是我最爱的妻子。如果以后我真的娶了好多老婆恐怕弘治和机灵会骂我是色鬼了。”飘渺微笑道“有那么多好姑娘给你当老婆。就算被骂成色鬼也完全是值得的。嗯心前面就是极冰之地了。”海龙抬头看去只见一个蓝色冰晶似的洞口出现在眼前。至云道尊流露出凝重之色沉声道“大家注意进入极冰之地后我们会遇到率芒的攻击率芒乃是寒冰中之精华凝聚所成本身具有极强的攻击力。一旦被它直接命中身体就会变成一具冰雕。它们是为可怕的地方并不在攻击力上以我们的修为单是玄芒并不足以为惧。但是由于玄芒是无数年吸取天地精华面成本身已经具有一定的思维能力。它们极为记仇一旦被消灭了一个就会引起它们的怒火攻击会更加疯狂。所以千万不要硬接尽量闪避或者用弹性柔和的禁制卸掉玄芒的攻击。否则玄芒一旦完全发怒。引来无可抵御的玄旋寒风我们恐怕谁也出不了这极冰之地了。与就是它们攻击我们可以我们却绝对不能还手。如果谁无意中用法力抵消掉一个玄芒一定尽快通知大家。我们要以最快的速度退出去等玄芒平息后再。
海龙收扰心绪取出铁棍据在手中体内神之力催动到极限全身金光大放。索托用自己的紫色法力将女儿护在其中。魔哈道“待会儿我在前面开路你们父女两跟紧了。”经过海龙师父的化后这对原本争斗不休的大神。现在竟然已经成了好朋友。
刚一踏入极冰之地海龙就觉得全身大寒似乎连神之力布下的厚实禁制也无法阻挡那寒意侵体似的。如果不是有龙翔臂不断传来阵阵热流此时凭借他自己的修为确实很难抵挡。没等他看清这极冰之地的样子眼前突然白光一闪一道如同箭形的白色气体闪耀着蓝光迎面袭来。记着至云道尊的话海龙没敢硬接脚下虚幻般的移动着以逍遥神秒无端的步法轻松的闪过了那玄芒的攻击。
至云道尊走在最前面他手中多了一柄拂尘似的法宝青蓝色的光芒连闪将从面面袭来的玄芒一一引到旁边。玄芒一撞击到周围的冰壁上就会无声无息地消失仿佛什么都没有发生过似的。索托和魔哈两人使用的是同至云道尊同样的方法只要玄芒一近身就会被他柔和的法力卸到一旁。止水走在中央受到的攻击也最少而海龙和飘渺则凭借着五行迷踪靴和逍遥游玄芒根本无法近身。虽然越往里走温度越低玄芒的攻击力越密集但凭借众人高深的修为到也没出什么差错。
拐过一个弯突然压力骤然大增玄芒数量陡增一倍以上海龙和飘渺倒还好毕竟他们只需要躲闪就可以了至云本是至云峰之主虽然应付的困难一些倒也没有什么魔哈和索托修为深厚自然不是玄芒所能伤可是先前最轻松的止水却开始应付困难起来。玄芒已不光从这闪洞两头袭来了四周冰壁、上下左右随时都有可能出现那充满至寒之气的攻击。止水以祈天轮护着至云道尊的方法引动着玄芒但由于修为明显较弱顿时出现了手忙脚乱的感觉周围的压力在不断的增加她应付起来也越来越困难了。正在这时前方突然传来至云道尊的惊呼声“不好居然有玄魄出现了大家快退。”听到她的声音魔哈和索托毫不犹豫的向后退去止水动作稍微慢了一背后同时冲来八道玄芒匆忙间被她卸掉了七道最后一道却成功的突破了她的防御禁制止水只觉得全身一寒在危机之中祈天轮顿时迸发出强大的法力那冲击而来的玄芒顿时被强烈的青蓝色光芒绞杀于无形之中。
随着玄芒的消失整个极冰之地剧烈颤抖起来止水大喊道“不好我灭了一个玄芒。”此时众人已经后退出十米之外但是异变发生了。玄芒的数量前所未有的增加几乎占满了整个洞穴再也没有闪躲的空间无奈之下海龙手中铁棍化为千钧棒在棒影中顿时又绞杀了不知道多少玄芒。
突然一切都停滞了众人只觉得压力大减所有的玄芒尽皆清失。就连原本寒冷的空间似乎也上升了几度修为最弱的海龙和止水顿时喘息起来。至云道尊骇然道“完了玄族寒风被引动。大家赶块调息我们只能尽人事而听天命了。”海龙疑惑的道“现在没有了玄芒的攻击咱们就算不能到达极玄冰眼也可以赶快冲出去吧。”至云道尊苦笑道“不可能了现在出口已经被玄芒组成的玄旋寒风堵住平静之后即将是狂风暴风般的寒流。”飘渺道“师姐刚才你的玄魄是什么？如果不是你突然让大家退或许止水师妹就不会消灭玄芒了。”至云道尊长叹了一声道“玄魄的出现实在让我太惊讶了虽然我只是隐约看到了它的踪迹但我却可以肯定它的存在只要在这极冰之地有它即使没有玄旋寒风的威胁极玄冰眼我们是不可能去了因为那里正是它孕育之地。玄魄乃玄芒凝结才会出现而这极冰之地就是它的领域在这个领域中它是绝对的至尊即使是仙人在此也不可能与它对抗。后有玄旋寒风前有玄魄恐怕我们今日都要葬身在此。“

第七十二章 九天寒妃
海龙眼中金光暴涨冷声道“那就让我们从这里冲出去我就不信这些寒冷能够阻挡住我无坚不摧的千钧棒。”
至云楞了一下道“这里的寒冰都是数以亿万年计而形成的其坚硬程序即使是仙器也无法损伤分毫破壁而出是绝对不可
能的。”
海龙自信的道“天下间本没有什么不可能的事你们护住自己身让我试一下总比坐经待毙的强。”首不等至云道尊阻
止顷刻间将自己的神之力完全灌注于手中的千钧棒之上”千钧澄玉宇开“金芒爆发海龙凭借修为提升后的神之力强行将千钧
澄玉宇这一招全部威力凝结在一起千钧棒上透出一丈长如同实体般的金芒他双膀用力抡起千钧棒就砸向洞。
这里的万年玄冰确实坚实就算是魔哈、索托这样的修为也很难损伤。但是千钧棒乃九天神器它那唯一的特性就是绝对
的无坚不推。以海龙现在的法力自然无法发挥出它应有的威力但无坚不推的特性却依然存在着否则当初他也不可能损伤三头
虬蛟的角了。”轰……“在众人吃惊的注视下千钧棒重重的轰击在洞上整个极冰之地剧烈的晃动起来棒身所及之处出现了一
道裂纹裂纹不断扩大。顷刻间竟然变成了一道宽约一尺深十米以上的大口子无数玄冰渣飞溅由于法力大部分都用来催动千
钧棒海龙顿时被寒气所侵全身一冷机灵灵的打了个寒战。龙翔玉传来大股温暖祥和之气这才帮他身体恢复了正常。海龙傲然
道”谁这里的寒冰坚不可催这里距离外面最多只有五十米。再有几棒我们一定能冲出去的。师姐你和大神们住玄旋寒风
我定能带你们冲出去。“
此时呼啸声已经从入口那边传来。如鬼哭狼嚎般快速接近着。至云道尊没有丝毫犹豫联合魔哈、索托、飘渺、止水快速的
向入口方向布下一层又一层厚实的禁制。他们现在的希望就全在海龙能够打破洞了。
海龙再提神之力长啸一声就要发动第二击。正在这时一股无比恐怖的压力从极冰之地深处传来一个冰冷以极的女声响起
“谁敢在我的领域中放肆。”蓝光大亮海龙只觉得全身骤冷。整个身体竟然完冻住了他清晰的看到自己的身体周围竟然在瞬
间凝结成冰。变成了一个绚丽的六边形冰块再也无法移动分毫。一个蓝色的身影飘飞而出转瞬间已经来到了近前。
飘渺看到海龙的情景不禁大惊失色惟恐自己心爱之人受到一丝损伤身体飘飞而起。神霄剑电射那蓝色的身影。
“在这里是没有人能同我抗衡的。毁我领域你们都要成为冰雕。“蓝光一闪。飘渺的身体骤然僵硬保持着扑击的姿势就那么
被瞬间冻结在海龙身旁不远处她身体周围也同样凝结出了绚丽的六边形冰晶。此时外面的玄旋寒风终于来了。那完全由玄芒组
成的密集旋风。轰然巨响中只是第一次撞击就摧残了至云等人布下的一半禁制除了苗苗以外其他人同时喷血。外有玄旋寒风
内有更为可怕的玄魄。他们的心此时已经绝望了。玄旋寒风的第二婆冲击过来了。这一次在那些万年而成的玄芒宠大的攻击下
众人同时被震飞所有禁制尽化乌有。眼看他们就要被玄旋寒风吞噬之时那蓝色的身影突然飘飞而起挡在了众人面前江芒一
闪一层蓝色的屏障拦在了玄旋寒风之前刚才还无比肆虐的玄旋寒风一接触到这层蓝色的光幕竟然快速的消融了所有玄芒四
散分飞只是内次眨眼的工夫那声势浩大几乎无可抵御的寒流静悄悄地隐没于洞壁之中。一切都恢复了平静仿佛什么都没有发
生过似的。
那蓝色的身影渐渐清晰在众人吃惊的注视中那竟然是一名通体澄蓝皮肤如水晶般光洁的**美女她漂浮在半空之中背后环绕着如镜子般透彻的蓝色光屏不论容量还是气质竟然丝毫不在修真界第一美女飘渺之下。她的脸上没有一丝表情冷冷的看
着面前因为法力消耗过大而无法抵御寒气被冻的瑟瑟发抖的众人淡然开口道“你们为什么要闯入我的领域？丫头你在这里也
修炼了有数千年曾经数次进入这极冰之地中因为我很寂寞所以并没有为难于你还给了你不少好处。可是你居然带外人前来
还毁坏了我的领域难道你想也在我这里当一尊冰雕么？”至云道尊勉强催动着体内的寒属性法力保护住自身吃惊的道“您是
早在我来此山修炼之时您就已经存在了么？那寒冰玉果和流冰水云都是您赐给我的？”
玄魄了头道“如果没有我给你的这些东西以你那普通的资质怎么能达到现在的修为。上次你试图带徒弟来的时候我
就用玄旋寒风警告过你一次了可你还不记教训这次居然带来了这么多外人打扰我修炼还毁坏我领域今天却饶你不得。就算
这片山脉中最强的那三个人也不敢来此犯我你们今天所犯下的罪行罪无可赦。都给我变成冰雕吧。”道她张开双臂根本
没有谁能抵御所有的法力在玄魄面前都成了笑话众人保持着原有的姿势一个个都被玄冰冻结失去了行动的能力。
看着自己的成果。玄魄淡淡的道“我从不杀生以你们的修为在玄冰之中是死不了的。今天的罪行我就困你们三千年。
然后再放你们好了。”着她飘然而起带起一道冷风就要向极冰之地的深处而去。正在这时异变发生了。最先封住海龙的冰晶
突然变成了红色轰的一声海龙破冰而出上衣完全化成了齑粉。露出精赤的上身右臂光芒流转深紫色的腾龙上下飞舞一团
灼热的能量护住他的身体在他背后。红色的龙形渐渐显现出来。正是红龙结合龙翔玉之力破了玄魄的冰晶。
破冰而出海龙才看清玄魄的模样那几乎完美的**娇躯顿时使他心头一热原本就想挥击出的千钧棒收回愣愣的问道“
你是玄魄？”
玄魄脸色微变双眸一瞬不瞬的看着海龙的右臂喃喃的道“龙翔玉是龙翔玉不可能的龙翔玉怎么会认他人为主。”
海龙只觉得自己眼前一花。蓝色身影骤然变大一只无比冰冷的纤细手掌掐住了自己的脖子体内本来沸腾的神之力顿时冷却
再也用不出一丝力量。红芒大放。红龙的怒吼声响起灼热的天火骤然攻向玄魄。玄魄不屑的哼了一声另一只手掌抓出红光一闪

红龙的形体骤然缩。被她抓入掌中玄魄冷哼一声随手将红龙甩到一旁。不屑地道“不过是一只失去大量法力的普通仙兽也
想和我玄天冰斗么？在这里就算是大罗金仙也不可能同我抗衡。”一边着她眼中蓝芒大放先前洞中被海龙轰出的大口子瞬
间凝结玄冰之地的破损竟然已经恢复了正常。红龙倒在地上痛苦地着仅仅是一抓它体内好不容易凝聚的能量就已经消耗了
一半之多。“啊！你根本不是什么玄魄你是玄天冰你是玄天冰不可能的九天寒妃玄天冰应该在广寒宫才对怎会在凡间。
“
玄天冰眼中冷光连闪道”少废话你敢泄露天机不怕形神俱灭么？“目光转向脸色变得青白的海龙冷冰冰的道”告诉我
你的龙翔玉是从何得来他的宝贝怎么可能降入人间？怎么可能认你为主？“
海龙勉强抬起手指了指玄天冰的手玄天冰冷哼一声将他向外一送重重地撞击在玄冰壁缓缓滑落在地。
海龙心念电转连红龙都被面前这如冰块般的美女轻易解决自己是无论如何也无法抗衡的为了保住命也只好实话实了。当下他将自己如何在赵宋国帮供奉殿打退外敌又如何受到赵极馈赠以及后己如何同龙翔玉结合为一体的过程了一遍。
听完海龙的话玄天冰沉思起来趁此机会海龙不断的催动着神这力借助龙翔玉的威力抗衡着极冰之地的寒冷瞥了一眼身旁不远凝结成冰的飘渺心中异常担忧。“玄天冰前辈我们无意打扰您的只是我体内被下了红月蛊必须在极玄冰眼才能取出
刚才我的同伴无意中伤了玄芒引动了玄旋寒风在无奈之下我才想破坏这里以求得生存。如果您认识这龙翔玉的主人就请
看在他的面子上放我们一马吧。你放心以后我们绝对不会再打扰您了。”
玄天冰目光流转冷冷的看着海龙一团暗蓝色的光芒在她手上不断的凝结着她疯狂的哈哈大笑起来“看在龙翔玉主人的份
上？你知道他都对我做过些什么吗？你不提他或许我还留你一命提起他我更是非杀你不可。就算破了杀戒我也不在乎。“
完她右手高举只要放出手中的蓝光就算十个海龙也会顷刻间毙命。在海龙命悬一线的危机中倒在一旁的红龙大喊道”手下
留情玄天冰大人他是圣佛的传人啊！杀不得。“玄天冰一楞道”哪个圣佛？他的法力明明不是佛界修为你要是敢骗我我就
连你一起灭在这里。“
红龙的身体不断的嗡动着似乎在用一种特殊的方向向玄天冰诉着什么半晌玄天冰脸色柔和了一些皱眉道”原来是那
死……东西的传人。红龙你不是在骗我吧。“
红龙赶忙道”不是不是您看他手中的兵器如果没有那兵器他怎么可能损坏的了您的寒冷领域。“
玄天冰目光移动到海龙手中的千钧棒之上伸手一抓海龙中觉得全身一震重达万斤的千钧棒就已经飘飘的飞入了玄天冰手中。仔细看了看千钧棒玄天冰了头道“确实是他的法宝。”
红龙道“是啊！海龙是他老人家的徒弟如果您杀了海龙恐怕仙界就要大乱了而且您这里恐怕也会不得安宁。就算在寒冷
领域中恐怕他也能找您的麻烦你可要三思布行啊。”
玄天冰冷冷的道“你用不着影射我知道在这里我也打不过他不过有玄冰领域他想胜我也不会那么容易。好吧子
看在你师父的面子上今城我就饶你一命。不过你需要帮我办三件事。否则以你这样的修为就算成仙我也可以斩杀你于万
里之外。”
海龙心道“只要能活着从这里出去别三件就是三百件自己也要答应啊。赶忙头道”前辈请您吩咐。“
玄天冰眼中寒光一闪红龙那团红色的能量顿时被玄冰封住海龙刚想求情却听玄天冰道”它死不了我只是不想让它听到
我的话而已。“海龙这才松了口气缓缓站起身恭敬的垂着而立道”前辈那您现在可以吩咐我了。“经过上次师父的教训海龙
现在可不会再冲动了毕竟生命是最重要的。而且面前这人就算他碎丹也不可能与之抗衡能与自己师父对抗的那是什么概念啊！
玄天冰眼中流露出一丝黯然淡淡的道“刚才红龙对我的称呼你听到了。”
海龙了头道“他称您为九天寒妃玄天冰。”
玄天冰了头道“不错我就是九天寒妃玄天冰。这个名字曾经在仙界是多么的响亮。但是现在我却只能在这个孤寂
的地方独自修炼。”眼中光芒转厉恨声道“这一切都是拜他所赐如果不是他我如何会沦为现在的下场。了我的这个他
就是原来龙翔玉的主人你想知道他是谁么？”
海龙道“前辈您的这个人一定是仙界的吧。您还是别告诉我了如果泄露了天机恐怕对您不利。”
听了海龙的话玄天冰疯狂的大笑起来“泄露天机？我会怕泄密天机。泄露了又怎么样？那个混蛋他敢对我如何么？他躲我还
惟恐不及呢。我告诉你他就是仙界之主统御仙界的仙帝。而我就是他的一名妃子。“
海龙全身大震他怎么也想不到自己面前这名美女竟然会是仙界之主的妻子怪不得她有如此强悍的修为心中恐惧增加海龙一时也不知道该些什么了。玄天冰眼中不断闪烁着复杂的光芒良久她才渐渐的平静下来。淡淡的道”或许你会以为
做仙帝的妻子是件很幸运的事吧。其实你错了他简直就是我命中的魔星。我不像你们需要在凡间修炼然后度劫成仙。我本身
就出生在仙界仙界初成之时我就已经存在了。刚才那丫头所的寒魄就是我最早的前身。那时我是仙界寒魄在仙界中
即使是三十六位大罗金仙也远远比不上我。只有九大天君方有与我抗衡之力。我有一个姐姐。我们从一起长大修为也相差不多
在我们生活的广寒宫可比这个鬼地方要强的多了。那时候我们天真活泼是仙界最著名的美女我姐姐叫玄天心她同我一样美丽
我们平静的生活在仙界完全成型后的某一天彻底被打破了一个人啊不一个混蛋的出现。搅乱了我们的生活。他比你还
要高大长的也比你英俊许多仙力更是非常强大在他界中除了一些老家伙以外几乎没有谁可以和他抗衡。我们那时候接触的
仙人不多在他不断的攻势下都不自觉的爱上了他。姐姐对我很好选择退出想把我让给他可是我怎么能那么做呢？我们是
亲姐妹啊！无奈之下我们就一起嫁给了那个家伙他。就是仙帝姐姐为正我为妃在最初的数千年中我们到也过着逍遥快乐
的日子。但是不久后。这一切都改变了一个叫嫦娥的妖精出现彻底改变了我们的生活。那个嫦娥。不知道从什么地方偷吃了
仙果竟然没有修炼也没有经过天劫就飞升成仙。仙帝那个混蛋喜新厌旧没有几天就纳那个妖精为妻。我听嫦娥在凡
间本来是有丈夫的并且把这件事告诉了仙帝可是你猜他什么？他竟然爱一个人就要包容她的一切就算你当初原本也有
丈夫我也一定会娶你为妻的。这个混蛋居然出如此不要脸的话我再也无法忍耐顿时和他大吵一架然后就去找嫦娥那个妖
精算帐。她怎么是我的对手呢？瞬间被我冻成了冰晶。以我的仙力就算仙帝想让她瞪恢复也是不可能的。他顿时大怒竟然不顾
夫妻之情将我赶下了凡间我好恨好恨这个负心薄幸的混蛋。我恨不得杀了他。“
海龙目瞪中呆的听着玄天冰的进述在神州的传中似乎有嫦娥这么个人自己为了成仙而抛弃了丈夫独自吃掉仙丹飞升成
仙民间还流传了一句嫦娥应悔偷灵药碧海青天夜夜心的话没想到这居然是真的。玄天冰的脾气确实够火爆的不论天上底
下敢骂仙帝混蛋的恐怕也只有她一个人了。喃喃地道”前辈您别生气既然仙帝辜负了你的情意你为什么不联合你姐姐
重上天庭找他算帐呢？“
玄天冰哼了一声道”姐姐她就是人太好了也太软弱可斯。在仙帝下令把我贬入凡间后她苦苦哀求而不成自己将自己禁
锢在广寒宫深处。而那个嫦娥因为姐姐的慈善将她禁制解除竟然鸠占鹊巢成为了广寒宫新的主人。你以为我不想杀回仙界找仙帝
那个混蛋算帐么？可是我的仙籍被消又没有你师父那样的大神通根本不可能重入仙界。你身为那个人的弟子将来成仙或者成
佛是必然的事。我要求你做的第一件事就是当你进入仙界以后定要去找到我姐姐把我在这边的事情告诉她。让她想办法帮我弄
到仙籍使我重返仙界找仙帝那混蛋算帐。“海龙一愣自己可没什么好果子吃。但现在他又不能不答应否则立刻就会被这九天
寒妃玄天冰杀的形神俱灭。只得了头佯怒道”没错像仙帝这样的混蛋一定要让他好看。前辈我你。“
玄天冰眼中流露出一丝喜色道”好既然你答应了这件事今天我不但会放过你们这些人还会给你好处。第二件事我
希望当你升入仙佛二界之后能找到你师父让他帮我。我听红龙你师父现在还不想让你知道他是谁我就先不告诉你了。但是如果有他相助除非佛界的几位佛祖出手没有人能对付的了我们的联手之力。我估计你师父现在应该也至少有佛祖之力了。“
海龙为难的挠了挠头上刚刚长出寸许的头发道”前辈这件事我如果应承了您那肯定是骗您。您也了我师父那么强大
我只不过是他和徒弟他想怎么做绝对不是我能控制的。我只能试试看将这件事告诉他如何决定就要看他自己的了。“
玄天冰轻吧一声道”你的我明白是啊！他的意愿是不会随任何人的意见而转移的了否则当初他也不会……
算了不这些你只要尽力就好。希望他能明白我的苦心吧。第三件事对你来最容易完成。我要你现在就同我结下合体之缘既
然仙帝那混蛋找老婆我就要给他绿帽子带。看他还能不能舒服的了。你放心虽然我现在身上冰冷但我皮肤的温度是可以随
意改变的绝对伤不了你。以我的容貌只是便宜了你而已。你有你师父的保护。仙帝未必能把你怎么样。“
听了玄天冰的话海龙大吃一惊他怎么也没想到她居然会提出这样一个香艳的请求确实如此美女任自己侵犯那是一件
多么美妙的事啊！但是给仙帝带绿帽子事情将再无转还的余地仙帝就算再不喜欢玄天冰。为了他自己的面子也不可能饶了自己。就算师父强大也不可能同整个仙界对抗吧。海龙脱口而出道”此事万万不可前辈我现在修为还低如果破了童身恐怕再
不能窥视天道了。“
玄天冰淡淡的道”这简单有很我可以轻易的帮你提升一个境界那样你就不会因为失去童身而受到影响了。同我这寒魄之体
结合今后你将不会再惧怕任何寒属性法力中的寒气。“着她飘落在地一步步向海龙缓慢的走来。
海龙心中大急看着面前这**美女。他不但没有一丝**反而升起了恐惧之心心念电转大喊道”不行真的不行。“
玄天冰眼中厉芒连闪冷声道”怎么？难道我还配不上你么？像你这样的人能得到我身体是你的幸运再推三阻四的别
怪我不客气。“
海龙苦笑道”前辈您确实很美我也肯定配不上您。但是我已经有妻子了就算您杀了我我也绝不能背叛她我的童身
只能留给我妻子。如果您再要相强那还不如直接杀了我的干净。就算是死我也不能成为背叛我妻子的人。“完摆出一副义无
反顾的样子。他怎么会不怕死呢？在这短时间的接触中海龙发现玄天冰非常痛恨负心薄幸之人为了不让以后仙帝为难自己他不
得不冒险一试。
果然玄天冰听了海龙的话不由得停下了脚步喃喃的道”好你真的很好虽然你相貌不及他但品性比他强太多了至少
你会为妻子的忠贞而付出生命。告诉我是谁这么幸运能够成为你的爱人。“
海龙暗暗松了口气指指飘渺道”她就就是我的妻子也是我此生的最爱。前辈请您不要为难我了。你的前两件事我一定
努力去办。“
玄天冰眼中一亮道”她是你妻子么？她很美确实配的上你了。“一边着她纤细的玉手轻挥顿时解除了飘渺的禁制。玄
冰消失飘渺全身一软险些瘫倒在地外面发生的一切她都不知道一清醒过来第一眼就看到了海龙勉强飞到海经身前神霄
剑护身警惕的道”你不能杀我丈夫要杀就先杀我吧。“
玄天冰眼中流露出一丝怅然之色淡淡的道”你们倒是郎情妾意可是我的孤独又有谁来排解呢。丫头你很爱他是么？“
飘渺坚定的了头道”如果你要杀我们那就请先杀了我吧如果能用我的生命换取他的我－－愿－－意。“
我愿意三个字不但震憾了玄天冰也同样震憾了海龙的心他从后面紧紧搂住飘渺的娇躯几粒冰晶跌落在地发出动听的声响。”老婆以前的一切都是我不好今后无论发生什么事我都永远不会舍你而去。“
玄天冰愣愣的看着面前这对情深意重的情侣她的心不断的颤抖着淡淡的向飘渺道”你真幸福作为一个女人能有这样的
丈夫比什么都好。我真羡慕你。丫头我也有丈夫不过他是一个薄幸之人。你愿意把你的丈夫借我一下让我报复那个人么？
“
飘渺一愣道”借你一下什么意思你清楚。“
玄天冰不厌其烦的将自己的故事和对海龙的三个条件又了一遍听了她的话飘渺不禁升出一种啼笑皆非的感觉缓缓的摇了
摇头轻叹道”前辈您太不了解男人的心甘情愿。而且您爱的也太辛苦了。作为一个女人如果有了自己最心爱的男人。不但
要爱他要关心他同时还会包容。您那样的做法只会让您的丈夫远离。如果当初您能包容他不定他早已经迷途知返了。“

第七十三章 极玄寒冰罩
玄天冰眼中寒芒一闪怒道“我才不要听你这些难道他薄幸就不许我报复么？你现在只需要告诉我肯不肯将你的丈夫借
我一用。”
飘渺扭头看了海龙一眼道“我爱我的丈夫但我不会去约束他如果他愿意的话虽然我心里会难受但我还是会尊重他的
意见。”顿了顿飘渺眼中流露出坚毅的光芒道“但是如果他不愿意就算我们死也绝不会让您得逞。”
玄天冰愣在那里半天没有吭声良久她幽幽长叹一声道“原本我还以为你能嫁给这样的丈夫真是很幸运现在看来应
该是这子幸运才对。我真的好羡慕你们。既然你们不愿意那就算了但是前两件事却一定要完成子我警告你。就算我无
法上仙界也有办法解决了你的性命。跟我走吧我先帮你解除了那个什么红月蛊。”
海龙暗暗松了口气搂紧飘渺站直身体玄天冰身上散发出一股淡淡的蓝芒将他们包裹在内在她的带动下平移前行渐渐
来到了极冰之地的最深处。海龙突然想到起了什么道“前辈我身上的红月蛊是外面那个南疆女孩儿的本命蛊您可不能让它死
掉否则那个女孩儿就完了。
玄天冰哼了一声道”在我的绝对空间中没有我同意谁也死不了。“在玄天冰的保护中海龙和飘渺感觉不到外界的温度
但他们却清晰的看到里面的玄冰明显和外面不同那些玄冰似乎都会活动似的仔细看去竟然完全是由玄芒组成可见这里温度
之低已经到了骇人听闻的地步。
接连转过一个弯道眼前突然一亮。一个蓝光闪烁的冰室出现在海龙和飘渺面前这个冰室同至云道尊的那个差不多大在冰
室正中央有一块直径一米左右蓝光流转、如同玉石一般的物体忽明忽暗地发光。玄天冰淡淡的道”这里就是极冰之地的极玄冰
眼了。子你用自己的法力将金丹护住这里的绝对零度不是你所能承受的为了引出你那个红月蛊你必须直接接触到极玄冰玉。“
海龙了头催动体内神之力。完全盘踞于灵台将人丹级别的金丹牢牢的护住。玄天冰全身蓝芒湛放海龙只觉得全身一寒
根本没有反映的时候他就已经失去了知觉。飘渺清晰的看到。海龙的身体瞬间僵硬在身体表面凝结出了一层蓝色的冰晶不禁
倒吸一口凉气双手紧张的握在一起。
玄天冰双手一吸海龙的身体飘浮而起缓缓的落在了极玄冰眼上的极玄冰玉之上。右手一引一团淡红色的光芒从海龙口中滑
出玄天冰用一团蓝芒将其护在其中。然后右掌在极玄冰玉上轻轻一切如同切事腐一般一块极玄冰玉悄无声息的落下。玄天冰纤
手急挥光芒流转一团冰雾升起渐渐的那块极玄冰玉幻化成型变成了两个六边形如巴掌大的晶莹玉石。玄天冰向两块极
玄冰玉吹了口气双手连挥蓝色光芒骤然大盛。她的手形奇异的幻化着一团团蓝色的光芒不断打入眼前的极玄冰玉之中。
飘渺失声道”这是……这是九天神禁之法。“
玄天冰一边将法阵不断注入到极玄冰玉之中一边淡淡的道”你也知道九天神禁之法么？不错我用的正是。不过以我的法
力最多也只能注入三十六个法阵而已。九天神禁分为三个阶段第一阶段是十三法阵如果能够完成所制出来的器物就可以称之
为仙器也就是仙界普遍使用之物。我这乃是第二阶段的九天神禁。看在你我有缘的份上就传于你吧。不过只有等到你达到大罗
金仙的修为才能使用其制作出来的法宝已经可以称之为仙器中的极品在这一界极为稀少。至于第三阶段在仙界也只是传而已
已经超越了仙器的存在被我们称为神器。除了几件上古神兵根本没有什么仙器能够达到在仙界也没有谁的法力足够强大到完成第三阶段的法阵数量而且能够承受第三阶段八十一个法阵的器物也可以几乎没有。如果我记得不错你丈夫手中的武器就是
其中之一。不过那也不是他师父完成的他师父也没有那么强的法力。想真正发挥那件法器的威力就要超越天君的水平才行你
丈夫还差的太远了。“
光芒一闪两块极玄冰玉消失不见玄天冰眼中闪出一道精光飘渺只觉得自己脑海中似乎多了些模糊的东西想看清却怎么
也无法办到。
玄天冰淡淡的道”等你的法力足够了自然到九天神禁第二重法门。现在不必强求走吧。我们出去在这里时间太长
的话恐怕你丈夫就永远都醒不过来了。“蓝光一闪飘渺被保护着的身体和海龙一起飞了起来出来的速度比进来时要快的多只
是几次眨眼的工夫他们就已经回到了众人被冰封之地。
玄天冰将海龙放在地上掐动仙决蓝光一闪海龙已经恢复了常态。”好冷好冷。“海龙机灵灵打了个冷战一翻身站了起来看了玄天冰和飘渺喃喃的道”发生了什么事？“
玄天冰淡然道”那红月蛊我已经帮你取出来了现在就还给你那朋友吧。“一道红线从她手中射出没入了被冰封住的苗苗口中。
海龙赶忙道”多谢前辈成全您放心您所吩咐的事我一定会尽可能的完成。“
玄天冰嗯了一声道”你现在要做的就是尽快提升修为争取早日登上仙界。我也不白用你这两件法宝就分别送给你们吧。“完先前她用九天神禁之法以极玄冰玉为材料制作而成的两块六边形蓝色玉石飘飞而出分别飞到海龙和飘渺的面前。
玄天冰解释道“这是我用九天神禁之法以极玄冰玉为基础炼制而成的。极玄冰玉乃天下至寒之物即使是当初我那广寒宫中
也没有什么能比的上它。以它为基础炼制而成的法宝威力之强绝对不是普通的仙器可以比拟。你们前路坎坷为了确保安全
我将此物完全设置为防御类法宝携带着它冰、火两种属性的攻击将失去攻击属性除非对方修为远远在你们之上否则绝对无
法突破它的防御。随着你们法力的提升。它的威力也会不断的增加就叫它极玄寒冷罩吧。不论是什么属性的法力催动都可以使它
发出防御禁制。意沉灵台认主。“光芒一闪两个极玄寒冷罩分别融入了海龙和飘渺的眉心。两人只觉脑海中一阵清凉。似乎神志
比以往更加清醒似的他们都清晰的看到在彼此间的眉心处多了一个蓝色的六角星虽然不大但却非常明显。
玄天冰道”在这件法宝上还有我的法力封印如果你们见到我姐姐她就会明白是我派你们前去的。关于我的身份除了子
你的师父以外不要告诉任何人。虽然我不怕天谴但你们现在还承受不得。“
看着这九天寒妃玄天冰落寂的神情海龙心中升起一丝怜惜柔声道”前辈。听了您的故事现在我对仙界没有什么好感我
一定帮你完成心愿。“
玄天冰上第一次流露出了笑容那冰雪融化般的春意看呆了海龙和飘渺。她平静地道”现在我才第一次感觉到你的真诚。以后
也不用叫我什么前辈了我在这里孤寂的住了数万年。从来都没有过朋友你们愿意当我的朋友么？“
海龙了头道”当然愿意那我叫您姐姐好了。玄天冰姐姐。以后我们就是你的朋友。在我没有升入仙界之前一定会经
常来看你的。这样你就不会寂寞了。“
玄天冰笑了开心的笑了那如同百花绽放般的笑容给这个极冰之地增添了几分温暖”好我就认你这个弟弟。你可要话算
数经常来看我啊！我自己都不知道自己修炼了多少年修为早已经达到了一个不可逾越的瓶颈在这里真的好寂寞。“

海龙看着玄天冰的笑容胆子大了起来微笑道”那你为什么不出去走走呢？凡间虽然比不上仙界但也有许多乐趣。“玄天冰摇了摇头道”我是不能离开这里的凡间的燥气太重了我最多也只能在这连云山脉附近活动一出了这里的仙阵
外面的气息就会沾染我的身体如果修为减弱我上仙界报仇的希望就更加渺茫了。”
海龙有些尴尬的道“姐姐建议你还是穿上衣服的好你这么美诱惑力实在太强了如果不是弟意志还算比较坚定恐怕
早已经忍不住侵犯你了。”
玄天冰低头看了看自己那近乎完美的娇躯黯然道“如果我真的很美又有吸引力的话你就不会拒绝我了。”
海龙苦笑道“不是的姐姐你对任何男人的诱惑都是致命的但这里实在是太冷了我的大部分心思都用在与寒流对抗中
如果换个环境正常的地方恐怕我就很难忍受这种诱惑了。”一边着海龙催动法力注入到乾坤戒中一套普通的连动云宗布袍飘
然而出。海龙走到玄天冰身前亲自为她套上心的掩盖住她那风华绝代的娇躯淡蓝色的消失了穿上衣服的玄天冰更增添
了几分神秘感。
玄天冰微微一笑道“好吧那我以后就穿着这件衣服多年未曾着装穿起来还有些别扭似的。”
海龙道“习惯就好不必太在意了姐姐这里实在太冷我们要走了。你放心我们绝不会把你的事情出去的。有空时
我一定会常来看你。”玄天冰了头道“那你们就走吧。告诉至云叫她以后不要带别人来这里。只有你除外。”着纤手一挥
先解除了红龙的禁制红光一闪光芒暗淡了许多的红龙能量颤巍巍的飘浮在那里似乎极为恐惧似的。
玄天冰道“你赶快回到龙翔玉中去吧否则在这里再待上一会儿恐怕你刚有成型可能的能量体就要完蛋了。”
红龙吓的哆嗦了一下赶忙道“多谢寒妃成全。”完以自己所能达到的最快速度飞扑而至钻入了海龙的龙翔臂之中。
玄天冰道”弟弟你叫海龙是吧。以后我就叫你的名字吧。融合入你手臂中的龙翔玉是一件非常厉害的法室曾经是仙帝最得
意的武器。所以我在刚见到它时才会那么激动它和你的棍子一样全拥有着八十一个法阵。它的威力你要慢慢摸索我曾以见过
那混蛋用过几次有一次他仅以龙翔玉的威力同三位天君对抗结果使那三位三飞行员只能近于防御之中只要你能充分掌握了你
师父给你的那根棍子和这龙翔玉即使在仙界也很难有对手。但是你要记住凡事不可操之过急修炼一定要尽量扎实一些。“
海龙了头道”谢谢你姐姐。“
玄天冰深深的看了海龙和飘渺一眼淡淡的道”有机会再见吧。“蓝光一闪她凭空消失在空气之中被困的众人身上玄冰渐
渐消失在颤栗中一个个清醒过来。
至云道尊全身一个机灵道”我们恢复了么？那寒魄呢？“海龙微笑道”寒魄之危已解那寒魄其实是个好人她已经帮我把红月蛊引出并送还到苗苗体内了。咱们赶快离开这里吧。
至云师姐寒魄让我转告你以后不要再到这里打扰她。“
索托催动法力一边帮自己的女儿恢复一边道”海龙兄弟还是你有办法那么强大的寒魄居然都能放过咱们你到底做了
什么？“
海龙笑道”其实我什么也没做只是认了个姐姐而已。这里太冷咱们还是赶快离开吧。“
众人简单调息了一下顺着来时的路离开了极冰之地虽然至云峰的温度非常低但当他们回到玉华姐妹所在的冰室时已经
感觉温暖了许多。玉华和玉萍看到众人归来面无表情的迎了上去玉华没有吭声玉萍道“海龙大哥你好了么？”
海龙颔首道“已经没事了。噢对了。两位妹妹有件事我要先告诉你们。接天宗主因为即将度动劫所以准备选出新的宗主。因为我纪轻所以他们决定让我担任这个位置。可你们也知道我野惯了当宗主恐怕不太适合。所以我向他推荐你们为副宗主以后协助我管理连云宗你们有意见么？”
玉华惊讶的抬起头道“你当宗主不会吧。按照修为看应该是我师父才对。”
至云道尊慈祥的一笑将接天道尊和他们这些二代弟子的想法简单的了一遍。听完她的解释这两姐妹才释然。
微微一笑海龙道“两位妹妹你们愿意辅助我管理好连云宗么？”
玉华眼神复杂的看了海龙一眼低声道“我们听师父的吩咐师父如果让我们去我们就去吧。”
至云道尊微笑道“傻孩子别想太多刚才你们飘渺师叔不是已经了。喜欢一个人就要包容他的一切放开心怀吧。”
看着低头不语的两姐妹海龙轻叹一声道“至云师姐您休息吧我带几位大神先去找修炼的地方然后还要去宗主那里商
量具体的事。”魔哈道“地方就不用找了我觉得入山时到的那个摩云洞府不错就在那里吧。”
海龙嘿嘿一笑道“那好啊～！那里还有个人在修炼。你们就随他一起好了也可以顺便指指他。”一想起道明胖乎乎的样
子海龙心中不禁有些怀念那为脾气火暴的师祖。
索托道“那我们去会不会影响到他。”
止水道“影响倒不会道明现在和他以前的大弟子在风雨峰修炼。摩云洞府空了出来道明曾经特意过要把那里留给海龙
呢。既然是海龙的你们自然可以留在那里修炼了反正他以后也要入主接天峰。”
海龙一楞道“留给我的。道明什么时候变得这么好心了。”
止水道“其实不论是天石还是道明他们对你可都想念的很你当初在新人大赛中的表现使天石脉威势大盛。”
海龙刚要什么。却听飘渺道“我们赶快下山吧三头虬蛟留在下面我怕它会与至云峰弟子发生冲突至云师姐。还要麻烦
你送我们下去山里的雾气和霜冻太强我们无法辨别路。”
听了飘渺的话至云眼中不禁流露出一丝提忧之色了头。赶忙带着众人向山下走去。而玉华姐示仍然留在冰室中修炼。
飘渺的判断非常正确当他们回到半山腰之时顿时看到上百名至云峰弟子将三头虬蛟和乌拉团团围住。各种各样的法室不断
轰击着他们的防御禁制。乌拉和三头虬蛟都显得很清闲各自显示原形盘踞在那里虽然至云峰弟子中修为同的有不少但想破他们
联手布下的防御禁制还是不太可能的。一时间成了僵持的局面。幸好三头虬蛟没有还手否则恐怕这里早已经没有了一个活人。要知道即使是接天道尊也不可能是它的对手啊！”都给我住手。“至云道尊一声断喝喝止自己那些不断攻击的弟子众弟子一看师父来了顿时大喜一个个围上前来恭敬的
道“参见师父参见止水祖师、飘渺祖师。”
至云道尊皱眉道“这是怎么回事？谁让你们随便动手的。”
一名年纪较长的弟子道“师父我们今天修练结束后就看到这两个妖气冲天的妖怪在这里盘踞着。他们竟然敢来亵渎我们的
灵山我们自然要代表正道降妖伏魔。”
至云道尊冷哼一声道“道言我一向对你很信任可你怎么如此卤莽也不问清楚情况就随便动手。如果蛟前辈想危害至云
峰你们早没有一个活着的了。他们是我请来的客人赶快赔礼。”
道言真人楞了一下道“师父可他们是妖类啊！”
海龙道“妖怎么了？妖怪也是有生拿的。亏你修炼多年连这还看不透么？”
至云道尊的面子有些挂不住了沉声道“道言我罚你到后山面壁十年立刻执行没有我的命令不得私自离开。”
道言一呆想什么但最终还是没有出来向至云道尊行礼后驾御着自己的飞剑向后山而去。
至云道尊飘飞到三头虬蛟和乌拉身前躬身道“对不起两位前辈我的弟子们太莽撞了多谢你们没有下重手。“
三头虬蛟懒洋洋的道”谁会和这些辈们一般见识。“光芒一闪他重新回到了海龙的乾坤戒这中。众人告别了至云道尊止水也返回自己的止水峰去了海龙和飘渺带着南疆四人向自己的摩云峰而去。
摩云洞府中弘治将海龙的经历大略讲给了道通子等人听听海龙回来了除了他的大师父道修子、二师父道青子和三师父道
原子都在风雨峰修炼以外其他的师父全都来到了摩云洞府中。由于接天道尊即将度劫现在几乎所有的连云宗弟子全部回山。听着
弘治的讲述这些关心海龙的人。不禁心潮起伏他们怎么也没想到海龙竟然经历了那么多。
道芝子叹息一声道“真没想到海龙这子的修为会进步这么快他都已经是二代弟子了可我们还停留留在三代修为中
就算是大师兄和师父也不过刚刚达到了霞举的中、后期而已想突破到不坠境界。恐怕不是一天两天就能达到的。”
道通子笑道“能有这么个好徒弟也是我们大家的骄傲了。”
“是啊！为我骄傲吧。”光芒一闪海龙等人飘身而落一看到自己的众位师父他迫不及待的扑了上去。“师父们我回来了。”
道玉子迎上了海龙一把搂住他的身体道“你这臭子还知道回来啊～！这几百年你跑到哪里去了。”
海龙笑道“来话长就不提了。师父们都平安就好。道玉子你敢叫我臭子？现在我可是你师叔。”
道玉子一楞笑道“少跟我摆什么长辈的架子在我心里。你永远都是那痰盂儿。”
听到痰盂这两个字海龙心中不禁一阵发酸遥想千年前刚进入连云宗之时的事如今还历历在目。宛如昨日发生一般。佯怒道
“好你们道玉子还敢叫我痰盂儿我现在可已经是海龙道尊了不准备过些日子还能成为连云宗的宗主呢。”
道通子一楞。道“宗主？怎么回事？”
当下海龙得意的将接天道尊准备传位于他的事情了一遍分离了这么长时间。他和这些师父们有无数的话要足足聊了几
个时直到飘渺提醒他要安排几位大神时海龙的师父们才一一告别返回摩云坪去了。三位大神休息的地方自然被海龙安排在
了原本属于道明的石屋中他还特意到密室中灵找看道明有没有留下什么好东西但结果自然是无功而返好些宝贝早已经被道
明真人带走了。
索托道“海龙兄弟我们休息一晚明天就送苗苗出山毕竟南疆那边还有很多事由她带着我们的信物回去处理最为合适。”
海龙了头道“这是应该的。三位好好休息以后这里就是你们的家除非有极特殊的情况否则绝不会有人来打扰你
们的。”
魔哈道“这里我们非常满意灵气极为充足不定在这里修炼个几百年就能将我们原本的戾气消除呢。如果六重天劫变
成三重那简直就太好了。它日有成全拜海龙兄弟和道尊所赐。”
海龙微笑道“魔哈大哥不必客气我并没有帮你们什么如果你们以后升入了冥界再遇到弟手下留情就是。”
乌拉道“海龙兄弟我知道你心里一直对我有所芥蒂这是难免的。实话我真的很羡慕你能有这么好的老婆。我自幼就
是坦拉族的天才经过这么多年的修炼也达到了凡间极限。我哥哥金十三性格极为固执如果你再见到他就指导我的情况告诉他
至于如何决定就看他自己的了真希望他能醒悟过来凡间争斗根本是没有什么意义的。”
看着乌拉真诚的目光海龙紧了紧手中飘渺那柔软而纤细的手道“乌拉其实那天你也没有什么错双方交手嘛死伤难
免。反正我们也没有什么损失我早已经不怪你了。你就放心在这里修炼吧至于金十三那人妖以后见到再。我们告辞了。治
你去摩云坪休息吧。我和飘渺回她的飘渺峰看看明天一早我再去接天峰见接天道尊。今天实在是有些累了。”极冰之地一行
先不玄天冰那强大的实力震慑单单是那里的寒气也消耗了他们太多的法力。但海龙的命运依然是幸运的连飘渺也跟着沾了光
得到极玄寒冰罩这件法宝对于他们来以后应付天劫可能就大的多了。三十六个法阵其威力之强绝对不是普通仙器法宝三
倍那么简单。只是海龙和飘渺现在还无法完全发挥出它的威力而已。告别了弘治和三位大神海龙、飘渺腾身而已脚踏灵云朝飘渺峰而去。
那间屋子依然是那么的清幽两人依偎着坐在床上飘渺有些迷醉的道“龙你知道么？那天看着你碎丹我的心也碎了那时我就决定你死了我就带你回到这里然后自绝于此即使追随到地下也绝不和你分开。”
海龙没有吭声搂紧怀中的可人儿柔声道“咱们今天就别修炼了睡一会吧。我最喜欢抱着你睡的那种感觉。有你在身边我会感觉很满足很充实。”此时的他心中充满了柔情。几经波折几历生死他清晰的知道自己越来越离不开这动人的妻子了。
飘渺挣扎着从海龙怀中坐直娇躯正色道“今天不行你一定要立刻修炼尽快把自己调整到修为的最佳状态。因为你明天还要上接天宫。”海龙一楞道“上接天宫怎么了？老婆难道你不愿意让我抱着睡么？你放心我绝对不会侵犯你的我能把持的住自己。我发现玄天冰姐姐给的那个极玄寒冰罩还是一件能够震慑心神的好东西只要用法力稍微引动一我心里就不会有任何邪念。”

第七十四章 连云三祖
飘渺柔声道“我是你妻子怎么会怕你侵犯呢？明天上接天宫并不是一件简单的事。你和我们当初不一样我们只是到真正的接天宫中
按照自己的机缘而得到一件宝物。但是你明天去则是要经过考验的那是宗主的考验。以你现在的修为我也不好你能否通过。”
海龙皱眉道“当宗主还要考验么？难道是接天宗主主持？他现在快度劫了可不能轻易使用法力啊！”
飘渺摇了摇头道“如果要是他主持我就不用担心了。以你刚刚得到的极玄寒冰罩至少也能住他一段时间的攻击。但是事情远
没有这么简单的。明天测试你的将会是我们连云宗的三位前辈我们都以祖师相称他们的存在只有二代弟子才知道我们也称呼他们为
连云三祖。他们才是连云宗最强大的力量起来这三位前辈都是我们师长一辈其中有一位更是上代宗主接天师兄的师父。”
海龙楞楞的道“连云三祖？他们既然是我宗前辈那为什么没有度劫呢？”
飘渺轻叹一声道“怎么会没有度劫。他们都已经是劫后之人只是当初为了度过最后一道天劫无奈之下舍弃了肉身以能量形态存
在于世经过千年修练而成的散仙听修为最高的一位已经进入了天一境界。”
“散仙？”海龙吃惊的道“原来我们连云宗有散仙的存在。老婆你仔细和我这散仙到底是怎么回事？他们同真正的仙人有什么不同？”虽然海龙现在的修为已经进入了修真界的高手之境但如论对修真界的了解他可比飘渺差的远走高飞即使是一名普通的三代弟子在
这方面也要比他强的多。
飘渺道“散仙是一种类似于仙人的强大存在。他们同仙人一样都拥有着强大的仙灵之气实力远远在我们修真者之上。修炼散仙
其实是一种迫不得已的行为。在度劫时如果最后一劫无法通过修真者可以用自己的**为代价抵御这最后一重天劫。这样做虽然可以保
住自己的神识。但却几乎永远也不可能登入仙界了。一般只有不舍得兵解舍弃自己修为的修真者才会如此选择。散仙可以是我们这一界
最强大的存在。凭借着他们拥有的仙人之力除非对手也是散仙或者散邪、散魔一类否则根本不可能失败。而且由于本身就是灵体除非
神识被灭否则他们是不死的。邪道修炼出的散仙就是散邪、散魔或者散妖。邪道的天劫比我们正道还要困难的多足有六重但他们也有一
个优势就是在任何一重天劫中都可以选择放弃肉身。只要肉身消失天劫也会随之散去。所以邪道的散仙级高手比我们正道还要多。散仙
的过于强大并不能让他们永远在这一界存在下去每千年一次的四九天劫就是他们要面临的最大劫难。有许多散仙和邪道的散仙类高手都
会在天劫中殒命。但是每经历一次四九天劫他们地修为就会大增据传如果一名散仙接连经历九次四九天劫而不死不但能够登入仙
界之中更可以成为强大的大罗金仙存在。但是九次四九天劫几乎是不可能通过的因为四九天劫的威力是累加的一次强过一次比
度劫时的天劫更要可怕当一名散仙经历到第九次四九天劫时四九天劫的威力已经超过似胀ㄌ旖俚牡诰胖亍Ｔ谖颐橇云宗的历史上，一梗
出现了十一位散仙最强的一位也在第四次四九天劫中殒命了。而现在仅存的三位祖师中最强的天凌祖师已经度过了三次四九天劫而别
两位祖师也已经度过了两次再过五百年就是他们的下一次四九天劫了能否度过还是一个未知数。但是在凡间来除了你新任的姐
姐是个例外恐怕再没有谁能和天凌祖师抗衡了。否则以现在邪道完全占据的优势他们早就攻击我们连云山脉了。”
海龙苦笑道“既然三位祖师这么强大那我怎么可能过的了他们的测试呢？恐怕就是加上三头虬蛟和老红也不是这仙人境界的祖师对手。”飘渺正色道“在接受祖师测试的时候你千万不要让三头虬蛟帮助。它毕竟是妖体一旦祖师们发怒不定会收了它的妖身。不过
红龙到是能帮你他前身是仙兽不定因为它的存在你还能够博得祖师们的认可。宗主测试一向是由本宗散仙负责的。并不是要求你
一定要赢他们。考验是多方面的如果你想取得他们的认可就要充分运用你的智慧。有的时候头脑比实力更重要啊！老公我相信以你
的聪明才智一定能够应付的了明天的考验。来吧现在赶快静修把修为保持在最佳状态下你通过的可能才会更大。”
海龙无奈的盘膝坐好道“实话我对宗主这个位置实在是敬而远之等不当还是不当的好。”
飘渺轻叹一声道“龙大丈夫有所为有所不为。我不勉强你。但是明天的测试将是对你的一个考验如果你不能通过恐怕会对
你今後的修炼有很大影响。至少在你心中留存的阴影就很验证抹去。接天师兄非常看重你别让他失望。我相信你一定会成为我的骄傲。”
海龙微笑道“虽然我不是什么正人君子但只要答应了的事就一定会全力以赴。老婆你放心吧明天不论成败我都一定会尽力的。”完海龙闭上双眼。灵台处金丹吞吐体内地神之力缓缓的运行起来经过极玄冰眼的寒冷压迫此时他体面的法力似乎非常浓稠似的
运行的速度很慢。海龙并没有在意这种情况催动著体内地法力按照自己脑海中的修炼方法缓缓前行。在极玄寒冰罩的作用下他此时脑海
中异常清醒完全掌握了体内每一条经脉的情况。大约用了一个时的时间神之力终於运行了一个周天进入了修炼的正轫海龙也完全进
入了入定状态。看著他身上腾起的金焰飘渺微微一笑。她看出。海龙此时的修为已经完全进入了不坠後期境界所谓有压迫才能有进步
这句话一都不错。经过玄天冰地威慑和极玄冰眼上极玄冰玉的侵蚀海龙的潜力已经爆发了。极玄冰玉虽然并没有提升他的实力便却让他
的修为比以前稳固了许多。海龙的修为依靠了太多的灵药虽然法力提高地快但却并不稳定此次经过极玄冰玉那绝对零度的寒冷刺激
他的法力终於真正的凝结成形。为海龙今後地修炼打下了最坚实的基础。今天这一晚对於他来。实在是太重要了。
清晨飘渺率先从静修中清醒过来山的空气虽然稀薄但也非常新鲜海龙身上地金色光焰已经完全收敛了看著他那没有任何表情
的脸飘渺不禁流露出会心的微笑。突然飘渺清晰的感觉到从海龙身上传来一股莫名的压力心中一凛不由自主的催运起自己的法力相抗。
海龙额头上那代表著极玄寒冰罩的六角形蓝星突然亮了起来引动著飘渺体内极玄寒冰罩随之一颤压力骤然收敛海龙睁开了双眼两
道犹如实质般的冷电射出海龙身上突然爆发出一股强大的霸气。光芒渐渐收敛海龙深吸口气从修炼状态中清醒过来。
飘渺欣慰的道“龙你的修为似乎又有所进步了。”
海龙感受著体内由原来的澎湃转为平静的法力微笑道“进步到未必但是性质却有所改变我相信我一定会变得更强。”
飘渺主动凑上前在他的额头上轻吻一下微笑道“在我心里你永远都是最强的。”
海龙在飘渺的惊呼中一把将她搂入自己的怀抱翻身之下将她那充满弹性的娇躯压在身下坏笑道“我那方面你还没试过怎么知
道我很强？难道以前我睡觉的时候你偷偷的**过我不成。”
飘渺轻啐一声俏脸通红的道“尽会乱讲。快起来吧你好重的。我们要上接天峰了。”
海龙轻叹一声在飘渺的唇上轻吻道“实话我今天实在是有紧张。散仙将会是什么样子呢？”
飘渺柔声道“别担心相信自己吧。你一定行的”海龙就那么搂著飘渺飘身而起环视著这再普通不过的屋微笑道“老婆我真的很想赶快达到大道境界你的诱惑力实在太强了。”
飘渺笑道“傻子我是你妻子又跑不了。咱们走吧。”
海龙先将三头虬蛟召唤出留在房间内然後两人出了屋腾云而起排开飘渺峰浓雾朝接天峰快速飞去。在脚下灵云的作用下
一会儿的工夫他们已经来到了接天峰这神州最接近仙界的地方。踏上接天广场感受著周围浓郁的灵气海龙深吸口气拉著飘渺的手
大步向接天宫走去。
“师弟师妹你们来了。”接天道尊迎了出来同他在一起的还有至云道尊登仙道尊天石道尊无机道尊和止水道尊。连云宗二代
高手尽集於此。海龙和飘渺同时向接天道尊行礼。跟随著他进入了接天前宫。
接天道尊正色道“今天我把各位师弟师妹都请来为的就是要决定下任宗主的人选海龙师弟及时归来乃我连云宗幸事。昨天
我已经向三位祖师请示过了今天就对他进行测试只要测试成功通过海龙就将成为我们连云宗下任宗主。各位师弟师妹要尽辅之责
以长老身份协助他掌管连云宗大家有意见么？”
众人的目光都集中在海龙身上事先他们早已商量妥当此时自然没有什么意见。
接天道尊环视众人一周道“好既然大家都没有意见那这件事就定下来了。海龙师弟你可能还不知道在我们连云宗中有三们祖
师他们都是散仙的境界。历代宗主都要接受门中散仙的测试你可有信心么？”
海龙道“我已经听飘渺过了我会尽力通过祖师的测试。”
接天道尊了头道“众位师弟师妹请在此等候海龙你跟我来。”著他转身向後殿走去。
海龙看了飘渺一眼後者回以鼓励的目光。海龙坚定的了头跟在接天道尊身後进入了後殿之中。
後殿同前殿一样只是更为空旷神後供奉著连云祖师的雕像。看到这个雕像海龙心中突然升起一种明悟的感觉从雕像那深撩的眼
神中他似乎读懂了什么。接天道尊站在雕像前深施一礼恭敬的道“弟子接天今日带下代宗主接任者海龙师弟前来接受测试。乾坤无极
天地灵著接天之门以敞为开。”蓝色光芒亮起在法力的笼罩下接天道尊伸手向神下的雕像右膝去。
光芒骤然大亮雕像仿佛活过来似的通体笼罩上一层淡淡的白色雾气光芒流转雕像向左移动露出了後面一扇门户。
接天道尊道“师弟我刚才所念之道法你要记清楚只有本门宗主才能随意进入这禁地之中。希望你今天能够顺利能过测试。进去后
一直向前当你走到一个丁字口时要向左转然后顺路前行就能到达测试之地。丁字口右转处是我宗能够达到二代修为弟子灵缘之地。
今后你可以凭借法力开启这里带其进入。每名二代弟子都只有一次寻求仙缘的机会此法不可改之。”
海龙颔首道“我记下了。”看了一眼淡然的接天道尊海龙毅然迈动脚步走进了这连云宗最神密的禁地之中。
轧轧声响传来祖师雕像已经回复原位海龙眼前边的一片昏暗在这禁地之中他清晰的感觉到了一种异样的气氛在这里蕴涵的不
再是灵气而是仙灵之气虽然没有以前逆天镜中散发的仙器那么强烈但海龙却可以肯定这确实是仙灵之气没错。
催动体内的神之力金色光华流转照亮了周围的空间。这是一条狭长工甬道两旁都是用巨石修葺而成虽然有神之力照耀但海龙也
只能看到不足十米的地方。取出自己的铁棍海龙快步前行大约走出五十米左右接天道尊所的分叉丁字路口出现了。左右看了看两
旁都是黑洞洞的海龙压下内心的紧张朝着左方快速的迈动了步伐。
接连转过一个弯曲他突然发现前面没路了厚实的石壁出现在眼前这竟然是一和死路。皱了皱眉海龙并没有着急。伸手在挡住自
己去路的石壁上敲了敲那竟然是绝对坚实的壁垒催动体内的神之力将修为提升到极限。护体的金色光华大亮将周围照耀的纤毫必现。
海龙仔细的寻找着面前的每一寸地方试图找到一个开启前进之路的机关。但是经过足有半时左右的时间却一无所获。这条死路的尽头。宛如浑然天成一般。没有丝毫的缝隙更别机关了。此时海龙发现甬道中的空气已经比自己刚进来时稀薄了很多。虽然以他的修为
暂时还不会有问题但如果空气这样减少下去时间长了他也是无法承受的。海龙没有气馁他转过身开始在整条甬道中寻觅着每一处可
疑的地方但一直他走到入口处。却依然没有任何收获。
停步在丁字口处海龙心中疑惑现在唯一没有找过的就只有右面的那段路了可是接天道尊过那边是供新升入二代的弟子寻
求仙缘的地方还特意叮嘱自己向左转。接天道尊根本没有欺骗自己的理由这样他不禁有些犯难了。
起来这里的岩石未必有多坚硬虽然蕴藏着仙灵之气但依然远远比不上级冰这寺那些万年玄冰如果全力发动千钧棒海龙相信
自己在甬道的尽头一定能炸出一块空间但是那样损坏了禁地的话别通过测试了恐怕那三个散仙也不会饶了自己在疑惑之中海
龙已经又走到了那没有路的尽头。盘膝坐在地上他让自己转成内呼吸这样可以大大减少对空气的消耗。神之力自然的运转着海龙的大脑
不断思考他知道这可能就是测试的第一项如果自己连门都进不去恐怕测试就要失败了传出去还怎么立足于连云宗呢？
不知道过了多长时间虽然在内呼吸状态之中海龙还是感觉到自己的气息越来越急促了甬道中的空气几乎已经消耗殆尽。一咬牙
他猛的站起身大步向来时的路走去既然想不出别的办法就只有到丁字口右边去看看。自己也是新升二代弟子就算那里并不是通往三位
祖师所在地的入口寻寻仙缘也没有什么不好。
不断的向前走着当他顺着丁字口右边的甬道走到百米外的尽头旱惊讶的发现这里竟然又是一个丁字口而且通向两边的路都有
一层禁制阻挡那是淡淡的青色光芒感觉上这禁制的防御力绝不会次于悟云佛尊的金刚咒。脑中灵光一动海龙突然想道“难道这里才
是接天道尊所的丁字口么？如果是的话那自己就走对了。伸手向甬道右边的禁制摸去那似乎是一面柔软的墙但又充满了弹性按入大
约半尽左右就会产生巨大的弹力将他的手弹开。心中一凛然海龙一抖手中铁棍将其幻化成千钧棒形态千钧棒的特性是无坚不摧而
对这柔软的屏障海龙可以一把握都没有。但是由于空气的稀薄已经不容他多想了。眼中精光一闪催动着神之力大量的注入千钧棒
之中。
光晕流转海龙大喝一声千钧棒以透之势向面前的禁制去。金色的光芒骤然而出屏障随着他的攻击展现出了良好的延展性直到
整个千钧棒冲入其中仍然没有任何破裂的迹象。巨大的反弹力产生了将海龙的身体连带千钧棒如同炮弹一般弹了出去重重的撞在另一面
屏障上由于屏障柔软海龙并没有受到震伤但体内的神之力确实一阵波动。法力的催动使他对空气的渴求更大胸中一阵憋闷体内的
气息开始有些紊乱了。海龙查看了一下自己的身体情况他知道如果再攻击的话自己只有最后一次机会了。而这次只能成功不能失败。
看着两旁青色屏障海龙大脑快速的运转起来各种可能不断地他的设想中排除着突然灵光一闪他似乎想以了什么。神之力的金色
光焰再次被催动到极但是这次他并没有冲向右边甬道的屏障而是冲向了另外一边同样坚实的禁制之中。同上次攻击右边屏障时一样当千钧棒完全没入屏障之后海龙的身体停滞了强大的反弹之力不断的积蓄但这次海龙已经有了准备。他全力抵抗着弹力将自己的法
力燃烧到了极限。禁制的弹力越来越大已经渐渐超越了海龙所能承受的极限。就在此时海龙眼中突然精光大放他瞬间撤掉了自己的全部
的法力。无比强大的反弹力推动着他的身体化为一道虚影向右边甬道的屏障撞去。利用极短的刹那海龙法力重新提起。金丹爆发出强大的能
量千钧棒以千钧玉宇之势借着左边屏障的反弹力向右边冲去。由于借用了弹力这次相当于两个海龙同时发力攻击噗的一声他整个人连
同千钧棒一起没入了右边屏障之中。海龙心中怒吼道“破除吧。”金焰燃料海龙完全爆发了在这种情况下他发挥了自己全部潜力。
“嗤……“破帛般的声音响起海龙只觉得身体如同箭一样向前射去。他狂喜的意识到自己已经冲破了阻碍。身体一直向前彪飞出

四、五十米才在海龙的控制下停住新鲜空气和仙灵之气扑面而来海龙坐倒在地大口大口的贪婪呼吸着。“成功了我成功了。”正在这时
他脑海深处闪过一道金光。八个字清晰的出现。“无坚不摧、无物不破。”一股暖流瞬间传遍全身海龙发现自己的神之力竟然起了变化。
体内那浓稠的金色河流如同海纳百川一般会聚入金丹之中人丹境界的金丹散发出一层乳白色的光华渐渐的充斥着他经脉的每一处地方。
这样的情况在海龙闭关那八百年中曾经出现过一次但那次只出现了四个字－－无坚不摧。正是从那以后他才可以支配千钧棒的。以海
龙的聪明自然明白自己的法力竟然在突破屏障后升华到了另一个境界虽然他也不清那到底是什么但是这绝对是好事。他自然不会
放过这种机缘没有丝毫犹豫赶忙盘膝坐好按照脑海中的修炼法门催动起新的神之力运转起来。人丹散发出的白色光芒越来越强烈液
态的法力再次形成转变为白色的河流不断注满经过九个周天的运行海龙的神之力重新恢复了最佳状态通过内视海龙发现自己的神之
力似乎并没有增强多少只是性质似乎改变了一些如果以前自己的金色神之力是狂霸的那此时的白色神之力就是飘逸的。
在新的神之力运转流尚下龙翔臂渐渐热了起来海龙发现自己的整条右臂已经变成了乳白色一条若隐若现的红龙不断的省跃翻腾着
红龙的声音在他心中响起“好子进步真快啊！这么短的时间里你居然已经将龙翔臂激活了一些。”
随着龙翔臂的激活海龙觉得自己仿佛又会了些什么似的但又抓不住纵身跃起他不禁自得的道“我是谁？我是天下最聪明的人
老红你等着看吧将来我一定能完成惟我独仙的梦想。”
红龙显然心情极了道“如果你真能实现这个梦想那我就一直跟着你以后等我能量仙体成型后就做你的坐骑你知道么？由于
你激发了龙翔玉一定的能量所以我也收益很大至少昨天被九天寒纪所消灭的那部份仙力已经恢复了。”
海龙道“先不了我还要继续去接受这个测试。不知道刚才冲破那屏障算不算是过关了。”当下他用自己已经变成白色光芒的神之力
照路向前走去。没走多远拐过一个弯后前方豁然开朗再不是狭窄的甬道。这是一座石室感觉上非常宽大至少海龙神之力光芒所及
之处始终没有看到尽头海龙手中千钧棒一抖白色光芒骤然迸发他惊讶的发现千钧棒比以前增加了几分定睛看去只见在棒身上首多
了一个清晰的“如”字看上去给人一种非常醒目的感觉。
福灵心至海龙知道自己应该到达目的地了单膝跪地恭敬的道“连云宗二代弟子海龙前来接受祖师考验。”声音在石室中回荡着
凭借音波回荡海龙发现这间石室至少有三百平米大。
“好聪明的娃儿怪不得接天对你推崇倍至不用客气起来吧如是你通过今天的测试那就会成为新的连云宗宗主到时候我们几
个老家伙也会归你管辖。”石室突然大亮光芒似乎是由石室本身的墙壁中发出的淡淡的青色光华给人一种高雅的感觉。海龙定睛向前看去
只见在自己的正前方有一个一米高的石台石台上端坐着三个人分别是两男一女他们都很年轻表面看去似乎只有二十多岁的样子。身上散发着淡淡的青色光芒正打量着自己。一股无形的压力使海龙有种无法喘息的感觉他收起千钧棒恭敬的道“拜见三位祖师。”
中央的英俊男子用和他外表表成鲜明对比的苍老声音道“起来吧孩子。连云宗能有你这么出色的弟子我们都很高兴”
海龙站起身道“弟子入宗千余年实话连天心决都没怎么修炼过还望祖师明查。”
左边的美貌女子笑道“我喜欢坦白的孩子你的情况接天已经向我们明了。你放心我们绝不会因为门户之见而对你有什么不满。”
海龙道“多谢祖师。那测试现在可以开始了么？”
中央的青年道“不急我先给你介绍一下左边这位是天月师妹右边的是天亭师弟我法号天凌。连云宗的散仙也只剩下我们三个了。其实对你的测试早已开始在人进来的时候接天应该对你过一直走到通道尽头後右转吧。其实他并没有错就测试本身而言是要求接受测试的弟子走到那边的通道尽头凭借自己的法力突破加持过禁制的墙壁那样也是可以到达我们这里的。”

第七十五章 破阵逍遥游
海龙一愣苦笑道“那这么我的测试失败了。在我实在无法找到机关的情况下我也曾想过要从那边打进来但是我觉得这里既然是连云宗禁地还是不要轻易毁坏的好于是就没有听从宗主师兄的指示走了左边。”
天凌微笑道“就是因为你选择了左边我才对你如此赞赏。这第一项测试其实主要是测验弟子的心性是否坚毅心思是否细密。如果在甬道中空气未尽就打破墙壁而来那就证明他是心浮气躁之人不足以担当大任。只要应试弟子能够有耐心一直寻找到空气消失再破石而入证明他的实力测试就算通过了。你虽然坚持到了空气消失但却没有那么做也没有听取接天的话而是选择了探寻左边的路这首先就证明了你的心志已经合格。而且你选择左边路而来更证明了你是一个懂得变通的孩子在现在的情况下有的时候变通是很重要的。这对宗主的测试自从产生以来还没有一位宗主能够像你这样懂得变通我们用天视之法看到你向左边走来都非常高兴。为了试测出你真正的实力我们提前对你进行了第二次测试。在左边甬道尽头的丁字口处你所看到的两层禁制本来是没有的是在你向左边走来时我们以仙灵之气所布本想试试你的修为能达到何等攻击力没想到却被你用自己的聪明才智所破。以你自身实力来是不可能突破我们禁制地但你成功利用了另一个禁制的反弹之力实话你现在已经是我们心目中下任宗主的最好人选。”
海龙被天凌夸得直发愣苦笑道“我有那么好么？其实运气占据了很大成分。哪还有别的测试没有？”
天凌颔首道“宗主测试要分三项现在你已经通过其中之二。还剩余最后一项。只要你能从我们三个联手布下的仙阵中成功脱离就算你过关了。”海龙皱眉道“这根本不可能阿！以三位祖师的修为再加上仙阵就算是十个我恐怕也无法脱离。”
天凌微笑道“你先别急。听我把话完。在布置仙阵之时我们每人只会出两成法力这样你几乎可以是直接与法阵抗衡。还是有很大机会的。而且这个测试没有时间限制我们释放的这个仙阵是迷踪阵类没有攻击力指挥困住你。除非你放弃否则可以一直进行下去。当年接天以大道修为破除此阵时用了六年时间这已经让我们很惊讶了希望你能有更好的表现。”
六年？海龙不禁暗暗吃惊破阵需要这么长时间么？看来自己要有段日子不能见到缥缈了。但是已经到了这里他绝不会退缩挺起胸膛。道“请三位祖师布阵。”
天凌了头双手掐动仙诀在空中轻弹顿时两道青芒电射天月与天亭同时动手一时间石室内青光弥漫渐渐的交织成一面大网将海龙困在中央。海龙发现面前的仙阵已经开始发生了变化在三位散仙的法诀注入下周围升起一层青朦朦的雾气一切都变得虚幻起来原本只有三百平米的石室突然变得如同无边无涯一般。深吸口气海龙知道眼前所见一切都是虚幻。他并没有走弯路也没有试探而是缓缓闭上自己的双眼完全凭借自己的灵觉去感受这个仙阵。
天凌的声音再次响起昂Ａ，这个仙阵是有我们的仙灵之气所布，如果你没有把握破阵，大可在其中静修一段时间，有仙灵之气的辅助，对你本身好处极多。”海龙点零头，道：“多谢祖师关怀，我一定会尽胳破阵的。　
一切归于寂静之中海龙周围的能见度不到一米四面八方完全被氤氲青气所迷正如天凌所这里充满了仙灵之气仅仅是用灵觉去感受海龙体内的神之力运转速度已经增加了一些这确实是最适合修炼的地方了。
站在原地海龙没有动他知道此时不论自己向哪个方向移动其实都会是在原地打转通过灵觉的感受他发现这个仙阵就如无底深渊一般没有尽头自己的神识根本无法冲到边际。脑海中不断闪现着他所能使用的各种功法突然海龙心中一动暗暗想到这既然是一个迷踪阵那如果缥缈在此的话凭借仙器五行迷踪靴不定就能轻易地走出去。自己的逍遥游同五行迷踪靴有着异曲同工之妙不定也能发挥出一定威力。想到这里他依旧闭着眼睛缓缓向侧面跨出一步紧接着脚下闪电般变换起来身体如虚影般不断移动着双手背后神态自然而潇洒心神完全沉浸在这曼妙的步法之中深得逍遥游之精髓。逍遥游式极为负责的他不像缥缈的五行迷踪步那样以五行为基础在逍遥游中包含了先天八卦、后天八卦以及五行、**、七星、九宫等众多易理累加起来极为繁复足有九百多万种变化。虽然在原理上海龙早已会了这套步法但是实际他根本没有完全将其整体施展过而此时为了试验逍遥游是否能够破阵海龙终于第一次开始从头到尾的展现出逍遥游的身姿。随着步伐的不断变化他渐渐的沉浸其中心神入定再也感受不到其他。一切的变化皆有心生身意合一根本不用刻意的控制就不断展现出没有任何重复的每一种变化。
在海龙心中此时只有一样东西那就是逍遥游的总纲。
“心安身自安身安心自宽。
身与心俱宽何事能相甘。
谁谓一身其安若仙山。
谁谓一室宽为天地间。
安分身无辱身意心相合。
虽居尘世上却是出人间。”
一遍又一遍的默念着这近乎神奇的总纲海龙的身形越来越快氤氲青雾在他的搅动中不断地变幻着海龙身上散发出的白色光华不断流转一边吸取着空气中的仙灵之气一边自行修炼着。逍遥游本身就是一套搞深得修炼法门。
不知道过了多长时间海龙清晰地感觉到自己的全身仿佛通透一般所有逍遥游能衍生出的变化一一在目清啸一声他飘身而起在空中一个潇洒的转身缓缓地落在地面上。虽然一直走着逍遥游步法但他却没有丝毫的疲倦反而觉得神清气爽他知道自己成了。经过这从头到尾的游走终于已经完全处于平静之中。海龙脸上流露出一丝淡淡的微笑缓缓睁开了久闭的双眸。
周围的一切都如同他刚进入时一样石室中再没有了什么雾气和仙阵一切都已经恢复了正常在海龙面前天字辈的三位散仙都目瞪口呆的看着他仿佛不敢相信这一切乃是事实似的。
淡然一笑海龙道“祖师仙阵算破了吗？”
天凌眼中流露出一丝笑意突然喝道“看掌。”轻飘飘的一掌拍来淡青色的掌影夹杂着仙灵之气朝海龙当胸印至。海龙没有硬接微微一笑身体腾空而起在空中奇异的变换了九个身形那青色的掌影虽然始终追着他但海龙每变换一个身形掌影就会削弱几分当第九个身形完成时那由仙灵之气释放的攻击已经消失于无形之中。
“好神奇得身法这就是六耳前辈传授给你的法决么？”天凌三人从端坐的石台上飘身而下他们眼中都充满了喜悦之意。
海龙道“准确地应该是六耳前辈代替我师傅传授给我的。实话到现在我还从来没有讲过师傅他老人家是什么样子。但是在我心中他一定是一位伟大的仙人。”即使没见过但海龙还是将自己的师傅做为了最值得尊敬的人来看待。单是两次将他从碎丹中救出给他重生的机会就已经令他感激莫名了。
天月轻叹一声“一千日短短的一千日你就将我们布下的仙阵破的彻彻底底。恐怕我们的限制类仙阵再也无法成为你的威胁了。海龙你不愧被接天成为连云宗最出色的弟子。我们一致认为你是新一代宗主的最佳人选。同时恭喜你达到了大道初期的修为。”
海龙喃喃的道“已经快三年了么？感觉上一切都似乎只是瞬间发生的而已。自从经过了不坠境界短短三年余时间我竟然提升了整整一个境界现在想起来真是有些不可思议。多谢三位祖师成全弟子在凡间之日必定竭尽所能为连云宗出力。”
天凌微笑道“你给我们带来的惊奇已经太多了海龙宗主以后如果有什么吩咐可以尽管来这里找我们。虽然我们散仙已经不问世事三如果关系到本宗生死存亡我们还是会出手的。”
海龙道“我有个问题想问三位祖师。以三位祖师的修为如果全力辅佐一名度劫之人应该可以使其轻易地度过三冲天劫吧。为什么我们连云宗出了这么多散仙却除了祖师之外没有一个人能成为真正的仙人呢？”
天凌轻叹一声道“事情远没有你想象的那么简单。天劫其实能够欺瞒的么？当修真者度劫之时可以请别人帮忙但只限于修真者而已。但你想想能够度劫之人在修真界已经是尖人物了谁还能帮得上他呢？我们是根本不可能出手的如果在天劫的时候出手上天就会感受到我们的仙灵之气那样就会直接引来四九重劫连带原本的天劫不但拿修真者要遭殃连我们也会跟着完蛋。所以度劫最主要还是必须依靠自己的力量任何取巧的办法都很难有效果。”
海龙凝重的了头道“原来是这样。等接天师兄度劫的时候我们这些二代弟子全力帮他看看能不能让他成为我总第二个登仙之人吧。”
天凌道“接天确实是历代宗主中较出色的一个而且本代弟子修为普遍较高或许真的有希望。海龙以你刚才那神奇的步法我们觉得应付第一重天劫应该没问题如果接天能够登仙确实是我们连云宗一大幸事。”正在这时石室突然晃动了一下仙灵之气骤然大威。天凌色变道“不好怎么这么快接天就要度劫了。”
海龙心中一惊道“祖师您是……”
天凌凝重的了头道“海龙你快去帮助接天我们要立刻闭关否则被那灵敏的天劫发现会引来四九重劫的危险。等接天度劫之后你再来此一趟接天已经将宗主信物给了我们到时候我们再传给你。”
海龙不敢犹豫赶忙答应一声快步向外跑去几个闪身已经来到了禁地入口处那连云祖师的雕像早已经打开。海龙飞身而出。刚踏出接天宫大门他就清晰地看到在接天峰上方一片通红红色的劫云不断的凝结着没一边向北方飘去。海龙知道接天道尊一定是要飞出连云山度劫不敢有丝毫的犹豫腾云而起朝劫云飞去的方向追去。
与此同时接天、致云、缥缈、登仙、天石、无机、止水六人加上弘治以所能达到的最快速度飞出了连云山脉范围。空中的劫云给众人带来了无比庞大的巨大压力。在那压力之下他们心中都充满了紧张。毕竟这是他们有生以来第一次看到天劫的出现。
接天道尊自己也不明白本来预测着至少要百年左右的时间天劫才会来临但它却突然提前了。此时接天胸中气血翻腾清晰地感觉到天空中有一股巨大的吸引力不断吸扯着自己的身体。面对这除了连云祖师以外还没有人能顺利通过的天劫他心中除了紧张外还有恐惧。
缥缈喝道“已经出了连云山脉范围不要再飞了大家准备吧。”
众人按下云头飘落在地面上没有任何犹豫至云、缥缈、登仙、天石、无机、止水分别取出自己最强的法器将接天道尊为在中央不断地念动着法决组成一个强大的禁制将接天道尊护在其中。弘治脸上没有了嬉笑之色飘身悬浮于离地三尺处佛座莲不断把阵阵佛力传入他体内。“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边普渡众生。”在金刚咒法的催动下一层淡淡的黄色光芒飘飞而起在六位道尊的禁制之内又为接天道尊增加了一层厚实的防御。接天眼中精光连闪全身散发出庞大的气势面对天劫他再不用隐藏自己的修为了深蓝色的法力顷刻间布满全身沉声道“众位师弟、师妹不要过于勉强。如果是不可为就尽快退走实在无法应劫为兄还有以灵体修散仙的把握。切记切记。乾坤无极天地借法遥遥仙境度劫化生。”随着他法咒的吟唱一道蓝光破空而出准确的命中在劫云的中央。
一时间风云变色日月无光巨大的轰响声不断响起天上那红色的劫云滚滚而来庞大的压力使得地面上的植物簌簌发抖红云渐渐发生了变化开始不规则的率动起来。红光时明时暗。突然一道闪电划破长空给天空带来几许光芒隆隆雷声滚滚而来咔啦一声巨响天地仿佛都随之动摇了似的一道粗如水桶般的蓝色激电扭曲的劈空而下直奔接天道尊而来。
已经做好准备的众人同时心中一凛单从表面上看这道蓝色电光已经比缥缈道尊全力相引的神霄天雷威力要大得多了。整个天空随着他的降临而扭曲似乎空气完全被这天劫神雷燃烧了似的。正在众人准备应劫之时一个白色的光团以比闪电更快的速度在半空中截住了天雷的下击白、蓝两色光芒并没有发生撞击天雷依然在下降但速度却要慢了许多。那白色光团渐渐显现出形态白色的身影如同虚幻般在天雷下方不断的移动着水桶粗细的雷光竟然随着他的身形变换而逐渐的缩那梦幻般的虚影似乎每次擦过天雷时都会带走它一定的能量似的眼看着天雷已经临近地面但它也只有手臂粗细了。
一个白色的光柱从虚影中电射而出竟然如同引雷针似的将那道天雷完全引到了自己身上。虚影的速度已经变得人肉眼无法看清了。在那白色虚幻光芒的绞杀中这第一道天雷竟然消弥于无形之中。噗的一声虚影飘落在地他脚步踉跄的退到众人身旁剧烈的喘息着。这突然感到的白色身影正是海龙。看到他的出现众人顿时流露出惊喜之色只是此时此刻已经顾不上打招呼了。
海龙身上的长袍已经有多处破裂已经变长的头发和胡须看上去都有些散乱但它的眼中却流露出兴奋的光芒能够凭借一己之力几乎没有什么损伤的将第一重天劫破掉足以让他自豪了毕竟他现在还只有大道修为而已。
天空中的红云似乎愤怒了不断的翻滚着刺耳的声音响起劫云骤然闪亮没有闪电出现一道比刚才粗上三倍的巨大天雷骤然而下下降的速度之快已经超越了海龙现在所能应付的范围了这就是第二重天劫。一咬牙海龙刚想去试着消减天雷的威力却听接天道尊喝道“海龙师弟你不要管让我们来。”只是这话的功夫那道直径接近一米的巨大天雷已经轰然而下。
“轰――”天雷重重的轰击在众人所布的禁制之上几乎没有产生任何阻挡的作用至云、缥缈等六位道尊的身体被如同天女散花般被轰的向四面飞出六人中除了缥缈以外尽皆献血狂喷而缥缈虽然被振飞但她身上却散发出一层淡蓝色的光罩天雷的震荡并没有影响到她但即使是没有受伤她也被震飞出足足有几十米之外。海龙爱妻心切顾不上别人赶忙飞身将缥缈接了下来。当他接住缥缈的娇躯时全身一凉眉心处传来一股清冷的感觉整个神志似乎更加清醒了。
此时弘治已经步了众道尊的覆辙他那威力不弱的金刚咒禁制也只是将天雷阻的稍缓一下便破裂了佛座莲散发出强烈的金光将弘治护在其内一股沛然强大的佛气笼罩着他的身体弘治不但没有受伤而且只被震飞出十余米之外。他双目紧闭不断的梵唱着佛座莲涌起一层层金色的涟漪从侧面抵消着天雷第二劫的威力。
接天道尊的本体已经与第二重天劫碰撞在一起他全身剧振护身的身蓝色法力激烈的波动起来轰响声中他踉跄的退后十余步才拿稳桩虽然成功的接下了第二重天劫但是他的脸色却已经变得煞白哇的一声喷出一口鲜血。如果不是他在天劫降临的瞬间已经突破了斗转达到了劫成境界恐怕此时他早已经魂飞魄散了。而众道尊平日看似强大的法力在对抗天劫之时竟然没有产生多大影响只有弘治凭借着超级佛器佛座莲才形成了一定的抵消作用使接天道尊的创伤轻了一些。
北疆。为了准备邪道的阴谋邪道三宗全体门人弟子全都聚集在此。一层层散发着阴邪之气的光芒将整座山峰完全包裹在内。在这片不起眼的山脉内充满了死亡气息几乎没有任何生物能够在这里生存。
戾天脸色大变的呆坐在那里在他身旁是邪祖和脸色凝重的金十三天劫降临神州他们全都感觉到了无形的压力使他们现在不敢稍动。唯恐被天劫发现成为下一个倒霉的应劫者。
由于少了南疆坦拉族的为了妖族的生存金十三只得卑躬屈膝的来找邪祖和戾天联合。而邪祖对着神州有着极大的野心讽刺了几句也就任由他加入了。今天当劫云刚刚出现的时候这三位邪道巨头就已经聚集在一起他们的手下已经在这个山洞外布下了层层禁制将他们的气息完全掩盖起来。

戾天皱眉道“好可怕的气息。我们距离连云宗足有数万里之遥天劫降世都能清晰地感觉到。接天道尊这么快就应劫了倒是真没想到。不过他们正道修真者只有三重劫这是我第一次感受到天劫的威力我现在可以完全肯定一旦我的天劫降临将是不可阻挡了。”
金十三用他那柔媚的声音道“是啊！别是你我也一把握都没有。六重天劫是什么概念我们根本就不知道。在我们邪道中也没有谁能扛过前三重天劫呢。邪祖啊！你有没有什么办法呢？要不你把老君录拿出来大家研究一下不定能找出什么好方法。”
邪祖不屑的哼了一声道“我早就过研修老君录对我们一好处都没有。三重天劫算什么我有把握。但是之后的三重却是我无论如何也无法应付的了。我已经教了你们一套压制自己修为的方法只要你们按时修炼千年之内可保无忧至于以后大不了就修散魔和散妖就可以了。那对你们也没有什么坏处。接天道尊现在应劫虽然我们准备得还不妥当但是这却是个千载难逢的好机会。据我所知每一次天劫完成后不论劫成境界之人能否通过在之后的一年内都不会再有天劫降临人间了。这样我们就可以将全部法力发挥到极限带领着邪道三宗高手总攻连云宗只要连云宗灭了正道其他宗派根本不足惧。戾天、金十三你们两宗的超级高手可肯追随我们此次行动？”
戾天了头道“我这边你可以放心两位散魔大人都已经被我动了一旦发动攻击他们必然会参加。”
金十三道“我们妖宗现在只剩余一位散妖大人了连云宗不会与三位散仙之多吧。”
邪祖道“就算有三位散仙也没什么我们邪宗三祖中还与两位在世他们都是散邪的修为。集中五位相当于散仙境界的级高手再加上我们三宗威的实力我定要让连云宗从神州上彻底消失。”
听了邪祖的话金十三没什么反应但戾天眼中确实光芒大放。他等待这一天已经等得太久了能够让黑暗笼罩神州邪魔空着大地这是他一直以来的愿望。“这次就算是豁出我这条命我也要完完全全的将连云宗消灭他们不是有仙阵么？看看能不能挡得了我们。没有了接天道尊整个连云宗不但实力削弱而且更是群龙无首这确实是我们最好的机会了。不定当我们占领整个神州之后冥界会想办法将我们的天劫免除让我们能正式加入到那一界之中。”
邪祖淡然道“平定神州直是我第一个目标我的终极目标是要帮助冥界彻底统一六届成为六届的霸主。”森然的气息骤然转威他似乎不惧怕天劫到来似的全身在血光的包裹中充满了庞大的气势。
第二重天劫终于结束了海龙和缥缈顾不上久别重逢的兴奋缥缈忙着为其他道尊治疗伤势而海龙则飞到接天道尊身旁不断将自己的神之力输入到接天道尊体内。接天道尊此时似乎已经完全平静下来微笑道“海龙师弟你成功了么？”
海龙了头道“宗主如今两重天劫已过只要再下一次攻击你就成功了。”
接天道尊微微摇头道“如果度劫真的这么容易恐怕早有不少前辈成仙了。你要知道在度劫之时几乎每个达到劫成境界的高手都能凭借自己的实力当下前两次天劫而我只不过是少用了一些法力伤势轻一些而已。但是第三重天劫是无比强大的我曾经听天凌祖师过第三重天劫的威力要十倍于第二重天劫甚至超越了第四、第五重天劫。虽然我也不太明白这个法但第三重天劫十倍于前的法却不会错。海龙师弟我现在已经对能否度劫无所谓了。你能成功地通过几位祖师测试真是幸事。以后连云宗就靠你了。”
海龙从接天道尊那平淡的语气中听出了一丝不好的预感他坚定的道“宗主师兄您放心今天大家全力以赴一定帮你度过劫难。”接天道尊一直对他不错而且还将宗主之位传给他但是这份信任也让海龙铭记于心。海龙至情至性无论是恩仇都会全力相报。

第七十六章 接天升仙
接天道尊正色道“第三重天劫不是轻易可以度过的如果不可为你们一定要立刻退开大不了我舍弃这身旧皮转而修炼散仙。”
正在这里天空中突然传来无与伦比的巨大压力在那恐怖的压力下重伤的几位道尊脸色顿时变得煞白他们已经再出手之力了。天空中的劫云渐渐发生了变，云层开始如同旋涡般旋转起来，劫云越来越厚，旋转也越来越急，d人可以清晰的看到在劫云之中不断闪烁著的一道道闪电第三重天劫马上就要降临了。
飘渺安顿好其他几位道尊飞身到海龙身旁。两人对视一眼目光中都流露出了坚毅之色。海龙在心中向红龙道“老红你有没有应付这天劫的把握。帮帮接天师兄吧。”
红龙的声音响起“不是我不愿意帮你。这种程度的三重天劫我也很难抗衡而且我现在能量并未成型一旦与天劫之雷接触必然会魂飞魄散。对不起我实在是帮不上你了。不过我到有个办法你可以试试虽然有一定的危险性但凭借著九天寒妃送你的那件防御至宝。至少是死不了的。这样虽然肯定抵消不了第三重天劫的威力但也能够削弱它的攻击力。你放心因为你并不是应劫之人所以天雷不会追著你轰的。”海龙几乎没有犹豫立刻道“那你赶快告诉我到底是什么办法。今天无论如何我也要帮助宗主师兄度过劫难反正我死不了就行。受伤就无所谓了。”
红龙道“还记得在你接受那三个散仙测试时过了第二关以後法力产生变化而且影响到龙翔玉的事么？在那时。你已经激发出了龙翔玉一定的能力。九天寒妃那天龙翔玉乃仙帝之宝其必然具有著无比强大的威力。而且他不像你的千钧棒那样是无坚不摧地特性。本身有著固定的攻击模式和能量运转的能力你需要的就是用法力激发这个能力而已。在你没有达到仙人境界之前。龙翔玉的威力应该更大於千钧棒。你可以试一下将意念和法力完全沉浸在龙翔玉之中你就会龙翔玉已经可以被你所用的攻击之法了。”
海龙心中一喜。看了身旁地飘渺一眼。道“老婆你和治护著宗主师兄我先试著抵挡一下。你放心。一旦不可抵敌。我会立刻退开的。”飘渺了头道“一定要心啊！记得用极玄寒冰罩。”
海龙答应一声向接天道尊道“宗主您一定要心了如果我接不住一切就全靠你自己。”

接天道尊轻叹一声道“师弟你这又是何苦呢？现在你已经是连云宗的宗主了。一切要以本宗为重不论我能否度劫你都一定不能有事。连云宗需要你地领导。”
海龙道“师兄。你不用多了放心我命硬的很死不了的。”完海龙腾空而起漂浮在百米高空中。离的劫云近了一些他清晰的感觉到劫云所带来的压力骤增那无形的气息似乎在不断挤压著他和身体似的。深吸口气海龙将千钧棒收回到乾坤戒中按照红龙所将自己的意识和法力完全沉向龙翔臂之中。右臂渐渐热了起来海龙隐约间似乎看到一条九爪巨龙在云朵中不断的盘旋飞舞著。一股庞大无比的仙灵之气不断从那头巨龙身上散发而出滋润著自己的意识和法力。顷刻间海龙的意识和法力前所未有地融合起来他突然惊讶的发现自己的身体仿佛就是那头巨龙。脑海深处突然多了些东西。
天空中劫云地旋转已经达到一个接近饱和的状态隆隆滚雷声震的大地不断的颤抖天与地似乎融合为一体完全变成了鲜W的红色接天道尊的脸色刷白拼命将自己的法力催生到极限厚实的蓝色光芒已经将他的身体完全掩盖住。庞大的气势使周围所有的植物完全支离破碎。受伤的六位道尊被他那无比强大的法力送出千米之外屹立在那里接天道尊宛如天尊一般。
飘渺抵御空中传来的压力反而比接天道尊要轻松一些眉心处的蓝色光星大亮身体周围不断散发出一层层霜雾淡蓝色的极玄寒冰罩完全将压力排除在外弘治的佛座莲有著不下於极玄寒冰罩的防御力黄色的佛光晶莹剔透。他宝象庄严的盘坐於那里依旧在不断的梵唱著。
飘渺忧心种种的看著空中的海龙她突然惊讶的发现海龙的身体开始民生了变化右臂处的外衣渐渐破碎了化为粉消散於空气之中。他那莹润的肌肤开始变色一会儿的工夫整条手臂已经变得通红。海龙仰起头眉心处蓝光闪耀极玄寒冰罩骤然发挥出强大的防御力将他的身体包裹在内黑色的长发随风飞舞海龙护体的白色神之力也随著手臂开始变色由白转红他的双眼骤然电射出一红一白两道不同的光芒右臂缓缓抬起全身散发出无与伦比的霸气宛如魔神一样。看上去是那么的高大其威势之盛竟然不在下方已经达到劫成境界的接天道尊之下。龙吟声从海龙口中飘荡而出由弱渐变强顷刻间响澈於天地之中。仿佛受到了那激昂的声音震汤空中旋涡般的劫云发出一声巨大的轰响地面上以接天道尊为中心迅速的龟裂著接天道尊再次喷出一口鲜血护体的蓝光顿时弱了几分。就在此时在那劫云旋涡的中央一道直径十米的巨大雷光在地无数紫色激电的环绕下笔直而落虽然下落的速度没有第二重天劫时那么快但它每下降一分地面上的压力就会增大一分以接天道尊为中心。方圆千米之内的地面竟然在随著这第三重天劫压落而不断下陷。
海龙的龙吟声突然变得无比高昂在这几乎无法抵御庞大天雷面前他没有流露出丝毫畏惧之色他右臂高举怒吼道“龙――翔――灭――劫――爆――“所有护体的能量骤然转为高贵的紫色海龙宛如变了个人似的。冷酷的面庞上没有丝毫表情一条紫色地腾龙围绕著他的身体快速旋转起来龙形清晰。竟有九爪龙首怒吼一声全身紫光大涨。龙身上的鳞片完全乍起。毫不畏惧三重雷劫地降临骤然飞升在氤嶙掀的包裹下以一往无前的气势迎了上去。“轰――“紫色巨龙同雷光融合为一巨大地轰响声令天地随之颤抖地面瞬间下降三米原本地泥土和植物完全变成了粉本想帮助接天道尊的飘渺和弘治完全被那骤然产生的爆炸力压入了大地之中根本来不及作出任何反映雷光在紫色巨龙的法力冲击下剧烈的激荡起来。光芒骤敛再次爆发。速度骤然提升十倍重重的轰了下来。
海龙的意识回到本身他刚才只是觉得自己仿佛释放出了什么眼神刚刚恢复了以前的光彩。他就看到了无比强大的雷劫如同怒吼地狂师一般吞噬了自己的身体他最後的一丝念头是悲哀自己已经用了全力却依然无法抵御这天雷他又怎么能不悲哀呢？下一刻他已经失去了知觉。
轰――再次爆发地天雷重重的轰击在接天道尊身上。世间一切仿佛都静止了一般。
云飘雾散被红色劫云布满的天空渐渐恢复了原有的澄蓝阳光普照大地在这充满温暖的光芒照耀下上千平米足足下陷十米的地面显得那么萧索。止水疯了似的向下限的地方冲来泪水布满了她的面庞。她刚才清晰的看到海龙的身体被天雷所吞噬此时她的心如同撕裂般疼痛哭喊著提聚自己剩馀的法力以现在所能达到的最快速度冲入了下陷之地“海――龙――你不能死啊！”此时她已经完全明白了自己的心思她爱海龙早在南疆的时候她就已经深深的爱上了这个不羁的男子。
轰轰两声两道身影从泥土中爆发而出分别闪耀著淡蓝和金黄色的光芒。在佛座莲和极玄寒冰罩的保护下弘治飘渺都没有受到致命的损伤。两人飘落在地却发现地面上满目沧夷除了中间地面上的大洞以外再没有其他遗迹。
此时止水已经第一个冲了过来她激动的扑到飘渺身前抓住飘渺的双臂泣道“师姐海龙呢？海龙呢？”
飘渺娇躯颤抖著她最後看到的同止水一样海龙已经被雷光吞噬了她声音颤抖著道“龙龙他……”
弘治此时已经没有了宝象庄严他呆呆的站在那里喃喃的道“大哥大哥他被天雷轰中恐怕恐怕已经……”
正在这时恢复晴朗的天空再起变化一片七彩详云飘然而至在赶到飘渺身旁的d位道尊惊讶的注视下详云中散发出一道柔和的光芒澎湃的仙灵之气飘然而出爱伤的众位道尊在仙灵之气的滋润下顿时感觉到自己身上的伤势轻了几分。那仙灵之气直接流入到地面的大洞之中光晕流转周围的一切都开始发生了变化原本塌陷的地面缓缓上升一株株植物生机盎然的从泥土中@了出来。
如此异象顿时使众人惊讶的瞪大了眼睛他们都知道仙灵之气出现代表的绝不会是坏事。
七彩光晕流转那原本被轰出的大洞中缓缓飘飞出一大团黑色的事物。众人定睛看去那竟然是两个人的身体。其中一个身体上的黑色如同灰烬般不断的剥落L蓝色的光芒渐渐流转一颗拳头大的蓝色光团飘飞而起笼罩著那个人影。
最熟悉连云宗典籍的至云道尊惊呼道“啊！那是地丹那是金丹的地丹境界啊！难道难道师兄他成功了么？”
那条身影渐渐被蓝色的光团染上了蓝色的光芒身影渐渐站直於空中正是接天道尊此时的接天道尊全身**似乎本身的皮肤就在散发光芒似的背後那原本是圆形的浑然不觉变成了菱形在他的额头上多了三条弯曲的金线身上的光芒渐渐发生了变化变为了一套儒装长袍在仙灵之气的衬托下接天道尊的身体缓缓上行。
祥和的声音响起“接天你历经四千一百六十一年的修炼经过天界考核接下三重天劫我以天界陨雷天君之名准你入天界为仙。从此跳出凡间外不在五行中。现随我返回天界受仙帝之封。”地面完全恢复了正常就向从来没有经过天劫的洗礼一般。
接天道尊缓缓睁开了双眼眼中流露著虔诚的光芒双手抱著另一条焦黑的人体跪倒於半空之中恭敬的道“谨尊天君指。”眼中流露出一丝淡淡的悲哀之色他低头看了一眼自己双臂上的黑色人体轻叹一声将其抛落。
原来在第三重天雷之劫降临时海龙凭借著从龙翔玉中新领悟的搅乱了雷劫的攻击。当雷劫再次爆发时威力只比第二重天劫强上一而已。天雷降临将海龙同接天道尊一起轰入地下。凭借著多年修为接天道尊终於在自己**被完全破坏前住了天劫的轰击。算起来这第三衙天劫海龙到替他挡了一半多就在接天道尊重伤死之时九天祥云降临以仙灵之气将应劫後的接天道尊重塑造金身他终於成为了即连云祖师後第二位得升天界的仙人。
飘渺全身大震飞身而起同止水一起冲向那黑色的身影心翼翼地将他接入怀中。接天道尊的身形继续上升他单掌立于胸前脚下凝结成滚滚七彩祥云他淡淡地道“各位师弟师妹为兄走了。海龙因我而伤虽然尚有一线生机但全身经脉尽皆焚化你们务必要救他重生。”
先前的祥和声音再起“接天如今你已是仙界中人不宜多管人间之事天道尊上升的速度骤然增加转瞬间融入到空中的祥云内消失不见。光芒流转七彩祥云逐渐变终于消失不见。
接天道尊成功升仙了但在场众人却也高兴不起来已经定下的下任宗主此时生死不明他的身体竟然如同焦碳一般连形貌都已经无法看出了。没有一个人知道此时应该怎么做。飘渺清晰地感觉到海龙的身体无比脆弱如果用法力注入恐怕会顷刻间崩溃。
正在这时三团青色光云飘落显现出三个人影飘渺等众位道尊同时一惊看到这三个人慌忙跪倒在地恭敬地道“参见祖师。”
止水焦急地道“师傅您快救救海龙吧。他为了帮接天师兄登仙自己承受了大量天雷的攻击。”
天月正是止水之师虽然当初只传授了止水一段时间道法就觅地潜修后经天劫而化为散仙但是她对自己这个弟子还是非常疼爱的。慈祥地道“孩子这一切都天命啊！接天能够度劫升仙对我连云宗来是一件无比骄傲的事。海龙真是个好孩子我们也没想到他竟然会如此冲动。来让天凌师兄看看。”
天凌伸手一吸将海龙那焦碳般的身体吸到自己面前。全身仙气流转不断通过自己的仙灵之气探询着海龙的身体情况。
良久天凌长叹一声无奈地摇了摇头。
所有的人都木然了天凌的摇头相当于给海龙判了死刑这位连云宗最强大的长老都没有办法那海龙的命运就只有死亡了。
天凌道“海龙所受的创作实在太重了。肉身中的经脉完全被焚化而且血液凝固就连灵台处的金丹都已经无法感觉到。现在不知道是一股什么能量护住了他一丝元神否则他早已经死了。而且很有可能就是形神俱灭。我曾经接受过天劫这第三重劫的威力根本不是人力所能抗衡的。哎成全了一个接天却毁了一个海龙连我都不知道这究竟是得是失。”
止水跌坐在地喃喃地道“不这不可能。海龙他不会死的他上次碎丹都没有死。海龙的师傅啊！你在哪时在你快来救救他啊！”周围的一切还是那么寂静听着止水那如泣如诉的声音众人全都潸然泪下。飘渺脸上流露出一丝淡淡的微笑站起身从天凌面前心地将海龙那焦碳般的身体抱入怀中喃喃地道“龙你能听到我的声音么？我们回飘渺峰好不好回我们自己的家。从今以后我们永远不分开。”
止水愣愣地看着飘渺突然她好像决定了什么似的大步上前走到飘渺身旁毅然道“师姐让我跟你一起去吧。”
飘渺深深看了止水一眼道“你想清楚了么？”
止水郑重地了头道“师姐带上我。我再也不会逃避什么了。我爱海龙让我跟你们一起去吧。”
飘渺轻叹一声道“苦等三年他终于从祖师的测试中归来但只是匆匆见一面。他就已经去了。生又如何死又如何既然你愿意随我们去那就去吧。”
包括天凌三位散仙在内此时谁也不出阻止飘渺和止水的话他们无奈地看着飘渺和止水眼中都流露出默然之色。
“等一下你们真的想让他死么？”空气的温度没有任何预兆地骤然下降几乎只是在瞬间之中周围新生的植物上都挂起了一层寒霜一条蓝色光影从飘渺身前一闪而没飘渺只觉得手中一轻海龙的身体已经不见了。但是她并没有因为失去海龙而愤怒眼中反而流露出了兴奋的光彩“姐姐姐姐你一定要救他啊！”
蓝光一闪而逝先前那冰冷的声音在空气中回荡“放心有我在他还死不了。毕竟他还没有完成答应我的事你们回去等他好了。”
飘渺眼中重新升起了生的希望此时止水也已经反应过来兴奋地道“师姐是她是她么？”
飘渺用力地了头道“是的就是她现在也只有她才有可能救回海龙了。”
天凌惊讶地注视着蓝色身影消失的方向喃喃地道“是那位前辈。以前我曾经感受到过她的强大。只是仙人又怎么会停留于这一界呢？”……
寂静的连云山脉外突然阴云密布一片乌云过处地面上突然多出了上千条身影他们没有发出一丝声音静静地站在那里。
戾峰看了看昏暗的天空沉声道“大家原地休息等候宗主和邪、妖两宗。”依旧是那么寂静所有的黑色身影全都盘膝坐于地上。戾峰遥望着如同虚幻般的连云山脉心中突然升起一丝熟悉的感觉他微微皱眉暗问自己这明明是第一次到西域却为什么总感觉这里是如此熟悉呢？尤其是不远处的连云山脉似乎有什么牵动着自己的心一般。海龙的相貌浮现在他眼前回想着当日海龙过的话戾峰心中喃喃地道“他真的认识我么？为什么我第一次见到他就会有亲切的感觉。或许在我修魔这前确实见过他？难道义父曾经用魔宗的忘神术消除了我以前的记忆不成。不义父不会这样做的。他待我如亲子传我魔宗高深道法甚至不惜损伤自己的修为帮我提升法力这一切的一切都是那么真实义父绝对不会害我的。”
“峰儿想什么呢？”两道身影轻飘飘地落在戾峰身旁正是魔宗宗主戾天和他的义女戾无暇。
看到戾天的出现那上千名魔宗高手立时全部起身恭敬地道“见过宗主见过少宗主。”
戾天挥挥手道“大家自行休息。”
戾峰躬身道“义父姐姐我只是在想咱们这次能否成功地剿灭连云宗。连云宗毕竟正道第一大宗拥有不少修真高手达到道尊修为的就还有七人之多去了接天道尊但实力依然不可轻辱。”
戾天微笑道“这次我们邪道三宗倾巢而出连两位老祖宗都来了。我相信连云宗的护山仙阵一定无法阻挡我们前进的脚步。只要没有了护山仙阵的威胁其他余子皆不足惧。就算他们有几名隐居的散仙也绝不可能同我们三宗这么多高手抗衡。我有绝对的信心将其剿灭。等这次将连云宗消灭后我就亲自为你和无暇举办婚礼至于你们谁愿意以后接替我这个位置你们就自己商量好了。哈哈哈哈哈哈。”戾天最满意的就是自己这对义子义女了。戾峰稳重狠辣戾无暇机智诡变。他深信两人联合必能将魔宗发扬光大。
戾无暇俏脸微红偷瞄了低下头的戾峰一眼羞涩地道“义父等这次的事情结束以后再吧。”
戾天哈哈一笑道“傻丫头这有什么可害羞的。也只有峰儿才能配得上你啊！好了你们计划部署吧。论谋略我实在不及你们。这次我就听你们调遣可千万不要让义父失望。”完身形一闪消失于茫茫夜色之中。
戾峰看着娇羞的戾无暇心中升起一丝异样刚进入魔宗时他对这位姐姐充满了尊敬那时戾无暇已经是魔宗中叱咤风云的人物随着法力的不断提升和在魔宗地位的提高戾峰知道自己距离这位姐姐越来越近了。当两年前戾天宣布让他们订婚之时戾峰简直不敢相信自己的耳朵。他对戾无暇尊敬居多从来没有想过自己心目中的女神有一天会成为自己的妻子。魔宗这几年变化很大戾峰和戾无暇绝大部分精力都放在增强魔宗实力和自身修炼之上像今天这样的单独相处几乎没有几次。不知道为什么每次见到戾峰戾峰总是不出话来。
半晌还是戾无暇先开的口“峰弟你对我们这次进攻连云宗有什么建议么？”
戾峰全身一震身上原本冰冷的气息顿时淡了许多低着头道“一切全凭霞姐吩咐。”
戾无暇咬了咬下嘴唇传音道“峰弟我们是姐弟以后更是夫妻为什么你对我总是敬而远之。难道难道我连让你看一眼的魅力都没有吗？”
戾峰全身大震他第一次从戾无暇口中听到如此情感流露的话。平日里戾无暇在魔宗人人惧怕不论是谁犯了错她都会毫不留情地杀之。此时这个冷面杀手看上去却是如此的娇弱。戾峰胸中热血翻涌冲口而出道“不不是的。”
戾无暇眼中流露出一丝喜意上前一步站在距离戾峰不足一尺处道“那是什么？你告诉我。我不希望以后嫁一个对我根本就没有感觉的丈夫。”
闻着戾无暇身上的淡淡幽香戾峰心神大乱有些手足无措的道“无暇姐我我……”
戾无暇似乎今天下定决心要逼出戾峰心里话牢牢地盯着他的眼睛道“告诉我你对我到底有没有感觉？我是女孩子我也是魔宗的副宗主我的性格你是知道的。我最讨厌拖泥带水。如果你对我没有感觉我现在就去告诉义父让他取消我们的婚事我相信义父一定不会强迫我的。”
“不――”戾峰大喊出声他的冲动顿时引来了魔宗众高手的注意。
戾无暇看向魔宗众高手眼中厉光连闪在她强大的气势下即使是那些魔尊也不禁一一低下了头纤手一挥一层禁制将自己和戾峰包裹在内戾无暇步步紧逼地道“不是什么意思。”
戾峰的脸色有些苍白嘴角牵动了一下有些艰涩地道“无暇姐其实其实我真的没想过要你成为我的妻子。”
戾无暇脸色一变双手不自觉地握紧了。戾峰眼中流露出一丝迷蒙之色犹如梦呓般喃喃地道“无暇姐你知道么？从我进入魔宗的第一天起你就是我心中至高无上的女神。我对你的尊敬绝不在对义父之下。看着你信然自若地指挥魔宗高手看着你那绝美的身姿我的心甚至会随你而跳动。在我的梦境中只会出现一个女性那就是你。我尊敬你甚至崇拜你。还记和晚刚刚开始修魔时你对我非常关心还会经常地提我。那时和你在一起我真觉得自己好幸福。为了你为了义父我没日没夜地苦练道法拼命地提升自己的实力。”到这里戾峰的脸色默然下来轻叹一声接着道“可是当我的修为有成之后我却发现姐姐你和我的距离越来越远我拼命地杀敌和展现自己的实力但是你却再也不理会我了。一年也很难和我上一句话甚至见面时都会故意躲着我。你对我比对其他人更加冰冷。无暇姐我真不知道自己做错了什么难道我有什么让你不满意的地方么？”

第七十七章 邪道掩杀
戾无暇呆呆地看着戾峰她从没想到自己在面前这高大的男子心中竟然有如此重要的地位。她当当然知道戾峰自己不理他是因为什么。那是因为自己嫉妒他的才能惟恐他抢了自己以后魔宗宗主的位置。可是自己完全是人之心度君子之腹了。戾峰所做的一切所展现出的一切竟然全都是为自己。此时戾无暇真的觉得自己很愚蠢愚蠢得可笑。自己竟然茫然不知就在身边就是那个唯一让自己心动的男子竟然深深地爱慕着自己。
戾峰没有了往日那不出话的样子他不敢看戾无暇的表情低着头继续道“两年前义父突然宣布要我们结合为夫妻我简直不敢想像这是真的。足足一个月我竟然没有能合上眼休息的时候我心里实在太兴奋了能同自己心目中的女神永远在一起这对我来意味着什么？以为着我是那么的幸运但是过了一段时间后我灼热的心渐渐地冷却下来因为我发现自从义父宣布了我们的婚事之后你似乎更加远离我了。就算我们结合又怎么样、那完全是义父的命令是命运的结合。即使你成了我的妻子又怎么样？你一样是你永远冰冷的女神。无暇姐你知道以、我根本不爱你因为我实在是不敢爱你。我几乎每时每赢利都在抑制着自己心不敢想你。即使如此我还是那么痛苦如果我真的爱上你。恐怕恐怕我……”戾峰的眼睛已经红了他强忍着不让自己的泪水滴落。
“不――”戾无暇猛地扑入戾峰的怀中“不是这样的峰弟。”她那一向平静无波的面容充满了激动泪水不断地流淌而下她紧紧地搂着戾峰的腰泪水打湿了戾峰胸前的衣襟。此时戾无暇心中充满了恐惧她好怕就这么失去戾峰。
戾峰软玉温香在怀心中之火骤然升腾刹那间他仿佛忘记了一切用力地反搂住戾无暇疯狂地吻上了她的唇似乎要将自己这千余年里积攒的情感全部抒发出来似的。戾峰不断疯狂地索取着吸吮着双臂收紧似乎要将戾无暇完全融入自己的身体似的。

千余魔宗高手目瞪口呆地看着眼前的一幕。戾无暇的禁制虽然隔绝了声音却无法隔绝他们的身影在魔宗众高手心中戾无暇和戾峰都是如同刽子手般的存在平日里稍有违抗最轻的也要断手断脚尤其是戾峰那绝对是铁面无私的代言。此时这平日里最为狠辣的少宗主竟然当众亲热“表演”看着这一幕魔宗高手们都产生了异样的感觉仿佛戾峰和戾无暇已经转变成为一对普通的情侣似的。
“哟好亲热啊！这还是我认识的魔宗两位少宗主么？”一个令人感觉到无比恐惧的柔媚声音响起几乎没有任何预兆的在魔宗高手旁不远处出现了大批身影数量之多比魔宗有过之而无不及。为首的正是金十三和他的四名护妖法王。
唇分戾峰和戾无暇仿佛没有发现金十三等人出现似的彼此间凝视着对方轻微地喘息着这一吻已经化解了他们之间所有的误幔两饶心已经契合，根本不必再说些什么了。
戾无暇缓缓地从戾峰的怀中站直身体冷冷地扫视了一眼金十三等人淡淡地道“金宗主你这样偷窥别人的**恐怕不妥吧。”
金十三嘿嘿一笑道“我这可不是偷窥两位在大庭广众之下旁若无人地亲热我想不看都不行啊！没想到有名的辣手仙姑竟然这么热情。戾峰子真是好福气好福气啊！”
戾无暇眼中冷光连闪戾峰骤然踏前一步整个身体如同剑一般绷得笔直锋锐指处散发出庞大的气势直指金十三森冷的魔气不断地攀升着淡淡地红色气体流围绕着急速地旋转起来。戾峰的目光是那样的锐利就象已经找到猎物的豹子一般。
金十三脸色微变虽然戾峰和戾无暇的修为还不看在他眼内便现在总体实力明显弱于魔宗一些他可不想找麻烦。随手拍出一层绿色的光芒媚笑道“戾峰兄弟你又何必这样呢？要是吓到了奴家可就不好了。你们继续吧奴家先到一旁去休息会儿知道邪祖那家伙什么时候会来。”
戾峰双手合十高举过头迎着那绿色的光芒骤然下斩如同破帛一般的声音传来金十三的攻击被他化解于无形之中但他也被逼近得后退几步。毕竟修为相差甚多即使金十三随意出手也不是戾峰能轻易对抗的。“
戾无暇按住戾峰的肩头道”算了何必和人妖一般见识。峰弟你好好休息等我们攻击连云宗的时候我要主持魔宗进攻大局你是我宗攻坚的锋锐一定要心为了我你也不能有任何闪失。“
戾峰的气息显得有些不匀一向冷静的他现在却根本无法克制自己内心的情感猛地将戾无暇搂入怀中他喃喃地道“无暇姐无论何时我都会一如既往地你。等以后我们结成夫妇你就是义父的继承人我一定会尽心尽力辅佐你的。”
戾无暇温柔地伏在戾峰怀中喃喃地道“不应该是夫唱妇随我早已经厌烦了这种打打杀杀的生活峰你知道么？我现在最想做的就是成为你的妻子做一个象凡人那样的妻子。为你洗衣煮饭为你生儿养女……”到最后戾无暇不由得娇羞地低下了头。
戾峰全身微微地颤抖着他感觉自己真的好幸福心爱之人竟然也爱着自己。还有什么比这更美妙的呢？不再什么他就那么搂着戾无暇的娇躯默默地默默地感受着她身上散发的柔情。
连云宗接天宫内天凌端坐于上首主位眼中冷电连闪沉声道“深夜叫大家来此想必你们都很奇怪吧。”
仅余的六位道尊都在另外还有已经确认为副宗主的玉华姐妹众人看着天凌不禁微微头他们确实很疑惑身为代理宗主的天凌祖师为什么会在深夜将他们召来此处呢？天凌脸色沉重轻叹一声道“恐怕连云宗的劫难将至啊！你们看。”着他抬起双手各自画出一个弧线然后于身前重合一个青色的光环出现在众人面前天凌手捏法诀沉声喝道“千里眼听令开天视。”右手食、中二指轻挥在光环正中央光芒一闪而亮出现了一幕令在场众人大惊失色的画面。光环内的画面很昏暗但却可以看到攒动的人头。他们整齐地排列在一起似乎在等待着什么。在这些人影上方盘旋着森然邪气给人一种毛骨悚然的感觉。正在这时一团红色的身影飘然而至顿时将画面映衬得清晰一些看着那亮起的红色光团飘渺不禁大惊失色“是邪祖。”
那红色光团似乎发现有人在窥视似的红光一闪整个画面剧烈地震颤起来。转瞬间恢复了光环的形态。
天凌全身一震皱眉道“好浓厚的法力。他就是邪祖么？”
飘渺了头道“没错他就是邪宗新的统治者邪祖我曾经与他交手近百天雷都无法奈何他其修为只能用深不可测来衡量。”
天凌叹息一声道“看来连云宗这一劫是不可免了。你们刚才看到的画面就是距离我们这里百里外的情景。至少有三千名心目的修真高手集结于那里全都是妖邪高手恐怕用不了多长时间他们就会直接来攻击我们连云山脉了。”
登仙道尊冷哼一声道“想攻破连云宗也没什么容易的祖师我们将仙阵发挥到最大禁制我就不信这些邪魔外道能够冲得进来。”
天凌摇了摇头道“事情没有你想像得那么简单。你知道为什么他们敢于来此攻击么？就是因为接天应劫了。现在我们不但群龙无首而且失去了接天也令实力减弱了几分。天劫历世一出年内不论出现如何修为高深的修真者都不会再引来天劫了所以他们才敢如此明目张胆。如果单只是这些人还不足为惧毕竟还有我们三个老家伙。但是我刚才清晰地感觉到几位以前的老对头都已经来了以他们的强大恐怕仙阵未必就能捍卫连云宗。”
天月道“我刚才算过一卦卦象凶险异常唯一的生机就来源于要宗之内的至云峰或许只有我们新任宗主恢复修为才能遇难成祥的。只是不知道那位能否治疗好他那么沉重的伤势。”
飘渺沉声道“现在我们根本就不能把希望依靠在海龙身上他能否恢复完全是一个未知数。宗主师兄刚刚升仙不足三个月我们绝不能让连云宗就此破败。三位祖师我觉得现在我们应该尽起全力发动仙阵以抗外敌。”
天凌了头道“连云仙阵总枢纽在这里以九为枢机这样吧你们六人分别各自回峰集我们九人之力即使不能将仙阵之威展开升到最大也可以发挥出绝大部分威势。想攻进来也不是那么容易的同时命令各峰所有负责以下境界的弟子全都进入各峰地下密室躲避在我们没有退敌之前绝不可外出。连云宗有今日不容易我们必须要避免不必要的伤亡。当我们实在无法抵敌之时就命各峰弟子分别逃走切不可与敌硬拼尽量为我们连云宗保留一些火种。”
飘渺等人躬身道“是谨遵师祖之命。”
片刻之后连云山脉七十二峰风起云涌原本平静的氛被打破了一层层浓雾不断地激荡而出将这正道第一宗派的根本重地团团围住。
夜色已深邪、魔、妖三宗精锐高手在邪祖、戾天和金十三的带领下悄无声息地来到了连云山脉左近。邪祖那血红色的身影突然停了下来沉声道“都停下。”在他的命令下所有邪道高手整齐地停留在后戾天不禁疑惑地道“邪祖现在正是深夜为什么不一鼓作气地攻进去。你刚才不是连云宗已经发现我们的存在了么？现在也只有强攻一途了。”
邪祖道“连云宗能成为神州正道第一大宗绝非幸至难道你没有感觉到庞大的仙灵之气么？他们这个护山仙阵比我想像的还要强大。如果硬冲不但会带来大量的损失而且也不会有什么结果的。对付仙阵是该我三宗几位前辈出马的时候了。有五位前辈联手我相信即使仙阵也未必能抵挡得住。戾天金十三放出你们的信号吧。”着她当先抬手在法力的催动下一颗暗红色光弹飘然而出升入天际不见。戾天和金十三对视一眼也各自释放出一红、一绿两团光芒。
邪祖道“现在我们要做的就是等。只要连云山仙阵一破就是我们屠戮之时。但凡看到连云宗弟子杀无赦每杀一人就会减少他们一分实力。”一到杀戮戾天和金十三眼中顿时光芒大放。三人对视一眼分别盘膝坐下等待着那刻的来临。
突然大地上骤然变冷无比强大的阴邪之气几乎笼罩了整个空间天空中仅存的一丝月色也被黑色的浓雾所笼罩感受着这邪恶而庞大的气息邪道三宗众高手们顿时精神大振他们都知道代表本宗最强大的人已经来了。
最先出现的是两团暗蓝色光芒邪祖身上的红光波动了一下低声道“是我们邪宗三祖其中之二。”紧接着两红一绿三团光芒几乎同时出现红色的是魔宗的散魔而绿色的则是妖宗唯一的一位散妖了。五团光芒成五角形静静的漂浮在半空之中。他们并没有即刻动手光芒越来越强烈在他们的刻意控制之下不断地增强。
“真是好久不见了。”一团红色光芒中发出阴冷的声音。
“我们这种情况根本无法经常在凡间出没。早知道四九天劫如此可怕我当初还不如兵解重修。老魔头没想到上次四九天劫你也能度过来我还以为就我们兄弟运气好呢。”这个身影是从一团暗蓝色光芒中传出的。
先前那话的红色光团道“人邪你少得意。虽然你们的万邪**不错不过我们魔宗神功也不差什么。下次天劫再临之时你和地邪可要心了否则我们恐怕再难有见面之期。”
人邪哼了一声道“鬼魔你少废话吧。今天我们是来灭连云宗的。谁不过下次天劫还不一定呢。”
“行了都六千岁以上的人了还争个什么。我们先商量一下如何才能破除眼前这个仙阵。”这次是唯一的绿色光团发出的声音。
地邪道“祟要的有理我们之间在我大哥天邪当邪宗宗主的时候就争斗了数千年你们现在还看不开吗？这仙阵看上去很复杂。乃当初连云始祖所创不是那么容易突破的。历魔你不是最擅长阵法么？倒是出出主意。”
一直没开过口的红色光团厉魔道“地邪你不用捧我。你大哥天邪不也同样擅长阵法今天怎么没见他到此难道被天劫所灭？”
地邪神秘的一笑道“大哥乃我们三邪之首哪儿那么容易被劫所灭……不过他现在有重要的是要做以后你们自会见到他。”
鬼魔、厉魔和祟妖同时心中一震今天他们看到天邪没出现心中都大喜过望天邪可以是邪道第一人只要有它存在一天。任何邪魔都不敢与之抗衡。邪宗在积弱之时所以没被妖魔两宗所灭最主要的原因之一就是因为这邪宗三祖的存在虽然他们很少出山但却威慑着其他两宗。本以为天邪已经被天劫所化可没想到地邪竟然他并没有死到了他们这个境界虽然是邪魔歪道。但也决不会谎言相欺只要有天邪在一天他们谁也不敢放肆。
厉魔道“这仙阵并不是单纯的一个阵法而是有至少数十个阵法组成。你们在这里等着。我先去试探试探争取找到阵眼以我们五人合力攻击应该能将其破之。”着红光大盛中他骤然向面前不远处的雾气中投去。原本平静的云雾突然发生了巨大的变化一阵阵强烈的波动从云雾中散发出来平静的气息转化为仙灵之气似乎整个连云山脉都随之亮起来似的。光芒一闪再闪。轰隆隆一声巨响一团红芒如同利箭一般被弹飞而出。
鬼魔飞身上前身上的红光瞬间与那团被弹出的红光融合在一起。其余两邪一妖同时出手蓝、绿两色光芒骤然大盛庞大的冰冷邪恶之气将反扑而出的仙灵之气震了回去。
半晌厉魔长出口气红色身影从鬼魔的光团中分离出来他有些惊恐地道“好厉害的仙阵！这是我见过得最强的阵法。如果不是我反应快恐怕进去就出不来了。如果我猜得不错现在这仙阵应该有散仙否则威力不会这么大。但那散仙似乎对阵法不是非常熟悉在整个仙阵之中还是有些破绽。这是我们唯一的机会。怪不得捩天这子要等到接天应劫后再来攻击呢没有了宗主主持法阵之枢纽就算是散仙也无法发挥出他最强的威力。各位这连云仙阵以九宫之法为主体需要同时有九名主阵之人来主持。再加上八卦之法共衍生出最强的七十二种变化在以八卦和九宫之混合所结之法极其复杂而且由于阵法吸收了连云本身的灵气再加上当初连云祖师那老东西注入的仙灵之气才能发挥出如此大的威力。”
祟妖道“就算连云祖师是仙人他升仙时应该也比不上我们五人合力吧我们五个散仙级别的高手只要合力突破至少能在短时间将他这个仙阵瘫痪只要攻入连云宗内还有谁能阻挡得了我们前进的步伐。到时候再毁去那些枢纽这片充满灵气的宝地就归我们邪道所有了。厉魔兄你它这法阵有漏洞到底是什么？”
厉魔冷笑一声道“弱很简单就在于这控制阵法的九人法力不均匀当仙阵发动之时仙阵的攻击忽强忽弱所以使我能判断出那九个主持阵法之人的大概方向只要我们五个合力攻击其一个较弱的就算仙阵强大也必然会破之。来吧你们跟着我法力所指。魔舞火焰钺去！”红光骤闪一柄红钺升空而起在厉魔的控制下化为一道湛然红光朝连云山脉深处射去。
“人邪**钩。”“地邪转天铃。”“万妖灭神叉。”“鬼魔无形索。”随着四声阴冷而低沉的呼喝四件强大的魔器跟随着厉魔的火焰钺骤然而去在四人强大的修为催动下整个连云山脉剧烈的晃动起来散仙级别的修为岂同一般连云仙阵顿时被撼动的剧烈颤抖起来。
现在的连云仙阵虽然有三位散仙坐镇主持但威力却远不及当初由连云宗九位道尊主持之时威力强大。那时接天道尊和他的八位师弟、师妹修为相差不多。而且经常在一起切磋道法彼此之间极为熟悉当他们九人共同运用仙阵之时可以将整个仙阵施展的圆润之极。即使有仙人来攻也必然无法突破他们以天地灵气引动的阵法。但是现在却不同。天凌三位散仙修为虽然高深但长时间不接触仙阵他们早已经对阵法的控制生疏了而且他们三人的修为远在其他道尊之上一上来就占据了完全的主导地位使仙阵不但发挥不出威力反而受到了极大的影响现在的仙阵就像一个巨大的禁制一样将连云山脉笼罩在其中。而仙阵本身的种种妙用却完全无法发挥出来。
“轰――”在两位散魔、两位散邪、一位散妖的联手攻击下这变成禁制的仙阵顿时剧烈的晃动起来由于灵气调动不及无法使整个仙阵及时补充法力仙阵禁制顿时出现了裂痕。邪道这五名尖高手早已经老年成精看着淡化了的云雾自然明白自己找对了攻击的方向几乎没有任何犹豫的五人同时催动接近仙级的法力。向仙阵发动了一次又一次的猛攻。
地面上的邪祖骤然飘身而起整个连云山脉周围地动山摇她冷声道“大家准备这仙阵就要破除了。”
金十三赞叹道“还是这些前辈实力强大。连云宗恐怕再也见不到明天的太阳了。”
止水峰止水不断的变幻着法决但是没有及时的响应和联系仙阵已经越来越抵受不住了。在催动仙阵的众人中以她的修为最低而那五名邪魔正是找的最弱之攻击。终于天空骤然变得更加昏暗了止水只觉得一柄无比强大的巨锤重重的砸中自己的胸口。惨呼一声顿时鲜血狂喷萎顿余地。一已破。仙阵顿时如同泄气的皮球一样法力尽失大地的摇动停止了。所有的幻想云雾顷刻间消失整片连云七十二峰就那么**裸的暴露在空气之中。天空依旧是黑暗的阴森的死亡气息已经笼罩了连云山脉。
接天峰天凌双目大睁严重流露出一丝黯然之色仙阵失守他们三名散仙有着不可推卸的责任。重哼一声当先飘身而起在青色祥云的衬托之下骤然朝外迎去。青光闪烁之中天月、天亭分别跟了上来三人聚集在一起谁也没话以最快的速度向邪道三宗入侵的方向飞去。
此时没有了仙阵的防御邪道三宗的高手们如同饿狼寻食一般冲入了这修真者的圣地。外围十二峰近百名负担以上境界的连云宗高手迎了上去。但是敌人的数量实在太多了。在邪祖、戾天和金十三的带领下势如破竹的攻上山峰。惨叫声此起彼伏的传来连云宗的高手们几乎没有什么反抗之力就被邪道三宗以雷霆万钧之势扑杀。别**就是他们的元神也没有一个能逃脱魔掌都被这些邪恶的妖邪收去。整片连云山脉完全笼罩在一片愁云惨雾之中。只是第一次接触已经有九十余名连云宗弟子陨落其中包括了海龙的七师父灵霄子、八师父灵芝子、九师父檐子、十师父灵璇子五人。
邪祖傲立于地灵峰遥望远方道“暂时停止前进对方的高手来了。”从快速接近的强大气息中邪祖感觉到了一丝不安。
洪亮而低沉的声音响起“连云宗所有弟子听令向接天峰集结不可做无谓的抵抗。”声音隆隆而来正在兴奋中的邪道三宗高手顿时如同被泼了一盆冷水巨大的压力使他们凶焰稍敛。
“哈哈我当是谁呢原来是天凌老儿没想到上次四九天劫还没有将你灭掉。今天就让我们成全你吧。”
“人邪你们今天胆敢闯入我连云宗中就算拼掉这条性命不要我也一定会让你们知道我正道的厉害。”随着声音的响起空中突然亮了起来三团如同宝石般的青光骤然绽放正是天凌、天月、天亭三位连云宗仅存的散仙。在来到这里之前天凌已经下了死命令。让至云、缥缈等人带领着连云宗所有的高手弟子都撤向接天峰只有将全部力量集中起来才能有一拼之力。而他们此来完全是抱着与敌皆亡的想法准备死拼对方的散仙级高手。
当天凌看到对方五人时也不禁心头大震虽然他有绝对的信心对方五人之中没有谁是自己的对手。但是到了散仙级别以后只要不是度过四九天劫得次数相差太多修为也会非常接近。以自己三人的实力如果对方只是四人那还有一拼之力但是两个散魔、两个散邪再加上一个散妖已经超过了他们所能承受的极限。很明显今天是一个有死无生的局面。
地邪冷声道“邪祖你带着我们邪道三宗的所有人手直接攻击接天峰只要占据了接天宫连云宗将从此消失于神州之上这几个老家伙由我们对付。”着五人同时引动法决在厉魔的火焰钺、人邪的**钩、地邪的转天铃、祟妖的灭神叉以及鬼魔的无形索五大仙器级法宝同时爆发出五团强大的光芒用气势将天凌三人牢牢锁死。
天凌眼露悲愤之色分别看了自己的师弟师妹一眼身上的仙灵之气骤然大盛沉痛的“师弟师妹连云宗以后就靠你们辅佐了啊――”天亭和天月的身体被强大的仙灵之气送出天凌身上仙气疯涨刹那间他以自己一个人的气势竟然完全住了对方五人的压力。一蓝白色的光芒飘然而上天凌怒哼一声上身的衣服尽皆破碎一柄巨剑出现在他手上迎空怒斩一剑匹链似的光华环身一周竟然就那么将对方五人的法器逼退。

第七十八章 仙人的绝对空间
天凌的脸色渐渐的平静下来将巨剑横在自己身前淡淡的道你们的想法很不错的确我的法力只能坚持一段时间但是你们不要忘记我比你们要多度过一次四九天劫以我三劫之身碎丹所能凝聚的法力不是你们所能想象的。我天凌为连云宗而死。即使是魂飞魄散我也无怨无悔来吧让你们见识一下仙人的实力。出呼厉魔五人的想象老鬼VV天凌并没有攻击他们任何一个双手将巨剑高高举起老鬼VV低喝一声。半空一道闪电亮过照亮了天际艚粑兆〗？天凌闭上了双眼剑尖微颤一圈光影闪现光影的弧度越来越大转瞬间已经见天凌包裹在内青光渐渐转蓝。一圈沛然强大的能量骤然而出以天凌为中心周围上千老鬼VV平米的空间忽然发生了变化整个空间完全扭曲了。厉魔五人惊恐的发现自己竟然失去了移动的能力在这扭曲的空间中散仙级别的他们宛如婴儿一般脆弱。历魔等人心中都升起一个恐怖的念头――绝对空间这是仙人才能达到的绝对空间啊！
光芒大亮一道剑影横空出世天凌的声音最后响起吞噬吧金仙之剑。那巨大的剑影瞬间融合到老鬼VV扭曲的空间之中。
厉魔首当其冲。他的火焰融合他的身体一起被那虚无的剑影完全吞噬了没有惨叫没有碰撞之声就算他也想震碎自己的内丹相抗衡也已经来不及了。在这仙人的绝对空间内他已经失去了支配自己一切的能力。就那么去了没留下一丝痕迹虚老鬼VV无的剑影并没有停滞扭曲的空间更为模糊了什么妖（不认识）鬼魔先后在这无法抵御的情况下去了。依旧没留下一丝痕迹。
红光忽亮一声无比刺耳的声音划破长空一片黑色的光幕瞬间从远方冲击而来噗――宛如利刃破帛一般那黑色的光幕似乎没有受到阻隔的切入了扭曲的空间之内硬生生的挡老鬼VV在了巨剑之钱。光芒流转扭曲消失了连带着天凌的身体和那虚影般的巨剑消失了。
一团红色的身影出现在呆楞的人老鬼VV邪和地邪身前光晕流转翁翁之声不断的震颤着。良久地邪艰涩的道是你救了我们？我感受到了你们内心深处的恐惧。为了天邪前辈我必须救你们。灭了天凌空间的正是及时赶到的邪祖。
人邪看着那红色光团道谢谢。没想到爆发之后的天凌竟然如此强大。邪祖淡淡的道有很多事情都是事先不可能想到的。如果你们5个人中任何一人能有老鬼VV象天凌那样大无畏的牺牲精神至少有4个人能活下来。散仙碎丹几乎已经超过了仙人的修为。其实我早已经到了但是我没有第一时间出手。因为我知道我第一时间出手有可能我也会死。所以我在等等到他碎丹爆发的法力消失大半以后出手老鬼VV其实即使我不动手以他碎丹的法力最多也只能杀你们其中之一而已。地邪叹息一声道不管怎么也谢谢你救了我们。接天蜂那边情况如何？邪祖淡淡的道情况不怎么好。连云宗高手众多而且在接天蜂还有一只怪异的大蛇它有3个头即使是我也很难对它造成伤害你们应该知道我不希望过早的暴露实力。现在那边正处于僵持状态邪道三宗的损失不少。我们赶快过去那条大蛇就要靠你们去消灭了。经过老鬼VV今天这一战我们不但要灭了连云宗还去了魔宗和妖宗的凭借今后的邪道将会被我们邪宗一统。接天峰。
3头蛟大显神威虽然连云宗高手数量远不及邪道三宗但凭借着接近仙兽修为的南疆洪荒第一猛兽不但扳回了劣势在拼斗中还隐隐占据了山峰。什么（又不认识）和金十三拼尽了全老鬼VV力将自己隐藏的修为完全爆发出来了还是无法伤这两位散仙分毫在庞大的仙灵之气逼迫下他们已经到了岌岌可危的地步。
忽然天月脸色惨变停下了手上的攻击金十三趁此机会飘身而退变成大蛇的身体不断的喘息着。别人不认识3头蛟他怎么可能不认识呢？当登上接天峰这距离天界最近的地方他就已经深深的被3头蛟所震撼了。他知道即使是自己和什么天联手。也未必是这条巨蛟的对手。但是形势已经不容他们后退。只能靠着人数的优势在什么峰什么无暇乌鸦以及妖宗3大护法的带领下将三头蛟勉强限制住。在此消彼长之下双方完全陷入了僵持状态。天月遥望天际泪水顺着面庞滑落到老鬼VV衣服上天凌师兄。天凌师兄他已经去了。天亭用法器震退（又是）什么天望着天月遥望的方向哽咽道师兄你的英灵不远我们一定会保住连云宗不让它受到邪魔的亵渎。在连云宗邪道三宗的对抗中对邪道三宗威胁最大的并不是实力最强的至云道尊。而是飘渺。老鬼VV飘渺凭借着脚下的无行迷踪靴幻化成无数分身敌人的攻击根本无法伤害到她但她的神宵剑却无比犀利至少已经有7名魔尊级别的高手殒命在她手上了。光芒一闪。飘渺身形微转手上的神宵剑遥指天空天凌师祖的死彻底激发了她心中的怒火再也顾不得保护接天峰上的一切脚踏七星沉声喝道天罡指处有雷霆便向其中役老鬼VV丁。若截个中些子诀信知造化掌中生。妖身随罡星所指罡星指丑其身在未。所指者吉所在者凶。随着她法咒的吟唱整个天空瞬间布满了红色的雷云隆隆巨响声中带来了无限的威严。飘渺发现由于这里是距离天界最进的地方在使用神宵天雷老鬼VV的过程中竟然省却了不少法力而且有着事半功倍的效果只是顷刻间、天雷已布手中长剑一指飘渺神威凛凛的大喝道天地雷劫神宵天威。现。喀啦一声巨响一道天雷神威化为了飞灰。什么天和金3的脸色都变的异常难看。飘渺所擅长的雷法中包含着老鬼VV庞大的正气这股浩然正气正是邪道最为恐惧的。
飘渺的娇躯开始晃动起来一道道澎湃的天雷飘洒而下顿时炸的邪道三宗的高手们血肉横飞。什么蜂怒喝一声放弃对3头的攻击手中血魔剑血光电射朝飘渺扑来。飘老鬼VV渺不屑的哼了一声随着身形的舞动一道天雷骤然而下不但吸引走了什么峰的攻击还将他的身体完全笼罩在内。以身峰的修为在接天峰这距离天界最近的地方接受天雷也讨不了好轰然巨响中顿时被轰的倒飞而回口中鲜血狂喷。飘渺的神宵天雷虽然对敌人造老鬼VV成了很大的损伤但同时也限制了三头蛟。3头生性最为怕雷尤其是这充满正气的神宵天雷。它的身体完老鬼VV全卷缩在一起连攻击也顾不上了只是靠自己的身体抵御着邪道三宗不断催来的法器。
飘渺爆发的同时止水催动法力大喝道仙佛神妖冥诸般皆由天祈祷天地之巨轮随我心而动。治妖降魔炼度幽魂祁天轮转。金光流转祁天轮骤然放大老鬼VV巨大的轮身散发出庞大的仙灵之气将她面前的几名魔宗高手尽皆震飞在飘渺和止水的联手之下连云宗众弟子顿时精神大震一时间法宝横飞将邪道三宗疯狂的气势完全压了下去终于抢回了上风。
正在此时一红两蓝3团光芒同时闪亮邪祖和人邪。地邪同时出现在半空之中人邪老鬼VV地邪分别接下了天月和天亭。邪祖冷哼一声琥珀光芒流转当初天琴护身法宝九仙琴飘然而出悬浮在她面前未见弹拨九仙琴第7跟紫色琴玄颤动一道紫色的光刃顿时飘飞老鬼VV而出重重的轰击在止水的祁天轮上。修为的差异使止水根本没有抗拒的能力鲜血狂喷之下祁天轮顿时光芒暗淡随着止水的姣躯一同被震飞。仙翁之声连响杀伐之气顿时便布接天广场之上在邪祖9仙琴的作用下邪道中人原本被压下的其实冲提顿时对连云宗弟子门展开了疯狂的反扑。飘渺脸色一变手中神宵剑颤动接连3道天雷老鬼VV向邪祖轰去。邪祖冷哼一声全身银光湛放巨大的银色光柱冲天而起不但化解了这3道天雷而且笔直上冲老鬼VV直接攻入了雷云之内。银光骤然湛放红光消失飘渺招来的神宵雷云竟然就那么消失了。邪祖冷冷的道老鬼VV飘渺不要在顽抗了今天连云宗必灭如果你现在离开战场我还可以饶你一命！飘渺瞪视着邪祖道我有一个问题一直想问你你到底是不是天琴。邪祖红云忽然剧烈的波动一下喃喃道天琴？你以为我是她么？你错了天琴她早已经死了。据我手下回报你应该和海龙去了南疆才队老鬼VV为什么会在连云宗。飘渺道天琴你用老鬼VV不着骗我我知道你就是天琴变成了邪祖的天琴。否则你为什么那么关心海龙的消息。不但我在连云宗海龙也在不过我可以告诉你海龙为了帮助接天宗主升仙此时已经全身经脉俱焚。你带领邪道来攻击连云宗难道不怕影响了他的救治么？邪老鬼VV祖的红运剧烈的波动起来她忽然凄厉的大喊道不我不是天琴他早就已经死了她死了。在疯狂的呐喊中邪祖忽然掉转身形猛的朝已经从恐惧中恢复的3头蛟冲去全身红光骤然大放三头蛟3头齐抬迎接邪祖的是3口澎湃的地狱之火。
飘渺喃喃的道不这不可能。她明明不是能量形态的身体为什么会拥有散仙级别的实力。是的在疯狂之中邪祖终于展现出了她自身最强的能力她的法力已经突破了斗转的境界达到了同散仙不相上下的修为。
由于邪祖牵制住了3头蛟众邪道高手顿时放开手脚在乌鸦等人的带领下顿时给连云宗的弟子们带来老鬼VV了极大的伤亡。接近500名连云宗的高手现在只剩下不到700人损失惨重。
邪祖忽然断喝一声躲过了3头的地狱火攻击一只红芒罩的手佛上了九仙琴光芒一闪第八根黑色的琴玄扯动一道淡淡的仿佛没有任何威力的黑色光刃骤然凝结随着血老鬼VV手松开那道光刃骤然向3头的主头砍去先前她就是凭借这第八玄的威力成功破除了天凌威力减弱的绝对空间。
3头蛟已经感觉到了危机巨大的身体骤然后退但是它的身体实在太大了黑色的光芒精准的命中在它的大头下方的勃颈之上。在3头的怒吼声中那坚实的鳞片四散分飞他的脖子上多了一道深深的血勾。
吼――3头蛟狂暴了老鬼VV3颗乳白色的内丹分别从他那三张大嘴中喷出内丹在空中凝结如同流星一般向邪祖冲去。
邪祖心中一惊她没想到以第8玄的威力依然不能将3头的一颗头斩断。低喝一声同时抓住前7道琴玄大喝道7玄晓天波。所有正在动手的连云宗和邪道弟子们全停了下来就连正在交手的人邪地邪天月天亭的身形也完全停滞了飞在空中的各种老鬼VV法器只要距离在3头内丹和邪祖发出的7色光刃范围百米之内的全都被绞成了碎粉。时间在这一刻仿佛已经停滞了似的。
邪祖身上的血光和三头那旁大的身体形成了鲜明的对比地邪字问即使以自己的修为接邪祖这一发七玄老鬼VV晓天波也要付出惨重的代价。如果连这样的攻击都无法伤害到3头那么他们今天的行动必将失败。反之如果邪祖成功的粉碎了3头的内丹。那么连云宗将再没有任何抵挡之力毕竟多了邪祖这名散仙级别的高手是连云宗绝对无法对抗的。
刺眼的光芒瞬间使所有人暂时失去了视觉没有谁知道发生了什么没有碰撞声。一切都静了下来。

凭借著极玄寒冰罩的绝强防御力飘渺第一个恢复了视觉她看到了惊恐的一幕。三头虬蛟三颗蛇头同时鲜血狂喷半空中的三颗内丹已经不足先前的十分之一大。它那巨大的身体老鬼VV完全委顿下去。顷刻间化为了迷你形态。邪祖喷出一口血雾但她依然毅力於半空之中。很显然这次拼斗的最终胜利者。是邪祖。她的修为似乎已经超越了人邪和地邪在这瞬间达到了一个。
人邪地邪也恢复了视觉他们看著傲然漂浮於半空中的邪祖心中都明白此时的邪祖已经达到了另老鬼VV一个境界他终於突破了枷锁此时的修为已经绝不在之前的天凌之下。他们都没想到邪祖居然能在与三头虬蛟的拼斗中作出突破。
邪祖冷冷的道“今天。将是我邪道践踏连云宗的日子没有什么能够阻止我的决心凡是胆敢阻挡我的人都只有死。”
连云宗剩馀的弟子们聚集在一起他们的面庞上都流露著悲愤的r色但是他们都知道今天恐怕连云宗就要断送了。
“什么人敢在连云宗撒野？”紫青。黑三色光芒亮起在接天广场上多了三条身影正是借地修行的魔哈索托和乌拉三人。
骤然见到这三人金十三不由得一楞“二弟你怎么会在这里。”妖宗中人也有不少都出身於坦拉族见到乌拉也不由得楞住了。
邪祖冷冷的道“金十三你认得他们？”
金十三道“当然认得这三位是南疆的魔哈大神索托大神和我弟弟金十四。”
乌位淡淡的道“大哥你们还是撤走吧我不想和你们动手。我和两位大神在连云宗中修行不希望被打扰。”
金十三惊讶的道“二弟你疯了审我们消灭连云宗最好的时机只要将这正道第一大宗消灭掉馀子尽不在我们眼中到时黑暗就将笼罩大地我们邪道将成为天下的主宰。这是多么好的机会啊！”
索托道“金十三你还不能从世俗中脱离出来么？就算黑暗笼罩神州又怎么样？你能逃脱的了六重天劫么老鬼VV？你不能。一切都意义的。放弃吧。”转向飘渺和至云他歉然道“我们三个刚从入定中醒来就发现了异变对不起我们来晚了。”
至云道尊惨然道“这不怪你们是连云宗应有此一劫。三位大神不必牵扯到这件事当中就由我们连云宗自生自灭吧。”她知道即使是三位大神加入今天的局面也不会改变了。
魔哈摇了摇头道“不虽然我们并不是正道但以我们的身份话怎么能不算数呢？就算今天葬身在这里我们也会尽全力帮连云宗度过此次劫难。乌拉如果你念在兄弟之情上不想出手你就先走吧。”
乌拉深深的看了自己兄长一眼毅然道“大丈夫有所为有所不为我不会走的。”
邪祖冷哼一声道“我不管你们是什么人。也不管你们代表著什么凡是阻碍我的不论是谁都必须是死。金十三戾天。杀。”
著在他面前的九仙琴微微一颤。金铁之声迸发顿时数道光刃同时射向南疆的三位大神。
金十三有些犹豫地站在原地戾天和乌鸦可不管那么多带著戾峰和戾无暇以及邪道众高手骤然向连云宗老鬼VV众人杀去。人邪地邪同天月天亭再次碰撞他们之间修为相差不多谁也奈何不了谁。
天亭眼中神光闪烁。冷哼一声道“连云宗不会那么轻易覆灭人邪地邪你们既然如此执迷我们就同归於尽吧。”著催动体内法力强大的气势骤然散发。地邪和人邪同时一凛他们知道。天亭也选择了天凌之路准备碎丹拼命了。
正在这时一个低沉的声音响起“等一下。连云宗危难怎么能没有我呢？”一团白色的光芒如同流星一般风驰电掣而至在所有人惊讶的注视下须发眉毛皆无的海龙显老鬼VV出身形似乎英俊了几分的面庞上带著冷峻的光芒。
看到海龙的出现众人顿时大喜连云宗弟子们顿时气势大盛在至云飘渺等几位道尊的带领下同时躬身道“参见宗主。”
海龙飘然而落淡然道“我来晚了。邪祖今日你带人来攻我连云宗杀我门人弟子当我不存在么？”
邪祖护体血雾微颤沉声道“海龙你是连云宗新的宗主？”
海龙傲然道“不错我就是连云宗新一代宗主承蒙接天师兄看重我绝不会让连云宗在老鬼VV我手中覆灭。今日你们虽然人多但想灭我一门还没那么容易。所有连云宗弟子听令奋通老鬼VV杀敌。”在海龙一声令下後众位道尊眼中流露出前所未有的强烈战意。海龙当先飘然而起直接冲向邪祖。而魔哈等三位大神则迎上了戾天金十三和乌鸦等邪道高手。
怒吼声响起空中的海龙身上突然分裂出一团强烈的红芒红芒瞬间成型呈龙形正是红龙。红龙看到这些当初围攻自己导致自己**毁灭的邪道中人顿时怒气上涌没老鬼VV有任何犹豫一口吴火骤喷。它的出现没有任何预兆当邪道三宗弟子们意识到不好时已经有数十人在天火中陨灭。红龙神威大展虽然现在的他远比不上当初老鬼VV但由於是能量体对於物理攻击它根本不屑不顾凭借著至热的天火顷刻间帮助连云宗众人挽回了颓势。
海龙飘飞在邪祖面前冷冷的看著这团红色的光芒他并没有取出自己的千钧棒全身白色光芒内敛沉声道“邪祖我问你你到底是不是天琴？”邪祖淡然道“我过天琴早已经死了。刚才飘渺他们你全身经脉被焚化可有此事。”
海龙了头道“不错确有老鬼VV此事。不过我现在已经没事了。我承认在修为上我远不是你的对手。但是想屠戮我门下弟子你就要先杀了我。否则我绝不会让你得手的。”
邪祖冷哼了一声道“杀了你有什么？”身前的九仙琴微颤第三根黄色琴弦一收即放一道黄色的光刃骤然而出直奔海龙胸口而来。
海龙脸上流露出一丝惨然的笑容他并没有闪躲而是硬生生的被那黄色光芒击在胸口之上。刹那间鲜血狂喷身体骤然飞退。
邪祖护体红雾剧震身体骤然前飘海龙只觉得身上一暖飞退的势头顿时稳定下来。
“你为什么不躲？”邪祖的声音不再冰冷反而有些颤抖。
海龙苦笑道“我知道不论如何我都是打不过你的。更何况你是天琴你是我的妻子天琴啊！我怎么能对你动手。”
邪祖声音转厉“胡谁是天琴天琴早就死了而且她也不是你的妻子飘渺才是。”
海龙摇了摇头道“不天琴是的。她和飘渺一样都是我至爱的妻子。天琴我知道是你虽然我不知老鬼VV道你为什么会变成这样。但是我知道你一定是天琴。难道你忘记了我们当初在一起的一切么在我碎丹後的山洞边你留下的字你忘记了么？你早已经承认了是我妻子的身份。天琴不论你变成了什么样你都依旧是我的妻子。当我们第一次相见时当我第一次听到你的琴声时我就老鬼VV喜欢上了你。琮记得在仙照峰上你唱的那首歌么？我记得正是你那首歌震动了我的灵魂深处也让我彻底的爱上了你。天琴我知道你我现在身份不同你代表著邪道而我是连云宗宗主。我明白你一定有你自己的苦衷一定受了很多很多的苦我不怪老鬼VV你我什么都不怪你。如果你想灭掉我们一宗的话那你就先杀了我吧。我是绝对不会还手的。不过老鬼VV我希望你能听我唱完这首歌好么？凭借著当初的记忆在仙照峰闭关的三百年中这首歌成为了我唯一的消遣和怀念。虽然我没有你唱的好听但是歌声是发自我的内心。”海龙眼中流淌出两滴泪水眼神朦胧的回忆著什么用他那有些五音不全的嗓音轻唱道“湖水是你的眼神梦想满天星辰。
心情是一个传恒古不变的永久。
回忆是一扇树叶的门童年有一个亲爱的人。
向往仙界的路程沧海桑田的执著。
你是我爱的人你是离逝的风。
心中的思索已是一遍一遍。
你是爱我的人？你是沉湎的泪。
等待的痛苦总是一遍一遍。
我们都有一张天真而忧伤的脸。
手握阳光我们望著遥远。
轻轻的一遍遍一年又一年。
多年後我们是否还能再唱起心愿。
声音嘎然而止海龙的唱功实在令人不敢恭维几乎没有一个音是准确的但是正如他所歌声完全是发自他的内心他的声音听在别人的耳中或许是刺耳的但是在邪祖耳中却是那么充满磁性和悲伤。血雾完全静止了九仙琴微微的波动著

第七十九章 情退邪道
海龙缓缓合上双老鬼VV眼淡淡的传音道“天琴你知道我的心意是什么吗？我唯一的心愿就是希望你能回到我身边。但是我老鬼VV知道这几乎是不可能的我没有过多的奢望如果你患的不肯放过我们那你就动手吧踩著我的铺迥悴拍苋ド撕ζ渌人。”
“不要再了。”邪祖激动的大老鬼VV喊著在情绪处於极度激动之中她的声音已经流露出了几许女声血雾剧烈的波动起来显示著她极不稳定的心态突然她猛的老鬼VV厉啸一声将海龙用力的推了出去身体化为一颗血色流星大喊出一个”撤”字後骤然而逝。
此时没有邪祖的邪道三宗在连云宗弟子和南疆三位大神以及红龙的联手下损失惨重老鬼VV眼看邪祖退去虽然他们心有不甘但也只得无奈的退走了。连云宗众人杀的兴起纷纷驾御著灵云飞剑从後追杀海龙静静的漂浮在半空之中抬手道“都不要追了。难道我们死的老鬼VV人还不够多么？”红光一闪红龙重新回到了海龙的龙翔玉之中。
飘渺止水以及玉华姐妹以最快的速度飞到海龙身旁飘渺一把拉住海龙的手道“龙你没事了么？那天吓死我了。”
海龙温柔的一笑道“放心吧老婆。我已经没事了。快传我命令各宗弟子检查损伤至云老鬼VV师姐天月天亭两位祖师麻烦你们尽快把仙阵重新激发没有仙阵的保护我们连云宗时刻都会处於危险之中。天凌祖师的事我已经知道了他老人家求仁得仁是我连云宗的英雄。老鬼VV我们世世代代都会记住他对本宗的贡献。”
飘渺落於地面众人脸上都是沉重之色在海龙的吩咐下连云宗门人弟子们一边检查损伤一边自疗伤忙的不亦乐乎。
止水站在海龙身旁。道“海龙刚才我看你吐血了伤的重不重。”
海龙楞了一下他没想到止水会老鬼VV主动和自己打招呼。摇了摇头道“我没事刚才那口血不是受伤所至。是我自己逼出来的。师姐你呢？有没有什么损伤。”
止水摇了摇头凄然道“我这损伤算什么我们连云宗这次元气大伤至少有三份之二的精英弟子殒命。”
海龙轻叹一声道“聚散离合一切皆由天注定。虽然他们已逝但却永远活在我们心里。他们为连云宗的付出我们每一个人都会深深的记在心中。传我命令全力协助元神未破的弟子们重生。”
止水悲意稍敛低著头道“是宗主。以後你不要再叫我师姐直接叫我的名字就好。”在海龙的怔忪中止水老鬼VV转身快步而去。

海龙轻叹一声止水的意思他自然明白这曾经对自己恶感十足的师姐此时恐怕已经对自己产生了一丝情愫可是自己现在真的没有心情云想这些了。这段时间中发生的事太多太多多到自己很难适应这一切的变化。
原来老鬼VV当日海龙被九天塞妃玄天冰救回极冰之地後玄天冰发现海龙的身体虽然已经被毁坏的极为严重但老鬼VV是内腑却被自己所赠的极玄寒冰罩护住她凭借著自己强大的修为以寒冰之力帮海龙重塑金身引海龙体内金丹之力将毁坏的经脉一条条重新建立起来同时激发他自身潜力使其以最快的速度恢复著。经过几个月的时间海龙的身体终於恢复得差不多了当他在极冰之地清醒时竟然的发现寒冷对自己再没有什么影响在极玄之玉旁竟然老鬼VV感觉不到什么寒冷。玄天冰告诉他为了能也的身体自己用极玄冰玉为骨为他重新塑造了骨骼所以此时的海龙本身已经是极冰之躯自然不会受到什么影响。他这一身极玄冰骨在玄老鬼VV天冰所赠的极玄寒冰罩引动下本身就具有著强大的防御力更由於其绝对零度的作用以後任何火焰都无法伤害到他的身体就连红龙的天火也不行。但是海龙的身体毕竟损伤太重虽老鬼VV然身体恢复了他的修为却大为减弱重新回到了不坠初期的境界。就在海龙还想继续问下去的时候玄天冰突然告诉他此时连云宗已经到了水深火热之中有敌人大举来侵海龙大惊赶忙哀求玄天冰出面相救。但是玄天冰却告诉他虽然自己被贬入凡间老鬼VV但由於在仙界的身份极高所以才能保留了修为但是绝对不能为凡间的事情出手否则在时机不成熟的情况下必然会招来仙界的绞杀。无奈之下海龙只得一个人出老鬼VV了至云峰以最快的速度登上了接天峰。一上接天峰海龙就发现了微妙的形势他清楚的判断出邪祖才是这场拼斗的关键。为了能保住连云宗他依然上前独对邪祖。刚开始时他的几句话完全是自己设计好的他在赌邪祖就是天琴。因为他深信天琴是爱自己的绝对不会伤害自己。他挨的那一下攻击并没有受到丝毫损伤首先邪祖就没老鬼VV有用多少力何况海龙现在已经是极玄冰骨之身岂是那么容易伤害的他身上的骨骼就已经是一件强大的防御仙器。但是当他强逼自己喷出那口鲜血时心中突然涌起了对天琴浑厚了思念再也没有了作戏的感觉他将自己内心深处的话完全倾吐出来老鬼VV他不知道会有什么结果也不知道自己这样能否保住连云宗但是他依然选择了这样做。
邪祖的反映让海龙大为欣喜因为邪祖的离开不但拯救了连云宗而且他也可以完老鬼VV全肯定邪祖就是天琴否则她听了自己唱的那著不成曲调的歌不会有这么大反映得知天琴没死虽然心痛於连云宗弟子的损伤但在海龙内心深处还是有著几分兴奋。
“宗主。”一个充满了悲戚的声音响起将海龙从心绪中惊醒过来他回身看云。只见这话之人正是自己的六师傅道通子。
“六师傅您还是叫我海龙吧。”
道通子摇了摇头。道“不现在你是一宗之主要有宗主的尊严我患替你高兴啊！宗主我是来向老鬼VV你禀告各宗损伤情况的。连云宗负担以上境界高手一千五百一十二人。死一千零六十人重伤二三人几乎剩馀的也全都带有轻伤。我们摩云峰损伤最为惨烈除了我以外已经尽皆罹难就连道修子大老鬼VV师兄也死在了戾天手下。道明师傅他老人家快不行了你过去看看吧恐怕。他的**保不住了。”
海龙心中大老鬼VV惊悲意瞬间上涌他怎么也没想到自己的师傅们竟然只有灵通子活了下来回想起以往在摩云坪时的种种不禁泪水横流激动的道“快快带我云看看道明。”
在灵通子的带领下海龙来到了接天广场一个角落道明患人全身是血的倒在那里帮他疗伤的正是飘渺的弟子道云真人当初道云还曾经在接天峰上帮海龙挡过道明一击。此时道云眼中泪水不断滴落显然悲伤到了极。
海经快步走到道明真人身旁握住他的腕脉将自己淳厚的神之力输入到他体内道明胸口处有一个碗口大的血洞虽然血已经老鬼VV止住了但是这巨大的伤口看上去是那么的恐怖如果换做普通人受到这么重的创作恐怕早已经死了。
在海龙的神之力帮助下道明全身一颤缓缓睁开了双眼看著海龙关切的目光他不禁流露出一老鬼VV丝苦笑喃喃的道“没想到真是没想到啊！我紧得意的徒弟竟然是你。痰孟儿还记得这个道号么？当初我是因为你对我不敬故意给你起的。现在你已经是海龙道尊了今後你可要好好管理连云宗啊！我这身皮酿是不行了可惜我还有半葫芦怪前辈留老鬼VV下的猴儿酒没喝完。”
海龙身体连颤他强忍著不让自己的泪水落下道明真人虽然曾经伤害过他但是也曾经送过他法宝并且真心的关怀过他本来海龙还想在当上宗主之後对道明好些老鬼VV以报答他的恩惠可是此时他却已经要去了。眼中冷光连闪海龙紧紧的握著道明的手道“告诉我是谁把你打成这样你放心我以连云宗宗主的身份发誓这个仇我一定会帮你报的。”
道明真人苦笑道“伤我的好象是妖宗的一个混蛋有翅膀的你放心我的肉身虽死但元神是不会灭的。海老鬼VV龙我求你件事。你一定要答应我。”海龙了头道“你只要我能做到的我一定答应你。”
道明流露出一丝狡诈的笑容勉强扭头看了一眼身旁的道云真人断断续续的道“道………云你………知道我一……直以……。来都……。很喜………欢你……的……但………是………。我模………样…………确实………。让……………你无…………。法接………受。海龙………。宗…………主我唯………。一………。的………要………。求就………。是………。在我的………。元………神觅……………体………。转世後………。………。你………。能让道………………云做……………我的师傅…………。和领路………。人带我……………重……………新恢………复………。修为…………。”
海龙楞了一下扭头看向道云问道“道云你愿意么？”
道云深深的看了一眼道明喃喃的道“我们从进入连云宗後认识的第一天起就一直在斗我并不是一个以礼取人的人但我的好胜心太强了。其实在我心中有他的位置。宗主我愿意做他的领路人。道明你个混蛋你给我听好了只要你老鬼VV的元神能够顺利转世我我就嫁给你做你的道侣这不是你一直就想的么为了我你也一定要转世成功。”
道明眼中光芒大放喝道“好道云你等我。”寒光一闪道明真人凭借著自己最後一丝法力催动著飞剑刺透了自己的心脏。青光闪烁一道光影转瞬间消失在众人面前。
看著道明颓然倒地的惨躯道云再也忍耐不住自己心中的悲伤顿时痛哭失声。
海龙扭头向道通子问道“六师傅道明他转世後还能保持原有的记忆么？”
道通子道“师傅他老人家修为深厚已经达到了霞举後期的境界只要转世成功一定能保持原来记忆的。”
海龙强忍心中的悲意他知道现在自己一定要坚强起来作为连云宗的新宗主自己必须给连云宗弟老鬼VV子们带来信心绝不能有过多懦弱的表现。沉重的了头强忍悲意飘身而起缓缓上升到半空之中将神之力流入到自己的声音之中沉声道“连云宗的弟子们今天我们连云宗经历了前所未有的磨难。但是我们并没有让敌人得逞是你们的勇敢和坚强捍卫了连云宗的尊严我以你们为荣。我宣布从今天开始连云宗封山五百年没有我的命令谁也不许出山一步老鬼VV大家要全力修行在这五百年中使我们连云宗恢复元气。今天的仇我们一定回报我们的同门不会白死。邪道三宗一定会为此付出代价。我命令各位道尊不可有任何保留将本门所有法术尽传於各老鬼VV峰弟子大家谁也不可松懈为了连云宗的未来我们一定要振作起来。”他的声音远远的传去在海龙全力催动的神之力作用下声音覆盖了连云山脉七十二峰的每一个角落。
众弟子在天亭天月的带领下同时恭敬的道“谨遒宗主法谕。”
海龙飘身u在飘渺身旁道“老婆这边你们先收我要去找玄天冰姐姐我的身体虽然恢复了老鬼VV但现在对自己的情况还不是很了解现在身体似乎比以前有了很大的改变我要向她问清楚。这边就靠你们了当务之急是先要恢复连云宗仙阵。哦对了今天面临如此危机怎么没有看到弘治如果他在的话应该能起到不的作用。”
飘渺了头道“你放心吧这边有我们。弘治并不是不想帮我们的。只是这几天机灵似乎进入了一个灵兽修炼的新境界处於非常危险的情况之中为了能让它安心修老鬼VV炼弘治在猴林中为它护法并帮它提升修为呢。一直都处於入定状态对外界的事恐怕不知道。”海龙了头虽然飘渺没有多什么但海龙能从她的眼眸中看到深深的情老鬼VV意。在飘渺的手上轻捏一下海龙又谢过三位南疆大神飘身而起朝至云峰的方向而去。
连云山脉五百里外的一片树林中人邪地邪戾天乌鸦金十三等人聚集在一起他们的目光都在气息不匀的邪祖身上。
戾天脾气暴跌第一个忍不住怒道“邪祖今天的事如果你没有一个好的解释我绝不会善罢甘休的。明明我们已经占据了上风只要你将那个子击杀然後再老鬼VV灭了连云宗的那两个散仙今天的胜利就是我们的。可是你呢？事先的那么好听到了关键时候却突然撤退我们三宗损失了近半精英难道就这么算了？尤其是我们魔宗和妖宗的三位散仙前辈惨死实力大大削弱了一旦连云宗仙阵恢复。我们很难再攻老鬼VV进去。邪祖我一直以为你是个人物没想到你竟然会临阵脱逃。我真是看错了你。”
其他人虽然没有话但包括人邪和地邪在内。显然都很认同戾天的话他们的目光集中在邪祖身上。等待著他的回答。
邪祖低沉的声音响起。“你们以为我不想灭了连云宗么？但是他们那新任宗主身上老鬼VV有著一件强大的仙器即使是我在击杀他的情况下恐怕也会受到重创。今天的情况你们都看到了在总体老鬼VV实力上我们未必就能占据到什么上风。如果我击杀老鬼VV了连云宗的新宗主恐怕天月和天亭就会立刻碎丹相抗。人邪地邪你们有勇气也碎丹和他们死拼么？”
人邪地邪对视一眼两人都皱著眉闭上了眼睛。确实。他们根本下不了决心冒著老鬼VV形神俱灭的危险而碎丹。天凌碎丹时所产生的强大力量给了他们极深的恐惧。邪祖接著道“一旦天亭天月碎丹而全力攻击恐怕我们不但灭不了连云宗还会全军覆没在那Y退一步就算我们成功地将连云宗灭掉残馀的实力还能和其他各大正道宗派对抗么？如果他们联合起来向我们发动反击有什么结果不用我老鬼VV了吧。各位都是我邪道老鬼VV举足轻重的人物应该知道权衡利弊之下该怎么做。其他的我不多了如果欠们还认为我选择撤退是错误的那你们大可退出邪道联盟我绝不会云找他的麻烦。”
众人面面相觑虽然心中依然不忿但他们也不得不承认邪祖的很有道理况且现在魔宗妖宗实力大损而邪宗还有三名散仙级的高手在一旦脱离了邪道联盟老鬼VV恐怕谁也不会好过。金十三最为奸猾首先示好道“你的对看来我们考虑还是不够全面。只是没想到连云宗竟然实力如此强悍在我们三宗联盟之下还能抵抗得住老鬼VV尤其没想到的是我兄弟和南疆两位大神也加入了他们的阵营今後再想消灭连云宗恐怕难了。”
邪祖沉声老鬼VV道“虽然我们此次并没有覆灭连云宗但也令他们元气大伤至少在一段时间内不会对我们邪道构成威胁。此次我们损伤虽重但元气未伤。你们放心我老鬼VV当初既然过要统治整个神州就一定会向这个目标努力。好了不必再多先回北疆休整在今年之老鬼VV内我们还要发动一欠攻击这次目标是五照仙我相信五照仙的实力比连云宗要差的多而且未必有散仙在只要大家齐心合力灭其一宗对我们将业统一神州正邪两道还是很有好处的。”
戾天重重的了头带著自己的手下腾云而起头也不回的去了。金十三也不好再多留和手老鬼VV下四大护妖法王随後离开。看著他们离背景邪祖重重的叹了一声虽然他所的一切都是事实但他心中真的是这么想的么？
一边飞行前进著戾峰向怒气冲冲的戾天汇报道“义父我们这次的损失很大不但鬼魔厉魔两老鬼VV位前辈形神俱灭魔尊的数量也减少了一半。义父我看邪祖临时选择撤退这件事并没有那么简单当时她一击已经重创了那连云宗新宗主但那新宗主似乎向他了些什么他显得很激动然後就退走了。您还记得当初我们消灭红老鬼VV龙时邪祖曾经将那连云宗新宗主海龙困入自己的禁制之中么他们之间修为相差那么多那老鬼VV段时间里邪祖完全有能力杀了他但是他却没有那么做。而且今天红龙突然出现杀了我们不少人虽然威势远不如前但显然是为那连云宗新宗主所用。恐怕邪祖和连云宗那新宗主之间有著非比寻常的关系。”
戾天目光流转恨恨的道“邪祖身上一定有著什么秘密当初他对我和金十三无法修炼老君录上的功法我就已经起疑依照他现在散仙的修为却没有天劫降临的情况看很有可能就是老君录的作用。这件事我绝不会跟他善罢甘休的。”
戾无虾道“义父您别生气现在邪宗实力大盛我们又没有了散魔的根本不足与其抗衡。”我看还是暂时休整的好机会总是有的。”虽然魔宗高手不少但此老鬼VV时戾无虾心中却并无不快终於和戾峰破除了隔阂。她心中的兴奋已经掩盖了一切。
戾天长叹一声道“现在也只能如此了。想当初。我魔宗执邪道之牛耳时何等威风现在却落得要仰邪宗鼻息行事。我真是不服啊！”
戾峰眼中寒光一闪低声道“义父通过今天攻老鬼VV击连云宗的过程我心里有个想法。如果这个想法能实现的话恐怕邪宗也未必奈何的了我们只是这个办法极伤元气对长远而不利我们要谨慎用之。”
戾天眼中精光一闪道“顾不了那么多了有什么好想法你决来义父一定你。”
戾峰冷酷的道“这个方法很简单。您想以天凌的修为在碎丹之後爆发出地力量竟然消灭老鬼VV了同等级的三各高手。如果我们用忘灵术控制部分手下的神志到关键时刻强行命令他们老鬼VV碎丹攻敌绝对可以在短时间内出前所未有的实力超过大道境界的魔尊如果碎丹其实力应该会老鬼VV赶上散魔了吧。我们现在还有十六位魔尊只需要控制一半人的神志就足以与神州任何一宗抗衡。”
听了戾峰的话戾无虾心头不禁一颤她自己已经非常狠辣了但戾峰这个绝办法却是她没敢想的。
戾天眼中光芒暴涨一瞬不瞬的看著自己身旁的义子在他的魔光注视下戾峰不禁有些胆寒低下头道“这只是我的一个想法而已如果义父您觉得有妥我们再想想其他办法吧。”
戾天突然哈哈大笑起来一个强大的禁制将他和戾峰戾无暇圈在其中“好好不愧是我戾天的儿子你这想法正合我意。如此做法可以让我魔宗瞬间成为邪道最强大老鬼VV的力量。而且不是一半我要将这种方法用在剩馀的所有魔尊身上。他们的修为虽然都不弱但我有绝对的把握可以控制住他们的神志。峰儿这些魔尊被我控制了神志後全部交由你和无虾支配还有你要再从我宗中挑选出百名高手施以此法组成碎丹敢死队。有起事来他们将是老鬼VV我魔宗的秘密武器邪祖金十三你们一老鬼VV定想不到我会有这个办法吧。你们等著关键的时候我会让你们知道魔宗的厉害。”全身散发出强大的戾气为了让魔宗强大现在的戾天已经有些疯狂了。
戾无暇有些担忧的道“义父这个办法虽然能解决目前的问题但对我们长远的发展却没有好处一旦魔尊们都失去了神志不但他们的修为提升的速度会减慢而且他们的门人弟子恐怕也不会善罢甘休啊！从长远角度上来没有魔尊向下面弟子传法对我们魔宗今後实力的提升很不利您要慎重。”毕竟关系到魔宗的未来她对戾峰这个想法不是很。
戾天沉声道“现在也顾不上许多了等一回到北疆之後就将魔尊们集中在一起对外就他们集体研习我所传授的密法。至於传授弟子事无虾就要辛苦你了我相信以你的智慧定能妥善处理此事。不必再多我意已决至於你和峰儿的婚事老鬼VV等碎丹敢死队的事完成後再我离度劫之期已经不远了你们两个一定要支撑起整个魔宗不要辜负义父对你们的期望。”
戾天的话已经到了这份上戾无暇还能些什么呢？只得无奈的了头道“是义父”
海龙飘身穿入极冰之地轻车熟路的向深处走去现在玄芒已经把他当成了自己人不会再对他发动攻击了。而且在这里他也再不会感觉到什么异样丝毫没有寒冷的感觉。转过几个弯海龙来到极冰之地的最深处极玄之眼前玄天冰正盘膝坐在极玄冰玉之上静修著。极玄v老鬼VV冰玉的体积比以前足足了一半据玄天冰现在只能勉强挡住极玄之眼散发的寒气了。没有打扰玄天冰海龙坐在一旁看著老鬼VV身披自己所赠长袍的玄天冰他的心渐渐的静了下来。连云众弟子的死给他带来了深深的悲意但是他现在却不愿意再多想什么就算再伤心又能怎么样？那些弟子也会活过来了。他清楚的知道现在自己最需要的就是在短时间之内提升力量让自己达到一个新的高度否则没有一个强大的宗主领导连云宗又怎么能再度崛起呢？
“你来了。”玄天冰淡淡的声音响起面对海龙时她已经没有了最开始时的冰冷对於这个弟弟她心中早升出几丝亲切之感。
海龙了头沉声道“邪道三宗联手入侵不但破了连云宗护山仙阵而且还造成了极大的伤亡。”
玄天冰轻叹一声道“人总是有生有死的就是仙人也不例外。其实你们修真者完老鬼VV全没有必要羡慕仙人的生活那是比凡人更加孤寂的除了修炼以外几乎没有什么事情可做。要知道没有仙帝的命令仙人是绝对不许随便进入任何一界的。并且仙老鬼VV人之间的老鬼VV结合必须经过仙帝同意绝不允许私自在一起否则会受到极其严厉的惩罚。弟弟你知道么孤独有的时候比死更可怕。想开些吧死虽然是生命的终结但它又何尝不是一个新的开始只有超脱了生死之外自身的修为才能达到另一个境界。”
海龙眼中一亮似乎已经明白了什么了头道“谢谢你姐姐我这次过来一个是想看看你另一个老鬼VV就是想问一下现在我的身体到底是什么情况虽然修为比以前低了但是我却觉得自己身上仿佛多了些什么似的。而且对这具新的身体我控制的还不太顺利。”。

第八十章 散仙传功
玄天冰道“你被第三重天雷直接命中虽然天雷的威力减弱了许多而且还有极玄寒冰罩相护但你的修为差老鬼VV的太远根本无法发挥出极玄寒冰罩真正的威力导致身体严老鬼VV重受损虽然大脑金丹元神和内腑都没有受到什么创伤但肌肉经脉这些东西却都完了就连血液也凝结成块儿你当时的伤势连我都觉得很棘手。我先用仙灵之气引发了你的生机如果任由你的身体在这极玄之眼恢复恐怕至少要上千年的时间一切才能恢老鬼VV复正常。我知道你还有很多事要做所以选择了另一个办法我清除了你所有坏死的地方然後用仙灵之气护住你的元气以内腑为基础用极玄寒冰的绝对零度控制住你的身体的每一部分再用极玄冰玉为你重造骨骼。人类的骨骼是很神奇的不但有著再生的能力而且骨髓还是人生存的关键是造血之所属。我抽取了一些自己的骨髓并将极玄冰玉所造的骨骼中心挖空再将你的生机引入其中。幸好你本身的骨髓并未全损残馀的部老鬼VV分和我的骨髓成功的融合在一起形成了新的肌体经过一个月的时间在仙灵之气的滋润下重新恢复至於皮老鬼VV肤就很好办了你现在的经脉是用仙灵之气激发内腑中的经脉骤然增长重生後我再将其植入需要的地方在经脉完好後仙灵之气为你重新塑造了新的皮肤那完全是你自己长出来的所以总体来你现在和以前区别并不大主要就是骨头变成了极玄冰玉而已。
海龙目瞪口呆老鬼VV的听完玄天冰所的一切眼中充满了不可思议的光芒虽然玄天冰的简单。但他却知道。这是一个多么复杂的过程啊！重塑造身体植入骨髓这是自己从来都没有听过的。为了救自己玄天冰竟然用了自己的骨髓这份恩情之大自己恐怕一生也还不清了。海龙的眼角湿老鬼VV润了。有些艰涩的道“姐姐谢谢你为什么你对我这么好？如果没有你恐怕我早已经死了。”
玄天冰微微一笑道“傻子。难道你忘记了我们之间的约定了么？如果你死了谁去仙界帮老鬼VV我好姐姐。谁帮我报仇呢？”
看著玄天冰那灿烂的笑容那如同寒冰解冻般的笑容海龙的心颤了他喃喃的道“姐姐你真的好美我真不明白仙帝那家夥为什么会对你不好难道有你这样的妻子他还不满足么？你放老鬼VV心我答应你的事一定会尽全力完成的。”
玄天冰深深的看了海龙一眼道“弟弟如果你现在对姐姐的身体有兴趣。姐姐随时都可以给你你已经不老鬼VV惧怕寒冷了我们可以合体绝不会对你有任何损害。只要是能打击仙帝那混蛋的事我都会去做。”著她解下了身上的长袍。
看著玄天冰那完美的娇躯海龙心头狂震大感吃不消赶忙转过身去道“姐姐你别这样。我会受不了的。”
玄天冰凄然道“怎么？你觉得我是不洁之人么？觉得我配不上你么？”
海龙用力的摇了摇头道“不不是的。姐姐我自孤苦没有亲人你对我这么好我早已经把你当做亲姐姐看待了何况现在我身上有你的骨髓我们已经可以是拥有血缘之亲我喜欢你真的很喜欢你因为你是最值得我尊敬和爱戴的好姐姐啊！姐姐难道你想老鬼VV破坏了我们之间这份真挚的姐弟之情么？不论如何我都绝不会侵犯你身体的我不想让你再受到任何伤害。”
玄天冰楞楞的听著海龙那发自内心的真挚之声俏脸上不知不觉中挂上了两道冰晶缓缓穿上长袍轻叹一声道“你转过来吧我不会勉强你的海龙除了我姐姐以外你是对我最好的人开始时我只是想利用你但是你确实是值得我喜欢的好弟弟一切都有天意不用勉强今後的事就今後再吧能有你这么个弟弟我已经觉得自老鬼VV己比在仙界幸福了。如果我本身就是凡人该多好我也一定会向飘渺那样嫁臾你的。弟弟你可能还不知道吧虽然你并没有多英俊但却有一种吸引人的魅力我用九天观象之术发现你本身竟然是万年难得一见的龙隰之体不论你其他的地方如何本身的气质已经对任何人都有著强大的吸引力了尤其是对女人。”
海龙转过身喃喃的道“龙隰之体？我不明白。”
玄天冰微笑道“别是你连我也不是很明白这还是仙帝那家夥告诉我的。在我所见过的人中不论是仙人还是凡人除了你只有仙帝那混蛋是龙隰之体了或许这也是老鬼VV龙翔玉为什么会与你融合的原因吧好了这个以後有机会你问问你师傅或许他会知道现在我先把你身体的情况详细的告诉你。”
海龙精神一振一瞬不瞬的看著玄天冰。玄天冰道“你之所以感觉对身体的支配不太灵活主要是因为骨头的更换。其实现在极玄老鬼VV之玉已经完全与你融合可以同你以前的骨头并没有什么不同拥有著以前的一切的功效但由於它的本质是极玄冰玉再l我的仙人骨髓你现在已经同普通的修真者完全不同了能够地狱冰火两种攻击你已经知道了但这只是你身体改变的一部分最为重要老鬼VV的是你现在的法力中已经蕴涵了一定程度的仙灵之气这就延後了你度劫的时间简单的你现在虽然感觉上自己是不坠初期的修为但其实你依旧是大道出奇的法力强度境界提升速度虽然缓慢但修为却相对提的很快当你达到劫成境界之时甚至有可能修为已经相当於天一境界了这样对你今後的度劫有很大的好处天一境界度过六重天劫应该是很轻楹的老鬼VV。何况你还只是三重而已。正是有了这好处你以後的修炼就不用像那些普通修真者似的故意隐藏自己的修为了。”
海龙了头道“原来这么好不过姐姐我想升仙恐怕没有那么容易不知道为什么我师傅老鬼VV曾经对我过。将来我要面对的不是普通修真者的三重天劫而是最高的九重。照你这么恐怕我还是很难度过啊！”

玄天冰楞了一下恍然道“是阿我怎么把你师傅忘了你是他的徒弟仙界怎么能允许你轻易度劫呢老鬼VV？九重天劫仙界这群混蛋也真够狠的。那是惩罚大罗金仙才用的就算是我恐怕也很验证应付的了弟弟看来你要走的路还很长但是你对自己一定要有信心以你师傅的修炼方法未必就不能成功度过九重天动。你要知道虽然这危险性很在但是如果成功了得到的老鬼VV好处也是完全成正比的只要你能度过九重天劫。即使没有仙帝封赏也能拥有大罗金仙的实力。”
海龙并没有因为玄天冰他可能会成为大罗金仙而兴奋现在的他心志已经非常成熟了看著周围这蓝色的玄冰世界叹息道“大罗金仙么？那要等我有命度劫再了天劫真的很厉害仅仅是第三重天劫就差弄死我要是第九重降临神州还不随之覆灭了？”
玄天冰摇了摇头道“事情不像你想象的那样。但为了不让你受到天我现在还不能告诉你以老鬼VV後你会明白一切在最近这段时间里你一定要尽快适应自己的身体多加修炼不论在哪一界。实力都代表著一切。如果你能有你师傅那样的修为就算是仙帝也会惧你几分。哦对了现在极玄老鬼VV寒冰罩已经同你的身体融合为一了并且那三十六个仙阵也融入了你的骨髓之中今後你的防御力会理更加强大只要你的修为够强大你的身体就会给你提供相应的能力。来我都有羡慕身体本身就是仙器你是绝无仅有。”
海龙微微一笑道老鬼VV“这一切都是姐姐成全所至感谢的话我就不多了以後我定会帮你完成心愿的。姐姐你修炼吧我先回去了连云宗现在很乱有许多事还要我处理”
玄天冰有些不舍的的头道“一切保重如果有什么不懂的事尽管来问我虽然我不能直接帮你的宗派出力但指你还是足够的。”
海龙知道玄天冰惧怕孤独保证道“姐姐你放心吧我定会经常来看你的只要我没有离开连云宗每个月我都至少会来一次。”
玄天冰满意的笑了道“也用不著来那么鄞我已经孤独惯了不要耽误你修炼才是”
海龙依依惜别了玄天冰飞出飘渺峰重新回到了接天广场上。碧空如洗依旧是那么澄澈但此老鬼VV时接天广场的气氛却显得非常凝重经历了邪道带来的劫难这神州正道第一大宗所受到的损伤是无法想像的。此时各峰弟子都已经退走了。接天广场上只剩下两个人正是天亭和天月。看到海龙归来两人飘身而起来到他身前同时行礼道“见过宗主。”
海龙赶忙还礼。“两位祖师是我连云宗的功臣不用这么客气弟子们都没什么事了吧？仙阵怎么样了？”
天亭轻叹一声道“在宗主的鼓励下虽然我们这次损伤惨重但弟子们都没有颓废已经各自回去修炼了。至於仙阵也没什么大问题仙阵之所以被破主要责任在我们。长时间没有接触过它控制上差了许多老鬼VV。否则再多几个散魔也无法攻过来了。我们根本不是功臣而是连云宗的罪人。宗主放心仙阵被破只是被对方钻了空子破坏了仙灵之气的联合阵法本身并没有什么损伤不出半个月当仙灵老鬼VV之气在阵法的作用下重聚後一切都会恢复正常。现在你已经接任了宗主之位有些事情我们必须要向你交代。请跟我们来吧。”
海龙了头道“一切皆是天注定两位祖师不必过於自责逝者已以我们要做的就是重新振兴连云宗。”
天亭和天月对视一眼叹了口气两人同时转身向接天宫走去。在他们的带领下三人直接进入了接天老鬼VV後宫。转过两个弯来到那第二个丁字路口处天亭道“右边是我们平日修炼的地方也是你经历考验的地方而左老鬼VV边才是我连云宗真正的禁地那里不但有著二代弟子才能进入的寻缘之地也有著我连云宗历代祖师的牌位。海龙你既然接任了宗主这位祖师灵位怎么也要去拜一下。来吧。”
禁制早已经没有了海龙跟著二人一直向左而行时间不长已经走到了尽头天亭念动法咒原本被岩石封死的墙壁两旁各自出现了一道门户天亭和天月当先跨入了其中之一海龙感受著庞大的仙灵之气跟了进去。
这是一个空旷的地方巨大的房间竟然不於外面的接天前宫正中央是另一尊连云祖师的雕像老鬼VV在其下首则是数十个牌位上面简单的写著名字在最下方的地方是一块蓝色石头雕刻著的牌位上面写著接天道尊升仙六个字旁边是一块白色的牌位雕刻著散仙天凌碎丹救派刻痕犹新显然是刚刚加上去的。来到这里海龙清晰的感觉到周围传来的庞大压力在肃然的气氛中他不禁上前几步恭敬的向牌位行礼。天亭满意的了头道“历代祖师在上连云宗第六代宗主海龙道尊正式老鬼VV就任本门宗主之位愿祖师保佑。海龙行三拜九叩之礼。”海龙跪倒在地恭敬的行了大礼。
天亭和天月分别站在海龙两旁天亭道“从现在开始我以连云宗长老的身份宣布海龙正式本宗第六代宗主接法器。”
海龙楞了一下便还是伸出了自己的双手。天亭沉声道“在我们连云宗之中有仙器数件除了各老鬼VV位道尊和我们两人所用之外有三件是只有宗主才可以使用当初接天道尊资质不够不能与这三件仙器融合否则也不容邪道如此猖獗了海龙今日我赐你这三件仙器希望你能用自己坚定的毅力承受仙器的考验如果你能成功的拥有它们那么连云宗崛起将指日可待。”
海龙坚定的道“请祖师传法器我一定尽全力收服。”
天亭和天月对视一眼两人都从对方的目光中看出了坚定的神色缓缓了头天亭大手一挥金光骤然湛放海龙只觉得自己全身一震体内的神之力以前所未有的速度疯狂运转起来灵台处的人丹剧烈的颤抖著不断将神之力散发到体内经脉各处海龙清老鬼VV晰的感觉到有三团金光出现在自己经脉之中它们显得非常暴躁一进入自己的经脉就开始疯狂的左冲右突起来其力道之大顿时让海龙全身大震体内经脉欲裂无法忍受的喷老鬼VV出了一口鲜血神志顿时变的模糊了冰冷的感觉开始从全身各处传来通过内视海龙发现自己这身极玄冰玉骨开始发挥了作用所有的经脉都罩上了一层淡淡的蓝光顿时防御大增减轻了自己不压力海龙没有丝毫的犹豫催动著自己全部法力当先朝一团金光冲去。他知道只有彻底降伏了它们这三件仙器才能为自己所用。
天亭和天月看著全身老鬼VV散发出淡淡蓝色光芒的海龙都流露出惊讶的光芒同时融合三件仙器恐怕仙人也无法轻易做到更别修为减弱的海龙。在以往的连云宗宗主继任时也就是选择一件融合他们之所以让海龙同时融老鬼VV合是有自己想法的可是此时看去海龙似乎已经稳定住了体内的形势暂时竟然没有什么危险。
天亭道“没想到他的修为比我们预想的还要高。而且似乎本身就拥有了一件仙器否则不可能支撑的住。师妹咱们别著急出手等到他抵抗不住时再动也来得及这样对他的好处会更大。”
天月轻叹一声道“希望能成功这也是我们连云宗最後的希望了如果不行恐怕连云宗再难有出老鬼VV头的日子。”
天亭坚定的了头道“放心吧师姐我们一定能成功的。等完成了这件事我们也可以向天凌大哥交代了。”
此时海龙经过短暂的抵抗又进入了水深火热之中当他的神之力冲击到第一团金光之时虽然凭借著身具佛性和仙灵之气的双重能力成功的将那团金光限制住但其他两团金光却更加疯狂起来没等海龙消化第一团金光就已经冲了过来三团金光融合为一威势之大根本老鬼VV不是海龙所能抗衡。他的神之力被三团金光飞速的吞噬著体内的极玄寒冰骨虽然抵抗住了仙器的肆虐但海龙的法力却越来越虚弱人丹的光芒也逐渐黯淡了下去。
海龙咬牙苦忍他深深的记得天亭之前的话凭借著坚定的毅力他不断激发著自身的潜力强迫自己的人丹散了出一团又一团的神之力向三件仙器的融合金光团攻去。他知道要么就是三件仙器将自己吸乾要么就是自己的法力占据上风成功的控制它们使老鬼VV他们与自己融合。第二种可能的成功性虽老鬼VV然极但是海龙现在已经没有别的选择了。为了能够控制仙器也为了能活下去他只能拼命苦撑。
时间一分一秒的过去。海龙越来越虚弱人丹已经从乳白色变成了金黄色显然法力的耗费已经超越了他所能承受的极限导致境界下降三件仙器组成的光畴依旧强大没有丝毫颓势海龙心中突然有了一个想法以自己的修为根本不可能控制住这三件仙器老鬼VV可为什么天亭和天月非要自己这样做呢？如果不是有极玄寒冰骨恐怕自己的身体早就被仙器吸乾了到了现在这个时候无论如何自己也不可能同仙器抗衡结果只有金丹被仙器吸收自身魂飞魄散的结局一杨到这里他最後模糊的意识无比愤怒胸中的倔强上冲老鬼VV你们想我死我就偏偏不死在愤怒之中他最後的潜力完全被激发出来神之力发动了最後一次攻击同时他用意识呼叫红龙希望能够得到它的帮助。
红龙懒洋洋的声音响起“对不起我帮不了你这必须要靠你自己你一定要坚持住这是你一个绝好的机缘。”扔下这句话後不管海龙再如何呼叫它都不理不睬。
海龙绝望了他最後催动的神之力已经越来越弱灵台处变为灵丹境界的金丹在三件仙器庞大吸老鬼VV扯力下缓缓上行一旦金丹与三件仙器接触後果只有一个那就是被吞噬的一乾二净而海龙自己则会魂飞魄散而亡。
海龙开始有些惊恐中眼睁睁的看著金丹不断金光接近著他却没有丝毫办法终於当金丹距离那团金光只有三寸左右的距离时海龙疯狂了他暗暗的道“师傅对不起我不能听你的了反正都是死我还不如碎丹一拼或许能拉这三件仙器同归於尽也不定。正在他想疯狂的第三次碎丹之时一个淳厚的声音突然在意识中响起“海龙别冲动意守金丹。”与此同时两团深厚的法力瞬间注入他空虚的丹田在那庞大的能量作用下金丹被硬生生的拉回了灵台处光芒转盛失去了绝大部分能量的金丹疯狂吸收著外来的能量再将其转化为海龙的神之力与仙器对抗。
海龙惊讶的发现外来的这两股法力竟然是仙灵之气此时他已经明白了些什么但局面却已不是他拨通控制的了两股仙灵之气异常庞大金丹在不断的吸收之中渐渐从金色变回了乳白色体内机能不再虚弱老鬼VV在不断的吸收中神之力快速的膨胀起来不断冲击著三件仙器所化的金色光团那两股输入进自己体内的仙灵之气仿佛没有尽头一般不但没有丝毫减弱的迹象反而越来越强烈转化後的神之力渐老鬼VV渐超越了三件仙器所能吞噬的最大值一边不断向仙器中注入著一边将它们限制起来从外向内不断地挤压著。海龙明白只要支撑自己的两股仙灵之气不断用不了多长时间这三件仙器就会乖乖的归自己所用。
时间一分一秒过去。仙器的金光越来越弱已经有部分转化为了同神之力一样的乳白色正在海龙以为自己就要成功之时三件仙器骤然分开顺著他体内的三条不同经脉飞快的逸云。海龙楞了一下转而大怒这三老鬼VV个混蛋也太狡猾了在这占尽优势的情况下他当然不能让它们就如此逃脱没有丝毫犹豫神之力兵分三路快速的追去。
身体毕竟是海龙的他对自己的经脉熟悉程度怎么是三件仙器可双在一阵围追堵劫之下三件仙器顿时被逼迫到了海龙右臂经脉的角落再没有逃避的空间海龙催著庞大的神之力向三件仙器发动了最後的猛攻一**如同海浪般的神之力不断冲击洗礼著三件仙器的金老鬼VV芒它们的抵抗力已经越来越虚弱了终於在那两股仙灵之气的输入嘎然而止时海龙的神之力骤然完全侵占了三件仙器的能量光芒一闪一条紫色的巨龙出现在降伏的三件仙器前大口张天将它们一一吞噬。紫龙围绕著海龙的身体旋转了一圈充满爆炸性的能量骤然散发这正是刚才输入进三件仙器的神之力。海龙体内的经脉迅速发生著变化当紫龙重新回到右臂经脉处消失时他体内的经脉已经完全变成了紫色所有的一切都恢复了正常。他的修为没有丝毫变化的保留为原有形态。缓缓睁开双眼两道冷电从海龙眸中射出周围的一切似乎更加清晰了。他感觉到自己的身体充满了爆炸性的力量。想起老鬼VV之前的仙灵之气他骤然回身看去只见两条身影瘫倒在地他们看上去是那么的苍老脸上布满了皱纹只是依稀能够从他们的外形看出正是天亭和天月。
“祖师你们这是何苦啊！”海龙的声音充满了感情扑通一声跪倒在的。
天亭勉强一笑脸上的皱纹堆起海龙这没什么我们是在为自己没有捍卫好连云宗而处罚自己你不必难过以我们的情况第三次四九天劫是不可能度过的与其白白死去不如把修为留给你在天凌大哥死後我们就已经决定要这么做了以後连云宗的壮大就要看你的了。”天亭天月天凌三人相处多年早已经有了深厚的感情今天当邪道三宗老鬼VV攻击连云宗之时是由於他们对仙阵操作生疏才给对方五位散仙级高手找到破绽破阵而入造成了连云宗巨大的伤亡。天凌之所以决定碎丹一个是因为对手强大另一个就是因为内疚了。天亭和天月也有著同样的想法。他们也想以自身相殉同敌人同归於尽但海龙的出现别敌人退走并没有给他们这个机会两人知道自己虽然错了但绝不能轻易赴死因为他们毕竟是现在连云宗最强的高手如果连他们也死了敌人再攻来恐怕没有谁能抵挡了。为此两人在海龙去找玄天冰之时做了一个大胆的决定他们先以拜祖为名将海龙引来此处再授以连老鬼VV云宗最强大的三件仙器然後在海龙坚持不住时凭借著自己强大的修为用仙灵之气辅助他收服仙器但是三件仙器的强大是他们之前没有想到的如果不是海龙本身具有极玄寒冰骨现加上心志坚毅激发了自己的全部潜力恐怕最後三人一个也活不成。此时天亭天月已经将自己所有的修为都传给了海龙在仙器被收服之时原先注入其中的力量爆发老鬼VV是龙翔玉的及时出现将仙器收入其中并用本身强大的力量将那些海龙无法承受的巨**力融入到他体内经脉的每一处今後随著海龙修为的提升他经脉中的法力也会不断被他所化。
喘息几声天亭接著道“海龙虽然我不你用什么方法将我们注入的仙灵之气积攒起来但我可以告诉你如果你能把这些法力全部吸老鬼VV收再加上你自身的修为。应该可以达到经历五转四九天劫散仙的修为了。那时你本身将应付的三重天劫将不算什么。”如果他知道海龙需要应付的天劫是九重而不是三重恐怕就不会这么乐观了。九重天劫的威力绝不会弱於散仙所要接受的第九转四九天劫。
海龙刚想些什么却听到一个低沉的声音从外面响起”海龙你出来。”听到这个声音海龙全身大震因为这正是邪祖的声音啊！
（有人在把我发心的惟我独仙又发心为了保护本人的劳动成果所以不得已章中加入了本人ID老鬼VV希望大家原谅~！）

第八十一章 邪祖天琴
看着海龙骤然变换的脸色天月虚弱地道“是什么人敢在这里直呼宗主名讳。”
海龙沉声道“似乎是敌人难道他们又回来了？两位祖师你们先休息一会儿我出去处理你们放心就算是死我也不会再让他伤连云宗一草一木。”天亭缓缓头道“你老鬼VV去吧。放心在你没回来之前我们是不会死的。因为我们还有许多事要向你交代。”
海龙凝重地了头飘身而起几个闪身出了接天后宫当他踏出接天宫大门时老鬼VV全身一震只见全身包裹在红芒中的邪祖正站在接天广场中央刚才海龙其实已经听出了他的声音但出于私心他并没有向天月、天亭明但即使已经知道来人是谁在骤然见面下他还是忍不住心头一震。
由于连云宗仙阵还没有恢复再加上各峰弟子们都忙着疗伤竟然人发现邪祖的到来。面对这散仙级邪道高手老鬼VV海龙没有丝毫的畏惧飘身上前在邪祖面前五米处落了下来深深地看着那血红色的迷雾轻叹道“天琴你肯回来找我了。”
邪祖的声音虽然仍旧那么低沉沙哑但却多了几分苍凉“你就那么肯定我就是天琴么？如果我不是呢？你会怎么样？”
接连三个问句显示出邪祖矛盾老鬼VV的心情海龙静静地注视着身前的血雾道“你不可能不是天琴身为邪宗宗主如果你不是天琴你为什么要对我这么好？就象现在似的。你有无数机会可以杀了我但是你却没有。每当我出现的时候不论什么情况你都愿意妥协。就算如你所你收了天琴两件仙器但报答也是有限度的你不可能一直这样迁就我。我们分属正、邪两道你一直这样做只能证明一个问题因为你是天琴你还爱我。所以才会对我好。回来吧回到我身边吧。天琴老鬼VV你应该知道我是什么样的人虽然我现在继承了连云宗宗主的位置但我却绝不会在乎你是什么身份。天下本无正邪两道相残本就没有任何意义回来吧我的怀抱永远为你敞开我过在我心中你和飘渺的地位是一样的你们都是我的妻子。”
血雾剧烈地波动起来邪祖的声音发生了变化“不别了。海龙你实在太了解我了。不错我是天琴我就是当初那被你碎丹相救的天琴。”她的声音突然变得柔和了而且令海龙是老鬼VV那么的熟悉她身上那护体的血光渐渐淡化着海龙的呼吸有些急促心跳骤然加快。双手握拳全身微颤地注视着面前的邪祖。
血光越来淡海龙首先看清的是那粉红色的长裙那正是天琴以前的装束在那贴身长裙的包裹下显现出天琴那丰满而优美的身材。光芒收敛少女的身形悄然出现在接天广场中央雄霸天下的邪祖不见了有的只是天琴那修长玉立的娇躯。虽然身材没老鬼VV有丝毫的改变但海龙发现天琴还是同以前不一样了。她那纤纤玉手上指甲长达三寸呈现为暗红色原本那头漂亮的粉红色长发竟然已经老鬼VV变成了雪白脸上黑纱遮面这面纱上显然布有禁制任何海龙运足目力也无法看到其中的景象。冰冷而邪恶的气息不断从天琴身上传出站在那里她显得那么萧索和孤单。
“海龙我是不是变了很多。”她终于又变回了原来属于天琴的声音美妙圆润的嗓音没有丝毫变化。
海龙一步步向天琴走去“不你没有变。在我心里你永远是那个未曾改变过的天琴。自从加入连云老鬼VV宗后我见过了无数的美女但是在我心中永远无法忘怀永远深受着的只有你和飘渺。天琴这些年来我真的好惦记你。”一边着海龙已经走到了天琴的身前虽然没有看到她的脸但从气息的感应上海龙清晰地感觉到这就是天琴啊！那个让自己无法忘怀的女子他的身体颤抖了心潮澎湃起伏下意识地他双手向天琴肩头抓去。
光芒一闪天琴宛如受到惊吓的鸟一样骤然飘退出三尺外有些哽咽地道“别碰我我们现在已经是两个世界的人。”
海龙用力地摇了摇头激动地老鬼VV道“不怎么会是两个世界呢？你还是你我也还是我。我们都生活在这片神州大地之上。我们彼此相爱只要我们愿意谁能阻止得了我们在一起。天琴为了你我可以什么都不要我可以不当正道魁首不做连云宗宗主。”
“海龙你别这么冲动听我把话完好么？我实在无法压下内心想见你的冲动让我把心中的话向你倾老鬼VV诉吧。”天琴的声音中多了几分哀求“我们分别了三百多年彼此都经历了很多很多。有些事不象你想像的那么容易。你不觉得我成为邪祖很奇怪么？以我以前逊色于你的修为现在却拥有散仙级别的实力这一切都是有原因的。”停顿了一下天琴深吸口气令自己激动而急切的心情平复一些才接着道“当初在仙照峰我们坠崖你为了救我帮我将体内的火毒完全逼出你的金丹碎了我的老鬼VV心也碎了看着你那逝去的容颜我根本无法忍受心中的悲痛。在我离开的时候我的身体已经由道入魔彻底魔化了。体内原本正宗的修真法力转为了邪恶的魔力。”
海龙心中大痛脸色变得一片苍白有些失礼地道“原来你变成这个样子都是因为我如果不是我你根本就不可能入魔。以你身上两件仙器加上自身修为现在恐怕已经在千惠谷有老鬼VV着极高的地位了。天琴你这又是何其呢？我当初救你就是为了让你能好好活下去啊！你这不是辜负了我一片苦心么？”到这里他的声音已经有些哽咽了海龙向来不在乎世俗的眼光但在他内心深处却始终感觉到自己亏欠天琴太多太多了。
天琴仿佛没老鬼VV有听到海龙的话似的动情地道“海龙你知道么？当我们第一次相见时我根本没有把你看在眼时在但是在我们即将分开的刹那你倔强的千钧棒震碎了我的飞剑在那时候你的倔强就已经深深地烙印在我心底。后来我们在五照仙重逢在那里你凭借着自身的实力获得了一场又一场的胜利我发现八百年后的重老鬼VV遇让我的心再也无法与你分离我竟然不可自拔地喜欢上了你。你知道我对你的感情是什么时候由喜欢转化成爱的么？就是你将逆天镜强行逼出体外送于我的时候。那时在我眼中你真的很高大能够接连送出两件仙器恐怕就是正道七宗的宗主也没有这个魄力。在我心中你是英雄老鬼VV一般的存在。我的性子同你很象也很倔强当我爱上一个人就绝对不会有所改变。你在仙照峰的死对我刺激实在太大了我根本无法控制自己的情绪我的心痛得如同要滴血一般那时如果不是有大仇未报恐怕我早已经随你而去。”
海龙清晰地看到晶莹的泪水从天琴的面纱后滑落已经染湿了她的衣裙。
“离开仙照峰后我跑啊跑啊我也不知道自己跑了多长时间赶到体内的法力全部耗尽我才倒在地上昏了过去。当我醒过来之后只要法力恢复了一些我就再跑如此这样让我在不知不觉中来到了北疆时我体内的生命力已经完全透支了。还记得我上次跟你的话么？那并不全是假的。我确实遇到了一位前辈也是他将我改变成了现在这个样子。当我昏昏沉沉地醒过来时发现自己在一个昏暗而极老鬼VV为冰冷的洞穴中而在我身旁有一个老人那老人非常强大在他面前我别抵挡就连起身的能力都没有。这个老人就是已经经历过三转四九天劫的邪宗第一高手邪宗三祖之首的天邪。我当时脑子里很乱好不容易找到了一个倾诉的对象也顾不得对方是邪道高手就把自己心里的一切都了出来那时感觉真的好畅快。听了我的故事天邪就问我想不想报仇。我当然想那时候报仇是我心中唯一的念头。天邪对我如果我想报仇的话就必须加入邪宗老鬼VV他有办法帮我。我什么也顾不得了就那么答应了他。天邪向我提出了几个要求他他可以成全我让我的修为大幅度提升但是要求我必须带领邪宗发扬光大而且要消灭了正道所有宗派一统神州。那时我对力量是如此的渴求没有任何犹豫我答应了只要能得老鬼VV到力量为你报仇即使付出一切我也不在乎。在我答应之后天邪他竟然将自己全部法力凝结成一颗内丹输入到我体内。并指了我邪宗的位置。天邪死了但他是含笑而逝的虽然他将法力传给了我但我对他却没有一丝感激之心因为我知道他是在利用我达到自己的目的。到了邪宗后我进入了邪宗的万邪血池在那里我终于完全改变了自己。三百年的时间让我化尽了天邪所传的内丹也让我成为了一代邪魔老鬼VV。以我现在的修为如果全力发动恐怕神州大地上还很难有人抵挡得了我已经拥有四转散仙的修为了。而且利用天邪研究出的一种秘法除非我愿意否则千年之内都不会有度劫的危险只要我的修为能升于相当于五转散仙的境界那六重天劫未必能奈何得了我。海龙这就是我们分享三百年间我的经历。”
虽然天琴的很简单许多地方都是一带而过但海龙却深深地知道这分别的三百多年老鬼VV好的苦简直太多了。心中怜惜之情大增上前几步就向天琴的手握去。天琴娇躯一颤再次漂移到一旁“别碰我我手上有血毒不是你能经受得起的。”
海龙一愣道“我不在乎。天琴你受了这么多苦都是因我而起以后让我好好照顾你补偿你吧。我们永远都不再分开。”
天琴摇了摇头道“不我们已经不可能在一起了。为了得到强大的力量我付出了太多太多何况老鬼VV这次侵袭连云宗那么多连云宗弟子死在邪道三宗手下我的邪宗与你的连云宗势成水火我们现在都是一宗之主在完全对立的情况下你如果要了我怎么向门人交代？”
海龙冲动地大吼道“不我不在乎只要能和你在一起我什么都不在乎。”着他再次前扑这回他用上老鬼VV了逍遥游经过三年磨练他已经将逍遥游掌握到了出神入化的地步脚踏虚幻在无数幻影中封死了天琴所有可以躲避的方位张开怀抱向她搂去。
天琴叹息一声全身血光迸发就在海龙要抱住她之时无比庞大的布满全身硬生生地将海龙震飞到一旁。在修为上此时的海龙是如何也无法同她相比的。胸中气血翻涌足足退出七步才站稳。海龙的身体颤抖了他哽咽而痛苦地道“为什么？天老鬼VV琴难道你就不能给我一个补偿你的机会么？我是真心爱你的啊！一切问题在我们彼此相爱的情况下都是可以解决的。”
天琴突然厉啸一声声音直透云霄“不有些问题是不可能解决的。海龙如果我还是以前的天琴哪怕是我还有以前的样貌我都会毫无保留地投入你的怀抱。为了你我也可以放弃一切一切。但是现在不行了我已经面目全非。如何还能同你在一老鬼VV起难道你想痛苦一生么？”在冷厉的声音中她毅然扯下了自己的面纱露出了自己的容貌。本来还想前冲的海龙在看到天琴的容貌时身体戛然而止全身剧烈地颤抖起来。
天琴再也不是以前那绝色女子不但她的头发变了连她的容貌也已经变得鸡皮鹤发正如她所已经老鬼VV面目全非。此时的她身体还象原来一样充满活力但是容貌却变得如同八十岁老妪般苍老那一条条皱纹如同深邃的沟壑一样看上去是那么诡异。如果不是依然还有几分天琴以前的轮廓海龙真不敢相信面前这鸡皮鹤发的老人竟然就是自己心爱的天琴。
“看到了么？我之所以一直不和你相认并不是因为我们现在对立的身份也不是因为你娶了飘渺。我爱你深深地爱着你那些怎么是我会计较的呢？为了你我甚至可以放弃一老鬼VV切不顾对天邪前辈的誓言但是我的容貌是无法改变的。在得到强大的散仙实力后我的修为甚至已经超过了你们连云宗那碎丹死去的天凌。但是我也付出了惨重的代价。老鬼VV我的脸部邪力侵蚀完全衰老再也无法恢复以前的容颜了。象我现在这个样子还怎么跟你在一起？你能接受一个这样的妻子么？一个外表如此苍老的妻子”
泪水不受控制地顺着海龙的脸庞流淌而下他本性坚强即使面对众位师傅死亡都没有让眼泪流下但是他现在哭了为了天琴的悲哀而哭。为了报仇为了得到强大的力量天琴付出的是女孩子最为珍贵的容貌。这比杀了她还要令她难过啊！用力甩掉脸上的老鬼VV泪水海龙的脸色渐渐平静焉他一步步坚定地走向天琴眼中的光芒如同繁星般闪亮淡淡地道“天琴有一你错了错得很离谱。不错我承认我喜欢美女没有谁不喜欢欣赏美丽的容貌。但你在我心中的地位早已经不能用美丑来衡量了别你只有脸部衰老了就算你身体的每一部分都衰老我还是爱你的还是要你。”在天琴目瞪口呆的注视下老鬼VV全发自内心的浑厚情感不断滋润着天琴身体的每一部分。就那么搂抱着。海龙将天琴紧紧地贴在自己怀里。
良久良久海龙的前襟已经被泪水湿透她想反搂住海龙但又顾忌自己手上的剧毒只能将双老鬼VV手垂在两旁感受着那渴望已久的深爱。
海龙被天琴的潜力轻轻震开天琴重新戴上了自己的面纱喃喃地道“谢谢谢谢你海龙。你的怀抱还是那么的温暖。对我来这已经足够了虽然你不在乎你能接受我但是我却不会以自己现在的样貌跟你在一起我不想让你痛苦。有你今天的话付出的一切再也不算什么。就算是死我也满足了。我要走了你自老鬼VV己多保重吧。”
“不――”海龙一把拉住天琴的手臂“我不让你走天琴放开一切吧。我们彼此相爱为什么不能放弃一切在一起呢？如果你那么在乎容貌我宁可将自己也毁了。这样我们苣茉谝黄鹆税伞！彼底牛海龙在冲动之下毫不犹豫地抬起另一只手，向自己脸上抓去。
天琴怎么能让他老鬼VV毁了自己呢？手中红芒一闪潜力如同一条光带似的拉住了海龙的手邪力和海龙手臂上散发的神之力激烈地对抗着将海龙的身体完全压制住“别这样龙。不要逼我如果你敢伤残自己的身体我立刻自裁在你面前。让我走吧求求你庭我。今后只要你在连云宗一天我就绝不会带人来攻。忘记我忘记我们间发生的一切如果还有来世天琴一定做你最温柔体贴的妻。”

“不不我不要来世我只要今生。天琴你别抛下我好不容易又重新见到你我怎么能让你再离开我呢？你留下吧我们可以一起想办法解决你的容貌问题。哦对了我新认了一个姐姐她神通广大不定有办法能治好你的容貌呢。”
天琴一愣道“不这不可能的。万邪血毒已经完全浸透了我脸上的皮肤根本无法治疗。何况在神老鬼VV州大地上还有谁的修为能超过我？”海龙坚定地道“有的我认的这位姐姐拥有你无法想像的强大力量你在这里等我一下我先处理一事然后立刻就带你去见她她一定会有办法的一定会有。”着海龙转身向接天宫飞身而去。
天琴站在原地看着海龙的背影心潮起伏。海龙的话又给她重新带来了希望一想到有可能恢复容貌她的心就剧烈地跳动起来。
海龙飞快地回到了接天后宫之中天亭和天月已经挣扎着靠墙坐了起来一看他回来天亭虚弱地道“怎么是敌人么？”
海龙摇了摇头道“不是敌人是我一个朋友。两位祖师你们先休息一会儿我有件很重要的事要立老鬼VV刻去处理。我会马上赶回来的。”一边着海龙双手分别按上天亭和天月的肩膀体内神之力催运不断地将潜力注入到天亭和天月体内。他已经决定先帮天亭和天月稳住气息等处理完天琴的事后一定要将这两位散仙的潜力还给他们。但是一切没有他想像的那么顺利输入天亭和天月体内的潜力刚一接触到他们的经脉老鬼VV海龙吃惊地发现这二人的经脉竟然完全是封闭的潜力不能透入分毫不论他如何试探都找不到一个入口由于天亭和天月的虚弱海龙也不敢过于冲击只得无奈收功。
“为什么？你们为什么不接受我的潜力？”海龙有些惊恐地道。
天亭轻叹一声道“我们早已经想到你会这样做了当我们把法力完全输给你时就封闭了自己的经脉现在我们已经是必死之局不论如何是活不了了。现在我们还有三天老鬼VV的寿命有一天内你一定要赶回来我有许多事要向你交代。孩子不要难过人都有生死老鬼VV我们虽然死了但法力却留下来相当于以另一种形态生存在世间。何况以我们现在介乎于人丹和天丹境界的金丹在死去后有很大机会可以转生重修的。你不要过于悲伤快去处理你的事吧。记住我们还有三天的生命了。”
海龙深深地看着这两位可敬的长者他知道自己应该先处理完这里的事。但是这里毕竟是连云宗以天琴现在的身份如果不先处理好恐怕会引来很大的麻老鬼VV烦。强忍内心的悲伤和自责恭敬地向两位散仙行神羽后飘身而起重新回到了接天广场上。
再次看到天琴的身影海龙了口气他最怕的就是天琴突然离去如果她故意逃避自己无论如何也无法寻找到她的。
“天琴我们走吧。姐姐一定有办法帮你恢复容貌的。”海龙来到天琴身旁搂住她的纤细腰肢。
天琴轻叹一声道“龙我知道你关心我我也很希望能恢复容貌但是你要答应我如果容貌不能恢老鬼VV复你不可再逼我。一定要让我离开好么？”海龙全身一震道“不就算姐姐没有办法我踏遍天涯海角也要帮你恢复容貌。天琴你一定要对我有信心。”
天琴摇了摇头道“我知道你对我好但是你必须要答应我否则的话我现在就立刻离开。你知道如果我真心想走你是拦不住的。”海龙沉默了思量再三勉强老鬼VV了头道“好我答应你。但是你也要答应我一件事如果你的容貌恢复原状就再不许离开我身边要永远永远和我在一起做我的妻子至于正道和邪道之间的恩怨就让它顺其自然吧。”
天琴全身一颤咬了咬下唇轻轻地了下头爱的这么深她又怎么会不希望同海龙在一起呢？她决定了。如果容貌真的能恢复她就抛弃一切同海龙在一起。看到天琴头海龙心中大喜搂着天琴冲天而起在金云的乘托下刚要向至云峰方向而老鬼VV去却听到了一声低低的嘶吼不禁停下身形向声音发出的方向看去。只见迷你形态的三头虬蛟慢腾腾地不知道从何处爬了过来神色有些萎靡头上的眼睛紧紧盯住天琴眼神中有些强烈的恨意和恐惧。看到它的出现天琴自然地召唤出自己的九仙琴。海龙惟恐她出手赶忙道“这是三头大哥。”
天琴一愣道“它是你的朋友么老鬼VV？今天要不是它恐怕我们在你出现前就已经得手了。就算天亭和天月碎丹也无法阻止我们。我有把握在他们修为完全提升之前灭了他们的肉身。这条大蛇你是从哪里找来的？”
海龙心中凛然他自然知道天琴的话不是开玩笑看了她一眼道“三头大哥是我从南疆带回来的朋友你伤了它么？”
天琴头道“它确实很强不过它中了我的第八弦寂灭、此时已经受到了重创如果我不帮他解除寂灭上的诅咒恐怕没有数百年的时间它都无法恢复以前的修为了。看在你的面子上就饶了它吧。”着身形化为一道血光骤然出现在三头虬蛟老鬼VV身旁九仙琴飘然而出在天琴双手十指上那长长的指甲颤动下一曲柔和的旋律飘荡而出。三头虬蛟本来还对她充满了敌意但一听到这首曲子身体顿时软化下来渐渐地它合上了双眼仿佛十分享受似的。随着时间的推移这首曲子结束之时三头虬蛟身上的鳞片已经又恢复了常态。
海龙幻化出乾坤戒的青光将三头虬蛟收入其中轻叹道“天琴你的曲子还是那么美妙。现在的九仙琴在你手中已经能发挥出全部威力了吧恐怕我们要是真正拼斗起来单是你的老鬼VV琴音都是我无法控制的。”
天琴轻轻抚摩着和自己心神合一的九仙琴叹息道“九仙琴确实是仙家至宝。再修为提升之后我能清晰地感觉到它的强大并不次于逆天镜。它这九弦都有名字分别是霓裳金弋圆舞杀伐扶摇幽冥诡辩寂灭和天陨。每一弦的威力都要强于上老鬼VV一弦以我现在的法力也不过能控制前八弦而已。但还做不到八弦齐发就更不用掌握全部了。第九弦我还从来没敢碰过那恐怕是仙人都无法驾驭的。”
海龙苦笑道“真不知道要到什么时候我才追得上你的修为了咱们走吧。”着搂住天琴的柳腰飘身而起在金云的乘托下转瞬消失。
一进至云峰境内温度顿老鬼VV时降了几分为峰那冰冷的寒意不断侵袭着他们的身体为了不惹来麻烦海龙心翼翼地带着天琴躲过巡逻的弟子顺着穿山隧道而入快速上行着。一边走着天琴传音道“龙这里的温度怎么如此之低。”

第八十二章 三件仙器
海龙微微一笑道“你不知道在这至云峰是神州大地上最神秘的地方之一极冰之地。这老鬼VV里是神州温度最你的地方上去后你要心了温度会越来越低虽然你修为高但也不可大意。”感受到她的关校天琴不由得心中一暖轻轻地点零头。bsp；
在天琴惊讶之中海龙带老鬼VV着她穿破层层冰雾来到了至云道尊修炼的地方。只有通过这里才能登上最峰的极冰之地。一进冰室海龙就看到了正修炼的玉华姐妹赶忙向天琴比画个手势轻轻地着另一端的通道走去。虽然他们发出任何声音但进入这里天琴身上的温度和波动还是惊醒了玉华和玉萍。二女同时睁开眼睛娇喝道“什么人敢擅闯至云峰禁地。”
海龙吓了一跳无奈地道“是我你们继续修炼我要上极冰之地。”玉华一看是海龙蓄势的身体顿时软化下来低声道“宗主。”
海龙微笑道“跟我还那么老鬼VV客气今天你们都受伤了吧继续修炼吧。”玉萍目光一转看向跟在海龙身旁的邪祖不由得皱眉道“海龙大哥她是谁？看她的打扮应该不是本宗的人吧。这里是至云峰的禁地你怎么能带外人来呢？”
海龙道“她是我一个朋友身上有伤我要带她上极冰之地治疗。我知道这里是禁地放心吧不会有事的。”
玉萍冷冷地道“宗主我能感觉到她身上散发的邪恶之气她不会是邪道中人吧。您可不要忘记我们老鬼VV连云宗有多少弟子死命在邪道手中。”海龙还是第一次看到玉萍的这种神情不禁有些惊讶刚想解释什么却听玉华道“行了妹妹不论海龙怎么做都一定有他的原因。他对连云宗的感情不比我们浅。不会做出危害本宗之事的。海龙大哥你们上去吧。上面温度低要心一些。”
玉萍有些不满地盯视着天琴但她一向听从玉华的话也就没有再些什么。海龙扭头看向天琴道“我们走吧。”天琴了头跟着他向通道走去海龙心中突然一惊他清老鬼VV晰地感觉到天琴身上散发出强烈的杀机。显然是对玉萍而发的。赶忙一手按住她的肩头传音道“你这是怎么了？她们也只是尽忠职守而已。快走吧。”杀机收敛两人顺着通道向上而行。
玉华看着海龙和天琴离开了不禁有些责怪地道“妹你今天这怎么了你平常的性子可不是这样的。”
玉萍摇了摇头道“我也不知道为什么自己会突然发这么大火我只是觉得跟海龙大哥来的那个人非常老鬼VV熟悉而且我很厌恶她。姐姐海龙大哥他太过分了他不但有了飘渺祖师做妻子而且止水祖师似乎也很喜欢他。还有我们他为什么还不满足要找个外人来呢？”
玉华苦笑道“我现在已经不想那么多了每天只要能看到他我的心情就会很好。飘渺祖师产过爱就要包容一切。”
一进入这后段通道天琴就清老鬼VV晰地感觉到温度不断地降低着以她的身体抗力竟然渐渐地感觉到一丝不适。下意识地催运起血雾护在身旁。海龙传音道“天琴为什么你心中杀机这么强刚才如果不是我拦着你是不是已经要出手了。”
天琴轻叹一声道“在万邪血池混淆了三百年之久又接受了天邪前辈的邪功我的心志早已经改变了许多。我刚才跟你过我已经不是以前的天琴了。凡是敢于侵犯或者对我不敬的老鬼VV人我都会杀之而后快。恐怕也只有你才能勾动我心中的那一善念吧。如果你现在后悔刚才承诺的一切还来得及我不想成为你的麻烦。正邪自古不两立你应该明白。”
海龙轻叹一声摇头道“就算世间没有能容你之地我也绝不会抛弃你的。大不了我们都放弃一切老鬼VV和飘渺一起找处山明水秀之地移居过些平静的日子。那样就不会有人来打扰我们了。走吧马上就要到了。”一边着两人已经穿过通道来到了真正的极冰之地。
天琴的修为确实强悍似乎并没有感到什么不适跟着海龙向内而行。突然一道冷光闪过蓝芒向天琴扑来正是玄芒。
天琴冷哼一声分出一道血雾就迎了上去。海龙吓了一跳赶忙飞身拦在天琴身前瞬间催发体内的极玄老鬼VV寒冰骨化解了天琴和玄芒。天琴用的血雾攻击力强悍虽然有极玄寒冰罩相护但海龙还是忍不住向前跌出一步他赶忙道“别再动手这里的玄芒破不得。”一边着他不顾体内有些翻腾的气血飞快转回天琴身旁用极玄寒冰罩将她也笼罩其中顿时通道中冲出的几缕玄芒自行消失了。
海龙将玄芒的神奇解释给天琴听由于感受到这里的极寒之气天琴对恢复容貌的信心又增加了几分。两人老鬼VV对视一眼快速地向最深处前进着。还没有到极玄冰眼九天寒妃天冰的声音就传了出来“弟弟你怎么能带外人到这里。我不希望被除了你以外的人打扰。”
听到这个声音天琴升起一丝发自内心的寒意海龙赶忙道“姐姐这是我一个很重要的朋友我想求你帮她。”
玄天冰有些无奈地道“你呀就会给我找麻烦过来吧不过下不为例没有我的允许不可再轻易带老鬼VV人前来。”
一听她言语间的意思软化海龙顿时心中大喜赶忙带着天琴快速来到极玄冰眼处。当天琴和玄天冰看到对方时两人同时一愣天琴是惊讶于海龙这个姐姐的美丽而玄天冰眼中则燃烧起了怒火。
她的声音顿时变得无比冰冷沉声道“海龙我一直认为你是个对感情坚贞的好弟弟今天怎么会带个女人前来见我。别告诉我你们只是普通朋友。你的眼神已经出卖了你。而且她身上还有我最讨厌的冥界气息。”
海龙刚要解释天琴眼中骤然邪光大放一步跨出海龙的极玄寒冰罩九仙琴飘然出现在她手上赤橙黄老鬼VV三色琴弦齐动喝道“三弦破月波。”震颤声中一层有形的赤橙黄三色混合能量如同闪电般朝身前不远的玄天冰射去。
玄天冰眼中流露出一丝惊讶之色抬起右手硬生生地向三弦破月波抓去。那原本强大的攻击在攻到她掌心处时发出波的一声轻响蓝光骤然湛放顿时消失无踪连一丝老鬼VV爆炸力都没有泻出。天琴心中一惊知道自己遇到了高手没有丝毫犹豫右手抓上了九仙琴的第八弦寂灭。但是当她还没有放出这一弦时全身骤然一僵在这极玄之眼旁冰晶骤然凝聚瞬间将她封在其中。
海龙心中大急“姐姐不要伤害她你听我解释。”正在这时原本被封住的天琴身上突然爆老鬼VV发出强烈的银芒光芒闪烁竟然硬生生地破冰而出玄天冰惊讶地道“这不可能玉阳天君的九仙琴和立言天君的阴阳逆天宝镜怎么都会在你身上。”
天琴全身散发着庞大的邪恶之气被玄天冰困住已经激发了她内心深处的凶性冷冷地道“你下了地狱自然就会知道。”右手指甲一松第八弦寂灭一颤而止黑色的光芒无声无息地向玄天冰横斩而去。极玄冰眼旁的空气完全扭曲起来玄天冰眼中老鬼VV闪过一道寒光右手抬起澄蓝的光芒瞬间笼罩了冰室中的整个空间。那黑色的光芒已经攻到她身前不屑地冷哼一声玄天冰张口一吹一道蓝光闪过根本没有看清形态天琴的攻击就已经被化解了。天琴完全愣住了虽然寂灭弦并不是她最强的攻击手老鬼VV段但也已经非常接近她怎么也没想到居然会如此轻易就被化解。空间的扭曲消失了玄天冰右手一指冰壁上的玄芒顷刻间飞舞天琴已经再次被封了起来逆天镜的银色光芒大放却再也无法起到抵抗的作用在她僵硬之前天琴骇然地从口中吐出四个字“绝对空间。”
玄天冰冷哼一声道“不错这就是我的绝对空间。你知道的太晚了。在这一界能同我过上几招你还是第一个。不过在我的空间中就是立言天君亲来也未必能讨得了好。何况是你这个修为普通的散邪。”
在玄天冰同天琴交手这时庞大的气势将海龙挤到一边他悲哀地发现在这种真正高手的较量中自己老鬼VV竟然没有丝毫插手的机会。此时气势收敛他赶忙冲到玄天冰身前“姐姐你别误会先听我解释啊！天琴她已经很可怜了你千万不要伤了她。”
玄天冰冷冷地道“我没有你这样的弟弟有一个飘渺难道还不够么？你应该知道我最讨厌的就是负心薄幸之人。今天你在我面前亲手杀了她我就还谁你现在她没有任何反老鬼VV抗的机会以你那跟棍子无坚不摧特性现在可以轻易的解决她的生命。否则的话我就先杀了你我想飘渺也不会怪我的。”看着全身怒气勃发的玄天冰海龙知道她并不是在开玩笑以她的个性绝对是到做到。
眼中流露出一丝朦胧的光芒海龙叹息一声道“姐姐如果我死你能放过她那你就杀了我吧。我欠她的太多太多。”
玄天冰眼中流露出一丝惊讶“她值得你这样做么？你死了飘渺怎么办？你有没有考虑过老鬼VV飘渺的感受如果她知道你和别的女人好会怎么想？”海龙摇了摇头淡然道“飘渺是世上最体贴的妻子她知道我和天琴之间的所有事她也绝对不会怪我。姐姐在你面前我和天琴都是那么的脆弱不可能有什么反抗的。你能不能让我讲个故事给你听。听完这个故事后如果你还觉得她该杀那就同时杀了我们吧。”他的声音决绝老鬼VV充满了悲伤之意同天琴以往的种种不断回落在心头在神州之上能让他真心豁出性命相救的女人就只有飘渺和天琴了。
玄天冰犹豫了一下头道“你讲吧希望你的这个故事能够服我。弟弟你知道在神州这片土老鬼VV地上你是我唯一能看中的人。不要让我失望我宁可杀了你也不愿意看到你做出负心薄幸之事。”
海龙没有与时俱进玄天冰的威胁平淡地道“在一千多年前我就同天琴认识了如果发生感情我和天琴还在飘渺之前。天琴原本是个无比善良的好姑娘她对我的好绝不会在飘渺之下甚至付出了更多更多……”当下他从最早时在李老鬼VV唐国那座城市中被天琴误认为淫贼起一直到今天两人在接天峰重逢几乎详细地将自己同天琴之间发生的每一件事都了出来。
’玄天冰愣愣地看着海龙在她面前已经落下了一片冰晶海龙和天琴之间的故事已经不能用感人老鬼VV来形容了以她的修为自然能察觉到海龙所一切都是那么的真实绝无半谎言。她深深地看着被冰封住的天琴哽咽地长叹一声纤手轻挥解除了天琴的禁制。
全身一天琴不敢再发出攻击她当然知道自己与仙人之间的差距喃喃地道“不不可能的仙人怎么会出现于神州。”
玄天冰的脸色变得异老鬼VV常柔和飘身从极玄夜冰玉中落下缓缓走到天琴身前轻轻地拉起她的手道“对不起妹妹我不知道你竟然受卫那么多苦。作为一个女人你已经无比的坚强了。刚才的一切都是我不对你能原谅姐姐么？
天琴看着前后态度大变的玄天冰不由得望向海龙海龙此时双止通红向天琴头道“我已经把我们之间的一切都告诉姐姐了刚才的一切都是误会。别在意姐姐也是一个苦命之人。”
距离玄天冰如此近她身上强大的仙灵之气使天琴感到异常难受下意识地皱了皱眉玄天冰也意识老鬼VV到了这个问题赶忙松开手向后退了几步轻叹道“你们之间发生的事实在是让我太吃惊了。怪不得海龙既要了飘渺又对你情深似海他确实无法抛弃你们中的任命人。看来一夫多妻也并不全象我想像的那么龌龊。天琴妹妹你放心姐姐一定会想尽办法帮你恢复容貌的。”玄天冰原本冰冷的眼神中充满了怜惜天琴的遭老鬼VV遇让她想到了自己身上发生的一切对这个容貌已经变得无比苍老的地她心中好感大升。
听了玄天冰的话天琴眼中流露出一丝喜色道“姐姐我的脸还有希望么？”
玄天冰道“你的身体已经完全被邪气入侵不可能转修正道了我乃仙家之人也只能试试老鬼VV看。但你放心我一定会尽力的。对了妹妹你身上为什么会有玉阳天君的九仙琴和立言天君的阴阳逆天宝镜？要知道这两件仙器在仙界中也是绝对的极品。”
天琴淡然一笑道“这两件法宝本来都是我原先属于的千惠谷镇宗之宝至于如何得来的我就不知道了。有它们又有什么用比起姐姐来我还差得远了。姐姐我对自己这副容貌早已经不抱什么希望了。姐姐你尽管放手施为不论什么痛苦在我都能承受得了。”
玄天冰微笑道“不你之所以不是我的对手是因为我们的境界相差太多。要知道我的修为是同天君在同老鬼VV一水平线上的。如果你能达到我现在的修为凭借这俩件仙器恐怕我也未必是你的对手。所以勤修苦练才是成功的唯一法门。不过你现在身属邪性恐怕将来修为提升会遇到许多麻烦。有仙器和邪道的功法一旦你度过邪道六劫不定老鬼VV在冥界中还能闯出自己的一片天空呢。冥界那个地方混乱得很只要你有实力所有人都会奉你为尊至于你的脸就看我的了。实话你的坚强连一向自信的我都不得不佩服。放心吧在我的绝对空间中没有我的同意就算你想痛苦也是不可能的。弟弟老鬼VV你先回去吧。天琴妹妹就交给我了。妹妹姐姐先把自己的故事告诉你吧然后再想办法为你治疗。”着亲密地拉着天琴坐上极玄冰玉用自己的仙灵之气在天琴身体周围布下一层禁制使她不会被寒气所伤低声细语起来。

目瞪口呆地看着天琴和玄天冰海龙不禁暗暗苦笑心道自己现在倒成了外人。不过天琴和玄天冰之间的融洽却是他最想看到的。他深信以玄天冰的神通广大一定能帮天琴彻底恢老鬼VV复容貌。想到这里他不再打扰二人悄悄地退出了极冰之地接天峰还有两位濒死的散仙等着他那是他必须要赶回去处理的事。
穿过通道海龙又来到玉华玉萍所在的冰室这两姐妹并没有再修炼而是在低声着些什么老鬼VV。一看到海龙的出现玉萍惊讶地道”海龙大哥你那朋友呢？”从她的眼神中海龙看出了戒备微笑道“她正和姐姐在一起姐姐已经答应为她疗伤了。”
“姐姐？就是帮你疗伤的那们前辈么？”玉华惊讶地问道。
海龙了头道“你们千万不可上去打扰她姐姐的脾气有些怪除了我以外她不喜欢别人接老鬼VV触。我先走了。”
出了至云峰海龙以最快的速度赶回了接天后宫他出去的时间不长天亭和天月依旧保持着原老鬼VV有的姿势看到他这么快就赶了回来天亭苍老的面庞上不禁流露出一丝淡淡地微笑“事情处理完了么？”
海龙头郑重地道“两位祖师我以连云宗第六代宗主的身份命令你们敞开自己的经脉接受我的传功连云宗需要你们啊！”
在回来的路上他已经下定了决心不论用什么办法也要帮天亭、天月恢复修为。
天亭摇了摇头道老鬼VV“那是不可能的我们现在的身体极为脆弱别敞开经脉了就是受到一攻击恐怕也会立刻死亡。之前我已经向你明了我们这么做完全是自愿的。不要多耽老鬼VV误时间了让我们把事情交代完平静地去吧。转世对我们来或许会是好事我们的身体都似乎能量所化虽然未必能投胎做人至少弄个借尸还魂还是有可能的运气好的话不定还有重修仙道的可能。”
海龙颓然地跪倒在天亭天月面前无奈地道“你们这又是何苦呢？”
天亭微笑道“一切已成事实比起天凌师兄我们要强得多了。海龙在右边的墙壁下有个暗格你用乾天无极混沌初开的法咒可以将其打开。那里面收藏着连云宗最珍贵的典籍。其中就包括仙阵的部分。我们去了后你要好好研修。现在你已老鬼VV经得到了三件仙器对面那个房间你就不用去了。你知道么？除了连云祖师以外你是唯一一个能够同时拥有这三件仙器的宗主。你现在把自己身体情况跟我们一遍包括你将我们传入的法力隐藏于何处以及那三件仙器所在的位置。
海龙了头将自己在收服仙器时的过程详细地了一遍其中只是隐瞒了极玄寒冰骨和龙翔玉的事。在他的描述中只是简单地把龙翔玉为一件仙器而已。听完他的叙述天亭惊讶地睁大了眼睛道”我们的法力都已经融入了你的经脉。这对你以后的老鬼VV修为好处太大了。通过所有经脉摄取法力可要比将法力凝结在一起吸收快得多。好怪不得接天你是天才看来真的没错。海龙你现在将意识沉入你手臂的那件仙器之中应该能够感受到吸收的三件仙器里现在它们已经完全臣服只要你用心去呼唤它们就会出现在你面前了。”
海龙心中一喜多了三件仙器即使敌人的修为比自己高强应该也能应付一些。闭上双眼用意念探询到龙翔玉之中。他道德感觉到的是龙翔臂那庞大的仙气。随后老鬼VV是红龙那如同火一般的能量随着意念的探询在那庞大的仙气之中他找到了三个光心地将意念探了过去呼唤着它们。金光骤然闪亮海龙身前多了三样东西。整个密室中顿时充满了仙灵之气。在这仙气的作用下天亭和天月的神色显得舒老鬼VV缓了许多。他们那能量形态的身体在仙气的不断滋润中恢复了些光彩。
睁开双眸海龙看到的是一片金芒在这金色的光芒中飘浮着三件奇异的器物。他定睛看去只见那分别是一只手套一个弯曲如同闪电般的东西以及一面淖巧的圆老鬼VV形盾牌。除了那盾牌大部分地方透明以外其他的两件器物都是金光逼人。显然这就是先前在他体内肆虐的三件仙器了。有些激动地看着它们虽然还不知道使用之法但海龙却明白这三件仙器既然是连云祖师曾经使用过的礤威力一定会不一般。
天亭的声音微微地颤抖了“终于能够看到这三件仙器的形态我们也算没白费这一番苦心。海龙我一件一件给你听。那只手套形态的仙器名叫接天Ｘ（不会打）它的威老鬼VV力主要体现在防御上不论敌人的攻击有多么强大只要你用接天Ｘ抓住对方的法器就可以使法器与对方失去联系即使是仙器也不例外。除非对方的法器已经与他本身配合否则有了接天Ｘ你可将对方的法宝收为己用并用这接天Ｘ还可以使你自己的法器威力一定程度的增加。”
海龙心中大喜以他的聪明当然明白老鬼VV有了这件法宝以后再想得到法宝的机会就会大大地增加。心地将其吸引到自己身前由于右臂是龙翔臂所以他将接天Ｘ戴在了自己的左手上。金光一闪一股沛然强大的仙灵之气瞬间席卷全身海龙只觉得自己神清老鬼VV气爽左手已经完全变成了金色。
天亭道“由于你已经收服了它的本体从现在开始你可以用意念随时瞬间听那只的名它而它的本体就留在你右臂的那件仙器之中。”
海龙按照天亭的话试了几次果然左掌在他的控制下随时可以变换成金色在仙灵之气的刺激下他体内的神之力似乎又浑厚了几分。毕竟是仙器这件法宝不但有着自身老鬼VV的功效而且还可以增强持有者一定的法力。
天亭继续道“第二件那如同闪电形态的法宝叫灭仙劫。这是一件比较极端的仙器它的威力完全体现在攻击上其攻击之强可以是所有已知法宝之冠。它的使用方老鬼VV法很简单你用意念锁住敌人后将它抛出它就会发挥出应有的威力。之所以它极端是因为不论你的修为有多么高深在发动灭仙劫的时候它都会吸取你全部的法力转化为攻击力。你的法力越高它的攻击也越强据连云祖师留下的典籍称这件仙器如果老鬼VV发挥到极限可以破天。它之所以叫灭仙劫可能最大的作用就在对付仙人上吧。除非到了迫不得已之时否则你定要慎用毕竟在它发动一次攻击后你自己就将失去所有法力。需要修炼一段时间才能恢复。”
海龙并没有因为灭仙劫的极端而不喜欢这件法宝相反它对这件法宝反而兴趣大增。一把抓住那闪电般的灭仙劫顿时比先前接天Ｘ要狂暴得多的仙器顿时席卷全身老鬼VV。灭仙劫转瞬间没入了他右手掌心之中在掌心的劳宫穴外留下了一个金色的闪电符号海龙心想有机会自己一老鬼VV定要试试这件仙器的威力。看看它到底强悍到什么程度所谓付出的越多得到的自然也会越多既然要吸取自己全部法力来完成攻击那它的攻击力之强应该的非常恐怖的。
空中失去了接天Ｘ的灭仙劫金光顿时收敛一切都恢复了正常那面散发着淡淡乳白色光华近似透明的盾牌静静地漂浮在那里看着它海龙的心突然变得异常平静。下意识地将它抓入左手一股温暖的能量传入体内阳和的仙灵之气使老鬼VV他有一种如沐阳光的感觉先前灭仙劫带来的狂燥之气消失不见海龙感觉到身体分外舒服。天亭道“最后一件法宝名叫衍Ｘ（又一个不会打的）盾。据当初连云祖师之所以能够通过三重天劫最主要就是因为领先了衍Ｘ盾的强大防御力。在祖师遗留的典籍中对这面老鬼VV盾牌的记载不多我只知道它能化为一面气盾为你挡住敌人的攻击。至于能防御到什么程度就要靠你自己去挖掘了。”
海龙左右一振在意念的催使下乳白色光芒大盛直径一米五左右的透明圆盾出现在他右臂上。他清晰老鬼VV地感觉到现在这一刻自己的身体是如此的安稳而坚实这衍Ｘ盾的威力似乎不下于当初玄天冰送他的极玄寒冰罩而且在防御上似乎还有一些特殊的地方。

第八十三章 大战登仙
天亭微笑的看著海龙“孩子该告诉你的我都已经了如果还有什么不明白以後你就多阅读祖师留下的典籍吧。老鬼VV我深信连云宗在欠的领导下一定能恢复颠峰状态并且成为神州第一大宗派。我们要去了。如果我们能够转世重修必然还会重入连云山脉。”一边著他和天月的身体渐渐的虚化虽然面临死亡但他们的脸上却都流露著淡淡的笑容。
海龙看著这两位可敬的前辈激动的大喊道“我有什么可帮你们的么？”
天亭天月同时摇头深深的看了一眼海龙向趾的祖师牌位光芒一闪两团白交加的光团飘然而逝。
孤寂和无力侵蚀著海龙的心天亭和天月已经去了他们将连云宗的重担交在了自己手上他们最後看向祖师牌位的用意很明显是叮嘱自己不要辱没了连云宗历代祖师的威名啊！深吸口气海龙强忍著内心的悲伤老鬼VV飘身出了接天宫。
半个时後在接天宫禁地的众多牌位下多了两块洁净呈乳白色的长方形牌位上面分别写著散仙天亭天月献身於本宗。
三天後海龙利用法力发动接天峰的阵法召来仅存的六位道尊和玉华玉萍姐妹共聚接天峰。这三天的时间中海龙将全部精力都放在阅读祖师典籍之上。不但从到了许多道法也对连云仙阵的了解更加深刻了。
“各位今天我召你们来是想了解一下仙阵现在的情况。我检查过接天峰的总枢纽了仙阵应该已经恢老鬼VV复大半。再有半个多月的时间应该能重新恢复原貌。”海龙淡淡的道。坐在主位上的他全身散发著淡淡的威仪。
飘渺道“仙阵虽然没有遭到根本性的破坏但这次邪道的攻击却应该引起我们的警惕。以往我们太过依赖於仙阵的防御力。现在看来这并非牢不可破的。”
海龙了头道“是啊！仙阵虽然神奇但我们这些操阵之人却不可能完全控制的如臂使指。而且我觉得将精力过多放在研究仙阵上对於连云宗今後的发展很不利。所以我已经决定等仙阵恢复之後就让它以自身的仙力形成基础防御以後我们不再以法力操控。”

至云道尊心中一惊赶忙道“宗主这样的话仙阵的威力会减弱一半以上啊！如果有一两名散仙来攻就很有可能突破。”
海龙眼中冷光一闪道“我要的就是这种危机感。好日子过的太多了使我们连云宗弟子享受惯了安逸的生活。这次的教训还不够么？老鬼VV以连云山脉中所蕴涵的仙器。千年以来除了我以外竟然没有一位道尊产生这意味著什么？意味著我们的门人懈怠了。他们过多的依赖於仙草灵物和法宝对於自身境界的提升却不够重视而且在对敌的经验上太差又没有连好的组织。否则就算邪道三宗来攻以我们连云宗处於鼎盛时期的情况又怎么会弄的如此狼狈。损失如此惨重。接天师兄已经去了我老鬼VV很佩服他的修为但是我认为他在处理本宗事务却太过仁慈了。诚然在太平盛世中他是一位很好的宗主。但现在邪道肆虐他所做的一切都已经不再适合。传我令谕从现在开始各峰弟子需勤修苦练。同时每一峰由修为最高的弟子统领在十年之内必须要研究出一套合击的阵法。问天流和圆月流能够用夫妻双修来提升修为为什么我们不能研究出适合的阵法呢？要知道合击是一门很奥妙问。一旦成功那绝老鬼VV不是一加一等於二那么简单。”一边著海龙手中青光一闪三本厚实的典籍漂浮在半空之中海龙继续道“这是我从祖师典籍中找出的关於阵法典籍你们抄录回去後传於各峰弟子。还有灭炎和枢纽二峰从今天开始归玉华玉萍掌管。你们一定要努力修炼争取早日突破不坠境界。”
登仙道尊皱眉道“宗主依照本宗规矩祖师典籍中的奥妙是不可轻易传授低於不坠境界弟子的。我看这阵法三书您还是收回吧。”
海龙站起身走到登仙道尊身前冷老鬼VV道“都什么时候了你还在在乎这些。既然我现在是宗主一切都按我命令行事。登仙师兄我希望你不要那么顽固不化。我相信不出百年连云宗必然会变成一副新的面貌。就算失败了一切都由我来承担。”
登仙道尊眼中光芒大盛双刃剑是接天道尊在时也不会用这种语气跟他话心中怒气狂升冷声道“这是你能承担的么？”
海龙淡淡的道“我知道你修为比我高不服我这个宗主我们之间至少相差两个境界。但我现在才是连云宗宗主我的话就是命令。如果你拒绝执行按照本门法规我有权将你驱逐出宗。”
登仙全身一震眼中流露出不可思议的光芒他怎么也没想到海龙会出这种话。一时间气得浑身发抖不出话来。
至云道尊赶忙打圆场道“登仙师弟宗主你们先别急。这件事我们商量一下再。”
海龙淡然道“没什么可商量的我是宗主我的决定就是命令。如果你们都不服的话我就把这宗主之位让出来。你们认有本事谁坐。”
至云道尊被海龙抢白的张口结舌一时间也老鬼VV不知道该些什么是好了。
飘渺眉头微皱道“龙你别这么激动。大家都是同门登仙师兄也是为了本宗好。”
海龙冷笑道“为了本宗好么？我知道我年轻识浅修为又都不如你们你们根本就没有把我看在眼中但是我要告诉你们我老鬼VV所做的一切决定都是以连云宗今後的发展为重。登仙师兄你看这样如何。我们都是修真之人现在也没有天劫的危机。我们就在接天广场上比试一场。你现在是斗转初期的修为我是不坠初期。如果你赢了就按照你所。如果我赢了今後不论我有什么命令你都不得违抗。”他心商烨俚氖戮龆ㄏ纫蕴腕手段巩固自己在连云宗的地位而登仙道尊就是他拿老鬼VV来立威的。虽然海龙内心并不想这样做但他很清楚这些道尊根本看不起自己的修为如果不展示一下实力。自己这个宗主又怎么能服众呢？所以他决定只能先委屈登仙道尊做自己的目标以後再想办法弥补。
至云道尊抢著道“这怎么行哪儿有我们同宗主动手的道理。登仙你就接受宗主的命令吧。传授弟子们阵法之道并非坏事。”
如果是平时登仙道尊可能也就软化了但刚才海龙过激的言语已经让这位修为三千馀年的道尊怒气攻心沉声道“海龙就依你之言。如果你胜了我以後一切都听你的。融传授阵法之事取消。”完当先转身出了接天宫。
至云道尊还要阻止却听海龙道“这是本门内的切磋。各位请你们布好禁制。”完毅然走出了大门。
至云飘渺对视一眼她们都不明白为什么今天海龙会变得如此冲动。不坠初期和斗转初期足足相差了三个境界就算海龙有千钧棒也是不可能赢的。惟恐发生意外他们赶忙跟了出去。
海龙傲然站立於接天广场之上微风轻抚。吹动的他那一身长袍咧咧作响虽然头发和眉毛还没有长出但他那似乎变得比以前更加英俊的面庞上却流露著一层莹润之光。面对著修为比自己高三个境界的登仙道尊他没有一丝畏惧之色只是静静的看著登仙。
登仙道尊站在海龙对面心中怒意狂升自从成为连云宗二代道尊以来他还从来没有这么生气过对於海龙他老鬼VV始终没有太多的在意在他心中自己本宗长老像海龙这样修为并不算高的宗主自然要听取众位长老的意见才能决定本宗的发展。今天当著这么多人的面海龙如此狠厉的驳斥他让他这张老脸如何挂的住？他本心并没有什么恶意只是想教训一下的海龙而已。但是当他真正在接天主战场上面对这比自己修为低的多的宗主时却清晰的感觉到从海龙身上散发出的气势是那么的威严心中不禁升起了一丝犹豫。
迎风一抖千钧棒金光闪现在神老鬼VV之力的催动下整个棒身散发著强烈的光芒给海龙更增几分威势。千钧棒前指海龙平静的道“来吧登仙师兄你不用手下留情。”眼中寒光爆闪此时的他已经完全进入了战斗状态。
观战的众位道尊在无奈之下只得联手布下禁制一层青蓝色的光芒在接天广场上弥漫而起笼罩了海龙和登仙方圆千米范围。
登仙冷哼一声手捍法决喝道老鬼VV老鬼VV人心魄的声音骤然向海龙袭去在登仙陡然大增的气势下海龙不由得全身一震。紧接首一层蓝色的光芒从他身体每一部分渗出瞬间形成一个坚护罩登仙原本析有把握的定身法竟然失效了海龙身随棒走化为一道虚影转瞬间来到登仙身前棒身一抖金光直冲登仙胸前。登仙心中一凛他意识到这个只有不坠境界的掌门并不是那么好对付。从他对海龙的了解上自然知道千钧棒所蕴涵的威力当初在他只有伏虎境界的时候仅凭借著神识就险些毁了天石道老鬼VV尊的天石飘身而退闪过千钧棒正面沉声道“雀仙出鞘。”青光闪过带著一道血丝的青色飞剑飘然而出在登仙精妙的控制下带著澎湃而强大的法力直袭海龙本体。
海龙千钧棒并未回首身体骤然向雀仙剑迎去眼看就要进入雀仙剑攻击范围之时他的身影突然变得虚幻了正是奥妙无双的逍遥游。
登仙清晰的感觉到海龙的身体宛老鬼VV如虚幻没有实体一般不婉言谢绝雀仙攻击法力覆盖多大他都能找到缝隙一穿而过以自己强大的法力竟然无法用雀仙剑对他造成任何损伤。在他的惊讶之中海龙再上无数虚影瞬间从四面八方围住了登仙近乎冷酷的声音响起“千钧澄玉宇。”万千金光骤然闪亮覆盖了登仙道尊所能闪躲的每一个空间巨大的压力在千钧棒那无坚不摧的特性作用下给登仙造成了极大的影响他此时所有退路都已老鬼VV经被封死只馀下硬拼一途。但是登仙真的硬拼了么？不他没有就在千钧棒那无数棒影接触到他身体之前登仙竟然消失了。就那么凭空消失。要知道在完全被海龙法力笼罩锁定的情况下遁走几乎是不可能的。
光芒收敛海龙不禁微微一楞正在这时背後突然传来一股近乎无可抵御的大力心中一凛海龙身老鬼VV体骤然前飘同时左手背後一面闪烁著乳白色光芒的透明气盾骤然而出将他背後所有要害全都护住。身体猛的一震海龙向前飘出数十米才稳定住身体但攻击却并未能对他造成任何伤害转过身他看到的是一脸惊讶的登仙道尊抬起左手的气盾海龙淡淡的道“这个你应该认识吧。”
登仙楞楞的道“这这是祖师所留的衍青盾你竟然接收了这件仙器么？”
海龙了头道“再来吧。我修为虽不如你但身上的法宝却不会比你差登仙师兄接招。谈笑退天兵。”千钧棒光芒再次闪亮如果一个金色的光球骤然爆发似的。在庞大的压力下登仙道尊并没有再闪躲右掌竖于胸前脸色凝重的缓缓向前招手一道青蓝色的光芒从他掌心飘出没有一丝气息外露光团渐渐迎上了海龙的攻击。在登仙想来既然自己的法宝比不上对方那就直接用自己的优势攻击在法力上海龙是绝对比不上他的。
确实海龙的法力远不如登仙深厚但差距却绝对没有登仙想象的那么大。海龙的境界虽然是不坠初期但修为却已经超过了大道初期加上新得的几件仙器滋润此时他的神之力已经比以前凝实得多了。尤其是在海龙过连云三祖的第二关时对千钧帮已经有了新的领悟在原本无坚不摧的基础上增加了无物不破的特性虽然同样是纯攻击力但是现在的柔劲却对千钧棒失去了效用。
千钧棒同登仙的青蓝色光团骤然撞击在一起一圈庞大的能量骤然散发观战的众人赶忙加强自己在接天广场上布好的禁制巨响声中海龙应声抛飞在空中接连几个翻转才利用逍遥游化解了攻入体内的法力。他此时的身体有极玄寒冰骨和衍青盾想护防御力之强绝对不是登仙所能想象的。在这正面对抗中竟然没有受伤。登仙接连退出七步才站稳千钧棒传来的尖锐攻击力令他的手掌一阵发麻心下不禁赫然自己的法力明明比对方高得多但在对方那神气的棍子面前竟然一而破大约有五成以上的威力轻易的消失了自然攻击力大减。
登仙心中地轻视尽去气势渐渐沉凝起来他毕竟是连云宗原本排名第四的道尊修炼多年不论是法力和见识都是海龙远不能想比的。喃喃的念了几句法咒登仙的身体竟然渐渐的扭曲起来在海龙惊讶的注视中消于无形。刹那间海龙再也感觉不到登仙的存在似乎他就这么时在这个世界似的。飘渺有些焦急的声音在海龙耳边响起“心这是登仙特殊仙法遁仙术乃是他升为二代弟子后得到的法诀。”
飘渺话音刚落海龙还来不及反应突然觉得自己背心处传来一股大力。全身经脉剧震身体前飘哇的吐出一口鲜血。为了不让他的衍青盾发挥出威力登仙特意用仙术来到他背后将法力完全内蕴于掌当接触到他的身体时才发出攻击。
海龙胸中一阵气血翻涌衍青盾中传来一股温和之气滋润着他的身体。海龙知道登仙刚才这一击已经手下留情了否则以他地修为即使自己有极玄寒冰罩相护恐怕也会受到重创。不敢停留在原地海龙身形飘起逍遥游轻踏而出将衍清盾收回体内仅凭着逍遥游之神气的步伐在接天广场上游走起来他的身体飘飘欲仙如虚幻般曼妙青蓝色刚忙数次闪亮却都打在空处。
逍遥游不但是一套神气的步法。同时也是一套高深的修炼法门否则海龙也不能在短短三年内将修为从不坠后期提到大道初期了。他根本不理会登仙的攻击我行我素的有走着一会儿工夫体内的伤势已经痊愈了身体本身就是仙器从自身防御力和恢复速度的角度来讲在场众人没有一个能比得上他的。
邓仙心中的惊讶越来越大他这遁仙术极为神气不但可以让自己的身影消失同时也能掩盖自己的所有气息在他想来只要使用出这门高深的法术自然能轻易的将海龙击败。但是逍遥游实在太神妙了自己的速度在法力催动下虽然要快过海龙但却根本无法捕捉到他真实的身影每一次攻击都回被轻易的躲过只能白白浪费法力而已。好胜之心升起登仙身形飘飞到一旁双手握住自己宝器上品级别的雀仙剑瞬间以天心诀至高心法催运着法力将雀仙剑的攻击力发挥到极限“乾坤无极天地借法雀仙神剑本相攻敌。”随着法诀地吟唱遁仙术收登仙显现出了本体他手中的雀仙剑突然消失无数光飘飞而起渐渐地光越来越大竟然生出了一对对翅膀转瞬间已经变成了无数只单金色地巧云雀它们的嘴是红色的登仙法诀一引气机紧锁海龙金雀如地毯式攻击一般弥漫于众道尊所布置禁制中的每一个角落这就是雀仙剑最神妙的地方凭借它身化为雀的特性不论哪一只金雀攻击到敌人的本体都可以瞬间将所有攻击力凝聚在一起给敌人以迎头痛击。利用这一绝技登仙在邪道攻山的时候成功击杀了六名道尊级高手。
确实这已经超越了海龙所能躲闪的范围金雀实在太密集了再没有了他闪躲的空间海龙本想凭借千钧棒硬憾但心中突然一动左手金光闪烁在虚幻般的身影带动下轻巧的抓住了一只金雀。
感觉到金雀接触到敌人登仙大喜刚想催动全部法力攻过去他却吃惊的发现他同所有金雀失去了联系就在他愣神的工夫那无数金雀骤然反扑虽然威力没有先前大了但却重重的轰上了登仙道尊的身体。登仙背后的青蓝色光环骤然善良这种程度的攻击还不足以威胁到他但是他心中的惊讶已经到了极仗以成名的雀仙剑竟然失去了控制这在他心中想来是多么的不可思议。
光影消失海龙傲然立于登仙身前三十米之外在他的左手上正握着登仙的法剑淡然一笑海龙道“师兄还给你。”光芒一闪雀仙剑飞回登仙面前当登仙重新将它抓入手中时凝视着海龙的左手登仙凝重的道“这是我宗仙器接天手套。”
海龙脸上的冷傲消失不见转化为和煦的笑容了头道“不过这是接天手套在直接接触到对方法宝之时可以将其收为己用。登仙师兄既然认识接天手套和衍清盾那对这件法宝也不会陌生吧。”着右手一振金色地闪电出现在他的掌握之中。
这回不光是登仙就连其他几位道尊也同时惊呼道“灭天劫！”
海龙脸上依旧挂着淡淡的笑容不错就是灭天劫登仙师兄凭借着衍清盾的防御接天手套收取你的发起再加上灭天劫的攻击力虽然我的法力不如你但真正拼斗起来我却绝对有把握可以和你两败俱伤。我看我们也不必再比下去了。以和局收场如何。？
登仙全身突然升起一种无力的感觉海龙所掌控的三大仙器在连云宗中都是最强大的他们都只是在典籍上才看到过记载。即使是当初的接天道尊也没有得到其中一件。仙器的作用虽然会随着修的提升而增加但是同时拥有这么内多件掀起确实弥补了海龙本身修为的不足。从现在情况看别自己未必能胜一旦被海龙意念锁定。那灭天劫可能会让自己魂飞魄散。争胜之心尽去登仙仿佛在这一刻老了几分似的轻叹道“其实是我输了如果宗主也修炼三千年恐怕在神州上将再无敌手。先前我与宗主争辩请宗主责罚。”
海龙心中暗喜其实他嘴上的冠冕堂皇心里一底都没有登仙毕竟是斗转境界的修为一旦拼命起来那威势恐怕是自己凭借仙器也挡不住这样收场是最好的了。先前他之所以激登仙比试最主要地原因就是想通过这次比试在众位道尊中建立起自己的威信只有这样今后对连云宗的管理才会更加顺利。眼见目的已达收起几件仙器海龙飘身到登仙身旁微微施礼道“之前我也太冲动了请师兄间量连云宗现在处于危机存亡之时我们实不能以老套路继续下去想在短短五百年内将连云宗强大起来就必须用非常之法。希望师兄能够理解。既然大家再没意见回去后立刻抄录典籍传于门下各位师兄师姐就用不着指他们了一切让弟子们自行发挥就是这样还能显现出更多了人才传我令渝第一个研制出阵法的本门弟子我将授以其一件极品宝器做奖励。”
众人心悦诚服的躬身道“谨遵宗主法喻。”
海龙满意的了头道各位师兄、师姐你们现在要做的就是不断加深自己地修为有了接天师兄的经验我相信只要你们不懈努力在大家的帮助下一定能够成功升仙。好了大家请回吧以后没有重要的事我不会轻易召你们前来。连云宗各峰事务就由玉华、玉萍总管。“众道尊恭敬的施礼后各自驾御着自己的灵云离开了接天峰只留下玉华、玉萍和飘渺三人。
看着大家都走了飘渺不禁有些责怪的道“龙你刚才也太不给登仙面子了。他毕竟是我宗元老事情可以好好嘛。”

第八十四章 太阴邪果
玉华姐妹同时一愣显然不明白海龙是什么意思但看着他眼中的煞气两人同时心中一凛飘渺老鬼VV自然知道海龙的报仇指的是什么轻叹一声道“龙你报仇我绝不反对但最好不老鬼VV要牵扯到他们所属的宗派毕竟现在正道实力不如邪道还是为正道保留一些血脉的好。”
海龙皱了皱眉道“好吧看在你的份上我报复的目标只会是他们玉华玉萍你们先回去我在离开之前一定会通知你们的。”
玉华姐妹同时了头没再些什么纷纷驾驭着自己的飞剑腾空而起转瞬间消失于天际。
飘渺拉住海龙的老鬼VV左右手柔声道“龙让我跟你一起去报仇吧刑天和玄雨毕竟夫妻双修不可轻辱要怎么做自然是你决定但我想劝你一句的是现在你身为连云老鬼VV宗宗主身上的责任重了要做的事情也有许多千万不要被仇恨蒙蔽了自己的双眼。”
海龙缓缓将飘渺搂入怀中感受着她的温柔道“这个仇我一定要报的不论如何我都要用最残酷的方法结束他们的生命否则我又怎么对得起天琴呢？飘渺你的老鬼VV判断没错邪祖正是天琴否则我也不能惊退邪道三宗了三天前她来找过我。”
飘渺全身一震抬起头道“天琴她来找你？她现在的身份和你完全处于对立你怎么处理她的老鬼VV事。龙她为你付出的实在太多了不论如何你都不能舍弃她的。”飘渺的话语完全发自内心从感情上来海龙同天琴确认情感还在她之前以她那颗善良的心虽然不无嫉妒但却绝不会阻止海龙和天琴在一起。
海龙微微一笑搂紧飘渺道“还是你最明白我的心我之所以全宗之事尽量交给玉华和玉萍老鬼VV就是为了以后带着你和天琴归隐准备那样至少连云宗不会因我的离去而没落老婆我知道如果我收了天琴是对你的一种伤害但是我真的无法舍弃她。”
飘渺按住海龙的嘴微笑道“不用了我明白你的心只要天琴肯放弃一切跟你离去我一定会待她如姐妹。”
海龙满足地轻吻飘渺额头将天琴身上所发生的一切缓缓地了一遍到动情处他不禁眼圈微红飘渺更是泣不成声。
老鬼VV“天琴妹妹她真是太苦了希望冰姐姐能治好她的容貌和她比起来我真是幸运得多不论如何我们也不能让她再离开了。”
海龙深吸口气平复着内心激荡的情绪“老婆在我心里你和天琴的位置同样重要能够影响我决定的也只有你了。既然你我那我就再没什么顾虑即使天琴容貌老鬼VV不能恢复我也会不惜一切代价将她留存我身边。哦对了上回你跟我弘治和机灵同时闭关到底窃趺椿厥拢用没有你说的那么简单吧。。
飘渺了头道“龙你发现没有自从弘治复活以后表面上虽然没有什么不同但他的本质却似乎变了很多。”
老鬼VV海龙一愣道“这我倒没感觉到弘治他怎么了难道他的心志被外邪入侵不成。”
飘渺摇头道“不不是变坏而是变得好了。现在我只要一靠近到他十米范围之内就能清晰地感觉到他身上传来的庞大佛气那佛气极为纯正没有一丝杂质从本质上看甚至比悟云佛尊的佛力还要纯净在施展佛家神通之时这种感觉就更明显了。”
老鬼VV海龙笑道“那假和尚佛力纯正？看来佛祖真是不开眼啊他可是又喝酒又吃肉的你的这些没什么或许是因为我的法力中含有佛气吧所以本知感觉并不太深应该是弘治自身修为提升的体现和他得到的那个佛座莲应该有关系。”
飘渺微笑道“你的兄弟变得强大当然是好事可能是受到了弘治的感染和你被天雷劈成重伤的刺老鬼VV激机灵突然决定闭关修炼有弘治纯正的佛力为它守护应该不会有任何问题。只是老鬼VV不知道他们这次修炼会持续多长时间但等他们闭关结束修为一定会大大地提升。你身上这三件仙器是怎么回事？我以前只是听过这还是第一次见到连接天大师兄都从来没有施展过他们。”
海龙叹息一声道“这要多亏两位祖师的成全你知道么他们为了能让我持有这两件仙器将自己全部修为都传给了我。”
飘渺眼圈微红道“如果老鬼VV止水知道天月祖师去了不知道会多么伤心这件事你做得对不论出于何种原因考虑都应该暂时保密不过你既然吸收了两位祖师的仙灵之气应该立刻闭关修炼争取早日将他们的修为转化到自己身上。”
海龙苦笑道“我现在哪儿有闭关的心情至少也要等天琴的事情定下来再走吧咱们回接天宫修炼。”
飘渺摇了摇头道“我老鬼VV在这里会令你分心的我回飘渺峰了如果有事你用法阵叫我龙有件事我必须告诉你由于接连使用了几次神宵雷舞我对法力的领悟又加深了一些。恐怕用不了多久就会步入斗转后期的境界了。我们在一起的时间不长了如果哪一天天劫降临你勿要以我为念自己多保重有天琴帮我老鬼VV照顾你我也可以放心了。”
海龙心中涌起强烈的不安有些狂燥地将飘渺搂入自己怀中仿佛要用自己的情感将她融化似的“不我绝不允许你轻易离开我老婆你放心我一定会尽快提升自己的修为争取能够同你一起接受天劫。”
飘渺心中一惊推开海龙正色道“这万万不可龙你和我不一样我的天劫只有三重正如你刚老鬼VV才对大家所只要大家齐心合力应该有机会度过的但是你不一样你的天劫很有可能是九重啊！九重天劫是我无法想像的。如果你修炼过于急躁不但有走火入魔的危险而且根本就不可能同九重天劫相抗衡即使我升仙了今后在仙界我们还可以重逢这只是短暂的分离但你要是被天劫所灭我们就永远不能再相见了为了我你也一定要将自己修为提升到足以对付九重天劫的时候再度劫啊！”
如冰水泼面一般海龙渐渐地清醒过来缓缓地了头叹息道“对不起是我太冲动了但是老鬼VV老鬼VV我真不敢想像身边没有你的日子。”
飘渺拉住海龙的大手金光一闪捆仙绳出现在他的手腕上深情地道“带着这个我们的心永远都会在一起这上面有我的温度。”
海龙再也无法忍耐心中的情感猛地搂紧飘渺重重地吻上她那柔软而甜美的芳唇。

碧蓝的天空犹如一块巨大的蓝色水晶一般刺止的阳光抛洒在接天广场那青色的地面上激起一片淡老鬼VV青色的氤氲之气在这如同仙境的地方一男一女深情地拥吻着两人身体所散发出的浓浓爱意在氤氲之气的衬托下散发出淡淡的白色光芒。
这是心与心的交融灵云之间的感触没有任何肉欲成分在内完全是发自内心的爱恋。
唇分飘渺微微一笑脚下青蓝色云雾聚拢衬托着她那绝美的身姿飘然而去身影渐去但她的目光老鬼VV却始终留在眼神朦胧的海龙身上。
回味着那美好的感觉飘渺虽去但海龙的心依然沉醉着灵台处的人丹微微地颤抖着在灵魂彼此交融之中人丹似乎也有了一些微妙的变化良久海龙缓缓回过神来转身回到接天宫中带着飘渺留下的余香继续着那些连云祖师留下的手札。
北疆一片神秘沼泽中央的陆地由于土中的养分极高这里生长的各种植物都非常高大百里外的普通北疆平民称这里为死亡之地因为没有人能够穿越那片连鸿毛都可以陷入的沼老鬼VV泽。那墨绿色的沼泽中散发着淡淡的臭气偶尔会有几个气泡冒出在这里能够生存的就只有那些游走于沼泽软体动物它们要么具有强横的身体要么是有见血封喉的剧毒只有强大的生物才能在这里生存下去但是不论这些生物强大到什么程度沼泽中央那片生长着茂密植物的陆地都是他们的禁区没有任何生物敢冲入那里那里散发着死亡的气息。
在沼泽中央的陆地上也不是每一处都生长着植物在茂密的植物环绕中有一片高约数十米由岩老鬼VV石组成的丘陵。
“峰弟这样真的妥当么？”戾无暇看着面前石洞中已经变得痴呆的十余位魔尊道她今天穿了一身黑色的长裙衬托着她美丽的娇颜显得无比高贵修长的身材高耸的老鬼VV充满了诱人的魅力她的脸色很柔和缺少了以前的戾气。
戾峰眼中冷光连闪道“无暇姐你应该明白想让魔宗立于不败之地这是唯一的办法有了这些随时可以碎丹的傀儡我们魔宗就是最强大的虽然这不是最好的方法却是绝老鬼VV对唯一的今后只要没有我们的同意这些魔尊即使修为达到了极都不可能突破境界度劫他们将成为最强大的秘密武器。”
戾无暇叹息一声道“对不起我知道你这样做都是为了魔宗你是对的不知道为什么自从我释放了自己的感情之后我的心变得比以前软了。”低下头戾无暇心中升起一丝不安老鬼VV暗暗想道自己还是以前那个冷面魔女么？为什么自己的心变得如此脆弱。
戾峰张开手臂将戾无暇揽入自己怀中柔声道“无暇姐这一切就让我来做吧义父待我们恩重如山不论如何我也不能让他失望。现在义父的修为已经达到了临界稍有老鬼VV不甚随时都有可能引来天劫义父一生唯一的心愿就是能够统治神州将我们魔宗发展成最强大的宗派虽然我不一定能帮他实现这个愿望但我一定会向着这个目标努力的。”
戾无暇柔顺地依靠在戾峰怀中了头道“这些我都明白你想怎么做就去做吧我会你的老鬼VV。峰弟我觉得今后魔宗宗主这个位置你比我更适合虽然我身属魔道但我毕竟是个女人女人的天性使我在有了你以后导弹了许多。”
戾峰全身一震“无暇姐这怎么可以不论修为还是资历你才是魔宗宗主最佳的人选啊！”
戾无暇轻轻摇头道“先不要讨论这些了义父尚在这都是以后的事抱紧我好么？只有在你的怀老鬼VV里我的心才能完全平静下来。”
戾峰紧搂着戾无暇低声道“无暇姐我真的很想和你过些平静的日子但你知道这是不可能的。”
戾无暇摩挲着戾峰刚毅而英俊的面庞美目朦胧地道“我明白选择了修魔这条路我们都没有后退的可老鬼VV能峰弟我只希望和你三起的每一天都那么快乐要了我好么？或许保有真正成为你的女人后我的心才能不这么彷徨。”
戾峰不是圣人在戾无暇的这种诱惑下他又怎么能忍耐得住呢搂着她的娇躯飞身而起在空中画出几许弧线进入了属于他自己的洞穴之中四唇相接如同**一般两人老鬼VV的心同时爆发了戾无暇身上的衣服一件件减少俏脸通红仿佛要滴出血来当她那没有瑕疵的雪白娇躯呈现在戾峰眼前时戾峰犹如野兽般低吼一声疯狂地侵蚀着她每一寸美妙的肌肤。
娇喘声声不断从洞穴老鬼VV中传出最原始的乐章奏起代表魔宗新一代最强的两人在戾无暇的娇呼和戾峰满足的中合为一体他们完全沉浸在肉欲强烈的刺激之中世间的一切已经遗忘灵肉合一使他们进入了一个新的领域。
戾峰不断地索取着千年爱恋在这一刻迸发戾无暇对他的爱在此时已经超越了一切短暂的痛苦之后是幸福的汗水顺着他们的肌肤流淌而下他们全部心力完全注入到这场幸福的征伐之中终于在戾峰一阵强有力的攻击下两人的身体同时剧烈痉老鬼VV挛起来达到了**的巅峰体内的精华彼此交融无比舒爽的感觉传遍了他们身体的每一寸肌肤。
喘息声渐渐地轻了戾峰心翼翼地搂紧怀中的人儿看着她身上那些在自己肆虐中留下的青紫不由得心疼地道“无暇姐我太粗暴了。”戾无暇美目朦胧全身软软地用不出一老鬼VV丝力气轻轻地摇了头道“峰别傻话我真的好幸福我终于将自己的一切都交给了你。对我来除了你以外什么都不重要了。抱紧我我好喜欢你那充满爱恋的眼神。”
高峰梳拢着戾无暇有些散乱的长发他心中突然升起一个奇怪的念头仿佛内心深处的什么东西破碎一般脑海突然变得清晰了许多一个个模糊的影像从眼前闪过最清晰的竟然是老鬼VV海龙的面庞。为什么会有幻觉我为什么会想起那人？不不要乱想了。有无暇在我身边我还想什么其他的呢？低下头在戾无暇唇上轻吻一下道“姐我们去找义父吧。现在碎丹敢死队已经基本成型咱们请他主持让我们成为真正的夫妻我不想有什么仪式只是想名正言顺和你在一起姐我一定不会让你受到任何委屈。”
晶莹的泪珠顺着戾无暇脸庞流淌而下轻轻地了头她并没有再什么娇躯向戾峰怀中挤了挤满足老鬼VV地闭上了双眼。
连云山脉接天峰。
“海龙你来我这里。”正在苦读典籍的海龙突然听到了柔和的呼唤声听到这个声音他的心突然变老鬼VV得异常紧张深吸口气将手中的典籍放在一旁整理了一下身上的长袍摸了摸自己已经长出一些的短发大步走出了接天宫一出门他就迫不及待地催动着自己的神之力飘然而起在金云的衬托下朝至云峰方向而去已经老鬼VV两个多月了在苦苦等待中他终于听到了玄天冰的召唤他此时心中各种情绪五味杂陈他不敢让自己的希望太高因为他怕怕一旦没有想像中那么好而无法承受。
极冰之地还是那么冰冷极玄冰眼更是笼罩着绝对零度玄天冰和天琴静静地站在那里天琴的脸上依旧蒙着黑纱。
在激动中海龙的身体微微有些颤抖他一步步向天琴走去“姐姐姐天琴她。”
玄天冰轻叹一声道“弟弟我已经尽力了。”听到这句话海龙只觉得眼前一黑全身一软险些瘫老鬼VV倒在地天琴赶忙一侧身拉住了海龙的手臂淡然道“海龙别这样姐姐她确实已经尽力了这两个月的时间她做了各种尝试无奈邪毒已经深深地注入我的皮肤和经脉那是不可能驱除的姐姐怕伤了我所以没有再试下去。”
海龙紧紧地抓住天琴的手臂有些警惕地道“天琴我后悔了。”
天琴眼中流露出一丝凄然“没关系本来我就配不上你。”
海龙摇了摇头道“我后老鬼VV悔的不是这个我后悔的是当初答应你如果脸治不好就放你走我不但后悔而且要反悔不论如何我都不会让你离开我一步。”着他紧紧地将天琴搂入自己怀中。
玄天冰脸上流露出一丝满意的笑容“妹妹怎么样？我海龙他无论如何也不会放你走吧我这个弟弟没有白认做他的妻子你一定会幸福的以后他所欠你的一切就让他慢慢补偿吧。”
海龙愣了一下看看玄天冰又看看天琴心中升起一丝希望“难道难道你们是骗我的？天琴她……”
玄天冰摇了摇头道“不我没有骗你我确实已经尽力了但却依然无法将她的容貌恢复。”
希望破灭海龙更加紧拥着天琴警惕地道“天琴相信我不论你变成什么样我都要你做我的妻老鬼VV子别离开我好么？”
天琴温柔地抚摩着海龙头上的短发微笑道“你轻一我的腰要断了放心吧至少在短时间内我是不会离开你的。”
玄天冰微笑道“我的傻弟老鬼VV弟我我治不好她并没有她不可能治好啊！经过我种种试验已经找到一种方法至少有七成的把握能够恢复天琴的容貌。”海龙愣愣地放松抱着天琴的手气结道“姐姐你话怎么大喘气要是我心脏病犯了怎么办？”
玄天冰嘻嘻一笑美态撩人象个女孩儿似的开心“我要试试你嘛否则谁知道你对天琴妹妹是不是真心的。”
海龙现在顾不上怪她追问V老鬼VV道“什么办法才能帮天琴恢复容貌？不论有多么困难我都一定会完成的。”
玄天冰收起嬉笑之色肃然道“天琴妹妹的容貌之所以会变成这样主要是邪毒入侵我本身的修为完全是仙灵之气所以根本不可能帮她治好现在我需要一种极为稀有的东西那是一种绝毒之物用它的汁液涂抹在天琴妹妹脸上的皮肤再经过极玄冰眼灵气的催化用以毒攻毒的办法将原先的邪毒中和这要产不但能让老鬼VV她重现原来的光彩而且更可使她的心志再不受到邪气的影响。成为心善功邪的修邪者这是我想出的最妥善的办法。也是成功可能性最大的我叫你来是让你带着天琴妹妹一起去找这件东西然后带回此处。”
海龙心中大喜即使只有一丝希望他也愿意去尝试更何况有七成把握之我“谢谢你姐姐快告诉我这东西到底是什么？在什么地方有？我现在就去找。”虽然他不在乎天琴变成什么样子但是美丽总是比丑陋要好更何况他还要考虑到天琴内心的感老鬼VV受。
玄天冰道“我的是一种植物它只生长在神州至阴至邪之地名曰太阴果乃天下至毒之物我已经推算出这太阴果应该生长在北方的阴邪之地你们一起出发到那里去寻找一旦找到必须三天这赶回此处才可使太阴果效力不失。”
海龙愣了一下皱眉道“北方那应该是北疆了北疆乃是邪道聚集之地”
玄天冰道“怎么？你怕了？”
海龙哈哈一笑道“怕？我脑子里根本没有这个字我一定能找回太阴果的。”
天琴轻叹一声道“姐姐还是让我自己去吧。我乃邪宗宗主对北疆比较熟悉有我一个人就足够了老鬼VV以海龙现在的身份如果到那里恐怕会很危险虽然我们修为都不低但邪道中所隐藏的危机太多有些是我也不了解的。”
玄天冰正色道“不行他必须跟你一起去要明白太阴果并不是每个人都可以采摘的由于它秉老鬼VV性至阴所以只有至阳之人可以与之表面接触而不受到损伤。否则即使修为如你也会被邪毒侵体到时别你的脸治不好恐怕连命也要陪进去了。”
海龙连连头道“姐姐得对只有我才能帮你拿回太阴果天琴我不会再和你分开了。”
天琴又何尝不想让海龙老鬼VV陪伴在身旁呢犹豫了一下还是轻轻地了头海龙顿时大喜抱着她的娇躯在空中旋转一周“走咱们现在就出发等你的容貌恢复了我们就可以真正的在一起了。”
“等一下急什么这么多年都等了你们还在乎这一会儿半会儿的么？”玄天冰没好气地道。
海龙有些不好意思地嘿嘿一笑道“怎么姐姐你还有其他吩咐么？”
玄天冰颔首道“你虽然是至阳之体可采太阴果但是你要记住太阴果极为阴邪一定不要碰到它的果老鬼VV身要用手脱去下面的枝干再以玉器盛之千万不要放到有储存功能的法宝中否则功效尽失。
海龙谨慎地牢记住玄天冰的第一句话这才和天琴告别了她一直回到接天宫之中。
海龙心情极好微笑道V“真没想到你我分别掌握着正、邪两道最大的宗派却要结为夫妇了如果传出去不知道要吓倒多少人。”
天琴道“先不要高兴得太早我可还没答应要嫁给你如果容貌恢复不成我还是会离开你的。”
海龙皱了皱眉“琴你别这样我……”
天琴抬起手阻止海龙再下去道“什么都不用了你的心我明白但我意已决没有谁能老鬼VV改变我的想法。”
轻叹一声海龙道“这里仙灵之气太重我们还是早些前往北疆的好你等一下我叫飘渺过来。”
天琴微微一愣道“飘渺是啊！你刚接任了连云宗宗主能轻易离开这里么？”
海龙微笑道“放心吧我早已经安排好了。我本打算等你容貌恢复后就同你一起离开这里虽然我暂时还不能放弃连云宗宗主的位置但有些事情却是咱们应该去处理的。我们今天的结果完全是拜刑天和玄雨夫妻所赐这个仇我一定要报。”
听海龙提起这两个名字天琴眼中顿时寒光大放森然邪气弥漫沉声道“不错如果不是他们你就不会碎丹我也不会变成这样。”
海龙双拳紧握眼中流露出浓重的杀气“我们离开这里后先去寻他们报仇然后再去北疆寻找太阴果。如果一切顺利的话等你容貌一恢复我就带着你和飘渺找一处渺无人烟的地方隐居共同修炼等待天劫的降临。”
天琴杀气收敛低下头道“飘渺飘渺她能接受我么？毕竟我带人杀了你们连云宗那么多弟子正邪不容。”
海龙上前一步将天琴搂入自己怀中道“放心吧飘渺是世界上最善良的女人我早已经把老鬼VV你的事告诉了她她对你只有同情和怜惜绝不会排斥的不过待会儿她来了以后你千万不要咱们去北疆就去偏僻的地方寻找一样仙果好了我怕她会担心。”
天琴了头道“只要飘渺能接受我就算以后做你的妾室我也愿意。”经历了这么多她早看老鬼VV透了一切只要能和心爱的人在一起其他的都不再重要。
海龙微微一笑没有老鬼VV什么凭借着神之力发动了接天峰上仙阵的总枢纽直接将消息传递到飘渺峰这两个月以来飘渺为了不打扰他修炼几乎很少过来马上自己就要和天琴离开这里他怎么也要向飘渺交代一声。

第八十五章 五行祖师
时间不长飘渺脚踏青蓝灵云飘然而至没等海龙开口她就急冲冲的走到天琴身前关切的道“老鬼VV天琴妹妹你的脸恢复了么？”
天琴黑暗然摇头道“邪毒入侵哪儿那么容易清除。”
飘步长叹息一声道“妹妹你别难过我们永远都不会舅下你的。留下来吧等连云宗事情理顺之后我们不一起隐居。”
海龙微笑道“你看老鬼VV我没有错吧。飘渺她早就接受了你。老婆我和天琴要外出寻觅一种仙果姐姐只有那种仙果才能让天琴恢复。”
飘渺愣了一下道“这是好事啊！我和你们一起去吧。现在同阵已经修复天琴妹妹又跟咱们在一起连云宗不会有事的。”
海龙摇头道”不我老鬼VV和你过的这次我们不但要去取仙果还要去报仇。你就留在连云宗吧要不我也不能放心这边。”
飘渺看了看海龙又看了看天琴道“龙你是不是有事瞒着我不日你话都会看着我眼睛的为什么今天眼神如此飘忽。”
海龙心中苦笑飘渺的他心通修为已经达到了极深的境界如果四目相接她自然能看出自己言语老鬼VV间的真实性无奈的摇了摇头道“老婆你要相信我。我不让你去自然是为了你好。至云师姐不适合管理本宗。而玉华‘玉萍的古今太只有你留下才能震的住所有人。”
飘渺轻叹一声道“既然你执意让我留下那我就留下吧。天琴妹妹海龙虽然聪明但他有的时候性格很执拗。你要多照顾他我希望在短时间内能看到你们平安的回来。”她并没有多做纠缠既然海龙不想她又何必逼迫呢？有天琴这样修为高深老鬼VV的散仙级别高手在神州根本没有什么人能够威胁到海龙的生命。虽然心中不舍但她一想到天琴悲惨的遭遇她就释然了。自己总不能老霸首海龙应该给他们一些单独相处的机会。
海龙眼中流露出一丝喜色头道“老婆你放心吧。有你在连云宗我心中就总有着惦记做老鬼VV事绝不会冲动。我们规划的美好生活一定会实现的。有你们这两位爱妻在我还有什么不满足的呢。只要我足够冷静即使面对仙人也没什么可怕的。”
天琴看了飘渺一眼原先的戒备已经消失了。自从和海龙重逢以来她基本上已经可以将自己老鬼VV内心的邪恶之念压制住。在她心里这次同海龙的北疆之行或许是两人最后在一起的机会。对这段时间她分外珍惜。如果不能恢复容貌将会成为她心中最美好的回忆。
飘渺走到海龙身前拉起他的大手。眼圈微红道“你一路保重。记得要对天琴妹妹好。现在就出发吧早去早回。”
淡淡的失落感冲击着海龙的心头搂住飘渺的娇躯。在她额头上轻轻一吻道“我一定会早日归来的。如果想我了就看看勿忘铠。”
天琴上前一步站老鬼VV在飘渺身旁道“飘渺姐姐如果我们能成功取得仙果的话我一定不会再和你们分离谢谢你的接纳。”
飘涉摇了摇头道“不你错了。你和海龙定情在先应该是你接纳我才是。如果没有发生那么老鬼VV多事不定你早已经成为了他的妻子。我等着你们。你们在正、邪两道中都有着最尊崇的地位我相信你们此行一定会成功的。”
脚下金云升腾托着海龙和天琴飘然而起如同流星一般转瞬消失在远方天际。海龙走了飘渺的泪水再也忍耐不住她不知道这次分离有多长时间但是她却发现刚刚同海龙分离自己就已经开始想他了。
微风轻抚吹动着天琴满头银发飘舞海龙心中满是离别的愁绪。
天琴淡淡的道“其实你完全可以带上她的。为什么不能？你已经习惯有她在的日子了吧。”
海龙轻叹一声道“和飘涉分开我确实有些不适应但北疆毕竟是邪道聚居之地我怕到了那里会给她带来危险。”
天琴看着海龙道“那你呢？你就不怕危险么。”
海龙回头灿然一笑道“不怕为了你我什么都不怕你们邪道高手虽多但未必能奈何的了老鬼VV我。变”摇身一晃海龙凭空消失了在天琴惊讶地注视下一只蜜蜂轻巧的落在她的肩头。“怎么样我这变身之法神奇吧等到了北疆我只需要变成一只虫子藏在你的衣服里还有什么可怕的呢？”着蜜蜂快速的爬到天琴胸前翅膀收拢就要向她衣襟内钻。
天琴吓了一跳“啊！好痒的。”
海龙嘿嘿一笑变成蜜老鬼VV蜂的身体在天琴柔软的充满弹性的胸脯上跳了几下嘿嘿笑道“这是个好地方哦。到了北疆我就睡在这里了。”
天琴只觉得自己全身一阵酥软嗔道“你这坏蛋快变回来你你怎么能在人家那里……”
光芒一闪海龙重新恢复人形只是他那双怪手却依旧在天琴饱满的胸脯上。天琴本想拍掉他的手但考虑到指甲上的剧毒只得用血雾将他震开一旁羞道“你你越位是越来越坏了。”
海龙笑道“我从来都老鬼VV没过自己是好人。所谓男人不坏女人不爱。男人不流氓女人不上床。反正当初你也把我当成淫贼看待。”
天琴气结。邪祖地气势荡然无存向个女孩儿似的抬脚踢向海龙。海龙轻跳到一旁双手护住老鬼VV下身装出一付骇然的样子道“哇你要谋杀亲夫啊！我的宝贝可还要留着同你生个胖娃娃呢。”
天琴佯怒道“谁要和你生……你再这样我就不理你了。我还没有嫁你不许你毛手毛脚的。”
海龙嬉笑的表情缓缓消失。柔声道“这才是我认识的天琴啊！忘记你的身份吧我和在一起时你是我的未婚妻子而不是那什么邪祖。”
天琴全身一震这才明老鬼VV白过来海龙完全是要引自己开心才这么做的。确实这些年来自己的心再没有比刚才这一记得更加怜悯的时候了。娇躯轻颤凄然道“我也很希望回到以前。我也希望自己仍然是那个不染尘动乱的天琴。但是我还是么？”
海龙坚定的了头道“是你是的。虽然你的外表变了。修为变了但是你的心没有变。我的心也没有变。”
天琴微微一笑道“和你在一起想不开心都不行。我是天琴我不是邪祖我是天琴――”最后老鬼VV一句话是她大喊出来的声浪滚滚而去将周围的云朵震散给大地化来一片春雨在海龙的深情下。她终于放开自己的心怀她是天琴。
海龙摇身一变变成飘渺的样子手捏兰花指。轻笑道“天琴妹妹你终于醒悟了。”
天琴笑骂道“你这个混蛋快变回来你这样会破坏飘渺姐姐在我心中形象的。你这变身术越位神奇可以随意幻化成任何样子。”
海龙变回本体道“这是师傅他老人家的功法虽然你修为比我强的多但现在想收我可也不容易哦。算上千钧棒我身上有六件仙器。嘿嘿我总感觉自己像个爆发户老鬼VV似的。”
天琴一愣道“六件不会吧。你们连云宗搞仙器批发的么？”
海龙摇了摇头道“你当我这个宗主白当的么？起来我自己都觉得自己运气太好了。如果加上当初送你和飘渺的两件仙器得到的数量竟然有惊人的八件之多。虽然我修为不高但凭借这些仙器却足可以同斗转境界的高手抗衡。”
正话间天琴身上的气息突然发生了变化原本和煦的感觉消失了邪恶和冰冷瞬间充斥着全身老鬼VV“有修越位者过来了。”
海龙一愣赶忙道“你别紧张一切有我你千万不要再随便杀人了。每多杀一个人你身上的戾气就会增加一分。”
天琴轻叹一声道“我可以不杀人但正道能放过我么？你别忘了我是邪宗之主。”

海龙微笑道“我有办法的。”神之力骤然散发极玄寒冰罩瞬间将他自己和天琴笼罩在内不使气老鬼VV息有丝毫外泻。“待会儿你不要出声来的应该是正道中人。一切由我应付就是。”
话音才落海龙看到了一副壮观的景象数百柄闪烁着各色光芒的飞剑破空而来为首两人脚踏灵云正是五照仙金宗宗主金夷和水宗宗主水韵。在他们身后是大量的五照仙老鬼VV精英高明手离的近了才看清竟然有近千之多。光芒流转顷刻之间五照仙众人已经来到海龙二人面前。
金夷微微施礼道“原来是连云宗海龙道尊。我们得到消息称贵宗被邪道偷袭特来相助。”
海龙冷哼一声道“多谢金宗主关怀邪道还不能把我们连云宗怎么样。你们来的越位快啊！”
金夷老脸一红道“老鬼VV调集门人需要时间所以我们来的晚了一些贵宗损失不大就好。前些日子我夜观天象受到感应似乎是贵宗接天宗主度劫了吧不知道是否成功。”
海龙了头道“接天师兄修为深电压阶跃已经得道升仙。是我连云宗第二位登仙之人。”
金夷全身一震扭头和老鬼VV水韵对视一眼接天成仙这个消息对他们的震撼实在太大了。沉吟了一下金夷强装笑容道“那就恭喜贵宗了。不知道现在哪位道尊就任宗主之位我们既然没能帮上忙去拜见一下新宗主也好。”
海龙冷淡的道“拜见不敢当不才区区在下就是连云宗新任宗主。”
再次的惊讶令金夷不出话来他当然知道这种事是绝对不是开玩笑的但怎么也没想到连云老鬼VV宗新信得过球主竟然会是海龙。
金夷身旁一名弟子撇了撇嘴道“连云宗没人了么？竟然让你这么个毛头子做宗主。”
金夷怒斥道“我和海龙宗主话哪有你插嘴的份下去。”
那名弟子不悄的瞥了海龙一眼驾御着自己的飞剑飘身后退。海龙淡然道“看来贵宗的弟子教养不太好金宗主回去以后应该好好才识才是。”金夷脸然微变道“回老鬼VV去以后我自然会以本宗门规制裁。这里距连云宗不远我们远道而来可否上连云宗看看不定还能帮上些什么忙。不知道这次贵宗损失如何？”
海龙冷哼一声道“邪道已退我看金宗主以及贵门下就不用去了。我们自己的事自己能够处理不用贵宗担心损失损伤虽然不但我们也还能承受。邪道三宗损伤更大金宗主如果有心不如去北疆攻击他们的好。”
金夷皱了皱眉道“既然你接替了连云宗宗主之位我就有话直了。最近这些年来我们五照仙老鬼VV接收弟子很多已经超过了万名。仙照山你也去过人员众多使我们那里已经不太适合弟子们修炼了。我听贵宗所在连云山脉有七十二峰之多而且灵气充足我愿意以宝器换山借贵宗一些地方培养弟子不知海龙宗主意下如何？”
海龙虽然心中怒气狂升但表面却不动声色的道“原来金宗主不是来帮我们连云宗而是来趁火打劫的。那宗主想用多少宝器换山呢？”
金夷老脸微红但欺海龙修为低昂然道“我们五照仙法器众多我愿意以每两件宝器换取贵宗老鬼VV一峰不知海龙宗主能否答应？”
海龙脸上流露出一丝淡淡的微笑道“宝器确实是好东西贵宗出手越位大方啊！不过我要是不同意呢？”
金夷脸色一沉道“海龙宗主我们正道同气连枝这恐怕不好吧。你还年少我希望能同贵门的其他几位道尊谈谈。”
海龙摇了摇头道“老鬼VV不用了连云宗的事我完全能够做主你们就不必前往了。请回吧。不论什么时候连云七十二峰也不会出让。”
见海龙态度如此强硬金夷再没有商量的语气冷硬的道“既然海龙宗主如此决绝那我倒要带你去连云山脉找你的师兄、师姐们理论一番了。”着他身形骤然前飘金光大放法力幻化出一只闪烁着金属光芒的巨手骤然向海龙抓来。
海龙传音给天琴道“无论如何你都不要出手一切由我来应付。”着他身形前飘千钧棒幻化而出喝道“既然五照仙想当强盗那我奉陪到底。千钧澄玉宇。”万千老鬼VV金光亮起。带着一往无前的霸气海龙骤然撞上了金夷发出的大手。
金夷的修为同登仙道尊相差无几在他想来对付不坠初期的海龙自己一击足矣同海龙在一起的女子虽然表现看不出修为深浅但怎么也不会太强。只要抓住海龙这新任连云宗宗主自己就可以上连云宗要挟以得到自己觊靓已久的几座灵峰。但是。看对手是不会有好结果的。当万千金光融合为一骤然暴涨的千钧棒上老鬼VV他发出的大手时他惊恐的发现自己的发力竟然如同气球被破一般被千钧棒捅破了法力顿时大减无奈之下只得控制着那只大手合拢向千钧棒抓去。
海龙冷哼一声身形急转。“倒挂老君炉。”如同旋涡一般地金光骤然闪亮在他的悍然攻击下无坚不摧的千钧棒将那只大手绞的粉碎。身形一转海龙已经重新飘回了自己的金云老鬼VV上。天琴清晰的发现虽然海龙已经表现上状若无事但他的气息已经有些不匀了。
金夷深吸口气看向海龙千钧棒的目光不禁多了几分贪婪沉声道“海龙宗主你越位的要与我们五照仙为敌么？”
海龙淡淡的道“金夷。我现在才发现原来神州上最不要脸的人居然是你最不要脸的宗派就是你们五照仙。连趁火打劫的事情你们都估物出来不怕同道耻笑么？”
听了海龙的话金夷哈哈大笑起来“耻笑？等我把五照仙重新成为正道第一大宗谁还敢耻笑。”眼中老鬼VV恨意狂升他接着道“本来我们五照仙是最强大的但是正道第一大宗的地位却被你们所占现在该是还回来的时候了。我先抓了你然后再上连云宗找你那些师兄、师姐们商量识相的让出连云山脉一半灵峰否则的话我们就不客气了。”
海龙微微一笑道“你什么时候客气了？金夷你以为我们连云宗越位的怕你么？就凭你们这些人恐怕连我们的护山仙阵都冲不进去。”
金夷喝道“胡邪道都能冲进去为什么我们不能？”
海龙沉声道“邪道三宗此次袭击连云宗来了五位散仙级别的高手是他们联手才破的仙阵禁制你以为我们连云宗这正道第一大宗的称号是白叫的么？邪道那五位散仙级高手老鬼VV三死两伤至少有三分之一邪道三宗高手死在连云山之上如果你想去试试我们随时奉陪。”
金夷眼中流露出骇然之色扭头看向水韵。水韵叹息一声道“大师兄你已经做的这么绝了如果不继续下去我们五照仙今后在正道还有立足之地么？连云宗虽然打退邪道但恐怕也元气大伤我们有五行祖师在应该可以攻的进去。”
听了水韵的话海龙心中不禁一惊看水韵的神情似乎不大同意金夷的做法而那五行祖师恐怕就是散仙级高手了。
金夷眼中厉光连闪沉声道“不错箭在弦上不得不发。五照仙是否能够继续壮大就看我们能否老鬼VV拿下连云山脉这洞天福地。海龙宗主得罪了。”身形骤然前飘四件法器飘然而出分别从不同的方向向海龙攻去。为了能够在最短时间内控制住连云宗的新宗主金夷已经出了全力。四件形态各异的法器散发的强**力。在空中布成一道大网封死了海龙所有退路。
海龙身化游龙异型逍遥游步法悠然迎前他那虚幻的身影给金夷带来琢磨不定的感觉突然身形向左边闪去由于他还要留下部分极玄寒冰罩的法力护住天琴气息所以用来抵挡攻击的正是衍眚盾。那件金夷的法器撞在衍眚盾之上顿时爆起大片光芒海龙强忍震荡之力不退反进左手金法湛放硬生生的抓住那件攻击法宝。接天鼗威力大显顷刻间切断了法宝与金夷之间的联系海龙身形一转已经将这老鬼VV件法宝收入了自己的乾坤戒之中。没有丝毫的停留身形再展眼中冷光电射利用金夷惊讶中法决摧动稍慢的机会海龙接连用同样的方法收了他两件法器。如果不是金夷反应还算快恐连最后一件法器也保不住了。可惜的是海龙只有不老鬼VV坠境界、大道修为。否则趁此良机如果他还有足够的法力大可催动着千钧棒攻击完全有可能一击制胜。
喘息着飞退回天琴身旁海龙不断的喘息着。收取了金夷三件法器确实水泵了他不少法力。虽然有衍眚盾相助老鬼VV但他还是难免受了轻微的震伤。
金夷的脸色变得无比阴沉他已经完全被激怒了。恨恨的盯视着海龙手上带着的接天鼗。冷声道“你用的是什么法宝。居然可以切断我与自己法器之间的联系。”
海龙现在需要时间来调息恢复自己的神之力巴不得他多废话几句。顾做神秘地道“此乃我连云宗至宝接天鼗岂是你所能知道的。虽然我修为不够高深但是对付你还是足够了。”
金夷有些不悄的道“光有仙器是没用的友你的修为根本发挥不出仙器应有的作用。放弃抵抗吧我不会伤害老鬼VV你。”
海龙调匀体内的气息淡然道“让我放弃抵抗是不可能的。有本事你就来吧我现在郑重宣布从现在开始五照仙将是我连云宗的敌人。老红该是你出场的时候了。”红光一闪灼热的气流瞬间从海龙右臂中激荡而出热流渐渐成形融合为巨大的红色光团老鬼VV在猛烈的咆哮声中红龙显身它那由能量组成的巨大身体在半空中漂浮着令金夷等人大惊失色。金夷所带来的众多本门精锐弟子中有不少都参加过那次争夺老君录的战斗。红龙他们都见过那老鬼VV无比强大的天火至今还令他们心有余悸。红龙的出现顿时让金夷有些知己了方寸。惊怒交加的道“你你怎么可能控制仙兽红龙？”
海龙冲他摇了摇手指道“你错了这不是控制红龙是我的朋友在我有危险的时候自然会帮助我。我想你应该还记得当初正邪两道数千高手围攻它都不能死今天你们这些人恐怕还不够看吧。想死的话就来吧。在我眼中你们再不属于正道杀了你们只是替天下除一些祸害而已。老红不必客气你应该也认出了这些人中也有当初围攻你的放手施威吧。”
红龙再次一声怒吼声浪直冲云霄身形一摆张口就喷出一股炽热的天火空气变的扭曲了仿佛也在天火中燃烧了似的金夷和水韵同时全力催动自己的仙器水之源和金之源汇老鬼VV集成一团金蓝色禁制挡在他们面前。轰的一声两人同时飞退撞入了弟子群中。金夷不惊反喜他明显感觉到红龙没有上次见到时那么无可抵御的强大大喝道“五行祖师请您消灭它吧。”
确实自从失去**以后红龙虽然不断吸取着龙翔玉中的能量恢复但期间的几次消耗影响了它的修为进度此时的它修为远远比不上从前。否则以他鼎盛暑期的状态就算不能消灭了金夷和水韵也至少能将他们重伤。
一片五彩祥云飘然而至空气中顿时多了几分祥和红龙顿时紧张起来飘然后退到海龙身前。在那五彩祥云老鬼VV的家庭教育托下一名满头白发的老人出现在海龙和天琴面前此人一身白色道袍手持拂尘全身散发着淡淡的仙气一付出尘之姿。
海龙心中暗凛看了天琴一眼道“原来五照仙也有散仙前辈在。连云宗新任宗主海龙见过前辈。”
五行祖师微微一笑道“友客气了我不问世事多年近邪道横行不得不出关协助本宗相抗。”
海龙道“前辈乃是修炼仙法之人五照仙同我们连云宗同属正道相煎何急？难道你也认同贵宗金夷宗主的意见么？”
老鬼VV五行祖师淡然道“友也了贵我两宗同属正道本该相互我们此行是帮你们抵抗邪道侵袭的而我们仙照峰确实资源匮乏希望海龙宗主能够行个方便将贵宗宝地借于我们一些。等他日我们寻觅到其他的洞天福地自会离开。”
海龙再没有什么希望他知道自己今天无论如何也讨不了好了面对着众多高手再加上一个散仙恐怕就是自己和天琴合力也不可能与对方抗衡轻叹一声道“看来我们之间已经没有什么转圜的余地。前辈既然想动手那就来吧。”
五行祖师摇了摇头道“我不会和你动手的。但这红龙孽障曾杀我正道高手无数今日我定要为天下苍生除此一害。”
海龙冷冷的道“你用不着的那么冠冕堂皇我已经看透了你们这些伪君子红龙杀人是迫不得已如果老鬼VV当初没有人攻击它恐怕它早已升入仙界了。五行老儿我承认散仙很强但是想杀它你还要先过我这一关。”千钧棒光芒收敛海龙手中灭仙劫骤然而出。同时他向天琴传音道“待会儿你不用出手我手里这件仙器虽然未必能击杀这散仙但至少能阻它一阻以你的修为和速度带我回连云宗应该没有问题这些人虽然强大但只要回到连云宗之中他们未必能占到什么便宜。”
天琴没有吭声五行祖师却再老鬼VV也无法保持平静看着海龙手中的灭仙劫他不禁惊恐的道“这是连云祖师的灭仙劫你……”
海龙傲然道“原来你也认识此物想必你也应该知道它的威力。今日我就算拼死在这里也不会让你们好过。”
五行祖师的脸色沉了下来“海龙宗主你越位要和我们五照仙结下不解的仇恨么？灭仙劫虽强但即使加上你全部的法力也未必能把我怎么样。但是如果你用灭仙劫攻击我们同连云宗定要争个你死我活了。”
海龙不悄的道“你用不着威老鬼VV胁我如果怕了就直现在你们立即滚回五照仙我自然不会出手。否则我就让这宝贝开开荤能量状态的散仙不知道被它正面冲击后会有什么结果。”

第八十六章 灭仙劫威
五行祖师确实在害怕他清楚的知道灭仙劫这件法宝威力实在太强但他对普通的修真者作用只是将使用者的法力放大而已。但是对于身具仙灵之气的仙人或散仙却有着恐怖的摧毁力。尤其是像他这种没有实体的散仙一但被灭仙劫命中很有可能会是魂飞魄散的结果即使是仙灵之气爷爷无法挡住它的攻击。眼中寒光连闪感受着海龙的意念锁定住自己的身体五行祖师不禁引诱些退缩了。如今他是两转四九天劫的散仙有今日的修为着实不容易。他才是五照仙中真正的中流砥柱。面对着有可能摧毁自己身体的灭仙劫他本能的想退但是当着这么多门人弟子的面他能退么？不他不能退。在无奈之下他选择了挺而走险的办法。一到微弱的寒光闪电般的激射而出以海龙从未见过的齐快速度骤然前扑当海龙反映过来的时候那道银光已经到了他面前。
发动灭仙劫是需要注入法力催动的在那刹那的时间海龙有怎么来的及呢？护体的极玄寒冰罩光芒大放但另海龙吃惊的是以极玄寒冰罩这件仙器级的防御竟然无法组织那细微的银芒渗透无奈只下只得在最短的时间内抬起右臂试图抵挡那银芒的攻击。一只迁徙的手比他更快了一步两枚血红的指甲停滞在海龙面前银光收敛海龙清晰的看到在天琴手上捏着一枚闪烁着诡异光芒的银针。而为了抵消这银针所散发出的强**力此时天琴全身血雾弥漫邪恶之气骤然而出顷刻间弥漫于金云之上。
天琴将银针塞入海龙带有接天X的手中。此时邪气以露她没有掩饰身份的比呀哟了用她那冰冷而低沉的嗓音道“原来正道中尽是些鸡名狗道之辈五行今日将是你葬身之期。光大盛天琴的气势已经牢牢的锁在五行祖师身上此时的他已经又变成了邪祖。
五行祖师眼中流露出惊骇之色曾刚才天琴信手接下他的仙器搜神针来的修为来看他知道。面前这个被血雾笼罩的邪魔法力绝不在自己之下。不敢大意赶忙催动起护身的仙灵之气右掌在自己胸前幻化出一个闪烁着黄色光芒的圆圈。沉声到“中央无极土五行归一。阁下乃是邪宗的散邪么？”黄色光环瞬间形成一道强大的禁制将天琴散发的血气逼在身外。
天琴傲然到“不错我有着散邪的修为。金夷和水韵应该认识我我就是邪宗之主邪祖。受死吧。高山仰止行云流水万邪之法琴天合一。”在银光的包裹下湖泊色地九仙琴飘然落于天琴掌中没有丝毫的停顿天琴双手伸出十指如同莲花般湛放。前八根琴弦同时颤动美妙而悠远的乐曲骤然而出在空气中化为八色音拨侵袭着五照仙每一名弟子。一些修为较弱的弟子脸上顿时流露出迷醉之色下意识的跟着琴音扭动起自己的身体来。
五行祖师脸色大变喝道“大家心这是魔音封住你们的听力。”
天琴十指颤动。淡然到“如果我的琴音真的封住听觉就感受不到的话我也妄称邪祖了。五行老儿你们也算荣幸。我这寄灭暗世曲乃是第一次弹揍。”琴音突然变的平淡了但是整个天空却快速的暗了下来天琴护体的血色光团漂浮在半空显的那么么邪恶一圈圈强大地法力在她的不断催动下扑天盖地般的朝五照仙高手们扑去。五行祖师金夷和水韵首当其冲。在那平淡的乐曲声中他们的脸色都渐渐的变了。五行祖师怒喝一声双手发决连变身前突然出现了一尊巨大的金钟“你以为就你会用声音攻击么？”猛的一拳砸向面前的金钟铛的一声巨响竟然将天琴的寄灭暗世曲压下去几分。
天琴的血雾微微波动起来双手依旧在不断的弹奏着而那一声声钟鸣则减弱着她这音波地攻击。
海龙看着天琴竟然以一己之力同整个五照仙精锐高手相抗心中突然升起一种奇异的感觉。他还记得不久前天琴跟他过现在还没有同时控制八根琴弦的能力。但她此时所用的正是八根琴弦啊！这显然已经超越了她所能承受的范围。以天琴的修为绝对在无行祖师之上。但是对方高手众多而且修为都不弱想同时对付他们也只有使用这超越自己能力的法决了。眼中寒光一闪海龙暗想自己怎么能让天琴一个人对付强敌呢？对方最厉害的莫过于五行祖师了自己只要……。想到这里海龙飞身踏上红龙后背他有极玄寒冰罩根本不怕红龙的热量。深吸口起灵台处人丹剧烈的颤抖起来打鼓打鼓的神之力在他刻意的催动下不断注入到右手的灭仙劫之中。闪电形状的灭仙劫原本灿烂的金光渐渐收敛恐怖的气息弥漫整个灭仙劫犹如一个无敌旋涡一般急速的抽取着自己的神之里而且已经失去了自己的控制。
神之力源源不觉的失去使海龙全身一阵虚弱他现在能做的就只有将自己的意念牢牢的锁在无行祖师身上。
（以上由工会幸存者提供）
红龙巨大的能量形态身体不安是微微翻腾着它也感觉到了灭仙劫的可怕就在海龙法力全部被灭仙劫吸干的刹那一声震耳欲聋的雷鸣声响起完全转变为黑色的灭仙劫脱手而出宛如一道黑色的虚影般朝五行祖师而去。
强烈的恐惧侵蚀着五行祖师的身体但他此时全部神志都用来抵御天琴的寂灭暗世曲百忙之中只能将那金钟似的的法宝挡于自己身前。
灭仙劫的速度丝毫不比五行祖师先前释放的搜神针慢。叮地一声轻响五行祖师全身剧震黑芒穿透了金钟也穿透了他的身体没入了五照仙人群之中。数十声惨叫声几乎同时响起三十余名五照仙高手的身体同时被炸成血雾他们的元神竟然没有出现完全被灭仙劫吞噬了。轰然巨响中金钟为化碎片四下激荡五行祖师的身体完全扭曲了他怒吼一声身体蜷缩成一个五色光球朝着远方瞬间遁去。
没有了五行祖师那金钟的抵挡寂灭暗世曲顿时威力大放除了金夷和水韵之外最前面的百名五照仙高手同时化为了齑粉天琴十指猛地停住。前七道琴弦同时后拉在她放手的同时金夷怒吼道是已经晚了虽然金夷和水韵及时躲过了七弦七彩音波但是他们的弟子却没有这么好运五照仙的精英们再次付出了百条生命的代价。
没有人会不珍惜自己的生命在天琴这如此强悍的攻击下所有五照仙高手都退却了不用金夷再下命令他们驾驭着自己的飞剑转瞬间消失在天琴视野之内空中残留下金夷不甘地怒吼声“邪祖海龙你们等着。今天的耻辱我绝不会善罢甘休的。”
血雾散去天琴重新露出了自己的身形全身一震哇地一声喷出了一口鲜血。飘身回到红龙身旁此时的海龙已经虚弱不堪由于两人修为是相互排斥的天琴也不敢用法力帮他恢复只得用自己的法力控制着海龙飘浮在空中。红龙看了天琴一眼身形一转没入了海龙的龙翔臂之内。此时灭仙劫也已经安静地回来了它又恢复了金色的光芒灵巧地钻入海龙的掌心消失不见。
天琴柔声道“他们已经走了放心吧。金夷和水韵都被我的琴音震伤五行祖师修为大损暂时他们绝不敢再来连云宗捣乱。只是我显示了身份恐怕以后会给你带来麻烦。”
海龙缓缓摇头道“这些都已经不重要了只要我们都还平安就是好的。我用了灭仙劫现在法力尽失你也伤得不轻我们先下去找个地方静修几天等恢复功力后再走吧。”灭仙劫的威力大大出乎他意料之外在黑芒出手之时海龙清晰地感觉到那集中了自己全部神之力的仙器瞬间将所有神之力的威能提升了三倍再加上透攻击和其本身蕴涵的不知名特殊能量才能一举重创五行祖师如果没有那金钟的抵挡不定此时五行祖师已经魂飞魄散了。灭仙劫的威力似乎还在自己领悟的龙翔玉之上。绝对是锋锐无比的攻敌利器。
天琴带着海龙落在地面上的一片森林之中。海龙召唤出三头虬蛟为两人护法立刻开始了静修。只有修为完全恢复他们才能应付一切有可能发生的危机。经过同五照仙一战此时海龙已经对正道所有宗派失去了信心。
天琴的伤是因为过度使用法力所致如果不是接天道尊应劫不久以她现在的身体情况很可能压制不住自己的修为境界而迎来冥界的天劫。法力的透支使她陷入了短时间的沉睡之中。海龙的情况比她要好一些法力虽然用尽但他的经脉并没有受伤经过三天的调息终于恢复了常态。深吸口气海龙站起身形活动了活动自己有些僵硬的关节他脸上流露出一丝喜色经过这三天的修炼可能是因为法力用尽他从经脉中吸收了一丝仙灵之气增强到自己的神之力中。在修为上又有了一些微弱的提升。
天琴沉静地坐在那里全身血光若隐若现看着她海龙原本有些喜悦的心情渐渐凝重起来。这次天琴帮自己击退了五照仙也暴露了两人之间的关系恐怕五照仙不会那么轻易放手今后还不知道有什么事情发生。海龙眼中厉光一闪他现在真恨不得灭了五照仙以绝后患。但是他也知道那是不可能的自己根本就没有那个实力。邪道未除正道却起了内忧使他不禁对连云宗今后的发展产生了些迷茫。
三头虬蛟自从被天琴伤了以后虽经天琴解除了寂灭弦造成的特殊攻击但身体还远远没有恢复身体盘踞在一旁三颗大头无力地垂着一副病恹恹的样子。海龙走到它身旁拍拍它那颗巨大的头道“辛苦你了三头大哥回乾坤戒中休息吧。”
三头虬蛟睁开眼睛抬起大头它的声音在海龙心底响起“子最近不要我至少要静修十年。否则我的修为会大幅度的减退。这丫头身上的邪气强横得很你一定要心些否则她要是发狂的话连你自己也有危险。不论是我还是红龙老大现在都不是她的对手。”海龙愣了一下道“不会的天琴她秉性善良以我们之间的关系她是绝不会伤害我的。”
三头虬蛟冷哼一声道“防人之心不可无你自己心就是。自从接受了你师傅的恩惠以后我和红龙老大都没时间修炼我建议你短时间内也不要再召唤他了。否则对它的修为也会有影响。等我们的修为全部恢复了对你的帮助才会更大。”
海龙微笑道“放心吧没有绝对的必要我不会吵你们了。其实离开连云宗之时我应该把你留在那里那里灵气充足对你应该很有益处。等从北疆回来后我就把你放在接天峰上今后你就负责帮我守护连云宗禁地好了。”
三头虬蛟眼中光芒一闪大头连道“那里确实是个修炼的好地方海龙你知道么？你师傅送给我的礼物最大的好处只要不是我愿意就不会有天劫之祸。所以即使在那距离仙界最近的地方也无妨。等我的修为达到一定程度甚至可以避过天劫直接升入仙界。”
乾坤戒的青光亮了起来海龙微笑道“好啦你先休息吧。等回了接天峰我再让你出来。”光芒一闪三头虬蛟恢复成迷你形态钻入了乾坤戒中。看着光芒收敛的戒指海龙暗叹一声他之所以决定将三头虬蛟留在接天峰是因为他隐隐感觉到自己这个连云宗主的位置恐怕做不了多久了。为了报答天亭和天月的一番苦心他也只能做到这些了。
时间一天天的过去了直到打退五照仙后的第七天天琴才从修炼中清醒过来她刚一睁开眼海龙就清晰地感觉到一股令自己恐惧的邪恶之气扑来森然杀气将周围植物的树叶变得一片枯黄天琴冷冷地道“五照仙我一定会让你灭宗的。”
海龙心头一颤想起三头虬蛟的话不禁皱了皱眉关切地问道“天琴你没事吧？”
听到海龙的声音天琴明显身体一颤心中对海龙的爱恋压下了邪念杀气收敛她摇了摇头道“我没事法力都已经恢复了。”
海龙正色道“琴我已经决定了暂时先不去找刑天和玄雨报仇我们直接去北疆寻找太阴果。”
天琴杀气再现有些愤怒地道“为什么？难道你忘了仇恨么？忍耐了这么多年我再也无法平息心中的仇恨。一定要先杀了他们。”
海龙双手紧紧抓住天琴的肩膀道“你先别激动听我。琴这个仇我们是一定要报的但不是现在。你现在身上的邪气已经越来越强了如果再不加以控制恐怕用不了多长时间邪气就会将你内心深处那一善念完全吞噬。到那时你就真正成为了邪魔。你和邪道那些修魔、修邪者都不同。他们是自行修炼的而你是吸收了数百年的邪气你本身属于正道邪气入侵会影响你的神志难道你想当一个杀人如麻的邪魔么？即使你想我也决不允许。”海龙的话得斩钉截铁他牢牢地盯视着天琴眼中充满了霸气。
天琴的愤怒消失了眼神渐渐软化有些虚弱地道“那你想怎么做？”
海龙道“冰姐姐过如果我们取回太阴果治好你的容貌就可以利用以毒攻毒之法化解你内心深处蕴藏的邪毒。这样即使你修炼的是邪法也不会再影响到你的心志了。对我们来这才是最重要的事所以我们必须要先去北疆等你好了我们再报仇也不迟。”
天琴轻叹一声道“龙我知道你对我好就依你的意思吧。不过神州毕竟大部分地区都是你们正道所属我们这么明目张胆地飞行可能还会招来正道人士的攻击。我实在不想因为我而毁了你的前途。自从当初在千惠谷开始修真以来我已经很长时间没有接触过世俗的世界了。让我们当一回普通人好不好我们就用走的去北疆。这样只要我不随便杀人邪气就不会上升。我我也可以多和你在一起一段时间。”
海龙温柔地将天琴搂入怀中他心中其实恨不得立刻就飞到北疆取回太阴果。但此时天琴患得患失的心情他完全可以理解。没有多什么他只是轻轻地了头看到海龙答应了天琴大为欣喜紧紧地倚靠在他怀中有些哽咽地道“谢谢你龙。”
海龙抚摩着她那让自己心痛的银色长发微笑道“我们之间还有什么可谢的。虽然你还没有正式答应做我的妻子但我却早已经把你当妻子看待了。世俗世界确实有许多好玩儿的东西我们就把这次取太阴果当成一次旅行好好地玩儿一路。算是放松一下心情吧。”
天琴用力地了头道“龙有此一行就算容貌无法恢复我也满足了。”
海龙还原去想天琴话语中的含义安慰道“放心吧你的容貌一定能恢复开心我我们现在的身份可是一对情侣哦。”手上青光一闪当初飘渺戴的斗笠出现在他手上海龙心地帮天琴带上微笑道“只要你把长发收在衣服里再加上斗笠的垂纱就不怕被别人看出什么破绽了。我们将法力完全内敛专找闹市前行顺便买个上好的玉盒来装太阴果。”
天琴心情大好将手缩进袖子里原地转了个圈儿笑道“那我现在就是平民天琴了平民海龙咱们走吧。”
海龙呵呵一笑道“即使是普通人我也不会是平民咱们要到北疆需要穿过赵宋李唐两国。在赵宋国我可是一字并肩王呢。”
天琴一愣道“一字并肩王？那是什么？”海龙揽着天琴的柳腰一边向北方而行一边将自己这些年的经历给她听。
虽然是用走的他们的速度也比一般人要快上许多。三天之后终于走出了这片大森林来到了通往赵宋国的大道上。
天琴似乎已经忘记了自己那苍老的容貌像个快乐的女孩儿似的始终在海龙身边蹦蹦跳跳看到什么都显得很兴奋。她的好心情也感染了海龙三天的野外行走两人之间更加亲密了。为了能拉上天琴的手海龙特意用布将天琴手指上的指甲连手一起包裹住再加上封印这样天琴就真象普通人一样了。他也可以拉着那熟悉的纤细手漫步于山林与道路之中。这几天海龙对天琴翔的无微不至在他悉心照料下天琴身上的邪气完全隐没竟然真的同普通人一样似的。她对海龙出奇地依赖一刻也不愿意离开他身边。
“琴咱们休息一会儿吧。”海龙拉着天琴的手停了下来他们行走的这条大道宽约十米道路两旁长满了参天大树头的阳光透过大树的枝叶在地面上撒下一片参差婆娑树影虽然没有灵气但新鲜的空气还是给人带来很舒服的感觉。
天琴道“好啊！走了半天路人家都有累了。海龙很配合一把将她凌空抱起走到一旁的大树下坐好。天琴就那么枕着海龙的肩膀心中异常平静她用被布包裹的手在海龙没有汗迹的额头上擦了擦道“龙你是不是也累了我们就多休息一会儿吧。”
海龙揉了揉自己的肚子笑道“几天没吃饭我都要饿死了。”
“吃饭？”天琴感觉到这个词汇距离自己是那么地遥远。自从接受了天邪的传功以后她的修为早已经可以吸取天地间邪气来满足身体的需要。她已经不知道吃饭是什么滋味了。突然听到这个词她心中升起一丝异样对于吃饭这两个字竟然也有了和海龙同样的渴望。
感受到天琴的茫然海龙搂紧她道“吃饭可是人生最幸福的一件事。作为一个普通人一辈子不过百年匆匆走过只有吃是从生一直伴随到死的。普通人活着不就是为了吃饱穿暖么？对于美味的食物我可是没有什么抵抗力的。我吃过最美味的食物就是玉华做的她那一手素斋当初可是征服了连云宗每位道尊的心。有机会我定让她做给你尝尝保证你留连难忘。”
天琴微笑道“那好啊！等找到飘落或者城镇你一定要先带我去吃一些。自从我出生到现在自己有记忆的就是千惠谷曾经吃过一些对法力有益处的植物。凡人的饮食我还从来没有品尝过呢。素斋是什么东西？”

海龙张大了嘴道“你不是吧。那你可太冤了。这回路上我一定要让你饱尝美食。素斋的意思就是没有肉食和荤腥的饭菜。”低头看向天琴丰满的海龙喃喃地道“你没吃过什么好东西可这里怎么长得那么大有什么秘决么？”着伸手就向天琴前胸抓去。
天琴惊呼一声身体在海龙怀中一个翻转双手护胸嗔道“你个色鬼讨厌啦。”
海龙嘿嘿一笑道“我真的很讨厌么？昨天晚上我摸到了这里的时候你好像很兴奋啊！”
一想起昨天晚上海龙的“偷袭”天琴不禁大羞从他怀中挣扎地跳起来一脚向他两腿之间踢去。海龙夸张地大叫一声在被踢到之前身体就向后倒惨叫一声喊道“谋杀亲夫啦。”天琴气鼓鼓地看着他心中却充满了温馨她是多么希望能和海龙做一对普通的夫妻啊！
“少装了你快起一。”天琴蹲下身体在海龙的肩膀上捶了一下海龙一翻身将她压在身上嘿嘿笑道“看你这回还往哪里跑。”
天琴不依地推拒着他道“不要啦你要是再侵犯我我可真的生气了。在没有正式成亲之前你不许碰人家。”
海龙装出一副无奈的样子贪婪地看了一眼天琴的胸脯眨了眨眼睛道“好我不摸你就是。不过压一压还是可以的吧。”在天琴的娇呼声中他将自己的身体完全压在了天琴身上感受着那充满弹性的柔软心头不禁一阵火热。以海龙的本性这种胡闹是他最喜欢的。
“哇光天化日下就如此亲热看来真是人心不古啊！”一个戏谑的声音响起将海龙和天琴从亲热中惊醒海龙拉着天琴站起身向那声音发出的方向看去。只见一名二十多岁的青年正在不远处的树枝上坐着看向他们。这名青年身材中等相貌还算英俊嘴角处流露出一丝痞气叼着根稻草看向海龙和天琴的目光中包含着一丝不屑。
海龙被打扰了好事没好气地道“我们亲热关你什么事。树上坐着很舒服么？”
青年从大树上飘身而下轻盈地落到海龙和天琴身前十步外吐掉口中的稻草嘿嘿笑道“你们亲热当然不关我的事。不过看你的衣着身上应该还有钱吧。我们兄弟最近手头比较紧能不能行个方便给花花。”
海龙一愣扭头看向天琴两个不由得同时大笑起来。他们一个是修真界正道第一大宗连云宗的宗主一个是邪道最强大的邪祖居然有人敢来抢劫他们这种情形不禁让他们感到极为好笑。
青年并没有因为他们的大笑而意外微笑道“怎么？看我一个人不象劫道的么？你们错了。”纷乱的脚步声响起一群全身穿着普通皮铠的壮汉围了上来手中都拿着明晃晃的钢刀看上去有约二十余人个个都摆出一副凶神恶煞的样子。
海龙脸上笑意不减道“兄弟你真是给我们的旅程增添几分乐趣啊！去抢劫别人吧我们身上可没钱。”
青年见海龙面对这么多人却无丝毫惧色不由得心中一凛他并不是莽撞之人收起嬉笑之色双手抱拳道“兄弟你是哪条道上的来听中的不要大水冲了龙王庙。”
海龙微笑道“我哪条道上的都不是你们打扰我们休息已是不对不要再嗦了赶快走吧。”青年先前的表情让他想起以前的自己心中不由得升出几分好感并不想难为他。
青年脸色微微一变道“兄弟我们只是求财放下你们身上的财物。否则可别怪兄弟们钢刀无眼了在下修罗唐飞如果你是道上的人赶快表明身份。”海龙道“修罗是什么东西？唐飞么？没听过。”
你真的忘了“读一读”？

第八十七章 唐家堡主
青年还没有什么他的一名手下已经忍不住了大喝道“敢侮辱我们老大找死。”刀光一闪向海龙当头劈来海龙拉着天琴的手仿佛没有看到那钢刀似的任由它劈上了自己只有寸许头发的脑袋当的一声轻响那名大汉接连后退几步虎口已经震裂手中的钢刀已经扭曲。
那青年唐飞眼中流露出惊讶的光芒“金钟罩你是金钟门的人？”
海龙道“金钟罩么？我以前有个法器叫个名字可以已经毁了还不走么？”
唐飞拦住想冲上去的手下手腕一翻不知道从什么地方取出一柄短剑短剑寒光四射竟非凡品。他脸上流露出一丝凝重道“既然阁下是金钟门的高手唐飞就来领教了。请亮兵器吧。”
海龙没有理会唐飞低头向天琴道“我来陪这个朋友玩儿两手你先休息休息。”
天琴乖巧地了头退到一旁海龙上前一步向唐飞迎去“既然你不识相就让我教训教训你。”
唐飞眼中一亮喊了声看剑身随剑走脚踏八卦揉身而上短剑带起一道寒光直奔海龙当胸刺来。海龙并不想一击将对方擒下戏耍的念头升起脚踏逍遥游轻地让过对方一剑。唐飞身上突然升起一层气势手中短剑大亮寸许剑芒吞吐闪电般连续向海龙刺出九剑。他从海龙的逍遥游步法中看出今天这个对手绝非易与不禁用出了全力。
看着那光芒四射的短剑海龙也不禁有些惊讶他没有还手依旧使用着逍遥游潇洒地避过唐飞的攻击。唐飞手中短剑越使越快上下翻飞配合着他那灵巧的身影向海龙展开了如狂风暴雨般的攻击。方圆一丈之内完全被他的剑影所笼罩。但是不论他的剑用得多么快海龙的身形都如一缕虚影般在其中穿梭。丝毫不会被短剑所伤。
试探了一会儿海龙觉得已经够了身形一转轻飘飘地退出圈外。微笑道“兄弟我觉得以你的功夫不应该做强盗吧。”
唐飞微微有些喘息额头见汗显然刚才这一轮攻击耗费了他不少体力。眼中冷芒连闪他突然哼了一声双手捧起短剑收于胸前剑尖外指喝道“接我一招分光掠影。”气势突然大盛一道青光从短剑中骤然射出奇异的是当青光飞到半空时突然分成两股上袭海龙前胸下刺腹变化极为精妙。
海龙不禁喝了声好跨前一步用自己的身体挡住了剑光的攻击。叮叮两声剑光消失海龙却连衣服也没有损伤分毫“兄弟我看你也闹够了吧。过来。”着他向唐飞一招手唐飞感觉一股无可抵御的大力传来自己的身体竟然不由自主地飞向对方并且全身仿佛被定住了似的丝毫动弹不得。
海龙一把抓住唐飞的脖子冲那些要扑上来的大汉喝道“想你们老大死就过来我不在乎捏断他的脖子。”
众大汉顿时如同投鼠忌器地停了下来纷纷叫嚣着但谁也不敢再上前一步。海龙看着手中的唐飞道“子我已经不止一次让你走了可你就是不听。难道对你来生命并不重要么？”
唐飞脸色煞白道“不不我很珍惜自己的生命我今年二十四尚未娶妻还不想死。前辈你一定是十大风云榜中的高手吧。我父亲就是分光无影剑唐傲看在他老人家的面子上您就放过我吧。我下回不敢了。”
海龙心中升一丝好奇道“你的都是什么乱七八糟的十大风云榜是什么意思。”
唐飞一愣道“十大风云榜你不知道以？那可是神州尽人皆知的啊！十大风云榜代表的是神州上最强大的十个人。他们武功超群除了各国供奉殿就要属他们最厉害的。是神州武林中的翘楚。我父亲在其中排第七位。”到这里他不禁骄傲地抬起了头。
海龙不屑地哼了一声将唐飞扔到一“你父亲的排名和你有什么关系？刚才你用的就是什么分光无影剑么？我看也不过如尔尔。”
唐飞大怒道“你侮辱我没有关系你不能侮辱我们家传神剑。我是修为低以父亲的内功一剑就能要你的命。”
海龙扭头看天琴问道“内功是什么东西？”
天琴微笑道“那只是对自身之元气控制的一种方法我以前听白鹤师傅过当普通人内功修炼到极至进入先天境界之后差不多就有腾云初期的雷电交轰他。只是他们不能飞而已别跟他们胡缠我们走吧。”
海龙了头道“我只是觉得刚才这子那些花哨的招数看上去很有意思。唐飞现在我放你走不过你把剑留下。我们会顺着这里一直向北走如果你想要回自己的剑就让你父亲来取吧。”
唐飞恨恨地看着海龙对于他们武林中人来一向把兵器看得同自己性命一样重要何况这柄短剑乃是他家传之宝。但为了能逃得一命他也顾不上许多了将手中短剑连鞘甩在地下带着自己手下众人灰溜溜走了。
天琴拣起地上的短剑递到海龙手里道你又何必跟这些普通人计较呢？就算他们武功再强也远远不能同我们相比。
海龙微笑道“这一路上要是太平淡还有什么意思。我只是想见识一下那什么十大风云榜高手到底有多强的力量而已。反正对咱们也不会有太大的影响。咱们上路吧。”他拉起天琴的手向北方而去。
经过半天的赶路他们终于看到了此行的第一座城市这是一座朴实的城城墙只有七八米高并没有护城河城门处四名懒散的官兵靠着门楼恹恹欲睡过往的行人并不多大多是衣着相互的平民。为了实现请天琴吃些好东西的诺言海龙拉着她快速地走进了城。大街两旁多为民房只是偶尔才能看到一两间经营杂货的店铺。
“看上去这应该是一个比较贫瘠的城啊！不知道这里的酒店饭菜做得如何。”海龙有些无奈地道。
天琴微笑道“无所谓只要和你在一起吃什么都是美味。”话间海龙遥望到前方不远处一间规模不大的酒店。有些兴奋地道“反正这里也不会有什么大餐馆了咱们先到那里随便吃吧。”
两人来到酒店一名店二顿时迎了出来“两位客官里面请吧。我们这里有上好的高粱酒和各种家常菜物美价廉包您满意。”
海龙微微一笑道“希望真像你的这么好。”在店二的引领下他们走进了这间酒馆。这里虽然外表平凡但里面倒收得很干净。此时正是午饭时间店铺中已经坐了七成客人。推杯换盏之间显得有些喧哗。在二的带领下海龙和天琴坐了临窗的一桌。
“您要吃什么？”店二谦卑地问道。海龙道“只要是好吃的你尽管上亏待不了你的。”
二去忙活菜了海龙突然想到一个问题脸上的表情不由得尴尬起来天琴关切地问道“龙你怎么了？”
海龙苦笑道“我突然想起身上根本没有世俗所用的银两。”
天琴噗哧一笑道“你呀怎么如此马虎反正我们吃不吃东西都无所谓还是走吧。”
海龙毅然道“那怎么行我第一次请你吃饭如果就失败的话太不过去了。先吃了再吃完后我再想办法大不了吃顿霸王餐。”
天琴无奈地摇了摇头但还是柔顺地没有什么。周围的各种谈论声随着客人们渐升的醉意更加提升了。其中一桌的交谈声吸引了海龙的注意力只听其中一人道“老张你这回我们能得住元蒙国的攻击么？听已经有两座城市被夺走呢。”
另一个略微沙哑一些的声音道“难这元蒙国沉寂了几年此次突然向我国发动战争恐怕早已经有了充足的准备。看来我国要危险了。幸好咱们这里在大后方元蒙国再厉害也打不到这里吧。希望李唐国能给咱们派些援军共抗元蒙国那些野蛮人。”
第三个声音响起“哼李唐国是不用指望了。此次元蒙国兵分两路同时攻打两国。我弟弟是军队中的一个伍长他听他们的总兵大人元蒙国此次准备极为充足尤其是各种攻城器械更是精良而且几乎倾国而出就连我们边界那些城市的几十门火炮都无法阻止他们的攻击呢。恐怕我们这回真的要亡国了。”
“没那么厉害吧。我就不信以咱们赵宋国的地大物博还打不过他一个元蒙。哼要不是我年岁大了真想披甲上阵杀他娘的。”
听到这里海龙不禁皱起了眉头当初是他帮助赵宋国供奉殿取得了胜利此次元蒙国又来攻击他不禁心升怒气对于神州的三个国家来无畏是最感情的如果没有赵极赠送的龙翔玉他也收不了红龙更不用帮助接天道尊度劫了。此时听到赵宋国有难心中不由得犹豫起来。毕竟对他来帮助天琴找到太阴果才是当务之急。可他实在有些舍不下赵宋国。
“龙你怎么了？吃饭吧。这些菜看上去味道不错哦。”原来在海龙倾听那一桌的谈话时他们的饭菜已经端了上来。
海龙了头心有所思地吃了起来很久没吃过这些普通的食物了几口饭菜下去顿时让他食旨大动和天琴展开了风卷残云般的攻击。
“好饱哦龙这些饭菜都叫什么名字啊！咱们记下来以后到别的地方也吃好么？”天琴满足地靠在椅背上道。
海龙苦笑地看着狼籍的杯盘道你还能分辨得出每盘都是什么东西么？何况我对菜肴的名字也没什么研究。脸色一动他突然笑道“宝贝有人给我们送钱来了。”天琴一愣还没明白他的意思门外已经走来了三个人。其中正有那自称为修罗的唐飞。
唐飞一眼就看到了海龙指着他道“爸就是他抢走了我的剑。你可要替我报仇。”

被唐飞称为父亲的是一名年约五旬的老者此人一张国字脸鼻直口方浓眉大眼岁月并没有在他脸上留下太多的痕迹。仅仅是站在那里就给人一种不怒自威的感觉。在他身旁的是一名女子看上去比唐飞要上几岁身材娇容貌极美眉宇间英气勃发同唐飞有几分相像。老者听了唐飞的话怒哼一声道“你还有脸我们唐家的脸都让你丢尽了。”一边着在他大步向海龙走了过来。“
海龙依旧坐在那里眼看着老者走近却没有吭声老者双拳一抱客气地道“这位朋友请了不知犬如何得罪了您老夫唐家堡堡主唐傲替他赔罪了。还请朋友归还犬之佩剑那毕竟是我们唐家之物。”
海龙从怀中抑制出唐飞那把短剑道“就是这个么？还给你可以但我有两个条件。”
唐傲站直身体不慌不忙地道“阁下请。”
海龙微笑道“第一个条件请你把我们这顿饭钱给结了在下实在是囊中羞涩。”
唐傲一愣他没想到海龙的条件如此容易下意识地道“这个好办老夫一向善交朋友这顿饭我请了。另一个条件是什么？”
海龙站起身道“另一个条件我们出去再。二找这位结帐。”着拉起天琴当先向门外走去。
出了酒店海龙旁若无人地向前走去。同唐飞一起来的那么名少女一个箭步挡在他们面前怒道“狂徒你不留下剑就想走么？”
海龙微笑道“让唐傲来和我吧。你还不配。”
少女名叫唐莹是唐飞的亲妹妹一向性格火爆听了海龙的话刚想发怒却清晰地感觉到自己的身体不知道被什么束缚住轻飘飘地落在一旁。海龙依旧拉着天琴向前走去。此时唐傲已经结清了饭钱走了出来未见他如何作势已经追到了海龙身旁。道“阁下现在可以您的另一个条件了吧。”
海龙停下脚步道“其实我本无意为难你的儿子。也曾经给过他几次机会但他却依旧坚持要抢劫我们。没办法的情况下我才夺了他的剑。剑我可以先给你但希望你能答应我第二个条件和我打一场我对你的分光无影剑很感兴趣。”着他将短剑递给了唐傲。
唐傲眼中怒火大放无形的威严连海龙都不禁受到了一些影响只见他身形一闪一个侧移已经抓住了本想逃跑的唐飞。“逆子我们唐家怎么出了你这样败类。竟然去抢劫难道我没管你吃喝么。”大手高高举起掌心中蕴涵着一丝白色的光芒就要拍下。
唐飞吓得全身颤栗赶忙哀求道“爸您饶了我吧。我下次不敢了。看在妈妈的份上您就饶了我吧。”
听唐飞提起自己的妻子唐傲顿时一阵发呆。高举的右手无力放下叹息一声拉着他走到海龙身旁恭敬地施礼道“对不起阁下老夫不知错在犬子代他赔罪了。我看比试就不用了老夫认输。”
没等海龙话唐飞抢着道“爸您不能认输啊！您认输的话会失去十大风云榜上排名的。”
“闭嘴。”唐傲强忍内心的怒火道“还不都是你惹的祸。事情要是传出去我唐傲还有何脸见江湖中人。”
海龙淡然道“你还是回家再教训儿子吧。我和你比试并不是为了什么虚名。走吧咱们出城再。”顺着来时的路当选向城外走去。
唐傲无奈地叹息一声以他的个性在自己儿子错了的情况下又怎么能一走了之呢。带着唐飞和已经恢复行动的唐莹跟着海龙和天琴走出了城门。翻过一座土坡海龙在无人之处停了下来。
唐傲再次施礼道“阁下我代犬向您赔罪了。今后如果有什么用得着唐家堡的事老夫定竭尽全力相助。”
海龙微微一笑道“唐堡主我们打个赌如何。”
唐傲一愣道“打赌？阁下想赌什么？”
海龙道“就赌今天你我之间的输赢。如果你赢了令公子抢劫的事就当没发生过我绝不会对任何人提起。如果你输了就要答应我一个条件。”他完全抓住了唐傲爱面子的弱才提出的这个赌约。
果然唐傲意动道“犬子错在先。我怎么好再和阁下动手呢？”
海龙道“我只是想和你切磋一下而已。即使你输了只要答应我那个条件你儿子的事我一样不会出去。我并不是个多嘴多舌的人。”
唐傲想了想道“那还请阁下先把条件出来吧。”
听了他的提问海龙不禁心升好感这唐傲面对对手一都没有大意。“条件很简单如果你输了就带着你儿子还有手下到前线去。你应该知道现在赵宋国同元蒙国在交战作为赵宋国的子民你应该多出些力才对。”
唐傲一愣眼中流露出一丝钦佩之色道“就算阁下不我敢正有此意为国出力是我武者应尽的职责我看我们就不用动手了。”
海龙坚持道“不行不论如何我还是想和你切磋一场。我过我没有其他意思只是想领教一下分光无影剑的。出手吧。”
唐傲见海龙如此坚持只得无奈地了头道“好吧请阁下亮兵刃。”
海龙右手在身后一晃当手再伸出来时秋露海棠剑已经出现在他手上。
“好剑”看着蓝光闪烁的秋露海棠唐傲不禁惊叹出声他浸洗剑道数十年还从未见过如此品质的宝剑。他的眼神中包含着羡慕和欣赏却没有贪婪。“真是好剑不知阁下此剑叫什么名字？”
海龙看秋露海棠那如同一汪秋水般的剑身不禁想起了飘渺的娇颜轻叹道“此剑名为秋露海棠。”
看着海龙握剑的姿势唐傲心中有此奇怪很明显对面这个似乎和自己儿子差不多大的青年并不经常用剑虽然心中疑惑但想起儿子对海龙的形容他还是谨慎起来抽出海龙还给他的短剑做出一个请的手势。
海龙秋露海棠前指道“不用客气放手施为吧。”
唐傲被海龙那傲慢的样子激起了好胜之心全身气势大盛短剑闪耀起尺许长的光芒身随剑走轻飘飘地向海龙划来。不论从姿势还是功力他都要比唐飞强得太多了。海龙没有硬接身体前冲在眼看就要撞上对方短剑之时展开逍遥游身法轻松地让过了唐傲的攻击。
唐傲短剑回收自身身体快速地一转同时向周围刺出八剑傲气破空发出噗噗声响。顿时给海龙带来了一定的威胁。
逍遥游带动着海龙的身体如同弓一样向后弯去躲过对方的攻击。海龙喝道“用你的分光剑。”
唐傲心中一惊他很明白如果海龙在闪身的同时递出秋露海棠很有可能会刺到自己。不敢再藏拙飞身而起跃到半空之中剑尖连颤顿时三道青光向海龙的身影射来。青光在空中一化为二二化上转瞬间变为十二道几乎覆盖了海龙所有可以闪躲的空间。
逍遥游是无比神奇的。海龙的身体仿佛变成了一页薄纸似的侧身前飘身体微微一扭在唐傲不可思议的注视下就那么穿过剑光噗噗之声连响所有剑气都打在地上激起一片尘土唐傲眼中精光大放身形刚一落地就再次弹起青光转白剑尖连颤九道白光几乎不分先后地激射而出。这是他最强的绝技名为龙生九子九道白光瞬间一化二二化四共三十六道光芒迎向了海龙冲来的身体。
如此密集的攻击令海龙大为满意他不再闪避身体如钉子般骤然停止手上白光闪烁一面用神之力形成的光盾将他护在其中三十六道剑光在海龙的光盾上激起三十六团涟漪从总体的冲击上看确实有着腾云境界修真者的威力了。
唐傲飘身落地微微喘息惊疑不定地看着海龙。海龙秋露海棠斜指地面道“你的功力确实很强这分光剑法也很有特。但是如果你能稍加改进就更好了。当剑气射出后不要急于分开什么时候快要攻击到敌人身前时再骤然分散这样才能有出其不意的效果。”
唐傲心中一动恭敬地道“老夫受教了阁下功力之强乃老朽生平仅见。即使是十大风云榜排行第一的碧月弓也绝不可能同时接下我这么多攻击。请问阁下贵姓高名？”
海龙淡然一笑道“记住你的话赵宋国边界有许多敌人等着你。看清楚了。”着他身形一晃缓慢地在地面上游走一圈身体随步法快速地摇摆着。几乎每一个部位都不断变幻不同的动作。身形一闪海龙站在到天琴身旁道“不能你的分光剑把这套步法练好至少可以立于不败之地。地上有脚印自行研习吧。我的名字叫海龙。”完这句话他拉天天琴的手光芒一闪两人同时消失在空气中。
唐傲三人都愣愣地站在原地唐莹喃喃地道“海龙这个名字好熟悉。啊！我知道了爸爸我们赵宋国一字并肩王不是也叫海龙么？”
唐傲全身剧震眼中流露出不可思议的光芒“是他一定是他除了他还有谁能拥有如此高深的修为呢？”
唐飞惊呼道“就是那个凭借一己之力灭了元蒙国供奉殿的一字并肩王么？我我这次真是撞到铁板上了。”
唐傲叹息一声道“这么好的机缘如此轻易地就划过了。要是你们能拜一字并肩王为师就太幸运了。”
唐莹道“爸爸看他的样子多和哥哥差不多为什么你他是老人家？”
唐傲道“你不知道他不是我们武林人士而是如同神仙般的存在可能已经有数百岁了。”
唐莹瞪大了眼睛“数百岁？这这怎么可能？”
唐傲道“没有什么不可能的。快你们赶快回忆刚才他的动作他老人家传下的步法一定极神奇。”当下一家三口按照地上留下的半寸深脚印开始细心地研究起来。唐傲不知道的是正是凭借着海龙传授给他们的逍遥游中有关八卦一类的简单身法使唐家终成神州第一武林世家。
踏着轻快的脚步海龙和天琴重新回到城之中两人找了一间干净的旅店住下天琴问道“龙你刚才了那么唐傲的分光剑法是什么意思？我们需那个么？”
海龙道“这你就不懂了。那分光剑法有它的神奇之处如果能应用在我们的道法上不定会有奇效。”
天琴微笑道“你用自己的身法换这套剑法他们也算赚到了。”
海龙道“那唐傲看上去很正直值得我传授了。对于赵宋国来还是有好上的。何况那只是逍遥游中最普通的身法而已。高深一些的没有法力根本无法施展。”
天琴道“咱们现在又住了旅店你身上还是没钱难道明天再找个人帮你付帐么？”
海龙嘿嘿一笑从怀里掏出一个布袋在手里掂了掂道“谁我身上没钱。你看这是我和唐傲交手时从他身上弄来的。了我的逍遥游身法花他银子不算什么吧。”打开布袋里面不但有散碎银两更有几张大额银票足够他们此行前往北疆所用了。
天琴无奈地摇了摇头道“你啊！总是能想出这些稀奇古怪的办法。龙我发现你对赵宋国很关心现在既然他们在打仗我们也去看看吧。”
海龙心中一喜道“真的可以么？”
天琴了头道“只不过绕一路而已。我现在又不会杀人时间有的是。”
海龙一把将她抱起来在空中转了一圈道“乖老婆还是你最了解我。”
天琴暗叹一声她是有私心的多走些路她和海龙这次旅行时间就会长一些。对于容貌能否恢复她心中还是有着莫名的恐惧。在城停留了一晚第二天一早两人启程上路在临走前海龙特意买了一张中原地图省得走弯路。辨别清楚方向两人朝着赵宋国和元蒙国交界的方向而去。天琴象个温柔的妻子似的跟随在海龙的身旁任由他拉着自己在禁制的面条中包裹的手。海龙对她呵斥倍至一路行去两人间的感情不断升温天琴也拘束除了最后一关两人还能守礼外海龙偶尔侵犯一下她的敏感部位她也就欲拒还迎地接受了。只是从来不允许海龙揭开自己的面纱而已。苍老的容貌已经成了她的禁忌。

第八十八章 海龙军团
看着眼前巍峨的大城海龙摊开地图道“这是荣阳城从这里再向东北过七、八座城就能到元蒙和赵宋两国交界之地不知道现在前方战况如何了。”这些天他们一路行来走的尽是荒僻路为的就是清净以至于对战事的了解并不多。
天琴微笑道“怎么？看你的样子还真想出手帮助赵宋国抗敌啊！你别忘记现在自己是什么身份。一旦你介入凡间的事被其他正道宗派知道了恐怕会对连云宗的声誉不利吧。”
海龙冷哼一声道“谁去管他们。随他们怎么想好了。我只做自己想做的事。正道又如何？同样没什么好东西。愿意来就让他们来吧。”
天琴道“龙不论你怎么决定我都你。其实你这种倔强的脾气我很喜欢。不过千万不要大意不到必要时候尽量还是不要动手的好。你明白我的意思吧。”
海龙微笑道“放心吧你老公我可是全天下最聪明的人。”
天琴轻啐一声道“你是谁老公？人家还没答应嫁给你呢。”
海龙嘿嘿笑道“反正那也是迟早的事。先叫着也没什么来乖乖天琴让我抱抱。”女王。时代天琴娇躯轻转躲过了海龙的偷袭轻笑一声当先向荣阳城跑去海龙随后紧追。两人都没有施展任何道法宛如普通人一样在荣阳城前追逐着。荣阳城乃赵宋国重镇之一城墙高约二十米左右两旁皆有高山乃兵家必争之险地易守难攻可以是赵宋国边疆最重要的防御之地也是最后一道坚实的屏障。海龙熟悉的巨型火炮在这座大城上并没有出现在他想来火炮应该会在此城的另一面。
城门处的把守异常森严当海龙和天琴来到这里时顿时被士兵们拦住了。这些士兵一个个面容刚毅身穿淡蓝色铠甲背披深蓝色披风在胸口处雕刻着一条张牙舞爪的腾龙显是几经风霜的久战精锐之军。
海龙上前一步微笑道“各位军爷好我们路过此荣阳城想进去休息休息还请麻烦诸位行个方便。”
为首的士兵头目手按腰间长剑沉声道“现在前方战事紧张荣阳城现在用以驻守军队闲杂人等一律不得入内。”
海龙一楞道“可是我们就想到前方去看看啊！不经过这里怎么行。”从怀中掏出一锭银子递过去道“军爷笑纳请行个方便。”
那士兵头目冷哼一声一掌拍掉海龙递上的银两沉声道“贿赂军士该当何罪我看你们必是元蒙国奸细欲图谋不轨来人把他们给我抓起来关进大牢听候发落。”
海龙心中一惊暗道这些守门的士兵素质不错啊！赶忙拉着天琴后退几步道“先别动手把话清楚。你们凭什么认为我们是奸细？”
士兵头目冷冷的看着海龙道“你们举止打扮怪异现在战事马上就要蔓延到荣阳城现在我给你两个选择一是赶快退走二是关进大牢。荣阳城关系到我们赵宋国的安危绝不能有丝毫闪失。”
海龙皱眉道“前方应该还有七、八座大城吧。难道都失守了？那些火炮是吃干饭的么？”
士兵头目听海龙提起火炮神情顿时紧张起来抬起手负责守卫城门的数十名蓝铠士兵顿时快速的将海龙和天琴围了起来刷的一声长剑整齐的抽出将海龙二人围在其中。士兵头目道“我现在替你选择了给我抓起来送回军部审讯。”众士兵没有发出应诺声其中十人当先向海龙和天琴冲来长剑虽然全指向空出却封死了他们所有退路。
海龙脸上的谦卑之色不见了了头道“不错像你们这样的士兵才称的上精锐。此城现在谁负责镇守叫他来见我。”
士兵头目心中一凛海龙身上瞬间散发的气势将他和众士兵完全震慑他如高山重岳般巍峨仿佛不可撼动似的。士兵头目深吸口气平复着内心的不安沉声道“阁下到底是什么人？来荣阳城有什么目的。”
海龙微微一笑道“我是供奉殿的。来此督战。”
听到供奉殿三字这些士兵们顿时流露出恭敬的目光但那士兵头目却并没有立刻放过海龙伸出右手道“请出示您的信物。”
海龙知道要是不表明身份这些士兵恐怕不会放自己进去了无奈的摇了摇头微笑道“我的信物就是我的名字我叫海龙。”
士兵头目流露出骇然之色接连后退几步疑惑的看着海龙声音有些颤抖道“您是一字并肩王殿下这这……”
海龙懒的再继续纠缠下去笑骂道“这什么这？难道还有人会假冒我不成。我听元蒙国又向我国发动了侵略战特地来看看。你们这里负责镇守的人是谁？”一边着海龙伸出自己的右掌虚空一晃一条紫色的龙气飘然而出围绕着他的身体盘旋一圈又重新回到了右掌之内。无比强大的气息将所有士兵同时慑退五步。看着还有些犹豫的士兵头目海龙道“以我的修为如果想硬闯是你们能拦住的么？”读一读士兵头目全身一震突然他和所有的士兵一切跪倒在地激动而兴奋的道“参见元帅殿下。”
海龙一楞挠了挠头道“我什么时候又成元帅了。起来回话。”
兵头目起身恭敬的道“禀告殿下我们乃是陛下亲自监督组建的赵宋国精锐第一军团番号海龙。您就是我们的军团长兼任赵宋国第一元帅。”
海龙看了天琴一眼不禁好笑的道“这又是赵极那子弄出来的。给我安个元帅头衔有什么用我又不会老在赵宋国。”
那士兵头目眼中闪烁着崇拜的光芒恭敬的道“这是陛下出于对您的尊敬特意给您留下的位置。我们海龙军团是赵宋国最精锐的军团人数共有十万现在全部驻扎在荣阳城之内由副军团长赵风上将军统领。”
海龙一楞道“赵风将军他不是在镇守南疆么？怎么跑到这里来了。”
士兵头目道“这是军事机密就不是的所能得知的了。海龙军团乃是三年多前成立的从成立至今一直都是由赵风上将军统帅。我们都是从全国各军团中抽调出来再经过统一训练而成的是全国唯一一个所有战士都拥有铠甲的军团。这次我们的目的就是要在荣阳城彻底阻击元蒙国的侵略。”

海龙了头道“那好你带我去见赵风。”莫名其妙的成为了赵宋国第一元帅而且还拥有着以自己名字命名的所属精锐军团海龙心中不禁有些虚荣心作祟仿佛此时自己已经是一名统御战争的元帅了似的。
在士兵头目的带领下海龙和天琴进入了荣阳城之中确实如那士兵头目所整座荣阳城中几乎已经没有了平民到处都是士兵。其中有一部分就是身穿浅蓝色铠甲的海龙军团。士兵头目解释在荣阳城中现在一共有二十万军队除了海龙军团以外其他的十万军队都是负责补给和运输的完全为海龙军团所服务可见赵宋国对这个精锐军团的重视。
军部设在原本荣阳城的城主府海龙和天琴等在门外那士兵头目急匆匆的跑进去禀报了。女王。时代。天琴微笑道“龙看来你在这赵宋国还真有些地位啊！比我想象中还要厉害。”
海龙挺了挺胸脯得意的道“那是当然了。虽然我很少在赵宋国逗留但凭借当初的名气应该是尽人皆知的大人物哦。”
天琴在他肩膀上轻捶一下道“少得意了。元蒙国都快打到这里来了恐怕如果你不出手的话赵宋国就要消失了。”
海龙刚想什么却见在一队士兵的护卫下身穿戎装的赵风大步走了出来他一眼就看到了海龙赶忙快速上前几步扑通一声跪倒在地惊喜交加的道“参见殿下。”
海龙大手一挥将他从地面上托起微笑道“几年不见赵将军可好？”
赵风笑道“好非常好。殿下里面请。”在众多卫兵的惊讶注视下亲自引着海龙来到了军部大堂之内。此时大堂内还站有数十名官阶不一的军人他们身上都穿着蓝色甲胄只是胸前的图案不一样。像赵风胸前的龙是金色的有四爪而其他人多为银色、红色等等。
赵风将海龙引到主位上后大声道“各位同僚我有一件重要的喜事要宣布一字并肩王殿下已经赶来为我们助阵了。”
在场这些人都是赵宋国久经杀场的名将刚才看到赵风在一名士兵耳语几句后匆匆的跑了出去都不知道发生了什么事此时听了他的话顿时全都惊讶的看向海龙一个个流露出惊喜的目光。
赵风喝道“你们还楞着干什么？还不赶快拜见殿下。”
众将军这才反应过来纷纷跪倒在地向海龙行起拜见帝王的大礼。
海龙微微一笑双手轻托道“众位将军不必客气。我此次前来只是看看战事如何而已。”众人只觉得一股祥和之气托住自己的身体当那气流消失时自己竟然已经站直了。在惊讶中对海龙的尊敬不禁加深了几分。
海龙转向赵风问道“赵将军现在前线情形如何？元蒙国大军在什么位置？”
赵风眼中冷芒一闪道“殿下您当初的判断完全正确元蒙国那些野蛮人平静这些年确实在搞阴谋他们这次并分两路分别袭击李唐国和我们赵宋国显然是早有预谋。准备极为充分在措手不及加上他们卑鄙偷袭的情况下最外围拥有火炮的几座重镇已经失守。为了减少损失我命令所有部队都撤到荣阳城附近待命将前线八座城市的百姓都疏散到了后方暂时放弃了那八座没有什么防御力的城市。准备在荣阳城同元蒙国大军决一死战。”
海龙皱了皱眉道“赵将军你安排的确实很好只是有一件事我不明白。以火炮的威力就算敌人偷袭也不会那么容易破城吧。难道边疆的守卫如此稀松么？”
赵风叹息一声道“边疆守卫森严也在第一时间发现了敌人。火炮全开。但是元蒙国却给我们带来了一种极为惊讶的攻城之法。他们竟然用骑兵攻城而且各种攻城器械极为精良全部由马匹拉着我们的火炮只开三击虽然给他们造成了一定的损失（女王时代。）但还是被攻到了城下。进入了火炮的威力范围之内我们只能同他们硬撼但那些野蛮人确实凶悍在人数占优的情况下打的我国守军节节败退。同时城内早有他们的奸细入侵在战争开始时就四处放火弄的人心惶惶在内忧外患的作用下我们的军队在溃败下来。得知这个消息后陛下第一时间命令我带领海龙军团前来支援。但那时敌人气势极盛所谓一鼓作气、再而衰、三而竭彼竭我盈故克之。为了能避过对方的峰锐我才选择了荣阳城作为决战之所在这里我们绝不能后退一步我有信心能够将元蒙国的精锐在这里完全击溃。”
海龙了头道“希望一切能如你所吧。赵风在战场上一个人的力量起不到决定性作用而且像我这样的人最好还是不要直接参加到战争之中。所以我希望你能带领海龙军团在直接的战斗上将对方打退只有这样赵宋国才能真正的强大起来。也没有白费赵极以我之名来命名这个军团了。”
2赵风眼中精光一闪道“殿下海龙军团经过几年的严格训练以及血与火的真实考验我有绝对的信心。不需要劳烦您出手。但是为了我军的士气我希望在我们同敌人战斗时您能够在城头为我们的将士带来鼓励我想大家如果知道心中最崇拜的英雄一字并肩王在督战更能发挥出强大的战斗力吧。据我们的探子回报敌人已经将其他几座边疆城市完全占领了三十万铁骑以及十余万士兵组成的补给线最迟明天中午就会到达荣阳城外以元蒙人的习性一定会在赶到的第一时间悍然冲击那时只要我们能彻底粉碎他们的冲锋战事就已经定了。殿下您能留此一天么我希望您能亲眼看着自己的海龙军团如何对敌。到时我会有个惊喜给您。”
海龙微笑道“留一天没问题你现在就可以让大家把我到来的消息传下去。并告诉他们在明天的战斗中最勇敢的十名战士将得到我的奖赏。并升为先锋之职。”
赵风一楞道“即使是士兵也不例外么？殿下先锋和普通士兵之间相差的等级太多了要知道至少是要偏将才能胜任先锋的位置。”
海龙淡然道“赵将军你不会也如此死板吧要知道使用人才必须要不拘一格。如果全被条框所限制就会埋没很多人才。照我的话去做吧。我敢肯定挑选出的这十个人完全可以胜任先锋一职。要知道先锋需要的只有勇悍。”
赵风似乎明白了什么向海龙行了个标准的军礼后转身看向手下众将道“殿下的话大家都听见了。告诉你们手下的各级将领和士兵凡是在明天一站有特殊贡献的一律会有重赏。这是我们海龙军团第一次团体行动和以前的剿匪不同要是谁负责的地方出了一纰漏提头来见。”他的声音充满了血与火的灼热在海龙先前许诺奖励的刺激下众将轰然允诺纷纷离帐而去。
赵风轻叹一声道“明天就要大战了真不知道这次战斗会有多少人死去。”
海龙皱眉道“赵将军你身为三军统帅见惯了大世面怎么能有这种妇人之仁呢？这似乎并应该是你的作风吧。”
赵风道“以前我不是这样的但自从接手了海龙军团以后这些彪悍的伙子们都是千中选一的精锐啊！实话我真舍不得他们有任何损伤。”海龙站起身淡然道“想让他们减少损伤最重要的就是你的指挥要得当。好了我们一路行来有些累了给我们安排个房间吧。”
赵风收回愁绪扭头看向天琴道“殿下还未请教这位是？”
海龙搂过天琴微笑道“这是我另外一位妻子。本来我们想去北疆的但听赵宋国同元蒙国再次开战所以就一起来看看了。”
赵风楞了一下心中升起一丝好笑的感觉暗道这一字并肩王殿下竟然这么多老婆真是花心的很啊！嘴上却道“原来是殿下夫人。”
天琴瞪了海龙一眼但却没有反驳心里甜丝丝的。海龙道“你忙你的找个手下带我们去住的地方就可以了希望明天我们真能看到一个惊喜。”
赵风自信的笑道“一定会的。”
元蒙国经过多年的休整此次共集结铁骑百万分成左右两路同时攻击赵宋国和李唐国。在攻入赵宋国第一座边疆城市后左路元帅再次分兵自己带着没有直接参与战争的二十万铁骑以迅雷不及掩耳的速度在三天之内连下三城一时间整个左路军团气势大涨一路势如破竹利用如同海浪般的循环攻击在一个多月的时间内已经将赵宋国边疆城市尽收囊中。
夜晚连绵数十里的军营静悄悄的除了巡逻的卫兵其他元蒙国战士都休息了。中军大帐中元蒙国左路元帅拖赤亲王正仔细的看着沙盘。他是元蒙国最有名的将军以平民之身自参军后十年来立下赫赫战功最后因功劳过高才被封为了亲王之位。同右路元帅察尔哈共称为元蒙双狮这次他率军前来攻击赵宋国一路上可以是连战连捷几乎没有遇到什么阻碍赵宋国的军队还同以前一样那么孱弱根本禁不住他手下铁骑的冲击。原本赵宋国倚仗的高大城墙在自己所带来的攻城利器下也根本没有任何作用。为了这次扩张领土的行动元蒙国研制出了数十辆巨大的用铁皮包裹的登城车。这种车高十余米宽数十米由数十匹骏马拉拽。部可以根据对方城墙先升降好在登城车内部可藏弓箭手数百人通过弩机从孔隙中攻击城上目标同时在攻城车也可以有上百人一旦到了城前将铁板放下这些士兵就能以最快的速度攻上敌人城头以元蒙人的彪悍加上这攻城车的强大到目前为止除了火炮毁坏过一个攻城车以外几乎还没有失败过。
“报告元帅我方探子回报。”
拖赤眼中一亮道“让他进来。”
一名全身黑衣、身手矫捷的汉子走了进来恭敬的道“参见元帅。”
拖赤挥手道“不必多礼荣阳城情形如何。守军有多少？”
探子道“据我观察城内守军有十万人左右但负责补给的也有十万人而且他们的行动都很诡秘即使到晚上都没有停止有许多非常大的木箱子不久前抵达荣阳城。防御极为严密属下无法查出其中装的是什么。但我可以肯定的是这些赵宋国的士兵应该是他们精锐中的精锐。据我观察这些士兵不但全都身披铠甲而且各方面都很精悍恐怕会是我大元前进步伐中最顽固的障碍。”
拖赤皱了皱眉对于对方的士兵他到不怎么担心他相信就算对方的战士再精悍也远远比不上自己麾下铁骑到是那些木箱子让他有些疑惑。作为一个统帅他必须要一切心。沉声问道“那些箱子的数量大概有多少具体有多大。”
探子想了想道“箱子大约有上万而且明显有区别其中有几千个箱子下面居然有轮子存在好象非常沉重似的需要四五个人协助两匹马才能拉的动。这种箱子高约一米五长两米宽一米五左右。每个箱子处都有十名那种精锐战士把守。还有一种箱子要一些是正方体的边长一米左右用马车拉着。据属下判断应该是一些军用物资之类。”
拖赤了头道“你先下去吧。”挥退了探子拖赤走到沙盘前看着横梗于两山中央的荣阳城。一个低沉的声音响起“荣阳城的地理位置非常重要只要能拿下这里凭险而守之前我们所得到的所有城市都会变得非常安全。这里易守难攻我们必须一战而下。荣阳城就像赵宋国这只肥羊的角只要把角割断那剩余的肥嫩羊肉将任由我们品尝。”
拖赤了头道“这些我明白蒙烈你那些木箱子会是什么？”着他的目光看向大帐中阴暗的角落。
先前那个声音再次响起“据我判断那应该是防御用的武器很有可能会是大型的弩箭机。虽然这种弩箭机耗费资源很大但以赵宋国的国力弄几千台出来也还是有可能的。据我所知大型弩箭机的射程可以远到一千五百步用重型努箭穿透力极强恐怕会给我们带来不的损伤。所以我建议明天的攻击我们要用最快的速度直接冲击用攻城车挡在前面尽量避免损失让他们的弩箭机发挥不出什么优势作用就冲到城下离的近了弩箭机的威力就还不如弓箭了。所以您也不需要过于担心。”
拖赤释然道“希望是这样吧只要能冲到城下就算付出万人的代价也没什么守军毕竟只有十万但此次我们却带来了三十万铁骑。这样为了保险起见你现在就传令下去将其余的二十万铁骑也在短时间内调过来至于那些占领的城市就让我们后续的步兵镇守吧。这次我们已经发动了倾国之力只许成功不许失败。还有如果明天战事陷入胶着状态时就要靠你去刺杀敌人的将领了。毕竟你现在是供奉殿殿主我相信你有这个实力。”
清晨荣阳城城门大开一队队整齐的海龙军团士兵列阵而出现在元蒙国铁骑还远没有赶到但海龙军团却倾巢而出。最前面的是人数达到四万的重装甲步兵他们的装备比海龙昨天看到的士兵更为精良身上重铠护住了每一寸肌肤每人手中都持有着长达三米的重矛在城前列阵后他们都是一个姿势将自己的重矛一端插于地上另一端尖锐斜指前方然后整齐划一的坐在原地休息。紧接着两对铁骑从荣阳城冲出各一万五千人分别列阵于重装甲步兵之后两翼。最后大量的木箱子被负责补给的军队运送出来正如元蒙国探子所在那些大型的木箱旁都有十名海龙军团步兵守卫着。每一个大木箱后由补给部队放上一个号的木箱所有战士在各部将领的吩咐下原地休息。十万人的海龙军团中弥漫着肃杀之气。自从昨天宣布一字并肩王海龙的到来后这些战士们斗志昂扬誓要在今天的战斗中一展雄威。
日上三竿海龙和天琴在赵风的陪同下来到城头今天海龙应赵风要求穿了一身海龙军团制式的铠甲全身蓝色的轻甲胸口处绣着一条五爪金龙这本是皇帝的象征但作为一字并肩王他是除了赵宋国皇帝赵极外唯一可以享受此殊荣的了。据赵风为了表示对他的尊敬在海龙军团中总会带着这么一套铠甲随时等候他的到来。不可否认的是海龙穿上这身华丽的甲胄显得英武非凡天琴帮他换好铠甲时都不禁惊叹出声。当海龙看到城下列阵的战士后不禁一楞皱眉道“赵将军。元蒙国的铁骑似乎是最擅长平原攻击你这样列阵相迎不如凭借荣阳城的险峻据守吧。”虽然他从未带兵打仗但对战略还是知道一些的。
赵风神秘的一笑道“殿下放心我早已经安排妥当今天将会是赵宋国历史上最重要的一天。您就等着我给您带来的惊喜吧。您看到阵前的四万重装甲步兵了么？那是我为元蒙国铁骑准备的他们虽然很强但想冲进这钢铁阵营恐怕不是一件容易的事更何况我这些补给部队本身就是士兵城上还有至少六万步兵负责防御退一步就算对方能够冲过海龙军团的封锁线想冲上城也不是那么容易的。”
海龙心中还是有些疑惑“可是如此正面硬撼会给海龙军团带来很大的损失。”
赵风摇了摇头道“不稍后您就会明白了。如果海龙军团今天能一战克敌您可是居功至伟啊！”
天琴拉了拉海龙道“战争这种事你又不是很懂一切就听赵将军的吧。”
海龙了头微笑道“那好我就给我自己军团的将士们鼓鼓劲。”着他上前一步跳到城头的墙垛上在神之力的催运下释放出乳白色的光芒配合着他那套威武的铠甲顿时宛如战神降世一般。“海龙军团的战士们我是海龙。”清亮的嗓音在法力的作用下远远传去另下方每一名士兵都能清晰的听到。不用将领们吩咐所有海龙军团的战士同时转向城头当他们看到海龙已经漂浮在半空的身体时不禁同时跪倒在地眼中闪耀着尊敬之色有些癫狂的大喊道“一字并肩王殿下万岁、万岁、万万岁。”声浪之响连荣阳城坚固的城墙都随之微微震颤到吓了海龙一跳。

第八十九章 三千火炮
海龙伸开双臂海龙军团的战士们顿时安静下来“我想昨天各部将领已经将我的意思传达给你们了我现在重申一下今天在战斗中最英勇的十名勇士将得到我亲自的奖赏。战士们从你们从军的那一天起就是为了保护我们美好的家园保护我们的亲人而生使出你们最大的勇气让敌人知道我们赵宋国并非好欺负的。海龙军团的战旗永远会高高飘扬在祖国的土地上。为我们保卫家园的理想而战！”海龙的声音昂扬激越滚滚声浪响澈在每一名战士耳中如同天琴的九仙琴一般感染了在场每一名的心。
“为我们保卫家园的理想而战――”巨大的声浪淹没了一切所有的战士都站了起来高高的举起了自己的兵器。
赵风站在海龙的身边他清晰的感觉到海龙身上所散发出的惊人魅力连他那颗历经沧桑的心也不禁剧烈的跳动起来跟随着士兵们大喊着口号天琴静静的看着全身充满统帅气势的海龙心中不禁一阵平静她已经习惯了同海龙在一起的生活现在真不敢想象如果恢复容貌失败后自己选择离开将会如何如果没有海龙自己会变成什么样呢？恐怕除了死以外再没有任何解脱的办法了吧。
远方滚滚尘烟升起赵风脸色一变沉声道来了。传信官一级旗语。“一只站在他身旁的传令官赶忙拿出两面红旗。站在城头快速的挥舞着。热血沸腾的海龙军团战士们显然久经训练在旗语的指挥下快速行动起来最前方的重装甲步兵没有动。两侧的骑兵也没有动。发生变化的是守卫在木箱旁的那三万名轻铠步兵。他们快速的围拢在木箱旁三两下就将木箱解体原本的补给人员立刻拉着木箱返回了荣阳城中赵风一声令下城门顿时紧闭。面对数十万强妓有人都肃然起来。
海龙目瞪口呆的看着原本藏在木箱中的东西眼中充满了惊喜因为那分明就是一尊尊缩后的火炮啊！那完全是和自己曾经的想象中一样的。就连后面那木箱拆开后露出的圆锥形炮弹也和自己设想的相同。
赵风微微一笑道“怎么样？殿下这就是我送您地惊喜。当初您的设想经过我这几年的实验终于成功了。我真是太佩服您了经过这种改良后不但节省了大量地原材料而且威力也并没节省多少。终于可以让火炮这种利器直接投入到任何平原战斗中了。我这个上将军的官衔就是研究出可移动火炮后陛下赏赐给我地。这全是您所赐的啊！三千门可移动火炮炮弹分为两截后一段助推前一段攻敌。用弹簧压缩的撞针发动虽然每发射百次后就需要换一个撞针但什么敌人也无法禁受住百炮的轰击啊！为了这些宝贝耗费了我国大量国力。单是这些炮弹已经用去了我国全年火药产量的三分之一。所有精铁也都用在铸造它们身上了唯一可惜地就是您那个弹壳弹出的方法我们没有研制成功炮弹爆炸时的威力太大如果弹出有很大可能会伤到我们的士兵但是即使没有弹出功能却也已经足够了能否成功就要看今日一战。传令官二级旗语。”
红旗舞动的轻铠战士们开始快速的装弹正如海龙当日所装弹从前面到后面一个厚实的盖子从后面打开两名战士抬起一枚炮弹装了进去在将盖子合好三千个炮口斜指天空充满了肃杀之气。
天琴第一次见到火炮这种奇怪的东西不禁拉了拉目瞪口呆的海龙问道“这是什么东西？”
海龙回过神来深深地看了赵风一眼赞许道“你真是赵宋国的人才谢谢你完成了我的梦想。琴你看着吧对方虽然有三十万铁骑大军但我想他们今天恐怕不会有多少能活着回去了。”
赵风从传令官手中接过一面红旗微笑道“殿下这开第一炮的荣耀就交给您了只要您将令旗高高举起再落下敌人的阵营就将经受为的洗礼。”海龙有些激动的接过令旗再次登上城头。那是三千尊火炮啊！如果同时发威所能产生的威力如何连他自己也不敢想象。
元蒙国的铁骑整齐而快速的推进着有条不紊绵尘烟证明着他们的精锐在阳光的照射下他们那闪亮的盔甲烁烁放光如同野兽一般向荣阳城吞噬而来。拖赤已经再肯定决心今天定要一战功成。在距离荣阳城三千米的地方元蒙国骑兵慢了下来从两侧二十多辆高达十余米的巨大攻城车在骏马的拉扯下挡在了最前面。每一辆攻城车上的弓箭手和精锐士兵加起来都足有五百多人这负责攻城的第一拨队伍总数量超过了万人。拖赤也看到了城下列队的海龙军团但在他想来海龙军团必然是倚仗城头弩箭机准备在弩箭机发威后冲击自己的阵型所以他依然选择攻城国在前这样凭借攻城车上的利弩不但能和对方的弩箭对峙还可以给对方的军团带来毁灭性的打击。
敌人越来越近了赵风告诉海龙这可移动火炮的威力范围在两千五百米左右。眼看着敌人的钢铁洪流海龙高高举起了手中的令旗。
赵风兴奋的双手紧握多年的研究能否发挥出应有的威力就要看现在了。他大声道“殿下敌人已经进入射程。”
历史性的一刻到来了海龙眼中精光大放手中令旗宛如一道血光般骤然下挥大喝道“开炮！”
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、……”三千门火炮同时发出了震耳欲聋的轰鸣三千道火光迸发如此浩大的场面令海龙的血液沸腾着。所有赵宋国战士地目光都集中在敌阵他们等待着等待着。短短的一刻仿佛经历了千年一般。
辛苦的付出是不会白费的刚刚冲进射程内的元蒙国大军如同开花一般在更加巨大的轰鸣中湛放出一朵朵绚丽的火红色花朵。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、……”整个元蒙国大军前阵已经变成了片火的海洋。那些他们引以为豪地攻城国在三千门火炮的第一轮齐射中没有一辆能够幸存。在后面的拖赤还没有来得及反应过来包括攻城国上的士兵至少有五万铁骑毁灭在三千门火炮恐怖的攻击力之下他们原本强大的密集阵型成了蒸馒头他们生命的关键。整个战场上硝烟弥漫。包括海龙军团中那些熟悉火炮的人谁也没有想到火炮地威力居然会如此之大！
激动而兴奋的泪水顺着赵风的脸流淌而下。他猛的站上城头抢过传令官手中之旗。一边快速的挥舞着一边怒喝“混蛋。发什么愣快装弹！”在他的提醒下仅仅十几秒的工夫第二颗炮弹已经上膛。海龙和赵风对视一眼两人同时挥下了手中的令旗。
轰鸣再起三千颗死亡流星划出优美的抛物线再次冲进了敌人的怀抱。所有人的听觉都暂时的减退了许多在那大片的火光之中没有了攻城国在前面的抵挡这次轰击足足带走了元蒙国铁骑近七万人的性命。断臂残肢漫天飞舞三十万大军已经损失过半。这只是短短几分钟内发生的事情啊！没有人来得及反应。
赵风抽出自己的长剑高指天空喝道“前进！”在四万重装甲步兵和三万铁甲骑兵的护卫下海龙军团整个战团在填充好第三发炮弹后向前移动。随着令旗再挥又是三千颗炮弹华破长空幸好元蒙国铁骑还没有全部进入射程之内这次只带走了三万条生命。但是这已经足够了元蒙人的胆子已经被吓跛根本不用拖赤吩咐剩余的铁骑纷纷掉转马头慌不择路的后退这根本不是战争而是屠杀啊！还没有和敌人在碰面已方已经有一半人被那不知名的轰炸吞噬了。相互间不断挤压原本军容整齐的元蒙国铁骑顿时变得无比混乱。
看到这种情况赵风立刻命传令官传令四万重装甲步兵和三万炮兵全部回撤到城前三万铁骑出击。

三万铁骑兵分两路如同两条蓝色的巨龙似的顷刻间全速奔驰起来他们知道立功的时候到了面对着无比混乱的敌人他们如钢刀一般经过短暂的奔驰直接冲入了敌人的阵营之中。海龙军团铁骑标准配置是长柄战刀和刺枪当他们冲入了敌军阵营之后为首将领大喝道“为了保卫家园的理想而战！”
所有士兵热血沸腾同时高呼着海龙教给他们的口号“为了保卫家园的理想而战――”三万多个声音宛如发自一个人之口洪亮的呼喊漫天遍野的传开刺枪同时收回雪亮的长柄战刀高高举起向敌人铠甲防御最薄弱的脖子砍去。
元蒙国虽然依旧有十多万人但他们气势已泻只想逃走根本组织不起有效的反击海龙军团的铁骑们犹如虎入羊群一般疯狂的杀戮着。
海龙眼中寒光一闪沉声到“歼敌就趁现在赵风将军让炮兵团全线压上吧然后把骑兵撤回来再给他们最后一击。”
赵风看了海龙一眼道“殿下敌人已经开始溃败我们的炮弹实在非常珍贵如果不能发挥出全部作用还是尽量少用的好。毕竟每一尊火炮现在只配有十颗炮弹每一颗炮弹的先进集体都在百两纹银经上啊！”
海龙一愣这才意识到炮弹是需要花钱的无奈的耸耸肩头道“那就骑兵追杀吧。经此一役恐怕元蒙国再也没有侵略之力了。”
赵风眼神深邃的注视首远方冲杀的海龙军团将士道“我计划等敌人退后就带领海龙以稳为主逐渐收回被他们占领的城市所以我们的炮弹现在非常珍贵用一颗就少一颗。后续生产虽然在紧锣密鼓的但炮弹制作的精度要求极高所以我们也不能操之过急。最快也要半个月才能运来第一批。”
海龙微笑道“而且有一你一定要注意现在移动火炮已经暴光一定要派重兵看守千万还要被敌人所乘。”
赵风笑道“这殿下可以放心这些火炮都是我心中的宝贝就象我自己的孩子一样就算舍去我的生命我也不会让它们受到损伤的。”
海龙头道“那就好。有了你这些宝贝看来用不着我什么了。明天我就会离开这里。琴你怎么了？”海龙捅捅站在原地不动的天琴关切的看着她。
天琴长出口气道“太可怕了。原来普通人可以制造出威力如此庞大的武器。龙你我们在那种爆炸力面前能够没事么？”
海龙想了想道“爆炸力虽强但对于我们来威胁并不是很大除非所有爆炸力完全集中否则是伤不到我们的。”
天琴了头道“但凭借这威力强大的武器一般的者恐怕就很幸免了。咦心！”天琴突然拉了海龙一把海龙身体侧倾一道黑色光芒无声无息的从他身旁划过没入了身后一名士兵的胸膛那名士兵全身一震连惨呼都没有发出就软到在地包括毛发在内完全变成了一滩黑水。海龙倒吸一口凉气如此阴毒的攻击不禁令他怒火骤升。
赵风也惊出了一身冷汗怒喝道“什么人？”
阴仄仄的声音响起“要你们命的人。”一道黑影腾空而起十余道黑色的光芒罩向海龙和赵风。赵风心中一惊喝道“殿下心是元蒙国供奉殿高手。”
海龙冷哼一声右手伸出衍青盾骤然出现在他左臂之上身体如同虚幻般的边疆晃动十余道黑芒全被他挡了下来没有溅起一丝涟漪。
天琴飘身而起包含着至邪之气的血红色光芒大亮右手从海龙的禁制布条中破出猛的向后一收那条黑影根本无法抵御就被她摄了下来。扑通一声摔倒在地黑影已经被天琴完全禁制住了。
看着天琴手上那纤长的血红色指甲赵风不由得一阵心惊肉跳周围凡是看到血红色光芒的士兵们无不脸色苍白的退避到一旁。
天琴的声音变得异常冰冷邪祖本色再次出现手指轻弹那黑影蒙在脸颊上的布已经消失了露出一张有些苍白的中年人面孔。此人相貌极为普通如果放在人群中绝对无法分辨出来。海龙刚要些什么却被天琴拦住了。她上前一步看着那中年人道“你是邪宗的人？”
中年人在天琴庞大的精神压力下全身不断的颤栗着根本没有丝毫反抗的念头赶忙道“是我是邪宗的人我叫蒙烈前辈您应该也是邪宗的吧。我我师傅是乌鸦副宗主。请您看在他的面子上饶的一命。”
天琴沉声道“是谁允许你参与到凡间之事的？”
蒙烈惊惶失措地看着天琴。喃喃的道“元蒙国国君认识我师傅是他向师傅借人所以我才到了元蒙国供奉殿任殿主。”
海龙看着他闪烁不定的目光冷哼道“琴他在撒谎！”
天琴了头道“乌鸦绝对没有这个胆子而且他也不会将精力放在这上面。蒙烈今天你撞在我手上算你倒霉。”杀气骤放血色光芒再次闪亮。在这种异常强大的邪恶之气面前。蒙如同苍蝇般弱哀号道“前辈饶命啊！我师傅确实是乌鸦副宗主。”
即使是乌鸦胆敢伤害我心爱之人我一样让他死无葬身之地知道我是是谁吗？我告诉你我就是邪祖。“没等海龙阻止天琴右手突然变长。红色的指甲深深的插入了蒙烈的胸膛。蒙烈全身剧颤红光骤然大放他的身体连同元神完全被天琴炼化了。
海龙清晰地看到天琴在面纱后隐藏的眼皮中闪过一丝噬血的光芒。赶忙一掌按在她肩膀上柔声道”乖老婆。听话。”
天琴全身一震邪气渐渐收敛。她深吸口气平复心中的杀意低下头道“对不起我并不想杀人的但是他要伤害你我绝不能原谅。”海龙搂住她的柳腰道“傻丫头以你老公的本事他又怎么杀的了我呢？”
赵风有些战战兢兢地走了过来他怎么也没想到外表看上去娇滴滴的天琴竟然有如此恐怖的实力只是一吸一抓一个活生生的人而且是元蒙国供奉殿殿主就这么消失了。现在天琴同蒙烈的对话完全被禁制挡住了他并没有听到。只是关切地向海龙道“殿下您没事吧？”海龙回身一笑道“你看我像有事的样子么？赵将军现在我可为难了这次对元蒙国的战争海龙军团每一名将士都表现的很出色我到底该奖赏谁呢？”
赵风的目光转向战场此时元蒙国大军已经被三万海龙军团骑兵完全杀散气势高昂的战士们依旧在追击着他们。但拖赤毕竟是一代名将已经整合起几万残兵结成战阵同海龙军团的骑兵们对抗着毕竟在人数上对方占了优势想全歼敌人是不可能了。“殿下我也不知道该如何奖赏他们的好所谓穷寇追对方又还有二十万骑兵没有出现我看先鸣金收兵再吧。”
海龙道“打仗的事我可不懂你该怎么做自己决定。”
得到了海龙的肯定赵风吩咐手下敲起了铜锣。三万海龙骑兵战意高昂的向对方发起最后一次冲锋后掉转马头后队变前队飞速而回。
拖赤看着自己所剩不足十万的残兵败将眼睛都红了自从带兵以来他还从没受到过如此沉重的打击哇的一声喷出一口鲜血在愤怒中勉强下令带着自己的残军后撤了。据他后来统计此次战役元蒙国三十万精锐铁骑阵亡十八万六千余人绝大部分是死在那火炮之下。伤者不计其数死伤之惨重是神州从没有过的。三千门火炮密集的地毯式轰击在拖赤心中留下了永不磨灭的阴影。之后在赵宋国一代名将赵风的率领下海龙军团一路追击当与对方剩余二十万主力接触时火炮再次发威用那对方无法抵御的强大攻击力彻底粉碎了此次元蒙国的侵略。五十万精锐铁骑真正能够逃脱回国的只有不足十万人。海龙军团从此一战成名成为神州第一军团。海龙也成为了赵宋国神一般的人物。同这边情况相反的是李唐国根本无法阻挡元蒙国铁骑的入侵有三分之一的土地已经被对方占领无奈之下只得向盟友赵宋国求救赵风接到命令后亲自带领五万海龙军团包括两千门可移动火炮日夜兼程赶赴元蒙国境内在二十万赵宋国大军的簇拥下凭借火炮的犀利直接攻进了元蒙国的腹地。内部告急元蒙国皇帝无奈下只得调回乙方在李唐国的铁骑大军意图抵抗以海龙军团为首的赵宋国大军。但是元蒙国右路大军同样也遭到了灭之灾。大胆的赵风将其余五万海龙军团埋伏在元蒙国大军必经之路两旁的高山上。同时偷偷将自己带出的两千火炮与这万人联合将火炮架于高山之上。当元蒙国铁骑通过时两千火炮发出了死亡的轰响四十万铁骑由于队形密集在火炮快速的五轮齐射后几乎全军覆没。再经海龙军团重装甲步兵清场能逃回元蒙国的不过十余万人而已。
元蒙国元气大作后李唐国与赵宋国联手没有给对方任何喘息的机会。不惜血本的组成数量庞大的联军攻入元蒙国腹地。在迫不得已的情况下元蒙国皇帝只得求和不但让出了已经被占领的将近一半的土地还从物资方面做出了巨额赔款。这样才平息了这场持续接近一年的战争。从此元蒙国国力大弱一撅不振终于在百年后彻底被李唐、赵宋二国瓜分。读一读
由于战争已经没有任何悬念逗留了一晚后。海龙和天琴掉转方向跟上了前往北缰的路。已于昨天地战役中立功的战士过多在无奈之下海龙只得将自己那身新的铠甲拆成了一片片用法力在其上雕刻了自己的名字送给那些英勇战士们今天才得以脱身。至于谁当先锋这个问题他就只有丢给赵风去处理了。这次战争也是海龙在赵极在位时公开在赵宋国地最后一次出现。
“琴我怎么觉得你这两天心情有些不好？”海龙关切地问道。离开赵宋国边缰已经有三天了他们马上就要进入李唐国境内但是这三天时间天琴的话却越来越少了经常一个时都不开口一次。
轻轻的摇了摇头天琴勉强一笑道“我只是有些担心。龙对于我来能否恢复容貌决定着我今后的一切。恢复了那将永远可以和你在一起即使是再平淡的生活对于我来也如同天堂一般。但是如果容貌没有恢复否认你怎么挽留我都不会留在你身边的失去了你的日子我就会降入地狱之中。”
海龙怜惜的将天琴搂入怀中现在他也不知道该什么来安慰她只能用自身的温暖来化解她内心的颤栗。
“天琴我已经很久没有听过你的琴声了谈一曲霓裳给我听吧好么？”
天琴柔顺的了头两人坐在一棵大树下光芒一闪九仙琴出现在天琴手中。海龙正襟危坐此时他仿佛又回到了当初在李唐国通苑城第一次见到天琴时的样子。对于那曼妙的琴声心中充满了期待。
天琴轻叹一声双手挣脱禁制布条的束缚十指轻颤波动了第一道琴弦赤色琴弦微微的震颤起来那令海龙熟悉的霓裳之音再次响起。美妙的琴音叮咚婉转犹如在诉着什么一般。渐渐的海龙醉了他的心已经完全沉醉在这动听的旋律之中。韵律如同仙乐一般刺激着他的听觉就连体内的神之力似乎也在随着琴音而动。
天琴朦胧的弹奏着她不知道这会不会是自己最后一次为海龙弹起霓裳泪水顺着她的脸膛滑落带着一丝呜咽她唱起了那曾经令海龙永远无法房屋的歌声
湖水是你的眼神
梦想满天星辰
心情是一个传
恒古不变的永久。
回忆是一扇树叶的门
童年有一个亲爱的人。
向往仙界的路程
沧海桑田的执着。
你是我爱的人你是离逝的风。
心中的思索已是一遍一遍……
歌声是那么的柔和动听其中包含着天琴对海龙深深的爱恋。琴声、歌声嘎然而止天琴猛的扑入海龙怀中放声痛哭。
海龙渐渐清醒过来天琴的歌声依旧在他耳畔荡漾着他的心充满了对天琴的眷恋。手上青光闪动离开荣阳城前赵风送给他的玉盒飘飞而出。海龙的恨眸中流露着坚毅的光芒“琴我们用道法赶路吧。取得太阴果之后我们就以最快的速度返回连云宗。你有七成的机会啊！我相信以姐姐的修为一定会帮你重生的。”完他握紧了那质地非常好的白玉盒。
天琴全身一颤抬起头泪眼朦胧的“可是可是那样的话我们在一起的时间会减少。”
海龙用力的摇了摇头道“不我们在一起的时间是永远。与其让你天天在沉郁中度过还不如早日拿到太阴果。琴我爱你。我不会再要求你无论如何都留在我身边我会用自己生命中每一能量帮助你恢复容貌让你心甘情愿的留下。相信我相信你自己。我们一定会成功的。”自从和天琴相识以来除了第一次见面时的惊艳外海龙对天琴始终是怜惜更多于爱。但是就在刚才在天琴扑入他怀中的刹那天秤向另一个方向倾斜他终于深深的爱上了这个可怜的女子。
紧紧的紧紧的搂住天琴的娇躯闻着她身上那淡淡的处子幽香在阳光的映照下海龙腾空而起。金色的云朵飘然而来以如同流星一般的速度朝着北方而去。他要用自己全部的心力来呵护自己的至爱来成全她恢复容貌的心愿。
在海龙的劝慰下经过一天的飞行天琴也已经想开了虽然心中阴影仍然无法消除但是也也已经接受了海龙做法。
“琴以咱们这样的速度最多再有一天就能到达北疆了。那里是邪道的地方你先给我介绍介绍也好让我有个心里准备。”

第九十章
天琴微微一笑道“其实在北疆就像中原一样中原是三国鼎立而北疆是三宗鼎立。北疆大部分地区都是非常寒冷的除了百般季以外其他三个季节温度都在零下。只有我们邪道三宗聚集的地方凭借妖邪之气才能改变气候使温度适宜。在我没有进入邪宗之前邪宗的领地最还不到魔宗的三分之一后来由于我的加入魔宗和妖宗都主动让出部分领地归邪宗所有。才形成了现在三分北疆的局面。北疆的险恶主要在气候和阴邪之气上。不过你有极玄寒冰罩护体应该问题不大。冰姐姐太阴果生长在至阴至邪之地在北疆只有三个地方。一个就是邪宗的万邪血池再就是妖宗的万妖圣域和魔宗的魔沼。万邪血池可以不论在那我从没见过什么太阴果所以我们此行的目的地就是妖宗和魔宗的总部。至于是否能找到太阴果就要看我们的运气了。龙到北疆你可一定要听我的幻化成生物跟随在我身旁千万不要随意显现出本体。否则被邪道中人发现他们群起而攻之连我都护不了你。要知道在北疆有许多邪恶的地方连我都不清楚有什么样的危机存在。”
海龙不怀好意的看了看天琴丰满的嘿嘿笑道“我不是早已经找到好的藏身之所了么？放心在你的地盘我自然会听你你的。”
天琴没好气地瞪了他一眼道“你心里老是会有坏念头。”
海龙嘿嘿一笑。道“我对自己老婆的身体感兴趣算什么坏你不是很喜欢我的大手么？”着摆出一个作势欲抓的样子。
天琴顿时大羞。“谁喜欢你那讨厌的手拉你……”回想起海龙同自己亲热时那羞人的样子她再也无法下去。
海龙打蛇随棍上飘飞到天琴身旁搂住她的娇躯找上了那神圣的山峰。
一天后。北疆。
森冷的寒风不断在这片贫瘠的土地上肆虐着。北疆几乎没有人迹存在这里实在不适合常人生存。寒冷的天气使各种作物无法生长只有那些适应严寒和残酷环境的植被才能勉强生存。
一进北疆海龙就被这萧索的世界惊呆了如果南疆还有着动人的景色。那北疆就只能用荒鞠来形容。在这寒冷的环境中竟然让海龙想到了极冰之地。明明只是深秋这里的温度却低于零下二十度。
感受着扑面的寒风天琴伸开双臂喃喃地道“我又回来了。龙。我要先回一趟邪宗毕竟很长时间不在会让他们起疑。然后我们再去妖宗和魔宗寻找太阴果。只要有这样东西存在。戾天和金十三怎么也会给我几分面子。”
海龙微微一笑喝道芒一闪他已经变幻成了一只绿头苍蝇翅膀轻拍带着丝丝淫笑向天琴飞去。在天琴微愣的瞬间海龙已经从她的领口钻入直接落在她温暖的胸怀之内。
强烈的异样瞬间传遍天琴全身她只觉得胸口处传来一阵酥软娇躯一颤险些倒在去朵之上娇喘道“龙。你给我出来。”
海龙的声音在她的衣襟内响起“不我才不出去北疆天寒地冻的。还是这里暖和。”着他还轻轻的在天琴丰满的上跳了跳。
天琴大感吃悄消但也拿海龙没有任何办法嗔道“好啦你要待就不许知己动否则我就把你赶出来。”
海龙知道自己也不能太过分嘿嘿一笑在那柔软之处趴了下来嗅着那浓郁的**心中一阵迷醉。
天琴好不容易才将自己的气息调匀海龙地做法虽然羞人但也带给她一种两人合为一体的亲密感。轻咬下唇邪气瞬间湛放红色的血雾重新浮现邪祖那令人恐怖地身子飘立于北疆边域是的她又回来了。
天琴辨别了一下方向催动体内邪力如同一颗血色流星一般朝北疆深处而去。
邪宗处于距离魔宗沼泽不远的一片山谷之中在这里有着邪道三大邪地之一的万邪血池。灰黑色的云雾始终笼罩在这片山谷之上这里长年不见阳光幸好邪宗以万邪血池为基础形成的外围禁制保持了山谷内的温度否则在外面的天寒地冻影响下那些最低级的邪宗弟子可就吃不消了。邪宗山谷是环形山外围都住着普通低级弟子核心弟子们都住在里圈在环行山内的最中央就是万邪血池的所在地了。别低级弟子不敢靠近就是修为低于脱胎境界的核心弟子也不敢轻易到那里去万邪血池的邪气之盛完全可以令一个正常人瞬间变成疯子一旦被邪气侵占了身体那结果就只有一个身体会随着邪气的指引而变成万邪血池的肥料。
几名邪宗弟子懒散的站在山谷外围山上守卫着他们都是邪宗最基础的弟子并没有参加上次对连云宗的行动修为只不过相当于正道的腾云后期而已。自从邪祖统帅邪宗以来这邪宗山谷内的平静了许多连守卫也用不着象以前那样森严了。邪宗弟子们早已经俨然自称为邪道第一大宗事实也确实如此以邪宗现在的实力魔宗和妖宗至少在表现上要差的多了。
“我这次咱们的行动到底是挫败了还是成功了？那连云宗灭了没有。”一名猥亵的中年人向身旁的同伴问道。
另一名长有鹰钩鼻子的中年人做出一个噤声的手势道“老陈。你声。难道你忘了副宗主严令禁止讨论这件事么？”
老陈回首向山谷内看了看压低声音道“怕什么？谁会注意到咱们这些喽罗。老李你有没有什么消息？”听到他的问话其他几名负责巡逻的守卫也兴趣大升赶忙聚拢过来由于老李的师傅在邪宗中有一定地位又参加了剿灭连云宗的行动所以他们都相信老李一定知道些什么。老李无奈的看了看这群满身邪气一脸探索欲的同伴无票的叹了口气道“兄弟们不是我不想可副宗主已经明令禁止任何人不得讨论剿灭连云宗的事。难道你们想死不成。”
老陈嘿嘿一笑道“得了吧你有话快。我那里还有几瓶陈年老酒。等今天当完值我请你喝几杯。”
老李最为嗜酒。听了这句话顿时眉开眼笑目光转向其他几名同伴。同伴们纷纷表示愿意用收藏的美食作为代价换取消息。
老李满意的了头叹息一声道“兄弟们你们要体谅我不是我不愿意实在是上面限制的太严。既然你们这么想知道那我就告诉你们吧。不过你们一定要左耳朵进右耳朵出千万不要外传否则。消息要是露出去我们可就死定了。”
老陈有些不耐的道“行了我们都知道难道我们自己想死不成别吊我们胃口了答应你的事一定做到快。”
老李嘿嘿一笑道“急什么你们都靠近听我。”众人围拢过来老李清了清嗓子低声道“我听我师傅这次咱们邪道三宗攻击连云宗的事是以挫败告终的。来越位不敢相信以咱们邪道三宗数千高手在几位宗主的带领下竟还会挫败。邪道三宗一共出动了五位散邪级高手呢？连云宗那边有三名散仙。听挫败的主要原因是对方的一名散仙突然碎丹以达到仙人的实力消灭了妖宗和魔宗的两位散魔和一位散妖这才让我们的优势荡然无存。至于具体的事我就不太清楚了师傅他不肯我只是听他念叨着能活着回来就已经很庆幸之类的话。”
老陈倒吸一口凉气“散邪啊？那是多么强大的存在如果要对付我们那还不跟失望死一只蚂蚁似的那么容易么？”
老李不悄的哼了一声道“散邪都是我们老祖宗辈的人物至少都有四、五千岁了吧。他们怎么会同咱们这些喽罗一般见识。”
老陈刚想些什么却听到一个低沉的声音响起“你们够了没有？看来你们把我的严令都当成了耳旁风啊！”众喽罗同时身体一站扭头向声音发出的方向看去只见不知道什么时候在他们中已经多了一个人正是一身黑衣的邪宗副宗主乌鸦。
乌鸦寒着脸眼中邪光连闪森然的杀机瞬间遍布全身在他的气势下这些负责守卫的几人根本连反抗的念头都无法兴起一个个瘫倒在地连声哀求着。老李最为不堪因为他知道自己的罪过最重一把鼻涕一把眼泪的哭求道“副宗主我我不查故意的是他们都是他们威逼利诱非让我啊！副宗主你饶的一命吧您就把我当成个屁放了吧。”
老陈勃然大怒道“老李你这混蛋你敢出卖我们。副宗主是我打听的这件事不过老李可没他自己的那么清白。其他兄弟只是无意听到而已。您要杀就杀了我还有这个泄密的混蛋吧。”老陈虽属邪宗但脾气很硬虽然被杀气压倒在地但他却并没有哀求什么。
乌鸦眼中寒光分别扫过老李和老陈对其他人道“念你们是从犯每人断一指都给我滚一边去。”
那几名守卫顿时如获大赦没有任何犹豫的一个个取出自己的法器忍痛削掉一根手指后退到一旁虽然疼痛令他们全身痉挛但最起码命是保住了。他们的目光都集中在老陈身上流露出感激之色要知道在邪道中能这样为别人着想的人实在太少了。
乌鸦双手齐张分别把老陈和老李吸到自己手上看看全身瘫软的没有一丝力气的老李再看看一脸毅然之色的老陈他轻轻的了头冲老陈道“从今天开始你就跟着我。但是你的求知**太强我就罚你禁言百年。”眼中红芒一闪老陈顿时觉得自己喉咙处似乎多了些什么竟然再也不出话来。但他并没有愤怒反而流露出一丝喜色能够活着已经出乎他的意料之外了。
目光转向老李乌鸦不悄的哼了一声道“至于你嘛就去和阎王聊天吧。多嘴多舌出卖自己人任何一条都足够了。”砰的一声老李连惨叫都没有发出就已经变成了一团血雾乌鸦张口一吸血雾被他吞入腹中抹了抹嘴脸上流露出一丝狞厉的峥嵘。
众守卫吓得噤若寒蝉谁也不敢吭声惟恐灾难降临到自己身上。乌鸦环视众人一周刚要带着老陈离开却突然感觉到一股庞大的压力从空中而来这股压力充满了冰冷、邪恶那是连他也无法抗衡的。那几名护卫再次瘫倒在地身体不断的痉挛着。乌鸦不惊反喜一边催动邪力抵抗着一边仰头望天果然他盼望中的光芒终于出现血光一闪一团血雾飘然落在山头之上。
乌鸦将老陈扔到一旁双膝跪倒恭敬的道“属下乌鸦参见宗主。”老陈等人一听顿时大惊他们还从来没见过邪祖但他们却知道正是在这神秘的宗主带领下邪宗才能在妖、魔二宗的压迫下脱颖而出重新屹立于邪道之中。
邪祖淡然道“刚才的事我都看到了。乌鸦你做的很好不愧为我宗的副宗主。走跟我回万邪血池。”着再次飘身而起朝环形山中央而去。
邪祖回来了乌鸦顿时心情大好。邪祖不论是修为还是（两字看不见）都令他深深佩服他相信只要有邪祖在邪宗在邪道中的地位就不会动摇。扭头向老陈道“明天早上你在这里等我。今后你就是我的记名弟子。”完身化红光跟着邪宗去了。
压力终于消失那些守卫们一个个从地上爬了起来虽然脸色苍白但他们还是笑着冲向老陈一同将他举了起来了。
“陈哥今天多亏你为兄弟们开脱以后弟就跟着你混了。乌鸦副宗主似乎很看重你啊！你以前认识他么？”
老陈脸上滚滚着得意的微笑听到同伴的问话指了指自己的喉咙无奈的摇了摇手。
躺在天琴怀中海龙凝目内视进入了这邪宗领地后他丝毫不敢大意这里的邪气不断的侵蚀着他的身体给他带来很不舒服的感觉。为了护住自己且不被别人发现他将极玄寒冰罩护在皮肤表面自己的气息完全内敛除了保持听觉和感觉以外将其他感官完全沉入休眼状态。随着天琴越来越接近万邪血池邪气的入侵也越来越盛由于天琴邪气有平分源泉于血池的万邪之气此时不光外部有邪气入侵就连天琴本身也不断的散发出邪恶之气如果不是有大道的修为、不坠的境界恐怕海龙的身体早已经被邪气入侵了。
天琴飘身进入万邪血池的洞窟之内才停了下来缓步走到正前方的石椅处坐下。扭头看向跟过来的乌鸦“我离开这段日子有没有什么事情发生？”她淡淡的问道。
在天琴面前乌鸦始终有一种自惭形秽的感觉低着头恭敬的道“此次对连云宗的攻击我们邪宗可以损失最但也有不少高手殒命这些日子我正督促着手下们不断进修两位老祖宗都去静修了让我转告您如果对五照仙行动。直接通知他们就好。”
天琴了头身上血雾收敛了一些道“正道似乎不象我们想象中那样孱弱在五照仙中也有散仙的存在。攻敌计划暂时延后。你要抓紧培养我们邪宗的后备力量。丝毫不能松懈。虽然现在魔宗和妖宗的气焰都被我们压制下去但他们毕竟拥有雄厚的家底。既然登上了邪道最高的宝座我们就绝不能轻易拱手让人。我的意思你应该明白吧。”
乌鸦眼中流露出兴奋的光芒以资被妖、魔两宗欺压的日子现在他还清晰的记得终于在邪祖的领导下站在了邪道的端他又怎么会轻易放弃这个位置呢？就算没有天琴的吩咐他也会全力以赴提升本宗的实力。“宗主您尽管放心最近唯一有些怪异的就是变异人。他们似乎很不平静似的。不但活动频繁而且似乎隐隐准备着什么阴谋。”

天琴眉头微皱道“变异人是一个强大的种族。昼不要和他们起冲突。约束我们的弟子如果他们有什么不轨的举动恐怕也应该针对妖宗和魔宗才对。我们还是不要参与的好。”
乌鸦了头道“我明白。如果单论实力变异人实不在我们邪道任何一宗之下。现在确实不应该与他们发生冲突。”
听到这里天琴怀中的海龙不禁有些疑惑变异人这个种族他还是第一次听从天琴和乌鸦的对话中似乎这个种族还非常强大似的。难道它们的实力能和南疆的羌族、苗族相比不成？正疑惑间耳边传来天琴的传音“关于变异人的事我稍后再向你解释。”海龙嘿嘿一笑伸出一条苍蝇腿在天琴的胸上按了一下渐渐适应了邪气手他又活络起来。
天琴全身微微一颤强忍着胸口处传来的异样道“乌鸦在北疆邪道三宗的领地中你听过哪里盛产太阴果这种东西么？”
乌鸦眼中流露出一丝惊讶的光芒“太阴果？这东西我知道似乎是种极为邪恶的果实据邪气之盛可以吞噬一切宗主难道您？”
天琴道“我想用它来炼药。具体在什么地方有？”
乌鸦摇了摇头道“具体在什么地方我也不知道不过这种果实的邪气之盛绝不在我们的万邪血池之下而且极不好控制。宗主我看您还是心为上。我们邪宗还要靠您的领导啊！”
听了他的话天琴更加肯定在邪宗中确实没有此物不禁有些失望。轻叹一声道“放心吧我不会有事的。这太阴果我是势在必得。乌鸦我不在的时候邪宗一切就交给你处理。如果有什么事你处理不了就请人邪和地邪两位前辈出山。我相信在这北疆之地还没有他们无法料理的。好了我要走了”完站起身形就要向外走去。
“等一下。”乌鸦叫住天琴“宗主您这就要走么？”
天琴身上血雾弥漫“怎么？你还有什么事？”
乌鸦犹豫了一下道“宗主邪宗需要您您自己可一定要保重。实话只有您在邪宗的时候我心里才会感觉到踏实不论发生什么情况都不会畏惧。所以所以……”
天琴转过身道“你的意思我明白但是我有许多必须要去做的事。你也知道只有在这一年内没有天动的威胁一年的时间里我可以做许多事了。我是什么样的修为你应该明白在这一界。还没有谁能杀的了我。就算是被两名散仙围住我也有脱身的能力。”
乌鸦欲言又止。他也知道自己无论如何是留不住这位神秘的宗主。在邪宗中只有他见过天琴的越位面目那时的天琴容貌还没有变化乌鸦惊若天人在内心深处早已经深深的爱上了她。但天琴的修为实在太高了他一直都不敢将这份爱恋表现出来只有在一旁默默的她。
天琴看了乌鸦一眼淡然道“如果没有别的事我就先走了。本宗除非有极为重大的事情发生。否则不要用灵扎找我。”
乌鸦咬了咬牙右手撩起头上长发让那黑色的长发披散到身后露出刚毅的面容他身材高大。户宽背阔看上去三十多岁。身上散发着一种邪异的吸引力鼓足勇气道“邪祖我我还有话。”
天琴有些不耐地道“你一个大男人话干什么吞吞吐吐的有话就赶快我还有许多事要去处理。”
乌鸦咬了咬牙道“邪祖其实。我第一次见到你的时候就被你身上那股高雅的气质完全征服了你。你能给我个机会么？”
天琴和海龙都吓了一跳他们谁也没有想到乌鸦居然会出这种话。海龙还好一些在他认为有人喜欢天琴是很正常的。自己的爱人有人欣赏更证明了她的魅力。天琴可不这么想此时海龙就在她怀里乌鸦出这种话顿时让她大窘惟恐海龙误会脸色顿时变了。护身血雾骤然大盛森然道“乌鸦你什么？”
此时乌鸦也豁出去了既然话已经出来他就没打算再退缩挺起胸膛道“我我喜欢你。邪祖你能给我个机会么？我相信自己一定是一个好太夫你嫁给我邪宗在咱们的同心同德下必然能够闪耀出前所未有的光彩给我个机会吧。”
天琴心中怒气上涌冷笑道“我知道你看上了我当初的容貌。但是你以为我在万邪血池中浸泡了三百年还是当初那个样子么？”
乌鸦一愣紧接着冲动的道“不论你变成什么样子我都喜欢你邪祖你给我个机会我保证以后什么都听你的。”
天琴淡然道“那是不可能的。我郑重的警告你。从今以后如果你再敢在我面前提起这件事别怪我翻脸无情。我的手段你见过。就算你是副宗主我也可以随时灭的你永世不得超生。”完这句话血光骤然大放在庞大的邪力下乌鸦顿时被撞的飞了出去。红芒收敛天琴已经在洞窟内消失不见。
乌鸦重重的撞在石壁上以他的修为这种程度的撞击自然伤不到他但他的心却已经凉了。天琴的决绝令他心中的希望灭绝。呆呆的滑落在地。牙关紧咬强烈的失落感不断侵蚀着他的心但是天琴的决绝并不能打消他心中的爱恋反而让这种爱恋更加强盛了。紧紧攥住拳头乌鸦喃喃的道“邪祖总有一天总有一天我会让你自己喜欢上我的。我发誓。”
出了邪宗山谷天琴没飞多远就落了下来她心怀忐忑的低头道“龙你出来我有话对你。”
海龙懒洋洋的道“邪气终于少了刚才你发功时压力越位大要不是我时刻心着恐怕就被你邪气入侵了。有什么话你就吧。这里如此温暖我才不舍得出去呢。”着还在天琴的胸上蠕动了几下。
天琴羞道“你你快出来人家有正经事和你。”
嗡嗡声响起海龙不甘的从天琴怀中飞出北疆凛冽的寒风对他这只苍蝇根本没什么作用摇身一变现出原身道“什么事这么急？”
天琴咬了咬下唇道“你你不要误会。我可不是个随便的人。刚才乌鸦的话我根本就没想到我……”
海龙笑道“就为这个啊！好啦我才不会介意呢。反正那家伙也只是做白日梦而已。”
天琴一愣道“你越位的不介意么？你你是不是觉得我容貌老丑根本就不会有人喜欢。”到这里她不禁心声悲伤珠泪莹然打湿了面纱。海龙吓了一跳他知道失去美貌的天琴其实是非常脆弱的赶忙柔声道“傻丫头你知己想什么我确实不介意那是因为我对你的信任。在我心中你从来就不曾是个随便的人。我完全相信你对我的情感。你为我付出了那么多我怎么会因为那家伙的一句话而怀疑什么呢？况且我的老婆有人喜欢那证明你的魅力大啊！我只会庆幸自己娶了这么漂亮的老婆。乖别知己想拉。”
听了海龙的话天琴心中暖暖的伏在他怀中什么也不肯起来。信任这就是一个多么美妙的词汇啊！
海龙以为天琴还不高兴赶忙转移话题道“对了刚才你的那个变异人是怎么回事？是北疆的一个大族么？”
听海龙提起变异人天琴这才抬起头包裹在布内的双手合拢抓住海龙一只大手道“谢谢你龙你对我真好。“海龙叹息一声紧紧的搂住了怀中的人儿深情的道“比起你对我的爱这又算什么呢？“天琴轻笑一声从海龙怀中挣脱在凛冽的寒风中翩翩起舞笑道“我现在越位的好快乐。龙对于恢复容貌我比任何时候都有信心。“海龙飞身而起一边向天琴扑去一边“好啊！冰姐姐本有七成把握加上你的信心应该就有九成了吧。宝贝来让我亲亲。”
天琴装做没能及时逃脱被海龙抓个正着但她的手却捂住了海龙的嘴道“你这个贪吃的家伙现在不行哦。等我的容貌恢复了。就……”
海龙恬着脸道“就让我亲个够么？嘿嘿。”

第九十一章 变异人
天琴大羞在他胸口上轻捶道“你还想不想听变异人的事了。老实一不许自己摸。”
海龙两只大手停留在天琴的背臀处坏笑道“谁让你这么丰满。现在我什么都不想听了只想和我的好琴儿亲热亲热。”
天琴任由海龙抚摩着自己伏在他胸前道“龙变异人的事之前我忘记告诉你。你先别闹了听我。”
海龙突然感觉到一股冰冷的邪气侵体全身一震如火如茶的**顿时被压了下去不禁苦笑道“我听你就是何必给我泼冷水嘛。”
天琴站直身体微微一笑道“要是不让你冷静下来现在你能听进去什么？用下半身思考的家伙。”
海龙佯怒道“你谁用下半身思考让你知道我的厉害。”着就要再次扑上去。不过这回他可没有得手虽然有神奇的逍遥游但海龙的修为毕竟与天琴相差太远被她的禁制挡在外面。
“海龙别闹了你听我。变异人是一个非常强大的种族也是一个神秘的种族。这北疆之地本来就是变异人的家。”
听了天琴的话海龙这才真正的冷静下来了头道“我不闹了让我抱着你吧这里好冷。”
天琴偎入海龙怀中两人落在一场岩石的背风面天琴接着道“我对邪道的历史并不是非常熟悉。只是知道当初邪道三宗都非常强大。他们强行侵入北疆在这片北疆之地中占领了三块地方。也就是现在三宗的根本重地。但是当初并不是那么容易取得这三块地方的那足足经历了上百年的战争。是邪道与变异人之间的战争。”
海龙惊讶的道“这变异人如此强大么？竟然可以同整个邪道抗衡。”
天琴郑重的了头道“我是在邪道典籍中看到的。变异人的强大要超乎你的想象。我们邪道最擅长的就是杀戳。那时邪宗主要负责后援而妖宗和魔宗都极为强大在两宗宗主的率领下同变异人苦战百年足足消灭了他们百分之九十的人口但是这些变异人生命力极为顽强他们眼见无法抵抗三宗就悄悄的撤走了。北疆毕竟是他们的家园。在地形上我们的熟悉程度要差很远。后来他们一直沉默了。龙你知道在那百年战争中邪道的损失有多少么？出来恐会吓你一跳。以魔宗而论有两位散魔和二十七位魔尊殒命。邪道三宗损失惨重。当时邪道本来是处于颠峰状态如果不是为了占领北疆这个邪气充盈的根据地而同变异人发生了战争。恐怕正道早就被灭了。可以是变异人给你们这些修真正道争取了时间你应该好好谢谢他们才对。”
海龙倒吸一口凉气他怎么也没想到变异人竟然强大到这种程度。如果变异人处于最佳暑期恐怕不论正邪两道任何一个宗派都不足与他们抗衡。散魔什么样他没见过但连云宗三位散仙的强大却给他留下了深刻的印象。连散仙这种级别的高手都能杀可见变异人的厉害。“琴儿你仔细这些变异人到底有什么特殊的地方竟然如此厉害。他们的变异体现在什么地方？难道是半人半兽的样子么？”
天琴微笑道“你呀现在想知道了么？刚才还一副急色的样子。我偏偏不。”
海龙双手成爪向着天琴丰满的胸部作势欲抓。威胁道“不不我可要上刑了。”
天琴笑着双臂抱胸求饶道“别我还不行么。变异人不是半人半兽的样子。他们的模样一也不恐怖。大部分变异人都和普通人类无异。如果他们到了人类地世界中只要不展现自己的能力谁也无法分辨出。但是他们却同人类有着本质的不同。他们和我们这些修炼者还不一样。他们一生下来就会拥有特殊的能力。这些能力有许多种有的擅长攻击有的擅长防御。非常的怪异我们之所以叫他们变异人就是因为如此。变异人的强大就是来源于他们自身的这些能力。经过千、万年的休整变异人几乎已经恢复了元气现在经常会同我们邪道三宗发生冲突。但毕竟我们已经在北疆扎下了根他们想撼动我们的统治地位也不是那么容易的毕竟我们邪道的禁制也不是那么好突破的。变异人的寿命比普通人要长许多大约能活到四、五百岁左右。我曾经亲眼见过一个变异人没有用任何法决张口就喷出火来。”
听了天琴的话海龙兴趣大增道“那就你知道的这些变异人普遍都有什么能力？”
天琴道“他们的能力种类很多变异人都是杂居的并不分成什么种族。在他们中有擅长火能力的有擅长冰能力的还有擅长风的。但这些都不可怕。最可怕的是那些特殊能力者。比如像擅长雷电的就可以随时从自身发出雷电攻敌。擅长变化的就可以在不改变身体形态的情况下变成任何人的模样等等。我和变异人打交道不多这些家伙都非常不好对付而且极为狡猾。在变异人中也是分级别的。擅长一种普通而没有攻击防御能力的是最低级的变异人也是变异人中的平民。他们一般都擅长些普通的本领比如可以随便扭曲自己的身体之类的。而擅长一种攻击或者防御手段的变异人被他们称为战士也是变异人中最主要的力量。而擅长两种不同能力的不论有没有攻击防御能力。都称为变异人统领这些人的数量就要少地多了。几乎每几百个变异人中才会有一个。据变异人的总数量从来没有超过十万人的时候似乎是仙界为了限制他们的发慌而定下的天规。所以也就是统领级别的变异人最多只有几百个。但拥有两种能力的他们实力却要远远超过普通变异人尤其是攻击强度更是让我们邪道三宗修为较低的弟子很难有抵抗之力。而拥有三种变异能力的变异人称为领主也是变异人中的长老。龙你知道三种变异能力相当于什么吗？那相当于超越现在不坠修为的能力。”
海龙心中一惊道“不会那么恐怖吧。即使有三种变异能力也不太可能对付的了我的法宝啊！我现在可是一身仙器。”
天琴白了他一眼。笑道“就知道显摆你身宝贝我指的是普通的不坠境界修越位者。三种变异能力并不是你想象的那么简单。领主级的变异者可以将自身的能力千变万化的应用绝非容易抵挡的。当年变异人九大领主联手曾经让我们邪道三宗损伤无数。变异人中。领主还不是最高级别的。他们中还有擅长三种以上变异能力的人被称为变异王。变异王是一种恐怖的存在。据我感觉这样的变异人已经有相当于仙人的实力了变异王在自己的多种变异能力中都有一、两种特别强大的。在邪宗典籍中曾经记载当年邪道三宗同变异人决战时唯一的变异王用出了自己最强的能力时间停滞将我方所有高手都定在空中然后疯狂的杀戳四名散仙级别的高手就是那样被杀死的。幸好这种能力虽强但他却坚持不了太长时间。才给了我们反击的机会。凭借剩余三名散仙级高手的围攻将其斩杀否则后果真是不堪设想。”
海龙皱眉道“时间停滞那不就是相当于我们道法中的定身法么？”
天琴摇头道“不一样的。就算仙人用出的定身法也绝对无法在瞬间定住上万人而那变异王却做到了。变异领主和变异王的寿命比普通变异人要长的多恐怕有数千年之久。不过即使是一千年也未必能出一个变异领主。也幸好如此否则变异人的人数和高手多起来神州恐怕早就成为他们的领地了。正是因为这些原因我才命令乌鸦要减少同变异人的冲突我最怕的就是会有变异王的出现虽然这个可能极但也不可不防否则一旦变异人有了最强的领导者那北疆的局势应付发生突变邪道能否继续立足都是未知数。”
海龙道“这北疆本来就是人家变异人的到时让给他们也就是了。”
天琴摇了摇头道“龙你别忘记我们是邪道可不是你们正道。只有我们抢人家的道理哪儿有归还的可能。更何况邪道三宗早已在北疆扎下了根我们三宗的领地都是至邪之地一旦变异人反扑那第二次同变异人之间的战争将无可避免。其实就算变异人能抢回我们占据的领地又能如何？邪道三宗的至邪之地根本不是他们能够生存的。不过变异王出现的可能徽乎其徽毕竟那是万年也不见得能产生的。”

海龙眉头微皱道“不你可不能过于乐观。什么事还是向坏处多想的好。这些都无所谓了你对邪道本身也无什么眷恋等你容貌恢复了就再不用回着极北寒地我们在一起逍遥快乐岂不是更好么。不过我到越位想见识见识这些变异人的能力。”
天琴温柔的一笑道“你的对。如果我能恢复容貌且不再被心中邪念所影响我就再不会回来了。我们此行北疆你肯定能见到变异人的。除了邪道以外北疆其他广阔的土地都有他们的踪迹。变异人中男多妇女少不过妇女性一般能力都比男性要强而且容貌极美到时你可不要动坏心思哦。”海龙恼羞成怒道“我是那种人么？”
天琴嘻嘻一笑道“那我就不知道了要看你自己的表现哦淫贼。”完也不用法术扭头就跑。
听到“淫贼”这三个字海龙心头一颤异样感遍布全身回想着初次见到天琴时的情影不由得飞身而起向天琴追去。
北疆中邪宗距离中原最近然后是魔宗最后才是妖宗。三宗本身所居住的地方都不是很大但势力范围却延伸到方圆上千平方公里之内成犄角之势。毕竟都身属邪道相互之间也会彼此照应。北疆土地贫瘠天寒地冻只有那些强悍的动物才会在这里生存。普通人根本不可能存在。除了邪道三宗各自的势力范围之外整个北疆大部分土地就全都是变异人的天下了。
海龙和天琴刚出了邪宗的势力范围就遇到了麻烦。他们在半空中飞行却遇到了阻拦。漂浮在海龙和天琴面前的是三名身穿兽皮的人类他们脚下没有飞剑更没有灵云但却可以悬浮在那里。他们的身材、都和普通人没有任何区别相貌普通冷冷的盯视着天琴和海龙眼神不善。天琴此时没有血雾护体双手又在海龙的布条禁制之内气息完全内敛完全靠海龙的金云乘托着。这里距离魔宗还有一段距离所以他们并没有忌惮什么。看着面前这三个人海龙心中不的兴奋起来他知道这三个人一定就是变异人了。
为首的变异人用有些生硬的话语道“你们是什么人？从哪里来要到何处去？我们北疆不欢迎外来人。赶快离开。”
天琴向海龙传音道“这些应该是最普通的变异人平民不过他们的能力是飞行是平民中的佼佼者。心些变异人的身手都非常灵活。”
海龙自然不会把这些最低级的变异人平民放在眼里微微一笑控制着金云前飘道“几位请了在下是神州正道七宗中连去宗弟子此次前来北疆只是找些东西而已请问你们又是什么人？”
三名变异人显然不知道海龙口中的神州正道七宗是什么意思为首之人再次道“我不管你是什么人立刻离开北疆。这里是我们的土地。”
海龙耸了耸肩膀道“土地是你们的天空可不是你们的吧。我只是想通过而已。并没有别的意思你还没告诉我你们是什么人。”
为首的变异人昂然道“我们是神遗弃的后裔圣族离开离开否则我们就不客气了！”着三名飞行变异人都从背后搁下了弓箭。他们的弓极大刚才海龙就注意到了弓身似乎是用一种特殊金属铸成的看上去很沉重。三人分别取出一支黑色的箭搭在弓弦上。箭尖直指海龙和天琴一副两人如果不离开就立刻发动攻击的样子。
天琴心中微怒她可以是邪道的尖化人物居然在北疆被人拦住威胁这让他的面子如何放的下冷哼一声刚要出手却被海龙按住了。
海龙依旧是一脸微笑向那三名变异人道“三位你们这又是何必呢？我又没要威胁你们圣簇只不过是路过而已还是还要伤了和气的好。我们来北疆也算是客人难道你们这些自称圣族的人就这样待客的么？”
为首的变异人微微一愣他们显然没有和普通人接触过又怎么的过海龙“你你不算是我们的客人敲开。快离开！”
看着变异人坚决的样子海龙知道多无意只得轻叹一声道“那就委屈你们三个一下吧。定！”手捏法咒法力瞬发顿时将这三名变异人定在半空之中看着三人目瞪口呆的漂浮在那里海龙心中一阵好笑。轻飘飘的上前摘下一人的弓在手里掂了掂重量却是不轻连那箭身也是用同样材料制成的。海龙抬弓拉弦大弓如满月般张开遥指半空食指、中指、无名指同时松开。嗖的一声长箭如幻影般消失不见。海龙动容道“好弓好箭比起中原的普通弓箭至少射程要远上三倍连普通变异人都配备如此精良那他们的变异战士岂不是更强么？”天琴道“那是当然。咱们走吧这三个家伙应该是负责巡逻地他们的族人如果久不见他们回去恐怕会找来这里距离我们邪宗领地较近我不想和他们冲突。”
海龙了头。将大弓重新挂在那个变异人身上解开了三人的禁制道“我们确实没有恶意否则你们已经死了。有机会再见吧。”完法力瞬间提升金云犹如金色的流星一般消失在三名变异人面前。三人目瞪口呆的看着海龙和天琴消失的背景对视一眼为首者沉声道“这两个人似乎不是那些恶魔的手下咱们赶快去回禀统领。”另外两人了头三人身体速降朝地面而去。
海龙带着天琴一阵急赶。两个时后他们已经来到了魔宗沼泽外围的领地附近。突然前方传来纷乱的声音吸引了他们的注意。海龙按下云头收敛神之力。天琴看了他一眼道“这里是魔宗的领地你还是心一些。”
海龙微微一笑轻喝声“变”重新变成苍蝇模样飘落在天琴的肩膀之上。血雾重现天琴飘然朝纷乱的声音处飞去。
几个起落天琴已经来到了纷乱声发出的地方由于这里已经属于魔宗的领地沼泽外围被魔宗的禁制所覆盖所以禁制内的温度要比外面高了许多天琴收敛自己的气息朝那纷乱处看去。只见数十人分成两拨正在相斗。一方正是魔宗高手他们纷纷用法器护体攻敌而另一方则是一些看上去变通的人类全是男性身披兽皮所制的衣服。天琴直到时正好看到其中一人口吐冰箭击退了一名魔宗高手的法定。
“龙这些就是变异人战士了你仔细看了。”
变异人一共有十多名他们各个脸现怒色大展神通周围的树木、植物都已经被双方削平一名变异人怒吼一声眼睛突然变成红色火焰从其双掌中飘飞而出如同一个巨大的火环向魔宗众人罩去。这些魔宗弟子修为都在无双境界以下各种法器带着凄厉的呼啸声不断地回响着联手形成一圈禁制使变异人的攻击无法突破。
地上倒着两名变异人他们全身抽搐七窍中不断渗出紫黑色的血液显然是被魔宗法宝所伤。
这十多名变异人大多是擅长火和冰的能力只是能力大也有不同人数上虽然相当但他们却完全落于下风只是勉强能同魔宗众人对抗。
海龙有些疑惑的向天琴传音道“这些变异人是来找死的吗？他们明明不是魔宗这些家伙的对手如果不是靠着冰、火的特殊能力克制了魔宗弟子一定的魔气恐怕早已经被灭了。”
天琴道“恐怕没有那么容易。你看到地上那两个死的变异人了吧。有可能是他们前来探听魔宗虚实被发现引来了魔宗弟子们的攻击在临死前召来同伴。这群变异人战士虽然普通但他们久战不退必然有什么凭借你等着好了。”
海龙转动两颗苍蝇眼睛他突然发现在变异人中有一名英俊男子他的身形明显要比其他人高大些看着同伴们动手却不怎么出手只是闪躲着魔宗弟子们的攻击。这个人身上隐隐透露出危险的气息心中一动海龙暗想难道这个我就是天琴所的凭借么？
此时魔宗弟子们的法宝威力渐盛。他们毕竟都修炼了几百年比起这些普通变异人战士要强大许多只是一上来被对方那不用法决就能瞬发的能力吓了一跳这才被压制在下风经过这段时间他们各个展开魔功终于将对手压制住了。法器地攻击范围开始不断的扩大变异人战士们凭借着自身的能力已经有些吃不消了。火焰和冰锥虽然依旧凶猛的反击着但攻击范围明显缩了许多。只能勉强抵挡住对方的攻击不受到伤害而已。就在这时海龙注意到的那名英俊年轻人动了。他眼中寒光一闪短刀硬生生地切入那魔宗弟子护体的法宝之内割断了对方的咽喉。海龙清晰的看到被割断咽喉的魔宗弟子身体已经变成了冰块竟然连元神都没有逃出来那英俊的变异人脸上流露出一丝冷厉身形再转躲过两件法宝的攻击全身蓝光大放一面冰盾瞬间挡住他的身形而他本人则再次带走了两名魔宗弟子地法宝击碎。但阻挡的作用已经完成了。英俊变异人成功的冲进了魔宗弟子之中。一道道攻击国极强的冰锥不断从他身体处发出魔宗弟子们大部分法宝都用来攻击其他的变异人还没有来得及收回一时间惨叫连连竟然有七八人殒命在他强大的冰能力之下。
海龙深吸口气虽然这名变异人所表现出来的能力还不足以威胁到他但如此强悍的攻击和精准的计算都体现出了的战斗力。他知道这名变异人切入魔宗弟子包围圈的时机极好之前他没有动手就是在等待机会。否则即使他的冰能力远超自己的伙伴正面攻击下也未必能计的了什么好。这名变异人最可怕的并不是他的冰能力而是他的冷静判断。
正在这时异变突升。一个低沉而阴冷的声音响起“什么人敢在我魔宗禁地逞凶。”听到这个声音剩余的魔宗弟子们精神大振纷纷催动自己的法宝联手将那名变异人挡了回去。暗红色的身影一闪而至双方拼斗的中央多了一个人。一层清晰可见的暗红色禁制出现在魔宗弟子面前顿时将其余变异人攻来的冰、火能力挡了下来。看到这个人的出现海龙不禁全身大震因为那正是魔宗戾峰也是他心中的好兄弟豆芽儿。海龙知道在这魔宗领地中自己无论如何也不能轻易现身。强忍着心中的激动他的苍蝇身体才勉强止住了震颤。
戾峰的出现顿时让场上的形势大改。他身上散发出的威压顿时让变异人们警惕的聚拢在一起。戾峰冰冷的眼神转向先前那名大展神威的英俊变异人沉声道“难道你们不知道这时是魔宗领地吗？我已经忍你们多次并不想和你们这些变异人争斗但你杀我门下今日定饶你们不得。”暗红色的魔火升腾而出戾峰气势再盛。气机紧紧的锁在那名英俊的变异人身上。
英俊的变异人挺直身体面对戾峰强横的威势他并没有害怕俨然道“我是圣族的空林你们这些恶魔这时根本不是你们的领地你们占领了我们圣簇的家园是该将这时还给我们的时候了。我们圣族每一名战士都是最英勇的绝不会在恶魔面前退缩。”他抬起右手空气中瞬间凝结出上百枚冰锥隐隐和戾峰对峙着。而他的族人们此时都聚拢在他身后擅长冰、火能力的变异人分成两批各自施展出自己的能力在英俊的空林身后形成了冰火两重天。面对戾峰这样强大的魔宗高手他们竟然不愿意有丝毫的退却。
戾峰嘴角处露出一丝冷笑虚空一抓一柄魔剑飘然出现在他掌中淡淡的道“既然想死我就成全你们。”魔火升腾围绕着魔剑快速旋转起来戾峰喝道“去！”暗影一闪魔剑破空而出在优美的弧线中朝空林斩去。
空林双手前推大片的冰锥骤然而出向魔剑迎去。但是戾峰又怎么是那些魔宗喽罗可以相比的？魔剑过处冰锥无一例外的完全被魔火吞噬了势头丝毫不减依旧向空林斩去。空林这才意识到自己面前这个年轻的恶魔竟然是如此可怕。赶忙喝道“大家快退。”一边着他眼中流露出一丝坚毅之色竟然迎送劈空而落的魔剑飞了过去双手在胸前交叉成十字空林的眼睛突然变成了银色魔剑明显一滞擦着空林的身边飞了出去重重地斩在一旁的地面上地面出现了一道阔达一米的鸿沟。空林身上的冰甲在魔剑擦身而过的魔火烧下完全消失了。他的身体闪电般后退趁着戾峰愣神的工夫带领族人朝远处遁去。
海龙耳边传来天琴的声音“那叫空林的变异人是统领级别他除了冰的另一种能力应该是控物。没想到他的控物竟然能让戾峰的攻击打偏想来必然是变异人统领中的佼佼者了。”
戾峰眼看众变异人要逃走顿时心中大怒厉喝一声双手在胸前掐动法决红光一闪一条张牙舞爪的血龙冲体而出闪电般朝那些变异人追去。

第九十二章 魔宗魔沼
看到戾峰所发的魔龙海龙不禁心中一凛他知道在（看不清）为上戾峰可是远在自己之上了这似乎已经是莫测后期的能力了。
魔龙威势之强已经不是众变异人所能抗衡的了空林勃然色变将自己的控物能力催运到极限想去控制魔龙但魔龙只是微微一缓就再次向他们扑来。所有的变异人同时展开自己的能力烈火和冰盾挡在他们上空。但对于魔龙来这些防御就像纸一样薄弱。根本没有直到什么阻止作用魔龙已经冲入人群之中。
惨叫声中变异人一个接一个的被魔龙吞噬空林怒吼一声蓝色的冰盾前所未有的巨大硬生生的砸向魔龙。
戾峰嘴角流露出一丝不屑的冷笑魔龙大口张开将冰盾咬成了粉碎大尾一甩重重的抽击在空林身上空林身上的冰甲完全碎裂鲜血狂喷中身体被轰的高飞而起。正在这时候一蓬烟雾突然飘至将空林的身体包裹住然后就那么凭空消失了。
戾峰一愣他竟然失去了对空林的感应。其他的变异人早已经在魔龙的肆虐下消失了。怒哼一声戾峰喃喃的道“好个变异人下回别让我看到你们。”扭头看向残存的魔宗弟子冷声道“你们真本事啊！连几个的变异人都对付不了要不是本宗正值用人之际我现在就毙了你们。跟我好好的守卫再出差错谁也救不了你们。”
“戾峰少宗主好威风啊！”血红色的雾气没有任何先兆的出现在戾峰风面前。戾峰接连后退几步对方带来的压力使他一阵气闷皱眉道“邪祖？”
天琴淡然道“不错是我。”
戾峰冷哼一声道”你来我们魔宗干什么？想看我的笑话么？“
血雾大盛戾峰顿感压力增强了几分不禁又后退了一步天琴道“难道戾天就是这么教你的？论辈分我应该是你的长辈。”
戾峰知道面前这拥有散邪实力的邪祖是自己对付不了的深吸口气平息内心的各种情绪淡淡的道“邪祖前辈您来有事吗？”
天琴道“我来找戾天问事情你带路吧。”
戾峰上下打量了天琴几眼了头道“前辈请跟我来。”完当先朝沼泽内飘飞而去。
天琴静静地跟在戾峰身后传音向海龙问道“你好象认识他？”
海龙叹息一声道“当然认识。他曾经是我最好的兄弟。”当下他将自己入连云宗之前同戾峰的种种了一遍。当他讲述完时天琴已经跟随着戾峰来到了沼泽中那片之地。
戾峰停脚步转身向天琴道“前辈请在此稍等我去向义父禀报。”
天琴淡然道“少宗主请。”戾峰深深的看了她一眼飘身而去。看着他离开了天琴对海龙道“既然你这兄弟已经忘记了过去。恐怕就很难同你相认了。要知道邪道这种忘灵术都是极为霸道地除非机缘巧合否则被封死的记忆很难恢复。”
海龙黯然道“我也知道这种情况。但我实在不忍心看着他被魔宗所用他毕竟是我的好兄弟啊！”
天琴了头道“你的心情我明白但是在这魔宗重地你一定要心。等会我去见戾天他的感官极为敏锐。你身上的正道修真之气太重恐怕会被他察觉。这时地形复杂你变化后的身体很就在这时找个地方等我吧。等事情处理完我再来找你。”
海龙心中现在全是戾峰的身影答应了一声后从天琴肩膀上飘飞而起落到了一旁的岩石上潜藏在缝隙之中。
少顷戾峰回转。向天琴道“前辈我义父有请。您请跟我来。”天琴嗯了一声跟随着戾峰腾空而起向魔宗内部而去。
戾天闭关处在一座石窟之内。石窟里的地方很只有一百平方左右一进入这时天琴就发现了一个意料之外的人在正是妖宗金十三。看到天琴金十三微微一笑嗲声道“呦今天是什么风把邪祖吹来了。”
天琴没好气的道“人妖你再发出这种声音我就让你永远也开不了口。我想妖宗想接替你这个位置的恐怕大有人在吧。”
金十三眼底闪过一丝寒光转瞬间恢复正常娇声道“邪祖你这又是何必呢？我们份属同道怎么也有几分情分嘛。”
天琴冷哼一声看向正座上的戾天道“情分我们邪道中根本就不存在这个词我们之间只有相互利用地关系。”
戾天站起来向戾峰道“峰儿你先出去吧没有我的吩咐谁也不许来打扰我和两位宗主。”
戾峰恭敬地道“是义父。”转身退出了洞穴。
戾天大手一扬三道禁制将石窟内封锁起来向天琴道“你今天来有什么事？”
天琴淡淡的道“戾天宗主你似乎对我很不满啊？”
戾天眼中流露出一丝怒意“不满到是没有上次你还是已经的很清楚了吗？不过我最近几次派人到邪宗请你来商量袭击王照仙的事却都被乌鸦给推掉了你要是看不起我魔宗今后贵我双方就划清界限。”听了戾天的话金十三退到一旁用看好戏的眼神盯着邪祖看她怎么回答。
天琴淡然道“我不来并不是因为看不起你们。我根本就没在邪宗今天才刚刚返回。#039;
戾天一愣道”你不在邪宗？”
天琴了头道“不错为了我们对五照仙的行动我特意去了一趟仙照山探听对方的虚实。”她这完全是信手拈来的谎言但以她的身份出戾天和金十三自然不会怀疑什么。
戾天神色缓和了许多道“那你到五照仙情况如何我们该何时向他们发动攻击。”
天琴轻叹一声道“我们这次没能灭掉连云宗实是失误。五照仙的行动取消。”
戾天勃然大怒“取消？你一句话就取消？邪祖我告诉你我最恨出尔反尔的人！”
天琴冷冷地看了戾天一眼眼中的寒光透过血雾刺入戾天眼中。戾天机灵灵打了个寒战下意识的退了一步。天琴傲然道“戾天我警告你以后跟我话客气一。我不是你的下属没有人能用这种语气向我话。难怪你在魔宗最强盛的时候都无法统一邪道你的脾气就是致使的根源不求甚解就产生情绪波动这你还不如人妖我告诉你我所做的一切都是为了邪道。”
戾天愣了一下。在天琴强大的气势压迫下他渐渐平静下来天琴的没错他那爱冲动的火暴脾气确实给魔宗造成了很大的损失。

金十三皱眉道“邪祖你能不能不叫我人妖难道我没有名字吗？”
天琴冷哼一声道“你不男不女不是人妖是什么？金十三我也警告你如果你今天是来向戾天挑拨我与他之间的关系那你就错了。”寒光电射在天琴的威势下金十三不由得脸色大变接连后退几步。他受到的精神冲击远比戾天来得强烈。在戾天刚才质问自己的时候天琴就明白了许多以她同戾天的关系如果不是金十三从中挑拨了什么戾天决不会用这种态度跟自己话。
戾天脸色连变道“够了刚才算是我的错。邪祖我想听听你这次去五照仙都发生了什么事。”
天琴也没有再为难戾天淡然道“由于我们进攻连云宗失败导致了正道的警觉现在正道各宗联合起来守望相助随时准备迎接我们的攻击。你们也知道在对连云宗一役中我们损失了许多高手元气已伤而据我所知至少在五照仙中有散仙的存在如果贸然进攻恐怕会有全军覆没的危险。正道也不是傻子难道你们想进入他们的埋伏之中吗？
戾天深吸口气道“你能肯定在五照仙中有散仙的存在？”
天琴道“不错那名散仙恐怕有三转四劫的修为实力绝不在我之下。你们也知道正道的散仙随时有碎丹抗敌的坚毅心性。单单一个五照仙对我们来已经是超负荷了更何况还有其它宗派。梵心宗和莲花宗的佛法可不是那么好对付的。”
戾天和金十三对视一眼两人下意识的了头。天琴接着道“刚才我来的时候看到戾峰同变异人起了冲突。你们消息都灵通的很自然知道变异人最近非常活跃。我们邪道的根本重地不稳随时有后院起火的可能你们以为在这种情况下我们还有力量去同正道对抗吗？”
金十三脸色一变道“变异人。这些可恶的家伙最近经常骚扰我那边我曾经派大批高手围剿过他们可这些混蛋狡猾的很想找他们的时候却一个也找不到。”
戾天道“变异人确实是个问题上万年地时间过去了他们的元气应该早已经恢复只是不知道有多少领主级的变异人存在。如果数量超过十个就不是那么容易对付的了。”
天琴凝重的道“变异人领主虽然不弱但同我们比起来还差了许多我担心的是变异王。”
戾天和金十三同时失声道“变异王？”
天琴头道“不错就是变异王。如果有变异王出现恐怕变异人将对我们造成极大的威胁。万年过去了谁好变异人有没有新的王者存在。变异王拥有着千变万化的多种能力。能否对付很难。”
戾天凝重的了头听天琴提到变异王后他再没有了一丝疑虑就连金十三也赞同的了头。面临能够威胁整修邪道的变异人他们都已经顾不上再争什么。戾天道“邪祖你能肯定有变异王的出现么？”
天琴摇了摇头道“这个我不好但通过最近变异人的表现来看变异王很可能已经出现了否则他们如此明目张胆的到我们的领地中骚扰就不怕我们联手反击么？变异王也是需要一定时间成长的虽然这个时间比我们修炼要短的多但至少也需要一、二百年左右或许变异王已经诞生但还在成长期否则如果变异王已经成年恐怕变异人早已经按捺不住来攻击我们了。”
金十三恨声道“这些可恶的家伙根本杀不干净。否则当年也不会留下这个祸患了。现在最好能打入他们内部获知是否有变异王出现。如果有的话我们就要想办法杀了变异王没有变异王的带领变异人无论如何也无法同我们邪道三宗相抗衡。要是变异王处于幼年随便我们中的哪一个都有轻易致他于死地的能力。”
戾天眼中寒光一闪道“这确实是个好办法。不过变异人对于我们邪道的气息非常敏感恐怕想打入他们内部很难。而且变异人对整修北疆的熟悉还远在我们之上如果刻意想躲起来我们就是发动全部人手也没有任何作用。”他和金十三的目光都落在天琴身上等着她提出个好的建议。
天琴沉吟着她心中暗想变异人和我并没有什么关系一量我容貌恢复了就算违背当初天邪前辈的承诺也定要和海龙在一起这些事就让邪道自己去处理吧自己少造些孽或许能和海龙在一起的时间多一些呢。
想到这里天琴淡淡的道“暂时还没有什么太好的办法不过我觉得打入变异人内部是个不错的想法至于如何衽我们还要多考虑对了戾天我此来还有另外的事想问你你听过太阴果这种东西么？如果你这里有我想采一些。”
戾天失笑道“一些？看来你对太阴果这种东西并不了解啊！在整片神州大陆上如果有太阴果的存在也只可能生长一颗。那是天下至阴至邪之物其本身所蕴涵的邪力足以同你们邪宗的万邪血池、我们魔宗的魔沼和人妖那里的万妖圣域任何一个地方相抗衡。那太阴果的邪力之强是连我都无法抗衡的。怎么邪祖对它有兴趣吗？”
天琴心中一喜表面却不动声色的道“我只是在典籍中看到太阴果这种东西希望能取得它来炼药既然戾天宗主对它如此了解应该知道它在什么地方了还望相告。”
戾天看了金十三一眼道“这太阴果金十三比我更熟悉还是让他来告诉你吧。”
金十三了头道“太阴果对于我们这些邪道来确实是无从之宝如果谁能将它的邪力完全化于自身别是六重冥界天动就是九重也没有什么可怕的了。可是太阴果这东西实在太霸道了当初我曾经在北疆见到过它那时的我还是刚从南疆来到北疆的看到太阴果后心中难免起了贪念想据为己有可是太阴果实在是太霸道了那时候大约是五千年前吧当我刚一进入太阴果百米范围之内时无比巨大的邪恶之气就疯狂的向我身体侵蚀过来虽然早有准备但我的力量和它比起来还是相差太多了幸好我身上带有一件具有阳和之气的法宝利用那件法宝破碎时的威力我才勉强从太阴果外围地邪国中脱离出来。但是我身体里已经充满了邪气那些邪气已经强大到不次于我本身修为的程度。为了能够保住自己的神志不失我只得在那里静修这一修炼就是几千年的时间。否则恐怕几千年前戾天还远没有现在的成就时我就已经入主妖宗了要知道我的年纪可比你们俩都要大的多啊！吸收了那些霸道的邪恶之气使我有了现在的修为境界。但如果让我再选择一次我宁可不要这样的修为也绝对不会接近太阴果。绝对没有任何东西能和它的邪力抗衡太恐怖了。”
看着金十三那心有余悸的样子天琴心中不禁微微一凉道“真的有那么可怕么？如果以我散邪级别的实力有没有可能摘它回来？”
金十三断然道“不可能的即使以你现在的修为想不被邪气所侵也只能进入到太阴果三十米附近左右。毕竟它的阴邪之气太强了。”
天琴道“那这太阴果窨在什么地方？难道在你们的万妖圣域么？”
金十三摇头道“不。它不在我们邪道三大邪地的任何一处我们的三大邪地虽然邪恶但同太阴果生长的地方相比还要差了许多那是一个冤魂的世界以我们的修为想进去都不容易。太阴果生长在那冤魂之海的正中央。而冤魂之海外围则居住着变异人。当年我去的时候变异人元气还远远没有恢复所以并未受到什么阻拦如果你现在要去就不知道会有什么结果了。我千余年前离开那里时就发现至少有三名领主级变异人在那里守护着冤魂之海你应该知道领主级变异人都有极特殊的能力可并不是那么好对付的。”
天琴想了想道“冤魂之海我似乎听过那应该在极北之地吧。金十三你把所知道的详细告诉我我定要去一趟见识一下这冤魂之海和太阴果的厉害。”就算再危险她也要去毕竟这是她恢复容貌的唯一机会女人对于自己的美貌往往看的比生命还要重。
如果换平时金十三巴不得让身为邪祖的天琴去那危险之地但现在邪道内忧外患却缺少不了她这样强大的高手犹豫了一下金十三道“邪祖那里实在太危险了冤魂之海中有很多事是我们也无法处理的我看……”
天琴有些不耐烦的道“我明白自己在做什么你只需要将那里确实的情况告诉我就可以了我自有分寸。”
金十三无奈只得将自己当初所经历过的一切和对冤魂之海的了解向她讲述。
与此同时在戾天所居住的洞穴外。
海龙在岩石的裂缝中无聊的等待着突然他再次看到了戾峰。戾峰飘身而来似乎是朝着另一个方向而去。心中难舍对他的兄弟之情海龙下意识的跟了上去。幸好他变化成苍蝇后目标极戾峰并没有发现他。几个起落戾峰已经回到了自己居住的洞穴之内。自从那三同戾无暇发生关系后两人已经公开居住在一起戾天早已经确认了他们之间的关系所以也并没有干涉什么。
盘膝坐上订戾峰刚想修炼一会突然心中警兆升起眼中厉光一闪向洞口看去一只绿头苍蝇引起了他的注意在魔沼苍蝇这种弱的生物是根本就不可能生存的抬起手魔力运转向那苍蝇抓去在强大的吸力下苍蝇快速的朝他飞了过来就在这时苍蝇身上突然释放出一层蓝色光芒抵消了戾峰的魔力翅膀张开身体在空中一转在戾峰惊讶的注视中苍蝇化人现出了海龙的原身。
看到海龙的出现戾峰全身大震失声道“是你？你怎么会在这里？”
海龙深邃的眼眸中流露出浓厚的情感他右手抬起在石窟洞口处布下一层禁制“豆芽儿你真的不认识我了么？我是你大哥海龙啊！”

第九十三章 兄弟相认
海龙深吸口气用力扯开自己的胸襟露出胸口上一道深深的疤痕“豆芽儿这一切都是真的你还记得这道疤么？当初我为了帮你报仇被村里最强壮的大雄打难道这一切在你就没有留下任何痕迹？
豆芽儿回来吧不要让我失望。”戾峰呆呆的看着海龙胸口的伤疤所有的记忆在那伤疤的引发下完全的衔接在一起失去的终于都回来了“龙龙哥你是龙哥。”戾峰之所以能够恢复记忆也是机缘巧合。当初在村中他修炼了几年连云宗基础心法虽然没有什么成就但在魔宗用忘灵术帮他洗脑时那一丝正宗的道家法力却护住了他的记忆虽然记忆完全被封印却并没有失去不久前在同戾无暇发生关系时他的心在激越的情感中释放封印得以破碎今天在海龙的话语引导下失去的记忆终于找回才使他记起了以前的一切。
海龙听到戾峰的呼唤心中大喜上前一步双手抓住他的肩膀“豆芽儿是我啊！我是你龙哥我们兄弟终于可以相认了。”
正在这时海龙全身猛的一震他布置在洞窟门口处的禁制骤然破碎一条身影急闪而来强大的魔力罩体而来。海龙此时正处于激动之中反应自然慢了一些眼看就要被那魔力所伤戾峰突然猛的一拉他的身体右手掐动法决轻易的化解了那魔力的攻击身影上闪而至戾无暇满脸煞气的出现在戾峰和海龙向前。“峰弟你为什么拦着我？他是正道地人。”原来戾无暇刚才正在魔沼中巡视时突然感受到从戾峰居住的洞窟处传来微弱的法力波动所谓关心则乱她唯恐自己的心爱的峰弟出事急忙赶了回来。一到洞口她就发现了海龙的正宗修真法力禁制当下没有丝毫犹豫地破除禁制向海龙杀来但她却没想到拦住她的竟然是戾峰。
戾峰深深的看着戾无暇在他那犹如实质般的目光中戾无暇竟然感觉到心中有些发虚“无暇姐当初是你把我抓来魔宗的对不对？”
戾无暇全身猛的一震失声道“峰弟你难道你……”
海龙冷然道“不错他已经恢复了以前的记忆你们还想蒙骗他么？不可能了。”
戾峰紧盯着戾无暇逼问道“无暇姐这一切是不是真的？你告诉我。”
戾无暇眼中流露出一丝凄然之色闭上眼睛沉重的了头道
“不错当初你是被我抓回来的。”
戾峰全身晃在海龙地扶持下才站稳身体“原来这一切都是真的你们把我抓来魔宗另我和父母分离还禁制了我的记忆。”
泪水顺着戾无暇的脸旁没落“不错当初是我抓你来。你所的一切也都是真的。那时为了抓灭魔宗**的连云宗弟子我带着五魔枭在连云宗附近埋伏。无意中经过你们村子就掠回了几名资质不错的少年而你正是其中之一峰弟你应该知道我们魔宗之后表现优异很快就被义父看重。不错我们确实令你失去了许多。
但是你同样也得到了现在这样强大的实力。如果不是进入了魔宗恐怕你早已经变成了一胚黄土啊！”
海龙怒斥道“你胡。如果不是你们掠走豆芽儿等他的父母百年之后我一定会接他入连云宗修炼的。我们也不会分别千年之久。”
戾无暇冷哼一声道“你就是当初的那个连云宗弟子吧那时在那名怪人的帮助没有死在我手里我真是好后悔。如果不是你峰弟就不会有今天地痛苦峰弟你千万不要冲动啊！你仔细想想魔宗有没有亏待你的地方义父为了让你能更快的提升修为不惜损耗自己地法力你的魔宗中拥有着一人之下万人之上的地位这一切都不可能改变了你这一身魔功是永远不会消除的。”
戾峰惨笑一声“骗我无暇姐你们都在骗我。因为你抓我回来而令我无法在父母面前尽孝因为你抓我回来而我和大哥分离。”
戾无暇神色转厉恨声道“不错都是我的错如果你想报复尽管杀我好了我只想告诉你一件事我对你的感情没有丝毫瑕疵。”着她就那么站在戾峰面前闭上眼睛虽然神色毅然但晶莹的泪水却不断从她的眼角流出戾无暇的娇不断的颤抖着。
海龙看着戾峰和戾无暇他自然明白自己这位兄弟和面前的魔宗公主戾无暇间一定有着不寻常的关系海龙最重感情轻吧一声道“算了兄弟你跟我走吧。离开魔宗以前发生的一切就让它过去吧。张婶、张叔是平安的去。”
戾峰全身微震深吸口气缓缓的摇了摇头“大哥我知道人旬为了我好。但是我不能跟走我是魔宗的人离开魔宗还能有安身之地么？那是不可能的。我杀人无数正道根本不可能接受我。更何况义父虽然凶残但他对我却是真的好无暇姐手的不错义父对我所做的一切是我这一生也无法还清的。过去的一切已经过去了我对现在的生活很满足虽然恢复的记忆令我痛苦给我带来了疑惑但是我却不愿意改变什么大哥我爱无暇姐我相信她也是真心爱我的对不起。”完最后三个字戾峰上前一步将泪流满面的戾无暇拥入了自己怀中。失而复得的喜悦另戾无暇伏在戾峰怀中放声大哭她紧紧的搂着戾峰恨不得自己的身体完全融入戾峰体内似的。
海龙目瞪口呆地看着面前的变化心中升起了强烈的失落和无奈。戾峰的对他跟自己走了又能怎么样呢？自己能带给他什么？我只有困扰吧。虽然找回了自己的兄弟但很明显他已经和自己站在了不同地之中恐怕他们之间再也无法恢复幼年时那纯真的友情了。海龙对正、邪三就看的很淡这既然是戾峰的选择他不会再去逼迫。轻叹一声道“豆芽儿我尊重你的决定希望你们幸福。只是我想告诉你的是。为了你的将来今后还是少做些值班室的事吧。毕竟。你们都已经距离天劫不远了。”带着落寞和悲伤海龙大步向洞窟门口走去现在的他只想找个地方痛哭一场。原来发现心中也有郁闷。
“等一下”戾无暇从戾峰怀中抬起头来她看着海龙道“你就这么走了么？”
戾峰心中一急道“无暇姐你不能伤龙哥我们之间……”刚到这里他的嘴就被戾无暇按住了戾无暇微微一笑道“傻瓜虽然他是正道中人但只要你不离开我别的一切我还怎么会计较呢？我的意思是这里是我们魔宗的根本重地如果他就这么离去恐怕会被别人发现她想从魔沼走出去也不是那么容易我们就送他一程吧。”
戾峰心中一喜头道“还是你想的周到龙哥我们就送你出去。”
海龙摇了摇头道“不用我既然能进来自然就能出去。戾无暇我只希望以后你能照顾好我兄弟如果豆芽儿在魔宗出了什么事我不会放过你们任何一人。”完摇身一变再化成苍蝇模样拍打着翅膀飘然而。
对于海龙的威胁戾无暇到不怎么在意但海龙所用的神奇变身术却让她大吃一惊她这还是第一次见到人能够变成其他形态。
戾峰眼圈通红他也不想和海龙分离但他们之间的隔阂实在太大了正邪不能两立他又能怎么办呢？
戾无暇重新贴上戾峰温暖的怀抱柔声道“峰弟我刚才真的好怕我好怕你会跟他走。你知道么？如果失去你我将生不如死啊！”
戾峰轻叹一声道“无暇姐我是不会离开你的不过今后我们魔宗再对连云宗有任何行动时我都将拒绝参加我会把自己恢复记忆的事告诉义父我不想隐瞒他老人家什么至于义父如何处置我就由他来决定吧。”
戾无暇全身一震道“不峰弟你不能告诉义父以他的火暴脾气恐怕恐怕……”
戾峰苦笑一声道“我现在的一切都是义父给的他想收回去就让收回吧我不能昧着良心蒙骗他对不起无暇姐你先回去吧。我想一个人静一静今天发生了这么多事我的心已经快要无法负荷了。”
戾无暇站直身体深深的看着戾峰她知道戾天在戾峰心中的地位犹在自己之上即使恢复了以前的记忆戾峰也不会作出背叛戾天的事作为戾峰的未婚妻子她怎么能看着戾峰在戾天的怒气之下受到伤害呢？她已经决定了自己要先去找戾天明此事想到这里戾无暇柔声道“峰弟那你先休息吧如果有事就叫我晚上我在过来。”完飘身离开了洞窟。
看着戾无暇离去的曼妙背影戾峰双手抱头痛苦的蹲了下来海龙走他的心好疼好疼恢复了记忆后使他无法面对自己的大哥了无法面对恩重如山的义父他真的不知道该怎么做。
海龙飞回到先前等待天琴的裂缝处天琴还没有回来周围冰冷的岩石都淡淡的邪气兄弟相认后不但没有他想象中的兴奋反而更加困扰无奈的叹息一声海龙看了看乌云密布的天空他心中的抑郁并不次于戾峰。
光芒一闪天琴飘然而至凭借着气机的指引她轻松的找到了海龙没有吭声随手一吸主动将海龙那苍蝇身体摄入了自己的怀中。
贴上天琴温暖的刚想些什么却听到一个阴沉的声音“邪祖你走那么快干什么？”正是戾天的声音海龙心中一惊他知道天琴没有话就是怕被戾天发现赶忙用玄寒冰罩护住自己的身体在天琴的邪力保护下收敛一切气机。
天琴淡淡的道“我还有要事两位宗主就不用相送。”
金十三那不阴不阳的声音响起“邪祖你可一定要保重啊如事不可为就赶快退回来我们也好商量对付变异人的事。”
天琴道“我此去会到变异人探听对方的虚实如果有变异王出现自然会立刻通知你们。”邪力骤然大威天琴身化血色流星之中她飞行的速度极快将全部法力都催运在抗体的血雾之中脚下升起一片血云在邪气的笼罩下一会儿的工夫就出了魔沼的范围。
海龙感受远离了魔沼的魔气从天琴怀中钻了出来问道“有太阴果的消息么？怎么金十三那人妖也在魔宗？”
天琴有些兴奋的道“多亏金十三也在才让我得到了太阴果的准确消息。原来北疆真有此物就在极北的冤魂之海中。”
海龙化为原身勉强一笑道“有消息就好那咱们就赶快到那冤魂之海吧。”
看着海龙落寞的神情天琴不禁问道“龙你怎么了？你似乎很不开心哦！”
海龙苦笑道“有了太阴果的消息我本该高兴的。可我现在就是高兴不起来。琴儿你知道么？刚才你去见戾天的时候我唤醒了豆芽儿的记忆……”当下他将之前的一切了一遍“……我也知道他很为难以他现在的身份地位我们之间兄弟情难叙啊！”
天琴轻叹一声道“这也怪不得你们都是天意弄人龙别再多想了以后我们还有的是机会同戾峰想见。”
海龙深吸口气北疆寒冷的空气令他精神一振了头微笑道“不想了千年都过去了我还在乎那么多干什么？以后再想办法帮豆芽儿吧。现在的当务之急就是酸冤魂之海取回太阴果好帮我的好琴儿恢复容貌啊！“看海龙重新振作天琴温柔的靠入他怀中收敛身上邪力让海龙用金云乘着他们朝着北方而去海龙搂着天琴的娇躯心中暗道“豆芽儿你要自己保重啊！大哥实在是帮不上你什么希望我们兄弟重见之时能够有些新的契机吧。
戾天和金十三送走了邪祖后冲返洞窟之中两人坐定后金十三神色有些尴尬的道“戾天你就把邪祖来之前我的那些话忘了吧算是我以人之心度君子之腹好了。”天琴判断的很对金十三这次来找戾天就是为了拉拢他经过连云宗一战妖宗现在形势不妙高手流失了很多而且也没有了坦拉族在背后的金十三已经感觉到了危机在他想来戾天也面临着同样的情况。所以当手下安顿好后就来到魔宗找戾天商量联合对抗邪宗的事。在天琴来之前他可着实没少她的坏话幸好戾天因为有碎丹敢死队这个秘密武器否则不定在天琴来之前就答应他了经过天琴的解后金十三和戾天都有了危机意识。不得不方向彼此之间的争斗之心将目标向对抗正道和变异人毕竟对于邪道三宗来生存下去才是第一要务。
听了金十三地话戾天撇了撇嘴“行了你不用这些邪宗现在很强大但感觉邪祖似乎并没有吞并我们的意思。你回去吧你们妖宗最擅长潜藏之术叫你手下那些家伙到变异中探究一翻看看变异王是否却有其事。”
金十三知道自己再留下去无非多招些白眼。无奈的了头向戾天告辞离开了魔宗。
戾天眼中光芒一闪道“无暇你进来吧在外面站了很久吧。”他的声音比先前柔和了很多毕竟戾峰、戾无暇是他最亲近的人了。
戾无暇在天琴离开后就来了她一直耐心地等待着听到戾天的呼唤赶忙走进石窟来到戾天面前恭敬的道“义父。”
戾天合上双目道“无暇你心绪不稳读一读首发脉搏跳的很快是不是有什么重要的事情找我这些天和峰儿在一起你很快乐吧。”戾无暇俏脸微红低着头道“是的我和峰弟是真心相爱义父我来找您老人家是想告诉你峰弟当年被忘灵术禁制的记忆已经恢复了。”戾天全身一震猛的睁开双眼寒光电射而出逼的戾无暇接连后退几步才承受的住。“什么？你什么？”戾天胸中气血翻涌充满了吃惊戾无暇轻叹一声道“义父您别激动怨不知道为什么峰弟的记忆会突然复苏他确实是记起了时候的事。”
戾天深吸口气眼中厉光连闪道“那有什么反应？人来抠算帐还是要离开魔宗没想到真没想到忘灵术居然……”此时他心中极乱他对戾峰有着父子般的情感所谓虎毒不食子即使戾峰恢复了以前的记忆他也绝对和、恨不下心对他下杀手。戾无暇看到戾天如此激动心中忐忑不安低声道“义父事情没有你想象中的那么糟糕峰弟虽然恢复了以前的记忆但他从没有一刻忘记你的恩情。他对我只要你不嫌弃他会永远留在魔宗留在您身边。如果您介意他恢复了以前的记忆他愿意用死来承担。”
戾天猛的站起身大步走到戾无暇身前道“是他让你来找我的么”以他现在的修为即使不自己恢复记忆我我也看不出来为什么要告诉我？我宁可不知道。“戾无暇凄然道“他没让我来找您是我怕你们之间产生误会所以先将这件事告诉您义父我不怕您责怪我也让峰弟不要把自己恢复记忆的事情告诉您我怕您心中存有阴影可是他不肯他他也现在的一切都是义父给的绝不能有任何事欺瞒您。我想用不了多长时间他就会来亲自把这件事告诉您。义父峰弟对您的感情真心的虽然恢复了以前的记忆我希望您能给他次机会好么？”为了使本宗永远在邪道中生存下去魔宗有自己的法则被忘灵术清除记忆的弟子一旦记忆恢复那下场只有一个就是――死所以戾无暇才会担心戾峰的处境。
戾天笑了他那刚毅的面庞在笑容感染下显得慈祥了许多大手伸出轻轻抚摩着戾无暇的长发戾天微笑道“傻丫头你跟我也有几千年了吧。真是女大不中留啊！你还是更向着自己的丈夫其实峰儿对铁忠心我又怎么会不明白呢？他的天赋犹在你之上为了不影响他的心志当初在对他用忘灵术的时候我没有彻底封印住他的记忆只有这样才不会驿他的大脑有所损伤。恢复了以前的记忆可以在我的意料之中只是没想到这么快而已我待峰儿如亲子这件事你不要外传我自会处理。只要峰儿的心没变他依旧是我的好儿子。”
戾无暇闻言大喜猛的扑入戾天怀中。哽咽道“义父峰弟的心是绝不会变的他虽然爱我但您在他心中的地位却还远远在我之上。”
正在这时外面传来一个低沉的声音“义父戾峰求见。”
戾天微笑道“他来的好快啊峰儿你进来吧。”听到戾峰前来戾无暇还是不禁有些紧张站直身体退到一旁。
沉稳而坚定的脚步声响起戾峰大步而来一进洞窟当他看到戾无暇时不禁全身一震但也仅仅是片刻的犹豫而已扑通一声他跪倒在地沉声道“义父我有事要向您禀报。”

戾天不动声色。淡然道“你吧。”戾峰深吸口气再次看了戾无暇一眼毅然道“义父我的记忆已经恢复了按照魔宗宗法则当诛。”
戾天道“这件事刚才无暇已经告诉我了你起来。”
戾峰低着头道“我是带罪之身还是跪着吧义父在接受你的惩罚之前您还要跟我去接收一下碎丹敢死队他们现在神志已失只听我一个人的命令。等您接收了他们再杀我也不迟。“戾天飘身到戾峰身前在手一吸将他从地面上扯了起来一把抓住他的胸襟道“你真的那么想死么？”
戾峰平静的道“义父我受您重托负责本宗的执法之任现在我已经违反了其中的死规如果我不死何以服众。”
戾天道“那你告诉我恢复了记忆后对你有什么影响难道恢复了记忆后你就不认我这个义父了么？”
戾峰心中一直异常压抑听到戾天的话他激动的大喊道“不义父您对我的恩情我一辈子也还不清不论发生什么事即使您杀了我您也是我的义父。我对您的忠心可照日月您在我心中永远都有着无可动摇的地位。”他的话的斩钉截铁一旁的戾无暇听的都不禁动容她的俏脸上已经挂起了微笑她知道在这种情况下戾天一定不会再为难戾峰了。
戾天松开抓住戾峰的手微笑道“好子我要的就是你这句话你的不错不论什么事也无法影响我们父子之间的感情。义父同你一样从来没有怀疑过这所以你大可不必被自己恢复记忆这件事所困扰。今天地一切就娄没有发生过以后你们谁也不要再提了。”
戾峰一怔他怎么也没想到一向威严的戾天居然如此好话“可是义父我……”
戾天按住他的肩膀阻止他再下去“傻子别多了。魔宗地规矩都是宗主定的自然也有权改动只要戾天还活着的一天谁也不能动我的儿子你知道么？无暇刚才来为你求情如果我的杀了你恐怕她也不会活了。好好珍惜她吧。无暇是个好姑娘要是你以后做了什么对不起她的事可别怪义父不答应你们就像我的左右手一样谁也无法舍弃。”此时的戾天再没有了魔宗宗主的狂霸他现在是一个父亲充满慈祥的父亲。
泪水顺着戾峰的脸庞流淌而下他再次跪倒顺道“义父……”只叫出了两个字他已经泣不成声的痛哭起来。
戾天抚摩着戾峰的头道“别哭了。别忘记我教过你什么我们魔宗是流血不流泪的。好了你们都下去吧最近要时刻注意变异人的动向有什么事尽快向我禀报。”戾无暇扶起戾峰两人同时深深的看戾天一眼这才恭敬的退了出去。
海龙搂着天琴快速飞行看海龙目瞪口呆地看着面前的变化心中升起了强烈的失落和无奈。戾峰的对他跟自己走了又能怎么样呢？自己能带给他什么？我只有困扰吧。虽然找回了自己的兄弟但很明显他已经和自己站在了不同地之中恐怕他们之间再也无法恢复幼年时那纯真的友情了。海龙对正、邪三就看的很淡这既然是戾峰的选择他不会再去逼迫。轻叹一声道“豆芽儿我尊重你的决定希望你们幸福。只是我想告诉你的是。为了你的将来今后还是少做些值班室的事吧。毕竟。你们都已经距离天劫不远了。”带着落寞和悲伤海龙大步向洞窟门口走去现在的他只想找个地方痛哭一场。原来发现心中也有郁闷。
“等一下”戾无暇从戾峰怀中抬起头来她看着海龙道“你就这么走了么？”
戾峰心中一急道“无暇姐你不能伤龙哥我们之间……”刚到这里他的嘴就被戾无暇按住了戾无暇微微一笑道“傻瓜虽然他是正道中人但只要你不离开我别的一切我还怎么会计较呢？我的意思是这里是我们魔宗的根本重地如果他就这么离去恐怕会被别人发现她想从魔沼走出去也不是那么容易我们就送他一程吧。”
戾峰心中一喜头道“还是你想的周到龙哥我们就送你出去。”
海龙摇了摇头道“不用我既然能进来自然就能出去。戾无暇我只希望以后你能照顾好我兄弟如果豆芽儿在魔宗出了什么事我不会放过你们任何一人。”完摇身一变再化成苍蝇模样拍打着翅膀飘然而。
对于海龙的威胁戾无暇到不怎么在意但海龙所用的神奇变身术却让她大吃一惊她这还是第一次见到人能够变成其他形态。
戾峰眼圈通红他也不想和海龙分离但他们之间的隔阂实在太大了正邪不能两立他又能怎么办呢？
戾无暇重新贴上戾峰温暖的怀抱柔声道“峰弟我刚才真的好怕我好怕你会跟他走。你知道么？如果失去你我将生不如死啊！”
戾峰轻叹一声道“无暇姐我是不会离开你的不过今后我们魔宗再对连云宗有任何行动时我都将拒绝参加我会把自己恢复记忆的事告诉义父我不想隐瞒他老人家什么至于义父如何处置我就由他来决定吧。”
戾无暇全身一震道“不峰弟你不能告诉义父以他的火暴脾气恐怕恐怕……”
戾峰苦笑一声道“我现在的一切都是义父给的他想收回去就让收回吧我不能昧着良心蒙骗他对不起无暇姐你先回去吧。我想一个人静一静今天发生了这么多事我的心已经快要无法负荷了。”
戾无暇站直身体深深的看着戾峰她知道戾天在戾峰心中的地位犹在自己之上即使恢复了以前的记忆戾峰也不会作出背叛戾天的事作为戾峰的未婚妻子她怎么能看着戾峰在戾天的怒气之下受到伤害呢？她已经决定了自己要先去找戾天明此事想到这里戾无暇柔声道“峰弟那你先休息吧如果有事就叫我晚上我在过来。”完飘身离开了洞窟。
看着戾无暇离去的曼妙背影戾峰双手抱头痛苦的蹲了下来海龙走他的心好疼好疼恢复了记忆后使他无法面对自己的大哥了无法面对恩重如山的义父他真的不知道该怎么做。
海龙飞回到先前等待天琴的裂缝处天琴还没有回来周围冰冷的岩石都淡淡的邪气兄弟相认后不但没有他想象中的兴奋反而更加困扰无奈的叹息一声海龙看了看乌云密布的天空他心中的抑郁并不次于戾峰。
光芒一闪天琴飘然而至凭借着气机的指引她轻松的找到了海龙没有吭声随手一吸主动将海龙那苍蝇身体摄入了自己的怀中。
贴上天琴温暖的刚想些什么却听到一个阴沉的声音“邪祖你走那么快干什么？”正是戾天的声音海龙心中一惊他知道天琴没有话就是怕被戾天发现赶忙用玄寒冰罩护住自己的身体在天琴的邪力保护下收敛一切气机。
天琴淡淡的道“我还有要事两位宗主就不用相送。”
金十三那不阴不阳的声音响起“邪祖你可一定要保重啊如事不可为就赶快退回来我们也好商量对付变异人的事。”
天琴道“我此去会到变异人探听对方的虚实如果有变异王出现自然会立刻通知你们。”邪力骤然大威天琴身化血色流星之中她飞行的速度极快将全部法力都催运在抗体的血雾之中脚下升起一片血云在邪气的笼罩下一会儿的工夫就出了魔沼的范围。
海龙感受远离了魔沼的魔气从天琴怀中钻了出来问道“有太阴果的消息么？怎么金十三那人妖也在魔宗？”
天琴有些兴奋的道“多亏金十三也在才让我得到了太阴果的准确消息。原来北疆真有此物就在极北的冤魂之海中。”
海龙化为原身勉强一笑道“有消息就好那咱们就赶快到那冤魂之海吧。”
看着海龙落寞的神情天琴不禁问道“龙你怎么了？你似乎很不开心哦！”
海龙苦笑道“有了太阴果的消息我本该高兴的。可我现在就是高兴不起来。琴儿你知道么？刚才你去见戾天的时候我唤醒了豆芽儿的记忆……”当下他将之前的一切了一遍“……我也知道他很为难以他现在的身份地位我们之间兄弟情难叙啊！”
天琴轻叹一声道“这也怪不得你们都是天意弄人龙别再多想了以后我们还有的是机会同戾峰想见。”
海龙深吸口气北疆寒冷的空气令他精神一振了头微笑道“不想了千年都过去了我还在乎那么多干什么？以后再想办法帮豆芽儿吧。现在的当务之急就是酸冤魂之海取回太阴果好帮我的好琴儿恢复容貌啊！“看海龙重新振作天琴温柔的靠入他怀中收敛身上邪力让海龙用金云乘着他们朝着北方而去海龙搂着天琴的娇躯心中暗道“豆芽儿你要自己保重啊！大哥实在是帮不上你什么希望我们兄弟重见之时能够有些新的契机吧。
戾天和金十三送走了邪祖后冲返洞窟之中两人坐定后金十三神色有些尴尬的道“戾天你就把邪祖来之前我的那些话忘了吧算是我以人之心度君子之腹好了。”天琴判断的很对金十三这次来找戾天就是为了拉拢他经过连云宗一战妖宗现在形势不妙高手流失了很多而且也没有了坦拉族在背后的金十三已经感觉到了危机在他想来戾天也面临着同样的情况。所以当手下安顿好后就来到魔宗找戾天商量联合对抗邪宗的事。在天琴来之前他可着实没少她的坏话幸好戾天因为有碎丹敢死队这个秘密武器否则不定在天琴来之前就答应他了经过天琴的解后金十三和戾天都有了危机意识。不得不方向彼此之间的争斗之心将目标向对抗正道和变异人毕竟对于邪道三宗来生存下去才是第一要务。
听了金十三地话戾天撇了撇嘴“行了你不用这些邪宗现在很强大但感觉邪祖似乎并没有吞并我们的意思。你回去吧你们妖宗最擅长潜藏之术叫你手下那些家伙到变异中探究一翻看看变异王是否却有其事。”
金十三知道自己再留下去无非多招些白眼。无奈的了头向戾天告辞离开了魔宗。
戾天眼中光芒一闪道“无暇你进来吧在外面站了很久吧。”他的声音比先前柔和了很多毕竟戾峰、戾无暇是他最亲近的人了。
戾无暇在天琴离开后就来了她一直耐心地等待着听到戾天的呼唤赶忙走进石窟来到戾天面前恭敬的道“义父。”
戾天合上双目道“无暇你心绪不稳脉搏跳的很快是不是有什么重要的事情找我这些天和峰儿在一起你很快乐吧。”戾无暇俏脸微红低着头道“是的我和峰弟是真心相爱义父我来找您老人家是想告诉你峰弟当年被忘灵术禁制的记忆已经恢复了。”戾天全身一震猛的睁开双眼寒光电射而出逼的戾无暇接连后退几步才承受的住。“什么？你什么？”戾天胸中气血翻涌充满了吃惊戾无暇轻叹一声道“义父您别激动怨不知道为什么峰弟的记忆会突然复苏他确实是记起了时候的事。”
戾天深吸口气眼中厉光连闪道“那有什么反应？人来抠算帐还是要离开魔宗没想到真没想到忘灵术居然……”此时他心中极乱他对戾峰有着父子般的情感所谓虎毒不食子即使戾峰恢复了以前的记忆他也绝对和、恨不下心对他下杀手。戾无暇看到戾天如此激动心中忐忑不安低声道“义父事情没有你想象中的那么糟糕峰弟虽然恢复了以前的记忆但他从没有一刻忘记你的恩情。他对我只要你不嫌弃他会永远留在魔宗留在您身边。如果您介意他恢复了以前的记忆他愿意用死来承担。”
戾天猛的站起身大步走到戾无暇身前道“是他让你来找我的么”以他现在的修为即使不自己恢复记忆我我也看不出来为什么要告诉我？我宁可不知道。“戾无暇凄然道“他没让我来找您是我怕你们之间产生误会所以先将这件事告诉您义父我不怕您责怪我也让峰弟不要把自己恢复记忆的事情告诉您我怕您心中存有阴影可是他不肯他他也现在的一切都是义父给的绝不能有任何事欺瞒您。我想用不了多长时间他就会来亲自把这件事告诉您。义父峰弟对您的感情真心的虽然恢复了以前的记忆我希望您能给他次机会好么？”为了使本宗永远在邪道中生存下去魔宗有自己的法则被忘灵术清除记忆的弟子一旦记忆恢复那下场只有一个就是――死所以戾无暇才会担心戾峰的处境。
戾天笑了他那刚毅的面庞在笑容感染下显得慈祥了许多大手伸出轻轻抚摩着戾无暇的长发戾天微笑道“傻丫头你跟我也有几千年了吧。真是女大不中留啊！你还是更向着自己的丈夫其实峰儿对铁忠心我又怎么会不明白呢？他的天赋犹在你之上为了不影响他的心志当初在对他用忘灵术的时候我没有彻底封印住他的记忆只有这样才不会驿他的大脑有所损伤。恢复了以前的记忆可以在我的意料之中只是没想到这么快而已我待峰儿如亲子这件事你不要外传我自会处理。只要峰儿的心没变他依旧是我的好儿子。”
戾无暇闻言大喜猛的扑入戾天怀中。哽咽道“义父峰弟的心是绝不会变的他虽然爱我但您在他心中的地位却还远远在我之上。”
正在这时外面传来一个低沉的声音“义父戾峰求见。”
戾天微笑道“他来的好快啊峰儿你进来吧。”听到戾峰前来戾无暇还是不禁有些紧张站直身体退到一旁。
沉稳而坚定的脚步声响起戾峰大步而来一进洞窟当他看到戾无暇时不禁全身一震但也仅仅是片刻的犹豫而已扑通一声他跪倒在地沉声道“义父我有事要向您禀报。”
戾天不动声色。淡然道“你吧。”戾峰深吸口气再次看了戾无暇一眼毅然道“义父我的记忆已经恢复了按照魔宗宗法则当诛。”
戾天道“这件事刚才无暇已经告诉我了你起来。”
戾峰低着头道“我是带罪之身还是跪着吧义父在接受你的惩罚之前您还要跟我去接收一下碎丹敢死队他们现在神志已失只听我一个人的命令。等您接收了他们再杀我也不迟。“戾天飘身到戾峰身前在手一吸将他从地面上扯了起来一把抓住他的胸襟道“你真的那么想死么？”
戾峰平静的道“义父我受您重托负责本宗的执法之任现在我已经违反了其中的死规如果我不死何以服众。”
戾天道“那你告诉我恢复了记忆后对你有什么影响难道恢复了记忆后你就不认我这个义父了么？”
戾峰心中一直异常压抑听到戾天的话他激动的大喊道“不义父您对我的恩情我一辈子也还不清不论发生什么事即使您杀了我您也是我的义父。我对您的忠心可照日月您在我心中永远都有着无可动摇的地位。”他的话的斩钉截铁一旁的戾无暇听的都不禁动容她的俏脸上已经挂起了微笑她知道在这种情况下戾天一定不会再为难戾峰了。
戾天松开抓住戾峰的手微笑道“好子我要的就是你这句话你的不错不论什么事也无法影响我们父子之间的感情。义父同你一样从来没有怀疑过这所以你大可不必被自己恢复记忆这件事所困扰。今天地一切就娄没有发生过以后你们谁也不要再提了。”
戾峰一怔他怎么也没想到一向威严的戾天居然如此好话“可是义父我……”
戾天按住他的肩膀阻止他再下去“傻子别多了。魔宗地规矩都是宗主定的自然也有权改动只要戾天还活着的一天谁也不能动我的儿子你知道么？无暇刚才来为你求情如果我的杀了你恐怕她也不会活了。好好珍惜她吧。无暇是个好姑娘要是你以后做了什么对不起她的事可别怪义父不答应你们就像我的左右手一样谁也无法舍弃。”此时的戾天再没有了魔宗宗主的狂霸他现在是一个父亲充满慈祥的父亲。
泪水顺着戾峰的脸庞流淌而下他再次跪倒顺道“义父……”只叫出了两个字他已经泣不成声的痛哭起来。
戾天抚摩着戾峰的头道“别哭了。别忘记我教过你什么我们魔宗是流血不流泪的。好了你们都下去吧最近要时刻注意变异人的动向有什么事尽快向我禀报。”读一读戾无暇扶起戾峰两人同时深深的看戾天一眼这才恭敬的退了出去。

海龙搂着天琴快速飞行看。几个时后他们已经远离了邪道三宗的势力范围。
天琴道龙我们随时都肯会遇上变异人。金十三冤魂之海被变异人守护着我们一定要心。海龙微笑道我对这些变异人可是感兴趣的很#039;他们也怪可怜的。生活在这天寒地动的北疆又被邪道压迫。不到万不得已你千万不要出手。我们还是不同他们结仇的好。反正我们的目的也只是太阴果而已。天琴摇了摇头道恐怕没你想的那么容易你不想和他们结仇他们却未必肯放过我们。何况变异人对我们邪道的气息是十分铭感的我也没把握是否会被他们辨认出来一旦发生冲突你千万不要手软一我们的修为。杀入冤魂海也没什么不可能一提到杀戮天琴身上邪气顿时大涨。眼中寒光闪烁。这些天一直和海龙在一起她的邪气虽然收敛了不少但天邪和血池的邪力早已经深入骨髓。本性上使她对杀戮异常的渴望。
海龙心中一凛紧搂天琴道是不是邪气又升了？老婆你可一定要控制好自己的情绪。否则如果杀戮起来无法停息你心中的那一块善良之地也被侵蚀的话。恐怕就再也无法恢复了天琴低下头勉强控制住内心升腾的杀机叹息到最近我的心越来越不平静。真不知道什么时候就会抑制不住自己海龙道那你有没有什么办法能暂时的将邪气压下去呢？至少要保持到我们还回连云宗啊天琴摇了摇头道现在只能用意志与邪念抗衡放心吧。至少在一定时间内我还能保住灵台那方寸之地。别忘了我现在还有逆天镜这件宝贝我的身体早已和它融合再加上九仙琴的仙气。邪气想完全控制我是不太可能的。如果邪念战胜了理智我就会变成一个杀人恶魔。永远也不可能恢复了。为了你我也不会让自己变成那样的。天邪当初虽然对饿哦有传功之德但他明显没按什么好心他是想凭借我心中的怨念将我制造成一个杀人机器来搅乱神州。本来他成功了。我的善念已经完全被邪恶和杀意所笼罩。但是在天堂山你的出现却另我远本的怨念尽失。这才令神志得以恢复。

第九十四章 地下之城
海龙抚摩着天琴垂在身后的银色长发微微一笑道“这样我就放心了只要我们彼此相爱一定能度过个难关的。”
光芒突然亮起前方十数条人影飞快的向海龙和天琴冲了过来海龙心中一凛定睛向对方看去。只见十数名身披兽皮的变异人快速的朝他们飞来装束同之前见过的三人一样而且他们手中的长弓上都已经搭上铁箭一副不善的样子。十余人转瞬来到海龙和天琴身前飞快的将他们包围在内为首一人道“你们是什么人这里是我们圣族之地立刻束手就擒否则杀无赦。”
海龙微笑道“你们外面的族人还只是让我们立刻离开怎么到这里却要束手就擒了？有本事你就杀我好了。”
海龙话音刚落那为首之人眼中寒光一闪喝了声“射”顿时十余只长箭以肉眼难辨的速度朝海龙和天琴笼罩在内所有的箭矢在都宛如射在充满弹性的的垫子上一般纷纷坠落海龙轻啸一声身形前冲脚下金色灵云已经带着他和天琴冲了过去。
那十多名变异人一楞之下赶忙追了上来为首者甩出一团红光在空中爆开飞在前面的海龙不禁皱了皱眉道“时看来想不和他们冲突是不行了。不给这些变异人厉害看看他们就会没完没了的缠上来琴儿你不要出手一切由我来处理。”
海龙控制着金云停在半空之中等到那十多名变异人追了上来立刻运用自己精妙的逍遥游迎了上去。这些只会飞行的普通变异人平民又怎么是他的对手呢？几个闪身已经完全被海龙禁制在半空之中。海龙没有带着天琴离开他在等等着变异人战士的到来。既然已经进入了变异人领地。与其被他们追杀倒不如一次半事情解决反正自己也不是邪道中人和变异人之间并没有仇恨存在。对方未必会把自己怎么样。天琴静静的站在海龙的金云上她和海龙心意相通自然知道他想要干什么催动起胸前的逆天镜银光将她和身体笼罩在内把邪气完全收敛于体内不使丝毫外溢她深信凭借海龙的修为只要没有变异王的出现就算是变异领主也无法将他怎么样。
三条身影从下方快速的激射而上海龙一楞在他想来对方接到自己族人地信号后一定会大部队赶来可确实上来的只有三个人其中两人全身喷火身体在火焰的反冲下飞来而另一个则是自在翱翔身形曼妙的带着其余两人飞至她竟然是一名女性看上去二十多岁金色的长发披散在背后身穿白色连身皮裙白皙的双臂裸露在外似乎并不会因为寒风而受到影响似的此女鼻梁高挺蓝色的眼眸中光芒流转已经带着两位族人停在海龙和天琴面前。看了看那些被海龙禁制住的族人她的眼神没有丝毫变化上下打量了海龙几眼微笑道“您好是圣族的碧丝你们为什么要定住的族人呢？”
海龙对美女的抵抗力向来很弱摊开手做了个无奈的表情道“不是我要出手是他们逼的啊你这些族人一上来就要打要杀的我没办法只得将他们定住了。碧丝姑娘难道你们变异人圣族对待什么人都用弓箭来招待么？”
碧丝眼光光芒一闪道“那这么是我们的人无理在先女向先生赔礼了。”海龙只觉得香风扑面那碧丝竟然已经来到自己身前纤细的右手闪烁着淡淡的黄芒朝自己咽喉抓来海龙反应很快在碧丝三人出现后他就一直心升警惕身体向后飘退躲过了碧丝一击但是对方的攻击并没有完当海龙后退的同时他惊讶的发现碧丝消失了而身后却是尖风传来时间已经不允许海龙再闪躲无奈之下他只得硬生生的接下了碧丝一击。极玄寒冰罩在海龙身体周围形成一层坚实的防御当碧丝手上的黄光抓上之时蓝芒骤然大放将的身体弹了出去碧丝心中一凛她清晰的感觉到右手传来丝丝寒意手指竟然有些僵硬了对于他们这些生活在寒冷北疆的变异人来被冻住血脉这几乎是一可能的事。海龙何尝不是心中吃惊碧丝的攻击虽然无法自己的防御但他能清晰的感觉到碧丝那纤手的攻击力竟然不次于一般法宝如果不是他的法力高强又有极玄寒冰罩护体恐怕一上来就要吃亏了。耳畔传来天琴的传音“她应该是擅长飞行和瞬间移动的统领级的变异人你可不要被人家勾走了魂哦。”
碧丝并没有再出手飘身到海龙面前五米外媚笑道“先生真是好修为。还未请教先生贵姓高名呢？”
海龙嘿嘿一笑道“你用不着给我灌**汤碧丝姐你这打一巴掌再给对方一块糖吃的做法恐怕不太好吧。不过你这瞬间移动的能力倒是很神奇我们此来贵宝地并无恶意你刚才应该也感觉到了并不是你们切齿痛恨的邪道中人在下是神州正道连云宗的海龙。”

碧丝美目流转微笑道“我可不知道什么邪道、正道的这里是我们圣族的领地为了确保你们的安全还是请我回族里一趟吧。如果你们确实没有恶意我想我们还能帮你们达成此行的心愿如何？”
海龙看了天琴一眼两人修为高深自然不惧前往变异人的老窝了头道“好吧我们就跟你走一趟不过有些事我要先清楚如果你们企图对我们不利我出手可就不会我留情了。”虚空一划千钧棒骤然涨大海龙迎风轻抖千钧棒身金光闪耀在神之力的催动下巨大的压迫感向碧丝三人袭去碧丝人身一震花容失色在海龙的威压下她感觉到自己竟然根本无力抵抗和碧丝同来的一名变异人战士喝道“大胆。”双手在向前一划猛的向前推出顿时一团红色的火球向海龙撞来。
海龙毫不在意的轻笑一声千钧棒前指喝道光一闪而逝火球顿时灰飞烟灭。在气机的牵引之下那名变异人全身一颤再不能凭火能力漂浮在空中骤然向下坠落海龙左手一吸拉住他的身体微笑道“对于一名合格的战士来冒失是不可取的。”
碧丝的脸色沉了下来拉住自己的同伴“够了海龙先生请和你的同伴跟我来吧。”着当先向飞去。
海龙催动金云跟在后面之前那些被他禁制住的变异人也都解开了禁制由于有统领级的变异人这些变异人都没有再什么跟在碧丝和两名变异人战士后飞去。
海龙相信自己刚才施展的法力已经足以威慑到对方三人碧丝此时再没有了丝毫媚意显然先前的一切都是装出来的气质突然转变使她从一名拥有诱惑力的美少女变成了一座冰山散发着危险的气息。天琴向海龙传音道“咱们真的要到变异人部落去么？海龙道“金十三不是在冤魂之海那里至少有三名领主级变异人带领着大批手守护如果我们贸然闯去一样无法避免冲突还不如先到变异人风部探询变异人即使在你们眼中都是那么神秘我想他们一定有着许多秘密你老公我可是最喜欢挖掘别人的秘密哦如果他们要是过于强横那我们就只有硬闯一途希望别遇到变异王就好。”
众人落下的速度极快在海龙和天琴话间已经落在地面今天的风很大吹的碧丝满头金发飘扬而起她看了一眼自己的两名同伴转身向海龙道“海龙先生请你在这里等一下我先回族里禀报。”完纵身而起几个起落已经消失在前方的乱石之中剩余的两名火能力变异人战士和擅长飞行的变异人平民都警惕的看着海龙和天琴他们似乎对海龙很畏惧似的惟恐他突然偷袭都一脸警惕的盯视着他两名变异人战士身上火焰光芒若隐若现作出随时准备出手的样子。
海龙淡然一笑道“你们用不着紧张如果我想伤人刚才你们一个也活不了我们本身并没有恶意和你们厌恶的那些恶魔是不一样的。”
从变异人面面相觑海龙的是实话以他们的实力根本无法抗衡。
海龙气定神闲的站在那里心中没有一丝紧张仿佛此去变异人部落就像回家似的工夫不大碧丝已经回来了和好同行的还有四个人他们都穿着颜色各异的皮衣看向海龙和天琴的目光显得很阴冷但却没有警惕这些人岁数最大的看上去也不过四十左右其他的几人年纪都和碧丝差不多碧丝依旧是他们中唯一的女性海龙心想看来这变异人女的还真是很少。
碧丝和四名同样的出现顿时让那两名变异人战士和那些变异人平民松了口气恭敬的退到一旁碧丝的表情平淡了许多上前几步走到海龙身前道“先生请跟我们来吧。”
海龙看了看碧丝和她的四名同伴微笑道“怕我捣乱么？我几位想必都是统领级的高手了。”
碧丝脸色微微一变显然是被海龙中她淡淡的道“两位毕竟是外来人我们不得不防备一些请别见怪。”
此时同碧丝一起到来的四人中有一名满脸虬须的大汉怒道“碧丝妹妹你和这白脸嗦什么直接抓回去就是了。”粗壮的大腿伸出只一步他就已经来到海龙面前蒲扇的大掌直接向海龙肩头抓来海龙眼跳寒光一闪不闪不避眼睁睁的看着那壮汉的大手突然当那大手接触到他护体的极玄寒冰罩之时海龙突然产生一种怪异的感觉全身身瞬间麻痹竟然短时间失去了抵抗能力。在他吃惊之中极玄寒冰罩也凭借着本性震退了回去麻痹感随着大汉的远离而渐渐消失了但海龙背后却出了一层冷汗变异人确实不可觑这名统领级的高手能力竟然是麻痹如果不是极玄寒冰罩真让他一掌抓实自己的身体恐怕今天就真要伦为阶下囚了。
那名虬须的大汉也显得很惊讶他清楚的知道自己明明将麻痹能力放了出去可那看上去很年轻的子居然恍若无事一般其他几名变异人显然知道这虬须的大汉的能力不禁都露出惊讶之色他们的信心被海龙的实力所振动眼跳终于升出了警惕之色。
海龙淡然道“各位你们自称为圣族难道这种野蛮的行径就是你们的待客之道么？碧丝姐你应该知道如果我想出手伤人的话就不会等到现在了。所以我希望你们做什么都不要太过份我只想做你们圣族的客人可不是囚犯如果再有人挑衅的话可别怪我手下无情。”
听了海龙不卑不亢的话先前的虬须的大汉怒气再燃刚想冲上去却被那名看上去四十多岁的变异人拉住了虬须的大汉显然对他有所畏惧恨恨的瞪了海龙一眼没再吭声。那四十多岁的变异人上前几步向海龙微笑道“对不起刚才是无的族人太莽撞我向你赔礼在下圣族延亭还未请教先生高我。”
海龙暗道“果然是年老成精岁数大一些虽然锋芒收敛但却比刚才那动手的大汉要厉害的多了微微一笑道“在下海龙连云宗。”一边着他背后金色的亮起显示出道尊级别的实力。一向以来海龙都对自己的修为有所保留但为了能震慑住这些变异人现在必须要表现的强横一些果然金色的光环的出现另延亭脸色大变沉声道“海龙先生是道尊高手？”
海龙微笑着了头道“我还以为你们圣族没人认得我们这样的修真之人。在下掌管连云宗一脉不知延亭大哥听过没有。”
延亭脸色大变失声道“什么？你是连云宗宗主？这怎么可能宗主接天道尊么？”除了他以外包括碧丝在内的其他四人都显得很茫然显然对他们之间皎交谈不是很明白。
海龙心中一动道“敝师兄修为高深在前些时候已经成功度过天劫升仙了在他临云之时将宗主之位传与我实在是惭愧。”
碧丝走到延亭身旁低声道“叔叔你认识他？”
延亭抬手阻止碧丝继续下去恭敬的向海龙道“原来是连云宗宗主驾临先前失礼之处还请多多包含碧丝你立刻回去禀告长老就神州正道连云宗之主到来。”碧丝虽然心中疑惑但延亭的身份比她要高只得受命去了。
海龙心中暗笑没想到这连云宗宗主的称号在偏远北疆居然也有些震慑力看来权力真是个好东西。
碧丝快速的飘然而去延亭引着海龙和天琴在其他变异人的簇拥下向前方行去。
北疆是个难得见阳光的地方虽然是正午但天空却阴暗得如同傍晚一般寒风凛冽给人心中带了几分寒意变异人走的都不快海龙也只得耐着性子跟着他们一边走一边向天琴道“老婆这个延亭似乎对正道各宗派很熟悉似的难道变异人已经入侵中原不成？”
天琴微嗔道“讨厌谁是你老婆变异人到未必会侵袭中原否则在他们最兴盛之时早就做了至于他们对神州正道的了解可能是因为我们邪道三宗吧所谓敌人的敌人就是朋友。为了对付和们他们了解正道一些事情也很正常。至少现在从表面看来那个延亭对你很尊敬待会儿只要你见机行事不定我们能很顺利的通过这里直达冤魂之海呢？”
天琴的话和海龙心中的想法不谋而合他微笑的搂住天琴那没有一丝多余脂肪的腰肢嘿嘿笑道“你是我老婆一生都跑不掉的。”
虽然海在笑但天琴却感受到他对自己发自内心的眷恋娇躯微颤轻靠在海龙肩膀上没有再反驳他什么。
翻过几个山坡延亭突然停了下来他回身看向海龙道“海龙宗主马上就要进入我们圣族的领地了本来我们以为您是外来的敌人想利用能力将两位擒下但二位既然是连云宗人我希望你们和我圣族能成为朋友所以还要麻烦两位发誓不可将圣族所见到的一切外传。”看着海龙疑惑的延伸延亭赶忙辩解道“我们的圣地是非常秘密的为了不被北疆的那些恶魔发现所以才……”
海龙头道“好我发誓如果将圣族圣地所见所闻之事泄露出去就让九重天劫降临我身洗涤我罪恶的灵魂。”
延亭一楞他可没想到海龙如此痛快的就发下了毒誓对于修真者来最怕的就是天劫他肯以九重天劫发誓可见其诚意脸上顿时流露出亲切的笑容向海龙道“多谢宗主成全。”一旁的天琴心中暗笑海龙不论如何都会经历九重天劫这个誓言简直向放屁一样。
由于海龙发下了毒誓这些变异人也没有过于注意一句话都没有的天琴延亭伸出双手散发出淡淡的黄色光芒按向不远处一块岩石那岩石在黄色光芒的笼罩下竟然变得透明了一道宽约两米向下阶梯出现在众人面前海龙心中大为惊讶忍不住问道“延亭大哥你这是什么能力？居然能把石头变消失了。”
延亭微笑道“这不是什么能力那块岩石只不过是障眼法而已这里是我们圣地的一个入口海龙宗主请直接称呼我名字如果论起年龄我恐怕要比您上很多宗主请！！”着和他一起的那三名统领变异人已经先走了下去。海龙和天琴跟随在延亭身旁向地穴口走去地道中非常爽洁没有丝毫气闷的感觉隧道两旁都有着不知名的宝石散发出淡淡的黄色光芒。
随着不断的前进海龙清晰的感觉到他们在一直向下走心中不禁疑惑难道变异人圣地竟然在地下么？
隧道中显得很安静他们前行约十分钟左右地势渐渐平坦没有了向下的台阶而是一直向前海龙警惕的催动神之力控制着自己的六件仙器随时准备应变延亭的话虽然的平和但还是要防备的。继续向前走海龙突然感觉到一股熟悉地感觉他仔细的探询惊讶的发现那竟然是仙灵之气在这仙灵之气的影响下他不禁觉得身心俱爽体内的神之力似乎也有几分增加似的。而天琴的情况却正好和他相反身属邪道的她感受到的是巨大的无形压力如果不是自身修为高深又有逆天镜的保护在这仙灵之气面前恐怕就要露出破绽了。
走过几个蜿蜒曲折的弯道眼前一亮前方突然豁然开朗骤然见到刺目的亮光。海龙不禁眯起了眼睛在延亭的带领下他们终于走出了这足在上千米之长的隧道当踏出隧道第一步时海龙和天琴同时全身大震他们虽然也曾猜测但从没想到在北疆这荒芜之地竟然有如此景象呈现在他们面前的一切只能用世外桃源来形容这竟然是一座地下的城市是一个巨大的地下城市。
周围到处都是绿树成荫各种见过、没见过的植物有序的散布于四周在这些郁郁葱葱的植物映衬下一座座石屋整齐的排列着有些甚至还是二层或三层的哦楼一条条街道整齐的纵横排列着街道中熙熙攘攘的有不少人来回穿行着。在街道两旁甚至还有一些店铺。放眼望去整座城市竟然有上万平方公里之大竟然同赵宋国那些规模的城市非常相像。最吸引海龙注意的是天空一颗光芒四射的太阳是的那确实是太阳它静静的悬浮在地穴的最上空散发出光与热滋润着地下城中的每一种生物这一切都是那么的不可思议。
延亭微微一笑道“很惊讶吧这里就是我们圣族的圣地也只可以称之为地下城。你们还是第一次来到这里的外人。”
海龙长出口气感叹道“这真是太神奇能在地下建立这么一座城市所耗费的人力、物力实在难以想象。你们变异人哦不是圣族人真是太有创造力了。”延亭挺起胸膛骄傲的道“这是我们圣族人民数知年心血的结晶。两位请随我来。”着当先向城内走去。
刚刚走入城中他们顿时被一队变异人战士拦下来为首者是气度沉凝看上去三十多岁的战士沉声道“延亭统领您怎么能带外人来此难道你不知道长老会的禁令么？”一边着他身上散发出强大的气势火焰升腾而起跟随他地十名战士也全都是身冒火焰。
延亭冷静的道“法弋统领请你冷静一些这两位将是我们圣族的客人长老那里自然有我去解释请你们让开。”
法弋冷声道“不行。守卫圣城是我们的任务我绝不允许有外人来污染我们的圣地。延亭你身为统领又是圣殿武士难道你忘记了我们圣族的历史么？”延亭脸色微变皱眉道“法弋没有你的那么严重这两位也并非那些恶魔。如果你不放心就跟我们一起去长老会到那里我自然会众位长老解释。”
先前同海龙动手、擅长麻痹能力的虬须大汉上前一步道“延亭大哥我也不赞成将这两个外人带进圣城他们会污染我们的圣地的。”
法弋大手一挥竟然就那么在手中凝结出一柄火焰长枪枪指海龙道“延亭你不必再多等我先把他们拿下关入水牢再请长老定夺。”着身形前冲一枪就向海龙当胸扎来海龙眉头微皱他虽然不想同变异人为敌但也绝不允许任何人欺到自己头上来。神之力随意念而动大手抓出极玄寒冰罩在神之力的作用下光芒大放将海龙的手完全包裹成蓝色硬生生的向那火焰长枪抓去。
法弋在变异人中是一名高手也是唯一只有一项能力的变异人统领他对火焰的应用在除了长老级变异人外无人能比。但是可惜的是他碰上了海龙碰上了海龙的极玄寒冰罩。海龙身上的极玄寒冰骨乃是用封住极玄之眼的极玄寒冰所铸乃天下至寒之物别是凡火就是天火也无法伤他分毫。众人只觉得全身一寒身体骤然僵硬那火焰长枪在海龙手上蓝光的笼罩下摧枯拉朽的消失了竟然连一丝火苗都没有留下。法弋的脸色瞬间变得苍白无比踉跄的后退几步和他一起的十名火能力变异人战士身上的火焰也都熄灭了如同见鬼一般飞速后退。
这还是海龙第一次应用极玄寒冰骨散发出的寒气迎敌很满意自己的作为淡淡的道“我无意与你们争执如果你们不欢迎我那我们就离开好了。”他当然不是真的要离开欲擒故纵之计在他使来是那么的自然。
没等延亭挽留感受到寒意消失的法弋突然再次冲上来有些激动的道“你你刚才用的是冰系圣力是的一定是的。”
海龙皱了皱眉道“什么冰系圣力我不知道那是我的法力而已。”
延亭冷笑向法弋道“现在你还认为这两位贵客会玷污我们的圣地么？拥有圣力的人应该可以作为我们圣族的贵宾吧。”
法弋有些失神的了头海龙所展示出的冰能力将他擅长的火焰完全压制在下使其心中自然而然生出恐惧之感看了延亭一眼带着手下战士闪到了一旁。延亭恭敬的向海龙道“宗主先前得罪真是不好意思。法弋统领他也是尽职而已请您别在意。”
海龙拉着天琴被布包裹着的手微笑道“延亭兄请带路吧你看我想那么肚鸡肠的人么？”
延亭微微一笑这才引着海龙向城内走去。身后留下了一脸尴尬虬须大汉同法弋面面相觑。在海龙的强大面前他们都有着一种颓废的感觉。
这座变异人的圣城中所有的变异人都穿着各种动物制作的皮衣海龙和天琴的出现顿时成了注目的焦在进城之后他们又先后遇到了三队变异人战士的拦截但这些人显然没有法弋那么强硬在延亭的解释下顺利的将他们放行了。街道两旁那些店铺除了贩卖北疆一些野兽的皮毛或者肉食就是卖些水果。他们这里似乎所需的东西都是用价值相等的物品。

第九十五章 圣族长老
通过观察海龙发现在这座变异人的城市中男生数量远远比女性要多而女性的地位明显要比男性高而且这些变异人女性一个个都貌美异常虽然远比不上飘渺那空山灵雨的气质、天琴的绝色冷艳但比起一半人类女子来却要强的太多了一路行来让海龙大饱眼福。
“延亭兄在你们这里似乎女人很有地位啊！我刚才看到只要是有女人在她身旁的男人一个个都必恭必敬的这是怎么回事？”
延亭眼中流露出一丝湛然之光有些沉醉的道“女人是最伟大的如果没有她们的养育就不会有我们在我们这里女人的数量非常稀少只占总人数的十分之一到十分之二之间。只有她们才能为我们圣族延续后代所以女人的地位要比男人高许多一切优先。”
海龙听的目瞪口呆在神州大地上女人只能是男人的附庸一切以男人为尊到他们这里却反了过来不禁另他心中产生一阵怪异的感觉。
听了延亭的解释天琴微笑道“你们圣族真好啊！本来就应该这样女性是所有人类的母亲就应该受到尊敬。”
听到天琴第一次开口听到那珠圆玉润的声音延亭不禁有些发呆赞叹道“这位姑娘你的声音真是太美了。”
海龙心升警惕赶忙将天琴搂入自己怀中有些示威似的道“那是当然我的妻子不但声音动听而且容貌也是最美的。”
延亭有些惋惜的道“哎可惜我已经嫁人了否则一定要请姐给我个机会。”
海龙一楞微怒道“延亭兄她可是我妻子给你什么机会？”
延亭失笑道“对不起对不起我忘记你们和我们的习俗是不一样的海龙宗主你别生气我只是开玩笑而已。在我们圣族之中一个女人是可以娶多个丈夫的。像先前的法弋他和我都属于一个妻子而妻子又对我比较好所以他就老针对我。”
海龙和天琴面面相觑两人同时吃惊道“这样也行？”
延亭笑道“当然可以。我们圣族之中一个女人有十几个丈夫都是很正常的哎这也是没办法的事谁让我们男女比例如此失调呢？为了后代的延续不得不这样啊！”到这里他的神色不禁黯然下来。
海龙苦笑道“你们的习俗还真是奇怪反正我是容忍不了别人和我分享妻子的。其实在神州大地女子多的是你们怎么不尝试一下同普通人联姻呢？”延亭摇了摇头道“那是不可能的为了血统的纯正我们还能那么做在很久以前有先辈曾经试过但是诞生下来的孩子却没有任何能力达极北苦寒之地普通人是根本无法生活的为了圣族的强大我们也只能故步自封。”
海龙轻叹一声道“看来你们圣族过的也并不是很好啊！不过你们的能力真是神奇的很我们变通人修行上百年也未必能比得上你们的战士看来你们的能力就用繁衍能力换来的。否则如果你们的数量无限扩大恐怕神州早就是你们的天下了。”
延亭摇了摇头道“我们圣族是爱好和平的只要别人不来侵犯我们我们也不会主动同任何人为敌。当然那些恶魔是例外。”眼中流露出强烈的恨意显然万年多前邪道对变异人的大屠杀至今仍令所有的变异人记忆深刻。
海龙道“延亭兄你似乎对我们神州正道很熟悉啊！难道你去过神州不成？”
延亭从愤恨中清醒过来摇了摇头道“这里是我们圣族的家乡谁也没有离开过我之所以知道你们的事是因为在六、七十年前曾经有一位正道的修真者来到过这里。那时候我们圣族中正流行着一种瘟疫是他帮我们治好的。也是他将神州正道的事讲给我们听那是我们圣族的大恩人所以锗对你们没有任何敌意。否则如果是普通的外人来到这里恐怕早被我们抓起来了。”
海龙心中一动疑惑的道“你的这位修真者是什么宗派的不定我还认识。”
延亭眼中流露出迷醉之色“美她真的太美了她是我见过的最圣洁的姑娘也是心地最圣洁的姑娘。无想只要她有任何差遣我们圣族都会毫不犹豫的她她身上总是流露出一股凛然不可侵犯的气息她的法力是那么的祥和而强大我记得她过她叫莲舒。”海龙大吃一惊道“什么？是莲花宗的莲舒宗主？”虽然和莲舒接触不深但在心中莲舒的印象却非常清晰。
延亭眼中流露出兴奋之色“你真的认识莲舒圣女么？那太好了有她的关系在任何一位长老也不会为难你们。”
海龙微笑道“莲舒宗主是我另一位妻子的好朋友记得还是妻子当初救了她性命后来她进入莲花宗修炼才有现在的成就。”
延亭羡慕的道“海龙宗主的妻子原来还不只一位既然您和莲舒圣女相熟那就更不是外人了。”
此时他们已经走到了圣城的深处周围的变异人虽然都对他们指指到也没有谁来打扰他们延亭指着前方一个不起眼的院落道“那里就是我们的长老会几位长老都住在那里我们圣族有什么重大的事情都是由长老会统一决定的。在我们这里长老会至高无上。”
海龙疑惑的道“长老会？那是由你们领主级的变异人组成吧。我听在你们变异人中最强大的应该是变异王才对啊！”
延亭脸色一变道“海龙宗主请您话心一些在我们这里变异这两个字是犯忌的只有那些恶魔才会这么称呼我们。”
海龙赶忙道“对不起我不知道还有这种忌讳只是在来的途中遇到你们族人和邪道中人交手时邪道那些家伙曾经这么称呼过。”
延亭脸色缓和下来道“麻烦两位在此稍等我先去向长老们汇报一下。”完向海龙和天琴微微一礼后当先走进了那个不起眼的院子。
天琴向海龙道“这些变异人到真是怪异我在邪宗的典籍中都没看到过他们有这么多习俗一个女人娶多个丈夫的真是不可思议。”
海龙呵呵笑道“人家的事我管不着但不管怎么我也不会允许别的男人碰我的妻子一根寒毛。”
天琴嘻嘻一笑道“霸道。”
海龙挺胸抬头昂然道“我就是霸道在老婆方面那绝对没有任何商量的余地我爱你啊宝贝。”
天琴眼中柔光闪现倚靠在海龙的怀抱之中呢喃道“我也爱你老公。”
海龙全身一震这还是天琴第一次主动喊他老公心中顿时被柔情充满刚要有进一步的行动时却听到了“讨厌”的声音。“海龙宗主长老有请。”原来延亭已经回来了正似笑非笑的看着自己。海龙无奈在天琴的翘臀上轻捏瞪了延亭一眼道“带路吧。”
两人跟随延亭进了那个不起眼的院落由于院落外被旁边房子遮挡着表面看并没有什么但当他们走进其中却发现这个院子竟然是那么的宽广单是一进门的花坛就有数十平方米的大两旁种植着各种植物呼吸着那新鲜的空气给人一种心旷神怡的感觉。院子后面是一排精致的石屋石屋前站着三个人中央一个须发皆白似乎有普通人七、八十岁的样子一身简单的白色皮衣穿在他身上给人一种稳重的感觉在他两旁的二人似乎都和延亭年纪差不多只是隐含的气势却要强大得多了。
延亭上前几步恭敬的向那三人施礼后介绍道“这三位是我们圣族的长老。”中间的白发老者微微一笑上前上步道“你好像海龙宗主我是圣族的医行。这两位是永风和明光。”
对方既然如此客气海龙的态度也自然很好微笑道“几位长老好在下连云宗海龙。”
三位策划者中显然以知行为首他侧身道“两位请里面坐吧。”在他的带领下众人进入到石屋之内。石屋中的布置非常简朴只有一张书案和几把椅子众人分宾主落座医行微微一笑道“听海龙宗主同莲舒圣女相熟不知最近圣女近况如何？”
海龙道“我也很久没见到过莲舒宗主了好的修为可远在我之上了有机会见到她时我定转达长老的问候。”
医行突然上下打量起天琴来眼跳闪过一道银光“海龙宗主这位也是你们连云宗的门人么？”
海龙摇了摇头心中暗凛这医行的修为他看不透但从他眼跳刚才闪耀的光芒看显然对天琴的身份已经有所察觉“她不是我们连云宗的但却是我的妻子医行长老我也不想瞒你们什么我这妻子天琴出身于邪道之中。”医行眼跳精光大放另外两位长老已经猛的站了起来怒视着天琴延亭更是骇然相望医行沉吟了一下道“两位贤弟不要冲动听海龙宗主把话完如果海龙宗主有不利于我圣族之心他也用不着实言相告了。”
海龙流露出赞许的神色微笑道“医行长老真是高人不错我妻确实是邪道出身但是她的迫不得已的。当初我们身陷绝境时她曾经以为我死了那时候她还是神州正道千惠谷中弟子为了替我报仇为了得到强大的实力她才进入了邪道以追求更强大的实力。不久前我们重遇她已经决定放下一切同我在一起也就是她要改邪归正。希望三位长老不要对她心存芥蒂我只有一可以保证天琴好绝对没有伤害过任何一个圣族人。我们此来北疆就是为了找一种药材来帮好抵消身上的邪气。”
医行脸色稍缓眉头微皱“对不起海龙宗主我们这里是不欢迎身怀邪气之人的。宗主实言相告。我自然不会为难于她不过还请你们立刻离开此地今后不要再踏入我族圣地半步。延亭送客。”
明光长老道“不可。大哥她既然身属恶魔中人就绝不能让她离开此地否则一旦那些恶魔知道了我们圣族的下落恐怕会给族人们带来灭之灾。就算不杀他们也要将他们留在这里绝对不能轻放。”
听了明光的话医行顿时犹豫起来毕竟关系到整个变异人部落他也大意不得此时天琴突然站起身海龙刚想拉住她却被好闪开了天琴淡然一笑“高山仰止流水行云九仙之法琴天合一。”银光亮起纯净而没有任何杂质的仙灵之气飘然而出琥珀色的九仙琴入天琴掌中“几位长老不必动气我和海龙此来确实没有恶意。虽然包括里间的两位长老在内你们有五名领主级高手但想拦住我们也是不可能的我记得你们圣族曾经有个凡是能为圣族提供圣力之人就将是你们圣族的朋友。我愿意为你们提供圣力。”
海龙一楞道“圣力？那是什么？”
天琴道“圣族所指的圣力就是我们所的仙灵之气三位长老我到不希望你们把我当成朋友只是别当成敌人对待就好。”
医行站起身有些疑惑的看着天琴手上仙气勃发的九仙琴道“能引起圣力想必姑娘的内心必然是善良的那些恶魔只有魔气。”天琴左手托琴右手轻按五指在九仙琴上轻轻一抚顿时如同仙乐般的丁冬声响起三位长老和延亭的身体同时一震天琴淡然道“我现在只有心头方寸这地能保持不被邪气所侵我确实身属邪道。我只是一女子难道三位长老真是要拒人于千里么？先让我送你们些圣力吧如果我看的没错你们这座地下城的太阳就是用圣力的。”着在法力的控制下九仙琴漂浮于半空中天琴一指转动乐声顿时如同高山流水般自然而出美妙的乐曲从霓裳之弦上弹奏而出对于这些没有见识过外边世界的变异人来是那么的动听一曲霓裳刚进行到一半包括医行长老在内的所有人海龙清晰的感觉到澎湃的仙灵之气以天琴为中心一圈圈向外散发着天琴的身体在微微颤抖就都已经沉醉于其中。毕竟用九仙琴散发仙灵之气和用它攻击是完全不一样的以天琴现在的邪恶之气催动仙灵之气对她本身来损伤是很大的。海龙心中一动上前一步左手金光闪烁接天冀按在了九仙琴边缘天琴惊讶的看了他一眼突然感觉到一没纯正的仙灵之气输入其中自己的压力顿时减轻了不少。精神大振下霓裳之曲更加流畅动人了。仙灵之气散发的也更加淳厚。当霓裳之曲结束时仙气骤然湛放一切重新归于寂静之中。
海龙松开手微笑道“老婆不论什么时候听你弹琴都是那么动听。”
天琴的气息有些不匀没有吭声催动着体内法力引动着逆天镜将蠢蠢欲动的邪恶之力压了下去。
医行终于回过身来叹息一声道“圣器不愧是圣器天琴姐谢谢你帮了我们圣族。”
天琴淡然道“长老不必客气我只是在帮我自己而已现在你们可以不排斥我们了吧。”
医行了头道“姑娘的帮助令我们的地下城的太阳更加有力先前的一切是我们不对老朽在这里向你赔罪了。”
海龙微笑道“赔罪到用不着医行长老希望你们以后不要被仇恨蒙蔽了双眼。即使在邪道中了未必就都是坏人。毕竟现在的邪道中人参加过万年前对贵族屠杀的恐怕也没有几个了。”
医行愕然道“这个问题我们到没想过不过我们同那些恶魔之间的仇恨永远不会消减还未请教两位这次到我们这里有什么需要呢？”
海龙道“需要到不上我们此行是为了太阴果据我一位姐姐只有太阴果的邪力才能中和天琴体内的邪气。”
医行脸色大变“太阴果不那不可能。”其他两位长老也都流露出了惊骇的神色。刚刚缓和的气氛再次紧张起来。
永风长老正色道“海龙宗主你对太阴果了解有多少？别去摘了就算进入它的范围千米之内心性就会受到影响。一旦被其邪力控制将其吞服下去。那将成为一个盖世邪魔其结果必将生灵涂炭再无人能治。虽然两位都是且有圣器之人但也绝不可接近它。”
延亭道“海龙宗主医行长老最强大的能力就是医书不论有什么样内外伤在他的治疗下都必能痊愈我看你还不如请令妻接受医行长老的治疗也就没必要去找阴果了。”
海龙无奈的道“如果真能治疗得好我自然不愿意去冒险不过那实在太难了。”
医行道“老朽愿意试试两位既然是我圣族之客人就先住下来吧这取太阴果一事却是万万不可。”
海龙和天琴都看得出这些变异人显然对那太阴果极为畏惧既然延亭将医行的医术的那么厉害他们自然愿意试试。
海龙道“那我们就先打扰几天如果事不可为现考虑太阴果的事。”
医行叹息一声道“关于太阴果我建议你们连想都不要想没有人能接近它而不被影响更不用采摘了。不瞒二位我们圣族有一项非常重要的任务就是守护太阴果这至邪之果吸天地邪恶与怨恨而成如果你们一定要去就是我们圣族的敌人我们会想尽办法阻止你们的。”
海龙虽然心中暗凛但表面却不动声色的道“既然医行长老的这么严重那我们暂时先不做打算看看能否治好天琴再。”
医行了头转身向永风道“贤弟你带海龙宗主两位先住下来稍后我就为天琴姑娘诊治。”
“爸爸。”一个呼喊声突然从外面传来这个声音令海龙感觉到几分熟悉不禁向门口看去。只见一名青年兴冲冲的跑了进来竟然是那天险些死在戾峰手下的空林。空林此时换了一身衣服仿佛什么伤都没有受过似的生龙活虎的闯了进来“空林见过三位叔叔。”
明光无奈的笑道“你这子总是这么冲动老空你儿子来了出来吧。”
里间的房门打开两名四十多岁的中年人走了出来正是刚才天琴感觉到的另外两位长老空林的相貌和其中一人非常想象。
医行替海龙和天琴介绍道“这两位是空夜长老和波西长老。“波西长老微笑道“刚才天琴姑娘这一曲让现在耳中还回荡着余音真是美妙啊！”
天琴淡然道“长老不必客气天琴这只不过是技而已。”
空林这才注意到两个外人他并没见过海龙和天琴顿时显得大为惊讶“医行叔叔怎么有外人在这里。”
医行微笑道“这两位都是咱们圣族的贵客。你来找你爸又有什么事啊！他不是刚关了你的禁闭么？”
空林挠了挠头有些尴尬的道“也没什么事只是我刚才突然发现自己拥有了新的能力。”
空夜、波西、医行、永风和明光五位长老同时惊呼道“什么你有三种能力了？”
空林得意的道“是啊！我拥有第三种能力了这下可不比影妹妹差了。”
空夜走到儿子身旁大力的拍了拍他的肩膀兴奋的道“好好不愧是我儿子医行大哥咱们这回有十二位领主级的高手了。”
医行瞪了空夜一眼显然是怪他在海龙和天琴面前暴露了变异人的虚实空夜也意识到自己错了话干咳两声来掩饰尴尬。
空林年少并没有感觉到气氛的不对眼光精光一闪右手在半空中虚抓一道淡青色的光芒亮起随着空林的控制快速的旋转起来竟然形成了一团旋风突然青光一泻众人只觉微风抚面空林手上的青光已经消失了。
空夜道“原来是风你又掌握了风的能力。”
空林傲然道“爸爸我厉害吧在咱们圣族中除了影妹妹以外还没有谁能这么快掌握如此多的能力。”
空夜没好气的道“你子得意什么难道你忘记前几天差死在魔手中么？要不是你医行伯伯恐怕你一年也好不了。”
空林全身一震眼跳流露出强烈的恨意”爸等我完全掌握了这第三种能整体实力就会大幅度提升到时未必就输给那子。“海龙微微一笑道“有志气不过修为却不是用嘴出来的你还应该多修炼才是。”
空林有些好奇的看了海龙一眼道“我的事我自己会解决用不着别人三道四爸我先回去练习了。”着扭头就走。
空夜无奈的向海龙道“林儿这孩子就是脾气倔强海龙宗主您别在意。”
海龙道“没什么在意的。不过他这样的性格恐怕会对自己的成就有所影响永风长老请您带路吧。”完拉着天琴当先走出了石屋永风看了医行一眼后赶忙跟了出去。
目送海龙和天琴被永风带到一旁的石屋中休息医行的脸色凝重起来向空夜道“贤弟你对这两个人怎么看？”
空夜想了想道“按理来能够控制圣器之人心地应该不会有什么问题不过他们此行的目标既然是太阴果那我们就要心了。”
明光道“其实要是他们真有本领取走太阴果也好如果没了那邪物阴气的影响不定我族的繁衍能旺盛起来。”
医行摇了摇头道“你不要痴心妄想了你别忘记我们是被天神遗弃的子民能够继续生存下去已经很好了。至于太阴果绝不能让他们接近那天琴姑娘虽然秉性不坏但她原属邪道如果再接受了太阴果的邪力结果简直无法想象。”

波西了头道“那我现在就要冤魂之海去通知几位长老让他们严守禁地。”
医行颔首道“五位兄长能力远在我等之上波西你和空夜、明光三人一起赶去集合八人之力就算海龙宗主他们有圣器也不可能突破你们的防守。”
明光轻叹道“医行大哥等永风回来你让他去吧我不放心影儿那丫头。”
医行楞了一下随即头道“那好吧影儿是我们的希望不过这丫头的性格实在太难琢磨了。你一定要看好她我现在就去看看那天琴姑娘如果能把她治好送他们离开是最好的。”
明光眼跳流露出一丝迷蒙之色道“好不容易有了影儿这个希望但那最后一层禁制却是我们无法突破的哎……”
医行微微一笑道“贤弟不必难过大长老不是用占卜能力预测到我们圣族的未来是一片光明么难道你还不相信他么？”
明光释然道是啊！大哥过的。现在我们只需要等待圣主的降临就可以了。只是不知道这圣主究竟是谁？“波西微笑道“没准就是空林这子他虽然张狂了但在年轻的一代中确实是最有能力我记得当年领悟第三种能力的时候也要到百岁之后。”
空夜笑道“你当着他面的时候可千万别这么夸他否则这子更得意忘形了。”
此时永风已经回来了。医行道“空林是圣主的可能微乎其微他本身的阳气还够旺盛好了空夜你们三个先去冤魂之海那边一定要紧密防御如果我看的不论是那海龙宗主不是天琴在一对一的情况下修为都在我们之上。”
空夜了头和永风、波西一起离开了。医行眼中光芒连闪似乎在想着什么半晌他才深吸口气向海龙和天琴所在的房间走去。
海龙和天琴所在的房间只有一张大床和一个简单的书案刚一进入这个房间海龙突然有一种异样的感觉似乎有什么人在监视着自己似的看向天琴天琴却似乎并没有发现什么径自坐在大床上微笑道“龙这些圣族人并没有我想象中那么难相处他们似乎并没有什么恶意。”海龙看天琴一眼向她传音道“似乎有人在监视着我们你话心一我们交谈还是用传音的好。”
天琴一楞她确实什么都没感受到催动法力向周围探去方圆数百米之内并没有什么异常随即传音向海龙道“我什么都没有感觉到。”

第九十六章 至阳至阴
海龙沉吟道“或许那个监视我们的人有什么特殊能力可以逃避法力探测还是心为上毕竟这里是人家的地方。”
正在这时外面传来轻轻的敲门声“海龙宗主我是医行来给天琴姑娘看病。”
海龙赶忙上前打开门将医行请了进来医行手中提着一个木箱子不知道里面装的是什么。海龙微笑道“有劳长老了。”
医行道“两位先前联手用圣力帮我们地下城提供了不少能量这是应该的天琴姑娘能让我先看看你的手么？”
天琴了头海龙心将她的手上布条取下天琴将手伸了出来那血红色的指甲和纤细的玉手形成鲜明的对比没有了禁制的束缚顿时邪气弥漫而出。医行惊呼道“好
强的毒气。”一层淡淡白色光华从身上散发而出抵御着毒气的侵蚀。
天琴淡然道“这是万邪血毒我全身被血毒浸泡了三百年又吸收过一位邪道前辈的法力邪气已入骨髓恐怕不是那么好清除的。“医行脸色微变右手缓缓向天琴的手上抓来白色光华骤然转威当那光芒同天琴玉手接触的刹那整个房间剧烈的震动了一下医行脸上血色尽失蹬蹬蹬的一直退到墙壁处
才站稳身形失声道“好强的邪气我的医力竟然无法进入。”
天琴轻叹一声道“我已经尽量束缚着邪恶之气不使其外露实在不行就算了吧。”
医行眼中流露出坚毅的神色摇了摇头将那木箱放在桌子上打开从里面取出一个白玉碗和一根银针。“天琴姑娘如果我的你在邪道中定然有着很高的地位我也曾
带领族人同那些恶魔冲突过。但还从来没见过谁的邪气有你这么强大。如果不是你身其圣器恐怕我早已经把你当成强大的敌人看待了。不瞒你们我所拥有的三项能力其中
之一就是医力。凭借这种五十年前本身产生的神奇之术可以令我不用药石就可以治愈任何疾病。天琴姑娘用银针自行在自己右手指上刺上一孔放些血出来然后我试试能否用
医力清除血中毒素。”着银针和玉碗已经飘飞到了天琴身前医行的第二种能力和空林一样是控物但从他的从容不迫和稳健来看明显比空林要强多了。
天琴对医行本身就没报多大希望接过银针和玉碗在海龙心疼的目光注视下扎破了右手中指鲜血的顿时全房间中邪气大盛为了不伤到医行海龙赶忙催动着自己的神
之力用极玄寒冰罩的仙灵之气将天琴罩在其中。
几滴鲜血染红了玉碗的底部表面上看去天琴的血与常人无异并没有什么异常让内心中杀意险些有压制不住海龙飘身上前一指在天琴的眉心窍穴上用极玄寒冰
罩冰冷的仙灵之气使天琴清醒过来。摄过她手中的玉碗和银针重新递到医行手上已经惊讶的看着海龙宗主的实力完全超乎我的想象这是冰属圣力吧。”
海龙道“听你老圣力、圣力的实在别扭我们管这叫仙灵之气只有仙人才能具有我之所以能够使用最主要的原因就是具有你所圣器。否则我们还没成仙又怎
么会有仙灵之气呢？”
医行接地玉碗退回到靠墙处尽量让自己同天琴保持一定距离然后全力催动医力用那白色向碗中血液探去嘶嘶声响中一蓬白烟早起医行全身微震但他仍然坚持不
懈的用医力化解着碗中毒素随着时间的推移大滴大滴的汗水顺着他那苍老的面容流淌而下。
海龙和天琴对视一眼两人都明白恐怕医行的能力是帮不了天琴。
良久医行深吸口气眼中精光骤然大放喝道的一声玉碗中血液冲天而起医行身体飘逸的一转将鲜血重新收入碗中喜道“成了。”听到了这个字海
龙顿时大喜飘身上前一把抓住医行的手道“长老你能破解这邪毒了？”
医行深深的看了他一眼了头又摇了摇头。海龙皱眉道“到底能不能破解啊？”
医行轻叹一声道“按理来是可以的我所拥有的医力是一切邪毒、疾病的克星但是天琴姑娘身具的邪毒实在是太强大了仅是这一血液就耗费了我大多数的能力想将她全身血液中的邪力完全化解几乎是不可能的而且邪气已入好骨髓就算我把她现在的血液全部变换的同普通人一样也会再次被她骨髓中的邪气污染变回原样。除非
有王级的圣族高手而且擅长医力的才有可能一次性将她体内的邪毒逼出。不过那样的话恐怕她这一身法力也会消失了以天琴姑娘的身体情况看失去法力的恐
怕她连二十年都活不了。”
天琴轻叹一声道“算了长老不必为难您已经尽力其实如果能恢复容貌即使失去法力也没什么能和龙一起生活二十年我完全可以满足了可惜你们的圣王恐怕
已经有一万年没有出现了吧我不奢望什么。”
叹息一声医行道“这样吧你们先留下来我再想想别的办法哦天琴姑娘你刚才恢复容貌是什么意思？”
天琴沉默了一下才道“医行长老当年虽然我得到强大的邪力但邪力却冲上面部使我的容貌变得非常苍老如果您能有办法让我的容貌完全恢复哪怕是只有一年我
也可以放弃去取太阴果。”完她毅然取下了脸上的面纱。
海龙全身大震喊道“琴儿你……”一声轻啊从右侧传来海龙反映飞出大手一张神之力迸发就抓了过去“什么人？”
虽然电光时火间他的手已经抓到了但被神之力束缚住的却只是一团空气而已医行医行似乎没有注意到这一切仓惶目光完全停留在天琴那比自己还要苍老几分的面庞
上。他呆了痴了天琴那少女的身材、苍老的脸深深的震撼了他的心变异人本就是母系氏族公社对于女性他们有着天生的尊敬虽然不知道天琴当初确实情景但医行
完全可以想象的出如此痛苦加注在一名少女身上是多么的残酷。
“医行长老您有办法让我恢复容貌么？哪怕暂时也好我希望能以自己的本来面目同海龙在一起。如果一年不行有一天也好啊！”
海龙从后面紧紧的将天琴搂入怀中感受着天天琴那发自内心的渴望他的心好痛好痛他恨不得将天琴内心所受的煎熬全转到自己身上。
医行黯然的低下了头他实在不忍心伤害这个可怜的姑娘但是也又确实没有办法摇了摇头艰涩的道“对不起！！”
海龙毅然道“医行长老如果是血液的问题我愿意将自己的血注给天琴我的血多得很而且身体也没问题。”
医行全身一震道“这确实是个办法不过血液相传不但是很危险的而且成功的可能性不大。”
海龙眼中冷光连闪紧紧的楼着天天琴的娇躯道“我不在乎只要有一希望我都愿意试试。如果用我的血能让天琴暂时恢复容貌我也在所不惜。”天琴猛的从海龙怀中挣扎出来重新带上面纱全身颤抖着道“不不我不要乐要民血给我。”惟我独仙医行想了想从木箱中又取出另一只玉碗道“天琴姑娘你先别激动我要先看一下你的血型同海龙宗主是否一样如果不同的话那是不可能实现传血的。”着将令一跟银针连同玉碗一起递给了海龙海龙不等天琴阻拦飞快的将银针扎伤催动神之力逼出一股鲜血激射在玉碗之中自己也绝不会海龙害自己身体为代价帮自己换血。
医行接过海龙递还的玉碗和天琴那个碗都放桌子上从箱子中拿出一些海龙和天琴都认识的东西快速在那两碗血液中倒腾起来。
海龙向天琴传音道“老婆你别担忧我不会把血传给你的。”
天琴一楞转而欣喜的传音道“那我冰放心了如果为了我面伤害了你自己的身体那还不如现在这样。”
海龙眼中流露出一丝狡慧的光芒传音道“不如果你真的能好即使损伤铁身体也没什么但是刚才医行也了换血是个治标不治本的办法最好的情况也就是让你
容貌暂时恢复一些这样有什么意义呢？只要被你深入骨髓的邪气影响你一样还回变回现在这个样子我要的不是仅仅的现在拥有我析是同你的天长地久。医行现在似乎
对你很同情我对他换血给你主要是为了迷惑他的视线今天晚上咱们趁没人注意的时候立刻离开这里前往冤魂之海只有得到太阴果你才有可能真正的好起来。”
天琴微微一笑传音道“有的时候我觉得你比我更像邪道中人医行长老一翻好意他们却被你利用。”
海龙无奈的传音道“这也不能怪我嘛这些变异人虽然并不算太强大但人数众多而且他们这些拥有三种能力的长老都很难缠等我们进入了冤魂之海我想他们也没办法。大不了以后你恢复容貌我们再来地下城向他们赔罪就是。”
医行转过身他的神色有些怪异眼中不断闪烁着惊喜＝诧异和种种无法分辨的复杂光芒海龙迎上前装出急切的样子道“怎么样？医行长老我的血能转换给天琴么？”
医行摇了摇头苦笑道两位的血都是我前所未见的怪异血型。天琴姑娘竟然是纯阴之体难怪她身上的邪气会这么重。要知道纯阴之体对邪恶之气息有着很强的吸收作用
而你正好相反你是至阳之身本身阳气之盛我前所未见。“到这里医行眼中暴射出强烈的兴奋光芒。
海龙追问道“那我就不能把血传给天琴了么？”
医行郑重的了头道“当然不可以你们的血液是绝对的反差不论谁的血液流入谁的身体被反差血液侵蚀的一方都会立刻暴丝毙有个问题我想问一下二位不知道方便不方便？”
海龙微笑道“长老不必客气请问汉。”读一读医行道“是这样我刚才从血液中看出两位似乎都是童身未破还保持着纯阴纯阳之体吧？”
听到医行这个尴尬了脸顿时涨的通红喃喃的不出话来。
医行呵呵一笑道“两位不必尴尬我都这么大岁数了又是医生问一下应该没问题吧。”
海龙了头“您看的没错我们确实还都是童身这主要是因为我怕影响自己的修行进度所以才一直没有……”
医行正色道“幸好没有否则就危险了。”
海龙一楞道“此话讲呢？”
医行微笑道海龙宗主的身体迥异常人你身体所具有阳气之强盛并不是任何人可以相比的即使以天琴姑娘的至阴之体来看程度上也与你相差甚远。一旦你们结下合体之缘恐怕会因为你的阳气太盛而导致她无法承受。“海龙心中大惊失声道“不会吧。天琴都不行那普通女子就更不行了难道难道我要一辈子都不破身么？那怎么行？”他对男女之事一直非常向往如果不是飘怕影响他修为两人早就正法了。可此时听到医行的话海龙比当初第一次面对三头虬咬时还要恐惧。无法受到那人生的乐趣他怎么能干呢？但是他深深的爱着飘渺和天琴也绝对不可能伤害二女。
医行道“宗主不必心急其实据我所知像你们这样道侣结合一般都是精神层面的爱恋如果您真相和妻子发生关系的话。在第一次行房之时必须要有强大的阴气相调和这样才能相安无事。”
海龙听到希望赶忙问道“那要怎样才能阴气相调和呢？”
医行道“在人世间是不可能有阴气能同你抗衡的女子了当斧纯阳之体初次破身之时一定会阳气喷薄而出到时你自己根本无法忍耐。所以如果想承受你的阳气袭击至少要至少要三名本身具有纯阴之体的女子方可由他们雨露均沾这样就可以分化你散发出强盛阳气那时不但无害反而对你们任何一人都非常利应该可将你们修真之人的修为提升一个档次。”
海龙一楞呆呆的看着医行心念电转天琴则有些酸溜溜的道“长老你这不是给他找了一个可以花心的借口么？身具有纯阴之体的女子数量很多么？”医行无奈的道“只是实话实而已如果不这样的话单由一名女子承受他的阳气是了的至于纯阴之体的女子那是万中无一的但她们都有一个共同的特那就是左胸的心脏部位非常冰凉同右胸明显差异。”
海龙有些尴尬的挠了挠头医行的不错从他和天琴的亲密接触中确实感觉到胸口的左右两边温度不一样而且光她一人如此“医行长老万中无一到不见得吧包括
天琴在内我有两位妻子我的另一位妻子也有两边温度不一样的现象。”
天琴惊讶的道“你是飘渺姐姐也是纯阴之体么？”
海龙了头道“没错。飘渺她也是照医行长老的意思看来我还要再找一个老婆才行嘿嘿。”
天琴没好气的道“你这色鬼长老到是成全你了。”
医行惊讶的看着海龙轻轻的摇了摇头道“两位先休息吧我还有些其他的事情需要处理这几天我一定尽量想些别的办法看着能否帮天琴姑娘驱除体内的邪气。”
海龙了头道“那就辛苦您了。”
医行深深的看了他一眼收起自己那些东西提着木箱转身出了房门刚一出门医行就长出一口气眼中爆发出异样的光彩喃喃的“真是踏破铁鞋无觅处得来全
不费工夫。是他没一定是他。”完兴冲冲的跑向自己的房间。
夜晚变异人地下城中的太阳光渐渐黯淡下来近十万变异人各自在家已经安歇了。这座神秘而奇异的城市陷入了一片寂静之中。
城市深处两缕轻烟飘然而出那是肉条人影他们的动作非常轻没有惊起一丝声音如同暗夜中的黑色烟雾一般从地下城深处向入口处而去躲过几波地下城巡逻的变异
人战士两道身影轻飘飘的落在入口处。其中一条身影低声道“琴儿心一些。在出口处可能会有变异人战士把守。”另一条身影道“放心吧以咱们的修为完全可以
神不知、鬼不觉的摸出去。”这两道身影正是海龙和天琴。两人白天在长老居住的院子里休息了一天已经将身体状态和法力都调整到最佳情况刚才他们才趁着夜色摸了出
来。两人都将灵觉展开到极限在没有被任何人发现情况下摸到了来时的入口处今天晚上是他们的一个机会变异人们都休息了他们深信以自己二人的修为一定能摸到
那冤魂之海处到时候只要取到了太阴果就以最快的速度返回连云宗那时变异人想找他们麻烦都找不到了。
一切都异常的顺利两人顺着隧道上行直到他们走出洞口重新进入北疆这冰冷荒芜的世界也没有遇到一名变异人战士守卫。吸进一口冰冷的空气海龙道“咱们快走
看来白天对医行长老的迷惑产生了作用至少到明天早上他们都不会发现我们的离去。”
天琴道“时间紧迫咱们赶忙走吧冤魂之海是至阴至邪之地还不知道有什么危机等着咱们呢。”
当下两人不敢怠慢飞身而起由海龙驾着金云快速向北方而去为了防止地面上有变异人的巡逻战士天琴特意利用自己的邪气在金云外围笼罩上一层黑雾即使有人仰头
看云也只会以为那是一片乌云而已他们的心都很紧张毕竟能否得到太阴果关系到天琴命运也关系到他们能否在生一起天长地久。
夜晚的空气越来越冷虽然这并不能影响到海龙和天琴这样的高手但还是令他们的心越来越紧张海龙下意识的摸出铁棍在手中天琴也取出了自己的九仙琴。两人的身体
快速前行天琴沉声道“按照我们前进的距离看应该快到了才对心一些金十三冤魂之海中有无数怨灵极为阴邪当初他到这里时太阴果似乎还没有成熟所以
邪力还达到最强的地步过了这么多年邪气只有更盛。”
正在话间海龙和天琴同时感觉到全身一冷那不是真正的冰冷而是一股邪恶的阴气两人人同时将速度减慢飘落在地凝目向前方看去只见在面前千米之外大片灰白色的浓雾不断的激荡着一股一股的阴气呈阶段性飘飞而出两人不禁骇然这
片冤魂之海至少有数平方公里大而太阴果应该生长在最中央的地方可他们此时距离冤魂之地有千米距离阴气就已经如此强大了如果真正的进入其中即使以他们的修为
也未必能承受的起逆天镜银色的光芒和极寒冰罩冰罩蓝色的光芒同时亮起天琴和海龙在这仙器级的能量护体下顿时觉得觉得轻松了许多天琴有些犹豫的道“龙要不还
是算了吧。这里的阴邪气比我想象中要大的太多了恐怕你会无法承受啊！！”
海龙微微一笑道“离开也可以啊！只要你不介意自己的容貌肯和我在一起我们立刻就回连云宗带上飘渺找地方隐居。”
天琴全身微微一震道“你真的一都不介意我的容貌么？我……”
海龙眼中怒光隐现“琴儿我知道你现在因为自己的容貌很自卑但是你绝不能怀疑我对你的感情走吧。为了你也为了我自己我们必须要闯一闯这冤魂之海。”着
拉起天琴被布包裹着的手昂首挺胸的向冤魂之海走去。
“你们可以停下了。”迷雾之中一个苍老而低沉的声音响起海龙心中大惊他已经将灵觉展开到极限了却在声音响没有过任何发现。这不禁令他心中凛然。站住身形
向声音发出的方向看上去无比苍老的佝楼老人最令海龙注意他手上拄着一根乌黑的拐杖满头白色静静地垂下。全身散发着危险气息。
海龙看天琴一眼深吸口气道“各位长老实在不好意思这太阴果我们势在必行还请你们行个方便。”
医行轻叹一声道“海龙宗主利弊已经都向你讲明了如果你还是坚持的话那就先要过我们这一关。”

天琴疑惑的道“医行长老我们的行动已经很秘密了我想知道你是如何发现我们偷偷离开地下城的我想以你们的能力速度应该远远比不上我们才对。”骤然看到医
行等几位长老她心中惊讶莫名在城下城的时候她同海龙交谈全用的传音而且又有海龙的迷惑实在无法相信这些长老竟然能在自己和海龙到来之前事先埋伏简直太
不可思议了。
医行道“我们圣族自然有圣族自然有圣族的办法早在晚饭你们吃完水果回去休息后我就赶路来到了这里两位我劝你们还是回去吧。虽然你们欺骗了我但我还承认你
们是我圣族的贵客在其他方面我们都愿意帮助你们但惟独这太阴果不行。”
海龙心中感觉有些奇怪从变异人的自闭来看这些长老在这里堵到自己和天琴应该非常愤怒的冲上来才是。医行的态度有些太好了些。不过面对这些变异人长老拦截他
们唯一的办法就只有硬冲。想到这里他上前几步道“我知道各位长老的坚决但是今天我们也必须要带太阴果走如果是各位长老实在不愿意放我们过去的话那就只
有手底下见真章了。看看是你们的能力强还是我们的法力更高深。”
医行流露出一丝为难之色似乎不太愿意同海龙动手似的那名年纪最大的老者排众而出道“好我们热爱你的挑战只要你们两人能从我们十二人联手中冲出去我们就
不再阻拦任由你们进入冤魂之海中。”是那个苍老的声音之前拦阻他们的显然就是这位长老了。
医行道“这位是枯闻大长老是我们圣族的长老会之长你们不要奇怪虽然表面上我们只有十一人但其实还有一个人在暗处既然要动手那你们就心吧。”着轻
叹一声退到了后面包括空林在内十一个人向四周散开呈半包围形态将海龙和天琴围在中央。
海龙扭头看向天琴传音道“老婆你心一些待会儿动起手来千万杀人否则我们和变异人的仇恨就解不开了。”
天琴头表示明白手重九仙琴飘升双手缓缓按于其上海龙右手迎风一抖金光大放中千钧棒呈现在众位变异人长老面前。极玄寒冰罩和逆天镜的防护力同时被他们提到
极限两人如同尖针一般以无可比拟的速度向十一名变异人长老冲去。
大长老枯闻手中拐杖在地上一顿眼睛变成了金色其他的长老们眼睛也纷纷变了颜色这是变异人全力施展自己能力的先兆。一道无形的屏障最先出现在海龙和天琴面前巨
大的弹震之力骤然而声海龙和天琴的冲势嘎而止。海龙眼中金光大放在神之力的催动下千钧棒骤然向面前的无形屏障去“无――物――不―帛一般的声音
响起在这些长老们惊讶的注视下随着千钧棒强悍的攻击力海龙和天琴已经冲破了他们第一道防线与此同时天琴十指轻弹金弋铁马般的乐曲悠然而声肃杀之声撼染了
在场的每一个人天琴的声音变得无比冰冷“九仙连环波。”十指轻盈的踊跃中霓裳、戈、圆舞、杀伐、扶摇、幽冥、诡辩七弦齐动赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色光
弧如同天女散花一般夹带着天琴庞大的法力同时向周围十一长老攻去。
枯闻脸色微变低喝一声海龙和天琴吃惊的发现包括他们的身体和攻击出去的光弧在内完全静止了。趁这时间十一名长老同时闪过光弧靠近海龙和天琴静止状态消失轰然巨响声中天琴的所有攻击全炸顾地面上一时间飞沙走石空林发出大片的冰锥海龙和天琴防御下纷纷化为冰粉。天琴失声道“那是时间停止的能力。”
枯闻道“不错这是我的能力之一虽然对于你们这种程度的强者来只能静止三秒但这已经够了

第九十七章 虚弱空间
一道巨大的风刃从空夜长老手中发出重重的轰击在海龙的极玄寒冰罩之上强大而锋利的攻击力令海龙全身一震身体被逼退了一米蓝色的护罩上激起一圈涟漪。
对方人数众多而且修为都不在自己之下海龙不敢有丝毫怠慢大喝一声“千钧澄玉宇。”万千金光骤然闪亮粉碎了几种不知名的攻击骤然向前面的三位长老去。但是枯闻再次喝一声时间再停不但海龙的攻击落空他和天琴更是同时承受了至少七位长老的不同攻击极玄寒冰罩和逆天镜两件仙器发挥出强悍的防御力虽然海龙和天琴的身体被轰出了十米之外但两人却毫发无伤。
空夜和永风二人四掌相接以全心全意为中心一道巨大的龙头风向海龙二人刮来海龙二人刚要有所行动身体再次处于静止状态只能凭借护体仙器的力量硬抗龙卷风的攻击虽然身体没有受到伤害但在碰见的肆虐下两人头脑中一阵天旋地转天琴展现出超凡的修为血雾迸发硬拉着海龙从龙卷风中脱离出来。
无力感同时从海龙和天琴心中升起这种仗如何打？只要有枯闻的时间静止在他们根本没有办法攻击到对方只能任凭对方攻击这样下去即使他们的修为再强法力也能比的上对方十名长老级变异人联手之威无奈之下海龙召唤出了衍生盾将其挡在自己和天琴身前凭借着衍生盾和极寒冰罩的双重防御力虽然体内被震的气血翻涌但他们暂时并没有受到伤害。自从被玄天冰以极玄寒冰玉帮他重塑身体之后海龙本身身体的坚韧程度对于这样的打击已经不会受创。
在接连受到创作的情况下天琴心中的怒火升起唾血的邪意上升全身血雾升腾而起她已经又完全变成了邪祖的模样庞大的血雾飘散而出在强烈的阴邪之气中顿时令攻击的长老们微微一滞趁此机会天琴娇喝一声十指急弹九仙琴以更加强大的威力散发出数十道七彩光芒。当枯闻意识到不好时已经来不及用时间静止来控制了毕竟天琴的邪力太强远在他的能力之上这一下全力攻击顿时令所有长老同时色变一旦被附加了仙灵之气的七彩光刃射到他们必然肢受到重创。
海龙暗呼不好他可不想同变异人结下解不开的仇恨但这时异变却突然发生空夜眼中原本的黄色光芒突然变成了红色整个空间完全扭曲起来那是一种引导性的能力空间的微微扭曲将天琴所发的所有攻击引离了原有的轨迹四散分飞全部击向高空没有造成任何伤害而空夜本人也并不好受喷出一口鲜血神色显得委顿了许多。
枯闻、医行、永风和明光四人飘身而起各自发出一个白色的光球。光球在半空凝聚在一起光团瞬间放大如同一个巨大口喷鲜血身体周围呈现出扭曲般的波动但这种扭曲却并不是空夜那种能力而是他们本身能力释放到极限时的现象似乎发出这个光罩已经超越了他们能力承受的范围。
光罩含盖了数百平方米周围还有其他七名长老的攻击使海龙和天琴根本无所遁行。海龙只觉得自己眼前一亮身体的动作缓慢了。而且竟然无法再凭借法力漂浮在半空之中向地面落下天琴体内的邪力骤然收敛惊呼道“不好。这是接近仙人绝对空间式的攻击。”另外包括空林在内的七名长老同时退回到枯闻、医行、永风和明光四人身后除了空林外其他六名长老身上都释放出乳白色的光华不断注入到枯闻四人体内光罩的光芒大威海龙心中升起一种强烈的无力感全身似乎僵硬了似的举手投足间仿佛都挂着万斤障碍。
天琴的情况比海龙好一毕竟她的法力要高深的多在散仙级别的修为下她飞身到海龙身旁将自己的身体挡在海龙前面但是即使是她现在也无法使用任何法术体内邪内竟然不能提升分毫巨大的压力使她连再次移动的能力都失去了只觉得自己的身体在不断的虚弱着强忍着这怪异的痛苦好艰涩地向海龙道“这是虚弱类的绝对空间我我动不了。”
海龙身前的衍生盾散发出淡淡的光华减慢他和天琴虚弱的速度他喘息着道“要怎么才能破除这个空间我的法力也用不出。”
天琴苦笑道“绝对空间是无法破除的除非我们的修为能超越他们十一人联手的力量将这个空间彻底撕裂否则只能在这里耗下去看谁能的更久一些不过我们是不可能赢的没想到这些长老如此厉害那四个发动这个空间的长老竟然都有着不亚于斗转境界的修为他已经相当于一转散仙的能力了。”其实以海龙和天琴的实力如果一上来就全力攻击痛下杀手或许枯闻等人还真拦不住他们但一念之仁却将他们逼入绝境。
空林飘飞到自己的父亲身后将自己的能力以纯能量形态补充到先前受伤的空夜体内十名长老全力发动的虚弱空间如同坚不可摧的屏障一般不断收缩挤压着让海龙和天琴的身体不断的虚弱着逆天镜、极玄寒冰罩加上衍生盾三件仙器级别的防御法宝发挥出仙器应有的作用将海龙和天琴承受的压力降低到最两人依旧能勉强站着但体内静止不动的法力却一分分的减少。
海龙一次又一次的呼唤着自己的其他法宝。如果能够用千钧棒或者灭仙劫或许这个虚弱空间能够破除相当于仙人的绝对空间这光罩中所有的一切都由众位变异人长老控制着海龙所做的一切都是徒劳的他现在连碎丹的力气都没有更别催动法力他感觉的出这些长老并没有伤害自己和天琴的意思最多也就是将两人的法力耗尽后禁制起来。但是为了天琴能够恢复容貌、驱除心邪。他却必须要得到太阴果啊！脑中突然灵光一闪海龙无神的眼睛亮了起来虽然不能使用法宝但呼唤其他却是可以的。意念随心而动沉入了龙翔臂和乾坤戒之中。
枯闻那布满皱纹的脸上流露出一丝淡淡的微笑他已经清晰的感觉到海龙和天琴的抵抗越来越弱而己方还可以一段不短的时间只要能将海龙和天琴二人擒住他们就再也不可能觊觎太阴果了刚想再加把劲时他却听到一声巨大的咆哮一团红色的光芒在光罩中骤然闪亮整个虚弱空间顿时微微的动荡了一下。
枯闻失声道“这不可能在空间内任何法术都是用不出来的。”
海龙淡淡地道“对不起了长老这并不是法术老红三头大哥看你们的了。”红色光团出现了一团黑雾这一黑一红两个光团同时亮了起来。红龙和三头虬蛟巨大的身形同时出现在光罩中它们的身体几乎占据了虚弱空间中一半的面积这一龙一蛟四颗大头仰起同时怒吼出声经过这段时间的休整在海龙师傅赐予的宝贝作用下红龙和三头虬蛟法力都恢复了许多。现在的红龙已经不像以前那样透明了身体红光流转散发着灼热的能量三头变化更大除了他的主头已经恢复成原有形态以外另外两颗蛇头也都散发出了金属般的光泽连角也长了不少。
虚弱空间对任何生命都有效红龙和三头虬蛟也都感觉到了危机。但是它们同海龙、天琴这样的修行者不同。即使法力被限制住了。他们还有本能的攻击四张大口张开三道地狱火加上一道强劲的天火同时喷吐而出撒向那乳白色的光罩整个光罩剧烈的晃动起来。枯闻十一人同时感觉到了巨大的压力脸色顿时变白连眼中的光芒也黯淡了许多红龙和三头虬蛟也并不好受在虚弱空间内攻击消耗是平时的十倍它们同时感觉到自己迅速的虚弱着一龙一蛟同时怒吼刚准备再发动第二次攻击时异变发生了。
一蓬烟雾出现在虚弱空间内寒光从烟雾中一闪而没铿锵之声响起三头虬蛟的三颗蛇头同时受到了强烈的攻击它身体一震地狱火竟然没有喷出身体显得更加迟钝了。
只有红龙的天火二次轰击在光罩之上变异人四名修为较弱的长老同时喷血整个虚弱空间的光芒顿时黯淡了一些三头虬蛟在愤怒之中大口齐张向那烟雾咬去但是烟雾是无形之物又怎么能咬得到呢？寒光如同繁星般亮起这次海龙看清楚了那是一柄不知道掌控在什么中的短刃寒光在烟雾的作用下笼罩面积极广目标非常明显就是三头虬蛟和红龙的眼睛如果在普通情况下寒光的攻击虽然强悍但根本不可能对红龙和三头虬蛟这样强悍的生物产生任何作用但是这毕竟是虚弱空间内红龙和三头虬蛟并没有海龙和天琴那样的仙器护住短短的时间内已经让它们虚弱了许多遇到寒光的攻击而且攻击的又是他们最脆弱的眼睛红龙还好一它是能量体在对方寒光的攻击下只是身体一晃被能量冲击的后退了几米而三头虬蛟就没有这么幸运了它是实体在虚弱空间中受到的影响最大而且寒光的攻击又是它的眼睛在那如同闪电般的快速攻击中三头虬蛟惨呼一声三头虬蛟巨大的身体疯狂的扭曲起来但它的动作越剧烈虚弱空间的作用也就越大。
看到三头虬蛟受创海龙怒吼一声心中怒气狂升由于三头虬蛟和红龙的作用虚弱空间的控制力减弱了几分在愤怒中海龙的潜力彻底激发出来海龙瞬间收回了衍生盾积攒起来的神这力竟然将千钧引了出来奇异的事情发生了当千钧棒再次出现之时或许是虚弱空间引动了它的能力没有海龙和神之力的这神奇的棍子金光四射棍身周围的空间突然扭曲起来。
海龙心中一动勉强将千钧棒拄在地上连声喝道“大大大大大大……”金光骤然亮起在棒身中央偏上的部位显现出一个如字随着海龙的声音棒身迅速膨胀如同擎天柱一般放大着。虚弱空间对根本没有产生任何作用棒身几乎是瞬间冲破了虚弱空间的束缚虚弱空间的白色光芒顿时黯淡了许多在千钧棒身那扭曲的光芒照耀下这类似乎仙人绝对空间的强大存在受到了重创包括在内的十一位长老同时喷血千钧棒身在突破了虚弱空间后围绕着它那如同激电一般的扭曲光芒竟然将四周的阴邪之气都逼退了不少。海龙身体一晃气力迅速的恢复着刚想用千钧棒将虚弱空间彻底捣毁先前攻击三头虬蛟和红龙那蓬烟雾却再次出现而且出现在了他面前寒光一闪如同链一般的暗蓝色光华破天虚空直奔海龙咽喉割来。
天琴的法力也刚恢复了一些虽然在海龙身旁但她却没有丝毫气力阻挡。虚弱空间外的数位长老同时大喊道“不可杀他。”
但是寒光闪过已经到了海龙的咽喉这寒光却是那烟雾全力发出的海龙为了催动神之力片千钧棒破坏虚弱空间导致防御力大减极玄寒冰罩瞬间迸发出强大的防御力金属般的撕裂声响起海龙看到了以双如同繁星般明亮的眼睛心头一颤强大的冲击力压迫的他有一种喘不过气的感觉那暗蓝色的锋刃似乎也是一件不次于仙器的武器竟然将海龙发出的极玄寒冰罩撕开一道裂缝极玄寒冰罩被破那烟雾仿佛没有听到长老们的呼喊似的强烈的杀机刺激的海龙皮肤生疼死亡的恐惧不断侵蚀着他的身体在压迫下海龙显示出强横的实力身体后仰停止对千钧棒的操控左手抬起硬生生的向那暗蓝色的光刃抓去接天冀金光大放在火星四射中挡住了烟雾的攻击海龙的身体被冲击力荡起他全身一震左手传来一丝疼痛被接天冀抓住的光华竟然没有脱离对方的控制被那烟雾强行拉了回去。
红光爆涨红龙巨大的身躯已经冲了回来用自己能量形态的身体向烟雾卷去。烟雾骤然消失红龙顿时扑了个空烟雾再现时已经在即将破碎的虚弱空间之外。天琴此时已经恢复了一些法力全身邪力大涨九仙琴的第八弦黑色的寂灭后拉带着她愤恨与邪气黑色光刃重重的轰击在已经不堪重负的虚弱空间上。乳白色的光罩化为星芒消失在空气之中所有的压力骤然消失十一位变异人长老同时再次喷血。
海龙死里逃生顿时出了一身冷汗千钧棒变回平日使用时的大身随棍走他率先飘飞到痛苦的三头虬蛟身旁将收回了自己的乾坤戒之中然后没有丝毫犹豫的将法力法力注入了龙翔臂之中。
海龙的右袖顷刻间化为了粉碎整条手臂如同白玉一般晶莹光芒亮处一条紫色的龙形浮现而出海龙眼中的金光转变射出了无比凌厉的紫光即使是一旁的天琴都感觉到了巨大的压力紫色的气流围绕着海龙的身体快速旋转起来当初用来对抗天劫的龙翔臂即将再次发威。
枯闻等十一位长老都受到了不同程度的损伤他们惊恐的发现海龙身上散发出的危险气息竟然足以威胁到他们的生命正在这时那团先前险些杀掉海龙的烟雾再现暗蓝色的寒光再次出现骤然向海龙头劈去。
天琴没有动只是静静的站在海龙身旁十米外面纱后的嘴角流露出一丝不屑的冷笑龙翔的威力已经完全发挥出来护体的极玄寒冰罩完全染成了紫色暗蓝色的光芒刚斩到海龙头一米时就遇到了巨大的阻力紫色气流如同旋涡一般将那道寒光绞的支离破碎甚至牵连到那团烟雾也失去形态一条若隐若现的曼妙身影一闪而没再次化为烟时已经飞退出数十米外。
海龙仿佛什么都不知道似的眼中紫光大放龙吟之声响起渐渐的高昂啸声直透九天无比的激越他右臂高举怒吼道“龙――翔――灭――劫――爆”所有的护体的能量变成那高贵的紫色骤然停滞海龙宛如变了个人似的。冷酷的面庞在紫色光团中若隐若现的没有丝毫表情一条紫色的腾龙围绕着海龙的身体快速旋转起来龙形清晰竟有九爪龙首怒吼一声全身紫光大涨龙身上的鳞片完全乍起海龙脚下方圆十平方米地面完全龟裂右手化掌微微翻转这次用出龙翔灭劫爆比上次应付天劫时威力更盛原本从冤魂之海中传来的阴森邪气竟然完全压制出数百米。紫色光团黑夜中是那么的明显将包括那团烟雾在内的所有变异人照耀的分外清晰。
十一位变异人长老此时都身受重创他们的各种能力再也无法产生原有的威力面对着海龙散发出的紫色腾龙他们的脸色都变的惨白如果正面硬撼这攻击他们的结果只有一个那就是死或许也只有那团烟雾能够拥有逃生的能力枯闻长叹一声高叫道“罢了海龙宗主我们认输你们可以进冤魂之海。”
海龙听到了枯闻长老的声音但龙翔灭劫爆他交不能完全控制其威力已经远远超越了他的能力范围到了箭在弦上不得不发的境地深吸口气海龙左手幻化出接天冀重击在自己的右臂上紫色腾龙骤然而出九爪大张身体在空中几次扭曲翻转在海龙的强行控制下改变了方向从变异人十一名长老身旁掠过冲入了冤魂之海中。
凄叫声响起原本寂静的冤魂之海如同开了锅一般瞬间沸腾在紫色腾龙那无比强大的纯正仙灵之气下无数怨灵灰飞烟灭阴邪之气不断的减少着灰白色雾气原本笼罩的范围聚集收缩轰然一声巨响冤魂之海激荡的雾气竟然在瞬间毁灭了一半以上。
海龙用千钧棒支撑着自己的身体剧烈的喘息着天琴飘飞到他身旁警惕的看着十一名长老她并不怕枯闻反悔以这些长老现在的力量即使是她一个人也可以轻易的将他们毁灭红龙光芒一闪重新融入了海龙的右臂之中。
北疆的夜空重新恢复寂静只有冷风会偶尔呼啸而过枯闻等人楞楞的站在那里他们多年来从无办法的冤魂之海竟然这么毁掉了一半对于他们来这实在是太不可思议了海龙虚弱的倚靠着千钧棒不让自己倒下去目光坚定的看向枯闻道“大长老我们现在可以进冤魂之海了吧。希望您刚才的话算数。”
使用了龙翔灭劫爆已经抽干了他体内所有法力再加上先前虚弱空间的作用他现在只想找个地方美美的睡上一觉精神和法力的双重透支使他已经有些坚持不住了。
枯闻艰涩的了头道“二位的修为远超我们的想象海龙宗主您放心我以圣族第一长老的身份向您保证绝对不会再阻止你们进入冤魂之海取太阴果或许以您的修为真的能将太阴果收取也不定但是取太阴果并不是那么简单的我希望你们能跟随我们返回圣族咱们想一个妥善的办法再行动这样不论是你们还是我圣族都有好处你看如何？”

海龙心念电转暗想这代表会是枯闻大长老的缓兵之计呢？如果现在返回圣族那地下城十万变异人可是他和天琴对付不了的。
海龙看出了海龙的犹豫叹息一声道“海龙宗主希望你能相信我们我想以你现在的身体情况也是不可能取得太阴果的。我们之所以想让你跟我们回去商量最主要的原因是这冤魂之海本身。这里的怨灵和冤魂都是被太阴果的阴邪之气强行吸引来的一旦太阴果被你收取剩余的怨灵和冤魂就会四周散开四散分飞那时会给我们北疆带来无法挽回的劫难。海龙宗主请跟我们回圣族吧？”
海龙目光转向天琴向她递一个询问的目光天琴了头道“跟他们回去吧毕竟这里是他们的领地对于冤魂之海他们也比较熟悉我们贸然进去始终不妥放心就算他们想玩儿什么花样我也有办法带你从变异人地下城离开我现在的法力已经恢复的差不多了。”
海龙知道天琴是担心他的安全才会这样决定的眼跳露出了解的笑容转向枯闻道“那好我就相信各位长老。”
众人在原地休息疗伤两个时这才腾空而起顺着原路返回圣族那地下城之中当他他们来到地下城入口时已经是黎明时分远处的天空露出一丝曙光那是充满希望的黎明曙光。
地下城依旧很安静除了留下那团烟雾在冤魂之海守护以外其余的十一位长老都回到了长老所住的那个院落。没有多什么他们和海龙、天琴各自返回了房间这一晚的消耗实在太大了在谈任何事之前他们都要先恢复身体才行。
天琴扶着海龙盘膝坐好微笑道“龙你今天真是太帅了那紫色的腾龙真的好威猛即使我处于最佳状态的时候也没有把握能接得下那样强度的攻击看来你的龙翔臂真是一个可开发的宝藏呢。”
海龙苦笑道“我的修为还是太差如果我能有你现在这样的境界不定龙翔臂发挥出的威力能同真正的仙人抗衡我们此行虽然没有成功的拿到太阴果但也收获不破掉了十一位长老哦不应该是十二位长老的防御才对那团烟雾的威胁比枯闻长老一都不。而且还将冤魂之海毁灭了一半这样的话我们再取太阴果就容易的多了。”
天琴道“回来的路上我仔细想过了这些长老对我们没有敌意否则如果他们一上来就全力攻击的话我们未必能有办法应付而且在那烟雾向你攻击的时候他们曾经阻止过否则在破除虚弱空间之时那团烟雾应该还有一次攻击你的能力如果真是那样你就算不死也定要受到不轻的内伤。”
海龙凝重的了头道“这些长老确实不可轻辱你的这些我也发现了。十一位长老他们应该有三十多种能力但今天所表现出来的却太少了大部分都是防御和闪避之类的能力如果我猜的不错这些长老都有留手为了在不伤害咱们的情况下将咱们擒下最后才用了那个吃力不讨好的虚弱空间据我估计按照真正的实力来看你一个应该能比得上五名长老我差不多两、三名还可以。”
天琴微笑道“你也不用妄自菲薄你那一堆仙器威力巨大想伤到你也不是那么容易的。”
海龙叹息道“我现在是空有一身好法宝自身的修为却太差否则不论是任何一件法宝发挥出的威力我的实力都会大大的提升。”
天琴安慰道“修炼是循序渐进的不要着急你先前消耗的太大赶快休息哦对了那只三头蛟眼睛被毁了几只不会有事吧。”
海龙道“应该没关系的三头大哥的恢复能力极强有重塑身体的神奇力量你也修炼吧心你的邪气。”两人盘膝对坐在床上各自进入了修炼状态。海龙凝目内视清晰的发现自己体内的法力极为稀少只有右臂的经脉紫色充盈回想先前龙翔臂发挥出的巨大威力他不禁心满意足不愧是级的仙器其威力之大简直难以想象而且可发展的余地非常大丝毫不比自己的千钧棒差什么。
在意念的催使下灵台处人丹闪耀着淡淡的白色光芒催生起仅余的一丝法力渐渐的壮大起来凭借着体内六件仙器的仙灵之气滋润法力快速的恢复着自从离开连云宗以后他一直没有好好修炼过体内的法力只有微微的进步吸收两位散仙的那些仙灵之气依旧隐藏于经脉之中并没有吸收多少。今日这一战激起了海龙心中对实力的渴望他再一次清晰的感觉到作为一个修真者只有拥有强大的实力才能不被任何事物束缚坚定的意念引动着法力快速旋转起来身体不断的凝聚着强大的力量淡淡的金色从皮肤处渗出完全进入了入定状态。

第九十八章 五类圣器
清晨海龙从修炼中清醒过来体内法力异常充盈人丹周围环绕着淡淡的白色雾气犹如一层光罩般笼罩着。经脉中金色的的法力不断的流淌着奔腾汹涌随着海龙意念的控制随时可以集中在体内任何一处海龙清晰的感觉到自己的法力又有所进步了。深吸口气缓缓睁开双眼。
天琴正价款在海龙对面盯视着海龙突然海龙全身金光一放即收全部纳入体内双眸睁开两道金色的电光射出逼人的气垫以天琴的修为都不禁身体一颤那犹如冷电般的目光仿佛能够透人肺腑一般不出的澄澈。
“龙你醒了。感觉怎么样？”天琴关切地问道。
海龙伸展着身体满足的道“修炼一阵越位是舒服我的法力不象恢复了已经有些增长了。我修炼了几天？”
天琴道“足足四十九天了。你一直处于入定中我也不敢吵你只能在一旁静静的守护着那些变异人长老并没有什么异动只是等你修炼结束后再去找他们商量前往冤魂之海的事。”
海龙挠了挠头道“四十九天么？比我想象中要短了不少。看来等忙完你的事我越位要闭关修炼些日子才是由于接受了天月、天亭两位前辈的仙灵之气我现在修炼似乎比以前容易多了。只要自身法力充盈再修炼时就能吸取一些蕴藏在我体内的法力这样下去或许几百年后我就能追上你也不定。”翻身下床体内爆炸性的力量使海龙有一种想发泄的感觉“走吧。去找那些长老咱们也该去取太阴果了。”
天琴了头陪着海龙走出了房间。自从四十九天前回到这里以后除了那团神秘的烟雾。其他十一位长老始终都留在这里。在天琴的带领下。两人走到了大长老枯闻的房间外海龙朗声道“长老海龙求见。”
门开枯闻和医行两位长老一同迎了出来当他们看到海龙时心中都升起一种怪异的感觉。仅仅四十九天不见在他们面前的海龙似乎变了个人似的不但黑色的头发长了许多而且皮肤上的光泽比以前更强似乎他的皮肤本身就是玉石一般尤其是那股逼人的英气衬托着他原本并不如何出色的容貌竟然显现出一种别样的英俊。充满了强大的吸引力。枯闻毕竟能力高深首先反应过来向海龙了头道“恭喜海龙宗主再做突破里面请吧。我知道你的来意。”
海龙和天琴走入房间之内四人分宾主落座没等海龙开口枯闻道“宗主身上的圣气是我见过的所有人中最强的。通过那天的交手我感觉到你身上分别拥有着金、木、水、火、土五种圣器的气息而最后你释放出的那条紫色巨龙更是火中极至凭借着越位阳之气竟然能毁灭了一般的冤魂之海真是非常出乎我们的意料之外。”
海龙微微一楞道“金、木、水、火、土五种圣器？你指的是我身上的仙器么？其实连我自己都不知道他们是什么属性。”
枯闻长老道“根据我们族中上古流传下来的典籍看同时拥有五种属性圣器自身将会产生一个气场随着时间的推移你的身体应付被这个气场所影响今后的成就不可限量。宗主可否将你的几件圣器出示给我们看看我也好帮你一一指出圣器的属性。”
有天琴在旁自己的修为也不弱海龙并不怕枯闻抢夺更何况仙器同自己身心相连除非自己死了否则谁也不可能夺走。当下他首先幻化出了衍眚盾和接天鼗。枯闻和医行两人眼中光芒大放枯闻道“这两件圣器分属木、土。这面盾牌虽然表面类似于风系的法宝但是它本身却蕴涵着庞大的生机这是大自然产生的生机所以我断定它发球木属性的只是本身的木气似乎还没有被你应用出来而已。而这个金色的手套却是土属性的它本身蕴涵的圣力有阻断一切善良与邪恶的能力。”
听了枯闻长老的话海龙心中升起一丝明悟衍眚盾的主人海龙还不是太明白但对于接天鼗他却极为认同接天鼗确实可以阻断一切这就应该是它为什么能够夺取他人法宝的原因了。了头海龙右手一振金色闪电形态的灭仙劫出现在掌心之中。
枯闻一惊道“怎么？你还有另外一件金属性的圣器么？你你竟然有六件圣器。”
海龙一楞这才明白枯闻指的另一件金属性圣器应该是指的千钧棒。枯闻上前一步目光紧锁在灭仙劫之上感叹道“好疯狂的霸气。海龙宗主谢谢你那天没有使用这件法宝否则就算是长老中最强大的我也不可能抵挡。”
海龙心中暗笑使用灭仙劫的条件太苛刻了所以自己才没有用。灭仙劫和龙翔臂的攻击虽然都很强悍但它们之间不同最主要的就在于灭仙劫是的攻击而龙翔臂则是面的攻击。在那天面对十几位长老的情况下既然是同样水泵大量法力海龙自然选择了龙翔臂。“其他的我就不拿出来给您看了。我的千钧棒应该是您的金属性圣器。至于其他两件圣器都是与我身体融合的。”
枯闻惊讶的道“与身体融合？”
海龙头道“是的那天我所幻化出的紫色腾龙是用龙翔臂发出的当初那件法宝本是一块玉石与我的右臂融合后我就管它叫龙翔臂。而另一件法宝是我护体用的叫极玄寒冰罩他们应该是您所的分属水、火两种属性吧。”他并没有直自己的骨骼是用极玄冰玉所造那毕竟是他最大的秘密。
枯闻微笑道“宗主真是得天独厚。圣器能得一件幸运之事没想到你居然集中了六件之多。”
海龙急于去采太阴果有些不耐地道“长老您太阴果的事吧我想尽快将它采下来带回连云宗帮琴儿驱除邪毒。”
枯闻道“宗主不要着急。可能你也猜到了。冤魂之海本就是由太阴果而来。太阴果何时开始生长的我并不清楚。但是我却可以明确的告诉你正是由于它的存在凭借至阴至邪之气才招揽了那么多冤魂。医行和我了宗主乃是至阳之体。正是阴邪的客星而且那天又毁灭了近半冤魂之海中的怨灵。所以阿达马矩阵太阴果已经不是不可能的事情。但是我们最担忧的就是失去了太阴果后整个冤魂之海会整体散发到时怨灵在北疆肆虐恐怕会带来意想不到的后果。所以宗主取太阴果我们不反对但却必须有一个彻底消灭怨灵的万全这策。我们圣族守卫冤魂之海而已追溯到万年以前正是这片阴邪之地影响了我们的发展尤其是最近几百年。由于那些恶魔的猖獗冤魂之海面积增长的速度极快如果真的能将它彻底消灭那宗主不但是我们圣族人的恩人而且也是整个北疆的恩人。”
海龙想了想道“消灭怨灵自然可以如果我再用龙翔臂发动一次攻击是否能将剩余的怨气全部消化掉呢？”
枯闻摇了摇头道“很难。冤魂之海中距离太阴果越近怨灵的集合程度也就越密集。所以即使你再发动一次攻击也未必能够将它们彻底消灭。即使你成功了恐怕太阴果也会受到损伤那你的目的就无法达到了。这些天我们这些长老也商量了一下对付冤魂之海恐怕需要花费你一段时间。你本身的至阳之体加上龙翔臂的至阳真火之龙乃是怨灵最大的客星。如果你能够将龙翔臂中的法力散发出来保护住自己的身体然后由内而外逐步的蚕食掉冤魂之海的怨灵最后再采摘太阴果这冤魂之海或许就能真正的消灭掉。”
海龙眉头微皱道“我对龙翔臂的控制还不熟练恐怕很难做到。这样吧枯闻长老我先到冤魂之海中走一趟看看也试探一下太阴果周围的阴邪之气到底有多么强盛然后再想如何清除冤魂之海的事。”
枯闻和医行对视一眼两人同时了头去查看一下情形确实重要医行从必中取出两样东西递给海龙那分别是一个瓷瓶和一个木盒子他道“海龙宗主在这瓷瓶中是我炼制的纯阳丹能产生祥和之气对冤魂之海中的邪气有一定的抵抗作用。而这个盒子可以等冤魂之海消灭后用来盛放太阴果之用。你先收下吧。”
海龙接过瓷瓶和木盒木盒入手很沉似乎更胜钢铁一般他不禁疑惑的道“我听太阴果只能用玉盒盛放这木盒子恐怕不行吧。”
医行微微一笑道“宗主可以打开盒子看看那就是一方玉盒。”
在惊讶之中海龙将木盒打开一股温暖的气息顿时散发出来在木盒中放着一个玉匣碧绿的玉石温润晶莹给人一种非常舒服的感觉用手摸上去那玉石竟然是温热的一股淡淡的暖流顺着海龙手上经脉流入体内顿时令他全身一暖。
医行解释道“太阴果的阴邪之气过于霸道即使是普通玉盒也无法阻止它邪气外放早在多年之前我们圣族的祖先不知从何处得到了这方万年温玉其中的平和之气可以冲淡一切异常。有它盛放太阴果不但邪气无法外放还能更长时间的保持新鲜不会失去功效外面的盒子乃是用阳铁木所制极其坚硬其中的生机可以保持温玉的效果且不会因为磕碰令温玉受损。”
海龙心中大喜万年温玉光是听这个名字已经可以证明其价值对于好东西海龙自然不会拒绝赶忙揣入怀中微笑道“那就多谢了。两位长老事不宜迟我们现在就去冤魂之海吧。”

枯闻道“宗主不必着急现在是清晨等到了正午时咱们再去那时天地间阳气最盛怨灵卧服乃是进入冤魂之海的最好时机趁着这段时间不知道宗主有没有兴趣听听我们圣族的故事。”
海龙心中一动变异人是个神秘的种族而且据天琴他们极为排外枯闻主要要将族中秘密相告不禁令他心中产生了一丝疑忌。
枯闻没等海龙回答轻叹一声道“我们圣族其实本来是不发球这个世界的。我们所拥有的能力本也不是这个世界中人类所能拥有的。不知道在多少年以前我们属于另外一个空间我们那里有神却无仙也没有你们这个空间的仙、佛界。”
枯闻的话对于海龙产生了极大的刺激这空间之他根本就不明白惊讶的和天琴对视一眼道“长老您能不能的清楚一些什么是空间神和仙还有什么区别么？我们对仙人经常会以神仙相称啊！”
枯闻微微一笑道“空间这个词在我们原来的那个世界上是经常会应用的。其实我们现在的人都出生在神州北疆谁也不知道我们原来的空间到底是什么样子。据我族典籍中记载在整个宇宙中有着无数个层面而每一个不同的层面就是一个空间。比如咱们现在在这里就是以神州为主的空间而你们修真者所的仙界、佛界应该都是与这个空间平行的所以当你们修炼达到一定程度就能破除这个空间的束缚到相应的平行空间去。只是我不太理解的是你们所的仙人似乎不能到神州人类的世界来。而在我们那里神是可以降临人间的。我的神和你们的仙是截然不同的。在我们那个空间中神几乎是万能的。可以统治一切。所有的人类都是神的信徒。至于和你们这里的仙人相比有什么区别我就不好谁强大我也无法相比但我能肯定的就是他们的不同。”
海龙想了想道“其实也未必有什么不同虽然我不知道您的宇宙到底是什么但我觉得世界万物殊途同归就像长江大河都有源头似的一切都有着自己的根源从根源上讲神和仙未必就不一样只是他们对法力表现的形式不一样而已。”
枯闻动容道“宗主之话有理我们典籍中记载在我们原本的那个空间称我们现在所拥有的能力为能量能量越陷越高所展现出的威力也就越大同你所的法力应该有异曲同工之妙。或许神和仙越位的是根源相同的不同表现今日闻宗主之言真是令老朽茅塞顿开。”
海龙微笑道“长老就别给我带高帽子了那后来你们是怎么到神州的呢？既然是不同的空间恐怕没有那么容易通过吧。”
枯闻叹息一声道“我们圣族在原有的空间中是人类的一个分支由于天生就拥有着各种异常的本事使我们明显比其他人类强大那时普通的人类称我们为新人类或者异能者经过很长时间的繁衍我们的族人能力越来越强尤其是统治我们的圣王更是拥有着无法想象的强大力量。当圣族达到鼎盛暑期之时我们足有七位圣王之多像我们这样的长老更是有近百位七位圣王不满天神对人类的统治和压迫倚仗着自己强大的力量竟然升入神界挑战天神的尊严。七位圣王都拥有着无比强大的力量普通的天神根本不是他们的对手。在他们的带领下我们圣族向神界发起了冲锋所有圣族统领以上的高手都参加了那场渎神之战。虽然这些都是典籍中记载的但我却能清晰的体会到当时战况的惨烈程度。神界毕竟从寻个空间诞生以来就一直处于统治地位他们的强大更超乎了我们七位圣王的想象经过数年的战争我们不得不接受了战败的事实。七位圣王有六位殒命。族中长老、统领高手更是死亡超过九成虽然神界损失也很大但他们的根本未动。”
顿了顿枯闻那苍老的双眼中泪不闪现深吸口气唏嘘道“天神为了惩罚我们圣族的亵渎带领神界最高等级的所有天神发动了毁天灭地的禁咒将空间完全撕开把我们圣族的所有族人送入了时空的巨轮他们是那么狠毒啊！在进入虚无缥缈的殿堂空间后我们又怎么能生存呢？族人在异常空间中漂浮着一个接一个地死亡最后一位圣王也为了帮助族人逃生打开了这个空间而耗费了太多的能量伤重不治而去在这冰天雪地之中仇恨驱使我们坚强的活了下来直到今天。但是由于人数太少。我们为了繁衍下去难免会近亲通婚再加上于异常空间漂浮时身体受到了极大的损伤造成对下一代的传承极为困难。致使我们的数量始终无法增多到十万以上。经过数千年的体整我们终于恢复了一些元气又一位伟大的圣王诞生了。但是灾难再次降临那些神州上的恶魔袭击了我们的领地他们不停的残忍杀戳着虽然最后圣王凭借自己的力量令恶魔们损伤惨重但我们圣族却也又面临到了生死存亡的危机。这些恶魔就是你们修越位者所的邪道。”
如同神话般的故事听的海龙和天琴都有些发呆他们没想到圣族的历史竟然如此辗转。天琴虽然身为邪祖但却依然是**女心态有些激动的道“圣族经历过如此多的磨难那我们有什么可帮助你们的么？”
枯闻叹息一声道“我们圣族的事必须要自己解决外人是帮不上忙的据典籍记载只有同时出现两位圣王之时才有可能恢复我们圣族的繁衍能力。并让我们的族人摆脱上古遗贸下来的弊病。如果海龙宗主能够将冤魂之海毁掉没有了这阴邪之气的威胁或许我们族人的成长就能快一些。这样就足够了。”
海龙看着枯闻那昏黄的双眸突然感觉到他似乎有什么话没有出来似的。了头道“我会尽力的但我也不能向您保证什么。”
枯闻了头道“两位先回去休息吧等一会儿我们就出发前往冤魂之海。”
回到自己房间海龙坐在床上眉头微皱脑中不断思索着刚才枯闻所的话。天琴坐在他身旁道“龙我怎么觉得你对枯闻长老的话似乎很不以为然似的。你有什么其他的想法么？”
海龙了头传音道“枯闻的话似乎不假但我总觉得他隐瞒了些什么似的。而且在我的脑海中隐隐感觉到似乎他们在算计我。但又不清楚。”天琴心中一凛道“难道冤魂之海有什么未知的变数？”
海龙摇头道“不应该不是冤魂之海而是他们圣族本身而且这个算计也并非要不利于我们。我不好只是有这种预感而已。走一步看一步吧现在最重要的就是帮你恢复容貌其他的也顾不得了。”
天琴没有再话依偎在海龙怀中缓缓闭上了双眼享受着片刻的宁谧。
正午。海龙、天琴以及圣族的十一位长老再次来到冤魂之海外围果然如枯闻所虽然缩了面积的冤魂之海灰白色雾气依然浓郁但邪气却明显比那天晚上要收敛的多了。海龙和天琴对视一眼各自甜味服下一颗医行给的纯阳丹向雾气中走去。
“等一下。”枯闻喊住二人。海龙转身问道“长老您还有什么需要叮嘱的么？”
枯闻道“我看天琴姑娘就不要进去了。她本身就具有非常强大的邪气如果进入冤魂之海恐怕邪气内外交加她会守不住灵台的一清明。一旦冒然甜吞服了太阴果后果不堪设想一切都将前功尽弃。”‘
琴坚决的道“我有仙器护体应该没有问题的。我一定要跟海龙进去。否则我怎么能放心呢？”
海龙摇了摇头道“琴儿你就听长老的吧。放心我本身是至阳之体又有龙翔臂护体不会有问题的一旦承受不住我退出来就是。”天琴拉住海龙的大手道“不行我一定要跟你进去龙让我去吧我答应你。如果自己承受不住就退出。”
海龙无奈他知道天琴已经下定决心要同自己前往再怎么劝也是没用的只得了头道“那好吧。不过承受不住时你一定要退出来。”转向枯闻道“长老。你放心如果天琴受不住邪气我不会让她勉强的。”完不等枯闻再阻止拉着天琴飞身而起闯入了冤魂之海中。枯闻顿了一下手中的拐杖皱眉道“这天琴姑娘也太任性了各位贤弟你们准备好随时接应他们。”惟我独仙
温度骤降冰冷的感觉刺激着海龙和天琴的身体。周围伸手不见五指两人将极玄寒冰罩和逆天镜的防御力撑到最大。冰冷的邪力从四面八方汹涌而至一阵阵凄厉的嚎叫声响起无形的怨灵不断向他们冲击着比万邪血池和魔沼更加阴森的气息围绕着他们肆虐。
刚刚走进冤魂之海不足十米天琴突然停了下来海龙发现即使隔着布依然能感觉到她手的冰冷不禁关切的问道“你没事吧？”
一进入冤魂之海天琴脑海中仿佛听到一个声音在呼唤她似的全身血液沸腾体内邪气不但没有外溢反而向她的大脑和灵台凶狠的冲击着强大的邪气不断引动着她心中的种种负面情绪噬血、杀戳、痛恨、嫉妒的感觉不断刺激着她每一寸肌肤就连逆天镜也无法阻止体内的邪气与外界相连天琴知道枯闻的没错这个地方确实不是自己这种情况应该来的。但是为了海龙她一直咬牙忍耐着但走了这几米路邪气却越发强大起来了她现在只能勉强保持内心中一清明一旦邪气攻入灵台她将再也无法控制住自己的身体。万般无奈之下她只有停下脚步凭借自己的意念驱除着灵台处的邪力。
由于天琴的修为与自己完全抵制海龙不敢贸然用法力帮助天琴只能焦急的问道“琴儿别勉强自己还坚持的住么？”
天琴感觉到自己越来越控制不住了心中竟然对海龙也产生了愤恨和杀戳的感觉咬着牙道“龙我我恐怕不能再陪你去了。”完这句话她猛的挣脱海龙的大手身体如箭矢一般飞身退出了冤魂之海。海龙吓了一跳进入冤魂之海中除了周围的温度降下来以外他并没有感觉到什么不适天琴虽然退出去了他的心反而更加安定下来。他知道只要离开冤魂之海凭借逆天镜护体天琴是不会有事的。朝来路的迷雾中看了一眼控制着护体的极玄寒冰罩继续向内走么。
天琴飞身退出了冤魂之海周围邪气骤然收敛体内冲击她灵台的邪气也弱了下去不敢怠慢没有理会枯闻等几位长老的询问赶忙盘膝价款在地上意沉灵台在痛苦中维护着自己内心中的善良。现在她也只能暗暗为海龙祈祷了。读一读
海龙一步步坚实的向里走去他根本无法看清一米之外的事物只能凭借着自己的感觉朝深处走去。温度越来越低怨灵们凄厉的吼叫声也越来越强烈了。丹田中升起一团热气使海龙身体温暖了不少他知道这是医行给的纯阳丹发挥了作用。为了天琴也为了自己的生命海龙不敢有丝毫大意神之力冲向龙翔臂淡紫色的光芒飘然而出淡淡的龙形气流围绕着他的身体转了起来。那天他对枯闻长老无法用龙翔臂护体是谎话。两次使用龙翔灭劫爆再加上四十九天的静修使他对这件原属于仙帝的神秘仙器多了几分了解。
紫色气流一现刺耳的呼喊声骤然大盛冰冷感消失了海龙惊讶的看到在自己身体周围五米内竟然空出了一片地方。看了看那翻腾的灰白色雾气他明白过来。虽然这些被阴邪之气吸引来的怨灵没有自己的思想但它们还有着本能那天被龙翔灭劫爆毁灭了过半这些怨灵对于龙翔臂中散发出由越位阳之火组成的紫龙充满了深深的畏惧惟恐灾难临身才会给自己空出一片地方。压力大减之下海龙对此行的信心更加充足了。回忆脚步快速的朝冤魂之海深处前进着。
周围的雾气颜色渐渐发生了变化由灰白色转为了深灰色周围暗了下来海龙只能凭借极玄寒冰罩散发出的蓝色光芒看清五米内的一切冰冷的邪力再次出现这些冤魂之海内部的邪力对于龙翔臂的畏惧显然要的多海龙周围的空间已经缩到三米以内。海龙心中暗想现在应该已经进入太阴果百米范围内了再继续前行就会抵达目的地。他对自己的生命也极为珍惜左右两臂同时一振衍眚盾和千钧棒分别出现。他相信自己凭借着千钧棒、龙翔臂、衍眚盾和极玄寒冰罩四件仙器即使有任何变化也能够应付了。

第九十九章 太阴果
正在他想到有可能发生的危险时危险已经出现了周围的黑灰色雾气快速的旋转起来一团椭圆形的浓郁邪气骤然撞上了级玄寒冰罩。凄厉的惨叫声响起那椭圆形的邪气痛苦的撕吼着身体已经被龙翔臂散发出的真阳之火化掉了一些。但是海龙也同样不好受一道尖锐的邪气在那团灰雾撞上级玄寒冰罩的时直冲心脉全身一阵痉挛赶快将衍青盾护在身前。如果天琴或者圣族长老看到这异于常态的灰雾。一定会吃惊的叫出来。因为这并不是单纯的邪雾而是怨灵之王。
灰雾在空中盘旋一周吸收了周围的邪气身体又变回了先前的模样雾气骤然收缩上百个如同触角一般的灰色气体将海龙的身体团团围住。海龙对龙翔臂的控制还远远不够护体的紫龙虽然不断盘旋但却难免露出破绽只要破绽一出立刻就会有触角般的雾气攻过来衍青盾也只能护住一面被极玄寒冰罩削弱后的邪气还是接二连三的冲击到海龙的身体。在一道又一道冰冷的邪力刺激下海龙的身体剧烈痉挛起来。他本身是至阳之体同这些邪恶的能量完全排斥所以神志虽然不会受到影响但身体却会被邪气所伤。深吸口气海龙知道知道绝对不能这样挨打下去脚下飘逸饿移动起来身体如同虚幻般不断的闪动着正是仙法逍遥游。
逍遥游是神奇的随着步法的幻化海龙将所有防御收到自己身体表面矫健的身资在怨灵王地攻击下穿行。受到的损害顿时大大的减。而且怨灵王的触须再无法回避紫龙的真阳之火顿时被灼烧的惨叫连连。海龙自然不会轻易的放过它身随棍走冤魂之海中金光大放无坚不摧无物不破地千钧棒以千钧玉宇一式朝怨灵王攻去。读一读连载更新无敌快。神之力中包含着仙灵之气和佛气海龙本身经脉中也充满了压缩后的仙灵之气这些。都是怨灵和邪气的克星光芒大放之下怨灵王历吼连连在损失了一半身体后退入了灰雾深处。
海龙没有耽搁一秒将护体仙器的能力催到极限。以千钧棒开路。快速的追着怨灵王朝冤魂之海地最深处冲刺着。灵台处意念突然一动海龙意识到自己已经非常接近太阴果了。有形的强大邪气如同黑色的光刃一般不断的向他冲击而来凭借着逍遥游的神奇和自身对邪气的抗力海龙身体轻飘飘的躲过一道又一道攻击正在他以为就要抵达目的地之时四团巨大的阴邪之气同时从四个方向冲来。将他所有地闪避之路完全封死海龙骇然发现那竟然是四个怨灵王。他没有恐惧心中只有愤怒双手握住千钧棒引动龙翔臂中蕴涵的真阳火全身如同旋风般转起来怒吼到“倒――挂――老――君―旋涡中一跟金色的巨棒飞舞而出闪烁着金色的光影左一棒右一棒。顷刻间交织成一面巨大的金色光网竟然就那么从正面冲击向四个巨大的怨灵王。凄厉的嚎叫声使海龙暂时失去了听觉全身巨震无比庞大地冰冷邪力瞬间从他身体的每一寸肌肤中冲击而入侵袭想他体内的经脉。海龙心中大为惊恐自己竟然已经失去对身体的控制力要知道在冤魂海着阴邪之地如果他失去抵抗能力的话只有被邪气吞噬而亡这一个结局。
天琴已经恢复了正常同圣族的十一位长老一起焦急的等待着。海龙进入冤魂之海十分钟后。他们吃惊的发现整个冤魂之海竟然搅动起来而且体积在缓慢的缩着。突然冤魂之海变成了一个巨大的旋涡隐隐能看到旋涡深处有金光闪烁着冤魂之海的体积迅速缩了一大块。冤魂之海体积缩是因为怨灵王为了对付海龙而凝聚大量邪力所至它并不是天琴等人能明白的。
“枯闻长老为什么会这样？海龙他还会有危险吧。”天琴焦急的问道。
枯闻的神色也很紧张道“应该还会海龙宗主身怀异宝修为高深自己又是至阳之体就算无法应付邪气他也应该有退出的能力。或许他在里面想到了对付冤魂之海中怨灵、邪气的方法正在试验着消灭现在我们谁也帮不了他这至邪之地恐怕也只有他能进入了。”如果海龙听到这句话非气得吐血不可。别试验了他现在能保住性命已经不错了。
冤魂之海中的雾气剧烈的波动起来整个体积竟然又缩了三分之一这安葬的变化使圣族的长老们大为惊喜就连天琴也对枯闻的话信了几分如果照这个速度看或许海龙真的会消灭掉整个冤魂之海。但是事情真的有如此顺利么？
海龙的身体已经完全命题硬了护体的极玄寒冰罩若隐若现而衍眚盾和千钧棒更是已经收回周围邪气翻腾不断的侵蚀着他的身体。先前全力一击消耗了海龙大量的法力但他也将龙翔臂中的真阳之火完全引燃再加上千钧棒的仙气竟然一举消灭了所有四个怨灵王。但是他也付出了相应的代价法力消耗一也不比那天使用龙翔来劫爆时少此时２身体虚弱无比再无法催动仙器抗稀邪力了。身体越来越冷脑海中各种纪象不断浮现着海龙已经完全推动了对自己身体的控制。但他并没有担忧毕竟他还有着能够救命的方法。那就是红龙。
红龙本是仙兽虽然现在身体是能量形态但它本性属火在这冤魂之海中就算不能抗稀邪气但以它的实力将自己带出去应该还是没有问题的。想到这里海龙刚准备召唤红龙。却惊讶的发现自己的手开始出现了变化。乾坤戒青光湛放一股强烈的暖流瞬间从掌心中传遍全身冰冷感尽失不出的舒服海龙心中大为惊讶暗想难道这乾坤戒也是一件仙器级法宝不成。正在这时乾坤戒的青光前所未有的涨大一片白光带着无比强烈的仙灵之气漂浮而出仙灵之气如同光罩一般将海龙的身体第四在内周围的怨灵像遇到紫龙真阳之火般。车的后退再也不敢冲击海龙的身体。海龙定睛看去惊喜的发现那片白光竟然是早已经被自己遗忘了的老君录。
那是一块不染尘埃的长方形白玉版上面雕刻着老君录三个篆字它所散发的仙灵之气是那么的庞大。红龙的声音在海龙心中响起“老君录。它它怎么会在你子手中。”海龙嘿嘿一笑道“自然是别人送我的。老红你别生气当初我可没参与围攻你啊！老君录怎么会突然出现的还帮我抵御邪气难道它能为我所用么？”
红龙没好气的道“你别白日做梦了老君录乃太上老君之物其上记载了老君高深莫测的仙法。当初我偷到手以后曾经用各种方法试探过却都无法得到其中的仙法即使是仙人没有老君亲自的指恐怕也无法领悟其中的奥秘。”
海龙笑道“那可不见得别忘了我是神话最聪明的人。老君录在危机中帮我不定就能为我所用呢。”一边着海龙试探着向前走了一步头上方悬浮的老君录竟然也随着他前进。虽然并不能控制老君录但有它的仙灵之气保护海龙顿时没有了后顾之忧。庞大的仙灵之气阻隔了一切邪恶。而且这些仙气似乎同海龙灵台处的人彤有嫡系似的在老君录出现之后不用海龙刻意催动体内的神之力竟然快速的恢复着如此机缘海龙自然还会放过功行百脉力量顿时恢复了一些在想得到太阴果强烈个体户催使下他并没有坐下行功而是继续向冤魂之海邪力最盛的地方前进。出乎海龙意料之外的是三步仅仅三步他就已经来到了另一个世界。
一个公有几十平米的澄澈湖出现在海龙面前湖水碧绿通透犹如一块透明的绿水晶一般湖面很平静没有泛起一丝涟漪在这里所有的阴邪之气竟然消失了在湖水的正中央一株树露出水面三尺树上有十余片紫色的叶子在紫叶的烘托下树梢上长有一颗碧绿的果实那果实散发着诱人的淡淡香气湖面上白雾浮动烘托着那株果树如同仙境一般。
海龙喃喃的道“难道这就是太阴果不成？这里可没有一丝阴邪之气啊！”
红龙的声音再次响起不悄的道“你个笨蛋还自己聪明难道不知道什么叫否极泰来么？世间本无绝对的当邪气达到一个临界之后就会转化。所以你在这里感觉不到。其实这确实就是天下至邪－－太阴果。”
海龙眼中流露着兴奋的神色此时他才顾不上之前答应枯闻的话什么消灭了怨灵再取太阴果他才不管。海龙的性格本就不是那种为别人着想的。他只关心对自己最重要的人。如果让他用北疆所有人的性命来换取天琴恢复正常他也会毫不犹豫去做。好不容易进到这冤魂之海的中央他又怎么会罢手退出呢。看了一眼头上方的老君录海龙飘身而起利用刚刚恢复了三成的法力托着自己的身体向湖中飘去。
几乎只是一个闪身海龙就已经飞到了太阴果旁下意识的伸出手他刚要取下这晶莹通透的果实却被红龙大吼喝止了。
“笨蛋你忘记寒妃是怎么叮嘱你的了么？直接触摸太阴果惟我独仙就算你是至阳之体也承受不了。”
海龙吓的一缩手这才想起玄天冰的话赶忙从怀中把医行送的那个木盒取了出来打开木盒万年温玉的温暖再现海龙已经顾不得去欣赏温玉的莹润了直接打开用万年温玉制成的玉匣深吸口气左手伸出接天鼗金光闪现覆盖在他手上心的向那太阴果下连接的枝条捏去。微一用力枝条折断太阴果已经通过剩余的枝条被海龙提在手中。正在这里风云变色。原本寂静的湖剧烈的波动起来周围冤魂之海的所有怨灵之气如同疯狂一般向海龙冲击而来根本不顾老君录散发的仙灵之气。
海龙全身剧震老君录白光大放而太阴果也释放出一层碧绿的光泽宛如当初在极冰之地接触到绝对零度时一样海龙的身体完全被阴邪之气冰冻右手的万年温玉不断传出一股股温暖的气流滋润着他体内的经脉。凄厉的嚎叫声不断响起冤魂之海的怨灵们分成两股一股如同飞蛾扑火一般不断的被老君录消融着而另一股则快速的融入太阴果之中。时间一分一秒的过去了周围的灰色雾气越来越稀薄。太阴果原本的根茎完全枯萎沉入湖之中而那湖水也渐渐的消失了。海龙的身体缓慢的下降着落入了湖水消失后出现的三米深大坑。
不知道过了多长时间空中白光一闪老君录迅速的缩化为一缕白光没入了海龙的眉心仙灵之气瞬间爆发海龙僵硬的身体中法力澎湃而出在老君录的注入下神之力以疯狂的速度快速的恢复着。几乎只是几次眨眼的工地夫海龙就已经恢复到了最佳状态。
太阴果依旧碧绿吸收了那么多邪气对它优良传统没有一丝影响似的海龙不敢怠慢身体恢复行动能力的瞬间他飞快的将太阴果放入了万年温玉匣之中玉匣合拢木盒盖好。海龙的心剧烈的跳动着虽然身体的一切都已经恢复了正常但他全身却都在颤抖中。刚才在他被冤魂之海剩余的所有怨灵冲击时他清晰的感觉到自己距离死亡竟然是那么近就连同红龙的联系都已经中断了。之后发生的一切他脑海中一片空白起到老君录融入体内法力快速恢复之时他才清醒过来以海龙的聪明自然明白如果自己不是至阳之体即使刚才有老君录消灭了一半的阴邪之气他此时也早已经被邪力侵蚀而亡。
“海龙－－”凄厉的呼喊声响起海龙的头上方变成了一片血红一团人影飞速的冲了过来正是天琴。
原来在海龙摘下太阴果的瞬间冤魂之海快速的消融着当所有的一切都不见原本冤魂之海所在地变得像北疆其它地方一样萧索荒凉时天琴却没有看到海龙的踪影。心中被强烈恐惧充满她以自己所能达到的最快速度冲了过来当她一眼看到大坑中的海龙时近似疯狂的扑了下来重重的撞在海龙胸口上海龙右手一震手上木盒险些脱手飞出吓得他全身被冷汗浸透。如果太阴果损坏了那一切都将前功尽弃啊！“琴儿琴儿你轻我成功了我们成功了。”
天琴哽咽着抬起头用被布包裹着的双手摸着海龙的面庞刚才推动海龙踪影的那一刻她真的以为海龙死了。那瞬间无比强烈的失落感令她充满了对海龙的依赖她在心中呐喊着海龙我再也不离开你了永远永远都不要和你分开。
海龙微笑着晃了晃手中的木盒道“太阴果我拿到了。我们可以回连云宗让玄天冰姐姐帮你治疗了。琴你高兴么？”
天琴再次扑入海龙怀中哽咽的不出话来虽然海龙一字未提在冤魂之海的经历但她却明白为了自己海龙是冒着生命危险啊！
十一条人影飘落在土坑中这些圣族的长老们都用恭敬的目光看着海龙冤魂之海竟然毁灭在海龙一人之手这是谁也没有想到的。枯闻深吸口气。看了看其他长才十一人同时跪倒在地。
海龙吓了一跳道“各位长老你们这是干什么？这我可受不起啊快起来。”
枯闻恭敬的道“海龙宗主您消灭了冤魂之海这个威胁了我们圣族上万年的邪地我们心中的感激已经不能用言语来形容。从今天开始。我们圣族就是您最坚定的盟友如果您有什么需要就算赴汤蹈火我们也再所不辞。”

海龙心中暗笑冤魂之海的毁灭哪里是自己想做的。一切的变化都不是他所能控制的。但是他当然还会把真相出来泰然道“各位长老不必客气快快请起。既然答应了你们我自然要全力把这件事作好。还算幸运我真的成功了。”既然这些变异人愿意帮助自己做任何事那还客气什么照单全收就是不定。以后还真有需要他们帮助的地方呢。为了自己的利益海龙面不红、气不喘的将功劳全部揽在身上。
枯闻等人先后站起每个人脸上都滚滚着喜气毕竟困扰变异人万年的威胁终于消除了对于他们整个种族来绝对是件大喜事。
海龙感觉到自己的法力已经完全恢复到了最佳状态心中急于为天琴治疗。“各位长老这些日子以来多谢你们的帮助给你们添了不少麻烦海龙在这里向你们道歉了。为了琴儿的身体我们必须要立刻返回连云宗。如果他日有缘我们自然会再相见的。”
枯闻眼中闪过一丝异样的神采道“海龙宗主你对我们圣族的恩惠实在是太大了我有一样礼物想送给你望你千万不要推辞。”
海龙哈哈一笑。坦然道“我对礼物向来是来者不拒惟我独仙既然长老这么客气我就收下了是什么呢？”
枯闻微微一笑。喝道“影过来。”随着他的呼喊声在第一次到冤魂之海险些要了海龙性命的那团烟雾再次出现。枯闻向海龙道“海龙宗主这是我们圣族最年轻的长老她的年纪比空林还要一些我想让她跟着您做您的保镖她的几种能力一定会对您有很好的帮助作用。”听到枯闻的话海龙不禁一楞他没想到枯闻要送的礼物居然是个人。
没等海龙话一旁的空林突然失声道“不大长老您怎么能把影送人呢。”
空夜一把拉住自己的儿子怒道“你懂什么大长老自有安排。”
枯闻优良传统没听到空林的话似的向那团烟雾道“影你现身吧。”
一个冰冷的声音响起“是大长老。”烟雾瞬间凝聚一个苗条的身影出现在海龙面前。那是一名全身包裹着黑色皮衣中的少女。那不知道是什么动物的皮上面没有绒毛非常的光华就连她的头部也完全笼罩在皮衣之内只露出眼睛和口鼻。由于皮衣是紧身的致使这名少女的身材完全显现在海龙面前那几乎是完美的以海龙挑剔的目光都找不出一丝瑕疵。高耸的、优美的臀形以及纤细的腰肢和修长的大腿都充满了异样的吸引力虽然穿着全身皮衣但诱惑力却更大于**美女。海龙只觉得自己喉咙有些发干干苦笑道“枯闻长老你这个礼送的太大了吧。”
枯闻微微一笑道“同您给我们的恩情相比这算不了什么。”
空林突然挣脱了父亲的手快速的跑到影的身边大声道“不行长老不能让影跟他走。长老我求求您了。”
枯闻眼中寒光一闪空林的身体突然后飞竟然没有任何抵抗能力的错了过去落在他父亲榨夜的手上。
海龙清晰的感觉到在空林昏倒时的刹那影的身体微微的颤抖了一下心中顿时如同被冷水泼了一般凉了下来虽然他知道自己不应该对面前这连容貌都没看到的少女动心但她和空林之间的关系还是令海龙不禁心生妒忌。
枯闻转向影眼中流露出深邃的目光道“影你要时刻记住。你跟随在海龙宗主身旁代表的是圣族不论任何时候、任何情况都要以圣族的荣誉为重、以海龙宗主的安全为重。你明白么？”
影缓缓抬起头她有一双深紫色的眼眸看上去是那么迷人只是目光冰冷没有一丝感情“大长老我会的。”
海龙有些尴尬的道“等一下枯闻长老您这礼太大我不能收啊！”其实他不是不想收而是感觉到天琴的气息有些不对这才拒绝。
枯闻长老道“宗主放心影绝对还会给你带来任何麻烦。她所拥有的三种能力包括雾化、变化。不但可以变成任何人的模样而且可以化为您所看到的烟雾形态栖息在您身旁一旦有需要的时候一定是您强有力的臂助。”
“不行枯闻长老。你们这个礼物我们不要。”天琴再也无法忍耐挺身而出。在影现身之时她就清晰的感觉到这个名叫影的姑娘充满了强大的吸引力海龙是她的她绝不愿意再多一个人分出海龙的部分感情即使只有一可能她也不愿意。
枯闻脸色不变。微笑道“天琴姑娘我有些话想对你海龙宗主您能回避一下么？”
海龙一楞在内心深处他其实是很愿意收下影这个护卫的单不影所拥有的强大实力绝对不次于一名大道级别的修真高手就是她那动人的身材已经足以令海龙心生绮念了。天琴淡淡的道“枯闻长老这不需要了吧。”
枯闻道“天琴姑娘希望你能听我上几句。还会耽误您很长时间这关系到你同海龙宗主以后的幸福。”
天琴心中一动道“那好吧。”飘身上前。来到枯闻身前。海龙后退出几十米之外他知道枯闻一定是要服天琴接受影心中有些忐忑其实他对影也并过多的非分之想先前空林昏倒时影的表现已经告诉了他读一读和空林是一对情侣。对于拆散人家感情的事海龙还是不屑为之的。但在内心深处还是存有一丝期待而已。
枯闻手中拐杖微抬眼中银光一闪他和天琴周围三米之内的范围顿时被一层无形的禁制所阻隔。枯闻微笑道“现在我们话海龙宗主就听不见了。天琴姑娘我想你应该还记得当初医行对你们的话吧海龙宗主乃是至阳之体以现在的情况看你们是无法结下合体之缘的。否则会对海龙宗主的身体有着极大的损伤甚至危及到生命。我看的出你很爱他我想等你的身体治好后一定很想将自己的一切都献给他但是你一个人是远远不够的。就算加上海龙宗主的另一位妻子也只有两个纯阴之体还不能做到阴阳调和。”
枯闻的话深深的打动了天琴的心枯闻的很对如果以后结合了却不能满足海龙的**作为一个妻子她。怎么能安心呢？何况夫妻之间只有做到灵欲合一才能达到爱的峰她不想有什么遗憾。天琴并不是笨人瞥了禁制外的影一眼道“你是这个影长老也是纯阴之体么？”枯闻微笑道“不错影也是纯阴之体而且她也是我们圣族第一美女。我把她送给海龙宗主不但是让她保护海龙宗主的安全同时也是为以后你们的幸福着想。你放心影绝还会影响到你在海龙宗主心中的地位。当海龙宗主第一次同你们合体的时候他会阳火上升身体处于半昏迷状态到时候你们只需要先后同海龙宗主合体阴阳调和今后就没有什么顾忌了。当影完成这个任务时她会立刻离开以后再也还会打扰你们。你依然做海龙宗主的妻子。”
天琴心中升起一丝疑惑“枯闻长老这样对影姑娘恐怕很不公平吧。”
枯闻轻叹一声道“这是影自己愿意的。海龙宗主消灭了冤魂之海是我们圣族的大恩人。他身具六大圣器我们族里没有什么东西能比的上能作为报答的礼物也只有这些了。天琴姑娘三阴合阳不但可以化解海龙宗主体内过于霸道的燥气同时也可以让你们的修为提升许多为了海龙宗主也为了你自己我希望你能答应让影留在海龙宗主身边。影还会经常出现的她也绝不会对海龙宗主产生感情哦对了还有一我需要向你明据医行对至阳之体的了解如果海龙宗主身受不治重伤时能够以三阴合阳之法治疗或许会收到意想不到的效果。所以有影跟着你们就相当于海龙宗主多了一条生命。”
天琴实在没有再拒绝的理由轻叹一声道“那好吧我可以答应你。但我希望你所的一切都是真实的如果将来我发现这是一个骗局那么你们圣族将永无宁日。或许你还不知道我在决定脱离邪道之前乃邪道邪宗之主。同时也是邪道第一高手。”

第一百章 有影随行
枯闻全身一震惊讶的看着天琴半响才深吸口气道我们圣族同邪道的战斗迟早会发生的。希望天琴姑娘能真的脱离那些恶魔禁制消失天琴经自走到影的身旁深深的看了她冰冷的眼眸一眼道“从今以后你就跟着我们吧。”她的声音虽然不高但海龙却清晰的听到了不过是几分钟的功夫天琴的态度竟然完全改变连她看到影的目光都多了几分怜惜不禁让海龙大跌眼睛。飘身上前拉住天琴的手臂道“琴你真的让她跟着咱们么？”
天琴瞥了海龙一眼道“硬妹妹的能力很强就让她跟着吧。”
离的近了海龙闻到硬身上散发出一股淡淡的如兰气息心中微微一荡吃惊与对方的吸引力赶忙收摄心神警告自己影是空林的女友而且自己已经有了天琴和飘渺不能再有任何非分之想了。
“琴儿难道你不介意么？影姑娘既然是圣族长老还让她留在圣族吧。”海龙试探着道。
天琴摇了摇头向影道“影妹妹你实话告诉我你本身愿不愿意跟我们走。如果不愿意的话我们绝不勉强。”
影那紫色的双眸中闪过一丝复杂的神色轻轻的了头低声道“我愿意跟随海龙宗主做他的守卫。”
天琴身体微震她知道。决定自己命运的时刻就要来到了。能否恢复容貌。驱除邪力同海龙在一起就全看太阴果的功效了。
影摇身一晃化为一团烟雾漂浮在海龙背后海龙催动极玄寒冰罩将烟雾罩在其中这才别过众位圣族长老和天琴腾空而起脚踏金色翔云在背后金色光环的掩映下如流行般朝来路而去。看着他们离去的身影枯闻嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。读一读医行有些担忧的道“枯闻大哥。这样做真地妥当么？影她付出地实在太多了。”
枯闻冷声道“想成大事总要有人付出。影的省份你们大家都知道我就不在多了。为了圣族她的付出是值得的。”
医行叹了口气道“可她毕竟还是个**之身而且她和空林的感情一直很好。我怕刚刚拥有第三种能力不久的空林会受不了。”
枯闻眉头微皱。向空夜道“贤弟空林的事就交给你了。影的红丸是不可能给他地。你要让他明白这一切都是为了圣族大业。”
空夜苦笑道“空林着孩子固执的很恐怕不是那么容易服的。他爱影爱的极深甚至付出自己的生命也愿意。我怕着子会作出什么出格的事来。”枯闻寿眉动了动道“我能明白空林现在的心情我可以答应他只要影完成这次任务回来只要空林还愿意我就促成他和影地婚事。如果他是真的爱影。就不会那么在意影的红丸吧。”
海龙和天琴急速飞行着影所化的烟雾已经消失了似乎完全失去了任何形态一般。只有身上那如兰般的香气依然存在。时时提醒着海龙自己身旁还有另外一个女人。天琴显得很紧张依靠在海龙的肩膀上一言不发这次的北疆之行令她和海龙之间的感情更加深厚了。海龙那不以她的容貌为丑不即不离的守护她的深爱早已经融化了她地心。虽然只有百分之七十的机会但天琴还是充满了恐惧只心。

在强大的法力下没用多长时间他们就已经重新回到了邪道三宗地势力范围内。海龙清晰的感觉到自己身体周围的香气浓郁了一些显然是影的心情有所波动微笑道“影姑娘你不必激动总有一天你们圣族会和邪道有个了结的。”
影没有出声只是海龙鼻端的香气又恢复了正常。正在这时空气中戾气大胜树片黑云从下方腾空而起转瞬间来到了海龙等人身前。一共有五人为首的正是戾峰其他四人则是海龙见过的魔尊只是这些魔尊的神色木然。原来海龙的金云在空中过于耀眼被下放的戾峰发现他以为是神州正道的修真者就立刻带了四位魔尊上来。
戾峰看到海龙也是一楞“大哥是你。”烟雾突然出现海龙还没来得及阻止寒光已经斩向了戾峰。海龙突然想起当初在空林危险时就是一团烟雾救了他想来应该是影的作为了。戾缝修为高深自然不是影所能伤的全身红光大放魔剑飞出当的一声挡住了影的攻击。海龙赶忙喊道“影别动手他是我兄弟。”
烟雾回飞影那冰冷的声音响起“他是你兄弟？这个恶魔杀了我们无数族人。”
海龙楞了一下道“这是他和你们圣族之间的事我不参与。但是当着我的面谁也不能和我兄弟动手。”
戾峰皱眉道“大哥你和变异人很熟悉么？”
海龙了头道“她是我的朋友。豆芽儿你怎么上来了？”
戾峰道“我不知道是你。大哥你要回连云宗了么？这位姑娘是谁。”他指的自然是天琴。凭借戾峰对邪道的了解自然感觉到了天琴身上的邪恶气息心中不仅疑惑大起。
海龙温柔的看了天琴一眼道“这是你大嫂。我们正是要立刻回连云宗。”
戾峰惊讶地道“大嫂？她似乎是邪宗的人吧？龙哥。你怎么会……”
戾峰轻叹一声道“大哥我毕竟身属魔宗。在修真者盘旋于我宗上空之时怎么能置之不理呢？你们走吧。”
海龙看了一眼戾峰身后的四位魔尊。皱眉道“有这些讨厌的家伙在。戾天会不会为难你？”
戾峰瞥了一眼身后的四名魔尊不屑地哼了一声道“他们神志已失不可能给我告状地。而且义父此时在闭关之中。大哥你多保重。”
儿时的回忆在海龙心中翻腾“豆芽儿难道你就不能放弃一切跟我走么？带上你那妻子也可以啊！我们兄弟以后找个山明水秀的地方隐居过些啸傲山林的生活不是很好么？”
戾峰苦笑着摇了摇头。道“大哥我身上有太多的责任我们现在都各自有着不同的生活我能做到的也只有不和你为敌了。”
海龙楞了一下他明白在戾峰心中。也戾天之间的父子之情并不比同自己地兄弟之情少。只得无奈的道“既然你选择了自己的生活我也不在为难你了。一切多保重。不论什么时候在什么地方我都永远是你的大哥只要你有事我一定会站在你这一边。”完催动金云飘飞而起转眼间消失在戾峰的视线之中。
戾峰看着海龙离去的背影眼圈微微发红海龙临走时的话勾起了他浓浓地兄弟之情。他知道在这个世界上如果只有一个人真正对他好那一定是海龙。自言自语的道“龙哥。你一切保重吧。希望有一天我们兄弟能在一起。”
虽然影又恢复了形态消失的样子但海龙却能感觉到身体周围传来的冰冷不仅苦笑道“影姑娘你不必对我仇视。戾峰虽然是魔宗副宗主但他也是我最好的兄弟。我们从下是一起长大的。”为了排除影心中的芥蒂海龙将自己和戾峰之间发生的一切详细的了一遍。到最后兄弟相认却分属不同的战线他不禁不胜唏嘘。天琴仿佛睡着了似地像猫般依偎在海龙的怀中。金云上变的一片寂静。
“对不起我不知道你们之间发生过那么多。不过他是恶魔又杀了我那么多族人下次见面时他依然是我的敌人。”影冰冷地声音中多了一分感**彩。这是她和海龙接触后的最长的句话。海龙微微一笑道“只要你不心存芥蒂就好。影姑娘其实你真的没必要跟着我虽然我并没有多么强大但自保还是绰绰有余的。”
影淡然道“这是大长老的命令我必须要执行。海龙宗主你不必在多了。”
海龙楼紧天琴低声问道“琴儿枯闻长老对你了什么？使你的态度竟然瞬间改变。”
天琴娇躯微微一震道“龙我不想。或许以后你就会知道吧。抱紧我我有冷。”
天琴的寒意是发自内心的海龙怜惜的再次紧了紧手臂他暗暗告诉自己今后不论遇到什么情况也绝不能让这怀中的女子受到一丝伤害。
北疆距离西域是遥远的即使以海龙和天琴的修为也足足飞行了十余天才到达。眼见雾气笼罩的连云山脉在望不单天琴紧张连海龙的心也不仅揪紧。绝对自己和天琴命运的时刻就要到来了。
连云山脉的仙阵已经恢复了虽然没有原来的威力大却也不是一般人可以轻易突破的。海龙飞行而侄按照自己记忆中对仙阵的了解轻松的进入了着神仙之镜。连云山脉动人的景色似乎打动了影的心如兰的气息正强了几分。
海龙没有回接天宗他带着天琴直接朝至云山脉飞去虽然对飘渺有着极度的思念但现在最重要的是却是到至云峰的极冰之地去。
冰雾笼罩的至云峰已经遥遥在望海龙惊讶的发现自己的飞行似乎并没有引起连云宗弟子的注意。连一个来检查自己身份的巡山弟子都没有。
此时他也顾不得其他了看了一眼怀中微微发抖的天琴毅然飞入了至云峰之中。
一切都是那么的寂静冰冷的感觉令海龙心头一阵颤抖。“影姑娘这里是神州最寒冷的地方你在我的极玄寒冰中千万不要出去。否则恐怕会受到伤害。”
影没有回答海龙特没有在多带着复杂的心情他心翼翼的从山腰出钻入冰洞以最快的速度冲峰的极冰之地而去。玉华。玉萍以前修炼的冰室中没有人到了这里寒气已经达到了很重的程度。海龙刚要继续攀登却被天琴阻止了。
“龙我好怕我真的好怕。”天琴的声音有些哽咽。现在的他哪里还有邪道第一人的强悍就像一个胆的少女一般。
海龙楼着天琴安慰道“乖乖琴儿不怕姐姐不是了有七成的把握能够成功。你对自己要有信心啊！有我们之间爱保护着你。”
一步步一步步的近了。踏入极冰之地后这里的玄芒似乎已经认识了海龙一般亲切在他周围飞舞着同他打招呼。海龙没有心情流连摸了摸怀中装有太阴果的木盒儿楼着天琴朝深处走去。
“你们回来了。”玄天冰那冰冷的声音中带着一丝温暖当海龙看到她时眼圈不禁微微一红叫道“姐姐。”
感受到海龙发自内心的感情玄天冰娇躯微微一颤微笑道“傻弟弟怎么去了这么长时间。拿到太阴果了么？”
海龙冲怀中取出木盒儿道“拿到了。路上有些波折所以回来的晚了。琴儿就交给你了。一定能成功的对不对。”
玄天冰微微一笑道“看你那着急的样儿一定成功我不敢保证但你放心琴儿是我的弟妹我一定会尽力的。
有了太阴果治疗会变的非常简单琴儿妹妹身体的经脉我已经非常熟悉了或许明天她就能恢复原有的容貌和你在一起呢。你身上怎么有另一个气息。难道你带外人进来了？”到这里他的声音已经变的和以前一样冰冷。
海龙道“我是一个朋友她要保护我所以已经就跟在我身边像红龙大哥他们一样。姐姐你别生气我这就走。”
听了海龙的话天琴紧紧的抓住他的衣襟低着头微微颤抖着心中充满了不舍。
海龙柔声道“琴儿乖姐姐为你治疗需要安静。我不能留在这里。你放心只要一治疗完毕姐姐一定会立刻通知我的。”转向玄天冰海龙传音道“姐姐还有件事我要求你。你为琴儿治疗不论最后成功与否千万不要让她离开一定要留她到我来。我不想再次失去她。”
出里冰窟海龙站在至云峰的半山腰上剧烈地喘息着。整个身体都在微微的痉挛。
“你好象很害怕？当初进入冤魂之海时你似乎都没有恐惧过的。”影的声音在海龙耳边响起。
海龙深吸口气道“能不怕么？琴儿是我最重要的人之一能否恢复容貌是她肯否留在我身边的关键。”
影淡淡地道“你们之间地事我都知道。至少在感情这方面你是个负责任的人。”
海龙微微一楞道“这么当初我和天琴在你们圣族地下城时那怪异的感觉就是于你了。你的第山种能力应该是隐身吧。
影的声音依旧平淡。“你猜到了？”
海龙的心情已经平复了一些。微微一笑道“当然我是神州最聪明的人。”
正在这时一片青蓝灵云飘然而至清新的香气犹如旋风一般冲入了海龙地怀中软玉温香抱个满怀。这个香味对于海龙来实在是太熟悉了他的心再次颤抖了深情的道“飘渺。”是的。来的正是飘渺。和海龙离开时相比他清减了许多但这却并不足以影响她那不染尘埃的空灵气质。伏在海龙怀中痛哭失声她似乎要将这些天的思念完全用泪水倾泻出来似地。
影沉默了她明白这应该就是海龙的另一位妻子但是。她却没有想到飘渺竟然是如此之美。她只见过天琴苍老的样子在她想来以海龙并不如何出色的外表妻子的容貌不会太美。影对自己的美貌一向极有自信但飘渺的出现却让她这个自信动摇了。也让她对海龙的看法转变了几分。她实在不明白为什么以海龙的样貌竟然能娶到如此漂亮的妻子。他地修为虽然很强又有六件圣器但面前这气质超然的美女身上散发的气息明显比他还要强大。肯定不是因为他地修为才做他妻子的。
数月不见海龙心中充满了浓浓的思念飘渺的出现正好弥补了天琴离去的空白。海龙的心再次充满。在心中强烈的感情作用下低着头找到飘渺唇间的甜美深深的吻了下去。飘渺没有了以前的羞涩双臂环上海龙的脖子激烈的反应着脸上的泪水滑入他们唇间使这深情的一吻多了几分咸咸的枯涩。
又一团青蓝灵云飘飞而至止水俏生生的立于飘渺和海龙身边不远处看到海龙和飘渺亲热的情景脸上一红不由的别过头去。心中酸酸的却又不能表示什么。止水的出现令飘渺脸上多了两团红云唇分她娇羞的伏在海龙怀中微微的喘息着。
海龙在飘渺柔嫩的俏脸上轻吻一下低声道“老婆我好想你。”
飘渺抬起头美眸中充满了柔情“龙我也好想你好想你。你终于回来了。天琴妹妹呢？”
海龙轻叹道“我们此行还算成功琴儿她已经在冰姐姐那里接受治疗了飘渺你怎么知道我回来了。”
一旁的止水一笑道“亏你还是连云宗的宗主我们这些道尊居住的峰都是仙阵的枢纽你进入仙阵时的法力的波动我们能不知道么？何况你的法力又是那么的特殊。”
看着止水的笑容海龙心中升起一丝怪异的感觉她见到自己后似乎十分开心似的而且止水这种发自内心的笑容更是第一次见。
海龙挠了挠头道“原来是这样怪不的你们都赶来了。飘渺我走的这些日子没有发生什么事情吧。”
飘渺微笑道“一切正常只有我们都很想你而已。机灵和弘治依旧在修炼并没有出关。所有各峰弟子也都按你吩咐研究修炼阵法。现在各峰都有各自擅长的成型阵法了有机会让他们给你演练一下。
你走了以后接天峰那里就有至云师姐带着玉华。玉萍两姐妹坐镇。”
海龙道“一切正常就好走咱们上接天峰吧。哦对了为什么我回山以后连一名巡山的弟子都没有看见？”
止水道“这是玉华那丫头下的命令为了尽快让本宗恢复元气大部分笛子都闭关修炼了。玉华我们连云山脉有仙阵守护。与其巡山浪费时间还不如多做修炼。这丫头现在还真有副宗主地样子了。处理起本宗的大事务井井有条比你可负责任多了。”
海龙微笑道“这就好本来我对这个宗主的位置就没有什么兴趣等玉华完全能胜任以后就把宗主让给她当好了。”
止水微微一楞。突然躬身道“对不起宗主。刚才止水失言了。请您责罚。”
海龙看了飘渺一眼飘渺回给他一个动人的笑容无奈的摇了摇头道“止水师姐你这是干什么。你并没有错什么啊我确实对这宗主的位置不太感兴趣。好了咱们走吧”着。楼着飘渺率先腾空而起。
止水看着空中地金云心头情绪一阵波动海龙归来所带给他地兴奋此时已经渐渐的平复了他知道海龙对飘渺的好怎么也轮不到自己身上。这一切都怨不得别人都是她自己的原因。如果当初他能对海龙好一些。或许现在也不是这个样子了。读一读接天峰异常平静这接天广场除了本宗道尊级别的高手以外普通弟子未竟宗主召唤是不能轻易上来的。即使是接天峰原属于接天道尊的弟子也不行。重新来到这里感受着那些十足的灵气海龙心中产生一种回家地感觉。拉着飘渺的手飘身而落。全身在灵气的滋润极为舒适。接天宫笼罩在五彩（2个字不回打）之中这最接近仙界的地方仍旧是所有修真者向往的。伸展了一下身体海龙大喊道“连云宗我回来啦。”声浪滚滚而出在连云山脉七十二峰中不断回荡着灵气环身而动。海龙仿佛已经成为天地的心中一般贪婪地吸收这个澎湃的灵气。
三道身影从接天宫中飘飞而出三团青蓝色光芒闪电般来到了海龙三人面前。正是至云道尊和玉华姐妹。
玉华不顾师傅在旁。猛的扑了上来双手搂着海龙的脖子“海龙大哥你终于回来了。”她流露出的情感完全发自内心海龙根本来不及阻止玉华那柔软的娇躯微微的颤抖着将脸贴在他的胸膛上什么也不肯起来。玉萍比起自己的姐姐就要含蓄多了站在海龙身旁含情脉脉的看着他。二女地深情不禁令海龙一阵尴尬虽然他对玉华姐妹不无好感但是现在他有了飘渺和天琴有怎么能在接受别人呢？
至云道尊微笑道“好了玉华起来吧。宗主刚回来一定很累了我们回接天峰让宗主休息休息。”
听到师傅的声音玉华不舍的抬起头飞快地在海龙面颊上亲了一下拉着妹妹娇羞的向接天宫跑去。
飘渺的心是大度的是包容一切的她今年已经整整三千五百岁了对世间的一切早已经看的很透她虽然深爱海龙但却并没有霸占海龙的念头。何况玉华姐妹也是她看着长大的心中没有一丝嫉妒微笑道“咱们也去接天宫吧。”
在有些一样的气氛下众人一起来到了接天宫中。一进宫门海龙突然发现玉华的脸色有些沉郁眉头微锁不知道在想些什么。
“玉华妹妹怎么了？出了什么事情？”
玉华沉声道“海龙大哥我刚收到灵扎五照仙。梵心宗。莲花宗。千惠谷。圆月流。问天流六宗宗主带领门下弟子前来拜山现在已经在连云山脉的仙阵外等候了。他们这么多人同来不知所为何事。”
海龙眼中寒光一闪道“这些自命正道的家伙没有几个是好东西。尤其是那五照仙。上回我离开本宗前往北疆之时曾经遇到五照仙金宗宗主金夷带领门下弟子前来……”当下他将当初金夷的行为简单的了一遍。
听完海龙的话飘渺有些担忧的道“恐怕这次六宗齐至就和你的这件事情有关难道五照仙恶人先告状招集各宗宗主前来兴师问罪不成。海龙现在我们该怎么办。”
海龙冷冷的道“兵来将挡水来土掩。难道我们连云宗还怕了他们不成。玉华妹妹立刻传我命令召集各峰首座带领本门精锐高手集合与接天广场。敞开仙阵放他们进来我到要看看这些伪君子想做什么。”
止水恨声道“如果他们还想来抢夺我们连云山脉的灵峰就算倾全宗之力也一定要同他们抗争到底。”
至云道尊有些担忧的道“宗主。止水师妹你们都先不要冲动。虽然五照仙卑鄙但正道六宗梵心宗。莲花宗和千惠谷一向与我们交好。此次他们一同前来未必就能对我们怎么样。”
海龙淡淡道“不论他们是为何而来我接着就是。玉华发动仙阵传令。”
玉华看了海龙一眼通过眼神告诉海龙不论你怎么做我都绝对站在你这边你。
海龙自信的一笑道“虽然在与邪道的对抗中我宗损失不但连云宗的尊严是不会让任何人践踏的。走大家随我到接天广场去迎接我们的‘客人’”当下大步而出。对五照仙的愤怒使他心中杀机大威而且这回还有圆月流和问天流的人来更使他恨意大增。
海龙并不是莽撞的人他知道今天六宗前来必然不能善了站在接天广场上他快速的吸收着峰的灵气使自己的法力能够达到最佳状态。耳边响起影的声音“有人要找你麻烦是么？”
海龙了头用法力控制着声音传到背后“不错是一群不要脸的混蛋。影姑娘待会儿你不要轻易出手。”
青色光芒从连云山脉各峰亮起光芒如剑一道道飞升而来如同海纳百川一般想接天广场聚集着。这些日子的静修对连云宗弟子们明显很有作用他们一个个升入接天广场后静静的站在一旁没有任何人发出丝毫声音。
登仙。无机。天石三位道尊飞上接天广场后看到海龙不禁都聚拢过来天石问道“宗主出了什么事要召集所有门人弟子难道邪道再次来进攻不成。

第一百零一章 兴师问罪
海龙冷笑一声道“不这次不是邪道而是正道。正道六宗联合上山。”声音以法力放大传遍整个接天广场“连云宗的弟子们恐怕马上我们可能就有麻烦了神州正道其他六宗前来拜山他们并不是善意的。几个月以前五照仙……”
听了五照仙卑鄙的行为连云宗众弟子顿时升起同仇敌忾之心天石道尊眼中寒光连闪“既然如此那就让我们抗争到底。”
登仙道尊道“梵心宗悟云宗主德高望重我想他们此次前来定是受到了五照仙的挑拨。只要我们把事情清楚了应该不会有事的。”
海龙淡然道“如果能的清楚最好。我现在到想看看正道六宗究竟怎么来对付我们。”
大片的七彩光芒从东方亮起快速的朝着接天广场而来海龙心中一凛抬起手道“所有弟子后退给我们的客人留些地方。”
大片光芒纷纷落下为首的正是六宗宗主还有五照仙的五行祖师五行祖师的修为似乎已经恢复了看向海龙的目光充满了恨意金夷眼中流露出一丝贪婪显然是看中了接天广场上的灵气。海龙淡然道“各位宗主大驾光临在下有失远迎面还请各位宗主恕罪。”
悟云佛尊的脸色有些阴沉双手合十道“海龙宗主不必客气。数月前贵宗曾受到邪道攻击。我们未能赶来相助在这里向您臻歉了。”
海龙并不领情道“各位此次前来想必不只是来道歉这么简单吧。我们连云宗从未奢求过各位的帮助有什么话明吧。”
悟云佛尊没想到海龙如此不客气眉着微皱道“海龙宗主。据五照仙的金夷宗主不久前他们赶来相助贵宗却与您发生了冲突。可有此事。”海龙冷笑一声道“不错有这回事。金夷宗主的盛情我们可是受不起啊！”
悟云叹息一声首发读一读道“我们同属正道各宗之间同气连枝五照仙好意相助。海龙宗主如此做法恐怕会让同道寒心吧。”
海龙怒极反笑“寒心？寒心的应该是我们才对。不知道金夷宗主有没有告诉您他们来此还有另外一个目的。首先在他们来的时候邪道早已经被我们打退他们这些马后炮没有任何作用。而且金夷宗主自称来帮助我们只是个借口而已。其次他们来我连云宗地目的是想借我宗之地。美其名曰他们仙照山没有地方。我知道他们是欺我连云宗同邪道交手后元气大伤但是我们也不是可以轻易侮辱的。”
悟云佛尊微微一楞不禁看向身旁的金夷。金夷脸色微变道“海龙宗主这话您可要清楚。是我当时是要借贵宗之地但我是用法器来换的。连云山脉占地极广我们只是要求借几座山峰而已。又不是白要。”
海龙冷笑一声。道“是啊呀！是用法器换不过我们连云宗的灵峰再太不值钱也不是你那几件再普通不过的宝器所能相比的。你们这是强取豪夺的行为。在被我严词拒绝之后你们做了什么？你们想抓住我然后来威胁连云宗以得到你们想要的东西。悟云佛尊是非自有公论我承认我杀了些五照仙门下弟子但这完全是被金夷逼的。你们今天这么多人来兴师问罪我们连云宗接下了想侵占我宗领土就要踏着我们每一名弟子的尸体过去我会是第一个。”
金夷被海龙驳斥的不出话来正道各宗从他的神色自然能看的出海龙所的一切都是真实的。悟云佛尊有些尴尬的道“海龙宗主您先不要动气我们此来不光是为了此事。听金夷宗主您同邪道中人有联系而且那人还是邪道中的魁首不知此事是否属实呢？您身为连云宗宗主连云宗又是正道第一大宗同邪道魁首有联系恐怕有些不妥吧这会将连云宗陷入万劫不复之境。”
海龙心中一惊暗骂自己糊涂如果只是因为自己杀伤五照仙弟子的事六宗根本不可能齐来。但那时天琴同自己在一起却不同了。天琴毕竟是邪道中人自己同他在一起不但正道六宗不会放过就是连云宗本宗弟子恐怕也会心怀疑忌。想到这里海龙泰然自若的摇了摇头道“金夷宗主在我手中吃了亏编造些谎话难道你们也相信么？邪道魁首？你指的是邪祖吧他恐怕杀我还来不及怎么会我和在一起？金夷宗主的这个谎言也太不切实际了吧。难道这样你们也相信。”
悟云皱眉道“可是当时五照仙有不少人都看到宗主和邪祖在一起啊！”
金夷冷笑道“自己做的事难道不敢承认么？”
海龙不悄的道“你有什么证据证明我和邪祖在一起。五照仙的弟子能够证明我同邪祖有关系连云宗的弟子也同样能证明我和邪祖没关系。当日邪道来袭就是我带领弟子们逼退了邪祖和众邪道高手。每个人都长着嘴话谁都会不过金夷你可要心风大闪了舌头。”
金夷大怒抬手就想攻击海龙海龙眼中金光一闪千钧棒出现“怎么？没理了想动手么？我奉陪。”
悟云佛尊挡在金夷身前道“两位宗主有话好。海龙宗主我曾经检查过五行前辈的伤势那确实不是连云宗的法术所伤这您又怎么解释？”海龙心中一凛不动声色的道“不错。当时确实有一位朋友和我在一起在她的帮助下我们共同伤了五行祖师。”
金夷有些得意的道“承认就好。现在大家知道他确实同邪道有勾结了吧。”
海龙道“我承认什么了？我只是有朋友我和在一起而已。那位朋友在座的各位都认识也见过。”
悟云宗主道“那你这位朋友到底是谁呢？我检查过五行祖师身上的伤势时发现他先后受到两次重创。第二次应该是受您的仙器灭仙劫所伤而第一次的伤势却很奇怪。似乎是仙器又似乎是邪法。”
海龙流露出成竹在胸的神色“您判断的很正确。五行祖师请问您当时是被我那朋友什么法宝所伤的。”
五行祖师一楞道“是琴是邪祖用的琴弹春天出一首乐曲所伤。”
海龙了头道“不错是琴但她却不是邪祖。白鹤宗主我这朋友你再熟悉不过她就是你的关门弟子失踪多年的天琴。”
白鹤全身大震天琴是她最得意的弟子而且天琴身上还带着两件千惠谷中最珍贵的仙器天琴失踪了多少年。他就寻觅了多少年骤然听到天琴的消息他又怎么能不激动呢？身体微微颤抖着道“海龙宗主你是你是伤五行祖师的是天琴。”

、海龙了头道“不错正是天琴。天琴乃是千惠谷门下金夷宗主她是邪祖也就是指千惠谷也同邪道勾结了。”
金夷怒道“你胡。那分明就是邪祖怎么会是天琴谁都知道天琴姑娘失踪了三百多年。很可能已经死了。你拿个死人来事还妄称连云宗宗主么？”白鹤脸色一变沉声道“金宗主你话客气些在没有见到琴儿的尸体前谁也不能证明天琴已死了。海龙宗主请你把话清楚你是什么时候见到琴儿的。她为什么不回我们千惠谷呢？”
海龙眼中流露出强烈的仇恨盯向问天流和圆月流的人“话已经到这份上我也不想再隐瞒什么了。在场的各位几乎都参与过三百多年前那次七宗百年新人大赛。那次我是冠军天琴败于我手。我承认一直以来我都对她很有好感。就在比赛结束后我们相约在仙照峰后山相见。但是那次却险些将我陷入了万劫不复之境刑天、玄雨你们给我出来我们之间的事今天也应该做个了结了吧。”
所有人的目光都集中向圆月流和问天流虽然海龙还没有出事情的始末但他们却隐隐猜到海龙和天琴的失踪必然与刑天、玄雨有关。
问天流宗主萧紊怒道“海龙你不要血口喷人我们问天流正大光明刑天师弟他怎么可能……”
海龙打断萧紊的话“不可能？难道你忘记刑天的儿子是怎么死的了？他和玄雨的儿子当年成了一名淫贼在奸杀**女后被天琴抓到。天琴杀了他而正是我灭了他的道胎但天琴为了我却一直隐瞒着将所有罪责都揽在自己身上。那时你们问天、圆月两宗找了千惠谷多少麻烦难道你忘记了么？正是因为如此刑天和玄雨在仙照山后峰伏击了我和天琴将我们打下了山崖。为了救天琴我选择了碎丹这才在半山腰打出一个洞穴暂时时栖身。天琴以为我死了心中的悲伤竟然促使她由道入魔这也就是为什么悟云宗主能够感觉到五行祖师第一次重创时的法力既有仙器的痕迹又有邪恶的气息伤他的正是千惠谷的九仙琴五行祖师你不能否认当时天琴用的是寂灭暗世曲吧白鹤宗主这寂灭暗世曲应该是只有你们千惠谷九仙琴能够弹奏的。你们都是正道各宗魁首以正义自居你们想想首发读一读一个妇女孩子能够悲伤到由道入魔这需要经历了多大的痛苦。”到这里海龙的眼圈红了起来想起天琴所经受过的种种痛苦他的心剧烈的绞痛起来。
接天广场变得一片寂静不论是连云宗弟子还是正道六宗的门人没有人再的出话来刑天和玄雨更是脸色苍白。
海龙深吸口气稳定着自己的情绪“我命好碎丹竟然都死不掉。这可能是刑天、服教雨两位道尊想不到的吧。天琴她的法力已经入魔所以她不敢回千惠谷怕连累了自己的师门我也是前不久才找到的她。”
白鹤道尊老泪纵横喃喃的道“琴儿你好傻啊！不论你变成什么样师傅怎么会不分你呢。海龙宗主琴儿她现在在哪里？”
海龙道“天琴的身体被邪气入侵邪力已入骨髓连容貌都已经毁掉了为了能帮她驱除邪气我们一起到北疆找到了一株仙果现在她正于我一位朋友那里治疗或许不久之后就能和您重见吧。但是我那朋友了天琴恢复的可能性只有七成。”目光转厉海龙盯向刑天千钧棒前指“刑天、玄雨你们夫妻出来当初的仇恨今日我要向你们讨回。你们依旧可以联手我会正大光明的让你们死在我手上。”
悟云佛尊暗自苦笑本来他们是来兴师问罪的。没想到却被海龙反制赶忙打圆场道“海龙宗主我们都是修炼之人这么多年过去了什么仇恨也应该放下了。既然宗主现在无事天琴姑娘也就要恢复就请你放过刑天和玄雨两位道尊哟。他们所做的错事就让他们用面壁千年来偿还如何？”
海龙毫不客气的道“悟云你是不是老糊涂了。在我心中你本来是梵心宗德高望重的宗主但是我错了。你不问青红皂白没有搞清事实的真相就带人到我连云宗问罪你已经没有资格在我面前三道四。我和刑天、玄雨之间的仇恨是不可能化解的。今日神挡杀神佛挡诛佛我定要取他们的性命。”
悟云语塞拦住自己身后几名冲动的师弟双手合十道“阿弥陀佛罪过罪过。老衲确实有错。这件事梵心宗不再插手。上天有好生之德望海龙宗主三思为上。”着向后退出几步显现出梵心宗不再参与此事的决心。
海龙目光转向圆月流和问天流喝道“刑天、玄雨当日你们有胆子攻击我们今天就没有胆站出来么？”
萧紊眼中厉光一闪道“海龙你不要太过分了。就算我师弟有错你也没有权利杀他。如果你一意孤行就是同我们问天流为敌。”
海龙不悄的道“我本来就没有把问天流当成过朋友和你们为敌又如何。”着他转向连云宗众弟子朗声道“今日我所为一切皆是我自己之事与连云宗无关。所有弟子不得插手干预。”
萧紊怒笑道“好海龙你够狠我今天就看看你自己一个人怎么同我们两宗为敌。”在他的命令下圆月流和问天流的精英弟子们顿时排众而出作出随时攻击海龙的样子。金夷眼中流露出一丝狠毒的光芒没有动他等着看海龙如何毁灭在问天、圆月两宗手下。
“不他不是一个人。”飘涉走到海龙身旁微笑道“你的所有弟子不包括我我是你的妻自然站在你这一边报仇怎么能没有我呢？不论你决定什么。我都永远会站在你这一边。就让我们一起领教问天、圆月两宗的法术吧。”
玉华和玉萍也走了出来玉华道“在加入连云宗之前我们就已经认识你了。我们是你的妹妹你是我们的海龙大哥这你不能不论吧。妹妹帮哥哥自然也是应该的。”
至云、登仙、无机、天石、止水五人同时飘飞而出至云道尊道“宗主您是我连云宗一宗之主。连云宗还需要您的领导您怎么能轻易犯险呢？今日之事虽然是您的仇恨但也是我们连云宗的仇恨。既然圆月流和问天流能为刑天、玄雨出头那我们自然也要为保护宗主捍卫连云宗尊严而战。连云宗众弟子我以本宗长老的身份命令你们结阵抗敌。”、
连云宗的精英弟子们早已经被海龙的豪气慑服心中都憋着股劲。听到至云道尊的命令顿时轰然就诺一声三、五成群的结出一个个法阵。顿时威势大盛竟然将问天流和圆月流的气垫完全压了下去。
白鹤道尊突然又目精光大放道“刑天、玄雨袭击我弟子天琴这件事自然也与我宗有关所有千惠谷弟子听令我们是连云宗的盟友。为了天琴我们要同问天、圆月两宗抗争到底。”着带领手下弟子们站到了连云宗一方。
萧紊脸色连变如果单是一个海龙他自然不会畏惧但他没想到接任宗主之位时间不长的海龙在连云宗竟然有这么高的威信。再加上千惠谷相助今天扫尾无法讨好。不禁向海龙怒道“海龙你难道想挑起正道各宗大战么？”
海龙冷笑道“不是我想挑起正道各宗之战是你想挑起。只要你把刑天、玄雨交出来。正道之战自然不会发生。”
一直处于沉默的刑天突然大步从问天流弟子中走了出来他昂然立于海龙面前道“杀子之仇不共戴天。不错是我和玄雨袭击了你们。所有的一切都是我们做的。掌门宗主您不必为了我牵扯累本宗我自己做的事我自己承担。海龙我可以立刻自裁在你面前当初袭击你们的语音是我出的。动手的主要也是我。我希望在我死后你能放过我妻子玄雨这样我死也安心了。”
在海龙心中刑天是一个极度卑鄙、自私之人他没想到刑天竟然会出这种话。
“不不要。”玄雨哭喊着冲了出来紧搂住刑天道“我们同他拼了以我们联手之力难道还怕他一人么？”
刑天摇了摇头道“不今天发生这么多事我们已经无法在正道立足了。凭他能重伤五行祖师的修为看我们联手也未必能胜。与其如此还不如我独立承担下来。老婆你以后要自己保重。”转向海龙怒吼道“海龙你欲如何一言可决。”
海龙目光变得无比冰冷道“刑天你不要妄想让玄雨逃脱。我现在是不坠的修为你们两个修为都在我之上虽然我有仙器也未必能杀的了你们。只要你们肯与我决一死战我可以不让任何人插手。我们自己的事自己解决。要么你们杀了我要么我杀了你们。”
刑天眼中怒光连闪“好既然你如此决绝那我们就决一死战吧。”
萧紊身为问天流宗主自然知道以大局为重沉着脸抬起手示意门下弟子向后给海龙和刑天、玄寸闪出一片空地。
海龙千钧棒高举斜指天际沉声道“刑天、玄雨来吧。众连云宗弟子不论胜负如何谁也不许参与我与刑天、玄雨两位道尊之战。飘涉玉华、玉萍你们也一样。我和天琴的仇要自己来报如果你们擅自动手我一辈子都不会原谅自己。”其实海龙也并无把握以自己一人之力对付刑天夫妇但他就是要将自己逼上绝路他知道只有这样才能够完全发挥出自己的全部潜力。为了他自己和天琴的仇也为了能震慑住在场的所有正道中人他不得不如此做一旦成功连云宗必能在神州正道中威信重立。他以后也能放心地同飘渺、天琴归隐山林了。
正道各宗门人和连云宗弟子们纷纷向远处退去给他们留出更大的空间。刑天当初那西风暗金枪被海龙用千钧棒毁了此时他召唤出的是一杆新的长枪。银光闪烁枪长太二在枪杆上镶嵌着七块宝石。散发着淡淡的宝光。绝对是一件极品宝器。
玄雨眼中充满了恨意即使他们今天能够赢的了海龙今后在神州正道中也将无法立足而这一切都是海龙带给他们的。双手收于胸前如同鲜花盛放般掐动法决背后的粉红色光环顿时如同一轮圆月般升起玄雨右手虚空一引。掌心中顿时光芒一闪一柄精光湛放的长剑吸引着升入半空的粉红色圆月粉光完全融入了长剑之中顿时那柄长剑完全变成了有些妖异的粉红色。
已经退在后面的梵心宗悟云宗主脸色微变道“这才是真正意义的红粉胭脂圆月剑。没想到玄雨已经进入到莫测境界了。”
问天流和圆月流同其他各宗修炼方法迥异他们并没有过多的法宝。只有最擅长的剑、刀、枪而已。但也因为没有其他法宝分心使他们对自己如同生命般的兵器都充满了感情刑天、玄雨一枪一剑在手顿时威势大增两人对视一眼已经下定决心要死战到底。
海龙眼看着对方威势大增却没有丝毫在意他就是要当着所有人的面在刑天和玄雨最强大的状态下将他们击败只有这样才能完全摧毁他们的信心。他现在已经远不是当初那个被刑天和玄雨逼迫的无法还手的海龙了。身上不算老群录拥有的六件仙器加上他现在不坠中期境界和大道中期的修为足以和半转后期的高手抗衡而刑天和玄雨应该都处于莫测境界。他们联手也不过就是斗转境界而已。经过这次前往北疆取太阴果的过程海龙对自身法力的了解更深了一层他有绝对的信心一定能够战胜面前这联手的夫妻。
飘渺心中虽然担忧但却并没有阻止海龙所谓大丈夫有所为有所不为在这种情况下她只能在心中为海龙祈祷。看了一眼身旁的至云道尊六名连云宗长老同时掐动法决大面积的青蓝色禁制笼罩半空将海龙和刑天夫妇笼罩在内悟云佛尊惟恐有失在六位道尊的结界外又布下一层金刚咒禁制。这样就算海龙三人发动再强大的攻击也不会毁坏到接天广场上的一切。
海龙的面庞变得无比阴冷他心中已经暗有打算全身散发出强列的金芒体内的神之力顷刻间提升到极限灵台中的人丹剧烈的颤抖起来每抖动一次都会给他带来更强大的力量。极玄寒冰罩形成一层坚实的蓝色保护层身随棒走毅然向刑天和玄雨的银、粉两色光芒冲去。
刑天双手握枪双臂一震手中银枪七彩光芒大放枪尖上挑幻化出满天光每一个光都夹带着数太长的光芒铺天盖地的向海龙迎来。海龙没有闪避千钧棒迎风轻抖“千――钧―――澄――玉―千金光闪现从正面迎上了刑天的攻击。首发读一读就在这时玄雨动了她粉红色的光剑上太许光芒吞吐双手一引法剑脱手飞出化为惊天长虹从侧面斩至她和刑天夫妻多年配合极为默契出手的机会正好把握到海龙的千钧澄玉宇威力同刑天对撞的刹那。
海龙眼中流露出一丝不悄的光芒原势不变依然向刑天攻去同时左手一抬衍眚盾没有任何预兆的挡在他身体侧面。
“轰轰……”密集的巨响声中刑天骤然飞退他知道海龙的千钧棒碰不得为了保护自己的长枪完全用法力与海龙的攻击对撞。玄雨的长剑重重的斩在衍眚盾之上但却如晴蜓撼石柱一般法剑弹飞而起根本没对海龙千万任何伤害。但她的攻击也并不是全无效果至少减弱了千钧澄玉宇的威力使海龙无法将金光合一似的刑天逃过受伤的危机。
海龙心中暗凛刚才玄雨这一剑威力之强已经不次于飘渺所引动的天雷了。如果不是两件仙器护体以他自身的实力是绝对接不下来的。既然对方修为都比自己要高那就绝不能同他们硬拼只要将自己的仙器发挥出应有的威力刑天、玄雨绝对难逃今日之劫。想到这里摇身一晃身形顿时变得虚幻起来身体在半空中幻化出无数道身影前闪后晃顿时躲过玄雨法剑交织在半空中的剑网。
刑天缓过口气来手中银枪七颗宝石在他的法力催动下同时光芒大放身枪合一如天际游龙般朝海龙扑来。
海龙知道如果让他们夫妻发挥出双修的全部实力那自己应付起来就太困难了最好的办法就各个击破。想到这里他拼着挨了玄雨几剑身体如流星赶月一般冲向刑天千钧棒回收自身利益整个身体如同一个巨大的金色光球一般被神之力布满从外面根本无法看到他的情形。
玄雨大惊失色催动着法剑全力从后面向海龙冲去她当然知道如果合力碰撞下刑天绝对不是海龙那神秘武器的对手。、
巨大的压迫力让刑天攻击之势顿时缓了几分身枪合一无法保持在最佳状态。本来他心中就有着不安面对海龙合力的攻击顿时产生了束手束脚的感觉银枪幻化成一层厚实的光幕期待自己能够抵挡住海龙攻击的锋锐等到玄雨来救。但是海龙越位会如他所愿么？不当然不就在刑天防御光幕布成的同时。海龙前冲的金色光团在他骇然的注视下嘎然而止紧接着一条巨大的金色光棒骤然扬起如同开天辟地一般向身后求第二代心切的玄雨砸去。一切都出乎刑天和玄雨的计算玄雨全力前冲的身体已经不可遏止只能咬着牙将法剑回收勉强提起自己能够运用的全部法力粉红色光剑骤然放大向那青天霹雳般的千钧棒迎去。

第一百零二章 第三次
刑天大惊狂喊道“阿雨不要啊！”身随枪走拼命的向海龙冲去希望能够起到围魏救赵的效果但此时他方寸已乱法力只能发挥出原有的六成威力而已。但是他们又被海龙骗了。异变再起半空中的千钧棒突然消失使玄雨的法剑顿时迎在空处。一条紫色的巨龙骤然从海龙那金色的光球中冲出他真正的目标还是刑天。这三攻两收之法已经完全扰乱了刑天和玄雨的心境当紫色腾龙撞上刑天的身体之时海龙嘴角已经流露出了得意的微笑以紫色腾龙的真阳之火就算不能杀了刑天重创他也完全可以了。
但是海龙也失算了刑天毕竟修行三千年以上虽然完全被压迫在劣势下但他还有着自己的救命眼看着紫色腾龙冲来他没有丝毫犹豫的发出了手中银枪的秘密。那七颗宝石光芒同时湛放竟然在刑天身前瞬间凝聚出了七层防御禁制紫色腾龙并非海龙全力发出的龙翔灭劫爆虽然威力惊人但在突破了那七重禁制之后威力也减弱了许多刑天借着反震之力闪电般后飞逃得一命。
玄雨没有再攻击海龙手捏法决迅速追到刑天身旁。夫妻俩终于汇合了。刑天微微有些喘息眼中不断闪烁着恐惧的光芒。仅仅是海龙的第一波攻击就引发了他的秘密。他现在一战胜海龙的信心都没有了。
金光收敛海龙露出本来身形。右手的衣袖已经完全化为了飞灰紫色腾龙在手臂上若隐若现。强大的气势更盛。海龙没想到自己设计的如此完美居然还让刑天和玄雨汇合到一起。心中暗恨问道“刑天你手中长枪是一件仙器么？”
刑天头道“不错这是我问天流镇宗之宝七星枪。海龙宗主如果你肯放过我们。我和玄雨依然愿意接受面壁千年的惩罚如何？毕竟我们的儿子已经形神俱灭而亡而你和天琴还活的好好的。就算当年我们错了。你也没必要赶尽杀绝吧。”
海龙冷哼一声道“人敬我一尺我敬人一丈。人若犯我我比百倍还之。我们之间已经没有任何转圜的可能如果你怕了自裁将是你最好的解脱办法。刑天还记得当初我对你们的话么？如果你不肯自裁我必然让你们生不如死。”一边着千钧棒光芒再盛。
刑天和玄雨对视一眼他们知道。海龙已经没有任何道理可讲想活命就只有拼死毁灭面前这连云宗新任宗主才行。
刑天先前要用自己的生命来换取自己活下去的可能。已经完全激发了玄雨内心对生的渴望她对刑天的爱自然不比刑天对她差她已经下定决心如果他们夫妻俩只能活一个那就绝对不是自己手捏法决近拟疯狂的喊道“红――粉――胭――脂――圆――月――剑――。”
刑天银枪后收整个身体犹如蓄势待发的标枪一般在死亡的威胁下他已经放弃了一切将精神完全集中在自己与七星枪的交流之中将自己的修为提升到了极限法力外放大喝道“秋――风――金――杀――问――天――枪――。”
含有阴寒之气的粉红色光团在和完全展现出阳刚之气的银色光团交融中爆发出前所未有的强大威力刑天夫妇心意相通圆月剑和问天枪互相弥补了彼此的不足完全发挥出夫妻双修的实力强大的气垫骤然迸发竟然将海龙的身体压后银、粉两色光芒在半空中不断的纠缠着化为一道巨大的两色能量球所有空间似乎完全被封死了一般在禁制之内一切都是扭曲的海龙心中竟然产生了一种无法闪躲的感觉。
、既然不能躲那就只有拼了从正面撼动这似乎已经超越斗转境界的攻击即使用龙翔灭劫爆也未必能够成功现在他所凭借的就只有攻击力最不强横的灭仙劫了千钧棒沤收敛消失不见闪电形状的灭仙劫出现在海龙的右手上海龙回身看了一眼下方的飘渺向她递出一个眼色同时法力已经开始向那闪电中注入了。闪电形状的灭仙劫原本灿烂的金光渐渐收敛恐怖的气息弥漫整个灭仙劫周围不断盘旋着黑色的细电光无底深渊般的吸扯力以不可思议的速度迅速吞噬着海龙比第一次已经增长了不少的法力。海龙将意念牢牢的锁在那能量球上他这一击不但要粉碎对方的攻击同时也要给刑天夫妇带去臻命的打击才行成败与否就在此一击了。
看到灭仙动的出现五照仙的五行祖师全身不禁微微颤栗了一下这件法宝带给他的是无尽的痛苦虽然表现上恢复了但上次被灭仙劫击中已经伤到了他法力的本源――金丹。使他整体修为大弱不久后的下一次四九天劫不论如何也无法通过了。
刑天和玄雨同时大喝一声两人同时将法力催动到极限那巨大的两色光团顿时化为巨大的冲击波以光柱形态向海龙当胸击来。
海龙的法力此时已经完全被灭仙劫吞噬一声震耳欲聋的雷鸣响起完全墨迹为黑色的灭仙劫脱手而出宛如一道不起眼的黑色虚影向两色光柱迎去当虚影没入那两色光柱之时光柱完全静止了凭借刑天和玄寸如何催动也无法再前进一寸刑天突然想到了什么。大吼道“躲开。”用力的将玄寸推出百米之外同时用七星枪在自己身前布下了一层厚实的禁制。但是这一切都是徒劳的黑色虚影穿过七星枪禁制。那问天流的镇宗至宝竟然就那么碎裂了。刑天胸口上出现了一个碗口大的血洞他的双眸瞬间暗淡变成了灰白色。灭仙劫不单夺走了他的生命。同时也粉碎了他的金丹碎丹的能量完全被灭仙劫吸入了自身。灭仙劫的威力确实强大但是。刑天规律的双修之法也并不弱正是因为如此灭仙劫攻击的速度才减慢了许多给玄雨留下了生的机会。黑芒消失于天际又重新出现在海龙手中金光重现稳住了海龙下坠的身体。
刑天的死没有给海龙带来一丝兴奋虽然灭仙劫中带有一些从刑天那里得来的法力让他瞬间修为恢复了三成。但是现在他已经无法对付玄雨了。他没想到刑天的反应如此之快而且没有一丝犹豫的推出了玄雨用他自己的生命挽救了妻子。他的行为已经让海龙心中的杀机减弱了几分产生了一种心灰意懒的感觉。现在他对刑天有同情虽然刑天是个卑鄙人但他对自己的妻子却是真心的。
萧紊目睹自己的师弟连同本宗至宝同时毁灭顿时大怒。大吼一声就想冲入禁制找海龙算帐。飘渺动了海龙先前的眼神本来是想让她接住自己无力的身体。而飘渺却想成了帮他抵御正道各宗可能发生的攻击。所以萧紊刚一动飘渺的神霄剑就已经封住了他的去路沉声道“这是公平的决斗希望萧宗主不要参与其中。”萧紊手中亮起一杆金枪怒吼道“他杀了我师弟还毁我宗重宝让我过去。”金枪幻化成漫天枪影铺天盖地的向飘渺攻去。飘渺的修为更在萧紊之上再加上五行迷踪靴的神妙顿时将萧紊缠的死死的。她也不下杀手就那么围绕着萧紊即使如此萧紊也感觉到自己面前是一道无法逾越的天堑不论如何冲击都无法越雷池一步。
玄寸呆呆的抱住刑天已经没有任何生机的尸体刑天的创口处完全凝结并没有鲜血流出虽然已经死去但他的嘴角处却流露出一丝满足的微笑似乎在为自己成功救了妻子而兴奋。玄雨全身都在不断的痉挛着她和刑天成亲至今已经有两千余年了。这两千多年以来他们的感情一直非常好虽然难免有吵闹但他们彼此都深深的爱着对方刑天死了玄寸宛如自己失去了身体的一半似的完全呆滞的飘浮在那里哀莫大于心死刑天的人死了她的心也死了。她那并没有被风貌留下痕迹的脸上没有哭泣的泪水也没有悲伤的表情突然变得无比温柔。轻轻的抚摩着刑天的脸柔声道“老公你怎么能在这里睡觉呢？这里多冷啊！你等等我我这就陪你一起睡有我在你就不会冷了。”双手一松刑天的身体在她的法力下飘落到下方的地面上玄雨一脸笑意的看向海龙道“既然他已经走了那你也送我走吧。”
海龙淡淡的道“刑天死了我今天没有心情再杀人你带着他的尸体走吧我不想再见到你。”他此时确实已经没有杀心更主要的原因是以他现在的修为别杀不了玄雨连自保都非常困难。所以他也只得些场面话至于以后找不找玄雨报仇那就是以后的事了。
玄雨微微一笑道“你怎么突然大发慈悲想放了我？可是我一个人活着又有什么意思呢？天哥哥都已经睡了我要去陪他才好。只是我希望能拉着你一同前往。你想放过我我却绝不会放过你的。”最后一句话玄雨的声音突变就像极冰之地的万年寒冰一样冰冷。一团红色的光芒骤然从她头部湛放所有的气息全都不一样了。下方以圆月流宗主为首的所有圆月流弟子同时惊呼泪水顺着她们的脸庞流淌而下。
这个画面海龙再熟悉不过了玄雨做的正是他以前曾经两次使用过的禁制中瞬间增强的气势令海龙连呼吸都变得困难起来他怎么也没想到玄雨竟然会如此极端的选择了碎丹要知道除了当初他被师傅相救以外碎丹的结果只会有一个那就是形神俱灭啊！面对一个已经定下死志的女人海龙的心有些害怕了。他知道以现在的身体状况就算身上仙器再多也绝对无法接下对方一击。飘渺眼看玄雨碎丹不禁心中大急舍下萧紊就想冲入禁制中救海龙但是她不让萧紊冲入禁制萧紊又怎么能让她如愿呢？金枪犹如毒蛇吐信一般凭借着强大的实力将飘渺完全缠住使她分身不得。连云宗的众位道尊和玉华姐妹刚要有所动向问天流、圆月流甚至五照仙的所有高手在五行祖师和金夷的带领下已经将他们完全挡下眼看海龙就要死在玄雨手下他们怎么能放过这个好机会。在接天广场上修为以五行祖师最高就算连云宗众人拼命也不可能在短时间内冲过他们的防线。
金夷冷笑道“好了是公平决斗难道你们想插手不成。我们都属正道我看你们还是耐心的等下去吧。”
没等至云道尊等人发话禁制内的玄雨已经发生了变化她那法剑几乎在无限的膨胀双目变得血红挥舞起漫天剑影向海龙攻去碎丹后的她已经拥有了散仙一般的实力一旦海龙被剑芒扫到那他的生命也就将就此终结。
面临绝境海龙的心突然变得殿堂冷静他知道现在自己除了碎丹以外已经没有别的办法他没有召唤出红龙和三头虬蛟因为在北疆的时候它们都已经受到了重创如果此时将它们召唤出来也只是徒增伤亡而已。看来这灭仙劫真是不能轻用啊！一旦敌人没有被完全消灭自己就会立刻陷入死局。
后悔已经没有意义了就算是死海龙也不允许自己被对方杀死。一咬牙迅速催动金丹上行他现在只能赌一赌赌自己的师傅能够及时赶到救回自己的生命。虽然思考只是一瞬间但玄雨的攻击已经到了面前海龙吃惊的发现按速度看在自己碎丹之前恐怕就要被玄雨的剑芒绞碎了。正在他不知该如何是好之时突然周围的一切都变得虚幻起来身体竟然不再受自己的控制眼前场景一变竟然已经来到了玄雨的身后玄雨所有的攻击都斩在了空处。剑芒的尾焰擦过禁制溅起一片波澜。
不但海龙楞住了在场所有的人也都楞住了他们看到的是海龙的身体突然化为一团烟雾在剑芒斩到前的瞬间消失不见。再次出现时已经漂浮于玄雨身后这一切简直太不可思议了即使他们是修真之人也无法作出这种有悖常理的行动。
是的在海龙最危机的时刻是影救了他一命。影利用自己的特殊能力将海龙的身体暂时化为烟雾带离了原地。在海龙愣神的功夫烟雾漂浮而出寒光一闪那暗蓝色的锋丸已经斩上了玄雨的背颈。但是这都是没用的碎丹后的玄雨已经无比强大护体的法力并不是影所能破巨震之下玄寸向前跌出十米之外身体却没有丝毫的损伤粉红色剑芒回身斩去划过烟雾斩在空处。
为了活命海龙现在已经顾不上公平不公平的了飞快的提聚着自己体内的神之力希望能在这短暂的时间中多恢复一些。但玄雨却不会给他这个机会法剑前指状弱疯狂的向海龙和影所化的烟雾斩去。影飘身后退再次包裹住海龙的身体。又一次躲过了攻击但这次明显要慢了一些海龙的极玄寒冰罩发出了一声刺耳的声响被扫了一下剧烈的震荡中他不禁哇的一声喷出了一口鲜血。
影身躯化为烟雾并不会有多少消耗但是带一个人却不行了她在一天之中用烟雾带人只能使用三次而且极为耗损功力。声音在海龙心底响起“你自己想办法吧我最多还能救你一次。这个修真者太强了我打不过她。而且这里的禁制我也冲不出去。”
海龙现在已经没有选择了没有人能救他活命他所能做的就只有一件事了。金丹上行随着法力的催动来到了头部。熟悉的感觉传遍全身海龙深深的看了飘渺一眼暗暗祈褥着师傅你可一定要来救你徒弟一命啊！金光骤然大亮以海龙为中心迅速的扩张到三丈之外千钧棒抬起硬生生的架住了玄雨的合力一击当的一声巨响法剑弹飞而出。带着粉红色的光芒回到了玄雨手中。万般无奈之下海龙终于第三次碎丹了。玄雨漂浮在半空之中眼中的红芒渐渐的消失了。她没有再攻击伸手向下方一吸将刑天的尸体吸入自己掌中笑吟吟地看着海龙。“我的目的达到了我们要死你也逃不了。海龙这是你自己自找的我先去了和天哥一起在地狱等着你。”眼中寒光一闪轰然巨响声中她用自己最后的力量将自己和刑天的身体完全炸成了齑粉空中血雾弥漫他们彻彻底底的消失在空气之中。
感受着全身无比强大的澎湃力量海龙呆呆的悬浮在半空之中他现在有一种有力没处使的感觉金丹已碎但力量却用不到了玄雨并不再攻击她已是必死之身就算现在自己杀了他也挽回不了自己碎丹的命运。一切都是那么的可笑自己一直以为自己很聪明对实力也有充分的信心但是最后竟然落得如此下场。这能怨谁呢？只有怨恨自己。“啊――”海龙不甘地怒吼着狂暴的神之力将早已经摇摇欲坠的禁制震的粉碎他好不甘心越位的好不甘心好不容易找回了太阴果给天琴的容貌带来了恢复的可能性此时却就要死了再也见不到天琴有可能恢复的容貌幻想中同飘渺、天琴幸福的生活只能是最后的梦周围的一切仿佛都那么不真实起来。体内的神之力依然在不断的增长着但现在这些强大的力量却只能更增强海龙心中的悲哀。
“老公。”飘渺凄厉的大喊着斗转后期的修为瞬间提升到极限她好恨好恨自己为什么那么手软如果早一拼尽合力击退萧紊或许海龙就用不着碎丹了。手中神霄剑瞬间墨迹为深蓝色霹雳声响起剑化天雷硬生生的将有些呆滞的萧紊劈飞出去。飞身冲到海龙身旁接连几个禁制打在他身上希望能减慢他法力水泵的速度。海龙凄然一笑搂住飘渺的娇躯道“乘老婆别哭这是命。”扭头转向正道六宗厉吼道“你们现在满意了？你们想要的结果已经出来了还留在这里干什么？都给我滚滚的远远的。都给我滚――”
至云道尊飘身飞起眼中寒光湛放这位脾气一向温和的道尊已经动了真怒扫视了一圈正道六宗中人沉声道“从今天开始我们连云宗与神州正道无关今后神州相见是敌非友不送了。”
悟云佛尊还想些什么但看到连云宗弟子们一个个冷厉的眼神只得将话咽回腹中长叹一声带着门人率先离去。五照仙、问天流、圆月流先后离开莲花宗和千惠谷本想留下但却被至云道尊拒绝了。前后只不过一个时的时间连云宗却发生了如此盛大的变故。
几位道尊围拢在海龙身旁玉华、玉萍姐妹早已经泣不成声海龙在飘渺的额头上轻吻一下道“大家不用难过这一切只能怪我自己。我现在宣布我连云宗宗主之位传与玉华今后大家要听从她的调遣。海龙是连云宗的罪人。我死后身上的仙器会留在极冰之地。至云师姐到时候你来收取吧。连云宗是天下第一大宗今后发慌就看你们的了。不用为我报仇那没有任何意义。”完这句话海龙身化金光抱着飘渺转瞬间消失在众人面前。他现在只想最后再看天琴一眼他最放不下的也只有天琴和飘渺了。
“海龙大哥。”玉华喷出一口鲜血。全身在剧烈的颤抖下昏倒在妹妹怀中接天广场被一片愁云惨雾所笼罩刚刚即位不久的宗主被逼死这对连云宗来绝对是奇耻大辱。天石道尊的脸色沉的能滴出水来恨声道“这些混蛋我定要将他们碎尸万段方能解心头之恨。”
至云道尊冷声道“现在还不是报仇的时候海龙的仇我们一定要报。千年之内定要将五照仙、问天流和圆月流灭宗。一个不留。”
在碎丹后强大的法力下海龙几乎只是几次瞬眼的功夫就来到了至云峰他和飘渺都没有话在法力的催动下快速进入了极冰之地。海龙突然有了一种怪异的感觉。这次碎丹似乎同以往几次不同前两次碎丹后他使用了大量的法力导致很大就进入了死亡状态这次虽然没有使用碎丹后的法力攻击但体内的神之力却似乎没有尽头的无限增长着丝毫没有衰竭之感就连自己的元神似乎也被禁制在体内并不会散发导致自己意识模糊。这种现象不知道是好是坏海龙也五脏多想什么。他现在最怕的就是在自己还没到达极玄之眼时已经功消人亡。
玄芒似乎对面色狞厉的海龙吓到了一个也没有出现几次快速的闪身海龙已经冲入了极玄之眼。一到这里一股强烈的阴寒之气传来他不禁打了个冷战玄天冰静静的悬浮在半空之中而天琴则沉睡于极玄之眼上她脸上依旧带着棉纱看不到容貌。
玄天冰的眼睛缓缓睁开看着海龙无奈的摇了摇头“你这孩子真是太冲动了让我你什么好啊！”
飘渺猛的从海龙怀中挣脱出来修真以来第一次发怒了她发怒的对象正是玄天冰俏脸涨的通红全身不断的颤抖着向玄天冰怒吼道“你算什么姐姐在海龙处于极度危险之时以你的法力不可能不知道只需要你抬抬手也能将那个玄雨灭掉可你却非要看着海龙碎丹你很想他死么？现在你如愿了。玄天冰你好狠心亏我还把你当成亲姐姐一样看待。”泪水不断化为冰晶飘渺已经被怒气冲昏了头脑。

海龙搂住飘渺的娇躯柔声道“老婆你别这样这不能怪姐姐天琴刚开始疗伤如果没有姐姐看护恐怕会有危险的。”
玄天冰微微一笑飘身落地淡然道“飘渺妹妹如果你想让海龙活下来就叫声好姐姐来听否则我可真的不管他了。”
飘渺一楞以为自己耳朵听错了吃惊的看着玄天冰失声道“你你什么？你有办法救海龙么？”
玄天冰微笑道“那要看你的表现了。你刚才似乎我狠心啊我正在想是不是真的应该狠心呢？”
飘渺顿时明白过来挣脱海龙的怀抱扑通一声跪倒在玄天冰身前“好姐姐求求你救救海龙吧。刚才都是我不好。只要海龙能没事你怎么惩罚我我都愿意。”玄天冰飘身上前将飘渺扶了起来抚掉她脸上的冰晶道“傻妹妹姐姐是和你开玩笑的放心吧海龙是这一界和我最亲的人我怎么能看着他死呢？海龙有件事你可能不知道在你同天琴妹妹去北疆之时我将部分神识附加在你身上之前你所发生的一切我都清晰的知道包括上回你带来这里的那位影姑娘。”
海龙先前听到玄天冰能救自己顿时希望重燃有些激动的走到玄天冰身旁道“姐姐你你真的有办法救我我的金丹已经碎了。”
玄天冰微笑道“你的金丹不是已经碎了两次么？再碎一次怕什么我虽然没有你师傅那样的大神通但你碎个丹我还是能救回来的。何况这一切早已经在我的算计之中。只是没有想到来的这么快罢了。”
“一切都在你的算计之中？”海龙疑惑的道“道姐姐难道你早知道我要碎丹么？”
玄天冰道“你的性格我太了解了。在你同天琴走之前我曾经用九天神卜为你算过一卦在一年之内你必将有一劫难临身这是你的死劫却也是你的机会。为了怕你受到伤害所以我才一直用神识跟着你。你去北疆这一路所发生的事越位是让我大开眼界。你应该记得在冤魂之海中快要到太阴果所在地之时受到的强大怨灵攻击吧。那是四个怨灵王。你虽然是至阳之体但对它们却不够熟悉所以必然会吃亏你以为你运气那么好其实老群录是我引动的没有天仙决没有大罗金仙以上的实力老群录根本不会被引动。”
海龙笑了聪明如他自然明白自己今天虽然没有师傅来救却也死不了了。有些献媚的道“我运气本来就好啊！因为有姐姐这个贵人相助嘛原来那时是姐姐用老群录救了我。那我现在碎丹了怎么办？要等我死了以后才能重新恢复金丹的能力么？”

第一百零三章 三阴合阳
玄天冰摇了摇头道“不你根本就死不了。老君分洪不但是记载太上老君仙法的典籍也是一件强大的仙器你的三魂七魄被它收拢根本就不会燃烧虽然金丹碎了但你却不会死。只是恢复金丹麻烦一而已。就算没有我帮你你重新修炼五百年左右也能恢复的。”
海龙挠了挠头道“原来这么容易姐姐那你先帮我重新凝聚金丹吧。哦对了天琴她怎么样？一切还顺利么？”
玄天冰道“天琴现在还不好暂时应该是没有事的。海龙你盘膝坐好立刻进入平时修炼时的状态其他一切有我。”
海龙了头盘膝坐好催动着体内饱涨的神之力缓缓运行着突然一股冰流从眉心处输入体内他的神志渐渐模糊起来终于失去了对外界的感知。尽管这是如同上次碎丹时死亡般的感觉但他心里却没有丝毫的畏惧他对玄天冰有着绝对的信心。
看着海龙完全进入了入定状态玄天冰收回了在他额头上的手手了先前的温和脸色变得凝聚重起来。“飘渺你想救海龙么？”
飘渺一楞道“当然想啊！只是我没有姐姐那么强大的实力。”玄天冰叹息一声道“其实我刚才的那些话都是在安慰他而已。我的修为远逊于海龙的师傅根本没把握帮他重新塑造金丹一个不甚即使有老君录的保护他还是会形神俱灭的。我之所以不告诉他是怕他对自己没有信心那样的话身体机能自行减退。就再也不可能救的活了。哎希望他能度过这次难关吧。”
飘渺大惊失声道“什么？姐姐你千万不要拿这件事开玩笑啊！”
玄天冰苦笑道“你看我像是在开玩笑么？我确实有救海龙的办法但是却需要你的帮助。还有天琴和影姑娘只有你们三个联手才有将海龙魂魄归位、金丹重塑的能力。有我的从旁辅助。只能让你们比较容易完成而已。”
飘渺毅然道“只要能让海龙恢复不论付出什么代价我都愿意姐姐。你该怎么做吧。我听你的。”
玄天冰深吸口气道“帮助海龙付出最多的会是你啊！影姑娘你可以出来了。”
烟雾出现影响的身体呈现在玄天冰和飘渺身前飘渺惊讶的看着面前这全身包裹在黑色皮衣中的女子心中殿堂惊讶。这种“法术”她还是第一次见到但她却知道。先前正是影救了海龙给他碎丹的机会逃脱玄雨的追杀。
玄天冰左手一挥一层蓝色的光罩将影笼罩在内其实影早已经要忍耐不住了虽然她各种异能极为强大但在这接近绝对零度的地方还是无法承受的。有了玄天冰这层禁制她顿时舒服了许多。玄天冰淡然道“影姑娘你跟随海龙有什么目的我完全清楚。为了救他我可以马上帮你完成任务之后你就可以返回北疆复命了。不过。我要告诉你在帮海龙治疗之时你必须全身心的投入。否则后果不堪设想。到时候可别怪我心狠手辣我会将你们圣族屠戳的一个不剩。我想我应该还有那样的实力。我的神识看过你们圣族的典籍如果按实力来分我应该有你们圣族发球那个空间中相当于主神的法力。不论做什么都不会有任何问题。”
影娇躯微震冷冷的道“既然答应了这个任务我自然会全身心的执行这不用你操心。”
玄天冰并没有怪影的无礼了头道“那好待会儿飘渺是第一个你是第二个天琴明天会醒转她是第三个。三阴合阳乃是夺天地造化之术一旦成功海龙不但金丹重塑而且修为会提升到前所未有的程度而且你们也会收益良多。”
飘渺看了影一眼道“三阴合阳是什么意思？姐姐你能不能的清楚一。”
玄天冰俏脸微微一红道“三阴合阳就是指让你们三个妇女孩子同海龙这子合体用自身的纯阴之气导引他本身的至阳以达到阴阳调和、万物复苏之境。只有那样海龙的金丹才能够恢复也能将体内肆虐的法力完全吸收化为己用。飘渺同海龙合体后三阴合阳之术成功会立刻将你的修为提升到升仙境界这也就是我为什么你付出最多的原因。达到升介境界只要接天道尊度劫后一年之期到达天动将立刻降临到你头上。那时的你应该已经能应付三重天劫的威力了只是升仙后再和海龙见面恐怕需要一段时间也就是你们会一个天上一个地下的分开只有到海龙度劫后成功登仙你们才有可能再相见。”
飘渺全身剧震同海龙分开对她来简直比死更加痛苦这次海龙离开数月她已经被思念折磨的肝肠寸断升仙之后再要相见恐怕就会更难了。深吸口气飘渺勉强平复内心的激动凄然道“我还有的选择么？如果不用三阴合阳海龙马上应付死只要他能活下去就算让我付出一切我也愿意。姐姐等我走后拜托你要好好照顾他这位影姑娘虽然我不知道你和海龙之间到底是什么关系但海龙确实是一个天立地的男子汉如果你愿意的话也可以留在他身边和天琴妹妹一起帮我照顾他好么？毕竟你把一个女孩子最重要的东西给了他。”
影低头不语双手不断的玩弄着身上的皮衣显现出内心复杂的各种感受。低低的叹息一声道“我只会救他。”
玄天冰道“好了现在不是话的时候我们要开始了海龙体内的法力和潜力已经被完全调动。飘渺你作为第一个同他合体之人受到的痛苦也会最多。但不论遇到什么情况你都一定要忍耐住否则会前功尽弃的。”
飘渺咬了咬嘴唇头道“姐姐你放心就算万刃穿心。我对海龙的爱也绝不会动摇。我愿意为他付出我的一切。”
玄天冰轻叹一声道“你是个好姑娘能娶到你和天琴。是海龙这子一生中最幸福的事。等一下我会引动他的阳根你自行解衣吧。”着玄天冰双手一引将盘膝坐着的海龙缓缓放倒多面手手指轻挥海龙已经变成了平躺的姿势。她双手外分将海龙身上的衣服除去露出了他那充满阳刚之气的身体。一道蓝光从玄天冰手中射入海龙眉心处海龙的身体微微颤抖起来一会儿的工夫皮肤变得通红在这极冰之地他却仿异常燥热似的皱起了眉头。下体昂然耸立巨大的样子使影不禁全身微颤。
玄天冰目光转向飘渺冲她轻轻的了头。飘渺深吸口气缓缓的脱掉了身上的长袍露出了如同莹玉一般的肌肤。她那绝美的容貌配上动人的身材。连自负的影都不禁产生了自惭形秽的感觉。走到海龙身旁蹲了下来。飘渺轻轻的摩挲着海龙的面庞“龙越位的没想到我们夫妻合为一体竟然会在这种情况下。我越位的很舍不得离开你但是却又不得不这样做。龙我爱你。”泪水化为冰晶滑落飘渺缓缓跨上了海龙的身上低下头在海龙的唇间轻轻一吻呢喃道“曲径未曾缘客扫蓬门今始为君开。”抚摩着海龙那滚烫的身体深深地深深的价款了下去。灸热感瞬间传遍全身飘渺只觉得自己的身体仿佛要被撕裂了一般剧烈的疼痛刺激着她的感官身体的温度顷刻间被海龙沾染的急速上升热流瞬间膨胀从海龙和飘渺身上竟然散发出了一层淡淡的白雾白雾渐渐浓郁将他们笼罩在内。
在这极冰之地、极玄之眼天下至阳之体经纯阴引动终于开始了奇迹般的爆发。
飘渺强忍着剧烈的疼痛在人类最原始的本能带动下不断的给予着海龙最温柔的一切海龙的灼热似乎要将她融化似的那巨大的存在已经深深的混没入了飘渺体内。在剧烈的疼痛不断刺激下飘渺数次即将昏厥但她却告诉自己为了海龙的生自己一定要坚持下去。
爱淹没了一切的痛苦飘渺用自己的心引燃了海龙的生命之火。潮起潮落原始的篇章不断的弹奏着。
影站在一旁看着面前不断激荡的白雾心中无比忐忑海龙同飘渺、天琴之间的爱恋早已经深深的打动了她的心。在脑海深处海龙已经不是那么普通了。甚至已经取代了她心中原有那个人的位置她不知道自己为什么会这么想但是她的心却已经向海龙和飘渺贴近。
时间一分一秒的过去了玄天冰不断将一道又一道法决打入白雾之内稳定着海龙的至阳之气不至于过度膨胀也同时激发着飘渺的纯阴之体完全散发出阴寒的本性三阴合阳的机会只有一次必须要在至阳之体还是童身时方可进行所以她必须要谨慎否则一旦失败不但海龙要完蛋就连飘渺也……
不知过了多长时间。飘渺似乎已经进入了状态虽然她极力控制着但还是无法阻止自己传出低低的声。玄天冰俏脸微红美丽的眼眸中流露出一丝迷蒙曾几何时自己也同样发出过这样的也同样攀登过那极乐的峰。但是那却早已成为了过去偷走了自己心的那个人已经不再爱自己和自己相比飘渺是幸福的至少她可以为自己深爱的人付出一切。
声渐渐高昂起来白雾的波动也越来越剧烈终于在飘渺一声高昂的近乎嘶吼的声音中一切恢复了平静只余下她剧烈的喘息声。
玄天冰脸色一变从自己的回忆中清醒过来扭头向影道“飘渺的纯阴之气已经泻出快接替她。否则她会被海龙的阳火烧化的。”
影几乎没有任何犹豫的脱下了身上的黑色皮衣露出了健康而充满弹性的肌肤变异人不但拥有强大的能力同时她们对自己身体的训练也是非常艰苦的。影身上没有一丝赘肉身体的每一处肌肤都充满了弹性没有了皮衣的束缚她那一头蓝色的长发瀑布般的披散在身后。
看到影的容貌连玄天冰也不禁一呆暗道海龙这子越位是好福气。双手掐动法决轻轻一吸将飘渺从白雾中拉了出来同时向影了下头。影深吸口气走入了白雾之中。玄天冰用自己的仙灵之气引导着飘渺体内的法力运行了一周帮她盘膝坐好沉声道“快立刻修炼将阴阳调和后的混沌之气完全吸入自身转化。”飘渺的神志已经近乎昏迷下意识的按照玄天冰的指示开始行动。
影已经进入了白雾之中着先前飘渺的样子跨坐在海龙身上在飘渺先前那动人的声中她的花瓣早已经湿润了深深的看了一眼海龙在朦胧白雾后的面庞贝齿轻咬她缓缓的坐了下去。由于事先有了湿润的过程她本身身体的强韧程度又好于飘渺所受到的痛苦要的多了。经过短暂的疼痛后影终于明白为什么飘渺称前会发出那么动人的声音埋入体内的灼热似乎散发着无穷的魔力引动着自己体内每一个细胞都活跃起来那无比刺激的舒爽感让她忘记了一切忘我的起来。这一刻她再也不痛恨自己的命运不痛恨长老们的命令。只想自己的一切一切全部献给面前这还有些陌生的男人。她的身体和心都已经完全陷入了对**的探索中。
玄天冰看着重新波动起来的白雾听着影那比飘渺更加高昂的首发读一读不禁轻叹一声喃喃的道“至阳对至阴有着致使的吸引力你又怎么能不全力以赴呢？天琴妹妹的身体应该也美金要恢复了。以她被太阴果改造后的身体应该能够完全承受住海龙至阳之气最后的冲击吧。”
海龙在玄天冰的法力作用下昏迷过去以后一股冰凉的感觉刺激着他又恢复了一知觉他现在所能感觉到的就是热无比的灼热身体仿佛在火焰中燃烧一般体内经脉的神之力似乎都沉睡了似的。剧烈的痛苦不断刺激着他每一处神经突然那股冰凉的感觉又传了进来而且源源不断的滋润着他的身体。他动不了虽然对那冰凉的感觉极度渴求但也只能用身体贪婪的吸吮消化着。突然仿佛有一层屏障破开了似的冰凉感骤然增大无比的舒适刺激着他的感官好舒服啊！好想动一动。冰凉感觉越来越强舒适感也越来越大突然他清晰的看到自己灵台处微微一亮一金色的光芒出现了那金芒照亮了他体内的一切他清晰的看到淡淡的蓝色气流不断与自己体内的红色气流融合再流入到那金芒之中。光芒越来越盛舒适感也越来越强海龙完全沉浸在这美妙的感觉中。不知道过了多长时间他突然觉得舒适感达到了体内的经脉剧烈的痉挛起来似乎有什么东西从自己身体里喷薄而出那释放的感觉将舒爽带到了颠峰。一股近乎寒冰般的气流传入体内不那已经不是气流了而是一股淡蓝色的液体当液体流入灵台已经同原来大一样的金丹时。轰的一下海龙所有感觉同时消失。只觉得自己的身体如同浮在云端一般毫不着力。不知道过了多长时间灸热再次出现只不过这次要比最开始时好的多了。体内经脉亮起。灵台处的金丹已经变成了乳白色。海龙心中大喜他知道自己的金丹已经恢复到人丹境界了不禁对玄天冰大为感激。
热感越来越强海龙又有了对冰冷的渴望。正在这时一股冰凉的气流再次滑入体内令他精神一振破除阻隔的感觉再次传来他的神经似乎更加敏感了紧凑的舒适带着大股的寒流瞬间传遍全身先前那种感觉两次出现只不过和先前相比似乎少了些什么又有些什么不同。
现在海龙已经顾不了许多只顾得上贪婪的吸吮。灵台处的人丹在寒流同他自己体内的热流交融流入下越来越亮白色的光芒也越来越强大在极度舒爽之中海龙已经顾不得自己的法力了他只想索取着什么。终于那极乐的颠峰两次来临终于又一次释放了。同样的蓝色液体流入体内。人丹境界的金丹在蓝色液体的湿润下近乎无限的膨胀着。
海龙的每一道经脉都在痉挛着两次到达极乐的峰使他宛如进入了神仙境界一般。经脉已经被无比饱涨的乳白色金丹涨满他甚至能清晰的感觉到自己的强大。舒爽感渐渐退去他觉得自己的身体变得殿堂轻松似的。正在这时那讨厌的灼热又出现了一会儿的工夫经脉再次被染成红色热流将金丹散发出的乳白色光芒全部压入了灵台内。好热越位的好热海龙期待的冰凉感没有出现热度却越来越强。随着时间的推移热度逐渐达到了第一次有感觉时的那种程度而且依旧在不断的提升着。海龙的神志渐渐昏迷金丹的乳白色光芒也越来越弱了经脉仿佛要被燃烧掉一般只有体内那些看不清楚的蓝线能够吸引掉一些才让他勉强支撑着。不知道为什么海龙心中升起一个念头那就是自己绝对表演区昏迷否则将陷入万劫不复之境他苦忍着等待着对玄天冰的信心支撑着他的意志。
终于就在海龙马上就要被那灸热融化之时一股救命的冰流冲入体内虽然这道冰流不够强大但却将海龙模糊的意志唤醒。紧接着之前的舒爽感在破除一道阻隔之后再次来临同第一次寒流同样的感觉侵袭着海龙的身体这次并不再缺少什么了而且寒流比前两次都要强大。海龙不知道的是他所感觉到缺少的东西其实就是――爱。冰冷感快速的冲击着海龙体内每一处经脉越位的好舒服啊！一阵阵寒流的冲击加上神经舒爽的刺激又将他逐渐带入了神迷的地步。这次的舒爽感比前两次的时间都要长当海龙终于第三次灰铸铁登到峰之时脑海中轰的一声所有的一切都消失了在极乐中陷入了深度的沉睡。在他昏迷前的刹那似乎看到自己灵台处的人丹似乎被那最后注入的河流沾染了竟然已经变成了蓝色……
极冰之地极玄之眼玄天冰看着面前盘膝坐着的四人脸上流露出一丝喜色。飘渺、天琴和影分别盘膝坐于海龙周围呈三角形除了天琴脸上遮盖着一层面纱以外三妇女身上再无寸缕。海龙全身笼罩着一层淡淡的蓝色光芒背后菱形的蓝色光环不断闪烁着。他们四人都处于静修之中已经完全失去了知觉。
三阴合阳这夺天地造化之术成功了。海龙的至阳之体经过飘渺、天琴、影三女的纯阴之体融合在极玄冰眼的刺激下阴阳调和、龙虎交汇不但金丹重塑、魂魄归位而且也已经将体内两位散仙留给他的法力完全消化了。同时在阴阳调和的情况下他的修为已经有了质的飞跃。
玄天冰眼中流露出一丝落寞之色轻叹一声道“弟弟希望你不要怪我。我的自私虽然让你提前踏上仙界。可是我心中充满了仇恨。一想到嫦娥那个妖精我就控制不了自己。对不起以后姐姐一定会想办法补偿你的。不会让你和飘渺、天琴分开。”原来。这一切都是玄天冰安排好的。当她的神识跟随海龙从北疆回来以后就定下了这个计策。海龙体内有着两位散仙的修为。如果让他自身消化至少要五百年的时间才能完全融合而运用三阴合阳奇术。只要成功就可以在融合的过程中迅速将那些法力完全消化掉。为了能早日让海龙上仙界为自己办事玄天冰狠下心来在海龙碎丹之前没有出手凭借他碎丹同玄雨抗衡。之后的一切完全在她的算计之中现在已经成功了海龙的境界达到了斗转后期但他的修为却已经达到了仙人级别。在阴阳调和的作用下他作为三阴合阳的主体现在已经拥有相当于八转散仙的修为了金丹也已经转入了地丹之境。只需要不长时间的修炼就可以接通天道承受九重天动飞升成仙。玄天冰心中的不安主要是于飘渺为了她自己的事海龙和飘渺马上就要分离。飘渺将面对她自己的三重天劫。玄天冰没有告诉海龙的是进入仙界后仙人之间除非有仙帝御赐否则是绝对不允许发生感情的。一旦感情出现将会受到极重的责罚。也就是就算海龙在飘渺登仙不久后飞升成仙也未必再能和飘渺在一起了。唯一令玄天冰欣慰的是阴阳调和的效力远大于她先前的估计飘渺的修为已经达到了天一初期的境界天琴更是达到了七转散仙的修为。就连最弱的影也突破了她想突破的东西。总体来除了飘渺即将飞升外这次三阴合阳给海龙四人带来了莫大的好处。
海龙四人沉睡静修已经超过了六个月了再有几天就是接天道尊登仙的一周年。在这六个月的时间中连云宗发生了很多事玄天冰将海龙脱离危险的情况已经转告了至云道尊顿时令连云宗上下一片欢腾。玉华暂摄连云宗宗主之位有了上次正道六宗的欺压现在每一位连云宗弟子都前所未有的发奋苦修半年中竟然先后有两千余名弟子进入死关修炼。他们心中都憋着一口气五照仙、问天流、圆月流给他们带来的耻辱总有一天他们会讨还的。但是危机也同样存在着即至云道尊和飘渺道尊之后登仙道酋和天石道尊也先后进入了斗转后期境界。他们已经距离度劫之期越来越近了。玉华显现出天生的领导才能连云宗上下在她的带领下治理的井井有条。连云宗这头号巨龙已经进入了养精蓄锐的过程不久的将来必然会给神州大地带来无比强烈的震撼。
天琴缓缓从入定状态中清醒过来她是四人中第一个清醒的。先前在三阴合阳的过程中由于她吸收太阴果的过程慢了一些险些将海龙陷入万动不复之境所有的一切她已经都听玄天冰解释过了。同海龙合体这是她内心深处早已盼望的事就像飘渺一样她并没有任何犹豫。终于在最后关头挽救了海龙。先后经过太阴果和三阴合阳**的调和她的身体已经完全恢复体内的邪恶之气已经再不能影响到她的心志太阴果这至阴至邪之物以毒攻毒将万邪血池霸道的邪力完全驱除并取而代之。在玄天冰无上仙法的作用下虽然天琴现在依旧修炼的是邪功但她的灵台却将永远清明并且再也不怕外邪的侵袭。太阴果从另一个角度来也可算是仙品了它那纯净的阴邪之气让天琴的邪功现在无比精纯否则就算有三阴合阳之法她也无法达到散仙七转天劫的境界。要知道散仙的五转天劫就已经是普通仙人的修为了。现在只要天琴愿意虽然都可以承受冥界的六重天劫以她的修为至少有七成把握可以通过。由于她属于邪道玄天冰用仙法在她身上施加了一个禁制有了这个禁制除非天琴自己愿意否则天劫将不会主动找上她。这也是玄天冰为海龙着想如果天琴和飘渺视都飞升了那将连一个安慰海龙的人都没有了。
“天琴妹妹你醒了？”玄天冰微笑道。
天琴俏脸微红低声道“谢谢你姐姐。”
玄天冰摇了摇头道“你不用谢我如果没有海龙取回的太阴果就算我仙法再强也没有办法。现在你的修为已经超越了普通的仙人在本界行事一定要心只要有我施加在你身上的封邪印就不怕你邪气外露招惹来天劫了。可惜飘渺身属正道我的仙灵之气无法以相克之法帮她阻挡天劫的来临。哎她的离开必然会让海龙很难过的。天琴妹妹你一定要多安慰海龙只有你陪在他身边他的情绪才会稳定一些。”
天琴眼神有些复杂的看向海龙此时的海龙全身充满了浓郁的仙气坐在那里宝象庄严嘴角处挂着一丝淡淡的微笑。虚空一划天琴从自己的储物袋中取出一件长袍套在自己身上道“飘渺姐姐在海龙心中的地位是任何人无法代替的即使是我也不行。飘渺姐姐为海龙付出的实在太多了。冰姐姐难道就真的没有什么办法能让飘渺姐姐她暂时不应天劫么？哪怕只是几天也好啊！至少能让海龙同飘渺姐姐在一起相处几天。我们去北疆这一趟已经让他们分离一段时间了这才刚回来飘渺姐姐却要离开了海龙他怎么受得了？”


第一百零四章 飘渺天劫
玄天冰无奈的道“我也想啊！可是越位的没有办法天劫不是我所能决定的。咦海龙也要清醒过来了。”
身体内完全被蓝色的河流涨满脑海中清晰的浮现出无数法决那都是当初六耳猕猴留下的没丰想到竟然一次出现了这么多。海龙深知自己的修为已经提升到一个相当高的层次了。尤其是灵台处那变成蓝色的金丹这这应该是只有仙人才能拥有的地丹吧。经脉的颜色已经恢复了正常当初得自天亭、天月的法力已经完全吸收了。冰姐姐真是厉害竟然能够帮自己提升到如此境界。神志恢复后的海龙对体内法力带来的惊喜大为兴奋。深吸口气将法力沉于灵台之中缓缓睁开了双眼他最先看到的就是玄天冰关切的目光和面罩轻纱的天琴。
一跃而起海龙双手抓住天琴的肩膀“琴儿你你已经好了么？”
天琴还没有话玄天冰抢着“海龙我已经尽力了。”
海龙全身大震骇然看向玄天冰道“难道真的那么倒霉天琴她竟然是那三成挫败几率中的。”一把将天琴紧紧搂在怀中海龙毅然道“琴儿别离开我就算你的容貌不能恢复我也毫不在意求求你别离开我我现在真的不能没有你啊！”
玄天冰噗哧一笑道‘傻子。我我已经尽力了又没天琴妹妹的治疗失败。太阴果的成效比我想象的还要好。我已经可以还你一个完美的琴儿了。“
海龙楞了一下他的心瞬间被惊喜所淹没怔怔的看着怀中温软的可人儿右手颤抖着向她脸上的面纱拉去。
天琴没有阻拦。时间在这一刻变得那么缓慢。终于面纱在海龙的拉扯下缓缓下移首先露出的是天琴那动人的双眸。她那美丽的大眼睛中蓄满了泪水。终于又可以同自己最爱的人在一起了。这是多么幸福的事啊！海龙深吸口气用力的将面纱完全扯了下去。看着天琴的脸他的身体剧烈的颤抖起来。坚强如他此时也不禁热泪盈眶那粉嫩娇媚的容颜终于再次出现在海龙眼前一切都是那么地真实。天琴她终于恢复容貌了。读一读最快更新这历经沧桑的姑娘终于在太阴果的作用下还她本来面目。虽然她那一头银发再也无法变回。但是海龙已经满足了完全的满足了。
“琴儿。”海龙深情的呼喊着用力的将天琴搂入自己怀中。两滴泪水化为冰晶滑落他真的好高兴、好高兴。
玄天冰微笑道“海龙你动作轻一你现在和不同以前即使是琴妹妹也不可能同你的蛮力抗衡的。”
海龙现在眼中只有天琴闻言赶忙放松双臂轻轻的核理着天琴的长发柔声道“好老婆乘老婆我们终于可以不再分开了。”
天琴双目通红的道“龙你放心吧我再也不会离开你不论什么时候我都会永远陪伴在你身边。”
玄天冰的脸色流露出一丝落寞海龙同妻子的深情不断刺激着她的心孤独寂寞了上万年之久她是多么渴望这种越位情的爱恋啊！可是这种感觉还能再来么？她不知道也不敢去想因为这一切对于她来实在是太渺茫了。
“海龙有件事我要先告诉你你要千万别着急。”天琴低声道。
海龙一楞微笑道“什么事现在还能让我着急？我最爱的老婆恢复了容貌、祛除了邪气还有什么能比这更令我兴奋的呢？”
天琴脸色微变刚要话却听到了一声低沉的。海龙这才注意到在这个洞窟内还有别人的存在转身向背后看去顿时吓了一跳。两名全身**的美女盘膝坐在那里其中正包括了飘渺。而另一名女子却是他从来没有见过的只是身材上有些熟悉。茫然的看向天琴问道“这是怎么回事”
玄天冰道“飘渺就要醒了。海龙你听我解释。第三次碎丹已经对身体千万了很大的损伤虽然有老君录帮你收拢魂魄但那还是不够的。要想让你不受到任何损伤的恢复就只有一个办法那就是三阴合阳。”当下玄天冰将三阴合阳的过程简略的向海龙讲述了一遍海龙越听越惊眼睛睁的大大的尤其他听到三妇女竟然为了救他而献出了处子之身更是全身剧震。
“不是吧姐姐。这样也成。这三阴合阳难道同问天流、圆月流的双修功一样么？这这真是太糟了。我竟然在这种情况下得到了她们的红丸怪不得怪不得。”海龙终于明白那冰冷的气流和舒爽感是如何而来了看着天琴、飘渺和影心中升起强烈的异样。他实在是有些不甘心他始终觉得要得到自己的妻子还是在清醒状态下好些。虽然同样感觉到妻子的温柔但毕竟是在半昏迷状态下。“姐姐影影她为什么也肯为我付出这么多我和她之间可是什么关系也没有啊！她把自己的处子身给了我让我怎么面对？”
玄天冰轻叹一声道“影姑娘的问题你不用担心她是完全自愿的而且这也是她的任务。虽然失去了处子身但她也从你身上得到了许多许多你用不着内疚什么。”
海龙还想再些什么却听到嘤咛一声飘渺缓缓睁开了双眸大眼睛眨了眨感受着仍有些不适的下身飘渺顿时满脸通红。海龙意念一动人已经出现在她身旁。“老婆你怎么样？身体有什么不舒服么？”银狐大衣从乾坤戒中飞出海龙怜惜地披在飘渺身上。
飘渺深深的看了海龙一眼低声道“龙你已经好了么？”
海龙微笑道“好了当然好了没有比现在再好的了。”
飘渺欣慰的笑了“只要你能恢复就算我付出的再多也值得了。龙。你记住不论我身在何方我的心却始终都在你身旁。”
海龙心中升起一丝强烈的不安紧紧将飘渺搂在怀中道“不我不但要你的心也要你的人你没有一丝一毫能离开我。好老婆天琴现在也恢复了我们一家终于可以在一起。永远不分开了。”
突然飘渺全身大震读一读最快更新一股强大的能量从她体内渗出背后的青蓝色光芒骤然全部转成蓝色海龙只觉得一丝异样传来竟然下意识的松开飘渺后退了几步。
无比庞大的压力传入每个人心头。飘渺脸色惨变“为什么？为什么就不能多给我一时间呢？为什么啊？”

庞大的压力令海龙心中升起了一丝熟悉脸色微微一变喃喃的道“这这难道是天动的感觉么？”话音刚落包裹在银狐大衣中的飘渺已经以不可思议的速度冲了出去。
玄天冰急道“海龙快这是飘渺的天劫。你一定要帮助她成功度劫。”
海龙心头狂震根本来不及想天劫意味着什么身体就跟着飘渺离去的背影而去。
天琴刚想追出去却被玄天冰拉住了“你想死么？天劫是针对飘渺的但如果你也出去被天动感应到冥界天劫会同时产生那时仙界和冥界的天雷混合就算是我也救不了你们。放心吧有海龙在飘渺不会有事的。”
泪水顺着飘渺的面庞不断滑落此时她心中充满了不舍她真的不想离开海龙啊！她终于明白那句只羡鸳鸯不羡仙的真意。但是这一切已经不是她所能决定的。面对天动她只有选择离开否则天劫就会给玄天冰的极冰之地乃至整片连云山脉带来无法弥补的损失。
金光一闪海龙已经追上了飘渺的身形来不及惊讶于自己修为的强大他一把拉住飘渺的手坚定的道“老婆让我们共抗天动吧。”此时在他们全力急赶下两人已经如流星般出了连云宗境内。半空中那火红的云朵再次出现。劫云始终追随着飘渺的躯形那绚丽的云朵不断千变万化成各种形态压力越来越大风吹动着海龙的衣襟猎猎作响。
海龙此时心中没有一恐惧当初他身上还没有这么多仙器修为也弱的多的时候都没有怕过天劫现在三阴合阳重生后就更不会怕了。右手一抖千钧棒幻化而出昂然道“老婆看我的我就不信这些破天雷能对付的了咱们。有我在谁也不能伤到你一根寒毛。”
飘渺凄然一笑道“天劫对我没有什么意义。龙你知道么？如果应劫后能留在这里我绝不会选择升仙。如果能多留在你身边几年我宁可永远都不升入仙界龙我真的不想和你分开啊！”
海龙一楞心头狂震他这才意识到飘渺已经不是度劫那么简单了如果度劫失败那自然是被天劫所灭的下场场即使成功了两人一个天上一个地下至少暂时也不可能在一起了。他刚想些什么却感觉空中传来的压力更加巨大了。巨大的霹雳声响起就像上次接天道尊面对的一样红云剧烈的翻腾起来周围草木、植物瑟瑟发抖巨响声中一道水桶粗细的巨大闪电从天而落闪电般朝飘渺劈来。
此时海龙心中充满了对飘渺的不舍和对天劫的愤怒竟然不闪不避双脚地腾身而起全身散发出强大的威势就那么迎着天劫挥出了手中的千钧棒。千钧棒在空中骤然变大在海龙以无与伦比的快速带动下棒身似乎在微微的弯曲。
“啊――”怒吼一声海龙的千钧棒从正面砸上了第一重天劫轰――
在劫云形成的巨大压力刚刚出现时接天峰上的众人就已经察觉到了虽然他们不知道是谁在应劫但心中还是一震心惊毕竟在众人中几乎有一半都要在不久后面对天劫每多观察一次天动的威力对于他们应劫都有着莫大的好处在至云道尊的带领下登仙、无机、天石止水以及玉华姐妹以最快的速度赶来。他们眼看着第一重天动发威正在为应劫之人担心时却看到了令他们无比吃惊的画面。一道金光骤然从下方升起巨大的棍棒以无与伦比的威势硬生生的砸上了天劫在巨响声中那金色的棍棒竟然就那么将第一重天劫给打散了。眼前的情景只能用不可思议来形容。
自从修真界有人度劫以来历代修真高手度劫时所采用的方法无非就是吸收转化或者接引卸力。虽然刚才降下的只是第一重天劫但如此从正面彻底粉碎天劫的强悍攻击却是至云等人想都不敢想的。
人影渐渐清晰他们惊喜的发现那从正面硬撼天雷的正是早应该因碎丹身亡的海龙。玉华姐妹喜极而泣。就连对海龙没什么好感的登仙道尊也不禁大为兴奋。毕竟一宗之主代表的是全宗的最强大、最崇高的只要有这个领导者在对于连云宗来就算与天下为敌至少他们也能有个主心骨。众人如同心有灵犀一般一起朝海龙脚下的方向飞去他们倒要看看这应劫的到底是谁。
飘渺也没想到海龙竟然用这种方法同天劫对抗半空中的海龙虽然只穿了一件再普通不过的长袍但此时的他却显得如同霸王一般澎湃而强大的气垫甚至连天劫都要黯然失色。
“师妹竟然是你？”至云道尊的惊呼声响起吸引了飘渺的注意力她扭头看去只见连云宗的重要人物都已经来了。众人一见到应劫者竟然是飘渺二话不赶忙将她围在中间准备用自己的法力帮助她度运天劫之危。
飘渺淡然一笑道“不用麻烦大家了天劫有我和海龙就卟以对付了。”她抬起头向天空中的海龙喊道“龙你快下来我必须用咒语正式应劫才行否则天劫不会有终止的。”
金光一闪海龙出现在飘渺身旁他虽然也看到了其他人的出现但此时眼中却只有飘渺“老婆你能不走么？我我不想和你分开。”张开双臂他紧紧的将飘渺拥入自己怀中。
飘渺眼中流露出浓烈的悲哀之色嘴上却劝慰道“龙别这样我只不过是先你一步升入仙界而已。我会在那里等你的你放心吧不论多长时间我都永远会等你的。等我走了以后你勿要以我为念好好善待天琴和那位影姑娘虽然那位影姑娘是处于某种目的才会帮你的但毕竟为你付出了自己最珍贵的东西。如果可以的话不要辜负她。还有玉华、玉萍和止水师妹都心系你身你不可伤害她们好私？”
听到飘渺的话玉华姐妹和止水全都娇羞的低下了头。而至云、登仙、天石和无机等四人却是目瞪口呆。一向被修真者喻炎生命终结的天劫似乎在飘渺和海龙眼中那么微不足道他们如何能不惊。
飘渺反搂着海龙的身体同时轻声念动法咒“乾坤无极天地借法遥遥仙境度劫化生。”红云滚滚一时间风云变色。日月无光。红光闪烁劫云仿佛不耐烦了似的读一读最快更新在剧烈的波动中喀拉一声响又是一道天雷劈了下来令海龙奇怪的是这道天雷竟然同先前的一模一样还是第一重天劫的威力。
飘渺按住海龙的肩膀没有让他再出手自己飞身而上青光闪烁。神霄剑遥指天空“天罡指处有雷霆便向其中役六丁。若解个中些子诀信知造化掌中生。妖身随罡星所指罡星指丑其身在未所指者吉所在者凶。”随着法决的出现一个个蓝色的符号飘然而出灌注入青蓝云中。外面那似乎无穷尽的邪恶冲击顿时被阻档在外根本无法再撼动分毫。当飘渺道尊念完最后一个凶字时先前那些符号都清晰起来。神霄剑骤然变得蓝光闪耀。
至云道尊大惊失色高声道“师妹你疯了？怎么能在应劫的时候用神霄天雷？”
海龙摇头道“不她没有疯师姐你不要忘了飘渺最擅长的是雷法。如果连云宗中选出一个最容易度劫的人那一定就是飘渺了。天劫威力虽强但也是以雷法为基础的。以飘渺对雷法的熟悉和现在的修为。她已经不是在引天劫而在利用天劫了。我想至少前两重天劫绝不可能对她造成一丝伤害。你们退远些这里有我在就足够了。”他的话语中显示出强大的信心正在这时天空中也发生了变化。
那重新劈来的第一道天劫在海龙话的工夫已经劈在了飘渺的神霄剑上。飘渺脚踏五行迷踪步曼妙的身形快速的幻化起来神霄雷舞重临人间。神霄剑随着她的身形举重若轻的画出一道优美的孤线就那么将第一重天劫引向了一旁。轰然巨响中一个高达十余米占地数百平米的山丘就那么被天劫夷为平地。
众人谁也没有担心什么因为被天动毁灭的没有生命物品都会在天劫过后随仙灵之气恢复他们都被飘渺那美妙的身姿所吸引了。玉萍不禁道“原来天劫还可以如此度过看来似乎也不是很难。”
至云道尊正色道“你千万不能有取巧之心在神州大地上如果论对雷法的研究无人能出飘渺师妹之右。也只有她才能将雷法控制的如此神妙了。而且飘渺师妹的修为似乎提高了许多现在我也看不透她到底有多深的法力了。”
一层深蓝色的光芒从飘渺体内散发出来衬托着她那包裹在银狐大衣之内的绝美身姿是那么的动人。极玄寒冰罩在她那已经达到了天一初期境界的修为催动下散发出了无与伦比的强大防御力。冰冷的感觉即使是地面的众人也能清晰的感觉到。
飘渺的身形快速的幻化起来随着五行迷踪步的急速运转她的身影渐渐的模糊了。以飘渺现在达到仙人的法力修为已经完全将自己所拥有的两件法器威力完全发挥出来。正在这时第二道天劫已经来了。比先前粗大三倍的闪电骤然向飘渺的方向落下。
海龙心中一紧虽然他对飘渺充满了信心但这关系到自己老婆的生命他还是忍不住有些担心攥紧手中的千钧棒随时准备应变。
天雷下落到飘渺所幻化出身影不足十米时竟然似乎有些犹豫的停滞了一下是的停滞。飘渺的身形幻化实在太快了。围绕着下落的天劫形成一个如同旋涡般的样子每当她旋转一圈应付将下落的天劫威力抽取一分。第二重天劫似乎已经感觉到了危机突然加速朝飘渺冲来。但是这些早已经在飘渺的算计之中。先前她飞的极高此时面对天劫的攻击根本没有硬碰而是随着天劫而落读一读最快更新那巨大的天雷在她的不断削减中越来越弱眼看飘渺就要落在地上时天劫的威力也降到了同第一重时相仿。
飘渺不断幻化的身形嘎然而止手中神霄剑斜指地面喝道“去吧。”光芒一闪巨响声中第二重天劫得到了同第一重天劫同样的命运。飞沙走石中地面出现了一个巨大的深坑。当初曾经劈的众人同时喷血的第一重天劫竟然就这么轻易地被飘渺化解了。除了她那墨绿色的长发显得有些散乱外身体基本上是毫发无伤。
海龙飘身上前他没有赞美飘渺的强大修为也没有多什么只是紧紧地将飘渺搂在自己的怀中飘渺微微有些喘息的道“龙还有最后一重天劫了。”
海龙深吸口气企图将飘渺身上的香气永远留在自己体内毅然道“这最后一重天劫我帮你。我倒要试试以我现在的修为能不能与这最后一重天劫相抗衡。”
飘渺娇躯一震“不海龙你不能再和天劫硬拼了那是仙界的能力啊！”
海龙此时心中充满了悲伤他自然明白天劫不能硬扛的道理但心中却憋了一口气摇了摇头。道“相信我我既然以后要面对的是九重天劫那就必须要有同三重天劫硬拼的实力。”完他在飘渺的额头上用力的吻了一下将千钧棒收回身体骤然高飞朝空中而去。
同样的情形再次出现空中的红色劫云快速的旋转起来即使曾经面对过海龙还是有些紧张。毕竟这是完全不同于前两重天劫的。深吸口气海龙缓缓闭上了双眼。他将自己的全部意念都集中在右臂之上。修为跨越性的提升已经让他拥有更强的能力去控制龙翔臂了体内已经变为蓝色河流的法力快速的流转起来从灵台处的地丹级金丹出发海纳百川般向他的右臂流去。
随着第三重天劫前兆的出现飘渺也感觉到了巨大的压力。她站在原地让至云道尊等人退出千米之外远远的躲避着而她自己将强大的法力完全提升到极限护体的极玄寒冰罩在她法力的全力注入下散发出三米强光同接天道尊当初不同的是飘渺脚下的地面并没有龟裂显然她还有余力不会让天劫的威力涉及到地面。
空中的海龙开始发生了变化他身上刚穿不久的长袍完全化为了灰烬露出完美的体魄示裸的身体周围护罩的能量颜色开始发生了转变先是由金色转化成了白色紧接头又从白色转化成了蓝色最后在海龙的一声怒吼中完全变成了高贵的深紫色。深紫色的护罩将海龙的身体完全包裹在内摇身轻晃那紫色的光芒波动起来一声响亮激昂的龙吟之声响起。半空中的紫色光团快速的发生着变化顷刻间竟然转变成一条紫色的巨龙。是的紫色巨龙。
海龙的身体已经完全消失了紫色巨龙那长达数十米的巨大身体在空中不断盘旋扭曲着九只巨爪下紫色雾气隐现全身散发着无比高贵的强大气垫。
在紫色巨龙出现的同时飘渺只觉得自己全身一轻于第三重天劫的压力竟然完全消失了。她凝目看去空中那紫色的巨龙也正在看向她那巨大的面结龙目中充满了不舍。
空中的劫云旋转越来越强烈了似乎受到了那紫色巨龙的威胁劫云的红光渐渐变深一道道闪电不断在劫云中激荡着滚滚雷声不断的沸腾着。
紫色巨龙最后深深的看了飘渺一眼巨大的龙头骤然仰起冲空中的劫云大声咆哮着声浪滚滚威势竟然完全不在劫云之下。
仿佛受到了那激昂的声音震荡空中旋涡般的劫云发出一声巨大的轰响旋涡的中央一道直径十米的巨大雷光在无数紫色激电的环绕下笔直而落紫色巨龙口吐人言“世人言五爪金龙乃天子之相却不知九为数之极九乃贵之气吾以至高之龙的名义向天雷而战读一读最快更新身化为龙翱翔九天龙翔变之龙飞翔。”紫色的身体骤然暴涨成原先的三倍以同自己身体完全不成比例的速度骤然向空中落下的第三重天劫撞去。
空中的劫云此时似乎完全静止了一个低沉的声音响起“是帝君的龙翔。”
“轰――――”天地在这一记得似乎碎裂了似的整片天空完全暗淡下来下方地面上不论是飘渺还是至云道尊等人都清晰的看到一道紫光穿透第三重天劫发出的巨雷直接冲入了劫云之中。天地静止一切都似乎已经停滞了。空间不断扭曲着那紫色的巨龙已经消失了。
地面上飘涉只觉得全身一振体内的天心决法力剧烈的波动着灵台处的人丹疯狂的振动起来空气中无限的仙灵之气不断改造着她的身体体内的法力快速的转变着护体的蓝光越来越盛背后的蓝色光环渐渐转化成菱形。她知道自己度劫已经成功了。但是她现在的心中却没有一丝喜意只有深深的担忧海龙啊！你到底怎么样了？
是的那条紫龙就是海龙凭借对龙翔玉新的领悟幻化出来的。龙翔变是开启龙翔玉宝库的关键身化紫龙后他的法力以倍计的增加面对第三重天劫丝毫不落下风。在他毅然冲入第三重天劫之时突然感觉到第三重天劫的威力似乎没有上次那么强大只是觉得全身一阵麻痹这强悍的天劫竟然就已经被自己破掉了。龙身冲入劫云之中海龙突然听到一个低沉的声音“你是什么人？怎么会有帝君的气息？”
眼前景物一变海龙惊讶的发现自己的身体竟然已经漂浮于劫云之上天空一片碧蓝周围的一切都是那么的寂静脚下的劫云波动似乎了许多一切都是那么不可思议。
“谁是谁在跟我话？”龙翔变毕竟耗费了他大量的法力升入劫云之上后身体不由自主的变回了原样。
“像你这么强的人类我还是第一次看到。”光芒一闪在一团青光的包裹中一道身影突然出现在海龙面前此人全身被青光所笼罩就连脚下也踏着一朵青色的灵云背后漂浮着一个巨大的闪电形符号。
这突然出现的人看上去大约四十岁左右的样子相貌刚毅身高两米开外身披青色铠甲在背后那巨大的闪电符号映衬下给人一种不怒自威的感觉。他的出现顿时给海龙带来了巨大的压力在此人面前海龙竟然吃惊的发现自己先前还引以为豪的强**力竟然根本不算什么

第一百零五章 飘渺升仙
“子我在问你话你身上为什么会有帝君的气息。”中年人脸上没有任何表情淡淡的问道。
海龙心中一动道“你的帝君是指的仙帝么？那这么你就是负责仙界天劫掌管天雷的天君了。”

中年人脸上神色出现了一丝细微的波动“你似乎知道仙界不少事不错我就是掌管天雷的陨雷天君。你还没有回答我的问题。”
海龙心中暗想陨雷天君？那这么这个人有着不下于冰姐姐的修为怪不得在他面前我会感觉到如此无力飘渺就要升仙了自己总要为她铺铺路想到这里海龙顿时换上一副笑脸“原来是陨雷天君大哥弟海龙在这里有礼了。你掌管天雷那就是人间传公布的雷公了吧。”
陨雷天君眉头微皱道“我不是雷公雷公是负责人间凡雷的怎么能同我相比。还有我也不是你什么大哥用不着在我面前套近乎。”一边着他大手一挥一道青光穿过劫云消失了。
海龙心中一凛惟恐这陨雷天君伤害到自己心爱的飘渺“你干什么？”
陨雷天君淡淡的道“没什么我只是让应劫的那位姑娘收取仙灵之气的速度减慢一些我还有话要问你。”
海龙松了口气道“我知道自己为什么有你的帝君气息你看这个。”着伸出了自己的手臂在神之力的注入下紫色龙形若隐若现。“您明白了吧我得到了一块龙翔玉刚才对付第三重天劫就是用的龙翔玉之威我听这龙翔玉本来应该是仙帝之物自然应该有仙帝的气息了。”
陨雷天君流露出思索的神色喃喃的道“仙帝法器竟然会流落人间这真是太不可思议了子告诉我你是如何与这件仙器融合的。仙帝之宝岂是常人所能掌握？今天我要代帝君收回此物。”
海龙心中凛然在数次使用龙翔玉强大的威力后他怎么舍得失去这自己最强大的法器。眼中寒光一闪右手轻挥千钧棒在金光闪烁中出现“这是我无意中得到的至于为什么能融合我也不清楚。陨雷天君你是仙人难道想依靠仙人的力量以大欺么？”
陨雷天君流露出思索的神色目光却停在了海龙手上的千钧棒。“凭你还不配让我动手。原来老猕猴的就是你你是那个人的徒弟。”
海龙一楞心道看来这些仙界的家伙还没有不认识自己师傅的啊！似乎师傅很有名气似的眼中一亮道“是啊我就是他老人家的徒弟。陨雷天君大哥您能不能看在我师傅的份上帮我个忙？”
陨雷天君眉头微皱道“虽然你是他的徒弟但你现在毕竟还不是仙人而且就算你是仙人也没有资格向我提条件。看在你师傅的份上龙翔玉之事我会回去禀告帝君请他来决定你下去吧我要接那姑娘升仙了。”
海龙看着陨雷天君一丝不苟的样子心中不禁怒意高升也顾不得对方是什么身份了怒道“你怎么这么不近人情？我好话了半天难道一个忙都不能帮我么？相见既是有缘你又何必如此执着呢？多一个朋友总比多一个敌人要好。”
陨雷天君的情绪并没有因为海龙的愤怒而有丝毫波动淡淡的道“你师傅的面子确实很大不过那指他本人而言在仙界没有人可以凭借他人的古今而增加自身砝码的。想在我面前话要看你自己的本事。还有一我可以告诉你虽然你师傅很强大但是他在仙界的名声却不太好。仇家也不少。”
海龙愣了一下陨雷天君的话深深的刺激了他的心眼中光芒连闪是啊！要想闯出一番名气就要靠自己的力量依仗师傅算什么本事师傅应该是自己超越的对象只有成为最强的仙人让仙界惟我独仙才是自己最终的目标啊！想到这里全身上流露出一股异乎寻常的气势淡淡的蓝色气流围绕着身体缓慢的旋转着手中的千钧棒光芒吞吐。他现在已经明白了一切从本身的境界来看突破了原有的层面。
陨雷天君虽然表面平静但心中却暗暗吃惊海龙所流露出的气势比一般的仙人还要强大虽然尚远不及自己但能在自己的威压下没有丝毫退避这已经是非常了不起了毕竟他还只是一个人类的修真者啊！想起海龙师傅的可怕陨雷天君的神色不由得缓和了几分“子你身上兼具你师傅和仙帝的最得意的法宝只要以后肯努力必然能在仙界闯出一番事业的。只是我很奇怪为什么以你现在的修为境界却还没有达到度动的要求这似乎不应该啊！”
海龙看了陨雷天君一眼这位强大的天君似乎多了几分人间的气息“我的修为虽然高了但境界却还不足。而且据我所要经历的将是九重天劫你觉得我现在这样子能过的了么？”
“九重天劫？哦是了。你是他的弟子自然同一般人不同以我看以你现在的情况。即使通过第六重天劫也有困难更不要第九重了。那是连我们这些天君都无法轻易承受的。有件事我可以告诉你当第九重天劫降临的时候将是我们九大天君联合出手。你自己心吧。”
海龙心头狂震失声道“什么？九大天君联手？那我怎么可能通过。恐怕仙帝也不能和你们九人联手的实力抗衡吧。”
陨雷天君摇了摇头道“你误会了我们九人联手不是要对付你而是为了保护九重天雷的法力不至于损伤到人界神州。九天神之极至不是我一个人可以控制的。一旦轰上人类的土地。就算不能将神州毁灭至少也要有三分之一的土地失去生机。你尽管放心那时有九天君相护第九重天劫只会针对你一个人。希望你有你师傅那么强韧的身体才好。”
“陨雷大哥你是我师傅当初经历过九重天劫的洗礼么？”
陨雷天君心中产生出一种怪异的感觉听着海龙亲切的称呼他似乎对面前这个子产生了几分好感似的微微一笑道“你师傅还用的着经历天劫么？他的本领以后你会明白的。不过他确实曾经因为违反天条而遭到天雷的洗礼不过他的身体却是三界最坚韧的几乎已经没有什么东西可以毁灭他了。即使是你手中的……咳这根棒子也不行。”
海龙眨了眨眼睛虽然他知道自己的师傅很强大。但也没想到同像陨雷天君这样同玄天冰修为相近的人都如此推崇。怪不得玄天冰想得到自己师傅的呢看来师傅的强大。在仙界也必然是尖之流。想到这里海龙对仙界更加向往了正色道“陨雷大哥。我想求你的事情其实很简单只是想让你照顾一下即将升仙的那位姑娘而已她是我的妻子我不想让她受到一丝伤害。”
陨雷天君皱了皱眉道“妻子么？你放心吧只要升入仙界后不违反天条谁也不会把她怎么样在仙界中只有仙帝能决定其他仙人的命运。即使没有我保护谁也不会有危险的。不过妻子这个词汇希望你升入仙界以后不要再提。”
海龙一楞道“为什么不能提？”
陨雷天君深深地看了他一眼道“你要记住以后你会是一名仙人而且很有可能是大罗金仙。凡间的七情六欲最好都要抛下对于任何事都不要太执着只有修炼才是最重要的。”
海龙冷哼一声道“不对于我来感情才是最重要的我之所以想变得比任何人都强大其中一个重要的目的就是为了保护我所心爱的人而且仙帝不是也有妻子么？为什么我就不能有？”
陨雷天君苦笑一声道“你怎么能和仙帝相比帝君乃仙界最伟大的人如果没有他就没有现在的仙界。你在仙界想要婚姻只能由仙帝钦准赐婚好了我不能在这一界停留太长时间等你应劫时我们自会再相见。去吧。”右手抬起一团青色的光芒笼罩在海龙身上海龙只觉得全身一震身体已经飘飞而下转眼间穿过劫云朝地面落去。
飘渺忧心忡忡的看着天空中的劫云海龙已经消失半天了她吸收仙灵之气的速度先前突然减慢正在焦急之时仙灵之气输入的速度骤然加快一道蓝色的身影转眼间落于面前正是消失的海龙。飘渺全身剧震身体不受控制的离地而起朝空中的劫云飞去七彩光芒代替了她原本护体的法力在眉心处多了一个像陨雷天君一般的闪电符号只是要了许多光芒也黯淡的多。“老公――”飘渺不甘的大喊着。
海龙脚刚落地就看到飘渺娇躯飞离地面几乎没有任何犹豫的扑了上去想将自己心爱的妻子抱住。但是一股强大到近乎无可抵御的能量将他弹了回来他根本就无法接近飘涉的身体三米之内。
陨雷天君低沉祥和的声音响起“飘渺你历经三千余年的修炼经过天界考核接下三重天劫我以天界陨雷天君之名准你入天界为仙。从此跳出凡间外不在五行中。现随我返回天界受仙帝之封。”
飘渺哭喊道“不要我不要升仙我要和海龙在一起天君请您收回成命吧我不想成仙。”
陨雷天君的声音中带着几分无奈却也不禁对海龙和飘渺之间的感情动容多少修越位之人渴望升入仙界飘渺竟然能为感情而抛弃这么可贵的机会可见她对海龙的感情是多么深厚了“飘渺准你升仙乃仙界之意谁也不可违背。况且你丈夫修为不弱迟早也会升入仙界如果你逗留人间不去以后更长的时间将无法同他在一起还是先上仙界等候吧。如果你们有缘滞不久之后自然会在仙界重逢。”
海龙心中充满了不舍看着飘渺渐渐远离的身影他的眼睛已经模糊了。高声喊道“老婆你去吧。你在仙界等我我一定会用最快的速度到天界去会你的。老婆你自己要多保重啊！我已经同陨雷大哥好了他会照顾你的。”
一团毛茸茸的东西从飘渺身上飘飞而下她**的娇躯一现即隐包裹在仙灵之气幻化而成的蓝色长裙中墨绿色的头发飘散她没有再话只是深深的看着海龙她要将这自己最爱之人的容貌牢牢的记在心中。
海龙抓住那团东西正是飘渺身上的银狐大衣残留的人体香仍在但伊人却已去。
“飘渺――――”海龙大喊着泪水再也控制不住顺着脸旁流淌而下。
飘渺似乎已经不能话了泪水不断的流淌着纤细的玉手抬起指了指海龙又指了指自己的心脏部位似乎再告诉海龙不论什么时候你心有我我心有你。
身影消失在已经变为七彩祥云的劫云之中澄蓝的碧空和明媚的阳光再现但飘渺却永远离开了神州这片土地。
海龙状若痴呆的抚摩着手中的银狐大衣飘渺走了似乎将他的心也带走了。
至云道尊等人飞回海龙身旁止水凑近低声道“海龙你别难过了师妹她已经走了。”
海龙深吸口气在银狐大衣上轻吻一下擦干眼中的泪水道“我没有难过你们都不必劝我什么飘渺只是暂时离开了用不了多久我们一定会再次相见的。”着珍而重之的将银孤大衣收入了自己的乾坤戒之中。
玉华道“海龙大哥既然你已经没事了就重新接掌连云宗一脉吧本宗弟子们需要你的领导。”
海龙摇了摇头苦笑道“飘渺走了我现在什么心思也没有如果连云宗还由我来掌管只会没落我看的出你天生就有领导才能法力也快进入不坠境界了这连云宗宗主之位就由你来任吧。不过我身上的连云宗三大仙器不能给你了我还要依靠它们来应付未来的九重天劫。仙界那是我必须要去的地方我要到那里去寻找最爱的飘渺。九重天劫我绝不会怕你不久的将来我一定会冲破一切束缚。”
玉华娇躯微颤在这一刻她深深的明白。自己在海龙心中的地位永远也比不上飘渺。虽然她深爱着海龙甚至愿意为他付出一切但是海龙能接受她么？
玉萍突然显得很激动飘身到海龙面前。道“海龙大哥你怎么可以这么不负责任这些年来姐姐对你使我们你不会不知道。可是你呢？你又是怎么对姐姐的。平日里难得见你一面只要你稍微对姐姐有笑容她都会高兴好几天但在你心里从来都没有姐姐的地位更没有我的地位现在你想把自身的责任甩给姐姐一走了之么？不我不允许我绝对不允许。”着她紧紧的抓住了海龙的衣襟泪水不受控制的流淌而下。
海龙的表情很平静环视了众人一周在玉萍肩膀上轻拍道“玉萍妹妹你不要这样。我知道你们姐妹一直都对我很好但是在我心中却一直都将你们当妹妹看待。我的心现在分成了两半一半给了飘渺一半给了天琴。我深深的爱着她们。就算我的心现在可以容纳你们但是我自己也不会允许的。刚才的一幕你们大家都看到了。飘渺的升仙让我的心失去了一半。如果我同你们姐妹发生了感情当我升仙之时。你们又会如何呢？所以我不能更不愿伤害你们。玉华、玉萍两位妹妹我只能向你们保证等到你们升入仙界之后我们会有更多的时间相处那时你们如何选择以及我的心能否为你们敞开都是未知数但我们却彼此都可以给对方个机会你们对我的好我一定会还的不论用什么方法。现在我请求你们将全部心思都放在修炼上毕竟我无法保证在你们以后度劫的时候能聪在你们身边。至于玉萍你我甩掉自身的责任么？不不是的。我将宗主之位让给玉华是早就有的念头。我的修为经过这几次碎丹重聚之后有了很大的提升恐怕用不了多长时间也要度劫了。我现在要做的就是为最后的度动做准备根本顾不上去管理连云宗而你们却不同有你们姐妹在有各位师兄、师姐的辅助佐我相信你们一定能够重振连云宗雄威的。你们放心在我度劫之前正道六宗那里的事我一定会解决。我会分别拜会他们的掌门为我加云宗天下第一大宗的称号正名。”
听了海龙的话玉萍的神态渐渐软化了毕竟有机会总比没机会要强的多她对海龙的爱并不比玉华少这些年的压抑令她心中积郁今天借着这个机会发泄出来心中已经感觉到好受了许多。
玉华心中突然升起一丝明悟上前拉住海龙的大手温柔的一笑道“海龙大哥你放心吧你的责任就是我的责任。飘渺姐姐的很对爱一个人并不一定要完全占有。能够帮你分担一些责任是我唯一能为你做的事了。我向你保证只要我还活着就绝不会让连云宗没落。”着踮起脚尖在海龙的面颊上轻吻了一下飘身而去。空中留下她的声音“我知道你马上就要离开连云宗了我希望在你离开的时候能吃一顿我亲手为你做的素斋。”
海龙微微一楞玉华的话将他心中对飘渺的思念冲淡了一些暗叹一声他知道自己对于玉华的深情实在是无法拒绝了。在海龙认为对于一个深爱着自己的人就算自己不能接受她的感情也绝不应该去伤害她否则扫尾会对她有很大的影响。转身看向至云道尊道“师姐麻烦你告诉玉华明天中午我会和天琴准时在至云峰品尝玉华所做的美味。大家一切保重或许今日一别之后我们再无相见之期。”在法力的催动下海龙运用自己刚刚掌握的挪移之法骤然消失在众人面前。
止水怅然若失的看着海龙离去的地方她毕竟以前曾经和海龙对立过而且道尊的尊严也无法令她向海龙吐露内心的情感深深的叹息一声飞身而起率先返回止水峰去了。
海龙再次出现时已经在至云峰山腰的极冰之地入口处周围的冰雾对他已经没有任何作用几个闪身轻车熟路的进入了至云峰的极冰之地。
玄天冰和天琴看到海龙归来两人都流露出忐忑的神情。玄天冰勉强一笑道“弟弟你还真强啊！连陨雷天君你都敢称兄道弟在仙界的九大天君中他可是一向以严厉著称的。”
天琴温柔的走到海龙身旁拉起他的大手“龙飘渺姐姐虽然走了但以后你们一定还能再见面的。别多想了。好么？我会替姐姐尽好一名妻子的责任。”
海龙看了天琴一眼后正视玄天冰冷冷的道“为什么？为什么你不告诉我。”
玄天冰心中一凛“弟弟你在什么？什么我没告诉你。”
海龙压抑的悲伤和怒火终于爆发了他猛地飘飞到玄天冰身前吼道“你为什么？你不是我身上的伤势无碍么？为什么需要飘渺同我合体治伤如果不是为了救我她就不会这么早应天劫难道你不知道。飘渺对我来比我的生命更重要么？为什么要让我们分开。”
天琴飞身拉住海龙的手臂黯然道“龙你别这样姐姐她也是为了你好。她怕你心怀顾忌影响了治疗效果。别怪姐姐好么？”
海龙冷笑一声道“是么？真的只是因为那样么？如果她真的把我当弟弟看待就不会任由我碎丹了。玄天冰你的意思我明白。你放心我答应你的事一定会办到。但是我再也不欠你什么恩我们姐弟之间的情分从此一刀两断。今后你是九天寒妃我是海龙我们之间再没有任何关系。天琴我们走。”以他的聪明当飘渺升仙后就已经明白了事情的始末飘渺的离去等于是被玄天冰设计逼走的他又焉能不怒呢？拉起不明所以的天琴大步离开了极冰之眼。
玄天冰没有话也没有阻拦眼看着海龙二人的离去她的神色有些木然凄迷的一笑自言自语的道“是啊！这一切都是因为我是我的自私令你们分离。你恨我是应该的是应该的。”坐在极玄寒玉之上此时的她显得那么孤独绝美的俏脸微微有些扭曲她的心比身下的寒玉更加冰冷。她知道这一切都是自己造成的或许自己这么做越位的能达到早日报仇的目的但新认的弟弟却没了就算他以后肯原谅自己也不会像以前那样真心相待。仇恨真的可以冲错一个人的理智如果重新来过的话自己还会这么选择么？
海龙拉着天琴走出了极冰之地到了至云峰半山腰刚要飞身而起却被天琴一把抱住“龙你这是怎么了？冰姐姐她到底哪里得罪了你你要这样对她。”毕竟玄天冰帮她恢复了容貌天琴心中只有深深的感激。
海龙冷笑一声道“你现在还不明白么？这一切都是玄天冰在幕后指引着。她急于回仙界报仇就必须让我完成答应她的几件事。没有仙位她就回不了仙界没有我师傅的帮助她一个人势单力孤也不可能成事为了她自己的仇恨在玄雨碎丹攻击我时她置之不理为的就是得到让我与你们三阴合阳的机会只有这样我的修为才能急速提升早日升入仙界帮她做这些事。否则以我原来的情况看没有上千年的修炼根本不可能同九重天劫对抗。为了她的私心飘渺提前升仙走了我恨她不是她我就不会同飘渺分开。”
天琴这才明白过来秀眉微皱轻叹道“龙冰姐姐虽然做的不对但她孤独了这么多年心中一定很苦你就别和她计较了好么？我相信不久后你升入仙界一定能和飘涉姐姐重见的。冰姐姐也帮过我们很多她帮你化解过红月蛊帮我恢复了容貌而且虽然她这次是为了自己的事让我们实用地三阴合阳**但我们的修为毕竟提升了很多。看在这些的份上你就原谅她吧。”
海龙神色稍缓天琴的不错虽然玄天冰这次利用三阴合阳强行提升了他们的修为但以前毕竟曾帮过他们现在至少自己还拥有和飘渺重见的机会但如果没有玄天冰的帮助恐怕天琴不能恢复容貌应付远离自己而去权衡之下玄天冰对自己还是有极大恩惠。深吸口气平复着内心的怒气淡然道“以后的事以后再吧至少现在我无法去面对她。走吧咱们到飘涉峰去。”完拉着天琴腾空而起异型挪移之法几次眨眼的工夫已经来到了飘渺居了数千年的山峰。
一切景物如前那弥漫的雾气充满了神秘感飞落到飘渺那间屋外看着屋前的禁制海龙心中升起了浓浓的思念。仰头望天叹息一声喃喃的道“飘渺你现在应该已经达到仙界了吧。你知道我有多想你么？你等着不久之后我们一定会重见的。”大手伸出以他现在的修为飘渺以前布下的禁制已经没有任何效果轻易的将禁制破除带着天琴走了进去。
看着周围的环境和幽静的木屋天琴不禁赞叹道“飘渺姐姐这里越位的好美这里的灵气充足确实是最适合修炼的地方。”
两人走进木屋看着那熟悉的环境海龙的眼睛不禁湿润了一步步走到木床之前曾几何时在这张木床上他曾经同自己最心爱的人儿亲热但此时景物依然伊人已去。呆呆的坐在床上回忆着以前同飘渺之间的种种海龙宛如入定了一般……
“姐姐你长的好美啊！等我长大以后嫁给我好不好。”……
“仙女姐姐你来啦。”
“恩让我看看啊！你修炼的速度很快啊只不过三年不见竟然已经到了伏虎初期。”
“祖师您您看上去实在是太年轻了似乎比我大不了什么似的。所以我才叫您姐姐。这样子才像是仙人啊！你出山能不能带上我我也好想出去看看外面的世界游历一番。”
“我们是出外办事可不是去玩儿何况你还刚进入伏虎境界需要多加修炼还是留在山里的好。“
“两位祖师你们出去办事总需要一个杂役来照顾你们啊！我很勤快的什么都会干只要您带上我就像带上一个贴身仆人一样您要做什么只需要和我一声我保证给您办的妥妥当当的求求您了就带上我一起去吧。修真也不是一天两天的事您放心我绝对不会给你们添麻烦的。“……
“你这样就要走了么？”
“那您还想让我怎么样？您是祖师我是弟子而已。”
“海龙你现在还恨我么？”
“恨？我从来都没有恨过你。你对我只有恩惠我又为什么要恨你。不过你的恩我已经还了我们谁都不欠谁。”
“久寻你不获后我曾经发誓如果你能平安的回到我身边我就一切都满足了。不论你提出任何条件我都不会再拒绝。”……
“天劫对我没有什么意义。龙你知道么？如果应劫后能留在这里我绝不会选择升仙。如果能多留在你身边几年我宁可永远都不升入仙界龙我真的不想和你分开啊！”

第一百零六章 师傅再现
渺温柔的声音在海龙的脑海中是那么的清晰回忆着两人以前在一起时的种种海龙的脸上不时浮现出各种表情其中最多的是甜蜜。他和飘渺之间也是经历了种种波折最后才能走到一起的飘渺的温柔飘渺的绝美飘渺那如空山灵雨般出尘的气质以及飘渺对他的深爱都不断刺激着他的心。不知不觉中那件银狐大衣已经被他从乾坤戒中拿了出来贴在脸上痴痴的摩挲着飘渺那令他无法熟悉的气息不断刺激着他的嗅觉仿佛此时抱在怀中的不是一件衣服而是飘渺本人似的。
天琴站在海龙身边看着海龙那如痴如醉的神情心中没有一丝妒忌有的只是怜惜。她知道海龙对飘渺和自己的爱是不同的。对于自己他是由怜升爱而飘渺才是他心中最无法割舍的。天琴明白海龙对飘渺的思念一直会延续到他们再次想见虽然他也同样爱自己但自己却永远也取代不了飘渺的地位。现在她所能做的就是等。等海龙自己清醒过来。她也实在不忍心打扰刚刚失去至爱的他。
时间一分一秒的过去了海龙和天琴始终保持着原来的姿势海龙的神色异常温柔他依然沉浸在回忆之中。
“子醒醒吧。不至于那么吃请吧。一都不象我的风格。”一个晴朗带着几分戏谑地声音响起。终于将海龙从回忆中唤出。
全身一震海龙猛的从木床上站了起来沉声道“是谁？出来。”
天琴心中凛然这个人能在自己和海龙不知不觉中摸到这里。其修为只能用恐怖来形容了。
金光一闪。一个光团出现在海龙和天琴面前天琴刚要动手却被海龙一把抓住了。眼中流露出惊喜之色海龙拉着天琴一起跪了下去恭敬的道“师傅是您老人家您怎么有空来了？”
金光哼了一声道“滚起来吧我最讨厌磕头虫。师傅不用是让你跪着来尊敬的只要心有敬意就足够了光靠表情形式有什么用？你个臭子就会丢我的脸陨雷那混蛋也够可恶竟然敢我在仙界的人缘不好哼待会儿我就去找他算帐。”
海龙看着金光心中涌器强烈地亲切感挠了挠头。道“师傅我怎么给您老人家丢脸了？像我这么好的徒弟可是只此一个哦。”
“还不够丢脸么？难道我是混饭吃还需要你去求陨雷那老子帮你照看老婆么？我也太看不起你师傅我了吧。”
海龙楞了一下。心中大喜道“师傅这么您能替我照顾飘渺了？”
“废话你是我徒弟她是我徒弟媳妇虽然我不能经常去仙界但只要留个话再拜托一下我大哥我相信谁也不敢把你老婆怎么样。你这子到处留情弄了老婆一大堆一都不知道刻苦修炼真不知道要什么时候才能赶的上你伟大的师傅。”
听到海龙师傅自夸伟大天琴不禁扑哧笑出声海龙赔笑道“我怎么能比得上师傅您呢？您是最伟――大的。我当时求陨雷大哥也是没办法的事飘渺升仙我的心都已经乱了。何况您老人家贵人事忙我怕您顾不上我这事嘛。”
“行了读一读最快的连载别给我灌**汤。我这次来主要是告诉你你已经达到我当初要求的水平从现在开始你就是我正式的弟子了。”
海龙心中狂喜欢啸一声“弟子海龙拜见师傅。”听着恭敬地跪倒在地向金光叩了九个响头。
“起来吧。虽然我正式收你为徒但如果你以后作出了什么有违道德的事我还是随时会将你驱逐的。六耳留在你脑海中的功法你要勤加修炼只要你能全部掌握在接受九重天劫时也未必会吃亏。不过有一我要事先告诉你。在应劫时你不要存有任何幻想包括我在内一切都只能靠你自己了。”

海龙心中的兴奋收敛了一些道“师傅如果我没有扛国九劫会如何？”
“哼没扛国估计你也不会死毕竟你融合了仙帝的龙翔玉又是我的徒弟为了他自己的宝贝他也会让你当个普通地仙人。但你如果没有度过全部九劫就不要自称是我徒弟了。我可没有窝囊废的徒弟。哦对了度过九重天劫是有非常大好处的也是你唯一地机会。”
海龙疑惑的道“好处？机会？师傅好处就是能够直接成为大罗金么？”
“大罗金仙算什么只不过是个没什么用的虚名而已。度过九重天劫最大的好处是能够纵横于任意一界。你以为我为什么能在这里就是因为我拥有跳出三界外不在五行中的能力。如果不是如来佛祖一直管束着我我只不定到哪里去玩儿了呢。不过也奇怪最近如来这老家伙不知道在干什么一直都没有出现燃灯佛祖似乎也很神秘似的。不过这样也好至少他们不会来管我了。”
海龙道“师傅以你的强大难道还怕那什么佛祖么？”
“你懂什么。在世间没有绝对地强大虽然如来和燃灯奈何不了我什么但是他们佛法精深却不是我所能对抗的。你以为凭借仙帝那老子就能压制得住冥界么？如果没有如来的恐怕冥界早就把仙界并吞了。仙佛是一家。联合起来才能将冥界完全压制。而在仙佛两界这边能随意到冥界和人界的除了仙帝和如来外也就只有你师傅我了。你身边这个媳妇以后也会升入冥界的如果你那时还想再见到她。就要自己努力。争取度过九重天劫否则身处于二界之中你们就永远也见不到了。”
海龙全身一震心念连移是啊！如果自己以后升入仙界固然能见到飘渺但同时也将失去天琴天琴的修炼和自己是完全不一样的。
没等海龙话。更焦急的天琴已经抢者道“前辈难道我在冥界就不能去找海龙了么？还请您教我。”
“没什么可教地冥界和仙佛两界乃是死对头想到这边来只有两个办法一个就是成为冥界之主得到通行地能力。令一个就是同冥界的人一起打通通往仙佛两界的通道这两个办法对于你来。几乎都是不可能的。冥界不知道对仙佛两界发动过多少次攻击但却没有任何效果。而冥界之主的位置可不是谁都能坐的”
天琴心中大急。“前辈我也愿意经历九重天劫那样的话我是不是就能通行三界了。”
“不行。冥界的天劫我决定不了而且以你本身的素质根本就不可能通过九重冥界天劫。不要妄想了。你们以后想见面地话海龙就必须要通过九重天劫的考验才行。”
海龙深深的看了一眼天琴毅然道“老婆你放心我一定能通过天劫考验的。到时候就算你身在冥界我也会经常去找你。”
“行了毒咒发誓有什么用？一切要看你自己的努力。你们现在的修为都离飞升不远了有些事也应该告诉你们。我们常的三界是指仙界佛界和人界但是在我们这个世界上却并不只有这三界。海龙之前你在变异人那里的事我都知道了。听了那变异人长老的话我现在明白了很多事他所的空间确实存在而仙、佛、人三界确实是处于这个大空间中地三个平行空间。但是在我们这个世界中并不只有三界而已。而应该是六界。除了仙界、佛界、人界之外还有冥界、修罗界和畜生界。冥界是非常强大的以一界之力虽然被仙界和佛界压制却能始终不灭冥主的实力几乎可以与如来佛祖相抗衡。六界中畜生界是最特殊地它兵不是与其他界平行而是与其他五界相交是所有低级生物最后的归宿经过轮回之后再重新投生于其他五界当然大部分重新的目的地都是你们现在所在的人界只有那些实力强大读一读最快的连载或者本性符合其他界的生物才有可能投生到其他四界之中。”到这里海龙的师傅突然停顿下来。
海龙在师傅出现后神志已经恢复清明他的理解力很强虽然师傅的快但他却全能领悟此时见师傅停下来赶忙追问道“那修罗界呢？我怎么从来没听过这个界的存在。”
海龙的师傅不屑的哼了一声道“你没听过的事情多了。六界中最神秘的就要属修罗界了。修罗界中只有修罗能存活如果你度过了九重天劫九拥有到那一界的能力。但是在修罗界中你几乎无法生存。我曾经偷偷去过一回那里的环境实在是太恶劣了。也正是因为环境的恶劣才使每一个修罗都拥有着异常强大的能力幸好修罗的数量极少且没有通行他界的能力否则其他五界就完蛋了。”
海龙楞到“有这么强大么？那这些修罗同师傅相比如何？”
“呸什么都拿我比。他们怎么比得上你师傅我这么英明神武。普通的修罗还不够我塞牙缝的不过修罗界最强大的几个阿修罗至少拥有着不弱于我的能力。虽然我是不坏之身但想赢他们却也有些困难。如果你以后想去那里看看记得一定先告诉我才行。”
海龙苦笑道“现在我对这些都没兴趣我只想尽快通过九重天劫以后随时都能见到几个老婆就好了。”
“没出息快被你这子气死了。难道你没听过青取之于蓝而胜于蓝冰水为之而寒于水么？我对你的要求也不高只要修为能超过我就行了。也没白费我收你为徒这一翻苦心。你的行为提升了对于我那宝贝法器也有更强的控制能力你要熟悉运用我那可是三界最强大的法宝之一。好了我要回去了还要找陨雷那老子去算帐呢。”
“等一下师傅。”海龙眼看师傅要走赶忙喊住他“师傅还有两件事要请您帮忙呢。”
金光道“寒妃那件事我知道了你不用多等她以后升入仙界再吧。另一件事是什么？”
海龙嘿嘿一笑道“师傅记得当初您答应过我等我成了您的正式弟子后就把名讳相告并让我看看您的真面目。你想啊！作为您的徒弟连您的真身都没见过也太不过去了吧。”
金光也笑了只是笑的很怪异“想看我的真身没那么容易等你度过九重天劫再吧。”
海龙抗声道“师傅你耍赖当初你可是答应过我的。”
“嘿嘿我答应过你什么？我什么都没过啊！那都是你自己的。再我答应了又怎么样？现在改变主意了不行么？”话音一落金光骤然消失在海龙面前。海龙喊道“师傅你耍赖你怎么能这样？你这样怎么能为人师表？”
“子跟我这些没用尽快处理好你在这一界的事然后立刻静修将法力提升到极限你身上那几件东西都不错度劫的时候要充分利用。度九重天劫不光是要靠实力还要靠你自己的智慧一切自己心想知道我的真实身份就自己努力度劫吧。”
声音渐渐远去海龙的脸上流露出一丝淡淡的笑容。他当然明白自己这位师傅并不是不守承诺的人他之所以不让自己看到真面目最主要的原因是要激励自己努力度劫连师傅这样的修为都对九重天劫如此顾忌可见那并不是容易应付的自己一定要努力才行。
天琴靠在海龙身旁喃喃的道“你这师傅真是神龙见首不见尾啊！龙如果你师傅的没错等你升入仙界之后我们岂不是要分开么？”
海龙将天琴充满弹性的娇躯搂入怀中傲然道“琴儿难道你对你老公我就这么没信心么？只要我能度过九重天劫不论你在人界还是在冥界我们随时都可以见面。相信我吧我一定能成功的。”
天琴微笑道“我们的未来只能依靠你了我怎么会不相信你呢？龙你现在的心情似乎好了许多。”
海龙柔声道“那是当然了我一定会珍惜我们这段在一起的时间毕竟。等升入仙界和冥界后。我们就象人界中的普通人一样什么都要重新开始。”
低头在天琴的额头上轻吻一下海龙似乎响起了什么啊了一声道“琴儿影上哪儿去了先前我怎么没看到她。”
天琴没好气地道“你呀人家影把自己最珍贵的东西都奉献给你了你却把人家忘记了。现在才想起来么？”
海龙苦笑道“我可没让影给我什么这一切都是她自愿的。我总觉得她身上有什么秘密这次三阴合阳后难道她就这么走了么？”
天琴了头道“是的。她走了。在你追着飘渺姐姐去帮她度劫地时候影刚好醒来。她醒了以后什么都没有只是让我和冰姐姐告诉你你是圣族的大恩人圣族永远也不会忘记你的恩情会将你以圣主看待。”
海龙张口结舌的道“什么？感谢我？她把贞操给了我。还要感谢我么？这其中一定有什么蹊跷。”
天琴了头道“我也这么觉得变异人毕竟是一个神秘的种族。他们一定还有许多我们不知道的秘密。这次三阴和阳我和飘渺姐姐都得到了很大的好处读一读最快的连载我现在已经有了七转散仙的修为了在邪道中恐怕我是有史以来修为最高的了。而飘渺姐姐也达到了天一初期的境界。据冰姐姐那本是进入仙界后才可能达到的。一旦突破天一境界后期就有可能拥有相当于大罗金仙般的实力。既然我和飘渺姐姐都得到了这么大的好处那影也不会例外冰姐姐她看不透影的修为影与我们都不一样我想这次她得到的好处一定不会比我们少。”到这里天琴似乎意识到什么而海龙也同时想到了同样的问题两人面面相觑同时道“变异王。”
海龙色变道“一定是的影一定就是新一代的变异王。她跟在我身边难道等的就是三阴和阳的机会么？”
天琴脸色凝重地道“很有可能。影的几种能力都非常怪异也很强大或许在同我们一起离开北疆时她就拥有四种能力了。而这次同你合体阴阳调和后所得到的好处几乎无法估量。变异王时隔万余年之后终于出现了。看来邪道恐怕危险了。”
海龙叹息一声道“看来我心地还是太单纯了我本以为变异人长老们在冤魂之海毁灭后对我之有善意看来我错了。所有的一切都在他们算计之中变异王么？有了变异王又能怎么样？琴儿看来我们这最后一行的目的地要加上一个北疆。影接受了我的种子不能就这么算了虽然我不会把她怎么样但事情总要清楚。”
天琴微微一笑道“是啊！她现在已经是你的女人了要是再同那个空林结合你可就要戴绿帽子了哦。”
海龙没好气的看了天琴一眼道“老婆我们休息吧。我答应玉华明天中午吃一顿她做的素斋。吃完后我们就离开连云宗。”
天琴乖巧的了头两人都没有修炼平躺在那张并不算宽大的木床上海龙搂紧天琴感受着她对自己的温柔心中的空虚才充实了一些。这一晚海龙什么也没有做只是静静地搂着天琴在飘渺居住数千年的地方他的心完全跟随着已经升天的伊人而去。
第二天中午当海龙和天琴来到至云峰之时天空晴朗无云至云峰显得很静至云道尊的徒子徒孙们似乎都在闭关静修海龙和天琴的到来并没有惊动任何人。天琴搂着海龙的手臂看着面前这片精舍道“龙你真的决定要那么做了么？”
海龙坚定的了头道“既然做错了就一定要付出代价我不会放国他们的。”
“啊！海龙大哥。你来了。”玉萍兴冲冲地飞到海龙和天琴的面前“天琴姐姐你好。快来吧姐姐已经准备一上午了呢。”
在玉萍的带领下二人走进精舍。来到了最右边的房间。房间不大只有二十平迷左右最里面摆放着一张普通的木床。空旷的地方则被一张大桌子占满。
至云道尊却没有前来。玉萍将海龙二人按入主位。在娇笑声中跑了出去。桌子上已经摆放了八个碟子。八种完全不同地素斋凉菜看上去极为诱人即使还没有吃那浓郁的香气却已经令海龙食旨大动。
止水低着头坐在那里而至云道尊则微笑着看着海龙二人“师弟你可来了。玉华这孩子已经忙了一上午。连我这个师傅都没见她如此用心的做过一餐宴席呢。”她的眼眸中含有深意虽然没有明但海龙自然明白她的意思。
海龙微微一笑道“虽然还没有吃。但这些素斋的香味却已经勾起了我的馋虫玉华妹妹的手艺是越来越厉害了。”
“只要你喜欢就好待会儿可要多吃一些哦。”玉华端者两盘热菜脸带笑容的的从外面走了近来。
海龙微笑道“玉华妹妹辛苦你了。”
玉华瞥了他一眼道“做顿饭有什么可辛苦的何况是做给你们吃。再等一会儿还有几个菜马上就好了。”
饭菜陆续上桌虽然只有他们六个人吃饭。但玉华却做了八凉八热之多还有一盆热气腾腾的菜汤。
海龙看可按几人笑道“大家吃吧。我可是忍不了了。好久没有吃过这么美味的菜肴。”着手中的筷子连闪不断的将面前的素斋向口中填去。众人纷纷开动玉华地精心之做确实无与伦比即使本来没心情吃饭的止水都不禁食欲大振。
玉华是唯一没有动的她双肘搭在桌子上支撑着自己的香腮就那么看着海龙海龙每吃一口菜肴她脸上的笑容就会温柔一分。能够看着自己心爱的人品尝着自己亲手做的饭菜她已经满足了。她要将这个画面牢牢的记在脑海中永远永远也不会忘记。
时间总是会过去的这顿饭足足吃了一个多时读一读最快的连载十余盘菜肴在海龙强大的“攻击力”和众人良好地食欲下竟然被打扫的一干二净。喝掉最后一碗菜汤海龙满足的擦了擦嘴长出口气道“真是太舒服了玉华妹妹恐怕就是凡人国家中的御厨也远比不上你的手艺啊！”
美好的时间终于过去了玉华的脸上多了几分黯然低声道“可惜下回再作饭给你吃却不知道要到什么时候了。”
海龙勉强一笑。道“一定还会有机会的玉华妹妹你们多保重我和天琴要先离开一段时间等再回来时我们就会闭死关准备应劫升天。连云宗的一切就拜托你们了。”
至云道尊道“海龙师弟你是不是要去找正道六宗报复？”
海龙凝重的了头道“他们所做的一切自然要付出代价。莲花宗和千惠谷是我们的我只会去打个招呼。梵心宗基本处于中立我也不会过于为难他们。至于五照仙、问天流和圆月流不让他们付出代价我又怎么能甘心呢？”森然的杀机从海龙眼中一闪而过。虽然玄铁冰是幕后策划者但如果没有正道六宗兴师问罪飘渺也不会提前度劫了。对于这些正道的伪君子海龙充满了强烈的恨意。他并没有将这三宗毁灭之心。但是至少也要让他们不能如此逍遥。
至云道尊叹息一声道“海龙师弟你心中的怨念太深了。这样对你今后的修行恐怕不利。虽然正道六总做错了但他们毕竟属于正道。现今邪道猖獗如果正道自身再有巨大的损伤恐怕今后再不能同邪道抗衡了难道你想看到道消魔长的情况么？”
海龙抬起手阻止至云道尊再下去“师姐你所的一切我都明白。但你应该知道我的性格人家对我的恩我会十倍偿还。但谁要是得罪了我读一读最快的连载我必百倍讨回这件事没有任何转圆的余地。至于邪道那边你尽可放心。在北疆有着另外一股强大的势力即将崛起有他们的制约恐怕邪道自保尚且不及。
你们要做的只是帮助连云宗强大起来只有自身强大才能够应付任何变化。”
至云道尊脸色微变急道“海龙师弟你真的要一意孤行么？”
海龙站起身拉着天琴的手道“这并不是一意孤行而是我必须要做的事。师姐我有自己做人的准则不论是任何人都无法影响我已经决定了的事。我要做了你们都保重吧。如果本宗出了什么事用灵扎告诉我。至少在闭死关之前我可以帮助你们处理一切。”完这句话拉着天琴转身就出了精舍。
玉华、玉萍同时追了出来二女跑到海龙身旁玉华轻咬下唇道“海龙大哥我……”
海龙轻叹一声道“你们什么都不必了你们的心我都明白。我自己今后的命运自己也不清楚所以不能给你们什么承诺。但是只要我海龙还活着至少你们都是我的好妹妹。”着松开天琴的手搂过玉华姐妹分别在她们眉心处轻吻一下这才和天琴一同飞身而去。
止水道尊站在精舍的门口看着海龙和天琴运遁的身形她的眼睛湿润了。
她终于明白爱一个不爱自己的人竟然是那么的痛苦。但是她不会放弃的虽然喜欢海龙的女人很多但她却依然不会放弃。止水在心中暗暗发誓海龙你在仙界等着我吧我一定会去找你的。

第一百零七章 威慑五照仙
飞离连云山脉海龙的心难以平静虽然已经决定要前往仙界了但人界中太多他难以割舍的东西了。心头有些沉重仰头看了一眼天空转眼间他们已经进入了西域边界西域虽然不象北疆那么萧索但放眼望去也很少能看到人烟。这里在神州属于高原地区天仿佛距离地面很近似的放眼望去风清云淡晴空万里。
天琴依靠在海龙的肩膀上道“龙我们现在去哪里？是直接去北疆还是先找正道六宗的麻烦。”
海龙淡然道“连云宗典籍中除了没有你们千惠谷的位置以外其他五宗都有表明咱们就由近而远第一站自然是距离最近的五照仙。金夷欠我们的也改归还了。”
天琴由于内心邪念已消虽然修为仍属邪道但她的心却已经完全恢复了当初的善良感受着海龙心中的杀意不禁娇躯微颤道“龙虽然五照仙那些家伙该杀但你还是不可造孽太多否则对度劫的很不利的。”
海龙微微一笑道“你的意思我明白放心吧金夷等人虽然可恶但还罪不致死我只是让他们知道做错了事就一定要付出代价的道理如果不是他们飘渺又怎么会提前升仙？我想金夷现在修为也距离度劫不是太远了以他的状况度劫本就未必能成功我就先帮他选择一下让他兵解重修吧。”
仙照峰巍峨耸立在周围丘陵和平原地势的映衬下显得那么鹤立独行。半山腰以上全都笼罩在云雾之中云雾凝而不散使人无法窥视到它的真容。读一读一切都同海龙上次来时一样没有丝毫的变化。在这里海龙曾经修炼了三百年之久但也是在这里他和天琴经历了生离死别。重新来到这里海龙和天琴心中都升起一丝一样的感受找麻烦的念头竟然淡化了许多。
寻山路而上淙淙的山溪给宁静的仙照山增添了几分生机呼吸着新鲜的空气看着周围地美丽景致海龙不禁心怀大放。他和天琴就象一对前来游玩儿的情侣一般。一边欣赏着景色一边缓步登山上行。
“龙你看那边有一个瀑布水似乎很清澈我们去洗把脸吧。”天琴兴奋的道。
海龙微笑道“好啊！三阴合阳后我还一直没清洗过自己呢。”
瀑布只有十米高这里的水都是仙照山的山泉。瀑布下方是一个几十平迷的水潭潭水清澈见底。当泉水漫溢之时就会顺着山间的岩石流淌而下。站在潭水边的一块大石头山海龙掬起一捧清冽的泉水“琴儿这水好凉咦你看那边是什么？”
天琴顺着海龙的目光向一旁看去突然听到海龙一声轻笑紧接着。冰冷的泉水已经撒在她的头和脖子上顿时令她机灵灵打了个寒战。
“啊！”天琴惊呼出声“讨厌拉你好坏。”她自然不甘心自己被算计纤细的手用力的在水潭中一撩顿时将海龙的身上也弄湿了。
海龙哈哈一笑飘身而起双手前推水潭中顿时掀起波浪向天琴扑区。天琴轻笑一声。身形一转飞身俏立于波浪端刚想还击。却感觉到背后一凉身上的衣裙顿时被打湿了。原来海龙知道天琴会闪躲所以在波浪中用了暗劲第一波划国的水流在通过天琴脚下后高涨从后向前骤然扑上了天琴的背部在没有防备地情况下天琴顿时被他暗算个正着。
长笑一声海龙飞身落于岸边看着全身**的天琴不禁大笑起来。天琴撅起嘴不满地道“你欺负人。我不管你给我回来也让我用水泼你一次。要不要不我就不理你了。”
海龙嘿嘿一笑道“好好我投降总可以了吧。我帮你把水烘干。”
“不要我自己会烘干你让我泼你一次。”天琴坚持道。看着她那娇俏的样子海龙心头不禁一热飞身而起向天琴扑去。
天琴眼中流露出一丝喜着海龙先前的样子将脚下潭水掀起朝海龙罩去。海龙不闪不避就那么从水幕中穿出一把抱住天琴的娇躯吻上了她的香唇。阳刚气息的侵蚀使天琴全身一软瘫倒在海龙怀中丁香暗度美眸微合一副任君采撷的样子。
天琴娇喘连连自从同海龙合体之后她对于这种侵袭不但没有了抵抗的念头反而更容易沉迷其中神志已经模糊了娇躯任由海龙搂着星哞微睁低低的着。
正在海龙准备进一步行动之时一声暴喝响起“大胆什么人竟然敢亵渎仙照山圣地。”海龙全身一震从**中清醒过来被打扰了好事心中顿时怒气狂升向天琴身上的衣裙输一道法力瞬间蒸发了其上的水分搂着她的娇躯飘落到水潭岸百年。只见两名五照仙弟子正怒视着他们手中分别驱除了自己的长剑。
海龙心中一动赔笑道“两位大哥请了我们只是前来游山的情侣可不知道什么圣地啊！”
其中一名五照仙弟子怒道“放屁我们仙照山有禁止是普通人能进来的么？而且你刚才漂浮于水潭之上分明就是修真者。”
海龙大手连摇道“不不我是中原武林中唐家堡的人在家排行老三人家都叫我唐三或者叫我三少。我这次带妻子出外游历。正好到这里先前我用的是我家传轻功所以能够短时间漂浮在潭水上。您的那个禁制是什么东西？我们没感觉到啊！”
这两名五照仙的底子都是修为较低的巡山弟子自然没有见过海龙先前话那人道“唐三？没听过。你们刚才在这里亵渎了我们仙照峰圣地就必须要接受处罚走跟我们回本宗由本宗长辈定夺。”
海龙微微一笑道“我要是不跟你们回去呢？我们唐家的分光剑法可是很有名的”
那名弟子不屑的哼了一声道“你们这些普通人就算武功再高也没什么用同我们修真者相比你们差得太远了。想动手么？那你就试试看。”长剑前指身上散发出微弱的绿色光芒倒也有几分气势。
海龙认得这是五照仙木宗的功法。在这些年同邪道的对抗中五照仙现在仅存的两名宗主就是金夷和水韵了。木宗的木松道尊早已经死去。微微一笑海龙道“好啊！那我就来领教一下。”着他轻轻跃起从身旁的大树上折下一根树枝随手一抖树枝上的分叉和树叶纷纷落地树枝前指道“来吧让你领教一下我们唐家堡分光剑法。”
天琴看着海龙的样子。不禁扑哧笑了一声道“老公你又何必同他们一般见识呢？”
此时天琴早已经不带面纱虽然她是满头银法但那抚媚的一笑还是勾走了两名五照仙的魂魄心中嫉意上涌先前同海龙话的那名弟子飘身上前一剑向海龙肩头去。海龙暗暗头虽然这名弟子修为不怎么样。但五照仙毕竟是正道他这一剑并非杀招。回想着当初唐傲所施展的剑法身形微转。躲国了对方的攻击手中的树枝啪的一下在那名弟子的头上打了一下嘿嘿笑道“你不行差得太远了如果我手里是真剑恐怕你已经身首异处了。”
“你……好这是你自找的。”五照仙弟子大怒手中法剑急挥带着淡淡的绿色光芒向海龙连续功出七剑。海龙看得出这名弟子不过就是伏虎境界的修为即使比起当初的唐飞也强不了多少左手背后右手树枝轻挥在神之力的灌注下树枝如同神兵利器一般坚硬硬生生的挡出对手的连续攻击身影一闪树枝已经在了那名弟子的咽喉上另一名弟子眼看同伴吃亏手中法剑指向海龙喝道“东方甲乙木木气听我召唤现。”绿光一闪地面上突然出现几道藤蔓转瞬间缠上了海龙的身体。
海龙假装惊呼一声“啊！这是什么你你们用妖法。我投降我投降。”
先前被海龙逼住的弟子得意的道“看到了吧这就是我们修真者同你们凡人之间的差别。这回看你还有什么本事走随我们回山。”
海龙装出一副可怜的样子道“好我跟你回去但你们能不能放我老婆离开。”
用法术困住海龙的弟子道“这不似乎我们所能决定的等见了我们的师长想必他们不会太为难你们最多也就是惩罚你们俩打扫仙山。”
天琴看海龙装得开心索性随着他的意思惊恐的道“你们你们别伤我老公我们跟你们走就是了。女子不会什么打打杀杀的工夫就不用捆了吧。”
看着天琴的娇颜那名弟子神色缓和了许多挺起胸膛俨然一副得道高人的样子道“姑娘不用害怕我们五照仙乃名门正宗只要你们不反抗我们是不会过于为难你们的。两位请跟我们走吧。”着钳手一指解开了海龙的束缚。
海龙扔掉手上的树枝看了天琴一眼两人都看出了对方眼中的笑意是啊在堂堂邪道第一高手邪祖和正道连云宗主面前显威风也难怪海龙和天琴感受到好笑呢。
五照仙两名弟子看着海龙牵上天琴的手眼中不由得都流露粗豪羡慕和嫉妒的神色“好了走吧。”
海龙和天琴装出无奈的表情跟随着他们前行由于海龙和天琴将行动放缓使他们登山的速度非常缓慢。一边走着两名五照仙弟子不断向天琴献着殷勤使海龙和天琴得知他们都是木宗弟子一个叫阿草一个叫木威。入宗不过十余年现在才二十余年的年纪。都是刚进入伏虎初期的境界。
海龙倒“两位都是高人先前弟真是失礼了。”
阿草得意的道“可惜你们已经结婚了本宗是不收你们这样结婚之人的武功有什么用没有任何前途的。”
天琴看了海龙一眼道“两位大哥还要多久才能走到山啊！我累了走不动了。”
木威道“还有很远的路呢姑娘如果你要是走不动了我背你吧。”
海龙搂着天琴道“男女授受不亲你们可不能碰我老婆。”
木威哼了一声道“我们都是修真之人自然没有这样的限制姑娘你自己要不要我背。”
天琴看了海龙一眼微笑道“我很重的恐怕你们背不动吧。”
木威挺起胸膛道“不会我力气大得很怎么会背不动呢？就算你是座山我也能把你背起来。”
天琴扑哧一笑流露出的美态看呆了木威和阿草两人微嗔道“你怎么能把我和山相比？不过人家的体重真的要比山沉哦。”读一读着抬起左脚整座仙照峰都颤抖起来脚下一阵摇晃目瞪口呆的阿草和木威险些跌倒在地。
海龙拉起天琴的手道“怎么玩儿够了？”
天琴微笑道“和你在一起不论做什么我都开心。不过这两个子讨厌得很总用贼光四射的眼睛看我还是进入正题吧。”
海龙了头道“那好吧。”
木威比较机灵听了海龙和天琴的对答顿时出了一声冷汗“你你们到底是什么人？”
海龙再没有了先前谦卑的样子淡然道“我们是什么人你还不配知道。你们两个瘪三先前也占了不少口头便宜看在你们还算规矩的份上就饶你们一命吧。一旁站着等你们的长辈前来。”以海龙现在的修为怎么会同这些刚刚踏入修真大门的普通五照仙弟子一般见识呢？
木威大怒抽出自己的法剑刚想攻击却发现自己对身体竟然失去了控制就那么举者法剑站在那里。
海龙谣望天际眼中寒光一闪淡淡的道“金夷该是我们算总帐的时候了。”
仙照山的震动惊醒了五照仙的所有弟子光芒亮起十余道各色飞剑朝海龙和天琴的位置飞来。身形现出正是五照仙各宗修为较高的弟子。
“什么人敢到我五照仙撒野。啊！你你是连云宗的那个海龙你不是已经……”这些新来的弟子都在五照仙有着较高的地位自然认得海龙的样子。
淡然一笑海龙道“碎丹了是么？谁规定碎丹就一定要死。懒得和你们这些虾米话去叫金夷和水韵来否则我就踏平你们的仙照峰。”右脚在地上重重的一跺。
整座仙照峰剧烈的颤抖起来海龙的神之力直传山中隆隆巨响不断传来五照仙众弟子顿时色变。海龙眼中神光一闪这些修为不弱的五照仙各峰弟子全部被定住修为的差距令他们连一丝反抗的能力都没有。海龙看了天琴一眼微笑道“我虽然跋扈但还讲理。今天只找首恶算帐。”着神之力注入到声音之中“金夷、水韵、五行祖师你们出来讨债的人来了。”平淡无奇的声音在法力的催动下远远传去清晰的飘到仙照山每一个角落。回音阵阵海龙的话犹如催命符一般震慑着五照仙的每一个人。
光芒流转几朵祥云飘荡而来海龙微微一笑道“正主终于来了。”金、蓝以及五彩光芒陨落正是五照仙金宗宗主金夷、水宗宗主水韵以及五行祖师。骤然看到海龙三人同时大吃一惊金夷眼中流露出一丝骇然之色倒吸一口凉气道“你你没死？”
海龙冷哼一声“想我死的人很多。但是我现在却还活得好好的。今日来此就是想请几位给我们连云宗一个公道的。”正道六宗上连云宗兴师问罪。归根结底始作俑者就是五照仙如果没有你们挑拨六宗怎么会联合上山海龙也不会碎丹飘渺更不会离开了。
金夷毕竟是一宗之主身旁又有五行祖师这样的强援看了海龙身旁的天琴一眼道“那你怎么向我们讨公道呢？”
海龙淡淡地道“很简单。我看仙照山灵气也算充足你们共有五峰让出两峰给我们呢年连云宗也就行了。”他这完全是以彼之道、还施彼身。金夷眼中怒光大盛沉声道“海龙宗主我尊你为一宗之主如果你现在离开刚才的话我可以不计较。否则别怪我不客气了。”
海龙微微一笑将天琴搂入怀中道“首先我要澄清一。我现在已经辞去了连云宗宗主一职只是连云宗一名再普通不过的弟子而已。其次我给你介绍一下。这位就是当初你们所见的邪宗之主邪祖。当然她也曾经是千惠谷弟子她的名字就叫天琴。当日在接天广场你们一定认为我在谎话蒙骗其他五宗吧其实你错了以悟云佛尊的修为如果我的是谎话他怎么会看不出来呢？我那天所的一切全为真实。就是在仙照峰上我和天琴被刑天夫妇打落悬崖的。
金夷眼中光芒连闪道“你到底想怎么样？这里是我们五照仙的领地就算你们身上仙器众多也不可能是我全宗弟子的对手。”
海龙脸色一变用无比冰冷的声音道“金夷你错了我们既然敢来这里自然是有恃无恐。我可以不追究你们五照仙所做的一切但是我有两个条件你们必须答应。第一你们要以五照仙列代祖师之名起誓从今天开始五照仙将永远臣服于连云宗之下不论什么时候都不得与连云宗作对并要追随其后。第二金夷你必须退位让贤将宗主之位让出来。只要你们能答应这两我们立刻就走永远不再踏入仙照山一步。否则的话今天就别怪我们手下无情了。”
金夷怒极反笑“好好好敢对我这么话的你还是第一个。海龙别今日你无法毁我仙宗就算你现在想走恐怕也走不了了。”
海龙灿然一笑道“真的么？那好我倒要试试这段时间你的修为有多大的进步。”着飘身而上一掌向金夷拍去。
金夷微微一楞从以前同海龙对战的经验看海龙完全是依靠几件仙器才能保持不败在修为上其实是远远不如自己的。这子疯了么？正在这时他突然看到海龙身上蓝光大放嘴角上挂着一丝自信的面容首长已经拍了过来。冷哼一声金夷深吸口气凝聚自己的法力一拳似拙实巧的向海龙迎去金光骤然闪亮拳风在空中划国竟然带出了金铁交鸣的声音。
五行祖师似乎发现了什么急呼道“宗主不可。”但是金夷的拳已经如离弦之剑已经发出又如何能收回呢？拳和掌相界没有发出一丝声响但金夷却惊恐的发现自己的法力如同泥牛入海一般在接触到海龙掌心的瞬间竟然被消化的一丝不剩。
海龙眼中流露出一丝戏谑的光芒吸者金夷的身体道“凭你。现在已经远远不是我的对手了。你想怎么死呢？”
五行祖师和水韵见势不妙同时扑上水韵召唤出仙器水之源配合五行祖师一左一右向海龙攻来。
“想以多欺少么？”天琴娇叱声中幻化出一片虚影五行祖师和水韵只觉得撞到了一堵无法突破的坚实墙壁闷哼声中同时飞退。接连倒退出十余步才站稳身形。两人同时骇然不过半年时间不见海龙和天琴的法力竟然已经强到如此地步以他们五照仙最强的三人却没有一丝抵抗的能力。如果对方想击杀他们。不过似乎易如反掌的事五行祖师是散仙境界感受最深他清晰的感觉到不论是海龙还是天琴修为都远远超过他认知的范围一旦对方用出仙器那将给五照仙带来毁灭性的灾难。
海龙不理被吸在掌上拼命挣扎的金夷。向五行祖师道“现在你们应该可以考虑考虑我先前的条件了吧。我本就不是什么好人。更没有正道的‘慈悲’之心。如果你们不答应我的条件。要是做出什么事来可别怨我心狠手辣。”着右掌一振将金夷抛飞到一旁。
金夷粗重的喘息着自从当上金宗总主以来这还是他第一次面队敌人而没有任何办法他好恨好恨自己的修为不够脑海中浮现出当日在接天广场上玄雨逼得海龙碎丹的情形。眼中历光一闪正要有所行动时却听海龙道“金夷如果我是你就绝不会选择碎丹。因为那是没有任何作用的。以你的修为碎丹后也不过就相当于散仙的修为而已你以为那样对我有用么？让你们监视一下什么是仙人的实力。绝对空间。”蓝色的光芒骤然大亮以海龙为中心光罩内肉眼难辩的速度闪电般扩张达数百米之光。将金夷、水韵和五行祖师全部囊括在内。没有任何威势产生但无形的压力却让金夷三人有着喘不过气的感觉。海龙随手一吸将金夷三人拉扯到面前。冷笑道“在我的绝对空间内我就是绝对的主宰没有我的允许别碎丹就是动一根手指也是不行的。没有同等仙人实力你们以为能够和我抗衡么？”
金夷失声道“前几天度劫之人难道是你？可是既然度劫成功你为什么没有飞升仙界呢？”
提到度劫二字海龙顿时怒火大升眼中寒光一闪金夷顿时闷哼一声喷出一口鲜血。“你错了度劫的并不是我而是我的妻子。如果不是你们飘渺又怎么会提前度劫。我提出的条件已经很优厚了。金夷看在你为了本宗的尊严肯碎丹这一上还算个任务。我就取消第二个条件只要你们答应今后永远以连云宗为尊凡是连云宗弟子所到之处五照仙弟子回避我就放国你们也放过五照仙。”
金夷眼中充满了怨毒但是在这绝对空间中所有的一切都是海龙所掌控的别是他就连五行祖师也无法移动分毫。五行祖师长叹一声道“宗主答应他吧他能如此轻易的使出绝对空间修为已经在仙人之上同这样的人为敌只会将我宗带如万劫不复之境。”
金夷眼中怒火狂升吼道“不只要我金夷活着一天就绝不允许任何人威胁我们五照仙我们才是正道第一大宗啊――”在海龙惊讶的注视中金夷全身竟然腾起了熊熊火焰那是暗金色的火焰在绝对空间中火焰虽然被压制但海龙却能清晰的感觉到在火焰的包覆下金夷竟然有了挣扎的能力。再次大吼一声金夷犹如疯了一般在绝对空间中朝海龙扑来。
海龙不屑地瞥了瞥嘴刚要有所动作却突然发现五行祖师身上也腾起了同样的火焰跟随着金夷一起扑了上来。虽然海龙不知道他们用的是什么功法但也明白这功法对自身肯定有着极大的伤害金夷是没什么威胁的但五行祖师毕竟有着散仙的修为海龙就不得不注意了。读一读但是令他惊讶的事情发生了被火焰包裹着的五行祖师并不是向他攻击的五行祖师的目标竟然是金夷。
闷哼声中金夷的身体缓缓软倒在地他和五行祖师身上的火焰同时时了轻叹一声五行祖师眼中流露出一丝淡漠道“海龙宗主对不起金夷他太卤莽了。作为五照仙唯一的太上长老我有权节制本宗任何一位宗主。金夷的行为已经违背了祖师遗训他既然不能以本宗为重我现在宣布废了他的宗主之为。我代表五照仙同意你的条件以历代祖师之名起誓今后连云宗弟子所在之地五照仙一律回避绝不会有任何冲突。否则天厌之。”
看着五行祖师那平淡的面庞海龙心中暗道“姜还是老的辣眼看形势不妙五行祖师做出了最好的抉择。其实他们并不是没有一拼之力如果在腾起那火焰后三人同时碎丹就算海龙能胜也必然要付出一定的代价。海龙不知道的是五行祖师和金夷所用的火焰虽然不象碎丹那么霸道但饶少的却是本身的金丹之火。仅仅是先前那极短时间的消耗他们也需要至少修炼十年才能恢复。在绝对空间中行动岂是那么容易的。为了五照仙的未来五行祖师不得不忍辱作出最明智的选择。

海龙心中突然升起一丝疲倦感面对这些比自己弱这么多的人他已经没有任何心情去与他们为难。没有再什么搂着天琴飞身而起以挪移之术转瞬间时于天际。看着海龙消失的背影五行祖师眼中闪过一道寒光抓起地上的金夷飞身而逝。看到五行祖师眼中的寒光水韵心头一颤她似乎已经隐隐感觉到了什么虽然不知道将来会发生什么但她却明白以五行祖师和金夷的脾气此事绝不会善了。

第一百零八章 五宗之行
“龙我们还要去其他宗派么？你是不是……”天琴看出了海龙心中的落寞。海龙轻叹一声道“老婆你是不是觉得我太欺负人了？”天琴摇了摇头道不不论你做什么事我都会你的。金夷他们并非什么好人你能控制住自己的情绪没下杀手已经非常不容易了。()
海龙微微一笑道“实话我根本就没心情和他们这种虾蟹计较什么我现在才发现当修为已经再没有对手的时候反而会非常寂寞。那几个宗派虽然我已经不想去了但还是要走一趟至少要为连云宗免除一些麻烦。放心吧我只是要给他们一些震慑作用而已。而且你离开师门多年是不是也应该带我去神秘的千惠谷看看我还一直没去过那里。”
听到千惠谷三个字天琴全身一颤。自从及入邪道之后她努力的让自己忘掉千惠谷现在内心的邪恶已经祛除回想起白鹤道尊对自己付出的种种她的眼睛不禁微微湿润了喃喃的道“是啊！是该回去看看师傅了师傅他老人家待我恩情深重即使当初问天流和贺月流联手前来要人他老人家都多方维护否则我恐怕根本坚持不到新人大赛与你会合就要被刑天他们杀死了。”
海龙微笑道“你的师傅就是我的师傅何况你身上拥有两件千惠谷的宝贝不回去交代一下怎么也不过去。对了你们千惠谷到底在哪里。我也算是千惠谷的女婿告诉我不为过吧。”
天琴轻啐一声道“人家还没有嫁给你呢。我们千惠谷在李唐国境内。就是我们第一次相见时那铜贺成附近不远处。梵心宗莲花宗也都在李唐国境内等我们处理完圆月流和问天流的事就去拜访他们好了。最后再回千惠谷。”
海龙了头道“好就这么决定了。刑天和玄雨死了我们对圆月流和问天流地恨意也消失了许多只要警告他们一下也就足够了。”
三天后圆月流问天流两宗掌门先后遭到了海龙和天琴的拜访在两人无比强大的实力下虽然两宗并没有屈服但他们也对连云宗充满了深深地戒惧之心再不敢轻举妄动。在之后的数百年内神州正道一直处于平静状态直到连云宗重新崛起时才再次整合正道。
半空中海龙开怀大笑。“老婆刚才萧紊那样子真是太可笑了。他的脸就像魔哈大神曾经过的一种异兽变色龙似的忽青忽白的变颜色。我看他这会可是气得够戗。以后再也不敢嚣张了。”天琴微笑道“你也真够坏的竟然用法力把人冢的头发都剔掉了萧紊能不生气么？幸好当初他身边没有门人弟子。否则的话他以后没法见人了。即使如此我看在数月之内他也只能以闭关为名养头发了。”
海龙道“我看咱们也没必要去梵心宗了反正梵心宗一直处于中立地位也不会找什么麻烦。莲花宗还是要去一趟的毕竟飘渺同莲舒宗主乃是好友总要将飘渺升仙的事情告诉她一声。”天琴了头道“莲花宗距离梵心守不远。那我们就加快速度吧。”
两天后莲花山莲舒盘膝座于峰上遥望远方。多年的修为使她的心已经完全进入了无波之境除了苦修之外她再不愿理会其他事。本来前些天接到了悟云佛尊的灵扎灵扎称悟云近日即将佛劫请她前去观礼并助一臂之力。但是当她刚刚赶到梵心宗之时却和悟云佛尊同时发现天劫虽然出现但却并不是悟云佛尊的佛劫而是修真者的仙劫位置则在西方。一劫降临至少要在一年天劫才会出现。对于悟云佛尊来现在每一年的时间都是异常宝贵的能多修炼一天度劫时的把握性就会更强一些。莲舒心中很疑惑在神州大地上达到即将度劫之期的高手只有那么几个而西方更是只有连云宗的可能性最大。但接天道尊刚刚圣仙一年即使是修为仅次于他的至云道尊修为似乎也还欠缺一些一。两百年内度劫的可能性不大会是谁呢？正道其他宗派就更不可能了即使是像金夷和萧紊那样的宗主也远没到度劫的境界。不知道为什么莲舒始终觉得这次度劫的修真者似乎和自己有着什么关系似地。虽然能感觉到他已经度劫成功但莲舒还是有些不安从梵心宗回来以后他就一直做在这里修炼希望能从对佛法的体悟中获得一丝灵机。
“禀告宗主。”一个低沉的声音想起莲舒回头看去是他门下的一名弟子“怎么了殊仪我不是了不要来打扰我么？”()
殊仪道“宗主山下有一男一女另名修真者求见弟子已经跟他们了你在闭关可他们还是依然要求见你。哪个女的很奇怪竟然有着一头银法。弟子看不出来他们修为如何他们也不肯出自己的姓名还请宗主定夺。”
莲舒秀媚微邹心念电转在记忆中似乎并没有一个满头银法的女性修真者有强大的实力。殊仪的修为他非常清楚以及有着相当与修真界负担的境界连看都看不出对方的实力可见这两个人绝不一般。想到这里莲舒头道“带他们到这里来吧。”
“是宗主。”恭敬的答应了一声殊仪腿了出去驾御起自己的佛器向山下而去。
莲舒深吸口气缓缓起身。一身洁白地僧袍上钎尘不染黑色的长法飘散在背后已经接近了地面。她是带法修行的虽然心中全是佛念但不知道为什么对于这头青丝她始终不舍的剪掉。即使他知道。这是三千烦恼丝。
时间不长破空之声穿来莲舒突然全身一震巨大的压力惊叹给她带来了极大的冲击。有些惊讶地回身看去。只见一男一女跟着殊仪已经登上了峰。这两个人她都认识一个就是她最尊敬的姐姐飘渺的丈夫海龙另一个就是曾经在新人大赛上得到第二名的天琴。殊仪地不错天琴正有着一头雪白的银发在阳光的照射下闪耀着淡淡的光芒。佛心微微一颤她似乎已经明白了什么。
海龙和天琴同时上前海龙微微躬身。道“莲舒宗主你好。”
莲舒身体微侧让过海龙一礼道“海龙宗主不必客气贫尼受不起你的礼。”
海龙轻叹道“不你应该受我一礼的还记得千余年前在梵心宗时的事么？那时候正是你愿意为我话。你的恩惠我始终都记得。”
莲舒双手合十淡然道“前尘往事贫尼都已忘却。海龙宗主你们此来有什么事情么？”
感受着莲舒身上散发的纯净佛气海龙不禁心中一片平静。微笑道“此次前来主要有三件事情。天琴想必你也认识这第一件就是向你证明一下当日我在接天广场上的话都是真实地。”()
莲舒看了天琴一眼摇了摇头道“所谓清者自清浊者自浊海龙宗主没必要想我解释什么。我总是站在飘渺姐姐那边的。”
听到她提起飘渺海龙眼中一黯道“第二件事就是光于飘渺的。那天我碎丹后飘渺为了救我强行提升了修为前些天的天劫你应该也感觉到了吧。她已经走了。你和飘渺的关系一直很好所以我怎么也要来知会一声。”
莲舒终于佛心失守如果还有什么能让她关心的事那就只有飘渺了娇躯微微颤抖着道“什么？你飘渺姐姐她应劫飞生了么？”
海龙了头道“是的她已经走了。一切发生的太突然连我也措手不及。这都是为了我啊我一定会尽快升入仙界去寻她。”
莲舒的喘息有些急促半晌才平静下来“我知道早晚会有这么一天的却没想到竟然来地这么快上次接天广场一见竟成永诀。”仙界和佛界虽然相通但普通的仙。佛却根本无法越界所以莲舒才会有此一。
海龙仰制着心中对飘渺的思念道“第三件事我现在已经辞去了连云宗宗主一职不久后就会闭死关准备度劫。今后连云宗还要麻烦宗主多加照看。海龙带连云宗上下先行谢过了。”
莲舒了头道“连云宗是飘渺姐姐曾经修炼过地地方只要我还没有度佛劫一天就一定会尽量保连云宗平安的。”
海龙深吸口气遥望远方道“莲舒宗主或许我们以后在不会相间了你有什么话要带给飘渺么？我以后一定转达。”
莲舒一步步走到海龙面前离的近了海龙清晰的闻到她身上一股淡淡的檀香味儿莲舒看着海龙的双眼实话到现在她也不明白为什么飘渺会选择海龙做丈夫像飘渺那么出色的修真者就酸找双修之人也应该找一个品貌惧佳的而海龙虽然修为不弱但在莲舒眼中他就像一个修真界的混混似的只会不断的给正道各宗找麻烦。“海龙我比你大些就直接称呼你的名字了。请你转告飘渺姐姐告诉她不论何时她始终有一个妹妹我不知道以后能否度过佛劫但是我真的很希望能够在和她相见。”
海龙看着莲舒那双目光深的大眼睛心头微微一颤他明白在莲舒心中飘渺的地位可以是至高无上的。莲舒的今天完全是飘渺所赐了头道“宗主放心我一定将此话转达。我相信你也一定能度过佛劫升入西方极乐世界的。等以后你和飘渺都在仙佛二界有了一定的身份必然能够再次相见。莲舒的目光渐渐发生了变化从平和转向严厉看的海龙心中不禁有些发毛“海龙我为飘渺姐姐可以付出一切像飘渺姐姐那样的仙女是应该得到幸福的。我希望你能给她带来幸福而不是痛苦。如果以后我知道你欺负她绝不会饶你。”()
听着莲舒冰冷的声音海龙突然升起一丝怪异的感觉他没有生气淡淡的道“莲舒宗主如果这个世界上只有一个人能给飘渺幸福那么这个人就一定是我也只能是我。飘渺是我的妻子我会用自己的生命去爱护她。我已经不是当初哪个孩子我已经长大了。我明白自己该做什么宗主多保重我们要先走了。”完拉着天琴想山下走去。
“等一下。”莲舒突然叫住海龙海龙那无比坚定的话语终于让她明白飘渺为什么会选择他。
海龙回过头道“还有什么事么？”莲舒摇了摇头道“不没有了你们走吧。以后多保重如果度劫时用的上我请用灵扎。”
海龙微微一笑回首道“莲舒宗主我真的很庆幸飘渺竟然能拥有你这样的朋友。相信我以后我们一定还会再见的。”蓝色光芒居然亮起包裹着海龙和天琴的身体刹那间消失在原地。
莲舒楞了一下才失声道“这这是挪移之法怎么可能？”挪移之法乃修真者所能拥有的最强**术可以瞬间将自己转移到一定范围内任意想去的地方。随着修为不同这个范围也不同。当法力达到一定程度后用挪移之法甚至可以让任何事物转移任何地方。
“不错这正是挪移之法很奇怪吧莲舒妹妹。”一个熟悉的声音在莲舒耳边响起她心中一惊以自己修为竟然没有察觉到外人来到身边可见这声音的主人是多么强大了青蓝色光环出现在莲舒身旁光芒收敛正是止水。
“止水姐姐怎么是你？”莲舒惊讶的问道。
止水轻叹一声道“就是我了。我已经跟踪海龙和天琴有一段时间了。你还不知道吧他们的修为现在都已经达到了不可思议的地步甚至已经超越了普通仙人如果不是我前些天刚领悟了祈天轮的另一种隐藏气息的法力恐怕早就被他们发现了。”
莲舒皱眉道“姐姐为什么要跟踪他们难道刚才海龙的都是假话么？缥缈姐姐她到底是……”
止水摇了摇头道“不海龙的一切都是真实的缥缈师姐确实是为了救他才度劫升仙。我跟着他们完全是出于自己的私心。”()
“私心？”不谙男女之事的莲舒不禁有些奇怪“姐姐有什么私心。”
止水苦笑道“你可能不相信我竟然同缥缈师姐一样也喜欢上了海龙。而且已经深入其中不可自拔。”
“啊？”莲舒惊呼出声“这怎么可能？姐姐海龙究竟有什么魅力竟然能吸引你和缥缈姐姐。”止水摇了摇头道“我也不知道他有什么魅力但是我却对自己的心非常了解我就是喜欢他。海龙虽然做事怪异但他却至情至性对于自己亲近的人他可以用声明来保护。有的时候他似乎是个势利人。有的时候他为了自己的安全甚至可以卑躬屈膝但是他的内心却是无比倔强的。他对恩仇都看的极重是有恩必偿有仇必报地人。当初我曾经伤害过他现在也得到报应我也是不久前才明白爱一个人竟然是这么痛苦的。莲舒妹妹你知道他离开连云宗后都做了什么吗？他在来此之前。先后去过五照仙、问天流和圆月流将三宗宗主整的苦不堪言五照仙的金姨宗主同五行祖师联手都不是他一人之敌他现在已经可以使用仙人的绝对空间了。我发现他变了如果依照他以前的性格恐怕金荑他们在劫难逃但是海龙这回却轻易的放过他们。似乎缥缈师姐的升仙也将他的心带总了一半。”
莲舒看者止水蒙胧的双眼。半响才道“那你还要跟下去么？你也了你和他是不可能地。既然如此为什么不放弃呢？你现在也进入了斗转初期的境界现在应该做的是努力修炼争取成功的应对天劫升入仙界啊！”
止水自嘲的笑笑“感情不是放就能放下的海龙身上有种不出的魅力即使他什么都不做。都有着强大的吸引力。我刚才了现在地我已经不可自拔了。能不能升仙对我来已经无所谓。我只想在他度劫之前多看他几眼。其实我并不后悔作为一个女人我至少曾经爱过。即使是暗恋我也经历过感情的痛苦。我要走了。否则会追不上他们地如果我猜的不错他们下一站应该是到梵心宗或者千惠谷。再见了妹妹。你天赋极高不久后一定能够升入佛界的。希望我今天的话没有打扰到你的佛心。”完止水腾空而起朝着北方而去。
莲舒看者止水消失的方向喃喃的道“女人就一定要经历感情么？不我不需要我心有佛这已经足够了。”
重新坐回先前修炼的地方闭上了双眼继续她的修行。但是莲舒却不知道在不久后地将来他所面临的情劫却险些令她陷入万劫不复之地。
“龙你似乎对那莲舒宗主很有好感你和她很熟么？”海龙看者疑惑的天琴微笑道“傻丫头你吃醋了不成？我对莲舒宗主只有尊敬之心当年在我刚入修真界不久时她曾经帮过我。她是个好人在除了连云宗的正道六宗宗主中最能让我感觉到亲切的也只有她了。”
天琴在海龙肩膀上轻捶一下道“人家才不会吃醋呢。你自以为很帅么？以莲舒宗主的佛心就算天下最英俊的人都无法打动她的。
海龙洋怒道“你老公我不帅？那你还深深的爱上了我。嘿嘿叫声好老公来听听。”()
天琴仰着头道“不要。谁深深的爱上你了明明是你先爱上我地。”海龙将脸贴近天琴楼在她腰间的右手轻轻一“叫不叫？”
“啊！好痒不要。”天琴吃吃的笑了起来闪躲着海龙地大手。海龙做出张牙舞爪之态威胁着“不叫的话我可哈你痒了。”
天琴生来怕痒无奈的道“好拉人家投降了好老公总可以了吧。”
海龙洋洋得意的道“声音太我没听到。”
天琴鼓着脸嘴微微翘起突然她一把拉住海龙的耳朵凑上前大喊道“好――老――公”
突如其来的巨大声浪震的海龙耳朵嗡嗡做响反手抓住天琴“好哇你想谋杀亲夫么？”
天琴嬉嬉一笑道“是你让我大声的不能怪我。好拉别闹了快到我们千惠谷了。你不知道我们千惠谷可是最美的地方哦。”
海龙果然被转移视线向想下方看着道“最美的地方？难道比连云山脉还美？”
天琴眼中流露出向往之色道“那是不一样的。连云山脉灵气逼人如同人间仙境。而我们千惠谷却是鸟语花香那是植物的海洋。”眼看就要回到她成长的地方天琴不禁归心似箭恨不得马上就回到千惠谷似的。“龙有件事我想和你商量一下。”
海龙一楞道“什么事？”()
天琴道“我已经很久很久没有回来了师傅教我仙法。教我做人养育我近千年我却从来没有报答过他老人家什么。等到了千惠谷之后我想留下来一段时间。北疆你自己去吧。以你现在的修为去那里也绝不会有什么危险的。而且我不在场你处理影姑娘的事也会更容易一些。等你回来后我们再一起返回连云山脉缥缈峰修炼好么？”

海龙并不是不通情达理之人想了想。道“是啊！你是应该陪陪你师傅北疆的事我自己能处理地好。只是没有你在我身边我会想你的。”天琴偎入海龙怀中在他脸颊上轻轻一吻道“我也会想你的。我们不会分离太长时间两情若要长久时又岂在朝朝暮暮我们以后还有的是时间。但师傅他老人家却未必再能相见了。啊！你看前面就到我们千惠谷了。”
海龙看者天琴手指的地方。不仅愕然道“哪里？我怎么没看到。”原来天琴所指的地方竟然只有一道彩虹划过天际下方空荡荡的似乎是一片平原偶尔漂过几朵身姿各异的白云并无出奇之处。天琴得意的道“要是随便能看见我们千惠谷也无法自称神秘了。你主义看那道彩虹就是我们千惠谷的大门。也是千惠谷能从外面看到地唯一标记。”
海龙恍然道“原来你们千惠谷笼罩在一个隐形的禁制内对吧。可是。如果普通人走到千惠谷附近怎么办？难道撞在隐形的山上么？”
天琴没好气的道“哪儿有你想的那么简单。不错千惠谷防御禁制主体是隐形禁制但还包含着九个法阵那九个阵法各不相同却又丝丝入扣虽然总体并非仙阵但复杂程度绝不在仙阵之下。其中有一个法阵就是迷踪阵别普通人就是修为不弱的修真者到此也会迷糊的自己饶过去。不得其门而入也根本不会发现其实面前那片平原竟然是隐藏着一个巨大的山谷。跟我来吧。”一边着。天琴直接朝那道彩虹飞去。海龙飘身跟上心中暗道世界之大真是无奇不有如此怪异地法阵他在连云宗的典籍可是从没见过。
彩虹荧光流转离地近了才发现它竟然是那么的宽阔赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色交换生辉看上去极为绚丽夺目。
身处于彩虹的七色光影中海龙疑惑的问道“老婆你不这里是入口么？可我们怎么进去？”
天琴微笑道“不要着急嘛。看我的。虹彩惊天灵动气旋千惠之门为我敞开弟子白鹤道尊门下天琴请入。”七彩光芒轻微的波动起来一股巨大的吸扯力突然传来海龙刚要抵抗却听天琴道“放松身体别动。”海龙对她是绝对信任的当下任由那股吸力缠住自己的身体。只觉得眼前七彩光芒不断闪耀宛如穿过一条甬道似地空气的灵气越来越盛周围绚丽的光芒令海龙赞叹不已。突然光芒大放眼前豁然开朗吸扯之力已经消失了。手上一紧被天琴啦了一下海龙只觉得全身一震已经落在了一个上百平米的石台上。
海龙清晰的感觉到天琴抓住自己的手在不断的颤抖着凝目望去只见自己和天琴正身处于半山腰的一个石台上凝目远眺周围的一切都是那么的清晰这是一个绿色地海洋。包括自己和天琴所在的大山周围所有的一切都被绿色地植物所覆盖着带着些泥土清香的清新空气不断滋润着他们的身体虫鸣鸟叫声清晰可闻海龙不仅脱口而出道“这里太美了确实一个植物的海洋啊！”
天琴全身都在不断的颤抖几百年之后他终于又回家了。两行清泪顺着脸庞流畅而下硬咽着道“千惠谷我终于回来了。”()
正在这时几道光芒从下方升起闪电般朝海龙和天琴的方向而来为首二人竟然脚踏灵云显然已经达到了不坠以上的境界。光芒闪过石台上多了六个人其中有三个海龙认识一个就是白鹤道尊的大弟子白岩另外两个正是童鹤、紫鹤。其余六人似乎都和白岩是同代弟子站在童鹤和紫鹤两位道尊身后。六个人的目光似乎都没有发现海龙完全集中在天琴身上童鹤有些颤抖着向天琴迈出一步张开双臂喃喃的道“琴琴我们的琴琴回来了。我是你童鹤师叔啊！”
天琴的泪水如同断了线的风筝一般她再也忍耐不住心中的激动猛的扑入童鹤那温暖的怀抱中放声痛苦。
看着眼前的一幕海龙不仅想起了当初自己的那十一位师傅此时这些师傅们只有灵通子一人还活着这都是邪道三宗所赐可是自己又怎么替他们报仇呢？除了知道大师傅是死在戾天手下以外其他的师傅怎么死的自己都不知道。想到这里海龙的眼睛也不禁湿润了。

第一百零九章 师恩深重
半晌天琴才从童鹤道尊怀中起身哽咽道“师叔我回来了琴儿回来了。”在千惠谷天琴是最受宠爱的弟子不但门中长辈对她疼爱有加师兄们也都将她像公主一样捧着她的归来给整个千惠谷都带来了一丝喜色。童鹤道尊强忍着不让自己的泪水落下唏嘘的道“回来就好回来就好琴琴我们大家都很想你啊！这次回来就不要再走了。啊！这不是连云宗的海龙宗主么？你也来了。”()
海龙躬身施礼道“晚辈见过童鹤、紫鹤两位前辈见过几为师兄。”
白岩微笑道“这我们可不敢当你现在是连云宗宗主当初我没认出你还曾经收了你两颗宝石呢。”着还做出一个怪异的表情。
海龙莞尔一笑道“师兄客气了我现在可不是什么宗主了。有感于上次的事我将宗主之位传给了玉华师妹。”
童鹤似乎想起了什么惊呼道“海龙？我听白鹤师兄你不是已经碎丹了么？碎丹都死不了？”上次正道六宗上连云山兴师问罪他和紫鹤都没有参加但其中发生的一切却听白鹤道尊了得到了天琴的下落后他们不止一次想上连云宗问个清楚却都被白鹤道尊拦住了。白鹤道尊知道连云宗宗主新丧全宗必然对正道极为仇视就算去也问不出什么。虽然心中同样焦急但从大局着想也只能等下去了。
海龙挠了挠头道“算我命大吧拣回了一条命。身体一恢复就赶快把天琴给你们带回来了否则你们还不找我连云宗麻烦么？”
童鹤呵呵一笑道“算你子识相。琴琴可是我们千惠谷这几个老家伙的心头肉。你送她回来我们不会忘记你的好处的。”
海龙嘿嘿笑道“好处？我最喜欢了童鹤前辈送出手的一定不是凡物吧。”着伸出右手向童鹤撮了撮手指。
天琴没好气的打掉海龙动手道“讨厌了你现在是一身仙器还向师叔要什么好处。”
海龙连忙赔笑道“是是。你就是千惠谷给我的最大好处了。”
童鹤眉头微皱看了看海龙又看看天琴疑惑的道“你们？难道你们俩？琴琴你这头发是怎么弄的全变白了？”()
海龙楞道“前辈白鹤道尊没告诉您我和琴儿的事么？我这次来最主要的目的就是要向贵宗提亲娶天琴做老婆。”
童鹤脸色一变沉声道“你先不用了。走吧。先去见白鹤师兄再。”完当先朝山下飞去。
海龙愣了一下他不明白为什么童鹤的态度竟然会突然转变。紫鹤道尊也流露出不愉之色而白岩四人则是一脸茫然显然不知是怎么回事。无奈之下海龙只得拉上天琴跟着众人降入山谷之中。千惠谷确实如同天琴形容的一样周围各种各样海龙叫不上名字的植物完全以野生状态遍布全谷。放眼望去没有任何人工开凿的痕迹。山谷深处是一篇巨大的树林。海龙不知道这些树叫什么名字但这些树却比南疆的更为怪异它们长的千奇百怪盘根错节而且都极为高大树叶藤蔓笼罩下目光很难及远。天琴向海龙传音道“龙我也不知道为什么两位师叔会突然不高兴待会儿见机行事吧。不过你可千万不要硬来师父和师叔们都很好话地但如果你硬来的话恐怕会令他们反感。看在我的份上你就多迁就一些。”海龙微笑着回答道“我脾气有那么不好么？放心吧为了你我一定会争得白鹤道尊他们认可正大光明的娶你做老婆。”天琴心情大好搂着海龙的手臂传音道“老公你看这些树叫祖树我们千惠谷弟子都是居住在祖树上的。这里的一切都是山谷中最原始的状态。祖树是非常神奇的它们错综复杂的生长在一起可以为我们遮风挡雨。师父就住在最里面了。”在童鹤、紫鹤两人地带领下他们在复杂的祖树中穿行终于童鹤二人停了下来。紫鹤朝着前方一株完全笼罩在枝叶中的古树恭敬地道“宗主师兄紫鹤有事禀报。琴儿她回来了。”枝叶分开光芒一闪白鹤道尊出现在众人面前他本来正在修炼听到琴儿二字后凭借精深的修为硬是停止了法力的运行。当他和天琴四目相对当他看到天琴那一头银发时白鹤那苍老的面庞微微痉挛着白色的寿眉微微颤抖着“琴儿真的是你么？”“师父――”天琴扑入白鹤道尊怀中再次见到这待自己如父的师尊她的心中五味杂陈各种情绪不断浮现曾几何时她还是邪祖的时候不知多少次在梦中忆起过师父的面容多少次想投入师父那温暖的怀抱中现在她终于美梦成真了体内邪恶的本源被太阴果消灭她终于可以没有任何顾忌的回来了。白鹤道尊抚摸着天琴那银色的长发哽咽道“好了我的孩子回来就好回来就好。今后师父绝不让任何人再欺负你。”海龙躬身道“晚辈海龙见过白鹤宗主。天琴除了头发以外其他都已经恢复正常这下宗主您可以放心了。”白鹤道尊微微一笑道“海龙宗主不必客气。多谢你将琴儿送回来。你地恩德我们会记得的。”
海龙微笑道“天琴为我付出了那么多这都是我应该做的。白鹤宗主我们此来还有一个目的就是要请您同意我们的婚事。”
白鹤道尊脸色一变看看童鹤和紫鹤。又看看怀中抬起头的天琴沉声道“此事万万不可。”
海龙眉头微皱道“为什么不可？白鹤宗主我对天琴是真心真意的。我保证。今后她跟着我绝不会受到任何委屈。”
白鹤道尊沉声道“海龙宗主。你已经同飘渺道尊结合为道侣了为何还要同琴儿结合你觉得这样对她公平么？何况琴儿是我最得意的弟子拥有着我千惠谷三大仙器之二我现在已经有斗转的修为等我度劫以后她将是下任千惠谷的宗主。”
海龙笑了摇了摇头道“白鹤宗主请您直接叫我海龙吧。从天琴这方面来我是您的晚辈。不错我是同飘渺结合了我深爱着她。但是我也同样深爱着天琴她们就像我的左手和右手一样谁也不能舍弃。在真爱面前没有什么公平不公平的。只要我愿意飘渺愿意天琴自己也愿意。我们又为什么不能结合在一起呢？而且有件事您可能还不太明白。虽然天琴现在体内的邪恶本源已去但她修炼的毕竟还是邪功。根本不可能做千惠谷的宗主。”
白鹤道尊将天琴从自己的怀中扶起正色道“虽然我们千惠谷有自己的门户之见但琴儿她修炼邪道功法并非出于自愿我们没有任何一人会在意她现在修炼的是什么法门即使她不能重修千惠谷法术我也要立她为下任宗主。况且你曾经给她带来那么多痛苦我怎么能信任你把她交给你？这件事你不用再多。你来此我尊你为客但如果你想再带天琴走那是万万不能的。”
海龙轻叹一声道“白鹤宗主您是留不住琴儿的。先不我们之间的感情有多么深厚单从她此时的修为看也不是您所能留住的。您知道么？以天琴现在的修为度劫一定会在您之前。我尊敬您所以不希望同千惠谷发生任何冲突我也理解您现在的心情。但我真的很希望您能同意我和琴儿的婚事。当我们都飞升之后能照顾她的只有我。”()
白鹤道尊楞了一下眼中光芒一闪手捏法诀喝道“千里眼听令查。”光芒一闪在天琴的颤抖中他看到了一丝奇异的景象相对于天琴的光芒竟然是黑色的。在黑色中夹杂着一丝金芒。这代表着什么？白鹤不知道但他却隐隐能感觉道海的都是真话。
天琴低着头道“师傅对不起我真的不能做本门宗主。我曾经做过的错事太多了。海龙可能还没告诉您。我在没有消除体内邪恶之时就是带领邪道攻击连云宗的邪宗宗主邪祖。”
“什么？”白鹤、紫鹤、童鹤以及白岩等人同时惊呼出声他们怎么也想不到那曾经在天堂山叱咤风云的邪祖那无比强大的邪道魔君竟然就是眼前的天琴。
海龙搂过天琴道“你们想想当初在天堂山之时为什么邪祖会不为难千惠谷和连云宗呢？为什么我的出现会令邪祖手下退却。这些只有一个解释因为邪祖就是天琴。她怎么能和你们作对呢？”
天琴道“师傅当时我完全被仇恨冲昏了头脑我做的一切已经不能为正道所容。海龙是真心为我好的。他辞去连云宗宗主的位置主要就是因为我。等我们再返回连云宗之后就要为度劫做准备了或许我们以后都不能再见面了。请您成全我们吧。只有您同意我们的婚事琴儿心中才能安慰啊！”
白鹤楞住了突如其来的变化令他心中极乱心爱的徒弟虽然回来但所有的一切都已经同以前不一样了。从天琴的眼神中他能看的出天琴的心已经完全属于海龙了。他知道就算自己如何挽留天琴最后的结果也不会有所改变的毕竟现在的天琴修为更在自己这个师傅之上。叹息一声道“琴儿不论到什么时候千惠谷都是你的家。你自己的婚事师傅不会干涉不过你要想清楚了毕竟海龙宗主已经是有妻子的人了。”
海龙和天琴同时松了口气海龙连忙上前一步恭敬的道“白鹤宗主您既然是天琴的师傅也就相当于是我师傅请受弟子一拜。”着恭敬的跪倒在地给白鹤道尊叩了三个响头。白鹤本来想阻止的但以他的修为和海龙实在相差太远根本无法破入海龙护体的禁制只能任由他对自己接连叩拜。
海龙是完全发自内心的感激白鹤道尊他清楚的知道白鹤道尊对天琴的疼爱完全发自内心为了自己徒弟的幸福他可以放弃对自己的成见同意这门婚事可见他是一位开明的长者。
白鹤叹息一声道“不用多礼海龙我知道天琴已经死心塌地的要跟你了我只希望你以后能对她好就像你刚才的不要让她受到任何委屈。天琴这孩子是我在游历时拣回来的她的心非常善良时候即使是一草一木都不舍得伤害。她为你付出了多少我想你应该明白不要辜负她。”
天琴走到海龙身旁也跪了下来垂泪道“师傅我们之间经历的太多了。海龙对我的感情我从来没有怀疑过。或许他在正道中没有太好的名声但我却可以肯定他对我绝不会变心。师傅谢谢您能成全我们琴儿给您磕头了。”着咚咚咚的用力给白鹤道尊接连叩了九个响头。()
“够了够了。好孩子不要再磕了。师傅相信你的眼光我只能祝福你们了。”白鹤道尊老泪纵横看着面前的海龙和天琴他心里虽然不舍但也有几分高兴毕竟海龙和天琴还能尊重他的意见。
海龙依旧跪在那里正色道“白鹤宗主有一事我要向您禀明。现在天琴身上拥有贵宗的九仙琴和逆天镜其中九仙琴已经与天琴合为一体就算是逆天镜也融合于他本体之内恐怕不能交还给您了。作为她的丈夫我愿意为千惠谷做些事以偿还您一些恩情。虽然我知道您对天琴的恩我们是还不清的但我还是想尽些力。”
白鹤的寿眉微微颤抖了一下摇了摇头道“算了现在千惠谷自身还能那两件仙器就算是给琴儿的嫁妆吧。不用你们偿还什么我是千惠谷的宗主这个主还是能做的。你们以后怎么样我无法决定琴儿师傅现在能给你的就只有内心的了。不论什么时候千惠谷都是你的家。”
天琴眼中突然一亮似乎想到了什么拉着海龙站了起来道“师傅地穴中那家伙还会出来肆虐么？既然您不要我们的补偿就让我们帮您把它降伏了吧。也算报答您多年的养育教诲之恩。”
白鹤道尊眼中流露出一丝恐惧的光芒道“那家伙并不是人力可以杀死的虽然他会经常出没但毕竟也没怎么伤过人还是算了吧。”

海龙疑惑的道“是什么东西能在您眼皮底下生存？难道是洪荒异兽么？”
白鹤道尊道“是不是洪荒异兽我不知道。不过那地穴的强大甚至可以与上次在天堂山时那只仙兽红龙相比。我很怀疑它本身就是仙兽。”
听到仙兽这两个字海龙眼中顿时光芒大放如果能收服一头仙兽的话对自己未来度劫之时必然会大有好处。即使是仙兽广博的见识就足以让他收益良多了这一他从红龙身上深深的体会过。“白鹤宗主既然有怪物在贵宗宝地。不定哪天它狂性大发就会出来肆虐。您能带我和天琴去看看么？如果可以的话我们一定帮您解决了这个麻烦您放心即使是真的仙兽以我们现在的能力也可以对抗。”
“吹牛就是你的强项了虽然你的修为已经不弱但仙兽也有不同的等级如果遇到一个最强大的仙兽恐怕就是你师傅想对付也不容易。更别是你了。”声音从海龙内心深处响起。分明就是红龙。自从上次它和三头虬蛟陷入沉睡之后就一直没有清醒过这还是它第一次主动话海龙用意念回答道“老红大哥你可醒了这段时间不见你和三头大个的身体恢复的怎么样了？”
没等红龙回答只听白鹤道尊道“既然如此我就带你们去看看。那怪物虽然脾气火暴但只要我们定时送上水果倒也不会肆虐什么。白岩你们几个都回去修炼吧童鹤、紫鹤两位师弟跟我一起去那火窟。”当下在白鹤道尊亲自带领下海龙和天琴跟随着他们朝千惠谷另一个方向前进由于整个山谷都被植物所占据此时就连天上的太阳都很难看清所以海龙现在已经有些辨认不清东南西北了。趁着走路的工夫他向体内的红龙追问道“老红大哥你还没回答我的问题呢。”()
红龙懒洋洋的道“当初选择跟着你看来我是对的。这么短的时间内我的能量体已经完全凝结了。起来这还要多亏你那个三阴合阳的功法。你体内的至阳之气疯狂运转对我和三头虬蛟那子都有着极大的补益坦白告诉你现在我已经又恢复、甚至超越了当初在天堂山时的能力了。能量体成型现在的我随时可以返回仙界之中。三头虬蛟虽然还没达到仙兽境界但也相差不远。”
海龙心中大喜红龙和三头虬蛟的实力提升对他极为有利“恭喜恭喜两位大哥终于都能达到仙兽之境了。”
红龙叹息一声道“你放心吧当初答应过你的事我一定会做到等你度劫升仙之后我就是你的坐骑。海龙你可要心一些我能感觉的到这千惠谷中有一股极其强大的气息那是非常精纯的火属性法力此物就算不是仙兽也拥有着超越普通仙兽的修为。”
海龙一惊道“真的那么厉害么？那同你相比又如何？你的天火不是仙界中最强的火了么？”
红龙道“不火的等级是有很多的天火在人界虽然已经很强了但在仙界中根本不算什么有许多类别的仙火、神火都在我天火之上。”
正在这时候海龙突然感觉到周围的空气渐渐的灼热起来身边的植物也越来越吸收了只听天琴道“龙待会儿你一定要心些。”
海龙听后道“琴儿那到底是个什么东西竟然能一直在千惠谷中享受你们天天喂食的待遇而不被驱逐或杀死。”
天琴苦笑道“那家伙实在太强大了以前就算集合我们全宗之力也不是它的对手怎么把它驱逐？我们只知道它是一头怪兽长的有像一只大狗头生双角全身都冒着暗红色的火焰四肢非常粗壮怒吼起来能让整个山谷颤抖。难道你没发现在千惠谷中根本没有什么野兽么？那就是因为有它的存在那家伙的火焰根本是无法抵抗的。他最大的爱好似乎就是睡觉听师傅最早发现它的时候大概是在六、七千年前那时我师祖还健在本来以为它是怪兽我宗众多高手全力围攻开始十怪兽似乎还不想伤人但后来他发怒了身上的火焰骤然扩大我师祖的数位师兄、师弟身体瞬间焚化。然后那怪兽就直接撞在山上。硬是撞出了一个洞窟。”
白鹤道尊接着天琴的话道“之后我们又用了许多办法想将他驱逐出去但那怪兽似乎很喜欢这里又没有人能奈何的了它。所以就一直到现在。唯一让我们欣慰的是它的要求并不高只要有水果就不离开那洞穴虽然它洞穴周围由于温度过高使植物稀少但由于它的存在也令我们千惠谷能够四季如春始终保持在一个状态上对植物的生长非常有利。所以现在我们对它也没有什么敌意了。你们可以去看看它只有不激怒它的话一般它的不会动弹的。驱逐不驱逐的倒无所谓。海龙见识广博看能不能认出这怪兽到底是什么。”
一边话周围的植物果然越来越稀少了温度也越来越高。有许多高大的植物树叶都是枯黄的。前方眼看就要到山谷的尽头了白鹤道尊道“那怪物当初在撞击时是朝着斜下方的所以他这个洞窟在地下大约百米处我们也称这里为怪兽地穴今天正好该给它送吃的了你们就拿些水果下去如果事不可为就赶快回来。对于送食物给它的本门弟子它是不会多留难的。你们等一下。”白鹤道尊飞身而去。()
感受着前方不远处传来的一股股热流。海龙的心终于有些兴奋起来达到了现在的修为境界后他还是第一次有这种感觉。红龙的没错。这隐藏在地下的怪兽确实非常强大绝对值得他出手一搏了。红龙的声音响起“海龙这个气息我感觉很熟悉似的。下面那家伙我一定见过它似乎刻意隐藏了自己的实力似的我刚才用灵诀向下探察却被一层禁制拦住了或许你真是撞到铁板了这很有可能是一只级仙兽。级仙兽还有一个称谓那就是神兽。你好自为之吧。希望我的判断是错的。”
听到神兽二字海龙不但没有丝毫恐惧反而充满了期待。白鹤道尊飘飞而回手中托着一个直径接近一米的大篮子里面装着各种各样的水果阵阵果香扑鼻闻起来极为舒服把篮子递到海龙手上道“我知道你们现在的实力都很强但遇事不可卤莽见机行事。”
海龙恭敬的道“多谢宗主教诲。我们一定会心的。”完和天琴对视一眼朝传来灼热能量的前方走去。
到了这里每前进一步周围的热度就会上升一些当他们距离山谷边缘还有十余米时周围已经没有了任何植物这里的温度至少在六十以上。海龙将天琴拉到自己身旁凭借体内极玄寒冰骨散发出的气息即使不用禁制护体周围灼热的空气对他们也不会有任何影响。没有了任何植物的遮挡海龙终于看到了那地穴的入口那是一个直径三米左右参差不齐的入口处里面黑洞洞的热流正是从中而来。
护着手上的水果海龙拉着天琴走到洞窟旁为了防止不测海龙终于用出了极玄寒冰罩护体。天琴也取出了自己最得意的九仙琴。
洞窟中是非常黑暗的海龙将自己的神之力转换成金色照亮周围十米范围内他现在的修为已经可以随意改变自己法力的状态了。金色法力象征着最弱的灵丹境界而白色法力则是人丹境界当他将神之力提升到极限时法力就会变成蓝色那才是仙人境界的地丹。
两人缓缓下行周围的温度对他们这样的绝修真者来没有任何作用为了谨慎起见海龙一手托着水果另一手取出了衍青盾护在自己和天琴身前。随着法力的提升他发现衍青盾还有一个妙处它不单能够抵挡住对手的攻击还可以像镜子一样将对方的纯法力攻击力反弹到任何方向。反弹对方的法力可要比硬扛省力的多了。前几天发现衍青盾的这个妙处时海龙不禁大为惊喜。
“龙心应该快到了。这里我以前跟师傅来过几次。”听了天琴的话海龙收敛护体的法力光芒他发现在地穴深处有红色的光芒若隐若现虽然这里温度已经非常高了但看上去却给人一种阴森恐怖的感觉。海龙仔细观察着周围地穴是一直朝下放延伸的扭头看向天琴道“这怪物在地下呆了几千年难道它不会寂寞吗？要是我早闷死了。”
天琴嘻嘻一笑道“你以为谁都像你那么好动啊？走吧下去看看不知道那家伙有没有什么变化。”两人加快脚步朝深处走去。
百米距离转瞬即至脚下参差不平的地面已经平坦了许多当海龙真正看到面前的怪物时不禁大为惊讶这里是一个足有数百平米的石室周围的墙壁如同刀削斧凿一般石室高约十米显得很空旷。那怪兽身长七米左右趴在那里高有两米比起红龙可是要的多了。身上那如同龙鳞形态的暗红色鳞片散发着暗红色的光芒形态正如天琴形容的那样。最让海龙注意的是它头上那对弯曲的双角有像鹿角但分叉却又没有那么多它的脚爪极大四肢非常粗壮到了它面前周围的温度骤然上升如果玄天冰所在的极冰之地是神州最寒冷的地方那这里就可以算是最酷热的了。怪物的那双大眼睛紧闭海龙和天琴的到来似乎并没有能引起它注意似的。()
红光一闪红龙竟然没有任何先兆的出现在海龙身旁它能量化的身体虽然已经比以前的实体要了许多但仍然比面前的怪兽大了不少。海龙吃惊的发现红龙竟然在微微颤抖着匍匐在地他那洪亮的声音中充满了激动和兴奋“少主少主真的是您么？”

第一百一十章 圣兽麒麟
感受到红龙的存在那怪兽缓缓睁开了双眼当它看到红龙的也是全身一震低低的咆哮了一声缓缓的站了起来。海龙发现怪兽的那双大眼睛竟然是那么的清澈宛如一潭秋水似的它看着红龙再次咆哮一声全身红光骤然大威。那灼热的温度连海龙的极玄寒冰罩也不禁一阵剧烈的波动。“你你是？”大口张开怪兽吐出与它模样完全不同的娇媚声音如同少女一般。()
红龙激动的道“少主是我啊！我是红卫啊！我是您的红卫啊！您您怎么会在这里。我还以为您已经……”
“红卫红卫。”怪兽那清澈的大眼睛朦胧起来“你是红卫大哥你你真的是红卫大哥么？”石室剧烈的震动了一下海龙将法力再次提升几成才稳定住自己的身体不至于被怪兽身上散发的强大气势逼退。红龙匍匐前前行到那怪兽面前恭敬的道“少主终于见到您了。我也可以向老主人有交代了。您您这些年还好么？看您的样子似乎已经到了第二期了吧。”
怪兽抬起一只粗壮的大爪子拍在红龙的头上“红卫大哥没想到还能在见到你你是我唯一的亲人了。”
红龙的能量体形态微微颤抖了一下哽咽道“少主属下无能没有能保护好您的安全辜负了老主人的信任请您责罚。”
怪兽大头连摇道“不红卫大哥。如果当初不是您拼死抵抗。冒大不讳强行打开通往人界的通道恐怕我也逃不出来。可是爸爸、妈妈他们他们却已经……”两颗大滴的泪水从怪兽眼中留出没有低落到地面已经被蒸发成了水气。
海龙再也忍耐不住心中的疑惑咳嗽一声道“老红大哥原来你们认识。你不给我们介绍一下么？”
怪兽扭头看向海龙和天琴大口一张将竹篮中的水果全都吸入腹中警惕的道“你们两个似乎并不是这里的人吧。”
红龙缓缓起身恭敬的道“少主他们是我的朋友。都是人界中的修真者。曾经给了我很大的帮助。
怪兽疑惑的看着海龙和天琴突然她眼中红光一闪海龙只觉得一股巨大的能量冲向自己和天琴的身体没有犹豫的时间。神之力瞬间输入身前的衍青盾之前轰的一声轻响他的身体被震得后退两步。怪兽向海龙了头道“你有仙人的实力很好。”
海龙能感受到对方并没有敌意在刚才的攻击中明显留有回力。即便自己修为不够也不会受伤的微微一笑道“我是老红大哥的朋友您既然和他认识那我们也可以算是朋友了。老红大哥你不给我介绍一下么？也好让我认识一下。”()
红龙有些询问似的看向怪兽怪兽沉声道“红卫大哥你觉得你这两位朋友能够信任么？本来我已经灰心了但你的出现。又让我重新看到了希望我们需要帮助如果他们可以信任的话。
至少是我们以后的助力。为了给爸爸、妈妈报仇我们需要帮助。”
红龙看向海龙和天琴大头了头道“他们是完全可以信任的。少主我能把本族的事告诉他们么？他们将是极强的助力。”
怪兽深深地看了一眼了头道“那好吧人类希望你们不要将即将得知的事泄露给任何人知道否则将给你们带来杀身之祸。同时我也希望能够得到你们的帮助。如果能报仇成功我可以给你们极大的好处。对于你们来这是非常难得的机会。”
怪兽身上散发出无形的威严看着它海龙竟然产生了一种想要臣服似的感觉心中一凛赶忙催动神之力快速流转这才清醒了一些。
红龙看了海龙一眼道“在仙界中仙帝虽然是主宰一切的帝君但是有一些强大的存在却并不是他所能够支配的。其中就包括我的主人。”眼中流露出骄傲之色红龙继续道“我的主人乃是仙界四大仙兽之一拥有着近乎无穷尽的力量他就是麒麟。”
海龙疑惑地道“麒麟那不是传中的祥瑞么？原来竟然真的存在。”
红龙了头道“不错麒麟是真正存在的。拥有着最强的火之力。天下间没有任何一种火能比得上麒麟圣火。四大神兽分别是风青龙水白虎土玄武和火麒麟。所有火属性的仙兽都以能归于火麒麟门下而骄傲承蒙主人不弃收我为护卫负责看护少主之责。那时候我还刚刚成为仙兽不久在仙界中有了主人的庇护谁也要敬我几分。麒麟一族是无比强大的主人的实力绝不在你师傅之下。麒麟一门弟子众多主人的直系血亲也有数十之多。他们虽然比不上主人但也要远远强于我这种普通仙兽。”到这里红龙停顿一下眼中流露出向往之色显然对当初身处麒麟族中时有着极为美好的回忆。
“在少主还未成年之时我的任务就是每天跟随着他保护他的周全老主人已经厌倦了统治麒麟族的生活就等少主长大以后再将自己的王位传给他。但是灾难却降临了。水白虎一族一向与主人不和在没有任何先兆的情况下。白虎王带领着大批手下杀至我们领地。从本身的实力来看老主人在白虎王之上经过激烈的战斗我们已经明显战局了上风虽然损失不但老主人只要能把白虎王彻底打败今后在仙界中就没有白虎一族的生存空间了。就在那时候。异变突然发生。老主人的族弟在抵抗敌人时突然反戈全力从背后偷袭老主人白虎王也同时发力。顿时竟将老主人打成重伤。局面骤然改变麒麟一族竟然有近半反戈同白虎族一起攻击我们这些忠于老主人的下属。那时地我根本不算什么随便一个有着白虎血统的高手都可以轻易毁灭我。少主还很根本没有自保的能力我拼命相护但是却又怎么是敌人的对手呢？眼看我的生命就要完结之时。老主人和主母突然出现了。他们同时将自己的圣火提升到极限瞬间逼退了所有的敌人老主人以自己的生命为代价强行打开通往人界的通道因为只有少主降入人界才能逃脱敌人的追击。主母将自己地部分力量分别传给了我和少主我凭借主母传来的力量终于勉强将通道敞开把少主送下人界。主人有难我怎么可以逃生呢？送走少主后我立刻返回战场。但是主人最后发力之后再也禁不住白虎王和那些叛徒的攻击惨死在主母怀中主母最后看了我一眼用自己剩余的法力将我挪移出去。这才保了我一命。”
麒麟少主听到这里匍匐在地痛哭失声父母的惨死令他处于极度悲痛之中。红龙哽咽着道“少主请您节哀当日的仇我们一定会报的。就算拼掉这条老命我也要帮您重掌麒麟一脉。”()
海龙看了一眼身旁的天琴天琴此时已经完全被红龙的故事打动了内心邪恶已经驱除她的心性已经又恢复成了当初的善良。海龙道“老红大哥我有几个问题。首先据人类的传四圣兽应该是青龙、白虎、玄武、朱雀才对。麒麟乃是祥瑞怎么会取代了朱雀的地位呢？其次既然麒麟王撕裂空间打开通往人界通道的能力那白虎王应该也可以吧。所谓斩草除根他为什么不到人界中追杀这位麒麟少主。
海龙稳定着自己的情绪道“人间的传并没有错仙界四神兽并不是一成不变的。四神兽乃是所有仙兽之王他们分别统御着不同属性的仙人兽同仙帝有着良好的关系许多仙人需要坐骑时都会去拜见四神兽希望能得到赐予当有那个仙兽自觉实力能够同自己同属性的神兽相比那他就可以向神兽挑战。当然在挑战神兽之前他必须要先战胜神兽至少三名强大属下这样才有挑战的资格。一旦挑战失败挑战者只能有一个结果就是永远消失。也就是你们修真者所的形神俱灭。我的老主人就是当初挑战朱雀并将其打败后才得到火神兽称号的成为新一代的火属性仙兽之王。至于你的另一个问题我也不太清楚虽然仙界明令禁止仙人、仙兽往返于人界但以白虎王那样跋扈的性格未必肯听。我想他应该到人界寻找过少主的下落才对所以我一直以为少主已经遇害了。”
麒麟少主缓缓的抬头清澈的大眼睛中朦胧着一层水雾“白虎王一定下界寻找过我我能感觉到他的存在。在几千年内他至少来寻找过我三回。不过幸好我隐藏在这里有外面那个隐形禁制的保护才没被他发现能活到现在。”
天琴疑惑的道“那当初你是如何进入我们千惠谷禁制之内的呢？隐形禁制隐蔽得非常好从外面是很难发现的。”
麒麟少主叹息一声道“或许是天不绝我吧。从仙界落入人界后我正好停留在这里的上那时正好有几个你们的人从彩虹处打开禁制我就跟了近来。他们发现我的存在后就拼命向我攻击想把我赶出去。我不想伤人但是他们却没完没了的攻击无奈之下我只能用自身的圣火保护自己然后冲入了地底。几千年来我一直在这里苦修着。但是我很清楚以我自己一个人就算达到当初父亲的实力也不可能同白虎一族以及那些可恶的叛徒抗衡。红卫大哥你的出现又给我重新带来了希望。你我们有希望为爸爸、妈妈报仇么？”
红龙坚定的道“一定可以的。最可恶的就是那些叛徒我真的恨不得将他们碎尸万段。少主我们一定能成功的。虽然我们人单势孤但他们在明处我们在暗处当初老主人的属下并没有全部死光在老主人死后大家为了保存实力有不少人逃离虽然有白虎王的追杀但仙界毕竟太大了我相信他们一定还活着。只要少主登高一呼一定能招揽回对老主人忠心的属下那时我们就有同叛徒抗衡的资本了。”
麒麟少主凄然道“我对麒麟王对神兽这些权位称号都不在意我只想为爸爸、妈妈报仇。谁能帮我报此血海深仇我愿意付出一切。”
看着麒麟少主的样子天琴心中一阵不忍毅然道“我们帮你这样的叛徒实在该死。”
海龙心中苦笑虽然在心里他也想帮助麒麟少主但是那将面对的是不下于师傅实力的神兽。还没入仙界就招惹这么强大的敌人自然不是什么明智的选择但是天琴已经答应了而且红龙也对自己充满了期望他又怎么能不呢。了头道“是的我们愿意帮你。”
麒麟少主看看海龙又看看天琴眼中流露出感激之色“谢谢谢谢你们。红卫大哥我们什么时候回仙界报仇。”()
红龙道“少主仇是一定要报的但却不能着急。当初我逃得一命后曾经想国许多办法但都不太可行。后来我到太上老君那里偷出了他老人家的老君录希望能将老君录给你使到太上老君的法术这样的话我们报仇的可能性就会大很多。拥有了主母输入我体内的那些法力我竟然可以自由的穿行于人、仙二界。但是你隐藏得实在太秘密了我找寻了千年都没有寻得前些时候我经过修炼后决定自己回仙界找那些混蛋报仇没想到天堂山遇到了那些神州的修真者结果肉身被毁幸好有海龙相救才能再次和您见面。”
海龙道“这样吧麒麟少主您跟我们离开这里我想既然老红大哥有往返仙、人二界的能力那您也一定可以。等我和天琴度劫之后您就跟在我身边伺机报仇。老红大哥的对就算不能正面冲突我们也可以采取暗杀、偷袭等种种手段和你那些仇人对抗。”
麒麟少主大头连道“你们叫我火湫吧这是我的名字。不要叫什么少主少主的我现在只是一个父母被杀的孤儿你们把我当成朋友就行了。一切如你们所现在就离开这里。我想在你们度劫的时候我还能帮上些忙吧。”
海龙看向红龙道“老红大哥火湫也像你一样衣服在我的龙翔臂之内么？还是像三头虬蛟大哥那样在我的乾坤戒内？”
红龙摇了摇头道“不行少主乃万金之体怎么能屈尊降贵衣服在你身上呢？这句队不行。”
海龙楞了一下张口结舌的道“老红大哥你不是让火湫就这样跟我们出去吧。那也太惊世骇俗了。恐怕我们还没度劫白虎王就找来了。”虽然火湫看上去神威凛凛但如果就这样出去确实目标太大。
火湫道“你们不必为难红卫大哥。你忘记了么？到了二期我已经可以变换成另一种形态了。”巨大的身体上红光大放在海龙和天琴惊讶的注视下火湫的身体快速的缩着。身上厚实的鳞片逐渐时。两只前爪立而起。红光骤然强盛至热地气流将海龙和天琴逼得后退出数步之外火湫的身形完全隐没了当她再次出现的时候海龙和天琴不禁都张大了嘴。因为强大的神兽麒麟已经不见了取而代之的竟然是一名身材高挑的**美女她身高同海龙相差不多。
一头如火烧云般的头发直垂到地面白皙的肌肤上红光流转丰满的身材完全可以和影相比唯一能看出她的身份的恐怕也只有那对宛如秋水一般的眼眸了长长的睫毛美丽的双眸充满了异样的诱惑力。
海龙楞楞的道“不会吧你你竟然可以幻化**类？”
红龙傲然道“有什么不会的。少主乃是神兽之后就连金十三那样的普通妖兽都能幻化**形少主又如何不能。但是与金十三不同的是少主幻化**类后法力并不会削减多少而且这本来就是少主的固有模样随时可以在人类和麒麟本体之间相互变换。神兽同仙人已经没有什么区别老主人在时连仙帝也要称呼一声神君。”他的声音在海龙心底响起“臭子你可不能对少主动什么歪念头。”()
海龙流露出尴尬之色没好气的传音道“我是那种人么？何况你这少主身为神兽毕竟乃是麒麟之体。”
红龙不屑的道“我看你就是个好色之徒对于美女你的抵抗力非常差的。由于你本身就是至阳之体所以对少主天生就有着很强的吸引力。所以你自己要把持住和少主保持一定的距离否则如果你伤害了少主可别怪我对你不客气。”
海龙嘿嘿一笑道“老红大哥你似乎忘记了一件事。以你现在的修为恐怕想对我不客气也不能了哦。别生气我保证不主动去招惹你这少主就是。”虽然他喜欢美女不过现在还真没有心情去考虑这些飘渺离去带走了海龙的心。海龙现在有飘渺和天琴已经完全满足了。
火湫看海龙和红龙大眼瞪眼的不知道在干什么不禁疑惑的道“我现在这样可以跟你们了吧。咱们走吧。”她显然不太适应这人类的样子身体不断的扭动着臂波乳浪充满了强烈的诱惑看得海龙口中一阵发干赶忙别过头去。
天琴笑道“你这样可不行。火湫你实在太美了如果就这样出去外面的人还不都被你迷死了。来我给你件衣服穿吧。”着从自己的储存法宝中取出一套长裙走到火湫身旁帮想为她套上却见青烟冒起脱离了天琴禁制保护后的衣裙顿时化成了灰烬。
天琴一楞道“啊你身上的温度太高了这种普通的衣服恐怕你穿不了了。”
火湫有些尴尬的道“对不起啊！我就算用法力压制圣火身体的温度也比普通人要高得多了。”
天琴站在火湫身前故意挡住她的身体不让海龙看到为难的道“可是你这样**着身体总不是办法。你自己就没有办法弄套衣服么？”
火湫眼睛一亮看着天琴的样子身体快速的在空中一转红色法力凝结一套同天琴一模一样的衣裙已经出现了将她的娇躯完全包裹在内。天琴笑道“这样就可以了。火湫姐姐我可以这样叫你么？我的名字叫天琴这是我夫君海龙。”
火湫微微一笑道“当然可以了天琴妹妹你身上这个琴似乎很好啊！散发的法力非常精纯。哦你的夫君是什么意思？”()
天琴一楞不禁向红龙看去。红龙有些尴尬的道“当初少主一家遇难之时少主年幼对世事不甚了解。天琴姑娘你就教她一些吧。”
天琴恍然道“原来是这样火湫姐姐夫君的意思就是丈夫丈夫你明白么？也就是。
我同海龙之间的关系就象你爸爸跟你妈妈那样我们是夫妻。”听天琴提起父母火湫脸上神色顿时黯然下来。低头道“我明白了。谢谢你。”
天琴知道自己错话了赶忙道“对不起我不是故意勾起你伤心事的你放心吧我和海龙会全力帮你的。走吧咱们出去。”
红龙道“少主您就跟着海龙和天琴姑娘吧。我就在海龙右臂中隐藏有什么事您就叫我。”完。身化红光融入了龙祥臂之中。
在火湫的刻意压制下周围的温度急剧下降虽然火湫周围明显比其他地方温度要高了不少但也不像原来那样明显了。
白鹤道尊和童鹤、紫鹤两位师弟正在焦急的等待着先前他们清晰的感觉到了从地下传来的震动心中顿时大为担忧但从海龙和天琴先前所表现出的实力看如果他们对付不了自己三人下去也是白费。还不如在这里等待以免令他们分心。
突然周围的温度快速下降。那一股股的灼热气流不见了白鹤惊讶的看向自己的两位师弟童鹤道“看来他们是成功了。”
正在这时三条身影从洞窟中飞身而出最为明显的就是全真闪烁着淡淡红光的火湫了下去时两人上来却多了一个不禁令白鹤三人大为惊讶。海龙微微一笑道“幸不辱命白鹤宗主我们已经完成任务了。这位就是一直在地穴中修炼的火湫姑娘她现在已经变幻**形决定同我们一起离开此处。以后就不会打扰千惠谷了。”
白鹤道尊惊讶的看着火湫疑惑的道“姑娘是由妖体修炼么？可据我所知即使是妖宗宗主也绝没有姑娘这样强大。”()
火湫微微一笑道“一直以来给你们添麻烦了。对于我的事你们还是少知道一些为好否则会给你们嗲来不必要的麻烦。”
白鹤道尊还要些什么海龙却抢着道“宗主火湫姑娘随我们离开后千惠谷的温度恐怕会有所变化为了不影响这里的植物生长我想送您一样东西有了它千惠谷仍然能保持现在的四季如春。”着从怀中取出一个精美的木盒子递到白鹤道尊手中。
白鹤道尊只觉手上一沉当他打开木盒时一股湿润之气带着丝丝暖意顿时令他身心大畅惊讶的道“这这似乎是温玉。”
海龙了头道“不错这是温玉而且是万年以上的温玉。我曾经查看过连云宗典籍看到其中记载着凡万年温玉所在之地可保四季如春生机昂然。我想这温玉对于贵宗来还是有些好处的。”

白鹤道尊深吸口气道“这已经不是有些好处那么简单了。海龙难道你不明白温玉是多么珍贵么？只要我将它嵌入千惠谷的法阵之中谷内灵气完全可以上升一个层次对于我们这些修真者来好处是数之不尽的这块温玉的价值绝不次于一次仙器。”
天琴突然道“龙我明白了在变异人那里一定还有温玉的存在所以才能保持他们整座地下城如春天般温暖。”
白鹤道尊疑惑地道“变异人是什么意思？”
天琴神秘的一笑道“师傅变异人是一个可以压制整个邪道的种族或许以后您就会明白的。”
白鹤道尊轻叹一声道“你们这就要走了么？琴儿为师……”
天琴摇了摇头微笑道“师傅我早就和海龙商量好了会留在这里陪您几天。海龙会去办些事等他回来以后我们才会离开。”()
白鹤、童鹤、紫鹤三人同时大喜“太好了琴儿你已经很久没有吃过咱们千惠谷的果子了吧待会儿师傅就去给你采一些。”
天琴眼圈一红道“师傅应该是我给您和两位师叔采摘果子才对。”扭头转向海龙道“你现在就走吧快去快回我在谷里等你。”
海龙了头有些不舍的撰紧天琴的手道“我一定会尽快赶回来的。我已经想通了我不会太难为影的只是把事情问清楚而已。”
火湫眨了眨动人的大眼睛道“那我呢？我是跟你一起走还是同天琴妹妹留在这里？”
海龙想了想道“你就先留在这里吧等我回来后咱们在一起离开。”地下城毕竟是变异人最大的秘密带外人过去恐怕会引起他们的敌意。火湫了头道“那好吧。来到这谷中有几千年了我还一直都没在这里好好看过呢。”
红龙的声音响起“少主您多保重我们很快就会回来的您如果有什么不明白的

第一百一十一章 重临通苑
天琴和海龙身上的怪异事实在太多白鹤道尊已经有些见怪不怪了。微笑道“海龙你也不用太心急。琴儿跟我在这里再安全不过了。等你回来时用天琴进谷的咒语大门自然会为你敞开。”他现在巴不得海龙慢回来好让自己同爱徒多相处一段时间。()
海龙告别了千惠谷众人天琴依依不舍的将他送出千惠谷眼看着海龙身形消失于远方才和火湫一起回到谷中。
白鹤道尊的大度令海龙了却了一件心事将自己的法力催动到极限朝着北疆的方向飞去。麒麟少主火湫的出现使他对自己的信心已经有所动摇海龙明白虽然在人界中自己已经是无人能比的高手但到了仙界恐怕就什么也算不上了。等处理完变异人这件事之后他应付带着天琴和火湫返回连云宗进行最后的苦修虽然不知道火湫的修为到底有多深但有了她的帮助海龙对度过九重天劫把握也就更大了。
刚飞了一会儿前方脚下一座大城吸引了海龙的注意上次去北疆时他和天琴走的并不是这条路此次前往千惠谷正好路过这里。这座大城就是他第一次和天琴见面被天琴当成淫贼的通苑城心中升起一丝异样海龙下意识的飞了下去落在距离城门千米之外。
巍峨的大城出现在他面前通苑城高约三十米城头上旌旗招展一队队巡逻的士兵来回游弋着宽阔的城门处三十名守军笔直的站立两旁盘查着过往商旅和平民。一切都同千余年前一样似乎没有发生什么变化。上次来到此处时海龙还只是伏虎初期的修真者此时的他却已经成为修真界最强大的高手。恍若隔世的感觉使他不禁一步步向通苑城走去反正天琴恐怕以后都不能与白鹤道尊相见就让他们师徒多相处几天自己也到这城里看看吧。想到这里海龙不再犹豫径直向城门走去。
空气很温暖微风抚面带着一丝春意阳光普照大地。照耀着守城士兵身上的铠甲闪闪发光看上去神威凛凛。
大步走到城门处顿时有两名士兵迎了上来盘查了海龙一番后。见他身上并没有什么出奇的地方这才放他进城。
城市中的喧嚣带给海龙莫名的亲切感。宽阔的大街上。两旁满是各种各样的店铺所售货物琳琅满目就有尽有海龙此时心中极静兴趣盎然的东瞧瞧西看看对于这些普通人的东西他反倒充满了兴趣。现在还记得当初在这里的一间店铺中还卖过一块皇精换取了十万银两。
一边走着海龙突然发现在通苑城中身上带着刀剑等兵器的人非常多。显得有些怪异。整个通苑城中的气氛也随着这些人而显得有些凝重。
海龙带着疑惑的心情走进一家酒馆他身上只穿了一件普通的长袍酒馆的店二并不是很热情。将他引到一旁的角落中坐了下来。海龙的乾坤戒中还有原来剩下的银两随便要了菜又要了一斤酒自己坐在那里吃喝起来。这些普通的食物在他口中如同嚼蜡一般惟有酒还有些吸引力一边吃喝着他不禁回想起临离开连云宗时玉华所做的素斋那才是人间美味啊！想起玉华姐妹海龙心中不禁有些不忍这两姐妹对自己的深情是自己不好拒绝的。她们的感情是那么纯真自己又怎么忍心伤害她们呢？
“老黑待会儿大会就要开始了咱们快吃吃完了好赶过去看热闹听近几年武林中出了不少年轻高手这次风云榜前一百名恐怕又要有所更替了。”一个陌生的声音吸引了海龙的注意力他不禁向声音传来的方向看去只见两名身材壮硕的中年人正在交谈着。()
“是啊！不过前一百名我倒是不关心我只想看看这风云榜前十名会不会有变化那才是最精彩的。”
海龙心中一动十大风云榜？就是当初唐风所的十大风云榜么？有这个热闹自己倒可以顺便去看看那些所谓的武林高手都有什么高强的本领不定还能从中借鉴一些应用到自己的法术之中。想到这里他站起身形走到那两名中年人身旁客气的道“两位大哥请了弟想问一下你们所的风云榜在哪里公布啊！”两名中年人用怪异的眼神看着海龙先前话的那人倒也客气拍了拍身旁的椅子道“兄弟别客气坐下话。我想你一定是刚到通苑城不久的外乡人吧。”
海龙了头道“是啊！在下西域边陲此次外出游历正好来到通苑城还望两位大哥指迷津。”
那大汉爽朗的一笑道“指迷津倒不敢当我们兄弟也算是武林中人是龙武镖局的镖师这次是特意赶来看热闹的。十年一度的武林大会在今日举行现在通苑城已经是高手云集等武林大会正式召开的时候十大风云榜高手一定会前来的我们最主要的就是要看看他们的风采。十大高手可是我们崇拜的偶像啊！”
海龙故做惊奇的道“有这么大的热闹弟也想去看看。不知道能不能请两位大哥待会儿带我一起去。”
左边的镖师笑道“兄弟待会儿人恐怕会很多看你这么单薄的身体能不能挤进去可很难啊！带你去是没问题但能不能看到真正的武林大会可就要看你自己的本事了。在成千上万的武林高手中挤进去可是很难的事。”
海龙微笑道“我只是去看个热闹而已感受一下武林大会的气氛就行了。两位大哥把我带到那里尽管去忙不用管弟。”
“好我们也吃的美金了咱们现在就走吧二。结帐。”
左边的那人喊来了店二刚要掏钱却被海龙拦住了“两位大哥这顿饭就让弟做个东道吧。”着将一锭十两的银子塞给了店二。
这两个镖师平日里油水不多见海龙掏钱请客顿时态度大好称兄道弟的带着他离开了酒馆朝通苑城内走去。通过和他们的交谈海龙得知这武林大会乃是在通苑城西城门的广场上召开为了避免冲突通苑城城主特意调遣大量士兵前来维持秩序。()
远远的海龙已经看到前面人头攒动。真是好多人啊至少有上万武林人士集中在广场周围再加上大量的平民和维持秩序的士兵一时间人山人海。在广场正中央有一大片空地空地中央是一座高台。高台后方搭建了一些简易的棚子据两名镖师讲能做进棚子中的都是武林中有名的世家和特意请来的高手。这次武林大会是由海龙熟悉的的唐家堡举办的。
一进入广场范围内两名镖师就舍下海龙拼命的向里挤去海龙看看周围并没有见到唐傲父子脚下微错如同一缕青烟般钻入了人群之中。身体如同游鱼一般灵活只不过眨眼的工夫就已经来到了人群的最里面能挤到里面的人。显然都身手不弱他们的目光都集中在空荡荡的高台上面露兴奋之色似乎在期待着什么。
海龙向对面高台后的棚子看去只见里面已经坐了八成各个衣着光鲜佩带着各种兵器。背后人群一阵拥护海龙眉头微皱法力催动周围一尺内顿时再没有谁能靠近。旁边的人都用惊讶的目光看着他但谁也没有什么毕竟这是武林的盛会只要你有实力就会受到别人的尊重。正在这时高台上一道熟悉的身影吸引了海龙的注意正是年余不见的唐傲。
唐傲朗声道“非常感谢各位同道此次前来参加武林大会老夫刚从前线回来不久想必大家已经知道了现在元蒙国大势已去再不能对我们构成任何威胁我唐傲自问还有几分功夫此次杀敌足有千人也算是为国尽力了。为了本次武林大会唐某特意在通苑城中包下了二十间最大的酒楼以流水席款待大家等大会结束后各位同道可以尽情吃喝。好下面有请天灵禅师给大家几句话。”
海龙无聊的看着台上在唐傲的主持下接连十余人轮流上台讲话他们的听在海龙耳中都是废话在无聊的感觉中海龙刚准备离开却听台上的唐傲道“大家一定都很想知道十年一度的风云榜中都有哪些人进了前一百名下面我将宣布。”此话一出擂台下顿时人声鼎沸欢呼声、叫好声此起彼伏这些武林中人都显得非常兴奋。擂台周围负责维持秩序的都是唐家堡和各大世家的高手在全力压制下才将想冲到高台跟关的人群逼退。
唐傲从怀中取出一个卷轴缓缓摊开道“风云榜排名经过多位前辈核查如果有什么错漏还请同道们尽快提出以便修改。风云榜第一百名独手神枪李佻第九十九名……”一个个陌生的名字不断从唐傲口中读出每出一个名字都会引起台下人群的欢呼声。数字越来越欢呼声也越来越大终于当唐傲宣布完第十一名的时候他停了下来环视台下人群一周继续道“风云榜第十名唐家堡唐风。”此话一出顿时引起一片哗然这些武林中人显然没想到风云榜十大高手的第十名竟然换了人而且还是唐傲的儿子。
唐傲淡淡的道“可能有人怀疑犬子的实力有些朋友会以为我徇私舞弊这都没关系等老夫宣布完之后犬子可以接受风云榜百名内任何人的挑战。老夫继续宣布风云榜第九名……风云榜第一名依然是碧玉弓。碧玉弓的实力我想大家都认可在我们武林之中没有人能撼动他的地位。下面如果那位风云榜前一百名的高手想向前十名挑战现在就可以开始了。除了犬子以外其他前九名可以接受三次挑战一旦挑战者获胜可以取代被挑战者的排名。挑战者请去登记。”
武林大会真正的热门开始了一上来风云榜前百名的高手就有七八个要向唐风挑战的挑战其他排名高手的也大有人在但令海龙奇怪的是惟独排名第一的碧玉弓没有任何人向他发出挑战。
唐风从高台后的棚子中飞身而上一年不见他似乎有了很大的变化和当初那个痞子似的模样比现在的他顺眼了许多气度沉凝已经流露出大家风范。
双手抱拳唐风道“在场的各位英雄请了子唐风此次幸得各位前辈赏识得以进入风云榜前十非常荣幸其实我连我自己都有不相信十年之前我还是个济济无名的孩子而今天我却能站在这里接受天下英雄的挑战。这一切我都要感谢我师傅如果没有他老人家的教诲就不会有我的今天。是他老人家教会了我做人的道理可惜他老人家神龙见首不见尾已有年余不见否则我必亲自叩谢。”()
一条人影蹿上擂台“行了你累不累那么多废话干什么让我看看你将唐堡主的分光剑会了几成。盘龙剑徐豪领教。”这人确实是个急性子身高五尺偏瘦话音一落如同玉带般的光芒电射而出向唐风攻去。
海龙看清这徐豪用的乃是一柄软剑剑长足有四尺如火蛇吐信一般极为灵活。盘龙剑这个名字刚才海关经听到过似乎在前一百名中排行第十三从他这出手的第一招来看明显比以前的唐风要强的多了。眼看唐风的身体已经完全被剑风笼罩突然他脚下一错也不出剑身体如同稻草一般潇洒自如的向徐豪撞去。
徐豪楞了一下唐风虽然似乎破绽百出但每一处破绽后又仿佛都隐藏着厉害的杀招一咬牙软剑幻化出漫天光影骤然向唐风罩去。

唐风眼中寒光一闪脚下快速的变化起来身影在徐豪软剑布下的海洋中如同一叶舟般虽然看似随时有可能丧命但却始终能寻找到一线生机不至于倾覆。如此神妙的身法顿时令全场哗然唐风的身体和徐豪一错而过所有的一切都静止下来。
徐豪目光黯淡握着软剑的手微微颤抖着看着自己胸前衣服上的七道裂口他知道刚才错身那一刹那唐风至少有七次取自己性命的机会有些艰涩的低下头沉声道“我输了。”完一闪身下了擂台。
海龙惊讶的看着擂台上的唐风先前唐风所用的正是他当日传授的逍遥游虽然只是逍遥游复杂身法中一个简单的八卦六十四步变化但对于唐风、唐傲这样的武林中人来也是收益良多。正是凭借着逍遥游的神奇。唐风才能如此轻易取胜。海龙不知道的是那天他传授步法后离开唐傲就带着自己的手下和儿子、女儿上前线参战了。在海龙的刺激下唐风一改往日脾性奋发图强在同元蒙国一年多的战斗中立下了赫赫战功。期间他数次经历垂死的考验武功的修为接连突破。已经远远不是一年前那个唐风可以相比的了。同时在不断的实践中唐风也已经充分领悟了逍遥游中这八卦步法的神奇正式凭借逍遥游他才能数次死里逃生。所以他现在对海龙的尊敬完全是发自内心的甘愿奉海龙为师。今日风云榜大会。唐风的功力并不比别人深厚什么但他拥有逍遥游身法和唐家分光剑法两项正是他扬名立万的机会。擂台下片刻的寂静后爆发出巨大的欢呼声台下众人始终没有看到唐风剑出鞘。就已经轻易赢了风云榜排名第十三的高手以他的表现已经完全可以坐上风云榜第十把交椅的位置。之后的挑战显得平淡了一些唐风凭借着逍遥游连剑都没有出鞘就将挑战者一一迫退。他用自己的行动证明了实力。之后向其他排行榜前十名的挑战陆续进行。那些挑战者同前十位的高手相比确实相差甚远没有一个能挑战成功。
武林大会到这时已经举行了两个时唐傲再次登台微笑道“好所有挑战者都已经挑战完毕我宣布十年一度的武林大会……”刚到这里一条身影几乎没有任何先兆的出现在他面前等一下我还要挑战。“
唐傲心中一凛这突然上台之人的身法连他也没有看清只见此人穿着一件普通的长袍头发披散在背后容貌很陌生似乎从来都没有见过但他身上的气息却似乎有些熟悉似的。眉头微皱唐傲道“这位同道想挑战排行榜前十名需要按规矩来请问你是风云榜前百名之内的高手么？请先登记报名才好。“一边着他一边暗暗提聚功力随时准备应变。
陌生人淡然道“不需要了吧。我最讨厌什么规矩我要挑战碧玉弓让他出来。难道风云榜第一高手连接受我这无名辈挑战的胆量都没有么？”他的话顿时令所有在场之人倒吸一口凉气。碧玉弓在武林中是神话般的存在虽然风云榜始终将他评为武林第一人但碧玉弓却很少在武林中出现更没有参加过武林大会在武林中有碧玉弓出、万物退避之。但真正见过碧玉弓的人却是少之又少。
陌生人右手一颤没有人看清他是如何做到的一柄蓝色的条剑出现在他手中“唐堡主剑的主人您应该认识吧。我要挑战碧玉弓。”()
唐傲全身剧震这柄剑他当然认识那正是那人的秋露海棠剑啊！不错这最后上台的正是海龙看着武林大会中的比试他不禁有些心痒难搔想起没人挑战的碧玉弓在好奇之下变换了自己的容貌上台挑战。
唐傲的声音中有些颤抖“您您是他老人家的什么人？”秋露海棠剑的出现对他的震撼实在太大了。
海龙心中暗笑道“我是他的朋友怎么样？请唐堡主行个方便吧。”不知道为什么海龙决觉得碧玉弓三个字牵扯动着自己的心。
唐傲苦笑道“实在对不起碧玉弓已经多年不现武林我们凭他为武林第一高手完全是出于对他的尊敬。实在没有办法请他应战。”
海龙淡然道“看来这碧玉弓也是浪得虚名而已这武林第一人的宝座不如就由我来坐好了。”此话一出台下顿时传来一片沸腾的叫骂声对于这些海龙都仿佛没听见似的在他的灵觉搜索中发现人丛中有着一不同灵光一闪他已经捕捉到了那条身影。
“出来吧碧玉弓我知道你就在现场难道还让我拉你出来么？”海龙的目光集中在高台西侧目光犹如实质般身影一闪在所有人的惊讶的注视下迫于压力那被海龙注意到的身影飘飞上了高台。那是一名身材娇的女子。一身灰色的长裙头上带羊斗笠无法看清容貌。
海龙眉头微皱道“你就是碧玉弓么？”他能够感觉到这女子的年纪并不大但身上却包含着一种非常神秘的气息。
平淡的声音响起“不错我就是碧玉弓碧玉弓的尊严不容任何人侮辱。我接受你的挑战。”
横过手中秋露海棠剑海龙看向唐傲也显得很惊讶了头道“那好既然有碧玉弓传人愿意接受挑战那就开始吧。”完身形一转。跃回了高台后的棚子中。通苑城这最大的广场上陷入了一片寂静每一个人都屏息看着台上的二人碧玉弓出现了已经五十年没有在武林中行走的碧玉弓竟然出现了所有人都想看看。这传中的武林最强者到底是什么样子。
**女从长袖中伸出一只纤细的手她的皮肤非常白皙那只手如同极品白玉雕琢的一般手缓缓举起手掌张开一股无形的压力弥漫于高台之上。“我只发一箭如果你能接下我这一箭那么碧玉弓将从此消失。”碧光一闪在海龙惊讶的注视下长达两米的巨弓出现在**女手上这张弓完全是由碧玉雕琢而成的上面没有任何纹路整张弓身宛如浑然天成一般最为奇特的是这竟然是一张无弦弓。()
看着硕大的弓身海龙心中突然升起了一种悲哀的感觉似乎在这张大弓上有着一个凄美的故事一般。**女召唤出大弓的奇异已经超出了武功的范畴她那只如同莹玉般的手缓缓松开碧玉弓漂浮在半空之中一转弓身朝向海龙。海龙只觉得自己全身一紧似乎气息被完全锁死了一般那张大弓上散发出的压力竟然让他这神州第一修真高手产生了恐惧的感觉。
**女的身体缓缓漂浮而起虚悬于这与她身体完全不成比例的大弓后她的手缓缓后收。大弓随着她的动作渐渐弯曲高台之外的人除了惊讶根本感觉不到什么但海龙却宛如处于风暴的中心一般身上的长袍轻轻的飘舞着。突然海龙灿然一笑道“姑娘你想杀我么？”
少女全身微震在碧玉弓强大的威胁下竟然可以话这已经超越了她所能认知的范畴没有回答她轻吟道“嫦娥应悔偷灵药碧玉青天夜夜心。”碧玉弓骤然弯成满月一层青气在其上若隐若现整个弓身上都产生了一种一往无前的霸气。
海龙全身剧震他并不是因为碧玉弓骤然提升的强大压力而惊讶而是因为少女的话刹那间她似乎明白了什么双手背后道“来吧。”
少女那只莹玉般的手微微有些发抖嗡――――她的手松开了一道有形的青色气箭直奔海龙胸口而来。海龙没有闪避嘴角上挂着一丝淡淡的笑容就那么凭空伸出手抓向攻来的气箭。噗的一声金色光芒湛放青色气箭被海龙一抓而破但是他却清晰的感觉到一股尖锐的力量顺着自己手上的经脉向体内冲来迅速将神之力从灵丹境界提升到人丹境界才将这股入侵的能量彻底化解。
少女全身剧震身体一晃从半空中跌落在地而碧玉弓也似乎失去了控制似的朝地面落来。海龙上前一步一把抓住碧玉弓的弓身另一只手将少女吸起扭头看了一眼棚子中站起的唐傲淡淡的道“好自为之吧。”在白色光芒的笼罩下骤然消失在众人面前。唐傲清晰的看到在海龙消失的刹那容貌已经变成了他永远无法忘记的样子心中不禁惊呼是他原来这就是他本人啊！
下一刻再出现时海龙已经身处于通苑城外手中的大弓不断传来一股股换气的力量似乎要从自己手中逃脱似的。那少女似乎昏了过去在他的臂弯中没有任何反应。找到一棵参天古树海龙将那少女放下让她背靠着树干。目光转向手中的碧玉弓。当他在高台上抓住这张大弓的时候就清晰的感觉到其中蕴涵的能量是那么的奇异那完全不同于法器碧玉弓中似乎有一个巨大的宝库如果宝库开启其中蕴涵的力量或许能够超越仙器。轻叹一声海龙将碧玉弓横放在少女身上当碧玉弓身同少女一接触的刹那仿佛找到了主人一般立刻停止了挣扎。
海龙伸出右手轻弹一道金光准确的没入**女的斗笠之内少女全身一阵痉挛发出一声缓缓从昏迷中清醒过来。“啊！你……”
海龙微笑道“姑娘不必奇怪我就是刚才台上那人只不过现在才是我的本来面貌而已。”
少女透过斗笠上的面纱看向海龙她显得很失落依旧坐在那里没有动喃喃的道“不可能的碧玉弓怎么会失败？”()
海龙淡然道“世间本没有什么不可能的事。不错这张碧玉弓确实非常神奇但是对于你来它需要的力量太强大了。你先前强行提升自己的力量施展出的一箭根本无法发挥出碧玉弓的威力不是碧玉弓失败了失败的应该是你才对。”
少女楞了一下缓缓摘下头上的斗笠她有着一张清透的面庞此时脸色看上去有些苍白大大的眼睛中流露出一丝迷茫“是啊！失败的不是碧玉弓失败的是我失败的只是我。我太差了根本无法发挥出碧玉弓的力量。”轻轻的抚摩着腿上的碧玉弓她的脸色突然变得非常温柔仿佛看到了自己的爱人一般。显然对于这张大弓她心中充满了感情。
海龙道“姑娘在你心里一定有一个非比寻常的故事你愿意给我听么？你的这张碧玉弓似乎是上古流转下来的宝物如果我的不错姑娘应该姓后吧。”听了海龙的话少女朦胧的双眼骤然大亮警惕的看着海龙“你你到底是什么人你怎么会知道……”
海龙指了指自己的头道“我是猜的就凭姑娘那句嫦娥应悔偷灵药碧海青天夜夜心。所以我判断姑娘一定是传中的箭神后羿的后人。否则又怎么会拥有碧玉弓这样的神物呢？姑娘放心我并没有恶意也不会抢夺你的宝贝。如果我猜的不错这碧玉弓只有具备后羿大神的后人才能使用吧。我的目的很简单我想帮你这可以是帮你们后羿一族。”
少女吃惊的看着海龙咬了咬嘴唇道“你越位的相信后羿的传么？那只是个传而已。”

第一百一十二章 后羿后裔
海龙摇了摇头道“不那并不只是传我绝对相信它的真实性。我是一个修真者这些传在常人眼中或许只是传但在我眼中却不一样姑娘不必顾忌什么我是真的想帮悖帮你们后羿一族讨会公道∫并没有任何条件，就算我只是个骗子，对姑娘也没有任何算是，不是么？以我想听听你的故事听听你们后羿一族的故事。”当他听到少女念的那句口诀时他就意识到碧玉弓的来历不久后他就要度劫升仙了必然要去面队玄天冰的事多了解一些玄天冰的情担？――嫦娥对于他来只有好处。所以海龙才会将这少女带出来询问。()
少女的喘息粗重了一些半晌她才缓缓的道“不错你的判断很正确我就是这一代后羿的传人。也是碧玉弓的传人。每个人做一件事都有着他的目的我想你也不例外虽然你自己没有任何条件和要求但我又怎么能相信你呢？”
海龙微微一笑道“其实姑娘也并没有什么可隐瞒的。后羿与嫦娥的故事随便神州哪一个普通人都知道我想你们既然是后羿的后人就一定很憎恨嫦娥吧。同样的嫦娥也是我的敌人。我的目的很简单我想知道嫦娥的弱以便以后对付她。”
少女睁大了眼睛声音有些颤抖着道“你。你什么？你是嫦娥的敌人。这这怎么可能？”
海龙双手背后道“我刚才了世间之事本来就没有什么不可能。我是一个修真者不久的将来。我就会离开这里到嫦娥所在的那个地方去嫦娥背弃了你的先组后羿。她也伤害过我的朋友。我只想给她带来应有的劫数。所以我需要你的帮助。对于嫦娥你们后羿一族应该是最了解的。姑娘你愿意告诉我么？”海龙盯视着少女的双眸眼中神光闪烁。
少女呆呆的道“不这不可能？你是你会成为神仙么？这这不可能啊！你怎么证明你所的话我不信我不相信。”
“证明是么？那很简单。”海龙仰头望天全身腾起淡淡的蓝色光芒一声清啸从他口重发出声音并不大但却直透云霄。空中那稀疏单位片片白云消失了太阳光芒渐渐暗淡整个天空都黯淡下来。天空越来越黑夜幕没有任何先兆的降临。星芒清晰的出现在半空之中星辰闪烁极为璀璨动人一轮弯月浮现皎洁的月光普照大地使所有的一切都显得那么寂静。
少女惊骇的看者这一切在她的认知中这实在太难以理解了白天转换成夜晚这代表着什么？
海龙低头看者少女参差婆娑的树影在月光的照射下撒在她身上少女的脸色似乎更加苍白了“你你真的是神仙？”
海龙大手一挥弯月和星光消失太阳的温暖重临人间连他自己也没想到第一次使用斗转星移之术竟然如此得心应手“现在还不是但不久后会是的。我过我是修真者而且是神州最强的修真者。其实我有一种法术也是一种神通名曰他心通/。以我的修为完全可以用他心通知道你心中的秘密但我并不想这样做。因为你是后羿的传人对于这位传中的挽救世人的大神我心中充满了尊敬。所以我希望你能自己出来。我是真心想帮你的。但是嫦娥升入仙界多年并不是我所能轻易对付的我也同样需要你的帮助。”
少女深吸口气纤细的手在碧玉弓上轻抚碧光一闪即隐碧玉弓消失了。她缓缓站起身看者海龙道“我相信你。就凭你对先租的尊敬我相信你。我的名字叫后天。我们后羿一族人丁单薄到我这一代也只有我自己一个人了。还没请教你叫什么名字？”()
我叫海龙是神州正道七大宗派中连云宗的弟子。后天姑娘你天生就拥有着非比常人的潜制如果你想将碧玉弓的威力施展到极限那么你只有一条路可走就是修真。只有通过修真才能打开你自己以及碧玉弓的宝库。现在你可以将自己的故事告诉我了。“海龙的话深深打动了后天的心将碧玉弓法力施展到极限那是每一名后羿后人最向往的事后天眼中流露出一丝毅然之色扑通一声跪倒在海龙面前“前辈帝弟子后天愿意随你修炼请你收我为徒吧。我什么苦都能吃我唯一的愿望就是凭借碧玉弓之力为先祖讨会公道。”
海龙楞了一下他没想到后天的转变这么快竟然愿意拜自己为师在惊讶中将后天扶了起来“姑娘你不必如此我不久后就要离开这个世界实在没有时间教导你不过我可以为你介绍个师傅在我们连云宗修为高深的修行者有很多。”
后天摇了摇头道“不我就想拜你为师请你收下我吧。”海龙先前所用的斗转星移之法已经完全震撼了她的心她有自己的想法当机会降临到自己身上时她绝对不会放弃。海龙眉头微皱从资质上看后天绝对是百年难遇的奇芭而且又是后羿的后人做自己的土地完全可以了正在由于中一个淡漠的声音响起“海龙你就收下她吧等你以后升仙了我就可以帮你教她仙法。”
海龙心中一凛护体法力骤然膨胀纤细的身影出现在他面前正是止水道尊“止水师姐怎么是你？”
止水一直跟在海龙深厚。当海龙和天琴进入千惠谷之后她始终不得其门而入只能在外面苦候幸好海龙汲取时间不长就出来了。跟随着海龙进入通苑城后止水突然感觉到自己似乎距离这心爱之人越来越远似的。在后天要拜海龙为师之时她再也忍耐不住要见海龙的渴望这才收器隐藏气息的祁天轮现出身形。“最近修炼不太顺利。我有些闷就出来走走没想到在这里见到你。着孩子资质很好你就收下她吧。”
海龙看者语气平淡的止水心中暗道真的这么巧么？止水对他态度的转变他是知道但这些日子经历的事实在太多了他一直每能静下心来想想此时见到止水内心中升起一丝异样“师姐这些日子你似乎清减了不少是不是因为忙于本宗之事过于劳力了。”
止水深深的看了海龙一眼在她的眼神中包含太多的东西。海龙能够辨认出的只有幽怨。“我没事这孩子你打算如何处理？”
海龙将目光拉会到后天身上他有不敢面对止水头道“既然师姐愿意以后教导她那何不让她归如你门下呢？”
止水摇了摇头道“不她还是做你的弟子吧。黄椎你已经让给我了身为连云宗上任宗主你怎么也要留给弟子在本宗。”
止水的理由虽然有些勉强但海龙也不好再些什么只得头同意了。后天福灵心至赶忙跪倒在地恭敬的向海龙行了拜师之礼。()
海龙任由她三拜九叩之后将她扶了起来道“好了我没那么多规矩以后用不着老行礼。后天现在你可以告诉我你们后羿一族的事了吧。”后天眼中流露出一丝凄迷之色“师傅我们后羿一族真的太苦了似乎世间所有的不幸都降临到我们身上。先祖同嫦娥的传你知道事实和窗相差无几。嫦娥虽然是我的祖婆婆但我们后羿一族却从没有将她当长辈来看待。不是她我们后羿一族也不会沦落到今天这个下场。当年先祖威武英勇手持碧玉弓杀过无数洪荒异兽为了人类的繁衍他甘冒大不违以自己生命之火燃了碧玉弓最强大的攻击力终于窗出了无弦弓这门在先祖全力施为之下接连九箭落九日才流下了后羿射日的美名。本来上天是要责罚先祖的但有感与先祖对人类所作出的功绩。特赐灵药命先祖上天听封。当时灵药只有一颗如果由先祖和嫦娥分而食之将可长生不老永远留与人世之间如果单是一人服用将升入天界成为神仙。先祖秉性仁厚又爱妻心切他怎么忍心抛下嫦娥呢？所以他决定将灵药分成两半自己和嫦娥长生不老后永远流在人间为人类造福。但是令他没有想到的是嫦娥背叛了他对于天界的向往战胜了对先祖的爱她头走灵药偷偷服用直到她飞升之时先祖才发现。先祖对嫦娥的爱很深很深虽然嫦娥背叛了他但他却依然不忍心伤害她否则以先祖神射一箭就可将嫦娥射下。先祖的箭乃是灭神之箭连九日都无法忍受更别赶刚飞升的嫦娥了。嫦娥走了先祖也陷入了无尽的痛苦之中。最后终于郁郁而死。先祖为人类贡献了自己的一生最后却得到如此下场这是多么不公平啊！上天无眼竟然不理不问。”到这里后天已经是泪流满面。
海龙心道上天当然会不理不问了仙帝都将嫦娥收为了妾有怎么会管你后羿死活。“别哭了公道自在人心总有一天你的先祖后羿会含笑九泉的。嫦娥无耻她的报应已经不远了。”
后天感激的看了海龙一眼压下心中悲意继续道“先祖去世之后我们后羿一族一直是一脉单传只有我们拥有先祖血脉的嫡亲才能使用那碧玉灭神弓灾难始终没有原离我们后羿一族我的先辈们几乎没有谁能活过40岁我的父母也不例外。3年前父亲刚刚领悟了碧玉弓一些强大的施放法门就无疾而终母亲伤痛欲绝就那么跟着去了。只剩下我一个人孤苦伶仃。我不但恨嫦娥也恨天。为什么上天如此不公平先祖为人类做了那么多他的后代却要受这么多折磨。如有一天我能拥有了先祖的力量我一定会用碧玉灭神弓将天射穿。”
海龙心中苦笑这后天实在是太极端了不过她也真的很可怜联想到自己幼时的孤苦海龙不禁叹息一声怜惜地将后天搂如怀中“好孩子不哭了以后有师傅和连云宗照顾你你们后羿一族的命运一定会改变的。再没有谁能伤害到你了。”
后天伏在海龙怀中放声痛哭似乎要将心中的委屈全都发泄出来似的止水站在一旁静静的看者。她现在突然有些嫉妒后天她多么希望伏在海龙怀中的是自己啊！但是那只能是一个美丽的梦而已。安然的低下头回想起当初在南疆那次海龙侵犯自己的情形她的心情复杂极了。海龙一边安抚着后天以便注意着止水止水眼中蕴涵的泪水他怎么会看不到呢？赶忙收摄心神他知道自己所欠的情债已经太多了不能在牵涉的太多否则即使自己以后成功度劫升仙心中也不会安定的。自己同飘渺和天琴的未来尚且不知道再多牵涉上别人只会给别人带来痛苦。何况他的心中也实在没有地方再容纳止水了。
半晌后天的哭声渐渐首歇悄脸上挂者一丝红晕缓缓从海龙怀中站直身形“对不起师傅让你笑话了。”
海龙微笑道“你这是真情流露师傅怎么会笑话？以后别多想了止水师姐道法精深今后你要好好向习修炼之法。”
后天看了低头不语的止水一眼了头道“师傅放心我会的。师傅嫦娥确实有弱。据祖上流传下来的记载称嫦娥偷灵药独自升仙时心中感觉很对不起先祖毕竟他们彼此曾经是相互深爱的夫妻所以她在飞升之时曾经吐出一口鲜血。那是她的心血。心血沾染在碧玉弓上她的弱就是先祖。我想如果您在见到她的时候提起先祖的名字她一定会有反应。那时她的心脏就是她最弱的一。”
海龙眼中光芒一闪虽然对付嫦娥的事并不用他操心但能知道这个有可能是自己敌人的弱还是非常重要的。了头道“我明白了。如果有机会你希望嫦娥能得到什么样的下场呢？她毕竟是你的祖先如果没有她也不会有先祖的你。”
后天眼中流露出一丝茫然摇了摇头道“我不知道如果真的有一天能见到嫦娥我也不知道该如何去面对她。不过我们后羿一族从来没把嫦娥当成过祖先看待。先祖后羿直到死时都不能忘记她而且也没有怪过她。我想先祖也不希望我们去报复。”()
海龙叹息一声道“这样吧后天你随止水师姐去连云宗师傅还有些事要处理。之后也会回去的。”
后天看着面前这高大昂扬的男子心中产生了一丝依恋。低声道“师傅您不能带上我么？我不会给您找麻烦的。”
海龙摇了摇头道“师傅不能带上你听话同你止水师伯先回去不久后我就会回来的。止水师姐她就拜托你了。”
止水看着海龙也没有什么只是默默的了头。海龙道“那你们多保重我先走了。”
“师傅您等一下。”后天突然叫住海龙“师傅我今年十七岁再过一个月就是我十八岁的生日。我们后羿一族在十八岁的时候身体会发生很大的变化。我以前曾经听父亲过我们之所以寿命很短和十八岁的变化有很大关系。到时候您能来看我么？”
海龙想了想道“应该可以的。一个月后我已经返回连云宗了。路上要听止水师伯的话知道么？”
看着乖巧头的后天止水没好气的道“你以为谁都会像你当年那样没大没的么？”
海龙有些尴尬的道“师姐当初我还年幼不懂事那时是我不好老招惹您生气现在长大了也明白了许多道理。”
止水微微一笑道“现在你也做了师傅自然会明白尊师重道的道理。好了你走吧早些回连云山脉。”完身形一闪在青蓝色光芒的包裹下同后天一起消失在海龙面前。看着冉冉升起的灵云海龙叹息一声飞身跃入空中朝北疆的方向而去。
北疆依然是那么寒冷萧索的风吹动着地面的沙石发出沙沙的声音海龙站在进入地下城的入口处当初延亭曾经虚化的岩石宛如实体一般海龙已经摸索了半天却依然不得其门而入。耐心不断的消失着海龙取出了自己的千钧棒刚准备强行将挡路的巨石毁灭却听到了破空之声。转身向声音发出的方向看去只见十多名变异人正朝自己的方向而来显然是刚巡逻回来的。为首者海龙认识正是空林。看到空林海龙心中升起一丝怪异的感觉他发现那竟然似乎是嫉妒。当初在影同他离开变异人地下城的时候海龙通过影和空林之间的反应知道他们是一对情侣而且感情已经不浅但影已经把红丸给了自己空林和她会变成什么样呢？()
空林此时也看到了海龙微微一楞眼中流露出一丝警惕之色几个纵身来到了海龙身旁“原来是你你怎么又来了？”他的声音显得很不友善。海龙看着空林压下心中的负面情绪道“你好空林我这次来是有些事想向枯闻长老问清楚。”
空林听海龙不是来找影的明显松了口气微笑道“原来你是来找长老。他们最近都忙的很走吧进城再。”完伸手按上那块大石凭借变异人特有的能力将地下城的入口敞开。海龙跟着这十多名变异人经过蜿蜒曲折的甬道又一次来到了变异人的领地。
地下城中的变异人一个个都喜气洋洋的大家似乎都显得很忙碌走路的速度很快似乎在准备着什么似的。在街道上行走着除了偶尔有几个人会向空林打声招呼以外根本没有人注意到海龙的存在。海龙疑惑的问空林道“空林兄弟你们圣族是不是发生了什么事？”
空林看了海龙一眼得意的道“是啊！最近我们圣族可是喜事连连。再过几天弟就要结婚了。我现在已经是圣族第十二位长老长老结婚自然要热闹一些。更何况我妻子的身份更为尊贵。”

海龙全身大震有些不自然的道“空林兄要结婚了么？新娘是哪位呢？”
空林看了海龙一眼道“我妻子你也认识就是影啊！我和影从一起长大虽然她哪一样都比我出色但是我们之间的感情却非常好。前些天影完成了保护你的任务回来后枯闻长老宣布了我们的婚事你来的正好到时也可以一起热闹热闹。”
海龙突然感觉到自己心中有什么东西破碎了似的眼神瞬间变得空洞。他和影之间的接触不多更谈不上什么感情。但是他现在却感觉到自己心里非常别扭有了一种戴绿帽子的感觉。空林那得意的英俊面庞此时在他眼中是那么的可恶他真想不顾一切的一拳轰上去。
发现海龙心态的变化空林问道“海龙宗主你怎么了？”
海龙反应过来勉强一笑道“没什么只是想起了一些别的事。林兄要结婚那我先恭喜你了。”
空林微笑道“到时候喝喜酒时你多喝几杯就是。到了走咱们进去枯闻长老现在应该就在里面。我还有些事要忙你自己进去吧。”完带着自己那些手下转身离开了。()
海龙身上散发出阴冷的气息大步向院子里走去院子显得很寂静海龙直接走向枯闻的房间。
一切都没有改变。如同上次来时一样枯闻正背对着门口低着头似乎在整理着什么听到背后的脚步声道“不是了没有我的吩咐谁也不要来打扰我么？过两天就是我们圣族最重要的日子。你们还不去多做准备准备的越完善越好。快去。”
海龙冷冷的看着枯闻淡然道“我就是来找你的你让我去哪里呢？”
枯闻长老的身体微微一僵缓缓转过身来。当他看到海龙时眼中明显流露出一丝不自然干咳一声道“原来是海龙宗主您怎么有空来了？”
海龙皮笑肉不笑的道“我为什么来长老您应该是最清楚的吧？想我海龙一直自诩聪明却栽在了您手里正可谓姜是老的辣您给我设下的套儿实在是精妙啊！”
枯闻脸色微变道“海龙宗主我想这件事您有些误会我们所做的一切全是为了您着想您听我解释。”
海龙冷哼一声道“我不是正在听么？希望你的解释能让我满意。”
枯闻叹息一声道“海龙宗主您一定是误会了。当初我让影跟着您是为了要保护您的安全。她将红丸献给您也是不得已的否则怎么能帮您度过难关呢？”
海龙眼神转厉怒道“枯闻你当我是傻子么？你这话骗孩子还行为了我？如果是为了我为什么影在同我合体之后一声不响的就离开了？如果我猜的不错影应该就是你们圣族新一代的圣王吧而我则只是帮她转变成圣王的工具而已。枯闻长老你的计策可真好啊！我是至阳之体的事你早就知道如果我猜的不错影想变成圣王就需要借助我至阳之体的力量。为了你们圣族的强大你决定牺牲影让她跟在我身边伺机获取我的至阳之气。你做的真的很隐秘当初在这里时我竟然没有丝毫的察觉。是的你成功了影在同我三蝇合阳之后已经拥有了强大的能力能到什么程度我不知道但她得到的好处一定不少。可是她也为此付出了自己最珍贵的东西当她从我身上得到了想要的东西获得了相应的能力后就不告而别返回这里做她的新一代圣王。枯闻你真是好狠心啊影一个姑娘家你竟然让她如此做实话我很佩服你同时我也很痛恨你。在我面前你不用再隐藏什么了叫影出来我要见她。”
枯闻听着海龙的话脸色连变深吸口气他那龙钟的身体骤然站直直视海龙道“不错影确实如你所得到了你至阳之气的帮助但是海龙宗主你也在影的纯阴之气调养下获得了不少好处从平等的角度来看你并没有吃什么亏又何必再多计较什么呢？不错在某种意义上来我们是利用了你但是我们也付出了影的贞操难道还不够么？我不希望同您闹的不愉快这件事如果您对我有什么不满我先祖向您道歉了。”()
海龙大手一挥道“我用不着你道歉。不错影付出的已经相当多了但是这是她完全发自内心自愿的么？我最讨厌别人在背地里算计我。枯闻长老我现在对你们这些变异人已经一好感都没有了。”
枯闻听到变异人三字明显全身一震怒视海龙道“我们是圣族不是变异人。影是完全自愿的当我们得知她拥有圣王血脉和纯阴之体的那一天起她的生命就已经不属于她自己而是属于整个圣族的。圣族需要新的圣王带领我们走向强大带领我们消灭入侵者。为了这个目标影所有的付出都是值得的她现在的力量已经可以同我们圣族历史上任何一位圣王相比而不逊色她是我们全族的骄傲。”
看着愤怒的枯闻海龙反倒冷静下来他摇了摇头道“不枯闻长老你错了每个人的生命都是属于自己的。就算影为了你们圣族的未来愿意奉献那也是被你们逼迫的。一个已经有了心爱之人的女孩子要把自己的贞操献给另一个人对她来痛苦有多大你知道么？你不是影你不知道影内心的痛苦你只是自私的为你们的圣族着想从来没有在意过影的感受。”
枯闻长老暴躁的道“这些都是我们圣族内部的事用不着你来三道四如果没有别的事你现在就可以离开了。影马上就会同空林成亲我们其余十位长老会同时为他们主持婚礼这也算是对他们的补偿了。”虽然他知道海龙的都是对的但还是不愿意承认。身为变异人大长老他的一生全奉献给了圣族的未来只会为圣族的未来着想。
海龙不屑的道“补偿？你们补偿的了么？影该失去的都已经失去了你们的计划一定是让她带领圣族发展壮大起来吧没有了冤魂之海的威胁你们就可以向外扩张。圣族如何轮不到我管但有一件事我希望你不要忘记。当初你让影跟着我的时候她是送给我的礼物所以影是我的人她已经不属于你们圣族我今天来就是要带她走带我自己的女人走。”

第一百一十三章 三百年的承诺
森然杀机骤然提升枯闻长老的房间内温度急骤下降在他与海龙之间的空气似乎燃烧了一样身微微的扭曲着他那工作者而枯瘦的面容上充满了强烈的杀机“带走影？除非你杀光我们所有圣族的战士。对于我们圣族来圣王代表的就是一切我绝不允许任何人阻碍我们圣族再次振兴。”手中的木杖缓缓举起枯闻已经将自己的法力提升到极限随时准备出手攻击。
海龙泰然自若的看着枯闻淡淡的道“我从来就不吝惜杀戳如果你非要逼我那么做的话将圣族屠戳的一干二净也并非什么难事。”空间再次变化枯闻吃惊的发现自己所有的能力竟然暂时推动了控制整个房间中变得平静下来在海龙面前他已经变成了一个再普通不过的老人。海龙脸上流露出一丝残忍的笑意“感觉到了么？这就是我的绝对空间在我的空间内你们圣族还没有人能够对抗。”
枯闻长老的呼吸渐渐急促起来海龙**裸的感受令他心中恐惧越来越盛虽然他知道海龙在三阴合阳后受益非浅但他没想到他居然会强大到如此程度自己堂堂圣族第一长老竟然连抗衡的力量都没有。有些艰涩的道“真的就没有转圜的余地么？”
海龙双手背后傲然道“不错没有任何转圜余地我要带走自己的女人是谁也无法阻止的。你去把影找来。我给你十分钟的时间。十分钟后如果我还见不到她那么后果你自己知道。”绝对空间骤然消失。枯闻又拥有了自己的能力。他怒视着海龙想出手但犹豫了半天却始终没有运用他强大的能力。他知道现在的海龙已经远不是他可以抗衡的了。
海龙冷冷的道“已经一分钟了我的耐性是很有限的。”他身上散发出强大的压迫力使枯闻的呼吸更加急促了。重重的顿了一下手中的拐杖枯闻大步而去。看着他离去的背景海龙嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。是的没有人能抢走他的女人谁都不行。影既然同自己有了合体之缘。就绝不允许她再同任何男人发生关系海龙闭上双眼开始调息自己体内的法力他也明白枯闻绝对还会轻易让他带影离开即将来临的。恐怕将会是一场大战他对自己充满了信心任何人也无法阻止他的决定。
影静静的在自己房间中坐着。还在幼年时她就知道自己这一生必定要为圣族付出一切在长老们的督促下她无时无刻不在刻苦修炼自己的能力。终于她成为了族中最年轻的长老而且。长老们还对外隐藏了一项天大的秘密。早在三年前她就已经超越了长老的力量拥有了第四种能力。但是枯闻长老等人却都认为她的能力还不足以领导圣族只不过是刚刚踏入圣王级的门槛而已。之后的两年无论影如何努力自己的能力却都无法寸进这不但给她带来了困惑也令众位长老大为不解。影从就是和空林一起长大的在族人眼中他们是最合适的一对青梅竹马两无猜随着日子一天天的过去他们之间的感情也越来越深厚了。他们的关系早已经到了谈婚论嫁的阶段空林深爱着影影也同样爱他。但是他们的婚事始终没有被获准空林和影都是守礼之人虽然整日耳鬓摩擦却从未做过什么逾越的事。影不明白为什么长老们不能成全他们之间的爱在她内心中并不想做什么圣王她只想每天都能和自己心爱的人在一起那就足够了。海龙的出现打扰了她的生活那天晚上枯闻等几位最年长的长老将她叫去她这才知道自己的能力之所以无法再提高主要还是因为先天不足所引起的所以他们定下了要借助海龙之力帮她完成圣王成长的过程。之后发生的一切影恍如在梦中一般同海龙在一起那段时间经历的一切是她以前从来没想到的直到现在她还无法忘记在接天广场上海龙力抗正道六宗时的英武身姿。当玄天冰让她同海龙三阴合阳时她的心跳好快她没想到长老们的计划竟然会这么快实现。空林的影子不断在脑海中闪现着但为了族中大义她有的选择么？同海龙的合体并没有给她带来痛苦反面是深深的震撼那是发自灵魂最深处的共鸣当她和海龙同时攀登到**的峰时影醉了深深的迷醉了。
三阴合阳结束后由于影的修为最弱所以也是最后一个清醒过来的。她清晰的感觉到自己体内多了许多东西天琴告诉她海龙正在帮助飘渺应劫本来她是想去帮助海龙的但是她突然发现自己在海龙、飘渺和天琴面前竟然什么也不是是他们中唯一的外人。带着落寞和自己也不明白的心情影选择了离开直接返回了圣族的地下城。在回来的路上她发现自己不但第四种能力完善了而且又多了些其他的能力但是这以往她最期望的东西却并没有带来多少兴奋刚刚回来几天长老们竟然一改往常反对她和空林交往的态度同意让他们尽快结婚。影发现自己变了这曾经是自己最希望的现在却怎么也提不起兴致她觉得自己对不起空林毕竟她的身体已经不再纯洁了。
轻叹一声影缓缓站起身透过社会主义优越性向外看去。该发生的一切都已经发生了她知道自己现在多想也没有什么意义所以她能选择的就是接受自己的命运继续走自己应该走的路。“影出事了。”枯闻苍老的声音在耳边响起影骤然回首向刚刚冲进门正喘息着的枯闻看去。
“大长老。怎么了？”影淡淡的问道。枯闻喘息着道“海龙来了。”影全身剧震内心的平静掀起了滔天巨浪。
十分钟很快就到了。海龙睁开双眼犹如冷电一般的目光激射而出他刚才只不过是威胁枯闻而已就算枯闻不把影带来他也还会真的去杀戳。看看自己光晕流转的手掌海龙暗想要怎么做才能让这些可恶的变异人把影交给自己呢？正在这时他突然感觉到十几团强大的气息正从四面八方向自己所在的位置围拢。嘴角流露出一丝不悄的笑容海龙心道来的正好就让我彻底打垮你们这些变异人的信心吧。
枯闻的声音在屋外响起“海龙宗主。您出来吧影我已经带来了。”
海龙推开房门枯闻的房子周围站着十二个人正是圣族的十二大长老海龙一眼就看到了站在枯闻身边的影。影同以前相比并没有什么变化只是今天她没有穿那件皮衣。而是穿了一件神州普通人穿的长裙在长裙的映衬下。给她培了几分妩媚。
海龙微微一笑道“各位长老许久不见不知道各位还安好么？”
空林怒斥道“海龙宗主我们尊你为本族贵客可你却来我们圣族捣乱难道欺我们圣族无人么？”

海龙耸耸肩头道“我从来就没想过要捣乱我来这里只是带走自己的人而已。当初你们也都在场枯闻长老已经把影送给了我。可影自己跑了回来我自然要把她带走。空林兄实在不好意思影不能做你的妻子了因为她是我的私有财产。”
空林怒道“你放屁影又不是东西你凭什么将她据为己有今天有我在你休想带她走。”
海龙突然发现空林的愤怒并不能带起自己的怒气自从修为提升到现在的境界以来似乎连自己的心性也提升了一般。他不再理会其他人看着沉默的影道“影你愿意跟我走么？我虽然未必能给你带来什么幸福但我以后却还会约束你什么我可以让你做任何你想做的事。当圣族之王有什么好那需要你付出自己的一切。我只想问你一个问题从出生到现在你有没有为自己活过一天。”
影娇躯微颤她低着头不敢直视海龙的目光“你走吧我生是圣族的人死是圣族的鬼多的命运是上天早已安排好的。这是我必须要走的路。”海龙轻轻的摇了摇头道“影我真的很为你悲哀没有谁的路是上天安排的。自己的命运要掌握在自己手中。好了我也不多了。你们十二个人一起上吧只要你们能打败我我自然会立刻滚蛋否则的话你们也没有谁能拦住我带影走。”
影抬起头有些哀求似的道“别在这里好么？这座地下城是我们圣族最宝贵的财富。”
海龙微笑道“客随主便那咱们就到外面去吧。北疆的空间够广阔也足以让你们放手施为了。”
在圣族包括影在内的十二位长老“陪同”下海龙走出了地下城。环视一圈警惕的众人道“各位毕竟曾经在太阴果的事情上帮过我我不想同你们动手。这样好了你们看我一记攻击如果自觉能够抵抗的话尽管来攻都闪开。”一股狂霸之气骤然随海龙而升除了影以外所有的变异人都被逼迫数十米之外。海龙跃空而起全身金光大盛北疆昏暗的天空中云朵似乎都静止了一般就连不断吹袭的寒风也消失了在这一刻优良传统天地间的一切都随着海龙的动作而喘息着。一道湛然金光从海龙手中射出千钧棒斜指天空海龙爆喝一声“开”。
在变异人十二长老的惊恐的注视下天空中的乌云优良传统被千钧棒拨开一般露出了如同蓝丝绒一样美丽的碧空。阳光顷刻间普照大地给萧索的北疆带来勃勃生机。海龙背后亮起一团耀眼的光芒金光如同坚实的铠甲一般将海龙全身每一处都保护在内。海龙喝道“你们给我看清楚了。乾－－坤－－一－－掷－－。手中千钧棒以无比迅疾的速度骤然增大只不过眨眼的工夫它就已经涨大到目力难豚的范围海龙身影在空中一转双手握住巨棒全身金光骤然由金变白再由白变蓝在他的怒吼声中朝地面砸来。原本被太阳照耀的明亮天空突然更加耀眼了千钧棒的光芒竟然掩盖了太阳直径超过十米的巨棒如同开天辟地一般它的目标是圣族地下城的反方向。无与伦比的强大气势将影和其余十一位长老都震出数百米之外海龙凭借自己的力量用出了千钧棒法中最强悍的一招。
轰－－随着千钧棒落地的瞬间整个北疆都随之颤抖了巨棒所落之处一条深不见底的沟壑迅速向两旁和前方延伸着。巨大的地震波令地面飞沙走石无法形容的强大力量似乎要将神州撕裂一般。尘土飞扬却无法掩盖那团蓝色的光芒在清啸声中蓝光冲天而起。
烟雾在阳光的照射下显得极为浓重变异人长老们统分结合用出自己的能力使尘土无法沾染到自己的身体。天空渐渐暗了下来又恢复了北疆平日的萧索寒风重新出现吹动着滚滚烟尘快速的散去当烟雾完全消失的时候才显露出地面上那条深深的沟壑。海龙这全力一棒给北疆制造了一条巨大的峡谷峡谷宽约五十米深不见底远远的向北方延伸而去这是人力可以达到的么？圣族十二条老全都呆呆的站在那里。如果海龙这一棒的目标是地下城恐怕地下城早已经灰飞湮灭了变异人能有百分之一逃出来已经很不容易。
枯闻萎缩了他清楚的明白就算再多十二名圣族长老级别的高手也绝无法同恐怖的海龙相抗衡如果不让他带走影那圣族可能就会于今天毁灭现在他终于相信海龙先前对他的威胁是完全可以实现的。他的心凉了本来以为圣族即将振兴没想到却要面对失去圣王的耻辱。
光芒一闪海龙飘身落到目瞪口呆的圣族长老们面前他显得很从容没有丝毫费力的样子似乎刚才那开天辟地般的一棒并不是他所发出的似的。微微一笑海龙道“各位长老现在你们觉得我们之间的拼斗还有必要么？”
毕竟失去圣王总比全族毁灭的好枯闻刚想无奈的认栽却被影拦住了影一步步走到海龙面前一脸毅然之色当她距离海龙还有十米时突然影扑通一声跪倒在海龙面前海龙一楞刚想上前扶她起来却听影厉声喝道“别过来。”
海龙皱眉道“影你这是干什么。我想枯闻长老他们现在还会再难为你了你跟我走吧以后你将是自由之身。”
影凄然摇头道“不我是不可能跟你走的我是圣族崛起的希望为了我的今天为了圣族的崛起圣族的先辈们付出的太多太多了。我不能因为自己的私心而离开最需要我的族人那将给整个圣族带来毁灭性的打击。不错我们先前是骗了你现在我向你道歉了。请你放过我们圣族吧。”着她接连给海龙叩了三个响头。
海龙眉头紧皱道“影你这是干什么你觉得你这样做值得么？你为圣族已经付出了太多太多你是个人而不是工具。”
光芒一闪影以前所用的那柄短刃出鞘她将短刃架在自己的脖子上泣道“别逼我海龙你别逼我。求求你走吧。你走吧。”
海龙深深的吧息一声道“好你别这样只要你们答应我一个要求我就立刻离开这里。影。你是我的女人我绝不允许自己的女人嫁给其他人。我不想让自己头上多一分绿色我的意思你明白么？”影默默的了头她站起身短刃依旧架在自己的脖子上几个起落来到空林身前。“对不起为了圣族的未来。我们的婚事取消吧。从今以后你是你我是我再没有任何瓜葛。同时我以圣族之王的身体宣布终此一生绝不嫁人如违背此誓言海龙宗主可以随时将圣族覆灭影绝无怨言。”
海龙笑了他笑的很开心光芒一闪下一刻他已经出现在影面前“影你的责任感比我想象中的还要重。飘渺我爱你。”金光一闪在没有任何先兆的情况下影的身体骤然僵硬她握住短刃的手臂以及身体完全被一条金色的绳子缠住了。正是飘渺辛苦为海龙炼制的法宝捆仙绳。海龙用绝对空间将自己和影包裹在内将她手上的短刃拿了下来轻叹道“影你真的好傻你真地认为这么为族人付出值得么？”
影低头不语半晌才道“对不起我真地不能跟你走。如果你带走我一找到机会我就死给你看。”她的声音显得很软弱就像在同自己的情人细语一般。海龙淡然道“飘渺我想你。”金光一闪捆仙绳已经回到了他手腕上微微一笑海龙道“影我并不是要带你走我用捆仙绳困住你只是要告诉你我有带走你的能力在我身边即使你想自杀也是很难一件事。我之所以答应你并不是受你的威胁而是因为我尊重你的意见。影你为我付出的实在太多了你给了我你自己最宝贵的东西。这是我永远无法忘记的我答应你以后我会为圣族做三件事这个给你这是我最珍贵的东西之一因为这是我至爱的妻子飘渺给我的。希望它能帮到你吧。”蓝光一闪秋露海棠剑出现在影手上。“我真的很佩服你你的执着是我最欣赏的。你是不是以为我很霸道是的我确实霸道你既然已经是我的女人我一定会给你补偿的为你们圣族做三件事我想已经足够了毕竟这是我欠你的。我给你三百年的时间我想这已经足以让你来完成对圣族的责任了吧三百年后我一定会再次来到这里带你走让你过上真正的自由生活。影我永远尊重你的选择自己多保重如果你有什么事我绝对会迁怒于你们圣族所以你一定要好好的活着再见吧让我为难的姑娘。”绝对空间的限制静静的消散了海龙的身影骤然消失在影面前一团金云升腾而起转眼间在圣族众人的目光中远去海龙这个煞星终于离开了圣族的领地但是圣族的长老们心头都异常沉重空灵的掌心已经被自己紧紧攥着的手指刺破了无边的怨恨在他心中蔓延他好恨好恨自己为什么这么弱竟然连保护妻子和族人的能力都没有他知道自己已经永远失去了影也失去了作为一个男人的尊严。
影感受着手中秋露海棠剑上的余温她的眼睛朦胧了紧紧的将剑握紧一瞬不瞬的看着海龙离去的方向。
飞行于半空之中海龙心里不断响澈着刚才催动捆仙绳时的咒语飘渺我爱你飘渺我想你。飘渺啊！我真的好想好想你不知道什么时候我们才能再次见面你走了也带走了我的心。影你自己多保重吧虽然我令你失去了一些但也同样令你得到了一些三百年后我一定会再来找你的。希望那时候你能放下一切跟我离开这里吧。或许我不能给你过多的爱但是跟着我一定会比在这个牢笼幸福的多。
十天后海龙带着天琴和火湫回到了连云宗在离开千惠谷的时候白鹤道尊告诉海龙今后千惠谷将永远是连云宗的盟友。并一再叮嘱让他好好照顾天琴。依依惜别后天琴离开了自己长大的师门在海龙的劝慰下她渐渐放下心中的包袱能够同自己心爱的人在一起对她来这已经足够了得到真爱注定她要失去些什么这毕竟是她的选择现在她只能在自己心中默默的祝福师长们今后能够顺利的度过天劫。只有那样。他们才能拥有再见的机会。在天琴和海龙的帮助下。火湫对人界的事已经了解了很多她对这个世界充满了好奇似乎人界中的种种精彩已经冲淡了她对仇恨的记忆和天琴、海龙在一起。她就像一个开心的姑娘似的有很多时候天琴都会觉得自己才应该是姐姐。火湫对于火力的应用已经达到了无与伦比的层次只是偶尔无意中显露出的实力经常会让海龙和天琴大为吃惊现在的火湫明显还没有达到神兽麒麟最高的能力但她的力量却要海龙同天琴联手才能够抗衡。
走进飘渺曾经居住的屋海龙将天琴和火湫安顿在这里后独自一人飞向摩云峰他们是悄悄回来的没有惊动任何连云宗弟子就要为度劫做最后的努力海龙心中还有两个人放不下那就是一直闭关的机灵和弘治。
悄悄的穿过摩云坪海龙轻车熟路的来到了猴林这里一切如常经常多年的繁衍这里各种猴子的数量已经是他最初来此的几倍了。刚一进入猴林范围海龙就感觉到弘治那熟悉的气息庞大的佛力几乎遍布猴林中的每一个角落。这里的猴子大多数认识曾经来过多次的海龙没有谁阻止他任由他走到了当初那个水潭畔水潭如旧清澈的潭水倒映着海龙的容貌在潭水旁那个曾经帮助他修炼的巨石周围闪烁着淡淡的黄色光芒正是弘治用佛力布下的禁制。几年不见弘治的修为似乎又增加了许多那强大的禁制连海龙这样的修为都不禁为之惊讶。
心中涌起对弘治和机灵的思念海龙逼音成线轻唤道“弘治我来了。”机灵修为还差在入定中是比较怕打扰的。而弘治早已经达到了大圆满境界随时可以终止修炼通过佛力布成的禁制海龙不断的呼唤着他。
黄色光芒渐渐转盛周围的猴子们都惊讶的远远退开光芒一闪海龙身前已经多了一个人。
“弘治。”海龙有些活动的叫道。是的弘治在海龙的呼唤后出现了现在的他同以前相比似乎改变了许多仅仅是站在那里也足以影响到周围的一切变得异常寂静弘治的双眼犹如深邃的寒潭虽然清澈但却看不出深浅他身上散发出的佛力更加纯净了佛晶念珠就挂在脖子上闪烁着淡淡的光晕。听到海龙的呼唤弘治嘴角处多了一抹淡淡的笑容“大哥你来啦。”
海龙突然发现自己在弘治散发出的佛力影下激动的心情竟然平淡了许多“治你们闭关也不我和一声。”
弘治身体微微一震似乎心态产生了什么变化似的戏谑的一笑道“这可不能怪我要怪就怪机灵好了。接天道尊度劫不久后那家伙因为吃的好东西太多突然进入了一个极为危险的修炼阶段那时你又不在我只能护着它闭关了。最近这几天它的气息才渐渐稳定下来。不过我看它这次闭关没有百年是不会清醒的了。几年不见大哥哥你似乎进步很多啊！连我都看不出你的深浅了。”
只有在面对弘治和机灵的时候海龙的心才最为放松笑着在弘治肩头捶了一拳道“那是当然了别忘记我是你大哥。”
感受着海龙身上蕴涵的友情弘治心中一暖微笑道“不论什么时候你都是我和机灵的大哥。大哥你是不是有心事。前几天我感觉到又有人度劫了是连云宗的么？”
海龙苦笑道“度劫的是飘渺她现在已经飞升成仙。”
弘治惊讶的道“那么快？大嫂的修为不是还需要一段时间么？难道她又有什么奇遇不成。”
海龙叹息一声将这段日子自己身上发生的事简略的了一遍。听完海龙的叙述弘治脸上流露出怪异的表情“大哥你可以啊！一次搞了三个大美女不会身体受不了吧。多吃些人参补补阳气否则心会精尽人亡。”
龙没好气的在弘治头上敲了一下“你才精尽人亡呢你大哥我不知道多么健壮。哎飘渺走了我真的很想她你也不安慰安慰我还风凉话。”弘治摇头晃脑的道“佛曰万般皆是法半不由人。大哥你就是心太重了。飘渺大嫂升仙是好事啊那才是你们修真者最后的归宿她提前去等你不是更好么？如果是你先升仙还要担心她是否能够度过天劫什么事都要多向好处想又不是以后见不到了你郁闷什么？真是羡慕你的运气竟然这么快修为就提升到了超越仙人的水平了我还不知道什么时候才能度佛动呢？”
听了弘治的话海龙顿觉心中阴翳豁然开朗笑道“行啊！你子现在已经开始才识起我来了。你什么时候能度劫啊！我恐怕等不了你了。”弘治挠了挠光头道“我也不知道这些日子陪同机灵修炼我对佛法也有了许多新的领悟现在我体内的佛力似乎开始发生了许多变化似的。佛云普度众生我想等再修炼一段时间后就自行外出历练多做些善事也给自己今后积些功德。”

第一百一十四章 后裔血脉的觉醒
海龙不屑的道“你还积功德？我看啊你是要去神州那几个酒家喝遍美酒吧。你什么样儿难道我还不知道么？”
弘治尴尬的道“别的那么明白嘛喝酒也可以一边喝一边积功德啊！大哥你度劫的时候需不需要我帮忙。现在我已经可以如意的控制金刚咒了。防御力还是很不错的。”
海龙摇了摇头道“不用了你自己修炼自己的吧。我所要经历的是九重天劫多你一个也未必会起到什么。走吧。”
弘治一楞道“去哪儿？海龙嘿嘿一笑道“当然是去喝猴儿酒了我都很长时间没喝过了今天总要痛快的喝一回咱们不醉不休。”
弘治一听喝酒眼睛顿时亮了起来“好啊！这可是我强项不过大哥咱们可好了喝酒的时候不能用法力化解酒气否则就浪费了。”
海龙豪气大升道“好那就看看咱们谁先醉倒。我就不信喝不过你这秃子。”
海龙和弘治足足喝了一天一夜他们都没有运用任何法力美味的猴儿酒如同流水一般不断的灌进他们的肚子海龙身具极玄寒冰骨本身的抗酒性要比弘治强上一些。两人一开始还能用大腕对拼等喝到一定程度后他们干脆把头扎进了猴子们的酿酒池中痛饮这可苦了可怜的猴子他们辛苦酿造的美酒足足被海龙和弘治喝下去一半之多。
海龙眼前的一切已经模糊了推了身旁的弘治一下醉眼朦胧地道“他妈的治我我们再喝。我们一醉方休。”
弘治比海龙醉的更厉害。打着酒嗝道“喝就喝谁谁怕你不成。来喝。”
“你喝酒往我这边靠什么酒酒在那边呢？”
“呵呵你少唬我我。我知道你把酒藏起来了。大哥呜呜你能不能先不度劫等等我啊！我舍不得你啊！”
“你少装了谁信你。我把千钧棒留给你怎么怎么样？它。它可以无限放大带着你到仙界去找找我啊！”
“我不你那破棍子太沉要是我爬到一半它倒了我。我怎么办。不等就算了你他妈的。我我……”扑通一声弘治倒在一旁发出了浓重的鼾声。海龙睁着醉眼向四周看着“咦咦治跑哪去了哈哈我知道了他他一定是掉到酒池里去了。越位他妈没出息……”身子一歪海龙倒在弘治的肚子上也步了他的后尘沉沉的睡了过去。
清晨海龙皱着眉从睡梦中清醒过来敲了敲自己的脑袋“好疼好晕啊！原来宿醉是这种感觉真不好受。”神之力在他的意念控制下自行流转将体内的酒气缓缓逼出清凉的气流不断在脑海中冲刷着海龙渐渐清醒过来。坐起身回头看着仍然酣睡的弘治海龙的双眼湿润了轻叹一声自自在语的道“好兄弟你睡吧。实在对不起大哥真的不能等你了。我相信你以后一定能成功度劫的。不论我们兄弟身在何处彼此都永远是最好的兄弟。我要走了希望以后再能相见吧。”一咬牙海龙站起身他不愿意经历弘治醒来后的悲伤催动法力飞身离开了这令他留下无数记忆的地方。
海龙刚刚离去弘治就缓缓坐了起来海龙清醒后的动作将他也从睡梦中惊醒过来海龙的话他清晰的听在耳中但是他没有动。他强忍着心中的情感直到海龙离开才起身。泪水顺着弘治的面庞流淌而下他喃喃的道“大哥你也要多保重啊！”
回到飘渺峰天琴和火湫正在开心的着什么看到海龙回来天琴温柔的迎了上去“龙怎么样？机灵和弘治他们没事吧。”
海龙勉强一笑道“那两个家伙能有什么事他们都在闭关我相信他们以后一定有度劫的能力。六耳前辈的主人既然能帮他不用度劫混排升入仙界我想我以后也一定可以。就算帮不了弘治把机灵拉入仙安全照明还是没问题的。”
火湫微笑道“我正和天琴妹妹商量度动的事呢。我们计划一下如何才能让你们都顺利的度过天劫。”
海龙压下内心对弘治和机灵的情感道“天动我也见过两回虽然威力很强但似乎也并不是不可抵挡的。一年后又可以度动了。那时我想先帮琴儿应劫有我和你的帮助就算是六重冥天劫应该也没什么可怕的。再过一年后我再度劫。”
火湫摇了摇头道“你的想法天琴妹妹跟我过了。我觉得这并不是最好的办法你千万不要看九重天劫。当初爸爸妈妈为我打开通往人界的隧道时妈妈将她的部分记忆也传给了我。在她的形容中九重天劫的可怕几乎是大罗金仙也很难抵挡的。”
海龙皱了皱眉道“我也考虑过这些不过以我现在的修为想再提升已经非常困难了。我的境界虽然是斗转但修为却相当于天一后期。只要我想随时都可以将境界提升到度劫。火湫大姐我想入仙界的心情是极为急切的所以我不能再等下去了。”
火湫微微一笑道“你们的境界我现在已经明白了。其实升仙和天一两个境界是对仙界仙人普遍修为的形容一旦突破了天一后期就可以成为强大的大罗金仙。你决定尽快度劫的想法我很赞同。要知道在仙界和冥界分别吸收仙灵之气和冥气修炼可比在凡间要强的多了。与其在这一界干耗着还不如让你们公平网冒险提前度劫。不过我的想法和你不同如果没有我的话你先帮天琴度劫再自己度劫的方法非常合理。但是有我在就不一样了。我觉得你们完全可以一起度劫。这样就能节省更多的时间。”
海龙全身一震道“一起度劫？可是我怎么听过如果同时度冥天劫和仙界天动的话天劫威力会强大到一个无法想象的地步。”
火湫微微一笑道“不错冥界天劫混合了仙界天劫威力确实会成倍提升。如果你们公平网都只需要度过六重以下的天劫。那这个方法显然是不明智的。但现在却不同你需要度九重天劫两个同时度劫反而是一个机遇。”
“机遇。”海龙疑惑的道。他似乎已经明白了些什么但又不能肯定。
火湫道“不错就是机遇。据我妈妈留下的记忆。如果度九重天劫应付招来九大天君联手。到时候他们主要的精力是防止九重天动威力过大而影响到人界。真正用天劫攻击你的还只有陨雷天君一人。不论是仙界还是冥界他们都是不能影响到人界的。否则各界平衡一旦遭到破坏不但人界要完蛋仙界和冥界也会面临灭之灾。正是因为这个原因我才觉得你们两人共度天劫有投机的可能。你想如果两种天动混合威力成倍增加前六重天动或许冥界来人和仙界九大天君还能控制的住那时天琴妹妹就完成了度劫。但是混合天劫是极难控制的。冥界和仙界两边的人本就是死对头他们根本不可能同心协力到时后几重天动降临时很有可能他们应付控制不住为了确保人界不受到天劫的影响他们一定会尽量地减弱天劫的威力弄不好仙界九大天君还会帮助你度过最后三重天劫。那样的话你不就可以顺利升天并且得到通行各界的能力了么？”到这里火湫得意的笑了这个语音是她在回来的路上就已经事先想好的。
听了火湫的解释海龙砰然心动这确实是一个冒险的主意。一旦成功自己度劫的可能性应付大大的增加了。
火湫接头道“不过这样度劫对你们来也同样有着一定的危险性叠加后的天劫即使是天琴妹妹最后需要面对的第六重也拥有相当于普通天劫八重时的威力所以天琴妹妹的危险性就要大了一些。不过你们可以放心虽然我的实力比不上那些天君但同大罗金仙还是不相上下的所以帮你们应劫虽然有危险性但成功的可能极大。你们考虑一下看看要不要这么做。”
海龙和天琴对视一眼天琴道“只要能帮海龙成功度动就算我有危险也没什么就这么定了吧。”
海龙还有些犹豫“火湫大姐这样越位的行得通么？这只是你在理论上判断的结果如果到时发生了什么变数怎么办？”
火湫横了海龙一眼道“你现在的修为已经远超普通仙人身上又有一大堆仙器你还怕什么？度动之时我会主要帮助天琴妹妹。这样就万无一失了。等成功度劫后天琴妹妹会立刻升入冥界而你却可以在人界逗留什么时候升仙就全由得你自己了。由于我帮你们度劫必定会被那些我族的叛徒和白虎王注意到所以为了今后打算我只能同天琴妹妹升入冥界在冥界修炼到足够强大同时帮天琴妹妹打下一定基础后我们才会想办法到仙界去找你。所以你最危险的时刻将是第七重混合天劫降临之时只要你能住最开始的攻击冥界的人和仙界的人一定会联手减弱天劫的威力帮你度过天劫的。”
海龙恍然道“我明白了。如果按照我原来的方法虽然天琴可以成功度过天劫但到我度劫的时候如果你帮了我就很有可能会被那些叛徒和白虎王追杀对吧。”火湫没有任何回避的道“不错所以我虽然可以帮你们却必须要有完全之策的打算。不论是人还是神兽都是有私心的我帮你们必须要建立在不伤害自己的基础上。我还有大仇未报还没有经历过许多美好的事才舍不得死呢。”
海龙苦笑道“你倒是坦白这么我现在已经没有选择的余地了既然如此一切就照你所的做吧。不过火湫大姐你什么时候才能拥有神兽真正的力量呢？”
火湫道“这个我也不知道不过在冥界修炼总要好过这凡人的世界。我们神兽的境界非常简单只有四期我现在才处于第二期的状态等我进入了第四期能力才会成熟。我现在的法力应该相当于仙界中的三**罗金仙。如果我的不错现在掌管火麒麟一族的那个叛徒叔叔也不过就是第三期的力量。如果不是有白虎王护着他恐怕我们火麒麟一族早就让出火神兽的位置了。哎这一切只能看机缘了。我看的出你是至阳之体不过你最初的至阳霸气已经失去了否则倒是对我有大补啊！”
海龙吓了一跳大手连摇道“怎么补不会是你要同我合体吧我可受不了你啊！你身上温度那么高还不把我烤熟了。而且我已经有老婆了。”
湫美艳的面庞上闪过一丝红晕佯怒道“谁要同你合体了不是手了你最初的至阳霸气已经消失了么？你以为你很帅么？我才不会喜欢你呢？哼心到时度劫时我不帮你。”
天琴有些担忧的看着海龙道“龙你们别闹了那第七重混合天劫的威力一定超越我们的想象之内你能承受的了么？”
海龙自信的道“第七重混合天动虽然会很强但我想也应该超不过普通的第九重天劫吧。如果我连这都不能挡一会儿还谈什么惟我独仙。好老婆你要对你老公我有信心就这么定了。刚才我已经通过过至云师姐不会有人到这里打扰我们修炼的。除了十几天后我要出去一趟外我们就一直在这里修炼等待最后时刻的来临吧。”

天琴微微一笑道“既然已经下定决心那我只有无限的你。十几天后你要出去应该是去看你那新收的宝贝徒弟吧。”
海龙了头道“她现在在止水峰毕竟我是师傅当初又答应了她在她十八岁**之礼时怎么也要去看看。你要不要一起去？”
天琴摇了摇头道“我不想中断修炼到时你自己去吧。”
海龙惊讶的道“老婆这可不像你啊！”天琴神秘的一笑道“我对你又没有什么不放心的跟着你去做什么。”其实她心中已经有了打算既然决定度混合天劫而海龙又将面临极大的考验所以天琴决定在混合天劫的前六重时要爆发出自己的全部力量尽量为海龙节省法力以便他应付那最大的危机。所以对她来多修炼哪怕只有一分钟把握性也就会更大一些。
由于火湫身上的热量太大为了不毁坏木屋中的东西所以她只能坐在地上修炼了海龙和天琴纷纷上榻当着火湫的面。两人也不好过于亲热。将天琴的手握在掌中轻握海龙微微一笑。缓缓闭上了双眼。自从用太阴果恢复容貌以来天琴变得越来越温柔了柔顺的闭上了眼睛没有立刻开始修炼感受着海龙掌中的温热享受这片记得的温馨。
十余天后飘渺峰海龙心翼翼的从床上飘身而落。火湫身上不但散发着热能幸好还不足以将木屋焚烧。天琴显得秀平静坐在那里法力丝毫不外泻只是静静的用内循环修炼着。海龙知道天琴这么做是为了怕她的邪气影响到自己。看着那吹弹可破的娇颜海龙越位想用力的搂住她亲上一口但他却不能那么做一旦修炼被打断效果肯定要差上许多。没有发出一丝声音的他出了木屋。
飘渺峰的云雾依然浓重。感受着侵袭自己身体的湿气海龙舒服的长出口气。虽然修炼了只有十几天但他的法力却更加凝实了。对自己所得到的强大力量也有了更深刻的体会。伸展了一下自己的身体海龙飘身而起在金色光芒包裹中朝止水峰方向飞去。
止水峰是连云山脉七十二峰中最为奇特的一峰它并不高也不险峻但却得天独厚。由于连云山脉的山峰普遍很高所以温度也非常低惟独止水峰这里是个例外。止水峰峰呈倒圆锥形据这里曾经是一座火山喷发过灼热的岩浆。后来连云祖师入主连云山脉后凭借强大的法力将火山限制住使这里不会再遭受生灵涂炭的洗礼。但是即便如此这里也常年保持着较高的温度各种果实、植物也生长的最为迅速其他各峰弟子经常会到止水峰来求药而止水道尊也向来大方只要自己有的都会毫不吝惜的给出去。
后天和止水站在止水峰倒圆锥形的中央她们彼此的心情虽然不同但都在焦急的等待着。后天确实天赋异禀仅仅一个月的时间已经可以独自进行修炼了。通过这些天对修真界的体会她越来越感觉到修真者的强大也更加坚定了要走修真这条路的信心。
“怎么还不来？师傅他答应过我的。”后天有些焦急的道。
止水虽然同样心急但她还勉强能保持平静微笑道“别急再等等吧。海龙一向话算数既然了要来就一定会来的。”
后天俏脸上流露出一丝痛苦的表情“师伯我不行了我坚持不住了。”
止水心中一凛道“你们后羿族的变化我不清楚但还是顺其自然的好你开始吧我为你护法。”
后天心有不甘的看了天空一眼无奈之下坐到地面上感觉着周围的温热将身心完全放开。正在这里金光闪动一片金云急速而来在止水惊喜的目光注视下海龙已经骤然出现在二妇女面前。后天眼中流露出一丝喜色“师傅我……”
海龙看到后天不禁心中一惊只见后天全身散发着淡淡的白色雾气下半身处有一丝丝如同实质般的物体开始缠绕他虽然不清楚这到底是怎么回事但也明白这种殿堂的现象定然就是后羿族十八岁的变化了赶忙道“你别话用心完成你应该做的事。”
海龙的到来令后天心中大定轻轻的了头在微笑中闭上了双眼。那一丝丝如同丝线般的物体渐渐上升一会儿的工夫已经缠绕到了后天胸部。海龙惊讶的看向止水递出一外底部的目光。
止水摇了摇头传音道“她现在的样子很奇怪似乎完全是自己身体里发生的变化我也不知道是怎么回事。你的事都办好了么？”
海龙了头传音道“该处理的我都已经处理过了。等后天过完生日我就会回飘渺峰做最后的冲刺。到时候麻烦你告诉至云师姐一年后不论有任何变化他们都不要理会天劫那将不同于以往我不希望你们任何人受到伤害。
止水全身一震深深的看了海龙一眼低下头道“海龙我真的很希望你能度劫成功到天上同飘渺师姐团聚。”
那幽怨的目光海龙再熟悉不过了既然不能接受。他也只好装傻道“一定会的。止水师姐也要努力啊！我们会在天上等着你。对了现在回想起来我觉得天劫非常奇怪。飘渺度劫时所经历的天雷虽然看上去同接天道酋那时一样但威力却似乎弱了不少。仿佛是天界有意通融她度劫似的。或许以后的天劫会越来越弱也不定我对你们大家都有信心苦修这么多年你们一定能够成功度劫的。”
止水微笑道“那可不一定飘渺师姐度劫容易不定是因为仙界诸仙看她貌美故意放松的。我可就差的远了。”
海龙脱口而出道“止水师姐也很漂亮啊！如果真的是那样你度劫时也一定会非常容易的。”
止水微微一楞眼底深处多了一丝异样。海龙暗骂自己多嘴但出的话就像泼出的水又怎么能收的回来。看向一旁的后天。惊讶的道“啊！师姐你快看后天她已经被包裹住了。”确实就在海龙同止水话的工夫后天的娇躯已经完全被那白色丝线磐的东西包裹在内。丝线越来越密集缠绕的极为紧密一丝淡淡的能量从里面渗出。不同于修真者修炼的法力那似乎是一股纯净之气。
止水眼中一亮。道“我明白了。后羿族的变化必然与自身血脉有关。一旦后羿族族人到十八岁成年蕴涵在他们血液中传自上古箭神后羿的力量应付被引动经过后羿神力的洗礼恐怕后天会有很大的变化真正成为箭神的传人。这外面包裹着的东西应该就像蚕茧一样一旦力量达到一定的程度后天应付破茧成蝶身体状态产生质的飞跃。”
海龙了头眉头微皱道“这么后羿族的变化对她来应该是好事可为什么后天告诉我他们后羿族之所以无法活到中年同这变化有着很大的关系呢？难道是因为潜力被过度开发所至么？不应该呀后羿总不会害自己的后人吧。毕竟生命是最为宝贵的。”
止水脸色变得凝重起来道“不不是潜力被激发过度的原因如果我猜的没错经过这破茧成蝶的过程后羿族一定能变得非常强大或许在他们变得强大之时会引来什么危机正是这危机影响了他们的身体造成以后致使的原因。”
海龙自信的一笑道“如果是外来的危机那就太好办了有你我在此难道还会让什么影响到她么。”一边着海龙双手结成法决一层淡淡的蓝色光芒从他手上射出顷刻间在后天所结之茧外形成一层坚实的护罩他将灵觉提升到极限随时注意着周围的情况。
海龙所做的一切刚刚完成突然天空骤然暗了下来一股阴森之气于天际弥漫海龙眼中光芒大放看了止水一眼道“心来了。”
话音刚落一股若有若无的黑气从天而降蜿蜒曲折的向下漂来它的目标正是在海龙保护下的茧。
止水冷哼一声飞身而起。喝道“仙、佛、神、妖、冥诸般皆由天祈祷大地之巨轮随我心而动。”为了保险起见她直接用出了自己最强大的祈天轮。光芒骤然湛放以止水斗转境界的修为催动祈天轮散发出万道霞光止水手捏法决冷声喝道“治祟降魔禳蚯荡疡炼度幽魂祈天轮转。”如同晨钟暮鼓般的声音震荡于整个止水峰之上祈天轮缓慢的旋转起来那金色的霞光随着它的转动而不断的闪烁着祈天轮转动的速度越来越快一会儿的工夫竟然形成了一个巨大的金色旋涡下冲的黑气在金色旋涡的吸扯下偏离了自己原来的轨道朝着祈天轮而去止水又是一声轻叱祈天轮旋转的速度再次增加黑气进入那充满仙灵之气的旋涡顿时被绞的支离破碎。突然止水脸色微微一变祈天轮的光芒突然暗淡了许多她手上法决连变半晌才重新将祈天轮控制妥当收回自身之中。
“好霸道的阴气。”止水心有余悸的向海龙传音道“那似乎是一股极为强大的阴气如果阴气进入普通人体普通人绝对会立刻身亡。即使像后羿族那样坚实的身体恐怕也很难承受怪不得后天他们的族人都活不过中年呢。原来确实是有东西阻挠。”正话间止水突然发现海龙脸色一变抬头向天望去只见又是三道黑气同时袭来她已经来不及用祈天轮阻挡了刚要展开能够快速施展的仙法却看到海龙已经幻化出千钧棒挥了出去。万千道霞光掩映海龙依旧傲然立于后天身旁千钧棒爆发出强大的攻击力那三道黑气在金光的绞杀中根本没有一丝反抗的机会就消融在庞大的法力中。但是这一切显然还没有结束。天空中黑雾波动这次足有十余道黑气同时飘下分别自不同的方向朝后天袭来角度极尽刁钻之能事务必要让海龙无法同时应付。
眼看黑气接二连三的袭击海龙心中怒火上涌大喝道“何方妖物竟然敢到我连云宗撒野？后羿一族与你们有何仇恨？非要赶尽杀绝不可么？”留下自己先前布置的防御护住后天身体冲天而起脚踏逍遥游用出挪移之法身体在半空中瞬间移动着手上千钧棒急抖爆发出一团团如同烟火般的璀璨光华竟然将止水峰完全护住那些不断而来的黑气一接触到海龙千钧棒散发出的金光顿时消弭于无形。
下方的止水没有动她要留在下面保护后天同时她发现海龙对付起那些阴气来比自己要容易的多心中明白那必然与他是至阳之体有关。她对海龙有着充分的信心索性将这些麻烦全都交给他了。

第115章 阴阳逆天宝镜
粉碎一拨阴气的攻击海龙没有停顿千均棒交于左手右臂抬起手掌张开紫色的气流骤然出现龙吟声响起海龙大喝道“龙翔灭劫爆。”由于法力已经达到了极高的程度现在的他已经可以自由的运用龙翔臂中的部分能力了。在龙吟声的映衬下紫色巨龙腾空而起带着海龙本身所蕴涵的至阳真火骤然扑向了半空中的黑雾。
阴阳相遇强者胜海龙的至阳之气在龙翔臂的增幅作用下发挥出了强大的威力当初龙翔灭劫爆可是同第三重天劫对撞过的。哧哧之声连响空中似乎响起了一声怒吼黑雾快速的消失着转瞬间在紫色腾龙的强悍攻击下消失的一干二净。
海龙冷哼一声将千均棒收回成细针状他知道后天的危机已经完全过去了。飘身落地关切的看向后天所结之茧茧上的白色丝状物已经不再增加其中散发着若隐若现的光芒似乎在孕育着后天的身体成长着。
“师姐刚才那些阴气非常纯净并不像邪恶的法力你知道是怎么回事么？”海龙疑惑的问道。
止水想了想道“肯定不是邪道法力。你别忘了我们连云宗可是有仙阵护卫的能不知不觉的进入仙阵之内对方的实力只能用可怕来形容。或许那时后羿族的夙敌也不定。幸好我们应付过去了。”
海龙了头道“希望不会再出现同样的情况吧毕竟我们不能时刻守护在后天身旁。”
止水道“经过这次破茧的变化我想后天也一定会强上许多。以后我会尽量照顾她不让她受到任何伤害。”
海龙微笑道“那就先替后天谢谢师姐了。”
止水道“谢什么我愿意全力助她只是因为她是你的徒弟而已。”
仙界。
“参见娘娘。”声音显得很苍老。
“事情办地怎么样了？”另一个柔弱地声音响起。
“娘娘我我……”苍老的声音显得非常局促似乎有什么不出口似的。
柔弱的声音变得尖锐起来“怎么难道你失败了不成。你应该知道我是多不容易才帮你开启下界之门的。你这大罗金仙难道是浪得虚名么？连这事都办不好。”
苍老得声音中多了一分恐惧。“娘娘您您听我啊！在那后羿后裔得身边有两个人界的修真者为她守护着。而且其中一个所用地法力正好与我相克。他的修为之高似乎并不在我之下。您也知道在人界中我要隐藏气息否则被仙界地巡游者发现我就完了。所以我根本不可能用全部实力与那人相斗。娘娘最为可怕的是那个人身上有着帝君的气息所以我才赶快回来相报。”
“你什么？帝君的气息？”柔弱的声音中多了一分惊骇。
“是的不会错。我对帝君的气息最为恐惧所以绝对不会感觉错的。娘娘您看会不会是帝君察觉了什么？”
柔弱的声音有些惊慌失措的道“不不会吧。”
“那我们现在该怎么办？还要再找机会去处理那个后羿地族人么？娘娘您就是心太软了如果早听我的将后羿一族灭掉就不会有现在地麻烦了。”
“废话你懂什么？我我怎么能……算了你先下去吧。这件事暂时先放下等看看风声再。如果帝君找你你应该知道怎么做。”
“可是娘娘如果没有阴气地限制那后羿的后代就会完全传承她先祖的血脉以后再想对付可就困难了。你别忘记虽然后羿死时仍然是凡人之体但他的力量已经强大到天君地实力了一旦他那后人经过修炼得到了升仙的机会恐怕会给您带来极大的麻烦。”
柔弱的声音显得很烦躁“好了你不用再了照我的话去做。这些事我比你明白的多如果真的是命运使然我也认了。”
“娘娘……”
“够了滚。”在历喝声中那苍老的声音只得重重一叹远离而去。
柔弱的声音中多了一抹凄然“后羿啊！你真的要来惩罚我了么？你知道么？世间上是没有后悔药可吃的即使是仙人也不例外。”
……
自从后天结茧之后已经七个时过去了海龙和止水都能清晰的感觉到茧内蕴涵着一股庞大的能量这股能量不断循环着似乎在滋润着后天的身体。
海龙闭着眼睛不断感受着茧内的情况但是那团能量很古怪以他的修为都无法摸清虚实。又是一个时过去了茧内的光芒渐渐暗淡了似乎已经进入了最后阶段。出于谨慎考虑海龙将防护禁制张开到最大随时准备应变。
终于茧就像死了一般不再有能量的波动似乎一切都已经结束了似的海龙看向止水传音道“师姐是不是已经结束了我们用不用帮后天破茧。”
止水摆了摆手道“不先别做任何事等等再后天的这种变化我们都不是解还是顺其自然的好。毕竟之前后天并没有过需要我们用外力相助。”
海龙顿时醒悟过来。所谓关心则乱对于后天这个身世可怜的女孩儿他心中充满了怜惜作为她的师傅她又即将远离人间他实在不忍心看着这个徒弟再受到什么伤害只想尽力去为她做些什么。
时间一分一秒的过去了当后天结茧整整一天之时。在海龙和止水焦急的等待下茧终于发生了变化。首先最外面已经变硬的茧壳发出了一声轻微的碎裂声虽然声音极轻却同时惊动了海龙和止水两人一瞬不瞬的注视着白色的茧只见在茧的最端裂开了一道极为细微的痕迹。紧接着这个裂痕缓慢的向周围扩大着碎裂声此起彼伏响起一股股淡淡的清香从裂缝中渗出嗅入鼻中给人带来心旷神怡的感觉。
一声低吟从茧中传出低吟声渐渐高昂回荡在海龙的防护结界中海龙心中凛然这若有若无如同虚幻般的声音似乎蕴涵着许多他无法理解的力量。
“蓬――”茧在没有任何预兆的情况下骤然碎裂浓郁的香气瞬间吞噬了海龙和止水一个魄的光团冲天而起。竟然以无比尖锐的力量穿破了海龙极玄寒冰罩所布下的禁制。
海龙和止水仰头望去冲入高空的白光渐渐回落光芒也不断的收敛着一个人形渐渐显现海龙和止水都惊呆了他们都被这个人影的完美所惊讶那是一条**的美体全身白皙的肌肤上闪耀着淡淡的光华如同瀑布一般的黑色长发直垂过腿在微风中轻轻的漂浮着。她的左手上握着那张巨大的碧玉弓在那碧绿的光芒映衬下给她的娇躯增添了几分艳丽。这一记得海龙仿佛又看到了飘渺那如同空山灵雨般的脱俗气质这这还是后天么？
少女的容貌只是依稀同后天有相似她的身高几乎已经接近了海龙的程度完美的娇躯没有任何瑕疵绝美的容貌即使是止水这样的美女也要黯然失色眼眸缓缓睁开原本黑色的瞳孔或许是因为受到碧玉弓的影响已经变成了碧绿色如同一汪春水般流淌着丝丝暖意最为惊人的是她身上散发出的气质受那气势影响海龙和止水都不禁释放出了护体的禁制。
**的娇躯飘飞落地在她的眉心处出现了一个金色的箭形印记但比起飘渺和接天道尊升天时的印记要明显的多金色的光芒使她显得那么高贵。
“后天你你还是后天么？”海龙有些发愣的问道。
少女那碧绿的美眸中多了几分神采。轻啊一声手上的碧玉弓消失了俏脸羞的通红。双臂搂在一起护住自己那傲人的蹲了下去。
海龙完全被少女的美态惊呆了止水毕竟是女人反映快些手一挥取出一件长袍披在**女的身上扭头瞪了海龙一眼怪责的道“你这色狼有这么看徒弟的么？”
海龙这才反应过来慌忙回过身去但心跳却急剧加速着。耳中再次响起止水的声音“后羿的力量加上嫦娥的容貌这才是完美的后羿族人啊！后天恭喜你你已经破茧成蝶了。”
在止水的帮助下后天穿好了自己的衣服这才渐渐恢复了正常她吃惊的看着自己的身体喃喃的不出话来虽然她早知道十八岁时身体会发生一定的变化但这变化却远远超出了她的想象。
“师傅是您帮的我么？为什么？为什么我会变成这个样子？”
海龙先侧身瞄了一眼见后天已经穿好衣服这才松了口气转过身来内心中不禁一阵火热苦笑道“我可没帮你什么这都是你自己做的。后天这到底是怎么回事？”
后天摇了摇头碧绿的大眼睛眨了眨道“我也不太明白为什么会这样以前爸爸还活着的时候曾经过当我们后羿族到十八岁的时候体内的血脉应付觉醒从而能得到很强大的力量。但据妈妈爸爸十八岁时血脉觉醒后变化并不大虽然身材变得高大了一些但却显得很虚弱只是在几年后身体的力量才渐渐强大起来但直到爸爸死时也远远无法运用碧玉弓中的强大力量。”
海龙回想起先前的阴气了头道“我明白了。你们后羿一族的血脉确实蕴涵着箭神后羿的力量但是你们也同样有着一个不知明的敌人。在你们到十八岁血脉觉醒之时你们的敌人应付悄悄的出现用阴寒之气影响你们血脉的传承同时也对你们的身体造成极大的破坏使你们后羿一族始终无法活过中年。昨天你也面临着同样的情况只是那潜藏的敌人在出手时被我和止水师姐击退了。所以你现在血脉的沉醉已经完全完成或许不久后随着你自己的领悟和修炼就能够成为新一代的箭神也不定。不过我不明白的是你那潜藏的敌人既然如此阴毒又拥有着强大的力量为什么他不将你们彻底毁灭了呢？那样的话自然就可以避免更多麻烦。”
后天楞楞的看着海龙突然她双手抱头流露出痛苦的神色。海龙吓了一跳赶忙闪到她身旁将自己精纯的神之力输入其体内。但是当他的神之力进入后天的经脉时顿时遇到了极强的阻碍那是一股无与伦比的刚阳之气虽然阳气不如海龙自己的至阳之气那么盛但刚猛却尤有过之似乎只不过是一天的时间后天就已经变成了一名修真高手似的。
海龙看着后天眉头微皱道“徒弟你感觉怎么样？”
后天依旧双手抱头痛苦的道“师傅我的头好疼似乎突然多了些什么东西似的啊！那是碧玉弓碧玉弓……”她的身体不断痉挛着海龙试了几次神之力都无法通过后天体内那股力量的防御为了不伤害到她海龙也不敢加力太大只能无奈的看了止水一眼。突然海龙脑中灵光一闪他想起了以前自己的经历在六耳猕猴给他师傅的功法时似乎也有着类似的情形赶忙道“天你别试图抗衡那种疼痛放松自己的身体去尽量接受它或许那是你们后羿族的记忆和对碧玉弓的理解。”
后天的反应很快听了海龙的话她的眉头舒展了一些渐渐的她的身体平静下来下意识的坐在地上全身散发出一层淡淡的碧绿色光芒竟然就那么入定了。
止水微笑道“海龙看来你是对的。后羿一族经验丰富了那么多悲惨的命运到了后天这一代终于可以拨开乌云见明月了。”
海龙也松了口气微笑道“希望是这样吧。后天他们的族人实在太苦了真不希望她再受到什么苦难。师姐看样子后天还需要一定时间去理解脑海中突然出现的东西她就拜托给你了。我想等她领悟了箭神后羿的真正力量再加上我们连云宗的修炼之法必然能够成为一代奇材我想嫦娥似乎应该留给她以后羿族的力量今后会发生什么又有谁能的好呢？”
止水温婉的一笑道“后天体内的宝库已经开启她需要的是时间只要能将自身宝库中所有的东西都领悟我想她的力量将很快会超越人界中的任何人师弟恭喜你收了个这么好的徒弟你放心吧以后我会好好照顾她的后天身上的力量似乎极为霸道而咱们连云宗的天心决中正平和正好适合调节她的燥气我现在真的很期待不久的将来她会给我们带来什么样的惊讶。”
海龙看了止水一眼道“我现在要回去进行最后的修炼了当我从修炼中清醒过来时就将是度劫之期师姐不论是我还是飘渺都会在仙界等着你的。你一定要努力啊！多保重。”完又看了一眼盘膝而坐的后天催动自己的神之力脚踏祥云而去。
止水痴痴地看着海龙渐渐远离的身影“是啊！我也要努力了。只有度劫成功我才有再见到你的可能。冤家啊！为什么我的心会随着你而去呢？”
海龙回到飘渺峰刚刚穿透云雾他就看到了那窈窕动人的身姿温柔的笑容温暖着他的心海龙不禁飞身上前将天琴怜惜的搂入怀中柔声道“你怎么不修炼出来干什么？”
天琴将头贴在海龙胸前低声道“你不在我身旁我怎么能静下心修炼呢？你走的时候其实我就知道了只是法力还没有达到一个循环所以我没有跟你去。龙你那徒弟怎么样了？”
海龙微微一笑道“情况比我想象中还要好的多后天不愧为后羿的后代她……”当下他将后天破茧成蝶的过程详细的了一遍。
听完海龙的叙述天琴惊讶的道“这么后天血脉觉醒后的能力已经强大到相当一个程度了？”
海龙了头道“后天的碧玉弓是一件不次于龙翔臂和千钧棒的宝贝。而且她有血脉的传承以她现在破茧后的能力再拉开碧玉弓其威力恐怕不坠境界的修真者也不好对付呢。而且后天的潜力极大现在她不过才刚踏入修真的大门。如果她能够完全领悟上古箭神后羿的再配合我连云宗道法其前途不可限量。或许那时候我这个师傅都不会是她的对手呢。”
天琴微笑道“你也不用妄自菲薄她在进步你不也同样在进步么？”
海龙低头在天琴有空处轻吻道“乖老婆有你在我身边真好。”搂住天琴的大手开始不规矩的游走起来经过之前后天那**的刺激再抱着天琴这么个尤物海龙还如何能忍耐的住。众望渐渐转盛低下头找到那温润的唇瓣深深的深深的吻了下去。
当初两人离开连云宗时。海龙的心绪一直处于对飘渺的思念中后来又遇到了麒麟少主火湫根本没有单独相处的机会更别亲热了。今天机会终于来了海龙内心的渴望望使**极度升腾天琴的娇颜在他眼中是那么美海龙突然发现自己心中现在只有天琴和飘渺了多余的什么也无法容纳了。深深的有些疯狂的吸吮着天琴的甜美他的身体越来越热。
在海龙的挑引下。天琴只觉得自己的大脑渐渐迷糊起来一股原始的动力以及内心深深的爱驱使着她反搂住海龙疯狂的反应着。两人的身体不断纠缠着天琴身上的衣服越来越少她那光滑而充满弹性的肌肤如同火药引线一般燃了海龙体内所有**。
不知不觉中两人已经滚倒在地在海龙的努力下天琴的娇躯终于变得**了。海龙突然停了下来抬起头痴迷的看着天琴的每一寸肌肤骤然失去了海龙的热情天琴全身一震迷蒙的看着海龙俏脸如同升腾的火焰一般羞红呢喃道“你你看什么？”
海龙温柔的抚过天琴的发丝嘴角带出一丝邪气低低的道“你就是我的女神。”当他再次吻了下去时两行泪水顺着天琴的面庞流淌而下海龙吓了一跳顿时收敛了几分“琴儿你你怎么了？如果你不喜欢我可以停止。”
天琴哭泣的娇颜上流露出一丝发自内心的微笑她没有话只是猛的搂上了海龙的脖子将他拉向自己红唇用力的吻上了他的唇辫同时修长雪白的娇躯如同八爪鱼一般缠了上去紧紧的紧紧的贴上了海龙每一寸肌肤。
强烈的刺激令海龙脑海中轰然巨响没有任何犹豫的他终于开始了自己有意识的第一次征伐。原始的篇章在飘渺峰木屋外春天响在剧烈的和喘息声中深爱千年的两具身体终于再次融合。天琴发出一声长长的带着一丝痛楚更多的却是满足和甜蜜。
第一次完全感受到妻子的温柔强烈的舒爽感充斥着海龙全身每一个细胞。同上次不一样这回他拥有了主动权虽然在极度冲动之下。但他还能够考虑到天琴的感受。强忍着自己的**轻柔地率动着。天琴异常敏感每当海龙轻动时她的花茎就会急剧收缩并释放出大量的花蜜随着花蜜的润滑海龙的脑海越来越模糊身体随着**而动由平静渐渐转为了疯狂。
天琴疯狂的着她那变回常态的指甲已经深深的抓入了海龙的肌肉之中一次又一次达到**的颠峰她的身心已经完全开放给了自己的丈夫心与心的交融令他们进入了灵肉合一的美妙境界。两人体内的法力自动循环一圈圈颜色各异的光芒从他们的身体渗出再彼此的交融着。令人惊异的是海龙身上散发出的神之力同天琴散发出的邪力彼此间竟然没有任何抗拒仿佛并非势同水火的两种法力而是亲密的情侣一般。
海龙和天琴都完全沉浸在情感与**的交融中并没有发现法力的异样。良久“啊――”从天琴口中响起一声惊天动地的她那绝美的娇躯极度痉挛着。花茎急剧收缩神智陷入了短暂的空白之中在这剧烈的刺激下海龙再也无法忍耐在极度亢奋中爆发了生命的精华喷洒而出滋润着那美妙的花心。
时间在这一记得似乎停滞了一般海龙和天琴只能听到彼此剧烈的心跳声。一层银蒙蒙的光华从他们相接的胸口处传出瞬间包裹住两人的身体银色光华渐渐转盛。海龙和天琴同时感觉到心口处一亮一股清凉的激流冲入了他们的经脉之中体内的法力急速飞涨充斥着他们的经脉两人的身体已经完全隐没在银色的光球之中无比神圣的气息不断滋润着他们每一寸肌肤。
不知道过了多长时间银色光芒逐渐收敛海龙和天琴同时清醒过来两人四目相对。心与心的沟通令他们感觉到分外甜蜜。天琴娇羞的低下了头而海龙则满足的在她的俏脸上轻轻一吻低声道“乖老婆这回你可完全是我的人了。”
天琴羞涩的道“人家不早就是你的人了么？你那个那个还没出来呢？”
海龙嘿嘿笑道“里面暖和倦鸟归巢怎么能不多休息一会儿呢？”
天琴粉拳在海龙背后轻捶嗔道“讨厌啦快起来吧难道你没感觉到刚才似乎有什么东西进入我们的经脉么？”
海龙一楞回想起先前那美妙的感觉感受着胸前微微传来的凉意这才下意识的撑起上身。他惊讶的看到。在天琴和自己的左胸上各自多了一个银色的印记。天琴胸上是一个被众多奇异符号围拢的银色弯月而自己的左胸上则多了一个被符号围拢的银色太阳。那银色的光芒令他异常熟悉不禁失声道“啊！这是逆天镜么？为什么会这样。”

奇异的现象熄灭了海龙余韵尤存的他从天琴身上爬了起来骤然的退出不禁令天琴发出一声动人的没好气的瞪了他一眼道“讨厌你也不一声就出去人家还有疼呢。”
“我我不是愿意的。你看咱们胸口上为什么多了这个。”海龙抚上天琴的左胸当他的手指接触到琴左胸上那银色的弯月时两人身体同时剧震一股触电般的感觉瞬间传遍全身银色的弯月同银色的太阳同时亮起海龙和天琴都清晰的感觉到自己的法力急剧提升已经超越了原有的程度胸口湛放的银色能量瞬间融合在一起在纠缠中上升直冲天际。飘渺峰的连云仙阵在银光冲至之时竟然自动散开任由那银色的光芒骤然上升。
良久感受着那银色光芒的强大海龙惊喜的道“我明白了琴儿这才是逆天宝镜真正的威力啊！怪不得玄天冰姐姐曾经这是阴阳逆天宝镜原来竟然要我们灵欲合一才能引动其中的玄奥。看来这阴阳逆天宝镜不但是防御的法宝而且也是攻击的利器啊！”两心中百感交集他们都没有想到在自己桌子需要力量抵抗天劫的时候上天竟然对他们如此恩赐使他们的修为百尺竿头更进一步同时还开启了阴阳逆天宝镜这件最强大的仙器。紧紧的紧紧的拥抱在一起海龙和天琴的身体再次契合他们知道融合后的阴阳逆天宝镜已经为他们度劫增添了一个重要的砝码。
其实海龙不知道的是他和天琴能够引动阴阳逆天宝镜实在是运气太好了。首先阴阳逆天宝镜曾经同海龙融合过所以在海龙体内始终留有一丝它的气息当海龙和天琴合体之时多年的情感瞬间爆发彼此间强烈的爱念彻底激发了阴阳逆天宝镜中的灵力再加上海龙本身并不排斥阴阳逆天宝镜的灵力这才能够得以成功其间玄妙也只有天知道了。
遥远的仙界一个低沉的声音叹息道“看来是无望收回了。他们终于发现了阴阳逆天宝镜的秘密。我可怜的宝贝啊！现在我真的失去你了。”
另一个戏谑的声音响起“行了立言谁不知道你法宝众多少一个阴阳逆天宝镜算什么。”
低沉的声音有些愤怒的道“你懂得什么阴阳逆天宝镜是我最强大的仙器它具有的灵性如果合理运用远超普通三十六神禁的仙器。我心疼啊！当初真不应该跟玉阳那混蛋拼斗结果弄的陪了夫人又折兵。”
“行了你也别烦心了。玉阳得意的至宝九仙琴还是也流落人间被凡人同化了么？他的损失可不比你。以后你注意脾气同样的错误别再犯也就是了。”
“哎我现在只希望那两个凡人不要辜负了我宝镜的灵力我可怜的宝贝啊！”他的声音已经有些哽咽了而且是那么的无奈。

第116章 混合天劫
飘渺度劫的一年后。焚心宗。
悟云佛尊站在大殿中看着面前佛祖的金身塑像心中一片平和。
本来一年前他就已经应该度劫了但是没有想到却被别人枪了先以往前年也未必会出一个度劫之人可这两年却出了两个拒莲花宗宗主传来的消息去年度劫之人竟然是连云宗的飘渺道尊。飘渺的修为明显要弱于自己没有想到却在自己之首先成功度劫升仙了。连云宗果然不愧为正道第一大宗。不过多了一年的修炼自己对于度劫也更有把握了。佛诅啊能否有机会朝见您就要看这几天内降临的佛劫能否度过了。
自从悟云佛祖接任焚心宗宗主之位以来他一直被誉为佛道第一人凭借自身的天赋家上后天的苦练他的修为远远超过同辈。直到莲舒的出现才多了一个在天赋上能同他相比之人不过莲舒修为比他少了上前年之多距离度劫之期尚远。度劫成佛一直是悟云佛尊唯一的愿望他对于佛的诚心是任何人无法想比的。
突然一股强大的压力油然而生悟云全身一震在纯净的黄色佛光的包裹下他迅速飞身出大殿。眼中流露出一丝兴奋之色来了么？我的天劫终于要来了吗？天空中阳光有写暗淡压力仍然在不断增加着。悟云迅速以佛法将自己的修为提升到极限一旦天劫出现他将立即飞离焚心圣境寻匿一个无人之处接受佛劫的洗礼。他早已经叮嘱过门下弟子。在自己度劫之时绝不许任何人来帮忙因为包裹几位本尊在内焚心宗还没有谁能够为他度劫的助手。
熟悉的气息飘然而至一团莲花般的金光非落窈窕的白色身影出现在悟云面前。看到这个人人出现悟云顿时心中大定。现在能帮助他度劫的。也只有莲花宗宗主莲舒了有了她的帮助自己度劫的成算将大大增加。
微微一笑。悟云道“年余不见恋舒的佛法更精深了。”
莲舒双手合十微微行礼道“佛兄又何尝不是呢？您已经感觉到了吗？”虽然口称佛兄但是莲舒一直将悟云佛尊当长辈看待这些年以来悟云佛尊对她的帮助极大没有焚心宗地莲花宗绝不会有今天的实力。“
悟云头道”该来的。终于要来了。如事不可为莲舒当尽快退离。”
莲舒不置可否地道“我自当全力以赴。佛兄多保重。希望您能得到佛祖的眷顾。”
突然悟云佛尊脸色一变眉头紧皱道“不错。佛劫的压力怎么了。”
莲舒微微一楞她也发现空中的气息似乎有转变压力有远走之势道“这似乎同去年一样难道难道您年又有人枪先度劫吗？”
悟云佛尊苦笑道“真没想到近纪念我辈能人频出看来今年老朽又要留于此地了。”
莲舒皱眉道“会是谁呢？我实在想不出有什么人能在今年度劫。啊！难道是他？”
悟云佛尊惊讶的看向莲舒留露出询问的神色。莲舒了头道“是了一定是他也只有他才能在今年抢先在佛兄之前度劫了。”
悟云佛尊似乎也想到了什么恍然道“你的是连云宗的海龙宗主吗？”]
莲舒头道“去年他来找我时就曾经留露出过对度劫的向往只是没有想到这么快。据海龙所要面对的并非普通的天劫而是修真者最强大的九重天劫我现在真的有些替他担心了毕竟他是飘渺姐姐的丈夫。”

悟云佛尊叹息道“连云宗这些年真是能人辈出海龙宗主地脾气虽然与我辈不太相合但不可否认他确实是修真界有史以来最杰出的天才。仅仅修炼一前多年就将度劫这实在是太难以想象了。”
莲舒脸上留露出一丝暗淡的微笑道“不他不是天才而是一个怪才。没有谁能比地上他的怪异。以他并不出色的相貌在修为还不算很高的时候就能打动飘渺姐姐的芳心那并不是天才所能形容的佛兄您应该也知道一年前除了焚心宗以外他曾经遍访五宗为了就是连云宗的未来。据他曾经以一人之力威震五照仙问天流和元月流就连散仙高手无行祖师都无法与他抗衡真不明白为什么他的修为会提升的如此之快。”
悟云佛尊淡淡的道“那你呢他也曾经找到过你你对他的修为有什么感觉？”
莲舒流露出回忆之色半饷苦笑道“在面对他的时候我只有一种感觉那就是压迫。无比强大的压迫感。在他面前我就像一个普通的凡人一样连佛心都险些失手。海龙的修为已经达到仙人的级别。”
梵心圣境上空突然凝重起来刚刚消失的压力重现凝重的给人一种喘不过气来的感觉。莲舒心中一凛以为佛动将重新降临之时却听一向沉稳的悟云佛尊惊呼道“好强大的天劫。这是足以影响整个神州的劫难啊！难道这就是九重天劫的威力么？”
莲舒抬头望天果然劫云并没有出现庞大的压力似乎是从西方而来。心中没来由的升起一丝恐惧她喃喃的道“是了一定是九重天劫。海龙你要加油啊！你这个怪才可不要让飘渺姐姐失望。”……
飘渺峰峰那单薄的木屋散发着一丝肃然之气一层层淡淡的光晕不断从木屋中散发出来天空中风云变幻。原本晴朗的蓝天此时已经蒙上了一层阴暗。凝重的气氛不断压抑着连云山脉七十二峰。飘渺峰的木屋似乎完全依靠着那一层层淡淡的光芒保护才能不被损坏。
飘渺峰山腰处飘渺道尊最得意的弟子道云真人正焦急的看着天际。她是前几天刚刚回山的得知恩师已经度劫升仙她心中虽然难过但也为师傅高兴毕竟师傅已经超越了修真者的范畴这是绝对值得高兴的。离开的这段时间她历尽艰苦。终于帮**损坏的道明真人找到了转生之体并帮其开通灵窍现在只等道明真人长大。就可以接引其回到连云宗之中。
今天一早道云真人就发现气氛有些不对强烈的压抑感令她和众位同门都感觉到了强烈的不安。道云马上就要达到不坠的境界了是三代辫子中修为最高深的几个人之一。但是今天这莫名的强大压力令她也很难承受。站在那里不断的喘息着。当初即使是接天道尊引来的天劫也绝对无法透过连云宗仙阵带来如此强大的压迫感。道云知道今天必然会有事情发生。
峰木屋中突然。六道寒光亮起明亮的寒光似乎将整间木屋照的闪亮。六道寒光在半空中相互纠缠着。强大的气息透过木屋向外传出使整个飘渺峰所随的压力顿时减弱了几分。
木屋内非常安静谁也没有发出一丝声音但在压抑的气氛中充满了山雨欲来风满楼的感觉。
“要来了么？”海龙微笑着道。他显得很从容没有一丝紧张。坐在他对面的天琴流露出同样的笑容。握住海龙的大手道“是啊！要来了。龙你要多心。”她眼中没有担忧流露着浓浓的信任她深信凭借自己和海龙的力量一定能够成功度劫。
火湫脸上流露出一丝怪异的神色“行了你们别亲亲我我的了天劫已经酝酿与于不想让这片山脉受连累的话就赶快走吧。”
木屋门开一红、一灰、一金三道身影如惊天长虹一般转瞬离开了连云七十二峰在他们离开之时至少有数十道目光集中在他们的身上。那都是充满感情的目光啊！所有的一切即将结束但是这也同样是一个新的、的开始。
感受着天上的巨大压力海龙显得很从容毕竟现在天上传来的威压还是第一重天劫的对于他来就算任由第一重天动劈在身上也未必会受伤。三条身影转眼间已经飞腾到千里之外。火湫突然沉声喝道“天琴妹妹引动你的天劫快。”
天空中红云滚滚劫云正在不断的聚集着如果不是海龙他们飞行速度极快第一重天劫本已经劈下来才对。
听到火湫的话天琴没有任何犹豫松开了海龙的大手仰天一声清啸啸声直透空中劫云天琴双手接连转化成各种法决一层血色光芒氰氲而升天琴已经将隐藏自己法力气息的禁制完全解开邪气冲宵而起以螺旋形态穿过天上劫云直升九天之外。
海龙、天琴、火湫三人并排漂浮在半空之中。一时间儿子风大做吹动着天琴的银色长发和火湫的红色长发随风飘舞在空中形成了一道亮丽的风景线。火湫眼中流露出一丝兴奋之色喃喃的道“混合天劫已经不知道多少年没有出现了没想到我却能见识一次。你们自己心。”
天琴看了海龙一眼韬光养晦他松开自己的手海龙明白如果自己同天琴距离过近当天劫降临时会影响到各自对法力的发挥。天琴飘飞出百米同海龙对面而立一层淡淡的灰色光芒缓缓升腾而起邪气骤然转盛但是在她散发邪气的同时双眼却异常清澈明亮显然并没有被邪气所拢。渐渐的灰色气体渐渐转变成暗红色邪气惊天而起。在天琴催动法力的同时海龙也发动了自己体内的神之力没有任何保留的他达到地丹境界的法力已经完全运用而出蓝色光芒升腾而起配合着极玄寒冰骨在空中形成了强大无比的防御力。
就在空中的劫云即将爆发出第一重天劫之时劫云优良传统受到巨大的冲击似的剧烈的颤抖起来原本血红的云朵开始发生变化诡异的深蓝色突然出现占据了劫云的另一边时间优良传统停止了似的下方所有压力同时消失在海龙和天琴惊讶的对视中两种不同颜色的劫云开始剧烈的放置起来它们彼此之间相互侵蚀着隆隆巨响不断震撼着神州大地红、蓝两色光芒纠缠于天际似乎都想将对方吞噬掉似的。
火湫眼中流露出一丝兴奋的光芒“海龙你看或许不用混合天劫降临这冥界和仙界的天君们就要开始互相拼斗了。”
海龙的脸色突然变的凝重起来道“不没那么容易作为仙界和冥界掌管天劫的天君他们自身的责任心都非常重绝还会因为任何事而影响到自己的任务。而且我所应的是九重天劫仙界九大天君齐至绝对不是控制冥界六重天劫的冥君所能相比的你看那蓝色的劫云已经快要被红色劫云逼退了。”确实半空中蓝色劫云的光芒黯淡了一些被红色劫云逼迫的节节后退。突然两色劫云同时停滞了下来依旧保持着原来的样子没有任何预兆的原本消失的压力数以倍计的重新降临人间。海龙和天琴脚下千米处的地面瞬间凹陷一米庞大的压力令他们二人同时下坠百米才稳住身形。海龙和天琴都流露出骇然之色这难道就是混合天劫么？现在连一重天雷都还没有释放但巨大的压力却已经超过了普通修真者的第三重天劫。现在他们已经有些怀疑自己二人能否成功的度过前六重天劫的恐怖力量……
至云峰极冰之地极玄之眼。玄天冰猛的睁开了双眼美眸中流露出惊骇的神色“他们疯了么？竟然同时引动仙、冥两界天劫。难道他们不知道这会给自己带来毁灭性的灾难。疯了真是疯了弟弟我帮不了你一切都要靠你们自己了。”……
摩哈、索托、乌拉三位大神六掌相抵催动全部法力隐藏着自己的气息天上传来的巨大压力使他们喘不过气来彼此的身体都在微微颤抖着。苗苗的眼神有些呆滞自从返回连云宗以来她还没有见过海龙虽然她不能肯定但冥冥中却感觉到这天上的压力必然与海龙有关……
北疆魔宗魔沼所有魔宗弟子都蛰伏在自己的巢穴中宗主戾天修炼的石窟内戾天、金十三以及乌鸦全都铺匐在地三人中乌鸦的修为最弱受到天上天劫的影响还一些而戾天和金十三都不受控制的剧烈颤抖着两人脸色发青内心深处不断升起强烈的恐惧。金十三已经变化成了蛇形全身颤抖着道“这这是什么天劫怎么如此强大我我的身体快抵受不住了。”
戾天微怒道“笨蛋别用法力抗衡将法力全部散掉一切顺其自然你想把天劫招来么？”
金十三全身一震这才明白过来赶忙照做顿时舒服了一些长吁口气道“这也太恐怖了吧。究竟是什么力量能恐怖到如此地步。”
戾天没好气的道“我怎么知道心咱们三个可能有随时应劫的可能。乌鸦这天劫中包含着邪气会还会是邪祖？”
乌鸦眼中流露出一丝怪异的神色道“或许有可能吧。她已经有一年多没回来过了也只有她的力量有可能引来如此强大的天劫。可是我现在很怀疑这天劫难道就是咱们以后要面对的冥界天劫么？这也太恐怖了吧谁能抵受的起如此强大的力量？”
金十三苦笑道“现在已经走到这一步了。多想别的也没用至于度劫能拖一天就是一天吧。最近这些日子。那些可恶的变异人活动频繁经常去骚扰我们天劫对他们是没有影响的我现在就怕他们去袭击我的老窝。”今天金十三和乌鸦前来魔宗都是商量对付变异人之事的。自从影接任了变异王之位后变异人族威势大增影凭借着自己具有的七项强大能力曾经力战金十三而丝毫不落于下风。她现在需要的是时间一旦将这些能力融会贯通达到能力的峰恐怕就真要邪道三宗宗主联手才有对抗的可能了。金十三和乌鸦才刚到这里。就感觉到了天上的压力三人根本不敢反抗。只有变成现在这个窝囊样子了。
戾天皱眉道“不。这或许不是冥界天劫而是九重天劫的预兆也只有九重天劫能拥有如此恐怖的威力了。只是不知道是谁敢如此触动天威将这最强大的天劫引来人间现在我只希望别牵累到我们就是。现在别的都顾不上了先保命要紧。”……
影独自站在地下城外感受着空气中不一样的气氛内心中的情感剧烈的翻腾着。一年关海龙离开时的话时刻在她心中响起随着时间的推移她发现自己越来越期待海龙带自己走的日子了。当一个女人将自己的第一次给了一个男人后就算彼此间没有感情也将成为心中永远的记忆何况海龙在各方面都那么出色。每当影静下心来时心中就会闪起那模糊的身影她发现除了族中大业以外她心中留有的其他位置已经完全被那个身影所占满了。
“海龙今天就是你要升入另一个平等层面的日子么？我知道你一定会成功的对不对。不要忘记我还在等着你三百年的承诺。”
一个愤怒的声音在影背后响起“你又在想着他了对不对？”空林高大英俊的身形出现在影身旁。
别看了他一眼低着头道“我的事不用你管。”
空林猛的抓住影的肩膀激动的道“不你的事我就要管你是我的妻子你是我的妻子啊！影别夏那个混蛋嫁给我吧。我爱你有多深难道你还不知道么？影求求你你知道么我等你等的好辛苦。”
影轻叹一声拨掉空林的双手依旧低着头道“对不起空林。我知道你对我好但我已经答应了他绝还会嫁给任何人你别逼我。族里的好姑娘多的是以你现在的地位完全可以找到一个比我好的。空林大哥是我对不起你。”
空林全身微微颤抖着仰头望天“是他都是因为他如果没有他我们早已经成为了夫妻。我恨我真的好恨。影我告诉你如果你不嫁给我我这一辈子都会终身不娶除了你我谁也不要。”
影幽幽一叹没有再什么也同样看着天际心中默默的为海龙祈祷着……
第一重混合天劫终于降临了两道天雷分别从蓝、红两色劫云中骤然而出蓝色和红色的激电在空中纠缠着威力至少增加了两倍以上骤然分成两道红蓝纠缠的混合天动分别朝海龙和天琴轰去。
海龙动了他在天琴之前先动了。手中金光暴涨“千－－钧－－澄－－玉－千金光闪亮在海龙已经超越八转散仙的神之力催动下每一道金光都是那么的清晰犹如烟花盛放一般抵御着从天空中传来的巨大压力。但是神奇的一幕出现了。金光一散即收。瞬间凝结成一道巨大的光柱这才是千钧澄玉宇的精华所在但是显然事情并没有完海龙在天琴出手之前突然喝道“分光掠影。”那凝聚在一起的金光突然分成两股闪电般迎上了空中落下的两重天劫。这正是海龙从唐家的分光剑法中领悟出来的金光虽然分开但攻击力却丝毫不减在全全力出手之下硬撼天劫。
“轰轰－－”巨大的反震力令海龙全身剧震。脸色一阵发白虽然在极玄寒冰罩的保护下没有受伤但体内气血却是一阵阵翻腾。他判断的没有错仅仅是第一重混合天劫已经超越了普通天劫第三重的威力。
火湫突然喊道“笨蛋别硬抗你的法力是有限的。尽量用引导和化解的方法。天琴妹妹那边你不用担心有我保护她还会有事的。”
天空中的劫云此时已经开始发生了变化第一重劫过去了。劫云的面积骤然开始增大红蓝两色似乎又开始相互吞噬似的快速波动起来。巨大的压力使空气优良传统就要凝固了似的。海龙和天琴对视一眼。为了节省法力他们依然选择了下降。两人和火湫飘落在地各自催动着法力等待着第二重天劫的来临。地面持续深陷此时已经比原本低了两米左右。大地在劫云的压力面前微微的颤抖着。
空中隆隆巨响震地海龙、天琴和火湫只能用法力封住自己的耳朵才能不受影响。突然在蓝色和红色劫云的剧烈摩擦下一道红蓝交加的闪电划破长空比先前粗大几倍的天雷骤然而落。海龙感觉到自己的手脚似乎有些不听使唤了似的整个身体都变的非常沉天劫带给他们的压迫力实在太大了。深吸口气海龙身形电转如同鬼魅般的快速移动起来护体蓝光骤然大盛飞身而起向天空中那足以笼罩他和天琴的巨大落雷迎了上去口中轻声吟唱道“心安身自安身安心自宽。身与心俱宽何事能相某甘。谁谓一身其安若仙山。谁谓一室宽为天地间。安分身无辱身意心相合。虽居尘世上却是出人间。”周围的空气渐渐发生着变化海龙纪化的身形似乎使空气变得清闲了许多他的身影不断在空中放置着全身蓝光莹然引动着那混合天雷缓缓下落。由于他身形对位置的变纪极为迅速天雷也抓不好他确切的方位下降的速度竟然慢了许多。逍遥游已经极限般的展开突然海龙身体停顿在半空之中眼看就要被天雷吞噬时他的身体又消失了能够在天雷的巨大压力下脱离他所展现出的法力已经足以令人心惊。再次出现时海龙在数百米之外天雷似乎被他戏弄的发怒了速度骤然加快朝海龙的身体追去海龙要的就是这种效果千钧棒骤然变长身体虚纪般的出现了九道身影前八道一一被天雷所吞噬眼看着削弱后的第九重天雷即将临身之时千钧棒虚空一引同时用衍眚盾护住自己的身体快速旋转起来。
此时天雷和海龙的身体都已经极为接近地面了在海龙的继续旋转中离心力以及千钧棒的导引使天雷的方向终于稍微发生了编离海龙根本五脏有任何的犹豫完全凭借本能的飞身而起“轰－－”第二重混合天劫已经重重的轰击在了地面上一时间山摇地动整个大地以天雷落下的地方为中心迅速向周围龟裂着无比强大的冲击波将海龙的身体如炮弹般送出。海龙没有抵抗只是用极玄寒冰罩和衍眚盾护体随着那巨大的爆炸力向天琴的方向飞来。天琴和海龙心有灵犀在海龙被震飞的同时已经飘身而起全身散发出一层银蒙蒙的光彩接住海龙的身体在他原本的防御罩外又增加了一层银光。两人搂在一起足足飞出千米才停了下来海龙在天琴的额头上轻轻一吻低声道“我们一定能成功的。”天琴了头道“你休息一下下一重天劫让我来我可以的。”
海龙此时的气息已经有些不匀虽然以他身体的强韧并没有受伤但体内气血也受到了极大的震荡而且法力耗损集聚。了头飞身飘落到一旁就那么站在地上闭着眼睛利用着短暂的时间飞快的调息起来他对自己的妻子有着绝对的信任。天琴的修为同他也只是一线之差而已何况她还有九仙琴和阴阳逆天宝镜这两件仙器在。
火湫飞的一都不慢转眼间追到天琴身旁看着远处那深不见底的大洞不禁心有余悸的道“这混合天劫真是霸道比我想象的还要厉害。”天琴没好气的看了她一眼但现在什么都已经没用了。天劫既然已经形成唯一的办法就是凭借自身实力扛过去。“火湫姐姐你帮我护着一我试着同第三重天动相抗。高山仰止流水行云千惠之法琴天合一。”抬起左手掌心向上横于自己胸前琥珀色的琴身上光华流转正是与天琴身琴合一的九仙琴。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色琴弦上各自闪耀着不同颜色的光芒。它的出现顿时令天琴全身气势大增。天琴突然盘膝坐在地上一道银色的光罩骤然撑开光罩足足曼延到十米才停了下来光罩内非常寂静似乎同外面是两个世界一般。这还是天琴第一次用出自己的绝对空间在这个空间中她就是绝对的主宰。俏脸上流露出一丝淡然的微笑此时她的心情突然变得异常平静右手在第一弦霓裳轻拨动人的仙嗡之声顿时响起。天琴一手按弦一手弹拨春葱般的十指快速的率动着这次她并不是单弹一弦而是九弦齐动一圈圈的音波并没有外泻只是弦漫于她的绝对空间之内。天琴的十指越动越快脸上的神色变得肃然起来绝对空间微微的颤抖着似乎在向空中召唤着什么。

第一百一十七章 力抗天劫
火湫惊扰看着绝对空间内的天琴她现在突然发现自己以前竟然看了这个新认不久的妹妹虽然感受不到她绝对空间内是什么情景但从从流转的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒来看现在那个绝对空间就像一个巨大的炸弹一样随时有可能爆发。天琴现在做的就是将这个炸弹无限压缩以期达到更强大的威力。她的做法似乎同海龙应对第一重天劫一样要硬撼。
天琴琴的修为已经非常接近八转散仙的境界了虽然她的仙器没有海龙那么多但是她对九仙琴的认知和了解比海龙对自己的任何一件仙器都要强即使是海龙想胜她也绝非易事必定要付出极大的代价。随着修为的提升天琴对九仙琴的应用了解更深了为了对付混合天劫她才想出了这个办法九弦同时弹春天九种乐曲九种完全不同情绪的法力不断的彼此纠缠着绝对空间被这股能量渐渐的撑大天琴已经快到了自己所能控制的极限但是她依旧没有停下来任由自己身上的衣服逐渐被强大的法力绞的粉碎始终坚持着。
天空中的两色劫去职似乎下降了一般压力收束完全集中在以海龙和天琴为中心的数百平方公里之内。周围的植物早已经在天劫压力的绞杀下变成了齑粉在这片土地已经失去了一切生机只有充满死亡的各种能量不断的交织着。蓝色劫云同红色劫云似乎被海龙戏弄的发怒了。两团劫云骤然分开再猛的撞击在一起。如同旋涡般的快速旋转起来一道道诡异的激电不断在旋转的云团周围闪耀着。雷声消失了但恐惧感却更加增强了。劫云急速旋转中在旋涡的尖瘿处一个巨大的红蓝两色光球逐渐形成光球直径超过十米而且还在不断的增长中。
此时天琴动了十指同时自九色琴弦上掠过嗡的一声巨响绝对空间的端骤然出现一个圆形的出口已经无比暴虐的音波能量从这个宣泄口骤然而出凝聚成一道九色纠缠的光柱骤然朝劫云形成的光球射去。此时第三重混合天劫的光球刚刚形成两团能量剧烈的碰撞在一起。天地间仿佛都停滞了似的刺眼的光芒令火湫和天琴都暂时失去了视觉没有轰响只有巨大的冲击波。
在刺眼的光芒中一声怒吼响起。炽热的红光脱颖而出正是火湫发威了。当天琴发出的九色压缩光芒冲击之时火湫就已经明白自己需要做什么冲击波形成的瞬间她已经凭借着记忆冲到了天琴的位置抱起她的身体闪电般飞转到海龙身边最强大的火之力麒麟圣火瞬间爆发了无比强大的灼热焚化了空气在半空中形成了层真空禁制抵挡住了所有冲击波的肆虐。
天琴哇的一声。喷出了一口鲜血刚才那强大的攻击已经达到了她所能承受的极限她的身体又没有海龙那么强悍已经受到了震荡。
火湫沉声道“天琴妹妹你赶快疗伤第四重天劫由我和海龙来挡。”天琴有些虚弱的了头利用有限的时间怀抱九仙琴快速的治疗着自己体内的伤势。海龙双目大睁他并没有看向天琴。此时他的法力已经调匀了在极玄寒冰罩和衍眚盾的保护下飞身而起空中的劫云似乎比先前削弱了一些此时并没有什么动静海龙将意念转移到自己的胸口上一层银色的光芒在衍眚盾和极玄寒冰罩内布下第三层防御禁制。他右臂的肌肉开始迅速的涨大首撑破了身上的衣服露出纹起的一块块如钢铁般的肌肉。紫色气流围绕着手臂旋转起来。天琴的受伤已经彻底激发了海龙心中倔强的怒气。他暗下决心不论如何自己也绝不能让天琴再为自己受到任何伤害。
火湫飞身到海龙身旁。双手成爪结成一个奇异的手印看了海龙一眼道“心些我帮你第四重天劫应该没有敏感重威力大但据我妈妈留下的记忆这应该是大面积的落雷我们联合起来护好天琴妹妹不要再硬扛了。
海龙了头壮大的右臂在空中轻轻挥舞一层紫色的鳞片竟然从皮肤中钻出迅速的布满他的手臂五指迅速变长在鳞片的包裹下尖端生长出税利的爪子。火湫惊讶的道“你这是中央紫气混元之力？难道你和仙帝有什么关系么？”
海龙深吸口气沉声道“我和仙帝没什么关系只是无意中得到了他一件宝贝而已。走我们降到天琴上方去。”着他率先飞临到天琴头。右爪张大掌心中一个紫色光球缓缓形成在紫色光球周围十公分内空气完全是扭曲的虽然光球不大但其蕴涵的法力却是恐怖的。火湫飞到海龙身旁双臂一振原本能量幻化的衣裙消失了露出了健美的娇躯一层细密的鳞片渐渐凝结遮盖住了她的身体她的双手也长出了类似于海龙的巨爪十指交错高举过头掌心朝天全身绷的笔直一团火焰骤然从她脚下升起也的眼眸已经变成了火红色。
天空中的劫云终于又开始发生了变化蓝色劫云和红色劫云突然分开了滚滚云团中雷声发出震耳的轰鸣声突然一道蓝色的闪电率先落了下来紧接着一道红色闪电也毫不示弱的出现。海龙微微一楞不论是那蓝色闪电还是那红色闪电其威力都只有普通天劫第一重的威力而已。伸出变得粗壮无比的右臂他猛的一拳击了出去紫气腾空顿时将第一道蓝色闪电击偏。飞落到一旁轰在了地面上。火湫同海龙配合的极好利用已经完全提升的麒麟圣火同样是一拳击出火红色的法力划出一道优美的弧线从侧面将那道红色天雷也击引到一旁炸在了地面上。但是第四重混合天劫显然没那么容易应付几乎是在那红色闪电消失的刹那又一道蓝色闪电已经飞出海龙只觉得自己右臂的龙翔臂中此时充满了能量没有任何犹豫的再次挥拳震飞了蓝色天雷。当他正以为自己可以喘息一下的时候又一道蓝色天雷却紧接头轰了下来无奈之下海龙只得偏转自己左手的衍眚盾以侧面接下了这道天雷硬受了一半攻击将另一半攻击引到了一旁。
同样的情形也出现在火湫那里她也接连受到了了道红色天雷的攻击不过她的**确实强悍凭借着双手的力量竟然将两道天雷完全引到一旁天雷引开后火湫快速的贴近海龙大喝道“快抓住我的手。”
海龙楞了一下才抓住了火湫的左手。此时天空中同时降下六道天雷三蓝三红。威力顿时提升了一个层次。一股至热之力传入海龙心底他清晰的感觉到自己内心深处不知道什么东西被这股热力调动起来似的。庞大的热能使他全身剧震身上的衣服再也承受不住能量的激荡化为灰烬露出他健壮的体魄。在那股热力的影响下海龙右臂上的鳞片快速的蔓延着转瞬间他竟然同火湫一样全身被深紫色的鳞片所覆盖只是左臂并没有右臂那么坚实粗壮而已。
天雷已至。海龙长啸一声他只觉得自己体内仿佛有用不完的力量似的一股股庞大的能量不断从龙翔臂中涌出滋润着他的身体仰头向天胸口处那银色的太阳骤然亮了起来银光在紫气的环绕之下升腾而起直奔空中的落雷迎了上去。
火湫松开了海龙的手娇躯奇异的一扭嘴一张一道火焰喷吐而出。那看似普通的火焰刚一接触到六道落雷竟然将前面三道两蓝一红完全焚化了。能烧化天雷可见麒麟圣火之威。海龙的银色能量也已经迎了上去他用了匚力引动着剩余的天劫降到一旁那道混合天劫给他带来了一些麻烦震的他全身微微一颤幸亏身上有三层强大的防御禁制这才控制住身体没有被撼动。
三波攻击过后天上的两色劫云犹如疯狂了一般一道接一道红、蓝两色激电不断的陨落朝海龙和火湫的方向攒射而来。火湫展现出强大的实力以一人之力竟然接下了八成攻击不论是用**硬扛还是用圣火消融她都显得那么得心应手没有一丝勉强。剩余的两成攻击对于海龙来就不算什么了右臂连挥将火湫抵挡后的漏网之鱼一一引到一旁并没有耗费太多的法力。
不知过了多长时间当接连七道两色天雷接连轰击之后天空中的劫云终于平静下来。火湫有些粗重的喘息着海龙清晰的看到她胸口的起伏显然刚才接下大半第四重混合天劫已经耗费了她不少法力关切的问道“火湫大姐你没事吧？”
火湫了头道“我没什么？哎这次真是我害了你们真没想到这混合天劫的威力竟然如此恐怖。你可能还不知道刚才这第四重天劫已经有着普通天劫接近第八重的力量了。后面的天劫肯定会更强现在我很怀疑咱们三个能不能撑的过第六重。
海龙此时只觉得自己全身是力信心十足的道“大姐你不用埋怨自己我们一定能行的。别忘记我们三个可都是拥有接近大罗金仙的实力啊！我们赶快调息一下待会儿第五重天劫由我来主挡。”火湫了头道“现在后悔也没用了只能全力以赴。”
两人分别落在天琴身旁一边调息着一边注意着空中的劫云变化。以天琴为中心周围的地面已经是满目仓夷放眼望去到处都是一个个巨大的深坑。火湫道“海龙你右臂中的中央紫气乃是最纯正的混元之气刚才我已经用自己的力量帮你引发了它再应劫时你要好好利用这股力量。第五重混合天劫据我估计应该完全是由第二重天劫那样的威力的落雷组成而且是密集攻击尽量将它们引到一旁其他一切有我。”海龙心中一凛如果按照火湫所的那样第五重天动的威力将至少是第四重天动的一倍以上。
天空中的劫云越来越厚实了两团劫云再次纠缠在一起海龙胸口一阵发闷体内的神之力已经比最初时弱了一些但由于龙翔臂中的法力被火湫引动所以此时他反而已经达到了最佳状态龙翔臂一抖千钧棒落入他的手爪中海龙看了身旁的火湫一眼突然做出了一个令火湫大为惊讶的举动他没有再继续调息而是腾空而起手中千钧棒急速扩大着怒喝一声双手握住棒身向后扬起神之力瞬间向千钧棒中凝聚无坚不摧的棍棒中央在法力的催动下竟然出现了如意两个暗金色的大字一时间天空中的一切仿佛都随着千钧棒而动海龙嗔目大喝道“毁灭吧。乾DD坤DD一DD掷DD”手中千钧棒如同风车般在他的带动下下一周棒身骤然增大为先前的十倍带着海龙经过龙翔臂强化的法力抡圆了朝着天空中的两色劫云轰去。
作出这个大胆的举动海龙是早有预谋的他先后经过过接天道尊、飘渺以及自己刚刚的前四重混合天劫发现天劫虽然威力强大但每一重天劫的降临也必然要经过一段时间的凝聚。他如此大胆的举动就是要破坏劫云凝聚法力。千钧棒最前端的棒身直径已经达到了数十米带着耀眼的金色光芒以及无穷的狂霸之气骤然切入了劫云之中。自从有修真者度劫以来这还是第一次有人敢于如此全力的正面硬撼劫云。隐没于劫云之后的仙、冥两界天君都不由得楞了一下就在他们楞神的工夫千钧棒已经搅入了劫云之中。
海龙在半空中的身体如同遭受到雷击一样剧烈的颤抖了一下头上黑发根根竖立空中的劫云竟然被他这一棒一分为二无数落雷同时飞下朝着半空中的海龙攒射而来但是这些落雷的威力也只不过同先前第四重混合天劫时的落雷威力相近而已。
海龙全身一震后已经清醒过来乾坤一掷这一招不但威力极强而且它最大的好处就是在使用这一招后身体不会停滞千钧棒从巨大到缩会产生一股庞大的回力充实使用者的身体令他能连续发动攻击。当然这要在使用者能够完全掌握这一式的奥妙方可实现。而此时的海龙正好拥有了那个能力在身体被劫云传来的雷力麻痹了一下后他立刻就恢复过来眼看着扑面而来的天雷他不惊反喜他知道自己先前的作为已经成功了。没有任何犹豫的身体骤然下飘同时他也用出了自己所掌握千钧棒法中最强大的一招。
“霹DD雳－－三D龙每念动一个字手中的千钧棒就变换出不同的金色光芒。霹雳三打之所以是目前他所掌握的千钧棒法中最强大的一式最主要的原因是那并不是一招攻击而是连续不断的三招同时用出。这三招正是千钧澄玉宇、谈笑退天兵和倒挂老君炉。单一用出这三招就已经是强大的攻击了同时使用其威力并不是一加一等于二那么简单千钧棒法中只有这一招连击连续攻出三招最重要的是中间的连接和不间断。如果海龙此时面对的是一个敌人那么。这三招的连续攻击足以令对方应接不暇强大的攻击力恢复生产可以撕碎一切。金光湛放、收敛、再湛放、再收敛海龙已经将千钧棒运用到了出神入化的地步。万千金光迎上无数道天雷在金光的指引下天雷的结果只能是被引动到四面八方海龙脚踏逍遥游凭借着身体的强悍和超强的防御即使偶尔有一两道天雷炸在他身上也不会影响他的行动。

火湫目瞪口呆的看着空中的海龙她怎么也没想到海龙竟然能用如此方法来应付天雷的轰击。这已经不能用神妙来形容了。
终于在海龙神威大展之下第五重混合天劫根本没有发挥出应有的威力就这么憋屈的被抵挡过去。海龙飞身落地。火湫眼中红光一闪刚要飞入空海龙的样子搅知己劫云却被海龙一把拉住了海龙的脸色异常惨白喘息着道“别去天上那些天君们都年老成精同样的机会绝对不会给第二回准备吧我们三个一起迎接第六重天劫只要这重天劫过去至少你和天琴就安全了。”完这句话海龙脸色连变终于忍耐不住哇的一声喷出了一口鲜血。虽然先前的攻击只相当于第四重混合天劫但海龙毕竟是一个人应对下来的。其中包含了他的智慧、力量以及临场反应他已经把自己的能力提升到了极限精神的透支使他此时已经有些不住了。
火湫反手抓住海龙的右爪。又一股精纯的圣火之力输入海龙的至阳之体对于海龙来这犹如雪中送炭般的法力实在太重要了。在龙翔臂散发出的纯正混元之气作用下他的脸色顿时好看了许多不敢耽误一时间他赶忙快速的调息起来。
空中的劫云奔腾翻滚被海龙撕扯为两半的它们已经重新凝结在一起劫云滚滚那震耳鹆聋的雷声犹如愤怒的咆哮一般。第六重混合天劫的威力绝对不会在普通天劫的第九重之下。不论是冥界还是仙界的天君他们似乎都已经愤怒了红、蓝两色劫云突然集聚收缩。一会儿的工夫面积只剩下先前的三分之一大但是随着它们的变地面却变得平坦了那是因为整个地面已经下降到先前被天雷炸出大坑的同等深度。两团劫云突然变成两个巨大的光团光团开始相互挤压渐渐的彼此围绕着对方快速的旋转起来。天空中的压力越来越强大迫使的海龙不得不蹲下身体搂住天琴用自己的法力抵御着空中的压力。正在这时他手臂上的衍眚盾突然发生了变化在没有任何预兆的情况下衍眚盾自行变换成一个直径五米左右的空间将海龙、天琴和火湫三人围拢在内。
海龙惊讶的同火湫对视一眼衍眚盾所产生的这个空间竟然如同他自己使用的绝对空间一般将外界完全隔绝压力再也无法影响到他们。顾不得去分析其中的原因利用这千载难逢的机会海龙和火湫赶忙快速的催动体内法力盍起来以期能恢复更多的法力。
空中的两色光球在急速旋转中仿佛已经融合为一体似的一颗晶莹如同宝石般的珠子从旋转的光团中分离出来这个珠子的体积并不大似乎只有天石道尊那宝贝天石那样的大但是就是这个不起眼的透明珠子。却带给了海龙、天琴和火湫极大的震撼。天琴从疗伤中清醒过来虽然时间不长但她体内的震伤已经被暂时压制住了火湫失声道“这这似乎是九转雷劫珠如果六转就出现了这个东西如果真的到九转混合天劫时会有什么出现呢？这这也太可怕了。海龙咱们三人合力绝对不能让那珠子炸到地面上否则我们必然会粉身碎骨任何仙器的防御也无法阻挡九转雷劫珠的轰击。”
一边着火湫身形一闪已经来到海龙身后手上的鳞片消失变**手模样按上了海龙的后背强大的火能量顿时顺着海龙灵台而入滋润着他体内的地丹不断散发出更更为强大的法力得火湫之助。海龙只觉得全身燥热体内发力充盈欲出和天琴对视一眼天琴顿时明白了她的意思背转身冲海龙同时将九仙琴横在了自己的膝盖上。光芒流转海龙深吸口气将体内的神之力瞬间朝着胸口处逼去。他和天琴的法力是相克的只有通过阴阳逆天宝镜的联系才能够将法力转化输给天琴。
银色光芒骤然大亮海龙胸口处那银色的太阳仿佛活过来似的太阳周围的符号浮现而出飘荡在海龙身前在海龙的催动下银色符号围绕在太阳周围一股精纯无比的银色能量成柱状射入了天琴后背那些银色符号也跟着柱状法力同时流入到天琴体内。
天琴全身剧震银光骤然大盛银发在法力中飞舞。天琴双臂自然张开此时的她就如同妇女神一般阴阳逆天宝镜的威力完全湛放在这一刻接受了海龙和火湫全部法力的天琴其修为之强已经超越了大罗金仙的境界轻轻的右手搭上了九仙琴手掌同时覆盖在九色琴弦之上。此时的天琴俏脸上挂着一丝淡淡的微笑遥望天际。她本与九仙琴合而为一她的强大。带动九仙琴也渐渐发生了变化琥珀色的琴身完全变成了银色就连那九根琴弦上也围绕着淡淡的银光。“九弦齐动天亦陨之。九仙琴啊！湛放出你最强大的威力吧。”右手轻揽她竟然同时抓住了九根琴弦似乎没有费力的缓缓向后拉动整张九仙琴发出嗡嗡的声音似乎在兴奋的呼喊着。
天空中九转雷劫珠已经完全成型脱离了急速旋转的光团缓缓朝下方飘落而来。天琴温柔的看了自己的九仙琴一眼眼眸中神光流转一字一顿地道“九DD弦DD齐DD至DD陨DD天D手面后将琴弦拉动到最大程度左手一按靠近自己这边的琴身九仙琴顿时横起与此同时天琴的右手松开了。仿佛霓裳、金戈、圆舞、杀伐、扶摇、幽冥、诡辩、寂灭、天陨九首乐曲同时春天响一般天空中充满了悦耳的声音一道轻薄的银色光波飘荡而起看上去速度似乎极慢但是只是几次眨眼的工夫它就已经来到了九转雷劫珠的下方。
九转雷劫珠仿佛飞鸟投林一般扎入了九弦陨天波的怀抱之中。
就在天琴准备催动法力抵御即将到来的毁灭性冲击波之时天空中突然风云变幻十余道看不清的身影同时出现在被九弦陨天波包裹着的九转雷劫珠周围那十几团光芒分别张开了不同的禁制。骤然间空中亮起了一团如同太阳般的光芒。海龙、天琴和火湫同时闭上了双眼逆天镜的防护罩展开将他们的身体护在其中。
没有预想中的冲击他们只觉得自己似乎进入了一个无底深渊一般周围突然变得黑暗了。逆天镜发出刺耳的尖啸声似乎受到了急剧的摩擦一般。正在这个时候一个阴森的声音响起“天琴经受六重冥劫考验你用你自己的实力打开了通往冥界的大门欢迎你的加入。”
海龙突然感觉到自己身前的天琴脱离了自己的手掌紧接着庞大的异样阴邪之气不断的向天琴疯狂的奔涌而去。
海龙睁开眼睛向天琴看去只见天琴身上闪烁着各种暗灰色的光芒她仰头向天手臂张开全身散发着森然邪气逼迫的海龙无法靠近。海龙突然领悟到这应该就是所谓的冥邪之气了。天琴成功了她已经接下了六重冥界天劫的考验成为神州第一个通过冥劫的修邪者。天琴的身体不受控制的急速吸引着空气中的邪气她勉强转过身看着海龙想些什么却偏偏又不出来。
海龙发现自己身处与地底只能遥望天空中一声光亮他并不知道这其实是火湫用麒麟圣火焚化了地面千万的。为了避免被余波袭击到火湫用法力吸扯着海龙和天琴的身体急速下降闪电般来到了地底深处。
海龙和天琴四目对视着海龙知道在冥邪之气的包裹下此时天琴已经无法话了虽然在心中替天琴高兴但是他多么不想离开自己的妻子啊！天琴上下不断升腾着灰色气体她冲着海龙嫣然一笑轻轻的挥了挥手她的眼眸中只有信任她相信自己的爱人一定能够凭借强大的力量升入仙界他们必然还会有再见之期海龙冲着天琴了头右手摸上自己左胸的银色太阳天琴也摸上了自己的左胸两人同时觉得全身一震在冥冥之中凭借阴阳逆天宝镜的仙品之链他们在内心深处永远都会有一丝不断的联系。
“海龙你自己多保重赶快趁着天琴升入冥界这工夫恢复一下记住我们之前的计划我要跟天琴走了。”红光一闪火湫已经变化成一团光球硬生生的钻入了那灰色屏障之中没入了天琴的体内天琴的目光始终没有离开海龙的面庞。海龙并没有听从火湫的意志立刻修炼他跟随在天琴身后也飞了起来。现在他只想多看看自己的妻子的模样让脑海中的记忆更加深刻

第一百一十八章 海龙师傅的身份
时间似乎过得飞快海龙只觉得眨眼间自己和天琴就已经飞出了地底周围光明重现而半空中那两个光团仍然在急速旋转着飘身落地海龙朝天琴用力的挥着手大喊道“老婆你在冥界等我我一定会去寻你的。”
海龙身体微晃此时的他突然感觉到自己是那么的孤单枯涩的一笑仰头望天喃喃的道“来吧第七重混合天劫。我等着你。”
空中的两色光球似乎已经融合为一在海龙吃惊的注视下又是一颗珠子释放出来而且体积明显比先前那颗要大光芒也要璀璨得多了。
大号九转雷劫珠？难道由于第六重混合天劫就已经达到了普通九重天劫的威力所以后三重混合天劫都是九转雷劫珠这玩意儿么？刚才那一颗的已方三人利用了最强大的力量才勉强接下来而此时这颗要大了一倍威力也自然增强了一倍。就算这重天劫过后天上那些家伙会放过自己可是自己能够应付得了这超越九重天劫的存在吗？不能万万不能。海龙虽然在火湫的帮助下仍然拥有着八成法力但九转雷劫珠实在太强大了。他知道自己无论如何也无法抵挡过去了。但是他从来不是一个认输的人抬头望天右爪将千钧棒收回手爪一张一收金光闪烁。闪电形态的灭仙劫已经出现在他手上。海龙现在要赌赌第七重天劫后真如火湫所天上那些家伙会有拟顾忌。同时他也要赌在失去所有法力后自己的身体还能够抵御得了空中传来的冲击波。虽然成功的可能微乎其微但是这已经是他现在唯一的办法了。
突然他感觉到两团东西从自己体内分享出来一红一黑两团光芒瞬间凝聚露出了巨大的形态正是红龙红卫和三头虬蛟。红龙的身体比以前似乎又了一些但是看上去也更加坚实了。而三头虬蛟全身散发着金属光泽三颗大头上已经长好了相同的长角。它们一左一右的出现顿时令海龙身体周围压力大减但他并没有高兴虽然红龙是仙兽而三头虬蛟应该也有着不次于仙兽的实力但是面对九转雷劫珠这足以抗衡大罗金仙的力量海龙知道即使多了它们两个也起不到什么作用。
“你们走吧。立刻离开这里以你们现在的力量。升天是迟早的事。”海龙有些焦急的道。红龙昂然道“我红卫从来没有怕过什么在仙界时如此在人界时更是如此。你是少主的朋友也是我的朋友海龙。你不是孤独的。”三头虬蛟中央的大头抬起淡然道“做你自己想做的事吧之后的抗法有我们在我们会尽量帮你的。是男人就别在多什么了。”
海龙胸中豪气大升先前的颓废一扫而光看着手中的灭仙劫大声道“好就让我们一起对抗这第七重混合天劫。”一边着他引动了手中的灭仙劫体内的神之力以极其疯狂的速度朝那金色闪电涌去法力急速流逝着灭仙劫也同时闪耀出金色的光芒海龙心中一动突然催动着灭仙劫飘飞在自己头同时举起了自己的龙翔臂右手成爪向上虚抓神之力经过龙翔臂的强化转为一道道紫气不断的输入到灭仙劫之中灭仙劫的光芒渐渐增强凭借着海龙现在的实力它那霸道的攻击力终于真正的展现了。
两倍大的九转雷劫珠不断的变幻着各种颜色终于它脱离了那旋转的光团轻飘飘的朝海龙方向落了下来。红龙和三头虬蛟各自喷吐出自己的内丹只等海龙发出攻击就不惜任何代价的护住他的身体。灵台处的地丹已经黯淡了海龙将意念紧锁在九转雷劫珠上凭借着最后的一丝法力他大喝一声灭仙劫脱离了他的控制化为一道肉眼难辨的虚影朝空中射去。海龙颓然倒地红黑色的光芒瞬间将他身体上方完全护住。正在这时异变发生了远方一道晶莹碧绿的光芒竟然以无与伦比的速度追上了空中的灭仙劫黑、绿两色光芒瞬间凝结在一起撞上了九转雷劫珠的攻击。
止水和后天同时倒地虽然只有一箭但却已经耗费了她们全部的力量。在天劫出现的时候她们就已经准备好帮助海龙但是她们并没有急于出手经过止水全部法力的增幅后天终于第一次射出了祖传绝技导引碧玉箭。
海龙勉强扭头向碧绿光芒出现的方向看去他当然知道那是谁张开口想些什么却发现自己已经连话的力气都没有了。
黑绿两色光芒瞬间穿入了那蕴涵着浩瀚雷力的九转雷劫珠之中天地仿佛瞬间凝结先前那十余道身影再次出现了整个天空竟然都暗了下来九转雷劫珠不断的颤抖着突然它爆发了。没有轰响声也没有夺目的光芒九转雷劫珠呈现为一圈黑色的气流同时向四面八方蔓延而去在这并没有什么威势的黑色气流碰触下那十余道身影竟然尽皆抛飞他们的力量居然无法阻挡住黑色气流的散开。

海龙是幸运的那十余道身影已经帮他挡下了正面大部分黑气只有极少的一些蔓延出来朝他的方向落来。红龙和三头虬蛟齐声怒吼内丹结合他们的天火以及地狱之火布下了一层极为厚实的禁制。那黑色气体虽然只剩下极少一部分但是当它与这两头仙兽的防御碰撞时红龙和三头虬蛟同时抛飞三头虬蛟的三个巨头同时喷出满天血雨而红龙也绝不好受。红色的光芒暗淡了许多已经接近了透明。但是它们毕竟做到了凭借着强悍的力量他们保住了没有一丝力气的海龙。对于它们来这已经足够。光芒一闪受到重创的它们回到了海龙的龙翔臂和乾坤戒之内经此一役它们将需要很长一段时间来调养了。
海龙幸运。但神州大地却没有那么幸运了。朝四周散开的黑色气流完全没入了大地之中。地面上犹如囤积了万吨火药一般由近到远开始发生剧烈的爆炸爆炸几乎掀起了地面数百米的土石。那根本无法用言语形容的破坏力似乎只是转瞬间已经蔓延到千里之外。
整个西域至少有接近三分之一的土地受到了这次灾难性地洗礼幸好西域地广人稀如果换作中原三国恐怕就将面临生灵涂炭的结果。但即使如此被爆炸力覆盖的地方各种动物、植物。甚至是几个倒霉的村子也都随之灰飞烟灭。永远消失在神雷的怒吼中。
海龙平躺在坑洼不平的地面上。现在的他连一个手指也动不了了。混合天劫已过七重但天空中那个代表着毁灭性力量的光团仍然在旋转着现在别第八重混合天劫将是更强大的九转雷劫珠就算只是一个很普通的天雷也足以要了他的命没有法力的催动包括阴阳逆天宝镜在内的七件仙器根本发挥不出它们应有的力量。
半空中因为释放了第七重混合天劫后而显得暗淡了一些的旋转光团此时又渐渐强胜起来巨大的压力把地面上开花的泥土都压平了。似乎下一重天劫在不久后即将到来。海龙心中已经绝望了。他自己动不了连碎丹的力气都没有了也不会有人来帮他了因为谁也帮不了他。就在海龙闭目等死之时他突然清晰的感觉到一股无比亲切的气息猛地睁开眼睛胸口如同堵住了什么东西一般即使在天琴离开时都没有流下的泪水喷涌而出他在内心中大声的呼喊着“师傅师傅是您吗？是您来救我了吗？”
两团充满祥和之气的黄色光芒在海龙朦胧的泪眼中出现祥和之气瞬间驱走了巨大的压力似乎给死寂的地面上带来了勃勃生机。一个苍老的声音响起“够了各位天君以及冥界的各位冥君已经够了。难道你们想毁灭人界吗？”
海龙楞了一下因为这个声音虽然很慈祥但明显不是他师傅的。天空中的一团黄光隐没身形显现而出那是一名穿着黄色袈裟的老和尚他盘膝坐在一朵金色的莲花上白眉长长垂下竟然已经到了膝盖的部位。右手立于胸前大拇指上挂着一串黑色的念珠。左手上托着一盏闪烁着淡淡佛光的油灯。背后是一轮佛光佛光中有五个光圈。海龙心中大骇难道这就是连云宗典籍记载的五气朝元吗？五气朝元是传中的境界即使是当初的连云祖师似乎也只是听过而已。
空中那旋转的光团似乎慢了一些陨雷天君那苍劲的声音响起“您好尊敬的燃灯佛祖并不是我们不想停下来。混合天动还是第一次出现现在已经超越了我们所能掌控的范围等此事结束后本君自然会向仙帝请罪承担一切罪责。”
“既然你们控制不了就由我们来吧。燃灯老儿动手。”海龙期待的声音终于从另一团黄光中响起他只觉得右手一轻一道金光转瞬滑入了那黄光之中。正是千钧棒脑海中响起那戏谑的声音“臭子你个笨蛋看清楚了俺的宝贝应该这么用。”黄光渐渐收敛空中显现出一个模糊的身影他脚下踏着金色灵云千钧棒在他手中幻化而出整个棒身仿佛极为兴奋似的。
燃灯佛祖微微一笑念道“阿弥陀佛老衲觊越了。”拿着念珠的右掌放在膝盖上左手将油灯托到了自己面前轻轻一吹一片柔和的金色光芒飘荡而出金光无限扩大竟然将那急速旋转中的光团罩了起来。在这片金光的笼罩下光团的速度顿时慢了下来。燃灯佛祖冲海龙的师傅道“圣佛你可以开始了。”郎笑声中海龙师傅道“很久没有活动筋骨了俺老孙的身体已经有些僵硬了。”嘴上虽然这么手上的千钧棒却急速增大“乾坤一掷”四个字音轻描淡写的从他口中吐出海龙吃惊的看到千钧棒竟然骤然膨胀而且减色也在发生转变原本金色的棒身变成了金银两色两头是金色的而中间却是莹润的银色在那银色的位置上出现了五个大字赫然正是如~~~~意~~~~金~~~箍~~~棒。
金箍棒？这才是千钧棒真正的名字啊！只有在师傅手中它才能发挥真正的威力。身影闪动金箍棒穿过燃灯佛祖布下的禁制骤然劈入了那团狂暴的光云之中海龙师傅单手一挑一引大喝道“给我开”在如意金箍棒的影响下凭借着海龙师傅和燃灯佛祖两个的力量那团急速旋转的光团终于停下来了光芒一闪红蓝两色分开。光芒迅速的消散着十五个形态各异的身影出现在半空之中。他们分成鲜明的两个壁垒一方面是全身笼罩在黑色光芒中脚踏乌云的怪人而另一方面则是金光闪烁的仙人其中陨雷天君正是之一。
那六团黑光笼罩的怪人二话不各自驾御着自己的乌云几个闪身已经消失不见。海龙师傅骂道“一群他妈的胆鬼俺老孙还想拿这些号称冥君的家伙们活动活动筋骨呢。”
陨雷天君脸上流露出院难得的微笑躬身道“圣佛神威四射那些鬼魅魍魉之辈见到您自然要落荒而逃了。这次还要多谢两位佛祖相助才不至于让我们犯下滔天大错。”
“哼你少给俺带高帽上次的事我们还没有算清帐呢。这次俺也不是为了你们。三界的平衡是不容动摇的。以后你们自己注意。俺这徒弟怎么也算应付过了七重混合天劫比九重天劫也不差什么该给他的我想你们不会吝啬吧。”一边着海龙师傅还晃了晃手中的金箍棒。九大天君在仙界都是威震一方的人物但面对着海龙师傅这样**裸的威胁他们也只能无奈苦笑了。
陨雷天君道“虽然是混合天劫但按照天条必须要经历九重天劫才能纵横于三界这个规矩不能破。圣佛您看这样如果虽然令徒修为还有所欠缺但我们愿意联合禀明帝君升令徒为大罗金仙。这可是仙人们梦寐以求的好事啊！”
“哼少给俺打马虎眼孰轻孰重难道我不知道么？还差两重天劫是吧。我帮你们完成就是了。我相信即使仙帝在此也不是会不承认我的金箍棒威力要比天劫大上许多。便宜你们了。”着手中金箍棒连抖接连两道光芒直贯而下朝海龙的身体打来。
在九大天君怔松之际海龙的身体被砸飞而起在空中几个翻转后重重的落在地上喷出了一大口鲜血。海龙此时脑海中异常清明他简直对自己这位师傅佩服得五体投地。这看似威力强大的两棒其实都有着极强的回力根本没有对他造成一丝伤害。至于吐出的那口鲜血是他自己急中生智用刚刚恢复了一丝的法力逼出来的同师傅配合得天衣无缝。
海龙师傅嘿嘿一笑自得的道“看来俺老孙的棒子还是比你们要强很多啊！你们十五个人都奈何不了我这徒弟我一下就打得他吐血了。怎么样？现在可以算他过关了吧。”
众位天君心中大骂以他们的修为又怎么会看不出海龙师傅地猫腻呢？他们无论任何一人都可以轻易的解决海龙。先前海龙对抗天劫时九位天君的绝大部分力量都在收束天劫对人间的毁坏力。可是他们面对海龙师傅的断章取义又有什么办法呢？陨雷天君皱眉道“圣佛这似乎与规矩不合。我看……”
海龙师傅打断道“什么合不合地。别俺老孙这些俺最讨厌的就是规矩。如果你们不服尽管找俺试试。谁能接下我两棒我就听你们的。”着全身威势大盛他不知道用手在身上摸出什么放在嘴边一吹顿时又出现了八个和他一模一样的人。九道身影同时面对九大天君竟然似乎要以一已之力同他们抗衡。九位天君似乎都有些畏惧似的。为首不知名的天君扭头向燃灯佛祖道“佛祖这个把事实在让我们为难您看……”燃灯佛祖微微一笑道“圣佛的脾气你们都知道我可惹不起他就按他的做吧。回去后我自然会去向仙帝明不会为难你们地。”那天君叹息一声道“既然佛祖都这么了就如此吧。不过下不为例希望圣佛不要再干扰我们执行任务。”海龙师傅见好就收道“俺就这么一个傻徒弟要是多几个还不累死俺啊。放心吧天君老儿以后不会再麻烦你们了。俺齐天大圣孙悟空话向来算数。以后有机会俺老孙定然不忘你们今天的好处。”燃灯佛祖有些尴尬的咳嗽几声道“悟空不要忘记你的身份你现在已经不是齐天大圣了你是斗战圣佛悟空。”
海龙愣愣的注视着天空齐天大圣孙悟空？斗战圣佛悟空？好霸道的称号啊不过他还是比较喜欢第一个听起来更威武些。他现在心中充满了兴奋之情能有这么个师傅今后自己在仙界还差得了么？陨雷天群叹息一声和众位天君对视一眼九人同时伸出了自己的右手陨雷天君道“海龙你历经一千三百余年的修炼经过天界考核接下九重天劫我以天界陨雷天君之名准你入天界为仙。从此跳出三界外不在五行中拥有穿行于任何一界的能力。”扭头看了孙悟空一眼接着道“愿意时可入仙界由九大天君引见参见仙帝听封。”接着九道不同颜色的光芒从九大天君右手掌心中射出带着无比强大的仙灵之气直接射入了海龙的身体。
海龙只觉得全身一震脑海中瞬间涌现出各种异象体内的地丹在那无比强大的仙灵之气的滋润下快速的成长着似乎只是瞬间他的法力就恢复到了最佳状态。身体不断的膨胀他清晰的感觉到自己仿佛在不断变化似的没有真正经历过绝不会明白由凡升仙时的感觉**的一切再不是那么真实全身都宛如变成了一个气团似的法力虽然不断的增长却没有任何的饱涨感海龙大口大口的呼吸着吸入体内的是精纯的仙灵之气而呼出的确是体内凡间的浊气。身上的紫色鳞片已经全都蜕去了一层金蒙蒙的光华笼罩着他的身体。额头一热他自己看不见但他却知道出现了一个金色的符号。那个符号就如同他胸口上的太阳标记缩了一样只是去掉了周围环绕的各种符号颜色变成了金色的。就好象在额头上多了个眼睛似的金光闪耀给海龙凭添了几分威势。感受着全身法力如温煦的和风般流淌他的身体不自觉的飘飞而起。一团七彩的光云衬托着他的身体身上多了一件淡青色的长袍覆盖在他**的身体上。九大天君同时躬身。朝着孙悟空和燃灯佛祖道“我等使命已达要回天庭复命了。”着九人纷纷看了海龙一眼后这才腾云而去。在临走时陨雷天君叮嘱海龙道“虽然你可以穿行于三界但仙界规定没有特殊情况不可莅临他界。而且你又是新升入仙界的仙人还需尽快朝见仙帝以得赐封。”
海龙此时心中一片平和躬身道“多谢陨雷大哥指弟定当早日登临仙界。”陨雷感受着其他天君异样的目光无奈的叹息一声九人已经隐没于天际。看着仙界九大天君离开海龙赶忙跪伏于地恭敬的朝孙悟空和燃灯佛祖道“参见师尊参见燃灯佛祖。”
孙悟空身上的光芒渐渐收敛当海龙看到他的模样时不禁楞住了孙悟空身上也穿着一件袈裟但他却是一只猴子全身都是金色毛发的猴子。全身闪烁着淡淡的佛光。充满了强大的气势。海龙只是楞了一下就赶忙低下了头。孙悟空挠了挠脸道“怎么？看你师傅我是猴子心中有不满是不是啊？”海龙正色道“师傅我承认看到您的形象时确实有惊讶但是我绝对没有任何不满实话弟子对于猴子是非常有亲切感地。当初如果不是六耳前辈恐怕弟子早已经殒命。而且我有一个好兄弟也是猴身。师傅不论您是什么样子在海龙心中您都是最值得尊重的长辈。燃灯佛祖您也可以为我证明啊！我想你们都是有大神通之人一定能看得出弟子是否谎。”燃灯佛祖慈祥的一笑道“傻孩子你师傅在逗你呢他怎么会跟你计较这些呢？不过你师傅当年的‘丰功伟绩’可在仙界是大大的有名仙帝的位置都差被他抢走了。在仙界中只要一提起齐天大圣孙悟空恐怕谁都会哆嗦几下。是不是啊？猴子！”孙悟空猴脸一红皱眉道“燃灯老儿你少提我当初的事。臭子你脑子是不是有问题没事闲地招惹混合天劫干什么？活得不耐烦了吗？”海龙挠了挠头道“师傅我不是故意地这是一个朋友建议我这么做地。她只要我能接下第七重混合天劫第八重、第九重应该就不会落下了因为天君们一定会顾及到神州生灵就不会再攻击我了。只是只是我没想到混合天劫的威力竟然会这么大。”
孙悟空手中的金箍棒在海龙头上敲了一下斥道“笨蛋俺不止一次告诉过你一切都要考虑成熟了以自己生命为重。要是今天没有我和燃灯老儿在你明明拥有了能够度过九重天劫的能力却得不到相应的回报那就只能怪你自己笨千余年的努力就白费了。”虽然孙悟空在训斥自己但海龙心中却暖烘烘的他知道孙悟空所做的一切都是为了自己好这个师傅绝对是全心全意帮自己的。低着头必恭必敬的道“师傅您老人家教训得是以后弟子一定跟在您身边习做人的道理不会再给您找麻烦了。”孙悟空见海龙如此模样满意的了头道“俺可没时间老带着你而且俺现在身属佛界虽然在你的法力中也有佛界的气息但你毕竟还是修真者。以后自己多加努力在仙界也闯出名堂来别弱了你师傅我齐天大圣的威名。”燃灯佛祖又咳嗽了两声道“悟空你怎么总忘不了原来的名头要是让如来佛祖听见了恐怕又要罚你去面壁了。”
孙悟空脸色微微一变哼了一声道“如来老儿一直在闭关他是听不见的好了燃灯咱们也该走了。海龙如果你在这一界还有什么事三天之内赶快办妥然后自行升入仙界中找仙帝老儿去你以前的修为虽然已经超越了普通仙人但是如果面对普通仙人你同样不是对手那是因为你并不具有仙人的仙灵之气而现在不同了由九大天君引仙界之气祛除了你体内所有杂质你已经真正成为了一名仙人。在今后的修炼中与你在人界时不同你自己领悟吧。”完大袖一挥一道金光骤然带入了海龙额头上那太阳般的符号。海龙只觉得脑中一痛他赶忙放松自己的身体不敢有丝毫抵抗。各种影象不断闪现他知道孙悟空已经将自己今后的修炼方法传入脑海中了不等海龙多言孙悟空已经身化金光如同闪电般消失于远方天际。如意金箍棒化为一缕金光重新回到海龙手上。在海龙面前他永远都是这么神龙见首不见尾。
燃灯佛祖无奈的摇了摇头道“你这个师傅啊！就晕个毛躁脾气虽然从佛多年却依然无法改变。以后在仙界一切要心谨于言而慎于行不要像在人间那样招惹是非啊。”他一边向海龙话一边看向连云山脉的方向。海龙心中一动道“燃灯佛祖我以前听师傅过您似乎同弘治有些关系是吗？您是不是就是他的师傅啊？”燃灯佛祖微笑头道“出家人不打诳语以前我和弘治确实有过一段千年缘分。那孩子性格直爽天赋很好。你们之间的相识对彼此来都是机缘。放心吧以后你们一定会再相见的。”

第一百一十九章 兄弟别离
海龙嘿嘿一笑道“有您老人家罩着他我还有什么可担心的。佛祖我这里还有好东西就孝敬您了吧。我听弘治您比较喜欢这调调。”着右手一抖乾坤戒中顿时飞出一个硕大的红葫芦双手递了过去。
燃灯佛祖下意识接入手中他本以为是什么法宝但葫芦一入手他却发现这只不过是一个最普通的葫芦而已只是个头大了一。“海龙这是什么东西？我可从来没喜欢过葫芦啊！”
海龙看了看两旁低声道“这是我们连云山脉自己酿造的猴儿酒难道您不喜欢么？”
燃灯佛祖看似昏黄的双目大亮一圈佛光瞬间将他和海龙的身体笼罩在内燃灯佛祖贴近海龙惊喜的道“你是这是酒么？”
海龙了头道“是啊！弘治您最爱喝酒吃肉肉我现在没地方给您找这些酒就算我和弘治孝敬您老人家的了。”
燃灯佛祖毫不客气的将葫芦搂在怀里身上再没有了先前那宝象庄严的样子眉开眼笑的道“好子真有悟性好好。我老人家也不能白要了你的好东西这个给你以后当着别人的面可不能告诉他们我喜欢喝酒的事。”着一个手环向海龙飞来套入了海龙右手的手腕上。手环通体如白玉一般并没有散发出耀眼的光芒。但却蕴涵着丝丝暖意。海龙知道这定然是件好宝贝赶忙谢道“多谢燃灯佛祖恩赐。您既然是弘治的师傅又和我师傅关系不错我就叫您一声师伯吧。”所谓大树底下好乘凉。虽然海龙不知道燃灯佛祖在佛界中地位如何但从仙界九大天君对他的态度来看定然非同一般。只要拉上这个靠山再加上自己的师傅。不论干什么都好了。
燃灯佛祖现在严重只有这个宝贝的大葫芦下意识的头道“好师伯就师伯吧。我也要回去了。佛界还有许多事需要处理。记住当你在仙界遇到什么危险时就出示这个手环对方总要给我这老头儿几分面子。走了以后再见。”完抱着那大酒葫芦飞身而起。“哦对了还有件事我要告诉你。你师傅对酒这东西也极为钟爱你给他也带下回见面时给他他以后就不会训你了。哈哈再见了海龙。”
海龙看着燃灯佛祖离去的身影心中暗道“他和他那宝贝徒弟真是一对活宝师傅也爱喝酒？看来佛界中人对酒可是别有钟爱啊！要多弄带上以后就算自己不喝贿赂贿赂他人总也是好的。
感受着身上散发的仙气海龙全身舒坦法力仿佛用不完似的收回金箍棒海龙意念一动就已经回到了连云山脉他可以隐藏了自己的气息没有让任何人发现直接返回了摩云峰找来几个大葫芦将酿造好的候儿酒足足装了十大葫芦。扭头看了一眼弘治和机灵闭关的地方微微一笑自言自语的道“好兄弟我在天上等你了。”完大手一挥在仙灵之气的围绕下十个大酒葫芦纷纷归入了乾坤戒之中。海龙飞身而起朝连云山脉外飞去在就要飞出连云山脉范围之时他似乎突然想起了什么叹息一声朝着止水峰的方向弹出了两道七彩光芒。想起弘治他也同时想起了自己另一位兄弟就要立刻这一界了总要去看看。
止水峰。空气中的压抑消失后止水和后天勉强从地上爬了起来两人都虚弱极了她们朝海龙度劫的方向看着谁也不敢确定海龙是成功度劫了还是被天劫吞噬了。毕竟千里之外如果不是后天凭借着导引箭和自己对于海龙气息的熟悉这么远的距离她们根本帮不上海龙。
两道彩虹般的光芒飘然而至止水和后天根本没有任何抵挡的力量只得任由那充满祥和之气的光芒流入自己体内。两人同时全身一震澎湃而纯正的混元一气滋润着她们的身体法力和体力都快速的恢复着。
止水大喜道“海龙这一定是海龙成功升仙后发来的法力。他成功了他真的成功了。”
后天热泪盈眶的道“太好了师伯我们的努力没有白费师傅师傅他成功升仙了。我有个仙人师傅了。”二女相拥而泣这个好消息对她们来比任何事都重要。
海龙此时的修为虽然还没有达到大罗金仙那种境界但他的修为已经极为接近了从连云宗到北疆对于现在的他来只是转瞬之事而已。
感受着大挪移之法带给自己的快感海龙全身一阵轻松那完全是以自身仙灵之气构成一个较的法阵然后利用法力的强大瞬间移动到自己想去的地方。寒风吹拂海龙全身包裹在淡淡的金光之中遥望了一眼变异人地下城的方向他知道自己现在不适合去打扰影飞身而下朝着自己此行的目的地飞去。
魔沼依然是那么阴森充满着死亡之气突然一阵和风吹拂给这片死亡沼泽中带来了一丝生机。海龙悬浮在半空之中他并不想给戾峰找麻烦所以没有深入魔沼之中只在这里凭借神识搜寻着戾峰的行踪。现在他的神识就宛如双眼一般神识所到之处他完全可以清晰的看到一切魔沼很大海龙首先向上次戾峰所在的石洞探去。他的运气很好戾峰正盘膝坐在石洞内修炼戾无暇就在他身旁。海龙轻轻的叹息一声神识直接刺入戾峰脑中。将自己现在的方位告诉了他。没等戾峰清醒过来海龙就将神识退回了自己的意念。站在原地等待着他是来临。这从和自己一起长大的好兄弟就要分离了以后能不能见到他还是未知数。海龙心中明白戾峰在魔宗中有太多的不舍。他是不可能跟自己走的而且自己现在也没办法带他走。幸好已经拥有了通行三界的能力。在戾峰已经自己关心的那些人度劫之前还能回来看看如果能帮的上就尽量帮吧。但是不知道仙人能否帮凡人度劫如果考虑到公平的话应该不行吧。
突然一丝阴森邪气从四面八方涌来开始时海龙并没在意以为只是魔沼中的邪气而已。但是一会儿的工夫邪气越来越盛如同一张大网似的从四面八方传来。海龙心中一动上次他来的时候是同天琴一起有天琴在并没有遇到什么阻碍而此次却是自己前来难道这些邪气就是魔宗的防护么？算了别给豆芽儿带来麻烦自己还是飞到天上去等他吧。想到这里海龙全身微微一晃仙灵之气如旋涡般转起那些企图封锁住他的妖邪之气顿时被完全挣脱出去所以和仙灵之气相接的妖气顿时化为无形。海龙如同箭一般飞身而上魔沼中的妖邪之气根本不敢再纠缠。正在这时一个低沉森然的声音响起“什么人竟然敢进入我魔宗禁地。”
黑色的身影闪烁着淡淡红光从下方急速向海龙追来海龙不知道对方是谁而且此时心境平和所以面对魔宗中人也没有下杀手。身形在空中一转轻飘飘的拍向对方仙灵之气凝而不散形成一面充满弹性的光墙将那道黑影震飞了出去。
天空中两道身影同时后飘相隔千米对视着。海龙脚踏七彩祥云全身不断散发着柔和的金色光芒。身形挺拔相貌虽然并没有比以前改变什么但看上去却给人一种极为舒服的感觉。全身笼罩着一层淡淡的仙气漂浮在那里显露着仙人本色。
另外一道身影截然相反他脚踏乌云一身黑袍背后猩红色的披风微微的浮动着。看上去三、四十岁脸上满是狞厉之色。这个人海龙自然认得正是魔宗宗主戾天。因为天劫而产生的庞大压力消失后金十三和乌鸦都各自返回了自己的领地修炼戾天刚准备趁着之后一年不会有天劫的机会入定却突然发现魔宗外围有人入侵到魔宗禁地而且这个人的气息很强似乎不是手下们能对付的这才飞出来查看。
海龙淡淡的道“今天既然让我见到你我们之间就应该做一个了断了。戾天你活的日子已经够久了。”
戾天眼中怒气勃发哼了一声道“既然你想死那本宗就成全你。”
虽然相隔千米却丝毫不能阻碍他们的声音。
金光和黑红色血光同时亮起七彩祥云和乌云闪电般接近着。
“轰――”
金光突然变得那么刺眼顷刻间千万道霞光绽放。如意金菰棒在海龙的控制下随手一挥间已经将戾天所以魔气都笼罩起来。
“啊！不可能你你怎么会难道那九天重劫你已经……”戾天的声音中充满了惊恐。
海龙傲然道“不错你猜对了。天上地下唯我独仙。去死吧。”千万道霞光同金光融合为一化为一股沛然之力骤然而去……
“不要――”ヒ桓鼍恐的声音尖锐的刺入海龙耳中一条人影从下方飞腾而起在金菰棒到戾天胸前之时拦在了他面前。
海龙的仙灵之气一发即收金菰棒骤然停滞在那条后来的身影胸前眉头微皱“你要阻止我么？戾天作恶多端早是死有余辜。”
及时赶来的正是戾峰他接收到海龙的神识通知后立刻就清醒过来没有惊动妻子赶忙飞出来可刚刚出了石窟他就发现了空中的变化赶忙飞身而起正好救下了戾天否则以海龙现在的修为恐怕戾天有形神俱灭的危险。
“大哥他毕竟是我义父虽然当初他封存了我的记忆但是他教养我**传授我义父对我的恩情我是无论如何也无法报答的。大哥我也做过许多坏事手上也沾染了无数血腥如果你要杀就两我一起杀了吧。我愿意用自己的命换取义父的。”
戾天本想什么但当他听到戾峰的话顿时全身大震戾峰的话深深的震撼了他的心。
海龙眼中光芒连变手腕一抖将金菰棒背在身后轻叹道“豆芽儿你知道的无论如何我也不会伤害你。但是我即将升仙已经经历过九转天劫如果我不杀戾天或许你们魔宗就会成为我连云宗大患。我们立场不同你闪开吧我同戾天的事让我们自己解决。”
戾峰依旧拦在海龙身前哀求道“大哥你就放过我义父吧。我知道你已经成功度劫其实你根本用不着担心我们魔宗什么现在北疆变异人崛起对我们邪道三宗是极大的威胁而邪宗宗主邪祖又一直未归现在我们连应付那些变异人都非常困难又怎么会找你们连云宗的麻烦呢？大哥我求求你看在我的份上就不要为难义父了义父他老人家现在已经快控制不住自己的修为了用不了几年他就会度劫。你又何必跟一个风烛残年的老人计较过多呢？看在我的份上你就放过义父吧。”
听着戾峰的苦苦哀求海龙微微一笑道“好了你不用多了戾天你作恶多端将有报应。你这辈子做的唯一一件好事恐怕就是收了豆芽儿为义子好了你走吧我想和豆芽儿几句话。”
戾天脸上流露出一丝惨笑了头一言不发的飞身而去。
戾峰明显感觉到自己义父有些异样的变化但他又无法＊＊（有俩字被图片档住）扭头看向海龙道“大哥你真的成功度动了么？”
海龙怕伤了戾峰收敛身上的仙灵之气道“是啊！我现在已经可以算是仙人了。度劫后我惦记着你所以过来看看也顺便同你告别离开这里后我就要升入仙界了。好兄弟你自己也要多加努力今后争取升入冥界之中。哦对了告诉你个秘密。其实邪宗的邪祖是我的两位妻子之一这次她同我一起度劫已经升入冥界了如果以后你也成功度劫的话在冥界可以找她帮忙。”

戾峰目瞪口呆的道“什么？你邪祖是你妻子这怎么可能。”
海龙苦笑道“一言难尽啊！天琴为了我实在受了太多苦。好了这里是魔宗我不宜久留你回去吧。其实我今天本无杀戾天之心刚才愿意诱使你那么就是为了让戾天不会对你有任何怀疑之心。兄弟上天有好生之德少造杀孽。还有北疆的变异人现在已经出现了圣王。如果今后你同那圣王交手时不敌你只需要喊出我的名字她怎么也会放你一马的。言尽于此今后有机会再见吧。”海龙猛的飞身上前用力的搂了戾峰一下这才脚踏金色灵云转瞬间消失不见。
戾峰看着离开的海龙。眼睛已经有些模糊了。曾几何时。他们还都是西域村中的顽童那时候的生活虽然单调但却是那么的质朴。而现在自己和大哥却身处于不同的立场海龙已经升仙了。那自己呢？自己什么时候能够追上他的步伐？
海龙告别戾峰后直接飞入高空周围的空气越来越稀薄了。人界中的一切都已经告一段落升入仙界后。再回来不知道要什么时候。仰头看向碧蓝的天空仙灵之气围绕着他的身体缓慢的旋转着。海龙自言自语的道“飘渺。我来找你了。我来的还很快吧。亲爱的老婆。”对飘渺的思念终于让他放下了对人间的一切留恋默念孙悟空留在他脑海中的法咒身形闪电般朝空中飞去。
金色沤越来越亮甚至已经遮盖了他脚下的七色彩光。海龙史觉得自己的身体轻飘飘的在法咒的不断带动下突然他全身在剧烈的颤抖中陷入了一片黑暗周围的一切似乎都在急剧的变化着身体如同受到了电击一般体表周围的仙灵之气快速的涌动着在极玄寒冰骨的运转下在海龙身体周围结下了一层防御的绝对空间。
宛如隔世一般不知道过了多长时间海龙的六感同时恢复眼前一亮他已经来到了另外一个世界。
周围雾气蒙蒙的以他的目力也仅能看到数百米外仿佛钻入了云彩中一般一切都不那么清晰但是这些雾气中的仙灵之气却告诉他这里就是修真者最向往的地方DD仙界。海龙毕竟是修真者来到仙界他怎么能不激动呢？兴奋的向四周看着周围的一切并没有什么新奇一切都是那么空旷。脚下同样有着脚踏实地的感觉。唯一同人界不一样的就是地面上不断升腾的雾气。“这就是仙界么？也没什么出奇的地方啊！就是看不清远方感觉上似乎还不如人界舒服。”
“不你错了仙界就是仙界这是比人界层次要高许多的地方你觉得这里不好是因为你还不了解这里。”一个有些熟悉的声音响起海龙转过头向后面的方向看去。只见陨雷天君面含微笑的出现在他背后。
“陨雷大哥怎么是你？真是巧啊！”海龙有些惊喜的道。毕竟来到仙界这个陌生的地方能遇到一个自己认识的人总是好的。
陨雷天君微笑道“这并不是巧合我一直在特意等着你你刚刚升入仙界的时候气息会比较浑浊一些所以很容易发现。”
“你等我。”海龙有些疑惑的道“你等我有事么？不过也好你也可以顺便给我介绍介绍仙界的情况省得我到处知己撞。”
陨雷天君微笑道“仙界是个非常自由的地方而且几乎是无边无崖除了帝君的仙宫和一些禁地以外其他地方都可去得。只是不要打扰到其他仙人修炼就好。仙果其实和人界最大的区别在于仙界的仙灵之气只有在仙灵之气的滋润下仙人的法力才会增长仙界没有城市、没有村庄但也有着高山大河你可以去寻找一处自己的地方隐居修炼在仙界中仙人也分级别最普通的就是一般仙人以仙人为称谓有的也拥有帝君赐予的称号如二十八星宿等等。比普通仙人高一等的就是大罗金仙了当修为突破天一境界后进入大罗金仙的层次在仙界中就可以算是高手。目前为止一共有三十六位大罗金仙还有一些等同于大罗金仙实力的仙人我就不一一给你介绍了。大罗金仙之上就是我们这些天君。其实天君并不止我们九人但只有我们九人是供职仙宫的所以统称为九大仙君。至于那些修为在我们之上的仙界名宿都是比较神秘的他们大多隐居于自己的领地各自有着不同的癖好除非帝君召集否则他们是不会轻易现身的所以并不在我的这三个等级之内。能够从人界升入仙界的修真者数量极少所以升入仙界后都要面见帝君如果帝君认为是可造之才将赐予一定的称号。我之所以在这里等你就是要带你去面见帝君的。你是斗战圣佛的弟子我想帝君一定不会薄待。”
听着陨雷天君所的仙界之事。海龙不禁一阵心驰神往一切都要从头再来了什么时候自己能够拥有像师傅那样的实力恐怕才能在仙界真正站稳脚根吧“陨雷大哥谢谢你给我介绍这些。那咱们现在就走吧。哦对了。上次我妻子度动升仙后现在在什么地方您知道么？”
陨雷天君微微一笑道“你妻子确实是难得一见的美女。连仙界中也很难有人能比的上他帝君初见之时顿时惊为天人特赐封号飘渺仙子。而且直接在天宫供职。海龙有件事我要提醒你。介界中是不允许仙人之间随便出现感情的。所以在你实力还不足够的时候最好不要在帝君面前提起你妻子的事。仙界无甲子。只要你有恒心毅力我相信你和你妻子早晚会在一起的。你明白么？”
海龙虽然心中不以为然但他毕竟对仙界什么都不了解只能强压下对飘渺的思念了头道“陨雷大哥放心我一定不会给你找麻烦。我只是想知道我妻子现在的情况。只要她平安无事就好你的对以后有的是时间我总有机会同好民相见的。”嘴上虽然这么他心里可不是这么想的只要知道了飘渺确切所在他总会找机会寻去至于仙界的规矩能限制他这个从来就不知道规矩为何物的人么？
陨雷天君微微一笑道“你比我想象中更要明白事理我还真怕你跟你师傅那样似的否则仙界就真要热门了。你妻子现在好的很她被分派到广寒宫认妇女字负责帮助王母娘娘处理一些事务。你要知道王母娘娘在仙界的地位是仅次于帝君的所有妇女性仙人都归她掌管。虽然她已经有很多年不管仙界事物了但帝君对她却非常尊重有王母娘娘庇护你妻子绝不会受到任何伤害。”
海龙疑惑的道“王母娘娘？难道是仙帝的母亲么？”
陨雷天君失笑道“不是的。王母娘娘是帝君的原配妻子也是正宫娘娘。当初她和妹妹一起嫁给了陛下由于娘娘的温柔如母令帝君都产生了一定的依赖感所以帝君特赐王母娘娘的称号永为仙界妇女官之首。”
海龙心中一动仙帝的妻子、广寒宫这两个名称联系在一起再加上陨雷天君王母娘娘还有个妹妹这么这位娘娘就应该是玄天冰的姐姐玄天心了吧。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫自己去寻找飘渺的时候也可以就手完成玄天冰的第一个任务了。啊！不对玄天冰不是玄天心自己把自己禁锢在广寒宫深处而嫦娥却占据了广寒宫么？如果是这样的话飘渺岂不是会有危险。眼珠一转他从侧面问道“陨雷大哥那广寒宫住的都是仙帝的妻子么？他一共有几位妻子啊！”
陨雷天君脸色微变低声道“海龙这些不是你应该打听的。好了赶快跟我走吧。或许你以后会知道这些事。”着不等海龙多带着他飞身而起穿过重重雾气向上升起。海龙心存疑惑但他也知道这件事急不得如果广寒宫现在由嫦娥主持以自己的法力恐怕还不够去寻飘渺的既然如此那就慢慢来吧等自己在仙界混熟一些至少要技术落后到合适的逃跑路线再去寻觅飘渺的踪迹。
雾气渐渐稀薄了大概穿过百米浓雾后海龙惊讶的发现先前的雾气已经被踩在脚下纯净的雾气朦胧氤氲给人带来一种神秘的美感。他发现自己现在已经有些接受这个仙界了。陨雷天君脚下灵云突然扩张海龙只觉得身体猛的向前一冲眼前的景色竟然一片一片的变化着。从师傅孙悟空新传给他的修炼法门中他知道这种法术是挪移**之一名为缩地成寸可以连续跨越空间像陨雷天君这样带一个人还能轻松使用是他绝对做不到的。法力转化成仙灵之气后海龙一直都还温没来得及体这仙灵之气的能力。只是觉得自己实力更强大了而已。
“海龙我住在仙宫中的陨雷宫也是仙宫中的外宫以后有机会你可以过来找我。仙宫不是普通仙人可以随便入内的这个你拿着只要你是我陨雷的朋友守卫宫门的天王就不会为难你了。”一边着陨雷天君递给了海龙一块晶莹的水晶水晶呈六边形仔细看去里面竟然云雾缭绕似乎还会发出阵阵雷声似的。陨雷天君解释道“这是我的雷灵符一共只有三个是我的象征当你遇到什么解决不了的问题时只需要将仙灵之气注入到雷灵符之中我就会尽快赶到你身边。不过我可是很懒的不是极度危机你最好不要经常叫我。”
海龙虽然知道陨雷天君对自己的态度这么好有很大平分是因为自己师傅的原因但他还是忍不住心中一暖所谓独在异乡为异客能有个朋友帮助对他来实在是太宝贵了。将水晶收入自己的乾坤戒之中随手一振一个朱红色的大酒葫芦顿时出现在手上诚心的道“陨雷大哥我从下界来也没什么你看的上的东西这个你就收下吧。也算是人界中的一些特产。”
陨雷天君的鼻子动了动原本严肃的面庞上突然多了一丝怪异的神色喃喃的道“这你这难道是酒么？”
海龙看了看手中的葫芦怪叫道“不是吧陨雷大哥你这鼻子也太厉害了我怕酒蒸发了可把这葫芦保护的很严密啊！”

第一百二十章 仙界帝王
陨雷天君一把将葫芦抢到自己手中前进的速度慢了下来打开葫芦嘴顿时一股扑鼻的酒香传来他全身一震嘴对嘴的咕嘟嘟喝下一大口匝嘛了几下嘴动容道“好酒真是好酒啊即使是仙酒也不过如此而已。好兄弟你可真是大哥的知音大哥没事的时候就爱喝上两口可是仙界中的酒产量极少也只有帝君能经常喝到有了这一大葫芦足够我喝些日子的我可就不客气了。”着心翼翼的将葫芦嘴重新盖好光芒一闪不知道收到什么地方去了。陨雷天君哈哈大笑的拍着海龙的肩膀“好好你这兄弟我认定了。”
海龙心中一动道“陨雷大哥仙解中人都很喜欢喝酒么？我看你似乎很珍惜这东西似的。
陨雷天君哈哈笑道“这你可就不知道了在仙界中酒绝对是最珍贵的一种东西足以同蟠桃园六千年以上的蟠桃相比普通仙人就算是千百年也未必能喝到一次即使是我这样的天君也要到每百年一次的蟠桃盛会上才能品尝得到啊！我这酒瘾还不算打要是换个酒瘾厉害的恐怕用仙器换酒他也是甘愿的。”
海龙疑惑的道“不会吧。仙界中不是有的是琼浆玉液么？我这酒算什么？”

陨雷天君笑道“这你就不懂了酒这东西同琼浆玉液根本是两回事。或许用各种仙果能够酿制出对修为有益的琼浆玉液但却很难能酿制出酒的味道。而我们最喜欢这些真正的美酒仙人是不允许随便下凡的所以喝上一口真正的美酒。对于我们来是最美妙的事情。所谓物以稀为贵别的不。如果你用你刚才给我的酒去换琼浆玉液我保证。就算是太上老君也愿意和你兑换你信不信？你可能还不知道你师傅那猴子。经常会偷下人间。其中最主要的原因就是去偷酒喝。我们不知道多羡慕呢？如来佛祖也懒得管束他只是禁止他将酒带上佛界而已。酒在仙界就像你们人界中最珍贵的宝石一样你现在也有随便下人界的能力。以后要是有机会可别忘了老哥我。”
海龙此时心中兴奋连升酒可以换琼浆玉液酒可以换仙器？这么好的事居然被自己发现了。
以后一定要好好利用一下。
仙风抚面前方突然出现了一团淡淡的青色光芒陨雷天君脸色一变重新恢复了严肃的样子只是眨眼的工夫那团青光已经到了他们面前陨雷天君淡然道“我当是谁原来是赤脚大仙陨雷有礼了。”
海龙看清来人的相貌只见此人白发白眉长相极为怪异脸上的五官似乎都撰到一起了似的鼻子眼的下身穿着条灰色的单裤上身穿白色长衫由于他体形很胖长衫敞开着露出胸腹不时用手上那巨大的蒲扇拍打着一副逍遥自得的样子。最为奇特的就是那他双光赤的大脚居然有常人三个那么大怪不得叫赤脚大仙了。赤脚大仙哈哈一笑道“天君不必客气这位兄弟是谁啊！以前可从来都没见过难道又是从凡间升上来的么？人界的修真者什么时候变得这么厉害了。“陨雷天君淡然道“大仙请便吧我还要带此人回仙宫复命。”完板着面孔拉着海龙就走赤脚大仙嘿嘿一笑也并没有在意陨雷天君冷硬的语气让开道路向海龙道“兄弟以后有机会找我来玩会儿啊！我就住在仙宫南面的赤云上中。”海龙现在已经不是刚入修真界时不懂事的子了为了能在仙界中行事方便他尽量让自己显得谦虚一些在经过赤脚大仙的时候微微施礼道“以后有机会一定去大仙那里求教。”
陨雷天君似乎有些不耐烦似的再次展开缩地成寸的级挪移之法带着海龙飞快的离开了。
当再看不到赤脚大仙之时海龙不禁问道“大哥你似乎对刚才那位大仙有意见啊！难道你们之间相处得不好么？”陨雷天君摇了摇头叹息道“不是的赤脚大仙在仙界是有名的老好人一向与世无争不过我身为仙宫高为的执法者在仙人们面前必须要保持威严的样子否则何以服众。你不要看赤脚大仙样子普通其实他的修为绝不在大罗金仙之下。不过谁也没看到过他动手他对任何人都是那么和气。前面就要到了你记住到仙宫里后要保持恭敬的态度因为这里的每一位仙人都不简单千万不要无意中得罪人那对你以后的修炼是没有任何好处的。
海龙了电头道“多谢陨雷大哥指你放心我绝对不会给你找麻烦的。”眼前氤氲流转突然前方紫气升腾金光流转一层层宝光将周围的云多染成了金色的海洋在金云的包裹衬托下一片巨大的宫殿已经遥遥在望那金碧辉煌的景象远非海龙以前见过的任何地方可以相比赵宋国皇宫对比起这里简直就如同萤火之与皓月那无比纯净而强大的仙灵之气随着金云的波动而不断的吹袭而来眼前似乎充斥着各种妙绝天下的美景一般在金光的照浮下给人时时带来梦幻般的感觉。海龙只觉得自己全身似乎都融入了这种气氛之中有些激动的撰紧了双拳怔怔的道“这就是仙宫么？好宏伟的宫殿啊！”
陨雷天君微笑道“当然宏伟了你知道么仙宫乃是整个仙界的中也是仙灵之气最为旺盛的地方几乎所有仙人都愿意在仙宫中供职。为的就是能够在这里修炼在这里修炼一年足以比得上在仙界其他地方三年了。咱们走吧。”着脚下灵云收敛缓缓朝那宫殿落去。
光芒一闪。海龙只觉得自己脚踏实地脚下所踩的。是乳白色的玉石没有缝隙。光泽莹润比起接天噶上的青石显然要好太多了。身前是巨大的宫门门高百米。雕刻着各种各样奇异的事物。中央宫门上悬挂一匾。上书三个气势恢弘的大字――南天门。
海龙刚想朝宫门里面走去却被陨雷天君拉住了陨雷天君沉声喝道“陨雷奉仙帝之命前往接受凡间的海龙大仙。特回宫复命请天王准许。”话音刚落南天门前金光闪动五条身影同时出现其中四人是身穿金色甲胄手持金枪的天兵而为首之人则穿着一身威武的盔甲右手拎着一杠长枪而左手却怀抱着一炳青光闪烁的宝剑相貌威武之极。“天君不必客气陛下有旨您回来后可自行觐见。”一变着他还上下大量了海龙两眼眼眸中似乎蕴藏着一丝敌意。
陨雷天君脸上难得的露出一丝微笑冲那将官了下头带着海龙这才踏入了南天门之中。走入南天门内海龙忍不住心中疑惑低声问道“陨雷大哥刚才那个是什么人啊？你为什么对他那么客气。而且那家伙第一次见我却似乎不太友善似的。”
陨雷天君莞尔一笑道“他不可能对你友善当初他可是吃了你师傅不少亏。那是负责守卫南天门的增长天王魔礼青擅长使用金枪法宝就是他怀中所抱的青云宝剑。他们一共兄弟四人其他三人分别是持国天王魔礼寿、多闻天王魔礼海和广目天王魔礼红。统称为四大天王。他们在仙界中地位超然都有着极大的神通深得帝君信任你想想能够负责把守仙宫四门他们的法力修为会差么？虽然没有真正比试过但他们却绝对有着我们天君级别的实力。当初你师傅还是齐天大圣之时四大天王曾经受命抓捕结果却在你师傅手上吃了大亏。你是齐天大圣的弟子在仙宫并不是什么秘密他自然会对你有些敌意。不过只要你不去招惹他们应该不会有事的。”
海龙恍然大悟道“原来如此看来我师傅真是树敌不少啊！陨雷大哥你能不能给我讲讲师傅以前的事迹。”
陨雷天君脸色微微一变道“你师傅以前的事在仙界是禁忌的有机会的话你还是自己去问他本人吧我不便多言反正我能告诉你的就是你师傅虽然人见人怕但在仙界中朋友却不多。所以你处事一定要心。但也不可落了你师傅的威名。”
天宫中仙气氤氲周围的情形根本无法看清陨雷天君带着海龙轻车熟路的在云雾中穿性不知道过了多长时间他们来到一扇巨大的白前陨雷天君恭敬的朗声道“启禀帝君陨雷带新升入仙界的海龙大仙前来复命。”
一个温和的声音从白后响起“进来吧。”白缓缓打开一条金光大道出现在海龙和陨雷天君面前。陨雷天君显然早已经习惯了这些带着一脸好奇之色的海龙向里走去。踏上金光大道海龙突然感到一股莫名的压力下意思的低下了头跟随在陨雷天君身后。他不时向两边看去两旁没有人只有一根根巨大的白玉柱子林立大概走了上百步左右陨雷天君突然停了下来左手背在身后朝海龙使了个手势。海龙从他高大的背后走出抬头向前看去只见前方是十八集台阶上面是一个金光湛放的平台平台上首的白玉石座上端坐一人此人身穿金色袍服头带金冠正微笑的看着自己在他两旁各有一名掌扇侍女。
海龙心中突然产生了一种奇异的感觉坐在上首位的这人似乎对于他来很亲切似的。这就是仙帝么？通过玄天冰以前的介绍海龙一直以为仙帝是一个薄情寡性之人可当他面对面的见到仙帝时却发现自己错了仙帝带给他的是威严中的温和下意识的心中好感大增没有陨雷天君指海龙跪倒在地恭敬的道“海龙参加仙帝。”
仙帝微微一笑大手一挥道“不必多礼。起来吧。”一股详和之气从地面升起将海龙托了起来。陨雷天君冲仙帝躬身后退到一旁。
仙帝道“海龙你知道么？其实本座已经观察你很长时间了。欢迎你加入仙界。仙界并不像人界以后只需要鞠躬就可以不必跪拜。”
海龙楞了一下道“仙帝您观察我么？我以前只是个普通的修真者啊！”
仙帝微微一笑道“不你并不普通。能作为斗战圣佛的弟子能得到我的龙翔玉认主你又怎么会普通呢？今日我们只是在我这寝宫见面你不必太拘束。这几年以来仙界由你、飘渺和接天三人的加入注入了新鲜血液本座很高兴尤其是你能够度过九重天劫实属不易。不过你现在资历尚浅我不能册封你什么称号今后你要自行努力我看好你在仙界的发展。”
海龙低着头道“谢谢帝君夸奖我以后一定会努力修炼。不过我希望能够在仙供中任职不知能否为您效劳。”他才有可能摸入广寒宫中寻找飘渺。否则的话仙宫戒备森严可不是随便就能闯进来的。
仙帝眼含深意的看了海龙一眼微笑道“你愿意到仙宫中任职我很高兴不过你对仙界了解太少现在还不适合留在仙宫之中。还是到仙界各处多游历一翻对你今后比较有帮助那时如果你还愿意来仙宫的话本座必会给你安排一个合适的职位。”虽然他的微笑很温和但他的话语却给人一种不容置疑的感觉。令海龙兴不起拒绝的想法。谨尊帝君教诲。
仙帝淡然道“你现在可以离开了陨雷天君会送你出去。虽然你度过了九重天劫但未经本座许可最好不要随便穿行于它界一面影响到三界平衡。陨雷你带海龙下去吧。传我令谕赏赐海龙琼浆玉液一壶。暂时以海龙大仙为名今后再做封赏。”
“谢帝君。”海龙此时心情大好仙帝对他的态度令他对仙界中的一切感觉舒服了许多。施礼后同陨雷天君一起退出了仙帝寝宫。
看着海龙和陨雷天君离区的背影仙帝眼中闪过一丝奇异的光芒冷笑一声站起身向身旁的侍女道“摆驾广寒宫。”
出了仙帝寝宫海龙舒展了一下自己的身体微笑道“没想到仙帝居然是这个样子比我想象中温和多了。陨雷大哥看来在仙宫中有这样的主上你们日子过得不错啊！”陨雷天君眼中流露出一丝担忧之色眉头微皱道“今天帝君似乎与平日不太一样平时的他一向很严厉。
或许是我多虑了他应该是看在你师傅的份上再加上你身上具有他的龙翔玉所以才会赏识你吧。”
海龙回想着先前仙帝同自己话时的情景实在是找不出什么破绽仙帝的每一言每一语似乎都完全发自内心似的。“陨雷大哥你一定是多虑了仙帝身为仙界之主怎么会骗我什么我可没什么值得他欺骗的。大哥我想先在仙界游历一翻飘渺还要麻烦您多加照顾我一定会尽快想办法回来寻她的。”虽然海龙想见飘渺的心思越来越急迫但是毕竟不能留在仙宫之中也只有等等在想办法了。现在海龙也想开了一些反正在仙界中的日子是无穷尽的虽然暂时不能同飘渺见面。但等到自己修为强大一些后。再找师傅来向仙帝明九有很大把握服仙帝把飘渺嫁给自己。海龙现在对于实力极为渴望孙悟空震慑九大天军的英姿时时在他脑海中挥之不去他明白同凡间一样实力就是代表着一切只要自己修为够高就算是仙帝也要惧怕自己几分。
陨雷天君释然道“你的对帝君乃仙界之主我实在不该怀疑什么。你妻子那边尽管放心我一定会帮你照顾的。”
海龙心中一动道“陨雷大哥你知道六耳猕猴在什么地方么？六耳前辈对我恩重如山既然来到了仙界中我想先去拜会他老人家。”
陨雷天君微笑道“你的那个老猴子啊！他现在好得很但住的地方距离仙宫还是非常远的出了南天门之后你一直朝西南方而去以你现在的修为。大概需要飞行很长一段时间就会看到一座道观那座道观的样子非常奇特是完全浮在半空之中的六耳猕猴就在那里。你到那里时一定要心那里的主人神通广大连你师傅都要惧他几分。”
陨雷天君一直将海龙送出南天门在增长天王魔礼青虎视耽耽的注视下海龙告别了陨雷天君飞身而起朝西南方而去。
海龙一边吸收着空气中的仙灵之气以便缓缓的向前方飞行着。他用灵诀控制着自己的飞行方向。缓缓盘膝坐在金色灵云上。自从登入仙解以后脚下灵云的七色采光已经消失了变回了原来的样子。闭上双眼任由灵云带着自己前进海龙将意念沉入灵台处兰色的地丹之中。
体内的经脉中流淌着深蓝色的液体宛如同自己的极玄寒冰骨一样似的不仔细分辨都无法看出其中的区别。仙灵之气流转海龙逐一查看着自己身上的每一件仙器。在仙界之中这些仙器同自己的联系似乎更加紧密了似的意念一动仙器就会自动散发出自身的威力。衍青盾所能产生的绝对空间海龙现在已经能够熟练的控制。神之力运行一周海龙惊讶的发现升入仙界之后自己增强最多的竟然是意念力。原来的他意念只能维持在修炼或者行动中而现在则不同居然可以一心二用而且意念的强大令他对仙器的驱极为有利。
急于提升自己的实力海龙作出一个大胆的决定他将意念分成两部分其中一部分用来催动体内法力进行修炼而令一部分则留在体外催动着极玄寒冰骨和衍青盾形成两层坚实的禁制护住身体就这么一边修炼一边朝西南方而去。
在仙解是不分昼夜的天空始终是那么明亮海龙也不知道自己修炼了多长时间虽然不断吸入空气中的仙灵之气但他却发现法力进步的速度极慢已经按照孙悟空新传授给他的法诀运行了四十九个周天但是体内的神之力似乎并没有多少增长似的。心中一急他不禁开始加快了修炼的速度在意念的催使下法力急速运行起来。丹田中的地丹光芒大放法力以一个又一个的循环不断增强着运行的速度由于意念集中于修炼所以对于护体法力的控制自然减少了一些突然当海龙刚刚感觉到自己法力有所提升之时残留在外的意念发现空中一光芒快速的朝自己方向飞来心神微分之际顿时对体内法力的控制出现了偏差这毕竟是他第一次意分两头修炼修炼的速度又那么快速一个疏忽顿时导致法力偏离了原有的轨道。海龙只觉得脑海中轰然一声巨响偏离轨道的法力重重的撞在经脉之上即使以他身体的强韧也受不了如此程度的走火入魔顿时惨叫一声喷出一口鲜血金云散去身体急速朝地面落了下来。
全身经脉传来剧烈的疼痛体内各处宛如被撕碎了一般海龙不断的痉挛着一口接一口的鲜血喷吐而出仙灵之气暴虐的疯狂率动着仿佛要找一个宣泄口破体而出似的。海龙根本来不及后悔因为他的意念此时已经有些模糊了。就在他绝望之时忽然一股温暖的能量从灵台处传入体内那股法力直接输入到他的地丹之中。将地丹内奔腾汹涌的法力完全收束在一起。没有了地丹这个源头。海龙体内紊乱的法力顿时安静了许多又一股温暖气流从头输入瞬间散发成无数分支引动着那些紊乱的法力聚集在一起在那温暖能量的带领下缓缓朝地丹而来一股又一股的被压入地丹之中。随着体内肆虐的法力一减少海龙的痉挛渐渐也减轻了再次喷出一口逆血神志渐渐复苏。他剧烈的喘息起来。温柔的声音响起“你先别动我不熟悉你法力运行的路线只是将它们都收拢到内丹之中你赶快按照原有的方法修炼并修复受创的经脉否则修为会大减的。不要管外面的一切我会为你护法。”
这个温柔的声音给海龙带来一种心安的感觉深吸口气平复着体内的气血海龙连眼睛都不敢睁开赶忙用刚刚恢复一些的意念心的从地丹中以出一丝法力缓缓上行。法力在他的催动下环绕着原有的运行路线而动在海龙刻意的控制下所过之处受损经脉一一得到了修复。当神之力运行一周后海龙开始加大了从地丹中的输出不断的一次又一次的循环着。这回他可不敢再有丝毫大意把全部意念都停留在体内的经脉之中随着静脉的逐渐修复、法力的逐渐恢复他的意念也渐渐清晰起来。
从十二岁开始修炼至今。这还是海龙第一次经历走火入魔。他深深的知道如果不是那温柔声音的主人及时帮助自己恐怕走火入魔的最后结果就是爆体而亡这次的经历躺他大为警惕从这以后再修炼时海龙可不敢有丝毫的疏忽了。
不知道过了多长时间体内的一切终于恢复了正常法力虽然没有增强甚至比原来最佳状态还差了一些。但海龙还是欣喜若狂经历了一次由生到死的过程令他对生命的理解更深了。
缓缓睁开眼睛。海龙急于寻找那帮助自己的人。只听那温柔的声音道“你已经好了么？”
扭头向身后看去只见一位身穿红色长裙的女子俏立在自己身后周围一层淡红色的屏障海龙在熟悉不过那是绝对空间显然是这个女子释放出来保护自己的。红衣女子看上去二十七、八岁左右相貌远比不上飘渺那样摄人心魂但她脸上的温柔却给海龙带来了温暖的感觉。
海龙站起身面对红衣女子恭敬的深施一礼道“多谢姑娘救命之恩海龙感激不尽。”
红衣女子微笑道“大家份属道友相互帮助是应该的。不过我很不明白的是你为什么会突然走火入魔呢？我们仙人应该是极少出现这种情况的。”
海龙脸上一红苦笑道“可能是我太急功近利吧。”当下将之前他的修炼方法了一遍。
听了海龙的话红衣女子睁大了眼睛惊呼道“你也太大胆了。即使是拥有天君修为也绝不敢像你这么修炼。难道你不知道在修炼的过程中只要受到一干扰就会走火入魔吗？”
海龙挠了挠头道“可能是我胆子太大了些吧。我以为自己意念增强了就能省事一些所以就试验了一下。谁想到后果竟然如此严重。要不是姐姐相救恐怕我这条命就要交代在这里了。”
看着海龙一副生怕怕的样子红衣女子不禁扑哧一笑道“好拉这次没事就好。以后注意些就是了。起来也怪我如果不是我突然出现你也不会走火入魔了。不过在仙界中随时都有可能碰到其他仙人以后你可千万不要再这样修炼了。”
海龙深吸口气道“我可不敢了。仙灵之气似乎比我在人界时修炼的法力霸道多了。以前我可从来没有过这种感觉。”其实他不知道的是由于身具多件仙器这些仙器对修炼者的好处并不止是威力强大在修炼时也会帮助修炼者控制法力。但到了仙界却不一样孕育着仙灵之气的神之力再不像以前那么好控制因为现在的神之力已经强大到超过了海龙所持有的大部分仙器本身蕴涵的法力突然的变化根本来不及帮海龙控制所以他才会瞬间走火入魔。
红衣女子吃惊的道“你于人界么？我还是第一次碰到从人界升上来的仙人呢。”
海龙此时已经从恐惧中恢复过来看着红衣女子惊讶的样子微笑道“是啊！我们从人界修炼成仙可是很不容易的还要度过天劫才行。姐姐我还没请教你叫什么名字呢。你是我的救命恩人啊！”
红衣微笑道“我叫赤莲。仙界的人都叫我赤仙子你也可以这么叫我。兄弟你这是要上哪去啊！”
海龙道“我要去找一个人哦不是一位猴前辈。赤莲姐姐我的名字叫海龙以后我们还能再见面么？”
赤莲微微一楞道“猴子？你要找的不会是六耳猕猴吧。”

第一百二十一章 镇元大仙
海龙惊讶的道“你怎么知道？难道仙界中只有六儿前辈一个是猴体么？”
赤莲微笑道“那倒不是只是我熟悉的就只有他了。六耳师弟是负责给我师傅守门的。我刚从师门出来正准备回自己那里去。既然你要找六耳我就带你过去吧。”
海龙闻言大喜“那就多谢姐姐了这下就省得我到处乱闯。”
赤莲微笑道“你这么姐姐长姐姐短的叫着我怎么能不帮你一把呢你这孩子还挺讨人喜欢的。而且修为也不弱到了我师门如能蒙师傅指你一翻或许你经过修炼很快就能成为大罗金仙一级的仙人了。”
海龙楞了一下以前他曾听六耳猕猴过他的主人同自己师傅斗战圣佛孙悟空是结拜兄弟那这么自己前去正可以求教一翻了。这位拥有大神通的仙人法力一定远在那些天君之上了。当下摆出一副恭敬的模样向赤莲道“姐姐我还没请教您师傅的称号呢？”
赤莲微笑道“你既然是六耳的朋友难道他没有告诉你么？”
海龙摇了摇头道“没有当初我们是在人界相识的承蒙六耳前辈看重对我有极大的恩惠。当初他惟恐怕触及天条所以只自己的主人是拥有大神通的却不敢直呼其名讳。还要请姐姐教我。”

赤莲正色道“我师傅乃是仙界中地仙之祖号镇元大仙。自天地鸿蒙之时就已经得道。现在的九大天君、三**罗金仙以及许多修为不弱的仙人都是他老人家的门生。在仙界中。只要我们自称为五庄观镇元大仙门徒任何仙人都要让我们几分。师傅的威名足以同原始天尊相比。
她的俏脸上充满了崇敬之色显然对镇元大仙的尊敬是完全发自内心的。
地仙之祖？海龙心中暗凛。这镇元大仙真的有那么厉害么？上下大量了赤莲几眼。眼中一亮海龙道“姐姐你也拥有大罗金仙的修为吧。”赤莲微微一笑道“姐姐在三**罗金仙中添座十九位。”
怪不得她能轻易救下自己原来是一位大罗金仙海龙微笑道“姐姐那咱们快走吧。我也想快拜见一下镇元大仙他老人家。”
赤莲脚下红云飘荡而起带着海龙升入空中“一切要看缘分。不需过于苛求师傅肯不肯见你就要看你的造化了。”
五庄观六耳猕猴刚将前院扫完正闲得无聊的坐在大门旁。自从他重新升入仙界之后。他对现在的生活更加珍惜了。不论做什么都极为心惟恐稍有触犯门中的规矩。这些日子以来的修炼让他已经进入了天一初期的修为镇元大仙曾经过只要他能修炼到大罗金仙境界。就正式收他为弟子以后再也不用他守们了。为了这个目标六耳猕猴正在不断的努力着。正在六耳猕猴昏昏欲睡之时他突然看到远方一片红芒朝五庄观大门的方向飞来心中一凛赶忙用法术引出自己的棍子当初经过孙悟空的指他会了几招千钧棒法虽然没有金箍棒但威力也绝对不。红芒渐渐清晰感受到对方熟悉的气息六耳猕猴顿时松了口气收起棍子站到一旁“赤仙子你怎么又回来了？”
赤莲飘身而落微微一笑道“老猴子我回来是因为你啊！你的朋友到这里来找你了。”
“朋友？在哪里？我哪儿有什么朋友啊！仙子取笑了。”六耳猕猴疑惑的看着赤仙子周围空空如业的淡淡红光。
一只如同苍蝇般的生物从赤莲头上飞起“六耳前辈是我啊！”苍蝇的身体在赤莲和六耳猕猴惊讶的注视下缓缓变大赤莲赞道“好仙法海龙你这变化之法是跟的如此自然真是不容易啊！。”
六耳猕猴楞楞的看着海龙“你你是海龙？”
海龙用力的了头道“是我六耳前辈真的是我啊！我已经成功度劫升仙了。特意前来看你的。”再次见到六耳猕猴海龙心中不出的激动当初如果不是六耳猕猴就没有他的今天六耳猕猴在海龙心中的地位仅仅次于他师傅孙悟空而已。
六耳猕猴抓住海龙的双臂猴目通红的道“好好海龙真是有出席了也不枉我在你身上的努力。真没想到你升仙的速度居然如此之亏快。”海龙动情的道“前辈这都是拜你所赐啊！如果没有您的帮助就绝对没有今日的海龙请您受我一拜。”着海龙后退两步扑通跪倒在地恭敬的向六耳猕猴行起了三拜九扣大礼物。六耳猕猴本想阻拦但他却发现自己发出的法力一接触到海龙就如同泥牛入海一般消失不见。转眼间海龙已经恭敬的完成了他的礼数。
赤莲微笑道“老猴子所谓一代新人胜旧人海龙的修为更在你之上啊！你们先叙旧吧。我去见师傅看看他老人家是否愿意见海龙一面。”完他莲步轻移红光闪烁间消失在海龙和六耳猕猴眼前。
六耳猕猴搀扶起海龙突然一掌向他胸口拍去海龙楞了一下左手横于胸前挡住了六耳猕猴的攻击。噗的一声轻响海龙巍然不动六耳猕猴却退了一步了头他欣慰的道“赤仙子得是你现在的修为已经在我之上了。虽然仙界无甲子我并不知道你在人界中修炼了多少年但想来不会超过两千年吧能有现在这样的修为简直太不可思议了。快把你的经历给我讲讲。”
六耳猕猴在仙界的生活还是很枯燥的平日里难得有人会同他话。此时见到海龙在兴奋的心情下自然想多了解一些人类世界的现状。
海龙口齿伶俐当下绘声绘色的开始向六耳猕猴讲起了自己的经历。六耳猕猴在他的讲述影响下脸上不断变换着喜怒哀乐的情绪。海龙刚到自己参加完神州正道七宗新人大赛之时红光一闪赤莲已经回来了。
微微一笑赤莲道“看你们聊得还挺开心不过师傅请海龙去后堂见他。等见完师傅后你们再叙吧。”
六耳猕猴楞了一下道“仙子你是大仙肯见海龙么？他他不是很久不见客了？哦。我知道了。一定是因为这样。海龙你先去吧。如果你能得蒙大仙的赏识对你今后的修炼将有着极大的好处。自己要把握住机会啊！见过大仙后你再来找我吧。”
赤莲带着海龙踏入了五庄观大门五庄观除了悬浮于云端外并没有什么出奇之处就如同普通的道观一般。走进大门首先映入眼帘的是一个巨大的铜鼎鼎上虽然没有香火但却青烟袅袅淡淡的清香使人心旷神怡。叮叮之声响起海龙刚要和赤莲向里面走却看到一个中年男子走了出来此人相貌普通背上背着一个黄色的大葫芦坐腿微跛拄着一根通体黝黑的摒铁拐杖。看到赤莲他没有什么只是了头。赤莲还礼后带着海龙向后走进去。
“赤莲姐姐刚才那人是谁啊！怎么仙人也有瘸子么？海龙好奇的问道。
赤莲向他做出一个噤声的手势道“话心要是被他听到了可不好。刚才那人的修为已经接近大罗金仙了只是尚未突破天一后期境界而已。你别看他腿脚不灵便但在仙界中却有着不的威名。乃是我们五庄观八仙之首我们都一铁拐李称呼他。他秉性刚毅为人正直深得同门尊重他最讨厌别人他是瘸子了。”
“铁拐李好奇怪的名字有机会到要认识一下。”海龙对于仙界的一切都感到那么新奇在赤莲的带领下走进了后堂。突然赤莲停下脚步面对正面墙壁上的一副山水画恭敬的道“师傅弟子赤莲带海龙前来。请恩准进入。”
那副山水画画的乃是高山峻岭其间云雾环绕似乎是听懂了赤莲的话山水画中的瀑布似乎活了过来海龙甚至能听到哗哗的流水声。正在惊讶间他突然感觉到全身一紧眼前景物瞬间改变同赤莲已经来到了另一个地方。
仙气升腾海龙环目四望这依然是一间殿堂只是比先前的后殿要了许多赤莲不见了整个殿堂中空荡荡的。
海龙没有动恭敬的站在那里等待着。一个低沉的声音响起“海龙是么？”
海龙赶忙躬身道“是弟子海龙见过大仙”
温和的光芒亮起殿堂正座蒲团上突然多了一个人此人即使是坐着海龙也能看出他身材极高穿着朴素的道袍头上梳着一个道髻左臂上搭着一柄拂尘。仙风道骨给人一种凛然的气息双目开合之间光芒电射。他只看了海龙一眼就闭上了双眸淡淡的道“你是孙悟空的弟子了。上次他来此时我听他提起过你的事。仙界不比凡间今后的一切就要看看自己的了不要指望你师傅能帮你什么想得到什么一切都要依靠自己。”
听着镇元大仙含有深意的话语海龙了头道“弟子名字绝不会以师傅的名头到处照摇。”
镇元大仙嘴角处露出一丝淡淡的微笑“其实你也没什么可招摇的。如果你打着你师傅的名头四处乱闯恐怕在仙界将寸步难行。在仙界中包括我在内几乎没有人同他没有仇恨的。如果你愿意可以改拜我门下我可将五庄观道法尽传于你。”
海龙脸色微微一变“不不论师傅以前做过什么也不论他有多少敌人他永远都是我的师傅。大仙好意弟子心领了。以前我曾听人您同我师傅是结拜兄弟怎么会有仇恨呢？”
镇元大仙冷哼一声道“我同你师傅之间可以仇深似海同他结拜只是形势所迫而已。
在我的五庄观之中有一株灵根宝树名为人参果树。每万年果树会开花结果一次生长出三十六颗人参果人参果的效力还要在仙宫蟠桃园中的九千年蟠桃之上。当初你师傅初次来此时趁我不在观中不但偷吃了我多枚人参果而且捣毁了我的人参果树断其灵根。你我们之间是否会有仇恨呢？”
海龙心中凛然他突然感受到周围的压力大增下意识的后退两步沉声道“所谓师傅有事弟子负其劳。如果大仙想报复的话弟子海龙虽然不自量力但也愿意接下了。”
镇元大仙双目大睁“好不愧是你师傅的徒弟脾气同他一样硬不过你比他要沉稳一些。
既然你愿意替他那我就成全你吧我自然不会以大欺就由我门下来教训教训你也算是我先向你师傅讨还一些公道。八仙何在。”
“在师傅”光芒亮起八道身影同时出现在海龙四周为首的正是先前海龙曾经见过的铁拐李。
镇元大仙依旧坐在原地淡淡的道“海龙这八仙都是我的弟子虽然你们没有大罗金仙的实力但修为却不是你能相比的。你可以随便挑选一人过招只要胜了我就放你离去。否则就永远留在我五庄观之内做杂役吧直到你师傅肯来承认错误为止。”
海龙眼中寒光连闪心中狂傲之气升起冷哼一声道“镇元大仙我绝不会弱了我师傅的威名既然你早已经准备好算计我又何必摆出一副大度的样子既然要来就一起来吧。不论是八仙还是九仙的我全接下了。”一边着海龙右手一振如意金箍棒顿时放大入手眼中流露出一丝肃然之气神之力瞬间并发在内心强烈的执念作用下海龙已经将自己的修为提升到了极限。额头上那金色的太阳符号亮起全身宝光闪烁。黑发随着法力的激荡而飘扬全身充满了一往无前的气势。
镇元大仙淡淡的道“既然你自己愿意同时与我这些弟子动手那我就成全你。铁拐李你们八人以仙阵迎敌。务必要在最短的时间内将其拿下。”铁拐李恭敬的道“是师傅。”
海龙知道自己今天在这五庄观中必然不能幸免既然如此那就放手一搏哪怕拉一、两个垫背的也好。他凝神注视只见八仙中七男一女形态各异除了那美若天仙的女子脸上笑意盈然之外其他人都是一脸肃杀之气。其中给海龙带来威胁最大的就是铁拐李和一名相貌英俊手持长剑的中年人周围仙灵之气涌动在这不大的殿堂之内八人封死了海龙所有退避之路。
所谓先下手为强趁着对方没有动手之时海龙突然闪电般身形一转手中金箍棒幻化出千万道金光。朝铁拐李砸去。金箍棒如同风车般转动在海龙全力施展下无坚不摧的威力顿时完全发挥出来。铁拐李冷哼一声。不闪不避。右手镔铁杖猛然上挑在空中画出了一个圆弧迎上了金箍棒海龙眼中金光一闪绝对空间刹那间并发从四面八方同时收束试图将铁拐李的身体完全定住手上金箍棒已经重重的砸了下去。
铁拐李嘴角处露出一丝冷笑脚下快速的变化着一股尖锐之气从他身上散发而出眼看金箍棒就将与他那铁拐杖接触时。铁拐突然一抖如同灵蛇一般避过正面环绕金箍棒而上向海龙手上来。
海龙心中一凛背后已经传来了巨大的压力。他知道。一旦让这八人结合成阵法那自己恐怕就真的无法对付了金箍棒瞬间在手上消失同时海龙右臂暴涨。紫色鳞片和尖爪瞬间出现一把抓住了铁拐李的镔铁杖头。铁拐李显然没想到海龙还有一手赶忙催动法力猛的向后拉动。就在这时海龙那尖锐的右爪松开了借着铁拐李这一拉之势猛的投向他怀中右臂上紫气骤然爆发猛的朝铁拐李面门上抓区。
铁拐李由于全力夺杖而海龙又突然松手顿时用错了力身体踉跄着后退眼看海龙那充满威势的手爪就要抓到面前却没有丝毫闪躲的能力。正在这时一面巨大的扇子横在了他们中间海龙顿时抓上了扇面不知道这巨大的芭蕉扇是什么所制以海龙用龙翔臂之力幻化出的腾龙爪也只不过在上面留下了五道深深的痕迹却没有成功将其抓破。
海龙暗呼一声完蛋身体骤然上升躲过了背后的四道攻击金箍棒再现他毫无保留的用出了自己最强大的攻击――霹雳三打。
千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉三招一气呵成几乎没有任何间断的轰下去他攻击的目标竟然是八仙全部。
八仙似乎知道金箍棒的厉害没有人硬接八人脚下同时幻化出玄妙的步法身上白舞涌现在海龙的攻击中八人快速的转动起来各种不同的仙法纷纷从侧面影响着霹雳三打的威力海龙吃惊的发现在自己攻击的同时金箍棒威力减弱了许多似乎受到了什么限制似的。
攻势已尽却没能对八仙造成任何伤害但海龙却并没有气馁眼中寒光一闪猛的扑入了八仙布成的仙阵之中。逍遥游步法全面展开海龙为了不被对方仙阵中的异像所迷惑干脆闭上眼睛将逍遥窑施展到极限不断在仙阵中游走着手中千钧棒不时向四周扫荡如同喝醉了酒一般看似杂乱无章但八仙却又偏偏伤他不得。
镇元大仙看着仙阵中的海龙不禁微微头自言自语的道“不错果然得了那猴子的真传八仙听令太乙两极真火。”
八仙听到了镇元大仙的命令海龙自然也听到了。周围压力一轻他知道八仙在积蓄力量那太乙两极真火必然很难应付趁着这机会他将神之力全力催向龙翔臂紫色鳞片瞬间覆盖全身海龙怒吼一声摇身幻化成紫色腾龙仙灵之气骤然爆发出百分之一百二的力量“龙翔灭劫爆。”紫色腾龙瞬间增大骤然向八仙最弱的绝色女子处冲去这女子乃是八仙中的荷仙姑由于准备使用太乙真火八仙阵已经自动解开眼看海龙全力冲来她顿时花容失色下意识的向一旁避开手上荷花般的法宝挥出试图阻挡海龙的攻击。就在这时候空中的紫色腾龙突然停滞了一道黑色的光芒带着无与伦比的强大冲击力从荷仙姑身旁一掠而过它的目标竟然是镇元大仙。
八仙同时惊呼出声只见那道黑气已经闪电般冲到了镇元大仙之前镇元大仙嘴角流露出一丝笑意不知道什么时候他的左手已经挡在自己面前食指中指伸出轻易的向那道黑气夹去。
海龙此时已经现出原身全身酸软无力的落在地面上他瞪大了眼睛看着那带有自己全部希望的黑芒原来在海龙向荷仙姑发动攻击时。他早已经计算好了荷仙姑是八仙中最弱的一个一定会向一旁躲开。以现在的情况看。别他以一人之力根本不可能战胜八仙。即使战胜了又能怎么样呢？还有一位深不可测的镇元大仙在这绝对是一个死局所以他能做的就是带给对方最大的伤害。而目标就选定了镇元大仙本人。那道黑芒是海龙在身化腾龙后全力发出的灭仙劫他很清楚自己也只有这件霸道无比的法宝才有可能对镇元大仙造成伤害了。灭仙劫曾经帮过他无数。不但重创过五行祖师更在他度劫之时立下了汗马功劳他深信以自己现在的修为全力发出的灭仙劫。就算是仙帝。也绝对无法轻易接下。眼看着镇元大仙用去去接海龙不禁流露出一丝得意的笑容。但是他的笑容马上就僵化了。
镇元大仙左手的食、中二指准确的将黑芒夹在其中。黑芒一碰触到他的手指竟然连再前进一分的能力都没有黑芒化为金色灭仙劫出现在了镇元大仙手上。镇元大仙了头道“好霸道的一件仙器。”
此时八仙同时震怒海龙竟然敢偷袭他们最尊敬的恩师他们又怎么能罢休呢？八道红青混合的火眼同时喷出朝海龙的身体射来。海龙暗呼一声我命休矣。那红青两色真火即使还没有喷洒到身上他已经感觉到了灼热的力量不但在烧化着自己的皮肤而且也同时炼化着自己的灵魂神志一片模糊他只听到镇元大仙了句什么就什么都不知道了。
不知道过了多长时间海龙只觉得通体清凉不出的舒服。随着意念的逐渐恢复海龙想起了之前发声的一切他没有动因为他知道现在自己还身处在五庄观之中内视自己的法力他发现体内一切正常地丹的光芒闪烁因为使用灭仙劫而消耗的法力现在已经完全恢复了。
“既然已经醒了又何必再装睡呢？起来吧我有话对你。”海龙认得这是镇元大仙的声音。之前镇元大仙单手夹住灭仙劫时的情景依然历历在目他知道这位拥有大神通的仙人绝对不是自己所能抗衡的。无奈的睁开双眼坐了起来。他发现自己依旧在那间殿堂内只不过先前是躺在地上而已而镇元大仙也依旧做在蒲团之上手中正把玩儿着自己的灭仙劫。
镇元大仙看着手中金光闪烁的灭仙劫淡淡的道“这件仙器虽然威力强大但它相应的代价也很大。如此霸道的东西以后你还是少用为妙。你很好你师傅所拥有的品质你几乎都拥有但你还缺少了一样你知道是什么吗？”
海龙一楞问道“是什么？”
“是正义感。”镇元大仙注视着海龙的眼睛一字一顿的道。“你缺少了最重要的东西。虽然你师傅秉性顽劣曾经给仙界制造了不少麻烦但是他胸中却正气常存否则我又怎么会认他为义弟呢？之前我跟你的一切都是真的。当初你师傅在我这里捣毁了人参果树令我大为震怒。不过后来他请到了观音菩萨凭借菩萨净瓶中的灵露使人参果树重生我跟你师傅之间的仇恨也就从此化解了。先前我所做的一切只是要试探一下你现在的境界而已。人间有正气仙界也同样有正气我希望你以后能理解你欠缺的东西否则你永远也无法达到你师傅那样的境界。”
海龙楞楞的看着镇元大仙不出话来正气、正义感是啊！自己心中有过正义感么？从最早加入修真界之中时自己所做的一切都是为了自己的利益出发从来没考虑过其他。就算曾经做过些什么正义的事也绝不是自己本身愿意的。
镇元大仙接着道“心存正义气才会纯正纯正浩然之气才可以将你的境界完全提升到令一个层次。你师傅是我所见过的人当中正义感最强的一个所以他才能不畏惧任何人凭借自身强大的实力有了今天的地位即使如此他也吃了不少苦但同样的你也作错过许多事。你师傅这个人护短的厉害所以他并没有指出你的错误。但是这些错误会影响你的心性逐渐走入阴暗如果最后你心中的邪恶战胜了一切那么你将只会有被毁灭的结果。所以你今后必须要慎之。”
海龙只觉得一股寒流如同醍醐灌一般使自己从上到下打了个寒战镇元大仙所的每字每句都深深的震撼着他的心他本是聪明人及时抓住这丝明悟恭敬的道“还请大仙教我。”
镇元大仙缓缓合上双眼淡淡的道“正义感是天生的没有谁能教你这只有你今后多发自内心的做些善事正义之心自然会强盛起来。否则空有纯净的仙灵之气你却还不能成为真正的仙人。所谓师傅领进门修行在个人今后你能达到什么样的成就完全要靠你自己没有谁能帮得了你。希望你能牢记我今天的话否则将来你走上邪露第一个要面对的就会是你师傅。”

第一百二十二章 太乙真法
海龙感觉到自己背后已经被冷汗湿透恭敬的跪倒在地道“弟子受教了。”
镇元大仙微微一笑大袖一挥道“你起来吧。”阳和的气息托着海龙的身体缓缓站起“我相信悟空不会看错人也相信你自己的个性。你很聪明以你现在的修为应该同铁拐李和吕洞宾差不多但先前你却未能利用自己的种种优势在被围攻的情况下不落下风确实是可造之材。我已经检查过你的身体了你所拥有的法力同时兼具了仙、佛两家之长又经过混合天劫的洗礼使你的法力更为精纯。你身上有仙器多件对于这些仙器你已经基本可以运用出它们的能力但是你还有不足之处那就是对法术的领悟还不够。仙器是实力的体现固然很重要但如果法术运用得法没有仙器也依然强大。比如你师傅和我我们现在都没有任何仙器但是在仙界中谁又能有绝对的把握胜过我们呢？这就是仙法的作用作为你的师伯初次见面我总要教你一些东西省得以后悟空那猴子我气。”
海龙大喜过望赶忙道“多谢大仙成全弟子一定认真休息。”
镇元大仙微笑道“你师傅的法术乃是承传菩提祖师一脉而且青出于蓝而胜于蓝他本身就是金刚不坏之体后来在仙界中先后服用过多种蟠桃又偷吃了太上老君的灵丹经过太上老君丹炉四十九天熬练才成就了他现在的实力。虽然多年修习佛法但从根本上来讲他的法力还是以仙界法术这主。我的太乙真法同菩提祖师的无相仙法有着异曲同工之妙希望你能结合两家之长今后形成自己独有的法术。虽然你没有你师傅的金刚不坏之体。但你却有着自己的优势你是人类对于法术的体悟和修炼会更容易一些。我就把太乙真法传授给你再教你两样仙法如果将来你能将它们完全领悟修炼成功在仙界中就将少有敌手了。”
镇元大仙轻挥手上拂尘海龙只觉得全身一紧。身体不由自主的盘膝坐在地上动弹不得镇元大仙飘身而落将灭仙劫感觉到入海龙体内道“你知道先前你全力用这件法器攻我为什么没有效果么？”
海龙道“那是因为师伯您法力高深。并不是我所能伤。”
镇元大仙摇了摇头道“不。你那件法器极为霸道如果在正面交锋中就算我能接下。也绝不会那么轻松之所以它发挥不出威力最主要的原因就是因为你一直停留在我的绝对空间内。我的绝对空间囊托了整个五庄观在这里。不论是什么样的仙法和仙器。只要我不同意都无法发挥出它们真正的威力太乙仙法达到我现在的境界完全可以将绝对空间控制自如。具体能控制到什么程度你以后如果境界达到了自然能体会的到。我修炼仙法属火也就是太乙真火当太乙真法达到一定程度后就可以发动像先前八仙所用的太乙两极真火。这种真火最神奇的地方就是它不单能够灼烧对手本身同时也可以攻击对方的灵魂与意念一旦被太乙两极真火所侵就算是大罗金仙也难逃形神俱灭之危。我所教你的法术之一就是这太乙两极真火而另一种需要你将太乙真法修炼到第三重以上才可使用。通过对你身体的检验我发现你乃是至阳之体否则我也不会将太乙真法传授给你了。至阳之体修炼我的真法有事半功倍的效果。你就留在我这里等到太乙真法达到第三重境界后再离开吧。神收灵台自行体悟。”一边着镇元大仙的右手已经按上了海龙头的百会穴。
纯净的阳和之力从百会穴中传入瞬间遍布海龙全身海龙遵从镇元大仙的话将意念完全沉于灵台之中不断的体会着这阳和之气的特性。确实如镇元大仙所这股阳和之力同自己本身的神之力没有任何冲突淡红色的气流同神之力本身相辅相成只是运行的路线有所区别而已。随着红色气流的不断运行海龙惊讶的发现灵台处的地丹开始发生了变化从纯蓝色逐渐墨迹成了红蓝两色随着法力的不断运行体内的红色气流越来越强盛起来体内的阳和之气自然而然的随着那股红色的气流运行起来经过数次循环后已经自成一体。
“意分两端气通双流相辅相成不扰不侵。意守灵台金丹相控太乙真法至阳之身。”头传来的阳和之气消失了海龙体内的红色气流顿时黯淡了许多意念保持在灵台处海龙感受着两色地丹中的特性按照先前镇元大仙的指引同时催动着自己的神之力和那股微弱的淡淡红芒缓缓上行顺着各自不同的路线缓慢的修炼着。由于有了之前走火入魔的经验海龙没有急于求成将两股法力运行的速度保持在最慢状态全部心神投入其中六识完全封闭一心一意的催动着它们缓缓运行着。
镇元大仙看着面前的海龙轻叹一声“真是个聪明的孩子比起我那些弟子来他的悟性要强的多了如此得天独厚将来必然是仙界的一块奇葩。不过这孩子的眉宇间阴阳两气直透华盖情孽、杀孽俱重将来能否把握的住自己就要看他本身了。悟空我答应你的事已经做到了。以后没事就少来找我。”淡金色的光芒从暗影中闪亮孙悟空大摇大摆的走了出来嘿嘿一笑道“义兄你这老馆是不是看上我徒弟了。你要喜欢就送给你好了俺老孙可不在乎这些。”
镇元大仙没好气的瞪了他一眼。道“你少跟我装做样的你是什么人我会不知道么？君子不夺人所爱虽然你这徒弟很不错。但我才不要。他孽根深重以后麻烦少不了还是你自己去关照吧。”
孙悟空被镇元大仙看出了意图有些不好意思的挠了挠头道“你传授他太乙真法他也算是你半个徒弟要是有什么事你也不能袖手不管啊！”镇元大仙淡然道“门人弟子无数至少有五分之一的普通仙人都是修炼的我太乙真法。如果每一个出了事我都要管那我还谈什么修炼。海龙这孩子虽然孽根很深但他也有着咱们都没有的缘根今后所得机缘必然不在少数尽快让他提升修为。自己去应付自己的孽根吧。悟空。你看出来没有仙帝对他的态度似乎有些怪异以海龙升入仙界时的修为换做别人至少也能有个星君的封号。可海龙现在却什么都没有。是不是你又得罪仙帝了？”
孙悟空抓耳挠肋的道“没有啊！我就威胁了一下九大天君让他们准许海龙以度过九重天劫的身份升仙而已。而且当时还有燃灯那老秃子就算仙帝讨厌我他总要给燃灯个面子吧。绝不会为这件事同佛界产生芥蒂。”
镇元大仙眉着微皱道“这其中一定有着什么蹊跷在海龙修为还不够之前还是要让他同仙宫保持一定距离否则真的有起事来就算是你我也未必能帮的了他。”
孙悟空眼中闪过一丝寒光冷哼道“我早就看仙帝那老家伙不顺眼了除了沉迷于女色中他根本没有任何作为。他要真的敢对我徒弟不利大不了我就再闹一次天宫把他从仙帝的宝座上赶下来。”
镇元大仙瞪了孙悟空一眼道“刚才我还在你徒弟面前夸你有正义感现在怎么又意气用事起来。仙帝毕竟是仙界之主所有仙人都要听从他调遣难道你想同整个仙界为敌么？而且你别忘记你现在是佛界中人如来佛祖乃是三界第一人他也绝不会允许你胡闹的。除非你想再重复当年被禁制在五指山下的情形。”
能让孙悟空发自内心畏惧的在仙佛二界中也只有如来佛祖一人了。听到镇元大仙提到这个名字他的猴脸不禁微微变色有些不耐烦的道“这些都是后话也未必应付真的发生义兄海龙这边就交给你了。我先回佛界去了省得燃灯那老秃儿又来烦我。”完不等镇元大仙回答身体化为一缕青烟在殿堂中消散。
镇元大仙手指接连掐动法决然决眉头微皱自言自语的道“三界平静了这么多年看来又要进入多事之秋了。希望不要动摇三界根本吧。”
海龙脑海中已经完全没有了时间的根他对太乙真法的领悟越来越深体内的红色气流比最开始时要深厚了一些由于修炼进行的非常缓慢本身已经具有强大力量的神之力并没有太多变化听取了镇元大仙的指在两种法力运行一周后海龙将意念全部集中在地丹上任借对地丹的指引来控制法力的运行路线渐渐的一切已经走入了正轨海龙的意念越来越清晰通过地丹他可以清晰的感觉到太乙真法形成的法力每一分的提升。由于海龙本身就具有很强的实力修炼太乙真法初期是非常容易的凭借着本身的至阳之体再加上吸收镇元大仙这殿堂中充裕的仙灵之气转化太乙真法第一重境界很快就被他突破了。体内的红色气流已经变得如同神之力一般充盈只不过神之力是液态的而太乙真气却是气态的从程度上来还是有一定的差距而已。但即使是如此海龙修炼的速度也只能用骇人听闻来形容了。
不知道过了多长时间海龙突然感觉到一股冰凉之气从头输入体内镇元大仙的声音传入他的意念之中“你现在可以收功了。”
海龙催动着神之力和太乙真气缓缓运行完最后一周将意念从灵台处升起开启了自己的六识。青气上升海龙只觉得自己的身体飘飘欲仙缓缓睁开了双眸。殿堂内的一切似乎更加清晰了镇元大仙就在他对面的蒲团上盘膝而坐。看到海龙睁开眼睛镇元大仙微笑道“很好你比我预期的时间要提前了许多看来我真的没有看错你。你的太乙真法已经完成了第三重境界的修炼。今后再想提升就需要垂时间的苦修和一些机缘了。海龙太乙真法共分九重境界甚至还有更高的第十重。以后你要自行体会其中的奥妙在你修炼时我已经将太乙真法后面的修炼方法以及境界提升的现象用法力传入了你脑海之中如果你以后能将太乙真法修炼到第九重就到这里来找我吧。现在你可以试验一下太乙两极真火了。在使用真火之时自身气息一定要匀太乙真火可以用任何形式发出其中以口喷出效果最佳。”
海龙了头道“多谢师伯指。”催动体内的太乙真气海龙缓缓的张开嘴双眼中分别闪耀出青、红两色光芒掐动法决缓缓向外呼气体内的经脉瞬间灼热起来海龙只觉得全身一震一口阳和之气脱口而出青红两色光芒在空中纠缠如同一条火龙般喷向前方。他惊讶的发现真火出口后他反倒感觉不出其热力青红两色的光芒给殿堂内增添了几分光芒。
镇元大仙大袖轻挥一股阳和之气将海龙和他喷出的真火包裹在内头道“可以了。太乙两极真火非常霸道以后你要心使用。尤其是面对修为比自己高深的对手时更要谨慎否则又反噬自身的可能。威力越大的仙法在反噬时对自身造成的伤害也越大。”
海龙宁心静气会了一门仙法他心中充满了喜悦只是当着镇元大仙的面不敢放肆而已恭敬的道“今后海龙定当刻苦修炼不枉师伯传艺之德。”镇元大仙淡然道“我过修行在个人你能否苦修对你今后自身的影响决然不同我不会管束你什么。”缓缓站起身镇元大仙走到海龙身旁道“如果论攻击和防御即使我以现在所能达到的第八重太乙两极真火同你师傅抗衡也不是他的对手。毕竟现在还没有谁能破的了他的金刚不坏之体但他却依然对我有一定的畏惧之心你知道这是为什么吗？那就是因为我虽然无法对他造成伤害却可以无休止的禁制他我要教你的另一种仙法就是这禁制之法。先前我过这种仙法要建立在会太乙真法的基础上。太乙真法的修为越高你本身的道行越高这禁制之法就会越厉害。”镇元大仙喃喃念动了几句法决突然他右臂一挥大袖朝海龙罩来。
海龙知道镇元大仙不会伤害自己所以也并没有闪躲任由大袖落向自己头部眼前一暗海龙只觉得全身一紧身体已经到了另一个世界。周围一切都是那么昏暗不论是身体周围还是脚下都软绵绵的充满了弹性他试探着想突破阻碍却发现自己一法力也提不上来。
镇元大仙的声音响起“我这门仙法名为乾坤一袖以太乙真法为基础。在法决的催动下一旦仙法使用成功就可以将敌人困在自己的衣袖之中。但是这门仙法也有着一定的缺陷。如果对手的法力远在你之上那是根本没有成功可能的就算成功了对手也可以从你的衣袖中挣脱出来。当年我就是用此法困住了你师傅如果我的太乙仙法能够修炼到第九重那将可装天地再没有谁能逃脱。”
眼前一亮海龙发现自己又重新回到了殿堂之内。如此神奇的仙法不禁令他心驰神往。双眼牢牢的盯着镇元大仙的衣袖。
镇元大仙莞尔一笑道“我的袖子并没有什么奇特之处也不是什么仙器只不过是最普通的而已。乾坤一袖的妙处在于太乙仙法和法决你牢记法决。今后自行研究就是。”着将法决传授给了海龙。海龙对于这的仙法大为好奇念动还不是很熟悉的咒语大袖一挥向身旁的空处罩去突然袖子笼罩的地方多了一条人影正是镇元大仙海龙心中一惊还没来得及反应罩出的大袖顿时反扑而回险些罩向自己头上。吓得他接连退后几步。

镇元大仙道“看到了吧如果你的目标是法力比你高深的多的对手那么结果应付是这样不但不能成功由于法力的反噬会让你身体暂时时僵硬数秒。短时间内对方可以随便攻击你只能凭借自身的防御抵抗将完全处于被动所以乾坤一袖不可轻用。你和六耳猕猴之间有一段缘分从这里出去后你可以在我五庄观中停留一段时候再过不久人参果将成熟你也来参加我举办的人参果盛会吧届时将有许多仙界中的名宿前来参加到时我会介绍给你认识对你今后在仙界中行走将会大有好处。”
海龙咽了口吐沫人参果？将是什么味道呢？有些不好意思的道“师伯那到时我能不能也尝一个。”
镇元大仙失笑道“你这贪吃的风格倒很像你师傅以前的一位师弟到时自然会有你一份的。我要静修了你去吧。”着他大袖一挥海龙只觉得全身一轻眼前景物已经发生了变化回到了之前赤莲带他来到的那座殿堂之中。
看了看周围又看了看自己海龙深吸口气攥紧拳头自言自语的道“我终于融入了仙界之中谢谢您师伯。”完转身走出了殿堂。这里距离五庄观的大门很近海龙拐过一个弯迎面却碰上了一个人正是那天修为不在铁拐李之下的用剑中年人他的打扮同镇元大仙最为相像一身标准的道士装束看到海龙他眼中流露出一丝惊讶单掌立于胸前冲海龙了头。
“这位师兄请了弟海龙有礼。”海龙恭敬的向对方施礼进入仙界中又经过镇元大仙一番教诲他比以前廉卑了许多。
中年人微微一笑道“师弟不必客气那天师弟展现的法术真是叫我们大开眼界。我叫吕洞宾道号纯阳真人以后你直接叫我名字就好。”海龙微笑道“怎么可以我还是称呼您师兄吧那天多谢各位师兄手下留情弟才能幸免。”
吕洞宾摇了摇头道“不那天我们已经合力以赴了你的修为确实超出了我们的估计。从法力上看你似乎并不比我们强什么但凭借着悟空师叔的金箍棒再加上你的应变能力竟然可以在被我们包围的情况下攻击师傅真是令我佩服有机会的话咱们还要多切磋切磋。”
海龙不好意思的道“那天我以为师伯真的要为难我冒犯了他老人家幸好他老人家的修为深不可测没有受伤否则我真是百死莫赎了。”
吕洞宾微笑道“其实我们还要多谢师弟已经有很长一段时间没有目睹师傅他老人家的仙颜了能见他老人家一面并得到一些指对于我们来实在是幸事师弟得天独厚想必师傅也指你一些仙法吧。”
海龙了头道“承蒙师伯不弃传授了我太乙真法。”他不知道镇元大仙是否愿意自己得出传太乙两极真火和乾坤一袖的事所以就模棱两可的回答了纯阳真人吕洞宾。
吕洞宾微笑道“师弟请自便。我还有些事要去处理。”着脸上流露出一丝黯然之色。
海龙微微一楞道“师兄有什么为难的事么？我能帮上什么？”
吕洞宾摇了摇头。道“谢谢不过不用了我自己的事谁也帮不上。我先走有空的话到我那里坐坐。”完转身朝内进走去。
海龙带着疑惑的心情走到五庄观大门只见六耳猕猴正懒洋洋的坐在那里一副昏昏欲睡的样子微微一笑他飘身到六耳猕猴身旁。大喊道“你在偷懒。“六耳猕猴吓的全身一个寒战赶忙蹿了起来当他看到是海龙这才松了口气在海龙头上敲了一下佯怒道“臭子。想吓死我么？”
海龙嘿嘿一笑道“六耳前辈怪不得当初师伯要让你下界面壁你实在太从事懒了哦。”
六耳猕猴没好气的道“你哪只眼睛看到我偷懒了？只要守好门就行。不时又没什么人来你不知道我一直都在这里的闷都闷死了。”
海龙道“那我以后可以多陪陪你啊！”
六耳猕猴心中一暖道“你怎么去了这么久赤仙子都早离开了她只跟我主人要找你深谈。”
海龙流露出崇敬的神色道“师伯指了我一些仙法令我受益非浅。”
六耳猕猴羡慕的道“要是主人他老人家也能指指我就好了。你子真是好运气。既然你叫主人师伯以后你就别叫我前辈了如果你不嫌弃我身份低微以后叫我一声六耳大哥便是。”
海龙眼圈微红道“好以后你就是我大哥永远都是。六耳大哥你知道么？在我心中你是最令我感激的人。当初如果没有你就没有海龙的今天你永远永远都是我的恩人。”
六耳猕猴转过头去道“行了一个大男人婆婆妈妈的干什么对了上回你还没完自己的经历赶快接头。”虽然他嘴上这么海龙却从侧面看到他微红的双眼。微微一笑道“上次到新人大赛了吧我得了冠军之后就……”海龙的讲述持续了很长时间他那神奇的种种遭遇不禁令六耳猕猴大为惊讶听到后来六耳猕猴不禁张大了嘴。
“这么你子现在有两个老婆了。飘渺那丫头很不错啊！仙人中也少有她那样美貌的你真是艳福不浅。”
海龙叹息一声黯然道“我真的好想她和天琴虽然成功升仙了但也造成我们夫妻的分离不知道什么时候我们在仙界才能名正言顺的在一起。”
六耳猕猴安慰道“行了别想那么多你不是飘渺跟着王母娘娘么无非就是日子单调一些她不会有什么不好的。以后有机会多的是等你的修为够高深了请主人和你师傅去向仙帝明就是。我想仙帝总要给他们一些面子的。”
海龙有些奇怪的道“六耳大哥为什么你和陨雷大哥都要等我修为高深了才能和飘渺在一起呢？”
六耳猕猴正色道“这是当然的了。没有天君以上的修为在仙界是绝对禁止男女仙人在一起的否则**会影响到仙界中仙灵之气的精纯。所以你想正式同飘渺在一起就必须要尽快提升自己的修为。至于那个天琴我看你就不用想了。仙界同冥界是完全对立的就算你有穿于于三界的能力恐怕你师傅也不会允许你冒大不违去寻找她的。”
海龙眉头紧皱毅然道“不不管怎么样我都不会抛下她们任何一人不论需要付出什么她们都永远是我最爱的妻子。”
六耳猕猴苦笑道“你子还是这么固执难道你不知道这样会给你带来很大的麻烦么？好了先不这些了。如果你想同天琴在一起那你就必须付出更多至少要拥有仙帝都不敢管束你的实力才有可能成功。”
海龙似乎想通了什么展颜一笑道“好了六耳大哥不这些了。我对自己有充分的信心。当初刚进入修真界之时我也只是伏虎境界而已后来不是也通过种种努力成为了人间最强大的修真者么？我相信今后我在仙界中一定也会有所成就的。来咱们喝儿。”着从乾坤戒中取出一个朱红色的大酒葫芦上次给了陨雷天君一葫芦现在他还剩余九个这些葫芦每个里面都有十余斤猴儿酒。
六耳猕猴自然明白这是什么猴目中顿时光芒大放但转瞬间又黯然下来“算了我还是不喝了。要是因为喝酒误事恐怕我又要被罚。”
海龙打开葫芦盖咕嘟嘟的灌了口酒嘿嘿笑道“六耳大哥你真的不喝么？”
六耳猕猴咽了口吐沫馋涎欲滴的道“那那我只喝一口怎么样？”
咳嗽声突然从他们身后响起六耳猕猴吓了一跳赶忙站了起来只见铁拐李一脸严肃的走了出来手中的铁拐地发出叮叮的声音“六耳你这家伙不好好守门想偷喝酒么？”
海龙也吓了一跳赶忙将酒葫芦藏在身后赔笑道“铁拐李大哥六耳大哥他没喝啊！是我在喝酒你就放过他一次吧。”
六耳猕猴突然笑了哈哈大笑道“好你个铁拐李你想吓死我么？你这家伙别装了你出来无非就是闻着酒香吧。想喝我这兄弟的酒你可要先讨好讨好我才行。海龙你不知道这家伙的酒瘾比我还要大上许多。”

第一百二十三章 冥帝为师
铁拐李严肃的面孔顿时春风解冻嘿嘿笑道“六耳还是你了解我。那咱们就一起喝我可有些日子没喝酒了呢。”着伸手抓向海龙的酒葫芦。正在这时一个低沉的嗓音响起“喝酒么算我一个。”身影一闪一只大手赶在铁拐李之前将海龙的酒葫芦抢了过去双手抓住葫芦咕嘟咕嘟的大口吞咽着。这突然出现的“不速之客”正是纯阳真人吕洞宾。
铁拐李惊怒道“吕洞宾你子少喝给我留。”吕洞宾将葫芦递给铁拐李一脸的落寞之色喃喃的道“真想喝个酩酊大醉就可以不想那些烦心事了。”
六耳猕猴笑道“纯阳真人你是不是又去碰钉子了？”
吕洞宾无奈的道“真是没办法想我堂堂纯阳真人不论相貌还是品性又哪一不合她意呢？她为什么就不肯答应我。”
海龙楞道“师兄到底是怎么回事？”
六耳猕猴从铁拐李手中抢过酒葫芦灌了几口然后把葫芦扔给海龙道“他啊！是个情种自然是为情所困了。”
吕洞宾瞪了六耳猕猴一眼似乎在怪他多嘴。铁拐李呵呵笑道“行了你也用不着怪六耳你吕洞宾喜欢荷仙姑的事在仙界中又有谁不知道八妹也不知道是怎么想的咱们八仙中就属你最英俊可她却偏偏不买你帐。”
海龙惊讶的道“铁拐李大哥不是在仙界不能有男女私情么？为什么……”
六耳猕猴打断道“家怎么同你这满脑子龌龊思想的子一样。人家吕洞宾追求的可是精神上的爱恋她只是希望同荷仙姑成为男女朋友而已。自然不会对天条有所触犯了。”
吕洞宾长叹一声颓废地道“想我纯阳子一生自负。却偏偏不能被喜欢的人接受难道是上天要惩罚我么？”
一提到感情。海龙顿时兴趣大增喝了口猴儿酒把葫芦递过去道“吕大哥你跟我你和荷仙姑之间到底是怎么回事或许我能帮的上你呢？”
吕洞宾摇了摇头道“我过我自己的事谁也帮不上这感情中事谁又能的清呢？”
六耳猕猴抓过吕洞宾手中的葫芦笑道“这你可就看走眼了人家海龙在人界的时候可是出了名的情圣。喜欢他的美妇女无数让他教你两招不定真能让你获得荷仙姑的芳心呢。不怕你生气海龙以前的妇女朋友哪一个也不必荷仙姑差。”
吕洞宾看看海龙。惊讶的道“真地么？海龙兄弟的容貌远不如我都能讨女孩子喜欢一定是有什么秘廖好兄弟。你快教教我。”
海龙心中暗骂什么叫我容貌不如你真是自恋咳嗽一声摆出一副爱情大师的样子摇头晃脑的道“这个感情嘛其实呢也不算什么。其中确实有秘诀存在不过在仙界中这些恐怕不太好吧。我看还是算了吧。”
吕洞宾一见海龙卖起关子顿时心中大急从怀中掏出一块碧绿的玉牌塞给海龙道“好兄弟只要你能帮大哥这个忙我这玉阳牌就归你了这可是难得一见的三十六禁制仙器可以抵御一切阴邪之气而且对修炼本门的太乙真法有莫大的好处。”
海龙眼睛一亮但脑海中突然想起先前镇元大仙的话将玉阳牌还给吕洞宾道“吕大哥你这不是看不起弟么？这个忙我帮你了不过我什么报酬都不要。初来五庄观这就算是我送你的礼物吧。
吕洞宾楞了一下眼中流露出感激之色道“那兄弟就赶快吧。”
海龙微笑道“首先我要先搞清一件事。荷仙姑对你到底有没有好感？哪怕是一丝也好。”
吕洞宾尴尬的道“应该有吧我们在一起多年自然有些感情的。只是她对我一直若即若离态度时好时坏弄的我神魂颠倒却又不知如何是好。”
海龙道“这样就好办了只要她对你有感情我保证你们能够在一起。俗话女人心海底针。上赶着不是买卖她之所以不接受你有很大的原因是你与她的接触太频繁了要知道有的时候保持一距离感觉会更好。”

吕洞宾不明所以的道“那我现在该怎么办呢？”
海龙微微一笑道“很简单不理她就是了。”
吕洞宾勃然变色道“海龙你拿我寻开心么？我现在天天追着她她还不肯接受我要是不理她我们还有可能么？”
海龙泰然自若的道“当然有可能了。吕大哥你别心急先听我。既然你们之间有感情那你们间天天见面也就成了自然之事荷仙姑已经习惯每天同你在一起了也习惯了你的纠缠。如果你突然在她面前消失彻底的消失见不到你也没有了你的纠缠她才会真正注意到你也才会正视对你的感觉所以你从现在开始在一段时间内不要去理她直到她主动来找你为止。”
铁拐李喝了口酒道“嗯我觉得海龙兄弟的很有道理洞宾你可以试试啊！”
吕洞宾眉头微皱道“可是如果到时她一直不来找我怎么办？”
海龙耸了耸肩膀道“那只能证明你们之间的感情太浅你也就只有放弃了否则也不会有任何结果的。”
吕洞宾身体微震眼中流露出思索之色半晌才道“那如果她来找我了我该怎么做？”
海龙笑道“那就简单了。你也跟她玩儿一回若即若离。这些就不用我再教你了吧。到时美人自然会上手。”
吕洞宾笑了。在海龙肩膀上用力一拍道“海龙兄弟你真行我现在是越来越佩服你了。为了我感情的未来我们喝。”六耳猕猴、海龙、铁拐李、吕洞宾四人开始向猴儿酒奋战。他们的酒量都不算很好除了六耳猕猴最后还保持一丝清醒用法力将酒气逼出继续守门以外海龙、吕洞宾和铁拐李三人都喝的酩酊大醉。男人间往往是喝一场酒彼此的友情就已经建立了。
……
冥界。
伸展着自己的身体看着周围阴暗的环境。天琴眉头微皱道“火湫姐姐你海龙他真的成功度劫了么？”
火湫附身在天琴体表微笑道“傻妹妹这已经是你第一百六十七次问我了。那几位冥君不是了。海龙的师傅同燃灯佛祖及时赶到使他成功度过了九重天劫么？你还担心什么。”
天琴苦笑道“他是我最爱的人我又怎么能不担心呢？希望真如那几位冥君所吧。只是不知道海龙升入仙界会不会遇到什么危险。”
火湫现身出来做出一个昏倒的样子。道“行了吧你你这样累不累啊！海龙那子机灵的很不会有事的。”
天琴微微一笑道“我也知道他机灵姐姐我们现在该做什么？”
火湫沉吟道“没想到你进入冥界后会这么受重视冥帝似乎对你很有好感直接册封你为冥主要知道这可是相当于仙界大罗金仙的位置。你的修为距离冥主还是有一定差距的。冥帝如此重视你今后你在冥界中的一切必然会非常顺利。我们现在要做的就是什么都不做一起修炼尽快将修为提升上去。我现在也想通了什么冥界、仙界的又有什么区别在仙界中我们麒麟族受难之时又有谁来帮过我们。所以我决定一直同你在冥界看冥界现在的情况恐怕用不了太长时间就会向仙界发动攻势到时候我们再找机会去办你我的事。”
天琴轻叹一声道“姐姐其实我对权力根本没什么**我只想同海龙在一起天天醒来的时候都能看到他。”
火湫道“我一直都不明白海龙那子有什么好让你这么死心塌地的。”
天琴淡然道“其实我也不明白自己为什么这样但我就是爱他姐姐如果今后你也爱上一个人就会明白我的心情了。”
火湫叹息道“爱情？对我来那是非常遥远的事我是不可能有爱情的我的心中只有恨刻骨铭心的恨。”
天琴轻叹一声道“恨么？如果一个人心中只有恨那也是很悲哀的事。姐姐你又何必如此呢？仇固然要报但你切不可被仇恨冲昏了头脑。”火湫眉头微皱道“你的话我不是很明白我只知道在我现在的生命中报仇是唯一失去我活下去的力量。”
天琴知道自己一时半会儿是绝对改变不了火湫心中执念的转移话题道“姐姐你随我升入冥界会不会影响到你今后的修炼？毕竟这里只有冥邪之气你能适应么？”
火湫傲然道“我们麒麟一族的修炼是以开发自身潜力为主我们的身体本身就是一个巨大的宝库当初我之所以升入仙界修炼会快一些是因为在仙界中由于外界仙灵之气的刺激很强所以对我来本体刺激也很大这样就能激发我自身的潜力增强修炼的进度。而在冥界中冥邪之气的刺激甚至要更好于仙灵之气所以对我修炼有益无害。你用不着替我担心什么只要努力修炼自身就是了。哦对了刚才冥帝给你的那个盒子是什么东西你看过了没有？”
天琴楞了一下摇了摇头之前在参见冥帝之时冥帝曾经给了她一个石盒是恭喜她成功登入冥界的礼物当时惊讶于冥界这些级人物对自己的善意她还一直没来得及看石盒中到底是什么东西。此时经火湫提醒才想起来。意念一动石盒已经飘飞入手。将其捧在手中仔细端详石盒只有巴掌大入手传来一股冰寒之气上面雕刻着不知名的狰狞头像骤然看去宛如恶魔一般在石盒盖子的正中央镶嵌着一颗暗红色的宝石光晕流转散发着淡淡的邪气。天琴看了看石盒四周竟然没有一丝缝隙不知从何处开启。
火湫好奇的凑到天琴身旁仔细看去半晌没有看出一个所以然里。皱了皱眉道“难道这石盒整体就是一件法宝不成？”
天琴突然灵机一动用另一只手按上了石盒上面的暗红色宝石催动着法力向其中输入。手上一震石盒飘然而起完全被暗红色光芒所笼罩强烈的阴邪之气从其中散发出来猛然间一道红芒从其中冲天而起一条人影渐渐从红光中显现。此人全身笼罩在黑色的长袍之中看上去极为苍老暗红色的长发披散在肩膀上双目中寒光闪烁神色微动间脸上的皱纹顿时堆积在一起天琴惊讶的看着这个影像样失声道“冥帝。”是的这个影象正同她先前所见过的冥帝一模一样。
“不错就是我。没想到吧天琴这个石盒中附着我的神识我之所以用这种方式同你相见是有原因的。”
天琴恭敬的道“先前多谢帝君关照您有什么吩咐尽管吧。”
冥帝看向天琴身旁的火湫微笑道“我刚才就感觉到你身上有极强的火系法力没想到竟然是仙界的圣兽麒麟。”
火湫冷冷的看着冥帝道“怎么不欢迎么？我早已经不是什么仙界的圣兽了。”
冥帝淡然道“怎么会不欢迎呢？你身上的怨念令我感觉很舒服。想必你的仇恨应该是于仙界吧。敌人的敌人就是我的朋友。欢迎你加入到冥界中。如果你愿意今后我可以发动冥界之力帮你到仙界复仇条件很简单你只需要帮我对付仙界的其他人就可以。”
火湫冷声道“你想利用我么？”
冥帝摇了摇头道“不我们之间是互惠互利的关系。我想你也是聪明人在权衡利弊之下应该知道如何做对自己更有利。”
火湫眼中寒光连闪道“现在我的力量还远远不够我只会跟着天琴如果以后可能的话我想你的互惠互利会实现的。”
冥帝满意的道“有你这句话就足够了。冥界和仙界之间的理念一向不同以仙界的力量本来不足以同我们抗衡只是他们有佛界的才能苟延残喘至今不过这种情况不会一直维持下去。统一六界是我们冥界的最高目标。天琴你知道为什么我这么看好你么？”
天琴疑惑的道“为什么？”
冥帝微微一笑道“因为你本身有一颗不属于冥界的心。”
天琴心中一凛她没想到冥帝竟然能如此轻易的发现她的秘密法力瞬间升腾逆天镜产生的银色光芒已经笼罩了自己的身体。
冥帝哈哈一笑道“你用不着害怕如果我对你有恶意你以为你还能活到现在么？我是冥界之主这一界的一切都在我的掌控之中。仙帝算什么东西虽然名为仙界之主但有很多强大的力量不是他能指挥的。但在冥界却不一样我是绝对的独裁者在这一界绝对没有谁敢于违抗我的命令。天琴你虽然心并不属于冥界但正是由于这样。你有着冥界中其他人都不拥有的平和心态和智慧虽然你现在的力量还不够强大但在不久的将来。你一定能够成为冥界中强大的存在。我很看好你。如果你愿意的话我想收你为徒传授你冥界最高深的功法。有一你可以放心我们冥界一向崇尚自由即使你是我徒弟在你不违背冥界大义的情况下我绝不会限制你的一切行动甚至只要你什么时候修为超过了我这个冥帝的位置都可以由你来坐。怎么样。你愿意做我的徒弟么？”
天琴楞楞的看着冥帝他提出的条件实在太好了。进入冥界中天琴一直有些茫然她根本不知道自己应该做什么。应该去怎么修炼。如果能拜冥帝为师。那自然是再好不过的事了但是这样的话以后自己还能同海龙在一起么？
火湫道“冥帝你是不是有什么其他的目的把话清楚了否则天琴是不会拜你为师的。”
冥帝目光连闪一层强大的黑色禁制瞬间扩张将火湫和天琴完全笼罩在内火湫终于明白了什么是最强大的力量在这个禁制之中以她的麒麟之力竟然连手指都无法挪动分毫。但是她并没有害怕因为她确切的感觉到冥帝确实没有恶意。
“我只是不想让我们之间的交谈泄露出去你们不必误会。天琴我选上你是经过种种考虑的你在人间之时我就已经注意你很久了。我知道你同那个海龙之间的关系。三阻碍合阳之后你的身体已经被彻底的改造成混少不了之体你尽可以放心今后不论修炼什么样的邪恶功法都绝不会改变你的心志。经历了六重混合天劫的洗礼你现在就像一块浑金璞玉一样只要稍经雕琢必能成大器。至于你丈夫海龙那边你大可不必担心仙帝那家伙卑鄙的很而你丈夫的另一位妻子在仙界之中的处境恐怕不太好如果我预计的不错不久的将来恐怕那个海龙就会同仙帝闹翻我早已经推算过了今后两道六界的形势会因为你和海龙而改变到时候他是正是邪还很难。只要你肯拜我为师传承我之法术冥界的大门就将永远为海龙敞开只要他今后在仙界中混不下去了冥界愿意随时接纳他。”
冥帝的话令天琴砰然心动如果从她自己的角度来不论怎么样都无所谓但如果从海龙的角度出发她当然愿意帮海龙留条后路了。不禁下意识的问道“帝君那海龙现在在仙界会不会有危险？”
冥帝摇了摇头道“至少目前他还不会有什么危险即使仙帝想动他也要顾忌许多毕竟他的师傅是那个死猴子。谁愿意得罪一个打不死的敌人。何况你那丈夫似乎同燃灯佛祖的关系也不错在仙界中应该不会吃什么亏。我已经跟你了许多你愿意答应做我的徒弟么？”
火湫用眼神拦住刚要出言答应的天琴冷笑道“不错你是了很多但最关键的你却还没有清楚。你是冥界之主是这一界的独裁者在冥界中你拥有着何等威望我实在无法理解你为什么会如此耐心的来向天琴项恐怕不止是看上天琴的资质了吧。冥界这么大我就不相信没有几个资质比的上天琴的。你把话清楚了天琴才能答应你的要求。”
冥帝眉头微皱道“不愧是圣兽麒麟果然心思缜密。但是你用错了地方我对天琴没有任何恶意。以我身为冥帝之尊也不可能骗你们什么。我在冥界中已经寻找了很久远的一段时间却一直没找到一个合适的人选天琴的出现令我眼前豁然开朗。为了显示我的诚意有一个秘密我可以告诉你们。大约在人类的近十万年前我曾经带领冥界全部高手向仙界发动了攻击。那时仙界根本不算什么我冥界大军如同势如破竹一般攻进了仙界腹地仙帝那胆鬼吓的落荒而逃如果不是佛界和那些讨厌的家伙可能现在已经六界一统了。但是事与愿违我们最后还是失败了。其中最强大的就是佛界至尊如来佛祖。如果只是他那我们还有一拼之力。但是仙界在危机之中一直隐没的原始天尊、镇元大仙等人全部出现召集了仙界中最强大的力量同我们对抗其中也包括当时的四圣兽那时的火属圣兽还是朱雀就连海龙那个讨厌的猴子师傅也来了。孙悟空那混蛋极为难缠虽然他远不是我对手但我也拿他没有任何办法他就象滚刀肉一样。蒸不熟、煮不烂我冥界高手有不少都伤亡在他手上。后来如来佛祖终于出现了他和我打了个赌。他当时为了避免生灵涂炭愿意同我一局决胜负如果我赢了那他就带着佛界仙帝带着仙界完全卧服。如果他赢了就让我退回冥界之中十万年不许再骚扰仙、佛二界。这个条件对我来实在太优越了我对自己充满了自信于是就答应了。可我却失败了败就败在自己过于膨胀的自信心上。如来佛祖的修为本来同我在伯仲之间但是我却没想到他拼却着被我黑暗神力蚀魂的危险以大日如来咒伤了我的本体。我输了输的很惨。不但输掉了赌约也输掉了自己无尽的生命。”
天琴啊了一声道“帝君难道仙人和我们冥界中人也会有真正的死亡吗？”
冥帝了头道“有的不论是在什么层面上死亡都是存在的。大日如来咒不愧为佛界最高佛法我的本源泉被伤虽然经过多年调养却一直没有恢复的迹象反而越来越恶化了否则我怎么会是现在这个苍老的模样。不论是我们还是仙人一旦本源受到重创早晚会陷入死局那时身体和神识整体会化为尘烟消失在这个世界上虽然我已经是冥界最强大的存在但一直以来却依然无法控制住本源伤势的恶化。所以我才急于找一名能够得传我衣钵的弟子在我死后继承我的冥帝之位。实话告诉你们我选中天琴她的资质还在其实最主要的就是因为她心中的善念和仁慈之心因为只有心怀这些你才会感激我对你所做的一切冥界的未来才会按照我所设想的步骤走下去就算不能扩张至少也绝不会毁灭冥界是我的心血结晶就算我死了也绝不能让它落没而这一切以后就要看你的了现在你应该可以相信我对你确实没有恶意了吧。或许你会怀疑我为什么不把位置传给那些修为仅次于我的副手我可以告诉你那是绝对不可能的在冥界中确实有很多强大的存在但是冥界的一切都是向利益看齐他们的修为又都相差不多谁也不会服谁。一旦我将自己伤势的情况外露给任何冥界中的人知道那冥界必然会兴起一场争夺冥帝之位的血雨腥风冥界实力就将大伤恐怕再也没有同仙佛之力争斗的本钱了。如果那老家伙真是狠毒我想他肯定早算定了这一所以才跟我定下那十万年之约。不过他也好受不到哪儿去当初为了不着痕迹的击败我他受的伤只会比我更重可惜他的佛心坚定或许不会死吧但佛身毁灭是肯定的。”
天琴愣愣的看着冥帝道“帝君您是以后要把冥界之主的位置传给我？这这怎么可以。您既然拥有可以同如来佛祖抗衡的实力那么以您的修为一定能想到其他办法保住性命的。我我实在没有把握能够坐好这个位置谁又会服我呢？”
冥帝微微一笑笑容间竟然带着几分慈祥“我一生功利没想到在垂暮之年竟然还会有人来关心我看来我的选择是没错的。天琴我又不是要你现在就接任我的位置暂时我还死不了没看到如来那混蛋先死我又怎么舍得死呢？我现在只要你做我的徒弟就算在我的全力教导下你修为的提升也需要很长一段时间在人界时你不也统治过邪道么？冥界不过是一个放大了邪道而已从心理上讲你也没必要惧怕什么将来能否继承我的位置还要看你能否达到我的要求。天琴你夙愿深厚将来定然会有许多事发生在你身上所以拥有强大的实力对你来是非常重要的否则以后你这位麒麟朋友报仇或者你丈夫有什么危险你又怎么能帮上忙呢？”
天琴沉吟了一下看了看身旁不出话的火湫毅然道“好我答应您。师傅在上请爱徒儿天琴一拜。”恭敬的跪倒在地朝着冥帝叩了三个响头。冥帝的对如果想在仙、佛、冥这三界中随自己的意愿行事那就必须要拥有强大的实力而拜冥帝为师显然是最好的选择。
冥帝欣慰的笑了大手一挥解开了周围的禁制道“好今后你就是我的徒弟而且是唯一的徒弟。作为你的师傅我先送你一件礼物吧。”他那枯瘦充满皱摺的双手结成一个法决一道黑色的影从那石盒中飘飞而出闪电般飘飞到天琴身前。
天琴定睛看去只见地是一柄无鞘短刃刃长一尺西风约七寸刃身黝黑气势内敛从外表看不出什么奇特之处在刃柄的尾部镶嵌着一颗黑色的宝石光晕流转。冥帝道“这是天魔刃当初我带领大军攻击仙佛二界之时用的就是这件武器。乃是冥界三大圣器之一当你将自己的冥邪之力注入其中后它能瞬间释放出强大的邪气伤敌是一件无坚不摧的法宝即使是孙悟空的如意金箍棒也无法伤到它分毫。而且你的实力能提升很大的程度。如果不是你已是混少不了之身我还不放心将它传给你呢。在石盒中我的附着神识随时可以传授你我的冥魔**你带着石盒同你的麒麟朋友一起去历练吧。只有经历血与火的考验你的修为才能以最快的速度提升。

第一百二十四章 天魔刃
天琴伸出右手向那天魔刃抓去,刃柄很凉,一股通透的感觉瞬间传遍全身,无与伦比的强烈邪气瞬间从刃身中传入她体内,天琴只觉得全身一震,身体已经被一层黑雾笼罩在内.邪气不断的侵蚀着她的身体,恐惧感令天琴不禁惊呼出声.
冥帝手上弹出一道黑芒没入天魔刃之中。与此同时天琴体内的邪丹处涌出一股温暖之力.将她的神识和中央部位全部保护在内使邪气无法入侵。冥帝弹出的黑色光芒一没入天魔刃中那肆虐的阴邪之气顿时缓和了一些冰凉感顺着天琴的手臂的静脉循环了一周后一切归于平静之中但天琴已经出了一身冷汗。以她的修为都险些控制不住这一件法器可见天魔刃邪力之强已经到了相当与金箍棒那样的境界甚至更难控制看着那黑色的刃身天琴手腕轻颤天魔刃在空中划出一道微的弧线只见刃身所过之处空气纷纷扭曲似乎在闪躲天魔刃的邪恶似的。天琴心中升起一丝冲动她现在真想全力发动天魔刃劈出看看这件冥界圣器的威力究竟达到什么程度。
冥帝道“天魔刃有固定的控制法门你收好这个石盒同你的朋友可以离开了。我会用神力送你们到妖界去。在那里将完成你们的试练之行。”他的双眼闪烁着兴奋的光芒似乎妖界是一个非常美好的去处似的但是那真的是美好的地方么？答案当然是否定的。
天琴惊讶的道“妖界？真的有妖界的存在么？”她心中充满了疑惑在她认为。妖界应该是冥界的一个部分而已。
冥帝头道“妖界一直就是存在的。所谓两道六界指的就是仙界、佛界、人界、以及我们冥界、妖界、畜生界。其中最低的是畜生界其次就是人界。而妖界则是我们冥界附属地一界在必要时我有调动妖界全部力量的能力那里生存着各种各样强大的妖兽在那里只有弱肉强食妖界中除了一些妖王级别的妖兽能拥有一些智慧以外。普通的妖兽都是非常笨拙地他们只有着生存的潜意识普通人到那里根本无法生存。我会用我的大神通将你们传送到妖界的边缘地带那里地妖兽都是比较弱的。如果你们想返回冥界之中就必须要经过不断的修炼和杀戮从妖界的最外围杀到中心地带。降服那几大妖王后站在妖界中央的妖王塔我自然回将你们传送回来天琴作为我的继承者你必须要征服所有地妖兽我相信你一定能够完成的。有一我要事先声明在那里没有谁能帮助你们及时我是师傅也不会帮你。这是对你的一次考验不论多长时间只要你能活着回来今后我就必然会将冥界之主的位置传给你。在杀戮妖魔的同时你一定要收住灵台处一清明。本来我还有些不放心你自己去但有仙兽只王麒麟相助我想。你们无非是进度慢一些但应该不会有什么危险的。麒麟姑娘那几位妖王的实力应该同你父亲全盛时期差不多你们自行努力吧。”完不等天琴发问石盒上地光芒骤然收敛冥帝的影像时了石盒重新飞入天琴怀中。正当天琴想和火湫商量一下的时候周围的空间急剧的扭曲起来火湫勉强凝聚法力将身体融入天琴体内眼前一暗他们的意识同时消失了。耳中回荡着震慑心魄的魔音。
冥界至高无上的冥殿之中冥帝缓缓睁开双眼周围空无一人他那苍老的面庞上闪过一抹青色脸上露出狠厉的神色“如来你这老秃驴不知道死了没有你放心没得到你死的消息之前我一定不会轻易放弃自己的生命的。哼你以为打倒我就能打倒整个冥界么？你别妄想了。就算我死了也会有一和新的冥界帝君统治冥界强大的力量。天琴我知道你是不会让我失望的其实你最吸引我的是心中的执念.有你丈夫牵引着你的心不论遇到多大的困难你都一定能活着从妖界回来。我相信自己的眼光。驾御仙界圣兽的冥君将会是一翻什么样的景象呢？仙帝我真想看看当你见到天琴带领我冥界大军杀入天宫的表情哈哈哈哈哈哈。”
从入定中清醒过来海龙活动着有些僵硬的身体来到五庄观已经有一段时间了他一直跟六耳猕猴一起守卫在五庄观大门处。五庄观中人不多只有不仙和一些普通的道童据铁拐李镇元大仙的弟子们都云游于外.很少会回来不过不久之后的人参果大会他们应该会回来帮忙的。海龙同八仙已经混得熟悉了知道八仙分别是铁拐李汉钟离吕洞宾。蓝采和韩湘子张果老曹国舅和何仙姑。八人性格各异但彼此间的情谊却极为深厚。一想起吕洞宾海龙就想笑那家伙正是个情痴自从自己教了他那个办法后男他竟然真的不再理睬何仙姑了不过自己这个办法也只是理论上成立而已至于是否真的有效海龙自己也不好一切只能看吕洞宾的运气了。
经过这些天的修炼海龙对太乙真法的了解又深了几分现在已经基本熟练的操纵太乙真法和乾坤一袖了。但是这可苦了六耳猕猴。海龙现在的修为在六耳猕猴之上而乾坤一袖足以将比自己修为高一的对手装进去六耳猕猴自然成了海龙最佳的试验对象每天被海龙装进袖子中再放出来再装进去海龙的法决越来越熟悉了但六耳猕猴也让他弄的晕头转向。通过不断的练习海龙发现这乾坤一袖的成功率是非常高的对付比自己修为低的人成功几率竟然接近百分之百至少到现在他在六耳猕猴身上使用还没有失败过。
六耳猕猴看到海龙从入定中清醒过来一摆手中的棍子警惕的道“你子别过来我刚好一可不想再晕了。”
海龙嘿嘿一笑道“六儿大哥。其实这也是一种**（看不到）啊！装到袖子里有什么不好看在我陪你这么长时间的份上你就成全弟吧。”
六耳猕猴没好气的道“你少来。你怎么不找铁拐李他们去。以你和他们差不多的法力应该能成功的。”
海龙苦笑道“我又不是没试过当时铁拐李大哥差没把我吃了。他羡慕得不得了。师伯一直不肯将这传授给他们没想到却传给了我看着他那凶恶地眼神我就害怕还是你最善良所以就由你来吧好不好？”
六耳猕猴坚定地摇着头“你少来我才不会让你再装我了。打死我也不干。”
海龙嘿嘿笑道“真的吗？你看这是什么？”手指上青光亮起乾坤戒中顿时飘飞出一个葫芦葫芦越来越大。放大到同上次那个一样大时轻飘飘的停留在海龙手上。六耳猕猴眨了眨眼睛吃惊地道“你。你身上还带有酒么？”
海龙得意道“那是当然了怎么样？想喝吧如果想喝的话就让我装一百次这酒就归你了。六耳大哥弟的乾坤一袖正练习到兴头上。为了弟的前途你就委屈委屈吧。”六耳猕猴似乎浑然忘记了自己先前地坚决吞咽了一口吐沫作出大无畏的样子。道“好吧看在你是我兄弟的分上就让你装个一百回不过话要可算数等你装完了之后这葫芦酒就归我一个人独享我要是慢慢喝的话应该能喝很长一段时间呢。”他哪里是看在兄弟份上完全是看在眼前美酒的面子才答应地。
就在海龙想开始今天的练习时远方一朵淡绿的的祥云飘然而至转瞬间已经到了五庄观门口海龙吓了一跳赶忙将酒葫芦收了起来由于几天练的习惯了下意识身形前飘口中法决念动大袖一摆朝那绿色祥云整体罩去。
惊呼声响起对方在没有任何准备的情况下顿时被海龙罩个正着海龙这还是第一次将前苦役修用在别人身上没想到如此轻易的就成功了顿时心中大喜刚要向六耳猕猴显摆显摆却发现六耳猕猴的脸色变得铁青了焦急的扑向自己“快快把她放出来你想死么？那是主人最疼爱的侄女。”海龙吓了一跳赶忙催动反向法决大袖一抖将那人放了出来。
“是谁是谁用乾坤一袖罩我。”愤怒的娇叱声响起。绿色的身影出现在海龙面前。那是一名身材娇的少女黑色的长发披散在背后一身水绿色长裙白皙的皮肤衬托着一双精灵的大眼睛容貌极美。尤其是眉宇间那一股英气更是给她整体增添了几分动人之色。
少女四下看着海龙也跟着四下看装傻道“谁是谁刚才出手我怎么都没看清。”
少女这才发现了海龙秀眉微皱道“你是什么人？以前我怎么没见过你。”
海龙摆出一个自以为很帅的姿势微笑道“大姐你好在下海龙有礼了。我是逢师傅之命前来看望师伯镇元大仙的。”

少女上下大量了海龙几眼流露出一丝不屑的神色道“我伯伯是你师伯吗？刚才是不是你偷袭我的？”
海龙大头连摇道“不不再下修为低微一看姑娘就拥有着大罗金仙以上的实力我又怎么可能偷袭得了你呢？刚才我只看到一条黑影突然出现呼的一下眼前一黑你就消失了。然后又呼的一下那黑影跑了而你又出现在这里。或许是大仙同你开个玩笑吧。”其实他早已经看出这少女的修为还不如自己但谁不喜欢听人自己修为高呢？为了掩盖自己的过失他只得上几句好话/少女半信半疑的看着海龙海龙的恭维显然起到了一定作用使她的脸色好看了许多。扭头向六耳猕猴道“死猴子他的是真的么？”
六耳猕猴强忍着笑意道“是是刚才我也看到一条黑影闪过不过是谁我就没看清楚了。蓝姐你就别生气了。”
少女冷哼了一声道“你被人偷袭不会生气吗？别让我知道是谁否则有他好看的。”着在地上垛了下脚这才走进了五庄观。
看着少女消失的背影海龙松了口气倒“吓我一跳。六耳大哥师伯真的很宠爱这个什么蓝姐么？看她刁蛮的样子真讨人厌。”
六耳猕猴嘿嘿笑道“她讨厌？我看当初你刚进如连云宗的时那没大没的样子比她可讨厌多了。你不知道蓝姐的身份非同一般而且非常会讨大仙高兴所以在这里可是很受宠爱的不光是大仙就连大仙那些修为高深的底子们都将她当公主一样捧着。”
海龙挠了挠头尴尬得道“六耳大哥当初我真的有那么讨厌么？”
六耳猕猴道“是不是很讨厌等你以后见到飘缈问问她就知道了。飘缈的脾气也真是好居然愿意容忍你。要换做是我就算不把你逐出师门也要将你禁制个几百年。”听了六耳猕猴的话韩龙心中产生了一种难以名状的感觉回想着以前自己的所作所为他不禁汉然。是啊！自己在修真界的时候除了弘治、精灵、天琴、飘缈以外恐怕就只有喜欢上自己的女孩子对自己还有些好感吧。原己竟然是一个人见人厌的人。不我不能再这样。我一定要改变自己至少不要让人讨厌我。
六耳猕猴看着海龙若有所思的样子不禁道“你怎么了？你干么呢？别这样快把酒拿来我让你装一百次就是了。”
海龙从思绪中清醒过来笑道“想喝酒可以那你先告诉我刚才那位蓝姐到底是什么身份。”
六耳猕猴道“这个简单。蓝姐是菩提老祖的嫡亲孙女。菩提老祖虽然不像大仙在仙界中威望那么大。但他所在的方寸山三星洞也是门人弟子无数。最有代表性的就是你师傅孙悟空了。你现在所会的七十二般变化就是当初菩提老祖传授给你师傅的。只不过你师傅现在的神通更在菩提老祖之上但论起辈分来你还是菩提老祖的徒孙呢。你师傅对于菩提老祖可是尊敬有佳在仙界中菩提老祖是唯一一个不会被你师傅叫为老倌的人。蓝姐的名字叫灵儿。大仙一般都爱叫她精灵。够详细了吧。快拿酒来。”
海龙将酒葫芦给了六耳猕猴心中不断的思索着蓝灵儿菩提老祖的孙女怪不得会这样看来这丫头自己还真是得罪不得。
“成功啦我终于成功啦。”吕洞宾兴冲冲的跑了出来一脸难以掩饰的兴奋之色连他那柄纯阳剑都没带着。他飞身到海龙身旁双手抓住海龙的肩膀喜道“好兄弟你那计策真是灵验为兄终于成功了。”
海龙心中兴奋大增道“怎么？荷仙姑去找你了？”
吕洞宾了头兴奋的道“就在刚才我正在自己的房间中修炼荷仙姑她亲自来找我了这么多年以来这还是第一次呢。一看到她来了我赶忙按照你当初教我的对她爱搭不理的。她似乎秀委屈似的半天也没几句话。最后撂下一句让我今晚三更到荷花池找她就跑掉了。好兄弟你快教教我。今天晚上我该怎么办才好？”现在他可是把海龙当成了救命稻草。
海龙微微一笑道“吕大哥你别着急。距离晚上还早的很嘛。其实我建议你今天晚上不要去见她。现在她既然肯来找你。证明她心中对你存有思念之情你再抻她一天明天她再来约你时你再跟她出去。我想你就能大功告成了。”
吕洞宾有些迟疑的道“今天晚上我不去见她么？可是这样真的行么？”
海龙道“当然行了。明天她要问你为什么没去你大不了就告诉她因为入定耽搁了不就行了。”
吕洞宾毅然道“好。我听你的好兄弟哥哥这事若然成功一定忘不了你的好处。我先去酝酿酝酿感情。”着飞也似的跑了。
六耳猕猴失笑道“这个吕洞宾真是情痴就冲他这执着的样子。荷仙姑也早晚会被他打动的。我海龙你那办法真的行么？”
海龙摇头晃脑的道“我乃天下第一情圣办法当然管用了。如果吕大哥今天晚上去赴约他们之间的关系多比以前拉近一些如果换做明天荷仙姑不定在患得患失的心理下会以身相许哦。嘿嘿那时候吕大哥可就要更感激我了。”
六耳猕猴没好气的敲了海龙头一下道“吕洞宾才没有你思想那么龌龊都过了人家是精神上的爱恋哪像你简直是一种马。”
海龙不怀好意的看着六耳猕猴喃喃念动两句咒语大袖一挥骤然将他罩了进去。嘿嘿冲袖子坏笑道“六耳大哥你答应我的一百次要开始了哦。”可怜的六耳猕猴为了一葫芦美酒又开始了一天的苦难。
第二天一早海龙刚从入定中清醒过来就迎来了怒气冲冲的吕洞宾“海龙都是你教的好办法完了这下完了。”
海龙一楞道“吕大哥你这是怎么了？难道昨天晚上你没听我的去赴约了么？”
吕洞宾微怒道“就是听了你的没去赴约才麻烦。今天一早荷仙姑就双目通红的来找我她她在荷花池等了我一夜都没等到人再也不理我了。她很秉性刚烈向来一是一完了全完了。”一边着他痛苦的坐在地上捶着自己的头。
海龙尴尬的看向六耳猕猴六耳猕猴回给他一个戏谑的眼神。咳嗽一声海龙坐到吕洞宾身旁。“吕大哥其实这也并不是什么坏事。荷仙姑这么证明她还是很夏你的。这样吧今天晚上你主动去找她我再教你几招你照我的话去做肯定能化险为开始使用的。”着海龙伏在吕洞宾耳边低声着什么。六耳猕猴竖起耳朵想偷听但海龙早已经用禁制封住了声音他什么也没听到。
听完海龙的话吕洞宾抬起头疑惑的道“这样真的行么？”
海龙心道死马当活马医吧。嘴上却“相信我一定没问题的。到时候我隐藏在暗处给你助阵绝不会有什么危险。如果失败了你拿我是问。”吕洞宾了头道“现在也只有这样了。海龙兄弟你吕大哥今后的幸福可就全看你的了。为了荷仙姑我拼了如果失败的话你也用不着做什么就让我那么去吧。”完步履蹒跚的离开了一副心事重重的样子。
六耳猕猴凑到海龙身旁道“刚才你又教了吕洞宾什么锼招儿你可别让人家一对有情人劳燕分飞啊！”
海龙嘿嘿笑道“不会拉我这办法有八成把握能成功。只是吕大哥要受些苦而已。”
六耳猕猴道“那你快来听听也让大哥我帮你分析一下。”
海龙摇头道“法不传六耳不。刚才你用不悄的眼神看我我可看到了。还想知道我的办法么？”
六耳猕猴的好奇心已经被勾了起来。赔笑道“吧只要你告诉我今天我还陪你乾坤一袖好吗？”
海龙眼睛一亮道“这可是你的话算数。”
六耳猕猴道“那当然了我什么时候话不算过。快。”海龙这才低声将自己刚才教给吕洞宾的办法了一遍。听完海龙的话六耳猕猴惊讶的道“不是吧这样也行？”海龙嘿嘿一笑道“当然没问题了。来吧六耳大哥咱们开始了。乾坤一袖……”
仙界中虽然没有夜晚但经过六耳猕猴的教导海龙已经知道每当空中的仙灵之气减弱时就相当于人间的夜晚来临了。将体内两种法力高速到最佳状态跟六耳猕猴打了声招呼后。他心翼翼的潜入了五庄观之中。刚没走几步突然耳朵上一疼不知道被谁拉住了“哎哟好疼快轻一。”海龙痛呼出声向自己身旁看去只见蓝灵儿虎视眈眈的看着她一脸气呼呼的样子看上去格外可爱。海龙尴尬一笑道“原来是蓝姑娘你这是干嘛我们远日无怨近日无仇我可怜的耳朵啊。”
蓝灵儿怒道“谁我们没有冤仇。我已经见过伯伯了那天明明就是你用乾坤一袖罩的我还编谎话骗我我看今天饶的了你。”
海龙苦笑道“姑奶奶你轻。那天我以为是敌人来袭才出手的不是故意要偷袭你。你就饶了我吧。”
蓝灵儿眼中闪过一丝狡慧的光芒海龙大呼上当以镇元大仙的身份怎么可能揭破自己的谎言呢明明就是这丫头在诈自己而自己竟然上当了。果然蓝灵儿的手更用力了一些道“好哇果然是你。今天不让你知道我蓝灵儿的厉害我就不姓蓝。”
海龙脱口而出道“那你跟我姓海好了。”蓝灵儿俏脸一红轻啐一声道“谁和你姓海你怎么办吧。你要赔偿我那天的精神损失。”
“好好我陪你就是了。你先松手我的耳朵要掉了。”无奈之下海龙只得求饶在五庄观他可不敢和镇元大仙庞爱的侄女动手。
蓝灵作松开手道“好那你怎么陪吧。如果我不满意的话就把你的耳朵揪成门口那死猴子的样子。”
海龙揉了揉火辣辣的耳朵灵机一动道“那这样好了。我带你去看一件好玩儿的事算做补偿你吧。”
蓝灵儿眼中一亮他就是因为方寸山太闷才跑到五庄观这边来散心的海龙的话正好触动了她“好吧要是不好玩儿可不算数哦。”
海龙心中暗道“吕大哥弟可不是故意要揭露你**的实在是被这魔女逼的没办法了。冲蓝灵儿道“待会儿你只要看着就行可千万别出声儿。”蓝灵儿不耐烦的道“我知道了快走吧。要是你再敢骗我我就让你好看。”着不知道从什么地方变出了一条蓝色的丝线捆上了海龙的腰间似乎是预防他逃跑的。
海龙带着蓝灵儿心翼翼的来到了荷花池附近这里一片幽静荷花池中水清见底偶尔有几层七彩锦鲁游过不出的写意。海龙带着蓝灵儿隐藏在一块大石头后面缓缓蹲了下来蓝灵儿问道“难道你就带我到这里看荷花么？”
海龙向她作出一个噤声的手势传音道“你别急等会儿好戏就要上演了。”算算时间吕洞宾也差不多应该来了。
在八仙中惟有荷仙姑有这么一片单独修炼的地方她不但要自己修炼还要照顾这一片荷花在仙灵之气的孕育下仙界中的荷花是始终甚放的结出的莲子更是有很好的滋补效果。阵阵荷花香气传入海龙与蓝灵儿的鼻端先前还有些不耐烦的蓝灵儿也渐渐的沉静下来。
身影一闪吕洞宾适时出现在海龙和蓝灵儿眼前蓝灵儿眼中闪过一丝惊讶扭头看向海龙海龙没有话冲着吕洞宾的方向努了努嘴。
吕洞宾显得有些犹豫四下看了看深吸口气向荷花池畔那间屋前走去。走到门前他站住身形咳嗽了一声道“仙姑洞宾求见。”听了他这句话海龙差笑出声来这也是见自己喜欢女人的样子么？他老这么客气怪不得无法捕获荷仙姑的芳心。
冷淡的声音从房间内传出“你走吧我过以后都不想再见你了。对于一个无信之人我不悄与之为伍。”
吕洞宾脸上流露出尴尬之色道“仙姑你听我解释昨天我修炼时突然领悟到太乙真法中的一个妙决一时间沉迷其中不可自拔所以才耽误了与你会面的时间。为兄今天不是来向你赔罪了么？你就给我一个机会吧。”
蓝灵儿向海龙传音道“洞宾大哥今天怎么口齿伶俐起来以前他见到荷仙姑姐姐时经常一句话都不出来的。”
海龙得意的挺了挺胸膛传音道“这些都是我教他的在这方面我可以做他师祖了。”
蓝灵儿眼神怪异的看了海龙一眼将目光重新转向木屋前的吕洞宾。木屋中没了声音似乎荷仙姑不悄于回答似的。吕洞宾叹息一声盘膝坐于地上道“仙姑如果今天你不肯见我为兄就坐在这里不走了。难道咱们兄妹多年之间的情分就因为我失约而消散了么？”
他的话似乎起了一定作用木屋中的荷仙姑道“兄妹情分？往常你天天都会来此见我可这些天以来你却始终没有出现。昨天我主动去找你你却始终不愿意理睬我晚上更是失约令我白等一晚这就是你的兄妹情分么？”

第一百二十五章 仙姑真心
吕洞宾心中大急“不我不是……”刚到这里耳边突然响起海龙的声音“吕大哥你要吐露实情的话就真的失去他了。快照我教你的。”听到海龙的声音吕洞宾顿时精神一振朝海龙的方向看了一眼接着道“哎仙姑啊！你怎么不明白为兄的苦心呢？多年以来为兄对你的感情难道你还不明白么？在我心中除了师傅以外惟有你的地位最高这些天我之所以不来见你是因为我想清楚了。如果我们想真正的在一起就必须要拥有天君以上的修为才行可我们现在还都相差甚远所以我决定先刻苦修炼争取早日达到那个境界然后再帮你提升修为我所做的一切都是为了你啊！仙姑我对你的爱惟天可表难道你就不明白么？”
蓝灵儿全身微震看向海龙传音道“这么肉麻的话也是你教洞宾大哥的？”
海龙嘿嘿一笑道“肉麻么？你们女人不就是爱听肉麻的话。”蓝灵儿眼中闪过一丝迷茫之色喃喃的道“真的是这样么？”
听了吕洞宾的话荷仙姑似乎被打动了轻叹一声道“洞宾你走吧。我已经跟你过很多次我们之间只是兄妹而已并没有搀杂其他什么你用不着为我付出什么仙姑只想修炼不愿理会凡俗感情。你的苦心我明白了今后我们还是兄妹。”
吕洞宾眼中闪过一丝喜色冲海龙的方向竖起大拇指道“仙姑从我喜欢上你那一天就没有勉强过你。但是洞宾的心真的很疼很疼平日里哪怕是你对我的神色稍微温和一些我都会兴奋一天。可是我实在等不下去了。我现在真的很痛苦。既然你不愿意见我。那就算了我想在你门口修炼一夜也算对我自己的情感一个了结吧。今后洞宾一定不会再以此事令你烦心。”完这句话吕洞宾盘膝坐好手捏法诀就那么开始聚精会神的修炼起来。一层淡淡的宝光从他身上散发而出。
海龙将自己的法力提升到极限向木屋中心的探去他清晰的听到。木屋中荷仙姑的心跳加快了许多显然在犹豫着。心中一喜他知道今天自己的计划一定会成功的。正在这时蓝灵儿捅了海拢一下传音道“你让我看的就这些么？也没什么结果啊！洞宾大哥他好可怜。他对荷仙姑姐姐一往情深却始终得不到肯定。哼你跟我走这个不算到别的地方去找你算帐。
海龙挡住蓝灵儿抓向自己耳朵的手传音道“别着急这才刚刚开始精彩的还在后面呢？
蓝灵儿皱眉道“还有什么精彩的荷仙姑姐姐都已经拒绝洞宾大哥了。我可不想再感受这种悲伤的感觉。”
海龙胸有成竹的微笑道“那如果我告诉你。今天晚上的结果必然是荷仙姑接受吕大哥你会不会认为很精彩呢？”
蓝灵儿哼了一声道“你根本不了解荷仙姑姐姐的脾气。她要决定了什么事是很难改变她的。”
海龙摇了摇头道“那可不一定要看在什么情形下。现在一切都按照我的计划在进行一旦成功必然能够令他们成功的在一起。”
蓝灵儿了头道“好那我就再信你一次如果最后他们没有在一起我再和你算帐。
海龙一直在注意着屋中荷仙姑的动向荷仙姑的心跳越来越快连呼吸也急促了很多但她却依然没有走向门口的意思。海龙知道下猛药的时候到了。凝神聚气瞬间将自己的法力提升到极限随时准备应变同时毅然向吕洞宾传音道“吕大哥可以开始了。”
吕洞宾脸上流露出一丝凄然之色身体周围环绕的法力开始出现了波动波动越来越大突然他哇一声喷出一口鲜血全真剧烈的痉挛起来。海龙一把捂住蓝灵儿惊呼出声的嘴传音道“精彩的来了千万别出声成败在此一举。”
吕洞宾全真不断的颤抖着难以忍受的痛苦从他口中逸出鲜血一口接一口的喷出他的脸色瞬间变成了青白。
突然海龙意识到自己有一样极为重大的失误全真顿时变得冰冷松开蓝灵儿刚想扑出去屋的门开了。荷仙姑惊慌失措的出现在吕洞宾身旁一把将他搂入自己怀中二话不催动着自己同吕洞宾同源的法力帮他疗伤。是的吕洞宾走火入魔了。完全由海龙导演故意走火入魔的。由于经历过一次这样的劫难海龙很清楚走火入魔对于仙人以为着毁灭。他教给吕洞宾的就是苦肉计。只要荷仙姑对吕洞宾有情这苦肉计一出必能马到功成。一切都按照海龙事先设想进行着荷仙姑终于肯走出房门救吕洞宾了。但是海龙却突然意识到自己犯了一个不可饶恕的错误那就是吕洞宾和自己不同的。自己体内有极玄寒冰和阴阳逆天宝镜等多件仙器护体而吕洞宾没有。走火入魔气血逆冲一个不好恐怕吕洞宾就完了。海龙突然明白了什么自己虽然没想到但吕洞宾自己不可能没想到但他却依然按照自己的计划做可见他对荷仙姑的感情是如何之深了。此时已经有多股血柱从吕洞宾身体各处喷出显然逆串之气已经破体了。
虽然荷仙姑已经用了全力但是这样下去吕洞宾只有形神俱灭一途。
正在海龙准备扑出去帮荷仙姑一起救治吕洞宾之时一个苍老的声音响起“胡闹真是胡闹。”光影一闪一团淡红色的光芒罩向了吕洞宾。全真痉挛的他顿时安静下来身上也不再有血柱喷出了。荷仙姑泪流满面的道“师傅您老人家快救救他都是我不好洞宾他走火入魔了。”她身上洁净的长裙已经全部沾染上吕洞宾的鲜血此时吕洞宾的气息已经极其微弱。
这苍老的声音正是镇元大仙“哎这一切都是缘分幸亏我刚神游结束否则结果不堪设想洞宾这孩子执念实在是太重了。”红光骤然转盛吕洞宾身上的伤口不断愈合着脸上渐渐有了一丝血色身体微微的颤抖着。
海龙和蓝灵儿都呆立在原地一句话都不敢半响。红光渐渐转弱吕洞宾似乎已经昏厥过去。镇元大仙依旧没有现出身形道；“仙姑洞宾他法力我已经帮他归回原位了。伤势也已经痊愈不过这次走火入魔令他元气大伤。就让他留在你这里吧。从今天开始你每晚喂他服下莲子三十六粒需要调养九天方可痊愈这段时间内一定不可让他情绪有太大的波动否则将修为大损。”
荷仙姑惊喜交加的将吕洞宾紧搂在自己怀中喜极而泣的道“谢谢您谢谢您师傅。弟子一定会照顾好他的。”
红光时似乎镇元大仙已经回去了。蓝灵儿睁大了眼睛看着海龙海龙明显松了口气。脸上的汗珠津津而下。轻轻的拉了蓝灵儿一下带着她心的离开了荷花池畔。
回到五庄观前殿蓝灵儿拉着海龙的大手道“你好厉害！这样也行。连伯伯都配合你们么？
海龙苦笑一声道”精彩的你已经看过了以后我们谁也不欠谁了。”完这句话他转身就走。蓝灵儿皱眉道“你干什么去？”
海龙叹息一声道“我去请罪。”完身形一闪消失在蓝灵儿面前。蓝灵儿心中一惊她这才发现海龙的修为居然如此高深。
海龙此时的心情极为低沉虽然最后吕洞宾被镇元大仙及时救活但他内心中却不断谴责着自己是自己判断失误才险些造成吕洞宾形神俱灭的如果镇元大仙没有及时出现自己很难帮助荷仙姑救活吕洞宾自己的良心又如何能安呢？
来到当初赤莲带他所到的后殿中海龙大步上前站在那副山水画面前扑通一声跪倒在地低着头道“弟子海龙求见师伯。”
镇元大仙的声音有些冷淡“海龙你来找我有什么事么？”
海龙低着头道“刚才荷花池所发生的一切都是弟子安排的是弟子的失误险些令吕大哥陷入万劫不复之境特来向师伯请罪。”
镇元大仙沉默了一会儿道“请罪？如果吕洞宾死了你请罪有什么用？事情都已经过去了我不想怪你什么不过以后再做什么事时都要三思而后行。洞宾和仙姑他们之间本来有夙缘这次也算是成全了他们吧。虽然你做错了事但毕竟是出于好心帮助洞宾。”
海龙脸上的肌肉牵动了一下拜伏于地道“师伯请您重重的责罚我吧海龙心中不安啊我以后都不知道该如何去面对吕大哥。我真是混蛋竟然拿他的生命来做赌注。我错了师伯请您责罚我吧。”
镇元大仙淡淡的道“我了事情都已经过去了。你尽管放心洞宾不会责怪你什么否则他也不算是我教出来的弟子了你去吧。”
海龙激动的道“不就算吕大哥不责怪我可是我自己的良心却无法安心师伯请您责罚我吧不论是什么样的惩罚我都愿意承受。”
镇元大仙的声音依旧没有任何感情波动“好了海龙你不需要这样。你走吧等洞宾起来后也该到人参果大会之期或许。到时候你师傅也会来。这几天你要加紧修炼。”
海龙缓缓起身脸上流露出一丝茫然之色道“师伯上回您在品果大会时会赐予我一颗人参果是么？我想把着颗人参果让给吕大哥就算是我做些补偿吧。虽然我知道这并不能弥补我的过失。”
镇元大仙的声音中多了些惊讶“你想把人参果让给洞宾？你可能还不清楚人参果的功效吧。
一颗人参果足以令你增加数百年修为。如果你服用了至少可以从现在的境界提升到大罗金仙的层次你要想清楚了。”
海龙没有任何优裕毅然道“师伯不论人参果有多么珍贵在我心中它也比不上吕大哥的性命我已经决定了。”
镇元大仙沉吟一会儿道“那好吧。你可以走了。”
海龙有些疲惫的躬身向山水画行礼道“弟子告退。”完转身向外走去。
“等一下。”镇元大仙的声音叫住海龙。
海龙回转身道“师伯您还有什么吩咐么？”
镇元大仙的声音温和了许多“海龙我发现自己已经越来越喜欢你了。你的心性比我以前认知的要好许多。”
海龙轻叹一声道“师伯这并不是心性的问题。做错了事就要自己承担如果我连这勇气都没有也不配做我师傅的弟子了。”
第二天清晨海龙早早的结束了修炼转身就向五庄观内跑去。六耳猕猴一把拉住他道“子昨天晚上的情况怎么样？吕洞宾他真的……”
海龙安然道“别了这一切都是我的错我先去看看洞宾大哥回来再跟你。”完挣脱了六耳猕猴的手朝荷花池方向而去。
吕洞宾从朦胧中缓缓清醒过来昨天晚上当他神志还有最后一分清醒时他听到了荷仙姑的哭声那一刻他的心真的好满足。睁开双眼他看到的是空旷的房喃喃的道“我我死了么？难道形神俱灭也有感觉不成。”
“不你没有死师傅及时出现救了你。”荷仙姑温柔的声音响起“洞宾你现在觉得怎么样？”
吕洞宾心中先是一惊兴奋之情迅速蔓延到全身“仙姑我我真的没有死么？”
荷仙姑抓住吕洞宾的大手柔声道“你没有死。你怎么这么傻以你的修为怎么会在修炼中走火入魔呢？”
当初海龙教他的话都已经用完了面对着一脸柔情的荷仙姑吕洞宾顿时不出话来。
“洞宾你什么都不用了。你的心我明白今后我再不会逃避你了。以后就让我们一起修炼吧。”到这里荷仙姑俏脸上飞起两朵红晕。吕洞宾激动的道“仙姑你终于肯接受我不生我气了么？”
荷仙姑摇了摇头道“其实我一直都没有真正生过你气只是我的脾气太拗了一直不肯正视自己的感情。我现在什么都明白了。”
感受着荷仙姑的温柔吕洞宾心中一片温馨能得到她的认可付出再多他都愿意啊！
正在这时海龙的声音在门外响起“吕大哥我听你受伤了能看看你么？”
荷仙姑眼中流露出一丝惊讶喃喃的道“海龙的消息好快啊！我没把你受伤的事告诉别人啊！”
吕洞宾流露出一丝尴尬的神色。道“让他近来吧。”
荷仙姑打开门将海龙让了近来。海龙一进门赶忙走到吕洞宾床前关切的问道“吕大哥你怎么样？”
吕洞宾冲海龙眨了眨眼睛。道“我没事我现在好得很。仙姑终于肯接受我了。”
看到吕洞宾一脸兴奋的神色海龙顿时松了口气心中的悔恨顿时减轻了几分“只要大哥你没事就好。昨天晚上真是吓死我了。”
一旁的荷仙姑惊讶的道“昨天晚上？难道你也在么？”
海龙心中一惊知道自己漏嘴了再想补救也已经来不及尴尬的看着吕洞宾不知道该些什么。
吕洞宾叹息一声。道“仙姑事到如今我也不想隐瞒你什么昨天晚上我走火入魔是自己故意的。”当下。他将自己和海龙如何计划好的事了一遍将所有的事都揽到自己身上。“……就是这样了你是不是觉得我很卑鄙。确实为了得到你的芳心让我做什么我都愿意。这一切都是我的错我不希望你能原谅我我现在就走不会再烦你了。”现在的他已经有心灰意冷了挣扎着刚要起身。荷仙姑一个箭步冲到他面前又将他按了回去。

荷仙姑扭头瞪着海龙道“洞宾心地单纯。都是你教他这些坏主意再有下次看我饶不了你。还不快走。”
海龙从荷仙姑眼中并没有看出责怪之意他突然明白了什么微微一笑转身而去。
吕洞宾楞楞的看着荷仙姑道“你你不怪我么？”
荷仙姑没好气的在他头上轻敲道“你这傻瓜你的心难道我不明白么？你肯为我冒生命危险走火入魔我还怎么会怪你。”
吕洞宾心中大喜抓紧荷仙姑的手激动的不出话来。荷仙姑赶忙道“你别冲动以免影响法力恢复好好养身体我们以后的日子还长得很。”
海龙在门外听着荷仙姑的话心终于轻松了他悄悄的为他们关好门暗叹一声默默的离开了。吕洞宾同荷仙姑这对有请人终于可以在一起。受到他们的感染海龙对天琴和飘渺的思念不禁更深切了。可是天琴现在却没有时间想他正在为了保住自己的性命而努力着她所面对的一切是事先怎么也没预料到的。
妖界同仙界正好相反永远都处于昏暗之中。怒喝声响起火光展现现出本体的火湫用自己的麒麟圣火将一只狼状妖兽的身体完全焚化而天琴正用天魔刃支撑着自己的身体不断的喘息。
虽然冥帝告诉他们这里只是妖界的最外围但这里被他们杀死的树十只妖兽至少都拥有着像金十三那样的实力。连续不断的攻击今天琴和火湫只能忙于应付无奈之下两人找到一处山崖守在一块凹陷处轮流对付不断冲击过来的噬血妖魔这才勉强坚持下来。
天琴的修为比火湫差了不少此时半蹲在地上不断的调息着。周围森然妖气不断的律动天琴一边喘息一边按照冥帝传授的冥魔**调息着体内的法力。
妖界中似乎随处都充满了妖兽尤其是火湫身上有着神兽的气息更成了众矢之的她的攻击越强烈招惹来的妖兽也就越多。幸好围困他们的妖兽虽然不少但不论什么形态的修为都差不多这才让他们能一直下来。
火湫巨大的身体落在天琴身前愤怒的低低咆哮着两只巨大蜥蜴正缓缓向他们这个方向爬过来这两只蜥蜴的出现使周围的妖兽都退到一旁显得很畏惧似的。火湫眼中流露出一丝惊讶扭头向天琴道“心这两个可能很不一般。”
天琴此时气息已经调匀了冥魔**确实非同一般这种特殊功法完全是由内而外的虽然才刚刚开始修炼但已经渐渐显露出了起优越性冥魔**现在体现最有用的地方。就是能在最短的时间内恢复天琴的法力。站到火湫身旁天琴沉声道“姐姐这些家伙都不是特别强大但是数量太多这两头大蜥蜴由我来解决。你注意周围那些。”
火湫了头自从天琴有了天魔刃之后总体修为虽然仍不如她但也已经相差不远了。又休息了一段时间对付那两只蜥蜴应该没什么问题。
两只巨大的蜥蜴身上散发出灰色的光芒幽绿的色的双目中凶光闪烁长长的舌头不断吞吐着从正面给天琴带来了强大的压迫力。
天琴眼中闪过一道寒芒右手中紧握的天魔刃斜指地面将自身的法力不断的注入其中一股黑色的气流瞬间遍布天琴全身。那森然的邪恶之气连火湫都不禁向一旁退出几步。两只巨大的蜥蜴似乎有所畏惧似的停止了前进的步伐低声咆哮着。
突然左边的蜥蜴大口张开一蓬灰色的气体瞬间膨胀朝天琴罩来其中蕴涵的腥臭这之气令人闻之作呕天琴动了。她没有闪躲身随刃走喝道天魔噬魂。天魔刃的锋锐瞬间爆发无数丝线般的黑色气流骤然爆发直接扎入了灰色气流之中噗噗声响起黑色丝线所过之处灰色气体纷纷消融。即使冲到天琴身前的也都被阴阳逆天宝镜散发出的银色光芒隔绝在外。另一只蜥蜴在这时动了它显然同先发动攻击的那只蜥蜴配合时间很长身体向右蹿出然后猛的冲向天琴大口张开向天琴噬来正在这时天琴的身影突然消失了没有任何预兆地消失了空中的黑线剧烈的扭动起来竟然在转瞬间将扑来的蜥蜴缠绕其中嗡鸣声响起闪烁着七色光芒的光刃重重的砸在这只蜥蜴头上上声凄历的惨呼声中绿色的血液飞溅这只蜥蜴有大半个头颅都被斩下来正是九仙琴发威。
天琴身影在现时已经出现在最先攻击的蜥蜴身旁天魔刃如同黑色闪电般带着丈许长的黑芒直掼而下。蜥蜴的巨大身体此时显得是那么碍事同伴的死已经激发了它全部的怒火身体瞬间扭转巨大的尾巴竟然脱体撞向天琴。
天琴心中一惊手上天魔刃威国已经爆发了充满爆炸性的魔力瞬间膨胀那巨大的尾巴被天魔刃绞的粉碎。但是粉碎的尾巴后跟随而来的是一张巨口那长长的舌头向天琴腰际卷来如同利刃般的牙齿带着浓浓的灰雾咬向天琴的身体。
天琴手中的天魔刃已经斩出此时正是旧力已去新力未生之时就在这时天琴做出了一个极为怪异的举动左手上光芒闪烁九仙琴骤然出现她竟然将九仙琴扔进了蜥蜴的大口蜥蜴微微楞了一下冰凉通透的九仙琴已经滑入腹中趁此机会天魔刃法力再聚黑色光芒化为一道匹链带着强大的攻击力将蜥蜴的巨舌从中割断喷洒而出的绿血液完全补逆天镜的银色的光芒所挡天琴飘身而起躲过了随后而来的巨口。两道黑色的身影从四周扑起直取空中的天琴那是两只狼形魔兽。天琴看也不看它们手捏法决十指不断的变换着。眼看两道身影就要扑到天琴近前时怒吼声响起两颗巨大的火球迎上了它们的身体那不是一般的火而是至热的麒鳞圣火。来不及发出惨叫那两只狼形妖兽已经化为了灰烬。
地面上的蜥蜴身体完全停滞了。一首如同金戈铁马般的乐曲从它体内发出周围的其他妖兽都楞住了停止了即将发动的攻击所有目光都集中在那只大蜥蜴身上。
天琴的面庞上流露出一丝残酷的笑容美眸中寒光一闪十指猛的张开再用力一收。嗡清脆的琴音响起大蜥蜴的身体剧烈的颤抖起来。时间在这一刻仿佛停滞了似的轰它那无比坚韧的身体竟然瞬间炸的血肉横飞一团银色的光芒破体而出转瞬间飞到了天琴手上竟是琥珀般的九仙琴。天琴并没有因为大蜥蜴的死而停止自已的动作天魔刃在她手上消失了她的右手抓住第八根黑色的琴弦左手快速在赤橙黄绿青蓝紫七色琴弦上弹动着一首悠扬的乐曲响起以天琴为中心不断传入到周围的近百妖兽耳中天琴的乐曲越弹越急铮铮之声犹如一个巨大的禁制一般向外扩展着将这近百妖兽全都囊括其中。
火湫耳中响起天琴有些虚弱的声音姐姐快我用九仙琴加强了绝对空间的效果这些妖兽暂时动不了也防御不得快杀。
火湫早已经不是悲天悯人的圣兽巨大的麒鳞身体闪电般扑了出去她没用麒鳞圣火因为那是非常耗费法力的无法让她攻击更长的时间巨大的前爪成了她最好的武器顷刻间无法防御的妖兽已经有近十个毁灭在她爪下。
天琴也没有闲着以便弹奏着乐曲她的令一只手不断重复着松开拉起的过程第八弦寂灭不断散发出一道道黑色的光芒虽然妖兽们本身的防御力很强但在天琴不惜耗费法力的攻击下它们的身体一个一个的被肢解了终于在天琴和火湫的全力攻击之下这近百只妖兽完全化为了一地血肉当火湫杀死最后一头妖兽之时天琴再也坚持不住九仙琴回到体内她的身体如同陨星一般坠落下来先前所做的一切已经耗尽了她全部法力。
火湫重新变回了人形轻巧的将天琴接了下来两人修为不属同类她也不敢为天琴输入法力只得飞身返回了峭壁的凹陷处。
天琴丰满的胸膛前不断的起伏着虚弱的道这下我们应该能安静一会了你扶我坐好咱们都必须赶快恢复法力用不了多长时间妖兽一定会再出现的火湫了头迅速在凹陷处布下层火系禁制扶好天琴两人在最短时间内进入了修炼状态为了生存下去在危机的考验下她们修为进步的速度绝不是平常自行修炼可以比拟的妖界的历练从现在才真正的开始了这片一望无际的黑暗世界中还有什么地等待着她们呢？

第一百二十六章 蓝灵儿的攻击
海龙深吸了口气站了起来看着躲到一旁的六耳猕猴微笑道“六耳大哥你不用怕我不会再拿你做试验了。现在乾坤一袖我已经运用得很熟练了以后威力如何主要还是看太乙真法的境界。”
六耳猕猴疑惑的道“你真的不拿我练习了？”海龙嘿嘿一笑道“我要是想拿你练习你能能跑得了么？大哥这些天真是谢谢你。其实我知道你是故意让我练习的否则我又怎么会强迫你呢？”
六耳猕猴眼中闪过一道精光“你就那么肯定么？”
海龙微微一笑道“那是当然了如果连大哥这心思都摸不透我就妄称聪明了。大哥是我的恩人如果不是你的默许弟再嚣张也绝不会拿你做练习对象的。”
六耳猕猴双眼一翻道“子如果你真的谢我就再拿一葫芦酒来。别告诉我你没有我知道你子肯定有存货的。”
海龙苦笑道“我我冤枉啊！哪儿来的什么存货。哎哟六耳大哥你别打我头我给我给还不行么？”脸上装出无奈之色。海龙从乾坤戒中取出一葫芦酒递给了六耳猕猴。
六耳猕猴大喜接过酒后踢了海龙一脚道“你子爱干什么就去干什么吧。我有这宝贝就行了。”
“你真是有酒忘友啊！”海龙声嘀咕着走进了五庄观内。
吕洞宾的身体已经完全恢复了这些天来在荷仙姑悉心照顾下他可以是乐不思蜀了。海龙每天都会来看他眼看着吕洞宾一天天好起来海龙心中的悔恨也渐渐的时了。
刚一走进荷花池范围。一只纤细的手已经揪上了海龙的耳朵“人家洞宾哥哥都不用你来看了你怎么还来老打扰人家可是不好的行为。难道你不知道么？”
海龙不用看也知道是谁苦笑道“这几天我明显感觉到自己耳朵长了许多。麻烦灵儿姐手下留情吧。否则我就要变成兔子了。”
蓝灵儿不屑的哼了一声道“兔子有什么不好？兔子可比你要可爱多了。海虫我现在好闷你要想办法逗我开心才行。要不我就揪住你的耳朵不放。”
海龙现在最怕的就是这个蓝灵儿对于镇元大仙这个侄女他可以是一办法都没有打又打不得骂又骂不得一旦被缠上。就只有想办法脱身了。在蓝灵儿第一次叫他海虫的时候海龙心中产生了强烈的异样仿佛又回到了童年时代。从那以后他已经将蓝灵儿当成了自己的妹妹看待“好好我答应你就是姑奶奶你先松手吧。”
蓝灵儿嘻嘻一笑这才松开手“吧看你有什么能逗我开心的。”
海龙灵机一动想到一个两全其美的办法道“这样好了咱们找个没人的地方我防御你攻击让你打个痛快总可以了吧也好让我见识有一下方寸山三星洞的仙法。”
蓝灵儿美眸一亮道“你是随便我打么？”
海龙心中隐隐升起一丝不安道“你不会想打到我死吧？”
蓝灵儿怪异的一笑道“我怎么舍得打死你呢？你看我像是那种心肠毒辣的姑娘么？”着还摆出一副楚楚可怜的样子。
海龙心道你很辣不很辣只有你自己知道了为了让对方待会儿下手轻只得道“当然不是了灵儿姐貌美无双是仙界最温柔善良的仙子。”
蓝灵儿毫不避忌拉起海龙的大手兴奋的道“那我们走吧到五庄观外面去不会有人打扰我们的。”海龙被她拉着三步两步就走出了五庄观六耳猕猴惊讶的看着他们当他看到海龙那求助的目光时竟然假装没有看到似的继续品尝他的美酒。
海龙无奈苦笑看来今天自己是在劫难逃了。他之所以提出任由蓝灵儿攻击这个办法讨她开心也有着自己的想法。在五庄观这些天一直刻苦修炼着不但本身的神之力有了一定的进步会了太乙真法这门镇元大仙的他只想验证一下自己的修为到底到了什么程度虽然只能防御但这已经足够了而且他有多件仙器护体蓝灵儿修为明显比他要低一些所以海龙并不是太担心。只想从同蓝灵儿的交手中多领悟一些仙法的奥秘。
两人腾空而起飞离五庄观一段距离后停了下来海龙刚想些什么蓝灵儿却没有任何预兆的回过身一道兰色光芒转瞬间朝海龙罩来。海龙心中一惊但他在人间临敌无数虽然惊讶却并不慌张他看出蓝灵儿所用的是一件网状法宝应该是想限制住自己。身形后收海龙全身腾起同样的蓝色光芒手捏法诀衍青盾在他的意念催动下骤然出现那透明的盾身瞬间无限扩大形成一道透明的墙壁迎上了蓝灵儿的攻击。
菩提老祖虽然在修为和名望上都不及镇元大仙但是在修炼的年头上整个仙界也没有多少人可比。蓝灵儿乃是菩提老祖的嫡亲孙女她身上的法宝又如何会差得了呢？那面蓝色光网并没有随着海龙衍青盾而扩大。蓝色光芒突然瞬间收敛蓝灵儿得意的一笑身形已经冲入了蓝色之中海龙惊讶的发现那面光网竟然突然凝结。形成了一身简单的轻盔甲在蓝灵儿身上。
是简单主要是应为这件盔甲只有护胸、护肩、护腰以及护腿而已但是当盔甲一穿在蓝灵儿身上她的身体却发生了变化原本娇的身材竟然增高了不少修长的美腿偶尔会露出一丝肉光引人遐想满头黑发随着盔甲变成了天蓝色。整个人竟然仿佛长大了一般。气势疯狂的滋生着穿上这件盔甲的蓝灵儿修为肯定在自己之上。无暇欣赏蓝灵儿那因为长大而变得动人的容貌和丰满的娇躯。海龙飞快的催动法力将极玄寒冰骨的防御力也增加到自己身上。
就在海龙身上刚刚升起一丝兰色的光芒之时变化后的蓝灵儿已经毫无花俏的一拳轰击在衍青盾之上。
海龙的身体突然僵硬了有一下他奇异的感觉到一股熟悉的气息传入自己体内那似乎竟然是同源的力量似的。紧接着一团耀眼的光芒从衍青盾同蓝灵儿交锋的地方亮起。轰然巨响中海龙的身体应声抛飞衍青盾光芒暗淡了许多。竟然自动收回海龙体内去了。
海龙大呼上当并不是蓝灵儿的攻击有多么强大。主要是他先入为主的念头告诉自己蓝灵儿修为并不高才造成了这样的后果。蓝灵儿充分利用了他的轻视心理。一上来就用如同光网状般的法宝攻击海龙下意识的将衍青盾整体防御面积扩大使防御力极大的分散而此时蓝灵儿却将隐藏的实力完全发挥出来以透之力破了衍青盾。衍青盾这件仙器至少也要自行吸收海龙法力一个月的时间才能恢复功能了。
海龙的仙器还从没被人破坏过此时衍青盾被破他心中顿时大怒但之钱已经答应蓝灵儿不会还手面对一个女孩子他怎么可能食言呢？无奈之下只得稳住自己的身体调匀体内气息。
蓝灵儿并没有趁胜追击冲海龙晃了晃拳头道“怎么样我的破界拳味道不错吧。你心了哦要是被我的拳头打在身上那滋味可不太好受。”话音一落蓝灵儿身化虚幻转瞬间扑到海龙身前同样一拳当胸击来。
海龙这回没有硬碰脚踏逍遥游如同游鱼一般闪到一旁躲古了蓝灵儿的攻击。蓝灵儿脸色一变道“你怎么会我家的逍遥游？”她还不知道海龙是孙悟空的徒弟。
海龙苦笑道“当然是师傅教的了论起悲愤来你爷爷还是我师傅的师祖呢而你则是我的同门师姐看在同门的份上师姐就手下留情吧。”
蓝灵儿哼了一声道“管你是谁的徒弟就算是我爸爸的那几个徒弟我也一样打。你会逍遥游难道我就不会么？”脸色一变所有表情同时时了连全身的肃杀之气也变得平和了许多她一步踏出全身如同虚幻般变换成数百条身影从四面八方朝海龙冲来。
当海龙看到蓝灵儿的神色变化时就暗呼不号既然她能够随便控制自己的情绪那么逍遥游她也一定练到了登峰造极的地步。这套神秘的步法最重要的就是法诀的第一句“身安心自安。”也就是想将逍遥游发挥到极限就必须要有安定沉稳的心态。而此时蓝灵儿已经做到了。
眼看着对方以自己引以为豪的身法冲了过来海龙根本不知道该怎么办。蓝灵儿对逍遥游的熟悉程度只会在他之上如同用出同样的步法那结果只会是自取其辱。而她身上那件兰色盔甲显然有古怪虽然不知道古怪在什么地方但现在蓝灵儿的攻击绝不是好挨的可是不挨又有什么别的办法么？慌忙之中海龙想到了唯一一个办法张口大喊道“师姐打人不打脸打我胸口吧我不躲就是。”
蓝灵儿听了海龙的话显然楞了一下所有身影同时时了一道蓝光如同流星赶月朝海龙胸口轰来“好看在你这句师姐的份上我就成全你。”
海龙深吸口气体内法力瞬间调动神之力外防太乙真法内护。蓝色光芒骤然轰在了他胸口之上。轰――沛然强大的气息使海龙全真剧震身体如受雷击一般对方的法力同自己的神之力很相象这应该就是先前熟悉的感觉了但在蓝灵儿的法力中也缺少了海龙本身蕴涵的佛气。拳中胸口海龙心中突然明悟了蓝灵儿的法力已经超越了大罗金仙的境界。
蓝灵儿似笑非笑的看着被自己吸在拳上的海龙“不错嘛你的防御力很强啊！不过你我要是法力外吐的话你会有什么结果呢？我练的是爷爷亲传的无相真法同普通弟的道家仙法是完全不一样的可以将本身法力瞬间压缩再瞬间释放威力增强的幅度因人而异。很久没拿真人试过了今天你正好来品尝一下。”着光芒骤然亮起海龙根本来不及反映胸前瞬间传来一股撕心裂肺的剧痛。
银色光芒在海龙胸前爆发他额头上的太阳形标记也同时亮起在惊讶中蓝灵儿飞快的后退出数百米之外。刚才就在她那无相真发前之时海龙胸口处突然传来了极强的反震力本来蓝灵儿只想吓海龙一下法力含而未发而面对那强大的反震力为了自保却不得不真正将无相真法轰了出去。
喷出一口鲜血（沉筏我也在喷血）胸口处舒服了许多海龙暗暗松了口气幸亏自己还留了一手有逆天宝镜护体否则刚才这一击就算不要了自己的命恐怕也要脱层皮了。
蓝灵儿从惊讶中回醒过来“不错啊连我的无相真发都只能令你轻伤看来我还是看你了不过我可不会那么容易罢休哦。”着她手中一抖一条银光闪烁的棍子出现棍身通体散发着淡淡的仙气一条银龙从棍尾一直盘旋至“你既的和我一样那应该了千钧棒法吧我这条盘龙棍是从多闻天王魔礼海叔叔那里要来的威力可是很强的心吧。千钧澄玉宇。”万千银光闪亮从四面八方向海龙罩来。
海龙暗暗苦笑他从没想到过自己会成为千钧澄玉宇的攻击对象修为不如对手而且对手对自己擅长的功法又那么熟悉还不能还手这怎么打？无奈之下海龙只得飘身而退一层紫色气流从他右臂处喷薄而出形成一层强力禁制抵御着不断增强的压力。他的龙翔臂已经覆盖上了鳞片金箍棒瞬间出现在身前幻化成一片金芒抵御着蓝灵儿的攻击。
密集的气劲爆破声如同雨打芭蕉般连绵不绝终于在一声巨响中结束了蓝灵儿的这次攻击。蓝灵儿看着海龙手中的金箍棒不禁有些发楞如同看怪物般道“你你是那猴子的弟子？这就是如意金箍棒么？”
海龙活动着被震得发麻的手掌苦笑道“师姐咱们今天就到这里结束吧弟可实在受不了了。”
蓝灵儿哼了一声道“我爷爷常孙悟空凭借先天禀赋是他最得意的弟子有金猴奋起千均棒玉宇澄清万里埃之。还是他将千均棒发扬光大。我一直不以为然那死猴子不过是凭借自己石头出身金刚不坏之体才有那么高成就的今天到要看看孙悟空的弟子有什么了不起。既然你会逍遥游那你师父独传的筋斗云也一定会了用出来吧看看能否挡的了我的攻势。乾坤一掷、霹雳三打。”盘龙棍如同狂风暴雨一般千均棒法中强大的四招竟然瞬间连接成一体。占据了海龙周围所有空间夹带着蓝灵儿地无相真法朝海龙攻来。
海龙突然想起前天六耳猕猴在给自己介绍菩提祖师时的评价灵台方寸山开山祖师是菩提祖师传他是佛的师弟。又是一个道佛结合的人物。方寸山门规严谨要求弟子做事端庄武功方面初进极易。而后对悟性要求极高。其方寸灵台及菩提祖师的法号斜月三星都是心的隐意在仙界中灵台方寸山和五庄观都是绝对的大宗。而蓝灵儿在方寸山则绝对是个异类那些门规对于她来简直就是粪土别他父亲天师云阳真人拿她无可奈何就算是菩提祖师对自己这个孙女也只能途呼奈何。她口中的筋斗云海龙知道。但却并不会用筋斗云是比逍遥游更为精深的步法在孙悟空留给他的记忆中有修炼方法。虽然筋斗云只有踏云步、流云步、穿云步、翻云式、追云式、倒骑式六式但其中深奥却要远远超过逍遥游海龙最近一直在研究镇元大仙传授的太乙真法和乾坤一袖还没来得及深研。或许筋斗云真的有办法应付面前的危机吧但对于海龙来确实遥远的梦。看着铺天盖地的棍影他明白自己如果想对抗就只有以攻对攻但以他的能力还无法将乾坤一掷同霹雳三打连起来用更何况他先前答应了不能还手啊！
在无限的压力下海龙爆发出了惊人的潜力金箍棒收回全身急速膨胀紫色鳞甲瞬间遍布每一处体内的至阳之火瞬间爆发融合了太乙真法产生的太乙两极真火在身体周围布下了一层红色的气流。
蓝灵儿虽然娇纵但并不是忘乎所以的女孩儿从耳濡目染虽然她讨厌那些规矩但还知道一个正统的仙人应该怎么做人。攻出的四招看似威力强大但她都留有余力一旦海龙无法抵挡她就会立刻将法力收敛。但海龙突然地变化实在太怪异了这种现象她还是第一次见到好胜之心兴起乾坤一掷已经轰上了海龙的身体。
海龙布满鳞片的身体仿佛变得柔软了一般他非常了解这一击地威力根本没有硬扛身体随盘龙棍上蕴涵的法力而起如同炮弹一般飞了出去。当然蓝灵儿的攻击并没有结束霹雳三打如影随形般追了上来无数重击纷纷轰在海龙身上。每一棍攻入那团红色的光芒后威力都会被削弱很多当所有攻击完成后蓝灵儿下意识的松开了握住盘龙棍的手因为棍身上的灼热已经超出了她所能承受的范围。
看着海龙依旧在半空中翻腾的身体蓝灵儿嘟起嘴不满的道“不管我不管你欺负人如果我要会了苍灵箭、分身术或者菩提指中的任何一种绝对能破你所有防御的。”
海龙的身体终于停顿了下来身上的紫色鳞片迅速褪去脸上苍白的没有一丝血色朝蓝灵儿竖起了大拇指了头道“你够狠真的够狠。”哇的喷出一大口鲜血身体如同陨石般落了下去。虽然龙翔玉的防御力很强但面对用盘龙棍使出的千均棒法加上闪电般的连击就算海龙的身体再强悍也无法承受虽然蓝灵儿最后依旧没能破除他的防御但他的身体已经被震成了重伤。
蓝灵儿惊呼一声闪电般冲到海龙身旁将他抱入怀中抱住海龙她才发现由于受到了重创海龙身上用法力幻化出来的衣服已经消失了露出了精壮的身体。虽然心中窘迫但蓝灵儿却依然紧紧的抱住海龙她也不知道自己该如何是好这些天相处下来她早把海龙当成了自己的玩伴。怎么也没想到在自己好胜之心的驱使下竟然将他打成了重伤。银牙一咬现在也只有带他回五庄观请求镇元大仙救治了。
正在这时两团祥云飘飞而来那温润地光芒蓝灵儿再熟悉不过了顿时如同见到救星一般高喊道“爸爸妈妈我在这里你们快来救救他啊！”
光芒一闪两个人已经出现在蓝灵儿身旁。一男一女男的剑眉朗目一身道装极为英武。女的长发披肩容貌同蓝灵儿有七分相象。正是蓝灵儿的父母云阳天师和云清。看到蓝灵儿怀抱着一名裸身男子他们都很惊讶。云阳将海龙吸到自己身前微怒道“灵儿怎么回事？”
蓝灵儿此时已经顾不得被父母责骂了一五一十的将刚才发生地一切了一遍听完她的叙述云阳的脸色沉了下来“胡闹真是胡闹。切磋法术怎么能下如此重手。要是让他那性子执拗的师父知道了能善罢甘休么？”一边着他不敢怠慢。赶忙将自己的法力向海龙体内输去突然云阳惊讶的道“啊！这子身上的宝贝可真不少啊！陨雷天君的雷灵符立言天君的阴阳逆天宝镜、孙悟空的千均棒。啊！竟然还有燃灯佛祖的佛环和仙帝的龙翔玉灵儿这子怎么会有这么多宝贝？”
蓝灵儿愣愣的道“我我也不知道啊！我同他认识时间又不长。”
云阳眉头紧锁道“这可麻烦了他身上这些法宝的主人没一个是好招惹的要是被人知道逆将他打成了重伤以后咱们方寸山可就热闹了。你这丫头真是太顽皮了等品果大会结束后立刻跟我会去。”一边着他一边加强自己的法力。毕竟海龙的神之力同方寸山功法同源云阳天师又有着不弱于天君的修为在他全力救治下海龙体内被震伤的经脉渐渐恢复了正常。
“还好这孩子身上法宝众多卸掉了绝大部分攻击力否则如果他的神识本源受创就麻烦了。灵儿他马上就要醒过来了你可要向人家道歉。”
蓝灵儿低着头喃喃的道“爸爸人家已经知道错了。”
云阳看着自己的女儿无奈地摇了摇头道“都是平时我们把你宠坏了幸好今天你爷爷还没来如果他老人家来了一定会重重的责罚你。”

蓝灵儿抬起头嘻嘻一笑道“爷爷才不舍得责罚人家呢人家这么可爱。爸爸你放心吧海龙人很好的他才不会真的怪我。”
声响起海龙逐渐宗昏迷中清醒过来体内经脉传来丝丝清凉感虽然法力尚未恢复但他却惊讶的发现自己竟然痊愈了。睁开眼睛他首先看到的就是蓝灵儿凑近的娇颜心中一紧皱了皱眉头。
蓝灵儿欢呼一声道“好啊好啊你醒了。海龙你不会生我的气吧。人家可不是故意的哦。”
海龙哼了一声道“是你不是故意的你是计划好的有预谋的总可以了吧。”
云阳咳嗽一声有些尴尬的问道“海龙兄弟你感觉如何？”
海龙一愣这才发现自己周围还有两个人低头看了看自己的身体惊呼一声立刻从云阳手臂伤跳了起来失去的衣服瞬间出现遮盖住了他的身体。
蓝灵儿扑哧一笑道“早都看过了你急什么嘛。”
云阳瞪了女儿一眼道“海龙兄弟我是灵台方寸山的云阳先前女多有得罪我替她向你赔礼了。”
云阳？女？难道他是蓝灵儿这刁蛮妞的父亲不成海龙带着疑惑的心情道“不用赔什么礼我们只是在一起切磋而已灵儿师姐也不是故意的。”他心里真的这么认为么？当然不。心性虽然已经有所改变但先前的创伤依然历历在目虽然不上恨蓝灵儿什么但对这个刁蛮女海龙只想敬而远之。
蓝灵儿得意的道“怎么样？我就海龙不会怪我的吧。海龙刚才人家不是故意的下次我一定注意。”
“下下次？”还有下次海龙骇然看着蓝灵儿心中暗暗发誓不论如何自己也绝不会再给她一次机会了否则到时候不定真是死都不知道怎么死的。
云阳眼看海龙并没有责怪蓝灵儿的意思心怀大放微笑道“你们也算是同门切磋是好的不过以后要注意分寸。”
蓝灵儿抗声道“其实也不能怪我啊！我就是想见识一下悟空师伯的筋斗云而已谁让他不舍得用出来的。”
云阳心中一动筋斗云孙悟空虽然得传于菩提祖师但那是经过他自己千锤百炼后才成为仙界最强身法之一的别自己的女儿想见识见识就连自己也想看看。看来女儿确实不是故意伤人的。作为一个疼爱女儿的父亲他已经为自己女儿找了个很好的接口。“筋斗云嘛？那确实是仙界中除了冷月凝香舞之外的最强身法了。”
海龙无奈的叹息一声苦笑道“不是我不想用而是我根本就不会啊！我蹬入仙界一共还没有几天师父虽然传授了我不少仙法但到现在为止我还没有时间认真修炼。”听到云阳真人都如此推崇海龙心中不禁一动既然筋斗云如此好等回去后自己一定要先把这门练会。
云阳微微一笑道“原来是这样灵儿她实在是太莽撞了。我看这样吧你也算是我们方寸山弟子你师父当年还有几样法术就离开了师门我就代替父亲将这法术传授给你既算是完成我父亲的心愿也算是替女赔礼了。”

第一百二十七章 菩提绝学
法术？又是法术难道我运气真的这么好么？不也不算好了他妈的被暴揍一顿换来的这样的运气以后还是少来的好只是不知道这法术的威力如何。想到这里海龙眼中流露出底部的目光。
云阳真人正色道“我方寸山最强的功法有两个一个是千钧棒法而另一个就是无相真法。千钧棒法你会而你所修炼的法术既然是你师傅传授的也当是同无相真法同源泉之法你又了太乙真法我就不再传授你这些了。但我却可以传授你两样法术这两样法术连我现在也无法修炼到极至都是你师傅不会的今后能否对你有用就看你自己的修炼了。这两种仙法分别是分身术和菩提指。乃本门不传之秘。分身术顾名思义就是分出另一个身体的仙法。你师傅孙悟空曾经得到观音菩萨赐予三根毫毛可以变化万千分身或事物在神奇上确实无人可比但是他用毫毛变化出来的分身却无法发挥他本身修为的万分之一而我所要教你的分身术却不同此法只能幻化出一个分身但是如果你能将此法修炼到极至你幻化出的分身除了没有仙器以外将拥有同你一样的能力。你师傅有毫毛在之用处也不是很大但你却没此分身术对你将来有不的好处。”
海龙惊叹道“一样的能力？那这么我等于多了一条命啊！”他心中大喜如此妙法怎能？现在他已经觉得先前蓝灵儿打他那一顿是多么的美好。
云阳真人微笑道“也可以这么吧尤其是在危难之时。分身术辅以金蝉脱壳之法可救你性命。不过分身术有着它的弊端分身术分为六级前三级非常容易修炼只要你修炼到第三级就可以幻化出一个修为同自己相等的分身了。但是这个三级分身却只能存在一会儿的工夫。而且一旦幻化过之后至少要等七七四十九天才能再次幻化。”
海龙心中一凉暗道我就知道没这么好的事。四十九天才能用一次而且只能出现一会儿这有什么用？
云阳真人接头道“所以。分身只能在最关键之时使用。四级以后的分身修炼起来就比较困难了每提升一级。分身出现的时间应付长一四级分身三十六天可用一次五级分身二十五天可用一次到了最高的六级分身十六天就可用一次而且足以坚持数个时之久。但这并不是极至。如果你能突破六级的限制达到随时可以召唤分身而且永不消失的境界那么这分身术才算是完全修成了。到现在为止也只有我父亲菩提祖师修炼到了第六级至于突破它。也还很难做到啊！”
海龙恭敬的道“多谢师伯传授仙法我定当刻苦修炼。”不管怎么虽然很多天才能用一次但总比没有的强关键时刻不定真的能救命。
云阳真人道“至于菩提指乃是我父亲自创的一门其实可以算是佛门的修为了连我也只知道修炼方法却没有修炼成功而你身具佛气应该能使用此技。当年父亲在佛祖门下时与诸多同门不和后赴方寸山另立门派。一天父亲突然回想起以前的种种无意间创出此法。菩提指的威力我也不太清楚据父亲菩提指出拥有着祛除邪恶的作用其真正的威力就要你以后自己摸索了。菩提指同阿难珈叶二尊者从佛祖拈花微笑中悟出的劫难指并立为两大指形仙法以后你要用心去练习定当有所收获。”
海龙问道“前辈这两种法术都不用您的那么无相真法为基础么？”
云阳了头正色道“都用不着要不我也不会将它们传授给你了。海龙你要记住这两种都是本门之秘未经祖师同意不可擅自传授于他人即使是本门弟子也不行。否则一旦被我发现我必将追回你的法力。”
海龙恭敬的道“请师伯放心弟子一定会紧守秘密绝不外传本门。”心中暗想就算想让我传我也不会传的我有那么傻么？
蓝灵儿不满的道“爸爸你偏心你为什么不教人家菩提指和分身术却教给他。”
云阳道“你懂什么要是你我会不教你么？虽然你的修为现在已经不弱但是本身刚阳之气却不足而且你一向贪玩儿如果我把分身术教给你还不知道你要惹出什么麻烦来。海龙我们方寸山的分身术几乎就像真的将身体分成两个似的不但要用法力幻化出一个分身同时也要将意念注入其中也就是心分二用而且分开的心神还都要极为专注否则很容易反伤自身。这也是我为什么不教灵儿的原因她本身意念都很难专心了更别心分两处了。你全身放松吧。”一边着他按上了海龙的灵台一股中正平和之气从其掌心中传出海龙只觉得脑中一热各种影响和法决闪电般在脑海中滑过他的神志已经完全陷入了混沌状态。
不知道过了多长时间海龙睁开眼睛发现蓝灵儿正在身前聚精会神的看着自己而云阳、云清夫妻却早已经不见了。
“怎么样会了么？”蓝灵儿急切的问道。海龙微笑道“记住了而已都没练过怎么能会了呢？你父母呢？”
蓝灵儿道“他们已经先去五庄观了咱们也回去吧。今天我打伤你的事情可不要告诉别人哦否则哼。”
海龙很想问她否则什么但最后还是忍住了。现在对于自己最重要的就是修炼、修炼将新滨所有仙法都掌握了。否则。连一个的蓝灵儿自己都打不过更别那些仙界名家了。一边想着他同蓝灵儿一起飞回了五庄观还没飘身落下海龙就发现接连三朵祥云飘落在五庄观门前三人形态各异。但从他们身上散发出的强大气息看都不是易与之辈。蓝灵儿看海龙有些惊讶解释道“这三个老家伙我认识他们是蓬莱仙岛的福、禄、寿三星虽然法力并不如何高强但他们却掌管着人间三样最重要的东西所以在仙界中也很受尊敬这次应该是来参加品果大会的。明天品果大会就要开始了今天来的人肯定不在少数。我看这界的品果大会至少要有上百人参与了。”
海龙心中一惊福、禄、寿三星在人间就听过。那是许多凡人供奉的对象啊！分别掌管着人间的福气、前途和寿命三样最重要的东西。没想到人间传是真的真有这么三个仙人。“灵儿师姐。既然人参果是那么好的东西为什么只有百人来参加呢？别的仙人都不想品尝一下么？”蓝灵儿怪异的看了海龙一眼似乎在怪他孤陋寡闻似的。“品果大会可不是随便谁都能参加的。至少要修为超过大罗金仙以上才行。如果不是修为达到了要求即使我是大仙叔叔的侄妇女也不行的。可能你是唯一的例外吧。”
海龙苦笑道“那这么此次参加品果大会的我就是最弱的那一个了？灵儿姐姐你先回去吧我想找个地方修炼一会儿。”
蓝灵儿秀眉微皱道“怎么？你的伤还没有好么？”海龙摇了摇头道“不是我的伤没事了。只是想一个人修炼一会儿。”
蓝灵儿这才明白过来嘻嘻一笑道“原来到用时方恨少啊！临时抱佛脚也是没用的。随你吧。我先回去了。”着加速朝前方飞去海龙刚想去五庄观附近找一处清静的地方修炼耳中却传来了蓝灵儿的声音“海龙今天谢谢你。”
海龙轻叹一声虽然这蓝灵儿很顽皮但心地却是非常善良的自己要是有这么个妹妹也不错。比起她来玉华姐妹可算是温柔的多了。自己离开有一段时间了不知道她们现在过的怎么样。离开人间已经有一段时间海龙不禁对人间的一切有些怀念起来。
这些日子升入仙界以来自己已到了不少神妙的仙法但要掌握却实在是一个也无法用出其真正实力仙界中修为高者如云看来自己真的要好好修炼才行了。想到这里海龙下定决心等品果大会结束后自己就离开这里找到一处清净无人之地刻苦修炼一段时间。飘涉现在在广寒宫殿天宫中守卫森严如果没有高深的修为自己是无论如何也回不去的更不要见到飘渺了。为了飘渺、为了天琴为了自己以后的未来一定要在最短的时间内得到最强大的实力……
五庄观迎来了万年最热门的一天宾客如云而至其中不乏仙界名宿大殿中站满了人。由于人手不够六耳猕猴今天也被调入内堂不断引领着新来的客人入位落座。八仙更是忙的不亦乐乎。六耳猕猴一边摆出笑脸不断的迎接着宾客一边心中暗骂这最忙的时候海龙那混蛋子也不知道跑到哪里去了就会偷懒从昨天同蓝灵儿离开以后海龙到现在还没有回来蓝灵儿他去修炼了六耳猕猴也不方便多问。
一团光云飘落而至六耳猕猴习惯性的道“恭迎大仙里面……好哇海龙你这子居然现在才回来找我跟你绝交是不是。”原来这团光云中包裹着的正是失踪了一天的海龙。这一天的时间中海龙并没有修炼什么他一直就在五庄观附近将自己现在所得到的所有修炼之法全部回忆了一遍并将修炼它们的先后顺序理顺了。只是如此一天的时间已经过去了。经过这一天的努力海龙将最需要修炼的两项目放在前面分别是逍遥游的进化仙法筋斗云和新从云阳天师那来的分身术。不求攻敌先求自保有了这种仙术打不过至少可以跑的了。冥思苦想后海龙才飞了回来刚一见到六耳猕猴就被他骂了一顿。
“六耳大哥我只是去想了想仙法的修炼而已谁知道时间过的这么快别生气走吧我帮你招待客人。”
六耳猕猴哼了一声道“你这子就是嘴好。今天来了不少大人物直接隶属于仙帝的三十六位大罗金仙来了二十位之多还有许多隐没的仙人也都出现了待会儿不论做什么你都要心一些少话多听就是了。”一边着他带着海龙来到了大堂。
殿堂中仙人们正三三两两的聚在一起聊着什么一个个神态轻松海龙一眼就看到了赤莲她正和一名身材英武的仙人一起聊天。海龙赶忙走过去道“赤莲姐姐你好上次多谢你将我带过来。”
赤莲微笑道“海龙弟不用客气你的事我已经听洞宾他们了。不错啊！能得到师傅的赏识连我都羡慕了哦。”
海龙挠了挠头道“那是大仙成全。这位大哥是？海龙目光转向那名英俊的仙人。
赤莲道“我给你介绍这位是师从大鹏明王雪山的掌门师兄丁满大哥。你快来拜见吧。”
丁满微微一笑道“什么拜见大家都是同道中人兄弟我听你是由凡间升仙而来的不容易真是不容易啊！”
看着丁满和煦的笑容海龙不禁升起一丝亲切感恭敬的道“丁满师兄您好以后还要请您多多指教弟。”
丁满穿着一身雪白色的长袍背后背着一张很窄的琴琴身只有五弦一条火红色的凤凰从琴身头部一直连接到尾丁满微笑道“今日能得大仙邀请前来参加此次大会得见众多仙界前辈真是幸事。”
六耳猕猴恭敬的道“丁掌门您和赤莲仙子慢聊我们先去招待客人了。”着强行将海龙拉到一旁。
海龙疑惑的道“六耳大哥你拉我干什么？你似乎对这丁满很惧怕似的。”
六耳猕猴白了他一眼道“惧怕？当然惧怕了难道你没发现在场所有仙人都会不时的看他几眼么？你知道这丁满是什么人？”
海龙一怔道“他不是什么雪山派的掌门么？”
六耳猕猴正色道“不错他就是雪山的掌门大师兄而且他的修为已经超越了雪山祖师大鹏明王乃雪山第一人。雪山派在仙界中其实是发球邪恶的一派创派之人本是孔雀明王也就是大鹏明王的兄长后来不知道什么原因孔雀明王陨命祖师之位才由大鹏明王接任这丁满乃仙界一代怪才虽然出身于邪门雪山但他秉性刚直仙界中受过他恩惠之人不在少数。他的修为之深甚至可以同你师傅相抗衡。在千年前的仙界星君争夺战中。他力挫群雄成为七大星君之首的日耀星君。”
“日耀星君？他能和我师傅相比？星君是怎么回事？”听了六耳猕猴的解释海龙不禁对丁满刮目相看他没想到这看上去非常温和的仙人竟然有如此高深的仙法。
六耳猕猴道“星君同天君是不同的为了鼓励仙人们勤修。仙帝颁布下诏令。每隔千年就将举行一次星君争夺之赛。前七名将被封为七大星君。星君是不需要向仙帝负责的。也就是成了星君就不用受天条管束可以为所欲为。七大星君每一个的修为都在九大天君之上。他们才是仙界真正的高手。当然像我主人镇元大仙以及你师傅这样拥有大神通者是不会参加这种比赛的。因为仙帝本来就奈何不了他们。在上次星君大赛中雪山这个本不是很强大的仙派异彩大放。出现了两个绝修为的高手一个就是这丁满而另一个名叫鳗鱼。他们两人修为之高令所有人大为吃惊最后竟然分别取得了七大星君前两位日耀星君和月耀星君的称号。号称雪山二君。这次丁满是代表大鹏明王而来的。显然是对人参果势在必得。”
海龙道“人参果不是由师伯分配的么？他凭什么就能得到？”
六耳猕猴道“人参果万年才生三十六颗用是夺天地造化的奇珍每次长成后大仙会送仙帝以及王母娘娘各一颗原始天尊一颗太上老君一颗。以及仙界其他几位大神通者各一颗自己留三颗练药之用这就去了十颗。剩余的二十六颗大仙还要赠予佛界六颗最后的二十颗才会分配给仙界其他人。除了大仙亲自指定的以外有十颗人参果会由到场参加大会的仙人凭借自身仙术争夺前十名可各得一颗人参果。以丁满的修为在场者还没有他的对手所以我才他对人参果是势在必得。”
海龙吃惊的道“难道连菩提祖师也不是他的对手么？”
六耳猕猴摇了摇头道“我不清楚恐怕只有主人能够看透丁满的修为达到了什么境界吧。他一脚已经踏入了大神通的领域。”
海龙还想追问却听到吕洞宾的声音“广寒宫梦云仙子到。”海龙回头看去只见一团五彩祥云飘然而至一条修长的人影从殿门而入竟是一位绝色美女虽然容貌绝美但脸上却没有一丝笑容全身笼罩在淡淡的五彩青烟之中全身宝光流转五彩裙带飞扬在她背后组成了几个圆孤。从气质上看这位梦云仙子竟然并不差于飘渺容貌虽然比飘渺少了几分温柔却多了几分冷艳。
六耳猕猴全身一震失声道“这次的人参果大会还真是热门啊！金耀星君梦云仙子居然也来了。”
海龙听到广寒宫三个字的时候早已经呆住了心中充满了惊喜既然这梦云仙子于广寒宫那么她一定知道飘渺的事了下意识的身形前飘飞到梦云仙子身前问道“您是广寒宫么？”
梦云微微一楞寒声道“你是什么人凭什么来问我。”
海龙全身一震这才清醒过来心道这梦云仙子应该是雪山派的才对就像玄天冰姐姐那里的万年玄冰一般我的飘渺可比她可爱多了尴尬的咳嗽一声道“弟海龙见过仙子请仙子宽恕我唐突之罪。”
梦云仙子脸上没有任何表情海龙只觉得眼前一花已经失去了她的踪迹。刚想去寻却被六耳猕猴拉住了“你找死啊！梦云仙子你也敢冒犯？你这色鬼我看你是活腻味了。”海龙辩道“不不我可不是贪图她美色我想向她底询问飘渺的事啊！”
六耳猕猴把海龙拉到角落处低声道“现在可不是你问这些的时候等人参果会结束后再找机会吧。这梦云仙子脾气可是冷硬的很就连仙帝的帐她都不买。此妇女师从王母娘娘修为却已经超过王母如果不是丁满和鳗鱼的出现当年的日耀星君之位一定是她的。她的广寒仙法和冷月凝香舞都已经练到了极至。修为之高不是你能想象的。你看她身上穿的五彩天衣乃是当初观音菩萨赏识她而送的。乃至宝啊！可比你身上那些防御类破烂强多了。绝对是不次于龙翔玉的宝贝。”

海龙不惊反喜喃喃的道“那这么如果我能求她保护飘渺的话飘渺在广寒宫中就不会有任何危险了。”
六耳猕猴不悄的哼了一声。道“你想的美。梦云仙子的脾气连仙帝都可以不在乎会管你的闲事？”
海龙信心满满的道“那可不一定哦难道你不知道弟我天赋异禀外号美女杀手么。嘿嘿。”
六耳猕猴没好气的哼了一声道“走吧去跟我端普洱茶待奉客人。”
宾客仍然不断前来不算广阔的大殿竟然渐渐的占满了。正在这时海龙熟悉的声音响起。“多谢各位仙友远道而来镇元有失远迎。”光芒一闪镇元大仙已经出现在大殿中的上首位他还是以前的装扮目光随便一扫在场的每个人都能感受到他那灼灼的目光。他似乎有些失望似的。眉头微微皱了一下。
所有人同时躬身施礼。道“大仙不必客气。”
镇元大仙手中拂尘一甩微笑道“人参果已经成熟请各位随我来吧。”着也不见他做势。身体轻飘而出朝殿门而去。海龙和六耳猕猴对视一眼赶忙跟了过去八仙随后带领着众人跟随而行。
一行百余人穿过后殿来到了荷花池畔镇元大仙飘然而起凌空朝对岸而去。众人纷纷展开各自神通跟了上去。
海龙来到五庄观以来最深处就是到这荷花池了。这还是第一次飞跃而过不禁向前方腾腾仙雾中看去。
镇元大仙停了下来转过身道“前面乃是一座桥我取名为八卦桥通过这座桥才可以到达人参果树所在之地。桥上有我布下的仙法大家可以自行而入如果无法通过的还请回大殿奉茶。”
六耳猕猴扑哧一笑在海龙耳边低声道“最早时这八卦桥是没有的就是因为你师傅当年捣毁了人参果树大仙为了防止同样情形出现才设置了这个仙阵阵法虽然不大但却极为奥妙大仙刚才已经下逐客令了如果无法通过这里就不能参加今日的人参果会。”
海龙看向六耳猕猴道“六耳大哥我知道你一定有办法过去的。是不是？”
六耳猕猴耸了耸肩膀道“我可没办法这仙阵连八仙都从没通过更不用我了。想参加这次大会就要看你自己有没有本事了。好拉我要和八仙回大殿去了那些无法通过的仙人还需要招待你子自求多福吧。如果实在无法通过你也不要太勉强了。毕竟这些大罗金仙级的人物恐怕也要有一半被仙阵阻隔在外。不过你应该可以碰碰运气的今天大仙应该会将仙阵调整到平日十分之一的威力否则就是你师傅来了也一定过不去。”完这句话他飘身而起同八仙一起离开了。
镇元大仙淡然一笑道“请众位每两人一组前行不可勉强。”当先进入了八卦桥仙阵之中。
两人一组？自己和谁一起进去呢？这些人当中自己认识的只有蓝灵儿一家和赤莲仙子可是蓝灵儿他们今天并没有出现在这里显然是已经先到里面去了。而赤莲仙子则似乎同丁满关系很好啊！他们俩已经进去了这该如何是好。
就在海龙犹豫间众仙人没有一个流露出不满之色纷纷结伴而入转瞬间海龙眼前人以惘然。今日除了他一共有一百三十一人前来其中一百三十人已经全都进入了仙阵只剩下他和那位冷若冰霜的梦云仙子还停留在阵外。先前有不少仙人想邀请梦云同入却都被她拒绝了。眼看周围已经无人梦云也不禁有些楞了。海龙看着这座冰山回想着她先前那冷硬的语气无奈之下只得硬着头皮走上前去道“仙子现在就剩下咱们两个了你看……”
梦云看都不看海龙一眼淡淡的道“走吧。”海龙只觉得全身一轻已经进入了眼前浓浓的迷雾之中目力所及只能看到身前一米的事物。身旁的梦云仙子身上不断散发出寒冷之气幸好他本身有极玄寒冰骨否则还没见到阵法的玄奥恐怕已经要冻僵了。
周围的一切如同梦幻一般海龙清晰的感觉到仙灵之气不稳定的律动着周围似乎每一个方向都隐藏着不知名的危险。耳边传来梦云的声音“不要拖累我。”着梦云当先向前走去。海龙楞了一下梦云简单的五个字却激发起他内心的豪气冷声道“不错我修为是低你走你的我走我的谈不上什么拖累吧。”着全身光芒大放在人界时他曾经有过突破仙阵的经验索性不理阵法变化脚踏逍遥游身体虚幻般直接冲入了浓雾之中。梦云仙子微微一楞她没想到海龙会有这种反映海龙的逍遥游她以前见过心中暗道原来是灵台方寸山弟子看来他也不是想象中的那么弱。
海龙冲入阵法之中顿时感觉到周围传来的庞大压力他放松自己的身体并没有同威力对抗而是寻觅着压力的地方而前行走了一段他心中大定凭借以前阅读连云宗典籍对阵法的记载他发现这个仙阵就是结合了迷踪阵和八卦阵而成的并没有太多神奇的地方。当下他按照破阵之法寻生门而入飞快的前行着一会儿的工夫只觉眼前豁然开朗雾气淡了海龙长笑一声“我出来拉。”身形一转已经飞出了阵外刚一穿出浓雾他顿时呆住了荷花池眼前竟然还是荷花池。而且有不少仙人都站在原地脸上流露出怪异的神情。

第一百二十八章 人参果会
海龙心头大震难道难道我又走回来了么？不应该啊！刚才明明就是迷踪阵同八卦阵的结合而已为什么我会走错了？正在这时他只觉得身旁香风掠过窈窕的身影飘飞到他身旁扭头一看正是梦云仙子。
梦云也同海龙一样一出阵就楞住了看着海龙道“错了。”
海龙哼了一声心中倔强之气升起理都不理梦云再次冲入了浓雾之中。梦云冷哼一声追着海龙冲了进去。
海龙只觉得自己手臂上一紧身体顿时停滞了低头看去只见一根五彩飘带缠绕在自己手臂上。梦云仙子就再现他身旁。海龙微怒道“你干什么？你走你的我走我的省得你嫌我累赘。”梦云淡不的道“你脾气这么毛躁怎么能成为一名合格的仙人。你不记得先前大仙所的么？入阵要两人一同前行其中必有深意我们一起走试试。”
海龙哼了一声讥讽道“现在你不嫌我累赘了么？外面仙人那么多每一个修为都在我之上你大可以找他们合作。”
梦云眼中闪过一道光芒“你不愿意同我一起走么？”
海龙坚定的了头道“我不愿意。”
梦云冷哼一声道“但是我愿意。我的意愿不是你所能违背的。跟我走。”着一拉手中裙带海龙顿时全身酸软法力根本用不出一丝被她带着向前冲去。海龙心中大怒突然看到了左手上金色的手环喃喃的道“飘渺我爱你。”金光一闪捆仙绳没有任何预兆的向梦云缠去。梦云似乎没有察觉似的任由捆仙绳将自己捆了个结实。
海龙心中一喜。飘身到梦云身旁道“没有人能勉强我做任何事。你不要自以为自己长的美别人就都要像苍蝇似的围着你转对于我来你只不过是一堆粪土而已。哼。”
梦云冷冷的看着他淡然道“你完了么？”
海龙全身一冷。被她看的有些不自在。“完了。我要走了待会儿捆纲绳自然会解开。你自己探路吧。”
寒光一闪海龙只觉得全身瞬间冰冻一西风通体雪白的长剑已经架在了他的脖子上。气机所指他不敢稍有动弹。
梦云走到海龙身前海龙吃惊的发现自己以为成功的捆仙绳竟然缠绕在她的一根手指上“如果不是看在你刚才提到飘渺二字。侮辱我的后果只有一个。你的名字是不是叫海龙？”
海龙已经忘记了梦云的威胁惊喜的道“是。是。我就是海龙梦云大姐你认识飘渺吧。她。她现在还好么？”
梦云冷声道“谁是你大姐你不是视我如粪土么？”
海龙尴尬的道“我刚才只是信口胡的像姐姐这么漂亮的仙女怎么会是粪土呢？梦云大姐麻烦你告诉我飘渺的事吧。”
梦云淡淡的道“飘渺么？她已经嫁仙帝为妃了。”
“什么？”海龙全身狂震体内的血液瞬间沸腾了全身如同万千钢针身射入一般麻痹的动弹不得他的心好疼好疼疼近乎无法呼吸哇的一声喷出一口鲜血他像发狂似的向外冲去。
腰上一紧身体被拉了回来梦云冰冷的声音响起“你去干什么？”
海龙双目通红“我要去仙宫我要去找飘渺问清楚为什么为什么她要嫁给仙帝难道她忘记我们之间的感情了么？”
梦云飘身到海龙身前冷冷的看着他道“我刚才是骗你的她没事走吧时间不多了。”完拉着海龙就向阵中前进。
海龙楞楞的看着梦云突然从大悲到大喜他感觉到自己的心脏似乎快要承受不了了似的“为什么？你为什么要骗我？”
梦云淡然道“谁让你刚才我是粪土。”
海龙清晰的发现在梦云眼角的余光处竟然带出了一丝笑意她似乎多了几分人性化。“那那飘渺现在怎么样了？”
梦云道“你先跟我走出这个仙阵我自然会告诉你。你真的那么伤心么？”
海龙大口大口的喘息着恨恨的道“你又没有心爱的人怎么知道这种感觉。”
梦云冷声道“爱有什么好的还不是痛苦多于快乐真不明白像飘渺那样的姿容怎么会看上你这么个废物。”
海龙勃然大怒“废物？你凭什么我是废物？”
梦云不悄的道“凭你现在的实力。如果你能有丁满那样的修为在我眼中才能算不是废物。”
废物？我真的是废物么？我一向自以为是天才可是到了这个陌生的世界几乎每一个人的修为都要强过我是啊！我是废物废物的连自己的妻子都不能去见。海龙的气息突然变得无比阴沉体内的神之力和太乙真法快速的旋转起来全身不断散发出森冷的气息眼中光芒忽明忽暗一股股强烈的气势不断从他身上散发出来他全身都在微微的颤抖着。
梦云走在前面一拉裙带她吃惊的发现自己竟然没有拉动那个“废物”。背后传来一股股令她不安的气息猛然回头看去只见海龙身上的衣服已经不见了全身上下布满了紫色的鳞片双眼一明一暗额头和胸口上的金、银两色太阳显得极外明显他右臂已经变得极为粗壮巨大的手掌上长出了尖锐的利爪一道金色的光芒出现在他掌心中金芒渐渐现形竟然是一根棍子。
海龙似乎已经进入了一个朦胧的状态口中喃喃念叨着“不不我不是废物。我不是废物。啊DD”金箍棒爆射出万千道金芒他的身形如同虚幻般闪烁着排山倒海般的攻击朝梦云猛的轰了下来。
梦云看着海龙下扑的身形喃喃的道“我刚才错了么？不我没错在我眼中他就是一个废物。”
海龙全力发出的霹雳三打在进入梦云身体周围一丈处的时候突然暗淡了。一切都停滞了海龙的身体当的一声坠落在地身体还保持着刚才进击的姿势。梦云摇了摇头五彩衣袖轻挥。道“你太差了虽然你瞬间爆发出自己全部的潜力但你同我完全不是一个级别的。在我的绝对空间内你只有挫败的结果。你的法力根本不足以威胁到我。”
海龙僵硬的身体渐渐软化身上的鳞片迅速的消失着。阵阵无力感不断侵蚀着他的身体梦云所表现出的一切太惊人了。根本就没有看出她出力自己全力攻出的霹雳三打就被化解了。差距这就是差距。他的神志已经渐渐清醒了。重新幻化出衣服覆盖在自己的身体上低声道“梦云仙子。我们走吧。否则就要迟到了。”
海龙的声音中没有一丝感**彩梦云突然有些后悔她知道自己已经深深的伤害到这个人的自尊心。但她并没有多什么用飘带拉着海龙停了下来道“应该就是这里了。上次一定是从这里走错的。”
海龙感觉着周围的气息道“这里应该是迷踪阵与八卦阵融合最紧密的一难道这是个反五行八卦迷踪阵么？”
梦云美眸一亮道“不错就是反五行八卦迷踪阵。如果我猜的不错这个仙阵变化是无穷尽的大仙一定是降低了阵法的威力否则就不只这么简单了。怪不得他要两个人才能通过。反五行八卦迷踪阵必须要同时踏入生位和死位才能找到准确的前进路径。来你踏生我踏死。”着松开了缠绕在海龙腰上的飘带。
海龙摇头道“不我要踏死位。”着身形电转已经飘飞而出梦云楞了一下眉头微皱只得飞身到了生位之上。
死位在整个阵法中是极为危险的海龙刚一踏入只觉得全身一震巨大的压力顿时使他失去了对身体的控制哇的一声又喷出了一口鲜血。此时梦云已经踏上了生位压力骤然消失眼前顿时豁然开朗。腰上一紧海龙被拉了出去。他清晰的感觉到一只手掌按在了自己背心处冰冷的仙力瞬间流入全身体内的极玄寒冰骨仿佛受到了什么刺激一般不断散发出一股股强大的仙灵之气顿时将海龙体内的伤势治愈了。“极玄冰玉？你体内怎么会有极玄冰玉？那是我广寒宫的至宝一共才只有一声。”
海龙深吸口气调匀体内的气息道“你知道九天寒妃玄天冰么？”他此话刚出顿时眼前一花梦云已经出现在他身前再也无法保持冷漠的神色她的双眸中充满了激动“你你认识我师叔她她现在在哪里？”
海龙淡淡的道“想知道她的情况很容易你先告诉我飘渺的现状我就告诉你。”
梦云怒道“你……”海龙哼了一声道“杀了我？杀了我你和王母娘娘就永远无法知道玄天冰的下落了。告诉我飘渺的事对你不难吧？”
梦云重新恢复了冷静“好我告诉你。飘渺在广寒宫深处随师傅修炼月宫仙法。正处于闭关状态中。仙帝确实对飘渺有意飘渺的容貌吸引了他他曾经数次前来骚扰都被我和师傅挡驾了。不过仙帝的修为深不可测今后会发生什么我就不知道了。不过有师傅的威慑在仙帝轻易也不敢知己来可保一时无虞。飘渺曾经跟我过你的事你既然是她丈夫就争取早日带她走吧仙帝是个很有耐心的人而且只要是他想做的事最后总会不择手段的成功所以我和师傅都有些担心。飘渺每天都会在广寒宫中发呆一段时间似乎是在想你她对你情深义重如果你敢辜负她有你好看的。”
海龙的心跳剧烈起来先前的不快似乎都已经不重要了急切的道“那你能不能带我到广寒宫去见她？我也好想好。”
梦云冷哼一声道“你以为广寒宫是随便谁都能进去的么？男人是绝对不许进入我们广寒宫的。”
海龙撇了撇嘴道“难道仙帝不是男人么？”
“你……懒的跟你罗嗦你快告诉我师叔的事。”梦云眼中流露出急切的神情。
海龙道“玄天冰姐姐在人界她的仙籍被夺无法升天她让我找到她姐姐也就是你师傅让你师傅帮她弄个仙籍她好回来同仙帝算帐。她现在身处于人间的极玄冰眼处已经在那里度过了上万年之久不上好也不上不好我身上的极玄冰玉就是她给我的。”
梦云深吸口气平复着自己激荡的心情一带海龙的身体道“走吧先参加品果大会再。”骤然加速眼前豁然开朗转瞬间他们已经冲出了仙阵刚一出仙阵海龙和梦云吃惊的发现面前依旧是荷花池梦云眉头一皱刚想拉着海龙重新冲入仙阵之中却被海龙阻止了。
“这并不是之前那个荷花池荷仙姑姐姐住在那个荷花池畔有一间屋而这里却没有。我们应该走对了。”
梦云心中一动运足目力朝前方看去果然荷花池前方竟然是一片菜地种植着各种植物。两人很有默契的同时腾身而起朝深处前进。
正在这时镇元大仙的声音响起“各位道友法力高深比我想象中通过的人数还要多。”海龙和梦云加快速度穿过一片菜地他们来到了一个院落中仙灵之气突然变得异常浓郁阵阵清香传来使人心旷神怡。一面高墙挡住了众位仙人的去路镇元大仙站在最前面他身旁是一扇门门上有锁似乎是黄铜所铸。在门的另一旁蓝灵儿一家恭敬的站在一位白发老者身后这老者身材不高看上去胖墩墩的寿眉下垂似乎周围的一切都与他无关闭着眼睛正打着瞌睡。海龙知道他一定就是灵台方寸山的祖师菩提老祖了。
丁满和赤莲仙子就站在人群中看到海龙和梦云到来丁满微笑着迎了过来低声道“我我还以为金耀星君竟然失手了呢看来是我多虑了。”
梦云哼了一声理也不理丁满飘身进了人群之中。丁满微微一笑向海龙道“兄弟跟这块冰山一起走一定不太舒服吧。”
海龙苦笑道“你呢？”两人相视一笑同时走进了人群。本来原先根本没有人注意到海龙但此时见他同梦云仙子最后到来顿时刮目相看。镇元大仙也看到了他不禁向他了头眼中流露出一丝赞许的光芒。
菩提老祖的眼睛突然睁开了“大仙可以开门了。要是晚了让人参果入地可就不好了。”
镇元大仙失笑道“您老人家倒是着急啊！”一边着他从怀中掏出一西风黄铜钥匙轻巧的打开了门上的锁。
门开更加浓郁的香气扑鼻而来微微一笑镇元大仙道“老祖请各位仙友请。”完当先走了进去。
门后别有洞天。这是一个植物的海洋各种奇花异草皆有种植最引人注目的就是中央那株参天古树了每一片树叶都犹如碧玉般通透温润香气正是由树身上散发出来的。巨大的树冠上结下数十颗果实海龙惊讶的发现那每一颗果实竟然都如同一个缩的婴儿一般。难道难道这就是人参果了么？
镇元大仙看着树上宝光闪烁的果实微微一笑道“今日正是人参果成熟之期各位仙友请随意落座待本座将其取下。”着他喃喃的念了几句咒语大袖朝树上一挥。十余颗人参果顿时如同海纳百川一般飞入了他袖子之中。
众仙谁也没有出声这万年才得一见的奇果。即使是吃不到。看看也算是一饱眼福了。他们纷纷盘膝坐在四周仰头观望着。
镇元大仙右手朝树上一指一颗人参果飞落。在他的指引下飞到了菩提老祖身前微笑道“老祖请您品尝。”
菩提老祖微微一笑道“我这么大年纪了就不用了灵儿这颗人参果归你了还不谢谢你大仙伯伯。”
蓝灵儿今日显得格外恬静恭敬的向镇元大仙一拜这才心翼翼的将人参果接入手中。仙人们不禁都流露出赞叹的目光但却没有一个出现妒忌的表情。镇元大仙大袖一挥先前被他收入袖子中的人参果飞出两颗飘飞到梦云身前“仙子请收好这两颗人参果转交仙帝与王母算是镇元的一心意。”
梦云仙子恭敬的头道“谢大仙。”
镇元大仙微笑道“上次品果大会之时我所需要的果实已经足够了今日仙友众多剩余的果实就分配给各位吧。哦对了。”他右手再次一引一颗人参果飘飞而下海龙还没反应过来人参果就已经来到了他面前海龙一楞听镇元大仙道“接好了千万不能让它接触到地面这是我答应你师傅要给你的。你自己要怎么处理就随得你了。”
海龙心翼翼的将人参果接入手中一股温润之气顿时寻手心经脉而入全身不出的舒服。人参果晶莹的如同白玉一般最下方有四片绿叶衬托着它的身体显得极为可爱海龙都有不舍得让它被吃掉的感觉就那么捧着爱到一旁。
梦云向海龙投来惊讶的一瞥能得到镇元大仙直接馈赠人参果的人物在仙界中必然有着极高的地位她推翻了自己先前的判断从海龙没有到菩提老祖身旁去她就知道海龙并非菩提老祖的弟子。
镇元大仙道“剩余的十八颗人参果各位仙友可以尽展所长看你们的本事而得。”
“等一下我也来抢果大仙老倌你没意见吧。”金光一闪一条人影骤然从云雾中穿出。镇元大仙皱眉道“你这死猴子难道来捣乱么？”来得正是斗战胜佛孙悟空。看到孙悟空海龙仿佛被人欺负的孩子见到了父亲一般泪水无法控制的流淌而出三两步飞身到孙悟空面前跪倒在地哽咽道“师傅。”
孙悟空戏谑的神色中多了一分温和道“起来吧哭哭啼啼的哪儿像个男子汉的样子。”
所有在场的仙人有许多都不禁惊讶出声他们谁也没想到当年大闹天宫的孙悟空竟然也收弟子了。其中最为惊讶的要属丁满和梦云了。他们的目光全都集中在海龙身上孙悟空拉起海龙大步走到菩提老祖身前躬身行礼道“弟子悟空参见师傅。”
菩提老祖眼中尽是温和的笑容“悟空你不用多礼其实我并算不上是你的师傅你的师傅应该是苍天才对。也只有苍天才能孕育出你这样的奇葩这是你的弟子么？”海龙赶忙恭敬的道“见过师祖。”
孙悟空道“师傅当年三更传艺之恩悟空不敢忘不论什么时候您都是我的师尊。”
菩提老祖道“好了别婆婆妈妈的这可不像啊！云阳昨日已将本门的分身术和菩提指传授给你这徒儿了如果你愿意自认为我灵台门下也由得你就是。”
“菩提老儿你这不是欲盖弥尊师爱生么？悟空这个弟子你又怎么舍得不认他呢？”
镇元大仙脸上露出了笑容单掌立于胸前道“原来是燃灯佛祖驾临贫道有礼了。”温和的黄色光芒中燃灯佛祖飘然而至。他的到来引起了更大的轰动所有仙人都站起身恭敬地向他行礼。毕竟他乃是佛界第二号人物不论是辈分、修为还是大本界中的影响力更在镇元大仙之上。
燃灯微笑道“各位道友不必客气燃灯此次前来。只不过是向大仙讨要几颗人参果的。”
镇元大仙微微一楞道“燃灯佛祖每次人参果成熟之时我都会派人给你送一颗去您又何必亲自前来呢？”
燃灯佛祖道“罪过罪过老衲起了贪念。为了人参果不得不亲自前来啊！我要的不是一颗。而是十颗务必请大仙慷慨。”
镇元大仙脸色微变“十颗？人参果树万年才生三十六颗而已。以佛祖的修为似乎用处并非很大。”
燃灯佛祖轻叹一声嘴唇嗡动似乎在向镇元大仙诉着什么。镇元大仙脸色连变突然吃惊的道“竟有此事那……”
燃灯身上黄光一亮道“佛曰不可。”
镇元大仙了头大袖一挥道“既然如此本座送与佛界的六颗就都交于佛祖贫道再取四颗便是。”一边着他手引袖挥一共十颗人参果飞向燃灯佛祖。燃灯佛祖同样大袖一挥十颗果实顿时消失不见。他双手合十道“多谢大仙成全。”
镇元大仙微笑道“这是贫道应该做的。燃灯佛祖不必客气。”
菩提老祖笑道“你个和尚刚才的话我还没找你算帐。”
燃灯佛祖显然同菩提老祖私交甚好笑道“菩提老式儿我的是实放大陆性冰川都是你心中所想有什么帐好算的。”当年菩提老祖同佛界同门不和惟有燃灯佛祖站在他这一边两人交情极好多年不见此时都感觉到了极强的亲切感。
孙悟空蹿到燃灯佛祖身旁在他的肩膀上拍了一下道“行了不许你取笑我师尊。”
燃灯佛祖微笑道“你这猴子倒也知道尊师重道。你不是要求大仙么？还不快否则没了人参果可就来不及了。”
镇元大仙一楞道“悟空你也要人参果么？”
孙悟空了头伸出四根手指道“再给我四颗人参果吧。加上海龙那一颗正好五颗如何？”
镇元大仙皱眉道“你当我这人参果是普通丹药么？今日这么多仙友前来我再给你四颗还能有多少分给大家？”
孙悟空嘿嘿一笑道“我所以才今日要参加抢果啊！要是谁能打赢我我拍拍就走什么都不要否则的话就给我四颗。”
镇元大仙淡然道“你先告诉我你要那么多人参果干什么？”
孙悟空指向海龙道“还不是为了这子我可不想老让他被别人欺负。”着目光扫了一眼站在不远处的梦云仙子。
镇元大仙转向所有在场的仙人道“各位仙友今日贫道之弟悟空前来索要仙果不知各位有否异议？”
海龙凑到孙悟空身旁道“师傅您就别让师伯为难了我还是自行修炼吧。”
孙悟空瞪了他一眼道“少废话一旁等着就是。”他眼中射出两道金光扫向在场众人大有谁不同意立刻出手之势。凡是仙人就没有谁愿意招惹这位煞星纷纷表示任凭镇元大仙做主。正在这时一个清朗的声音从外面传来“大仙可否等下再做决定。”
身影一闪一名穿着打扮同丁满完全相同的男子飞身而入仙人中已经有人叫出了他的名字“鳗鱼。”
孙悟空眼中寒光一闪道“怎么？你不同意么？”
鳗鱼微微一笑上前几步道“晚辈不敢不过晚辈同敝师兄一直非常仰慕齐天大圣当年大闹天宫之威却没有机会领教今日想趁此机会请大圣指。”
燃灯佛祖淡然道“鳗鱼道友悟空早已入我佛门乃佛界斗战胜佛并非什么齐天大圣。”
丁满走了出来微笑道“刚才敝师弟失言了。不过我们确实想领教圣佛的神功。”所有仙人全都静了下来敢于挑战孙悟空单是这份勇气已经足以令人心服。而且丁满和鳗鱼乃是日耀星君和月耀星君确实有这个资格。
孙悟空冷哼一声道“想领教还不容易么？我成全你们。你们两个一起来吧。”

镇元大仙摇了摇头道“丁满、鳗鱼两位仙友我看还是算了吧。我可以给你们一人一颗人参果。至于悟空我将从自己准备留下的部分省出给他。仙佛二界本是一家又何必伤了一气呢？”
丁满淡然道“我们并不是为了人参果而来即使我们赢了也可以不要大仙的人参果。但多年以来我们一直仰慕大圣神威还请成全。”
孙悟空喝道“好我给你们这个机会来吧外面见。”金光一闪他已经消失在人参果园之中。
燃灯佛祖无奈的摇了摇头道“这猴子虽然从佛多年但这脾性却是丝毫未改啊。”
菩提祖师道“所谓江山易改本性难移今天有好戏看了。走吧大家一起出去观战。”两人默契的同时张开手臂一个巨大的禁制形成。光芒一闪他们已经来到了五庄观之外。
海龙飞身到等候的孙悟空身旁将金箍棒递了过去道“师傅您用它吧。”
孙悟空哼了一声道“用不着如果对付两位星君还需要我用金箍棒那我这齐天、哦不斗战胜佛就白叫了。”他是看到燃灯佛祖不善的目光才改口的。

第一百二十九章 孙悟空的强大
丁满和鳗鱼腾家而起两人同样是一身白衣在仙灵之气的吹拂下飘飘欲仙他们的武器是一样的都是那琴状法宝取出之后海龙发现在那法宝的尾部有一个握手的地方。两人同时向孙悟空施礼道“晚辈请教。”
海龙耳中响起孙悟空的声音“你好好看着这种战斗对你有很大的裨益。”海龙全身一轻已经被送到了镇元大仙身旁。
孙悟空双后背后看着丁满和鳗鱼道“这些年听你们在仙界威名远远播今日俺老孙就领教领教看看雪山派有什么出色弟子。”
在其他人看来孙悟空站在那里并没有什么异们但在丁满和鳗鱼眼中他却如傲渊山岳一般没有任何破绽。两人在一起修炼多年面对有生以来最强的挑战心中都升起了强烈的战意。丁满道“晚辈儿人就用这凤凰琴领教了。在我们的凤凰琴中有敝派孔雀公主所造之孔雀翎四十支拥有很强的杀伤力请圣佛心。”话音一落他和鳗鱼全身都升起了一团白色光芒寒冷的感觉即使在远处的海龙等人都能清晰的感觉到。海龙此时心中充满了对师傅的感激师傅受到挑战完全是因为自己啊！
镇元大仙道“这是雪山的冰骨凝血**是一种非常神奇的仙法虽然本性有些邪恶但不可否认的它是仙界中初期最容易进步的冰骨凝血**分为十重每达到一重修为法力应付翻倍的增强可以省却许多修炼之功看样子丁满和鳗鱼都至少有着八重冰骨凝血**的修为。怪不得他们能够得到日耀星君和月耀星君的称号。雪山的百鸟剑法是一种极尽刁钻之能事的仙法极为霸道你要注意观察了。”
海龙忧心忡忡的道“那我师傅能打的过他们两人联手么？”
镇元大仙微笑道“你看下去就知道了。那死猴子到现在为止还没有谁能制他于死地。”
丁满动承找不到对方任何破绽的情况下他还是动了。因为如果再不向孙悟空发动进攻他和鳗鱼就要被孙悟空那庞大的气势所压倒了。手中凤凰琴犹如百鸟齐飞一般纪化出各种奇异的景象从四面八方向孙悟空攻了过去。无数道白色光芒夹带着黑色如丝线般的东西罩住了孙悟空所可以闪躲的空间。
镇元大仙道“好百鸟朝凤运用到如此境界大鹏明王确实不如他。那白光中夹带的黑色丝线就是丁满先前所的孔雀翎了。孔雀翎其实他只发出了九支。这也是百鸟朝凤的极限。如果面对丁满的是一名大锣金仙恐怕在这一招之下就将被孔雀翎连同仙剑气穿透而亡连神识都还会留下。”他话的速度极快海龙完全清晰的听到了。同时他也吃惊的看到孙悟空竟然没有闪躲。也没有出招应敌。所有剑气没有丝毫损失的。全都激射在孙悟空身上。与此同时鳗鱼也动了手中凤凰琴脱手而出化为一道白色的光芒在丁满百鸟朝凤完全攻在孙悟空身上之时。从孙悟空身上一透而来。而鳗鱼的身体也从后面接出了穿过的凤凰琴。
丁满怒吼一声没有丝毫间隙的在鳗鱼攻势完成的同时手捏法决再次发动了攻击天空中骤然一暗一只无比巨大、由青光组成的狮子张开大口用力的咬在了孙悟空身上。而鳗鱼骤然回身以先前丁满之势用出了百鸟朝凤从后面攻至。释放完仙法的丁满则重复鳗鱼的动作凤凰琴脱手而出又穿了出去。鳗鱼完成了百鸟朝凤后。也召唤出那只狮子咬在孙悟空身上。接连六次攻击竟然没有一丝的间隙全部都命中在孙悟空身上。丁满同鳗鱼聚拢在一起微微喘息着刚才的合同法连续攻击已经消费了他们极大的法力。
镇元大仙赞叹道“不错好密集的仙法连续攻击百鸟朝凤接飞鸟投林再加上魔狮吞天单是他们任何一人用出就算是天君也绝对抵挡不住如果是老夫的话也只能用太乙两极真火相抗了。海龙你要记住一旦被雪山的百鸟朝凤命中身体将有瞬间无法动弹而丁满和鳗鱼正是利用这瞬间完成了后面的攻击。两人联手惊天地、泣鬼神确实厉害。”
海龙似乎没有听到镇元大仙的话似的怔怔的看着空中的孙悟空孙悟空还站在那里他的上半身已经没有了似乎被那巨大的魔狮吞噬身上无数密集的孔孔孔透光看上去极为恐怖“师DD傅DD”海龙撕心裂肺般的哭喊着镇元大仙一把没抓住让他冲了出去。
海龙刚飞到一半突然感觉到面前一股无形的法力阻止住自己前进的身体将自己震的倒飞而回耳中响起亲切的声音“放心吧你师傅有那么容易死么？刚才俺老孙只是想让你看清楚雪山连续攻击合同法的威力而已。如果以后你遇到了雪山派高手在修为相同的情况下一定不能让对方先出手否则你必死无疑。雪山功法极为霸道出手必伤之命。”
海龙的身体已经回到了镇元大仙身旁他吃惊的看到孙悟空的身体竟然在发生着变化所有受伤的地方都愈合起来连上半身竟然也长了出来。他活动了活动头颅向丁满和鳗鱼嘿嘿一笑道“不错你们俩配合的很默契。想来在仙界敢让你们率先出手的人还真不多。不过俺老孙正好算是一个。”
丁满和鳗鱼对视一眼两人都看到了对方眼眸深处的惊骇。这是他们第一次用出如此强大的六连击竟然没有伤害到对方。除了不可思议以外他们真的找不出用什么言语能够形容眼前的诡异。
燃灯佛祖微笑道“悟空现在已经不是以前那样一味凭借着自己的金刚不坏之身同敌人硬碰了他的身体可刚可柔现在才是真正的不死之身啊！恐怕除了如来佛祖在仙佛二界中还真没有几人能制的了他。”
镇元大仙苦笑道“你这猴头真是越来越厉害了。”
孙悟空飘身而起脚下金云竟然将他完全包裹在内。身体飘飘欲仙一般飞到了丁满和鳗鱼身前连续变化了六种身形鳗鱼同丁满背靠背同时向周围发出了百鸟朝凤但是孙悟空明明目标很大他们却怎么也无法攻击的到。
海龙眼中一亮他突然醒悟过来这就是筋斗云的六式啊！化繁为简连如此密集的攻击竟然都无法伤到他分毫。
空中响起孙悟空的长笑“两个子我只是要告诉你们俺老孙并不只是凭借金刚不坏之体欺负你们的。接我一招攻击霹雳三打。”手中完全用法力纪化出一根金色的长棍。千钧澄玉宇、倒挂老君炉、谈笑退天兵三招一气呵成。海龙清晰的看到孙悟空所用的霹雳三打同自己用的决然不同虽然棒影密集但却可以清晰的分辨出每一道光芒似乎每一棍都是真实的一般。如果换做海龙自己来用。全部攻击出去至少有三分之二以上是虚招虽然那已经极为可观但同孙悟空用出的招式相比还是差的远了。
丁满和鳗鱼全身白光迸发融合在一起犹如一个巨大的雪球一般。光影一合即分孙悟空手上的金光已经消失了恢复双手背后的样子飘落在一旁。猴脸上流露着淡淡的笑容。
菩提祖师眯着的双眼一亮得意的笑道“好不愧是我的徒弟已经尽得千钧棒法之真传。好大的绝对空间镇元你能放出这么强的空间么？”
镇元大仙轻叹道“勉强可以吧。不过绝没他用的这么轻松。”
海龙一楞道“绝对空间？我怎么没有感觉到？”
菩提老祖道“现在除了我们这里以外周围至少上万平米范围内全被你师傅的绝对空间所笼罩了而且丁满和鳗鱼的绝对空间也被本覆盖在内也就是丁满和鳗鱼不论如何也无法在悟空的绝对空间内发挥出自己最强的实力他们今天输定了。”
海龙用心去感受周围的气氛但不论他如何努力却依然无法感觉到绝对空间的出现不禁绛的看着空中停滞的三人。
镇元大仙道“悟空的绝对空间已经达到了极为高深的境界连丁满和鳗鱼这样的星君级别高手都看不出来你又怎么能看出来呢？”
孙悟空背对着丁满和鳗鱼道“现在应该不用再打下去了吧。”
丁满二人有些艰涩的转过身他们在雪山苦修多年自从出道以来不论在仙宫还是在其他地方始终未尝一败这就更增添了他们恃才傲物之心。在仙界中他们能看的起的人为数极少虽然知道今天未必能胜的过曾经大闹天宫的齐天大圣但却怎么也没想到竟然会败的如此之惨。丁满神色落寞的将凤凰琴背到背后恭敬的道“多谢前辈手下留情。先前前辈至少有一百七十二次机会可以取我二人性命。”
孙悟空转过身道“你们的修为确实很强而且联手之势也非常严密而强大。但是你们的缺也非常明显攻击虽然够强可是一旦攻击受到阻碍你们的防御却实在太弱了。即使修为不如你们之人在寻觅到机会时也可以至你们于死地。”
丁满轻叹一声道“这个缺我们也知道但我们雪山仙法讲究的就是与敌皆亡的气势不成功则成仁。如果今天不是遇到您能破我们师兄弟二人联手攻击的在仙界中还真不多见。不论如何今日同圣佛一战令我们受益良多。他日如有所成必不忘圣佛之恩。”完他和鳗鱼一起向在场的其他仙人深施一礼飞身而起在白色云团的包裹下转瞬间消失不见。
孙悟空脸上的厌恶顿时消失了嘿嘿一笑身形一闪已经到了镇元大仙身旁“大哥这回可以给我了吧。兄弟平日很少求你大不了算我欠你一个人情罢了。”
镇元大仙无奈的道“你这猴头走回去吧。”大袖一挥众人只觉风云变色转眼间已经回到了人参果树旁。
镇元大仙挥手轻吸顿时引来了四颗人参果交与孙悟空然后冲其他仙人道“现在大家可以商量商量这剩余的仙果如何分配。”一边着他带着孙悟空和海龙走到一旁低声道“你这猴头应付给我找麻烦。你和燃灯佛祖今日一来就要走我接近一半人参果到底有什么目的？”孙悟空笑道“不是告诉你了我是为了这子啊！燃灯因为什么他应该跟你了吧。我还不知道也想问你呢。”
镇元大仙眼中闪过一道精芒沉声道“那件事你还是不知道为好。悟空你感觉丁满和鳗鱼这二人修为如何？”
孙悟空脸色微微一变道“很强真的很强。已经基本上接近你我这个级别了。今日我看似胜的轻易其实已经用了全力在不考虑金刚不坏之体的情况下公平而决我想胜他们绝非易事他们的雪山百鸟剑法出神入化配合冰骨凝血功确实很难抵挡。丁满的很对雪山功法最主要的就是攻击攻击就是最好的防御如果今日面对他们的是大哥你除非你上来就发动乾坤一袖否则想收他们确实很难。”
海龙心中不禁有些妒忌。丁满和鳗鱼先前联手的攻击他完全看在眼里表面上虽然看似简单但其中蕴涵的仙法之精纯实在已经超越了自己想象的范围如果什么时候自己也能达到丁满那样的境界就可以到仙宫去找飘渺了吧。
镇元大仙道“丁满、鳗鱼和梦支仙子都是新一代最杰出的高手人参果虽然是仙家至宝但也绝对无法让你这徒弟有太大的飞跃你要想清楚了。可千万别拔苗助长反而毁了他。”
孙悟空嘿嘿一笑道“大哥放心弟这分寸还是有的。海龙毕竟是我的徒弟嘛我怎么舍得他受到伤害呢？海龙咱们走。”
“等一下师傅。”海龙捧着手中的人参果到镇元大仙面前恭敬的道“师伯麻烦您将这颗人参果转交给吕洞宾大哥我过的话绝对算数。”虽然他也知道人参果珍贵但是自从受到镇元大仙的教育以后海龙已经明白了许多以前不懂的事。
镇元大仙微微一笑道“好孙子你的心我明白不过不用了上次听了你的话之后我已经决定会给洞宾一颗人参果这颗是你的。你就收好吧。不用再多了你师傅要五颗人参果必有深意你要是把这颗给了我他还会再要一颗的何必折腾呢？”
孙悟空嘿嘿一笑道“大哥还是你明白我的心。”目光转向一旁看着自己儿子云阳同其他仙人切磋的菩提祖师恭敬的道“师傅悟空先走一步他日有空。定到方寸山三星洞给师傅请安。”完他大手一挥海龙只觉得全身瞬间笼罩在一层朦胧的金色云雾中周围的一切都变得虚幻了。最后听到的似乎是蓝灵儿的声音。仿佛在向他告别似的。
梦支看着腾空而起的金云心中暗道斗战胜佛孙悟空果然强大连丁满和鳗鱼都如此轻易的败在他手上希望他这个徒弟也能厉害一些争取早日同飘渺团聚吧。一边想着她目光转向缠绕在自己手指上的捆仙绳。有了这件法宝回去也可以向飘渺师妹交代了。
在朦胧的金色云气中。海龙忍不住道“师傅您要带我去哪里？”
孙悟空的声音传来“到了地方你自然会知道。海龙这些日子你身上发生的一切师傅都知道。在金箍棒上有俺老孙的神识在。登入仙界后。你的表现并没有让师傅失望。我知道你心中一定憋着口气对吧。我也能感受到你对实力的渴望。”
海龙了头道“仙界之大确实让徒儿大开眼界几乎我所见到的每一位仙人修为都远在我之上。”
孙悟空道“修炼本身就是一个漫长的过程你所见过的仙人在仙界中都是有一定地位的。其实你用不着妄自菲薄比起普通仙人来你还是要强的多的。师傅身属佛界。不便在仙界停留太长时间我现在带你去的这个地方是历练之所也是师傅最后所能帮你的。今后的一切就要你自己努力了。仙界看似平静但其中也蕴藏着许多危机能否在危机中生存实力是起决定作用的。师傅不可能时刻跟在你身旁。”
海龙心头一震道“师傅你的意思我明白。”眼前景物一变朦胧的云气消失了。海龙看到自己脚踏在一片金云之上而孙悟空正在身旁。孙悟空微微一笑看着海龙眼中满是温和之色。“傻徒弟你的心要放开不要去想太多事。所谓车到山前必有路。你妻子那边用不着担心在你没有能力带她离开广寒宫之前那里是她最好的修炼之地。广寒宫心法是最适合女性仙人的。梦云仙子的修为你也看到了。你天赋很好想达到她和丁满那种等级就需要付出常人所不能承受的代价。仙界并不是铁板一块分成几大势力相互间每有争斗一旦发生危机仙帝是无法命令其他各方势力的虽然仙帝掌握着绝大多数仙人但从整体修为程度来看并不是那么强大。”
“几大势力？师傅你能不能跟我这几大势力究竟都是什么？”海龙对仙界的事还是一知半解而已。
孙悟空了头道“仙界最主要的势力有三个表面上最强大的就是以仙帝控制的仙宫为首的在他手下仙人无数如九大天君、三**罗金仙以及众多仙人。而第二方势力就是你所知道的四圣兽对兽是完全独立于仙人之外的几乎仙界中所有的仙兽都会由他们来统御实力不可轻视。你在人间见到的那个麒麟以她一人的实力如果想报当年之仇只能是痴人梦而已。而第三方势力就是现在各自为政的仙界各大派别包括我师傅的灵台方寸山镇元大仙的五庄观原始天尊和太上老君他们那堆老头儿雪山等等。实力上来看我们这第三方势力最强大但也最分散五庄观、方寸山和原始天尊、太上老君之间的关系非常好也成为这一势力的中坚力量彼此呼应使仙帝不敢在仙界中过于放肆。但这种情况必定不能持续良久所以我和燃灯老儿已经商量过了准备将你培养成为这一系统的领袖。
海龙科不敢想念自己的耳朵失声道“师傅您什么？这怎么可能？我我……”
孙悟空冷哼一声道“难道你连这勇气都没有么？我又不是让你现在就做什么如果你的修为能达到我满意的程度一切自然会水到渠成。你知道我为什么会选择你么？其实以我的修为完全可以承受这个使命。可惜的是你师傅我现在是佛界的人不宜多插手仙界中事。而且……”到这里。他的猴脸上多了几分尴尬“而且当初我在仙界中确实得罪了不少人恐怕谁也还会服我。而你则不一样虽然你是我的徒弟但镇元大仙和菩提老祖都见过你了。他们对你的印象都不错今后只要你修为到了再请他们一切都将变得很容易。只有将力量凝聚在一起才能有所作为。十万年前仙佛二界同冥界发生大战死伤无数冥界的实力异乎寻常的强大再加上他们指挥的妖界妖兽。险些将仙帝的仙宫完全破坏了。最后还是如来佛祖力挽狂澜同冥帝定下赌约将其南海败才化解了那次危机。十万年已经过去了。冥界现在又将蠢蠢欲动。冥界完全是中央集权。所有的实力都掌握在冥帝手中现在不比以前。仙、佛二界很难同冥界抗衡。”

海龙疑惑的道“那让如来佛祖出来领导仙佛二界不是最好的么？以如来佛祖的威望仙帝也不敢反抗什么吧。”
孙悟空道“如来老儿最近法律顾问知想什么一直闭关不出似乎在修炼什么高深的佛法由你来凝聚仙界这边的力量是燃灯的意思燃灯一向是如来老头儿的代言人也就是如来的意思了。实话你师傅我在佛界最怕的有两个人一个就是如来佛祖另一个就是我另外一个师傅玄奘禅师。如果不是如来的意思我也还会这么快就来找你并准备带你去历练。历练毕竟是一件苦差事。”
海龙心头一热他清晰的感觉到孙悟空对自己的关心。他明白孙悟空以前不准备带他去历练就是怕他受太多的苦希望他能在仙界中生活的随意一些。但事到临头海龙自然还会退宿毅然道“师傅您放心不论是多苦的历练徒儿一定都能撑过去的。”
孙悟空哈哈一笑道“好这才是我的好徒弟。哦对了你升入仙界时是不是给了燃灯那老家伙好东西啊！”着他还撮了撮手指。
海龙顿时明白过来嘿嘿一笑道“师傅您老人家那份我一直给您留着呢。”着从乾坤戒中幻化出两个大葫芦递了过去。
孙悟空眼中流露出兴奋的光芒“好子很久没喝酒了上次下界去救你时都忘了弄回儿这回可有的喝了。你可不知道燃灯老儿上回从你那里得了一戎芦酒以后嚣张的不得了我管他要他都不给嘿嘿我回我有两葫芦了也要自己独享。”
“独乐乐不如众乐乐悟空难道你连这么简单的道理都不懂么？”黄光一闪燃灯佛祖犹如闻着酒香而来似的骤然出现在孙悟空身旁。
孙悟空手中幻化出一团金光两个大葫芦顿时消失不见警惕的道“你少来谁和你众乐乐。你个老秃儿找我揭发你是不是。”
燃灯佛祖微微一笑道“在佛界中你是信你的人多还是信我的人多呢？想揭发随你去就是了。”
孙悟空没好气的道“你不赶快回佛界跟来做什么？”
燃灯佛祖道“我是不放心你自己带着海龙去。如果没有我恐怕你会被人赶出去吧。你可别忘了那老头儿可跟你仇怨不浅哦。”
孙悟空挠了挠头道“我怎么把这事儿忘了不过这么多年过去了那老倌儿总还会还那么记仇吧。”
燃灯佛祖哼了一声道“你能人家记仇么？难道你忘记了当初八卦炉中逃大圣、翻江倒海闹天宫时给人家造成的麻烦么？我看那老头儿可是永远也忘不了呢？没有我老人家的面子你就等着吃闭门羹吧。你要不信到了那里你先试试不行的话我再出面。”
孙悟空不服气的道“试就试。”他话音刚落前方一青一红两团云朵飘然而至。燃灯佛祖微微一笑道“来了你看着办吧。”
云朵渐渐过了海龙看到那竟然是两个道童分别穿着青、红两色道袍穿青色道袍的道童手上托着白色的羊脂玉净瓶向右边的道童手中则托着紫金红葫芦。身体周围仙气缭绕竟然无法看出他们修为深浅。
穿青衣的道童微微施礼道“何方道友前来还请通名以便我们回去禀报。”
孙悟空嘿嘿一笑从金云上飘飞而出“金银是我啊！难道你们忘记了么？当年俺老孙取经时可放过你们一马。”
两个道童一见到孙悟空脸上神色顿时大变青衣道童勉强道“原来是圣佛驾临不知道有何事。”
海龙突然感觉到自己的龙翔臂颤抖起来似乎是其中的火龙情绪极大的波动着。心中一惊刚想用意念问问火龙怎么了却听孙悟空道“我此然是要拜见老君的请他帮个忙。”
青衣道童肃然道“对不起圣佛我师傅他老人家曾经过谁都可以见偏偏就是不能见您而且他老人家正在闭关您请回吧。”
孙悟空皱眉道“太上老君那老倌儿真这么？俺老孙当年不过就是吃了他金丹踢倒了他的八卦炼丹炉而已至于那么记仇么？快去通传否则俺老孙可就不客气了。当年你们欠我那一棒我现在就还给你们。”当初孙悟空同师傅玄奘法师上西天取经之时路过平山遇到两个妖怪阻挡就是这两个道童偷偷下界变幻而成的自称为金角、银角大王。后来太上老君出面才平息了此事。
海龙听到孙悟空的话顿时明白红龙为什么会产生惧怕心理了原来这是到了太上老君的地方赶忙用意念向红龙道“红龙大哥你别着急待会儿见到太上老君的话把老君录还给他就是了有我师傅和燃灯佛祖在太上老君是不会怪罪于你的。”

第一百三十章 九天九昧真火
颤抖渐渐的平息下来红龙的声音响起海龙回到仙界以后这些日子吸收仙灵之气也差不多了等离开这里后我就履行诺言给你当坐骑吧。海龙道
不急红龙大哥自行修炼就是否则被除数那白虎王发现了反而不好。
两名道童看着孙悟空不善的目光心中都不禁有些惧怕红衣道童道那请圣佛等一下我们先去回禀师傅就是。
完两人飘身而去以比来时愉了一倍的速度消失在海龙三人的视线中。先前两名道童出现之时燃灯佛祖用云气护住了自己的身形此时才显现出来嘿嘿笑道
怎么样悟空？连道童对你的态度都是这样恐怕太上老君那老头儿也好不到哪里去别请他帮忙了他能给你几句好话都不容易。
孙悟空哼了一声道俺就不信俺老孙的面子没有你大。等着看吧。
一会儿的工夫青、红两团云朵衬托着一团橘红色的光芒回返海龙睁大了眼睛看去太上老君这仙界中举足轻重的人物到底是什么样子呢？光芒收敛一名身穿橘红色八卦羊道袍的老都出现在三人身前他一身标准的道士装束只是长相实在不敢恭维八字眉、鹰勾鼻、薄嘴唇看上去竟然有些猥琐海龙暗道这就是太上老君吗？
孙悟空满脸堆笑的迎了上去道“老倌儿还记得悟空否？好久不见实在是相念啊！”
太上老君冷哼一声道“你这泼猴就算化成了灰我也认得。你最好别想念我你来找我一定没什么好事。赶快离开。我懒得理你。”
孙悟空嘿嘿笑道“老倌儿别这么不近人情嘛。我此次前来找你确实是有事相求还请老倌儿行个方便。”
太上老君没好气的道“你现在是佛界的斗战胜佛还用的着我来帮忙？我的金丹对你没什么用你就不用惦记了赶快走我还有事。”
孙悟空微怒道“你这老倌儿。怎么如此不尽人情？俺老孙好言相向你却拒人于千里之外难道你就不怕我再捣毁你那八卦炉一次？”
太上老君警惕的道“泼猴你敢如果你敢那么做我就到佛界找如来佛祖评理去。让他再你到五指山下五百年。”
“好了好了悟空。我什么来着你的面子在仙界实在是不值钱啊！”燃灯佛祖现出身形。飘飞到孙悟空身旁。一看到盘坐于金莲上的燃灯佛祖太上老君的神色顿时缓和下来单掌立于胸前道“原来是燃灯佛祖驾临老道有礼了。”
燃灯佛祖双手合十还礼。微笑道“多年不见。老君别来无恙。此次我同悟空前来确实是有重要事情相求还望老君答允。”
太上老君微微一楞道“什么事如此重要。竟然能劳烦佛祖亲来。请到我的老君观一叙吧。”
孙悟空看着燃灯佛祖心中气结但事实摆在眼前却也令他无可奈何。太上老君瞪了他一眼道“在我那里你可不能放肆。”
燃灯佛祖微笑道“老君放心现在的悟空已经非昔日顽劣我自然会管束着他。”
太上老君了头一挥手上拂尘带着两名道童按下云头朝下方飞去。海龙跟在孙悟空身旁看着师傅不善的神色虽然心中疑惑但也不敢多什么。他清楚的知道师傅和燃灯佛祖些次前来求太上老君必然同自己有关。
排云破雾一座道观出现在众人面前道观比起镇元大仙的五庄观来要地多了门口有两名身穿灰衣的道童守卫一看到太上老君归来赶忙恭敬行礼让开道路。太上老君也不话带着海龙三人直接走进了道观之中来到殿堂内分宾落座。
太上老君道“燃灯佛祖现在你们可以明来意了。看在佛祖的面子上如果老道能帮上什么忙必然全力以赴。”虽然他很讨厌孙悟空但佛界的面子总是要给的。燃灯佛祖微笑道“不论是仙界还是佛界论炼丹之术无人能出老君之右我们些次前来主要有两件事第一件是请老君炼制一炉丹药材料我们已经准备齐全。第二件事就是关于孙悟空这名徒儿的。他乃是从人界升入仙界我们希望能让他也进入老君地八卦炉中历练一翻以收祛除杂质、坚实筋骨之效。不知老君肯否应允？”
太上老君八字眉微皱道“炼丹之事好。但我一向有规矩必须要得知丹药的用途。至于第二件事则万万不可。在三界中有三种火力最为强大其中最霸道地就要属火圣兽麒麟的麒麟圣火。最蓬勃浩然的就是镇元大仙的太乙两极真火而侵蚀性最强的则是我这八卦炉中地九天三味真火了。除了孙悟空这个石头出身地泼猴之外恐怕还没有谁能在我这真火中淬炼不化。老道修行多年可不想杀生。”

海龙目瞪口呆的听着他们的话心中暗道奶奶个熊师傅竟然让我到太上老君的八卦炉中去历练那不是要变成灰烬了么？
燃灯佛祖微微一笑道“老君放心我们既然敢让海龙这子入炉中历练自然有把握他不会被炼化。海龙身具天下至寒地极玄冰玉本身身又是至阳之体再辅以我们一些佛法之助自然不会有事。炼制时间就以当初悟空为准七七四十九天足以。至于炼丹的用途不瞒老君……”如同先前对镇元大仙诉时一般只见他嘴唇嗡动却听不到声音。
太上老君猛然的站了起来神态比镇元大仙更加吃惊失声道“什么？你的是真的。怎么会……”燃灯佛祖脸色然道“老君佛日。不可。正是因为如此我才不惜来往于仙界三山九湖浩瀚之间求取各种灵药还请老君务必成全。”
太上老君眼中光芒一闪道“事关重大老道貌岸然义不容辞。那我立刻就工炉炼丹混沌丹需要炼制一段不短的时间而且仙法耗费极巨。还请佛祖和悟空帮我护法才好。僮儿准备九天三昧真火开炉。”两名道童答应一声转身离开了。
孙悟空突然飘身到海龙身旁手上出现了五颗人参果道“吃下去。快。”
海龙不敢怠慢。赶忙抓起人参果就往嘴里送人参果入口即化。海龙只觉得全身一震清香的气流顺喉而下转瞬间消失不见。他快速的将其他四颗人参果也送入口中没品出什么滋味五颗人参果就这和报销了。
太上老君眉头微皱。道“怎么和天篷一样。简直就是……哎佛祖请您将准备好地药草拿出来吧。”
燃灯佛祖大袖一挥。最先出现的赫然是那十颗人参果紧接着海龙吃惊的看到足有数百种各色灵药飘飞而出其中包括通体血红的人形何首乌金光闪烁的人参以及各种他闻所未闻的异果。太上老君谨慎的挥动手中指尘所有灵药全都不断地缩被他包裹在一个巨大的青色光球中太上老君道“不错各种灵药齐全到难为燃灯佛祖了。走到我的丹房去。”
正在这时海龙只觉得全身升起一丝冰冷寒流瞬间遍布全身根本没有任何准备的眼前一黑他已经失去了知觉。
孙悟空将海龙抱在怀中嘿嘿笑道“傻子人参果可不是那么好消化的。”完和燃灯佛祖一起随同太上老君到了后殿之中。
太上老君看着孙悟空满脸笑意心里始终感觉到一丝不妥但又不上为什么孙悟空同燃灯佛祖同来不论怎么自己也没有拒绝的理由。丹室很大足有上百平方米中央是巨大地八卦炼丹炉仅仅是它就占据了接近整个丹室中近三分之一的面积巨大地丹炉黑黝黝的看着这熟悉的东西孙悟空心中不禁升起一丝怪异的感觉。
太上老君的身体缓缓悬浮而起手中拂尘请挥在柔和地气息中八卦炉缓缓打开灼热地气流铺面而来站在炉两旁的两名道童纷纷口念咒语身上散发出淡淡的仙气将热流阻隔在外。太上老君喃喃的念了几句咒语八卦炉地颜色渐渐发生了变化黑黝黝的炉身渐渐发红。他扭头叮嘱道“二位为我护法不得有任何人打扰到我否则这一炉混沌丹必将前功尽弃。”一边着他拂尘指引下那缩的各种药草飘飞而起缓缓降入巨大的八卦炉之中。太上老君道袍上的八卦光芒大放整个丹室中充满了狂暴的法力他大喝一声“合炉。”炉盖缓缓关闭整个炉身在此时都已经变成了通红的颜色。
海龙只觉得自己的身体不断变冷全身如坠冰窖般虽然休内有极玄寒冰骨但对于这寒冷竟然依旧很难抵挡。潜在的意念想催动太乙真气相护但却无法提起丝毫阳和之气只能任由那些寒流肆虐。神之力和太乙真法都被逼迫在地丹附近身体大部分地方都被寒流所占满了。海龙的意念终于完全模糊了他只有一种感觉那就是冷。一切尽如离体而去他并没有对自己的安危担忧因为他完全信任自己的师傅。
不知道过了多长时间海龙的神志渐渐复苏他觉得全身暖烘烘的体内的寒流虽然依旧存在但已经为数不多了正在被透体而入的暖流所融化形成一丝丝祥和之气滚滚着自己的神之力和太乙真气。全身不出的舒畅似乎发生了许多自己不知道的改变。海龙欣喜若狂刚要睁眼却突然感觉到体内一亮一个温和的声音响起正是师傅孙悟空的。
“海龙当你听到我的声音时你体内蕴涵的五颗人参果之力应该已经快被九天三昧真火所化。人参果属于寒类仙果本身效力虽然很强但却是一种比较温和的仙果。即使是普通凡人吃下一颗也会自然吸收。但是这种仙果一旦服食过多它的寒性仙力就会体现出来不但极难消化甚至食用者还有被寒性仙力伤害的危险。你本身是至阳之体又有多件仙器护体。所以师傅才会大胆地让你一次性服用五颗人参果之多。在你昏迷的过程中我用法力护住你体内所有主要经脉是人参果的寒性能力不断压缩凝聚产生更大的效果。你已经昏迷多日太上老君成功炼制出了一炉混沌丹共三十六颗。在你怀里有一个瓶儿里面有十八颗混沌丹。或许你还不知道你现在身处于太上老君的八卦炼丹炉之中正受着九天三昧真火的洗礼。其实早在你还身处于人界之时师傅就有这个想法了。后来我和燃灯老儿商量过。皆认为此法可行虽然有一定的危险性但一旦成功却可以将你地修为提升很大一个层次。而且对今后的修炼大有裨益。你现在要牢记我后面的话。九天三昧真火乃是天下最强大的火力之一充满了侵蚀性所以当你体内的人参果完全被九天三昧真火所化之后火力就会开始侵蚀你的身体。你本身乃是至阳之体但寒妃却糊涂到将极玄冰玉予你为骨这就限制了你体内阳气地发展。你有龙翔玉护体虽然在九天三昧真火中会极为痛苦但如果你能忍耐住真火并不会对你产生真正的伤害。当初我之所以请镇元大仙传授你太乙真法以及太乙两极真火就是为了今日你入炉炼制自身你切不可用自身法力与那九天三昧真火相抗衡而是要引火入体寻着你修炼太乙真法地经脉而行缓缓的注入到地丹之中届时你的体内的极玄寒冰骨将会渐渐发生转变寒气将转化成灵气完全被你自己吸收而你体内的法力和太乙真气也会在九天三昧真火的炼制之下融合为一体这就是师傅想让你达到地你不要有惧怕心理当你引九天三昧真火入体之后潜藏在你脑海深处地老君录就会被开启九天三昧真火是唯一开启它的钥匙到那时有老君录中的记载你只需要放松自己的身体意念自然会引导着九天三昧真火入体而不自伤就连太上老君那些炼丹地妙法也会一一被你掌握如果火力过于强大的话你也可以分流部分到那条红龙和三头蛇身上它们本身属火这将对它们有着极大的裨益但却不可多切记切记。一旦成功你将史无前例的具有火属性混沌之气这混沌之气乃是天地初开六界刚成之时才会出现的后来渐渐散化为各种灵气。一旦你这混沌之气有成今后除了冰属性仙法以外你将可会任何仙法而且混沌之气融合了你本身的修为不但可以让你修为达到别一个境界而且还可以让你今后专心一致的修炼不会因为功法过多而造成杂而不精的后果。混沌之气如可修炼至大成的境界那么恐怕两道六界之中将再没有谁能成为你的对手了。记住师傅的话只可引之不可抗拒。能否忍耐住真火淬炼之苦是你些次历练的关键。在你的口中有一根我的毫毛如果你实在无法忍耐痛苦就将法力注入到毫毛之中那时我将让太上老君终止炉火不过一切也将前功尽弃。如果你成功的做到了我所的一切要立刻服用九颗混沌丹那乃是用天地间三百三十三种天材地宝炼制而成可以令你固本培元使混沌之气稳定下来彻底进入成境界。”
声音嘎然而止海龙不禁有些发愣周围那温暖之气越来越热功当量体内的寒流已经变得微乎其微了。火属性混沌之气？那究竟是一种什么样的法力呢？海龙虽然心中疑惑但凭借着对孙悟空的信心他毅然决定不论受到多大的痛苦也一定要将这混沌之气炼成。其实孙悟空有一没有告诉他这九天三昧真火只有在太上老君的八卦炉中才会有这八卦炼丹炉用仙界至宝拥有着九九八十一道火性禁制如果海龙成功的练成火属性混沌之气那必然会将炼丹炉中的九天三昧真火吸取大半如果太上老君想将真火恢复那绝不是一天两天的事这就是太上老君心中隐隐感觉到不妥的原因只是现在他还没有察觉依然在不断催动着炉火炼制海龙的身体
体内的最后一死寒流也完全消失了海龙清晰的感觉到自己的法力前所未有的强大身体渐渐变热由温暖变的滚烫热流不断的从身体每一个毛孔中向内侵蚀产生了强烈的刺痛感。海咯努力的放松着自己的身体但灼热实在太强烈了他虽然咬牙苦忍着但还是不仅痛呼出声全身的骨骼劈啪作响他清晰的看到自己的极玄寒冰骨不断的散发出丝丝寒气推动着他体内的每一条经脉。但是这些寒流显然不足以同那九天三昧真或想抗衡寒气虽然暂时可以自保。但海龙已经渐渐感觉不到自己的皮肤和经脉了那只热的火流不但焚烧着他的身体也焚烧着他的意念和灵魂海龙的意识渐渐模糊了疼痛感已经超越了他所能承受的极限但是他却始终没有将法力催动自己口中的那根毫毛上因为他仅存的意念深深的记得师傅的话只有坚持下去只有坚持下去只有坚持下去才能得到强大的力量。为了飘渺为了天琴也为了师傅和自己他必须要忍耐。痛苦依然在加剧着但海龙凭借着自己坚定如钢铁般的意念不断的忍耐着。
不知道过了多长时间他已经陷入了半昏迷状态极玄寒冰骨已经没有寒气再渗出了体内的一切都变得通红地丹以及增强许多的法力在这灼热的火力下被压制在一起不能有分毫移动海龙的身体似乎已经变成了九天三昧真火的一部分。正在这时一股清凉的溪流从眉心处流淌而下瞬间刺激着海龙的意念清醒过来意念清醒给他带来了更大的痛苦一句句清晰的话语不断在脑海中闪现着身体的一切突然敞开而九天三昧真火仿佛找到了宣泄口似的飞流直入以无比迅猛的状态冲入了他体内每一处地方。
脑海中突然出现了梦云的面庞。那冰冷的神色令海龙全身一冷“……不要拖累我…………我的意愿不是你所能违背的。跟我走…………爱有什么好的还不是痛苦多于快乐真不明白像飘渺那样的姿容怎么会看上你这么个废物……废物。废物。废物不我不要做废物。我一定要坚持下去一定要得到混沌之气的能力我不要做废物。我绝不会再让心爱之人因为我的弱而受到伤害。”海龙的意识全面爆发了在巨大的痛苦中他勉强保持着一丝清醒将脑海中闪过的老君录内容一一牢记并按照其中记载吸收起九天三昧真火。
至最之体是千万中无一的。即使在仙界中也只有仙帝一个人能够拥有。多年前仙帝知道凭借至阳之体可以成就混沌之气曾经尝试过但以他的修为却也法承受那无边的痛苦。为此他不得不放弃了。海龙是第二个拥有至阳之体的人他体内的阳气比仙帝有过之而无不及。而且经过了三阴合阳的过程中体内的至阳之气完全被引燃虽然失去了狂霸但却让这股至阳之气更为精纯了。只是一直有极玄寒冰骨的压制在海龙的修炼过程中至阳之气并没有起到良好的作用。两现在却不同了极玄寒冰骨已经完全被充满侵蚀性的九天三昧真火压制住而且本身也在逐渐的转变着。如果此时换做普通人即使有海龙这样坚定的意志但他的身体也必将化为灰烬。在这最关键的时刻海龙一直被压制的至阳之气骤然爆发从灵台处爆发了。太乙真气和神之力在至阳之气的包裹下逐渐旋转起来在海龙体内形成一个巨大的旋涡不断吸收着从他身体每一处传来的九天三昧真火太乙两极真火是最纯净的火之力此时得到九天三昧真火的滋润顿时飞速强大起来。
海龙的意识已经完全消失了没有谁能在这种极度的痛苦中还保持清醒。但是他心中的执念却继续着本能按照开启的老君录指引不断将九天三昧真火引入体内再冲入那巨大的旋涡中进行转化。
孙悟空和燃灯佛祖目不转睛的盯视着面前散发着无比热量的八卦炼丹炉现在孙悟空都有些怀疑当初自己在这炼丹炉中是怎么生存下来的。
太上老君现在显得很轻松他已经将八卦炉的温度催发到了极限由两名道童控制着只需要他不时加些法咒进去就足够了。扭头看了一眼焦急的孙悟空道“泼猴你真的有把握把你那弟子身体不会被炼化么？到现在我都不明白你为什么会让他进入我的八卦炉中历练。”
孙悟空哼了一声道“既然当初我能从里面出来那我的徒弟一样也行虽然他没有着金刚不坏之体但他却有仙帝的龙翔玉护体而且又是至阳之身你这九天三昧真火最多只能给他带来巨大的痛苦却无法毁灭他的**经过这真火的炼制他将拥有更为强悍的身体。”
太上老君全身一震失声道“至阳之体。难道难道你想让他修炼混沌之气么？这太疯狂了。我我的九天三昧真火怎么办？我要立刻停止否则数百年内我都无法炼丹了。”着他就要催动法决停止炉中的燃烧正在这时燃煤佛祖的身影出现在他面前双手合十道“老君不可。如果你停止炉火那一切都将前功尽弃。”太上老君怒道“你们前功尽弃关我什么事？你难道不知道我的九天三昧真火有多么珍贵么？孙悟空你这泼猴又诱使我上当。燃灯佛祖你怎么也跟他一起骗我？”
燃灯佛祖轻叹一声道“老君不必发怒老僧我自然不会白白耗费你的九天三昧真火。你看此物如何。”着他张开大手手上多了一个的白色珠子。太上老君眼中光芒一闪将那珠子拿在手中凝视半晌吃惊的道“这这是……”
燃灯佛祖了头道“不错这乃是观音菩萨净瓶中玉露凝结而成的玉露珠共用九十九滴玉露之多。老君最擅炼丹应该明白它的珍贵之处。”太上老君显得有些激动喃喃的道“明白我怎么会不明白呢？当年泼猴捣毁了镇元大仙的人参果树观音菩萨也只不过用了三滴玉露就使得枯木逢春灵根重生。这一颗玉露珠是足以抵得上先前半年混沌金丹了。对于我们炼丹之人来如果在炼制丹药时加入一滴玉露不但可以使炼丹的成功率增加到百分之百而且丹药的效果也将大增。”
燃灯佛祖了头道“不错老君知道的很清楚。我在出来采集各种灵药之时向观音菩萨求要了两颗玉露丹可能老君没有注意其中一颗已经在先前炼制混沌丹时投入其中了。这才能让你炼制混沌丹轻易成功。而这另一颗就转赠与老君算是对你那九天三昧真火的补偿吧。老君以为如何。”他早已经摸清了太上老君的心性而且作为佛界中仅次于如来佛祖的他又怎么会轻易占别人便宜呢？
太上老君楞楞的道“你是这颗玉露丹给我么？”燃灯佛祖微笑头重复道“就算是补偿吧。”
太上老君的八字眉瞬间张开眉开眼笑的道“好好有了这玉露丹就算等个几百年九天三昧真火也没什么那老道就不客气了。”扭头转向孙悟空道“泼猴虽然有佛祖所赐之玉露丹我可以不再计较什么但有件事我却要提醒你现在的九天三昧真火已经不像你当初所经历的那样了。经过我多年的调整修炼这九天三昧真火已经升至九天九昧之威力至少是你所经历真火的三倍之多。”
孙悟空大惊失色一把抓住太上老君胸前道袍怒吼道“你什么？你为什么不早？我徒弟我徒弟他……”
太上老君哼了一声道“你又没问过我我为什么要。不过我估计你那徒弟应该问题不大你不是给了他一根毫毛么？可到现在为止他依然没有求救我不得不承认你那徒弟的心志之坚毅乃老道生平仅见。可惜啊？他拜了你这么个师傅。”
孙悟空从来没有这么想杀一个人过他双目喷火的看着太上老君声音冰冷的犹如九天寒风一般“你这个老杂毛快快停止炉火。海龙那傻子恐怕拼命忍耐住疼痛没有求救早在里面昏过去了。要是他有什么事我就再把你这破炉子捣毁让它永远恢复不了。”

第一百三十一章 混沌初成
太上老君从来就没有见过孙悟空如此焦急过心中虽然升起一丝愧意但也意识到了自己的错误刚想用发决停止炉火却有被燃灯佛祖拦住了。“我想不用了。我曾经为海龙这孩子推算过。此次历练虽然危难重重但最后必然能逢凶化吉。现在他已经在里面3天就算开启八卦炉也已经晚了不如让他继续在里面炼制等到了49天之期再看。炉火强过以前不定他的混沌之气会更加精纯。悟空你心中嗔念太盛不可对老君无礼。老君你事先不明情况可并不象你的为人啊！你是三清祖师之一这样的情况以后最好不要再发生。”
虽然燃灯佛祖的表情异常平静但太上老君却知道这老和尚已经动了真怒虽然自己在仙界中地位尊崇但同燃灯佛祖比起来还是大大不及轻叹一声道“老道罪过。但年与悟空的仇恨始终无法放下才造成今日之事的后果。等达到49天后不论是否成功老道都将闭关300年以作为惩罚吧。”一边着他手形连变又将三道发决输入到八卦炼丹炉之中维持着九天九昧真火的热度。
朦胧之中海龙的意识再次清醒过来他惊讶的发现身上再没有任何不适之感内视己身体内竟然变成了一片红色的海洋如同岩浆一般的法力缓慢的流淌着极玄寒冰骨完全变成了红色灵台处地丹境界的金丹呈现处暗红色这似乎不是以前飘渺所讲述的金丹任何一种境界控制着一年向暗红色金丹中谈去受到了意识的刺激体内岩浆般的法力顿时飞速运转起来还海龙突然感觉到自己的身体视那么轻灵全身无比熟识。下意识的他睁开了眼睛。这是一个没有任何光芒的地方周围黑漆漆的丹海龙却发现自己可以看清楚周围每一道纹路。没有光线为什么自己还能看到这些呢?灵光一动海龙心中突然产生处一种感觉自己成功了。那红色气流难道就是师傅所的混沌之气么？回想期孙悟空神识的叮嘱他赶忙摸出那不知道什么材料制成的丹瓶。心的打开一股淡淡的清香扑鼻而来毫不犹豫的倒出了九颗白色丹药吞入腹中清香的津液顺喉而下。海龙全身剧烈地一震那暗红色地金丹快速地颤抖起来体内地红色液体也在快速地律动着。身体似乎在发生着什么转瞬间又归于了正常福灵心至间海龙盘膝坐于地上将意念投入到体内运行地法力之中顺其自然地运转起来。灵台中的暗红色金丹越来越凝实海龙也逐渐找到了混沌之气的运行方法他不知道自己现在达到了什么样的境界。但却更加增添了成功的信心。
“49天了。开炉吧。”燃灯佛祖淡淡的道。3天前炉火不知道什么原因已经自行熄灭了太上老君不明所以决定一直等下去。今天正好实海龙进入八卦炼丹炉七七四十九天之日。确实该开炉了。
孙悟空感觉到自己心中前所未有的紧张,有生以来,他第一次出现这种情绪.双全纂紧,身上散发出不稳定的气息.
太上老君也同样紧张,他知道,一旦海龙被炉火炼化,那么,自己必将得罪孙悟空和燃灯佛祖.甚至整个佛界,带着忐忑地心情,催动法决.一连三道金光射入八卦炼丹炉之中.依旧炽热的炉盖缓缓开启,一道红光没有任何预兆的从八卦炼丹炉中遽然升起,那红光并没有任何炽热感,但包括燃灯佛祖和孙悟空在内,在场五人同时感觉到了一股强大的危险气息.
孙悟空不顾一切的飞身而起,刚要冲入炼丹炉中查看,红光突然转缄,一团红芒,飘飞而出.孙悟空只觉得身上一阵不适之感,下意识的退到燃灯佛祖身旁,惊讶的注释着前面地红色光团,以他的火眼精晴竟然无法看清楚红光中的一切.
红光突然矮了下来,光芒渐渐收敛,弟子海龙,参见师傅.
短短的八个字,竟然令一向天不怕地不怕的孙悟空热泪盈眶,那正是海龙的声音啊!他不顾一切的扑了上去,一把讲海龙现行的身体搂入他那坚实的臂膀中.突然,孙悟空似乎感觉到有什么不对,猛地松开手,双手抓住海龙的肩膀楞楞的看着他,厉声到;你是谁?
海龙正感受着师傅的温暖,突然的变化不禁令他一楞,道;师傅,是我啊!我是海龙啊!
声音确实一样,但这还是海龙么?还是自己那个徒弟么?确实,海龙的变化实在是太大了,令孙悟空都无法相信.现在的海龙,比原先整整高了一个头,足有接近两米的身高,肩宽背阔,伟岸的身材散发出一股雄霸天下之势,双目中精光甚放,宛如能够洞穿一切似的.原本黑色的头发也完全变成了血红色,闪烁着妖异光芒的血红色,普通的容貌消失不见,换成了一张刚毅的俊脸,面庞如同刀削斧凿一般棱角分明,充满了狂野的诱惑力,全身**着,身上每一块肌肉下面似乎都有淡淡的红色流转,尤其是那一条右臂,竟然如同通透一般.
海龙,你真的是海龙么?孙悟空疑惑的道.面前这男子的外表已经没有一处同海龙相似了,就连海龙原本额头上的金色太阳标记和胸口处代表逆天镜的银色太阳都已经消失,站在那里,他就像一尊魔神似的.
海龙从孙悟空惊讶的目光中也意识到了自己的变化,摸了摸自己的脸,又看了看自己的身体,眉头微邹,道;师傅,我真的是海龙啊!您看.右手一挥,金光甚放中,金箍棒出现在他掌中,这是永远都无法改变的,金箍棒.也只有海龙同孙悟空能够使用.
燃灯佛祖走到孙悟空身旁,微笑道;不错,他就是海龙,悟空,看来咱们的计划成功了,海龙啊!你是两道六界中,第一个拥有混沌之力的人.看来,太上老君的九天九昧真活效果比我们想象的还要好.我现在能清晰地感觉到你身上散发出的精纯混沌之力.
海龙微微一笑.恭敬的道;多谢佛祖和师傅成全,海龙能有今日之成果,全拜你们所赐.
孙悟空深吸口气,用力的在海龙肩膀上拍了一下,兴奋的道;好,好.俺老孙的徒弟终于有了自己的成就,混沌之气么?走,快跟我到外面去试试,看看这混沌之气威力究竟如何.完,拉着海龙大手展开挪移神通,两人眨眼间消失在太上老君的丹室之中.
燃灯佛祖向一旁目瞪口呆地太上老君施礼道;老军,我也要走了,这次的事还要多谢你.
太上老君苦笑道;我可怜的八卦炼丹炉.这回恐怕又炼出了个怪物,佛祖,你克要看好那子,千万别让他走上他师傅的老路.
燃灯佛祖微笑道;老君请放心,佛界一直关注着海龙的一切,他混沌之气有成,已经走上了我们为他设计好的路.
海龙和孙悟空出了老君观.孙悟空拉着他一直升入高空中才松手,海龙,来吧,用你地混沌之气攻我,看看威力如何?孙悟空濡染变得无比高大,当初同丁满,鳗鱼动手时的强大气势遽然而现.海龙清晰的看到.一层黄蒙猛的光华从师傅体内散发出来,瞬间讲周围数千平米笼罩在内,心中一动.这难道就是之前镇元大仙和菩提老祖所的绝对空间么?在孙悟空强大气势的压迫下,海龙胸中豪气顿升,他也想看看,自己现在的修为达到了什么样的境界.深吸口气,掐动以前镇元大仙教给他地法决,低喝一声,师傅心,太乙两极真火.张口一吹,一股红色的气流扑面而至朝孙悟空吹去.
孙悟空不知道因为什么,突然楞了一下,海龙心中也极为惊讶,因为这红色的气流中竟然没有预想中的炽热,竟然如同和熙的春风一般.转眼间,红色气流已经吞噬了孙悟空的身体,孙悟空惊呼一声,全身遽然亮起耀眼的金色光芒,将红色的气流撑开.海龙看到,孙悟空那一身金光闪闪地毛发此时竟然变成了一片漆黑,似乎受到了强烈的灼烧似的.压力遽然减,海龙关切的问道;师傅,您没事吧?
孙悟空猴脸一红,道;你师傅我能有什么事?再来.用千均棒法.
海龙了头,金箍棒张大而出,他心中突然产生了一丝明悟,红色的气流绕体而转,金箍棒缓缓抬起,虽然动作极为缓慢,但孙悟空的脸色却凝重起来.刹那间,他似乎又回到了不久前同丁满和鳗鱼对抗时地情景.
千均澄玉宇.金箍棒幻化出万千光影,如同一道道清晰的金线一般朝孙悟空罩去.每一道光影中都充满了一往无前的强大气息,强悍地攻击力令孙悟空全身一震.他十分清楚自己的金箍棒有什么威力,如果使用金箍棒的人修为同自己相等,那么,凭借金箍棒无坚不摧的特性,就可以毁灭自己的金刚不坏之身,海龙显然还没有达到如此能力,但是,他现在用处的千均澄玉宇竟然让孙悟空感觉到了一些威胁.
孙悟空双手做出合抱之势,身体如同金色的太阳一般亮了起来,光芒瞬间膨胀,迎上了海龙的攻击.
没有轰响声传出,海龙在红色笼罩中的身体犹如炮弹一般被弹的飞了出去,在空中接连无数翻滚,才勉强控制住冲力,体内的混沌之气快速的流转着,顷刻间平复了翻腾的气血.海龙从来没想到自己的防御竟然能够达到如此程度,他突然醒悟,原来极玄寒冰骨的防御能力已经转化到自己身体里面,虽然比不上师傅的金刚不坏之体,但自己绝不会再像以前那么脆弱了.
鼓掌声响起,燃灯佛祖笑嘻嘻的出现在海龙和孙悟空中央,好了,这就够了,混沌之气没有让我失望.悟空啊!被火烤的滋味如何啊?
孙悟空哼了一声,道;你试试就知道了.海龙刚才使用太乙两极真火之时,用出的应该是混合了九天九昧真火和太乙两极真火后形成的混沌火之力.虽然表面看上去没有任何炽热释放,但其热力已经超越了原本两种真火的能力.
燃灯佛祖哈哈一笑,摸了摸自己的光头,道;我才不试,即使我试了,也不会箱你私的弄的一身黑.海龙的火之力已经达到了极高的境界.虽然现在还比不上镇元大仙用出的真火和八卦炉中的九天九昧真火,但是随着混沌之气的增强,他日一定会成为仙界中最强大的真火.悟空,你发现没有,你的绝对空间似乎对他没什么用?
孙悟空了头,海龙则是一楞,道;师傅,我虽然刚才看到你用了绝对空间,但似乎并没有利用在绝对空间中可以控制一切的力量啊!
孙悟空摇了摇头,道:不,我已经用了,只是没有收到应有的效果而已.看来,混沌之气其中一种特性,就是可以不受任何绝对空间的限制.当日我同丁满,鳗鱼的战斗中,曾经用绝对空间限制了他们的身体,否则,他们的攻击还可以比你所看到的快十倍.据你刚才攻击我这两下,我基本可以断定,你现在的修为已经在天君之上,只是运用的还不熟练.加以时日,现在宝库的大门已经向你开启,今后能从其中获得多少好处,就要看你自己的本事了.
海龙了头,道;师傅,以我现在的修为可以去广寒宫找飘渺了么?我真的好想她.
孙悟空道:我知道年升毫秒年兆的急切心情,但是,我建议你先去修炼一段时间,彻底熟悉了混沌之气,然后再将我传授给你的筋斗云领悟了再去.那样,至少你有自保的能力了.仙宫毕竟是仙界名义上最高圣殿,即使你去了,也绝不可以同仙宫中人发生冲突,否则,仙界将再无你立足之地.你明白么?
海龙轻叹一声,道;师傅,我不想和任何人发生冲突,我现在只想和飘渺在一起.我听您的,先找地方修炼一段时间再去吧.毕竟,我在广寒宫中,飘渺的安全应该能够有所保障.
燃灯佛祖道;那你就先回五庄观吧.那里是比较适合修炼的地方.我和你师傅离开佛界多日,也该回去看看了.我不阻止你做任何事,但做任何事之前,你一定要冷静的想清楚.你应该还有九颗混沌丹,此丹功效非比寻常,轻易不要食用,当你感觉到修为无法提升之时再吃较好.天地有浩然正气,你好自为之吧.金色的莲花出现,燃灯佛祖同孙悟空一起朝天际飞去.
海龙隐隐的听道燃灯佛祖,悟空,我帮了你这么大忙,海龙给你的酒总可以风我一葫芦了吧.?孙悟空哼了一声,道;你想的美,先回去再吧.如来老儿也不知道出关没有.
海龙平静的心充满了温馨,师傅和燃灯佛祖不正箱自己和弘治的关系一样么?只是燃灯佛祖的地位似乎要比师傅高了不少,但这并没有影响到他们之间的友情.弘治,不知道你什么时候能登入佛界,那样的话咱们兄弟就可以再见面了,还有豆芽饵,不知道年现在站们样了?
人界,北疆,魔棕所在之魔沼.
戾峰站于上包之上。感受着周围不断增强的压力心中不断盘旋着各种念头。义父啊！如果您老人家还在会怎么处理这样的情况呢？
那天海龙离开之后戾峰刚一回到魔宗九感觉到气氛不对戾天异常平静的将戾峰和戾无暇叫到自己所在的地洞穴中
戾天平静地道“峰儿无暇你们都是义父地好孩子。真没想到正道现在竟然拥有了如此强大的实力那海龙居然能够度过九重天劫他的实力已经不是我所能想象的。孩子们为了魔宗的未来义父已经决定了。不再度劫因为我知道自己也决不可能度过六重天劫。”
戾峰一惊道“义父难道难道您想转成散魔吗？那也是有一定风险的。义父您放心等您度劫之时我和无暇姐一定会尽全力助您。不一定九无法通过。义父您妖三思啊！”

戾天笑了笑容中充满了温暖“孩子我知道你关系义父但是你也知道义父的脾气。义父决定了的事又什么时候更改过呢？我走之后峰儿就是魔宗新的宗主我相信以你和无暇在魔宗的威信没有人会对你们造成威胁无暇。你有意见么？”
戾无暇温柔地看了戾峰一眼摇了摇头道“峰弟比我更适合做魔宗的宗主。义父放心我会全力他。”
戾峰没有吭声他心中突然升起一丝强烈的不安就在这时没有任何预兆的戾天身化清烟瞬间缠绕上了戾峰和戾无暇的身体。周围的空间仿佛瞬间凝固了以戾峰和戾无暇的修为竟然没有丝毫挣扎的余地戾峰惊恐地发现这竟然似乎是类似仙人地绝对空间。
“峰儿无暇义父并不是想做一名散仙因为那是没用的我们魔宗还从来没有出过一个能成功度魔劫的高手义父希望你们能完成这个使命。义父就要去了虽然我的魂魄会消散但义父在冥冥中永远会注视着你峰儿你们用不着难过先前如果不是你我已经在马个连云宗的海龙手中灰飞烟灭了。你们也感觉到了我释放的乃是自己的绝对空间不用挣扎没用的。”
戾峰和戾无暇都明白过来戾天的决定竟然是碎功传功。碎丹后的戾天已经变得无比强大纯净的魔力不断从灵台处输入到戾峰和戾无暇体内泪水无声地从他们面庞上流淌而下他们都知道为了成全自己二人戾天付出了自己地全部。
戾峰渐渐收回思绪将注意力转移到眼前地危机上。虽然他和戾无暇的修为已经超越了度劫的临界但由于境界尚未达到一时间还没有度劫的危险。魔宗向来是由他们两人把持着戾峰接任魔宗宗主非常顺利。之后的情况却不容乐观目前魔宗正面临着巨大的危机。
这些日子以来变异人没有任何预兆地向邪道三宗发起了猛烈地攻击最先倒霉地是邪宗没有了邪祖在邪宗群龙无首邪宗副宗主乌鸦死在变异人那神秘地圣王手上。变异人竟然由十余位长老之多配合着圣王消灭了大量邪宗弟子仅有少量残余逃了出去只是下落不明。邪宗被灭后妖宗金十三前来找戾峰商量共同对付变异人但就在这个时候变异人闪电般地向妖宗发起了攻击在没有金十三带领的情况下妖宗损失惨重大半精英伤亡金十三没有回去他就那么凭空消失不知去向整个邪道中只剩下魔宗还是完整的。妖宗的残余跑到魔沼被戾峰收为手下魔宗的实力虽然增强了许多但能否同整个变异人族抗衡戾峰也不知道。而今天正是他们决战之期。
上万变异人战士从四面八方不断地逼近着庞大的压力使戾峰不禁眉头微皱在他身后站着魔宗最精锐也是最忠诚的下属－－－碎丹敢死队。戾峰知道凭借这些随时可以付出自己生命的魔宗高手至少己方也能同变异人拼个鱼死网破但那样做真的好么？义父辛苦经营数千年的魔宗必将打伤元气。戾无暇看着戾峰柔声道“峰弟你别想太多了兵来将挡不论生死我永远都会在你身旁。”
戾峰感激地看了妻子一眼心中突然决定不论如何也不能让妻子受到一丝伤害。握紧戾无暇的手戾峰向变异人大喊道“请你们的圣王出来话。”他以圣王相称已经显得很客气了。
光芒一闪一个虚幻身影出现在戾峰身前30米外冰冷的女声响起“由什么话。你就吧。”这女声的主人自然是影海龙走后她登上了圣族之王的宝座凭借自身强大的实力她渐渐完全控制了整个圣族先后消灭了邪宗和妖宗使她在圣族中拥有着至高无上的地位。
戾峰一愣他没想到。变异王竟然是女性淡然道“圣王阁下你们已经先后消灭了我们邪道的邪宗和妖宗而我们魔宗身处于北疆边界对你们在北疆的地位并没有任何影响我不希望同你们再发生冲突那样的结果只能是两败俱伤。我想这不是你想看到的也不是我们想看到的。所以我希望能和你们议和从此互不侵犯我可以约束魔宗弟子不进入北疆内地一步如何？”
影冷哼一声道“你凭什么和我谈条件？邪宗和妖宗的下场就是你们魔宗的结果。万年前你们有何尝通融过。我不相信你们魔宗有能两败俱伤的能力。今日将是邪道从北疆消失的日子。”
戾峰冷哼一声道“变异王我并不是怕你们这些所谓的圣族后裔只是不想让我们魔宗损失过大而已。不错我承认你很强。但是我们魔宗同妖宗、邪宗是不一样的。在我身后的这些人都是魔宗最强大的部下他们每个都有着为魔宗赴死的决心。我不知道你是否清楚碎丹这个词汇但我却可以向你展示一下魔宗的实力。魔奎碎丹出击。”
怒吼声中当日曾经被海龙毁坏**后来在戾天帮助下重生的魔尊魔奎飞身而出全身骤然湛放出强烈的红色光芒无比强大的气势瞬间凝聚影惊讶地发现这个人的实力竟然已经超过了那天被自己击杀的邪宗副宗主乌鸦。巨大的魔刃骤然斩来影身化烟云而散。幽蓝色的光芒亮起重种地斩在魔奎的背后魔奎痛呼一声身上爆起一团血雾但却并没有象影所预料的那样一刀两断。魔奎猛然回身以无比强大的气势象影攻了过去他体内的魔力因为碎丹在不断地膨胀着甚至已经接近戾峰和戾无暇接受戾天传功后的修为。无数魔刃将周围的所有植物绞得粉碎铺天盖地的笼罩了一切空间。突然空间仿佛停止了一般魔刃全都停滞了。那抹幽蓝再次出现转瞬间没入了没奎的胸膛。
巨响声中所有魔刃突然猛烈地爆炸了戾峰和戾无暇带领着手下高手快速飞退没奎地身体此时已经扎成了齑粉没有一丝地停留但戾峰却清晰地感觉到那变异王虽然击杀了没奎但却绝不象表面似的那么轻松。碎丹之体产生的爆炸力他比谁都清楚。
影模糊的身影悬浮在半空之中她不禁回想起当日在连云宗时海龙碎丹的情景。自己虽然身具各种能力但如果戾峰身后的那些魔宗高手真的都能碎丹却是拥有和圣族两败俱伤的实力。但是自己好不容易带领着圣族走到了今天这一步让她退走实在是心有不甘。冷冷地看着戾峰道“就这些么？不错碎丹确实能增强战斗力但你们这里却没有任何刃能痛我相抗衡。”
戾峰暗暗惊于这变异王的强大深吸口气道“那这么圣王阁下是定要痛我魔宗一分生死了？”
影傲然道“不错。万年血仇焉能不报？圣族全体听令压上杀敌。”
“慢着。”戾峰怒喝一声他嘴唇嗡动以传音之法向影道“不知道圣王阁下是否认识我大哥海龙。”
影全身剧震失声道“你什么？他是你大哥。”
戾峰了头传音道“不错大哥临走之时曾经交代过如果他日圣族来攻只要我向圣王阁下出他的名字阁下应该能够给他一些面子。我想你刚才已经感觉到了我们魔宗并不是那么容易对付就算你能将我们都杀死在这里圣族必将大伤元气。我们魔宗对你们圣族并没有太大的威胁我希望和平相处互不干涉。”他本身也是宁为玉碎的性格但是为了自己的妻子为了义父创下的基业他却不得不委屈求全打出了海龙的名号。与此同时他也做好了硬拼的准备一旦影拒绝了他的提议他就会立刻命令虽有碎丹敢死队成员碎丹攻击务必要将面前这个变异王击杀只要变异王一去那变异刃将再不足惧。
影的心情激荡异常海龙离开的这些日子她惊讶的发现自己竟然每天都会想到他所有的一切在影的心中都淡化了。她只是惦记着那300百年之约。“戾宗主他真的是你大哥么？”
面对影的第二次发问戾峰心中大定他知道这个圣王确实痛海龙有不寻常的关系淡然传音道“我痛海龙从一起长大同去连云宗拜师只是在阴差阳错的过程中我才来到了魔宗被义父收养。圣王阁下是战是和一言可决。”

第一百三十二章 原始天尊
影看着戾峰的双眸从她对这魔宗新宗主的了解知道他是绝不会谎的否则他也不可能知道自己同海龙的关系。了头道“好。今日我就应允你。今后圣族绝不再进犯魔宗。了头同时也请你收束手下如果在北疆内陆发现一名魔宗弟子那么我圣族大军将会再次降临。”戾峰道“好。我戾峰以魔宗宗主之名起誓从今日起在我有生之日魔宗绝不踏入北疆内陆一步否则天灭之。”
影深深的看了戾峰一眼向族人们喝道“我们走。”
“等一下。”枯闻长老排众而出眉头紧皱道“王难道您就这么放过这些邪魔么？您难道已经忘记了万年前的一切？”
影冷冷的看着枯闻道“我才是圣族之王如何做事用不着你来教我。对我来圣族族人的每一条生命都是重要的我不会让他们白白牺牲。我以圣族之王的名义命令撤退。”完飘飞而起头也不回的去了。
影在圣族中的地位已经无人可以撼动枯闻恨恨的哼了一声这才带着圣族所有精锐跟着她退出了魔沼。
戾峰看着变异人消失的背景轻叹一声喃喃的道“大哥啊！你在冥冥之中又帮了弟一次。请你保佑我能度劫成功吧。我现在真的很累很想放弃这里的一切同你遨游于天地之间。”戾无暇是最了解戾峰的人她当然知道自己丈夫如此委曲求全为的是什么依畏在他怀中柔声道“那一天一定会到来的。峰弟我们回去吧。度劫之期已经不远我们也要做最后努力了。”
圣族地下城。所有的十二位长老聚集在影的房间中。房间内的气氛显得很压抑除了空林一脸茫然之色以外其他的十一位长老脸上都充满了愤怒和不甘。影坐在自己的位置上看着面前这些面目可憎的长长们淡然道“你们都来找我。有什么事么？”
枯闻肃然道“圣王陛下我希望您能给我们一个交代也给所有圣族子民一个交代。您今天的行为让我们非常失望。”
影淡淡的道“我想今天各位长老一定都看到那魔宗宗主戾天（应该是戾峰）和我了几句话吧。你们现在来找我最主要的也是想知道那几句话是什么？我可以告诉你们正是由于那几句话的原因才改变了我消灭魔宗的想法。今日我所做的决定完全是为我们圣族着想。戾峰跟我他有一个大哥他那大哥你们全都认识就是连云宗的海龙宗主。虽然海龙宗主现在已经飞升入天。但他的性格我想你们都知道如果伤害了他的兄弟。会有什么样的后果就不用我多了吧。同时在今天我杀那碎丹的魔宗高手时我已经受到了因式分轻微的震伤。而戾峰背后的每一个人都有着不次于那魔宗高手的修为他们确实有着同我圣族两败俱伤的能力。经过万余年的修养我们才有了今天的强盛。难道你们还想让圣族再经历一个万年么？其他的我不想再多什么如果你们还认为我今天的决定是错误的。大可以长老会的名义废除了我圣王的地位。”
十二位长老面面相觑。他们怎么也没想到竟然会牵扯涉到海龙身上当日海龙那开天辟地般的一棍令他们现在还记忆犹新。是问谁愿意招惹那种修为深不可测的高手呢？枯闻长老沉吟道“陛下您能肯定戾峰同海龙宗主真的有关系么？”
影反问道“如果他不是同海龙宗主有关系又怎么会知道我们同海龙宗主之间发生的事？而且如果不是他提到海龙宗主的名字我也没有任何理由会放过魔宗。现在我们已经收回了北疆绝大部分土地我不想再因为这一隅之争而令本族出现重大的损伤。各位长老希望你们能明白我现在的心情。一切都已经稳定下来我们需要的是发慌需要的是增多圣族的数量。让我们的族人在和平的基础上过上幸福的生活。”
枯闻突然扑通一声跪倒在地恭敬的道“圣王陛下之前本座对您的决定有所怀疑请您治罪。”
影摇了摇头道“枯闻长老我知道你所做的一切都是为了圣族我不会怪罪你什么。你们都出去吧。我想一个人静一静。”
枯闻缓缓起身长老们鱼贯而出。空林留在最后他忍不住向影道“圣王您到底是为我们圣族着想还是惦记着那个叫海龙的混蛋。”
影全身一震眼中光芒流转对于这曾经差成为自己丈夫的男人。她实在不忍呵斥吧息一声道“空林大哥你出去吧。”
空林显得很激动“不。影难道你就为了那个人一句话而忘记了我们之间多年的感情么？我是那么的爱你啊！影。”
影缓缓合上双眸她自己也不知道到底是因为惦记着海龙还是从圣族利益的角度而达成今天的和议“出去吧空林大哥。”

空林一个箭步蹿到影身前双手紧紧的抓住她的肩膀“影再给我一个机会吧。我不介意你和那个海龙宗主之间发生了什么我爱你啊！”
影猛的睁开双眼盯视着空林的眼眸冷冷的道“出去。”空林如同被冷水泼头一般全身微微的颤栗着几次想再些什么但当他一看到影那冰冷的眼神时却不得不退缩了。长叹一声转身走了出去。影看着空林的背景低声道“对不起空林大哥是影辜负了你的感情。但是影的身子已经给了他我实在不能再同你在一起啊！这样对你是不公平的。”
房间中变得空旷了影突然感觉到自己好孤独海龙的面庞不断在她眼前闪现着。三百年一共要三百年我们才能再见面海龙啊！这是影心中唯一的希望是我活下去唯一的希望。三百年到之时你一定要来接我。我现在真的好寂寞。好痛苦。
………………………………
海龙下正缓慢的朝前方飞行着一边飞一边感受着混沌之气给他带来的种种惊喜。突然间他仿佛感觉到什么心头一震他突然感觉到心中有些不安似的控制着身体停了下来向脚下的云气看去人界。是人界传来的信息似乎在人界中有人惦记着自己似的。如此强大的执念居然能够传到自己心中究竟会是谁呢？难道是止水师姐？是玉华姐妹或者后天？不。不像。她们不应该有如此大的哀怨之气啊！
正在思索间前方一片祥云飘飞而来。云色淡紫如同紫气东来一般充满了不寻常的气息海龙抬头看去紫色云朵转瞬间已经到面前那是一名老者全身紫袍玉带神态潇洒自如胖乎乎的样子看上去极为和蔼。看到海龙。他眼中流露出一丝惊讶之色微笑道“这位仙友请了。老朽有事相询不知仙友能否行个方便？”
海龙还礼道“前辈不可客气。只是子初来仙界不久仙界中的事实在不太了解如不能答上您的问题请勿见怪。”
紫袍老者微笑道“好个懂礼貌的孩子比那些自命不凡的家伙好多了是这样我想到五庄观去见镇元大仙只是多年不在仙界中行走实在忘记了五庄观在于何处凭借记忆找到附近却没有踪影兄弟知否此地？”
海龙笑道“别的地方晚辈不清楚五庄观倒还知道晚辈也正想前往就给前辈做个引路之人吧。前辈跟我来。”驾御着脚下金云飘飞而起带着紫袍老者向五庄观方向飞去。海龙感觉到这紫袍老者身上的气息很奇怪仙气似乎并不如何强大但却给人一种深不可测的感觉。一边前进弟紫袍老者道“看来我真是找对人了。请问友尊师何人啊？”
海龙犹豫了一下道“对不起前辈我师傅不愿意让我随便提起他老人家的名号还请您见量。”想起孙悟空在仙界中的名气他觉得还是不为好。紫袍老者并未在意什么只是微微一笑道“以后自然会知道了。”
一会儿的工夫五庄观已在眼前紫袍老者失笑道“老朽确实是记错了方位原来是在这里。友多谢了。”海龙只觉得眼前一花紫袍老者已经消失在他面前下一刻出现在守门的六耳猕猴身旁。海龙赶忙跟了下去六耳猕猴横起手中长棍将二人拦了下来警惕的道“你们是什么人到此有何贵干。”
海龙心中暗笑自己的变化确实够大连熟悉自己的六耳猕猴都认不出来了。紫袍老者微微一笑道“好久不在仙界游历现在认识老夫的人实在太少了。麻烦你向镇元大仙一声就故友来访他自然会让我进去。”一边着他手上一亮多出了一块圆形玉石递了过去。玉石上没有任何纹路光晕流转里面似乎有紫气升腾一般。六耳猕猴一听对方称是镇元大仙的故友顿时客气了许多接过玉石微微施礼道“那麻烦您在这里等一会儿吧我去去就来。”着开启了门禁自行到里面禀报去了。
紫袍老者向海龙道“友这守门灵猴儿似乎不认识你啊！可我看你应该同镇元大仙很熟悉吧。”
海龙微笑道“是啊！镇元大仙是我师伯只是最近我修炼了一种仙法使外貌和气质都改变了许多所以守门的六耳大哥才不认识了。”
紫袍老者惊讶的看着海龙眼中紫光一闪海龙只觉得对方的目光犹如如实质似乎要看透自己似的身上自然而然地升起一层淡淡的混沌之气那种被看透的感觉这才消失。紫袍老者了头道“友好修为友所修炼的仙法我还真是无法看透啊！看来长江后浪推前浪我们这些老家伙早晚会被你们替代的。”海龙刚想些什么却感觉到五庄观内传了一丝熟悉的气息六耳猕猴跟在镇元大仙身后走了出来。
海龙全身一震能令镇元大仙亲自迎接这紫袍老者的身份定然非同一般。只见镇元大仙哈哈大笑道“什么风把天尊您吹来了我们恐怕有三万余年不见了吧。天尊一向可好啊？您怎么穿成这样子我都有些不敢认了。”
紫袍老者微笑的道“大仙不要客气许久没有出门我都差找不到你的五庄观幸亏这位友相引才能来此。”
海龙恭敬的道“弟子海龙参见师伯。”
镇元大仙一楞道“海龙？你你是海龙？”
海龙有些尴尬的道“是啊！弟子正是海龙先前随师尊和燃灯佛祖前往老君观找太上老君请求他老人家开炉炼丹后来师傅让我吃了您赐矛头的人参果后把我放在八卦炉中炼了一段时间出来后我的样子就变了不过弟子真的是海龙。”
镇元大仙上下看着海龙的样子突然他全身一震似乎想到了什么失声道“难道悟空竟然冒险让你修炼了……”到这里他看了一眼身旁的紫袍老者停了下来叹息一声道“天尊里面请海龙你也过来吧。”
龙答应一声跟着镇元大仙和那紫袍老者向里走去经过六耳猕猴身旁时还冲他做了个鬼脸。
六耳猕猴看着这英伟的青年实在不敢相认海龙的变化实在太大了不但外形完全改变就连气质和原本散发的仙气都同以前大为不同。
走到后殿中镇元大仙拂尘一挥三人同时来到了他那密室之中。镇元大仙微笑道“海龙我还没给你介绍。这位就是三清鼻祖原始天尊。乃是仙界中最老的前辈了。同如来佛祖乃是同一辈分的乃我仙界初成时开山祖师之一。”
海龙心中大惊原始天尊他怎么会不知道在人界中所有道家修真者所拜之三清之首就是原始天尊啊！他的地位更在太上老君之上乃仙界最尖的人物。没想到面前这看上去极为和蔼的老者竟然应付是他。慌忙行礼道“子不知是天尊先前如有失礼处还请您见谅。”
原始天尊微微一笑道“友不必多礼。这次出山后我所见之仙人中你是最有礼貌的一个何谈失礼之。大仙啊！这友到底是何人弟子他所修炼的功法我实在是看不明白。他身上散发出的似乎是一种极为纯净的仙气但是又同其他仙气都有所不同似的。”
镇元大仙笑道“要出他师傅恐怕您会大吃一惊虽然您三万年未出山想必还记得当年大闹天宫殿搅知己仙界后来又随唐僧西天取经的齐天大圣孙悟空吧。他正是孙悟空唯一的弟子。孙悟空连拿金箍棒都给了他对这个弟子可是疼爱的很啊！”
原始天尊确实是大吃一惊看着海龙道“原来你竟然是那猴头的弟子。看来真是物极必反那猴头向来嚣张没想到他的弟子到这么懂礼貌。”海龙偷看了原始天尊一眼心道如果您知道我当初在人界时是副什么德行。恐怕就不会这么了吧。哎如果我早些懂尊重他人或许在人界时也不至于混成那种样子了。仙界是一个新的开始我也要做一个新的海龙。他原先的嚣张早已经在刚入仙界时被一次次挫折磨没了没有了棱角的海龙变得更加圆滑也更加容易被他人所接受了。
镇元大仙正色道“海龙。你师傅带你到太上老君那里是不是让老君以九天三昧真火炼制了你的身体帮你修炼混沌之气？”
海龙了头道“是的。师伯在太上老君、师傅以及燃灯佛祖的帮助下我体内原本的仙法都已经融为一炉。成就了混沌之气。”
镇元大仙虽然早已猜到但脸色还是不禁为之一变原始天尊更是不出话来他飘然上前海龙还没来得及反应全身一紧右手手腕已经被抓在了原始天尊那胖乎乎的手掌中。温和的气流从右手腕脉处输入体内不用海龙刻意阻止体内的混沌之气自然有了反映。右臂大亮在混沌之气的注入下龙翔玉爆发出异常强大的能量。整个五庄观都随之一震原始天尊眉头一皱不得不松开手而海龙的身体则被震退到五步之外。虽然拥有了混沌之气但海龙和原始天尊这样的仙界名宿相比还是有着很大的差距原始天尊抓住了他最强的右臂这才被挣脱。
原始天尊长出口气道“好精纯的先天混沌之气。而且混沌之气已然凝固成型再不会发生变化。我实在很奇怪你是怎么作到的。虽然老君的九天三昧真火是最好的导引之力但是那充满侵蚀性的火力也不是那么容易吸收利用的。”
镇元大仙微笑道“这些疑问我倒可以为您解答。当初太上老君的老君录不是遗失了么？其实是落入了人界之中正好被海龙所得隐没于他脑海窍穴之中在九天三昧真火的引动下老君录开启自然让海会了吸取九天三昧真火的方法再加上燃灯佛祖请老君炼制的混沌丹固本培元成就他的混沌之力并非难事。只是海龙坚毅的心志确实出乎我的意料之外恐怕即使是我也很难忍受的住九天三昧真火的灼烧。”
海龙有些不好意思的道“其实一开始是很疼的可是后来我昏了过去也就感觉不到什么了最后就成功了。是我运气好。”
原始天尊微笑道“此子得天独厚竟然成为第一个修得先天混沌之气的仙人。看来今后我们要多加辅助千万不能让他走上歪路啊！”
镇元大仙道“孙悟空的胆子真是很大而且燃灯佛祖竟然也陪他胡闹如果失败了怎么办？海龙就毁了。”他的声音中隐隐蕴涵着怒气。
海龙赶忙替孙悟空辩解道“师伯不会的。师傅曾在我口中留下了一根毫毛如果我坚持不住只需要用法力引动毫毛应付开炉了。师伯这次我回来是想借您这里修炼一段时间以便熟悉混沌之气的特性还望您应允弟子一定不会给您找麻烦的。”
镇元大仙脸上流露出慈祥的笑容道“好了那你先去吧。你住的地方让铁拐李帮你安排一下老和六耳在门口也不好会影你修炼的进度。”海龙了头道“谢谢师伯师伯、天尊弟子先告退了。”着全身红光一闪已经消失在密室之中。
镇元大仙愕然道“好子一共来过三次他竟然看穿了我这密室所施禁制真是奇才啊。”
原始天尊微笑道“这孩子虽然修炼时间不似很长但却仿佛经历过很多连老朽都有看不透他了。”
镇元大仙道“天尊此次出山不知所为何事？我想没有原因的话您可舍不得离开您那宝山啊！”
原始天尊了头。道“我这次出山确实有为而来。前些天我夜观天象感觉到仙界将有大劫来临。而如来佛祖当年与冥帝定下的十万年之约也即将到期我怕仙界会有变数啊！此次出山一是来见见各位故友再一个我走一趟佛界请如来佛祖出来主持大局。这十万年以来仙界看似平和实为纷乱如同散沙一盘。而仙帝威德不足难以统御仙界。一旦冥界来攻恐怕还是要我们这些老家伙出面。只有如来佛祖才能令仙界各方归附以抗外敌。我们千万不可视冥界冥帝修为不在佛祖之下。手下能人众多。十万年来我们都不知道冥界变化如何。一切还是心为上。以防御为主至少可保仙、佛二界不失。”
镇元大仙脸上流露出一丝担忧之色。叹息道“天尊我看佛界您就不必去了。恐怕您去了也见不到如来佛祖。”
原始天尊一楞。道“难道佛祖当年的伤势还未曾痊愈么？”
镇元大仙嘴唇嗡动以仙法禁制将自己的声音完全收束向原始天尊着什么。原始天尊的脸色连变。“什么？怎么会这样？”
镇元大仙叹息道“这是燃灯佛祖亲口所言不会有错。对于冥界的威胁我们必须要从长计议才行。”
原始天尊叹息一声道“难道仙界真要应我所预测之劫难么？冥界将给我们带来些什么呢？看来老朽是无法再过太平日子了。”
原始天尊和镇元大仙都在为未来仙界的劫难担忧但是仙界的动难真的是于冥界么？在这个判断上。他们未必是正确的。
海龙出了镇元大仙密室心中一片欣喜混沌之气成后。他确实可以再不受到任何禁制和绝对空间的限制凭借当初对各种阵法的了解使他轻易的破解了镇元大仙之禁。几个闪身来到了五庄观门外海龙在六耳猕猴肩头上一拍笑道“六耳大哥我回来了。”
六耳猕猴吓了一跳转身看着海龙道“你这子怎么变成了这个样子？是不是用仙法幻化的？”
海龙嘿嘿一笑道“当然不是了这是我身体本身发生的变化。六耳大哥怎么样我现在的样子比以前帅多了吧？”
六耳猕猴不悄的哼了一声道“得意什么？这些天你跟圣佛跑到哪里去了？怎么变成这怪样子回来。实话我还是喜欢你以前的样子。”确实以前的海龙看上去很自然而现在的他身上却散发着一股若有若无的气势使人不禁会产生想对他臣服的念头。
海龙拉着六耳猕猴坐了下着燃灯佛祖的语气道“佛曰不可。六耳大哥你就别问了。反正你兄弟我比以前强了一些。你快告诉我那天我走了以后人参果大会后来怎么样？都有谁得到了人参果呢？”
六耳猕猴道“那天你们师徒和燃灯佛祖一下就拿走了十五颗人参果来参加品果大会的仙人们本以为没有几颗可分了。但大仙却依然拿出十颗让大家公平竞争最后自然是皆大欢喜收场丁满和鳗鱼离开了梦云仙子成了仙人中最出众凭借神妙冷月凝香舞她第一个取得了人参果。其他的九颗也纷纷被其他仙人获得不知道为什么大仙宣布再拿出两颗人参果来给丁满、鳗鱼师兄弟并让吕洞宾亲自送到雪山去了。这次人参果会后大仙手里几乎没剩余什么。这次人参果会倒也办的热闹众仙人在观里停留了数天才纷纷离去。”
梦云仙子。听到这四个字海龙眼中不由得闪过一丝寒光他不知道自己现在的修为同梦云仙子相比如何但心中却始终憋着一口气总有一天要让这自己是废物的女子看看自己究竟是不是废物。“六耳大哥以后我不能老在这里陪你了我准备闭关修炼一段时间。”
六耳猕猴眼中闪过一丝失落嘴上却“谁用你子陪了该干什么干什么去我老人家一个人在这里还乐得清净。”
海龙只觉得眼圈微微温热出奇的没有同六耳猕猴斗嘴从乾坤戒中将最后几葫芦酒都取了出来道“六耳大哥你放心不论以后海龙变成什么样不论以后我身在何方。你的恩情海龙永远不会忘记。我身上带的酒就这么多了你慢喝应该能喝一段时间。等我修为有成后定会返回人界中替你取得更多的猴儿酒。”他的声音已经有些颤抖了海龙最尊重的自然是师傅孙悟空但最感激的却是真正把他带入修仙之路的六耳猕猴。当年所发生的一切至今依然历历在目。
六耳猕猴看着面前几个大葫芦“哇好子原来你还藏了这么多。你这子你这子……”突然跳起来大手在海龙肩膀上拍了一下脸上再没有了戏谑的神色“海龙去吧。你和我不一样你有自己应该去做的事我有预感不久的将来你必然能够成为仙界中举足轻重的人物。金鳞岂是池中物一遇风云便化龙。只要你始终记得你六耳大哥就足够了。”
海龙没有再什么他眼中一亮六耳猕猴只觉得全身一紧海龙的身体突然转到他背后一掌按上了他背心的灵台穴。纯净的混沌之气柔和的输进六耳猕猴体内温暖的气流滋润着六耳猕猴的身体海龙的火属性混沌之气除了相对的冰属性仙法之外可以与任何仙法共通。更何况是镇元大仙的太乙真法了。那气流没有走任何弯路直接注入到六耳猕猴的灵台处凭借着纯净的气息帮助六耳猕猴不断将体内的杂质排出体外他那一身银色的毛发渐渐发生转变在毛发根处竟然出现了一丝红色。六耳猕猴现在一也动不了但是泪水却顺着面庞流淌而下他当然知道海龙这么做会令自己的修为大进更能早日达到大罗金仙的境界但是这样做也会耗费海龙大量的法力需要一段不短的时间才能恢复。海龙对他所做的这些他又怎么能不感动呢？
光芒一闪六耳猕猴只觉得全身一震体内充满了浑厚的太乙真气而海龙却早已经鸿飞冥冥没有留下任何痕迹。

第133章 联手度劫
妖界
天琴和火湫依然守在那处山坳中经过这段时间的历练死在她们手上的妖兽至少有上千之多。或许是感觉到她们身上散发出的危险气息妖兽前来攻击的数量已经越来越少了。就连那种最强大的灰色蜥蜴也不会经常出现。压力的减弱使火湫和天琴轻松了不少。两人现在每天都会轮流修炼一人在山坳中努力的提升修为而另一个则负责守卫。在妖兽的威胁下天琴和火湫都能清晰的感觉到自已的修为突飞猛进。尤其是天琴她现在对天魔刃的掌握已经越来越熟练了天魔刃给她带来的惊讶也越来越大。那似乎是一个无底深潭不论输入多少法力它都会产生相应的威力冥魔**入手极易现在她已经突破了第二重境界初入冥界时自已体内的邪气已经全部转化为冥气据火湫她现在已经拥有了相当于大罗金仙的修为。
“火湫姐我修炼这段时间有没有妖兽过来？”刚从入定中清醒过来的天琴问道。
火湫伸展着自已的身体笑道“只有猫两三只而已。这里的妖兽似乎都把咱们当成了恐怖大魔王远看的多真正敢过来的却没有几个我都快无聊死了。”
天琴微笑道“看来这里的妖兽已经没有什么威胁了火湫姐咱们是不是也应该向里面探探了。妖界如此无边无岸我们还不知道什么时候能找到它的最深处。看来只有向妖兽更强的地方不断前进才能找到师傅所的妖界中心。”
火湫了头道“是啊！我们确实该向里面走走了。不过妖界中各种妖兽都有不同的特性我们还要心一些以稳为主不可躁进。因为我们根本没有后悔的机会。”二女交换了一下眼神同时发出一声娇笑离开了这保护她们过百日的山坳向深处前进
在意念的控制下体内混沌之气缓慢的行进着此时海龙心中一片平和他已经体坐井观天以这先天混沌之气乃自然之气绝不可强行提升修炼的速度否则必然会收到反效果。只有顺其自然。以意念跟随其自身运行路线才是最佳之法。那天他将混沌之气输给六耳猕猴时清晰的感觉到自已体内的混沌之气一旦失去就会立刻以比修炼时快数倍的速度吸收着空气中的仙灵之气转化成混沌之气后补充自身所以并没有六耳猕猴想象中耗费那么多法力。这几天修炼他并没有完全关闭六感。因为他要摸索这片混沌之气的特性而且他对自已现在的修为不熟悉。不知道一旦闭关六识将意念完全沉入体内会修炼多长时间。经过几天的摸索海龙发现混沌之气确实是一种极难修炼地先天之气自已这几天修炼以来混沌之气竟无寸进。仿佛自已已经修炼到了饱和状态似的。但显然关非如此。经过长时间的思索海龙明白这混沌之气修炼极难但是一旦增加了上修为。今后在使用中法力用出后就会极快的恢复到自已的最佳状态。对于这种真气的修炼并没有太好的办法只有用时间来让它一一地进步或许真的要以万年计才能修炼至大成境界吧。海龙并没有着急他的修为这么快就进步到超越天君境界他已经很满足了如果按平常速度恐怕这已经需要一段很长时间了。所以他决定自已这次修炼的目的就是要将混沌之气修炼的更为凝练然后再将自已脑海中记忆的各种仙法尽可能地多修炼几样以便前往仙宫寻找飘渺时能让自已拥有更多的机会。
一切都已经想清楚海龙在房间中用混沌之气布下三道禁制再将衍青盾的绝对空间打开关闭六识真正进入了修炼状态。淡淡的红色雾气浮现而出两道身影此时从海龙体内滑了出来正是迷你形态的红龙和三头虬蛟它们地身体都有了明显的变化火龙再不是以前那种半透明状态身体凝实的宛如当初**还在时候的样子而且背后又多出了一对翅膀身上鳞片闪烁着暗红色的光芒那若隐若现的气势竟然不比当日的麒麟少主火湫差尤其是它那双眼睛金蒙蒙的光华流转虽然不像海龙刚从八卦炼丹炉中出来是那么耀眼但莹润之色却显着他修为的提升。同红龙相比三头虬蛟的变化更大。同红龙一般坚实的龙鳞三颗大头上的独角也变成了黝黑色原本就粗状的角身显得更加坚实了角尖的锋锐看上去触目惊心。从角根部开始长出了锯齿状的龙鳍龙鳍一直蔓延到三头交会处变成更为宽大的龙鳍后一直延伸到尾部。最为奇特的是在三头虬蛟腹下竟然多了四只粗状的脚爪每只脚爪上都分七叉抓在地面上看上去极为坚实。是的随着海龙的飞升它已再不是蛟了而变成了三头黑龙本来三头虬蛟和红龙的进化根本不可能这么快但在太上老君的八卦炼丹炉中受那九天九昧真火的影响虽然远不如海龙那么大但它们本属火性在经过海龙削弱后的九天九昧真火的刺激下修为顿时有了长足进步。
这一龙一蛟看着海龙谁也没敢出声它们就那么静静的看着海龙经过长时间同海龙相处他们对海龙的气息已经极为熟悉了直到海龙意念完全进入修炼的沉睡状态后红龙才以传音向三头黑龙道“黑子海龙这子现在越来越历害了当初真没想到会有现在这一天。”
三头黑龙感激的道“老红大哥弟还要多谢你当初的指让我归附了海龙否则想达到现在的境界恐怕至少要几万年的时间啊！海龙身上的混沌之气比任何仙气、冥气都要精纯的多。我们在他身边随着他的不断成长或许我们今后能够达到圣兽那样的极别也不定啊！没想到我三头蛟也能今天。”他显得很激动变成迷你形态后它和红龙都显得极为可爱。
红龙声音微变道“圣兽就不要想了不论今后我变成什么样了我都是火麒麟的家臣。只要少主出现我一定会跟着她去寻找白虎王和那些叛徒报仇。当年我曾经答应过如果海龙能够升入仙界我就当他的坐骑但少主的出现却令我很难完成这个使命。如果有一天我离开了黑子你一定要接替我的位置。你现在已经成为了和我同等级的仙兽而且你有三个头今后的成就必然会在我之上。”
三头黑龙喃喃的道“老红大哥其实你根本不用担心这么多跟了海龙这么久难道你还不明白他的性格么？如果你那少主出现。恐怕他第一个就会冲去帮忙了所以我们同他几乎是不可能分开的。现在我全身痒的很真想找个地方好好发泄一下看看自已的修为到底达到了什么程度。刚才我的是达到圣兽的级别。我可以人来都没想过要替代圣兽的地位。老红大哥你别介意。”
红龙微微一笑道“我没生气我们也在一起这么长时间了虽然平日里很少交流但你我现在就如同兄弟一般。前几天海龙在太上老君那里的时候真是把我吓死了幸好老君录潜藏在海龙脑海深处否则被太上老君发现就惨了。现在老君录已经被海龙完全消化死无对证。而且我的样子也变了许多恐怕当日被我打晕的道童也早已经认不出了。直到从老君的八卦炼丹炉中出来我的能量体才算是真的完全凝实依我看咱们现在已经超过了普通的仙兽至于有多强的实力以后自然会知道。我们从海龙身上得到这么多好处自然也要为他付出一些这次他修炼必然会一人段不短的时间我们一定要为他守卫好不能让他受到一丝惊扰。”
三头黑龙嘿嘿一笑道“我刚才只是而已现在我是一分钟也不舍得离开海龙啊！他身体散发出的混沌之气简直太美妙了。”
红龙知笑道“你这家伙对实力的追求比我强真不知道以后你会变成什么样子。五庄观总体来还是安全地我们只要处于半修炼状态就可以。海龙啊！你这至阳之体转化为火属性混沌之体后对于所有火属性仙兽都有致命的诱惑力。希望以后少主见到他时不要有什么变化才好。海龙这子老婆多的很现在相貌又变得出众了不定以后真会成为少女的杀手。”
海龙体内地混沌之气缓慢的运行着在修炼状态下灵台处那颗暗红色的混沌之丹逐渐变顾了旋涡状催动着海龙体内的混沌之气不断吸收着仙界的仙灵之气。其实海龙并没有完全了解混沌之气的特性混沌之气本身已无正邪之分。莞全是中性法力混沌之气的提升不光要吸收仙气而是吸收的越多越好各种氤氲之气吸收的越多相互间产生的排斥融合作用就会越大才能令混沌之气长足发展。海龙从进入连云以宗以来一直吸收的都是正道的灵气升入仙界后吸收的也是仙灵之气对于单一对于混沌之气反而没有太大的好处所以他才感觉到混沌之气提升极难。但是想摸清楚混沌之气真正的特性又谈何容易他还有很长的路要走。
人界连云宗
接天广场上至云道尊登仙道尊无机道尊天石道尊止水道尊五人仰望着天际玉华姐妹站在一旁。距离海龙升入仙界已有二百余年了。在海龙升仙不久后玉华姐妹先后达到了不坠软化回的境界。而至云登仙无机天石止水五人则从连云宗典籍中寻找到一程合修之法凭借这个法阵他们在修炼时将修为联成一体一直压制着自已的境界不至于迎来天劫。二百年过去了在联合修炼中他们的修为都有了长足进步今日正是他们度劫之时五位一体虽然使他们可以共同度劫但迎来的天劫也不是三重而是六重。
二百多年以来连云宗弟子们刻苦修炼由于海龙当初的威慑使得正道其余各宗对连云宗都充满了敬畏之心连云宗的领导地位再无法动摇。经地几次阻挠后梵心宗的悟云佛尊也终于迎来了佛劫。佛劫出忽意料的弱悟云佛尊凭借多年修炼竟然轻易的度过了佛劫成为佛宗第一位成佛者。在他的鼓舞下梵心宗和莲花宗也有了长足的发展加上连云宗的俨然成为神州正道三大支柱。
魔哈大神索托大神以及乌拉在百余年前也联合度劫而去在他们度劫之时至云道尊等人曾经远远的观察着她们惊讶的发现六重天劫似乎并没有他想象中那么困难而且度劫之时似乎并不只是三个。
玉华玉萍姐妹都是一脸黯然之色虽然他们现在已经是足以支撑起连云宗但是连云宗仅有的几位长老就要度劫了不论成败她们都将失云所有的长辈今后连个商量的人都将失去。
止水显得很兴奋美丽的娇颜上充满了光彩她对自已师兄师姐们有着绝对的信心。一想到升入仙界后就能看到海龙她的心就变得火热起来。“至云师姐你感觉到了么？天上传来的压力似乎越来越大了。
至云道尊微笑道“是啊！几千年的修炼就看今日。我连云宗是度劫最多的不知道我们今日能否延续这个荣耀。”
止水道尊坚定的道“一定能成功度劫的。师姐从当初接天师兄度劫到后来飘渺师姐度劫以及之后悟云佛尊和魔哈大神他们度劫我发现度劫似乎一次比一次容易。而且我们五人的实力绝不比魔哈大神他们三人加起来差同样是六重天劫我闪没有任何理由无法度过。”
天石道尊微笑道“师妹的是我也充满了信心。我现在只想到仙界去看看海龙那子变成了什么样子哈。”
无机道尊道“是啊！海龙当初升仙时的修为已经超忽我们想象竟然度过了九重天劫或许现在在仙界也能拥有一定的地位。”
至云道尊不理会两师弟对仙界的向往扭头向玉华姐妹道“玉华玉萍为师这一生中最得意的就是教出了你们两个师傅马上就要走了今后连云宗就交给你们不求有功但求无过。这几百年来本宗弟子的修炼进度已经逐渐走入正轨各峰都涌现出不少出色弟子至多再有五百年我们连云宗必然会再次迎来全盛之期你们姐妹也要努力了师傅和师叔们在仙界等着你们。”
“师傅－－”玉华玉萍同时投入至云道尊怀中近两千年来。至云道尊待她们如同母亲一般传她们连云宗无微不至的关怀着他们眼看自已最亲的师傅就要离去虽然玉华玉萍已经是连云宗正副宗主的身份但也无法忍耐住内心的悲痛在至云道尊怀中放声痛哭。
天空渐渐暗下来接天广场乃是距离仙界最近空中传来的压力越来越大红云隐隐闪现。道尊们都流露出凝重的神色。
无机道尊轻吧一声道“以后再想吃到玉华的素斋可是难了。至云师姐时间差不多咱们也该走了否则祸及本宗灵山可就不好了。”
至云道尊哽咽中勉强推开自已的两名爱徒一咬牙喝道“咱们走”飞身而起连同其余五位道尊脚踏灵云黑心眼间消失在玉华姐妹身旁。二女失落的看着五位道尊离去的方向。玉萍哽咽道“姐姐我们不跟去帮忙吗？”
玉华摇了摇头道“我们跟去也起不了多大作用反而会让师傅分心不如在这里观察吧。以天眼通之法应该也能看个大概。况且你不要忘记本宗有史以最出色的弟子修炼速度更胜海龙大哥的那个人已经跟着师傅他们去了有他在至少可以帮助师傅他们对付一重天劫吧。”听了她的话玉萍擦掉脸上的泪痕破涕为笑道“是啊！我怎么忘了她呢？那丫头都快追上咱们的修为了呢。”
转眼间五位道尊已经来到连云宗外他们所选择的正是当日接天道尊度劫的地方五人仰望天际各自站好自已的方位以五行之势等待着。空中红光越来越盛天渐渐暗了微风吹过给人一种萧杀的感觉。微微一笑止水道“来了终于来了。”
劫云滚滚阵阵闷雷声响震慑着五人的心他们依旧站在五行这位上同时伸出自已的右手发现一道青蒙蒙的光华五人修炼仙法完全相彼此配合极为默契五道情况在五行阵中央汇合顿时凝结成一团耀眼的光芒五人身形开始转了起来一个不大的青色光罩渐渐出现将他们的身体包裹在内。如果仙人看到此情景必然会惊讶的发现这青色地光罩内竟然有着绝对空间的效果。
空中劫云波动越来越快咔拉一声巨响在电光划过后第一重天劫终于降临了至云道尊五人形成的光罩中渗出一层朦胧的青色雾气雾气萦绕而上当第一重天劫劈在其上时竟然偏离了原有的方向重重地轰击在一旁的地面上至云五人同时大喜他们苦心研究的御雷术成功了。第第二重天劫紧接着而来但是天雷的威力确如止水所比起当看接天道尊度劫时要差了许多在御雷术的作用下同时偏差在外没有对他们产生丝毫影响。空中地劫云如同凝固一般依旧在不断的波动着至云五人知道危险的第三重天劫就要来临了。
大地在天空在传来的压力中颤抖着劫云开始呈现出旋涡状不断的旋转着。无比巨大的雷光渐渐形成就在雷光眼看即将下落之时一道碧光从远处划破天际破空而至由于速度过快在碧光前竟然出一个半圆形的光罩骤然轰在了第三重天雷之上。轰的一声巨响整个劫云宛如炸开了一般快速的率动着那巨大的雷光顷刻间变得散乱了朝下方击来在一阵剧烈的轰响中地面上尘烟弥漫但真正轰击在至云道尊五人布成法阵上的天雷威力还不如先前的第二重。前三重天劫就这么轻易的化解了。
止水无奈的摇了摇头道“后天这孩子真不听话我叫她不要来但她还是来了。”至云道尊微笑道“这丫头的碧玉弓威力之大连我们都会生出恐惧的感觉。后羿一族多年来被压迫的力量完全呈现在她身上好强的一箭啊！”没错帮助他们度过第三重天劫的正是后天在距离五位道尊千米之外的一个山包上后天左手高举碧玉弓平静的悄脸多了一丝喜色。自从师傅海龙度劫之后后天和〕凭借着过人的天赋和后羿一族的传承之力修为可谓是一日千里不但迅速的接受着体内的传承之力更逐渐将连云宗心法运用其上。现在的她即使没有碧玉弓也拥有相当于负担的境界但即使是不坠以上的修真高手也没有谁会愿意面对箭神后羿的神弓。后天看着空中依旧在不断变幻的劫云喃喃道“天劫天劫你什么时候能降临至我头上呢？师傅啊！你记得我么？真的好想跟在你的身边啊！深吸口气她身体周围的青色光芒不断的恢复增强着她下一次出手。将在第六重天劫之时。
第四重天劫出现了无数相当于第一重天劫的雷光不断落下但是面对至云道尊五人合力用出的御雷之术在单体攻击力并未增加的情况下根本无法造成有效的伤害。劫云似乎有些愤怒了第五重天劫几乎只间隔了一分钟就降临了人间。终于给至云道尊五人带来了巨大的威胁御雷术无法卸掉所有劫雷的攻击五位道尊同时用出自已最得意的法器同穿过御雷术地天劫相抗衡。在他们的五行阵绝对空间外不断爆起一团团绚丽的火花五人地神色越来越凝重止水道尊虽然修为最弱但他有祈天轮保护。并没有受到什么伤害。而无机道尊就没有那么幸运了他的法力只比止水道尊强上一线。在没有仙器的情况下成了五行阵中最弱的一环在天雷持续的轰击中他的嘴角处已经渗出了丝丝鲜血。但是为整体地成功他依然在强行忍受着他们五人都已经将自已的法力提升到了极限。
第五重天劫终于过去了但至云道尊五人也骇然发现他们的法力至少已经削弱了一半而即将到来的第六重天劫必然会超过他们所能承受的极限。止水骇然道”为什么会这样怎么这第五重天劫比前面的强了那么多？“
至云道尊惨笑一声道”或许上天识破了我们取巧的办法不想让我们成功度劫升仙吧。我们现在只有尽人事而听天命。她已经决定了在最后关头如果第六重天劫过于强大拼着自已形神俱灭也定要帮助师弟师妹成功充劫。碎丹的准备已经完成。
劫云的威压已经达到了前所未有的程度至云道尊五人的身体在压力下不断沉入地面周围的泥土纷纷化为齑粉。第六重天劫就要到来了。
后天挽起碧玉弓右手向后虚拉所有的意念力全部注入到碧玉弓之中她在等待等待一个最好的机会。这一箭将带着她全部的法力。
正在这时天空中突然发生了变化一个低沉的声音响起仙界尊严不容任何人触犯。雷声轰响一道如同第三重天劫时的天雷骤然而下但是经的止标却不是下方的五位道尊而是蓄势以待的后天庞大的压力骤然向后天现在才知道自已那五位师伯面对的是多么强大的天劫全身瞬间僵硬在天劫的威压下她竟然只能保持现在这个姿势连手中的精神导引箭都无法放出死亡的恐惧笼罩着她的全身后天突然感觉到自已好孤单面对着这即将给自已带来死亡的天劫她没有恐惧几乎是下意识的她凄声大喊道师傅
第三重天劫的威力即使是斗转后期境界的仙人都无法承受更别修为只有负担境界的后天了。眼看她就要被劫雷吞噬之时一团淡红色的光芒突然出现在后天面前挡住了天劫的轰击。那淡红色的光犹如无底深渊一般劫雷劈至竟然没有发生爆炸而是静悄悄的消失了。红光一转飘飞到后天背后后天只觉得一股温暖的气流瞬间行遍全身一个让她无比信任的声音响起凝神导引箭破天劫。
体内法力似无法形容的速度增强着在后天那后羿血脉的引导下完全化为了箭神之力碧玉弓光大放无数怪异的符号出现在后体身体周围整个碧玉弓身湛放着耀眼的光芒犹如实质一般的精神导引碧玉箭如同惊天长虹一般破空而去。
第六重天劫的威力刚刚爆发仅仅是第一下轰击就令下方的五位道尊同时喷血。就在此时导引碧玉箭穿透了劫云竟然将第六重天劫逼迫的嘎然而止。整片劫云剧烈的率动起来一声怒吼从空中响起一道威力巨大的天雷骤然而下朝后天的方向劈去。

先前那团红光再次出现一个懒洋洋的声音道陨雷大哥你这是何必呢红光一闪天雷再次消失天空中的劫云波动渐渐平稳下来陨雷天君有些愤怒的声音响起什么人如此大胆难道你不明白这是违反天规的行为了？你帮助凡间修真者度劫将受到天遣。
后天全身剧烈的颤抖着泪水顺着她那绝美的脸流淌而下师傅师傅她大声呼喊着。但是身前不远的那团红光却如流星赶月一般冲入了劫云之内后天全身一软失望感不断侵袭着她的身体她好想真的好想看师傅一眼啊
不错这突然出现拯救了后天也拯救至云道尊五人的正是海龙经过近三百年的闭关修炼他体内的混沌之气已经守全凝固了而且也终于掌握了那神奇的筋斗云离开五庄观之时他从六耳猕猴口中得知自已竟然静修了那么长时间顿时记忆起当初对影的承诺。这才偷偷下界本来准备直接云北疆找影但却感觉到了天劫的气息而且气息是从西方传来的心系连云宗他这才快速的赶了过来才能及时化解了后天的危机穿透劫云海龙迎上了怒气冲冲的陨雷天君陨雷大哥何必发这么大火呢？弟也不是故意要得罪你的。

第一百三十四章 五尊升仙(全)
陨雷天君看着面前这身形伟岸的仙人心中上惊以他的修为意然看不透对方的深浅警惕的道“你是哪里的仙人竟然敢管人间之事。我可不是你什么大哥身为仙界的执法者我要带你回去面见仙帝。”
海龙微微一笑道“才不过几百年不见陨雷大哥就连弟是谁都忘记了么？我下凡间可是有理由的难道你不想喝美酒么？”
“海龙？可是你的样子？”陨雷天君有些不敢相信的看着他。海龙取出当日陨雷天君给他的雷灵符递了过去道“陨雷大哥这是你当年给我的。这些年来我随师傅修炼了一种神奇的功法以至于外貌改变了但是我的声音并没有变啊！上次我给你那葫芦酒喝完了么？”
陨雷天君上下打量着海龙手中的雷灵符确实没错而且对方出当初给自已酒的事那是只有他和海龙才知道的心中疑惑渐去“你你真的是海龙？”他实在很难相信海龙两百多年前还是刚刚升入仙界的普通仙人而今天却拥有如此强大的修为。
海龙了头道“当然是真的我又怎么会欺瞒大哥呢？我出身于连云宗除了我还怎么会有仙人帮助几位连云宗道尊度劫？”
陨雷天君苦笑道“你这子几百年不见刚一见面就让大哥为难。你帮助他们度过了六重天劫让我回云可怎么交待？”

海龙微微一笑道“这有何难？大哥在仙界中是有名的执法者谁也不会怀疑你的。更何况大哥今天做的有些过了吧。据我所知现在不论是仙界还是佛界为了增强自身的实力对于度劫者都格外放松尺度只要修为不是太差的都会允其度劫升天。可大哥刚才的第五六两重天劫不但没有放松还有加强的势头。要是让仙帝知道了大哥恐怕也不好应对。大哥刚才用天雷所劈之女乃是弟唯一的弟子我如何能见死不救？我看这件事情就算了你让那五位道尊成功度劫我也当从来没有出现过如保？”
陨雷天君眉头微皱。肃然道“凡人度劫必须要靠自已的力量当初你就曾经帮助其他人度劫但我看在你是圣佛弟地份上才没有责难。你今日所为实在令我难处理。单是私下凡间这一条。就已经是大罪了。”
海龙脸色微变英俊的面庞上挂起一层寒霜淡然道“陨雷大哥你用不着摆天条来吓我果我猜的不错你之所以在第五六两重天劫中加力恐怕是受了某些人的指使吧。这件事我不想明。而且我虽然是尊敬仙帝但却未必要听他管束。此次下界我是受了佛界燃灯佛祖的指派如果仙帝要怪罪就请他去找燃灯佛祖吧”。着他抬起右手将当初燃灯佛祖送的佛环出示给陨雷天君看
“哈欠”佛界正在修行中的燃休佛祖突然打了个喷嚏。揉了揉自已的鼻子燃灯佛祖喃喃的道“这是谁又在惦记我老人家呢？”手做拈花状念叨了几句佛咒先前海龙所之话顿时入耳。“原来是这子竟然打着我的旗号咦不对他即然到了凡间去应该会带好东西给我吧嘿嘿为了我那心爱的宝贝就让他打着我的旗号云吧。”
听了海龙的话陨雷天君脸色大变燃灯佛祖是什么身份别是他就是仙帝也绝对不敢得罪况且海龙猜的非常正确他在第五六两重天劫突然加**力正是受了某人的指使此时听了海龙的话顿时语塞。勉强咳嗽了两声道“即然是燃灯佛祖的吩咐那为兄就不便在多什么了。海龙有些事情我希望你能理解在仙宫中虽然我的地位不低但还算不上举足轻重有些时候在上位者的命令下我不得不做一些违心的事。今日之事我自会向帝君交待以后你还要好自为之如果方使的话我建议你尽快去广寒宫寻你妻子吧。”完这句话陨雷天君全身光芒大放接连向下方打出五道浓郁的仙灵之气沉声喝道“至云登仙天石无机止水五人经过近四千年修行度劫成功特准升入仙界随我见仙帝听封。”
海龙看阗陨雷天君思考着他先前所的一切心中突然升起一丝不安的感觉对飘渺的思念更加殷切了但是他同影约定的时间马上即到他又不得不先处理影的事眼中寒光电射道“陨雷大哥你把话清楚是不是飘渺出什么事了？”
陨雷天君正在持续的向下方五位道尊输入着仙灵之气他看了海龙一眼道“我能的就那么多了但你最好在一年之内去一趟。”
听到“一年之内”这四个字海龙心中大定有一年的时间对他来已经足够了。了头道“大哥谢谢你的提醒我知道该怎么做。”此时脚下劫云传来阵阵波动云开雾散五位道尊在七色彩光的笼罩下穿过劫云飘飞到陨雷天君面前。他自然也看到了海龙但海龙的形态变化过大他谁也没有认出来。五人面对仙人眼中都不禁流露出兴奋之色同时躬身施礼。
陨雷天君淡淡然道“各位成功度劫且随我回仙宫受封去吧。”海龙看着面前这熟悉地五人心中一阵感叹微笑道“陨雷大哥那就麻烦你了。”本来他是想同五人相认的但想起止水对自已的情愫。为了不耽搁时间强忍着心中的渴望。
陨雷天君将雷灵符还给海龙向他了头催动法力带至云五人朝远方飞去。临走时止水似乎发现了什么她紧盯着海龙的眼睛看着刚想话却被陨雷天君那强大的仙力带着离开了。
劫云散云天空重新变得晴朗了。海龙心中间道即然你们已经升入仙界了今后总还有再见之期。全身红光一闪下刻他已经出现在痴痴望天的后天面前。身前突然多了个人后天顿时吓了上跳娇躯向后飘飞出三米打量着面前之人对方身上散发出的气息虽然非常温和但却给她带来了强烈的压迫感当他看到面前之人的容貌时后天突然觉得自已心跳加快了许多。那伟岸的身形刚毅的面庞处处都流露着男子的阳刚之气。尤其是不知道为什么自已虽然第一次见到这个人却感觉很亲切似的你你是谁？
海龙全身红光暴涨混沌之气一发即收微笑道“刚救完你就不认得了吗？后天也落的越来越漂亮了幸好你师傅我定力还不错。”
师师傅后天目瞪口呆的看着海龙你你是谁师傅？
海龙微笑道当然是你师傅了。就允话你破茧成蝶外貌转变么？师傅在仙界中也有一些际遇就变成了现在的样子。
后天喃埚的道师傅师傅你真的是我师傅吗？海龙破茧成蝶四个字已经消除了她心中的疑虑惊喜的娇呼一声猛的扑入了海龙怀中。海龙怀抱着自已唯一的徒弟神色间一阵尴尬虽然心中感觉很温暖但后天给他带来的诱惑力实在太大了。已近三百年没碰过女人了怀抱着后天那充满弹性的娇躯海龙地心渐渐火热了起来大手下意识的收紧而怀中后天的气息也渐渐急促起来。毕竟海龙身上的至阳之气对任何女子都有着致命的吸引力。海龙现在毕竟修为高深在瞬间的迷离后立刻清醒过来赶忙压制住体内升腾的放开后天道乖徒弟师傅不能在这里停留太长时间。你的进步在师傅意料之外继续努力吧等你度劫之后师傅已经还着你在仙界遨游。不等后天话海龙已经一掌印在她的额头上。后天全身一软缓缓瘫倒在地。
海龙将后天抱了走来运转大挪移神通下刻已经来到了连云山脉止水峰精纯的混沌之气不断从后天的灵台处输入聚拢着他体内各种气息归入灵台以混沌之气为基础为她凝结出一颗的多丹为了怕后天无法承受过多的法力海龙在多丹形成后不得不停了下来。
丫头师傅能对你做的就只有这些了我相信以后我们一定会在仙界重逢的。光芒一闪一个汪、上型的绝对空间出现在后天身体周围海龙左手一引一道金芒射出注入后天左手之中闭上双眼以附着神识之术将自已的话留在后天意念之中。
后吴师傅走了。不要难过今后我们会仙界得逢的。师傅已经帮你凝聚了金丹你要勤加修炼有师傅的混沌之气为基础你的法力会比以前更加精纯。我知道你心中有恨但不要让自已完全陷入仇恨之中那样会毁了你自已。师傅没有什么好送你的就将衍青质伟给你吧。我将他打入你的左臂之中今后你要依靠自已的力量降伏它对于你度劫它会起着很重要的作用。师傅要走了你多保重。对于自已的这个徒弟海龙心中充满了怜惜后羿一族实在太苦了他愿意尽自已所能让后天快乐起来而不是只为了报仇而生存。
北疆变异人地下城外。
影独自一个坐在一块高大的岩石上任由北疆的寒风吹拂着自已的身体。近三百年的时间过去了。变异人重新成为了北疆的霸主。影身为变异人之王为自已的族人做出了种种努力。变异人的生活改变了许多再不用像以前那样潜藏自已的身影了在北疆这片土地上他们就是最强大的存在。但是繁衍后代的问题却一直困扰着他们这么多年过去了变异人的数量也只是从十万人增长到十二万人而已并没有真正的强大起来。虽然这样的数量已经足以自保但是也将变异人局限在北疆这一隅之地。影隐隐感觉到不论自已如何努力变异人也绝不可能在这片土地上占据主宰地位原来的十二位长老包括枯闻在内年纪最大的四人已经去世了蛤在影的帮助下变异人中涌现出了更多的高手目前长第修为的变异人已经有二十位之多。实力空前鼎盛。
师傅你找我一个低沉的声音响起影没有向声音的方向查看她知道来的是谁。在同海龙三阴合阳之后影的修为直线上升现在已经拥有了八项最强大的能力超越了他们圣族历史上最强大的圣王。而且影还发现海龙带给自已的不公是实力而且也改变了自已的体质。普通变异人的衰老在这近三百年间努终没有降临到自已身上这些年以来他已经渐渐忘记了以前同空林之间的感情一百年前早他和长老们的撮合下空林终于娶了一位刚刚升入长老位置的圣族美女为妻虽然空林还始终惦记着她但已经不会再像以前那样痴缠了。〔
宇到师傅身边来。影淡淡的到光芒一闪影身边多了一个人此人身材挺拔身上披着白色的熊皮浓眉大眼全身散发着危险气息脸色冷静的如同坚冰一般。恭敬的站在影身旁等待着师傅的吩咐。(哎哟)
影看了青年一眼。道“你的破空术修炼的如何了？施展给我看看。”一边着。她缓缓站了起来。
青年看着影那傲人的身材眼中不由得闪过一丝异样。了下头眼中汗光四射身上散发出其实变得充满了八旗。他右掌缓缓想前推出突然猛得向下一划周围的空气骤然扭曲起来空中竟然出现了一道黑色的裂缝。裂缝出现后似乎在吸祉着周围的一切飞沙走石周围的一切都在被它不断的吞噬着。影满意的电了头左手轻挥一道柔和的白色光芒亮起抹向了那黑色的裂痕裂痕缓缓闭合一切都恢复可正常“不错你的破口术已经有了一定的火候再继续修炼下去百年努力后应该不会在师傅之下。”
青年低下了头道“师傅放心笛子一定刻苦修炼绝不会让您失望的如果您没有别的事我想回去修炼了”着转身欲走他实在不愿意在师傅身旁面对自已的师傅这位圣族有史以来最强大的圣王即使是他心中也难免会经常升出非分之想。
等下影叫住青年道空宇今天我叫你来不只是为了要测验你近日修炼的情况。我还有重要的事情要和你。
空宇楞了一下平日里影除了指他处用自已的能力以外很少跟他多余的话今天的影似乎有些异常恭敬的道请您吩咐。
影轻叹一声道空宇我知道你心中一直有疑惑存在。族中有很多人都在。我是因为不年辜负了你父亲的感情才收你为徒地我一向懒得解释什么今天我就告诉你真相吧其实我收你为徒确实有你父亲一定的原因在。我同你父亲空林从一起长大青梅竹马。那人就在我们即将结合之时我接受了长老会一个任务。正是因为完成了这个任务。我才有了今天的成就同样的我也失去了成为你父亲妻子的资格。你父亲是个好人。是我对不起他但是我收你为徒却并非完全因为他。在很的时候你展现出过人的天赋同龄的孩子中谁也没有你对能力领悟的那么快。就算没有我的指导你也早晚会突破三种能力的限制达到圣王级别。我收你为徒最主要的原因。是因为你自已的能力所以我希望你对自已要自信以你现在身具五种能力的实力在圣族中除了我以为无人能出其右我们圣族人民现在的生活很好大家都能安居乐业我知道你很有野心但是我不希望今后圣族地情况有什么改变。我就要走了我走之后圣族就由你来领导希望你能听从为师的吩咐守住现在我们圣族的基业。否则他日对族要是有什么闪失我回来后绝不轻饶你。你明白么。她就要瞳了是啊就要走了无论那个人是否会来她都是要走地只是去的地方不同而已。
空宇低着头道师傅你现在春秋正盛为什么会这些话圣族需要你的领导啊我我怎么能接替你的位置呢。
影抬起手阴止空宇下去淡然道我的脾气你应刻比谁都明白一旦我决定了什么事就绝对不会再更改你要做的就是领导好圣族至于其他的一切用不着你来操心好了你现在可以走了这是我的手令你拿回去给长老们看让他们不必来找我我已经为族人们放弃了几百年自已的心现在已经找回来了不论是生是死从今以后影再不是对族之王你去吧。着她将一卷羊皮给了空宇。
空宇全身剧震强烈的失落感从心中升起他十岁时就已经被影收为弟子这八十余年来虽然影见他的次数不多但影在他心中却是女神一般的存在他对这位师傅最多的是敬佩和尊敬但也有着一种他不愿意了承认的情感在内五十年前他就已经明白为什自已的父亲会圣王陛下念念不忘了扑通一声空宇跪倒在地他再也无法保持冷静声音颤抖道师傅你你真的一定要走么。
影淡淡然道宇你又忘记了我曾经告诉你不论在任何时候都要一定保持冷静不能让自已的情绪影响了你的判断的能力。现在圣族已经不需要我了有你的领导同我在并没有什么区别你去吧我们师徒缘份到今日已经完结。我想一个人在这里静静。
空宇失魂落魄的站了起来没吸口气道师傅你能留下吗多从生下来那天起还从没有求过人这是我的第一次请求。
影摇了摇头她刚要话突然感觉到周围传来一股强大的压迫力瞬间将自已和空宇全都笼罩在内虽然是你的第一个请求但是她不会答应你的她已经为你们圣族付出了太多太多她现在需要的是自已自由的生活。这是对族不能带给他的。而我却能。
在影身旁多了一个高大的的身影在惊讶中空宇抬头看去看到这个人他心中不禁升起一丝奇异的感觉一向自傲的他竟然有了自惭形秽的念头。面前的这个人身穿一件月白色长袍古铜色的皮肤散发着淡淡的光影刚毅的面庞上流露出几许柔情他的目光完全在影身上连看都不看自已一眼以自已所拥有的能力竟然不知道这个人是什么时候出现地影的身体如同凝固了一般。站在那里一动不动她没有回头不知道在想着什么但是。她的呼吸却越来越急促了空宇知道自已的师傅已经失去了冷静。
你你是谁。空宇警惕的问道。
我是谁你不需要知道。你现在可以走了。红发人依旧没有看他一眼只是静静的注视着影。‘
空宇心中突然升起一股无名怒火他猛的站了起来一掌向红发人劈去。先前那撕开空间的黑色裂缝又一次出现红发人眉头微皱淡淡道没想道在人间还有人敢向我出手看在你是影弟子的份上。我不同你计较去吧。大手一挥一团红色的雾气飘然而出那原本威力强大的破空术在这红色气体中竟然失去了任何作用裂和、缝闭合了。空宇只觉得全身一震身体如同箭一般飞了出去。他清晰的看到自已身下的景物不断的掠过他想停下来却如何出无法控制住自已的身体了转眼间影和那红发男子已经消失在他止光中。
影依旧背对着纸发男子淡淡的道你把空宇怎么了。
红发男子微笑道你放心我只是送他到千里个转一圈而已以他地修为最多三天他就能够回到你们圣族。
影深吸口气道你来做什么
红发男子道我来接你啊我们的三百年之约已经快到了难道你忘记了么。
影自嘲的笑了不是我忘记恐怕是你要忘记了吧你是伟大的仙人我不过是个普通人怎么敢劳你前来如果你还对我有一丝惦记这么多年也不会一次都没有出现过。期待的人终于出现了但她却觉得自已的心好疼好疼全身似乎在逐渐变得冰冷似的。〔
海在一楞他笑了从背后环上了影的娇躯将他紧搂在自已怀中道影这是我听你的最长一句话原来你已对我动情。对不起我是不应刻拖这么多久才来。可是我在仙界中修炼一种功法时闭关当醒来时两百多年已经过去。我并没有忘记你修炼结束我就立刻来见你了你能原谅我么你所受到的苦难即将结束我海龙发誓不论何时我都不会在让你受那禁锢之苦了你为了救我献出了自已的身体如果你愿意我将要娶你为妻即使你不愿意我也要让你跟在我身旁。〕
海龙身上散发出的强烈阳刚之气不断滋润着影的身体影能清晰的感觉到自已的身体似乎在融化似的你已经有了两位妻子而且还有那多女孩子喜你我算什么我当初和你是有目的地并不是自愿我们之间没有任何感情我为什么要跟你走。
海龙自然听的出影只不过是在强辩而已她心中是有自已的确实影的不错自已心中的爱都给了飘渺和天琴但海龙早已经决定只要影愿意她就是自已的第三位妻子搂着影坐了下来海龙柔声道影你是不是在怀疑我的话你看看我的样子吧。
影坐在海龙的大腿上虽然心中的倔强告诉他自已应该离开他的怀抱但是这个怀抱实在是太温暖了她舍不得啊依畏在那温暖的怀抱中影缓缓抬头她看到的是一张完全陌生的面孔。但是并没有海龙意料中的惊呼惊讶之色只是从影的眼中上闪而过。
海龙疑惑的道你不会认为我是假冒的吗我的容貌基至是法力全都发生了翻天覆地的变化。
影摇了摇头倚靠在他坚实的胸膛上道不每个女人都有自已的直觉虽然我们曾经接触时间不长但是你身上的气息我是熟悉的而且一个女人的直觉告诉我你就是海龙不会错的我绝对不会认错虽然你的容貌已经完全改变了。这就是修炼的结果么。
海龙心中升起一丝异样了头道是啊这就是我修炼的结果连我自已都有不敢认自已了没想到你却还记得我的气息。
影自嘲的笑笑不单晚记得飘渺和天琴他们了绝不会忘记你带我回去她们会接受么你就不怕她们生气。
海龙摇了摇头眼中流露出一线愁绪不他们不会的或许你不相信我同飘渺和天琴也有差不多三百年不见了。她们两一个在冥界另一个虽然了在仙界但我却始终没有见过她们那边你完全可以放心飘渺是最好的女子她一切只会为我找想能有她这样的妻子是我最大的幸福现在我真庆幸当初的坚持。至于天琴她一定会接受你的我有这个把握。
影依旧低着头道你要带回仙界吗你就那么肯定我一定会跟你走。
海龙微微一笑道本来我就不敢肯定但从你刚才所的话我现在对自已有充分的信心。不要再试图排斥我敞开你的心吧。我让你过上幸福的生活你不必为此而难受即然我决定娶你就一定会试着爱上你影难道你对自已就没有信心吗仙界虽然不一定比人界好什么但是那里有我接受我吧给我一个机会也给自已个机会。
影抬起头看着海龙的眼眸半晌她抬起双臂环上了海龙的脖子俏脸上流露出动人的笑容我现在还有别的选择吗你这个花心的家伙第一次绝对第一次海龙终于看到了影的笑容他突然的发现自已心竟然是那么的满足。自已真的对影没有任何感情么可为什么看到她开心自已的心里会如此舒畅梳理着影的紫色长发轻轻地轻轻的吻上了她那有些苍白而冰凉的唇。

第一百三十五章 实现那三百年的承诺
三百年的期待终成现实影那冰凉的唇瓣渐渐变得火热了娇躯紧贴着海龙的身体仿佛融化了一般。
良久唇分海龙规矩的搂着影的娇躯喃喃的道“你真是个妖精难道你想诱惑死我么？”
影白了他一眼道“人家又没有阻止你什么。你不是要娶我为妻么？”看着她那娇俏的样子海龙大感吃不消甩力的在自己腿上掐了一下甩疼痛将压了下去坚定的道“是你对我的诱惑力真的很大。但是我现在绝不会要了你的身体。你的第一次已经是在不愿的情况下给我以后我们的时间长的很什么时候我们真正彼此相爱我才会放开一切只有这样才能显示出我对你的诚意。”
影娇躯微震道“其实在我的身体给了你不久当你升入仙界之时我的心也跟你走了。”
海龙道“那如果我没有来找你呢？你会怎么样？”
影凄然一笑道“我还能怎么样？我在这个世界上早已经活够了即使你不来我也会走只不过是走向另一个世界而己。”
海龙全身一震他真的很庆幸自己及时赶来微怒道“不我不许你那样做。我绝不会再让任何悲剧发生在我的女人身上。”当初天琴所受的痛苦现在他一想起来还会痛心疾首影的话又勾起了他那段惨痛的回忆。
影抚摩着海龙的面庞道“现在当然不会了。你知道么？你刚离开的时候我心中只有思念但几十年过去了我心中的思念渐渐发生了变化我恨你恨你为什么要给我那样一个承诺。你知道三百年是一个多么久远的时间么？我等的好痛苦好痛苦。随着时间的推移我对你的恨意也越来越强烈我好恨自己。为什么越想忘记你你地身影就在我心中越清晰。二百多年过去了。我的心又渐渐发生了变化。尤其是这几年我一直在想只要你能回来找我能在承诺地期限再回来找我。我愿意放弃一切甚至是自己地尊严也要同你在一起我心中再也没有了恨我不得不承认自己早已经深深的爱上了你。最近我经常会有一种心灰意懒的感觉我在想这么多年过去了或许你早已经把我忘了。如果到整三百年那天你还没有出现。我就了结了自己。省得活着那么痛苦。你来了你今天终于来了。其他的一切我再也不愿多想什么只要以后你能经常陪在我身边哪怕每天只是看你几眼。我也就满足了毕竟这是我自己选择的生活。”
“从现在起你就是我的第三位妻子。这是我永远不变的承诺。”海龙将影横抱在自己身上低下头深深的吻住了她的唇瓣这一刻他心中是没有任何欲念的。影只觉得从海龙温热的唇上传来一股热流转眼间输入到自己体内全身都软绵绵的体内的一切机能似乎都瘫痪了似的意识渐渐进入了朦胧状态只觉得暖洋洋的分外舒适。
红色地气流围绕着海龙和影的身体海龙第一次调动起自己全部的混沌之七。他十分清楚影并非修真之人虽然她现在已经拥有着接近普通仙人的实力但那毕竟不是仙力想带影入仙界谈何客易单是仙根的问题就很难解决。所以他必须用混沌之气改善影身上的气息否则恐怕刚一入仙界就会迎来仙宫的执法者。在混沌之气的探询下他发现影体内有一股极为精纯的能量那不同于法力似乎是开启了本身宝库而形成的。海龙首先做的就是用混沌之气清除影体内全部杂质再将混沌之气转化为仙灵之气滋润她的身体。单单是这个过程就已经非常困难了一个不慎很有可能会伤害到影的身体。
灵台那那颗暗红色的混沌之丹散发出一股股庞大的混沌之气同时空气中的灵气也在不断的向海龙的身体汇集着。人界的灵气同仙界的仙灵之气相比差了很多致使海龙恢复的速度也慢了许多但他现在全心全意为影改变身体根本没有考虑到自己的情况。
红光越来越强盛影那绝美的面庞流露出圣洁之色在海龙的不断努力下夺天地造化之混沌之气彻底改造了影体内的经脉和骨骼从表面的气息来看她现在已经同普通仙人无异。海龙的额头上已经渗出了细密的汗珠。他不但消耗了大量的混沌之气而且精神在嫉妒紧张中也不断向他脑海中传来阵阵疲劳的感觉。海龙很清楚能否将影完全改变成仙人就看自己是否能够一蹴而就一旦中断恐怕就再不可为。一咬自己的舌尖勉强将精神提升到亢奋的状态将体内所有的混沌之气一次性全部输入到影体内。
影体内原本的那团能量在混沌之气的包裹下不断的压缩着那本就相当于普通仙人的能量在混沌之气的滋润和压缩下越来越强大。终于在海龙不懈的努力下这股能量凝结成一颗透明的球子沉入影的灵台之中海龙按照影体内能量原本的运行方式控制着那颗透明球子散发出的气息缓缓的运转一周直到它本身形成一个循环后一切终于大功告成。现在的影除了尚欠缺仙根之外已经同仙人无异了。在混沌之气的影响下她现在的修为甚至更在普通仙人之上极为接近了大罗金仙的修为。
哇海龙喷出一口鲜血缓缓软倒他的混沌之气已经完全透支了体内法力陷入了一个真空状态此时他已经没有了仙人的气息就像一个普通人般昏迷在影的身旁。从他吻上影那一刻起到现在己经整整过去了三天时间。如果他师傅孙悟空看到自己徒弟所做的一切恐怕也会惊讶的合不拢嘴。将普通人的身体改造成仙人之躯这是多么神奇啊!虽然影本身已经有很强的能量但如果不是混沌之气这种至纯的先天圣气在恐怕也只有如来佛祖能够完成同样的事吧。
高大岩石周围的寂静被破坏了。上千人快速地朝这里飞奔过来他们速度极快。几乎只是转瞬间已经来到了岩石处。为首的正是被海龙用混沌之气送走地空宇。在他身边还跟着包括他父亲在内地圣族十位长老。在空宇的带领下他和十位长老同时飞身上了高岩。当他们看到海龙和影倒在地上的样子时。全都如同中了定身法一般静静的站在那里。
一向冷静的空宇第一个忍耐不住想去查看影的情况却被他父亲空林拦住了。二百多年的时间过去了空林脸上已经留下了岁月的沧桑他已如四十许的中年人一般两鬓有了丝丝白发“别碰圣王难道你没发现圣王身上正散发着不一般的气息么？”
空宇喃喃的道“这这是怎么回事？父亲。就是那个红发人要带师傅走。会不会是师傅反抗和他同归于尽呢？”
空林摇了摇头道“不像如果他们之间曾经有过战斗为什么身上的衣服都没有一丝皱折。而且如果是两败俱伤他们的身体一定不会距离如此之近。圣王身上散发出的气息似乎比以前更强大了这绝对不是战斗所致。如果我猜地不错或许是这个红发人在圣王身上做了什么。你看他脸色煞白似乎是脱力所致。我本来以为是那个热来了看来并不是还是不要移动他们身体地好否则伤害到圣王就不好了。”
空宇恨恨的道“我要杀了那个红发人他死了师傅就不会走了。”着全身亮起一层蓝色的光芒右手上顿时多了一柄冰刀。
这是他传承于自己父亲的冰之力控制。一想起先前海龙地话他心中怒火就会无法节制的升起他好怕好怕失去自己一直暗暗倾慕的师傅。
空林一把抓住空宇的手臂微怒道“你疯了么？这个红发人明显与圣王有着非同一般的关系如果你杀了他圣王醒来你怎么交代？”
空宇恨恨的道“我不管我就是要杀了他。父亲难道你想让师傅走么？难道你忘记了她对你的重要性？”
空林眼中流露出一丝落寞轻叹一声道“不我没有忘记。但是我却不想看着影再痛苦下去。在圣族中没有人比我更了解她了。
这世年以来她为圣族付出了自己的一切她的心有多苦只有我明白。
你知道为什么我选择了你母亲么？并不是因为我移情别恋而是我不想再逼迫影不想让她心中再有任何自责。她为圣族已经做的够多了如果她真的想走就由得她吧她也该去寻觅自己的生话了。”
空宇楞了手中的冰刀掉在地上摔的粉碎父亲大彻大悟般的话语深深的震动着他的心是啊!自己跟随了师傅八十余年却从来没有见到过她的笑容她的眼神始终存在着一抹凄然之色她心里一定有着无法排解的悲伤为什么为什么会这样？
“算你们聪明如果你们真有杀心今日来此之人将没有一个能活着回去。赶快离开这里谁也不许惊扰到他们。”红黑两色光芒同时从海龙身上亮起无比强大的气息如同龙卷风一般向四下散发着将岩石上的空林父子以及其他长老全都震的飞了出去。三头黑龙巨大的身体出县在海龙身旁三颗巨大的龙头虎视耽耽的着着这世圣族精锐它身上散发出的危险气息足以令任何圣族人胆怯。半空中红龙也现出了原身长达三十余米的巨大龙体犹如一片红云般盘踞在海龙和影上空阵阵灼热的气流吹三了北疆的寒冷它那双金光闪烁的龙目中流露着森然寒意。
空宇什么时候见过如此强大的生物龙这种生物在圣族的典籍记载中有过在他们原本处于的世界中龙是最强大的甚至拥有着可以与神抗衡的能力面对这一黑、一红两头巨龙所有的圣族战士都胆怯了。他们下意识的向后退去。
空林叹息一声拍拍自己儿子的肩膀道“一切都已经无法改变你师傅将永远离开我们圣族了你给你师傅磕几个头吧也不妄她教导你一场。”空宇怔怔的跪了下击看着岩石上的影用力的磕了三个响头他强忍着不让自己的泪水落下来身体如同箭一般的飞了出去朝变异人地下城的方向而去。空林无奈的摇了摇头向红龙和三头黑龙道“两位龙前辈麻烦你们转告圣王如果她今后有空时请她经常回来看看虽然我知道这或许只是一种奢望。”他最后看了影一眼带着圣族长老和战士们转身而去。
看着渐渐远去的圣族人红龙无奈的道“海龙也太大胆了这种事他也敢做。现在他的身体已经接近油尽灯枯了。不得不承认混沌之气确实神奇如果是普通的仙家法力如此超越自己极限的使用恐怕早已经仙力尽失而亡。”
三头黑龙道“现在没有别的办法了。咱们把自己身上的法力反输给他吧他的身体应该还能够自行转只要能将他灵台处的混沌之丹充满茬带他返回仙界中用不了多长时间一定能恢复的。”
红龙咆哮一声了头同三头黑龙一起张开大口将自已体内的火力输向海龙体内两股庞大的真火将海龙从岩石上托了起来不断的注入着。突然红龙似乎想到了什么抬起一只巨大的前爪轻挥将法力灌注到乾坤戒之中一个瓷瓶飞了出来红龙哈哈一笑道“还有混沌丹这宝贝咱们怎么忘记了只要有一颗就足以让海龙度过眼前的危机了”瓶盖在法力的牵引下开启红龙控制着将一颗混沌丹放入海龙口中。灵丹入口即化海龙身体周围顿时笼罩一层淡淡的红色光芒。红龙和三头黑龙心的将海龙放回影身边有混沌丹之助海龙用不了多长时间法力定然能够自行恢复。
“老红大哥我的地狱火似乎变了火力比以前看似柔和了但却似乎霸道的多了。”这是三头黑龙刚才将火力注入到海龙体内时候发现的自从修为提升以来这还是它第一次运用自已的法力。红龙笑道“当然有变化了你现在已经不是三头虬蛟而是三头黑龙龙和蛟可有着本质的区别。你现在所用之火应该是轮回之火才对。我的天火也有了变化刚才在喷吐之时我觉得似乎有接近于太乙两极真似的威力。虽然然现在还无法同太乙两极真火相比但只要我们继续留在海龙身边我们今后或许就真能拥有同最强火力相差不多的能力了。看来咱们又要为海龙护法了。”
不知道过了多长时间影从昏迷中清醒过来还没有睁开双眼她就清晰的感觉到自已身体发生了翻天覆地的变化全身似乎轻了许多。如同鸿毛一般体内能量流转比以前似乎要强大的多了尤其是原本的能量竟然完全会聚在灵台处那是一颗透明的珠子。其中的能量似乎无穷无尽似的在呼吸吞吐之间能量会瞬间膨胀自已拥有的各种能力似乎又提升了不少威力。
睁开眼眸她首先看到的是一片红光坐起身一向冷静的她也不禁惊呼出声四颗巨大的龙头聚拢在她身前。红色的龙头上有两个如同灯笼大的金色眼眸而那三颗黑色龙头上更是每个都有六只幽绿的眼睛骤然见到顿时给她带来极为恐怖的感觉。影的能力瞬间迸发全身化为一团烟雾般。随时准备应付对方的攻击。
红龙也意识到了自已的失误赶忙道“别害怕我们没有恶意的。我们都是海龙的朋友。只是在保护你和他而已。”影这才注意到海龙正躺在自已身旁全身散发着淡淡的红色光芒光晕流转中脸上一片祥和只是在他嘴角边有着一道紫黑色地血迹。顾不上对两条龙的恐惧影伸手向海龙鼻间探去。手还没到海龙身前就被一股无形的禁制挡在外面。
“别动他他正在自行恢复法力。不可惊扰。”红龙大头拦在影的面前双目灼灼的看着她。
影楞了一下隐隐觉到海龙的昏厥同自已有关问道“你你是龙么？海龙他这是怎么了？先前还好好的后来我睡着了怎么一醒来他就变成了这样？”苦等三百年才见到自已心中期盼的人她现在真的很担心海龙的安危惟恐他受到一丝伤害。红龙傲然道“我乃仙兽红龙是海龙的朋友。你先前哪里是睡着了是海龙不惜耗费自已全部法力帮你把身体的气息完全改变了现在你身上各种气息都同仙人一样就连灵台处的金丹都是相当于地丹修为的。海龙虽然修为不弱但进行这种夺天地造化的奇术还是耗费了他大量的法力幸好他身上带着一种仙丹现在已经服用下去修炼一段时间就会恢复了。
不过凡间的灵气远远无法同仙界相比我看这样吧你就跟着我们一起回到仙界去在仙界中海龙不断吸收仙灵之气法力一定会数以倍计恢复的。”影了头道“只要能让他快好起来我去哪里都成还等什么现在就走吧。”三头黑龙大吼一声声浪方圆数千米的在地瑟瑟发抖海龙身体周围有混沌之气保护自然不会受到影响但影却不禁吓了一跳。只见三头黑龙三颗巨大龙头脖子根部的交会处突然鼓起了一个长条形的大包。大包似乎在不断的蠕动着看上去给人一种恐怖的感觉。三头黑龙接连几声咆哮那大包变得越来越大蠕动的也更加历害了。
红龙哈哈大笑道“黑我来帮你一把吧。”眼中金芒一闪一道金光犹如利刃般在那蠕动的包上一划而过。三头黑龙痛苦的咆哮一声凭借后肢支撑着自已的身体人力而起金光划过之处顿时出现一道裂缝突然裂缝骤然迸发了两团黑糊糊的东西分别耷拉在三头黑龙身体两旁在它不断的接连怒吼中那两团黑色的东西竟然渐渐展开了。奇异的是那竟然似乎是一对翅膀三头黑龙的身体就比红龙还要巨大一些这两只翅膀竟然比红龙四只龙翼加起来还要宽大只是形态却不一样影定睛看去那竟然似乎是如同蝙蝠一般的翅膀而不是像红龙那样的龙翼。巨大的翅膀轻轻拍打显得还有些柔软似的。三头黑龙左右两颗大头分别扭了过去张开大口各自喷出一股黑色的气流朝自已新生的翅膀扑去。红龙咆哮一声龙翼轻挥一层红色的屏障拦在影和海龙身前挡住了三头黑龙喷吐黑色气流的余波来也怪当三头黑龙喷出的黑色气流覆盖新生的翅膀时那两只巨大翅膀的骨骼开始变得坚硬了上面如同内膜一般翅也变得更加有光泽了。翅膀向自已身体两旁收敛。

三头黑龙的三颗大头同时仰天咆哮声音不出的兴奋他终于完全是一条龙了虽然并不是纯正的仙兽但实力绝对在普通仙兽之上。左边那巨大的翅膀向影伸出冲她了头。影看着三头黑龙感受到它并没有敌意这才心的走上那巨大的翅膀。三头黑龙巨翅一振影地身体顿时像皮球般抛了起来准确的落在三头黑龙中央的那颗大头并骑在它的脖子上影在慌忙中抓住三头黑龙的角周围的龙鳞突然变化起来。将她的娇躯围在中央不论黑龙再朝那个方身她都不会有掉落的危险。在三头黑龙背起影的同时红龙也利用自已的仙力心翼翼的将海龙托了起来放在自已的后背上从自身幻化出法力保护好他。这才冲三头黑龙了头一黑一红两团巨大的身影同时从地面飘扬而起在巨大的羽翼和翅膀扇动下眨眼间他们已经消失在遥远的天际。
周围的景物不断飞逝影心中充满了好奇三头黑龙那对巨大的翅膀一都不像新出来的飞行速度越来越快。扑面冷风强劲使影不得不催动自已体内已经变化了的能量护住身体她最强的能力就是雾化。每当她雾化之时几乎没有任何力量可以伤害到她的本体所以她一向不需要什么防御只要一遭到攻击她的身体就会下意识的雾化而现在这种情况她自然不能雾化了否则定然会被急风吹离了三头黑龙。所以她试探着用意念控制着自已体内那团凝聚的能量试图散发出一层护体的力量只是意念刚刚一动一层白色的光芒已经出现在身前所有的冷风顿时被拦截在外一也感觉不到了。白色光罩的出现并没有让影感觉到什么负荷她惊喜的看着自已的身体仙人这就是仙人的力量么？我的能力现在究竟变成了什么样呢？正在惊喜时周围的一切突然变得朦胧了一切都如同梦幻般不清晰影想要抓住什么却又偏偏什么都抓不住。脑海中一阵空白当她再次清醒时吃惊的发现自已已经来到了另一个世界。红龙和三头黑龙飞行的速度都慢了下来脚下完全被云雾所笼罩周围传来的气息竟然是如此纯净只是呼吸一口都那么清晰的感觉到全身舒适她不禁问道“龙大哥这就是仙界么？”三头黑龙左边的大头回转哈哈笑道“没错这里就已经是仙界了。以后你不要叫我龙大哥否则会同老红大哥分不开的你就和海龙一样叫我三头大哥吧那位则是红大哥。”
影感激的道“谢谢你们带我和海龙到这里来海龙能有你们这样的朋友他真幸运。”
三头黑龙道“幸运到谈不上我们从他身上得到的好处也相当多帮他自然是应该的。现在我们送你和海龙师伯那里去你身上没有仙根只有在那里才能暂时安全。否则一旦被其他仙人发现了不单你要完蛋海龙也要倒霉了。”
影惊讶的道“仙根？那是什么东西？”一旁带着海龙飞行的红龙道“仙根也可以是仙人们在仙界中证明身份的东西每个仙人都要有自已的仙位仙位的不同往往也证明着身份。
比如海龙由于他当初是度过九重天劫升仙的所以他的仙根就与其他仙人的截然不同使他可以穿行于三界之中。只是他修炼了混沌之气后全身气息都已经进入隐没状态没有谁能看的清他的深浅了。在仙界中没有仙根是犯很大忌讳的可以是寸步难行现在我们也只能带着你心的到五庄观去希望在路上别遇到什么人才好。否则要是招惹来仙界的执法者可就麻烦了。”
“老红你和三头大哥全力飞行吧不必考虑我的身体。”海龙有些虚弱的声音响起他已经从红龙的背上坐了起来嘴上虽然在向红龙话目光却看着三头黑龙背上的影。一进入仙界受到外界仙灵之气的刺激海龙就清醒过来确实在仙界中混沌之气恢复的速度比在人界要快的多了加上在人界的几天现在他的法力已经恢复了接近四成而且正在不断的增强着。
“海龙你没事了么？”看着他醒过来影顿时松了口气。海龙微笑头道“放心吧我不会有事的老红咱们加速。”红龙答应一声和三头黑龙同时将速度提升到极限朝着五庄观方向而去。正在急速飞行之中海龙最不愿意看到情况发生了前方不远处三团仙云正迎着自已这边的方向而来。海龙扭头向影看去影回给他一个温柔的笑容刹那间海龙突然失去了对影的感觉她就那么凭空消失在三头黑龙的大头上。隐身是啊！影有隐身的能力我怎么忘了。
海龙还没来得及兴奋前方的三团仙云已经接近了这三个人中到有两个是他认识的一个正是日耀星君丁满而另一个则是赤莲仙子和他在一起的还有一名身材高瘦的仙人脚下踏着白色的仙云神态倨傲连看都没看自已一眼。丁满控制着自已的仙云停下来微笑道“这位兄弟请了不知你看到一团黑色的光芒飞过来没有？”
海龙楞了一下这才想起自已形貌变化很大连丁满都认不出来了他现在想尽快带影到五庄观去不想节外生枝也没有挑明自已的身份摇了摇头道“没看见。”
那名身材高瘦的仙人哼了一声道“我掌门大师兄问你话是给你面子快是不是你把那墨狼藏起来了？”
丁满眉头微皱道“天诛师弟不可无礼。”
海龙最讨厌那种自以为是的人强压着心中怒气道“我真的没有看到什么墨狼我们一路行来是要去五庄观的。”

第一百三十六章 嚣张天诛
那天诛似乎并没有在意丁满的训斥看了一眼威武的三头黑龙冷冷的道“子你用不着拿五庄观当挡箭牌如果你不交出墨狼来就把那头黑龙赔给我当坐骑否则……”
“住口天诛你太放肆了。”丁满的脸色沉了下来瞪视着自已这位师弟。天诛在雪山派中地位不低乃是雪山鼻祖大鹏明王的外甥而且修为仅在自已和鳗鱼之下这次出来本是寻找一头仙兽当坐骑的好不容易找到只墨狼刚要降服却被机敏的墨狼逃掉了他很熟悉自已这位师弟的性格显然是看上人家的仙兽了。
天诛道“可是掌门师兄您别忘记了我舅舅的叮嘱啊。这回我一定要找个坐骑。”
海龙冷声道“你要找坐骑是你自已的事同我有什么关系我要走了。”着催动红龙就要离开。
“且慢。”天诛厉喝一声“子你很得意是不是我告诉你要不留下一头仙兽赔给我就别想离开。”
天诛霸道的话语不但激怒了海龙也激怒了三头黑龙和红龙。三头黑龙飞到红身旁低低的咆哮一声头上巨角亮了起来。
赤莲仙子的面庞上闪过一丝厌烦的表情悄悄的拉了拉丁满的衣袖丁满最尊敬的就是自已师傅大鹏明王而天诛又是大鹏明王最宠爱的外甥虽然明知道他在无理取闹但也无法过于责备只得闪身横在天诛身前沉声道“够了兄弟实在对不起你们走吧。”
海龙心中担忧着影的事看了天诛一眼将这个可憎的面容牢牢的记在心中这才和红龙三头黑龙一起飞离而去。
天诛心有不甘的想追上去却被丁满扣住了肩膀。“师弟。够了刚才那绝不是普通的仙人难道你看不出来此人修为极深。从外表根本无法看出深浅。那两头仙兽也非寻常从它们身上流露出的气息看实力定然不弱。”
天诛不满的哼了一声道“就算他们的实力强又怎么样能和师兄您这位日耀星君相比么。你太高看那子了以我们雪山百鸟朝凤恐怕那子连一下也接不下来。”赤莲看着他那可憎的面容心中暗叹在雪山派中也只有丁满和鳗鱼能算个人物了。
一边向前飞行着。三头黑龙向海龙道“你的性格变化可真大啊。要是换做以前的你就算还有一口气在也定然和那子拼到底连我都忍不住了那混蛋子看我的眼神真是恶心。”海龙淡然一笑道“三头大哥我的性格变化并不大只是我现在比以前的心态更加成熟了我知道什么是轻重缓急绝不会因为一时的意气而影响到其他更重要的事影你可以现身了。”
海龙的呼唤并没有得到回应一切似乎都变得异常寂静不安的感觉瞬间传遍全身他失声道“不好影一定是找那天诛报复了咱们快回去否则要出事的。”红龙和三头黑龙没有任何犹豫立刻掉转身形将速度展开到极限闪电般回飞。
丁满三人刚要去继续寻觅那墨狼的踪迹突然丁满隐隐感觉到一丝不妥断喝一声在意念的催动下他背后的凤凰琴闪电般挡在了天诛背后。幽蓝色的光芒几乎是同时出现重重的斩在了那没有琴弦的凤凰琴上。当的一声巨响幽蓝色光芒隐没。
天诛吓了上跳赶忙扯下自已的凤凰琴绝对空间骤然释放怒喝道“什么人竟然敢偷袭我？”
一个冰冷的声音响起“因为你侮辱了不该侮辱的人所以你必须要死。”天诛凤凰琴急颤无数剑气夹带着孔雀翎瞬间笼罩了声音发出的发向但这一切都是徒劳的他清晰的感觉到自已的百鸟朝凤全都击在空处海龙判断的没错影并没有走他要留下来为自已最爱的人讨个公道。自从再次见到海龙以后影的心神就全放在他身上先前天诛对他的侮辱影比海龙还要生气。
一团烟雾突然出现在天诛的绝对空间中在海龙混沌之力的影响下影现在的能力对于仙人的绝对空间也有一定的抵抗作用。绝对空间内的气流突然纷乱起来一个巨大的裂纹缝出在天诛身旁。这个裂缝足足是在人间中空宇所用破空术十倍大连影自已也很惊讶于它的威力。
天诛只觉得一股庞大的吸扯力骤然传来以他的仙法修为竟然被拽的全身一晃刚刚抬起的凤凰琴顿时失去了原本攻击的方向劈在一旁。而那团雾适时出现在他身体的另一侧幽蓝色的光芒如同地狱之手般朝他的颈项抹来。
白色的身影出现在烟雾与天诛中央丁满手指轻弹叮的一声轻响中那幽蓝色的光芒顿时化为一道长虹般飞了出去。丁满的绝对空间远非天诛可比骤然迸发再骤然收缩顿时将烟雾挤在一起在慌乱中影渐渐现出了身形。看到她那苗条的娇躯丁满只是微微一楞但手中的凤凰琴还是挥了出去直奔影的头去。
“不――要――丁满大哥手下留情。”一团红芒无与伦比的速度闪电般飞至但就算他速度再快又怎么快的过丁满的随手一剑呢？凤凰琴似琴实剑威力极强。而且丁满手中的这张凤凰琴更是雪山派第一巧匠孔雀公主亲手所铸加上丁满强大的实力几乎只是眨眼间已经到了影身前。在这个时候身体被海龙改造后的影迸发出强大的实力眼中闪过一道异光丁满手中的凤凰琴竟然定在了半空之中接着影的身体突然消失无数蓝色的气流如内细密的蜘蛛网一般向丁满缠去。
丁满在凤凰琴定住时不禁楞了一下影和他的修为相差太远只能定住他瞬间而已。凤凰琴前刺却刺在了空处这时无数气流已经缠上身丁满只觉得全身一紧他突然意识到自已犯了个错误那女子是不可能逃出自已的绝对空间的凤凰琴之所以刺空定然是因为她蹲下了身体。蓝色气流的限制并没有让丁满有任何不安雪山冰骨凝血**瞬间迸发那一道道蓝色气流顿时变成了一股股冰柱他轻轻的一挣冰柱顿时化为齑粉。这所有的一切都只是眨眼间完成的但只是这眨眼的工夫就已经足够了。一条红色的身影硬生生切入了丁满的绝对人间内。
只见来人大袖一挥顿时将背后的空气连同隐身的影装了进去同时一掌推出迎上了丁满跟进攻击的凤凰琴。红色气流瞬间迸发琴掌相交。发出扑的一声那红色身影喷出一口鲜血重重的撞在丁满的绝对空间上。正是海龙的及时到来挽救了影的生命。
作为七大星君之首。曾经挑战过斗胜佛的丁满岂是易予之辈。海龙虽然能及时赶到但他现在的混沌之力只有最佳状态时的四成又如何能是丁满的对手只是一交手就受到了重创。
丁满看着突然出现的海龙也很惊讶不但惊讶于海龙用出了五庄观镇观乾坤一袖更惊讶于他释放出的红色法力虽然震退了海龙但丁满却清晰的感觉到那红色法力在侵蚀着自己的身体久久不去。那并不同于任何一种他所认识的法力那种纯净的感觉令他似乎想到了什么。
天诛怒吼一声影先前的攻击已经让他感觉到了死亡的威胁心中的怒火达到了极限从丁满身后闪出来手中凤凰琴急颤漫天剑影在澎湃的冰骨凝血**催动下铺天盖地般朝海龙罩去。突然一股青红色光芒从侧面飞出灼热的火焰直接冲入了天诛的攻击中丁满的绝对空间开启天诛的攻击顿时被挡了下来。赤莲已经挡在了海龙身前。
天诛微微的喘息着五庄观的太已两极真火正是冰骨凝血**克星两相交手他一便宜没占到。“赤莲姐你干什么？”
海龙勉强提聚了一口混沌之气带着影飞身而起落在了赶来的红龙背后赤莲没有理会天诛转向海龙道“你到底是什么人？为什么会我五庄观的乾坤上袖仙法。”乾坤一袖乃是五庄观不传之秘即使是她都没有得到镇元大仙的传授此法突然出现赤莲自然要问个清楚。
海龙又吐出一口鲜血道“赤莲姐你真的不认识我了么？我是海龙呀！我的乾坤一袖自然是师伯他老人家传授的。”
赤莲瞪大了眼睛道“你什么你是海龙？”
海龙头道“我那天随师傅离开五庄观后修炼了一种功法导致外貌改变后来又在五庄观静修了二百余年最近才刚刚出关。”
丁满飞身到赤莲身旁了头道“不错他是海龙虽然功法改变了但他刚才叫我那一声丁满大哥声音正是海龙的。”
天诛怒气冲冲的道“管他是谁掌门师兄刚才那女的要杀我今天我们绝不能轻易放过他们。”
丁满猛然回身一掌将天诛扇出十丈之外怒斥道“天诛你闹的还不够么？师傅的脸都让你丢尽了。再敢随便出声别怪我不顾兄弟之情。”天诛从来没见过丁满发过这么大火在雪山派中也只有丁满和鳗鱼会令他升出恐惧之心了捂着被打的脸怨毒的看了海龙和丁满一眼站在自已的仙云上不再吭声。
影已经被海龙放了出来紧紧的抓着海龙的大手娇躯微微颤粟着。先前在丁满的攻击中她第一次感觉到死亡竟然距离自已如此之近她明白仙界和凡间是绝对不同的在这个世界中自已那些能力根本不算什么丁满注视着海龙道“海龙兄弟你身后的女子是什么人？虽然她身上有仙灵之气但似乎并没有仙根在身吧你应该明白这种情况在仙界中是绝对不允许的。”
海龙心中凛然他现在才明白为什么玄天冰要他到仙界找王母娘娘要个仙根了。在仙界中没有仙根的结果只能是成为众矢之的。淡然道“丁满大哥这是我的一位妻子她的情况同普通仙人不一样她擅长的并非仙术所以升仙后身上的仙根不明显所以你无法发现试想如果她身上没有仙根的话又怎么能进入仙界呢？她身上所蕴涵的仙灵之气和地丹之力你应该能够察觉到。”
丁满眼中闪过一丝异样的光彩深深的看了海龙一眼道“原来是这样今日之事虽然我师弟错在先但令妻偷袭我师弟的行为也实有不该我看这样吧同为仙友我们彼此之间也不好结下冤仇此事就此接过你看如何？”
海龙本来对丁满就很有好感此时见他在完全占据优势的情况下还肯主动讲和顿时好感大增了头道“丁大哥是痛快我也不多什么了。丁大哥赤莲姐姐咱们有缘再见吧。”完朝二人施礼后在红龙和三头黑龙的保护下朝五庄观方向而去。

丁满本想叫住海龙问问他伤势如何但看他似乎并没有什么事他对自已的修为非常了解海龙能受他一掌而仅轻伤这份修为已经远远超过了当日在五庄观人参果会时怔怔的看着海龙离去的方向丁满对外貌完全变化的海龙多了一分钦佩。
上次和师弟鳗鱼联手还是败在了孙悟空手上但他却的心服口服孙悟空不论是仙力还是那金刚不坏之身都远非他们师兄弟所能对抗的。但是出道以来的第一次失败并没有让丁满和鳗鱼气馁反而更激发了他们的好胜之心这二百多年来在潜心苦修下他已又掌握了一门雪山。
赤莲眉头微皱向丁满道“大哥海龙容貌变化如此之大不知道是为什么？看他的样子似乎又不像是幻化的而且那姑娘”刚到这里她清晰的看见丁满背着天诛给自已使了个眼色赶忙改口道“那姑娘的仙法极为怪异幸好有大哥出手否则天诛兄弟就危险了。”
丁满扭头看向天诛道“师弟刚才我打你一掌是为了你好你这脾气也该改一改了过于毛躁心也无法定下你始终不能窥视到仙家至境。咱们走吧我一定会帮你找到一只合适的仙兽为坐骑的。”
已经看不到丁满三人了海龙忍不住又吐出一口鲜血。影眼中珠泪莹然哽咽道“都是我不好让你受伤了。”
海龙摇了摇头道“放心吧我没事的。我所修炼的混沌之气恢复速度极快等咱们到五庄观的时候我的伤差不多能痊愈了。丁满大哥的修为真是高强连你那化成烟雾都无法躲过他的攻击。他的冰骨凝血**极为霸道幸好我的混沌之气是火属性的否则早已血脉凝结。影你要记住自已身上没有仙根。千万不能在其他仙人面前随意出现刚才被我搪塞过去了如果被仙宫的人看到你就非常危险了我知道你气不过那叫天诛的混蛋他那样的人我早晚会收。只要我的修为完全恢复了我相信即使是丁满大哥我也能有一拼之力从现在开始。你就隐身在我身旁吧。等到了五庄观我问问师伯有没有办法帮你弄条仙根。如果成功的话。以后就不怕了。”
影温柔的了头刚才海龙舍命相救自已向她表明了许多事。她心中再无任何怀疑静静的挨着海龙不再话享受这片刻宁谧。
海龙深吸口气将意念控到灵台处的混沌之丹处。体内刚刚凝聚的四成法力刚才在使用乾坤一袖和对抗丁满那一掌中混沌之气不但被震散了三成而且经脉还受到了一定的创伤。丁满身为日耀星君一脚已经迈入了大神通境界之门如果不是海龙曾经在八卦炼丹炉中经过九天九昧真火的洗礼仅是丁满的蓄势一掌已经足以震散他的神识。他现在最希望的就是尽快恢复法力只有那样才能与那些修为高深的仙人抗衡。在法力的控询下海龙发现混沌之气正在飞快的吸收着仙界的仙灵之气而转化后的混沌之气首先修补着他的经脉仅仅是这一会儿的工夫体内经脉的疼痛感已经削弱了许多。不禁暗暗赞叹这混沌之气确实神奇不但自行恢复能力快而且还可以快速的修补自已身体。
红龙和三头黑龙将前进速度提升到了极限周围仙云滚滚而去海龙就那么抱着影影似乎已经睡着了似的她用了隐身术遮蔽着自已的身形从外表看去海龙双手环于胸前就像抱着一团空气似的样子非常好笑。
不知道飞了多长时间远远的海龙终于看到了漂浮在半空中的五庄观轻轻摇了摇怀中的影“醒醒我们到了。”
影朦胧的睁开双眼当她看到五庄观悬浮在半空中的奇异景象时险些惊呼出声仙界的一切确实不是可以有常理推断的啊！海龙柔声道“待会不论遇到什么人你都紧跟在我身边不要出声你没有仙根的事还是越少人知道越好。”
影了头道“你放心吧我擅长三种隐匿身形的能力分别是隐身术化烟术和附身术我的隐身术和附身术同时使用会像你身上的一部分就算没有仙根我只要不在别人面前出现不就没事了么？从现在开始除了你以外我不会让任何男人看到我的容貌。”
没有一个男人心中没有占有欲的。听了影的话海龙心中异常满足紧搂着影在她的额头上轻吻。将影带在身边填补了海龙心中的空虚虽然他对天琴和飘渺的思念仍然强烈但有影在他至少不会总那么心绪不宁了。
飘身而落红龙和三头黑龙在海龙和影落到五庄观门前的时候已经自动回到了乾坤戒和龙翔臂中即使如此这两个庞然大物还是吓了六耳一跳。
“海龙你这臭子为什么总是给我惊讶。”六耳猕猴佯怒道。
海龙笑道“难道我没跟你我有两个仙兽朋友么？或许是忘了吧。”
六耳猕猴瞪了他一眼道“本来你就没跟我过要知道在仙界中拥有仙兽的仙人都是有一定地位的天知道你这臭子怎么会有这么多狗屎运。”
海龙看了看周围确定附近没有其他人后低声道“六耳大哥这次我偷偷的回了趟人界给你先留着喝。”着从乾坤戒中取出两大葫芦递了过去。
六耳猕猴眼中一亮道“好子还是你对六耳大哥最好了。”虽然在上次海龙修炼前将所有存货都给了他但是毕竟过去了二百多年的时间那酒又怎么够喝呢？
当日海龙用混沌之气帮后天凝结金丹之后偷偷回到摩云坪他本来是想看看弘治和机灵的但出乎意料之外弘治和机灵还都处于闭关修炼中。而且似乎一时半会绝不会清醒过来为了不影响到他们修炼海龙就没有用神识唤醒他们。而在储藏猴儿酒的地方多年来早已经积攒了很多他也不客气找来些大葫芦。用法力将这些猴儿酒全部具为已有这才到北疆去寻找影。对于海龙来这些酒可是很重要的主要用途自然是“联络感情”了。
“六耳大哥。你先喝着我要进去见师伯。有事找他。”
六耳猕猴抱着两个大葫芦眉开眼笑的坐到一旁冲海龙挥了挥手。现在他眼中最重要的自然是手上琼浆了。
海龙无奈的摇了摇头搂着六耳猕猴看不到的影直接向后殿走去。
五庄观内显得很寂静。似乎大家都修炼去了轻车熟路的来到后殿海龙心怀忐忑的向面前的山水画道“弟子海龙求见师伯。”
镇元大仙似乎并没有修炼很快就有了回应“海龙你怎么这么快就回来了。我感觉到还有一个陌生的气息在是你的朋友么？”
海龙了头道“是的请师伯允许我们见您一面我有事想求你帮忙。”
回应海龙的是浩瀚蓬勃的法力光芒一闪他和影已经来到了镇元大仙的密室中。
镇元大仙惊讶的看着海龙道“你那朋友呢？怎么没见到。”
海龙紧了紧搂住影的左右手大手道“影现身吧。这位是我师伯镇元大仙乃是有着大神通的仙人。”
隐身术解除即使是镇元大仙这样见多识广的仙人也不禁大为惊讶“这是哪派仙法我到是第一次见到恐怕一般的仙人都无法感觉到她的气息元大仙脸色微变皱眉道“海龙你好大胆怎么能带没有仙根之人进入仙界你难道不知道这是犯忌讳地么？”
海龙拉着影跪了下来恭敬的道“师伯这位是我的妻子他叫影其实她并不是修真之人也不是仙人我这次带她来就是想请求你赐她仙根”当下他详细的将圣族之事以及自已同影之间发生的一切向镇元大仙讲述了一遍。
一向触变不惊的镇元大仙在听到圣族历史时脸上的神色也不禁丰富起来海龙足足了一下多时才将过往一切讲述完“就是这样我想让影过自由而幸福的生活所以才会带她到仙界来希望师伯能成全我们。您是仙界中拥有着大神通的人求您赐予影一条仙根也好让她能够长留仙界。”着海龙恭敬的向镇元大仙磕了三个响头。要知道未经仙帝许可私受仙根可是犯大忌讳的。”
海龙听了这句话心中大喜他知道镇元大仙一定有办法赶忙道“师伯弟子也是迫不得已才这们做的。影同普通凡人不同由于身具圣族奇异的能力使她很难通过修炼升仙您就成全她吧我保证仅此一次绝不会有下回。”
镇元大仙有些无奈的道“我不答应你行么？你都已经用混沌之气完全改变了她的身体现在只欠缺仙根有了仙根后这位姑娘就可以吸收仙界中的仙灵之气生存了。在仙界中能赐予仙根的人只有有限的几个即使你师傅也不行。但这几个人所赐予仙根也各自不同。这样吧我就收这位影姑娘为徒即使以后事败我想仙帝也会给我几分面子。”
海龙兴奋的拉了影一下影赶忙跪倒在地恭敬的道“徒儿影参见师傅。”
光芒一闪镇元大仙已经出现在影的身旁拂尘清挥搭在影的肩膀上淡淡的青色光芒亮起围绕着影的身体旋转起来。海龙恭敬的站在一旁他知道镇元大仙正在用自已的法力探询影现在的状况。
影只觉得全身暖洋洋不出的舒服在她面前的镇元大仙犹如浩瀚的大海一般那温和而又无比强大的法力令她大为折服。
半晌镇元大仙抬起了拂尘道“果然是神奇的力量虽然经过海龙的混沌之气改善但本身所具有的能力却并未消失。普通仙根已经不适合你了这样吧你们跟我来。”只见他手捏法决一个巨大的阴阳鱼八卦图案出现在海龙和影的脚下两人只觉得全身被法力所包裹眼前一花已经到了另一个地方。
强盛的仙灵之气不断侵袭着海龙和影的身体海龙吃惊的发现镇元大仙竟然带他们来到了人参果园中。
镇元大仙道“据我所知在仙界中能予人仙根的有仙帝、王母娘娘、我和原始天尊四人至于还有没有其他身具大神通之人能够做到我就不太清楚了。其中仙帝之仙根最为正统当凡人度劫后身上自然会有仙根出现那就是仙帝所赐予的。而王母娘赐予的仙根则是寒属性的原始天尊所能赐予的仙根是最纯正自然的而我所掌握的乃是火属性仙根。影本身不属火所以我的仙根并不适合他。现在我也不知道原始天尊去哪里去了只有借助这人参果树的灵根了。影在接受这道灵根后你现在所有的能力都会属于木属性今后能产生什么奇异的效果我也不知道只能靠你自已去控索。虽然我这个师傅是冒名的但也要为你尽力吃了吧。”白光一闪一颗人参果出现在影面前。
影好奇的看着落在自已掌中的人参果美眸中充满了惊讶。心想这也是能吃的吗？明明就是缩了的婴儿啊！
圣族曾经经历过近乎灭族的危机每一个圣族人对生命都是非常热爱的看着手中这憨态可爱的人参果影又怎么下的去嘴呢？

第一百三十七章 月宫仙法
海龙碰了影的一下道“快吃吧这可是夺天造地的人参果万年才能长出一次即使在仙界中也绝对是天材地宝普通仙人可能永远都见不到呢。”心道自己这位师伯还真是大方这次人参果成熟后他恐怕自己都没剩几颗还肯拿出一枚给影这份恩情自己以后定要回报。
影摇了摇头道“不我不吃即使它是果实可它生长了万年肯定有自身的灵性而且它现在已经有人的外貌了我怎么忍心吃她呢？”
海龙一楞影的话不禁令他心中升起一丝惭愧虽然当年他在服食人参果的时候也曾经犹豫过但对其效力的渴望却远远超过了其他的一切。
镇元大仙微笑道“看来我决定收影为徒一错都没有上善若水才是仙人所为。”
正在这时奇异的现象突然发生了光芒一闪影掌心中的人参果竟然就那么凭空消失了仿佛渗入了她掌心似的。影只觉得一股清凉之气顺掌心而入全身不出的舒坦。
镇元大仙惊讶的道“融合？似乎人参果与影融合了。这可是几万年来的第一次啊！”
海龙一楞道“融合？什么是融合？”
镇元大仙道“刚才影的不错人参果经过万年的生长在仙灵之气和人参果树本身的灵根滋润下灵性是非常强的甚至可以它们已经有了最基本的意识。刚才影发自内心地话。可能是打动了那颗人参果使它主动融入了影的身体。这样同吃下去是完全不同的人参果主动融合会带来更大的效力而且它本身也会残存一些意识。这还是第一次出现如此情况影你真是让为师吃惊不啊！”
光芒一闪。一道绿芒亮起影只觉全身那股清凉感更加强烈了身体已经在镇元大仙的指引下飞了起来飘落在人参果树下。镇元大仙法决连变影似乎是下意识的盘膝坐在那里。心神归一一层淡淡地绿色光芒从人参果树中释放出来。罩住了影的全身。
镇元大仙道“影需要借助人参果树的灵根孕育一段时间。有了先前与人参果的融合这个过程就要简单的多了。看来。人参果树似乎很喜欢她似地。她的仙根问题你再不用担心了。海龙你偷下人界本就不对还带了影回来更是触犯了仙界的忌讳。难道你不知道么？”
海龙看着面沉如水地镇元大仙低着头道“师伯我也知道这样做容易引来很多麻烦。但是我不得不这样决定啊！影是我无法抛弃的。虽然我已经成为了仙人但是我心中地七情六欲始终存在。对不起我以后一定会注意的。”
镇元大仙突然出现在海龙身前一掌接住了他的肩膀海龙心中一惊灼热的法力透体而入转瞬间传遍全身本来还很虚弱地身体在镇元大仙深不可测的法力下顿时暖和起来。混沌之气如引玉液一般不断的汲取着灼热的法力。
半响当海龙感觉到自己的混沌之气已经恢复五成之时镇元大仙放开了手输给了海龙那么庞大的法力似乎对他一影响都没有神色丝毫不变道”海龙你似乎和鄙人动过手那是一种很霸道的仙法像雪山派的你同谁起了冲突？“
海龙不敢隐瞒一五一十的将回来路上的事了一遍。听完他的叙述镇元大仙淡漠的道‘这雪山派在仙界中本就不是什么正经路数以后你还是少和他们打交道的好。整个雪山派中也就丁满和鳗鱼还算个人物。那天诛不过是被大鹏明王宠坏而已。”
海龙道“师伯我一直想问您在仙界中为什么还会有派别之分呢？难道仙人也要开山收徒么？”
镇元大仙微笑道“在仙界中普通现任是绝大多数的。一些实力强大的仙人本着帮助别人的想法会收些普通仙人为徒指他们修炼。久而久之一个个派系就出现了。你虽然已经升入仙界近三百年但我知道你对仙界的了解还不够今日趁着影导入人参果灵根这段时间我就给你讲述一下仙界现在各派别的情况。其实仙宫可以是一个最大的派别它涉及范围很广而且法力高强者众多是仙界中最大的实力。仙帝手下有十万天兵天将这些都是由普通仙人组成的再加上九大天君和三**罗金仙所构成的实力就极为可观了。而且仙帝还有一些关系密切且实力强大的仙人。这些仙人统一尊他为帝君其中最有代表性的就是镇守四天门的四大天王和拥有极大神通的托塔天王李靖一家了。四大天王各自有擅长的法宝他们分别出自不同的派别乃是孪生兄弟四人单个来看并不如何强大可他们一旦联手即使是你师傅当初也吃了一亏。仙帝毕竟是仙界正统所以他的现任还是非常多的。除了我们这几个老家伙可以倚老卖老不去理会他以外现在在仙界中少有仙人敢违背他的命令。今后你要心应付同仙宫之间的关系尽量不要发生冲突明白么？”
海龙了头道“我明白仙宫势力极大但是我的妻子还在仙宫内的广寒宫我必须要带她离开所以我迟早要去仙宫一探。”
镇元大仙眉头微皱道“你妻子在广寒宫中应该不会有太大问题。广寒宫在名义上虽然属于仙宫但它本身确实一个独立的派别数万年以来广寒宫威势大增在仙界中有着非常大的影响。即使是仙帝也不可能在王母娘娘面前胡来。广寒宫也称月宫以西王母和嫦娥为首但其实她们却并不和睦使广寒宫分成了两大派别但至少从表面上看嫦娥同王母娘娘之间还能相安无事。广寒宫一般的事情都由嫦娥处理。但王母娘娘所在的后宫却是连她也不能进也不敢进地。月宫武功原出自舞蹈是以仙法讲究轻灵美妙。自来只收女徒谢绝男子入内。传王母娘娘是原始天尊的女儿不过我问过天尊多次。他始终不肯承认但当初九天寒妃被贬下界后。原始天尊一怒之下就不再同仙界来往了。或许王母娘娘姐妹真的是他的女儿也不定。三界十方的女仙至少在名义上都是王母娘娘的下属。王母娘娘法力高强。远在仙宫天君之上自丛创立了属于自己地仙法之后在数万年的静修中修为突飞猛进这也是仙帝不敢招惹她的原因之一。而且她还掌握着令凡人长生不死之药和仙桃。王母娘娘现在有两个徒弟修为最精湛一个就是你见过的梦云仙子而另一个则是掌管百花的百花仙子。她这两个徒弟都与嫦娥势同水火百花仙子更是因为嫦娥地关系而远调在外于蓬莱仙岛养花。”
到这里镇元大仙停顿了一下似乎回想到了什么眼中流露出一丝黯然之色沉吟一下才接着道“王母娘娘所创立之仙法统称为月宫仙法。在法器上主要分为两种其一为风回雪舞剑法而另一种则是绝情鞭法还有一种以掌带动法力攻敌的法术名为百花掌百花仙子尤擅此法。王母给这三种仙法都起了极为好听地名字其中风回雪舞剑法一共只有六招名字分别是寒芳留照魂应驻、晚凝深翠拂平沙、暗香浮动月黄昏、风波不信菱枝弱、攒花染出几霜痕、霜印传神梦也空。虽然仅仅是仙法地六种变换却是神妙无方以后你与此仙法时定要心如果对方配合广寒宫特有的冷月凝香舞使出恐怕会对你造成很大地威胁。不过幸好广寒宫所有仙法虽然神妙但王母娘娘上体天心其攻击力都是比较弱的。像雪山的百鸟剑法中特殊攻击百鸟朝凤一样这风回雪舞剑法也有着她特殊的仙法攻击一法名曰风回一法名曰雪舞。我也是只听其名未见其形以后你如遇到要心应对才是。”
海龙回想着镇元大仙所地六个剑式仙法名称体会着其中蕴涵的意义不禁有些痴了。他现在非常想赶快见识一下这月宫仙法究竟强到什么程度。
镇元大仙不理深思的海龙双手法决变换一道道法决印向影影身体周围的绿色光芒比先前强盛了许多额头上出现了一条绿色的纹路微微的扭曲着似乎在与影的身体融合似的。镇元大仙脸上流露出一丝欣慰的笑容影安详的面庞上渐渐显露出了出尘的气质。
镇元大仙微笑道“影本身的情况很好非常适合与人参果灵根融合看来我的选择没有错。”
海龙感激的道“多谢师伯成全如果没有您的帮助我真不知道该如何才能将影带在身边了。”
镇元大仙摇了摇头道“你不用感谢我什么作为长辈这些都是应该的。我继续跟你广寒宫仙法的奥妙。风回雪舞剑法是一般广寒宫弟子的但能发挥出它威力的却不多。同风回雪舞剑法并列的绝情鞭法威力丝毫不弱于那剑式仙法。不过绝情鞭法出现的比较晚我也是近些年才听的只不过即使在广寒宫中会此法的人也不多。绝情鞭法共有十招名称分别是情是何物、生死相许、天地双飞、几回寒暑、君应有语、只影向谁、万里层云、荒烟平楚、寂寞萧鼓、莺燕黄土。仅丛这十个名字中就能感受到王母娘娘心中的凄苦这应该是她因为仙帝变心一直痴迷于嫦娥的美色所创吧。或许她一直期待着仙帝有一天能回头是岸。绝情鞭法的特殊攻击只有一式名为情网。那是一张以鞭法及法术交织出的情网被罩上顿时心神不定不能自拔。属于定身法之一。这种仙法你就不用想了其性属寒只适合女子修炼。幸好月宫没有什么过强的攻击仙法否则被情网定住确实很难逃脱啊！”
海龙心驰神往道“单是听这些名字我就已经有迷醉的感觉了。王母娘娘真究天人不单创造出神奇的仙法更起了这么多好名字。那百花掌又如何呢？”
镇元大仙道“百花掌分五式仙法还有一式特殊仙法攻击。五式攻击仙法分别名为自在飞花轻似梦、一枝红杏出墙来、黄菊枝头生晓寒、人面桃花相映红、此花开尽更无花。而特殊攻击仙法名为天女散花。我曾经听王母娘娘过要使用此特殊攻击要求非常难不但要自身仙法高强而且身上必须带有大量鲜花方可。月宫还有些各种各样的仙法我的这三种是最具有代表性的。嫦娥为了同王母相抗也钻研出了几种仙法但据我所知那几种仙法都是用美色迷惑对手的。只要你守住灵台方寸之地不为所动也就是了。”
海龙突然一动问道“师伯那梦云仙子最擅长的是什么？”
镇元大仙眼含深意的看了他一眼道“她最擅长的应该是风回雪舞剑法吧。以那梦云仙子的实力可以证明很多事广寒宫的冷月凝香舞是仙界公认最好的轻身仙法其神妙处连我也不禁为之惊叹配合月宫仙法中的风回雪舞剑法你大可不必担心什么。王母之威仪也不是谁都敢轻易触犯的。九天寒妃玄天冰在人界的事我听你师傅过了。这广寒宫你确实必须要去一趟寒妃当初虽然有些冲动但仙帝的处罚太重了如果寒妃能够帮王母管理广寒宫那将对仙帝产生更大的制约作用。所以我和你师傅都同意你带她回仙界至于她要报仇的事还需要从长记忆有王母制约她应该不会闹出太大的乱子。寒妃所属的寒性仙根也只有王母那里才有了。哦对了广寒宫还有一种极为阴毒的仙法我没告诉你此法名为蚀月蚀月乃月宫至阴至毒之招式只可在晚间使出。中毒后若无人解救将一步一步遭蚕食体力直至气绝身亡。但是若对手将毒反逼入体则会反受其害。所以一般不会轻易使用。能解除蚀月的只有广寒宫的仙法圆月才可以。不过据王母她已经明令禁止门下弟子使用此法了。”
听着镇元大仙介绍广寒宫仙法的神妙之处海龙顿时放心不少有王母娘娘和梦云仙子在飘渺总应该没事吧。他也不禁有些奇怪镇元大仙似乎一向不理仙界中事但对这广寒宫却出奇的清楚。
镇元大仙看了海龙一眼淡然道“你是不是很奇怪我为什么会对月宫如此了解。数万年前我曾经和王母娘娘的一名弟子在仙界中游历这些都是她告诉我的。”
虽然他的很淡漠但海龙却隐隐能够感觉出在镇元大仙心中隐藏着一个不为人知的秘密能够带动他心绪的秘密。镇元大仙似乎没有发觉海龙的沉思继续道“除了广寒宫之外仙界还有其他几个不受仙帝节制的大派其中我所在的五庄观就是一个即使在仙宫中也有不少是我的弟子。我平生得意之处不少其中最得意的有两件一是袖里乾坤大袖一张包罗万象二是人参果乃是天地间独一无二的灵宝。五庄观的仙法我就简单和你一下吧。太乙真法乃是根本另外还有晓风残月剑式仙法五行拳仙法以及铁拐李擅长的伏魔杖法等等。有件事我要告诉你对你今后在仙界中行走或许会有些帮助。那福、禄、寿三星其实也是我的笛子他们在仙界中人面很广今后有事你可以请他们帮忙。”
海龙全身一震他没有想到连福、禄、寿三星都是镇元大仙的弟子。恭敬的道“多谢师泊成全。
镇元大仙微微一笑道“除了我五庄观之外。还有灵台方寸山三星洞雪山阎罗地府东海龙宫以及原始天尊的三清弟子这几放势力。方寸山三星洞地情况你也了解了一些我就不多了。今日时间不多等你去过广寒宫之后再来找我。我再将其他几派的情况向你清楚雪山派那边你目前尽量别去招惹他们。我不想节外生枝。”
海龙眼中流露出一道寒光沉声道“人不犯我我不犯人。师泊只要雪山派不再主动来招惹我我自然不会对他们有什么不利。但是如果那个天诛想向我报复什么的话。我也不会坐以待毙。”
镇元大仙轻叹一声道”海龙我希望你能够拥有更强的实力因为那样你才能完成一些我们无法做到的事。不论是我、你师傅孙悟空还是原始天尊我们对你都有着很深切的期望毕竟你是第一个拥有混沌之气的人。所以我们会一直在你背后你地行为。但是你千万不可行差踏错有的时候一步错将步步错会有许多事都无法挽回。你明白么？”
海龙回响起当初镇元大仙对自己的话了头道“师泊的意思是不论做什么心中都必须有浩然正气不可违背自己的良心。”
镇元大仙微笑道“虽然你的通俗了一些。但基本就是这个意思。好了。仙根已经基本与影的身体融合了。你替我告诉她让她继续秀莲自己以前的功法即可在她原本的功法中会出现木属性。那将对她有很大的好处。你不可将我传授给你的太乙真法传授于她太乙真法属火而他本身属木火木相克容易产生不好的副作用我要回去了有事的话你就来找我吧。广寒宫你可以去一趟但一定要注意千万不可硬来与仙帝发生斗争否则我们也不好护你了。只要确认了你妻子没事你就立刻赶回来我和你师傅已经想好了一个办法应该可以帮你将修为再提升一步。“清光一闪镇元大仙已经时在海龙面前耳边响起已经有些虚幻的声音“切记切记不可因私而忘公。”
海龙心头一震一种不祥的预感突然出现在心中内心突然变得异常压抑自己看不见地命运如同乌云一般笼罩在心的四周这一刻他似乎感觉到自己很无力似的。对于实力的强烈渴望使海龙身体不由自主的渗出一层红蒙蒙的光华。混沌之气吸收仙灵之气的速度顿时加快了不少。本来人参果树这里的仙灵之气就最为浓郁再加上有先前镇元大仙之助海龙的修为飞快的恢复着。
人参果树下绿光突然隐没了海龙压下心中地不安情绪将目光转向影但是他吃惊地发现影竟然消失了就那么凭空消失了。此时他的修为已经恢复了许多眼中金光一闪绝对空间骤然涨大将整个人参果园包裹在内在他想来影一定是想捉弄自己才隐身的着先前丁满的样子快速地收缩着自己的绝对空间试图将影直接拉到自己面前。但是当绝对空间已经收拢到他身前时海龙却呆了。在他的绝对空间之内根本没有影的踪迹。影不像是隐身了而是消失了。但海龙却有一种感觉影并没有离开这人参果园。可是以他的修为来就算影化为烟雾恐怕也不可能冲的出绝对空间啊！这是怎么回事呢？
“嘻嘻。”银铃般的笑声响起海龙惊讶的看到影正俏立于人参果树下依靠着粗壮的树身微笑的看着自己。
“你是怎么作到的？你怎么可能从我的绝对空间中逃出去呢？”海龙飞身到影身旁一把将她拉入自己怀中。
影靠在海龙胸膛上她本身的幽香似乎变得更加清新了搀杂着一丝草木的香气。“我是不可能从你的绝对空间中逃出去啊！我根本就用不着逃除非你将这里所有的植物全部毁掉否则就算你的绝对空间再强也不会有任何作用。龙你知道么？我发现了有仙根后的一种好处。”原来影在得到以人参果树灵根为基础而产生仙根后。无意中用出了隐身术和附身术她惊讶的发现自己地身体竟然完全融入了人参果树内本体已经完全失去了形态果树内的树经树脉都能清晰的看到影非常聪明她立刻就明白了。拥有木属性仙根之后她已经可以利用一切植物来施展自己的各种能力了。隐身术和附身术在周围有植物的情况下几乎可以完全保障她的安全。

影感激的道；“这都要多谢师傅他老人家成全以后我不但能陪你在仙界而且能力也更加增强了我真地希望能帮帮你。”
海龙楼着影的娇躯道“影。你现在已经是仙人了。你这边的事我基本已经可以放心但是我同飘渺和天琴已经有三百年不见我想去找找她们首先我要去仙宫那里不是一般仙人可以随便进入的而且我还要去禁地广寒宫。我怕到时有什么变故你会有危险。这里是最安全的有师泊坐镇你只要留在这里不会引诱任何危险。好么？”
影抬头看着海龙半响没有吭声就在海龙准备放弃服她时影突然了头道“好我留在这里等你。”
海龙一楞。听影接着道’我知道。现在自己的能力还差在这个仙界中算不得什么同你一起去也只会给你增添麻烦。所以我决定了。就留在这里潜修等你回来。不过你要答应我两件事第一不论遇到什么情况你都要以自己的安全为重。第二尽快回来。我会想你。“
看着影俏脸上地红晕海龙心头一热紧紧的楼着她动情的道；”我会的我一定会的。影我……“
影捂住海龙的嘴柔声道“什么都不要我明白。让我们静静的呆一会儿好么/”完她闭上眼睛靠在海龙的怀中这片刻地宁谧令海龙心中异常平静他知道自己身上的责任又重了一分自己又多了一个无法放下的人。
……
妖界。一红一黑两团光芒同时爆发如同流星般的能量狂暴的四散射去惨叫声、咆哮声此起彼伏的响起在光芒爆炸的周围一片血肉模糊各种妖兽的尸体散落在方圆数百平米的地面上。光芒收敛两道窈窕的身影显现出来它们地容貌都是那么美但身上散发出地森冷杀机却让外围那些存活的妖兽们连连后退谁也不敢再向前接近了。
“天琴你的冥魔**又进步了。”红色的身影冷淡地道。黑色身影看着不远处的魔兽道“这里的已经太弱了我们前进吧。”
这两道身影正是天琴和火湫。近三百年过去了它们一直没有停息的在妖界中历练着死在她们手中的妖兽不计其数即使她们现在不运转自己的法力身体周围也会释放出一层浓重的杀气。长时间的杀戮她们的心早已经麻木了除了冷漠很少会流露出其他表情。在这个危机四伏的地方只有无时无刻都保持着冷静和警惕才能够生存下去。这是火湫和天琴在无数次即将付出生命之时领悟的。
它们一直朝着妖兽更加强横的地方前进着三百年了她们也不知道自己走了多久。妖兽越来越强她们的势力也不断的增强着在十年前火湫已经突破了麒麟圣兽修炼的第三重境界现在她的麒麟圣火已经不是目前为止这些妖兽所能抵抗的。天琴进步的速度更为恐怖三百年的时间她的冥魔**在血与火的刺激下已经提升到了第六重她自己也不知道自己有多强大但见过的妖兽中已经没有谁能够承受她雷霆一击之威了。今天她们在联手之下已经杀掉了上千实力极为强悍的妖兽这里又由终变成了下一个。她们要做的就是继续前进。
天琴和火湫一步步向前走着围拢的妖兽们在她们逼近到百米之内会立刻向后退去那似乎有形的杀气令这些妖兽已经恐惧了。越强大的妖兽也就越聪明既然冲上去只能是白白送死那它们的选择只能是退不断的退。
天琴手上的天魔刃闪耀着淡淡的红色光芒银白色长法静静的披散在背后突然她似乎感觉到了什么身体没有任何由于的向左一闪而火湫也向又飘飞而出在她们先前站立的地方发出一声巨大的轰响原地竟然炸出一个直径五米的大坑。要知道在妖界中是没有泥土的到处都是无比坚硬的岩石能在骤然间炸出这么个大坑可见这偷袭她们的妖兽是多么强大。

第一百三十八章 潜入广寒宫
一个全身都包裹在黑色气流中的巨大生物从大坑中现身周围的妖兽如果先前还是恐惧那现在就已经失去了任何抵抗的念头所有妖兽都匍匐在地瑟瑟发抖着竟然没有一个有逃跑的迹象。天琴在空中同火湫对视一眼三百年她们已经前进了无数次这种情况却还是第一次遇到。天琴冷冷的道“是妖王么？看来我们的目标已经近了。”
被黑色气流包裹的巨大身体发出一声低低的咆哮咆哮的声波震的周围妖兽们颤抖的更加历害了。黑色的气流中传出低沉怪异的声音“你们一定是冥帝所的那两个人了。欢迎你们到妖界之中来。”天琴和火湫同时一楞她们来到妖界这么长时间还是第一次听到妖兽能够口吐人言的天琴淡然道“看来我的判断没有错你就是妖王了。”
低沉的声音道“不错我是。你们比冥帝的预期要快了不少。这里已经属于妖界的中心地带了。我是妖界王妖王之一你们可以称我为妖蝎王。”黑色气渐渐散去露出了它的本体。即使天琴和火湫已经见识过不少妖界的妖兽但当她们看到眼前的情景时还是不禁倒吸了一口凉气。这妖王正如他的名字一般是一只巨大的蝎子形妖兽。他的身体足有十米长而且非常宽全身布满了一层层如同甲胄一般的鳞片两只大螯就长达三米左右巨大的尾巴似乎是由一个个紫色的大珠子串在一起组成的尾巴的端有一个闪烁着幽蓝色光芒的大钩子。最为奇特的是在这巨大的蝎子头部竟然有一张狰狞的人脸赤红色的头发披散在甲胄般的鳞片上看上去极为诡异。
天琴右手缓缓前抬。天魔刃释放出庞大的冥邪之气气机紧紧的锁在妖蝎王身上作出随时准备攻击的样子。火湫全身释放出至热的麒麟圣火等待着最好的时机。妖邪王显得很从容。似乎并没有将他看在眼内淡淡的道“在妖界中我们五个妖王就是至尊。你们能以如此带度来到这里确实很令我意外。不过以你们现在的实力想返回冥界还是远远不够的。在妖界最中央的妖邪塔那里由其他四位妖王共同守卫他们的实力都在我之上现在你们可以动手了如果失败就先退回去慢慢修炼吧。我在这里随时等候你们的挑战。寂寞的日子过多了希望你们能带够我一些新奇。”没有任何预兆的。他左边的巨螯骤然张开。在无限放大中向天琴夹来。巨螯已经变得同他的身体有些不协调了。黑色气流骤然出现天琴吃惊的发现。只是眨眼的工夫自已的身体竟然已经在巨螯的笼罩范围之内。
经过三百年的搏杀天琴的战斗经验已经无比丰富她没有任何惊慌。也没有后退天魔刃突然完全变成了血红色在她的身体带动下重重的劈在巨螯之上。比想象中更要顺利天魔刃所过之处巨螯上层层鳞片顿时向两旁裂开天琴这一击已经将天魔刃深深的插入巨螯之中。正在天琴准备有下一步行动之时黑色的旋涡没有任何预兆的从巨螯上出现而且是九个。每一个旋涡都充满了死亡的气息天琴想躲但根本已经来不及了全身爆发出一团耀眼的银光身体在黑色的旋涡中左冲右撞紧接着被远远的抛了出去。在天琴同妖蝎王动手之时火湫也没闲着全身如同一个大火球似的撞上了妖蝎王另只放大的巨螯。麒麟圣火确实威力绝伦在剧烈的撞击中竟然将那放大的巨螯融化出一个缺口。但是无比强悍的冲击力也将火湫重重的击了出去。
轰、轰。火湫和天琴的身体先后落地数只发抖的巨大妖兽被她们压成了粉碎强大的冲击力令他们在地上划出一道深深的鸿沟银色和红色的光芒都黯淡了许多。天琴勉强从地上爬了起来体内的法力急速翻涌着血液仿佛被抽空了般阵阵虚弱感不断侵袭着她的身体。火湫在她身边不远处也站了起来她的情况也比天琴好不了多少冰冷的俏脸上异常苍白身体周围的火焰已经黯淡了许多。她们的目光全都集中在巨螯已经缩回原状的妖蝎王身上妖蝎王若无其事的看着她们他那张狰狞的人脸上流露出一丝诡异的笑容向火湫和天琴摇了摇头道“你们不行退回去吧等什么时候你们认为有挑战我的能力了再来这里。”
天琴看着妖蝎王身前的天魔刃她知道妖蝎王的没错虽然仅仅交手一次但妖蝎王所爆发出的强大实力过非她和火湫能够对付的尤其是当她看到妖蝎王的巨螯早已经完全恢复了正常更坚定了自已心中的想法。闪身拦在要冲出去的火湫身前淡淡的道”姐我们先走。”
火湫深深的看了天琴一眼两人腾空而起朝来时的方向飞去。
“拿好你的东西我等着你们下次到来只是希望下次来时你们能多坚持一会儿。“黑芒向天琴飞来天琴头也不回的反手一抄将天魔刃抓在掌中同火湫一同隐没在漆黑之中。看着他们离去了妖蝎王人脸上流露出一丝淡淡的笑容”冥帝的不错这丫头确实值得培养。”
火湫和天琴落在一块巨大的岩石上附近的妖兽记得她们的气息已经远远退到一旁火湫沉声道“琴妹你为什么不让我现出原身攻敌？那家伙不就是个头大一么？”天琴摇了摇头道“不没用的。姐姐你应该知道以你现在的情况变身和不变身的修为相差极。那妖蝎王已经明显手下留情了如果我们再纠缠下去也没有任何意义。不愧是妖王实力之强的确不是我们现在可以对抗的。”
火湫了头道“那我们现在应该怎么做？继续修炼然后再去挑战他么？”
天琴道“正是要这样。如果我猜的不错。这里的妖王们一定和师傅有着很密切的关系虽然妖兽对我们绝不会留情但这些妖王却绝不会对我们下杀手即然有这么好的历练机会我们自然要利用了。我们自行修炼再去找那妖蝎王的麻烦。收效肯定不会很大。我看这样好了。我们两个轮流修炼然后轮换着去找那妖蝎王的麻烦。你出手的时候我在旁帮你护法你尽自已所能达到的全力攻击将自已的潜力完全发挥出来。等你实在没有一丝力气的时候我再保护你回来。这样把潜力完全激发出来以后再修炼肯定对修为提升有很大好处。然后休整一个晚上第二天等你恢复差不多了我再上我们重复这样不断的骚扰那个妖蝎王有他这么好的陪练对象我们怎么能不好好利用呢？”到这里天琴眼中闪过一道森冷的寒光在她释放的气息影响下。手里的天魔刃微微的震颤着。发出轻微的嗡鸣之声。
火湫心中一凛她现在越来越觉得自已看不透这个妹妹了。虽然她的修为已经达到了圣兽的第三重境界。但她很清楚如果真的动起手来自已却未必是天琴拥六重冥魔**的对手。即使在刚才的交手中天琴也没用也全力。她身上偶乐流露出的威严气息。令自已会关生一种臣服的感觉难道她以后真的会继承冥帝的位置成为冥界的统治者么？如果是那样的话自已应该怎么办？轻叹一声道“那就这样吧。”
天琴也感觉到火湫神色的变化冰冷的面庞变的柔和了一些轻吧道“姐在这妖界之中如果想生存下去就要自已强大这是我们必须要做的。什么时候再没有人的实力能压过我们那我们就可以为所欲为了。”
火湫看着天琴道“妹妹这些年过去了我觉得你的心变得越来越冷。而且我从来没听你提起过海龙难道你不想他么？”
天琴全身剧震美眸中流露出一丝凄迷之色“海龙海龙。姐不要提起他的名字好么？我现在不能让自已陷入对感情的思考中那样会让我无比痛苦也会大大影响我修为的进度。我对海龙的爱是永远不会改变的。我之所以不提他是要强迫自已把所有的心思都放在修炼上他在我心里永远都在我心底最深处。正是为了能早日见到他我才会不惜一切的刻苦修炼。
感受着天琴身上散发出的浓重感情火湫全身一颤眼中流露出强烈的欣喜这才是她认识的天琴啊！是的只要有海龙让她牵挂着她的心性又怎么会有太大的改变呢？三百年过去了海龙不知道在仙界变成了什么样子
增长天王魔礼青怀抱着自已的青云宝剑正在南天门来回的巡视着。天宫最近很冷清少有人来他也落得清闲第天只需要在这里巡视几次就可以回去和兄弟们一起修炼了。今天又是如此再待一会就回去吧让那些值日功曹看着也不会有什么问题。咦那是什么？
一团红色的光芒正不断向南天门接近着魔礼青眉头微皱他手下的天兵纷纷竖起长枪注视着那正不断接近的红色光团。
光芒一闪一道身影出现在魔礼青身前。魔礼青心中上凛来人身材高大相貌英俊而刚毅尤其是身上蕴涵的气息让他产生了莫名的危机感冷声道“你是什么人到天宫来所为何事？”
“增长天王你好我是陨雷天君的朋友前来找他有事情。”海龙将陨雷天君给他的雷灵符递了出去。经过几天的修炼他的法力已经完全恢复了按捺不住想见飘渺的急切心情告别了镇元大仙和影第二次来到了仙宫。
魔礼青接过雷灵符确实是陨雷天君的东西他了头道“以前我好象没见过你你叫什么名字在何处修炼。”
海龙淡然道“我叫海龙一直在五庄观修炼。还请天王通融。”
听到五庄观三字魔礼青不禁肃然起敬三百年过去了海龙这个名字在他心中早已经淡忘微笑道“原来是镇元大仙他老人家的弟子。你请稍等我请陨雷天君出来。”着他喃喃的念了几句咒语全身散发出一层白色光芒捏动仙决一道白色光芒射入了仙宫之中。
混沌之气完全恢复海龙全身都散发着无形的气势站在南天门前他身上散发的无形气势令增长天王魔礼青心中凛然不断上下打量着。魔礼青对自已的实力很清楚他虽然不如天君但修为也差不了太多可面前这人令他根本看不出深浅他实在想不出五庄观什么时候又出了这么个修为高深的弟子。正在他还想试控着问海龙些问题时一道金光突然出瑞在南天门前站在海龙身旁。
魔礼青眼中流露出一丝惊讶的光芒恭敬的道“神君您怎么来了。好久不见您的风采依然啊！”
温和的声音响起来人微笑道“是有段时间没到仙宫拜见帝君了我在梅山呆的有些烦闷了就过来看看。”
…海龙向来人看去只见此人身材比自己还要高些容貌极为英俊一身淡金色的轻甲照在身上光芒流转站在那里犹如山岳一般气度沉凝他竟然看不出此人修为的深浅。他的额头上并没有一般仙人那样的标记而是有一只竖起的眼睛那只眼睛一直闭着。心中一动他突然想到了一个人不禁倒吸一口凉气。在他观察那人的同时那人也看到了他上下打量了他两眼不禁流露出一丝惊讶的光芒。
“这位仙友请了。本君多年不出梅山想不到仙界中出现了像仙友这样的高人真是失敬了。”

海龙淡然一笑还礼道“如果我猜的不错您就是二郎神君吧。”凡间中流传最广的仙人自然是三清祖师其次恐怕就要属这位二郎神君杨戬了在神州上他的二郎神君庙至少有数十座之多。几于是家喻户晓的仙人。
海龙没想到自己这么快就见到了这位传中的神君。
二郎神杨戬乃是仙界的最高执法者只听命于仙帝一人突然见到此人海龙清晰的感觉刭他的实力绝对在自己之上。甚至超过了丁满。
增长天王魔礼青讨好的道“神君这位是五庄观弟子海龙。是来找陨雷天君的。”
杨戬微笑道“仙友真是好修为我也有些年没去拜会过镇元大仙了。有机会我们定要亲近亲近。”一边着他额头上那第三只眼突然睁开了。一道金光从海龙身上一扫而过海龙只觉得白己身体**裸的呈现在对方面前似乎所有的一切都瞒不过这二郎神君的目光。
淡红色的光芒亮起混沌之气自行出现将海龙的身体包裹在内海龙微微一笑道“神君客气了。仙修为低下怎么能同您相比呢?”
杨戬眼中惊讶的光芒更盛。摇了摇头道“连我的神目都无法看清你的一切又怎么能修为低下呢?兄弟真是罕见的奇材啊!镇元大仙后继有人了。”他的第三只眼再次睁开只不过。这次射出的是红色光芒神目之光直奔海龙胸前。
海龙知道二郎神是要试探自己的修为他现在可不想暴露什么。既然增长天王魔礼青认为自己是镇元大仙的弟子那就用五庄观的来抵御吧。意念一动混沌之气自行转化海龙张开嘴青红两色光芒组成的太乙两极真火脱口而出迎上了那神目之光。
红光一发即收海龙只觉得全身气血一阵翻涌身体已经下意识的退了三步。二郎神脸色微微一变。神目已经闭合起来。要知道。太乙两极真火是可以直接灼烧神识地他的神目之光虽然强悍。但也不敢和这种真火相抗。
而且从这一击之中他已经探询清楚了海龙的修为。“不错啊!第六重太乙两极真火五庄观弟子中能有如此修为的极少兄弟。你已经有天君的实力了又何必妄自菲薄呢?”
第六重太乙两极真火?海龙心中暗道原来我用混沌之气所化的真火已经有如此威力了。看来这火属性混沌之气确实不愧为最纯净的先天之气啊!淡然道“神君这里是仙宫大门您在这里试探我的修为恐怕不太妥当吧。”着目光转向一旁的增长天王魔礼青。
二郎神杨戬脸色不变微笑道“真是不好意思本君失礼了多年不出梅山一看到兄弟修为深厚就忍不住见猎心喜。兄弟不要见怪。”看着他温和地笑容海龙不禁微微一楞这就是仙界的最高执法者么?看上去他似乎很平易近人啊!
正在这时青光闪动陨雷天君从南天门内飘飞而出他看到海龙到没什么可目光与二郎神杨戬接触时身体不由得一震恭敬地道“陨雷参见神君。”二郎神微笑道“陨雷兄不用客气选位兄弟是来找你的你们赶快进去吧。我也要去见帝君了。”完昂首阔步朝南天门内走去。增长天王魔礼青赶忙让到一旁一副卑躬屈膝的样子。
陨雷天君拉了海龙一下带着他跟在二郎神后走进了天宫。两人在仙宫复杂的云路中穿行一会儿的工夫来到了一间青色屋之中。
“陨雷大哥你是不是有什么心事啊?”海龙看着陨雷天君阴沉的眼神疑惑的问道。
陨雷天君指了指一旁的椅子示意海龙坐下来双手张开一层淡淡的蓝色光芒将屋子完全围绕起来正是他的绝对空间“他来了。他又来了。海龙啊!你知道盘?二郎神杨戬来到仙宫中对你是非常不利的。”
海龙一楞道“他来仙宫同我有什么关系而且看上去这位仙宫中的最高执法者也并不是那么拒人于千里之外。”
陨雷天君冷笑一声道“所谓会咬人的狗不叫。杨戬此人极为阴狠深得仙帝器重。他的修为极高远在我们这天君之上。你不要看他一脸温和的笑容那完全是笑里藏刀在仙宫中他是最不受欢迎的人物之一。想当初他亲妹妹三圣母同凡人相恋后结合生子。对于自己的亲妹妹他也没有手下留情亲自将其囚禁在华山之中。后来他亲妹妹的儿子也就是二郎神的亲外甥逐渐长大为了救自己的母亲他历尽劫难终于修炼成了大神通再不受仙界管束劈开华山救出自己的母亲。使二郎神受到了极大的打击。现在三圣母和她那位凡人丈夫都在佛界修炼你知道二郎神的外甥是谁么？是你绝对想不到的人物。”着他脸上露出一丝神秘的笑容。海龙道“陨雷大哥你就别吊我胃口了二郎神的外甥到底是谁？”他的好奇心一向很强。陨雷天君微笑道“二郎神的外甥就是阎罗地府的最高祖师地藏王菩萨。现在他乃是阎罗地府之主别是二郎神就是帝君也不敢轻易招惹。现在阎罗地府同仙宫表面上虽然没有什么但暗里却彼此敌视最主要的起因就是地藏王菩萨劈上救母这件事。”
海龙道“那你二郎神一来对我有很大影响是为什么呢?就算他是个卑鄙人。只要我不去招惹他总不会有事吧。”
陨雷天君苦笑道“如果真是那么简单就好了。二郎神不会平白无故离开梅山。自从地藏王菩萨接任阎罗地府以后他脸面大丢一直不愿在人前出现。此次前来定是接到了帝君的密令。这三百年来。帝君始终没有放弃对你妻子飘渺的追求。我曾经注意过帝君的行动他现在去广寒官的次数极为频繁不光是去找嫦娥娘娘有很多时候都是到后宫去见王母娘娘。如果不是王母娘娘同梦云仙子一直护着飘渺。恐怕仙帝早就……所以上次我们见面时我让你尽快过来。我担忧的事今天终于出现了二郎神修为极其高深再加上仙帝梦云仙子和王母娘娘恐怕很难再阻止仙帝了。虽然广寒宫在仙界中影响极大但为了一名弟子王母娘娘怎么也不会同仙帝真正翻脸。所以我飘渺地处境很不好。”
海龙眼中寒光一闪。“我已经忍耐了三百年如果仙帝真是如此卑鄙的话。我绝不会善罢甘休。陨雷大哥待会儿我就去广寒宫一探。大不了我带飘渺直接离开选里就是了。只要我们回到了五庄观就算仙帝亲里。恐怕也不会有所作为。”
陨雷天君眉头微皱道“你一切要心行事一不可大意二不可冲动否则一旦冲突起来对你会非常不利。擅闯广寒宫就算是你师傅和镇元大仙齐至也护不住你的。”海龙头道“选些我都明白陨雷大号上次我那五位同门升仙后去了什么地方?”
陨雷天君道“他们你到不需担心帝君可能是想到你和他们之间的关系既没有刁难也没有封赏什么遣他们去仙界中游历了。”
海龙轻叹道“他们走了也好省得卷入这个旋涡之中。陨雷大哥我真不明白以仙帝的地位为什么会如此贪图美色呢?这是他身为帝君该做的么?我对仙宫真的很失望比我想象中要差的太远了。”
陨雷天君眼中流露出黯然之色“以前帝君不是这样的以前的他虽然不威德有多么大但至少深得我们这世仙宫所属的尊敬。那时的他谨言慎行仙界中的一蛙前辈也都很他。但是自从嫦娥升入仙界之后帝君地性格就变了而且变化之大令我们都不敢相信。他很少再管仙界中事还主张什么一切顺其自然大部分时间都耗费在广寒宫同那嫦娥痴缠中。王母娘娘亲妹九天寒妃也因此同帝君闹翻帝君竟然不念夫妻之情将其贬下凡间令我们这些仙宫所属大为寒心这些年以来也只是做好白己的本份事不愿再多理会什么。仙界的前辈们也渐渐淡化了同仙宫之间的关系像你师傅镇元大仙还有原始天尊这些拥有大神通的前辈都是我们极为敬服的我真地很希望他们能站出来主持公道最起码给帝君一个警惕使他不至于再这么颓废下去。再如此恐怕仙宫就完了。最近这几年从冥界不断传来压力帝君似于觉醒了一些命令我在凡间仙人废劫时放私一2以争取更大的力量但是你也知道凡间废劫能有几人冰冻三尺非一日之寒今后的情况我们真的很担忧但偏偏又无可奈何。”
海龙眼中寒光闪动低声道“陨雷大哥既然仙帝如此你们为什么不找一位大神通者替换他呢?如果冥界来攻以仙界现在一盘散沙的情况恐怕很难抵挡吧。”
他现在对仙帝极为不屑这个好色的仙界之主令他充满了厌恶。
陨雷天君眼中闪过一道惊芒有些怎促的道“别乱。帝君毕竟是仙界之主哪里是随便可以替换的。冥界虽然强大但咱们仙界毕竟还有佛界如来佛祖神通广大我想冥界应该也不敢过于嚣张吧。毕竟十万年前一役也令他们元气大伤。”
海龙冷笑道“看来你们这些仙界的人都是这么想的没有危机意识的结果只有毁灭。希望一切能如你所吧。大哥你告诉我广寒宫在什么方位我现在就去。我也懒得管仙界今后如何只要我的妻子不受伤害就够了。”陨雷天君眼中流露出一片迷茫之色苦笑道“是啊！危机意识危机意识。我们没有。广寒宫就在仙宫的最深处。你从我这里一直向西走在内宫处有许多天兵天将把守不过多年过去他们早已经懈怠了以你现在的修为偷入内宫并非难事。在内宫的最西侧有一片桂树桂树上就是广寒宫所在之地。那里有一名护卫名叫吴刚擅长用斧他修为并不高深但却被王母娘娘赐予了极强的查探能力不论是谁一到桂树下都会被他发现的你最好不要伤害他他也是一个可怜之人。”
吴刚?牛郎吴刚这蛙神话中的人物着来自己都要见到了或许还能见到织女也不定海龙自嘲的笑笑站起身恭敬的向陨雷天君施礼道“陨雷大哥不管怎么我都要谢谢你。今后不论发生什么事只要你需弟帮忙弟一定义不容辞。”完他从乾坤戒内取出一葫芦酒塞给陨雷身形一闪出了他的屋向内宫方向而去。

第一百三十九章 海龙帮梦云洗澡
广寒宫也称月宫乃是王母娘娘和嫦娥所在之地。大片茂密的桂树下一个身材壮健的汉子正在抡着大斧砍伐一颗桂树。突然他眼中闪过一道精光手中大斧一横喝到“什么人竟然敢擅闯广寒宫不知道里面全是女人么？识相的立刻离开否则我就不客气了。”
红光一闪,海龙出现在大汉面前他上下打量着这容貌有些粗狂的汉子心中不禁升起一丝怜惜牛郎同织女的故事他很的时候就听村里的长辈们讲述过也曾深深为他们那段感情而感到悲伤。海龙本是极重感情之人虽然是第一次见面但他对吴刚却极有好感。
微微一笑海龙道“你是吴刚吧。我今日上广寒宫中有些事情如有得罪之处他日定当补报。”喃喃的念了几句咒语没等吴刚反应过来他已经施展乾坤一袖罩了过去。吴刚只不过是最普通的仙人而已法力同海龙相比根本不成比例只觉红光一闪他就已经失去了意识。
海龙拣起地上吴刚的大斧摇身一变已经变成了他的模样掂了掂那份量不轻的斧子抬头向上看那茂密的桂树暗道飘渺你还好吗？我终于来找你了。你不会怪我来迟了吧。身形一闪他在桂树间轻以逍遥游身法已经飘上了桂树枝头。
桂树上是一片云雾用心去感受周围都弥漫着淡淡的仙气。海龙知道时间紧迫自己决不能在这里逗留太久否则一旦有人发现吴刚消失。必然会查到广寒宫来。一边探寻着宫中方位一边心的向前行去。刚走了没几步一个吃惊的声音在他身边不远处响起“吴刚你好大的胆子谁允许你上广寒宫来的？”
海龙吓了一跳扭头看去只见一名俏丽的仙女飘浮在自己身后不远处全身包裹在白色的光华中杏目含威一脸嗔怪之色。海龙紧了紧手中大斧低头道“我我只是想上来看看而已仙子姐姐不要发怒我现在下去就是。”着。就要向来路走去。
“慢着。”仙女手上寒光一闪一丙短剑横在海龙面前他脸罩寒霜冷声道“你到底是什么人？到我们广寒宫中有何目的？”
海龙一愣道“仙女姐姐我是吴刚啊！难道你不认识了吗？”
“吴刚？你骗谁？以吴刚的修为想上这桂树都难。我乃是桂树采天地之精华成之仙子月奴在这里一切气息都无法瞒过我的感觉你同吴刚截然不同以为想骗得过我么？快否则别怪我剑下无情了。”淡淡的白光形成一个不大的禁制将月奴和海龙完全笼罩在内。
海龙在月奴话的工夫已经用神识探寻了周围的一切除了月奴以外至少附近并没有仙人而月奴散发出的绝对空间看修为与自己相差的太远了根本不足以形成任何威胁。随手将吴刚的大斧子扔下桂树微笑道“既然仙女姐姐认定在下为贼我还有什么好的呢？前些天听广寒宫仙法神妙无方。正想见识一下请姐姐出手吧。”
月奴听对方话客气心中恶感顿时减低不少沉声道“你立刻束手就擒或许我还能向嫦娥娘娘求情。否则可别怪我不客气。”
海龙微笑道“束手就擒是不可能的能不能抓到我就要看仙女姐姐你的本事了。”到这里海龙突然前冲轻飘飘的一掌向桂树仙子月奴拍去。月奴只是广寒宫中最普通的弟子而已平日力根本没与什么人交过手修为只比吴刚高一而已骤然面对海龙的攻击顿时有些慌张右手剑一引光华吞吐一式风回雪舞剑法中的寒芳留照魂应驻迎上了海龙的攻击。海龙微微一笑身形飞退躲过了月奴的攻击他清晰的感觉到虽然这一招月奴用的并不熟练剑式仙法也没有同冷月凝香舞配合的默契但其神妙之处在于仙气之间的连接竟然没有除了用法力与其抗衡之外再没有突破过去的办法。
月奴见逼退了海龙顿时精神大振手中剑一抖撒出一片如同扇面般的碧光带着丝丝锋锐仙气。向海龙攻至正是风回雪舞剑法中的第二式晚凝深翠弗平沙。海龙身形一转依旧没有硬碰用出了自己已经领悟的筋斗云中一式踏云步身体如同虚幻烟云一般闪动随月奴所发之碧光轻晃不断向后闪躲着。月奴自然不肯这么轻易的放过他手中碧光突然转成了淡淡的黄色周围气息一紧海龙只觉得月奴带给自己的压力增添了几分正在犹豫如何应对之时一抹黄色幽光没有任何预兆的已经冲到了眼前海龙在想躲已经来不及了混沌之气在受到攻击后自行散发出一层红色的屏障顿时将那光芒吞吐的短剑当在了外面。海龙不想伤到月奴赶忙撤掉自己的功力向后退去。
月奴似乎已经察觉到海龙并不好对付手中短剑一紧将法力催动到极限寒芳留照魂应驻、晚凝深翠弗平沙、暗香浮动月黄昏三招接替用出不断的寻觅海龙的破绽而攻击。以海龙的修为其实只需要将法力展开就可以轻易的收月奴但他刚来广寒宫为了能从这修为较低的仙子身上探察出一些月宫仙法的奥妙所以她一直没有下重手。但之后的情形不禁令海龙有些失望虽然月奴的三式剑法在全力施为下威力增大了不少但风雪舞剑法的另外三式却始终没有见她用出。海龙明白过来这月奴所能掌握的也就那前三式剑法而已。
正在海龙准备下重手将月奴拿下之时突然出现了变化月奴手中剑突然慢了下来扭头看向海龙俏脸上露出一丝妩媚的笑容在眼底深处似乎有一道红光闪过。海龙只觉全身一热顿时心中大凛想起镇元大仙对他起的月宫仙法顿时判断出这应该就是嫦娥所擅长的一些媚惑之法了。海龙心道如果此法是嫦娥突然用出来或许我还真会上当不过你差的实在太远了。
月奴看海龙双目直勾勾的盯视着自己以为他中了自己的**之术赶忙再次催动仙法以风回雪舞剑法向海龙攻去。但是迎着她剑法而来的却是一个越来越大的袖子。眼前一暗月奴顿时失去了知觉。海龙大袖轻挥微微一笑道“这乾坤一袖用来干这个到是不错。”
摇身一晃海龙身形再变已经幻化成了月奴的样子既然吴刚不能在广寒宫中停留那月奴总可以吧。看着自己女身的样子海龙不禁无奈地一女孩子走路还真是有些困难回忆着先前月奴所用的三剑那婀娜的姿态确实不适合自加快脚步钻入身前的云雾中用混沌之气控制着自己的身体缓缓上行。正向前走着前方云雾突然向两旁拨开一名中年美妇皱眉道“月奴你这死丫头跑哪儿去了梦云仙子等着洗澡呢你还不赶快去伺候。否则梦云仙子生气的话不单你这的桂花仙子要倒霉连我总管麻姑也要受连累啊！”
听了这麻姑的话海龙顿时放下心来。至少对方并没有认出自己地身份用法力变幻着自己的声着先前月奴的姿态道“总管梦云仙子现在在什么地方啊！我刚才睡了一会儿现在脑子还有昏昏沉沉的呢。”
麻姑没好气的瞪了她一眼平日里麻姑非常疼爱月奴一直把她当成自己的女儿看待“还能在哪里不就在后面的玉池那里么？水我都放好了你去把玉池边桌子上的桂花撒到玉池里面再听从梦云仙子吩咐也就是了。”
海龙顺着麻姑的手指看去前方不远处一座宫殿若隐若现唯恐露出马脚他也不敢再多问什么向麻姑微微施礼后赶忙快步朝宫殿走去。
麻姑看着“月奴”的背影喃喃的道“这丫头平时唧唧喳喳的今天怎么话少了许多难道有什么心事不成待会儿到要问问她。”
海龙快步来到宫殿前只见宫殿上方悬挂着一块白玉匾额上面雕刻着三个篆字――广寒宫。心神一阵激荡就要见到飘渺了亲爱的老婆你现在还好么？一边想着他走进了殿门里面一片雾蒙蒙的刚向前走了几步就听左边一个柔和的声音道“月奴是你么？这里。？”
海龙一愣立刻辨别出这个声音正是那梦云仙子的他本来只想溜入广寒宫中去寻找飘渺但此时听到梦云的声音知道自己逃不掉了只得硬着头皮道“仙子是我。我这就来。”回想起先前麻姑的话海龙的心跳骤然加快梦云仙子在沐浴那我……
海龙还在犹豫自己该怎么做梦云催促的声音响起“快来吧把桂花给我拿过来。”
海龙暗暗苦笑面对这种情况自己也只能先应付一下了。怀着忐忑地心情他向梦云声音发出的地方走去云雾淡薄一扇玉门出现在面前。海龙推门而入顿时闻到了一股淡淡的香气这间屋子很大中央由一片轻纱阻隔着轻纱内似乎是一个很大的水池里面正不断传来轻微的水响。口中一阵发干海龙心道我现在应该怎么做？真的去帮梦云仙子洗澡么？如果以后被她发现了她还不和我拼命。
“月奴你在干什么？还不快一。”梦云的语气已经有些不耐烦了。
海龙无奈的摇了摇头向水池走去水池左边的一个玉台上放着一个竹篮里面盛放着一些蓝色的花朵似乎应该就是桂花了。将竹篮抓入手中海龙闭着眼睛递入了轻纱之内湿热的水汽扑面而来全身一暖海龙只觉得喉中一阵发干。
手上一轻竹篮已经被接了过去只听梦云道“你这丫头越来越不象话了刚才还吩咐过你早些过来却拖到现在。你那师父嫦娥在何处？她最近有没有为难你？”梦云的声音中没有了以前海龙所听到的冰冷显得有些慵懒香气更加浓郁了海龙闭着眼睛摇了摇头道“没有仙子您要是不需要我我就先出去了。”
“咦你这丫头今天是怎么了？是不是有什么心事闭着眼睛做什么快来帮我搓搓背。”
海龙心头剧震暗道这可不是老子我要偷香窃玉是你自己主动要求的。尴尬的睁开眼睛向梦云声音发出的方向看去周围一片水汽清澈的水面上白雾缭绕梦云一头如同黑色瀑布般的长发大半散落在水中自己刚才递过去的桂花已经被她撒在水中一双美眸正疑惑的看着自己冰肌雪肤在雾气中若隐若现充满了神秘的诱惑力海龙只觉得自己鼻间有些温热喃喃的道“我我没事我现在就帮您搓背。”
梦云惊呼一声道“月奴你怎么了怎么流鼻血了。”她脸色一沉道“是不是嫦娥又为难你什么了？我早就跟你过嫦娥不是什么好东西让你跟我进后宫去你偏偏不听总什么一日为师终身为师真拿你这丫头没办法。”一边着她玉手轻挥一道白光冲入海龙眉心之中一股清凉顺流而下海龙全身一震心神顿时稳定了不少。
梦云回过头去轻叹道“咱们广寒宫现在危机四伏我现在真的很担忧嫦娥经常在仙帝面前怂恿唉――”
海龙踏水而入。这次他已经有了准备用混沌之气稳定自己的心神走到梦云背后将她的长发挽起放到身前露出无暇的玉背用手轻轻的在她背后搓了起来这种刺激对海龙来完全是最惨烈的折磨面对如此情形他除了忍耐之外还能做什么呢？
梦云发出一声舒服的呻吟声海龙心头一颤险失守赶忙把手离开她的后背问道“仙子您怎么了？”
梦云如同梦呓般道“你的于今天好热搓的我很舒服跟你多少次了让你叫我姐姐不要叫什么仙子你总是不听。”
海龙松了口乞继续为她搓着背试探着问道“姐姐飘渺仙子她最近怎么样了?还和以前一样么?”
梦云娇躯微微一7轻叹道“飘渺妹妹真是很可怜仙帝几乎隔几天就来骚扰她一回如果不是师傅她老人家相护恐怕早被仙帝得手了。她那个可恶的丈夫到现在也不来我真的很为她担心看着她每天以泪洗面我的心都要碎了。”
海龙强忍着内心的激动道“飘渺仙子真的好可怜啊!”虽然强行控制着但他的手下意识的重了一些。
梦云仙子突然回过头一把抓住海龙的手目光集中在他手指的乾坤戒上眼中柔和的光芒顿时变得凛冽起来。
海龙吓了一跳暗呼完蛋。定是自己手重在为她搓背十乾坤戒令她疼了尴尬的道“姐姐你怎么了？”
梦云一手抓住海龙的手另一只手护在自己胸前。冷声道“你手上这戒指是从何得来的?”
海龙知道梦云以前曾经见过自己的乾坤戒淡然道“仙子我不是故意要偷窥你洗澡的对不起。”身体骤然变幻中如同一缕轻烟般滑了出去。梦云在羞愤中怒喝一声如同玉带般的寒光亮起整间浴室中顿时被庞大地压力所笼罩海龙全身一紧身体下意识的闪到一旁寒光从他身侧一掠而过斩在空处。海龙不敢变回自己的样子。依旧保持着月奴的模样紧张的道“仙子别动手你听我解释。”
梦云已经穿上了一身白色的衣裙美眸中寒光电闪那愤怒之火似乎要将海龙融化了似的如果目光也能杀人海龙早巳经死了一万次。寒冷如同万年玄冰般的声音从她口中吐出“不用解释了不论出于何种原因你既然看到了我的身体那结果就只有一个要么你杀了我要么你死。只有选两条路可选。你是那个叫海龙的废物吧虽然飘渺一直惦记着你但今天你对我的侵犯是不可饶恕的。”
海龙苦笑道“不是我想侵犯你是你非要叫我进来啊!我此次来是寻飘渺的。我要带她离开这里。既然你和飘渺关系很好为什么不能成全我们呢?其实其实刚才玉池里雾气腾腾的我也没看到什么?”
“你还。”梦云的俏脸如同熟透的苹果般红了起来双手如同鲜花盛放般向海龙罩来花瓣所指处全都是海龙身上各处要害。虽然在盛怒之下但她所用出的掌法威力却丝毫不减十指飘飘轻如无物可是海龙却能从中感受到恐怖的杀机。
没有犹豫地时间海龙双手伸出以攻对攻迎了上去混沌之气的红色光芒在指间内蕴在一阵细密的气流碰撞声中两人同时飞退谁也没有占到便宜。幸好这浴室已经完全被梦云的法力所笼罩否则单是这简单的一次交手已经足以将这里夷为平地了。
梦云有鞋吃惊的看着海龙寒声道“菩提指你这是菩提指么?你的修为进步了很多。”
海龙了头静修近三百年并不是白费的这段时间中他已经将云阳天师传授给他的菩提指完全领悟了菩提指的神妙绝不在百花掌之下而海龙现在地修为更不弱于梦云自然形成了平手之势。“灵台方寸山三星洞乃是我师傅出道之地方寸山的仙法我会有什么希奇。”
梦舌不屑的哼了一声道“你会菩提指又能怎么样?今天一样要死在我手里你和我之间已经没有任何人情可讲。”
海龙叹息一声道“我非常感谢你一直以来对飘渺的关心与照顿今日之事确实是我不对但是为了我的妻子为了我的朋友我却不能把命交给你。你看这样如何算我欠你一条命等我把该做的一切都完成了你再向我讨还如何?”他实在不想和梦云起冲突首先来他偷窥人家女孩子的身体已经是错了而且如果在广寒宫中两人真的动起手里必然会被其他人发现那时别见飘渺了能不能从这里逃出去都很难而且还很有可能会连累到陨雷天君。权衡这些之下他才提出了这个建议。
梦云冷哼一声道“你想的美今天我要是放过了你仙界浩瀚无边以后还到哪里去寻。你什么都没用了准备受死吧。”一边着她随手吸过一旁的长剑“此剑名为轩辕乃上古神剑别怪我事先没清楚。”
海龙感受着梦云传来一波强似一拔的压力无奈的道“仙子我们之间真的要拼个你死我活才行么?既然如此我也不多什么了。如果我败了命自然是你的。
但如呆我胜了希望仙子不要再纠缠下去。等我带飘渺离开后再完成自己几件心事就将这对眸子赔给你如何?”一边着他现出了自己本来的身形。全身红色地混沌之气渐渐变得更加浓郁了强大的法力绕体而行。不断激荡着。
梦云看到海龙的面庞不紧一惊皱眉道“你这又是变幻谁的形象?你以为这样就可以提升自己的修为么？”
海龙摇了摇头道“这是我自己的本体当初我师傅带我离开后传授了一种特殊的仙法让我修炼。修炼完就变成了这个样予。仙子您看这样如何我们到仙宫外去为了我妻子飘渺着想我不愿意惊动仙宫和广寒宫的其他人。”梦云本来对自己有着绝对的信心但当海龙现出本体之后。她的信心竟然有动摇了但心中杀念却更加强盛头道“好那你就跟我出去吧。”着双手不断在空中变换着手形脚下出现了一个怪异的图案。那竟然是一朵巨大的桂花淡淡的蓝光中蕴涵着充裕的仙灵之气。看着海龙惊讶的目光梦云道“从我们广寒宫可以直接到仙宫外面去如果你真的能战胜我再回来也不会影响你地计划。”
海龙了头他当然不会傻到以为梦云会对自己手下留情想见飘渺。就只有全力以赴战胜这仙子才行了。
至于以后把自己眼睛赔给她那就以后再吧谁知道以后会有什么变化呢?大袖一挥将昏迷的吴刚和月奴甩到一旁。蓝色光芒逐渐转盛将海龙和梦云的身体包裹在内海龙只觉得自己进入了一个绝对空间中似的光芒一闪他同梦云的身体已经被卷进了一个蓝色的旋涡之中。
着着面前不远处的梦云海龙勉强保持着自己身体他平衡突然。他觉得周围的气息逐渐转变竟然透着阴郁之感不禁惊讶的看向梦云。梦云也显得很吃惊似的看着海龙不出话来。阴邪之气越来越强盛了海龙只觉得自己全身渐渐变冷护体的混沌之气快速波动起来。周围的空间渐渐的扭曲了巨大的压迫感仿佛要将他的身体撕裂一般即使以他的修为都有渐渐抵挡不住之势。怒视着梦云吼道“这是怎么回事?你好卑鄙。就算我着了你地身体你也不该用如此卑劣的手段来对付我吧。我要是死了飘渺该怎么办?”
梦云也显得很吃惊似的盯视着海龙怒道“我怎么知道会这样。那明明是通住仙宫外的通道可现在我们似乎进入了一个强大的禁制中。快想办法看看怎么才能从这里逃出去吧。否则我们的身体恐怕要承受不住了。”
在巨大的压力下他们所有的仙法都被限制了只能凭借自己的修为同这巨大的禁制本身相抗在扭曲的空间中他们的身体都在不断的变化着。
海龙看着梦云觉得她的并不像假话现在这种情况他也顾不上其他了只有逃得性命才是最重要的事怒吼一声全力喷出了一口太乙两极真火。但是这依旧是徒劳的禁制只是微微一缓却更加快速的旋转起来。海龙心中一动将金箍棒展开在法诀的催动下迅速变大伸到了梦云身前“快抓住它。不管你多么恨我现在咱们只有联手才有可能从这鬼地方逃出去。”
梦云虽然万分不愿但知道海龙的是实话瞪了他一眼催动月宫仙法护体右手紧紧的抓住了金箍棒首。
海龙用金箍棒将梦云拉到自己身旁不理梦云那杀人的目光一把拉住她的手用混沌之气催动体内的阴阳逆天宝镜化为一团银光将两人的身体包裹在内。梦云知道现在也不是自己报复的时机为了能从这狂暴的地方活着出去她也只有同海龙配合。将自己纯净的仙气不断输入到海龙体内。逆天镜湛放出最强的法力任由空间如何扭曲始终都能护着梦云和海龙的身体。
周围的空间不断变换着不知道过了多长时间海龙只觉得全身一震周围所有的压力同时诮失了但邪恶之气却前所未有的强盛起来。他和梦云同时吃惊的发现他们竟然来到了另一个世界绝对不属于仙界的令一个世界。
广寒宫。豪华的玉殿中嫦娥和二郎神面面相觑突然两人同时爆发出得意的大笑。
“没想刭真的没想到那个梦云会这么傻看来我在她身边放的月奴那颗棋子起作用了。”嫦娥得意的道。
二郎神微微一笑痴迷的看着嫦娥道“梦云仙子一走王母娘娘一人弧掌难鸣而且她久不问世事只要我们切断她与外界的联系其他的就不怕了。帝君如果得到那个飘渺必然会龙颜大悦今后你和我的地位也就更加稳固了。”
嫦娥冷笑一声道“凡是同我作对的人谁也不会有好下场。二郎神你要记住不论什么时候都不能大意。
不知道为什么梦云那贱人会突然开启通往仙界外的出口但是她这一去就别想再回来了。待会儿你亲自去把那出口封死。”
二郎神了头伸手向嫦娥的腰间搂去嫦娥白了他一眼脚下如虚幻般轻移顿时闪到一旁“你想死么?如果被帝君看到你这二郎神君就别想活了。虽然帝君已经中了我们的密术但是一切还是心的好。如果他爆发出强大的怒气或许会领禁制送动。在没有完成我们最终目标将仙界一统之前我绝不会让你碰我的。快去办正事。”
二郎神有些不满的道“嫦娥我对你什么样你应该清楚如果没有我你能把百花仙子那对头弄到蓬莱仙岛去么?如果没有我你的地位能如此稳固?只是搂一下又怎么了帝君现在根不不可能出现。让我为你做事总要给甜头吧。统一仙界那还不知道要多长时间。”
嫦娥见二郎神发怒了脸上神色顿时柔和下来拉起二郎神的大手柔声道“两情若是长久时又岂在朝朝暮暮你才是我最爱的人我们迟早会在一起的。为了我们的将来你就忍一忍吧。”着掂起脚尖在二郎神的面庞上轻轻一吻。二郎神在嫦娥的柔情中顿时软化了“嫦娥你真的有把握让那梦云仙子回不来么？她一定会想到是你做的手脚如果她回来了恐怕对我们很不利。”嫦娥冷哼一声道“那轮转圣界乃是一件非常霸道的仙器是我费尽心机才得来的。就算梦云那贱人能够承受住仙器自行爆炸所产生的强大威力她也将落入我设定好的妖界之中妖界你应该知道在那里等待她的即将无数妖魔你她还能话着回来么?妖界是六界中最邪恶的地方在那里即使是仙人也几乎没有生存的可能在无限的妖兽中她身上蕴涵的仙气拥有着最强的吸引力。”

两人对视一眼。同时爆发出得意的笑容没有了梦云仙子的在仙宫中还有谁能同他们抗衡呢?仙帝。
只是他们利用的工具而已。

第一百四十章 落入妖界
“这这是哪里。”梦云吃惊的看着周围的一片漆黑虽然她的仙法修为强大但在面对这莫名的黑暗时女性天生的恐惧感油然而升不梦更加抓紧了海龙的金箍棒。海龙看了她一眼没好气的道“你问我我问谁？你应该比我更清楚这是哪里才对。”
梦云深吸口气周围的邪恶之气让她非常不适应冷声道“我怎么知道这是哪里那仙阵本来应该送我们出广寒宫直接到仙宫外的。”
海龙现在已经顾不上怪她了疑惑的看着四周道“不管我们为什么来到这里现在必须要找到回去的路这里黑漆漆的只能看到数十米左右的距离而且周围似乎有很多危险的气息存在着。”
梦云松开抓住金箍棒的手怒道“还不是都怪你如果不是你我会落入这个鬼地方么？如果我要是不能活着出去你也别想。”
海龙无奈的叹息一声道“是是我不好姑奶奶你现在就别计较这些了我们先想想办法被。广寒宫是你的地盘你应该比我熟悉的多。那个什么仙阵一定是被别人改动过了否则我们又怎么会到这里来。你仔细想想到底谁和你有仇会用这么阴毒的手段。”
梦云看向海龙海龙的冷静让她心中稍安目光流转她似乎想到了什么与此同时海龙眼中射出一道精光两人异口同声的道“嫦娥。”梦云恨恨的道“一定是她除了她以外在广寒宫中谁还会算计我。她好狠啊！如果是我一个人落入那扭曲的空间内。恐怕仙体早已经被绞的支离破碎了。在仙宫乃至整个仙界中最恨我的也只有她了。哼只要我能活着回去势必不与她善罢甘休。”
海龙向旁边飘飞出三米他可不想被梦云地怒火淹没。“梦云仙子现在什么都晚了。刚才怎么我也算救了你一次之前我们的恩怨就一笔勾销吧从现在起我们同心协力离开这里如何？”

梦云冷冷的看着他道“你想的美你跟我之间的仇是那么容易消除地么？先前我们只是彼此救助而已。”她当然知道先前如果没有海龙的阴阳逆天宝镜。她绝对无法坚持而海龙却未必会在那扭曲空间中毁灭但她生性好强却怎么也不愿承认。
海龙并没有计较什么。他现在一心只想赶快离开这里回去寻找处于危机中的飘渺。耸了耸肩膀道“怎么想随你吧。但这个地方还不知道会有什么危险存在我们暂时合作总可以吧。等回了仙界你再找你算账也不迟。”
梦云这次再也没有反驳了头从怀中掏出一颗白色的珠子用法力控制着它悬浮起来顿时照亮了周围数百平米“啊――”梦云惊呼一声猛的扑入海龙怀中全身瑟瑟发抖起来。软玉温香入怀。海龙不禁一楞梦云身上那淡淡的桂花香气闻起来实在诱人在心中保护欲作祟下。他下意识的搂住梦云的妖躯并向梦云先前目光所在看去。原来那令梦云吃惊的是一条巨大地蛇。蛇身似乎已经有些腐烂了如同水桶粗细身上散发着阵阵恶臭巨大的身体正不断向他们所在的方位游移过来。暗红色的眼珠凶光闪烁似乎想吞噬他们似地。
“不怕不怕不过是一条蛇而已。”海龙的声音不自觉地温柔许多。
梦云全身微微颤抖着连声音都有些颤栗“快快杀了它我最怕蛇了快啊！”
感受到她发自内心的恐惧海龙不禁笑了堂堂金耀星君梦云仙子竟然怕蛇这要在仙界中传出去恐怕没有人会相信吧。他一手搂着梦云的娇躯另一只手捏动法决轻喝一声一道青红两色火焰飘飞而出落在了那怪蛇巨大的身体上。海龙用出的太乙两极真火已经并非原来的样子了其中还加上了一些九天九昧真火的威力那极具腐蚀性的高热火焰转眼间已经将那怪蛇的身体完全吞噬化为了一片灰烬。
“好拉起来吧那蛇已经被我晓成灰烬了。”海龙低声呼唤着怀中地梦云。梦云如同娇羞的女孩儿似的心翼翼抬头向先前怪蛇出现地地方看去见蛇果然消失了顿时松了口气拍拍自己高耸的胸脯“吓死我了好可怕啊！”
海龙失笑道“蛇真的有那么可怕么？我怎么不觉得。真没想到冷若冷霜的梦云仙子居然会怕一条长虫。”
梦云此时已经恢复了一些从他怀中挣扎出来冷声道“我就是怕蛇怎么了？女孩子怕蛇是很正常的。虽然我是仙人但我也是女性。”
看着她一付理所当然的样子海龙微笑道“好你应该怕总可以了吧。你在仙界多年知不知道这是什么地方？”
梦云想了想色变道“这里有妖兽存在据我所知在两道六界中只有冥界和妖界会有这种生物而冥界虽然没有白昼但却不会如此昏暗如果我猜的不错这里应该是妖界。嫦娥你真的好狠居然把我放到妖界中来了。”
海龙也是身体微微一震妖界这是他根本不熟悉的世界啊！不过他并不如何担心他拥有着穿行于六界的能力即使到了妖界他也有能力返回仙界之中。可是之梦云仙子该怎么办呢？自己就这么抛下她么？如果换做以前的海龙或许他为了自己的利益真的会这么做。但经过镇元大仙和孙悟空的教诲在他心中早已经生长出一颗善良正义的种子他绝不会那么做的。想了想道“梦云仙子如果我拥有返回仙界中的能力你能否将自己的气息完全潜藏起来。然后我用乾坤一袖将你罩起来再一起回仙界呢？”
梦云眼中一亮道“你会乾坤一袖？哦镇元大仙是你师伯你应该会地。可是。你根本不可能拥有穿行六界的能力那是具有大神通之人才能做到的。完了一切都完了到了这个鬼地方我还怎么可能返回仙界呢。”她的神色黯然了许多心中充满了担忧。
海龙微笑道“没有什么事是不可能的。梦云机子我是从人界中升入仙界地当初我曾经历了九重天劫的洗礼。正好具有穿行于六界的能力你不要灰心只要我们能从妖界中找到一个同仙界相通的地方我们就能回去了。”
梦云惊喜的抓住海龙的肩膀。颤声道“你的是真的？你真的有穿行于六界的能力？”
海龙微笑道“我们现在是同一条船上地受难者我有骗你的必要么？不过。据师傅留给我的记忆想从一界到另一界去就必须要找到一条两界互通的通道即使是封死地通道也可以。但我们现在对娇界一都不了解又怎么回去呢？”
梦云重新恢复了那冷冽的气势道“不熟悉可以变得熟悉我们是仙人有地是时间我们可以找。六界之间都必然有着联系我相信我们一定能找到的。”她冰冷的目光看向海龙。道“你不是想和我把仇恨一笔勾销么？好我给你这个机会。在娇界的这段时间中每当蛇形妖兽出现时你都必须将其诛灭平安返回仙界后我就不再找你报窥视之仇记住是所有蛇形妖兽。”
海龙心中暗笑她明明是想求自己却偏偏要摆出一付冰冷的模样。不过现在还是不要揭穿她的好毕竟相互间还要合作。正在海龙思索间梦云又发出一声惊呼软玉温香再次入怀。海龙差笑出来蛇难道就真的这么可怕么？金光亮起千钧棒撒出万道金光将周围包括另只蛇形妖兽在内的数只妖兽全都轰成了斋粉。在混沌之气的作用下海龙地千钧棒法威力已经远远不是以前可比。
梦云的身体依然在瑟瑟发抖着充满弹性的娇躯不断撩拨着海龙地心弦海龙拍了拍她的后背道“你的条件我答应了。从现在开始我们是战友。”梦云微微有些喘息着离开海龙的怀抱刚才在她看到自己最害怕的蛇时她下意识的觉得只有海龙怀中的温暖才能令自己安心。俏脸微红道“走吧。我师傅以前曾经过在六界中可能会有无数连接的通道虽然谁都无法摸清具体的方位但有一个地方是永远不会改变的那就是六界的中心只要我们能找到妖界的中心我们就能回去了。”
海龙苦笑道“我们想走恐怕不是那么容易啊！你看。”只不过是一会儿的工夫已经有大量妖兽围了过来其中有许多都是从天上飞来的虎视耽耽的注视着两人邪恶的气息不断提升着阵阵腥气令人做呕海龙心中呼唤了一声。光芒亮起三头黑龙和红龙同时出现在他身边。
在梦云怔忪之际三头黑龙和红龙已经向周围的妖兽们发动了猛烈的攻击轮回之火加上天火几乎只是瞬间的工夫已经布满了周围所有的空间凄厉的咆哮声不断响起在红龙和三头黑龙联手之下顿时有大量的妖兽殒命。
三头黑龙的前身三头虬蛟本身就拥有着噬杀的本性到了仙界后它一直克格制着此时到了妖界已经没有任何顾忌根本不用海龙出手他那三颗巨大的龙头发挥出了极强的攻击力。冲上来的妖兽没有一只能够突破它的防线。感受到三头黑龙的兴奋海龙也乐得清闲和梦云站在一起随时观察着周围的一切。在三头黑龙和红龙的杀戮中妖兽不但没有减少数量反而越聚越多形态各异的怪兽们渐渐给红龙和三头黑龙带来了极大的压力。开始时那些妖兽还不算什么连它们口中喷吐的火焰都无法应付但后来的妖兽却越
来越强大有些体形甚至还在他们之上红龙和三头黑龙各自被一头实力最强的妖兽缠住而其他妖兽则快速的朝海龙、梦云扑来。
梦云扫视一眼见众妖兽中并没有蛇出现顿时宽心的放妖兽的攻击也激起了她心中的怒火。一道寒光亮起轩辕剑脱鞘而出海龙第一次见识到了全套的风回雪舞剑法。同样的剑法从梦云手中施展开来与月奴完全两样寒光带着澎湃的仙气在梦云的全力施展下洒落妖兽群中。
寒芳留照魂应驻、晚凝深翠拂平沙、暗香浮动月黄昏、风波不信菱枝弱、攒花染出几霜痕、霜印传神梦也空六式仙法如同行云流水一般在冷月凝香舞的带动下没有一丝停滞虽然不像连击那样几乎是同时施为但威力之强盛却绝不比当初丁满攻击孙悟空时差在海龙目瞪口呆的注视下风回雪舞剑法最后一式箱印传神梦也空施展完毕时包括同三头黑龙、红龙缠斗的那两头最强大妖兽全部被剑光绞成了斋粉。
强真强。海龙心中暗暗庆幸虽然他对自己也很有信心但见到梦云全力施展的风回舞剑法他明白自己同梦云、丁满这样的仙界高手相比还有着一定的差距。以梦云冷月凝香舞的神妙自己的千钧棒法恐怕很难能拦住她啊！
光华一闪而没梦云随衣裙飘舞而落神态自若仿佛先前的镣戮根本与她无关似的轩辕剑早已还鞘眼中冷光连闪道“就凭这些妖兽也想同我抗衡么？”海龙心道如果这些妖兽中有一条蛇恐怕你就不会这样了吧。不过梦云的实力确实令他极为钦佩也难怪她当初会叫自己废物了。“仙子修为果然高深妖界中妖兽无数我们还是赶快去寻找那中心的位置吧。”
梦云突然脸色一变海龙清晰的察觉到在她的目光中包含着恐惧的感觉向周围看着并没有蛇形妖兽出现不禁问道“你怎么了？”
梦云眼中流露出强烈的失落感喃喃的道“完了我们完了。时间已经不允许我们找到回仙界的通道了。”
海龙一楞道“为什么？你刚才不是还我们是仙人有的是时间么？”
梦云摇了摇头道“我是过但是我却忘记了最重要的一件事。这里是妖界只有阴邪之气。我们仙人的强大是要在有仙灵之气的前提下在这种地方虽然我们自身循环可以恢复一些法力。但是却远不够补充我们消耗的仅仅是邪气的侵蚀就可以逐渐将我们毁灭更何况还有众多妖兽环视呢？”
红龙大头连道“仙子的不错我的法力也已经减弱了许多。三头老弟本身曾经具有阴邪之气或许还能吸收一些这里的邪气但这些却不足以我们在这一界活下去。”
海龙眼中流露出凝重之色深吸口气用混沌之气感受着周围的邪气。邪气导入他惊喜的发现在自己混沌之气地作用下那些邪气完全被同化了完全可以被自己所用。嘴角流露出一丝淡淡的微笑。道“你们不用担心了我有办法。”着他飞身到梦云身旁
拉住她的手。梦云刚要发怒却发现海龙的目光纯正一股温热的仙灵之气流入自己体内顿时将先前的消耗完全补充。
“你干什么？这无非就是饮鸠止渴而已我的法力虽然被你补满了但你自己怎么办？”梦云皱眉看着海龙。虽然嘴上这么但她那颗冰冷的心却暖了许多。海龙微笑道“仙子不必为我担心我修炼的功法非常奇特不但可以吸收仙界中的仙灵之气。而且这里的阴邪之气也可以被我所转化。仙子现在用不着担心了。只要你法力减弱了我就可以为你立刻补充
然后咱们在前进。”
红龙恍然道“对啊！我怎么没有想到你的……乃是夺天地造化之灵气自然可以吸收这里的阴邪之气了。”完红光一闪立刻融入了海龙的龙翔臂之中。梦云疑惑地看着海龙红龙先前欲言又止的样子勾起了她心中的疑虑。看着海龙问道“你修炼的到底是什么功法？”
海龙松开梦云地手道“仙子就不要多问了这可是本门秘密。没经过我师傅的允许我是不能告诉你地。咱们走吧妖界恐怕不会比仙界什么我们想找到中心绝不是容易的事。前面还不知道有多少妖兽在等待着咱们呢。”
……
佛界。
轰――孙悟空重重的撞在燃灯佛祖布下的禁制反弹而回怒骂道“燃灯你个老秃驴拦着我干什么？难道你不知道妖界是多么危险的地方么？海龙这混蛋也不知道怎么跑到那里去了他对穿行六界的能力还不熟悉要是出了危险怎么办？”
燃灯佛祖盘膝坐在金莲之上淡然道“悟空你这毛躁脾气看来是改不了了。我知道你关心他但凡事都要想清楚。近十万年前如来佛祖同冥帝定下了互不侵犯条约你乃佛界中最善于战斗的佛之一如果你突然出现在妖界就会给冥界违背誓约的借口。难道你想看到仙佛两界生灵涂炭么？只要有我在这里我绝不允许你轻举妄动。”
孙悟空用力的挠着自己地猴头怒气不减道“废话你的这些我怎么会不知道。可我就海龙这一个徒弟。你这老秃驴怎么一同情心都没有亏你还喝了我徒弟那么多好酒你要不让我出去我就把你嗜酒这件事出去看你还怎么在佛界立足。”
燃灯佛祖微微一笑丝毫不惧他的威胁淡然道“悟空有件事你可能还不明白你想想在佛界中诸天神佛会信你还是会信我呢？”
孙悟空顿时语塞怒骂道“你混蛋你这挂着羊头卖狗肉地混蛋难道就让海龙在妖界自生自灭吗？你别忘记他对仙界的重要性。”
燃灯佛祖微笑道“悟空其实你根本不用着急海龙并非夭折之相本身又具有夺天地造化的混沌之气即使在妖界中他也未必有什么危险。一切都是上天安排的他在妖界中的经历或许会对他自身有很大的好处。等他归来之时不定会带给我们极大的惊喜。”
在燃灯佛祖的解释下孙悟空渐渐平静下来他虽然毛躁但却绝聪明想了想道“妖界中除了那几个妖王之外确实没有什么能威胁到海龙的不过那里妖兽众多我又怎么能不担心呢？燃灯我可以不去妖界但如果他出了事我和你没玩。”
看着孙悟空威胁的目光燃灯佛祖依旧面带笑容了头道“如果他真的出了危险你找我算账就是大不了我赔你个徒弟。”
孙悟空恨恨的哼了一声道“如果我有金箍棒在手还会被你这破禁制困住么？打开禁制放我出去。仙帝那老混蛋越来越不象话了。我徒弟不在这段时间我总要替他保护好老婆才是。否则。以他的脾气要发现老婆被仙帝抢走了恐怕真会闹的仙界大乱。”
燃灯佛祖楞了一下了头道“此话有理。那你就去吧。但是你要记住答应过我的话。”他地脸色凝重起来“悟空你是明事理之人应该知道冥界对我们的威胁有多大不论任何情况下你都绝不能进入妖界。我坦白告诉你如果佛祖并不是在闭关而是在疗伤当然与冥帝一战。如果佛祖伤到了本尊佛识虽然过了这么多年但伤势一直未好所以。佛界现在并
没有同冥界对抗的力量。”
孙悟空全身大震失声道“你什么？如来那老倌儿竟然伤的那么重么？这。这怎么可能？”
燃灯佛祖叹息一声道“没什么不可能的。如果不是如来佛祖伤势严重你以为我凭什么服镇元大仙拿出十颗人参果来？”
孙悟空肃然道“我明白了。你放心吧为了大局着想我绝不会去妖界地。这是我孙悟空的保证。”
燃灯佛祖了头手中油灯光芒一闪孙悟空身化金芒消失在他视线之内。一团纯净的白色的纱内。她有着一张绝俗的面容圣洁的气息令任何人都不会心声遐思。一手竖于胸前另一只手上托着一只无任何瑕疵的净瓶轻叹道“悟空虽然顽劣。但一向言而有信燃灯佛祖不必过于担忧。”完她还眼含深意的看了燃灯佛祖一眼。
燃灯佛祖颔首道“悟空地性格我很明白他既然答应了就绝不会反悔。观音大士刚才悟空言我嗜酒之事……”
观音菩萨看了燃灯佛祖一眼微微施礼道“所谓世间本无相佛自在心中佛祖佛性仅次于如来佛祖一切我都明白。”
燃灯佛祖微微一笑道“多谢观音菩萨。如果不是悟空过于毛躁其实由他来保护佛祖是最好的。哎我们也该去看看佛祖了。”
……
海龙手中千钧棒自在挥洒看似飘忽无力但每一棒挥出都至少会有一只妖兽殒命他们已经来到妖界一月之久了。开始时的妖兽还比较好对付他们根本用不着杀戮凭借海龙的筋斗云和梦云仙子的冷月凝香舞他们一路前行闪避着攻击的妖兽就可以了。但随着越来越深入妖界攻击他们地妖兽也越来越强横起来现在他们面对的大多数妖兽都拥有着大面积攻击能力而且
都充满了邪毒已经不是闪躲可以通过的了。梦云显现出她强大的修为月宫仙法配合上古神器轩辕剑使她无往而不利虽然妖兽强大了但也更激发起她的好胜之心杀戮起来丝毫不见退缩每一次都要将周围所能见到的妖兽全部剿灭才肯收手。在先前很长一段时间中海龙都只是作为给她补充仙力的补给线而已。直到刚才那条蛇形怪兽的出现时才终止海龙再次感受到了软玉温香现在梦云正伏在他怀中怎么也不肯离开。经过这一个月的相处梦云对海龙地态度明显改观只要一有蛇出现她自然的就会投入海龙的怀抱之中甚至连手臂都会环上海龙地脖子。虽然之后依旧摆出一付冰冷的样子但海龙却清晰的感觉到她的心早已经不冰冷了。但既然梦云不愿意承认他也没有去揭破。
虽然心中担心飘渺的安危但在这妖界这中却给海龙带来了极大的惊喜他的混沌之气以前所未有的速度进步着每多吸收转化一分阴邪之气他的混沌之气就会进步一分。仅仅一个月的时间混沌之气增长的速度竟然和以前在五庄观静修十年差不多甚至还犹有过之。他自然不知道这是因为他原本吸收的仙灵之气在阴邪之气的刺激融合中发生了质的变化所以才能这么快提升的但他最希望提升的修为如此快速的增长他又怎么能不高兴呢？如果不是有太多的惦记他真想留在这里修炼一段时间。
海龙修为的变化梦云也注意到了在刚开始同妖兽的战斗中海龙的修为虽然让梦云大为吃惊但实力毕竟比她还差了一线可仅仅是一个月的时间过去现在的海龙竟然已经不比她弱什么在海龙输给他那纯净的仙灵之气作用下她的修为也在进步但海龙的进步却明显比她要快的多了。她知道用不了多长时间即使自己再想杀海龙也是可能的。
“好了梦云那蛇怪已经被我杀了。这里的妖魔还真厉害咱们先休息一会儿吧。然后再继续前进。”
梦云了头有些不舍的离开李海龙的怀抱道“我现在还有六成仙力帮你护法应该没问题。你先修炼等你修炼完了再把仙灵之气传给我。”海龙也不回答盘膝坐在地上很快就进入了修炼状态。在这么好的修炼条件下他现在几乎抓紧每一时间。在杀戮妖兽的时候他尽全力而为以便令自己的混沌之气消耗大一些这样的话他修为提升的速度也会变得更快。
就在海龙进入修炼状态不久梦云却突然发现自己和海龙已经又被新一轮妖兽围困住了。她离近海龙将轩辕剑背在背后左手一抖一条淡青色的长鞭出现这是她一直没有用过的仙器因为还一直没有能够威胁到她生命的危机出现。但此时为了保护海龙她不得不取了出来。广寒宫中曾经有一位仙子名叫痴梦仙姑也称霓裳仙子那时梦云还只是刚刚进入广寒宫中修为还不如现在的月奴。霓裳仙子乃是王母娘娘第一位弟子她的天赋之佳没有任何人能够相比追随王母娘娘修炼多年修为之深不在王母娘娘之下。但是她却恋上了一名自己不该爱恋的仙人在多年的暗恋之后她终于无法忍耐内心情感的煎熬主动向那位仙人示爱当时霓裳仙子的修为早已经超过了天君。

第141章 疯狂杀戮
但是霓裳仙子却遭到了那名仙人的严词拒绝那名仙人表示自己一生只会在修炼中度过绝不会有男女之情六欲牵挂让霓裳仙子死心。回到广寒宫后霓裳仙子终日以泪洗面悲痛欲绝。仙人们只知道绝情鞭法乃是王母娘娘因为仙帝变心而创但其实不然这绝情鞭法乃是变为痴梦仙姑回想着当日那仙人拒绝他感情而创的威力之大不在王母娘娘创出的风回雪舞剑法之下神妙处犹有过之。现在梦云手中所拿的淡青色长鞭乃是痴梦仙姑因伤心所流泪水而成名曰情丝。只有用情丝配合绝情鞭法才能发挥出其最大的威力。梦云在广寒宫中其实有两个师傅一个就是王母娘娘而令一个就是自己的大师姐痴梦仙姑。痴梦仙姑当初在见到梦云时极为喜爱将自己这绝情鞭仙法倾曩而授虽然其他广寒宫弟子也有得传但得其神髓的却只有梦云一人也只有她才能体会到痴梦仙姑心中的痛苦。所以一直以来梦云才会对所有男性仙人不屑一顾甚至充满了憎恨之心。她从来没想到过自己第一次施展绝性鞭法竟然会是为保护一名男子。
十数只较为弱的妖兽最先忍耐不住以闪电般的速度向梦云和海龙冲来。梦云心中回想起痴梦仙姑在向自己讲述经历时那如泣如诉的神情心中升起一阵悲伤手中情丝飘舞。划出道道青光轻叹一声道“情为何物啊！”情丝如同波浪一般扫出梦云随冷月凝香舞而动身形围绕着盘膝于地的海龙转动起来空中扑来地妖兽们在接触到那丝丝青光后全都停滞在半空之中。情丝轻扫无数支离破碎的妖兽残躯向四周洒落那颜色各异的鲜血却没有一滴能够进入到海龙周围二十米之内。梦云在绝情鞭仙法上的造诣更在风回雪舞剑法之上这个秘密只有痴梦仙姑和王母娘娘知道。周围妖兽众多梦云明白。如果自己想多坚持一会儿甚至将周围这些妖兽全部消灭掉只有用绝情鞭法一途。
梦云喃喃的道“情丝情丝情究竟为何物呢？”深深地看了海龙一眼梦云的心已经完全沉浸在绝情鞭的奥妙之中。
周围的妖兽们并没有停止他们的攻击。一头如同巨熊一般地怪兽独自冲了上来他的身体有普通熊十倍之大如同山一般的躯体每前进一步都会在那坚硬的岩石上留下一个深深的脚印。怒吼一声巨熊胸前那白色的容貌颤抖着一团黄色光芒从他口中喷吐而出直奔梦云而来。
这种妖兽是梦云系一次面对她现在心中只有对痴梦仙姑悲伤地回忆。并没有在意对手是谁情丝轻舞幻起一圈圈接续的青光身随鞭走如同自杀一般向那黄色的光团撞去正是绝情鞭法中一式生死想许。黄光在时入情丝幻化的一圈圈青光中不断的率动着当梦云身体冲入黄光之中的时候那团黄光竟然变得支离破碎了而梦云的身体只是微微一滞。娇躯已经跟随着情丝冲到了那巨熊面前。
巨熊似乎没想到自己全力喷出地妖力竟然被如此轻易的化解巨大的熊掌直奔梦云当头拍下。
青光闪动那一环环青光缠住了巨熊的手掌梦云娇躯在空中一个翻转以情丝的能力竟然都无法扯断巨熊的手臂只是将其拉扯到一旁而已但她似乎什么都没有意识到似的身体依旧冲向了巨熊的大头。巨熊的口张开向梦云噬来就在这时梦云的娇躯停住了骤然停在了半空之中情丝地另一头以肉眼难辨的速度飞了出去直接没入了巨熊的大口之中。巨熊仰到怒吼全身爆发出强烈的黄色光芒。缠在它手臂上的情丝不断的颤动着如同游鱼一般缩回到梦云手中。无比庞大的黄色光芒骤然爆发梦云此时已经退到了海龙身前面对黄色光芒的冲击她不能闪躲否则海龙必然遭殃。无奈之下她值得竟情丝幻化成一层青色光幕挡在自己身前凭借自身法力硬抗巨熊临死前的爆发。
这只巨熊并不是普通的妖兽名叫地妖熊。以前梦云和海龙也曾经遇到过这种妖兽但这种妖兽有一种缺陷就是它不会飞他的妖力只能攻击到离地三十米以内的敌人。但也由于他有这种缺陷使得他自身的攻击力和防御力都极烽强悍。身上的毛发如同铠甲一般坚硬妖力一量释放其强度足以令任何人畏惧临死前的爆发更为可怕。
地妖熊巨大的身体如同推金山倒玉柱般重重地跌倒在地他的脑子已经在先前情丝灌入时被炸的粉碎。地面上出现一个大坑其余的妖兽在地妖熊倒下之后谁也不敢再冲上前只是在不远处虎视耽耽的看着。
梦云强忍着体内翻腾的气血表面上异常冷静。她知道最近这几天他们所面临的妖兽都已经拥有了一定的智慧如果被妖兽们看出她已经是强弩之末恐怕自己和海龙都要葬身在这里。她也没想到为了抗衡地妖熊最后的爆发竟然耗费了自己那么多法力。现在她体内残存的仙力不足最佳状态时的三成而周围的这此妖兽却似乎是进入妖界以后出现最强大的一拔其中还有几只看上去实力不次于地妖熊多少的强大妖兽存在。自从成为金耀星君以业她还是第一次面临如此虚弱的状态在修为不济的情况下种种纷乱的情绪不断侵蚀着她的心。周围的妖兽们似科已经感觉到了什么再次蠢蠢欲动逐渐向前逼近着。
梦云凄然一笑扭头看了海龙一眼。收中暗问自己为了这个人而死值得么？另她惊讶的是内心地回答竟然是肯定的。在这一刻她似乎体会到了当初飘渺那中刻骨的思念。
扭头深深的看了海龙一眼梦云突然觉得。自己身体里似乎多了一种什么力量似的持鞭地左手轻轻舞动将长鞭缓缓带到自己身前淡青色的情丝上透出一抹血光梦云全身一震。她知道那是自己大师姐痴梦仙姑的心中之血啊！痴梦仙姑曾经对她过什么时候她能引动“情丝”上的心血那么她的绝情鞭法就已经修练到了极至。
在瞬间地明悟中梦云喃喃的道“明白了。我明白了。痴梦师姐你真的好痴啊！虽然名为绝情鞭法但看似无情却有情这套鞭法最精华的部分就是寄情于身虽然明知道那是不可能的但是我心中依然有了情师姐。爱真的是那么痛苦么？”
红光一闪梦云觉得自己仿佛进入了另一个世界中柔和地声音在她脑海深处响起“师妹你是第一个得传我这绝情鞭法的人。当你感受到我留下的神识时证明你已经有了自己的感情只有在愿意为自己爱人付出一切的时候你才能体会到绝情鞭法的真谛发挥出我也无法达到的境界。我真的好羡慕你啊！我多么希望能同自己爱的人在一起。师妹我知道我的经历会让你心有余悸甚至会排斥感情。但是。我要告诉你感情并不是你不想要它就不会来的。爱固然是痛苦多于甜蜜但是如果一生中从来没有爱过那你就没有真正的活过。放开你的心怀去接受一切吧放开你的心怀释放心中的感情将我的绝情鞭法发挥到最高境界不论你身在何处师姐都会永远的祝福你。”
梦云眼睛一热两行清汨顺流而下她没有刻意为之娇躯已经在冷月凝香舞地带动下翩翩起舞手中“情丝”在青红色光芒的带动下幻起一道道波纹她体内残留的三成法力在这一刻完全爆发了绝情鞭仙法引动了这爆发的法力发挥出最强大的力量。
妖兽们从四面八方向梦云和海龙扑了过来当他们接近到五米时突然惊恐的发现那看似不起眼的一层层青红色波纹已经布成了一张没有任何缝隙的大网大网向周围攻所有方向飞出如同无形无质一般瞬间穿过了所有妖兽的身体梦云的妖躯显得无比曼妙俏脸上流露出一丝妩媚的笑容妖兽们似乎被梦云迷住了数百只妖兽完全围拢在梦云和海龙周围三米之外一个个定在那里痴呆的看着梦云。
梦云娇躯在海龙身边盘旋一周缓缓落在他身前喃喃的低声道“冤家我的冤家呀我能为你做的也只有这些了。如果你不能在情网效力消失之前清醒过来那我就陪你一起死吧。在我心里从来没有过对死亡的恐惧但是我现在好怕我不想死我还想同你在一起快醒来好么？”完这句话梦云全身一软瘫倒在海龙身旁全面激发了自己的法力在透支的情况下她已经没有支撑身体的力量了。
混沌之气经过最后一周的修练再次于灵台处汇合暗红色的混沌之丹似乎变得更加凝实了其中光华若隐若现感受着它所蕴涵的强大爆炸力海龙心中异常兴奋经过这一会儿的修炼他知道自己的修为已经又有所增加了。深吸口气将混沌之气沉入经脉之中六识渐渐的恢复了。随着听觉的复苏大量粗重的喘息声出现在海龙耳中他吓了一跳赶忙睁开眼睛只风眼前竟然已经被高大的妖兽所布满这些妖兽都虎视耽耽的盯视着自已只是不知道因为什么原因而没有扑上来。混沌之气下意识的从体内散发而出瞬间膨胀到周围海龙突然感觉到了什么低头看去只见梦云正倒在自己面前心中传来一阵剧痛仿佛不能呼吸了似的。双手一吸梦云已经被他吸入了怀中混沌之气从梦云的每一个毛孔中输入大拿感海龙感受到她那微弱的心跳时自己的心才算放了下来梦云并无大碍只是脱力了而已。
心神稳定了海龙不禁暗问自己这些妖兽都已经冲到如此近的距离了为什么不向自己和梦云发动攻击呢？难道他们傻了不成？不对一定是梦云用了什么方法暂时限制住了这些妖兽的行动能力。正好我要趁此机会将它们消灭掉。海龙判断的非常正确梦云在心中情感的激发下将自己的潜力完全发挥出来用绝情鞭法的特殊攻击情网定住了周围所有的妖兽。情网的威力在她手上发挥到了极限虽然这些妖兽都很强但是它们毕竟没有人的智慧情网本身就是用自身的情绪附带精神冲击去影响对手的妖兽们在梦云的影响下脑海中都出现了纷乱的状态竟然暂时失去了对身体的控制力所以才会暂时定在那里无法动弹。情网对仙人也有着同样的作用但人的思维毕竟是敏捷的如果用此法定人就算修为想差极大也只能定住数分钟而已如果对手的修为与施法者相差不多就要看情网能否成功了因为在仙家高手之间哪怕是定住一秒也足以致辞于死地的。
海龙掐动法咒大袖一挥昏迷中的梦云顿时被他罩了进去。同时金箍棒在光芒闪烁中同时向周围发出了千多钧澄玉宇的攻击。金芒湛放中在金箍棒无坚不摧的威力作用下即使是再厚实的鳞甲也无法阻挡海龙的进攻周围三十米内顿时被海龙清扫出一片空地。但是在这个时候情网的威力也同时消失了。
海龙是幸运的最起码他是在情网消失之前清醒过来的但是他马上要面对的就是大群强大无比的妖兽。在怒吼和咆哮声中妖兽们踩着同伴的血肉向海龙冲来大量的阴邪之气伴随着各种各样妖兽的本身攻击几乎布满了海龙身体周围每一寸缝隙。海龙不怕他也用不着怕。和梦云之前不一样现在的他只要保护好自己就足够了何况有金箍棒在妖兽们能伤到他么？сΝ
梦云的虚脱已经将海龙心中的怒气完全激发了身形一僵一震原地竟然出现了两个海龙分身与本体之间能够清晰的分出来海龙本尊拿着金箍棒而分身则是拿着一根用法力幻化出来的暗工色长棍。这分身术海龙早就修练成功了只是分身出现的时间还比较短现在他这分身术修炼到了第四级的境界分身每三十六天可以召唤一次在心中怒火的影响下他第一次用出了这灵台方寸山。分身刚一出现海龙就感觉到了不同脑海中的意识仿佛在瞬间分成了两个似的云阳天师的没错这分身术就是制造出另一个自己。
分身支撑时间无法长久而且使用一次对自己的法力消耗甚大尤其是精神意念的损伤更是要三十六天后才能恢复所以海龙必须要在最短的时间内发出最强大的攻击才行。海龙意沉灵台同时催动着自己两个身体分别朝不同的方向用出了乾坤一掷。金箍棒和那暗红色长棍似在无限地放大着。两个海龙同时在空中一转在另团暗红色光芒的指引下千钧棒法中最强悍的攻击同时出现于两个方向。
妖兽们都感受到了一股无比强大的压力令他们产生出喘不过气的感觉在压力地作用下。刚刚恢复神志的妖兽们都非亏的四散奔逃着。由于意念腥痛两个乾坤一掷落地时只发出一个声音整个妖界似乎都随之颤抖了在海龙混沌之气全力施威之下乾坤一掷爆发出了巨大的威力。周围的一切都被粉碎岩石地烟尘所阻挡被放大后的金箍棒砸到的妖兽们自然没有幸理即使周围的那些妖兽一个个也被震翻在地。
海龙的攻击自然不会就这么停止他要发泄内心中的愤怒几乎没有任何犹豫地在意念催动下本尊和分身同时向周围用出了霹雳三打。所有的空间瞬间被棒影所笼罩。这是目前海龙所能达到的最强大攻击本尊和分身背靠背周围的一切都曩括在千钧澄术宇、谈笑退天兵和倒挂老君炉这三式攻击之中。法力瞬间膨胀爆发如同一颗巨大的光球爆炸一般。
妖界那坚硬的岩石地面在混沌之气和千钧棒法狂霸的攻击中竟然如同人界中天劫降临时化为确劢ソハ孪葑挪还苎兽们地防御有多么强大棒影所过之处没有一只妖兽能获得一个全尸。方圆数百米内完全被海龙夷为平地地面上出现了一个深达十米的大坑。只有最外围一些速度敏捷的妖兽才能逃过此一劫在霹雳三打结束的同时海龙幻化出的分身已经消失了。脑海中一阵昏沉海龙突然产生出一丝疲倦的感觉他知道这是精神消耗过大的结果。分身术带来的副作用确实不海龙知道自己的意念力恢复确实需要一段时间。但是。他此时并没有停下来休息随着混沌之气的大量消耗海龙疯狂地吸收着周围的阴邪之气混沌之气以前所未有的速度恢复着。
海龙冷哼一声用出筋斗云中一式流云步身体在空中幻化成一团雾气似慢实快的冲向逃跑的妖兽金箍棒收回体内右手一振一柄用太乙两极真火形成的火焰长刀出现在他手中以现在混沌之气修练的速度海龙如果一直使用千钧棒法的强大攻击混沌之气会逐渐的减弱而太乙两极真火的消耗相对就要一些了。为了能击杀更多的妖兽他选择了这种方法。海龙根本不会任何刀法但凭借着筋斗云的神妙他闪身飞到一只妖兽身前手起刀落在无比灼热的火焰中妖瓿身首顿时分家。没有停顿如同烟云一般不断出现在一只只妖兽身旁一股股鲜血喷射而出妖兽一只接一只的倒下了。
海龙的选择非常正确随着法力的消耗混沌之气不断的补充着体内法力不但没有减弱反而再不断的增强海龙突然发现这是一个很好的修练方法不但可以消灭妖兽而且还可以令自己的混沌之气不断的提升着。他一边杀戮着一边将体内恢复多出来的混沌之气输到被自己收入衣袖中的梦云体内他心里现在只有杀念火焰长刀所到之处掀起一身血雨腥风。
在妖兽们眼中此时的海龙已经变成了恶魔它们惟恐自己跑的不够快被恶魔追上竟然连等同于地妖熊那样强大的妖兽都只会逃跑。
海龙的火焰刀充分体现出了快、准、狠三字。在不断的杀戮中他护体的混沌之气周围已经罩上了一层淡淡的黑气随着不断的残杀他已经完全沉浸在杀戮的快感中在杀气的作用下他的修为提升到了一个前所未有的境界太乙两极真火也从第六重悄悄的提升到了第七重他的混沌之气也渐泊从成境界向中成境界前进着。
“杀――”海龙双手握刀骤然向前扫出一只身高超过五米体表全是坚硬甲壳的怪兽在真火的洗礼下化为了灰烬地面上还残留着一道深深的沟壑。他刚想再次前冲耳中却听到一个冰冷而熟悉地声音。“够了别再杀戮了再杀下去你会入魔的。”与此同时一股冰冷的气流如醍醐灌一般顺流而上。布满在他的脑海之中。杀心瞬间收敛。
海龙站在原地他突然发现自己的四肢都在不断地颤抖着自己身体周围的混沌之气收敛。沾染在混沌之气上的妖兽血液滑浇在地面上形成了一个圆圈阵阵腥气扑鼻而来海龙身体一晃跌坐在地不断的喘息着。此时他心中一片茫然脑海中竟然是空白的。空白到没有任何思想双目空洞地注视着前方周围有妖兽却没有一只敢靠近到他百米之内都在原处惊恐的注视着这灭妖魔王。有些胆的身体竟然在颤抖着。
“放我出来。”那冰冷的声音再次响起。海龙本能的抬起手手的法力现在仍然处于颠峰状态在法决地作用下。光芒一闪梦云已经出现在了海龙身前。俏脸上挂着一屋寒霜瞪视着海龙道“你知道自己在作什么吗？”
海龙摇了摇头目光空洞的看着前方。梦云脸上的线条突然变得柔和起来蹲到海龙身前柔声道“我已经醒过来一段时间了如果我判断的不错你至少已经在妖界杀戮了十天死在你手上的妖兽成千上万。刚醒过来的时候我还没有意识到问题。可是。随着时间的推移我发现你身上地杀气竟然是那么的强盛而且似乎已经控制不了自己的身体似的。海龙你知道么如果这样下去当杀气侵袭到你的大脑时你就会变成一个只知道杀戮的白痴。你累了虽然你的法力依然强盛但你的精神却早已经疲倦了。睡吧睡吧有我在你不会有任何危险的。”梦云的手掌上闪耀着柔和地粉红色光芒轻轻地梳理着海龙头上散乱的红色长工。阵阵温暖的感觉流入海龙心头。

“你累了累了。睡吧睡吧。一觉醒来时一世都会变得美好的。”梦云的声音犹如有魔力一般不断的流入到海龙耳中她护体的白求恩色光芒渐渐全部转变成了粉红色将自己和海龙的身体笼罩在内。海龙仿佛找到了一个温暖的港湾一般闭上眼睛滑倒在梦云怀中搂着他那柔软的娇躯枕在她那充满弹性的大腿上缓缓睡了过去。梦云的没错海龙虽然混沌之气在不断的提升但他的精神力却早已经透支了这种透支是非常可怕的现在的海龙大脑就如同一张白纸似的失去了所有思考的能力只会凭借自己的本能去做自己想做的事。一旦邪气或者杀气入侵那么他就将失去自己的记忆入邪。梦云的及时清醒将海龙从最危机的边缘拉了回来她的月宫仙法本属寒性对海龙的火属性混沌之气剌激最大梦云的法力虽被乾坤一袖限制了但她毕竟修为极高经过海龙的混沌之气注入加上之前对绝情鞭法的明悟使她的修为更上一层楼勉强催动着法力剌激了海龙的大脑将他从杀戮中硬生生的拉了回来。现在梦云所用的乃是月宫仙法中一种高深的法术名曰“回梦”施展这种仙法不但极为耗费法力对自身的修为要求也很高在广寒宫中能使用“回梦”的包括王母娘娘在内也不超过五个。这种仙法是可以在攻击中使用的一旦成功对方将陷入沉睡之中那还不是任由宰割么？不过回梦的成功率并不是很高当敌人的意志坚定时就极有可能失败。而海龙的法力此时虽然已经超过了梦云但意念却完全处于空白之中在回梦的作用下他香甜的睡着了。
梦云温柔的抚摩着海龙的长发帮他调整姿势尽量让他睡的舒服一些她心中充满了柔情在这一刻她只想好好的对待海龙。经历了先前的生死之间她已经明白了许多许多。虽然躺在自己怀中的男人有不止一个老婆但那又有什么关系呢？只要自己爱他就可以了。以后的一切以后再吧。低下头在海龙的额头上轻吻一下梦云俏脸飞起两团红霞深吸口气平静着内心激荡她将轩辕剑放在自己身边随时准备应变。周围的妖兽都显得很平静以海龙为中心数百米方圆仿佛成了他们的禁地一般妖兽们自在的活动着但却没有谁敢踏入雷池一步。梦云喃喃地道“海龙你现在已经不是废物了就连妖界中残暴的妖兽都会怕你。我不会要你接受我我只想偷偷的爱你。”
妖界同样在妖界还有两个正在不断努力的人。
黑色的气流似乎要划破长空一般重重的斩落轰然巨响中劈在一只坚硬的巨螯上。黑色光芒应声而入竟然劈入那巨螯三分之一同时一团灼热的火光也冲击在同样的部位上正在滴落黏液的巨螯一阵颤抖竟然有一半融化了。
“好很好。”怒吼声恨恨的响起另一只巨螯飞至灰色的气流瞬间将那一黑一红两团光芒包裹住周围的空气仿佛都凝固了一般紧接着两声惨叫响起红黑两色光团被重重的甩了出去撞在坚硬的石壁上缓缓滑落。
天琴抹了抹嘴解的鲜血眼中射出坚毅的光芒她早已经习惯了失败。这些日子以来她同火湫轮流攻击妖蝎王虽然每次都能带给妖蝎王一些创伤但那都不是致命的妖蝎王的身体可大可而且对自己的头部防护极为严密在同她们的战斗中一直没有用出全力。今天火湫忍耐不住同天琴一起来攻想检验一下两人在这段时间中到底时步了多少。虽然他们成功的毁掉了妖蝎王半只巨螯但还是失败了。如果不是妖蝎王手下留情那么她们的身体现在已经被撕成了碎片。

第142章 混沌再升
天琴没有多什么拉起火湫两个人几个起落消失在妖蝎王视线内。妖蝎王看着她们离去的背景挥了挥被毁掉一半的巨螯巨螯顿时快速的增长恢复着。他那张狰狞的人脸露出柔和的笑容“看来妖冥二界以后真的有希望了这两个丫头都不错进步速度之快真是出乎意料啊！”
一个妖异的妇女声突然在妖蝎王耳边响起“老五最近我们妖界可真是热门啊！刚才大哥感觉到又有两个生物来到我们的世界中。而且似乎是从仙界来的。这两个仙人的实力非常强竟然没有妖兽能阻挡他们前进的步伐恐怕不久后他们应付来到我们万妖塔附近了。”
妖蝎王楞了一下道“仙人？三姐老大不会是感觉错了吧仙人怎么会到我们妖界来？他们难道忘记当初冥帝同如来佛祖的约定么？”
“这我就不知道了。据我估计他们应该是无意中触动了什么才会到妖界中来的。毕竟没有仙人愿意掉入我们这个妖魔的世界不管他们是为什么来的你守卫的那里都是通往我们万妖塔必经之路等他们过来时你杀了就是现在冥帝似乎还不想向仙界发动攻势。”
妖蝎王了头道“我知道了你放心吧有我在这里守着仙人是绝对无法通过的。”
妖异的妇女声突然笑了起来她笑声显得很放荡。“老五你可不要看那两个仙人哦。他们的实力绝对比你想象中要强大比你现在培养的那两个冥界的丫头也要强大许多现在咱们妖界中的妖兽没有几个敢靠近他们的。你知道么就在几天前那两个仙人中的一个突然大开杀戒据老大通过感应至少有近十万只各种妖兽死在他手上十万只哦。就算是我们恐怕也很难作到吧。所以你要心了否则的放春色这只赤血蝎子恐怕要被人家砍死了。哈哈哈哈哈哈。”
妖蝎王没好气的道“我被人家砍死你很高兴么？别忘记如果没有我。咱们五妖王就不全了。而且你别忘记在妖界中我们是不死的。”
“好拉不和你斗嘴了你自己注意就是了如果打不过人家也不要勉强就算能重生。对自身的损害还是很大的。”
妖蝎王嘿嘿一笑道“我就知道三姐最关心我了哎可惜啊咱们不是同类否则倒可以交配一下不定还能生出什么异种呢。”
妖异的妇女声似乎有些愤怒了“有本事你别回来哼到时候看我不好好收你。到时候我非捆住你。让你一百年不能动弹。”
妖蝎王不再理会自己的“三姐”遥望着漆黑的天际喃喃道“杀了十万妖兽真是令我有些期待啊！已经很久没有兴奋过了。希望到时候那两个仙人能让我用出真正的力量吧。”此时他那只被损伤了的巨螯已经长了回来轻轻的挥舞了一下整个身体突然飞快的变转眼间消失不见了。周围的一切都又恢复到寂静之中匍匐在地颤抖的妖兽们心的起身各自离开了。
不知道过了多长时间海龙渐渐的清醒过来他觉得全身好舒服身体宛如在一个熔炉中似的暖洋洋的气流不断围绕着自己的身体旋转自从进入仙界以来这还是他第一次睡觉而且竟然睡的如此舒服。头下似乎枕着柔软舒适的东西而且极富弹性淡淡的香气从鼻间传入他都有些不愿意醒来了翻了个身想用手去搂自己的枕头入手却是一片柔软心中一惊他似乎意识到了什么猛的睁开了眼睛。
梦云低头看着海龙自从他睡了之后梦云就一直保持着这个姿态海龙的一只大手正摸在她侧臀上看到海龙突然睁眼梦云不禁惊啊一声俏脸上迅速升起了两朵红云。海龙眨了眨眼睛赶忙坐起身挠了挠头尴尬的道“我我这是怎么了。”
梦云深吸口气俏脸上罩起那层海龙熟悉的冰霜“你睡了一觉难道你没感觉到自己先前杀戮过重么？你身上散发出的杀气甚至都已成形你是仙人应该懂得去控制自己的情绪过度的杀戮会对你心性有很大的伤害如果不是我及时察觉恐怕你现在已经被杀气侵袭而入魔了。为了能让你平静下来我用本门仙法回梦之术令你入眠然后帮你散去了体内的杀气你现在还有什么不舒服的感觉么？”
感受着体内澎湃的混沌之气海龙摇头道“我现在已经没事了当时我看你昏倒了心中非常愤怒用了一种需要很大精神力的法术导致意识分散在后来的杀戮中我越来越控制不住自己了我只想拼命的杀掉那些妖兽后来的情况恐怕你比我更清楚那时我的神志已经迷糊了。谢谢你在危难之时救了我。”海龙发自内心的感激梦云如果没有她恐怕自己现在还不知道会变成什么样。
梦云淡然道“不你用不着谢我是你先救了我我才能救你的。我们谁也不欠谁什么。而且我只有同你合作才能返回仙界。现在妖兽们似乎都不太敢和我们为敌你先静修几天将心神完全稳定下来我们再去寻找妖界的中心没有妖兽的阻挠我想用不了多长时间我们就能回仙界了。”她避开海龙的目光向远方看去这些日子以来的适应她和海龙在妖界中也已经能看到数百米之外的景物了。
海龙深深的看了梦云一眼他感觉的出梦云似乎在逃避什么但自己也不愿意多想他发现自己身处于一块低洼地带背后是一块高大的岩石周围黑洞洞的。阴邪之气极为强盛梦云站在他身前微风轻抚吹动着她那洁白的长裙飘异一头青丝垂于背后。手中的轩辕剑散发着淡淡的光芒。这一刻海龙仿佛看到了当年的飘渺一般她们的气质是何其相象啊！只是一个冰冷一个温柔但却都同样能撩拨自己的心神。
心中一惊海龙用力晃了晃头将这个念头甩出去。自己怎么能这么想呢？现在自己有飘渺有天琴甚至还有影。难道还不够么？何况梦云就算对自己有感情也不可能因为自己而动凡心。不能再多想这些还是争取早日返回仙界去寻飘渺吧。想到这里。他缓缓闭上双眼凝目内视用恢复了大半的意念力控制着混沌之气缓缓运行起来。
混沌之气刚一被催动就吓了海龙一跳。原来沉稳凝实的混沌之气发生了巨大的变化其运行速度竟然同自己以前修炼的神之力相仿几乎只是意念一动混沌之气就已经运行了半个周天。海龙只觉得背后一阵发寒心中暗想难道因为过度的杀戮而导致自己走火入魔了不成？经历过走火入魔的他当然知道那是多么可怕的事心翼翼地用意念力催动混沌之气控制着以最慢速度前行。但即使如此。混沌之气也如奔流潮海一般只要意念稍动它的运转速度应付急速增加。一个周天很快运行完毕海龙的心也渐渐安定下来没有任何走火入魔的迹象混沌之气的运转完全是按照以前的脉络而行。一连九个周天运行下来体内的气息已经完全调匀甚至连意念力也恢复了一些。
内视灵台处的混沌之丹海龙发现混沌之丹已经完全变成了黑色。其散发出的混沌之气比以前更加纯净了。海龙十分谨慎惟恐自己的混沌之气中搀杂杀气或阴邪之气心翼翼体会着其中的气息。但是他一切的担忧都是徒劳的混沌之气没有任何异常。四十九个周天结束后海龙终于肯定自己的修为不但没有受到影响反而有了长足的进步混沌之气似乎发生了质的变化给自己带来了更为强大的实力。比以前运行速度几乎快了五倍以上也就是凝聚修炼混沌之气也会至少比以前快速五倍。
梦云看着全身散发出暗红色光芒的海龙心中惊讶越来越盛她已经完全看不出海龙的深浅了表面上他护体的混沌之气只是光芒暗了一些但是其中内蕴的力量变得异乎寻常的强大。梦云实在很难相信二百多年前他还是一个自己根本连看都懒的看上一眼的普通仙人可二百年之后他竟然已经强大到令自己心生恐惧的地步。如此进步速度不但是仙界就算是整个六界之中也绝对是个异数。
海龙的进步其实是有原因的。他在人界的时候就已经达到了接近大罗金仙的修为但是那时的他因为承受了两位散仙的仙灵之气所以本身法力不够凝实虽然表面看修为强大了但实际上他真正的实力并未达到那种程度。别人传来的力量毕竟不是自己修炼的控制起来自然会有很多流失。当他到了仙界之后了镇元大仙的太乙真法使他体内的气息更加驳杂了如果按照当时的情形发展下去就算海龙修炼成千上万年最后也只能是一个修为不错的大罗金仙而已。但是他却有师傅孙悟空的相助在孙悟空、燃灯佛祖和镇元大仙的帮助下海龙得到了一个举世无双的机会。他被送到了太上老君的八卦炉中在九天九昧真火中他的身体就象各种集中在一起的灵药一般被炼制着凭借八卦炉和九天九昧真火他体内所有的杂质完全被消除了再加上他本身是至阳之体终于成就了夺天地造化的混沌之气。通过近三百年的修炼他吸收了极多的仙灵之气虽然修为在混沌之气成境界但他的身体已经如同一个巨大的宝库一般而妖界的阴邪之气正是开启这个宝库的钥匙。在这里他一直停滞不前的混沌之气终于一日千里的进步了。
海龙头上的红发静静的垂在自己背后刚毅的面庞显得有些冷峻他身上散发出的是王者的气息甚至是无比的威严。周围的妖兽又向远处离了一倍距离现在敢向海龙这边望过来的已经没有几个了。它们都知道这个外来人所能带给他们的只有一样东西那就是死亡。
感受着海龙身上的气息梦云惊讶的发现自己的身体似乎竟然在吸收着他外放的法力这种法力就像他直接输给自己纯净的仙灵之气那样对自己的修为有着莫大的好处体内的仙力在不知不觉中进步着她下意识的靠近海龙在他身边坐了下来。如果不是担忧会有妖兽来偷袭梦云早已经入定了。要知道到了她这个境界的仙人修为再想提升一步是非常困难的这种机会是可遇不可求的。
海龙从入定中清醒过来全身前所未有的轻松周围的一切似乎都在他的掌控中似的空气中每一丝微的波动都无法逃过他自身的感受。睁开眼睛两道金光犹如实质一般电射而出妖界再不是那么昏暗了所有的一切都亮了起来甚至连地面岩石上每一道缝隙他都能清晰的看到看看自己的手掌他突然觉得一切是那么神奇连在杀戮那段时间所吸收转化的混沌之气已经完全被他吸收领悟了就连意念力也恢复了正常。海龙现在完全有信心自己如果再幻化出分身至少可以比上一次多坚持一倍时间。
梦云看着海龙眼中的金光心头颤抖有生以来她只从自己的师傅西王母眼中看到过这种神光啊虽然海龙似乎还没有进入那个大神通境界但他比自己跨出了更远的一步而且恐怕是自己永远也无法追上的一步。她心中没有妒忌只有欣喜海龙的强大似乎比她自己强大更令她开心微微一笑道“你醒了看样子你不但修为恢复了而且另有突破是么？”
海龙呆呆的看着梦云她那昙花一现般的笑容竟然是如此美尤其是那双澄澈美眸中不经意流露出的关切更是令海龙心中暖融融的“梦云你知道么？你笑起来真的好美美的令我窒息。难道以前没有人告诉过你么？你的笑容比你的仙法更有杀伤力。”
梦云楞了一下俏脸重新挂上了一层寒霜“少跟我耍贫嘴。既然你已经好了那我们也庐前进了。”
海龙凭借提升的敏锐清晰的感觉到虽然她的神变了但听了自己那句话后心跳的速度突然增加了一倍微笑道“何必总板着个面孔呢？带着面具岂不是很累么？”一边着他的右手突然向梦云左肩抓去。
梦云眼中闪过一道寒光妖躯一晃脚踏冷月凝香舞想凭借神奇的身法闪过海龙的手。但是这次她失策了。周围的空气突然如同坚实的墙壁一样压了过来即使以她的修为在没有准备的情况下也不禁步法一知己。海龙的手顺利的抓上了她的肩膀梦云怒道“你干什么……”刚出这四个字一股温和的能量已经输入体内那纯净之力使她全身剧震灵台处早已达到天丹境界的金丹剧烈的颤抖起来体内的法力快速运行着顷刻间速度已经超越了她平日自行修炼的极限。梦云看着海龙的眼睛心中一片茫然此时她所有行动都完全控制在海龙手中。
海龙一边将自己的混沌之气输入梦云体内一边道“仙子你已经达到了天丹境界的最后期我能做的只是为你开启通往神丹境界的大门多长时间能够达到神丹境界。就要看你自己的了。”通过孙悟空留给他的记忆他对金丹的各种境界非常了解他可以肯定自己的混沌之丹在境界上绝对不比金丹最高境界神丹差而且通过这次的修炼。海龙发现混沌之丹可以随着自己修为的进步而产生变化。他之所以决定为梦云输入混沌之气增强她金丹的境界主要是因为当日梦云昏倒后给自己带来的恐惧感驱使的。梦云在这一界是无法自行吸收邪气修炼的法力恢复只能凭借他的混沌之气转化为了能让梦云在遇到危险时能够有更多的保障所以海龙才不惜耗费法力帮她。在妖界中混沌之气恢复速度还在仙界之上。所以他并不担心什么。
梦云看着海龙美眸中流露出复杂的光芒海龙虽然的轻巧但苦修多年的她又如何不知道开启通往下一个境界的大门需要多少法力呢？为什么？为什么他要对自己这么好？难道只是因为自己是他的战友么？梦云突然觉得自己好幸福一个男人为了自己愿意付出辛苦修炼的法力至少能够证明一些什么她心怀早已放开。海龙的身影早已经注入到了其中的最深处此时此刻那个身影似乎变得更加清晰了。
一道金色的光芒从梦云额头上骤然爆发仰起头金光照亮了天际梦云呻吟出声刹那间周围的一切变得那么美妙她的身体不受控制的脱离了地面漂浮而起。金光从额头渐渐扩散到全身就连她那一头青丝也笼罩在内。海龙左手收回到自己胸前。双手法决连变接头将三道暗红色的气流注入到梦云体内。远处的妖兽们楞楞的看着这一幕奇影下意识的又向后退了退。
“啊DD”梦云有些痛苦似的叫了一声身体微微的扭曲着仿佛要挣脱什么束缚一般。突然金色光芒完全消失了。所有的一切都归于平静。海龙的脸色显得有些苍白微笑道“好了没想到开启这个大门竟然需要这么多法力幸好我又有突破否则还真无法完成。梦云你们广寒宫的仙法属于寒性而我的仙法属于火性我不可能帮你直接提升修为只有将我自己的法力转化成最纯净的仙灵之气帮你开启一条通往更深境界的大门。这样至少你仙力本身循环会更容易一些法力的恢复也容易一些。”
梦云的一切都恢复了正常只是额头上多了一金色的光芒了头低声道“谢谢。”
海龙微笑道“不用拉我们现在是同命相连帮你就是帮我自己啊！只是希望回到仙界后你别再追究我当日偷窥你的事就行了。”
梦云俏脸大红没好气的瞪了海龙一眼道“你还敢提哼你你……”
海龙笑道“梦云啊！我发现自己真的很喜欢看你羞涩的样子你脸红的神态同笑的时候一样美。哎别动手我们走吧。”
梦云一掌拍在空处她知道现在自己就算想收海龙恐怕也做不到了没好气的道“反正不许你以后不许你再提那件事。你刚为我输了那么多法力不需要休息一会儿么？”
海龙得意的道“当然不需要了我法力恢复的速度可是很快的。就算遇到危险不是还有你么？赶快走吧我实在很惦记飘渺。你知道么？二郎神已经去了仙宫我怕飘渺会有危险。”
梦云妖躯一震道“二郎神他也去了仙宫么？那个混蛋哼。”
海龙一楞道“你似乎对那二郎神没什么好感啊！可他表面看上去似乎还是挺温和的。”
梦云眼中流露出深切的仇恨道“如果我有能力一定会杀了他。二郎神表面上一副廉廉君子的样子其实肚子里全是男盗女娼。”
海龙心头一颤似乎想到了什么森然道“梦云是不是那混蛋对你做过什么？“梦云一楞随即冷声道“他对我做过什么同你没关系。用不着你管。你只要心那个人就行了。你现在的修为或许不及他但也差不了多少。他的法力极为深厚三尖两刃枪有着很霸道的修为。不是要走么？启程吧。“完当先飞了出去。
海龙心中突然升起一丝奇异的感觉他想杀了二郎神。他看的出梦云必定吃过二郎神的亏男人和女人之间能发生什么？事情已经昭然若揭了他好恨恨不得立刻就能会到仙界去。可是刚才梦云的第一句话却深深的刺痛了他的心。是啊！梦云和二郎神之间有什么自己凭什么管自己是人家梦云什么人？什么都不是。自嘲的笑笑原本的好心情荡然无存海龙飞身而起朝梦云追去。
没有了妖兽的阻隔他们的前进非常顺利。筋斗云和冷月凝香舞都是飞行的最佳身法两人如同流星赶月一般朝妖界的最深处飞去。随着距离妖界的中心越来越近又开始渐渐有妖兽攻击他们了而且一波比一波实力更加强悍。但作出突破后的海龙和梦云已经不是这些妖兽所能奈何的。海龙没有用出分身术但是凭借太乙两极真火幻化出的火焰刀就足以帮他消灭一切敌人。
自从提起二郎神以后梦云显得很沉默。一路上凭借海龙在前面开道他只在后面静静的跟随着海龙有很多次想问她在想什么最后却还是忍住了。现在他们已经可以算是朋友了海龙不希望因为自己的追问而连这一层关系也破坏掉。他突然感觉到自己很心疼梦云梦云内心的伤痛也同样牵扯动着他的心。不知道飞行了多长时间海龙感觉到周围的阴邪之气越来越强盛他有一种预感自己距离目的地已经不远了。
“我们下去休息一会儿吧。”没有出声的梦云终于开口虽然语气很冷淡但还是令海龙心中一喜。

“好啊！也该休息一会儿。再出发时我们就应该能找到妖界的中心了。”两人落在地面上梦云向周围看了几眼妖兽们都停留在较远的地方或许是经历了杀戮之后海龙身上已经潜藏了一股强大的杀气除了一些不开眼的妖兽以外已经没有什么敢于骚扰他们的了。
“海龙你知道我为什么叫你下来休息么？”梦云淡淡的道。
海龙一楞摇了摇头道“不知道难道前面还有危机不成。”
梦云眼中流露出一丝惊讶“你很聪明。不错如果我判断的不错前面有我们此行妖界最大的危机正在等待着我们的到来。妖界虽然混乱但也有着它的主宰。即使是附属于冥界但妖界的实力也不可轻辱。”
海龙颔首道“是啊！这里的妖兽已经很强了有些甚至已经接近于我们仙界中大罗金仙的实力。你不是要告诉我前面还有更为强大甚至强到我们无法对付的妖兽在吧。”
梦云了头正色道“是的。师傅曾经告诉过我妖界有着自己的主宰。十万年前那场两道四界大战中妖界曾经带给仙佛二界极大的伤亡。妖界中有五个主宰自称为五大妖王。他们是非常狡猾的在四界大战中根本不同我方具有大神通的前辈们对抗将那些前辈都交给冥界的人对付而他们五个却专找仙佛两界弱一的高手出击要杀戮之多妖界绝不在冥界之下。我们仙界现在始终保持在一个不算高的水平无法将实力增强到更高的层次有很大平分原因就是因为人才凋零。十万年前那场杀戮实在是太可怕了。”
“妖王？还有五个之多？”海龙眉头微皱道“那这些妖王究竟有多强的实力？以我们现在的能力可以对付么？”
梦云轻叹一声道“师傅只告诉了我这么多十万年前那场大战她也没有参与对具体的情况并不了解。但据我估计十万年前的妖王绝不会比我们这些星君差。而十万年之后它们究竟强到什么程度只能是一个未知数了。所以我让你停下来咱们好商量一下对策。”
海龙沉默了心念电转半响他猛的抬起头道“如果妖王只有一个我几乎有绝对的把握可以将其击杀但是五个的话恐怕很难。”
这回轮到梦云吃惊了“你有把握击杀一名妖王？要知道我们对他们的实力可并不了解啊！你凭什么有这样的把握？”
海龙叹息道“暂时我还不能告诉你到时候你就知道了。面对未知的强大力量我们只能迎难而上。这样好了我们悄悄摸过去如果只遇到一名妖王就全力将其击杀然后远遁这样至少可以削减对方的实力。如果几个妖王都在那我们就只有逃跑一途了。凭借你的冷月凝香舞和我的筋斗云即使打不过跑还总是可以的吧。”
梦云了头道“现在也只有这样了一击不中必须立刻远遁。”
海龙轻叹道“可惜你不会你们广寒宫的绝情鞭法。否则的话用那特殊攻击情网将妖王暂时定住再凭借我那无坚不摧的金箍棒应付起来就能更轻易一些了。”
梦云楞了一下微笑道“你怎么知道我不会绝情鞭法？”
海龙惊讶的看着她“你一直不是都用的轩辕剑么？而且你在风回雪舞剑法上的造诣那么高怎么会同了另一种威力美金的攻击仙法呢？你不是要告诉你你两种了吧。”
梦云得意的道“为什么不呢？到时候你只要配合好就行了。”
突然海龙感觉到自己胸口一热一股莫名的亲切感从远处传来这种感觉瞬间遍布全身淡淡的银色光芒透过他用法力幻化出的衣服闪现分明是阴阳逆天宝镜的仙力。
梦云看着海龙问道“你怎么了？”
海龙凝望着一个方向“那边那边似乎有我熟悉的东西。”
梦云顺着海龙的目光望去惊讶的发现在距离他们大约数千米外亮起一团同样的银芒。由于妖界的黑暗两团银光显得那么扎眼。她刚想什么却看到海龙不顾一切的冲了出去速度达到了前所未有的程度。

第一百四十三章 重遇天琴
天琴正在修炼中突然她清晰的感觉到自己的身体发热。体内的冥魔之力竟然有写紊乱了心中一惊赶忙收摄心神催动着法力顺经脉收回灵台之中自从修炼冥魔**以来她还是第一次有这种气息不稳的感觉以为是自己操之过急而导致走火入魔立刻停止了修炼。六识渐渐的恢复过来她听到火湫一声怒喝周围的气流骤然澎湃起来。
海龙简直不敢相信自己的感觉但那感觉却是如此的真切距离那团银芒越来越近了他心中充满了期望。正在这时一声怒吼响起一团强烈的火光骤熬湛放周围的空气完全灼热起来一个巨大的火团迎着自己捧了上来。
虽然在心情急切之间但海龙也不失冷静身与意合意与心合双手在胸前环抱由太乙两极真火构成的巨大青红色火盾挡在了自己身前。
轰熬巨响中海龙急速前进的身体停在半空之中而那袭击他的火球骤然飞退显现出白己的本来面貌。
火湫心中充满了惊讶她怎么也没想到以自己的修为竟然无法将来人毁灭。开始时她还以为那是一只妖兽但当她看到对方的容貌时不禁一楞她没想到对方竟然是一个人类而且看上去还是很顺眼的人类。尤其是对方身上散发出的火属性气息给她带来了很浓烈的亲切感。
海龙全身剧震体内地血浓似乎在瞬间沸腾了。看着火湫他颤抖着道“火湫姐火湫姐你怎么会在这里?”
火湫一楞她的名宇只有少数几个人知道。虽然她听出海龙的声音很熟悉但由于外貌变化太大她还是没有认出来。
眼前一花她只觉得自己全身一紧外放的麒麟圣火竟然被完全压回自身。而那红发英俊青年的双手却紧紧地抓住了自己的肩膀。身为圣火麒麟她有生以来第一次感受到灼热那似乎是发自内心的灼热那张英俊刚毅的面庞充满了焦急之色距离自己的脸仅有不足一尺地距离连呼吸都可以清晰的感觉到。如果是平时。火湫一定会在盛怒中爆发出自己的全部力量与对方相抗可是现在她却偏偏用不出一力气来神志间有些迷糊楞楞的看着对方。为什么?为什么自己会有如此亲切的感觉他到底是什么人?在妖界中为什么还会有人的出现?
海龙焦急地道“火湫姐你。你怎么会在妖界天琴呢?天琴她在哪里?我是海龙啊!”
梦云看着海龙激动的抓住一名红衣姜女心中不由得一酸那红衣美女一身火焰同海龙相似的红色长发波浪般披散在身后她同海龙站在一起宛如天造地设的一对。梦云知道他们必然是认识的而且关系非常密切。转过身去她不愿再多着。将目光落向地面。
火湫吃惊的看着海龙喃喃的道“你你什么?你是海龙?不这不可能……”她呆呆地看着海龙体表的麒麟圣火不自觉的收敛了。
低头的梦云突然看到下方一道黑影带着浓重的煞气以无与伦比的速度像箭一般朝海龙冲去她没有任何犹豫身形轻移脚踏冷月凝香舞先一步拦在海龙身下轩辕剑如电光般出鞘一式风波不信菱枝弱幻化出无数光芒向那飞升而至的黑影绞去。
黑影的反应极快眼看面前光芒爆发从她的身体中立刻分出一道黑色的巨大光刃骤然向梦云地风回雪舞剑法上斩来。但是梦云身为广寒宫最出色的弟子之一更是仙界的金耀星君又岂是那么好对付的在冷月凝香舞的神妙中她娇躯闪动先前挥出的光芒顿时改变了方向从那黑色光刃周围削弱着它的攻击力同时也直接攻向黑影本身。
黑影在空中一滞嗡的一声赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒同时闪现无数光刃在空中交错出一张绚丽的大网铺天盖地般朝梦云袭来。梦云暗自一惊顾不得考虑太多剑式一变用出了风回雪舞剑法的第五招攒花染出几霜痕五道剑光幻化成一朵梅花形状骤然迎上了光网当与之接触之时梦云手中法诀一引轰然巨响中爆发出大片的红光如同万朵鲜花盛放一般绚丽夺目。
海龙正准备追问火湫突然发现脚下的空间完全亮了起来紧接着他听到了如同当初三千门火炮一起发威时那种充满震撼性的爆炸声。强大的冲击波由下而上冲来他下意识的催动法力挡在脚下连同火湫的身体被那巨大的冲击力震的飞了出去。
梦云全身剧震强大的冲击力即使以她的修为也很难承受冷月凝香舞显示出仙界第一的威力梦云翩翩起舞原本几乎无法闪躲的冲击力不断从她身体周围划过带起她裙摆飘飘不出的动人。而那黑影显然就没有这种神妙的闪避方法了闷哼一声被强大的冲击波又震回了地面。黑影的修为本就不如梦云在剧烈的交手下顿时吃了不的亏坚硬的地面上轰出一个巨大的深坑一团银色的光芒将她保护在内。
海龙胸前突然出现一股强大的吸引力当他困难到下方那团银光时几乎没有任何犹豫的松开了火湫向下扑去。火湫此时也已经反应过来厉喝一声全力催动麒麟圣火宛如一团红色的旋风般向海龙撞去。海龙头也不回的将右手背在身后龙吟声响起一团紫色光芒瞬间爆发形成了一面巨大的光墙当在火湫身前。光墙非常柔软。但却充满了强大地韧性火湫深深的扎入其中但她的麒麟圣火竟然无法将光墙融化在强烈的反弹力之下顿时被震了回去。而海龙已经超越了梦云。扑向地面的黑影。
两团银光一天一地骤然爆发出无比强烈地光芒地面的银光幻形那似乎是一弯纯洁的银月。空中的银光湛放赫然是一颗巨大的太阳。太阳与月亮不断地接近当两团银光融合为一时火湫和梦云同时被银光闪烁的睁不开眼睛。在这充满阴邪之气的妖界竟然出现了一个仙人之气的旋涡逼迫的周围数千米之内。再无一只妖兽停留全被仙灵之气逼迫的退出很远。海龙宛如拥抱着自己的生命一般紧紧搂着天琴的娇躯三百年了已经足足三百年了他终于再次见到了天琴。天琴根本没有因为他的样貌变化而有任何排斥海龙的气息对于她来实在太熟悉了。因为多年绞杀妖兽而产生的杀气荡然无存。胸中的温柔不断的放大着。此时她觉得自己好无力伏在海龙地怀抱中身心完全被安全感所包围她什么也不愿意多想即使这只是一个美丽的梦她也绝不愿意醒过来。
梦云和火湫看着海龙与天琴只觉得两人是那么的契合银色的光芒在他们周围形成一个巨大的光罩梦云看到海龙脸上出现了晶莹的光芒。她吃惊了那分明就是眼泪啊!这黑衣银发女子究竟是谁?竟然能让海龙激动到如此地步。
海龙如珠似宝的棒起天琴的俏脸痴痴的道“琴儿我的琴儿。”轻轻地怜惜的他吻了下去。
天琴冰凉的唇瓣渐渐有了温度搂住海龙的脖子感受着海龙渐渐狂野的索取泪水夺眶而出。这一吻如同经历千年般漫长。
火湫看向梦云呆呆的道“他是海龙?他真的是海龙么?”
梦云黯然道“是的。他是的。”
火湫飘身而落落在那银色光罩之外她没有去打扰他们只是静静的看着一种从未有过的怪异感觉瞬间传遍全身。
梦云也落了下来她脸上的冰冷早已消失俏脸上有的只是茫然。
良久良久唇分。泪眼凝焉四目对望其中蕴涵的情感如同火花一般湛放着。海龙抹掉嘴角处从天琴樱唇上沾染而来的鲜血柔声道“你受伤了。”
天琴摩挲着海龙的面庞喃喃的道“龙你怎么变成了这个样子?”
海龙深情的道“不论容貌如何我始终是海龙你的丈夫海龙啊!”红色气流从他的大手中飘荡而出柔和的输进天琴体内石料着她被震伤的经脉海龙现在真的好兴奋虽然此行妖界大大出乎他的意料之外但见到了天琴他已经将一切都抛于脑后。
火湫咳嗽一声“琴妹他真的是海龙么?你不会认错吧。”
天琴体内的伤势在纯净的混沌之气作用下已经好多了轻笑道“姐什么都可以认错但老公总不会啊他是海龙没错的。”
海龙将天琴搂入怀中脸上的泪水已经被他用法力化掉“火湫姐你的麒麟圣火比以前灼热的多了刚才险些将弟化掉。”
火湫疑惑的道“你少来刚才你释放出的法力根本就不是我所能突破的。你怎么会变得这么强?你现在的样子是用法力变换的么?”
海龙摇了摇头道“不不是的。我修炼了一种特殊功法然后就变成了现在的样子恐怕再也变不回去了。”
天琴的目光在空中与梦云相接梦云那绝色的娇颜不禁令她心中一酸轻轻的插了海龙一下道“你不给我介绍一下这位姐姐是谁?”
海龙一楞这才想起梦云的存在尴尬的一笑道“我都忘了。琴儿这位是仙界广寒宫的梦云仙子也是飘渺的师姐。梦云这是我的另外一位妻子天琴。当初她身属邪道所以在度劫之后就升入了冥界。对了琴儿你怎么会跑到妖界来了。”
梦云低下头淡淡的道“你们夫妻重逢一定有很多话要我到一边去等你们。”着转身就要离开。
海龙喊道“梦云大家都是自己人何必这么见外呢?来吧我们一起聊聊。”
梦云听到自己人三个字心中不禁一酸但也没再坚持离去。一男三女四人围坐在一起天琴和海龙分别将自己在冥界和仙界的经历讲述了一遍。海龙连混沌之气的事也没有隐瞒只是略过了自己看到梦云洗澡那一幕告诉天琴和火湫自己和梦云是遭人陷害才会落入此界的。

天琴眉头微皱道“龙那飘渺姐姐现在岂不是很危险。你的妖界中心我知道师傅只有到万妖塔我们才能回冥界我想那里应该就是你所寻找的通道吧。可是要想到那里去就必须要战胜五位妖王才行。”海龙了头道“你和火湫节已经在这一界停留了数百年定然和妖王交过手了他们的修为如何？”
火湫苦笑道“妖王实在太强大了。我们到现在为止也只见到了一个。他自称为妖蝎王实力极为强大我和琴妹联手同他斗过十余次每次都是以惨败告终有他守在那里我们根本不可能冲的过去。现在加上你们两个或许还有一拼之力。但在万妖塔那里还有四个妖王那四个家伙联手咱们是不可能有取胜机会的。如果只有我和天琴在这里继续修炼的话恐怕再有千年也未必能冲的过去。”
海龙想了想道“那妖蝎王真的如此可怕么?琴儿我想去试试。”
天琴一惊她自然明白海龙话语中的意思“你要自己去?”
海龙坚定的了头道“如果我一个人不能析败妖蝎王的话那我们就不可能冲过去。让我去吧我对自己有信心。”
梦云站起身道“我和你一起去。虽然我不一定可以将妖蝎王定住但只要成功配合你金箍棒的威力我们几乎可以肯定能胜。”
海龙摇头道“不我要自己去。我想看看自己现在的实力究竟到了什么样地步如果只是一个妖蝎王的话我有绝对值的把握消灭它。”
天琴一楞道“龙那是不可能的你不知道那妖蝎王有多么强大。虽然你和梦云姐姐的实力现在已经在我之上但你们任何一人都未必能胜过我和火湫姐的联手。可是在妖蝎王面前我和火湫姐是没有任何反抗能力的。”
海龙微微一笑道“琴儿我以前骗过你么？”天琴没想到海龙会突然有此一问下意识的摇了摇头道“没有。”
海龙道“这次也不会我确实有绝对的把握。只要我们消灭掉一个妖蝎王就能减弱五个妖王的整体实力。这样好了当我杀了妖蝎王之后法力会大减由梦云带着我咱们立刻逃向远处等我法力恢复后再返回冲击万妖塔。我一开始就会向妖蝎王发动最强猛的攻击尽量不让万妖塔其他四个妖王注意到。这样的话他们想追恐怕也很难追的上。”
天琴盯视着海龙地双眸。道“你真的有信心么？”海龙了头。天琴微微一笑抓紧他的大手道“好我相信你。”
海龙微笑道“我知道你会让我去的。琴儿你和火湫姐在这里等候。我现在还不想让那些妖王们知道我与你们的关系。梦云咱们走吧。”完他和梦云同时腾身飞起朝着天琴指引地方向而去。
火湫看着海龙二人离去的身影疑惑的道“琴妹。你就真放心他一个人去么？虽然他那什么混沌之气似乎很强但也不见得就能对付了妖蝎王吧。而且海龙和那个梦云之间的关系恐怕没有他解释地那么简单。这家伙简直就是一个花心大萝卜。你要好好管束他才行。”
天琴微微一笑道“姐我也不想离开他啊！但海龙分析的很对。如果让妖王们知道我们之间的关系就会有了防范之心而且我相信海龙绝对有能力击杀妖蝎王的。自从当初被圆月流的玄雨逼迫的碎丹之后他在所有地战斗中就从没看过任何敌人既然他有把握那就一定不会错的。其实。即使海龙不我也能感觉的出他这些年过的并不是很顺利只是他不愿意将自己所受的痛苦告诉我而已他是我的丈夫我要他所做的一切即使是错误地我也永远都会站在他那一边。至于那位梦云姐姐你没发现她与飘渺姐有些相似的地方么？海龙似乎在逃避着她什么同她并没有什么。但从女人的直觉上我能看的出。梦云姐姐至少已经对海龙很有好感了。海龙现在有飘渺姐姐有我还有影既然我们已经都嫁给了他又何必还在乎那么多呢？我承认我也会妒忌但我却不会让妒忌影响我与海龙之间的感情。这次重遇我已经想通了一切只要能和海龙在一起哪怕以后只是每天看他一眼我也心满意足了。即使真的多一个梦云姐姐我也不会在意。那才能证明我的老公有吸引力啊！火湫姐难道你不觉得海龙改变了容貌后比以前英俊了许多么？我心里好高兴啊！没有哪个女人不希望自己的丈夫英俊的海龙原先唯一的缺陷已经没有了他在我心中是完美地。”
火湫呆呆的看着天琴喃喃的道“爱情真的这么伟大么？竟然可以让你付出这么多。”她此时心中极为茫然先前海龙抓住她双肩的情形时时浮现尤其是那双充满魔力的大手那种令火湫发自心底的温暖始终萦绕不去。
梦云跟在海龙身旁“你只带我出来就不怕你妻子嫉妒么？而且我刚才还打伤过她。”
海龙微笑道“那只不过是误会而已你也是为了保护我才那样做的。至于嫉妒我想琴儿不会的她应该明白我所做的一切都是为了能以最有利的形势来对付妖王。何况我们之间又没有什么她怎么会嫉妒呢？”
没有什么。是啊！本来就没有什么我为什么会出这样的话？用力的甩了甩头梦云心中一片冰冷她已经决定了自己定要远离感情将海龙疏远。就在这时她突然感觉到全身一热身体已经被海龙搂在怀中急速向一旁闪去在他们先前前进的轨迹上爆发出一团灰色的光芒。梦云刚刚冰冷的心刹那间又暖了起来还没来得及多想海龙已经将她甩了出去同时幻化出金箍棒迎上了一只巨螯。
轰然巨响中海龙的身体应声抛飞但那只巨螯也被金箍棒无坚不摧的攻击力震的粉碎。妖蝎王巨大的身体出现在他们面前痛苦的咆哮着。
海龙刚才虽然一直在和梦云话但他的精神却时刻注意着周围的一切混沌之气早已经提升到极限遭到妖蝎王的偷袭他顿时全力轰出一棒成功的震碎了妖蝎王一只巨大的前螯。但海龙心中却并没有兴奋。虽然占了便宜但妖蝎王巨螯中传来的震荡力还是令他一阵气血翻涌。
奇异的景象出现了妖蝎王的身体想后退出百米原本深褐色的身体开始发生了变化那只失去地巨螯在不断的生长着。而且它的整个身体在渐渐变红。他看着海龙的目光充满了仇恨人脸显得更加狰狞巨大的身体正在像红色转变地坚硬的甲壳血红色的光芒不断的流转着。
“仙界来的辈不错。你很强能一击灭掉我一只巨螯地仙人我还是第一次见到。如果我看的没错你手中铁棒应该是孙悟空那猴头的金箍棒吧。看来今天我真的要活动活动筋骨了。”他身上的甲壳下血光如同经脉内的血液般流转着。看上去极为恐怖尤其是头部那张人脸上地面孔完全充血双目红色光大放看上去极为恐怖。他似乎已经完全发怒了。
海龙将金箍棒交于左手右手背在身后。淡然道“不错斗战胜佛孙悟空是我师傅。
我们此次误入妖界并无恶意只想找到回仙界的通路阁下定然是妖王了还望您能行个方便。”金箍棒上光芒闪耀海龙的目光始终凝固在妖蝎王的身上。
妖蝎王狂笑一声“没有恶意？我们妖界中已经有不知道多少妖兽毁灭在你手上了。怪不得三姐你们杀了十万妖兽原来有定海神针金箍棒在。不错我就是妖界五王之一妖蝎王是也你也可以称我为赤血蝎子。你现在见到的是我最强的战斗状态。”它的身体急剧收缩竟然变得只有先前三分之一大了但是所散发出地恐怖气息确有过之而无不及那只巨螯在这短短的时间内已经完全长了出来妖蝎王通体血红。不愧赤血蝎子之名那张人脸上流露着狰狞邪恶的笑容他没有着急动手目光停留在海龙的金箍棒上似乎在寻找着机会。突然他惊讶的发现金箍棒上的光芒似乎越来越弱了那好象是因为法力不足而造成的。但是他也同时发现海龙看自己的眼神有些怪异怪异的令他心中不断升起阵阵寒意。两只巨螯护在身前那条巨大的蝎尾轻轻地摆动着随时准备发动攻击。
海龙冷笑一声道“能与妖蝎王全力之体一战那算是我的荣辛了。不过你死了后请记住我的名字我叫海龙。”他一直背在身后的右手突然抬了起来妖蝎王看到的是一只覆盖着紫色鳞片有着尖锐利爪的手掌手掌猛的一张一丝黑色的光芒缓慢的飘飞而出。
妖蝎王一楞海龙发出的年丝黑色光芒他感觉不到一丝法力存在但是心中却隐隐觉得不妥咆哮一声全身血光猛的向身后的蝎尾集中那无比锋利的尾钩微微不颤一道尖锐的血色光芒激荡而出朝黑芒迎了上来。
海龙的身体在空中微微一晃扭头向不远处的梦云喊道“带我走。”梦云发现他的脸色苍白的吓人身上原本散发的混沌之气竟然已经消失不见了。没有任何犹豫的妖躯曼妙的一转青光闪动情丝骤然变长缠绕在海龙腰间。轻轻一带。两人的身体已经朝来时的方向闪电般飞了出去。海龙的身体刚刚被情丝拉开背后血光一闪而过空气完全扭曲了血光过处整个黑暗的空间仿佛被撕裂了似的。这蝎尾针乃是妖蝎王最强大的攻击之一。眼看海龙他们要跑妖蝎王不禁一楞先前海龙发出的那缕黑芒似乎不见了仿佛被自己的蝎尾针**所化看来真高看了他们。它心念电转刚想到这里突然惊讶的发现自己的蝎尾针攻击明明已经结束了但半空中楼阁中却有一道血红色的光芒没有消失而且似乎越来越大似的。他毕竟是妖界中最强大的妖王之一在本能对危机的反映下两只巨螯同时抬起挡在了自己脑袋之前。空中那道曾经被蝎尾针挡了一下的光芒一闪而没妖蝎王整个身体完全僵直了。
梦云将海龙拉到自己怀里一手夹住他的身体一手持着“情丝”惟恐妖蝎王追上来下意识的回头看去。她所看到的正好是血光接连穿透两只巨螯从妖蝎王眉心处射入体内的全过程。梦云全身一僵只见那妖蝎王的身体剧烈的颤动起来紧接着在一声愤怒的咆哮中它那血红色的身体完全化为血浆缓缓渗入了地下。
秒杀绝对的秒杀梦云只看到海龙抬了抬手怪不得他变得如此虚弱原来他竟然秒杀了看上去极为强大的妖蝎王。梦云真不明白海龙到底是怎么做到的。正在这时妖蝎王变成血浆的地方突然升起一缕金芒金芒转瞬间飞到他们面前梦云刚想用“情丝”拦住却见海龙伸出自己的右手轻轻一挥那金色光芒已经没入了他掌心之中她最后看到的是那金芒若隐若现的形态那似乎是一个闪电。
海龙咳嗽一声道“梦云你这么夹着我不太舒服这样吧你还是用刚才那鞭子缠在我腰上我应该能勉强控制住自己的身体。咱们必须赶快离开这里如果再来一个妖王我可就没办法对付了。”虽然秒杀了妖蝎王但他付出的代价也并不。
梦云流露出一丝怪异的神色“你真的就这么有信心刚才那一击定然能够杀死妖蝎王么？”她心中真的很疑惑。

第144章 秒杀蝎王
海龙淡然一笑,道;我早过,如果妖王只有一个,我可以轻易的将其击杀,其实也不上轻易了,你看我,现在只剩余一成法力,不过,这已经比我想象中好的多了。确实,海龙刚才所用的,乃是升入仙界后从没使用过的灭仙劫。在以前的几次使用中,海龙发现灭仙劫这见仙器在吸收了自己所有的法力后发出,会产生所吸收法力三倍以上的强大攻击力,再加上他那已经完全状态的龙翔臂增幅,瞬间中,灭仙劫几乎可以爆发出相当于海龙法力4到5倍的威力。海龙很清楚,自己现在的修为已经达到了一个相当的境界,自己放出的灭仙劫,恐怕也只有像师傅那样的金刚不坏之体才有可能抵挡,即使是师伯镇元大仙那样的修为,想挡住灭仙劫的攻击也几乎是不太可能的,只有用极为强大的仙器才有可能。而在妖界中,所有妖兽凭借的都是自己的身体同敌人对抗,海龙相信,就算妖王再强,也绝对无法挡住灭仙劫透一击。现在的他,早已经不是当初刚升入仙界的初哥了。只是,这次使用灭仙劫,海龙也发现了一个问题,灭仙劫并不像连云宗典籍记载中那样可以承受无限的法力,它还是有本身极限的。自己已经踏入中成地步的混沌之气九成,就是灭仙劫的极限,否则,如果没有那残余的一成功力,他早已经连手指都抬不起来了。有了这个发现,今后再使用灭仙劫海龙心中就更有把握了。
梦云轻叹一声。道;海龙,我发现自己越来越看不透你了。她没有听海龙的用情丝缠绕,依旧夹着他地身体,全速飞向天琴和火湫的方位。广寒宫身法不愧为公认的仙界第一,情分风微抚。转眼键他们已经来到了先前之地。
黑影一闪,天琴从梦云手中接下了海龙,心的抱着这比自己个头大的多地身体,微微一笑,道;我想。你们一定成功了。
梦云淡淡的道;不是我们成功了,而是他成功了。妖蝎王已经死了,只有一击。
刚飞过来的火湫听到梦云的话完全楞住了,一击,只有一击就将她和天琴联手也无法对抗的妖蝎王击杀,海龙地实力只能用恐怖来形容。
天琴微微一笑。低头看着自己怀中的海龙,道;其实我早想到了。灭仙劫,是么?
海龙了头,道;还是你了解我。咱们现在赶快离开这里,其他几个妖王不会善罢甘休的。要是他们追来,我们可没有抵抗的力量了。
天琴摇头道;你和梦云姐姐走吧,我们不走。有师傅的面子在。妖王们不会把我们和火湫姐怎么样,反正我们也没有参与你们刚才的攻击。现在走反而会引起他们地怀疑。我们在这里等你们,你法力一恢复,就立刻回来找我们,那时,在一起闯万妖塔试试。
海龙轻叹一声,道;虽然我杀了那妖蝎王,但是,妖王的势力却比我想象中还要强大,硬碰硬。即使还有4个,我们也没有一丝机会。
天琴笑道;你的胆子不是一向很大么?可惜我现在修炼的法决已经达到了瓶颈,为了飘渺姐姐,我们也不能再多等下去,没有试过又怎么知道呢?龙,为了飘渺姐姐,我们一定能成功的。你们赶快走吧。着,讲海龙递给了梦云。
lt;笑,哈哈gt;
梦云接过海龙的身体,看着天琴俏脸上淡淡的微笑,头道;你放心吧,只要我还火着,他一定不会有事的。完,展开身形,朝远方而去。火湫道;琴妹,你真地打算回万妖塔么?如果打败了那几个妖王,你是同海龙去仙界还是回冥界?
天琴严重流露出一丝不舍,但还是坚定的回答道;我要回冥界。
火湫一楞,你不想和海龙在一起么?你们好不容易重逢了。
天琴叹息道;我怎么会不想和海龙在一起呢?但是,为了我们的将来,我必须要留在冥界。从海龙对仙界的讲述中,难道你没听出来,仙界的情况很乱,个方势力混杂,而海龙因为飘渺姐姐的事必然会得罪仙帝,今后他能否在仙界待下去还是一个未知数。我留在冥界,是要为他留下一条后路,如果以后到仙界去,修为提升的速度就会大大的减低,我是海龙的妻子,我要在任何方面都帮助他,所以,我就需要更为强大地势力。现在,我还不如梦云姐姐,你让我怎么能帮的上他呢?所以,我要留在冥界,向师习冥界中最为高深的仙法,只有那样,在不久的将来,我才能成为海龙真正的贤内助。
火湫怪异的看着天琴,摇了摇头,道;琴妹,有的时候我觉得你真的很味道。为了海龙,你几乎付出了你自己的一切。如果将来这混子敢对你不好,我也饶不了他。
天琴微笑道;海龙是得天独厚的,不论在人间还是仙界,他的命运始终是那么好。现在,他又拥有了可以在仙界中立足的实力。或许,他会有许多妻子,但飘渺姐姐和我绝对会是他最重要的。对于这,我有着绝对的信心。
另一个低沉的声音响起,身影充满了磁性。三妹,你就不要多了。等老五恢复过来,我们在问问他当时地情况吧。或许,那两个仙人确实已经强大到他无法应对的地步。
妖异的女声恨恨的道;大哥,二哥,我带老四去找那两个仙人算帐,我就不信。他们在妖界中能够与我们五个对抗。
慢着,你哪儿也不许去。这回话的是一个苍老地声音,他的声音中充满了威严,老三,你不要那么毛躁。老五虽然脑子有时候不太灵光。但他的法力绝不在你之下,对方能在不惊动我们的情况下讲老五击杀,其修为之深,绝不是能轻易对付地。虽然在妖界中我们是不死的,但是,每一次**被毁灭也会伤及元气。从现在开始。我们哪儿也不去,就在这里等着他们。我相信,不久之后,他们一定会来的。
磁性的声音道;大哥,那冥帝的两个弟子怎么办?我们也不管了么?
苍老的声音道;暂时先不去管她们,她们地竟部虽然很快,但还不足以威胁到我们。先处理了那两个仙人再。敢于在妖界中挑战我们的尊严,不讲起击杀,我们也妄称为五大妖王了。
正在这时,他们围拢的池子中渐渐出现了一血光,血光逐渐放大,血红色的液体不断从下面渗入凝结。
苍老的声音道;大家注意,老五回来了。我们助他成型,也好早日恢复修为。一团白色的光芒带着丝丝雾气从灰色雾气中缮发出来,紧接着,一个个淡红色的气泡不断冒出,血红色的液体越来越浓稠,体积也越来越了。终于,在四色妖力不断地作用下,那血红色液体终于凝结在一起,显现出一个只有一米长短,通体如同红玉般的蝎子来。蝎子头部的那张脸正是妖蝎王的。
妖蝎王长出了一口气,喃喃的道;谢谢大哥,二哥,三姐,四哥。我现在感觉好虚弱。
苍老的声音道;老五,到底是怎么回事,遇到了强大的敌人你为什么不向我们求救。你不知道死一次会伤及元神的么?
字版阅读更新更快尽在!妖蝎王苦笑道;我怎么会不知道呢?只是,时间根本不容我有向你们求救的机会啊!我根本就没想到,那子竟然如此强大。大哥,恐怕就是你们四个联手,也不可能讲我瞬间秒杀吧。可是,那子偏偏做到了。
苍老,磁性,妖异,轻柔四种不同的声音同时失声道;什么?秒杀?
妖蝎王苦笑道;不错,就是秒杀啊!我刚刚件自己的法力提升到最佳状态,准备试试那子的修为他就已经向我发出了攻击。不管你们相不相信,确实是秒杀。而且,以我的蝎尾针都不足以挡住那一击。当时的情景简直太可怕了。那是一道如同闪电形态的血红色光芒。我在强化后的身体有多么坚硬你们都应该知道,但是,我两只前蛰叠加在一起都被那道红色瞬间穿透,血光直接命中我头部要害,深深的扎入了我体内。而且,那道血光入侵我体内之后,还不断的吸扯我的元神,似乎要讲我吞噬了似的,我没办法,只得用转身之法自行爆体。否则,恐怕你们就再也见不到我了。他那张狰狞的人脸上充满了恐惧的表情,直到现在,一回想起血光破蛰的情景,他还心有余悸。
苍老的声音倒吸了一口凉气,竟然有如此霸道么?老五,当时那个仙人攻击你之后,有没有什么反应。
妖蝎王想了想,道;:他好象显得很虚弱,还是另一个仙人带着他才离开的。现在可能已经跑远了。大哥,你们要替我报酬啊!
苍老的声音道;这个仇是一定要抱的,那个仙人虽然有击杀你的能力,当发出的那一击也必然会耗费他大量的法力。看来,十万年前,我们用来对付原始天尊那老家伙的五毒五妖大阵要再次派上用场了。我们就在这里等着他们前来送死。
一天后。海龙深吸口气,缓缓睁开眼睛,一天,仅仅一天的时间,他体内的混沌之气就如同疯了一般完全恢复了。周围一片黑暗,,梦云正坐在他身边不远处。见他从修炼中清醒,微笑道;这么快?你真的让我越来越惊讶了。
海龙道;你也让我越来越惊讶啊!难道你不觉得,自己现在已经会笑了么?我很喜欢看你笑的样子。
梦运下意识摸了摸自己的脸,轻叹道;我真的笑了么?就在刚才,当她看到海龙从修炼中清醒过来时,心中欣喜,笑容完全是发于自然的。
海龙站起身,疑惑的看了看四周,周围都是石壁,这里竟然似乎是一个密闭的空间。这是哪里?
梦运收心神,道;这里距离上次你杀妖蝎王千里之外的一座石山下。为了怕被妖王们发现,我从地下打了一条隧道,直接进入山腹之中,再用绝对空间遮掩咱们的气息,我想,这样咱们才能更加安全。要知道你一天就能恢复,我也不用这么麻烦了。你修炼的混沌之气真是神奇,即使是在仙界,我要是损失了九重仙力,至少也要树天时间才能恢复过来。
海龙眼中金光一闪,深吸口气,道;梦云,就要去挑战四个妖王,你怕不怕?
梦云冷哼一声,道;你也太看我了。仙人的生命是没有尽头的,你以为我活的很快乐么?每天都几乎重复着同样的事,死有什么可怕?
海龙豪气大升,道;好,那就让我们拼一下,就算不成功,死在四个妖王手中,我们也算的上光荣了。……
海龙,天琴,梦运,火湫,四人并排站在一起,凝望着眼前……lt;看不到gt;的景象。进入妖界后,这是他们第一次看到建筑物的存在。这是一个巨大的盆地,站在盆地边的高山上向下凝望,在盆地的正中央,有一座占地极广的巨大宝塔,宝塔上宽下窄,从外面看不出有几层,当端那正规的八角形却可以证明,这的确是一座建筑。宝塔黑漆漆的,没有一扇窗户存在,相当与当初太阴果散发的阴邪之气不断向四周激荡着。
盆地中其他地方完全被各种妖兽所占据着,能停留在这座盆地中的妖兽,都是妖兽中最强大的,即使像地妖熊那样的,也只能在盆地下方边缘而已。海龙四人出现,吸引了妖兽们的目光,但是,四人身上浓重的杀气却令妖兽们望而却步。它们都在犹豫着,不知道是否该发动攻击。
海龙双手背后,遥望着那黝黑的宝塔,皱眉道;真的很奇怪,我杀了妖蝎王为什么其他几个妖王一反应都没有呢?
天琴道;或许他们知道你一定还会回来,所以就在这里等你,以免被各个击破。

海龙微笑道;看来,今天我们也只能拼死一博了。看看众妖王能给我们带来什么样的惊喜吧。身形一闪,他第一个飞了起来,手中金箍棒一翻,棒身迅速放大,光芒亮起,无比恢弘的其实在海龙地混沌之气催动下瞬间放大。金箍绑如同开天辟地一般,在空中带起一道绚丽的光孤重重的砸在地面上。无数惊恐的吼叫声响起,乾坤一掷带动浩然只顾气,如开天辟地一般重重的轰击在地面上。能够生存在盆地中地妖兽,都已经具有了一定的智慧,当金箍绑落下时。被棒影所笼罩的妖兽全都四散芬逃,除了一些被挤在后面的妖兽以外,海龙一棒并没有起到太大的杀伤作用。但是,海龙地目的却已经达到了。地面上一道宽十米的鸿沟出现,妖兽们都退退员员的。先前的犹豫已经不见了。海龙身上散发的浓重杀气讲他们全都限制在外,有了智慧滴妖兽那种一往无前的拼命气势。
海龙飘落于地面的鸿沟中,刚才他留了力。鸿沟虽然宽十米。但深却仅有一米左右,微微一笑,做出一个请的手势,道;三位美丽的姐,请,前面。就是我们此行参观的目的地――万妖塔。他地神态潇洒自然,一也没有即将面临关乎身命决战时的紧张。
三女飘落于海龙身前,放眼望去,在鸿沟的另一端,正是那黑呦呦的宝塔。
周围的气息凝重而压抑,三女神态各异,天琴同海龙一样,显得非常轻松,梦云则是一脸淡漠之色,仿佛一切都与自己无关死的。只有火湫双圈紧握。似乎有些竟长他护体的麒麟圣火在不断的波动着。
五团灰色的浓雾从万妖塔那如同大伞般的端飘飞而出,一个苍老地声音响起,不用麻烦你们去寻,我们在这里相会吧。
海龙四人目瞪口呆的看着最先显形的灰色雾气,红光闪动,正是赤血蝎子妖蝎王。
梦云失声道;不,这不可能。你明明已经死了啊!怎么会……
海龙凝重的看着妖蝎王,道;你不可能没死,我当时的攻击已经完全锁定了你的要害除非你的防御能力能超过我攻击的极限,否则,你是不可能逃脱的。四个妖王都未必是他们能对抗的,何况是五个。最可怕的是,这些妖王难道杀不死么?
妖蝎王看着海龙的眼神充满了怨毒,不错,那天我确实被你杀死了。但是,有件事可能你们还不明白。这里是妖界。而万妖塔乃妖界的中心,我们五人是妖界中的主宰,在这一界,我们虽然不能控制其他妖售的生死,但是却可以控制自己的。也就是,在这一界,我们的生命是无限的。
海龙刚想些什么,却被天琴阻止了,天琴拉了他一把,笑吟吟的走上前,恭敬的道;晚辈天琴见过五位妖王前辈。
妖蝎王心中怒火未区,冷声道;谁是你的前辈,这两个仙人怎么会同你在一起?
天琴道;不瞒前辈,我们也是刚刚才遇到不久,我听他伤了您,特意前来看看,这些日子蒙前辈照顾,天琴一直未能报答,反被海龙伤了,实在是不好意思。还请前辈原谅。
妖蝎王楞了一下,冷哼道;你当我是三岁孩子么?别是他,恐怕就是你自己,一有机会也不会对我客气吧。废话少,不管你们今天来的目的是什么,我都要取这两个仙人辈的命。
妖异的笑声响起,另外四团灰色的雾气漂浮到妖蝎王身旁,那妖异的女声阴阳怪气的道;哎哟,我老五啊!你怎么这么大火气,人家不就杀了你一次嘛。待会姐姐分你两条人腿吃。仙人的肉可是很美味的哦。
四团灰雾相继显形,看到妖蝎王身旁的四个庞然大物,海龙四人不禁吸一口冷气,在妖蝎王左边的,是一只直径超过五米的巨大蜘蛛,身上五彩斑斓,身体半直立着,与普通蜘蛛不同,他有着十六条长满五色绒毛粗壮的腿。他的腹部对着海龙四人,在腹部的正中央,竟然有着一张人脸,而且,赫然是一张美女的面孔。
妖蝎王左边,是一只巨大的蜈蚣,蜈蚣身体扁平,身长在十五米左右。通体碧绿,宛如透明一般,无数只腿在部队地抖动着。他的尾部尤为巨大,两个尖端向上翘起,全身光芒若隐若现。同样的,他也长着一颗人头,在人头周围。还有树十条长度超过两米的触须。
蜈蚣左侧,是一条蛇,全身长满了青色鳞片的蛇,他有两个头,一颗人头。一颗则是巨大地蛇头,就像三头黑龙一般从颈部分开,只是两个头的大非常不成比例,看起来极为怪异。他的身体和其他四个妖王比起来要一些,也普通些,但是眼中不断闪烁的幽光却展现着他非同一般的势力,蛇头蛇信吞吐。冷冷地看着前方。
看到他的出现,梦云脸色掺变,他强忍着内心的恐惧,身体微微发抖着。海龙发现了她的紧张,赶忙拉住她冰凉的手,度过一丝混沌之气,这才稳定住梦云的心态。
五个妖王中。最为奇异地就要属跳落在前面的这个了。那是一只蟾蜍,一只巨大的蟾蜍,铲除通体雪白,看上去胖墩墩的,身体比那五色蜘蛛还要大上几分,雪白的肚皮一股一股的,在他背上,有着一片片如同雪花一般的淡红色纹理,他那双通红地眼睛,牢牢的盯视着海龙四人。在巨大的眼睛中央。有着一个苍老的人类面庞,这个面庞的双眼,是纯白色的。
仅仅是这些奇异的形态,已经给海龙四人心中增添了巨大的压力。天琴看了海龙一眼,如果只是她一个人,甚至是和火湫两个人,她都会立刻冲上去同对方拼斗。但是,现在却不行,和她杂土区,还有海龙。在天琴的心中,海龙的生命更重于她自己地,为了海龙,做什么她都愿意。再次施礼,微笑道;五位前辈的样貌真是英武非凡啊!
那巨大的蟾蜍坐脚微微跺地,整个盆地似乎都颤抖了似的,苍老声音平淡的;孩儿们,这里没你们的事了,你们都散去吧。简单的一句话,立刻引起了盆地内妖兽的骚乱。一向混乱的妖兽们竟然有序的排起队列,飞行的飞行,攀爬的攀爬,快速的朝盆地外而去。
巨大的蟾蜍看向海龙四人,道;我们五个,就是妖界的主任。或许,妖界的诸界中的地位仅仅高与畜生界,但是,妖界的尊严是不容侵犯的。我先为你们介绍一下,我的五弟妖蝎王你们见过了,他是一只赤血蝎子。指了指那条拥有青色鳞片的双头蛇,道;这是我四弟妖蛇王,是一条双头王蛇。这是我三妹,五彩蜘蛛,妖蛛王。
听到蟾蜍介绍自己,妖蛛晚怪笑一声,道;我有一个最大的爱好,就是吃别的生物,在我的记忆中,仙人应该是最美味的,嘿嘿,嘿嘿嘿嘿。
那条巨大的蜈蚣斥道;大哥话的时候你少插嘴。
妖蛛王瞪了他一眼,却也不再什么了。
蟾蜍冷哼一声,道;这是我二弟碧玉蜈蚣,妖蜈王。至于我,我是一只朱晴冰蟾,也就是妖界中最强大的妖蟾王。
赤血蝎子,双头王蛇,五彩蜘蛛,碧玉蜈蚣,朱情冰蟾。妖界五王终于同时现身在海龙四人面前。海龙知道,只要打败他们,前面那做万妖塔的塔就是回家的路,但是,如果败了,恐怕就要葬身在这片阴邪的世界中。
天琴疑惑的道;蝎子,蛇,蜘蛛,蜈蚣,蟾蜍。这不是我们人界的五毒么?五位前辈,难道你们是来自人界不成?
朱晴冰蟾摇了摇头,道;不,我们是有记忆以来就在妖界,至于我们为什么会是这样的形态,那就只有问上天了。不过,有一我可以提醒你们,我们绝非人界那些普通的毒物可比。或许,我们每一个都比不上仙界那些拥有大神通的仙人。但是,十万年前那一站,我们五个连手,曾经同原始天尊打成平手。天琴,你和你那位麒麟朋友来自冥界,我希望你们不要插手今天的事。但这两个仙人杀了我五弟一次,次仇必报。
天琴邹眉道;妖蟾王前辈,难道就没有转圜的余地了么?
朱晴冰蟾不肖的哼了一声,道;这里,我们才是主宰,你明白我的意思么?
天琴脸上的笑容不见了,取而带之的,是森然的杀机,也就是,无论怎么样你都要杀了他们了。我想,有件事情你们也还不知道,海龙乃是斗战胜佛孙悟空的唯一弟子,更重要的,他也是我丈夫。句不敬的话,在我心中,我丈夫的地位,更在我师傅之上。今后,我必然会成为冥界之主,你就不怕我荡平妖界么?
海龙突然上前一步,挡在天琴身前,不用和他们废话了,我今天来,就是要于他们一站。在我心中,从没有惧怕过任何人。金光一闪,金箍棒落入手中,指向朱晴冰蟾,冷声道;你――死――我――活。

第一百四十五章 龙翔初变
朱晴冰蟾巨大的红目中爆发出强烈的光芒道“辈你的脾气很和老夫的胃口我们也不以大欺只要你们能从这里闯到万妖塔我就放你们离去天琴这样你就没话了吧。”对于这个冥帝的徒弟他心中不无忌惮。冥帝的强大是五个娇王远不能相比的如果以冥界的实力想踏平妖界并非什么难事。当初天琴和火湫到妖界之后五个妖王就接到了冥王传来的信息命令他们好好照顾天琴不能让她有任何危险可见冥帝对天琴有多么重视。十万年前冥帝力抗佛祖如来之时所展现出那无比强大的神通早已经慑服了五个妖王他们谁也不敢违背冥帝的意愿。所以对于冥帝这唯一的弟子朱晴冰蟾也不敢做的太过分毕竟留一分情面以后都好相处。
光芒一闪海龙飘飞而出将全部心神都用来控制自己的混沌之气金箍棒闪亮出前所未有的光芒深吸口气指着朱晴冰蟾沉声道“妖蟾王你身为妖界中最强大的存在有没有胆子和我单独打一场我们一战定胜负如何？”
朱晴冰蟾冷笑道“子和我相比你还太嫩了你以为我接受你的挑衅吗？既然你有办法一击杀掉老五那就证明你有一种可以瞬间爆发出强大力量的法器你以为我会同你去硬碰么？想回仙界就先过我们的五毒五妖大阵吧。”着他那巨大的身形骤然跃起。其余的四个妖王分别向周围散开五妖王围成一个半孤形身上同时腾起白、绿、五彩、青、红不同的光焰。压力如同排山倒海一般向海龙四人压来。
海龙首当其冲全身一紧身上暗红色光芒亮起。混沌之气不但不惧怕任何绝对空间对于这种法力上的威压也有极强的抵御作用。但即使如此在面对五大妖王联手的威压下他的身体还是不的后退着。海龙真的很想唤出灭仙劫给对方全力一击。但是他明白那只是呈一时意气只能给众人带来灭亡。双臂用力向两旁撑开海龙吼出声“啊DD”护体的混沌之气顿时向左右扩张一米海龙的气息开始发生变化。他的呼吸显得有些急促暗约色的混沌之气逐渐变成了深紫色突然他身上用法力幻化出的衣服消失不风陆路咄了健壮的身躯身上的每一声肌肉中都蕴涵着爆炸性的力量右臂处亮起一团紫光。细密的鳞片逐渐出现海龙的身体整个涨大几分他的眼睛此时已经变成了血红色沉声喝道“龙DD翔DD变DD”拥有了混沌之气后他终于可以发挥出龙翔玉全部的威力而龙翔变正是展现这些威力的基础形态可以瞬间将自己的**强化到极高的程度同时也把令自己的精、气、神合而为一意念高度集中令体内所有潜力全部燃烧起来。
梦云、天琴、火湫三女集中在一起联合抵挡着五大妖王的压力。即使是天琴看向海龙的目光也充满了惊讶。海龙的这次变身同在人界中完全不同身上的每一片紫色鳞甲上都有着细密的花纹紫色莹光闪烁漂浮在空中宛如魔神一般在他的面庞上多出了一个龙头面具那是完全从他的皮肤中生长出来的但看上去却像是穿了一身厚实的盔甲极为英武。
海龙再次怒吼一声背后厚实的鳞片处突然变得越来越厚实突然一声破帛般的声音响起一对布满了紫色鳞片的巨大翅膀出现了。海龙的声音冰冷的没有任何感情“龙DD翔DD灭DD劫DD爆DD－”变得粗壮的右臂收到腰间然后猛的向上轰出。龙翔灭劫爆发挥出巨大的威力。只是海龙这一拳并不是攻向五大妖王而是轰向了天空。
龙吟之声带起一团紫色的龙形法力喷薄而出以海龙的身体为急速旋转而上如同一个巨大的旋涡般吸扯着周围的一切。五大妖王形成的威压在这紫色龙形法力的带动下竟然随着它升入了天际盆地中再次恢复平静。
金色的光芒划破长空如惊天长虹般再次破坏了刚刚恢复的寂静。是海龙他以一人之力化解了五大妖王的威压后千钧棒骤然前挥直奔五大妖王迫去。面对妖王们带来的强大压力海龙终于爆发出自己的全部能力。龙翔变的威力第一次全部爆发海龙自己也没想到会强大到如此地步他现在有着充分的信心一往无前的冲向妖蟾王朱晴冰蟾。眼看就要冲到朱睛冰蟾跟前时他突然停了下来身形在空中环绕一周连续五次用出了千钧澄玉宇天空中几乎被金光所布满海龙攻击的目标很明确就是五大妖王的眼睛。
五大妖王同时怒吼出声妖蝎王巨螯一摆无数灰黑色的雾气激荡而出引动金箍棒的攻击同时蝎尾针邪光激射他恨极了海龙只想一击将其毙命。其余四大妖王也作出了相应的反应妖蛇王喷吐出一道青光从正面硬撼同时向海龙罩去妖蜈王那人形头颅周围的触须骤然伸展纠结成如同拳头形态般的黑球冲了上来而最强大妖蟾王大腹一鼓喷出一口魄的雾气。但是当他们的攻击全部出现时被金光照亮的天空却暗了下来金箍棒所幻化出的光影竟然完全消失不见。
海龙以倒骑云之势于千钧一发之际躲开了所有的攻击。他早已经看出五大妖王虽然强大但他们那巨大的身体却是累赘。远远不如自己灵活刚才的攻击只不过是为了迷惑五大妖王的目光而已他真正的目标则是妖蝎王。在五大妖王中妖蝎王无疑是最弱的海龙的目的就是要在妖蟾王所的五毒五妖大阵没有完全异型之前消灭掉妖蝎王破坏他们的联手。在妖蝎王出现的时候虽然心中极为吃惊但海龙已经判断出虽然这些妖王不会真正的死亡但是他们复活必定需要时间否则当初自己秒杀妖蝎王的时候他也不会任由自己和梦云逃走了。
趁着五大妖王攻击之时。他用倒骑云之势瞬间挪移到了妖蝎王上空乾坤一掷骤然轰上了他的巨螯。
妖蝎王复活时间不长虽然在几位兄长的帮助下法力恢复了大部分但毕竟不是最佳状态骤然遭到攻击他下意识的用巨螯护在头项刚才的攻击。他已经出了全力此时正是旧力刚去新力未生之际。轰然巨响中海龙最强状态下用出的乾坤一掷将妖蝎王的两只巨螯炸的粉碎。霹雳三打接连而出在这一刻海龙终于体会出当初孙悟空击败丁满和鳗鱼时的境界混沌之气源泉源泉不绝的给他补充着力量时间仿佛慢了下来自己挥出的每一棒都是那么清晰他的目标只有一个。那就是妖蝎王的头。
异变突生面前已经无还手之力的妖蝎王突然消失了他那庞大的身体就那么凭空消失了千钧棒法毕竟不像灭仙劫那样可以完全锁定对手的气息当海龙警觉时已经五脏了。妖蝎王珠身体瞬间同碧玉蜈蚣妖蜈王换了个位置迎接海龙攻击的是妖蜈王巨大的尾巴。
轰轰轰轰轰轰轰轰DD无数轰鸣声震耳欲聋金箍棒充分发挥出无坚不摧的强大威力碧玉蜈蚣的整个尾巴被轰的稀烂但是他所散发出的碧光也重重地轰击在海龙的胸膛。海龙喷血飞退三股巨大的法力同时迎接着他受伤的身体正是暴怒中的其他三个妖王。一上来就被海龙重伤其二这些妖王又怎么能不愤怒呢？
海龙混沌之气虽然恢复速度极快但也不可能瞬间回气只得勉强将身体蜷缩在一起背后那对巨大的紫色翅膀将自己完全包裹起来。正在这时三条曼妙的身影挡在海龙面前。“回风。”冰冷的声音出现一柄长达十米的巨剑横在妖蟾王、妖蛛王和妖蛇王身前。巨剑看上去是那么晶莹没有多余的动作骤然横扫巨大的剑影重重的劈上了三大妖王的联手攻击。与此同时黑色的光刃出现在巨剑之旁与其并行而列一白一黑形成鲜明的对比。在这之后是一片暗红色的火海火湫已经现出了麒麟身形全力发动了攻击。
天空中亮起一个瞬间这个无限放大光芒指处三大妖王同时飞退他们的人形面庞上都流露出狞厉之色。
梦云、天琴、火湫三妇女同时喷血飞退。由于梦云全力挡下了三大妖王大部分攻击所以她伤的也最重俏脸一片苍白神志已经有些迷糊了。由于天琴是冥帝的弟子三大妖王刚才临时收回了一些法力所以她和火湫只是受了些震伤。梦云全身一暖疼痛欲裂的经脉得到了青泉般的滋润身体顿时舒服了许多。扭头看去只见自己被全身布满鳞片的海龙抱在怀中。海龙正在用混沌之气为她疗伤。满足的一笑“不用了看来我们真的是无法回仙界。”
五大妖王重新聚拢在一起第一次接触妖蝎王和妖蜈王都吃了大亏。他们分别承受了海龙最强大的攻击此时失去的身体虽然已经重生但它们的精神却都有些委顿。金箍棒最强的攻击仙器又岂是容易对抗的呢？
海龙心头沉重自己如此算计都无法消灭其中之一。五大妖王确实名不虚传。通过先前的攻击他明白现在自己的力量已经提升到了一个相当高的境界五大妖王中的任何一个恐怕都不是自己对手。但是对方五人联手可以随意变换令自己根本没有机会去全力攻击其中之一。而自己这一边除了自己以外也只有梦云拥有同对方一拼之力了。
五大妖王中最强大的无疑是朱睛冰蟾妖蟾王。先前如果不是梦云就算是海龙承受他的攻击恐怕也不会轻松。梦云仙力属于寒性而妖蟾王也同样是寒性虽然梦云受了重伤但她从与寒冰打交道妖蟾王的寒气自然伤不到她。
五大妖王没有发动攻击它们依然保持着圆孤位置似乎在不断凝聚着此地的阴邪之气等待海龙几人的攻击。
天琴看着虚弱的梦云眼中光芒一变“都怪我如果我的实力能强一些梦云姐姐也不会受重伤了。龙是我连累了你们。”
海龙摇了摇头道“这怎么能怪你呢？要怪就怪陷害我们到妖界的混蛋。不过我并不后悔至少来到妖界我遇到了你。”
天琴深深的看了海龙一眼传音道“龙你和梦云姐姐都拥有神妙的身法。你们有没有办法绕过这些妖王？只要能够达到万妖塔我想这几个怪家伙也不好食言吧。我和火湫姐在这里不会有事的。”
海龙摇了摇头道“没有那么容易的。其实五位妖王已经在放水了如果他们一上来就放手攻击恐怕我们根本抵挡不住。或许那样我有可能冲到万妖塔但你们却绝对无法幸免。现在他们五个镇守于前同时布下五道类似于绝对空间的禁制我们根本不可能闯的过去。”
海龙抬起头面向五大妖王淡然的道“五位妖王前辈你们的强大确实不是我们所能撼动的。我十分敬佩你们的修为如果之前海龙有什么言语得罪了你们还请见谅。天琴是我的妻子我很感谢你们在妖界对她的照顾。但是我却有必须回到仙界的理由。”
妖蛛王寒声道“子你少废话现在求饶恐怕来不及了吧。你以为我们会放你过去么？？”
海龙淡然一笑道“这一我从来没有指望过我们要回仙界会完全依靠自己的本领。用不着你们通融。下面的攻击或许我会伤害到你们其中几位还请见谅。幸好你们在这一界不会真正死亡让我们之间也不会结下太深的仇恨。”
妖蟾王巨大的眼睛中凶光闪烁“子你很狂妄。作为孙悟空那猴子的弟子你已经非常出色了。但是想闯过我们这一关是不可能的。你先后杀伤了我五弟和二弟今日如果你闯不过我们这一关就要将命留在这里。我再给你最后一次机会如果还是挫败的话。我们就要全面发动攻击了。”虽然他忌惮天琴的身份但身为妖界之王他有着自己的尊严。两名兄弟受伤已经将这位妖界霸主彻底激怒了。
海龙笑了他笑的很轻松“妖蟾王前辈您刚才曾经过只要我们能到达万妖塔就放我们离去。是吧。如果我们只有一人能通过你的话还算数么？我想您统治妖界多年一定不会夏我这个的要求吧。”他之所以如此客气固然是因为尊重五大妖王但也有着自己的目的。果然妖蟾王大头轻傲然道“不错只要你们能有一个到达万妖塔我就算你们通过了。虽然是在妖界但我出的话从不反悔。子我承认如果你不惜受伤全力冲击的话会给我们带来不的麻烦但是你以为你能冲的过去么？”
海龙坦然道“不能我几乎可以肯定。自己是无法冲过去的。但任何事都有偶然性不试过又怎么知道呢？五位前辈请准备我要开始了。”完这句话他回过身分别用传音之术向天琴和梦云了几句什么。虽然五大妖王将听力扩展到极限但还是无法探入海龙用混沌之气布下的绝对空间中。听了海龙的话天琴面庞上流露出一丝担忧的神情。海龙轻轻抚摩着她的俏脸。微笑道“傻丫头放心吧。我不会有事的。”将怀中的梦云递给火湫海龙手持金箍棒飘飞而出全身紫气大盛再次提升到最佳状态。
妖蟾王有些惊讶的道“子你要用一己之力来破我们的五毒五妖大阵？”
海龙微笑道“这可不好不过几位前辈要心了最好不要有什么损伤才好。”眼中寒光一闪他大喝一声。“两位大哥出手。”
三头黑龙和红龙巨大的身体没有任何预兆的出现在海龙两侧轮回之火和天火铺天盖地的喷洒而出。犹如一面巨大的火墙般朝五大妖王扑去。它们的出现确实吓了五大妖王一跳毕竟它们都有着雄伟的身体。那灼热的火焰看上去威势极大。但妖蟾王马上就发现那两条看上去身体巨大的龙实力并不怎么样最多也就是同自己手下修为较高的妖兽差不多。火焰巨墙遮挡了他们的视线。妖蟾王突然意识到了什么大腹一鼓喷出一口魄的雾气同时双眼之间的人头向其他四个妖王喝道“你们都不要动心那子偷袭。”
如果妖蟾王能够看到火焰墙后的样子他恐怕会更为惊讶因为三头黑龙和红龙在全力喷出火焰之后立刻就返回到海龙体内去了。海龙又怎么会不知道三头黑龙和红龙根本起不到什么作用呢？否则他早已经向自己这两位龙大哥求助了。
冰雾与双龙联手的火焰相碰触发出强烈的噗噗声水火相克就要看谁的实力更强一些。妖蟾王不愧是妖界霸主他喷出的白雾取得了压倒性的胜利无数水雾激荡而起双重火焰轻易的被他化解了。就在这个时候异变突然发生。碧玉蜈蚣和赤血蝎子这两个元神先前受损的妖王身前突然一阵扭曲他们吃惊的发现海龙竟然同时分别出现在他们面前。就在他们吃惊之时更为诡异的事情发生了。
海龙身上不知道什么时候多了一件红色的长袍他脸上流露出诡异的笑容红光大放碧玉蜈蚣和赤血蝎子突然陷入一片黑暗之中。他们惊恐的挣扎着但却发现自己的身体竟然已经无限缩而且法力竟然完全被束缚住了。妖蟾王他们也发现情况不对自己的两个兄弟凭空消失不见他们顿时吓了一跳刚想向海龙发动攻击却见两个海龙同时身上爆发出金色的火焰。金箍棒骤然涨大两式霹雳三打同时轰向三大妖王与此同时海龙暴喝道“快冲。”
火湫抡起双臂猛的将表面虚弱的梦云甩了出去直奔万妖塔。梦云在空中再次提速犹如闪电一般跨过长空向万妖塔而去。

妖蟾王心中大震他突然做出了一个令海龙也想不到的决定原本就巨大的身体再次膨胀将海龙本尊和分身发出的霹雳三打全都挡了下来怒吼道“快去阻止。”五大妖王在一起配合多年妖蛛王和妖蛇王同时飞出只不过他们飞的方向却截然不同。妖蛇王骤然扑向梦云而妖蛛王周期时则喷出无数五彩蛛丝。迎上了天琴和火湫。妖蛛王的实力更在妖蝎王之上天琴和火湫根本不可能冲过她的防御。
妖蛇王展现出同他那巨大身体完全不成比例的速度身体在空中化为一道虚影尾部尖端快速的转动起来速度竟然比梦云还要快了不少。在五大妖王中如果拼速度的话即使是妖蟾王也远比不上他。妖蛇王有充分的信心只要自己追上梦云凭借自己的修为拦上那已经受伤的丫头绝对没有任何问题。
海龙的本尊和分身现在都已经无暇顾及其他了。那近乎无限膨胀的妖蟾王给他带来了巨大的压力。他只有全力施展自己的霹雳三打以自保。
之前海龙就已经想好了如果只凭借仙法想突破五大妖王联手几乎是不可能的。但是他却突然想到了自己还有一种平时很少使用的法术。那就是镇元大仙传授的乾坤一袖。他对梦云传音的是让他借助火湫的力量在自己将五妖王联手撕开一道缺口后立刻冲去万妖塔。梦云的虚弱至少有一多半是装出来的。在海龙强大的混沌之气滋润下她的法力虽然没有全部恢复但也至少恢复了六、七成。他们等的就是这突然出现的机会。而海龙对天琴的是让她在自己出手后同火湫帮他一起缠上其他妖王。
当海龙同自己的分身用出乾坤一袖后他才明白为什么当初镇元大仙会乾坤一袖是五庄观最强大的。之所以选择妖蝎王和妖蜈王就是因为他们的修为已经减退了许多乾坤一袖的成功率会高不少。但是连海龙自己也没想到竟然如此轻易的就成功了。但是他还是算漏了一那就是妖蟾王的反应能力。在最短的时间内妖蟾王作出了最快的反应海龙现在只能在心中祈祷梦云能够早一步到达万妖塔。
金箍棒每一记攻击都重重的击在妖蟾王无限放大的身体上一股股魄的液体不断流淌而出海龙心底突然升出一丝恐惧的感觉。
妖蟾王巨大的身体在两个海龙霹雳三打的强大攻击下出现了无数创伤但是他双目之间的人头却出现了一丝诡异的表情。突然那无比巨大的眼睛中红光大放那已经膨胀到百十米高大的身体发生了惊天动地般的大爆炸。无数魄的液体在强大冲击波的作用下完全朝海龙这个方向喷薄而出转瞬间已经到了他眼前。爆体海龙怎么也没想到妖蟾王为了要杀自己竟然选择了爆体攻击。
求生的**催使着海龙脑海中不断思考着各种应对方法他知道既然妖蟾王选择了这种攻击方法那他就一定有把握杀死自己否则他绝不会以牺牲自己的身体为代价的。海龙没有执着的硬扛脑海中瞬间灵光一闪分身同海龙并排站在一起飞快的向后退去同时两人大袖一挥妖蝎王和妖蜈王巨大的身体被他们同时从衣袖中放了出来。
妖蜈王和妖蝎王本在拼命的挣扎着束缚他们的力量已经有些放松了正在他们抓紧突破之时身体突然一松周围的黑暗消失了取而代之的是漫天白光。这两位妖王感受到令自己心生恐怖的熟悉气息但是他们已经没有时间再作出任何反应了。分别将身体蜷缩起来承受那来自正面的强悍攻击。魄的浆液充满了难以想象的腐蚀力竟然瞬间突破了他们护体的法力罩住了它们的身体两大妖王的身体先完全变成了白色仿佛被冻的僵硬了一般紧接头他们的身体迅速的融化着转瞬间化为了相同的浆液。秒杀可怜的妖蝎王在几天之后再一次被秒杀了陪同他的还有他二哥哥妖蜈王。海龙借着妖蟾王的力量将被自己暂时禁制住的不稳定因素彻底消灭了也给自己带来了生的希望。
妖蟾王爆体后的攻击实在太恐怖了即使经受了妖蝎王和妖蜈王的遮挡后依然向海龙扑来只是现在的冲击力和速度已经大不如前。海龙冷笑一声道“你会爆体难道我就不会么？”本尊迅速躲到分身之后将自己的意念完全从分身中扯了回来同时他向分身下达了最后一个命令。海龙的分身剧烈的颤抖起来眼看着面前巨大的白浆冲击波就要临身之时这个出现只有短短数息的时间的分身湛放出异常强大的暗红色光芒海龙本尊的右手按在分身背后疯狂的将混沌之力输入分身体内他知道自己能不能幸免就要看分身的爆炸力能不能完全挡下对方的攻击了。那朱睛冰蟾爆体所产生的液体绝对是一滴也沾不得。
分身完全爆发了所产生的爆炸力如同一面巨大的盾牌一样向铺天盖地的白浆压了过去。海龙只觉得自己全身在剧烈的震动中飞了出来即使有龙翔变后形成的龙鳞保护他也不禁接连喷出了数口鲜血体内的混沌之气瞬间下降到最佳状态的三成。他知道自己已经没有再战之力了。空中的白浆消失了海龙看到了吃惊的一幕比最初时缩了十倍只有直径一米大的妖蟾王漂浮在半空之中它身上的光芒已经完全暗淡了连眼睛中也不再有红光射出但是有一是肯定的他还活着并没有因为爆体而结束自己的生命。
这一切都只是电光时火间发生的。海龙和朱睛冰蟾妖蟾王同时失去了战斗力他们的目光都集中向梦云和追着她的妖蛇王。胜败在此一举。如果妖蛇王能够拦下梦云那梦云的命运必将是凄惨的修为只有六、七成的她绝不是妖蛇王的对手。而天琴和火湫也没有能力赢的过妖蛛王。今天他们必将遭受失败的打击。但如果梦云成功的到了万妖塔上那一切都将发生转变为了守住自己的诺言妖王们必然不能再发动攻击。海龙紧张妖蟾王也同样很紧张。他们为了自己的目的都已经尽了全力。

第一百四十六章 疯狂突破――天琴(上)
海龙心中突然升起一个恐怖的想法他突然意识到梦云是怕蛇的她天生就对蛇有着莫名的恐惧。她现在一定知道后面有妖王追着自己如果她看到妖蛇王那恐怖的样子恐怕连自己实力一成都无法发挥出来失败几乎是必然的。海龙将自己残余的混沌之气提升到喉咙部位大吼道“梦云不要回头心背后他已经距离你很近了。”
梦云身为金耀星君仙法之强在仙界中绝对可以排在前列她早已经感觉到后面有东西以极快的速度向自己追来。而且距离自己已经很近了她也同样知道追自己的必然是五大妖王之一。如果自己现在会身与其相抗那必然失去登上万妖塔的好机会或许这是自己唯一的机会。但是后面追赶她的敌人已经距离太近了正在她准备回身攻击令对方无法追击自己时她听到了海龙的声音。在她脑海中早已对海龙充满了信任没有回过头右手突然背于身后心神瞬间合一暗暗的道海龙我爱你。
内心的情感瞬间激发无数青色的光芒从梦云反过的右手中飘荡而出在那青色的光芒中环绕着一丝丝血色。“情丝”是的“情丝”再次出现了。在场所有人同时看到了奇异的一幕一圈圈一环环无数夹带着红丝的青光在妖蛇王眼前纠缠密布着形成了一张巨大的网。
妖蛇王怒哼一声身体一摆人头躲在后面巨大的蛇头上爆发出强烈的青光速度瞬间提升到极限他要凭借自己强韧的身体。硬闯过梦云的绝情鞭特殊攻击DD情网。此时梦云距离万妖塔只有百米了。如果妖蛇王闯过去他那巨大的蛇口可以立刻将全力发出情网后虚弱的梦云吞噬。但是事实往往就是事实妖蟾王目瞪口呆的看着自己的四弟在冲进那青红色的大网后身体竟然完全僵硬了。那道道丝线无穷无尽的缠绕着他的身体。前冲的速度嘁然而止。梦云喷出一口鲜血在妖蛇王撞击的反震力作用下。瞬间跃上了万妖塔。同时她也昏了过去。
妖蛇王确实强悍梦云在法力不足情况下用出的情网只能困住它瞬间而已当梦云跃上万妖塔的瞬间他已经挣脱了束缚。但是仅仅是困住瞬间就已经足够了。海龙他们成功了成功的破除了五毒五妖大阵。妖蛇王不甘的怒吼一声就在海龙惊恐的以为他要袭击梦云之时妖蛇王那巨大的身体突然转了过来全身一阵剧烈的波动一圈圈光环从它尾部升起快速的向蛇头集中他好恨刚才如果不是他失意轻敌提前用出自己这最强的攻击梦云绝对没有机会蹬上万妖塔他现在已经顾不得其他了他要报复他要疯狂地报复。
缩后的妖蟾王怒喝道“老四不可。”此时光环已经集中到妖蛇王头他不顾自己兄长的吩咐蛇口大张一个青色的光团出现在口中随着人头的疯狂呐喊青光化为一道利箭朝海龙射了过来。没错妖蛇王最恨的就是海龙如果不是海龙瞬间令妖蜈王和妖蝎王消失他们又怎么会失败呢？妖蟾王爆体妖蝎王、妖蜈王死在自己大哥最强大的攻击下这一切的一切都是海龙所造成的。

海龙楞了一下他现在已经没有任何抵挡的能力了连身上用龙翔变所化的紫色鳞片都在快速的褪去他现在能做的只有等死。
惊天动地的呼喊声响起“海DD龙DD”天琴体内的血液瞬间沸腾了她拼命的攻击妖蛛王发出的五彩蛛丝但是以她现在的实力又怎么能突破的了呢？青光像来自地狱的拘魂之箭一般飘然而至从海龙胸口处一穿而过青光并不粗大只在海龙胸口处留下了一个碗口大的血洞鲜血狂喷而出海龙的身体在空中随着青光的冲击力向后飞荡。海龙并没有感觉到疼痛他清晰的听到体骨骼的碎裂声虽然经过八卦炉九天九昧真火的洗礼但是面对妖蛇王全力一击他的**还是无法抵挡。海龙觉得自己的身体很轻胸口处凉飕飕的周围似乎越来越黑暗所有的一切都在不断的消失着。他听到了天琴的呼喊声但是他已经感觉不到心痛了。全身剧烈的一震神志已经离他远去。眼看着海龙重重摔在地上天琴变了哭喊声停止了她那漆黑的眼眸中只有冰冷的光芒。妖蛛王突然感觉到自己巨大的身体一阵发寒。面前的天琴已经发生了变化她那一头银丝无风自动向后飘舞而起一片片黑色的菱形甲叶不断凝结成型覆盖在她妖躯上。天魔刃的长度突然增加了一倍巨大的刃身上出新了无数妖异的纹路天琴微微低头头喃喃念叨着“杀、杀、杀……”
火湫一发现天琴不对赶忙想呼唤她清醒过来但是一股恐怖的力量突然以天琴为中心旋转起来将她远远的抛了出去。
天琴猛的张开双臂满头银丝四散飞扬疯狂的嘶吼道“杀DDD”她身体周围出现了无数个黑色的旋涡。一直困住他们的五彩蛛网在那黑色的旋涡中纷纷碎裂化为尘动乱消失了。天琴的双眸已经变成了纯白色纯白的眼眸中闪过一丝血光妖蛛王刚想做出什么反应时只见眼前黑芒一闪她惊恐的看到自己的一半身体正在不断的远离而天琴却已经消失了。
天琴漂浮在妖蛛王背后丝毫不理已经被她一分为二的五彩蜘蛛幽光闪烁的天魔刃指向妖蛇王冷冷的道“是你杀了他是你杀了他。你也去死吧。”身形在空中奇异的一转“冥DD魔DD碎DD天D疯狂的呼喊声中天魔刃脱手而出在扭曲的空间包围下划破长空。妖蛇王突然感觉到自己的身体极度痉挛起来身旁似乎被什么东西锁定了一般不论怎么挣扎都无法从中挣脱。黑芒临头庞大的撕扯力令他的意念远离身体。妖蟾王眼睁睁的看着自己的四弟身体被放大十倍的天魔刃绞的粉碎他怎么也想不到先前还无法同自己兄弟任何一个人相抗的天琴竟然在瞬间秒杀了妖蛛王和妖蛇王这等修为令他的身体不断的颤栗起来。
天魔刃不知道什么时候已经回到了天琴手中她那恐怖的魄目光转向五妖王唯一生存着的朱睛冰蟾妖蟾王“还有你还有你……”……
佛界。孙悟空身体急飞而出当他飞到自己的佛殿门前时看到了燃灯佛祖的光头。孙悟空心中升起无限怒气大吼道“滚开。”
燃灯佛祖眼中流露出一丝黯然“悟空你冷静。海龙的死我也很难过但即使你现在赶去妖界一切也都无法挽回了一切要以大局为重。海龙的仇以后我一定会帮你报。”
孙悟空怒骂道“去你妈的大局为重老子的徒弟都死了还大局个屁。燃灯你以为我真的奈何不了你么？”刚刚。就在刚刚。孙悟空突然失去了对海龙的感应他当然知道这意味着什么自己唯一的徒弟在妖界中已经死了。只有死才会失去感应。
燃灯佛祖托着油灯的手缓缓伸出沉声道“悟空今天不论如何我也不会让你去妖界的。你要去就先杀了我吧。”
孙悟空此时已经有些不清醒了“好我就先杀了你。”金色的光芒如同实质一般围绕着他的身体旋转起来他的眼睛已经完全变成了金色数万年来斗战胜佛孙悟空第一次将自己的法力提升到了极限而他要击杀的对手则琥是一直以来的好友燃灯佛祖。
就在大战一触即发之时一个和蔼的声音响起“悟空不可对燃灯佛祖无礼。一切未必不可挽回。”一团祥和的白光无视燃灯佛祖和孙悟空散发出的威压飘然而落正是端坐于佛莲上的观音菩萨。
观音菩萨的出现顿时令孙悟空冷静了一虽然他一向自负但也知道自己同燃灯佛祖的修为定夺在伯仲之间就算能胜也要借助金刚不坏之体才有可能。而燃灯佛祖最擅长佛禁他能否离开还是个未知数。“菩萨您来的正好。燃灯老儿不让我去救我徒弟。现在可好我徒弟他已经死了。菩萨就算不提海龙对于仙界未来的重要性但是从情感上出发我也不能不去一趟妖界啊！他是我唯一的徒弟。”
观音菩萨微微一笑那充满佛性的笑容顿时令孙悟空心神一清他知道这是一种佛法名曰拈花微笑。“悟空你还是那么不冷静。我知道你是极重情之人但是我了一切未必不可挽回。你忘记海龙修炼的是什么功法了么？据我所知即使**损坏混沌之气结成的混沌丹也会保护他的神识不受损害。而且我和燃灯佛祖都掐算过海龙此行妖界有惊无险难道你还不相信我们么？”
孙悟空眉头紧皱道“可是……咦怎么回事我又有他的感应了。”脸上的沉郁顿时消失不见孙悟空眨了眨眼睛向燃灯佛祖道“老秃儿你这掐算还真他妈的准看来海龙没死啊！哈哈哈哈哈哈。我就嘛我伟大的斗战胜佛孙悟空教出来的徒弟哪儿有那么容易死呢？哈哈哈哈哈哈。”
燃灯佛祖和观音菩萨看着发自内心兴奋的孙悟空对视一眼都无奈的摇了摇头。燃灯佛祖忍不住道“孙悟空你身为圣佛不可出口成脏。”
孙悟空此时已经兴奋的手舞足蹈“知道了我他妈的知道了。哈哈海龙你子真他妈的没让我失望。”……
就在天琴的天魔刃即将结束已经没有反抗之力的妖蟾王之时一个苍老温和的声音响起“琴儿够了。一切都结束了。”
一团黑色的光芒出现在天琴和妖蟾王中间在他脚下蹈着一团黑色的云朵。感受到熟悉的气息天琴似乎清醒了一些喃喃的道“师傅师傅是您么？为什么不让我杀了他他们杀了我的海龙杀了我的海龙啊！”
冥帝身形显现出来枯瘦的大手一招万妖塔的梦云已经飘飞到他身前微笑道“琴儿你现在的状况真的很令我高兴我没有想到在这么短的时间内你就能突破第六重冥魔**。要知道只有进入第七重的境界你才可以真正在冥界中立足。你透支的太大了需要休息睡吧我的孩子一切都有师傅帮你解决你的丈夫他还没有死啊！”
在冥帝慈和的声音中天琴只觉得自己的眼皮越来越沉强烈的困意不断侵袭着她的身体“师师傅救他帮我救他。”全身一颤完全透支了自己所有潜力的天琴骤然向下坠去。冥帝身影轻飘天琴已经落在他另一只手上。缓缓落于地面上将天琴和梦云都平放在海龙身旁。
朱睛冰蟾恭敬的道“帝君。”冥帝冷哼一声道“冰蟾你可以回万妖塔帮你那几个兄弟重生了。不过有件事我要警告你。对于你那几个兄弟的管束要加强一些。今日如果我的徒弟有什么你们五个都要死。对于我来在妖界中重新培养出五个妖王并不是什么难事。不要忘记是谁赐予你们在妖界不死的能力。我能给予也能收回。琴儿是我今后的继承人以后她的命令就是我的你自己想明白。去吧。”

第146章 疯狂突破――天琴(下)
朱晴冰蟾全身微微颤抖着显然心中怕极了。冥帝的没错像自己这样的修为在冥界都能随便找出三五个来。冥帝如果想让自己死自己绝对无法多火一秒钟。不敢再多什么恭敬的向冥帝行礼后拖着虚弱的身体朝万妖塔飞去。
冥帝枯瘦的大手轻弹几缕黑芒封住了海龙胸前的创口使鲜血不再外流。
火湫飞了过来看了冥帝一眼关切的道“帝君海龙他还有救吗？他的身体已经被完全洞穿了恐怕神识也……”
冥帝横了她一眼火湫只觉得自己身体如坠冰窖一般顿时不出话来。冥帝淡然道“我想让谁死他就活不了我想让谁活着他也死不了。即使这子的神识还有一分我也可以控制他活下去。“一边着他将海龙的身体吸离地面。大手按上了海龙胸前的创口。
半晌冥帝惊咦一声”好子神识竟然分毫未损看来我也可以省不少事了。不对这怎么可能？他修的不是仙法这似乎是混沌之气。“眼中厉光一闪转向火湫道‘他的修为到底是怎么回事？不可以有任何隐瞒。”
火湫只觉得冥帝的目光中充满了不可抗拒的魔力虽然下意识的想反抗但却怎么也无法做到当下一五一十的将海龙不久前对她讲述的经历了一遍。听完她的叙述冥帝目光回转到海龙身上。火湫只觉得全身一轻。无力得坐倒在地上不断的喘息着。
“好很好。居然连混沌之气都有人能够修炼成功看来仙界也并不像我想象中那么弱了。我是应该毁了他还是揪了他呢？如果让他强大起来。恐怕连我也很难对付。混沌之气毕竟是夺天地造最纯净的原气。“冥帝犹豫起来一时间无法作出决定。
火湫一听冥帝有毁灭海龙的意思顿时心中大急试探着道‘帝君海龙他是天琴的丈夫啊！如果您毁了他。恐怕天琴也……”
冥帝眼中一亮道’对啊！火丫头谢谢你提醒了我。哈哈哈哈哈哈仙界辈们你们既然会创造难道我不会拉拢么？多一个强助比少一个弟子要强得多。“扭头转向火湫。道‘火丫头这子失血过多你们山个要分别传血给他你愿意么？“
火湫楞了一下头道‘我愿意。可我是麒麟同人类的血不一样。传给他有用么？“
冥帝哼了一声道”其他的你不用管。“着随手一火湫只觉得全身一阵麻痹顿时失去了知觉。冥帝自言自语的道”在冥,妖两界中我办不到的事还很少。“他伸出自己枯瘦的双手在空中幻化了一周梦云天琴和火湫三女的身体同时颤抖了一下三道血光不断的注入冥帝的一只大手中。冥帝以手引之掌心凝聚的血团越来越大。当血液膨胀到一定程度时他停下了“血液是生命的源泉即使是仙人也不能例外这子地混沌之气确实神气受了这么重的伤却可以保持神识不散广在空中变幻。三团血液凝结为一体转眼间鲜红的血液在冥帝强大的法力作用下不断的从海龙胸前的创伤处输入体内一道道黑色的光芒不断从冥帝手中射出随着鲜血输入海龙胸前肌肤已经恢复了正常宛如没有受光伤。冥帝输出地黑色气流越来越浓烈突然他脸色一变猛的停止了法力的输出。
“好子混沌之气竟然能吸收我的法力便宜你了。”黑色气流再次出现将海龙的身体完全包裹在内冥帝脸上的神色却多了一抹苍白。
海龙只觉得自己身处在一个虚幻的世界中周围不断有红色的气流旋转着这些红色的气流是那么的亲切一切都是那么舒适沉浸在红色气流中他无法思考突然一股大力将他从红色的气流中拉了出来。周围一且瞬间变得黑暗了紧接着意念似乎情形了终于恢复了思考的能力。他发现自己的身体仿佛凝固了一般既没有疼痛也感受不到自己的混沌之气脑海中有些混混的。
“你可以睁开眼睛话了。”一股清凉的气流输入六感同时恢复,除了感受不到自己的法力以外其他的一起都已经恢复了。海龙茫然的睁开眼睛他发现自己竟然是站着的面前站着一个人此人全身笼罩在黑色的长袍之中看上去极为苍老脸上皱纹密布暗红色的长发披散在肩膀上双目中寒光闪烁正目光灼灼的注视着自己。海龙此时很冷静沉声道“你是什么人？难道在妖界中也有地狱不成？‘
“你以为我是什么人呢？妖界没有地狱。冥界也没有以为根本不需要。子难道你不觉得自己并没有死么？“
海龙楞了一下四目寻望他立刻就发现了那高大的万妖塔和自己身旁的梦云天琴和火湫“她们怎么了？你杀她们？”
“不。你错了。我不但没有杀她们。反而救了你。我只是让她们暂时陷入沉睡不想让她们停当袄我与你之间的谈话而已。天琴是我的徒弟我又怎么会伤害她呢？”
海龙全身一震失声道“你是冥帝？“
冥帝了头道“看来天琴把她拜我为师的事情已经告诉你了“
海龙清晰的感觉到自己的心跳在不断的加快。站在他面前的是两道六界中最强大的人物之一实力可以媲美如来佛祖的冥帝啊！“为什么要救我？”海龙尽量让自己平静下。问出了心中的疑惑。
冥帝淡然道“如果只是你自己就算你化为尘埃我也不会理会。但是你是我徒弟的丈夫我是为了她才救你的。我不想看到她伤心。”
海龙心头一动。好感顿生恭敬的道”多谢帝君相救。“
冥帝微微一笑牵动脸上的周围看上去有几分恐怖”我了。我不是为了你而救你的你也不用谢我什么不过我觉得咱们需要好好谈谈。你也知道天琴是我的弟子唯一的这里的一切已经结束了。我将要带她返回冥界去。“
冥帝刚到这里海龙立刻打断道”不帝君她是我的妻子我要带她回仙界去。我要永远同她在一起。“

冥帝冷笑一声；道“你凭什么？你凭什么带琴二走呢？在冥界。我可以给她一人之下万人之上的地位在冥界只要我还活着绝对没有人敢令她手一丝委屈。你能做到吗？不错你现在已经有不弱的修为但是在仙界那大大染缸中保护琴儿是不可能的。你不要忘记琴儿是冥界的一员到了仙界中她将寸步难行没有一个仙人会接受我们冥界中人的存在何况当年我同如来定下的十万年之约未到如果琴儿到了仙界中就代表着我冥界在向锨界挑衅这些恐怕你都没有想过吧。“
海龙楞了冥帝并没有用自己的身份和修为压迫自己所的一切都是事实啊是啊。带天琴回仙界她能在仙界生存么？答案自然是否定的。深深的叹息一声”您的对是我太冲动了。天琴走到几天这一步全都是我的原因如果不是我当初她也不会入魔也就不会接受冥界天劫而入冥界了。这一切都是我的错。帝君您知道天琴和我都彼此深爱着对方我不能失去她同样地她也不能失去。如果您真的爱护她我希望您能指给我一条明道走我相信您一定是有办法的。”
冥帝微微一笑道“办法当然有。这个问题在你身上很难解决。但放在我面前根本不算什么。我可以坦白的告诉你仙界无法接受琴儿但是我冥界可以接受你啊。我知道你在仙界还有另外的妻子没关系可以把她也接过来。甚至只要是你在仙界中的朋友都可以过来。我不要求你们为冥界做事在冥界中我可以给你们冥界的身份你们只需要做普通的冥人就可以了。作为琴儿的师傅我能做到。冥界不像佛界有那么多的束缚也不像仙界是一盘散砂。在冥界中我就是一切的主宰我所做出的决定就是冥界的决定。你自己想清楚只有在冥界你才能和所有的妻子朋友在一起。“
海龙看着冥帝他知道以冥帝的身份根本用不着欺骗自己也不会欺骗自己他的一切对自己简直太有诱惑力了。自从升入仙界以来自己真的能离开仙界吗？师傅。镇元大仙他们对自己的期望难道可以那么容易的放弃么？海龙的心中很乱孙悟空和镇元大仙的话不断在他脑海中回荡着……”你很好你师傅孙悟空所拥有的品质你机会都拥有但你还缺少一样你知道是什么吗？“镇元大仙淡淡的道。”是什么？‘
“是正义感。你缺少了最重要的东西。虽然你师傅秉性顽固恶劣曾经给仙界制造了不少麻烦但是他胸中却正气常存否则我又怎么会认他做义弟呢？人间有正气仙界也同样有正气我希望你以后能理解你欠缺的东西否则你永远也无法达到你师傅那样的境界。心存争议气才会纯正纯正浩然之气才可将你的境界完全提升到令一个层次。你师傅是我所见过的人当中正义感最强的一个所以他才能不畏惧任何人凭借滋生强大的实力有了今天的地位即使如此他也吃了不少苦经历种种磨难而成。具我了解虽然你在人界时也吃了不少苦但同样的你也做错过许多事。这些错位会影响你的心性逐渐走入阴暗如果最后你心中的邪恶战胜了一切那么你将只回有被毁灭的结果。所以你今后必须要谨慎之。“
“还请大仙教我。“”正义感是天生的没有谁能教你这只有你今后多发自内心的做些善事正义之心自然会强盛起来否则空有纯净的仙灵之气你却还不能成为真正的仙人。所谓师傅领进门修行在个人今后你能达到什么样的成就完全要靠你自己没有谁能帮了你希望你能牢记我今天的话否则将来你走上邪路第一个要面对的就会是你的师傅。“……
“十万年前仙佛两界同冥界发生大战死伤无数冥界的实力异常的强大再加上他们置换的妖界妖兽险些将仙帝的仙宫完全破坏掉。最后还是如来佛力挽狂澜同冥帝定下赌约将其击败才化解了那次危机。十万年过去了。冥界现在又蠢蠢欲动冥界完全是中央集权所有的实力都掌握在冥帝手中现在不比以前仙佛二界很难同冥界抗衡。海龙你是师傅的希望也是仙界的希望啊！“……”海龙我希望你能拥有更强的实力因为那样你才能去完成一些我们无法做到的事不论是我你师傅孙悟空还是原始天尊我们对你都有着很深切的期望毕竟你是第一个拥有混沌之气的人。所以我们会一直在你背后你的行为但是你千万不可性差踏错有的时候一步错将步步错会有许多事都无法挽回。你明白吗？“”师泊的意思是不论做什么心中都必须有浩然正气不可违背自己的良心。”
“虽然你的通俗了一些但基本就是这个意思。切记切记不可以因私而忘公啊。”……
种种会议不断在海龙脑海中激动着冥帝也没有逼迫他作出决定只是静静的等待着。

第147章 海龙的决定(上)
海龙心念电转如果自己去了冥界也就相当于背叛了仙界背叛了自己的师傅使师傅和镇元大仙他们对自己的期望彻底破灭这难道就是自己想看到的么？如果没有师傅和师伯还有燃灯佛祖的帮助自己就不会有几天。自己绝不想在不久的未来面对师傅。冥帝许下的承诺固然很美好但是当冥界同仙佛两界发生争斗失自己真的能坐视不管么？师伯的对如果我因为一己之私而作出了错误的决定必将一步错而步步错我绝不能因为一己之私而不顾大义。想到这里海龙心中思绪豁然贯通坚定的注视着冥帝道；‘对不起帝君您的提议我不能接受。确实我爱天琴我深深的爱着她。但是我不能因为自己的事而抛弃在仙界的一切。我永远都是仙界中人这是不能改变的请您原谅。我的命是您救的如果您现在想收回去我也绝无怨言。“
冥帝并没有像海龙想象中发怒他看着海龙的眼睛淡然道”你真的想清楚了么？根据我所知道的你是一个很重感情的事的人你不不愿意离开仙界恐怕是为了你那猴子师傅吧。你不愿意辜负他对你的期望。对么？“
海龙楞了一下看着眼中充满深意的冥帝摇了摇头道”不帝君您的并不完全对。不错我是不想辜负师傅的心愿我也很希望能和自己最亲近的人们永远在一起但是我拒绝您却并不是因为师傅。两道六界中我不上谁是正义谁是邪恶我知道如果冥界攻入仙界和佛界势必会爆发一场灾难性的战争那时将有无数生命陨落生灵涂炭。我一个人的力量很渺。我也知道自己在这种大战中起不到什么作用。但是我已经决定了当冥界向仙界发动战争时我会站在仙界的一边据我所知冥界是非常强大的。为了保持两道六界的平衡我必须要这么做。仙界有许多我看不惯的东西但也有太多我难以割舍的我能有今天是仙界的前辈们赐与的。我不能背叛他们也不能背叛自己的灵魂。“一边着。海龙已经挺直了自己的腰杆面对着冥帝越来越凌厉的目光他没有任何萎缩已经将自己的生死置之度外他身上自然而然的升起了一层凛然之气。就在这一刻海龙原本感觉不到的混沌之气突然出现全身散发出耀眼的红光红光中包含着几丝金芒。将一层黑气瞬间逼出体外。海龙只觉得心神完全和混沌之气契合对自己修为的控制达到了前所未有的程度他明白是自己散发的浩然正气影响了混沌之气竟然冲破了冥帝所下的禁制。
冥帝眉头微皱他心中的惊讶绝不比海龙好。他当然知道自己使了多少法力去限制海龙那是海龙现在修为不可能突破的。但事实确非如此而海龙的法力也并没有提升他实在有些不明白了。
“子你让我惊讶的地方实在不少。其实你离开仙界也不上背叛。我并不想从你口中知道任何关于仙界的事。也用不着你帮助我们冥界我知识希望的徒弟能有一个好归属冥界崇尚自由那里是没有任何人会限制你的你自己想清楚。”
海龙想到了许多自己完先前那番话冥帝的反应但是所有的一切从严都判断错了。冥帝没有怒言相向也没有立刻出手取他的性命语气依然是那么淡漠仿佛一切都与自己没有什么关系似的海龙不明白他实在不明白为什么冥帝会这样。他当然不会蠢到去相信冥帝是因为天琴的关系才想拉自己去冥界的。他发现自己越来越看不透这冥界之主了。
深吸了一口气海龙毅然到“对不起帝君我已经下定决心了不论如何我都不会离开仙界我始终都是那里的一员。”
冥帝眼中光芒一闪了头道“那好吧。既然这是你的决定我也不想为难你。”
海龙楞了下道“你肯放我回去？”手机轻松阅读
冥帝冷哼了一声道“你以为凭你就能给我冥界带来什么威胁么？仙界有没有你这么一个仙人对我来根本不重要我不会因为杀你而让琴儿对我有什么不满。”
海龙的心再次活络起来毕竟如果能生的话谁又愿意死呢？恭敬的向冥帝行礼道“帝君谢谢您救了我性命如果还有再见之日我定然会有所回报。”
冥帝似乎有些不耐烦的挥了挥手道“你自己有办法可以离开这里带上你的同伴走吧。我只告诉你一句话天琴将是未来的冥帝当冥界与仙界对立时如何抉择就看你自己的。”
海龙试探着道“帝君既然您如此成全于我能否让我带天琴一起走如果她确实在仙界无法生存我一定会送她回来您看如何？“
冥帝笑了不屑的笑了“你觉得可能么？海龙你以为我真的不敢杀你？”
海龙全身一冷并未看到冥帝做势全身一僵已经无法动弹分毫混沌之气那可以冲破禁制的能力根本无法发挥出来冰冷的气息从四面八方涌入体内虽然他在苦苦着但他明白只要冥帝微一发力自己就要变成妖界的尘埃。以自己现在的势力同冥帝远远不是一个档次上的。
面对冥帝死亡的威胁海龙显得很平静淡淡的道“帝君我的命是你救的刚才我已经过如果你要收回我绝不会有任何怨言。琴儿永远是我的妻啊！不论什么时候我都不会放弃她。我对他的爱永远都不会改变。”
冥帝的表情舒缓了一些解开了对海龙的束缚道“如果不是看在你同琴儿的关系上你以为我会救你么？不是琴儿的关系你也不可能闯过五妖王的阵法。子。你自己好自为之吧。我是不会让琴儿跟你离去的看在你对她还算真心的份上最后再让你们几句话吧。“大手一挥一层黑色的气体瞬间笼罩了天琴三女三女先后清醒了过来。
反映最快的是天琴。她眼睛还没有睁开已经大喊道“海龙,你不要死？“
海龙蹲下身子一把将天琴紧紧的搂在自己怀里心中的感情瞬间迸发他是多么想同天琴在一起啊！”琴儿琴儿我没死我还活着。“
天琴缓缓睁开双眉看着双目通红的海龙她心中的兴奋根本无法用言语来表达紧紧的反搂住海龙的脖子似乎生怕他跑了似的。不段呢喃的叫着海龙的名字她那晶莹的泪水不断的滴落染湿了海龙的衣襟。
梦云并没有看到海龙被妖蛇王伤到的情景她看着海龙的目光很复杂连她自己也不清楚此时自己心中是怎么想的。海龙身上似乎散发这一种特异的魅力他身边的没个女孩似乎都对他有着刻苦铭心的爱恋缥缈如此这个刚见到不久的天琴也是如此就连自己心中也留下了他清晰的影子。梦云很迷茫。在眼前的情形下她只有保持沉默。
火湫看着拥抱的海龙和天琴心中虽然不像梦云那么迷茫但是也有些怪异的感觉她突然升起了一个念头如果现在被海龙抱在怀里的是自己该多好啊。连他自己也被这个念头吓了一条但是这个念头却是那么的清晰。
冥帝淡然道“好了琴儿我们要回去了。”
天琴全身一震渐渐的清醒过来扭头向冥帝看去感激的道“师傅多谢你救了海龙一命。”以她的聪明又怎么会不明白只有冥帝才能救得了海龙呢？
冥帝看着天琴的目光很慈祥“你是我的弟子用不着谢谢。我所做的一切都是为了你。琴儿你没有让师傅失望连我也没想到你能在如此短的时间内突破冥魔**的第六重境界。看来爱情的力量真是不啊！”
天琴俏脸一红”师傅您怎么能取笑人家呢？那时我以为海龙死了只想替他报仇在我身体里仿佛有什么东西突然破碎了似的后面的事我的记忆已经有些模糊了。“

冥帝微笑道”不管怎么你成功了。仅仅是三百年的时间。你就已经有此成就不愧是我的弟子这样就可以节省出更多的时间让你熟悉冥界了。琴儿师傅问你个问题如果让你来选择的话你现在是愿意跟海龙去仙界还是同我会冥界呢？“
天琴和海龙的身体同时一震他们都没想到冥帝居然会提出这样的问题。
海龙充满希冀的看着天琴他相信天琴一定会选择跟自己离去的可是冥帝震荡饿肯放她同自己一起回仙界吗？为什么他之前……
天琴看了海龙一眼美眼中充满了不舍就在海龙意识到不妙的时候天琴毅然道“师傅我同您回冥界。”
除了冥帝不动声色以外海龙火湫和梦云全都楞住了。他们都没想到天琴居然会做出这样的选择海龙失声道“为什么？琴儿。你难道不愿意同我在一起吗？”
天琴俏脸上泪水横流她用力的摇着头“不不是的。龙我是多么想同你在一起啊！可是我不能至少现在还不能如果我和你回了仙界只会成为你的累赘会让你在仙界中成为众矢之的我是你的妻无论什么时候我都要站在你这一边帮你我不想给你带来任何的困扰你还有缥缈姐姐的事情要去处理我怎么能给你再添乱呢？我要随师傅回冥界你放心在冥界中有时候照顾我我不会有任何危险的。当有一天我人为自己已经拥有足以帮助你的力量时我一定会去仙界找你的。对不起对不起……”扑入了海龙怀中她已经泣不成声了。
海龙心中充满了失落但他也清晰的感觉到天琴对自己发自内心的爱恋是啊！在仙界中自己什么都不是虽然修为提升了许多但根本不可能兼顾到天琴如果她有任何损伤自己将会百死莫赎啊！轻轻的抚摸着天琴的银发海龙喃喃道“琴儿琴儿我不会让你等太久的当我成为最强的仙人在仙界作到惟我独仙之时我一定回到冥界去找你。我尊重你的选择。“完这句话他猛的放开天琴转向冥帝扑通一声跪倒在地恭敬的向冥帝磕了三个响头。
冥帝眼中闪过一丝异彩淡然道“你这是做什么你又不是我的弟子。”
海龙深吸口气道“帝君我这是为我的妻子天琴向您行礼的在冥界中还要麻烦您多照顾她。”冥帝冷哂道“这还用你么？琴儿是我的弟子也是未来的冥界之主！”
海龙深深的看了天琴一眼在她额头上轻吻了一下回手拉起梦云“我们走。”红光亮起两人的身影直奔万妖塔而去。
“海――龙――“天琴歇斯底里欺厉的呼喊着。但是此时海龙根本就不敢回头他怕自己看到天琴的娇颜就再也不忍心离去了。他不能那么做啊！
红色的光芒从海龙背后冒出红龙的大头出现他依依不舍的看了火湫一眼才重新回到了海龙身上才消失不见它似乎在告诉火湫少主你要保重啊！
万妖塔红光螺旋般升起如同流星一般带着绚丽的尾焰转瞬消失于漆黑的天际。
海龙走了天琴茫然的坐倒在地泪水根本不受控制的滴落着从相遇到分离这段时间对她来实在是太短了她真的好想好想同海龙在一起啊！

第147章 海龙的决定（下）
冥帝微微一笑道“这个问题你不应该问我而是应该问你自己。如果你有足够的能力带领冥界大军杀入仙界你们自然能够再乡间如果你能同志两道六界每一存土地那还有谁能组织你们在一起呢？”他之所以选择放海龙走主要是出于两个原因第一如果他杀了海龙也必将失去天琴的心天琴能这么快突破冥魔**第六重,令冥帝确定了她将成为继承自己位置的人选对于他来天琴的重要性远在海龙之上放了海龙将给天琴带来更大的动力为了能和自己心爱的人在一起天琴一定会更好的完成自己的安排。第二虽然海龙的混沌之气令冥滴心升警惕但是海龙现在毕竟还远没有达到可以威胁冥界的地步即使他将来混沌之气大成只要天琴是冥界的统治者只要天琴在冥界一天他都不会成为冥界真正的威胁毕竟,就算他对仙界和自己的信念再再执着他也还是有弱的。他的弱就是天琴他太爱天琴了根本不可能做出任何伤害天琴的事。考虑到这两原因冥帝又怎么舍得杀掉海龙这颗有用的棋子呢？更何况海龙能否在仙界立足还是问题。单从自己所探知的他对仙宫的敌意就足够仙界头疼了的。
梦云被海龙收在乾坤一袖之中海龙并没有用乾坤一袖的法力限制她全力摧动混沌之气顺着妖界同仙界之间的通道不断升腾着。
梦云以自己的法力包裹着声音传入海龙耳中。“你真的就这么走了么？”
海龙黯然道；“我不走又能怎么样？投靠冥界么？那是不可能的。我身上有太多的责任。”
梦云沉默了一会才道“你比我想象中的要好。”
海龙自嘲的一笑“好？我地上什么好？从我刚进入修真那一天起我就是长辈们头疼的人物在人界的时候除了我心爱的妻子和朋友们外几乎没有谁愿意接近我。那时的我太嚣张了也太混账了。当我明白一切的时候已经晚了我已经要升入仙界在人界中留下的遗憾再不可以挽回。我真的很怀念在人界的日子。最起码那时候我是自由的如果我对每个人都好一想办法去化解所有的矛盾或许人界就不会是现在这个样子。到了仙界这里我可以是重生了一次我再不想让自己有什么遗憾。我并不是什么好人。我只是希望我的亲人朋友们都能快乐的生活在一个没有任何纷争的世界中不论是人界也好仙界也罢这是我唯一的心愿。“第一次海龙第一次出了自己内心的想法他突然感觉到舒服了许多似乎连天琴离去而带来的思念也淡化了一些。”海龙你知道么？我现在越来越看不透你是一个什么样的人了？你有很多得天独厚的东西但这些东西似乎并没有给你带来快了。反而是困扰你现在是不是很想你的妻子？“
海龙此时完全沉浸在自己的内心世界中并没有听出梦云话语中的酸意轻叹一声道”怎么能不想呢？可是想又有什么用？我现在需要的是不断提升自己的实力让自己能拥有更多保护她们的力量。不错我是有很多得天独厚的东西在人界时我是用最短时间修炼成仙的到了仙界又有师傅师伯他们的。但是实力越强身上的责任也越重。如果换是当初在人界时恐怕我早已经选择同天琴一起去冥界了。但是现在我不行我的思想已经不像以前那么简单了。我有很多需要顾及的事。“随着阴邪之气的逐渐减弱海龙身体周围的混沌之气亮了起来梦云在大袖中闻到一丝熟悉的气息顿时精神一振她甚至感觉自己冰冷的血液沸腾了似的。经过这么多天终于回来了终于又回到仙界了。但是同时他心中也升起了一丝淡淡的失落既然回来了海龙就一定会去找缥缈而自己呢？自己又算什么？或许一切又该恢复成以前的样子吧。希望缥缈没事他们能在一起吧。
身体周围升起氤？之光海龙只觉得全身一轻已经脱离了黑暗来到了另一个世界。浓郁的仙灵之气缭绕感受着新鲜的空气看着嫌界中蕴涵的光陆离奇他突然有种想哭的感觉从仙界掉到妖界再返回仙界经历了种种磨难。仙界才是自己的家啊!没有答应冥帝是对的否则就算能和自己所有爱的人在一起总有一天自己会后悔的。师傅弟子没有让您失望我回来了。
大袖一挥梦云的身体逐渐放大出现在海龙身边。她同海龙一样看着周围的光明感受着澎湃的仙灵之气梦云绝美的俏脸上流露出迷蒙的神色那朦胧的美感令海龙看得不禁一呆下意识的道“梦云你还是在仙灵之气的衬托下更美啊！”
梦云了海龙一眼眉宇间流露出一丝春色轻声道“真的么？”
海龙吓了一跳他还是第一次看到梦云有如此表情了头道“当然是真的你的美是很少有人能比拟的。”

“那……”梦云想问那我和缥缈和天琴又如何呢？但是话到嘴边上她还是咽了下去。她知道自己对海龙的这份感情这份依恋只能悄悄的埋在心底他的心已经被太多人分割了恐怕再也容纳不下自己。“我们赶快回广寒宫吧。既然有人算计我二郎神又回了仙宫师傅一人势单力薄。我怕缥缈师妹会有危险如果铸成大错就麻烦了。”
海龙心中一凛看了看周围道“可这是哪里？仙宫又在什么地方呢？”他到仙界的时间本就不长而且大部分时间还都用来修炼了。
梦云秀眉微皱向海龙道“你等一下。我在广寒宫修炼多年有一种感应之力。可以感受到广寒宫的位置。”着她双手掐动法诀缓缓合向自己胸前。在妖界中虽然梦云凭借海龙输给她的混沌之气始终能保持法力。但是在那里她毕竟无法发挥出自己真的势力。一回到仙界她所散发的气息顿时变得不一样了随着法诀的掐动五彩光芒围绕着她的身体转了起来缓缓向手汇合光晕流转。衬托着她本就绝美的俏脸显得分外动人。此时梦云所散发的气息才是她真正的实力。法力比以前凌练了许多修为更上一个台阶尤其是海龙帮她开启了由天丹转向神丹的通道更使她今后的修炼容易多了。
海龙呆呆的看着梦云半晌。他突然意识到什么。用力的扇了自己一个耳光暗骂道“海龙你这混蛋你这是干什么？你已经有了缥缈有了天琴。还有影难道还不够么？不许再多人家梦云仙子有什么非份之想。现在当务之急是去寻找缥缈啊！
梦云脸上的神色从轻松逐渐变得凝重起来手上法诀连变仙灵之气向她汇集的速度增加了许多但她的脸色却越来越难看。就在海龙隐隐意识到不妥之时梦云突然睁开了眼睛汇聚在身体周围的仙灵之气尽都散去美眼中流露出一丝不可思议的神色。“不可能啊！为什么我感觉不到广寒宫的存在这里应该是仙界啊！难到难道我们身处在另一个世界么？“
海龙摇头道”不这一定是仙界不会错的。我是按照师傅留给我的方法从妖界通过通道回来的。师傅他老人家以前经常穿行于六界之中所留功法一定不会有错的。会不会因为这里距离广寒宫太远所以你才无法感受到那边的气息呢？“
梦云摇了摇头道”不会的。不论距离多远我都应该能感受得到才对除非……“到这里她不禁脸色微变”除非是在仙帝统治的范围之外才会感受不到广寒宫的气息。“海龙楞了一下道”什么叫仙帝统治的范围之外？在名义上整个仙界不都是归仙帝掌管么？“
梦云沉声道”不在仙界中有四个地方并不舒服仙帝管辖范围之内他们有各自的领域就是仙界流传的四大圣兽也称四大神兽。“”四大神兽？“海龙心头一震他知道在四大圣兽中最起码有白虎和麒麟两族将是自己对立的。
梦云了头道“就是四大圣兽我们很有可能在一位圣兽的领域之内所以我的仙法才会感受不到广寒宫的位置。风青龙水白虎土玄武和火麒麟的领域分别在仙界的东南西北四个方向如果我们想回到仙宫就要先弄清楚现在到底处于谁的领地。只有这样我们才能找到方向脱离圣兽领域那时我自然就能感受到广寒宫的方位了。如果是圣兽领域在附近一定会有各种仙兽存在我们去找找吧。“
海龙虽然心急但也知道没有其他办法。红龙的声音在海龙心中响起“海龙梦云仙子的对这里一定是属于某位圣兽的领域但绝对不是我老主人以前的领域火圣兽的领域中云彩都是淡红色的。而这里不但仙灵之气充足而且一切都显得很平静如果我判断的不错应该也不是白虎王那混蛋的领地。只有土玄武和风青龙的领域才无法从云朵的颜色中分辨出来,所以你大可放心。海龙看了梦云一眼,道:我们走吧。两人选了一个方向,催动法力向前飞行着,周围云雾缭绕,充足的仙灵之气不断的滋润着他们的身体,可惜此时两人都没有心情去修炼,只想尽快能遇到一只圣兽,好找到回去的方位。终于,平静打破了,一个低沉的声音响起,你们是那里的仙人,竟然擅闯我族禁地,难道不知道仙人是不可以随便来这里的么?声音低沉而洪亮,一股无形的压迫力从四面八方向海龙和梦云涌来。
海龙根本不在乎对方的威压,微微施礼道:对不起,我们也不知道这里是哪位圣兽的领域,只是无意中走错了路,现在有些迷路了,还要麻烦您指,好尽快离开。在海龙话的工夫,前方不远处出现一团巨大的云朵逐渐凝结,一只青黑色的龙首从中探出,疑惑的看着海龙和梦云,他那双巨大的龙目显得非常清澈,头上的鳞片闪烁着淡淡的青光。
不管是出于何种原因,你们也不应该闯入我们风属性仙兽的领地,你们这些贪婪的仙人向来只知道获取。这龙头的声音中包含着愤怒。
海龙楞了一下,转瞬间明白过来,龙所的贪婪,应该是指仙人们抓仙兽为自己坐骑的事,微笑道:我想,你是误会了,我们来此确实是个以外,并没有任何贪婪的年头,还请指离去的芳香,以便我们尽快离开。你大可以跟在我们身旁,监督我们直到离开为止。
哼!来得容易,离开恐怕就难了。能否让你们离开王的领域,那要王亲自定夺,请你们随我去见王。青龙的目光中流露出警惕之色。

第148章 圣兽青龙(上)
海龙知道这里是风青龙的领地而面前这头青龙应该是风青龙的嫡系族人了。现在无形中他已经成为了水白虎和火麒麟的敌人自然不想树敌太多但是他又急于回仙宫找缥缈不禁有些为难的道“确实到了青龙王的领地我们应该去拜见可是现在我们身有急事能否通融一下呢？‘以后有机会我们一定再来这里觐见青龙王阁下的。
青龙哼了一声道“你不用多了离开放弃防御让我束缚着你们去见王否则格杀勿论。“
海龙此时终于体会到镇元大仙所的仙界纷乱这些仙兽对于仙人显然都很不友善他刚要话却听梦云冷声道“我们不去你又能怎么样？凭你一头的青龙也想拦住我们的去路么？”一边着梦云全身散发出强大的冰冷气息淡淡的白色光芒环绕身体游走法力瞬间提升。

青龙愤怒的道“难道你们还想反抗么？我是青龙族的勇士如果你们胆敢反抗就别怪我不客气了。”着他绕体的云雾散去露出长达十余米的巨大身体。在海龙和梦云的眼中这只青龙根本算不了什么从修为上看他连一只地妖熊都不如。
海龙拦住就想出手的梦云向青龙道“对不起我的同伴太冲动了既然你要带我们去见青龙王那就去吧。不过我们仙人有自己的尊严束缚就用不着了吧。“着海龙随手向前需劈没有任何光芒闪动气狼澎湃而起。脚下云雾骤然三开形成一条肜道般朝远方延伸直到目力难及的地方。梦云有些惊讶的看着海龙她并不吃惊海龙的法力强大而是吃惊于他竟然肯如此妥协。其实海龙自己也有苦衷的。仙界已经够乱的了他实在不想给自己多树敌四大圣兽在仙界中有着极高的地位多一个强大的敌人对他是十分不利的况且这里毕竟是青龙王的领域如果同青龙动手还不知道会发生什么。在权衡利弊之后海龙决定耽误一时间去见青龙王。
青龙楞楞的看着海龙劈开的云雾通道他虽然有些莽撞但也明白面前的人不是自己所能应付的。如果冲突起来恐怕自己也讨不了好。作为青龙族的勇士这头青龙并不惧怕死亡他怕的是被海龙他们抓走用禁制封印成坐骑那将成为一辈子的奴仆不论任何仙兽都是爱好自由的看着海龙哼了一声道“你们跟我来吧。”着仿佛惟恐海龙后悔似的朝一个方向急飞而去。
海龙向梦云使了个眼色传身道“这里毕竟是人家的领地先去看看再吧。我想青龙王既然能统治所有风属性的仙兽那他一定不会很气我们客气一些就是。”着当先向那头青龙追去。
梦云看着海龙的背影突然有一种奇怪的感觉这高大昂扬的男子似乎越来越成熟了而他身上这股成熟的气息对自己有着更强的吸引力。
青龙不断向前飞行着突然他的速度放慢下来周围仙灵之气显得更加浓郁了。青龙回头看了海龙和梦云一眼等他们追上来道“你们跟紧我这里已经进入了我们风属性仙兽领地的中心抵挡如果跟得不紧遭到其他的仙兽的攻击可怪不得我。”
青龙的语音刚落一只白色的大鸟从一旁飞了过来这只大鸟通体雪白双翼展开足有五六米宽长嘴前伸闪烁着淡淡的金光额头上有一朱红同他那双清澈的眼g相映成趣飞到青龙身旁他停了下来发出一声如果银铃般的笑声“风纪哥哥你这是干什么去啊！”
看到这只白色的大鸟梦云从心底升起一丝喜爱脸上冰冷的气息顿时淡化了几分。风纪这头青龙似乎也对这只大鸟极为友善和气得道“雪妹妹我要去见王刚才我在巡逻的时候发现这两个外人要请王来定夺如何处置他们。
被称做雪的大鸟好奇的看向海龙和梦云长颈轻扭道“风纪哥哥他们是坏人么？可看上去并不是很坏哦。“
风纪苦笑道”如果从表面上能看出好坏那我们的风属性仙兽也不会有那么多被抓走当坐骑了。你还等你大了就知道了。“
梦云下意识的飞到大鸟身旁轻轻的在她头上摸了摸柔声道“妹妹你叫什么名字啊？告诉姐姐好么？”
大鸟下意识的道“我叫雪啊！刚才风纪哥哥不是过了么？人家是一只雪鹤今年才五千多岁。”
风纪怒吼一声“你离我雪妹妹远。”
巨大的前爪一挥一道青色的风刃带着凛冽杀起骤然向梦云劈去。
梦云眼中冷光一闪刚要发作却见雪巨翅轻挥一道白光亮起顿时将风刃绞得粉碎有些怨唉的冲青龙道“风纪哥哥你怎么还是那么莽撞。这位姐姐不像坏人哦。你不可以伤害她。雪能感觉到他内心的善良呢。”着还用她那洁白的羽毛球在梦云手上蹭了蹭。
梦云心中升起的怒火顿时降了下去微笑道“妹妹你真可爱第一次见面这个送给你吧。“着手上一亮一颗乳白色的丹药出现在掌心中雪心性如幼童一般见有礼物顿时兴奋起来刚要用长嘴去叼却听风纪一声怒吼“妹妹不可心有毒。”
雪一楞扭头看向梦云眨了眨眼睛问道“姐姐你会害雪么？”
梦云摇了摇头。道”当然不会了姐姐是喜欢你才送你礼物啊！“扭头看向风纪冷冷的道”也只有他那样的笨蛋才会把广寒宫的冷香丸当成毒药。妹妹你相信姐姐么？”血又眨了眨眼睛才坚定的道“姐姐。我相信你你不会害雪的。”完长嘴张开将冷香丸吸入喉中青龙风纪再想组织已经来不及了。冷香丸入口即化。只是转瞬间雪身上已经渗出了一层淡淡的清香。她的身体向外伸展着那些原本有些绒绒的长毛渐渐发生了变化全身都包裹在一层有些冰冷的光芒中。海龙好奇的飘飞到梦云身旁理也不理一旁神色不善的青龙风纪向梦云问道“那冷香丸是什么东西？我怎么没听你过。”
梦云白了他一眼。道“你没听过的事还多着呢。冷香丸只有我们光寒宫才有是师傅亲自炼制的炼制时极为困难不但需要很多珍惜的仙草而且更需要用我月宫仙子凝练而成你眼珠在转是不是想什么坏注意？这冷香丸只能是女性吃。你就别想了。“
海龙有些失望的看着梦云轻叹一声。道”原来只有女的才能吃为什么你师傅不炼个男女都能吃的呢？这东西到底有什么效用啊？“
梦云没好气地道”我们广寒宫中都是女子要男人能吃的仙药做什么？冷香丸功能驱除杂气使体内请气上升浊气下沉对女性修炼有着极大的益处。而且还有美容的功效。我身上也只有两丸。你用力闻闻她身上现在多香啊！“
海龙喃喃的道”清气上升。浊气下沉？那那这血不是要放屁了么？还是放仙屁。“
海龙刚到这里只听雪长吟一声噗的一下身后喷出一股淡淡的青气。可怜的青龙风纪此时正在雪后面顿时被青气吹个正着他先是一楞紧接着向上一翻竟然控制不住自己的身体笔直的向下落去。海龙惊讶一声退出老远一手捏着自己的鼻子另一手向下一吸将那风纪扯了回来。扭头看着似笑非笑的梦云徉怒道“好啊！你阴我。这仙屁真是真是他妈的臭死了！你怎么不怕？”
梦云笑了开心的大笑起来看着海龙的窘态她笑的前仰后合这些天一直积郁在心中的痛苦在这一笑中仿佛全都发泄出来了似的。
海龙第一次看到梦云笑得如此开心不禁有些痴了呆呆的漂浮在那里连捏住鼻子的手也不禁松开了。
笑声收歇梦云白了他一眼道“看什么看没看过美女啊！我刚才忘记告诉你了凡是吃了冷香丸的人就会过滤掉这种臭味。”
青龙风纪此时已经清醒过来看到自己的身体被海龙用手吸着不禁感谢的看了他一眼。海龙怒视这梦云道“你太卑鄙了。”手上吸着的风纪动了一下海龙不禁低头向他看去一人一龙对视一眼充满了同病相怜的感觉雪的这一个仙屁倒让他们之间的距离拉近了不少。
风纪有些喘息着道“臭死了真是太臭了我。我刚才晕过去了么？“
海龙放开风纪让他自己控制着身体飞起来苦笑道“那真不是他妈的一般臭。熏死我了。幸好我不是在你的位置否则恐怕摔下去的就是我。“真他还恨恨的瞪了梦云一眼梦云看着他的样子忍俊不禁笑道“你怎么老脏话待会儿雪醒过来可不许再了哦。否则会教坏人家妹妹的。”看着海龙手窘她不出的开心。
海龙没好气的道“妹妹？我今年都还不到两千岁她都五千岁了还是妹妹？“
此时雪的身体开始有了更大的变化。雪白的羽毛上开始长出了长长的翎羽全身覆盖着一层淡淡的银光就连她那长嘴也变成了银色的。身体长大了一圈尾羽上的银毛翎毛尤其漂亮比先前足足长了一倍有余。回忆着以前自己在人间时看到过的各种图画海龙下意识的道“如果她不是白色的分明就是一只凤凰嘛。真是好美啊！“
青龙风纪道“你的对本来就是凤凰的旁支雪凤真没想到她张达了竟然如此漂亮。刚才我真是失礼了。能令雪提前成熟确实是仙丹！雪是王认的干女儿你们帮了她王一定不会为难你们的。“
光晕渐渐收敛雪重新睁开眼睛原本漆黑的大眼睛变成了湛蓝色如同海洋般深邃巨大的翅膀轻拍美态环绕似乎在这短短的时间里她已经长大了。“姐姐姐姐我这是怎么了？好舒服的感觉哦。雪是不是长大了？”她的声音中已经少了先前的那分童稚的声音。
梦云轻轻的抚摸着雪的长羽微笑道“是啊。冷香丸帮雪张大了。你现在应该已经是完全状态的雪凤了。
雪兴奋的飞了起来,围绕着梦云不断的转着,太好了,太好了,雪终于长大了,以后大家再不会把我当孩子看了。谢谢你,姐姐。一边着,她突然飞到梦云身下,一仰头,将梦云托在自己的背上飞了起来,她飞行的速度极快,同虚影般掠空而去,空中留下她如同银铃般的笑道:姐姐,我带你去见爸爸,他看到雪长大了,一定会很高兴的。风纪大哥,你们也快来哦。
风纪无奈的摇了摇自己那巨大的龙头,看了海龙一眼,道:咱们也走吧。经过雪长大这一变,他已经对海龙和梦云没有了敌意。
一人一龙飞快的追了上去,海龙为了迁就风纪的速度,同他一起落在后面,只能眼睁睁的看着雪的身影越来越远。

第148章 圣兽青龙(下)
眼前地景物不断地从脚下掠过,海龙同风纪聊了起来,风纪,刚才你对我们很有敌意,是不是经常有仙人会到你们这里来抓仙兽呢?
风纪大眼中流露出一丝黯然,是的,我们至少有有十多个同伴都被那些贪婪的仙人抓去了,离开后,就再也没有回来,王秉性仁厚,
不想因为这件事而同仙宫一脉闹的太僵,所以始终隐忍着,如果依照我的脾性,早就……到这里,他重重的叹息一声。
原来,风属性仙兽是所有仙人的最爱,他们不但攻击力强悍,而且飞行速度极快,当坐骑是最好的。虽然在青龙王的领域中捕捉风属性仙兽是一件很危险的事,但是为了自己的利益,还是经常会有仙人偷偷摸入这里,用偷袭,欺骗等卑鄙的手段降伏仙兽成为自己的坐骑。所以,这里的仙兽们对仙人根本没有一丝好感,充满了厌恶,风纪今天见到海龙和梦云时正在巡逻,他有一个好朋友前些天刚被抓走,见到仙人自然非常气氛。如果不是感觉到海龙和梦云的修为过于强大,他早就强行攻击了。仙兽的脾性大多是善良的,眼见梦云真心对待雪,而海龙又救了它
一命,风纪此时已经没有了恨意,反而对先前自己的态度有些不好意思。
海龙兄弟,前面就快到了,我们王的仙宫就在那里。我们青龙一族数量不多,只有百余条左右。我是前些年才刚成为青龙战士的。看你的修为,
在仙界中不应该是无名之辈才对,可我怎么从来没听过呢?刚才那位仙子给雪吃了冷香丸,她应该是广寒宫门下吧。
海龙了头。微笑道:她是广寒宫王母娘娘门下的梦云仙子。我在仙界中只是个无名卒而已,你自然不会听过。
风纪突然瞪大了眼睛,梦云仙子?难道她就是广寒宫中最初色的弟子金耀星君冰峰梦云么?
海龙笑道:原来你也知道她的名头,金耀星君我倒听过,不过这冰峰二字是从何而来呢?
风纪流露出一付后怕的表情,前爪拍了拍自己的头,道:原来竟然是她,幸好我先前没有放肆。传中梦云仙子是极为可怕地。因为她从来不笑,全身始终流露着冰冷的气息。所以才有冰峰之名。可是不对啊!刚才她分明大笑来着,而且,看上去她是个很善良的姑娘。
海龙微笑道:冰峰只是对于某些人而言的,她又不是天生就不会笑,而且,我可以肯定的告诉你,梦云仙子本来就是一个很善良的姑娘。
风纪刚想再什么,突然吃惊的看着前方,惊呼道:啊!他们怎么打起来了?快,我们赶快过去。
海龙只顾着和风纪话,听他提醒,才发现前方不断传来肃杀之气,凝目看去,只见前方是一片如同宫殿的建筑,虽然没有仙宫那么宏伟。但也有特,
整个宫殿都是淡青色的。光晕流转。宫殿的墙壁似乎是由龙鳞组成的一般,在仙界五彩光晕的照耀下散发出淡淡的青光。宫殿前面,七八头青龙将梦云围了起来,其中一头最大地青龙体长超过二十米。正疯狂的向梦云攻击着,它身上地鳞片明显同其他青龙不同,在青光中闪烁着淡淡的金色。身体周围不断散发出一个个细的旋风朝梦云刮去。梦云脸现怒容,手中轩辕剑连挥,破掉对方一下又一下的攻击,她似乎并没有伤害这头巨龙的意思,只守不攻,但很明显的,
她的怒气就快要爆发了。雪在一旁不断地鸣叫着,想冲入战团让青龙停止攻击,但青龙此时已经散发出全部地攻击力,雪不过刚刚成型,又怎么能冲进他的绝对空间呢?
一声清朗的长啸响起,红色的身影如同梦幻般穿入了青龙的绝对空间内,正是海龙。他大手一挥,弹开了梦云忍不住要攻出的轩辕剑,同时身形一转,一拳向那巨大的青龙轰去。红色的光影瞬间放大,青龙发出的七道旋风几乎同时破碎,红光瞬间放大,如同巨大的巴掌一般,将那青龙扇的飞出数百米之外。海龙出手是留有余地的,
只将对方震退,并没有伤害到他。
青龙愤怒的大吼一声,刚要再冲上去,白光一闪,雪已经拦住了他身前,:大哥,不要。是我自己愿意背着姐姐的。不是被她抓住。
青龙楞了一下,努哼一声,道:雪你别怕,有大哥在,谁也伤害不了你。
梦云不屑的哼了一声,道:又是一个莽撞的家伙,难道青龙王阁下就是这么领导你们的么?
那巨大的青龙再次怒吼,你敢侮辱我父亲,我要撕碎了你他龙口大张,猛的喷出一道青光,光芒如同流星赶月一般,转瞬间到了梦云胸前。看到如此情景,海龙不禁想起自己被妖蛇王攻击洞穿胸腹之事,心中怒气上升,右手闪电般抓出,混沌之气在他掌心中凝聚一团,迎上了青龙的攻击。巨响声中,那青龙全身剧震,海龙则状若无事的收回了手,冷冷的看着青龙,道:你闹的还不够么?
此时,风纪赶到海龙身边,赶忙向那巨大的青龙道:大哥,这两位仙人并没有恶意,难道你没看出雪长大了么?就是这位仙子帮忙。
那巨大青龙楞了一下,眼中的怒火消失了一些,低头向挡在身前,泪眼朦胧的雪看去,疑惑的道:他们真的没有伤害你?
雪了头,哽咽道:大哥你好讨厌,你怎么能不分青红皂白的就攻击姐姐呢?雪以后再也不理你了,我要告诉爸爸去。
巨大的青龙吓了一跳,龙目中再没有了一丝愤怒,陪笑道:别,别,大哥错了还不行么?我去向你的朋友道歉,你可千万别告诉父亲,否则我就死定了。着,飞快的飞到梦云和海龙身前,大头连,尴尬的道:对,对不起。刚才我太莽撞了,请你们原谅。
海龙和梦云港对视一眼。他们都没有想到这巨龙的变化会这么快,先前还凶的要将他们生撕活裂一般,可转瞬间却变得如此和气了。
海龙拦住梦云,怕她话太冲,主动道:这位龙兄用不着道歉,只是以后希望你遇事能够清醒一些,问清楚了再动手。否则,如果误伤了好人就不妙了。想必青龙王阁下也不会允许你那么做吧。通过这头青龙同雪的对话,他明白。青龙是极怕青龙王的。
果然,青龙眨了眨眼睛,低头想了想道:我明白了。今天的事对不起,如果以后有机会,
我风笛一定会补偿今天的过失的。完。向海龙和梦云了头,转身灰溜溜的飞走了,而其他的青龙们则聚拢在一起偷笑不已。似乎并没有因为风笛的离去而影响情绪。
风纪无奈的道:两位别见怪。风笛大哥他就是这个脾气。他是我们青龙族年轻一代中最出色的战士,也是青龙王殿下唯一的儿子。脾气一向很暴躁,其实他心地是非常善良的,而且极为疼爱雪这个妹妹,想必刚才是看到梦云仙子骑在雪背上。误会了。他判断的没错,刚才雪伏着梦云飞来时,正好遇到风笛和其他几条青龙。风笛一看到有仙人骑在自己最心爱
的妹妹身上。顿时暴怒起来,不顾同伴们的阻拦,冲上去就向梦云展开了狂风暴雨般的攻击。
虽然风笛是青龙族年青一代最出色的战士,但他同梦云还是有不可逾越的差距,自然无法得手。
雪飞到梦云身旁,用头蹭了蹭她,道:姐姐,你不会生气吧。其实大哥他人平时很好的。只是怕雪被欺负才会那样的。
看着雪那令人怜惜的样子,梦云微笑道:没关系,姐姐不会怪他什么,雪乖,你不是要带我去见你爸爸么?咱们走吧。
见梦云不再生气,雪顿时高兴起来,好啊!走,我带你们去,哥哥,快躲开啦。
宫殿门口那七八头青龙纷纷让开道路,用宠腻的目光看着雪,海龙和梦云在雪和风纪的带领下进入了这座高大的宫殿之中。

刚踏入宫殿一步,海龙就清晰的感觉到周围传来的肃然之气,一股莫名的压力不断传来,令他和梦云都有些吃惊了,海龙暗想,不愧是四大圣兽之一的青龙王,现在自己和梦云恐怕已经进入他的绝对空间了,对于这位风属性圣兽的王者,自己还是心一些的好。
雪似乎并没有收到青龙王绝对空间的影响,欢快的在这巨大的宫殿飞行着。这座宫殿显得非常空旷,高达五十米开外,极为宽广,宫殿两旁,完全右雕刻着巨龙的青色石柱构成,支撑着整座宫殿的架构,殿内没有任何发光体,但却非常明亮通透。
为了表示对青龙王的尊敬,海龙和梦云落下地面步行,风纪跟随在他们身旁,道:在宫殿的最前方。是一面青色的光墙,海龙清晰的感觉到,那如同实体一般的墙壁竟然是用法力幻化而成的。
雪此时已经飞到光墙前,用她那长嘴在光墙上连,发出啄啄的声音,爸爸,快起来拉,我带客人来了哦,你快看看,雪长大了。
光墙的颜色渐渐淡化,终于变得透明了,一头宛如透明一般的青色巨龙出现在海龙和梦云面前,他盘踞在哪里,仿佛睡的很熟似的,巨大的身体即使卧在那里也同山相仿,据海龙目测,这头巨龙的身长至少在四十米以上,确实可以是庞然大物了,同妖界的五大妖王有的一拼。而他的身上散发出的威严,却是五大妖王远远无法相比的。这青龙王同普通青龙最显著的不同,就是在他的额头上长有一块盾牌形状的金色鳞甲,以这块鳞甲为中心,金色的纹理一直蔓延到整个龙头,金芒若隐若现,随着青龙王的呼吸而变幻着。
雪急迫的飞到青龙王身前,她本来看上去很巨大的身体同青龙王一比就显得多了,她飘飞在半空之中,用长嘴在青龙王额头上的金鳞上了几下,撒娇道:爸爸,你好懒惰哦,每天都老是睡觉,也不陪人家。快起来吧,有客人来了。
未见青龙王长口,低沉的声音响起,你这丫头真是越来越不象话了,连爸爸的王鳞都敢啄么?青龙王的身体动了,巨大的龙头缓缓抬起,当他那双大眼睛睁开时,海龙和梦云同时身体剧震,向后退了一步。青龙王眼中射出的金光犹如实质一般,随着青龙王的清醒,整座青龙圣殿都宛如活了似的,圣殿两旁那一个个巨大的石柱上青光流转,上面雕刻的巨龙似乎在围绕着石柱旋转似的。
海龙上前一步,挡在梦云身前,全身散发出淡淡的红光,直视青龙王,他的目光很平淡,不带有任何感**彩,无形的气势将青龙王带来的压力完全抵挡在外。青龙王的龙目中流露出一丝惊讶的光芒,有些吃惊的站了起来,在他那高大的龙体面前,海龙显得那么渺,但他的气势却又是那么强威。清龙王没有理会在自己身旁唧唧喳喳的雪,沉声道:混沌之气。你和混沌王陛下是身没关系?
听到青龙王的话,海龙不禁一愣,混沌王?这个名字他还是第一次听到,皱眉道:尊敬的青龙王阁下您好。我是仙界中一无名卒海龙,我不知道您所的混沌王是何人,此次无意中闯入您的领地,请您原谅,
希望您能允许我们离开,好返回仙宫!

第149章 混沌之王(上)
青龙王护体的青色光芒不规则的波动起来额头上那片王鳞光芒道“如果你和混沌王没有什么关系为什么会具有混沌之气这是只有混沌王陛下才能具有的。但如果我不愿意你是无法走出我这座青龙大殿的。”青龙王身上散发的威严时了取而代之的是不可一世的霸气周围的压力骤然庞大起来杀机隐现。
海龙见青龙王如此不友善心中怒气顿升傲然道“青龙王阁下我们此来并无任何恶意是您的族人要求
我们前来见您的不错我们只是普通的仙人但我们也有仙人自己的尊严青龙王阁下如果您想为难我们我们也不会任由您侮辱的。”混沌之气在海龙的催动下威势大增毫不示弱的同青龙王对峙着。连五大妖王连手都不怕他还会怕青龙王么？有梦云和自己联手海龙虽然不能肯定可以杀伤对方但自保应该还是没有问题的。毕竟他的混沌之气已经修炼到了中成境界。在仙界中能至他于死地的人已经很少了。
青龙王目中光芒连闪扭头向雪道“雪风纪你们先出去。刚才我的话你们不许告诉任何人。否则以族规论处。“
雪眼看青龙王目光不善顿时大为焦急。“爸爸他们都是好人啊！姐姐还给我冷香丸吃帮雪长大了你不要伤害他们啊他们不是敌人。”青龙王的目光严厉起来前爪在空中划动一团青色的光芒将雪包裹起来青光大放中雪的身体已经消失不见。
风纪看了海龙和梦云一眼他实在不敢违背青龙王的命令。轻叹了一声无奈的离开了。整座青龙大殿在光芒环绕中亮了起来海龙明白青龙王已经用极强的禁制将青龙大殿完全封锁。为了不完全陷入被动他取出自己的金箍棒迎风一抖。幻出一曾金色的光幕将自己和梦云的身体包裹在其中。将青龙王的压力逼迫在外。
看到金箍棒的出现青龙王显得很惊讶“孙悟空的如意金箍棒怎么会在你手里？“
海龙沉声道”青龙王阁下斗战胜佛正是我的师傅我虽然不明白您为什么要为难我们但是我是绝对不会令师傅蒙羞。”
青龙王阴沉的看着海龙道“我只是希望你出同混沌王之间的关系。只要你诚实的讲出来我自然不会为难你们。否则你们今日休想离开我这座殿堂。”一边着他念了几句海龙和梦云都听不懂的咒语奇异的事情发生了青龙圣殿两旁的石柱闪烁起耀眼的光芒盘绕于上的龙形雕刻渐渐显形一头头身长在五米左右的透明青龙出现在周围海龙辨认了一下竟然有三十六头之多。
青龙王冷声道“这是我青龙圣殿中三十六头青龙影卫。虽然他们的身体不大但每一个都拥有着相当于大罗金仙的实力。不用我出售你们以为能冲破他们的攻击么？子实话吧。你是怎会混沌之气的与混沌王到底是什么关系？“
海龙感受着巨大的压力不禁倒吸一口凉气青龙王的没错单是这三十六头青龙已经不是他们联手能对付的了。他明白这些影龙最可怕的地方就是他们没有思想。没有思想就代表着他们完全服从青龙王的命令。如果是仙宫中的三**罗金仙围攻他们或许还有抗击的可能。但是这些影龙却明显极为擅长合击一旦在青龙王的命令下联合攻击就算自己和梦云能消灭掉大多数最后也很难幸免。
海龙深吸口气道“青龙王阁下我很奇怪您为什么一定人为我同那什么混沌王有关系。据我所知在仙界中我应该是第一个拥有火属性混沌之气的仙人。而且我的混沌之气是由至阳之体经过种种磨难修炼而来的最后成形于太上老君的八卦炼丹炉之中同你所的混沌王没有任何关系。您身为四大圣兽之一我们只不过是些辈难道你真要以大欺以多凌寡么？“他实在不想将命丢在这里缥缈还等着他天琴还等着他树立青龙王这么个强敌是不理智的。他现在的生命早已经不完全属于他自己了所以他希望青龙王能听进自己的解释。
听了海龙的话青龙王楞了一下道；“你是你所拥有的是火属性混沌之气？而不是无属性的混沌之气么？”
海龙也楞了”无属性混沌之气？那是什么？我连听都没听过。既然你熟悉混沌之气感受一下我的攻击自然就明白了。“他并没有运用任何仙法只是催动着体内的混沌之气逐渐成型大喝一声踏前一步一拳向青龙王击去。一团凝练的暗红色光团飘然而出骤然向青龙王飞去。青龙王眼中金光一闪左前爪抬起一面白色光芒流转的盾牌瞬间出现。
轰然巨响中整座青龙圣殿仿佛都颤抖起来似的青龙王眼中神色一变他那面白色的盾牌已经被炸得粉碎甚至连前爪都多了一抹焦黑。
海龙也并不轻松脸上升起一片红光向后退了一步心中暗暗吃惊这青龙王的修为甚至不在镇元大仙之下啊！”
青龙王的神色缓和了许多大头向海龙了道“不错这笔杆子不是混沌王的无属性混沌之气单一的一种属性你所拥有的混沌之气还远不够完善。看来我是错怪你了。不过能拥有混沌之气这已经是一件很不简单的事。兄弟你能不能将其中的过程详细的一遍。混沌之气对我来非常重要。”他的语气和善了许多庞大的压迫力也消失了。

海龙暗自松了口气道“当然可以。我本来并不是仙人。只是人类中一个普通的修真者。或许是运气不错吧。经过一千多年的修炼度劫升仙并拜在了师傅门下那天……“既然青龙王认出了自己的混沌之气。海龙也没什么好隐瞒的从镇元大仙的人参果大会起如何请太上老君帮忙炼丹并将自己的身体放到八卦炼丹炉中经过九天九昧真火洗礼而成的混沌之气的过程详细的了一遍。听完他的述青龙王龙目中光芒连变。“至阳之体你是至阳之体。原来是这样。孙悟龙这猴子还真有些办法。”
海龙有些疑惑的道“青龙王阁下您的混沌王到底是怎么回事？难道在我之前已经有人修炼成了混沌之气么？”
青龙王叹息一声道“你能拥有混沌之气已经可以知道这个秘密了。混沌之气乃是夺天地造化的浩然正气。刚才你向我发出的攻击虽然还算不上非常强大但混沌之气的气息却非常纯正可见你是个秉性善良之人。你的不错在你之前已经有人修炼成了混沌之气。而且他所拥有的才是真正的混沌之气。也就是我的无属性混沌之气。所以无属性就是包含天下间所有气息水。火。地。风光明黑暗等等等等。无所不被其包容。那个人也就是我们四大圣兽的主人真正的六界之主。“
海龙心头一惊四大圣兽的主人？六界之主？那是一个什么概念？难道比如来佛祖还要强大么？手机轻松阅读字版首发”
看出海龙心中的疑惑青龙王继续道“我的主人自称为混沌王六界可以就是他老人家创造的。而我们四大圣兽就是他老人家指派专门负责掌管六界平衡的圣兽。无数年前有一天混沌王将我们四大圣兽召集在一起他突然对我们因为创造了六界他的能量已经消失殆尽生命即将终结。那时他将把自己的心灵存放在一个特定的地方如果将来谁能得到他的心灵寄语就可以成为新一代的混沌王。所以我见到你身具混沌之气才会那么惊讶如果你继承了他老人家至纯的混沌之气就是我的新主人啊！”
海龙的心跳加快对混沌王充满了兴趣“青龙王阁下那你是否知道混沌王心灵存放的地呢？”
青龙王摇了摇头道“没有人知道具体的地我们四大圣售也只是知道混沌王留下的一些线索而已。那至纯的混沌之气是任何法力无法相比的。可惜的是那种创世之力已经不可能有人具备了。混沌王临去前曾经过即使得到他的心灵寄语也只能成为六界强者但却无法具有创世之力根据我的估计如果得到了混沌王陛下留下的心灵寄语就可以拥有近乎如来佛祖的实力吧。如果你有兴趣不妨去试试。“
海龙当然有兴趣了但他自然不会这么快就明道”既然青龙王阁下同其他三位圣兽都是混沌王指派的那为什么以前传中的朱雀圣兽会被火麒麟所代替呢？难道圣兽的尊严这么容易就可以被撼动么？“
青龙王眼中流露出一丝悲哀了头道”不错我们并不是不可替代的。在混沌王创造出我们之后他就曾经过如果我们不够努力的话随时都有可能被同属性的仙兽替代还什么新旧交替是自然发展的趋势。我们四大圣兽可以是六界出现最早的生命。想当初我们刚刚出现时没有人可以挑战我们的权威我们是最强大的。但随着时间的推移仙界中的仙人和冥界的冥人越来越强大了渐渐超越了我们现在我们四大圣兽虽然在仙界还有些权威但比起当初可以叱咤于六界时要差得远了。朱雀是爱好完美的他生性如此对于各种美好的事物都充满了好奇由于他分心太多导致修为停滞不前最后终于被火麒麟超越在挑战中。朱雀败了也结束了他的生命朱雀一族从此淡出四大圣兽体系现在在哪里我也不清楚。正是由于朱雀的下场醒了我和玄武。白虎为了能保住自己的地位我们也只能刻苦修炼了。你们所看到的三十六青龙影卫就是我花费五万年时间才修炼成的一件法宝也是保护我这青龙圣殿的法宝。可惜的是他们也只能停留在我这青龙圣殿中兄弟既然你和混沌王并没有关系我也就不多留你们了。我为自己先前的失礼向你们道歉。“
海龙摇了摇头道“道歉就不用了。青龙王阁下我对混沌王非常有兴趣毕竟我修炼的混沌之气在仙界中还是第一次出现我很希望能得到混沌王留下的心灵寄语指。您能否把线索告诉我呢？”
青龙王双目灼灼的盯着海龙沉声道；“我能感觉到你心中对力量的渴望告诉我你为什么这么渴望得到强大的力量“
海龙眼中流露出一丝朦胧”为什么要得到强大的力量？其实您知道么？我并没有什么特别的理由现在仙佛二界同冥妖二界壁垒分明但是我并不想参与到他们的争斗中。我想要得到强大的力量只是为了能保护我爱的人和我的朋友仅次而已我并没有太高的志向。“
青龙王看着海龙了头微笑道”这个理由已经足够了你的对能够对亲人和朋友负责你是个有责任心的好孩子。你能拥有火属性的混沌之气不定就是混沌王陛下冥冥中的安排既然这样一来我又何必在乎一个线索呢？当初混沌王陛下在离开的时候留下一句话他六界之间串联之中冥冥天意在我心中。“

第149章 混沌之王(下)
听了青龙王的话海龙沉默了这十六个字所的实太模棱两可了六界之间这句还好理解想心就是六界中的某一界或者是六界相连的通道之间。可是这串联之中是什么意思呢？如果串联每一界和每一界都是相互串联的这要如何去找？而后面两句就更加模糊。
青龙王道“兄弟你也不用想的太多这句话淬下来已经无数年了但到现在为止还没有人能解开迷团否则我们四大圣兽早就去寻找圣王的遗迹了。如果以后你有机遇能够见到圣王的遗迹就替我身他老人家磕几个头吧也不枉我将这秘密告诉你。”
海龙了头道“如果是那混沌王创造了六界给他磕几个头也是应该的。青龙王阁下我还有一个疑问。您的实力如此强大而且风属性仙兽们也都实力不弱为什么会被那些贪婪的仙人所乘而抓走您的族人呢？您就没有想过什么办法阻止么？”
青龙王眼中光芒一闪道“哼敢干来我属地偷抓仙兽的本身都具有很强的实力而且他们极为狡猾很难发现。我每日几乎都处于修炼状态之中神识一般都处于休眠状态所以很难抓到那些仙人。除非是在我清醒的时候他们出现我才能凭借自己的法力将他们限制住。但是这些偷盗者似乎早已经摸清了我的作息规律每当我陷入沉睡之时才会来。幸好我地下属们齐心合力。这才避免了很损失。仙界的事我现在很懒的插手仙界已经够乱的了所以我一直隐忍着但是如果仙人们再肆无忌惮的骚扰我的领地。我就要采取一些措施了。”
海龙感受到青龙王发自内心的怒意皱眉道“那您为什么不尝试与仙帝沟通一下呢？仙帝毕竟是仙界正统如果他能下一道命令相比会有一定的限制吧？”青龙王不屑的哼了一声道“不。你错了。当所仙帝刚刚执掌仙宫之时到也算的上是个人物结交各方使得仙界归心但随着时间的推移他的权力逐渐转变为腐化。你可以去看看他现在都干了些什么。根本就没有仙人愿意受他的管制我们圣兽也不屑与之为伍。如果他真的下一道命令。恐怕到会起些反作用。”
海龙心中一动道“既然仙帝如此不堪那为什么仙界中拥有大神通的仙人们不联手将他推翻再重新立一个新的仙帝呢？”
青龙摇了摇头淡然道“你可能还不完全明白我们圣兽地使命。我们是协调六界的虽然身仙界但却并不属于仙界。我们不可能去挑起仙界的纷争。至于其他拥有大神通的仙人为什么不去管一管我就不知道了。不过仙界如果发生混乱我们圣兽必然是协调的一方。其实对于仙界现在的情况我们也做努力我曾经三次以灵扎向如来佛祖明此事希望他能出来主持公道有他做主至少仙帝会收敛的多了。但是不知道什么原因。如来佛祖始终没有音讯尤其是近几千年以来他似乎完全沉寂于佛界再不管仙界中事。这样就令仙帝更加肆无忌惮了。虽然他还不荒淫无道但他对仙界中的事早已置之不理每天只知道享乐。”
海龙心中暗想现在几乎每个仙人都对仙帝不满看来仙帝的位置恐怕坐不稳当了。扭头看了梦去一眼道“青龙王阁下既然一切误会都已经澄清我们也就不多留了。今后如果有机会我们一会前来拜会您。”
青龙王微微一笑道“兄弟你知道么？你让我仿佛又看见了当年的混沌王陛下你身上的火属性混沌之气让我感到非常亲切。我送你们一物也算是见面礼吧。希望以后你们能把所有的风属性仙兽都当成朋友来看。”着他大口一张一颗光芒闪烁的透明珠子飘飞而出转眼间落入海龙手中。海龙只觉得掌心一凉珠子散发的温润之光令他感觉一陈舒爽青龙王送出的东西有怎么会差呢？海龙清晰的感觉到从这颗珠子里不断传出一股神秘的力量。青龙王微笑道“这是当年混沌王陛下赐予我的定风珠可以是所有风属仙兽的客星。”

海龙心中一惊定风珠？青龙王将能够克制所有他族人的定风珠给自己是什么意思？抬头看向青龙王海龙托起手上定风珠道“青龙王前辈您的礼物太珍贵了我实在不能收。所谓无功不受禄。即使没有您赠送的礼物我也非常乐意能够成为风属性仙兽们的朋友。”
青龙王摇了摇头道“你拿着吧这定风珠对我来已经没有什么作用了与其在此埋没不如你拿去用。有了它在任何风属性仙法都无法伤害到你随身佩带不可丢失。实话我很希望你能继承混沌王陛下的衣钵成为新一代的混沌王那时四大圣兽就可以名正言顺的帮助你现在六界中蕴含着太多危机需要有一个人站出来其实有些时候仅仅是威慑就已经足够了。据我多年以来的推测这定风珠很有可能同混沌王陛下留下的那句串联之中有关系。当年他老人家留下了四颗珠子分别给我们四圣兽分别是定风珠、定水珠、定火珠、和定土珠。或许就是四颗珠子与混沌王陛下的心灵寄语有关系吧。而我们四大对兽表面上虽然同气连枝但彼此也是竞争的关系所在平日里很少联系以后如果有机缘的话当你集齐四颗珠后就可以试探一下看看那串联之中是否就是将四颗珠子串在一起的意思。”
海龙见青龙王执意要将定风珠给自己。只好将其收入怀中他突然想起自己还有一件很重要的事没正色道“青龙王殿下有一件事我希望能够得到您的帮助或者。这将关乎到四大圣兽的存亡。”青龙王听他严重赶忙追问道“是什么事？你先来听听。”
当下海龙将当初火湫所的遭遇详细地向青龙王讲述了一遍不光是青龙王就连一旁的梦云都听的有些呆了。听完海龙的叙述先前的压力再次从青龙王身上散发出来。巨大地龙目中闪烁着愤怒的目光“你所言都是事实么？有谁能证明？”
不用海龙开口红光一闪红龙已经出现在青龙王面前它恭敬的匍匐在地道“麒麟圣王座下护卫红卫见过青龙圣王。请您为我主人主持公道啊！”刚才正是他在海龙意念中提醒他火湫的事否则海龙在混沌王的事情惊讶下还真的忘记了。
青龙王眉头微皱道“以前我好像见过你你似乎是老麒麟那里专门负责帮他守卫女儿地那个护卫吧？这么海龙所一切都是真的？”
红龙大头连将自己所有的经历详细的了一遍。海龙的修为青龙王无法探出深浅。但探察红有没有谎确是非常容易的。当他听完红悲哀的讲述后脸色变得更凝重了沉声道“白虎这家伙实在太放肆了他怎么能插手到火麒麟的家务事中？”
海龙心中一喜道“那这么您愿意站出来主持公道了？”如果有青龙王做主火湫只需登高一呼召回原来的旧部有很大机会可以光复火麒麟一族。正在海龙心中兴奋之时青龙王却摇了摇了头。道“对不起！这件事情我不能出面。”
红龙惊呼道“为什么？圣王殿下您在我们仙兽体系中是出名的刚不阿难道连您也不愿意为我们老主人出头么？”
青龙王长叹一声道“不是我不愿意帮我们实在是这件事牵扯的太广泛。即使我尽起风属性仙兽也不可能同水属性仙兽加火属性仙兽抗衡。一旦发起纷争所造成的影响太广泛了。为了我的族人也不仙界的平静我不能帮你们讨还公道。但是我可以在暗地里给你们一些帮助刚才你也了火麒麟少主仍在当她回来以后我会在背后她。”
海龙眉头微皱道“这么您也只能在精神上火麒麟了？那如果我们杀了白虎王和背叛的火麒麟那又如何？”
青龙王沉声道“我希望你们不要那样做。如果那样的话整个圣兽体系的实力会大为削弱。白虎王虽然跋扈但他毕竟是四三圣兽之一。这样吧当麒麟少主去找回自己应有的地位时我可以帮助你们的本事了。你们要记住我们四三圣王都有块混沌王当年亲赐的王鳞。只有拥有王鳞的圣王才会被同属性仙兽所承认。当初火麒麟击败朱雀之时得到王鳞后融入已身我想麒麟族的叛徒也是如此做的。所以你们必须要夺回火属性王鳞。那时有我的白虎也不敢如何。”
红龙还想些什么却被海龙拦住了催动混沌之气将它重新吸回自己的龙翔臂之中沉声道“既然如此我们相信您。等火湫大姐重新返回仙界后此事再从长计议吧！青龙王前辈我们先告辞了。”
青龙王没有再多什么巨大的龙目中充满了种复杂的神色开启了青龙圣殿的禁制任由海龙和梦云离去。
圣殿门关重新恢复了平静那些青龙影战士也纷纷回到了龙柱这中一个温柔一声音响起“王你觉得这少年真的可以信任么？”从圣殿侧面一个门中一头比青龙些的青龙走了进来他身上的鳞片虽然没有青龙王那么厚实却显得细密很多龙目中碧绿的光芒极为清澈充满了温柔之色。青用巨大的龙爪将后来的青龙拉到自己身边轻叹道“我相信自己的判断风雅我们青龙族沉寂了这么多年或许是该有所行动的时候了。白虎这回做的太过分了。如果我有能力同他抗衡的实力刚才就会答应他们。可惜的是一直以来白虎都是四圣兽中最强大的存在除非在这青龙圣殿中否则我真的没有把握能够对付他。至于那叫海龙的孩子他给我带来了太多的惊讶我之所以选择将混沌王的秘密告诉他并将定风珠赠予是因为我看好的他的前途。你也知道我们四大对兽一直以来同仙界的仙人们都互不往来的。但是你也知道仙界即将不再太平冥界的实力过于强大了我们必须帮助仙佛二界才能不辜负混沌王陛下当年的嘱托。而海龙这孩子同仙佛两界都有着很深的渊源为了我的族人我需要那么做你明么？”
风雅将龙头靠入青龙王王的怀中“我们夫妻多年我当然明白你心中的想法。但是我想你也应该看出了刚才那孩子身上流露出的杀机极深恐怕会有很多杀孽临身如果他入魔那你赠予他定风珠不就是助纣为虐了么？”
青龙王摇了摇头微笑道“杀孽重并不能代表一切就算你不相信我也应该相信孙悟空和镇元大仙。他们都有拥有足以同我搞衡的实力既然他们都毫不保留的那孩子我又何必考虑太多呢？其他的事你不用想太多了从现在开始仙界有大变化之前我将进入闭关修炼状态我族有什么事情由你全权来处理我的王妃啊你可不能再那么心慈手软了你要知道那仙的贪婪是无限的。”
风雅低下头道“我是太心软了不过你放心从现在开始我会尽量改变。何况咱们的族人恐怕也只有我一个心慈手软的吧。”

第150章 重返仙宫(上)
海龙和梦云刚一走出青龙大殿雪和风纪就追了上来他们看到海龙和梦云平安无事不禁都松了口气。雪飞到梦去身旁关切地道“姐姐姐姐你没事吧。雪真的好担心你们哦。爸爸今天好凶他以前都没这样对人家过。”着她的大眼睛中不禁出现一层氤氲的水光。
梦云柔声道“雪不器青龙王前辈是有重要的事情同我们才会让你们出去的姐姐现在要走了以后有机会我们再见面吧。”
雪似乎对梦云十分依恋低头在她身上蹭蹭道“姐姐你能不能不走啊！雪真的好喜欢和你在一起的感觉。”
海龙微笑道“梦云雪应该是寒属性仙兽而你修炼的月宫仙法秉性属寒而且你又对她那么好所以她才会这么依恋你的。”
梦云看着雪的目光也极为不舍但她知道现在还有许多事等待着自己和海龙去做无奈的轻叹一声在雪的头上抚摩了几下道“雪对不起姐姐有很重要的事必须赶快去做姐姐答应你以后有机会一定会来看你的好么？”
正在这时青龙王那浑厚的声音从圣殿中传了出来“梦云仙子雪的父母在上一次冥、妖二界侵犯仙、佛二界时殒命只留下一颗雪卵经过我多年的努力终于在五千年前孵化了雪。虽然我们所有的风属性仙兽都很喜欢她但雪毕竟是寒属性仙兽。她既然如此依恋你只要你不嫌弃。可以带她离开。只是我希望你能把她当成朋友看待而不是坐骑。如果他日雪愿意回来我们也随时欢迎。”
雪兴奋地道“爸爸您是我们可以出去玩儿了么？可是你不是外面的世界是很危险的？”
青龙王的声音变得异常慈祥“外面的世界确实很危险但有金耀星君梦云仙子保护你不会有事的。跟你梦云姐姐去吧。如果玩儿的倦了风青龙圣地永远是你的家。只有出外游历才能真正的成长。”
梦云爱怜的看痞雪。道“青龙王前辈您放心只要梦云有一口气在绝不会让任何人伤害到雪。”
青龙王道“雪地父母都是极为强大的仙兽修为甚至不在我之下还望仙子多多开启她的灵窍使她本能之力开启。风纪你传令下去从现在开始广寒宫的梦云仙子和海龙将成为我们所有风属性仙兽的朋友不论他们有任何需要风属性仙兽都要无条件的。”

风纪恭敬地道“谨遵圣王旨意。”海龙同梦云对视一眼恭敬地道“多谢青龙王前辈。”
在风纪的护送下他们离开了青龙圣殿。最兴奋的就要属雪了。她不断地空中翻腾飞舞着确实在一个地方待了五千年寂寞已经磨灭了一切。风纪一直将他们护送到风青龙领域边缘“就在这里了两位一直向西飞行就会进入仙界领域我想你们应该能找到仙宫吧。”
海龙微笑道“多谢风纪兄或许不久之后我们就会再见面了。”告别风纪海龙和梦云全速展开身形在急切的心情作用下朝仙宫方向飞驰而去。雪最擅长的就是速度虽然修为远不及二人但凭借着过人的天赋竟然能追在海龙和梦云身后。
风青龙领域距离仙宫极为遥远海龙和梦云虽然将速度展开到极限也飞行了足足十昼夜才进入了仙宫真正的势力范围之内。以他们的修为急速走路根本不会带来什么负荷。体外流转的仙灵之气足以弥补他们耗费的法力。雪毕竟无法同他们相比现在早已经被海龙收进大袖美美地睡着了。距离仙宫越近海龙心中对飘渺的思念也越强烈他真的好担心如果飘渺有一丝损伤都将让他引为终生遗憾。
梦云在海龙身旁运用冷月凝香舞跟随着他海龙脚下金云催动着他的身体一直在急速前行着从他那凝重的脸色梦云知道此时海龙内心焦急已经达到了。近三天以来海龙连一句话都没有跟
她过只知道前行赶路。深吸口气梦云平淡地道“海龙停一下吧。”
听到梦云的声音海龙扭头向她看去疑惑地道“为什么？仙宫应该已经快到了对啊！”
梦云了头道“是快到了我们已经赶了很长时间的路仙宫中还不知道发生了什么变化我希望你能将自己的气息调匀了那样才能应付更多的变化。飘渺师妹也绝举愿意看你贸然闯去如果你有什么不测你让她怎么办呢？”
海龙控制着自己的速度慢了下来漂浮在半空之中回过身他深深的看了梦云一眼道“对不起我太心急了谢谢你。”
梦云摇了摇头道“没什么好谢的。经历过妖界一场生死大战难道我们还不是朋友么？作为朋友自然应该在你最需要的时候劝慰你。”
海龙心中一暖不再多什么盘膝坐在自己的筋斗云上修炼起来梦云漂浮在他对面盯视着这第一个闯入自己心扉的男人各种念头不断浮现在心头。她知道或许这是自己最后一次可以如此平静的端详海龙了。妖界一行彻底破除了她心上的冰封她知道自己永远永远也无法忘记面前的男子看着看着她要将海龙的每一分都牢记在自己心头永远也不忘记。
混沌之气经过吸收妖界邪气的过程终于逐渐走向了成熟回到仙界后海龙清晰地感觉到自己再吸取仙灵之气时法力的进度竟然不在妖界之下灵台处那颗暗红色的混沌丹蕴涵着庞大的法力即使在先前面对青龙王时。海龙都能感觉到自己拥有一拼之力。没有刻意的去修炼海龙将体内地混沌之气归于一束绕体运行一周法力已经完全达到颠峰状态。缓缓从修炼状态中清醒过来他突然清晰地感觉到一股令他心神激荡地感觉从面前传来下意识的睁开了双眼他看到的是梦云充满觉悟地注视。心跳骤然加快海龙有些迷蒙地道“梦云你……”
梦云是海龙清醒过来已经恢复了冰冷的神态低下头淡然道“我们走吧。”着当先朝仙宫的方向飞去。
海龙心中暗吧一声既然她不愿意承认那自己又何必强求呢？现在的自己实在没有资格接受梦云的感情。而且自己也不知道对梦云到底是一种什么感觉。飘渺我来了你老公来找你了。收敛所有思绪海龙将全部心神都放在即将见到的飘渺身上同梦云一起全力前飞。
仙宫依然充满着祥和之气一切仿佛都没有任何变化似的。远远的海龙已经看见身形高大的增长天王魔礼青魔礼青也同时注意到了他们当他看到梦云之时流露一丝惊讶。大步迎到南天门外恭敬地道“魔礼青见过星君。”
梦云和海龙同时飘身而落“增长天王不必客气不打扰您看守了我们先进去。”着就向南天门内走去。
梦云从魔神青身边走过他恭敬的让在一旁当海龙走到时他的金枪却横了过来沉声道“站住。你要到哪里去？”
没等海龙话梦云回首道“增长天王他是我们朋友我带他到仙宫有事要办请你放行吧。”
魔礼青楞了一下黝黑的面庞微微有些变色他从来没想到冰封梦云也会有朋友疑惑的道“星君此人非仙宫中人。我职责所在。还衣您将他此行目的清楚还则我断然无法放行。”他从海龙阴沉的面容中已经隐隐意识到什么自然不会这么轻易放他过去。
海龙盯视着面前这位四大天王之首沉声道“我的耐心是有限度的让开。我不想和一条看门狗多什么。”此时的他对仙宫早已充满了成见几乎又恢复了在人间时的性格。魔礼青守卫仙宫多年还是第一次听到如此不客气的话顿时大怒金枪前指上海龙地的胸口沉声道“你敢冒犯仙宫的尊严别怪本天王不客气了。”他怀中的青云宝剑已经亮了起来随时准备出手。
海龙看着围上来的数十天兵和面前这位增长天王深吸口气道“既然如此你们就先休息会儿吧。”法力瞬间提升到极限魔礼青只觉得一股无可抵御的大力从对方身上传来没等他反映过来海龙已经发动了狂风暴雨般的攻击。他没有用兵器而是用的灵台方寸山菩提指。漫天指影带着破空的丝丝红色光芒如同烟花盛放般以海龙为中心爆发了第一道指影都带着澎湃的法力光芒闪处最先遭殃的就是那些天兵凡是被混沌之气所天兵一个接一个的倒了下去海龙并没有下狠手只是用混沌之气定住了他们的行动。
一切只是电光石火般发生的当魔礼青准备反击时他已经没有一名手下还是站着的了。他手中金枪幻化出万金光向海龙攻去同时另一只手就准备抽出自己的成名法宝青云宝剑。正在这时一道道青色光芒从他背后亮起如同巨大的丝网般缠绕上他的身体。金芒顿时消失了魔礼青只觉得自己全身一紧顿时失去了行动的能力。他失声道“星群您这是干什么？”

第150章 重返仙宫(下)
情丝从梦云手中消失在情网的作用下即使妖界的妖蛇王都要暂被束缚住何况是增长天王魔礼青了。海龙飘身而上冷冷的看着魔礼青道“只是想让你睡一觉而已。”一边着他一指已经在了魔礼青额头的窍穴处。魔礼青全身一软顿时瘫倒在地。

梦云看向满脸杀机的海龙沉声道“冷静。值日功曹有顿饭工夫就会带另一拨天兵来替班。我们必须抓紧时间赶快到广寒宫去。”
海龙道“梦云你如此帮我仙帝不会放过你的。干脆我将这里的人都杀了也省得给你以后添麻烦。”
梦云一把拉住海龙的大手道“不要在仙界不可多造杀孽否则一切将失去转圜的余地。快走。”着她拉着海龙瞬间提速轻车熟路地向广寒宫飞去。仙宫确实是平静的时间太久了海龙同梦云一路行来竟然没有遇到任何阻隔也没有见到什么仙人。一会儿的工夫他们已经进入到内宫中远远的那熟悉的桂花香味已经传入了他们的鼻端。
吴刚这些天一直很郁闷上回不知道怎么回事自己就被人弄晕了等醒来的时候竟然在广寒宫中他从来没上过广寒宫因为那是不被允许的。嫦娥娘娘虽然没自己什么可是月奴那丫头一再是一个自己模样的人将她弄晕了自己真是冤枉啊！一定是那自己只看到过一眼的红头发的了弄的哼别让我再见到他否则我一定一斧子把他劈成两半。一边想着他还用力的挥了挥自己的大斧子。
正在这时光芒一闪两条身影已经出现在他面前其中一个正是他假想的敌人几乎是下意识的吴刚怒喝一声抡起大斧子就向海龙劈来。海龙对吴刚印象不错伸手在斧子上轻弹以混沌之气通过斧子传入吴刚体内吴刚只觉得全身一热已经失去了行动能力。
“对不起了吴刚老兄我还要借你的样貌一用。”一边着海龙摇身一变已经成了吴刚的模样扭头看了一眼惊讶的梦云指了指上面道上桂花树梦云心中一阵感慨在刚到妖界的时候她还以为自己永远也无法回到这个家了。终于回来了可是过了今天自己还能平静的在这个“家”中生活么？不论如何自己也要为心爱的人做事即使是付出一切。
海龙心切于飘渺拉了梦云一下道“快带我去找飘渺她住在哪里？”梦云从自己的思绪中惊醒了头当先朝前方飞去。
广寒宫大门在望海龙曾经见过的那管家麻姑正好从里面走了出来一看到梦云她不禁一呆梦云此时也顾不了许多了右手一一道魄的光芒瞬间制住了麻姑她扶着麻姑靠在一旁的桂树上轻叹道“对不起麻姑先委屈你一会儿。”扭头向海龙使个眼色道“快走。”海龙知道吴刚的身份是不能进入广寒宫的摇身再变已经成了麻姑的样子跟随着梦云第二次进入了广寒宫。
广寒宫似乎完全是玉石雕成的一踏入宫门之中立刻就能感觉到一股浓郁的仙灵之气传来令人全身一冷。周围云雾缭绕若隐项现。梦云松开海龙的手低声道“前方云雾中是一个迷踪仙阵一旦无意中碰触到仙阵的机关会有很厉害的禁制。你看准我的步伐一步也不要踏错。”她对海龙有着绝对的信心交代完后立刻飘飞而起朝云雾中踏去。
海龙心中暗凛他知道。如果没有梦云带路上次自己贸然闯入恐怕就会陷入这个仙阵之中。他心的跟随在梦云身后梦云所过之处云雾顿时飘散露出清晰洁净的白玉地面。正在前行中梦云突然停了下来。海龙飞身到她身旁刚要发问却见梦云做出一个噤声的手势。拉着他向旁边迈出一步躲入云雾之中他们所在之处可以看到先前的通路而通路处却无法看到云雾里。梦云传音道“有人过来了你别出声。”她话音才落两个细语声响起。梦云惊讶的道“是月奴和桂枝她们怎么会在一起。”
海龙疑惑的传音道“她们都是你们广寒宫中人在一起有什么希奇的。”梦云摇了摇头道“你不明白。月奴也叫桂花她本来是嫦娥的仆人一次嫦娥因为她犯错惩罚时恰巧被我看到我气不过嫦娥那盛气凌人的样子就将月奴救了下来从此她负责侍奉我的起居。而桂枝则是嫦娥最庞爱的侍女。她们分别发球我和嫦娥。又怎么可能在一起呢？月奴经常会起以前在嫦娥身边时的种种不好。”
此时月奴和桂枝已经走了过来只听月奴道“桂枝姐姐这几天我们可要心些嫦娥娘娘的脾气可不太好哦。”
桂枝的容貌普通还不如月奴俏丽微笑道“不怕你前些天刚为娘娘立下大功使那梦云仙子误中埋伏消失了娘娘疼你还来不及呢。”
听到这句话海龙清晰的感觉到梦云全身大震赶忙拉住她传音道“别冲动我早就想到你身边有人害你否则在你的地方怎么会有陷阱。听下去看她们还些什么。”梦云的气息渐渐平息下来但身上的冰冷气息给周围的白者增添了几分寒意。
月奴听了桂枝的话神色有些黯然轻叹一声道“其实连我自己都不知道怎么成功的。那个法阵已经有很长时间没用过了。或许是那个入侵的人启动的。梦云仙子虽然同娘娘对立但她对我确实很好。我……”她并不知道正是这句话才拯救了她的性命。
桂枝轻笑一声道“行了我们毕竟是替嫦娥娘娘办事的当初娘娘找机会让你打入梦云仙子身边不就是为了这次的成功么。你也用不着多想什么反正事情都已经过去了那梦云仙子根本不可能再回来。来也是梦云仙子身为堂堂的金耀星君脑子却这么笨竟然从来都没有怀疑过你你这次立下大功娘娘连**法术第二阶段的修炼方法都传给你了以后你可不要忘记我的好处哦。”
月奴勉强一笑道“自然不会忘记姐姐的好处。这几天娘娘心情始终不好虽然梦云仙子离开了但毕竟还有王母娘娘在我们还是心一的好。姐姐你知道发生了什么事么？竟然让咱们娘娘气成那样。”
桂枝摇了摇头道“我也不知道可能是与王母娘娘那边有关吧。你也知道两位娘娘对立多年咱们娘娘凭借帝君的宠爱始终占据着上风但王母娘娘在仙界中的地位根深蒂固也不是那么好撼动的。我们只需要做好自己该做的事就好。知道的太多反而不妙。”到这里她们已经走进了另一边的云雾声音渐渐远去逐渐听不清楚了。
梦云深吸口气扭头看向海龙“真没想到竟然是月奴出卖我。嫦娥果然是你你太卑鄙了。总有一天我会让你自食恶果。”
海龙拍拍梦云的肩膀低声道“别难过了这些事都以后再那月奴的丫头虽然害过你但我看的出她早已有了悔意。刚才她们可能是王母娘娘那里出了问题我们赶快去看看不定是飘渺出事了。”
梦云了头道“咱们走。”两人重新回到仙阵正途在梦云的带领下快速的穿过仙阵向广寒宫深处而去。一路上他们先后碰到了几拨侍嫂嫂都被梦云心的躲过了。梦云突然停了下来指着前方空中一片云雾道“那里有一扇玉门我们直接飞上去。进了玉门就没事了。里面都是我师傅的领域。连嫦娥也不敢随便到来。那里面是一个大花园。本来师傅经常在里面想念我师姐百花的飘渺师妹来了以后就被安排在那里修炼你不要随便运用法力全身放松就好玉门处有很强的禁制。”白色光芒亮起在梦云的催动下包裹着她和海龙的身体飘身而上穿入了云雾之中。果然如梦云所。一扇巧的白玉门出现在他们面前梦云一手用法力包裹着海龙的身体另一只手轻巧的拍出海龙认得那正是百花掌。梦云一边身形曼妙的在空中舞动着一边轻声吟道“自在飞花轻似梦一枝红杏出墙来黄菊枝头生晓寒人面桃花相映红。此花开尽更无花。”每念动一句她就是七掌拍出乳魄的仙力中搀杂着一丝粉色七掌在空中犹如一朵巨大的鲜花般无声无息的印在玉门念到最后一个字时她最后一掌也刚好拍在玉门正中央吱呀一声轻响门开了。梦云带着海龙飘身而入。在他们进入的同时背后的玉门已经轻巧的合上了。但是他们都没有注意到背后的云雾出现了一丝怪异的波动。
玉门之后完全是另一个世界是一片花的海洋。各种奇花异草遍地皆是。只有一条幽深的径通向花海的尽头。刚一踏入这里海龙顿时感觉到全身一轻轻松仿佛连心中的焦虑也淡化了几分阵阵花香传来令人心旷神怡。梦云微笑道“只有师姐最擅长的百花掌才能开启刚才那扇门走我先带你去花园寻飘渺师妹。”着拉起海龙踏径前行朝花海中的云雾行去。
“飘渺飘渺你快出来你看我带谁来了。飘渺……”穿过大片花海后是一条长廊梦云不断的呼喊着飘渺的名字却没有任何回应。
海龙只觉得自己的心头越来越沉重摇身一变现出本来身形他突然拉住梦云停了下来“梦云你们这里没有侍女么？”
梦云摇了摇头道“没有的师傅喜欢安静不希望被别人打扰平日里只有我、飘渺师妹和师傅在哦对了还有痴梦师姐。只不过她一般是不会出关的。在我们这几人中也只有我经常会在外面的广寒宫中因为我要监视嫦娥的行动以免她做出什么对师傅不利的事。难道飘渺师妹真的出事了不成。否则我这样呼喊她一定能够听到的。走我们再去找找。”
海龙脸上一连冷然淡淡的道“不用了梦云麻烦你带我去见王母娘娘吧。我想她或许会知道飘渺的下落。”
梦云看着海龙淡漠的表情心中突然升起一股冰冷的寒意海龙身上若隐若现的杀机令她心头不断颤抖着没有多什么了头道“那好你跟我来吧。”完梦云顺长廊前行海龙跟随在她后面一言不发但他每踏出一步都显得那么沉重。
长廊似乎是圆环状的两人行进了百米左右梦云突然停了下来她轻叹一声伸手按向一旁的廊柱。一声轻响中前方景物突然变化又是一扇玉门出现。梦云喃喃的念了几句咒语一掌按上玉门轻响声中玉门敞开梦云回身看了一眼依然一脸淡漠的海龙轻叹一声当先走入了玉门之中。玉门内一片明亮这是一间一百平方米左右的房间房间最内侧被一层白纱隔开使人无法从外面看到里面的情形。白纱内不时有丝丝寒冷的雾气渗出整个房间中的温度都很低梦云平复自己的心绪上前几步跪倒在地恭敬的道“师傅弟子回来了。”
白纱从中央向两旁分开里面的雾气尽散露出一名全身笼罩在魄长裙中的女子看到她海龙全身剧震失声道“冰姐姐。”
是的在白纱后玉石床上盘膝而座的美女同九天寒妃玄天冰的容貌一模一样听到海龙和梦云的声音她的双眼缓缓开启微微一笑道“云儿你回来了这些日子你去哪里了。这位想必就是飘渺一直惦记着的丈夫海龙吧。我不是你的冰姐姐我叫玄天心。”
海龙此时才醒悟过来王母娘娘玄天心同九天寒妃玄天冰乃是同胞姐妹自然长的极为相象了此时他已经顾不得礼数了急切的问道“王母娘娘飘渺现在在哪里？”现在也只能用心急如焚来形容他内心的焦急了。
玄天心眉头微皱道“云儿飘渺不是去找你了么？怎么？你没见到好么？”
梦云一楞道“师傅你前些天中了嫦娥的暗算掉入到妖界去了根本就没见到飘涉师妹啊！”当下她将自己与海龙同时掉入妖界以及在妖界中发生的一切简短的了一遍。

第151章 大闹仙宫(上)
玄天心从石床上飘身而下俏脸上笼罩着一层寒霜“嫦娥也太放肆了。她已经陷害了百花还不够么？她这是要将我孤立好对付我。你多日未归飘渺心急于你的安危前些天向我禀报后出外寻你一直没有回来。看来飘渺她……”到这里她身上的寒气更加强盛了。
海龙此时已经又恢复了淡漠的神态冷声道“王母娘娘您既然是梦云和飘渺的师傅想必您也能感受到她们的气息吧。”
玄天心摇了摇头道“我的月宫仙法与众不同弟子们修炼的情况及效果也各不相同而且长久以来我一直处于闭关状态中除非是传授她们仙法否则我很少醒来。真没想到我这次闭关竟然发生了这么多事。如果我猜的不错飘渺的失踪定然与仙帝有关嫦娥就算胆子再大也只敢暗中行动我现在就带你们去见仙帝找他问个清楚吧。”她的神色突然变得殿堂黯然了似乎提起仙帝这个词会令她极为痛苦似的。玄天心刚要往外走却被海龙拦住了。看着玄天心惊讶的目光海龙淡淡的道“娘娘飘渺的事情不用您操心了我会去处理的。我想玄天冰姐姐的事您已经知道了。您准备什么时候给她带去一条寒性仙根以便冰姐姐她重返仙界。”
玄天心叹息一声道“这件事我已经考虑了很长时间。我一直都惦记着天冰但是我真的不知道将她接回来是错是对。在人界中最起码她还能过着平静的生活。而现在的仙界太知己了以天冰的性格恐怕她一回来应付迫不及待的去找仙帝我实在不忍心让她受到一丝伤害。所以我一直都在犹豫。其实早在很长时间以前我就发现了天冰在人界的踪迹可是将她重新带入这个旋涡中真的好么？”
海龙恭敬的向玄天心深施一礼淡然道“这些都是您的家务事。冰姐姐让我传达的话您已经都清楚了如何决定就在您了。多谢娘娘这些日子以来对飘渺的照顾如果今后还有机会的话海龙一定竭诚以报我先告辞了。”着转身就向外走去。
梦云一把拉住海龙急道“你这是干什么有师傅为你做主你急什么呢？”
海龙甩开梦云的手臂淡然的道“不用了梦云仙子飘渺的事情我自己会去处理的用不着任何人帮忙王母娘娘还请您打开禁制让我离开这里。我是一名男子在您这里待的时间太长恐怕不好。”完大步向门外走去。
玄天心并没有拦阻他长袖一挥。打开了玉门。海龙飞身而起转眼即逝。梦云从惊愕中恢复过来刚想追出去玉门却在玄天心的操近代下关闭了。梦云心中大急。道“师傅海龙他无意冒犯您的您别生气快去帮帮他吧。以他一人之力怎么可能同仙帝对抗呢？”

玄天心凄然一笑淡然道“海龙是个好孩子傻丫头他是不想连累我们才这么做的。我又怎么会生他的气呢？云儿你知道么？师傅的心早在多年以前就已经死了如果不是还惦记着天冰我根本不会留在这里不是师傅不愿意帮助海龙今日的一切自有安排。你不必担心。”
梦云一楞道“自有安排？师傅您这是什么意思。二郎神在我和海龙掉入妖界时就已经返回仙宫了再加上仙宫中众高手海龙他怎么能对付的了啊！求求您帮帮他吧。要不您让我去帮他也可以啊！”
玄天心缓缓合上双目淡然道“不你留在这里今日你袭击增长天王魔礼青一事已经需要我费一番唇舌才能解释了。”
梦云呆呆的看着玄天心她突然发现自己对这位尊敬的师傅似乎是那么的不了解毅然转身她猛的向玉门冲去仙力瞬间提升到极限竟然想凭自己的修为冲出石室。魄光芒骤然亮起一圈柔和的光晕围绕住梦云的身体硬生生地将她拉了回来梦云只觉得全身一紧体内法力竟然再也无法提起半分泪水顺着她的面庞不断滑落凄厉的大喊道“师傅您就让我去吧。求求您了。”
玄天心漂浮到梦云身旁轻轻的抚摩着她那一头飘逸长发柔声道“孩子你累了该休息休息了等你醒过来时师傅自然会把一切都告诉你睡吧睡吧。”梦云心中大惊她自然知道这是月宫仙法中的回梦之术她想抵抗但是眼皮却越来越沉终于在玄天心温和的笑容中她缓缓软倒在自己的师傅怀中。玄天心依然抚摩着她的长发轻叹道“傻孩子师傅没想到你陷入的这么深你就同当年的我一样啊！睡吧一切都会好起来的如果不能抛下也只有留在心中。师傅会为你努力的。”
海龙出了王母娘娘的石室心中突然变得无悲无喜禁制果然已经打开他飘飞出后宫落入了先前的广寒宫迷阵之内他的记忆力很好按照来时的步法反其道而行之一会儿的工夫已经来到了前宫之中。不再掩藏自己的身形海龙一步一步坚定的向广寒宫外走去。
站在桂树上闻着那淡淡的清香海龙嘴角处流露出一丝淡淡的笑容他突然在桂树上跪了下来遥向西方而拜恭敬的道“师傅弟子海龙不肖恐怕要辜负您的期望了不论弟子结局如何在弟子心中您永远是我最尊敬的人。”完恭敬的向西方连续磕了九个响头。
飘身而起海龙身上的长袍消失了露出了他那一身没有任何瑕疵的健壮肌肉低头看了一眼自己的身体喃喃的道“或许这是我最后一次看你了。身体啊！我们开始吧。猛的仰起头海龙双臂向两旁展开。以他为中心一圈红色的气流骤然向外散开全身骨骼劈啪做响一层细密的紫色鳞片缓缓长出背后。一双紫色的巨大翅膀漂浮而出海龙不断的将自己的混沌之气催运到巅峰状态。
“海龙你真的要这么做么？这样会毁灭你自己的。”红龙焦急的声音在海龙心中响起。
海龙感受着自己前所未有的强**力。淡淡地道“我已经决定的事就绝不会再更改。老红大哥三头大哥麻烦你们到了五庄观后告诉影就我对不起她我要先走一步了。”完这句话他双臂一振一黑一红两团光芒被他用力的甩了出去。在庞大的混沌之气作用下两团光芒转眼消失不见。海龙看着逐渐远去的他们自言自语道“走吧。你们也走吧。都走了我才能没有任何牵挂的去做自己该做的事。”
右手一抖金箍棒飘然而出海龙振棒怒吼一声声浪瞬间传遍整座仙宫金箍棒斜指向天淡淡的声音在混沌之气的作用下传了出去。
“仙帝老儿你给我出来。交出飘渺否则我就毁了你的仙宫。仙帝老儿你给我出来。交出飘渺否则我就毁了你的仙宫。”海龙不断重复着这句话在声波作用下仙宫不断的震颤着一圈圈红色的云雾不断从海龙体内散发而出以他为中心方圆十米之内已经完全变成了一个巨大的血色光团。海龙没有停止他的声音依旧不断向外传出“仙帝老儿你给我出来。交出飘渺否则我就毁了你的仙宫。仙帝老儿你给我出来。交出飘渺否则我就毁了你的仙宫……”
一声大喝打断了海龙的呼喊声“何人如此大胆竟敢在仙宫中叫嚣。”光芒闪出三道身影出现在海龙面前当他们看到巨大的血色光团时不禁同时流露出骇然之色这三人海龙都认识乃是仙宫九大天君中的三位当初他度劫时曾经见过。
海龙淡淡的道“我的敌人只有一个就是仙帝如果你们插手别怪我手下无情。”他此时心中已经完全被杀机所充满。能够克制住自己没有在三大天君出现时立刻出手已经非常不容易了。
三位天君对视一眼保护仙宫乃是他们的职责自然不断被海龙一句话吓倒虽然感受到对方的强大但他们还是同时举起了自己的法宝向海龙攻来。巨大的压力分别从三个方向向海龙挤压那血色光团出现了剧烈的波动。
海龙淡淡的道“既然你们要找死就怪不得我了。打了的我就不信老的不出来。仙帝这是你自找的。”金光如同开天辟地一般从血色光团中亮起三位天君看到的是如同开天辟地一般的巨棒他们同时明白了自己此时的对手是谁但是无比强悍的金箍棒已经落了下来。
九大天君在一起配合多年正面迎上海龙的天君全力防御而其他两位天君则从两翼向海龙的血光中攻来以收围魏救赵之效。
海龙只觉得内心中热身上涌此时的他仿佛又回到了在妖界中疯杀戮的那段日子心中再没有了其他念头大吼道“去死吧。”
混沌之气这夺天地造化的浩然之气爆发了。两翼攻来的两位天君同时感觉到自己撞在了一面巨大的墙壁上所有的法宝攻击都失去了效力紧接着庞大的反震之力将他们震的喷血飞退也幸场子他们这一扰金箍棒落下将正面的那位天君轰的飞了出去肉身剧毁只剩神识逃逸。乾坤一掷的威力何等强大一棒下去近半个桂树林完全被夷为平地。仅一击海龙就击退了三大天君并毁了一人的仙体。如此强悍的修为令那两名被震飞的天君再没有勇气冲上去。
海龙动了身体如同一个巨大的炮弹一般飞了出去重重的撞入了仙宫之中。“轰DDD”
仙气四散激荡无数碎悄包含着庞大的劲气四散分飞在仙宫的深处一个巨大的深坑出现了在深坑中央停留着给人带来无比恐怖感觉的血煞费苦心光团。仙宫的构造乃是用最坚硬的玉石所铸普通仙人就是合力向这种玉石攻击也难损伤其分毫。但是在血色光团狂暴的冲击下直径数十米的大坑出现了仙宫自从建成以来第一次遭到了毁坏。
“仙帝老儿你跟我出来交出飘渺否则我就毁了你的仙宫……”
“轰DDD”同样的巨响再次传来仙宫中再次出现了另一个巨大的深坑。这悬浮于半空中宏伟的宫殿似乎在不断的颤抖着。无数道光芒从仙宫中的四面八方同时向轰响发出的地方中会聚着在天空中带起道道彩光……
四道身影在距离仙宫不远处悬浮在半空之中。
“我靠海龙这子比我当年还狠我不过是打了仙宫的仙人而已他倒好直接毁起宫殿来了。仙帝老儿这回可有你受的。哈哈哈哈哈哈。”这话的赫然正是海龙的师傅半战胜佛孙悟空。
“哎希望经过这次教训仙帝能够警醒吧。否则就真的来不及了。”镇元大仙凝望着沸腾了的仙宫神色间有几许担忧。
“大仙不必想太多了在很早以前我就已经对仙帝不报以任何希望。海龙好样的给我狠狠的砸也替我出这心头一口恶气。”一身紫袍的原始天尊手舞足蹈的比画着哪里还有一分三清祖师的样子。
“天尊我一直都很想问你王母娘娘和九天寒妃到底是不是你女儿？”站在最后面的燃灯佛祖脸色怪异的问道。

第151章 大闹仙宫(下)
孙悟空嘿嘿一笑道“老秃儿这你还用问吗？你看原始老倌儿那解恨的样子还不明白？”
原始天尊没好气的瞪了他一眼道“你这猴头尽会耍嘴皮子赶快注意着天宫我们出现的时机必须要把握好才行。否则海龙要真挂了你就后悔去吧。”
一起海龙孙悟空顿时流露出得意的神色“我那宝贝徒弟哪儿有那么容易死。有混沌之气在就算他仙体尽灭你们几个老头儿合力也一定能让他重新活过来我还有什么好担心的呢？海龙这子脾气还真像我火暴的可以。想俺老孙当年……”
“仙帝老儿你跟我出来交出飘渺否则我就毁了你的仙宫。轰DDD”
孙悟空惊讶的一个跳脚“我靠不是吧。仙宫这些家伙也太废物了居然让海龙炸了三次我看再有几次恐怕仙宫就真要毁了。”
镇元大仙满意的笑了“海龙这孩子真是越来越成熟了即使在如此爆怒的情况下仍然可以只毁对手的仙体而不灭其神识可见他心中还有善念存在着我们也要作好准备了。”……

海龙发动完第三次轰击后他停了下来虽然情绪在极度波动之中但他明白自己如何做才能给仙宫带来最大的破坏力。混沌之气以疯狂的速度吸收着空气中的仙灵之气不断补充着他的法力周围已经有上百位仙人围了上来在先前阻止海龙的行动中已经有三位大罗金仙和两位天君被海龙轰的重伤其中还有两位大罗金仙仙体被毁。如果不是海龙心中还有一分善良恐怕他们早已经形神俱灭了。
看着深坑中的血色光团。所有仙人的脸上都流露出骇然之色四大天王已经全都赶来了魔礼青自然知道那血色光团可能会是谁。他的呼吸已经有些急促了。现在哪位仙人也不敢率先出手能够秒杀天君的实力实在太可怕了。
“帝君驾到。”在大片七彩祥云的乘托下仙帝在四个人如同众星捧月一般护卫下漂浮在深坑上空。
看着面沉似水的仙帝没有一名仙人敢吭声的。仙帝环视这些手下一周。沉声道“你是什么人竟然胆敢在仙宫中放肆。”
血色光芒渐渐淡化。露出了海龙的身形看到那紫色的鳞片仙帝顿时认出了海龙的身份惊讶的道“是你。”
海龙冷冷的注视着这抢夺自己妻子的人虽然他还是那么英俊全身依旧散发着祥和之气但此时看来却是那么可憎。不悄的道“不错就是我很惊讶是么？仙帝。你贵为仙界之主却抢我妻飘渺你的行为能配上自己的身份么？今日我敢毁仙宫就没打算活着出去。交出飘渺否则我就算死也会给仙宫造成更大的损失。”
感受着在场仙人们那若有若无的疑惑目光仙帝气的全身微微发抖。“大胆海龙谁抢你妻子了我根本不知道飘渺身在何处。你毁坏仙宫圣地不论有任何理由。都已经触犯了天条。二郎神、那吒三太子何在给我降伏此孽障不必手下留情。”
“是帝君。”两条身影从仙帝背后闪出一个正是海龙曾经见过的二郎真君杨戬此时他手中已经多了一柄三尖两刃枪。而另一个则是一名看似只有十七、八岁的青年他的身形比杨戬矮一些脚下踏着两个不断旋转的风火轮手持一杆银枪身上缠绕着一条红色的长绫最引起海龙注意的是他斜肩而背的银圈。从他身上散发出的气机来看法力丝毫不在二郎神杨戬之下。
海龙手中金箍棒斜指地面看着飘飞在自己身前的二郎神和那吒三太子并没有多什么只是淡然道“来吧。”
那吒三太子看着海龙的目光有些奇怪似乎包含着一些怜悯的神色扭头向二郎神道“真君我们不可以众凌寡我看有您足以降伏此人了我在一旁给您压阵。”完手中银枪一摆飘然飞到一旁露出严阵以待的样子。
二郎神心中暗骂但那吒三太子话已出口当着仙帝的面他也不好再多什么在仙宫中除了仙帝以外他唯一不敢得罪的也只有那吒三太子父子了毕竟那不是他可以比拟的力量。向那吒了下头大喝一声手中三尖两刃枪划破长空当头向海龙劈来到了他们他们现在这种修为除了法力以外仙法的运用也非常重要。
海龙冷冷的看着二郎神冷声道“助纣为虐。”金箍棒上举硬生生的架上了二郎神的攻击。此时海龙已经完全处于自己的最佳状态金箍棒上金芒闪烁铛的一声巨响传遍整个仙宫二郎神借力飞退而海龙的双脚已经陷入地面之中。
二郎神心中大惊不久前他还见过海龙那时的海龙虽然有些看不透但绝对没有现在这么厉害自己刚才那一击已经用了八成法力竟然没有讨好难怪先前有天君和大罗金仙折损在他手中了。
其实海龙也没占到什么便宜二郎神毕竟是仙宫翘楚他又已经耗费了不少法力此时尚未恢复在第一击上顿时吃了暗亏但凭借着龙翔玉化出的鳞片和强悍的身体他也只是体内一阵气血翻腾而已。
看到海龙和二郎神平分秋色的样子一旁的那吒三太子眼露惊芒看到海龙同二郎神对峙的样子他心中也不禁一阵热血沸腾。他仿佛从海龙身上又看到了当初那个叱咤风云的齐天大圣孙悟空。
海龙没有追击他要利用每一分时间来吸收空气中的仙灵之气补充到自己体内这样才能坚持更长时间二郎神一退他赶忙趁机调息表面上却摆出一付凶神恶煞的样子。不理二郎神将气机完全锁紧天上的仙帝作势欲扑。
仙帝眼中流露出一丝惊芒全身散发出一层七彩光晕围绕着自己的身体。二郎神一向马屁拍惯了见海龙欲对仙帝不利赶忙身形一闪挡在海龙和仙帝之间“海龙你好大的胆子。竟然敢在仙宫中为非作歹今日就是你的死期。”
海龙不悄的冷哼一声道“就凭你这三眼怪么？在我眼里你只不过是仙帝身边一条会叫的狗而已。”
二郎神勃然大怒他在仙界中地位尊崇何时受过这等羞辱。全身气息收敛飞身而起三尖两刃枪幻化出漫天光影劈头盖脸的向海龙袭来。海龙摇身一晃突然在原地消失了二郎神所有的攻击顿时都打在空处由于收手不及还将原本海龙站立的周围破坏了一些。
所有仙人都惊讶的注视着海龙先前站立的地方。这些仙人们一直用自己的绝对空间试图束缚海龙。如此多强大的力量在此就算不能束缚住他也绝不可能令他用出挪移之术。但事实摆在眼前海龙就那么消失了。
仙帝脸上终于挡不住了。仙宫在海龙的毁灭性破坏下至少有五分之一的建筑完蛋了。而此时海龙却消失他如何能不怒呢？“废物都是一群废物谁也不许动他根本跑不了只是用幻形之术潜藏了自己的身体而已。”虽然他并非仙界明主但毕竟见识还是极为广博的身居高位多年早已经养成了冷静的性子在突然发生变化时没有慌乱。
二郎神漂浮于天空一手将三尖两刃枪收在背后同时开启了自己的第三只眼湛然红光亮起在二郎神的催动下迅速绕周围一圈他突然惊骇的大喝道“帝君心偷袭。字版首发”
不错仙帝的很对在这么多绝对空间的叠加束缚中就算海龙能够不被绝对空间影响也绝对无法用出挪移之术。在二郎神攻击时他为了节省自己的法力闪电般变为一粒尘埃在二郎神轰中地面时随轻风飘荡而起朝仙帝而去他知道今天自己如果想获得胜利甚至带飘渺走那就只有擒拿住仙帝才行。二郎神虽然及时用自己的天眼发现但海龙却已经到了仙帝面前。
金光骤亮海龙身形显现海龙手中金箍棒向后撒出万道金光以阻挡后面急速追来的二郎神此时他身上已经多了一件用法力幻化出来的长袍左手大袖一挥向仙帝罩去。只要能用乾坤一袖控制住仙帝他就有了可以和在场仙人讨价还价的资本。但是海龙在急切之间却忘了一件事仙帝贵为仙界之主又岂是那么好对付的。七彩光晕骤然闪亮如同一面巨大的墙壁般挡在仙帝面前乾坤一袖虽然神奇但这次却失败了大帝被仙帝护体法力反卷险些罩在海龙头上。仙帝眼中闪过一道冷芒右手食、中指前直奔海龙胸膛。
海龙只觉得全身护体的龙翔变之力剧烈的波荡起来他下意识的一侧身但由于被乾坤一袖的法力反噬使他的动作慢了一些仙帝的二指还是在了他的左肩上一股摧枯拉朽的毁灭性力量同他的混沌之气剧烈交锋海龙喉头一甜顿时喷出一口鲜血。在危机之时显现出他在妖界中经过千锤百炼的实战经验身体猛的以倒骑云之势高飞而起金箍棒侧引化开了二郎神惊怒交加下的攻击。
自从得到仙界之主的地位后还是第一次敢有人动手攻击自己仙帝心中的怒气已经沸腾到了“二郎神、那吒给我拿下这狂徒。”
在仙帝的命令下那吒三太子也不好再袖手旁观飞身而起缠绕在身上的红结余如同一片红云般向海龙罩来。
海龙体内法力激荡仙帝那一指极重此时他的左半边身体已经完全麻木了。海龙暗暗苦笑自己真是偷鸡不成蚀把米今天看来怎么也无法幸免了。既然如此希望能多拉上几个垫背的吧。身形一闪分身幻化而出两个霹雳三打同时迎上了那吒三太子和二郎神。
空中被漫天金光笼罩那吒仗以成名的混天结余竟然被海龙的法力逼了回来千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉三式狂风骤寸般激撒而出其中包含了海龙全部法力。二郎神三目同时光芒大放手中三尖两刃枪幻化出无数虚影在自己身前构成一层厚实的光网不求有功但求无过防护着自己的身体。那吒同二郎神行为正好相反身上的银圈飘然而出直接扎入了金箍棒的疯狂攻击之中。
海龙对二郎神充满了愤恨对付他的乃是自己本尊而那吒三太子那边则是分身。分身同海龙修为虽然相若但差在并没有金箍棒辅助。那吒三太子修为确实惊人他出手的银圈是其最强的攻击法宝乾坤圈无数银光闪动从正面硬撼霹雳三打。
此时二郎神和那吒心中都充满了惊讶熟悉仙界各派的他们当然知道海龙用的是灵台方寸山的分身术如果海龙本尊和分身同时对付他们任何一人他们都没有把握能够接下但此时毕竟力量分散了而且海龙又已受伤所发动之攻击顿时威力弱了不少。
乾坤圈银光大放叮当之声不绝于耳凭借着强悍的攻击力那吒硬是挺过了几乎同时出现的三下攻击。正在这时他突然发现自己的对手消失了。海龙的分身借着乾坤圈的反震之力已经来到了二郎神身下。

第152章 龙翔二变(上)
二郎神接下海龙本尊发出的霹雳三打就没有那吒那么轻松虽然他的三尖两刃枪也是仙界一宝但同金箍棒比起来还是有不的差距。在仙力的作用下他尽量避免与海龙硬碰但是在混沌之气的催使下霹雳三打形成了无比密集的攻击二郎神为了护住自己的身体又怎么能不发生碰撞呢?当他终于挡下霹雳三打时手中的三尖两刃枪已经弯曲的不成样子二郎神脸色一件发白已经受了些震伤。
这时正好是海龙分身飞到二郎神身下的时候
“乾―坤――一――掷一一”本尊分身同时发威一从下往上一从上往下两根变得无比巨大的棒子上下夹击这才是海龙爆发出最强的力量。刚才他攻击那吒时只不过摆个样子而已他并不认识那吒但却熟悉二郎神
在最后关头他选择了二郎神作为同归于尽的对象。
那吒见海龙上下夹击二郎神眼中流露出一丝怪异的光芒他没有去帮二郎神抵挡乾坤一掷而是选择了围魏救赵之计乾坤圈在呜呜声中飞出直奔海龙本尊胸前打去。一般仙人虽然无法辨别出本尊与分身的差距但那吒却如何不知呢?单是从手中的兵器他就可以清晰的辨别出。但是他没想到的是海龙竟然根本不顾急飞而来的乾坤圈混沌之气催运到极限依旧疯狂的向二郎神击去。
就在此时愤怒的咆哮响起。不知何时出现地一头黑色大狗急飞而出竟然迎上了海龙本尊攻下的金箍棒。大狗全身仙气迸发双目中红光大放。
“轰――”在海龙的全力攻击下即使是仙兽中最强大的圣兽恐怕也不容易对付更何况是一只仙狗了。巨棒将它的身体绞地粉碎。但是攻击的锋锐之气已去只是将刚刚化解了分身攻击的二郎神劈的飞了出去却没有造成致命的损伤。
与此同时乾坤圈已到海龙身前海龙只觉得全身剧震。胸前银光湛放身体应声抛飞哇地一声再次喷出了一口鲜血。
“哮一一天一一犬一一”二郎神不顾自己身上的创伤凄厉的大喊着。不错那突然出现的大狗。正是他的仙兽哮天天哮天天忠心就主却惨死在海龙的金箍棒下连神识都没有留下一丝。二郎神愤怒地大吼一声扔掉手中已经报废的三尖两刃枪飞身而上双手合并在一起。幻化出一团巨大的白色光芒身体急速旋转骤然向海龙扑去现在只有打的海龙形神俱天才能化解他心头之恨。
天空中的海龙突然发生了变化他背后那对由紫色鳞片组成的翅膀突然消失了身体在空中不断的扭曲起来一蓬紫黑色地血雾喷出海龙身体骤然涨大到十余米竟然变成了一头巨大的紫龙。身形在空中奇异的一晃。巨大的前爪硬生生的抓向了攻来的二郎神。
仙帝看到海龙的变化勃然色变道“龙翔第二变这怎么可能?二郎神心。”
轰然巨响中二郎神居然被海龙拍的飞了出去而海龙身上的鳞片也出现一片血肉模糊。
身形再次扭动海龙并没有放过二郎神的意思大口张开一蓬紫色地火焰激射而出眨眼间追上了二郎神的身体。
“大胆。”一个巨大的身影挡在二郎神身前宝塔形状的法宝骤然放大金光激射而出将海龙发出的紫色火焰罩了进去。
替二郎神挡灾的是原本在仙帝背后的一位老者他全身笼罩在金色的铠甲中眉宇间充满了威严宝塔骤然收敛金色的塔身已经变得通红。老者沉声道
“好火力可以同镇元大仙的太乙两极真火相比拟了。”
海龙虽然身化龙形但心中却是非常清醒的。先前那吒三太子发出的乾坤圈击中他胸口时着似极重但乾坤圈上全带有强大的回力仙灵之气在乾坤圈的作用下不断传入体内他不但没有受到重创体内伤势和法力反而都恢复了一蝰。乾坤圈的撞击似乎引动了他体内一丝燥热在神志有些模糊中他已经变成了现在的样子现在的海龙已经完全感受不到混沌之气的存在了他只是觉得体内如焚烧一般充满了无尽的火之力。海龙不知道的是
龙翔玉经过法力的激化后会产生一定的变化。当他能运用龙翔变之时才真正能开始控制这件极仙器。而龙翔变共有四变当初仙帝在掌握此宝时也仅能完成第二变而已。仙帝同海龙一样也是至阳之体他自然知道经过第二变后龙翔玉会彻底引发海龙体内的至阳之气转化为火之力所以他才会叮嘱海龙心。
那吒三太子脚踏风火轮飞到老者身旁道“父亲还是由我来吧。”
老者瞪了那吒一眼沉声道“你下去我亲自出手。”完理也不理那吒昂首向海龙道
“老夫乃仙界托塔天王李靖是也。念在你一身修为来之不易如肯束手就擒老夫定向帝君求情。”

海龙身形盘旋于空中冷冷的看着托塔天王淡然道
“求情会有用么?何况我不用任何人来宽恕什么我从来都没有认为白己做了什么错事用不着你来怜悯。仙帝这个伪君子淫人妻如果今日我不死定然会再回来找他算帐。我听过你的名头托塔天王是吧想来你也是拥有大神通之人又何苦助纣为虐。”
托塔天王脸上虬须一颤怒道
“老夫只忠于仙界正统。子休得胡言看法宝。”那通红的宝塔再次飞了出来带着灼热地气流向海龙罩下。海龙龙躯一晃。
身形掉转巨大的龙尾骤然抽中了宝塔侧面突然海龙全身一阵剧烈的颤抖龙身如遭雷击一般被震的飞了出去。与此同时托塔天王的八宝玲珑塔骤然放大为先前的数十倍塔身倾斜向海龙罩去。一股目力可见的黄色吸引力不断的吸扯着海龙的身体。海龙拼命的挣扎着全身腾起一片紫色的火焰。托塔天王面沉如水。不断打出一道道法诀输入到自己的宝塔之中海龙毕竟先前已受重创虽然在那吒三太子的暗助之下恢复了一蛙法力又在龙翔第二变中得到了强大的火之力但是他毕竟同大神通还有一定差距。在托搭天王李靖的全力催动下他的身体一分一毫地被宝塔拉扯过去。
突然就在海龙眼看被吸入童塔的瞬间一道暗红色光芒从他龙口中喷吐而出以肉眼难辨的速度射向仙帝。红光喷出之后他的身体也加速投入了宝塔之中。暗红色光芒掠过之处空气仿佛都被割裂了一般。托塔天王李靖怒哼一声伸手向那红光抓去。但是令所有在场仙人吃惊的是那红光竟从李靖庞大的法力中一震而过去势不变依然向仙帝飞去。李靖那只抓向睹红色光芒的手已经变得焦黑了。
一直隐没在仙帝背后地最后一道身影此时动了他瞬间飘飞到仙帝身旁同仙帝法力齐施两团庞大的七彩光芒同时卷去。这道身影始终隐没在七彩光云之中直到此时也没有露出真面目。但是他的修为明显不在仙帝之下。两人联手之威势竟然逼迫的其他仙人们纷纷而退。
轰然巨响中。仙帝脸色一阵发白眼中流露出一丝惊异而那道暗红色光芒则已经消失了。
托塔天王收回装有海龙的八宝玲珑塔目光转向仙帝沉声道“李靖护驾不利请帝君责罚。”
仙帝气息有些不匀看了李靖一眼道
“算了过不在你这个叫海龙的子确实很强虽然不如他师傅齐天大圣孙悟空但也相差不多。天王你看此子该如何处置。”李靖是仙带最为仰仗的力量之一虽然心中早有定计还是不得不出言相询。
李靖还没话一旁的那吒已经飞了过来道
“帝君这叫海龙的子实力极强我看不如暂时由我父子看押希望能劝服他为帝君所用。”在仙宫中如果同孙悟空有交情的恐怕也只有这那吒三太子了。他向来佩服实力强大之人同孙悟空有莫逆之交。
仙帝冷哼一声道
“三太子你觉得他能够劝服地了么?此子对仙宫成见已深而且实力强大是极为危险的人物。在座各位不论是谁如想单独收服他恐怕都不是一件容易的事。何况他师傅孙悟空本就跋扈如果来向我要人该如何处理?”
二郎神恨恨的回到仙帝身旁道
“帝君此子留不得当断则断否则必反遭其害趁他师傅孙悟空还没有觉察之时当将其肉身毁去形神俱天。”就算没有哮天
犬的死他也绝不想在仙界中留下一个足以同自己抗衡的仙人。
听了二郎神的话托搭天王李靖不禁皱了皱眉刚想什么却听仙帝道“二郎真君之言正合吾意天王就这么做吧。”
李靖迟疑道
“可是陛下海龙毕竟是孙悟空的弟子孙悟空在佛界有着举足轻重的地位如果杀他弟子还将其形神俱灭恐怕会挑起仙、佛两界不和此子罪孽深重但也能保持一分清醒并没有毁灭忙何一位仙人的神识我看不如也将他肉身炼化将神识变由孙悟空处理这样既可避免仙佛两界冲突也可让那猴子不出什么。”
仙帝有蛙厌烦的道“海龙不但毁坏仙宫禁制镇守南天门的增长天王魔礼青杀害众多仙人还三翻两次的试图刺杀我如此跋扈的行为还不当诛吗？我意已决天王不必多言请立即执行。”他已经下定决心绝不能留下海龙这个后患。否则仙宫今后还怎有宁日？
托塔天王轻叹一声心中还有些犹豫他虽然是仙帝的下属但这些年来也极为看不惯仙帝的行为他知道海龙所之事十有**是真的否则他又何必以命相拼呢?看来得罪佛界的事还要自己做啊!一旁的二郎神阴狠的道
“天王您快动手吧迟空不及。”
托塔天王对二郎神向来十分厌烦哼了一声道“帝君吩咐的事老夫自会处理用不着你来指挥。”一边着他左手托塔右手光芒闪动就要用自己强大的法咒将收于塔内的海龙炼化正在这时。一个低沉的声音响起“天王且慢动手。”
光芒亮起四道身影骤然出现在仙宫上方虽然仅有四人但形成的巨大压迫力却令仙宫中众人相顾失色。
“镇元大仙原始天尊燃灯佛祖斗战胜伟见过仙帝。”为首的。正是五庄观之主镇元大仙。他们四人早就在远远观望着当海龙以灭仙劫向仙帝发出最后的攻击时。他们就知道时机已到。如再不出现海龙就真会有生命危险了这才联袂而来。仙帝脸色连变向托塔天王连使几个眼色希望他能偷偷的将海龙在八宝玲珑塔中毁灭。但托搭天王却如没看见一般遥遥向空中四人行礼。毕竟他虽然是仙宫下属但凭借强大的修为早已经不是仙宫所能限制的了在四位拥有大神通的仙人面前托塔天王又怎能随意动手呢?如果当着镇元大仙四人的面将海龙毁灭恐怕以后仙界将再没有他容身之处。
周围上百名仙人中有近六十人恭敬的弯下腰。这蛙人在仙宫中都有着不低的地位同时他们也分别是原始天尊或者镇元大仙的门徒。

第152章 龙翔二变(下)
仙帝知道今天自己无论如何也元法杀的了海龙了为了自己的帝君之位勉强压住心中怒火沉声道
“四位来的正好。斗战胜伟你的弟子海龙擅闯仙宫毁坏宫殿无数且杀伤仙宫多人还多次试图行刺于我今日你定要还我一个公道。”
镇元大仙四人飘然而落他们脸上都带着淡淡的笑容竟然连一向毛躁的孙悟空都没有露出焦急之色仙帝心中一凛睹道“他们难道要来夺我这仙帝之位么?凭借孙悟空四人的修为再加上镇元大仙和原始天尊众多门下如想将他从仙帝之位拉下来并不是一件很困难的事。
孙悟空上前一步微笑道
“仙帝老倌好久不见。前些天我徒弟海龙一直失踪了我也在找他没想到给你添了这么多麻烦俺老孙替他赔罪了。”着竟然当真向仙帝行了一礼。要知道孙悟空并不属于仙界所有天条对他都没有任何约束作用当年大闹天宫时给仙界留下了极为震撼的记忆仙帝还真怕他在自己面前行凶他知道孙悟空凭借着金刚不坏之体仙界根本没有谁能真正对付的了他。
“孙悟空你用不着在我面前惺惺作态所谓教不严师之惰你徒弟今天大犯天条和你有极大的关系简单的赔罪就能化解他的过错么?”
孙悟空嘿嘿一笑道
“当然化解不了。我身为其师徒弟犯错了我总要先替他承认啊!我可不想某些人就算自己有错也从不敢面对。”一边着。他还不怀好意的看着仙帝。似乎就在等他发怒似地。
仙帝深吸口气他为帝多年为了自己的地位自然示会轻易落人话柄扭头向原始天尊恭敬的道“天尊今日之事还要请您做主。”
原始天尊没好气的看了他一眼。道
“我可不是仙界之主而且同你也没有任何关系今日我们四人前来并非要袒护海龙。一切事情你同镇元大仙商量吧。他可以代表我们其他三人的意见。”完这句话他老人家就闭上眼睛理也不理仙帝了。
仙带心中怒火狂涌暗道。我是仙界之主?你们什么时候把我当仙界之主看待过。你们这几个老家伙凭借着在仙界根深蒂固一向不买我帐。
镇元大仙淡然道“帝君今日之事错在海龙。我们四人多少都与他有些关系海龙虽然罪犯天条但还罪不致死。”
仙帝冷冷地遵“罪不致死那他杀害的几位仙人怎么办其中似乎也有大仙您的门下吧。”
镇元大仙微微一笑。道
“我五庄观还有些奇术而且海龙下手虽重但却并未伤众仙神识先前我们在来的路上正好将那些神识保护起来我可以向帝君保证在最短的时间之内我一定将这些仙人肉身重塑送回仙宫之中。至于仙宫地损失我想凭借我们几人的法力。还是可以恢复的。既然一切都可恢夏正常那海龙的罪责自然可以减轻一些。”
二郎神怒道“镇元大仙你的到轻私那我的哮天犬怎么办?它已经形神俱灭了难道你能重新塑造一只么？”
镇元大仙瞥了他一眼在无形地压力面前二郎神不禁后退几步心中骇然暗道这镇元子不愧是地仙之祖果然强大。
镇元大仙丝毫不留余地的道“我在同帝君话你等仙岂有插嘴的余地。”他不屑的看着二郎神似乎在你算什么东西。
二郎神气的全身发抖偏又不敢和镇元大仙硬只得求助仙帝道“帝君请您替为臣做主。”
仙帝淡淡的道“大仙如一切都照您所海龙的罪责确实可以减轻但他藐视仙宫更行刺于我也不可就这么轻易地放了吧。如何处置还请大仙教我。”他这一句连消带打极为厉害。当着众仙的面以镇元大仙的身份自然不好再多为海龙开脱。
镇元大仙不以为意的道“这是自然。海龙此次犯错极大不可轻饶。
我看这样如何就由托塔天王封住其仙力仙根让他到十八层地狱中受那轮回之苦。这样帝君能满意了么？”此话一出周围仙人顿时大为吃惊他们怎么也没想到本来是替海龙出头的镇元大仙竟然将他推上了一条绝路。要知道仙人的仙力仙根被封后除了身体稍微强悍一写以外同凡人并没有太大的区别而打入十八层地狱一向是仙界最严厉的惩罚已经几万年没有仙人受到过如此惩罚了自从有十八层地狱以来还没有一位仙人能够活着从里面走出来。
“镇元大仙你这是什么意思?”仙帝还没话孙悟空就先急了。在他左右的原始天尊和燃灯佛祖同时动手两层无比强大的禁制瞬间将他身体锁紧虽然没有人能真正伤害到这位斗战胜佛但以原始天尊和燃灯佛祖地法力禁制他还并非难事。
镇元大仙仿佛没有听到孙悟空的声音一般盯视着仙帝道“帝君以为如何。如果帝君不信任我们可以在托塔天王封印海龙仙力仙根后亲自将他送入十八层地狱之中。我想这样的惩罚应该已经足够了吧。”
仙帝心念电转镇元大仙提出的条件对他来简直是太理想了地狱中人向来对仙人没有任何好感落入十八层地狱之中的仙人。下场可想而知。他凝视着镇元大仙的双眸却无法看出任何破绽了头道“既然如此就依大仙所言吧。其实。本帝一向以宽厚为怀这处罚实在有些太重了。但既然几位仙界前辈都认为如此妥当就这样定下吧。几位请回稍后我自会命人将海龙打入十八层地狱之中。”
镇元大仙知道仙帝并不信任自己等人淡淡的道“既然如此。我们就不打搅帝君了海龙毁坏地地方等我们将那些肉身被灭的仙人们重塑后自然会来为帝君修复。但是有一我要提前声明既然海龙罪责已定。我就不希望他再受到其他任何惩罚否则……”
托塔天王昂首道“大仙尽管放心有老夫在自然会将这个任务彻底执行。”
镇元大仙了头不再多什么。同燃灯佛祖、原始天尊一起禁制着孙悟空飘然而去。转眼间消失于天际。
仙帝看着镇元大仙离去的背影心中暗道如果不能将这写具有大神通的仙界名宿除去自己永远也不可能真正的成为仙界之主。扭头向背后一直隐没于七彩光云中地身影道“水先生还要麻烦您随托塔天王走一趟在没有将海龙打入十八层地狱之前不可令他有任何损伤。”
没有回答。那身影飘然而出在七彩光云的包裹下来到托塔天王李靖身边李靖心中暗怒知道仙帝现在已经信不过自己也不多什么向仙帝微微似礼后。同那吒一起飞身而去。水先生跟随在他们身后若即若离却始终不被拉下。对于这位水先生托塔天王并不甚了解此人修为更在自己之上。但自己又实在想不出仙界中什么时候出了这么一位高手自从他出现以后深得仙帝器重几乎已经取代了自己的地位。
镇元大仙四人飞离仙宫之后原始天尊和燃灯佛祖相视一笑同时撤除了对孙悟空的禁制孙悟空并没有发怒反而嘿嘿一笑道
“真没想到你们这两个老倌也会演戏镇元大哥怎么样弟演的不错吧。我想那仙帝一定没有察觉出什么。”
镇元大仙神色不愉轻叹一声道“看来仙界真地要解体了帝君现在已经没有挽回的余地悟空你和燃灯佛祖赶快回佛界吧。”
燃灯佛祖微笑道
“大仙放心一切我早已安排妥当我想这次教训对于海龙来也是一个不错的磨练。只是希望他别怪我们几个老头才好。”镇元大仙苦笑道“反正这件事是你们安排的和我没关系。不过海龙这孩子现在是仙界中唯一能令我欣慰的了。看来我们的选择并没有错两位回佛界后我和天尊想到土玄武圣域时间紧迫我们必须要为未来做准备了。”
原始天尊脸色凝重地道
“大仙所言不错我们的时间很紧。表面上看我们已经完全压制住了仙帝令他不敢妄动其实则不然。今日在仙帝背后隐匿之人如果我猜的不错应该就是四大圣兽中的水白虎。”除孙悟空外镇元大仙和燃灯佛相同时了头。
孙悟空疑惑的道“水白虎?四大圣兽一向不同仙界来往的我怎么没有感觉到什么?”
燃灯佛祖微笑道“悟空你的修为都在战斗中对于细节上的注意就不如我们这几个老家伙了。虽然那白虎王极力掩盖自己的气息但他身上的睡之力那么充盈又怎么是能够掩盖的呢?如果你仔细留意定能发现围绕着他身体的七彩光云中隐隐透着一丝蓝光。那是凝练的水之力才能散发的光芒而且以他同仙帝同时接下海龙最后发出的灭仙劫来看。修为绝不在仙帝之下现在仙界中情况复杂仙帝自知自己帝位不稳为了制恒我们大仙和天尊
为代表的仙界名宿难保他不会作出什么极端的事。我想他定然是同白虎王达成了某种协议得到了水白虎一族的。在四大圣兽中风青龙一向是不理世事的而土玄武秉性敦厚同我们交情都不错他们对仙帝都有着不的成见。而水白虎是个野心极大的家伙而且极富心计当初白虎王带领族人暴起偷袭火麒麟一族使麒麟王殒命我们事先没有得到任何消息。现在的圣兽火麒麟已经远不如前火麒麟一族完全依附于白虎王麾下圣兽中到是水白虎占据着绝对的优势。四大圣善比我们诞生的还要早他们身上定然有着不少秘辛仙帝有了水白虎和火麒麟的加上仙宫中原有实力实是不可轻辱。所以大仙他们才要赶快去联络土玄武有土玄武引见我想风青龙也一定会站在我们这一边。如果仙界发生变化就必须要以雷霆万钧之势将反对的力量扑灭。”镇元大仙长叹一声道
“仙、佛二界不久后即将面临来自冥界的危险外患尚未有办法应付内忧已起我建议还是不要轻举妄动否则就算我们能在最短的时间内令仙界一统也必然会元气大伤到时就再没有同冥界对抗之力了。”
原始天尊叹息道
“如果如来佛祖还在仙帝也不会变成这样仙佛二界需要一个能够足以服众的领导者啊!这一是我们都无法做到的。世事难料我们也只能尽人事而听天命了。”他的神色显得很黯然似乎心中充满了悲伤。

镇元大仙仿佛下定了什么决心似的毅然道“天尊如果我们还像当初似的全力仙帝您他会有所改变么？”

第153章 冥界储君(上)
原始天尊全身一震看着镇元大仙眼中流露出感激之色但是很快他就摇了摇头“已经不可能了。现在不是十万年前。十万年前仙帝凭藉自身的至阳之体得到我们的现在我也不瞒你们什么玄天心、玄天冰姐妹确实是我的女儿那时的仙帝虽然算不上十分贤明但也能励精图治在我们的帮助下将仙界整合这才能连同佛界将冥。妖二界击退。但是十万年过去了仙帝变的连我都不敢认.我同天心天冰的关系他是知道的当初他既然狠心将天冰贬下凡间就根本没将我放在眼里如果不是看在天心的份上我早去找他算帐了大仙谢谢你肯给仙帝这个机会但我绝不会因为自己的私心而去他等咱们从土玄武那里回来后我就将天心接回三清宫将天冰也从人界中找回来今后我们三清观同仙帝再无半分关系.”
镇元大仙见原始天尊如此决绝知道仙帝已经伤透了他的心到也不好再多劝什么确实现在的仙帝已经无可救药了。
孙悟空突然嘿嘿一笑凑到原始天尊身旁低声到“原始老倌其实我早猜到王母娘娘和九天寒妃是你女儿了但我心中一直有个疑问你这老倌既然是个道士而且一向道貌岸然的又哪里来的女儿呢？是谁那么不开眼竟然给你当了老婆？”
原始天尊没好气的瞪视着孙悟空作势欲打孙悟空嘿嘿一笑躲到了燃灯佛祖背后“被我中心事了吧。咱们也不是外人来听听怕什么.”原始天尊大窘。但孙悟空这一闹也让气氛缓和了许多。看着似笑非笑的镇元大仙和燃灯佛祖无奈的道“你这猴头就爱揭短。我确实有道侣存在。只是很少有人知道而已。我二弟灵宝道君有个妹妹名为灵茹我们一直感情很好一次在仙界游历时无意中了紫曼佗罗仙草的草粉结果就哎起这件事来。我到现在还内疚的很事情发生后。我因一心修道所以拒绝了灵茹结成道侣的要求。灵茹一怒之下离开了三清观为了这件事二弟到现在还气我他修为本不在我和三弟太上老君之下正是因为这件事才很少离开三请观过了不久后一天早上。三请观门口突然多了两个女婴还有一封书简原来那。那次后灵茹竟然珠胎暗结给我生下两个女儿来。就算没有两个女儿我也已经后悔了从那以后我在仙界足足找了一万年但不论我如何选找却始终没有灵茹的踪迹哎她的脾气真是倔强。我知道她是要让我后悔一辈子啊！后来二弟告诉我让我不必再寻找了灵茹生性倔强恐怕早已寻死这才绝了我继续找下去的念头.从那以后我不禁万念俱灰将全部心思都放在两个女儿身上或许你们会以为我是故意将两个女儿送给仙帝的其实不然她们是在外游玩儿时碰上了仙帝那子不得不承认仙帝确实有些引人的魅力竟然糊弄的我那两个傻女儿对他死心踏地的他们都继承了灵茹倔强的脾性有灵茹的前车之鉴我也不敢过于阻拦毕竟我就只有这两个女儿啊！所以她们才嫁入了仙宫之中。现在想来那时真应该狠心阻止她们啊那样的话天心天冰也不会如此痛苦了。”到这里原始天尊这样的人物也不禁唏嘘不已。
孙悟空从燃灯佛祖背后闪了出来拍拍原始天尊的肩膀道“原始老倌是我不好条起你伤心事了。我向你赔礼.”着朝着原始天尊深深一揖。原始天尊摇了摇头道“这件事藏在我心中多年今天出来心中到也痛快了许多。哎如果灵茹还活着该多好。我也可以补偿于她虽然并没有同灵茹正式结合但我早已经将她当作自己妻子看待了。”
镇元大仙若有所悟的道“那这么天尊隐居多年有很大程度都是因为灵茹仙子了。事情既然已经过去了天尊就别在多想。”一边着他低下头眉头紧锁不知在想些什么连孙悟空也显得有些黯然似乎他们心中都有什么伤心事似的。
燃灯佛祖微微一笑道“情孽毁人啊！你们虽然都是身具大神通者但面对感情的时候都太没有勇气了。还是我老和尚好不会被感情所雷咱们也该分手了先把重要的事情办妥如果有空的话你们也该先处理好自己的私事了否则心神不定焉能成事。”
冥界。冥帝宫.冥界中虽然不像妖界那么黑暗但到处也多是昏黑之处冥界中的冥人数量远在仙界的仙人之上在他们心中都有一个至高无上的领袖那就是冥帝。而冥帝宫则是冥帝居住的地方。除非冥帝召见以外冥人绝不许踏入冥帝宫范围一步。
冥帝宫比仙帝的仙宫要宏伟的多这是一座黑色的巨大城堡其实称其为冥帝城更为合适因为即使是人界中最大的城池也远远比不上冥帝宫的五分之一。冥帝宫最重要的地方就要属圣冥殿了因为这里是冥帝同所有冥界上位者议事的地方也是整个冥界中最具威严的地方。冥界经过十万年的休整后可谓是兵多将广法力高深者大有人在但是在冥帝的同志下没有任何人敢触犯他的威严。
圣冥殿宽广达近万平米周围不满了冥帝最亲信的冥卫.冥卫数量不都只有一千同仙宫的十万天兵相比简直是少的可怜但是这些冥卫所拥有的实力却相当于整个冥界的三分之一他们对冥帝绝对忠诚这也是为什么冥界中强者如云却没有任何人敢不听从冥帝的命令的原因之一冥帝高居上首。下方站着近百书下这些（被挡住了看不清）中最具权威的大人物任何一人在冥界中都有着（又挡住了）威。
冥臣们今天很纳闷最近几万年以来冥帝很少将他们所有人全部召集而且今天冥帝宫的气氛显得有些过于森严了所有的冥卫都是一付严阵以待的样子。冥臣们在一进入圣冥殿时就惊讶的发现在冥帝身旁还坐着一人那是一名全身笼罩在阴森气息中的女子此女最引人注目的就是她那一头银法。身上虽然没有气息散出但是在她的腿上却横放着象征冥帝权威的天魔刃有心计的冥臣们暗暗猜到今日冥帝召他们前来定然与这女子有关.虽然人数众多。但圣冥殿中却很安静没有任何冥臣胆敢交头接耳议论什么他们都静静的等待着等待着冥帝的指示。
冥帝显得又苍老了几分坐在他那张巨大的椅子上凝视着下首冥臣一个时已经过去了他始终没有表示什么冥臣们也都依然恭谨的站立着连一个敢于稍稍移动的人都没有。
“大家一定很奇怪为什么我今天会召你们前来吧？”冥帝终于开口了他的声音很温和但这些冥臣都对这位帝君极为熟悉他的声音越温和证明心中杀机越胜依旧没有人吭声他们都谨慎的等待着。.整理
“今天我召大家前来是有一件关乎我冥界存亡的大事要宣布在我身边这个女孩子叫天琴她是我唯一的弟子从今天开始天琴就是我冥界的储君你们必须要像尊敬我一样尊敬她。如果我在时她的命令就是至高无上的如果谁敢于违背当知我冥界严法。”
一直沉默的冥臣们同时大惊谁也没有想到冥帝竟然会宣布这么一个消息尤其是站在最前面的十二冥王更是目光连闪气息变的阴沉了许多。同冥王们站在一起的一名中年人从众冥臣中走出先恭敬的向冥帝一礼然后才道“帝君您春秋正威冥界中没有生老病死的存在又何必立下储君呢？”
冥帝淡淡的道“我的做法自然有我的道理月石你身为冥界之相一切应以冥界的安危为重我立下储君自然有我的用意。”
又一人走了出来站到冥相月石身旁恭敬的道“帝君天琴姐虽然是您的土地但她在冥界中没有任何名声您如此简单的立她为储君是否又些过于草率了。”这话的是冥界十二王中的冥幽王乃冥界十二王之首有血夜冥幽之称法力极为高强在冥界中绝对排的上前三位修为仅次于冥帝权威极大在冥界中他和冥相月石都是在冥帝面前可以的上话的。当年同仙佛二界一站观音菩萨殊菩萨联手才勉强将他压制但却无法伤其分毫。
冥帝哼了一声道“这么你是不同意我立下储君了？还是你对这储君只位有（不认识这俩字）之意？”周围的冥卫们同时散发出庞大的森然之气圣冥殿如同死一般的寂静连呼吸声都完全时了一时间人人自危。
听了冥帝的话冥幽王吓的出了一身冷汗他这一生中惟有对冥帝充满了敬畏之心扑通一声跪倒在地诚惶诚恐的道“臣不敢有任何（又是上面的那俩字）之意臣对陛下的忠心惟天可表臣只是心忧于冥界的未来所以才会有所质疑。”
冥帝挥了挥手道“行了你起来吧。你对我的忠心我自然明白但我希望你要像我一样琴儿。我命你和月石认琴儿为义女将来不论发生何事在琴儿正式接任冥帝之位前你们都有置疑她行为的权利。琴儿拜见两围义父。”
天琴始终是一脸淡漠之色听到冥帝的话将天魔刃收回体内一步步从台阶上走下跪倒在月石和冥幽王身前行三拜九叩大礼.冥幽王与月石面面相觑两人都有些茫然今日的变化实在太大之前又没有一丝风声两人实在有些不能理解冥帝的意思。
行礼完毕天琴抬起头恭敬的“天琴见过两位义父。”
月石乃冥界的智囊首先反应过来将天琴搀扶起来轻叹一声跪倒在地恭敬的道“储君。”他如此行为已经正式确认了天琴的身份。
一旁的冥幽王看向月石月石向他使了个眼色冥幽王无奈的的也跪了下来恭敬的道“臣冥幽王拜见储君。”
这两位冥界中的大人物一确认了天琴的身份包括其他十一冥王在内的所有冥臣不敢多什么纷纷跪倒在地拜见天琴。
天琴也不客气傲视众臣“承蒙师傅不弃命我认储君之位各位都是冥界忠良之士如天琴今后有什么做的不妥之处还请众位原谅。”她话虽然的客气声音却冰冷无比其中包含着一股强烈的肃杀之气。完这句话天琴重新返回冥帝身旁的位置坐了下来。
冥帝淡然道“大家都起来吧。储君之事已定先前我的话希望你们都记住如有触犯别怪我不念旧情。或许你们都认为天琴的能力不足以担任储君一位吧。我们冥界以强者为尊你们有此想法我不责怪。”缓缓抬气枯瘦的右手一团浓烈的黑雾飘洒而出瞬间在面前凝聚成一团渐渐的黑雾开始发生了变化竟然变的如同一面大镜子似的。

“前些时候我派天琴前往妖界历练这是她闯妖界五妖王联手布下五毒五妖大阵时的表现.”冥帝话音一落那面用法力凝成的镜子已经呈现出奇异的景象正是海龙被妖蛇王所杀后天琴的表现.镜子中的景像只出现了天琴一人她那漆黑的眼眸中只有冰冷的光芒一头银丝无风白动向后飘舞而起一片片黑色的菱形甲叶不断凝结成型覆盖在她的娇躯上。天魔刃的长度突然增加了一倍巨大的刃身上出现了无数妖异的纹路天琴微微低着头喃喃念叨着“杀杀杀杀杀。”

第153章 冥界储君(下)
冥幽王吃惊的道“这是进入第七重冥魔**的征兆。”不用他明这里的冥臣们也认得。在冥界中冥魔**是至高无上的心法只有冥界重臣才可修炼。月石、冥幽王以及其他十一位冥王修炼的都是此法。其中也只有月石和冥幽王达到了第八重境界。其他的十一冥王还都停留在第七重境界的瓶颈始终无法突破。冥魔**前六重修炼都比较容易只要肯下苦功一定会有所成就但是最后三重确实异常艰难的尤其是从第六重到第七重一旦成功法力将提升几倍之多。而第八重则是第七重的一倍第九重又是第八重的一倍。冥帝之所以能统御冥界而没有任何反对之声主要原因就是因为他已经将冥魔**修炼到了第九重的.天琴身上出现了冥魔**由第六重到第七重地变化顿时令在场冥臣们对她观感大改。都收起了先前的轻视之心。
镜子中画面再次发生变化影象中的天琴猛的张开双臂满头银丝四散飞扬疯狂的嘶吼道“杀一一”她身体周围出现了无数个黑色地旋涡.一直困住她的五彩蛛同在那黑色的旋涡中纷纷碎裂化为尘埃消失了。天琴的双眸已经变成了纯白色。纯白的眼眸中闪过一丝血光身体如同闪电一般整体融入到天魔刃之中化为一柄长刀从妖蛛王身上一穿而过.天琴漂浮在妖蛛王背后丝毫不理已经被她一分为二地五彩蜘蛛。幽光闪烁的天魔刃指向妖蛇王冷冷的道“你也去死吧。”身形在空中奇异的一转“冥一一魔――碎一一天一一斩――。”在疯狂的呼喊声中天魔刃脱手而出在扭曲的空间包围下划破长空。妖蛇王拼命地挣扎着。但是天魔刃已经飞临它身前他的身体被放大十倍的天魔刃绞的粉碎。天魔刃不知道什么时候已经回到了天琴手中她那恐怖的白色目光转向五妖王唯一生存着的朱睛冰蟾嘶吼道“还有你还有你……”
影象到此完全结束整个圣冥殿变得落针可闻。月石和冥幽王对视一眼。都流露出骇然之色他们自问即使是自己出手在面对五大妖王时恐怕也无法那样瞬间秒杀。他们当然不知道在天琴爆发之时五大妖王都已经变得非常虚弱了。整个画面在冥帝法力的作用下显得惊心动魄。完全震慑住了在场地所有冥臣。
冥帝缓缓从自己的座位上站了起来俯视着众冥臣淡淡的道“我想这些应该已经足够了。举儿天赋极佳在妖界的数百年中法力提升速度已经超过了我当初我深信用不了太长时间她就能修炼到冥魔**的第九重。今后有她带领冥界冥界只会变得更加强大。”
所有的冥臣同时高喊道“冥界永生统一六界冥界永生统一六界。”他们的声音中再没有了先前的不情愿天琴这个储君的位置终于完全的定下了。冥帝抬起手高呼的声音嘎然而止他淡淡的道“冥界与仙、佛二界定下的十万年之约马上就要到期了。我知道你们都憋着一股劲但是仙、佛二界有如来佛祖统御虽非铁板一块但也不是那么好吞噬的。回去后你们要加紧训练自己的手下以备不时之需。站在六界峰是每一个冥人的最终心愿好了你们都可以下去了。”
所有冥臣同时跪倒在地恭敬的向冥帝行礼后鱼贯而出。所有人都退下冥帝淡然道“冥生。”
暗影闪电般出现在冥帝面前单膝跪地恭敬的道“属下在。”
冥帝微微一笑道“现在没有外人不用多礼站起来话吧。”确立了天琴的储君地位冥帝此时心情极好。
“是帝君。”冥生站了起来此人身高在一米七左右身材瘦着上去二十多岁穿着同圣冥殿冥卫同样的软甲表面上并没有任何特殊的地方。天琴看着冥生这已经是她第三次见此人了。此人身上散发出的危险气息竟然会给她带来心寒的感觉.她深深的明白即使现在自己已经突破刭第七重冥魔**但却远不是这个叫冥生的对手。
冥帝微笑道“刚才的一切你也都看见了你觉得这些冥臣是真心归附于琴儿么？”
冥生低着头道“属下不敢贸然揣测不过面服心不服的恐怕大有人在。毕竟他们都是冥界一方重臣手上都有着不的势力。让他们臣服于第一次出现的储君恐怕很难.但只要有帝君您压制着应该不会有任何人违背您的意愿。”
冥帝了头道“不错你看的很透彻。这写冥臣们不服的确实大有人在尤其是最强大的十二冥王。冥生在冥界中你是我最信任的人之一从今天开始我要求你不但要向我效忠同时也要向琴儿效忠你能做到么？”
冥生再次跪倒恭敬的道“帝君地命令就是属下必须完成的使命。今后属下定当为储君效忠致死不渝。”
冥帝亲自将冥生扶了起来满意的微笑道“好你并没有让我失望我能感觉的到。你每一句话都完全是发自内心。你的忠心是你最大地优同时也是你最大的缺.你是辅佐我最好的人选如果你能有琴儿一半的智慧这储君之位今天就会是你的了。”
冥生的心神没有被打动分毫。低着头道“帝君冥生永远都是忠于您的。您如何吩咐冥生就如何做。对于储君之位从没有非分之想。”

冥帝扭头向天琴道“琴儿我知道你一直很奇怪冥生的身份今天你已经继承了储君之位。是该告诉你的时候。冥生的父母本是冥界中最普通的冥人很久以前。他的父母遭受某位冥界权臣所害为了报仇。冥生独自一人从遥远的冥界北方一直来到冥帝宫外求见我。冥帝宫有冥卫的守护.他又怎么进的来呢？但是他并不气馁一直跪在冥帝宫正门千米外不眠不休一直在等待着。我听手下人汇报觉得他很有意思就命人才招他进宫相见。冥生把你见我时的第一句话告诉琴儿。”
冥生仿佛在着与自己没有丝毫关系的事情一般淡淡的道“我见到帝君时第一句地是。我要将灵魂卖给您。”
天琴心中一惊疑惑的看向冥帝。冥帝眼中流露出一丝朦胧的深邃仿佛又回忆起当时的情景了头道“是啊！你当时就是这么的。冥生将父母被害的事全都告诉了我。害死他父母的那位冥臣在冥界中有着不的权威。冥生只要我能帮他杀了那冥臣他就将自己的灵魂卖给我永生永世绝不改变。那时他还是冥界中一个最普通的冥人。冥生你接着吧我有些累了。”完他坐回了自己地位置。
冥生低着头道“帝君当时并没有因为我的弱而轻视帝君告诉我如果想为父母报仇就必须依靠自己的双手。他收留了我传授我冥界后来当我有一日自信实力足够时偷偷潜入那冥臣身边将其碎尸万段。仇人死时距离我父母身亡已有两千三百一十四年。”
冥带轻叹道“当时我本想让冥生在冥界中寻求一职位。但是他却坚持要将自己的灵魂给我。于是我命令他成为了一名冥卫.冥卫中等级极为森严冥生凭藉着自己的努力一步一步走到了今天的位置。他就是一千冥卫的统领在你来之前只对我一人忠心。也是冥界中除我以外第三个修炼到冥魔**第八重的冥人。琴儿今后我希望不论什么时候你都能把冥生当成自己的朋友而不是下属你明白么？”
天琴深深的看了冥生一眼恭敬的道“弟子明白。”
冥帝微微一笑重新起身双手分别拉上天琴和冥生道“那两个老家伙也应该到了你们跟我一起去见见吧。”
所有的冥卫同时隐没于暗处没有发出一丝声息天琴和冥生在冥帝的带领下来到了圣冥殿后一个普通的房间房间中已经有两个人早在等候了。见到这两个人天琴不由得微微一楞因为他们正是自己刚认的两位义父冥相月石和冥幽王。
冥幽王一看到冥帝就没好气的道“大哥你今天这葫芦里到底卖的什么药？怎么事先也不和我们哥俩同个气。”
冥帝嘿嘿一笑道“要是事先同你们通气你们今天怎么能表现的那么精彩呢？”一边着他向身旁的天琴使了个眼色。
天琴立刻心领神会上前一步恭敬的道“琴儿见过两位义父。”
冥幽王苦笑道“行了你现在已经是储君了应该我们给你见礼才对。”
月石的脸色有些黯然看着向冥帝道“大哥你的伤是不是又恶化了。”
冥帝叹息一声道“老二还是你明白我的心思。伤势到不上恶化但也好不到哪里去我能感觉到自己的生命力正在不断的流逝着除非能突破现在修为这到冥魔**中的第十重境界否则我恐怕活不过千年了。所以我今天才要先将举儿的名份定下来。今后如果有变也好不使冥界大乱.琴儿啊！你这两位义父同冥生一样都是为师最信任的人。在冥界之中也只有他们是为师可以交心的。冥臣中强大者多有虽然表面恭敬心中想法却不一定如何月石和冥幽表面上虽然与为师对立其实他们都是最为师的人。我们三人结拜我为长月石次之冥幽再次之。正是因为有他们的暗中为师才能不必费心太多。”
天琴微微一笑道“师傅我明白。其实刚才我就已经看出了些端倪只是不敢肯定而已。”
冥帝一楞道“你看出来了？”
天琴了头道“就在您让我认两位义父的时候他们眼中都闪过一丝惊讶的光芒看您的时候还都流露出一丝询问。月石义父隐藏的还好但冥幽义父就比较明显了。当时我就怀疑您是不是早与两位义父是商量好的。”
月石微笑道“大哥看来你让我们认这个义女不白认啊！琴儿心思缜密确实可堪大任。”他一向自诩为冥界最聪明的人对于天琴的聪慧自然多了几分喜爱。
冥帝微笑道“我的选择又怎么会错呢？冥幽你那边的几个家伙反应如何。”
冥幽王脸色一肃道“十一冥王的反应很强烈刚才一出圣冥殿他们就拉住我问个不停一再要求让我同你清楚他们可不是很琴儿。大哥这十一冥王不光自身强大而且他们所拥有的势力非同一般在冥界中的影响几乎可以到每一个角落这些你应该比我清楚。我虽然是十二冥王之首但想压制他们也不是那么容易的。一时或许尚可但时间长了我怕他们会有所怀疑。”

第154章 镇元大仙的安排(上)
冥帝沉吟道“最近这些年以来冥界诸事都冥幽王和月石处理你们联手的话有没有可能将这些不满的声音全都压下去？”
月石摇了摇头道“大哥我们冥界是分领域制的每一位冥界重臣都掌握着一方实力所有冥界领域都绝对服从你的命令。如果你真的淡出必然会有不满的冥臣出来捣乱如果联合众多冥界重臣我想对琴儿今后的统治会非常不利。”

冥帝淡然道“二弟三弟你们都是冷静的我明白你们都不想让我从这个位置走下去但是你们也同时明白这几乎是不可能的。我的身体已经不允许我在恋栈冥帝之位必须早做安排我希望你们能全力琴儿让她坐稳冥帝的位置。”
月石和冥幽王对视一眼同时恭敬的道“谨遵大哥训示。”冥帝的很对他们兄弟多年月石和冥幽王又怎么舍得他从帝君之位上走下来呢？月石轻叹一声道“大哥如果想让琴儿坐稳冥帝之位当务之急就是要提升她的修为。如果我没有看错的话琴儿应该是刚刚踏入冥魔**的第七重境界而已担任冥帝一职还远远不够。冥界是以实力为尊的世界只要让琴儿能拥有相当于大哥你的修为再有我们两个加上绝对忠于大哥的冥卫一切就都容易解决了。大哥你应该明白我的意思吧。”
冥帝淡然一笑。道“我自然明白琴儿地事就不用你们操心了我自会处理。现在我需要你们做的就是尽量为琴儿造势。我会用一段时间来培养琴儿。然后进入死关就算要死我也要同天斗一斗如果运气真的好到可以让我突破到前无古人的第十重境界在六界之中还能有谁与我争风？”他虽然的洒脱但是月石和冥幽王心中都升起深深的忧伤突破到第十重谈何容易冥帝几乎可以是有死无生的结局。
海龙只觉自己如同在炼狱中一般全身不断传莱灼热的疼痛。当他被托塔天王李靖的八宝玲珑塔吸入之后他就陷入了半昏迷状态.八宝玲珑塔像一个巨大的旋涡不断吸取着他体内的每一分力量。在被吸入之前。海龙就明白以自己受伤后的法力根本无法同托塔天王相抗衡。反正也要死了就尽最后的努力吧海龙将自己全部法力都注入到灭仙劫中发出了狂暴的一击。他没有看到结果就已经昏迷过去。
身体不断传来阵阵不适的感觉海龙仅仅留存一丝的思绪在想。我死了么？我就这么死了吗？飘渺我对不起你我没有能将你救出牢笼.他现在已经有些后悔了在知道飘渺失踪后他实在太冲动了。没有考虑任何后果就去找仙帝算帐毁灭仙宫的过程果然痛快但最后的结果却将自己陷入了绝境但是那时在面对飘渺失踪的情况下他的心又怎么能平静下来呢？那毕竟是他最爱的妻子啊！
在朦胧中。身体的痛苦渐渐消失了海龙的意识逐渐清醒但他却再也感觉不到一丝法力的存在只觉得自己在一个黑暗的空间之中周围的一切都是那么模糊。海龙不禁疑惑的想道死了以后就是这样么？为什么死了还会有意识如果永远身处在这片黑暗之中还不如让意识消失的好。飘渺天琴影梦云还有玉华姐妹止水师姐后天你们如果知道我死了会不会很伤心呢？弘治大哥对你的承诺要失信了我们再也无法相聚希望你能和机灵快乐的生活吧。其实人界比起仙佛二界来还是要幸福的多的。
“海龙。”一个低沉而飘渺的声音呼唤着。海龙全身一震陷入死寂的心中又升起一丝希望他想拼命的大喊却怎么也喊不出声来。
周围的黑暗渐渐出现一丝光明一个模糊透明的身影渐渐的意识中显现海龙惊喜的看到那竟然是自己最想见到的人之一“师伯师伯您快救救飘渺吧。她恐怕被仙帝抓走了。”这透明的身影正是五庄观之主镇元大仙.镇元大仙淡然一笑道“海龙这些都不是你现在需要担心的飘渺的事情我们会为你处理好。虽然这次你在仙宫中的行为很冲动但也很令我们欣慰。还有许多事等着你去做不要太执迷于情感。”
海龙愣了一下道“师伯您的意思是我现在还没死么？”
镇元大仙微微一笑道“你是我们选种的人又岂是那么容易死的。其实这一切都可以是我们安排的。再你大闹仙宫的时候我和你师傅就在仙宫不远处。现在我是用神识探入你的意念之中你只不过是仙根和法力全部被封住了而已并没死。”
海龙心中大喜但也充满了疑惑“安排好的？师伯您能不能清楚一些。”
镇元大仙道“海龙你先告诉我你觉得自己现在实力如何？”
海龙轻叹一声道“当然是不足了否则的话我也不会被那托塔天王吸入塔内。”
镇元大仙颔首道“不错你现在的实力还不足以应付一切变化但实力是要靠修炼一一增长的。为了能增强你的实力我和你师傅定下了这个计划。只是我们没想到你会掉入妖界之中。当我们重新在仙界感觉到你的气息时这个计划已经开始实行了。飘渺那里你不用担心你师傅早在仙帝即将得手时将她救了出来等你经过这次历练。就可以去佛界同她见面了在佛界有你师傅和燃灯佛祖看护她是绝对不会有任何危险的。”
海龙心中升起一丝怪异的感觉他发现自己似乎是被利用了。虽然这个利用是善意的但还是令他心中一阵不舒服。不过飘渺的平安也给他重新带来了希望毕竟这是他最为担忧的事。心情渐渐平静下来。海龙淡然道“师伯您有什么安排尽管吧。”
镇元大仙道“海龙我知道你有所不满但不经历风雨又怎么见彩虹呢？你将妖界之行的事情吧能从那里回来想必你经历了许多。”海龙了头.从自己同梦云一起掉入妖界时起一直到同冥帝交谈后返回仙界为止。
听了海龙的叙述镇元大仙神色微变“冥帝那家伙居然还没有死么？承受了如来佛祖如此强大的攻击他竟然还活能活着。海龙你没有让我们失望。其实就算你选择留在冥界同自己的妻子们在一起我们也不会怪你的。我和你师傅都经历过一段不平凡的感情。对于情之一字我们都有所了解。为了仙佛二界的大义你能放弃自己最想得到的生活你确实长大了我真的很欣慰。现在仙界的情形很危急仙帝已经开始意识到我们将威胁到他的权位正在有所行动了。但仙界却禁不起动荡你是我们挑选出来的人我们都会全力你。你一定很想知道自己在哪里吧你现在身体所处之地就是六界中所有人都忌讳的阎罗地府。”
海龙心中一惊“阎罗地府？您不是没有死么？为什么会在这里.”
镇元大仙道“这就是我们的安排了。阎罗地府是收集灵魂的地方人界的凡人死后都会进入地府中轮回而且阎罗地府也是一个与世隔绝的世界当仙人犯下重大错误时仙帝有权将仙人打入阎罗地府十八层地狱中受苦。虽然你师傅拥有穿行于六界的能力可以进入地府之中但是如果想将神识和肉身全部进入那也是不可能的。所以我们才安排你大闹仙宫一是为了警告仙帝另一个就是让你可以身体和神识同时进入到地府内。”
海龙突然明白了什么“师伯您所指的历练就是让我在这地府内进行的吧？”
镇元大仙流露出一丝慈祥和蔼的笑容道“你很聪明众所周知阎罗地府是收集灵魂的地方但是它同时也可以算是一个门派。”
“门派？”海龙疑惑的道。
镇元大仙头道“天上有仙帝掌管西天有佛祖掌管人件有人王掌管而阴间则是由地藏菩萨和众王主持。人死后回归阴府阎罗王会根据其在阳间所做予以惩罚.所以有道是莫言不报应神鬼有安排。并且阴府有一十八层地狱专以惩治那些为非作歹之徒。阴曹地府法术武工均是诡异绝伦令人防不胜防来甚易可算速成。再者阴曹地府人多势众各类功法较为庞杂诡异如摄气决酷绝如烈火鞭都是不错的的法诀不过这已经不能称之为仙法了。阎罗地府中负责管理一切的并不是凡间所传的阎罗王而是地府祖师地藏王菩萨他可是一位相当有名的菩萨啊！在他手下有阴间十王分别是泰广王楚江王宋帝王平等王（单人旁一个午不认识）官王阎罗王泰山王都市王卞城王轮转王。其实名为十王还有另外两个修为稍低一些的王分别是鬼王王方平和阴王阴长生。他们加起来就构成了阎罗地府的中坚力量。地府的勾魂术是一种比较奇妙的法术它针对的并不是身体而是神识别凡人就是仙人中之在修为不够的情况下神识被影响后也会造成很大的伤害。一个不好神识被灭立刻就会形神俱灭永世不得超升.地府有三种兵器式法术分别是哭丧棒追魂剑和烈火鞭。其中以烈火鞭为最如果分会这三种法术就可以施展地府的一种连击法术名为神（看不清）人（看不清）鬼同你的霹雳三打有异曲同工之妙。而且在使用此种仙法之时是没有任何停顿的。其中烈火鞭还有一种单独的特殊攻击法术名曰六道轮回中者如同在地狱烈火之中承受轮回之苦一般对神识的伤害更在勾魂术之上。摄气决是地府的独特功法催运起来可以吸收对手的血气精神为己用极为霸道。”
听了镇元大仙对阎罗地府的介绍海龙最有兴趣的就是那以烈火鞭为基础施展的六道轮回了此法居然可以直接伤仙人的神识不可谓不霸道啊！再加上不次于自己霹雳三打的神（）人（）鬼地府确实很强。微微一笑。海龙道“师伯那地藏王菩萨既然拥有如此大神通为什么不单独开辟一界呢？反正阎罗地府同我们仙界也是格格不入的。”
镇元大仙摇头道“那是不可能发生的地藏王菩萨本属佛界虽然他身在地府但他修行的却一直都是大神通佛法乃是佛界众位菩萨中修为最深的几人之一有他在阎罗地府威慑就算那地府十王有什么企图也是绝对无法实现.”
听完镇元大仙对阎罗地府的介绍海龙的心顿时活络起来既然自己并没有死等待自己去做的事情确实还有不少先不以后冥界来攻时会如何单市替火湫寻白虎王报仇就不是一件容易的事。强大的实力才是一切的保证.镇元大仙微笑道“海龙我问你个问题如果让你选的话你我刚才的这些地府功法中哪一项？”

第154章 镇元大仙的安排(下)
海龙几乎没有任何犹豫道“我追魂剑哭丧棒和烈火鞭。”
镇元大仙露出很感兴趣的样子“能给我个理由么？地府的勾魂术和摄气决也是非常高深的法术为什么你不选择呢？”
海龙道“勾魂术和摄气决虽然不错但对于我来用处并不是很大我有混沌之气为基础欠缺的只是引用的法决而已。而勾魂术和摄气决明显不属于这一类恐怕都需要不短的时间才能有成真想派上用场恐怕很难但追魂剑哭丧棒和烈火鞭就不一样了会了他们我就能用出地府神（）人（）鬼和六道轮回。我想这种法决在混沌之气的作用下应该是比较容易修炼的。您刚才了神（）人（）鬼就像我的霹雳三打一样摁扣仪没有任何停顿的用出如果在对敌之时我能同时用出霹雳三打和神（）人（）鬼在接连六次强大的法术攻击下恐怕我的敌人会很难应付吧。而且如果神（）人（）鬼这地府需要同得追魂剑哭丧棒和烈火鞭那一就可以用剑棍鞭任何一种仙器施展我只需要用金箍棒就可以实现六下连击了。当然我也知道同时施展这两种需要很大的法力做为后盾这正是我需要努力的目标。”
镇元大仙的目光中没有赞许.而只有惊骇虽然一直以来他都知道海龙很聪明但却没想到他居然聪明到如此程度勉强平复心中的吃惊叹息一声。道“海龙你知道么？你现在已经另我生出一丝恐惧的感觉了。这个六次连击的想法是我和你师傅以及原始天尊燃灯佛祖在一起商讨多日后才给你下的最佳功法没想到你竟然能如此轻易就看透。”
海龙愣了一下道“师伯。我只是突然想到而已地府众多功法中我最感兴趣的就是神（）人（）鬼和六道轮回。”
镇元大仙了头道“既然你很明白自己在地府中应该做些什么那我就不多了。现在你的仙力已经被托塔天王封住我不会帮你解开这个束缚.一切都要靠你自己的努力记住在地府中你要从头做起。不要在乎时间多少影和飘渺那里我会帮你处理好的你要将全部心思都放在地府的修炼中。什么时候你能成为地藏王菩萨的弟成神（）人（）鬼并恢复自己的混沌之气那么.历练就结束了。”
海龙虽然很想飘渺也想念影但是他更清楚的是如果没有强大的实力就无法保护自己的妻子。坚定的了头道“我会的。”
镇元大仙满意的了头全身散发出强烈的光芒海龙只觉得眼前一花意识又陷入了昏迷之中。
不知道过了多长时间.海龙的意识再次清醒过来全身软绵绵的用不出一丝力道他挣扎着睁开眼睛看到的却是一片暗红色。
周围充满了音色之气令海龙感觉到自己全神一阵发冷。冷这种感觉海龙已经上千年没有体会到了心中暗暗苦笑看来自己的法力确实被完全封印了所以才会有这种感觉.身体的力气在一分分的恢复着但这只不过是最基本的力量而已。
“你已经醒了为什么还不起来。”劈啪声中一道黑影闪过海龙只觉得身上传来一阵强烈的刺痛疼痛刺激着他的神经反射似的他从地面上跳了起来。他骇然发现一个身高同自己相仿全身只有一层干瘪皮肤无比丑陋的“人”站在自己的面前。他手中拎着一条粗大的铁链刚才这刺痛似乎就是这铁链就是这条铁链带来的。幽绿的目光中充满了森寒之气看的海龙心中一阵发毛。
哗啦一声铁链抖开套上了海龙的脖子沉重的铁链险些压的海龙又跌倒在地一个踉跄才勉强站稳身形他下意识的问道“你是地府十王之一么？这里就是阎罗地府了吧。”
“哼你一个被下放到地府中的仙人还想见伟大的十王么？我只不过是地府中一名普通的鬼卒从今天开始你就跟着我。如果不想皮肉受苦你就听话一些。”以便着鬼卒又拉了海龙一下拽着他向前方的黑暗走去。
海龙心中暗叹自己已经沦落到了一个普通鬼卒都无法抗衡的凡人了师伯先前还师父同地藏王菩萨交情不错难道这就是交情的体现么？虽然心中如此想但海龙却并未多什么他隐隐感觉到自己所面临的一切都是一种考验。
鬼卒拉扯着海龙缓缓走入黑暗之中周围不断传来凄厉的嚎叫神海龙感觉到自己身上更冷了脖子上套着的沉重铁链压的他双腿一阵阵发软鬼卒似乎不知道海龙的情况似的没有一丝怜惜他的意思不断的用力拉扯着锁链海龙接连摔了几个跟头但那铁链却如同粘在自己脖子上似的怎么都不会掉落。心中的倔强升起每当他摔倒的时候就会用尽全部力气爬起来虽然身体非常虚弱但是凭藉这股坚定的意志海龙始终坚持着这黑暗中的路有多长他不知道但他却告诉自己不论如何也绝对不能倒下去。
在寒冷的阴气作用下海龙的身体不受控制的颤抖着他的嘴唇已经变成了青紫色如同行尸走肉一般蹒跚的前行着他的神志已经完全模糊了。只凭那股意志力的作用才没有昏迷过去。终于鬼卒似乎已经走到了尽头他停了下来一把将海龙扯到自己身前阴声道“见过鬼王大人。”腿弯处传来一股大力。海龙全身一软顿时跪倒在地一股冰冷的感觉扑面而来那似乎是水冰冷无比的水。全身在极度痉挛中颤抖着海龙的神志恢复了清醒他的头在铁链的拉扯下缓缓向上仰起看到的是名全身儒装的中年人。
鬼王？这个名字自己似乎听师伯提起过镇元大仙在意识中曾经告诉过海龙。地府中除了十王之外还有两个独立的王其中一个就是鬼王王方平。儒装中年人显得很和气只是身上不断散发着淡淡的鬼气手中拎着一根惨白的色的棒子棒子前.挑起海龙的下颌淡淡的道“你就是托塔天王送来的那个海龙么？”
海龙想头但在那跟棒子的束缚下头怎么也动不了只能用虚弱而模糊的声音道“是的我就是海龙。”
中年人冷淡的道“我是鬼王王方平从今天开始你就是我手下一名鬼卒负责同其他鬼卒一起管理地府的冤魂投胎转世。”
海龙愣愣的看着王方平他没想到自己到地府来会是这样的安排。刚想什么却看到王方平的脸突然发生了变化原本普通的人类样貌突然变成了青面獠牙的狰狞厉鬼大都一张一股血腥的气息向自己喷来。身体失去的力量迅速的恢复着海龙下意识的站了起来他又有了凡人的力量感觉上比刚清醒过来时要好的多了。后来他离开地府的时候才知道王方平用来帮他恢复体力的法术名为反五行摄气决补充了自己体内的血气所以才会瞬间恢复了力量。
王方平已经又变成了先前的样子手中长帮一挑将海龙脖子上的铁链挑到一旁落回那鬼卒手中另一只手伸出竟然是只骷髅骨爪朝海龙的身上轻弹了几下海龙只觉得全身有沈一套厚重的铠甲已经落在了自己身上紧接着右手中多了样东西他定睛看去竟然是一柄五股钢叉。虽然已经有了人的力量但穿戴着这么一身重铠再加上五股钢叉海龙连走动都变的吃力了。
王方平扭头看了一眼带海龙来鬼卒挥了挥手中的棒子道“你可以带他到崔玉那里去了。”
鬼卒恭敬的道“是鬼王大人海龙跟我来吧。”他对海龙语气明显客气了许多完扭头又向黑暗中走去海龙现在已经放下了一切想法他知道自己只能顺其自然他深信镇元大仙和孙悟空是绝对不会害自己的。当下拖动着沉重的身体一步步跟那鬼卒走去。
走了一会儿鬼卒突然停了下来扭头向海龙一笑看到他的笑容海龙险些吐出来勉强到“鬼卒大哥有事么？”
鬼卒道“我是巳阴鬼卒你可以叫我巳阴现在我们已经是同僚了。你累了吧当初我穿上这身重装铠甲的时候也非常不适应真是羡慕你啊！刚到咱们地府就能成为一名鬼卒要知道当初我从冤魂成为鬼卒可是非常不容易的要不是因为我是怨死的恐怕现在还在做苦力呢。”
海龙一愣道“成为鬼卒也是件不容易的事么？”他确实累了见这巳阴鬼卒似乎对自己和善了许多停下脚步喘息起来。

巳阴鬼卒了头道“当然不容易了只有冤魂中最强大且心地良善之人才可能成为鬼卒的。在地府中当鬼卒不知道有多么好不但可以享受到来自人间对那些冤魂的香火而且还可以长生不死。在我们地府可没有人间的尔虞我诈虽然生活平淡一些但至少不用勾心斗角。而且鬼卒是可以保留前世记忆的这对我来是最重要的每当我感觉寂寞时就会想想人界时的事。或许你不相信我在人界的时候曾经是个商人现在想起人类的卑鄙我就更觉得地府好了在这里至少我不会受到任何欺压。”
听了这巳阴鬼卒的话海龙不禁对地府兴趣大增头道“我相信你。人界虽然五彩斑斓但确实不如地府平静.巳阴大哥既然你是鬼习过地府中的工夫么？比如追魂剑哭丧棒之类的。”
巳阴鬼卒流露出艳羡的目光摇了摇头道“我才不行呢现在我只被传授了惊魂掌而已其他的地府我还不够资海龙兄弟你不知道其实惊魂掌也是很不错的听修炼到极限时威力并不在地府其他法术之下。等到了崔玉判官那里有机会我教你。”
海龙心中好感大升道“那我先多谢巳阴大哥了。不过我有个问题为什么之前你用铁链拉着我时什么都不现在却肯这么多？”
巳阴鬼卒嘿嘿一笑道“在地府中等级是非常森严的除了我们尊敬的地藏王菩萨以外最大的就是王级。我们地府十王就都是王级的。其次是鬼王级如我刚才带你拜见的鬼王王方平还有阴王阴长生地府就他们两个鬼王平常的时候十王都不大管事地府中一些琐碎都是由这两位鬼王处理的。在鬼王级别之下是无常级别像黑白无常两位前辈就是最具有代表性的。他们专司去人间勾魂。也管理着再低一级的地府判官。我们即将见到的崔玉大人就是判官之一不过他同别的判官可不一样他的权利要大的多几乎可以同两位鬼王齐平因为他是负责掌管人间阳寿的。而我们俩现在的级别都是地府的勾魂使者地位是平等的。之前我之所以不理会你是因为你还是地府最低级的阴曹鬼出来你别生气我见过的阴曹鬼太多了早就麻木了根本就不屑与他们交谈。而且上面有规定不允许我们对普通鬼透露太多地府的事。而你现在不一样了到了咱们勾魂使者的级别也算是地府地层干部我知道的你自然能够知道好不容易有个话的对象我自然要跟你多一些了。我也该换上衣服了要不崔玉大人看到会生气的。”一边着他把铁链扔到一旁摇身一晃身上顿时多了一套同海龙一样的重装铠甲手上也同样拿着五股钢叉。

第155章 勾魂使者(上)
海龙同巳阴鬼卒缓缓行去走出不远突然看见一群身穿白衣低着头缓缓前行的人奇异的是他们的脚居然离地面有三寸左右是向前漂浮着的。没等海龙发问巳阴鬼卒主动道“这些就是普通的阴曹鬼了都是从人间来的他们在从黄泉路到我们地府时都已经喝了孟婆汤没有任何记忆只是在判官们施加在他们身上的法术才会自行聚拢到一起到地狱中去受苦。”
海龙疑惑的道“每一个阴曹鬼都要受苦么？那对他们来不是很不公平么？比如一个好人死了还要到地狱受苦就不太合适吧。”
巳阴鬼卒叹息一声道“这你就不明白了让他们去十八层地狱中受苦是有深意的。每一个鬼魂在我们地府中都要受苦那是为了磨练他们的灵魂否则进入轮回之河后他们根本无法经受的住轮回之苦一旦魂飞魄散就永远也不可能转世为人了。所以地府让他们受苦都是为了他们好。何况一般的阴曹鬼也只是到前三层地狱中受苦而已那种痛苦只要忍耐一些经过一段时间的锻炼还是比较容易扛过去的。只有那些在人间十恶不赦之人才会到更深的地狱中受苦。要知道十八层地狱是一层比一层恐怖的。”

海龙若有所悟的道“原来是这样那我用不用到十八层地狱中去受苦呢？”
巳阴鬼卒摇了摇头道“这我就不知道了不过你已经成为了勾魂使者。我想就应该不用了吧十八层地狱那个地方还是不去的好。看咱们到了那里就是崔玉判官的地方。”他指着地方向冤魂极多一个个不断朝自己这个方向飘来。
巳阴鬼卒叹息道“在咱们地府中最辛苦的就要属崔玉判官了。他几乎就没有休息的时候每一个灵魂都要经过他用生死簿核对以确认此人应该下第几层抵御是否该死。而我们的任务就轻松多了。只有那些阳寿未尽的人才由我们直接穿过轮回河到转世潭那里帮其直接转世恐怕一万个魂魄中能有一个就不错所以我们大多数时间就是闲暇的走吧我带你过去报道。”
海龙跟着巳阴鬼卒从魂魄旁穿行一会儿的工夫他们来到了一座大桥上。大桥远方是一片朦胧的灰色雾气魂魄都是从那里有序而来的。在桥上正中。一个身穿白色长袍头带书生方巾的人一手托着一面大簿每一个魂魄走到他面前都要停一下他在簿子上翻查一下。才会放其通行在这白衣人身旁站着七八个同巳阴鬼卒同样装束的鬼卒似乎在等待着白衣人的命令。
海龙随巳阴鬼卒上桥巳阴鬼卒走到那白衣人身旁恭敬的道“判官大人鬼王大人命我带来一位新的来的鬼卒供您差遣。”
崔玉没有吭声只是回头瞥了海龙一眼海龙清晰的看到此人面如冠玉竟是一名美男子。巳阴鬼卒一拉海龙站到了鬼卒的末尾低声道“我们在这里守侯这就可以了每过一千个魂魄我们这些鬼卒就可以有一个去休息你看我排第九个你是第十个也就是要过一万个魂魄左右才能轮到你。反正也没事就闭目养神吧。”完他不再吭声一动不动的站在那里.所有的鬼卒的身体都是包裹在重装铠甲中的重装铠甲的头盔掩盖了他们的面庞站在那里几乎无法分辨的出。
身上厚重的铠甲渐渐令海龙有些吃不消了过了一会儿他突发现一个妙处如果姿势站的正确铠甲是可以相互支撑的也就是只要姿势不变就可以不承受铠甲的重量。这一发现令海龙兴奋不已最起码用不着那么辛苦了。
地府中的一切对于海龙来都是新奇的但是他从来没想过自己要在这里停留太长的时间毕竟他还要回仙界还要去见自己心爱的妻子们。反正站着也是站着海龙缓缓闭上双眼去感受体内的混沌之气。他很清楚混沌之气只是被封印住而已却并没有消失。但是当他想凝目内视的时候却吃惊的发现自己竟然已经失去了内视的能力闭上眼睛就是一片漆黑除了能隐隐听到自己的心跳声什么也没有。
是啊！束缚又岂是那么容易冲破的呢？但海龙却没有丝毫的气馁既然无法寻找到混沌之气那自己干脆就从头练起反正当初刚进入修真界的时候自己不也是什么也都不会么？他对自己充满了信心回想着以前的种种最后他选择了混沌之气的修炼线路。
海龙的修炼方法很简单也很困难他将意念力集中在自己的丹田处然后意念从丹田升起凭着深刻的记忆寻以前修炼的路线而行意念始终保持着高度集中不断的顺着经脉上行着当他完成意念的一次游走后发现自己身上已经被汗水浸透了而且精神已经到了极为疲惫的状态但混沌之气却连一丝踪影都没有。海龙闭目休息他当然不会放弃他相信世上无难事只怕有心人。或许自己所选择的道路是最曲折的但只要一直走下去一定会有结果。精神的恢复是很慢的海龙又要控制着自己的身体不倒下去想集中足够行走经脉一圈的意念力又谈何容易。地府中是没有时间的当崔玉审核过一千个魂魄有一位鬼卒下去休息时海龙才能积攒足够的精神力。
不知不觉中海龙的意念力已经按照混沌之气的修炼方法在体内走了八圈前面的八个鬼卒也已经都去休息了。在海龙身手却又多了八个他暗暗计算着每一名鬼卒都要经过一万魂魄通过后才可以休息休息的时间也差不多是一万魂魄左右。如此循环往覆。
巳阴鬼卒此时已经排在最前面了海龙此时已经又是一身大汗淋漓他已经完成了第九次意念力运行开始休养精神。巳阴鬼卒偏过头来低声道“海龙别睡了待会儿我走了以后就要由你来盯着如果让崔玉判官发现你在睡觉恐怕会有很严厉的惩罚.”
听了他的话海龙不禁心中一暖没想到在地府中也会有人这么关心自己。轻轻的了头.脖子一活动他才发现.自己的身体已经有些僵硬了。正在这时一直在翻阅簿子的崔玉突然轻咦了一声朝前面一个魂魄道“你阳寿未尽我命人带你还阳吧。”完他偏头看向巳阴鬼卒又看看海龙道“巳阴你带这新来的鬼卒一起去认认路以后省得他找不到。然后你们就不用过来了。”
巳阴鬼卒恭敬的道“是判官大人。”用低低的声音向那魂魄道“随我还阳。”完当先走在前面朝桥下而去海龙不敢怠慢赶忙拖着僵硬的身体追了上去两人带着魂魄缓缓而行下了桥顺着一条蜿蜒曲折的路而行。
巳阴鬼卒呵呵一笑向海龙道“兄弟没想到我们能一起休息。这路你可要记熟了以后这就是你经常要走的路了。其实从这里到转世潭还是很好走的只有这么一条路。”两人一边向前走前方的景物渐渐发生了变化一层层迷雾散去不远处露出一片巨大的深渊深渊旁站着十名同自己二人一样的鬼卒一名身穿红衣的人像崔玉一样翻阅着手上的簿子在他身旁排列着一个个白衣褴褛的魂魄。
巳阴鬼卒低声道“这里就是轮回之所了凡是在十八层地狱中金国刑罚洗礼后的阴曹鬼们到了转生之期就会集中到在这里跳入轮回之中重新转世投胎至于转世成什么样子就要看他前生如何了。如果前生积福极多甚至有可能转世成仙人或者升入佛界这是阴曹鬼的最佳归宿但是这却连十万分之一的几率都没有。大多数阴曹鬼都是回到人界一些前生做过恶事的就会轮回进畜生道成为人界的畜生野兽.据还有经过轮回进入冥界和妖界的具体的我就不太清楚了。”
海龙心中突然升起一丝明悟他明白地府之所以地位超然恐怕最重要的就是因为这里是六界的一个中转站也是六界的基础.巳阴鬼卒碰了海龙一下道“咱们快走吧等送这个阳寿未尽的魂魄还阳后我们就可以回去休息了。”着两个人带领那魂魄顺着轮回深渊旁的一条路前行走了一会儿当海龙感觉到全身已经变的酸软无力时巳阴鬼卒终于停了下来。
淙淙的流水声传入海龙耳中他凝目看去惊讶的发现前方居然有一座黑色的山一个高仅十米左右的瀑布不断有白色的水流滑下在山下会聚成一汪碧水水潭清澈见底看上去是那么的纯净.巳阴鬼卒微笑道“很惊讶吧这是我们地府最美的地方转世潭。”他扭头一推那魂魄喝倒“去吧还入阳间再次为人。”魂魄身体飘起缓缓落入潭水之中连一丝水花都没有溅起那魂魄一化为一股青烟消失了。巳阴鬼卒拍了拍手满意的道“任务完成。只要经过转世潭在来地府前是什么样子就能恢复成什么样子。海龙什么时候你能被允许进入这里你就能重新成为仙人了连法力都可以恢复。”
海龙心头大震返回仙界的路竟然距离自己如此之近只要几步之遥自己就可以回去了他警惕的看了身旁的巳阴鬼卒一眼偷偷的向前挪动了一步巳阴鬼卒仿佛没看到似的目光正看着一旁的什么.海龙问道“巳阴大哥你是只要跳入这水潭之中就一定可以返回自己原来的世界什么都不会改变么？”
巳阴鬼卒了头道“是啊！这里可是魂魄最向往的地方不过我可不想回去了人间有什么好还是当我的勾魂使者舒服。”
海龙又向前挪动了一步突然他趁着巳阴鬼卒不注意用全身力量朝转世潭跑去。巳阴鬼卒并没有追他隐藏在重装铠甲下的双目流露出一丝冰冷。几步距离转眼即到就当海龙跑到转世潭旁时他突然停住了自己的身形。内心中天人交战跳？还是不跳？
只要跳下去自己就可以回到仙界了就可以去找飘渺和影只要跳下去自己就将重新成为强大的仙人而不是地府中一名鬼卒。但是自己真的能跳下去么？如果跳了恐怕永远也无法再回到地府中永远也不能得到那地府.可是自己是多么想赶快见到飘渺啊！
背后传来巳阴鬼卒的声音“海龙你不是想跳下去吧。这可是违反地府规定的。现在回来还来得及。”
海龙转过身微微一笑道“怎么会呢？我不会跳的我现在已经是地府中的勾魂使者自然要遵守地府的一切规定我只是想看看这转世潭中有没有游鱼而已。”在瞬间中他已经想清楚了他决定不跳两情若在长久时又岂在朝朝暮暮为了以后的长久现在只能选择分离自己一定要凭藉自己的力量冲破束缚达到师伯的要求后再返回仙界那时候自己的实力绝对会提升一个台阶.巳阴鬼卒头盔后的双眼中流露出一丝欣慰的光芒道“走吧我带你去阴阳塔然后你跟我回我那里休息去吧。”

第155章 勾魂使者(下)
海龙走回巳阴鬼卒身旁疑惑的道“阴阳塔？那是什么地方？”
巳阴鬼卒道“我们这些鬼虽然是不吃东西的但也会感觉到疲倦阴阳塔是吸收六界中阴阳之气而成的在那里我们可以迅速恢复体力。每次执行完任务勾魂使者以上级别的地府中人都要到那里去一次以便自身恢复。等到了那里你就不会感觉疲惫了。”
海龙已经有些习惯地府与仙、人两界的种种不同了在巳阴鬼卒的带领下拖着疲惫的身躯原路返回一路行来他发现地府路途并不是那么复杂的。一切都有脉络可寻他努力的记忆着这些道路毕竟他恐怕要在这个世界中生活一段不短的日子了。
走了时间不长海龙终于再也坚持不住了巳阴鬼卒的情况显然比他好的多自告奋勇的背起海龙自己承受两个人的重量向地府深处走去。
开始时海龙还能保持清醒记忆着道路但他这段时间精神实在太疲倦了终于坚持不住在巳阴鬼卒的背后睡了过去。
不知道过了多长时间海龙被巳阴鬼卒唤醒他发现自己已经来到了另一个地方周围有不少鬼卒三五成群的聚拢在一起但彼此交谈的却不多而前方不远处一座仅有三层的宝塔出现在视野中这座宝塔同妖界的万妖塔比起来简直太渺了三层宝塔加起来也不过仅有十米高左右。宝塔外围着一圈院墙。大门外一些鬼卒排着队每当另一边的大门中走出一名鬼卒这边就会放进去一个。而出来的鬼卒们则聚在一起或站或坐。都在休息着。巳阴鬼卒道“这里就是阴阳塔了我们已经在排队等一会儿就可以进去。”
队伍排列的很整齐也很有秩序果然如巳阴鬼卒所确实只是一会儿的工夫就轮到了他们在巳阴鬼卒的搀扶下海龙走进了阴阳塔内。一踏入大门他就迫不及待的向阴阳塔走去。巳阴鬼卒一把拉住他道“你去干什么？”
海龙一楞。道“你不是在阴阳塔那里可以恢复力量么？我们赶快去吧。我都快累死了。”
己阴鬼卒笑道“你看看。周围谁像你似的。这个院子就是阴阳塔范围之内了只需要等候一下就可以了。”
海龙向周围看去果然。鬼卒们都在院子里站立着由于刚才自己的冲动已经引起了所有鬼卒们的注意大家那带有重装铠甲头盔的头部都向着自己这个方向正在他不知该如何是好的时候突然看到从阴阳塔中涌出一片淡淡的红雾转眼间已经将在场大部分鬼卒的身体包裹在内也包括他和巳阴鬼卒。海龙只觉全身一阵舒爽不光体力完全恢复了连精神也达到了最佳状态.巳阴鬼卒伸展了一下自己的身体拍着海龙的肩膀道“怎么样这下舒服了吧。”
“确实舒服。原来还有这种神奇的地方要是仙界也有这个好地方该有多好啊！”
巳阴鬼卒微笑道“阴阳塔可是我们阎罗地府独有的。咱们走吧后面还有许多排队的兄弟呢。”两人一同走出了院子。体力和精神全部恢复令海龙觉得一阵神清气爽他突然感觉到在地府的生活也不是那么难过了。
巳阴鬼卒道“走吧到我的鬼屋去鬼王大人先前吩咐过我以后你就跟我住在一起了。”一边着他将身上的重装铠甲脱了下来不知道用法力隐藏在何处了。“兄弟你刚成为勾魂使者五年之内都不能脱下重装铠甲你就忍耐一些吧。”
海龙此时体力和精神恢复了心情极好笑道“这也没什么就算是一种磨练吧。走到你那里去看看你还答应要教我惊魂掌呢。好兄弟谢谢你这段时间的照顾。”
巳阴鬼卒楞了一下道“你叫我什么？”
“好兄弟啊！我对地府什么都不熟悉你一直在帮助我我把你当兄弟看待有错误么？”海龙一边着一边搂上了巳阴鬼卒的肩膀。
巳阴鬼卒脸上流露出一丝怪异的表情“兄弟？兄弟？已经有很多年没人这么称呼过我了。”
海龙呵呵笑道“怎么？难道你不愿意认我这个兄弟么？不管我们以前如何现在都是地府的勾魂使者又将住在一起反正我已经把你当成兄弟看待了。”
巳阴鬼卒脸色变回正常样子反手搂住海龙的肩膀道“好兄弟我们是兄弟了。我有兄弟了哈哈。走我教你惊魂掌去。”
日子一天一天过去了地府中也并没有白昼和黑夜之分据巳阴鬼卒告诉海龙他已经来地府相当于人界一年的时间了。在这一年的时间中海龙已经熟悉了这里的生活每过一段时间他就会同巳阴鬼卒一起到那座大桥上供崔玉驱使这座大桥名叫往生桥。其实他们每次的任务也就是站在那里.一年来海龙送魂魄到转世潭还阳的也不过才三个而已。他现在已经绝了通过转世潭回去的心一心一意的留在地府中因为就在一个月前经过他每天不懈的努力在意念力的不断运转下他终于感觉到了一丝混沌之气虽然仅仅只有微的一丝但却令海龙心中大喜信心也增强了许多每天花在运转意念力上的时间更长了。一年后的现在每次到往生桥上执行任务时.他已经可以催动意念力按照混沌之气修炼的路径运转三百圈以上了海龙清晰的发现自己的精神力在这一年里有了长足的进步。发现体内出现一丝混沌之气后经过这一年中最后一个月的努力。那丝混沌之气的感觉更加清晰了。
下了往生桥。海龙脚步轻快的朝自己的“家”走去他和巳阴鬼卒的鬼屋中只有他们两个人屋子是用不知名的石头建成的非常坚固。除了有些阴冷之外倒也没什么特别的地方。海龙现在每天感觉最幸福的就是到那阴阳塔去恢复体力和精神。每次他在进塔之前都用意念催动着自己那一丝混沌之气急速运行将精神消耗殆尽后再进去。如果不是巳阴鬼卒警告过他一段时间才能阴阳塔去一次他真想耗在那里.如果可以不考虑意念力的消耗修炼混沌之气法力进步的速度一定能快的多了。
重复了每天在阴阳塔的修炼海龙神清气爽的从院子中走了出来大步朝自己的鬼屋而去刚走到鬼屋不远处。他就看到巳阴鬼卒一个人在那里发呆赶忙放轻自己的脚步。当距离巳阴鬼卒还有三米时猛的跳了起来喝道“看掌。”身体在空中加速一掌向巳阴鬼卒的肩膀拍去。巳阴鬼卒也不回头.向左侧跨出一步身形诡异的一转反手一掌朝海龙拍来海龙连挡都不挡右手上突然出现一片幽绿色的光芒按上了巳阴鬼卒的肩头两人几乎同时打中对方但海龙却巍然不动巳阴鬼卒痛叫一声向后跌退几步才站稳怒道“你子又偷袭我仗着身上穿重装铠甲是不是我也有。”着他快速地套上自己的重装铠甲向海龙扑了过来。
穿着重装铠甲两人都显得很笨重但是他们所用的掌式却依然能透出一丝诡异。惊魂掌是地府中勾魂使者以上都会的法决没有固定的招式每一掌发出都能集中鬼气从刁钻的角度给对手以最强的杀伤力。
足足练习了一年海龙对于这套没有固定招式的惊魂掌早已经滥熟于心凭藉着过人的天赋他早已经领悟了以惊魂掌吸收地府鬼气攻敌的方法虽然在地府中仅有一年但实力却比巳阴鬼卒弱不了多少。两人已经闹惯了每次见面都先要用惊魂掌拼上一场才能甘心。

海龙很清楚自己的惊魂掌几乎每天都在进步在往生桥执行任务的时候他除了运转自己的意念力催动混沌之气以外其余的精力都用在琢磨惊魂掌上所以进步神速但奇怪的是不论他进步速度多快巳阴鬼卒始终都能同他保持相等的水平交手这么多次每次结果都是一样DD平手。海龙曾经怀疑过也试探过但却没有任何结果后来他无意中发现巳阴鬼卒也在刻苦修炼时心中也就释怀了。
“他妈的海龙你子也出手太重了吧。”巳阴鬼卒疲倦的坐倒在地没好气的道。海龙也比他强不了多少坐在他身边不断的喘息着“你手轻？我身上的伤可不比你少什么？谁让你老不认输。你要是认了我不就放过你了么？”
巳阴鬼卒哼了一声不悄的道“就凭你还想让本大使者认输别做梦了。不服的话咱们用五股钢叉硬拼一场。”
海龙白了他一眼身体向后一倒就那么躺在地上道“你厉害只要你现在还能拿的动五股钢叉站在我面前我就认输。”
巳阴鬼卒楞了一下着海龙的样子躺了下去嘿嘿一笑道“现在确实没什么力气了。看来咱们兄弟的法力还真是差不多。哦对了过几天要举行升判大会你参加不参加？我可给自己已经报名了。这次我相信自己一定能行的。”
海龙一楞道“什么是升判大会？以前我怎么没听你过.”
巳阴鬼卒神秘的一笑道“这升判大会很久才有一次的我没告诉过你么？呵呵那真是疏忽了。升判大会是专门为我们这些勾魂使者举行的每次大会的前十名都可以升为地府判官也就是比我们现在高一级别了到了判官级别就不用像使者这样忙碌了而且升到判官之后上面还会批准我们修炼一段时间而用不着天天去执行任务了。现在一想到当判官的好处我都要流口水了。”
海龙心中一动问道“那当了地府判官以后是不是就习其他的地府绝技了？能比咱们现在什么呢？”
巳阴鬼卒低声道“能的可不少啊！我们作为勾魂使者现在只会最基本的惊魂掌到了判官级别的东西就多了不少。最有用的就是我们地府闪躲法术鬼影迷踪这鬼影迷踪术会了我们以后就不用愁了实力绝对可以登上一个台阶.然后还到基础的摄气决和勾魂术以及哭丧棒。判官就不用拿着这破钢叉了每个判官都会派发一根哭丧棒的那感觉真是威风极了。”
听着巳阴鬼卒向往的声音海龙心中一阵好笑暗想如果你看到我的金箍棒还不知道要羡慕成什么样子呢。不过看来当上地府判官是个不错的选择至少自己终于可到第一项期待的法术哭丧棒了至于鬼影迷踪、摄气决和勾魂术倒都无所谓一旦自己的混沌之气恢复了根本不需要这些筋斗云绝对要比那鬼影迷踪强的多了吧。想到这里海龙坐了起来“巳阴大哥上哪儿才能报名参加升判大会我也想参加。你不是一直自认是勾魂使者中的佼佼者么你兄弟我水平同你也差不多如果你能升判我也一定能升了。”
巳阴鬼卒呵呵一笑道“你这子我就知道你会心动早就替你报名了升判大赛的初赛明天举行。前十轮都是淘汰制的。输的就直接失去机会赢的晋级也就是如果想升判的话至少要先连赢十场才行。不论怎么我也是你大哥你可不要给我丢脸啊！”
海龙突然想到了个问题疑惑的道“巳阴大哥十轮淘汰赛？那有多少人参加这升判大赛啊？”

第156章 升判大会(上)
巳阴卒神色不变。道“估计怎么也有一百万人了谁不希望自己能升为地府判官呢？一百万人就算经过十轮淘汰也还有上千人之多。”
“一百万？”海龙不禁目瞪口呆的看着巳阴卒。巳阴卒嘿嘿笑道“我们地府至少有一百万勾魂使者你不要忘记地府可是以人多势众出名的阴曹鬼更是不计其数。我这已经是最保守估计了明天咱们只要在咱们这边的分赛区比就行了别多想了赶快休息会儿吧。积攒好体力明天好参加升判比赛参加完比赛后我们还要到往生桥上值勤呢。”
第二天一大早海龙和巳阴卒就来到了他们参加升判大会的地方。由于参加选拔的勾魂使者人数众多一开始的淘汰赛就在各自所属的分区进行。勾魂使者居住是分区域的每个区域有千名左右的勾魂使者每个区域大约有千名勾魂使者前九伦淘汰赛都在所属区域举行最后脱颖而出的两人再到地府唯一的城市酆都进行最后一轮淘汰赛。海龙和巳阴鬼卒自然也要到自己的分区参赛。经过一年的相处海龙同巳阴鬼卒之间已经产生了真正的兄弟之情。他暗暗期盼着自己千万不要同巳阴分到一起才好这样才有可能同时进入决赛阶段。
当他们来到分区淘汰赛举行的现场时.正如巳阴鬼卒所酥油的勾魂使者几乎都来参加这次大赛了毕竟。这是勾魂使者升判官的唯一途径。今天将举行两伦淘汰赛也就是.他们都要比赛两次才行。两人顺利地抽了签正如海龙期盼的那样。他们被分在了不同的比赛区域。
有五十名判官负责他们所在分区的淘汰赛。每一场都有百名勾魂使者同时进行比赛一时间鬼气弥漫关系到能否升为判官。每一个勾魂使者都拿出了自己的看家本领.由于来地比较晚。海龙同巳阴卒被分在后面参赛。比赛的速度是很快的勾魂使者们几乎几个照面就可以分出胜负。输的人立刻回自己的岗位去。而赢的则留下来参加第二伦。
巳阴鬼卒嘿嘿笑道“海龙你可要心些。马上就该咱们出场了你要是第一轮就被淘汰掉我可不饶你哦。”
海龙捶了他一拳。笑道“你自己心就是了我是那么容易输的么？”为了到哭丧棒他也不能输啊！

他们的第一轮比赛终于开始了。通过之前的观察海龙发现这些勾魂使者的实力还不如自己。大多数的比赛时.勾魂使者们都放弃了无股钢叉而选择用惊魂掌对敌毕竟这是他们所到的唯一一种地府法术.海龙和巳阴鬼卒也不例外。双双选择了惊魂掌。
这不过是普通的分区比赛根本没有什么擂台比赛就在空地上举行。勾魂使者们穿上重装铠甲从外表看来都差不多在监赛判官一声令下后海龙的对手顿时扑了上来。脚下有些笨挫的冲想海龙双掌闪烁着惨绿色地光芒拍向海龙的头和胸前。
虽然混沌之气被封印了但海龙地实战经验何等丰富没有法力的筋斗云自然用不出但逍遥游最基本的步法还是可以运用的。左脚神妙地向左踏出一步身形一侧双膝弯曲顿时躲过了对手的攻击海龙吐气开声。双掌凝聚鬼气拍上了那勾魂使者的右肋。
惊魂掌没有强**力的情况下威力有限而勾魂使者身上又穿着厚重的重装铠甲所以海龙虽然拍中了对方也只是打的他一个踉跄而已。那勾魂使者怒吼一声猛的转过身一腿向海龙扫来。海龙心中暗叹.如果换做以前挨了自己一掌恐怕早已经变成飞灰了。
脑海中虽然在感叹法力被封的悲哀但他手上却丝毫不慢既然法力不够就要靠技巧了眼看对方冲到自己面前海龙站直了身体左脚向右微撤半步同时左掌劈上了对方的重腿挡下了对方的攻击但海龙的左掌也被震得隐隐生痛。那勾魂使者几乎下意识的劈来一掌想要乘胜追击海龙心中暗笑。你上当了右手灵活的前伸在空中轻微的扭曲一下顿时叼出了对方的手腕同时海龙穿着重装铠甲的沉重身体突然向后倒去。那勾魂使者本就是前冲之势再加上海龙一拉顿时随着他倒去眼看就要压在海龙身上了正在这时海龙双腿已经弯曲等待将对方蹬出去。
砰的一声。那勾魂使者重重的摔在三米之外由于有重装铠甲的累赘这一摔着实不轻.他挣扎了半天都没有爬起来。
蹬飞对手后海龙已经站了起来他刚才用的这招。还是自己时打架惯用的名叫兔蹬鹰凭藉腿力和惯性摔出对方没想到千多年后竟然在地府中重现了这些勾魂使者确实有些木纳.监赛判官有些吃惊的看了海龙一眼宣布他第一轮胜出。
只不过交手几下就获得了胜利并没有耗费海龙太多的法力活动了活动身体到一旁等待巳阴鬼卒他刚站定巳阴鬼卒就洋洋得意的回来了。不用问海龙也知道自己这位好兄弟第一轮已经顺利通过了。巳阴鬼卒大力的拍了拍海龙肩膀轻叹道“哎兄弟输了不要紧以后你就替大哥我加油吧。不过真没想到你这么快就输了我知道你心里难过就不你了。”
海龙一掌拍掉巳阴鬼卒的手没好气的道“去你的。你才输了呢我那对手笨的很两下就被我收了。”
巳阴鬼卒一楞。道“被你收了？这么快？不会吧。我还费了力气呢。不错不错.看来你子还是有前途的嘛。”
海龙笑道“和我对抗那勾魂使者实在有些木纳.哪儿有你狡猾只不过故意露了个破绽他就上当了。”
巳阴鬼卒显然心情极好“什么叫我狡猾？我那是智慧就你那伎俩还想在我面前耍弄么？休息会二吧。我们还有第二轮。”
第二轮比试很快就开始了。海龙的对手依旧用地惊魂掌虽然法力并不弱于现在地海龙但依旧非常笨挫简单几下就被海龙借力摔倒。
巳阴鬼卒同样获得了胜利两人都通过了第一天的淘汰赛。两人来不及交换一下心得就匆匆的跑去往生桥值勤了。
站在后面。一时还轮不到自己海龙看了一眼依旧仔细看着薄子地崔玉心道。这判官确实辛苦从自己来了以后。还没见他休息过呢。时间还早修炼一会儿混沌之气吧。体内的混沌之气虽然仅有一丝但在海龙已经强大许多的意念力催动下顿时快速的动了起来。海龙突然发现意念力强大后是那么美妙。虽然法力还不足以令他内视但凭藉着自己超强的意念力他几乎可以控制身体每一块肌肉的活动渐渐的他沉迷于这种控制之中不知不觉的意念竟然分成数股一股催动着混沌之气运行而另外的意念则分别注意者外面的动静和思考着惊魂掌地诀窍.这种一心多用的神气感觉令他身心俱爽最令他兴奋地是即使将意念这样分开他依然没有丝毫疲惫的感觉.海龙体内现在留存的这一丝混沌之气是他凭藉本身的体质和以前对混沌之气地熟悉吸收地府鬼气修炼而来的混沌之气的特性是可以吸收任何灵气为己用虽然海龙的火属性混沌之气有所局限但鬼气也是天地灵气的一种.其他法力被封印了他呢一些由鬼气形成的混沌之气反而非常纯净只是威力还差的太远而已。时间一分一秒的过去了意念分流后精神消耗得比原来快速了许多当面前有三个勾魂使者离去休息时海龙已经感觉到疲惫了。疲惫的出来令他不惊反喜他很清楚意念力只有在不断的消耗和补充的过程中才能有所进步的。
“快抓住那个鬼魂。”一直处于平静中的崔玉突然大声呼喊着。一个白色的魂魄飘飞而器正向远方逃逸。海龙几乎没有任何思考的大喝道“给我回来。”那魂魄猛的定在空中。仿佛海龙身上有什么吸引力似的在他目光灼灼的注视下飞了回来。
崔玉惊异的看了海龙一眼伸手锁住那魂魄的喉咙沈声道“胆敢在黄泉路声逃避孟婆汤我惩罚你到第死层地狱去受苦压他去。”两名勾魂使者顿时如狼似虎的扑了上去崔玉手上发出一道惨白色的光芒那魂魄顿时惨叫一声瘫痪在地任由两名勾魂使者押走。
崔玉看向海龙淡然道“你刚才用的是什么法术将那魂魄召回来的？”身为地府最强大的判官他还是第一次看到刚才这种情景海龙一楞道“我也不知道我只是喊了一声他自己就回来了。”他确实不知道先前正在丝毫意念力的事呼喊只是下意识的行为。
崔玉冷哼道“他既然胆敢逃避孟婆汤又怎么肯自己回来你”到这里他突然脸色一变。似乎想到了什么挥挥手道“算了你继续执行好你的任务。”完又开始继续翻起自己的薄子魂魄一个接一个从他面前走过仿佛刚才什么事都没发生过似的。
海龙松了口气同时心中一动是啊！正如崔玉所那魂魄既然要逃走又怎么肯自己回来呢？难道真是自己无意中用出了是什么法术.他不断回想着当时的情景他大喊一声所有意念力瞬间集中虽然已经很疲惫了但这股意念力还是非常强大的然后仿佛有一股无形的冷流从自己什么体逃逸出似的紧接着那魂魄就回来了难道是自己用意念力将那魂魄拉了回来不成？这也有太不可思议了了。但这无疑是非常好的现象影似乎就拥有控制物体的类似能力但同自己用意念力去控制还是不一样的她那是天生的而自己却是因为意念力力强大后产生的效果。想到这里海龙的心活络起来看了一眼身边的巳阴鬼卒集中精神注视着他的右手果然那股冷流又出现了在精神集中的情况下冷流缓缓逸出体外在自己精神的控制下轻轻的拉了巳阴鬼卒的手一下巳阴鬼卒的手轻轻一动海龙只觉得脑中一阵疲惫顿时失去了控制。他瞬间领悟到这种用意念力控制的方法消耗足足是意念力分散的几倍。
巳阴鬼卒仿佛并没有觉察似的依旧站在那里.海龙强忍着心中的狂喜暗道真实塞翁失马焉知非福啊如果不是自己的法力被封印恐怕永远也无法发现意念力还能这么用。意念力的强大对于法力使用的好处简直太大了。要知道在使用法术攻击时往往会流失许多力量如果自己能用意念力将所有攻击出的法力都束缚在一起无形中实力就会增强许多。如同注入一剂新鲜血液一般海龙充满了兴奋甚至连疲惫也顾不上了他现在就想全身心的投入到对意念力的练习之中。
漫长的任务终于结束了海龙疲惫的同巳阴鬼卒来到阴阳塔经过那淡红血气的洗礼之后精神状态恢复到了最佳。

第156章 升判大会(下)
巳阴鬼卒疑惑的道“海龙你今天是怎么回事你怎么一喊那魂魄就回来了？”
海龙知道就算自己想巳阴鬼卒解释意念力的事他也未必能听得懂知道自己努力下去早晚会离开这里的还是让巳阴鬼卒过他平静的生活吧所以还是不要跟他太多的好。想到这里他苦笑道“我怎么知道。或许是我嗓门太大吓到那魂魄吧。”
“呸。你骗鬼啊！魂魄虽然胆子不大但也不太可能被吓倒的。”巳阴鬼卒捶了海龙一拳“算了不用问你了赶快回去吧咱们再切磋切磋就又该去参加升判大会了。”
海龙看着巳阴鬼卒心中一阵好笑骗你可不就是在骗鬼么？见他不再多问自己也乐得清闲两人愉快的回了自己的鬼屋。
在升判大会上海龙和巳阴鬼卒走的都很顺利前八轮几乎没有费太多力气就脱颖而出成为了他们分区的前四名。在海龙的期盼下最后分组形式令他大为满意他和巳阴鬼卒分别对阵另外两名勾魂使者也就是只要他们能胜就可以双双去酆都参加最后一轮初赛的淘汰赛。
看着面前的勾魂使者海龙并没有任何担忧前面遇到的对手虽然一个比一强一但无非就是惊魂掌熟练一些鬼气能吸收得多一些而已。仅仅凭藉智慧他就可以轻松获胜所以他并未将今天的对手看在眼内。
监赛判官一声令下最后的两场比赛同时开始。巳阴鬼卒那边大喝一声同令一名勾魂使者同时扑向对方硬碰硬的对攻起来。而海龙这边却非常怪异海龙同年勾魂使者都没有动彼此透过重装铠甲的头盔盯视着对方从比赛开始到现在海龙一直都是等待对方的攻击后寻出破绽后发制人可今天这对手竟然没有主动攻击他心中不禁凛然也同时谨慎起来。
海龙对面的勾魂使者淡淡地倒“子我已经注意你很久了你还是认输吧。虽然你很聪明但智慧却无法弥补相差太多的实力。今次升判大会。我一定能升为判官。”以前的比赛都是上来就开打这还是第一次有勾魂使者主动向海龙话地。
海龙眉头微皱看着对方道“你这些是想动摇我的心志么？那你就错了虽然我没看过你前面的比试。但我对自己有着充分的信心。”
那勾魂使者冷笑了一声道“记住我的名字。我叫子丑是厉鬼。”全身骤然前冲速度竟然是其他勾魂使者的几倍他的右臂竟然不受重装铠甲地限制骤然伸长一爪向海龙头抓来爪尚为到海龙已经感觉到自己头皮一阵发炸。
厉鬼海龙曾经听巳阴鬼卒起过厉鬼刚进入地狱时就同普通阴曹鬼不一样他们一般都是在死时心中充满了嫉妒强烈地怨恨怨念无法消散带到地府中来就会成为厉鬼。厉鬼是无法转世投胎的他们生性凶残在地府中没有人愿意同厉鬼来往这些厉鬼因为不能转世注定要停留在地府之中凭藉着超出普通地府凶煞之气他们往往要比其他鬼卒厉害得多。厉鬼数量极少而且大部分前世做恶的厉鬼都会被惩罚到十八层地狱中永远受苦只有真正冤死的厉鬼才能在地府任职海龙没想到自己运气这么“好”一下就遇到一个。
海龙的意念力极为强大在以便回忆着厉鬼地由来之时也同时做出了反映身体如同僵尸般向后一滑同时右脚吸收鬼气朝对方的手爪踢去。扑的一声轻响海龙向后翻了一个筋斗踉跄几步才站稳身体对方比他强大许多的鬼气令他体内血气翻涌他吃惊地看到自己坚实的重装铠甲在脚部初竟然出现五个凹陷隐隐已经要被穿透了好强的鬼气啊！
厉鬼子丑双爪同时从身体两边扬起发出一声凄厉的嘶吼身体闪电般想海龙冲来双掌幻化出鬼影幢幢朝海龙当头抓下。
海龙不敢硬接展开逍遥游最基本的步法在场地中游走起来不断的闪避着对方的攻击但那厉鬼速度要在他之上虽然凭藉着逍遥游步法神奇一时还不至于落败但已经被完全逼在下风只能用惊魂掌一些诡异的招式偶尔偷袭一下但那厉鬼子丑的速度实在太快而且鬼气之充足根本不是他所能对付的那丝丝鬼气逼迫的他根本无法将工具递到对方身上。在速度和力量面前正如子丑所智慧已经失去了大部分效用。海龙清晰的感觉到自己的体力不断在下降心中暗想难道真要用那一丝混沌之气么？即使用了混沌之气如此微弱能够同他对抗么？突然海龙心中一动想起了自己在这几天刻苦修炼的意念力。或许.这新发现的力量能起到一些作用吧。
想到这里海龙的心顿时活络起来身形侧移闪过子丑的一爪意念完全集中他知道自己的意念力还不足以控制对方全身所以只选择了那只手爪果然在意念力的作用下子丑攻出的手爪完全被定在了空中这突如其来的变化令他大为吃惊整体行动顿时慢了许多。海龙要的就是这种结果他将意念力完全集中在自己的右拳上融洽所有自己能吸收的鬼气重重地打在了子丑的头上。如果单是他的鬼气绝不足以破除如此厚重的头盔但意念力却发挥了出乎意料的作用不但爆发出强大的攻击力将子丑的身体击得高飞而起而且海龙清晰地感觉到自己的意念竟然刺入了那子丑脑海中。清晰的感受到他脑海中强烈的怨恨。
子丑重重地跌倒在地闷哼一声但厉鬼的身体确实强悍他扭头着有些弯曲的脖子。挣扎着就要爬起来海龙下意思的想到如果他起不来就好了。仿佛就手到命令一般子丑全身一震重新躺在底上不再动弹。海龙只觉得脑海中不断传来阵阵虚弱身体一阵摇晃勉强站稳身体但脑海中已经有些模糊。
就连看台监赛的判官宣布他湖的胜利都没有反应过来知道另一边的巳阴鬼卒将他拖到阴阳塔。才恢复了神志。
体力和精神同时恢复海龙不断的喘息看着身旁的巳阴鬼卒问到“大哥我这是怎么了？刚才我赢了么？”
巳阴鬼卒了头道“你赢了。咱们都可以到酆都城去参赛了这可是我们勾魂使者最大的荣耀啊！可是。我真不明白你是怎么赢地。我一直就奇怪子丑那家伙跑哪里去了也没感受到他的气息。你不知道子丑一直是我们那区勾魂使者的老大。只是前些日子不知道跑哪里去了。本来我还庆幸他没有参加这次升判大赛没想到他还是来了而且还成为你的对手。那家伙可是我们这边最强的了你居然能赢了他真是没想到我拉你出来地时候那家伙还没醒呢你以后可要心了子丑那混蛋在我们这边可是有很大的势力的。他绝不会甘心输掉的。”
海龙苦笑道“我也不知道自己怎么赢的反正不管怎么我们都已经成功了不是么？巳阴大哥谢谢你把我拉到这里来。”
“靠谢你个头我是你大哥照顾你难道不应该么？”巳阴没好气的捶了海龙一拳。
海龙此时心中一直在想先前到底是怎么回事似乎是自己的意念力摧毁了对方的一直似的让他陷入了昏迷之中意念力还能这样用的么？看来自己本身就是一个巨大的宝库如果能将这宝库完全开启冲破封印就是非常容易的事了。想到这里海龙心中一阵舒畅。“巳阴大哥咱们该上岗了吧。要是迟到恐怕崔玉判官会发怒的。”
巳阴鬼卒嘿嘿一笑道“不用上岗了我们得到了去酆都都城的参赛权所有任务都由其他兄弟们代替只需要休息几天就可以区酆都城了。哎一想到去酆都城我就兴奋要知道我们最伟大的十王可都在那里啊！要是我们动升判大会中脱颖而出得到哪位王的指我们今后就可以成为地府中举足轻重的人物了。”者他已经开始兴奋的手舞足蹈起来海龙无奈的摇了摇头道“单是在我们这里那厉鬼子丑就这么难对付到酆都城参赛的勾魂使者们恐怕都不是弱者想进最后的前五名谈何容易我们尽力而为就是了后面的比赛什么时候开始？从这里到酆都城有多远？”

巳阴鬼卒道“你得对不过我相信以咱们的实力还有一拼之力的。距离比赛开始还早得很有一个月的时间呢从我们这里到酆都城只需要五天就能走到。回去后我们要好好修炼一段时间这样把握就更足了。”
海龙笑道“那还等什么我们赶快回去吧时间可是不等人的哦。”
一个月后酆都城。
酆都地府最重要的地方负责地肤事务的十王全都居住于此。从外表上看除了充满阴森鬼气以外这里就像一座人类大城市。不断有形形色色的鬼卒、鬼兵来回穿梭着。酆都城也是唯一拥有地府居民的地方一些无法转世的魂魄回聚集于此生活。
海龙和巳阴鬼卒好奇的走进了酆都城巳阴鬼卒显然不是第一次到这里来不断给海龙介绍着周围的一切。
“海龙你看那就是无头鬼他们虽然没有脑袋但还是拥有一定智慧的同长舌鬼一样都是酆都中最常见的住民。”巳阴鬼卒指着一个没有脑袋晃动身体前行的魂魄道。
海龙已经习惯了地府中的种种惊讶笑道“看来在地府最大的好处就是死不了连脑袋没了都一样能生存。巳阴大哥我们以近来晚了赶快到升判大会举行的地方去吧否则误了比赛咱们就没机会成为判官了。”自从那天结束了比赛以后海龙同巳阴鬼卒都进入例如闭关修炼中当他们醒来时距离升判大会只有四天了两日呢这些天来拼命赶路才在最后时刻赶到了酆都幸好在酆都城中有四座阴阳塔这才使他们没有力竭的危险.巳阴鬼卒了头道“是啊！我们赶快走。今天是最后一场淘汰赛呢希望对手不要太强才好。”
海龙笑道“你不是对自己很有信心么？怎么还会怕对手强？”
巳阴鬼卒没好气的道“我不是怕难道省些力气不好么？你子这一个月不知道在干什么连门都不出待会别输了丢人才好。”
海龙道“你只要自己别丢人就行了我的目标可是挺进前五哦。”
在巳阴鬼卒轻车熟路的带领下两人很快来到了酆都城的西侧在这里有一个巨大的校军场升判大会就在次举行。足有三千名勾魂使者已经在这里集中好了覆辙守卫的判官刚准备封门就看到海龙和巳阴风风火火的冲了过来。一名判官皱眉道“怎么这么晚。”
巳阴鬼卒将自己和海龙所在区域参赛牌递了上去赔笑道“我们不是故意迟到的只是有些事耽搁了还望判官大人通融。”
那判官很好话确认了他们的参赛牌后递了回去努了努嘴道“赶快进去吧。再晚一就来不及分组了。”
海龙和巳阴谢过判官快速冲进了校军场。这里其实就是一大片空地周围有黑色的高墙环绕着三千勾魂使者整齐排列在那里前方一个高台上一名全身笼罩在黑衣中头带尖长帽脸色惨白的鬼正在宣布分组情况.巳阴鬼卒告诉海龙台上的那个就是比判官还高一级别的无常了。几乎所有无常都是地府十王和两位鬼王的弟子他们的修为远在判官之上。在地府中都有着很高地位。

第157章 酆都城(上)
巳阴和海龙慌忙到一旁交上自己的参赛牌排到了队伍的最后面。由于人数众多最后一场淘汰赛光宣布比赛顺序就足足宣布了另个时.海龙和巳阴再次幸运临身分别同比他们早进来一会儿的勾魂使者交手。由于地方有限只能容纳一百人同时参加比赛海龙和巳阴也乐得清闲在一旁休息起来。同他们俩比试的两名勾魂使者显然也是认识的在一旁不断的打量他们显然在判断对手的修为。
海龙并未在意对方的目光将注意力集中到比赛场上此时第一轮比赛已经开始了。这最后一轮初赛的淘汰赛果然同区域赛不一样每一场比试都战的非常激烈整个校军场中惨绿色鬼气纵横不断传来凄厉的吼叫声。

看了一会儿海龙扭头向巳阴鬼卒道“大哥我先休息一下等到我们的时候你叫我。”着闭上了双眼。意念一动。他已经进入了心如止水的状态.巳阴鬼卒有些怪异的看着他头盔后的面庞上流露出一丝淡淡的微笑。
体内的混沌之气快速而行由于在比赛中周围鬼气充盈海龙吸收起来要比自己鬼屋中快的多。这一个月的时间并没有白费在前来酆都之前海龙惊喜的发现自己已经又恢复了内视的能力。拥有了内视的能力他就能清晰地看到自己体内的一切。他发现在自己的灵台处有一个红色光团光团外被一层七彩光芒所笼罩显然就是封印住自己法力的禁制了。一路行来每次休息的时候海龙都试图用自己的意念配合那一丝混沌之气向封印发起攻击。他知道只要能将封印破开一联系到自己原本的混沌之气那这禁制就可以轻易破除了。但是托塔天王所下的禁制又岂是那么容易突破的。七彩光芒表面看上去并不强大但实际上却比海龙以前见过的任何禁制都要坚韧的多。而且在这七彩光芒中似乎还蕴涵着一股澎湃的火之力只要海龙那丝混沌之气一攻到立刻就会被这股火之力所融化。先后试了几次失败后海龙明白以自己现在的情况不论如何努力都是不可能突破这层禁制的。只能寄希望于吸收鬼气修炼的混沌之气强大以后再了。
尽管对于托塔天王的禁制无可奈何海龙还是对自己的进步很满意毕竟只是一年的时间自己就重新拥有了内视的能力。这样下去经过一段时日的修炼。自己总有一天能够突破禁制的。而现在当务之急就是尽快达到自己此行地目到那三种地府.混沌之气不断吸收外界的鬼气融入自身鬼气虽然是灵气的一种但从程度上看以混沌之气差的不是一个级别每凝聚出一丝混沌之气都需要极为庞大的鬼气才能做到。现在海龙内地混沌之气虽然比刚出现时多了一些但也只是极为微的一些而已。但是他的意念力却有了长足的进步。在地府中他完全可以心无旁骛的修炼意念力达到前所未有的集中。现在除非极度消耗否则海龙根本不会感到疲惫.当海龙清晰的感觉到自己体内混沌之气比先前更加凝练意念力也更为强大之时他被巳阴鬼卒叫醒了。伸展了一下有些僵硬的身体海龙向巳阴鬼卒道“轮到咱们了么？”巳阴鬼卒头道“兄弟你可真能睡啊足足睡了一整天。马上就到咱们了我观察了咱们的对手那两个家伙虽然比不上子丑那么恐怖但恐怕也不会好对付待会儿你可要心一些。”
海龙知道巳阴鬼卒虽然经常取笑自己但他却是真正关心自己的人了头道“大哥你也要心。我们一定能成功的。”
终于轮到他们出场了这是初赛最后一轮淘汰赛的最后一场海龙和巳阴鬼卒分别站在校军场东西两块相距较远地方面对着自己的敌人。在高台上年黑衣无常宣布开始后最后一场比赛正式揭开了帷幕。海龙的对手比他还要高大许多海龙哭笑不得的发现惊魂掌在自己这位对手手中用出竟然成了大开大阂的掌法虽然失去了惊魂掌本身的诡异但无疑的对方凭藉对鬼气凝聚的充分认识给海龙带来了很大的威胁.他每一掌拍出所带起的鬼气都足以损坏海龙身上的重装铠甲。
以前不论在人间还是仙界海龙最喜欢应敌的方法都是硬碰可现在在法力不如对方的情况下他又怎么能硬碰的了呢？只能用出对付厉鬼子丑时同样的办法以逍遥游基本身法围绕着对方游走。由于对方身形高大显得有些笨重所以海龙也不是全无机会他先后几次利用灵活的身法躲闪到对方无法顾及的死角处攻击到对方但对方不光有坚实的重装铠甲保护而且身体似乎也极为强韧受到海龙的攻击竟然连晃都不晃一下海龙心中暗叹看来不用意念力攻击是无法将对手击败了。
趁着对手一次凶猛的扑击招式用老海龙飞身而退双手在胸前围出一团惨绿色的鬼气猛的向对方掷去。那勾魂使者不屑的哼了一声这种程度的攻击根本连他的重装铠甲都无法突破索性也不闪躲身形刚一转过来就迎着鬼气冲了上去。突然他感觉到自己脑海中仿佛被尖针用力的刺了一下似的剧烈的疼痛令他顿时失去了知觉鬼气袭到他那巨大的身体如同推金山倒玉柱一般重重的向后跌到。
海龙站直身体对自己的意念力攻击极为满意虽然对手身体强悍但却强不到脑子意念力没有任何先兆的攻击顿时刺激的他晕了过去。
获得胜利后海龙迫不及待的去寻找巳阴鬼卒巳阴那一场比赛还没有结束而且打的非常艰苦。当海龙赶到时他还在和自己的对手硬碰硬的攻击着。双方身上的重装铠甲都有些扭曲变形了可见承受了多么强地打击。海龙大声呼喊着给巳阴鬼卒加油巳阴鬼卒听到了他的声音似乎完全兴奋起来攻击的更加凶猛了。终于在他一记重拳捶在对手的胸口时.对手再也撑不下去重重的摔倒在地。
赛后海龙和巳阴鬼卒被判官安排到住处休息一进入房间中海龙就拉住巳阴鬼卒问道“巳阴大哥以前我怎么没发现你的身体竟然那么结实。你可不知道同我对敌那家伙防御有多么强悍而同你对敌那个似乎也不弱。”
巳阴鬼卒得意洋洋的道“今天知道你大哥我得厉害了吧。同咱们对敌的那两个勾魂使者都是铁身鬼。本身防御非常强悍很不好对付。不过有一件事我一直没告诉你你大哥我也是铁身鬼。以前和你打成平手都是让你的。”
海龙疑惑的道“是这样么？你是成心不告诉我的吧。”巳阴鬼卒干笑两声。不再什么.海龙心中不由产生了几分疑惑。他发现自己越来越看不透自己的这位巳阴大哥了。他的力量似乎会随着对手强大而变强似的。
之后的比赛顺利的多海龙凭藉着自己的意念力和灵巧的身法一一击败了对手。成功的挺进了前十名而巳阴鬼卒的实力验证了海龙的疑惑虽然他遇到不少强悍的对手但总能在最后关头将其击败。也进入了前十名之中。明天就是决定哪五名勾魂使者可以成为地府判官的时刻了但海龙心中却始终如同压着一块大石头般压抑他几乎可以肯定巳阴鬼卒定然有什么事情瞒着自己自己一直将他当兄弟看待可他却欺瞒自己这种感觉令海龙心中不断传来阵阵疼痛。
“兄弟我回来了。”巳阴鬼卒一进门就先向海龙打了个招呼“我已经帮你打听清楚了明天你的对手是个无头鬼。你可要心了。”
无头鬼？这样的对手海龙还是第一次遇到既然对方没有脑袋自己用意念力击败对方就不可能了只有用别的办法才行。此时的海龙的心已经不再比赛上了他站起身走到巳阴鬼卒面前双手抓住他的肩膀正色道“大哥我有件事要问你。你一定要老实的回答我。”
巳阴鬼卒一愣道“什么事我的事你还不清楚吗？有什么可问的？”
海龙沈声道“大哥自从我到地府的第一天起我们就始终没有分开过.你对弟的帮助我始终铭记于心我也一直都将你当成亲兄弟看待。所以我希望你不要对我隐瞒什么我已经忍了许多天了如果我猜得不错.明天只要我能获得胜利你也一定可以成为地府判官对不对？告诉我你到底有什么事情瞒着我只要你肯出来我们依然是好兄弟。大哥你知道吗？我最恨得就是欺骗.”
巳阴鬼卒全身一震但他很快就冷静下来轻笑一声道“兄弟我知道你总有一天会发现的。但没想到这一天竟然来得这么快。不错我确实有些事情瞒着你但现在却还不是告诉你的时候。但有一你要相信我这一年以来我也同样把你当成亲兄弟看待我对你始终都没有任何不良的居心。你不要再问也不要多什么明天是决定你是否能成为地府判官的一刻只要你能成功的当上地府判官我就将自己心中的秘密告诉你。如果你是个男子汉就答应我的要求。”停顿了一下巳阴鬼卒微笑道“我再没进入地府前俗家姓刘。”
海龙轻叹一声道“大哥我知道你是没有恶意的而且我也能猜到你一直在我身边肯定同我师伯有关.我不想再多问什么希望明天能入你所言将所有的一切都告诉我始终处于猜忌中实在是一件痛苦的事情。我答应你的要求。”
巳阴鬼卒了头道“好不愧是我的兄弟。不过我要提醒你你明天的对手非常强大而且他是无头鬼你那意念力攻击除了能减缓对手的攻击速度以外起不到太大的作用你自己可要多加心。我也希望明天你能够顺利地成为地府判官。”
听了巳阴鬼卒的话海龙全身剧震失声道“你你怎么知道我在比试中用的是意念力？”
巳阴鬼卒淡然一笑道“我们相处了一年如果连这我都不知道我也妄称为……”到这里他停顿下来“海龙明天一切就有答案了为了这个答案努力吧。我只希望你记住一件事不论何时我永远都是你最好的兄弟这是不会改变的。”完这句话巳阴鬼卒推门而出门重重的关上了但却难以关闭海龙心中的疑惑。虽然他猜想过很多但巳阴鬼卒的话实在令他太吃惊了。要知道意念力是他一直苦修的他实在不明白巳阴到底是用什么方法知道的。对于自己这位大哥的神秘海龙心中不由得升起了一丝恐惧。
深叹口气海龙努力的不让自己再去想这些毕竟当明天自己得到地府判官的称号时一切就要水落石出了无头鬼是么？好我就击败你再.想到这里海龙对胜利的渴望空前膨胀既然巳阴鬼卒已经警告过自己那明天这场比赛就一定是非常艰苦的。

第157章 酆都城(下)
酆都城西校军场今日将是决定那五名勾魂使者能够升为地府判官的重要时刻一向以来凡是能通过升判大赛成为地府判官的勾魂使者都会得到地府重用有些甚至会得到地府十王的赏识直接升成为常。毕竟能从上百万勾魂使者脱颖而出的必然是地府中不可多得的人才。校军场已经被划分为五块五场比赛将同时进行。在正面的高台上摆放着十二张大椅校军场周围早已经围满了此次进入决赛阶段的勾魂使者他们都想看看最后到底是谁能获得地府判官的称号。
海龙神清气爽的走出房门巳阴鬼卒一晚都没有回来他知道现在自己多想什么也没用只有获得今天的胜利才能得到答案。刚一出门他就碰到了意想不到的客人十一名勾魂使者将他围在中央为首的正是在区域比赛时被海龙用意念力击败的厉鬼子丑。
这十一名勾魂使者谁也没有吭声头盔内隐藏的幽绿色光芒若隐若现.海龙心中暗暗苦笑子丑你找我报仇什么时候来不好偏偏要选择今天这么重要的时刻。他的意念力在这段时间已经取得了长足的进步击败这十一名勾魂使者并非不可能但是就算他能用意念力瘫痪这十一个人的行动能力精神也会消耗极大还怎么去进行今天的比赛？决赛就要开始时间根本不及让他去一次阴阳塔了。
子丑突然伸出手拍向海龙的肩膀海龙肩膀一沉右脚向后滑动躲开了对方这一拍。子丑显然愣了一下无奈的摇了摇头道“海龙兄弟你别误会我今天来并没有恶意。”听了他的话。海龙不禁一呆没有恶意？没有恶意带这么多人来干什么？
看出了海龙心中的疑惑子丑叹息一声道“我们这次到酆都来擅自离开了自己的岗位回去一定会受到处罚的。本来我确实是想带着这些兄弟找你报复毕竟你剥夺了我成为地府判官的机会。我们其实早就到了。决赛阶段的比赛已经进行了一个月虽然我们看不到你比赛的样子但每天的结果我们却都是知道地。当初你不知道用什么方法击败了我。我心中着实不服气。但是随着你的名字不断出现在胜利榜上。我知道自己错了。不论是在什么地方侥幸这两个字根本不能替失败开脱你能走到今天这一步是你自身实力的体现.我现在已经心悦诚服的承认了自己的失败。我知道你和巳阴关系很好你愿意多我这么一个朋友么？”
突如其来的变化令海龙有种啼笑皆非的感觉自己真是以人之心度君子之腹了伸出大手在子丑的手上拍了一下微道“多一个朋友总比多一个敌人要好得多。为什么不呢？今天去替我加油吧。子丑相信我我既然剥夺了你成为地府判官的机会。就一定会替你完成这个心愿。我们已经是朋友了。”能因为冤死而成为厉鬼子丑心中一定有着很深的悲哀海龙从来就没有将他当成敌人看待过.十一名勾魂使者同时欢呼一声子丑大喝道“你这家伙起这么晚还不赶紧的决赛可就要开始了。来兄弟们我们抬着他去。”
酆都城大街上出现了奇异的一幕十一名勾魂使者托着一个勾魂使者的身体飞快的朝酆都城西校军场而去所过之处不禁引起酆都鬼民们侧目相看。重装铠甲发出整齐的声音在子丑等十一名勾魂使者全力奔跑下一会儿的工夫他们就已经来到了校军场外。
将海龙放了下来子丑沈声道“海龙记住你刚才对我的承诺今天不论如何你都要得到地府判官这个称号否则我们兄弟可不会原谅你的。你不光是代表自己也代表着咱们整个区域巳阴那家伙也不知道跑哪里去了估计他已经进去了你也赶紧去吧。”由于不是决赛阶段的参赛勾魂使者他们并没有进去观看比赛的权利。
海龙拍拍子丑的肩膀笑道“别的我什么都不了你们只需要等待我胜利的好消息就足够了。”完他大步走了进去。
当海龙进入校军场内第一眼就看到了巳阴鬼卒巳阴站在距离他并不远的一个区域同他的对手面对面对视着连看都没有看自己一眼。
“海龙使者赶快到你自己的位置去你已经来得很吃了。”一直负责督导比赛的黑无常沈声道。
海龙答应一声跑到自己的比赛区域之中他上下打量着自己这位对手确实如巳阴所自己的对手是一名无头鬼身材中等他身上那厚重的重装铠甲并没有头盔连脖子也没有身体最高的地方就是肩膀双肩中央血淋淋的如果不是海龙早已经适应了地府的一切恐怕没有比赛就先要大吐特吐了。那对手既然没有脑袋自然也没有眼睛但海龙却能清晰的感觉到堆放在不断的观察自己。
站在高台上的黑无常突然朗声道“所有地府人员听令恭迎地府十王以及两位鬼王大人。”

听到黑无常的话海龙顿时心中大为兴奋地府十王和两位鬼王那是代表着地府中坚的全部力量啊！所有的勾魂使者都躬身低头海龙偷眼看去只见鬼王王方平第一个登上了高台在他身后是一名脸色发青的中年人身上穿着同王方平同样的装束。在他们两人之后十名体态相似全身包裹在青色长袍中的老者登上高台他们脸上都似乎有一层黑雾遮挡似的只能分辨出年纪却无法看清样貌。
黑无常恭敬的将十二王引入了早已经摆放好的大椅子转身面向在场的勾魂使者道“在场地的都是地府勾魂使者中的佼佼者由于你们在地府中地位较低所以绝大数人都没有见过十二位大王。今日我就替你们引见一下。第一位鬼王王方平第二位阴王阴长生。这两位是我们地府中仅有的鬼王。另外十位就是你们大家都知道的十王殿下了。从第三位开始。依次是秦广王楚江王宋帝王平等王仵官王阎罗王泰山王都市王卞城王轮转王。所有勾魂使者大礼参拜。”
勾魂使者们纷纷拜倒在地海龙也不例外毕竟他现在只是地府中一个的勾魂使者而已。虽然海龙的法力被封印了但对于法力的感觉还是很清晰的他发现在高台上的十二王修为最低的就是鬼王王方平然后依次向后排。修为最高的是坐在最后一位的转轮王而在人间流传的阎罗王则是只排在第五位而已。怪不得师伯地府实力很强大两位鬼王不算。那地府十王。哪一个修为也不在梦云之下为首的转轮王和卞城王似乎比自己在仙界中修为巅峰时还要强大一些应该已经算是步入大神通领域之中了。
鬼王王方平冲黑无常挥了挥手。道“开始吧”字fxM在(WW
“是鬼王大人。”黑无常恭敬的答应一声转向在场的勾魂使者们“众使者起身。升判大赛最后一场开始。”
他话音刚落海龙突然发现眼前失去了那无头鬼的踪影紧接着背后传来一股大力他应声抛向前方海龙意念一动落在地方时轻巧的翻滚一圈顿时化解了大部分冲力。暗自惊呼好快。没等他多想背后再次传来劲风海龙没有任何犹豫的展开逍遥游闪过了对方的攻击。
无头鬼从他身旁滑过单脚地身上的重装铠甲仿佛没有重量似的根本无法影响到他的行动右腿抡起直接踢向海龙地头侧。
逍遥游虽然神妙但海龙此时却无法发挥其千分之一地力量眼看重腿将至无奈之下只得用出了自己的意念力冷流无形涌出在海龙面前凝结成一面盾牌挡住了无头鬼的重腿盾牌破碎时无头鬼腿已无力不能再攻到海龙身上海龙心中一喜知道自己的意念力又进步了。身形猛的扑出朝刚落在地面的无头鬼扑去双掌诡异的一翻带着惨绿色地鬼气扑向对方。
那无头鬼出奇的并没有用自己的速度闪躲海龙双掌同时印在其肋下但是令海龙吃惊的事情发生了在他全力的攻击下那无头鬼只是全身一晃一步都没有退右腿抬起将海龙重重的踢了出去。
胸口传来一阵剧痛海龙只觉得自己喉头一甜顿时喷出一口鲜血。身体重重的落在场地上。在无头鬼踢中他的时候他就明白了对手不光是无头鬼同时也是一个铁身鬼。这样的对手让自己怎么对付？意念力除了延缓对方攻击外根本起不到什么作用怪不得巳阴鬼卒要提醒自己。
在地上打了一个滚海龙躲过无头鬼的一记重踩摇晃着站了起来他突然对自己以前的力量充满了渴望一个的勾魂使者都能将自己逼迫成这样即使自己只拥有在人界时的力量也能将他像捏蚂蚁似的捏死啊！
无头鬼接连的几次攻击都被海龙用意念力配合逍遥游化解了。但是刚才那一记重腿令海龙受了不轻的伤他胸口处的铠甲已经被踢破了。不断传来的阵阵疼痛使他感觉到自己的身体越来越沈似乎随时都有可能崩溃似的。海龙知道现在自己只有孤注一掷的能力不论成功失败今天的比赛都将结束。
无头鬼在空中一个翻转又是一脚向海龙踢来所取的部位正是海龙盔甲破裂的地方。海龙眼中闪过一道冷光他没有闪躲眼看着那只穿着铁靴的大脚不断逼近。无头鬼的脚尖处闪烁着强烈的惨绿色光芒显然这一脚他已经集中了全力。
重重的无头鬼集中了所有鬼气的一脚踢在海龙重装铠甲破裂的缺口内海龙显然早有准备将自己所有的意念力都集中在胸口部位布成一层厚实的防御.但是之前为了对抗无头鬼他的意念力已经消耗得太多了再加上无头鬼全力攻击顿时令海龙胸口一阵麻木剧烈的疼痛骤然传来他已经听到了自己骨头碎裂的声音。
意识一片模糊失败了么？我失败了么？不我不能败为了所有的一切我不能败。鲜血狂喷中的海龙猛的睁大了双眼他左手紧紧地抓住无头鬼腿上的铠甲而他的右手骤然发生了变化。原本覆盖在右手和右臂上的重装铠甲完全被撑破了在周围勾魂使者们惊讶的注视下海龙的右臂骤然涨大变成了深紫色握掌成拳海龙不理会腿上不断发力的无头鬼重重的一拳轰在了对方的胸膛。
一团紫色的气流骤然而出巨响声中无头鬼上半截身体完全被炸成了飞灰他已经从无头鬼升级为无身鬼了。
海龙踉跄了几步接连喷出几口鲜血但是他并没有倒下去是的在最后关头他凭藉自己坚定的毅力支撑住了身体用年余里修炼出的混沌之气刺激了自己的龙翔臂爆发出强悍的攻击一举毁灭了自己的对手。
身体一晃再晃当海龙看到监赛判官宣布自己胜利时终于再也无法重重的跌倒在地面的尘埃之中在晕倒前的瞬间他朝着巳阴鬼卒的方向看去心中想到巳阴大哥我赢了你话可要算数阿！
一切都进入黑暗之中海龙失去了所有的知觉.……
阵阵清凉的感觉传入体内海龙只觉得身上一阵轻松他的思想还停留在昏倒之前下意识的大喊道“巳阴大哥巳阴大哥。”

第158章 巳阴鬼卒的身份(上)
又是一股清凉传入休内海龙身体一震缓缓睁开了眼睛周围虽然有些昏暗但他还是能看到所有的一切。自己竟然在校军场的高台上而自己面前正端坐着地府的十二位王者二十四道没有包含任何感情的目光聚集在自己身上他们似乎在观察着什么.鬼王王方平淡然道“海龙使者我宣布从今天开始你荣获地府判官的称号。在你之前其余四位判官已经受到了封赏.本次升判大赛参与人数为历界之最能夺得最后的胜利尤为不易我们允许你提出一个我们可以完成的条件作为对你的赏赐.”
狂喜瞬间淹没了海龙的心一个可以完成的条件？自己的要求并不高只是希到哭丧棒、追魂剑和烈火鞭而已这个条件地府十王是一定能够完成的啊！不再犹豫什么正要开口提出一个熟悉的声音却在耳边响起“海龙子丑他们为了给你加油擅离职守现在已经被抓走了你快求鬼王大人赦免了他们吧否则他们恐怕会受到极为严厉的处罚啊！”海龙辩认的出这正是巳阴鬼卒的声音。
听到巳阴的声音海龙有些茫然了自己该怎么办？子丑不过是刚认识的朋友可是如果自己利用这个好机会就可到渴望的三大.那样的话自己就有可能早日突破托塔天王的封印能够早些回到仙界去了。从理智角度来讲他自然知道应该选择什么.海二次张口海龙看着鬼王王方平“我……”
王方平淡淡的道“很难决定么？你可以把条件提的高一些只要是我们能够完成的一定会答应。我出的话从来没有不算的。”
海龙心中词充满了苦涩深吸口气他已经决定了。
“鬼王大人。为了给我加油和我同区域的十一位勾魂使者擅离职守我希望您能赦免他们的罪过这就是我的条件。”在内心中经过无比激烈的争斗后海龙作出了艰难的选择他相信机会总是有的而不顾朋友而只顾自己的利益。是他绝对不愿意的毕竟不论什么时候他总是一个感性的人。明知道这样做对自己不利。但还是如此选择了。
王方平脸上流露出一丝惊讶的神色“就是这个要求么？难道你不到地府高深的仙法么？这可是你一个不可多得的机会。要知道在地府中实力才是能明实力地。这个机会可只有一次失去了永远都无法再有。”
海龙既然已经决定了心中也就放宽了微微一笑。道“多谢鬼王大人提醒不过.我作出的决定是不会改变的。在我心中兄弟之情远比利益重要尽管我与他们认识时间不长但我觉得。这是值得的。如果我不能将兄弟摆在利益之前我也就不配当他们地兄弟了。”
鬼王僵硬的面庞上流露出一丝笑容“有意思你很有意思。好如你所请赦免你那些朋友擅自离职之罪。而你本身判官的身份不变。”
海龙刚想谢过鬼王周围突然升起大片的雾气他不明所以的呆立着一会儿地工夫雾气已经笼罩了整个校军场原先所有的勾魂使者们都融入了去雾之中身影完全消失了而云雾蔓延到自己和地府十二王周围五米时却再也无法前进.鬼王王方平第一个站了起来紧接着是阴王阴长生地府十王也陆起身海龙只觉得眼前一花自己已经被地府十二王围在中央他此时根本没有一丝抵抗的念头如果这些地府强者真要对自己不利地话抵抗也是徒劳的。就算处于最佳状态自己也绝不可能同他们对抗。毕竟十二王是除了地藏王菩萨以外地府地绝大多数力量。
鬼王王方平面带微笑向海龙了头道“不错很不错你令我们都非常满意。
不愧是斗战胜佛的徒弟镇元大仙的很对你现在不论心志还是毅力都已经完全成熟了。”
海龙不动声色的道“那这么你早就知道我地身份了？我所经历的一切也都是你们安排的？”
王方平道“也不全是不过绝大部分都是我们安排的。你经过重重考验今日才能站在这里.否则你以为我们地府是那么轻易外抟的么？在刚进入地府时你法力全失难免会极不适应但你却没有丝毫气馁不断的努力着你在面对转世潭时没有选择就此逃脱恢复法力令我们非常佩服那时你就已经过了第一关.”
海龙只觉得自己背后冷汗直冒尽量让自己气息平稳一些问道“那如果我当时选择跳入转世潭中会变成什么样子？”
鬼王王方平的表情显得很淡漠看着海龙道“如果你当时跳下了转世潭那你将法力恢复后直接回到仙界重新做你的仙人。但是你也将永远失去修炼地府的机会我们已经给了你机会。是你坚持不下去即使是镇元大仙也怪我们不得。”
海龙深吸口气暗道辛亏自己没有选择错误否则师伯的一翻苦心就白费了“那这么之后的一切都是对我的考验了？”
王方平道“可以这么吧。你同巳阴鬼卒一起修炼的一年中展现了超人的禀赋从原本相当于凡人的力量修炼到了勾魂使者中的佼佼者这是很不容易的。在你刚参加升判大会的时候你所经历的每一场经比试都是真实的没有一个你面对的勾魂使者曾手下留情。
而厉鬼出身的子丑鬼卒是你在前一阶段最后的考验在压力之下你没有畏惧对意念力的领悟到了新的突破。使自己成功来到了酆都。”

海龙的脸色沉了下来他突然意识到一个问题.凝视着王方平道“鬼王大人如果一切都照你所那么巳阴大哥也是你们安排的了。他同我之间的兄弟之情难道都是假的么？”回想起这一年多来巳阴鬼卒对自己的关心照顾海龙心中一阵阵绞痛难道那些都是假的么？
王方平眼中流露出一丝怪异的目光神色间有些无奈“你们之间地兄弟之情是真是假不是我能判断的有机会你还是问他自己吧。今天是对你最后的考验。一个是考验你的能力你成功了。我们都知道你以前在仙界擅长的是混沌之气但没想到你这么快就能重新修炼回一些并成功的竟实力相当于高级判官的无头鬼打成重伤你很奇怪吧明明将无头鬼上身都打没了为什么我会他只是重伤。你不要忘记。这里是地府在这里想变成活人不容易但已经是鬼了又怎么会再死一次呢？没有我们的允许.任何鬼都不能轻易魂飞魄散地。最让我们欣慰的是最后一道考验。如果你刚才提出另一个条件而不是为子丑他们求情的话或许你也同样能得到的地府绝技但是……”到这里.他突然停顿下来眼含深意地看了海龙一眼没有再继续下去。
海龙心中一动惊喜地道“那这么.你们还愿意将地府绝技传授给我么？”他的心热了起来如果真的到地府绝技之前发生地一切也就不算什么了。只是他怎么也想不明白巳阴鬼卒的事就算地府要给自己众多考验也没必要让一个勾魂使者对自己这么好啊！
王方平微微一笑道“并没有那么容易。你现在已经是地府判官的身份了我可以收你为徒传授你哭丧棒法。你也可以选择众位王者中任何一人为习地府绝技。我们十二个人中只有一个选择是对你有利的。而你如果选择错误了恐怕就无到神・人・鬼了。”
话音一落地府十王和两位鬼王地身体开始围绕着海龙转了起来王方平的声音再次响起“你可要选好了如果错了就没有下次机会。”
海龙心中苦笑这让自己怎么选啊！自己对地府的这些王者一都不了解选择怎么可能正确的了呢？不由得问道“鬼王大人你是不是应该给我一些提示啊！否则就这么让我选有些不公平吧。我现在连各位的名字还都记不清楚呢。”
“一切随缘如果你与地府有缘自然能够选择正确否则的话也怪不得我们不将传授与你。选择吧。你只有一次机会。我可以再向你一遍我们的名讳除了我和阴王以外十王的称号分别是泰广王、楚江王、宋帝王、平等王、仵官王、阎罗王、泰山王、都市王、卞城王、轮转王。你自己记清楚了。”
转动的速度更加快了海龙此时的意念力已经极为强大虽然眼前的身影不断变换着但他却没有一丝头晕眼花的感觉意念力不断的集中他凝神注视着每一位从身前闪过的地府王者。时间一要一秒的过去了海龙捻的发现地府十二王都是一脸淡漠的表情不论自己多么仔细观察也无法从他们身上发现一丝破绽.随着时间的推移海龙的眼睛渐渐有些酸涩了注意力过度集中使他意念力消耗极大此时已经有些疲倦的感觉了。王方平的声音再次响起“海龙你选择好了么？我们不可能无休止的在这里等待。”
海龙脑海中犹如闪电般亮了一下暗道与其这样耗下去还不如拼一下的好不定自己的判断就是正确的。想到这里他不再犹豫正色道“各位可以不必再转了我已经想好了。我的选择就是阎罗王大人。”
十二王停止了转动王方平眼露惊讶之色道“海龙你真的想好了么？确定要选择阎罗王？你要知道地府和人间传是不一样的。在我们地府十二王者中阎罗王的实力只排在第五位。如果你现在要改还来得及。”
海龙微微一笑道“鬼王大人我发现地府的人真是单纯的可爱如果您不这句话我或许还有些犹豫您这么一我就可以肯定自己是选对了。至于原因嘛有两个。
首先阎罗王是人间传诵最广的我想阎罗王大人身上总有一些神奇的事。其次我想凭运气猜一下。谢谢你鬼王大人我知道我的选择是正确的。”他充满信心的看着王方平等待他的确认.没等王方平话阎罗王从十王中走了出来无形的威严令海龙有些喘不过气来他的修为现在毕竟还弱的很。阴森的声音响起“不错确实不错你的脑子真是很灵活也很聪明。你的选择是正确的通过了最后一关的考验。人间对我的传诵虽然有些夸大但在地府中确实是我管事最多。并且除了菩萨以外我也是地府中唯一擅长追魂剑的如果你选择了其他人那么你将失习追魂剑的机会。”
海龙压制着心中的喜悦尽量平淡的道“那么您肯收我为徒传授我神・人・鬼了？可是我能选择正确有很大原因是运气。”
阎罗罗了摇头道“运气有的时候也是很重要的并非是你的运气好而是你确实同地府有缘。不过我不能收你为徒你是斗战胜佛孙悟空的弟子我可不想让他我抢他的徒弟。而且还有其他原因存在着让你选择只是为了看你的缘分。你现在可以走了顺着这条路走到尽头你心中的疑惑将被揭开你将得到自己想得到的一切。”十二王分别闪开到两旁在他们背后的浓雾向两旁分开露出一条漆黑的甬道甬道仿佛没有尽头似的远远延伸而去在甬道漆黑的尽头仿佛有一个声音在呼唤着自己似的海龙下意识的迈开步伐缓缓朝前行去。
周围陷入一片漆黑之中海龙只能勉强辨别出前方的笔直的道路他不知道自己现在身在何方也不愿意多想潜意识告诉他走下去走到尽头就会得到在这里想要的一切。不知道走了多长时间海龙感觉到自己有些疲倦了他停下脚步看着眼前的漆黑脑海中突然陷入了一片空白之中从来到地府清醒后的那一刻开始在地府中经历的一切不断从他脑海中划过巳阴鬼卒为自己所做的一切是那么的清晰。“巳阴大哥～你和我的兄弟之情是真的么？不要欺骗我我真的不愿意失去你这个好兄弟啊！”海龙痛苦的抓住了自己的头发。
眼前突然亮了起来海龙茫然抬头只见一道白蒙蒙的光华在他身前不远处亮起那是一道光柱光芒是那么的纯净让海龙焦躁的心平静下来一条淡淡的身影浮现出来海龙惊讶的发现.那是一条修长的身影身高在一米七左右背对着自己仅能看到他有一头乌黑的长发魄的长袍覆盖着身体一层淡不煌宝光隐现双手背后身上没有丝毫鬼气。海龙很惊讶这个人的出现他想问但偏偏有问不出口这个突然出现的人给他一种熟悉而亲切的感觉.但他却可以断定这是自己与他第一次相见。
魄的身影缓缓转了过来身上的魄光芒逐渐淡化海龙看到的是一张年轻的俊脸他看上去只有十七八岁左右容貌英俊的没有一丝瑕疵微弯的眉毛使他的面庞显得非常柔和。嘴角处挂起一丝淡淡的微笑“海龙兄弟不认识我了么？我是你大哥啊！”声音同他的长相完全不相称那是低沉阴冷。甚至有些嘶哑的声音。但是这个声音听在海龙耳中却犹如如晴天霹雳一般。充满了震撼力他失声叫道“巳阴大哥。”是的英俊青年口中发出的正是巳阴鬼卒的声音。
海龙想扑上去但此时他却发现自己的身体根本无法动弹同白衣青年的距离无法拉近分毫青年笑了他的声音变得清朗悦耳“海龙我真的没想到你竟然能够成功地通过地府所有测试。这下那十二个家伙也没什么好的了。我虽然向你隐瞒了自己的身份但是在你称呼我第一声兄弟的时候我已经认了你这个兄弟。或许你会认为自己的年纪会比我大吧你错了我同仙帝基本上是同时代的。还记得么？我告诉过你我在没有到这里的时候俗家姓刘我没有欺骗你我以前确实是姓刘的我原本的名字叫刘DD沈DD香DD.”
海龙喃喃的道“刘沉香刘沉香这个名字听起来好熟悉。可是为什么又这么模糊。”
刘沉香微笑道“熟悉么？或许你在人界时候曾经听过关于我的传吧。仙界中的二郎神是我的亲舅舅我母亲是三圣母父亲只是一个普通的凡人。当年母亲因为同父亲结合并有了我触犯了仙界的天条被镇压在华山之下我历尽千辛万苦才成功劈开华山３了今日的成就。起来我也有很长时间没到佛界去看看父亲和母亲了。如果你还不明白的话我还有一个称号名曰地藏王菩萨.”完这句话一层淡淡的金色光华从他身下升起一轮佛光笼罩座下金莲升起托着刘沉香的身体缓缓漂浮起来。
海龙目瞪口呆的看着面前这佛力明显不在燃灯佛祖下的地藏王菩萨心头五味杂陈不出是什么滋味自己竟然同堂堂地藏王菩萨称兄道弟达一年多之久这简直是太不可思议了。一切的疑惑瞬间得到了解释。如果巳阴不是地藏王菩萨的话他怎么可能随着自己的进步而增强实力呢？怎么可能在每次比赛时都不同自己分在一起呢？怪不得刚才鬼王王方平的神色有些怪异巳阴鬼卒是地藏王菩萨他当然不能多什么.所有的一切原来都是他暗暗安排的而且他竟然就是掌管整个地府的最高祖师。
地藏王菩萨的声音变得很柔和“兄弟在我听到你出这个词汇的时候我的心真的好舒服好暖。你在地府中所经历的一切都是我安排的你没有让我失望顺利的通过了一关又一关.在地府中的生活是寂寞的我曾经受过镇元大仙的恩惠当他跟我要让你来地府习地府法术的时候我就决定亲自来测试你毕竟这是多年以来我第一次与地府外的人接触.你带给了我很多新奇和快乐。或许你心中在恼我为什么要这样欺骗你其实我也是迫不得已。在我来地府之前地府十二王就已经存在了虽然我是地府最高的统治者但也必须接受他们的意见。虽然他们慑服于镇元大仙的威名但地府法术从未外传所以他们一致要求对你进行考验只有通过这些考验他们才能确认你拥有传承我地府法术的资格。兄弟你还愿意认我这个大哥么？”
海龙勉强平复着自己激荡的心情有些苦涩的道“大哥你真是瞒的我好苦啊！起来我真是高攀了。”

第158章 巳阴鬼卒的身份(下)
地藏王菩萨摇了摇头道“没有什么可高攀的在佛家眼中。众生平等能有你这么个兄弟我也很高兴.海龙你知道么？当我第一次看到你眉宇间那股忧愁时就不的被你所吸引混沌之气不愧疚是夺天地造化你身上那股莫名的吸引力令我几乎无法抗拒。这里是我的空间走吧我带你到我休息的地方去。”大袖一挥所有的光芒瞬间消失。海龙只觉得眼前一暗已经有了脚踏实地的感觉.周围渐渐有了光芒地藏王菩萨的身体不再是那么虚幻了海龙发现自己身处在一间简陋的石屋中这里除了一张石床以外并没有其他的装饰淡淡的光芒似乎是从墙壁中发出的。这里没有门竟然是一个密闭的空间.地藏王菩萨微微一笑道“这里就是我在地府中修炼的地方很惊讶是么？其实这也没什么.我早已经看透了一切繁华.我喜欢这个地方只要干净、整洁。对我来就足够了。”
海龙确实很惊讶地藏王菩萨的地位显然要比圣兽青龙高的多甚至比镇元大仙也有过之而无不及但他居住的这里竟然如此朴素。
地藏王菩萨微微一笑道“你此行的目的我早已经清楚在你初来地府昏迷时通过神识的沟通我知道了在你身上曾经发生过的所有事没想到你竟然经历了那么多你所经过的痛苦一也不比我当初少。兄弟不要因为痛苦而有所不满这一切都是注定的我相信你总有苦尽甘来的一天。不过有一我要向你明虽然你是我兄弟但我绝不会帮你解除身上的禁制如果你想在修为上有所突破的话就必须要凭藉自己的力量突破托塔天王的封印否则下次再遇到他的时候你一样会束手无策。混沌之气是非常神奇的如果单是托塔天王他的封印根本无法阻止混沌之气的突破所以你身上的封印是双重的另一重来自水属性法力同你的火属性混沌之气相比这股水属性法力虽然在本质上差了些但却比你的法力要强大的多所以才能完成封印。”
海龙看着比自己要矮上不少的地藏王菩萨坚定的道“大哥我从来没想过要别人帮我解除封印我相信凭我自己的实力一定能作到的。既然我已经通过了地府的考验你是否能将神＃人＃鬼传授给我了呢？”
地藏王菩萨微笑道“当然可以。哭丧棒、追魂剑和烈火鞭虽然基础是地府最高法术摄气决但你的混沌之气是可以代替摄气决修炼的。而且地府法术偏重于火属性对你来习这些有益无害。有一你要记清楚了如果你想突破体内的封印就要借助本身的法术和我地府的法术只有将其融为一炉你才能有真正的突破。据我所知你的妻子等你等的可是很心焦啊能否尽快突破就要看你自己的领悟了。地府同仙界人间都不同这里一年相当于仙界和僮的百年否则你以为往生桥那里为什么会有那么多冤魂呢？”
海龙失声道“一年相当于百年？那这么我已经在地府中一百多年了么？”
地藏王菩萨了头道“不错正是这样。否则虽然你很聪明也绝对无法在短短一年时间中重新练回一丝混沌之气并让意念力强大到连我都很惊讶的程度。在地府修炼一年相当于外界百年。”一边着他伸出一只手按上了海龙的额头海龙只觉得全身一震一股澎湃而浑厚的法力瞬间注入到自己体内这股法力非常温和先围绕着自己所有经脉旋转一圈然后缓缓归于灵台之中同自己修炼出的那一丝混沌之气相汇合混沌之气顿时骤然增强为先前的数十倍竟然已经可以凝结出一团了。

地藏王菩萨道“凝神静气我为你输入的是你体内比较欠缺的佛力在佛力的刺激下你这一年多来吸收鬼气修炼出的混沌之气会产生一定的质变你再修炼起来就会容易的多。用意念力感受我传授给你的一切法术不多只有四式记清楚了。”
纷知己的幻想不断在海龙脑海中闪现他放松意念将地藏王菩萨传递的这一切深深的印在自己的脑海中。确实只有四式其中包括一式棍法、一式剑法和两式鞭法。但其修炼方法却极为繁杂.那股精纯的佛力依旧不断滋润着自己的身体混沌之气依然在膨胀着虽然尚远不能同自己以前相比但也已经渐渐凝结出一颗拇指一个关节大的混沌丹混沌丹问卷什么海龙当然明白有了它自己修炼就能收到事半功倍的效果。这种好机会海龙又怎么会放过呢？他抛开脑海中一切杂念分出大部分意念力催动着体内已经凝结的混沌之气按照原本的路线修炼起来。在意念力的控制下混沌之气快速的旋转起来吸收地藏王菩萨佛力的速度明显加快了。
地藏王菩萨的佛力仿佛没有边际一般当海龙完全进入到入定状态后佛力依然源源不绝的输入体内那颗混沌丹越来越海龙不惊反喜那是完全凝结的迹象啊只有疑结的越为坚实其蕴藏的混沌之气也就越为庞大。自己这位大哥虽然不会帮自己解除封印却不惜耗费大量法力来成全自己这份恩情即使是亲兄弟恐怕也无法作到吧。
不知道过了多长时间海龙体内的混沌之气已经达到了运转如意的境界。体内充满了庞大的混沌之气地藏王菩萨输给他的佛力固然重要这一年多来他凭藉强大的意念力吸收的鬼气也起到了至关重要的作用正如地藏王菩萨所佛气和鬼气在混沌之气的吸收转化下产生了质变那绝不是一加一等于二那么简单海龙清晰的感觉到灵台处的混沌丹已经有了以前自己最佳状态时二分之一的大短短的时间内能够有此成就令他难掩心中的狂喜佛力早已经停止了注入了海龙将混沌之气最后运行一周后归于灵台处。

第159章 地府绝学神.人.鬼(上)
睁开眼睛个看到的是一脸笑意的地藏王菩萨大量佛力输出似乎并未对他产生什么影响神色不变似乎自己并没有做什么似的。
海龙激动的扑了上去抓住地藏王菩萨的肩膀“大哥我我该怎么谢你才好啊！”
地藏王菩萨眼中流露出一丝异样微笑道“既然是兄弟还什么谢.你的混沌之气比我想象中还要神奇的多这次修炼获益非浅吧。”
海龙了头激动的道“是的我体内已经又有庞大的混沌之气了以前所有的仙法现在都可以应用了多谢大哥成全。”
地藏王菩萨轻叹道“当初我和镇元大仙约定你在地府中最多只能停留三年的时间也就是仙界的三百年如今时日已过三分之二这最后的一年就是你领悟我传授你炼四式法术的时间了你一定要抓紧时间不可荒废一日。”
海龙楞道“大哥你是我这次修炼持续了接近一年的时间么？又是一百年过去了。时间过的可真快啊！”
地藏王菩萨不着形迹的挣脱了海龙抓住肩膀的双手道“不要不知足了短短一百年你已经拥有了超越大罗金仙的法力。只要你能突破体内的封印修为必能更上层楼你一定已经记熟了那四式法决现在你还有什么疑问么？如果没有的话我把这里让给你你就自行修炼吧。”虽然表面上地藏王菩萨并没有什么不妥但为海龙输入了大量的佛力他也需要觅地潜修一段时间才能恢复。
海龙道“大哥为什么您传授给我的哭丧棒、追魂剑都只有一招？烈火鞭加上那式轮回也不过仅有两招而已。”
地藏王菩萨微笑道“仙法在精而不在多哭丧棒、追魂剑和烈火鞭招式都很翻覆如果你想全。恐怕就不是一年能够达到的了。而神・人・鬼的瞬间攻击可以用这三种仙法的任何一招组成所以一样你一招就已经足够了多则无益。你的法力已经恢复了一些可以使用金箍棒了哭丧棒你就可以使用金箍棒来练习追魂剑也可以用剑带棒来练至于烈火鞭你就用我这条缚龙束吧。”
红光一闪一条红色长鞭漂浮在海龙面前听了地藏王菩萨地话。他心中已经有所明悟面前这条长鞭比梦云的情丝还要长上几分达到三丈左右鞭身上有着一圈圈奇异的纹路红光若隐若现海龙能清晰的感觉到在这条缚龙束上蕴涵着极为霸道的法力。探手将起抓入自己掌中一股热流透掌心传来。整条鞭身宛如同自己结合成一体似的手腕轻抖缚龙束顿时如同波浪般泛动起一圈圈涟漪。
地藏王菩萨微笑道“这条缚龙束极为霸道乃是龙之九子每人身上一段龙筋连接炼制而成。我自从入佛界以来。修为由霸道转为祥和早已经用不上此物就送予你吧。也算大哥给你的见面礼.你要记住地府的六道轮回极为霸道一旦命中对方至少可以消灭对手三分之一的神识.不可轻易使用。同时六道轮回在使用的时候也会对自身造成很大地负担自己的身体会有片刻僵硬所以在使用之前必须要作好本身的防护才行。”到这里他双手缓缓在胸前合十石屋骤然发生了变化原本只有几十平米的面积瞬间扩张到上千平米宛如一个地下广场一般深深的看了海龙一眼喃喃的道“非法无以谈空。非慧无以法。万法森然曰因。一心应感曰由。故首以法会因由分。一切皆有定数修炼可苦而不可冒进意念始终需守灵台方可不被鬼气所侵。地府法术成时你需自行领悟破聊封印。”
地藏王菩萨的身影在海龙面前渐渐淡化周围突然亮了几分海龙定睛看时地藏王菩萨的身影已经就那么凭空消失了。他所表现出地一切令海龙感觉到越发深不可测深深的看了一眼地藏王菩萨消失的地方法力运转.催入到缚龙束中红光缠绕而上顿时消失在海龙的左臂。
重新拥有了大量地混沌之气给海龙带来一种再世为人地感觉深吸口气感受着体内澎湃的法力他迫不及待的召唤出金箍棒。光芒一闪金箍棒出现在海龙掌中在混沌之气地催动下金光照亮了整个石室。海龙将法力内敛于棍身身随棍走刹那间万道金光充斥霹雳三打在法力内蕴中顷刻间完成一切都是那么自然阔别已久的强大感令海龙心中充满了兴奋.千钧棒法在海龙的意念催动下圆转如意的使用了一遍当最后一式结束时海龙正好身处于石室地中央看着手中无坚不摧的金箍棒他喃喃的自言自语道“飘渺、天琴、影你们等着我我一定会用最快速度突破封印回到你们身边的。”
千钧棒法使用了一遍海龙发现这间石室并不简单在石室周围的墙壁以及部和地面都有着强大的法力禁制虽然自己并没有用千钧棒直接攻击但换做普通地方单是散发出的混沌之气也不是石头可以禁受的起既然周围有禁制保护那么自己就可以全身心投入到修炼中了。
地藏王菩萨传授给他的神・人・鬼三式分别是哭丧棒的楼夜哭追魂剑的追魂压魄和烈火鞭的烈火焚神。地藏王菩萨没有告诉他这三式都是三种法术中最强大的由于海龙以前用的多为棒法哭丧棒这式楼夜哭他很快就能够上手了同千钧棒法的浩然博大气势恢然不同哭丧棒法中充满了阴森之气在法决的催动下楼夜哭一式会发出慑人心魄的凄厉之音扰乱对方心志然后棒身所指会幻化出无数幽绿色的光影。从刁钻的角度带着庞大地鬼气瞬间袭至给对手以致命一击。海龙绝聪明又能专心致志三个月的时间过去他就已经将地藏王传授的四式运用熟练了甚至连神・人・鬼也可以勉强用出虽然还不能发挥出其真正的威力但也有七、八分形似。

海龙体会最深的就是烈火鞭的特殊攻击六道轮回这也是他最为喜欢的一式地府法术.在这四式法术之中就属六道轮回他修炼的最快对于普通地府鬼卒来六道轮回简直太难了因为它需要耗费大量的精力用意念去控制鞭势但对于海龙来.就没有这份忧虑当他修炼到六道轮回这一式时深刻的体会到为什么地藏王菩萨当初会引导他修炼意念力了。意念力对于地府法术有着至关重要地作用。
站在石室中央海龙微微有些喘息。三个月了。自己已经充分领悟了这四式地府法术的奥妙是应该突破体内封印的时刻了。
三个月过去了那是将近仙界的三十年啊。海龙不会了地府四式法术体内凝结的混沌之气也有了长足的进步今天是他三个月以来第一次试图对体内封印发动攻势。盘膝坐在地上。海龙将意念力集中于灵台封印和他现在的混沌丹都停留在灵台中海龙心志早已成熟没有了以前的毛躁虽然心中有些紧张但他还是心地将混沌之气都收入灵台中以后部意念力引导着绕体运行一周将其提升到最佳状态后才准备向封印发动进攻。混沌丹完全凝结海龙心的将它转移到环绕在自己原本法力的七彩光芒外混沌丹在海龙强大的意念力压迫下缓缓变形这是他以前想都不敢想地但现在却轻易地做到了如同圆锥一般的混沌丹以尖端轻轻的碰触了一下那片七彩光芒海龙只觉得全身一震一股剧烈地疼痛感瞬间传遍全身令他不禁一阵痉挛。
通过试探后海龙不由得心中暗惊托塔天王这封印自己法力的禁制确实霸道他的封印似乎已经同自己体力所有的经脉连接在一起如果自己强行突破这层封印那么势必会给经脉带来极大地负荷而且通过刚才的接触海龙发现那层七彩光芒极为坚韧能否突破还是个未知数。时间是紧迫的他又如何能浪费呢？一咬牙海龙深吸口气将意念力完全注入到圆锥形的混沌丹中不顾一切的全力冲向七彩光芒。
轰――七窍同时出血海龙身体剧烈的颤抖着他成功了成功的突破了那层七彩光芒但是他也失败了因为七彩光芒后面一层蓝色的禁制抵挡了混沌之气剩余的力量海龙突然想到那蓝色的禁制应该就是地藏王菩萨所的水属性禁制之力了。如果他现在还有同先前一样的法力再发动一次冲击的话或许能将这第二层禁制也突破但是他现在却连一个指头都动不了了。
海龙之前的判断是正确的托塔天王所下的禁制确实同他本身的经脉相连他先前的全力冲击就相当于全部法力打了自己一下如此强度的攻击又怎么是他能够承受的呢虽然身体极为坚韧但这一次冲击却令他体内百脉俱伤根本无法动弹分毫。
海龙并没有因为这次的失败而灰心他早就做好失败的准备对于他来失败并不可怕但也令他得到了很多启发.以意念力催力法力直接攻击是绝对不行的他大概的计算了一下如果想一次性突破两重禁制除非能拥有他在被禁制前法力一倍的力量才有可能因为在突破第一层禁制之后他必须保留部分法力支撑着突破后的那一否则法力深入后托塔天王布下的第一落千丈层禁制一旦封闭自己就将失去与那股法力的联系修为立刻会大损撑住托塔天王禁制就需要相当于以前的法力才行。可是他体内现在的混沌丹不过是以前混沌丹的五分之三而已距离突破封印所需要的法力相差太多别是一年像现在这样修炼就算是一千年也未必能够修炼到以前两倍的法力。毕竟当法力达到一定程度后就会遇到瓶颈现在被封印的法力虽然无法调动但还是占据了他灵台不的地主使他在修炼中法力始终无法顺畅的连接所以海龙已经彻底否定了自己先前的做法用这种方法是绝对不可能成功的。
脑海中不断回忆着自己修炼过的功法试图从中寻找出适合自己的。但是每一种法法都被他一一否定了毕竟仙法都是要依靠法力来的。突破禁制最佳的方法就是用法力来压制。但是自己现在哪儿有足够的法力啊！难道真的要苦修混沌之气么？不自己不能用这种笨办法飘渺已经等待自己那么长时间了自己还怎么能让他再等下去呢？地藏王大哥既然自己还有一年时间他一定是有所根据的肯定有一种特殊的方法可以令自己在短时间内突破禁制可是那到底是什么办法呢？哎要是自己的混沌之气能有金箍棒那样无坚不摧的威力就好了一举破除封印就算多受痛苦也是值得的。只要有金箍棒在就算封印自己的人法力达到大神通境界禁制也不是不可破除的。

第159章 地府绝学神.人.鬼(下)
想到这里海龙突然感觉到心头一亮似乎想明白了什么金箍棒金箍棒么？那是同自己身心相连的法器啊！它既然叫如意金箍棒或许能够化为法力融入自己体内呢而且自己现在已经可以控制混沌丹变形了如果让混沌丹变成自己的样子手持金箍棒在体内发动霹雳三打和神・人・鬼那还有什么封印能阻止自己。怪不得地藏王大哥自己想突破封印就必须要依靠地府法术的威力接连六次连续的攻击就算是三层封印也有可能突破吧对一定就是这样。想到这里海龙不禁哈哈大笑起来笑声牵扯动经脉顿时令他疼的一阵痉挛。
“你想的倒不错如果真的那么容易我又何虚让你修炼一年之久一旦在体内发动霹雳三打和神・人・鬼恐怕封印还没破你这副身体就爆体而亡了。你以为体内的经脉能禁受的起你那样折腾么？”无奈的声音响起地藏王菩萨不知道什么时候已经出现在海龙身旁。
白校后时距曲线而洁净的手按上了海龙的灵台纯净的佛力如同春风化雨般滋润着他体内所有受损的经脉地藏王菩萨的佛力确实深不可测只是一会儿的工夫海龙体内经脉就已经恢复如常只是法力损失极大现在的他还有些虚弱。当地藏王菩萨的手刚一离开他的身体海龙就迫不及待的道“大哥我想那方法不行么？可只有那样我才能依靠自己的力量破除封印啊！我真的再想不出别的办法了。”
地藏王菩萨右手一吸让海龙站了起来赞许道“你的思维真是很活跃本来我想你需要我的醒才能明白看来现在不用了。你想的不错那确实是唯一的办法但却并不是像你想象的那样用如果照你那样用的话你身体的经脉根本无法负荷所以你在用六连击行向封印发动攻击时必须要先找到不伤害自身的办法。否则就算你真的突破了封印突然出现的肆虐法力根本不是你身体所能承受的。结果会给自己带来无法想象的灾难两股混沌之气相遇会瞬间迸发那时就算是我想救你恐怕也会力不从心的。”
海龙脑子转的极快听地藏王菩萨这么一解释顿时明白了其中的道理。了头心有余悸的道“大哥我太急功近利了还要请您教我。”地藏王菩萨微笑道“我设想的办法自然是你不可能想到的。不过.现在还不是教你的时候我不想让你冒险.什么时候你能顺利用出六连击而没有一丝阻碍我再将具体的办法传授给你。你不用反驳.你现在的情况我知道但是你以为自己现在用的那个就算六连击了么？先不霹雳三打和神・人・鬼之间的联系有多慢单是神・人・鬼你也远远未领会其神髓。兄弟一年的时间已经是最保守的估计了你还要多加修炼才行。六连击最关键的地方就在于你体内混沌之气的转换霹雳三打可以用混沌之气越位使出而神・人・鬼却必须要转化成鬼气。想让六连击一蹴而就你就要将转换的过程在霹雳三打未完成之间作好而且还不能影响霹雳三打的威力。”
随手一吸隐藏在海龙左臂上的缚龙束已经到了地藏王菩萨手中他沈声道“看清楚了。”他一手握住鞭柄另一手抓住鞭身双臂上抬托天祭出了神・人・鬼三式。神・人・鬼最奇异的地方就是可以用棒、剑、鞭任何一种法器使出。只见地藏王菩萨以鞭化棒在凄厉的风声中一式楼夜哭转瞬间包围了海龙所有能够闪避的空间缚龙束变换成的棒子犹如毒蛇一般幻化成无限绵密的棒影强大的压迫力令海龙无法移动分毫。眼看缚龙束临身之时压力突然消失了寒光一闪再闪三闪几乎没有任何间歇的三道光芒带着慑人的幽光分别刺上了海龙的眉心、胸口和腹海龙只是稍微感觉到一刺痛寒光就消失了正是追魂剑法中的追魂夺魄这一招的精髓就是一个快字地藏王菩萨作到的攻击远远不是海龙所能达到的他不由得叹为观止但这一切还没有结束当三道寒光消失的同时海龙感觉到自己仿佛坠入了地狱深渊一般缚龙束由刚化柔鞭影重重如同地狱火焰一般缠上了自己身体每一个部分意念一阵模糊身体一软不由得跌倒在地。烈火鞭本身不但能攻击肉身同时也可以干扰神识烈火焚神一招更是其中精华一切只是眨眼间完成的楼夜哭、追魂夺魄、烈火焚神几乎没有任何的停顿已经在缚龙束的颤动中完成了海龙深深的体会到如果地藏王菩萨真的要攻击自己就算有一百条命也已经完蛋了。

红光一闪如同游龙一般的缚龙束重新回到了海龙的左臂上地藏王菩萨淡然道“看清楚了吧。你也练了神・人・鬼应该能明白其中的奥妙不要急于修炼六连击什么时候你将神・人・鬼练到我这种程度再吧。至于法力转换的方法就要靠你自己去探索了。修炼是取巧不得的付出一分耕耘才能有一分收获。距离一年之期还有九个月你自己好自为之当你六连击完全成型后我再来指.”
地藏王菩萨的身影又消失了但他刚才神・人・鬼刚才时的气垫还停留在石屋之中海龙不断回忆着地藏王菩萨在连接时法力的运转心中顿时有所体悟。盘膝于地他进入了修炼状态必须要先恢复法力才能练习神・人・鬼。既然自己这位大哥已经了有办法让自己突破封印那现在最首要的任务就是彻底完成六连击。经历了这么多努力才有的机会。海龙又自怎么会不上心呢放下了返回仙界的急迫之心他终于进入了修炼六连击的征途。在这宽阔的石屋之中他的修为正在一分一毫的增长首……
冥界。冥王宫中。天琴刚刚从冥圣殿返回准备开始今天的修炼一个低沉的声音响起“殿下卧有事禀报。”
天琴不用回头看也知道来人是谁称自己为殿下。而且能让自己感觉不到气息的在冥中也只有冥卫统领冥生了。微微一笑扭头道“冥生大哥我不是跟你过许多回了以后不要叫我殿下直接叫我的名字就好。”
冥生低着头淡淡的道“上下有别我怎么能称呼殿下的名讳呢。”
天琴知道此人性格极为固执。无奈的道“随你吧你来找我有什么事么？是不是师傅叫我过去。”
冥生了头道“帝君请殿下去一趟。”
天琴微笑道“那咱们现在就走吧别让师傅等久了。”着朝冥帝修炼的地方走去。
“等一下。”冥生叫住天琴。“殿下还有一件事要向您禀报。上次您交给我那四个人经过百年的训练。实力已经提升了许多。他们从人界而来修炼时要比普通冥卫快的多。而且他们对您似乎非常忠心都向我表示希望能留在您身边。我想。您现在已经是储君了也需要一些随从以他们身为中级冥卫的修为勉强可以完成这个任务您希望他们过来守护您么？”
天琴心中一动如果不是冥生提起百年之久她都快忘记那四个人了。他们就是在人界中的妖宗宗主金十三坦拉族族长金十四羌族族长魔哈和苗族旅长长索托。当初冥帝就派这四个人供天琴调遣继承了储君之位后天琴有感于四人实力不足就将他们交给了冥生。此时听冥生一她心中顿时升起了亲切感了头道“好吧。等我从师傅那里回来你就让他们来见我。”完她刚要去找冥帝却发现冥生流露出一副欲言又止的样子不禁问道“冥生大哥还有别的事么？有什么你就直吧你也知道我的性子不喜欢绕弯。”
冥生犹豫了一下道“是这样的。不久之前从人界中又有两人度冥动成功他们的修为都不低而且天赋极好由于帝君一直处于闭关之中冥幽王殿下就让他们先留在了我那里我见他们非常有潜质就将他们收在了冥卫中他们曾经是起过您的名讳还想要见您似乎在人界中与您很熟似的而且他们也认识金十三四人。这两个人一个叫戾峰一个叫戾无暇是一对夫妻您认识么？”
听了冥生的话天琴失声道“什么戾峰、戾无暇？他们竟然也升入冥界了太好了这下海龙可以放心了冥生大哥这两个人同我关系非常密切你现在立刻带他们来见我我想引见他们见一下师傅。”她是海龙的妻子自然明白戾峰对于海龙的重要性自然不能像安排金十三四人那样安排他们而且有海龙这层关系在戾峰和戾无暇一定会真心帮助自己希望师傅能给他们一些机会吧。
冥生犹豫了一下道“可是帝君让你现在就过去耽误的话……”
天琴微笑道“没事的师傅那里我自然会去解释。你快将戾峰他们带来就是。”她现在真的很希望能立刻见到戾峰和戾无暇。
冥生无奈的了下头身体骤然消失在天琴面前既然无法让天琴打消立刻见戾峰二人的心思那他就只有用最快的速度引两人前来了。
一会儿的工夫在冥生的带领下戾峰和戾无暇一起来到了天琴的修炼室虽然早知要见天琴但当戾峰和戾无暇看到她时还是不禁一楞。他们都没有见过天琴的本来面目戾峰只是听海龙天琴是他的妻子而已一进入大门他们看到的是一名全身笼罩在黑色长裙中的女子戾无暇一向自谬容貌但当她看到天琴时也不禁升起一丝自惭形秽的感觉从容貌上来看她并不逊于天琴但在气质上却要差的远了天琴的第七重冥魔**已经修炼到了中段修为远不是他们可以相比的又继承了冥界储君之位身上自然而然的产生了三亚的气息她那一头银发是如此耀眼娇靥上带着一丝淡淡的微笑。
戾峰和戾无暇在打量天琴天琴也同样在看着他们这魔宗的夫妻二人并没有什么变化只是气息比以前要沉凝了许多显然升入冥界之后他们的法力都有了一定的突破。看着他们有些疑惑的眼神天琴微笑道“我忘记了你们这还是第一次见到我真面目吧。以前是邪祖时我一直都用法力隐藏着自己的形貌你们都已经升仙了那戾天宗主呢？他的修为还在你们之上难道他没有成功度劫么？”
听天琴提到戾天戾峰的眼睛顿时红了起来哽咽道“义父义父他老人家为了成全我们将自己所有魔功都输进了我们体内这才使我们能够成功度劫升入冥界。我该怎么称呼你你是大哥的妻子我就叫你嫂子吧。”
天琴噗嗤一笑看了一眼戾峰身旁色变的冥生道“还是不要了这里毕竟是冥界咱们年纪相差都不是很多无暇姐应该比我还大一些叫嫂子太别扭了。”轻叹一声她眼中流露出一丝迷蒙之色“没想到戾天宗主就这么去了一切自有定数你们也别太难过了。”
冥生咳嗽一声道“殿下帝君还在等着您呢？”
天琴头道“戾峰、无暇姐你们跟我一起去见师傅吧。虽然海龙不在我是他的妻子也应该照顾好你们。只要有我一天在冥界就绝不会让你们吃苦的。”着带着戾峰和戾无暇朝冥帝修炼的地方走去。冥生跟在最后面一言不发但他的神色却有几分阴郁.戾峰一边跟着天琴向前走一边低声问道“天琴姐你升入冥界后有大哥的消息么？我最后一次见他时他已经成功度劫了。”

第160章 冥帝的谎言(上)
天琴娇躯一震扭头看了戾峰一眼轻轻的了头道“一百多年前我们曾经见过一面他很好修为已经提升到了很高的境界。他的师长们在仙界中都有着很高的地位我想他现在应该和飘渺姐姐在仙界幸福的生活着吧我也很想念他。但你也知道仙、冥两界一向对立至少现在我们是不可能在一起的不过不论什么时候我永远都是他的妻子。”
戾峰长出口气道“只要大哥他没事就好。天琴姐大哥能娶到你这样的妻子真是他的福气。”

天琴没有不规则什么片刻之后他们已经来到了冥帝修炼的密室外天琴恭敬的向密室道“师傅弟子天琴求见。”
冥帝苍老的声音从里面传出“和你同来的是什么人琴儿你应该知道师傅是不喜欢被打扰的。”
天琴恭敬的道“师傅和我同来的是我以前在人界的朋友他们天赋极好我是为了增强冥界的力量才带他们前来见您的。”
停顿了一会儿冥帝的声音才再次响起“那你们进来吧。冥生你在外面守候没有我的命令不可让任何人进入。”
天琴三人走进密室之中密室中的布置朴素而简单一百平米左右的地方只有几个极大的书架冥帝居中盘膝而坐双目微合就像一名普通的老人似的身上没有一丝强大的气息。天琴向戾峰、戾无暇使了个眼色跪倒在地恭敬的道“弟子天琴给师傅请安。”
戾峰和戾无暇也赶忙跟着跪了下去“戾峰（戾无暇）拜见帝君。”
冥帝依旧闭着眼睛淡不的道“你们都起来吧。”缓缓睁开苍老的眼眸两道黑气没有任何预兆的电射而出。戾峰和戾无暇同时身体剧震全身不断的痉挛着。天琴站起身仿佛没有看到戾峰夫妻的样子似的恭敬的站一旁她知道冥帝在检验戾峰他们的修为和天赋.半晌黑气消失戾峰和戾无暇如获大赦般不断的喘息着冥帝了头道“不错.你们的天赋确实不错.既然你们是琴儿的朋友我就暂时收你们为记名弟子吧。希望你们以后能一心辅佐琴儿不可有任何差错.”
戾峰和戾无暇在刚才冥帝探察他们的修为时心中充满了恐惧来到了冥界几年他们早已经适应了这个强者为尊的世界他们清晰的感觉到冥帝就像一座巍峨的大山。而他们则是山脚下的一丝尘动乱而已。别抵抗就连喘息都无法顺畅。在冥界能拜冥帝为师绝对是最好的归宿。他们都是聪明人。立刻再次跪倒在地恭敬的道“参见师傅。”没有丝毫马虎的行了三拜九叩大礼.冥帝依旧坐在那里任由二人施礼后。才淡然道“天琴以后就是你们的师姐了琴儿你可以将冥魔**传授给他们过段时间.就让他们到娇界中去历练一番吧等他们达到了你当初的水平再放他们回来。”
天琴楞了一下道“师傅一定要让他们去妖界么？”
冥帝道“若想在冥界成为人上之人就必须先吃得苦中之苦没有当初在妖界中的历练你能有今天的成就么？”
戾峰毅然道“师傅我们愿意前往妖界不论多么艰难我们都会完成自身的修炼。”
字版阅读更新更快尽在!冥帝苍老的面庞上流露出一丝微笑“其实我早就注意到你们夫妻了在冥界中发生的任何一件事都无法逃过我的眼睛戾峰你最让我欣赏的就是坚毅的心性。在这方面你不但要强过无暇同时也要强过天琴。只要你们能在五百年之内从妖界返回你将来的成就必定不在琴儿之下。等以后琴儿接任了冥帝之位后有你们二人的辅佐我也能放心了。你们现在可以出去了冥生会安排你们在冥帝宫的住处。等天琴将冥魔**传授给你们后我自然会安排你们进入妖界。”
戾峰和戾无暇谢过了冥帝同时看了天琴一眼后悄然退了出去。
天琴知道冥帝有话对自己低头道“师傅对不起你给您添麻烦了。”
冥帝慈祥的一笑道“不你并没有给我添什么麻烦。我所有的决定都是以冥界利益为出发的。如果戾峰和戾无暇不堪造就你以为我会收他们为记名弟子么？你的不错他们的天赋都不在你之下只比你丈夫海龙差一而已。可惜海龙当初不是修魔否则我这冥帝的位置当传给他才是。孩子有一件事我不知道应不应该告诉你。”
天琴心中一紧她还是第一次从冥帝口中听到这种犹豫的语气“师傅什么事能让您如此犹豫难道您的身体……”
冥帝摇了摇头道“我虽然老朽但一时还死不了。这件事是关于你的。我也不能总瞒着你海龙当初离开娇界时我曾经在他身上附着了一丝我的神识.所以虽然他身在仙界我也能感受到他所发生的一切。”
天琴大惊“师傅您的意思是海龙出事了么？他他怎么了？”
冥帝轻叹一声道“海龙这孩子性情也算执拗他离开妖界返回仙界后就立刻去仙宫找他的另一位妻子不知道什么原因同仙宫发生了极大的冲突最后被仙宫中的托塔天王李靖封印在八宝玲珑塔之中。”
听了冥帝的话天琴心中大急“师傅这都是两百多年前的事了您为什么不早告诉我？”
冥帝并没有在意天琴言语上的冲撞叹息道“我告诉你又能怎么样？当初我同如来定下的十万年之约未到我现在的修为恐怕连海龙那个师傅孙悟空都很难斗过我告诉你只会让你徒增悲伤而已。”
天琴不断的喘息着。身上黑色气息若隐若现咬住自己的芳唇她此时心中方寸已乱恨不得立刻飞到仙界去寻找海龙。“师傅那后来呢？难道海龙一直被封印在八宝玲珑塔内么？他师傅和师伯都是仙界中拥有大神通者难道他们就见死不救么？”
冥帝淡然道“救？如果他们要救的话我今天也不会告诉你这些了。海龙毁坏了仙宫接近三分之一的面积毁坏了近十名大罗金仙以上级别仙人的肉身还贸然刺杀仙帝如此重罪。仙帝岂能饶他。他那师伯和师傅虽然是拥有大神通者但仙帝毕竟是仙界正统.在海龙犯下弥天大罪之后他们也多不得。最后在镇元大仙的建议下仙帝命令托塔天王封印了海龙的法力将他投入到十八层地狱受苦去了。我想或许海龙的师傅、师伯都已经放弃了他吧。地府是一个神秘的地方我的神识在进入那里之后就消失了海龙现在如何我也不清楚。”
“十八层地狱？”天琴眼中寒光四射“如果海龙有一丝损伤我必定要踏平仙界。”
冥帝深吸口气道“琴儿你现在的修为还远远不够。海龙在十八层地狱中虽然会受到无尽困难但他身具混沌之气应该不会有性命之忧.如果你想救海龙就必须要到地府去。地府实力强大而且修为高者数量众多实力虽然比不上仙界但也相差不远.”
天琴毅然道“不论那里有多少强者。我都一定要到地府去如果海龙死了我活着还有什么意义？”
冥帝摇了摇头道“此事急不得海龙是不会死的但他所受到的痛苦却会一天天加深。地府在名义上归仙界管辖我们冥界是没有直接通向地府的通道。如果你想到地府去就必须先要去仙界只有在仙界中找到地府的入口才能如愿但仙界范围极广通往地府的出口又非常重要必然有修为极高的仙人守护.所以如果你想让海龙少受苦就必须要先占领仙界然后在灭掉地府这样才能救海龙出来。”
天琴身上不断散发出强烈的杀机一双美眸已经变成了纯白色冷冷的道“我不管是谁禁制了海龙也不管有多少人横梗在我们中间凡是胆敢阻拦我的见神杀神见鬼杀鬼我一定要在最短时间内将海龙救出来。”
冥帝眼中闪过一道寒光颔首道“再有六百年我同如来佛祖定下的十万年期限就将到达那时候我们冥界大军就可以顺理成章的攻击仙界不久后我就要进入死关中修炼了琴儿冥界大军需要有一个修为强大的人带领否则必然不是仙、佛两界的对手。你想救海龙就必须在这短短的二百年中达到我现在拥有的第九重冥魔**境界只有这样你才能够成功。你有信心么？”
天琴坚定的了头道“不论如何困难我都一定要达到那个境界。师傅还要麻烦您指我。只是海龙却还要再受六百年地狱煎熬。”魄的眼眸重新恢复成黑色泪水涓然而下她的心好疼她真的好想念海龙啊！
冥帝叹息道“或许这是海龙命中一劫吧。你现在能做的就是替他报仇救他脱离苦海。其实冥界中一直有个秘密这个秘密只有历代冥帝才知道。只要努力任何一个冥人都能够修炼到冥魔**第八层但第九层却是可望而不可及的。其实所有的人都不知道这其中有这一段秘辛冥魔**的第九层其实并不是很难修炼但却有着另一套心法。只有通过修炼这套心法才能达到。从冥界诞生以来我是第三位冥帝前两位冥帝都是因为研究这种心法而走火入魔而亡我的运气很好有两位前人留下的修炼笔记通过自身的努力终于完善了冥魔**第九层。我只有一百年的时间了。在一百年内你必须要突破到么八层境界这样我在进入死关之前就可以将第九重传于你。天魔刃中蕴涵着我大量的法力到时只要我帮你将天魔刃融入体内在五百年内你绝对有机会突破到第九层境界那时在冥界就再没有谁能够同你的威严相对抗有月石和冥幽二人辅佐带领我冥界大军杀入仙、佛二界定能一战功成。”
天琴凝重的了头道“好师傅您放心百年之内我一定会达到第八层冥魔大潮境界。等处理完戾峰和戾无暇的事我立刻闭关.”
冥帝从怀中摸出一个瓷瓶递给天琴道“这是我早年修炼时炼制的魔神丹集中了我冥界中所有最上等的冥草用特殊方法炼制而成的。你在修炼时每十年服用一粒即可否则就算你再努力百年时间也不可能达到第八重境界。”
天琴面无表情的接过瓷瓶道“谢谢您师傅我绝对不会辜负您的期望。”她暗暗发誓海龙你等着我知道你受苦了但你的苦绝不会白受我要踏平仙界为你报仇。任何伤害过你的人我都不会放过的。
冥帝淡然道“好了琴儿你先出去吧。修炼也不要过于冒进戾峰他们的事还需要你来安排。”
天琴了头恭敬的向冥帝行礼后转身走了出去。看着她的背影冥帝流露出一丝得意的微笑自言自语道“琴儿你虽然很聪明但海龙确是你的死穴他的安危可以牵扯动你的一切这次仙界恐怕有难了。只有当一个人的心中有执着的信念时他所做的一切才会成功。对不起了孩子为了冥界我不得不欺骗你。不过我所的大部分也是事实总有一天你会明白师傅苦心的。如来佛祖你这老家伙不知道死了没有希望你没死我真想看看你吃惊的样子。如果那时我还也能活着我必将亲眼看到琴儿统御六界的英姿。哈哈哈哈哈哈。”……

第160章 冥帝的谎言(下)
“霹DD雳DD三D光骤然绽放千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉电光时火般连接在一起一层层棍影如同虚幻一般但每一根又都是那么的清晰千钧棒法海龙早已经完全领悟虽然法力不如以前但用出的威力却是丝毫不弱在神妙上比以前甚至还有过之。站在他面前的地藏王菩萨脸色凝重眼看棒影向自己劈来双手掐动法决一圈圈乳魄的涟漪向外散布从正面硬接了海龙的霹雳三打。轰鸣之声不绝于耳金箍棒无坚不摧的特性发挥到了极至每一下轰击都会破除地藏王菩萨一层防御但地藏王菩萨的防御禁制却如无穷无尽一般在法决的引领下总能及时的补上承受住海龙的攻击。
眼看霹雳三打的攻势即将消失海龙突然身形一转手中金箍棒光芒一变托天祭出神・人・鬼三式这地府同霹雳三打的连接没有一丝人为的痕迹一切浑然天成在霹雳三打威力由盛而衰之时哭丧棒法中的楼夜哭已经跟了上来紧接头追魂夺魄、烈火焚神如同狂风暴雨一般而至即使是地藏王菩萨面对这近乎无何止的攻击也不禁谨慎起来双手十指如同鲜花般盛放这宽广的石室中不断回响着气劲迸发的声音。整个石室安全被狂暴的气流所席卷原本墙壁渗出的光芒忽强忽弱。
六连击完成了地藏王菩萨轻喝道话音一落海龙最后一式烈火焚神也走到了终正在这时候海龙手中的金箍棒不知道什么时候消失了地藏王菩萨这才看清他施展烈火焚神时.使用的正是自己所赠的缚龙束心中不禁疑惑神・人・鬼用三种法器中任何一样都可以为什么海龙会冒着速度减慢的危险而临时换法器呢？双手幻化出两个乳白色的光罩将烈火焚神的法力完全抵挡在外虽然缚龙束是件威力相当强大的仙器但攻击力比起金箍棒来还是大有不如的这最后一击地藏王菩萨挡的反而轻松一些。
海龙的本尊出现在烈火焚神的背后阴阴一笑放下了手中缚龙束。地藏王菩萨是抵挡完烈火焚神才看到海龙样子的。顿时惊呼道“好子你竟然七连.”话刚到这里海龙的身体已经化为一个巨大的红色旋涡旋涡武器处就像狰狞的大口一样仿佛要将地藏王菩萨吞噬到地狱一般那暗红色的光芒闪烁着妖异之色其中还蕴涵着勾魂荡魄的魔音。海龙所用的正是烈火鞭法中最强的特殊技DDD六道轮回。
白光一闪.地藏王菩萨手中多了一条用法力凝结而成的长鞭无奈的摇了摇头作出同海龙同样的动作他乃地府祖师。六道轮回在他手中用出。几乎没有任何停顿以轮回对轮回暗红和乳白两色光芒几乎是瞬间碰撞在一起。
当两色光芒在空中相遇时.发现了剧烈的摩擦声它们之间没有发生爆炸反而是在彼此消融着砰的一声轻响一条身影同相互碰撞的旋涡中被甩了出来在地上打了个滚勉强站起身但法力的冲撞尤有余威带的他身体踉跄了几步才站稳。
所有的法力膨胀完全消失了地藏王菩萨的身影在旋涡的中心显现出来他的脸上充满了惊讶之色看着正在剧烈喘息的海龙。
海龙的法辐射加工此时已经消耗大半刚才的七连击对他的消耗实在是太大了“大哥现在你可以教我突破封印方法了吧。”
地藏王菩萨了头道“短短六个月时间你能有如此成就真是大大出乎我意料之外如果你能有同我相等的法力在刚才这个七连击下恐怕我也会吃亏。能不能告诉我你是怎么做到的我真的很好奇。尤其是你如何将霹雳三打与神・人・鬼连接在一起？”在将神・人・鬼传授给海龙后地藏王菩萨本以为当一年的时间到达海龙能将六连击顺利的连接在一起就已经非常不错了但海龙的表现大大出乎他意料之外不但顺利的将霹雳三打和神・人・鬼连接在一起而且还将六道轮回也融入其中虽然这样会消耗更多的法力但毋庸置疑的是这样所产生的威力更为强大。强大到他刚才抵挡起来也颇为费力。他实在想不明白海龙是如何作到的。
海龙嘿嘿一笑道“大哥这就叫只要功夫深铁杵磨成针。那天看过你的演示之后我心中始终憋着口气每天除了打坐恢复法力以外几乎毫不停息的修炼由于我用心专一一个月之后我就已经能熟练运用神・人・鬼了。虽然不能像你那样作到神乎奇迹的地步但我觉得已经足够了。然后我又用了一个月的时间什么都不练将意念分为两股一股用来催动体内的混沌之气运行而另一股则思考该如何进行法力的转换你当初的对我有混沌之气做这两种三连击都是很容会的但想将它们连接在一起最困难的就是法力转换.千钧棒法浩然博大气势恢弘必须要用混沌之气、仙灵之气或者佛气为基础才能用出而神・人・鬼是地府又必须使用鬼气。混沌之气是可以转化成任何一种法力的所以我用霹雳三打时就必须以它为基础.至于如何能将神・人・鬼连接的如此顺畅其实还是拜大哥所赐.”
地藏王菩萨一楞道“拜我所赐？你的详细一.你到底是用什么方法将法力在霹雳三打完成之前瞬间转化而且又不损失霹雳三打的威力？”海龙得意的一笑道“其实这并不难而且起来还非常简单大哥你身属佛界虽然是地府之主。但本身修炼的还是佛力。所以你是无法作到的而我的混沌之气神奇之处就在这一.我拜你所赐是因为在你暗中指引下我对意念力有了深刻的体悟。正是意念力的原因才能让我成功的将两者连接在一起。”
地藏王菩萨似乎明白了什么“你是用意念力将它们分开么？”
海龙了头道“是的那天我想通了之后就开始用意念力去控制混沌之气。霹雳三打加神・人・鬼这个六连击虽然神奇但毕竟不可能消耗掉我全部的法力。所以我将现有的混沌之气用意念力分成两部分其中一部分转化为鬼气另一部分不变。再使用霹雳三打的时候就用那部分混沌之气相引霹雳三打完成后我根本不用再进行法力的转化直接用意念力提取那早已经转化好的鬼气。再施展神・人・鬼就可以了。一开始的时候我还有些不适应法力和法术之间总不能配合的很默契所以我就一直不停的苦练直到这几天我已经练到心至法至的地步。才用法力呼唤大哥前来。现在只要我意念一动体内的混沌之气或者鬼气应付立刻出现至于最后我加上的六道轮回只是刚才突然想到才加上的在神・人・鬼使用到最后的时候攻击有一定的延迟作用趁此机会用出六道轮回。就可以避免那瞬间的僵持等你发现的时候我的轮回威力已经发挥出来。不过大哥的修为确实令弟佩服无论怎样我都无法战胜你的。”

地藏王菩萨深吸口气平复着内心的惊骇他从来没有见过谁的悟性能有海龙这么强其举一反三的能力已经无法用言语来形容轻叹道“兄弟你也用不着妄自匪薄等你突破了托塔天王的封印后法力就算比不上我也不会相差太多了。以后当你的混沌之气大成时修为应付在我之上了。只需要将你过的法术配合熟练六界中能制你之人几乎没有。你的虽然容易但如果没有混沌之气没有强大的意念力六连击是不可能作到的。大哥真为你感到高兴.”
海龙眼中寒光一闪道“大成境界我是不敢想了在进入地府之前我也不过才刚刚进入到了混沌之气的中成境界。等我回到仙界中定不会与那仙帝老作善罢甘休。大哥既然我的法力可以如此顺畅的变化是否能再加上一些连击呢？比如像雪山三连击那样的。”
地藏王菩萨失笑道“你这子还真是贪心不论是千钧棒法还是我地府在六界中都是最上乘的法术有了六连击你还不知足么？其他门派的法术我都很熟悉没有什么好的连击。雪山三连击虽然勉强可以算是一种但属于寒性仙法是不适合你练习的而且雪山三连击是日耀星君丁满自行钻石出来的不像霹雳三打和神・人・鬼这两种法术浑然天成其中不但有破绽在施展时还有无法连接的可能。并不是一种很好的仙法海龙你要记住兵贵精而不在多就算你能勉强用出九连击也只是徒具其形而已除了华丽的外表威力可能还不如你全身心的使用出六连击来的强大。一切不可操之过急你明白么？”

第161章 六连击的成功
顿了顿他接着道“其实你现在需要的不是这些而是另一种仙法能够让敌人暂时失去行动能力的仙少。如果有了这种仙法辅助你的六连击你的实力就将整体踏上另一个台阶。你想想如果在敌对之时你先用那束缚仙法让敌人暂时失去行动的能力哪怕只有一瞬间也足够你施展六连击的了直接被六连击全部命中那种情况恐怕就是佛祖也难保不伤啊！”
海龙流露出一丝惊喜的神色道“大哥你的这种仙法我见过就像广寒宫绝情鞭法中的情网那样在施展时可以困住对方。你是不是会这种仙法教我一个吧。”上次他见梦云施展之后心中就大为惊叹只是后来为了去救飘渺没有来得及询问其中奥妙。

地藏王菩萨摇了摇头道“绝情鞭法院只有女孩子才能修炼你就别想了。虽然我也会这种法术但却无法教你。我用的束缚对手的法术名叫紧箍咒乃是得自于观音菩萨当初你师傅孙悟空就曾经在此法上吃过大亏。不过施展此法不单需要法力还需要对佛法精深的了解不适合你现在的情况。前次见镇元大仙时我们曾经一起分析过什么法术是最适合你的我们发现有两种法术或许能派的上用场这两种法术关系到两个门派。今后你如能有机到其中之一即可。不过这恐怕不是那么容易的。我现在将那两个门派地情况告诉你今后如果有机会你可学如果没有良好机会的话也不要强求。”
海龙了头道“大哥你吧。我和无了解其中情况至于以后如何就随缘好了。”
地藏王菩萨微笑道“的好随缘。你子还有几分佛性怪不得斗战胜佛会收你为徒。我所的束缚对手的法术也称为麻痹法术。”
海龙忽然打断道“大哥你先让我猜一下你的这两个门派中有雪山派对不对？”
地藏王菩萨一楞。摇了摇头道“没有雪山派你为什么会这样猜？”
海龙皱眉道“没有吗？如果没有麻痹对方的仙法那丁满为什么要研究出那雪山三连击呢？”
地藏王菩萨没好气的道“你这子能将仙法连在一起施展本身就是极火高强的法术了就算无法麻痹对方。那能爆发出强大的攻击力。你不可亵渎了这连击之法地名声。就像你现在的六连击如果回到仙界后就算遇到两个托塔天王也必然能成功退身不至于被抓住了。”
海龙道“大哥雪山派的连击之术我见过。确实非常厉害有没有克制的办法？如果我的六连击对上那三连击。难道只能同他们拼出手速度么？还是我的六连击能占据一些便宜？”
地藏王菩萨道“并没有太好的克制之法不论是仙人还是我们佛界中人。当修炼到了一定程度之后就要看谁地修为更深厚能坚持更长的时间面对擅长攻击的对手。千万不能让他将攻势完全展开否则会变得非常被动只有以攻对攻才是最好的办法。你的六连击比雪山三连击从本质上讲要强了许多但如果丁满和鳗鱼两人联手你就不好对付了除非你在法力上完全压制住他们。所以我才会建议一种麻痹对手的仙法。这种仙法一定要成功几率非常大才行否则地话一旦失败对方没有麻痹你先因为发力反噬而麻痹了那将完全处于被动之中。任由对方宰割。”
海龙心中一动道“大哥我师傅曾经过在修炼成混沌之气后我就能习任何非寒属性的仙法所以我也可习别派地定身麻痹仙法了吧。如果对手被我用麻痹仙法定住再以金箍棒无坚不摧的特性使用六连击恐怕大神通级别地高手也很难同我抗衡毕竟连续被金箍棒找上六下可不是件舒服的事。现在我终于完全明白师傅让我修炼混沌之气的苦心了。”
地藏王菩萨了头道“混沌之气是夺天地造化的先天之气只要习地时候心一些就是了要以你自身的混沌之气为原始之力虽用对方仙法却不其本身的原始之力只需借助对方法术表象和特性即可。而且我所在地的麻痹仙法并不是普通如定身术那样的法术。定身术只能作用在修为比自己低很多的对手身上才能成功而我所的麻痹仙法至少对修为与你相等对手有百分之七十以上的成功率才行甚至可以今修为比自己高深的对手被麻痹一段时间这才是真正上等的仙术。像你的绝情鞭法中的情网就是此类。”
听着地藏王菩萨的话海龙一阵心痒难搔如果真的到此种仙法在对敌之时几乎就可以立于不败之地了。有些急噪的道“大哥那你赶快告诉我那两个门派到底是什么？”
似乎回想起了什么地藏王菩萨仰头看向石室部轻叹道“第一个是龙宫也是唯一在凡间的仙派了。天下居人之土地共分四大部洲曰东胜神州西牛贺洲南蟾部洲与北钜芦洲后四周合并是为现今凡间之神州也。除此之外天下尽为汪洋大海。而这汪洋大海又有东南西北之分各由东海龙王敖广南海龙王敖钦北海龙王敖顺西海龙王敖闰四兄弟分别掌管。这四海龙王乃仙帝遣于凡间专管降雨。而这四海龙王之下又有众多河龙王井龙王及各种水族。虽这龙王于天庭中官非极品但在凡间却数他四人为尊。只是常年身处于深海之中顾不为世人所知而已。在水中就更是他们的天下了真可是敖广跺一跺脚整个陆地都晃三晃。龙宫其他仙法我都不看重惟有那风波十二叉确实是极品仙术再配合以龙族的龙形搏击之术威力绝大。龙族之博击以力见长全身上下无处不可伤人。每发一招必尽全身仙力帮势道惊人。锐不可挡。其中最强大的舍身之法更是将攻击力提升到了极限。而我看重的风波十二叉那普通的几式叉法倒没什么最重要的是那一招特殊攻击仙法。就是你现在最需要的定身之法名为无尽无波。此法成功率极高我曾经同敖广切磋过论法力他比我差的很远但向我使用了三次无尽风波竟然成功了一次。被定住后至少有三次呼吸的时间无法移动这就已经足够了。”
海龙喃喃的道“东海龙宫风波十二叉大哥这风波十二叉一定是东海龙宫不传之秘吧。到确实不是那么容易。”
地藏王菩萨微笑道“敖广那个人秉性还不错就是有些气。他地风波十二叉确实不容易。一切还要看机缘而定。其实擅长高成功率定身麻痹仙法的还有一种。名叫枯骨刀其中的特殊攻击破绽技威力极强。但那是邪攻我不赞成你修炼。这个门派也列不上下班名次乃是一个低等的邪派。后来被托塔天王李靖的三儿子那吒三太子收服此派名叫无底洞已经多年未曾出现过了恐怕枯骨刀已经失传了吧。”
海龙一楞道“那吒三太子？来这里前我还同他交过手不过他不但没有全力和我相拼的确良意思还助我一臂之力。”
地藏王菩萨道“那吒三太子修为极深尚在丁满之上托塔天王李靖一家都是仙帝的但他们却并不属于仙宫只是帮助而已。那吒三太子修为不在他父亲之下其擅长地仙器乾坤圈、混天绫和风火轮都是威力极强的仙家法宝。而被他降伏的这个别门派由于最早出现于人间的无底洞中所以我们都以无底洞称之。无底洞最强法术就是那枯骨刀了此法虽然邪恶但也有它的神奇之处其特殊攻击法术名为‘破绽’一但成功也可以将对手完全定住任凭自己宰割。后来无底洞之主玉鼠精被那吒三太子收服后枯骨刀法似乎也已经失传了。”
听了地藏王菩萨的话海龙心想原来仙界中各种仙法居然如此驳杂海个都有自己地特就拿这无底洞来虽然他们没有什么仙家高手连掌门玉鼠精恐怕都不是自己的对手但这枯骨刀法却如此神奇真不知道那那吒三太子是怎么想地居然连这么有用的仙法都任由它失传。就算它本身是邪恶地但只要用于正途不是一样的么？
“地藏王大哥你的意思是让我找机会去龙习那无定风波么？我现在已经有了金箍棒和你送我的缚龙束到时候如果再加个钢叉是不是这种冷兵器类地法器太多了用起来比较麻烦。”
地藏王菩萨道“有的时候你确实很聪明可有的时候你怎么这么笨叉法一定就要用钢叉来用么？就不会变通一下。你的法力已经完全可以随意塑形用混沌之气幻化出一柄混沌叉应该不难吧。我刚才了让你人家的法术而不是全部就像神・人・鬼一样。该告诉你的我都已经清楚了等我离开后你我就可以试探着冲破封印就用你想好的方法只不过在冲击封印禁制之前你必须做好一件事。”
海龙明白地藏王菩萨的这件事就是突破禁制的关键所在“大哥您吧。”
地藏王菩萨道“你想的方法很对用意念力将你体内的混沌丹塑造成你本体的形态然后再借用金箍棒无坚不摧的特性必然能够一举成功。但想不牵动体内经脉就很难了。所以你用意念力塑造混沌丹时不单要塑造出与你一样的形体也要塑造出同样的经脉。这样当你在体力法力时混沌丹形成的混沌元神就可以牵动你的经脉根据攻击时的特性而起到一定的防护作用虽然同样会受到不轻的伤害但总不至于爆体而亡。你要记住你用不着意念力形成混沌无神之时一定不可大意每一条经脉都要同你本身塑造的完全一样这样元神才能与你本身气机相连达到最好的效果。我教你的这种办法其实是佛界能拥有大神通者必须通过的一道关卡我们体内由佛力形成的佛珠就像你的混沌丹一样只有在体力用佛珠塑造出元神金神才能再后续的修炼中事半功倍。凝结出的混沌元神不单可以帮你突破封印禁制对你以后也……”
到这里地藏王菩萨停了下来看着海龙若有所悟的样子知道他已经明白了手捏法决缓缓淡化于石室之中。
淡红色的混沌之气从海龙体内流露而出他缓缓盘膝坐于地上地藏王菩萨的话给他带来了对法力新的认识混沌丹的特性远非普通仙人金丹可比仙人的金丹想修炼成自身模样的元神必须需要拥有像镇元大仙那样的大神通修为方可而自己此时的法力虽然不多但意念力却足够强大如果达到地藏王菩萨所的成功对今后修炼的好处不言而喻。
意念力在海龙的控制下将体内的混沌丹完全包裹起来塑形并不困难在海龙心操作下一会儿的工夫一个同自己外形完全相同由混沌丹变化而来的人已经出现在他灵台之中。意念力分为两股一股将这初成形的元神完全包裹住另一股则从头的位置探入其中。
意念力一进入到元神体内海龙顿时看到一翻奇异景象元神体内的混沌之气平和流转海龙决定从元神的灵台着手只要这个中心完全成型后其他地方就好莱坞了。虽然一切都考虑的非常周到但一开始进行对元神的改造海龙就遇到了麻烦。元神体内的混沌之气并不是那么听话的要将其塑造成经脉内腑的样子非常困难往往这边刚建立好一条经脉先前建立的一条已经被混沌之气冲的破损了。为了保护已经建立好的经脉海龙不得不耗费大量的意念力守护不知不觉中原本留在外面的意念力渐渐的也被输入到元神之内。
不知道过了多长时间经过无数次失败元神体内的灵台终于被海龙的意念力塑造成型了灵台一成一切豁然开朗海龙将元神所蕴涵的混沌之气压缩后聚拢于其身的灵台之内形成一个微的混沌丹然后在逐渐抽出一丝丝混沌之气以灵台为中心按照混沌之气在自己体内运行的路线塑造经脉。经脉一条条的出现了给海龙带来极大的成就感这次为元神塑形不但成就了混沌元神也让他对自己体内的经脉更加了解。终于塑形达到了元神的脑部海龙犯难了自己的大脑实在太复杂其中经脉沟壑纠缠如果想一一对照而来恐怕没有上万年的时间都无法作到。此时元神体内以灵台为中心混沌之气已经可以自行运转了。海龙的身体和元神地身体形成一大一两个循环混沌之气增长的速度足足是原来的一倍以上。放弃元神大脑的塑形么？海龙实在有些不甘心。
缓缓将意念力从元神体内撤出停留在灵台内看着这同自己没有丝毫差别的元神海龙心念电转自己到底该怎么做呢？如果自己能给元神一个大脑那么他甚至会拥有思考的能力对自己今后的帮助可能会更大但是。那实在需要太长的时间了。可真的就这么放弃了么？突然海龙灵机一动他想到了自己的意念力。现在自己地意念力已经足够强大了可以分成十股同时进行不同的行动大脑既然是用来思考的那自己的意念力也可以进行同样的事啊！既然无法塑造出一个新的大脑就用自己的意念力为基础吧。这样至少在控制起来就要容易的多。想到就做海龙将意念力分出三分之一重新注入到元神的大脑之内。
其实海龙不知道的是由于他没有过于执着。将自己从生死边缘拉回来人类的大脑是无比神秘的。岂是可以随便重塑的就算他成功了。元神拥有了自己地智慧或许在开始时还能安分守已但时间一长势必不会局限于本身。很有可能会从海龙体内破出。又内而外海龙是根本无法防御的。而将意念力注入到元神脑海中完全不一样。现在这种情况等于依旧是海龙完全掌控着元神。
将剩余三分之二地意念力返回眉心处的窍穴海龙重新控制了自己地身体凝神内视催动那另外三分之一的意念力灵台出的元神顿时站了起来在意念的作用下他作出了种种动作看上去极为新奇虽然海龙本体未动但随着元神地行动体力血脉也在牵涉下动转起来。他现在已经完全领会了地藏王菩萨之前的指他知道自己成功了而且也是该向托塔天王禁制发动最后冲击的时刻了。一直以来灵台处有那团七彩光芒压制着使海龙凝聚混沌之气必须要耗费更多的经历。
睁开双眼海龙深吸口气他能清晰的感觉到周围的鬼气不断从四面八方向自己涌来通过经脉的运转最后凝聚于灵台处那不足一寸的元神体内再经过元神体内的循环后变成自己的混沌之气。法力已经完全达到了进入地府后的颠覆状态。
抬起手金光一闪无坚不摧的金箍棒已经出现在他手上海龙看着金箍棒上的五个字喃喃的道“老伙计成功失败在此一举一切就都要看你的了。……”在法决的催动下金箍棒不断的变着直到变的连海龙目力都快无法看清的时候他张口一吸将起摄入了体内。金箍棒刚一入体顿时被海龙的意念力护着金箍棒顺经脉而行心翼翼的来到了灵台元神处。元神睁开金光四射的双眼伸出右手将这无坚不摧身具九九八十一落千丈道九天神禁的如意金箍棒接入掌中熟练的舞了一个棍花此时的元神就如同海龙的本体一样。
意念力在海龙的控制下即刻分散化入所有的经脉之中保持同元神的联系。元神漂浮在灵台内在海龙三分之一意念力的控制下凝视着面前的七彩光芒金箍棒前指元神体内的混沌之气瞬间迸发分成两股其中一股不变而另一股则已经转化成了鬼气。
地藏王菩萨的身影无声无息的出现在海龙身旁全身散发出一层淡淡的金光看着身体周围红油印机流转的海龙他笑了双掌张开两道金光围绕在海龙的身体周围低声吟唱道“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦灵虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边普度众生。”从他手中幻化出的金光渐渐形成九个形态不一的金色罗汉竟海龙围绕在中央。整个石室内顿时被宠大的佛气所笼罩这乃金刚咒地最高境界金光九转罗汉。也只有地藏王菩萨这样的佛界能者方能使用。九个金色罗汉在地藏王菩萨的窑下摆出不同的姿势或拈花微笑或怒目而视他们同时吟唱起佛界大神通般若波罗密多心经洪亮的梵唱声带起一圈圈金色的光芒不断注入到海龙的皮肤之中。一会儿的工夫海龙的身体已经完全变成了金色。
地藏王菩萨漂浮到海龙上空盘膝而坐头聚拢起三朵金莲右手掌头摊开一颗拳头大的透明佛珠出现他喃喃地道“海龙。我能帮你的也只有这么多了希望你塑形而成的元神能够成为真正的元神吧。”
海龙的意念完全用来防护自身和控制元神对于身外发生的一切一无所知体内混沌之气海纳百川般向元神聚批他已经做好了最后的准备。
万道金光在海龙灵台内亮起。缩后的金箍棒威力丝毫不减所有金光凝聚为一。以千钧澄玉宇之势向那团七彩光芒。
体内所有经脉随着元神的行动而波动起来在意念力的控制下。混沌之气把即将受到震荡的经脉全都保护起来叮的一声轻响虽然做好了一切准备但剧烈的疼痛感还是令海龙险些意念失手。但元神并没有停止下来在海龙分流地意念控制下它已经完全成为了另一个个体。霹雳三打中的后两式谈笑退天兵、倒挂老君炉接踵而出体内如同爆炸了一般。那团七彩光芒在金箍棒强大冲击力顿时被冲开一个极大的缺口。七彩光芒刚被冲散缺口处顿时涌出了大量蓝色地法力但是神・人・鬼也已经出现了。
在剧烈的疼痛下海龙的神志已经有些模糊了身体剧烈的痉挛着在元神发现神・人・鬼地同时庞大的祥各温暖之力从身体的每一部分渗入体内将所有经脉完全保护在内。楼夜哭、追魂压魄、烈火焚神在金箍棒的不断幻化中同那蓝色的光芒作出了殊死的搏斗。
金箍棒不愧为最强大的仙器虽然元神的法力远不如禁制中所蕴涵的但还是被它硬生生的破开一个缺口没有任何犹豫混沌之气犹如脱疆野马一般从缺口处一冲而入。一种久别重逢的感觉在海龙脑海中闪过他终于又看到了自己辛苦修炼而来的混沌丹当两股混沌之气犹如兄弟般紧抱在一起时异变发生了。首先爆发的就是一直被禁制住的混沌之气在外来混沌之气的引动下它就向一个巨大的炸弹沿着元神所破开的缺口发动了剧烈的爆炸仅仅是第一下爆炸就将那缺口扩展开原先三倍大。爆炸力实在太强悍了剧烈的震动将海龙散于经脉中的意念力和元神中停留的意念力完全震散了海龙只觉得脑海中如同响起一个炸雷似的顿时失去了所有意识。
地藏王菩萨眼中金光一闪看着全身剧震混沌之气骤然狂暴起来的海龙他知道自己等待的时刻来临了。如果只是将禁制破出一个缺口虽然会带来巨大的痛苦但他相信海龙还是能承受的。他所担心的就是两股混沌之气相遇时发生的大爆炸。海龙被封印的混沌之气主要是由仙灵之气和冥邪之气修炼而成而元神所具有的混沌之气则是由鬼气修炼而来虽然同为混沌之气但在本身的特性上还是有些不同的。当二者相遇时第一个要做的就是将所有不是混沌之气的异种法力完全消灭掉然后才是二者的融合。它们要消灭的自然是那两层防御禁制。金光九转罗汉就是要用来应付眼前局面的。佛力骤然膨胀由于海龙体内两股混沌之气都在同两层禁制的法力拼斗所以佛力很容易的就侵入了海龙的经脉之中地藏王菩萨转喝一声手中的佛珠飘然而下顿时印入了海龙眉心之中。
九个完全由佛力形成的金色罗汉一一投入了海龙体内各自护住他一块最重要的经脉并在灵台之处形成坚实的护盾以防止爆炸力影响到海龙的身体。而那探入海龙眉心窍穴中的佛珠则不断凝聚着他被震散的意识如果意识丧失即使身体没事海龙也只能变成一个白痴。
地藏王菩萨刚刚做完这一切更为剧烈的爆炸开始了海龙的灵台中不断剧烈的颤抖着海一次爆炸都会从中散发出一些细微的法力这些法力似乎都是那层水属性的禁制的。爆炸依旧在持续着不断施法的地藏王菩萨突然吃惊的睁大了双眼“怎么会？这混沌之气怎么会拥有了吞噬的法力。”他清晰的感觉到每一次爆炸后海龙灵台处的两道禁制就会被吞噬掉一部份尤其是托塔天王布下的那层禁制。即使是另外一层水属性禁制也在不断的消失着只剩余一些吸收不了的才被灵台内狂暴的混沌之气逼了出来。
地藏王菩萨不敢大意以佛力相引将那些水属性法力排出海龙体外。爆炸越来越微弱了地藏王菩萨知道混沌之气已经开始了融合的过程。松了口气除了停留在海龙眉心处的佛珠之外他缓缓将护住海龙身体的佛力一丝丝抽离出来。他知道如果自己的佛力不离开等混沌之气完全融合后恐怕会从灵台向外吞噬聊了混沌之气以外的其它法力都是它的目标为了不损伤到自己的佛力他也只能退出了。
海龙缓缓从昏迷中清醒过来他不知道自己这一睡过去了多长时间随着意识的逐渐复苏他回想起了先前发生的一切一想到体内的大爆炸他不由得全身一颤赶忙凝神内视体内的状况。意念力消耗了许多只有最佳状态的五分之一但灵台内的情景却让他大吃一惊。
整个灵台中空荡荡的包括他身体的所有经脉中都没有一丝法力的存在只是在灵台的中央悬浮着一团红色的光芒。难道难道自己所有的法力都消失不成“不――不会的。”海龙在大吼中猛的坐了起来剧烈的喘息着。当他坐起身却突然发现自己全身充满力量举手投足间仿佛都有一层淡淡的光芒随之流转似的。他楞了实在不明白这是怎么回事。

第162章 十八层地狱(上)
“兄弟你终于醒了你要再不醒过来就过了我同镇元大仙的约定时间了。”熟悉的声音从背后传来海龙如同抓到了一根救命稻草似的猛的回过身地藏王菩萨正悬浮在他背后盘膝坐在一朵巨大的金莲之上。身上的金光忽明忽暗他左手按在自己的左膝上而右手则托着一颗透明的珠子正看着自己微笑他那英俊的面庞上充满了亲切的神色。
“大哥我这到底是怎么了？为什么我体内没有法力的存在。”海龙急切的问到他真起身刚想走到地藏王菩萨面前只是意念一动身体就已经出现在地藏王菩萨身边。他吃惊的看了看自己又看向地藏王菩萨等待着他的回答。

地藏王菩萨微微一笑道“兄弟你不用着急这一切都是自然现象。你能瞬间移动到我身边这难道是没有法力的表现么？你的法力并没有消失两股混沌之气已经融为一炉并且从有形转化到了无形之状。只要你想让他们出现他们自然就会出现。这就是所谓的反璞归真你知道么？即使在佛界中能达到反璞归真境界的也不会超过十个人恭喜你了终于成功的踏入了大神通领域。
海龙看着自己不知道什么时候已经变得**的身体喃喃道“反璞归真反璞归真。”眼中光芒一闪在心底暗暗呼叫着自己的法力。
只不过意念刚动灵台出那一红芒瞬间扩张。海龙又看到了自己辛苦塑造出的元神只不过现在的元神已经高达五寸变成了血红色粘稠的混沌之气缓缓而行正自行吸收着周围的鬼气所有法力尽在他掌控之中他不知道现在自己修为有多高但单从混沌之气的角度来看已经不是以前任何时候能够比拟的地藏王菩萨的不错。两股混沌之气融合已经令自己的修为产生了质的变化。
地藏王菩萨道“你现在的情况比我们预想中的还要好的多。这下我也可以向镇元大仙和燃灯佛祖交代了。地府三年仙界三百年。你已经可以回去了。做你想做的事吧。”他的延伸中多了一分留恋身体周围的金色光芒强盛了几分。
海龙的心此时已经平静下来在意念的催动下所有的一切重新变得虚无他身上没有一丝法力流露。就像一个普通人一样。他平静的看着地藏王菩萨道“大哥我一直有个问题想问你。你和燃灯佛祖都可以是佛界中拥有大神通者但为什么我从你们身上都感受不到那种佛应该有的气息呢？”
地藏王菩萨莞尔一笑道“那你能不能告诉我佛应该有什么样的气息？”
海龙一愣。顿时语塞摇了摇头。道“我也不好。我只是觉得身为佛界中人应该具有佛性淡薄一切专注于修炼。”
地藏王菩萨微笑道“你的对但单薄一切不一定要流露在表象上。像燃灯佛祖那老家伙就嗜酒但你能他不是伟大的佛么？心中有佛比整天将佛提到嘴边要强得多。不要过于着形迹一切顺其自然。觉义有二。一者外觉。观诸法空。二者内觉。知心空寂。不被六尘所染。外不见人过。内不被邪迷所惑。故名觉。觉即是佛也。”完这海龙似懂非懂的佛家奥义。他大手一挥周围的一切顿时全都消失了海龙闭上眼睛感受到周围的一切不断的变幻突然身体一轻前方一片漆黑地面上有一条路通往漆黑之中阴森肃杀之气不断从幽深处传来给人带来阵阵寒意。
地藏王菩萨微笑道“海龙你知道前面什么地方么？”
海龙想了想道“来地府这么长时间前面这片幽深之所是肃杀之气最盛的地方难道这里就是地府赫赫有名的十八层地狱不成？”
地藏王菩萨了头欣然道“不错这里就是地府为了惩罚在人间做过恶事之人的十八层地狱也是地府通往仙界的唯一大门。”
海龙眉头微皱道“大哥你带我来这里不是想让我闯十八层地狱吧。从转世潭直接回仙界不行么？”
地藏王菩萨摇了摇头道“转世潭是一个神奇的地方也名还命潭即使是我对其中也不太了解如果你从那里离开回到仙界后你只能恢复以前的修为而已而你现在法力远超以前难道你想一切前功尽弃么？这十八层地狱也是对你的最后考验。地府十二王在里面等你毕竟地府绝技是不能随便外流的想通过这里回到仙界你就必须要打败他们。你只要顺这条路进去当你最后击败转轮王时就会直接返回到仙界。你我兄弟就此别过吧如果今后有缘我们自然还能再相见。”
海龙身体微震看着地藏王菩萨道“大哥如果冥界和妖界进犯仙界的话你会带领地府中和人前去相帮助么？”
地藏王菩萨摇了摇头道“地府虽然名义上属于仙界但其实这里是六界的平衡也是六界转轮最重要的地方。所以。不论是哪一界的强者都不会进犯到地府来。同样的地府也不会参与六界中任何事。仙佛二界同冥界的争斗是不可避免的这些就要看你们的了。”
海龙早已经预料到地藏王菩萨会这样回答了轻叹一声道“大哥我就要走了咱们兄弟一场我不希望你再有什么事情隐瞒我。如果我猜得不错我不应该管你叫大哥。而是叫大姐吧。”
地藏王菩萨全身剧震身上的佛气澎湃流转呆呆的看着海龙声音有些颤抖的道；“你你什么？”
海龙平静的看着地藏王菩萨淡然一笑道“大姐你不用隐瞒我了我知道你是女性的。”
地藏王菩萨毕竟是拥有大神通者经过短暂的惊骇后渐渐平静下来深深的吸口气道“能告诉我你是怎么看出来的么？”
海龙微微一笑道“大姐你承认了。我本来只是猜测的。虽然你外貌没有一丝破绽但你身上却有一股不同于燃灯佛祖的味道。虽然这股淡淡的香味被檀香味道所掩盖但我有三位妻子之多对这股处子香气是非常熟悉的。所以才有敢于大胆的猜测看来我是猜对了。”
地藏王菩萨道“你啊！连一秘密也不肯给我留么？不错我本身确实是女子。当初为了救出母亲为了能习得大神通所以才一直以男子外貌示人这个秘密。只有如来佛祖一人知道。刘沉香这本身就是女孩子的名字啊！”她从佛莲上站了起来。身体以右脚为支撑快速的旋转一周金光闪过她的样貌已经完全改变。
海龙眼中异彩连闪站在金莲上的。是一名绝色女子长袍掩盖着她的娇躯一头黑色瀑布般垂面额头有一颗透明的珠子宛如镶嵌上去的一样。最吸引海龙的就是她那一双宛如雾气弥漫的双眼。佛气骤然转盛她那绝美的面庞上流露出一丝淡淡的微笑她的笑容是那么的圣洁。有些嗔怪的看着自己道“这下你满意了吧。如来佛祖外你是第一个看到我样子的人。”
看着地藏王菩萨的真容海龙心中升起了一丝要礼膜拜的冲动。意念力凝聚在灵台这种冲动才消失他暗呼厉害自己这位大姐的修为确实强大即使现在已经踏入了大神通境界自己的修为却还是远比不上她怪不得她可以统治整个地府了。“大姐你的容貌真的很美又何必隐藏起来呢？“地藏王菩萨重新变回先前的样子淡淡道“一切表象只是为了迷惑世人而已什么形貌真的很重要么？弟弟你该走了。你身负仙佛两界的重担一定要严于律己你什么都好就是情孽太重今后要把持住自身明白么？你走吧。阎罗王在前面等你。”
海龙心中一凛数张娇脸在眼前闪过把持住自身又谈何容易呢？感情已经不是自己一个就能了算的。
退后两步海龙向地藏王菩萨深深的鞠了一躬。恭敬道“大姐谢谢你这三年的关怀和教诲在地府的这段日子我永远也不会忘记。”完他骤然转身。一步步顺着那幽深的径朝黑暗中而去转眼间身影已经没入了黑暗之中。
地藏王菩萨看着海龙离去的方向轻叹了一声自言自语的道“弟弟你一切多保重吧。我也不会忘记这一年的。毕竟你给我带来了太多的快乐。”佛光流转地藏王菩萨凭空消失了在她消失的原地留下了一颗晶莹的水珠……
离别的愁绪不断在海龙心中肆虐着他当然知道自己能有现在的修为地藏王菩萨付出了多少心血对于这位大姐他充满了尊敬。
光芒一闪一名身材高大的老者出现在海龙面前他穿着一身暗红色的长袍身上流露出森然的气息“你来了。”
海龙停下了脚步微微颔首道“你好阎罗王。请带路吧。”
阎罗王了头也不多什么转身向前方而去。海龙跟着他走出不远周围的森然之气更加强盛无数凄厉的嚎叫声在耳边回荡着。一座高大的门楼出现在他们面前门；楼完全是用地府那怪异的黑色石头修葺而成上面雕刻着五个大字――十八层地狱。
阎罗王停下脚步背对海龙道“这里就是用来惩罚冤魂的地方十八层地狱一直由我掌管你可以是这里诞生后唯一的客人。十八层地狱中有着种种惨相如果你不适应的话可以用法力封住自己的听觉和视觉。”
海龙摇了摇头道“不用了我也想见识一下十八层地狱究竟有多惨。”
阎罗王道“我并不担心你的心志被夺你有着坚毅的心性我们都很钦佩我只是怕你升出怜悯之心而已。海龙请你记住凡是在这里受苦的人都是十恶不赦的人他们有今天的果都是当日种之因造成的。这里就是所谓的恶有恶报。十八层地狱分为东地狱和西地狱两边各为九狱。分别是东地狱的第一层拔舌地狱第二层剪刀地狱第三层铁树地狱第四层孽镜地狱第四层孽镜地狱第六层铜柱地狱第七层刀山地狱第八层冰山地狱第九层油锅地狱这九层属于东地狱刑法算毕竟轻的。第十层牛坑地狱十一层石压地狱第十二层春向地狱第十三层血池地狱第十四层枉死地狱第十五层X刑地狱第十六层火山地狱第十七层石磨地狱第十八层刀锯地狱。这些属于西地狱如果前世作孽太多最中的刑罚就是轮流在每层地狱受苦。”
听完阎罗王的介绍海龙不禁微微色变单从这些地狱的名字他就听出了其中蕴涵的血腥。
阎罗王淡淡的道“现在你还想通过十八层地狱看看么？如果不想的话我直接带你到最后一层地狱通过挑战吧。”
海龙摇了摇头坚定的道“既然来了我自然要看上一遍阎罗王大人请带路吧。”
阎罗王了头他身上突然亮起一团不同于鬼气的红光当先向前行去。海龙跟在他背后催动起混沌之气护住自己全身表情淡漠随着阎罗王前行。眼前突然变得一片漆黑他们不知道什么时候竟然来到了悬崖边缘前方就是不见底的深渊。

第162章 十八层地狱(下)
阎罗王回首道“请跟我跳下去吧。前面就是拔舌地狱。”完他当先朝深渊跃去。海龙身体漂浮而起紧跟在阎罗王身后。眼前突然一亮他们已经来到了另一个地方这里完全被红光所笼罩周围的一切是那么的阴森。
“啊――”一声惨叫引起了海龙的注意他扭头看去只见一个魂魄被绑在石柱上身体完全动弹不得两各个鬼一左一右的站在他身旁。左边的鬼扳开他的嘴而右边的鬼拿着一个钳子似的东西夹住他的舌头。本来海龙以为拔舌地狱就是直接将受刑者的舌头拔下来而已但事实远不是这么简单那右边的鬼并没有一下将受刑魂魄的舌头直接拔下而是缓缓拉长当拉到最长时不断的扭曲着受刑魂魄的惨叫已经变声了血液不断的从他的口中流淌而出虽然只是魂魄但一切却是那么的真实。当他的舌头被完全拔下时身上的白色长咆已经完全被鲜血所染红。其余正在等待受刑的魂魄们一个个瑟瑟发抖充满了恐惧但他们的身体显然被定住了分毫动弹不得。
阎罗王走到海龙身旁丝毫不被为眼前的场面所惊讶淡淡的道“凡在世之人挑拨离间毁谤害人情节严重者将被打入拔舌地狱。这个人罪孽较轻只需要每日拔舌三次持续一千日即可。”
海龙失声道“什么？一千日？那不是要拔舌三千次么？他可只有一跟舌头啊！”
阎罗王平静的道“他只需要受到痛苦的惩罚在十八层地狱中所有的一切都只是表象在这里舌头拔下来是可以安回去的。”
海龙深吸口气只觉得鼻端尽是血腥的气息了头道“阎罗王大人。咱们走吧。拔舌地狱我已经见识过了可以去下一层。”
阎罗王了头带着海龙走到拔舌地狱的边缘。大手一挥前方突然出现一道门户他拉了海龙一下当先朝前方走去。海龙跟在他后面前行。脑海中不端闪现着刚才恐怖的场面心中暗道“十八层地狱果然名不虚传。
一路下行转过一弯后。他们又来到了一个红色的世界。一个受刑者刚被绑上石柱在他脚下是一滩滩紫黑色的血迹。阎罗王站定了身形道“这里是剪刀地狱受刑者当被剪断十指所谓十指连心其痛苦比拔舌地狱更甚。”他语音一落一名鬼已经拿着一把暗红色的剪刀站在了受刑者的面前。无比凄厉的惨叫声响起。海龙清晰的看到鬼用剪刀将受刑者的手指一根根的剪断了并不是一次剪下一根而是一一的剪由指尖处一直剪到指根鲜血随剪刀地开合不断的飞溅而出浓郁的血腥味瞬间遍布了整个剪刀地狱之中。
阎罗王道“你所看到的地狱只是一隅之地。不论是拔舌地狱还是剪刀地狱你看到的地方都只是其百分之一而已。每次都有百名魂魄同时受刑。你现在还要继续看下去么？”
海龙脸上的肌肉牵动了一下神色间流露出一丝森然的杀机转向阎罗王道“你能肯定所有受刑者都是罪有应得么？”
阎罗王了头道“地府所以刑法都是景观严格审核后才进行的。能来到十八层地狱的人。都是罪不容诛之辈只有经历过这里的刑法他们才有转世投胎的可能。”
海龙森然道“希望你记住今天过的话如果以后我发现有任何一名受刑者不是像你的我必将踏平十八层地狱。走吧到下一层去。”
阎罗王听了海龙的话背后突然一阵发寒他心中凛然要知道他最擅长的就是勾魂术本身意志极为坚强但还是不禁被海龙的气势所夺心中不禁产生了几分敬畏。没再什么直接带着海龙向第三层地狱去。
十八层地狱一层比一层恐怖如在第三层地狱铁树地狱其地狱有树树上都是利刃自来人后背皮下挑入吊于铁服让魂魄**抱住一根直径一米高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火并不停的善善鼓风很快铜柱筒通红阎罗王在前面带路都能清晰的感觉到背后传来的巨大压力竟然让他有种喘不过气的感觉。终于走到了最后一层也就是最严酷的第十八层地狱鬼王王方平阴往阴长生和地府十王的其余九王都在这里等待着。看到他们阎罗王明显松了口气。
第十八层地狱也就是刀锯地狱海龙并没有理会十二位地府王者而是看向那受刑的人只见鬼们把受刑魂魄衣服脱光呈大字状捆绑在四根木桩之上由裆部开始至头部用锯一一的锯直到整个身体完全分开虽然是魂魄但竟然同人一样五脏六腑一样不缺看上去的感觉……
鬼王王方平上前几步走到海龙身前看着他有些发白的脸色惊讶的道“我真的不敢相信居然有人能第一次到十八层地狱来就从头看到尾。你心志之坚毅确实让老夫佩服。”
海龙扭头看向王方平脸上流露出一丝苦笑紧接着哇的一声吐了出来幸好王方平见海龙脸色不对赶紧闪到一旁这才没有被吐了一身。海龙从到地府以后就没吃过东西这一口吐的也只是酸水而已。强烈的恶心感令他微微有些喘息。虽然修为上已经进入了大神通领域但他毕竟只是个仙人经过先前惨绝人寰的一幕幕如果没有感觉是不可能的。
混沌之气缓缓的运行海龙在自己身体表面制造了一个绝对空间血腥气息不会再传入他顿时感觉舒服了一些。眼中寒光连闪冷冷的道“阎罗王大人希望您能记住刚才我的话现在可以开始了。如何才算我闯出十八层地狱你们吧。或许今后我们再会之时希望不会是我因为这地狱中事而来才好。”
阎罗王深深的看了海龙一眼当着所有地府王者的面海龙还敢如此威胁。令他心中不禁怒气上涌沉声道“通过的方法很简单要么你不间断的轮流战胜我们十二个人。要么就同时击败我们十二人。你自己选一个吧。”
鬼王王方平扭头看了阎罗王一眼目光中流露出一丝惊讶。本来他们计划好确实有两条路给海龙选择一条是他轮流击败所有地府王者每战胜一人可以休息一柱香的时间而另一种就是从十二王联手中冲出去。而此时阎罗王所出的方法要难得多了。不论是不间断的击败十二王还是同时击败十二王其难度之高。恐怕就是连地藏王菩萨也未必能完成。他刚要出言提醒阎罗王却看到了惊讶的一幕只见海龙了头。道“那就开始吧。我选择第一种从谁先开始呢？”虽然听了阎罗王的要求他也很惊讶但为了能回仙界也为了检验自己的实力他一口答应下来混沌之气一个最大的优就是恢复速度快对于车轮战海龙还是有很强的信心的。
阎罗王了头眼中射出一道凌厉的目光看向王方平沉声道“鬼王你先出手吧。全力以赴。”
王方平心中暗叹一声却又不敢违背阎罗王的命令右手一晃一根哭丧棒已经出现在他手中。阎罗王双手一挥第十八层地狱的景象完全消失了他们出现在一个空旷的场地周围仿佛没有边界一般宽广阎罗王退回十王之中沉声道；“开始吧。”
王方平当然知道自己的任务是什么既然是轮流来那首要目标就是要消耗海龙的法力他根本不相信海龙能够凭借一己之力通过十二王的轮流挑战。想到这里他举起手中哭丧棒沉声道“王方平领教了阁下不必手下留情在地府中我们是不死的。”
海龙负手而立全身仿佛有一层微风浮动一般红色长发向后飘散脸上冰冷的没有一丝表情见过了十八层地狱中的惨相他心中除了恶心之外就是对地府的不满了或许那些人确实是十恶不赦的人但惩罚也太重了自己定要给十王一个教训才行。
王方平见海龙一脸冷傲之色心中不禁有些惊讶以他的修为自然不会因此而生气但却又些奇怪一步迈出他已经来到了海龙身前不远处手中哭丧棒奔海龙胸口袭来他这完全是试探性的一招想先探探海龙的虚实。

海龙眼看着哭丧棒就要到胸前身体却动也不动。王方平心中一惊之际他手中的哭丧棒已经插入了海龙的胸部但刚一插入就感觉到了不妙因为哭丧棒完全是插在了空处并没有实体的感觉。海龙的脸上流露出一丝淡淡的微笑他的实体就站在被王方平捅破残象之后半尺出眼看着哭丧棒将残象毁去他的左手闪电般的抓出搭上了哭丧棒的尖端淡然一笑道“既然来了地府怎么也要留下个纪念品鬼王大人多谢了。”王方平只觉得手上一轻自己使用多年的法宝竟然脱离了掌握落入了海龙的手中。
接天叉海龙已经许久没有使用了今日一试竟然如此得心应手令他不禁流露出一丝淡淡的微笑。他心中早已经决定自己今天不单要获取胜利而且更要胜得漂亮。所以他并没有追击只是把玩儿着落入自己手中的哭丧棒。
王方平反应还算快哭丧棒落入对方手中他立刻向后飘落右手虚空一划一片蓝色的火影飘荡而出沉声喝道“地狱火。”蓝色火光快速向海龙身上缠来那幽蓝的火光带着一丝阴森之气海龙明白这地狱火绝对不是燃烧身体的而是直接燃烧对方的神识的。
“鬼王大人跟我面前玩儿火么？那你岂不是在关公面前耍大刀。我想下一位可以上了。”一边着海龙张开嘴青红两色光芒环绕而出如同一张巨大的火网一般在海龙附着的意念力催动下转瞬间将鬼王王方平包裹其中先前王方平发出的地狱火在遇到海龙所使用的太乙两极真火时完全被那精纯的火力所融化王方平心中大骇双手下意识的幻化出无数的掌影向周围拍出幽绿色的鬼气不断冲击着火网但却依然不能阻止海龙发出的那太乙两极真火收缩如果镇元大仙看到眼前的情景必然能惊讶的辨认出海龙的太乙两极真火已经达到了第七层的境界比他也只差不多而已。当火网距离王方平还有一尺之时突然停止了下来海龙淡然道“鬼王大人您可以认输了吧。”
王方平知道对方已经手下留情了以他的身份自然不好再纠缠下去无奈的了头道“海龙大仙不愧为仙界的翘楚我认输。”
火光消失海龙将哭丧棒掷还给王方平微笑道“刚才子一句戏言请鬼王勿怪。”来地府这段时间中同他接触最多的就是这位鬼王王方平了对于王方平海龙始终有着一些好感所以自然不愿让他难堪。
王方平接过哭丧棒没有什么轻叹一声走回众王者之中冲阴王阴长生道“老阴我是不行了看你的吧。”
阴长生苦笑道“咱们修为相若你不行难道我就行么？”阎罗王瞪了他们一眼道“还未动手心志已夺你们这鬼王的位置做腻味了吧。”

第163章 力破十王(上)
阴长生和王方平的地位毕竟比地府十王差了一些不敢再多什么阴长生身影如同烟幕般一闪下一刻已经到了海龙身前。惨绿色的手爪骤然向他面门抓里。海龙淡然一笑以爪对爪用的同眼是惊魂掌迎了上去。阴长生似乎不愿与他硬碰身影再次消失化为一团阴风围绕着海龙快速的旋转起来偶尔会从刁转的角度攻出一掌袭击向海龙最难防御的地方。
海龙淡然道“阴王达人您的惊魂掌确实已经修炼道了出神入化的地步但是您的法力确相差的太远了。”红色光芒骤然以海龙为中心向外扩张只是眨眼的工夫就已经将阴长生包裹在内这是海龙用混沌之气不下的绝对空间。海龙身体没有动轻喝一声“停。”
阴长生那如同烟雾般诡异的身影竟然硬生生的停住了右手还做出前拍的手势全身散发着充盈的龟气。心中升起深深的恐惧在海龙布下的绝对空间中他竟然没有丝毫移动的能力。即使催动了自己全部的法力竟然也无法挣脱束缚。他明白自己的法力确实同面前这个年轻人不在同一个水平线上再多坚持下去无非是自取其辱无奈的叹息一声道“我认输了。”
海龙大袖一挥法力轻震将阴长生送了出去淡然道“得罪了下一位。”
地府十王面面相觎虽然他们已经想到海龙有不低的修为但他如此轻描淡写的就击败了两位鬼王却令他们极为吃惊。
海龙右手一抖金箍棒闪烁出万道金光更增添他强大的威势淡淡的道“我看十位也不必那么麻烦了就一起上吧。”他并不是自大通过与鬼王和阴王之间的战斗海龙已经基本摸清了地府这些王者的实力。也感受到自己现在的修为。
阎罗王脸上浮现出一股青气沉声道；“你真的要同时与我们动手么？你自己考虑好了。”
海龙了头道“虽然各位的修为都很强大。但对于我来。或许一人同十人并没有太大的区别各位请。”
黑暗的空间开始发生了变化变化主要来自于光芒周围的一切逐渐变得清晰起来都笼罩上一层淡淡的绿色光芒。以轮转王为首。地府十王同时飘然而出将海龙围在了中间他们身上都笼罩了一层惨绿色的光芒。阎罗王冷声道“海龙。我们也不占你便宜既然你与我们十人同时动手那我们就放弃使用任何法器。这样也算公平了吧、”

公平？真的公平么？修为达到地府十王现在的境界。除非有级仙器否则使不使法器的区别并不算明显唯一限制住的就是他们无法用出地府绝技神・人・鬼而已。海龙淡然一笑道“客随主便各位愿意如何我没有理由阻拦。不过能否给我一时间准备呢？”
阎罗王显然是地府十王的全权代表了头道“可以。准备好后你出言告诉我们就可。”
海龙缓缓举起了手中的金箍棒身上用法力幻化出的长袍消失不见露出了光晕流转的肌肤他身上的肌肉似乎每一块都充满了生命力一般红色的混沌之气在其中运转清晰可见。严重射出两道摄人的金光所有红光同时向右臂蔓延着鳞片呈菱形每一片都闪耀着淡淡的荧光将海龙身上的每一寸肌肤覆盖紧接着一双巨大如同仙鹤般的羽翼出现了在海龙身上的威势确减弱了许多。鳞片继续变化着肩膀、胸膛以及所有重要部位的鳞片渐渐突起宛如铠甲一般链接在一齐形成剑士的防护海龙胸口上光晕流转出现了一块宝石正是当初与他身体融合的龙翔玉。在宝石的映衬下全身被鳞甲覆盖的海龙显得更加威武了他看了看自己的身体满意的笑了。不错这就是龙翔第三变。
据海龙判断地府十王修为应该相差不是很多最厉害的显然是轮转王他应该已经极为接近或者打到了大神通的境界而其他九王就差了一些与其一一将他们击败不如一蹴而就。在先前的试探中海龙清晰的发现自己体内的混沌之气足足是以前的三倍混沌之气似乎已经打到了最强的中成境界甚至踏入了大成境界的边缘。他相信以自己的实力同时面对地府十王就算不胜也不会失败更何况他还有着自己的杀手锏。通过龙翔第三变海龙清晰的感觉到自己的火之力甚至已经达到了镇元大仙那样的程度体内的混沌之气奇异的流转着灵台处的元神盘膝悬浮起来不断将灵台中的混沌之气转化到本尊身上。如果在这种情况下自己都不能同时对付十王那么这一趟地府自己就白来了。想到这里海龙胸中豪气顿生手中金箍棒舞出一个棍花沉声道“各位可以开始了。”
他话音一落第一个行动的就是阎罗王他的身体如同闪电般冲了过来右手作剑指带起三道寒光正是追魂剑法中的追魂夺魄。同时秦广王和楚江王都变成了青面獠牙的样子喃喃念了两句咒语张开血盘大口在海龙身后一吸海龙只觉得自己体内的血气仿佛要涌出一般暗呼一声摄气决。他不敢再不动毕竟面对的是地府十王身体快速旋转起来金箍棒幻化楚万道金光逼退了阎罗王。同时背后双翼张开形成两扇屏障一般挡住了背后袭来摄气决。其余七王并没有动但他们却同时发出了绝对空间去束缚海龙的身体、
海龙等的就是现在这个机会十王并不知道他的混沌之气是不惧怕绝对空间的趁他们用绝对空间控制自己之时身体在空中一晃顿时分出另一个身体两个身体在空中交错。沉声大喝到“接我一招。霹雳三打。”其实已经不能用霹雳三打来形容了。加上分身的攻击形成了霹雳六打。千钧澄玉宇、倒挂老君炉、谈笑退天兵在金箍棒无坚不摧的作用下展现楚前所未有的强大威力达到大神通境界后海龙第一次权利发动了攻击。身体周围弥漫的鬼气面对庞大的金光顿时被绞的粉碎。十王反应极快在面临生死危机之时再顾不得什么脸面各自按住另一王的肩头。同时大喝一声惨绿色的光芒顿时变成了血红色形成了剑士的壁垒。
海龙本来打算自己本尊和分身在用完霹雳三打后继续连出神・人・鬼就算无法将十王完全击败。也必然能重伤大多数但当霹雳三打爆发出的强大攻击力破除了十王的防御竟他们打的喷血而退时。海龙却吃惊的发现自己的分身并不能象自己那样意分双流连出神・人・鬼。脑海中电光火石般闪现出一道灵光没有任何犹豫的本尊继续连出神・人・鬼攻向十王中最弱的秦广王。楚江王和宋帝王这三王先前受创最重面对地府再也无力的当顿时化为一缕青烟消失了。而海龙在发出神・人・鬼的同时也将自己左臂中隐藏的缚龙束扔给了分身。
当秦广王、楚江王、宋帝王三人被神・人・鬼绞杀的同时海龙的分身也完成了六道轮回地狱般的漩涡吞噬了平等王的身体。
海龙深吸口气本想继续追击耳边却想起了一个阴冷的声音“阎王叫你三更死谁敢留你到五更。”听到这个声音海龙全身剧震先前在十八层地狱重所见到的种种惨象不断在眼前闪过脑海重不断回荡着那阴冷的声音身体漂浮在半空重竟然颤栗起来。
剩余六王看着海龙在半空中颤抖的身体同时松了口气。轮转王身体闪电般出现在海龙那失去控制的分身旁张开大口用力一吸顿时从分身重摄出一团红色的气流其余五王也做出了同样的动作地府的摄气决最神奇的地方就是可以吸收对手血气精华为己用虽然只是分身但却蕴涵着海龙庞大的混沌之气在这重大步气息的作用下除了先前在霹雳三打下没受伤的轮转王以外其他五王顿时完全回复了。
阎罗王冷哼一声“想同我们抗衡你还差了些。”身体以鬼影迷踪之法闪电般来到海龙面前一掌重重的拍在他胸前。
海龙闷哼一声倒飞而出嘴角处溢出了一缕血丝龙翔第三变的防御确实惊人在阎罗王的全力攻击下他竟然也只是受了轻伤而已。但阎罗王这一掌也将他从内心的恐惧重拉了回来。眼前出现现实的景物看着虎视耽耽的剩余六王海龙顿时明白刚才自己中了地府的勾魂术。分身已经消失了他的意念力恢复了几分他知道如果不是自己意念分流召唤出分身又用意念力去控制六连击的话阎罗王的勾魂术未必能成功可现在什么都晚了。虽然地府十王已去其四但最强的六人都在而且看他们的样子似乎还处于最佳状态之中难道自己就真的斗不过这些家伙么？不不论如何我也要抗争到底。
阎罗着先前海龙的语气淡然道“你还要继续么？现在可以认输了吧。”
海龙冷哼一声道“不我还没有输。勾魂术是么？有本事你再用一次试试。”
阎罗王冷声道“我一个人用勾魂术确实未必能奈何你但你别忘记我们有六个人既然你要尝试就由得你。”六王在海龙先前狂风暴雨般得攻击后已经完全被激怒了。他们在一起多年配合极为默契同时阴阴一笑沉声喝道“阎王叫你三更死谁敢留你到五更。”
海龙虽然早有准备但他一人的法力实不足以与六王相抗衡勾魂术在他身上又成功了。意念力巨大得振荡下海龙双手抱头惨呼一声顿时从空中跌落重重得摔在地面上。阎罗王六人并没有任何顾忌即使海龙死了他们也有办法让他重生毕竟这里是地府。六人同时扑出轮转王飞在最前面他身体周围得鬼气形成一颗颗惨绿色的珠子十指连弹顿时向海龙轰去。
在六王联手攻击之下失去抵抗能力的海龙身上顿时爆起接连的轰响声身上的鳞片在鬼气的全力侵蚀下顿时爆起一团团血光。
剧烈的痛苦令海龙从勾魂术的恐惧中清醒过来他突然惊讶的发现自己灵台中的元神不见了。难道元神被勾魂术消灭了不成。海龙的心顿时沉入了谷底身体不断传来的痛苦让他全身不断的痉挛着六王的攻击并没有停止每一记都会令他的伤势加重一分。海龙突然感觉道很奇怪就算自己的身体经过龙翔第三变的强化在六王持续的攻击下也不可能存活的为什么现在还能坚持呢？
如同野兽一般的低吼从海龙口中想起金箍棒骤然而出乾坤一掷重重的轰上了最前面的轮转王。
地府六王显然没想到海龙在这种情况下还能发动攻击轮转王虽然全力抵挡但还是被金箍棒砸入了地下海龙身体倒飞而出筋斗云六式接连用出避过了其余五王的追击。他此时已经没有了先前的威风身体几乎被鲜血所笼罩体表鳞片破损严重稍微移动都会带来巨大的痛苦。海龙发现拯救自己生命的秘密在生态表面上流转着一层淡淡的红色光芒正式这层光芒在自己无法控制混沌之气的情况下护住了要害虽然受到重创现在却还有一站之力。而这片红芒似乎就是自己消失了的元神形成的。

第163章 力破十王(下)
光芒一闪元神重新出现在灵台之中只是体积也缩了三分之一显得非常虚弱。海龙一边强忍着痛苦一边不断的躲闪着五王的攻击。
五王也是越战越心惊受到如此沉重的伤势居然还能坚持其毅力确实令他们佩服。阎罗王突然停止了追击再次向海龙用出了勾魂术。海龙身体一震但他此时全身传来的剧烈痛苦不断的牵扯着每一根神经勾魂术竟然失败了。海龙闪电般向后飞退飞快的吸取着空气中的鬼气试图恢复自己的法力。五王在此时突然停止了对他的追击身体后飘飞至刚从地面爬出来的转轮王身旁。
转轮王确实强大在遭受到海龙突然一击的情况下依然只受了些轻伤。六王面面相觑同时了头。六人站成一排各自搭上了前一人的肩膀最后的是转轮王最前面的是阎罗王他们同时低声吟唱着什么海龙飘身落在地面不断的喘息着。他的杀手锏分身已经无法再使用了为了修复身体和对抗先前六王的攻击混沌之气大量的消耗。心想自己已经达到了大神通的境界如果不是先前中了勾魂术今天胜的必然就是自己。可是现在自己还有机会么？突然他脑海中灵光一动深吸口气瞬间将龙翔第三变的法力完全撤除了。**的身体上留下了一道道恐怖的伤痕。血虽然已经停止了但那些伤痕却是那么的触目惊心。右手在深浅画出了一个半弧缓慢的将法力凝聚混沌之气快速的修补着他身上的每一个伤口皮肤上的伤痕渐渐消失了海龙的神情一片淡漠仿佛并没有看到地府六王身上正在不断增强的气势。
阎罗王冷冷的看着海龙双手成爪形。在胸前相对在他身体周围惨绿色的光芒如同有形一般集合了六王之力。他此时所能调用的法力甚至在普通大神通者之上“海龙我再问你一次你愿不愿意认输。我们并不是有意为难于你。只是地府的尊严不容任何人亵渎。”
海龙身上的伤口都已经消失了淡然一笑道“我也从来没有同地府为难之意不过阎罗王大人您以为你们已经胜了么？”
阎罗王一愣道“海龙。我们现在所用的乃是地府大神通六鬼搬运**可以瞬间凝结六人法力形成你无法想象的攻击。以你现在的情况虽然治好了外伤法力却已经大损难道还想与我们抗争吗？要知道死亡的滋味可并不是好受的。”
海龙微微一笑道“正是因为死亡的滋味不好受所以我想让各位也品尝一下那样的滋味。地狱中的犯人们虽然有罪但希望你们今后还能上体天心宽容一些。”到这里他的右臂缓慢抬起右掌张开紫色鳞片再次出现在右臂上也只局限于右臂深深的紫色气流围绕着他的手臂旋转起来手掌上长出了坚实的利爪一股淡淡的黑气凝聚在他的掌心中如果旋涡一般不断的旋转着。
阎罗王心中一惊他清晰的感觉到了一丝恐怖气息不敢怠慢双手成爪形缓慢向两旁抓出凄厉的惨叫声不断回荡着夺人心魄阴森鬼气如同一面厚实的墙壁一般缓慢向海龙压去六和幻影般的鬼形若隐若现地府的六鬼搬运**没有任何人能够独立使用其威力甚至更在地藏王菩萨的金光九转罗汉之上巨大的压力令海龙的红色长发向后漂浮而起但他的身体却巍然不动傲然山岳一般矗立在那里他的右臂已经膨胀到先前一倍大即使覆盖和鳞片也能辨别出肌肉的纹路。
阎罗王知道现在这种情况也只能先将海龙毁灭再了厉喝道“六鬼搬运随地狱而冥动显威。”六个巨大的幻影带着无比强大的威压向海龙骤然扑去鬼形已经完全显现狰狞的样子给人一种无比心悸的感觉。
海龙依旧没有动他要赌赌六王死后这些法力形成的厉鬼会立刻消失在阎罗王全力催动六鬼搬运**之时他也同时大喝一声“龙――翔――灭――仙―然上次他被托塔天王封入了八宝玲珑塔内但是灭仙劫完成攻击后依旧回到了他身上。此时海龙的法力只有最佳状态的五成但他现在身具大神通有三成法力就足以发挥出灭仙劫最强的威力为了能够一击成功他催动龙翔臂同时发动了龙翔灭劫爆与灭仙劫融合为一体形成了龙翔灭仙劫。
龙吟声震慑着地府六王的心神一条紫色巨龙张牙舞爪的围绕着一缕若隐若现的黑芒骤然飞出黑芒在与六鬼接触之时瞬间撕碎了其中之一带着紫色腾龙的强**力再次加速。黑芒笔直的射入了阎罗王的胸口在那一瞬间紫色腾龙完全融入了灭仙劫之中紫黑色的光芒依此从六王胸口一透而过带起了漫天血雾。不论是阎罗王还是其余五王都流露出惊骇的神色砰的一声他们的身体完全化为了灰雾消失不见了。
剩余五鬼此时已经扑到了海龙面前海龙清晰的感觉到死亡距离自己竟然是如此的近冲在最前面的厉鬼距离海龙只有一寸之时它们同时停了下来紧接着像六王一样化为尘烟消散了。在这黑暗的空间中只有海龙的心跳声清晰可闻。
成功了自己竟然真的成功了他实在有些不敢相信如果六王不是聚拢在一排就算龙翔灭仙劫的威力再强大他也不可能瞬间秒杀六王。六鬼搬运**的攻击力之强绝对不在龙翔灭仙劫之下甚至有过之只是这六鬼搬运**的攻击面太广了只有到达目标才会骤然收缩而龙翔灭仙劫却利用透之力瞬间突破利用六王法力尽出新力未生的机会一举灭之。这其中包含了太多的幸运成分。
海龙剧烈的喘息着虽然体内的法力消耗殆尽但他依然能维持着自己的身体元神在意念力的催动下疯狂吸收着空气中残留的鬼气海龙喘息着自言自语道“不愧是地府十王看来我真的是大意了。”
“但是你还是取得了最后的胜利。”鬼王王方平和阴王阴长生一同走到海龙面前先前那惊心动魄的一战使他们现在还心有余悸作为地府的鬼王他们从来没想到过。在六界中竟然还有人能够同时战胜地府十王。那是地藏王菩萨也很难做到的。
海龙苦笑道“鬼王阴王两位前辈难道你们没看出。我能获得胜利有很大一部分要归功于运气么？我那最后的一击耗费了自己全部的法力而且只能攻击单一的方向我只是取巧而已。否则六鬼搬运**临身死的就一定是我。”
王方平微微一笑似乎根本没有因为十王被打败而愤怒。他拍了拍海龙的肩膀道“运气在决战时也是很重要的。结果才是最关键的。最后你依然打败了地府十王。不是么？不过如果还有下次的话你胜的就不会这么轻松了。十王在开始动手前并没有用出全力毕竟他们作为地府的王者都有自己的尊严围攻你一人实在是他们不愿为的希望你不要因此而记恨。”
海龙摇了摇头道“我从来都没想过要记恨什么。我也明白如果十王一上来就全力发动勾魂术我根本就没有抗衡的能力。只能任由宰割。鬼王前辈我现在可以返回仙界了吧。在地府的这段时间我终生难忘只是不知道以后还有没有机会再来看你们了。”
王方平右臂突然伸长一掌拍在海龙的额头上海龙此时法力只恢复了一分根本不足以抗衡他也不想抗衡因为他相信鬼王是不会害自己的。一股冰凉的气息顺额头而入海龙只觉得自己脑海中仿佛多了些什么似的。王方平手臂恢复正常微笑道“海龙我知道你拥有通行六界的能力但是想到地府来却必须要经过仙界的通道才行。但现在却不一样了我将地府最高等级的王符打入你的体内今后你随时可以用灵魂出窍之法到我们这里来我们随时欢迎你放心十王对你只有佩服之心绝不会记恨你什么。你不用谢我这是菩萨交代的即使刚才你输了我们也一样会放你回仙界。至于灵魂出窍的方法我已经印入你的脑海中以你的修为很快就能领悟的。你要记住有了王符你不论在任何地方只要灵魂出窍就能来到地府之中遇到无法抵御的危险时你就可以这样做至少可以将元神逃出来。”
海龙了头道“鬼王前辈我就不谢了如果今后地府还有用得到我的地方海龙定然义不容辞。还请指引我回仙界之路。”
鬼王微微一笑同阴王对视一样两人同时抬起双手海龙只觉得身体周围一阵天旋地转仿佛掉入了深渊中一般一股熟悉的气息冲入体内法力和精神竟然瞬间恢复了。海龙明白过来这是在地府阴阳塔的感觉。一个有些悲伤的声音在他耳边响起“弟弟你多保重吧。”
“大姐大姐是你么？”海龙大喊着但他的声音却只是在他自己耳边回到周围渐渐变成了七彩的世界环绕着他的身体飞快的旋转着阵阵晕眩感刺激着他的大脑地府的阴森逐渐消失了。海龙只觉得眼前一阵发白意识顿时进入了沉睡之中。
…………
“大姐。”海龙猛的坐了起来身上出了一层冷汗。看着自己光洁、**的皮肤感受着周围阵阵柔和的气息他喃喃道“我我回来了么？”环目四望只见这是一片淡黄色的世界云海茫茫一望无际。这里明显不是仙界因为仙界中的气息不会如此祥和。
“我这是在哪里？难道我到了另一只圣兽的领域中么？”幻出一身白色的长袍不用他刻意为之身体已经被一朵金云托起。深深的吸了一口祥和的灵气海龙只觉得自己体内的混沌之气仿佛在欢呼一般一个快速的周天运行给他带来了通体舒适的感觉。

突然一红光从远处电射而来海龙心中一凛他清晰的感受到那红光中蕴涵着庞大的法力转瞬间红光以肉眼难辨的速度袭到了他身前就在海龙准备用混沌之气抵抗时那红光突然停了下来悬浮在他身前三尺之外海龙定睛一看全身剧震因为这团红光正是一个大葫芦自己从人界带来的大葫芦啊！手有些颤抖的抓住了葫芦拧开盖子一股熟悉的酒香扑鼻而来海龙的眼睛湿润了他已经明白现在自己在什么地方哽咽的大喊道“师傅师傅是您么？弟子海龙回来了。”
金光流转孙悟空的声音变得非常柔和“好孩子你受苦了。欢迎你到佛界来。”光芒一闪一身金色长发的斗战胜佛孙悟空已经出现在海龙身前。海龙脑海一片空白这一刻他几乎忘记了自己所经历的一切扑通一声跪倒在金云上痛哭失声“师傅……”
孙悟空抹掉眼中的湿润将海龙搀扶了起来强笑道“傻子你哭什么这不是回来了么？来先喝口酒定定神这可是师傅特意给你留的要不是我时时提防早已经被燃灯佛祖那老秃儿抢走了。”

第164章 飘渺，重逢(上)
终于又见到师傅了海龙又怎么能不激动呢在仙、佛二界中他最尊敬、最崇拜的就是孙悟空哽咽着喝了一大口酒体内暖融融的。
“师傅您怎么知道我回来了。为什么我会在佛界呢？地府不是只有通往仙界的通道么？”心神定下来海龙渐渐恢复了神志。
孙悟空微笑道“地府是只有通往仙界的通道地藏王菩萨将你送到仙界后我们为了不让仙帝发现你师伯用大神通将你送来了佛界。子经历了这么多痛苦你也应该苦尽甘来了。走吧我带你去见一个你最想见的人。她已经等你等的太辛苦了。”
海龙楞楞的看着孙悟空他心中已经明白了什么就在他愣神的工夫孙悟空身上爆发出一团耀眼的金光将他包裹在内转瞬间他们已经到了另一个地方这是一座巨大的寺庙寺庙的宏伟并不是最令海龙惊讶的其中传来的祥和之气竟然将他激动浮躁的心情完全抚平阵阵梵唱之声从其中传出令海龙心中充满了宁谧的感觉。在寺庙大门的正上方悬浮着四个巨大的金字――大雷音寺。
孙悟空正色道“这里就是佛界的中心西天如来佛祖所在的大雷音寺也是佛界最崇高的地方。来你跟我进去吧。”拉起海龙两人迈入了大雷音寺之中一进寺门那股祥和之气顿时大盛海龙体内的法力自然化为虚无他全身放松的浸在着祥和的空间中地府内一切血腥和阴祟气息荡然无存。他看向自己的师傅赫然发现一向戏谑的恩师竟然也流露出宝象庄严之色。佛法的威严确实可以令人改变。海龙刚想去静静的体悟佛法中蕴涵的奥义一道白色身影静静的出现在寺门左侧的尽头海龙几乎是在潜意识的催动下转过头去他和那白色身影同时变得僵硬了。刹那间海龙身上爆发出耀眼的红色光芒将周围的佛气完全限制在体外他不想让任何东西影响到自己此时的情绪。
“飘――渺――”红、白两色人影瞬间重合六百年的等待终于得以泪眼凝焉。六百年的等待终于得来了重逢的喜悦。海龙改变的容貌并没有影响到什么他们彼此之间太熟悉了仅仅是一个眼神就足以认出彼此。
…………
陨雷天君低沉祥和的声音响起“飘渺你历经三千余年的修炼经过天界考核接下三重天劫我以天界陨雷天君之名准你入天界为仙。从此跳出凡间外不在五行中。现随我返回天界受仙帝之封。”
飘渺哭喊道“不要我不要升仙我要和海龙在一起天君请您收回成命吧。我不想成仙。”
陨雷天君的声音中带着几分无奈却也不禁对海龙和飘渺之间的感情动容多少修真之人渴望升入仙界飘渺竟然能为感情而抛弃这么可贵的机会可见她对海龙的感情是多么深厚了“飘渺准你升仙乃仙界之意谁也不可违背。况且你丈夫修为高深迟早也会升入仙界如果你逗留人间不去以后更长的时间将无法同他在一起还是先上仙界等候吧。如果你们有缘不久后自然会在仙界重逢。”
海龙心中充满了不舍看着飘渺渐渐远离的身影他的眼睛已经模糊了。高声喊道“老婆你去吧。你在仙界等我我一定会用最快的速度到天界去会你的。老婆你自己要多保重啊！我已经同陨雷大哥好了他会照顾你。”
一团毛茸茸的东西从飘渺身上飘飞而下她**的娇躯一现即隐包裹在仙灵之气幻化而成的蓝色长裙中墨绿色的头发飘散她没有再话只是深深的看着海龙她要将这自己最爱之人的容貌牢牢的记在心中。
海龙抓住那团东西正是飘渺身上的银狐大衣残留的诱人体香仍在但伊人却已去。
“飘渺――”海龙大喊着泪水再也控制不住顺着脸旁流淌而下。
飘渺似乎已经不能话了泪水不断的流淌着纤细的玉手抬起指了指海龙又指了指自己的心脏部位似乎再告诉海龙不论什么时候你心有我我心有你。
…………
是啊！你心有我我心有你。在海龙的心中飘渺始终占据着最重要的地位。他紧紧的紧紧的搂住那有些冰凉而颤抖着的娇躯什么佛法什么修为所有的一切一切全都抛于脑后此时他的心中只有飘渺只有这怀中的妻。
燃灯佛祖不知道什么时候出现在孙悟空身旁看着那重逢的身影不断的念叨着阿弥陀佛。孙悟空没好气的道“走拉人家这是真情流露佛祖也会宽恕他们亵渎的。和尚不宜和尚不宜。走吧别打扰他们了。”着硬拉燃灯佛祖朝大雷音寺深处而去。
海龙轻轻抚摩着飘渺的长发柔声道“乖不哭了不哭了。老婆你知道我有多想你么？”
飘渺依旧在哭泣着海龙的前襟已经完全被她的泪水浸湿了。突然她猛的抬起头美眸中充满了幽怨之色“你为什么来得这么晚你为什么来的这么晚你知道么？我我……”
海龙全身剧震双手紧紧的抓住飘渺的双肩森然道“难道难道仙帝那混蛋欺负了你么？”
飘渺咬了咬自己的下唇道“是他欺负了我你来得太晚了。”
海龙只觉得一阵天旋地转心中的痛苦达到了极。但紧接着他的身体变得柔软下来重新将飘渺搂入怀中泪水顺着他那刚毅的面庞流淌而下他紧贴在飘渺柔软的长发上痛苦的道“对不起对不起一切都是我不好。因为我的原因让你受了那么多痛苦。我以自己性命和灵魂的名义发誓从今天开始绝不让你再受到任何委屈老婆过去的都已经过去了别再多想你现在已经回到了我身边我爱你我永远永远都那么爱你不会因为任何事而改变。”
飘渺幽幽的道“那你就不嫌弃我已经是肮脏的么？我的身体已经被玷污了我是个不洁的女人。你走吧我不会怪你。”
“不――”海龙用力搂紧飘渺的娇躯似乎要将她柔软的**融入自己体内似的“不老婆你永远是我的妻那并不是你愿意的啊！在我心中你永远都是无瑕的。老婆我爱你你千万不要让我离开否则我立刻死在你面前。”
飘渺的娇躯从僵硬渐渐的软化她的呼吸有些急促了低声道“你先放松些你想勒死我么？”
海龙吓了一跳赶忙放松手臂现在他心中充满了对飘渺的怜惜惟恐她受到一丝伤害。飘渺将长发梳理到耳后擦干脸上的泪水在海龙胸口上轻捶一下道“算你拉还有良心。人家是骗你的。有师傅在我怎么会失贞呢？如果我真的失贞了你也就再也见不到我了。”她最后一句话充满了决绝之意海龙楞楞的看着飘渺喃喃的道“你你在骗我么？”
飘渺没好气的瞪了他一眼嗔道“你这个没良心的都六百多年了才来找人家如果不是我师傅的袒护恐怕我早已经……难道骗你一下还不行么？你知道我这些年等的多苦？难道就不能让你急一下么？”
海龙苦笑一声重新将飘渺揽入怀中赔笑道“能当然能。以后我什么都听你的只要你在我身边就行了。其实从到达仙界的第一天起我就想去找你可我到了仙宫后就被仙帝赶了出来。你也知道仙界是一个什么样的世界以我那时的法力连一个普通的仙人都很难斗过更别去找你了后来我到五庄观中修炼这一闭关就是二百多年的时间然后我偷偷摸入了广寒宫中正想找你却不心同你师姐梦云仙子同时落入了一个陷阱之中那个陷阱竟然将我们送入了妖界之中在那里经历了种种磨难后我再回到仙宫时却怎么也无法找到你。老婆我真的没有忘记你啊！我无时无刻都在想办法去找你竟你从仙宫中救出来我……”
飘渺按上海龙的唇柔声道“好了你不要再了你所做的一切我都听斗战胜佛了我只是这些年等你等的太痛苦这才忍不住要气你一下。对不起龙我知道你受的苦并不比我少。我们这回永远都不再分离了。”


第164章 飘渺，重逢(下)
海龙用力的了头紧搂住飘渺的娇躯柔声道“是我们永远都不再分离。老婆这些年你都是怎么过的又是什么时候到的这里呢？”飘渺道“走吧到我住的地方去这里是大雷音寺不可在此亵渎佛祖了。”着流露出一脸虔诚之色。
海龙吓了一跳道“飘渺你你不是信佛了吧。”
飘渺噗嗤一笑道“别怕就算我信佛了也会为你还俗的。你早已经把人家的心占满了还能容的下其他什么呢？”完拉着海龙向大雷音寺的偏殿走去一边走着她低声道“大雷音寺中只有修为高深的菩萨和尊者们才能于此修炼他们大多正在做早课我们不要打扰了。”大雷音寺面积极广海龙跟着飘渺转了半天才走出偏殿来到一排精致的房屋前。
“这里就是我修炼的精舍。我们进去话吧。”六百年不见她实在有太多的话要对海龙了。
精舍内的布置很简单在与门正对的墙壁上有一个巨大的禅字禅字下方上一张木床。飘渺拉着海龙坐在木床上倚靠着他的肩膀道“虽然一直没见面但你这些年的经历我基本上都知道当我听你师傅你为了救我而大闹仙宫之时我就已经不怪你什么了。那时其实你到是错怪了仙帝我已经不在仙宫之中了。当初你和师姐掉入妖界后你师傅斗战胜佛怕我在仙宫中被仙帝欺负特意赶到广寒宫中将我带到了大雷音寺这里不愧为佛界圣地呼吸着这里的佛气不但对我修为有极大的好处而且也能让我的心尽量平静下来不必受内心痛苦的煎熬。这些年来我无时无刻不在想着你今天你终于来了我真的好开心。”
海龙心翼翼的擦掉飘渺脸上再次滑落的泪水若有所思的道“这么当初我掉入妖界的时候师傅就已经把你带到这里了。可是为什么你师傅西王母却不知道你去了什么地方呢？我想师傅不可能没同西王母打招呼吧。”
飘渺苦涩的一笑道“其实你的师长们也是为了你好你大闹仙宫全是他们设计的。我师傅是受了原始天尊之请才向你了谎言。”
海龙的眼神一冷但转瞬间又变得柔和了轻叹一声道“我知道师傅他们是为了我好但是我这一去就是三百年啊！”
飘渺转移话题道“龙别想这些了好么？反正都已经过去了我不希望你和你的长辈们有什么隔阂。”
海龙勉强一笑道“不会的他们毕竟为我付出了那么多。老婆你当初到仙宫时的情形吧。我一直都没有得到过你的确切消息。”
飘渺了头道“我当初随陨雷天君升仙之后被他带到仙宫之中初见仙帝之时我还对他充满了尊敬。他似乎也没表现出什么不妥将我安排在广寒宫中当一名普通的女官受嫦娥娘娘管理。开始时我只想在广寒宫中等待我相信你一定会尽快升仙来找我的。过了没几天仙帝就开始来骚扰我了一开始他还没有流露出什么邪念但随着时间的推移他越来越得寸进尺甚至天天来缠我。我是你的妻子又怎么能同他纠缠呢？我严词拒绝了他但他却并不罢休终于有一次我为了躲他跑到了广寒宫深处正好遇到了梦云师姐仙帝追来他当着梦云师姐的面也不敢把我怎么样。梦云师姐问清了我的遭遇后就将我带入了后宫之中请求师傅收我为徒龙师姐她是咱们的恩人啊！如果没有她恐怕我们就再也无法见面了。以后有机会我们一定要好好谢她才是。”
海龙了头梦云那冰冷的面容浮现在脑海中他不由的心中一悸轻叹道“一切都已经过去了有机会我定会陪你到广寒宫去感谢王母娘娘和梦云。”着他低下头轻柔的向飘渺的香唇吻去。
飘渺偏开头躲到一旁微嗔道“不可以。这里是佛界圣地啊！我们不能……”
海龙尴尬的挠了挠头道“对不起我实在是太想你了。”
飘渺俏脸一红低声道“以后还有的是机会嘛。”她眼中流露出一丝兴奋的神色道“对了在这里还有一个惊喜等着你哦。”
海龙一楞道“什么惊喜？”
飘渺神秘的一笑道“走我带你去。”着她拉起海龙离开了自己的房间走到隔壁在房门上轻轻的敲了几下。
海龙看着房门心中一动眼露惊喜道“难道是弘治升入佛界了？是啊！弘治他修为本就不低从我们还在人界的时候就闭关了也该升入佛界了。是一定是他。对不对？”
飘渺摇了摇头道“你猜错了。”正在这时门开一颗毛茸茸的头伸了出来他拥有着一身银色的毛发一看到飘渺顿时笑道“大嫂你找我有事么？”
“机灵。”海龙飞身上前一把抓住他的肩膀这从门后出来的正是他的好兄弟机灵。
机灵楞了一下上下打量着海龙皱眉道“你是谁？抓着我干什么。”
海龙这才意识到自己容貌的改变在机灵的头上敲了一下道“这回知道我是谁了吧。连大哥都不认了么？”
机灵全身一震“海龙你是海龙。可是你怎么变成了这个样子。”
海龙道“变得帅了不好么？”一人一猴彼此对视着突然机灵尖叫一声猛的扑了上来紧紧的搂住海龙他的身体并不比海龙什么粗壮的双腿缠绕在海龙腰间看上去极为可笑。
海龙的眼眶湿润了喃喃的道“没想到真没想到你竟然也已经升仙了可是你为什么会到这里呢？弘治的修为比你高多了他也一定升入佛界了吧那死和尚在哪里？”
机灵的身体微微抖动着半晌才平复下来从海龙的身上跃下擦了擦眼睛道“就我一个人升入了佛界。本来我是应该去仙界的。可到了仙界之后就被一个老和尚接来了那老和尚自称是弘治的师傅还我更适合佛界。”
海龙明白机灵指的一定是燃灯佛祖忧心于弘治的安危追问道“那弘治呢？他跑哪里去了？难道难道他度劫失败了不成。”
机灵摇了摇头道“你别急那秃子根本就没度劫。那次我闭关之后他就一直为我守护着不知道为什么我的法力增长速度极快时间一天天过去了有好几次我都想出关去找你可弘治却不许非让我继续闭关不可。什么不能功亏一篑。后来不知道闭关多长时间天劫突然降临了我当时以为是弘治的却没想到天劫是朝我而来弘治那家伙变得非常强大度劫时我基本没费什么力气就成功了。弘治在我升仙时告诉我让我到仙界中找你我才知道你已经升仙了。他还自己恐怕要过很长时间以后才能上来找咱们。”
听了机灵的话海龙皱了皱眉道“按时间推算你应该修炼了不到两千年时间弘治就更长的多了。连你都升仙了弘治没理由还留在人间啊！这家伙不知道在搞什么鬼机灵你来佛界有多久了？”
机灵道“不久刚一年多而已。海龙你带我出去吧。这里虽然住着很舒服不过也太闷了。仙、佛二界一定有不少好玩儿的你带我去啊！”海龙苦笑道“我虽然到仙界时间不短但除了修炼就是想办法找飘渺别好玩儿的东西了我连仙界大部分地方还都没去过呢。”
机灵流露出一个我鄙视你的样子看了飘渺一眼唉声叹气的道“也是你见到了大嫂哪儿还顾的上我这个兄弟啊！哎――”
海龙没好气的敲了机灵一下道“你少跟我装腔作势的以后我到哪里你跟着就是了。不过短时间内我恐怕不会离开佛界的。机灵你见过我师傅了么？”
机灵一楞道“你师傅？你斗战胜佛他老人家么？”脸上流露出崇敬的神色“他老人家可是我们猴子的骄傲啊！你可真幸福居然能拜他老人家为师。哎要是我也有这个幸运就好了。”着眼中还流露出一片憧憬的神色。
“什么老人家老人家的。俺老孙有那么老么？”金光一闪孙悟空骤然出现在海龙和机灵身旁。
“师傅。”海龙恭敬的叫到。
孙悟空看了他一眼嘿嘿笑道“你子这下美了吧。和老婆一亲热起来还记得我这个师傅？”
海龙脸一红道“无论什么时候师恩也不敢忘。师傅我给您介绍这是我在人界时的好兄弟机灵。我们是一起在连云山脉长大的。”
孙悟空看了机灵一眼道“恩根骨不错比我当初那些猴子、猴孙们强多了不比六耳那家伙差什么。”
机灵在孙悟空面前顿时收敛了所有毛躁低着头站在那里一声也不敢吭。
海龙心中一动赶忙道“师傅我这兄弟可是非常勤奋刻苦的而且又和您是同族您看……”
孙悟空笑道“你这子又想让我收徒弟是不是？机灵是六耳的后代希望别向六耳那么懒才好。”
海龙一楞道“六耳大哥很懒么？我怎么没觉得。”
孙悟空翻了个白眼道“他要是不懒在我那大哥门下这么多年会连个大罗金仙的修为都没混到么？”
机灵突然跪倒在地恭敬的道“圣佛您就收我为徒吧我一定不会懒惰的。如果能入您门下机灵将别无所求。”
孙悟空似乎很满意机灵的恭敬了头道“你起来吧。到时让海龙将千钧棒法先传授给你什么时候你能成功用出乾坤一掷我就认你这个徒弟。”
机灵大喜恭敬的向孙悟空磕了九个响头“多谢师傅成全弟子一定刻苦修炼。”
孙悟空眼中金光一闪机灵全身一软瘫倒在海龙怀中海龙微笑道“师傅您老人家又用这招。”
孙悟空道“不这样能把我的功法都传入他脑中吧。你扶他进房有两天他就会醒过来。我的族人有一个成仙的也不容易我怎么也要成全他。你和飘渺跟我走吧我带你们去拜见一下大雷音寺几位菩萨和尊者。”
这么长时间以来海龙的心情还是第一次如此轻松微微一笑道“是。师傅您有空时还要带我们在佛界转转。”
孙悟空道“在佛界中你们都要循规蹈矩不可影响到佛界中人修炼以免落人口实。而且你们要心些在佛界中与我有怨的人可不少。”
海龙苦笑道“师傅您老人家怎么在哪里都有对立的啊！”
孙悟空挺起胸膛道“那当然是因为你师傅我刚正不阿所以一些人看不惯而已。少废话你们两个都跟我走吧。”在大雷音寺中他也不敢用挪移**带着海龙二人用走路的方法朝大雷音寺后殿而去。
一边走着孙悟空一边道“在大雷音寺中除了身处上位的佛祖、菩萨外还有五百罗汉。五百罗汉以迦叶、伏魔二尊者为首这两尊者同我就一直不太对付。不过他们的大力降魔杵法术还是非常惊人的。你们只要不去招惹他们应该也不会有什么问题。”
一边着他们已经走入了后殿之中一进殿门迎面正好走来四名身穿僧袍的罗汉他们看到孙悟空都是脸色一变赶忙闪到一旁低首不语。孙悟空见对方连招呼都不打一个当着自己徒弟的面顿时大感没面子。沉声道“喂你们几个干什么去？”
那四名罗汉依旧低头不语嘴里喃喃的不知道念叨着什么身上散发出强烈的佛气。
孙悟空脾气一上来哪儿还管是在哪里见对方还不理自己顿时一个箭步冲了上去抓住一名罗汉的肩头“俺老孙跟你们打招呼你们连理都不理这就是迦叶教你们的么？就算是他见了俺老孙也要打声招呼吧。”虽然心中有气但他还是很有分寸的并没有伤害那几名罗汉的意思。只想问个清楚。在佛界尤其是大雷音寺中任何人见面时都必以礼待之以彰显佛宗心胸宽宏之意。
“非也非也大圣不必动怒我这几名徒儿皆是刚从佛界中挑选而里的经过大雷音寺的佛气洗礼神志还有些不清楚得罪勿怪。”
前方突然出现一个瘦的身形同海龙两米的身高相比他简直就像一个细的竹竿干瘦的脸上堆满了笑容几步之间已经来到众人面前。
孙悟空听了此人的话先是楞了一下转而挠了挠自己的猴头笑道“原来是你的徒弟不好意思俺老孙冲动了。海龙你过来。”
听到师傅召唤海龙赶忙上前一步孙悟空道“这位是降龙罗汉他同迦叶、伏魔一样都拥有金身罗汉的称号是我好友。”
海龙不敢怠慢赶忙恭敬的道“海龙见过降龙罗汉。”
降龙修为极高但他却发现自己竟然无法看透面前这高大青年的深浅惊讶的道“你似乎是仙人吧不必多礼。圣佛他是？”
孙悟空自然看出了降龙罗汉心中的惊讶得意的道“这是我徒弟海龙我以前跟你提起过的。怎么样降龙老弟我徒弟不错吧。”
降龙手中不知道什么时候变出一把破扇子轻轻的扇了扇笑道“圣佛真是好本事你这徒弟可比我那些徒儿们强多了。你们这是要去哪里啊？”看着他始终微笑的样子海龙心中升出一股莫名的亲切感退到一旁听孙悟空话。
孙悟空指了指飘渺和机灵道“这是我徒弟的妻子我打算带他们到燃灯老秃儿那里去一趟。”

降龙嘿嘿一笑压低声音道“悟空在大雷音寺你还是不要老秃、老秃的叫这里除了你们几个和菩萨以外恐怕都是秃子。难道你想让迦叶再抓你把柄到燃灯佛祖和观音菩萨那里去告你一状么？”
孙悟空哼了一声道“谁怕那家伙就爱挑拨是非献媚于佛祖。现在如来佛祖闭关不出我看他还倚仗谁去。要是胆敢来招惹我休怪俺老孙棒下无情。对了降龙你看到悟能没有？最近这些天我怎么没见他。”
降龙罗汉笑道“他呀和咱们的毛病一样就是喜欢……”着他比画了一个喝酒的动作才继续道“可是我们佛界中哪儿有那种好东西啊！这些天我看他到处跑来跑去的恐怕是在找通往仙界的通道呢。可惜他的修为还没有进入圣佛这样的等级尚不能穿行于六界只是干着急而已。刚才我还看见他似乎也是向燃灯佛祖修炼的地方去了。你可以寻去看看。”

第165章 孙悟空的请求(上)
孙悟空道“喝儿还不容易么？降龙老儿有机会我让你喝个够。咱们这里没有酒下界可多的很啊！”
降龙眼中流露出惊喜之色凑到孙悟空身边低声道“圣佛你真的有门路么？据我所知燃灯佛祖可下令你不得擅自离开大雷音寺啊！”孙悟空嘿嘿一笑道“还用的着我么？所谓有事弟子服其劳过些天我让海龙去人界搜刮一圈也就是了。降龙我这徒弟可也拥有穿行于六界的能力哦悟能那家伙也绝不是他对手。”
降龙罗汉一楞道“真的么？”
孙悟空不怀好意的看着他道“你要不信的话有时间试试就知道了。”
降龙罗汉摇了摇扇子道“还是算了你也不是不知道我一向不喜与人争斗。你们快去见燃灯佛祖吧。要是以后有了好东西别忘记兄弟才好。”着还递给孙悟空一个戏谑的眼神哈哈一笑带着自己那四名弟子离开了。
海龙看着降龙罗汉的背景。心中不禁有些疑惑这就是所谓的罗汉么？不但同师傅一样好酒而且看上去似乎一也没有罗汉的威严。
孙悟空笑道“很奇怪为什么降龙会是这副德行吧。其实你千万不要被他的外表迷惑。这家伙在五百罗汉中修为绝对可以排在前五位。在人界中有个传可能你也听过就是关于降龙的。那时候他曾经在人界游历救人无数人界的百姓们都称呼他为济公。那句酒肉穿肠过佛在心中坐就是由他而来的。”
海龙全身一震他怎么会没听过济公呢？时候他和豆芽儿最喜欢听的就是村中长者讲述的济公传。他和豆芽儿之所以选择到连云宗去拜师有很大原因是因为这济公的故事而起没想到刚才在自己面前的竟然是这位传中的人物。回想起济公在人间的种种作为海龙不由得肃然起敬。
在孙悟空的带领下他们穿越大殿。路上遇到了数十名宝象庄严的罗汉但却没有一个再能带给海龙亲切的感觉。
“燃灯我来了。”孙悟空嚷嚷着走进了燃灯佛祖修炼的静室。海龙三人随后进入一进这间静室他们都楞了一下静室中完全被淡黄色云雾所笼罩静室在外面看时不大。但进入到其中却宽如天地一般。进来时的门户已经不见了周围完全被庞大而纯净的佛气所笼罩。
海龙突然感觉到一股无形的压力扑面而来这股压力充满了浩然之气。周围的空间宛如静止了一般除了正面抵抗之外没有任何其他办法。
受到外力的刺激海龙体内混沌之气自然而升一层淡红色的光芒将他护在其中。
孙悟空身幻金光将自己和飘渺罩在其中仿佛没有看到海龙的情形似的漂浮在一旁。
压力渐渐增大海龙体内的元神未经催动已经显现出形态火属性混沌之气充盈于全身虽然迎面而来的冲击力犹如大海般澎湃但他却如海中的擎天一柱始终屹立不倒。混沌之气快速的循环着一边吸收着佛气转化另一边不断地抵抗着。
突然前方一道金光骤然向海龙射来压力顿时大增海龙身前的混沌之气顿时泛起阵阵涟漪他不敢大意向那道金光撞去。随着金、红两色光芒在空中相遇周围的淡黄色云气剧烈地波动起来。海龙只觉一股和煦的暖风扑面身体下意识的向后飞退出数十米之多。
压力消失了云雾渐渐向两旁排开一朵金色的莲花如梦似幻般出现在半空之中随着莲花渐渐清晰人影浮现赫然正是燃灯佛祖。他微笑的看着海龙淡然道“三界九地众生。各有涅磐妙心。海龙你成功了。”
虽然周围再没有压力但海龙在燃灯佛祖面前竟然有抬不起来的感觉。这才是真正的佛法大神通拥有者啊他第一次感受到了燃灯佛祖的强大其修为之深似乎还在师傅之上。恭敬的深施一礼问道“燃灯佛祖何谓涅磐？”
燃灯佛祖微微一笑道“令自悟入无余。无余者。无习气烦恼也。涅磐者。圆满清净义。灭一切习气。令永不生。方契此也。度者渡生死大海也。佛心平等。普愿与一切众生。同人圆满清净无余涅磐。同渡生死大海。同诸佛所证也。有人虽悟虽修。作有所得心者。却生我相。名为法我。除尽法我。方名灭度也。汝今已得圆满之法此圆满非人间之彼圆满当用心行之。”
海龙心中若有所悟再次施礼道“多谢佛祖教诲弟子受教了。”
燃灯佛祖转向孙悟空微笑道“悟空海龙现今之修为虽不如你但亦相去不远可担当大任。地藏王菩萨真乃信者。”
孙悟空笑道“行拉试也试过了你就别嚼字的我听着别扭除了我孙悟空谁还能教出像海龙这么出色的弟子。”
燃灯佛祖无奈的摇摇头道“就知道你会得意。你这焦躁的性子我看是改不了了。希望海龙以后不要像你才好。”
孙悟空哼了一声道“像我有什么不好我的徒弟不像我像谁。对了燃灯老儿观音菩萨呢？”
燃灯佛祖道“菩萨返回紫竹林去了。你不用带海龙去打扰其他人了。就带他们随便在佛界中转转吧。等过些天还要让位他们回仙界去。”
孙悟空了头道“我那师弟刚才是不是来过他人跑哪儿去了。”
“大师兄我在这儿。”云雾排开一个肥硕的身影摇摇晃晃的出现了。此人身材比孙悟空还要高大几分身体如同一个圆球一般。整个人站在那里就像一声圆滚滚的大肉团上放了个肉丸子看上去极为好笑。他有着一双扇风大耳长长的鼻子突出身体稍微一动身上的肥肉都会随之震颤身上的肥大僧袍根本无法掩盖其“肉”身。海龙三人目瞪口呆的看着这个人这是孙悟空的师弟么？怎么看怎么像一头……
孙悟空嘿嘿一笑道“你们不用猜了这家伙本来就是一头猪。也确实是我师弟名叫猪悟能。以前叫猪八戒。八戒你这家伙是不是又来麻烦燃灯佛祖了不好好做你的净坛使者整天闲逛什么。”
猪八戒显然对自己这位师兄极为害怕。哼哼两声道“猴哥我心里不平衡啊！”
孙悟空奇道“有什么不平衡的。”
猪八戒巨大的耳朵动了动。道“咱们当初同师傅一起来西天取经凭什么你就成佛了而俺老猪才是个使者。我今天来就是要向燃灯佛祖讨个公道。就算不让我当佛。也要给我通行六界的能力吧。”
孙悟空顿时明白过来嘿嘿一笑道“你这呆子无非就是为了口腹之欲而已。别丢脸了这是我的徒弟海龙。”
海龙听到师傅介绍赶忙上前一步恭敬的道“弟子海龙见过猪师叔。”
猪八戒有些不满的道“别叫什么猪师叔叫师叔就行了。你子个头倒是挺大的嘛。”
孙悟空戏谑的道“你本来就是猪而且是一头大肥猪还不让叫么？”
猪八戒本想反驳突然看到了海龙身后的飘渺原来细的眼睛骤然睁大口水下意识的流淌而出喃喃的道“美女大美女啊！”
海龙脸色微变猪八戒这一副猪哥相犯了他心中大忌闪身到飘渺身前挡住猪八戒的视线沉声道“师叔请你自重。”
猪八戒一楞哮囔了几声道“看看有什么大不了的难道她是你老婆不成。”
海龙头道“不错飘渺正是我的妻子也是您的晚――辈――”他刻意强调晚辈二字就是让猪八戒收敛一些。
孙悟空哼了一声一把揪住猪八戒的耳朵怒道“你这头色猪在佛界待了这么多年这些臭毛病却是一个未改。”
猪八戒痛呼一声“猴哥饶命啊我不敢了。”
孙悟空伸出另一只手道“饶你也行把你的避水咒给我。别告诉我你没有否则我就把你耳朵揪下来。”
猪八戒苦兮兮的道“猴哥俺老猪就这么宝贝了你还要搜刮走么？”
孙悟空哼了一声道“你少跟我哭穷。虽然避水咒珍贵但以你天蓬元帅的能力再做出一个来也费不了什么气力再了你现在身处于佛界要避水咒有什么用这里根本连一滴水都没有快交出来。”
猪八戒的眼睛求助的看向燃灯佛祖哭喊道“佛祖这猴子在你这里欺负我难道你就不为我伸张正义么？”
燃灯佛祖作出一个无奈的手势道“你们师兄弟打来打去的我早已经习惯了你们继续就当我不存在好了。反正这里也没外人。”
猪八戒知道今天是逃不了了伸手入怀无奈的将一块蓝色的玉佩塞在孙悟空手中怨道“行了吧死猴子松手拉。我可怜的耳朵。”
孙悟空嘿嘿一笑松开手道“八戒你也知道师兄一向对你最好不会让你吃亏的。海龙把你刚才剩下的东西拿来孝敬师叔。”
海龙答应一声他对这猪八戒实在是没什么好感右手一挥先前的酒葫芦出现这一葫芦酒他不过喝了几口而已还有大部分。孙悟空接过葫芦拧开盖子喝了一口喃喃的道“好酒好酒。可惜啊！有人生气了生气时喝酒对身体不好看来我还是自己享用吧。”
燃灯佛祖与猪八戒同时眼中放光。“拿来吧。”猪八戒展现出同他身材完全不相称的速度闪电般从孙悟空手中抢过葫芦咕嘟嘟一阵猛灌连呼痛快。燃灯佛祖碍于自己的身份他可不敢在猪八戒这嘴不把门的家伙面前泄露自己也嗜酒的毛病只能眼睁睁的看着。
孙悟空将避水咒塞入海龙手中海龙只觉掌心一阵清凉摊开手看去只见那是一枚巧的玉佩上面没有过多的纹路淡蓝色的光晕流转只雕刻着三个字――避水咒。孙悟空解释道“你不要看这玉佩带着他当你受到水属性法力攻击时能帮你消除其中附加的水特性只能像一般法力攻击一样。而且你带着避水咒到任何江、河、湖海中水不会起到阻碍作用会自动向两旁破开。你不要看我这师弟他原来乃是天界中掌管水军的天蓬元帅修为并不弱只是在佛界中显现不出来而已。”

海龙心中一动顿时明白师傅给自己这避水咒的用意恭敬的道“多谢师傅。”
燃灯佛祖道“海龙我们已经商量过了过些日子后你就可以回仙界去历练一段时间了如果你愿意也可以回人间一趟到时候可别忘记……”着他看了看正在痛饮的猪八戒。

第165章 孙悟空的请求(下)
海龙自然明白燃灯佛祖的意思恭敬的道“弟子遵命。师叔有件事想问你弘治修炼接近三千年了按理早应该度劫才是可为什么现在他还停留在人间呢？您是他的师傅可一定要关照他些我愿意下界帮他。”
燃灯佛祖摇了摇头道“不用了。我知道你和弘治是好兄弟他现在的情况好的很正在人间修炼一种我传授的高深佛法。这种佛法需经人间磨练行万千件事方可有成你不必过于担心他。我也一直在关注着他。只有经过人间的磨练他升入佛界修为才更深。”
海龙松了口气道“真想能尽快同治在仙、佛两界重逢啊！燃灯佛祖我去仙界游历之时可以将飘渺和机灵也一起带走吗？”
一听这话机灵顿时流露出兴奋的光芒燃灯佛祖微笑道“自然可以了以你现在的修为只要不去主动招惹仙帝应该能保护的了他们了。你升入仙界虽已多年但一直都没能真正在仙界走走。记住在仙界游历之时要广交朋友多以助人为乐事尽量不要与他们冲突才好。”
海龙头道“多谢燃灯佛祖成全。”
燃灯佛祖微笑道“你们都去吧我想你师傅还有事需要你的帮助。八戒你这家伙看到好东西就没够跟当初吃人参果时一样没能品尝出什么滋味。”猪八戒闻言一楞葫芦里的酒已去了七、八。喃喃道“是啊！我要留起来慢慢喝。我先走了师兄啊！以后有好东西可别忘了我。”脚下云朵飘浮。转瞬间消失不见了。
周围云气飘动盘坐在金莲上的燃灯佛祖渐渐淡化孙悟空道“这里是燃灯老儿的绝对空间不要运用法力我带你们出去。”着大袖一挥金光形成一个罩子将包括自己在内的其他人完全笼罩在内找云雾深处飞去海龙之间孙悟空捏动法咒周围的云雾迅速飘散。当眼前变的清晰时他们又已经来到了后殿之中。
孙悟空道“海龙你先送飘渺回去然后再到这里来找我。”
飘渺微笑道“不用了师傅你既然和海龙还有事那我先回去就是我认得路。而且飘渺也不是弱不禁风啊！”
飘渺深深的看了海龙一眼这才依依不舍的离开了。海龙痴痴的看着她的背影心中一阵温暖。
“回魂吧都看不见了。”孙悟空拍了海龙一下将他从痴迷中惊醒。海龙有些尴尬的道“师傅我……”
“行了你们分别这么多年自然会不舍地。不过以后还有的是时间。师傅有件事需要你帮忙你跟我来吧。”着他带着海龙一直走到后殿最深处。站定脚步孙悟空眼中流露出一些黯然之色道“海龙这件事对我来真的很重要。”

海龙一楞道“师傅只要我能帮上的一定会全力以赴的。”
孙悟空脸上再也没有戏谑的神色沉声道“来吧我带你到雷音寺最重要的地方去。”一边着。他伸手按上了面前的青石墙壁。
光芒一闪墙壁竟然如同融化了一般露出一个月牙形的门洞悟空招呼了一声当先走了进去。
海龙刚一走入其中背后地门户自然的闭合了眼前竟然是一个大殿大殿极为宽广高大近百米周围升腾着弥漫的佛气在大殿中央有一座高台高台上一朵巨大的莲花平静的伫立在那里。莲花是金色的却泛出七彩光芒。这里空荡荡的一个人也没有但海龙耳边却回荡起洪亮的梵唱声。身体一震他扭头看向孙悟空道；“师傅。这里是……？”
孙悟空长叹一声道“这里是大雷音寺的雷音殿也是如来佛祖同众佛议事的地方。正中那尊佛莲正是如来佛祖的坐莲。”
佛莲旁各有一盏不起眼的油灯左边的灯光没有任何预兆的骤然亮起光芒一闪窈窕的身姿出现在海龙和孙悟空的面前。竟然是一个容貌绝美的少女。她身穿连身青色长裙眉宇间显露着淡淡的怒气怒斥道“死猴子你来干什么？这里不是你应该来的地方。”
海龙还是第一次见有人敢对自己师傅如此无理顿时气往上撞。微怒道“姑娘你话客气。”
青衣美女的目光转向海龙眼中流露出一丝惊讶“你是什么人？这里哪儿有你话的地方。”
孙悟空拦住海龙向青衣美女微微行礼。道“青霞姐姐请别动怒这位是徒海龙。海龙见过青霞仙子你当以师伯称之。”
海龙万分不愿的勉强施礼道“见过师伯。”
青霞仙子冷哼一声目光转向孙悟空道“你今天来这里干什么不知道佛祖在闭关吗？你这个无情无义的死猴子要不是看在我妹妹的面子上我非活辟了你不可。”
孙悟空淡然一笑道“只怕那样会伤到你青霞姐姐的手吧。如果紫霞能活过来就算你劈俺老孙一千一万次我也绝不还手。”
听到紫霞二字青霞仙子娇躯微震恨声道“你还有脸提我妹妹吗？如果不是你妹妹她又怎么会……”
孙悟空道“我今天来就是想试试能否将紫霞救活的。”
青霞听到有机会救妹妹内心一阵激动不过马上意识到孙悟空的话向来不可轻信怒呵道“不提妹妹还好提到她我更生气你个猴头又要耍什么花样？连如来佛祖都无法挽回我妹妹的神识。你能做到？我现在就劈了你为我妹妹报仇。”着全身青光一闪一轮青色的火焰转瞬间来到孙悟空面前。孙悟空无奈的轻叹了一声纵声而上全身金光闪烁直接冲入了那青色的火焰之中。
海龙看着冲入火焰的孙悟空没有插手他相信自己师傅的实力同时他也明白孙悟空和这青霞仙子以及那位紫霞之间肯定有着许多故事。自己插手未必合适。青霞不断劈出一道青光注入那青色的火焰之中孙悟空只凭借护体金光防御却没有丝毫反击的意思。“青霞住手吧虽然你的修为进步很多但想伤到我即使如来佛祖也艰难更何况是你的佛火了。我今天来确实有救活紫霞的办法了。”
青霞仙子看着孙悟空情真意切的样子不禁一楞停止攻击。孙悟空周围的青色火墙逐渐熄灭青霞仙子冷冷的道“你会有什么办法？”
孙悟空飘身落地道“你应该记得。当初如来佛祖将紫霞破碎的神识聚集在她的本体后曾过只有混沌之气转化为纯净的火之力才有可能将她的神识重新凝聚恢复过来。我虽然没有这个本事我徒弟却可以。他修炼的火属性混沌之气虽然不是最纯净的混沌之气但凭其火属性的特应该对紫霞有很大的帮助让他试试吧如果不成的话我凭由你打绝不防御如何？”
青霞仙子目光转向海龙眼中爆发出一团惊喜的光芒“真的么？真的有混沌之气吗？”
孙悟空扭头向海龙道“徒弟我孙悟空从来没有求过人今天为了紫霞师傅我请求你帮帮我。”着竟然向海龙鞠躬行礼。
海龙赶忙闪身而上一把托住孙悟空道“师傅您这是干什么啊？您的事不就是我的事么？有事弟子责无旁贷这是应该的。”
孙悟空叹息一声道“当初我想尽办法让你能修炼混沌之气有很大原因就是为了紫霞啊！我欠她太多太多了。从某种角度来讲师傅是利用了你的至阳之体。”
海龙摇了摇头道“不师傅。如果没有您的话就没有今天的海龙。我在人界第一次碎丹时就已经死了。咱们师徒之间什么都用解释您只需要告诉我该怎么做就可以了弟子一定会全力而为的。”
孙悟空拍拍海龙的肩膀喃喃道“好好……”他抬起头看向青霞道“青霞姐姐我们现在就开始吧。”
青霞的神情显得有些紧张默默的了头。孙悟空向海龙道“青霞仙子和她妹妹紫霞仙子乃是如来佛祖旁油灯的灯心所化原本灯为一盏青紫两色灯心纠缠在一起。我当年随师傅玄奘禅师来西天取经之时在路上经历了无数波折其中一次就是遇到了紫霞仙子。因为我的原因紫霞她不幸遇难不但肉身全毁而且神识破碎幸得如来佛祖及时出手才能勉强将她破碎的神识禁阖在另一盏油灯中这一切的罪魁祸首都是我紫霞的死一直是我心里的痛楚。海龙你现在要做的就是用火属性混沌之气心的将紫霞仙子破碎的神识聚拢在一起进行融合。只有重新将神识融合成功紫霞才能活过来。不过在融合的过程中你定要心一旦火力过于强大就有可能将她的神识焚毁。”
海龙自信的一笑道“师傅您放心吧。在地府这段时间中我除了法力有所增长外。最大的收获就是意念力的提升在控制上绝无问题事不宜迟咱们现在就开始吧。”孙悟空了头道“徒弟师傅的终身幸福可就全在你手上了。”一边着他将海龙带到了如来佛祖莲座右边的油灯前油灯很大灯罩中光芒比左边的油灯要暗淡的多。其中一丝丝紫气流转若隐若现在灯罩外笼罩着一层极强的禁制刚一靠近海龙就感觉到了禁制强烈的排斥。
孙悟空道“这油灯中有如来佛祖所下的禁制是为了维护紫霞的神识不至于消散。他曾经过只有混沌之气可以不受到这禁制的影响探如其中。你可以开始了有师傅为你护法绝对不会受到任何惊扰。”着他双手合十在胸前金光骤然绽放将海龙和油灯完全笼罩在内就连青霞仙子都推了出去。青霞眼中怒光一闪但想到自己妹妹的安危也就没有发作。
海龙上前一步不再看孙悟空闭上双眼将意念力完全凝聚在一起为了能够更好的控制自己的混沌之气海龙作出了一个大胆的决定。
孙悟空在海龙身后心怀忐忑的注视着他当初如来佛祖虽然过帮紫霞恢复神识就只有混沌之气但具体该怎么做谁也不清楚。涉及到自己最重要的人他又怎么不能不紧张呢？正在这时他突然看到海龙全身红光绽放紧接着红光迅速收敛海龙身上用法力幻化出的衣服渐渐消失了红光完全收敛他的身体已经变得如红宝石一样晶莹通透。
开始青霞仙子还有些不相信孙悟空的话毕竟海龙只是孙悟空的徒弟而已但看到眼前的情形虽然青霞修为并不算太很高但跟随如来佛祖多年眼光是极高的她一眼就看出如果不算孙悟空的金刚不坏之身他这徒弟的修为绝不在其之下！

第166章 紫霞仙子(上)
海龙身体周围的红色光芒越来越暗淡但他的身体却越来越通透左手抬起缓缓护于自己胸前右手抬起伸向前方的油灯。一团耀眼的金光从海龙灵台处骤然大亮在孙悟空惊讶的注视中金光缓缓上行海龙满头红发向后飘扬他缓缓仰起头口中发出一声淡淡的长吟声音清朗渐渐张开嘴金光飘然而出落在他前伸的右掌上。海龙身体快速发生着变化如同凝固了一样真的化为了一尊红宝石雕像。右掌上的金光渐渐暗淡竟然是一缩的海龙。那缩的海龙转向孙悟空向他微微神施礼。
孙悟空全身一震他虽然已经预料到海龙经过地府的历练后修为增长不少但也没想到他竟然增长到了如此地步。这种情形他实在太熟悉了那是拟态元神啊！相当于第二个本尊可以拥有本尊全部的力量只要这元神不灭即使肉身毁去也可以重新恢复。而且有了这如同本体的元神今后的法力再修炼起来增长速度至少是原来的两倍怪不得海龙这么有信心了这拟态元神的基础就是强大的意念力。
为了能达到最好的效果海龙将所有意念力和混沌之气都集中在自己的元神之中并用混沌之气将自己的本尊封印住等元神回归意念重临时才恢复。从孙悟空凝重的样子他明白这紫霞仙子的重要性只有这样让元神直接进入油灯之中才能达到最好的控制效果。虽然海龙的行为很冒险但他相信。有孙悟空的保护自己的本尊绝不会受到损伤。
元神飞身而起身体骤然缩化为一红芒笔直的飞向油灯。果然如孙悟空所油灯上禁制一遇到混沌之气自然闪出一条通路转瞬间海龙已经进入了没灯之中。如来佛祖的禁制确实强大。刚一进入油灯之中海龙就再也无法感受到外面的气息周围丝丝紫气流转。不断回荡着轻声的叹息以至于影响到自己的心志。
不怀耽误太长的时间毕竟这是他第一次元神离体。海龙显现出元神的形体双手在身前合拢元神体内的灵台将高度集中的混沌之气蓬散发而出红色的气流转瞬间同油灯中原本的紫气纠缠起来。紫气如同受惊的鸟一般四散奔逃着似乎惟恐被海龙抓到似的。海龙心神完全集中通过自己的混沌之气散发出一股股柔和而亲切的气息混沌之气也保持平稳。不再分追逐紫气油灯内顿时变得一片祥和。
紫气试探着同海龙释放的混沌之气接触了几回感受到了混沌之气确实没有伤害它的意思渐渐的放松了。恢复先前缓缓旋转的样子。
海龙没立刻行动心中暗想如果想将这些破碎的神识重新融合在一起就绝不能勉强它否则的话一旦在融合过程中有什么变化自己恐怕也控制不了。想到这里他将混沌之气收敛在自己元神周围试探着和那破碎的神识交流意念力将自己心中的想法向对方发出“我是来帮助你的你愿意接受我的帮助么？”
紫霞仙子地神识虽然破碎了但它本身还拥有着一定的感知力感受到海龙的真挚的意念所有的紫气都微微颤抖了一下犹豫了一会儿才渐渐向海龙靠近。海龙再次道“我是来帮助你的不要害怕你只需要完全放松我就可以帮你可以么？如果可以的话你们就围拢在我身体周围。紫气仿佛听懂了他的话逐渐向他的方向靠近。但是每一道紫气都相距今一段距离彼此之间似乎无法靠近追似的。
海龙知道是时候了他暗捏法决用意念力控制着自己庞大的混沌之气向外散发从处侧将紫气完全围拢在内再渐渐的收缩。
道道紫气之间的距离在混沌之气的压迫下逐渐迫近紫气似乎又受到了惊吓不断的向外冲撞着但混沌之气如此强大又岂是它们能冲的出去的。海龙不怀太急功近利赶忙停止混沌之气的收缩再次向紫气发出友好的感觉不断重复自己是来帮助它们目的。
紫气渐渐的又安稳下来海龙控制着混沌这气再次收缩这么紫气明显没有先前那么心慌了在海龙的控制下它们似乎受着极大的痛苦不断的律动着却没有向外冲撞。海龙分了了股意念不断安慰着这些破碎的神同时级慢的收缩着混沌之气。当这些紫气已经碰角在一起时他清晰的听到一声声痛苦的呻吟怀怠慢海龙摇身一晃从周围包裹在紫气中脱离出来双臂张开合抱着身前同紫气组的大球在法力的催动下那紫球慢快速的合拢着呻吟声更大了但海龙知道现在绝不能停下来否则将功亏一篑一边安抚着这些破碎的神识一边将混沌之气不断的收缩着同时他再分出一股意念力引动了混沌之气的火之力。一丝丝至纯的火之力缓缓渗入紫气之中深入到每一股紫气音交合的部分。在紫气中搀杂着道红光海龙催动法咒向紫气传递一个请忍耐一下的意念后开始将火之力增强起来。
呻吟声随着火之力的增强顿时转变为痛苦而凄厉的惨叫海龙心中一陈不忍这种燃烧神识的痛苦确实是任何人也无法忍耐的。但为了将这些神识重新聚拢在一起他却不得不这新做。周围的混沌这气将紫气完全包裹起来一边向内压缩着一边以火之力用破碎神识间的空隙融化。
凄厉的惨叫声渐渐微弱了混沌之气不断渗入其中调和其中的神识。紫球渐渐凝聚在一起停留在海龙手掌之上。周围的在一切都平静下来。海龙散去火之力以混沌之气滋润着刚刚融合在起的神识以意念力不断安抚着神识不稳的气息。

孙悟空紧张的握住双拳身体微微的颤抖着油灯内的一切都看在他眼中他知道。海龙已经就要成功了。无数年的期盼终于就要实现他不禁想起当初紫霞去世时自己的话“曾经有份真挚的爱情放在我面前我没有珍惜。如果上天能再给我一次机会的话我会对她我爱你如果真要给这份感情附加上一个时间我希望是一万年。”紫霞。我的承诺绝不会改变只要你能恢复过来我孙悟空就算抛弃斗战胜佛的名号也再所不惜。我对当年的承诺有些后悔了我不希望是一万年我希望是万万年。直到这个世界毁灭的一天。紫霞啊！给我这个机会吧。让我弥补当初的一切。我真是太傻了直到你离开的时候我行明白自己心中的感情紫霞紫霞你快回来……
海龙将意念力完全投入到控制混沌之气滋润神识突然他感受到那团凝聚在神识出现了一丝轻微的波动。不怀怠慢他知道自己即将要做的就是唤醒神识的最后一步。心翼翼的将一丝意念力探了过去轻声呼唤着不断将善意传递给对方。
“你你是什么？我这是怎么了？为什么周围的一切都这么阳生？”虚弱的女声响起令海龙心中大喜他知道自己至少已经成功了一多半。“你好你还记得自己是谁么？还记得以前发生的一切么？”他试探着问道。
紫色的神识开始出现涟漪般的波动一会儿的工夫痛苦的呻吟突然传来“好难过我好难过我的身体仿佛要裂开了我不知道我什么都不知道！”
海龙吓了一跳他可不想功亏一篑赶忙安慰道“你不要着急先休息下吧等你的神识完全恢复了自然会想起一切的。放松将自己的心神放松。你之所以感觉到陌生是因为你的神识完全被我的混沌之气包裹着等神识在混沌之气的滋润下修复后一切就会好的你现在要做的就只有放松相信我我所做的一切都是为了帮助你。”
在海龙的意念传递下紫色神识果然放松了许多又重新恢复了平静。海龙不敢浪费一时间全力催动混沌之气开始最后的修复。
紫色神识在夺天地造的化的混沌之气全力滋润下不断发生着变化同先前的气态开始再次压缩体积越来越但颜色却越来越深神识经过纯净的火之力融合下已经完全凝聚在一起对于混沌之气的滋润再没有任何排斥。
海龙看到紫色的神识渐渐散发出金色的光芒时意识到自己就要成功了正在这时孙悟空的声音传入耳中“海龙看到油灯中的灯芯了么？那就是紫霞的本体当神识完全恢复瞬间你要将其送入灯芯之中。”
海龙心道“师傅真是神通广大在如来佛祖的禁制包裹下依然能将声音准确的传递进来元神将泛其金光的紫色神识缓缓收拢在身前海龙的元神骤然到同那神识相同大的时候淡红色的混沌之气聚成一个个光环如同海纳百川一般骤然向那紫色神识发起了最后的冲击。
紫色神识在颤抖中显得有些兴奋似乎也感觉到了自己的一切都在快速的恢复中。紫色的神识终于完全被一层金光所笼罩紫色本体在其中若陷右现海龙的元神骤然变大双手圈集那紫色神识以混沌气包裹骤然将其投入到油灯的灯芯之中。
油灯在神识注入灯芯的同时顿时散发出耀眼的强光此时它已经不再像一盏油灯了而是一颗闪亮的星星。星光闪烁之中一红芒从中飘然而出闪电般钻入了海龙的本尊之中。油灯继续散发着强烈的光芒海龙那呆同水晶一般的身休身渐渐出现了法国的律动最个层如同水晶般的肌肤发生了变化变成了一件暗红色的长袍静止的长发渐渐放松柔和的搭在肩膀上他脸上神色也渐渐有了变化原本红润的面庞变得一片苍白。
在仙界、佛界的认识中一旦神识破碎那就竟味着彻底死亡意味着永世不不得超升。但是今天海龙却成功的打破了这认识他凭借着火性混沌之气得新将紫霞仙子的神识融合在一起给了他新的生命。其实这一切是非常幸运的。混沌之气虽然同这创造之力但是海龙现在所拥有的并非是最纯净的无属性混沌之气而是火属性的。其成功的幸运就在于紫霞仙子及是由如来佛祖的灯芯修炼而来本身也属于火属性。正是因为这样才有了最后的成功。
孙悟空将禁制收回一把搀扶住脸色苍白的海龙它全身金色的毛发在微微的颤抖着心中激动已经达到了那火眼金晴的双目中蓄满了激动的泪水毫无保留的将自己法力不断输入到海龙体内经过转化补充着海龙用的混沌之气。
长出口气海龙本尊缓缓睁开了双眸。眼中流露出一比欣慰的微笑看身孙悟空道“幸不汝命。应该是成功了吧？”
“谢谢谢谢你海龙师傅这么多年以来唯一的遗憾终于弥补了。紫霞她又能回到我身边对我来现在一切都不再重要海龙我……”孙悟空哽咽的出话来这位在天界叱咤风云曾经大闹仙宫的齐天大圣脆弱的宛如一个刚涉情场的处男一般。

第166章 紫霞仙子(下)
海龙笑道“师傅您什么都别了。这一切不是我应该做的么？这位紫霞仙子一定就是师母吧。就算没有您的请求弟子也应尽心尽力的救助啊！您先别激动看看师母是否完全恢复了吧。毕竟这是第一次融合神识我也感觉不出最后的成果。刚才神识确实是苏醒了但她好象记不起以前的事情了似的。”
孙悟空全身一振失声道“什么？难道紫霞会失忆么？那样的话她会连我也忘掉啊！”
“亏你还是斗战胜佛连这简单的道理难道都不明白么？妹妹神识破碎多年又有所损伤是再所难免的她忘记你这死猴子正好也省得以后烦心了。”青霞仙子走到海龙身边她脸上已经不见了冰冷虽然言语刻薄但却难以掩饰心中的喜悦。她看向海龙的目光变得非常柔和突然再在海龙没有任何准备的情况下青霞仙子突然掂起脚尖在他唇上一吻轻声道“海龙谢谢你救回了我妹妹就算她忘记了一切我也不在乎最起码她又活了。”
孙悟空猴脸上充满了失落看着那盏光芒湛放的油灯喃喃道“紫霞紫霞你真的会忘记我么？你真的能忘记我们过去所发生的一切么？”
青霞仙子芳唇的温热给海龙留下了不可磨灭的印象那淡淡的香气始终缭绕再他心头青霞仙子向海龙微微一笑理也不理孙悟空向油灯走去。
海龙转向自己的师傅看着孙悟空失落的样子他心中也不禁一阵难过。他体会过同自己相爱之人分离的痛苦自然能明白孙悟空此时的心情上前抓住孙悟空的手道“师傅您别难过就算师母失去了记忆也未必就不能着回来啊！您既然深爱着师母就算她记忆找不回来又怎么样呢？难道您就没有再爱她一次的信心么？”
孙悟空全身一震。喃喃的道“再爱她一次。”是啊！再爱她一次心中之结迅速解开火眼金睛中爆发出前所未有的光芒。
青霞仙子走到距离油灯五米左右的距离停了下来双臂缓缓向两边展开。海龙看到了一幕奇异的景象。青霞仙子的双臂不断向上合拢着她那双如同玉葱般的手不断幻化出一个又一个不同的法诀。这些法诀没有一个是相同的每一个法诀的出现她身上的青色光芒就会强盛几分。雷音殿中的佛气不断的向她的身体聚拢着。
海龙疑惑的看想孙悟空问道“师傅青霞仙子她这是要干什么？”
孙悟空道“青霞同紫霞乃是双生姐妹她要利用这里纯净的佛气将紫霞唤醒。紫霞的本体早已经由如来佛祖修复了。就是油灯内的灯心神识经过你的融合后现在应该已经恢复了正常。能够帮助她更好的将神识和本尊融合在一起也只有她姐姐青霞仙子了。”
青霞仙子的双手经过不下千余法诀的变换后终于在头上方合拢了强烈的青光已经遮盖住了她的身影。从外表看去如梦似幻充满了神秘感。
合十的双掌缓缓下行当双掌停止与胸前时青霞仙子轻叱一声双掌猛然外翻两道充满祥和之气的青光在空中凝结成一朵圣洁的青色莲花缓缓向油灯漂浮过去。
孙悟空轻咦一声道“好哇原来你一直都知道如来佛祖留下的禁制的奥妙之处却一直不肯告诉我青霞你狠。”
青霞仙子没有理会孙悟空的质疑全力催动着那朵青莲轻易的通过了如来佛祖留下的禁制直接进入灯光之内。青莲刚一进入耀眼的灯光顿时变得柔和起来祥和的佛气围绕着它旋转起来如来佛祖所布的禁制竟然就那么轻易的消失了油灯中的光芒渐渐暗淡下来原本白色的灯心已经转化为紫色宝光流转看上去极为舒服。
一缕紫色从油灯中飘然而出光影闪处一道模糊的人影出现在青霞仙子面前。
海龙清晰的感觉到自己身旁的师傅呼吸已经急促起来火眼金睛牢牢的盯视着那条身影。身影变得越来越清晰了虽然早已经猜到但当海龙看到那同青霞仙子一模一样的娇颜时还是不禁惊讶出声。
是的那是一名同青霞仙子容颜完全一样的绝色美女不论是身材、长相几乎没有任何不同的地方。但是在气质上却少了青霞仙子身上的冷艳多了一分温柔。一身紫色的长裙衬托着她的娇颜显得格外动人。
青霞仙子的神色变了变得异常激动“妹妹。”
“姐我我这是怎么了？”紫霞显得神志似乎还有些不清楚。
青霞仙子紧紧搂住自己唯一的亲人泪水滂沱而下泣不成声。
孙悟空一身大神通修为在这一刻仿佛完全消失了他一步步向紫霞仙子走去每一步迈出的都异常艰难。虽然刚才海龙已经醒了他但真正面对着自己期待以万年计的人儿时他的心又怎么能平静下来呢？
紫霞似乎并没有注意到正在缓缓靠近的孙悟空痴痴的道“姐我这是怎么了？我似乎睡了很久很久。刚才是一个非常温和的声音将我从沉睡中唤醒我我这到底是怎么了？”她抬起头看向孙悟空和海龙娇躯一震眼中流露出深刻的感情。从青霞仙子怀中挣脱出来一步一步向孙悟空方向走来。
孙悟空心中大喜看到紫霞眼中浓厚的深情他几乎可以断定紫霞还记得同自己的感情并没有将自己淡忘。正在他欣喜若狂的停下脚步时戏剧性的一幕出现了。
紫霞的脚步骤然加快曼妙的娇躯飘然飞起。孙悟空张开双臂就在他以为紫霞马上就要扑入自己怀中之时紫霞的身影却从他身旁一掠而过转瞬间飞到海龙面前一把拉起他的手欢快的道“是你刚才是你唤醒我的你真好。”着就想海龙抱来。
海龙面对紫霞仙子的热情吓了一跳就算他胆子再大也不敢同自己师傅抢老婆啊。脚踏逍遥游身体闪电般后扯三米惊呼道“师母不可。男女有别啊！”
紫霞仙子一楞站在原地看着海龙道“师母谁是你师母？”
金光一闪。一脸苦涩的孙悟空出现在海龙面前他的身体在微微的痉挛着“紫霞你真的不记得我了么？”他心中明白。紫霞只记得自己的姐姐恐怕真的忘记了和自己之间发生的一切。他的心好痛但是他绝不放弃。
紫霞惊讶的看着孙悟空上下打量了他几眼皱眉道“你是谁？猴头猴脑的。神仙？妖怪？”
孙悟空这一刻仿佛又回到当初同紫霞第一次见面之时痴痴的看着她的娇颜。道“我是谁现在已经不重要了。就算你忘记了一切我们也可以重新开始。你还是象当初一样称呼我为至尊宝吧。曾经有一份真挚的爱情放在我面前我没有珍惜如今上天真的又给了我一次机会我绝不会再让机会从我手边溜走。紫霞你听清楚虽然你现在看到的是我的本体也就是猴子但是我还是要告诉你我……爱……你。如果让我给这份爱加上一个期限我希望是万万年年直到这个世界不复存在的那一刻。”

泪水从无比坚强的齐天大圣斗战胜佛孙悟空眼中流淌而出他哭了间隔了这么多年他终于将自己心中重复过无数遍的话了出来。泪水也同样从紫霞仙子的美眸中流淌而出她的目光渐渐柔和轻唤道“至尊宝。”
海龙正在不明所以之时青光一闪青霞仙子无声无息的来到他面前轻轻拉了他一下朝他递出一个眼神。海龙只得怀着疑惑的心情同青霞仙子离开了雷音殿。
一出殿门海龙就迫不及待的问道“这是怎么回事为什么师母会哭？”
青霞擦干眼角的泪水破涕为笑道“你这傻瓜和你师傅一样都被妹妹骗了。她根本就没有失去记忆只是因为气恼当初你师傅的绝情才故意吓他的。没想到你师傅那个木头人居然也会出如此感人的话妹妹再也装不下去了。你不出来难道在里面影响他们么？”
听了她的解释海龙这才恍然大悟苦笑道“我本以为师母是个温柔的女子原来也如此狡猾啊！可是我在帮她恢复神识的时候她确实什么都不记得了啊！”
青霞仙子哼了一声道“那不是狡猾那叫智慧。不过今天真的要谢谢你没有你的混沌之气妹妹神识也无法恢复。你她忘记一切那肯定是神识没有完全融合时的情况吧。经过我最后用佛祖留下的办法滋润妹妹的神识已经完全恢复了。自然不会有问题。”
海龙长出口气微笑道“只要师傅、师母他们能够有请人终成眷属我今天的努力也就没有白费。仙子您似乎并不怎么喜欢我师傅同师母在一起为什么又肯成全他们呢？”
青霞仙子叹息一声道“我不同意有什么用？谁让我妹妹无可自拔的爱上了那死猴子呢？这么多年都过去了我知道孙悟空一直都生活在悔恨与痛苦之中。当初他拒绝妹妹也是有原因的。毕竟那时侯他是随唐僧到西天来取经。算了一切都顺其自然吧只要妹妹没事我也懒得管他们之间的事了。不要问我你师傅当初同紫霞是怎么回事我懒得也不想告诉你你现在可以回去了。”
现在的海龙早已经不是当初在人界中嚣张、跋扈的海龙了。他没有多问什么师傅和师母重逢了自己也该回去看老婆了。同飘渺分离这么多年要的实在太多太多。一想到飘渺海龙的心顿时灼热起来告别了青霞仙子以最快速度回到了自己居住的精舍。
刚到门口他突然看到一个窈窕的背影长发披肩身上散发着动人的气质正朝精舍中走去。海龙心中充满了飘渺的身影也没来得急仔细辨认飘身而至一把从后面将这窈窕的身影紧搂在怀内右手还搅住了她那饱满的双蜂。
那白衣女子被海龙一抱顿时全身剧震身体转瞬间变得火热起来。与之相反的是海龙全身却是一阵发冷因为当他抱住这女子之时突然辨别出这并不是飘渺。他将这女子抱入怀中的时候才发现她头发的颜色同飘渺不一样飘渺的头发是墨绿色的而这女子的头发却是黑色的两种颜色虽然相近但却有着明显的不同。而且这女子的身材比飘渺要稍微瘦一些身上散发出的气息也完全不同。飘渺是出尘的仙气而她却是不染尘埃的佛气。
如遇鬼魅一般海龙触电般松开双臂身体闪电般后移失声道“你你是谁？”
失去了海龙的怀抱那女子全身一软踉跄了一步才勉强站稳。森然的杀机骤然迸发他缓缓回过身来。
当海龙看清对方的容貌时不由得失声道“怎么是你。”这也是一名美丽的女子但是她的美却是那种沉静的美俏脸上挂着两团红云看上去分外动人但美眸中却充满了浓重的杀机。这名女子海龙认得而且很早以前就认得。她就是人界中莲花宗的宗主莲舒。
海龙的容貌改变了气质也改变了莲舒显然没有认出他。海龙呼声刚落莲舒双掌已经收拢于自己胸前幻化出一圈奇异的光芒背后佛轮骤然亮起怒喝道“狂徒受死。”一团金色的光芒直接杀向海龙的胸膛。

第167章 离开佛界
莲舒修炼数千年才得以升入仙界之中从有记忆以来还没有男人像海龙刚才这样搂抱过她虽然那瞬间的感觉令她全身酥软但此时心中却充满了森然的杀机。佛界所忌讳的嗔念已经完全出现在她身上。她现在只想立刻将这“毁去自己清白”的男子杀死。
海龙刚想解释金光已经攻到身前无奈这下只得大袖一挥发出一道混沌之气将这团佛光化解。莲舒升入佛界不久海龙已经进入大神通领域的修为又岂是她所能相比的。在气机机牵引之下莲舒顿时被震得退了几步。如果不是海龙刻意控制单是混沌之气的反震之力也足以令她身受重伤。
“先别打了你听我解释。”海龙急呼出声。
“没什么可解释的我杀了你。”莲舒一也没有因为被海龙震退而气馁双手再次掐动法决一棵如同菩提树般的佛气出现在她面前被海龙压制的气势竟然又有重新抬头的迹象她沉声吟唱道“流光迅速莫磋跎。名利牵缠似网罗。撒手悬崖无别法。白莲台畔礼弥陀。”周围的佛气如同脱疆野马一般。飞速朝莲舒聚拢。其佛气之强大这海龙也不禁暗暗吃惊。
莲舒所用乃是不久地弥陀咒本来以她的修为是无法用出的但大雷音寺毕竟是佛界中佛气最强盛的地方而且莲舒所用的法宝是燃灯佛祖所赐予的佛言菩提树。竟然勉强将弥陀咒用了出来。
弥陀咒的完成令海龙心中升起一丝警惕莲舒身体周围的气息大变原本平和的佛气变得暴躁起来。不断的向她背后凝聚着。只是眨眼的工夫莲舒背后凝聚的佛气竟然超过了先前的三倍。一个若隐若现的佛陀光影漂浮在她背后。
海龙心中一阵犹豫。以他的法力对付莲舒勉强用出弥陀咒并不困难。但是他刚刚帮紫霞仙子融合完神识虽经孙悟空帮助恢复了不少法力但此时的混沌之气却不纯。想要不伤对手的情况下化解这种佛界高深佛法的攻击是极为困难的。但毕竟是他错在先现在地海龙早已经深懂人情世故他知道就算此时自己受伤也绝不能伤到莲舒分毫。否则不但仇恨会加深就边他自己都不会原谅自己。
就在海龙犹豫的工夫。莲舒的弥陀咒已经成型她的脸色变得有些苍白身体在微微颤抖着显然凝聚的佛法已经远超她所能承受的范围。那佛陀骤然变得清晰起来。莲舒的身影瞬间隐没于佛陀之中。海龙只觉得全身仿佛被什么东西束缚住一般那巨大的佛陀在低沉的吟唱声中将自己吞噬其中。来不及多想海龙赶忙催运自身的混沌之气将身体保护在一个狭的绝对空间内。周围的吟唱声变如同滚雷一般轰鸣。海龙只觉得脑海中一阵模糊那吟唱之声似乎要空透自己的绝对空间一般。他瞬间明白莲舒所用的佛法恐怕是直接攻击对手意念的。
意念力瞬间提升在海龙的绝对空间内布下一层无形的防御同时海龙双手一圈合拢于胸前在混沌之气的催动下龙翔臂的氤氲紫气激荡而出形成一个圆环向外撑去。莲舒的佛法修为毕竟有限同海龙这种拥有大神通者如何相比？弥陀咒只是昙花一现在海龙融合龙翔臂的攻击下顿时被消耗殆尽。佛光骤然消散海龙只觉得全身一清周围的一切恢复正常协定舒站在他面前眼中流露出恨恨之色哇的一声喷出一口鲜血身体缓缓向地面软倒。海龙不敢再去碰她的身体左手一抬以混沌之气将她的身体托住右手一吸一放混沌之气快速输入到莲舒的灵台之中。光影一闪在海龙和莲舒战斗结束的同时飘渺已经飘身而至。现在就在海龙和莲舒发生争执的时候她就听到了但当她走出房门的时候海龙和莲舒已经动起手来两人的法力加在一起所形成的强**力并不是飘渺所能突破的所以她只有在战斗结束后才能过来。
海龙意念力强大心分二用一边为处于半昏为状态的莲舒疗伤一边苦笑道“我要是一开始就认出来也不至于动手了。”当下他将刚才发生的一切详细的叙了一遍听完他的叙述飘渺不由得笑了“你呀也太不心了连自己老婆都认不出来了么？”
海龙轻叹道“是应该能认出来的可是在我看到她的背影时想到这里是大雷音寺除了你一个有头发的以外恐怕都是一群和尚。所以我也没细想就扑了上去等我抱住她时才反应过来不过也晚了老婆你可要替我向莲舒解释解释我真的不是故意的。”
在混沌之气的作用下莲舒因为过度消耗而变得异常虚弱的身体逐渐恢复过来体内佛气重新凝聚俏脸上有了几分血色。海龙向飘渺使个眼色后者赶忙飘身而上搂住了莲舒的身体。她刚一搂上莲舒。莲舒娇躯一震猛的睁开了双眼。当她看到是飘渺时身体才放松下来。
飘渺关切的道“妹妹你怎么样？还有什么不舒服的地方么？“莲舒寻目四望立刻就看到了海龙因为愤怒而有些颤抖的声音充满了怒意”飘渺姐杀了他你帮我杀了他。刚才刚才他亵渎了我的身体。”到这里晶莹的泪水不受控制的顺着脸庞流淌而下。
飘渺眼中流露出一丝无奈道“妹妹这件事实在对不起一切起因都是因为姐姐你先定定神。听我好么？”
莲舒流露出一丝惊讶的神色看看站在远处摆出一脸无辜样子的海龙又看看飘渺心中已经明白了些什么吃惊的道“姐姐难道你和他……那海龙宗主怎么办？你不是他的妻子么？而且一直都惦记着他。姐姐你这样这样……”她的美眸骤然睁大充满了不可思议。
飘渺脸色微变道“脚踏两条船是么？傻妹妹你也太看轻姐姐了。姐姐这一生数千年只爱过一个人那就是海龙。你猜的不错他就是我的爱人同时他是海龙。只不过是外貌改变了的海龙。刚才他把你当成了我所以才会侵犯到妹妹的身体。妹妹看在姐姐的份上就原谅他吧！如果你要怪就怪我吧我刚和海龙见面不久还没和他你也升入佛界的事。”
莲舒楞楞的看着飘渺道“你你他是海龙宗主？这这怎么可能？难道他用了变化之术么？可为什么连气质都变化了？”
海龙见莲舒已经不像先前那排斥了赶忙道“对不起！莲舒我刚才真的认错了。因为我升入仙界后修炼的是混沌之气所以才改变了外形和气质刚才的事弟向你赔礼了。”着赶忙向莲舒施一礼。他完全是真心道歉的刚同飘渺重逢海龙实在不想再起什么波澜。
莲舒在飘渺的搀扶下缓缓站起苦涩一笑道“一切都是缘法或许这是莲舒应有此一动劫吧！既然是误会也怪不得海龙宗主。”
海龙和飘渺同时松了口气飘渺的神色显得轻松了很多拉着莲舒的手道“妹妹你是来找我的吧？有什么事么？”
莲舒低着头道“我刚刚升入佛界之中燃灯佛祖赐予我行者的称号大雷音寺乃是佛界最高圣地以我现在身份是不能久留的。我本来是想向姐姐告辞准备到佛界中去游历、修炼以便增强自身的佛法以及对佛界的认知。”她是刚刚度劫成佛的来大雷音寺有利拜见佛祖后自然要尽快离去在这里只有佛祖允许的人才能长时间停留。虽然只到大雷音寺几天但莲舒却得到了不少来自燃灯佛祖的好处。
飘渺了头道“原来是这样。妹妹你也先别急着走我们这几天也要离开大雷音寺了你不如同我我们一起出外历练吧！仙、佛两界完全相通到那里或许你会有什么的新的领悟呢？”莲舒楞了一下摇头道“不用了。我还是自己出外游历吧！”
海龙自然不愿自己和飘渺身边多一个人但因为先前的事有愧于心只得附和飘渺道“是啊！莲舒你就跟我们一起走吧！你放心同样的错误我绝对不会再犯第二次大不了我始终同你们保持百米距离就是了。”再遇飘渺海龙发现只要自己始终能看着她就很满足了。
莲舒俏脸一红微嗔道“你还敢。”完这句话连她自己都感觉到了自己的变化从佛多年她还是第一次有了这样的感觉。
海龙和飘渺对视一眼尴尬的道“先前我真不是故意的。以后我保证不提就是了我们就当这件事没发生过好了。”
飘渺道“莲舒妹妹那你愿不愿意同我们一起去游历呢？”莲舒的眼神有些复杂轻轻的了送头道“那好吧！”连她自己都有些不明白为什么这样轻易就答应了虽然和飘渺感情很好但同海龙却并不熟悉而且在人界时几乎一无是处。但是现在他的外貌和气质改了而且连话的语气似乎也有所改变了以前可没见他对谁这么客气过。抛开脑中的念头莲舒向飘渺道“姐姐那我先回去了等你们走的时候叫我一声就好。”完轻移莲步飘身而去。
看着莲舒离去背影海龙长出口气将飘渺搂入怀中道“乖乖老婆终于解决了还是你面子大。”
飘渺伏入海龙中微笑道“你好像很怕啊？”海龙头道“怕到不上不过我很担心莲舒不肯原谅我。你想她修佛数千年佛心坚定刚才被我一抱肯定会影响佛心也就会影响她的修为修炼不容易影响了人家的修为总是我不好。以后有机会定要补偿她。”
飘渺抬起头伸手摩挲海龙的面庞道“龙我发现你真的变了。”
海龙一楞道“我变了么？没有啊！我还是那么爱你。”
飘渺摇了摇头道“我不是咱们。而是你的性格难道你没发现么？你现在已经能注意到别人的感受了这是以前所没有的我的海龙长大了更加明白事理了。我真的高兴。”
海龙在飘渺额头上轻轻一吻笑道“看你的把我形容的像孩子一样。其实我也不知道为什么自己会改变或许是经历太多所至吧。现在餐已经明白了许多以前不明白的事。以前的我总会招惹许多麻烦甚至没有人愿意接近我。到了仙界后我不想再这样下去。刚来这里时我就像刚加入连云宗时实力弱修为差。那时我真的有一重生了的感觉。师傅、师伯、燃灯佛祖他们都给我带来了无尽的温暖他们毫无保留的帮助我。虽然现在我知道他们也有一定的目的但这些目的毕竟是为仙界和佛界着想的。飘渺你知道么？自从再见到你的那一刻起我心中所有的负面情绪已经完全消失了。我现在只想和我爱的人一起生活。”

飘渺突然啊了一声站直身体道“海龙你到仙界这么多年有没有过天琴的消息？当初你各仙的时候她怎么样了？”
海龙微笑道“你放心吧！天琴没事。当初我和她一起度劫之后天琴就进入了冥界。三百年前为了寻你我上广寒宫时不是同梦云仙子一起掉入了妖界么？在那里我遇到了天琴。那时她正在妖界中历练呢？天琴在冥界的遭遇可比我在仙界时要好的多了。冥界之主冥帝亲自收她为徒。现在她在冥界恐怕有着一人之下万人之上的地位。她的安全没问题以后有机会我们把她接过来不就行了。”
飘渺想了想眉头微皱道“恐怕没有你想的那么容易吧？天琴既然在冥界中有着那么高的地位恐怕以后也会身不由几一旦冥界向仙、佛二界开战我们将如何自处呢？我怕那时会……”
海龙阻止飘渺再继续下去坚定的道“不会的。不论什么时候我们和天琴都不可能互相伤害。她在我心中的地位同你一样重要。总会有解决办法的。”飘渺苦笑道“解决办法是有我就已经想到了两个不过都是很难实现而且牵涉极广的。”
海龙眼中流露出一丝惊讶道“什么办法？来听听或许真能用的到呢？”
飘渺摇了摇头道“我这两个办法很简单。基础都建立于现在仙、佛二界和冥、妖二界相互仇恨之上只将这仇恨化解琴妹妹自然就能同我们在一起了。化解的两个办法分别是天琴妹妹带领冥界来了仙、佛二界后一统六界那时自然就不怕什么了。另一个办法类似。就是你带领仙佛二界将冥界、妖界来掉。只要不伤害到天琴妹妹也可以如愿以偿。但是这都是很难实现的。”
海龙苦笑道“你这两个办法想的还真大胆在理论上确实是成立的但也确实是几乎不可能完成的。如果天琴带冥界大军攻击仙界、佛界我势必不能坐视。而且在仙、佛二界中我有那么多朋友和师长。我怎么能任由他们受到伤害呢？至于我去来冥界那就更不可能了。虽然我现在修为已经不低了但在仙、佛二界中却并不算什么。连仙帝都无法统帅整个仙界我又怎么能做到？仙界地力量实在太分散了。”
微微一笑飘渺道“那可不一定哦！在你没回来之前我同你师傅聊过几次你师傅现在对你不知道多满意。每次都会夸你半天呢！”
海龙一楞道“师傅夸我？可在我面前他从来没有过啊！”一想到孙悟空他的心中就充满了暖意。那是真正关心他的人。
飘渺微笑道“你师傅不当面夸赞你是怕你骄傲。其实他对你这个弟子不知道多满意呢。我记得他曾经过到了迫不得已之时为了仙、佛二界的未来。他奖同燃灯佛祖合佛界中拥有大神通者向仙界发动攻击。”
海龙全身剧震失声道“什么？这怎么可能？仙、佛二界同气连枝怎么会出现这样的情况？”
飘渺拉着海龙走回自己居住的精舍。将门关好后才道“没有什么不可能的。现在仙界根本没有一丝抵抗的能力。而我所佛界首先攻击仙界并不是真要将仙界毁灭而是要将仙界凝聚在一起。”
海龙心中一动已经明白了许多低声道“那这么佛界要推翻的应该是仙帝了确实如果有我师伯镇元大仙和原始天尊等大神通者的帮助推翻仙帝并不是什么难事然后师伯再登高一呼确实有可能将仙界凝聚成磐石一块。只是……”
飘渺微笑道“你已经想到了么？不错之所以迟迟没有下定决心就是因为如此。仙帝虽然昏庸但毕竟一直都是仙界正统。而且在他手上也掌握着不弱的力量一旦冲突起来就算最后他们失败了整个仙界也会元气大伤甚至会牵累到佛界。那时恐怕冥界就真能一统六界了。下百因为考虑到这些因素所以你师傅他们才没有冒然行事。如果能将仙帝孤立起来就好了那样必然可以减少大量损失。”
一提到仙帝海龙眼中不由得闪过一丝精光摇了摇头道“要孤立仙帝谈何容易。他虽昏庸但不是受到一批死忠派的。像九大天君、三**罗金仙至少有一半绝不会背叛他的。而且仙宫中的秘密还是很多的。上次将迫入绝境的托塔天王就绝不好对付。”
“海龙的不错而且还不止这些。现在四大圣兽中的水白虎和火麒麟已经公开表示仙宫以至于许多在仙界中游历的仙人都投靠到了仙宫之中。使得仙宫实力大增。”光影一闪一金一紫两道身影已经出现在精舍之中。话的赫然是海龙的师傅孙悟空而他身边俏立着神识完全恢复的紫霞仙子。孙悟空拉着紫霞的手火眼金睛似乎已经被柔情所笼罩了。
海龙一拉飘渺恭敬的道“弟子海龙见过师傅、师母。”飘渺好奇的看了紫霞仙子一眼也跟着拜了下去。
孙悟空哈哈一笑将两人扶了起来道“哪儿来那么多礼数。飘渺你一定很奇怪吧。修佛的怎么也能有老婆呢？俺老孙现在可不在乎那些了。真要起来我也是佛道双修。只要能和紫霞在一起其他的事都去他妈的。让燃灯那老家伙烦去吧。反正没有再能拆散我们了。”
紫霞仙子扑哧一笑在孙悟空的头上敲了一下道“至尊宝你又在吹牛了。你要是那么能干为什么这么多年都救不了我。海龙这次我们来是专门来谢谢你的。如果没有你就算至尊宝他知道自己错了我们也不能重逢了。”
海龙赶忙道“师母您可千万别这么。替师傅做事是应该的。师傅救不了您只是因为所修法术不适合而已。而我这身法力也完全可以是拜师傅所赐所以还是师傅救了您啊！对了师母为什么您管师傅叫至尊宝啊？我以前可没听过这个名字。”
孙悟空满意的笑笑。道“这是你师母对我的爱称海龙师傅就不再谢了。我和紫霞来还有一件事要叮嘱你。刚才你和飘渺的话我们也听了个大概。事实确如你判断的那样。现在仙界的情况非常不妙仙帝感觉到危机之后聚集了大批力量。而反对他的人和你师伯、原始天尊等人的门下也都分别回归自己的师门。他们都不愿再受到仙帝的统治了。所以仙界的情况很困难也很微妙。仙帝已经不可救花了所以必须有新的仙帝来代替他的地位。而且这新的仙帝必须要将整个仙界都统治在自己周围仙界成为铁板一块再加上佛界。才能与冥界有一拼这力。师傅并非危言耸听冥界的强大你还没见过。像师傅这样修为的大神通者冥界有几十个之多。而且有些还在师傅之上。”
海龙道“师傅那您让我做什么呢？您尽管吩咐吧！只要弟子能做到一定全力以赴。”
孙悟空微笑道“其实现在让你做的事很简单。只需要你到仙界去游历就可以了昼避免同仙宫发生冲突。即使冲突起来也绝不能像上次大闹仙宫时那样下狠手只需要展示一下自身的实力就可以了。再过一年七大星君将重新排位我希望你去夺下丁满那日耀星君的称号目前让你做的就这两至于其他的就随你自己的意愿了。海龙你已经成熟了师傅相信你的能力。”
回想起当初在镇元大仙的人参果会上众仙看丁满那敬畏的眼神海龙的心不由得执了起来。曾几何时自己对日耀星君的荣誉还连想都不敢想而现在却有了争夺的实力。“师傅您放心弟子定然不会辜负您的期望。”
孙悟空仿佛突然想起了什么道“还有等你有空时自己到人界走一趟先去人界中的东海在东海最深处就是龙宫所在地。至于能到风波十二叉就要看你的自己的本事了。还记得我刚才给你那个避水咒么？你不要看那玉佩只要带着它就可以做到入水不浸。以你的修为用绝对空间也同样可以做到但那样会消耗很多法力要知道在海底深处压力是非常巨大的。”
海龙在孙悟空给自己避水咒的时候就已经隐隐猜到了微笑道“师傅弟子想先在仙界游历一翻后再到人界去到时绝不会忘记帮师傅带回好东西的。”师徒俩相视一笑都流露出狡计得逞似的样子。
孙悟空自然明白海龙不愿意着急到人界去是不想和刚刚重逢后的飘渺分开紫霞回到他身边自然能明白海龙的心情也就没有多什么。
紫霞微笑道“至尊宝咱们走吧人家夫妻亲热咱们在这里多耽搁什么。海龙以后有机会我定然回报你今日相救之恩的。”完娇躯一转带着一阵铃铛的清脆响声转眼间消失不见。孙悟空笑道“这么多年了她脾气还是这样海龙记得到仙界时去你师伯那里一趟那里似乎还有别外一个人等你吧。你自己可要妥善处理好啊！哈哈哈哈哈哈。”金光一闪他离开了。
海龙身体一震顿时想起孙悟空所指何人暗叹一声不交代一下是不行了。转向飘渺刚要把自己和影的事全盘托出却迎来了飘渺温软的双唇轻轻一吻没等海龙深入飘渺就主动靠入他怀中道“龙影妹妹的事情我已经知道了。上次你师傅救我出来后我们曾经去过一趟五庄观。你不用为难影妹妹也是个可怜人。以后你可要好好对待人家。”
听到飘渺的话海龙顿时松了口气心中除了爱之外多了一分感激得妻如此夫复何求！
为了不让海龙有“想法”他被飘渺安排在上睡不过这一晚两人几乎连一种都也没有合眼各自仔细的讲述着自己的经历。
第二天一早机灵已经清醒过来孙悟空传授给的功法已经印在了脑海深处三人叫上莲舒告别了孙悟空和燃灯佛祖飘然离开了佛界圣地大雷音寺。海龙修为深湛以自己的金云带着三人朝远飞行着。在离开时孙悟空告诉他们佛界和仙界这间的通道在东方到那里他自然会发现通道的存在仙、佛两界虽然相通但机灵和莲舒修为较弱需要由海龙在混沌之气相护才能通过。
离开大雷音寺后海龙心情不出的愉快深爱的妻子回到了身边自己的好兄弟机灵也来了。他决定回仙界之后第一件事就是先把影接到自己身边让她等了这么多年自己绝不能再让她一个人孤单的生活了。
“海龙什么时候能到通道啊！这几天老是飞行都要闷死我了。”机灵无聊的躺在金云上翻来覆去的郁闷着。

第168章 孔雀公主
海龙道“你啊！就是这么急躁的性子。有工夫你何不修炼师傅刚传给你的法术呢？师傅的功法结合佛、道两家之长修炼出的法力我称之为神之力。只要你能有成将来的成就不可限量。”
一听这话机灵一骨碌爬了起来嘿嘿笑道“海龙大哥你一修炼我才想起来。所谓功欲善其事必先利其器。”着还向海龙搓了搓手指。海龙一听机灵叫自己大哥时就知道没好事。以前只有在求着他时机灵才会如此称呼果然不出所料。
“可是我现在身上也没什么好法宝给你用啊！棍子只有一条金箍棒现在认我为主对我今后还是很重要的。这样好了等到了仙界后我一定想办法给你弄条好根子总可以了吧。”他到不是舍不得金箍棒但他现在最强的攻击仙法六连击只有用金箍棒用出才能展现最强威力实在不能给机灵。机灵有些不满的看着海龙道“那你可要话算数哦。”
海龙呵呵一笑道“我什么时候话不算了？仙界中仙器有的是你大哥我虽然没什么面子但我师伯镇元大仙总有吧。”
机灵跳起来伸展着自己的身体道“就知道大哥你对我最好了。那咱们到仙界后就先去镇元大仙那里吧。没那根棍子我怎么练师傅他老人家的千钧棒法呢？”海龙失笑道“真不愧是机灵你简直就是个鬼灵精。可惜金箍棒你现在用不动否则给你也没什么。”
机灵有些不服气的道“有什么用不动的。海龙你可别忘了我也是度劫升仙的。我为什么就用不动你拿来给我试试。”
海龙笑道“你呀。真是不到黄河心不死。好那你就试试好了。心接好。”金光一闪金箍棒已经出现在他手中轻轻一抛轻如鸿毛一般向机灵落去。机灵嘴上的虽硬但心里却也没底。催动法力身上散发出淡淡的白光双手心翼翼的朝金箍棒接去。
飘渺和莲舒看着机灵她们也想知道机灵能否用的了海龙的金箍棒。飘渺流露出柔和的笑容莲舒的神色虽然有些僵硬但也流露出关注的神情。金箍棒在海龙手中时看上去轻飘飘的但刚一落入机灵手中立即发生了变化。机灵只觉得双手一沉赶忙全力运转自己的法力想同金箍棒的重量相抗衡本就红红的猴脸顿时涨得有些发紫了。它升入仙界时其实并不具备度劫的能力完全是弘治帮他挡下了天劫。金箍棒一入手顿时如同山岳一般压得它动弹不得。机灵全力运转法力身体向后退出几步试图扎下马步挥动金箍棒。但它身在金云边缘这一退。金箍棒仿佛更沉了一般它顿时止不住退势在飘渺和莲舒的惊呼中顿时从金云上落了下去。
劈啪一声轻响二女只见眼前红光一闪。一条散发着森然之气的长鞭不知什么时候飞舞而出缠绕住机灵的身体硬生生的将他和金箍棒一起拉了回来。金光一闪。金箍棒已经重新回到了海龙手中机灵心有余悸的坐倒在金云上不断喘息着。海龙微微一笑收回缚龙束笑道“怎么样？你还想要我这金箍棒么？金箍棒认主以后。只在自己主人的手中重量才会很轻除非你能拥有象师傅那样的修为才能将这万余斤的宝贝随意挥舞。不过我看你暂时是没有这样的能力了。”完他不禁放声大笑起来。
机灵好不容易才喘匀气息它也知道自己现在修为还差恐怕连一名最普通的仙人都比不上哼了一声道“谁知道这根棍子竟然如此之沉。那那我要你手上那根鞭子这肯定也不是凡物你给我吧。”它到不是痴迷于仙器只是觉得自己被海龙戏弄了在美女面前丢脸机灵心里又怎么会舒服呢？所以才胡搅蛮缠的要海龙用来救自己的缚龙束。
海龙苦笑道“这就更不能给你了。你虽然能用的动却没有相应的仙法。要知道这种高等级的仙器本身并不能发挥出攻击的能力必须辅以一定的仙法才成。不怕告诉你这条缚龙束是来自地府的仙器没有地府的鬼气的催动别是用了你自己的心志能不被夺已经很不容易了。”一边着他将体内混沌之气瞬间转化成鬼气手中缚龙束红光一闪顿时散发出强大的杀气。飘渺和莲舒同时花容失色海龙身上流露出的杀气令她们不禁全身升寒。机灵也吓了一跳。一直以来它都在以海龙为目标猛追着可直到此刻它才明白自己这一生恐怕也无法追的上海龙了。鬼气消失金箍棒和缚龙束也同时消失了海龙搂上机灵的肩膀道“不用着急大哥一定会成全你的。”
没等机灵回答一个柔和的声音突然响起“地府哪位王者莅临佛界老僧有礼了。”一团淡淡的黄色转瞬间来到海龙四人面前。佛云骤然停住一名满脸褶皱的老和尚双手合十道“阿弥陀佛善哉善哉。老僧有礼了。”老僧双目开合之间精光电射瞬间扫过海龙四人。飘渺毕竟在广寒宫中修炼数百年身上散发出一层淡淡的冷光而刚到仙、佛两界不久的机灵和莲舒却感觉到自己的身体仿佛被对方看透了一般一阵颤抖下意识向海龙和飘渺身后躲去。
海龙知道定然是自己先前转化出的鬼气招来了这位老僧赶忙上前施礼道“大师您好不知如何称呼？”
老僧脸色平静无波的道“老僧乃佛陀弥阿无南。”海龙心中一镇他现在对佛界已经有了些了解。佛界中最高之佛自然是如来佛祖其次就是负责主持一切的燃灯佛祖和众佛、众菩萨。他们都是拥有大神通的。佛也可称为佛陀。面前这老僧就算比不上燃灯佛祖和自己师傅的地位在佛界中也绝不是等闲之辈。海龙微笑道“大师拦住我们不知有何见教？”
弥阿无南微笑道“见教不敢。老僧一向真诚清净平等正觉慈悲。看破放下自在随缘念佛。先前感受到众位身上有地府之气顾特来看看。
海龙微笑道“原来是为此。大师可能误会了。在下海龙我师傅是斗战胜佛孙悟空。这位是我师弟以及妻子朋友。”
佛陀弥阿无南低着头“原来是斗战胜佛的徒弟但你似乎非修佛之人。而且这妻子一又何来呢？”
海龙心道连自己师傅现在都有老婆了。“在下却是仙界中人我们都是从人界中升入仙、佛二界的我与内人在人界时就已经结合。”
弥阿无南抬头看向海龙淡然道“那先前的地府之气可是各位释放出来的么？地府中人虽然有通行于六界的能力但却很少莅临佛界。”
海龙清晰的感觉到佛陀弥阿无南身上散发出的庞大佛气。他也不想隐瞒什么混沌之气自然流转在自己身体周围形成一圈防护微笑道“大师可认得我之修为么？”混沌之气出现后在海龙地控制下转化成与佛气与佛陀弥阿无南对峙衬托着海龙流露出一副宝象庄严的样子。
佛陀弥阿无南苍老的面庞上第一次流露出惊讶的神色“混沌之气？可以转化为任何法力的混沌之气。那这么先前的鬼气也是？”
海龙了头。道“不错先前的鬼气也是在下散发出来的不久前在下有幸到地府一游曾经感受过地府中的气息。”
弥阿无南淡然道“没想到混沌之气突然现身看来老僧多虑了。”他抬起手。轻飘飘的一掌想海龙当胸印来。佛气流转充满了祥和的气息。海龙微微一笑抬掌相迎。完全不同的手掌在空中相遇海龙和弥阿无南身上的衣襟无风自动弥阿无南身体一晃向后飘退出三米。
“好修为。不愧是斗战胜佛的弟子。你的混沌之气充满了浩然正气老僧佩服。他日有缘我们还会再见。保重。”黄光亮起佛陀弥阿无南脚下生莲乘托着他的身体向远方而去。海龙双手合十在胸前道“恭送佛陀。”
看着佛陀弥阿无南远去机灵有些摸不着头脑的道“海龙这老和尚怎么回事？似乎是来找麻烦的但似乎又不是。”
海龙微笑道“佛界真实藏龙卧虎啊！佛陀修为深厚佛气纯净。如果是我没去地府之前恐怕无法同他向抗。他并没有恶意只是想检验一下我的修为而已。毕竟在佛界中有鬼气出现还是很容易令人怀疑的。”
莲舒突然惊讶出声引得海龙三人向她看去莲舒面露惊容的道“我知道这位佛陀是何人了。他就是如来佛祖的大弟子啊！”
机灵笑道“要是如来佛祖知道自己的大弟子比不过师傅的大弟子不知道会不会犯嗔戒。”
莲舒正色道“不可胡言。佛祖乃佛界至尊。岂可妄加揣测。而且先前佛陀并无恶意否则全力运转佛法某些人未必是对手。”着她还瞥了海龙一眼海龙无奈的摇了摇头他知道莲舒虽然表面上原谅了他但对他那天的行为还是存有恨意。
飘渺微笑道“好了咱们走吧。赶快去仙界。机灵难道你不想到五庄观去弄一件自己用的法宝么？”
一听到法宝二字机灵顿时来了情绪拉着海龙道“走快走我们到仙界去。”
佛界通往仙界的通道有许多当四人来到边缘之时海龙挑选了一条平静、宽大的通道以自身的混沌之气相护带着三人来到了仙界之中。
再次呼吸到仙界中纯净的仙灵之气海龙心中一阵感慨。仙界我又回来了。所有的一切似乎都没什么变化。但海龙却知道现在的仙界已经不一样了。从佛界的通道来到仙界中他也不知道处于什么位置只能按下云头朝一个方向飞行希望能遇到仙人询问。
机灵突然道“海龙我怎么觉得突然有冷。这到底是仙界的什么地方？”
海龙疑惑的道“冷？我怎么不觉得？”机灵笑道“你法力变态的高自然感觉不到了。可我就不一样了我可是很弱的。”
海龙嘿嘿笑道“你哪里了？在人界的时候你不是有几百个老婆那么多么？要是你能应付的来？”
莲舒自修佛心地单纯疑惑的看着海龙显然不明白他言语中的意思飘渺却明白过来俏脸羞红呸了一声道“讨厌。你……”
机灵瞪了海龙一眼道“我好心告诉你周围不同的感觉帮你辨认方向可你却取笑我哼。”
海龙搂住机灵的肩膀赔笑道“是我不好不取笑你了。飘渺你也觉得周围有些冷么？”
飘渺道“我在广寒宫住了那么长时间对寒冷早已经不敏感了。不过这里的空气似乎与咱们刚从通道出来是不同。”
莲舒道“这里温度确实是低了些。仙界中有什么寒冷的地方么？”
海龙道“仙界中寒冷的地方广寒宫肯定算一个。不过广寒宫在仙宫中这里不可能处于仙宫范围。寒冷寒冷。”海龙心中一动惊讶的道“难道这里距离大雪山不远么？”
飘渺三人显然没有听过大雪山这个名字不禁都疑惑的看向他。海龙解释道“大雪山是仙界中的一个门派我曾经与雪山门下弟子打过交道。他们的法术确实诡异……”刚到这里海龙突然看到一团彩光飞快的朝自己四人这个方向而来转眼间彩光已经到了自己四人身前一个惊慌的声音道“快快帮我拦住后面的人。”
语音一落那团彩光已经躲到了海龙身后。海龙楞了一下往那彩光看去那是一名女子身上穿着七彩长裙。鲜艳的颜色穿在他身上不但未显俗气反而令她看上去更加骄艳几分容貌之美竟然不在缥缈之下只是俏脸上却流露着惊慌之色看得惹人怜爱。
海龙还没来得及问是怎么回事光芒闪出三条身影已经出现在他们身前这三个人形貌各有不同也是一脸焦急之色居中一人脚踩一头长有青色毛发的仙虎看上去甚是扎眼这个人海龙认识正是曾经同他起过冲突的雪山派大鹏冥王外甥天诛。
天诛一眼就看到了海龙背后躲藏的彩衣少女眼睛一亮道“孔雀妹妹你这又何必呢？我们又没有恶意。难道你不愿意同我亲上加亲么？”他虽然也看到了海龙四人但却丝毫没把四人看在眼中注意力全放在那少女身上。
彩衣少女厉声道“别叫我妹妹。我没你这样的哥哥天诛你好大的胆子趁着丁满和馒鱼两位哥哥不在欺辱我等他们回来一定不会轻饶你的等叔叔出关了我一定让他严惩你。”
天诛冷笑道“那只是你想当然而已。只要今天我和你生米煮成熟饭形成既定事实就算是舅舅闭关结束也绝不会把我怎么样的。他是你的叔叔也同样是我舅舅你不要指望他能偏向你什么。我知道你一直喜欢馒鱼那混蛋。哼今天他不在这也是我唯一的机会了。你觉得我能放过你么？识相的立刻跟我回去成亲。让众位师兄弟做个见证否则你可别怪我霸王硬上弓了。”
彩衣少女气得不出话来机灵的猴头从一旁探了出来。阴阳怪气的道“怪事年年有今年特别多。什么时候仙界也出现禽兽这种东西呢？真是珍稀品种啊。原来仙界也有这么不要脸的人在。佩服真是佩服。”着他还贼头贼脑的上下打量着天诛。
天诛目光转向机灵大怒道“你是什么东西竟然敢管老子的闲事找死。”口中响起了一声鹰鸣。身体闪电般的前移白光一闪雪山派的凤凰琴已经到了机灵胸前。机灵修为比天诛差得远了。感受到了那森然寒气顿时吓得向后一缩。
天诛暗暗冷笑想躲开我这式鹰击长空法术么？恐怕没那么容易吧。正在他以为自己即将得手之时突然。一只大手从旁边伸过来天诛只觉得手上一轻自己这式仙法的后招根本没有发挥出来凤凰琴已经到了那只大手之中。
海龙把玩着手中制作奇异的凤凰琴淡淡的道“想动我的兄弟先要问我同不同意。天诛兄多日不见久违了。”
天诛一听对方能叫出自己的名字顿时心中一惊眼底闪过一丝杀机。他虽然嚣张但却不愚蠢从海龙刚才出手看其修为明显在自己之上而已方三人中又以自己修为最强今天恐怕难讨得好去。他打量了海龙几眼惊讶的道“原来是你。”
海龙淡然道“不错正是我天诛兄在仙界中阁下这种行为也算得是鹤立独行了。人家姑娘不愿意你又何必勉强呢？”
天诛沉声道“这是我们大雪山的家务事。你还是别插手的好。今天你卖我个人情上次的事我就当没发生过。”
海龙看了一眼身手惊慌失措的彩衣少女转向天诛道；“我要是不呢？”
天诛脸色一变按下跨下青虎的大头道“那你就是同我们整个大雪山为敌子你要想清楚。”
海龙冷声道“你还没资格叫我子。我从来都没想要与整个大雪山为敌我想丁满和馒鱼两位大哥知道尊驾的行为恐怕也不会赞同吧。今日之事我自然会向他们解释的。你如不服气可以动手试试如果一击之下我不能将你们三人击败立刻就走。”
面对海龙的强硬态度天诛眼中光芒连闪恨声道“一击你也太看我雪山弟子了。有本事你把我的凤凰琴还给我。”

海龙随手一扔将凤凰琴掷给天诛混沌之气运转将缥缈同彩衣少女一起送出十米之外朝天诛三人道“你们可以开始了。”
天诛看了一眼两旁的师弟妄喝道“动手。”三张凤凰琴同时颤动带起漫天剑影在雪山冰骨凝血**的催动下无数孔雀瓴带着剑气铺天盖地般封死了海龙所有的闪避空间彩衣少女惊呼道“心这是雪山百鸟朝凤。”
海龙怎么会不知道这是百鸟朝凤呢？当初海龙在五庄观时曾经亲眼看到丁满和馒鱼以无比神妙的连击。双臂展开所有孔雀瓴和剑气完全被挡在了混沌之气构成的绝对空间外海龙淡然道“比起丁满和馒鱼两位大哥你们还是太差了。”金光流转金箍棒飘然而气在混沌之气的作用下金箍棒金芒暴涨。天诛立刻意识到不妙手中凤凰琴急收同自己的良好位师弟一起用出了另一式雪山绝雪三道白光笔直的朝海龙胸口飞去。三人紧接着念动咒语天空骤然变得暗淡下来剧烈的咆哮声响起三张獠牙大口出现在半空之中其中两张向海龙咬了下来而天诛召唤出的魔兽吞天般咬向了海龙身后的机灵。
海龙手持金箍棒面对三人的连续攻击依旧显得从容不迫金箍棒前引沉声道“我让你门见识一下什么才是连续攻击。”金箍棒迎风一抖霹雳三打以无比强大的气势骤然而出海龙明显手下留情霹雳三打攻击完全向半空中发出尽管如此。强大的攻击力如同旋涡一般将天诛三人所有的攻击全都带得环绕升起空中下扑的三张巨口更是被搅得支离破碎。就在天诛三人惊骇之际周围的气息变了变成了匆忙恐怖的诡异的森然之气三人还来不及反应只觉得身处烈焰地狱一般不论**还是神识仿佛都被燃烧了一般。三人挣扎的大声呼喊却发不出任何声音。所有的一切都消失了海龙负手而立看着面前漂浮在半空中依旧不断的挣扎着。显然还没从恐惧中恢复过来。天诛先前乘骑的青虎此时已经被海龙提在手中巨大的虎头被海龙用法力幻化出的大手抓紧安静的如同猫一般。
离开地府第一次用出了六连击。海龙心中充满了兴奋在先前的攻击中不论是连接还是没一击的连接都达到了圆转如意的境界。
海龙眼中光芒一闪天诛三人如遭雷击一般不再挣扎漂浮在原地剧烈的喘息着。他们眼中除了恐惧再没有别的任何神色。
海龙淡然道“你们现在可以回大雪山了。雪山三连击在你们手中用出简直就是亵渎这连击的存在。以后少做恶事否则再被我遇到就没有今天这么容易。”三道混沌之气从他手中发出光芒连闪之下天诛三人顿时被远远的抛了出去。
海龙低头看向手中的青虎手指连法力激射而出顿时化解了附在青虎身上的禁制海龙淡然道“如果我猜得不错你应该是风属性的仙兽吧。既然天诛在你身上下了禁制也就是你并不是自愿跟随他的我同青龙王有一面之缘你立刻回青龙圣域去吧。”着海龙松开了抓住青虎的大手青虎在空中一个翻滚怒吼一声声音不出的欢快对于仙兽来最痛苦的就是被限制自由了。
大头向海龙连青虎道“多谢上仙解救。我定不忘即日之情。可是仙界中的大部分仙人见到我恐怕都不会轻易放过的毕竟仙兽们大都聚集在四大圣兽的领域而贪婪的仙人们是不会放过我这样单独行动的仙兽的。这是上仙虽然救了我但下次我恐怕就没这么好的运气了。”
海龙楞了一下青虎得确实有道理。仙兽在仙界受瞩目的程度就像人界中的黄金白银一样。如果他就这么离开恐怕飞不出多远就会成为其他仙人的目标。更何况这里恐怕还是大雪山的势力的范围。想到这里海龙道“那这样好了。你就先跟我们反正我们也是要在仙界游历等去一趟五庄观之后我们就同你一起去青龙圣域把你送回去总不会有危险了吧。不过这段时间就要委屈你同我们在一起了。”
巨大的虎目中流露出感激的神情风虎对海龙的话没有任何的怀疑因为他知道如果海龙想将它收为坐骑的话根本就不用费这么多话以他如此神通只需要用法力封住自己的身体就足够了。大头连道“多谢上仙收留的定不会给您找麻烦。”
海龙了头转向那神色轻松许多的彩衣姑娘微笑道“姑娘现在你已经安全了。能向我们这是怎么回事么？”
彩衣少女向海龙一礼道“多谢上仙相救女子孔雀有礼了。”
“孔雀？莫不是大雪山的孔雀公主么？”海龙惊讶的问道。他以前曾经听丁满过大雪山的凤凰琴和孔雀瓴全都是孔雀公主制作的。如果没有这两样利器大雪山也不可能拥有现在的地位。
孔雀公主了头道“正是女子。上仙从您刚才对天诛的对话中看似乎是认得丁满和馒鱼两位师兄吧。”
海龙了头道“我和两位大哥有数面之缘。公主不必称呼我什么上仙我叫海龙你直接叫我的名字就可以了。”
“海龙？我似乎听过这个名字。啊！你就是齐天大圣孙悟空的徒弟。”孔雀公主俏脸上流露出惊讶的神色。
海龙苦笑道“似乎所有人都更喜欢称呼我师傅为齐天大圣而不是斗战胜佛。”
孔雀公主嘻嘻一笑道“这可能是因为齐天大圣这个称号更为出名吧。”
海龙问道“公主我听丁满大哥你在大雪山地位崇高。那天诛威吓敢如此对待你呢？难道他不怕大鹏明王和丁满大哥他们怪罪么？”
孔雀公主冷笑道“怕他当然怕他只是行险一搏而已。”

第169章 战 大鹏明王(上)
海龙道“此话怎讲？”
孔雀公主眼中寒光闪烁道“那个混蛋为了得到我不惜破釜沉舟。”到这里她俏脸一红声音降低了少许“我在大雪山中一向与丁满和鳗鱼两位大哥要好。鳗鱼大哥他对我很好我也很喜欢他我们大雪山是没有仙界中那种婚娶忌讳的。不久厚或许我们就会成亲了。而天诛仗着是我叔叔的外甥一向在本门中横行无忌也只有两位大哥能够制的了他。每当两位大哥不在时他就经常来烦我不过在大雪山我的地位比他高他一直也没有太觊觎的举动。”
飘渺三人围拢过来机灵道“那你怎么不告诉你两位大哥让他们出面去收那个什么天诛？”
孔雀公主苦笑道“两位大哥同门中其他师兄弟完全不同。他们太正直了。这种事我能不告诉他们么？但他们感戴我叔叔的授意之德最多也就是训斥那混蛋几句而已。而天诛表面虽然惧怕但暗地里却一直纠缠我。他德修为比我高在大雪山中我有不少者而他也有不少狐朋狗友虽然他奈何我不得可我也每办法对付他。就在今天他终于向我下手了。这些天丁满大哥和鳗鱼都外出了。我本来一直在大雪山可应叔叔要求为了寻找制作双色冰刀的材料我不得不出山一趟。真没想到那混蛋竟然趁着这机会来抓我想要……幸亏遇到你们狗泽我的清白恐怕就完了。”到这里她的眼圈不禁红了起来。
机灵埋怨海龙到“今天你是怎么了要是以前的你遇到像天诛那样的败类早下狠手了。海龙我发现你的性格似乎变了。”
海龙叹息道“现在仙界乱的很杀人不难但如果挑起仙界动荡就不好了。机灵你知道么？我已经过了冲动的阶段。那天诛根本算不上什么人物杀他如同探囊取物一般如果他还不知悔改的话。早晚我会让他死在我手中。我只是不想同雪山派结下仇恨而已。”
飘渺微笑道“你处理的很好啊！别听机灵乱。龙你真的比以前成熟了许多。”
莲舒看着海龙她也觉得海龙变了变得和以前就像两个人似得他显得深沉了许多。处理事能够圆滑应对又不失自己得尊严而且他的修为确实恐怖。刚才那三个仙人任何一个恐怖都能至自己于死地而他却轻松得解决了。他真得是以前那个海龙么？
海龙向孔雀公主道“公主。事情现在已经发生了你想怎么做呢？要不我们直接送你回大雪山吧。只需要你帮我们指一下前往五庄观的路如何？”

孔雀公主坚定的摇了摇头道“我现在决不能回去虽然叔叔很宠爱我但他也同样宠爱天诛。如果我猜的不错他现在已经去叔叔那里哭诉了我可不想在不久之后再给那混蛋任何机会所以我就只有暂时离开这里海龙既然你认识丁满大哥能不能麻烦你们也带上我。只有见到丁满或者鳗鱼我才能安心啊！”
海龙疑惑的道“大鹏明王不会那么不通事理吧他毕竟是一门之长啊！应该知道自己那外甥是怎么样的人。”
孔雀公主苦笑道“我那叔叔是个性格执呦的人一旦呦了先入为主的观念恐怕会对你们不利的。”
海龙了头微笑道“既然公主不嫌弃愿意跟着我们那我们就结伴同行吧。起来我对你们大雪山也很感兴趣能不能介绍给我听听。”
孔雀公主有些紧张的道“咱们还是先离开这里再我怕叔叔他会在天诛的挑拨下……”她刚到这里海龙脸色微微一变目光朝远方看去。只见大片的光影正快速朝众人的方向聚拢过来。强大的压迫力传来修为较低的舒莲和机灵不由地靠近海龙身旁进入他的绝对空间后才感觉到舒服了许多。
孔雀公主花容失色道“是叔叔和本门几位前辈带门下弟子来了你们快走吧。我不会有事的。要是连累你们就不好了。”
海龙凛然道“大丈夫有所为有所不为公主不必为我们担心如果大鹏明王真要与我们为难我接下就是了飘渺你护着他们退在后面一切有我。”
大片光芒成半圆形围了过来孔雀公主判断的非常正确正是天诛吃了亏之后回去向大鹏明王哭诉带领大雪山高手前来找海龙报复。
海龙并没有取出今箍棒只是站在原地看着对方快速的接近着。凭借他的目力很容易就看清对方为首之人的样貌那是一名鹰鼻深目的老者一身雪白色的长袍随风飘舞在海龙看到他的时候他也同时注意到了海龙眼中厉光一闪深邃的眼眸变成了碧绿色看上去极为慑人。在老者左边飞行的正是天诛右边则是2名老者。那2名老者的装束都很奇怪一名头光秃秃的之在周围有些头发另一名鼻子很厂还长者一双巨大的招风耳看上去极为怪异。
孔雀公主急道“坏了叔叔和两位护法长老都来了这回想走也走不了了。这可怎么办才好。”
海龙微笑道“公主不必担忧所谓兵来将挡水来土淹。我们既然没做错什么。又有什么可怕的呢？”
话的工夫雪山鼻祖大鹏明王已经带领着近百名弟子围了上来周围的空气变的更加寒冷了大鹏明王眼中光芒一闪看着海龙道“放了我侄女我可饶你一命。”
海龙淡然道“想必阁下就是雪山鼻祖大鹏明王前辈了吧。孔雀公主和我嫩只是朋友而已我从来没有劫掠过他又何谈放？只要他愿意。随时可以离开。”
大鹏明王楞了一下孔雀公主连忙道“叔叔海龙海龙他们不是抓我的。刚才正巧是他们救了我啊！”
大鹏明王皱眉看着身旁的天诛问道“这是怎么回事？你不是孔雀被人抓了么？сΝ”
天诛理直气壮的道“舅舅你别看那红头发子花言巧语的肯定事他用了什么邪恶的法术控制了孔雀妹妹的心智刚才他还扬言要灭雪山派呢舅舅。您可要替我报仇啊！”
大鹏明王全身杀气隐现沉声喝道“白象、秃鹰二位长老何在？给我拿下了。”在他身旁的两名老者顿时应诺一声。同时向海龙扑了过来。
海龙心道怪不得孔雀公主会跟大鹏明王解释不清楚呢看来这个雪山鼻祖确实有些糊涂这大雪山仙界邪派的名声也不是凭空来的。刚想到这里两股凛冽之气已经扑了上来那长鼻大耳的白象尊者摇身一晃身体骤然膨胀。巨大的长鼻带着冰冷寒气向海龙腰间卷来而那秃鹰尊者双手成爪电射出十道寒光所取之处全是海龙身上的要害部位。
海龙明白。今天不立威是不行了。龙翔臂暴涨骤然向那长鼻抓取同时眼中光芒大放。混沌之气膨胀秃鹰长老射到身前地寒光顿时被消弭于无形之中。长鼻入手海龙大喝一声用力一甩。白象长老地身体顿时被甩了出去两道红芒从手中弹出瞬间突破两名雪山长老地护体法力禁制住了他们地身体。从短暂地交手中海龙清晰地发现这两名长老地法力远不如丁满、鳗鱼心中暗道这就是雪山派地势实么？
其实海龙修为进入了大神通以后眼界自然随之提高这两名雪山长老地修为比仙宫地天君还要高上一筹但在他面前却丝毫没有还手之力。已经摸入大成门槛地混沌之气又岂是那么容易抵挡地。
大鹏明王脸色大变双手成爪一吸接下了自己地两名长老冰骨凝血**瞬间冲入两人体内但他惊讶地发现自己地法力竟然如同泥牛入海一般根本无法解开两人的禁制。大手一甩将秃鹰和白象送到自己门下弟子手中。他知道虽然此次前来的弟子众多但除了自己以外没有人的修为在秃鹰和白象之上看来面前这红发青年确实不是好相与的角色。
海龙淡然道“大鹏明王前辈我并无恶意希望您能弄清事实的真相再动手如何？”
大鹏明王缓缓抬起右手光芒一闪一只玉瓶出现在手中这玉瓶极为奇特形状如筒半黑半白光芒环绕其上一看就是非同一般的法器。“子没什么好的。今天泥先后打伤我门人和长老如果不将泥留下来我大雪山在仙界还称什么字号。看法宝。”
孔雀公主惊呼道“心那是我叔叔的阴阳二气瓶如果被吸入其中一时三刻便会化为脓水。”
海龙来不及细想那黑白两色玉瓶已经从大鹏明王手中飞了出来在天空中倒挂一团黑白交缠的气流油然而生如同一个旋涡般朝自己飞了过来。深吸口气护体的绝对空间骤然变大金光闪烁中千钧澄玉宇在庞大的混沌之气带动下朝那黑白气旋迎了上去。
大鹏明王流露出一丝不屑的神色阴阳二气瓶光芒一闪海龙的攻击竟然被消弭于无形之中。仿佛将海龙的法力收归己用似的它散发出的吸扯力骤然增强海龙和、只觉得自己的元神似乎要破体而出一般赶忙将混沌之气形成的绝对空间收敛这才稳住身形。
大鹏明王眼中鼻光连闪阴阳二气瓶在空中骤然变大庞大的吸扯力不但包括了海龙就连飘渺.莲舒和机灵三人也没有放过。飘渺三人自然没有海龙这个强的修为在强大的吸扯力下顿时控制不住身体直接向黑白气旋飞去。
想起孔雀公主的话海龙顿时大惊失色身体飘然向前混沌之气犹如一面巨大的盾牌一般挡在了飘渺三人身前以自身之力承受那强大的吸扯之力。他还是第一次面对阴阳二气瓶这样的法宝虽然明知道自己的修为在大鹏明王之上却无可奈何。看着大鹏明王嘴角流露出了一丝得意海龙心中怒火燃起沉身喝道“大鹏明王泥以为我真的怕你们雪山派不成。的阴阳二气瓶能吸的了我么？”话音一落他不再抵抗吸力全身如同箭矢一般向阴阳二气瓶投去转眼间已经来到了瓶口处。红光骤然湛放海龙的身体在阴阳二气瓶的作用下缩了不少但身体周围强大的混沌之气却如同瓶塞一般堵住了瓶口。黑白气旋消失除了大鹏明王以外所有人都感觉到全身一轻。
一团红芒从海龙体内分离出来。飘飞到阴阳二气瓶旁金光闪亮骤然朝瓶子侧面轰去。这红芒正是海龙的元神。
大鹏明王只觉得全身剧震那团金芒竟然直接切入了阴阳二气瓶之中轰然巨响中他最得意的仙宝就这么烟消云散了。黑白二气飘然而出周围修为较低的大雪山弟子顿时被吹的东倒西歪。
红光一闪海龙恢复了正常手中金箍棒前指沉声道“早我的无坚不摧的金箍棒下你以为什么法宝能够收的了我么？”
大鹏明王发起被毁顿时大怒双臂展开化为两片巨大的翅膀身体带着森然杀机从正面扑向海龙。
海龙无所畏惧的飘然迎上手中金箍棒突然转化为鬼气托天祭出了神・人・鬼三式地府法术。凄厉的吼叫声响起楼夜哭、追魂夺魄、烈火焚神瞬间笼罩了大鹏明王的身体同大鹏明王身上散发的冰骨凝血**正面相撞。

第169章 战 大鹏明王 (下)
气流以海龙和大鹏明王为中心爆发了庞大的冲击波将周围众人推出了千米之外。海龙收棍而立看着面前面目狰狞的大鹏明王淡然道“前辈我们还需要继续打下去么？我想没有这个必要了吧。”金箍棒强大的攻击力并不是大鹏明王可以抵挡的但在刚才的拼斗之中海龙有意收敛了神・人・鬼的威力所以只是轻创大鹏明王而已。
大鹏明王心里也知道自己并不是面前这红发青年的对手但当着这么多门人的面他又如何能下的来台呢？手腕一翻一柄不起眼的刀出现在他手中刀身如同透明一般上面红白两色光芒闪烁流露出一丝诡异的气息。看到这柄刀的出现海龙没来由的心中一凛。

彩光闪过孔雀公主扑到大鹏明王身前一把抓住他的手道“叔叔不可以。今天的事本来就是误会你又何必同海龙拼个你死我活呢？”当下她飞快的将先前发生的事讲述了一遍在话的过程中她双手紧紧握住大鹏明王握刀的右手。
大鹏明王之前的气焰已经完全被海龙压了下来此时再听孔雀公主解释心中顿时清明几分。他明白面前这个青年的修为已经达到自己无法抗衡的地步就算自己侄女的都是假话再坚持下去恐怕也讨不了好。恨恨的看了海龙一眼怒哼一声扭头道“我们走。”
天诛不知道什么时候早已经溜走了来时气势汹汹的雪山弟子们一个个灰溜溜的跟随着大鹏明王飞身而去转眼间消失不见。海龙手上弹出两道混沌之气。解开了白象和秃鹰身上的禁制。孔雀公主流露出失落的神色看着大鹏明王等人消失的方向呆呆的发愣。
机灵飞到海龙身旁怪声道“这什么雪山派好奇怪啊！那大鹏明王不分青红皂白上来就攻击像个傻子似的。眼看不敌却立刻逃走了。他的脑子是不是有什么问题？完全被自己那个外甥玩弄于鼓掌之中。”
海龙摇了摇头道“不你错了。这大鹏明王是个很精明的人。绝不像表面那么浮躁。”此言一出包括孔雀公主在内众人的目光都转向海龙身上。海龙微笑道“刚才同大鹏明王动手时我清晰的发现他虽然表面上暴怒但其实心中却是非常平静的。尤其在我抵御我的神・人・鬼之时更是能沉着应战法力虽然不如丁满大哥但在雪山仙法的运用上却要在丁满大哥之上。就算我全力攻击也未必能一击至他于死命。如果我猜的不错所有的一切都是大鹏明王这位雪山鼻祖一手安排的。”
孔雀公主脸色一变道“海龙你这话什么意思？难道叔叔他……”她眼中流露出骇然之色。
海龙头道“不错这一切都是你叔叔安排的你仔细想想天诛虽然嚣张但他能不忌讳丁满鳗鱼两位大哥么？你和鳗鱼大哥两情相悦。如果他回来时发现你被天诛欺负了我想只要时个男人都会毫不犹豫的将那欺负自己心爱之人的混蛋毁灭吧。所以天诛如果没有后台绝不敢如此乱来。而他的后台只有一个。那就是你叔叔大鹏明王。你是大鹏明王的侄女而天诛是他的外甥。在他眼中你们都是自己人而丁满鳗鱼两位大哥虽然是他最得意的徒弟但修为已经超过他令他无法控制了。大鹏名王疼爱你不假但他自然希望自己的侄女能同外甥结合在一起所以我判断天诛所做的一切至少是得到大鹏明王默许的甚至是暗中的。”
孔雀公主俏脸上血色尽褪回想之前发生的种种她发现海龙的判断居然最有可能的她的没眸因为泪光而朦胧起来自言自语的道“为什么？叔叔你为什么要这样对我？我为雪山派尽心尽力如果没有我能有今天的大雪山么？我之想同自己心爱的人一起啊！”
飘渺温柔的搂住孔雀公主劝慰道“孔雀别伤心了。人都是有私心的即使是仙人也不例外。事情都已经发生了。你就先跟着我们等找到你那鳗鱼大哥后一切还是由他来解决吧。雪山派既然如此不可救药以后不回去就是了。”
孔雀公主擦干自己的眼泪黯然道“我是不可能永远不回去的其实雪山派是叔叔为我父亲而创立的。对这里我有着太多的回忆。”
海龙为了开解孔雀公主微笑道“那公主不妨跟我们雪山派的来历吧。那好让我们多了解。”
孔雀公主头道“却天下万物中有飞禽走兽。走兽以麒麟为首也就是现在的圣火麒麟麒麟一族凭借强大的圣火夺得了西圣兽得威名。而飞禽以凤凰为长凤凰现在早已经消失不见多年。在无数年前一日凤凰行至极北绝寒之大雪山中得天地交合之器而育升孔雀大鹏二子。两兄弟在大雪山中潜心修炼终化为人形且得无穷法力遂自号“孔雀明王”及“大鹏明王”。后来有伟人称“鲲鹏展翅九万里”指的就是这位大鹏明王运起仙法扶摇而上的神采。但是大鹏明王之兄孔雀明王性甚恶特别是好吃人这便是雪山方圆数百里绝无仙人迹之故。一日佛祖如来游历至雪山处亦被其一口吞下。如来无法只好破其背而出。本欲杀之为诸佛所劝阻遂押至灵山且封为‘佛母孔雀大明王菩萨’虽是破背亦为所出故谓‘母’。一为劝其修善二亦有软禁之意这孔雀明王就是我的父亲。父亲被如来佛祖软禁之后叔叔大鹏明王甚为恼怒故精修法术武功。并在雪山立派授徒以期与佛门决一死战而雪兄弟被囚之耻。但如来佛祖又岂是叔叔能抵抗的。后来也就不了了之了大雪山一派也渐渐在仙界立稳了脚跟。我叔叔大鹏明王号‘云程万里鹏’行动时转风运海振北图南。最具飞行能力。但他的仙法修为并不如何你们也见识过了还不如丁满鳗鱼两位大哥。”到这里孔雀公主叹息一声道“大雪山能有今天的威名其主要功劳就在丁满和鳗鱼两位大哥了自从他们夺得了日耀星君和月耀星君的名号后使得雪山派声威大震终于在仙界能有一席之地了。”
海龙若有所思的道“公主其实你对雪山派的贡献也绝不比两位大哥单是那凤凰琴和孔雀翎就令仙界大为震撼。其实令叔的仙法修为未必像表面那么弱。我总觉得他似乎隐藏了什么似的。大鹏明王毕竟是雪山鼻祖单是他刚才所用的阴阳二气瓶就绝不是容易对付的可惜被我毁掉了。这回我恐怕同你们雪山派结下了不解的冤仇啊！”
孔雀公主微微一笑。摇头道“不你错了。那阴阳二气瓶最神气的地方是他永远不会被毁灭。虽然刚才你毁掉了他单那团阴阳二气却会凝聚在一起重新回到大雪山之中。在凤凰坪的藤蔓上孕育生长不出十年就可以恢复原先的法力。听你刚才的话我现在也觉得越来越看不透叔叔了他身上似乎有许多秘密存在似的。你们以后不要叫我公主了直接叫我孔雀就好。”
海龙道“那好孔雀刚才我很奇怪你似乎对大鹏明王手中的双色刀很忌禅似的那是什么神奇的法宝么？”
孔雀公主正色道“不那并不是什么神奇的法宝而是一种非常歹毒的法宝。名为双色冰刃。这双色冰刃其实还是我创立出来的一共只炼制出来四把。仙界中大多数人都知道我们雪山派的百鸟剑法。这是每一个雪山弟子都会的其中除了百鸟朝凤和百鸟投林以外还包括十二式普通仙法这些仙法在外流传已久其中蕴涵着我大雪山一派的基础法决。”
飘渺突然道“百鸟剑法么？我曾经听师傅过那十二式普通仙法应该式大鹏展翅鹰击长空凤舞九天雄鸡报晓鹗立云端鸿飞天外杜鹃啼血燕语报春鹤影寒塘孔雀开屏鹦舌远洋戏水。几乎都是以鸟为名的。”
孔雀公主了头道“姐姐的不错正是这些。但是百鸟剑法除了那两式特殊攻击之外你地这些却都不是我们雪山派的根本。我们雪山派还有一种神秘的仙法名为冰魄寒刀也称为冰刀。那是连我都不会的。似乎只有叔叔丁满鳗鱼和天诛能够使用我曾经向叔叔要习叔叔却这冰魄寒刀太危险就拒绝了。后来我在炼制双色冰刀的时候才知道这冰魄寒刀仙法的霸道。没有双色冰刀之前叔叔他们用的都是蓝色冰刀。那时用我们雪山一种独特的毒草以冰骨凝血**炼制而成的也就是有足够的毒草就有足够的冰刀。这种剧毒对仙人都有作用一旦寒毒入体身体会迅速虚弱直到死亡。冰魄寒刀最厉害的地方就是断刃。”
孔雀公主刚道这里却被海龙打断了“孔雀这都是你们大雪山的秘密你没必要给我们听的。这样恐怕不好吧？”
孔雀公主凄然道“有什么不好的。你们救我性命而大雪山以叔叔为首却都在算计我。你们心性善良我告诉你们这些只是希望以后遇到大雪山弟子时能够保护自己而已。你是我的救命恩人啊！雪山派一些歹毒的仙法是防不胜防的虽然你修为高深但弱中招恐怕也会……让我一下吧我只希望让你们多了解一些以后也能应付。断刃就是在瞬间将体内冰骨凝血**的法力爆发后传到手中的冰刀中冰刃会瞬间爆发变成无数利刃攻敌。这一招有攻破对手防御法力的能力你们想想如果对手正用冰魄寒刀攻击你的时候突然断刃那时极难防御的身体一旦受创寒毒就会立刻发作。刚才我阻止叔叔就是怕他把双色冰刀以断刃之法攻击你。那样的话恐怕你就难逃此劫了。要知道双色冰刀同蓝色冰刀是完全不同的。双色冰刀是我用十一中仙草配置而成的。这十一种仙草都是极为珍惜之物对仙人本身有着极大的补益。经过我多年的钻研发现这些仙草之间有着相生相克之道利用这一按比例将其混合在一起所产生的不但不是增长仙力的功效反而是无可抵御的剧毒用这种混合剧毒制作成的双色冰刀只实验过一次是叔叔试验的在仙兽中防御最强大的是土属性仙兽。而土属性仙兽中最强大的自然是玄武一族。他们有着厚重的甲壳在强大仙力的作用下即使是大罗神仙以上修为的现任也很难破他们的防御而且土属性仙兽本身还有极强的抗毒能力玄武更具其中之最。那次一只玄武不知道为什么来到了我们大雪山附近同一名师弟发生了冲突。正巧我的双色冰刀炼制完成叔叔就带着双色冰刀去会那玄武圣族的族人。在刚一接触时叔叔先用普通的蓝色冰刀用出了断刃。而那名玄武修为极高在玄武族中恐怕有着不低的地位叔叔的断刃竟然没能破掉他那厚重的甲壳。紧接着叔叔用出了双色冰刀。”到这里孔雀公主眼中流露出恐惧的神色黯然道“我真的很后悔研究出那种东西。”
飘渺道“双色冰刀直接就破除了那玄武的防御么？”

第170章 惊现火麒麟(上)
孔雀公主摇了摇头道“不不是的。那玄武非常聪明叔叔取出双色冰刀时就意识到了不好用出了自己最强大的仙法强功。叔叔一边与他对功一边用出了断刃。但那玄武的法力似乎瞬间迸发了断刃产生的绝大部分利刃都被庞大的法力卷飞了。只有一道微的碎刃在他背后的甲壳上留下了一道痕迹。玄武的甲壳想必你们都知道那拥有着多么强大的防御啊！但是就是那一丝痕迹却夺走了玄武的生命。”
海龙四人同时惊呼出声海龙道“这怎么可能？一般剧毒不是只有见血后才会产生作用吗？”
孔雀公主叹息道“但我弄出的这种东西却并不是一般剧毒他所拥有的腐蚀性是那么的可怕。几乎只是几次呼吸的工夫那玄武背上的甲壳就完全被腐蚀的消失了他的身体刚一接触到剧毒所有功力再也无法用出立刻就化为脓水死于非命。海龙你想想如果叔叔在同你战斗时用出断刃你能有绝对把握不被破碎的双色冰刀沾上一丝吗？恐怕没有吧。或许只有你师傅齐天大圣的金刚不坏之体才能不惧怕这种毒素双色兵刀现在还有三把叔叔一直让我多炼制出一些我始终在推脱或许这也是他想让我嫁给天诛的原因如果天诛娶了我他们也就能更好的利用我的能力了。以后如果你们再遇到双色冰刀时千万要心一旦被冰刀上的剧毒沾染要有壮士割腕的决心。”
莲舒双手合十道“阿弥陀佛如此歹毒的法器。确实不应该研制出来啊！罪过罪过。”
孔雀公主惊讶的看着莲舒道“你是佛界中人吗？带发修行的佛界中人还真是很少见。现在什么都晚了双色冰刀还有三柄等见到丁满和鳗鱼两位大哥时让他们先销毁了再至于叔叔手里那柄也只能日后再想办法了。其实。我们雪山派还有一种霸道地仙法名为天魔解体**是用来拼命的一旦使用自己必死如果成功。敌人也必然会死。实在疯狂之极不过如果对修为比自己高的多的人使用。成功可能性是极低的。这种仙法没有双色冰刀可怕毕竟没有谁愿意舍去自己的生命。”
海龙道“孔雀你们雪山派的仙法确实霸道。怪不得能在仙界中据一席之地。我们走吧还要请你带路了。”
孔雀扭头向大鹏明王消失的方向看去喃喃地道“叔叔你竟然如此对我至孔雀的幸福于不顾今后孔雀不会再为雪山出力了。”泪水顺脸旁滑落。深吸口气她压制着内心的伤感猛然回头身上彩衣飘飘带着海龙四人朝另一个方向飞去。
海龙将自己的金云扩大乘托着众人道“孔雀你不用飞行只需要把方位告诉我就可以了。”
孔雀回首道“不用我还是自己飞吧我们雪山派最擅长的就是飞行你不要忘记我是一只会飞地孔雀。”
海龙用意念控制着金云跟随孔雀公主前进孔雀公主告诉他们大雪山距离五庄观极远而且现在五庄观同仙宫距离不远现在关系又紧张所以必须心行事。海龙现在到不是找麻烦的时候。只要可以躲着应该不会起什么冲突。飘渺回到自己身边海龙对仙帝地恨已经淡化了许多。他现在只想遨游于仙界之中多增长一些见闻而已。
“我累了休息一会儿。”经过一段长时间的飞行孔雀公主修为并不很高返回到海龙的金云上坐了下来。
机灵取笑道“先前你不是还自己是会飞的孔雀最擅长飞行地吗？”
孔雀公主笑道“猴子你长的好可爱啊！就算是鸟也要有休息的时间嘛。海龙你老这么飞行难道不累么还带着这么多人。我们到下面去休息休息。这里应该是仙界中一片较大地空旷之地有名的方寸山应该就在离此不远处。”
海龙一楞道“方寸山我怎么没看到？”他疑惑的向下看去。
孔雀公主扑哧一笑道“你在云头上怎么能看到方寸山在下面啊！你不会是以为仙界全都在云朵上吧。”
海龙惊讶的道“难道不是那样么？五庄观、仙宫不都是在天空悬浮地么？”
孔雀公主做出一个要晕倒似的样子笑道“当然不是了。仙界和人界区别并不是很大只是拥有仙灵之气而已。只有一些圣地才会在半空中悬浮其余的都在地面上。像我们大雪山就在地面你们见到我时正好就在大雪山上空。只是天空中仙云缭绕很难看到地面的景象而已。我记得丁满大哥过你是从人界中来的看样子你对仙界真是一都不了解啊！”
海龙苦笑道“原来是这样怪不得我在仙界中遇到的仙人不多呢？仙界竟然也有地面的。那咱们下去休息一下你也顺便带我们看看。”
在孔雀公主的指引下海龙才明白仙界分地上和地面两部分其中由厚达数百丈的仙云阻隔。只有修为高深的仙人才能破除仙云在天上任意行动而普通的仙人们则都在地面上生活除了拥有仙力以外同凡人并没有太多的不同之处。

在混沌之气的包裹下海龙带着众人穿云破雾而出刚从云雾中钻出来海龙。飘渺。莲舒和机灵顿时被眼前的美景所震慑。放眼望去这是一个五彩的世界万米之下山川河流交错纵横却没有丝毫人为的痕迹每一条河流都是那么清澈。每一座高山都被绿色所覆盖一道道彩虹横跨天际光芒掠过之处尽是动人的美景。”
孔雀公主微笑道“其实这才可以是真正的仙界。海龙你以前所认知地仙界都是仙界中最受人尊敬的地方。譬如像五庄观那可是所有仙人梦寐以求的地方啊！在这普通的仙界之中别你拥有的神通就算是我和飘渺。莲舒都算的上是高手了。普通的仙人仙力是很低的。其实仙人地数量并不少只是修为高深者无法和冥界的数量相比而已。你们看那不是有一个村落么？普通仙人都是以最原始的村落形态聚居的。一般村落由数十、上百名仙人组成。在仙界吃喝可以是奢侈的享受一般来他们都会刻苦修炼。争取提高自身地修为。待会儿如果遇到普通仙人你们最好隐藏一些自己的实力否则被他们发现恐怕会争先恐后的拜你们为师了。”
海龙顺着孔雀公主所指地方向看去。果然在他们正下方不远处几十间木头搭盖而成的简易屋在河畔而立。河上水气弥漫洞洞之声听在耳中充满了生机。海龙也很好奇这仙界的普通仙人是什么样子摇身一晃变成自己以前的模样。体内混沌之气进入虚无状态像普通人一般。飘渺。莲舒和孔雀也分别将自己地容貌变得普通了只是他们并没有海龙那样的神通容貌虽改变少许但气质却没有太大变化。
孔雀公主扭头看向风虎和机灵道“你们的样子容易引起普通仙人地惊讶变**形吧。”
机灵嘿嘿一笑摇身一晃顿时变成一名英俊的青年而风虎则变成了一名中年人。他们这种变化同海龙的变化不同幻化**形只能变成这一种不像海龙可以随心所欲的变化。海龙按落云头一行六人飘然落于河畔之上。刚一到这里他就感觉到周围有淡淡地法力波动似乎是一个威力很弱的绝对空间。心中一动道“看来这里的仙人们应该已经发现我们了。”
果然离他们最近的一间木屋房门打开还没见人一个清朗的声音响起“有朋自远方来不亦乐乎。各位仙友从何而来啊！”一名身穿儒衣的青年从房间中走了出来在眉心处有一个淡蓝色的光影。确如孔雀公主所这普通仙人的修为还不如刚升入仙界不久的机灵。
孔雀公主微微一笑道“仙友请了我们从西而来正要往东去路过贵地只想休息一会儿而已。”
青年看向孔雀公主眼中一亮道“这位仙友气质凝然想必仙力已经突破升仙后期的境界了吧。”
在他话的工夫其他木屋中也陆续走出几十位仙人这些仙人从表面看去都是二三十岁的青年人。有男有女大概是长时间没有见到陌生的仙人他们都显得很热情纷纷拿出一些水果款待海龙六人。
最先出现的那名仙人微笑道“在下名东升还未请教各位仙友高姓。这是要到东边什么地方去啊！”
海龙暗想既然已经离方寸山不远索性就去拜访一下菩提祖师吧毕竟从辈份上看菩提祖师是自己的师祖过门而不入总是不好的。微笑道“在下海龙这些都是我的朋友我们此来是想去灵台方寸山求道的。不知距此还有多远？”
东升眼中流露出一丝恭敬的神色道“原来各位是要到灵台去拜见老神仙从这里向东飞几十里就进入灵台方寸山境内。只是老神仙一向不见外人各位此行落空的可能性比较大啊！我和这里的仙友们都是仰慕老神仙威名才聚修炼的就是希望能有机会加入灵台方寸山一脉。只是始终未得其门入啊！如果能有老神仙指或许就能早日突破天一境界升为大罗金仙吧。”到这里他也不禁流露出向往的目光。
突然一声咆哮从不远处响起所有在场仙人都流露出一丝惊恐的神色朝声音响起的方向看去。风虎眼中也流露出一丝惊慌。
海龙站了起来向东升问道“这是什么声音？难道有仙兽在附近不成？”
东生哭笑道“确实是仙兽而且是非常强大的仙兽不久前这只仙兽来到附近在不远处停留而且隔三叉五的就会到我们这边来骚扰在这附近有一片我们种植的仙果每次他来都要吃掉大半才甘心。仙果虽然生长的快但却是我们修炼的必需品啊！没有仙果我们的进度就更慢了。”咆哮声再响起这次却近了许多。
海龙疑惑的看向孔雀公主道“仙人们不是都喜欢降伏仙兽为自己的坐骑么？为什么会有仙兽在仙人居住的地方生活？”
孔雀公主摇了摇头皱眉道“我也不知道。或许是因为这头仙兽修为太强大吧。东升仙友你们距离方寸山那么近没向他们求助么？”
东升苦笑道“像我们这种仙又怎么敢麻烦老神仙他们呢？而且那仙兽非常狡猾我们只要有离开这里的意思他就会前来阻拦现在我们到成了给他种植仙果的仆人了。你们还是赶快走吧要不被它看到恐怕想走都难了。”
海龙冷哼一声道“不我们不走我到想看看是什么样的仙兽居然敢在仙界如此肆虐。得到你们的款待也应该为你们做些事。”

第170章 惊现火麒麟(下)
一个巨大的身影出现在这仙人村不远处海龙定晴看去居然是一头全身火光闪烁的巨大怪兽这怪兽的形态看上去非常熟悉海龙心中一动惊讶的道“火麒麟难道它是麒麟一族的么？”确实这怪兽的形态同火湫至少有几分相似从远处看去身体比火湫还要大上几分身上的火光虽威但奇异的是所过之地却并没有任何东西燃烧。
巨大的麒麟一个飞跃重重的落在仙人们不远处低沉的声音响起“仙果差不多又成熟了吧取来给我。”
海龙飘身而起沉声道“孽障是谁允许你搅乱仙人们的生活的？”
那麒麟惊讶的看向海龙心头一颤在海龙的威压下不禁向后退了几步“你是什么人？竟然敢来管我的闲事。”
从空中向下看这麒麟的样子更加清楚了海龙几乎可以断定对方的身份“你不管我是什么人难道麒麟一族已经沦落到你这样吗？”
火麒麟全身一震身上的鳞甲片片竖立发出一声歇斯底里的怒吼大口张开一个硕大的火球向海龙喷吐而来。
空气仿佛都燃烧了似的火球所过之处荡起水样波纹。海龙心头一凛他发现这头火麒麟的修为竟然比自己在妖界见到的火湫还要强大许多不敢怠慢身体瞬间前冲硬生生的撞入火球之中。就连太上老君八卦炼丹炉中的九天九昧真火都无法将他炼化麒麟圣火虽然霸道但还不足以伤害到海龙的身体光影一透而过火球在混沌之气的吸收下消失了。如果不是怕伤到下面的仙人们。海龙完全可以把这火球反震而回。右臂骤然涨大轻飘飘地一掌拍出一个淡红色的掌影在空中不断的涨大重重的拍在那火麒麟的身上。
轰然一声巨响在仙人们的注视下海龙这一掌竟然将火麒麟拍的深陷地面之中。身上的火光减落了许多。海龙飘身而下手中的金光闪烁金箍棒已经在火麒麟的大头上在混沌之气的作用下压迫这火麒麟无法挣脱。
火麒麟拼命的挣扎着奈何金箍棒上万斤的重量在混沌之气的作用下增强了十倍不止。它的身体已经被海龙的意念力锁死没有丝毫挣脱的可能。“你到底是什么人？是白虎王那混蛋让你来对付我的吗？”火麒麟愤怒的咆哮声令海龙一楞心念电转之下不由的收回了金箍棒。
火麒麟挣扎着从地面上爬了起来他也知道同海龙根本无法对抗只能愤怒的咆哮着身体周围的火力不稳的波动着。
海龙淡然道“麒麟一族向来与水白虎交好你为什么会认为我是白虎王派来对付你的？”
火麒麟不屑的哼了一声“呸！谁和那些卑鄙人交好。我们伟大的麒麟一族毁就毁在那人手中了。可惜我的修为不够。否则必让水白虎那人灰飞淹灭。”淡淡的火光不断向他头上分叉的长角上集中着他那双巨大的红目紧盯着海龙似乎惟恐他会再出手似的。
海龙飘身到火麒麟面前道“你用不着积蓄力量了一切火属性法力对我来都没有任何作用。照你所。你应该不是现在麒麟一族的族人吧。”混沌之气瞬间膨胀为一个巨大的绝对空间将海龙和火麒麟完全笼罩在内使声音无法外传在这巨大的绝对空间内火麒麟只觉得自己全身一阵虚弱刚刚凝聚的法力瞬间消散了身上仅寸的法力只够站直身体而已。他当然不明白这是海龙以自己的混沌之着当初变异人长老们所用的虚弱空间构成的绝对空间。在这里面除非修为在海龙之上否则法力多少全都在海龙的控制之中。
海龙看着火麒麟惊讶的目光追问道“回答我的问题。”火麒麟怒哼一声道“不是又怎么样？我才不屑与那些变节人为伍。”
此时海龙已经完全肯定面前的火麒麟恐怕是当年火麒麟异变时忠于火湫父母的属下了。脸上的神色柔和了一些海龙微笑道“既然如此那你不想把那些卑鄙人消灭让火麒麟一族重新站起来么？当年的仇恨难道你都忘记了？”
火麒麟全身大震惊骇的看者海龙失声道“你是什么人？你怎么知道我们麒麟一族的事？”
海龙道“我不光知道这些我还知道当年的少主并没有死她只是流落在人间而已她是我的朋友希望你能明示身份。”
“没有死没有死。真的你的是真的么？”火麒麟变得无比激动巨大的眼眸中流露出一层水雾。
海龙淡然道“你应该知道自己修为同我相比如何如果我想对你不利根本没需要骗你的必要你们麒麟族的少主应该名叫火湫吧。”
“对对少主就是火湫啊！你快告诉我她在哪里。你快告诉我。只要有少主在我们圣火麒麟就有重振雄风的可能啊！”
海龙道“告诉你火湫在哪里当然可以不过你先要告诉我你在当初麒麟族的身份否则我怎么能确定你不是水白虎的同伙呢？”
火麒麟黯然道“如果我是水白虎的同伙能沦落到现在这种躲躲藏藏的地步么？我叫火界当初的麒麟王是我的兄长。在那次异变的大战中我被白虎王打成重伤从天上落了下来白虎王急于对付大哥没来得及收我这才逃得一命。上仙你在什么地方见过我家少主火湫。”
海龙微笑道“原来是这样那这么你还是火湫的叔叔了。当初我是在人界见到火湫大姐的。她把你们麒麟族的事告诉了我现在她正在和我的妻子在一个地方历练准备修为强大后再回到仙界找水白虎和那些叛徒报仇。火界你愿意帮助她吗？”
火界激动道“你这是什么话。帮少主扫平叛徒重振我圣火麒麟的雄风是应尽的责任也是必须的义务。我盼这一天不知道多久了。”
海龙颔首道“这样就好办了。虽然火湫大姐不在但她的事就是我的事我叫海龙今后你们讨伐叛徒时一定会助一臂之力。你是火湫的叔叔我今后就称呼你为火界叔叔吧。当年那一战想必你们不少族人都流落在仙界中吧。火界叔叔您能联系到他们么？想要重振麒麟一族单是你和火湫显然是不够的。”
火界道“当然有联系了只是我们的力量不够又没有少主的消息为了不让白虎王那混蛋发现一直隐居于仙界各地而且还要经常换住处我们之间都有各自的联络方法。火属性仙兽在仙界中是最多的。如果不尽快平定当初的叛乱恐怕其他强大的火属性仙兽会觊觎圣兽的位置。海龙你能不能尽快找到我们少主来呢？”
海龙心中苦笑火湫现在在冥界自己如何去找但嘴上自然不能那么。头道“我尽力吧。火界叔叔这样好了你尽快联络各地火麒麟族人。然后聚集到镇元大仙的五庄观去。镇元大仙是我的师伯。有他老人家照顾就算是白虎王也绝不敢轻易冒犯。等火湫姐姐回来咱们就可以找叛徒们算帐了。”
听到镇元大仙四字。火界眼中一亮他当然知道镇远大仙在仙界中代表着什么而且面前这自陈为火湫朋友的海龙修为也足够强大有他们的帮忙向叛徒复仇之事就真的有希望了。凝重的了头道“那好就次定。我尽快去联系族人最迟一年一定会赶往五庄观汇合。谢谢你对我们火麒麟一族的帮助他日如能光复我们定不会忘记你的恩情。”
光芒收敛海龙解开了绝对空间火界的法力瞬间恢复他向海龙大头连飞身而起朝东方飞去。
海龙飘身落到目瞪口呆的众仙人身前微笑道“大家以后不会再受到那仙兽迫害了。实在不好意思它是我的朋友也有自己的难处。”
东升看看周围的众仙人一共二十多人突然同时跪到在地恭敬的道“请上仙收我等为徒。”
海龙一楞扭头看向孔雀公主只见她掩口而笑道“谁让你刚才显露出那么强**力的。你要是愿意就收了这些徒弟也没什么。”
海龙大袖一挥将以东升为首的仙人们托起苦笑道“我志在游历四方实在没工夫收徒各位仙友何必如此呢？”
东升真挚道“上仙我们这些人集中在一起只有一个目的就是相互切磋共同修炼期望能获得更大的神通您就收下我们吧。”
机灵摇身一晃现出本来形态唏唏笑道“海龙你就收他们为徒吧我也可以混个师叔当当。”
海龙瞪了它一眼道“你这么想当长辈你为什么自己不收徒。”机灵耸耸肩头道“我修为差啊谁肯拜我为师？”

海龙无奈地摇摇头道“东升我的法术不适合你们修炼如果你么愿意我到可以指你们一些。至于拜师我看就不必了吧。”
东升眼看海龙口风稍放赶忙道“多谢师傅成全。”如果不是有海龙法力控制着恐怕他就要再跪下去了。周围的其他仙人们流露出恭敬的神色。海龙心道这不是赶鸭子上架么？收徒就收徒吧。自己在仙界也太孤单了。想到这里他也没有反驳道“我不能在这里停留时间太长我看就这样好了。你们随我上灵台方寸山。按辈分来算菩提祖师他老人家是我师祖我去请求方寸山收留你们你们就在那里修炼吧有方寸山仙长们的指我想你们的修为进度也会加快许多。
仙人们恭敬的道“多谢师傅。”在东升的带领下众仙人高飞而起朝灵台方寸山方向飞去。一边飞行海龙收的这些徒弟们一一报上自己的名字。海龙通过混沌之气发现这些仙人们本身的资质不错只是修炼方法有些谬误所以才会造成进度缓慢。但他们对于修炼却都有着一颗执着的心。有了这份了解海龙对收这些徒弟心中也就宽慰的多了。
几十里的距离对于仙人们转瞬即到方寸山并不高似乎只有千余米而已山间云雾缭绕海龙用神识感知清晰的发现在方寸山周围有着一圈如同阵法般的禁制法力波荡柔和似乎只是为了阻挡外人误入而已。为了表示对菩提祖师的尊敬海龙命众人在禁制外围落下地面。周围地势崎岖不平但仙灵之气却要比先前东升他们修炼的地方浓郁的多了。
海龙闭上眼睛感受着面前禁制的距离飘身上前一掌向禁制按去。一面柔韧的气墙挡住了他的手掌。海龙微微用力将气墙向内按去他并没有破坏手上法力一发即收。然后飘身退回到众人深边微笑道“不久应该就会有人来了。”
东升等人见识到海龙的神通后对他极为敬服此时已经没有了刚见到他时那随意的形态恭敬的站立在一旁。果然在海龙的法力刺激下一会儿的工夫两团光从方寸山亮起光云飘然而落那是两名身穿道袍的年轻道士。两人看到众多仙人不禁一楞飘落地面从禁制中走了出来其中一人稽首道“各位仙友不知所为何来？”
海龙打量了这道士几眼发现此人身材挺拔全身仙气缭绕显然修为不弱而且眉宇间一片平和并没有丝毫骄矜之气不由好感顿生微笑道“仙长请了我们此来是拜会菩提祖师的。还要麻烦您通传一声。”
道士微笑道“贫道慧琉这位是我师弟慧纲师祖他老人家已经多年不见外客实在不好意思各位仙友请回吧。”

第171章 六连击的威力
海龙知道这慧琉必然把自己当成前来拜师的普通仙人了“慧琉师兄弟海龙算起来咱们还有同门之谊我们拜见一下云阳师伯也可以。”一边着海龙手指轻动飘然向慧琉去。慧琉眼中流露出一丝惊讶的神色同样一指来出手的部位和姿势同海龙一般无二二指在空中相碰激起一团气旋海龙巍然不动慧琉身上的道袍却随风漂浮。海龙所用的正是云阳天师传授的菩提指。
眼中流露出一丝惊讶慧琉道“师兄是何人门下以前怎未见过？”
海龙道“我师傅乃佛界的斗战胜佛。”他用仙法将自己的声音收束只有慧琉和慧纲能够听到。
慧琉全身一震道“原来你是孙师叔的弟子请师兄稍等我们去去就来。”如果只有海龙一人他就让海龙随他一起上方寸山了但毕竟有几十名仙人之多他不得不向长辈请示。慧琉的身形带起一片虚影以来时数倍得速度转瞬间消失不见。
慧纲微笑道“师兄不知道这些是什么人？”
海龙道“他们都是我得朋友和弟子从此路过方寸特来拜见祖师。”
慧纲眉头微皱心道这海龙看上去修为不高怎么收了这么多弟子难道是撑场面得不成？道“方寸一向清净没想道来了这么多客人不过我们辈分低微做不了主还要等长辈们定夺怠慢了。”
海龙看出慧纲心中得疑惑但也并没有解释。只是微笑道“这是应该得。”
正在这时两团光影闪电般从山下落前面一道蓝光环绕直接扑向海龙。娇叱声响起“看棍。”无数光影亮起直接劈向海龙头。
海龙哈哈一笑身体原地一晃右手闪电般探出。顿时抓住幻化出虚影得棍身实体“灵儿师姐你就这么欢迎我么？”来的正是菩提祖师的嫡亲孙女蓝灵儿。蓝光落地娇俏的蓝灵儿顿时出现在海龙面前。她疑惑的看这海龙喝道“你是什么人？竟然敢冒充斗战胜佛的弟子海龙？”海龙俊伟的样貌引起了她的怀疑。
海龙微笑道“只不过几百年不见师姐就不认识弟了么？我就是海龙啊！只是因为修炼了一些功法。外貌有所改变而已。”
蓝灵儿疑惑的道“你是海龙？你骗谁？那你我们在什么地方见过面。”
海龙笑道“自然是五庄观了。当初师姐打我时的样子我现在还能清晰的记得。师姐手中的盘龙棍也没变啊！”
蓝灵儿惊讶的道“你真的是海龙？可是你的样子怎么变的那么大啊？”
海龙道“我当然是了。如假包换。多年不见师姐的脾气可一都没有变化啊！”
蓝灵儿有些不服气的道“几百年不见你的修为到是增长了不少啊！”
海龙微笑道“多谢师姐夸奖。弟只是自保而已。”蓝灵儿的法力虽然也有所进步但同他比起来已经相差的太远了。
慧纲看到蓝灵儿眼中不禁流露出一丝惧怕的神色向一旁退出几步。此时慧琉的身影也已经落下向蓝灵儿道“师姐别闹了。”
蓝灵儿哼了一声向海龙挑衅道“等有机会我们好好打一场我就不信你现在能打的过我了。到时让你尝尝我苍灵剑的厉害。”
慧琉向海龙道“师傅有请各位上山海龙师弟你入门应该比我晚我就以师弟相称吧。众位请随我来。”着拉了蓝灵儿衣袖一下这才腾空而起。
海龙带着众人紧随其后蓝灵儿跟在海龙身旁好奇的看向飘渺三女道“海龙这些都是什么人啊？是你朋友么？”
海龙了头搂过飘渺道“这是我妻飘渺。飘渺这位是菩提祖师的孙女蓝灵儿师姐。”
飘渺微笑道“灵儿师姐你好飘渺有礼了。”
蓝灵儿听海龙介绍飘渺是他妻子时不禁楞了一下眼中流露出一丝怪异的光芒讥笑道“好啊！海龙你敢违反天规。”
海龙眼中闪过一丝冷芒道“仙宫定下的规矩我还从来都没看在眼里。”霸气油然而升一想起当初仙帝欲侵犯飘渺他心中不禁涌起森然杀机。
蓝灵儿感受到海龙身上传来的压迫力不由得一惊刚要些什么却发现已经飞到了灵台方寸山的山门。
面前是一座道观众人飘身落下海龙惊讶的发现这座道观比镇元大仙得五庄观看上去还要宏伟许多门口处站着两名道童一尊巨大得铜鼎香烟缭绕给人一种肃穆的感觉。
慧琉引众人前行进了大门来到道观的正院之中云阳天师负手而立海龙一看到他赶忙上前几步恭敬的道“弟子海龙见过师伯。”云阳微笑道“不必多礼。海龙你的修为进步了不少。前些时日我曾经去拜见过镇元大仙听他了你的事。”
海龙心道怪不得你没有奇怪我样貌的变化呢。“师伯多年不见您英姿依旧啊！我给您介绍这位是我的妻子飘渺。”
云阳目光转向飘渺眼中流露出惊讶的神色微笑道“好漂亮的姑娘海龙你真是好服气啊！”他也有妻子所以对此并没有什么排斥的感觉。海龙又一一将莲舒孔雀机灵风虎以及自己新收的弟子门介绍给云阳认识。当云阳听到好龙介绍自己那几十个弟子时不禁笑了。
“海龙难道你准备开宗立派么？一下收纳这么多弟子恐怕你没工夫教吧？”
海龙脸上一红道“此次前来我一是为了拜见师祖另外一个原因就是想让新收的这些弟子们留在方寸修炼让他们加入本门。”
云阳早猜到海龙的目的扫了东升等人一眼看着他们恭谨的样子皱眉到“海龙我菩提门中一向清净这不是让师伯为难么？”
海龙苦笑道“弟子也是想给他们找一个栖身的地方而已。如果师伯实在为难我就带他们到五庄观去吧。”

云阳微笑道“好吧看在你师傅的面子上我就收他们入门慧琉慧纲你们带这些弟子下去给他们安排一下住处。”
东升等人大喜赶忙跪倒拜谢云阳。在慧琉慧纲的引领下向偏院行去。“海龙你这样可不行在仙界中仙人无数难道你每次见到都要收他们为徒么？师伯可以帮你一次但切不可再有下次。”
海龙道“师伯我收他们固然是因为他们恳求不已也还有其他的原因。在六界中最强大的应该是冥界我没去过那里但想来冥界必然是个宽广的世界。其次是佛界再次才是仙界和妖界。我曾经去过妖界那里几乎到处都是妖兽。随处可见弱肉强食的景象。妖兽中强大者极多而且数量远不是我们仙界可比真要算起来。仙界的力量恐怕比妖界也强不了多少。其实我们仙界有着得天独厚的条件充足的仙灵之气仙界几乎随处可见。更有不少大神通者可为什么就无法形成同冥界一样的强大呢？究其根本原因就是整体实力太差。师伯清您恕罪或许我言语间有些过激但我觉得如果仙界中各大派能够向普通仙人敞开大门将相授仙界的整体实力必然会大为提高。”
听了海龙的话云阳流露出沉思的样子半晌他轻叹一声道“海龙你的没错这就是仙界的弊端。在这一上镇元大仙做的最好他的门徒也最多但他也只是肯收一些资质上佳的仙人为徒而我们方寸的弟子则只有几十之少。但是各门仙法都是经过千锤百炼而来试问哪个门派没有私心哪个门派又愿意将自身倾囊而授呢？一旦所传非人让我们脸面何存？”
蓝灵儿凑到海龙身旁道“爸爸我觉得海龙的很有道理啊！老这么敝帚自珍怎么能将本门发扬光大如果广收弟子不定还能再出几个孙悟空呢？所谓师傅领进门修行在个人我们只需要给普通仙人指引一条修炼得明路就已经足够了。”
海龙头道“师姐的正是我心中所想几百年后冥界没有了约束会再次进犯我仙界如果仅靠各大派这些人手恐怕很难同他们相抗衡想在短时间内提升仙界的整体力量只有普通仙人这个庞大的宝藏可以挖掘了。我离开佛界后一直在想如何能同冥界抗衡却始终不得其法。今日当孔雀公主带我看到这些普通仙人们我突然明白了只有让他们都成为我们助力才能将仙界实力整体提升。”
云阳沉思一会儿道“但是仅我们一门如此还是不够得就算方寸每人都收徒精力也师有限的何况我们自身还要修炼。”
海龙微笑道“这个简单我想只要方寸广收仙人其他门派必有所察觉离开这里后我会去五庄观见师伯请他老人家也如此做。有五庄观和方寸两大仙派的带领其他仙派应该会效仿。虽然这样做会让本门外流但是也同样会令本门迅速壮大。试问如果在几百年内指出上千名拥有大罗金仙修为的仙人在仙界中还有哪个门派能够抗衡呢？师伯为了仙界也为了方寸的壮大弟子希望您能考虑我的提议。如果不是因为如此我今天也不会前来让师伯您为难了。其实师伯大可不必为外传而苦恼方寸高深仙法众多完全可以保留几种只传授核心弟子啊！从本身利益来讲除了会浪费一些精力以外广收弟子对方寸有利而无害。”
云阳了头微笑道“我不得不承认你真是一个很好得客。走吧我带你去见我父亲一切害需要请他老人家定夺。”
“不用了你们刚才得我都已经听见了。”菩提祖师洪亮得声音响器在这方寸山中没有任何角落发生得事情能逃出他神通得感知。
光芒一闪菩提祖师出现在正院之中一脸微笑得看这海龙海龙赶忙带着飘渺等人上前行礼见过这为灵台方寸山得祖师。
菩提祖师微笑道“都是自家人以后就不必多礼了。海龙刚才得提议我全都听道了。实话我在仙界修炼多年思想已经老化了骤然听之确实很难接受。我刚才为此以天眼之书卜上一卦赫然发现是大吉之兆后细想之此法确实为本门有利。我也不是拖沓的人云阳啊！这件事情就就叫给你去办吧。尽我方寸所能为仙界作出一份贡献同时发仙扎与仙界各大派将此事公告希望仙界各派能效仿。”
云阳恭敬的道“是我立刻就去办。”完扭头向蓝灵儿道“传祖师令命本门所有弟子在枯松坪集合。”
蓝灵儿兴高采烈的答应一声笑道“这下好了我也能收一群弟子来玩儿玩儿爸爸我和你打赌我的弟子肯定比师兄师弟他们的强。”看她高兴的样子海龙想起当初在五庄观的日子心道谁要是拜你为师恐怕就要倒霉了还不被你玩儿死么？
菩提祖师道“海龙我观你面色平和气韵于内远非在五庄观时可比。短短几百年能有此成就着实不易啊！
海龙恭敬的道“当日得云阳师伯传授菩提指与分身术弟子收益良多单是分身术就数次救弟子于危难之中。”
菩提祖师从一出现就以神识探查海龙的修为情况结果令他大为吃惊以他的修为竟然无法看请海龙深浅“海龙啊！你分身术修炼到第几重境界了？”海龙有些尴尬的道“弟子也不知道修炼到第几重境界经过几次使用后我发现分身术同本身法力有关法力越强分身出现的时间也就越长还请师祖指。”着他摇身一晃身边顿时出现了另一个海龙自从在地府意念力有成之后分身对他来已经不是什么负担了。骤然看到另一个海龙的出现缥缈等人不禁惊呼出声都流露出不可思议的目光即使是莲舒此时也顾不得守她的佛心了。
在意念力的控制下海龙的本尊和分身同时向菩提祖师施礼道“祖师请您指。”
菩提祖师全身散发出一层淡淡的青气正色道“分身术不但与本身法力有关而且同意念力也有很大的关系观你分身已经有神色变化似乎已经达到了第六重的最高境界你就像你师傅当年那样真是让我惊喜啊！走随老夫上天我看看你究竟修炼到了什么境界。”
一青一红两道光芒破空而起笔直的射入了空中的仙云之中煞那间消失不见云阳看着空中的仙云微笑道“今天父亲很高兴啊！”转向缥缈等人道“我现在去枯松坪布置广收弟子之事你们千万不可到仙云上观战以他们的修为单是法力余波已经足以致普通仙人于死地了。切记切记。”交代完后这才飘身离开了正院。缥缈等人都见识过海龙的修为而且菩提祖师又是他的长辈自然不会担心什么几人正院中四处观赏起来。感受着灵台方寸山正宗的道家仙气。
穿云而出菩提祖师漂浮在海龙和他的分身对面摇身一变。也分出一个身体手中各自多出了一根深紫色的长棍。菩提祖师微笑道“动手时你不必忌讳什么我手中之棍乃是观音菩萨修炼之所紫竹林中的紫竹。此物极为坚韧。虽然金箍棒无坚不摧也无法损坏它。”青光流转。渐渐变为金色看似老迈的菩提祖师身上流露出一丝稳如山岳般的气息分身飘然而上手中紫竹幻化出万千棍影。铺天盖地般向海龙的本尊和分身砸来海龙刚想动手突然看到菩提本尊喃喃的念动咒语心中一凛赶忙同分身聚拢在一起混沌之气骤然膨胀金箍棒和分身以法力幻化出的棍棒采取守势。法力碰撞激荡的周围云朵纷纷散去海龙本尊和分身被逼到十丈以外。
菩提祖师的修为确实高深他那分身带动的法力浑厚精纯千钧棒法在他手中用出又是一番景象虽然没有自己和师傅孙悟空那种霸气却多了一分轻灵飘逸。棍出速度极快每一下都是一沾即走但仅仅是这一沾却能爆发出浑厚的法力令海龙不得不全力以赴。
海龙的判断是正确的菩提祖师本尊紫竹前指沉声大喝道空只觉得分身内的意念力瞬间被一股无形的法力包裹住了似的顿时无法动弹赶快舞动金箍棒在分身面前幻化出一片棍影挡住了菩提祖师分身骤然加快的攻击。
菩提祖师微微一笑道“海龙你可放手施为不必留手。”语音一落他紫竹在指周围的空间突然变成了红色正在海龙以为这是绝对空间之时一道红色的闪电激射而出没等海龙反映过来那闪电已经没入了自己分身的胸膛。分身内的意念力清晰的感觉到一阵麻痹整个分身骤然变成了红色法力大减。海龙心下骇然不愧是自己的祖师那红色闪电竟然连混沌之气都挡不住。他知道自己再不能这么防守下去任由菩提祖师放手攻击了。心中一定依然收回了分身中的意念力身体闪电般朝菩提祖师本尊扑去。
菩提祖师微微一楞海龙的分身此时已经构不成什么威胁他下意识的催动自己分身由后攻来以霹雳三打之势将分身的法力完全爆发而他自己也抖动手中紫竹迎上去本尊和分身一前一后夹击海龙。突然菩提祖师从海龙脸上看到了一丝诡异的微笑。心中一凛之际他突然骇然发现自己的分身竟然消失了。那霹雳三打只打出一半就消散在空气之中根本没有给海龙带来任何威胁。
海龙手中金箍棒光芒爆涨大喝道“师祖您接我一记六连击。”身形在空中一转闪电般攻出三棒每一棒都蕴涵着无数变化正是霹雳三打。狂暴的压迫力包围住祖师的全身法力瞬间迸发海龙深知菩提祖师法力浑厚恐怕还在自己之上这次攻击他没有留手。
菩提祖师对于千钧棒法简直太熟悉了几乎没有任何犹豫的也用出了霹雳三打对于这种闪电般的浩然攻势也只有以攻对攻是最好成绩的化解办法同时他的身体以逍遥游之法飘然环绕在海龙攻击未到之时已经凭借逍遥游的神妙化解了其三分攻击力。
剧烈的轰鸣声震耳欲聋海龙的攻击虽然狂暴但菩提祖师就如同一面不透风的墙壁一般根本没有给他丝毫机会。在法力相差不多的情况下两人的霹雳三打战成了平手海龙凭借金箍棒的威力抵消了法力稍弱的劣势就在菩提祖师霹雳三打用完之际他吃惊的发现面前的海龙变了双眼中红光电射全身鬼气缭绕没有丝毫间隙的向自己攻来凄厉的惨嚎声令他心神微震只得下意识的收紫竹于身前防御。
不错在霹雳三打完成的瞬间海龙已经托天祭出了神・人・鬼三式。金箍棒的金芒夹杂着一丝幽绿鬼气神・人・鬼三招瞬间攻出。他没有连接上烈火鞭的六道轮回那样虽然会有更强的攻击力但势必会影响到神・人・鬼使用的速度和威力面对菩提祖师这样拥有大神通的对手他可是丝毫也不敢大意。
菩提祖师这还是第一次面对地府神・人・鬼。在促不及防之下顿时被海龙攻了个手忙脚乱他虽然修为高深但面对海龙的六连击也只有招架之功。紫竹不及之处护体的绝对空间接连被金箍棒命中数下。两道人影一合即分。海龙漂浮在菩提祖师面前微微的喘息着离开地府以后这还是他第一次放手攻击心中极为畅快。菩提祖师比海龙喘息得更厉害。原本红润的脸色显得有些苍白但他的神情也是愉悦的。
“好好好不愧是悟空的弟子。海龙你知道么？从法力上来看你已经不弱于你师傅了。可惜你没有他的金刚不坏之体否则必能成为第二个齐天大圣。你刚才用的六连击果然神妙差把我这把老骨头拆了。”到这里菩提祖师不禁哈哈大笑起来。笑声中满是得意。
海龙有些不好意思的道“祖师刚才我放手攻击时无法留手没伤到您老人家吧。”一边着他用意念力将自己那失去战斗力的分身收回了。菩提祖师瞪了他一眼道“我很老么？放心吧我这把老骨头还硬朗得很。不过让我奇怪的是在刚开始我已经制造了很大的优势你是用的什么办法令我从后面攻击你的分身消失了的如果分身没消失你的六连击也不可能用得如此顺畅。”
海龙张开自己的右掌道“在我攻击您的时候握住金箍棒的右掌曾经张开向后甩了一下这个动作恐怕您没注意吧。”掌心中金光一闪闪电形态的灭仙劫出现他接着道“我就是用的这件仙器瞬间毁灭您的分身。分身毕竟不同本尊虽然攻击力比本尊差不了多少。但是在防御力上却差得远了就像您选择用先前那法术攻击我分身一样我也选择攻击了您的分身。我手上这件仙器名叫灭仙劫是我在人间得到的。那时每次用它都会吸收掉我全部的法力到仙界之后我才渐渐发现这件仙器吸收法力也是有极限的。现在它差不多可以吸收我三成左右的混沌之气在骤然迸发之下它爆发出的攻击力极为可怕所以才能瞬间消灭您的分身。”
菩提祖师从海龙手中拿起灭仙劫仔细的看了看惊讶的道“好霸道的一件仙器。全力发出确实会令人很难防御。原来你是取巧了。海龙我真的很欣慰你能有如此修为我道不孤矣。本来我叫你上来是想把刚才摧毁你分身的仙法传授给你但现在看来不用了。”
海龙楞了一下笑道“您刚才那件仙法极为神气就传授给弟子吧。”菩提祖师将灭仙劫还给海龙道“如果你没有这件仙器我肯定会将苍灵箭法传授给你但苍灵箭有着一个致命的缺陷虽然不会像你用灭仙劫那样耗费极多的法力但是在使用它的时却要有一阵动不了。如果你在刚同我动手时本尊和分身同时用出六连击一个拖住我的分身另一个直接攻击我本尊我将没有丝毫抵挡之力就不是中你七棒那么简单了。所以苍灵箭你也罢。我不能白让你叫我师祖就送给你好东西吧。”着他右手在空中一转青芒亮起一颗青色的珠子出现在他掌心中珠子青芒流转散发着淡淡的光芒海龙用意念力去探查却吃惊的发现自己竟然无法察觉其中的奥妙。
菩提祖师微笑道“曾经有一个矛与盾的故事相必你也听过故事中的武士称自己有一柄无坚不摧的矛还有一面无物可破的盾。当时就有人问他当他的矛与盾相碰时会如何？武士试了一下结果盾破矛折极为后悔再没有了凭借。海龙会现在这六连击之后再加上金箍棒本身你的防御力还是不够的你知道为什么刚才金箍棒攻击在我身上没有产生巨大的破坏力么？就是这颗珠子起的作用。金箍棒上蕴涵的法力经过逍遥游和绝对空间的减弱已经差了许多面对我这件无物可破盾就没有了作用。您师傅和镇元大仙对你的期望很高我也是。这珠子就送给你吧。”
海龙看着菩提祖师手中珠子却没有接恭敬的道“师祖您这件礼物太珍贵了弟子不能收。而且我身上有阴阳逆天宝镜护体已经足够了。而且我还有龙翔玉可以转化成鳞甲防御。”菩提祖师摇了摇头傲然道“阴阳逆天宝镜算什么那不过是三十六神禁中的普通货色而已只有在法力的催动下才能产生作用。龙翔玉虽然是好东西但更重视提升本身的攻击力在防御上还差一些。而我手中这刻珠子乃是八十一神禁的极品仙器而且其中的八十一叠加阵法完全是用来防御的同你的金箍棒一样都是极端的仙器。”
听了菩提祖师的解释海龙不禁瞪大了眼睛八十一叠加防御阵法的仙器那是什么概念要是有了这宝贝以后自己想受伤恐怕都难。

第172章 天极神铠
光芒一闪那珠子己经到了海龙面前菩提祖师道“此球名为天极珠。当初它本是如来佛祖法球中最大的一颗后来如来佛祖、燃灯佛祖以及观音、普贤两位菩萨联手而为给此物叠加八十一个防御法阵。佛家慈悲。自然以防御为主你要明白防御法阵的叠加比攻击法阵更加困难。我原本也是佛界中人后因与佛界中一些阿谀人和。才到仙界中创立了方寸一脉。如来佛祖感念我在佛界中的作为特命观音菩萨送来此球以助我在仙界中站稳脚跟。今仙界强乱我已老迈不足力挽牡澜此珠就赠于你希望你不要辜负我一翻心意。”
海龙郑重的将天极珠捧入手中正色道“师祖放心海龙今后作为定不会辱没此珠。”今后他还有许多事情要做有此物防身白然会事半功倍。菩提祖师看着海龙眼中坚毅的神色满意的道“我就喜欢你这样痛怯的性格。天极珠你可以用法力吸入体内沉入灵台之中其中法力会随你体内混沌之气流转而布于全身形成一层防御之力一旦遇到极大危险时你可以用意念力结合法力催动此珠形成天极神铠扩体。”
海龙了头运力一吸天极殊顿时化为一股诗凉的气流滑入体内。在意念力的扩送下天极珠滑入灵台之中海龙的元神将天极珠抱入怀中青光一闪。元神同天极球瞬间融各整个元神顿时变成了青色散发出淡淡的青色光芒将灵台中照的闪亮。混沌之气在青光地照耀下散发出淡淡的光芒一层淡淡的气体缓缓透过皮肤渗出不用混沌之气注入自然形成一层无形的防御。
菩提祖师微笑大道“怎么样？应该有感觉了吧。天极珠只要在你体内。除非你愿意否则是绝不会失去的。好了咱们也该下去了。”
飘渺在正院中仰天而望。刚才空中的仙云剧烈波动即使在地面他们都清晰的感觉到了法力地威压青、红两色光芒亮起眨眼间。海龙和菩提祖师就巳经出现在他们面前。菩提祖师道“你们就在我这里休息休息吧。然后再启程。我要回去继续闭关修炼了。”
海龙感激的看着菩提祖师道“多谢师祖成全。”菩提祖师摇了摇头道“做你该做的事就行了。”青光流转飘身而去。
正在这时云阳天师和蓝灵儿都回来了。云阳微笑道“方寸门下弟子我都巳派出。以直径一千里为限收徒只要是心甘情愿入我方寸地皆可收留。希望一切如海龙所期望的那样顺利吧。海龙。你们今天在这里休息一晚明日一早再起程前往五庄观吧。”
云阳将海龙六人安排在方寸山后院由于先前和菩提祖师拼斗了一场海龙直接入静室中修炼。以争取早些恢复自身法力。这次来方寸可谓收获极大在自已的劝下方寸抛开门户之见广收仙人为徒时间虽然有些仓促但五百年后冥界与佛界约定到期时应该也能起到一定作用。而且自已还从师祖菩提那里得到极品仙器天极球有了这件防御法宝实力得到了极大的提升。
混沌之气最大的特就是恢复速度快尤其是海龙修炼成混沌元神之后这种优势就更为明显了在同菩提祖师一战中他请耗了四成多地法力仅仅一个时的时间这四成法力就已经完全恢复。缓缓睁开双眼海龙首先看到的就是飘渺那关切的眼神微微一笑大手轻挥将飘渺揽入怀中软玉温香入怀海龙不禁感觉刭一阵满足“我的法力已径完全恢复了不必担心。”
飘渺温柔地靠在海龙的肩头低声道“海龙你会不会觉得我太没用了。到了仙界以后同这里的仙人们相比我地实力太差了一也帮不上你的忙。在广寒宫中修炼这几百年师傅我用心不专修为才勉强接近大罗合仙的境界而巳。同梦云师姐差的远了。”
海龙在飘渺额头上轻吻微笑道“怎么会呢？有我保护你就足够了。我们能够在仙界重逢实在是太幸运了。”
飘渺看向海龙地双眼从他的眼眸中着到无限的柔情她深信一旦自已有危险时海龙即使付出生命的代价也会保扩自已。刚要些什么却被海龙捂住了嘴“老婆让我们静静的待一会儿好么？很久没有这样平静过了我只想这么静静的待一会儿。”飘渺在怀他仿佛拥有了世间最珍贵的东西除了悉心呵护以外现在他什么都不想做。飘渺柔顺的了头依偎在海龙怀中缓缓的闭上了双眼。
时间一分一秒的过去了突然一个清脆的声音打破了这份宁静“海龙海龙你给我出来。”门一推而开蓝灵儿兴冲冲的跑了进来。当她看到海龙和飘渺时微微一楞笑道“原来你们躲在速里亲热啊！快跟我走我们灵台方寸山百年一遇的幻景出现了。”
海龙松开飘渺从床上跳下来惊讶的道“幻景？什么幻景。”有什么景色能比享受同飘渺间的温馨重要呢？海龙实在不想离开房间。
蓝灵儿神秘的一笑“看了你不就知道了么？快跟我走吧。”着扭头先出了房间。
不忍拂逆蓝灵儿一翻好意海龙拉着飘渺的手跟了出来此时方寸山寂静非常所有弟子都下山去了除了菩提祖师以外。这座道观中仅剩下云阳夫妻和蓝灵儿以及海龙六人……一出门海龙就已发观了蓝灵儿所的幻景。天空中的仙云不知道什么时候已经变成了金色仙灵之气明显浓郁起来那淡金色的仙云微微波动着渐渐的凝聚成一个个奇异地形态一会儿是人的模样一会儿是动物的模样。看上去极为神奇。
众人都在院中云阳微笑道“这幻景在我们最初到方寸山时就已经有了每百年一次。你们往意着。奇异的还在后面呢。”
海龙集中意念力注视着空中的金色仙云突然金云一变分出无数云朵分别凝聚成各种各样的形态漂浮在半空之中。就像军队一般整齐的排列着。金云渐渐开始波动起来逐渐形成一个气旋气旋从云下一直向上延伸透过气旋隐隐能着到仙云上面地情景。但这气旋似乎扶摇直上一般不知道连通于何处但其深邃竟然是海龙意念力所无法感知的。突然。海龙觉得身上一热一股暖流从手指上的乾坤戒中传来下意识地一挥手一团青色光芒从乾坤戒中飘然而出。青色光芒周围产生了一个微的气旋就像空中的气旋一般缓缓旋转着。
海龙惊讶的发现这青色的光芒正是当初青龙王给自己地定风珠定风珠不断发出低低的轻吟声似乎极为兴奋似的。海龙心中一动暗想难道这幻景同当初青龙王告诉白己的强沌之王有关么？难掩心中的激动他松开飘渺地手道“我上去看看。”完他抓住定风珠飘然而起身化流光向那旋涡的入口出飞去。飘渺惊呼道“海龙。你心一。”

云阳微笑道“让他去吧。我曾经探察过不少次却都没有任何结果那气旋是不会伤人的。”
海龙手握定风殊转眼间来到气旋之下金色云雾形成地气旋依旧在不断的旋转着但海龙却感觉不到其中蕴涵的任何法力。只是手中的定风珠却更加温热了。先前那些分裂出金云形成地各种形态突然如同海纳百川一般向气旋入口处飞去光芒闪过之处各种形态的金云纷纷消失不见有许多还从海龙身上透过除了微微的清风以外海龙并没有什么其他感觉。气旋依旧在旋转着突然海龙看到气旋的尽头似于有一股淡淡的白色光芒。那白色光芒＿异常柔和令他感觉到无比的亲切体内的混沌之气运转突然加速在亲切感的引领下海龙飞身而上朝气旋入口处扑去他对混沌王非节好奇定风珠的反应令他感觉到这奇异的幻景一必然同混沌王有所关联。
冲入气旋入口仅仅一米的距离海龙的身体被一股巨大的阻力挡在外面他心中微微一惊白己的混沌之气是不惧怕任何禁制的但这突然出现的阻力却令他产生出一种无从下手的感觉混沌之气渗出体外却对那阻力没有丝毫影响。海龙手中的定风珠己经变得滚烫。他将定风珠交于左手右手召出金箍棒在法力的催动下骤然向挡住白己的阻力去。令海龙惊骇的事情发生了金箍棒入那无形的阻力之中无坚不摧的特性竞然消失了棒身上的金光骤熬黯淡突然那股阻力猛然爆发海龙的身体如同炮弹一般被弹了出来转瞬间陨落在地面上。
灵巧的一个旋身利用混沌之气化解了自己的冲力他赶忙向手中的金箍棒看去。金箍棒已经恢复了正常依旧金光闪烁当他再抬头向天空着时。却发观空中的仙云像什么都没发生过一样不但气旋不见了就连那淡金色的光芒也诮失了所有的一切都恢复原状。
云阳微笑道“傻子你白费劲了。这幻景我和父亲都探察过多次但却什么都没感觉到那气旋之眼处的阻力即使有大神通也无法通过。真不知道这奇异的景象是如何形成的。它每百年出现一次或许有什么特殊的意义也不定。”
孔雀公主依旧看着天空喃喃的道“好美啊！真没想到仙界中竟然还有如此奇号。”她一向最喜欢的就是要好事物。
蓝灵儿得意的道“这幻景只有我们方寸山才能看到的幻景所产生的金光。只能弥漫到周围百里左右但除了我们这里以外在别的地方都只能看到一层金光而已。每百年能欣赏一次也算不错。真想知道那气旋的尽头到底是什么地方如果可以的话能去探察一下就好了。”
虽然只有短短的接触。但海龙心中却充满了震撼。在气旋发力将他弹出的时候他清晰的感觉到其中竞然蕴涵着与自己类似的混沌之气。但那混沌之气与自己的又截熬不同其浩熬之感远比自己的火属性混沌之气要强大的多了。以前他一直以为自已的混沌之气已经足够纯净。但感受过刚才的那丝混沌之气后他再不这么认为。同那至纯的气息相比自己的混沌之气显得那么驳杂。他终于明白了什么是真正的混沌之气此时的海龙对混沌之气充满火珠和定土珠后就能开启那扇大门从而进入到气旋之中。只是要得到其他三颗宝珠又谈何容易呢？
飘渺拉了一下海龙的手问道“你怎么了？受伤了么？”海龙摇了摇头道“没有我只是感觉速幻景很奇怪而巳。”
云阳微笑道“幻景已经结束了如果你们有兴趣的话一百年后还可以来此观赏。我到了做晚课的时间你们年轻人聊聊吧。”
父亲一走蓝灵儿顿时显得活泼起来双手叉腰向海龙道“你跟我走让你尝尝我苍灵箭的厉害。”
海龙可被蓝灵儿缠怕了她可以是方寸山的宝贝以自己现在的修为自然不怕她可是被她缠着的感觉可不好自己赢了她她肯定不会善罢甘休的输几乎是不可能的以自己现在的混沌之气就算让蓝灵儿放手攻击恐怕也无法伤害到自己。不禁苦笑道“师姐你修为高深弟自认不是对手就用不着比了吧。”有同蓝灵儿纠缠的时间还不如同缥缈一起享受二人世界的好。
蓝灵儿嗔道“你少给我打马虎眼好不容易又遇到你今天我可不会放过的。几百年不见让我看看你进步到了什么程度。”
孔雀公主突然拉住蓝灵儿的手道“灵儿姐打来打去有什么好玩儿的我给你看样好玩儿的东西怎么样。”一边着她右手虚空一划掌心中已经多了一个蓝色的管儿这管儿只有巴掌长短粗如指莹光闪烁看上去极为奇异。
蓝灵儿欢喜的将管儿接入手中只见管儿上雕刻着一条栩栩如生的凤凰制作极为精美顿时大为下笑道“孔雀妹妹这是什么东西看起来好精巧啊！是仙器么？”孔雀公主嘻嘻一笑道“不是仙器只不过是我做的一个玩意儿而已。你看。”她从蓝灵儿手中拿过管儿放在嘴边一吹一团淡蓝色的雾气从中涌出瞬间覆盖了几米空间雾气成型竟然是一只凤凰的形态。凤凰双翅展开晶莹绚丽的身体顿时令众人看呆了。孔雀公主得意的道“这东西是我用来吓唬别人的如果不知道的话或许会以为这凤凰能攻击呢。其实只是我利用仙阵凝聚仙灵之气做出的一个幻影而已。仙阵可以持续不断的吹出一只只凤凰直到周围的仙灵之气不够用为止。”着她张口连吹顿时一只只漂亮的蓝凤凰出现在周围。一会儿的工夫就把后院占满了。它们飘浮在众人身边看上去极为奇异。
孔雀公主将管儿递给蓝灵儿笑道“灵儿姐姐这就送给你吧。算做是见面礼。凤凰吹出后至少可以坚持一柱香的时间才会消失呢。”
蓝灵儿爱不释手的把玩儿着管儿笑道“谢谢孔雀妹妹我到别的地方试试。”完她瞪了海龙一眼道“今天先饶你。”身形一转飘然而去。看着她离去的背影海龙松了口气。道“这位师姐缠人得很孔雀真是谢谢你了。”
孔雀微笑道“没什么。那只是我做的一个玩意儿而已。不过这谢礼还是必须的。你修为那么高宝贝一定不少拿来。”着向海龙摊开了经营如玉的手掌。海龙苦笑道“我哪儿有什么宝贝。同孔雀你比起来差得远了。要不这样我尽快帮你把你的鳗鱼哥哥找来好了。”
孔雀俏脸一红道“讨厌啦不给谢礼还取笑人家。那这样好了你帮我给我的武器加个禁制总可以吧。”
海龙头道“没问题。不过我对给法器施放阵法不太熟悉你要明确告诉我才行。”
缥缈微笑道“那倒不用我帮孔雀加阵法好了你用法力我。”海龙这才想起缥缈会九天神禁之法不禁笑道“这好办法力嘛要多少有多少。来吧孔雀。让我看看你用的什么法宝。”
孔雀玉手轻挥一只孔雀翎出现在她手中海龙一楞道“这就是你的法宝么？”
孔雀公主嘻嘻一笑道“没错这就是我的宝贝了也是我最得意的一件作品呢。这可不是普通的孔雀翎你自己仔细看看。”
海龙随手摄过孔雀翎一看顿时发现同雪山派弟子们用在凤凰琴中的孔雀翎有所不同。不但要大了许多而且翔杆也要粗了一些握在手中有一种温润的感觉。孔雀公主道“这支孔雀翎翎杆是中空的。周围的翎毛乃是用特殊工艺制成的极为尖锐此翎可当剑用而且因为翎杆很细用它来施展我们大雪山的百鸟剑法最为合适。普通的凤凰琴中只能装四十根些的孔雀翎。百鸟朝凤用四次就需要重新装入。而这根孔雀翎却不同其内中空我在里面用冰骨凝血**按照制作蓝色冰刀的方法制成了上千根蓝色冰针。施展起百鸟朝凤来威力比凤凰琴只大不而且可以连续使用百鸟朝凤一百次可比凤凰琴要省事得多了。可惜的是冰针对我们雪山派弟子没什么用否则天诛那混蛋也就不敢欺负我了。怎么样很不错吧。”
听了孔雀公主的解释海龙和缥缈都不禁暗暗吃惊一旁始终不语的莲舒突然道“这么霸道的法器是否有伤天和啊？”
孔雀公主淡淡的道“我们大雪山本来也不是什么仙家正派别人我管不着我只需要保护自己而已所谓人不犯我我不犯人要是欺负到我头上了我也不是好惹的莲舒你以为仙界就那么太平么？卑鄙之人也并不少见。那天如果你们没有出现的话我拼着用天魔解体**与天诛同归于尽也不会让他得逞的。海龙你们帮不帮我这个忙。如果不愿意的话我也绝不勉强。”
海龙知道孔雀公主又想起那天的事心中有些不痛快赶快道“当然帮了。孔雀你也没必要想太多。等你同鳗鱼大哥成亲之后以后有他保护你谁还敢欺负你呢？吧你想我们在这孔雀翎中加如什么法阵呢？我感觉得出这应该是最基本的仙器里面有十三个阵法。”
孔雀一听海龙提起鳗鱼脸上的神色顿时缓和下来道“你们帮我加够三十六个阵法就好了。原有的十三个阵法是我请丁满大哥帮我加的其中有三个阵法分别是用来保持冰针状态控制每次释放冰针数量和加固自身结构的剩余的十个阵法全都是在使用时增加攻击力的。如果可以的话我希望你们能帮我把它升到高等仙器直接加入二十三个攻击阵法就可以了。”
海龙苦笑道“孔雀你这要求恐怕很难达到了。我虽然法力足够但却并不会久天神禁之法而缥缈也只会加第一阶段法阵。”
缥缈微笑道“不当初玄天冰姐姐曾经把第二阶段法门也告诉我了只是我法力不够。一直没有用过今天有你法力到正好试试。”她从海龙手中拿过孔雀翎。额头上的金色闪电符号一亮孔雀翎顿时漂浮在自己身前扭头看了一眼之后双手奇异的律动起来。一层淡淡的白光将她和孔雀翎包裹在内。看到缥缈的延伸海龙已经心领神会伸手按在她的背后。将自己的混沌之气柔和的输入缥缈体内。
先试探了一下缥缈法力的状态柔和的混沌之气开始不断转化成同缥缈体内完全一样的法力如同长江大河一般源源不断的输入她体内。
缥缈泰然自若。手指上渐渐笼罩了一层淡金色的光芒每一指出都会有一道金色光芒激射而出直接进入到孔雀翎之内。
孔雀公主飘身而起漂浮在海龙和缥缈上空全身散发出一片冰冷的法力形成一个绝对空间将海龙和缥缈笼罩在内隔绝了外界的所有声音为他们护法。莲舒机灵和风虎在一旁睁大了眼睛看着九天神禁毕竟是仙界中最奇异的仙法之一啊！
在金光的不断注入下缥缈身前的孔雀翎渐渐发生了变化翎毛根根直立闪烁着淡淡的莹光翎杆中蓝光若隐若现气息明显同刚才不一样了。缥缈这还是第一次用九天神禁第二阶段的法门在海龙混沌之气转换成的仙力下一切水到渠成运用起九天神禁竟然非常轻松。她清晰的感觉到海龙输入的法力不但没有任何衰竭的迹象反而在不断的增强着令她有充足的发挥空间。
海龙之所以不断增强输入到缥缈体内的法力是因为他在不断试探缥缈身体所能承受的程度。通过这一会儿的工夫试探他惊讶的发现缥缈体内的法力虽然并不很多但金丹已经达到了最高的神丹境界而且体内经脉韧性十足在自己的法力输入下没有丝毫影响。有了这层发现海龙顿时放新大胆的提高输入的量从开始时的一成法力逐渐增强到了三成。他一边用混沌之气转化成缥缈需要的法力一边用身体快速吸收着空气中的仙灵之气补充自身虽然法力还是在一一的消失着但补充的速度极快一时半会儿对他的身体根本不会有什么影响。
时间一分一秒的过去了缥缈的九天神禁第二阶段阵法也施展到了最后的紧要关头由于全是攻击法阵叠加比起混合各种法阵要困难一些这最后三个法阵也是最关键的地方俏脸流露出凝重的神色缥缈不断提聚着体内异常充足的法力心翼翼的构建着孔雀翎中的法阵。
嗡一声一声轻吟从孔雀翎中传出绚丽的七彩光芒惊天而起化为无比锋芒的仙气直冲高空破开层层云雾后消失不见。
孔雀公主大喜她知道自己的孔雀翎终于成为高级仙器了。耳边响起海龙的声音“拿好你的宝贝继续替我和缥缈护法。”七彩光芒闪烁孔雀翎已经飘飞到她手上。孔雀公主低头看去只见海龙和缥缈的样子已经变了。刚才缥缈是背对着海龙此时已经变成了面对并被海龙搂在怀中一层淡红色的气流围绕着两人的身体旋转起来缥缈美目闭合似乎已经失去了神志。海龙缓慢低下了头一手搂住缥缈的柳腰另一只手按住她背心处缓慢的吻住了她的芳唇。看到他们亲密的情景孔雀公主不禁心中一热刚想别过头去却发现他们并非在亲热。海龙脸上闪烁着神圣的光彩目光中没有夹杂着一丝**无比清澈的注视着身前的缥缈周围的红色光芒快速的旋转起来他们的身体在其中若隐若现。孔雀公主瞬间明白过来海龙这是在帮缥缈提升修为啊！
在海龙吻上缥缈的刹那机灵和莲舒都不禁睁大了眼睛有些不可思议的看着他们。莲舒心中不断的告诉自己不应该看应该立刻离开这里回自己房间去但她眼看着海龙深情的拥吻缥缈的样子却怎么也无法挪开自己的视线。在海龙吻上缥缈的同时缥缈全身微震星眼半睁她挣扎了一下却无法离开海龙的怀抱。海龙眼中充满了温柔的神色在他的注视下缥缈的娇躯渐渐软化了。
其实在答应帮孔雀公主炼制孔雀翎的时候海龙就做好了打算。缥缈先前在房间对他的话令他想了半天他不希望自己的妻子有自卑的感觉。所以在帮缥缈传送法力炼制孔雀翎时他就下定决心要利用自己的混沌之气帮缥缈将修为提升。虽然有些风险但海龙却深信自己的实力就算发生再大的变化他都有把握最起码能保住缥缈和自己的性命。毕竟混沌之气和普通仙家之力是完全不同的。而且这也是最好的机会如果是平时缥缈一定不允许自己这么做的而现在她的身体在自己的掌控下已经没有反抗的机会。

第173章 传功飘渺
孔雀翎炼制完成飘渺刚从了口气却突然感觉自己背后的气流发生了变化体内法力本就已经比自己最佳状态时还要高出几倍背心处涌入的法力却变的灼热起来。脑海中一阵昏沉她不由得失去了知觉。其实海龙之所以感觉飘渺体内静脉韧性十足而且有宽阔平坦那都是王母娘娘的功劳。当初进入广寒宫之后王母娘娘为了让飘渺打好基础每日都会让她分别食用三千年、六千年和九年前的蟠桃各一颗。蟠桃效力虽然比不上镇元大仙的人参果但是飘渺却连续吃了三个月之久同当初梦云开始修炼时相同可谓是得天独厚。但之后因为长期思念海龙飘渺根本没有心思修炼蟠桃的效力就在她体内继续起来虽然效力没有发挥多少但也为她肃清了体内的杂志巩固了静脉。
海龙释放出的混沌之气不再转化成同飘渺体内一样的仙力而是直接通过两只大手输入混沌之气他要做的就是帮飘渺将法力凝练使她的修为得到巨大的飞跃。当海龙低头吻住飘渺芳唇时天地之桥瞬间沟通飘渺在体内法力的刺激下顿时情醒过来体内虽然灼热的异常难受但从海龙口中传来的一缕清凉之气却令她甚至始终保持着情醒飘渺全身一震时就已经明白了海龙的用用意。她怎么舍得海龙如此耗费法力呢？她挣扎着要离开但海龙的双眼和火热的双唇却充满了无穷的魔力看着他眼中的温柔飘渺的心软化了在海龙没有任何**却又充满感情的深吻下她已经不再注意体内的法力她的心陶醉了。
见飘渺再没有什么反抗地意思海龙心中大定通过先前在炼制孔雀翎时对飘渺静脉的探察。他发现在飘渺灵台、丹田两处都聚集着大量的灵气那似乎是两个气团彼此间相互照应却又不被飘渺所用。虽然海龙不知道飘渺吃的是蟠桃但也判断出这两团气流必然是飘渺吃过什么好东西或者是有法力高强者给她输入体内的。海龙决定。自己首先要做地就是先帮飘渺将这两个气团的灵气吸收与此同时。帮她将法力凝练转化成她自己的东西。作出决定后他将自己地意念力分成两股其中一股进入进入飘渺体内正在不断循环的法力中由于这些法力有很大部分都是他输入进来的。如果不经过凝练。一但他离开飘渺的身体这些法力就会立刻消散了。所以。海龙这第一股意念控制着自己刚刚输入飘渺体内地混沌之气游走起来将飘渺体内地法力缓缓炼化成液态给经脉中腾出更多的地方而另一股意念则统帅着混沌之气来到丹田处地气团。之所以没有先选择灵台处的气团。是因为灵台处那气团对飘渺灵台中的神丹有极强的保护作用在法力凝练过程中难免会有冲撞发生有那气团地保护就不用担心飘渺的安危了。
发现飘渺体内那两个气团时海龙就大为兴奋因为有了这两个充满灵气的气团他就可以省去很多力气否则他最先要做的就是不断将自己的法力输给飘渺那样的话对自己的身体负荷就太大了之后再控制起飘渺体内的法力时势必会困难的多。
海龙的混沌之气很心的刺激着丹田中的气团那团灵期显得异常博大在混沌之气的轻微刺激下顿时化成一股股清流散发到飘渺体内海龙惊讶的发现气团散发出的并不是法力但却滋润着法力令原本的法力快速膨胀。速度之快竟然比自己另一股混沌之气凝练还要快速一些。感受到这种情况海龙赶忙减缓对气团的引动并加快对法力的凝练速度。
飘渺只觉得体内越来越热海龙口中的清流也越来越强烈在痛苦与快感交织下她的身体开始有些痉挛了。她想内视查看一下自己体内的情况但却发现自己已经失去了对法力的控制一切都在海龙的掌握之中。心底突然响起了海龙的声音“放松些一切有我。”飘渺对于海龙是绝对信任的她明白海龙既然已经决定自己就绝对无法更改他心中的念头不在去感受什么放松一切任由海龙来处理。
莲舒看着缥缈驼红的面颊心中突然升起一丝羡慕的感觉连她自己也被心中的想法吓了一跳因为在她内心深处似乎在渴望替代缥缈现在的位置。幸好孔雀公主机灵和风虎的注意力都在海龙的缥缈身上谁也没有注意到她的反映。与她不同的是其他三人注意的都是缥缈身上的变化随着时间的推移缥缈身体周围已经渗出一层淡淡的白雾白雾中不断闪烁着青红色光芒法力不稳的波动着。他们都不明白海龙要做什么却又能清晰的感觉到缥缈在不断的强大着。
时间一分一秒的过去了不论海龙和缥缈还是莲舒几人都没有再移动过。突然一声银铃般的笑声响起蓝光闪过蓝灵儿回来了。一进后院她就看到了海龙和缥缈的样子顿时俏脸一红飘身落到一边本来她想斥责海龙但当她发现缥缈身体周围的法力流转时不禁捂住了自己的嘴。这种情况她太熟悉了因为她爷爷菩提祖师也曾经用类似的方法帮她提升过修为那是那时似乎并没有像海龙和缥缈法力波动得如此厉害而已。虽然蓝灵儿顽皮但她还知道轻重惟恐惊动了海龙二人心的退到莲舒身旁低声问道“海龙怎么为缥缈传功了？”
莲舒勉强将目光从海龙缥缈身上拉回来低声道“我也不清楚。你走后不久就开始了。似乎一时间还无法完成似的。”
蓝灵儿皱眉道“海龙也太自大了吧。这种传功是很危险的当初爷爷给我传功时也只是在身体的一部分进行哪像他这样全面传功难道他不怕自己的法力大幅度削弱么？而且如果传功到中途时他的法力罄尽对缥缈只有危害而没有任何帮助呢。他的胆子也太大了。”
莲舒道“应该不会有危险吧。海龙的修为非常高强那会儿你出去招揽同门的时候他还同菩提祖师前辈切磋了一阵看样子似乎是平分秋色。而且开始给缥缈传功到现在虽然缥缈姐姐不断发生变化但海龙自己身体周围的法力却始终保持着稳定的状态。看样子应该还没有造成太大的负荷。灵儿姐姐你你师祖曾经给你传功过这到底是怎么传递呢？难道仙人之间的法力是可以互相转化的么？”
蓝灵儿摇了摇头道“当然不是了仙人间转化法力也是非常危险的必须要符合几个条件。首先传功者要比被传功者修为高深的多而且对法力的控制要非常强才行而且二者的法力必须同出一源否则是根本无法传递的。在传递法力的过程中传功者先将自己的法力注入到被传功者体内然后再帮助其凝练转化为液体法力。经过被传功者
灵台处的金丹化为已用这个过程是非常复杂而且也极为危险的就算成功了对传功者也会有一定的危害。比如传功者一共动用了十成法力必须用其中七成来控制和凝练和消耗。最后能有三成法力给被传功者吸收已经是非常不错的情况了而且就算恢复的一切顺利传功者修为也会减少低数成之多想修炼回来是需要很长一段时间的。正是由于有这么多条件的约束所以传功这种是在仙界是很少发生。毕竟肯为对方付出自己辛苦修炼而来的大量法力是需要勇气的没有极为亲密的关系没有肯为对方付出一切的决心是万万不会如此做的。当初爷爷给我传功时也是在我刚开始修炼不久的时候。毕竟传功对于传功者和被传功者都是非常危险的事。海龙和缥缈修炼的似乎不是同一种法力吧他怎么会为缥缈传功呢？”
莲舒听了蓝灵儿的解释不禁倒吸了一口凉气心中那股羡慕的感觉顿时更加强烈了。同海龙缥缈一起离开佛界后她从来没听海龙对缥缈有过什么甜言蜜语但是海龙今天的行动已经证明了他对缥缈的爱他们间的每一个眼神都充满了感情难道爱情真的这么令人陶醉么？
在海龙的努力下缥缈丹田中的灵气终于被完全转化了此时缥缈体内的法力按照她自己的修炼路线不断旋转着只不过现在的法力已经完全呈现出液体状态并由原来的淡蓝色变成了深蓝色法力已经超越了天君的境界。缥缈身上出现的情况是得天独厚的体内本身蕴涵着蟠桃的灵气再加上海龙无私的用混沌之气帮她整合熔化一天之间她已经从仙界普通仙人变成了相当于天君级别的仙界高手但是一切还并没有结束。海龙帮缥缈化去了丹田中的法力后并没有急于去继续转化她灵台内的法力而是将输入缥缈体内的混沌之气收回一股快速的吸收着空气中的仙灵之气恢复着自己的身体。缥缈体内的法力已经完全凝练成了液体状态他留在缥缈身体里的法力开始以混沌之气的火之力对缥缈本身经脉加以改造。缥缈体内的经脉虽然经过蟠桃的滋润但却并没有将附着其上的灵台完全吸收而且在海龙认为她的经脉还不够坚韧。所以海龙才绝对彻底帮她改造。由于有了当初自己炼制的元神时制造经脉的经验改造起来可谓轻车熟路。混沌之气所过之处缥缈的经脉顿时变得一片通红经脉中剩余的些微杂质完全被混沌之气的纯净火力炼化并将附着在经脉上的蟠桃灵气化入其中。改造的过程开始时并不开但当海龙自身的混沌之气恢复一些之后他提升了许多意念力以自己所能承受的最大负荷分成十股同时开始改变缥缈体内经脉的十个地方。十箭齐发速度自然要快得多了。缥缈身上用法力幻化的衣服不见了她的身体宛如一块被烈火烧得通红的玉石不断渗出丝丝热气。
口中发出一声低低的呻吟缥缈只觉得自己的身体仿佛要融化了一般海龙口中的清流已经不足以令她头脑清醒了渐渐进入了昏沉的状态。看到如此情景蓝灵儿忍不住惊呼道“天那他在干什么？他疯了么？连改造经脉这么危险的事他都敢做。”
清风抚动蓝灵儿身旁多了两道身影正是菩提祖师和云阳天师。海龙帮缥缈改造身体已经进行足足三天了。菩提祖师利用自己的法力恢复了自身修为。那天他着实伤得不轻表面上虽然没有什么但由于大意没有召唤出天极铠天极铠当初形成那层防御并不足以抵御金箍棒无坚不摧的威力他那时身上的骨头足足断了七根之多只是为了保存自己的颜面菩提祖师并没有表示出来而已。
“别打扰到他们海龙有这个实力我们只需要为他护法就可以了。”菩提祖师双手抬起缓慢向前推出孔雀公主布下的绝对空间顿时消失了一层金色的光罩取而代之。彩光一闪孔雀公主飘身落地微微的喘息着道“多谢菩提前辈。没想到海龙他们要进行这么长的时间。他们的法力波动太强烈了要不是您接替我恐怕就要坚持不住了。”虽然散发出的不多但混沌之气的纯净火力确实是不好抵挡的。幸亏孔雀公主本身的冰骨凝血**属于寒性这才勉强坚持下来。她不敢怠慢盘膝于地恢复自己的法力。
云阳赞叹道“海龙确实得天独厚孙悟空收了个好弟子他的修为已经远在我之上了。这混沌之气确实不愧是天地浩然正气啊！”
菩提祖师一边用绝对空间保护着海龙和缥缈一边微笑道“你平日风花雪月的太多了修炼懈怠否则又怎么用得着赞叹别人。”
云阳顿时语塞潺潺的不出话来蓝灵儿道“爷爷海龙真的能帮缥缈改造经脉么？他的法力既然这么强也让他帮我改一下好了。”
菩提祖师皱眉道“别乱。就算海龙愿意我也不会允许的。你没看到他们现在的样子么？你和海龙只不过是普通朋友难道想同他**相见并如此亲热么？你以为改造经脉是闹着玩儿的？”蓝灵儿听了菩提祖师的话顿时大羞俏脸红得像熟透的苹果一样但她仍忍不住驳斥道“不就是亲一会儿么？要是能改造经脉亲一下算什么？您不是过如果我自己将经脉完全改造成功修为会大为进步么？”
菩提祖师眼底闪过一丝笑意他对自己这个调皮的孙女实在没有办法斥道“胡闹。你一个女孩子怎么能出这种话来。难道在利益面前你连自己的尊严都不要了么？由外力来改造经脉是需要彼此心灵相通的除了夫妻之间谁能做到？不要痴心妄想了自己每天多修炼一会儿比投机取巧强得多了。”他的话不但令蓝灵儿失望也令莲舒的心态再次发生了改变。她倒不是渴望强大的实力而是非常渴望那种被呵护的感觉。海龙现在的外形俊朗修为高深在不知不觉中已经走进了她内心深处。数千年苦修莲舒内心中的各种情感早已经被压制的渐渐消失了但是海龙的出现却又在她心底燃起了一个微但又充满生命力的火苗。

两天后一声清朗的长啸从海龙口中发出他已经松出了搂抱着的缥缈缥缈身上完全被一层金色的光芒所笼罩。海龙双手上托缥缈的身体在金光中横着漂浮起来海龙全身亮起一层紫气。右臂暴涨接连向半空中的缥缈拍出三掌法力澎湃中缥缈宛如一个金色的大茧一般悬浮在那里。海龙右臂上的衣服消失了。紫色鳞片密布其上他要展开最后的冲刺了。缥缈体内的经脉已经被他完全改造。现在所需要的就是化解掉灵台处那团灵气使其被缥缈的身体所吸收然后在让缥缈体内所有的法力通过灵台神丹运行一周。形成一个轮回。那样海龙才算真正的成功。缥缈体内所有法力也才能被她自身所利用令其修为有质的飞跃。
海龙以龙翔玉混合着的混沌之气的三掌瞬间拍散了缥缈灵台内的那团灵气所有灵气瞬间向缥缈身体各处散发海龙用自己的意念力保护着缥缈已经增强许多的神丹强行将那刚刚散发的灵气吸扯回来使他们作用于滋润神丹。
周围众人所看到的是海龙身上不断散发出一圈圈紫色的光晕向空总金色的大茧凝聚着就连菩提祖师步下的禁制也有摇摇欲坠的感觉。
轰――菩提祖师的禁制没有任何预兆的骤然炸开了海龙喷出了一口鲜血身体踉跄的后退几步而空中的金茧则竖立在他面前宛如实体一般不断散发出一丝丝霸道的法力气息。菩提祖师和云阳天师同时飘身而上各自伸出一掌按在海龙的左右肩头纯净的法力如同长江大河一般输入到海龙已经变得空荡荡的体内经过元神转化成混沌之气滋润着他的身体。
海龙的喘息渐渐微弱了不得脸色虽然苍白但气息渐渐变匀。他的目光始终停留在那金茧之上眼中流露出一丝欣慰的笑容。是的他成功了。
肩头轻晃恢复了两成法力的海龙勉强震开了菩提祖师和云阳的手掌转身恭敬的道“多谢师祖师伯相助弟子已经不碍了。”
菩提祖师微笑道“你真是让我们大开眼界啊！就算没有我们的帮助你的法力也会自行恢复的。不过同样的事以后最好还是不要做了。如果我猜得不错你必然有什么灵物帮衬否则绝不可能完成这项浩大的工程。”
海龙苦笑道“我也没想到需要耗费这么多的法力。我成仙后曾经下人界接我另一位妻子入仙界那时为了增强她的实力我帮她改造了经脉当时我的法力远远不如现在也成功了。没想到为缥缈改造经脉传功竟然如此困难幸好她体内本身就有两个宝库了。蕴涵着充足的灵气否则我也只能半途而废。不过现在缥缈的修为应该提升了不少据我判断从法力的角度来看应该不比她师姐梦云差多少了。”
蓝灵儿一楞道“缥缈是梦云姐姐的师妹么？梦云姐姐可是我最崇拜的了。这种好事怎么没发生在我身上不用修炼就能成为仙界高手。”
菩提祖师没好气的道“你这丫头成天就想着不劳而获。海龙我观你妻子眉心处的仙符以前她应该最擅长雷法吧。”
海龙了头道“在人界时缥缈对雷法的控制是任何人都无法相比的她自创的神宵雷舞曾经是人界最强的法术之一。”
菩提祖师微笑道“我做不到雪中送炭就锦上添花吧。方寸山的苍灵箭法也是雷法中的一种。在仙界是不可能召唤天雷的所用雷力需要自行凝聚既然你不需要苍灵箭术我就传给你的妻子吧。”海龙楞了一下道“师祖这如何使得缥缈她不是本门弟子啊！”
菩提祖师摇了摇头道“她是你的妻子也可以算是半个本门弟子了在你同云阳抛开门户之见时我已经决定不再敝帚自珍。就这么定了或许苍灵箭法传授给她还能有更高深的领悟。你先休息一下等缥缈完全融合自身法力之后你带她来见我。”
海龙刚想再些什么却见菩提祖师身影淡化已经消失了。
他心中对这位师祖充满了感激暗暗发誓今后只要方寸有事就算自己在万里之外也必然会赶来相助自己永远都是灵台方寸山的弟子。
两天后也就是海龙开始给缥缈传功的七天后屹立于后院的金茧发生了变化。海龙法力已经恢复得差不多了。一直在院子里守护着。
一声清吟响起金茧上出现了一道道不规则的裂痕。裂痕中渗出一丝丝冰冷的法力在金茧外镀上一层寒霜。破碎声起一条曼妙的身影出现在海龙面前她翩翩起舞。幻出一团光影原本墨绿色的长发变成了天蓝色那曼妙的舞步连海龙都无法摸清方位。法力激荡白色长裙覆盖在这**的娇躯上随着她的舞蹈而荡起。那澄澈的双眼那动人的身姿无不牵动着海龙的心。
鼓掌声响起孔雀公主不知道什么时候来到了后院之中赞叹道“好神妙的冷月凝香舞。不愧为仙界第一身法真是令我大开眼界啊！”
海龙轻笑一声飘声而起穿入缥缈的舞步之中一式倒骑云拦在缥缈脚步的行进路线中混沌之气收束起缥缈幻出的幻影一把将她搂入怀中。缥缈娇躯一片冰凉眉心处那闪电形态的金色符号已经消失不见了。眼中流露出一丝嗔怪的神色低声道“下不为例哦。”
海龙知她是在怪自己没有告诉她就擅自帮她提升修为微微一笑保证道“一定。”
孔雀公主看着紧紧相拥的二人不禁想起自己同鳗鱼在一起时候的甜蜜时刻心中暗叹鳗鱼大哥你在那里啊？我真的好想你。
…………
飘飞在半空中机灵一副闷闷不乐的样子。已经离开灵台方寸山两天了。众人距离五庄观越来越近。缥缈清醒后菩提祖师亲自将方寸山仙法苍灵箭的修炼方法传授于她当缥缈能够熟练运用后一行六人也就告别了菩提祖师等人踏上了前往五庄观地路。蓝灵儿本来也想跟来但却被菩提祖师阻止了勒令她协助云阳负责方寸山新收大量弟子的教导工作有那么多普通仙人可以让她“教导”也就没再坚持要跟来了。
“怎么了机灵你这两天似乎一直都不怎么高兴啊！”海龙有些疑惑的问道。
机灵瞥了他一眼道“现在我越来越比不上你们了。我修炼这几天法力进步速度极慢现在连千钧棒法第一式千钧澄玉宇都还没有练好呢。”海龙微笑道“原来是为了这个啊！要不等到五庄观之后我也为你传功吧。这样总可以了？修炼本来就是急不得的。”
机灵摇了摇头道“我才不用你传功。我又不是玻璃要是被你亲上一下我还不每天吐三次以上？”
海龙并没有因为机灵的话而生气他知道机灵是怕自己法力消耗过多出现危险才这么的。确实他现在也没有把握能在无辅助的情况下给机灵传功只得道“别想太多了等到了五庄观我求镇元大仙师伯给你一颗人参果就是了。那可是得田地灵气的宝物哦。”
机灵眼中一亮道“我刚来仙界就听过人参果的神妙你可要话算数哦。”
海龙心道当初我可是吃过五颗之多啊！机灵是师傅新收的弟子师伯又不是吝啬之人应该会成全机灵的。
缥缈笑道“机灵你真好傻啊！其实你不应该求海龙而应该求另外一个人的。”
机灵一楞看向缥缈道“大嫂我应该求谁？难道是你么？我和海龙以前修炼的功法是一样的也只有他才能帮得了我啊！”
缥缈神秘的一笑指了指旁边的孔雀公主道“你当然是应该求公主了。公主绝聪明研究出无数器物。你不是过功欲善其事必先利其器么为什么不请公主帮你想办法炼制一件适合你的法器呢？有了法器你修炼起来自然会容易得多了。”
机灵眨了眨眼睛用力的拍了自己的头一下道“对啊！我怎么没想到。”猴脸上顿时多了几分笑容看向孔雀公主嘿嘿笑道“孔雀姐姐。你不会吝啬吧我好可怜哦！修为那么差劲要是遇到了敌人只有受欺负的份。”着还摆出一副委屈的样子。
孔雀公主扑哧一笑道“缥缈你真会转移视线啊！就会向着你老公。”缥缈微微一笑虽然没有话但她的神态显然是我不向着海龙还向着谁呢。光芒一闪孔雀公主手中多了一根晶莹闪烁的长棍棍身通体透明散发出丝丝凉气在阳光的照射下折射出七彩光芒。
“机灵其实你第一次管海龙要法器的时候我就开始为你准备了只是当时只有材料而未经炼制而已。在方寸的这些天我已经把基本法阵输入其中使其拥有了一定的攻击力你大哥大嫂有的是本事让他们给你升级为高级仙器就可以了。”着将长棍扔给了机灵。
机灵一直渴望能有一件仙器接过长棍顿时大喜连连向孔雀公主道谢。长棍入手冰凉的感觉瞬间传遍全身顿时让他精神一振。

第174章 枯骨邪刀
孔雀公主微笑道“不用谢我举手之劳而已。这件法器我给它取名叫冰棍是用大雪山最坚硬的冰晶铸成的。当初我把它带在身边是想凭借其散发出的冰力增强发力而已。不过我的心思大多用在制作器具上修为想提高也不容易干脆送给你得了。我在其中加了聚拢寒气的法阵将冰晶的寒气完全收敛当你用其攻敌之时寒气才会从其中渗出给对手附加寒属性攻击。冰晶虽然坚硬但毕竟比你大哥海龙的金箍棒差远了所以除了六个攻击法阵以外其他的法阵我都加入了巩固结构的。只要升成高级仙器再加入一些聚寒阵和攻击发阵就是一件非常不错的棍型仙器哦。足以用来修炼千钧棒法了。”
机灵闻言大喜在方寸练习千钧棒法时他一直用的是普通木棍此时有了仙器顿时爱不释手的舞弄起来感觉上果然同木棍大不相同。脸上的不愉快早已经一扫而空在海龙的金云上蹿下跳耍的不亦乐乎。一旁的风虎看着他的样子不禁流露出羡慕的神情心中暗暗想到这几个仙人确实同普通仙人不同这么好的法器随手就拿来送人。要是有这么个主人其实也是很不错的比仙兽的枯燥生活强多了。
海龙微微一笑道“来机灵我陪你过几招你身体灵活千钧棒法在你手上用出威力定然不。你要勤加练习才是。”着收敛自己的法力随手幻化出一根淡红色的棍子当头向机灵劈去。机灵兴致正高手中冰棍在金云上一。身体高高跃起脚下虚幻般轻踏躲闪过海龙的攻击后更是当头一棍向海龙劈来。海龙微微一笑横棍挡开机灵的攻击喝道“来以攻对攻。”手中长棍光芒大放。幻化出无数棍影向机灵去正是他用的熟不能再熟的千钧澄玉宇。机灵不甘示弱脑海中灵光闪现。手中冰棍迎风急颤顿时幻化出大片棍影迎了上来海龙只用了一成功力表面上虽然攻势强劲其实潜力完全用来防御原本的千钧澄玉宇变成一面厚实的墙壁。挡住了机灵无数攻击气劲碰撞声不断响起冰棍上寒气激射顿时令金云上的温度降低了许多飘渺和孔雀修练的都是寒属性仙法。到还没什么太大的感觉莲舒和风虎都不由得催动起潜力才能抵御铺面而来地寒气。
机灵大喝一声所有棍影收成一束骤然前。砰的一声巨响反震之力震的他在空中接连翻了几个筋斗才轻飘飘地落在金云之上。他并没有因为自己没能攻破海龙的防御而郁闷反而大喜的叫嚷起来“成功了我成功了。我终于练成千钧澄玉宇了。”
海龙微笑的看着机灵机灵练习千钧棒法虽然时日不长但他毕竟已经升入仙界法力比自己当初修炼千钧澄于宝时不知道强了多少再加上他天资聪颖在兴历和自己所产生的压迫中领会了这一式奥妙这个领会对于机灵来是非常重要的从现在开始他才踏入修炼师傅斗战胜佛的大门。今后再修炼起来就会容易的多了。正色道“机灵不可自得你自己等会儿再多练习几遍记住你现在要彻底放弃以前修炼方法修炼尤其在使用千钧棒法的时候更是要将法力按照这个路线用出寻双臂而上注入到你的冰棍之中这才能逐渐发挥出千多棒法真正地威力你同师傅一样都是猴体千万不要弱了师傅那金猴奋起千钧棒玉宇澄清万里埃的名头才是。”一边着海龙拍在他背后机灵只觉得全身一震一股热流瞬间从灵台处涌入体内快速的在体内旋转一周后才重新注入到灵台之中所过之处都带来异常舒适的温暖。
海龙沉声喝道“记住这条法力运行路线按照我混沌之气指引而修炼才能事半功倍。一定要彻底放弃以前地所谓破而后立这是你能否成为真正的仙界高手最重要的一。”机灵没有丝毫嬉笑之色眼中流露出一丝沉思。将手中冰棍扔给海龙后盘膝坐在地上立刻修炼起来。海龙满意的一笑他知道机灵是要利用自己输入他体内的这股混沌之气按其指引彻底将原本的修炼方法转化过来。
飘渺微笑的走到海龙身旁道“他终于摸上正确的门路了。哎在仙界中没有实力是最痛苦的事我能理解它的心情。我这做大嫂的也不能吝啬的把冰棍给我吧我帮他加成三十六神禁的仙器也算是给他的礼物吧。”
海龙将冰棍递到飘渺手上“用不用我以混沌之气助你？”飘渺摇了摇头笑道“你别忘了我现在已经不是以前的飘涉了。利用这机会我也可以熟悉一下提升了这么多的潜力。这几天我干什么都要心翼翼的惟恐法力控制不好让你们笑话呢。”
从大雪山经过方寸山后距离五庄观仍然有极远的距离海龙又带着五个人持续飞行为了保持自身法力的平衡飞行的速度也不是很快连续飞了七天之后孔雀告诉他现在距离五庄观依然有三天左右的行程。这七天中机灵一直处于修炼之中海龙每天都会以混沌之气从它灵台灌输三次以便帮助他行功
机灵也不客气虽然无法将混沌之气收为已用却能利用混沌之气的浩然之力突破自己休内一些不通畅的经脉这七天有海龙帮他护法他的修为直线上升已经摸到了神之力的堂奥身上能够散发出淡淡的金色光芒。机灵入定不久后莲舒也开始修炼了。虽然她并未请求海龙帮助但海龙每天为机灵输入混沌之气时也会隔空为她输入一记至于能够有帮助就看莲舒自己地了。众人正飞行间孔雀公主突然咦了一声向正陶醉的躺在飘渺大腿上的海龙道“快起来哦那边似乎有事发生。”
海龙正舒服着听到孔雀公主的声音不甘愿的抬起头。道“有什么事发生？别去管它就是了不要打扰我我想再睡一会儿。”
飘渺在海龙额头轻轻一拍微笑道“你呀有的时候就像个孩子似的。以你地法力至于贪睡么？快起来吧那边似乎有仙人在动手。”
海龙虽然躺在飘渺腿上但他早已分出一股意念力控制着金云前进自然发现不远处的情景只是他不愿意管闲事而已。距离他们不远的前方。各种颜色地法力光芒流转似乎是两拨人正在动手法力波动极为强烈。显然这两拨人都有着不弱的修为。
海龙一个鱼跃站起身来朝那方向看去。那些仙人拼斗极为惨烈双方都下了狠手从这一就可以看出这两拨人绝对不是在此切磋。在仙界中切磋仙法的情况常有但向这样拼命相搏的事情却极少发生。
控制着金云在距离群斗着数千米地地方停了下来海龙皱眉道“这些仙人在干什么打的还真热闹。你们在这里等着我过去看看。”
飘渺一把拉住海龙道“我也要去。”海龙微微一笑了头拉着飘渺的手飘身而起两人朝拼斗双方的中央地带飞去。孔雀公主和风虎虽然也想过去看看但知道自己修为低微过去恐怕讨不了好而且金云上还有正修炼的莲舒和机灵需要他们看护也就留了焉。海龙和飘渺还没飞近法力已经形成护体地绝对窨。离的近了海龙凭借惊人的目力终于看清了动手地双方。八仙明显处于劣势八人形成当初曾经围攻海龙的八卦阵法守望相助这才能稳住阵形与对方相抗。围攻他们地有十五名仙人每人都是仙器尽出从修为上看这十五个至少都有大罗金仙以上的修为。这些人中海龙竟然没有一个认识但他却隐隐猜到这些陌生的仙人必然同仙宫有关。眼看八仙的阵法运转越来越慢海龙不敢再等下去飘身而起冲了过去。
吕洞宾是八仙中较强的一个对于突然集中法器攻击已经同他结成仙侣的荷仙姑顿时令他心时大乱手中纯阳剑一阵接连射出七道太乙两极真火。可谁知那些仙人极为狡猾乃是佯攻荷仙姑真正的目标确是吕洞宾法器一转数十道光芒同时向吕洞宾射来。
吕洞宾全部法力都用来拯救荷仙姑自身防御变得异常薄弱而且在焦急之中破坏了八卦阵的神妙顿时孤立出来其他七仙再想救援已经来不及了。吕洞宾闭目待死心中一片凄然但他却并不后悔至少在这一刻敌人还无法攻击荷仙姑与自己的兄弟们。巨大的压迫力已经令他喘不过气来就在他以为自己不可幸免之时身体突然一轻所有的压力瞬间消失了睁眼看去只见身前漂浮着一个高大的身影红光大放那所有的攻击都落在了他身上而他却浑然无事一般双臂大张吕洞宾熟悉的太已两极直火在他身上出现此人全身宛如一个大火球似的随着一声大喝青红两色火焰瞬间膨胀挡下了那十五名仙人所有攻击。并将他们震出数十米之外。
回过头吕洞宾看到了熟悉的面庞惊喜的道“海龙是你。”当初海龙在太上老君的八卦炼丹炉练成混沌之气后曾在五庄观修炼了二百年所以八仙都认得他改变后的容貌。海龙关切的道“吕洞宾大哥你们没事吧这是怎么回事你们怎么打起来了。”
吕洞宾恨声道“这些混蛋都是仙宫的人他们杀害了我们两名师弟还设计在这里围攻我们。”

海龙看着疲惫不堪的八仙眼中寒光一闪混沌之气骤然膨胀转向那十五名仙人沉声道“各位你们应该给个交代了吧。”
十五名仙人中飞出一人此人身穿淡黄色长袍看上去三十多岁的样子身上散发出阴冷的气息沉声道“在我的记忆里五庄观似乎没有你这么号人物。今日是我们与五庄观的事你最好不要插手否则别怪无们手下无情。”
“手下无情？你们能做到么？”海龙笑了但他的笑容却充满了杀机。在五庄观多年他早已经同八仙结下了深厚的情谊尤其是吕洞宾当初因为他的计策使吕洞宾险些走火入魔而亡虽然后来事情得到了圆满的解决但海龙始终觉得自己欠吕洞宾许多他知道如果不是今天自己赶的巧恐怕八仙就要殒命在这十五个仙人手中心中怒火狂升他心中杀机已经极为膨胀了。
吕洞宾飘飞到海龙身旁沉声道“心一些这些人都是仙帝从仙界各地收拢的高手话的这个自称黄殛天尊修为甚是高强。”
虽然面前这些对手修为不弱但海龙怎么会将他们看在眼中冷声道“黄殛天尊么？来来来只要你能胜了我杀刮悉听尊便。”
出乎意料的是那黄殛天尊在见识过海龙先前显示的实力后似乎并无任何顾忌似的原本使用的一柄宽刃长剑收了起来飘身到距离海龙不远处冷声道“既然你不知死话我就先杀了你再。”全身阴冷的气势大胜瞪礼着海龙右手手指不断的律动着随时准备出手。
海龙向飘渺传音道“你护住八仙如果对方其他人有异动一律格杀。”叮嘱完后他飞身而起朝那黄殛天尊扑去。
寒光一闪黄殛天尊手中突然多了一柄惨白色的长刀大吼一声“尸－－横－－遍－－野－－”刀浪滚滚而来手中长刀散发出的竟然是森然邪气瞬间笼罩了海龙周围十米刀浪冲向海龙。海龙心中一惊在仙界怎么会有这样的法术呢？而且他还发现那黄殛天尊手中的长刀竟然使用骨骼制威的其上血腥气十足令人闻之做呕。海龙并示急于攻击身体向后飘退右掌按出一团红色的气流形成坚实的墙壁挡在自己身前那滚滚刀浪遇到混沌之气顿时发出阵阵气劲碰撞之声。黄殛天尊修为不低并没有被海龙这一掌震退身随刀走大喝道“行－－尸－－走－－肉－－”刀浪一变骤然看去似乎散乱不堪但每一刀都血腥气十足破空之处带起道道黑气。
海龙不屑的哼了一声这次没有后退双臂张开向内合拢接连弹出数道混沌之气以菩提指法迎上了对方这诡异的刀法同时冷声道“我看你确实是行尸走肉了。加把劲让我看着你有什么厉害的法术敢来向我叫嚣。”
黄殛天尊所甩的“行尸走肉”完全被海龙挡了下来但海龙并没有主动攻击给他留下了喘息的机会再次大吼道“尸－－山－－血－－海－－”刀法一变原本惨白色的骨刀血腥气大盛。刀身完全变成了血红色血光蹦现由上而下。幻化出无数刀影向海龙劈来。
海龙眉头微皱如此邪恶地仙法他还是第一次见刭就算地府法术同其相比都算神圣的了手上红光一闪缚龙束出现在掌中。没有用烈火焚身只是利用混沌之气转化成鬼气后构成了一层坚实的防御任由对方这“尸山血海”如何攻击都屹立于原地不动。
“借－－尸－－还－－魂－－”黄殛天尊刀法再变骨刀收于胸前。身体僵硬的平移海龙随手一鞭抽去黄殛天尊的身体竟然被缚龙束抽成了两半。正在海龙惊讶之间那变成两半的身体突然变成两个黄殛天尊两道寒光交错而出分别斩在了海龙胸口和喉咙上。
飘渺发出一声惊呼。以为海龙被对方伤到了但她紧接着就看到海龙被骨刀劈中的地方不知什么时候长出了一层紫色鳞片鳞片上紫光中包合着一缕青芒海龙并没有受到伤害她这才松了口气。海龙在对方这一招攻击中也是极为惊讶。这借尸还魂确实神妙尤其是第一次对上在自己地大意下对方竟然得手了虽然有附着了天极球的龙鳞保护但他被劈中的地方还是一阵阵疼痛尤其是喉咙部位他现在暂时无法呼吸了。最令他奇怪地是那骨刀看似不起眼但在黄殛天尊邪恶的法力催动下竟然能破掉自己护体的混沌之气而砍入。
黄殛天尊见海龙没有在自己“借尸还魂”一击中殒命也是大为吃惊身形一转手中骨刀扬起大喝道“马－－革－－裹－－尸－－”这一式充满了惨烈的气息骨刀发出长达三丈的血红色刀芒由上向下劈出直奔海龙门而来。但这次海龙己经收起了轻视之心缚龙束交于左手右臂骤然膨胀手指化为利爪浑厚地混沌之气凝聚成形五道指芒迎上了对方的攻击。黄殛天尊刀法虽然神妙但无奈法力同海龙相差太远。巨响声中他的骨刀被震的险些脱手飞出身体在空中一个旋转跟跄着退出十丈外才稳住身形。
海龙冷冷的看着黄殛天尊沉声道“还有么？继续。我等你。”他之所以一直留手而且不主动攻击就是想看全黄殛天尊这套神妙无双地刀法虽然刀法充满了惨烈和血腥的气息但海龙却明白此刀法的神妙程度绝不在自己地千钧棒法和广寒宫的风回雪舞剑法之下。
黄殛天尊改用双手握住骨刀眼中黄光流转恨声道“我就不信今天杀不了你。看刀毁－－尸－－灭－－迹－－”身体如同标枪一般向海龙射来刀光在距离海龙还有三米时瞬间将黄殛天尊的身体包裹在内如同一个巨大的光球一般撞向海龙血腥气竟然形成了一个绝对空间将海龙笼罩在内滚滚刀浪向狰狞地猛兽一般噬向海龙。如果黄殛天尊面对的是其他对手或许还会成功但倒霉的是在他面前的海龙任何绝对空间都是没有效果的。眼看这招“毁尸灭迹”就要命中海龙的身体时海龙一式穿云步身化流光从对方的攻击前骤然消失当他出现在黄殛天尊背后时还踢出一脚将黄殛天尊的身体踹回了同他一起来的那群仙人之中。两名仙人想接住黄殛天尊却迎上了他那威力正胜的“毁尸灭迹”惨嚎声响起他们的身体被刀浪绞成了片片血肉神识飘然飞出。向远方逸去。
八仙中的韩湘子冷哼一声吹响手中洞箫一缕清音飘然而出竟将那两个神识引了回来铁拐李张开葫芦口顿时将其摄了进去。
海龙不屑的道“黄殛天尊我看你不如叫黄殛天狗的好只有疯了的狗才会乱咬人。”
黄殛天尊气的七窍生烟恕吼一声再次向海龙扑来手中骨刀用的正是那招借尸还魂但是同样地招数在海龙面前还怎么能起作甩呢？海龙轻松的闪躲着不时用手中缚龙束戏弄着黄殛天尊一会儿的工夫海龙发现黄天尊这套刀法似乎只有六招他翻来覆去的使用。见他已经没有什么利用价值了海龙眼中寒光一闪混沌之气迸发。顿时将黄殛天尊震的飞了出去。
海龙冷冷的道“黄殛儿你还有没有新鲜的如果没有地话。你就可去受死了。”
黄殛天尊表面虽然怒气勃发但心中却暗暗发冷。他不是傻子自然看的出海龙一直没有出全力一咬牙顾不得再隐藏秘密恨声道“子。这是你自找的。”身体骤然前冲手中骨刀收于背后就那么向海龙撞了过来。全身上下几于没有一处不是破绽。海龙一楞皱眉道“想自杀么？好我成全你。”
海龙手中烈火鞭向下一放脸上流露出一丝诡异地微笑。全身鬼气迸发。眼看着黄殛天尊向自己扑来。从开始动手到现在海龙第一次用出了强大的攻击这次他选择的是六道轮回。但是这个错误的选择却让他险些吃了大亏。六道轮回攻击极为强悍而且在伤害对方**的时候还同时攻击到对方地神识在他手中是同神・人・鬼并驾齐驱的。但是当初地藏王菩萨也告诉过海龙此招有一个致命的弱就是在动手初期有一个短暂的时间无法移动。海龙自峙修为远在黄殛天尊之上所以没有唤出金箍棒直接用缚龙束用出了六道轮回。
就在海龙法力即将迸发黄殛天尊即将落入轮回受痛苦煎熬之时异变突然发生了。黄殛天尊消失了海龙眼前的一切都发生了变化。先前所有地破绽仿佛分散了一般海龙身体周围每一处都出现了黄殛天尊的身影每一道身影都破绽百出被其环绕后海龙竟然不知该向何方下手。如果是在平时他完全可时凭借自己强横的混沌之气给黄殛天尊一个无差别攻击破掉对方地一切变化但此时他的六道轮回还没有结束顿时被这些身影包裹身体再无法动弹分毫。六道轮回的法力竟然被硬生生的压了回去根本没有发挥出威力就消失了。
黄殛天尊地身影显现嘿嘿一笑手上骨刀带起刀山血浪疯狂的向海龙劈来。海龙的身体被束缚住了虽然混沌之气在挣扎而且只需要不长的时间就可突破但面前这一击是无论如何躲不过去了。如果被这刀浪卷入虽然不至于死去但受伤是难免的。在危机之时海龙突熬想起了自己灵台处的天极珠。元神活力骤然爆发引动了天极珠的法决。
黄殛天尊骤然扑上眼着手中骨刀就要斩中海龙之时他却发现自己的对手发生了变化。首先是海龙的眉心部位。眉心处竞起一团耀眼的碧光碧光四散飞扬紧接着一精致的暗蓝色头盔已经出现在海龙的头上头盔前端成三叉竖起覆盖海龙额头部位的中央处一颗鸽卵大的白色宝石烁烁放光紧接着一身暗蓝色的盔甲瞬间遍布海龙全身铠甲细密每一处都由菱形甲叶覆盖即使在海龙唯一没有防护的脸部也出现了一层暗蓝色的光晕防护胸前的胸铠的中央也有一颗同样的孔白色宝石。盔甲完全贴身勾勒出海龙伟岸的身材头上三叉盔中宝石光芒四射甲叶散发出强大的气息晴蓝色光芒流转一声轻微的破碎声响起就在黄殛天尊第一刀劈上海龙的脖子时他施加在海龙身上的束缚也完全消失了。骨刀斩在晴蓝色铠甲看上去最脆弱上的地方光晕溅起一圈波纹暗蓝色光芒流转除了那光晕的变化外骨刀再也无法前进分毫。海龙出手了眼中闪耀着愤怒的寒光左手猛的抓上了对方的骨刀金光一闪在接天鼗的作用下骨刀顿时脱离了黄殛天尊的控制到了海龙手中同时海龙的右手上的缚龙束骤然挥出带着凄厉的破空之声以烈火焚神之势封死了黄殛天尊所有逃跑的路线。
感受到自身的危险那黄殛天尊突然身形一转身体骤然缩同时扑的一声释放出一股充满恶臭的烟雾试困逃脱。但是此时他还怎么可能逃的出海龙控制呢？海龙张口一吹青红两色的太乙两极真火骤然而出真火过出烟雾顿时消失不见而黄殛天尊缩后的身体也被烈火焚神绞成漫天血雾。正应了他先前刀法中那一式碎尸万段。慌张的神识飘然而出没等他逃逸已经被海龙的混沌之气圈了起来。海龙不屑的冷哼一声道“原来是只黄鼠狼。仙宫什么时候沦落到连黄鼠狼都收留的地步了。”
与黄殛天尊同来的十多名仙人几乎同时出手各种仙器带起漫天光雨攒射海龙。海龙冷哼一声。身体骤然加速在法力的催动下天极神铠爆发出一团强烈的暗蓝色光芒不论什么样的攻击进入这团光芒之中都会失去了攻击作用。流光闪过海龙的身影以穿云步之势幻影般从那些仙人身前掠过当他重新回到自己原先的位置时这些仙人们都停止了行动一个个呆立于原地丝毫动弹不得在淡红色的光罩之内显得极为惶恐不断的四处乱撞着但他们又怎么能逃脱混沌之气的禁制呢？
海龙扭头道“铁拐李大哥借你葫芦一用。”铁拐李眼见这些仙人被海龙歼灭心中不出的畅快朗笑一声葫芦飘飞而起葫芦嘴张开产生一股强大的吸力海龙将神识送入葫芦之中在葫芦外围以混沌之气施加了一层禁制后才满意的了头道“这些家伙死有佘辜不过神识还是先留着吧回五庄观后请师伯处理。”

第175章 镇元大仙的劝说(上)
吕洞宾哈哈一笑道“好子你什么时候变得这么厉害了。才几百年不见你就象脱胎换骨了似的。”
海龙微笑道“吕大哥过誉了只是取巧而已。我还有些同伴咱们先过去吧。”着拉起飘渺同吕洞宾八人朝孔雀公主的方向飞去。
海龙发现飘渺的神色有些黯然不禁问道“老婆你怎么了？”
飘渺勉强一笑道“没什么只是看你杀了那么多人有些不舒服。”
海龙轻叹一声道“你没看到刚才同我交手的黄殛天尊一身邪气么？如果不是我出手换做别人恐怕早已经死在他那诡异的刀法之下了。他们曾经杀了我师伯的弟子就算有仙帝指使想必他们本身心性亦恶。对付恶人最好的办法就是以恶制恶。何况我并没有伤害他们的神识最后要如何处理还是听师伯的吩咐我知道你心地善良不愿见到过多血腥以后我尽量注意一些就是。”
飘渺轻轻的了头看着海龙身上绚丽的天极神铠微笑道“你什么时候多了这么件宝贝一看就不是凡品。”这天极神铠穿在海龙身上为他增加了积分威武之气暗蓝色的光芒闪烁衬托着海龙的身姿令飘渺眼中不禁流露出一丝迷人的光彩。
海龙笑道“这是师祖赠我之物名为天极神铠防御力极强要不是有它在刚才我恐怕已经受伤了呢。”
话间他们已经回到了金云之上海龙为八仙一一介绍吕洞宾不禁问道“海龙你在哪里找到的妻子？”
海龙拉着飘渺的手微笑道“飘渺当初被我师傅救走了我到佛界后就遇到了她。我们分别这么多年终于能够见面实在是幸运啊！”

铁拐李呵呵笑道“你子是越来越能了你现在在仙界中的名气已经快追上你师傅当年的雄威。连仙宫你也敢去捣毁我们都佩服的很。”
海龙一楞。道“你们怎么知道我曾经大闹仙宫呢？来惭愧那次我还是被抓住了如果不是师傅、师伯他们及时出现。恐怕你们就见不到我了。经理了不少波折我才能够重回仙界。”
荷仙姑笑道“仙宫在名义上毕竟是仙界最崇高的地方那里遭到强烈的破坏仙界每一个角落都知道了。你现在还有个外号呢。叫毁灭仙君听起来虽然有些别扭。不过同你的行动到也算配的上了。”
海龙苦笑道“毁灭仙君？就象我要毁灭自己似的。看来我现在在仙界是臭名远扬了。只有参加争夺星君的比赛才能把我这名号改了。”
吕洞宾扑哧一笑道“你嫂子的还保守了。毁灭仙君是我们这边人叫的在仙宫那边。叫出的可是毁灭魔君的名号呢。”
海龙无奈道“吕大哥你就别嘲笑我了。这里距五庄观不近现在既然我们同仙宫之间的关系那么紧张。你们为什么还到这么远的地方来呢？如果在五庄观附近相信那黄鼠狼他们也不会如此嚣张的围攻你们吧。”
一提起黄殛天尊吕洞宾顿时气往上撞“那些混蛋狡猾的很。上次杀害我们几个同门之后就隐匿了水知道会在这里出现伏击我们。要为什么会到这里来那就要问你自己了。前几天师傅他老人家收到来自方寸山菩提祖师前辈的仙扎方寸山接受了你的提议。准备广收普通仙人为弟子并建议师傅也这么做。当时师傅就觉得这个提议很好。于是就派遣我们和其他门人到五庄观附近招揽弟子。我们已经送回两批了谁知道今天走的远了就遇到了那些宵的攻击。”
海龙恍然道“原来如此师伯的动作真快啊！咱们启程吧你们太长时间不回去师伯回着急的。”
吕洞宾怪异的一笑瞥了一旁的飘渺一眼笑道“你恐怕不是担心师傅着急这么简单吧。”
海龙脸上一红知道他指的是影扭头看了飘渺一眼没好气的道“吕大哥你用不着隐晦什么我和影的事飘渺都知道的。要是你也想要找一个老婆弟到也可以传授你几招怎么样？”
吕洞宾显然没想到海龙会倒到一钯吓了一跳赶忙向一旁笑吟吟看着自己的荷仙姑结实道“你可别听他乱我可没那个意思。”
荷仙姑看着吕洞宾着急的样子不禁扑哧一笑道“我又不是醋坛子你心里没鬼担心什么？你和海龙一狼一狈有坏主意也不要牵涉到我。”
海龙嘿嘿一笑拍着吕洞宾的肩膀道“吕大哥看来我们只有狼狈为奸了。”
两天后五庄观。镇元大仙盘膝坐在蒲团上听着海龙讲述这些日子发生的一切。他最关注的当然是海龙的地府之旅听完海龙的叙述不禁满意的了头。“地藏王菩萨的脾气怪异的很没想到会认你为兄弟。这真是意外的惊喜啊！地府兵多将广地藏王菩萨虽然不会带地府中人帮助我们但有他的总是好的。你所经历的一切比我想象中还要好。下一步你准备怎么办？”
海龙想了想道“师伯离开佛界时师傅吩咐我要去圣兽玄武那里一趟还有就是参加星君的比试了。”
镇元大仙微笑道“不错你现在最重要的就是需要的就是在仙界闯出个名头来。你那毁灭魔君的称号实在不怎么好。星君的称号在仙界是地位的象征。我相信以你现在的势力荣膺日耀星君绝无问题。现在我五庄观菩提祖师的灵台方寸山以及原始天尊的三清观都接受了你的提议已经开始广收门人。我们这样做虽然只是想提升仙界的实力但仙帝肯定不会这么想的。在最初我同原始天尊联合之时。本打算渐渐淡化仙帝手上的实力将整个仙界控制住以便今后对付冥界。但现在看来仙帝并不是真糊涂他一感受到我们的行动就立刻拉拢各方势力。从名义上讲他毕竟是正统。现在仙宫所凝聚的实力已经极为强大。今后必定会给我们带来不的麻烦。”
海龙皱眉道“时间越长仙宫的实力恐怕就会越强大。师伯只有五百年冥界就可以毫无避讳的攻过来了。我们不能再等下去了干脆当机立断。集合所有实力将仙帝从现在的位置拉下来统一整个仙界。然后再争取尽快恢复元气以同冥界相抗。”
镇元大仙摇了摇头道“不行你这办法不可取。我们所掌握的实力虽然比仙帝也多一些。但现在他已经明确得到了火麒麟和水白虎两大圣兽的。而风青龙和土玄武只表示在精神上我们他们绝不会与同为圣兽的火麒麟、水白虎动手的。就算我们有佛界的想彻底打垮仙帝我们的损失会非常大的。我绝不想看到仙界出现生灵涂炭的景象。现在虽然仙宫中经常有人来附近骚扰但仙帝也不敢过与挑衅。暂时还能维持在一个平衡的阶段。除非有把握能在最少损失的情况下控制仙宫。否则我绝不同意你这提议。”
听了镇元大仙的话海龙冷静了许多。确实消灭仙宫忌讳很多毕竟冥界才是最大的威胁。
“师伯那我们现在应该做什么呢？虽然有种种忌讳但是现在仙宫已经动手杀害您门下弟子了难道就这么忍下去么？我抓回来那些神识中有一只自称黄殛天尊的黄鼠狼我毁了他的肉身那家伙擅长的法术极为诡异。那是一种充满血腥的刀法每一式中都带有一个尸字。而且在最后我把他逼得无路可退之时他突然用出一式怪异的法术定住了我的身体。幸亏我反应的快否则必会伤在他刀下。通过他用的最后一式我判断那应该就是地藏王菩萨的除了龙宫风波十二叉之外另一种限制类法术――枯骨刀。现在仙帝连这种拥有邪功的仙人都利用我们还能再等下去么？”
听了海龙的话镇元大仙不禁脸色微变“枯骨刀？难道无底洞妖法现身仙界了么？那黄殛天尊的神识何在我要亲自问个清楚。”
海龙头道“在铁拐李大哥那里您随时可以审问他们。师伯我还是坚持不能再等下去了。统一仙界才是最好的选择啊！”
镇元大仙站起身眼中流露出深邃的光芒淡然道“不虽然仙帝门下有擅长枯骨刀法之人我们却依然不能轻举妄动。现在我们能做的只有一件事就是不断提升己方的实力对仙宫产生强大的威慑作用令仙帝不敢向我们动手一直维持到五百年后。海龙你没发现么？仙帝在有我们这个威胁后仙宫的实力增长极快而为了与其对抗我方的实力也在不断增强着尤其是这次开始收普通仙人入门更是可以在短时间内壮大我方势力。这样两者对抗下去并不是坏事。或许五百年后仙界能前所未有的强大起来虽然分成两股互不所属但是当冥界来攻时仙帝就算再恨我们也只有同抗外敌一个选择那时再有佛界的帮助我们很大可能会抵挡住冥界的攻击。我知道你对仙帝有先入为主的恶感。但我希望你能从大局出发只要仙帝不主动来招惹你你不可以去找仙宫的麻烦。”
海龙摇了摇头轻叹道“师伯我确实对仙帝没什么好感但我现在一也没有想找他麻烦的意思。飘渺平安的回到我身边我已经别无所求了。您放心我绝对不会主动去招惹仙帝只会带着飘渺和影在仙界四处游历。”
镇元大仙的脸色微沉叹息道“海龙一直以来你都令我和你师傅很满意。但有一却会对你影响很大。你的情孽太重了。爱情是一种奇妙的东西在爱情中往往痛苦多于快乐。如果你只有飘渺一个妻子那还不算什么。但是你还有影还有在冥界的天琴。甚至还有其他喜欢你的人。如果你始终纠缠在这个爱情的旋涡之中最后的结局只会是一事无成。或许你认为现在自己的实力已经很强了。不错我承认你的修为同我与悟空相比也差不了多少。但是我们对你的期望却不仅止于此。我们全力培养你是为了培养出一个能够站在仙界最端的强者。一个能同如来佛祖和冥帝抗衡的强者。只有在这样的强者带领下仙界才能真正的屹立于六界之中。佛界你已经去过了那里的情况我相信你也能大概了解。悟空、燃灯佛祖、众位菩萨哪一个不是拥有大神通者？仙界整体实力加起来还不足佛界的一半。可是仙界却要比佛界大的多之所以会有如此情况就是因为仙界没有一个强者来领导始终犹如一盘散沙一般。”
看着镇元大仙不再平静的面庞听着他每一句如同晨钟暮鼓般的话语海龙内心充满了震撼他终于明白镇元大仙为什么会全力培养自己了。他的目标竟然如此远大仙界的最强者这又谈何容易呢？自己真的值得他们如此期待么？

第175章 镇元大仙的劝说(下)
镇元大仙深吸口气接着道“海龙最开始时我们对你的期望并没有这么高。但是当你成功的获得了混沌之气后我们就已经为你定下了现今的目标混沌之气有多么神奇我相信你的体会会比我们更加深刻我们以前曾经努力过希望能制造出一个仙界最强者但是我们失败了那个人没有修炼成混沌之气他就是仙帝。虽然他也拥有大神通境界的修为但是却远没有达到我们的目标。其实你同仙帝很像你们都是至阳之体都很重视感情但你和他不同的是他已经堕落了当初对王母姐妹的爱变成了现在对女色的贪婪所以在仙帝一事上我们输了输的很彻底。当你成功的拥有混沌之气时最兴奋的不是你师傅而是我和元始天尊因为你给仙界带来了新的希望。你向前走的每一步都那么扎实。其实我知道你之所以能有今天的实力有很大原因是为了缥缈。如果没有那股执念推动这你或许你不会有今天。但是你现在却逐渐走上先帝当初的那条老路。当初得他就像现在的你一样吸引女孩子喜欢。我们都绝不希望你成为第二个先帝。爱是高尚得但当爱变成贪欲就是最恶的。所以我要告诉你为了整个仙界我们不得不让你做出牺牲。”
海龙摇了摇头道“师伯我不明白你们想让我牺牲什么呢？现在一切都没有发生我不能向您保证什么但是您觉得我真的同仙帝一样么？我相信自己又能把持住的能力。”镇元大仙拿他同仙帝相比。不禁令海龙升起一丝反驳的念头。

镇元大仙头道“我也相信你能把持住自己你的心智坚毅比当年的仙帝要强。所以我们并不怕你能作出什么错事。我们怕得是所有心血付诸东流。如果你只能停留在现在的修为上回令我们大失所望的。你的潜力绝不只是这样。你还有很大的可提升空间。”
海龙深吸口气。冷静得道“师伯您想让我怎样做就直吧。弟子一定听您吩咐行事。”
镇远大仙似乎等的就是海龙这句话微微一笑。道“我刚才了需要你做出一些牺牲。这牺牲就是在你成为真正的强者之前远离你的妻子还有爱慕你的那些女性仙人。将全部心力都投放在修炼之中。只有全心全意的修炼你才能有所成就。你什么时候成为真正的仙界最强者。我们就会认你为新的仙界之主那时就算仙帝想对抗也是不可能的。一个真正强者的号召力是你现在无法想象的。那时你将在仙界中拥有至高无上的权利。我听悟空过你当初在人界修炼时曾经有个愿望似乎是唯我独仙吧。如果你能成为真正地强者。这个愿望就实现了。最强的仙人惟你独尊、惟你独仙。”
海龙的脸色瞬间变成了惨白色身体微微有些颤抖“师伯。真的要如此做么？让影和缥缈跟在我身边吧。我保证会刻苦修炼的。”
镇元大仙摇了摇头道“孩子仙界现在的情况你应该明白。不使我们要逼你而是形势所迫。不论是我还是元始天尊我们的修为都很难在进一步了。你是我们唯一的希望。为了整个仙界我希望你能作出这样的牺牲。只要你成为仙界的最强者你就算娶一百个老婆我们也绝不干涉。但是现在我要求你也请求你暂时斩断情丝。”
海龙的目光有些空洞各种混乱的思绪不断在脑海中充斥着他同缥缈刚刚见面到了五庄观后连影还没有见到让他离开自己最爱的人他实在不甘心啊！他虽然可望强大的实力但与实力相比他更希望同自己心爱的女人在一起。
镇远大仙的声音柔和了许多海龙这需要你自己抉择。如果你自身不愿意就算同缥缈他们分开了你也无法专心修炼。如果你最後选择同缥缈他们在一起的话你就带着他们走吧。仙界广阔总有你们栖身得地方不要在参加到任何分征中了。如果你同意我的提议那我给你一年的时间让你同你的妻子还有朋友们相聚。一年之后你直接去参加星君大赛然后踏上修炼之旅。如何选择你自己决定吧。”
海龙眼中金光大方他猛得抬起头沉声道”师伯我愿意接受您的安排。一年后参加星君大赛。我只希望在我离开之后您能护得缥缈和影周全。不要让他们受到丝毫伤害。只有这样我才能全身心的投入到修炼中。”
镇元大仙严重流露出一丝惊讶的光芒在他出刚才那番话之后自己心里都没底他知道海龙是极重感情之人让他离开自己的妻子是非常困难的。但却万万没有想到海龙竟然没有犹豫多会儿就答应了“海龙你真得肯离开自己的妻子、朋友独自修炼么？”
海龙坚定的了头道“师伯我作出的承诺就绝不会受回。但我也想让您向我承诺在我去修炼之时必须要保证缥缈和影的安全。”
镇元大仙哈哈一笑喜道“好一言为定。如果缥缈和影在五庄观中有任何损伤师伯就自己取消这镇元大仙的名号。”
海龙轻叹一声道“师伯那我先出去了。在这一年之内我希望能过平淡的生活您就让我同缥缈和影住在八卦桥的后荷花池吧。”
镇元大仙显然心情极好头答应了海龙的要求。海龙从镇元大仙的密室中出来感觉心头一片沉重。他之所以突然答应了镇远大仙的要求是因为自己想明了一件事。其实他并不能抛起自己的感情之所以在短时间内答应镇元大仙依然是出于感情。在那一刻海龙突然想起了天琴想起了天琴的身份。冥帝曾经对他过天琴今后将继承冥帝之位成为冥界新的统治者在修为上就绝对不会弱于冥帝否则他也就失去统治得能力了。冥界和仙界的战争几乎是不可避免地。到时候有什么变数谁能得清想重新同天琴在一起自己就必须拥有更为强大的力量才行。而且在那一刻海龙也想出了解决缥缈、影思念自己的办法。他决定为了能和三位妻子在一起自己就算受再多苦也要忍耐下去。何况想要真正保护自己妻子变得强大是唯一的办法。
刚走出后殿大门海龙就听到缥缈兴奋的声音“龙你快来看这都是谁。”
海龙愣了一下勉强收起脸上愁容向声音发出的方向看去。他首先看到得就是飘渺当他看到跟在飘渺身后的人时不由的愣住了。那些都是他他熟悉的人了。为首的和然是当年第一个升仙的接天道尊。在他身后跟着至云道尊、登仙道尊、天石道尊、无机道尊、止水道尊。两条白色的身影闪电般扑了上来海龙下意识的张开双臂那两道白色身影如同乳燕投怀一般钻进了他的怀抱。看到这两人的出现海龙的心终于震撼了因为他们正是玉华和玉萍。二女变得比以前更加漂亮了全身仙气缭绕热泪盈眶地看着自己激动的不出话来。
海龙突然明白过来怪不得师伯自己情孽太重原来玉华她们就在五庄观之中啊！
止水忍不住飘身上前幽怨的看着海龙道“你骗得我们好苦上次明明帮我们度劫升仙却不肯表明身分。不过你现在的样子可比以前英俊的多了。”完她不禁笑了。
海龙苦笑道“师姐我有我的苦衷啊！你们怎么都到五庄观来了。咱们连云宗真是人才辈出居然有这么多人都升仙了。”
接天微笑上前道“海龙刚才我们听飘渺你现在法力修为已经达到了极高境界看来我连云宗中最有成就的还是你啊！师傅他老人家命人把我们都带来这里的。我们现在都已经是五庄观弟子了。”
海龙突然在众人背后看到一个有些孤寂的窈窕身影全身一震劝慰着将玉华姐妹扶起来身形一闪来到了众人身后拉起那孤寂身影的手有些忐忑地问道“影你还好么？”是的这躲在最后面的正是影。得知海龙归来他又怎么能不来呢？
影勉强一笑道“我很好在这里生活清净也不会有人来管束我什么。”
海龙将影拉入怀中柔声道“影你怎么了？我知道这次离开的时间实在太长了。但我确实经历了许多波折。别生我气好么？”
众人都围拢过来海龙抬头看着飘渺看着止水、玉华、玉萍他突然明白为什么镇远大仙会感情影响修炼了。如果始终同众女在一起单是其中的关系就够自己处理的还谈和修炼。看着他们各不相同的目光海龙不由得求助似的看向飘渺。在她们中毕竟只有飘渺和影同自己确立了关系此时此刻实不宜多接触感情。
飘渺看到海龙的目光自然明白他心中所想凑到海龙身旁向玉华道“你们两个也升仙了那现在连云宗由谁来当宗主呢？”
玉华愣了一下从刚见海龙时的惊喜中清醒过来道“现在的宗主就是海龙的弟子后天妹妹。后天妹妹虽然修炼时日不久还不足千年。但对本门法术的领悟比任何人都要强。已经突破不坠境界了。或许再有百年之后她也能成功升入仙界了。”
听玉华提起后天海龙心中一动微笑道“后天的碧玉弓现在应该可以熟练运用了吧。后羿一族的传承应该会随着她自身的不断强大而显现出来。实话我这个师傅实在不合格都没帮过她什么。”
玉华看着海龙道“海龙大哥后天也非常想念你呢。她用碧玉弓射出的箭威力非常强大即使我们即将升仙之时也无法接下一箭简直比天劫的威力还要强大。如果不是她得帮助以我和玉萍的修为想度劫恐怕还要受不少苦呢。”
至云道尊眼含深意的看了海龙一眼道“咱们都回去吧海龙刚回来也需要休息一会儿了。”着拉着依依不舍得玉华姐妹率先离开。其余众人相继离去最后只剩下飘渺和影。海龙明显松了口气道“没想到大家都在五庄观中。刚才真是下了我一跳。”
飘渺苦笑道“海龙你准备怎么处理玉华姐妹和止水师妹的事？刚才至云师姐还问我你能不能接受玉华她们呢我实在不知道该怎么回答。”
海龙也同样流露出一丝苦笑“感情的事情是勉强不得的。我有了你、天琴和影已经足够了。我也曾尝试着去接受玉华她们但我实在做不到。在我心中只把她们当成妹妹看待。至于止水师姐我就更不知道该入何处理了。你们帮我想想办法吧。”
影原本冰冷的身体此时已经温暖了许多微微一笑道“其实容易得很你只要跟她们清楚不就行了所谓长痛不如短痛。拖得越长她们也就会越痛苦。还有一个办法更简单你干脆全都接受了她们你和她们都相处过不短的时间怎么也有些感情基础。他们都成为你的妻子后感情再慢慢培养也不是不行。何况你现在一走就是几百年实在不行来一个一走了之也没人能拦的住你。”
海龙知道影仍然在生自己得气赶忙赔笑道“我真不是故意要离开这么多年的。实在是身不由己啊！你知道么？我再回来之前是刚从地府中出来的。”当下他将自己当初离开五庄观后如何与梦云一同掉入妖界后来如何大闹仙宫以及如何进入地府习神＃人＃鬼的过程完整的了一遍。影越听越惊当他听到海龙形容地府十八层地狱中的种种恐怖景象时不禁搂紧了海龙。别是她就连听过一切的飘渺再听海龙讲述时也不禁一阵胆战心惊。“……所以我没能及时赶回来确实是有原因的你就原谅我吧。”

第176章 奇门遁甲阵(上)
影心有余悸的连连头喃喃的道“原来竟然发生了这么多事。海龙你以后还是不要离开五庄观了。我好怕……”
海龙叹息一声道“不离开这里是不可能的我已经决定了待会就向她们把事情清楚。影你的对长痛不如短痛。哦对了老红和三头黑龙两位大哥来过没有？他们现在在哪里？”
影心中一阵不安道“你那两位大哥来过但只是告诉我你被仙界的人抓住后就离开了我也不知道他们去了哪里？”飘渺道“要去仙界游历啊！放心吧他会带上咱们的。”

海龙摇了摇头道“不当我离开的时候不会带上你们我一个人离开这里。”
…………
一年后。一道金色的光芒从五庄观中射出以无与伦比的速度朝远方逸去。海龙负手而立感受着不断吹袭着自己的仙灵之气心中一片平静。一年的时间不算短所有的一切还恍如作日发生的一般但是他已经离开了自己的妻子。
在一年前当海龙向止水和玉华姐妹表明心迹之后第二天三女就同时消失了。海龙知道她们需要一段时间来冷静以接受现实虽然他知道这样对三女伤害很大但这是是唯一的解决办法了等她们冷静下来后自己再想办法弥补吧那段时间海龙的心情也一直处于低潮中在飘渺和影的劝解中才渐渐恢复过来。在这一年里每天除了两个时的修炼以外海龙几乎每一分钟都同飘渺和影在一起但是一年的时间过的是那么快他最后还是不得不离开了。机灵在他的劝下去灵台方寸山修炼了毕竟孙悟空传授的仙法大部分都是来源于方寸在那里才能更适合机灵修炼莲舒在知道海龙要独自离开时也回了佛界。
“海龙你真舍得你那两位娇妻么？”孔雀公主微笑问道。
海龙扭头看向她轻叹道“当然舍不得。但我还有更重要的事要做。等一切都过去了我们就不会再分开了。孔雀我一直都没有问过你当初你同我恶魔内一起离开大雪山的时候丁满和鳗鱼两位大哥到底去了哪里？你似乎并不急于寻找他们似的。”
孔雀微微一笑道“急有什么用。他们为了准备应付这次的星君挑战特意去苦修了去了什么地方连我都不知道。既然没法找就只有等到现在同你一起去参加星君挑战了。他们一定会在那里的。你们男人真是狠心啊！为了自己的事就可以抛下老婆。”
海龙苦笑道“孔雀你就别给我添堵了。我心里已经很不好受。离开前飘渺和影都已经开始闭关修炼在师伯的帮助下她们这次闭关会持续很长时间处于修炼状态她们心中的思念或许也会淡化一些吧。或许当她们闭关结束时我已经回来了。”一年来在海龙的不断滋润下混沌之气以阴阳交和的方式不断的洗礼飘渺和影的身体使她们修为都有了长足的进步这次长时间闭观后二女的修为一定会头大幅度的提升。
孔雀恍然道“怪不得飘渺和影在我们离开前就消失了原来是你和镇元大仙的安排。这样也好在入定修炼时时间是过的最快的。”
海龙叉开话题道“丁满和鳗鱼两位大哥分别是七大星君中最强大的日耀星君和月耀星君想必你对星君挑战也很熟悉吧。出来前师伯只告诉了我这次星君挑战的地却没有具体的规则你给我吧。”
孔雀微微一笑道“就知道你会问。其实星君挑战很简单每次的挑战者人数都不少。但能进行挑战的却只有最后剩下的四个人。也就是在真正的挑战开始前你必须要从所有挑战者中脱颖而出。然后才能上七星坪。七星坪是个很神妙的地方那里有七片面积不大的土地分别属于七位星君合称为七星坪。同星君的名号一样七星坪分别是最高的日星坪然后是月星坪、金星坪、木星坪、水星坪、火星坪和土星坪。七星坪象征着七大星君的尊严除了挑战者以外任何随意蹬上七星坪的人结果只有一个杀无赦。从挑战者中脱颖而出后你需要从土星坪开始挑战。当你战胜了土耀星君后你就是新的土耀星君。而你下一步做的就是先接受其他三位挑战者的挑战只有将他们全部击败你才有继续向上挑战的资格。挑战时只能循序渐进每胜过一位星君你就可以代替他的名号。而他的位置就会向下顺移。”
海龙皱眉道“那这么七位星君的位置是很难产生变化了？就算我最后成为了日耀星君他们的排序也只会是向下落一位而已。”
孔雀摇了摇头道“不你错了。在挑战者门争夺挑战权的时候原本的七位星君也会进行重新排位。除了土耀星君以外其他的六位星君都必须要接受来自下位星君的挑战。这样的话他们之间的排位就会发生变化。重新排位后才会开始接受挑战者的挑战。”
海龙了头道“原来是这样看来想成为提耀星君必须经历不下十战才有可能了。”
孔雀嘻嘻一笑道“我知道你修为高这日耀星君的位置恐怕非你莫属了。到时候你要是遇到鳗鱼替我好好收他现在想去天诛那挡子事我还心有余悸呢。”
海龙好笑的道“你真的舍得么？我要是把你心爱的鳗鱼大哥伤了恐怕第一个找我拼命的就是你吧。”
孔雀脸一红道“讨厌拉。不许取笑我。这次星君挑战恐怕你也不会太轻松仙宫中必然会派出不少高手前来参加。七大星君地位尊崇。七星坪上仙草无数是每一个仙人梦寐以求的地方。那里也可以是仙宫同你师伯镇元大仙他们交战的另一个战场啊！”
回想起当初那个使用枯骨刀的黄殛天尊海龙不由的凝重的了头虽然当初是在自己使用六道轮回的时候中了对方的破绽技。但是如果对方的修为和自己相差不多被那破绽技定住的可能就会大为增强而且在离开五庄观时师伯交代自己这次参加星君挑战在获得提耀星君的名号之前切不可表露身份这就需要自己变化身形挑战。对法力的发挥必然会有一丝影响。等结束星君挑战之后或许自己真的应该去东海一趟争到那无定风波的仙法。
孔雀拍了海龙肩膀一下道“想什么呢？在担心仙宫那边么？其实以你真正的实力来看除非仙宫把托塔天王那样的高手派出来否则很难有人能同你争锋。毕竟星君挑战的监督者是佛界的观音、普贤殊三为菩萨。仙帝也搞不出什么鬼来。”
海龙眼中闪过一道冷芒“不论这回仙宫来的是谁我都不会让他们有成为星君的机会。即使仙帝亲来也是一样。正如师伯所仙帝已经堕落了如果让他的实力超过师伯和原始天尊等在仙界拥有大神通者那仙界必将大乱。所以必须要从各方面来压制仙帝实力的扩张。孔雀如果可以的话我希望你能帮我服丁满和鳗鱼两位大哥站在我们这一边。”
孔雀摇了摇头道“这我可做不了主别丁满大哥了就算是鳗鱼在这种大事面前也绝不会受我左右的。虽然我叔叔是大雪山鼻祖但现在真正的掌门确是丁满大哥。他所作出的决定都要考虑到整个大雪山的安危。其实叔叔当初决定将门主之位传给他实在是他正确了如果没有丁满大哥大雪山还不知道要乱成什么样子。现在虽然仍无法完全脱离邪派的名声但有丁满大哥这个日耀星君照拂已经比以前要收敛的多了。如果你想让大雪山站在你们那边必须要做到两件事第一件就是杀了天诛第二件就是服丁满大哥。”
海龙眉头微皱道“服丁满大哥就很困难了。杀天诛容易但杀了他恐怕同大雪山的仇也就结下了。怎么还能同你们大雪山联合呢？虽然丁满是掌门但毕竟他后面还有你叔叔大鹏明王。”
孔雀微微一笑道“我叔叔那个人总是很神秘的但我却隐隐感觉到他是个利益至上的人。如果你不杀天诛有他在其中搅和大雪山根本不可能同你们合作。至于杀了他以后会变成什么样子就要看你的本事了。不过我们大雪山实力一般或许也入不了你师伯他们的法眼吧。”
“话不能这么。其实你们大雪山的实力虽然比不上仙界几个大派但有丁满和螨鱼两位大哥在也是很强的。孔雀你看前面那是什么地方七彩斑斓的。”
孔雀顺着海龙目光看去之间前方仙云起伏波动七彩光芒不断从下方升上来形成一片氤氲之气看上去绚丽多彩她惊咦一声道“那似乎是一个仙阵。而且好象还是很奇妙的奇门遁甲大阵。镇元大仙最擅长此道或许是五庄观弟子在此吧。你也算半个五庄观弟子怎么会认不出来呢？”
“奇门遁甲阵？我连听都没听过你让我怎么能认的出来呢？我对法阵只有最粗浅的了解而已。五庄观仙法我也只会两个而已。”
孔雀睁大了眼睛道“不是吧。你不知道奇门遁甲阵？这可是五庄观的看家本领。也是仙宫那边最畏惧的仙法。当年镇元大仙曾经凭借奇门遁甲阵困住三清祖师三日之久后来还是他主动打开阵法三清祖师才得以从奇门遁甲阵中走出。那次切磋令你师伯镇元大仙一战成名才能有了后来地仙之祖的称号。”
海龙心头微震道“这奇门遁甲阵如此厉害么？我以前见过八仙所用的那个类似八卦阵的仙阵和八卦桥上的阵法。这奇门遁甲阵一名确实是初次听。”
一年来孔雀和海龙也混熟了一直将海龙当好朋友看待闻言不由的笑了起来眼中流露出我鄙视你的目光海龙被她笑的莫名其妙无奈的道“孔雀老师你就给子解惑吧算我孤陋寡闻还不行么？”
孔雀笑道“你本来就是孤陋寡闻。仙界鼎鼎大名的奇门遁甲阵你都不知道还拿八卦阵来比真是笑死我了。八仙合用的那个阵法不过是以八卦阵为基础增加了一些变化而已。而这奇门遁甲阵却完全不同与其比起来八卦仙连皮毛都算不上。阵法我也研究过一些不过都是皮毛而已。仙界阵法分几种包括以仙法用出的借仙灵之气用出的固定阵法以及作用于仙器上的阵法。象九天神禁就是作用于仙器上的最高法决只是几乎没有人能完全掌握而已。而这奇门遁甲阵就是以仙法用出的最强阵法不借助任何仙器完全凭借阵法的神奥而成。只是需要极高的修为才能布成。据只有镇元大仙一人能够独自布下此阵。从奇门遁甲阵成以来闯阵之人只有当初的冥帝凭借无上冥法得以脱出那还是因为他修为太高镇元大仙经过阵法强化的法力实在无法压制才被脱逃。我们面前这个应该是镇元大仙修为较高的弟子联手布置的不知道其中困的是什么人。”

第176章 奇门遁甲阵(下)
听了她的话海龙的好奇心顿时被勾了出来“孔雀你在这里等我我想进阵去看看。”
孔雀笑道“就知道你忍不住。反正镇元大仙的弟子与你也算是同门。你去吧自己心我这里等你。
海龙飘身而起脚踏流云式化为一团红芒扑向前方不远的奇门遁甲阵。眼看就要到阵前他突然感觉到全身一震前方的奇门遁甲阵竟然产生了一股巨大的吸力七彩光云流转主动向他身体罩来。海龙没有抗拒任由光云把他吸入其中一入这奇门遁甲阵内他请晰的威觉到周围不断转来巨大的压力以他的修为都不禁产生了束手束脚的威觉。光云流转海龙只能看到身前一米范围。他意念力散于体外威受着阵法的神奇。
海龙惊讶的发观这奇门遁甲阵内竟然空荡荡的没有丝毫受力的威觉。自己的意念力刚一出体表竟然就有一股强大的吸引力像将其吞噬似的。吓的海龙赶转催动馄沌之气护在身体周围把意念力保护起来。馄沌之气形成一圈淡仁色的光芒并那些七彩光云拒于身体周围三米外海龙催动着法力向深处探去。
一股怪异的感觉不断传入他的脑海之中达到大神通修为之后他第一次感觉到无力。下意识的他加快了自己前进的速度身体猛然前冲。以他现在的修为这猛一加速至少可以飞出数百里之外了但是。海龙却突然停了下来因为他清晰的感觉到自己在进入这片由奇门遁甲形成的光云后身体就一直没有移动过。这只是他意念中的一个感觉但这个感觉却又是那么真切。
深吸口气海龙平复自己有些急噪的心情怪不得孔雀先前连三清祖师都无法闯出这个神奇的奇门遁甲阵了其中神奥确实不是现在的自己所能看破的。海龙定下心神想了想他发现孔雀先前的判断是错误的。虽然这布阵之人肯定是镇元大仙的弟子。但是除非奇门遁甲阵消失否则在这里面自己连声音都无法传出。或许布阵的仙人根本就不知道自己已经进入其中了。现在想出阵只有两个办法第一就是找到破阵之法破阵而出第二那就只有慢慢的等待等待布阵仙人将阵法解除了。
距离星君比试地时间已经不多第二个办法无疑是行不通地为了能从这里出去。也只有想办法破阵而出了。至于布阵仙人想要对付的敌人只有到时候再了。
但是要如何破阵呢？自己对阵法只有最粗浅的认识。面对这仙界最强大的阵法可以是一筹莫展。灵光一闪海龙想起先前孔雀公主的话曾经破阵地只有一人就是冥帝。而冥帝是凭借修为强行超越阵法所能限制的极限而破阵的。那么自己能否有样呢？只是希望这阵法的强大程度不足以束傅住自己吧。
想到这里海龙心中暗向那尚未曾谋面的布阵师兄道了声歉下一刻天级神铠已经出现在他健壮的身体上。青光流转海龙感觉到自己法力变得无比浩瀚。不用他刻意催助右臂猛然热了起来。青色的天级神铠上泛出一曾紫气紧接着海龙惊讶的发观自己身上这件神铠竞然开始发生了变化。首先变化的就是胸铠上那块宝石。原本乳白色的宝石突然变得比原来大了一倍青紫两色光等不断的纠缠着肩铠向两旁延伸并向下方延伸出两层显得比以前更加厚实了。一股冰凉的气流由眉心处传来海龙突然感觉到自己地神识何乎完全从身体中脱离出来似的他看到的是身上的宝石变化着自己。
头盔上的宝石同胸口处的宝石也有这同样的变化而天级神铠上的肩铠两端已经多出了两道紧密贴合的利刃。紧接着臂、腿处的铠甲也出现了同样的变化右臂的变化最让他吃惊在那里多出了五道利刃铠甲的其它所有部位都显得比先前厚实了一些青紫两色光芒纠缠正在海龙以为一切已经结束的时候一对巨大的羽翼从身后张开羽翼上的每一根羽毛都如同钢铁一般闪烁这金属的光泽。
海龙突然明白了在自己浑沌之气的作用下天级神铠既然同自己的龙翔玉进行了融合也可以与自己第三变的龙翔变融合了。自己面前的身体突然生出一股强大的吸引力下一刻海龙只觉得全身一阵冰冷当他睁开眼睛时周围的一切都变了奇门遁甲阵形成的光云已经被撑开了二十米除了天级神铠带来的坚实感觉外海龙清晰的感觉到自己的身体如同一柄出鞘的利剑般充满了锋锐之气。
海龙漂浮在半空中双臂向两旁伸展长啸声从他口中发出随着声音的逐渐高昂浑沌之气经过他身上的龙翔天级神铠增幅后以所未有的气势向四面八方骥然膨胀。
七彩光云拼命的想压制他但是这突然爆发的力量实在太庞大了。以海龙为中心一个大神通的绝对空间不断的扩张着。

突然海龙清晰的听到了一个破碎的声音他胸前的宝石变了他知道自己头上的宝石也一定发生了同样的变化。它们都从青、紫萦两色气流的混合的光芒变成了蓝色澄澈的蓝色。以胸前那巴掌大的菱形宝石为中心龙翔天级神铠的颜色迅速发生转变着几乎只是瞬间的工夫整套铠甲都已行变成了晶莹的蓝色如同蓝水晶一般询丽夺目。
龙翔天级神铠变化后奇门遁甲阵给海龙带来的压力减弱了很多。大喝一声海龙呈现十宇形的身体再次散发出一层蓝色的光晕。蓝色光晕与先前的浑沌之气相结合。外攻的力量顿时数以倍计的增加着。
海龙的法力将七彩光云撑开的越大所受到的压力也越大奇门遁甲阵毕竟是最强大的仙阵又岂是那么容易突破的？当海龙清晰的感觉到自己就要破阵成功之时围绕在绝对空间外围的七彩光云突然发生了变化所有地光云似乎都旋转起来似的一个接一个的旋涡出现绝对空间外围强大的挤压力竟然硬生生的将海龙的绝对空间向内挤压进一米之多。
正在这时一声穿透力级强的鸣叫响起海龙清晰的看到。在自己的正前方七彩光云突然变成了红色。红光越来越强盛似乎在向自己的方向扑来。心中一颤下意识的唤出金箍棒等待着突如其来的变化。
所有的一切飞快的变化着周围那些由光云组成钓旋祸散发出强大的搅杀之力。拼命的向内挤压着旋祸们彼此纠缠相互间产生了巨大的摩擦力一道道闪电在海龙的绝对空间外围形成。虽然有绝对空间阻隔但那些闪电的穿刺能力租级强压迫的绝对空间再次收缩。同时那红色的光芒也越来越近了在危机之时海龙眼中亮起一团红芒。张口喷出了一团灼热地火焰。正是五庄观的太乙两级真火。他的目标是面前那团红光。
火焰凝集成一束穿透绝对空间后立即撕碎了数个光云形成的旋涡。朝那团红色光芒直射而去。海龙当然不会指望太乙两级真火能将对方消灭他此举只是想试探一下那团红色光芒到底能给自己带来多大的威胁。
令海龙心中惊骇的事情发生了通过太乙两级真火。他清晰的感觉到自己与那团红色光芒形成了一道桥梁对方竟然没有恶意反而加速冲了过来在前冲的同时似乎在吸收这自己太乙两级真火的法力似的。红芒骤然强盛海龙正面的光云旋祸被大片的撕碎一个壮异的声音在他脑海中响起“想冲出去就赶快全力以赴。
来不及多想海龙身后的羽翼完全展开疯狂的吸收着空气中的仙灵之气大喝一声先将绝对空间向内收束然后猛然爆发与此同时六连击没有任何间隔的向正上方披出。金箍棒无坚不脆的攻击力被他发挥的淋漓尽致。双翼猛的向后一扇全神在龙翔天级神铠的保护下海龙如同闪电般追着自己霹雳三打加神鬼的威力向上冲出。
全身一热原本正前方被染成红色光芒的光云中冲出一团硕大的红芒迅速包裹住海龙的身体海龙只觉得自己的火属性浑沌之气威力数以倍计的增强着额头上的蓝色宝石亮了起来他整个人就像一道尖锥般在灼热红芒的助推下冲入了上方的七彩光云之中。
六连击的威力通过金箍棒充分展现出来。七彩光云形成的一个个旋涡纷纷被撕的粉碎柔韧的光云在海龙无与伦比的冲击下终于露出了一丝破徒那仅仅是一个细的裂缝而已但这已经足够了。
如同破锦般的撕裂声响起海龙突然感觉到自己身体一转周围景象大变他已狂冲出了奇门遁甲阵周围重新出现仙界的景象。
红芒瞬间从海龙身体周围脱离而出漂浮在他身旁不远处红芒渐渐收敛海龙惊讶的看到那竟然是一只红色的鸟它的身体很似乎只有自己手拿大但它的身体又很大因为身体周围的红色光芒竟然弥散近百米。红色形态与它的身体完全和同宛如一只巨大的火鸟。
此时奇门遁甲阵中响起一个愤怒的声音“什么人如此大胆竟然帮朱雀出阵。”

第177章 神鸟朱雀
听到那怒吼声海龙全身剧震朱雀？那不是最早的火属性圣兽么？难道就是自己面前这只红色的鸟？他扭头向那红色鸟看去只见那红色鸟也正在看着自己还是冲自己眨了眨眼睛。它那如同红宝石一般的眼睛中流露出一丝兴奋。
奇门遁甲阵形成的七彩光去快速的收拢着原先的吸力已经不见了。似乎是因为海龙和朱雀破阵而出后整个仙阵已经失去了威力似的。这时孔雀公主也已经飞了过来。好奇的看了朱雀一眼才向海龙道“你不会是自己破阵出来的吧？”
海龙苦笑一声道“里面的压力实在太大了而且我也找不到布阵的人。不破阵而出就只能困在里面。咱们还要去参加星君争位大赛我实在耽搁不起啊！不过准确的应该是我们俩联手破阵的以我一个人的力量很难冲破这奇门遁甲阵。”
“子不管怎么谢谢你助我脱困。”朱雀口中吐出完全同它身体不相称的洪亮声音。震的海龙和孔雀同时一震。
海龙摇了摇头道“谢到用不着本来我也没想救你的。我只是自救而已。你能不能声。我们耳朵又不聋。”他知道自己同面前这朱雀成为朋友的可能性极甚至还有可能是敌人毕竟它是被五庄观的奇门遁甲围住。
光晕流转。奇门遁甲阵形成的七彩光去完全消失了。七道身影逐渐显现出来。七人中四男三女。看上去都显得异常疲惫。脸色苍白。但他们地目光中都充满怒火。怒视着海龙和朱雀。似乎恨不得将他们吞下去似的。
孔雀惊呼道“这不是寒山七友么？海龙这可是你师伯最得意的七名弟子没想到他们也出山了。”
寒山七友四字令海龙大为惊讶这七个人他曾经听吕洞宾过。寒山七友乃是地仙之祖镇元大仙最早的七名弟子。他们跟随镇元大仙多年。后来镇元大仙成立了五庄观之后派遣他们在仙界四处游历。曾经在仙界中闯下赫赫威名。寒山七友在七星坪星君之位出现时就是第一代的七位星君。虽然那时的仙人没有现在这么强大。但能从其中脱颖而出也能显现他们超凡脱俗的强大实力。到第二界星挑战之时。他们七人主动放弃了星君的称号觅地潜修去了。据吕洞宾五庄观已经失去了他们的联络但现在看来这七人必然同镇元大仙有着联系。
海龙刚想和这七位被自己得罪地师兄师姐打招呼却感觉一道狂风从自己身旁掠过带着灼热的气流骤然向七人冲去。正是朱雀。
海龙暗道不好。朱雀全力发动的速度竟然比他还是快上几分。要追已经来不及了。下意识的海龙意念力完全爆发。大喝道翔天极神铠头盔上的蓝色宝石光芒骤然大放意念力在增幅之下竟然形成了一层淡银色地光罩骤然圈住了朱雀的身体。虽然这并不足以阻止朱雀前进但却给海龙争取到了时间。
穿云式施展到极限。在朱雀突破自己意念力束缚的同时海龙已经拦在它向前。
半空中响起一声霹雳般的轰响海龙和朱雀的身体同时向后抛飞。朱雀身上地红色光芒骤然暗淡了一些连体积都缩了不少海龙在空中几个翻滚才勉强定住身行。虽然表面上他似乎在朱雀的冲击力下吃了更大的亏但当身行停住之时。海龙却是毫发无伤。只是身上的龙翔天极神铠泛起几团光晕而已。天极神铠同龙翔三结合之后连朱雀也无法伤害到海龙的身体。
洪亮地声音中充满了愤怒“你干什么阻挡我你疯了么？他们困了我这么久。我要杀了他们报仇。”在愤怒之中朱雀原本洪亮的声音如同滚雷一般震的孔雀公主不禁掩耳飞退皱起了眉头。
海龙淡淡的道“我没疯朱雀前辈我不会让你伤害他们的。我刚才已经过了我并不是有意要救你而是怕耽误时间自救而以。而这七位都是我地同门我怎么能任由你伤害他们呢？所谓冤家宜解不宜结。既然你已经从奇门遁甲脱出又何必再报仇呢？”
朱雀怒道“放屁我堂堂圣兽朱雀被他们困了这么长时间就如此算了么？子虽然是你将我从那破阵中救出来的。但是你要阻止我杀他们可别怪我不客气。”
海龙手中金光一闪金箍棒高举沉声道“那你可以试试。看能否从我面前冲过去。”脸上流露出一丝怪异地表情“朱雀前辈如果我记得不错的话你现在似乎已经不是圣兽了吧。我不想同你您动手这件事就此接过吧！”
朱雀是最早的四大圣兽之一。虽然它表面显得很愤怒但它的内心却是非常平静的。面前这个身材高大的仙人。身上散发的庞大气势绝不比自己弱。被奇门遁甲困了这么长时间它的活力已经弱了许多真动起手来未必是面前这个仙人的对手。不由得沉声道“子你真的要阻止我么？”
海龙正色道”这七位乃是我同门师兄我怎么可能让你伤害他们。“到这里海龙转过身面对一脸惊愕之色的寒山七友道“弟海龙见过七位师兄、师姐、我师傅是斗战胜佛。我曾经受到过师伯许多指先前冒犯还请师兄、师姐们见谅。不知你们因何与朱雀前辈起的冲突呢？”
一听海龙自称是孙悟空的弟子再看到他手上的金箍棒。寒山七友的脸色顿时缓和下来为首一名看上去四十余岁的中年人飘飞而出落在海龙面前道“师弟我是寒山七友中的老大元虚子。你实在卤莽了怎么能帮朱雀脱阵而出呢？你知道我们费了多少精力才将它圈入奇门遁甲阵么。”
朱雀听到元虚子的话眼中寒光大放身体周围的红芒骤然缩闪电般冲了上来。海龙感受到朱雀带起的锋锐之气不收得心中一惊赶忙挡在元虚子前手中金箍棒幻化出漫天棒影。封死了朱雀所有攻击路线。
朱雀眼中红芒突然闪过一道金光身体奇异般的缩所有护体光芒顷刻间消失不见如同一丝红线般在千钧棒法中上下起伏竟然穿过了海龙的棒影。一团金色地火焰骤然出现在海龙胸前。巨大的冲击力传来海龙的身体被震的飞了出去。曾经是圣兽的朱雀又岂是容易对付的？
虽然有龙翔天极祉铠防御本身修炼铁又是火属性混沌之气但海龙还是清晰的感觉到全身一阵灼热。这股灼热与麒麟圣火完全不同似乎是由内而外的引的自己意念力一阵不稳。但不适也只持续了瞬间而已就被龙翔天极神铠传来她一股清凉之气完全化解了。
此时朱雀已经扑向了元虚子。寒山七友其他六人同时怒喝出声分别喷出一口至纯的太乙两极真火元虚子身为七龙之首自然也有些手段在朱雀扑向他的同时。手中多出一块玉牌眼看朱雀扑至之时。玉牌被他的法力震碎一股白色的烟雾飘然而出元虚子已经消失不见了。再次出现时已经到了其他六友地中央。
面对六道强悍的太乙两极真火朱雀不屑的哼了一声竟然直接冲入其中火光闪现它那护体的法力竟然将太乙两极真火的法力完全随机设计化尽并吸为已用刹那间朱雀本体竟然膨胀了一些冷笑道“多谢你们帮我恢复法力。在我面前玩火简直是找死。”
蓝光一闪海龙已经横在朱雀身前右手前伸围绕在臂上地五柄锋刀瞬间融合到他手上尺余长的锋锐闪烁着幽蓝色地光芒一股森然杀机顷刻间弥漫于半空之中。在海龙的杀机面前刚要再次前冲的朱雀硬生生停住了身形在那如同有形一般的杀机面前它心中竟然生起了一丝退却的畏惧。
被朱雀突然的偷袭震飞海龙心中怒气勃发眼中闪烁着森冷的光芒沉声道“朱雀你真要与我们为敌么？想动寒山七友你要先过我这一关。”
朱雀的两翼轻展身体周围的火光随之律动冷哼一声道“子刚才那些笨蛋帮我恢复了法力如果你要阻止我我就先灭了你的肉身看在你先前帮我的份上我会保留你的神识给你重新修炼的机会。”
海龙哈哈一笑龙翔天极神铠头盔和胸铠上的宝石同时亮了起来“好啊！我也想领教一下曾经是圣兽的你。到底有多强的实力就算是在星君挑战前的热身吧。”
一边着海龙的右手上的利刀蓝光大放脑海中闪光闪过一股清流下意识的喝道“龙――翔――裂――天―道蓝光诡异的飞斩而出没有任何破空之声发出转瞬间劈到了朱雀面前。
朱雀全身光芒一收身体向后飘退同时双翼一扇两团火浪扑空而至迎上了海龙的攻击。海龙突然感觉到眼前的一切都慢了下来似的清晰的看到那两团火浪每一个薄弱的部位。五道蓝光瞬间改变方向轻松的切入直奔朱雀本体而去。同时他身形前冲如同先前朱雀对付太乙两极真火似的冲入了那灼热的火浪之中。
混沌之气在身体周围形成无数气旋火浪扑至顿时被变得狂暴的混沌之气撕的粉碎。部分火属性法力还被混沌之气反吸而入海龙右手上的利刃在意念力的控制下瞬间缩了回去金光一闪金箍棒重新出现身随棒走追着先前的五道蓝色光刃冲向朱雀。
朱雀面对蓝光双翼合拢于身前轻巧的向前劈出两道变成金色的火焰竟然将龙翔裂天切成功的化解了。但是金色火焰也被锋锐的光刃斩成数片逼散在一旁无法阻挡随后而至的海龙。
面对曾经的圣兽海龙没有任何保留霹雳三打破空而出千万道金光在周围仙灵之气的掩映下绚丽夺目所有的压力以朱雀为中心迅速集中着。
朱雀眼中沉静如水面对这接踵而来的攻击它没有丝毫慌乱。身体周围的火焰完全收拢在一起将受攻击范围缩到最同是它口中发出一声嘹亮的鸣叫红彤彤的嘴张开喷出一道更为闪亮的金色火焰。这团火焰没有攻击而是凝聚成一面巧的火焰盾牌刚好将朱雀娇的身体护在其中。它对于方寸山的千钧棒法还是有所了解的孙悟空的金箍棒也自然认得无坚不摧虽然强大但它也有自己对付的办法。
海龙的攻击完全集中在那面盾牌上。金箍棒瞬间发挥出无坚不摧的攻击力。千钧澄玉宇谈笑退天兵倒挂老君炉这三式连接的极为紧密但正是由于太紧密了当法力完全爆发将那面金色火焰盾牌粉碎之时朱雀成功飞退并没有伤害到它的身体。
朱雀眼中流露出一丝得意的光芒刚想趁此机会攻击它突然惊恐的发现海龙身体周围的气息变了变得无比深邃鬼气瞬间弥漫。没等它反应过来无边鬼气带着凄惨的嚎叫声已经将它那娇的身体完全吞噬。
神・人・鬼所发出攻击力绝不弱于霹雳三打。天空变得阴暗起来周围的空间诡异的扭曲着。虽然凭借令人琢磨不透的速度闪过了大部分攻击但还是被金箍棒成功的命中了数次。
正当海龙以为自己得手之进他突然看到一缕黑芒飘逸而来没等他反映过来黑芒已经贴上了他的腹。
寒山七友和远处的孔雀公主都看到了一幕诡异的景象原本占据上风的海龙身体突然剧烈的一颤紧接着整个上仙界仿佛都晃动了一下似的雷霆霹雳一般的轰响震的寒山七友同时喷出一口鲜血远处的孔雀公主更是被震的晕了过去。幸好元虚子及时发现喷血的同时发出一件梭形仙器及时托住了孔雀公主的身体使她不至于掉落。梭形仙器带着孔雀公主的身体转瞬间回到他身体元虚子注入一道仙灵之气确定孔雀公主并无大碍后赶忙向海龙的身影看去。
海龙的身体在那声剧烈的爆炸后被高高的抛飞而起全身蓝色光芒骤然大亮如同火焰一般包裹在周围而朱雀也被震飞到远出。现在的它看上去狼狈异常身上的红色光芒已经完全暗淡了空中漂浮着数根赤红色的羽毛炯炯有神的双眸变成了一片灰白色娇的胸脯剧烈的起伏着不断有血沫从嘴角处逸出显然已经受到了重创。
海龙的身体好不容易才在半空中稳定下来当朱雀看到他的样子时不禁惊骇的大喊道“不可能？在我神识本相攻击下你不可能毫发无伤的。”
是的漂浮在上空的海龙身上没在一丝伤痕。只是身上那龙翔天极神铠地蓝光已经完全暗淡下来胸前起伏气息显得有些不匀。
蓝光一闪海龙背后羽翼轻展已经重新回到了朱雀面前手中金箍棒斜指下方淡然道“没有什么不可能的。只是你无法破除我的防御而已。”他自然不会出自己龙翔天极神铠的秘密刚才朱雀突然的攻击确实威力无穷表面上海龙虽然无恙但那灼热的火力此时正在他体内肆虐。与龙翔天极神铠传入的清凉之气拼斗着。但很显然他这伤要比朱雀轻的多了。龙翔天极神铠也没有一丝破损的迹象。海龙心中暗呼侥幸要不是自己无意中将龙翔玉与天极神铠合为一体恐怕此时的伤势比朱雀要更加严重。
朱雀有些失神地道“不可能不可能。这绝对不可能就算你有混沌之气护体。也绝对不可能扛过我的神识本相攻击。”
海龙淡然道“你知道我用的是混沌之气？“
朱雀愤怒的道“废话我堂堂朱雀圣兽要连这见识都没有也妄在仙界多年了。如果不是混沌之气你能将法力瞬间从仙气转化成鬼气？能伤的了我？”
海龙缓缓抬起金箍棒沉声“你还要再打下去么？”
朱雀哼了一声。道‘还打什么？你这么变态地防御再打我不是找死么？没想到我竟然会输给你这样的孺子儿。丢人真是丢人啊！想怎么办随便你。不过想杀我也没那么容易。“
海龙淡然一笑并没有因为朱雀他是孺子儿生气比起岁数来他恐怕连朱雀的百分之一都不到。“朱雀前辈。我本无伤害你之意你现在的伤势都是你自己咎由自取。我只希望你将与我这几位师兄、师姐冲突的原因出来。然后你就可以走了。”
朱雀眼珠一转哼了一声道“你问他们好了。”
寒山七友此时已经飞了过来海龙撼圣兽朱雀地情景已经给他们留下了深深的印象。元虚子相信就算是海龙的师傅斗战胜佛孙悟空亲自前来想要战胜朱雀也未必有他现在这么轻松。海龙那强大的实力不禁让他们心中生起钦佩之意。
海龙看向元虚子元虚子轻叹一声道“其实我们都有些莫名其妙。前些天我们接到师傅的仙扎命我们返回五庄观刚从潜修之地出来不久就遇到了他。我们以前曾经见过他模样出于同道的善意就上前打了个招呼。可谁知道这位朱雀前辈立刻向我们发动了攻击结果三弟和五妹都受伤了。虽然朱雀前辈修为强大但我们有七人也未必会输给他在愤怒之下。就动起手来最后的结果你也看到了我们找到机会用奇门遁甲阵将它困入其中却被你破坏了否则虽然朱雀前辈实力强大想突破仙界第一仙阵恐怕还是不可能的。”
朱雀怒道“你放屁。你们这些贪婪的家伙根本就没要好心在你们之前我刚遇到几个试图接近我想用仙法将我封印地仙人。你们敢自己心中没有贪念么？’
海龙心中一动暗道如果能有朱雀作为自己的仙兽实力至少会成倍地增强难道这几位师兄师姐真的起了贪念不成？想到这里他看向元虚子的目光不禁流露出一丝疑感。
元虚子凛然道”朱雀你把话清楚了。你有什么证据证明我们想抓你当自己的仙兽。我以我的神识发誓当日我们七兄妹如有一人存有此心天诛地灭神识破散永不得超升。我们身为镇元大仙门下弟子怎能受你如此污蔑更不会做那可耻之事。“
海龙和朱雀都是拥有大神通的元虚子修为虽然不弱但距大神通还有一线距离此时在海龙和朱雀的意念力作用下他如果的是谎言必定会被识破。但他身上那凛然的正气却告诉海龙元虚子所言一切皆为真实。扭头转向朱雀沉声道“前辈你还有什么可的么？”
朱雀曾为圣兽自然不会抵赖。冷哼一声道“仙人本就没几个好东西。就算我卤莽了一些又怎么样。你们当时不会清楚么？”
元虚子显然修养极好只是眉头微皱。道“当时前辈可没有给我们清楚的机会。”
海龙微微一笑道“朱雀前辈你伤了我这几位兄长我也伤了你本来这事就是个误会既然如此就由此揭过吧。我这几位师兄、师姐都是豁达之人请前辈以后不要在为难什么如何？”
朱雀楞了一下海龙前后给他一种判若两人地感觉。在先前的攻击时他充满了霸气此时却流露出儒雅的风度在现在这种不利的局面下它还能有什么别的选择么“
缓缓头。道“错就是错了。这件事算我不对好了。子我有话要对你。”
不用海龙招呼元虚子淡然一笑道“师弟我们在那边等你。帮你这位朋友苏醒咱们稍后再叙。”完寒山七友飘身而起落于数百米之外。
海龙转向朱雀道“前辈有什么话现在可以了。”
朱雀眼中红光一闪。一个薄弱的绝对空间将自己和海龙包裹在其中。海龙不用特意去探索察也能感觉出这个绝对空间只有隔音的作用而已。
没等朱雀开口海龙轻笑道“前辈是否想问我是怎会混沌之气的。”
朱雀了头道“不错。希望你能实言相告这对我来是非常重要的。”
海龙微笑道“其实我在几百年前曾经见过青龙王前辈一面他也问不定期同样的问题。而且将四大圣兽同混沌王之间地关系全盘托出所以我很明白前辈你现在的心情其实我相信您也看出来了我的混沌混沌之气远不够精纯只是火属性混沌之气而已。我本身是至阳之体。在我师傅的帮助下经过……”当下他将自己当初如何得到混沌之气的过程简略地了一遍并没有任何隐瞒。
朱雀听完海龙叙述了头道“没想到他们居然能够找齐炼制混沌丹的材料又有你这个至阳之体。不过你的毅力还是很让人吃惊在太上老君的九天九味真火中下来并不是一件容易的事。”它可以是火属性仙法的宗师了自然知道九天九味真火威力。
海龙道“这些都已经是过去的事了不经历痛苦也不会有我的今天。前辈你已经有很年不在仙界走动了吧。这次出山难道是要寻火麒麟报仇么？”
朱雀不屑哼了一声道“不过是个名头而已报仇什么？当初要不是我愿意他们未必能抢走我火圣兽的位置。你知道麒麟一族同我最在的区别在什么地方么？就是数量他们是全族之力。而朱雀却只有我一个就算我能力再强也应付不了整个麒麟一族。当圣兽也没什么可骄傲的不过会成为众矢之的而已。如果我还是以前地西火圣兽朱雀绝不可能有现在这么清闲。刚才听你你叫海龙是么？”
海龙了头道“不错晚辈海龙没想到朱雀前辈竟然能想的这么开您的问题问完了我也有个问题您的修为属火性对于我的火属性混沌之气应该比青龙王前辈认识的更加清楚我现在想知道如果与以前的混沌王相比我差多少。希望前辈能实言相告。”
朱雀笑了非常开心似的笑了虽然身受重伤但它那洪亮的声音还是震的海龙耳朵一阵发麻海龙没有话只是注视着朱雀等待着它的回答。
笑声收歇朱雀冷哼一声道“子你以为胜了我是什么了不起的事么？如果不是你身上这件铠甲有古怪凭借你自己的实力多同我拼个两败俱伤而已混沌陛下那也是你能相比的么？”火红的双眼中流露出崇敬之色“陛下那已经不能用神通来称之了他老人家以混沌之气创造了万物而你还只不过局限于物的境界。在六界之中永远也不可能出现一个能同混沌王陛下相比的人物。混沌王陛下在临去前曾经过六界所有的一切都是他创造的为此他也付出了自己的一切虽然他表面上去了但他的眼睛却永远都留存在六界的每一个角落始终在注视着我们注视着他的孩子。陛下残存的意念或许留存在六界的某个角落但是即便得到他老人家的意念也不会有第二个混沌王出现。”
海龙接口道“尽管如此但是得到了混沌王意念中的东西也应该可以称霸六界了吧。朱雀前辈我从来都没有同混沌王相比的意思我只是想知道差距在什么地方差距到底有多大而已。现在我已经明白了。”
朱雀的目光柔和了一些道“我看的出你从有意识到现在只不过经历了一个很短的过程在这个短短的过程中你的实力已经能够与我抗衡不能不算是得天独厚。或许在你身上真的有混沌王陛下的眷顾吧海龙我可以告诉你的是你的火属性混沌之气虽然不错但其实根本仍然是仙界的灵气本身并不具有创造之力。创造是你不能同真正混沌之气的根本区别。当有一天你能掌握了创造之力。就算你不能同混沌王陛下正比至少也可以像你所的那样成为六界第一人。我最喜欢的是自由除了修炼外一直都在各地游荡今日虽然你将我击败但无论怎么也是你将我从奇门遁甲阵中救出来的我朱雀从来都不愿意欠别人什么这个送给你算是留个纪念吧。”

红光一闪一团红色的光球出现在海龙面前海龙下意识的张开手一颗红色的珠子停在他掌心中。似乎这颗珠子上有强大的吸引力似的海龙身上的定风珠闪耀着青色光芒现现在它身旁两颗珠子亲切的打着招呼互相围绕着对方缓慢的旋转起来。
海龙眼中光芒大放失声道“难道这是定火珠不成？”
朱雀傲然道“不错才是真正的火属性圣兽象征――定火珠。当初那群麒麟笨蛋一直以为夺走了我的圣兽灵根就可以成为火圣兽了其实没有定火珠它们根本不会被其他三位圣兽承认否则你以为水白虎会带领手下收服火麒麟么？”

第178章 背后偷袭
海龙有些迷惘的道“可是似乎以您一人之力也很难同水白虎相抗衡吧。白虎王完全可以将您的定火珠夺走啊！”
朱雀长叹一声道“不白虎王他不敢的。只要我身上有定火珠在他们谁也不敢动我火属性圣兽的位置。因为不论是青龙王送你的定风珠还是我今日送你的定火珠代表的都是混沌王陛下的尊严混沌王的尊严是没有任何人敢于挑衅的即使他老人家已经不在了。水白虎虽然混蛋但他还知道利弊。”
海龙看着互相环绕的定火珠和定风珠恳切的道“前辈这么珍贵的礼物我不能收当初我只是自救而已。定火珠对您来是那么珍贵您还是收回去吧。”
朱雀摇了摇头道“我送出去的东西从来没有收回的习惯。其实我将定火珠送你也是有私心的。混沌王陛下去了这么多年时间长的连我都记不清楚了。我真的很想看到他老人家的混沌之气重新出现在六界之中。子定火珠对你的意义同定风珠是完全不同的。你所修炼的火属性混沌之气有定火珠的辅助修炼必然能事半功倍。虽然我不知道真正的混沌之气应该如何修炼但有定火珠在至少可以帮你把火属性混沌之气修炼到峰那时你自己再摸索真正混沌之气的修炼方法吧。当然如果有机会你能得到混沌王陛下留存的神识那你就可以真正踏入混沌之气的大门了。”
光晕流转朱雀没有给海龙再拒绝的机会绝对空间消失了它那娇的身体在空中一个转折。飘飞而起似乎在这刹那间它的法力已经恢复了许多似的。
“海龙希望我们以后有机会还能见面别让我和老青龙失望我们送你东西并不是白送的希望你能有所成就。”红光远去朱雀的声音在海龙耳中回荡。看着手中一青一红两颗珠子他也不知道自己该什么好了。混沌王这个传奇式的名字却深深的印在了海龙心中。
“哎哟真是震死我了。”孔雀公主的声音将海龙从思绪中唤醒。扭头看去。只见孔雀公主已经在元虚子的帮助下清醒过来。
将龙翔天极神铠的法力化去飘身来到七友面前海龙恭敬的道“见过几位师兄、师姐。”
元虚子微笑道“师弟不必客气。今日多亏有你挫了那位朱雀前辈的怒气否则我们今日恐怕难逃一动啊！”
海龙苦笑道“要不是我把它放出来也不会给你们找这么多麻烦。”
七友中一名看上去二十七八岁模样、容貌普通的女子道“师弟你的实力真让我们震惊刚才听你是要去参加星君比试。是么？”
海龙了头道“是的希望能得争取到一个高些的星君位置吧。”
元虚子微笑道“以师弟的修为绝无问题我给你介绍一下。这位是二妹元镜子。”着他指了指话的女子。然后将其余五人也一一介绍给海龙。寒山七友按照前后排序分别是元虚子、元镜子、元融子、元阳子、元真子、元修子、元灵子。
孔雀公主道“海龙时间不早我们也该启程了。”
海龙向寒山七友道“各位师兄、师姐以后再见。到时定向你们请教。”
元虚子七人赶忙还礼“祝师弟一路顺风。”
为了不耽搁星君挑战的时间海龙没再多什么驾起金云带着孔雀公主飘飞而起转瞬间消失在寒山七友的视线之中。
看着他离去的背景元虚子轻叹一声道“真是一代新人换旧人。这海龙师弟的修为也只能用深不可测来形容了。相信用不了多久他就能达到师傅那样的神通境界。”
元阳子微笑道“仙界能人倍出我们也需要努力了大师兄我看回到观里后我们七人不妨闭关一段时间在恩师的指下或许会有所突破也不定。”
元虚子头道“为兄也正有此意。”七道光芒亮起寒山七友化为流光而去。
…………
海龙一边控制着金云急速飞行一边回身问道“孔雀你怎么样？还有什么不舒服的地方么？”
孔雀摇了摇头有些心灰意懒的道“已经没事了。不过刚才你们交手时真可怕看来我的修为还是太弱了。达到你们那个层次后我研究的这些东西根本没有任何作用。”
海龙微笑道“你也不必灰心你那些巧器作用其实并不。仙器在战斗过程中还是有很大作用的。先前如果不是师祖赠予的天极神铠显威恐怕我此时已经像朱雀前辈一样身受重创了。”
孔雀看了海龙一眼道“那也要在修为相差不多的情况下才能显现出仙器的威力。像我就算有再好的法器护身在你面前也是没有任何作用的。”到这里孔雀俏脸突然变得一片苍白身体一晃险些摔倒。海龙赶忙抓住孔雀的双肩扶着她的身体道“你怎么了？不是没事了么？”
孔雀苦笑道“我也不知道怎么回事只是觉得有些晕眩。”
混沌之气柔和的输入孔雀体内在海龙的意念力作用下探察着她此时的身体状况绕体一周海龙松了口气。孔雀公主之所以感到晕眩是因为在先前的法力爆炸中产生的声音震伤了她的神识。而混沌之气则是最好的滋补海龙不敢怠慢就那么抓着孔雀公主的双肩不断将自身法力输入其体内帮助她将神识稳定下来。
在混沌之气的滋润下孔雀俏脸上一片陀红看起来分外迷人。眼波流转眼眸深处已经多了几分神采她的神识已经基本稳定住了。
正在海龙准备收功之时一个充满愤怒的声音骤然响起“卑鄙人我杀了你。”足以令海龙感觉到威胁生命的庞大压力瞬间在他身后形成。无数锋锐之气使周围的仙灵之气变的充满了肃杀。海龙此时已经没有时间反应了对方在从后面冲来之时。自己的神识竟然没有发现他不能闪躲如果躲开对方的攻击。扫尾会危及到身前的孔雀。
眼中光芒一闪在气劲临身的瞬间天极神铠瞬间出现青色的铠甲将海龙全身包裹在内。由于时间短促。他还五脏让天极神铠同龙翔玉相结合只能这么硬生生地以身体承受了对方的攻击。
轰轰轰轰轰轰轰……无数重击带着冰冷的气息在海龙背后爆发天极神铠显现出强悍的防御能力海龙下意识的将孔雀搂入怀中以混沌之气相护。在背后狂暴的冲击力之下身体斜斜的飞了出去。虽然天极神铠是绝对防御但这绝对防御也是有限度的如果它面对的是金箍棒的攻击恐怕绝对防御很有可能会被打破。在仓促之间。海龙根本无法将天极神铠的防御力完全发挥出来数十道冷流从背后各处要害涌入体内。那一道道寒流如同尖针一般刺激着海龙的身体哇的一声喷出一口鲜血幸好此时孔雀被他搂入怀中否则这口鲜血必然会染红孔雀的身体。
海龙深吸口气想提骤法力同来人对抗但体内那数十道充满尖锐的寒流疯狂的肆虐着。天极神铠所产生的清凉之气根本追不上那些冷流疯狂肆虐的速度。所有的混沌之气都凝结起来在海龙体内阻击冷流的前进。海龙这一吸气顿时感觉内腑传来无法忍受的疼痛再次喷出一口鲜血后神志竟然有些迷糊了。
“鳗鱼大哥你疯了么？你怎么能这样。”孔雀的惊呼令海龙全身一震这偷袭自己的竟然是月曜星君鳗鱼？
一道雪白的身影出现在海龙和孔雀公主身前全身散发着无比冰冷的气息英俊的面庞上充满了杀机眼中的寒芒似乎比他的冰骨凝血**更加寒冷。正是大雪山第二高手鳗鱼。
“我疯了？我是疯了。孔雀这是我和他之间的事。他伤了师傅夺我爱妻我与他的仇恨不共戴天。你躲开我今日要将他碎尸万段。“鳗鱼的声音近乎嘶喊凄厉的感觉令海龙感到全身更加冰冷了。
听了鳗鱼的话海龙和孔雀公主都愣了眼看着鳗鱼手中凤凰琴化为一道流光斩向海龙。
孔雀此时已经从海龙怀中起身面对鳗鱼的攻击她来不及解释能做的只有将自己的身体挡在海龙面前。
寒光嘎然而止凤凰琴停在孔雀身前一尺外鳗鱼眼中充满了凄厉之色他全身都在颤抖着“为什么？为什么要这样对我？孔雀我是那么爱你你为什么要这样对我。”
孔雀美目中闪过一道寒光凄然一笑道“鳗鱼我算看清你了有我在绝不允许你杀他。你不是本事大的很么？居然不问青红皂白就用出了偷袭的手段。堂堂月曜星君就如此卑鄙无耻么？有本事你在星君挑战赛上堂堂正正的打败他现在要杀你就先杀了我吧。”
鳗鱼的脸色更加苍白了凤凰琴光芒一转收回背后他狠狠的看了海龙一眼道“好好我等着我在月星坪等着他。”完似乎不愿再多看孔雀一眼似的如同大鹏展翅般飞身而去。
一切都只是电光时火间发生的当海龙反应过来时鳗鱼已经飞身而起他赶忙大喊道“不是这样哇……”在焦急中不禁又喷出一口鲜血后半句话顿时没有喊出。
孔雀眼看着鳗鱼的身影消失了全身一软瘫倒在海龙的金云之上。
海龙体内的混沌之气此时已经逐渐占据了上风开始将寒流不断剿灭稳住体内的气息后他赶忙向孔雀道“这是误会啊！你为什么不向他解释。”
孔雀凄然道“你没看到他的样子么？现在解释有什么用他能听的进去么？一个不好他会取你性命的。对不起海龙因为我让你受伤了。”
海龙苦笑道“我受伤倒是没什么如果让你们因为误会而千万彼此伤害就不好了。我们赶快追上去解释吧。我想这一切定是天诛那个人从中挑拨而至。鳗鱼大哥只是一时蒙蔽了心窍等他清醒过来就会好的。”
孔雀摇了摇头道“海龙我对他真的很失望。难道他宁可信天诛也不相信我与他的感情么？他竟然用出全力偷袭你如果不是你身上这件铠甲恐怕刚才那一招百鸟朝凤就取你性命了。如果你真的死在他手下我会痛苦终生的你是我的救命恩人啊！”自嘲的笑笑面庞上流露出一丝凄然“原来我们之间的感情就这么禁不住考验。”
海龙轻叹一声道“孔雀你别这样这件事因我而起我一定会替你解释清楚的。其实刚才发生的事如果换做我可能也会像鳗鱼大哥那样做。那时我为了稳定你的神识有些太亲密了。在深深的爱恋中是揉不进一颗沙子的他也是因为太爱你才会如此冲动。”
孔雀喃喃的道“是这样么？可是我……”
海龙哈哈一笑道“别可是了如果你是因为我受伤而怪他大可不必我结实的很休息一会儿就会没事的。等再见到他时我一定帮你解释清楚。”
孔雀的神色放松了一些她突然抬起头双目灼灼的看着海龙沉声道“海龙你答应我一件事。在星君挑战面对鳗鱼时一定不要手下留情我要你全力将他击败败的没有任何还手的机会。这次我是认真的。在你彻底击败他之前不要解释什么。”
海龙一愣道“没必要这样吧。就算你要惩罚他也用不着这样啊！”
孔雀轻叹一声道“不绝对有这个必要。你不知道鳗鱼的性子他平时显得很和气但是一旦认真起来就算是他最信任的丁满大哥也无法劝服他。只有将他彻底击败你才有可能完全服他。而且他锐气太盛了需要受些挫折否则对他以后没有任何好处。”到这里孔雀俏脸突然一红低声道“当然你你别伤他伤的太重。”
海龙呆呆的看着孔雀突然他放声大笑起来“哈哈哈哈孔雀啊！你要逗死我么？嘴上的那么硬其实你心里还是那么关心他。这样我可很难处理你又让我击败他又不让我伤他太重难真是很难。”
孔雀看着海龙眼中的笑意捶了他一拳嗔道“我不管难你也要这样做。你刚才还答应帮我向他解释的。大不了这次你成功后我帮你做几件好东西讨好飘渺和影好了。”
海龙在孔雀手掌上一拍笑道“一言为定童叟无欺。”
…………
七星坪。仙界中唯一在名义上可以不受仙宫管束的地方。
仙云飘荡纯净的仙灵之气滋润着这里的一切数百名仙人站在地面上仰望着面前一道直通云端的天梯没有人话一切都是那么寂静。
各种仙草、植物孕育着勃勃生机在仙灵之气的包裹下每一株仙草仿佛都覆盖了一层绚丽的色彩。
仙人们注视天梯的目光都流露出灼热的光芒凡是来到这里的人没有谁不想踏上天梯升入云端之上成为七星坪之一的主宰。那代表的是仙界的无上荣耀。在近三次的七星坪星君挑战中都出现过一颗耀眼的新星。尤其是那一次丁满凭借着自己深厚的修为凭借着大雪山诡异的仙法竟然一举蹬成为了七星坪最高仙人日曜星君。
虽然七星坪不能同五庄观那样的仙家大派相比但是这里确是每个仙人借以成名最好的地方。无数年间一名又一名仙人从这里脱颖而出只要成为这里任何一坪的主宰。都能成功的踏入仙界绝仙人之林。在几乎没有物欲的仙界这个诱惑又有多少人能够抵挡的住呢？只要是自认为修为强盛者在星君挑战赛开始时都会云集此处。希望能得到挑战的机会。
天梯是雪白色的由一团团云雾所组成每一团云雾都只有直径一米左右云气聚而不散。每一级天梯相距约百米。突然天梯发生了变化。一阵阵强大的法力波动不断从上空厚实的云层中传来最上方接近云雾的天梯发生了变化由白色渐渐转为了金色金光似乎会蔓延似的。天梯由上向下逐一发生着变化。
仙人们的目光更加灼热了他们都知道期待已久的挑战就要开始了。
一条紫色绶带从空中的云朵内飘然而下。随风飞舞却始终围绕着天梯而下。
地面上一团团颜色各异的光芒渐渐闪亮仙人们已经提聚了自己的修为他们都知道谁能抢到这条绶带那么他就是第一个向天君发起挑战的人。但是他们都没有动因为他们在等等待着应该出现的人。
眼看绶带降到天梯的一半时天地间仿佛瞬间变得祥和了似的祥和的气息感染的仙人们连争胜之心也弱了不少。
三团柔和的黄色光芒出现在半空之中哪能是三朵金色的莲花。佛光普照大地仙人们纷纷朝佛光行礼。光芒变得更加柔和了一个祥和动听的声音响起“各位仙友不必多礼。”
三道身影浮现在金莲之上居中的是一位女性圆盘般的佛光在她脑后闪烁着她很美但她的美是圣洁之美没有任何人会起亵渎之心全身笼罩在白色的衣襟内。看似柔弱的手托着一只晶莹的净瓶瓶上一缕绿色的仙草生机盎然犹如杨柳枝一般正是观世间菩萨。
左右两人同样脑后佛光普照左首之人身紫金色形如童子五髻冠其项左手持青莲花右手执宝剑正殊菩萨。最奇特的是在他坐莲之下有一头巨大的青色狮子青狮显得极为温顺静静的悬浮在那里注视着下方仙人殊菩萨又称法王子为智慧之象征右手持金刚宝剑皮肤斩群魔断一切烦恼左手持青莲花花上有金刚般若经宝卷象征所具无上智慧。
右首之人面如满月头戴五佛宝冠右手持金刚杵左手持金刚铃坐莲之下由一个三头白象王背负着。象足踏一大金刚轮此象有六牙之多平静的悬浮在那里殊菩萨的青狮相应成趣。此人正是普贤菩萨他殊菩萨一起作为如来佛祖的肋侍地位在观世间菩萨之下。其坐下白象六牙表六度六度即是一布施二持戒三忍辱四精进五禅定六智慧。
星君挑战正是由这三位菩萨所主持。他们乃佛界大神通者绝不会有徇私之嫌。
紫色绶带飘落于观音菩萨手中观音菩萨微笑道“各位仙友今日又是七星坪异主之期。望各位上体天心紫绶带上有七星君所留之禁制每挑战一坪会自然显现一位星君名号本座将以般若咒试之如有不适者请即记得退出以免自误。”
仙人们身上的光芒更加强盛了他们都知道第一重考验即将开始如果无法通过观音菩萨的般若咒会立刻失去资格。
正在这时一团金云飘然而至“菩萨请稍等晚辈来的迟了。”
观音菩萨仿佛早已经料到了一切似的微微一笑道“还不算迟请落于地面听本座讲经吧。”
金云飘然而落一身红色长袍的海龙和身穿七彩长裙的孔雀公主出现在众仙人面前。他们在仙界都是生面孔除了少数仙人微微色变之外大多数仙人眼中只有惊讶之色。由于来的仓促海龙忘记了变换身形保持自己原有形貌而来。
孔雀向海龙了下头恭敬的向观音菩萨道“晚辈无意挑战星君。”着就要飞出去。
观音菩萨微笑道“且慢。无意挑战也可在此听本座讲经。雪山戾气重些。需要有所化解才好。”
孔雀心头一震仅是刚见到自己就能判断出自己出身雪山观音菩萨确实不愧为佛界大神通者没再多什么。恭敬的站在海龙身边应了声是。
观音菩萨微微一笑取出净瓶中的杨柳枝轻撒三滴晶莹的水珠漂浮于半空之中转瞬间凝结在一起。又化为了一片淡淡的水雾飘洒而下她口中道“观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空渡一切苦厄。舍利子色不异空。空不异色色即是空空即是色受想行识。亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢不净不增不减是故空中无色无受想行识无眼耳鼻舌身意无色声香味触法无眼界乃无意识界无无明亦无无明尽乃至无老死亦无老死尽无苦集灭道无智亦无得以无所得故菩提萨陀依般若波罗蜜多故心无挂碍无挂碍故无有恐怖远离颠倒梦想究竟涅般。三世诸佛依般若波罗蜜多故得阿褥多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多是大神咒是大明咒是无上咒是无等等咒能除一切苦真实不虚故般若波罗蜜多咒即咒曰揭缔揭缔波罗揭缔波罗僧揭缔菩提萨婆可。”
观音菩萨是一个字一个字念出的语速极慢但每一个字却又充满了震撼似的响澈于众人心头清香落于众仙人之身每个人脸上都完全浮现出不同的神色。有的愧疚有的骄傲有的苦涩有的流泪甚至还有开怀大笑者。能完全不被此咒打动者仅十数人而已。
从观音菩萨念出第一个字起海龙心中就充满了祥和再不存有任何杂念。他清晰的感觉到这般若咒所要打动的乃是人的内心仙人们护体的仙力根本没有任何作用。般若咒进入他们的神识之时他们已经开始经历沉重的考验。海龙本身意念力已经足够强大如果他不想被般若咒入侵完全可以将其拒之于外但他本身问心无愧坦然的敞开心怀在佛气的滋润和探询下海龙的心完全进入了入定状态。
在众仙人中唯一没有经受考验的就只有孔雀了佛气临身她只觉自己如同醍醐灌一般以往雪山发生的种种不断从眼中闪过内心中的一切负面情绪在这一刻仿佛都消失了似的。她的心静了甚至连误会自己的鳗鱼都已经忘记。
听着下方传来的各种嘈杂之殊菩萨和普贤菩萨对视一眼不由得都摇了摇头眼中流露出一丝失望之色殊菩萨道“仙界仙人们心中**已强如此与人间何异？阿弥陀佛善哉善哉。难怪燃灯佛祖云仙界将变仙已非仙了。”
观音菩萨神色不变杨柳枝已经收回了净瓶之中淡然道“一切有因果两位何必惋惜什么呢？他日之因正是今日之果。”
面对各种下方的各种杂音观音菩萨眼中流露出一丝悲伤的神色右手轻挥道“我佛慈悲普度众生放下屠刀立地成佛。去吧去吧无缘者尽去。”
大片乳白色的光芒飘然而下一个个仙人在光芒的笼罩中飘飞而出当他们脱离般若咒之时神志自然清醒过来。同时脱离出般若咒的仙人们也明白自己已经失去了此次争夺星君位置的机会。没有过多的停留一道道光芒四散而去之后将发生的一切已经与他们无关了。
光晕收敛空气依旧祥和但那能令人显现出本性的般若咒却完全消失了。第一个睁开眼睛的竟然是孔雀公主她一脸虔诚之色的向三位菩萨拜下恭敬的道“弟子孔雀多谢菩萨成全。”
观音菩萨微微一笑道“孔雀公主不必客气现在你可以在一边稍候了。”
观音菩萨佛法无边在先前对仙人们考验的同时以大神通佛力帮助孔雀公主将留存于体内的所有戾气皆化为祥和对她今后的修炼大有裨益。
还停留在原地的仙人已经不足先前的五分之一他们一一睁开眼眸每个人脸上除了吃惊之外再没有任何表情。虽然他们成功的通过了第一项测试但是他们也同样在观音菩萨的大神通佛力下感觉到自己是那么渺。
观音菩萨淡然道“菩提四珠得着进失者退。第一得者可直接入七星坪挑战土曜星君。”话音一落四颗带有淡黄色光芒的佛珠轻飘飘的飞荡而出悬浮在仙人们上方百米处。这四颗佛珠正是最后获胜晋级的凭借。但是看着四颗佛珠谁都没有动。因为仙人们都知道越先得到佛珠越不好因为那样不但要击败原本的土曜星君而且更要迎接其余三名晋级者的挑战。所以他们都在等同往界一样只有到最后一颗佛珠争夺时才会进入白热化的激烈。

一个爽朗的笑声响起“既然大家都不打算要我打这个头阵又如何呢？”红色身影飘然而起闪电般掠过空中的四颗佛珠顿时消失了一颗下一刻那红色身影已经出现在三位菩萨身前。正是最后一个睁开眼睛的海龙。
手捧佛珠海龙恭敬的道“弟子见过三位菩萨。”他自己也没想到竟然如此轻易的就获得了挑战权。不愿多想什么他的目标只有一个那就是日曜星君。

第179章 嫦娥的迷惑(上)
观音菩萨微笑道“海龙不必多礼既然你愿意第一个前去挑战那就请蹬天梯而上吧殊菩萨还请您同他前往以监督其挑战。”一边着她将手中的紫色绶带递给了海龙。
下方的仙人们议论纷纷有海龙胆识好的也有他傻的。但这些杂音仿佛都被排除在外似的丝毫也无法影响到海龙的心境恭敬的接过紫色绶带向上看去海龙不禁惊啊出声因为在紫色绶带最下面浮现出一行金色的字上面写的是土曜星君广寒宫嫦娥。
嫦娥竟然是嫦娥。海龙心中充满了惊讶对七大星君而言他所知道的只有丁满、鳗鱼和梦云怎么也没想到最后一位竟然会是嫦娥。对于这个能迷倒仙帝令王母娘娘和九天寒妃玄天冰失去宠爱的女人海龙心中充满了好奇。
海龙深吸口气这怎么都要是自己去面对的嫦娥让我看看你这能为了长生不死而舍弃自己丈夫的女人到底是什么样子吧。
混沌之气包裹中海龙蹬上天梯身体如星丸般起落登临而上与此同时仙人们也开始了对其他三颗佛珠的争夺。
仙气缭绕海龙破云而出漂浮在半空中他朝上方看去。终于见到了七星坪海龙的心不禁有些激动。那是七团光云分别呈现出金、银、白、青、蓝、红、黄七色。由上而下排列如同阶梯一般。每团光云与上一层光云相距千米之远面积足有上万平方米之广。在云朵的衬手廿那每一团光云上似乎都有着一片陆地其上如何从下方是无法看到的。这就是七星坪象征着仙人强大的地方。
深吸口气。海龙对自己的实力有着绝对的信心他之所以最后一个到此是因为在路上他需要疗伤。混沌之气在定火珠的辅助下已经将他的内伤治好了九成海龙相信在七星坪上。没有人能阻挡自己前进的脚步。
飞身而起转眼间他已经蹬上了黄色光云。这里确实是一片平坦的地面海龙最先看到的就是一片茂密的树林那些树竟然都是仙界中珍贵的仙檀树。树林成环形围拢着土星坪中央一片一千平米左右的空地珠菩萨正悬浮在那片空地上方等待着他。
飘身落在空地之上海龙举起手中紫色绶带道“菩萨土曜星君何在？”
“我早已经等候多时了。这位仙友看上去甚是眼生啊！”柔媚的声音响起那柔和的声音传入耳中海龙竟然清晰的感觉到自己心中一热。下意识的侧身望去。身体有些控制不住地一震。
仙檀树后一名白衣**女袅袅婷婷的走了出来雪白的长裙纤尘不染身上没有任何装饰物一头黑色的青丝飘洒而下仙气轻抚中几缕发丝飘起嘴角处带着一丝淡淡的微笑她带给海龙的是圣洁的感觉。最为奇特的是她那双如水般的眸子其中深邃只有凝望可知海龙的心完全被那眸子中的清澈所吸引仿佛要探询其中奥秘似的一步步向那少女走去。
白衣少女微微一笑柔声道“仙友你还没告诉我你叫什么名字呢？”
海龙下意识的楞楞的道“我叫海龙。сΝ”
少女眼中流露出一丝惊芒“海龙？你就是大闹仙宫的海龙？你不是已经被罚入地府受苦去了么？”
少女眼中的惊讶使她双眸无法像先前般清澈海龙全身一震意念力瞬间回神眼眸上笼罩上一层红色的光芒沉声道“难道我不可以打出十八层地狱而归么？想必你就是勾引仙帝使他堕落的嫦娥娘娘了吧。”表面虽然沉静但海龙心中却掀起了滔天波浪大呼厉害仅仅是刚见面他就险些栽在嫦娥那不知名的诱惑仙法之中。
嫦娥见海龙恢复了正常脸色不禁微微一变她的**之术已经达到了最高境界往往只需要一个眼神就可以令人轻易迷醉其中不可自拔。没想到面前这青年竟然能如此轻易的从中解脱。双手轻轻抬起将长袖甩在一旁美眸重新恢复了清澈嫣然一笑道“原来如此不过勾引一词如何而来嫦娥冤枉啊！”眼中泪光隐现俏脸上一片凄然之色。

海龙心中不知不觉中升起一丝不忍刚想劝慰时却看到眼前亮起一片银光正是广寒宫风回雪舞剑法中一式寒芳留照魂应驻。由于心神被慑海龙的反应慢了许多身体下意识的一偏避过锋锐但却依然被嫦娥手中剑刺了个措手不及划在了右臂之上。
虽然天极神铠没有形成但天极珠产生的防御力还是在海龙身上形成了一层无形防御手臂上一痛海龙顿时清醒过来身体高飞而起躲过了嫦娥拦踵而来的攻击。他左臂上衣袖已经裂开一股冰冷的气流沿经脉而上令他的整条手臂一阵发麻。
嫦娥有些尺度的道“好坚韧的皮肤啊！你为什么不让人家砍两下呢？”脸上幽怨之色再现她的眼睛始终盯视着海龙手中仙剑却丝毫不缓以攒花染出几霜痕之式幻化出一朵朵如同花瓣般的仙力朝海龙全身各处要害而来。
在左臂疼痛的瞬间海龙已经清醒的明白嫦娥是用某种仙法在影响自己心神的情况下再寻机攻击同样的错误他不会再犯第三次意念力完全收入灵台之中。身体以元神带动眼中神光电射硬生生地抵御住嫦娥的目光手中金光一闪金箍棒化为漫天棍影飘洒而下。
嫦娥惊呼一声俏脸上幽怨之色更厉在法力上她又怎么能同海龙相比呢破碎之声响起。嫦娥的仙剑在金箍棒强横的攻击下化为齑粉。嫦娥反应极快在仙剑与金箍棒碰撞的瞬间她放弃了自己这件仙器。同时喃喃的念了几句咒语轻喝道“天兵护体。”金光闪过数十道金光挡在她面前赫然是金甲金松的仙宫天兵。没有任何犹豫的他们已经缠上了海龙。封死他每一个可能进攻的方位。
海龙眼中冷芒连闪。金箍棒绕体一周将天兵们逼退沉声道“嫦娥娘娘我觉得你很像人间的一种生物。”
嫦娥嫣然一笑。道“什么生物呢？是可爱的鸟还是动人的鲜花呢？”她的**之术确实已经修炼到了极全身上下无时无刻都充满了强大的诱惑力。海龙意念在元神的保护下自然不会再被其侵蚀。手中金箍棒连展将嫦娥作为肉盾的天兵们一一破为齑粉不悄的哼了一声道“你像的这种生物我想你自己也曾听过那就是狐狸精。真不明白当初后羿大神如何会看上你这个水性杨花的女人。”
嫦娥脸色终于大变后羿二字彻底破除了了她的**之术怒喝一声手中又多了一柄仙剑迎空喷出一口备雾剑影重叠而起正是风回雪舞剑法中的――回风。
海龙曾经见识过梦云的修为面对嫦娥他心中已生杀机天极神铠瞬间出现手中金箍棒消失不见取而代之的是地藏王菩萨所赠之缚龙束。海龙阴阴一笑全身顿时充满了阴森鬼气缚龙束缓缓放下任由嫦娥全力发出的回风冲击上自己的身体。
一团团血光在海龙身前爆发有混沌之气辅助的天极神铠根本不是嫦娥所能攻破的。如同地狱般的火焰腾起瞬间覆盖了整片空地。嫦娥只觉得自己脑海如中巨锤一般全身剧烈的一震神识如中巨锤一般顿时陷入一片模糊之中。
海龙确实下了狠手他的目的就是要用烈火鞭之六道轮回彻底粉碎嫦娥的神识令她永世不得超生。他这样做即是为了替九天寒妃和王母娘娘姐妹报仇也是为自己的徒弟后天讨回一个公道。在海龙心中如果仙界最该死的人是仙帝那第二个绝对就是嫦娥。
“阿弥陀佛善哉善哉。海龙手下留情。”就在嫦娥即将失去意识之时一团纯净的佛光将她的身体笼罩在内光芒闪烁中六道轮回法力尽被挡在身外。放大后的青色莲花出现在嫦娥下方将她的身体和神识护起。
嫦娥脸上一片苍白虽然珠菩萨的保护中避免了神识被破但毕竟神识已伤倒于青莲之上就那么昏了过去。
海龙珠菩萨出手时就已经减弱了自己的法力眼看嫦娥的身体珠菩萨收回身边皱眉道“菩萨此女作恶多端您为什么不让我取她性命。如果没有她仙界未必会像现在这么知己。”
“阿弥陀佛。海龙你要明白今日是来争夺星君之位而不是来让你报复的你可以休息一会儿等待其他挑战者的到来。所谓得饶人处且饶人慎之慎之。”
海龙心中暗叹知道当珠菩萨的面自己是无论如何也杀不了嫦娥的。虽然只经过短暂的接触但海龙心中对嫦娥却产生出恐惧并不是因为对方的实力有多么强大。以嫦娥的修为比梦云要差了许多但她那**之法确实神妙恐怕也只有珠菩萨这样的佛界中人才不会为其所惑吧。他正想着耳边突然响珠菩萨的声音。“海龙稍安毋躁我也知此妇女对仙界的害处但是你想没想过此时仙宫同你们勉强可以保持平衡。嫦娥乃是仙帝身边最重要的人如果你今天杀了她恐怕立刻应付挑起仙界内战到时生灵涂炭难道是你想看到的么？我佛慈悲树欲静而风不止我也只能尽自己的力量了。“
听珠菩萨的传音海龙抬首向他看去额头上不禁冷汗微出是啊珠菩萨的没错如果嫦娥死了立刻应付成为仙界大知己的导火索自己只想能将其毁灭实在考虑太不周全了。这珠菩萨不愧位智慧的象征。恭敬的深施一礼道“弟子受教了。“
正在这时两团佛光升入土星坪之上正是观音菩萨和普贤菩萨。海龙惊讶的道“两位菩萨这么快下面就已经决出胜负了么？”
观音菩萨了头道“土曜星君海龙你将以土曜星君的身份接受挑战。”着她抬手轻挥在佛光的引领下顿时一股强大的佛气充斥而起海龙眼前黄光一亮身上的红色长袍已经变成了黄色的长袍上光云缭绕腰带上有一圈黄光闪耀的的星状符号海龙清晰的感觉到自己的气息稳定了许多气息内敛心境也更为平和了。
观音菩萨道“星君之名只是一个象征。暂时这片土星坪是你的领地。”
海龙有些疑惑的问道“菩萨既然这是土曜星君的象征为什么先前动手之时却没见嫦娥穿着它呢？”
观音菩萨微笑道“在受到挑战时被挑战者暂时会失去星君的称号星君所穿的星君袍乃是上佳仙器如穿之接受挑战恐有不公之处。不过下位挑战者可以穿袍而上。这样会增添挑战成功的可能。”

第179章 嫦娥的迷惑(下)
“原来如此多谢观音菩萨指。”此时土星坪上方仙云破开三道身影飘然而上。闪电般朝土星坪上飞来。有了先前同嫦娥交战时的教训海龙再不敢有丝毫大意眼中紫气浮现天极神铠开始发生了变化。与龙翔玉相结合在防御的保证下将海屯的攻击力也提升到了极限。
观音菩萨轻咦一声道“没想到天极珠竟然会落在你手中。”
海龙道“这是师祖菩提祖师所赐。如非此物恐怕晚辈现在未必能参加今日之赛了。”
三道身影转瞬间踏上土星坪海龙定晴一看眼中顿时流露出不可思议之色大声道“姐姐怎么会是你。”身体因为激动而轻微的颤栗着此时他眼中只有三人中那道蓝色的身影在蓝色光晕的包裹中正是九天寒妃玄天冰。
海龙是他不会认错的虽然玄天冰和王母娘娘玄天心容貌极其相似但是她们在气质上是决然不同的王母娘娘气度沉凝威仪四射而玄天冰眉宇间却总存在着一股杀机。
飘身上前玄天冰落于海龙身前微笑道“不就是我么？很意外吧弟弟。其实我已经回仙界有段不短的时间了。先前你到来时过于匆忙并没有看到我啊！你现在还生我的气么？”她始终没有忘记当初海龙离去时愤愤的眼神。
海龙能够感觉的出玄天冰身上的气息变化很大原本寒气四射的她此时毛息完全内敛显然修为有了大幅度的提升。扭了扭头海龙道“姐姐我怎么会还恨你呢？你那时也有自己的苦衷。现在我已经不是以前的海龙了。”
玄大冰微笑道“是啊！你确实同以前大不相同当初我听姐姐你的外形变化时还不相信先前见到你时我还有些不敢认呢。你现在可比以前要英俊的多了。”
海龙脸一红苦笑道“姐姐笑了。”
一个低沉地嗓音响起。“两位是来叙旧的还是参加星君挑战的呢？寒妃如果你不愿先动手那就由我来吧。”
话的是玄天冰左边一名身穿灰色长袍。一脸倨傲之色的仙人此人身材不高却很胖矮墩墩地如同一个大肉球般。按照抢夺佛珠的顺序。应该是玄天冰先向海龙挑战然后才轮到他和另外一名挑战者但见到玄天冰和海龙两人叙旧他忍不住出言相激。可谁知玄天冰微微一笑。道“既然白鲞大仙着急动手那你就先请吧。”白鲞一楞道“玄天冰。你真要将挑战之位让给我？要如道这就代表着你放弃星君挑战者的身份。”
玄天冰洒然一笑道“星君有什么了不起的我只是闲着无聊才来看看地。我弟弟在此我自然要放弃了。白鲞你可要心些。你这一身肥肉心被我弟弟榨成油啊！”
白鲞大仙大怒胖乎乎的右手拍出一道灰色毛流顿时向玄天冰卷去。玄天冰冷哼一声。眼中光芒一闪一面盖形冰盾顿时挡在自己面前光晕流转中将白鲞大仙的攻击化去。
“阿弥陀佛两位不可弄动手。否则将被取消挑战星君的资格。”观音菩萨地声音令白鲞大仙冷静下来阴阴的看了玄天冰一眼沉声道“看在观音菩萨的份上我不同你计较。玄天冰你以为你还是当初那个有仙帝护着地九天寒妃么？哼！”
玄天冰一听白鲞提起仙帝眼中顿时闪过一丝戾气。冷声道“我玄天冰早已经不是什么九天寒妃如果想动手你就快一否则就滚回你的白鲞山去。”
白鲞大仙冷哼一声居然没有因为玄天冰的话而再次发怒抬头向观音菩萨道“既然玄天冰放弃挑战权请菩萨允许我向土曜星君挑战。”
观音菩萨颔首道“大仙请。”着她右手轻挥收回了海龙身上那件象征着土曜星君的仙袍。
白鲞面对着海龙丝毫没有因为海龙一身铠甲而有所动容沉声道“白鲞请教土曜星君仙法。”双手一错一柄巨大的仙锤突然出现在他头上方右手以法诀一引大喝一声半空中犹如响起一个霹雳仙锤向海龙当头砸来。
海龙淡然一笑没有闪躲右臂五道利刀瞬间与手融合身形不动硬生生的向那如同磨盘大地锤头抓去。奇异的一幕出现了眼看仙锤浑厚的仙力就要击上海龙之时海龙右手地利爪上蓝光电射在混沌之气的包裹下瞬间破入仙锤仙力之中长啸声中仙锤已经被他硬生生的抓入手中利刃完全破入锤中一件仙器就这么在海龙手中报废了。
左手握拳击出一团红色的光芒带着丝丝紫气而出笔直的轰向白鲞。白鲞高高跃起迎着海龙的攻击冲了上去他的身体在半空中完全收缩在一起真如一个肉球般撞了过去灰色仙气澎湃而出与洛龙的混沌之气硬生生的撞在一起。
轰然巨响中海龙发出的混沌之气消失了但是白鲞的身体竟然瞬间燃烧起来火光四射间他不禁发出一声惨嚎。海龙右手用力仙锤化为齑粉。下一刻他已经来到了白鲞身前淡然道“这是惩罚你侮辱我姐姐的行为。去吧。”大手一挥白鲞身上火焰尽去焦黑的身体如陨石般飞离土星坪朝下方云海落去。
三位菩萨并没有阻止海龙他们都看出海龙下手很有分寸虽然伤了白鲞大仙的身体但却并没有对他造成真正的伤害。观音菩萨无奈的轻叹一声弹出一道佛光笼罩住下落的白鲞帮他化去身上的火毒。
海龙先前击出那一拳并不简单。他看出白鲞的修为在仙宫天君之上所以先破其法器以收震慑之效再以混沌之气包裹着压缩后的大乙两极真火攻出白鲞在惊怒之中并没有看出其中破绽竟然被海龙一击而败。
玄天冰嘻嘻一笑。向海龙伸出了大拇指道“弟弟你这―招烤乳猪威力果然惊人啊！”

海龙微笑道“姐姐你就留些口德吧。等我完成星君挑战后与你再叙。”
“好法力土曜星君是否需要休息。”一个娇嫩的声音吸引了海龙地注意力正是与玄天冰一起飞上来的另一名挑战者。那是一名看上去二十岁左右的少女。容貌清秀穿着一身绿色长衫虽然此女表面看似温婉但海龙却能清晰的感受到。她比先前那位白鲞大仙要危险的多尤其是她身上若隐若现地血腥气息更是令海龙心中凛然。
“不用休息了还未请教仙友高名。”
少女微微一笑。道“高名不敢当女子碧落。土曜星君上次真是好手段打的我那徒儿灰溜溜的回来向我哭诉。今日正好领教一番。”
海龙皱眉道“徒弟？谁是你的徒弟？”
碧落淡然道“动起手来你自然会如道我是谁地师傅了。我只能告诉你我现在的身价是仙宫客卿此次前来乃是为了日曜星君的位置。”一边着她右手一振一道白光出现。赫然是一柄白色的骨刀。惨白色光晕流转她喃喃地道“我无底洞一脉终于可以算是仙界成员了从今日起再不用藏头露尾的ji生存了。”
洛龙眼中光芒一闪道“你是黄殛天尊那只黄鼠狼的师傅。”
碧落微微一笑媚态撩人“不错我就是黄殛地师傅同时也是仙派无底洞之主。”
海龙冷哼一声道“无底洞明明是妖邪组成的怎么会成为仙派？当初你们不是已经被哪吒三太子毁灭了么？”
碧落脸色一变道“那只是玉鼠被灭而已。我们无底洞始终存在着。而且现在已经是仙界中的一员谁还会我们是邪派我身具仙根就算是佛界的降魔尊者们也不会因为身份而找我麻烦的。”着她还挑衅似的看了一眼天上地三位菩萨。
三位菩萨恍如未见一般依旧静静的悬浮在那里。海龙冷然道“没想到仙帝为了保住自己的权利连妖邪都敢收录今日见到你也好。就让我领教一下你们无底洞的枯骨刀有多大神威。”右手利刃收回金箍棒光芒闪耀中前指。庞大的气势瞬间凝聚面对妖邪海龙是绝不会手下留情的。
碧落身形前飘手中枯骨刀轻挥微笑着道“只有从我手中用出的枯骨刀才是真正的枯骨刀很快你就会明白这个道理的。准备好我要用破绽技了。”手中白光流转刀身瞬间变为红色碧落孟一刀、右一刀随着身形的前冲随意砍出。
海龙曾经在破绽技上吃过亏自然有所防备金箍棒防护自身不求有功但求无过幻化成一片金色的光幕挡在自己身前。
碧落轻笑道“你以为这样就可以阻挡我的破绽技了么？这只能对付黄殛而巳。我的枯骨刀是身与刀合心与意合的。可刚可柔无物可破。”手中骨刀突然涨大了几分在海龙惊讶的注视中碧落消失了她竟然真的同刀合为一体枯骨刀瞬间化为一缕肉眼难辨的白光冲入了自己所布下的光幕之中。那红色的骨刀此时仿佛没有了形态一般轻飘飘的毫不受力随着金箍棒上带起的混沌之气上下飞舞但它却始终在前进着。
红光突然转变为白色枯骨刀闪电般劈在空处海龙只觉得周身都是刀影身体移动顿时一慢。正在这时他发现自己竟然已经失去了行动的能力被破绽技定住了身体。
碧落的声音响起变得充满杀机血腥气息瞬间弥漫于半空之中“尸――横――遍――野――”无数刀浪带着血腥气息将海龙的身体卷入其中周围顿时升起一团血雾海龙闷哼一声龙翔天极神铠在对方的攻击中爆发出蓝光但此时他动不了一刀又一刀重重的斩在他身上同一个位置。显然碧落已经如道他身上的铠甲防卸力惊人特意选择了这―种攻击方法。
玄大冰惊呼一声刚想上前营救却发现自己的身体被一股柔和的佛力罩住抬头看去只见观音菩萨向她摇了摇头耳边响起祥和的声音“不要急天极神铠没有那么容易被破的让海龙多经历一些挫折对他只有好处。”
海龙怒吼一声在对方不断在同一位置的攻击中疼痛从咽喉中传入体内海龙爆发了体内的混沌之气如同火药引燃一般爆发了。混沌之气的绝对空间瞬间形成他已经挣脱了束缚手中金箍棒全力挥出霹雳三打瞬间封死了周围所有的空间。
白光一闪碧落的声音响起“难道你还没发现么？你这样的攻击对我是无效的。能坐上仙宫客卿的位置又岂是那么简单。”
白光流转枯骨刀奇异的斩出海龙再次发现身体重新进入僵硬状态又夫去了移动的能力。无力的恐惧瞬间传遍全身对方这样的攻击让自己如何能抵挡呢？咽喉上巨痛传来疼痛感似乎比刚才更加强烈了。枯骨刀重斩在与先前同样的部位上龙翔天极神铠发出阵阵悲呜。防御是绝对的但对方的攻击却是如此强悍。海龙能够清晰的感觉到这碧落即使是法力同自己对比也相差不了多少。
危机之时海龙想起了体内的元神虽然身体被限制住了但自己的意念力却还在。之所以无法命中那飞舞的枯骨刀是因为对方太过滑溜如果能将对方定住一切问题都将解决。此时此刻海龙意识到为什么孙悟空会向猪八戒要来避水咒让他去找机习无定风波如果有不次于枯骨刀破绽技的无定风波在自己也不会落得如此被动。现在所能凭借的也只有意念力了。

第180章 破碧落、战那吒
海龙眼底闪过一道银光正向他砍来的枯骨刀一顿速度顿时慢了一下因为海龙的身体还被破绽技定着所以碧落并没有太在意正准备突破这莫名具妙的障碍时她突然吃惊的发规海龙手中提着的金箍棒突然缩了到只有巴掌大的程度那限制自己的不知名能量突然变得无比强盛身刀合一的碧落不由得一僵就在这时那缩的金箍棒动了同时碧落惊恐的看到了一个缩的海龙正是他控制着金箍棒劈来。
六连击没有保留的重斩在枯骨刀之上虽然碧落已经尽量将枯骨刀化为柔力但在金箍棒正面轰击下惨号声响起枯骨刀瞬间向后飞逝刀身上已经出现了数十个缺口每一个缺口中都有血液渗出刀身一颤碧落身形重新出现在海龙面前。
而飘飞而出的元神也回到了恢复行动能力的海龙体内。海龙此招行的极险元神离体稍有不慎本尊就可能被毁灭幸亏有龙翔天极神铠的保护他才敢行险一搏。也终于成功了。可惜的是他的意念力有限如果再能多限制枯骨刀一瞬间那六连击必然可以将对方彻底毁灭。
碧落的样子显得很狼狈身上的衣裙已经被鲜血染红了手上的枯骨刀变成了枯骨锯齿刀她不断的喘息着从死亡线上挣扎出来的感觉令她心中充满了恐惧。到现在她也不明白自己是如何败在海龙手中的。
海龙再不会给碧落用破绽技限制住自己的机会摇身一晃分身顿时出现在他身旁为了迷惑对方海龙特意用混沌之气为分身也塑造了一身龙翔天极神铠虽然防御力要差的远了但从表面上看去却是一般无二。
两人就那么对视着他们都在思索着刚才战斗瞬间发生的一切。不论是海龙还是碧落都不会再给对方一次同样的机会。海龙眼中流露出浓重的杀机本尊和分身向两旁分开随时准备给碧落雷霆一击这个女人实在太可怕了。她所拥有的邪功对任何仙人来都是巨大的威胁。
碧落伸手抹掉嘴角地血迹突然身形后飘微微一笑道“土曜星君果然好修为。竟然能以元神破我的枯骨刀法。碧落自认不是星君对手就此认输了。”
海龙愣了一下他深知碧落还有再战之力而对方此时竟然认输。难道她已经判断出不是自己的对手么？她的枯骨刀法如此诡异恐怕就算白己全力用出绝对空间也未必能限制她的行动此女如果不除。今后必然会给己方带来巨大地麻烦。想到这里他不禁抬头向观音菩萨看去只要三位菩萨不阻止自己就算拼着不要名誉也绝不让那碧落活着离开这里。
观音菩萨目光流转淡然道“既然最后一名挑战者碧落仙子已经认输。土曜星君之称号在下次星君挑战之前授予海龙。海龙你可继续向上一级星君挑战。”
碧落向海龙嫣然一笑。面庞上没有一丝邪意“我们还会再见面的不是么？那时女子定然弄向星君请教。”话音一落身化碧光而起转瞬间消失不见。
海龙本尊和分身同时落于地面轻叹一声道“三位菩萨此女的危险性不在嫦娥之下。留她活命今后肯定会有极大危害的。杀一人而救众人难道……”
观音菩萨摇了摇头道“此女是这次星君挑战代表仙宫者之首其修为已经到了不弱于本相的境界。连我的般若咒先前都无法令她显现出本相除非我们三人出手吾则如她执意逃走你绝不可能杀的了她。而我们毕竟身属佛界已经无数年未开杀戒此恶只有今后由你来除去了。你的精神消耗很大还是赶快修炼一翻不要忘记此次前来地本意。”
海龙虽然不愿承认但他也明白观音菩萨的是实话如果不是刚才白己意念力迸发根本伤不了碧落如果碧落身刀合一白己确实未必能追的上她。即使追上了自己地意念力也没有再限制她的能力。
玄大冰恨声道“没想仙帝那混蛋居然收了这么妖娆的手下弟弟你继续挑战吧我到下面同那孔雀公主一起等你。一定要拿到日曜星君的称号。”
海龙微微一笑道“这么多年不见姐姐的脾气还是如此。放心弟会做到该做的。”
玄天冰飞身而去海龙丝毫不取怠慢立刻开始静心修炼留存一丝意念力控制着分身保护自己本尊在混沌之气的滋润下不断回复着意念力。
观音、普贤殊三位菩萨眼中都流露出一丝惊讶在他们眼中的海龙已经开始发生了变化淡红色的混沌之气围绕着他的身体光芒流转之间龙翔天极神铠上的两块宝石全都亮了起来。在光晕笼罩下海龙英俊的面庞上闪耀着神圣的气息而他的分身则一脸警惕之色的注意着四周手中拿着海龙的金箍棒作出随时准备攻击的样子。
观音菩萨掐动法诀一团黄色的光晕在姓面前不断的跳动着突然她睁开了眼睛澄澈的目尤中再次流露出一丝悲伤自言自语道“或许放走那只碧鼠精确实是个错误吧。”
观音菩萨的目光落在静修的海龙身上轻叹道“碧鼠精的离去将给此子带来一场大劫。佛祖保佑善哉。”
意念力快速的凝聚着天极神铠头盔上的宝石起到了极大的作用没用多长时间海龙的法力和意念力已经恢复了大半。缓缓睁开眼眸向三位菩萨躬身道“弟子已修炼完毕。”
黄光一闪象征土曜星君的长袍再次出现在海龙身上他怀中的紫色绶带白然的飘飞而出原先最下面那一行土曜星君嫦娥已经变成了土曜星君海龙。光晕流转之间在这―行字的上方又浮现出一行同样地金字。――火曜星君连众。海龙仰头看向上空那团火红色的云朵连众将成为他下一个挑战的对象。向三位菩萨施礼后海龙飞身而起带着自己的分身。化流光而上轻飘飘的踏上了火星坪。
火星坪的植物同围绕此地的仙云一样也呈现出火红色各种火杠色的植物混合在一起。将这里染成犹如火焰一般的颜色。光芒一闪一名身穿灰白色道袍的中年道士出现在海龙面前他面带微笑道“海龙。为兄已经等候你多时了。”
海龙闻言―楞道“你认识我么？我们似乎以前并没有见过面吧。
道士微微一笑道“是没有见过面。但你的名字我却早已熟知看师弟英姿飒爽确实所传不虚。为兄道号连众原始天尊正是我恩师前些时候恩师以仙札告我。得如师弟今日必到为兄特在此等候。”
海龙恍然道“原来是连众师兄多年未见原始天尊师伯。他老人家可好。”
连众轻叹一声道“还好吧。师尊多年来一直在外云游我也不太清楚他老人家现在的情况。师弟既然你已获土曜星君就让我见识一下你的修为如何。起来如果不是那嫦娥一直不曾向上挑战恐怕我早不在此位了。嫦娥娘娘地媚惑之术确实很难抵御啊！”到这里他还特意看了海龙身后一直没有话的分身一眼。
海龙微笑道“既然师兄要指弟弟就恭敬不如从命了。”从分身手中接过金箍棒本尊、分身交错前行一时间红光闪烁令连众也分不请哪个才是真的海龙了。
青光一闪连众手中多了一柄长剑剑身前指摇身一晃竟然变成了三个连众“师弟我所用乃本门三清剑法一实二虚可实可虚师弟心了。”
海龙微微一笑道“那我就先收师兄两个幻影如何？”本尊和分身同时大袖一挥如同两团红云般当头罩下三个连众顿时变成了一个其余两十都被海龙装入了大袖之中面前这剩余的一个显然是个幻影在乾坤一袖装起两个连众之后最后这一个自行消散了。
大袖一挥海龙本尊挥由的是一团空气而分身抛出则是有些狼狈的连众。
金箍棒闪耀出万道金光封向连众所有可能逃离的方向连众脸上流露由一丝苦笑轻喝道“一气化三清。”手中仙剑连颤妙到毫颠地刺出无数剑气每一剑都准确的斩在金箍棒之上他所用出的仙力飘忽似乎毫不受力但每一剑却都能将金箍棒的攻击引偏。
海龙当然不会任由连众化解自己的攻击分身揉身而上双于十指连颤菩提指带着混沌之气向连众攻其所必救之处同时金箍棒光芒收敛骤然前直奔连众胸前而去。
连众摇身一晃再次幻出两个幻影分别挡任海龙本尊和分身的攻击而他本体则飞退而出喝道“不打了师弟修为高深为兄自认不是对手。”
海龙收功而立微笑道“师兄何必客气您的仙法并未展开而且也未露败象啊！”
连众哈哈一笑道“我自己有多少斤两自己清楚。你身怀五庄观乾坤一袖又有分身护体无论如何我是嬴不了的还不如给你多保留一些体力以便你能继续向上挑战。我认输了。火曜星君是你的了。”
海龙躬身施礼道“多谢师兄。”
观音菩萨的声音响起“三清观连众降为土曜星君海龙升为火曜星君。”光晕流转中海龙身上换成了一件红色的长袍而原本的黄色长袍则到了连众身上。紫色绶带也发生了相应的变化但它出现的第三个名字却让海龙大吃一惊上面赫然写着水曜星君云阳。
看着手中的绶带海龙苦笑道“没想到都是熟人啊！这可怎么动手。上去看看再吧。”告别连众海龙腾空而起来到了蓝色光云笼罩的水星坪。
果然是云阳他早已经等在那里看着海龙飞至飘身迎了上来。
“弟子海龙见过师伯。”
“不必多礼。我接到镇元大仙的仙札知道你今天会来。我看我们这―场就没必要打了吧。这水曜星君的名号就让给你吧。我做个火曜星君也是不错的。”
海龙一楞道“师伯这如何使得。”
云阳微笑道“有什么使不得的。本来我就不是你对手难道你还想让师伯出丑么？看你的样子父亲的天极神铠已经更为强大了我的攻击恐怕连你的防御也无法破除。继续蹬上吧。上面的木曜星君可不是那么好对付的从某种角度来看他的实力更要强于丁满。”
海龙一楞身上袍服已经转换成蓝色只剩紫色绶带从下向上的第四行浮现出一行金字海龙不禁睁大了眼睛道“原来是他。”在绶带上木曜星君后面跟着的名字赫然正是哪吒三太子。
云阳微笑道“海龙你要相信自己的实力以你现在的修为同哪吒相比还是有一定优势的。师伯先去火星坪等你的好消息了。”
青色的木星坪可以是七星坪最美的地方这里不但完全被绿色覆盖而且还有一处落差数十米的瀑布清澈见底的澄蓝色水流在瀑布下方凝聚成一个湖仙气缭绕中给人带来一种生机勃勃的感觉。
当海龙看到脚踏风火轮的哪吒三大子时不禁微笑道“哪吒前辈我觉得七星君中最不适和你的位置就是这木曜星君了。你脚下这两团真火如果焚烧了此处美景可就有伤天和了。”
哪吒微笑道“平日我也不在此而且来此地的话自然会收起风火轮。我本没想到这―次能有人挑战到此地更没想到会是你看来你这地狱一行想必收获不少吧。”
海龙收起嬉笑之色恭敬的道“上次晚辈冒失大闹仙宫时幸得前辈相助在此谢过了。地狱一行令我获益良多今日还请前辈指教。”
哪吒道“你用不着谢我那是我答应你师傅的。实话我都没想到孙大圣那么毛躁的性格竟然能教出你这样的弟子。上次在仙宫时你已经很让我吃惊了如今看来法力又有了长足的进步来吧今日我可不会留手了。”
“等一下前辈我有事相问。”
哪吒一愣道“什么事？”
海龙将之前自己同碧落之战的情形讲述了一遍后道“我听当初无底洞巳已经您收服了这枯骨刀怎么会重临人间还成了仙宫客卿呢？”

哪吒皱眉道“竟有此事我最近一直很少去仙宫并不知此事。当初无底洞就是一个非常邪恶的门派他们的弟子在修炼初期在人间经常会抓修真者以其肉制成包子并炼化其元神以增强自身修为。当时无底洞洞主是一只玉鼠精法力虽然不算高深但那枯骨刀法确实有其独到之处我也耗费了不少精力才将其化。其中罪大恶极之辈被我尽数毙在乾坤圈之下没想到竟有余孽留存。帝君真是糊涂收留此等妖人仙尊严何在。照你来那碧落的修为似乎更在玉鼠精之上能否将其降服还是未知数。此事事关重大我们赶快动手。不论输羸我都要立刻赶回去同父亲一起找仙帝问个清楚。”
跟随海龙一起升到木星坪的观音菩萨道“哪吒我刚才在那碧落受伤后以佛法探察时发现。那是一只碧鼠精恐怕同你降伏的那玉鼠精有着非同一般的关联。你仔细想想可曾见过这妖物么？”
哪吒眼中闪过一道精芒沉声道“听菩萨这一提醒。我似乎有些印象。那玉鼠精曾经过她还有一个姐姐只是因为某些原因她那姐姐并未在无底洞中修炼。我当时本想去寻找却被一些事情耽搁了后来也就慢慢淡忘。想必就是这碧落了。”
海龙道“看来还是无底洞的余孽她那枯骨刀法我也没有克制的办法同她动手也只有先发制人不让她用出破绽技才行。”
哪吒了头道“枯骨刀虽然邪恶却不失为一门强大的法术。咱们开始吧我必须尽快向父亲禀报请他老人家做主。”完手中长枪一颤指向海龙。
海龙深知哪吒三太子修为他不在他父亲托塔天王之下不敢托大本尊和分身同时飞身而起朝哪吒扑去。
哪吒漂浮在原地不动右手一引喝道“看法宝。”缠绕在他身上的混天绫飘然而出向海龙的身体缠去。海龙曾经吃过混天绫的亏赶忙向旁边一个侧移背后双翼同时拍出一股强勤的混沌之气将混天绫吹到一旁。身随棍走朝哪吒攻去。
“前辈心六连击。”在背后混天绫没有追上之前海龙手中金箍棒全力劈出六连击在雄浑的混沌之气作用下开天辟地般向哪吒砸去。同时分身接过海龙的缚龙束一式烈火焚身逼住混天绫使其无法缠身。
面对海龙狂暴的攻击哪吒流露出一丝惊讶但他却并没有慌张瞬间化为三头六臂风火轮配合手中长枪从正面迎上了海龙的攻击。
哪吒的出手速度极快无数枪影在空中从正面迎上了海龙的攻击三柄长枪分别从不同的角度不断封堵着金箍棒气劲爆破之声震的木星坪瑟瑟发抖。
仙气流失、鬼气飘散海龙吃惊的看着哪吒他的六连击自练成以来第一次被对手从正面完全挡住。此时海龙的分身也没有闲着接连不断的将缚龙束舞起片片鞭影抵挡着混天绫使其无法近身。
哪吒看着海龙微微一笑道“很奇怪我为什么能档的住金箍棒无坚不摧的攻击力吧。首先我这长枪乃是用万载沉银铸造而成虽然只有三十六个仙阵但从防御角度上来看已经是非常强的了。再一个它并不足以阻止金箍棒的威力但我却有办法让他在你一次攻击结束前而不损伤当然代价也是同样的。”到这里他脸上流露出一丝悲伤轻叹道“我可怜的枪啊！”光芒一闪哪吒手中长枪已经化为漫天银雾飘散不见。
海龙有些不好意思的道“前辈我无意会您仙兵可是您的修为太强我不得不全力以赴。”
哪吒淡然一笑道“这些都是身外之物不要想的大多。你以为你已经赢了我么？你错了至少现在你还没能赢呢。”光芒一闪乾坤圈已经落入他手中哪吒三头六臂一晃身体在快速旋转中向海龙扑来一直攻击着海龙分身的混天绫突然出仙在哪吒手中而且他又不如道从什么地方取出一柄新的长枪三个身体分别持着混天绫、长枪和乾坤圈。在疯狂的旋转中扑向海龙。
海龙心中一凛背后双翼骤然张开他没有再用六连击而是将金箍棒高高举起他如道六连击的攻击累积在一起确实威力强大但哪吒用这种旋转的方式攻击自己显然是要用三头六臂来分散自己的攻击力金箍棒或许能破的了他的长枪但对于混天绫和乾坤圈却很难能否奏效。既然六连击在他面前无法发挥出真正的威力那就一击定胜负吧。
海龙的分身骤然飘飞到他背后本尊高举金箍棒怒吼道“乾坤一掷。”
金光湛放之中金箍棒骤然放大成先前的数百倍巨大的棒影带着无穷的压力和海龙全部求为骤然向旋转中的哪吒三太子砸去。
“好棒法。”哪吒旋转的身体突然停了下来。他的三头六臂同海龙的分身不一样三十身体始终会连接在一起这样虽然攻击和防御都会大大增强但在灵活性上却差了一些。
在修为达到大神通境界后海龙第一次用出乾坤一掷那巨大的压力不但从上方而来。而且还从四面八方限制着哪吒的身体以他的修为竟然也只有硬拼一途。手中三件仙器高举三头同时大喝道“开。”
“当――”巨大的声波四散飞溅。海龙和哪吒交战正下访的土星坪上顿时出现了一个巨大的深坑。周围草木飞溅就连那几十米高的瀑布也在巨大的声波震荡下逆流而上木星坪的美景顿时被两人狂暴的交手破坏了三分。
哪吒喘息的看着海龙。苦笑道“幸亏我领悟混元仙气的最高心法否则刚才这一下非被你砸扁不成。”在剧烈的碰撞中哪吒的长枪首先化为了齑粉混天绫以柔和仙力抵卸了乾坤一掷大部分攻击最后由乾坤圈将其挡住由于之前消耗了不少法力乾坤圈质地又极为坚硬所以并未受到损伤。这一击两人依旧是平分秋色。
海龙看着哪吒诡异的一笑道“前辈我的攻击还没有结束啊！您要心了。”一变着他的本尊金箍棒再展霹雳三打和神・人・鬼几乎同时用出但他的目标确不是哪吒而是哪吒所有可以闪躲的方位。六连击邢成巨大的压迫力使哪吒身体无法旋转三头六臂只能忙于应付海龙的攻击。正在这时一片红芒突然从海龙背后出现在一声凄厉的咆哮中冲向了哪吒。此时这位仙宫地位尊崇的三太子脸色终于变了。
海龙用的不再是六连击而是七连击。早在他使用乾坤一掷的时候在他背后的分身就用出了六道轮回。海龙计算的极为精确六道轮回爆发的时间同他用出六连击时正好吻合。
哪吒的法力虽然并不比海龙弱但是在法器上他却要吃不少亏如果海龙一上来不管他的攻击以命相博的话他很难攻破海龙的防御而金箍棒的威力他是深知的一旦沾上身可不是什么舒服的事。可海龙却没有那么做一也没有凭借自己龙翔天极神铠硬拼的意思而是完全公平的发动攻击。直到此时哪吒才意识到如果双方都没有仙器的枯恐怕自己也赢不了海龙。
六连击在哪吒的抵抗下虽然无法伤到他但限制住他的活动范围还是完全可以作到的海龙分身的六道轮回眼看就要命中哪吒之时光芒一闪分身突然消失了缚龙束只是在哪吒身前一扫就落入了海龙手中。
所有的一切仙力完全消失海龙叹息道“我的法力还是不纯啊！分身终于坚持不住了。前辈我们继续吧。”
哪吒深深的看了海龙一眼道“不用再继续了这木曜星君的位置是你的了。我现在就回仙宫去处理那碧鼠精的事。”完他长叹一声脚踏风火轮朝下方飞去。
看着哪吒离去的背影海龙眉宇间放松了他方才是故意让分身消失的因为他怕六道轮回伤到哪吒的神识哪吒现在主动离去自然是最好的结果。
“海龙你以为白己做的很对么？”观音菩萨平静的声音传来。
洛龙一愣道“菩萨难道我做错了什么？”
观音菩萨了头道“你伤了哪吒的自尊心。像他这样的仙人自尊是重于一切的。你刚才那一鞭应该挥出去才是。虽然你同样会获胜哪吒会受伤但再战斗中输给你却可以让他心服口服。而你这样突然让他他会以为你看不起他不要忘记他是你的长辈。”
海龙心中凛然想起哪吒三太子离去时那怪异的目光不禁苦笑道“看来我真的是太笨了也只能等下次见到哪吒前辈时再向他道歉了。”
观音菩萨微散笑道“其实你也不算错最起码你宅心仁厚。我想哪吒不久后会看开的。你现在的状况不太好接连几场战斗对你的消耗很大你已经连续战胜四位星君也该休息一下了。”
海龙心头突然一颤
因为他在紫色绶带上看到了那十一直埋藏在自己记忆深处的名宇下一个挑战对象就会是她了。抬起头海龙向观音菩萨问道“菩萨我始终不明白以刚才哪吒前辈表现出的修为应该在前三位星君之上可他为什么却只是木曜星君呢？”
观音菩萨摇了摇头道“有机会你问他本人吧或许他有着自己的用意。”
青光一闪海龙身上已经披上了相当于木曜星君的长袍这些代表星君地位的长袍非常奇特虽然套在龙翔天极神铠外面却可以随意伸缩丝毫不会有损坏的可能。
勃勃生机传入海龙体内将他从思绪中拉了回来突然意识到了什么海龙恭敬的道“三位菩萨我有一事相求。”
观音菩萨微笑道“你不用出来了我们明白你的心意你还要继续向上机战抓紧时间休息吧。其他的一切我们会做好。”
“多谢三位菩萨。”盘膝坐于自己的金云上海龙意念力分为两股快速的恢复着自己的修为。虽然后面三场战斗会比自己同哪吒、碧落的战斗相比要轻松一些。但是从情感上出发却恐怕会更为麻烦。只有保持最好的状态才能应付一切变化。
观音菩萨拈起杨柳枝从净瓶中取出轻轻挥洒光芒闪处数滴水珠飘殊、普贤二位菩萨同时吟唱起法咒。水珠化为淡淡的雾气向木星坪飘落。

第181章 梦云，我来了
即使是当初镇元大仙的人参果树在这玉露的滋润下都能仙根重生又何况这些较为普通的植物呢？在三位菩萨普度的佛法中被海龙和哪吒破坏的木星坪重新焕发了青春地面恢复了平坦一株株春意盎然的仙草破土而出只是一会的功夫所有的一切就已经恢复了正常。绿色的木星坪又恢复了平静的美态瀑布水流激荡水花四溅中散发出叮咚声响。
处于修炼状态中的海龙始终无法平静脑海中不断闪烁着一个又一个令他牵肠挂肚的靓影。最后影像停止在一个冰冷的面庞上那冷傲的气质深深的牵动着他的心。仿佛又回到了妖界仿佛又看到了那光影闪烁的“情丝”下意识的海龙睁开双眼他没有去看木星坪似乎并没有发觉其上的变化似的仰头望向头那白色的光云他淡淡的道“我要继续了。”话音一落背后双翼展开用力向下一拍身形已化作虚影眨眼间升入了更高的天空。该面对的早晚还是要面对的。
初一踏上金星坪海龙首先感觉到的就是寒冷这是一片白雪的世界整个金星坪都笼罩在一片雪雾之中。风轻吹刮起一些细微的雪片打在海龙护体的混沌之气上瞬间融化了。不知道为什么海龙心中似乎有些不舍得毁灭这些雪片似的。
轻叹一声站直身体海龙看着眼前迷蒙的雪雾低声道“梦云我来了。”
仿佛听到他的呼喊一般身前的雪花突然向两旁散开露出一条长长的甬道海龙深吸口气将自己的龙翔天极神铠收回体内注视着面前分散的寒气在寒气尽头一个窈窕而模糊的身影出现似乎所有的冰冷都是她发出来似的。在雪片的笼罩中她就如同雪中仙子一般充满了神秘的美感。
海龙一步步向前走去身上青色的木曜星君长袍外已经凝结了一层细密的冰霜他并没有用法力护体就那么感受着寒冷向前走去。梦云在他记忆中是那么的深刻。他只想看看她仿佛忘记了前来金星坪的目的海龙的步伐渐渐加快了但他依然在走而并没有飞翔。
周围的温度一的下降眼前的身影也越来越清晰一切都没有变梦云还是那么“冷”一身白色长裙穿在她身上极为契合瀑布般的长发是这冰雪世界中除了海龙以外唯一不同的颜色。看着那冷冷的面庞海龙停下了脚步。“你已经知道我要来了吧。否则你Ｈ不会这样迎接我对么？”
在拒绝止水和玉华姐妹的时候海龙很痛苦。如果止水她们的真情始终不能感动他那是不可能的。但毕竟还是要离开海龙实在不想多几个人因为等待自己而痛苦所以他决定彻底断掉同三女的关系虽然伤害了她们但海龙希望时间能够冲淡一切。但是对于梦云他又完全是另一番感受。那一段出生入死的过程海龙没有须臾忘怀。
梦云的声音比周围的空气更冷几分“是我知道你要来。师傅和真正的广寒宫已经搬到三清观中我是同师叔一起来的。我明白也只有你才能走到这个地方。所以我等你。”
海龙嘴角处流露出一丝苦笑“其实我来这里前的路途并不是那么平坦。有两次我都险些无法上来了。”
梦云的表情依旧不变目光灼灼的盯着海龙道“但是你还是上来了。”
海龙自嘲的笑笑“而且我也只能到此为止了。木曜星君这称号也很不错。”
梦云眉头微皱。噼啪声响处“情丝”出现在她手上“怎么你看不起我么？”

海龙摇了摇头道“不怎么会呢？你还是你在我心中你是生死与共的朋友我不能对你动手也不再想要什么星君的名号了。”虽然梦云的神色始终冰冷但看着她海龙心中却生起一丝暖意。在他解除防御的时候就已经决定无论如何自己也不会同梦云动手的。
情丝上红光闪耀一层细密的鞭网交织在海龙面前紧紧的缠在他身上使他无法移动分毫。梦云的美眸中流露出复杂的神情道“为什么？为什么你总是那么讨厌总是那么让我厌恶你？朋友？？我才不是你的朋友永远都不是。”
海龙笑了看着梦云有些气急败坏的样子笑了。“梦云这冰雪世界中很冷。但是在见到你的那一刻我却已经暖了。真想回到妖界那段经历我永远不忘。”
梦云有些发呆的看着海龙是啊！那段经历能忘记么？如果自己能忘记的话今天又何必如此呢？情网如果情网能真的网住面前这个男人的心该有多好。但是他的心早已分成好几瓣给了他的妻子们。猛地抬起头梦云周围的雪剧烈的波动起来“如果我杀了你你也不还手么？”前列的杀气弥漫在空气中梦云手中的“情丝”已经绷的笔直。
海龙微笑道“你要杀我么？好啊！你曾经过我是废物我确实很废物在你面前我根本就没有动手的念头。你的杀气比以前更加强盛了但在我面前你却失去了杀意。如果你真能下的去手的话那你就来吧。死在你的情丝之下对我而言兵没什么。”
青光骤然闪亮“情丝”带着无比澎湃的仙力骤然向海龙抽来。此时情网的束缚已经解除了但海龙没有动依旧一脸微笑的看着梦云仿佛要将她的样子牢记在自己心底似的。
生死相许梦云用的是绝情鞭法中的第二式“啪”的一声“情丝”重重的抽在海龙身上留下了一道深深的血痕。海龙没有动在巨大的冲击下他没有动依旧一脸微笑的站在那里。
“好锋锐的情丝如果你最后不收力的话我就算不死也会受重伤吧。梦云有件事我想告诉你。第四个你是第四个叩开我心扉的女人。我知道这样是对你的侮辱。我没有奢望但你冰冷的面容和情丝的攻击我却会永远记得。我知道你一直都认为我是一个很花心的人确实如此我爱飘渺也爱天琴和影当初与飘渺成亲的时候我曾经想过永远只对她一个人好但是有的时候自己的心是不受自己控制的。所以又有了天琴和影。我不奢望什么我只是希望我把自己心里的话告诉你情丝鞭身的感觉真的不错这或许就是感情的痛苦吧。我现在还不足以保护你。对不起梦云打扰了。”
光芒一闪梦云已经飘飞到海龙面前一尺处伸出手按上了海龙身上的鞭痕。木曜星君的长袍很坚韧“情丝”并没有将其损坏鲜血透过青色长袍溢出青、红脸色纠缠在一起显得格外分明。手指上沾了一丝海龙的血梦云冷冷的道“你真的不怕我杀了你么？如果我杀了你你就再也无法同她们见面了你就是我一个人的。至少我可以把你的尸体永远留在身边。”着她的手用力的按在海龙的伤痕上。
海龙脸色微微一变又恢复了正常微笑道“很疼真的很疼。但你不会杀我如果你真的要那么做根本就不会告诉我。或许我是或许来世我第一个见到你的话在你的霸道下我们真的能相携到老。忘了我吧好么？”
梦云突然笑了手上又加了几分力冰冷的她一旦笑起来足以令百花失色。“海龙有件事你错了你知道么？”
海龙一愣道“我错了？”
梦云坚定的了头道“是的你错了。虽然你自以为很了解我但你还是错了。如果是你当初在打闹天宫之前我真的会选择杀了你而绝不会手软。因为我不会让自己唯一爱上的男人离开我。你第一错是低估了我的狠。”
海龙苦笑道“难道还有第二错？”
梦云又笑了笑声中带着几分得意“对你还有第二错。你第二个错误是对我性格判断的错误。你以为我真的不能放下一切么？我可以放下我愿意做你的第四个妻子。”
海龙的脸色终于变了变得充满惊讶他的声音有些颤抖“你、你什么？这不可能！难道你不是梦云了么？”
梦云摇了摇头道“不我还是梦云。只是我想通了难道我就不能想通么？反正你花心我也管不了心情不好的时候拿你出出气倒是不错的选择。”着她眼中流露出一丝狡烩的光芒。
海龙目瞪口呆的道“你你既然已经想通了为什么还用情丝打我？”
梦云发出银铃般的笑声“那时惩罚你啊！你那么花心我代表自己和飘渺惩罚你一下难道还不应该么？你身体壮的很应该多抽你几鞭子才好。”
海龙愣愣的看着梦云半晌他郑重的了头道“我明白了。”突然他一脸惊慌之色的指着梦云背后惊恐的大声道“心蛇！”
“啊！！”几乎是条件反射一般梦云猛地投入海龙怀中如同八爪鱼一般缠上了他的身体。海龙嘿嘿一笑搂紧梦云道“不好意思我看错了。”
梦云这才意识到自己上当了在金星坪怎么会有蛇呢？狠狠的瞪了海龙一眼后梦云紧紧的搂住了他的脖子。数百年的思念仿佛要在这一刻爆发似的海龙感觉到自己的肩膀湿润了但他没有话也没有安慰梦云只是那么静静的抱着她。
雪雾渐渐消散在佛光普照之下海龙和梦云渐渐清醒过来。梦云从海龙怀中挣脱的时脸上已没有丝毫泪痕在他的肩头捶了一拳道“你知道么？我已经不怕蛇了自从雪自愿做了我的仙兽后我就已经不怕了它是所有蛇类的克星。这次我没有带它过来你去吧我到下面同师叔一起等你。”
海龙傻傻的问道“去哪里？”
梦云白了她一眼没好气的道“还能去哪里去你该去的地方。”
海龙挠了挠头尴尬的道“我都忘了自己是来干什么的了。好你下去等我吧。”
梦云眼底流露出一丝温柔“木星坪很美或许当个木曜星君是最好的选择吧。”飞身而起朝下方落去。
“上战者不战而屈人之兵我还是地一次见到在星君挑战的过程中可以有两坪不战真不愧是斗战胜佛的徒弟。殊菩萨的目光中有着一丝笑意他的话不禁让海龙脸色微红。
“菩萨这似乎同我师傅他老人家扯不上什么关系吧？”海龙脸上流露出一丝苦笑。
海龙此时心情大好笑道“自然不用。只是没让三位菩萨休息一会儿又要飞行了。”紫色绶带出现在他手上第二行赫然写着“月曜星君鳗鱼”。看到这个名字海龙原本舒畅的心情顿时下沉了三分回想起孔雀的叮嘱他脸上不禁挂上了一个无奈的笑容。
龙翔天极神铠重新出现在海龙身上由于没有同梦云拼斗在金星坪这段时间凭借混沌之气的快速恢复能力他的法力已经几乎回到了巅峰状态。用力拍打了一下那除了协助飞行以外并没发现其他作用的羽翼海龙飞身而上穿越数千米距离登上了银光笼罩的月星坪。
同下方的五星坪相比月星坪显得异常贫瘠这里没有植物只有一个个不规则的深坑。但奇怪的是这些深坑中所蕴含的仙灵之气却比下方五星坪都要强烈的多。
还没有落霞海龙就看到月星坪中央上空漂浮着一个人距离上有数千米之遥他也能情系的从对方身上感受到强烈的杀气。当海龙注意到他的时候鳗鱼也同样看到了海龙他看着海龙身上刚刚换出不久的象征着金曜星君的长袍眼中寒光一闪沉声道“你没有让我失望我在这里已经等你很久了。希望你的伤已经好了吧。”
海龙了头道“不错已经好了。”
鳗鱼身上的杀机大起气息尽锁海龙“好既然你的伤已经好了我们就可以公平一战。如果你输了还我孔雀我可以不介意以前你们在一起发生的一切但如果你再敢来骚扰她我会用最残酷的方式杀死你。”
海龙嘴角流露出一丝戏谑的笑容“那曜你能做得到才星。有件事我要提醒你孔雀不是货物即使你赢了我也没用最重要的是你必须要赢得她的心才行。”
鳗鱼一愣身上散发出的杀气顿时弱了几分冷声道“我用不着你教。我同孔雀青梅竹马如果不是你我们怎么会出现矛盾。子你准备接着吧。”
“等一下。”海龙道“在动手之前我们来赌一场如何？”
“赌？你想赌什么？”鳗鱼有些不耐烦的道。
“很简单。赌我三次攻击内能否将你击败。如果我赢了你必须答应我三件事如果我输了就永远不纠缠孔雀否则天诛地灭。”
鳗鱼身体周围的银白色法力剧烈的波动起来双目如同喷火一般看着海龙“你也太看我月曜星君了。三次攻击？就算三百次攻击你又能奈我何？”
海龙微微一笑道“月曜星君么？恐怕这个名号你已经不能保留太长时间了。我只问你你敢不敢同我赌。如果你不敢的话那就算了。”
如果是平时鳗鱼凭借冷静的心态自然会考虑道赌约中一些细节问题但此时他怒火攻心孔雀对他来又实在太重要了根本没有细想寒声道“好我和你赌不过你别后悔。”他当然不知道即使海龙输了赌约也没有任何损失。
海龙淡然道“我做过的事从来就没有后悔过。我要开始了。”他本来并没有把握也没有能力在三次攻击中赢鳗鱼但此时鳗鱼气息已乱又如何能发挥出最佳水平呢？
海龙缓缓抬起自己的右手利刃瞬间与手指契合。如同虚幻一般在穿云式的带动下他冲向了鳗鱼。鳗鱼手中凤凰琴急颤满天剑气夹杂着孔雀翎骤然而出瞬间封死了海龙的所有攻击路线正是雪山百鸟朝凤。不久前他就是用这一招重创海龙的。在第九重冰骨凝雪**的催动下鳗鱼的攻击威力已经达到了峰远超自己的师傅大鹏明王。
海龙原本前冲的身体没有任何预兆的戛然而止沉声喝道“第一次攻击。”右手急挥五道蓝色的光刃带着强烈的旋转骤然劈向了面前的百鸟朝凤。同时海龙身形一转瞬间向鳗鱼发出了霹雳三打和神・人・鬼的六连击。
百鸟朝凤在鳗鱼手中用出其威力确实强悍龙翔裂天切的锋刃在狂暴的剑气中被绞的粉碎。但是海龙的霹雳三打紧接着跟了上来虽然没有连击跟得那么紧凑但也已经达到了他的极限了。
鳗鱼的百鸟朝凤剑气只抵消掉了千钧澄玉宇一式的攻击但海龙这一招却有六式之多无奈下他不得不身形后退甩出自己手中的凤凰琴以飞鸟投林之势向金箍棒幻化出的棍影飞来。自从上次他和丁满联手仍然败在孙悟空手下后两人就发奋图强这几百年来几乎一直在闭关苦修不但冰骨凝雪打发抖史无前例的突破了第九重境界而且对百鸟剑法和冰魄寒刀的领悟也更加深了。飞鸟投林用处之后他手中立刻就多了一柄兰光闪烁的冰刀冰刀突碎带着鳗鱼全部的法力冲了上来。
当初孙悟空曾经一一式霹雳三打力败丁满、鳗鱼两人海龙此时的修为在借助仙器的情况下绝不比孙悟空差六连击爆发出的强大攻击力并不是鳗鱼所能抵御的光满闪烁中不论是凤凰琴还是断刃飞出的冰刀全被绞成了齑粉同时爆发的法力还将鳗鱼震的飞了出去。鳗鱼手中光芒一闪却多了一柄让海龙心寒的双色冰刀。他当然记得当初孔雀公主的解释三次攻击已过其二海龙会怎么做呢？
就在鳗鱼飞身后退同时左右持双色冰刃右手又取出一柄凤凰琴以为自己足以抵挡海龙下一次攻击时突然感觉到自己的右肩传来一股剧烈的疼痛同时无比强大的冲击力带动着自己的身体倒飞而出他清楚地看到大蓬鲜血从自己身上飞溅开来但他却怎么也不明白海龙是用什么东西伤了自己。
重重的鳗鱼重重的摔倒在冰冷的地面上身体向后擦出百米才停下来身体的疼痛远比不上内心的他感觉好冷。三次真的只有三次攻击自己就输了堂堂的月曜星君原来是如此的不堪一击。输了多年努力修炼竟然还是输了。输的不光是月曜星君的名头也输掉了自己的尊严和妻子。
海龙飘飞到鳗鱼身前看着他那绝望的眼神淡然道“三次攻击没错吧？”右手一吸将鳗鱼手中拿又可能威胁到自己生命的双色冰刀吸了过来甩在一旁。
鳗鱼就那么躺在地上仰望着天空“我输了。你很强。我不会找任何原因来掩饰自己的失败。但你能不能告诉我你事用什么仙法打败的我也让我输个明白。”
海龙伸出手把那东西展现在鳗鱼面前道“就是这件仙器伤了你。坦白的我的前两次攻击都是为了让它在第三次攻击时能做到无影无形以法力限制它散发出的气息你一旦大意自然会受到重创。它叫灭仙劫。”原来为了能在三招内击败鳗鱼海龙想出了这个办法。他在发动六连即使已经有所保留将自己部分法力通过意念力控制输入到灭仙劫之中当鳗鱼化解了六连击的攻击时灭仙劫从他手上轻轻抖出。灭仙劫本是黑色在法力的保护下悄然而至破掉了鳗鱼的护体防御从他右胸处一穿而入成功的在三次攻击内将鳗鱼彻底击败。
鳗鱼面如死灰了头道“我明白了。你这件仙器不但破了我的防御也伤了我的神识今日一战我输得很彻底。你可以继续向我大哥挑战了以你的实力击败比我稍高一线的他应该没有问题。但我有一件事求你希望你答应。”
海龙微微一笑道“你吧。”
鳗鱼眼中流露出一死凄迷“好好照顾孔雀她是个好姑娘。”完这句话他猛的起身朝背海龙仍道一旁的双色冰刀扑去。
龙大手一挥混沌之气犹如鞭子一般重重的将鳗鱼抽得飞了起来在空中几个翻转又坠在地上。
“你干什么？难道我连死的权利都没有么？”鳗鱼愤怒的瞪视着海龙。
海龙理所当然的道“当然没有难道你忘记了我们的赌约么？再没有完成我那三件事之前你自然不能死。等完成了我的三件事你再死我决不拦着。”
鳗鱼狠狠的看着海龙声音从牙缝中挤出“好愿赌服输吧你让我答应什么？”连死都不怕他根本不在乎海龙有什么要求。
海龙微微一笑道“这第一件事很简单我现在替你疗伤你不能有丝毫抗拒必须全力配合。你要记住这是你输给我的。”
鳗鱼一愣道“疗伤？你要为我疗伤？”
“不许抗拒。”光影一闪海龙已经飞到了鳗鱼身前右手将他的身体吸起直接按上了他的胸口。纯净的火属性混沌之气温和的涌入鳗鱼体内滋润着他受到重创的神识。
鳗鱼全身一震他有些惊讶的看着海龙放松全身任由海龙为他治疗。他肩膀上那恐怖的穿透伤已经愈合了许多虽然满身鲜血但伤口已经不再向外流血了。
淡红色的雾气从海龙身上散发出来将鳗鱼和自己包裹在内。为了替鳗鱼在短时间内治好神识他已经除了全力。
漂浮在半空中的三位菩萨一直看着他们普贤菩萨道“看来海龙是有所目的啊！”
观音菩萨道“我看得出他所做的一切都是善意的由着他吧。悟空真是收了个好徒弟。看来他已经依燃灯佛祖所有了自己的群体。”
时间一分一秒的过去了当海龙确定鳗鱼的神识已经完全恢复正常后才将法力收回体内。淡红色的雾气散去鳗鱼不解的看着脸色苍白的海龙“为什么？你为什么要这样做这对你并没有任何好处。”
海龙展颜一笑道“当然对我有好处如果你不能完全恢复又怎么能帮我去完成另外两件事呢？你应该明白一旦神识受到重创不及时修复的话会非常麻烦的。你的外伤就不用我帮忙了吧以你的自疗能力用不了多长时间就会恢复的。我知道你不会谢我毕竟那都是为我自己着想。现在我要要求你做第二件事了。”
鳗鱼冷然道“你吧。如果你让我做任何对不起大雪山的事我就算违背誓言也不会答应的。”他此时已经冷静了一些顿时生起戒备之心。
海龙微笑道“这你可以放心我让你做的其余两件事都与大雪山无关。第二件事很简单我希望你听我讲一个故事。”
鳗鱼更加吃惊了“讲故事？这就是你的要求？”
海龙正色道“不错这就是我的要求。或许你会觉得这很儿戏但这确实非常重要。你欠我的所以你必须听下去。那天我同我的妻子飘渺和几个朋友一起离开佛界回到仙界之中……”
“等一下。你的妻子？你的妻子怎么会是飘渺你、你不是……”
海龙看着鳗鱼心中暗暗好笑但脸上却不动声色道“我的妻子有三位不应该是四位才对飘渺只是其中之一。听我把故事讲完。我们从佛界回到仙界后迷路了不知道身处何方正在这时我们遇到了一个仙子她穿这一身漂亮的七彩长裙这个人你熟悉的很就是同你青梅竹马一起长大的孔雀公主当时她的样子非常惊慌……”海龙开始将如何遇到孔雀如何替孔雀挡住天诛到后来又如何与大鹏明王交战带孔雀离开的过程简要的了一遍。
“不！这不可能。这一定是你编造的不是这样的。”鳗鱼惊怒的大吼着。
海龙的表情很平静淡然道“当然你所知道的自然不是这样如果我猜得不错天诛一定是告诉你我抢走了你的孔雀甚至还会告诉你我上大雪山闹事打伤了你师傅大鹏明王而你师傅索性来个默认之后你同丁满大哥就一起出山来找我和孔雀对不对？”
鳗鱼愣愣的看着海龙喃喃的道“是天诛是这么告诉我的而且他还是你**了孔雀孔雀才会和你一起离开大雪山的。”

第182章 鳗鱼“弥留”(上)
海龙心中暗骂但表情却依旧保持着平静“可是有一个问题你想过没有你那师弟天诛是什么人品我想你应该比我更清楚吧。你就这么轻易的相信了他的话？你师傅大鹏明王绝对不会直接承认这件事多也就是模棱两可的答复。没有深究其中细节你就相信了他们么？也难怪孔雀会生你气你们那么多年的感情你就如此不信任她？就算是被怒气冲昏了头脑你也应该冷静一些才是。”
“我和大哥是有些怀疑天诛的话可是那天我明明看到你抱着孔雀啊！”鳗鱼的语气已经不那么坚定了。
海龙有些愤怒的道“抱你个头！你那宝贝孔雀被原圣兽朱雀的声音震伤了神识我怕她有事只是抓住她的肩膀帮她疗伤而已那也叫抱？就算后来我抱了她一下还不是被你打的。幸亏我有天极神铠护身要不然连自己怎么死的都不清楚。”
鳗鱼踉跄的后退几步“这这都是真的？我我还是不能完全相信你。”
海龙没好气的道“你宁愿相信天诛也不愿意相信孔雀么？等我找你师兄打完就带你去见她到时候你自己听她吧。不过她可就没我这么好的脾气了。其实最好的验证方法就是等你娶了孔雀后你们俩一亲热。不就知道她有没有被我侵犯过么？这种事总假不了吧。爱是需要彼此信任的鳗鱼大哥我看你就整天就知道修炼恐怕那什么冰骨凝血**连你的脑子都冻坏了吧。”
“你别了。走你跟我走我带你去见大师兄他头脑比我好用的多让他来帮我判断一下。”他的心此刻好乱如果海龙所的一切都是真的他真不知道自己该如何去面对孔雀。
海龙微笑道“你现在已经是金曜星君了是不是应该向三位菩萨先请示一下。”
鳗鱼拍了一下自己的头赶忙向天上的三位菩萨道“鳗鱼想请三位菩萨允许我同海龙一起上日星坪有重要的事情需要我大哥丁满帮助解决。”
观音菩萨微笑道“你们去吧。有你跟海龙一起去我看这最后一场似乎也很难打起来了。鳗鱼海龙的故事我也听到了其实以你的修为完全可以看得出他所言非虚。在有些时候面对这两个字是很重要的。”
鳗鱼全身一震眼中流出复杂的神色轻叹一声当先朝七星坪最高的日星坪飞去。
海龙拍打着双翼跟随在鳗鱼身后两人转瞬间已经登上了象征最高星君尊严的日星坪。
日星坪上很热连海龙都能清晰的感觉到周围的空气变的灼热起来一阵阵火热的仙灵之气不断从下方传入自己体内先前耗费的混沌之气竟然以平常两倍的速度恢复着。暗暗赞叹一声真是好地方不愧是日曜星君的领地。
日星坪的地面上只稀疏的生长着为数不多的仙草。这里似乎是一个金色的海洋连地面都散发着淡淡的金色光芒。光晕流转中海龙一身刚换上的银色长袍和鳗鱼的一身血污再着金色的世界里显得格外鲜明。
鳗鱼仿佛突然想起了什么似的猛地停住身形道“不好日星坪和其他六星坪是完全不一样的。在这里所有的一切都只会受到日曜星君的控制。只要有外人到来都会直接受到攻击。”果然他话音未落前方就已经有大片金色光芒涌了过来。
海龙知道鳗鱼伤势未愈赶忙当在他前头右手利刃出现凭借龙翔裂天切顿时将面前的金芒撕裂了。但日星坪的攻击显然并不是这么简单的。整个日星坪就像笼罩在一个巨大的绝对空间中一般无数光芒带着绚丽的金色尾焰不断向海龙和鳗鱼攻来。
鳗鱼苦笑道“我平日都不会来这里找大哥的他这里地方太大每次来都要被日星坪先洗礼一遍。你心一每一波攻击一定要彻底化解掉否则一旦与后面的攻击重逢会有叠加的效果。一旦叠加过多连佛祖来了也很难处理。”
在鳗鱼的提醒下海龙加大了攻击的力度但之前为了以三次攻击打败鳗鱼就耗费了他不少法力之后又为鳗鱼恢复神识混沌之气此时已去十之七八抵挡起日星坪的攻击越来越困难了。金箍棒的光芒已经黯淡了许多所有压力全都笼罩在海龙身上他的喘息越来越急促了混沌之气的恢复速度比不上他现在消耗的他也不知道自己能撑多久。
鳗鱼眼见海龙情势不妙知他法力耗损过巨赶忙运起冰骨凝血**以雪山摧心掌之势帮海龙分担了部分压力。
“挑战者已经来了么？看来我这日曜星君的位置要让贤了。”周围的压力骤然消失日星坪狂暴的气流变得平静了一身白衣的丁满出现在他们视野中。丁满似乎也看到了他们前冲的速度骤然增加只是几个冲刺就来到了两人面前。
“二弟你这是怎么了？”看着鳗鱼身上的血污丁满眼中不由得流露出一丝煞气。手中光满一闪凤凰琴出现他和鳗鱼知道的情况是相同的而海龙与鳗鱼同来他自然明白自己的师弟正是伤在海龙手下。他和鳗鱼从一起长大两个人情同手足眼看鳗鱼受创他又如何能不怒呢？
“大哥别动手。”鳗鱼飞身而起冲到丁满身前。
海龙接连喘息几声不断条吸着体内的混沌之气道“丁满大哥我们好久不见了。”
丁满寒声道“我当不起你如此称呼你还是直接叫我的名字吧。看你装束应该已经打败我二弟成为月曜星君想成为七星坪第一人么？那就来吧。”
没等海龙话心情急迫的鳗鱼抢着道“大哥我和他一起来可不是找你打的。刚才……”当下她见在月星坪上发生的一切仔细的向丁满了一遍。当他到自己在海龙的三次攻击下就彻底输掉时丁满眼中充满了不可思议的神色。随后的一切更令他惊讶。听着鳗鱼的话丁满脸色渐渐凝重起来不是抬头看向海龙流露出一副若有所思的样子。
趁此机会海龙也落得清闲利用日星坪灼热的仙灵之气飞快的恢复着自己的法力。
“……大哥你看他的是不是真的？难道真是天诛那子在骗我们么？”
丁满长叹一声“兄弟你还不明白么？如果海龙是骗你的他又为什么要救你。就算在星君挑战中不可杀人他也完全可以任由你自生自灭神识遭到破坏想恢复修为可就困难了。天诛我已经容忍你太长时间了。”到这里丁满目光转向海龙深施一礼道“好兄弟我替鳗鱼和自己以前的失礼向你赔罪了。今后如果兄弟有用得着我们的地方尽管开口。天诛之事我一定会妥善处理。”
海龙微笑摇头道“没什么过去的都已经过去了。鳗鱼大哥我让你做的第三件事就是向孔雀赔罪。她现在可气你的紧啊！她的脾气你应该比我清楚你可要心了。”
鳗鱼的脸色更加苍白了踉跄的后退几步团然他扑通一声跪倒在地泪水顺着脸庞滑落就那么向海龙拜了下去。
海龙吓了一跳赶忙飞身上前搀扶起鳗鱼“大哥你这是干什么？”
鳗鱼用力的抽了自己一个嘴巴“海龙兄弟我不是人我竟然轻信那人之言。你救了孔雀的清白受我这一拜是应该的。可是我现在怎么去面对孔雀啊！连我自己都不能原谅自己。都是我的错如果我一直陪在孔雀身边这一切就不会发生了。要不是你救了她一旦她受到了天诛的侮辱我将百死莫赎。”
丁满一把将鳗鱼从地上拉了起来道“老二你怎么变得震么懦弱了。既然错了就要勇敢的去面对。虽然孔雀现在气你但我相信她总会原谅你的。海龙兄弟我也没脸同你争这日曜星君之位了。以你三次攻击打败鳗鱼的实力占据此位是理所当然的。”金色光芒骤然从丁满体内绽放光晕流转中海龙只觉得自己多了些什么日星坪的气息再不是那么深邃变得无比平和刹那间他已经清晰的感受到自己成为了这里的主宰。
“海龙挑战日曜星君丁满获胜荣登日曜星君之位特此诏告仙界。”观音菩萨的声音平和的传了出去一日星坪为中心迅速的向周围蔓延着方圆数千里之内所有仙人都清晰的听到了这个声音。不久后海龙登上日曜星君宝座的消息将传遍整个整个仙界。
海龙看着紫色绶带最上方自己的名字感受着身上象征着日曜星君的金色长袍传来的阵阵仙力自豪感油然而生。虽然在挑战中有三场未战但他有足够的自信这一切都是凭实力换来的。日曜星君自己终于登上了仙界巅峰的舞台。
日星坪上所有的一切都在自己的控制之中海龙下意识的将意念力探入日星坪内那灼热的仙灵之气在海龙的控制下顿时以千百倍的速度涌来混沌之气在这无比澎湃的法力下竟然瞬间恢复到了最佳状态。
海龙眼中闪过一抹耀眼的金光兴奋的道“我明白了怪不得师伯让我得到这日曜星君的位置成为这日星坪的主宰后我的法力几乎是无穷无尽的。”如果能长时间在这里修炼那自己的修为提升速度比往常至少要快几倍以上。
丁满惊讶的道“你是你可以利用这里的仙火么？日星坪本来就是由仙火组成的仙火虽然比不上镇元大仙的太乙两极真火也比不上火麒麟的麒麟圣火和太上老君的九天三昧真火但在这里日星坪的仙火总量之庞大根本无法想象可是我并不记得斗战胜佛的修为是火属性的啊！由于这里的气息和我相冲平日我都是很少来的。”他心中升起一丝恐怖的感觉如果海龙能够吸收这日星坪上的仙火之力那他将变得多强大呢？或许今后在仙界中将再没有人能同他抗衡了吧。
海龙心中充满兴奋道“虽然师傅的修为不是火属性的但我的却是。两位大哥谢谢你们成全。咱么这就下去吧我想孔雀也应该等急了。”他已经决定了等自己丛圣兽土玄武那里归来后就立刻到这日星坪上修炼一段时间。
鳗鱼用力的摇了摇头“不我不去。你们去吧。海龙麻烦你告诉孔雀就鳗鱼再也没脸见她了。”
海龙眉头微皱道“鳗鱼大哥你别忘了你可是输给我的难道你想毁约么？”
鳗鱼痛苦的抓住自己的头发“别逼我别逼我我现在只想找一个地缝钻进去。”
海龙怪异的一笑道“鳗鱼大哥我知道你是怕孔雀不肯原谅你。如果我告诉你我有十足的把握可以让她原谅你你是不是就不怕见她了呢？”

鳗鱼一愣抬头看向海龙“你有办法？别孔雀连我自己都无法原谅我的愚蠢我真傻我怎么会相信天诛那混蛋呢？谢谢你兄弟。我当初伤了你而你却肯帮我。但你不要再安慰我了否则我心里会更加难受。”
海龙微笑道“没什么安慰的。菩萨不是了该面对的总要去面对但面对时的所用方法不同得到的结果也是绝不相同的。不错孔雀确实很怪你但却并不是没有转圜的余地因为我看得出她还是非常爱你的。只要她对你还有爱一切就都很容易解决了。”

第182章 鳗鱼“弥留”(下)
鳗鱼惊讶就连丁满也忍不住到“海龙你真的有办法让他们和好么？”
海龙胸有成竹的道“当然有办法了。走吧你们跟我下去一边走我一边告诉你们。”当下三人同时向空中的三位菩萨施礼后飘身而起朝七星坪下方而去。
观音菩萨了头道“对就这么简单。此地事了我们也该回佛界了。”
三团佛光亮起三位菩萨的身影渐渐缩朝高空而去。
…………
孔雀焦急的等待着一旁的玄天冰微笑道“丫头你急什么放心吧海龙有分寸的。”

孔雀悄脸微红低着头扭捏的道“我我没急啊！”
玄天冰莞饵一笑道“还没急你已经仰头望天看了一百三十七次了。你的神情就算是呆子也能看出来。等着吧云儿都回来一会儿了。他们也应该快结束了。”
梦云在一旁把玩着手中地情丝道“鳗鱼肯定不是海龙的对手丁满也不行。或许他们两个联手的话还有胜利的可能吧。但是那当然是不可能发生的。”
孔雀苦笑道“我担心的不是这些鳗鱼那混蛋是个死脑筋。他认准地事是很难改变的我怕他听不进海龙的解释啊！他手里有双色冰刀上次他已经打伤过海龙了如果这次用双色冰刀伤了海龙我……
听到双色冰刀四个字梦云和玄天冰同时色变他们当然明白那代表着什么西王母曾经对他们过大雪山最可怕的就是那根本无法破解的双色冰刀之毒虽然还没有人伤在双色冰刀下。但它所产生的威慑力令任何人都不敢看大雪山。梦云闪身到孔雀身前一把抓住她的肩膀“你什么？鳗鱼手中有双色冰刀？”
孔雀苦笑道“鳗鱼和丁满大哥是我们大雪山最强的高手大雪山一共三柄双色冰刀除了我叔叔大烹明王以外其余的两柄就在他们身上了。丁满大哥应该有分寸。但鳗鱼现在的情绪不稳定我怕他会不顾一切地用出双色冰刀虽然海龙有那什么天极神铠保护但双色冰刀的毒性穿头力极强恐怕他未必能抵挡的住啊！”
梦云俏脸变的刷白他的修为还在玄天冰之上没有任何犹豫的破空而起就要朝月星坪飞去正在这时候。他们听到了观音菩萨的声音。“海龙挑战日曜星君丁满获胜荣登日曜星君之位特此诏告仙界。”
梦云地娇躯定在半空之中。喃喃的道“成功了他成功了。”
孔雀也楞了目光紧紧的盯视着空中的仙云她此时的心情更加忐忑。海龙既然成为了新的日曜星君那他必然打败了丁满和鳗鱼鳗鱼现在怎么样了？她现在真的后悔后悔当时在气怒之下让海龙去重创鳗鱼。三女都在等不同的是玄天冰和梦云脸上流露出的都是喜色而孔雀则满是担忧。
红白两色光芒飘然而落几乎在他们破除仙云后的下一瞬间就已经飘飘地落在地面上。那是两个人不是三个人。正是海龙、丁满和鳗鱼。只是鳗鱼却被抱在怀里奄奄一息的仿佛就剩下一口气了似的。
“啊！鳗……鱼……”孔雀仿佛根本没有看到海龙和丁满猛地冲到海龙身前。
鳗鱼全身都是血污脸色异常苍白尤其是右肩与左胸连接部位那个恐怖的穿透看上去极为恐怖他的胸口不断起伏着似乎在奋力呼吸着仙灵之气。
在孔雀印象中她的鳗鱼永远是那么英俊潇洒充满了不可一世地气势可是此时的鳗鱼却是那么虚弱身上仅存着一丝若隐若现的生机。
“为什么？为什么会是这样。”孔雀猛的抬起头瞪视着海龙。
海龙眼中流露出的一丝惭愧低下头道“对不起孔雀鳗鱼他实在太强大了为了能打败他我不得不下杀手结果在最后关头无法收手他被我的灭仙劫重创恐怕……”
泪水如同断了线的风筝一般不断从孔雀面庞滑落“为什么？海龙你为什么要这样我只是让你伤他可没让你杀他啊！他死了你让我怎么办？鳗鱼大哥你不要死不要死啊！”孔雀将海龙怀中的鳗鱼抱入自己怀中放声痛苦。
海龙黯然道“我也不想这样的但那时他取出了双色冰刀我不得已之下才发动了最强的攻击。对不起孔雀。”
孔雀猛的抬起头恨恨的看着海龙想什么但是始终没有出来。
鳗鱼的脸上现出一丝红润缓缓睁开眼睛“孔雀孔雀是你么？”
“是我鳗鱼你醒了觉的好一了么？你不会有事的我一定
想办法救你。”鳗鱼轻轻的摇了摇头道“不用了。孔雀我错了虽然我伤在海龙手中但我却不恨他他已经将一切都告诉了我。我错了我错的那么离谱。一切都是我不好听信了天诛那人的谗言误会了你。孔雀我错了你能原谅我么？以前我对你的关心太少。可是我是真的心爱你的我鳗鱼这一生只爱过你一个人。”
海龙扭头看向梦云脸上流露出一丝笑意传音道“这么肉麻的话我听着全身都要起鸡皮疙瘩了。”
梦云瞪着他道“你还笑？现在你还能笑的出来。你怎么搞的怎么会把鳗鱼伤的那么重呢？你让孔雀以后可怎么办？”
海龙微微一笑。传音道“我是那么没分寸的人么？看下去吧。为了他们能和好这场戏一定要演下去的。省得他们心中有隔阂啊！”
“戏……”梦云惊讶的看者海龙。似乎已经明白了些什么。
…………
当海龙三人离开日星坪向下飞行时。
“海龙到底要怎么做才能让孔雀不怪我你到是告诉我啊！”鳗鱼急切的道。
海龙嘿嘿一笑道“其实简单的很我有一个百试不爽的办法。只是要你配合才行。”
“什么办法？你就别卖关子了。算我求你还不行么？”
“简单的很待会儿下去后。你就利用身上的血污装成身受重伤的样子。然后向孔雀些心里话就行了。她那么爱你在你重伤的情况下又怎么还会怪你什么呢？至于其他地一切就看我的好了。不过做戏要做全套你可不要被孔雀才穿了才好。”
鳗鱼楞到“就这么简单？这样真的行？”
海龙嘿嘿一笑道“就是这么简单。放心一切有我只要你不露馅。我一定能让你们和好如初。”
…………
“鳗鱼我也爱你啊！你放心就算你的**毁坏了。我也会带着你的神识想办法帮你重塑身体的。别话了你先休息休息。”孔雀地全身都在颤抖着正如海龙所言现在的她。有怎么还顾的上去怪鳗鱼？
鳗鱼摇了摇头道“不孔雀我不光身体受创连神识也要散了在我去之前你能原谅我么？如果还有来世我一定永远都守在你的身边绝对不轻易离开半步。”
“我原谅你我原谅你。不要来世我只要今生啊！虽然我怪你误会我但是但是我没想到会这样。鳗鱼如果你死了我也绝不独活。”
海龙看戏演到这里也差不多了上前一步走到孔雀面前道“孔雀你别难过了刚才我和丁满大哥帮鳗鱼暂时镇住了伤势。现在只有一个办法可以救他但是我也没有绝对的把握你愿意尝试以下么？”
“愿意我愿意你快告诉我不论什么办法我都要试一下。”
海龙了头道“那好你们在这里等者我去向观音菩萨讨一滴玉液来。或许那样能保住鳗鱼的神识吧。只是刚才菩萨在我得到日曜星君的称号后立刻就离开了。我会尽全力去追但这段时间你一定不能让鳗鱼大哥受到任何刺激而且还要不断的渡气给他维持着他的生命鳗鱼体内的经脉创伤太深渡气只能以口记住在我回来之前渡气不能停否则气息一断恐怕就算如来佛祖亲来也救不了他了。”
孔雀俏脸一红但现在事关自己心爱之人的生死他不再话第一时间吻上了鳗鱼的双唇将自己的法力柔和的渡入其体内。
海龙看向丁满向他使了个眼色丁满瞪了他一眼似乎在你子也太坏了吧。
“你怎么也跟过来了待会儿孔雀会怀疑的。”
梦云似笑非笑的看着海龙道“怀疑什么？她现在的心完全放在她那鳗鱼大哥身上周围少个人你以为她会注意么？海龙我发现你真的好坏怪不得飘渺他们都对你死心塌地的这么阴损的主意你也想的出来。”
海龙苦笑道“我冤枉啊！我可没在飘渺她们身上用过类似的办法我……”
梦云白了他一眼道“行了不用你我明白反正你也不是什么好东西骗人家孔雀哭的那么伤心你们男人就是狠心。”
海龙叹了口气道“我也是为了他们好如果鳗鱼直接回来向孔雀承认错误以孔雀的脾气一时半会儿恐怕是不会原谅他的。就算以后两人和好了心中恐怕也会有些隔阂。而现在这样就不同了。尽管鳗鱼是装的但是孔雀真情流露已经表示出他对鳗鱼的深爱鳗鱼以后只会更爱她。而且他也可以趁机将自己心里的话出来。所谓人之将死其言也善孔雀此时也必然能听的进去。等会儿我们回去假造个玉液让鳗鱼在‘活’过来劫后重生的喜悦定然会冲淡一切他们的感情只会更上层楼大悲之后的大喜才会更令他们珍惜我这样做有错么？我真的是真心帮他们的啊！”
梦云发现海龙的眼神有写朦胧甚至还有一层泪光闪过上前拉住他的大手道“你怎么了？是不是想到了什么。其实我也猜到你的用意只是看不惯你那得意的样子才故意和你抬杠的。我又怎么会不明白那样是对他们好呢？”
海龙摇了摇头道“我没事只是想起了飘渺他们。你知道么？我答应师伯在有所成就之前绝不会被儿女私情所累。所以我才离开了飘渺离开了影。我心里真的很想他们但是我暂时还是不能同你在一起离开这里后你玄天冰姐姐一起回三清观吧你在那里我才能放心的下。”
梦云眉头微皱道“什么叫有所成就？你现在已经是日曜星君了还不算是成就么？”
海龙叹息道“别问了以后你会明白的。”
梦云偎入海龙怀中轻声道“我不会缠着你不走的。你只要答应我保住自己这条命就足够了。不过我也不想回三清观了那里的生活并不适合我我喜欢静而那里的人却太多了。将来有一天当你再不会因为任何事牵拌时我希望你会来木星坪。我会在那里等你。不论多长时间我都会等你。”

第183章 仙人的坟墓
“是木星坪么？那确实是个很没的地方。梦云以前我虽然给你讲过飘渺他们的事却始终没有仔细讲述。既然你也成为他们中的一员我就把我们之间的故事告诉你吧。”
梦云俏脸微红静静的伏在海龙怀中海龙仿佛又回到了当初在人界的时光轻叹到“现在想起那时的我真觉得自己很混蛋对师长不敬总以自己为中心不会替别人着想如果能够重来一回的话或许一切都会不一样的我在人界就会有更多的朋友。甚至天琴和飘渺也不会受那么多苦了。可惜过去的都已经过去了以后我一定会尽量补偿他们梦云你知道么？我下定决心要成为最强者不光是为了完成师傅师伯他们的心愿同时也是为了天琴啊！”……
倾诉有的时候是最好的发泄方法海龙一直憋在心理的话今天都了出来他真的感到好畅快好舒服通体顺畅之下甚至连法力都恢复的快了一些。
“师伯的对我真的是情孽缠身如果不会放下单是这些问题就永远是我处理不完的。现在或许我是在逃避但这应该是我最好的选择。”
梦云从海龙怀中站起来温柔一笑道“过去的都已经过去了。海龙我们也该下去了我想孔雀恐怕还在为鳗鱼渡气呢吧。”
海龙心中一惊一起以前的事他不禁忘记了时间离开的确实久了一赶快答应一声飞身而下。看着他的背影梦云笑了喃喃的自言自语道“看来。我的抉择并没有错他确实值得我爱。经历了那么多他已经明白了许多许多。”
梦云判断的没有错孔雀依旧伏在鳗鱼身上为他渡气她闭着眼睛全力行功丝毫没有发觉在鳗鱼眼底深处有着一抹深深的陶醉。
飘身而落。海龙知道戏演到这里也该收尾了。看了一眼丁满怪责地目光装出一付兴奋的样子喊道“孔雀你可以起来了。我得到菩萨的玉液了。”
孔雀全身一震抬头向海龙看去海龙双手一吸将她和鳗鱼的身体吸了起来左手在鳗鱼嘴边一抹同时催动混沌之气迅速将鳗鱼的身体包裹在其中。绝对空间骤然放大将其他人都推出十米外。从表面上看他已经开始全力为鳗鱼疗伤了。
红雾越来越浓郁遮挡住了外面众人的视线。海龙笑道“鳗鱼大哥这长吻的感觉如何啊？你这下相信我的方法了吧。”
“兄弟这样孔雀真地不会怪我了么？”鳗鱼心中还是有些忐忑。
海龙微笑道“放心吧。难道你还看不出来她有多爱你么？以后你可要好好对她别让她再受到任何伤害了。而且今天的事也不能让她知道。经过这次的事你们彼此都应该更珍惜对方才是。”
鳗鱼叹息一声道“刚才看孔雀哭的那么伤心。我也就更内疚了好不容易才忍住没告诉她真相。兄弟这次真是谢谢你如果不是你我和孔雀恐怕就………”
海龙道“行了别的不多我建议你以后还是一直陪在她身边地比较好。”
鳗鱼坚定的了头道“对这也是我的打算我再不会离开她半步。”
看着面前红光流转孔雀焦急的等待着一会儿的工夫混沌之气突然淡化了他听到的第一个声音是海龙的“终于成功了鳗鱼大哥这次伤你伤的这么重弟向你道歉。”
孔雀先是楞了一下转而大喜猛的扑了上去。鳗鱼一把将孔雀接在怀中“乖别哭一切都是我不好我会用以后所有的时间来补偿你好么？”
除了头孔雀已经再也不出话来。海龙向一旁地丁满微微一笑道“丁满大哥我也要离开这里了如果以后有机会我们在叙吧。现在仙界形式微妙我建议你们还是回大雪山去吧。”
丁满眼中寒光一闪道“是应该回去了还有许多事情需要处理。”
海龙没有再什么看了一眼鳗鱼和孔雀拉起梦云同玄天冰一起飘身高飞穿透仙云蹬入了仙界。孔雀的事情已经圆满的处理了放下这件事他的心情轻松了许多。
“冰姐姐你是什么时候回到仙界地。你不会已经去找过仙帝了吧？”
玄天冰听海龙提起仙帝眼中闪过一丝凄然冷冷的道“还没有现在我去找他有什么用难道让他在一次贬我下凡间么？是姐姐给的我仙根由原始天尊引我回到仙界。我这次来主要目的就是见见你。你能有今日的成就姐姐真是很欣慰啊！”
海龙刚想什么却被梦云抢在前面“师叔他怎么能称呼您姐姐呢？这样我不是比他了一辈么？”
玄天冰莞尔一笑道“辈分无所谓我们在人界时已经认成了姐弟难道你让他也管我叫师叔不成？云儿今天你可如愿了吧。”
梦云俏脸一红瞥了海龙一眼到“师叔你又取笑我。”
玄天冰向海龙正色道“又便宜你子了梦云可是我们广寒宫最出色的弟子以后你要好好对待她。我知道你老婆多不过你可要一碗水端平要是欺负了云儿我和姐姐可不饶你。”
海龙苦笑道“我欺负她？姐姐刚才我还被她抽了一鞭子呢。他不欺负我就是好地了。”
玄天冰扑呲一笑道“你呀活该。打你两下有什么谁叫你一失踪就是几百年？听原始天尊你去了地府快给姐姐讲讲那里是什么样子。六界中除了畜生界冥界妖界以外我没去过的可能就是只有地府了。”
海龙嘿嘿一笑。道“我看还是不要的好。地府的十八层地狱可是很恐怖的。”
…………
“子别给我卖关子赶快。”
海龙看了一眼梦云道“就不必了我对十八层地狱的印象很深刻如果你们想看我可以用法力将当时我所看到的影象弄出来给你们看看。”
听了海龙地话梦云兴趣大增。道“那好啊！你快放出来给我们看看我也想知道地府是什么样子呢。”
海龙眼露笑意问道“你们确定要看？那可是非常恐怖的。”
玄天冰道“难道我们连一恐怖都承受不起么？你别忘了我们修炼的年头可比要长的多了。”
海龙无奈的道“这可是你们非要看的。”双手一圈混沌之气凝结成团。缓缓漂浮在三人头上方海龙法力一引用混沌之气形成的绝对空间将玄天冰和梦云笼罩在内。刹那间他的意念仿佛又回到了当初在地府时。
玄天冰和梦云同时感到眼前一暗在海龙地绝对空间中他们看到了无比奇异的景象。仿佛来到了另一个世界似的周围一片漆黑。
光芒一闪一名身材高大的老者出现在他们面前他穿着一身暗红色的长袍身上流露出森然的气息。“我来了。”
耳边响起海龙的声音“你们现在看到的是我身识中留存的记忆这位就是地府十王中的阎罗王。马上就要看到十八层地狱了。”
玄天冰和梦云对视一眼。虽然将神识留存的印象展示出来她们也能做到但是绝对无法形成如此身林其境的感觉。此时她们听到了海龙的声音。只不过这个声音是在那神识展现的记忆中而已。
“你好阎罗王。请带路吧。”
阎罗王了头也不多什么。转身向前方而去。海龙跟着他走出不远周围的森然之气更威无数凄厉地嚎叫声在耳边回荡着。一座高大的门楼出现在他们面前门楼完全是用地府那怪异的黑色石头修建而成上面雕刻着五个大字――十八层地狱。
梦云和玄天冰心中莫名的一紧虽然她们都是修为高深地仙人但看到眼前这传中的恐怖之地内心深处还是不由的一阵紧张。有些期待也有些恐惧。
接下来还海龙地神识记忆中二女经历了有生以来最大的恐惧混沌之气形成的绝对空间内不断响起一声声的尖叫。
海龙漂浮在绝对空间外一边用意念力控制着自己地神识记忆展现一边无奈的摇了摇头“我不让你们看是你们偏要看的。我可没有吓唬你们的意思。”
一直展示到第十八层的刀锯地狱后海龙才控制着神识收回缓缓撤除了自己的绝对空间。当他看到梦云和玄天冰时不禁有些惊讶二女恍如无事般看着自己仿佛先前那些尖叫都不是出自她们口中似的。海龙试探着问道“你们没事吧？刚才就是十八层地狱。”
二女对视一眼同时做出了一样的动作猛然回身哇哇大吐起来。幸好仙人很少吃东西她们也只是干呕而已海龙吓了一跳赶忙飞身到她们背后用自己的混沌之气帮她们稳定气息。
“海龙你是故意的对不对？”梦云扭头瞪了他一眼。
海龙苦笑道“我冤枉啊！”我给你们看的都是我当时经历的看完十八层地狱时我也比你们现在好不了多少。你们以为我到地府是去玩儿么？那里的阴森与仙界的圣洁完全是鲜明的对比。”
二女的喘息声渐渐消失了玄天冰道“真没想到地府竟然真的这么可怕。今后不论何时我都不想再看到这种情景了。我也开过杀戒而且不再少数但从没想到还可以那样折磨人。幸好我不是凡人否则犯了错到地府去岂不是要折磨死么？”
梦云拉住海龙的大手道“在我印象中你到了仙界以后似乎就没过上一天安心的日子吧。”
她的话勾起海龙的心事确实从到仙界的第一天起他的心就没有安定过起先是一直在为飘渺担忧好不容易见到了飘渺却又要为即将的离开而烦恼。
“梦云姐姐我要走了。”海龙低着头淡淡的道。
玄天冰一楞道“你要去哪里？”
海龙道“师伯让我去土圣兽玄武那里一躺希望能得到它更多的你们也都知道现在仙帝一直在四处笼络仙界高手如果我放的实力不能始终压制着他他一定会找机会夺取仙界真正的控制权那时仙界必然会产生极大的混乱。为了能应付以后冥界的攻击师伯镇元大仙和原始天尊等几位前辈已经决定我们对仙宫只是压制而不发动真正的攻击一切等化劫了冥界的冲击再。所以现在就是拉拢更多的仙界强者站在我们一边才行。”
玄天冰看了梦云一眼道“那你带上云儿一起去吧。云儿修为尚在我之上对你定会有不的帮助。”
没等海龙开口梦云抢着道“不用了。如果我跟在他身旁恐怕会对他有所影响我现在是木曜星君木星坪那么美丽而且仙灵之气也非常充足我决定留在这里静修。海龙你放心的去吧。我会在这里等你的。”
海龙看着梦云眼中柔和的目光他已经不必再什么单是梦云的这份理解已经足以温暖他的心。
玄天冰惊讶的看着梦云无奈的摇了摇头道“真是搞不懂你们。海龙我要回三清观了。这次我在七星坪出现仙帝那混蛋不久必然会得知他欠我的总有一天会还。”
海龙冷然道“姐姐等到你讨债那天时我会在你身旁。今日就此别过。姐姐梦云不久后我们一定会再相见的。”飞身而起海龙递给梦云一个坚定的眼神后转瞬间消失于仙云之间。
…………
云儿我真搞不懂你是怎么想的？你就这么让他走了？海龙这子花心的很实话我心里并不赞成你同他在一起。“
梦云扑哧一笑道“师叔你可是他姐姐啊！让他听到你这么他他恐怕会很伤心的。我能不让走么？连飘渺他都没带在身边我跟着去干什么？他有他自己的想法。”
“云儿你今天笑的次数恐怕比过去一年还要多。好了我也要走了。”
…………
飞翔在高空中海龙低头看了看身上象征着日曜星君的金色长袍终于得到了这个称号从地府回归后自己终于在仙界站稳了脚跟至少现在在名义上仙帝已经没有管束自己的权利了。天琴你现在还好么？我真的好想你我一定会成为仙界的最强者那时再没有人能影响到我们在一起。五百年还有足足五百年的时间啊！看来只有等到五百年后冥帝与如来佛祖的约定期后我们才能再次相见。
正飞行着海龙突然看到一副奇异的景象就在他面前大约三千米左右的地方仙云形成了一个直径达千米的巨大旋涡正在缓慢的旋转着处于旋涡的仙云就像他的龙翔天极神铠那样呈现为蓝色虽然旋转的很缓慢但海龙却清晰的感觉到一股从未有过的一样恐惧侵袭着自己的身心。那时什么？那究竟是什么？居然会有给自己带来如此强大的压迫感。
那旋涡依旧在缓慢的旋转着海龙在忧郁自己到底要不要过去看看。他一向是很有好奇心的但理智却告诉他一定要远离哪个个旋涡否则或许会给自己带来惨痛的下场。
正在这时海龙突然感觉到脚下仙云波动。意念力一动向下方仙云探去。他惊讶的发现竟然有数百名仙人正快速的穿过仙云朝自己所在的方向急速飞来。
海龙身上法力流转身上地日曜袍化为一道流光消失以法力凝结出一件普通的长袍。他可不想随便被人认出自己的身份。刚做好这些仙云的波动顿时强烈起来数百道显得惊慌失措的身影从下面钻了出来。几乎没有任何忧郁的这些仙人们就开始急速朝海龙看到那旋涡相反的方向飞去。没有一个人注意到海龙的存在。
海龙心头一沉知道自己判断是正确地面前那看似绚丽的旋涡必然会带来不知明的危机。飞身而起海龙闪电般拦住一名落在后面的女性仙人面前。混沌之气形成绝对空间瞬间阻止了对方前进的步伐“仙友等一下。”
那是一名容貌清秀看似二十岁左右的女性仙人被海龙拦住她大吃一惊“不想死么？还不赶快走要是被陨灭云团追着就完了。”
“对不起我并不是想拦住你。只是看到你们这么惊慌。有些奇怪而已。你能不能告诉我陨灭云团是什么东西？”海龙好奇的问道。
那女性仙人宛如看怪物一般的看着海龙“陨灭云团你都不知道？亏你还是个仙人。”
海龙道“在下是从人界升入仙界的由于进入仙界时间不长。有很多仙界的事我还不清楚。麻烦仙友教我。”
那女性仙人微怒道“谁有工夫在这里教你赶快打开绝对空间再晚就跑不了了。”着。她迫不及待的召出一柄仙剑朝混沌之气形成的绝对空间砍去看样子似乎是要自己突破出去似的。她的急迫更让海龙对那陨灭云团充满了好奇。
仙剑斩在绝对空间上。根本不用海龙可以控制强大地反震力顿时将那女性仙人弹了回去。海龙露出歉然之色道“这样吧。我先带你到一个安全的地方去然后你在告诉我什么是陨灭云团如何？”着不等那女性仙人回答混沌之气上红光骤然闪亮。女性仙人只觉得全身一紧脑海中传来阵阵晕眩。下一刻令她心中无比恐惧的压迫感竟然消失了。
海龙解开自己的绝对空间微笑道“这里应该可以了这是我的地方距离那陨灭云团也有极远的距离它不会在威胁到你了。”
女仙人看着周围一片金光闪烁感受着那灼热的仙灵之气吃惊地道“这是那里？你怎么可能瞬间带我远离陨灭云团的呢？”
看着她惊魂未定的样子海龙不禁皱了皱眉道“这里是我的领地我想你应该听过七星坪吧。而这里就是其中的日星坪我叫海龙还未请教仙友高名？”海龙成为日曜星君后在日星坪上有他留下的印记只要在千里之内他随时可以用法力控制着自己的身体以大挪移之法回到日星坪之上。
女仙人吃惊的看着海龙“日星坪？难道你就是哪个刚得日曜星君称号的仙人么？”
海龙了头为了让面前这女仙人能向自己明陨灭云团的事他也顾不得再隐瞒身份了“麻烦仙友回答我的问题你放心在我这里你是绝对安全的。”
女仙人依旧惊讶的看着他但气息已经不像先前那么急促了“日星坪这确实是个安全的地方。谢谢你我还怕自己来不及跑被陨灭云团卷进去呢。我叫飞儿日曜星君大人。”
“大人？我个头很大么？飞儿仙友你不用这么拘谨我带你到这里只是想了解以下那陨灭云团究竟是什么东西而已。”
飞儿眼中流露出一丝恐惧道“星君大人陨灭云团在仙界如此有名难道您不知道么？它可是被称为仙人的坟墓啊！”
海龙眼中精光一闪“仙人的坟墓？我确实是从人界来的升入仙界确实没听过这个仙人的坟墓是什么情况麻烦你的自己一些好么？”
飞儿了头。道“陨灭云团在很久以前就有了自从它出现以来有无数仙人葬送于其中。至于它是怎么形成的我并不清楚。但见到它地时候亲眼看见有十余名仙人没来得及逃走被云团卷进去他们利用自己的仙器和绝对空间拼命挣扎但是。陨灭云团却像一个无底的深渊般将他们完全吞噬了。连神识都无法逃出来。我听老一辈的仙人讲陨灭云团中至少有十数万仙人的亡灵它自身似乎已经有意识了似的只会在仙人密集的地方出现。所到之处。会将没有没有即使逃走地仙人就会成为它的食物。”
海龙眉头微皱道“难道就没有对付它的办法？在仙界中有那么多拥有大神通者完全可以联手起来将那陨灭云团彻底销毁不久行了。”
飞儿苦笑道“哪儿有那么简单。陨灭云团本身并没有固定的形态它就是仙灵之气组成的又怎么消灭。之所以仙界前辈它是有意思地就是因为在它面临抵御危机时会立刻化为仙灵之气散去而被它所吞噬的仙人们却没有了踪迹。我听以前原始天尊就曾经带领门人想消灭这陨灭云团但试了几次都没有成功反而被他吞噬了不少弟子。这陨灭云团也奇怪只会对我们这些修为低下的仙人下手。像五庄观三清观那样仙家高手聚集的地方它是不会出现的。我想它一定有个本体。就藏在陨灭云团中但是我们仙人却没有一种法力能对它造成伤害。先前如果我们不逃走的话。等陨灭云团的范围在扩大一倍时就会产生强大的吸力那时再想跑都来不及了。这陨灭云团和灵台方寸山的幻影气旋合称为仙界两大神秘之地。至今还没有人知道它们中蕴涵地奥秘。只是幻影气旋是可以欣赏的美景而陨灭云团则是吞噬仙人生命的刽子手。”
海龙颔首道“受教了原来仙界也有如此邪恶的存在。飞儿仙友你可以离开了从此地一直向南方飞行就会远离那云团我现在要去看看那陨灭云团一定不能让它存在于仙界中害人了。”
飞儿惊恐地道“你你要去陨灭云团？那样你会死的。”
海龙微微一笑全身散发出青色的光芒天极神铠在青光闪耀中覆盖在他身体每一个部位紧接着右臂上亮起了紫色光芒紫、青两色混合在混沌之气的作用下融合成了龙翔天极神铠“放心吧就算我无法毁灭那云团自保还是可以的。我一定要找出其中的秘密想办法将其毁灭。”话音一落海龙身影在飞儿面前变的模糊了当飞儿还想什么事面前已经失去海龙地踪影。
“好强大的实力他真的很英俊。”飞儿呆呆的看着海龙消失的地方刚才海龙穿起龙翔天极神铠的英姿已经深深的印入她心底永远也不会磨灭。
再次面对陨灭云团面前的云团正如飞儿所那样已经比先前要大了许多而且旋转速度也增加了一些。那种恐惧的压力越来越强海龙在龙翔天极神铠的保护下心中的恐惧却消失了。全身爆发出一团澄澈的蓝光背后双翼收拢他毅然朝陨灭云团中央冲去。
距离陨灭云团越来越近海龙清楚的看到周围已经变成了蓝色的世界每一丝蓝色的仙云从自己身边飘过都会轻轻的带动自己的身体。周围的景象是绚丽的如果不是听了飞儿的话海龙恐怕根本想不到这绚丽的所在竟然是吞噬了无数生命的仙人的坟墓。
越靠近云团组成的旋涡中心旋转的吸扯之力也越来越大。龙翔天极神铠自从释放出一层蓝色光华护在海龙身体一尺外保持他的身形不至于被旋涡直接卷进去。
海龙突然发现背后双翼有一个非常有用的功效那就是平衡。在旋涡的不断吸扯下双翼会自行改变形态甚至连每一根坚硬的羽毛都会随之发生变化将海龙身体受力的面积减少到最到目前为止吸扯力还不足对他造成任何威胁。
眼看就要接近陨灭云团的中心了海龙突然停了下来他始终感觉到自己前进的太顺利了虽然周围的吸扯力惊人但只要修为不是太弱的仙人应该还是可以挣脱的。就要接近旋眼了难道这号称仙人坟墓的陨灭云团仅有如此的威力么？不绝不止如此。刚想到这里周围的云雾突然发生了变化原本顺时针旋转的云团没有任何预兆的突然停止了旋转始终同云团吸扯力对抗饿海龙突然感受到全身一空身体想前跌出险些直接撞入周围的云朵之内那种用错力的感觉让他异常难受。
正在海龙刚刚稳定住自己身体的同时陨灭云团动了以无与伦比的速度突然逆时针旋转起来从旋转的一开始没有任何加速的过程瞬间就超过了刚才旋转的速度周围的一切都模糊了只有庞大的蓝色光影闪烁整个陨灭云团就像一张巨大的吞噬之口般将海龙的身体猛的吞了进去。那突然产生的狂暴吸扯力使海龙根本来不其将法力调整到最佳状态。眼看他的身体就要被周围的云朵吞噬了。

危机之间海龙脑海中突然闪过一道灵光他发现这陨灭云团似乎不想让自己进入到它的旋眼似的。如果按常理推断陨灭云团的中央必然是最强的一。但是真的是那样么？有的时候往往最强的一也是最弱的。或许旋眼就是破除陨灭云团唯一的途径。
念头瞬间从脑海中闪过海龙对自己的感觉充满自信骤然大喝一声背后双翼猛的张开全力减弱自己前进的速度同时海龙双臂在胸前合抱一圈一收一团巨大的混沌之气出现在他身前。下一刻他的身体以自己所能承受的极限在那团混沌之气的包裹下快速旋转起来只不过他旋转的方向是顺时针的。

第184章 陨灭云团
放弃对陨灭云团吸力的抵抗海龙在混沌之气的快速旋转下骤然撞向一旁的云气。顺时针与逆时针不同的旋转骤然碰撞在一起。云气与混沌之气剧烈的摩擦起来。仿佛燃烧了似的海龙的混沌之气红的鲜艳夺目摩擦瞬间达到了饱和轰然巨响中整个陨灭云团产生了瞬间的停滞巨大的爆炸立产生了强烈的撕扯竟然将海龙的护体的混沌之气撕裂了同时也产生无比巨大的冲击力。在这股冲击力的作用下海龙如同陨星一般骤然横飞。
背后的羽翼适时竖起在冲击力的作用下改变横飞的方向如同闪电一般骤然冲入了陨灭云团的旋眼。云气经过瞬间的停滞后以更为强劲的势头重新旋转起来旋眼将海龙的身体完全吞噬其中。
距离的摩擦爆炸令海龙一阵气血翻涌但龙翔天极神铠的防御是那么强悍他的身体在冲入旋眼的瞬间已经恢复过来。巨大的撕扯力不断从周围传来压迫的龙翔天极神铠的蓝色光芒骤然变弱。但撕扯却依旧无法带动海龙的身体。
强忍着周围不断传来的不适海龙右手连挥向周围发出数道龙翔裂天切。蓝色闪处轻易的没入周围云气之中没有溅起一丝涟漪。海龙心中暗凛虽然这只是他的试探而已但龙翔裂天切的攻击力是何等强悍却对云气没有丝毫影响他终于体会到了这陨灭云团的恐怖。周围一切完全被云雾所垄断只能看到身体周围一迷左右的地方蓝色的云气是如此浓郁没有邪气的感觉如果不是那足以撕裂天君修为仙人的云气海龙会以为自己身处在普通的仙云之中。
虽然陨灭云团拿他没有办法但海龙移动起来却也异常困难。而且在这旋眼的快速旋转中他早已经失去方向感甚至连意念力也无法透出身体周围海龙仅仅尝试了一下意念力就险些被旋转的云团吸走。面对这没有形态的云气他也不知道该如何将这陨灭云团破解了。
陨灭云团旋转的速度越来越快。海龙不得不再用混沌之气协助龙翔天极铠防御。由于撕扯力过于恐怖龙翔天极铠胸部和额头的两块宝石都亮了起来似乎防御力已经释放到了。海龙知道自己绝不能这样下去。否则一旦混沌之气馨尽恐怕龙翔天极铠也无法长时间禁受的住撕扯力的侵袭。最让他头疼的是周围云气所蕴涵地仙灵之气虽然异常精纯但是由于在急速的旋转之中。他竟然无法将其吸收体内混沌之气根本得不到补充。
海龙并没有因为眼前的危机而急噪经历过太多的危难早已让他对这种情况习以为常。不断冷静的思考着各种可能性。回想着自己从进入陨灭云团后发生的种种。突然他眼睛一亮想起先前自己快速旋转同陨灭云团碰撞的样子。现在可能无法像先前那样。朝反方向旋转了因为身处旋眼之地他只能勉强保持自己的身体不被带动虽然法力强大但以一己之力确实很难同这存在了以万年计的陨灭云团抗衡。既然不能朝反方向旋转那为什么不能顺着它一起旋转呢？混沌之气可以吸收任何灵气为己用自己之所以无法吸收陨灭云团最主要地原因就是它旋转的太狂暴了如果自己也能达到同它旋转一样的速度那时一切将趋于平衡。或许陨灭云团中所拥有的庞大仙灵之气就能被自己吸收掉。虽然知道不一定能成功但海龙还是决定要试一试至少比束手待毙要好的多。
海龙自己的身体没有动。控制着自己身体周围第混沌之气缓慢的旋转起来。开始时他不敢让旋转的速度太快怕云气反而将自己的混沌之气吸收掉但经过一段时间的试探海龙发现这陨灭云团中的仙灵之气虽然霸道但对自己的混沌之气除了冲击和撕扯以外并不具备吞噬的能力。感受到这个信息海龙顿时宽心大放将意念力完全集中在体外瞬间将混沌之气形成一个直径三迷的绝对空间并且把旋转的速度催运到了极限。
在陨灭云团这个巨大地蓝色旋涡中多出了一个红色地旋涡两个旋涡旋转的速度不断的接近着随着自身绝对空间的不断旋转海龙清晰地感觉到周围的云气已经不像先前那么狂暴了撕扯力直线下降即使没有混沌之气保护也完全无法威胁到自己的防御。他已经可以隐隐感觉到自己的选择是正确的。
终于在不断的试探中海龙成功的控制着自己的绝对空间与云气旋转达到了完全相同的速度虽然这样令他耗费了大量的混沌之气但是这一切都是值得的。因为周围疯狂旋转的云气中所有仙灵之气疯狂的向他的身体集中过来在混沌之气的快速旋转中剔除了其中的杂质后迅速转换成精纯的火属性混沌之气会聚到海龙体内。几乎只是刹那的瞬间海龙清晰的感觉到自己的情况由地狱变成了天堂。
几乎就要消耗馨尽的混沌之气快速的补充着只是一会儿的工夫体内积蓄的混沌之气就已经达到了最佳状态绝对空间在旋转中渐渐开始向外围扩张不断吞噬着纯净的仙灵之气补充着海龙的身体。法力修为以前所未有的速度不断提升着。海龙心中大喜如此好的修炼之地他还是第一次遇到。如果能将这陨灭云团中仙灵之气全部转化为己用那自己的火属性混沌之气必能达成虽然这并不足以将他提升到想但于如来佛祖那样的境界但在修为上却可以超越所有仙界的大神通者。甚至连镇元大仙和原始天尊这样的仙界名宿在修为上也要逊色积分。那时自己就真的能成为仙界的最强者了。也就拥有去冥界找天琴的资格。其实海龙不知道的是他之所以能够凭借自己地法力同陨灭云团想抗衡有一个很重要的原因就是他身上的定风珠定风珠虽然无法驱除陨灭云团旋转的力量。但对于定住他的身体不使其迷失有着极其重要的作用。
正在海龙心存幻想之时周围的一切再次发生了变化。急速旋转地陨灭云团没有任何预兆的停了下来由于身体周围绝对空间的急速旋转骤然失力的感觉险些将海龙的身体甩出去。就在海龙还没控制住自己身体的同时陨灭云团旋转的方向再次改变剧烈的摩擦使海龙布下的绝对空间骤然爆发海龙地身体犹如出镗炮弹一般被抛了出去。
爆炸力实在太强了。海龙根本没来得及用双翼控制自己的身体周围景色已变他惊讶的发现自己竟然如同被陨灭云团吐出来一般飞到了陨灭云团之外。好不容易控制住自己的身体海龙朝下放的陨灭云团看去陨灭云团所覆盖的范围是最初时地十倍以上但旋转速度似乎比他进入时要慢了许多仿佛是不愿在与他纠缠似的。这个云团都朝另一个方向缓缓的飘飞而去身处于上空海龙感觉不到一丝吸引自己身体的力量。
它怕了？海龙心中升起一个念头或许这陨灭云团是怕被自己反吞噬掉它所蕴涵的法力特意将自己弹出来的。哼。想这样就打发我么？恐怕没有这么容易吧。在听过飞儿的讲述后他早已经下定决心一定要将这个陨灭云团彻底毁灭掉不能让它在危害任何仙人了。更何况这陨灭云团还对他修为有极大的好处又怎么能轻易放弃呢。
没有过多的思考海龙双翼收拢用混沌之气包裹住自己的身体闪电般朝陨灭云团地中心飞去这次他没有任何地由于。将自己的法力提升到极限。陨灭云团虽然随着他的下落而迅速旋转想以强大的吸扯里改变他飞行地方向但显然这样是无法阻挡海龙的。
金箍棒骤然而出虽然在还咯内手中感受不到它的重量。但它本身的重量却是始终存在的海龙以法力注入到金箍棒之中将它的重量完全释放在穿入旋眼的瞬间稳定住自己的身体。有了先前的经验他立刻控制着混沌之气形成绝对空间跟随着陨灭云团快速的旋转起来同时海龙将自己的意念力也注入到绝对空间之中感受着绝对空间外的每一丝变化。被轰出去一会他绝不想同样的事情再发生一次。
陨灭云团似乎随着海龙的第二次到来而显得有些慌张似的云气开始快速的波动起来只是这次的波动却没有任何规律一会儿顺时针旋转一会儿逆时针旋转一会云气分成数股以各自不同的方向旋转碰撞它的目的只有一个就是将海龙赶离自己的范围。
但是海龙有了上次的经验后倍加心将绝对空间完全由意念力来控制忽快忽慢的随着云气而动即使陨灭云团分成数股他也能轻松的跟随着它到最强一股中心位置。他的绝对空间始终没有停止对陨灭云团中仙灵之气的吸收随着法力的提升陨灭云团想甩掉他就更不容易了。
突然所有的陨灭云气合拢在一起又形成了先前那巨大的旋涡只不过它完全停止了旋转静静的将海龙包裹在其中。只有停止旋转才能让海龙吸收仙灵之气的速度降到最低。但即使这样混沌之气的提升也不比在日星坪时慢什么。海龙知道自己有五百年的时间修炼根本不急也不理会陨灭云团这无奈的举动依旧不断吸收着周围的仙灵之气自修着。
突然海龙感觉到一股冰冷而温和的力量接近自己的绝对空间那并不是仙灵之气也不是任何法力或者灵气而是同自己意念力相仿的精神力量。
冷淡的声音在海龙的意念中响起“卑鄙的仙人停止你无知无耻的行为吧。否则我会将你彻底毁灭。”
海龙心中一动一边依旧吸收着周围的仙灵之气一边用意念力回答道“陨灭云团你果然是有意识的。想毁灭我恐怕没有这么容易吧。如果你能够做到也不会留我到现在。”
陨灭云团冷哼一声道“不错我是有意识的。卑鄙的仙人你以为我真的无法毁灭你么？我只是心存善念不忍将你毁灭而已。”
海龙不屑的道“你用不着的这么好听。你以为我是三岁孩子会轻易上你的当？你错了。陨灭云团如果你也有善念就不会被仙界称为仙人的坟墓了。”
陨灭云团似乎愤怒了周围的云气瞬间向四周离散在海龙身体周围形成一片直径近百米的虚空“什么仙人的坟墓你们仙人的存在才是对我们最大的威胁。不错我承认你这半调子混沌之气是我无法毁灭的但你同样也无法毁灭我。你已经吸收了我接近千分之一的力量这还不够么？立刻离开否则我宁可与你玉石惧焚也不会让你得逞的。”它的声音中充满了愤怒和不甘海龙百米外的云气渐渐由蓝色变成了黑色不稳的波动着其中甚至还闪烁着一道道闪电压力骤然大增压迫着海龙的绝对空间缩了许多。
海龙凛然到“陨灭云团你凭什么称我为卑鄙的仙人？虽然你很强大但是你的云气是极为分散的想毁灭我？你觉得这可能么？今天我既然敢来同你对抗就不会惧怕你的任何威胁。我要将你彻底毁灭以告慰被你吞噬仙人们的在天之灵。我绝不允许你再威胁到仙界中任何一位仙人。”
“你不卑鄙么？每一个仙人都是卑鄙的。我是根本不可毁灭的存在除非你能拥有像当初创造这个世界的混沌王那样强大而纯净的混沌之气否则是绝对不可将我毁灭的。我的基础就是整个仙界的仙灵之气就算你真的能将我毁灭那整个仙界也将不会存在。”
从语气上海龙清楚的判断出陨灭云团所并非虚言心中渐渐静了下来沉声道“那你告诉我你为什么要和仙人们为敌吞噬仙人对你有什么好处？”他的声音柔和了许多同时也停止了对周围仙灵之气的摄取他想听听陨灭云团有什么法。因为他能刚决到陨灭云团对仙人们的恨意仇恨不会平白无故而来。
陨灭云团感受到海龙的作为放松了一些道“我过我的基础是仙灵之气而你们这些卑鄙的仙人在做什么？你们每天都在摄取我的基础以强大自身。仙灵之气在你们的不断吸取下只会越来越少。如果有人在不断吞噬你的身体你会不会仇恨？我每吞噬一名仙人就会将他所蕴涵的仙灵之气重新释放只有杀光你们这些卑鄙的仙人仙界界才能平静。”
海龙楞了一下他没想到陨灭云团会有如此法从某些角度来看它所的并没有错所有的仙人不论法力高低都在不段的吸取仙灵之气以强大自己可是仙灵之气真的有限么？混沌王既然创造了这个世界必然会让其平衡这陨灭云团所恐怕未必属实。想到这里海龙眉头微皱道“据所知。仙灵之气是没有尽头的为什么你会我们吞噬了你的基础。我根本不相信仙灵之气会不断减少。”
陨灭云团怒哼一声道“当然是有限的为什么不会减少我会就会你滚不滚如果还不滚我就发动陨灭风暴将你彻底毁灭。虽然那样会让我暂时消失。但用不了几百年我就会重新凝聚显灵之气成型。”
海龙轻笑一声道“陨灭你不要生气嘛。你知道么？在我的感觉中你就像一个吝啬鬼似的。如果你可以服我我自然不会毁灭你。但是恐怕你是作不到地。你有什么证据可以证明仙灵之气是有限的么？恐怕没有吧。混沌王创造了这个世界创造了仙人我想。他一定会考虑到所有问题如果仙灵之气是有限的
那仙人本就不应该存在。虽然我不知道仙灵之气是经过什么转化而成的但我相信仙界中的仙灵之气始终是保持着平衡。你所做的一切只有两个原因。一是你吝啬二是要强大自己。我没错吧。”
“吝啬什么叫吝啬。仙灵之气本来就应该是我地是你们强行要抢我的东西。”听了海龙的话陨灭云团已经有些色历内茬了。海龙的一切都是事实。仙界中的仙灵之气是不可能消失的这没有谁比陨灭云团更清楚。但它就是舍不得舍不得仙灵之气被仙人们吞噬它希望一切都属于自己自己才应该是仙界的主宰。
海龙冷哼一声道“你的？是。确实是你的。但是。仙界也是所有仙人地。混沌王在仙界创造了仙人这里就应该属于我们而你只是一团有意识的仙灵之气。本来你的存在不会让仙人有什么反映。可是你却不断的杀害仙人恐怕死在你受上的生命将以千万计算。如果混沌王还存在他也一定会毁灭你你才是破坏仙界平衡的罪魁祸首。”完这句话海龙背后双翼大展闪电般冲入了那变成黑色地云团之中疯狂的吸收着其中纯净的仙灵之气。那么多仙人死在这陨灭云团手上他又怎么能允许它继续存在下去呢？陨灭云团的回答已经肯定了海龙心中的想法就算海龙猜错了他也同样会将其毁灭。毕竟他是一名仙人绝对不会站在陨灭云团一方即使陨灭云团所的一切都是真的海龙也不可能去毁灭自己甚至毁灭所有仙人来帮它。在某种意义上来讲陨灭云团就像一个种族同仙人完全对立的种族当这个种族威胁到仙人的存在时任何一名仙人只有有能力都会将其彻底摧毁而绝不会让他影响到自己存在的世界。
海龙地行动令陨灭云团极为愤慨无数深蓝色地电光轰击在海龙的绝对空间上将他硬生生的震回了先前形成的那团虚空之中。海龙心中凛然这陨灭风暴果然是不好对付的此时他身体一阵麻痹虽然不足以威胁到他的生命但如果整个陨灭云团完全爆发却也不是他所能对抗的毕竟这陨灭风暴远远不是当初天劫所能比拟的。
“卑鄙仙人都是卑鄙的。我我要让你永世不得超生。”陨灭云团疯狂的怒吼着。海龙没有理会它迅速将刚刚吸收的仙灵之气完全转化成混沌之气充实着自己的身体。在同陨灭云团开始对抗到现在他的法力已经进步了不少。
陨灭云团突然软化了下来它的声音中透出一丝无奈“那个那个卑鄙的仙人咱们能不能商量一下。只要你肯离开我的身体我一千年之内就不再吞噬仙人如何？”
海龙淡然道“首先我要纠正你一我并不卑鄙。你站在你的立场上感觉每一名仙人都很卑鄙。但你站在我们仙人的立场上你的一切行为已经不能用卑鄙来形容了。你刚才不是有能力将我彻底毁灭没？不是要让我永世不得超生么？为什么此刻又要和我商量。一千年在仙界只是个很短的时间那对我来根本没什么意义。”
周围黑色云雾产生的压力更大了陨灭云团强压怒气道“不错我确实有能力将你彻底毁灭这是毋庸置疑的。但发动陨灭风暴也会将我现在这个身体彻底毁灭想恢复过来也需要很长很长的时间我不想就这么放弃现在的身体所以才会和你商量。为了生存和达到我自己的目的我从来没有招惹过修为高深的仙人所吞噬的也只是你们完全看不起的普通仙人而已。我已经作出如此让步你也从我身上得到了不少好处你还想怎么样？”
海龙摇了摇头道“我不想怎么样出你所能承受的最大限度吧。一千年的时间是不够的。我想如果你毁灭了至少也需要数万年甚至数十万年才能恢复现在的样子吧？”
陨灭云团怒道“卑鄙的仙人你不要忘记我毁灭的同时你也同样会毁灭。我是能够恢复的而你却是永远也无法恢复。刚才我用最普通的陨灭风暴轰击了你你应该能够感觉到它的威力难道你真的想和我对抗么？”

海龙洒然一笑道“我已经不知道有多少次来到了死亡的边缘但我现在依旧活的好好的。陨灭如果你连一诚意都没有我想我们就没有必要谈下去了。为了整个仙界数万年的平和我一个人死又算的了什么？”
“你……”陨灭云团的波动更加猛烈了半晌无奈的叹息声响起“你狠算你狠好我答应你只要你以后不在对我造成威胁不再试图吞噬我的身体在三万年内我决不再吞噬任何一名仙人这总可以了吧。三万年这已经是我所能承受的极限。”
海龙哼了一声道“五万年没有任何讨价还价的余地。”
“你……五万年我都可以重新恢复到现在的状态了。”陨灭云团刚刚平复一些的怒火再次上涌。
海龙有些懒洋洋的道“就算五万年你能恢复又怎么样？你不是还要经过五万年的过程么？从强大变到极为弱恐怕不是很舒服的一件事吧。五万年你答不答应？”
半晌周围的气流平复了许多陨灭云团的声音变得无比冰冷“好卑鄙的仙人你赢了。我答应你五万年内绝不吞噬任何仙人。你是我见过最卑鄙、最无耻的仙人。”
海龙摸了摸自己的脸嘿嘿一笑道“我怎么不觉得自己卑鄙呢？陨灭如果我猜的不错你应该很怕我的混沌之气吧。否则以你所拥有如此庞大的仙灵之气就算大神通境界的仙人也未必能把你怎么样。”

第185章 智灭魔云(上)
陨灭云团怒哼一声道“那是当然了大神通境界是很强但那些仙人的基础也是仙灵之气他们又怎么能伤的了我。只有你身上的混沌之气才是我的克星它的吞噬之力是我无法抗拒的。否则我凭什么会答应你的条件。”
海龙道“你那陨灭风暴确实威力不凡确实不是我能够对付的。不过只要那陨灭风暴一发动恐怕连你自己也控制不了吧。否则你也不会如此委曲求全了。”
陨灭云团道“废话如果不是如此我在就把你毁灭了希望你记住今天答应我的事你走吧希望永远都不要再见到你。”
海龙微微一笑道“我也同样不愿意再见到你后会无期。”着海龙拍打双翼穿进了已经重新恢复成蓝色的云气之中。陨灭云团没有任何阻挡将自己的云气变成如同普通仙云一样任由海龙穿入它巴不得赶快送走这个煞星刚才海龙所吸收的仙气需要上百年才能恢复了。
海龙穿入仙云之中快速的向前飞行着当他感觉到自己飞行到了陨灭云团的中央时没有任何预兆的突然停了下来。绝对空间骤然展开海龙将自己的意念力和混沌之气同时提升到了极限疯狂的吸收着陨灭云团中纯净的仙灵之气。
周围的云团随着海龙的绝对空间律动起来无数仙气被不断的吞噬着。
“混蛋你在干什么？你刚才答应了我什么？”陨灭云团疯狂的大吼着。
海龙冷冷的道“我刚才答应的只是以后不再找你麻烦可没今天不找你麻烦。”
“你好卑鄙竟然擅自毁去承诺。”陨灭云团再次试图将云气撑出一片虚空但是它恐惧的发现。海龙的绝对空间充满了强大的吸力在他周围地云气竟然已经失去了控制。
海龙淡然道“我了是以后不会找你麻烦却不包含今日。陨灭你以为你杀害了那么多仙人我会轻易放过你么？你实在太单纯了。我刚才在表面上答应你只不过是让你放松警惕而已。今天。就是你的死期。”
陨灭云团疯狂了周围的云气再次向黑色转变着庞大的压力不断向海龙压迫着但是这却更加快了他吸收的速度。“卑鄙的仙人难道你就不怕死么？只要你现在离开刚才我答应的一切还算数如何？”它已经惊慌了只是这一会儿工夫。它又有千分之一的力量被海龙吸走。
海龙摇了摇头道“我凭什么相信你？你不要告诉我你有信用。我是不会上当的。死算什么？我不怕死。来吧让我们一起毁灭。你的机会不多了如果力量被我吸的过多恐怕你再发动陨灭风暴也无法将我毁灭了吧。哈哈哈哈哈哈。死去的仙友们。今日我就要替你们报仇。我想虽然你们没有了神识但在天之灵也会快意吧。”
“混蛋我跟你拼了。”陨灭云团此时已经没有了选择它当然不会让海龙将自己吞噬那样的话海龙的混沌之气会强大到前所未有的程度在没有选择地情况下陨灭云团爆发了。云气黑的如同墨汁一般。无数闪电亮起照耀着海龙的身体。无比强大的压迫力不断撕扯着绝对空间。闪电没有直接轰击。而是不断凝聚着周围的一切剧烈地波动起来整个陨灭云团在凝聚力量的过程中已经变成了一个不稳定的巨大炸弹一般。

海龙依旧漂浮在原地。一边抵御着周围庞大的压力一边继续吸收着陨灭云团中的仙灵之气虽然压力令他喘息困难但吸收的速度也更加快了。从缠斗至今海龙清晰的感觉到自己所吸收的仙灵之气足以媲美苦修百年。可惜的是这种情况马上就要终止了。
“卑鄙的仙人这是你自己的选择。毁灭吧。你死了我不相信在仙界还有人具备混沌之气。当我重生后就是那些卑鄙仙人们地死期去死吧去死吧――”
海龙笑了在陨灭云团疯狂的怒吼声中笑了“陨灭你以为我真的会陪你去死么？你以为你是谁你这样的生命怎么能同我相比呢？我想现在你这个陨灭风暴已经无法停止了吧。结果只有一个死的只会是你。”海龙停止吸收仙灵之气在龙翔天极铠外罩上了一件金色的披风这是海龙用法力将日曜星君袍修改而得的。毕竟在龙翔天极铠外在穿一件长袍实在不怎么美观。金色的光芒包裹着海龙的身体他的笑容充满了不屑。
“你想跑么？那是不可能的。在我的陨灭风暴中任何仙人都是不可能逃脱的。”陨灭风暴眼看就要爆发了陨灭云团看着海龙的变化不甘的咆哮着。
海龙摇了摇头到“你错了你以为自己是什么东西。像你这种低级智慧的生物是不可能同仙人抗衡的更不可能同我抗衡。不错陨灭风暴没有任何人能突破但是我是仙界中的日曜星君这里距离我的日星坪并不算太遥远只要我能让你这陨灭风暴出现一丝破绽就可以用大挪移之法安然而去。你很看大神通的法力么？那我就让你见识一下吧。最后我要告诉你每一名仙人的生命都是无比珍贵的至少在我心中仙人都是平等的没有谁可以贱视生命。再见了陨灭。”
金箍棒幻化出万道霞光六连击没有任何预兆的凝聚在一起瞬间迸发金箍棒那无坚不摧的威力发挥到极限重重的轰击在同时爆发的陨灭风暴中。刚刚爆发的风暴显然还没有达到顿时被撕出一道缺口当然这并不族以穿透整个陨灭云团但海龙的动作也并未结束。黑芒一道如同来自九幽的黑芒电射而出。破云而去这到黑芒附着海龙的意念力。它正是达到极限状态的灭仙劫。
陨灭风暴终于全面爆发了无数巨大的闪电夹杂着近乎可以撕裂一切的狂暴气流向海龙卷来。海龙笑了用充满不屑的笑容迎来了这狂暴的陨灭风暴。
“不――”陨灭云团充满不甘和绝望的怒吼着。但是结果已经不会改变。
金光一闪。海龙出现在日星坪上虽然距离近千里之遥他却依然能够清晰的感受到那膨胀爆发的陨灭风暴。“很强真是接近毁灭一切的力量恐怕就算如来佛祖面对这陨灭风暴也不可能全身而退吧。可惜了陨灭你太笨了。五万年么？我可以毁灭你第一次就同样可以毁灭你第二次。只要我在一天就绝不会再允许你杀害任何一位仙人。”
“什么？你真的消灭了陨灭云团么？”飞儿失声惊呼出声。
海龙头也不回的道“你不是已经感受到了那个方向的巨大能量波动么？不错。我已经令那陨灭云团自身引发陨灭风暴。至少在数万年之内它会在仙界消失。”他刚回到日星坪的时候就已经发现飞儿并没有离开。
飞儿瞪大了眼睛她实在不敢相信在仙界肆虐多年的陨灭风暴就这么消失了海龙的背影在她眼中显得那么高大。她知道自己永远都可能忘记面前的这位日曜星君。
海龙淡然道“该解决的我已经解决了。飞儿仙友你也该离开了我的妻子就在木星坪修炼我不想让她因为看到你而对我产生任何不满。如果以后有机缘再见吧。”
飞儿普通一声跪倒在地喃喃的道“谢谢谢谢你为仙界消灭了最大的灾难。”
海龙自嘲的笑笑“最大的灾难么？不陨灭云团还没称不上最大的灾难。就算我不消灭它。它也不足以威胁到这个仙界。”随手一挥。混沌之气将飞儿托了起来。
飞儿一楞道“那仙界的最大危难是什么？难道还有比陨灭云团更可怕的么？”
海龙脑海中闪过仙帝的面孔淡然道“有些事你还是不知道的好。否则会给你带来麻烦的。”
飞儿眼中流露出一丝坚毅之色毅然到“日耀星君大人我一直苦修仙法可惜不得其们而入我也想为仙界出一份力请求您收我为徒传授我仙法吧。”
海龙看了她一眼摇头道“我不能收你因为我根本没办法也没时间教你什么。如果你想为仙界出力的话就去五庄观吧那里现在正在公开收弟子。我想那才是适合你修炼的地方。以后有缘再见。”红光闪耀在混沌之气的作用下他以大挪移之法将飞儿朝五壮观方向传送出百里之外。先前他清晰的感觉到飞儿眼中那一丝爱慕现在的海龙可不希望再缠绕上任何感情的负累。
“我也该走了土圣兽玄武王又会是什么样子呢？”
…………
正在修炼的镇元大仙突然睁开了眼睛深邃的眼中流露出一丝惊讶。眉头微皱自言自语道“这是什么样的力量居然会如此强大。”
“师傅弟子元虚求见。”
镇元大仙大袖一挥元虚子地身影出现在他面前。“你也感觉到了么？”
元虚子了头道“弟子正是来请师傅解惑的。”
镇元大仙道“那似乎是一股突然爆发的力量。但决不是仙人拼斗所产生的。因为没有任何仙人能拥有如此强大的法力。这种剧烈的爆炸居然能令整个仙界随之震撼与当初如来佛祖同冥帝对抗时相仿。我也猜不出这是怎么回事了。刚才我用神识前去探察但爆发仙力的余波未尽我的神识无法深入其中。你带领几个师弟前去看看吧。我也很想知道那是怎么回事。路上心现在仙界不似以前。去吧。”
元虚子流露出欲言又止的样子镇元大仙道“怎么？你还有什么事么？”
元虚子道“师傅那爆发仙力的方向似乎是海龙师弟离开方向传来的会不会……”
镇元大仙全身一震神色微变道“海龙不应该不会是他吧。他的修为虽然不弱但绝无法产生如此强大的爆炸力我会发仙扎相询的。你立刻前往查探清楚。”
“是师傅。”
…………
经过与陨灭云团的斗智斗勇海龙更加感觉到自己的法力还远远不够所以他决定以最快的速度去见土圣兽玄武王然后就返回日星坪修炼。没有同伴的负累海龙不在飞行前进而是利用自己的大神通修为展开大挪移之术配合筋斗云每一瞬间都会前进十万八千里。虽然这样极为消耗法力但速度之快却也达到了仙界的极限。当陨灭云团爆发后不久海龙就已经来到了处于仙界极南的土圣兽领域之外。
“这个大挪移之术真是好用竟然这么快就到了。早知如此以前就不用飞行了。虽然消耗了我近三成法力但如此速度也值得了。”海龙赞叹的感受着大挪移带来的神奇同时他也看到了前方不远处那层淡淡的黄色光晕他知道那就是土圣兽玄武的领地了。
飞身而起海龙闪身进入了土圣兽领域之中刚一穿过那黄色的屏障他就清晰的感觉到空气之中的仙灵之气多了一分沉稳。不禁心中暗道不愧是土圣兽玄武王的领域。周围的一切突然发生了变化脚下的仙云不见了取而代之的是一片看不到边际的土地。
“阁下何人为何到我们土圣兽的领域之中？”有些庸懒的声音响起。

第185章 智灭魔云(下)
海龙愣了一下神识探察到那声音竟然是从地下传来的。在镇元大仙那里他知道土属性圣兽是对仙人最没戒心的。一般仙捕捉仙兽首选自然是风属性仙兽因为有了风属性仙兽就可以利用其擅长飞行的特省却不少法力。其次才是火属性和水属性仙兽因为这两种仙兽拥有很强的攻击力。而土属性仙兽却是很少有仙人愿意选择的。首先土属性仙兽的防御力极强也不惧怕一些以意念力为基础的仙法非常不容易捕捉。其次土地属性仙兽除了擅长防御以外几乎不怎么具备攻击力而且大多数都不擅长飞行必须要主人带着才行。单是那巨大的体重也会成为仙人们不的负累所以根本没有仙人愿意带着它们。正是因为很少有土属性仙兽被捕捉所以它们对于仙人的敌意也就很了。
看着脚下的地面海龙道“你好我是五庄观弟子海龙想求见玄武王陛下。”
地面微微一阵波动土地上突然出现一洞紧接着一只看上去软绵绵的虫子爬了出来。它全身都是土黄色的身体巨大长有七米左右粗如水缸一般巨大的身体上长满了鳞片鳞片颜色很淡而且非常细密看上去就像它的皮肤似的。在头部长有两个完全与身体不协调的眼睛两条长长的触须从眼睛上方垂下在海龙身体周围颤动着似乎在感觉他的气息一般。突然看到这种奇异的仙兽海龙也感到很好奇。嘴角流露出一丝善意的微笑重复了一遍自己先前的话。“你好我是五庄观弟子海龙。想求见玄武王陛下。”
“哦。你是五庄观的弟子啊！你好我叫土虫大家都叫我虫你也这么叫我好了。”憨厚的声音听起来非常亲切土虫低下头用它那眼睛看着海龙。
海龙差笑出声来虫？它这样的还算么？强忍着笑意。道“你好虫。我此次前来只是想拜访玄武王陛下。你能为我引见一下么？”
土虫了头道“好吧。我们这里已经有很长时间没陌生人来了欢迎你来到土对兽领域。来你坐到我身上来我带你去见陛下。”
海龙心中对土圣兽好感大增在这里他得到了与风圣兽领域完全不同的待遇虽然有其它原因在其中。但海龙还是不禁有些喜欢上土地圣兽的领域了。微笑道“怎么好意思坐你背上呢？你前面带路我跟着你就好了。”
土虫缓缓的蠕动了一下摇了摇头道“不你还是坐上来吧没关系的。我可是很有力气的。如果你跟在后面会吃土的。”着它缓慢的调转自己地庞大身体慢吞吞的匍匐下来。海龙暗暗苦笑心道“这位虫的动作这么慢而面前这片土地似乎没有尽头似的真不知道要什么时候才能到玄武王的宫殿啊！但他又不忍心悖逆土虫的好意只得飞身而起坐上了土虫宽厚的背脊。
土虫憨憨的一笑道“海龙仙友。你可做稳了。待会不论有什么情况都不心惊慌用你的潜力护住身体就可以了。我会很快带你到我们的地方。”
很快？正在海惊讶间土虫肥大的身体突然用力的蠕动了一下上半身猛的仰了起来。海龙修为高深。法力自然将身体吸附于土虫背后。土虫大喝道“坐稳了。”声音一落上身猛的向后一仰紧接着朝先前它钻出的地方扎了下去。海龙还没来得及反应周围已经陷入了一片黑暗之中他知道自己现在已经钻入了土里。心中一阵犹疑难道土玄武地圣殿竟然会在土中么？更让海龙惊讶的是土虫展现出了同在地面上截然相反的速度泥土似乎根本不足以阻挡它前进的步伐身体灵活的蠕动着飞快的前进着。
海龙下意识的伏于土虫背后用混沌之气保护着自己的身体反正周围的一切他也看不清干脆去感受土虫的法力。他发现土虫身上散发出一层淡淡的黄色光芒这黄色地光芒不断的变换着前方的光芒充满了穿透力而两旁的光芒则不断将周围的泥土向后排开这才使得它的身体行行动如飞。
不知道过了多长时间海龙突然感觉到眼前一亮土虫已经破土而出身体一晃附着在法力外的泥土顿时被甩到一旁土虫向前蠕动了几下才停了下来。
海龙放眼望去忍不住惊叹出声“好宏伟的地下宫殿。”呈现在他面前的是一个奇异的世界同样是地下世界但这里却与变异族的地下城完全不同。这里所有的一切都是围绕一个宫殿而建成的地下世界高有数百米所有的一切都是由泥土构建而成只是这些泥土却并不普通因为它们都闪烁着柔和的黄色光芒在这光芒的照耀下海龙可以清晰的看到一切。那巨大的宫殿坐落于整个地下世界的中央宫殿的部就是整个地下世界的部一根根粗大的黄色土柱支撑着整个宫殿这里没有石头没有木头只有土。
上百名土属性圣兽的目光都集中在海龙身上土虫憨憨的一笑那些土属性仙兽的目光充满了善意似乎是怕海龙尴尬似的这些仙兽们只是注意了他一下就将目光转向了一旁它们之间都在相互嬉戏着玩闹着似乎根本就用不着修炼似的。但它们却始终距离着地下世界中央那巨大的宫殿周围三百米就玩儿的再开心也不会进入。
土属性仙兽中最引起海龙注意的就是一种龟身蛇颈的仙兽它们是体积最庞大的有的龟身直径达到六、七米以上巨大的身体却显得很灵活尤其是那长长的蛇颈看上去有几分怪异。
土虫笑道“欢迎来到玄武圣域。已经不知道有多少年没有仙人来过我们这里了。你不用紧张放松些我们这里地方虽然不是非常大但也还结实放心吧上肯定不会塌下来的。”完这并不是很好笑地笑话它笑的更加开心了。
海龙突然感觉到。自己似乎来错了似乎根本就不应该出现在这个地方。如果真的将这些淳朴的土属性仙兽带到仙界的战场中它们还怎么能有现在的平静生活呢？但现在还不晚至少他还可以知错改之善意的拍了拍土虫宽厚的背微笑道“虫我突然不想见玄武王陛下了你能送我回地面么？”

土虫一愣道“为什么？你来的目的就是拜访王么？还没见到王就走么？”虽然同自己相处还只是极短的时间。但海龙却感觉到了它的不舍。心中一热海龙更坚定了自己的决心用力的了头道“我不想打扰到玄武王陛下对不起虫麻烦你了。”
一个平和的声音响起。“虫你带他过来吧。我想见见他。”温和的声音令所有土属性仙兽像海龙刚到来时那样再次停了下来它们自发的闪出一条道路道路的始端是土虫和海龙而没端则正是那神秘的玄武圣殿。
海龙先是愣了一下轻叹一声道“既然玄武王陛下相召在下恭敬不如从命。”
飞身而落跟在到了地面后变得慢吞吞的土虫朝玄武圣殿走去。越接近圣殿。海龙越能感觉到那平实、稳重的气息。玄武圣殿没有墙壁。只有那不知数量的巨大的柱子围拢成一圈。每一根柱子上都有一种不同的精美雕刻。仔细辨认下每一根柱子竟然代表着一种土属性仙兽最中央。雕刻的正是龟蛇之体的玄武。虽然柱子间的缝隙很大但奇异的是明明没有墙壁的阻拦却始终无法看到里面的情景只觉得一层黄蒙蒙的光阻挡了自己的视线。
土虫将海龙带到玄武圣殿前道“你自己过去吧。没有王的吩咐我们不会到圣殿中打扰他老人家。”海龙听的出在土虫的声音中充满了发自内心的敬畏。了头深吸口气他一步步走向面前的两根柱子中央。
即使到了跟前却依旧无法看到里面的情景周围传来一阵压迫力海龙下意识地将混沌之气凝聚在皮肤表面。这才踏入了那若隐若现的黄色光芒之中。
那是温暖的感觉柔和的抚摸着他的身体不出的舒服。
在这柔和的光芒中就连他有些紧张的神经都有不禁下意识的舒展了。周围的光芒突然一亮全身轻飘飘的已经来到了另一个世界海龙突然明白了那黄色的光芒其实就是玄武对殿的墙壁这里是没有门户的如果玄武王不愿意的话恐怕除了硬闯之外谁也进不来。但是相闯过号称仙界防御最强的玄武防御恐怕很难有人能做到。即使自己用金箍棒也很难成功。
玄武圣殿中空旷的令人惊讶除了最中央的那正方形的高台以外没有任何其它的装饰或布置。正方形的高台边长有二十米左右足足四百平米的高台却显得有些无法承受上面的巨大身躯似的。那椭圆形的身体匍匐在上面它带给海龙的感觉只有一个那就是坚实。
巨大的背甲被花纹分成几乎相等的十八块每一道纹路都有黄色的光晕流转但黄光的强弱却截然不同参差错落充满了奇异的感觉。它就是玄武王身体超过三百平米的玄武王。海龙突然明白了为什么土对兽如此平和其它圣兽却始终不敢欺上门来。以他大神通的修为能够清晰的感觉到面前的玄武王是那么强大比朱雀和青龙王都要强大的多。至少在防御上海龙还没有见过任何人能够与玄武相比的即使是穿着龙翔天极神铠的自己也一样。
“善良的孩子你来了。”低沉的声音响起玄武王的身体微微抬起海龙看到的竟然是两个头颅一个**一个蛇头。蛇头高高扬起长达十米的蛇颈上长着一圈圈的螺旋般的纹路。蛇头和**都是黑色的但它们的眼睛却都有是黄色的。中只眼睛同时注视着自己海龙能感觉到它们散发的善意。
海龙恭敬的弯腰施礼道“见过玄武王陛下在下五庄观海龙。”
玄武王发出一声低沉的笑声那巨大的**轻轻的晃了一下道“你能不能告诉我刚才为什么突然决定离开这里不再见我呢？”
海龙眼中流露出一丝惭愧道“晚辈此次前来本是想请求您我制衡仙宫。但是我发现我错了。当我来到这里后实在不愿意打扰土属性仙兽和您的平静。所以我决定离开。今日能能见到您已经是我的幸运晚辈不会再有任何奢求。”
玄武王了头道“其实我已经判断出了你内心的想法。谢谢你能为所有土属性仙兽着想。从你刚刚踏入玄武圣域的时候我的意念就跟随在你身边我可以感觉到你情的每一分变化。孩子你知道么？在我这里我从来没有要求过任何一位土属性仙兽修炼包括我的族人在内。在这片并不算大的土地上它们可以平静而幸福的生活着。当初我和青龙王都没有答应镇元大仙的邀请都是为了我们种族的延续着想但是当我今天感受到你身上散发出的混沌之气时我发现自己错了。因为我和青龙王都已经违背了当初混沌王陛下的旨意。”
海龙心中一动似乎明白了什么。他注视着玄武王巨大的**等待他继续下去。
玄武王叹息一声道“这么多年的时间过去了。已经将我们的心冲淡了。你的混沌之气就钥匙一样打开了我当年的回忆。四大圣兽的存在本来就应该是维持仙界及到六界平衡的。但我们却为了自己的私利在逃避。如果混沌王陛下还活着他一定不会原谅我们的。覆巢之下岂有万卵我错了我真的错的很离谱。”

第186章 四象连环绝对空间
海龙摇了摇头道“您并没有错。谁会愿意自己的族人牺牲呢？”
玄武王微微一笑道“孩子你不用再多什么了我已经决定从今天开始我愿意帮助你们制衡仙宫。同时我也会将自己的想法告诉青龙王。但是我们只代表自己以圣兽的身份参战。所以你不需要为我们的族人担心什么。”
海龙不禁暗暗苦笑他怎么也没想到在自己不想完成此行目的之时却如此轻易的完成了。深吸口气海龙道“多谢玄武王陛下的。有了您和青龙王陛下我想一切都会变得更顺利的。”
玄武王微笑道“你不用叫我什么陛下我从来就不是如果你愿意的话叫我一声玄武前辈足矣。我早就听青龙王和镇元大仙提起过你你比他们描述的更加优秀。我想不久前你一定见到朱雀了吧。我从你的身上可以清晰的感觉到定风珠和定火珠的气息。”
海龙意念一动青、红两色光芒亮起定风珠和定火珠缓缓围绕着他的身体旋转起来。“承蒙青龙前辈和朱雀前辈厚爱特赐予这两样宝物。我知道他们师想让我能找到当初混沌王留下的意念。”
玄武王道“那你有什么头绪了没有？”
海龙道“我在灵台方寸山时曾经看到那里有一幕奇异的景象也就是仙界两大神秘之地中的幻影气旋。我在那里曾经清晰的感觉到混沌之气的气息那气旋中蕴藏的混沌之气比我所使用的火属性混沌之气要精纯的多。而且在那里定风珠有很强的反应虽然我现在还不能肯定但我觉得那幻影气旋很有可能与混沌王有关。”
玄武王鬼蛇二头的四只眼睛同时亮了起来他的喘息声有些急促“能引得定风珠出现反应确实很有可能。那你没进入气旋中察看么？”
海龙苦笑摇头将那天发生的事仔细的了一遍。听完他的叙述玄武王显得极为激动。“孩子看来你确实同混沌王陛下有缘啊！我们曾经寻找了那么多年都没有他老人家的踪迹。而你才得到定风珠不久就有了线索真是天可怜见啊！”
海龙有些疑惑的道“玄武前辈上次我听青龙前辈混沌王留下的意识是非常重要的但他也即使得到了那意识也无法继承当初混沌王的法力。因为在制造六界的时候混沌王已经消耗了自己全部的修为。”

玄武王道“孩子你还是没有完全明白青龙王的意思找到混沌王陛下留下的意念并不是让你继承什么而是让你从到真正混沌之气的奥秘啊！你现在的火属性混沌之气与真正的混沌之气有着天壤之别如果以后你真的能得到混沌王陛下的眷顾你一定会明白的。不过对于这件事我们的期望都不是很高因为混沌之气本就不应该存在于这个世界上。因为它象征的意义是――主宰。”
“主宰？”海龙惊讶的看着玄武王。
“不错就是主宰。在六界中是没有任何人、任何生物能够抗拒真正的混沌之气的。因为不论是什么生物起源都是混沌王陛下的混沌之气在他们的生命烙印中都残留着混沌之气的气息如果真正的混沌之气再次出现之需要极其轻微的引动就可以毁灭掉包括如来佛祖和冥帝在内的任何人。我们都想让你寻找到混沌王陛下的意念只是想让你得到修炼的方法但是我几乎可以肯定你是不可会真正的混沌之气的奥妙的。我也不知道混沌王陛下在最后的意念中留下了什么这一切只能靠你自己去挖掘。”
海龙有些疑惑的道“不可会？那我去寻找混沌王陛下的意念还有什么意义？”
玄武王长叹一声“孩子不要那么短视你一直修炼火属性混沌之气应该知道它的神妙。即使你能将这火属性混沌之气修炼到大成境界修为也足以接近六界的最强者了。你想想混沌王陛下能够创造整个六界那是多么强大的存在啊！如果你能从他老人家意念中得到一丝指示只是将现在的修为修正一对你的好处都是无比巨大的。青龙、朱雀包括我在内我们其实都有私心一旦混沌王陛下残存的最后意念被发现我们就将彻底开启自身的极限真正成为六界的守护神。具体能强大道什么程度我也不清楚只是当初混沌王陛下离开之时曾经过如果他所有的印记都在这个世界上消失那么我们将得到真正的力量。”
“真正的力量？”海龙有种越听越糊涂的感觉“玄武前辈可当初青龙王前辈跟我的时候并不是这样的他我虽然无法得到混沌王前辈的全部力量也可以得到足以令我强大到一定程度的一部分力量和掌握真正混沌之气的修炼方法啊！”
玄武王叹息一声道“你同青龙和朱雀打过交道一定发现我们这传中的四圣兽虽然修为不弱但也并不是如何强大吧。仙界随便一个大神通者都可以拥有与我们相差无几的实力就更不用像如来佛祖和冥帝那样的存在了。青龙王那天对你了许多关于混沌王陛下的事但你不知道的是那天在你离开后老青龙就后悔了因为他了谎。你不觉得他的一切都是很模棱两可的么？你能得到什么其实我们都不知道我们只能肯定当混沌王陛下最后残存的意念被你得到后当初留在我们体内的封印就将解除。老青龙对我如果遇到你就让我把真相告诉你并替他道歉。至于你愿不愿意去寻找混沌王陛下的残存意念我们绝不勉强。只希望你不要怪我们自私才好。”
在玄武王的解释下海龙终于明白了事情的始末原来青龙王和朱雀都有利用自己之心。飒然一笑海龙出了玄武王没想到的话“我不会怪你们玄武前辈。如果是以前的我肯定是会以为自己被你们利用了心中甚至会愤恨。但在仙界中经历了这么多我明白了许多事你们做的并没有错。我只问您一句除了白虎王以外你们得到了强大的力量会怎么做呢？如果我的不错你们会利用这强大的力量来控制六界平衡吧。”
玄武王四只眼睛同时一亮坚定的了头道“不错我们会那么做。”
海龙微微一笑道“如此就足够了由你们来平衡六界我被利用一下又有什么不可以呢？请您把定土珠给我吧。我愿意为你们做冲锋的卒但是我有一个要求。”
玄武王眼中流露出惊喜的神色“什么要求？你尽管只要我们能做到的。”
海龙脸色骤的沉了下来道“从我对白虎王的了解中得知他是非常有野心的。为了自己的权利**他甚至鼓动火麒麟内部混乱并杀害了麒麟王以达到自己的目的。如果当四圣兽拥有了强大的力量后白虎王作出不利于六界的事希望您、青龙王和朱雀前辈能将他彻底消灭以免影响到六界。我不希望白虎王的强大而伤害到我任何仙界的朋友您能做到么？”
玄武王愣了一下眼中流露出犹豫的神色叹息道“海龙其实我们也知道白虎王这些年所作的一切他确实有些利欲熏心了。但他毕竟也是四圣兽之一我……”
海龙目光坚定的注视着玄武王沉声道“前辈我只希望您能回答能不能做到。在六界中我是唯一拥有混沌之气的人也可以是你们唯一的钥匙如果这个条件您不能代表青龙、朱雀两位前辈答复我是绝对不会去探询混沌王遗迹的。”
“罢了。我答应你如果白虎王真的做出对不起六界的事我会亲手将他斩杀。在四圣兽中攻击最强的就是白虎而我却是他唯一的克星。”
海龙笑了“既然如此就让我当你们冲锋的卒吧。真希望能早看到六界平衡那样我也可以和妻子们找个清静的地方去过些平静的生活了。”
玄武王道“孩子我必须要告诉你如果你去寻找混沌王陛下残存的意识甚至会危及到你的生命。”
海龙微笑道“玄武前辈既然是我决定的事就不会更改。为了六界也为了我以后安逸的生活我愿意赌一赌希望您能对我有信心。现在您可以将定土珠给我了。至于白虎王的定水珠我回自己想办法拿到的。”
玄武王两个大头同时轻蛇头张开大口一团黄色的光芒亮起海龙清晰的感觉到围绕着自己身体的定火珠和定风珠都在兴奋的颤抖着。黄光闪处淡黄色的珠子落在海龙手上在混沌之气的作用下它同定火珠、定风珠一起围绕着海龙的身体旋转起来。
“前辈我要走了希望您能遵守自己的诺言。”着海龙向玄武王深深的鞠了一躬后转身朝玄武圣殿外而去。
看着他离去的背影玄武王有些赞叹的道“这个孩子竟然同我一样没有人任何权利的**。或许他真的经历了太多了吧。可是孩子你知道么？权力有的时候不是自己想放弃就能放弃的。希望你一切都能顺利吧。”
走出玄武圣殿海龙回过头深深的看了一眼那黄色的光芒在他听完玄武王的话之后已经下定了决心自己努力的方向就是去探询混沌王的遗迹。他明白既然玄武王四圣兽在混沌王所有意念全部消失后能得到真正的力量那种力量必然是可怕的。以他们现在的情况看得到了真正的力量后修为恐怕不会弱于如来佛祖和冥帝如果是那样仙界就真的没有什么好担心的了。海龙现在已经放弃了惟我独仙的念头它之想让一切都归于平静带着飘渺、天琴、影和梦云隐居在美丽的木星坪那才是他渴望的生活。
一边想着自己的心事海龙缓缓向前走去。突然一个愤怒的声音响起巨大的声浪吓了他一跳“你为什么要打扰我们平静的生活让爷爷去涉险。”
海龙抬头向前方看去只见所有的土属性仙兽都挡在自己身前话的真是最前面一个身体直径大约五米的玄武蛇头的眼光中充满了愤怒似乎恨不得将他一口吞掉似的。
没等海龙解释那只玄武身上突然黄光大放他身前的地面剧烈的震动起来无数尖刺般的突起从地面上冒出黄光闪烁中尖刺如同暴风骤雨般向海龙扑来。
海龙心中一惊这样的攻击自然不会对他有什么威胁但是他也不想成为所有土属性仙兽的敌人。突然他感觉到自己身体中升起一种奇异的感觉没有任何预兆的一层淡黄色的光照出现在身体周围那光罩看上去极为薄弱也感觉不到其中蕴含了什么法力。但是当那些泥土形成的尖刺冲击到光罩前面时竟然自行瓦解化为一片尘埃消失了。
出手的玄武愣住了周围所有土属性仙兽也都愣住了一只个头较大的玄武走了出来凝重的看着海龙沉声道“你身上怎么会有王的气息你把王怎么样了？”
没等海龙回答玄武王那浑厚的声音从圣殿方向响起“孩子们你们就是这样对待客人的么？海龙此次前来并不是让我卷入争斗旋涡的。你们太令我失望了海龙已经得到了我的认可他永远都是我们最尊敬的朋友。”
听了玄武王的话土属性仙兽们都愣了先前出手的那只玄武喃喃的道“朋友我们的朋友。”他们是不会怀疑玄武王的没有任何犹豫这只玄武大步上前巨大的蛇头伸到海龙身前歉然道“对不起朋友。请原谅我的莽撞吧。”他的声音中充满了真挚。
海龙微微一笑“既然是朋友还谈什么原谅不原谅的呢？虫麻烦你送我离开吧。以后有机会我一定会再来看你们的。”
土虫蠕动到海龙身前将他驮起在土属性仙兽们依依告别声中海龙离开了玄武圣域这奇异的地下之城。
“再见虫谢谢你的接送。”海龙拍了拍土虫的大头将一股柔和的混沌之气输入到它体内。土虫愣了一下道“不用谢你是我们的朋友嘛。”它并没有发现混沌之气的妙处但是在这股混沌之气的作用下对它今后的修为却有着极大的好处。
海龙没再什么冲土虫微微一笑架起自己的金云朝来路飞去。既然有了目标他就要向目标去努力而达到目秒的第一个任务就是先得到白虎王的定水珠。
就在海龙刚刚穿出玄武圣域之时意念力一动突然收到了两封仙札。第一封是来自镇元大仙的询问他关于不久前日星坪附近不远处法力波动的事海龙是否了解。海龙怎么会不了解呢？他立刻给镇元大仙回了一封仙札讲陨灭云团的事详细相告并将玄武答应和青龙一起全力支援己方的事也以仙札相告。
完成了对镇元大仙的汇报后海龙用意念力打开了第二封仙札。这封仙札是云阳天师发来的“海龙恭喜你获得了日曜星君的称号。最近方寸山新收弟子众多且较为驳杂我和你师祖想出了一种千钧棒新的连击之法希望你能前来一起商讨尽快。”
新的连击？千钧棒还有新的连击之法么？修为的提升总是好事海龙本身对于从白虎王那里得到定水珠也信心不足。如果能增强些实力把握也就更大了。想到这里海龙改变了飞行的方向以大挪移之法朝灵台方寸山方向而去。
几个大挪移之后海龙发现了问题。自己的法力消耗极大原本在到达玄武圣域之后他就没来的及调息后来又输给了土虫一道法力这些都加大了他的消耗再用了几个大挪移此时它的法力只有最佳状态时的六成左右。海龙停了下来开始靠自己的金云缓缓向前飞行着。仙界现在形成两个鲜明的壁垒他可不想自己在法力消耗很大时碰到仙宫的人。所以他暂时放弃了以大挪移之法前进而以缓慢飞行同时用意念力控制着自己的法力快速的恢复着。但是海龙却不知道这样做却险些将他陷入了万劫不复之境。
不断的飞行中法力渐渐恢复着仙灵之云之上的上仙界确实很少有仙人出现。驾驭着金云飞行了数日也没见到一名仙人。体内的混沌之气已经基本恢复了就在海龙已经法力充沛准备再次使用大挪移争取早日赶到灵台方寸山之时他突然感觉到周围的气息有不对脚下的仙云显得很平缓寂静的令他心中充满了压抑。几乎是下意识的海龙全身一紧猛地向下拍出一掌利用法力的反冲将自己的身体升入了高空。在他刚才飘浮的地方一蓝一白两道光芒交错而过没有破空声光芒所过之处只有扭曲的空间。
“什么人？”惊怒的大喝一声海隆立刻催动混沌之气引发了自己的龙翔天极神铠。他很清楚自己眼前面对的至少是修为不弱于自己的对手否则也不可能神不知鬼不觉的摸到自己附近才被察觉。
仙云波动起来金、蓝、白、红四色光芒同时从四个不同的方向升起澎湃的气息瞬间形成四个绝对空间这并不是一般的绝对空间而是由极度压缩的法力所组成的。四色光芒所过之处周围的空气发生着剧烈的变化原本彩光缭绕的上仙界突然暗了许多。海龙根本没有机会逃脱周围数千米范围之内已经完全被这四色光芒纠缠笼罩。那巨大的压力丝毫不比当初陨灭云团带来的而且更加凝练。
海龙凛然召出金箍棒以如此凝练的法力组成的绝对空间即使他想突破也是非常困难的必须要全力以赴以金箍棒冲击才有可能。但是他现在不能动因为他清晰的感觉到四股森然气息紧锁在自己身上只要稍微移动一就会引来狂风暴雨般的攻击。令他心生恐惧的是即使穿着龙翔天极神铠他也没有把握能应付得了这即将出现的危机。
“我们已经等你很久了。欢迎进入四象连环绝对空间。”低沉而冰冷的声音响起这个声音对于海龙来实在太熟悉了虽然听到的次数不多但是在他的脑海中这个声音是从来没有消失过的。
海龙金箍棒下指下方云团沉声喝道“仙帝。”
四道光影从先前四色光芒升起的地方出现只是转瞬间他们就已经聚拢在海龙面前。看到这四个人海龙不禁倒吸一口凉气。他全认得为首者正是仙宫之主仙帝在他身旁的分别是当初那个被蓝色光芒围绕同仙帝一起挡下灭仙劫的神秘仙人枯骨刀已经运用到出神入化地步的碧落以及手持三尖两刃枪的二郎神。看到这四个人海龙知道今天自己悬了。四人中除了二郎神逊色于自己以外其他三人都是不弱于自己的仙界绝高手光是那擅长枯骨刀的碧落已经足够他头疼的了何况还有修为深不可测的仙帝和蓝光环绕的神秘人。海龙不动声色的注视着面前四人飞快的用意念力调动混沌之气想发封仙札给镇元大仙。他相信以镇元大仙的大神通法力只要施展大挪移之术或许还能来得及救自己。但是当他法力发出之时却惊讶的发现连自己的混沌之气竟然也无法穿过这个四象连环绝对空间。绝望此时他心中有的只是绝望。
仙帝无悲无喜的看着海龙他似乎变了变的喜怒不形于色。“你不用白废力气了。今日这个局我们已经布置了很久四象连环绝对空间有两个作用一个是阻止你逃跑而另一个就是限制你身上所有气息丝毫无法外泻。这是我们根据你擅长的混沌之气特意研究出来的。否则以你现在的修为败你容易想抓住你或者杀死你却是一件很困难的事。”
海龙深吸口气让自己激荡的心情平复下来淡然道“为什么？为什么云阳师伯会害我。”在仙帝四人出现的时候他就已经知道今天自己之所以陷入这个死局就是云阳的那封仙札导致的。他实在想不明白为什么一向正派的云阳会被仙帝所利用。
仙帝淡然一笑道“不错云阳乃至整个灵台方寸山都是与我对立的。但是任何人都有自己的弱连你也不例外。你的弱就是你的女人。可惜的是现在你对自己的女人保护的确实很好她们在五庄观中我没有任何办法。所以我们找上了云阳。云阳为人正直但他也有弱我想你或许能猜到吧。”
海龙全身一震失声道“灵儿师姐你们抓了灵儿师姐。”
仙帝微微一笑道“不愧和我一样也拥有这至阳之体不错我们抓了蓝灵儿。你云阳能不就范么？现在他和蓝灵儿都在我手中。等处理完你的事我会把蓝灵儿放回去。她只会感觉到自己做了个梦至于云阳就要看你的表现了。”
海龙的脸色恢复平静不屑的道“仙帝你真是卑鄙。”
仙帝并没有生气依旧面带笑容道“身处于上位者在必要的时候就需要采用非常手段才能达到自己的目的。而且这些手段一般都是很秘密的。我知道你师傅孙悟空和镇元大仙都能很轻易的在你受到危险时感受到你的气息。如果你想拖延时间的话请随意我可以任由你拖延下去。或许你不相信但你可以试试就算是你以混沌之气全力发动金箍棒无坚不摧的攻击力在短时间内也无法冲出这个绝对空间。”
“我相信我没有什么可不相信的。仙帝有什么话你可以直了。我想今天你讲我困在这里一定有很多话要对我吧。否则刚才在我被这绝对空间困住的瞬间就是你们发动攻击最好的时机。有一我要提醒你以我的修为今日确实是在劫难逃了。但是我对自己还有一信心在你们四人中我有把握拉一人作为陪葬品你想牺牲谁呢？”一边着海龙有意无意的扫过面前四人除了那在蓝色光芒中包裹的仙人以外二郎神和碧落都微微色变。他们都很清楚海龙所并非虚言而且在四人中他们两个修为较弱最有可能成为海龙的攻击对象。
仙帝注视着海龙道“你真的有把握么？我看未必。你根本不用在我面前耍这些把戏今天不论你由多么机智都不会有任何机会逃脱的。而且我今天将你困在这里并没有什么恶意。正如你所我只是想找你谈谈而已谈一些你感兴趣的话题。”
海龙心中凛然他有些不明白为什么眼前的仙帝竟然变得如此厉害同自己上次大闹天宫时相比简直就象两个人一样。自己的一举一动仿佛都在他的掌握中根本没有任何机会反抗就连想引发他们四人心生矛盾的机会都没有。“你想和我谈什么？”在这种情况下海龙唯一能做的就是尽量让自己保持冷静。
仙帝微笑道“海龙你一定能感觉到现在的我和以前你见过的我有很大不同吧。我们有的是时间我就先给你解释解释。现在的我确实不是以前你所见过的我准确地以前你见过的我是一个不完整的我。”
海龙眉头微皱疑惑道“不完整的你？”
仙帝了头道“不错是不完整的我。早在数万年前我就开始闭关修炼了直到最近才出关所以一切都恢复了正常。你以前所感觉到的只是我部分法力和意念力融合而成的一个分身而已。就像方寸山的分身术不过又有些不同。方寸山分身术分出的分身可以拥有同本尊相同的法力但我却放弃了强大的力量在分身内部设置了一个法阵令他始终能保持下去而已。而现在你所见到的我才是完整的仙帝否则我怎么能有这么大变化呢？我只想让你知道能坐上仙帝这个位置并不是一件很容易的事。”
海龙心中充满了惊讶一直以来的仙帝竟然只是一个分身？这个分身也太巧妙了竟然连镇元大仙、原始天尊等仙界大神通者都没有发觉。此时他对仙帝已经开始有了重新的认识。原本他并不是很在意的仙帝现在却令他心中充满了警惕。
仙帝继续道“海龙首先我想确定一你和我之间有什么仇恨么？我想之所以我们的关系如此僵化最主要的原因应该是你的妻子飘渺吧。确实我承认这是我的错误。我那分身经过数万年的自我控制意识已经出现了一些错误显现出的贪婪将仙宫弄得乱七八糟幸好没有铸成大错。你的妻子现在已经回到了你身边如果你是因为这件事而恨我的话我现在将你郑重道歉。”着他竟然就那么向海龙鞠躬行礼脸上一片诚恳的神色。

第187章 真的仙帝
海龙冷冷的看着仙帝眼中神光连闪沉声道“仙帝你用不着在我面前惺惺作态。如果你想拉拢我为你所用那你就错了。你以为我海龙是反复无常的人么？”以他的聪明当然看得出此时仙帝的作为都是为了拉拢自己。虽然他不明白仙帝为何会如此看重自己但是心中的戒备却更深了。能屈能伸的仙帝更难对付。
仙帝微微一笑“你也不用过早下结论把我的话听完再吧。海龙你知道我为什么不享受仙帝的尊荣而闭关数万年之久修炼么？”
海龙一怔道“闭关还需要原因么？自然是要提升自己的修为。你闭关的目的无非就是巩固自己仙帝的位置难道你还能做出什么好事不成？”
“不错你得对我闭关就是要巩固自己现在的位置但还有另一个目的就是成为仙界真正的主人。我之所以闭关其实都是被你师伯镇元大仙和原始天尊他们逼的。我努力提升自己的法力也就是要摆脱他们的控制。但是我犯了个错误我那分身的潜意识中也有我留下的想法结果他做了许多错事导致仙宫陷入目前的局面。但是这些还都是可以补救的。我相信不久之后仙界的领导者只能是我不论是名义还是实际这是不会改变的。”
海龙不屑的哼了一声道“你在白日做梦么？就凭你也想和我们斗。”
仙帝淡然道“镇元大仙是地仙之祖确实拥有很强的实力再加上其他几个老家伙联合在仙界有着举足轻重的地位。但他们也并不是不可战胜的。海龙啊你知道么？其实你就是第二个我也是他们第二个利用对象。他们一定是向你许诺只要你帮他们打败了我就可以坐上仙界之主的宝座成为仙界的统治者。其实这些都是他们的谎言而已。他们只想将你培养成为一个傀儡像我当初一样的傀儡。”
到这里仙帝看着若有所思的海龙继续道“海龙你想知道我的来历么？”
“你的来历？”海龙惊讶得看着仙帝。
仙帝轻笑一声道“其实我和你一样都是来自于人间。有个问题或许你也已经注意到了从人界升入仙界似乎只有连云宗的正统仙人们做到了这是为什么？”

海龙傲然道“当然是因为连云宗仙法高深连云宗门下刻苦修炼的结果。”
仙帝微微一笑道“你得不错。那连云宗高深的仙法又是从何而来的呢？你一定会告诉我那是连云祖师传下来的吧。连云祖师他并不是连云宗的鼻祖。”
听到这里海龙似乎明白了什么双目大睁失声道“难道你……”
仙帝了头道“不错我才是真正的连云宗鼻祖也是人间第一个升入仙界的人。你所知道的连云祖师只不过是后来得到我留存仙法的一名修真者而已。如果真的起来我可以算是你的祖师了。连云宗仙法虽然精妙但渡劫却不是一件容易的事。如果不是我命陨雷天君放松些你以为连云宗能有多少人成功升仙？”
海龙有些失神的看着仙帝他怎么也没想到自己一直愤恨的仙帝竟然会是连云宗开山鼻祖。从仙帝的语气中他能够感觉得出仙帝所的每一句话都是事实但是这个事实实在令他难以接受。
“孙悟空是给了你不少恩惠但是这些恩惠却都是为了利用你而已。当初我升入仙界的时候正是冥界即将攻击仙界之时就像现在的你。那时我只不过是一名普通仙人镇元大仙他们找上了我他们看中了我的至阳之体可惜那是的我没有你这么好运气能到火属性混沌之气的是一种仙界功法这种功法确实神奇在我自己的刻苦修炼中修为突飞猛进。后来我娶了原始天尊的女儿也就是你所熟知的王母娘娘和九天寒妃。不用惊讶我的都是事实他们就是原始天尊的女儿。那时我真的感觉自己很幸运能得到这么多仙界名宿的他们将我捧上了仙帝的宝座。但是我兴奋的时间却并不长冥帝已经带着冥界大军杀入了仙界之中。你知道我为了应付冥界付出了多少么？如果没有我的带领仙界根本就扛不到佛界援助。那时候我就已经意识到我被利用了被镇远大仙他们利用了。他们惧怕冥帝不肯挺身而出却将我推了出来美其名曰从旁辅助但是他们又帮了我什么？他们只是利用我的能力而已。当冥界被打退时我就决定再也不会受他们的控制不再做对他们言听计从的应声虫。从那时开始他们也疏远了我将我摆在明处只要我稍微有些错误他们就会揪住不放我还算什么仙界之主我只不过是他们的傀儡而已。仙界大部分的实力还是掌握在他们手上他们就象我背后的太上皇一样我敢得罪他们么？我不敢但是我不甘心我真的不甘心我要做仙界真正的主人我要把他们踩在脚下。所以我费尽心机弄出个分身然后进入了死关。”到这里仙帝显得异常激动但实在他面前的海龙却平静下来只是静静的看着仙帝继续听他下去。
“海龙现在你应该明白了吧。你就是第二个我他们第二个利用对象。因为再无法控制我他们就将你推出来让你代表他们同我抗衡希望将我推翻。如果真的成功了你就会成为他们的傀儡。傀儡的感觉好受么？不那会令人发疯的。”他的声音柔和了许多继续道“在你刚刚升入仙界的时候我的神识就注意到你虽然我一直在闭死关但我的神识却可以注意到周围所发生的一切。最吸引我的就是你同我一样的至阳之体在我感受到你存在的那一刻我就确定了你就是他们第二个利用对象可惜那时候我修炼已经到了关键时刻否则我一定不会让你走上现在这条路。后来你因为飘渺的事情大闹仙宫我真的很痛心尤其是得知你被打入了十八层地狱后我真想赶去救你。但后来我明白过来那应该都是镇元大仙他们安排的吧。你在地府不但没有受苦还得到了地府你是不是很感激他们。其实这只是他们为了更好的利用你而已。我刚一出关同分身融合后就想办法找你正好碧落在星君挑战上同你相遇你现在的火属性混沌之气确实有了不错的修为但我不想再让你沉溺下去来吧站到我这一边吧我同你救像兄弟一样同样的至阳之体同样的遭遇。我们只有站在一起才能更好的在这个世界上生存。只要你肯站在我这一边我可以答应你想尽办法将王母娘娘姐妹接回来只要是你想要的。除了我这仙帝的位置以外我什么都可以给你。你不是恨嫦娥么？我可以把他交给你处置。”仙帝并没有发现在他最后一句话的时候一旁的二郎神脸色变得阴沉了许多。
海龙微微一笑道“你完了么？仙帝我不的不承认你的话很有煽动力。我相信你所的一切都是事实至少站在你的角度来看这些都是事实。你的也都是自己的感受。诚然你我之间有许多相似的地方。但是有一你却没弄明白我们也有着完全不同的一。那就是野心你有野心而我没有。”
看着眉头微皱的仙帝海龙眼中流露出朦胧的神色“在我刚踏入连云宗的时候还是个不懂事的孩子那时候我曾经过要做最强的仙人惟我独仙。但是后来随着时间的推移我明白了许多道理。尤其是在我升入仙界后师伯的话令我茅塞顿开。不论是凡人还是仙人最重要的是有一颗正直的心而其他的一切都是不重要的。你之所以觉得师伯他们是在利用你是把你当作傀儡正是因为你被野心迷惑了双眼。你太追逐于强大的权力了你想将所有的一切都控制在自己手上所以你才会感觉到自己一直在被利用。可是你想过没有如果没有师伯他们的帮助你现在会是什么样子？或许你现在还在仙云之下的下仙界吧。那样的你和现在的你你更愿意做那一个呢？作为一名仙人我觉得应该首先拥有的就是开阔的心胸而从你刚才的种种法来看你并没有。为了你自己的权力**你连自己的妻子斗肯放弃像你这样的人你以为我会同你合作么？就算师伯他们是在利用我又怎么样？我愿意被他们利用我愿意尽自己的法力去帮助他们抵御冥界的侵袭。你只考虑到自己的利益、自己的地位但是如果仙宫同我师伯代表的仙界势力发生冲突最后的一的只会是冥界仙帝不论是以前你那个分身也好还是现在的你也好都太短视了。我只有五个字送给你我・看・不・起完最后一句话海龙眼中充满着鄙夷的神色。
仙帝的脸色终于不再平静海龙所的每一句话都神神的触动了他内心的痛处寒声道“人不为己天诛地灭。海龙如果你今天不肯答应站在我这一边会有什么后果你应该很清楚。我完全可以神不知鬼不觉的让你从这个世界上消失然后再杀掉云阳你的师傅、师伯他们也不会知道你死在了我手里仙人的生命几乎是无尽的你难道愿意放弃自己无尽的生命么？至于冥界的事我自会处理当年冥帝和如来佛祖一战未必能讨的了好去。如果我猜测的不错现在的冥界肯定已经大不如前就算勉强来攻仙界背后也有佛界支撑着。”
海龙叹息了一声道“仙帝在你心里感觉我是一个怕死的人吧。确实我很怕死。因为我舍不得死。我舍不得如花美眷舍不得现在的生活。”
仙帝微笑道“这些你都可以不用放弃只要你加入仙宫中我甚至可以想办法帮你把那进入冥界的妻子也接到仙界中。当然那要在我完全掌控仙界之后。”
海龙摇了摇头道“仙帝你太天真了。冥界我虽然没去过但我也知道那个世界拥有着多么强大的力量。或许你不相信我曾经见过冥帝冥帝那时邀请我加入到冥界中他所需下的条件甚至比你更加优厚。你同冥帝相比实在差的太远了在气魄上你甚至还比不上他脸上的一道皱纹。我知道今天在你们四个的围攻之下我生存的可能性几乎是零但是你以为我这样我就会答应你么？还记得我时候生活在凡间西域边陲的村中那时候我曾经听村子里的老夫子讲过一句话那句话我记得很清楚‘生亦我所欲也义亦我所欲也二者不可兼得舍生而取义者也。’这句话就算是我给你的回答吧。”
仙帝面色阴沉如水身体周围的气息瞬间膨胀。但是他没有立刻动手沉声道“海龙或许你还有着一丝侥幸心理。如果是那样的话我先给你介绍一位前辈。”着他飘浮到一直被蓝光笼罩的仙人身前。
蓝光淡化一名三十岁左右的中年仙人映入海龙眼帘。他穿着一身淡蓝色长袍白色的长发披肩身材比海龙还要高大几分肩膀宽厚负手而立深蓝色的眼眸中闪烁着慑人的神光强大的气息如同海浪一般不断的波动着。
“仙帝你何必再和这儿多些什么他拥有的东西是你我都忌讳的。既然他不愿意合作还是趁早毁灭的好以免夜长梦多。”蓝衣人声音低沉却有一种令人心寒的气魄。
仙帝看向海龙道“这位仙界前辈的话你也听到了你想知道他是谁么？”
海龙不屑的道“这就不用麻烦你介绍了如果我猜得不错这位应该就是为了自己私利挑引火麒麟一族自相残杀最后从中得利卑鄙无耻的白虎王阁下吧。”
白虎王头上白发无风自动沉声喝道“大胆。”右手前推蓝色光芒如同波浪一般汹涌澎湃的向海龙撞来。
面对号称四圣兽中攻击最强的白虎王海龙不敢有丝毫大意身影后飘手中金箍棒骤然下劈金色光刃带着催心裂肺般的法力迎上了白虎王的攻击破帛之声响起蓝色波涛从海龙身体两旁滑过但也震得他全身微微发麻。
仙帝沉声道“海龙我再问你最后一遍你愿不愿意同我合作？”
看着仙帝眼中浓重的杀机海龙知道他们就要出手了。淡然一笑道“我再最后一遍生亦我所欲也义亦我所欲也二者不可得兼舍生而取义者也。”身形一晃一个分身骤然出现在他身侧分身手中以法力形成的长棍没有任何预兆的攻击而出他的目标是对方所有四人。六连击在四象连环绝对空间中形成了庞大的气团将仙帝四人完全罩在其中。
仙帝终于发怒了双手在身前变幻了一个奇异的手形白色光晕流转一柄尺形的法器出现在他手上莹润的白光前挥直接破入海龙的攻击范围之内。白虎王和二郎神也动了两人从旁协助仙帝一起从正面抵御六连击的攻击。而碧落则抽出枯骨刀身刀合一如同一叶周般在海龙狂暴的法力中如雨般飘摇。
“乾――坤――一――掷――”怒喝声中六连击背后出现一道偌大的光影海龙奋起手中金箍棒以单体最强攻击重劈向前他的目标正是对方最弱的二郎神。
六连击首先与仙帝三人发生了剧烈碰撞正如海龙所料想的那样在对方绝对强悍的攻击中流连击的威力被完全压制了。轰然巨响中海龙的分身应声抛飞。但这是他的乾坤一掷已经硬生生的砸在了二郎神的三尖两刃枪上。当初即使海龙法力还没有经过地府提升之时二郎神就已经不是他的对手更何况是现在这样的情况。在实力面前是没有任何侥幸的。海龙全力一击顿时将二郎神匹的骤然飞退喷出漫天血雨手中的三尖两刃枪更是断为两截失去了作用。
二郎只觉得自己的身体好轻没有疼痛此时他心中突然涌出许多念头曾几何时他还拥有这足以与孙悟空相抗的力量他一直认为如果不是孙悟空拥有金刚不坏之身自己未必不是他的对手。可是这些年来自己又干了些什么？几乎每一名仙人的修为都在不断的提升而自己呢？自己又怎么样？沉浸在温柔乡和阴谋计算中的自己竟然已经退步到连哪吒三太子都远远不及的程度今日之败能怪谁呢？轰脑海中一片混乱他的身体已经重重的撞在四象连环空间之上再次喷出一口鲜血二郎神很清楚今日一战已经与自己没有太大关系了。
成功的重创二郎神也耗费了海龙不少法力仙帝和白虎王虽然被先前的六连击逼退但是碧落却没有。惨白色的光芒幽然而至那曾经令海龙恐惧的感觉再次出现了。在枯骨刀破绽技面前他显得是那么的无力。
碧落心中大喜她知道只要自己能用破绽技定住海龙的身体那么以仙帝和白虎王强悍的攻击力即使海龙身上有那件坚实的铠甲也必然会陨命于此。但是就在她以为自己即将成功之时海龙的身体突然摇摆起来宛如虚幻般的摇摆一时间数十个海龙同时处现在身刀合一的碧落面前无从下手的感觉不禁令碧落一愣仅仅是这瞬间的功夫她施展的破绽技已经无法对海龙形成任何威胁了。正在这时大片红光从海龙背后扑来那如同炼狱一般的感觉顷刻间封锁了枯骨刀周围所有的空间。
先前一击中海龙的分身虽然受到了不轻的创伤但是他却并没有消失在海龙乾坤一掷发威之时他也终于用缚龙束完成了六道轮回的预热成功的将碧落全入了那完全可以燃烧神识的鞭影之中。
海龙本尊并没有闲着他很明白的知道今天自己是否能逃脱主要就取决于能将碧落消灭。二郎神已经失去了大半战斗力不足为惧只要将可以定住自己身体的碧落再收了面对仙帝和白虎王的攻击自己至少有一拼的机会或许还能找到破绽从这个四象连环绝对空间中逸出。所以他在分身发动六道轮回之时没有任何犹豫的飞身而上六连击骤然用出千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉、楼夜哭、追魂夺魄、烈火焚神六式接连而至以金箍棒用出的六连击完全发挥了最强的威力他的目标就是阻挡白虎王和仙帝无法去援救碧落。
仙帝冷哼一声身体急速全冲竟然以自己一人之力挡向海龙的攻击二百户王的身影则突然消失了。县帝手中的尺形法器横挥而出形成如同扇面一般的光影他的力很柔每一尺都带起一道光芒身体瞬间化为一片虚影原地打转仿佛没有实体一般那尺形法器并没有与海龙的金箍棒硬拼只是不断在自己身前布下一层厚实的光幕当金箍棒的光芒刚一接触到光幕时立刻就被一股滑腻的法力引偏绝对攻击的威力竟然减到了最。仙帝的身体虽然随着六连击不断后退但海龙的心也已经沉到了谷底因为他很清楚自己在这轮攻击中根本就没有真正伤害到仙帝他这诡异的防御之法仿佛特意针对自己而来似的六连击竟然没有一记是击实的。
而此时那火红的光团中突然多了一层水样波纹怒吼的咆哮声响起一个蓝色的漩涡出现在六道轮回中央。惨白色的光芒骤然闪亮海龙得分身一震其中的意念已经清晰的感觉到分身失去了行动的能力。那蓝色的漩涡骤然横向移动几乎没有给海龙任何机会就已经将分身完全吞噬。
双翼大展海龙飘离战团眼中神光不停的闪烁着。刚才的攻击他几乎已经竭尽全力了虽然对仙帝和白虎王的估计很高但也实在没想到他们此时竟然强悍到如此地步。看着在意念控制下重新缠绕在自己左手的缚龙束他知道自己的分身已经在白虎王的攻击中完了。分身被灭除了绝望海龙心中再也没有了其他念头他很清楚面对如此强大的敌人他已经没有什么机会了。海龙平静的看着仙帝淡然道“我很奇怪你刚才使用什么方法抵御我进攻的。”虽然哪吒也曾经抵挡住六连击但仙帝刚才所做的却与哪吒完全不同。哪吒只是被动的抵挡住而仙帝在抵挡六连击的时候却散发出强大的气势罩住海龙身体似乎只要海龙有后退的意思就会立刻遭到狂风暴雨般的攻击。正因如此海龙才没有任何去援助自己分神的机会。
仙帝横过手中的尺形法器微笑道“这件法器是我耗费了无数心血才炼制而成的名曰――量天尺。海龙虽然你现在已经很强大了但你进入真正的强者之林毕竟时日尚短对力量的领悟还远远不足虽然你身上有菩提祖师的天极神铠但你相信么？仅仅我一个人就足以将你扼杀。你进入仙界是的情况几乎与我当初是一样的虽然我没有你那么好运会混沌之气能从地府中得到地府但是我毕竟比你多了十万年的修炼时间在实力面前是没有侥幸的。仙界中能胜过我的人或许已经没有了。现在你还有机会如果你珍惜自己的生命我希望你能做出正确的选择。”
海龙深吸口气不屑的道“仙帝你知道么？你很像凡间的一种生物苍蝇。明知道我已经拒绝了你你在纠缠还有什么意思我的选择绝对不会因为形势的变化而有任何改变。如果你要杀我可以开始了。”
仙帝无奈的摇了摇头道“看来你还真的是冥顽不灵啊！海龙就让你见识一下我真正的实力吧。今日只要你能打败我我就可以放你离开。否则我希望你能做我的伙伴如何？这个条件对你来已经足够宽厚了。”
海龙冷哼一声道“是够宽厚了那你为什么不在我分身存在的时候而在现在才提出？你震得很有把握胜我么？我倒要见识一下不过有一我要明确的告诉你即使你真的赢了我也别想驱使我。我永远都是执著的海龙。”
仙帝脸色微变但他依然抬手拦阻住了准备出手的白虎王和碧落淡然道“自从出关后我还没有真正施展过自己的力量我也想试试自己现在达到了什么程度。你们只需要护好这个绝对空间就足够了从以前我对海龙的了解他应该是个很狡猾的人我不希望在这种情况下留给他任何机会。”
二郎神勉强调匀自己的气息退到最远处白虎王和碧落也分别退到两边将四象连环绝对空间中的地方都让给了仙帝和海龙。
海龙看着面前的仙帝不断凝聚着自己的混沌之气以期能在最短时间内法力更加集中。他从来不会相信自己的敌人他知道就算自己能够击败仙帝也必然会付出惨重的代价。此时他已经抛却一切杂念心中只有一个念头那就是要将面前这个挑引仙界纷乱的罪魁祸首毙于金箍棒之下或许这也是自己唯一能做到的了。
仙帝冷冷的看着海龙他之所以要选择自己对付海龙一是为了检验一下闭关这么多年的成果再一个就是要震慑其余三人的心神。白虎王同他之间只是互相利用碧落一向阴沉没有谁能知道她心中在想些什么至于二郎神仙帝早已经知道他都干过什么只是为了利用他才没有明而已。今日独战海龙就是要让他们三个明白自己才是真正的仙界之主是不可战胜的。手中量天尺缓缓漂浮着横在他面前。仙帝双目如同两颗太阳般亮了起来身上的长袍瞬间消失不见了取而代之的是一团白色的光芒他整个人已经完全的融入了光团之中仿佛自己就是光的化身一般量天尺也同时发生了变化白色的光芒闪耀瞬间变长达到一丈两尺多才停了下来。
仙帝身体周围的空气如同烧着了一般扭曲起来海龙能够清晰的感觉到仙帝已经将气息紧锁在自己身上庞大的压力使龙翔天极神铠上的两颗宝石同时散发出强烈的蓝光整套铠甲上都浮现出尺厚光芒白为这海龙的身体。
到了他们这样的修为法力头体攻击已经不再有什么效果只有当法器带着无比凝聚的力量直接轰击在本体上才会造成伤害。

第188章 仙帝真正的实力(上)
量天尺上围绕着一道道恐怖的激电仙帝的声音似乎从四面八方响起“海龙让你见识一下我真正的实力吧。”所有的一切仿佛瞬间凝聚以白虎王的修为也只能看到一抹如同云雾般的白光带起一片虚影已经斩到了海龙身前白色虚影犹如奔腾的洪流一般整个四象连环绝对空间都剧烈的震颤了一下。
出乎意料的是海龙竟然没有躲闪甚至连动都没动也没有用金箍棒去抵挡的意思眼看那虚影临身的瞬间他眼中突然流露出一丝令仙帝也感到毛骨悚然的光芒那坚毅的眼神没有任何感**彩海龙的身体制是微微一侧在仙帝全部法力的限制下混沌之气还是发挥出强大的穿透性竟然灵他移开几分避过了头部同时金光亮起金箍棒没有任何花哨的向前递出看上去没有霹雳三答中任何一招威力大但是在场的都是仙界绝高手他们自然不会这么想。因为在金箍棒端凝聚着一团拳头大的金色光芒。
一切都是电光石火的刹那完成的仙帝前冲得实在太快了快到连变招的机会都没有。他的量天尺重重的劈在了海龙的左肩上而海龙的金箍棒也捣在他胸口部位的白色光芒之上那金色的光球瞬间迸发。
一合一分不过是眨眼的功夫霹雳般的轰响中海龙和仙帝的身体同时向后抛飞。仙帝喷出一口金色的血雾而海龙喷出的则是红色的。
仙帝那护体的白色光芒黯淡了许多但海龙比他也强不了什么。龙翔天极神铠左肩上的铠甲竟然出现了一道道细密的裂痕被量天尺劈中的部位更是微微下陷。这绝对防御的铠甲居然在先帝的全力一击下受到了巨大的损坏。
海龙和仙帝都是吃惊的海龙没想到仙帝的量天尺在法力催动下竟然有不次于自己金箍棒的攻击力而仙帝吃惊的则是海龙那悍不畏死、同归于尽的打法。
在金箍棒到仙帝身上的时候海龙就知道自己没有真正伤道仙帝的元气他的法理上那股滑腻的感觉再次救了他的命金箍棒上的攻击力瞬间被引开以至于只能发挥三成威力。
左肩连带着整条左臂都在微微的颤抖着麻痹的感觉不断侵袭着海龙的神经。
仙帝的声音并没有改变仿佛刚才吐血的并不是他“好我还是看你了不过你应该也感觉到了我的量天尺也是拥有八十一重攻击神禁的。”周围似乎有无数光影在向仙帝集中着下一刻他已经有冲到了海龙身前。只是这次不同的是量天尺幻化出九道光影同时向海龙身上的九处要害。

金箍棒如同风车般转动起来形成一面巨大的金色盾牌九声轰响中海龙的身体向后抛飞。仙帝手中量天尺急划一道道白色的光芒交错而上接连不断的轰击在海龙身上。在法力的精纯上海龙始终比不上他。
“啊――”怒吼声中海龙仿佛爆发了一般护体的蓝色光芒瞬间迸发一道螺旋的蓝色光柱瞬间迎上了仙帝的攻击。
噗的一声海龙和仙帝再次喷血。只不过这次海龙却显得有些力不从心了他的身体重重的装载了背后的四象连环绝对空间上。“看法宝。”仙帝护体的白光一亮一个只有巴掌大的金色光环飘然而出那金色的光环感觉上仿佛并没有什么攻击力似的但是海龙却并不这么想。
在金色光环的法力笼罩下海龙只觉得手中金箍棒犹如数十万斤沉重一般连带着身体都不禁下坠了一下背后双翼展开才勉强稳定住身体。正在这时海龙的身体一震只觉得手中金箍棒突然变得异常灼热金光一闪竟然脱手而出快速变被那金色光环吸了进去。金光再一闪光环已经重新回到了仙帝护体的白光之中。
不光海龙愣住了就连白虎王也都愣住了。金箍棒一向被誉为仙界第一攻击神器从当年的孙悟空到现在的海龙几乎还没有人能将这件法器脱离开主人的手。但是偏偏仙帝却做到了没有了金箍棒的海龙还怎么能抵御仙帝的攻击呢？
“很奇怪吧。我刚才所用的法宝那是当初太上老君为了克制孙悟空金箍棒特意炼制的金刚圈专收各种法宝。孙悟空大脑仙宫后太上老君将此物赠送给我没想到你倒是替你师傅交出了金箍棒。现在你还凭什么和我斗呢？”
海龙的气势瞬间下降他有些失神的漂浮在那里怔忪的看着仙帝是啊！失去了金箍棒自己就失去了最后拼斗的资本下场也只会有一个败亡。
仙帝微笑道“想得回金箍棒么？”
海龙摇了摇头道“不想。我得回它又有什么用反正今天之后我也不会存在于这个世界上了。你愿意留着就留着好了。不过你要心些我师傅一定会管你要回来的。希望到那时候你还能象现在这么开心。”
仙帝冷笑道“海龙到了这个时候你还敢这样的话其实你也用不着再凝聚法力了难道你没有感觉到你的法力在逐渐的降低么？”
海龙一愣转瞬间脸色大变“为什么？为什么我的法力不但不能恢复还飞快的下降？”
仙帝微笑道“这当然是我所修炼的仙法的效果了。此法名为破灭诀当你挨上我量天尺那一击时就已经中了我的破灭诀。你的法力会飞快的下降直到抽空你整个神体为止。虽然这个仙诀只能维持一天但一天的时间却足以做很多事了。我是真正的仙界之主没有人能违背我的意志。你现在可以重新考虑我的提议了吧。为了再次等候你我离开仙宫已经有几天了。我没有太多的时间尽管闭关这些年令我的耐性变得更好了但始终都是有限度的。”
听了仙帝的话现在连白虎王能清晰的感觉到海龙的法力在不断的减弱着龙翔天极神铠护体的光芒越来越黯淡。
仙帝此时不急多耗一分时间海龙的法力消失的就会更多一分那样他完成最后一击也就更容易。仙帝的法力不断提升着不论是在身体还是心理上都对海龙产生了强大的压力。他在等他相信在这样的压迫下对任何人的心理都会产生影响。
海龙低着头脸上露出焦急的神色似乎在全力想办法宁军自己的法力似的胸口起伏气息极为不匀。
突然白虎王仿佛感觉到了什么大喝道“仙帝心这子想突围。”话音一落他飞快的向海龙扑来。仙帝一愣眼看着白虎王一拳重击在海龙胸膛而海龙只是象征性的抵挡了一下就被他震的鲜血狂喷应声抛飞。
不断的咯出几口鲜血但海龙脸上的神色却是愉悦的。“晚了一切都太晚了。仙帝你机关算尽最后却依然留不住我。别让我有机会回来否则我会将你们一个个的杀死。”
异变突然发生四象连环绝对空间骤然波动起来一声巨大的轰响从海龙背后传出整个四象连环绝对空间竟然瞬间爆炸了。仙帝四人加上海龙同时喷出一口鲜血重伤的二郎神竟然被震的晕了过去。
海龙的身体突然化为一缕灰气瞬间逃逸。
仙帝不甘的怒吼了一声一道黑色的光芒瞬间迎上了海龙身化的灰气发出哧的一声但那灰色的气流还是眨眼间消失了。
仙帝愣住了白虎王愣住了碧落也愣住了。他们都没想到在这种极端的情况下依然会被海龙逃走。仙帝有些失神的道“为什么？为什么会这样？不可能不可能的。”
白虎王沉声道“我丝毫也感觉不到那子的气息他竟然消失得这么彻底。仙帝恐怕他根本就没有中你的破灭诀。”
仙帝短暂的失态后渐渐冷静下来“你得对他没有中我的破灭诀。没想到混沌之气竟然如此神奇连我的破灭诀也无法对其造成破坏。如果我猜得不错他刚才被我第一次击飞撞击在四象连环绝对空间上的时候就已经用法力将灭仙劫悄悄的插在了绝对空间上。之所以相中了破灭诀似的修为不断降低是因为他将法力不断注入到灭仙劫上的结界。真狠啊！为了能得到一丝逃生的希望他竟然用自己七成的法力将灭仙劫引爆了。不过也只有这样才能产生出强大的穿透力撕开我们联手布下的绝对空间。他比我想象中的还要狡猾。”
白虎王有些疑惑的道“只是我不明白他为什么会突然消失。引爆灭仙劫只会令他伤上加伤在如此重伤和失去法力的情况下他根本不可能用出大挪移之法瞬间逃逸。”
仙帝摇了摇头道“我也不知道他是怎么逃走的但我却能隐隐感觉到他已经在仙界彻底消失了逃到了另一个地方。不过你们大可不必忌讳他。在他消失前的一刻已经被我的镇魂针刺破了神识不论他逃到哪里也只会是神识散尽的结局。混沌之气再强他的神识也依旧是仙人的神识。我们此行虽然算不得成功但也去掉了一个劲敌。”
碧落沉声道“帝君我们现在应该尽快赶回仙宫金箍棒在您手上而且刚才海龙突破四象连环绝对空间后一定有气息外泄恐怕镇元大仙和孙悟空那些家伙已经知道我们对海龙下手了所以我们必须要提前布置预防他们的侵袭。”
仙帝冷笑一声道“这你大可以不必担心我想镇元大仙应该不会轻易同我们翻脸。毕竟他还要借助我们的实力来同冥界对抗整个仙界的安危毕竟比一个仙人的生命重要的多。碧落你立刻传仙札给我们在仙界各地的人命令他们迅速返回仙界从现在开始我们要低调一些只有等冥界攻来之后我们才有机会彻底掌握整个仙界。”
碧落眼中山过一道阴光了头恭敬的道“是帝君。”
仙帝眉头紧皱他沉思着在那种情况下海龙是怎么逃脱的呢？以他那时的修为根本不可能撕开空间到另一界去。他选择的这个伏击地根本没有通向其他界的通道。这个疑惑始终留存在他心中久久不能释怀。
海龙到底是怎么逃脱的这个秘密也只有他自己知道。其实当他被仙帝四人组成的四象连环绝对空间困住之时他的脑海中就在不断思索着逃脱的各种可能。他也是怕死的毕竟他又怎么能舍得自己的妻子们呢？但是虽然海龙怕死但他却绝对不会同仙帝妥协在仔细的思索下他终于想到了一条可以逃脱的计策。
海龙知道仙帝四人联手以四象之法组成的绝对空间决不是那么好突破的所以在最初攻击的时候他选择了最弱的二郎神。虽然没有能将其击杀却也重伤了他。这样就使四象连环绝对空间的的组合变的有了一丝破绽。之后海龙又把目标转移到碧落身上只要能将碧落也打成重伤那么他成功的可能性必然会大增可惜的是仙帝和白虎王反应极快所以他失败了。

第188章 仙帝真正的实力(下)
海龙并没有因此而气馁仙帝和白虎王的强大反而更激发了他内心中的抗争意念在同仙帝的拼斗中他找到机会将自己的灭仙劫插入了四象连环绝对空间中最后更是不惜牺牲自己这件攻击力强大的仙器来炸破有了破绽的四象连环绝对空间。
海龙是幸运的仙帝的破灭诀不但没有对他造成损害反倒成全了他。否则如果仙帝一直全力进攻而为了炸开灭仙劫海龙的法力又不断减弱他未必能够到最后灭仙劫爆发。而仙帝自以为海龙中了破灭诀并没有急着攻击才给他造就了良好的机会。如果不是白虎王及时反应过来恐怕他真的就能平安脱逃了。
海龙脱逃的办法其实很简单在巨大的压力下他突然想起了自己在地府时的生活。在胜过十王之后鬼王王方平曾经将地府最高级的王符打入他的体内并告诉他只要用灵魂出窍之法几乎在任何情况之下都可以逃走。
开始时海龙曾经试验过用此法逃脱但是仙帝四人组成的四象连环绝对空间确实强大即使灵魂出窍也无法将他的原神送出无奈之下海龙只的等待着最后的机会。
其实当四象绝对连环空间被炸开之时他完全可以瞬间将自己的元神逃脱。但是海龙舍不得自己的身体他稍微耽误了一下用强大的元神将自己的身体完全包裹住这才遁入了地府之中但正因为如此他才会被仙帝的镇魂针伤到。不过也不能怪海龙舍不得自己的**。如果**被毁想再恢复也是非常困难的。尤其是他拥有的混沌之气虽然知道修炼方法元神内也留有一些混沌之气但如果重塑身体他就必须至少经历一次以前的过程才有可能恢复原本的修为海龙可实在不愿意再到太上老君的炼丹炉里走一回了。九天就昧真火带来的痛苦是刻骨铭心的而且一旦他舍弃了肉身所有的仙器都将消失一旦让仙帝得到了龙翔玉和天极珠恐怕在仙界就真没有人能控制得了他了这可不是海龙愿意看到的。所以他甘冒风险也要带自己的肉身离开。只是他判断错了仙帝的反应速度否则从仙帝四人面前全身而退足以令他自豪了。
……
全身一阵剧烈的疼痛脑海中仿佛被尖针刺了一下似的海龙已经陷入了完全的黑暗之中。周围的气息不断的变幻着龙翔天极神铠已经自行收回体内在元神的包裹下他又来到了那个阴森的世界。
往生桥上崔玉一如既往的察看着每一个经过他身前的鬼魂的资料并决定他的去留。工作虽然是枯燥的但他却无怨无悔连他自己也不知道自己从事这个工作有多少年了。但是在他面前走过的鬼魂却没有一个是判错的。这也是为什么他在地府中能拥有相当于鬼王地位的原因了。
突然光芒闪耀一个光团从上空飞速而来转瞬间已经到了往生桥上。崔玉吓了一跳他当了这么多年地府判官还是第一次遇到这种情景。没有任何犹豫的崔玉手中鬼气大放幽绿色的光芒如同一个巨大的光罩般从下面迎上了落下的光团。
全身剧震中崔玉不禁喷出一口鬼气那光团震飞十数条冤魂平静的落在了往生桥上。崔玉身旁的勾魂使者们同时抖出自己的五股钢叉指向那光团正准备攻击时却被崔玉拦了下来因为他已经看清了那光团中的人。
怎么会是他？只是崔玉看清对方后第一个念头。在他面前的正是脸色苍白、气息全无的海龙崔玉当然看得出这并不是灵魂而是一个确实的人而且还是仙人。他自然认得海龙当初地藏王菩萨化为巳阴鬼卒的时候曾经交待过他海龙的来历。他很清楚面前这个仙人同地府最高统治者地藏王菩萨有着很不一般的关系。
没有任何犹豫的崔玉赶忙向负责地府普通事务的鬼王王方平发出了讯息将自己所见到的一切相告。毕竟这已经超出了他所能处理的权限。
惨绿色的光芒闪烁一会的功夫十余道身影飞快的来到了往生桥上。
站在崔玉身旁的勾魂使者们眼睛险些瞪出眼眶因为他们看到的竟然是地府中最高统治者一身红色长袍的地藏王菩萨在他身后还跟随着地府十二位王者。
地藏王菩萨一眼就看到了海龙她的眼眸中顿时流露出惊骇的神色她实在想不出到底是什么人能将自己这位兄弟重伤到如此程度。
崔玉恭敬的道“见过菩萨。回秉菩萨这位仙人突然从天而降似乎受了很重的伤。”
地藏王菩萨伸手一吸将海龙提到自己身前双手抱住他冷静的道“崔判官你继续你的任务。”话音一落带着地府十二王转瞬间消失在往生桥上。
一名勾魂使者忍不住问道“判官大人刚才那个到底是什么人？竟然连菩萨都……”
崔玉看了他一眼淡然道“你们只需要做好自己的工作有些事你们不必知道的。”
地藏王菩萨带着十二王迅速的会到了自己的修炼之所。路上她仔细检查了海龙的伤势那足以令她触目惊心。海龙身上的骨骼至少有七处断裂最严重的是左肩锁骨和肩胛骨震得粉碎甚至已经伤到了经脉。在混沌之气的保护下还能收这么重的伤可见他的对手是多么的可怕。但是这些伤势还不足以吓到地藏王菩萨。毕竟她是地府最高统治者即使在佛界她的修为也绝对可以排到前五位海龙虽然法力几乎消耗殆尽而且伤势严重以她的法力也是可以在短时间内修复的。最让地藏王菩萨担忧的是海龙的元神那并不容易凝聚的元神已经完全变成了淡青色似乎所有的意念力都禁锢在了元神之中与海龙本体失去了联系。而且元神中的神识正在不断的削弱着对于仙人来最可怕的不是**被毁而是神识消失那将是永不超生的结果啊！
将海龙平放在自己修炼的石床上地藏王菩萨双手合十在胸前纯净的黄色佛气绕着他的身体旋转起来随着她一声轻喝黄色的佛光瞬间将海龙的身体包裹住一边修复着他身上的重伤一边向元神探去。
地府十二王从来都没见过地藏王菩萨如此担忧谁也不敢吭声只能默默的等待着。
佛光越来越强烈将地府十二王逼退到周围佛光闪烁中海龙的脸上已经出现一丝莹润的光泽此时不论是骨骼还是经脉都已经被纯净的佛力修复完毕了但地藏王菩萨的脸色却越发凝重。
良久地藏王菩萨长叹一声摇了摇头道“好狠毒的手段。到底是什么人跟海龙有如此深仇大恨非要置他于形神俱灭才能甘心呢？”
除了地藏王菩萨以外在场地位最高的就要数转轮王了他上前一步低声问道“菩萨海龙怎么样？他到底是……”
地藏王菩萨叹息一声道“你们听过镇魂针么？”
听到镇魂针三字地府十二王同时身体一震眼中流露出骇然之色。转轮王凝重的道“菩萨所就是那可以瞬间毁灭神识的镇魂针么？这种阴毒的法术在六界不是早已经失传了么？”
地藏王菩萨眼中流露出一丝不安轻叹道“我也希望它早已经失传。但不幸的是镇魂针之法正是出现在海龙身上。你们都应该明白被镇魂针射中的后果海龙的神识在镇魂针的作用下已经完全与他的本尊脱离了而且在不断的削弱着。幸亏我及时以佛界之法化去了镇魂针的法力否则他此时已经凶多吉少。”
阎罗王道“菩萨海龙的修为已经足以令我们吃惊了要是换作我们恐怕被镇魂针刺中的瞬间身事就会彻底破碎。菩萨海龙还有救么？”
地藏王菩萨眼中流露出一丝悲伤“他能坚持到这里已经是一个奇迹这应该是他神伤的混沌之气一直勉强护着神识。可悲的是在他中镇魂针的时候体内混沌之气已经消耗的七七八八还是不足以保护自己否则也不会受这么重的伤了。他现在的情况很不妙虽然镇魂针已经被化解了但是他的神识和元神都受到了毁灭性的伤害而且已经彻底与他自身脱离别是我恐怕就是如来佛组也无法帮他复原了。”

地府十二王都同海龙交过手虽然败在他手上但是十二王对海龙都有一种惺惺相惜的感觉骤然看到海龙如此他们心中都不好受。王方平道“菩萨难道就真的没有一办法么？如果这样下去海龙会变成什么样？他还能够醒过来么？”
地藏王菩萨黯然道“现在办法只有一个只能依靠他自己。他所拥有的混沌之气夺天地造化十六届中最强大的气。混沌之气识神气的我们现在只能寄希望于他能自行恢复重新与自己的神识、元神沟通只有那样他才能完全恢复过来。至于让他清醒倒很简单虽然神识和元神受到了重创但毕竟没有消散。只不过他清醒后不但会失去所有法力而且恐怕连以前的一切也都不会记得了。清醒后的他会像张白纸一样。”
地府十二王面面相觑他们道让都知道地藏王菩萨所的可能是多么渺茫。凭借混沌之气自行修复神识那简直如同开玩笑一般。神识的修复本就无比艰辛在没有意念控制的情况下想恢复又谈何容易呢？
地藏王菩萨深深的注视着海龙喃喃的道“兄弟没想到我们当日一别再见之石却险些天人永隔你放心不论如何我也会尽量想办法帮你恢复的。到底是谁下的如此狠手竟然将你伤成了这样。”到这里这位地府的统治者眼中竟然流露出一丝煞气地藏王菩萨虽然出身佛界却并不受佛界的约束此时她心中已经动了杀机。
“你们都回去吧。地府事务众多还需要你们去处理至于海龙的事我会处理的。”
感受着地藏王菩萨身上散发出不可抗拒的威仪地府十二王了头默默地退了出去。他们刚一离开地藏王菩萨立刻双手合十催动自己的法力向仙界探去。她的身体不自觉的悬浮起来盘膝坐于半空之中一朵绚丽的金莲从下方乘托着。
很快地藏王菩萨已经在仙界找到了自己的目的方位由于这种跨越两界的行为极消耗法力此时她已经显现出了自己的女身意念凝聚中沉声道“大仙是我。”
镇元大仙惊讶的声音响起“地藏王菩萨你怎么用如此大神通来联系我。这样对你的消耗实在太大了。”
地藏王菩萨叹息道“我也是不得已啊！大仙我想知道是谁伤害了海龙。”能以意念力连接六界的在整个六界中也只有处于平衡中的地府可以做到。而法力足够施展如此大神通的也仅有地藏王菩萨而已。
镇元大仙惊呼一声道“菩萨难道海龙在你那里么？他突然在仙界失踪都快急死我们了。”
地藏王菩萨道“不错他现在在我这里可是他的情况相当不妙大仙你先告诉我海龙为什么会受这么重的伤。”
镇元大仙的声音流露出一丝愤怒“除了仙帝恐怕没有人会如此卑鄙了。在仙界中除了我们这些老家伙也只有仙帝才有这个实力也只有他有理由这么做。菩萨请你告诉我海龙现在的确切情况他是仙界的希望啊！”
地藏王菩萨道“这次海龙的情况很不妙连我也没什么办法他的……”

第189章 东海之滨
“什么竟然如此严重。镇魂针没想到仙帝一方还有人修得如此阴毒的法术。菩萨那你觉得在什么样的条件下才最适合海龙自行修养恢复呢？”
地藏王菩萨沉吟道“我想过了海龙不适合留在我这里地府毕竟阴气太重冥界和妖界更是可以排除在外。而仙界和佛界的气息虽然会在很大程度上刺激他但是也很有可能会起到反作用。所以我认为人界才是最适合他修养的地方。”
镇元大仙叹息道“现在也只能如此了海龙这孩子就麻烦菩萨安排。在他没有完全恢复以前我绝不会再让他返回仙界了他已经受了太多的苦如果他不能恢复我真不知道该怎么向他的妻子们交待。菩萨这件事就拜托您了。如果需要什么您尽管我会尽量办到。”
地藏王菩萨淡然道“现在什么都晚了。海龙受到如此沉重的打击能否痊愈先不我只是希望你们不要再将他摆在明面上了。我明白你们不只是在利用他但是你们一直以来的做法却始终将他摆在与仙帝对立的尖端这样他怎么能不受到伤害呢？你们都是仙界名宿可海龙还只不过是一个入仙界不到千年的新人你们这么做事不是有太急功近利了？大仙我和海龙已经结义不论他的神识是否能恢复到原来的水平我都不希望他再出现这样的结果。虽然你们为培养他付出了许多但是海龙也为了你们的愿望付出了太多太多难道你们就不能给他一自己的空间么？如果当一根弦绷太紧的话恐怕容易折断。”
听了地藏王菩萨的话镇元大仙沉默了半晌才道“菩萨我能理解你的不满。或许这一切真的是我们的错误吧。海龙这次突然消失我想了很多。在有些地方上他很像以前的仙帝我们一直都在怪仙帝的堕落其实我发现我们的责任也是很大的。一直以来包括我和三清在内的这些仙界老家伙们都希望仙界能够象冥界那样变成铁板一块但这显然不是我们中的任何人能够做到的所以我们就想培养新人。但是在做法上我们确实如你所太急功近利了当年培养仙帝时我们都以为成功了但最后的结局却是现在这样。这固然和仙帝本人有关但我们也有着无法推托的责任。如果当初我们能够做到放下一切或许现在仙界远不是这个局面。在海龙身上我们也犯了同样的错误只是海龙比仙帝的品性要善良的多而且他没有过多的野心**又极重情感所以到现在还没有发生我们不想看到的事。其实海龙就像我们手中的宝石可我们对他的呵护实在太少了。你放心吧如果海龙无法恢复到正常状态我以自己的生命担保一定要让他与自己的妻子们找一个安静、平和的地方生活。如果他能恢复我和三清都将放弃自己所拥有的一切交出手中所有的权力只要我还有一口气在就绝不让海龙受到一丝伤害。”他的话的斩钉截铁没有给自己留一分余地一镇元大仙的身份作出如此决定已经充分表明了自己的立场。
“好既然大仙已经这么了我也没什么可多讲的。海龙的事就交给我吧我会尽全力帮助他。至于在仙界就靠您来周旋了。海龙能否恢复我最多只有三成的把握。”
镇元大仙道“在对神识的熟悉和掌控上菩萨比我要强的多谢谢你的帮助。”
地藏王菩萨叹息一声道“我们也这么多年交情了用不着谢字。更何况海龙是我的兄弟他的识就是我自己的事。如果海龙能痊愈当他回到仙界后我会尽可能的帮助你们。即使他无法恢复我也会想尽办法找出伤害他的人。”
镇元大仙心中一喜他当然听得出地藏王菩萨话语中的意思如果他们一方能有地藏王菩萨这么强大的援助对于今后在仙界的掌控太有利了。突然镇元大仙仿佛感觉到了什么道“菩萨我就不跟您多了您施展这样的神通实在太耗费法力。而且我马上就要面对两个不速之客能否将他们应付下来还是未知数。”
地藏王菩萨当然知道镇元大仙的是谁有些好笑的道“他们可不是那么好应付的大仙要辛苦了。既然如此地藏就不打扰了。”金光一闪地藏王菩萨飘身落地护体的佛光黯淡了许多刚才这段谈话却是耗费了她太多的法力。
与此同时镇元大仙也站了起来以法力将声音送出“燃灯佛祖悟空请进吧。”
光芒一闪在镇元大仙的接引下两团光影出现在秘室之中。
孙悟空的脸上充满了愤怒护体法力的气息极为不稳显示出他正处于爆发边缘。即使是燃灯佛祖此时也是一脸凝重见到镇元大仙双手合十道了声阿弥陀佛。
孙悟空急不可待的道“大仙你告诉我到底是怎么回事我徒弟怎么会有危机的感觉传到我意念中而且我能清晰的感觉到金箍棒现在在仙宫。金箍棒都丢了着代表着什么你应该清楚的很。”
镇元大仙沉声道“悟空你先冷静一下海龙的事我也是刚刚才搞清楚。你不用冲动听我。海龙现在在地府。”
孙悟空心头一沉道“地府？怎么可能？仙人即使死了也不会落入地府的。”
镇元大仙道“你先别急听我。海龙到地府是他自己去的现在地藏王菩萨正照顾着他。如果我判断的不错他应该是与仙帝遭遇了或者是中了仙帝的暗算在万般无奈的情况下才用神识护住自己以当初地藏王菩萨赠与的某件地府宝物遁入地府中躲避。”
孙悟空先是愣了一下紧接着松了口气。“原来是这样我还以为他被仙帝那老子打得形神俱灭呢没死就好。不过这子居然连金箍棒也弄丢了等他回来我可要好好训斥他一番才行。要知道金箍棒可是俺老孙的宝贝啊！”
镇元大仙苦笑道“悟空还龙能不能回来还是个未知数这次他吃了大亏你就别她了还是期望着他能平安归来吧。”
孙悟空火眼金睛光芒一闪道“此话怎讲？难道海龙伤势很严重么？燃灯你不是告诉我天极珠在海龙身上吗？有天极神铠那样强悍的防御还会受重伤？”
燃灯佛祖道“天极神铠在还龙身上是肯定的菩提老祖将它传给海龙后特意通知了我。那毕竟是件有佛性的仙器我也很奇怪海龙有天极神铠护身自身修为又已经达到了大神通境界怎么会突然重伤呢？”
镇元大仙叹息道“这就要等海龙恢复以后问他自己了。据我估计海龙遭到袭击必然是非常突然的否则他如果应付不了没有理由不向我们求助。悟空海龙身上的伤倒不要紧以他的混沌之气加上天极铠应该不会很重的。但是他的神识却中了霸道的镇魂针这才是我最担心的。”
“什么？镇魂针？”燃灯佛祖和孙悟空同时惊呼出声两人的脸色瞬间变了。
密室中的气息变得凝重起来金光骤然闪亮孙悟空转身就要离开。突然红光一闪蓄势以待的镇元大仙大袖一挥将孙悟空装入其中。由于没有任何准备孙悟空根本来不及反应就已经落入了大袖之中。以镇元大仙的法力除非他愿意否则孙悟空想出来还真不是件容易的事。
燃灯佛祖叹息道“或许暂时将他困起来是最好的选择。”
孙悟空的声音从镇元大仙袖子中传出“大哥你干什么将我装到袖子里？放我出去！”
镇元大仙道“悟空你的性子太爆只能先委屈你了。等你冷静下来时我自然会放你出去。”左手一指红光闪处孙悟空连声音也无法传出了。
燃灯佛祖眉头微皱道“没想到海龙竟然会中了镇魂针这对他的身体是非常不利的。他的神识是否已经……”
镇元大仙摇了摇头将海龙现在的情况了一遍。
“原来如此仙地竟然如此作为大仙您准备如何应对？”
镇元大仙眼中闪过一道寒光冷然道“暂时先不动我要看看仙帝还准备干什么？”
燃灯佛祖叹息道“是啊！现在确实不宜与仙宫发生冲突。否则仙界将面临的劫难就在也没有机会了。只是海龙这孩子不知神识能否恢复镇魂针毕竟是太阴毒了。”
镇元大仙道“现在也只能听天命了佛祖还要麻烦您在我这里住几天开导开导悟空否则他一旦闹起来恐怕回很难收。海龙的事我也非常痛心但现在绝不是向仙帝发动攻击的时候我想他就是算准了这一才敢对付海龙的。”
燃灯佛祖无奈的道“大仙你也知道悟空的脾气除非海龙安然无恙否则恐怕这回谁也劝不住他了。他和海龙亦师亦友而且还龙不久前还帮紫霞仙子将神识重新融合现在出了这么大的事也难怪悟空会那么冲动。”
这两位仙界和佛界的大神通者相视苦笑在他们的眼眸深处都有着些什么特别的东西。
……
睁开眼睛环目四望“我…我这是在那里？头好疼…”头部传来的疼痛不禁领海龙呻吟出声。全身软绵绵的他只觉得脑海中一片空白竟然什么都记不起来了。
这似乎是一间普通的木屋阳光从唯一的窗户中洒落晒得大半个屋子中暖洋洋的还龙无力的躺回床上他闻到了一股淡淡的咸腥味不仅皱了皱眉头。
这到底是哪里？我是谁？我为什么会在这里？心中疑惑涌动刚刚多思索一番脑中的疼痛却更加厉害了迫使他呻吟出声再也无法想下去。
“啊！你醒了？”一个清脆的声音响起那扇看上去并不结实的门敞开一名看上去十六七岁的少年快步走了进来。他直接走到海龙床头伸出冰凉的手放在他额头上。
一阵清凉传来海龙顿觉舒服了许多脑海中的疼痛也减轻了些。
“嗯不烧了我想你一定能很快的好起来。”少年微笑着的道。
海龙有些艰涩的道“你…你好这是在哪里？我又是什么人？”
少年身材中等皮肤黝黑清秀的面庞上长着一双灵光四射的大眼睛他惊讶的看着海龙道“连你都不知道自己是什么人我又怎么会知道？”
海龙愣住了喃喃的道“你不认识我么？那我为什么会在这里？”
少年道“大概在三天前我和姐姐出海打鱼却看到你在海面上漂浮着我们以为你死了将你拉到船上你真的好重啊！我们废了不少劲才将你弄到船上呢。结果姐姐发现你还有些气息就把你救了回来。回来后你一直在发烧我们村子里的郎中给你灌了几服药才好了一。我也很想知道你是谁呢。或许你是在海上落难的吧被浪冲到我们这里来。”
海龙失神的道“我我是谁？我到底是谁？”他又开始思考随之而来的又是那剧烈的疼痛。这次的疼痛比上次来的更加强烈剧烈的疼痛不禁令他痛哼出声。
“啊！你怎么了？快别多想什么再休息一会吧。”少年轻拍着海龙的头希望能帮他减轻一些疼痛。海龙的身体在少年的劝慰下渐渐放松疼痛也随之减轻了许多。
深吸口气经过两次痛苦的经历海龙再也不敢回想起前的事了痛苦的道“为什么？为什么我会变成这样。”
少年安慰道“大哥哥你现在什么都不要想或许等你康复后一切就都会恢复正常了。我给你讲讲村子里的事吧。我叫连海我姐姐叫连璧在我还的时候爸爸、妈妈就在一次入海捕鱼的时候丧生在海浪中是姐姐将我拉扯大的。这里是东海之滨的浪潮村在我们这里所有人都是靠打鱼为生的。村子里的长辈们都非常照顾我和姐姐否则我们也不可能活到现在了。你放心吧既然我们将你救回来你就是我们村子中的一员就算你什么都想不起来也可以在我们这里生活下去啊！你不知道哦打鱼可是很有意思的一件事。”
听着连海纯朴的话语海龙心中一阵温热脑海中似乎想起了什么似的脱口而出道“我以前似乎也有你这样一个弟弟。”
连海一愣喜道“哥哥你想起了什么吗？”
海龙的脑海中依旧是一片空白摇了摇头道“没有我也不知道为什么会出那样的话。连海谢谢你不知道你姐姐在哪里？我想感谢她的救命之恩。”
连海摇了摇头笑道“姐姐在外面补渔网呢。用不着谢什么我们渔人最怕的就是海上的变化遇到你落难怎么能见死不救呢？你先休息休息吧待会儿我给熬鱼汤喝。姐姐要是知道你清醒过来一定也会很高兴的。”完不等海龙开口蹦蹦跳跳的跑了出去。
海龙愣愣的躺在床上看着木屋简陋的棚什么都无法多想脑海中没有任何思绪的感觉是那么的痛苦渐渐的他的眼睛朦胧了神志陷入迷糊状态昏睡过去。
当他再次清醒时闻到的是一股诱人的香气肚子顿时不争气的叫了起来。
连海的声音响起“大哥哥看来你的人还没醒肚子倒是先醒了。”
海龙睁开眼睛看到连海端着一个锅放在木屋中唯一的桌子上腾腾热气不断从锅中冒出香气显然是从中传来的。海龙吞下一口唾液有些尴尬的道“我我确实有饿了。”
门开了一个窈窕的身影走了过来还龙顿时看的呆了。那是一名少女身上的粗布衣却难掩她那绝代风华身材较高皮肤微黑看到海龙时眼中不紧流露出一丝温柔的笑意。“你醒了。”
那和煦的微笑带给海龙一种似曾相识的感觉他不禁愣愣的看着少女不出话来。
连海捅了海龙肩膀一下取笑道“大哥哥别发呆了。我姐姐可是村子里第一美女呢。”
“啊！”海龙惊醒过来赶忙道“你就是连璧姐姐吧。多谢救命之恩。”那似曾相识的感觉始终萦绕在他的脑海中但他却不敢回想。
连璧微微一笑道“别客气你现在是我们家的客人了先起来吃鱼汤暖暖身子吧。你昏迷这几天一直没有吃饭想必是饿坏了。”
连海拿着一个勺子舀出一口鱼汤送入自己嘴中赞叹道“太棒了姐姐还是你的手艺好。大哥哥今天姐姐可是特意亲自下厨给你做的呢。”
连璧俏脸微红却也没有反驳从锅中盛出一碗鱼汤坐到海龙的床上递上前道“来你先喝吧。”
海龙赶忙挣扎着坐起来但当他想伸手去接鱼汤的时候却发现全身酸软无力竟然用不出一丝力气。连璧拿过一个枕头垫在他身后轻声道“你刚醒过来别动了我喂你吧。”着用勺子舀起一匙鱼汤轻轻的吹了两下然后送到海龙嘴边。
海龙心头一热他的眼眶已经湿润了有些哽咽的道“谢谢。”这才张开嘴将勺子中的鱼汤喝入腹中。一股鲜美的味道瞬间充斥全身精神一振似乎只是这一口鱼汤就让他恢复了些元气似的。
“慢慢喝还有很多。”连璧看着海龙的目光中流露出一丝温柔。
在连璧姐弟悉心的照料下海龙身体恢复速度异常惊人一天后他已经可以下床行走三天后已经恢复的与常人无异。正如连海所这浪潮村中的村名都非常纯朴他们都海龙是龙王爷放回的生命是有大福气的人。由于海龙已经忘记了一切连璧以村子的名字给海龙命名就叫他浪潮。
海龙每天最享受的事就是晚饭了虽然每天几乎都是那种鲜鱼但从连璧手中做出来却也有着不同的味道任何一种味道都足以令他流连忘返就是连海也最近沾了他的光姐姐的饭做的越来越好吃了。
十余天后。
“连海兄弟我帮你晒渔网吧。”连海的身材在渔民中已经不矮了但却只到海龙胸口部位海龙身高体壮他发现自己最大的优势就是身体了沉重的东西拿在他手上轻如无物。
“浪潮大哥你身体刚好一还是休息休息吧。我自己就行了要不姐姐回来会埋怨我的。”十余天来连海造已经和海龙混熟了对于这个比自己年长一些的大哥充满了好感。
海龙爽朗的一笑道“没事的你们要什么都不让我干我怎么好意思再住下去呢？我已经收了你们许多恩惠了。”
“那好吧。”连海本也不是婆妈之人爽快的答应后两人一起干了起来。在海龙的力量帮助下一会的功夫就将大张渔网完全挂好。连璧刚刚做好午饭正准备叫海龙和连海吃饭却看到一名村民急重重的朝村子里跑来。
“不好了不好了。”那名村民突然大声呼喊着吸引了海龙和连璧姐弟的注意。
连璧上前拦住那名中年村民道“王大叔怎么了？您这么慌张这几天天气都很好啊！难道是谁在海上出事了？”
王大叔道“是啊！刚才我们几个一起出去打鱼结果网到了一条特别巨大的现在渔网被缠住了我叫老李那家伙放弃渔网他们怎么也不听现在还和那大鱼僵持着呢。幸好他家的船还比较大稳定性好些否则的话船恐怕都要被那大鱼带翻了。”
连璧皱眉道“可以用渔叉先把那大鱼杀死啊！那样挣扎就会得多了。”
王大叔无奈的道“我们也是这么想可那大鱼身上不知道长的什么皮我们几家的渔叉掷过去竟然连一鳞片都没有划破。现在那大鱼在水里除了感觉到它挣扎以外连什么样子我们都还没看到呢我这不是回来求援了么？连璧啊！你一向最有办法走吧咱们赶快过去要是老李的船被拉翻或者拉到深海中就不妙了。那个老吝啬鬼就是不舍得他那张破渔网。”虽然嘴上在怪罪着但却难以掩饰眼中的关切。
连璧了头转身向连海道“海我们走赶快过去看看。”
连海兴奋的道“好看看这次是什么大鱼居然这么难弄。”
“我也跟你们去吧也好有个照应。”海龙的声音在姐弟俩的耳边响起。
连璧犹豫道“可是你的身体才刚好没几天而且海上情形千变万化你现在想不起以前的事我怕你在海上会有危险。”

海龙笑道“没关系的我也不能整天都在你家白吃饭啊！而且你看我壮得很不会有事的。我这条命本来就是捡来的既然上次龙王爷没要我的命这次也不会有什么问题。快走吧要是去晚就不好了。”
连璧没再什么招呼海龙和连海跑到海边。
连家的渔船不是很大但份量也并不轻连璧和连海跑到船边用力的向海中推去船一一的从沙滩上向海中蹭着。
“我来。”海龙来到连海身旁双臂肌肉奋起用力一推那船竟然如同离弦之箭般冲了出去扑的一声直接冲入了大海之中在海光的翻涌中激起一片波浪。
连璧和连海目瞪口呆的看着海龙连海龙也有些吃惊于自己的力量呆呆的看着双手。已经上了自己船的王大叔并没有发现异样关切于自己好友的安危扭头喊道“快走了。”完和他儿子一起驾着渔船朝大海深处驶去。
海龙三人对视一眼纷纷上船由海龙和连海划船连璧掌舵。海龙的力气大的出奇一开始还有不适应划船的方法但一会儿的工夫他已经可以操控自如了干脆接下连海手中的桨以背带臂两膀出力驾着船飞速前进。
第一次出海海龙难免有些紧张还好今日海面上风和日丽没有过大海风的吹拂海水只是微微的波动着放眼望去越深处海水蓝得越深邃威风抚面带着大海特有的咸腥之气给人一种特别的感觉。
在海龙的力量作用下一会儿的工夫他们就已经追到了王大叔船旁两艘渔船一起扎入了大海深处。远处的陆地逐渐只剩下一条细线。
“在那里了。”王大叔指着前面不远处喊道。果然当渔船到达不高的浪尖时他们能清晰的看到一条正在不断晃动的渔船似乎随时都有可能倾覆似的。
两艘渔船快速的靠了过去那王大叔与连璧姐弟对海上之事都极有经验一左一右江那剧烈晃动的渔船夹在中间各自抛出锚勾住那艘晃动的渔船三船一体顿时稳定了不少那艘较大渔船上的中年人流露出如释重负的神情正是浪潮村的李大叔。他和自己的两个儿子早已经将渔网固定在船上与那海中不知名的大鱼搏斗了很长时间眼见王大叔和连璧姐弟来援顿时松了口气。
“老李怎么样直到下面是什么家伙了么？”王大叔问道。
“刚才我看到一影子似乎是一只老龟样子非常大。要是能把它捉了卖给城里的达官贵人肯定能赚不少钱雨季的时候就轻松多了。”李大叔的声音有些虚弱听起来有气无力的样子。
王大叔没好气的道“你这家伙简直就是要钱不要命要是船翻了怎么办？”
李大叔的大儿子笑道“王叔没事的。你别忘了我们可是村子里有名的浪里白条啊！”
李大叔道“你们赶快过来吧看看集中咱们大家的力量能否把那个大家伙拽上来要是不行的话就只能想办法先拖回岸边再了。”
王大叔和儿子以及连璧姐弟和海龙都跳上了李大叔的船。这李大叔事村子里面最有名的渔人他的船也是最大的虽然一共站了八个人依然不觉得有丝毫拥挤。没等众人行动海龙抢着道“两位大叔我力气大让我来试试吧你们稳定住船身。”
李大叔眉头微皱道“还是大家一起来吧。刚才我们三个费了半天劲都拉不动它。”
海龙急于为了为浪潮村做事以报答他们这些天来的照料左手一拉渔网缠绕在自己的右臂上两只大手抓住渔网上的绳结扭头笑道“我先试试要是不行的话大家再一起来。”道这里他双臂猛然用力只觉得从体内涌出一股热气仿佛带来了无穷力量一般大喝道“起！”
龟八斗今天快郁闷死了想自己堂堂东海龙王座下第一军师居然沦落道这种地步。捆住自己的这张渔网坚韧得很挣扎了半天竟然都无法挣脱。

第190章 白纸海龙
如果不是他不心被一只箭鱼刺入了自己身体中最薄弱的下腹至今依旧疼痛渔网是困不住他的。可惜的是这只修行上万年的老龟现在却只能寄希望于自己过人的重量希望那拉住自己的渔民能够放弃。只要回到东海龙宫之中自有手下会帮自己处理好伤势。
上面已经不再传来拉扯之力了龟八斗松了口气正在他以为上面渔民就要放弃之时没有任何预兆的突然从上方传来一股巨力瞬间爆发没等他反应过来周围大亮他那庞大的身体已经飞出水面。
海龙眼看着一团黑影从水中飞了出来怕砸伤身旁众人赶忙抬起双臂硬将飞来的老龟接了下来老龟直径足有两米之大在下腹部上还插着一根尖刺。
李大叔、王大叔等人目瞪口呆的看着海龙眼中都充满了不敢相信的神色这么大一只龟居然只凭一人之力拉了上来那海龙的力量岂不是至少有千斤么？
海龙将龟八斗肚皮向上心的放在船上心中兴奋不已。正在这时他们听到了一个苍老的声音“你们这些愚昧的渔民快放了我否则龙宫不会饶恕你们的。”
“会话的龟？”几人异口同声的喊道除了海龙以外都流露出惊骇的神色。
“人类都这么没礼貌么？我老人家可不是什么普通的龟我乃堂堂东海龙宫第一军师龟八斗是也。没想到今天居然会落难于此你们赶快放了我否则的话别怪我不客气了。只要我仙法一展立刻就让你们都死掉。”
连璧第一个清醒过来看着龟八斗那滑稽的样子不禁扑哧一笑道“您还有那样的神通么？如果是那样的话也不会被我们的渔网困住了。”
龟八斗本就不擅长战斗在东海中虽然地位不低但修为还到不了仙人境界。今日早上他在东海游弋之时不心被一只莽撞的剑鱼刺中了下腹对于剑鱼那种低等的东海生物他自然不会手下留情在内丹被刺伤的情况下依旧将其击杀。但龟八斗在东海龙宫一向以智慧闻名知道自己此时不能将剑鱼的尖嘴拔掉否则被刺中的内丹一破自己的修为必定会受到极大的损失在有些慌乱的情况下连忙向东海龙宫赶去。可是由于伤势严重导致他的神志有些迷糊居然不心游到了浅海处也算他命里有此一劫居然正好被李大叔的渔网捕到。此时他全部修为都用来保护内丹确实没有余力对付面前这些普通人只能虚言恐吓希望能吓得这些渔民放了自己可谁成想却被连璧一语道破。
李大叔和王大叔听到老龟口吐人言都已经有些懵懂了两人的目光不由得都投到连璧身上露出询问的神色。
连璧刚想什么海龙突然开口了“连璧姐能不能放了这只老龟看他的样子年纪一定很大了而且还会开口话我我有些怪异的感觉。”原来当他将龟八斗拉上来之后心中就产生了那种奇异的感觉龟八斗身上散发出的气息是他异常熟悉的虽然海龙也不清这种感觉是什么但他却觉得面前老龟异常亲切似的。看着他那可怜的样子实在不忍心伤害。
连璧愣了一下眼底深处流露出一丝笑意扭头向李大叔问道“大叔您怎么？”
李大叔连连摇手道“侄女你别问我这是还是你做主吧。只是这老龟居然会话我看还是听浪潮的意见好。”他虽然有些贪财但毕竟是纯朴的渔民最怕的就是惹上是非眼见老龟口吐人言心中早已萌生退意。
海龙眼中闪过一道淡红色的光芒身体仿佛已经不属于他自己了似的缓缓蹲在老龟身旁右手伸出抓住了插在龟八斗下腹上的尖刺。

龟八斗惊恐的大呼“别动那剑鱼嘴……”刚一出声他就已经感觉到不断给自己带来剧痛的鱼嘴上突然传来一股灼热的感觉内丹被刺破的地方热乎乎的身体的疼痛竟然减轻了许多在那热力的影响下甚至精神都好了些。
与此同时连璧等人也看到了神奇的一幕只见海龙手上释放出淡淡的红色光芒光芒顺尖刺而入输入到龟八斗体内一股淡淡的清香从海龙体内传出众人闻着都有一种心旷神怡的感觉。
海龙嘴角出流露出一丝微笑那已经变为红色的尖刺竟然就那么象融化般消失了龟八斗全身一阵剧烈的颤栗下腹的伤口完全消失就连内丹破损之处也修复完毕。
海龙站直身体直勾勾的看着连璧眼中突然闪过一丝清明喃喃的道“我叫海龙。”话音一落他的身体已经如同推金山倒玉柱般摔倒在船上。
连璧眼中流露出惊喜之色全身亮起一团黄色的光芒包括她弟弟连海在内船上所有人都陷入了呆愣状态连璧淡淡的向龟八斗道“你身为东海龙宫中人怎么竟如此不心沦落于此。今日之事你回去后不必向龙王禀报有事我自会去找他。”
龟八斗此时身体已经完全恢复巨大的身躯飘浮而起凭空一个翻转稳稳的落在船上。它清晰的感觉到一股自己根本无法抗拒的祥和之气将身体包围抬起**向连璧看去他看到的竟然是一朵金色莲花。
“你是聪明人我想你应该知道怎么做。你可以回龙宫了这里的是我自会处理。但是以后可不要轻易在凡人面前显露身份毕竟那是普通人无法接受的。”
龟八斗的身体没有半分移动的可能只能唯唯诺诺的道“是是一切遵从上仙指示。”
连璧也不驳斥什么淡然道“不久之后我那兄弟或许会到龙宫去今日他也算救了你一命他日相遇时你要尽自己的能力去帮助他。”话音一落连璧玉手轻挥在一团黄色光芒的乘托下龟八斗的身体飘然而起已经落入了海水之中但是却没有溅起一丝波浪。
连璧看也不看其他人双手一吸将海龙的身体托于双掌之上欣慰的道“真没想到你这么快就能开始恢复记忆了。看来这与那龟八斗神上的气息很有关系不过你也治好了它的伤算是彼此相助吧。混沌之气不愧夺天地造化弟弟啊！希望你能早日从镇魂针的破坏中清醒过来。”
连璧正是地藏王菩萨所变化的而连海只不过是她用法术变来的在她强大的神通法力下很容易就融入了这个村子中希望这东海之滨的平静生活能让海龙的神识逐渐修复。以帝藏王菩萨的法力用来引动海龙恢复记忆自然效果最好但是她的法力太过于庞大了一个不好海龙的神识在过于激动中就又可能完全破碎。所以地藏王菩萨才会选择一切顺其自然。
黄光闪过下一刻三艘船斗已经回到了岸边纯净而柔和的黄色光芒瞬间将整个村都完全包围帝藏王菩萨以她的大神通佛法将所有人的记忆都改变了。
缓缓从沉睡中清醒过来海龙又感觉到了脑海中的刺痛昏沉的感觉令他神志朦胧口中不禁发出一声呻吟。
“海龙你醒了？”连璧温柔的声音响起。
海龙睁眼看去心中一片茫然“海龙？海龙是谁？你是在叫我么连璧姐？可是我不是叫浪潮的么？”嘴上虽然这样但他心中却隐隐感觉到海龙这个名字自己竟然是那么熟悉。可是自己的记忆里命名事叫浪潮才对那还是连璧亲口所取的。
连璧失笑道“你呀睡一觉睡糊涂了么？你明明是叫海龙啊！连海来海龙他又有不清醒了。”
连海从外面走了进来笑道“海龙大哥你足足睡了一天啊！而且睡得很不安稳一定是做了不少梦。”
海龙一愣道“做梦？我睡得很好似乎没有做梦啊！哦对了那只会话的老龟呢？你们怎么处理它了？”
字版阅读更新更快尽在!连海笑道“还没有作梦呢哪里来的老龟更不会有会话的老龟啊！海龙大哥我看你的身体还有问题先吃东西然后再睡一会儿吧。”
这下连海龙自己都有些怀疑自己先前是不是在做梦了此时他的神志本就迷糊无奈的摇了摇头没有再什么吃下了连璧所做的饭菜后他再次进入了睡梦之中。
日子一天天的过去了海龙同连璧姐弟的感情也越来越好每天的任务就是帮连璧姐弟干些活儿打渔的时候划船撒网凭借他的力气使连家的生活好过了许多整个人也完全融入了浪潮村之中。在这里每天他都做着几乎相同的事情虽然脑海中经常会闪过一些模糊的片断但他却怎么也无法抓住一旦刻意去想时必然会引起脑海中剧烈的疼痛。久而久之海龙也就不多想什么了。而且他已经深深的喜欢上了在浪潮村的生活。
半年后。
海龙正在连璧家门口活动着身体以他的力量平日里所干的杂活根本不足以令他产生疲倦的感觉没事的时候就会和连璧一起到大海中寻找海潮的乐趣。但令海龙奇怪的是一进入大海中海水就会自动避开海龙给他留下充足的空间。即使他走入大海深处也不会有任何憋闷的感觉。连璧知道这件事后一再叮嘱他绝不可以告诉其他人。所以现在海龙到海里去时都是同连海在一起。
“连璧姐我们什么时候走？”海龙看着将最后一些准备东西放上木推车的连璧道。
连璧微笑道“现在就走吧希望这几天打的鱼能卖个好价钱也好在集市上给你和连海买几件换洗的衣服穿。”
海龙沉默了一下突然道“连璧姐今天卖了这些东西你能不能给我钱我还没有拿着钱的感觉呢。”
连璧一愣自从海龙来到浪潮村后一直都是无欲无求的突然听他要钱心中顿时感觉到有些怪异但她也没多问只是微笑着了头。
海龙今天推车给外卖力在他的强烈要求下连璧和连海都坐上了这并不如何宽大的木推车海龙全身用力推着重量不轻的车一路跑用极快的速度向市集而去。
连海看着两旁不断闪过的景物微笑道“海龙大哥今天什么事情这么开心啊！看你的样子很兴奋似的来听听吧。”
海龙憨憨的一笑道“没什么没什么。”
刚到市集中他们就找到了一个不错的位置将新鲜的海鱼和螃蟹之类的摆上很快就招揽到一些客人。看着这些东西一一的被卖掉海龙不由得眉开眼笑。
中午吃过带来的干粮后没用多长时间他们带来的东西就已经都卖完了。收好一切后海龙就充满期望的看着连璧。
扑哧一笑连璧将手中一半的钱都给了海龙微笑道“剩余的钱我要买些咱们生活的必需品这些给你市集你也熟悉想买什么就去买吧。天黑之前我们在这里集合然后再和你一起回去。”
海龙看着手中的散碎银两眼中兴奋之色更浓谢绝了连海跟随的要求兴冲冲的跑了出去。
连璧看着远去的海龙眼中闪过一道光芒此时连海的目光已经变得茫然了连璧将剩余的银两交给他吩咐了几句连海就去购买他们日常所需的物品了。
连璧站在原地心中猜想着海龙今天的行为几次都险些忍不住要用法力去探寻海龙究竟去买什么了但最后还是勉强忍耐住心中的好奇。
不久连海就已经回来了需要采购的生活必需品全在木推车上。连璧微微一笑恢复了连海的神志连海虽然是她用法力创造出来的但此时已经有了一定自己的智慧连璧当然不会让他知道自己的身份所以连海意志都将连璧当成自己的亲姐姐。
“啊！姐你东西都买回来了好快啊！海龙大哥怎么还没回来姐你不觉得他今天很奇怪么？神神秘秘的样子搞不好他是喜欢上那家女孩子了给人家买礼物去了吧。”
连璧一愣海龙高大英俊又非常勤劳在村子里深得每一个村民的喜爱在他来了三四个月以后就陆续有人来提亲都被连璧婉言谢绝了。此时一听连海之言她心中突然产生出一种不出的感觉那种难言的感受令她心下一阵发慌没来由的烦躁起来。
随着时间的推移连璧心中的烦躁越来越强烈这是多年以来从没有发生过的事。眼看太阳渐渐西落市集上已经变得清静了许多可海龙还没有回来。
“姐海龙大哥怎么还没回来啊！要不要我去找找他。”连海关切的道。
连璧心头火起怒道“找他做什么他爱干什么就干什么去好了。”
连海还是第一次看自己的姐姐发怒吓得吐了吐舌头心道海龙大哥你自求多福吧。
终于海龙在天色已经完全昏暗之时跑了回来忐忑不安的看着连璧道“连璧姐对不起我回来的完了一。”
连璧没好气的哼了一声道“走吧回去。”
“等一下。”海龙走到连璧身旁低着头像一个犯错的孩子似的。
“干什么？你还有别的事么？”
海龙一只手背在后面低着头腼腆地道“连璧姐我有样东西想给你看看。”
由于天色已黑连璧并没有看到此时海龙的脸已经完全变成了红色。
连璧心中烦闷之意更盛有些不耐烦的道“什么东西？你一个大男人干什么吞吞吐吐的。”
海龙心翼翼的伸出那只藏在背后的手摊开手掌一朵用普通珍珠所做的珠花出现在掌心中低声问道“连璧姐你觉得这个珠花好看么？”
连璧只觉得刹那间在也无法压制住心中的怒火双目寒光四射“好看什么？你翅膀硬了是不会给别的女孩子买礼物了。你好啊！平时看你傻乎乎的样子原来倒是一个有心人。今天你管我要钱就是去买这个么？家里的条件有多困难难道你不知道么？就为了讨好你的心上人你就花光我们辛苦赚来的一半的钱我海以为你买了什么有用的东西原来竟然是买这个。我喜不喜欢有什么关系你自己去讨好别人吧。”完怒气冲冲的转身而去。
海龙愣愣的站在那里心中充满了委屈那握住珠花的手缓缓攥紧任凭上面的尖锐之处刺入掌心也不觉。他只知道自己的心好疼好疼疼得几乎无法呼吸似的。看着脸璧的背影喃喃的道“为什么为什么要向我发脾气呢？”
连海有些疑惑的看着海龙道“海龙大哥你别在意今天姐姐不知道怎么了似乎心情很不好似的或许她明天就会好了吧。啊！你的手掌都破了快我帮你包扎一下。”
海龙摇着头从开始的缓慢到逐渐用力他甩开连海的手发了狂似的跑了出去。连海清晰的看到从海龙的背影处甩出几滴晶莹的泪珠。
连海感觉到有些不妙赶忙推着木车追向连璧跑开的方向。
连璧走出不远就停了下来她暗问自己今天这是怎么了为什么会发那么大脾气呢？现在的海龙由于失去了记忆整个人就像张白纸一般自己为什么会生他的气？等他回来再吧他应该不会记恨自己才对。
一会儿的工夫连海气喘吁吁的赶了上来“姐你快去看看吧。海龙大哥他不知道怎么了好像很伤心的样子你刚一走他就也跑开了似乎是朝着市集去的。”
连璧心中一惊她可不希望海龙有任何损伤海龙现在的情况是极为脆弱的先不**已经失去了绝大部分抵抗力就是在精神上也收不得什么刺激一旦神识的破绽增大想再恢复就更加困难了。毫不犹豫的她向市集的方向跑了回去。
海龙如同行尸走肉一般在市集上走着虽然失去了记忆但他的自疗能力还在受伤的伤口已经结痂但心头的伤口却在不断地滴血。脑海中不断闪过一道道模糊的影像他的心已经乱了。
“大哥进来喝一杯吧我们这里的三日醉可是方圆百里都闻名的。”
不知不觉中海龙走到一家酒店门口酒店的店二热情的招呼着。
“喝什么？”海龙有些茫然的道。
“当然是喝酒啊！大哥一看你就知道你遇到了什么窝心事进来喝一杯保证你一醉解千愁。”
“能解愁么？好我喝。”海龙跟着店二走入酒店之中找了个地方木然坐下。
店二殷勤的道“大哥你要吃什么呢？”
“能解愁的不就是酒么？我就要酒。多拿些。”
“马上就来。”
为了多赚钱一会儿的工夫店二直接拿来一坛子摆在海龙面前打开泥封就像顿时扑面而来。
海龙吸了吸鼻子一把抓起酒坛就喝辛辣的烈酒入喉他展现出当初在连云山脉时的酒量美酒不断顺喉而下竟然一口气将整坛酒灌入腹中。
店二在一旁看的目瞪口呆他还从来没有见过如此喝酒之人。
“还有么？我还要。”
“有有当然有。”
酒在海龙口中宛如水一般。他觉得只有着辛辣的酒才能令他的心不那么疼。三坛子一会儿的工夫已经入腹当海龙在要酒时却遭到了店二的拒绝。
“客官您最好把前三坛的酒钱付一下我们着三日醉的价格不低您看……”
“付钱么？我嗝！我没钱。”海龙已经有七分醉意茫然看着二。
一听海龙没钱店二顿时变了脸色尖声道“什么？没钱？没钱你也敢跑出来喝酒。咦你手里拿的是什么珠花？就拿这个来帐。”
海龙全身一震顿时清醒了几分将珠花护在自己胸前。“不不行我不给不要抢我的珠花。”
店二向一旁的几个同伴使了个眼色几人顿时将海龙围在中间。那店二道“好你个大个子你想吃白食么？喝了我们的酒就得给钱不拿珠花帐今天我们就让你好看！”
海龙的意识有些朦胧了酒意不断冲击着他的大脑但是他却只记得一两只大手紧紧的护住珠花“不不给我不给。这是我的不给。”
“他妈的兄弟们给我揍揍到他交出来为止。”这间酒店本来就很拉海龙进来的店二爷是着力的老板一声令下拳脚顿时招呼上了海龙的身体。虽然海龙身高体壮又力大过人但此时他已经醉了三两下就被打倒在地幸好他身体结实蜷缩在一起倒也没有受什么真正的伤。但他始终没有忘记一件事就是保护好他的珠花。
“住手！”“喀嚓。”一名店二没收住手手里的长凳重重的砸在了海龙头上鲜血顿时流淌而出染红了地面。这些店二爷都傻了他们只是愤怒于海龙吃白食并没有取他性命的意思眼看一地鲜血一个个顿时脸色大变。
连璧的心颤抖了她还是来晚了一步。几乎没有任何犹豫的她已经冲到了海龙面前酒店中所有的人瞬间失去了行动能力。森然寒光不断从连璧眼眸中射出她的手按上了海龙的头鲜血顿时止住感觉到海龙的身体并没有受到太大的影响这才松了口气。轻叹一声抹掉了酒店中人对海龙的记忆带着他瞬间移动到市集外一个寂静的地方。
海龙的伤并无大碍但他的身体却始终蜷缩着。
“没事了没事了。海龙你清醒一我是连璧姐。”连璧轻声呼唤着海龙的名字在他的头上抚摸。
海龙似乎显得平静了一些身体舒展开由于用力过大他的手掌再次被珠花刺破了。
那种难受的感觉再次袭上连璧的心头心疼的将海龙手上的伤治好了下意识的问道“那珠花对你真的那么重要么？”
海龙茫然头神志不清的道“珠花是我最重要的东西为什么为什么你们要抢我的珠花我不给我绝对不给那是我要送给连璧姐姐的礼物谁也不给。”
连璧全身剧震眼中充满了不可思议的光芒她的心颤抖了原本古井无波的心情顿时掀起滔天巨浪声音颤抖着道“送我的你这是送给我的。”
海龙似乎并没有听到连璧的声音依旧喃喃的道“连璧姐你为什么不喜欢我的珠花我知道咱们很缺钱可是可是我见到临村的阿花带了一朵珠花真的很漂亮我想你要是也能带一朵一定比她漂亮的多可是你为什么生我的气我我真的很希望看到你带上这珠花啊！不给他们谁抢我也不给这是给你的给你的……”
泪水不受控制的流淌而下连璧不顾肮脏将海龙的头搂入自己怀中喃喃的道“是我不好都是姐姐不好让你受委屈了姐姐不应该怀疑你什么的。”
似乎是听到了连璧的声音海龙的神志显得稳定了许多紧紧的贴在连璧怀中喃喃的道“姐姐姐姐你知道么？我这的好喜欢你……”
连璧完全愣住了她心中早已经没有了任何杂念但当她听到海龙的话时早已经空寂的心灵中却出现了一丝裂痕一种难以言喻的感觉令她呆呆的看着海龙。
为什么为什么自己意志都没想到这种情况呢？海龙失去了所有的记忆自己一直在他身旁照顾他她自然会产生强烈的依赖感如同白纸一般的他对自己有的只是那份真挚的感情。可是现在自己却应该如何面对这份感情呢？不知道她真的不知道。她乃佛门中人自然不能过问感情之事但是她又怎么人心上海正处于最脆弱状态下的海龙呢？茫然的看着昏睡在自己怀中如同孩子一般的海龙连璧身上亮起了淡黄色的光芒。
……
“珠花我的珠花。”海龙猛地从昏睡中清醒过来刹那间他所看到的是一片淡红色的光彩光芒闪烁中一个又一个似曾相识的身影快速在脑海中闪烁着。一股莫名的力量横梗于胸腹之间灼热不断肆虐几乎只是顷刻间海龙身上就已经被汗水浸透了。
一切似乎都恢复了正常他依旧在那个木屋之中只是此时此刻的海龙却已经变了完全的变了他发现周围一切都清晰了很多甚至连自己脑海中也有了一些记忆似的虽然依旧抓不住但他却再也不会因为思考而头痛脑子的清明令他外表那种傻乎乎的感觉也消失了许多本有些浑浊的双目闪烁着淡淡的莹润光泽。
“海龙大哥你怎么了？”连海从外面跑了进来当他看到海龙的时候也吃了一惊明明是同一个人但现在的海龙却有着很大的变化尤其是眼眸中的神色虽然充满了迷茫但更多的确是深邃的思考。

第191章 一吻情缘(上)
“珠花我的珠花呢？”海龙下意识的到。
感觉到木屋中的气氛似乎放松了一些连海吐了吐舌头神秘的一笑道“这你就应该去问姐姐了。那天你要是早清楚该多好。看你回来时鼻青脸肿的样子真吓了我一跳。”
海龙从床上跳了下来虽然表面上看他依旧有伤但其实他身上早已经没有任何伤害存在身体状况前所未有的好。身体一动体内就有一股暖流运转尤其是胸腹间始终暖洋洋的不出的舒服。
连海惊呼道“哇大哥你这是怎么了我怎么感觉你全身似乎在发光发热一般。”
海龙摇了摇头道“我也不太清楚只是感觉到自己似乎想起了什么似的。连璧她还在生气么？我我的珠花……”到这里他突然看到门口处多了一个人一件朴素的长裙穿在她身上衬托着她那俏丽的面庞多了一分质朴一朵莹润的珠花插于鬓间如同画龙睛一般使她看上去是那么明艳。
海龙愣了呆了傻了失去记忆以来最想看到的情景终于出现在他面前。他的心此时完全陷入了一片温热的海洋就那么站在那里一动也不动直勾勾的看着面前不远处的连璧红色的火焰随之燃烧刹那间吞没了他的身体周围的桌椅完全化为了飞灰。
连璧吓了一跳双后一合黄色光芒闪耀。瞬间将海龙的身体笼罩在内强大的佛性绝对空间将海龙地身体完全包裹住把那红色火焰限制在内以她的修为可以清晰的感觉到海龙此时的变化。她万万没有想到自己一个决定。竟然引动了海龙神识重新融合的序幕。

为了不影响到外界连璧利用自己无边佛法强行限制了木屋中时间停滞而在佛力形成地绝对空间内时间则是不断运动着的。她关切的注意着海龙体内发生的每一丝变化不敢有丝毫大意随时准备援手。与此同时她从那红色的火焰中看到了一双如同晨星般的眼睛眼眸中充满了渴望与期盼那是足以震慑她心神的注视啊！
海龙灵台处一直隐没着的元神开始有了动静那残留的一丝火属性混沌之气开始贪婪的吸收着人间空气中地每一丝灵气补充着自己。同时海龙体内经脉中残留的混沌之气种子也开始生根发芽整个身体都在不断的发生着转变。
连璧突然明白了自己选择是正确的虽然在人间海龙不可能恢复以前的修为但这里却是他唯一能够修复神识的地方。只有引动他那最原始地情绪神识才会在情绪的影响下自行修补。只要神识和元神重新沟通回到仙界后恢复法力则只是时间问题而已。
连璧已经忘记了时间温柔的注视着那没有须臾改变的双眸她早已经不再回避什么既然上天安排自己要经历情劫与其抗拒倒不如坦然接受。或许。这对自己来正是一个艰难的考验。想度过情关就要先深入情中当她悟通这一后。已经完全开放了自己的心神将海龙的影子深深的印在了自己的脑海之中。
混沌之气极弱不论是元神还是海龙地本体此时都无法构成一个有效的循环。但正是凭借这并不多的混沌之气海龙地元神和神识都在不断弥补着本身的破绽。
当初海龙曾经用自己的法力帮助紫霞仙子强行将神识融合此时却轮到了他自己脑海中最先浮现出的清晰景象正是当初他和还是张昊地豆芽儿一起上连云山的时刻。
地藏王菩萨心中大喜海龙的眼睛闭上了她知道他的记忆已经开始复苏当一切都回想起来时他的神识将再无破绽。虽然这会是一个漫长的过程甚至有可能需要数百年的时间但门已经敞开至少海龙已经有了恢复的希望。
海龙身上的气息集聚变化着在那红色火焰的包裹中他的皮肤渐渐转变成了如同红宝石一般的颜色灵台和眉心处同时出现一个紫色的光光中的光晕不断的律动着那是两个拼命纠缠的光团似乎在相互挤压着什么在那两个紫色光团的影响下以佛力形成的绝对空间内法力完全狂暴起来海龙身上的衣服完全化为灰烬露出精赤的身体红光流转中宛如一尊魔神般伫立于原地。
地藏王菩萨飘身上前十八个金光笼罩的罗汉飘飞而出围绕着那绝对空间旋转起来将形成绝对空间的佛力调整到至纯至柔。丝毫不与海龙护体的气息有任何冲撞但也完全将海龙身体周围的狂暴气息限制住并牢牢控制住里外两种不同的时间。人界的时间虽然在这个房间中完全停止了而绝对空间内的时间则不断流失着正如海龙在仙界中时的速度一样。
海龙的表情开始时还能保持平静但随着时间的推移他身体周围内的光芒越来越强盛红色的气体几乎掩盖了他的气息以至于地藏王菩萨从外面都无法观察到他的样子只能凭自己的意念力去感受。火属性混沌之气本就属于海龙根本不用刻意去控制它们在海龙情绪的引动下已经快速修复起破裂的神识和元神光芒闪烁中海龙的身体渐渐颤抖起来眉心和灵台两处宛如要爆裂一般佛力形成的绝对空间内气流已经变得异常狂暴就连地藏王菩萨眼中也流露出凝重之色双手在向前结成法印随时准备应变。
海龙此时脑海中变幻的记忆已经从最初进入连云宗时到了自己随同飘渺和止水去参加七宗聚首之会了脑海中自从飘渺一出现海龙的情绪就开始有了剧烈地波动。失去属于飘渺的记忆快速恢复着那突然出现的宠大信念快把海龙的头撑破一般痛呼一声眉心处的紫色光芒狂暴起来紫气四处乱蹿仿佛要将海龙的身体完全涨破一般。海龙头上红发根根竖起。发狂般地大吼起来。
黄光一闪地藏王菩萨的右手闪电般破入绝对空间之内三道手印同时击中海龙的额头胸膛和腹三团黄色的气流卷入原本狂暴的气流之中海龙全身剧震不稳的气息竟然就那么渐渐的平复下来就连脸上的神色也不再那么痛苦了。地藏王菩萨并没有帮他去融合神识因为即使以她那庞大的佛力也无法做到火属性混沌之气那奇异的特性所以。也现在能做的只是帮海龙稳定住自己的情绪而已。地藏王菩萨见海龙平复下来两个紫色光团再次开始缓慢的融合不由得松了口气她并不急于帮海龙恢复法力她现在想看到的是稳定。只要海龙能够逐渐向完全恢复走去即使慢一也没什么。毕竟海龙的安全是最重要的。
时间不断地流逝着按照真正的时间算海龙已经度过了十年之久每过一年左右他的情绪就会出现一次剧烈波动但在地藏王菩萨的帮助下一次又一次的度过了危机。此时他的神识和元神都已经到了最后的融合阶段两个紫色光团已经基本凝聚在一起。
地藏王菩萨不但吃惊于海龙火属性混沌之气超强的修复能力。同时也没有丝毫放松警惕虽然海龙此时已经恢复已经完全进入了正轨不出意外的话神识和元神都可以完全恢复。但是这还不是最重要地能否完全恢复正常最关键的就是神识能否同元神再次沟通成功的联合在一起只有那样海龙才能恢复他日耀星君地修为否则就算记忆恢复了他也只能是个普通的仙人而已。
地藏王菩萨为了能更好的帮助海龙已经现出了她的本体盘膝漂浮于半空中身下以金色佛莲乘托着不断吟唱着地藏经以佛力形成一个庞大地力场今海龙的法力快速而平稳的恢复着。十年的时间对于人间来是很漫长的但对于仙人来却是一个短暂的过程。木屋内不会有任何打扰红色的火焰已经被染成了紫色神识和元神终于各自进入了最后的融合过程。
不出地藏王菩萨所料海龙的情绪再次波动起来此时他已经回想到了自己在仙帝四人围攻下那惊世一战。每一个画面都清晰的浮现在他眼前仙帝和白虎王的强大他们不断的攻击都震慑着海龙的心灵。最的的时刻终于来到了眼看自己施展灵魂出窍之法以元神反罩肉身要遁入地府之时仙帝手中的黑芒射在自己身上那尖锐而强烈的刺痛感同时产生在身体的每一个部位那发自于灵魂的痛苦令海龙剧烈的颤抖起来猛的仰起头他痛苦的嘶吼着全身宛如要爆炸一般肌肉下经脉纹起全身血液在这一刻完全沸腾起来。
地藏王菩萨双目大睁双手十指如同鲜花般盛放一直守候在海龙身旁的十八金身罗汉闪电般没入绝对空间之内在海龙身体周围的紫气外形成了一层金色的光罩光罩是那么的柔和不断渗入海龙体内毫无保留的平复着他心中每一个烦躁的念头光芒不断的闪烁着海龙的心终于渐渐平静下来留存在心头那剧烈的疼痛在祥和的佛气下不断的减弱着不论是神识还是元神在这一刻。留存在其中那一丝火属性混沌之气终于形成了循环光晕流转中破碎的神识和元神完全融入在一起在混沌之气的缓慢循环中海龙已经度过了第一道难关进入了真正的恢复过程。一道道黄色光芒不断从地藏王菩萨处湛放形成一道道黄色光圈向绝对空间内的海龙聚拢着地藏王菩萨的佛力虽然不能直接帮助海龙但她却可以将自己的佛力转换成最纯净的佛力在海龙身体周围形成一个巨大而精纯的佛气团他的混沌之气每运行一周都可以随意的吸收大量佛气转化成自身的火属性混沌之气这样对于海龙恢复有着莫大的好处最起码在速度上要快的多了。虽然在人间但有了地藏王菩萨的帮助海龙所吸收的佛气比在佛界还要纯净许多。体内的火属性混沌之气快速的恢复着分别在大脑和灵台处形成一个循环。
红宝石般的皮肤开始渐渐变色由原莹润的红色转变为白皙地藏王菩萨此时已经忘记了时间全力将佛气输入到绝对空间内供海龙吸收不知道过了多长时间海龙猛的睁开眼睛眼底闪过一道金芒背后光晕流转一圈淡红色的光晕漂浮在背后皮肤下光晕流转他仿佛已经又变回了当初的海龙就连脑海中的记忆也已经完完整整的恢复了。仿佛从睡梦中清醒过来似的海龙感觉到一切都是那么清晰一眼就看到了面前悬浮于半空的地藏王菩萨不禁下意识的道“姐姐这里是地府么？是你救了我？”
地藏王菩萨沉声道“海龙你现在还没有完全恢复呢千万大意不得立刻行功以你混沌之气引动灵台元神只有用意念将神识与元神重新连接在一起你才能恢复成原来的海龙。”一边着她右手前拍一个金色的手印印上了海龙的胸膛海龙只觉得全身一震原本已经平复的血液再次沸腾起来几乎没有任何犹豫海龙开始了最后的冲击在地藏王菩萨佛力的指引下循环与体内的火属性混沌之气飞快的聚拢后立刻朝灵台进发。能否将法力完全恢复就要看这最后的冲击了。

第191章 一吻情缘(下)
此时海龙的元神由于脱离本体意念力控制多时本身已经成为了令一个海龙虽然尚没有产生看书的意识却也有了排斥感。同样是火属性混沌之气元神本身就是由混沌丹形成的其纯净程度远比海龙经脉中的混沌之气要强的多在海龙一波又一波如同潮水般的攻击下元神紧守同样以混沌之气相抗衡海龙的意念力根本无法渗透其中。他所能控制的混沌之气每消耗一分元神反而会强大一分心中凛然之下海龙当机立断的停了下来他知道一旦自己所有的混沌之气都被元神所控制很有可能连神识都会被元神吸收那时候自己的身体将受到元神的操控而自己的意识将不断流失一直到再没有任何感觉为止。这是海龙最不想看到的结果混沌之气快速的凝聚于胸膛海龙喘息着睁开了眼睛眼眸中的光芒黯淡了许多取而代之的是惊骇是恐惧。即使当初面对仙帝白虎王等四人围攻之时他也没有产生过如此强烈的恐惧。失去自我那将是一件多么恐惧的事啊！海龙已经不敢再想下去了他的心在颤抖。
地藏王菩萨飘身到海龙面前看到她海龙仿佛抓到了救命稻草一般急切的道“姐姐我的元神似乎在吞噬我的神识现在怎么办。
地藏王菩萨平静的道”海龙不要恐惧不要惊慌。有姐姐在这里你永远都是海龙。“一边着她走入了自己所设的绝对空间之内拉住海龙的大手温柔一笑道”不要叫我姐姐叫我沉香吧。或者。叫我连璧。“掂起脚尖双臂拦上了海龙地脖子轻柔的吻上了他的唇。
当海龙听到连璧二字时他仿佛又回到了失去记忆的一刻。四唇相接。他心中一切负面情绪顷刻间消失了在温柔的感觉包围中审识完全放松搂住连璧的娇躯温柔地索取着。此时此刻他的心已沉醉。
连璧看着海龙朦胧的双眸感觉着他身上不断传来的火热她知道。自己做对了。海龙的神识绝不是元神地对手如果想重新掌握元神只有以情绪引动令元神敞开心扉没有任何阻拦的开放自身才有可能做到。而现在所能刺激海龙情绪的也只有自己了。在海龙逐渐深入的热吻中连璧的眼眸始终保持着清澈。但她的行动却热烈的回应着用自己心中淡淡的爱意抚平海龙心中的创伤。
全身心的投入令海龙忘记了一切他的心已经迷失了。完全迷失在连璧温柔的唇瓣中。心中的爱恋不断的上升但他却没有任何进一步的行动纯洁地爱意他的心与连璧完全连接在一起忘记了神识。也忘记了元神他从连璧身上感受到的是深情地爱关怀的爱。
红色光芒没有任何预兆的将海龙和连璧完全包裹在其中连璧从自己中中毫无保留的将全部佛气渡入海龙体内在已经形成循环地混沌之气快速吸收下海龙的法力瞬间膨胀强大起来没有刻意的控制神识和元神以连璧的爱意为桥梁平静的连接在一起。脑海中轰然巨响海龙在刹那间失去了意识虽然只是一瞬间但这一瞬间之后他却似乎来到了另一个世界似的所有的一切瞬间恢复就连法力也在不断吸收连璧佛气的情况下恢复到了最佳状态他是海龙是最强的海龙所有失去的一切都回来了而且又增加了连璧的深爱。
唇分海龙已经清醒过来当他看到连璧那纯净的双眸时他的心颤抖了”姐姐不沉香我……“
地藏王菩萨按住他的唇摇了摇头此时由于失去了自己绝大部分佛力她显得那么脆弱但苍白的俏脸上却充满了喜意静静的伏在海龙怀中她笑了”龙别话好么？让我享受有生以来第一次的感觉。也是唯一的一次。“她将自己的心完全开放所有的爱意都包裹着海龙的身体仿佛要在此时将自己的七情六欲完全放弃一般紧紧的贴合在海龙身上她醉了。
六界某处。两湛然金光亮起一个低沉而有些感叹的声音响起”情劫没想到她所经历的竟然会是情劫。在佛界中也只有她的悟性可以同我与观音相比。看来她悟了在观音之前悟了。因能极于情方可放下一切。佛界中终于有能够与我并驾齐驱的存在。地藏啊！恭喜你。有你在我终于可以安心的等待那最后时刻的来临了。阿弥陀佛善哉善哉。“金光被纯净的白色佛莲所吞噬。纯净的佛气包裹着高大的身影渐渐消失但袢和之气却始终存在着。那种祥各感即使是佛界圣地大雷音寺也远远无法相比。”沉香让我照顾你好么？永远照顾你。“海龙低声道。他已经这么抱着沉香度过了很长时间终于还是忍不住打破了寂静。
站直身体沉香凝视着海龙的双眸微微一笑道”不应该是我照顾你才对。海龙啊！好好照顾你的妻子们吧。我随时都会在你身边也随时都不在谢谢你终于让我感受到了爱的感觉你我之间只有这一吻之缘。不论我变成了什么样你永远是我的好弟弟也是我唯一的破绽。我想我就要走了我依然是地藏王菩萨也是你的姐姐。龙我真的很爱你。但是我的心与身都已经属于佛。“双手合十于胸前地藏王菩萨变了她不再掩饰自己的女儿之身原本的袈裟变成了白色乌黑的长发披散在背后。她的身体如透明一般悬浮在那里。
海龙心中一急刚想些什么却发现自己的心竟然平静下来所有的**顷刻间消失了。面前的地藏王菩萨背后升起一轮如同圆月般的白色佛光嘴角上挂着一丝微笑柔声道”弟弟我去了我永远都会在你身边。你应该知道自己该去做什么。我们还会再见的。“
白光一闪木屋中所有地一切都恢复了正常只是失去了连璧失去了地藏王菩萨的身影。在她消失的刹那间。海龙也突然明白了心中没有急切看着连璧先前消失的地方他喃喃的道”姐姐恭喜你你永远都是我的好姐姐。在人间所发生的一切将是我最美好的回忆。
红光一闪海龙离开了木屋。现在已经是他该离开的时候了下一刻他已经来到了东海上空凝视着波涛汹涌的浪潮他的眼眸中闪烁着森然的光芒。“仙帝白虎王那日之事我永远也不会忘记。等着我吧。等我回来。东海龙宫现在不是我应该去的地主仙帝。我不会再给你第二次机会。”深深地凝望了下方那澄澈深邃的海水一眼红光流转闪电般朝远方而去。

“海龙当你听到我的声音时。你体内蕴涵的五颗人参果之效力应该已经快被九天三昧真火亿化。人参果属于寒类仙果本身效力虽然很强但却是一种比较温和的仙果即使是普通凡人吃下一颗也会自然吸收。但是这种仙果一旦服食过多它的寒性仙力就会体现出来不但极难消化甚至食用都还有被寒性仙力伤害的危险。你本身是至阳之体又有多件仙器护体所以师傅才会大胆地让你一次性服使五颗人参果之多。在你昏迷的过程中我用法力护住你体内所有主要经脉是人参果的寒性能力不断压缩凝聚产生更大地效果。你已经昏迷多日太上老君成功炼制出了一炉混沌丹共三十六颗在你怀里有一个瓶儿里面有十八颗混沌丹……如果你成功的做到了我所的一切要立刻服用九颗混沌丹那乃是用天地间三百三十三种天材地宝炼制而成可以令你固元培本使混沌之气稳定下来彻底进入成境界。”那你就先回五庄观吧。那里是比较适合修炼的地方。我和你师傅离开佛界多日也该回去看看了。我不阻止你做任何事但做任何事之前你一定要冷静地想清楚。你应该还有九颗混沌丹此丹功效非比寻常轻易不要食用当你感觉到修为无法提升之时再吃较好。天地有浩然正气你好自为之吧。“
山峰深处的洞穴中。海龙看着手中的玉瓶不禁想起了当初孙悟空和燃灯佛祖对自己的叮嘱。从修炼混沌之气到现在为止除了开始时进步稍慢之外一直以来进步的速度都非常快玉瓶中剩余的九颗混沌丹他为了改造影的身体用去了一颗现在还有八颗之多。修炼到现在自己的火属性混沌之气已经渐渐摸入了大成的门槛但进步的速度也缓慢了许多仿佛到了瓶颈一般。
经过失去记忆和记忆恢复的过程后海龙突然想起了自己还有混沌丹这个宝贝的存在或许它们就是自己突破现有瓶颈的钥匙吧。
打开玉瓶瓶盖一股浓郁的香气扑鼻而来顿时令他身心俱爽一瓶对口八颗混沌丹倾倒而入化为清香的津液顺喉而下。海龙全身剧烈一震那暗红色的元神快速的颤抖起来这座他所开凿的石洞几乎是瞬间扩张为先前十倍大原本的岩石完全消失了。混沌之气快速的律动着海龙坚守心神用自己强大的意念力控制着体内突然变得狂暴的混沌之气运转起来以元神所在为起和终混沌之气快速的循环着法力所过之处经脉如同被着烧一般这还是自混沌之气有成以来海龙第一次感觉到灼热。当初九颗混沌丹曾经帮助他混沌之气初成而此时混沌丹同样起到了至关重要的作用。海龙的心神渐渐平静下来不理会体内任何感觉将所有意念力完全沉入元神之中控制着混沌之气按照原本的运行路线不断的循环着。不论是神识还是元神经过这次破裂重新融合的过程后不但没有留下破绽反而比以前更加坚实了澎湃的混沌之气开始循环一边吸收着这整座山的灵气一边不断的自行循环着。整座大山周围都升起了一片红雾氤氲环绕大山周围方圆五里之内无人可入。但是在红雾所及范围之内所有的动植物都得到了火属性混沌之气的滋润虽然山的灵气不断被海龙所吸收但这座山也沾染了混沌之气的气息在数千年后终**界第一神山。
四百余年后东海。
天空中阴云密布大片乌云犹如旋涡一般盘旋在东海上空偶尔闪电划破长空照亮波涛汹涌的海面。海面上狂风大作卷起高达数十米的大浪澎湃激荡发出阵阵轰响一艘长约三十米左右的渔船被一个大浪高高抛起险而又险的重落在海面上操纵渔船的船夫显然很有经验在渔船险些倾覆之时强行调整方向船身经过几乎与海面平行的险境后勉强转正但是下一个大浪距离他们也仅有百米。而浪高竟然也接近百米。渔船上的船夫们都已经有些绝望了在这种天气下虽然他们都是操舟好后但是与这浩瀚的大海又如何能够相抗衡呢？海浪激荡每一名船夫都紧紧的抓住船身等待死亡的来临这里距离岸边有数十里之遥以现在的这种天气情况他们根本没有任何存活的希望。

第192章 东海龙宫
咔啦闷雷声响起雷声前的闪电照亮了那巨大的海浪犹如猛兽的巨吻一般海浪未到船身已经该是随浪倾斜就在渔船马上就要被海浪吞噬之时希望的曙光照亮了整艘渔船那是一片红色的光芒如同铜墙铁壁般的红色光芒渔船被光芒托起轻飘飘的飞到浪尖之上。
一道耀眼的红光冲天而起猛然射入空中那如同漩涡般的阴云之中周围的一切在这一刻仿佛都停止了一般方圆数千里之内的海浪被压的如同明镜一般光芒闪烁中一切都恢复了平静伴随着红光的消失天空中的乌云竟然不见了取而代之的是一片寂静的夜空空中繁星明月高悬映衬着平静的海面波光粼粼。水声响起渔船被无形的力量远远的送出如同箭一般朝岸边的方向而去。每一名渔夫的耳中都响起了一个低沉的声音“如此天气何必打鱼运气不会总有珍惜你们自己的生命。人不必与天斗。”
渔夫们热泪盈眶的跪倒在甲板之上遥望着远处半空中升起的一团红光他们都以为是龙王显灵不断的膜拜着。在那股莫名力量的推动下渔船快速的朝岸边而去转眼间他们已经看不到那团红光了但那低沉的声音却在他们心中保留了一辈子。
“何人如此大胆竟然敢在龙宫所属范围内擅用法力改变天象殊不知这是违反天条的么？”海面突然向两旁分开。全身宝光萦绕脸上莽须虬结看上去极为凶恶。手持一柄大砍刀踏波而立。怒视着空中红光。红光飘然而落金甲海将心中一凛一股无形的威压从那团红光处传来压地他险些喘不过气来心中暗自惊讶人间的修真者什么时候变得这么强大了。红光渐渐暗淡露出里面的身影高大伟岸的身形犹如神佛一般一身红色的长袍上闪烁着淡淡的光芒从表面上看似乎只是一个普通人类但他地身体却宛如透明的一般。最令金甲海将感到恐惧的是他那双眼睛深邃的目光中没有任何感情。
“你是何人？刚才我的话你没听见么？”金甲海将色厉内荏地喝道。手下虾兵蟹将踏波而行将那红衣人围在中间。
红衣人淡然到“天条又如何你们既然是东海龙宫中人眼看有打渔之人落难不但不相救还要落井下石么？”
金甲海将哈哈一笑道“没想到啊现在的修真者竟然连天条都已经不在乎了。难道你就不怕当天劫来临之时上天会谴责么？”
红衣人冷哼一声道“天条是仙宫所定即使仙帝站在我面前也绝不会用天条来约束我什么。带我去东海龙宫见龙王敖广我有事找他。”听对方如此金甲海将不由得一滞怒喝道“你以为龙王是什么人都可以见到的么？我乃龙宫狴犴身为龙王之子掌龙宫执法之任今日你胆敢前来东海闹事先随我回龙宫领罪去吧。”全身金光大放手中大刀一指周围的虾兵蟹将们顿时朝红衣人冲了上去。
红衣人脸色依然淡漠随手一挥一个巨大的红色光罩顷刻间将包括狴犴在内的所有龙宫中人笼罩在内光芒闪烁中虾兵蟹将们纷纷掉落海中。红衣人淡然道“龙子狴犴是么？你想拿我那我就给你哥公平的机会这里是东海应该是最适合你施展法力的地方你只要能让水沾到我身上一滴我立刻束手就擒。”红光消失海面上除了失去了那群掉入海中地虾兵蟹将之外似乎什么都没有发生过似的。
狴犴只觉得自己全身一阵发冷沉声道“阁下是仙人以刚才阁下所施展的绝对空间想必在仙界也不是无名之辈吧。报上名来。”
红衣人淡然一笑道“怎么你现在不想擒我了么？我此来只是想找敖广商量事对龙宫并没有恶意。至于我的名字也只有敖广才配问你么？还差了些。”狴犴本就是脾气暴躁之辈在对方言语相激之下顿时大怒怒吼一声双手抡起大刀朝那红衣人劈去金光带起滔天大浪骤然向那红衣人扑去气势之盛远不是先前即将吞噬渔船的海浪可比。红衣人没有动任由海浪冲击到自己身前奇异的事情发生了海水刚一进入他身前三尺立刻向两旁滑开竟然无法前进一步而狴犴发出的刀芒也完全被锁死于半空之中连他的身体也动弹不得。
“我以前曾经听过东海龙王敖广有九子每一子身上都有一颗龙珠只有将龙子杀掉才能取得龙珠精华而集奇九颗龙珠可以炼制成九彩云龙珠乃修炼之极品。得九龙子龙力之所聚元神之所得似乎对于仙人也是有很大好处的。如果我记得不错你所有的应该是银龙珠吧。”到这里他眼中闪过一道红芒眨眼间来到狴犴身前凝视着他的眼睛。
狴犴全身一震对于他来银龙珠相当于自己的生命一旦龙珠被夺那将是永不超升的结果恐惧感大升沉声道“你想要我的龙珠？”
红衣人摇了摇头道“不我只是提醒你遇事不要冲动否则以龙珠的诱惑当你遇到强大的敌人时你能保护的住么？”
所有压力骤然消失狴犴只觉得全身一轻顿时松了口气红衣人道“带我去见敖广吧。你应该明白以我的力量虽然找寻龙宫会耗费一时间。但却并不是什么难事。”狴犴只觉得自己面前的红衣人言语中有着自己无法拒绝的威严下意识的了头摇身一晃现出了龙形本体银色的龙身虚空一摆下方的水面已经向两旁裂开。“龙宫的尊严不容任何人撼动希望阁下好自为之。”完当先向海中冲去。
红衣人淡然一笑飘身而落跟在狴犴身后向海水深处潜去。进入海中狴犴将自己的速度展开到极限但他却吃惊的发现自己的身体始终被红衣人意念紧锁海水根本无法冲进红衣人身体周围三尺之内不论自己速度有多快红衣人却始终都能跟随在十米之外。
周围越来越黑暗狴犴轻车熟路的前行着。突然他身体一个翻转猛的向下方沉去仿佛穿透了一层什么阻隔似的周围突然亮了起来。一座巨大的宫殿出现在他与红衣人的视线中宫殿似乎完全是用金玉修葺而成光芒闪耀中照耀的海水一片澄澈。各种海底生物不断游戈奇异的景象令人叹为观止。宫殿前是一片空地数千名身穿银色铠甲的龙宫力士排列成整齐的队形。在他们的前面站着十个人居中一人身穿蟒袍腰扎玉带身材雄伟枣红色的面庞上罩着一层寒霜在他身旁是一个看上去猥琐身上有甲壳的老者一双外突的眼睛不断的转着似乎在想着什么在他们身后则是八名金甲海将装束虽然相同但却相貌各异。
狴犴摇身一晃已经来到最前方身穿蟒袍的老者身前恭敬的道“参见父王。”原来当他在红衣人威胁之时就已经向龙宫发出了求援信号特意将那红衣人引到龙宫之中他相信虽然红衣人十分强大但也绝不可能同整个龙宫相抗。否则在对方的威胁之下他又怎么会带红衣人来到龙宫之中呢。东海龙王敖广面沉似水挥了挥手狴犴退到一旁。他上下打量着随狴犴而来的红衣人眼中不禁流露出一丝精芒。
红衣人似乎早已经料到了面前的一切脸上神色没有任何波动飘身而落立于敖广面前微微施礼道“阁下就是东海龙王么？”
敖广沉声道“不错本王敖广阁下为何触犯天条擅自改变东海情况又打伤龙宫下属是欺我龙宫无人么？”
红衣人微微一笑摇了摇头道“当然不是在下此来是有事想同龙王商谈如果不用先前的方法又怎么能轻易见到您呢。我叫海龙。”经过四百多年地修炼海龙终于出关了。时间所剩已经不多他知道自己必须尽快完成在人间的一切返回仙界之中。
敖广龙眉微皱海龙两个字对于他来十分耳熟而且这两个字与他犯冲海龙不就是海中龙王的意思么？

海龙微笑道“或许我的另一个称号龙王会熟悉一些在数百年前我曾经参加了仙界中的星君挑战侥幸获得了日耀星君的称号。”金光一闪他背后已经披上了象征着日耀星君的披风。庞大的仙灵之气顿时充斥于龙宫之前。敖广悚然动容“日耀星君。”他想起来了虽然他并不在仙界之中但龙宫也算的上是一大仙派对于仙界中的事他还是了解一些的。四百多年前仙界七星坪日耀星君易主的大事他又怎么会不知道呢？龙宫在仙界的地位远远无法同五庄观、三清观这样的仙家大派相比对于龙宫来单是日耀星君四个字就已经有着足够的分量。脸上的神色顿时放松了许多敖广拱手道“原来是日耀星君光临龙宫敖广有失远迎了。”
一旁的狴犴心中暗想怪不得这叫海龙的仙人连天条都看不起了原来他竟然是日耀星君根本不受仙宫管制。幸好自己先前没有过于冒犯否则就算吃了大亏恐怕父亲也护不了自己。想到这里他不禁下意识的向后退了几步惟恐海龙注意到他似的。
敖广身旁那老人走上前吃惊的指着海龙道“你你不就是当初那救我的渔民么？”那老人正是转化成半人形的龙宫军师龟八斗。
海龙微微一笑道“那日我刚入人界不久身上又有伤所以未曾同龟兄一叙实在不好意思。”
龟八斗连连摇头道“不那日如果不是你帮助恐怕我就算不死也要脱层皮龟八斗在这里多谢上仙相救之情。”着就向海龙拜了下去。那日在海龙无意中引动的一丝混沌之气治疗下龟八斗不但伤势痊愈而且从混沌之气上得到了不少好处心中对海龙由衷感激。
敖广看了龟八斗一眼哈哈一笑道“既然都是老朋友了请日耀星君到我们龙宫坐坐吧。金猊带人都散去吧。准备上好龙宫酒宴我要好好款待日耀星君。”敖广身后八位龙子中的一人答应一声同其他的龙子们带领着龙宫力士纷纷散去在敖广和龟八斗的亲自带领下海龙走入了龙宫之中。
龙宫外面固然是金壁辉煌里面更是绚丽夺目进入龙宫大门后海龙再没有看到金玉的装饰这里的一切都是由颜色各异光晕流转的珊瑚组成偶尔升起一个个如同珍珠般的气泡别有一种动人的情调。
东海龙王敖广带着海龙穿过龙宫甬道一指来到自己于属下们议事的地方。敖广知道海龙以日耀星君的身份来找他所商量的必然是大事。索性谴退手下只留龟八斗作陪而已。三人坐定敖广微笑到“今日日耀星君光临我龙宫真是本王的荣幸啊！”
海龙道“龙王不必客气我今日前来是有事相求的。”他不想拖延太多时间索性开门见山。
敖广道“日耀星君有什么事尽管敖广力所能及之处定然会尽力相助。不过我想以日耀星君之能我能帮的恐怕也不多。而且龙宫力量微薄恐怕也不会有什么影响力希望日耀星君不要失望才好。”虽然他在人间对仙界具体情况知道的并不多但也明白现在仙宫正和五庄观为首的仙界名宿们成为对立的双方。惟恐海龙提出让他加入某一方所以才先给自己留下余地。
海龙心中暗道这东海龙王果然老奸巨猾幸好自己早有准备微微一笑道“我所需要的帮助很简单龙王也必然能够做到。我的请求绝不会将龙宫卷入仙界现在的争斗之中。或许再过不久仙、佛二界就会同冥界发生争斗那时龙宫依旧保留在人间应该是最好的选择至少不会卷入漩涡。我此次前来请求龙王帮忙是以条件来交换的如果龙王实在不愿在下也绝不勉强。”
敖广心中暗凛知道面前这日耀星君并不好对付赶忙道“星君不必如此即使没有条件交换敖广也会尽量帮忙毕竟龙宫也算是仙界的分支同为仙友哪儿有不帮之理但不知星君到底是何事需要我帮助呢？”
海龙微微一笑道“其实很简单我希望到龙宫风波十二叉中的特殊攻击无定风波仅此而已。”
听了海龙的话敖广不由得脸色大变眉头紧皱道“星君或许您还不知道这风波十二叉乃是我龙宫不传之秘即使是我那九个儿子中也仅有两人得传。不是本王敝帚自珍但这风波十二叉却是龙宫唯一的凭借了实在是……”
海龙心道如果不是你龙宫的不传之秘我怎么呢？脸上神色不变道“龙王请听我完我知道这件事必然会令你很为难。但是我习的仙法却急需风波十二叉中的无定风波来辅助。如果龙王肯传授的话在下保证绝不外传。同时作为交换条件我愿意帮助龙宫升入仙界之中甚至可以帮助您取代现在的北方圣兽白虎之位让您成为新的圣兽。”
先前海龙的要求令敖广难以接受但现在他所提出的交换条件就足以令敖广惊讶的合不拢嘴。敖广最为期盼的事就是能够带领龙宫属下在仙界中立足了如果有仙界中的仙灵之气辅助在一段不长的时间内龙宫实力必然会大幅度提升。至于成为北方圣兽那几乎是他想都不敢想的事。同海龙这两个交换条件相比风波十二叉又算的了什么呢？但正是由于交换条件太优越敖广反而心中疑虑更大。
龟八斗忍不住道“星君大人您的是真的么？龙宫数百万生灵即使拥有一定实力的也有数万之多集体升入仙界几乎是不可能的事。别仙界中那些大派合仙宫不允许就是普通下仙人也不会允许我们在仙界中生存。四海龙宫除了四位龙王以外连一名达到大罗金仙修为的都没有即使我们真的升入了仙界恐怕也无法在仙界中生存下去毕竟以龙宫的数量如果在仙界发展下去恐怕会是任何人都忌讳的势力。星君大人您真的有把握么？”关于将龙宫带入仙界这件事他同敖广不知道商量了多少回并向仙宫请示了多回但所得到的答复却始终是只允许四海龙王升入仙界而龙宫其他人等绝不允许。虽然他也知道日耀星君在仙界中有着极高的权威但龙宫整体升入仙界却不是着玩儿的。
海龙淡然一笑道“既然我的出就一定能作到。我当然不可能把数百万龙宫生灵都带入仙界但你所的数万拥有一定实力的却可以做到。你们应该知道仙界分为上仙界和下仙界在下仙界中占领一个地方也并不是什么难事。我可以告诉二位我属于仙界名宿一方。当然龙宫现在是不适合进入仙界的因为现在龙宫加入不但会遭到仙界两大势力的排挤同时也很有可能会面临冥界所带来的灭之灾我的承诺将在冥界被驱逐之后达成。我相信你们应该可以算的清现在仙界中哪一股势力更为强大吧。我可以以自己的生命发誓一定会帮助龙宫至少在下仙界找到一个生存的领地。”
敖广长叹一声苦笑道“星君恐怕没有你想的那么容易。龙宫之所以一直无法升入仙界中还有一个很大的原因因为我们曾经与仙界中两个拥有强大神通的人有仇而这两个人都拥有着龙宫现在根本无法抗衡的力量。而且他们还分别属于仙宫和你们那一方。”
海龙一愣道“有这样的事？那这两个仙人是谁呢？龙王请来听听。”
敖广道“一个就是仙宫中的那吒三太子当初他与龙宫有着极深的仇恨虽然后来算是化解了但他对龙宫的敌意却是根深蒂固的。而另一个则更为强大就是镇元大仙的结拜兄弟现在佛界中的斗战圣佛孙悟空。当初因为他拿走了我们龙宫中的定海神针做武器结下了不的仇恨。后来观音菩萨也为他话我们只能吃个哑巴亏试问有这两个强者在我们又怎么能在仙界中生存呢？”
海龙笑了开心的笑了“原来龙王是担心这些这个您大可放心。那吒三太子同斗战圣佛有着很深的交情我相信只要斗战圣佛不找龙宫麻烦那吒三太子自然也不会为难你们。而斗战圣佛正是我的恩师师傅那里我自然会去为你们项。”
敖广大惊失声道“什么？你是孙悟空那泼猴的弟子。”看着海龙骤然变色的面庞他立刻意识到自己错了话尴尬的道“我我不是那个意思只是当初孙悟空拿走了我的定海神针那件事我实在忘不了。”
海龙眼中冷光连闪沉声道“龙王我不希望再听到您我师傅的坏话。一日为师终生为父。师傅是我最尊敬的人如果你再侮辱到他老人家我将不惜与整个龙宫为敌。”敖广清晰的感觉到一股森然杀机令周围温度骤然下降海龙身上所产生的威严根本是他无法抗衡的。
“龙王现在你可以给我一个答复了至于我让你成为北方圣兽代替现在的水白虎虽然不能完全可行但也有一定的把握但是在我对付水白虎之时希望你们四海龙王能够相助。以水白虎的修为我虽然有把握败他却没把握将他的肉身和神识全部都留下。所以我需要你们从旁协助限制住他神识逃逸即可。将来我会尽量请求师傅、师伯们帮忙让你成为新的圣兽。或许你无法拥有圣兽那样的实力但有圣兽之名望在龙宫必然可以发扬光大这应该是你最希望看到的吧。”海龙牢牢的盯视着敖广帮助龙宫升入仙界并不是什么难事。龙宫本来就是仙界的分支不论是下仙界还是上仙界几乎都是无边无涯的多一个龙宫存在并没有什么影响。至于以东海龙王敖广取代水白虎的圣兽地位海龙则是处于私心考虑的。白虎王不论是为了自己还是为了火麒麟或者整个仙界都是他必须对付的对象而敖广虽然掌握着整个龙宫但是通过法力的感受他的修为并不很高只比仙宫中的天君高一而已就算他当上了圣兽又能如何？还是要依靠自己这一方的力量才能保持住在仙界中的地位。名义上虽然是圣兽但实质上却是在自己一方掌控之中。这种好事又何乐而不为呢？而且海龙考虑过像白虎王那样的修为自己想至他于死地极为困难而以水制水限制其行动的方法显然是最好的。就像当初仙帝用来对付他的四象连环绝对空间那样。所以海龙最终选择以这种条件来和敖广谈判。
敖广看向身旁的龟八斗露出询问的眼神龟八斗道“龙王不必再犹豫了这是龙宫升入仙界最佳的机会更何况星君已经答应不会将无定风波外传您还有什么可担心的呢？”完这句话龟八斗眼含深意的看着海龙道“希望星君能够让我们龙宫生灵过上安稳而幸福的日子老龟感激不尽。”
海龙读懂了龟八斗眼中的含义知道他已经明白自己的想法了头道“我过的话从不收回海龙永远是龙宫的盟友。”
敖广心中不断盘旋着各种念头不论是日耀星君还是斗战圣佛徒弟的身份都足以吸引他在龙宫中他对龟八斗的信任甚至更高于自己的儿子们凝重的了头道“好我愿意将龙宫无定风波传给星君。”

第193章 海底莽林中的无水空间
海龙站起身微笑道“或许在多年以后龙王会为今日所做的决定而自豪吧。我以日曜星君的名义发誓与龙宫的关系永远不变龙宫永远是我的盟友。”
敖广深深地看了海龙一眼道“星君请跟我来吧。”着站起身引着海龙向后殿走去。海龙也不客气在敖广的带领下没入了一片水帘之中。
龟八斗并没有跟去因为他知道龙王带海龙去传授龙宫风波十二叉自己是不能观看的。从海龙出现以来他一直在仔细的观察着斟酌着海龙每一句话。虽然他曾经受过海龙的恩惠但他毕竟是龙宫的军师在权衡利弊之下才决定毫无保留的帮助海龙取得龙王信任因为他能清晰的感觉到海龙身上拥有着一股浩然正气他固然是要利用龙宫但是龙宫也必定能从他身上得到不的好处。既然如此双方相互利用又有什么不可以呢？而最重要的一是海龙的修为太高深了。在龙宫中没有人比龟八斗更熟悉龙王敖广从海龙刚一出现的时候敖广就使出了龙宫密法碧海神通希望能探测到对方的虚实龟八斗也在注意着但是敖广的法力却根本没有对海龙造成任何影响宛如一个深不见底的虚谷一般令人捉摸不透。如此神通修为确实不是龙宫得罪的起的。
“希望我的判断没有错吧。否则如果将来龙宫大乱我老龟也只有自决以谢陛下了。既然将来有升入仙界的机会那此时就是开始布置的最佳时机。”下定决心的龟八斗立刻朝着令一个方向而去。
海龙随着敖广到了龙宫后殿之中一边顺着回廊前行一边道“星君大人不知道你的是何功法竟然能始终将海水迫离体外三尺不起丝毫变化。即使是我们深悉水性之人海水在身体周围的波动还是有的。”
海龙知道敖广在试探他他也明白如果不表现出实力始终不能让对方信服。微笑道“我之所以能让海水始终无法近身倒不是因为修炼了什么功法而是师叔所赐避水咒的功用。龙王请看。”着他将当日猪八戒给的玉佩拿了出来。
敖广眼中闪过一道惊芒“啊！这确实是天蓬元帅的避水咒怪不得怪不得。”
海龙微微一笑道“这次我与龙宫既然合作这块避水咒就作为见面礼送给您吧。虽然并不是什么稀世奇珍但对于你们水族来应该还有些作用。”着将手中玉佩就那么递了过去。
敖广吃惊的发现在海龙身体周围闪烁着一层淡淡的红色光芒虽然避水咒离身但是海水却依然无法进入到海龙身体周围三尺以内。要知道在这深海之中水的压力是非常大的即使当初斗战胜佛孙悟空进入深海也有所顾忌可面前这位日曜星君却恍若无事一般。看上去那避水咒对他来根本就是可有可无之物。
“星君这太珍贵了我……”
“龙王不必客气我还要麻烦您传授无定风波您就收下吧。”
传过蜿蜒曲折的回廊在敖广的带领下海龙来到了一面巨大的石门处石门看上去很厚实海龙能够清晰的感觉到其上蕴含着一个威力极强的攻击法阵。扭头向敖广看去露出询问的眼神。
敖广微笑道“这扇石门之后就是我龙宫一处秘密之所名曰海底莽林其中错综复杂即使我进去也非常容易迷失方向乃是当初被令师带走的定海神针的存放之所也是我龙宫最秘密的地方之一。风波十二叉毕竟是龙宫仙法所以我希望在这里传授给你也省得被他人所窥视。还请星君代为保密不要让我手下其他水族知道了。”一边着他手中突然出现一块菱形蓝色宝石抬手向前按去光芒一闪宝石已经没入了石门之中。
敖广一拉海龙闪到一旁。石门突然扭曲起来一个高大的身影出现在海龙和敖广面前此人竟然比海龙还要高出一个头身穿厚重的全身铠甲双手各持一锤锤头分八瓣闪烁着淡淡的银光。这身沉重的装备似乎对他没有丝毫影响似的一股雄霸之气从此人身上流露而出海龙惊讶的发现他的修为竟然不次于仙界中的天君是自己这次到龙宫后除了龙王敖广以外遇到的最强高手。心中暗想看来这龙宫也是藏龙卧虎之地啊！
“参见龙王。”那巨汉向敖广微微低头双锤在身前一敲发出铛的一声巨响震的周围水波流转。
敖广斥道“老鲸不得在星君面前无礼还不赶快见过。”
巨汉凶睛大睁扭头看向海龙眉头微皱道“星君？你是哪里的星君？”
敖广向海龙道“星君勿怪他是我龙宫大将军鲸无敌一手混天锤在龙宫中无人能出其右只是生性愚钝一直就守护着海底莽林的门户当初令师在取得定海神针之时还曾经与他打过交道。他在龙宫中有着超然的地位即使是我也无法命令他什么。”
海龙微微一笑道“我最喜欢性格爽直之人既然鲸兄曾经与家师打过交道按辈分算还是我的长辈。”着朝鲸无敌微微失礼。
鲸无敌丝毫不为所动大剌剌的道“龙王今日带外人前来想必是要进海底莽林去吧。我不管什么星君不星君的想进莽林规矩绝不能破。”
海龙心中一动扭头看向龙王敖广道“不知进入海底莽林还需要什么约束的条件么？”
敖广有些尴尬的道“是这样的。莽林中有两个秘处一个就是当年定海神针所藏之处还有一处聚集着我龙宫各种法器。这里除了我之外就算是本族之人也不可轻入。所以很早以前就定下了一个规矩不论是本族还是外族除了我都必须要经过鲸无敌将军的考验。只有将他打败才能进入到莽林之中。”
海龙笑了他当然明白敖广的用意。虽然敖广已经答应自己传授那无定风波但心中毕竟还是有芥蒂。不摸清楚自己的实力他又怎么能甘心呢？没有破龙王的想法海龙微笑道“既然是龙宫中的规矩我自然要遵守就请教一下鲸无敌前辈的混天锤吧。”
鲸无敌傲然道“子我出手可从来都不会手下留情你最好还是自己掂量掂量。否则要是折胳膊断腿的可别怪我手狠。”
海龙现在不但修为已经达到了深不可测的境界涵养也比以前好了不知道多少并没有因为鲸无敌的话生其微笑道“鲸兄尽管出手我自信还有保护自己的能力。”
敖广沉声道“老鲸星君乃仙界强者别伤他就算你能碰着他一也是不可能的。不要让星君笑话了。”
海龙知道敖广在挤兑自己的身份微笑道“我着日曜星君的名头得的也算有几分侥幸龙王请放心如果我在三招之内还无法拥有进入莽林的资格那之前所谈一切就全都罢休您就当我没来过好了。鲸将军你可以动手了。”
敖广心中一惊他知道自己表现的有些太明显了不禁有些后悔面前这日曜星君既然敢把话满看来应该是极有把握才对。鲸无敌头脑简单可没有什么顾虑大吼一声以同自己身体完全不相称的快速闪到了海龙身前双锤一前一后如流星赶月一般向海龙砸了下来。混天锤法大开大阖于沉重威猛中却暗含轻巧潇洒之意志在置敌方于死地故步步惊险杀机重重同龙形搏击合称龙宫两大攻击法术在混天锤的修为上龙宫中无人能出其右双锤所带出的霸气连海龙都不禁动容。
海龙知道如果想将这种莽汉似的仙人打服那就要同对方拼其最强之处只有如此才能完全震慑住对手。所以他没有做任何闪避的动作眼看着双锤即将砸到自己面前时才抬起右手全身红光大放火色光芒犹如漩涡一般旋转起来右手顷刻间覆盖上一层紫色的鳞片接连拍出两掌击打在锤头之上。
两省金属碰撞的声音响起鲸无敌全身大震蹬蹬蹬接连向后退出十数步才站稳而海龙则旁若无事的立于原地仿佛什么都没有发生过似的似笑非笑的看着鲸无敌。
鲸无敌眼中流露出一丝惊异的光芒怒吼一声“混――元――一――破――”手中双锤端亮起两团梅花似的银光如同旋风一般挥舞起来身随锤走周围的龙宫甬道纷纷被其庞大的力量震得粉碎骤然轰向海龙。сΝ
海龙轻喝道“好一对八瓣梅花烂银锤。”身体前冲从正面迎了上去右手鳞甲消失握拳击出一团看上去极为普通的淡红色光芒透拳而出迎上了鲸无敌的攻击。
银、红两色光芒在空中相接轰然巨响中海龙巍然站立于先前鲸无敌的位置另一声轰响响起鲸无敌巨大的身体一鲸重重的砸入了那厚重的石门之中整个龙宫仿佛都晃动了。剧烈的震颤中鲸无敌以一个怪异的姿态镶嵌在石门之上原本的全身重铠已经碎成粉末手中的八瓣梅花亮银锤也已经消失不见但怪异的是他的人仿佛没有受伤似的目瞪口呆的看着红光已经消失的海龙。
敖广此时的心情只能用一个词来形容恐惧绝对的恐惧。鲸无敌有多强他很清楚以他的修为要想战胜鲸无敌也必须要以无定风波先将鲸无敌定住在以龙形搏击中的舍身技以龙身爆发出最强的攻击才有可能破除鲸无敌的防御取得胜利。可是他刚才看到了什么？他看到的是海龙仅仅攻击了一招不但取得了胜利还将鲸无敌那深海万年沉银所铸造的铠甲和八瓣梅花烂银锤完全毁掉。但是海龙所展现出的力量却不是那么简单刚才那一击悄无声息同鲸无敌的混天锤形成了鲜明的对比可正是那悄无声息的攻击不但震碎了鲸无敌全部的装备和法器而且将他震得嵌入石门中却毫发无伤。海龙对法力控制的精准程度使他闻所未闻的。
鲸无敌缓步上前不理会惊呆了的敖广和鲸无敌信手在石门上一拍鲸无敌硕大的身体顿时被震了出来。歉然一笑海龙道“不好意思鲸前辈的混天锤仙法的攻击力太强我不心毁掉了您的铠甲和法器哟机会的话我一定赔偿。”
鲸无敌苦笑着摇了摇头“没想到真的没想到我纵横龙宫一生辛苦修炼混天锤法竟然连你一招都接不下。你们可以进去了。”完他扭头向门内走去那高大的身影显得有些孤寂。
海龙心中一阵不忍飘身上前按住鲸无敌宽厚的肩膀道“鲸前辈其实您没有必要泄气其实您的混天锤已经到了很高深的境界若非是拥有大神通者能和您对抗者实在不多而我的混沌之气已经有成并不惧怕任何正面的攻击。您那身铠甲和银锤虽然本身材质不错但却缺乏仙阵引导只能勉强算是普通仙器而已如果能有件更好的仙器对您的修为将会有很大帮助。更何况即使当今仙宫的主人也未必能够胜我您又何必失落呢？法力修炼是需要时间的其实在仙界来没有哪一种功法是绝对的强大或者绝对的弱只要不断的突破寻求其中奥妙修为必然会扶摇直上。”
鲸无敌看着海龙诚挚的目光心中的抑郁顿时减轻了许多叹息一声道“谢谢你兄弟你不用叫我什么前辈就像龙王那样叫我一声老鲸就好。你的道理我也明白刚才只是气话而已。既然选择了现在的修炼道路我就会一直走下去。不过你的修为确实出乎我的意料之外在我所见过的人中恐怕也只有你的师傅斗战胜佛孙悟空可以相比了。你和龙王进莽林去吧记得在那里要跟随金鱼使者的脚步否则很有可能会迷路的。”

刚到这里他突然感觉到从海龙按住自己肩膀的那只大手上传来一股热流热流转瞬间行遍全身似乎在刹那间所有的窍穴都敞开了似的不出的舒泰。他刚想些什么内心深处突然响起海龙的声音“什么都不要了算是我对毁坏你法器的补偿吧。”
所谓的海底莽林其实就是由奇形怪状的石头和珊瑚所组成的。在深蓝色的海水映衬下一眼望不到边际。当海龙跟随敖广踏入其中时骤然感觉到一股庞大的压力从上方而来那并不是来自于海水的压力而是一股巨大的仙灵之气。他扭头向敖广看去只见敖广脸色有些苍白似乎支撑得很困难似的。
“星君这海底莽林其实就是一个非常浩大的仙阵以整个东海所有灵气为基础在莽林中就算修为再高也无法从上访离开只能找到正确的路径走出去才行。来惭愧这里是由数百个神影迷棕阵组成连我都不知道路径。”
海龙并没有怀疑敖广的话他能感觉得到这海底莽灵中聚集的灵气之强盛几乎可以于仙界中的仙灵之气相比而整个莽林浑然一体确如敖广所言上方所形成的压力即使是自己也几乎不可能突破的出去。除非得回金箍棒否则一旦迷路凭自己的力量恐怕只会被困在这里。
但是他当然不会因此而有所顾忌以他现在的法力完全可以轻松的用元神包裹住自己的**在任何情况下逃到地府去从那里可以轻松的到任何一界。
金光一闪海龙和敖广面前突然多了一条奇形怪状的鱼。雨的身体呈扁平状速度奇快无比海龙也只是意念一动他就已经来到了近前。鱼的身体完全是金色的体长约半尺左右扁平的身体上有八个鳍一对宝蓝色的眼睛正盯着海龙上下打量着。
敖广道“这是海底莽林中的金鱼使者在龙宫中只有它与银鱼使者才知道海底莽林中的路径待会儿请星君随我跟紧它它将直接带我们到那定海神针所在的地方去。那个地方恐怕就是如来佛祖也不可能凭借法术探查到。”
海龙了头向那金鱼道“既然如此就请金鱼使者带路吧。”
金鱼尾巴一摆似乎很满意海龙所用的“请”字向他了下头身体在海水中奇异的一扭顿时如同金色的箭矢一般冲了出去。
敖广发出一声低沉的嘶吼摇身一晃现出真身竟然是一头长达五十米的绿色巨龙巨大的身体在海水中一摆顿时跟了上去。
海龙不甘怠慢在海水中骤然前飘破水前进一个闪身已经追悼了敖广面前意念紧锁金鱼快速的向前飞驰着身体周围的怪石、珊瑚不断闪过一会儿的工夫他们就已经进入了海底莽林深处。
海底莽林似乎没有边际似的金鱼依旧在不断的前进着他快速的身影给海龙和敖广带来了不少麻烦金鱼毕竟身材娇有些缝隙它可以直接钻过去而海龙和敖广则不行只能从一旁绕行又好几次都险些跟丢了幸好他们的意念力足够强大始终能够感觉到金鱼的具体方位这才能一直跟随。
不知道多长时间上访传来的压力越来越大莽林中的光线也越来越差深海中的温度很低虽然还不足以影响到海龙和敖广但他们都能清晰的感觉到一股阴森之气。
突然前方水纹出现了奇异的波动一个巨大的身影横梗在敖广和海龙面前。
敖广大惊失色道“不好是双头蛟这东西不分敌友的。”双头蛟并不是什么厉害的角色他之所以如此吃惊是因为一旦被双头蛟阻拦住必将失去对金鱼方位的感知。即使他是东海龙王要想再找到金鱼的方位也是一件非常困难的事。毕竟深海中的压力对他影响很大。
“跟着我。”海龙的声音显得有些低沉。他的身体没有任何停留的直接向那双头蛟撞去。海龙连看也不看对方完全由意念来感知右手五指突然多出半尺多长的利刃手掌轻挥敖广只看到前方闪过几道蓝色的光影双头蛟那巨大的身体竟然已经四分五裂鲜血顿时染红了周围的海水。而海龙始终都没有停留依旧追着金鱼的方向冲去。
在海龙挥出右手的时候敖广的心突然有些颤栗仿佛在海龙的右手中隐藏着令他恐惧的东西似的那幽蓝色的光影恐怕也足以将自己的身体分割啊！直到此刻敖广心中才没有了任何疑虑他现在已经完全相信海龙能将自己的许诺变成现实。正是从这一刻开始敖广心中再没有产生过反抗海龙的念头。
全身一轻所有的压力突然同时消失了海龙发觉自己进入了一个无水的黑暗之地周围异常干爽甚至连大海的腥气也没有留存。金鱼并没有跟进来但海龙却隐隐感觉到自己已经到了该到的地方。果然下一刻他已经听到了敖广粗重的喘息声。
这里黑暗的没有一丝光线突然青蒙蒙的光华亮起引得敖光吃惊看去。他看到的正是身穿一身青色铠甲的海龙他那本就雄壮的身材在穿上这身铠甲后更显得英武不凡铠甲上青光闪烁顿时将这一千平米的无水空间照得闪亮。尤其是额头和胸口上的两块宝石更是光晕流转一看就知并非凡品。
海龙有些感叹的抚摸着胸口的宝石喃喃的自言自语道“老伙计四百多年后你又穿在了我身上当初如果不是你恐怕我连最后逃跑的机会都不会有谢谢你。”在深山修炼的时候海龙凭借着无比强大的火属性混沌之气将天极神铠的所有破裂处重新融合火属性混沌之气配合达到第九重境界的太乙两极真火所产生的火之力才能将天极神铠破损的地方重新融合。
敖广变回人形有些羡慕的看着海龙身上的天极神铠赞叹道“真是好宝物。”
海龙微微一笑道“这是我师祖所赐之物。龙王……”刚到这里他内心深处突然产生出强烈的震撼感觉。一股异常熟悉的气息从这片无水区域的中央传来海龙全身青光流转天极神铠上的光芒更加闪亮了他直勾勾的看着那块平坦的地面一步一步走了过去。
敖广吓了一跳赶忙飘身到海龙身前拦住他道“星君心这里有观音菩萨留下的封印之力可千万不能破坏否则恐怕整个龙宫都将毁灭啊！”
海龙一愣看了敖广一眼但心中的渴望却更加强烈了似乎每靠近那中央之地一步那股熟悉的感觉就会强烈一分深吸口气勉强平息自己激荡的心情道“龙王您能否得更清楚。”
敖广苦笑道“你也知道这里就是当初定海神针所在之地。你师傅孙悟空偷入此地拿走了定海神针顿时引起了整个龙宫动荡。就在龙宫即将被毁灭整个东海就要天翻地覆之时观音菩萨及时赶到用自己的神通佛法将这里封住才使得龙宫得以保存。后来也正是由于菩萨对龙宫的恩惠我才决定不再追究令师夺走定海深针的行为。”
海龙流露出一丝无奈的笑容道“我替师傅向您道歉了。虽然我不知道当初师傅为什么要执意取走定海深针但我想他老人家必然有自己的苦衷。现在金箍棒对于我们来极为重要恐怕是不能还给龙宫了。”
敖广叹息一声道“我也没奢望能将定海神针讨回来毕竟已经失去了那么久龙宫现在也还算平稳。星君如果将来您真的能将龙宫整体带入仙界之中那定海神针就算我送给令师了吧。”反正得回无望倒不如做个顺水人情。
海龙头道“龙王放心我一定会尽全力帮助龙宫。龙王不知道为什么我感觉道中央那里似乎有什么在呼唤我似的观音菩萨的封印是不是就在那里？能否让我看看？”
敖广了头道“看没关系不过星君可要千万心不可令封印破损啊！”
海龙颔首道“我有分寸。”
敖广让开前路自己首先飞身到这片海底无水世界的中央海龙跟着他飘身而至。敖广大手一挥光芒闪烁中海龙只见在中央的地面上升起一团金色的光芒似乎是一块圆形的金色石头一般金光闪烁的刹那间整个无水空间自行亮了起来周围接近海水的地方分别升起三十六个金色的巨大符号。
海龙清晰的感觉到在自己内心深处响起一个期盼已久的欢快呼声一时间竟然有发呆。敖广早已经习惯了这里的变化叹息道“定海深针乃是我龙宫中的至宝可惜我法力低微如果我法力足够强大的话不论是谁夺走了它我都能瞬间将定海神针收回。”
海龙从呆滞中清醒过来有些激动的追问道“此话怎讲？”
敖广道“这里本是一个上古法阵所在之地由定海神针震慑在阵眼之处可定四海之平稳。这法阵有一个奥秘不论海面上有何变化只要以法力催动法阵凭借定海神阵之威散发出去都可以令四海平稳波涛不惊。而失去定海神针之后我才发现这上古法阵还有另一宗妙处就是可以将定海神针召唤回来只要法力足够强大超过取走定海神针之人以自己的法力催动这上古法阵就可以令定海神针重新回到这里。不过我是不敢奢望什么了恐怕就算我真的如您所成为了北方圣兽也不可能同令师相抗衡。”
到这里敖广眼中流露出一丝期望的神色喃喃的道“虽然我知道定海神针是不可能回来了但是我真的很希望能够再看它一眼。在我很的时候就曾经在这里修炼每天所能面对的只有定海神针。在我心中它永远都是龙宫中不可替代的宝物真的很想再看到它啊！”
海龙哈哈大笑起来笑声中带着一分悲愤“仙帝你没想到吧你处心积虑的想杀掉我并夺走了我的金箍棒但却都是白费的。我的老朋友啊！你就要回到我的身边了。”
敖广看着状若疯狂的海龙愣道“星君你没事吧？”
海龙摇了摇头道“没有任何一刻比现在更好。龙王多谢你现在请你用法力护住自己的身体我会完成你刚才的心愿的。”

第194章 混沌王的分身(上)
没等敖广反应过来海龙眼中红光大放身上的天极神甲变成了红色一对巨大的翅膀出现在他的背后一精致的暗红色头盔已经出现在海龙的头上头盔前端成五叉竖起覆盖海龙额头部位的中央处一颗鸽卵大的黑色宝石灼灼放光紧接着一身暗红色的盔甲瞬间遍布海龙全身取代了先前的天极神铠铠甲细密每一处都由菱形甲叶覆盖即使在海龙唯一没有防护的脸部也出现了一层灰色的光晕防护胸前的胸铠的中央也有一颗同样的黑宝石但体积却要大了许多如同护心镜一般覆盖在那里。盔甲完全贴身勾勒出海龙伟岸的身材头上三叉盔中黑宝石光芒黯淡但却散发出一股无比恐怖的气息甲叶散发出暗红色光芒那对超脱以前龙翔天极神铠时完全不同首先在体积上大了许多而且上面的每一根暗红色羽毛中央都带着一道黑线羽毛上的暗红色光芒仿佛在旋转一般以前龙翔天极神铠上所化的利刃都不见了但是在海龙身体周围却盘旋着一条若隐若现的紫色巨龙。巨经的身体虽然不像敖广那样巨大但也足有十余米长海龙的身体仿佛铠甲变化的同时膨胀了几分。如果仙帝此时看到海龙身上的变化一定会认出这就是龙翔玉最高的第四变――身外化龙。
敖广顿时意识到海龙话听意思惊呼道“星君难道你想……”围绕着海龙身体周围的那条紫色幻龙给他带来了巨大地震撼。敖广属于经族虽然他没有青龙五那样高的修为但毕竟也是龙族中的一员而海龙释放出的这条紫色幻龙带给他的是龙族王得的感觉令他产生出礼膜拜地感觉。
海龙微微一笑。道“虽然我的修为未必比的上师傅但还是可以试一下的。不久前我遭到了仙帝的暗算金箍棒被全用法宝金刚圈收去了今日正好趁此机会夺回来。龙王不必担心。我只会用法力去引动这里的古仙阵就算不成功也绝不会对这里有任何破坏。”
敖广眼中流露出一丝惊喜之色心中暗想如果海龙真的能将定海神针弄回来以现在的合作关系不定自己能够请求他将定海神针留下来呢。他刚想到这里就听海龙道“龙王。有伯？我要先清楚不论这次能否成功都不可能将金箍棒留下来或许当一切都结束后我会请求师傅将金箍棒还给你们吧。”
敖广有些失落的摇了摇头叹息道“其实。我也没抱太大希望既然星君已经这么了我还怎么会强求呢。星君请开始吧。我为你护法。”
海龙了下头。又目骤然变成了红色背后那巨的火红色又翼猛然展开双手结成手印收在自己胸前那块黑色宝石前口中发了一声清朗的长啸。啸声萦绕而起传遍这无水空间的每一个角落。
出关后海龙终于要展现同自己全部的实力了。现在地他有绝对的把握在不考虑金刚不坏之体的情况下修为要要自己师傅孙悟空之上否则他也不会贸然选择如此作为。
金箍棒对于他来实在太重要了如果没有金箍棒就无法发挥出六连击真正的威力即会了无定风波也不会起到决定性的作用。
当初海龙还只是一名仅有伏虎境界的修真者时金箍棒就跟随在他身边陪伴着他经历了无数磨难也帮助他消灭了无数敌人海龙早已经将金箍棒看成了自己身体的一部分本来就想好了自己从龙宫完无定风波后就立刻回仙界想办法拿加金箍棒而现在这个机会显然要好地多至少不会有任何危险他又怎么能放弃呢？
澎湃的火属性混沌之气骤然膨胀以海龙位中心迅速蔓延到方圆十平方米之内将他的身体完全包裹在内海龙双手缓缓向外展开头盔和胸口上地两块黑色宝石同是释放出一股黑色的气体那并不是
阴邪之气而是火属性混沌之气经过最强的龙翔天极神铠增幅后凝聚的混沌之气因为过于凝聚而产生了深红色所以猛一看去才会是黑色地感觉。
敖广突然感觉到在海龙面前自己根本不是什么龙王似乎只是他脚下的一条虫而已那浩瀚的法力虽然并没有对他产生任何压迫力但他却向在山脚下仰望高峰一样心中除了崇敬之外再也生不出其他念头。低下头敖广默默的为海龙祈祷着正如他所即使再看一眼定海神针他也能满足许多啊！突然他看到了地面上留有观音菩萨封印的好块金色石头全身一震他突然意识到了什么脸色顿时变得苍白失声呐喊道“星君快停止如果你把定海神针弄回来就不能再带走啊！快停止……”但是现在他什么都已经晚了海龙已经开始调动起自己全部的法力。
无水空间周围的金色符号似乎感觉到了什么发出欢快的轻吟声海经动了背后巨翼轻拍手上法印连变无数道红色气流同时激射而出眨眼间没入了那些金色的符号之中。

猛的仰起头感受着自己的强大海龙的双手缓缓举过头项一直围绕着他身体的那条紫色幻龙开始旋转起来衬托关海龙伟岸的身躯漂浮在半空之中龙头从海龙的脚下升起围绕海龙的身体旋转而上一直行到海友的双手处才调转方向。在那紫色气流的不断变换下与四变龙翔玉融合的终极龙翔天极神铠颜色又开始发生了变化紫、红两色纠缠压缩不断向宝石的颜色进行转化着。由于法力地过度密集。海龙身体周围已经开始出现了类似于当初仙劫的细黑色闪电红色的长发在这狂暴的气流中却没有移动分毫依旧静静的披在海龙背后令人产生一种诡异的感觉。
海龙双手缓缓下落平伸于自己胸前双目如繁星一般寒光闪动。随着他口中清啸地停止一条暗红色的长棍在混沌之气覆盖的十平方米范围内动了在这个范围中他地身体带起无数到幻影。近乎数十个海龙不断的闪动着。随着法力的增强海龙身上的龙翔天极神铠终于都变成了如同宝石一般的黑色。数十幻影手中所托暗红色长棍轻飘飘的舞动起来。
“千――钧――澄――玉――宇――”。
“倒――挂――老――君――炉――”。
“谈――笑――退――天――兵――”。
“――楼――夜――哭――”。
“追――魂――夺――魄――”。
“烈――火――焚――神――”。
随着他不断的吟唱声整个无水空间中变了那森然霸气笼罩了除东海龙王敖广所在之地外每一个角落。海龙并不是发动了六连击则是将六连击中法术一式一式、接连不断地用了出来。
暗红色的棍影所指之处正是那每个金色符号的中央。他是以自己是强仙法将混沌之气送入其中以引动这上古法阵的仙力。
一切都进行很快但仿佛又很慢似的当最后一式烈火焚神结束之时。所有虚幻般的影象都消失了但海龙以火属性混沌之气形成地绝对空间却也蔓延到了整个无水空间之中。
脑海中一亮海龙眼前突然变成了一片金色的海洋。仿佛来到了令一个世界一般他感觉不到自己的法力周围空荡荡地他的心突然变得很静静的令他有些无法适应。
“已经很久没有人能拥有引动我的力量了。我地孩子你是谁？”
海龙愣了一下他惊讶的发现。自己的意念力完全沉入了神识之中这是一个意念力的海洋啊！同样的情况以前曾经发生过压下心中的惊讶将自己的意念收拢。试探着问道“你又是谁为什么我会是你的孩子呢？”
柔和而苍老的声音道“只要你是六界中的生灵就肯定是我的孩子。我很喜欢你身上散发出的气息那是与我原力很接近的气息啊！我的孩子能告诉我的名字么？”
海龙全身一震他猛然想起了青龙王和玄武王的话失声道“难道难道您就是混沌王陛下么？”
那柔和的声音很吃惊的道“你知道我？哦不我并不是混沌王。我只是他的一个身外化身而已负责镇守人界之地。不过我毕竟是由他的气息所组成的从根本上来看也可以算是混沌王的一部分吧。所以我称呼你孩子并没有错。”
“身外化身？”这奇异的法令海龙好奇心大起“前辈您好我叫海龙。什么是身外化身您能告诉我么？”
柔和的声音道“当然可以你能引动混沌王的原力感受到我的存在就已经有了知道一切的权力。海龙所谓的身外化身其实就是一种分身术而已。也就是我的本体还是混沌王我是他的分身。虽然我只能拥有他极的一部分力量但随着时间的推移我渐渐有了自己的感觉有了自己的意识。你现在正与我的意识交谈着。”
海龙心中一动道“我曾经听圣兽青龙王前辈和玄武王前辈过混沌王陛下曾经在六界中留有他的神识难道您就是那残留的神识不成？您为什么会在这个上古仙阵中呢？”
柔和的声音道“其实这根本就不是什么上古仙阵只是这里留存有混沌王的一原力而已。我感觉的出其实你所修炼的也是混沌王原力的一种表现形态虽然远不如其纯净但是却依旧拥有着混沌王的气息。我之所以留在这里是因为当年混沌王为了震慑人界所至。在无数年前混沌王以他近乎无限的混沌之气塑造了六界当六界出现后他才意识到要将一个如此庞大的体系保持平衡的运转是一件多么困难的事情他罄尽了自己所有的心力终于让其他五界一一保持了平衡。但是人界却出现了问题。或许你还不知道在人界中大海占据了几乎十分之七的面积而人界中各种气息极不稳定海啸时常发生大海成了毁灭的根源令在陆地上生存的生灵们根本无法继续生存下去。当混沌王发生这个问题的时候他所剩余的力量已经不多了平衡其他五界毕竟消耗了他太多的力量那时的他已经不足以改变人界的景况。但是他并没有因此而产生气馁之心。为了帮助人界也达到平衡他将自己剩余的原力分出一半创造出了我这个分身。而我的任务就是将人界中的大海完全封住不使海水的肆虐影响到人间。”
海龙心中大震他没想到海底莽林中这个无水空间竟然有如此神奇的一面不由得道“那您知道定海神针么？当初定海神针的失去会不会影响您对整个大海的控制呢？”
柔和的声音道“那定海神针是我创造出来的我当然知道我还给它起了好听的名字叫做如意金箍棒可惜的是它被一个猴子拿走了。那猴子的力量虽不如你无法与我交谈但我为了能抑制住整个大海也无力留住定海神针。

第194章 混沌王的分身(下)
后来幸好有一名从佛界来的大神通者即使帮我封住了破损的地方这才能够平安无事。好定海神针是我用人界中所有最坚硬的事物创造出来的陪伴了我无数年我早已经将它当成朋友看待失去了它我实在很心痛而且没有它我控制大海的各种太肆虐也困难了许多。不过最近这些日子以来我已经想出了其它办法今后大海再也不会有任何危机了因此我决定将自己的意识与整个大海相融合那样大海就是我的身体可以随我意念而动正在我决定要这么做的时候你来了孩子你是我有意识以来第一个交谈的对象！而且也肯定是最后一个我真的很高兴能认识你原来交谈的感觉竟然是这么美好。”
后来幸好有一名从佛界来的大神通者即使帮我封住了破损的地方这才能够平安无事。那定海神针是我用人界中所有的最坚硬的事物创造出来的陪伴了我无数年我早已经将它当成朋友看待失去了它我实在很痛心而且没有了它我控制大海的各种肆虐也困难了许多。不过最近这些日子以来我已经想出了其他的办法今后大海再不会有任何危机了。因为我决定将自己的意识与整个大海相融合那样大海就是我的身体可以随我意念而动。正在我决定要这么做的时候你来了孩子你是我有意识以来第一个交谈的对象啊！而且也肯定是最后一个我真的很高兴能认识你原来交谈的感觉竟然是么这美好。”
海龙有些尴尬的道“前辈我也很高兴能同您交谈但是您所的那个拿走定海神针的猴子就是我的师傅。所谓师傅有事弟子负其劳我愿意代替师傅领受一切罪责。”
柔和的意志发出慈和的笑声道“不用了孩子你的诚实已经化解了一切其实我根本就没有过憎恨的那种感觉只是当初曾经感到过失望而已。现在一切都已经过去了你也不必再多什么你能在我即将用意识去掌控大海时出现明我们也算有缘分能不能告诉我你启动混沌王的原力到底想做些什么呢？或许我可以帮助你一些。”
海龙对这柔和的声音充满了敬意。他当然明白意识与整个大海完全融合并要成功的控制需要多大的意念力。虽然掌控大海可以操纵海中的一切但毕竟失去了自由之身只能局限于海中单是这舍身定海的伟大情操。已经足以令海龙敬服了。
“前辈定银色天空书屋神针当初师傅传给了我但是在不久之前却被我的一个敌人用法器收去了。我听东海龙王敖广如果能启动这里的上古仙阵就能将定海神针重新收回来。所以我才使用了火属性混沌之气打扰了您请您原谅。帮助就需要了我一定会自己想办法重新拿回定海神针的。我只想问您一个问题混沌王陛下残留的神识会在什么地方呢？青龙王、朱雀王、玄武王曾经分别将定风珠、定火珠和定土珠给了我据我猜想那应该是开户混沌王陛下残留神识的钥匙吧。”
光芒一闪海龙面前出现了一个金色的光影。那光影的身材竟然同海龙极为相似而且也有着一对同他那龙翔天极神铠相同的翅膀。
“不错你猜地很对这证明你充满了智慧但是我也只知道四圣兽所拥有的珠子是开启残留神识折钥匙。至于在哪里就要靠你自己去寻找了。以你现在的情况如果能得到混沌王残留神识的指修为必然能够更上层楼。孩子你的样子在六界中也可以算的上英俊吧。我终于有了可以模仿的对象。既然你想找回定海神针我可以帮你由于我地力量完全用来震慑大海。所以你只能依靠自己。来把你的手给我让我来引领你将它找回来。有在临去前看到老朋友我也可以安心了。以后如果你有机会的话欢迎你来大海中看我我会在大海的每一个角落。”随着声音那金色的身影向海龙伸出了手。
海龙没有任何犹豫的握住那似乎是用意念力凝结而成的大手黯然道“前辈谢谢您如果以后有机会我一定会来看您地。”
金光一闪海龙清晰的感觉到自己的身体被一股异常温暖祥和地法力所包裹着他的意念力瞬间膨胀失去了自我却看到了令一片场景。好是无比熟悉的感觉那似乎是金箍棒的呼唤。没有保留地海龙下一刻已经调动了包括自己元神处所拥有的所有混沌之气。
敖广看到了一翻奇异的景象整个无水空间中的金色符号突然瞬间旋转起来海龙身上射出的红芒如同桥梁一般连通了自己与那些金色符号紧接着不论是那些还是海龙本身都在符号的旋转下染成了金色金光骤然膨胀没有任何停留的以无水空间为直径形成一个巨大的金色光柱穿透了海底莽林的禁制朝上方冲去。
……
孙悟空这几百年来一直很郁闷。自从当初跟随师傅玄奘法师去西天取经前被五指山压了五百年以来他还是第一这么郁闷。

在镇元在仙、燃灯佛祖、观音菩萨等大神通者联手制约下他被关进了一个根本无法从里面从启的至强绝对空间之中。在这个空间内对他并没有任何束缚只是限制了他的外出而已。孙悟空不止一次想突破这个绝对空间可是不论他如何努力却始终都无法做到。毕竟以他一人的修为怎么也无法同那么多大神通者相抗衡。他时常会想起自己宝贝金箍棒如果有它在手的话以那无坚不摧的特性足有百分之七十以上的把握能够逃出这个牢笼。
其实被关起来并不能让孙悟空有什么不适但他的心却始终沉重自己最得意的弟子至今还未复原镇元大仙他们也不把海龙的近况告诉自己。那担忧的感觉可是这位斗战胜佛最厌烦的了。不过如果不是他那急躁性子也不会被关在这里了。
“悟空你看我给你带什么好东西来了。”几百年来唯一令孙悟空欣慰的就是紫霞一直陪伴在自己身边有她伴随孙悟空才能觉#8903;不是那么寂寞。
紫光一闪紫霞捧着个酒葫芦来到孙悟空面前也奇怪这个绝对空间只对孙悟空有效。其他人皆可来去自如。
看到那葫芦孙悟空顿时眼睛一亮他怎么会不明白其中装的是什么呢？一个箭步上前将酒葫芦搂在自己怀中兴奋的打开葫芦盖咕嘟嘟就是一阵猛灌。
紫霞有些不满地道“你慢一。看到酒比看到我还要亲。哼。”
孙悟空停下手来嘿嘿一笑道“怎么会呢？我看到你才是最亲的啊！我的好老婆这一定是从燃灯那老秃子处弄来的吧。真没想到那老家伙现在还有存货。”
紫霞嘻嘻一笑。道“我也是无意中发现的这下你可得意了吧。”
孙悟空看着酒葫芦身体突然陷入了僵直状态。火眼金睛中金光大放身体微微颤抖着道“海龙是海龙。”
紫霞一愣道“你什么？”
孙悟空凝重的道“是海龙我感觉到他地气息了。啊！他一定是在当初我取定海神针的那个仙阵中。好子竟然启动了那个连我也无法发动的仙阵。好好好他一定是恢复记忆了。孙悟空再也顾不上喝酒用自己全部的意念力去感受海龙的存在两行泪水顺着脸旁滑落自己一直担忧着地弟子终于有了消息。
紫霞道“你能肯定那是海龙么？他在做什么？竟然会引起你的注意。”
孙悟空擦掉自己脸上的泪水兴奋的道“好子他是在想办法从仙帝手中将金箍棒夺回来啊！真没想到他不但恢复了记忆而且在修为上全面超过了我。青出于蓝而胜于蓝。好好好”孙悟空仰头哈哈大笑起来。
紫霞欣慰的道“海龙终于拨开乌云见明月了。他没事真的太好了。”
孙悟空的笑声嘎然而止低头道“宝贝老婆快去找燃灯那老家伙既然海龙都已经没事了。他们也没有理由关着我了吧。放心好了我只想见我好神奇的徒儿看看他究竟是怎么做到地可没有心情去仙宫闹事了。”
……
仙宫。
天河从高空倾泻而下。没有人知道它的尽头在哪里这里是天宫最绚丽的景色之一。飞瀑流泉溅起无数如同细碎珍珠般的水珠在周围仙灵之气的映衬下时常会有一道七彩长虹从天河上横跨而过分外动人。当年原始天尊看到此景时曾赞叹曰飞瀑惊虹。
虽然每一名仙宫中人都知道仙宫中有飞瀑惊虹一景但真正看到的人却并不多因为这里一向是仙界中的禁地之所以称之为禁地就是因为这里正是仙帝闭关的地方。这个收秘密除了仙帝本人之外没有任何人知道当年他就是一直关闭在这里直到自己修为提升到了相当程度后才出关的。这几百年以来仙宫同仙界名宿两方都很有默契的没有再发生什么冲突。但他们也分别在下仙界中广收门人尽量传授普通仙人仙法。四百多年过去了虽然从实力对比上看同以前并没有什么区别但是仙界地整体实力却提高了许多。
天河后秘洞中的仙帝猛的睁开双眼两道寒光电射而出在他脸口处一圈金色的光芒亮起在没有任何法力注入地情况下金刚圈飘而出。仙帝并没有惊慌双手结成法印在空中画出半道弧形轻击在金刚圈上叮当声响中金光顿时蔓延到整个秘洞之中仙帝只觉得全身一热金刚圈剧烈的颤抖起来。突然一条金龙从金刚圈中破出仙帝赶忙用自己的绝对空间去束缚但那金色光芒却如游龙一般硬生生的穿透了所有阻隔破天河而出瞬间远遁。
仙帝大吃一惊他很清楚自己的修为达到了什么程度在全力催动金刚圈的情况下竟然还让那金箍棒飘然而去这突如其来的现象他根本弄不清是怎么回事。他没有追以刚才金箍棒破天河而出的速度看就算追也是不可能追上的。仙帝深信在仙、佛二界中除了一直隐匿不出的如来佛祖以外几乎没有人在修为上能够超过自己难道是如来佛祖收走了金箍棒不成。焦躁的情结充斥在他有脑海中虽然仙宫在短短的几百年中势力大增但也绝对无法同如来佛祖所代表的佛界相抗衡。心念电转仙帝的心渐渐平复下来即使如来佛祖镇元大仙一方至少在目前这种情况也不可能动仙宫毕竟当初十万年的约定很快就要到期了。在冥界这个共同敌人的情况下镇魂针毁灭后他们早就里寻自己报复了。金箍棒反正自己也用不了。没了也无所谓看来该是进行最后准备的时刻了。等打退冥界之后才是自己同镇元大仙真正决战的时刻。
……
金光一闪整个无水空间中突然多了一分凝生中央那块附着观音菩萨禁制的金石骤然破碎被那道金色的光芒所代替光晕流转中金光骤然湛放巨大的棒身转瞬间冲天而起突破一切阻隔直径扩大到三米如同擎天柱般伫立在这无水空间之中。
敖广的心颤抖了巨大棒身闪烁的金光清晰的映衬着五个大字――如意金箍棒。
回来了定海神针回来了阔别以十万年长的时间后它终于又回来了。敖广的双眼中充满了感情下意识的伸手去抚摩坚实的棒身此时他已经忘记了一切顾忌思想完全沉浸在自己当初同定海神针在一起的时刻。
周围的金色符号完全黯淡了海龙的身体飘然落在金箍棒一旁身上的龙翔天极神铠完全消失同敖广一样此时他的心也充满了激动之情。
“孩子它终于回来了。在离开这里之前能够再次看到它我已经没有任何遗憾了。“海龙的脑海中再次响起那柔和的声音。
海龙用意念回答道“前辈真的没有别的办法了么？要不我将金箍棒留在这里协助您镇住大海这样您也不用选择融合了。”

第195章 重得金箍棒
“傻孩子其实对我来这些都是无所谓的就算不与大海融合我也不可能离开这里的。你的到来带给了我很多的满足。记住我刚才教你的法力运行路线从我刚与你接触时就发现你所修炼的功法距离突破大成还差一分我已经将身体里保留的混沌王原力都输给了你。或许你现在还没感觉到但你自称的火属混沌之气已经达到了峰恐怕在六界之中能够与你抗衡的人已经很少了。失去了原力我要不住了不能再和你多。不要难过有空的时候来大海看我吧。”整个无水空间剧烈的颤抖起来顷刻间周围的符号完全消失了。海龙只觉得全身一紧他又能感觉到海底莽林所带来的压力。
无水空间依旧是那么沉静但是这里却已经不一样了那令海龙异常熟悉的感觉消失似乎所有生气刹那间不见了。他走了海龙确信他已经走了。混沌王的原力对海底深处的前辈是多么重要啊！他竟然给了自己海龙心中的震撼是无以复加的。虽然他现在早已经修得一身浩然正气。但如此舍去自身修为而成全他人的事他还是做不出来的。背转身面对着茫茫大海海龙跪了下来。恭敬的磕下三个响头。
“这是怎么回事为什么这里也会感觉到莽林的压力。”敖广飞身到海龙身旁吃惊的询问着。
海龙站起身轻叹道“因为。一直掌控这里的那位前辈已经消失了。龙王你退残些我现在要收回金箍棒了。”
海龙眉头微皱。道“龙王你先前曾经过不会阻止我带走金箍棒的。仙界即将大变如果没有它的帮助我很难有所作为。”
敖广在见识过海龙的强大修为后。又怎么敢得罪他呢？苦笑道“星君勿怒先前我是答应了你但是那时我却忘记了一件事。一件非常重要的事。或许你刚才没有注意到在定海神针重新回归的刹那观音菩萨当年所布下地木制已经被破坏了。也就是四海现在完全依靠着定海神针来震慑。一旦你将它取走恐怕银色天空书屋四海内将生灵涂炭甚至会影响到整个人界。为了万千人界生灵我请求你放弃带走它的念头吧。”
海龙笑了双手背于身后凝望着定海神针上的五个大字微笑道“龙王你觉得我的修为同观音菩萨相比如何呢？”
敖广楞了一下。道“这个我不好观音菩萨充满了祥和的佛力。而星君你则充满了令人几乎无法抵御的霸气那是两种截然不同的感觉我也无法贸然相比。”海龙了头道“你的是实情。观音菩萨也是我最敬重的人之一。但是经过了这么多年。我自信就算修为无法同菩萨相比但取代菩萨的法力震慑住四海还是没就问题的。而且有件事你可能还不知道。先前你所的上古仙阵已经消失了。”
敖广惊讶的道“消失了？是啊！似乎感觉是不一样了这无水空间虽然依旧保持着但已经无法消除莽林所带来的庞大压力。”
海龙叹息道“在你的上古仙阵中其实一直住着一位前辈。仅仅凭借定海神针根本无法定住四海而定海神针本就是那位前辈创造出来的。就在刚才经过同那位前辈的交流我知道他已经决定将自己的神识完全与四海融合。从今以后四海即使没有了定海神针没有了观音菩萨的禁制也不会再有疯狂的肆虐。退一步讲就算没有这位前辈地牺牲我也可以用法力取代观音菩萨的禁制。”
敖广明白了海龙的意思虽然心中还有些忐忑但已经信了几分。海龙递给他一个坚定地目光“放心吧龙王如果取走定海神针真的会令四海颠覆的话我会立刻将其插回原来的位置。”完这句话海龙抬起自己的右手缓缓按在了如意金箍棒粗大的棒身上。
在敖广紧张的注视下海龙沉声道“……”光芒流转金箍棒上亮起耀眼的金光嗡的一声它仿佛在兴奋的呻吟着一般巨大的棒身迅速缩着转瞬间已经到了海龙经常使用时的大。海龙右手紧紧的握住棒身喝道“老伙计我们又在一起了。”
金箍棒破土而出整个海底莽林都剧烈的颤抖了一下。敖广心中一紧但他紧接着就发现正台海龙所海水并没有因为金箍棒的离开而有所肆虐。压力依旧没变除了颤抖了一下之外海水再没有任何变化。
感受着金箍棒上传来的兴奋海龙心中百感交集。回来了金箍棒终于回到了他的手中。仙帝啊当初你的种种计算不但没有毁灭我反而帮助我促成了火属性混沌之气达到了最高境界。我会去找你的。不久之后仙帝这个位置再不适合你你将为自己所做的一切忏悔。
“龙王现在你可以相信我的话了吧。金箍棒的事情已经解决我想你现在可以开始传授我龙宫无定风波。”
敖广长出口气道“希望四海能永远都像现在这样平静。星君你是我见过最深不可测的仙人。没有你师傅的锋芒毕露多了一分沉稳但从你能够拿回金箍棒就证明了你修为还在你师之上。看来史的选择是没有错误的。我不但愿意将无定风波传授给你还可以将完事的风波十二叉相授希望能对星君有所帮助吧。”一边着。他右手一震掌心中多了一团黑气紧接着黑气流转瞬间变长一柄巨大地九股托天叉出现在他手中。手臂一振。九股托天叉顿时在空中幻化出无数叉影无水空间外的随之荡漾。
海龙微笑道“龙王我本身已过许多仙法风波十二叉对我的作用并不大所以。我的只有无定风波一式。这样好了我只守不攻你用无定风波攻我让我看看它的威力如何。”如果无定风波没有预想中的效果就了又有什么用呢？”
敖广了头手中九股托天叉前指光芒流转中九股托天叉一抖。同时划出九道光影敖广以臂带叉横划而出。奇异地景象出现了他的九股托天叉每划过一尺就会立刻出现九个光环光环有大有各不相同。有顺时针旋转的有逆时针旋转的还有不断翻转的。但它们地目标很一致那就是海龙随着敖广左一叉右一叉的连划顿时有数百光环不断向海龙套来。宛如无穷尽一般。
海龙没有用攻击抵消它的攻击只是召唤出龙翔天极神铠守护自己。他清晰的发现那些光环并不具有任何攻击力即使套在了自己身上也没有太多的感觉。大部分光环一套在自己的龙翔天极神铠上就立刻消失了只在很一部分停留在铠甲之上。
所有的光环全部消失了海龙有失望的道“龙王这就是无定风波么？你有没有出全力？”
敖广微笑道？“在星君面前我又怎么敢留手呢。星君你是不是什么都没有感觉到。那是因为你始终身处在原地不动。无定风波本就不是攻击仙法。你本体不动。自然感觉不到它地威力。你现在可以试试向我攻击。我刚才已经用全力了应该会有一效果的。”
看着敖广信心满满的样子海龙意念一动想催动自己的身体前行。果然就在他身体有所动作的瞬间龙翔天极神铠外突然亮了起来。先前消失的所有光环骤然同时出现将自己的身体完全包裹住整个身体犹如一个大粽子一般难以动弹分毫。海龙有意试试这无定风波威力到底如何。体内混沌之气骤然并发暗红色地气流顿时染在了那一圈圈光晕之上。海龙大喝一声所有光环同时破裂束缚消失了。
敖广目瞪口呆的看着海龙他从没想过有任何人能在不防御的情况下被无定风波定住竟然能如此快速地破开束缚喃喃的道“如果星君一开始就全力防御恐怕无定风波对您根本起不到任何作用。无定风波的强弱会随着使用者修为高下而有所不同。如果从您手中用出恐怕如来佛祖也未必能逃脱束缚啊！海龙带给他的一个又一个惊讶已经令他有些难以接受了。
虽然利用混沌之气暖意挣脱了无定风波但海龙对无定风波地威力还是非常满意的毕竟以自己的修为比龙王敖广高的太多如果在修为相差不多的情况下挣脱起来恐怕就没有这么容易了。只要自己将这无定风波之会就再不怕那碧落的柘骨刀限制了。
敖广将手听九股托天叉递给海龙道“星君无定风波其基础是我们龙宫的碧海神通如果没有碧海神通为基础是无法施展出无定风波真正威力的我先将碧海神通的修炼方法传授给您然后再详细讲述无定风波的法门吧。”
海龙了头以他的火属性混沌之气只要知道修炼方法就可以直接转化成碧海神能宾表现形式正是因为有这些得天独厚的条件海龙都能掌握这么多仙法。当下在敖广的讲述中海龙将碧海神通印在了自己神识深处一边抵御着海底莽林中的巨大压力一边不断习着。时间一天一天的过去了碧海神能神秘L不困难但无定风波确实神奇为了掌握其中的微妙海龙花费了大量的时间。
……
冥界。火湫缓缓从静修中清醒过来。自从天琴进入闭关之后她独自一人在冥宫中苦修当初冥帝的指下她的麒麟圣火突飞猛进。终于在不久前突破了最后的瓶颈达到了火麒麟真正的。虽然她还不能确定自己是否能够战胜白虎王但是她已经再也等不下去了。这么多年以来她的身心早已经被仇恨浸透也正是在恨意的驱使下修为都能达到现在的程度。
“我要离开这里我要去找白虎王那混蛋报仇。我一定要城回父亲失去的一切。”金湫紧紧的握住双拳全身麒麟圣火之力迸发周围方圆数十米的地面完全干裂轰然巨响中形成一个深达三米的大坑。
“好不愧为四大圣兽之一的传人。你的麒麟圣火单凭气势已经足以令任何敌人胆寒了。”暗影中走出一个挺拔的身影缓步来到火湫身旁。森冷的气息竟然将火湫身上散发的火之力压迫的回收了几分。
“你来干什么？”火湫冷冷的问到。
“我来是因为我感觉到你要离开这里的意愿难道不是么？”在火湫身体周围燃烧的火焰映衬下暗影的容貌显现出来正是冥卫统帅冥生。火湫猛的转过身面对冥生道“怎么？难道你想阻拦我么？我下定的决心是不会有任何人能够改变的。”
“不”冥生摇了摇头“我没有阻拦你的意思如果我真的要阻拦你你也绝对无法离开冥界。”
火湫眼中寒光大放澎湃的火之力燃烧而上在她那傲人的娇躯上凝结出一层强国富民的暗红色鳞片双手已经变成了坚实的利爪“既然你不想阻拦我我立刻离开。我现在心情不好不能保证是否会向你发动攻击。”
冥生平静的看着火湫道“如果我我要帮你离开这里你还会赶我走么？虽然你已经达到了圣兽的修为但是以你的情况要想从冥界穿行到仙界去恐怕还是有难度的一个不好就会在六界甬道中迷失。那时别是报仇恐怕能否活都会成为很大的问题。”
火焰黯淡了几分火湫皱眉道“你要帮我？据我所知你在冥界中除了听从冥帝的命令以外根本不会做任何多余的事。

冥生冷然道“不错我的灵魂早已经给了帝君我只会遵从帝君的命令行事。我之所以要帮你回到仙界去自然也是帝君的指示。天琴帝君已经继承了老帝君的位置我想这你应该知道吧。老帝君早已经进入了闭关之中。而天琴帝君在五百年前也进入了修炼状态。据我判断用不了多长时间天琴帝君就会破关而出而那时就是我冥界大军杀向仙界的时刻。火湫你的心思我明白仇恨早已充斥在你的血液中。没有人会阻止你报仇。天琴帝君一直将你视为亲姐她自然不想你出事。当戾峰和戾无夫妻进入妖界修行后天琴帝君临闭关之前曾经吩咐我一旦你有离去的意向我一定要帮你返回仙界之是。合你我之力送我回仙界应该是一件很容易的事。现在你还有所怀疑么？”
听冥生提起天琴火湫的神色顿时缓和下来一直以来。她始终在修炼中当她从修炼中清醒过来时天琴已经闭关了。听到天琴在闭关之前还在关心自己她那因为仇恨而冰冷的心顿时温暖了许多。自从妖界中地杀戮后她始终无法摆脱那嗜杀的感觉考虑到此刻才清醒了一些。
“既然是天琴命令你帮我。那你现在可以带我去冥界通往仙界的甬道了。等天琴出关后你告诉她不论我能否成功报仇她永远都是我的好姐妹即使她带领冥界大军攻击仙界我也不会与她对立。或许我们还会站在同一战壕也不定毕竟我早已经对仙界寒心了。”
冥生冷漠的面宠上流露出一丝难得的笑容“现在咱们可以走了。不过在临走之前天琴帝君还有一件事要嘱托你。她希望你到仙界后能查找一个叫海龙地下落当初天琴帝君出海龙这个名字时情结波动很大那个人应该对她非常重要。”
“海龙。”这个熟悉的名字勾起了火湫的记忆那个唯一能令自己心弦波动的男人到底怎么样了呢？
“天琴帝君那个人很有可能已经死在了仙帝手中只是希望你能找到他的神识或者是残留地气息而已。”到这里。冥生眼中流露出一丝寒光。火湫全身大震失声道“什么海龙死了？这怎么可能以他的修为。仙界能击败他的人虽多但想杀他却不是那么容易的。”
冥生摇了摇头道“这我就不清楚了或许是帝君并不想让我知道太多吧。她只是自言自语的了一句。为什么你非要去大闹仙宫呢？”
冥生不明白火湫又怎么会不明白呢？海龙大闹仙宫的理由只会有一个那就是因为飘渺。一股难言的悲愤充斥在她胸臆之间。火湫恨声道“仙帝仙帝。我的敌人又多了一个。冥生请你转告天琴我一定会尽自己地全力去寻找海龙的下落。不过海龙的运气一向很好我不相信他会那么轻易的死亡。等天琴带领冥界大军攻入仙界之时我一定会赶去与她相会的。圣兽的称号算什么我早已经不把自己看做是仙界中人了。既然仙界中的仙人们如此卑劣到不如让冥界一统至少那时天琴就可以以帝君地身份操纵一切了。”
冥生淡淡的道“今日你所的一切我会一字不差地转告天琴帝君。咱们走吧。我会以自己的冥魔之力打开通道你要利用那瞬间的开启返回仙界。不久之后我们一定会再见面的。”黑、红两色光芒同时起冥生和火湫消失在那被麒麟圣火炸出地大坑之中。
海底莽林一圈圈红色的光圈亮起光圈几乎覆盖了整个无水空间敖广根本来不及反应无数棒影朝敖广身前劈来但当棒影即将临近之时却又硬生生的停止在空中并没有对敖广造成丝毫伤害。但仅仅是棒身带出的庞大气势已经压迫的敖广难以喘息。所有的光芒全部消失了海龙手持金箍棒出现在敖广身前左手中粗大的九股托天叉一挥解除了敖广身上的束缚。“龙王你觉得我的无定风波使用如何？配合金箍棒的攻击应该没有任何间隙吧。”
敖广粗重的喘息了和声由衷的赞叹道“星君悟性之高远出我意料之外。当初在您向我要求习无定风波之时我之所以答应其实还是有私心的因为我觉得您根本不可的会龙宫碧海神通毕竟每一种仙法都有着不同的特性很容易产生相克的效果。可没想到短短的几天时间您就已经掌握了碧海神通的运行。仅用一年无定风波在您手中用出威力已经不是我所能想象的。”
经过一年的相处海龙同东海龙王敖广之间已经不像开始时只是利益的关系了。彼此之间亲近了许多。海龙微笑道“这就是混沌之气的妙用了。混沌之气是可以转化成任何法力的不过当初在向习碧海神通运行方法时我也十分忐忑因为毕竟你的碧海神通属水同我的火属性混沌之气有相克地可能。但后来上手后。我发现只要将火属性混沌之气以碧海神通的运行方法运转也可以使用出无定风波。所以我的无定风波同你是完全不同的。其中蕴涵着火之力而不是水之力。我想现在我应该可以出师了。”
海龙在敖广的指下足足苦修了一年才将无定风波其中中诀窍完全领会。得到如此仙法。他早已有了如虎添翼的感觉。即使再次面对仙帝四人地围攻他也有全身而退的把握。更何况现在的龙翔天极神铠也不是以前可以相比的他的火属性混沌之气更是修炼到了峰。举手投足之间所产生地法力都足以令敖广颤栗。虽然海龙不知道自己与佛界之主如来佛祖相比如何。但他确信除了如来佛祖以外仙佛二界恐怕已经没有自己的对手了。法力修炼到如此程度他知道自己已经完成了镇元大仙交付的使命。是时候该回去看看妻子们了。
敖广微笑道“其实星君的以火属性混沌之气用出的无定风波在威力上还可以更上层楼啊！”
海龙了头垂首看向手中已经有无数裂痕的九股托天叉道“你这九股托天叉虽然比起地府中的五股托天叉要强的多。但本身质地还是不得。根本无法承受我太多地混沌之气。也奇怪这无定风波竟然必须以叉作为法器才能施展的出否则用金箍棒施展的话效果会更好。敖广难道就没有办法除这个局限性么？”
敖广摇了摇头道“这个局限性是不可能除的因为无定风波本身就是在风波十二叉的基础上而创其所施展的法力完全符合叉的特性。以星君地实力如果用金箍棒强行使出也不是不可以。但是你也试过了那样的话。威力至少会减弱一半以上。”
海龙苦笑道“是啊！可你这九股托天叉马上就要破碎了它本身质地不行就算我用火属性混沌之所凝练也好不到哪儿去。我到仙界中也有些年头。到没听过有哪位仙人拥有一件强大的叉形仙器实在找不到我也只好将这九股托天叉重新凝练后勉强使用了。”
敖广神秘地一笑道“不强大的叉形仙器还是有的。而且非常适合星君使用那件仙器虽然本身并不具备太强大的攻击力但是质地却非常好如果能以九天神禁之法在其上施加更多地限制性法阵必然会成为星君的一件趁手法器。”
海龙眼睛一亮道“还有这么好的法器么你怎么早不快告诉我在哪里？”
敖广微笑道“星君一直在苦练无定风波我可不敢打扰而且现在也不晚啊！其实风波十二叉一直有个秘密。施展这套叉法时使用叉形法器并不能发挥出最大的威力。只有戟才是最好的。而且一定要是半月戟才行。而据我所知在仙界中有一处地方曰碧波潭因为整体实力提升又有水对兽白虎王相助才到了仙界单成一派。碧波潭也有自己的龙王由于他们这一派在仙界中过于弱所以一直隐藏在下仙界之中很光与其他仙人打交道所以并不出名。那碧波潭龙王有一女这龙王和他的女儿修为都不如何高深当初白虎王之所以肯帮助他们是因为看上了碧波潭龙王女婿的修为。据我所知那碧波潭龙王的女婿九头驸马法力高深还在我之上。其擅长使用的法器就是我所的月牙戟只要星君能得到这件发起必然能将无定风波发挥到极限。”
海龙嘿嘿一笑道“好你个老敖广我怎么感觉你有公报私仇想必这碧波潭龙王同你有仇恨吧。”
敖广有些不好意思的道“与我到没什么仇恨但那九头驸马却同我侄儿白龙有着不浅仇恨当年我那傲被观音菩萨化之前曾经与碧波潭龙王的女儿有婚约在先可谁知后来那九头驸马突然出现竟然强行横刀夺爱凭借白虎王在仙界中的实力我们四海龙王也不敢如何只得吃了个哑巴亏。起来我那侄儿同你师傅斗战胜佛孙悟空还有兄弟之情。你去拿那月牙戟顺便帮我侄儿报仇也算是帮你师傅吧。”一边着他从怀里拿出一颗珍珠递给海龙接着道“这颗珍珠中有前往波潭的地图。你只要用神识探察就能感觉到。”
海龙接过珍珠微笑道“看来你早有准备啊！不过这月牙戟我要了你侄儿的仇我也帮他报。我最痛恨的就是抢别人老婆的人。”当初仙帝想要抢他的飘渺海龙直到现在一想起还愤懑难平听了敖广的话顿时生出同仇敌忾的感觉。
敖广叹息一声道“天下地不散之筵席看来星君是要离开了。”
海龙微笑道“怎么？不舍得我走么？记得我刚来时你那一脸苦涩的样子似乎巴不得把我赶走呢。”
敖广有些尴尬的道“那时我哪儿知道你是出于什么目的向我提出交换条件啊！其实就算老龟不帮你我也无法拒绝。毕竟你的实力那么强就算拆了我这龙宫我能怎么样？不论是在六界中的任何地方实力总是可以代表一要的。幸好我的选择没有错你不但修为高深而且也确实想帮助我们龙宫。所以我才竟无定风波毫无保留的传授给你。否则我要是藏私一些你也是无法发现的。我们一起在这海底莽林中待了一年不论是人、是仙都是有感情的。我不怕你生气其实在我心中早已经将你如同子侄一般看待。”

第196章 重回仙界
海龙心头一热道“敖广你知道么？从我到龙宫以来只有听你的这句话才是最真诚的。不论从辈分还是年龄上看我本来就是你的晚辈。而且我的名字也与龙宫有缘你将我看待成子侄确实没有什么错啊！以后我就称您一声叔叔吧。您放心我既然答应帮龙宫到仙界去就一定会作到的。不过等我走后您一定要抓紧时间准备。毕竟即使龙宫可以升入仙界也只有那些达到仙人修为的才可以跟去。所以您一定要在仙、佛二界同冥、妖二界开战前尽量提升龙宫的实力。”
敖广了头道“海龙我一直没来得及问你对于冥界的入侵仙界有把握就付么？要知道十万年年那一次仙界可是完全处于下风的。即使加上佛界也很难同冥界相抗衡。你也知道仙界是个什么样子。十万年过去了仙界与冥界的差距只会变得更大。”
海龙抬首望向上方幽深的海水叹息道“叔叔您的这些我都明白但那又能怎么样呢？仙界能退缩么？那是不可能的。除非仙界愿意被冥界完全吞噬否则我们就只有抗争到底这一条路可走。幸好佛界不像仙界那么颓废否则就真的一胜算都没有了。现在也只能尽人事而听天命了。希望如来佛祖能够带领仙、佛二界再一次将冥界打退吧。”
微微一笑敖广道“别的我不清楚但你的实力我却是知道地。冥界中人就算遇到你恐怕也会很头疼的。走吧。我们一定还会见面的。”
海龙眼中红光一闪左手上燃起一团绚丽的火焰火焰瞬间将整个九股托天叉完全吞噬在内在他不断凝练中九股托天叉渐渐发生着变化。当整柄九股托天叉被火焰烧的通红时体积竟然缩了几分。海龙用手向上轻抛双手接连幻化出几道法印打入其中。光芒一闪九股托天叉落于地上尽半没于泥土之中。经过海龙地凝练。它的体积减少了三分之一但重量却增加了一些叉身上散发着淡淡的寒光。
“叔叔这一年来会了无定风波无以为报就帮您把这九股托天叉重新炼制了一下。我想您应该能用得趁手一些。”没等敖广话海龙的身上突然亮起一道金光。金箍棒骤然出现在无水空间之内海龙站在金箍棒端向敖广挥了挥手紧接着金箍棒骤然膨胀托着他的身体竟然那么冲破了海底莽林地束缚扶摇直上而去。
敖广仰望着上方自言自语道“叔叔能得你叫我这一声叔叔龙宫今后有福了。海龙啊！谢谢你。”
东海平静的海面上突然出现一个巨大的旋涡旋涡中心处渐渐亮起一团金色的光芒。扑的一声一道巨大的水柱打破了海面的直冲而起暗红色的光芒带着绚丽地尾焰冲入高空之中。渐渐隐没消失。海面又恢复了平静先前旋涡爆发的地方海水竟然凝聚成一个人脸似的形态那张面庞上带着慈和的微笑似乎在欢送着离去的光影。
当海龙重新感受到纯净的仙灵之气时突然产生出一种再世为人的感觉。回来了他终于又回来了。脚下仙去缭绕海龙缓缓闭上了双眼。经过人界一行他地修为已经发生了翻天覆地的变化只是顷刻间意念已经蔓延到数千里之外。当他清晰的感觉到五庄观地存在时已经确认了自己所在的方位。“飘渺影你们还在闭关修炼么？我回来了。”没有刻意催动在思念的情绪下下一刻他已经出现在了五庄观的大门前。五庄观依旧漂浮在半空之中蕴涵地气息依旧同以前没有什么区别。海龙一眼就看到了正在打瞌睡的六耳猕猴血液仿佛腾了一般轻唤道“六耳大哥。”违章在混沌之气的包裹下清晰的传入恹恹欲睡的六耳猕猴耳中六耳猕猴打了一个冷战猛地从地上跃起。
疑惑的看了看四周六耳猕猴敲了敲自己的头自言自语道“看来我又做梦了海龙这臭子这么长时间也不来看我却跑到我梦里来捣乱非让我睡不好觉他才安心。”当初海龙被地藏王菩萨安排到人界后镇元大仙并没有把他消失的消息散播出去。所以六耳猕猴也不知道。正当他重新坐回先前位置倚靠在五庄观大门旁准备继续打瞌睡的时候他的肩膀突然被一只有力的大手抓住了。
“六耳大哥我可不是在你的梦里啊！”熟悉的违章再次响起感受着那抓住自己肩膀大手的温度六耳答缓缓回身他看到的是海龙微笑的面庞看到的是海龙那澄澈的双眸。“海龙你真的是你。”惊喜的呼喊着对方的名字六耳猕猴用力的在海龙胸口上捶了一下。
海龙装出吃痛了苦笑道“六耳大哥要不要我用乾坤一袖再装你一次省得你不认得我了。”
一人一猴相互凝神着两只手紧紧的握在一起。他们之间根本就不用多什么从对方的眼神中已经足以读懂一切。六耳猕猴摊开另一只手道“拿来。”海龙一楞道“拿什么？”六耳猕猴摆出愤怒的样子道“当然是酒了别告诉我你离开这么长时间没去过人界。”
海龙苦笑道“人界是去过了而且大部分时间一直都待在人界。不过我急于赶回来到是忘记去取酒带过来。”
六耳猕猴不满的哼了一声道“你这子连酒这宝贝都能忘记。赶快进去吧大仙一定知道你已经回来了。”
海龙道“六耳大哥你的修为比上次见到时增强了不少现在应该用不着地门了吧。五庄观也收了不少新弟子何不交给他们呢？”
六耳猕猴轻叹一声道“不我已经习惯在这五庄观门前的生活了。我是一个懒惰地人不想再换地方。而且我在这里每次你回来的时候都能第一个看到。行了别做儿女态快进去吧我要睡觉了。”着将海龙推入了五庄观之中。他真的能睡的着么？那是不可能的。海龙的归来令他心中异常兴奋在仙界中也只有海龙和机灵和他关系最密切了。机灵在灵台方寸山苦修而海龙终于回来了。
走近五庄观大门海龙心中暖融融地来到仙界以后同在人界时已经完全不同了在人界除了飘渺、天琴、弘治和机灵等少数几人以外。自己几乎没有任何朋友大部分都处于对立状态。而到了仙界中却截然不同即使在对立的仙宫中也有陨雷天君和那吒三太子那样的朋友在海龙知道这一切都是因为自己的改变造成的。仙界相当于重生后地自己确实已经不一样了。
“你是谁？看来六耳大叔又睡觉了竟然随便放陌生人进里。”正在海龙陷入沉思中的时候一个清朗的违章将他惊醒。抬起头海龙向对方看去只见那是一名身穿道袍的仙人。看上去年纪和自己差不多的样子身材中等相貌还算英俊正警惕的看着自己。
海龙微微一笑道“在下海龙仙友可是五庄观中人么？”
那仙人了头道“不错我是五庄观三代弟子明镜师傅从纯阳真人。你到我们五庄观来干什么？先清楚否则我不会让你进去的。”
海龙微微一笑道“原来你是吕大哥的弟子想必入门时间还不长吧我也是五庄观弟子算起来应该比你高一辈。”
明镜疑惑地道“比我高一辈你怎么能证明自己是本门弟子呢？该不是仙宫派来的奸细吧。”
海龙哈哈一笑道“如果我要真是奸细你以为自己还能站着跟我话么？”一边着他伸出自己的右手青红两色纠缠的火焰骤然升起周围的温度顿时增高了许多“太乙两极真火应该可以证明我的身份了吧。”
明镜看着海龙随手用出的太乙两极真火顿时松了口气道“明镜见过师叔。先前失礼请师原谅。”
海龙微笑道“这是你职责所在没有什么可失礼地。”他刚道这里意念一动感觉到有两名仙人迅速接近。果然光芒一闪吕沿洞宾拉着荷仙姑的手出现在他面前明镜一看到他们出现赶忙上前恭敬的道“弟子见过师傅、师母。”
吕洞宾仿佛没看到他似地一个箭步飞身到海龙面前“好子你还知道回来啊！你那几个老婆前几天醒来后见你还没归来正吵着要出去找你呢。”海龙眼中流露出一丝朦胧的光芒“吕大哥我这不是回来了么你和嫂子还好么？”
荷仙姑俏脸一红道“都是修仙之人别嫂子嫂子的叫听起来怪别扭的。
吕洞宾哈哈一笑道“我们结合都这么多年了海龙是我地好兄弟叫你一声嫂子有什么你就别害羞了。”
海龙微笑道“吕大哥现在得意的很啊！我现在还记得你追不到嫂子时那可怜的样子那时你还和我一起借酒浇愁呢。”
吕洞宾尴尬的道“臭子刚一回来就取笑我那都是当年的事了还提起来做什么。我对你嫂子那可是绝地二心啊！”
海龙拍拍吕洞宾的肩膀嘿嘿一笑道“此地无银三百两吕大哥你可要心了。我先去见师伯。”着不等吕洞宾琢磨过来立即一个闪身直接进入到五庄观深处去了。吕洞宾先是愣了一下紧接着就看到了荷仙姑不善的目光赶忙解释道“仙姑我……”
明镜在一旁吐了吐舌头识相的跑到外面去找六耳猕猴荷仙姑轻移莲步走到吕洞宾身旁看着他焦急的样子噗嗤一笑道“你急什么这么多年以来我们几乎没有处片刻分离我哪儿会多想什么呢？海龙不过是一句戏言而已你对我什么样难道我还不清楚么？”
吕洞宾大大的松了口气将荷仙姑搂入自己怀中柔声道“我本是聪明人可一提到你却变成了最傻的。”
“师伯弟子回来了。”海龙恭敬的向镇元大仙施礼。身前人影一闪镇元大仙托住他的双臂眼中竟然有沾光闪烁“回来就好。”
海龙愣了一下道“师伯难道五庄观出事了么？您这是怎么了？”
镇元大仙摇了摇头道“我没事海龙你对我是不是一直心存疑问在是不是认为师伯实在太自私了。”
海龙有些摸不着头脑的道“师伯您为什么会这样您所做的一切都是为了仙界啊！怎么能是自私呢？弟子这次出去时间过长主要是因为……”
镇元大仙抬起手,阻止他继续下去,叹息道:你身上发生的一切我早已经都知道了.海龙,师伯这一声最后悔的有三件事.第一件,就是我辜负了一个人的感情,第二件,是错看了仙帝,而这第三件,就是不该因为自己的想法让你以身涉险.如果这次你不能平安的回来,师伯的心永远都不会平静.孩子,今后不论是我,还是其他任何人,都不会再要求你什么了,只要你愿意,可以做任何你喜欢做的事.即使是带着你的妻子们到冥界去寻找那位叫天琴的姑娘,我们也绝不会怪你.这一切,都由你自己来决定.
虽然海龙不知道镇元大仙为什么会这么,但他能清晰的感觉到镇元大仙的真诚.摇了摇头,道:师伯,您别这样.一直以来,您对弟子只有和帮助,弟子对您的尊敬就像对师傅一样,您并没有强求我做过什么,所有的一切都是我自己选择的.而这次的事,是谁也无法预料的.或许,是因为我得到了日耀星君的称号,才会被仙帝注意.这都不是您的错啊!您用不着自责什么.况且,我现在不是没事么?
镇元大仙注视着海龙的双眸,轻轻的摇了摇头,道:这就是你与仙帝之间的不同.虽然,在人界时的你性格有些乖张,但你的内心却是善良的.你对权利没有任何**.你师傅这一声做过很多错事,也做过很多对仙佛二界有益处的事,但我认为.他能收你这么一名弟子却是最幸运的.当初,悟空在你即将升入仙界之前来找我时起你的事,我还又些不以为然,后来之所以决定协助悟空帮你提升修为也只是看上了你的所具有的至阳之体而已.但是,随着时间的推移.你一次又一次给我带来了惊讶.你的改变令我欣慰.
海龙低下头,道:师伯,海龙能够有今天,其实和您有着很大的关系.您还记得当初我刚升入仙界后您对我的话么?是您那翻对浩然之气的解释震撼了我的心.在那以前,我从来没认为过自己作错了什么.但听了您的话之后,我明白了许多许多.
镇元大仙笑了,所有的担心全都消失,他知道,自己这些仙界名宿们期待的人终于成熟了,海龙,把你当初被仙帝所伤的事告诉我吧.从地藏王菩萨把你的消息传来到现在,我始终都不明白.仙帝凭什么能把你逼入绝境之中.以混沌之气的特性,至少你也可以向我们求援啊!
听到镇元大仙提起地藏王菩萨,海龙不禁想起分离时那动人的一吻,他而后内清楚,自己同地藏王菩萨也只有那一吻的缘分,因为,经过那短暂的情感纠葛.地藏王菩萨已经看破一切,但是,虽然只有一吻.只有那短短的片段,却已深深的印入海龙内心最深处,永远也无法忘怀.师伯,当时的情况是我没有想到的.如果我的不错,灵台方寸山的云阳师伯和蓝灵儿师姐应该都已经消失了吧.

镇元大仙了头,道:是的前些年我还收到了菩提祖师的仙扎,请我帮忙寻找云阳父女的下落,可我令弟子遍寻仙界,却始终没有他们的踪影,难道你被仙帝所伤,与他们有关么?
海龙道:当时,我刚从土圣兽玄武王前辈那里离开,就收到了云阳师伯的仙扎,他让我立刻赶到灵台方寸山去.我没有多想什么,就立刻前往.但是,在路上,我却被仙帝带人伏击.据仙帝,是他以蓝灵儿师姐的生命威胁云阳师伯向我发出仙扎的.恐怕云阳师伯和蓝灵儿师姐,那时,仙帝协同白虎王二郎神已经那个擅长枯骨刀法的碧落,以特殊的方法组成了四象连环绝对空间,将我限制在其中,即使是金箍棒配合混沌之气也无法短时间内突破,他们也不会给我突破的机会,当下,海龙当时遭遇伏击的情形详细的了一遍,,仙帝下手真狠啊!就在我以为自己已经成功逃脱的时候,却中了他的镇魂针,如果不是地藏王菩萨及时相救,恐怕我就真的在劫难逃了.我能活着回来,可以全拜地藏王菩萨所赐.我并不怪云阳师伯,毕竟那关系到蓝灵儿师姐的生命.
镇元大仙眼中流露出浓重的杀机,自从海龙同他接触以来,第一次感觉到自己这位师伯的负面情绪.:仙帝,我处处忍让,你却做出如此卑劣的事.看来,我们之间的事确实需要解决了.
海龙吓了一跳,道:师伯,您不是要向仙宫发动攻击吧?现在可是非常时期,冥界再过不久很有可能会攻过来.当初您曾经过,一旦同仙宫发生争斗,必然会元气大伤,那时候,我们还怎么有实力同冥界对抗呢?
听了海龙的话,镇元大仙冷静了许多,海龙这件事到底要如何处理我还需要同原始天尊商量一下.不过,仙帝现在的作为已经令我很难再忍受下去了.虽然同仙宫决战会令仙界元气大伤.但是,如果在冥界进攻的时候,仙帝突然退缩,或者从背后偷袭我们,又会怎么样呢?结果恐怕会更加糟糕.或许,我们真的应该先统一整个仙界后,再想办法与冥界对抗.我收到了燃灯佛祖传来的讯息,据他,如来佛祖就要出关了,不但当初所受到的创伤能够痊愈,而且很有可能佛法还会增强许多.而冥帝当初重创在佛祖手中,未必就能有那么好的运气.没有冥帝的话,只要佛界全力我们,仙界就算力量弱一些,也未必不能同其相抗.
海龙了头,道:师伯的虽然有理,但我始终觉得不妥.现在并不是我们向仙宫发动攻击的最好时机.还望您三思.不过有件事您恐怕还不知道.地藏王菩萨已经决定全力我们一方,而且,在我从镇魂针的阴影中解脱出来时,她的佛法修为似乎整体提升到了另一个境界.虽然我还不能肯定但很有可能.地藏王菩萨已经达到了同如来佛祖同样的阶段.要是那样的话,我们的把握性就要高的多了.
镇元大仙眼中一亮,道:这是个好消息,不过,你暂时先不要透露出去.至于同仙宫之件的事我确实需要再考虑考虑.去见你的妻子吧.她们自从三年前结束闭关以来,几乎每日都来我这里问你的消息.都是我太自私了.拆散你们四百多年.
海龙想到马上就能见到飘渺和影,顿时心头一热,道:师伯,事情既然已经过去了,您何必再多想呢?哦,对了,您可千万不要把我这次被仙帝所伤的事情告诉她们.我不想让她们担心.师伯,我的火属性混沌之气现在已经大成了.今后,我,我实在不愿意再与飘渺他们分开.
镇元大仙微笑道:我先前不是了,以后不论你想做什么,师伯都毫无保留的你.去吧.我会替你保守秘密的.
海龙再次恭敬的向镇元大仙深施一礼后,转身出了后殿,没有任何犹豫.他直接用出了挪移之法.眨眼间,已经来到了自己当初同飘渺影居住的地方.内荷花池上水雾朦胧.两间木屋紧密相连着.海龙站在屋门口,凝视着那扇木门,此时此刻,他的心中只有温柔.
飘渺姐姐,我出去采莲子回来,你这几天都不怎么吃东西,这样下去,会对身体不好的.虽然以我们的修为可以不吃东西,但你老这么闷着,会影响法力的.清冷的声音中充满了关切.
影,不用了.我真的不想吃.你就会我,近一年以来,你不是也放弃了修炼么?海龙外出这么久,一直都不回来,我又怎么能不担心呢?现在仙宫和镇元大仙师伯一方势同水火,我真怕仙帝会对他不利啊!你难道不记得,在我们闭关不久后都有心惊肉跳的感觉,如果不是镇元大仙师伯帮助我们稳定情绪,恐怕我们都要走火入魔了.我们与海龙心念相连,现在想来,恐怕那时他就已经遇到危险了.
飘渺姐姐,要不咱们走吧.去找他.这样等下去也不是办法啊!只能在这里干着急.
不,我们不能离开这里.我们在这里等他,他最起码知道我们在何处,如果我们离开了,当他回来时找不到我们,一定会很着急的.
姐姐,你尽会为他着想,可他呢,一也不会以咱们为念.仙界这么大,能人众多,难道还缺了他一个不成.哼,等他回来,我一定不理他.声音中虽然带有一些怒气,但却难以掩饰其中的关怀.
影,你啊,就是嘴硬.我看,你对海龙的思念一也不比我少.每天晚上你睡着了做梦时,都会念叨着他的名字呢.他要真回来了,你舍得不理他么?
讨厌拉,姐姐你不信么?要不我们打赌好了,如果他回来了,我,我就三年,不,一年吧,都不理他.
如同银铃般的笑声响起,好,我跟你赌了,如果你赢了,以后就由我照顾海龙的起居,可如果你输了呢?就罚你每天一百句话.
好,我跟你赌了.不就一百句话么,我还输的起.
那你可要心了,海龙那十八般软功可是很厉害的哦.影,你要是每天都能像今日这么开朗该多好,老憋闷着,会令你的心情越来越抑郁.跟你会话心情好了许多.你就去采莲子吧.我们随便吃一,也该修炼几天了.
吱呀一声,木门打开,窈窕的身影出现在海龙面前,影比海龙离开的时候瘦了一些,青色长裙衬托着她那傲人的身材依旧那么动人,只是那绝美的面庞显得有些苍白.啊――当影抬头的瞬间,她看到了呆立在房门外的海龙,不禁惊呼出声.下一刻,泪水毫无征兆的夺眶而出.那晶莹的泪珠,打湿了她身前的衣襟,全身颤抖着不出话来.这一刻,她早已经忘记了刚刚赌约,眼中只有那熟悉的身影.
影,你怎么了?门开,一身白衣的飘渺跟在影后面走了出来.当她看到海龙时,反映比影更加强烈,脚下一个趔趄,险些摔倒在地,颤声道:海龙,海龙,你终于回来了.我们等的你好苦啊!在仙气的衬托下,她如同飞鸟投林一般扑入了海龙的怀中.
海龙紧紧的搂着飘渺的娇躯,直到此刻,他才觉得自己是那么的充实,还有什么比佳人在怀能令一个男人兴奋的呢?但是,海龙的兴奋并没有持续太长时间,他抱着飘渺飘飞到影身旁,心将飘渺推离自己的怀抱,柔声道:对不起,是我对不起你们.让你们如此痛苦的等待.
下一刻,海龙骤然飞退五米,反手一掌,印在了自己的胸口上.红色气流冲天而起,哇的一声,喷出一口鲜血,身体缓缓的委顿于地.
不论是飘渺,还是影,完全被海龙的作为惊呆了,两人不分先后的扑了出去,扶住海龙的身体.
飘渺颤声道:龙,你疯了么?
海龙摇了摇头,虚弱的道:这是我给自己的惩罚.为了我的事,让你们苦等,是我对不起你们啊!原谅我好么?我错了.
影内心中蕴藏的感情顷刻间爆发了,紧紧的搂住海龙,哽咽道:别了.一切都已经过去了,只要你回来就好.只要你回来就好.
海龙反手搂住影,让她的头靠在自己怀中,朝着泪流满面的飘渺递出一个安慰的眼神,柔声道:你们扶我回屋吧.终于回家了.
在飘渺和影的搀扶下,三人回到了木屋之中,海龙分别握住飘渺和影的手,分别在她们的额头上轻吻着.
飘渺突然扑哧一笑,引的海龙海龙和影看去,影啊!你可输了啊!刚才还一年不理他,现在可连一柱香的工夫都没有.

第197章 我爱你们(上)
影顿时俏脸羞红低着头道“可是可是他打伤了自己啊难道我还些刺激他的话么？他既然这么有诚意承认自己的错误我就勉为其难的原谅他吧。”
飘渺微笑摇头道“那我可不管反正输就是输了记住先前的赌约哦。”
海龙佯装不知道“你们赌了什么？”
飘渺笑道“你问影啊！”
影不满的在海龙肩头轻捶微嗔道“都怪你让我输了赌约你赔。”
飘渺嘻嘻一笑道“她输了输的是要主动同你亲热才行。影我可不能耍赖。”
影大羞“才不是我我没赌这个。”她还想争辩但芳唇已经被海龙堵住轻吻即离海龙柔声道“不用你主动我来就好。”
影有些喘息的横了他一眼道“你刚受了伤就想坏事。”
海龙嘿嘿一笑将飘渺也搂了过来道“你们才是我最好的疗伤圣品啊！我真的好想你们这些年来银色天空书屋每当我清醒的时候你们的影子始终在我脑海中萦绕着我巴不得早些赶回来与你们相会这次回来我绝不会再轻易同你们分离。”
在海龙的软言细语中飘渺和影完全软化了。她们静静的倚靠在海龙怀中所遥怨怼顷刻间化解。此时除了浓厚的爱意她们心中再也容不下其他。
先前海龙自伤一掌确实没有留手但以他现在的修为。火属性混沌之气几乎在瞬间内就将伤势治好了大半。他是真心向二女忏悔的先前在门外听到她们地话海龙自责的难以自持。
低下头分别吻了飘渺和影一下低声道“你们不是不很怀念我的十八般软功我可不会留手哦。”
飘渺惊呼一声“你你偷听我们的谈话。”
海龙微微一笑用行动来回答了飘渺的话双手分别上了二女的肩头在混沌之气地作用下飘渺和影身上以法力形成的长裙顿时消失不见。木屋中顿时洋溢着满堂春意。阔别已久不潦呛Ａ还是二女都充满了渴望。为了讨好二女海龙极尽温柔全心全意的投入到床间的大战之中。灵与欲的结合令他们逐渐攀登上了极乐地颠峰融化在彼此的深爱之中。
不知道过了多长时间二女已经充分的经过了雨露的滋润海龙用法力凝成一面大被双臂搂住那动人的娇躯。令她们紧紧的贴合在自己身旁。影和飘渺已经倦极睡去。而海龙则格外清醒仰望着木屋的房枯他的心充满了温柔。心中暗叹自己何得何能能够令这么多美女倾心。她们中即使只有一人与自己共结连理已经是最幸运地事而自己此时却已经有了四位妻子。在这四位妻子中海龙最爱的无疑是飘渺而最心疼最珍惜的则是天琴。海龙知道自己在感情方面并不是一个意志坚定的人但却并不会喜新厌旧。不论是影还是未曾与自己有灵欲合一的梦云他同样充满了深爱。此时他已经不愿意再多想其他什么只希望自己能够全心全意的同这几位妻子在一起保护她们不受到任何伤害。海龙的心飞到了木星坪如果能同四位妻子在那里隐居让机灵弘治他们一起生活那将是一件多么美妙的事。
“海龙海龙你不要再走了不要再走了……”飘渺呢喃的梦呓着。海龙心中一痛轻吻掉她俏脸上的泪痕紧紧地让她贴在自己怀中柔声道“我不会再走了我一定会你们跟随在我身边的即使是用法力带着你们。”

飘渺娇躯动了动皱紧的眉头渐渐放松贴在海龙的怀中渐渐睡地沉了。
整整一晚海龙始终没有合眼几乎每过一会儿飘渺或影就会发出梦呓声海龙的心好疼直到此刻他才意识到自己的妻子们是多么依恋。他想到了天琴至少飘渺和影在仙界还可以盼望着自己的归来可是天琴呢？什么时候才能同她不受任何阻碍的在一起？
清晨飘渺和影几乎同时从睡梦中清醒过来出关之后的三年中这一晚是她们睡的最安稳的一晚。在睡梦中她们始终都有一种被呵护的清醒后她们的第一个动作都是寻找海龙惟恐好不容易归来的丈夫又离开了。
“龙你什么时候醒的你的眼睛怎么那么红？”飘渺关切的问道。
海龙摇了摇头强笑道“我没事我真的很对不起你们让你们受这么多苦。你们知道么这一整晚你们不断的呼喊着我的名字飘渺喊了一百七十三遍影喊了一百八十二遍。”
飘渺拉起海龙的大手在自己的面庞上摩挲着“龙别想那么多了你不是已经回来了么？其实我们很容易满足的。即使同你一起面对死亡只要有你在身旁我们也不会有任何恐惧。”看向伏在海龙另一边肩膀的影微笑道“不过没想到影居然比我还要想你。”
影轻啐一声道“或许是他数错了呢？谁想他这个没良心的一走就是四百多年。”
海龙抱着二女起身道“以前我一向以自己为中心以为自己所作的一切都是对的但到了仙界以后我清晰的感觉到自己错的那么可笑有件事我要向你们坦白请两位女王责罚。”
影听到海龙以女王相称不禁想以以前自己在变异族的事不禁扑哧一笑道“是不是又骗了哪家的姑娘啊！赶快从实招来。”
海龙苦笑道“也算不上骗吧。”
飘渺嘻嘻一笑道“吧我们不会生气地对你这个风流种子我们早已经习惯了要是生气的话恐怕早已经气死了不过你让我们接受新的成员可是有条件的。”
海龙傻傻的问道“什么条件？只要是你们的我都答应。”
飘渺微微一笑道“这可是你地哦你以前就曾经过再也不和我分开可还不是一走几是年。这回你要兑现你的承诺。如果你再随意离开我们我就真的再也不理你了。”虽然她面带笑容。但海龙却能清晰的感觉到飘渺并不是在和自己开玩笑。
“好我答应你。”海龙郑重的道“我已经想到了一个可以让你们不和我分开地方法即使在面对危险时我现在也有充分的信心可以保护你们周全。”
影哼了一声道“不用答应的那么快这要看实际行动的反正你记住后果就是了。”
飘渺微笑道“影既然他已经答应了你就别他了海龙现在你可以从实招来了是不是止水师妹还是玉华、玉萍呢？”
海龙摇了摇头道“都不是不过你也认识她。”当下他将自己同梦云掉入妖界时起没有任何保留的将自己与梦云间发生的一切详细的了一遍。
听完海龙的叙述飘渺和影几乎同时无奈地摇了摇头飘渺道“你啊！还真是厉害竟然连梦云师姐那样的冰山都可以融化。”
海龙像一个犯错的孩子似的低着头道“你们不生我气么？”
影没好气的道“生气有什么用你都已经答应人家了。木星坪是不是很美？”
听到影的话海龙地心顿时活络起来了头道“是啊！那是我见过最美的地方你们一定会喜欢的。等仙界平静下来咱们就到那里去隐居。”
飘渺仿佛想起了什么道“龙那止水师妹玉华、玉萍你准备怎么办？自从当初你拒绝了她们以后她们就一直没有再回来过现在也不知道在什么地方你应该知道她们都对你用情已深虽然你拒绝了她们可是她们真地能忘记你么？”
海龙有些苦涩的道“但是感情是不能勉强的我对止水师姐有愧疚当初确实是我太冲动了伤害了她。对玉华姐妹则完全是兄妹之情我也不知道怎么处理同她们这间的关系。”
飘渺想了想道“那这样吧反正我们都是从人界来地你不愿意娶她们就算了等我们到木星坪隐居的时候把她们也接来同住彼此也算有个照应。”
海龙目瞪口呆的道“这样也行？可是……”
飘渺的目光突然变得异常柔和拉着海龙的大手道“嫁了你这么久我从来都没求过你什么就这件事而已你就答应吧。”
看着那温柔的目光海龙还能什么只能无奈的了头。
飘渺眼中流露出一丝狡慧的光芒笑道“你可已经答应了哦绝不能反悔。走吧我带你去见一个你意想不到的人她可也对你思念的很啊！”
海龙一愣道“意想不到的人？是谁？”
飘渺神秘的一笑道“等你见了不就知道了么？我保证你见到她时一定会很高兴的。”
海龙有些不明所以的被飘渺拉出了房间感受着周围的宁静不由得道“见什么人需要这么急让我先过两天平静日子吧。”
飘渺笑道“那可不行别人你可以不见这个人你却必须要见。她可对你思念的很啊！”一边着她和影已经拉着海龙踏上了八卦桥桥上只启动了最普通的迷踪阵对海龙和二女来根本没有任何作用。二女修为进步的程度连海龙也不禁吃惊在昨晚合体之时他就清晰的感觉到二女的强大飘渺的法力虽然还比不上梦云但绝对相差不多而且她的法力显得比林云更加纯正一些而影则给人一种虚无缥缈的感觉以海龙完全大成的火属性混沌之气都无法探察出她真正的实力。
很快他们已经来到了八卦桥另一面的荷花池畔海龙这才发现在原本荷仙姑居住的木屋旁几十米外又多了一间面积很的木屋。似乎还不足十平米大静静的伫立在那里木屋笼罩着一层淡淡的碧光其中似乎蕴藏着什么宝物似的那碧绿纯净的气息给海龙带来异常熟悉的感觉。他突然清晰的发现要那木屋里面的人自己一定是认识的。这回不再用飘渺催促一个闪身海龙已经带着二女来到了木屋前。
意念力透体而出朝木屋中探去海龙清晰的发现自己的意念力竟然遇到了的阻碍既然感觉到认识对方他自然不愿从正面突破因为如果从正面以攻击之法进入的话一旦对方处于修炼状态很有可能会因为心神失守而造成很大的伤害甚至有可能会走火入魔。
火属性混沌之气随海龙的意念而变化变得异常柔和不断的轻触着那碧绿色的禁制一边探询着对方的气息一边向对方表达自己的善意。
碧绿色的禁制开始发生了轻微的波动整间木屋外笼罩的碧绿色光芒突然黯淡了许多光影一闪海龙面前突然多了一个人。此人手握碧玉般的长弓身材高挑清丽的面庞上没有一丝表情身上水蓝色的长裙衬托着她那佼好的娇躯份外动人。这个海龙怎么会不认识呢？正是他唯一的一名弟子后天啊！海龙的精神瞬间波动起来眼看着面前有些呆滞的后天。他确实没想到飘渺带自己见的人居然会是她。
后天看到海龙的瞬那整个人都愣住了紧接着她的神色开始渐渐发生了变化从茫然逐渐变的似乎明白了什么惊喜渐渐浮于俏脸之上她的娇躯微微的颤抖着“师傅师傅――”如同乳燕还巢一般后天手中的碧玉弓消失不见猛的扑入了海龙怀中放声痛哭。

第197章 我爱你们(下)
搂着后天充满弹性和诱惑力的娇躯海龙不禁有一丝尴尬。但此时他心中也非常兴奋也就顾不得许多了。轻轻的抚摩着后天的长发柔声道“乖不哭了。你比师傅想象中要来的早很多。才一千多年就已经升入仙界比师傅还要强了。”
飘渺微笑道“后天真正强的地方你还不知道呢。自从她接任了连云宗宗主之后励精图治以自己强大的实力和过人的心机将连云宗带上了颠峰。现在神州大陆正道已经不再分宗派了组成了正道联盟大家共同修炼共同促进。而联盟的第一任盟主就是你这位好徒弟。所有的一切都是她促成的。连云宗在整个联盟中占据着绝对的统治性地位。比起你当初可要强的多了。如过果是为了连云宗。恐怕后天五百年前就可以升入仙界。她的资质是任何人无法相比的。连你都被比了下去哦。”
后天挣扎着从海龙怀中站直身体俏脸微红低着头道“后天见过两位师母弟子失礼了。我可没有师母的那么好只是既然玉华师叔将宗主之位传给我我自然要尽力而为现在神州平静邪道早已经没落了仅剩余的魔宗也处于销声匿迹的状态。而圣族虽然强大但他们却似乎不愿意出北疆似的人数增长的速度又很慢所以也暂时不会有什么威胁。神州上现在只有赵宋和李唐两个国家他们都不是喜欢争斗的也没有什么太大的野心整个神州现在完全处于平静而祥和的气氛中在人界的这种情况影响下各宗弟子修炼进展都很快。或许今后会有人界修真者成批进入仙界的情况出现。”从开始第一句话时她已经抬起了头凤目生威。眼中流露着智慧的气息仿佛一切尽在她掌握中似的。同以前那个只会依赖于海龙地后天相比现在的她已经完全成熟了。
或许是发觉海龙和飘渺二女目光有些异样后天没有再下去她深深的看着海龙道“师傅。弟子真的好想您。”着竟然扑通一声跪了下去。
海龙大袖一挥淳和的混沌之气将后天托起微笑道“我也很想你啊！后天你现在的修为实在令我吃惊升入仙界多长时间了？”
后天恭敬的道“这都是拜师傅所赐如果没有您的帮助恐怕我早已经死了。弟子升入仙界已经有一百余年。”
海龙道“不愧为大神后羿的后代你能有今天的成就。全是你自己努力得来的。想必你已经完全参透了碧玉弓中的吧。”
后天头道“基本上已经参悟了弟子结合本宗法术对碧玉弓法改善了一些。还请师傅指。”
海龙右手向前轻拍淡红色的火属性混沌之气顿时将后天的身体完全包裹住意念力没有忙何阻碍的进入到后天体内循环一周。海龙面露惊容道“你现在的修炼方法似乎没有借鉴五庄观仙法。但奇妙之处却扰有过之这些都是你自己参悟的么？”
后天了头道“弟子愚钝请师傅指。”自从见到海龙以后她的心一直跳个不停往日的冷静完全消失了只想这么看着海龙。
海龙苦笑到“如果你还愚钝的话那我岂不是成了傻子。不用指什么你只要继续按照自己的修炼方法修炼下去。将来成就必不可限量。不过。我有一很奇怪我的形貌自从修炼了火属性混沌之气后变化很大但你在见到我时竟然很快就认了出来我很奇怪。你是怎么做到的？”

后天俏脸一红。道“师傅的外貌确实变化很大但您的眼神却不会变我是您的弟子啊怎么会连自己的师傅都认不出来呢？”
海龙扭头看向飘渺心中升起一丝异样自从他在混沌之气的改造下变成了现在这个样子以后只有飘渺、天琴和影不会认错而后天则是第四个。飘渺微笑道“你着我于什么？有这么好的徒弟很得意么？后天的灵性和悟性是我们都无法相比的。恐怕要不了多久修为即使追不上你也不会相差太多。我曾经试过后天的碧玉弓其攻击力之强大还在你的金箍棒之上。实在令人恐惧。”
海龙自然不会怀疑飘渺地话目光转向后天后天低着头道“碧玉弓的攻击力虽然不弱但要展居最高箭技九日却需要耗费极大的法力和精神现在我也仅有一击之力而已。弟子一直感觉到自己有很多不足但却很难改善师傅回来就好了以后弟子就跟着习吧。”
海龙微笑遵“好你以后就跟在我身边我这个当师傅的也应该尽些义务了。”
正在这时吕洞宾和荷仙姑飞身而至吕洞宾笑道“聊什么这么开心。后天啊！你师傅终于回来了平日我可没见你笑过。”
后天微微施礼淡然道“师伯取笑了。”
海龙注视着后天感受着她变得平静地心态心中暗想以后天现在的境界最适合的就是修炼或许真如飘渺所。用不了太长时间她的修为就能追上自己吧。
吕洞宾道“海龙赶快到师傅的后殿去吧。你师傅、师母都来了。叫我来找你呢。”
海龙全身一震眼中流露出浓烈的感情师傅师傅来了。“飘渺、影后天你们都跟我一起去吧。”着。他大袖一挥一片红光将自己和三女笼罩在内光芒一闪已经消失在原地。
吕洞宾楞楞的看着四人消失的地方吃惊的道“海龙这子也太变态了吧这么短的距离。他还用大挪移。”
荷仙姑扑哧一笑道“人家法力多的用不完。哪儿像你修炼了这么多年。也不过才是个大罗金仙的修为而已。”
吕洞宾不满的道“可我也一直在努力啊！用不了多久至少我地修为就能同仙宫那些天君们差不多了。”
海龙之所以施展大挪移之法自然是为了节省时间红光一闪他和三女已经出现在镇元大仙的后殿之中。后殿内没人海龙没有任何犹豫的再次施展大挪移之法口中喊着“弟子海龙求见”话音一落他已经突破了外面的禁制来到了密室之中。
“海龙啊你也太奢侈了大挪移要都像你那么用岂不是要累死么？”戏谑而亲切的声音响彻在海龙耳边看着那熟悉的容貌海龙再也忍耐不住心中激荡的心情快步上前扑通一声跪倒在地哽咽着喊道“师傅。”
孙悟空看着跪在自己面前的弟子心中一阵激动双手将海龙搀了起来看着他比自己高大的多的身躯火眼金睛中泪光隐现“好孩子师傅没用险些让你遭了仙帝的毒手。”
镇元大仙道“海龙你师傅为了去替你报仇同我们这几个老家伙都翻脸了要不是我们联手禁制住他他恐怕早已经再次大闹仙宫了。”
孙悟空没好气的瞪了镇元大仙一眼道“你那乾坤一袖总是用在我身上最顺手哼。”
海龙心中充满了孺慕之情再次施礼道“弟子见过师傅、师母。”
紫霞仙子微笑道“你回来了就好失去你的消息后悟空都快急死了。这三位姑娘是……？”
海龙赶忙回过身将三女介绍给孙悟空和紫霞仙子认识。孙悟空看着三女哈哈一笑道“好子在这方面你也是青出于蓝啊！”
紫霞仙子柳眉倒竖一把揪住孙悟空的耳朵道“怎么你还有外心不成？”
孙悟空吃痛赶忙道“我怎么敢就算我有这个心也没人愿意跟我啊！除了你还有谁会喜欢我这个猴头猴脑的样子。”
紫霞仙子冷笑道“这可不准当初盘丝洞那个白晶晶对你可是有意思得很啊！”
孙悟空苦笑道“紫霞你就饶了我吧。白晶晶那都是多少年前的事了你怎么还记得。我只是你一个人的至尊宝啊！”
紫霞仙子愣了一下至尊宝三个字像是最好的灵丹妙药一般顿时化解了她心中所有的不满拉着孙悟空的手低着头道“这还差不多。”
包括后天在内三女都躲在海龙身后偷笑海龙有些尴尬的道“师母您可千万不要把您的‘神功’传授给她们。”
紫霞仙子抬起了头微笑道“怎么会呢当初你将我的神识重新融合才有了我和至尊宝的今天不过传她们御夫之术也好省得你以后欺负她们。别悟空了连我都有嫉妒你怎么会有这么多漂亮的女孩子喜欢你呢？”完这句话她还有意无意的瞥了后天一眼。
海龙告饶道“师母您就饶了弟子吧。”
镇元大仙道“海龙叫你过来是为了那天我们商量的事你师傅和我想法一样。”
海龙心中一凛皱眉道“师傅、师伯你们真的决定那么做么？同仙宫开战虽然我们能占据上风但损失……”
孙悟空抬起手道“你不必了仙帝这老儿竟然用偷袭这种卑劣的方法暗算你我是忍无可忍了。这次什么也要给他厉害看看。”
听了孙悟空的话飘渺三女的目光顿时都集中在海龙神身上飘渺和影同时问道“什么暗算海龙？”即使是后天也流露出询问的神色。
急着赶来见师傅海龙倒忘了保密的事眼看纸包不住火只得无奈的道“其实也没什么就是仙帝带人暗算了我让我受了伤不过现在已经完全没事了你们放心吧。”
孙悟空愤怒的道“什么伤仙帝那混蛋用镇魂针差打得你形神俱灭要不是你本身的火属性混沌之气非常特殊又有地藏王菩萨及时相救你这条命早就完蛋了。”
海龙心中充满了无奈看着飘渺和影不善的目光他还能什么？总不能去驳斥自己最尊敬的师傅吧？之好转移话题道“师傅、师伯既是对仙宫开战我们也不能直接发动全面攻击毕竟那牵涉的太广泛了。”
镇元大仙道“那你想怎么做呢？这件事因你而起我和你师傅都信得过你的头脑就由你来策划吧。”
海龙想了想道“仙帝身边有不少厉害的高手但影响最大的自然是水圣兽白虎王。白虎王不但掌握着仙界中所有的水属性仙兽而且还控制了当初叛变的火麒麟一族虽然火麒麟现在的实力已经远不如前但也决不能视。可以白虎王是仙帝最大的臂助如果能将白虎王神不知鬼不觉的击杀对仙帝势必会造成沉重的打击。那时就算他还有与我们争胜之心也不可能有足够的力量了。单就仙宫来根本没有什么可怕的。那次我到土圣兽玄武王前辈那里时已经证得了他的同意就算我向白虎王发动全面攻击甚至杀了他玄武王和青龙王也不会插手其中。”
镇元大仙了头道“自从你到人界之后青龙王和玄武王都明确表态全力我们正是由于这样仙帝才不敢再有丝毫妄动。击杀白虎王确实是最好的主意但我们还要从长计议毕竟白虎王在四大圣兽中号称攻击最强而且拥有手下无数又是仙界最根本的四圣兽之一想要将他击杀也不是那么容易的事情。”
海龙微微一笑道“这件事我早已经考虑过了虽然白虎王不好对付但我也还有几分把握。师伯这件事就交给我去办吧你们这边不要有任何动向别让仙帝起疑心这样的话我们成功的机会就大了许多。”自己的伤火湫的恨都到了该报复的时候了。

第198章 脱离与回归
孙悟空皱眉道“你一个人去我可不放心万一再中了仙帝的暗算怎么办？还是我和你一起去吧。我们师徒联手就算是如来佛祖也不用怕。”算上海龙掉入妖界那一回他已经有两次差失去了这个徒弟实在不愿让海龙再冒险了。
海龙摇了摇头道“师傅如果不是全面向仙宫发动攻击的话您最好还是别出手的好毕竟您代表的是佛界而我则不一样。现在仙帝应该还认为我已经死去了而你们恐怕都会受到仙宫的密切注意。只有我才能起到奇兵的效果。师傅金箍棒我在人界时已经通过东海龙宫当初存放定海神针的地方拿回来了。而且我会了龙宫绝技无定风波再有飘渺她们相助一定不会有问题的。”
本来飘渺和影听到海龙又要去冒险脸色早已经沉的要滴出水来此时听到他肯带自己前往神色才松弛下来。
镇元大仙和孙悟空对视了一眼都看到了对方眼中的骇然之色他们都很清楚无定风波代表着什么那是最适合海龙的仙法。即使是孙悟空的金刚不坏之体在面对无定风波加金箍棒用出的六连击时也不能肯定能否存活下来他们终于明白为什么海龙那么有信心了。
镇元大仙轻叹一声道“海龙你终于达到了我当初相象中的境界。既然你已经决定了那就放心的去吧。仙宫这边我们会全力监视绝不会再给他们有偷袭你的机会。”
海龙自信的一笑道“就算他们再以四象连环绝对空间偷袭我我现在也有办法从中逃脱。师傅、师伯你们放心一年之内我一定会让水圣兽的位置易主。表面上看白虎王连同叛逆火麒麟威势强大但是他们却有着根本性的祸患那就是散落于各地忠于老麒麟王的属下。那些叛逆的火麒麟根本没有得到麒麟圣火的真髓如果不是有白虎王一直的恐怕火圣兽早就易主了。”
镇元大仙微笑颔首他已经明白海龙要怎么做了。这确实是最好的办法联合忠于老麒麟王的火属性仙兽向叛逆火麒麟发动报复仙宫根本没有插手的理由只要白虎王一去仙帝就算本领再大也无法继续对抗下去了。只要己方完全掌握了对仙界的控制当冥界攻来时对付起来会容易的多。他很欣慰自己当初的判断并没有错选择了海龙不但令本方实力大增而且也多了一份他们所没有的机变。
“海龙你刚回来不久先休息几天再。对付白虎王一事也不急于一时你回来后见过的人并不多我会令他们严守秘密。你要记住不动则已一动必须要以雷霆万钧之势至敌于死地。”
海龙恭敬的道“谨遵师伯教诲。十天后我会先动身前往下仙界一个叫碧波潭的地方据那里有件法器最适合施展无定风波。”
镇元大仙道“碧波潭？那似乎只是仙界中一个不起眼的派。你去之时切不可泄漏自己的身份。”
孙悟空随手一摸从身上捻出三根毫毛递给海龙道“这是当初观音菩萨送我的可变化万千经过我这么多年的炼化已经与我本身心意相通。以你的修为自然用不着它变化的法力但是当你遇到危险时只要以法力激发其中一根我就会立刻锁定你所在的位置可以用最快的速度赶到。有它在你身边我也能放心的多了。”
“师傅。”海龙眼中浮出一层水雾孙悟空笑道“行了修为都超过我了还扭扭捏捏的不怕被你老婆们笑话么？”
海龙低着头道“师傅弟子一直没能安定下来侍侯您老人家。等结束了冥界之事后弟子一定会侍奉左右。”
孙悟空莞尔一笑道“我很老么？还用不着你侍奉要是真有你在身边我和紫霞还……哎哟紫霞你轻都这么多年了也只有你的指甲对我的金刚不坏之体有最后的杀伤力。好了海龙我们也要回佛界去了记住那三根毫毛的功效必要时不可犹豫。”
镇元大仙亲自将孙悟空、紫霞仙子和海龙等人送出密室孙悟空见到海龙后心情大畅告别众人后带着紫霞仙子腾上自己的筋斗云回佛界去了。海龙目送师傅离去他突然有一种异常满足的感觉自己当初并没有选择错如果那时答应了冥帝在冥界中同自己的妻子们在一起或许会过上平静的生活但是自己却一定会后悔的。
走上八卦桥海龙突然感觉到周围的气氛有些不对回身看去只见飘渺和影都虎视耽耽的看着自己一向温柔的飘渺此时眼中都流露着冷芒更别本就清冷的影了。“你你们这是怎么了？有什么不开心的地方么？你们放心这次对付白虎王我有把握。而且我也答应带你们一起去了。后天也去吧顺便见识一下仙界。”
飘渺哼了一声道“海龙我们可不是那么好打发的你昨天为什么不告诉我们你被仙帝偷袭的事。”
海龙装出一副无辜的样子道“冤枉啊！老婆大人昨天见到你们我实在太激动了根本来不及那些。而且那都是过去的事了我现在不是好好的么？”
影冷哼一声道“你还想骗我们。刚才你师傅起你被仙帝偷袭的时候你不断的向他使眼色你师傅没看到难道我们还没看到么？”
海龙苦笑道“影有的时候女孩子是不应该太聪明的。我承认我是不想把这件事告诉你们我是怕你们担心啊！当初在被仙帝四人以四象连环绝对空间困住时我以为自己死定了。那时我心中只有你们的倩影我不怕死但我却很怕再也见不到你们。利用当时的种种机会我终于以毁灭灭仙劫的代价给自己找到了一丝生机。就在我以为自己没事的时候却中了仙帝的镇魂针。我的意识迷糊了但我的脑海中却始终变幻着你们的相貌。如果不是有你们在精神上的我恐怕根本坚持不到地藏王菩萨施救。你们为了我已经承受了太多我实在不愿意你们再担心什么。过去的一切就让它过去吧别再生我的气好么？”
听着海龙充满感情的声音飘渺和影都不吭声了她们也明白海龙之所以不出来是怕她们担心……这时后天道“两位师母师傅他也确实是好意啊！你们就原谅他吧大不了让他保证以后都不再谎话骗你们还要把自己所有的经历都告诉你们。”
海龙赶忙打蛇随棍上道“对对我以后保证不再隐瞒什么了你们就在我身边监督我。回去收收我们再休息几天也该动身去碧波潭了。到了仙界以后我还没带你们玩儿过呢。下仙界的情形同上仙界是截然不同的那里同我们当初的人界到是有几分相象。我想碧波潭一定是个美丽的地方。现在我的法力也基本修炼道极限了在冥界攻来之前我们都可以在仙界随便游玩。等解决了白虎王之后我保证带你们到木星坪去看看我们未来的家如何？”
在海龙卖力的讨好下飘渺和影脸上的冰冷都融化了。飘渺眼含憧憬的道“那你可要话算数哦。”
影瞥了飘渺一眼轻叹道“就知道姐姐你心软又被他蒙混过关了。”
后天噗嗤一笑低声道“两位师母本就不是真正怪师傅过关是必然的啊！”
海龙感激的看了后天一眼得意的道“还是我的宝贝徒弟最好师傅没白疼你。”

影和飘渺都用怪异的眼神看着海龙那意思似乎是在你不会连自己的徒弟都不放过把。
看到她们的眼神海龙也意识到了什么这次再见到后天她看自己的眼神明显不一样了看来自己真的要注意一些。这至阳之体虽然给自己带来了无穷好处但也千万不能再增加感情的负累了。
十天后在海龙强大的火属性混沌之气帮助下飘渺、影和后天的修为比以前更加凝练了。受益最多的自然是后天。在海龙的火属性混沌之气指引、滋润下后天的修为虽然没有明显的上涨但是海龙却已经帮她开启了一条通往大神通境界的路。从资质和本身悟性上看连海龙自己都觉得远不如后天。后天的领悟能力实在太强了而且她的身体虽然表面看上去柔弱但经脉的强韧程度竟然不比自己经过火属性混沌之气作用后的经脉稍差。这就给她带来了很大的上涨空间。海龙的火属性混沌之气已经修炼到了峰很难再有进步的可能他利用混沌之气快速恢复的特性不断将自己的法力输入到三女体内帮助她们修炼以混沌之气夺天地造化之功效比起吸收仙灵之气不知道要强了多少倍。虽然只有十天但三女都能清晰的感觉到自己在修为上有了质的飞跃。
海龙帮助三女提升修为也是为了自己着想虽然他嘴上有把握对付白虎王但白虎王毕竟是四大圣兽之一真的会那么好对付么？既然答应带三女前往就一定要确保她们的安全提升她们本身的实力令她们具有自保的能力自然是最好的选择。同时帮助三女修炼已经达到了海龙所能达到的极限。每次为她们输功一个时辰自己就必须要休息一个时辰才能将失去的混沌之气补满。海龙的火属性混沌之气虽然神器但也并不能成为三女之物只能帮助她们强化、凝聚法力增强经脉的承受能力在修练时可以将法力运转速度提升到极限而不必考虑走火入魔。但尽管如此这十天的时间也足以抵的上她们苦修五年了。
架御着金云缓缓向前飞行着海龙写意的遥望远方。三女都在金云上闭目修炼经过海龙的指、导引她们对自己的法力都有了新的认识。
轻轻抛动手上的珍珠海龙思考着到底要如何对付白虎王才是最好的帮你发。白虎王的法力他见识过他始终觉得在那次围攻自己的时候白虎王并没有进全力似乎在刻意隐藏着什么似的。海龙很相信自己的知觉他明白在对付白虎王之前只有尽量高估对手才是最好的做法。飞行的过程中海龙并没有闲着凭借自己强大的修为他始终将意念力扩展到数千公里范围寻找着一切火属性仙兽的踪迹。
当初海龙布下火界那招棋就是为了在对付白虎王时使用只要能得到散落在仙界的火属性仙兽们他消灭白虎王就完全可以名正言顺。而且顺便还可以帮助火湫重掌火圣兽一脉一下去掉两方面敌人才是最好的选择。
正在海龙不断打算着对付白虎王的方法时他突然感觉到意念力一阵波动有两股仙云正朝着自己所在的方向飞来。心中一动海龙摇身变化成一副普通的模样同时用意念力唤醒了飘渺在没有将白虎王至于死地之前他是不能表露出身份的。以他的修为使出变幻之术连传授他此法的斗战圣佛孙悟空都看不出来。
飘渺看到海龙递来的眼神已经明白了他的意思微微一笑站到他身旁顺着他的目光看去。
海龙的意念力自然不会出错一会儿的功夫两团白色仙云已经飘飞而至仙云上站着三个人海龙和飘渺都认识正是丁满、鳗鱼和孔雀。丁满三人此时也注意到了他们仙云加速飞至孔雀一看到飘渺立刻兴奋的打招呼道“飘渺怎么是你啊！海龙呢？”
飘渺微笑道“我也不知道他到哪里去了。上次他去参加星君大赛然后就一直没有回来。你们这是要上哪去啊？”
丁满三人都流露出一丝尴尬鳗鱼苦笑道“我们这是要去寻找一块落脚之地。”
飘渺惊讶的道“落脚之地？难道你们已经离开了大雪山不成？丁满大哥不是大雪山的掌门大师兄么？”
丁满盯视着变化后的海龙道“我现在已经不是什么掌门了我和鳗鱼、孔雀都已经被师傅逐出师门现在只是普通的仙人而已。飘渺海龙明明就在这里你为什么他不在呢？海龙你干什么变成这个样子？”
海龙和飘渺同时心头一震本身大家就都是朋友既然已经被认出来海龙也不好再否认苦笑道“丁满大哥你是怎么认出我的？难道是我变化的法力被你识破了不成？”话音一落他就催动混沌之气重新变回了自己本来的样子。
丁满爽朗的一笑道“不你这变化之法确实神妙根本没有任何破绽。但是你不要忘了我曾经当过多年的日曜星君虽然你收起了象征着日曜星君的金披风但是它所散发出的气息我还能清晰的感觉到。所以我自然能认出你的身份。”
海龙道“丁满大哥你们是不是因为当初孔雀险些被那天诛污辱的事而离开了大雪山？”
丁满脸色沉了下来道“不错我们三人离开七星坪之后就直接返回了大雪山本想直接找天诛算账可谁知那子似乎提前得到了消息不知道跑到哪里去了。于是我们就留在大雪山等候他出现。虽然我不愿意同门相残但这次天诛做的事实在太过分了是可忍孰不可忍。几百年过去了天诛依然没有出现令我们非常奇怪。不久前我去寻师傅想问一些关于本门摧心掌的问题。可谁知就在师傅闭关的暗室外我竟然听到了天诛的声音。原来天诛根本就没有离开大雪山他一直都躲藏在师傅暗室中的另一个暗室内唯恐被我们发现。可能是因为躲藏的太久了他有些忍不下去。当时师傅同他的对话实在太让我失望了。天诛所作的一切师傅都是知道的并且还没有责怪他的意思。师傅对天诛之所以不愿意让他直接面对我们是因为我们在大雪山还有利用价值还要仰仗我们的实力而且怕我们一怒之下将其斩杀…………”一边着丁满眼中满是回忆连他这样心胸开阔的人都不禁流露出愤恨之情。………………
“舅舅您就让我出去吧。大不了我躲开那两个家伙到大雪山外面去。在这里闷了几百年我实在受不了了。”
“不行丁满和鳗鱼的修为你又不是不知道只要你出了我暗室中的绝对空间会立刻被他们发现你就再忍耐一段时间吧。现在仙界风云变幻不论是仙宫还是仙界名宿任何一方都不是我们惹的起的而我大雪山正是因为有了丁满和鳗鱼这两名星君才能在仙界中稳定住。”
“哼舅舅你才是大雪山的开山祖师就算丁满和鳗鱼抓到我又怎么样？只要有您出面我就不信他们敢杀了我。”
“话不能这样。我并没有十足的把握可以保的下你你不要忘记丁满和鳗鱼的修为有多么深厚即使是我也很难相比。你呀一都不争气如果你在修为上能同他们相比的话我又何必重用那两个外人现在他们还有利用价值暂时还动不得。这个情况不会持续太长时间了十万年前。如来佛祖那老秃驴同冥界的冥帝定下了十万年互不侵犯的约定眼看约定之期将至一旦冥界派大军前来攻击仙界丁满和鳗鱼作为仙界星君自然不能袖手旁观。冥界有多么强大或许你还不知道那决不是仙界能抵御的实力。只要丁满和鳗鱼出击很有可能会死在冥界大军的攻击下。据我判断这次的结局应该同上次差不多我们大雪山只要保存住实力当冥界退走之后仙界整体必然会发生很大的变化那时候我们就有了崛起的机遇。我已经将尽传于你你要努力修炼到时候你要你能在仙界中闯出个名堂来还怕孔雀不跟你么？”
“舅舅那边要等多久阿？我真恨不得立刻就去将丁满和鳄鱼杀了。不过听您这么一他们也就是咱们大雪山的炮灰总会斯的。“
“你明白就好我告诉你这些就是不想让你在有任何冲动的表现要想成大事必须懂得个忍字。快回去修炼吧。“……
听丁满到这里鳄鱼流露出咬牙切齿的神态“海龙兄弟我实在没想到师傅竟然会这么对我们。如果没有我和大哥大雪山能有今天的威势么？可是师傅竟然只把我们当成利用的对象。怪不得我始终觉得师傅有些怪异。他根本就没把我们兄弟看在眼里阿！“
海龙眼中冷光一闪到“那后来呢？你们放过了天诛那个混蛋么？“
孔雀眼中流露出怨毒的光芒到“当然不他做了那么多伤天害理的事我们又怎么能放过他呢？不过。我们并没有杀他。只是当这叔叔的面宣布脱离大雪山从此再不受大雪山的约束。有的时候杀一个人并不能令他最痛苦。“
丁满眼中流露出一丝怪异的神情看着有些不解的海龙道“兄弟天诛那个子所收的痛苦。恐怕比死还要凄惨的多。“一边着他指了指自己的下身似乎有些不出口似的。海龙脑子转的极快顿时明白了丁曼的意思失笑到“难道你们。你们断了他那第五肢么？“
孔雀噗嗤一笑道“是鳄鱼大哥动的手你让他好了。“
鳄鱼眼中流露出一丝愤恨的光芒道“那子不是要非礼孔雀么？我们虽然脱离雪山但毕竟受了师傅传艺之恩不得不宝所以我才没杀天诛。但他那祸害女子的物什却绝不能留。我直接用普通的冰刀给他来了一下而却用冰骨凝血**毁了它附近的经脉。那就算再好的仙术恐怕也无法令他痊愈了这回那子应该在也起不了什么歪心。单是普通冰刀上蕴涵的毒素就够她一受的。“
海龙笑道“够狠这应该是惩罚天诛最好的办法杀了他到是会脏了你们的手。可是大棚明王就任由你们离开了么？他简直是自毁长城啊！“孔雀道“叔叔当时连天诛的伤势都不顾了。想将我们留下来但是他的阴恨实在是我们无法接受的。我父亲被关押在大雷音寺中。从我就跟着叔叔长大我一直以为叔叔是很疼爱我的直到丁满大哥听到他与天诛的谈话后。我才知道自己错了叔叔疼爱的是天诛只有天诛才知道他的真正的想法。而我又算什么只不过是他们眼中的一个外人而已。叔叔就算不想放过我们走也拦不住我们在大雪山没有人是丁满大哥和鳄鱼的对手更何况他们身上还有着双色冰刀。当初我制作出双色冰刀的时候从没想到会用来威胁自己人。“到这里孔雀眼中珠泪莹然她对自己的叔叔已经完全绝望了。
鳄鱼将孔雀楼入怀中叹气道“离开大雪山后我们本想到七星去修炼。但孔雀的修为太弱了那里的仙气过于强横并不适合她。所以无奈之下我们只能在仙界中游荡希望能找到一个不错的地方停下来。当初师傅对天诛的有一句话是对的。我和大哥身为星君一旦冥届像仙界发动战争我们决不能袖手不管。现在只是希望能过上几天平静的日子吧。哦对了我已经同孔雀正式成婚了。“海龙道“那恭喜二位了。既然你们已经脱离了大雪山不如到五庄观去吧我师伯镇元大仙一家会很欢迎你们的。五庄观还算清净在那里也不会有人打扰你们什么。”
鳗鱼看了丁满一眼似乎等他决定。丁满深吸口气毅然道“虽然已经脱离了大雪山但我们也绝不愿意依附于任何势力之下。海龙你的好意我们心领了。仙界这么大我想总有我们容身之地。你们这是要去哪里呢？先前为什么要隐藏自己的容貌？”
海龙犹豫了一下他虽然信的过丁满和鳗鱼但事关重大一旦自己已经回到仙界的消息外传恐怕想偷袭白虎王主不要难的多了。
鳗鱼看出海龙心中的忌讳微笑道“既然不方便那就算了。我们也要走了有缘的话他日再见。”
“等一下。”海龙叫住三人道“其实也没什么可隐瞒的。两位大哥也知道我是属于仙界名宿一方的而仙帝所做所为我想你们也有所耳闻。在上次七星坪分手后不久我就被仙帝带人偷袭了身受重伤逃到人界直到不久前才能返回。我想仙帝应该认为我已经死了。所以我暂时还不想让他知道我已回来所以才会变幻成普通的样子。两位大哥这个秘密还请代为保守或许不久之后你们就会听到一个令仙界震荡的消息吧。”海龙知道如果不想失去对方的信任就必须先要信任对方才行。所以他才简要的了出来。
丁满颔首道“原来如此。海龙放心这件事我们绝不会出去的。不过仙帝真的值得我们对付么？我们并没有到仙宫有什么强大的实力恐怕单是五庄观已经足以令仙宫覆灭吧。你又何必隐瞒自己回来的消息呢？”
海龙正色道“两位大哥我必须要提醒你们千万不要看仙宫的实力。当初我就是因为有所轻视才吃了大亏。仙帝并不是想象中那么简单在很长的一段时间内仙宫中的仙实都只是一个替身而已而真正的仙帝则在闭关修炼现在仙帝已经出关了仙宫完全掌控在他手中而且他还支配着一隐秘的力量。不瞒两位大哥我们此行的目的就是要剪除仙帝的羽翼。”
丁满脸色一变突然道“不好鳗鱼我们要赶快回大雪山我不能看着大雪山就那么覆灭。”
鳗鱼楞了一下道“大哥你这是怎么了？大雪山怎么会覆灭呢？”
丁满凝重道“我们的离去使大雪山实力大减师傅再也没有什么倚仗。恐怕大雪山周围的一些门派都会对其不利。而师傅现在只有两个选择那就是依附于仙宫或者仙界名宿我们大雪山的名头一向不是很好仙界名宿们不会同意大雪山加入的。而我一直以为仙宫弱师傅不可能加入其中但听了海龙兄弟的话我才知道不久的将来必然会同仙界名宿们对抗。那是根本不可能胜利的啊！不仙界名宿中蕴含着多么强大的实力单是佛界的也不是仙宫可以比拟。所以我们必须要赶回去让师傅从仙宫中脱离出来否则雪山一脉必然将走向灭亡。”
鳗钱眉头微皱凝视着鳗鱼道“大哥你还是放不下么？”
丁满苦笑道“你我兄弟从在大雪山长大受师傅教诲多年难道你就真的能放的下么？”
鳗鱼看向孔雀正色道“老婆你决定吧。如果你不同意我回大雪山我一定不会回去。”

第199章 碧波潭二公主
孔雀眼中流露出一丝凄然摇了摇头道“不我是你的妻子怎么能违背你心中的大义呢？更何况他毕竟是我的叔叔啊！”
丁满笑了双手分别抓住鳗鱼和孔雀的肩膀哈哈狂笑一声道“好这才是我的好兄弟好妹妹。咱们回去这次我不会再考虑那么多为了大雪山一脉的延续我定要重掌雪山一门。海龙兄弟我相信在对抗冥界的战场上我们还会再相见的。”
海龙笑道“好只要大雪山由丁满大哥做主我可以保证你们永远都是我们的盟友。”
丁满三人都没有再什么脚踏白色翔云闪电般飞逝而去。
看着他们消失的背影飘渺喃喃的道“海龙你丁满能够重新掌管大雪山一门么？毕竟大鹏明王才是雪山鼻祖啊！”
海龙微笑道“一定能的我对丁满大哥有信心他是我在仙界中最佩服的人之一不但修为高深而且极有魄力。虽然大鹏明王是雪山祖师但是丁满大哥在雪山的威望是没有任何人能够替代的。而且以丁满和鳗鱼两位大哥的修为只要他们能够暂时抛却师徒之情定能重掌雪山你不见方才丁满大哥的决定么？看来我们又多了一个坚定的盟友啊！”
将飘渺搂入怀中海龙微笑道“你感觉自己最近的修为进度如何？”
飘渺神秘的一笑道“还不错啊！等咱们去偷袭那白虎王的时候我就让你看看我自己研究出来的一种仙法。”
海龙一愣道“你自己研究出来的？那是什么？”
飘渺道“现在还不能告诉你。其实也算不上是我自己研究的就是在以前的仙法中加深的一种而已等处理完白虎王地事以后你陪我去一趟三清观吧我想去那里看看师傅。”
海龙头道“是应该去看看也可以顺便看看玄天冰姐姐。”
飘渺笑道“现在这辈分都乱了到时我们去木星坪叫上梦云师姐一起去吧她一个人在木星坪上多孤单啊！”
海龙在飘渺脸颊上用力一吻道“还是你最明白我的心去修炼吧我要加速了现在我真的有迫不及待的要带你们到木星坪去呢。”
碧波潭下仙界最美的地方之一。这里也被称为天池因为周围有山谷围拢整个碧波潭就像在半空中似地。巍峨的青山环绕一汪碧水静静的在群山的环抱中沉睡着没有一丝波澜水面上腾起三尺雾气如梦如幻其中清幽只有身临其境才能完全感受到。
哗啦一声水面裂开一道缝隙一个窈窕身影飘然而出落在碧波潭旁的一块大石头上“呜外面的空气好舒服啊！”那是一名女子眉如春山眼若寒潭一身水绿色的长裙衬托着她婀娜的娇躯仿佛是为这片美景画龙睛一般。
青光一闪一柄长剑落入那美女手中脚下莲步轻移手中长剑腾起漫天青光竟然就那么舞动起来。剑芒吞吐却没有一丝杀机宛如舞蹈一般令人见之不禁心旷神怡。身形流转中剑芒覆盖的面积渐渐扩大但她地脚步却始终在那块岩石之上身影在剑光的包裹中犹如虚幻一般给这片碧波潭又带来了更为徇丽的景色。
水面再次裂开一名丫鬟打扮的少女急匆匆的高跃而起似乎也想落在那块岩石上但却突然发现了那大片的青色剑芒她已经来不及变换冲势了不由得惊呼一声。青光一闪骤然收敛一团青芒在那丫鬟脚下一托把她送到岸边的岩石之上。
丫鬟拍拍自己地胸口喘息道“二公主你吓死奴婢了您的碧波剑真是越来越厉害了。赶快跟奴婢回去吧龙王刚才已经发怒了。”
二公主撅起嘴道“不我才不要回去潭里面闷死了哪儿有外面空气清新。我真不明白父亲是怎么想的连潭水都不让我们出仙界中又没有什么毒蛇猛兽有什么好担心地。珑你回去告诉父亲我再玩儿一会儿就回去了不会太长时间的。”
珑急道“二公主您就别让我为难了要是不能带您回去恐怕龙王会责罚我的。”
二公主有些不耐的道“那你就也别回去跟我在这里玩儿会好了难道你不觉得外面地空气很舒服么？姐夫整天都色咪咪的看着我一看到他的脸我这气就不打一处来亏姐姐对他那么好居然还敢有歪心。要不是父亲一直用法力罩在山谷上方我早跑出去了。”
珑看看周围哀求道“二公主您就跟我回去吧。大不了回去以后奴婢陪您下棋好了。”
二公主眼睛一亮道“你的是真的哦不可以反悔。”她的棋一向差的很远不如这珑但她偏偏棋品更差只要一输立刻就会珠泪滚滚弄的珑只能想尽办法输给她哄她开心。要知道在棋艺相差极大的情况下故意输棋是一件是很痛苦的事。
珑无奈的苦笑道“奴婢怎么敢欺骗您呢？咱们赶快回去吧。”她刚到这里突然感觉到周围的光线起了变化下意识的抬头看去不禁惊呼一声只见从上空浓厚的仙云中冲出一片金云如同陨星一般朝碧波潭上方落来。“二公主快走似乎有外人。”
二公主仰头看着那片急速下落的金云眼中流露出好奇的光芒“不急先看看是什么人再。”
珑知道自己无法阻止二公主只得站在她身边召出自己地仙剑警惕的看着那已经飞临碧波潭上空的金云。
仿佛遇到什么阻隔似的金云在上空停了下来。珑松了口气她知道那是龙王布下的禁制。正在这时那片金云突然变成了红色云朵骤然缩下一刻竟然已经穿过禁制。停滞在潭水这上。珑心中大紧挡在二公主身前道“二公主心。”
“啊！师傅好美的地方啊！怪不得您这里很美呢。”后天兴奋地雀跃着。在连云宗当了多年宗主又统领了人界正道多年她早已经养成了高高在上的威仪直到再见海龙后心中的童真才再次得以释放。现在就像跟着父亲的孩子似的心神完全放松。
海龙可没空注意其他当他控制着火属性混沌之气突破禁制地束缚后意念力立刻就发现了那二公主和珑的存在犹如实质般的目光注视过去正好与一脸好奇之色的二公主对个正着。在海龙的注视下那二公主竟然没有丝毫退缩。只是眼眸中流露出一丝怪异的神色。
二公主除了碧波潭中熟悉的面孔外还是第一次见到仙界其他的男性海龙高大地身材。血红色的长发以及身上散发出的霸气顿时深深的印入了她脑海之中心弦仿佛颤动了一下似的。她有些好奇的道“你们是什么人？”
海龙微微一笑道“在下海龙姑娘可是碧波潭中人么？”
珑见海龙似乎并没有恶意胆子顿时大了一些手中仙剑前指道“这是我们二公主碧波潭不欢迎外客你们赶快离开吧。”
二公主斥道“珑不得无理人家远来是客海龙你是来找我父王的吧。”
海龙了头道“如果方便地话还请公主代为引见。”
二公主目光转向海龙身后三女心头再颤她一直以为自己的容貌已经是仙界翘楚但看到飘渺、影和后天这三名气质截然不同的美女后她不禁暗自比较她发现三女就如高悬明月一般充满了动人地气质飘渺的温柔影的清冷以及后天的活泼三种不同地神态都是那么吸引人她明白这三女的姿容都不在自己之下下意识的了头道“那你们跟我来吧。”着右手一挥碧波潭水面顿时破开一道缝隙。
珑急道“二公主龙王吩咐过绝不能让外人随便进我们碧波潭的您您怎么可以……”
二公主不满的道“是你听我的还是我听你的？他们一看就不是坏人来找父王一定是有事我们怎么能怠慢呢？几位请。”青光一闪她率先跃入了碧波潭中身体周围升起一团青蒙蒙的光华包裹着她的娇躯潭水根本无法沾染分毫不。
海龙微微一笑大袖一挥淡红色的火属性混沌之气顿时将他和三女包裹在内飘然而下跟随在二公主身后向潭水中潜去。
珑无奈的跺了下脚只得跟着游了下去她心中突然有些不安这外来人真的没有任何恶意么？
二公主在碧波潭中娇若游龙一般下潜的速度很快碧波潭远比海龙想象中的要深随着不断的下潜周围的光线顿时暗淡下来即使在火属性混沌之气的照耀下飘渺三女也只能看到附近十余米的距离。潭水清澈偶尔有几尾游鱼经过它们似乎并不怕人大多数游鱼竟然都围绕在二公主身旁仿佛很依恋似的跟随着她一起下潜。
毕竟在人家的地方海龙意念力展开探询着周围的动静潭水出奇的平静并没有任何能够引起他注意的波动。突然他清晰的感觉到下方的禁制眼中红光一闪刚想以混沌之气突破却发现禁制在二公主双手发出的青芒中打开了。下一刻他们已经来到了碧波潭潭底深处。刚一过禁制潭水所产生的压力顿时消失了这是一个与东海龙宫截然不同的水下世界因为在禁制之内竟然没有水的存在就像存放定海神针那里的无水空间一样周围空荡荡的并没有任何景物潭底非常干净流沙形成一圈圈波纹。
二公主微微一笑双手收于胸前喃喃的念了几句咒语全身青光骤然闪亮这一刻海龙清晰的感觉到这碧波潭二公主的修为竟然不弱虽然比不上飘渺她们但也有接近仙宫天君的水平了而且在她那护体的青光之中似乎隐藏着什么似的。
前方的空间突然出现了如同水纹般的波动眼前空旷的景象顿时发生了变化那是一片宫殿虽然没有东海龙宫的宏伟但却充满了灵秀之气。二公主回过头展颜一笑道“欢迎来到碧波潭龙宫客人们请吧。”在她的带领下海龙一行四人向前走去刚走到龙宫门口顿时被两名护卫拦住了。这两名护卫的样子很怪他们的头呈鱼状两只眼睛在两旁滴溜溜的打转手中长枪前指看着海龙四人一副不善的样子。
二公主娇喝道“奔波尔笑笑波尔奔你们没看到客人来了么还不赶快让开了。”
奔波尔笑眨了眨眼睛颈后的鱼鳍轻微的摆动着没有丝毫让开的意思他的声音尖锐而怪异“二公主这些是外来人您怎么能带他们回龙宫呢？”
笑波尔奔尔奔附和道“就是啊！他们是外人龙王吩咐过了外人是不能进我们碧波潭龙宫的。”
二公主哼了一声道“你们两个就知道罗嗦还不赶快闪开否则就惩罚你们陪我下十盘棋。”
奔波尔笑和笑波尔奔同时身体一颤仿佛听到了什么恐怖的事情似的奔波尔笑向笑波尔奔道“老二怎么办？”
笑波尔奔挠了挠头道“龙王虽然会怪罪但二公主一定会帮我们情可要是下上十盘棋恐怕恐怕我们还不如去死。”
两人不再犹豫同时收枪到一旁有些委屈的道“二公主请。”
二公主得意的向海龙四人一挥手道“走我们进去吧。”
海龙心中大奇一踏入龙宫大门就忍不住问道“二公主看你们龙宫那两名手下的样子似乎很怕下棋似的难道那指的是什么很恐怖的事么？”
二公主眼睛一亮道“当然不是什么恐怖的事棋可是我的最爱哦可他们都不喜欢跟我玩你一定会的是不是走先陪我下上几盘我再带你们去见父王。”
海龙愣了一下他们此来是找那九头驸马麻烦的可没想到碧波潭居然有个这么善良可爱的公主不知道为什么他竟然产生不出拒绝的念头。扭头看向飘渺三女用目光征求她们的意见。
飘渺微笑道“我们反正也不急着干什么而公主诚意邀请你就去吧。我还真不知道你还会下棋。”
海龙傲然道“那是当然在进入连云宗之前我的棋艺可是非常精湛的打遍全村无敌手。”
影扑哧一笑道“真的有那么厉害么？我保持怀疑的态度。以你的个性要是有某个方面比较厉害的话早在我们面前吹嘘了可是以前却从没听你起过你的棋艺。这棋我是不会下的看你们的样子好像都会啊。”
飘渺微笑道“下棋是我们在人界时修炼之余的一种娱乐而已你看看也就会了。”
二公主已经有些忍耐不住了“快走吧我都有些天没下过了。”好不容易找到一个愿意作她对手的人她可不愿轻易放过。着竟忘了男女有别一把拉住海龙的手快步向碧波潭龙宫内部跑去。
海龙先是愣了一下刚想挣脱却发现从二公主手上传来一股柔和的法力竟然包裹着自己的身体向前带自己根本不需要用力就会自然的跟着她前飘。感受着二公主自然而生的亲和力海龙心中竟然有些不忍从她手上挣脱在她的拉扯下快速的向前跑去。与此同时体内的元神似乎突然感觉到了什么海龙眼中流露出一丝惊骇盯视着面前的背影不禁有些犹疑。
后天眼中流露出一丝羡慕的光芒看了看自己的手心道师傅都没这么拉着过我呢。刚想到这里他才意识到有些不妥不禁暗暗道我怎么会这么想难道……再次见到师傅师傅的外貌已经完全改变了变得比以前英俊了许多或许是因为这个原因我才会更加依恋师傅吧。轻轻的甩了甩头后天抛开心中的思绪正在这时一旁的影拉了她一下道“他们跑得还真快咱们赶快跟上去否则找不到就麻烦了。着碧波潭龙宫还挺大的。”
飘渺看向影道“那二公主真是个纯洁的姑娘不过玩心未免太重了些见到我们这些外人竟然连一警惕之心都没有。”
影笑道“这就是她可爱的地方啊！咱么可要看好海龙不要让他又勾引人家姑娘才好。”
海龙有些愤怒的声音同时响起在飘渺和影的耳中“什么勾引你们可不要乱我可是正人君子。”虽然飘渺和影谈话的声音很低但又怎么能逃得过他的意念力呢？听到影的话赶忙传音辩解。
影扑哧一笑道“正人君子么？偷心的正人君子还差不多吧。”
海龙气结不由得不出话来。此时在二公主急匆匆的带领下他们绕过一片碧波潭龙宫的正殿再穿过偏殿经过一道九曲十八弯的走廊后来到了一片精舍前。
“好了到啦。这里就是我住的地方。珑你去给客人们倒茶来。”
海龙惊讶的道“在仙界也有茶的么？我倒是第一次听。”
二公主得意的一笑道“当然有茶了而且只有我们这里才有就在离碧波潭不远的荆棘岭上。不过这个秘密也只有我们才知道就算是仙宫中的仙帝也喝不到呢。”
海龙微笑道“那我倒要品尝一下了。”
二公主道“你嘛先不许喝茶要专心陪我下棋才行。”
海龙苦笑道“下棋是没问题不过公主你是不是先把手放开呢？”
二公主这才意识到自己一直拉着这刚刚见面不久的陌生人赶忙放开海龙的手俏脸顿时涨得通红犹如一个红苹果般更增添了几分可爱、纯真之气。
海龙心中凛然他发现这儿公主对自己竟然有着出奇的吸引力赶忙克制住自己升起的一丝异样情绪微笑道“公主请吧。”
下棋的地就选在精舍前的一座亭子中这里的棋具早已摆好显然是这位二公主随时准备找人下棋的。海龙也不客气当先落座看着那黑白两色棋子思绪不由得回到了当初在西域村时的童年生活。那时候下棋可以是他众多的乐趣之一。不过他的棋艺一向不怎么好每次同张昊交手的结果都是惨败。
二公主道“你们也不要叫我公主了我父亲一般都叫我娃娃你们也这么叫我好了。”
海龙微笑道“你确实向一个长不大的孩子龙王叫你娃娃也没有错啊！”
娃娃大度的道“你们远来是客就有你先手执黑吧。”
海龙也不客气伸出中、食两指捻起一枚棋子就放在了棋盘之上。
棋盘纵横各十九道共有三百六十一个落子之处开始时两人都下得很快但当棋子零散的散布在棋盘上一些后他们下子的速度逐渐慢了下来各自一脸凝重之色似乎已经完全投入进去似的。
飘渺和后天都是会下棋的而且棋艺都还不错此时二女目瞪口呆的看着棋盘上的黑白二子脸上都流露出奇异的神色。一旁的侍女珑则是一脸的无奈偶尔瞥上棋盘一眼却也不多加注视。
影是唯一不懂下棋的人此事见众人如此关注不禁传音问飘渺道“姐姐海龙的棋下的怎么样？”
飘渺回头看着她强忍着不让自己笑出来传音道“好非常的好天马行空不拘一格同那娃娃公主不相上下吧我真是佩服他们的很啊！”
影微笑道“原来海龙这么厉害啊！以前都没听他过会下棋的看来先前我还是看了他。”
飘渺噗嗤一笑道“不不你没有看他反倒高看了他。你难道没听出来我刚才的是反话么？以海龙和那位娃娃公主的棋艺恐怕一个刚刚懂得下棋的人也要比他们强上许多。怪不得没有人愿意同这位公主下棋呢和他们这种水平的来上一两盘恐怕会疯掉的。我更佩服的是后天的毅力你看她现在还能坚持看下去。”
飘渺刚到这里后天正好回过头来神色怪异的传音给飘渺道“师母师傅这棋下得也太深奥了我是在看不懂。他和二公主的棋路竟然没有一招是正规的。”
飘渺将后天拉到一旁拿起侍女珑准备的茶水喝了一口道“傻丫头你以为你师傅什么都很强么？他这棋艺可比他的法力差的远了。如果你下场跟他下恐怕把他的子都提掉也不是什么难事。我们还是不要看的好省得一会走火入魔了。”完不禁捂着嘴笑了起来。
听了飘渺的话后天不禁惊讶的嘴微张一直以来她对海龙可以是盲目的崇拜总是认为只要是自己师傅做的事不论什么都是正确的师傅任何地方都是最强的。直到此时听了飘渺的解释她才明白过来。但是后天并没有因此而失望在她心中海龙反而更加人性化了一些似乎已经不是那么高不可攀了。

时间一分一秒的过去了棋盘上的棋子越来越多以海龙火属性混沌之气已经达到巅峰的修为此时额头上竟然浮现出一层细密的汗珠显然心态极为紧张。那娃娃公主也比他强不了多少忽而眉头紧锁忽而眉开眼笑两人那专注的神情似乎已经忘记了一切似的。
“娃娃你怎么能随便带陌生人到我们碧波潭龙宫来。”一个浑厚的声音响起。
飘渺三女回头看去只见一名身材高大鼻子有些向前弯曲额头上长有两个突起的老年男子快步走来脸上一副不愉的神色。跟在他后面的正是奔波而笑笑波而奔以及十名身材高大的碧波潭龙宫侍卫。
不论是娃娃还是海龙都没有听到这浑厚的声音喝问。娃娃的侍女珑一脸惊慌的下拜道“参见龙王龙王恕罪奴婢实在拦不住公主殿下啊！”
龙王向飘渺三女看去当他看到三女绝美的姿色时眼中顿时流露出惊讶的光芒先前的怒气减弱了几分连目光都柔和了许多。美女的“力量”毕竟是伟大的。
飘渺微笑道“想必阁下就是碧波潭龙王了我是飘渺这两位分别是影和后天我们随丈夫前来求见龙王禁不住娃娃公主热情相邀所以才到这里。”
龙王回想着飘渺所的三个名字在印象中似乎并不熟悉似的在飘渺那明艳的姿容下他实在不敢多看目光转向了海龙和娃娃的棋盘上。当他辨认出棋路的走势时不由得轻咦了一声自言自语道“没想到真是没想到居然还有人的棋艺和娃娃一样这么烂他们倒算的上是棋逢对手了。”一边着他右掌轻挥向棋盘上抚去一股淡青色的光芒分成两股龙王的目的很简单就是要让这盘棋停下来。毕竟碧波潭来了外人是一件大事他可不想让自己平静的生活被别人打扰。
飘渺并没有阻止而且还拉住影和后天她也实在看不下去这盘棋了。虽然这碧波潭很美但总在这一个地方呆着难免会有些气闷。
眼看碧波潭龙王发出的法力即将冲到棋盘上始终专注的海龙突然抬起右手光芒一闪龙王发出的青色气流顿时消失不见海龙仿佛什么都没发生过一般再次捻起一枚黑色的棋子琢磨着应该下在什么位置才好。
碧波潭龙王脸色大变海龙那举重若轻的一抬手他就已经感觉到了不妙虽然海龙的法力含而未发但那绝对不是他所能对付的。如此强悍的修为一旦对方要对碧波潭龙宫不利他知道自己是绝对抵挡不住的。
龙王并没有再出手扭头向身旁的一名护卫传音了几句什么那名护卫了头快步朝来时的路跑开了。
飘渺并没有任何担心她很清楚海龙现在的修为有多么强大面前着龙王虽然气势不凡但修为却差得太远了。恐怕即使是自己也不足以将其击败。
其实并不是这龙王的修为差而是经过这段时间海龙的辅助飘渺、影和后天的修为都已经达到了一个相当高的层次眼光自然也会随着提升许多。
“哈哈娃娃公主看你怎么破我这一招。”在爽朗的笑声中海龙准确的将手中黑棋子放在了棋盘角落的一个位置上。
飘渺又差笑出来那个位置简直就是死位根本起不到任何作用但令她啼笑皆非的是娃娃公主似乎很重视海龙的这步棋眉头紧皱犹豫着无法下子。
后天低下头仔细的看着棋盘低声向海龙道“师傅您这一子似乎放的不是地方啊！”她的声音是用法力包裹着传入海龙耳中的。
海龙头也不回的道“观棋不语真君子不可不可。”如果众人不是知道他的棋艺实在有够烂恐怕还真会以为他是一个高手呢。

第200章 水属性混沌之气(上)
海龙瞪大了眼睛看着那颗白子半晌一动不动目光犹疑不定终于他颓废的将手中黑子丢到一旁叹息道“佩服佩服公主棋艺真是高深海龙甘拜下风。”
海龙和娃娃的身体同时放松下来彼此注视着对方似乎都有一种惺惺相惜的感觉。
“咦爸爸您是什么时候来的？怎么样我们这一盘棋算得上是惊心动魄吧？”
碧波潭龙王皱眉道“胡闹真是胡闹。娃娃你怎么可以随便带人到我们龙宫中来难道你不知道这是犯忌的么？你知道他们都是些什么人？我碧波潭龙宫好不容易平静了这么长时间要是因你而破坏你怎么想这一潭水族交待。”
海龙站起身微微一笑道“龙王不必生气我们此次本是前来找您的既然您不愿意让我们在此停留就此告辞了。飘渺、影、后天咱们走。”
三女同时一愣海龙的虎头蛇尾令她们都有些吃惊影忍不住道“海龙你不是要……”
海龙用目光止住影的话道“不要了我们走吧。娃娃公主如果今后有空的话我一定会再同你切磋棋艺。”
娃娃微微一笑也站起身道“海龙你又何必着急走呢？我看得出你到我们碧波潭来并没有什么恶意如果你有什么要求现在可以了。”
海龙微笑道“在棋盘上我已经输给了公主还谈什么要求呢？公主告辞了。”
着带着三女就要向外走。正在这时先前离开的那名护卫回来了跟在他身旁的是一名英俊男子。这男子看上去三十岁左右身上穿着绚丽的亮银色长袍手中提着一柄月牙戟戟上浮现着一层银蒙蒙的光华仿佛在戟身上凝结着一层霜雾似的。海龙很容易的就辨认出那并不是因为法力注入而产生的而是本来材质所散发的。骤一望去给他的第一印象就是坚实二字。
海龙知道这就是自己今次前来的目标了。
那男子一看到海龙四人顿时一横手中月牙戟沉声道“我们碧波潭龙宫是你们想来就来、想走就走的地方么？先把目的清楚否则休想离开。”
感受着面前英俊男子身上的一丝阴邪之气海龙笑了“阁下想必就是碧波潭龙宫的九头驸马吧。在我印象中你应该是很阴险的人怎么会如此急躁呢？难道师我的判断错了么？”
九头驸马眼中寒光一闪月牙戟前指沉声道“你什么？”
海龙微微一笑道“我什么你应该很清楚啊！如果你不阴险又怎么能抢得别人的老婆呢？本来我这次是要抢你手中这柄月牙戟的不过看在娃娃公主的份上今日就算了。他日有缘的话我们自会相见。”
“哼想走么？”周围银光骤然大盛九头驸马踏前一步身体周围腾起的银光将海龙的身体包裹在内光芒闪烁中似乎有无数道光线朝海龙的身体攒射。当他听到海龙提到自己抢别人老婆的事时心中杀念已动决定不顾一切的将海龙四人留在这里。
“不错你有很强的修为可惜你遇到的是我。”红光一闪而没海龙的身体已经到了九头驸马身后他停住脚步淡然道“我了今日看在娃娃公主的份上绝不难为你希望你能好自为之吧。”
红光再现包裹着海龙和飘渺三女的身体转瞬间消失在碧波潭龙宫的目光之中。
娃娃公主眼中流露出一丝奇异的神色喃喃的自言自语道“没想到我一直寻找的人竟然会在这种情况下出现。看来我已经不能再过平静的生活了。”
碧波潭龙王走到九头驸马身旁关切的问道“贤婿你没事吧？сΝ”
九头驸马仿佛泄气的皮球一般坐倒在低手中月牙戟掉在一旁目光空洞的道“岳父大人我真没用刚才那个人实在太强了强到了我无法想象的地步。他们既然愿意走就赶快让他们走吧。否则只要他想绝对可以在瞬间把我们碧波潭龙宫毁灭。”
碧波潭龙王全身一震道“有那么厉害么？”
九头驸马苦笑道“他的强大程度恐怕已经到了拥有大神通修为的境界吧。那可是传中才有的啊
……
出了碧波潭龙宫海龙直接驾驭其金云他有些忧郁的控制着金云前进的方向始终低着头一句话也不似乎思索着些什么。
飘渺走到海龙身旁问道“你今天是怎么了？那九头驸马已经出现而且月牙戟也就在眼前你为什么反而不要了呢？难道真的是输了那一盘棋么？”
海龙了头道“不错正是因为输了那一盘棋。”
影扑哧一笑道“不至于吧不就是一盘棋么？飘渺姐姐你们的棋艺可都差得很啊！还自以为棋逢对手呢。”
海龙摇了摇头道“你不明白的我们其实根本就不是在下棋而是在比试法力。”
三女心中同时一惊“比试法力？难道那娃娃公主的法力能同你相抗衡不成？”
海龙苦笑道“如果不是那样的话你们以为我会轻易放弃自己的目的么？一开始的时候我也没有发现什么异样但当那娃娃公主拉住我的手时我清晰的感觉到她的法力竟然是如此强大。而且最为可怕的是她所用的法力竟然同我一样也是混沌之气。”
飘渺眼中流露出骇然之色“什么？也是混沌之气？这怎么可能不是当世只有你一人能使用混沌之气的么？”
海龙长叹一声道“本来我也是这么认为的但是我错了连师傅、师伯他们都错了。至少还有一个人也拥有着混沌之气就是刚才的娃娃公主。而且他的修为绝不在我之下甚至还有可能比我更加高强她所用的也不是最纯净的混沌之气而是与我相反的水属性混沌之气我们这两种混沌之气是相生相克的关系。我在刚开始下棋的时候就以火属性混沌之气融入那棋子之中。向她试探而她也不动声色地同我对抗。我们每下一格棋子都那么专注并不是因为下棋的原因而是用全部的意念力寻找着对方气机中的破绽。在这个过程中我们始终都打成了平手她所拥有的水属性混沌之气竟然似乎也修炼到了颠峰似的即使我全力对抗也很难获胜。随着时间的推移我们的潜力都消耗很大因为我们不但要互相试探互相对抗还要用意念力将混沌之气完全收束以免气机外流伤到你们。在刚才离开碧波潭龙宫的时候我的法力只有最佳状态时的四成而已。而那娃娃公主应该也是差不多的样子。其中异常凶险一个不甚就有可能遭到灭之灾。”
影凝重地道“那刚才你主动认输是不是因为你败了呢？”
海龙了头又摇摇头道“真的起来我们也只是平手而已。我是因为抵挡了那龙王的攻击精神有些分散再加上后天用传音之法跟我话在一定程度上扰乱了我的心神才会露出一破绽被那娃娃公主抓住。如果我当时再下子她也未必能伤得了我。不过在那种情况下我不想再耗下去了一旦我和娃娃公主的法力都耗尽我怕碧波潭龙宫还有其他高手在那样的话恐怕我们连逃走的能力都将失去。更何况彼此间又没有什么仇恨还是留些后手的好所以我才决定尽快离开那里。既然我已经认输了又怎么能再向那九头驸马出手呢？令我奇怪的是不论是碧波潭龙王还是那龙头驸马似乎都不知道娃娃公主拥有高深法力的事。那娃娃公主为什么要把自己藏得那么深这令我很难理解。我现在最担心的就是她会被仙帝所利用。”
飘渺皱了皱眉道“龙那你准备怎么处理这个娃娃公主的事？仙界中突然多出了一个修为同你相若的人这对咱们这一方可是非常不利的。正如你所言一旦碧波潭龙宫依附于仙宫的话我们必将更难对付。”
海龙微微一笑摇头道“那应该倒不会虽然有些担心但我能感觉得出娃娃公主心地善良虽然心中隐藏着自己修为的秘密但她本身却是非常纯真的。由于我们所用的都是混沌之气虽然属性不同但彼此间此间毕竟还有些相通的地方。在气机的感知下我绝不会判断错的。这你们大可放心。至于怎么处理这件事我现在也不好。碧波潭龙宫既然与事无争我又何必非要拉他们进入仙界争端这个巨大的旋涡呢？就由得他们吧。”
“海龙谢谢你能理解碧波潭龙宫的苦衷不过我实在闷得受不了不知道你们愿不愿意多我这个同伴呢？”青光一闪海龙四人身前顿时多了一人正是碧波潭的娃娃公主。她似笑非笑的看着海龙显然海龙刚才的话她已经都听到了。
海龙注视着娃娃心中各种念头不断地激荡着在娃娃到来之前他的意念力竟然没有丝毫的感知。
“公主你擅自离开碧波潭龙宫就不怕你父亲怪罪么？”
娃娃公主微微一笑道“反正已经离开了就算怪罪那也要等我回去的时候啊！我刚才离开时用法力将整个碧波潭龙宫完全封印住了我相信除了你以外能突破水属性混沌之气限制的人恐怕在仙界还没有吧。”
海龙心中一动由于混沌之气的关系他能清晰地感受到娃娃并没有一丝恶意刚想些什么却见娃娃手中银光一闪先前九头驸马所用的月牙戟顿时出现在她双掌之中双手前托向海龙道“这就是你来碧波潭的目的就请收下吧。反正它在我那姐夫手中也是委屈了。”
海龙接过月牙戟顿时感觉到一股清凉的气流寻戟身传入自己体内奇异的是这月牙戟之中竟然只有一个简单的攻击法阵而本身的材质却是好的出奇。“公主如此大礼相送让海龙怎么好意思收下呢？”
娃娃微笑道“也没什么不好意思的。我从来都没想到在仙界中竟然还有修炼混沌之气的人我们也算很有缘分拉你就收下它吧算是我们缘分的见证。”
海龙手持月牙戟道“娃娃我心中有个疑问不知道你能否为我解惑？”
娃娃微笑道“你问既然我想做你们的同路人自然也没有什么可隐瞒的。”
海龙道“你所修炼的应该是水属性混沌之气那如果我猜得不错你应该是至阴之体吧也只有至阴之体才有可能炼成水属性混沌之气。”
娃娃了头道“不错我是至阴之体你不也同样是至阳之体么？”
海龙道“你似乎一直有意隐瞒自己修为连你的父亲和姐夫都不知道这又是为什么呢？以你现在的能力如果在仙界中行走必然能引起轰动。”

娃娃噗嗤一笑道“别把我的那么厉害拉我连你都没把握能胜还什么能力强呢？我父亲和姐夫都是很有野心的人。”

第200章 水属性混沌之气(下)
娃娃想了想再道“但同时他们也很有自知之明如果他们知道我练成了水属性混沌之气恐怕碧波潭这么多年的平静生活就将被打破碧波潭的水族们必将无法在继续平静的生活下去我可不想看到这种情况发生所以自然就隐瞒了。就这么简单而已。我不知道你从何处了解到姐夫当初是抢了姐姐做妻子的但我可以告诉你虽然姐夫性格跋扈了些但当时的情形到也不能怪他。我姐姐本就不喜欢那什么南海龙王的儿子但父亲为了在人界能够生存下去才强行要将她嫁给那龙子后来姐夫不知道如何修炼的修为大增在最后关头将姐姐带走他们是真心相爱的所以月牙戟给了你以后你可不要再找我姐夫麻烦了。”
海龙心中一动道“那这么碧波潭龙宫来到仙界之中也是因为你的缘故了。”
娃娃撅起嘴道“你好象什么都知道似的还问我做什么？”
海龙苦笑道“我这只是乱猜而已不上什么知道以你、我的修为带些人到仙界中还是可以做到的。”
娃娃嘻嘻一笑道“那你可是高看我了碧波潭龙宫来到仙界时我还远没有现在的修为。知道我修炼水属性混沌之气的在仙、佛两界只有一个人是他帮助我将整个碧波潭龙宫弄上仙界的。他也没什么过多的要求只是让我不可随意参加仙界地任何争斗一旦冥界向仙界发动战争的话。再出手帮助仙界。也就是他用隐秘的办法帮碧波潭升入了仙界。
海龙愣了一下问道“这个人是谁？能告诉我么？“
娃娃眼中流露出一丝尊敬道“这个人其实就是帮助我快速提升修为的人起来你应该也知道他自称为如来佛祖。”
海龙和飘渺三女同时全身一震。在刹那间海龙对如来佛祖充满的钦佩之心他明白如来佛祖恐怕是因为当初同冥帝一战时受了严重的伤势惟恐不能制衡冥界。才找到娃娃这个先天至阴之体的少女修炼水属性混沌之气目的自然是为了将来能够在冥界达到十万年约定后的战争做准备。而娃娃的修为也确实极为强大自己有过那么多奇遇在修为上也只不过勉强和她相等而已。
飘渺道“原来是如来佛祖娃娃你也知道海龙修炼的是火属性混沌之气。而你是水属性混沌之气。你们这两种混沌之气是相生相克的海龙同你一样目的也是为了保护仙界不被冥界所侵犯欢迎你加入我们的阵营。”
娃娃笑道“姐姐你真是好美不过你可不要随便就算我加入了哪一个方哦。我是不会轻易参加仙界任何争斗的。只有冥界侵犯到仙界时我才会出手的。我跟你们一起走是想多看看仙界中各种美妙的事物。自从来到仙界以来我大部分上于修炼之中唯一的乐趣就是下棋。可他们还都不愿意陪我。这回好了有海龙陪我下棋还可以跟随你们到仙界各地去看看真是一举两得啊！”
海龙苦笑道“姐我可不敢再跟你那样下棋了下一次棋我就要恢复一段时间法力才能回到本来的程度。”
娃娃白了他一眼道“谁要跟你拼法力了要不是你主动攻击我还不会出手呢？”
海龙道“那也怪不得我啊！突然发现你也用地是混沌之气我又怎么能忍住不试探呢？我就不信当时你感受到我的火属性混沌之气而不想试探。”
娃娃道“那现在你们要去哪里呢？”
海龙笑道“我们现在要去杀人你怕不怕？”
“杀人？”娃娃果然皱了皱眉头道“我可不喜欢杀人的不过到是可以跟你们去看看但是你们可别指望我动手哦我最怕的就是血腥了。”
海龙微笑道“难道你还不相信我的实力么？有我在自然用不着我动手不过飘渺她们三个的法力还弱一些如果遇到危险就需要你来保护一下了。”既然娃娃愿意跟他们在一起海龙又怎么能放弃这个有力地臂助呢？以娃娃现在的修为如果他们二人联手恐怕如来佛祖都要甘拜下风吧。当海龙火属性混沌之气在吸收了混沌王那分身的原力后修炼到巅峰之时他就很清晰地发现自己的修为已经达到了新的境界。现在不论是他还是娃娃都达到了这个巅峰的瓶颈但是从修为上看已经超越了镇元大仙那样地大神通者了。距离如来佛祖也只差最后的突破而已。但这最后的突破显然不是那么容易完成的。
娃娃想了想痛快的道“好吧本来防御就是我最拿手的了。”
海龙控制着金云朝北方飞去一边飞着他一边道“娃娃难道你不想知道我们这次是要去杀谁么？”
娃娃摇了摇头道“反正是要去杀人我才没兴趣知道。我前些天曾经听爸爸现在仙界中乱的很。分什么仙宫和仙界名宿两个阵营随时都有可能发生大规模的冲突。我想你一定是属于其中一方的吧。你帮他们谁呢？”
海龙道“镇元大仙是我师伯我自然是站在仙界名宿这一方的了。”
娃娃笑道“那你怎么不在我面前仙宫的坏话争取让我加入你们的阵营啊！”
海龙眼中流露出一脸傲然之色道“在你眼里我是一个随便谈论人家是非的人么？公道自在人心又何必多些什么。只要自己心里明白。朝着自己的目标走下去就足够了。”
娃娃眼中流露出一丝欣赏“不愿意就算了。虽然修为上咱们差不多但有件事我去比你差地远了。真不知道你怎么会有这么强的魅力竟然能讨到这么漂亮的三个老婆。”
听到娃娃的话飘渺和影到没什么。后天却顿时羞红了脸赶忙辩解道“娃娃公主你不要乱我是师傅的弟子并不是并不是……”
娃娃嘻嘻一笑道“不是什么？不是老婆么？你的眼神早已经将你出卖了难道你敢不喜欢你这个师傅么？我想你一定不出口吧。至阳之体天生就有着致命地吸引力尤其是他又修炼了可以将至阳之体发挥的淋漓尽致的火属性混沌之气自然会吸引别人了。除了拥有水属性混沌之气的我能够免疫以外恐怕任何女人同他在一起的时间稍微长一都会被他所吸引。嘻嘻海龙我以后叫你少女地杀手如何？
海龙有些不满的道“你的至阴之体吸引力难道就了么？要不是被男性仙人看到你必然会像苍蝇见了屎似的都跟在你身旁。”
娃娃向海龙挥出一掌嗔道“你才是屎呢？哪儿有这么形容人家的。”
海龙反手拍出一团淡红色光芒同娃娃那淡蓝色的掌影相抵消笑道“好好不用屎来形容你行了吧。也对哪有长的像你这么可爱地屎呢？
“你……”娃娃怒气冲冲地指着海龙。“你好讨厌……”
飘渺拉住娃娃笑道“算了你怎么也是不过他的。我们当初还在人界的时候他这张嘴就不知道得罪了多少人呢？”
娃娃哼了一声道“姐姐你们真的好能忍受哦他的脾气这么差。”
飘渺微笑不语对于她和海龙的感情本就不需要解释什么地。
海龙岔开话题道“娃娃你的水属性混沌之气到底是怎来的？就算拥有至阴之体如果没有机遇地话也是不可能修炼成功的。更何况你的水属性混沌之L已经修炼到了巅峰。”
娃娃冲海龙做个鬼脸道“我才不告诉你谁让你刚才我的你地火属性混沌之L不也很强了么如果我的感觉没错你修炼的时间可要比我短的多了。”
海龙突然道“娃娃先前在碧波潭龙宫下的那盘棋你是不是很不服气？”
娃娃没有直接回答歪着头看向海龙道“那你又输的服气么？我可毕竟是赢了哦。”
海龙轻叹一声道“娃娃虽然你修为同我不相上下但在实战经验上却差了许多否则在我被你父亲打扰的时候你就可以直接制胜了。那时我确实有些不服气不过现在到已经没什么了毕竟我们所用的都是混沌之气谁赢谁输以也算不得什么。”
娃娃突然从金云上跳了起来道“海龙我们来真正的切磋切磋吧。看是你的火属性混沌之气厉害还是我的水属性混沌之气厉害。我能感觉的出你身上有几样很强强大的仙器那也是你不服气的根本原因吧。反正闲着也是闲着不如我们再来打一场也好验证一下两种混沌之气究竟有没有什么相通的地方。或许我们两个互相帮助利用相生的特突破现在的瓶颈呢。”
海龙想了想道“切磋到是个好主意不过你也不要抱太大的希望据我估计咱们现在这个瓶颈是一道最坚实的关卡想从中突破是一件非常困难的事。”
娃娃兴奋的道“好就来切磋一下吧。自我的修为达到了现在这种程度以后还没有真正的打过一场呢我认识的人中也只有你能做我的切磋对象。至于能不能突破到是无所谓反正一切随缘就是了。”
听到一切随缘四字海龙心中突然升起了一丝明悟似乎在刹那间想通了什么似的但却偏偏又抓不住。了头道“好既然要切磋就来吧。我可要提醒你你所拥有的仙器中包含着无坚不摧的金箍棒和防御力极强的天极神铠。”
娃娃神秘一笑道“不错我承认你的仙器确实要比我强但是你修炼混沌之气的时间毕竟比我短对混沌之气的了解也差了一些。有件事我提前告诉你在我们双方都使用混沌之气的情况下水属性和火属性这两种混沌之气将会形成一种怪异的绝对空间在这个绝对空间中所有仙器的自身功效都将完全消失。想凭借仙器胜我可不是一件容易的事哦。这种情况我虽然没遇到过但却出自如来佛祖之口相信不会假的。”
影看向飘渺低声道“他们两个不是要发疯吧？”
飘渺微微一笑道“他们的修为差不多就算发疯谁也奈何不了谁放心吧。”
娃娃想了想再道“但同时他们也很有自知之明如果他们知道我练成了水属性混沌之气恐怕碧波潭这么多年的平静生活就将被打破碧波潭的水族们必将无法在继续平静的生活下去我可不想看到这种情况发生所以自然就隐瞒了。就这么简单而已。我不知道你从何处了解到姐夫当初是抢了姐姐做妻子的但我可以告诉你虽然姐夫性格跋扈了些但当时的情形到也不能怪他。我姐姐本就不喜欢那什么南海龙王的儿子但父亲为了在人界能够生存下去才强行要将她嫁给那龙子后来姐夫不知道如何修炼的修为大增在最后关头将姐姐带走他们是真心相爱的所以月牙戟给了你以后你可不要再找我姐夫麻烦了。”
海龙心中一动道“那这么碧波潭龙宫来到仙界之中也是因为你的缘故了。”
娃娃撅起嘴道“你好象什么都知道似的还问我做什么？”
海龙苦笑道“我这只是乱猜而已不上什么知道以你、我的修为带些人到仙界中还是可以做到的。”
娃娃嘻嘻一笑道“那你可是高看我了碧波潭龙宫来到仙界时我还远没有现在的修为。知道我修炼水属性混沌之气的在仙、佛两界只有一个人是他帮助我将整个碧波潭龙宫弄上仙界的。他也没什么过多的要求只是让我不可随意参加仙界地任何争斗一旦冥界向仙界发动战争的话。再出手帮助仙界。也就是他用隐秘的办法帮碧波潭升入了仙界。
海龙愣了一下问道“这个人是谁？能告诉我么？“
娃娃眼中流露出一丝尊敬道“这个人其实就是帮助我快速提升修为的人起来你应该也知道他自称为如来佛祖。”
海龙和飘渺三女同时全身一震。在刹那间海龙对如来佛祖充满的钦佩之心他明白如来佛祖恐怕是因为当初同冥帝一战时受了严重的伤势惟恐不能制衡冥界。才找到娃娃这个先天至阴之体的少女修炼水属性混沌之气目的自然是为了将来能够在冥界达到十万年约定后的战争做准备。而娃娃的修为也确实极为强大自己有过那么多奇遇在修为上也只不过勉强和她相等而已。
飘渺道“原来是如来佛祖娃娃你也知道海龙修炼的是火属性混沌之气。而你是水属性混沌之气。你们这两种混沌之气是相生相克的海龙同你一样目的也是为了保护仙界不被冥界所侵犯欢迎你加入我们的阵营。”
娃娃笑道“姐姐你真是好美不过你可不要随便就算我加入了哪一个方哦。我是不会轻易参加仙界任何争斗的。只有冥界侵犯到仙界时我才会出手的。我跟你们一起走是想多看看仙界中各种美妙的事物。自从来到仙界以来我大部分上于修炼之中唯一的乐趣就是下棋。可他们还都不愿意陪我。这回好了有海龙陪我下棋还可以跟随你们到仙界各地去看看真是一举两得啊！”
海龙苦笑道“姐我可不敢再跟你那样下棋了下一次棋我就要恢复一段时间法力才能回到本来的程度。”
娃娃白了他一眼道“谁要跟你拼法力了要不是你主动攻击我还不会出手呢？”
海龙道“那也怪不得我啊！突然发现你也用地是混沌之气我又怎么能忍住不试探呢？我就不信当时你感受到我的火属性混沌之气而不想试探。”
娃娃道“那现在你们要去哪里呢？”
海龙笑道“我们现在要去杀人你怕不怕？”
“杀人？”娃娃果然皱了皱眉头道“我可不喜欢杀人的不过到是可以跟你们去看看但是你们可别指望我动手哦我最怕的就是血腥了。”
海龙微笑道“难道你还不相信我的实力么？有我在自然用不着我动手不过飘渺她们三个的法力还弱一些如果遇到危险就需要你来保护一下了。”既然娃娃愿意跟他们在一起海龙又怎么能放弃这个有力地臂助呢？以娃娃现在的修为如果他们二人联手恐怕如来佛祖都要甘拜下风吧。当海龙火属性混沌之气在吸收了混沌王那分身的原力后修炼到巅峰之时他就很清晰地发现自己的修为已经达到了新的境界。现在不论是他还是娃娃都达到了这个巅峰的瓶颈但是从修为上看已经超越了镇元大仙那样地大神通者了。距离如来佛祖也只差最后的突破而已。但这最后的突破显然不是那么容易完成的。
娃娃想了想痛快的道“好吧本来防御就是我最拿手的了。”
海龙控制着金云朝北方飞去一边飞着他一边道“娃娃难道你不想知道我们这次是要去杀谁么？”
娃娃摇了摇头道“反正是要去杀人我才没兴趣知道。我前些天曾经听爸爸现在仙界中乱的很。分什么仙宫和仙界名宿两个阵营随时都有可能发生大规模的冲突。我想你一定是属于其中一方的吧。你帮他们谁呢？”
海龙道“镇元大仙是我师伯我自然是站在仙界名宿这一方的了。”
娃娃笑道“那你怎么不在我面前仙宫的坏话争取让我加入你们的阵营啊！”
海龙眼中流露出一脸傲然之色道“在你眼里我是一个随便谈论人家是非的人么？公道自在人心又何必多些什么。只要自己心里明白。朝着自己的目标走下去就足够了。”
娃娃眼中流露出一丝欣赏“不愿意就算了。虽然修为上咱们差不多但有件事我去比你差地远了。真不知道你怎么会有这么强的魅力竟然能讨到这么漂亮的三个老婆。”
听到娃娃的话飘渺和影到没什么。后天却顿时羞红了脸赶忙辩解道“娃娃公主你不要乱我是师傅的弟子并不是并不是……”
娃娃嘻嘻一笑道“不是什么？不是老婆么？你的眼神早已经将你出卖了难道你敢不喜欢你这个师傅么？我想你一定不出口吧。至阳之体天生就有着致命地吸引力尤其是他又修炼了可以将至阳之体发挥的淋漓尽致的火属性混沌之气自然会吸引别人了。除了拥有水属性混沌之气的我能够免疫以外恐怕任何女人同他在一起的时间稍微长一都会被他所吸引。嘻嘻海龙我以后叫你少女地杀手如何？
海龙有些不满的道“你的至阴之体吸引力难道就了么？要不是被男性仙人看到你必然会像苍蝇见了屎似的都跟在你身旁。”
娃娃向海龙挥出一掌嗔道“你才是屎呢？哪儿有这么形容人家的。”
海龙反手拍出一团淡红色光芒同娃娃那淡蓝色的掌影相抵消笑道“好好不用屎来形容你行了吧。也对哪有长的像你这么可爱地屎呢？
“你……”娃娃怒气冲冲地指着海龙。“你好讨厌……”
飘渺拉住娃娃笑道“算了你怎么也是不过他的。我们当初还在人界的时候他这张嘴就不知道得罪了多少人呢？”
娃娃哼了一声道“姐姐你们真的好能忍受哦他的脾气这么差。”
飘渺微笑不语对于她和海龙的感情本就不需要解释什么地。
海龙岔开话题道“娃娃你的水属性混沌之气到底是怎来的？就算拥有至阴之体如果没有机遇地话也是不可能修炼成功的。更何况你的水属性混沌之L已经修炼到了巅峰。”
娃娃冲海龙做个鬼脸道“我才不告诉你谁让你刚才我的你地火属性混沌之L不也很强了么如果我的感觉没错你修炼的时间可要比我短的多了。”

海龙突然道“娃娃先前在碧波潭龙宫下的那盘棋你是不是很不服气？”
娃娃没有直接回答歪着头看向海龙道“那你又输的服气么？我可毕竟是赢了哦。”
海龙轻叹一声道“娃娃虽然你修为同我不相上下但在实战经验上却差了许多否则在我被你父亲打扰的时候你就可以直接制胜了。那时我确实有些不服气不过现在到已经没什么了毕竟我们所用的都是混沌之气谁赢谁输以也算不得什么。”
娃娃突然从金云上跳了起来道“海龙我们来真正的切磋切磋吧。看是你的火属性混沌之气厉害还是我的水属性混沌之气厉害。我能感觉的出你身上有几样很强强大的仙器那也是你不服气的根本原因吧。反正闲着也是闲着不如我们再来打一场也好验证一下两种混沌之气究竟有没有什么相通的地方。或许我们两个互相帮助利用相生的特突破现在的瓶颈呢。”
海龙想了想道“切磋到是个好主意不过你也不要抱太大的希望据我估计咱们现在这个瓶颈是一道最坚实的关卡想从中突破是一件非常困难的事。”
娃娃兴奋的道“好就来切磋一下吧。自我的修为达到了现在这种程度以后还没有真正的打过一场呢我认识的人中也只有你能做我的切磋对象。至于能不能突破到是无所谓反正一切随缘就是了。”
听到一切随缘四字海龙心中突然升起了一丝明悟似乎在刹那间想通了什么似的但却偏偏又抓不住。了头道“好既然要切磋就来吧。我可要提醒你你所拥有的仙器中包含着无坚不摧的金箍棒和防御力极强的天极神铠。”
娃娃神秘一笑道“不错我承认你的仙器确实要比我强但是你修炼混沌之气的时间毕竟比我短对混沌之气的了解也差了一些。有件事我提前告诉你在我们双方都使用混沌之气的情况下水属性和火属性这两种混沌之气将会形成一种怪异的绝对空间在这个绝对空间中所有仙器的自身功效都将完全消失。想凭借仙器胜我可不是一件容易的事哦。这种情况我虽然没遇到过但却出自如来佛祖之口相信不会假的。”
影看向飘渺低声道“他们两个不是要发疯吧？”
飘渺微微一笑道“他们的修为差不多就算发疯谁也奈何不了谁放心吧。”

第201章 冰与火的战斗
海龙和娃娃非常有默契的同时向空中拍出一掌飘渺三人看到的是一蓝一红两团光芒骤然爆发奇异的景象出现了这一蓝一红两团光芒并没有像刚才那样相互抵消而是同时扩展成一个上千平米的禁制红蓝两色光芒纠缠将海龙和娃娃身体包裹在内。飘渺清晰的感觉到在那双重禁制之中爆发出巨大的法力海龙和娃娃在其中一合即分各自漂浮在禁制的一端。
手中金光一闪金箍棒已经出现在海龙手上此时他心中充满了惊异确实如娃娃先前所当火属性混沌之气和水属性混沌之气彼此融合成一个新的禁制时身在其中的他们都产生了一重怪异的感觉。手上的金箍棒似乎已经没有了原先的光泽海龙甚至已经感觉不到它寻无坚不摧的强大攻击力。难道真如娃娃所在这双属性混沌之气形成的绝对空间中所有法器都会失去其附加的威力么？海龙不相信他实在不敢相信。正在这时一脸笑意的娃娃已经向他发动了攻击。
仙剑上没有了先前的青光取而代之的是那纯净的蓝色光芒长达一丈的蓝色光芒在半空中交织成一张巨大的光网骤然向海龙罩来。
海龙先前在棋盘上本就输的不服气冷哼一声手中金箍棒线幻化出万千光影以千钧澄玉宇之势骤然迎了上去金箍棒所指之处尽是蓝色光网交叉的结。双属性混沌之气构成的绝对空间中顿时充满了狂暴地气息。无数密集的法力迸发声带起一片片红、蓝色光。当光芒消失之时海龙和娃娃已经彼此互换了位置。两个脸上都挂上了一丝笑意在这第一次接触中他们谁也没有占到什么便宜。
手上银光一闪海龙已经召出了自己刚刚得到的月牙戟。“娃娃你要心了虽然我的法器没有了原本的威力但我的仙法可不是那么容易对付地。”娃娃嘻嘻一笑道“如果你容易对付。我还没兴趣和你玩儿呢。”手中仙剑凭空消失一个蓝色的光球出现在他手上。
海龙左手持月牙戟右手金箍棒两柄长仙器在他手上显得那么协调一式筋斗云中的穿云式他已经来到娃娃的防御圈中手中月牙戟轻一个红色的光环顿时向娃娃罩去。看着这红色的地光环娃娃眼中不禁流露出一丝惊讶举起手中那蓝色的光球无数道蓝光如同触须一般从光球中激射而出带着水样波纹向海龙发出的红色光环卷来。
海龙并没有停止自己的动作手上月牙戟不断的画出一个又一个光圈红色光晕如同铺天盖地般向娃娃卷去。
带着水样波纹的终于与海龙的红色光环接触了。令娃娃大为意外的情况发生了那由火属性混沌之气形成地红色光环并没有在他所发出的下抵消而是突然分裂成无数细的红色光环。从四面八方同时向她的身体涌来。娃娃眼中闪过一道兴奋的光芒似乎在海龙这怪异的法术下激起了自身的斗志双手捧着那蓝色地光球收回到自己身前轻喝一声全向瞬间被蓝色的光晕所笼罩此时那大片的绝光环已经涌到如同飞蛾扑火一般不断地冲进那蓝色的光晕之中。
海龙心中也有些紧张虽然他的无定风波是限制类仙法并没有什么攻击性但是无定风波施展的基础却依旧是自己地火属性混沌之气。而娃娃的水属性混沌之气可以是他的客星能否一击成功他实在没有把握。他深信只要无定风波能将娃娃定住哪怕是短暂的瞬间他也完全可以出奇制胜了。意念控制着那些红色的光环当戟幻化出最后一个圆圈后凭空消失在海龙手中。海龙全身腾起耀眼的红光大喝一声着他的呼喊声娃娃的身形骤然一紧先前消失的红色光环同时出现了顿时将身体完全包裹住。
海龙心中大喜几乎没有任何停留的手中金箍棒已经爆发出耀眼的金光他只想取胜并不想伤害到娃娃所以他没有使出自己最强的六连击而只用出了熟练的霹雳三打。无数道金光在意念力的控制下收束成一道道强大的金芒骤然从正面向娃娃轰击。
正在海龙以为自己即将得胜之时娃娃那被困住的身体中飘飞出一道蓝光蓝光瞬间布成一层防御禁制同时如同天河倾泻一般澎湃的水属性混沌之气骤然掀起无尽波涛竟然硬生生的向海龙发出的霹雳三打反吞噬而来。如果对手另有其人凭借着金箍棒无坚不摧、无物不破的特性海龙自然能够凭借硬撼取得主动权。但是他的对手是修为和他相差不多法力又彼此相克的娃娃自然就没有那么简单了。由于用出霹雳三打时海龙没有任何犹豫此时根本来不及收势只能眼睁睁的看着面前的蓝光将自己的身体和金箍棒幻化出的法力完全吞噬。
蓝光上身海龙第一个感觉就是自己掉进了一个泥潭之中在蓝光的包裹下所有行动都变得迟缓了许多虽然霹雳三打的威力消耗掉了蓝光不少法力但娃娃似乎蓄意为之那大片的蓝光乃是其全身法力所化本就留手的海龙顿时陷入了尴尬之境不但需要承受水属性混沌之气对自己的侵蚀同时自己的身手又无法施展开只能眼睁睁的看着被无定风波困住的娃娃从其中脱出。
轰、轰两声巨响海龙和娃娃同时从对方的限制中破出娃娃有些喘息的看着海龙道“刚才那就是你所仰仗地么？怪不得你非要月牙戟。”海龙有些失落的看着娃娃。从法力的消耗上看自己明显比娃娃要在刚才的交战中已经占据了上风但他却怎么也高兴不起来自己好不容会的无定风波竟然在第一次正式使用时就被人破了。无奈的失落感侵袭着人地身体了头道“不错刚才的仙法是我擅长的一种限制性法术可惜还是没有真正的困住你。”
娃娃扑哧一笑道“看你的样子似乎对自己地法术很不满啊！你脑子是不是有问题难道你忘记我们拥有混沌之气的特性了么？几乎绝大部分禁制对我们都是无效的。你这法术已经非常不错了竟然可以困住我的肉身可惜的是我的元神完全是由水属性混沌之气所构成即使肉身你禁制住。元神却还可以发动攻击。刚才是你胜了我消耗的法力远比你要大。如果你在定住我的瞬间配合自己地元神全力攻击我肯定是抵挡不住。不过下次你再对我施展这一招恐怕就没有这么好的效果了我再不会让你那光环轻易上身。”
听了娃娃的话海龙暗骂自己糊涂。自己怎么把混沌之气的特性忘了。不过他并没有因为自己刚才未出全力而后悔。因为刚才娃娃抵挡他攻击的是自身的元神一旦海龙发动全力攻击在没有肉身地配合下娃娃的元神很可能会受到极大的伤害。甚至会影响她地神识。
微微一笑海龙摇身一晃顿时变出一个自己的分身自从他的火属性混沌之气达到巅峰境界以来他发现自己的分身虽然不能连续使用但间隔一个时后就可以再次召唤这已经几乎达到了分身术地极限“放心我以后不会再对你用那限制性仙法了我们凭法力拼上一场。”
娃娃惊讶的看着同时向自己话的两个海龙兴奋的道“不打了不打了我投降就是我法力消耗的比你多再打下去也是我输你这分身好奇怪啊！似乎就像实体一样而并不是用法术幻化出的幻影。”
海龙微微一笑道“那是当然了我这可是灵台方寸山最正宗的分身术。虽然只能幻化出一个分身但他却拥有我全部的法力。所以就算没有法器的帮助想胜你也并不是什么难事。怎么样？这次服气了吧。”
娃娃撅着嘴道“不服你这样就想让我服气？想的美。有本事你把这分身术教给我然后咱们再打到时候鹿死谁手还未可知呢。”
海龙微微一笑道“我的法术么？我可是不受激的要是让会了起不是更要向我挑衅了？”
娃娃向海龙吐了吐舌头道“气鬼喝凉水。不教就不教难道我不会自己云灵台方寸么？哼！”
看着娃娃那一脸童真的娇俏海龙心中生起一丝异样暗道这至阴之体确实非同一般自从自会了火属性混沌之气后很少向今天情绪这么容易失控。“娃娃既然不打了我们主撤云绝对空间吧。看来你的很对在我们双属性混沌之气形成的绝对空间中任何仙器都无法发挥出原有的威力。利用这一你直接就平衡了与我在法器上的差距。别一副不满的样子了我可不是真的气鬼待会儿把分身术教你就是了。你撅着嘴的样子很像人界中的一种生物哦。胸知道是什么？”
娃娃愣了一下道“是什么我怎么知道？虽然原来我们也在人界可那时碧波潭一直都是封闭的从不与外界来往。”
海龙嘿嘿一笑道“没吃过猪肉总见猪跑吧。你撅着嘴的样子自然像一只猪了几声猪叫听听怎么样？哎呦！”利用流云式避过了娃娃的攻击看着她那因为愤怒而涨红的俏脸海龙心中生起一种莫名的快感。别“别动手了不你像猪了。娃娃你我的分身术可以但要帮我个忙怎么样？”娃娃没好气的哼了一声扭头到一旁“谁要帮你我就是了。”
海龙微笑道“别斗气了你就言辞产有了分身术虽然不会增加一倍实力但增加三成却是有的到了我们现在的修为想再进步一丝都是非常困难的而分身术是现在最适合你的法术。我让你帮的忙并不非常困难。刚才你也听到了我们此次是要去水圣兽白虎五的麻烦虽然我有信心能胜过那白虎王但他毕竟是水圣兽到底拥有什么特殊的法术我并不清楚即使我胜了想留住他也不是一件容易的事一旦被他逃脱再想找到可就难了而且白虎王身边必然有许多修为高深的水属性仙兽一旦一击不成很有可能我们就要陷入包围之中。”
娃娃转过头看向海龙冲他做个鬼脸道“别那么多没用的你到底想让做什么呢？”
海龙微笑道“很简单帮我困住白虎王不给他任何逃脱的机会。原来我是想请四海龙王来帮这个忙的虽然他们修为不足但毕竟也属于水属性仙兽不会受到白虎王本身水属性法力的影响只要能限制住一瞬间就足够了。但你显然比四海龙王要更适合。如果你用水属性混沌之气配合我以咱们法力的特性白虎王根本不可能逃的出我们联手布下的绝对空间。那时我就有充分的时间可以将它击杀了。”
娃娃盯视着海龙半晌她轻轻的摇了摇头道“不我不能答应你。对不起我答应过如来佛祖绝不妄杀一人。所以我不能做你的帮后。毕竟你是要致对方于死地的。”完这句话她脸上的童真不见了取而代之的是几分落寞。
海龙先是愣了一下随后了头微笑道“没什么可对不起的你的善良只会令我更加钦佩。”飘身到娃娃身旁轻轻的一指在了她的额头上。娃娃并没有闪避全身一震有些惊讶的看着海龙海龙眼中流露出一丝深邃的光芒“我也并不是一个气的人啊！对付白虎王我会自己想办法的。”收回自己的手海龙率先解除了火属性混沌之气形成的绝对空间。
娃娃眼中流露出一丝朦胧“虽然我不能帮你杀人但飘渺他们的安全你却不用担忧什么。”着她也解除了自己的水属性绝对空间。
海龙摊开双手笑道“这就足够了。或许因为你的出现而令我自己看了自己吧。那白虎王未必就能从我手中逃脱。”
重新返回到金云之上先前绝对空间中发生的一切自然都看在飘渺三女眼中从表面上她们自然看不出是谁胜了但看着娃娃和海龙眼中的笑意飘渺和影心中都会错了意暗道看来又要多一位姐妹了。

海龙没有控制着金云继续前行向娃娃道“你用水属性混沌之气注入到我体内或许融合我们双属性混沌之气我可以将意念力散发到更远的地方。”娃娃疑惑的道“你把意念力散发的更远干什么？难道要找人么？”
海龙了头微笑道“自然是要找人去寻白虎王总要师名我可不想给仙帝任何借口。”
娃娃虽然并不明白海龙的用意但还是伸手按在他背后。火属性混沌之气与水属性混沌之气毕竟是相反的两种法力海龙在那清凉气流入体地瞬间立刻集中自己所有的意念力将自己的法力收入灵台之中。以意念引导着娃娃的水属性混沌之气入体用心去感受那水属性混沌之气的特性。清凉的气流刚入体之时令他感觉到异常舒适但时间地推移海龙感觉到自己全身发冷。坚韧的经脉竟然有些承受不住似乎要凝结似的无奈之下只得催动灵台中的法力重新输入到经脉中护住自己的身体。不论是他还是彼此之间并没有丝毫恶意。两股截然相反地法力柔和在海龙的身体不断升出排斥之感。
海龙心神合一他突然想起了娃娃之前所的顺其自然。并没有去抗拒那种撕扯的感觉而是用心去接受敞开自己的心扉任由自身的火属性混沌之气带领着水属性混沌之气随着原本地行功路线不断的前行着。撕扯的感觉逐渐的消失着海龙清晰的感觉到自己的火属性混沌之气将那水属性混沌之气包裹在其中自己本身的经脉不断适应着水属性混沌之气地刺激。经脉的不适竟然在缓慢的消失着。
“海龙你能听到我地声音么？”娃娃带着此惊讶的声音在海龙心底响起。海龙先是愣了一下暗道这难道就是心神相通么？
娃娃的声音再次响起。这次充满了兴奋“太好了我能听到你的声音这确实就是心神相能啊！”原来她刚开始将水属性混沌之气输入海龙体内时心中也有几分忐忑惟恐海龙地经脉无法承受所以输入的量极当水属性混沌之气进入海龙体内之后她发现海龙的经脉中空荡荡的自己并没有受到任何阻拦心中不禁一暖。毕竟她和海龙认识还不到一天时间海龙将自己的经脉完全开放相当于把肉身完全交给她控制单是这份信任就不是普通人能够做到的。一边感受着海龙的承受能力娃娃不断增加水属性混沌之气输入的量当海龙火属性混沌之气开始保护自身经脉之时娃娃将输入的数量控制住不在增加开始时她还能感觉到两股混沌之气彼此排斥就在她怕伤害到海龙准备将自己的水属性混沌之气收回之时却发现海龙体内的火属性混沌之气发生了变化原本的抗拒没有任何预兆的消失了那火属性混沌之气消融、吞噬。这种情况令娃娃大为吃惊她没想到海龙竟然会这么做为了不对海龙的修为造成损害娃娃赶忙也放松自己的心神在海龙心念的影响下彻底开放自己的心神任由水属性混沌之气自由流转刹那间两种截然相反的混沌之气同时减弱着彼此的抗拒娃娃感觉到自己与海龙之间似乎穿破了一层什么阻隔似的这才忍不住出去试探。
再次听到娃娃的声音海龙也不禁一阵激动但他警惕的赶忙平复自己的心情用心神向娃娃道“别激动否则会适得其反的。你保持着现在的水属性混沌之气。看来我们已经找到了两种混沌之气彼此交融的方法等它们完全没有排斥之后我会将混合后的双属性混沌之气反输回你体内千万不要抗拒咱们用意念力去控制看看这么做能否让咱们的修为提升。你趁还没有入定之前先告诉飘渺她们让她们为咱们护法一旦咱们入定之后是禁不起任何打扰的。”这么快就摸到两种混沌之气相融的门路海龙也没有想到但他很明白机会是稍纵即逝的如果不能抓住下回再想把握恐怕就会难的多了所以他才不顾随时有可能遭遇其他仙人的危机当机立断的选择即时修炼。
娃娃的法力同海龙相若虽然心性依然如孩子似的但在修炼的经验上只比海龙更丰富海龙想到的问题她也同样想到了。一边维持着水属性混沌这气地自然之态一边向飘渺三女道“我和海龙要立刻进入入定状态你们要用自己怕仙云代替海龙的金云立刻到下仙界找一处安静的地方在入定过程中我海龙是禁不起任何打扰的。”之所以选择下仙界是因为在下仙界中即使遇到仙人飘渺三女也应该能应付。
飘渺最沉稳看着海龙身上红、蓝两色气流不断的流转再听到娃娃地话立刻催动自身法力。月宫仙法凝结成一片白云取代了海龙先前的金云影和后天同时发出一道绝对空间将白云包裹在内三女合力保持着白云的平衡缓缓穿过厚实的仙云向下仙界落去。
红、蓝两色光芒逐渐转盛当飘渺他们落在下仙界一个山坳中之时。不得不将绝对空间展开到更大的范围海龙地身体突然脱离开娃娃的手掌转了过来。娃娃传单的盘膝于地两人面对而坐瞬间他们体内的混沌之气同时迸发一红、一蓝两个直径接近两米的光团出现。虽然光团的体积并不大但飘渺、影和后天都能清晰的感觉到。在那两个光团中蕴涵着无比强大的压缩法力。
飘渺向一旁地影传音道“他们这样子恐怕就是没有咱们护法也根本不会受到外界影响。”
影了头看着海龙和娃娃那一红一蓝两团光芒周围不断扭曲的空间道“是啊！他们的法力压缩到如此强度恐怕谁靠近都会受到灭之灾。咱们用绝对空间只要掩盖住他们的气息也就可以了。”一边着。她全身释放出一层柔和的绿色光芒距离海龙和娃娃百米外所有的植物都开始疯狂的生长着在影地控制下不断向天空中凝结只一会儿的工夫竟然就已经凝结成一个巨大的椭圆形罩子将众人围拢在其中。影地法力同仙界任何人都不同她的仙根是木属性再加上自己本来的特殊能力在法力增强后已经可以控制任何植物为已用。
植物掩盖气息是最有效果地在飘渺的辅助下海龙和娃娃散发出的气势顿时被完全掩盖在这由植物形成的绝对空间之中。
后天眼中碧光一闪碧玉弓出现在左手上警惕的飞到一旁作出随时准备应变的姿态。
正这时海龙和娃娃发生了变化原来放于膝盖的双手同时后收紧接着骤然前拍一红一蓝两个充满了压缩性法力的光球了么瞬间融合在一起融合后的光球体积并没有增加法力的压缩显然是先前的一倍。海龙和娃娃的两色光芒包裹中四掌相抵两色气流不断从他们的身体进进出出在双属性混沌之气组成的绝对空间中两人同时进入入定状态。在四掌相接的瞬间海龙和娃娃的心神再次沟通。
“咱们还要放松心神什么时候两种混沌之气可以再不抗拒互为助力互为根基才算成功。”海龙提醒娃娃道。
娃娃心中还是有些担忧道“这恐怕没那么容易吧。你看我们现在已经完全放松心神了当法力增加到一定程度后排斥感还是非常强烈的。我怕这样下去会走火入魔。我们这一身修为得来不易这样是不是有些操之过急了。”
海龙道“不我们并不是操之过急而是把握机会机会不会常有但当它出现时就一定要把握住。你不是问我为什么修炼的时间并不算长却有今天的修为么？其实很简单就是因为我把握住了几次机会修为产生了质的飞跃。虽然这样令完全相反的两种法力彼此融会贯通是非常困难的但是你不要忘记不论是你的水属性混沌之气还是我的火属性混沌之气从根本上看它们的根基都是混沌之气。在混沌之气的基础上它们并不像普通的水火那样完全相克还是有可能彼此相容的。你心中的担忧正是限制它们融合的障碍完全放松心神吧。相信我也相信你自己我们一定能成功。一旦融合之后我们彼此之间的混沌之气就可以相互转化在心神相通的情况下一旦联手应敌实力增加就不是一加一等于二那么简单了。你不是答应过如来佛祖要对付冥界么？冥界到底有多强大我们都不知道只有增加自己的实力以不变应万变才是最好的方法娃娃相信我吧即使是走火入魔也有我陪着你。”
海龙的心神中响起娃娃畅快的笑声“好吧就信你。这种心神相通的感觉真好。我记和晨人界时曾经听到过一句话叫身无彩凤双飞翼心有灵犀一通。我们现在就算是心有灵犀了吧。”在她话之时海龙能够清晰的感觉到娃娃的水属性混沌之气传来的排斥感已经减弱了许多虽然心神终于完全开放。他们真实性不去控制自己的法力任由两种混沌之气按照原本的运行路线自然流转虽然体内经脉承受着巨大的压力和撕扯力但他们已经用意念力将自己的痛感完全排斥在外。
“姐你从哪里听到的这句话？这似乎是形容情侣的吧。我们现在最多也只能算朋友而已。”海龙在心神中有些无奈的苦笑着。
娃娃哼了一声道“怎么？人家不配给你做情人么？你老婆一大堆怎么一情调都没有？”
海龙道“如果这话是从别人口中出我还有可能相信但你就免了吧。我的至阳之气可并不会影响到你的心神而且你像个孩子似的又懂得什么感情。不错我老婆是很多但我却深爱着她们每一个人。”虽然他对娃娃很有好感但也同样有关戒惧之心正如娃娃他所欠的情帐实在太多了所以心各处处警惕。他除了能感受娃娃的善良之外对这可爱的少女实在有些看不透所以心中警惕更强。

第202章 金色的混沌之气
娃娃不满的道“我怎么不懂感情了就是你懂的啊！你心怎么连心脉也不管了要是我的水属性混沌之气在你心脉中的冲击力稍微大一你的肉身就完了。”她的不满瞬间变成了惊呼她实在不明白海龙看上去似乎对自己的生命并不重视。
“既然要放开一切自然连心脉也放松了否则怎么能顺其自然的接受一切。你用意念力观察我体内流转的两种混沌之气是不是比刚才要园融的多了混沌之气本就是夺天地造化之气先前听你过顺其自然四字之后我已经明白了许多放松心神我们一定能成功的。”
听了海龙的话娃娃通过在海龙体内循环的水属性混沌之气感受着他法力的波动确实如海龙所言两种混顿之气在海龙体内的排斥远比在自己体内要得多虽然相互纠缠着但对海龙经脉的影响并不大。于是娃娃不再犹豫终于完全放开了顾虑将包括心脉在内的几处重要经脉完全开放任由两种混沌之气穿梭流淌。刚开始时当海龙的混沌之气从她心脉穿过之时灼热的感觉令她险些又控制自己法力于之相抗衡。但想着海龙的话才勉强坚持下来。随着时间的推移再她和海龙完全自然的作用下撕扯感减弱了海龙的火属性混沌之气似乎失去了灼热感而娃娃的水属性混沌之气也失去了冰冷的感觉彼此融合在一起就像他们平时所修炼似的缓慢的在经脉中游荡着。两股混沌之气在相互转化吞噬后蓝、红两色气流逐渐彼此缠绕旋转在一起以螺旋状的形态在海龙和娃娃体内循环着直到此刻那种撕扯感才消失纠缠在一起的两股法力就像平时他们单独修炼时那样运行着只是运行的路线长了一些而已法力从海龙的左掌输出到娃娃的右掌中再通过娃娃的左掌传回来。在没有任何异样的情况下两人逐渐进入了入定状态对外界一切的感知都消失了。
两股循环的法力在不断的运转过程中依旧在相互转化着不论是水属性混沌之气还是火属性混沌之气颜色都渐渐的淡化了最后竟然逐渐转换成了淡黄色虽然是两种深浅不同的黄色但是他们却已经完全失去了水与火的特性。在不断的运转中两人身体周围融合旋转的法力已经变成了淡金色再没有那种散发出危险气息的恐怖感反而多了一丝祥和之气。金光渐渐转盛将海龙和娃娃的身体完全笼罩在内。
飘渺和影面面相觑两人眼中都流露出一丝惊喜以她们的修为当然看得出海龙和娃娃的两种混沌之气竟然开始融合了。
海龙和娃娃的情绪异样平静并没有因为两股法力的不断融合而有任何波动他们体内的混沌之气不知道过了多长时间终于完全变成了同样的颜色金色的液态法力不断在他们体内凝结转化着虽然感受不到强大但比起原本霸道的混沌之气现在却显得中正平和了许多。
体外的金色光芒突然完全收敛海龙和娃娃显露出本来的身形他们的身体都是金色的原本用法力凝结成的衣服已经消失了金色的**之躯依旧四掌相对。娃娃心底想起了海龙的声音“我要开始用意念力搜索了你控制法力运行。”交待完这句话海龙催动着自己的意念力渐渐散发出体外。意念一动他已经感受到用以前完全不一样感觉似乎意念力没有了任何限制轻易的突破了影和飘渺所布下的绝对空间同时向四周围散发着。意念力所过之处所有的一切都尽在心中掌握没一处细的气息都无法逃脱意念力的感知。海龙也不知道自己意念力散发出去多远但他却发现自己的意念力仿佛无边无涯似的只要自己催动就不断地向四周扩展。
没有极限的感觉是那么舒服终于在他的不断搜索中一直寻找的气息出现在东北方向那里有大股的火属性气息波动海龙的意念力就像眼睛一样捕捉到了众多火属性仙兽的踪迹。最令他惊讶的是当初在自己大闹仙宫时失散的红龙和三头黑龙也在其中。
“收功吧我想我们已经成功了。”海龙向娃娃传递出自己心中的想法两人几乎同时切断了双掌上法力的连接原本金色的身体顿时发生了变化海龙护体的气息依旧是红色而娃娃也依旧是象征水属性混沌之气的蓝色法力的多少也没有改变仿佛一切都没有发生过似的。但他们却都清楚的知道一切已经不一样了。缓缓睁开双眼海龙和娃娃相视一笑经过心与心的交融他们彼此之间多了许多了解至少他们可以完全信任对方再没有了任何敌意。
“啊――”娃娃惊呼出声因为他看到了海龙**着的健壮身躯紧接着她也看到了自己蓝光骤然大放一套蓝色长裙已经将她的身体遮盖住。海龙有些发楞的看着她心中暗道可惜虽然只是惊鸿一瞥娃娃那动人的体态已经深深的映在了他心中。
飘身而起海龙用法力幻化出一件红色的长袍有些无奈的道“这可不能怪我或许是我们修炼的太专注混沌之气自行将衣服化去了吧。”
娃娃俏脸通红她还是第一次看到男人的身体心跳骤然加快低着头微嗔道“不怪你怪谁你要找到的已经找到了吧。”
海龙了头道“已经找到了谢谢你。我想以后我们的混沌之气再不会因为彼此相克而互相排斥了。”
飘渺三女都走了过来影微笑道“你们静修的时间比我们想象中要短的多才不过一年而已。先前那金色的法力给我们很舒服的感觉可你们一分开却怎么又没了？到底有没有什么新的突破呢？”看着海龙和娃娃那更加明亮的双眸他们都急于知道这段时间修炼的结果如何。
海龙和娃娃同时看向影两人都摇了摇头娃娃道“我们也不知道突破了没有只是感觉到法力有了变化但出了彼此不再排斥之外似乎也没有什么太大的变化我的修为和以前一样海龙应该也差不多。”此时她的心跳还没有完全平复下来倒顾不上去感受自身的变化了。
海龙颔首道“确实没什么变化可是我总觉得咱么这个融合的过程没有那么简单不光是彼此不再排斥了。娃娃当时我们凝结出的金色混沌之气会不会就是无属性混沌之气呢？”那金色的混沌之气给他留下了深刻的印象如果那就是无属性混沌之气自己就有了修炼的方法。
娃娃摇了摇头道“不肯定不是的。虽然我没见过无属性混沌之气是什么样子但我们刚才凝聚出的绝对不是。我听如来佛祖过无属性混沌之气不光是强大的法力而且还有创造性。我们六界的基础就是无属性混沌之气。如果我们真的修炼成了无属性混沌之气必然会有与天地合一的感觉可是刚才你有么？没有吧。我也没有。我想我们刚才凝结出的金色混沌之气应该是另一种形态的混沌之气凌驾于你的火属性混沌之气和我的水属性混沌之气之上如果我们能将彼此的法力都转化成这种新的混沌之气修为必然会有所增强。可惜的是一停止修炼它就消失了否则我倒想试试这种金色混沌之气的威力。”
海龙头道“你得不错这种金色混沌之气确实有着我们想象不到的威力刚才我用它催动意念力的时候意念力几乎在无限的延伸如果我不停止的话似乎意念力可以在金色混沌之气的作用下蔓延到仙界每个角落似的。”
娃娃头道“这就更证明它并不是五属性混沌之气了。如果那是真正的混沌之气你用意念力所探寻到的就应该不止是仙界而是整个六界了。不过尽管如此我们也还是成功的至少我们找到了前进的方向。或许这种水火交融的金色混沌之气在威力上是仅次于无属性混沌之气的呢。真想继续修炼下去或许有个几百年我们现在的法力就能够完全转化了。”
海龙回想着先前两人修炼是发生的一切摇了摇头道“这恐怕很难你也感觉到了金色的混沌之气本身已经接近无属性了那是因为你的水属性混沌之气和我的火属性混沌之气中和再加上我们至阴、至阳两种体质互相抵消彼此的气息所形成的。单是一个人恐怕永远也无法掌握这种混沌之气的力量。不过有了这次融合以后你就可习火属性的法术而我也可习水属性的法术多少也算是有所收获吧。”
娃娃突然向海龙摊开手嗔道“你赔我。”海龙一愣道“赔你什么？我可没拿你什么东西啊！”
娃娃俏脸微红道“你刚才刚才看到了人家的身体。我不管你要赔偿我的损失。”
海龙愣了一下想起先前娃娃尴尬的样子脸上不禁流露出一丝笑容双手分别搂过飘渺和影道“那你想让我怎么赔你呢？”
娃娃哼了一声道“现在我还没想到反正你要记住你欠我一次以后我要是有什么要求你都必须要答应。”
字版阅读更新更快尽在!经过一年的修炼似乎又摸到了一些混沌之气的特性海龙此时心情大好笑道“没想到我们的娃娃公主还有这么霸道的一面好反正是因为修炼我看到了你的身体也算是我不对就欠你一次吧。不过你的要求可不能太过分否则我有权拒绝。”
娃娃噘起嘴道“什么叫算你不对本来就是你不对如果不是你要我帮你去探寻什么气息我会吃这么大亏么？”
海龙眼中流露出一丝兴奋道“咱们快走我已经找到那群火属性仙兽的位置了看来火湫姐的那个叔叔还有些能力已经积攒了不少实力有他们同行我们就可以名正言顺的找白虎王麻烦了。”影和飘渺用法力形成的绝对空间此时已经收回海龙眼中光芒一闪金云顿时将众人包裹起来由于有娃娃在海龙也不怕自己法力消耗过大无法应付突如其来的变故直接用火属性混沌之气包裹住众人的身体展开了大挪移神通。一次挪移他们就已经离开了十万八千里之遥在海龙的控制下此时他们已经来到了上仙界。
“这样也行你胆子也太大了吧。”看着脸色有些苍白的海龙娃娃不禁吃惊的道。海龙心中也在暗暗惨叫自己是有些得意忘形了带着这么多人施展大挪移所消耗的法力远远超出他意料之外只不过一次就消耗了他超过五成的火属性混沌之气。
娃娃道“仙界可不像人间这里充满了仙灵之气虽然仙灵之气是仙人们的根本但是它们也会自然而然的形成一个个对仙人无法构成威胁的绝对空间。平时飞行的时候察觉不出但当你施展大挪移之法时瞬间穿过那么多仙灵之气自然会吃不消了。”
海龙恍然道“原来如此我一直都不明白为什么大挪移会消耗如此多的法力竟然是这个原因那么实用大挪移时体积越大耗费的法力自然也就会越多了。看来剩余的路程我们也只有用飞的了。”
他刚到这里却感觉到背后传来一股清凉的气流娃娃的不知道什么时候已经按在了他的背心上水属性混沌之气瞬间输入体内准备帮助他恢复法力。奇异的事情发生了当娃娃的水属性混沌之气竟然就那么融合在一起两股混沌之气完全变成了金色海龙只觉得自己先前消耗的法力疯狂的恢复着对仙灵之气的摄取竟然是原先的百倍。娃娃也仿佛抓到了什么似的将另一只手也印上了海龙的后背金色光芒以他们为中心向周围散发飘渺、影和后天都有一种如沐春风的感觉自身体内的法力在这股金色气流的滋润下竟然自行运转起来。
短短一顿饭左右的时间过去了海龙的法力不但完全恢复而且利用融合后混沌之气的特性与娃娃循环几周两人同时吸收仙灵之气法力都恢复到了最佳状态。娃娃撤回自己的双手海龙转过身两人相视而望不禁同时哈哈在笑起来。
飘渺惊讶的看着他们道“龙刚才到底是怎么回事那金色的法力又出现了。”
娃娃笑道“多亏海龙用了这次在挪移否则我们恐怕还要花费一段时间才能明白先前两种混沌之气融合的效果呢。”
海龙笑道“不应该感谢你的善良如果不是你善意的想帮我恢复法力我们也无法发现这个秘密啊！”
影不明所以的道“你们在打什么哑谜的清楚一嘛。”
海龙微微一笑拉起了娃娃的手两人刚刚恢复成红、蓝两色的混沌之气瞬间发生了变化几乎是同时转化成了金色。“你们明白了么？”

飘渺若有所悟的道“难道这金色的混沌之气需要你们彼此法力在相通的时候才能使用出来么？”
海龙了头道“正是如此这金色混沌之气的威力我们虽然还未完全明白但是仅仅法力恢复一项就要比原来快的多了。这么短的时间在娃娃的帮助下我的法力已经恢复到了颠峰状态而她也是。”
影笑道“这么变态啊！那只要你们这样彼此接触着与敌人对抗还有谁能是你们的对手？”
海龙微笑道“那到也不定冥界高手无数如果在面对众多强敌的时候我们的法力也未必能完全发挥出来。而且这金色混沌之气还有弊病存在一旦我和娃娃法力联合在一起我们所拥有的法器都将失去本身的威力只能凭借法力攻敌了。”
娃娃跃跃欲试的道“现在真想找个对手试一试如果我猜的不错这金色混沌之气的威力肯定在我们原本的混沌之气之上。”
海龙想了想道“那我们联手用一次大挪移试试吧。”两人心意相通金色的光罩瞬间将众人笼罩在内光芒一闪他们已经出现在另一个地方。仅仅两次大挪移在海龙意念力的控制和感知下他们已经来到了要找的地方。
海龙看着娃娃娃娃也正在看他大挪移结束的瞬间他们已经察觉到了法力的消耗在两人用金色混沌之气联手的情况下法力竟然只消耗了一成而此时不过是相互凝望的片刻那消耗的一成法力已经由吸入体内的仙灵之气转化补满。
海龙扭头向影道“看来你的话验证了这金色的混沌之气确实够变态。”
影刚想取笑海龙两句周围的仙云突然出现了变化大片红光从下方涌出巨大的压力不断从下方升起还未见到人影一个巨大的红色光罩已经将他们笼罩在内庞大的压力令修为较弱的飘渺三女不禁脸色一变。娃娃笑道“刚想找个对手这不就来了么。”着伸手就要向下方拍去。海龙赶忙一把拉住她道“别冲动可能是自己人。”金色的法力湛放将他们的身体笼罩在内当金色光罩将他们身体包裹住时外界传来的压力再也感受不到了海龙微微一笑道“看来我们这融合后的混沌之气妙用还真是不少啊！”
影笑道“你又动心了想骗人家纯情姑娘么？”
海龙脸色一红佯怒道“我和娃娃只是纯洁的朋友关系而已你不要瞎。”
娃娃瞥了海龙一眼道“谁和你是朋友我们现在只是彼此利用关系而已你利用我的水属性混沌之气我利用你的火属性混沌之气。”她嘴上虽然这么但美眸中却饱含笑意。
下方的云朵已经完全被染成了红色仿佛仙云都要燃烧了似的无数巨大的身影从下向上冲来转眼间将海龙五人围在中间。
娃娃自从来到仙界之后一直都在碧波潭中修炼这是她第一次正式在仙界中游历面前突然出现的大量火属性法力顿时让她好奇心大起。
那些巨大的身影渐渐清晰了足有数十之多形态各异为首者是一只个头不是很大的火麒麟其余的也尽是些生面孔海龙以前并没有见过。那头火麒麟看着护着海龙众人的金色法力结界眼底不由得流露出一丝惊芒通红的巨大眼睛中光芒闪烁沉声道“你们是什么人？”
海龙微微一笑道“如果火界在这里它就不会问我这样的问题了我是你们的朋友。”
那头火麒麟眼中的警惕并没有消失冷哼一声道“朋友？我们火属性仙兽没有任何朋友如果你们来此是想捕捉坐骑的那就不用回去了。”
娃娃嘻嘻一笑道“它似乎是个死脑筋啊！它的样子好怪我以前都没见过呢。”
海龙道“娃娃不要乱话这位乃是西圣兽火麒麟一族的族人。”
“麒麟？那不是人间传中的祥瑞么？没想到仙界中还真的有这种异兽。不过它的样子太凶恶了要是可爱倒可以呆在身边当个伴儿。”
娃娃无意中的一句话却引起了所有火属性仙兽的怒火。在仙界中除了风属性仙兽之外就是火属性仙兽被仙人们抓走的最多了。所有的火属性仙兽同时发出了愤怒的咆哮声一只身材巨大、脾气火爆的火狮首先忍不住了身形前飘张口就是一蓬巨大的火焰向众人喷来。
海龙无奈的摇了摇头却也并没有反抗任由狂暴的火焰直接喷在了他们金色的混沌之气上。奇异的事情发生了海龙和娃娃同时感觉到自己全身微微一热那火焰似乎竟然融入了他们的金色混沌之气似的在金色之外增添了一层薄博的火焰。
海龙扭头向娃娃传音道“看来它比我们想象的更要强大。如果我猜得不错对手攻击的火属性和水属性附加法力都无法对我们造成任何伤害即使是纯法力攻击有这么坚实的屏障我们也可以在这里睡觉了。”
看着那怪异的景象火属性仙兽们都有些恐慌了出于保护自己的心理他们几乎没有任何停顿的就向众人发动了全面攻击。一时间在这众多火属性仙兽联合布下的绝对空间内火焰纵横到处都是狂暴的气流。但令他们难以置信的是不论他们的法力攻击多么凶猛最后的结果却都是一样的对方原本的金色绝对空间外已经出现了一层厚实的圆环而他们的攻击就像飞蛾扑火一般根本无法给对方造成任何伤害。
“你们已经够了吧。”海龙一声断喝震得火属性仙兽所布的绝地空间瑟瑟发抖海龙右手虚空前拍原本围绕在金色混沌之气外的火属性能量化为一道道火箭四散纷飞火箭的目标都是空处刹那间仙兽们所布下的绝对空间顿时变得千疮百孔清脆的碎裂声响起天空重新恢复了本来的颜色。火属性仙兽们呆呆的看着海龙谁也没有动他们都很清楚如果刚才海龙攻击的目标是他们即使不死也要身受重伤。
海龙眼中威慑四射低沉的声音传入每一个仙兽耳中“不错我承认仙人中有许多败类会因为觊觎仙兽的实力而用阴险的方法捕捉但是作为火属性仙兽作为圣火麒麟的部下你们失去智慧后所做的一切只会让人齿冷。在事情没有问清楚以前就仓促动手这就是你们的风格么？如果今天碰到的不是我们而是另一名法力修为高深者恐怕你们谁也无法全身而退。退一步即使你们将无意中进入你们领地的仙人杀死了那将会给你们带来什么呢？恐怕更多的是毁灭吧。虽然你们属于圣兽一脉但想同整个仙界的仙人们相抗衡是不切实际的。”一边着海龙松开娃娃的手已经飘飞而至那金色的光罩被娃娃蓝色的水属性混沌之气所代替。海龙双手一上一下横向掌心相对全身红光骤然湛放青红色的气流瞬间膨胀巨大的淡红色绝对空间将周围的火属性仙兽们完全笼罩在内海龙凭借着自己的实力竟然与周围所有火属性仙兽们相对抗着包括那只火麒麟在内所有的火属性仙兽都在海龙无与伦比的强**力下被定住了身形再也无法动弹。
海龙淡然道“你们也看到了如果我想伤害你们至少已经有两次机会现在有谁能够告诉我火界在什么地方。当初我第一次见到火界的时候是我告诉他你们的麒麟少主并没有死的消息我对他过我永远都是火麒麟一族的朋友此次前来正是要帮你们去报仇的。”
强大的实力已经明了一切这些火属性仙兽们在海龙所形成的庞大压力下已经没有了任何反抗的念头先前的狂躁也收敛了许多为首的火麒麟犹疑不定的道“你真的是我们火麒麟一族的朋友么？”他们毕竟是组织起来准备向水白虎和当初叛变的火麒麟报复的之所以一见面就向海龙他们发动攻击并不光是因为对仙人的仇恨其中很主要的一个原因就是因为他们怕己方的消息泄漏那样必然会遭到白虎王的打击。以他们现在的实力自然还远不足与白虎王和那些叛变的火麒麟相抗衡。
海龙洒脱的一笑道“如果你不相信我尽可以找火界来辨认只要他看到我的形貌一切自然可以迎刃而解。”
那只火麒麟仿佛做出了什么重大决定似的眼中红光流转沉声道“好我就相信你。不过希望你们不要离开这里待会儿我会请火界前来辨认的。”海龙微微一笑大袖一挥顿时解除了周围的绝对空间别还有一个与自己实力向差不多的娃娃在单是自己也不会将这些火属性仙兽放在眼中。压力消失火属性仙兽们顿时放松了许多那头火麒麟向海龙了头倒转身形猛地扎入了下方的仙云之中。不过它虽然离去了其他火属性仙兽却都飘浮于原地不动目光灼灼的盯着海龙等人隐隐有监视的意思。
海龙返回金云之上他也并不着急只要火界或者红龙、三头黑龙有一个前来那自己的身份问题自然迎刃而解现在需要的仅是等待。
娃娃看着海龙道“除了武力威慑你就不会别的什么吗？”

第203章 火湫，你回来了(上)
海龙无奈的一笑道“别的？别的能管用么？你别忘记在咱们面前的可是一群脾气火爆的仙兽只有在实力完全压制住它们的情况下才能够令他们信服。你看至少他们现在是不敢向咱们攻击了。”转过身海龙走到飘渺和影中间微笑道“你们知道我先前用意念力还看到谁了？是老红大哥和三头大哥它们也都在这里只是我很奇怪为什么他们都没有出现阻拦我们呢？要是他们看到我一定会很高兴吧。”
飘渺微笑道“是那头红龙啊！好久没看到它了我还以为它们一直都隐藏在你身上的某个地方呢？”
海龙轻叹一声道“当初我大闹仙宫之时为了怕他们受到牵连就用法力将他们送走了起来也有几百年不见。”他刚到这里下方大片红光闪耀光芒流转中一个硕大的身影从下方冒了出来那是一头比先前大了许多的火麒麟身上的鳞片竟然有十数处破损的地方仿佛被烧焦了似的看上去极为狼狈。从其目光之中海龙一眼就认出正是火界。
“火界我在这里你怎么弄的如此狼狈？”海龙飞身而上迎向火界。火界一看到海龙眼中顿时爆发出喜悦的光芒巨大的身体飞翔到海龙面前苦笑道“原来是你啊！赶快去帮帮我们吧我们快要不住了。那家伙实在强大。”
海龙心中一紧道“是白虎王来袭么？他这么快就发现你们的存在了？”
火界摇了摇头道“不是白虎王是当初被我大哥击败的朱雀也不知道它怎么会飞到这里来一看到我们这些火属性仙兽没有任何预兆就发起了攻击。它以前毕竟曾经是火圣兽虽然现在位置不在但余威犹存。除了我们火麒麟一族外大多数火属性仙兽都不敢向它动手。”
海龙一听是朱雀。不禁哈哈大笑起来道“先别解释了你赶快带我过去我自然会帮你解决。”
火界当初在海龙的威压下曾经没有丝毫反抗的能力自然知道他实力惊人见他愿意帮助顿时大喜过望。赶忙掉转身形向下飞去。那些火属性仙兽们见海龙确实认识火界终于消除了最后的顾忌也跟着飞了过去。娃娃控制着金云追在火界和海龙身后“好玩儿”的事怎么能少的了她呢？一会儿的功夫众人已经穿过仙云刚刚破云而出一股剧烈的灼热感就已扑面而来双翼展开长度超过百米的巨大火翼不断迸发出庞大的火力压制的前方近百火属性仙兽只能勉强抵抗。那些火属性仙兽最前面负责抵御的正是红龙和三头黑龙。
海龙不敢怠慢飞身而起闪电般已经横在了那巨大的火鸟面前双手一圈一放一个淡红色的光球飘飞而出。迎上了巨大火鸟释放的火力周围的火属性仙兽们都看到了一幕怪异的景象原本压制的它们无法抬头的火力此时竟然在那不起眼的火球中逐渐消融了仿佛所有压力都被那突如其来的仙人抵挡了仙兽们同时感觉到全身一轻。只听海龙哈哈一笑道“朱雀大哥好久不见都是自家人何必动武呢？”
“海――龙――”两声激动的咆哮同时从海龙身后响起海龙回过头看向红龙和三头黑龙几乎没有什么变化的巨大身体灼热的泪水不受控制的流了出来。红龙和三头黑龙是他的朋友是他的战友也相当于是他的亲人当年在那么危机的情况下他们分开了而现在终于得以重遇他又怎么能不激动呢。光芒一闪红龙和三头黑龙的身体都发生了变化变成了两名身材高大的青年人两人二话不猛的冲到海龙身前一人一拳重重的轰在了海龙的胸口上。轰然巨响中海龙的身体应声抛飞撞入了火鸟的火焰之中。那大片火焰竟然变成一只大手托住海龙的身体朱雀不屑的声音响起“海龙这就是你所谓的自己人么？它们似乎对你不太友善啊！”
红龙和三头黑龙目光灼灼地看着海龙泪水已经打湿了它们刚刚变幻出的长袍红龙道“海龙你子当初竟然将我们甩出去你把我们看成什么人了？难道我们就那么贪生怕死么？这一拳是我们当初的愤怒。”
海龙哈哈一笑下一刻身形已经出现在红龙和三头黑龙身前双臂伸出分别抓住了他们的肩膀笑道“该罚弟确实该罚。”三头黑龙和红龙自然不会真的伤害他刚才那一拳看似凶猛其实只是一股送的力道而已根本无法威胁到海龙的身体。
红龙哼了一声道“你也知道自己该罚么？要不是遇到火界他告诉我们见过你我们一直到现在还在后悔呢。”
海龙微笑道“两位大哥先别生气等我和朱雀大哥打个招呼再。”完他刚转过身要与朱雀打招呼却感觉到背后轻风吹拂一团蓝色的光芒已经拦在他身前充满惊喜的声音响起“好可爱的鸟哦快让姐姐抱抱。”
听到这个声音海龙心中一阵恶寒暗道不会吧连朱雀她也……。当他定睛看去时不禁被眼前的一切吓了一跳先前那只巨大的火鸟已经完全消失了娃娃一脸欣喜的将如同红宝石一般的朱雀搂在自己怀里朱雀的表情显得很呆滞就那么任由娃娃抱着一反应也没有。

原来当海龙被朱雀法力幻化成的大手抛出时就已经露出了自己的本来身形娃娃一看到朱雀这只“可爱的鸟”顿时抑制不住心中的惊喜直接飞了过来朱雀本来并没有把她看在眼中但当娃娃身上的蓝光接触到它护体的火力时所有的火力竟然就那么被蓝光消融了朱雀根本没有反应过来自己的身体就已经被娃娃抱在了怀中感受到那将自己完全克制住的水属性混沌之气朱雀顿时愣住了。
海龙强忍着心中的笑意向娃娃道“娃娃不得无礼快放开朱雀大哥。”
娃娃倔强的道“不不放好可爱的鸟我一直都想要这么一只庞物呢。”一边着她轻轻的拍了拍朱雀的头柔声道“宝贝以后你跟着我好不好你红地这么可爱像块红色的宝石似的以后我就叫你宝吧。”
这回不光是海龙所有在场的火属性仙兽都是一阵恶寒火力如此恐怖的朱雀竟然被叫成宝？
“放开我！”朱雀愤怒的大吼着。巨大的声音吓了娃娃一跳下意识的松开双手红光一闪朱雀已经飞出数十米之外怒视着娃娃。“丫头你怎么会拥有水属性混沌之气。谁是你的宝？我要杀了你。”即使当初被火麒麟夺走火圣兽位置时它也没有如此愤怒过堂堂的前圣兽朱雀竟然被人当成了庞物它实在难以承受。口中响起一声尖锐的鸣叫无数火焰形成的箭矢已经浮现在它身体周围由于温度极高朱雀身边的空间如荡漾的波纹一般不断的扭曲着。
红龙警惕地道“海龙快去帮你那朋友这朱雀的实力非同可啊！”
海龙微笑道“不用帮忙娃娃自己应付的来朱雀大哥这冲动的脾气也确实应该有人帮它压制压制了。”
娃娃睁大了乌黑的双眼眸看着朱雀道“你怎么可以这么凶人家。我是喜欢你才叫你宝啊！乖听姐姐的话来。”着就那么迎着朱雀飞了过去。
朱雀眼中怒光大放再次鸣叫一声那灼热的火焰之箭顿时如同闪电般飞射而至以娃娃为目标攒射。
娃娃仿佛并没有感受到身前威胁似的胸前突然多出了一个蓝色的光球波纹荡漾中所有的火箭如同海纳百川一般被吸了进去。蓝光一闪下一刻娃娃已经穿透重重阻隔来到了朱雀身前探手一抓一团蓝色的光芒顿时将朱雀包裹在其中轻柔地回拉朱雀就已经再次回到了她怀中如果第一次还是意外的话此时娃娃所展现出的强大实力已经令包括朱雀在内的所有仙兽全都惊讶地合不拢嘴。
在场众人中也只有海龙明白为什么会出现如此景况了。当初海龙的火属性混沌之气还没有完全大成之时就已经可以同朱雀相抗衡了而朱雀现在面对的娃娃水属性混沌之气已经达到了颠峰境界水克火这是千古不疑的娃娃的水属性混沌之气可以是所有火力的克星除了海龙的火属性混沌之气还能抗衡以外其他任何火力遇到水属性混沌之气都只有被压迫的结果。更何况朱雀知道娃娃是海龙的朋友所以虽然愤怒但攻击时并没有用出全力才会被娃娃如此轻易的得逞了。这回娃娃了个乖用水属性混沌之气将朱雀完全禁制住了它真的就像一只鸟似的只有委顿的任由娃娃抱在怀中。
海龙知道该是自己出面的时候了飞身而起来到娃娃身旁皱眉道“娃娃朱雀大哥是我的朋友你怎么可以把它当成庞物快放开禁制。”娃娃固执的用力摇了摇头道“不我不放宝你是不是也愿意跟着姐姐啊！以后姐姐会好好照顾你的。”
朱雀僵硬的身体竟然了头似乎在表示同意似的海龙当然知道朱雀此时身体已经完全被娃娃控制住了这头自然也……
轻柔的一掌拍向娃娃娃娃眼中蓝光一闪一道禁制顿时横在她和海龙中间哧的一声轻响两人同时后退修为相等的情况下平分秋色只能是唯一的结局看着娃娃固执的眼神海龙无奈的向朱雀道“朱雀大哥我也打不过她只能先暂时委屈你一会儿了。”
娃娃温柔的抚摩着朱雀的头嗔道“怎么能是委屈呢？虽然是庞物但它也是我的朋友啊！宝你放松一姐姐一定会对你好的。”
朱雀眼中流露出一丝悲伤身上再没有任何反抗的念头就那么瘫倒在娃娃手中一滴泪水滑落堂堂圣兽竟然落的如此下场它的心如同体外的水属性混沌之气似的变得那么冰冷。娃娃看到朱雀流出的泪水顿时心中一痛黯然道“我就那么不让你喜欢么？既然你不愿意跟着我那那就算了吧。”心中的善良促使她开启了水属性混沌之气的禁制双手轻托将朱雀送入空中。
娃娃眼中充满了悲伤她对朱雀是完全发自内心的喜欢眼见对方不愿意跟随自己纯真的她心中异常难过。
海龙见娃娃放开了朱雀赶忙飘飞到朱雀身旁火属性混沌之气透入朱雀体内帮它驱散了体内的寒意“对不起朱雀大哥我这位朋友太冲动了。你怎么会与这些火属性仙兽们发生冲突呢？”
朱雀仿佛失神了似的漂浮在那里看看海龙又看看娃娃喃喃的道“看来我真的已经老了竟然连这么一个姑娘都可以轻易抓住我我我……”无比强烈的红光骤然以朱雀为中心湛放了红光瞬间转变成金色的火焰朱雀仰天一声悲鸣身体周围的火焰越发强烈起来。海龙先是一愣紧接着他已经明白朱雀在干什么惊呼道“朱雀大哥你怎么能用法力燃烧自己的生命之火那样神识会破灭的。”

第203章 火湫，你回来了(下)
朱雀毕竟是火属性圣兽它以自己生命代价燃烧起来的生命之火即使是拥有火属性混沌之气的海龙都很难承受他刚想强忍着灼热冲入火焰中阻止朱雀却发现身旁蓝光一闪一道身影已经在他之前冲了进去。
蓝色的光芒瞬间破入金色火焰之中光影将朱雀的身体完全包裹在内那依旧是娃娃的怀抱啊！“停――”娃娃的声音响起金色的火焰竟然就那么硬生生的停止了在娃娃头上方飘浮着一个同她一模一样只是了上百倍的躯体蓝色光芒不断涌出覆盖着娃娃的身体。
海龙知道为了救朱雀娃娃已经用出了全力她头上浮现的就是她的元神金身啊！巨大的蓝色光团骤然爆发了将周围所有人都推出数百米之外感受到气息的变化海龙不禁心中大惊因为他发现娃娃竟然强行将自己水属性混沌之气的水之力驱除了一部分仅仅凭借纯净的混沌之气去帮朱雀复合它有些破损的神识本来这是根本不可能实现的但当娃娃与海龙两种混沌之气彼此交融之后她作到了。
光芒一闪娃娃喷出了一口鲜血俏脸苍白的没有一丝血色如果是海龙出手救朱雀的话必然要比她轻松的多毕竟同属火但娃娃却固执的做了因为她觉得朱雀自杀是因为自己引起的既然如此就应该由自己来解决。
光芒一闪红光闪烁的朱雀漂浮在半空之中而娃娃的身体仿佛失去了控制似的竟然就那么向后倒去。她完全是伤在自己手中短暂的逆转法力驱除水之力对她造成的负荷是异常巨大的。红光一闪海龙已经将娃娃抱入怀中右手虚空一晃就要印上娃娃的胸膛突然他感觉到自己手上多了一股强大的阻力这一掌竟然没有按下去。朱雀出现在娃娃身边看着海龙微怒道“你想害死她么？你的火属性混沌之气同她是完全相反的一旦进入她体内会引起经脉爆裂而亡。”

看着朱誉如此关心娃娃海龙不由得楞了一下“朱雀大哥你可以放心我怎么会害她呢？我们的混沌之气已经彼此交融过了现在只有我能帮她否则以她现在的身体状况恐怕一百年也恢复不了。”火属性混沌之气形成一个范围很的绝对空间将朱雀挡在外面。时间已经不允许海龙再做过多的解释了右掌按上娃娃柔软而充满弹性的胸脯海龙心中却没有一丝邪念。火属性混沌之气柔和地输入娃娃体内遇到残存的水属性混沌之气顿时转变为金色金光流转快速的围绕着娃娃体内每一道经脉运转了一周经过这一周的运转娃娃脸上已经多了一分血色海龙无私地将自己的法力不断转化成金色的混沌之气传入娃娃体内一会儿的工夫他们之间的法力已经变得平衡了。
朱雀目瞪口呆的看着娃娃和海龙失声道“这这怎么可能？冰火两重天水乳交融他们竟然将最不可能融合的两种混沌之气融合了。”
得到海龙一半的法力相助娃娃很快就清醒过来金色混沌之气不断修补着她体内受创的经脉同时也在吸收着周围的仙灵之气恢复着两人的法力海龙有些责怪的道“娃娃你怎么能这么冲动如果没有我在这里你冒然驱除混沌之气的水属性会非常危险的。有我在又怎么会让朱雀大哥真的自杀呢？”娃娃从海龙怀中站起她拉着海龙的手用意念力配合着海龙行功吸收仙灵之气的速度顿时增强了不少深深的看了朱雀一眼低下头道“是因为我的原因才让宝选择自杀的我怎么能不救它呢？宝别怪我好么？我向你道歉。”
朱雀看着娃娃眼中莹莹珠泪竟然大为不忍冲口而出道“我已经不生你气了。”
海龙大手一挥一道金色的气流将朱雀卷到他和娃娃中央金光流转顿时输入朱雀体内那充满祥和的混沌之气几乎只是瞬间就将朱雀所损失的法力补齐金光一闪海龙松开了娃娃的手两人的法力各自恢复成自己本身的属性。他们的修为并没有完全恢复海龙是考虑到周围还有火属性仙兽们的事需要处理现在法力已经恢复到七成娃娃所受到的创伤也好了许多剩余的法力他们自行恢复也用不了太长时间。
娃娃再次看了朱雀一眼黯然的向飘渺那边飞去朱雀愣愣的看着她的背景心中那股怜惜感更加强烈了。
海龙微笑道“朱雀大哥你这冲动的脾气看来是改不了了这次突然袭击这里的火属性仙兽可是你的错。”
朱雀看了海龙一眼他此时已经没有心情再去想先前自己同仙兽们动手的事情了红光一闪它飞落在娃娃肩头道“丫头我以后可以跟着你不过你不能限制我的自由我也不是你的庞物。”
娃娃先是楞了一下转而大喜双手心翼翼的将朱雀捧在手中头道“好的好的以后我一定不会限制你的自由我们做朋友就是了。”着还在朱雀的额头上轻轻一吻朱雀身体一颤眼中流露出的光芒似乎很享受似的。
朱雀突如其来的转变令海龙很惊讶但转瞬间他已经明白过来娃娃用自己的善良打动了朱雀的心更主要的是朱雀虽然是圣兽但它也是男性而娃娃乃至阴之体对男性拥有着致命的吸引力否则以朱雀倔强的脾气又怎么会如此轻易的妥协呢？
海龙转身向火界和众火属性仙兽道“朱雀大哥一向冲动这次应属误会还请各位原谅。”
火界有些不满的瞪了朱雀一眼道“它就是记恨我们当初夺了它的火圣兽之位所以一见到我们麒麟族人才会如此。”
朱雀冷哼一声道“不错我就是记恨了你能怎么样？自从你们那个麒麟王被白虎王那家伙弄死以后火麒麟早已衰败了有本事你同我斗啊！以你的修为要是一对一我三个照面就可以让你化为灰烬。”
“谁火麒麟一族已经衰败了吼――”巨大的怒吼声如同排山倒海般传来在场的所有火属性仙兽除了朱雀以外都不禁全身一震在这威猛无涛的怒吼声中它们心中产生了一个念头那就是臣服。
朱雀的红睛中流露出惊讶的光芒身为圣兽。它自然感觉地出来者也是仙兽不过是同它一样的圣兽级仙兽。
周围的空气完全灼热起来一团红色的云朵如同陨星一般骤然而至云朵中所带来的火之力异常澎湃似乎还在朱雀之上。
海龙眼看着红云飞至心中突然升起强烈的亲切感那红云中所带来的气息竟然是如此熟悉。云散一只散发着恐怖气息的巨大火麒麟出现在众人面前火界的身形已经极为宏伟了而这突然出现的火麒麟却足足有他两个大全身升腾着暗红色的火焰身上的鳞片显得异常厚实尤其是它那一对巨角如同珊瑚一般闪烁着莹润的光泽。这巨大火麒麟的出现顿时令所有火属性仙兽同时低下了头。它傲然环目而视沉声道“刚才是谁火麒麟一族已经衰败了？只要有我在火麒麟一族依然是火圣兽。”
当海龙的目光同那火麒麟充满愤怒的目光相对时一人一兽都不禁全身一震火麒麟失声道“海龙你你没死么？”
海龙愣了一下试探着问道“你是火湫姐？”
暗红色的光芒骤然收敛那巨大的麒麟全身在一团红雾的包裹下迅速缩当红雾飘散之时火湫修长的身影已经出现在众人身前。
红龙声音颤抖着“少主少主您终于回来了麒麟一族有救了。”
火界也同时激动的全身颤抖带领着在场十余头大不一的火麒麟向火湫下拜恭敬的道“参见少主。”
火湫双手一挥红色的麒麟圣火带着柔和的光芒将他们托起沉声道“从今天开始我接任火麒麟一族族长之位我将带领你们拿回我们自己的东西。”一圈红色的激电围绕着她娇躯旋转一周随着火湫一声怒吼红光破空而上天空中厚实的仙云竟然被穿出一个直径数百米的大洞火之力笼罩了周围的一切火湫眼中充满了深切的仇恨。这么多年过去了她终于距离自己的仇人越来越近终于有了报仇的希望。
在众火麒麟的带领下火属性仙兽们同时下拜它们本身就是忠于老麒麟王的在火界的召唤下聚集到一起。本来这些火属性仙兽虽然有报仇的打算但毕竟要面对的是叛乱后的麒麟一族以及所有水属性仙兽他们根本没有任何把握。但火湫的出现却将他们对复仇的**提升到了极限有了新的麒麟王领导他们就有了胜利的希望。怒吼声响起巨大的声浪在火湫的引领下充满了震撼它们仿佛要将这些年以来心中所有的积郁全部吼出来似的庞大的火之气自然而然的形成了大片绝对空间衬托着火湫那傲人的身姿充满了不可一世的气势。
火湫眼中红光一闪缓缓抬起双手怒吼声顿时平静下来她沉声道“所属听令降于地面等候我的命令同时监守四周不得让仙界中任何人靠近。”轰然应诺中除了红龙和三头黑龙以外火属性仙兽们在火界的带领下飘飞而下分散到四周而去。
红光一闪下一刻火湫已经出现在海龙面前她目光中的仇恨渐渐消失了取而代之的是一种复杂的情感“你没死你真的没死你知道我和天琴妹妹有多担心你么？为了你天琴妹妹已经进入了死关你……”火湫仿佛见到亲人一般再也忍耐不住心中的情感扑入海龙怀中放声痛哭。幸好是海龙如果换了别人恐怕已经被她身上那澎湃的火之力化为灰烬了。
海龙搂着火湫灼热的娇躯心头不断的颤抖着天琴的倩影充满了她脑海中每一个角落火湫的出现勾起了他对天琴强烈的思念。
娃娃扭头看向飘渺和影向她们递出一个询问的眼神似乎在问她们难道这又是一个么？
飘渺向娃娃摇了摇头做出一个噤声的手势似乎在让她不要去打扰海龙和火湫。飘渺和影都没有见过这火麒麟变成的少女但从火湫的话语中她们听出这新的麒麟王与天琴有关。
火湫伏在海龙怀中感觉是那么的亲切仿佛海龙的怀抱就是最安全的港湾似的那淡淡的火属性混沌之气柔和的围绕着他的身体令火湫充满了依恋她已经不知道期待这一刻有多长时间了在海龙温暖的怀抱中所有感情完全爆发哭声没有任何收歇的迹象。
海龙轻轻的在火湫背上拍着将火属性混沌之气不断的输入进她体内帮她平复着激荡的心情。
朱雀静静的趴在娃娃肩头喃喃的道“新的麒麟王竟然这么快就有新的麒麟王出现了我还以为麒麟王族的嫡系血脉已经断绝了呢。”

第204章 报仇的时候到了
它对于火圣兽的位置并不是非常看重先前之所以向火属性仙兽们发动攻击是因为这些原本是他属下的仙兽们竟然同火麒麟在一起想起当初自己被麒麟王和火麒麟高手们围攻的情形怒气攻心才发动了攻击。而他现在的心情却是异常平静的在见识了娃娃和海龙的修为后心中再没有了任何争胜之心他发现自己竟然并没有因为选择跟随娃娃而有丝毫后悔短短的时间里他已经喜欢上了这个姑娘。
经过海龙不断的安抚火湫的哭声终于渐渐收歇了海龙抓住她的肩膀将她扶起急切地问道“火湫姐天琴天琴她到底怎么样了？”
火湫看着海龙眼中急切的光芒心中五味杂陈她知道海龙只将自己当成姐姐看待她多么希望海龙的焦急是因为自己啊！红光一闪将脸上的泪水完全蒸发火湫轻叹了一声道“天琴她没事只是在几百年前就已经进入死关修炼了。我听她在修炼之前从冥帝手中得到了一种非常珍贵的丹药似乎能助长修为似的。或许现在她的法力已经达到了一个不可思议的境界。当初在妖界的时候天琴看到你被那些妖王重伤她就已经爆发了在心神的冲击下突破了冥魔**第七重境界。回到冥界后冥帝立刻册封她为自己的继承人。现在天琴虽然在闭关但她已经成为冥界中名正言顺的统治者了。”
“冥界的统治者？”海龙现在也不知道自己应该是喜还是忧了。一旁的飘渺道“那好啊！既然天琴妹妹统治了冥界仙界就不用再惧怕冥界的袭击了。天琴妹妹本性是善良的即使当初的十万年之约到期她也不会带领属下前来攻击的吧。”
火湫目光从飘渺、影、后天和娃娃脸上掠过心中暗暗吃惊这些集灵秀于一身的美女怎么会都跟随在海龙身边难道她们都是……用力的摇了摇头火湫道“不事情远没有你想得那么简单。不知道是谁告诉天琴的天琴现在以为海龙已经被仙帝所杀她心中对仙界的痛恨恐怕比老冥帝还要强烈。之所以闭关就是为了提升修为后好带领冥界大军杀到仙界找仙帝报仇。而且虽然天琴身为冥帝但她现在的威望远远无法同老帝君相比冥界中的十二冥王都有着极大的势力就算天琴不想带领冥界大军攻击仙界恐怕也由不得她了。”
“要为我报仇？”海龙吃惊的看着火湫“天琴身在冥界怎么会知道我的消息呢？几百年前我确曾遇到过一次危机不过却没有性命之忧啊！”他的记忆瞬间回到了几百年前那时他大闹天宫之后在震源打仙的安排下在地府艺还认了帝藏王菩萨为姐姐。
火湫瞪大了眼睛看着海龙半晌她才道“我也不知道是谁告诉天琴你的死讯不过她对此显然深信不疑当初回到冥界后我一直在闭关修炼当我的修为大成达到麒麟王的境界准备离开冥界时天琴的属下告诉我让我到仙界中确认你的下落。没想到我刚回来不久就在这里遇到了你。”在刚见到海龙的时候她也非常惊讶当初冥生虽然没有得很清楚但言语之间却已经透露出海龙已死的消息。
海龙眼中神光连闪当机立断道“火湫姐我跟你到冥界走一趟吧。既然天琴是冥帝我绝不想让她带领冥界大军攻到仙界中来。”
“不行。”火湫吓了一跳“你不能去冥界你知道冥界有多大么？那几乎是一个没有边际的世界在冥界中到处都充满了危险每一块领地上都有一个强大的统治者以你同冥人完全不一样的外表到了冥界后将寸步难行恐怕还没有到冥王城就已经被冥界高手杀死了。”
海龙沉声道“那我也不能眼看这天琴带人攻到仙界中啊！你也了现在天琴根本无法完全控制整个冥界一旦到了仙界恐怕就再也没有人能阻止他们了那时就算天琴不参与冥界大军也会在仙界中肆虐造成生灵涂炭的结果这是我绝对不想看到的。”
“去冥界么？好啊！好啊！我也去咱们一起道冥界去会会那些冥人怎么样？”娃娃兴奋的道。朱雀看着娃娃仿佛像看怪物似的“行了吧你你以为冥界是好玩儿的么？冥界的强大根本不是仙界和佛界可以比拟的当初如果不是因为佛姐有可以同冥帝对抗的如来佛祖恐怕现在六界都已经是冥人的天下了你们两个人虽然修为高但到了冥界中恐怕用不了多久就会被他们的高手围攻致死。”
娃娃有些不甘的道“不会啊！我和海龙的法力结合在一起时恢复速度快的惊人在冥界我们也可以吸收冥邪之气转化成自身的修为并不怕法力消耗又怎么会有事呢？不定我们将整个冥界闹个天翻地覆之后他们就无力向仙界发动进攻了。”
火湫看着娃娃冷哼一声道“天真。冥界最大的优势是什么你们知道么？那就是数量和质量。名人的数量根本不是仙界可比的几乎在冥界的每一个角落都有冥人的存在就算你们修为再强恢复的速度再快能经受的起如同海浪一般不断的冲击么？而且冥界高手众多配合大量的冥人你们根本不可能在冥界中生存下去的。更何况冥界那么大天琴身为冥帝你们能找的到她在哪里修炼么？别你们了就算是我重新回到冥界中恐怕也会迷路的。”
海龙心念连转沉声道“别管了不论如何我也要去一趟冥界我要把天琴带回来。”他对天琴的思念已经达到了。
飘渺漂浮到海龙身旁拉住海龙的大手温柔的看着他道“你要去找天琴妹妹以身犯险么？好我不阻止你。不过你要记住答应过我的话你不能抛下影和我你要去的话必须要带我们一同前往。”
海龙愣了一下道“可是冥界中的冥邪之气是你们无法吸收的到了冥界后你们只能依靠我的混沌之气转化才能拥有法力如果真的像火湫所敌人众多的话我怕…我怕会顾不上你们。”
影此时也走了过来拉住海龙另一只手道“反正你也是去送死的既然要死那我们就死在一起吧。带我和飘渺姐一起去你要是甩下我们我就死给你看。”她的语气坚定海龙很了解影的性格知道她一向到做到一时间道不知该如何是好了。
火湫清叹一声道“海龙就算你到冥界找到天琴妹妹又能如何？你最多也就是将她带走但冥界对仙界的入侵是不可避免的既然如此你又何必冒险呢？等天琴带冥界大军到仙界之后你在找机会让她脱离冥界不是更好么？最起码那时你能有一个明确的目标知道自己应该去找什么人不用像现在这样漫无目的的到冥界中去送死。”
听了火湫的话娃娃无奈的叹息一声道“看样子这次是去不成冥界了。”
海龙的脸色有些苍白天琴的靓影不断在脑海中浮现着光芒一闪所有的情绪似乎都瞬间消失了它了头道“距离当初的十万年之期已经没有几年我就再等等。火湫姐这次我找到火界和这些忠于你父母的族人就是准备帮你报仇的既然你回来了我们的把握也就更大了。现在我们也该出发了。”
听海龙提到报仇二字火湫眼中顿时流露出浓烈的仇恨双拳攥紧道“对我要去报仇白虎王我要杀了你。”
海龙摇了摇头道“不我们先不去找白虎王报仇。”
火湫一愣眼中流露出强烈的不满道“什么？不找白虎王报仇？”
海龙微笑道“火湫姐如果你信得过我这报仇之事就交给我帮你处理吧我保证你会满意。首先我们要做的就是拿回你圣兽的名分。”
火湫似乎明白了什么沉声道“你是我们先去西面？”
海龙颔首道“不错在四大圣兽中水白虎因为控制了你们火麒麟可以是最强大的他手下水属性仙兽众多所在的白虎领域的防卫必然极其严密。虽然我们现在的实力已经足够但如果直接去白虎领域从正面进攻的话势必会造成火属性仙兽的巨大损失。重掌西圣兽一脉是需要一定势力的所以保存实力是必需的。你们麒麟族的那些叛徒应该没有多少实力我们先占据了麒麟领域白虎王必然不会善罢甘休等他们到来之时我们就可以以逸待劳布下死局定要让那白虎王身陷其中。”
娃娃怪异的看着海龙道“原来你是这么隐现的幸好我没答应你帮忙。”
海龙也没好气的瞪了她一眼道“火湫接回来了就算没有你帮忙我也有把握将白虎王坑在麒麟领域。”
朱雀突然开口了“海龙如果你对付白虎王可别怪我与你为敌了。”
海龙一愣道“你还要帮着白虎王？以前他对你应该也不会很友好吧。”
朱雀身上突然散发出一股凛然之气淡然道“我们之间的矛盾是我们之间的事但白虎王毕竟是四大圣兽之一当初我们都是从混沌王之手诞生出来的所以我绝不会眼睁睁的看着你杀了他。”
海龙眉头微皱道“朱雀大哥白虎王作孽积极多还曾经联合仙帝将我逼入绝境不论是从我自己的私仇还是为整个仙界着想我都不会轻易放过他。当初我已经征得了玄武王的同意他和青龙王都已经表示我们一方同时也不干涉我与白虎王之间的事。”
朱雀冷然道“他们是他们我是我我朱雀做出的决定就没有更改过。你与白虎王之间的事我管不着但如果你真威胁到白虎王的生命我一定不会袖手不管。我坦白告诉你到时我一定会站在白虎王一边。”

海龙皱眉道“朱雀大哥我并不想与你为敌虽然你容易冲动但我能感觉的到你是一个率直的人。你现在告诉我你将因为白虎王与我为敌就不怕我现在对你不利么？”
朱雀哈哈大笑起来洪亮的声音中充满了傲气“海龙你也太看我了我是混沌王陛下创造出来的如果连自己的想法都不敢承认那我还配得上朱雀这两个字么？你想对我不利那就动手吧。我知道我不是你的对手但我绝不会退缩。”
看这朱雀海龙心中不禁犹豫起来朱雀的修为他很清楚虽然比不上自己但他如果全力而为也是一大劲敌自己的火属性混沌之气并不能像娃娃那样可以克制住他一旦朱雀与白虎王联手在想将白虎王彻底毁灭可就要难得多了。最好的办法自然是现在将朱雀限制住至少要将它囚禁到处理完白虎王这件事可是自己真的能那么做么？虽然与朱雀不上是朋友但他实在有些下不了手。
娃娃一把抓住朱雀的身体将它搂入自己怀中警惕的看着海龙道“不许你欺负我的宝你想要伤害它先要过我这一关。”
海龙松了口气娃娃的表态到帮他做出了决定如果娃娃同朱雀联手就算自己加上火湫以及在场众人也不可能留的住他们既然如此自己又何必太执着于此呢？反正对付白虎王还有一段时间只能到时再想办法了。想到这里海龙微笑道“既然朱雀大哥要插手那就由得你只不过到时弟要是控制不住伤了你可怨不得我。娃娃我现在可以不伤害朱雀大哥但是我希望在它阻止我对付白虎王的时候你不要插手。”眼中威棱四射海龙盯视着娃娃等待着她的回答。消灭白虎王势在必行他必须要确定娃娃的态度如果娃娃执意要帮助朱雀阻止自己那一切的计划都将改变。
娃娃微微一笑看看海龙又看看眼中闪烁着毅然之色的朱雀道“好啦你们之间的事情我不管不过你对付那个白虎王同我无关但朱雀阻止你的时候能不能不要伤害它。”俏脸上充满了希冀之色配上她那动人的娇颜给人一种无法拒绝的感觉。
海龙苦笑道“娃娃你并没有感受过朱雀大哥的强大在不伤害它的情况下与白虎王对抗那我不是自掘坟墓么？还不如直接放弃的好。”
“不绝不能放弃。”火湫眼中寒光大放双目瞪视着朱雀道“海龙到时候你只要缠住它我要亲手斩杀白虎王。”
朱雀不屑的哼了一声道“你不要以为自己达到了圣兽的级别就能怎么样以你现在的水平别是四大圣兽中最强的白虎王就算是我你也未必能胜更不要杀白虎王了。”
火湫怒哼一声道“那我到要试试当初我父亲的手下败将有多强？”
朱雀听火湫提起当初自己败给老麒麟王的事顿时怒火上涌本来他们这些火属性仙兽就以脾气暴躁为名两团红光同时亮起一副剑拔弩张的样子。
海龙抓住火湫的肩膀娃娃也将朱雀搂入自己怀中娃娃嘻嘻一笑轻轻抚摸着朱雀的羽毛道“不要生气嘛你们又没有什么深仇大恨何必要这样呢？”
海龙向火湫使了个眼色传音道“别冲动等我们对付白虎王的时候我自有对付朱雀大哥的方法我曾经与白虎王对抗过他确实非常强大你一个人是无法对付的。”
感受着海龙大手上若隐若现的火属性混沌之气火湫顿时软化了许多瞪了朱雀一眼不再吭声。
海龙向娃娃道“我答应你的条件只要朱雀大哥不受到伤害你就不能阻止我对白虎王动手。朱雀大哥我很尊敬你对自己意念的执着但我却只能坦白的告诉你白虎王必须要死。”
娃娃嘻嘻一笑道“宝不是我不愿意帮你可你是我的朋友海龙也勉强算是啊！我不能为了帮你而令他不高兴就这样吧只要海龙不伤害你我是不会阻止他的。”
听到娃娃那“勉强”二字海龙也只能无奈的摇了摇头对于这个可爱的姑娘他还能多什么呢？
在火湫的命令下众人起行无数火红色的仙云朝西方急速飞去。在红龙的一再要求下它成了海龙真正的坐骑它那巨大的身躯上承载了海龙、飘渺、影以及后天尽管如此却对它飞行的速度没有丝毫影响。而娃娃出于好奇也和朱雀一起骑上了三头黑龙。感受到娃娃身上的水属性混沌之气三头黑龙虽然不愿但也只能无奈的承受了。
火属性仙兽们修为各不相同为了能尽快赶到麒麟圣域火湫将自己的这些手下分成两部分修为高的随她和海龙等人用最快的速度向西方赶而修为差一些的则组成第二集团跟随在后面毕竟在此次夺取麒麟圣域的行动中第一集团的火属性仙兽才是主力。
上仙界非常平静在海龙和娃娃联手之下金色的混沌之气形成一个巨大的绝对空间将所有火属性仙兽全部笼罩在内使他们的仙气不至于外泻一路西行他们竟然并没有遇到什么仙人经过近十天的跋涉远方天空中出现的淡红色仙云令他们停了下来。
火湫激动的看着西方的红云全身微微的颤抖着那曾经是她的家啊！但是现在却被叛徒所占据了。光芒一闪海龙出现在她身旁“火湫姐不要冲动我们一直急速赶路你的部下们修为都消耗不等它们都恢复了我们再出击吧。”
火湫深深的看了海龙一眼她的目光中充满了仇恨的光芒用力的摇了摇头道“海龙你知道我等这一天等的有多么辛苦么？我真的忍不下去了。让我去吧否则我怕自己将被心中的仇恨所吞噬。”曾几何时她还是所有人捧在掌心中呵护的麒麟公主幸福的生活在那片麒麟圣域之中有强大的父亲温柔的母亲保护但是就在那一天她所有的幸福完全消失了消失在仇人的手中没有了一切都没有了为了等待今天这个时刻的到来火湫忍她一直在忍但是面对着眼前麒麟圣域中不断传来的熟悉气息她忍不住了父亲和母亲以生命的代价换回了自己的一线生机而此时正是能够为它们报仇的时刻啊！
看着火湫眼中隐现的泪光海龙不禁想起了第一次见到她时的一切身为圣兽麒麟的嫡系继承者那时的火湫却只能隐忍在人界的一个洞穴之中除了仇恨之外更多的是耻辱如果换成自己恐怕也早已无法忍耐住了吧。凝重的了头海龙道“好我帮你。”
火湫微微一愣道“海龙你……”
海龙遥望远方道“火湫姐我帮你。在很久以前我们第一次见面的时候我就过我会帮你重新夺回应有的一切今天就是我实现诺言的时候了。你们麒麟族的那些叛徒并没有多么强大我想用不着你的部下们牺牲什么以我们绝对的优势有几个人进去就已经足够了。”全身流露出一丝森然霸气“火湫姐、老红大哥、火界、三头大哥、我、飘渺、影、后天咱们一起进去我们要以雷霆万钧之势将叛徒的核心消灭。”
“喂等等为什么没有我啊？”娃娃有些不满的道。
海龙看了她一眼“姐你不是不杀生的么？我们是要去杀人又不是去玩儿你还是不要参与的好就在这里同其他火属性仙兽在一起吧。”
娃娃撅着嘴道“不我要去不杀人我可以观战啊！何况我答应过你要保护飘渺她们嘛要是你顾不过来让她们受到了伤害你能够安心么？”
正在这时所有的火属性仙兽都向火湫跪了下来齐声道“属下愿追随我王前往绞杀叛逆。”
火湫眼中流露出一丝兴奋的光芒她从每一名火属性仙兽的眼中都看到了决绝的神色她知道即使明知道去送死这些部下也绝不会皱一下眉头自己忍耐了那么多年它们又何尝不是呢？但是海龙的很对持续几天的急速飞行已经令这些火属性仙兽们消耗了许多法力进入麒麟圣域中恐怕会有不的损伤。正在她犹豫之时火界开口了“少主让大家去吧我们等这一天实在等的太久了正如您所如果它们不能参与这复仇的一战一定会被仇恨所吞噬的。”
火湫全身红光大放威严四射“好虽然我是新的麒麟王但我却没有阻止大家复仇的权力但是我要求你们在进入麒麟圣域之后不论是谁都不可以随便牺牲。你们都应该知道经过当年的事以后我们麒麟一族已经分裂了实力大不如前你们也不愿意看到不久的将来我们再面临敌人的围攻吧所以我们必须要保持自己的实力你们能做到么？”
所有火属性仙兽都没有出声自从它们被火界重新招揽在一起后就已经决定要为火麒麟族付出自己的生命可此时火湫让它们尽量保存实力它们怎么会愿意呢？
海龙微微一笑道“众位都是火属性仙兽中的精英但你们应该相信你们的王今日行动我们绝不会放过任何一个当年的叛徒虽然我们在实力上并不弱于它们但仙界的战斗会有很多可能发生的变化你们最重要的任务不是杀敌而是不放过一个敌人真正的主攻就交给你们的王吧能亲眼目睹她报仇我想同你们自己动手也并没有什么区别。”
在海龙的醒下火湫顿时明白过来颔首道“海龙的不错大家在进入麒麟圣域后不可以放过任何一个叛徒不论有任何理由卖主求荣都是不可原谅的我将亲手将叛徒消灭。记住我刚才的命令如果谁贸然违背就算它牺牲了我也不会承认它的勇敢在重新夺回我们家园之后我们还有另一场硬仗在那时我不会阻止你们做任何事。”
火属性仙兽们轰然应诺它们都知道火湫指的是什么对于白虎一族的仇恨甚至更大于那些叛徒如果没有白虎王的挑唆根本就不会发生叛变这样的事。
火湫全身火光大放右手高高举起一柄用火焰形成的长刀出现在她手上长刀前指大喝道“出发。”
在报仇的信念作用下火属性仙兽们爆发出前所未有的强大气势结成整齐的阵型簇拥着火湫向麒麟圣域冲去。
看着众志成城的火属性仙兽们朱雀喃喃的道“当初我被推翻的时候怎么没有这么多愿意为我付出一切的属下。”
火湫听到了它的话淡然道“这就是你于我父亲不同的地方虽然你的修为足够但是你在火属性仙兽们心中并没有崇高的地位当初它们对你就只有恐惧之心。你除了自身修炼之外可曾考虑过属下们的感受可曾帮助它们提升修为么？你没有你的眼里只有自己如果不是因为你如此自私我父亲又怎么能从你手中夺走火圣兽的位置呢？”
朱雀微怒道“我自私？我哪里自私了我刻苦修炼还不是为了维护火属性仙兽们的尊严你父亲是好他到是关心属下了最后还不是有人叛变。”
海龙眼看他们又起争执赶忙打圆场道“好了你们就少几句吧真不明白为什么你们从一见面开始就充满了火药味真不愧是圣兽级别的火属性。”
娃娃在朱雀头上轻敲一下道“宝你的嗓门太大了我可不喜欢吵闹的你哦。”
朱雀用翅膀蹭了蹭自己被打的地方虽然心中不满但对于娃娃它却没有任何办法随着时间的推移它发现自己竟然已经不愿意离开这个姑娘了她的一颦一笑似乎都牵动着自己的心。朱雀没有族人自然也没有后代不知道为什么虽然娃娃把它当宠物似的但它却对娃娃产生了一种父女之情。
红光一闪周围的空气骤然变得灼热起来麒麟圣域终于到达了。
“什么人胆敢擅自闯入麒麟圣域！”随着一声怒喝一只体形庞大的火狮出现在众人的目光中这火狮似乎刚刚从睡梦中惊醒似的当它看到众多火属性仙兽时不禁揉了揉自己的眼睛以为自己看错了在仔细的辨识之下它心中不禁升起强烈的恐惧面前这些火属性仙兽不论哪一个修为都远在自己之上而且全身充满杀气“你你们要干什么？要造反么？”火狮色厉内荏的怒吼道。

第205章 麒麟圣域
火界冷冷的道“不你错了我们不是要造反而是前来平乱的。你们这些叛徒今日就是你们的死期。”巨大的身体一转它
闪电般扑了出去。几乎只是瞬间就来到了那火狮的身前。火狮的身体虽然不但同火界相比就巫见大巫了。它一边向后飞退一边向火界喷出一口红色的火焰。
火界不闪不避硬生生的从那团火焰中冲了过去全身腾起暗红色的光芒一只前爪重重的拍上了那火狮的身体。暗红色的光芒骤然大放破裂响起火界这一爪拍出了漫天绚丽的光芒火狮的身体竟然被它一拍碎了一半。
一团微弱的火光从火狮剩余的半截身体中飞出闪电般向麒麟圣域深处飞去。火界怒吼一声“想跑么？给我回来。”大口用力一吸那火团顿时如同撞上了一堵坚实的墙壁般停了焉在火界庞大的法力作用下倒飞而回被它的大口吞噬了。
娃娃有些不忍地道“这也太残忍了吧连人家辛苦修炼的内丹元神都不放过。”
朱雀看了娃娃一眼道“在深切地仇恨面前其他的一切都是无用的只有仇人的鲜血和灵魂才能洗刷它们曾经犯下的错误。你的善良还是留给自己的好。”
火湫目光怪异地看了朱雀一眼自言自语的道“这还算句人话。”
朱雀怒道“放屁我根本就不是人。麒麟你不要以为我怕了你。”
火湫没有理会朱雀沉声喝道“大家跟我冲进去。”
麒麟圣域同青龙圣域有许多相似的地方光芒流转中当他们前冲之时已经遥望到远方那宏伟的火圣兽神殿。看到这座神殿火湫和朱雀都不禁流露出激动的目光。
十多只火属性仙兽从远方迎了上来由于先前那只火狮被火界秒杀。根本没有来得及报信它们是感受到火湫它们的气息才出来迎战的都显得有些匆忙。
火湫出手了为了让自己的属下们有更多的休息时间她第一个冲了出去。身体在空中迅速变化成本体。巨大的麒麟之体顿时震慑住了所有冲出来的火属性仙兽们。面对火湫的这些火属性仙兽都是麒麟圣域中的老人。也曾经追随过火湫的父亲。看到火湫身体散发出那已经接近黑色的火焰再加上她那庞大的身躯不由得同时惊呼道“麒麟王陛下。”在震惊之中它们连还手都忘记了根本没有抵抗已经火被火湫杀入其中。
即使对于这些不抵抗地叛徒火湫也没有丝毫留手的念头凭借着强横的身体加上狂暴的麒麟圣火。她爆发了自己最强的攻击力。爪撕口咬加上圣火燃烧几乎只是几次眨眼的工夫已经有一半敌人被她杀得形神俱灭。
火湫是不屑于这些叛徒的内丹的当它们**被毁内丹出现时会立刻被火湫的法力包裹着送到自己下属面前。对于任何仙兽来同属性仙兽的内丹都是大补之物。
在火湫的残杀之中剩余的敌人们终于意识到了不妙其中一个较为机灵的火狐赶忙向火圣兽神殿发出了求援信号。
火湫根本没有阻止它她不是要所有的叛徒都从神殿中出来。在火界的命令下火属性仙兽们完全散开形成一个半月形隐隐包围着前方的火圣兽神殿。它们每一个人心中都燃烧着怒火目的只有一个就是要让当初叛变老麒麟王的每一个叛徒都得到他们应有的下场。
海龙和火湫对视一眼传音道“待会儿开始时我不会动手你尽量激对方为首之人出来对站等他向白虎王发出求援信号后我再出手帮你扫平所有叛逆。”
火湫明白海龙的意思了头摇身一晃现出了自己的本体巨大的麒麟王之躯在众多身体庞大的火属性仙兽中依然是那么显眼她仰天怒吼一声咆哮的声浪甚至震得整个麒麟圣域都在瑟瑟发抖“叛徒出来今日就是偿还你们当初罪孽的时刻。”
声音在她强大的法力作用下传入了整座火圣兽神殿光晕流转中所有的火属性仙兽们都发出了愤怒的咆哮声巨大的声浪仿佛要将这火圣兽神殿完全吞噬了似的。

火圣兽神殿立刻就有了反映巨大的殿门骤然敞开红光若隐若现中大量的火属性仙兽从里面涌了出来。如果要论圣殿的面积其他三大圣兽都无法与火圣兽相比即使是普通的火属性仙兽都是生存在圣殿之中的可想而之这座宏伟的建筑有多么宠大了。
叛徒的人数显然远大火湫带来的这些属下之上毕竟在名义上当初叛变老麒麟王的叛徒之首乃是现在的火圣兽在火圣兽的威名指引下有大量的火属性仙兽被其招揽为属下这些火属性仙兽中有参加过当年叛变的也有后来才加入进来的。
在众多火属性仙兽的映衬下整个麒麟圣域显得更加灼热了放眼望去在这里只有一个颜色那就是象征火焰的红色。
最先从火圣兽神殿涌出的都是修为比较弱的火属性仙兽它们冲出殿门后看到火湫带领的火属性仙兽们眼中都充满了惊骇的神色毕竟这样的场面它们还从来没有见识过尤其是火湫身上散发出的王者气息令这些修为低下的火属性仙兽们心中充满了恐惧。
不论是海龙还是娃娃都刻意隐藏着自己的气息退在火湫属下们后面等待着。
时间不长当火圣兽神殿前已经被火属性仙兽一字排开占满后体形庞大修为较深的火属性仙兽精锐终于出现了最先出来的是两头像老红那样的火龙两条火龙带着磅礴的气势巨大的红色火焰散发着强烈的高温。令先出现的那些火属性仙兽们无法控制地向两旁躲避着。紧接着更多的火属性仙兽出现了其中占据了一半数量的赫然正是麒麟一族麒麟一族作为火属性仙兽的王族。在整个火属性仙兽的体系中一直都有着超然的地位。即使最弱的火麒麟也要比普通的火属性仙兽要高贵地多。至少不论是修为多么强大的仙人也没有谁敢抓圣兽的族人作为自己的坐骑。
麒麟一族对本族自然是最为熟悉的所以当它们看到火湫的形态时心中的震骇就更为巨大他们都认出了火湫现在所象征的修为也认出了火湫身边的火界等人。毕竟作为麒麟族的成员除了当初在老麒麟王陨落后脱离此地的火麒麟们这些剩余的麒麟族人几乎都参与了叛乱。
火湫看着面前越来越多的敌人眼中的目光变得更加森冷她没有吭声因为主谋还没有出现。
在众人的等待中与火湫相比毫不逊色的另一声咆哮响起但是虽然这声咆哮中气十足却总显得有那么一丝懦弱似乎在担忧着什么似的。
海龙自言自语道“这就是浩然之气的作用了名正言顺者浩然所指无可匹敌。”
庞大的身影最后一个出现在神殿门前海龙等人看到这个身影时都不禁楞了一下因为这个身影的庞大程度竟然不在火湫之下这意味着什么大家都很明白。
海龙心中暗道据自己的师伯镇元大仙所当初叛变的火麒麟之首并没有达到圣兽的境界可面前这头火麒麟至少在威势上丝毫不下于火湫看来能够成为西火圣兽确实也并非易事啊！
看到这最后出现的火麒麟火湫眼中充满了悲愤悲啸地声怒吼道“火云你还认得我吗？”
那巨大的火麒麟全身一震双目牢牢地盯视着火湫喃喃的自言自语道“看来这一天还是到来了。火湫侄女没想到你竟然真的没有死这不知道是我们麒麟一族的幸运还是不幸呢？”
火湫眼中流下了两行泪水当初父母惨死前悲伤的目光充满了她的心扉“火云叔叔原来你还记得我的名字。我是火湫当初那个你经常背在麒麟圣域四处游玩的火湫回来了。火云刚才这是我最后叫你一声叔叔从现在开始你我以前的情意一刀两断。”
火云看着火湫眼中的目光很柔和“孩子你已经长大了你终
于已经长大了。其实叔叔心中一直在想着你。当初即使大哥和大嫂没有将你送走我也绝不会让白虎王伤害你的。你很清楚从叔叔有多么疼你回来吧回到叔叔身边吧。”
“放屁。你要是真疼火湫就不会背叛大哥了火云你这个混蛋今天就是你偿还罪孽的时刻。我恨不得将你剥皮抽筋。”火界双目尽赤看到这个自己曾经最好的兄弟恨不得将火云生吞了似的。
火云的目光依然很平静并没有理会火界的话只是看着火湫道“孩子既然你已经回来了那这个火圣兽的位置就是你的了。我看得出你的修为已经和我一样达到了圣兽的级别。叔叔真的很高兴如果你愿意叔叔可以辅佐你成为最大的圣兽毕竟在整个仙界的四大圣兽中也只有我们火圣兽能拥有两个圣兽级别的高手。”
火湫眼中满是朦胧的泪光她仿佛又回到了自己时候“火云我知道你在我的时候很疼我。那时除了父亲和母亲之外我最尊敬的就是你和火界叔叔。火界叔叔每天都板着面孔对他我除了尊敬之外甚至还有一些惧怕。但你不一样每天你都带着我玩耍对我的疼爱甚至并不少于父亲。我一直将你当成自己最亲的人看待。但是我错了我怎么也没有想到最后叛变的领头人竟然会是你。
你知道吗？火云我现在的心真的好疼好疼为了麒麟一族也为了我死去的父母今天我一定要证你死无葬身之地。”
火云身旁一头火虎低低地咆哮了一声向火云道“圣王现在还有什么可多的。动手吧这个火湫我们已经找她很久了今天正是斩草除根的机会。”
火云笑了似乎很开心似的笑了。他缓缓抬起自己一只巨大的前爪没有任何预兆的竟然拍在了那头身躯庞大明显修为极其深厚的火虎头上。扑的一声轻响火虎全身瞬间被麒麟圣火吞噬化为了一团灰烬。火云下手非常狠它的麒麟圣火不但燃烧了那头火虎的身体竟然连它的内丹也没有放过。
突如其来的变化令所有人都产生了措手不及的感觉。最先反应过来的就是火云一方所有的火虎火虎是火属性仙兽中数量最多的一种其数量之大还在王族麒麟之上。当它们见到火云杀掉那头火虎之时不禁愤怒地咆哮起来不约而同地聚集到一起其中一只身材不下至死在火云爪下的火虎的头领式仙兽怒吼道“火云你疯了吗？为什么杀我大哥？”
火云摇了摇头道“不我并没有疯你们知道我等这一天有多久了吗？自从大哥死在我手上的那一天开始我就已经在等待了。今日我的好侄女终于回来了。我也可以不用在痛苦地忍耐下去了。所有火麒麟忠诚的下属们啊！复仇的时刻到来了杀吧。让我们将这些年心中的积郁全部释放吧。”
在火湫火界以及海龙等人目瞪口呆的注视下属于火云一方的火属性仙兽们都动了起来它们的目标赫然就是聚集在一起的火虎它们每个人都仿佛疯了似的凶猛的扑向了那些火虎火虎的数量确实庞大竟然比起这些剩余的火属性仙兽们还要多而且其中不乏高手在骤然接触下虽然被其他种类火属性仙兽们杀了个措手不及但很快就稳住阵脚凭借着实力和数量的优势竟然很快就占据了上风。
火云看着火湫轻叹一声道“孩子如果你还记得叔叔时候对你的好那就再信任叔叔最后一回立刻带领你的属下们帮我将这些火虎全部杀掉他们才是白虎王的走狗。”完这句话他全身的火焰顿时变得暗淡了许多猛的冲了出去巨大的两只前爪同时抓向两头身材庞大的火虎。
火湫楞楞的看着火云那同自己一样高大的身材她在犹豫着这突然的变化令她手中对复仇的渴望多了一分疑惑。刚想有所行动时火界赶忙拦住火湫沉声道“少主不要冲动或许这是火云的诡计难道你忘记大哥是怎么死的么？千万不要轻信这个叛徒。”
火云那达到圣兽境界的修为确实强大他刚一加入战团立刻就起到了作用无数火光湛放有三头火虎已经死在他那庞大的爪牙之下麒麟圣火达到颠峰的威力又岂是可以轻易抵挡的。但是火虎的总体实力确实强悍虽然在火云刚刚加入战团时显得有些慌乱但很快就由五头修为高深的火虎围了上来。以一种奇异地阵法将火云围在其中不断的从四周攻击着它们似乎并不想冒险只是困住火云却没有发动更强的攻击。
火云的声音显得有些急躁向火湫怒吼道“孩子快动手啊！不要让它们向白虎王发出求援的信号否则就来不及了。等处理完他们叔叔一定会给你一个满意的答复。”
一直处于后面的海龙宛然眼中光芒一闪飞身到火湫身旁沉声道“听那火云的这些火虎用地阵法同当初白虎王配合仙帝围攻我时的阵法非常相似。”
火湫了头但他为了保险起见并没有命令自己所有的属下动手而是招呼上火界和红龙同时冲了出去。
两道红色的闪电动火湫头上冒出轰然巨响中顿时将两头火虎震的飞了出去火云怒吼一声同样的闪电也出现在他的头上与火湫几乎不分先后的轰在了另两头火虎身上先前围困他地阵法顿时冰消瓦解再也够不成任何威胁。
“孩子你的选择是正确的。火云发出一声欢啸全身气势猛增骤然扑了出去火光闪烁中冲入那些修为较低的火虎中如入无人之境。
正在这时。一个充满愤怒的低沉声音响起“怪不得白虎王殿下让我盯着你原来你早就有反抗的念头。火云你以为当初老麒麟王的孽女回来了就能帮你么？哼白虎王当初的决定确定是错误的应该由我来做这个火圣兽的地位置才最合适。”
火光闪烁中一头比其他火虎都要大的多的身影出现在火圣兽神殿的左侧几乎没看它作势就已经冲到了火云身前。怒吼一声以冲撞之势将火云撞的向后飞退出数十米。
这也是一头火虎但很明显它同其他火虎是不一样地。普通火虎全身都被火焰所笼罩通体呈红色或者褐色而这头火虎的身上竟然长着金色的毛发就连身上的火焰也是金色的在金色地毛发上夹杂着银色的花纹最为醒目的就是他额头上好个银色的王字。
火云微微有些喘息地道“好火虎王你终于出现了。你这水白虎的走狗今天就让你死在我手下。”
看到火虎王的出现火湫不禁有些吃惊这个火虎王她也是认识的只是在她的印象中火虎王并不如何强大。可是事实摆在面前这头火虎王的修为显然也是处于圣兽境界的并不比自己和火云稍差。
被娃娃抱在怀中的朱雀瞪大了眼睛喃喃的道“没想到火属性仙兽竟然如此强大除了我以外居然还有三个圣兽级别的如果不是内部发生了争斗恐怕这圣兽之王就非火圣兽莫属了。”
娃娃眼中流露出一丝悲伤的神色轻叹道“看目前的形势想让他们不争斗又怎么可能呢？哎看来仙界的每一个角落都不平静啊为了权力而争斗这和人界中的尔虞我诈又有什么区别呢？”
火虎王突然疯狂的大笑起来“所有的孩儿们都给我停手。”在他的命令下火虎们逼退了各自的对手都聚拢在火虎王周围虎视眈眈的看着众人。火虎王眼中流露出一丝不屑的光芒道“火云还有那个火湫今天我肯定不是你们的对手毕竟有两个火圣兽在我一个人是如何也应对不来的。但是你们想杀我却也没有那么容易或许你们心中还留存着一丝希望吧但是我可以告诉你们那是不可能的火圣兽的名头在不久后就只会属于我火虎王。因为我已经以神识通知了白虎王殿下相信不出十天白虎王殿下就会带领座下精锐来到麒麟圣域只要我们汇合在一起凭借白虎王强大的修为你们只有被毁灭的结局这麒麟圣域以后也就要变成火虎圣域了。哈哈哈哈哈哈。”
火湫冷冷的看着火虎王道“你有什么可可得意的我就是希望白虎王能来到这里这样我的仇也就可以报了。没想到当初一直不显露的你居然也是罪魁祸首之一。你以为你今天真的可以从这里逃脱么？我坦白的告诉你那是不可能的大家给我围起来不许让一只火虎逃脱。”
在火湫的命令下包括火云属下在内的火属性仙兽们顿时展开身形围了过来。但跟随火湫前来的火属性仙兽们显然很看不起那些火云的属下联合在一起控制住了一边与火云的属下泾渭分明。
火虎王眼中依然流露出疯狂的光芒“就凭它们也想拦地住我么？你们简直是在痴人做梦。今日我虽然败了但不久后就是你们的死期。”
一个懒洋洋的声音响起“火虎王你的算盘打的好精明啊！哦我忘记了在仙界是没有算盘这种东西的我知道你是怎么想的你有这么多族人只要它们能够帮你阻止住火湫和火云一刻凭借着圣兽地修为你很有把握能够冲破这里的防御线是吧反正你都已经为了权力作了那么多龌龊的事也就不在乎出卖族人了。然后等你那主人白虎王来了之后再来个绝地大反扑。恩不错确实是个不错的主意。”伴随着声音而来的是鼓掌声。海龙的身影慢悠悠的漂浮而出虽然表面看上去很慢但似乎只是眨眼的工夫他就来到了火云和火湫身前。
火虎王瞪视着海龙眼中亮起森然寒光心思被海龙破它不禁暗自凛然但表面上却没有丝毫退缩的意思冷哼道“不错我就是这么打算地你们又能如何？子这是我们火属性仙兽内部的事用不着你来多管闲事。”
海龙双手背后神态潇洒自如的看着火虎王。摇了摇头道“不你错了。我管的不是闲事。新的麒麟王火湫是我姐姐她地仇就是我的。今日之事我管定了火虎王如果你现在自裁或许我还会留你一线生机你只不过是白虎王的工具而已杀了你对我也没什么太多的好处不过要暂时委屈你在这麒麟圣域中做个阶下囚。”
火虎王怒极反笑“子你在做梦么？想杀我你还差的远了我到要看看今天谁能拦地住我孩儿们给我冲。”
火虎王似乎早就预料到会有今天这种情况出现他的属下们一接到命令立刻分成两部分一部分迎向了火湫和火云而剩余的火虎们则簇拥着火虎王向东北方冲去。
光芒一闪海龙出现在火湫手下的火属性仙兽们面前拦住了火虎王以及一众火虎地去路他微微一笑道“我过今天有我在这里你们是走不了的。火虎王我看的出你是一头有野心的仙兽不巧的很我最不喜欢的就是野心所以你今天还是死吧。”
令所有人恐惧的变化发生了海龙的双眸如同寒星一般闪烁着慑的光芒护体的淡红色光芒顷刻间发生了变化就像普通火属性仙兽一般燃烧起了灼热的火焰火属性混沌之气澎湃而出巨大的绝对空间如同一面墙壁似的挡在火虎王和他的属下们面前。
一声长啸从海龙口中发出青光一闪他身上已经出现了一套青色的全身铠为了不放走一只火虎海龙已经准备用出自己的全力眼中红光大放身上的天极神铠骤然变成了红色一对巨大的翅膀出现在他背后一精致的暗红色头盔已经出现在海龙的头上头盔前端成五叉竖起覆盖海龙额头部位的中央处一颗鸽卵大的黑色宝石烁烁放光紧接着一身暗红色的盔甲瞬间遍布海龙全身取代了先前的天极神铠铠甲细密每一处都由菱形甲叶覆盖即使在海龙唯一没有防护的脸部也出现了一层灰色的光晕防护胸前的的胸铠的中央也有一颗同样的黑宝石但体积却要大了许多如同护心境一般覆盖在那里盔甲完全贴身勾勒出海龙伟岸的身材头上三叉盔中黑宝石光芒黯淡但却散发出一股无比恐怖的气息甲叶散发出暗红色光芒那对翅膀上面的每一根暗红色羽毛中央都带着一道黑线羽毛上的暗红色光芒仿佛在旋转一般在他身体周围盘旋着一条若隐若现的紫色巨龙。在那若隐若现的紫气所有的火虎都不禁有些畏缩了那似乎是已经超越了圣兽境界而存在的巨龙啊！它们虽然不知道那是什么但出于本能为了保护自己的生命它们心中都在犹豫着。
火虎王看到海龙身上发生的变化也不禁大为吃惊他也达到了圣兽境界自然能够清晰的感觉到海龙现在的修为绝不在自己之下尤其是他身上这套怪异的甲胃更是令自己产生了畏惧之心。“子你真要同我为敌么？你不要忘记当白虎王陛下到来之时我将成为这里新的主宰。如果你愿意放弃对我和族人的拦截等一切结束后我可以从本族中选出一头最为出众的火虎作为你的坐骑如何？”
海龙微微一笑道“火虎王你很会计算啊！看我不好对付就想用这种办法来笼络我么？可惜的是我向来不会被别人的言语所左右来吧不要辱没了你圣兽的境界。你应该感到荣幸因为你是我第一个修为大成后全力对付的敌人。”龙翔天极神铠突然变成了完全的黑色那巨大的羽翼展开海龙骤然散发出强大的杀机那冰冷的感觉刺激着每一头火虎的灵魂深处原本气势强盛的火虎军团此时身上的火焰竟然都黯淡了几分。海龙动了缓慢的动了他的身体在空中留下一个又一个虚影就那么笔直的向火虎王冲去。

第206章 火虎族的毁灭(上)
火虎们虽然此时在海龙面前已经失去了信心和勇气但为了保护自己的王它们还是扑了上来。但是当他们以为自己已经拦截住对手之时却吃惊的发现冲到他们面前的只不过是一个影子而已。而海龙真正的身体却刚好越过他们依旧朝火虎王的方向扑去。
火虎王身体周围出现了十几个火团自己那么多手下竟然没能阻止海龙片刻他当然知道这意味着什么。围绕在身体周围的火团如同流星一般开始围绕着他的身体旋转起来火团所过之处会荡漾起一道波纹扭曲的空间看上去是那么的怪异。在那十几个火团的不断运行中火虎王身体周围的空间竟然完全扭曲了当海龙飞临到他身前的时候所能看到的是模糊不清的火虎王。
海龙双手分别向前侧平伸口中发出一声低沉的龙吟双眸中闪过一道紫气一直围绕在他身体周围的那头紫龙动了紫龙原本透明的身体此刻竟如同实体一般清晰甚至可以轻易的辨认出它身上那一块块如同紫水晶一般的鳞片剧烈的咆哮声响起一圈紫光以海龙为中心骤然散发那头紫龙消失了但一个紫色的绝对空间却将他和火虎王包裹在内。周围想冲过来救主的火虎们完全被那紫龙所化的绝对空间挡在外面任由它们怎么疯狂的攻击也无法撼动绝对空间分毫。在紫气的作用下火虎王愕然发现自己身体周围那扭曲的形态已经完全消失了甚至连那十几个火团也变得黯然无光以他圣兽的修为绝对空间自然无法限制住他的行动但是以身外化龙形成的绝对空间却足以令它的修为下降。海龙左手银光一闪月牙戟飘然出现看着戟身上那银蒙蒙的光华海龙自言自语的道“该结束了不是么？”
没有给火虎王任何反抗的机会海龙意念力一动刚准备冲向海龙以死相拼的火虎王只觉得全身一紧前冲的速度顿时减弱了许多。这是后海龙动了准确地应该是他手中那杆月牙戟动了一团接近黑色的暗红色气流飘然而出紧接着一个又一个光环如同虚幻一般从戟身上发出光环密布于整个紫色绝对空间之中甚至遮挡住了火虎王的视线。一切自然都没有那么容易结束当火虎王意识到不妙时他那庞大的身体已经变成了如同光环一样的暗红色他最后看到的是海龙脸上的笑容海龙向他了头道“看来我这无定风波除了对娃娃之外还是有不错威力的。忏悔吧火虎王因为你要去了。”
当火虎王看清海龙手中出现的金光时他最后一丝希望已经破灭了刹那间整个紫气空间都被那金色的棒影所沾染一直在冲击想冲入绝对空间中的火虎们都停止了自己的动作因为它们突然出现了幻觉仿佛在面前这个紫色的空间中所出现的是一个金色的太阳。
火虎们的呆滞给他们带来了灭之灾天空不知道什么时候已经变得阴暗了咔啦一声巨响原本就是红色的麒麟圣域中突然多出了一片红色的云朵这品红云似乎早就出现了但始终都没有引起任何人的注意无数电光从红云中冒出一个动听的声音响起“苍――灵――箭――阵――”红云动了剧烈的波动起来一个又一个炸雷响起刹那间整个麒麟圣域都亮了起来因为在麒麟圣域之中出现了一片亮闪闪的红色激电他们仿佛长了眼睛似的目标所指之处正是围绕在海龙紫气结界周围的火虎们。
无数密集的轰响在海龙的紫气结界周围响起这爆炸的声音彻底埋葬了那些充满恐惧的咆哮与火湫和火云动手的火虎们都停了下来它们的目光中充满了惊骇它们看到了什么那些红色闪电又是什么没有人会告诉它们因为在那片红色闪电之中围拢在海龙紫气绝对空间周围的火虎们都已经变成了尘埃。
“成功了我终于成功了。”飘渺虽然脸色苍白但俏脸上却充满了兴奋的神情她扭头看向脸色同样苍白的影和后天“我们终于可以帮到海龙了。”这苍灵箭阵是飘渺自己钻研出来的在人界的时候她最擅长的就是雷法自会了苍灵箭这类似于雷法的仙术后他结合了自己当初所研究出的神宵雷舞创出了苍灵箭阵。只不过这苍灵箭阵所需要的法力太庞大了如果是她自己使用倾尽全力也只能发出十道红色闪电。就在刚才她眼看着众多火虎围攻海龙心中异常焦急虽然她相信海龙的实力但是为了能帮助自己的丈夫她还是选择了使用苍灵箭阵在影和后天全部法力的下合三人之力终于将苍灵箭阵的威力完全发挥出来。效果比她预想中的还要好那数百头火虎竟然在苍灵箭阵的攻击下完全被毁灭了。
苍灵箭本就是灵台方寸山最强大的攻击仙法之一当初即使是海龙面对苍灵箭的攻击应付起来也比较困难而跟随火虎王准备冲出重围的火虎们在海龙强大实力的威慑下心志已经被夺原本的法力最多只能发挥出七成当海龙凭借着无定风波和六连击向火虎王发动最后攻击之时它们更是慌乱在那团巨大的金光中它们清晰的看到自己的王被金箍棒粉碎而飘渺正是选择在这个时机发动了苍灵箭阵那些已经呆滞的火虎们又怎么来得及抗拒呢？在苍灵箭阵的威力下它们瞬间被灭这一切似乎是上天已经安排好的没有任何侥幸可言。
紫气聚拢重新变回紫龙的模样海龙手持金箍棒仿佛什么都没有发生似的即使火虎王的修为已经达到了圣兽级别但在完全无法移动抗拒的情况下中了无坚不摧的金箍棒使出的六连击结果也只能灰飞烟灭。
光芒流转中海龙向虚弱的飘渺三女递出一个温和的笑容苍灵箭阵同样给他带来了惊讶。虽然飘渺三女的修为在他的帮助下提升的很快但海龙估计她们的实力加起来也多同十几头修为一般的火虎对抗。他从来都没想到飘渺竟然能够发动威力如此强大的仙法直接毁灭了周围所有的敌人。此时海龙不禁想起当初在人界时飘渺对他所的话雷法乃是诸法中威力最大之法。其实飘渺的苍灵箭阵单以威力来讲是不足以将那么多火虎杀死的如果在正常的情况下多能让大部分火虎受伤而已但她选择的时机太好了这才能一举功成。
飘渺额头上那个象征着仙根的闪电符号突然发生了变化原本的闪电变了许多而且颜色也转变成了红色。海龙知道这是修为达到一定程度的象征成功的用出了苍灵箭阵令飘渺真正同天地间浩然之雷力相连。她虽然还没有踏入大神通的领域但那也只是时间问题而已。
所有的火属性仙兽们直到此刻才回过神来它们几乎同时向中央聚拢联合在一起的强大压迫力令那十几头火虎族中最强大的战士也无法移动分毫。火湫眼中寒光四射看着面前这十几头火虎头上的双角不断闪烁着恐怖的火光。
“我投降我投降了麒麟王殿下您饶我一命吧。”一头火虎突然两条前腿跪倒向火湫哀求着。
火湫笑了那是充满很意的笑容双角火光大放两道火焰在空中融为一股骤然轰击在那头火虎身上连惨叫都没有来得及发出那头火虎的身体就化为了灰烬火湫森然道“在仇恨面前没有俘虏我过今日就是你们的死期。”
无数道火焰夹杂着火属性仙兽们心中的仇恨之火爆发了那至高的温度连海龙也不禁微微皱眉剩余的火虎根本来不及反抗就步了族人的后尘前后不到半个时辰的时间里火虎一族彻底的在仙界中绝迹毁灭在仇恨之中。
静当仇恨爆发之后整个麒麟圣域都陷入了一片平静之中原本火云的属下们都缓缓的跪了下来一个个双目中泪光隐现看着依旧眼含煞气的火湫。它们似乎在等待着新的麒麟王判决似的唯有火云依旧是先前的神态而且似乎轻松了不少。

红光一闪火云变成了一名中年人的模样他的脸上只有笑容看着面前身形庞大的火湫道“孩子从某种程度来你已经报了一半的仇。你没有让你的父亲失望新的麒麟王新的火圣兽这些荣耀都只属于你。”
红光再闪火湫也变回了人形虽然她不知道火云为什么要帮她毁灭火虎一族但是她心中对火云的痛恨并没有因此而减少分毫。
火云看着面色不善的火界和周围的火属性仙兽元老们脸上依旧挂着那丝淡淡的微笑“我想你们一定认为我帮你们消灭了火虎一族是因为贪生怕死想要戴罪立功吧。其实我并不是那么想的。”目光转向海龙道“你是我见过的最强大的仙人。不过在动手之前你并没有出现。”目光转回火湫身上“如果那时候我同火虎王联合在一起带领所有属下向你们发动攻击会如何呢？那时我并不知道你有强力的后援又怎么会想到其他什么呢？孩子我并不想为自己情毕竟你父亲和母亲都是死在我的手上的。我只是希望你能宽恕一直跟随这我的这些族人们它们是无辜的它们对于大哥的忠心始终没有改变过。”
火湫冷冷的看着火云当仇恨达到一定程度时她已经不会再愤怒了“无辜的？如果它们是无辜的那我父亲和母亲有算是什么呢？在仇恨面前没有幸存者火云你不配叫我父亲为大哥你不配。火虎一族固然是叛徒但你们又能好到哪里？”
火界怒吼道“杀了他杀了他们这些叛徒。少主用不着再同他费什么话了。”
火云的目光从海龙和飘渺三女身上扫过微笑道“你们何必着急呢？今天我是跑不了的而且我也没打算跑。火湫让我把话完吧。否则即使形神俱灭我也无法安心。我知道你们都很恨我是啊！有谁会不恨叛徒呢？尤其是我这个叛徒的首领。我只想给你们讲个故事一个并不是很长的故事。当你们听完这个故事后我自然会去自己应该去的地方。”
火湫眼中火光湛放身体周围不断出现因为法力过于凝聚而产生的扭曲波动“不要了火云今天我是来报仇的而不是听你讲故事的。”身体骤然前冲火湫一拳重重的击在火云胸口上。骨骼碎裂的声音清晰传来火云没有闪躲也没有抗拒任由火湫一拳将自己击飞。
哇的一声火云喷出了一口鲜血有些黯然的道“孩子你不应该这么冲动的。你要记住不论任何时候都必须要保持冷静。”
“你少废话。”火湫心中充满了仇恨脑海中所能想到的只有当初父母惨死时的样子身形再闪她又向火云冲去。

第206章 火虎族的毁灭(下)
火云眼中流露出一丝悲哀的神色他依旧没有躲眼睁睁的看着火湫全力一拳向自己轰来。正在这时候一道身影奇快无比的横在火湫面前双手一架一引竟然就那么硬生生的将火湫狂暴的一拳卸了下来由于冲势过猛火湫直接投入了那道身影的怀中。温和的声音响起“火湫姐先别冲动听他把话完吧。我能感觉得出这里面可能有很大的隐情。”
拦住火湫的正是海龙他从第一眼看到火云的时候心中就有一种奇异的感觉尤其是火云眼中的目光不断令他这种奇异的感觉增强着。所以当火湫执意不听火云解释要向他发动杀招的时候海龙这才出手将火湫拦了下来。
如果换一个人火湫可能立刻就翻脸了敢拦着她报仇的人会立刻被她当作敌人但是例外还是有的那就是海龙海龙拦住火湫不但火湫自己软化了就连随同火湫一起前来的火属性仙兽们也同样都没有什么意见。毕竟海龙先前斩杀火虎王已经充分证明了他的立场而且海龙所展现出的修为令这些火属性仙兽们除了敬佩之外更有着一丝恐惧。
火湫看着海龙从他怀中挣脱出来眼中的仇恨光芒已经黯淡了一些转向火云沉声道“你还有什么可的。”
火云先向海龙递出一个感激的目光然后才向火湫道“只是讲一个故事给你听而已。孩子耐心的听下去吧你不会后悔的。”深吸口气火云抑制着身上的伤势眼神朦胧很明显在回想着什么轻叹一声道“当初的一切我向你们都还记得吧。那是一场恶梦我永远也不会忘记的。那天我在圣域中巡查完毕回到咱们的火圣兽神殿中正准备回自己的房间却感受到偏殿内有一股异常的波动。在好奇心的驱使下我走进了偏殿中里面空荡荡的谁也没在。但是那怪异的感觉却更加强烈了。正在我寻找之时突然感觉到了火属性法力的波动下意识的我将自己的身体变躲在一旁。在偏殿里有一尊麒麟王的雕像那尊雕像是火虎王在大哥打败朱雀成功登上火圣兽宝座时送来的那奇异的法力波动就是从其中传出来的就在我刚刚躲好之时两团光芒同时亮了起来一团是红色的另一团是蓝色的。那红色的光芒是火虎王而那蓝色的光芒中包裹的却是一只身材巨大、散发着强烈威严气势的白虎。虽然我没有见过水圣兽白虎王但我顷刻间就明白了那就是他绝不会有错的。当时我的心情很紧张白虎王的出现令我大吃一惊。他怎么会在我们火圣兽的领域出现呢？水白虎同我们一向都不友善的。正在我想大声呐喊招来本族高手将他杀死时却突然发现就在那尊麒麟王的雕像前出现了一个淡蓝色的光环那光环中有着极强的法力波动我辨认出那是一种能够传送的法阵。白虎王的一句话令我没有呼喊出声他向火虎王一切都已经准备就绪只要在他带人到来时火虎王能够里应外合将大哥杀死那么火圣兽的位置就是火虎王的。听到这句话我心中惊骇更甚或许是因为心情而影响了法力的波动立刻就被白虎王发现了。他的法力却是不是我所能抵抗的单是气势就已经压迫的我根本升不起反抗之心为了活命也为了能弄清事实我没有反抗而是装出一副恭敬的样子想白虎王卑躬屈膝的请安。”
听到这里火界不由得怒哼了一声“你这个贪生怕死的人就为了自己活命你就甘愿放弃我麒麟一族的荣耀么？你难道忘记了大哥对你的种种好处么？忘记了你们兄弟间的情谊么？最后竟然同火虎王那混蛋一起反叛。”
火云眼中泪光闪现“我不后悔直到现在我依旧不后悔当初自己的选择。”到这里他的目光转向了那些跪伏于地的火属性仙兽们“兄弟们你们受委屈了为了我们麒麟一族能够继续繁衍下去你们一之背负着不该有的骂名。”
听了火云的话火湫勃然大怒刚想发作却又被海龙拉住了海龙沉声道“听他下去吧。”
火云转回身体看着海龙微微一笑道“可惜我的生命就要终结了否则我定要同你交个朋友。谢谢你强大的仙人火界二哥我想问你一件事情或许你还记得当初在白虎王带人来袭我带领着大批火属性仙兽们反叛时的样子吧。虽然我带人反叛了但是真正动手地火属性仙兽却并不多正是由于我这些属下们的放水才能令你们绝大多数人都逃走你们想想当初我这些属下可曾杀过任何一个同胞么？没有。它们从没杀害过同胞那是为什么？因为他们根本就没有背叛大哥他们是在我的要求下才装作反叛的。”
火界和火湫对视一眼他们也都感觉到了奇异一直以来他们都被仇恨蒙蔽了双眼此时回想起来当初情况确实如火云所。如果面前这些“叛徒”真的全力配合白虎王最后能逃走的火属性仙兽恐怕寥寥无几。

两行泪水顺着火云的脸流淌轻轻的滴落他仰头望天喃喃的道“当初我作出那个决定时是多痛苦啊！你们知道我为什么肯向白虎王臣服么？就在我撞破他和火虎王的阴谋时他已经用一种特殊的方法将米罗仙果的剧毒感染到了大量的火属性仙兽的身上而这些火属性仙兽完全被白虎王的手下们看管在一起。白虎王告诉我如果我肯向他臣服并服这些火属性仙兽们一起随他反叛他就可以不杀他们否则包括我在内我们没有一个人能活下来。当时我真的不知道该如何决定见我犹豫白虎王和火虎王就带我到了麒麟圣域外不远的地方那里是下仙界就在一个巨大的洞窟之中我看到了这些兄弟们数量之多令我大吃一惊。或许是安稳的日子过得太久了大量火属性仙兽失踪大哥竟然都没有察觉。二百户王和火虎王已经准备好了最后的攻击即使我不带这些弟兄们反叛恐怕大哥也会葬身在麒麟圣域之中为了能给我们麒麟一族留下一分生机为了不让这些兄弟们白白死去我下了异常困难的决心向白虎王臣服了。在我的劝下这些仙兽兄弟们也同意臣服或许你们认为他们的意志不够坚定但为了我们火麒麟一族为了火属性仙兽不至于实力锐减我是一个一个服他们的。在他们中有人唾骂我有人愤恨我我都不在乎为了让他们活命我愿付出自己的一切。当时的过程是艰难的但我最后还是做到了让现在我身后的这些兄弟们同意‘背叛’由于我在劝的过程中一直用传音之法白虎王自然不会完全相信我他只是用一种药物抑制住了迷罗仙果的毒素却并未解除然后反叛的行动就开始了。”
火湫冷声道“白虎王是傻子么？如果我是他当时就会将你们全部杀死我已经不是当初的孩子了你编这种谎话想骗谁？”
火云摇了摇头道“我没有谎因为着没有必要当初的过程是一个梦魇我不想再重复一遍你心也罢、不信也罢我会证明给你看的听我把剩下的故事完吧。反叛开始后白虎王带人围攻大哥和大嫂当时我想过带领手下的兄弟们倒戈相向同他们拼了但是我没有那么做因为白虎王所带来的人实力太强了现在水白虎一族中除了白虎王以外还有三个已经达到了圣兽级别当时他们就隐没在一旁也正是其中一人突然变成我的样子偷袭才令大哥陷入了绝境那时你们看到的都是我偷袭了大哥但事实上我根本就在白虎王的法力控制下也正是那偷袭把我逼上了一条不归路。我在忍我也只能忍但白虎王却给我提了一个难题他让我亲手杀了大哥和大嫂以表示对他的忠诚。我看得出如果我不答应的话那么我先前所作的一切就都会付诸流水在场的火属性仙兽除了火虎王和他的火虎一族以外将再没有人幸免原本平衡的风、火、水、土四大仙兽将再也没有我们火属性仙兽的踪迹。在白虎王向我提出这个要求的时候大哥和大嫂已经用最后的法例打开了一条通道要将你送走。在我无法抉择之时白虎王眼中已经路出了杀机。那一刻我突然明白了很多东西于是我动手了在白虎王的协助下亲手杀害了大哥和大嫂。虽然有大量的火属性仙兽逃脱但大哥、大嫂的死让白虎王很高兴到现在我都不明白他当时为什么会决定由我来成为新的火圣兽或许是为了不被仙界发现吧。火湫我给你讲这个故事只是要告诉你当初的反叛只有火虎一族而其他地火属性圣兽依旧是我们麒麟族忠诚的部下。我们一直都在苦苦的等待着等待一个重新振兴我麒麟族的机会。为了等待这个机会虽然我名义上是火圣兽但却始终被火虎王监视着、制约着。火虎王极具野心两千年前他就已经达到了圣兽的修为为了能与他抗衡我始终在刻苦修炼虽然现在表面上我已经达到了圣兽的修为但我却很清楚由于不是麒麟王的嫡亲血脉我始终无法将麒麟圣火发挥到极限现在好了你回来了我们的族人终于又有了新的王。”
火湫眼中神色连变她也不清自己心中是什么感觉一直以来她都将火云视为自己复仇的对象可此时火云却突然告诉她当初所作的一切都是迫不得已的她的心不断的颤抖着她不知道自己该如何抉择。父母惨死时的样子和火云疼爱自己时慈祥的笑容不断的在她脑海中交织着她的心好乱面对眼前的情况她根本不知道该如何处理。仇恨就这么化解了么？火湫做不到父母的死始终横梗在她心头。
火云的目光变得更加柔和了“孩子本来我还担心你无法应付火虎王的报复想向你请求暂时留我这条残命再帮麒麟族作最后一战但现在看来是用不着了你有这么强大的朋友就算白虎王倾全族之力赶到也未必能奈何得了你。我知道不论是你还是二哥都很难相信我所的一切其实叔叔并不是贪生怕死的只是我始终希望自己死的有价值。我杀了大哥、大嫂十恶不赦但我不后悔因为我为麒麟族白存了重新奋起的实力。孩子心白虎王遇事不可冲动大意。在我心中你永远是我最疼爱的火湫。别了。”怒吼的咆哮声骤然从火云口中响起他身体周围的火焰骤然燃烧起来几乎转瞬间就已经变成了纯黑色那双巨大的眼眸中没有悲哀似乎放下了所有包袱似的满足的看了火湫一眼整个身体都开始剧烈的燃烧。
“火云叔叔不要――”这一刻火湫心中在没有了任何的疑惑泪水夺眶而出她猛地冲了出去试图阻止火云。

第207章 新的麒麟王
海龙在火云最后一句话的时候已经意识到了不好他前进的速度比火湫快了一分但是他们的动作还是都晚了火云死志早萌他燃烧的黑色火焰乃是自己的生命之火那灼热的气流竟然丝毫不下于海龙全力施展的火属性混沌之气虽然并不具有攻击性但形成的绝对空间却是海龙也无法冲进去的。
火云平静地看着火湫柔声道“孩子不论叔叔以前做的一切是为什么毕竟我杀了大哥、大嫂我只有用自己的鲜血才能将罪恶洗清或许当大哥、大嫂见到我时会原谅我吧。再见了。”黑色火焰骤然升腾他的肉身迅速地融化着。
海龙只觉得身边出现了一股清凉的气流一脸凝重之色的娃娃不知道什么时候已经来到他身边两人对视一眼没有语言的交流他们的手已经握在一处金色的混沌之气出现了澎湃的气流瞬间向那黑色火焰罩去。火云所做的一切都深深的感动了他们的心两人倾尽全力发动了最强法力金色混沌之气犹如一个巨大的光罩般将黑色火焰完全笼罩在内金光所指黑色火焰迅速地消融着。但是这麒麟的生命之火将麒麟圣火的霸道完全展现。当金光化去所有黑色火焰时火云的身体已经完全消失了。一颗红色的内丹出现在金色混沌之气中央。海龙和娃娃的及时出手终于挽救了火云的内丹元神否则那狂暴的生命之焰必然会将元神也一起吞噬。
海龙和娃娃用意念力心的控制着将火云元神收于身前所有火云的下属的火属性仙兽们都仰天发出痛苦的悲啸声音的苍凉摧人泪下。
所有的火属性仙兽都呆住了火云的自杀已经证明了一切他用自己的生命洗涤了清白同火湫一起前来的火属性仙兽们都低下了头他们对火云这些“叛徒”的仇恨已经随着火云的死消失了。
海龙用法力包裹着火云的元神心地送到火湫面前轻叹道“你的火云叔叔死意极为坚决虽然我们救下了他的元神但想重新恢复生机却不是一件容易的事。”
火湫接过火云的元神泪水如断了线的风筝一般不断地掉落。“叔叔你为什么要这样做呢？”此时她心中陷入了一片空白她也不知道自己应该如何火云的都是真的那么他不但不是叛徒而且还是麒麟一族的英雄但是他毕竟杀了自己的父母啊！从感情角度来看自己还能接受这个叔叔吗？火湫的心已经乱了就那么静静地站在原地失神地看着手中火云的元神。
海龙看着娃娃怀中的朱雀淡然道“朱雀大哥今日所发生的一切你也都看到了。现在你还认为白虎王不该死吗？”
朱雀低着头不知道在想些什么叹息道“或许你是对的吧白虎确实做了许多错事。”
海龙没有再多什么深深地看了娃娃一眼。上前拉起了她的手娃娃先是一楞刚想将自己的手从海龙掌中抽出心中却想起了海龙的声音“用我们的力量去平复他们的悲哀吧毕竟真正的敌人还没有到来。”
娃娃反握住海龙的手轻轻的了头。麒麟圣域发生了这么多事她感觉到心中充满了压抑。海龙的提议她又怎么会拒绝呢？
金色的混沌之气再次出现了海龙和娃娃手拉着手平静的站在那里他们都闭上了眼睛完全凭意念力去控制着自己的修为。纯净的金色混沌之气充满了祥和光芒瞬间扩大将所有火属性仙兽都囊括其中。
海龙轻声吟唱道“当初之孽方有今日之果不论对错所有的一切都已经过去了。麒麟圣域将迎来新的明天。放下仇恨团结一心火属性仙兽和火麒麟族再次振兴的机会已经到来不要执迷不要悲伤过去的就任由它过去吧。”简单的几句话在金色的混沌之气作用下清晰的传入每一名火属性仙兽耳中。在那祥和之气的刺激下火属性仙兽们僵硬的身体都渐渐地软化了就像海龙和娃娃那样缓缓闭上了双眼。在海龙的刻意为之下火属性仙兽们逐渐围拢成一个个圆圈而火湫就在这圆圈的正中。红色火力形成的绝对空间渐渐出现取代了海龙和娃娃释放的金色混沌之气。凭借那祥和之气海龙和娃娃已经引动了他们心中的平静。
金光消失了睁开眼睛看着那围拢在一起的火属性仙兽海龙轻叹一声“过去的都已经过去了是火属性仙兽该重新崛起的时刻。”
娃娃看着海龙道“虽然我们修为几乎相等但你对法力的控制确实比我要强。如果刚才由我控制一定无法影响到这么多火属性仙兽的心神但你却做到了。”
海龙道“那是因为它们对我们并没有戒始终都将我们当朋友看待所以才会轻易的成功。”
娃娃道“海龙你他们能从仇恨和悲伤中清醒过来吗？”
海龙摇了摇头道“我不知道但可以肯定的是以火湫姐为首的火属性仙兽们并不笨我想火云的事只会深深埋藏在它们心底。至于仇恨没有那么容易化解。只有将当初的始作俑者彻底毁灭它们才能从仇恨中走出来。我知道你不愿意看到杀戮但有的时候只有杀戮才是最好的解决办法。”
娃娃低头看向怀中的朱雀道“宝你还执意要帮那白虎王吗？”
朱雀抬起头但它却没有看娃娃而是向海龙道“这里的事情结束后你们会去哪里？”
海龙微微一楞道“这里的事结束后或许我们就会去七星坪吧。”
朱雀了头转向娃娃道“那我先走一步就在七星坪等你们吧。娃娃即使你帮海龙我也不会怪你的。”话音一落它展开红色的羽翼高飞而起。转瞬间变为一个红色的光消失在远方。
海龙看向娃娃微笑道“朱雀大哥已经想通了那你呢？”
娃娃看着海龙灵动的大眼睛中流露出一丝调皮的光芒。“我？我已经过不参与你们的杀戮啊！不过我还是会帮你保护飘渺她们的。”
海龙无奈地摇了摇头他也知道自己拿这个娃娃没有丝毫办法“那好吧到时候你只要保护好飘渺她们就可以了。”灵机一动海龙突然想到了一个将娃娃卷入其中的办法他相信只要自己的这个办法成功了娃娃不想出手恐怕都不行了。
闪身到飘渺三女身前。海龙分别向她们拍出一掌纯净的火属性混沌之气注入下三女的脸色顿时红润了一些。
飘渺眼中流露着兴奋的光芒。“龙你看到了吗？刚才刚才我用的是苍灵箭阵就是我对你的秘密苏法。我终于成功了。”
海龙将飘渺搂入怀中不顾有娃娃和后天在侧低下头在飘渺唇上重重一吻“乖老婆我就知道你很厉害。你这苍灵箭阵真是令我惊讶啊！恐怕即使是我想逃脱你这苍灵箭阵的威力也会非常困难呢。尤其是你把握的出手时机简直是太完美了否则也不会收到那么好的效果。看来你已经将在人界时修炼的雷法同仙界的仙法相融合了。我相信恐怕现在陨雷天君大哥在雷法上的控制也未必会强过你。”
飘渺俏脸羞红将头埋在海龙的怀抱中低声道“我只是想让你知道我并不是没用的不论在什么时候我都会尽量帮你。”
海龙笑道“论辈分你曾经是我的太师祖呢怎么会没用呢？当初要不是你的引导恐怕我也不会有后来的成就。不过你在施展苍灵箭阵时法力还不够精纯由于借助了影和后天的法力导致攻击的威力有些分散。否则效果应该会更好。”
一旁的娃娃道“海龙它们差不多都平静下来了唤醒它们吧我想到火圣兽神殿中去看看。”
海龙看向围坐在一起的火属性仙兽们轻轻地摇了摇头道“算了吧。现在还是别打扰他们他们的精神和身体都是非常疲惫的白虎王恐怕不久就会带领手下精锐赶来还是让它们尽量恢复一些法的好。”
娃娃有些不满的道“恢复法力还不容易吗？只要我们联手用那金色的混沌之气应该可以很快帮助他们恢复的。”
海龙摇了摇头“娃娃难道你不明白吗？用我们的混沌之气转化成法力固然能够恢复但那并不是他们本身修炼而来的当真正应用时很容易会出现差错。法力只有自己的才是最好的所以还是就让他们这样平静的休息休息吧。飘渺你们三个消耗的也不少先尽快恢复自己的法力这里有我和娃娃在没有任何人能够打扰你们。这苍灵箭阵以后定要少用消耗的法力太多了。”海龙刚才将混沌之气输入三三女体内的时候就发现三女体内的法力几乎被抽空了似的就像当初自己使用灭仙动时那样。
娃娃看着三女也进入了入定状态飘飞到海龙身痢主动拉住他的手海龙刚刚一楞心中就响起了娃娃的声音“你可不要误会哦我可没别的意思。只是觉得这么同你话更加方便而已。”一边着她那双眼睛中还流露出一丝顽皮的笑意。
海龙无奈地摇了摇头利用元神相通向娃娃道“这样很好玩儿吗？你难道就不怕被我占便宜？”
“怕？我当然怕了。”娃娃挑衅似的挺起自己并不是非常丰满的胸脯。海龙无奈的摇了摇头“我算怕你了我可不敢对公主您有什么非分之想。”至阴之体同至阳之体间不但会相互吸引同样也会彼此对立就算娃娃再漂亮海龙对她也无法产生那种情爱的感觉。虽然手拉着手心灵相通但海龙此时的心却是非常纯净的并没有任何遐想的存在。他知道娃娃这丫头可不是那么好对付的。
娃娃撅起了可爱的嘴用力捏了海龙的大手一下道“我就那么可怕吗？人家怎么也算个美女你看你那是什么态度像防贼似的。”

海龙苦笑道“你还不可怕吗？或许别人不清楚会被你的外表所迷惑。但你不要忘记我们是心神相通的。我很清晰地发现不论你有什么表情什么样的话你的心却始终保持冰冷情绪上始终没有过真正的波动。单是这份冷静就是我远远不及的。我也是这几天才想明白。或许当我们第一次见面你发现我所用的是火属性混沌之气时就已经开始计划如何算计我了吧。我承认你有一颗善良的心但当你面对敌人时我不相信你真的不会下杀手。你跟着我们出来最主要的原因就是要一直和我在一起等到冥界大军出现之时合我们二人之力与其相抗衡。”到这里海龙停顿了一下感受着娃娃内心深处的惊讶接着道“虽然你隐藏得很秘密但我还是能清晰的感觉到你对我的那一丝不屑其实你根本就看不起我或许是因为我有不止一个老婆的缘故吧。我们的目的是相同的都是要对付冥界不让他们侵犯到仙界中正是因为如此我才一直没有反对你跟我们在一起。今天我把话开了不管你如何利用我我都可以不在意但你不要伤害到我的亲人和朋友。否则我是不会原谅你的。虽然你很强。但你应该能够感觉到我们之间的差距虽然差距只有一丝但我却足以取你性命。”
娃娃松开了拉住海龙的手她的脸色变了原本的童稚已经荡然无存全身散发出一层淡淡的寒意。海龙突然感觉到自己仿佛又到了当初第一次遇见梦云的时候那时的梦云不就像娃娃这样冰冷么。神色的转变令娃娃显得成熟了许多全身仿佛凝结了一层冰霜似的看上去充满了冰冷而圣洁的气质。娃娃轻叹一声道“看来我真的是看你了。”
海龙微微一笑双手背在身后道“没有什么人总会有失误的时候虽然我知道你有些看不起我但我并没有怪你的意思。毕竟你是女孩子至阴之体的女孩子或许都是追求完美的吧也包括爱情。其实我也知道自己不应该有那么多妻子但是当感情到来之时我实在难以割舍。现在为止我有四位妻子飘渺、天琴、影和梦云。不论是她们中的哪一个同我之间发生的故事都很曲折。其实我是一个非常自私的人因为我深爱着她们所以我不愿意让她们受到任何伤害但是我也曾伤过别的女孩子的心。”玉华、玉萍、止水的面庞从眼中闪过海龙心中不禁升起一丝黯然轻轻的摇了摇头道“有的时候做某些事情是身不由已的。”
娃娃冷然道“我不想听你的感情史也不想听你的感情观。既然你已经看透我的目的那你想怎么样呢？是不是在暗示我应该离开了。”
海龙摇了摇头道“不你当然不用离开。娃娃毕竟我们的目的是相同的虽然你有利用我的意思但是我知道人不会伤害我。当冥界大军到来的时候我们彼此之间会成为相互的助力或许我想让天琴回到我身边还要借助你的力量。你可以当我今天什么都没过你依旧是那个天真可爱、心地善良的娃娃我也依旧是那个海龙。我并不需要你对我的感官有什么变化只要我的妻子们爱着我就已经足够了。”到这里海龙目光流露出深深的情意从飘渺和影的身上扫过。
娃娃感觉到自己心中的一股莫名的情绪似乎被海龙触动了一般。轻叹一声道“不错我心中确实有些不屑于你的为人当我第一次见到你时你身边就跟着她们三人。虽然我从来没有涉及过感情但对于你这样朝三暮四地行为极不赞同。你知道为什么我的情绪始终不会波动吗？因为我是至阴之体。如来佛祖曾经对我过身具至阳之体的人要么是至情至性。要么就是心中充满了**之火而我这样的至阴之体却完全与之相反。我的心生来就是冷的完全的冰冷在面对任何事情之时总能够冷静的面对。就算在我修炼最困难的时刻。我的心情也是非常平静的所以我才能有今天的修为。最初我见到你的时候始终以为你是那种燃烧**之火的至阳之体心中不但对你不屑一顾甚至会鄙视你。但后来我却发现自己错了从离开碧波潭开始你所做的每一件事都与我预料中截然不同你还记得我们彼此法力达到心神相通的那一刻吗？你对我的信任令我感觉很舒服那种舒服的感觉是我有生以来第一次出现了情绪上的波动。“
海龙微微一笑道“这么我也不是那么令你讨厌了这样也好。我们就继续保持现在的关系吧。我们是战友不是吗？别的我也不敢奢望什么如果你能把我当成朋友我会非常高兴的。”
娃娃转过身背对着海龙道“朋友吗？是啊！我们在心神相通的时候就已经是朋友了。或许我的心并没有在法力相融时完全开放但是我确实已经把你当成朋友但更重要的我们还是战友你明白吗？”
海龙了头道“我明白你的意思也明白你的原则。我们是朋友这就足够了。”
……
火湫从静修中清醒过来。不知道多少年了她第一次感受到了平静的舒适。在这段静修的时间中仿佛失去了一切思考的能力所有的一切都是那么平静。凝神内视她发现自己的法力恢复到了颠峰状态甚至还有了些许进步。感受着手中的温热她睁开了眼睛看着始终被自己托在掌心中的内丹她轻声道“火云叔叔我已经明白了。你是麒麟族的英雄。”一滴泪水从她的眼中滑落带着晶莹的光芒落在那内丹之上。顷刻间内丹仿佛重新焕发了生机似的原本黯淡无光的丹体重新恢复了淡红色的光芒光晕流转中似乎在诉着自己的兴奋。
火湫将内丹捧到自己面前轻声道“叔叔不论如何我都会帮您重塑肉身的。而现在我要去做一件更重要的事为了爸爸、妈妈也为了你。”
火湫右手在半空中画出了一个三角形红光闪烁中她将内丹送了进去。站起身火湫看着自己周围先后清醒的火属性仙兽们她等待着。当所有火属性仙兽完全清醒时火湫长啸一声啸声传遍整个麒麟圣域“我们是火焰的孩子火赐予了我们的力量为了火的延续我们必须要捍卫它的尊严哪怕只剩下最后一火星我们也不能让它熄灭。属于火的我们将为了火的尊严而战为了所有死去的同胞而战。我麒麟王火湫将成为冲在最前面的先锋。”
怒吼的咆哮声从每一只火属性仙兽口中发出在火湫豪气干云的怒吼声中它们心中的火再次被燃了庞大的斗志凝聚在一起那是恐怖的力量。在火湫的命令下火属性仙兽们按照修为高下的不同排列成一行行整齐的队伍修为强的在最前面整体形成一个半月形背靠火圣兽神殿遥望关麒麟圣域的远方。他们都在等待着等待着敌人的来临。
红色的长发静静的披散在背后海龙盘膝坐在金云之上双眼始终合着就连先前火属性仙兽那震耳欲聋的咆哮也没有将他惊醒。淡淡的红色光芒若隐若现。他那英俊刚毅的面庞显得异常平静。古铜色的肌肤散发着强烈的阳刚之气。那象征着日耀星君身份的金色披风此时已经在火属性混沌之气的改变下成为了一条金色的腰带金光闪耀着散发着非同寻常的光彩。
海龙身旁飘渺、影和后天眼中都流露出迷醉的光芒在她们面前的男人充满了强大的吸引力飘渺和影都显得很平静只有后天眼眸中的神色不断地变化着。复杂的光芒始终倾注在海龙身上。娃娃悠闲地靠在自己水属性混沌之气变化出的椅子上似乎周围发生的一切都与她无关淡淡的蓝色光芒散发着如同冰霜一般的气息。嘴角流露出一丝淡淡的微笑似乎在回想着什么似的。
不论是静修中的海龙还是打着瞌睡的娃娃其实都在等待着。等待着那该出现的人到来。十天的时间已经到了麒麟一族能否继续统治火属性仙兽继续传承火圣兽的称号就要在短暂的时间内出现结果。复仇的火焰在每一名火属性仙兽眼中闪耀着它们现在的状态比起十天前已经是天壤之别。火湫没有去找火属性仙兽队伍后面的海龙因为她信任信任海龙一定会在该出现的时候出现。火湫之所以没有进入火圣兽神殿中是因为她有自己的想法当她从静修中清醒过来时已经发誓如果不能将最大的仇人白虎王毁灭自己就没有资格进入神殿之中。
麒麟圣域中仙云缭绕淡红色的光芒此时散发着温热的气息在这片圣域之中火属性仙兽们可以将自己的修为发挥到极限。
这也是为什么海龙没有让火湫直接攻去北方白虎领域的原因。只有在这里才有可能对白虎王造成绝杀之势机会在很多情况下只有一次。
期待中的蓝色光芒终于出现在麒麟圣域外的远方所有的火属性仙兽们的气息都渐渐的狂暴起来他们等待这一天实在已经太久了。
蓝色笼罩的规模比预料中的还要大上许多大片的蓝色光迅速的接近着。娃娃缓缓睁开了眼睛感受着麒麟圣域外逐渐强盛的冰冷气息嘴角处的笑容消失了。凭借过人的目力她清晰的看到那片蓝色光的数量绝对不会少于五百而且从修为上感觉每一个蓝色光都有着不弱的实力。反观火圣兽神殿前的火属性仙兽们它们加在一起的数量也不过只有六、七百而已。当年老麒麟王死去后火属性仙兽们的心就已经散了总体数量大为减少有很多心灰意懒的火属性仙兽都选择寻找一个平静的地方自行修炼。从实力上看那片蓝色的光虽然数量略微逊色但却占据着绝对的优势。娃娃不禁看了看一旁的海龙心中暗道只有他才是这场战斗的关键。在必要时刻自己要不要出手呢？
蓝色的光芒突然缓缓分散如同铺天盖地一般那散发着冰冷气息的蓝色光彩此时显得更加澎湃它们没有任何停留的直接向麒麟圣域扑来。
白虎王现在很郁闷自从同仙帝联合以来水属性仙兽在仙界中威势大增在没有仙人敢到白虎领域附近出没当仙帝决定暂时隐忍不动之后白虎王就回到了自己的神殿之中修炼它当然知道只有修为更加强盛才能在未来不久的变化中生存下去。他并不在乎冥界如何因为仙界背后还有佛界的。白虎王的野心即使是仙帝也并没有完全了解他不止是想在仙界中成为一霸甚至还想统治整个仙界乃至六界。在这一上他和冥帝是相同的。只是水属性仙兽毕竟有很大的局限性为了实现自己的野心白虎王一直在等等待一个能利用的机会。而这个机会就是冥界到来之时。他最希望的就是冥界对仙界发动的攻击他最想看到的就是冥界能够与仙、佛二界两败俱伤。那时候将是他最好的机会。只要把握住或许真的能将仙界一统即使向统治六界发动冲击也未必是不可行的。
这么多年以来白虎王在四大圣兽中是最执着的一个。他的执着表现在对混沌王遗迹的寻找。他当然明白只要自己能够开启混沌王留下的遗迹那么四大圣兽就能得到真正的力量。那才是守护圣兽的实力如果运气好的话再得到混沌王残留神识的指引或许自己就会成为六界的最强者。但是寻找了这么多年白虎王却始终没有得到什么确实的线索。这几天正在他修炼又有所突破之时突然接到了火虎王传来的消息麒麟圣域发生了变化。麒麟圣域是白虎王一颗非常重要的棋子火属性仙兽的综合实力虽然比不是他统治的水属性仙兽但总体来实力还是非常可观的。当初他之所以选择火云成为新的火圣兽而不是火虎王那是因为他看到火虎王同自已有着类似的野心他可不想养虎为患。当火虎王告诉他麒麟少主出现之时白虎王大为吃惊他当然明白麒麟少主象征着什么她的出现很有可能会让火属性仙兽重新归拢在一起那是白虎王最不想看到的情况。所以在接到信息后他没有任何犹豫的就带着族中全部精锐赶了出来。务必要在麒麟少主的影响力没有散开之前将其扼杀在萌芽中。

第208章 无坚不摧之乾坤收束
白虎王对自己信心十足很多年以前他所统率的水属性仙兽就已经成为了四族圣兽中最强的一支。虽然他心中在乎火属性仙兽联合起来的实力但也完全没把对方看在眼中一路上他已经想好了对策他倒是不想过多的杀戮就连麒麟少主他也不会杀因为麒麟少主既然已经出现自己一旦把她杀了必然会引起火属性仙兽们深切的仇恨而囚禁则是最好的办法那时火属性仙兽控制起来就更加容易了。白虎王眼中闪烁着幽蓝的光芒自己期待的冥界大军用不了多长时间就要杀来现在决不能出差错。
远远的白虎王已经看到了淡红色的麒麟圣域他沉声道“所有属下听令以白虎展翼之势前行时刻注意麒麟圣域中的动向如有想突围而出者定要活捉如果火属性仙兽从谁那里突破那他就不用看到今晚的月亮了。”在白虎王的命令中众水属性仙兽轰然应诺他们早已经习惯了白虎王的铁腕政策没有任何犹豫立刻向四周散开排列好阵形向前推进。
白虎王看着自己身上的白色长袍不知道为什么这些年以来他已经喜欢上了自己变化的这具人形躯体平时很少显露本相了在法力的催动下他率领着几名手下当先前冲在五白水属性仙兽的簇拥下进入了麒麟圣域。刚一进入那红光笼罩的范围白虎王就不仅皱起了眉头即使是水圣兽对于这麒麟圣域中的火热气息也感觉很不适应心中不仅升起一丝厌恶。正在这时他看到了面前的大片红光为首的都是火麒麟最前面竟然是一名全身散发着灼热火光的少女他的目光同那少女相对时心头不仅微微一颤那对充满仇恨的的瞳孔即使是他堂堂的白虎王心中也不禁升起一丝寒意。面前这些火属性仙兽显然早知道自己即将前来看他们的样子似乎根本没有逃跑的念头。白虎王看到火属性仙兽们的目光时他心中的寒意不禁更盛。他知道自己的判断恐怕是错误的这些火属性仙兽的目光竟然如此类似显然早已经做好了一切准备难道他们还想以死相拼不成？除了前面这些后面的几乎都是最普通的仙兽这怎么可能与自己相拼呢？
虽然白虎王是以人形出现的但当火湫看到他那双闪耀着蓝色光芒的眼睛时立刻就认了出来。这双眼睛她实在太熟悉了当年在自己的父亲受到重创时这双眼睛的主人在哈哈大笑。是他威逼火云偷袭了自己父亲是他导致了父亲和母亲的死亡。火湫没有动她告诉自己现在需要冷静还不是动手的时机海龙在回麒麟圣域的路上就对她过这次的目的并不是将所有水属性仙兽完全毁灭而是要剿灭白虎王这个罪魁祸首。既然如此自己就冲动不得只有最佳的时刻到来时才有可能将白虎王留在这里。
白虎王飞到火湫面前百米处停了下来虽然他带来的手下人数上要比火属性仙兽少一些但由于用了分散的阵型此时倒象是包围着火属性仙兽。看着全身充满杀机的火湫白虎王心中暗自凛然他曾经经历过无数战斗但还是不禁被火湫身上那滔天的杀气所感染那并不是凭空而来的杀气只有经历过血与火的洗礼超度无数生灵后才会产生的强大杀气。他当然不知道火湫曾经在妖界中杀戮无数但在火湫的杀气面前他心中已经有些忐忑了。今天自己能胜么？他有些怀疑。微微一笑白虎王道“你就是老麒麟的女儿么？嗯不愧是麒麟王嫡亲血脉的后裔这么快就能聚拢如此多的手下杀回这里重新夺得了麒麟族的王位。火虎王和她的族人们想必已经被你们打败了吧。火云呢他在哪里？”
火湫伸出右手手上光芒骤然亮起红色的内丹出现在掌心处“火云叔叔在这里他会看着我向你索取你应该付出的一切。”
白虎王不屑的哼了一声“就凭你们这群乌合之众么？看来你比你老子还要疯狂的多。火云本就怀有异心要不是出于对平衡的考虑我早将他杀了他死在你手上倒是一个很好的归宿。姑娘当初你父母可并不是死在我手上没有火云帮我偷袭他们恐怕我胜的没有那么容易。而且在最后时刻他们也是死在火云手上。所以从某种角度来我们之间并没有什么仇更没有什么恨。既然你已经回来了我可以你继续当你的麒麟王火虎王的事情我也可以不追究但是我有一个条件很简单的条件。”到这里他顿了一下看到火湫并没有变化的脸色才继续道“我的条件就是所有火属性仙兽包括你在内必须向我臣服今后要听从我的调遣。”
火湫并没有因为白虎王的话而发怒身上的杀机突然收敛了向白虎王微微一笑道“就这么简单么？难道你就不怕我表面上答应你等你带人一离开就背弃诺言么？”她本就很美在身体周围火焰的衬托下她的笑容就如同一朵火中的百合花一样动人。
看着火湫的笑容即使以白虎王的定力依旧呆了一下但也只是一刹那而已他很快就恢复了神志摇了摇头道“既然我敢这么就不怕你背叛。想成为火圣兽当然没有那么容易如果没有我的恐怕你在这个位置上也坐不稳吧。所以你必须要嫁给我我将用我的法力在你的元神处设下禁制一旦你背叛我我的力量就将在你体内爆发让你的元神破碎而亡。”
火湫依旧面带笑容她并没有去评价白虎王的条件只是微笑着道“那当初你为什么不在火虎王和我叔叔火云的身上下禁制呢？”
白虎王冷哼一声道“没有必要。他们都是聪明人都知道背叛我的后果而且他们的实力根本不足以对我产生任何威胁。而你不一样你是老麒麟的嫡系血亲你拥有着麒麟一族最纯正的血脉当初老麒麟成为新的火圣兽之后你们麒麟王族在他作用下就拥有了领悟圣兽真正修为的能力。虽然你现在还不成熟修为也只不过进入圣兽境界不久但是用不了太长时间你就会奋起直追或许几千年后就能拥有同我现在接近的实力吧。所以我不能任由你继续平静的生活下去你现在只有两个选择一个是毁灭而另一个就是顺从。”
火湫将自己暗红色的长发梳笼到背后摇了摇头道“这两个选择对我来都没有什么意义那都不是我想要的结果。我也给你一个选择你知道是什么吗？那就是死彻底的死――――”到最后一个字火湫的神态突然变得疯狂了全身的火焰瞬间转化成黑色如同一颗炮弹般冲了出去直接向白虎王撞去。火湫身后的火属性仙兽们没有动而白虎王周围的手下们也没有动。这是王者间的较量以他们的实力是做不到什么的。
白虎王脸色变得很难看他知道今天的事恐怕不能善了火湫突然爆发出的法力比他想象中还要强大许多并没有预料中那么好对付。尤其是火湫在麒麟圣域里可以将法力全部爆发出来甚至还能产生更强的攻击力而自己的法力在这里因为受到属性相克的影响反而会被抑制一些。时间已经不允许他再有任何犹豫白虎王全身蓝光湛放满头白发向身后飘扬双手在胸前作出一个奇异的手势一面蓝色的光顿骤然出现在他身前。光盾呈六边形如同一块巨大的水晶。白虎王大喝一声双手前推那面光盾顿时旋转飞出迎着火湫撞了上来。
火湫这一撞包含着她心中全部的仇恨没有留下任何余力护体仿佛要将自己内心的痛苦在这一刻完全倾泻似的。黑色的光团与那旋转的蓝色光盾在空中相遇了白虎王的修为确实霸道火湫前冲的势头被那蓝色光盾硬生生的挡了下来。光芒流转中时间在这一刻静止了。火湫的身体依旧保持前冲的状态黑色的光团没有任何预兆的突然爆发黑色的火焰瞬间高涨将那蓝色的盾牌吞噬其中。
白虎王脸色一变多了几分苍白“好连麒麟地狱火都用出来了看来你的修为已经追上快你老子了。天河之水天上来！”右手虚空一引原本红色的麒麟圣域内突然多了大片蓝色的光芒如同倾泻的河水一般蓝光形成一道激流骤然前冲迎向火湫的身体。
黑色的火焰在吞噬完那蓝色光盾之后立刻发动了攻击。火焰升腾而起灼热的光芒铺天盖地般冲了上去火湫的身体不知道什么时候已经现出了本相那是黑色的麒麟是复仇的麒麟。原本象征祥瑞的麒麟在变成黑色后象征的就是恐怖。那滔天的火焰威势之盛竟然盖过了白虎王法力所化的天河。在仇恨的刺激下火湫的法力终于全面爆发了。单是在这冲击的过程中她的修为就上升到了另一个台阶。
娃娃眺望着火湫的身影惊讶的道“原来当杀气提升到一定程度后竟然可以促进修为的提升这种情况我倒是第一次见到看来火湫对于这白虎王的仇恨实在太深了今日之事必不能善了。”一边着她已经站了起来凭空飘浮到飘渺身边。飘渺三女仿佛并不知道外界发生的事情目光依旧停留在静修中的海龙身上。娃娃不得不承认在海龙修炼火属性混沌之气时散发的魅力是非常难以抵挡的。
完全燃烧中的麒麟地狱火终于撞上了天河以撞击的一为中心仿佛产生了一个巨大的怪兽一般竟然将光线吞噬了周围突然陷入一片黑暗之中。虽然只是短暂的一瞬间但还是令在场所有仙兽都生出了恐惧的感觉。光线恢复了依旧是在淡红色光芒包裹中的麒麟圣域。但是一股无比强大的冲击波没有任何预兆的骤然产生水属性仙兽以三头全身包裹在蓝色光芒中的白虎为首火属性仙兽以火界为首分别联合发出了蓝、红色的屏障试图阻挡那庞大的冲击力。轰然巨响中麒麟圣域内如同烟花燃放般爆发出大片光芒双方实力顿时显露出来。水属性仙兽只是整体向后退出不足十米而聚集在一起的火属性仙兽却依旧退出三十米之远。
狂暴的法力渐渐散去白虎王不知道什么时候已经显露出他的本相那是一头巨大的白虎全身闪烁着银色的条纹蓝色的光芒包裹着他的身体而最醒目的就是他额头上那金色的王字。此时的白虎王并不轻松银白色的毛发上已经多了数片焦黑蓝色的虎目散发着愤怒的光芒看着面前不远处的火湫低低的咆哮着。火湫的情况也比他强不了什么身上那暗红色的鳞片碎了一些有的地方已经凝结上了一层冰霜他的麒麟圣火正在缓慢的将这些冰霜化去。在刚才这疯狂的一击中她竟然凭借着自己强烈的杀意同白虎王站了个平手别白虎王没想到这种情况就连火湫自己也有些惊讶。刚才那一击真的是自己发出的么？虽然在最后的碰撞中自己受伤了但那白虎王也同样受了伤。爸爸妈妈一定是你们在冥冥之中保佑我我已经伤了他已经迈出了报仇的第一步。你们放心我会用这混蛋的灵魂来祭奠你们的在天之灵。
白虎王心中充满了愤怒自从当初将老麒麟王夫妻毁灭之后他从来没有受到过任何创伤可是今天他竟然在正面冲击下伤在了老麒麟的女儿手中他又怎么能不愤怒呢？眼中怒火熊熊燃烧在他身体周围开始凝结出一颗又一颗细的冰渣。正在他准备将自己的法力提升到极限之时胸口处突然一痛一股灼热的燃烧感瞬间传遍全身他只觉得脑海中一阵发晕神志竟然有些模糊。白虎王吓了一跳几乎没有任何犹豫的向后飘退出百米全力将体内的水属性圣力提升到极限利用那冰冷的感觉刺激着自己的大脑试图让自己清醒一些。但是那股灼热的气息却并没有消失而且有越来越强烈之势白虎王低头看去就在自己的胸口上不知道什么时候突然多了一个紫红色的圆圆很只有普通人的手掌大在身材庞大的他身上毫不显眼但白虎王却能清晰的感觉到那灼热的感觉正是从这个圆中传来的。那股令自己心生恐惧的火热法力仿佛要将自己的元神也燃烧了似的充满了强大的霸气。白虎王有些惊慌了他实在无法相信在刚才那狂暴的气流中火湫竟然能给自己带来这样的伤势。胸口中一股气息不顺他的修为最多只能发挥出六成而已。
“很吃惊是吧老白虎。”一个懒洋洋的声音突然响起。白虎王感觉到这个声音很熟悉但却无法捕捉到声音的来源。
“不用多想了你胸口处那个光是我弄出来的。怎么样达到颠峰境界的火属性混沌之气滋味不错吧。刚才你们交手时所产生的爆炸力确实强大使我来不及对你造成更多的伤害。但是这已经就足够了你身上有了我的火属性混沌之气就算现在想跑我也能轻易锁定你的方位。”随着声音的再次出现红光一闪。火湫身旁多了一个人正是身穿红色长袍的海龙。海龙似笑非笑地看着白虎王他很满意自己刚才的偷袭对待这种具有刻骨仇恨的敌人。有的时候就需要使用一些非常手段。
白虎王看到海龙出现顿时心头狂震。险些压制不住混沌之气地冲击。他怎么也没想到当初中了仙帝镇魂针的海龙还活着。他当然知道海龙的修为有多么强大而且现在地他明显不是当初被围攻时的样子了能在自己与火湫全力对决中暗算自己单是这份修为已经足以令他恐惧心中的震骇瞬间达到了极限失声道“你怎么会没死？”
海龙很满意白虎王现在的表情微微一笑。道“我为什么一定就要死呢？你以为是你还是仙帝可以掌控一切呢？你们都不能因为你们并不是创造了六界的混沌王。所以我没死镇魂针都杀不死我你觉得我还会死么？”
虽然背后有五百水属性仙兽但此时白虎王却感觉到自己是那么的孤单。仿佛单独面对海龙似的海龙虽然面带微笑看上去很愉快似的但他那强大的气机却紧紧锁住了自己哪怕是轻微地移动恐怕都会引来他疯狂的攻击。白虎王不敢动他就那么看着海龙一边拼命的想将体内的混沌之气逼出体外一边沉声道“你的命居然这么大。看来我和仙帝虽然对你已经有了很高地估计但我们还是算差了如果当时围攻你之时仙帝没那么多废话在我们的联手下你根本没有逃脱的机会。”
海龙洒然一笑道“你也用不着什么事情都推到仙帝头上。那时你不也没有用出全力么？否则我也不会寻觅到机会了。同样的事情不可能再发生第二次那是你们唯一一次杀我的机会既然我没有死那你们就已经走入了穷途末路。”
白虎王盯视着海龙地双目“你就真的那么有把握将我留在这里么？”
海龙微笑道“你呢？”
两人目光就那么在空中彼此纠缠碰撞出强烈的火花。海龙那微笑的面庞和他眼眸中流露出地冰冷杀机形成了鲜明的对比。他也曾经在妖界杀戮过。虽然时间远没有火湫和天琴长但那段杀戮之旅他所杀的妖兽数量却一也不少。强盛的杀气不断提升着白虎王体内的火属性混沌之气在海龙的杀机影响下更全面的爆发了。他身体周围原本的蓝色光芒中竟然多出了丝丝红色的气流虽然目光凶狠但白虎王的气势已经完全无法同海龙抗衡了。
海龙那懒洋洋的声音再次响起“我是至阳之体我回到仙界后始终隐藏着自己的气息就是为了今天。如果在有心算无心的情况下我依然不能将你坑在这里那我也不配修炼混沌之气了。白虎王你认命吧。你曾经做了那么多事也是该偿还的时候了。在地狱中或许有许多冤魂在等待着你。哦不对你已经去不了地狱了因为你的结果只会有一个那就是形――神――俱――灭――”
身随音动海龙和火湫虽然没有语言的交流但却默契十足他们几乎同时飞身而起笔直的朝白虎王冲去。金光闪耀中金箍棒已经出现在海龙手中万道金光在火属性混沌之气的作用下骤然释放出庞大的气息直接罩向白虎王的身体。火湫也没有闲着她那麒麟地狱之火瞬间燃烧依旧是那式冲撞伴随着海龙的攻击从侧面冲了过去。
正在这时水属性仙兽们显示出了他们的精锐无数蓝色的光芒以白虎王身前一为中心迅速的聚拢瞬间形成一个无比庞大的蓝色光球挡在了海龙和火湫面前。
海龙身体突然加速一把抓住了火湫头上的长角用力一甩将她扔向自己身后同时大喝道“那东西你不能硬碰。”他的身体也停了下来看着横梗在自己与白虎王中间的蓝色光球以及不断聚拢的水属性仙兽们海龙笑了他向白虎王问道“这样就想拦住我么？”
白虎王眼中流露出一丝讽刺的光芒。“怎么？你以为你可以突破面前的防御么？这是集中了五百水属性仙兽的水之力。虽然过于驳杂了些但总体地量是任何人无法抗衡的即使是如来佛祖恐怕也无法突破。”

海龙摇了摇头叹息道“没想到真是没想到啊！堂堂的白虎王口中竟然会出这么幼稚的话。法力在有的时候是不能够用量来形容的。如此驳杂的法力你以为能起到什么作用么？你还不如让你这些属下们每人攻我一击来地实在当然前提是他们要能打的中我才行。”
海龙变了全身散发的火属性混沌之气光芒突然黯淡了下来一声清朗的龙吟从他口中发出龙翔天极神铠的终极变化出现了当那巨大的羽翼和紫色腾龙出现在他身体周围之时白虎王不禁瞪大了眼睛他楞楞的看着海龙道“仙帝没有做到的事你竟然做到了这是龙翔玉的终极变化身外化龙。”
“原来你也认识不过我地变化可不只身外化龙这么简单。天极神铠曾经被你们打的破损过。”达到颠峰状态的海龙背后双翼骤然大张接近黑色的羽翼每一根羽毛上都出现了一道道血丝。光芒闪耀中海龙再次前冲身体几乎只是刹那间就已经虚幻般来到了那面集中了无比澎湃法力的蓝色光球前。金箍棒上地光芒突然完全收敛海龙用出了他从没有使过的千钧棒法――乾坤收束。
乾坤收束。这是当初孙悟空在人界威慑南疆几位大神候用过的棒法当时就将羌族的神山中央开了一个圆洞。这一招海龙其实早会了乾坤收束的透攻击其实是千钧棒法中非常有用地一式。海龙之所以一直没有使用是因为出于对自己师傅的尊敬。他第一次见到孙悟空发功时所用的正是这一式虽然当时他处于半昏迷状态但他的神识是清醒地孙悟空那压天地造化的一棍永远印在了他内心深处。当时海龙就在自己心中暗暗发誓除非自己的修为能达到师傅那样的程度否则绝不使用这一招。而现在的他火属性混沌之气已经修炼到了颠峰终于第一次用出了这一招。
在很久以后当后天想起当初海龙所用的那一棍时还不禁热血沸腾。那是一个多么壮观的场面啊！即使在后来的仙界与冥界大战中也没有可以与其媲美的。
仿佛周围所有的气流都向金箍棒集中似的扭曲的空间呈现螺旋状而金箍棒的前端正是这旋涡的终。原本金光闪烁的金箍棒在这一刻竟然呈现出黑色黑色的棍身骤然前指海龙仰天怒吼“乾――坤――收――束――无――坚――不――摧――”
黑色的棍身竟然就那么硬生生的插了进去插进了那集中五百水属性仙兽法力形成的光团之中。所有的一切都静止了包括在场每一个人脸上的表情。虽然静止的时间非常短暂但他们却清晰的看到了一切。颠覆他们思路的一切。
水蓝色的光团如同一块巨大的蓝水晶般静止紧接着一道微的裂痕现出在金箍棒插入的位置一道又一道细微的裂痕出现了而且它们都兴奋的向四周延伸着延伸到这块蓝色水晶的每一个角落。
叮轻响声传入了每一个人的耳中这清脆的声音听在白虎王和他手下的水属性兽耳中就像地狱敲响的丧钟一般。水蓝色的水晶破碎了。
噗壮观的场面出现在麒麟圣域之中五百水属性仙兽竟然同时鲜血狂喷鲜血化为大片血雾给原来就是红色的麒麟圣域更增添了几分绚丽。
碎了是的碎了竟然真的破碎了。
海龙依旧保持着击破蓝色光团时的样子他的声音变得无比冰冷“我过驳杂的力量是无法同精纯法力相抗衡的。”
此时没有人会注意到海龙脸色的苍白在他们眼中海龙的身材是那么的高大宛如不可逾越的山峰一般不可逾越的。

第二百零九章 一切尽在掌握(上)
金箍棒依旧前指海龙眼中充满了慑人的神光那庞大的气势竟然盖过了所有的火属性仙兽虽然他仅有一个人但是白虎王却知道今天无论如何也无法讨好了唯一的期望就是能离开这麒麟圣域只要自己到仙宫中与仙帝联合那就怎么也还有一线机会。白虎王疯狂的怒吼着“上给我上杀了他。”一边呐喊着他的身体飞快的向后退去。
海龙并没有追击他此时也无法追击因为从白虎王身后冲出了三个刚才并没有动手的巨大身躯他们身上每一个都散发着强大的气势三道澎湃的气流瞬间封死了海龙前进的路线。海龙知道这应该就是火云所的白虎王达到圣兽级别的手下了。手中金箍棒瞬间劈出三下三道金光与气团相撞轰然巨响中海龙被震得向后飞退十米而那显现出身形的三头巨虎齐声咆哮三人成犄角之势瞬间将海龙围在中央海龙惊讶的辨别出他们组成的竟然是一个精妙的三才阵所产生的绝对空间竟然可以威胁到自己的移动速度。
海龙并不着急发动攻击因为每过一会儿他的水属性混沌之气就会多恢复一些虽然刚才那一棒破去了五百水属性仙兽联合组成的防御并令它们尽皆受伤但这也消耗了海龙大量的法力。淡然一笑海龙看着身体周围三头体形不在白虎王之下的白虎不屑的道“凭你们也想拦得住我么？我想你们应该是白虎族的长老吧。能达到现在的修为也不容易我的目标仅仅是白虎王现在退开我可以不杀你们。”
为首的白虎长老冷然道“我们都是最忠诚的白虎族人想伤害我们的王就要从我们的尸体上踏过去。”他们看着一脸淡然的海龙都不敢抢先发动攻击毕竟刚才海龙所展现的实力太惊人了几乎是以一己之力同所有水属性仙兽的精锐相抗衡虽然是因为找到了其中的破绽才能破除防御但如果没有强大的实力作后盾也是不可能达到的。
白虎王此时已经退到了队伍的最后面胸口处那灼热的感觉越来越强烈了。火属性混沌之气又怎么是容易驱除的呢？清晰的感觉到那火热的气流在不断吞噬着自己的法力白虎王身上的毛发已经没有了先前的光泽他有些喘息的恶狠狠的看着海龙心中的怨恨已经达到了极。
“火属性仙兽所属报仇的时刻到来了大家跟我冲！”火湫仰天咆哮一声带领着所有手下如同一柄尖刀似的向水属性仙兽的阵营发动了强有力的冲击。火湫就如同尖刀上的刀锋直接插入了对方的心腹之地抓撕口咬再加上强横的麒麟圣火几乎只是一个照面就有两名水属性仙兽中的精锐高手惨死在她手下。麒麟圣火之下没有活口连对方的元神内丹都在瞬间融化了。
原本水属性仙兽们按照白虎王的命令排列成一个分散的阵型是怕麒麟少主火湫趁乱逃走而此时却成了致命的弊病虽然它们整体实力在火属性仙兽之上但一来气势已经被海龙那雄霸天下的一击打垮此时又较为分散无法聚拢在一起。每一只火属性仙兽此事都充满了对复仇的渴望在火湫的带领下直接杀入对方腹地竟然就那么将对方的阵营撕开了一个大洞。
为着海龙的白虎三长老此时只能干着急他们虽然用气势罩住海龙但海龙的气息也紧锁在他们身上现在的他们根本就不敢去援助其他水属性仙兽只能不断的将法力保持在巅峰状态随时准备应付海龙的雷霆一击。
白虎王怒吼道“你们这群笨蛋快向我这边集中过来难道你们想被人家各个击破么？”
在白虎王的命令下众水属性仙兽顿时反应过来迅速的向白虎王方向归拢。他们本来实力就在火属性仙兽之上只要能够聚集在一起有白虎王的领导就算今天失败了它们也可以安然脱离麒麟圣域。
机会在有的时候只是一瞬间把握机会是一件非常重要的事。对于今天的布局海龙早已经考虑了很久他会给白虎王逃离的机会么？答案当然是否定的。
在这次对付白虎王的计划中很明显海龙的修为是最高的也是最容易引起白虎王警惕的。但这也同样是一个契机正是由于白虎王认为在场的对手中只有海龙能够真正威胁到自己才会放松对其他人的警惕。
眼看着手下们就要合拢到自己周围白虎王眼中流露出一丝厉芒他知道今天自己逃生是几乎没有问题了但是如此奇耻大辱他又怎么能甘休呢？只要等他凭借自己深厚的修为化解了海龙打入自己体内的火属性混沌之气就一定要联合仙帝彻底将海龙毁灭。那个被自己族中三大长老围攻的海龙确实是太不可思议了。短短几百年的时间他的修为明显又登上了一个新的台阶已经是现在的自己无法企及的台阶了。自己在仙界中修炼多年修为早已经达到了瓶颈或许只有那混沌王传中的残余神识彻底释放自己才能达到最强的圣兽境界吧但那毕竟是虚无飘渺的。
白虎王狠狠的盯视着被三位白虎族长老围在中央的海龙海龙此时显得异常清闲似乎根本就无视于水属性仙兽们的聚拢。而围在他身边的三位长老却显得极为紧张蓝色的光晕扭曲的波动着不求功敌但求困住海龙。
白虎王突然发觉海龙也在看着自己而且他脸上的笑容虽然很平和但目光中却流露出一丝冰冷照着自己仿佛像是在看一个死人心中流过一种莫名的惊骇全身骤然一紧好像自己的身体已经掉入了一个死亡的漩涡似的。而这时所有水属性仙兽眼看就要围拢火属性仙兽们虽然拼命的攻击想阻止水属性仙兽的聚集但在水属性仙兽牺牲部分人手后还是凭借着强大的实力快速汇聚着。
一道幽绿色的光芒不知道什么时候出现在火属性仙兽和水属性仙兽交锋的战场上那是一缕柔和的光芒淡淡的绿色看起来分外舒服而且水属性仙兽和火属性仙兽所能感受到的都是那一抹柔和。绿光弯曲前行似乎对任何人都没有敌意似慢实快的悄然穿过了战场进入了水属性仙兽的阵地之中。
没有任何人看清这道绿光的形态而白虎王的目光又被自己的手下们遮挡住了根本就没有发现这道绿光。绿光上的气息完全收敛有几名机灵的水属性仙兽刚感觉有些不对想去拦截那道绿光但绿光的速度实在太快了一闪一拐已经消失在眼前似乎本身就是幻觉似的。
白虎王深吸口气正准备将护体法力也收回来全力逼出海龙留在自己体内的火属性混沌之气。突然那死亡的恐惧又回来了而且是实实在在的感觉。
一道近乎于黑色的墨绿光芒没有任何前兆的出现在白虎王的咽喉部位光芒一闪竟然硬生生的破入了他正准备收回的护体法力中那锋锐的感觉令白虎王心中充满了寒意。但白虎王毕竟是水圣兽号称四大圣兽中最强大的一个面临危机虽然心中已生恐惧但却并没有慌乱随着咆哮声他那巨大的审议以不可思议的速度奋力而起用一只前爪挡上了那道墨绿色的光芒。
白虎王的皮毛显然有很好的防御作用再加上先前护体的法力已经削弱了对方的攻击那道极为强悍的一斩也无法将他那前肢断掉但是却在上面留下了一道触目惊心的伤痕。
海龙眼中的笑意更浓了但他依然没有动因为这道墨绿色光芒的出现只是他计划中的一部分。
所有水属性仙兽们都发现了白虎王的危机几乎没有任何犹豫的向白虎王身边扑来想对付那未知的敌人。但是在他们前扑的过程中先前那道充满柔和感的绿色光芒正夹杂在其中。

前爪传来的剧烈疼痛令白虎王怒吼出声眼看属下们都围了过来他刚想用意念力去感受敌人的存在却发现在两名水属性仙兽的中央突然闪过一道绿色的幻影。
是的那只是幻影在白虎王看到那幻影之时已经感觉到自己胸前一凉似乎有什么东西在向外倾泻似的本身的防御形同虚设一般根本没有起到什么作用。
两股血箭分别从白虎王的胸口和后背狂喷而出那极度压缩后产生的爆炸性力量充满了强大的杀伤力白虎王痛极怒吼本身的水圣力骤然爆发全身疯狂的在空中一阵扭曲所产生的庞大圣力竟然不分敌我的将自己的数名手下炸成了齑粉。
在这突如其来的变化中除了海龙之外在场所有人的行动似乎瞬间都停止了他们怎么也不明白在白虎王近千米之内都没有敌人的情况下竟然会受到如此重创这是根本无法想象的。就在所有人都处于呆滞中的时候海龙动了没有任何先兆的动了原本飘逸的气质瞬间变得狂暴起来身体以穿云式在金箍棒的带领下骤然冲破了那三名水属性仙兽长老的防御。他没有向那三名长老攻击以它的修为如果在此时发动攻击就算杀不死这三名长老也必然可以令他们身受重创但是他们却并非海龙的目标他的目标只有一个那就是白虎王一切都按照自己的计划顺利的完成他又怎么能放过这千载难逢的机会呢？能够给白虎王致命绝杀的人只能是他。
所有的一切都是海龙事先安排好的那突然出现袭击白虎王咽喉的正是影。在白虎王和火湫发动那绝世碰撞的时候影就已经动了。经过当初三阴合阳再加上多年来的苦修影最拿手的隐身潜藏之术早已经达到了颠峰境界。如果在一个四处都是植物的地方恐怕即便是如来佛祖也无法发现影的存在。即使在虚空中赢得气息也隐藏的很好。海龙之前所做的一切其实都是在为影那一击做准备。他以自己一个人吸引了包括白虎王在内的所有水属性仙兽注意其目的就是给影制造机会。
本来以白虎王的修为如果能保持冷静并时刻用意念力感受周围气息的变化那么影几乎是没有机会的。毕竟即使是受到一定火属性混沌之气创伤的白虎王依旧是水圣兽圣兽的不凡实力会使他不致身受重伤。可惜的是他确实中了海龙的计而且他心中只认为海龙是能够威胁到自己生命的想法令他放松了对其他事物的警惕。影在这种情况下成功的接近到白虎王身旁向他发动了突然一击。影这一击并没有出全力否则以他现在的修为偷袭这已经受到创伤的白虎王至少也可以断其利爪。但影没有这么做因为在行动之前海龙就已经格外叮嘱过她就算偷袭不能成功也一定要保护好自己必须留下绝大部分法力用来脱离。如果全力一击的话在白虎王疯狂的反扑下影很有可能会现出身形。那时身处于众多水属性仙兽中的她必然会成为众矢之的几乎没有了生存的可能这显然不是海龙愿意看到的。更何况海龙给影提供机会影又何尝不是给别人提供机会呢？

第二百零九章 一切尽在掌握(下)
影只是第一轮偷袭海龙很清楚以影的修为是不足以重创白虎王的。所以才有那道绿光穿身。白虎王在影的偷袭下护体法力被大幅度削弱而且正好露出了胸口部位这完全都是海龙事先设计好的。而拿到如同幽灵般的绿色光芒正是后天全力射出的碧海青天夜夜心之幻影迷踪箭也是后羿所留下的最难的几种箭技之一后天也是最近勉强掌握的。海龙在出手攻击白虎王的时候已经事先给后天输入了一道混沌之气虽然不会增强后天的修为但却可以完全化在这一箭之上为后天节省法力来控制这幻影迷踪箭。幻影迷踪箭近乎必中只能被对方所化解却绝不会被躲开。其中蕴含着的压缩爆炸性攻击力即使是以海龙现在的修为都要极心才能应付而身体高高仰起的白虎王又怎么能防的住呢？而且后天选择的目标部位正是海龙在白虎王身上所留下的那个暗红色光。在箭穿白虎王之后后天也已经瘫软在仙云上在也用不出一分力气。
海龙在冲出三位长老包围的时候他突然感觉到一切竟然都是那么的顺利将所有事情全部提前安排好的那种操纵万物的感觉令他对自己充满了信心。其实他完全有能力在正面对抗中重创白虎王但他今天的目的并不是同白虎王比试而是要将对方彻底毁灭所以他才用了这种不择手段的方法在自己法力未损分毫的情况下将白虎王重创。
曾经射落九日的后羿神箭又岂是那么容易对付的被完全由法力形成的碧玉箭射穿后白虎王的肉身已经被自己的鲜血染红了他的身体竟然在不断的萎缩抽搐着似乎就要崩溃似的。而此时还龙已经凭借神妙的身法冲到了水属性仙兽们面前。
水属性仙兽虽然已经反应过来但它们面对的却是那满天金色的棍影。六连击第一次同时攻击大量的对手在海龙全力施展下他的身体跟随着自己强大的攻击竟然硬生生杀出一条血路。水属性仙手们在他的攻击下竟然没有谁能阻止他分毫时间。白虎王身受重创这些仙兽们早已经胆寒了只是几次眨眼的工夫就已经至少有数十只强大的水属性仙兽精英受到了重创有些甚至已经被金箍棒轰得魂飞魄散。金箍棒这曾经在斗战胜佛孙悟空手中发挥出强大威力的极品仙器在海龙手中重现光芒无坚不摧的金光所过之处尽是残肢断臂。毫不停留的海龙就那么悍然向白虎王的方向杀去。
正在这时异变突然发生了一个几乎没有生气的声音突然响起“子真没想到你居然能逼的我用这一招。”而这个声音的来源正是白虎王此时他的身体已经完全蜷缩在一起鲜血也不再向外淌了就像一个巨大的肉球似的原本银白色的皮毛此时大部分已经被鲜血染红了没染红的地方也失去了光泽。海龙心中一凛他从来都没有看过任何对手尤其是像白虎王这样的对手。水圣兽又怎么可能没有最后的杀招呢？金箍棒绕体一周将身旁攻向自己的水属性仙兽们逼退海龙双目灼灼的盯着白虎王却并没有直接冲上去。
…………
仙宫。
仙帝猛地睁开双眼眼中充满了骇然“没死他居然没死。来人――”在他的怒吼声中绿光一闪碧落已经出现在他身前不远处。这个闭关的地方也只有碧落和二郎神几个心腹知道。碧落看着仙帝苍白的脸色不禁一惊自从投靠仙帝以来她还是第一次看到仙帝如此坐立不安她不明白究竟是什么人能够让仙帝这样赶忙问道“帝君出了什么事么？”
仙帝凝重的看着碧落道“我刚收到白虎王传来的消息当初我们围攻的海龙并没有死他又出现了而且出现在白虎王所统治的麒麟圣域中修为大增白虎王竟然已经身受重伤现在形势岌岌可危。他居然没死中了我的镇魂针竟然没死。”不知道为什么当他得到海龙还活着的消息后心中突然有一种万念俱灰的感觉。他当然明白自己的修为在仙界已经达到了极高的境界就算是镇元大仙和原始天尊也未必能将自己怎么样拥有至阳之习任何法属都要比一般人快上许多。但是海龙的出现却将他的计划完全打乱了。当初他刚从静修中清醒过来一得知海龙的事情就立刻带着白虎王、碧落和二郎神去围攻海龙最主要的原因就是他明白这与自己同样身为至阳之体、而且修炼了夺天地造化的混沌之气的人必然将成为自己最大的敌人所以他才对海龙倍加拉拢在被海龙拒绝后又立刻向他发动了残酷无情的攻击务必要将他彻底杀死在四象连环绝对空间中。可是现在他竟然没死海龙的生存令仙帝心中充满了恐惧他知道自己已经再没有任何机会去杀死他了而且他的归来也打乱了自己所有的部署在仙界中再没有任何优势可言。
“帝君那我们现在该怎么办？立刻去援助白虎王吧毕竟他手下的实力对您来是非常重要的。我们用大挪移之法前进用个三四次就差不多能到那麒麟圣域了毕竟仙宫在整个仙界中是偏西部的。有我们的加入或许能在将那个子……”
仙帝抬起手摇了摇头道“不不用去了一切都晚了。我事先没有感觉到他的归来。难道你不知道大挪移是要耗费多少法力的么？就算能调动托塔天王和哪吒随我们一同前往这次也没有任何胜利的可能。棋差一步满盘皆输。没想到我最后还是败在了海龙手中不愧是同样拥有至阳之躯的人他所作的一切确实比我要强。现在仙界中恐怕已经没有任何人能够制住他了。”
碧落愕然道“那海龙确实很强现在又是日曜星君可是他真的有您想象中那么可怕么？经过这些年的部署我们仙宫的实力已经增长得很强大了他毕竟只是一个仙人难道真的足以威胁到我们的整体部署么？”
仙帝轻叹一声道“碧落如果是白虎王他绝对不会问我这样的问题在有的时候一名修为强大的大神通者就足以改变这一切了。如果我判断的不错这次白虎王必然不能幸免没有了水圣兽和火圣兽这两股力量我们总体部署的实力已经无形中消失了一半。恐怕镇元大仙他们就要对我下手了你现在立刻亲自去一趟五庄观告诉镇元大仙我愿意全力配合他们对付即将到来的冥界大军。”
碧落一愣紧接着眼中流露出骇然之色喃喃的道“帝君难道您要与镇元大仙他们合作不成？那样的话……”

仙帝有些心灰意懒的摆了摆手道“照我的去做吧。这是唯一自保的方法否则冥界大军到来之前我们的仙宫已经不复存在了。”
……
海龙停留在原地他清晰的看到白虎王的身体在急剧膨胀着被鲜血染红的身体竟然生出无数触须触须并没有向自己攻来而是缠上了白虎王身边的水属性仙兽们。令人心生颤栗的悲鸣声不断响起被触须缠绕上的水属性仙兽身体竟然在不断的消融着一股股蓝色的光芒顺着触须输入到白虎王体内他竟然在吞噬自己的手下。无形的屏障以白虎王为中心迅速的扩张着如此恐怖的场面令那些水属性仙兽们四散奔逃他们都怕了白虎王突然的变化没人能够接受。为了保全自己它们拼命的向四周逃跑着宁可去面对火属性仙兽们狂风暴雨般的攻击它们也不想消失在白虎王的触须之下。但即使如此还有近百水属性仙兽的身体被触须缠上白虎王本就硕大的身体在不断的膨胀着一股股恐怖的气息不断渗出在海龙吃惊的注视下他胀大后的身体表皮竟然出现了一道道裂痕裂痕不断的扩大着仿佛随时都会爆发似的。海龙没有去贸然攻击眼中神光一闪立刻召唤出了自己最强大的龙翔天极神铠光芒四射中巨大的羽翼稳定着他的身体紫色腾龙上下翻飞从正面对抗着白虎王散发出的气势。
那追着海龙过来的三名白虎长老已经被拦住了拦下他们的正是火湫和火界。水属性仙兽已乱再不能威胁到他们什么此时他们需要做的就是给海龙创造一个绝杀白虎王的机会又怎么会再让这些白虎长老围上海龙呢？正在此时天空中突然暗了下来上百道闪电同时出现那压抑的感觉令在场所有火属性仙兽们大为兴奋因为它们都知道那代表着什么当初火虎一族几乎就是全灭在这些红色的电光下的。
水属性仙兽的精英们显然不是火虎族可以相比的更何况这次的苍灵箭阵也确实没有上次来的猛烈虽然被打了个措手不及但这些水属性仙兽竟然没有一只殒命。但是缥缈的目的却已经达到了。在海龙和白虎王消灭掉部分水属性仙兽后剩余的部分又有接近一般被苍灵箭阵所杀伤此时火属性仙兽们已经完成了合围将所有的水属性仙兽围在中央。没有投降的机会有的仅仅是杀戮。
海龙深吸口气龙翔天极神铠上散发出一层黑色的光环光环与紫色腾龙融合此时海龙的防御力已经达到了巅峰状态虽然白虎王现在的形态很恐怖身体依旧在不断的膨胀着但海龙却并不惧怕。不论从任何角度上来白虎王都已经完全不是他的对手。他现在所需要做的就是给白虎王最后的攻击。突然海龙已经感觉不到自己输入白虎王体内的那股火属性混沌之气了心中一惊身体骤然前蹿直奔已经没有族人防御的白虎王。就在这时白虎王的身体爆炸了彻底的爆炸了。剧烈的爆炸声震得在场所有人都脑中一昏无数血肉凝结成一股洪流骤然朝海龙冲来。那是白虎王的鲜血和骨肉啊！血腥气在恐怖的力量催动下瞬间吞噬了海龙的身体。
白虎王毁灭了么？当然没有。失去血肉之躯的他此时悬浮在半空中躯体竟然完全由法力形成光晕闪烁中这躯体竟然比先前的本体还大上几分所有的创伤斗自然而然的消失了就连他的法力似乎也恢复了正常。
一声晴朗的长啸响起海龙那被白虎王血肉吞噬的身体再次出现了那大片的血肉似乎在顷刻间化为了灰烬全身燃烧着紫黑色火焰的海龙骤然出现在白虎王对面他身上的龙翔天极神铠竟然连一丝污血都没有沾染巨大的羽翼向两旁展开羽翼上的道道红丝闪烁着耀眼的光芒。
“白虎王值得么？舍去自己的肉身来消除一切伤势而且你还牺牲了那么多属下的性命。”海龙没有急于攻击而是冷冷的看着白虎王。

第二百一十章 白虎王的毁灭
白虎王眼中流露着疯狂的神色“没有什么值得不值得的。如果我不这样做恐怕根本无法应付你下一次的攻击。更何况水属性仙兽因我生而生。如果没有我他们能有现在的荣光么？为我牺牲一切是它们应该做的。只有我平安的活下去。水属性仙兽才有东山再起的机会。”
海龙摇了摇头道“不你错了没有谁能够决定别人的命运虽然你是水圣兽但也不行。你以为现在的你就能逃脱了么？”
白虎王眼中流露出一丝冷芒身体骤然前冲全身带起大片蓝色的虚影仿佛瞬间出现了无数的白虎王似的恐怖的气息罩定海龙看他的样子似乎要将海龙完全吞噬似的。海龙嘴角处流露出一丝淡淡的笑容左手银光一闪随手幻化之间一个又一个红色的光环飘然而出凡是被红色光环触及的虚影毛豆如同冰雪般消融转瞬间这些虚影就被无定风波清理的一干二净。
海龙耳边响起白虎王的声音“子你中计了。”蓝色的光影虽然完全消失了但白虎王也消失了似乎他从来都没有出现过似的。
海龙微微一笑喃喃的自言自语道“中计我真的中计了么？”嘴角处的笑容突然多了几分深沉。
巨大的蓝色光影骤然出现在影、飘渺和后天三女身前由于先前的攻击飘渺和后天都已经失去了攻击力而影为了协助飘渺施放苍灵剑阵此时所剩余的法力也不多但是面对突如其来的白虎王她们脸上却都没有任何惊慌之色看着那巨大的身体流露出不屑的笑容。
白虎王恨透了飘渺三女。如果不是影和后天的偷袭他未必会如此狼狈如果不是飘渺的苍灵剑阵现在的局势不会如此糟糕。正是因为三女的配合才让他输地如此之惨。所以他先前幻化出的虚影只不过为了挡海龙一下。真正的目的就是消灭面前地眼中钉。
没有任何犹豫的白虎王身上展现出庞大的攻击力无数蓝色地光芒如同利刃一般从四面八方封死了三女每一条逃生的线路攒射是的攒射。在白虎王眼中三女此时似乎已经变成了死人。但是也正式在这时刻他发现了三女眼中不屑的光芒。整个身体没来由的一紧他的蓝色光刃破碎了。随着连锁反应所有的光刃都静静的消失在半空之中。
“对不起我并不想伤害你。但是我也不能让你伤害她们。”柔和地声音刺激着白虎王的听觉那包裹着自己身体的禁制给他带来了绝望的感受。他眼中的怨恨瞬间消失了。目光中只有惊骇失声大吼道“不不可能怎么会是水属性混沌之气。”
紫黑色光芒一闪。海龙已经出现在白虎王身前在他旁边俏立着娃娃海龙看着娃娃微笑道“没有什么不可能地不是么？”
娃娃有些不满的道“是你计算好的对不对。你计算好他一定会来攻击飘渺她们所以利用我帮你禁制住他。”
海龙微笑着摇了摇头道“不完全对我确实有想过这种可能但却只是希望看看你的水属性混沌之气对白虎王的水圣力能有多强的制约。现在看来制约力还真的很不错放心吧我绝不会利用你来对付他的他是我的。解开他地禁制。”
娃娃楞了一下随手一挥限制白虎王的水属性混沌之气顿时消失了。失神的白虎王刚刚反应过来却看到了满天红色的光环。
“火虎就是在我无定风波的禁制下死亡的你也是虎那就一起吧。”火属性混沌之气虽然无法禁制白虎王但用火属性混沌之气形成的无定风波却是仙界中任何人也无法挣脱的。刚刚身体放松的白虎王再次失去了行动的能力他骇然看到在那红色的光环背后亮起了金色的棒影。“毕竟你是水圣兽就让你死在我最强的十二连击之下吧。”无数棍影几乎同时到达了自己的身体每一棍似乎都要将自己灵魂深处的一切毁灭似的。白虎王此时已经没有了任何感觉周围的一切仿佛都不存在了似的他感觉到自己的身体好轻好轻似乎就要消失了似的。
分身与本尊在空中交错而国两个身体完成的六连击将法力范围所及内的一切都绞的粉碎海龙漂浮在半空之中脸色微变叹息道“我太托大了原来我竟然真的中了他的计不愧是白虎王。在如此形势下居然还能作出正确的判断。”
娃娃仿佛被海龙先前那绚丽而强悍的攻击吓呆了喃喃的道“你你什么呢？他不是已经被你杀死了么？”
海龙摇了摇头轻叹道“不还没有。白虎王不愧为水圣兽。”完这句话他的身体已经骤然消失在半空之中。
此时白虎王正在感叹自己命大在那种绝杀的情况下能够逃出来已经是万幸了。原来在他引体自爆的时候就已经拿定了主意。虽然身边属下众多但海龙所表现出的实力实在太强悍了他知道别自己身受重创就是完好无损也绝对无法应付海龙的攻击。他那令自己恐惧的火属性混沌之气实在太强大了强大到无法抵抗的地步完全可以在自己那些手下丛中轻易的将自己击垮。所以白虎王选择了自爆直接舍弃了肉身这样不但令他伤势完全消失而且也制造了逃生的机会。利用幻化出虚影向海龙攻击时将部分神识分给了那个由法力构成的身体驱使着他去攻击飘渺三女他的目的不单是要报复而且也是要引开海龙的注意力令自己的元神逃脱。
虽然现在已经失去了七成法力和自己的肉身但白虎王依旧是情形的最起码自己的元神还在。只要拥有元神就有重新修炼地机会以自己圣兽的实力有千年左右的时间。就算没有肉身也能以能量体重生。虽然不可能去找海龙报仇但至少可以在仙界中找个隐秘的地方生存下去。如果有机会能找到混沌王留下地神识那自己或许还有机会恢复成圣兽吧。
正在白虎王一边控制着自己的元神飞快逃逸一边构想着自己要如何面对未来之时他突然感觉到一股亲切的法力蓬勃在自己身体周围那是水之力而且是非常纯净地水之力这充满了祥和气息的水之力从四面八方涌来白虎王只觉得自己头脑情形了许多精神微微一振。
四团蓝色的光影几乎同时出现。白虎王松了口气他能感觉到这是四名水属性仙兽而且修为都不弱。虽然比起自己族中那几名长老还要差一些但比普通的水属性仙兽却要强大的多了。虽然他不明白这些水属性仙兽为什么会在这里接应自己。但他的心情还是愉悦的。有了它们的帮助自己就能更快的找到潜修之地。但是他愉悦地心情只维持了一瞬间那四股祥和的水之力在锁定了他的方位之后立刻边了。变的异常强悍竟然瞬间将自己的元神禁制在内再也动弹不得。
四条青色巨龙出现在白虎王身体周围不同于风青龙。他们身体周围都围绕着蓝色地光晕为首一头巨龙用浑厚的嗓音道“白虎王阁下你好啊！我们在这里已经等待你很久了。你能逃出来已经非常不容易了但是现在的你却已经走到了尽头。”
白虎王现在只是一个蓝色的光团面对四头巨龙对自己元神的禁制他生出了发自内心地恐惧“你你们是什么人？难道不知道我乃水圣兽么？既然是水属性仙兽就应该听从我的调遣。立刻解开禁制带我离开这里只要度过这次的难关我可以封你们为水属性仙兽中的长老。”白虎王其实还有一定地攻击能力但面对四人他所剩余的那一实力显然不够与其抗衡。更何况现在这是他的元神已经没有任何可以遮挡的东西在爆体之时自己所使用的法器也都完全消失了要是元神受到损伤那再想恢复可就难了。
为首的巨龙哈哈一笑道“白虎王不错我们确实是水属性仙兽但是我们却并不在你的管辖范围之内。或许你也听过在人间有四海龙王而我就是其中的东海龙王敖广这其余三位乃是我的兄弟南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰。今日我们在此等候就是为了配合海龙灭绝你最后一丝逃生的希望白虎王你作孽太多今日就任命吧。字版首发”
红光一闪海龙的身影已经出现在四海龙王身旁看到他的出现白虎王已经彻底的绝望了他知道无论如何今天自己也无法逃脱。现在的他心情反而平静下来脑海中不断闪过自己这一生中所做过的一切从被混沌王创造出来那一刻开始一直到现在他的神志已经有些朦胧了甚至有些迷惘他不知道自己应该去如何面对去面对什么只觉得一切都如过眼云烟般再无任何牵拌。
海龙看向敖广微微一笑道“多谢四为叔叔援手才没让白虎王逃脱。否则他元神脱离必然是将来的一大祸患。”
敖广哈哈一笑道“白虎王确实很强尤其是隐藏自身气息的能力如果不是我们早有准备恐怕还真发现不了他。不过这一切还是你计算的好。否则我们也不能如此以逸待劳了。”原来海龙通过自己的法力将信息传回人间人间的气息是最平和的在试探中他竟然成功了用自己的神识告诉敖广请他和其他三位龙王到仙界相助。当白虎王带属下们进入麒麟圣域后四海龙王就在麒麟圣域外不远处布下禁制一旦白虎王没有被毁灭那就是四海龙王出手之时。一切海龙都算计到了白虎王果然狡猾的逃了出来正好在这里被抓个正着。
光芒一闪眼中流露出一丝寒光海龙注视着白虎王的元神沉声道“白虎王这次我看你还往哪里跑？”
白虎王长叹一声光芒闪烁中元神化成他本来身形虽然只有原先的百分之一大但目光中寒光流转依然有着几分威势他眼中没有任何恐惧平静的看着海龙“真没想到我竟然会毁灭在你手中。你确实很强同你交手之时竟然逼迫的我很多法术都用不出来。或许是选择性的错误吧如果当初我没有同仙帝合作也不会有今天的下场。但是我并没有后悔你动手吧。”
看着白虎王平静的目光不知道为什么海龙心中升起一丝奇异的感觉他不知道为什么会有这种感觉的存在但此时他心中的杀意竟然淡化了许多甚至有些犹疑了“白虎王你造下那么多杀孽难道就一都不后悔么？”
白虎王冷哼一声道“六界中每一个生命都是循环的有生必然会有死我杀人是为了更好的生存如果我能将仙界统一现在仙界的局面或许会更好。那时谁又会我杀孽多呢？你我的理念是不一样的我们互有杀死对方的理由。别废话要杀就杀让我后悔是不可能的。”
海龙轻叹一声道“好刚硬的脾气你是条硬汉子如果不是站在敌对立场如果不是你造下那么多杀孽或许我们会是朋友吧。”金光一闪一股直径几乎与白虎王身体相同的光芒骤然而出白虎王眼看着自己陷入一片金色的光芒之中所有的一切都消失了没有痛苦没有任何感情在神志完全丧失的那一刻他默默的问自己我做的一切真的错了么？
白虎王已经去了彻底的从仙界中抹杀但不知道为什么海龙却始终都无法高兴起来自从同娃娃的水属性混沌之气融合之后他发现自己的杀心已经失去了许多或许是那祥和的金色混沌之气作用吧。但是他杀死白虎王却并不后悔因为这是他必须要做的。如果白虎王不死仙界的局面就不会改观。蓝光一闪在白虎王时的地方飘起了一个光球悬浮在半空之中。
东海龙王敖广骇然道“他竟然还没有死么？”海龙摇了摇头张手一吸将那蓝色的光球抓入自己手中道“不他已经死了。这是象征着水圣兽的定水珠。四为龙王叔叔你们可以先回人界了现在仙界中水属性的仙兽已经散乱而且大部分精锐都死在了麒麟圣域当冥界大军被打退之后我想就是你们四海龙宫升入仙界掌管水属性仙兽之时。这段时间希望你们能抓紧修炼毕竟绝对的实力才是最重要的。”一边着海龙收回了身上的龙翔天极神铠但同时他也将自己法力催运到极限骤然输入到定水珠之中。火属性混沌之气经过定水珠的转化竟然奇异的变成了水属性的四道蓝光分别射入了四海龙王体内光芒闪烁中。他们身体周围的护体仙气骤然收敛了。
敖广自然明白海龙在做什么感激的道“海龙谢谢你。不论四海龙宫能否真的登入仙界我们都永远是你的朋友。再见了。”仙云翻腾。四道青光转眼间消失不见。海龙拼着损耗修为分别给了四海龙王一道准竟的混沌之气激发了他们体内的内丹。目的就是为了引动他们本身的水之力好在短时间内修为有所提升。虽然不可能达到圣兽的修为但以四海龙王的联手仙法到时震慑水属性仙兽已经足够了。
……
七星坪。
朱雀缓慢地飞行着他来到七星坪已经有些天了几天前他清晰的感觉到白虎王的气息已经时了四大圣兽气息相连白虎王的死亡令他心中充满了悲哀但是他又能怎么样呢？一切都是白虎王咎由自取除了心升悲哀他实在帮不了什么。
七星坪是仙界中一个奇妙的地方。当初仙界同佛界的大神通者们在这里定下禁制除了七大星君之外即使像朱雀这样的圣兽也无法进入其中。所以他只能在附近游戈等候着海龙和娃娃他们的到来。
突然感觉到仙人的气息朱雀不禁停下身体向那个方向看去。通过气机地感受。他知道那绝不是海龙等人因为飞来的仙人们修为要差了许多很明显比自己还要弱。光晕流转中他渐渐看清楚了来的仙人数量不多有八个人。他们飞行的速度并不快但目的地显然是七星坪。朱雀感到有些奇怪对于普通地仙人来七星坪相当于禁地普通仙人根本不会到这里否则一旦星君们发怒在七星坪这个领域中对仙人有着生杀大权。
转眼间那八名仙人已经飞到近前四男四女修为最高的也不过刚刚接近大罗金仙而已。按道理来他们应该在下仙界才对。
八名仙人也看到了朱雀他们快速的接近着转眼间已经飞临到朱雀面前为首一人向朱雀施礼道“仙兽朋友这里就是七星坪么？”
朱雀此时因为白虎王的死心情非常不好淡然道“不错这里就是七星坪我想这并不是你们应该来的地方吧。”
那名仙人没有丝毫动怒微笑道“本来我们是不应该到这里来地只不过此次日耀星君相邀所以才来此不知道日耀星君有否归来？”
朱雀身体一震他当然知道日耀星君指的就是海龙惊讶的道“你们是海龙的朋友么？”
为首者欣喜地道“是啊！我们同海龙一样都是从人界升入仙界的这次正是到日星坪来找他。我名接天这些都是我的师弟、师妹们。”来的正式接天道尊同他在一起的是至云道尊、登仙道尊、天石道尊、天机道尊、止水道尊和玉华、玉萍姐妹。
朱雀目中光芒缓和了许多道“海龙还没有回来我也在等着他们。你们既然来了就也在这里等候吧相信他不久就会到来了。”
止水看了看玉华和玉萍三女眼中都流露出微微的失望。当初离开五庄观之后她们一直都同飘渺有联系虽然海龙当面拒绝了她们的感情但她们心中却依然没有放弃。不久前飘渺用仙扎告诉她们让他们一起到七星坪来在这里安身。虽然没有明海龙会不会接受她们但至少又有机会了。所以她们来了几位道尊也都来了。毕竟在离开五庄观之后他们连一个安稳的修炼之地都没有找到修为始终停滞不前这次能有机会见到海龙他们都非常高兴。
玉华飘飞上前看着朱雀身上散发出的红色光芒有些焦急的问道“仙兽前辈那您知不知道海龙具体什么时候能到这里？”在三女中她爱海龙爱的最深海龙躲避到拒绝早已经伤透了她的心但是她心中却依然始终放不下。眼看就能见到海龙了她又怎么能不急呢？
朱雀听玉华叫了自己一声前辈对这个姑娘顿时好感大增摇了摇头。道“具体什么时候到我也不清楚不过应该不会太久了。”
玉华失落的了头道“谢谢您前辈。”其实她自己也明白同海龙之间恐怕永远也不可能发生什么。可是她却怎么也管不住自己对海龙的思念。玉萍飞到姐姐身旁。拉着她的手道“姐姐不要想太多了希望越大失望就越大。当初他已经拒绝过咱们我看……”
玉华摇了摇头道“不要再了我知道他的心中没有我们的位置我只是想能看看他而已。飘渺师伯不是过么？他已经同意让我们居住在七星坪上了。能经常看到他我已经满足了。我想你也同我一样吧。住到这里后我们都不会在飘荡了。”
玉萍眼中流露出一丝黯然轻叹道“是啊！要是能有一个平静的地方居住。还经常能看看他我们也就不用再飘荡了。”
朱雀的目光突然投向远方轻笑一声道“看他们那不是来了么？”众人赶忙顺着朱雀地目光看去只见远方的天空突然亮了起来那时大片的红色光芒为首者站在一头红色巨龙的头负手而立。清风吹拂着他那红色地长发飘扬在背后虽然距离尚远但依然能够清晰的辨别出他身上散发的强大气息。在他之后是一只有着三个头提黑色巨龙。巨龙背上站着一名少女少女穿着青色的长裙衣群飘舞显得是那么动人在两头巨龙的中央是一片金色的云朵云朵上站着三名少女有有笑一片轻松的景象。
看着那为首的红发男子止水、玉华和玉萍的目光都变得呆滞了泪光不受控制的顺着面庞滑落她们等待的人终于来了。
海龙站在红龙头他也看到了众人他并不知道飘渺传递给接天道尊等人地仙扎心中一惊不禁微微皱起了眉头在他心中始终觉得有些对不起止水三女但是他对她们确实没有男女之爱又怎么能勉强自己去接受呢？光芒一闪飘渺已经来到了海龙身边轻声道“是我叫他们来的你不会怪我吧。你知道么？这些年以来师兄他们一直都在仙界中四处漂流连个落脚的地方都没有就让他们在木星坪生活吧。龙我知道你不愿接受止水她们但是也不要再拒绝什么了就让她们在这里平静的生活等一切都结束后我们也回来就像当初在连云宗时木星坪将成为我们大家的安居之所人多一些不是更加热闹了么？”

海龙搂住飘渺感受着她娇躯地温热轻叹一声道“我又怎么会怪你呢？我亏欠他们太多这里或许是他们最好的归宿吧。只是梦云的脾气你也知道突然多了这么多人我怕她会不容易接受。”
飘渺扑哧一笑道“不会的。梦云师姐外冷内热她那里有我去就是了。你放心吧。看到大家的感觉真好。老红大哥你快飞好么？”
老红骤然加速带着海龙和飘渺迅速朝众人地方向飞去。当日海龙结束了白虎王的生命并得到了定水珠之后就告别了火湫带众人赶往七星坪。白虎王所带来的水属性仙兽们最后只有那三位长老带着少数残余冲出重围逃回白虎圣域但水白虎一族再也没有侵袭麒麟圣域的能力了。大仇得报火湫极为高兴她告诉海龙等冥界大军到来之时她一定会带着火属性仙兽们帮助仙界抵御。同时也会与海龙一起去见天琴。现在火湫要做地就是重新整合麒麟圣域将衰败多年的麒麟圣域重振雄威。
一边前行着海龙向飘渺道“让师兄他们留在这里倒是也好省得冥界大军攻来时他们有什么危险。不过我们接上梦云后马上就要赶去三清观面见原始天尊商量对付仙宫的事到时我可不能带止水师姐她们一起去啊！她们的修为毕竟还弱而且我不想……”
飘渺捂住海龙的嘴有些嗔怪的道“你呀不要再了。我什么都明白我想止水师妹她们也不会奢求什么的。不过你可要对她们好一些就算不能成夫妻出自同门也可以算是亲人了你可不能故意疏远。她们已经受的苦够多了。”
此时在老红的加速下他们已经飞到了众人面前。朱雀第一个冲了上来右翅一扇顿时一股澎湃的火力向海龙冲来。红龙看到朱雀并没有畏惧他和三头黑龙毕竟吸收过海龙许多火属性混沌之气早已经不是一般火属性仙兽可以相比的大口一张一个硕大的火团骤然而出迎上了朱雀的攻击。就在两股火之力即将碰撞之时一个红色的绝对空间突然将朱雀和红龙完全包裹在内那两股澎湃的火力同时时了。
海龙微笑道“朱雀大哥你就这么迎接我么？我可没有得罪你啊？”朱雀没好气的瞪了海龙一眼冷哼道“你最后还是没有留手将他杀了。难道仇恨就不能化解么？哪怕你留他一条生路也好啊！他毕竟是混沌王创造出来的。”
海龙轻叹一声道“朱雀大哥你要知道当初白虎王造下了多少杀孽他可曾对别人留手么？如果我不杀他如何能对的起那些死去的人。事情已经过去了结果也不可能再改变我们也不要因此事而起争端了吧。”
“宝我好想你啊！”海龙声音一落那青色的身影已经飞到朱雀身旁一把将他抱在怀中海龙布下的绝对空间竟然对这青色的身影没有一丝阻碍作用。朱雀眼中充满了无奈看着一脸欣喜的娃娃道“你就不能给我留面子么？怎么我也是曾经的火圣兽。”

第二百一十一章 美丽的木星坪
娃娃嘻嘻一笑道“难道你不喜欢我抱你啊！换了别人想让我抱我还不抱呢。”她那清澈的眼神令朱雀软化了只得无奈的任由她抱着。在娃娃的水属性混沌之气作用下除非朱雀爆发出自己全部的实力否则就是想脱离这个怀抱也是不可能的。娃娃劝慰道“宝我也见到那个什么白虎王了他确实是很可恶的你也不能怪海龙要杀他事情都已经过去了嘛你也就别多想了。”
此时海龙见娃娃出面安抚朱雀赶忙飞身上前向接天道尊等人恭敬的道“海龙见过各位师兄师姐。”
至云道尊显然对海龙十分不满哼了一声道“不敢你现在是日耀星君哪儿还记得我们这些人呢。”
海龙有些尴尬的道“师姐弟从来也没有忘记过各位师兄师姐当初的帮助和教诲。只是离开五庄观后我一直都没有空闲下来……”
接天道尊接口道“至云师妹你就不要怪海龙了有些事情是勉强不得的。海龙师弟你现在的修为已经深不可测看来定有不少奇遇吧。”海龙不敢看止水和玉华姐妹幽怨的眼神向接天道尊道“奇遇也不上到是经历了许多波折。”
飘渺此时同影和后天也已经飞了过来后天显然同玉华姐妹情谊深厚。一看到她们立刻就扑了上去三女搂做一团放声痛哭。
天石道尊哈哈一笑道“好不容易才能再次见面你们哭什么？这是高兴的事情啊！海龙看来到了仙界。以后我们要跟你混了。”
海龙挠了挠头道“天石师兄起来当初在人界时海龙有诸多失礼之处现在已经想明白了弟在这里向您道歉了。”
天机道尊微笑道“你真是变了或许是长大了吧戾气化为祥和这是好事。”
海龙苦笑道“天机师兄你就不要取笑我了。起来我也有几千岁还谈什么长大了。只不过这些年我确实明白了许多道理。如果能够重来一回的话。弟一定不会向当初那么失礼了。”
止水似乎已经从刚见面时的情绪中恢复过来扑哧一笑道“不失礼么？如果不失礼的话恐怕你也得不到飘渺师姐的芳心了。你知道么？正是当初你在接天广场上对飘渺师姐的那句话。才让她对你动了凡心。”
一旁地飘渺脸色大红赶紧飞过来捂住止水地嘴佯怒道“师妹你不要乱拉。”
看着飘渺羞红的悄脸海龙心中一阵迷醉喃喃的道“原来原来我还是孩子的时候飘渺你就……”
飘渺瞪着海龙沉道“你还谁我在你的时侯就……你再我就不理你了。”
海龙回过神来扑哧一笑道“好好我不就是了老婆你可不要生气啊！”
一旁一直没有开口的登仙道“海龙带我们去你地日星坪看看吧。希望你不会嫌弃我们这些人。为了寻找一个落脚的地方我们已经流浪了数百年真的很想在仙界中有个家。”
海龙摇了摇头看着登仙道尊微变的脸色道“师兄我们要去的不是日星坪。那里终年有仙火缭绕并不适合生存。我们要去的是木星坪才是。只有那里才是仙境中的仙境而且仙气极为充裕是最适合居住的地方。”
登仙道尊一楞道“可你是日耀星君啊！怎么能随便到木星坪去？难道日耀星君还能掌管其他几为星君地领地么？”
海龙微笑道“当然不能不过木耀星君同我的关系不同我想她是不会拒绝我地请求。我们走吧。”
一行众人在海龙的带领下飞身而起朝半空中绿色的木星坪飞去。当他们看到木星坪那令人迷醉的景色看到那大片绿色地光芒时没有人再有任何异议除了来过一次的海龙之外其余的人都被面前的美景惊呆了。看着那绿草茵茵看着那飞瀑流泉嗅着那泥土地清香感受那勃勃生机他们都深深的迷醉其中。这是一个多么美的地方啊！没有任何杂质的沾染没有任何喧嚣的影响有的只是那动人的景象。
海龙微微一笑将法力催动到自己那以日耀星君披风形成的腰带之上金光骤然湛放形成一个巨大的绝对空间将众人包裹在内光芒一闪下一刻他们已经穿过了木星坪周围的禁制来到其中。
娃娃欣喜的道“好美啊！以后我也要住在这里。”她搂着朱雀欢快的在木星坪上飞舞着感受着这里的一切她发现自己已经深深的喜欢上了这个地方。正在这时一股莫名的寒意突然出现寒冷的气息骤然侵袭到众人身体周围一个冰冷的声音响起什么人竟敢擅闯我木星坪。“光芒一闪一道白色的身影骤然出现在半空之中寒薏更威但此时海龙的心却变得异常火热。
“梦云。”海龙飘飞上前将一脸惊愕之色的梦云搂入怀中她依然散发着冰冷的感觉但当她看到海龙之时她的心已经完全软化了。
“你来接我了你终于来接我了你个混蛋竟然这么久来接我。”梦云不依的轻捶着海龙的肩膀但她的另一只手却紧紧的搂着海龙的腰。似乎惟恐这一切都是幻觉似的。海龙任由梦云捶打着自己。柔声道“对不起对不起是我不好我已经回来了。”
梦云突然将海龙推开冰冷地目光首先看向娃娃然后神色不善地看向其他人。沉声道“海龙他们都是什么人？”梦云的心性是高傲的。当初她选择放弃一切不在乎海龙已经拥有了几位妻子而跟随他已经是她所能承受的底线了而此时海龙竟然带来了这么多人而且大部分都是她没见过的绝色美女。她又怎么能高兴呢？刚见到海龙时的兴奋顿时消失了许多她只觉得自己地心好冷。
海龙刚要解释却见飘渺已经飞了过来飘渺拉起梦云的手低声在她耳边耳语几句拉着她飞到一旁海龙这才松了口气。有飘渺解释比自己结实要强的多了。
止水和玉华姐妹都看到了海龙抱住梦云的一幕三人心中同时一痛她们终于明白为什么海龙会带她们来木星坪了。她们都在心底暗呼。为什么你就不能接受我呢？
海龙向众人道“木星坪是梦云仙子的领地虽然这里不算很大但供大家居住是足够了。这里有不少石窟可以用来修炼最好不要破坏这里的任何植物毕竟即使在仙界像木星坪这样的景色还是非常少见的。”
止水飞身道海龙身旁轻叹一声道“能在这里住下去也已经足够了。海龙你以后也会回这里吧。”
海龙了头道“等处理完冥界地事情后我就会回到这里居住这里就是我们大家的归宿。”
止水微笑道“那我就满足了。海龙你不用为我们而烦心我早已经想通了你地对感情的事是不可勉强的。我心中的那份爱就让它永远深藏在内心地最深处吧。我还是你的师姐对么？”
海龙一楞道“师姐你……”
止水深深的看着海龙马刀“什么都不要了。你总不能阻止我内心的感受吧。放心我不会成为你地困扰。能经常见到你就已经足够了。”此时玉华和玉萍都已经飞了过来它们此时看着海龙的目光都很平静二女同时了头道“海龙大哥我们也一样。”
海龙突然产生出一种怪异的感觉心中充满了对三女的怜惜刚想些什么却被止水阻止了“我们并不想得到你的可怜。我还是你的师姐而它们是你的师妹这就是我们之间的关系这已经足够了。不是么？”着止水突然搂住海龙的脖子在他还没反应过来之前轻轻的吻上了他的唇。
止水的唇很冰冰冷的没有一丝温度在这一刻海龙的心似乎打开了一道缝隙似的他楞住了。
止水没有过多的纠缠轻吻之后飘身而起朝木星坪上落去。玉华和玉萍飞了过来它们做了同止水同样的事。它们的唇也很冰很显然她们并没有止水那么坚强泪水不受控制的流淌而出海龙能够清晰的感觉到滑落她们唇瓣上泪水的咸味。二女飞速而去只留下一脸呆滞的海龙。
后天和影站在一起远远的看着影的面庞上并没有一丝表情仿佛并不关心这一切似的。但后天心中却翻起了滔天的波浪她多么希望能像止水她们那样吻海龙一下但是她却强忍着内心的渴望。因为她没有勇气她怕自己表露出那份感情后就再不可能像现在这样同师傅在一起了。她始终有一分期望期望着能有机会进驻师傅的心。但她也很明白那种可能性有多么的微。可是她却不愿意放弃。
突然影动了下一刻她已经来到了海龙身旁轻轻的依偎在海龙怀中。
海龙下意识的搂住影喃喃的道“都已经过去了么？”
影淡然一笑道“你真的以为都已经过去了？”
海龙楞了一下低头看向影影道“在我们圣族留下的典籍中记载着这样一句话结束是另一个开始。”
海龙有些茫然的看着影“结束是另一个开始？结束是另一个开始。影你这是在鼓励我接受它们么？”
影摇了摇头道“我不知道。不过我却知道等待一个人的痛苦。还记得当初我们那三百年的约定么？那段时间我感受到了许多许多。如何决定是你的事。我不也不会反对。”
海龙苦笑的看着影他实在不知道自己应该些什么也不知道自己该怎么做。
影展颜一笑道“现在你不适合想这些事等一切都安定了再吧。毕竟还有冥界的事。”
海龙全身一振是啊！冥界的事还没解决自己怎么能被儿女私情所困扰呢？深深的看着影在她额头上轻轻一吻“谢谢你影。”
影微微一笑道“谢什么难道你还把我当外人么？”
正在这时飘渺和梦云同时飞了回来梦云脸上的寒霜已经不见了飞到海龙身前冷冷的道“走吧。”
海龙一楞道“走？上哪里去？”
飘渺扑哧一笑道“师姐你就别吓他了。”
梦云没好气的道“你呀就是心太软对他这样的花心大萝卜就要好好的管束才行。”
海龙苦笑道“我真是花心大萝卜么？”
梦云哼了一声道“现在木星坪上的女子除了你那至云师姐外恐怕哪一个都和你有几分关系吧。”
海龙一楞张口结舌的道“我我……”
“不不还有我我也同他没有任何关系。”一直在木星坪上飞翔的娃娃不知道什么时候回来了她飞到梦云身旁笑道“你们确实要好好看管他。要不以他的至阳之体还不知道要偷走多少姑娘的心呢。”
梦云看了娃娃一眼道“这是我们的家事不用你插嘴。”
娃娃有些委屈的道“可是可是我在帮你们啊！”
梦云道“海龙是我丈夫我们可以他不好却不能允许外人三道四。”
娃娃吐了吐舌头道“你们还真是夫妻连心啊！不管你们了。”
海龙嘿嘿一笑凑到梦云身旁道“还是老婆最向着我啊！”一边着一边拉起了她的手。
梦云俏脸上的冰霜终于完全解冻了轻叹一声道“当初我既然作出了选择就想到了这些。走吧我对木星坪最熟悉先把大家都安顿下来。”
海龙见梦云接受了众人顿时心中大喜用力的在她俏脸上一吻笑道“走。”
木星坪虽然从远处看并不算很大但在这里生活十几个人却还是绰绰有余了在木星坪中央那座被绿色覆盖的山上梦云分别指出几个石窟让众人住了下来。止水和玉华姐妹再也没有同海龙过话当梦云为她们安排好住处后就立刻闭关修炼去了。海龙的师兄、师姐们也都非常满意这个地方终于安顿下来他们同止水三女一样也都很快就进入了闭关状态。毕竟在仙界中最重要的还是实力。
梦云带着海龙、飘渺、影和娃娃来到了木星坪上那唯一的瀑布前梦云扭头向海龙道“以前我听师傅过你师傅斗战胜佛孙悟空在最早的时候曾经在一个叫花果山水帘洞的地方修炼过许多年咱们这木星坪也有那样的奇景你们看。”着她缓缓伸出右手向前一挥只见面前的飞瀑突然向两旁分开中间露出一道宽约两米左右的缝隙从缝隙处向内看去里面竟然是一个空旷的石洞而且并不黑暗。
娃娃惊喜的道“还有这样的好地方太好了我先进去。”着娇躯轻飘而出一个闪身已经冲进了那道缝隙之中。
梦云向海龙微微一笑道“这就是我们以后的家了。”海龙看看梦云再侃侃那水瀑后面的石洞欢啸一声双手一圈将梦云等人围绕在自己的火属性混沌之气中。身形轻展光芒闪烁中下一刻他们已经穿过了瀑布来到了洞穴之中。
虽然外面是飞瀑流泉但瀑布内的石窟却并没有一丝水气干爽的感觉在泥土清香的混合下令人心旷神怡。梦云看着众人惊讶的眼神结实道“每一为木耀星君几乎都居住在这个洞穴中。从第一代木耀星君开始就在这个洞穴中设置了一个法阵使水气不能进入整个洞穴中非常干爽很适合居住你们向上看。这石窟中有八八六十四个孔洞直通山孔洞每一个都不算大但加在一起给洞穴中照明却使足够用了。而且也可以使外面新鲜的空气留道洞穴中来所以这里的空气才能那么舒适。”
梦云带着众人向里走去这个石窟并不是很大。只走了几十米就已经来到了尽头拐过一个弯后一个圆形地石屋出现在众人面前。石屋中有石桌、石椅、石床等物对于他们这些仙人来有这些简单地东西就已经足够生活了。娃娃正坐在一张石桌上腿下垂轻轻的荡漾着看到众人前来嘻嘻一笑道“我已经有些爱上这里了。海龙你在这里可要给我留一个地方啊！”完这句话她才意识到言语中的暧昧不禁俏脸一红赶忙接着道“你可别误会我只是喜欢这里的环境而已可不是喜欢你这个萝卜。”
海龙哈哈一笑道“不用找那么多理由了我们是朋友嘛你要愿意住住多久我都没意见只要你别把你们碧波潭的水族都带来就行了。”娃娃听海龙提起碧波潭眼中突然流露出思索的光芒轻叹一声道“我离开也有段时间了爸爸和姐姐一定会很想念我地。”
海龙微笑道”又没有人限制你的自由你随时都可以回去啊！碧波潭平静的生活也很适合你。外面的世界毕竟充满了尔虞我诈。”
娃娃哼了一声道”你想甩开我么？想的美在冥界的事情结束前我是不会回去的。现在时间可不多了你不会在这里停留下来吧。”
海龙和其余四女分别坐下他拉着梦云的手道“我们确实不能在这里停留而且必须要尽快离开。梦云我来这里就是要接你地。跟我们一起去三清观巴。一是为了拜见一下你师傅和玄天冰姐姐再一个我要和原始天尊前辈商量对付仙宫的事。现在白虎王已经被我杀了火圣兽那边也已经平定。仙宫实力大为减弱是我们该出击地时候了只要粉碎仙帝的力量整个仙界就将一统。”
梦云眉头微皱道“海龙现在恐怕不是对付仙宫的好时机吧。冥界大军随时都有可能到来如果我们仙界内部发生争斗只会便宜冥界。”海龙轻叹一声道“这个道理我怎么会不懂呢？这也是我同师伯商量后才决定下来的。其实虽然我们都不愿意承认但心里都知道能与冥界对抗地最主要的实力还是来源于佛界的力量仙界积弱已久能用的上地力量实在少的可怜如果真的指示依靠仙界现有的力量就算仙帝完全同我们配合也不会有太大的作用。仙帝阴险狡诈极不好对付一旦冥界大军到来后他不但不帮忙而是在我们背后下手那损失将更大现在仙界需要的不是庞大的实力而是统一的指挥所以师伯才会最后决定打击仙帝。要将仙宫的势力完全抹杀。”
当下海龙将自己当初离开七星坪后发生的一切仔细讲述了一遍到了这时他也不想再隐瞒什么了将自己险些形神俱灭的过程也了出来。听了他的叙述反应最大的就是飘渺飘渺双目通红的看着海龙全身微微的颤抖着影和梦云眼中也充满了惊骇的神色。
海龙发现了飘渺的不对赶紧将她搂入怀中但出乎意料的是一向温柔的飘渺竟然用力的甩开了海龙的手她的娇躯依然颤抖着泪水不受控制的流淌而下“为什么？为什么你先前不告诉我为什么？难道我不值得你诉么？你……”
海龙轻叹一声强行将飘渺搂入怀中用法力限制住她的反抗柔声道“飘渺别生气了。我是怕你们担心才没有出来如果今天不是为了打消梦云的疑虑或许我还不会当时的情况并不是我能左右地。在仙帝带人围上我之前我根本就没有任何准备。甚至连求援地信息都发不出。如果不是地藏王菩萨这次恐怕我已经死了。飘渺别哭为了你们以后我也保重自己的生命好么？”
在海龙的劝慰下缥缈的身体渐渐软化了轻靠在他怀中。低声道“我知道你是好意怕我们担心才没有出来。可是我们是你的妻子啊！我希望知道你身上所发生的一切。龙以后不论是什么事都不要瞒我好么？我好怕。我怕突然有一天你会消失,永远消失。”
海龙微微一笑在飘渺额头上轻吻一下道“好。我答应你。傻丫头我怎么会消失呢？以后我都会将你们带在身边。”
娃娃笑道“好了你们就别亲亲我我地了。海龙既然你已经决定去三清观那我们就走吧。你们要是对付仙帝的话我也不会出手哦。”
海龙道“我们现在就去三清观以我方现在的实力想将仙宫打垮是一件非常容易的事。”后天突然道“师傅能不能把嫦娥留给我？”
海龙一愣轻轻的了头道“当然可以毕竟她可以是你们后裔一族的仇人我现在几乎可以肯定影响你们后裔一族传承的就是嫦娥。但是你要记住嫦娥修为不弱而且自创的魅惑之法有很强的威力并不是那么好对付地。”
后天眼中流露出强烈的恨意“不论她又多么强大我都一定要杀了她为先祖报仇。如果不是她先祖根本不会过世。”

飘渺从海龙怀中挣脱出来上前将后天搂入怀中道“不要被仇恨蒙蔽了你的双眼有的时候当仇恨可以化解时不要太执著。后天嫦娥毕竟也是你的祖先虽然她有很多错处因为贪恋仙界而背叛了后裔大神但是如果没有她的话就不会有你们后裔一族。你明白么？”
“不师母我从来都不承认嫦娥是我们后裔一族的祖先她不配。她是我们后裔族的仇人世世代代的仇人。”
看着后天坚定的目光飘渺无奈的看向海龙海龙走到后天身前轻叹道“嫦娥是你的。这是你们后裔一族的事师傅永远都是你的助力。嫦娥的过错是不可原谅的师傅决不会组织你报仇但你也要答应师傅绝对不可以莽撞只有在最好的机会来临时才可以出手。”
后天心中最信服的无疑是海龙感受着海龙对他真切的关怀她的目光逐渐软化了轻轻的了头道“谢谢师傅。弟子答应您。”
海龙微微一笑深吸口气道“真想在咱们这美好的家园多住些日子啊！可惜现在还不能。咱们出发吧仙帝你可一定要等着我。”
海龙带着娃娃、飘渺、影、梦云和后天离开了木星坪他没有去打扰止水等人在这个安逸而平静的地方才是最适合他们的。海龙独自坐在红龙的背上本来他想让自己的三位妻子同自己一起乘骑红龙可缥缈怕后天一个人寂寞干脆就都做到三头黑龙那里去了梦云乘骑着已经长大的雪雪现在已经成为了一只美丽的仙鹤身形虽然无法和红龙相比但却充满了飘逸的美那洁白的羽毛充满了圣洁之气。
娃娃漂浮在身旁看着俏立于雪背上的梦云不禁有些郁闷伸手在怀中的朱雀头上轻敲一下道“宝你看人家都有坐骑可你怎么这么就不能变的大一也带着我飞么？”朱雀比她还要郁闷白了她一眼道“我可是圣兽你居然让我当坐骑。我当然可以变大不过变大的不是我的本体而是我的火圣力你的法力属水如果我变大了恐怕会激发你的水属性混沌之气我可不愿自讨苦吃。”
众人并排向前飞行娃娃突然扭头向海龙道“咱们不要飞了这样好慢啊！用大挪移吧。梦云姐姐不是这里距离三清观不远了么只需要用一次大挪移我们也就差不多能到了。”海龙微微一笑道“带着这么多人用大挪移么？那可是非常消耗法力的。你可以到老红大哥背上来啊！让他带着你飞行虽然这样慢一但也不会花费太长时间的。”
娃娃哼了一声道“不要你们都有坐骑可我的宝却不能带着我飞我不管就用大挪移吧。我们联手恢复法力的速度那么快用不了太长时间的。”海龙看着娃娃无奈的摇了摇头。他也知道只需联手用出金色混沌之气法力虽然会耗费许多但恢复速度却是非常快的。但由于现在多了梦云、红龙和三头黑龙在使用大挪移是必然会消耗更大一个不好再大挪移的过程中是容易出危险的虽然这危险的可能性极但海龙还是不太愿意冒险但他看着娃娃执着的目光竟然无法出反对的言语心中暗道这至阴之体确实厉害即使对自己都有这么大的吸引力要是换成普通仙人恐怕早就失态了想到这里海龙向娃娃道“用大挪移之法也可以不过你要答应我一个条件。”
娃娃有些疑惑的看着海龙并没有一口答应“那你先看是什么条件？”目光充满了戒备仿佛怕海龙欺骗她似的。

第二百一十二章 袭击三清观的怪人
海龙苦笑道“我们毕竟是朋友你不用像防贼似的防备我吧。其实我这个条件也是为了你好。你也知道拥有至阴之体的你对于普通仙人来有着极强的吸引力为了不在三清观中产生骚动你最好用法力形成一块面纱罩住你的容貌同时将水属性混沌之气完全收敛只有这样才不会影响到普通仙人。”海龙的估计不无道理一旦娃娃在三清观中引起骚动那必然会闹出大笑话来。
娃娃有些不满的撅起嘴道“的人家跟魔女似的我又那么可怕么？遮掩容颜的感觉会好差的。”
海龙无奈的摇了摇头心道你比魔女恐怕更要可怕连朱雀都抗拒不了你的魅力更何况普通人了“娃娃如果你还想跟着我们就必须要照我的话去做。否则你要是引起仙人们的骚动甚至造成不良的后果我们这个朋友可就做不成了。”
娃娃哼了一声到“做不成就做不成你以为自己很稀罕么？不跟这你们我就到别的地方去玩玩五庄观似乎是个不错的选择。”其实她只是故意为难海龙而已虽然她表面上像个孩子但心思缜密有些地方连海龙都比不上她。有怎么会不知道进退呢？
虽然海龙明白娃娃所只是吓唬他而已但还是不由得心中一震叹息一声道“我算是怕了你了。娃娃这样好了如果你按照我的去做那么。等定下对付仙宫的事情找完仙帝的麻烦后我就带你去一个好玩儿的地方。我可以向你保证那个地方一定是你最希望去的。”
娃娃一愣道“有这么个好地方么？你可不要骗我哦。”海龙挺起胸膛。傲然道“怎么我也是日耀星君。出去的话就像泼出去的水一样是收不回来的。那个地方是我必须要去的而你也是我可以透露一哪个地方同咱们地混沌之气有关。”
娃娃眼中一亮瞬间明白了海龙地意思收起嬉笑之色道“你是想带我去那个地方提升实力以应付即将到来的冥界大军么？”
海龙向娃娃竖起大拇指赞道“举一反三你很聪明。现在不要多问了仙按照我刚才过的话做吧。否则我就一个人去探险了。”
娃娃有些无奈的了头道“那好吧。不过到时候你可一定要带上我。”
一旁的飘渺接口道“还有我们。海龙你可不能阻拦你过今后不论到什么地方去都会带着我们的。”
海龙苦笑道“可是那个地方是什么样子我根本就不知道很有可能会存在着许多未知的危机你们还是留在三清观我比较放心。”
影看着海龙淡然道“正是因为危险我们才要跟你去。并不是想帮你什么。不求同生但求同死。由我们跟着你也会更加心一些。”
海龙看着飘渺、梦云和影三女的表情一致眼中都流露出坚定的目光看来不论自己怎么劝恐怕都不会有作用了脸上作出一个痛苦的表情道“好哇你们才在一起没几天就联合起来对付我了我好可怜啊！看来以后的日子不好过了。”
梦云扑哧一笑道“别装可怜了我们三人的修为虽然比不上你但总能帮到你些什么的。就让我们跟你一起去吧。”
一直在想着什么的娃娃突然飞到海龙身旁道“不我不同意你们去。为了我的安全也为了你们丈夫的安全你们还是不去的好。”
飘渺三女同时一愣他们还是第一次看到娃娃露出如此郑重其事的表情飘渺不禁问道“娃娃为什么？”
娃娃轻叹一声道“因为我们要去的地方是六届中最神秘的地方。很有可能在那里你们根本不能生存。如果你们跟去的话必然会耗费我和海龙大量的法力和精力成为我们的累赘。如果你们想海龙平安的回来还是不要跟去的好那样我们至少有百分之八十的把握平安归来。海龙我知道你很爱你这几位妻子但是为了我自己的安全我决不会同意你带他们去。你把事情跟他们清楚吧。”
海龙心中升起娃娃的声音“这回我可是帮了你忙哦。你要怎么谢我？”完还向海龙递出一个暧昧的眼神。自从他们心灵相通以后已经不用彼此接触只要相互间距离维持在十米之内就可以接受到对方传来的信息。
海龙苦笑道“我还能怎么谢你你在任何方面也都不必我差啊！”一边在心中回答着娃娃的话她一边正色向飘渺三女道“娃娃的对其实这件事也算不上什么秘密既然话到这里我就将给你们听吧。梦云你应该还记得咱们在拜会青龙王时他的话吧。六界是混沌王用最纯洁的无属性混沌之气创造出来的混沌之气是六界的根本。自从六界诞生以来只有我和娃娃会了混沌之气地使用方法。但我们所拥有的却都不是最纯净的无属性混沌之气。我们要去的这个地方很有可能会记载着无属性混沌之气的修炼方法。”
梦云回想起当初在青龙圣域中的遭遇眉头微皱道“你是你已经找到那个混沌王遗迹所在之地了么？”
海龙道“也不能是找到了但哪个地方却极有可能同混沌王有关所以我们要冒险去试一试如果真的能得到混沌王的传承那在整个六界之中恐怕就在没有什么可怕的了。而且开启混沌王的遗迹还可以令现在我们的三大圣兽恢复圣兽真正的实力。所以这个地方我必须要去。娃娃的很对这个未知的地方必然会有一定的危机而且这个危机时未知地如果你们跟去。很有可能会令我们分心。”
飘渺已经软化了。眼中虽然流露出一丝担忧但她却低下了头。影和梦云却没有那么容易打发。梦云道“既然你已经决定要去那我也不会阻止你。不过既然有未知地危机在你又怎么能保证自己在危机中不会受到伤害呢？我们不希望你受到任何伤害难道你想让我们守寡？”
影了头道“梦云姐姐的对。海龙如果你不能像我们保证一定能够回来我们都不会同意你去的。”
海龙扭头看了娃娃一眼两人同时伸出手拉在一起金色的光芒骤然而出将众人包裹在内光芒一闪。周围景物一变。梦云失声到“大挪移之法你们竟然真的可以带这么多人使用大挪移？”先前他听海龙和娃娃交谈时以为两人只是戏言而已却没想到他们真的做到了。大挪移所耗费地法力她是非常清楚的。即使以她现在的修为最多也只能用一次就会消耗掉所有法力。而且还是不能带人的情况下。而海龙和娃娃带着这么多人还有巨大的仙兽竟然如此轻松的就用出来看他们的样子。似乎没有什么消耗似的。
海龙微微一笑道“你们也看到了我和娃娃联手时两种不同属性地混沌之气会相互融合这时我们的法力会极大程度地提高即使面对冥帝我们也决不会落什么下风。如果以我们这样的实力还不能在混沌王遗迹中生存恐怕就没有任何人能够在那里生存了。混沌王陛下创造了整个六界必然有着一个慈善的心他留下了遗迹必然不会是个死地所以我深信我和娃娃联手至少有百分之八十以上的机会可以平安归来。而且再杀死白虎王之后我已经集齐了定风珠、定水珠、定火珠和定土珠这四件宝珠真正的作用是什么我不知道但他们却都是混沌王陛下留给四大圣兽的。有了他们对我们必然会产生很大的助力。所以你们大可不必担心。”
梦云低着头想了想道“那如果我们要跟着去了会给你们造成多大的负担呢？也就是平安回来的机会有多少。”
没等海龙开口娃娃抢着道“那样的话恐怕连一成的机会也没有。我和海龙最大的倚仗就是所具有的混沌之气而这是你们所没有的。所以在那个未知的世界中你们很难生存而为了维护你们必然会耗费我们大量的法力。所以我才会你们将是拖累。”
梦云还想些什么却被飘渺拉住了“师姐不要再了。到时就让他们去吧。我们都是海龙的妻子就要他的决定。我相信为了我们海龙一定会平安回来的。”梦云扭头看着飘渺再她眼中那有些忧伤的目光下轻轻的了头。
听着飘渺的话海龙的眼睛不禁有些湿润了一直以来飘渺都在默默着他的一切他暗下决心不论如何也要平安回来。
娃娃眼中流露出一丝笑意在海龙肩膀上拍了一下道“走吧去三清观看看我还没去过那里呢。”
海龙赶忙叮嘱道“不要忘记你先前答应过我的事。”娃娃白了他一眼摇身一晃身上气机顿时收敛了就像一名普通的仙人一样原本的长裙也换成了一件普通的灰色长袍面罩灰纱所有吸引力顷刻间消失的一干二净她对混沌之气的控制连海龙都不由得暗自赞叹。
正如娃娃所经过一次大挪移之后他们已经到了距离三清观不远的地方向前飞行不远已经隐隐看到一座巍峨的山峰。山峰是从仙云下方高耸而出的比当初连云宗的接天峰看上去还要宏伟的多光晕流转中正坐山峰都包裹在一层清蒙蒙的光华之中山处是一片连接在一起的建筑虽然建筑朴实无华但配合这围绕着山峰的青光却给人一种出尘的感觉。在这一片房舍之中最引人注目的无疑是正中的三座大殿这里正是三清祖师所居之处。虽然太上老君为了追求炼丹的清净已经搬离此地独自居住在老君官但他的道殿却依然存在。
金色的混沌之气确实神奇仅仅是这段时间不长的飞行就已经令海龙和娃娃法力尽复而且感觉上似乎状态比先前更好似的。
飘渺看着面前巍峨的三清山流露出心驰神往的神色轻叹道“这里就是道家鼻祖修炼之所原始天尊、灵宝道君和太上老君三位祖师曾一直在这里修炼现在回想起在人界修炼时对三清祖师的崇敬之心还依然存在着真没想到我居然有一天也能面见三位祖师。”
就在众人准备飞到三清观之时突然他们看到一缕青光笔直的射向三清观那到青光中蕴含着强大的气息法力波动极为强烈显然对三清观没有存什么善意。看到如此情景海龙不由得一怔他从来没想到过居然有人敢来三清观闹事。要知道三清祖师在仙界中的威名还要凌驾于镇元大仙之上如果镇元大仙世地仙之祖那原始天尊就是仙人们公认的天仙鼻祖了三清祖师乃是最早出现在仙界中的仙人。
就在海龙思索之间那到青光已经冲到了三青山护山的青光之前一团柔和的粉色光华亮起轰然巨响中竟然硬撼三青山的防御禁制。令海龙骇然变色的是那三清观的防御禁制在粉色光芒的撼动中竟然剧烈的震颤起来整座三青山都随之晃动仿佛随时可能被击碎似的。
一个怪异而沙哑的声音瞬间传遍方圆数百里“原始天尊老儿你给我出来今日我们也该算算旧账了。”声音虽然沙哑但穿透力却极强海龙毫不怀疑这个声音能够传到三青山每一个角落处。心中充满了惊讶这个人到底是谁？竟然一个人来三清观闹事比起自己当初大闹仙宫恐怕也有过之而无不及其修为更是比那时的自己要强上许多很明显已经进入了大神通境界。
娃娃笑道“有趣、有趣没想到刚来这里就能看场好戏看来这仙界圣地三清观也并不是那么平静啊！”
海龙无奈的摇了摇头道“这有什么好兴奋的又是弟子负其劳原始天尊和太上老君对我有恩又是我的前辈我要去管上一管你们先不要离的太近娃娃你要帮我照看好她们。”娃娃撅起嘴道“我也要跟你一起去你一个人行么？”
海龙傲然到“虽然这修为很强但还没看在我眼里你尽管看着好了。”话音一落他飘身而起用出一个挪移下一刻已经来到了三清观防御禁制外围。离得今了海龙才看清这前来三清宫闹事的仙人全身都笼罩在一个黑色的大斗篷之中斗篷上显然布下了禁制从外面根本看不到她的容貌海龙只能从她那婀娜的身姿上辨认出这竟然是一位女性仙人。沉声道“阁下何人？为何到三清观闹事。”
那仙人看到海龙似乎也很吃惊似的感受到海龙身上与众不同的法力波动那沙哑的声音再次响起“我是什么人用不着你管叫原始天尊出来今天我是来找他寻仇的。看你的样子修为不弱没想到原始天尊还能调教出你这样的弟子怪不得三清观到现在都没有衰落。”
海龙淡然道“前辈您故意隐瞒自己的容貌和声音想必是原始天尊师伯的熟人吧。又何必藏头露尾呢？既然您今日是来寻仇的那就请向我出手吧只要您能赢了我自然会见到原始天尊师伯。”
怪异的仙人声音中流露出一丝惊讶“你叫他师伯那你是灵宝道君或者太上老君的弟子了。我今日只是找原始天尊与你的师傅无关。我不想随便伤人赶快离开。”到最后一句她的语气已经变得十分冰冷了显然很不耐烦海龙的阻挡。
海龙微微一笑道“我是三清祖师的晚辈却并不是他们的弟子不过今日前辈既然来寻仇。还是先过我这一关再吧。”一边着海龙左手一挥将月牙戟取在手中。这月牙戟已经与以前完全不同了在娃娃的帮助下用金色混沌之气将其重新凝练有金色的混沌之气。飘渺成功地将三十六个禁制法阵封入其中此时这月牙戟已经成为了不可多得的仙气海龙从对方的话语中听出这来三清观闹事的怪人并不是邪恶之辈所以他也不像伤人只取出了自己的月牙戟。
怪人冷哼一声道“既然你如此不知进退我就给你厉害看看。年轻人总是容易有骄矜之气我替你师傅管教一下。”一只如玉般的右手从黑袍中伸出海龙只觉得眼前一花大片雪花突然出现在面前每一朵雪花都是那么晶莹剔透轻飘飘的飞舞着瞬间封死了自己周围所有空间光芒闪烁中雪花没有任何规律的轻舞起来直奔自己飞来。虽然雪花飞行的速度并不快但海龙却感觉到了强大的压力。心中暗自凛然这怪仙人的修为比他想象中还要高强甚至不在师伯镇元大仙之下怪不得敢来三清观闹事了。想归想海龙行动却没有任何迟缓左手一圈月牙戟在空中幻化出一层层细密的光影法力环绕中将所有雪花逼迫在外。海龙能够清晰地感觉到这些雪花上都附着着强大的寒属性仙力其寒气之胜犹在梦云的月宫仙法之上。虽然表面上封住了雪花但丝丝寒气还是不断的向内侵袭着自己的身体。
“哼你以为封住这些雪花就可以阻挡法力的侵袭了么？你错了我这乃是极寒之雪就算是太上老君的九天三昧真火恐怕也无法化解。”
海龙一边挥舞着月牙戟一边微笑道“前辈现在太上老君所用的已经是九天九昧真火了感觉上但以您这次攻击发出的雪花还不足以对太上老君构成威胁。雪随寒但却可以以火融之。”一边着海龙月牙戟会晤之势一变轻柔的在自己身前画出一个大圈红色的光环应势而出光芒缓慢的向外散发着红光所及之处雪花纷纷化为水气消失不见所有的寒齐顷刻间失去了作用周围又变得正常了。
正在此时三清观中已经涌出大片光影飞快的向他们所在的方向而来海龙微微一笑月牙戟斜指下方道“前辈您看这样如何如果我能在三清观中人到来之前将您禁制住您就不要再向原始天尊师伯报复了如何？所谓冤家宜解不宜结嘛。”
“什么？你要禁制住我？”怪人怒极反笑沙哑的声音听起来极为怪异“子你也太看得起自己了吧。”一边着她全身骤然散发出强烈的粉色光芒光华闪烁中周围的空间都随之扭曲起来对海龙产生了巨大的压力。海龙眼中寒光一闪火属性混沌之气骤然出现红色的光芒围绕着他的身体旋转手中月牙戟轻摆一个接一个红色的光环飘荡而出从四面八方向那怪人罩去。

怪人轻咦一声惊呼道“啊！这不是龙宫的无定风波么？你怎么能使用？”全身在空中一个飞快的旋转一柄粉色仙剑飘然而出仙剑带起长达一丈的剑芒剑芒所指处将自己的身体封锁的风雨不透每一个红色的光环接近都会被剑芒立刻挑开。尤其是她身体周围的粉色光芒似乎也是寒属性的附着在无定风波上的火属性混沌之气威力竟然被削弱了一些。如果有充分的时间海龙可以肯定自己以火属性混沌之气催使的无定风波一定可以将对方套住但很明显现在他根本没有这个时间为了能尽快结束战斗他只能选择快捷的办法。
眼看三清观中人就要到来了。海龙冷哼一声左手月牙戟突然停了一下右拳骤然向前击出在技巧无法奏效的时候绝对的力量将成为制胜的关键海龙对自己充满了信心在仙界中除了娃娃之外能接他一拳的人实在太少了。红色的光芒骤然收敛海龙那看上去平淡无奇的一拳却令怪人身体周围扭曲的空间都变得正常了。怪人根本来不及多想赶紧双掌向前按处粉色光芒瞬间凝聚成团迎上了海龙的攻击。
轰然巨响声中。怪人应声抛飞海龙虽然没有用全力但霸道的火属性混沌之气还是震散了她护体的法力海龙能够清晰地感觉到对方已经受了不轻的创伤左手月牙戟应势而起数十个红色的光环顿时将其套住无定风波威力尽显令对方再也动弹不得。
与此同时三清观中人已至为首者海龙差不多都认识居中之人正是一身道袍的原始天尊在他左边的是太上老君右边是一名身穿蓝色长袍的老者眼中闪烁着一层莹润的光芒想必就是灵宝道君了。在三人之后跟随着王母娘娘玄天心九天寒妃玄天冰以及众多三清观弟子。
原来当三清观众人感受到外界来袭并听到那挑衅的声音时立刻警觉原是天尊深悉来者不善的道理立刻带领三清观中高手迎出太上老君不久前刚回到三清观中见有人敢到三清观挑衅同灵宝道君也都跟了出来一时间三清观最强的仙人们尽皆列阵而出。
海龙看到众人赶忙躬身行礼道“弟子海龙见过各位前辈。”他成功解决了入侵者心情极好已经招呼梦云等人也飞过来了。
原始天尊看到海龙眼中不禁流露出一丝笑意再看看那怪人不禁问道“海龙这是怎么回事啊？这么多年还是第一次有人到我们这里来闹事了。”海龙恭敬的道“弟子本是来三清观拜见几位师伯德刚才正好遇到这个人她自称前来寻仇弟子怕她不利于三清观所以出手将她禁制住了。不过我感觉这个人并非邪恶之辈已经答应不再寻仇还请师伯从轻发落吧。”
那怪人自从原始天尊出来后身体就在微微地颤抖着此时听到海龙的话不禁厉喝道“谁答应你不寻仇了。”
海龙一愣心道这人真不知道好歹在三清观这么多高手面前又被自己禁制住了还如此猖狂难道她一心求死不成？
原始天尊眉头微皱身形前飘道“我老道自问一生没什么仇人我到要看看是谁与我有如此深仇大恨。”着就要用法力揭开那怪人脸上的面纱。“你敢。”厉喝声响起那怪人身上粉色光华再现海龙吃惊的发现他那无定风波所定下的禁制竟然被破解了。虽然无定风波本身就不是长时间禁制之法但对方明明已经被自己打伤在他感觉没有一个时辰的时间是绝不可能化解禁制的。
接连两口鲜血从面纱后吐出显然那怪人为了挣脱束傅强行催运法力震伤了自己的经脉。但她却没有丝毫停止身形骤然前扑直奔原始天尊而来双掌如剑两道粉红色的电光亮起直接印向原天尊。虽然表面上声势惊人但海龙看出她的法力已经比先前弱了不少。显然是受伤所至。但令海龙吃惊的事情发生了那双如同白玉一般的手掌竟然硬生生的印在了原始天尊胸膛上原始天尊不但没有躲闪甚至连防御都放弃了澎湃的法力打的原始天尊鲜血狂喷身体倒飞而出海龙赶忙将原始天尊接了下来用自己的火属性混沌之气帮他疗伤。
除了灵宝道君和太上老君楞楞的站在原地之外三清观高手们刚想一拥而上却听原始天尊大喝道“都给我停下。
原始天尊在三清观中有着至高无上的地位在他的命今下顿时没有谁敢再冲上前原始天尊感激的看了海龙一眼摇晃着站直身体再次喷出一口鲜血道“除了两位贤弟以及天心、天冰之外其余的人都回观中没有我的命令谁也不许踏出三清观一步。”平时的原天尊向来和气但此时的他却突然变得暴躁起来众三清观弟子虽然犹豫但感受到原始天尊极为不稳的情绪只得退了回去。
海龙依旧向原始天尊输送着火属性混沌之气关切的道“师伯您五脏六腑移位甚至连元神都受伤了不可再话必须立刻静养。”
原始天尊摇了摇头道“海龙你放手吧不甩再传法力给我了。”海龙一楞道“可是那样会加重您的伤势。”
原始天尊眼中流露出一丝不容拒绝的坚定“放手。”海龙无奈只得加强输入一道火属性混沌之气给原始天尊这才退到一旁。
原始天尊勉强飞到那黑衣怪人面前怪人依旧保持着刚才震飞原始天尊的样子看着他回到自己身前有些艰涩的道“为什么？你为什么不还手？为什么不躲？现在的我根本不可能是你的对手。”她的声音在先前厉喝之时就已经变得清脆了许多那份沙哑己经消失了。

第二百一十三章 原始天尊的忏悔
原始天尊长叹一声两行泪水顺着苍老的面庞两侧滑落“茹妹你为我生了两个女儿为了我受了那么多苦受你两掌又算什么呢？如果你觉得不够再来吧你放心没有人会阻止你的。我寻了你这么多年你今天终于回来了。你杀了我没关系但是孩子不能永远没有母亲。茹妹留下来吧。我知道你恨我但孩子是无罪的你愿意怎么惩罚我我都绝不会还手。”
灵宝道君飞到原始天尊身旁全身颤抖着激动道“二妹你…你终于回来了你知道大哥想你想得多苦么？”
海龙愣愣的看着原始天尊和那黑衣人根本不明白他们在些什么一旁的太上老君将他扯过一旁传音道“什么都不要管这是他们之间的事。这么多年了今日也该是解决的时候。待会儿我自然会把其中的过程告诉你。”
黑衣人木然的漂浮在那里缓缓将头上的斗篷摘下同时也消除了脸上那层灰色的面纱。一张苍白而秀丽的面庞出现在众人眼前虽然已经有了几分苍老但是却仍然无法掩盖她以前风华绝代的气质。最为独特的是她那一头银发发丝随风飘舞她的眼神看上去是那么的空洞。看着面前的原始天尊她缓缓抬起了自己的右手粉色光华再现此时原始天尊已经受了重伤只要她这一掌落下来立刻就能毁灭原始天尊的肉身。灵宝道君急道“二妹不要。当初大哥虽然拒绝了你但是他也有自己的苦衷啊！”
原始天尊拦住灵宝道君惨然一笑道“二弟什么都不要了。错了就是错了。茹妹你动手吧。大哥欠你的今日还。”
“妈……”一直呆立的玄天心、玄天冰姐妹同时扑了过来她们一个是王母娘娘另一个是九天寒妃。但此时却都如同孺慕的孩子一般紧紧地搂住了灵茹的身体。灵茹那高悬的一掌怎么也落不下来。看着原始天尊眼中泪光隐现。她看着原始天尊的眼神充满了冰冷终于再次开口了“你是怎么认出我的。我自以为已经隐藏得很好了。”
原始天尊苦笑道“开始时确实没有认出但后来你先后两次出声虽然在极力掩饰但我对你的声音实在太熟悉了又怎么会辨认不出呢？而且就算你的声音改变了容貌隐藏了但是你的身形却依然如前。如果我还认不出来我也不配是你大哥了。”
“你本来就不配。”灵茹的声音骤然激动起来“玄玄你长大么？当初你不要我我始终都没有怪过你。感情的事事不能勉强的我知道。我们那次本来就是意外你不要我我一都没有怪你只能怪我自己命苦。之所以不回三清观是因为我没有脸在三清观继续生活下去也不想让你因为面对我而痛苦。后来我发现自己有了天心和天冰将她们生了下来她们事我最珍贵的宝贝。可是我知道那时的我根本没有精力去教育她们我的心已经死了。所以我将她们送了回来。这里有你有大哥我相信你们一定会照顾好她们的。可是你呢？为了仙界你竟然将天心和天冰嫁给了仙帝那个混蛋。你看看她们都得到了什么？我已经很痛苦了可我的女儿们却走了我的老路。玄玄你好狠的心啊！她们是你的女儿啊！我今天来就是要为我的女儿们讨个公道。”
原始天尊长叹一声“是这一切都是我的错你的没错。不论是因为什么连我自己都无法原谅自己。你动手吧。”
灵茹眼中寒光大放骤然一掌向原始天尊当头拍落。玄天心和玄天冰同时出手架住了母亲的手臂玄天心凄然道“妈不要啊！我们与仙帝的事不能怪父亲。当初是因为我们喜欢上了仙帝父亲才同意我们嫁给他的。而且那时父亲就已经看出仙帝野心太大还试图阻止过我们。但我们已经陷入得太深了所以才会不顾一切的嫁给了他。今天的一切只能怪我们没有识人之眼不能怪父亲。”
灵茹怔怔的看着原始天尊不出话来各种复杂的情绪不断在她眼中闪烁着。原始天尊的目光突然变得平静微微一笑道“茹妹你长大么？当初我拒绝你之后我心里也很难过。等我后悔时你已经离开了。我原始天尊玄玄一生中只爱过一个女人那就是你。只是当初我实在太懦弱了不敢承认自己的感情如果我能早一些醒悟一切的悲剧就不会发生了。茹妹是我对不起你。但我只想告诉你我是爱你的。为了你的离去我心中一直都充满了悔恨。今天能再次见到你我真的很开心很开心这已经足够了。茹妹不要再离开了三清观始终都是你的家。在这里你大哥会照顾你还有我们的女儿我知道你不愿意见到我你恨我。放心吧我会走的。茹妹对不起。”
“不好。”海龙大喝一声瞬间冲到原始天尊背后一掌拍在他的背心上但已经晚了。原始天尊口中喷出一道血箭整个人迅速的委顿下去。在他面前的灵茹清晰地看到原始天尊脸上并没有任何痛苦反而尽是满足的神色他的目光始终看着自己。
“父……亲！”玄天心和玄天冰同时惊呼。灵宝道君和太上老君都凑到海龙身旁海龙凝重的道“师伯他自行震碎了元神。”
灵宝道君和太上老君同时全身剧震她们当然明白震碎元神的后果是什么。原始天尊扭头看向海龙微笑道“孩子撤掌吧你用混沌之气维持着我的生命实在太浪费了。我一心求死元神已碎是没救的了。如果能用命赎掉我全部的罪孽我也可以满足了。”
海龙执着的道“不师伯我一定能救您的。您要心存生机啊！师伯您清醒一。”
灵茹轻飘飘的飞翔到原始天尊身前缓缓的握住了他的手她脸上的寒意不见了取而代之的是温柔目光中没有一丝悲伤。柔声道“玄玄你已经用行动向我证明了一切我不怪你。我们彼此之间既然都这么痛苦那就一起去吧。你走了我又怎么会独存呢刚到这里灵宝道君已经一掌拍在她的额头上柔和的法力瞬间封住了灵茹的神志在千钧一发之际阻止了她震碎自己的元神。
原始天尊看着软倒在灵宝道君怀中的灵茹微笑道“谢谢你二弟。麻烦你以后好好照顾茹妹吧。没想到在临死之前可以得到她的原谅我真的很幸运。二弟我想我们之间的隔阂也可以消失了。大哥要先走一步了。”
“走什么走？你想上哪儿去啊！”一个有些戏谑而清脆的声音响起。生命力近乎枯竭的原始天尊愣了一下已经变成灰白色的双眼不禁向声音发出的方向看去。那是一名全身包裹在黑色中的少女她手上竟然抱着当初的火圣兽朱雀。下一刻原始天尊已经失去了意识。
娃娃看着海龙吃力地为原始天尊输入着火属性混沌之气微笑道“既然天尊心爱的人已经原谅他了我想等他活过来之后就不会再自杀了吧。嗯现在该是出手的时候了。”
太上老君皱眉道“丫头不要在这里乱以大哥的修为自行震碎元神是根本不可能修复的。”
娃娃嘻嘻一笑道“你就是号称仙人中炼丹最好的太上老君吧？我们打个赌如何？如果我和海龙把原始天尊救回来你就把你最好的仙丹给我们一些。”太上老君一愣皱眉道“丫头老道我现在心情不好你不要跟我开玩笑了。破碎的元神要是可以恢复我早就动手了。”
娃娃笑道“你不用这些你只要告诉我愿不愿意和我赌就行了。”
太上老君傲然道“赌就赌！如果你们真能将大哥救回来别是要我最好的丹药就算要我全部的丹药我也给。”
娃娃嘻嘻一笑道“这可是你的哦不能反悔的。”她刚到这里就看到海龙急切的目光为了全力稳住原始天尊的神识现在海龙连话都不敢了。原始天尊的神识破碎明显同当初的紫霞仙子不同。由于是自己将法力爆发他的神识破碎得极为分散。如果单是将神识重新融合在一起海龙自己就能做到。但要想让神识没有任何错位的恢复在一起海龙就无法达到了。他现在只能稳住那些破碎的元神和神识强行将它们定住使其不致于更为分散。但即使如此也不断耗费着他大量的火属性混沌之气。只要他现在一放松原始天尊的肉身和元神就会立刻消失。就在这最危急的关头娃娃的援助终于到了。她飘飞到海龙背后一掌按上了他的肩膀。
彭湃的水属性混沌之气同海龙体内的火属性混沌之气瞬间融合在一起金色的光芒骤然膨胀将他们同原始天尊一起包裹在内祥和的气息充斥着四周给每一个人都带来了极为舒适的感觉。那金色的光芒不断向原始天尊体内渗透着有了娃娃的帮助不禁令海龙法力大为缓解而且恢复的速度也骤然增加数倍顿时感觉到不那么吃力了。
太上老君和灵宝道君都是仙界名宿对于各种仙法见识得太多了但他们却怎么也无法辨认出海龙和娃娃联手用出这法力的来历。两人不禁对视一眼心中都升起了一丝希望。灵宝道君一直以来确实对原始天尊心存芥蒂但刚才那一幕已经将这层隔阂完全消除了。
太上老君叹息一声道“真是一代新人换旧人啊！这两个孩子的修为似乎都还在咱们之上。或许他们联手真的有些机会。”
灵宝道君叹息道“希望如此吧。这么多年以来大哥为了寻找二妹花费了无数心神如果他能复生同二妹也终于可以苦尽甘来了。”
缥缈和梦云此时已经飞到玄天心姐妹身边缥缈拉着玄天心的手劝慰道“师傅您别着急海龙他们一定会成功的。”
玄天心宛如失了魂一般喃喃的道“母亲终于回来了可现在却是如此结果我……”
缥缈柔声道“师傅您现在一定要坚强等两位老人家清醒过来后还要靠您和师叔劝慰啊！您放心吧当初海龙曾经以一人之力将紫霞仙子破碎的神识融合。虽然师祖的元神破碎得厉害些但有他和娃娃联手定能将师祖从死亡线上拉回来。娃娃的修为绝不在海龙之下而且拥有的是水属性混沌之气两相融合所产生的威力是非常惊人的。”
玄天心双手合十在胸前默默的为父母祈祷着。一旁的玄天冰刚在梦云的劝慰下也渐渐地平静下来所有人的目光都集中在那片金色的光芒之中。他们都在焦急地等待着。海龙得到了娃娃之助心神顿时安定下来。凝神内视将意念完全集中在原始天尊体内。娃娃将所有的控制权都已经交给了他。海龙发现这金色的混沌之气是那么的神奇原本控制极为困难的元神此时竟然丝毫不费力的被定在那里。海龙心的将那些元神重新组合在一起看着那些细密的裂缝心翼翼的用金色混沌之气将其融合。一会儿的功夫海龙惊讶的发现金色混沌之气竟然根本无法将这些神识融合只能将其维持着不使其分散。这是怎么回事呢？金色混沌之气明显比自己的火属性混沌之气强的但为什么却没有任何作用？
海龙不断第回想着突然他心中生起一丝明悟。金色的混沌之气虽然强大但却无法将破碎神识的各个裂缝融化整合在这方面比起自己的火属性混沌之气犹有不及。现在只能维系着原始天尊的生命却无法帮他恢复。如果自己想帮原始天尊将神识融合那么就还要依靠火属性混沌之气的特性才有可能。
想到这里海龙立刻用心灵相通之法把自己的发现告诉了娃娃。两人商量了一下后立刻改变了对法力的控制。
在众人惊讶的注视下金色光芒消失不见了娃娃合海龙的法力各自变回了蓝红两色。娃娃身形一转从海龙背后漂浮到另一侧双手一引从正面吸起了原始天尊的双掌与之相对光芒流转中催动着庞大的法力将水属性混沌之气不断输入到原始天尊体内。
水属性混沌之气同火属性混沌之气在海龙体内相遇顿时令原始天尊的身体一阵轻颤。幸好这两种属性完全不同的法力彼此间早已经融合过排斥并不十分强烈这才没有造成不良的反应。
海龙看了娃娃一眼立刻将自己的火属性混沌之气骤然收缩所有法力全都进入了原始天尊那破碎的元神之中。由于心意相通娃娃配合得非常默契。在海龙法力收束的同时水属性混沌之气立刻接管了外围的控制将所有元神的碎片牢牢的禁锢在其中使之不能有丝毫的移动并且控制着自己的水属性混沌之气没有丝毫进入元神内部以防影响海龙施救。
有了娃娃的海龙心中大定。在心中叮嘱娃娃护好外围后将自己的火属性混沌之气融合成最精纯的状态没有急于施救而是先观察原始天尊元神内的状况。
经过意念短时间的观察海龙不禁暗暗吃惊原始天尊确实是一心求死。整个元神几乎被震得片片破碎。比起当初紫霞仙子的情况可是严重得多了如果不是他在震碎元神之前因为身受重伤法力大减恐怕谁也没有救他的能力。但现在的情况显然也好不到哪儿去幸好自己现在的法力已经不是当初可比以达到颠峰状态的火属性混沌之气并没有什么不可能的。想到这里海龙考试心翼翼的将火属性混沌之气四散在元神之中充斥元神碎片的缝隙处。像原始天尊元神的这种破碎程度如果不能一蹴而就的将其完全融合恐怕就算救回他的性命其法力也会大为减弱的。所以海龙操作起来分外心。
在海龙开始行动的同时娃娃也并没有闲着。海龙负责治疗原始天尊的元神而娃娃则开始用自己的水属性混沌之气恢复着原始天尊移位的五脏六腑。在水属性混沌之气柔和的滋润中原始天尊移位的五脏六腑不但被送回原位连受创的经脉也不断地恢复着。比起海龙来娃娃的造作就要轻松得多了水属性混沌之气本就是疗伤最好的工具。
缓缓从昏迷中清醒过来灵茹第一眼看到的就是自己的大哥灵宝道尊眼中流露出一丝凄然她的声音没有一丝生气“大哥你为什么要救我让我随他去吧。你应该明白那才是我最好的归宿。我活的太累了。这么多年以来我除了修炼之外就从来没有快乐过。我的心已如枯槁死对我来并不可怕至少要比痛苦的活着要好的多了。”
灵宝道尊轻轻地抚摸着妹妹那一头银白色的长发。当年她原本的青丝是多么动人啊！“妹妹你老了大哥也老了。我知道你的心情可是你是我唯一的血亲我又怎么能看着你去死呢？这些年来我知道你一定受了许多苦其实玄玄大哥受的苦也并不少他的心一直在自责中煎熬着别再怪他了。”
灵茹苦笑一声道“我过只怨我命苦。我从来都没有怪过他什么。大哥你什么都不要了。现在他已经去了他是我这辈子唯一爱过的男人。本来我们仙人是不该有感情的或许这就是上天对我的惩罚吧。不能同生但愿同死。不要再阻止我了。”
“谁仙人就不应该有感情。师姐您太执迷了。”梦云不知道什么时候已经来到了自己师姐灵茹的身前。
灵茹看着梦云轻叹一声道“我以前偷入仙宫看天心和天冰时曾经见过你孩子你叫梦云是吧？你真的很像年轻时候的我啊！”
玄天心和玄天冰都围了过来玄天心向梦云轻斥道“云儿不可对你师祖无礼。”
梦云仿佛没有听见自己师傅的话似的继续向灵茹道“师祖其实您没必要如此的。当初如果您能给原始天尊一个机会或许你们根本就不会变成这样。仙人为什么不能有情？如果没有感情那同走兽何异？师祖您爱的人死不了所以您更不能死。给自己一个机会也给原始天尊师祖一个机会吧。”

灵茹愣了一下看着梦云不出话来。半响她的眼牟中流露出一丝神采轻叹一声道“孩子你用不着安慰我我知道他已经去了。你得对是我太执迷于自己的内心了。可惜机会已经没有了。”
梦云突然上前一步拉住灵茹的手跪了下来“师祖机会并不是没有啊！原始天尊师祖真的不会死。我丈夫海龙的水属性混沌之气最擅长融合神识现在他正在帮原始天尊师祖疗伤。但是您也知道原始天尊师祖一心求死就算他的元神愈合又怎么样呢？如果您真的爱他就唤醒他的生机。我们仙人的寿命几乎可以无限的。既然失去了以前为什么不珍惜今后呢？”
灵茹全身剧震失声道“你的是真的？他……他真的还有救么？”
玄天心和玄天冰心领神会的闪到两旁灵茹的目光顺着众人的指引看去只见自行震碎元神的原始天尊正盘膝坐在那里而在他身前和身后分别是一红一蓝两团光芒包裹着。那红色的光芒拥有者正是先前轻易禁制住自己的仙人。
“火属性混沌之气真的是火属性混沌之气怪不得他刚才能那么轻易的胜过我。玄玄他真的不会死了。”在这刹那间灵茹仿佛又重新焕发了青春一般眼中充满了渴望和激动。飘身而起下一刻她已经来到了原始天尊身前不远处。她没有因为激动而冲过去而是就站在那里痴痴地看着脸色灰白的原始天尊。
梦云拉住玄天心姐妹低声道“咱们还是不要过去的好现在师祖需要自己思考。师傅、师叔你们要相信师祖对原始天尊师祖的爱。”
玄天心和玄天冰对视一眼再看看梦云两人都了头。
灵茹看着原始天尊喃喃的道“玄玄我们都已经老了不是么？我一直不知道你竟然也是爱我的。梦云那孩子得对当初我也有错如果我能再给你个机会或许我们都不是今天这个样子。我从来都没想过要你死即使我自己去死我也希望你能好好的活着。虽然今天我来是为了给女儿们讨还个公道但我也是想来看看你。这么多年过去了我想看看你变成了什么样子。你老了你比我老得还要多当初的勃发英姿已经不见了。我们都老了你知道麽？刚才在你震碎自己元神的那一刻我脑海中对以前痛苦的记忆也随之破碎了。我不恨你我心中再没有恨因为我的心也随着你破碎的元神死去了。玄玄如果你还对我有一丝眷恋就不要放弃生存的机会回来吧我等着你。我们一家也该团聚了。”到这里泪水顺着灵茹的面庞滑落她深深的看着原始天尊尽管她知道原始天尊未必能听到自己的话但此时她心中却在祈祷着不断地祈祷着。她已经下定决心原始天尊活她就活；如果原始天尊没有得救那么她也会随之而去。
海龙已经将自己的水属性混沌之气完全调节到最佳状态。正在他准备进行最后的行动时突然惊喜的发现原始天尊那原本死寂一片的破碎神识竟然重新有了活力。虽然元神依旧是破碎的但它们却重新焕发了生机似乎自身就在不断地融合虽然融合不成功但是却再没有了散去的意向。如此好的机会海龙又怎么能放过呢？
红色的光芒骤然产生了变化变得越来越深邃了。由红向深红转变最后竟然变成了黑色。在火属性混沌之气变成黑色的那一瞬间海龙已经将自己法力催动到了极限同时向原始天尊所有破碎元神的缝隙发起了冲击。
娃娃此时已经将原始天尊体内其余的伤势都治愈感受到海龙的动作立刻以自己的水属性混沌之气严守阵地牢牢的封锁住原始天尊的元神不使其有丝毫动弹的可能。
灼热的气流逼迫得灵茹向后退出十米她的目光始终都落在原始天尊的面庞上。原始天尊那苍老的脸上不知道什么时候突然多了一丝微笑。灵茹的心颤抖了她知道原始天尊一定是听到了自己的声音一定是。她没有再话因为怕打扰海龙帮原始天尊疗伤但在她的内心深处却不断的呼喊着玄玄你回来吧。
融合比想象中要顺利得多。海龙此时方体会到了颠峰状态的火属性混沌之气有多么强大那每一道缝隙在变成黑色的火属性混沌之气作用下快速的彼此融合着。原始天尊此时已经恢复了一丝意念力他的毅力连海龙都感到吃惊。重新融合破碎的元神那是一件多么痛苦的事啊！但原始天尊此时意念却没有丝毫的波动完全配合着海龙的行动每一道裂痕都在逐渐变每一个缝隙都在不断的收拢那青色的元神重新又有了一分光彩。
时间一分一秒的过去了在场每一个人都不禁握紧了双手。他们在紧张地等待着等待着那最后一刻的来临。
一声清朗的长啸从海龙口中发出。娃娃飘身而退停止了自己水属性混沌之气对原始天尊神识的约束。她没有一刻停留的立刻飞身到海龙背后火属性混沌之气所产生的灼热对她一作用也没有似乎在注视着什么也似乎在等待着什么。此时她那俏丽的面庞上充满了严肃。
红色的光芒将海龙和原始天尊的身体完全包裹在内。此时此刻海龙和原始天尊身上用法力幻化出的衣服都已经不见了。他们的身体被火属性混沌之气染成了黑色。
海龙的啸声越来越响亮啸声中充满了欣慰。突然他猛的撤回了自己的双手。与此同时娃娃的纤纤玉手也印上了他宽厚的背火属性混沌之气瞬间与水属性混沌之气融合金色的漩涡再次将三人的身体包裹。
原始天尊的元神在海龙的火属性混沌之气作用下已经完全融合了此时金色混沌之气的祥和气息蔓延在他经脉的每一个角落祥和之气平复着火属性混沌之气的霸气同时也平复着原始天尊激荡的心情。原本没有可能实现的事在海龙和娃娃这对得天独厚的混沌之气传承者联手之下竟然做到了。

第二百一十四章 出发前(上)
深吸口气海龙身体向后飘飞他的皮肤已经恢复了正常的颜色只是多了几许苍白但他的神色是愉悦的。因为他成功了他完全的成功了。
娃娃没有开口依旧不断将自己的水属性混沌之气输入到海龙体内平衡着他已经消耗过大的火属性混沌之气。两人的法力不断平衡着同时快速吸收着仙灵之气补充自身。
灵茹呆滞的看着全身渐渐散发出青色光芒的原始天尊她的泪水消失了眼中充满了凄然喃喃的道“玄玄玄玄你回来了。茹儿再也不会离开你了。”
所有人早已经自动围拢成一圈用自身的法力联合布下一个绝对空间以防备外界的气息干扰到原始天尊、海龙和娃娃。
深吸口气海龙眼中重新恢复了神采娃娃同时撤掌海龙站起身感受着周围似乎凝固了的空气看着周围众人焦急的目光用力的了头一字一顿的道“我…成…功…了…。”
欢呼声响彻整个绝对空间经过海龙的证实他们一直虚悬在半空的心终于放了下来灵茹飞快的飘到原始天尊身前泪眼朦胧的看着他等待着他的清醒。
轻吁声从原始天尊口中发出他长出口气缓缓睁开了眼睛。周围变得一片寂静大家的目光都盯在他身上。原始天尊深深的看了身前的灵茹一眼轻声道“是的海龙成功了我又回来了。茹妹……”
灵茹投入原始天尊的怀抱掩住他的嘴哽咽道“不要什么都不要了一切都过去了我们一家也终于可以团聚了。”

海龙和娃娃相对一笑原本的一场悲剧在他们的共同努力下变成了喜剧结尾那种成就感是任何事都无法相比的。娃娃主动拉住海龙的手在心中向他道“你比我想象的还要强大看来我还是不如你啊！”
海龙微微一笑道“不如果没有你我也不可能成功。我们融合后的混沌之气是一体的不上谁比谁更强大。有一难道你还不明白么？虽然我们的法力相生相克但是我们永远也不会成为敌人有了这一一切也都足够了。”
三清观原始天尊大殿。
原始天尊的法力虽然还没有恢复但他此时的状态却是过去这无数年中最好的。他那苍老的面庞上流露着和年龄完全不相称的活力目光经常会落在身边的灵茹身上。灵茹此时已经换上了一身青色的道袍眉宇间出了兴奋与激动之外还多了几分羞涩。
原始天尊朗声一笑道“我宣布从今天开始三清观又多了一个新的成员那就是我的妻子灵茹道君。”他的声音远远传出瞬间传遍了三清观的每一个角落。灵茹羞涩的低下头当幸福来临的时候以往的痛苦都已经不算什么了。最高兴的就要数玄天心姐妹了父母重聚她们心中都充满了兴奋但与此同时在她们的内心中也同时升起一个人影那就是她们共同的丈夫――仙帝。
欢笑声瞬间传遍了整座三清观灵宝道君、太上老君都老泪纵横的看着他们经过了这么多年的分离他们终于可以在一起了。玄天心和玄天冰此时早已经哽咽的不出话来没有母亲又怎么能有一个温暖的家呢？如今母亲回来了家也回来了。
原始天尊的目光落在海龙和娃娃身上他突然从自己的座位上站起身真挚的向两人一礼道“孩子们谢谢如果没有你们就没有重生的原始一代新人换旧人仙界的未来就要看你们的了。”
海龙笑道“师伯您这不是折杀了我们么？能将您救回来就是我最大的满足了。”
娃娃的目光突然落在太上老君身上不怀好意的看着他。太上老君只觉得自己脊背上一阵发凉不禁下意识的退了几步。娃娃扭过头向原始天尊道“前辈您可要给我做主哦太上老君前辈和我打赌只要我能帮海龙把您救回来他就将自己所有炼制的丹药都送给我现在您已经没事了是不是应该让他兑现诺言了。”
原始天尊殿的气氛此时格外轻松所有人的目光都落在了一脸尴尬的太上老君身上。太上老君长叹一声脸上尽是苦涩“好好你这丫头我答应的事又怎么会反悔呢？稍后你跟我去取就是了。不过能不能给我留一那可是我数万年来心苦炼制的啊！”
娃娃嘻嘻一笑道“放心吧！我又怎么会为难你呢？多也就是要您几种最好的丹药而已。我又不是炼丹的多余的我要了也没用。”
太上老君暗暗的松了口气心想你这丫头懂得什么丹药又怎么知道那种是最好的看来自己折回也吃不了太大的亏。但是不久后他才知道娃娃曾经得到过这方面的指对丹药的熟悉竟然不比他差多少他那些宝贝……
微微一笑海龙向原始天尊道“师伯您应该已经收到了镇元大仙师伯的仙札吧。他老人家已经决定对仙帝动手了。为了能让仙界团结一心共抗外敌我们必须将仙宫这个毒瘤铲除掉。现在水圣兽白虎王已经被我歼灭他的手下也树倒而散无法再形成威胁。我的朋友也正重振火麒麟一族火属性仙兽现在也站在我们一边我想等您法力恢复后是不是就该开始对仙宫采取行动了？”
听海龙仙宫是仙界的毒瘤原始天尊不禁暗暗苦笑当初仙宫就是在他和镇元大仙的全力下才建立起来的啊！
“怪不得怪不得。”一旁的灵宝道君突然开口了。
海龙一愣看向灵宝道君道“前辈您……”
灵宝道君微笑道“怪不得仙帝前后改变这么大原来他已经失去了水、火两圣兽的。海龙你可能还不知道就在前不久我们又接到了镇元大仙的仙札已经取消了对仙宫的一切行动现在只需要全力准备以应付即将到来的冥界大军就可以了。”
海龙全身一震失声道“为什么？我们好不容易将形势掌握在自己一方为什么不趁现在这个机会将仙宫彻底毁灭呢？”
原始天尊道“海龙你先冷静一下事情是这样的不久前仙帝主动向我方示好他将当初抓走的天师云阳真人和蓝灵儿姑娘都放了回来同时向我们表示愿意无条件的我们对付冥界大军仙宫所掌握的实力任由我们调遣。镇元大仙出于大局着想才决定取消了对仙宫的行动毕竟我们现在最大的敌人是冥界能不内乱自然是最好的。”
海龙眉头微皱半晌冷笑一声道“好一个仙帝他反应倒是真快啊！为了保住自己竟然肯放下尊严向我们投诚。师伯他这只是权宜之计现在不将其除去今后必成后患啊！”
原始天尊了头道“你的这些我们都明白但我们已经决定了放心吧。现在我方的实力远在仙宫之上等处理完冥界的事情之后自然会对仙帝有所动作。”
海龙轻叹一声他知道现在的结果已经不是自己所能更改的了再什么也没用不过在心里他却已经下了决心只要一有机会一定要先将仙帝消灭哪怕是不择手段。仙帝的阴沉令他产生了极大的戒心。
原始天尊看着海龙低头不语知道他心中很不情愿就这么放过仙帝微微一笑道“孩子你也该放松一下了。为了仙界你已经贡献了自己太多的力量。”
海龙苦笑道“真的能放松么？现在我们最大的威胁即将到来师伯冥界经过十万年的休养生息在攻到仙界时只会比上次更加狂暴所以我们必须做好最好的打算。我想跟娃娃去寻找混沌王留下的遗迹如果能得到真正的混沌之气那我们就有把握得多了。毕竟冥界与仙佛两界的斗争最后必将是双方强者的较量。”
原始天尊了头道“你的对现在我和镇元大仙也非常担心如来佛祖现在还处于闭关状态我听燃灯佛祖他对如来佛祖的现状依然不了解不知道如来佛祖能否在冥界攻来时恢复过来。不过唯一值得庆幸的是冥帝当初在如来佛祖的佛法下也伤得很重或许这次冥界大军的到来不是他主持如果真是那样的话我们就还有一拼之力。”
海龙脸色凝重的摇了摇头道“师伯我们还是要做最坏的打算我在妖界时曾经见到冥帝他身上所散发出的强大气息丝毫没有有受伤的样子只是显得苍老了一些。而且冥界的强大也绝不只表现在冥帝一人身上不论从数量还是实力上看冥界都比我们要强得太多了。我们仙界也是同冥界、佛界平等的一界不能完全依靠佛界的。我们必须要自己先强大起来只有这样才能把命运把握在自己手中。”
众人皆向海龙投出惊讶的目光唯有她身边的娃娃眼中充满了赞许。看着海龙的背影她的目光里已经多了些什么。
原始天尊了头苦涩的道“我明白你的意思但仙界积弱已久想将命运掌握在自己手中谈何容易。孩子你想做什么就去做吧。我们这些老家伙始终会在背后你的。或许能否令冥界退兵最关键的地方就在你的身上。”
海龙全身散发出强大的气息毅然道“师伯您放心就算燃尽体内最后一滴血液我也会同冥界抗争到底。时间不多了我想立刻就和娃娃去寻找混沌王残留的神识不论成功与否当冥界大军到来之时我们一定会出现在战斗的最前沿的。”
原始天尊眼中光芒大放“好孙悟空能有你这么个好徒弟真是让我老道羡慕你们去吧。我这条老冥就算死了也不冤枉。我会立刻同镇元大仙调动仙界中所有的有生力量与冥界做殊死搏斗。”
海龙环视周围众人一圈他发现玄天冰和玄天心的目光都有些怪异她们的心神似乎很不平静似的不知道为什么有些忐忑而其他人的目光中多是鼓励。
告别众人海龙走出了原始天尊大殿而娃娃却没有跟出来不怀好意的贴上了太上老君用意已经很明显了。
飘渺、梦云等人因为辈分较低先前都没有进入殿内此时正在门外候着他们。
“海龙怎么样了？”梦云第一个迎上来问道。
海龙叹息一声将殿内发生的一切向她们述了一遍。这时他发现娃娃并没有跟自己一起出来已经不知道跑到什么地方去了不过他心情不太好也没有太在意。
梦云眉头微皱道“真的就这么放过仙帝么？这个好机会过去了以后还不知道有没有再将他陷入死局的时候了。”
海龙冷笑一声道“放心吧就算师伯他们肯放过仙帝我也不会放过他的。我想仙帝一定是准备再仙、佛二界同冥界大战时混水摸鱼到时候我不会给他任何机会。”
飘渺低着头有些黯然的道“龙你还是要去寻找那混沌王的遗迹么？”
海龙凝重的了头道“飘渺你应该知道只是我必须要去做的只有得到混沌王残留的神识我们才有更大的机会。那时不但我和娃娃会更强大而且现在的三大圣兽也会强大起来冥界就算再强恐怕也无法动仙界分毫。虽然能得到混沌王残留神识的希望并不大但我还是要去哪怕只有万分之一的机会我也一定要去试试。这样吧我知道你们不放心我我可以用乾坤一袖将你们带在身上到时候有危险也可以护着你们。毕竟我曾经答应过你们今后不论如何都一定不会再让你们苦苦的等了。”

第二百一十四章 出发前(下)
缥缈、梦云和影互相对视了一眼她们彼此间都看到了对方眼眸中的坚定。三女看向海龙同时摇了摇头缥缈道“龙既然你要去那你就去吧。娃娃得对我们跟去只会成为你们的累赘减少你们成功归来的几率。我们是你的妻子就要无条件地你成为你坚强的后盾。你去吧但你一定要活着回来因为我们都在等着你而且……”到这里她停顿了一下深深地看着海龙接着道“而且天琴妹妹也在等着你。”
听到天琴二字海龙不由得全身一震用力地了头道“我明白你们放心我一定会活着回来。”为了不在妻子们的目光中融化海龙一咬牙狠下心肠向刚刚从大殿中走出来的娃娃使了个眼色两人心念相通向众人告别后腾空而起破云而去。
背后传来后天激动的声音“师傅您可一定要平安回来啊！我等着您。”
出了三清观海龙的心情才平复了一些。娃娃微笑的看着他道“看来你那个徒弟似乎也对你很有意思啊！”
海龙没好气的瞪了她一眼道“你不要乱现在都什么时候了你还有心情开玩笑么？”
娃娃嘻嘻一笑道“我是看你太紧张帮你放松一下心情而已。真是不识好人心。”
海龙无奈的摇了摇头道“娃娃现在就你、我和朱雀大哥我要事先告诉你们那个幻境中很有可能拥有着非同寻常的危机。混沌王创造了六界虽然我们现在的修为已经很强但同他老人家留下的遗迹相比根本就不算什么。此去很有可能会面临极难应付的危险。如果你们现在改变主意可以回三清观中等我。”
娃娃哼了一声道“你少来你不怕死难道我就怕死麽？而且我的法力也不比你若什么。没有我恐怕你才会遇到危险呢。再混沌王的遗迹一定有好东西吧难道你想独吞不成？”
海龙发现自己只要和娃娃话一多上几句必然会让她气得张口结舌。无奈道“我是为了你们好少拿人之下度君子之腹。”
娃娃扑哧一笑道“你还自称是君子麽？哪儿有这么多老婆的君子啊！”
海龙哼了一声道“真不知道当初在人界你是怎么混的难道你没听过窈窕淑女君子好逑麽？”

朱雀不耐烦的声音响起“行了你们两个就别吵了。海龙我们是一定会跟你去的。混沌王陛下创造了我们四大圣兽我对混沌王的熟悉比你们都要强得多。有我跟你们去必然能让你们少走许多弯路。别废话了赶快走吧。我倒想看看当初我们找了那么多年都没有踪迹的混沌王遗迹你到底是从哪里找到的。”
海龙神秘的一笑道“那好咱们现在就走到了地方你们就知道了。”着他拉起娃娃的手两种混沌之气融合成金色光芒闪耀中他们已经消失在原地。
凭借着金色混沌之气在不带人的情况下海龙和娃娃完全有实力连续使用大挪移之法。娃娃只负责提供法力而方向则由海龙完全把握。经过数次大挪移之后光芒一闪他们已经出现在一片仙云之中。
娃娃疑惑的向四周看了看问道“海龙这是什么地方？以前我似乎没有来过这里？”
海龙苦笑道“我在仙界已经算得上是路痴了你比我更强对仙界自然更不了解了。”
朱雀口中发出一声轻疑“我知道这是哪里了从这儿再向前不远应该就是菩提祖师所在的灵台方寸山了吧。”
海龙微笑道“还是朱雀大哥见多识广我们此行的目的地正是灵台方寸山。”看着朱雀疑惑的目光海龙接着道“或许你们曾经听过在仙界中有两个神秘的地方一个就是陨灭云团它号称是仙人的坟墓；而另一个就是在灵台方寸山每百年才出现一次的幻影气旋。”
娃娃惊讶的道“你是灵台方寸山的幻影气旋就是混沌王留下参与神识的地方麽？”
海龙了头道“很有可能。”
朱雀哼了一声道“难道你进过那幻影气旋不成？得那么肯定。”
海龙正色道“那幻影气旋我倒是没进去过但我却试探过所以我几乎可以肯定那里必然与混沌王有联系。”当下他将自己第一次探察幻影气旋时发生的一切详细的了一遍。听完他的叙述娃娃看看怀里的朱雀这一人一兽几乎同时向海龙道“那我们还等什么？赶快走吧。”
海龙微微一笑道“急什么。我早已经推算过了这每百年出现一次的幻影气旋还要两个多月才会再次出现。就算我们早到了也没什么用慢慢飞就可以了。”
娃娃一愣道“还有两个多月才出现？那你为什么这么急着到这里来在三清观多呆些日子不好麽？”
海龙无奈的道“我什么情况你们也不是不知道如果在三清观再呆下去我怕自己下不了决心离开妻子们。而且那幻影气旋中有什么我们谁都不知道必须要保持最好状态才行。提前到了也好在灵台方寸山修炼一段时间顺便摸索一下我们的金色混沌之气等幻影气旋出现的时候我们应付起来自然就容易得多了。”
娃娃哼了一声道“好啦那就走吧。老在空中飘着好没意思就先到灵台方寸山看看他们那里有没有什么好玩儿的。”
海龙无奈的摇了摇头两人展开身形在海龙的带领下飞快的向灵台方寸山的方向飞去。
方寸山同以前相比没有任何变化山间云雾缭绕虽然如同薄纱笼罩但还是能够看清其中的景象。
海龙带着娃娃飘身而落他发现在方寸山许多地方都有仙人在修炼着方寸山的各种法术顿时明白这是当初菩提祖师在自己的建议下收的弟子们。看他们的样子几百年过去了还是有些成就的。
轻触方寸山外面的禁制海龙拉住想冲进去的娃娃“我们在这里等吧。”
娃娃皱眉道“等什么？这里的禁制根本拦不住咱们的混沌之气啊！甚至可以不会惊动里面的人我们就可以进去。”
海龙苦笑道“我怎么觉得你同我在人界时有些相象。姐外面在这里等是对人家的尊敬啊！菩提祖师是我师祖怎么能冒失的闯进去呢？”
方寸山中人反应很快。一会儿的功夫四名海龙没见过的道童已经飘飞而来。他们看着英俊高大的海龙和已经用黑色衣襟掩盖住自己全部气息的娃娃不禁流露出警惕的神色。为首一人道“你们是什么人？到我们灵台方寸山有何事？”
海龙并不想浪费时间微微一笑道“在下日曜星君海龙这位是我的朋友求见菩提祖师。”他直接表明了自己的身份就是想让这些方寸山的童们赶快带自己进去。但是事与愿违那几个童眼中闪过一丝惊讶的光芒为首之人道笑“你是日曜星君前辈？那我还是月曜星君丁满呢？日曜星君前辈是什么身份怎么会是你这个样子？”
娃娃扑哧一笑道“对对日曜星君怎么会是他这个样子呢？”
海龙看看自己身上普通的红色长袍苦笑道“那你们日曜星君应该是什么样子呢？”他可没想到自己以礼相求竟然还吃了闭门羹。其实海龙不知道的是自从当初云阳天师和蓝灵儿被仙帝抓走后整个方寸山的防备就比以前严密了很多尤其是对外来的仙人更是增加了许多警惕。
那为首的道童上下打量了海龙几眼虽然海龙身上并没有流露出什么强大的气息但他却透过方寸山禁制能感觉到一股无形的压迫感。身为灵台方寸山弟子他也不是莽撞之辈道“既然你你是日曜星君那就在这里等一会儿吧。我去请本门长辈前来辨认。”完向其他几名道童使了个眼色这才飞身而起朝方寸山方向而去。
娃娃有些幸灾乐祸的道“看来你这日曜星君的名头也不怎么样麽？连门都进不去。”
海龙瞪了她一眼道“人家谨慎一些也是好的等他们师门长辈来了自然会带我们进去。”
朱雀看看海龙又看看娃娃无奈的道“我现在真想把自己的耳朵封上。算我求你们好不好就别再吵了。早知道这样我还是选择不来的好。”
娃娃嘻嘻一笑拍拍朱雀的头道“宝乖都是海龙不好他老吵你对不对？”
朱雀没好气的白了她一眼但也没再什么。
一会儿功夫先前那名道童带领着一名高大的年轻人飞了过来。看到此人海龙不禁一愣这个人他当然认识正是东升。当初还是他将东升带入了方寸门下没想到现在已经可以在方寸主事了。
“师傅？”看到海龙立刻惊呼出声骤然加速飞到海龙面前倒头就拜。
海龙大袖一挥奇异的景象发生了一股淡红色的气流轻松的穿过方寸山禁制将东升托了起来。方寸山的禁制仿佛并没有被触动似的没有任何波动产生。海龙微笑道“不必多礼。你早已经拜入方寸门下我又没传你什么也算不得我的弟子。”
东升恭谨的道“不您永远都是我的师傅如果没有您就没有弟子的今天。”一边着扭头看向那几名道童微怒道“你们怎么回事？连本门长老都敢阻拦。”
那几名道童吃惊的看着海龙先前那为首之人吃惊的道“师傅他真的是日曜星君前辈麽？”
东升道“当然了还不赶快拜见师祖。”
四名道童慌忙跪下向海龙行礼为首的道童颤声道“弟子不知是师祖回山擅自阻拦请师祖责罚。”
海龙用法力将四人托起向东升道“这是怎么回事我什么时候成了本门长老了？”
东升笑道“师傅您不知道当初您夺得了日曜星君之位后已经成了本门楷模。祖师他老人家传令您和孙悟空师祖都成为了本门长老有着仅次于祖师的权力。”
海龙无奈的摇了摇头道“好了先不这些了你赶快带我去见师祖吧。离开了这么长时间没想到方寸山变化这么大。”
“是师傅。”当下在东升的带领下海龙和娃娃进入了方寸山禁制之中。东升一边向前飞一边向海龙解释道“本门现在有弟子上千名除了核心弟子之外普通弟子是不能随便进山门的。所以弟子也只能将您送到门口了。”
只不过几次呼吸的时间他们已经飞到了山门处东升向海龙告罪后恭送他们走入了山门之中。
一边向里走娃娃啧啧称奇的道“原来你还是灵台方寸山的什么长老真看不出来啊！看来你那个日曜星君的名头还是挺管用的。”

第二百一十五章 云阳自责(上)
朱雀道“当然管用了日曜星君在仙界中的地位尊崇虽然不像原始天尊和镇元大仙那么有影响力但也是仙界武力的象征而且不受仙宫管制任何人听到这个名头都会产生尊敬之心的。”
娃娃笑道“这么好啊！那等以后有机会我也要当这个日曜星君玩儿玩儿。海龙到时候你让给我怎么样？我知道自己打不过你但你要装作输给我才行哦。”一边着她还摆出一付可怜的样子。
海龙苦笑道“日曜星君的名头算不了什么。你要是喜欢等下次星君大赛的时候我就让给你就是了。不过前提是我们必须要驱逐冥界……”刚到这里他突然全身一震一个蓝色的身影出现在面前不远处。那是一个身材诺努的姑娘正坐在房檐下不知道在想着什么。听到海龙他们的谈话声正好抬起头目光与海龙相对顿时全身剧震。
“灵儿师姐。”海龙惊讶的叫道。这身穿蓝色衣裙的正是菩提祖师的嫡亲孙女蓝灵儿。
蓝灵儿呆呆的站在那里此时的她早已经没有了往日的活泼眼中尽是忧郁之色。不知道为什么两行泪水顺着脸旁滑落仿佛看到了自己最亲的人一般。蓝灵儿如同旋风似的冲入海龙怀中放声大哭。
海龙愣愣的搂着蓝灵儿的娇躯有些不知所措。虽然蓝灵儿在年纪上要比他大得多但海龙却一直将她当成妹妹看待。他非常喜欢蓝灵儿那活泼的性格虽然曾经缠得他无可奈何但是他对蓝灵儿却有着一种莫名的关心。
“海龙求求你不要怪爸爸好麽？他也是为了我啊！不要怪爸爸是我的错都是我的错。如果不是我贪玩儿也不会被仙帝抓走了。爸爸是为了救我才向你发出假消息的。海龙求求你别伤害爸爸只要你愿意不论要什么我都可以给你。”
娃娃在一旁目瞪口呆地看着泪流满面的蓝灵儿喃喃的道“不会吧又来了一个以身相许的！看来海龙的至阳之体还真是威力无穷啊！有机会我也要看看我的至阴之体到底有多强的吸引力。”
海龙听了蓝灵儿的话一边用自己的法力安抚着他激动的心情一边惊讶的道“灵儿师姐你这是怎么了？我怎么会伤害云阳师伯呢？快别哭了你清楚些。”
在火属性混沌之气的作用下蓝灵儿渐渐平静下来。她充满忧伤的看着海龙道出了自己的心事。当初她因为厌烦在方寸山中枯燥的生活又一次偷偷跑了出去到外面玩耍。谁知道却遇上了仙帝和白虎王。蓝灵儿虽然修为不弱但又怎么是仙帝他们的对手呢。几乎没有任何还手之力就被仙帝抓了起来。为了对付海龙仙帝向云阳发出信息让他亲自来救自己的女儿回去并且不可告诉其他人否则就让蓝灵儿形神俱灭。云阳就这么一个女儿一直都将蓝灵儿当成掌上明珠一般宠着。为了自己的女儿只得独自一人来到了童仙帝约定的地方。结果很快就步了女儿的后尘也成了仙帝的俘虏。仙帝将他们父女分开囚禁为了能保住女儿的性命云阳不得不答应了仙帝的要求向海龙发出了仙扎以至于令海龙陷入了死局之中。不久前仙帝为了能得到镇元大仙的原谅特意将他们父女放了回来。菩提祖师知道了事情的原委后大骂云阳已经将他禁制住等候海龙前来发落。蓝灵儿忧心父亲的处境惟恐海龙伤害云阳所以才有先前的一幕。
轻轻地抚摸着蓝灵儿的长发海龙微微一笑道“师姐你真傻我又怎么会伤害师伯呢？就算有错也都是仙帝一个人的错和你们无关的。师伯是为了救你在万不得已的情况下才向我发出仙扎的我从来就没有怪过他什么。走带我去见师祖我向他老人家清楚就是了。”
蓝灵儿眼中光芒大放充满希冀之色的看着海龙“你的是真的麽？你真的不怪爸爸？”
海龙颔首道“当然是真的了云阳师伯对我有授艺之恩我真的不怪他。”
蓝灵儿眼圈又红了起来紧紧的搂住海龙“你真好谢谢谢谢你。”
海龙微笑道“好啦别哭了灵儿师姐这些年你一定也受了不少苦了吧？一切都过去了以后可不要再那么顽皮了哦？”当他最后一句话的时候下意识的用眼角的余光扫了不远处的娃娃一眼。而娃娃则回给他一个凶狠的眼神。
良久蓝灵儿的心情终于平复下来抬头看了看海龙这才意识到自己还在人家怀中俏脸一红赶忙站直身体目光中依旧有些担忧再次向海龙问道“你……你真的不怪爸爸麽？”
海龙微笑道“我过的话从来没有改变过。放心吧。”
蓝灵儿长出口气一直以来的担忧终于解决了她那苍白的俏脸上终于多了几分血色。
海龙看着蓝灵儿苍白的脸色和变得消瘦了一些的娇躯心中不禁升起一丝吝惜道“灵儿师姐带我去见师祖吧。他同他老人家清楚也好把云阳师伯放出来才是。”
蓝灵儿用力的了头拉着海龙就向里跑。海龙无奈的向娃娃打了个招呼让她跟着一起来。在蓝灵儿的带领下他们很快来到了后殿。
光芒一闪“什么人？”一道银光出现在他们面前。
蓝灵儿嗔道“死猴子是我啦。你看看谁来了？”
海龙定睛看去顿时大喜道“机灵。”
银光显现出身形正是机灵。同以前相比机灵现在已经没有当初那丝燥气气息完全内敛。从他沉稳的气势中海龙能够感觉到现在的机灵已经不是当初可比的了。
机灵看到海龙先是一愣紧接着欢啸一声立刻扑了过来一人一猴紧紧相拥兄弟之情在他们心中弥漫着。
海龙之所以要这么早来方寸山还有一个很大的原因就是因为机灵。这从他刚进入修真界时就认识的好朋友一直是他最亲的人之一。
娃娃扑哧一笑道“你们难道有那种爱好抱在一起干什么？”
海龙和机灵闪电般分开两人很有默契地怒视娃娃斥道“你才有那种爱好。”
机灵看着全身笼罩在黑衣中的娃娃愣了一下喃喃的道“好漂亮的女人！海龙你不会又弄了个老婆吧？”
海龙惊讶的道“你能看到她的容貌麽？她隐藏得已经很好了。”
机灵眼中闪过一道金光微笑道“自然能看到因为我也是猴体师傅上次来方寸山的时候顺便带我到太上老君那里弄了个火眼金睛任何伪装在我面前都是没有效果的。”
娃娃哼了一声道“是麽？我就不信。”蓝光一闪她身体周围宛如罩上了一层水幕似的身体在其中显得异常朦胧。机灵一呆他吃惊的发现自己的火眼金睛果然无法看到她的本体了。娃娃道“看不到了吧？我要澄清一哦我和海龙只是普通朋友我可不是他众多妻子之一你可不要误会了。”
机灵嘿嘿一笑怪异的看着海龙道“第一次见到这么有个性的女性仙人。既然她不是你老婆我追怎么样？”一边着他摇身一变变成了一名帅气的青年。
娃娃笑道“好哇你追我吧。如果你的速度能够追得上我嫁你又何妨？”
海龙也笑了“那我追上你算不算？”
娃娃没好气的白了他一眼道“当然不算了。”
机灵对自己最有信心的就是速度了听了娃娃的话不禁笑道“好啊！那咱们现在就开始吧。”一边着身形骤然前冲竟然用出了筋斗云中的追云式直奔娃娃抓来。
娃娃轻笑一声身形在空中奇异的一转如同游鱼一般飘飞而起。海龙心中响起她的声音“你和你那灵儿师姐去见菩提祖师吧我可不愿意见这些老辈仙人就陪着猴子玩一会儿。”听了她的话海龙脸上不禁流露出一丝会心的笑容。娃娃虽然顽皮了一些但却很明事理。她不跟自己去显然是不愿以外人的身份接触到方寸山内部的事情。
蓝灵儿有些焦急的看着海龙道“咱们赶快进去吧。”着拉着海龙进入了菩提祖师的三星洞……
“爷爷爷爷您看我带谁来了。”还没见到菩提祖师的面蓝灵儿就不由得兴奋喊了起来。
菩提祖师的声音中多了几分沧桑“你这丫头怎么还是这么疯疯癫癫的难道上次的事还没给你带来教训麽？”
蓝灵儿扭头看了海龙一眼听爷爷提起上次的事她的眼圈不禁又红了起来。海龙在她肩头轻拍两下拉住蓝灵儿一个闪身已经来到了三星洞内部。

“弟子海龙拜见师祖。”海龙朝着盘膝而坐的菩提祖师拜了下去。
菩提祖师看到海龙并没有任何兴奋脸色微微一变长叹道“该来的总是要来。孩子你起来吧。这次云阳做出的事师祖实在是没脸见你啊！我也不想多什么现在他就关在这三星洞下的石牢中想怎么处置就随你吧。”一边着他轻挥手中佛尘光芒一闪地面上顿时多出了一个洞穴。一道长长的台阶向下延伸里面黑洞洞的看不清内部究竟有多深。
海龙道“师祖您误会了弟子此次前来并不是为了云阳师伯的事。师伯当初也是迫不得已您就别怪他了。一切都是仙帝的阴谋。”
菩提祖师看着海龙那平和的目光眉头微皱道“云阳为就灵儿不顾我道大义陷害于你你还帮他话麽？孩子错就是错了不论是我还是你师伯自己都不会不承认所犯下的错误。”
海龙摇了摇头微笑道“师祖您老人家就别多想了。事情已经过去现在云阳师伯和灵儿师姐好不容易才平安归来而我又没什么事就算了吧。何况当初师伯对我有传艺之恩最多算是功过相抵。”
菩提祖师叹息一声道“孩子你太宽厚了。其实这件事情也怪我是我们太宠灵儿这孩子了。云阳一向将灵儿看得比自己性命还重要这次虽然他活着回来了但就算我不关他他也无法承受自己良心的责备。你去看看你云阳师伯吧。不论你如果处理我都没有任何意见。”谁会不疼爱自己的孩子呢？见海龙如此宽厚的原谅了云阳菩提祖师一直虚悬着的心终于放了下来心中充满了对海龙的感激。
蓝灵儿第一个跑了下去海龙紧跟在后面。蓝灵儿右手一挥顿时一个光团飘飞而出跟在她头上方照亮了周围的景物。这似乎是一条隧道石阶很陡一直向下延伸。一边向前走着蓝灵儿道“海龙方寸山的石牢就在山的深处周围有许多厉害的禁制只有爷爷修炼的地方才是唯一的出口是用来让本门弟子面壁思过用的。”
海龙看着神色多了几分雀跃的蓝灵儿心中突然变得异常平静。他想到了许多仇恨真的就一定要去报复麽？如果每个人都有一颗宽容的心那也不会有仇恨存在了。
一直下行足有数百米之遥一个宽阔的石室出现在他们面前在石室的最深处云阳盘膝而坐他的脸色很平静仿佛在静修似的但在他身体周围的地面上却有一圈深约一寸的痕迹而圈起来的地方刚刚好能容纳下云阳。

第二百一十五章 云阳自责(下)
感受到气息的波动云阳缓缓睁开了眼睛当他看到海龙和蓝灵儿时他的目光很平静并没有流露出一丝惊讶。
“云阳师伯。”海龙恭敬的行礼。
云阳微微一笑道“你们来了。”
海龙头道“师伯我们这次来是接您出去的。”
云阳摇了摇头道“不用了我是不会出去的。”
“为什么？爸爸海龙他根本就没有怪您跟我们出去吧。”蓝灵儿急切的道。
云阳微笑道“傻孩子其实我早就知道海龙不会怪我否则他就不是海龙了。海龙宅心仁厚他又怎么会和我计较什么呢？我到此地来是自己主动向父亲要求的。就算海龙不怪我我自己也无法原谅自己。”
蓝灵儿哽咽道“爸爸这件事情都是因我而起您要是不出去那我也跟您一起在这里吧。都是我的错都是我的错……”
“你能认识到自己的错误已经足够了你们走吧。我想海龙肯定不会是为了我的事情才来方寸的他一定还有许多其他事要做。海龙不要再劝我了在这里对我并没有什么坏处。我发过誓绝不轻易离开地上这个圈子。”
海龙心中一惊画地为牢麽？不禁道“师伯您这又是何苦呢？”
云阳叹息一声“这是我必须要承担的对我来这已经是最轻的惩罚。在这里对我来其实和闭关并没有什么两样但我却可以独自承受那来自内心的谴责。其实我根本没有想到自己能够活着回来。海龙你记住今后不论什么时候师伯的这条命是你的了。其实我本不想再苟活于世但我实在懦弱舍不得灵儿和她妈妈所以我只能用这种方法来约束自己。你们放心当冥界大军到来之时我一定会以自己的有用之身前往迎战。现在不必再多什么了。上去吧。”
海龙还想再些什么却被一脸泪水的蓝灵儿阻止了蓝灵儿深深的看着自己的父亲了头道“爸爸我明白您心中的痛苦灵儿何尝不是呢？海龙我们走吧。”
离开了山中石室海龙突然感觉到心中有些沉重他也不知道为什么自己会有这种感觉。如果他一都没有怪过云阳那是不可能的毕竟因为云阳他当初才会陷入了死地。但活着回来了解事情的真相后他就不会再怪什么了。他自问如果换了自己会不会这么做呢？虽然答案不清楚但海龙却能感受到当时云阳复杂的心境。
“海龙。”蓝灵儿轻唤道。
“嗯？”正在沉思中的海龙抬起头。
蓝灵儿猛的扑入他怀中身体上飘双臂挂在他脖子上用力的吻了他的唇。
在惊讶之中海龙感受到了那两片火热的温润脑海中不禁一阵晕眩下意识的搂住了蓝灵儿的娇躯。
蓝灵儿并没有停止动作她生涩而疯狂地亲吻着海龙此时她身上用法力幻化而出的衣服竟然已经不见了。
海龙睁大了双眼面前这强烈的诱惑不禁令他心生摇摇但此时的海龙早已经不是当初的他了。意念一动立刻稳定住自己的心神淡红色的光芒亮起海龙心的将蓝灵儿推开光芒环绕上她的娇躯遮盖住那曼妙的一切。
“灵儿师姐你这是干什么？”
蓝灵儿凄清地看着海龙“海龙因为我的原因险些令你陷入万劫不复的境地。父亲能勇于承认自己的错误为什么我不能呢？我愿意用我最珍贵的东西来向你赎罪。”
海龙吓了一跳连连摇头道“不灵儿师姐你千万不要这样。我真的没有怪过你们你这样的话让我怎么向师祖交待啊！”
蓝灵儿眼中的光芒柔和起来“不用交待什么我已经长大了自己可以为自己的事情做主。难道我不漂亮麽？难道你看不上我？”
即使面对当初仙帝四人的围攻海龙也没这么紧张过尴尬的道“可是灵儿师姐我们不可以这样的。我从来都没觉得你欠我什么你千万不要这么想。而且你也知道我有数位妻子如果她们知道我与你的事肯定不会轻饶我的。灵儿师姐算我怕了你了。”
蓝灵儿看着海龙焦急的样子不禁扑哧一笑道“我有那么可怕麽？”
海龙心道你比任何强大的敌人都要可怕得多啊！“师姐咱们上去吧。云阳师伯得对我这次来是有非常重要的事这件事耽误不得我必须要同师祖商量一下。”他现在实在没有别的办法只能试图转移蓝灵儿的视线了。
蓝灵儿果然被海龙的话吸引毕竟对好奇事物的渴求是她无法改变的心性“原来你真的不是为爸爸而来到底是什么事呢？现在似乎是冥界大军到来前的备战阶段什么事能令你分身而来？”
海龙暗暗送了口气道“这件事不论是对我还是对咱们仙界来都是非常重要的。走吧咱们上去我讲给你和师祖听。那……那个灵儿师姐你能不能先变出衣服穿上？”
蓝灵儿看着海龙那惊魂未定的延伸心中升起一种莫名的失落轻轻的了头缓慢的用法力形成原本的蓝色长裙。她的动作很慢因为不能影响她使用法力所以海龙撤回了自己的屏障蓝灵儿那若隐若现的娇躯充满了强大的诱惑力虽然早有准备但还是令海龙心头微颤。面对一个愿意向自己献身的**美女也能忍得住海龙不禁暗暗佩服自己。
重新回到菩提祖师所在的三星洞蓝灵儿将在下面发生的事向自己的爷爷讲述了一遍。菩提祖师似乎早就预料到了结果似的并没有多什么直接向海龙询问此行的目的。
“师祖我这次是为了幻影气旋而来。”
“哦？嗯算算日子幻影气旋不久后就要再次出现了。你第一次看到它的时候是不是发现了什么？”菩提祖师有些惊讶的问道。
海龙了头道“我怀疑那里就是混沌王留下遗迹的地方……”当下他将自己此行的目的详细的了出来。听了他的叙述菩提祖师沉吟道“海龙你应该知道幻影气旋中蕴涵的神秘力量有多么强大当初我也曾经想探察里面到底存在着什么但不论我如果努力却也无法进入那层屏障之中。我想里面的师姐恐怕会更加危险。你要想清楚冥界大军即将到来我看……”
海龙当然知道菩提祖师想什么毅然道“师祖这件事我已经决定了。这应该是最好的机会如果我真能找到混沌王的遗迹对于仙界应付冥界来就非常有利。否则的话就算我们同佛界联手将冥界打退又怎么样？仙界还不是要一直依附于佛界麽？为了仙界的未来我必须要去一趟虽然那里面必然存在着位置的危险但我相信以我和娃娃的实力最起码也应该能够活着回来。”
菩提祖师眼中流露出赞许的光芒“没想到你考虑的这么远。你的不错即使我们能打退冥界也始终依附于佛界。仙界能否独立起来重任就在你身上。你去吧我相信你的能力在你身上已经发生了太多的奇迹相信这一次上天依然会眷恋你的。”
海龙充满信心的了头道“师祖我想要一间静室在幻影气旋出现之前我希望能和娃娃在静室中做最后的突破每增强一分力量我们存活的几率也就会增加一分。”

菩提祖师颔首道“这没问题。灵儿你帮海龙安排吧。”
告别了菩提祖师海龙和蓝灵儿一起出了斜月三星洞。刚走到门口就看到面对面站着的娃娃和机灵。不知道什么时候娃娃已经恢复了本来面貌而机灵则一脸惨然的大口喘息着显然吃了不的亏。
“不可能不可能你怎么会比我的筋斗云还快这绝对不可能。”机灵不甘的道。
娃娃哼了一声道“没有什么不可能的不是你的筋斗云差而是施展筋斗云的你差。如果换作海龙的话恐怕早就追上我了。你嘛还差的太远了。”
机灵看向刚走出来的海龙怨道“老大我你从哪里找来这么一个变态的丫头我……我快被她玩儿死了。”原来当机灵开始追逐娃娃后娃娃就将自己的速度提升到了极限不论机灵怎么努力陡无法抓到她。正当机灵准备放弃之时却隐隐发现娃娃身上散发着强烈的杀机锁定自己而且速度已经慢了下来和自己保持着若即若离的样子。在杀机的威胁下他根本不敢减慢速度因为如果两人间的速度发生了变化那娃娃在杀机大盛之下想取他性命只不过是弹指一挥间。机灵同娃娃并不熟悉海龙之前急着见菩提祖师也没给他们介绍他又怎么敢拿自己的性命开玩笑呢！只得保持着极速追赶在娃娃身后。到娃娃将速度降下来收回自身的杀气时机灵体内的法力已经消耗了大半也就是现在海龙和蓝灵儿看到的样子了。最令机灵气愤的是当娃娃停下来时还故作惊讶的问他为什么要一直跟着自己。以机灵的聪明又怎么会不知道自己被耍了呢？可他能怎么做？面对明显比自己强大的对手他也只能眼睁睁的看着。
娃娃听了机灵的话不满的道“你谁变态？我这么温柔漂亮可爱的姑娘会变态麽？”一边着她眼中流露出一丝柔和的目光盯视着机灵。
机灵只觉得脑海中一阵发晕仿佛面前的这个女孩子正如她自己所的那样心中怨气顷刻间消失不见。
海龙走到机灵身旁一掌拍在他肩膀上火属性混沌之气透掌而出。红光闪耀中机灵只觉得体内一阵温热那恍惚的感觉顿时消失了五脏六腑陡暖洋洋的不出的舒适甚至连消耗的法力都恢复了一些。
海龙不满的向娃娃道“你戏弄机灵干什么？欺负他没有你强麽？”
娃娃看着海龙目光中的责备吐了吐舌头道“只不过玩玩而已你还当真了？”
海龙叹息一声道“你的实力在仙界中屈指可数根本就体会不到比你弱的仙人的感受以后不要这样了。”
机灵突然道“算了是我自己不争气。唉我也不知道为什么第一次用火眼金睛看到她时就不自觉的有一种靠近她的感觉。”
海龙微微一笑道“你的心志已经非常坚定了娃娃可不是一般人她所拥有的至阴之体对所有的男性都有着极强的吸引力。当然我除外。”
蓝灵儿看着娃娃心中不禁升起一丝自惭形秽的感觉。娃娃不论从实力还是容貌上看都要比自己强了许多暗叹一声道“海龙我带你们去静室吧。”
海龙了头在蓝灵儿的带领下四人向方寸山的精舍走去。路上海龙将自己此行的目的告诉了机灵机灵对幻影气旋早就大感兴趣曾经试探过几回都没有成功。此时一听海龙是为此而来顿时吵着要跟去。在海龙苦口婆心的劝下好不容易才打消了他的念头。
蓝灵儿和机灵都离开了海龙和娃娃分别在这间静室外布下一层禁制。静室内的布置很简单但却非常干净。海龙和娃娃分别盘膝坐在一个蒲团上。两人面面相对根本不用开口话一切自可在心中交流。

第二百一十六章 幻影气旋中的恐怖(上)
“娃娃朱雀大哥上哪里去了？”海龙刚才就很奇怪不知道为什么没有看到朱雀。
“他啊！在我那猴子玩儿的时候自己就飞走了他知道咱们要闭关怕闷的慌到周围去转转等幻影气旋出现的时候他自然就会回来了。”
“这样也好我们这段时间就可以定下心研究一下金色混沌之气的特性了。”
娃娃有些不以为然的道“其实也没有什么可研究的那金色的混沌之气感觉上非常柔和在层次上肯定要比我们的水、火属性混沌之气要强一些。虽然我们没用过金色混沌之气攻敌但想来威力也不会差到哪儿去。”

海龙在心中叹息一声道“就是没用它同敌人对抗过我们才无法发现这真正的威力所在。这金色混沌之气对我们来很重要或许在那幻影气旋中是我们报命的根本所以必须要尽量多参悟才行。”
娃娃愣了一下道“怎么参悟现在也不能找个对一场啊！”
海龙微微一笑道“用心去参悟用心去体会。”
娃娃向海龙做了个鬼脸“你这不是等于没么？什么叫用心去参悟？
海龙笑道“我也不好只是突然想到了就出来。我们试试吧。“
两人各自伸出自己的双掌四掌相对金色的光芒将他们的身体包裹在内。光芒闪耀中海龙和娃娃都感觉到一阵心平气和在那祥和的气息中他们忘记了一切完全沉浸在那金色的海洋之中。
两个多月后。
所有方寸山弟子都仰望着天空天空中的仙云不知道什么时候已经变成了金色仙灵之气明显浓郁起来那淡金色的仙云微微波动着。渐渐的凝聚成一个个奇异的形态一会儿是人的模样一会儿是动物的模样看上去极为神奇。方寸山的弟子们谁也不愿意放弃着百年一遇的奇景。都聚精会神地看着在那奇异的景观中修为差的。不禁一阵目眩神迷。
一只通体散发着火焰的红色鸟突然出现在半空之中它抬头看了看空中不断波动的仙云再看看下面的方寸山喃喃的自言自语道“那两个家伙怎么还不出来。这幻影气旋出现的时间可不会太长啊。“
天空中的金去突然一变分出无数云朵分别凝聚成各种各样的形态漂浮在半空之中就像军队一般整齐的排列着。金云渐渐开始波动起来逐渐形成一个气旋气旋从去下一直向上延伸。透过气旋隐隐能看到仙云上面的情景但这气旋似乎扶摇直上一般不知道连通于何处。
正在这时两声长啸从方寸山中响起。啸声一浑厚一高昂相辅相成扶摇直上两道金色的光影如同闪电般亮起下一刻那红色的鸟身旁已经多了两个人。他们全身都在金色光芒的包裹中。正是海龙和娃娃。
海龙有些怪责的看着娃娃道“难道我就那么不值得你任凭么？如果你能将自己心中的一切完全开放我们就能各自掌握那金色混沌之气的奥妙了。“
娃娃吐了吐舌头道“每个人都有秘密嘛。人家有**都不行么？“
经过两个多月的修炼他们充分领悟了金色混沌之气中的奥妙在彼此意念交融之中他们发现金色混沌之气可以算是他们现在拥有的水、火属性混沌之气的另一个境界。在体悟之中他们现在不用彼此身体接触自身已经可以将法力转化成金色混沌之气了。但是在修炼的最后过程中娃娃的心神始终没有向海龙敞开最后一处禁地以至于他们还是没能完全将金色混沌之气转化。两人的金色混沌之气还各自保留着一定的水、火属性。幸好金色混沌之气的特性并没有消失不论吸收还是凝聚混沌之气都比以前要快的多了。同两人联手时相比也仅仅差了一经而已。
朱雀皱了皱眉道“别废话了赶快吧。要不比影气旋消失就要再等一百年了。“
海龙了头大袖一挥祥和的金色混沌之气骤然迸发朱雀只觉得全身一轻已经被海龙收入了袖子之中。以金色混沌之气用出的乾坤一袖在整个仙界中也没有人能够抗拒。
海龙和娃娃对视一眼两人的身体骤然接近手拉着手身体快速旋转起来刹那间速度增强到极限他们以自己的身体形成了一个金色的旋涡。
下方菩提祖师和蓝灵儿、机灵站在一起他轻叹一声道“你们看到了么？这才是真正的大神通啊！看来我真的是老了。“虽然海龙和娃娃身上散发出的气息充满了祥和但以菩提祖师的修为还是能够清晰的感觉到其中那近乎无限的庞**力。
海龙和娃娃产生的金色旋涡依旧在不断的旋转着突然四道光芒从那金色的旋涡中激射而出停滞在旋涡的周围四到光芒分别呈现出青、红、黄、蓝四种颜色光芒骤然湛放给原本就绚丽的幻影气旋更增添了几分神采。
四色光芒骤然变得强烈起来渲染的那金色的旋涡仿佛就成了彩色似的。
“六界之间串联之中冥冥天意在我心中。“海龙清晰的声音从金色旋涡中响起。天空中的幻影气旋仿佛受到了刺激似的一切幻影都消失了整个气旋瞬间变成了纯净的白色原本围绕在金色旋涡旁的四色光芒突然飞了起来在空中排成一条直线光景一闪四色光芒一颗接一颗的撞击在一起瞬间形成一个彩色的光团飘然冲入了那幻影气旋的底部。原本拥有着无穷阻力的幻影气旋轻微的震颤了一下整个天空突然变得黑暗了由于没有任凭预兆在下方观看的人突然感觉到眼前变得伸手不见五指呆的一声轻响。震的每个人都不禁脑中陷入晕眩状态。
以菩提祖师为首方寸山众人渐渐清醒过来仿佛什么都没有发生过似的一切都已经变的正常了。天空中的仙去恢复了常态幻影气旋似乎并没有出现过。只是那四色光芒消失了连海龙和娃娃组成的金色气旋也同样消失了。
菩提祖师仰望着天空。眼中流露出复杂的神色喃喃的道“他们进去了竟然真的进去了。只是不知这一切究竟是祸是福。
蓝灵儿有些紧张地抓住爷爷的手问道“爷爷您他们能平安回来么？”
菩提祖师摇了摇头道“不知道一切都要看他们自己的命运了。海龙他们为了仙界以生命的代价为赌注我们也不能落于人后传我命令。所有方寸门下修为超过大罗金仙的弟子集中三天后出发。其余的弟子到安排好的地集合。”
蓝灵儿疑惑的道“爷爷出发要去什么地方呢？其余的弟子又到哪里集合？”
菩提祖师微微一笑道“这些我早已经和镇元大仙、原始天尊他们商量过了一切都有了妥善地安排。你现在只需要将弟了们分好到时候我自然会将命令传下。去吧。”
……
冥界。
黑色的气流瞬间席卷整座冥宫整个冥界仿佛都感受到那庞大的黑暗气息似的。每一个冥人的目光都从不同的角落投向冥宫方向这个气息他们太熟悉了那庞大而恐怖的压力令每一个冥人都不自觉的兴奋起来。他们知道一直期待的时刻却将来临。
九个人静立于冥宫中的一个角落感受着那庞大的威压。他们都不禁低下了头心中升起礼膜拜的虔诚。为首的三人正是冥界十二王之首有血夜冥幽之称的冥幽王。冥界地位仅次于冥帝地冥相月石掌握着冥界最强军团的冥卫统领冥生。在他们身后静静的站着六个散发着阴冷气息的人这六个人五男一女他们眼中都流露出兴奋的目光心中只有一个念头出来了她就要出来了。
低沉的声音令在场的九个人心中为之一颤那庞大的威压突然消失了九人只觉得全身一轻都不禁暗暗吁出一口长气。毕竟在那庞大的压力下连喘息都是困难的。正在这时候面前那扇黑色的大门缓缓升起股没有任何生机的冰冷飘散而出九个不禁全身一冷在冥相月石的带领下缓缓下拜“恭迎帝君出关。”声音宛如一个人发出似的整齐划一声音是兴奋的是期待的。
低沉的声音令在场的九个人心中为之一颤那庞大的威压突然消失了九人只觉得全身一轻都不禁暗暗吁出一口长气。毕竟在那庞大的压力下连喘息都是困难的。正在这时候面前那扇黑色的大门缓缓升起一股没有任何生机的冰冷飘散而出九人不禁全身一冷在冥相月石的带领下缓缓下拜“恭迎帝君出关。”声音宛如一个人发出似的整齐划一声音是兴奋的是期待的。
一道人影从石门后的黑暗中渐渐清晰起来那修长的身影一步步稳健的度出但此时门外的九人却没有谁抬起头去看他们心中都充满了恭敬。冰冷而平淡的声音响起“你们都起来吧。我想一切都应该准备好了吧。”
冥本月石恭敬的道“启禀帝君冥界四十九个军团已经整装待发其中最精锐的冥王十二军团现在已经驻扎在冥宫外随时等候帝君的命令。”冥界人口众多但却只有四十九个军团。每个军团由一万冥人组成合计四十九万。虽然人数并不是很多但这四十九万冥人却是从千万冥人中精选而出经过万年的苦修他们所拥有的实力和凝聚力是异常可怕的。四十九个军团上冥界四十九位冥将率领。而冥相月石正是这四十九万冥界大军的总指挥。自从当初老冥帝同如来佛祖定下十万年之约后月石同冥界十二王就已经开始准备了他们等等这一天的来临等的是那么辛苦这个时刻终于就要到来了即使是一向沉稳的冥相月石此时的声音也不由得高昂了几分。
冥生依旧是那个样子脸上没有任何生气低着头道“冥卫千人已整装待发随时等候帝君的命令。”
冥界紫月当空那淡淡的紫色光芒在一片云雾飘过后给这黑暗的世界中带来了一丝光彩那修长的身影在紫光映照下清晰了起来。她有着一头银白色的长发她有着一双充满冰冷的眸子她有着动人心魄的美黑色镶金边的长袍笼罩在她的身上额头正中一个皇冠般的印记闪烁磁卡淡淡的黑气黑气中透着一丝银光她那双深邃的瞳孔中没有流露出任何表情仰起头注视着代中的紫月轻声道“仙界我来了。”在她心时在同时响起了另一个声音海龙等我当我用卑鄙仙人们的血洗刷了你的仇恨后你会去找你不论你在何处。
“你们都起来吧。”一层淡淡的黑气从这位冥界新的帝君身上散发而出月石九人同时感觉到身体已经脱离自己的控制下一刻竟然不自觉的站起来。天琴缓缓抬起自己的右手露出那已经变得如同白水晶一般晶莹剔透的手指缓缓指着天空她的声音变得那么冰冷“我以冥帝的我义宣布今日冥界将再次向仙、佛二界开占一切阻碍我们的敌人都会付出他们的鲜血。我将带领冥界成为六界的主人。”她的声音并不大但那冰冷的感觉瞬间传了出去一道黑色的气流顺着天琴的手指直射入空中的紫月她那冰冷的声音在紫月的增幅下瞬间传遍了冥界每一个角落。仇恨已经令天琴忘记了一切她心中只有恨对仙界强烈的恨。
冥幽王和月石对视一眼两人眼中都流露出一丝喜色从天琴所表现的实力中他们自然看的出此时的天琴就像十万年前带领冥界大军向仙界发动侵袭的冥帝那样她确实已经突破了冥魔**最高的第九重境界。本来的不可变成了现实但他们不知道是仇恨创造了奇迹。

第二百一十六章 幻影气旋中的恐怖(下)
整个冥界在听到了天琴的声音后完全沸腾了每一个角落都响起了澎湃的欢呼声在这个强者为尊的世界里他们最大的期望就是冥界可以成为一切的主宰现在他们新的帝王的就要向这个方向努力了他们又怎么样能不兴奋呢？
天琴缓缓放下自己的手目光落在冥生身上”冥卫统领冥生听令。”
“属下在。”冥生眼中闪过一道寒芒。”
天琴冷声道“我命令你带领所有冥卫立刻分成三组探察我们已经准备好通往仙界的入口肃清一切障碍。遇到仙人杀无赦。”
冥生猛的站直身体大声道“是帝君。”黑芒一闪下一刻冥生的身影已经消失了。
“冥相月石冥幽王听令。”
“属下在。”
天琴的目光落在这两面三刀位冥界中位高权重的支柱身上神色间多了一分柔和“两位义父我命令由你们统领冥界四十九军团立刻集结当冥生传回消息之后就是我们进军仙界之时。”

月石和冥幽王眼中都流露出强烈的兴奋他们的声音因为兴奋有些颤抖但还是大声道“是帝君。”两面三刀人身天琴施礼后飞身而去。
天琴的目光中多了一丝落寞凝望着寂静的天空喃喃的道“或许这是暴风雨来监前最后一个宁静的夜晚吧。”
“天琴。”一个冷淡的声音响起。现在的天琴已经成为了冥界中新的主宰敢于直呼她名字的可以绝无仅有。但听到这个声音没有感觉到以外目光转向面前剩余六人其中之一淡然道“戾峰你有什么想的么？”
戾峰上前几步走到天琴面前。注视着她那充满寒意的双眸轻叹一声道“天琴你知道现在自己在做什么吗？”
“大胆。你竟然敢质问帝君么？”一旁的金十三不由得怒吼一声自从到了冥界这个令人恐惧的世界后金十三早已经不是当初地妖主了。
天琴横了金十三一眼。冷声道“谁让你多嘴的。滚下去。”
金十三全身一震在天琴的威压下他连声音都已经发不出来赶忙惶恐慌的向天琴躬身施礼身体竟然就那么攒成一团真地滚了出去。
戾峰看着金十三消失的光芒不屑的哼了一声“人。”
天琴目光转向戾峰目光中地冰冷消失了。取而代之的是无尽的悲伤“戾峰你是海龙的兄弟我就称你一声峰弟吧。这里已经没有外人。当初的三位大神也只对我一个忠心有什么想问的你就问吧。我想这也是你们五个人心中的疑惑。”
金十四、魔哈和索托三人都轻轻的了头他们先前听到了天琴对月石三人的命令心中都充满了疑惑。他们当然知道天琴是什么意思但正是因为这个疑惑他们心中充满的惊讶他们实在不明白天琴为什么要这么做。
戾峰视而不见着天琴。低声道“嫂子请允许我这么称呼你。还是那句话你知道自己在做什么吗？你真地要带领冥界大军去攻击仙界？不要忘记龙哥就在那里啊！他是你的丈夫他也是一名仙人如果你带领冥界大军攻去那他该如何自处呢？”
两滴晶莹的泪珠从天琴眼中划落“峰弟我只告诉你们一伯事正是这伯事让我有了刚才的决定。海龙或许已经死了或许在地狱中受苦但他肯定不会在仙界。害他的人就是仙界仙宫地主人我要入侵仙界我要替海龙报仇。在我心中没有人比海龙更重要。所以我必须要这么做。我一直都知道自己在做什么也一直在向自己的目标努力着我要用伊人的轿和灵魂来祭奠海龙。这个理由够了么？”
戾峰全身剧震目瞪口呆的看着天琴他的声音颤抖了“这这是真地么？大哥大哥他……”
天琴深吸口气全身的气息再次变得冰冷起来“你觉得我有必要欺骗你吗？我对权力并没有什么**。我想你们都应该知道当初为了海龙我舍弃了魔宗最高统治者的地位。为了海龙即使让我付出自己的生命我也愿意。但是海龙去了他已经去了。这是师傅亲口告诉我地。在冥界中也只有师傅能感受到仙界中一切气息。我的心早已经碎了我还活着就是为了要等待着一天的来临。”
戾峰的身体在微微的颤抖着在他身后的魔哈、索托、金十四、戾无暇眼中都充满了悲伤。他们看着天琴身上散发的气息逐渐的转变着。
戾峰全身骨骼劈啪做响自从成功的突破了五大妖王的封锁从妖界回到冥界之后他还是第一次又升起了那无尽的杀机。“大嫂你比我想象中更加坚强。今后再不会是你一个人随那种痛苦我们将为你分担。你的对只有仇人的血和灵魂才能清洗我们心中的仇恨。”
天琴身体周围的窨一阵扭曲“仙挡灭仙佛挡诛佛。”
……
全身一阵放松旋转中的海龙和娃娃停了下来他们发现自己已经进入了一个奇异的世界。周围尽是一片白蒙蒙的感受不到任何气息的存在即使以他们的修为都能感觉到全身在压力有些不适。收回周围的定火、定风、定水、定土四珠海龙在心中向娃娃道“我们的第一步已经成功了。看来我的判断没错这里必然同混沌王有关而这四颗珠子就是开启幻影气旋的钥匙。”
妹妹紧握着海龙的手她毕竟是女孩子在这奇异的窨中随着莫名的压力她发现只有在海龙身边才能有一些安全感“海龙你先前的那四句话是什么意思？你的那四句话似乎像法咒似的正是在那四句话地引动下你那四颗珠子才成功的开启了幻影气旋。否则即使我们联手用出金色混沌之气也未必就能成功。”
海龙道“那四句话到现在我也不是很明白。这是当初青龙王告诉我的或许朱雀大哥也知道吧。”一边着。他大袖一挥将朱雀从乾坤衣袖中释放出来。为了怕周围的气息影响到朱雀金色地混沌之气膨胀了几分。将它笼罩在内。
朱雀惊讶的看着周围的景象“真地进来了啊！这压力好熟悉似乎是陛下的无属性混沌之气啊！”
听了她的话海龙和娃娃同时心中一喜海龙问道“朱雀大哥当初青龙王曾经告诉我六界之间串联之中冥冥天意。在我心中这十六个字你知道这句话的意思么？”
朱雀摇了摇头道“这句话我们四圣兽都知道但却都不明白其中的含义。既然已经到了这里也只能慢慢摸索了。我几乎可以肯定咱们找对了地方除了混沌王陛下的遗迹之外还有什么地方能拥有这种令我熟悉的感觉呢？”
海龙想了想道“或许我们现在已经应了前两句话。我们现在所在的这个地方恐怕就是一个不属于六界但却夹杂在六界之间的空间而那句串联之中。指地应该就是先前我用那四颗珠子连成一体的样子。这前两句话应该就是开启混沌陛下定期的钥匙吧。只是剩余的两句话就不清了。这后两句话虽然很好理解但却非常摸棱两可究竟会是什么意思呢？”
娃娃道“你也先别急我们先探询一下周围吧或许找到混沌王陛下的一毕遗迹后就能理解其中地含义呢。”
海龙了头他和娃娃心意想通同是将意念力向外扩张探询着周围的一切。在这乳魄的窨中虽然压力极大但压力却并没有增强的趋势虽然没有任何气息但没龙和娃娃却都能感觉到自己的混沌之气随着压力地抵消不断的恢复着。
当他们的意念力接触美观那乳白色时周围的空间突然波动了下一海龙眼中流露出一丝惊讶看向娃娃娃娃也同时惊讶地看向他下一刻周围的整个空间发生了剧烈的变化乳白色的光芒快速的消失着整个空间仿佛都旋转起来似的海龙和娃娃只觉得脑海中一阵晕眩娃娃惊呼一声周围的压力竟然产生了一种绞杀般的气流不断冲击着他们的金色混沌之气冲击力之强即使以他们的修为紧持的都异常困难。
海龙下意识的将娃娃搂入自己怀中全力催动起自己的法力用自己的混沌之气包裹在最外面身体瞬间发生了变化延缓四层龙翔变配合着天极神铠出现了厚实的铠甲令海龙心神微微一松为了保护怀中的娃娃他用那对巨大的羽翼将她和朱雀笼罩在其中以自己的身体阻挡着寻杀的庞大冲击力。
虽然隔着一层龙翔天极神铠但娃娃还是可以清晰的感觉到海龙身上不断传来的温热在这一刻她突然明白了海龙那些妻子们心中的感受再也没有了任何恐惧周围的温暖似乎要将她的身体融化了似的。海龙的身体不断的震颤着那绞杀般的冲击力似乎在不断的增强着但他却没有丝毫放松自己羽翼的意思。娃娃心中渐渐开始着急但她此时却只能将自己的混沌之气不断输入海龙体内试图帮肋他。
在这个空间中似乎并没有存在海龙的身体颤抖越来越厉害但他却连一声呻吟也没有发出独自承受着。
娃娃看不到外面的景象但海龙却可以看到原本乳白色的空间此时已经变得黑暗了但那并不是阴沉的黑暗宛如寂静夜空的黑暗中一个个闪亮的光不断出现给这黑暗的世界带来了一丝丝光彩厅异的感觉不断冲击着海龙的心周围的虽然越来越大但他却发现自己的心神在不断的膨胀意念力正在以前所未有的速度不断的壮大着。
光芒闪耀中他看到了旋涡一个由无数光组在的旋涡那旋涡正在不断的向他这个方向靠近着。不准确的应该是他的身体被那旋涡快速的吸了过去。那银色绚丽的光芒在眼前不断放大海龙惊讶的发现那放大的旋涡似乎没有尽头似的只是刹那间周围的空间已经完全被银色所布满每一个绚丽的光竟然是那么的庞大一眼望不到边际似的庞大。

第二百一十七章 异变，娃娃(上)
噗的一声海龙终于到了崩溃的边缘喷出了一口鲜血身上都无比坚实的龙翔天极神铠在这庞大的压力下竟然已经出现了裂痕。为了保护怀中的娃娃和朱雀海龙强行将大部分法力都集中在那对巨大的翅膀上。他现在真的很庆幸庆幸没有带飘渺她们一起来。如果她们也进入了这个空间恐怕以自己的能力根本照顾不过来。在这庞大的压力下自己的身体就像一叶舟除了自保以外根本没有反抗的能力。同这个巨大的旋涡相比当初那个陨灭云团根本不算什么甚至连这里一个光散发出的气息都比不上。
海龙也不知道自己现在身处何方只能感觉到周围那一个个巨大的光团不断掠过第一个光团从身前划过那绞杀的力量就会增大一分海龙身上的龙翔天极神铠上已经布满了裂痕就连一直隐没于体内没有使用过的阴阳逆天宝镜中的阳镜此时也在混沌之气的作用下融入了龙翔天极神铠但即使是这样海龙也能感受到压力已经是自己渐渐无法承受的了。他能感受的到怀中的娃娃已经在全力将混沌之气传给自己但这依然是不够的暗暗苦笑一声海龙默问自己真的不这样死在这六界之间的裂缝之中么？如果这绞杀般的压力是混沌王对自己的考验那这考验也未免太艰难了些吧。龙翔天极神铠此时已经不足以抵御所有绞杀之力了海龙身体每一个部分都如同撕裂般的疼痛。
神志变得逐渐有些模糊了海龙的意念力虽然不断的增大使他还能保持着清醒但周围那撕裂的疼痛却令他渐渐的无法承受了即使金色的混沌之气再强也是有极限的而海龙在娃娃的下这个极限也即将到来了。再次喷出一口鲜血海龙用意念力催动着自己的元神将残余地法力完全爆发出来。同时他在心中向娃娃道“我快要坚持不住了如果我死在这个空间中你一定要想办法出去。既然这里是混沌王留下的遗迹。一定是有出口的。如果你能见到我的妻子们替我告诉她们一定要好好地活下去。却使我魂飞魄散了也会在冥冥中保佑她们。”完这句话海龙不等娃娃回答怒吼一声将自己陷入昏沉的神志再次唤醒身上的龙翔天极神铠除了那一对巨大的翅膀外片片碎裂在海龙奋艳情最后的混沌之气作用下那破碎的龙翔天极神铠碎片金色混沌之气的作下置疑着海龙的身体飞舞为他做最后的防御。海龙缓缓张口。光芒一闪红色的元神脱口而出由于意念力的强大控制元神就像控制着自己的身体似的。在本尊和元神的联合作用下将周围的压力勉强抵挡在外。这已经是海龙可以做到的最后努力了。
正在这时一圈红光骤然亮起光芒闪耀中帮海龙分担了几分压力正是朱雀的火之力。娃娃的声音在海龙心底响起声音中流露出一丝怪异的感觉。“海龙你为什么要以我这么好我值得你这们用自己的生命来维护么？”
海龙没有任何犹豫的道“没有什么值得不值得的。你是我的朋友啊！而且在这个空间中。如果我不全力维护你那我们都将被这庞大的压力绞碎死一个总比两个都死要好的多吧。娃娃雇我刚才的话。”
正在这时前方了现了大片的金光一个金色的光瞬间在海龙眼中放大空间中的压力骤然提升到一个前所未有的程度海龙只觉得全身一颤外围的龙翔天极神铠终于全部消失了就连他一直全力维护的巨羽翼也出现了一道道裂痕。元神被海龙吸了回来他骤然分出一个分身分身手持金箍棒迅速向周围发出了六连击。金箍棒无坚不摧的攻击力骤然湛放配合着祥和的金色混沌之气在海龙身体周围布下了一层金蒙蒙的光影光影迅速蔓延着几乎只是眨眼的工夫就已经将那绞杀般撕扯之力逼出数十之处。但是这也是海龙最后的攻击了。
那个金色的光此时已经在海龙眼前骤然放大金箍棒的威力只能持续极短的时间就在海龙顷刻间消失不见全身一沉身体已经落在了一片金色的土地之上。由于力量由强忽然转无突然失去了压力令海龙不禁再次喷出一口鲜血他那对巨大的翅膀终于消失不见了露出了里面娃娃的身体。
海龙松开搂住娃娃的手臂跌坐在地大口大口的喘息着体内的混沌之气早已经跟不上先前的庞大压力此时他体内空荡荡的就连元神都已经就得极为弱如果不是凭借着强大的意念力支撑着自己的身体他此时早已经昏过去了感受着周围那股不知名纯净力量。海龙就像一个在沙漠中突然遇到绿洲的人一般不断的汲取着。
娃娃呆呆的看着身前的海龙此时海龙已经变成了一个血人身上密布着令人恐怖的一道道血痕这都是先前了为抵挡那绞杀之力留下来的。娃娃眼中流露出极为复杂的光芒似乎内心中正在做着什么挣扎似的。可惜海龙现在只顾得上吸收周围的气息并不没有发现她的异状。
娃娃刚想些什么周围的景象再次发生了变化原本金色的大地突然变成了白色一股纯净的力量将他们的身体包裹起来。海龙、娃娃和朱雀不受控制的飞了起来那乳白色的光芒阻挡了他们的视线根本看不到外面的情景。
光芒一闪身体周围的光芒完全消失了海龙此时法力恢复了尚不足一成在娃娃的搀扶下站了起来他们惊讶的看到在面前是一道阶梯乳白色的阶梯阶梯直通空中放眼望去。可以看到阶梯的端似乎有一个闪光着金色的光芒的平台。两人对视一眼却听朱雀突然激动的道“没错一定就是这里这是陛下的气息。陛下的气息啊！”
它猛的从娃娃怀中钻了出去拍打着翅膀迅速向阶梯上方飞去。
海龙和娃娃对视一眼虽然他们现在的身体状况都不太好。但目标就在眼前他们实在不愿意再等下去了。娃娃从怀中取出一个红色的葫芦从里面倒出四颗丹药将两颗塞入了海龙口中两颗自己吃下。清香顺喉而下海龙只觉得灵台处一片温热脑中的昏沉顿时消失了许多虽然身体依旧疼痛但已经可以移动了不标惊讶的向娃娃问道“我连元神都受到了创作。这是什么灵药竟然可以让我恢复了些元气。”
娃娃微微一笑道“你忘了在三清观时我比你晚出来了一些么？我从太上老君那里要了几葫芦仙丹这可是我的赢的哦。咱们吃的是其中一种最珍贵的护神丹。它最主要的作用就是可以维护元神的存在。你也知道身体的伤并不算什么只要元神不受到损伤一切都是可以恢复的。我们赶快上去看看吧。这个地方实在太奇异了。我真怕瑞有什么危机出现。”
海龙了头在娃娃的搀扶下两人缓步顺着台阶向上攀登。海龙身上的伤口在金色混沌之气的作用下此时已经停止了流血他心中的激动已经无法用言语来形容。努力并没有白费不论先前受到多少伤痛但还是终于找到了这个地方。每向上走一步身上的疼痛都会刺激着海龙的身体一阵痉挛娃娃曾数次提出要先休息一会儿但都被海龙拒绝了他回答娃娃的话只有一句我还坚持得住。
娃娃一边向上攀登一边张望着当他们跳上第一千零一级台阶时终于蹬上了空中的平台周围都是一片夜空的景象无数银色的光围绕着这空中的平台周围都是一片夜空的景象无数银色的光围绕着这空中的平台如此奇异的景象令海龙和娃娃一阵目眩神迷达到了么？是的已经到了。
在这空中的平台上并没有什么奇特的东西只有一座高约两米的石碑。石碑完全是乳白色的上面雕刻磁卡无数复杂的符号在石碑的中央有四个圆孔一字排开。圆孔上分别闪烁着青、红、黄、蓝四种不同的颜色。整座石碑散发着淡淡的光泽并没有什么强大的气息但它却如同高山峻岭一般带给人无限威严的感觉。那淡淡的乳白色光泽是混沌之气海龙可以感觉的出。而且那混沌之气并不存在任何属性。
朱雀静静的漂浮在石碑之前两滴淡红色的泪水滴落它飘身落地整个身体匍匐在地面上“陛下伟大的混沌王你的孩子来了。”
海龙和娃娃对视一眼他深吸口气右手在颤抖中轻挥定风、定火、定土、定水四颗珠子飘然落入掌心上。他递到娃娃面前“最后的时刻已经到来了我一步也走不动了你去吧。”娃娃深深的看了海龙一眼接过珠子一步一步的走石碑面前。全身散发出淡淡的金色光芒手掌轻挥四颗珠子准确的嵌入了对应颜色的孔洞之中朱雀抬起了头海龙目光灼灼的看着他们都在等待着。等待着混沌王遗迹的出现。
娃娃突然感觉到自己心跳的很厉害周围夜空中那第一个银色光仿佛都包含着至理一般她的心颤抖了正在这里整个平台上散发出一层淡淡的光泽那是七彩的光泽整个平台都被七彩的光泽笼罩在内海龙、娃娃和朱雀仿佛都到了另一个世界似的。那七彩的光泽异常柔和光罩不断的变换着颜色以白色为始以黑色为终中间经过红、蓝、黄、青四种颜色。周围的银以光在这不断变换在光芒映衬下烛得更加奇绚多姿。所有光芒突然消失了整个光照内完全变成了乳白周围的银色光在这不断变换的光芒映衬下显得周围全部亮了起来那块石碑上的符号竟然像活了一般一个个从石碑中飘飞而出围绕着他们的身体旋转起来符号的颜色是金色的形态极为怪异根本无法辨认其中的存在。
一个低沉浑厚而又充满慈祥的声音响起“孩子们欢迎你们能够来到这里。你们给我带来了很大的惊讶。”海龙全身一震失声道“你你就是混沌王陛下么？”
“我的声音朱雀应该知道现在想走当初创造他们时的样子一切还恍如昨日。可是我已经再不能穿行空间之中了。”
“朱雀当初我离开的时候你们是不是以为我已经死了？”
朱雀了头“陛下我们是这么认为的你走的那么突然你为了六界付出了自己的一切。”

混沌王道“确实当初我已经几乎耗尽了自己的一切。但是我是不会死的。我的身体已经在无数空间交错中飘行我的灵魂还在。只有那无数空间中存在的各种力量才能令我的力量逐渐恢复可异的是那将需要亿万年的时间。我建立了这个地方是因为我无法舍弃自己创造出来的六界。当初我尽量想让一切都变的平衡但是我却忽略了一件事那就是侵略的心。我残留在这里的意念已经快要坚持不住了。孩子们今后六界就要依靠你们了。六界中的危机我能感受的到当你们得到我的力量和智慧后。你们将成为真正的仙人成为同我近似的存在六界的一切将由你们去处理。我要走了我已经无法在坚持了你们看。”光芒一闪一果乳白色的珠子出现在半空之中那珠子上散发着淡淡的白色光芒猛一看去表面上虽然关没有什么奇特的但转瞬间这两颗珠子开始发生了变化竟然如同先前的光罩似的不断在六种颜色中变换着。“你们两个各服下一颗我残留的神识将指引你们拥有真正混沌之气的奥妙虽然失去了创造的能力但足以帮助你们处理一切事情。我已经用自己最后的力量解开了对四圣兽的封印。不久后他们体内真正的力量就将觉醒只要感受到你们身上散发的气息它们自然会接受你们的指挥成为你们最有力的臂助。吃下这颗珠子后你们可以从这个门离开它会送你们到来的地方去。记住千万不要去碰角周围的乳白色光芒一量接角它会将你们的身体吸入到破碎空间中那是真正的毁灭。为了将力量留给你们我的神识只能坚持到现在了。六界是我创造出来的孩子每一寸土地每一丝空气每一个生命都是我的孩子替我保护他们你们将成为六界新的保护神成为真正凌驾于上的仙人。别了我的孩子们。”混沌王的声音变得异常微弱终于在完最后一个字之后完全消失了。周围环绕的金色符号如同海纳百川一般涌入了那两颗珠子之内。

第二百一十七章 异变，娃娃(下)
“陛――下――“朱雀大声呼叫着红色的泪水不断滑落他知道混沌王已经去了真正的去了永远的去了。他同海龙和娃娃不同能够更深切的感觉到混沌王对生命的哎那是创造出他的父亲啊！它的心瞬间陷入了极度的悲痛之中。
海龙和娃娃呆呆的注视着漂浮在空中那两颗不断变化的珠子在他们身旁不远处不知道什么时候已经多出了一道门户。门户之后闪烁着淡淡的金光那将是他们这里的路。
海龙和娃娃对视一眼道“娃娃混沌王陛下已经去了我们给他老人家磕几个头吧。他是我们六界中每一个生命的父亲是最值得尊敬的存在。没有他就没有现在的六界也更不会有我们。”着他拉住娃娃的手。两人缓缓下跪朝着那两颗珠子恭敬的拜了下去。正在时候异变突然发生了原本同海龙一起拜下去的娃娃突然挣脱了海龙的手站了起来双掌同时按出两股金色的光芒分别笼罩在海龙和朱雀身上朱雀全身一震在那金色光芒中陷入了昏迷。而海龙则感觉到元神剧震刚刚凝聚起的一混沌之气完全被震散了。身形一闪娃娃已经飞到了那两颗珠子前右手一挥将两颗珠子抓入了自己掌中。
海龙再次喷一口鲜血感觉到前所未有的虚弱吃惊的看者娃娃“你你……”
娃娃眼中流走街串巷出一丝凄然左手将朱雀吸起抱在自己怀中她看着海龙仿佛有许多话要似的。
海龙看磁卡面前的娃娃突然想起她心中始终不愿意对自己开放的禁区脸色瞬间变得煞白。心如死灰枯涩的道“能告诉我为什么吗？”

娃娃依旧那么看着海龙喃喃的道“海龙你知道么？其实。我已经喜欢上你了。看来虽然我的至阴之体可以对你的至阳之体免疫但我却无法回避自己内心中真正的感情。当我们第一次整合水、火属性混沌之气时你毫无保留的将心神完全开放的时候我的心注已经被你触动。直到刚才你宁可用自己地生命来换取我的平安时我终于意识到你的影子已经深深地印在我心中我竟然爱上了你。真是不可思议啊！我多想一直同你静静的在一起可惜那是不可能的。”
海龙冷淡的看着娃娃虽然他能感觉到娃娃此时反的都是真心话。但他的心依然很冷很冷。
泪水顺着娃娃那白皙的面庞划落杀那间海龙发现娃娃竟然长大了不是模样。而是她的神态原本那丝稚气已经完全消失站在那里的她流露出一丝成熟之美身上散发出地威严气息似乎在哪里见过似的。
“海龙虽然我爱你。但是在我心中还有一件事比自己的感情更加重要。一直以来你都知道我心中有一块禁地始终没有向你开放现在我可以告诉你了其实。我并不是碧波潭二公主我的水属性混沌之气也不是什么如来佛祖帮助修炼而成的。我地真名叫冥灵取义为冥界的灵魂。而我的身份帽是冥界中唯一的公证帝唯一的女儿。”
即使海龙已经将自己地生死置之度外但当他听到娃娃的话时还是不禁全身剧震吃惊的看着她失声道“你你什么？冥帝的女儿你……”
脸上地泪水消失了冥灵凄然的看着海龙道“我我是冥界的公主我叫冥灵。我想我的身份已经可以让你明白为什么我刚才会这么做了吧。海龙我爱你但是为了冥界我却不能被自己的感情所左右。这个秘密一直深深的藏在我心中今天我终于可以向你诉了诉出我心中的一切。我的父亲他从来没有过妻子我是他与冥界中一个我也不知道是谁的女人所生。他生下我唯一的目的就是让我继承他的传因为当他和如来佛祖一战之后已经感觉到自己原本无尽的生命即将走到尽头。所以才有了我。其实我对你的谎言不是没有破绽的只是你们催办中人对混沌之气的认识虽然比冥界强但你们却并不了解什么是至阴之体。至最之体可以出现在人界、仙界甚到佛界但绝对不会出现在冥界但至阴之体也一样它会出殃在冥界或妖但绝不会出现在人界、仙界和佛界。”
海龙呆呆的看者冥灵“你是冥人你竟然是冥人。可是你又怎么会成为碧波潭的二公主？你又怎么会知道我会到那里去呢？”
冥灵看着海龙无奈的摇了摇头道“你现在还不明白么？一切都在我父亲的算计之中。当初父亲在妖界中遇到你本想收你为己用具有火属性混沌之气的你如果投靠了我们冥界那冥界一统六界又何难呢？可是你却气绝了。拒绝了父亲的提议。当初父亲犹豫要不要杀你最后他没有动手因为他要利用你让你成为他的一颗棋子事实证明父亲的是成功的。在你当初在妖界中昏迷的时候父亲就在你身上下了他的种子你一直都不知道不论你在六界中任何一个地方由于有父亲的承你身上他的始终都能够找到你的方位了解你周围发生的一切。随着你的不断强大父亲对你的也越来越强你所拥有的实力已经逐渐令他生出了恐惧之心。父亲利用你的目的只有一个那就是找到真正无属性混沌之气的修炼方法那是唯一能影响整个六界凌驾于一切之上的功法。
海龙自嘲的笑笑“恐惧？冥帝也会恐惧么？能令他老人家恐惧看来我也什得自豪了。”
冥灵仿佛并没有感受到海龙心中的冰冷接着道“我自从出生之后就在冥宫中修炼。冥界中有我这么一个公证却只有冥界几位父亲最信任的属下知道只有他们才知道我才是真正的冥帝继承者。你的妻子天琴同你一样。也只是父亲利用的工具而己。虽然现在她已经成为了冥界的帝君但当我回归之后冥帝之位只圾属于我。冥界最强的心法名冥魔**。但是父亲都并没有将这个心法传授给我。他告诉我。即使将冥魔**修炼到几乎不可能达到地第十重境界也不会成为六界的最强者。因为冥魔**中蕴涵的冥气远不够纯净。根本就不可能比的上创造出六界地混沌之气。在我出生前名优新用尽各种办法将反有至纯服气输入我母亲体内当我出生之时母亲就因为无法承受阴气的侵袭而死去了。我这个至阴之体几乎可以是被制造出来地。为了能让我成为六界的最强者父亲用了三万年的时间终于让我练成了水属性混沌之气。本来我的出现要一直停留到父亲死亡时的那一刻便你却打乱了父亲的部署。当你的火属性混沌之气修炼到颠峰之时。父亲知道即使是他也未必能稳胜过你因为你已经距离他和如来佛祖那个级数只有一线之隔了如果任由你发展下去。必将成为我们冥界统一六界最大的阻力。所以我离开了冥界来到了仙界之中成为了碧波潭的二公主因为我通过父亲对你地感知了解到。你一定会去碧波潭拿月牙戟。所以我在那里等你。因为我身上并没有一丝冥界的气息有的只是水属性混沌之气所以你们没有人会怀疑我的身份。父亲的安排太巧妙了虽然我心中对他并没有感情但我还是佩服他所安排地一切父亲是成功的。”
海龙惨然道“看来我的一切都在你们的算计之中只是我不明白你交亲为什么要做这么多事而且那碧波潭毕竟是仙界中的一个派他们就那么容易接受冥界地威胁么？你已经出了一切就让我做个明白鬼吧。”
冥灵轻叹一声道“我父亲的强大或许你还不是明白碧波潭就算不会接受我又怎么样呢？交亲凭借着强大的神识改变了他们脑海中的记忆在他们地记忆中增加了我这么个人物在他们的认识中我本来就是碧波潭的二公主啊！自然会有丝毫破绽的出现。如果我猜的不错现在天琴为了替你报仇应该已经开始率领冥界大军向仙界进发了。就算没有我出手我相信她也能够带领整个冥界将仙、佛二界荡平吧。”
“不――”海龙大吼出声“不可能的。天琴为什么要替我报仇？火火渊姐知道我关没有死她一定会阻止天琴的。”
冥灵摇了摇头着这“不你错了只要你不出现没有人能够阻止天琴心中的怨恨她根本不会相信其他人的话为了你她可以让自己完全陷杀戮之中。你的每一个妻子竟然都是那么爱你我真的很羡慕她们就算是天琴她虽然始终不能在你身边但她却要为自己的话人而努力。在我来到仙界之后不久我的交亲就已经死了冥帝死了如果仙界知道这个消息一定会很高兴吧。他从来就没有把我当女儿看待过我也只是他的工具但是我身上肩负的责任却必须要完成毕竟我是一个冥人我已经是新的冥帝当你那妻子失去一切利用价值之后我将接管一切。海龙我一直潜伏在你身边没有出手就是为了混沌王的遗迹。本来不久前我已经有些绝望了毕竟你从来都滑提走过任何关于混沌王的事而我也没有从别的地方得到任何关于混沌王的消息就在我准备动手的时候你却告诉我要带我去一个神秘的地方增强实力你是对的居然真的在这里找到了混沌王的遗迹。你比我想象的要联盟也要强大。如果在正常情况下交手我的水属性混沌之气不是你的对手。但你却有一个致命的缺你太容易相信别人了你知道么？正是因为这个缺你才会落得现在这样。海龙你是我这一生中唯一爱过的人你也只能死在我手中虽然死是你不可改变的结局但是你的影子永远都会烙印在我内心的最深处你永远都是我心中唯一的爱人。”

第二百一十八章 我要一个孩子(上)
海龙知道冥灵就要动手了以他现在的情况根本没有任何反击的能力他真的好后悔但后悔已经没有任何意义那两颗混沌珠落在本就强大的冥灵手中她必将成为六界中最强大的存在冥界统一六界几乎已经成了不可改变的事实“娃娃你爱我么？不其实你心中并没有爱你也并不明白爱的真谛。当一个人深深的爱上另一个人的时候愿意为他付出自己的一切哪怕是生命。但在你心中恐怕权力更加重要吧。虽然你现在禁锢了朱雀大哥但还有青龙王和玄武王在它们的实力已经被混沌王陛下完全开放你未必就能得逞。”
冥灵一步一步的走到海龙面前轻轻的摇了摇阔大凄然道“不海龙你并不明白我真的爱你。很快你就会明白我的爱。青龙王和玄武王么？他们又算得了什么得到了混沌王的传承他们是不可能对我构成任何威胁。况且混沌王先胶也过我身上有他的气息圣兽对我的气息只会服从他们只能被我利用却绝不会成为我的阻力。海龙你的对当一个人深爱上另一个人的时候会甘愿为他付出自己的生命。其实我真的重视权力么？或许有一吧但同对你的爱相比却是那么的微不足道。海龙我爱你真的我爱你。可是为了我在冥界的族人我没有选择。我只能让你死在我的手上你放心吧我会来陪你的当一切都完成之后我就会在这冥冥的虚空中陪伴你。我已经活了那么多年但却只有同你在一起的这段时间最快乐可以不用去想任何我不喜欢做的事。死对我来又有什么可怕呢”此时她已经走到海龙面前缓缓蹲下身体。先将昏迷中的朱雀轻轻的放到一旁右手一挥用自身的混沌之气化去了海龙身上的衣服。同时冥灵吞下了手中那两颗混沌珠。
海龙惊怒地道“你要干什么？你可以杀了我。却不能侮辱我。这就是你对我的爱么？
冥灵凄清的摇了摇头道“龙其实刚才在我用自己的生命护卫我的时候我就已经做出了决定。冥界统一六界是必然的结果。但我却不会去做这个六界的最高统治者。我要为你生一个儿子以我对自身的控制我有把握能怀你的孩子。让我们的儿子来掌控整个六界你应该也没有什么遗憾了吧。以我们拥有混沌之体生下的孩子那将是多么不可思议的强大存在啊！或许他会成为新的混沌王。当我们的儿子拥有了足够的能力后我就会来陪你永远的陪伴在你身边我愿意为你付出一切啊！我的爱人。海龙。最后一句爱你。”
海龙只觉得全身一震已经失去了话和行动的能力冥灵身上的衣服也同样消失了完美的妖躯出现在海龙面前。低下头。她在海龙的唇上轻轻一吻这时候她身上已经开始散发出淡淡的白色光芒显然是那对混沌珠开始起了作用。
海龙耳中能听眼中能视。他了现自己已经不恨冥灵了她那发自内心的爱是无法装出来的。海龙知道虽然冥灵会成为最强大的存在。但是活着的她或许比即将死去的自己更加痛苦。身体的感官突然达到了前所未有的敏锐他眼睁睁的看着娃娃伏下身体张开嘴含住了他那胯间的巨物。温润瞬间包裹无可抵御的庞大快感瞬间传遍全身全身骤然变得火热了尤其是那已经昂扬的巨大。
轻拢慢捻抹复挑不断传来的巨大快感令海龙的神志渐渐的迷失了。至阴之体与至阳之体的接触已经将他脑海中的抗拒完全化去。
娃娃缓缓挺直自己的身体据住那昂扬缓缓的缓缓的坐了下去。至阴之体与至阳之体终于完全的整融合在一起在那一瞬间海龙和娃娃同时感觉到了一曾隔膜的破除冰冷与火热瞬间传遍他们身上的每一个角落。
海龙只觉得神志一阵迷糊仿佛身体中有些什么东西要被抽离似的他想抗拒但又使不出一丝力气而且在现在这种情况下他也根本无法控制自己的意念产生出真正抗拒的念头至阴之体给他带来那无法形容的快感令他全身不断的颤抖着眼前一暗除了那冰冷与火热纠缠的感觉之外他再也感受不到其他声音。娃娃伏在海龙身上生涩的律动着身上的乳白色光芒越来越威她似乎在吞噬着海龙的身体似的那乳白色的光芒已经将海龙罩在其中光芒吞吐闪耀冥灵的泪水不断滴落在海龙胸膛每一滴泪水都是那么的晶莹透彻每一滴泪水中都包含着她心中最深的痛。
渐渐的呻吟声在这混沌王残留的禁制中响起原始的乐意不断的攀登着那是如此凄美的旋律每一个音符都是痛并快乐着。冥灵的动作逐渐由生涩向疯狂转变她似乎想索取到海龙的爱为了这个目标她终于将自己完全开放在海龙面前。
颠猛煽摇转深浅快慢停。每一个动作每一个感触都达到了极限。手机轻松阅读
“给我一个孩子吧。”冥灵喘息的呻吟着无比强大的快感瞬间漫布海龙全身他再也无法忍耐当攀登在颠峰爆发时海龙脑海中突然变得异常清醒他清晰的感觉到自己体内所蕴涵的每一丝元气都顺着下体被冥灵吸走了。冥灵的身体宛如透明一般她的脸就在自己面前。
海龙呆呆的看着冥灵他也不知道此时自己心中是什么感受他竟然并不恨她一个肯为自己付出生命的女人又怎么能让他恨的起业呢？尤其是这个女人正在将自己最珍贵的东西给予他。
冥灵宛如水晶般的**上笼罩着一层淡粉色的光泽她的喘息声依然很剧烈。她轻轻的抚摩着海龙健壮的胸膛“龙我们一侬会有孩子的一定会有孩子的。你放心的去吧。在那遥远的地方等着我等着我……”
阴离开了阳。淡淡的白光漂浮而起海龙无法动弹的身体缓缓上浮冥灵深深的望了他一眼在他唇间轻吻。“不论何时你永远是我唯一爱过的人。”光芒骤然亮起冥灵内心中似乎做着极大地斗争。咬紧牙关双手猛的向前送出海龙的眼眸中充满了绝望他此时甚至连自己的元神都已经无法感应到更不要试图逃生身体轻飘飘的融入了那乳白色的墙壁中仿佛吞噬一般他的身体在无比强烈的痛感包围中消失了。
“海－－龙－－”冥灵看着他那消失的身体痛苦地跌倒在地。两行血泪划不落。得到了强大的力量也是时失去了自己最爱的人她暗暗问自己这值得么？她不知道此时。她心中只有一个信念那就是完成自己的谎言当一切结束后她会去的去陪那已经消失的身影。
光芒一闪。冥灵带着心中无尽的悲伤穿过了那道早已经出现的门户去了这混沌王残留下的空间重新恢复了寂静。但是仙界会平静么？整个六界会平静么？已经得到了混沌王留下的传承冥灵会给仙、佛二界带来什么样的灾难呢？六界真的会一统么？
……
仙界。
感受着周围充满生机的仙灵之气。天琴眼中不断闪过一道道寒光她心中充满了仇恨的火焰但却偏偏无法宣泄。已经来到仙界三天了冥界四十九个精锐军团加上冥生带领的一千冥卫构成了近乎无匹敌的冥界雄师。为了征服仙界冥界此次高手尽出以冥界十二王为首他们在来到仙界之时都带磁卡强烈的杀戮之心。可是三天已经过去了他们却连一个仙人的影子都没有看到仿佛整个仙界都已经人去楼空了似的。天琴带着众手下冲入了仙宫仙宫却是空荡荡的虽然在一怒之下他们已经将整个仙宫从仙界中抹去。但却依旧无法宣泄心中的杀意。
月石和冥幽王站在天琴两侧感受着她身上若隐若现的强大杀机两人都不敢开口惟恐触怒这冥界新的帝王。
“你们谁能告诉我为什么到现在一个仙人也没有遇到。”天琴的声音虽然低沉却充满了不容置疑的威严。
月石道“帝君经过几天的查看据我推断仙界中的仙人们可能早已判断出我们要来所以都逃离了。或许他们现在就聚合于仙界某一处等待着我们。帝君我们毕竟是在仙界一切还是心谨慎一些好以防被仙、佛二界偷袭。”
天琴冷笑一声“原来仙界中人都是缩头乌龟就算仙界和佛界所有人聚合到一起又怎么样？他们的结果还是一样的。传我命令大军原地驻留修为在冥魔**六重以上的属下给我开始全力破坏仙我就不信那些缩头乌龟会不出来。”
月石吓了一跳赶忙道“帝君不可。一旦将仙界破坏的太厉害会影响到六界的平衡啊！”

天琴淡然道“六界平衡算什么况且你不会命令属下们注意一么？我们就在这里等等到他们了来为止。”
冥幽王了磁道“我赞成帝君的意见虽然我们这次大军压境但仙界毕竟还是辽阔的如果一直找下去对我们十分不利容易被对主分而食之还是在这里等待的好。”
天琴双手背后遥望站远方冷声道“冥生带领你手下冥卫四处侦察不要离开大军过远一旦发现仙人的踪迹立刻回报。”
冥生自然明白天琴的意思天琴让他出外侦察最主要的目的是防止对方的偷袭。躬身施礼后飞身而去。
黑色的光芒出现在天琴手中正是天魔刃。叮的一声轻响天魔刃发出了兴奋的呻吟声黑色而冰冷锋刃上光晕流转天琴迎空虚斩一道黑气透刃而出刹那间仙界的光芒顿时暗了下来似乎整个仙界都随着天琴这一斩在颤抖似的。
月石和冥幽王在一旁看着天琴心中充满了敬佩他们知道天琴这是在向仙界的强者们挑战就像当初的冥帝一样。
天琴淡然道“两位义父现在我方的冥帝幡由谁来看护？冥幽王道“九面冥帝幡分别由九位冥王看护而且冥帝幡都在我方大军内部绝无被对方偷袭的可能。”
在仙界中冥人是无法吸收仙灵之气的十万年前为了能入侵仙界老冥帝研究出冥帝幡此幡一出每一面的方圆数十里内一发气息都将转为冥邪之气只要冥帝还在有庞大的冥魔**维持冥帝幡将始终为冥界大军提供必要的冥邪之气。此次天琴带领大军出征共携带冥帝幡九面每一位冥王都有着不次于仙界镇元大仙的修为更何况还有大军守护根本不用怕敌方偷袭。
一片黑云突然飞了过来天琴不用看了知道那是冥生去而复返了黑光一闪即逝冥生恭敬的施礼道“启禀帝君西方发现仙人的踪迹。我已经派手下过去了。”
天琴眼中闪过一道寒光“来了多少人？”
冥生犹豫了一下道“一个。”
天琴眉头微皱”一个？“眼中神光一闪她似乎想明白了什么有些急切的道“冥生你亲自过去但那个仙人来见我不可伤害他。”
冥生并没有置疑天琴的命令答应一声飞身而去。

第二百一十八章 我要一个孩子(下)
天琴了头道“我到要看看他们能带来什么样的惊喜。”
一会儿的工夫冥生回来了同他一起的还有一片白色的祥云。
光芒闪耀中一黑一白两色光芒飘然而落黑色的自然是冥生而那白色祥云则是一名身材高大的男子面对冥界巨头这白衣男子并没有丝毫畏惧之色微微一笑看着天琴、月石和冥幽王道“在下仙界月耀星君丁满请问冥帝何在。”
冥生眼中寒光一闪冷喝道“冥帝也是你叫的么？”
丁满淡然道“贵方和我方处于敌对我不叫冥帝叫什么呢？”
天琴用手势拦住散发出杀机的冥生道“我就是冥帝。月耀星君这个名字我曾经听过。在仙界中似乎有七星君之你应该是排名第二的吧。仙界既然找人来同我谈判为什么不是排名第一的日曜星君反而是你？”
丁满不卑不亢的道“日曜星君海龙大人有事不在所以才由我来对于入侵者我们没有什么必要尊重。”
天琴身体微微一震冷然道“你日曜星君叫海龙么？”
丁满微微一笑道“不错如果我猜的不错您应该就是海龙的妻子天琴吧。”
天琴冷笑一声道“你是不是接着要告诉我海龙没有死准备让我冥界退兵。”
丁满楞了一下摇了摇头道“我并不有这个打算。既然海龙不在作为敌对方的我什么你也未必会相信又何必多费唇舌呢？”
天琴的心情有些阴沉眼中闪过一丝杀机“以后不要在我面前提起海龙的名字。否则你就不会再有开口的机会了。”
丁满心中暗凛天琴先前流露出地杀气虽然只是一瞬间但就是那个瞬间却令他全身骤然变冷似乎连抵抗的能力都已丧失。“冥帝。我此来是向贵方宣战的。不论是仙界不是佛界都不希望看到生灵涂炭的景象我想你也不愿意看到自己的手下一个个死去吧。就算冥界再强。想侵占仙、佛二界也必然会付出巨大的代价。所以我方向贵方提出决战地方法以双方强者为代表。决一死战。十场定胜负。如果贵方胜了我方将放弃一切抵抗如果贵方败了必须立刻撤离仙界。并以冥界存亡发誓永不入侵仙、佛二界。”
天琴笑了哈哈大笑起来“有意思真是有意思你们想出这个办法对抗我冥界么？我为什么要答应呢？我们冥界在整体上完全占据着优势有什么必要同你们进行这十场决战。我冥界大军所到之处催办必将夷为平地。”

丁满看着状若疯狂的天琴微微一笑道“冥帝你未免对自己的信心太充足了。仙佛二界也不是可以轻辱的我们提出这个决战的方法对贵我双方都有利难道你们没有信心在十战中胜出么？”
天琴冷冷的看着丁满眼中寒光上射冷然道“如果海龙还在或许我会答应你们地条件但现在我只想杀光仙界中地每一个人。”
月石突然道“帝君这位日曜星君所的方法我们可以考虑。”一边着他对天琴边使眼色希望她能答应下来。
天琴仿佛没看到似的淡淡的道“在我心中只杀戮。
丁满突然道“冥帝如果我在决战那天海龙会出现呢？你会不会答应我们地决战方式。”
天琴心头微震“海龙会出现？如果你们能让我年到完好无缺的海龙我可以答应这决战的方法但我还有一个条件仙帝必须出现在决战中。”她的心突然热了起来海龙真地没有死么？看丁满的样子似乎很有把握似的。希望之火熊熊燃烧毕竟哪怕是有一丝希望她也不愿意相信海龙已死。
丁满微微一笑道“那好我们将在三清观前等候各位的到来。”
天琴淡淡地道“月耀星君如果在决战结束之前我仍然没有看到海龙的话不论决战最后哪一方获胜我都将带领冥界大军展开杀戮。”
丁满没有再什么全身在白色光芒的包裹中飞身而去。
冥生道“帝君这个月耀星君很强先前他打伤了我手下四名冥卫。”
天琴看了他一眼道“虽然这个修为不弱不足以威胁到我们。月石义父您为什么希望我答应决战呢？”
月石看着天琴眼中流露出一丝不可察的光芒道“帝君仙界和佛界虽然不如我们强大但如果想全歼对方必然要付出很大代价。很有可能会么动摇我们冥界的根本。我很同意佻屠戮全部敌人的想法但是在屠戮之前如果我们能在气势上将他们完全压倒一切将进行的更为顺利。刚才那月耀星君了我们胜了仙、佛二界将任由冥界支配既然可以支配一切那自然也包括杀戮。您明白我的意思么？”
天琴森然道“月石你是想让我背信么？”
月石淡然道“我只是想提醒帝君不要被自己的心绪所影响。您现在代表的不光是自己还有整个冥界。”
天琴知道月石是因为自己先前为了海龙才答应丁满的事不满她并没有辩解什么只是冷冷的道“至少现在我清寒是冥界的统治者要怎么做我不用任何人教。两位义父都参加过十万年前好运一战相信很清楚三清观在什么地方。传我命令大军开拨目标三清观。”
月石和冥幽王对视一眼两人各自读懂了对方眼中的含义。光芒一闪他们同时消失在天琴面前。冥生深深的看了一眼全身散发着冰冷气息的天琴想什么即始终都没有出口飞身而起继续执行他的命令。
戾峰和戾无暇出现在天琴身后。在冥界中只有他们才是天琴最信任地人。
戾峰走到天琴身旁低声道“大嫂龙哥他真的没死么？”
天琴眼中流露出一丝凄然摇了摇头道“我不积善成德。除非亲眼看到海龙出现。否帽我不会相信任何人的话。”
戾无暇道“天琴你真的有把握将冥界完全控制在自己手里么？毕竟你出现在冥界的时间太短了如果海龙真的还活着。你怎么办？”
天琴出关后脸上第一次流露出笑意“很容易。我会站在海龙那一方。我曾经是人界中统治邪道地邪祖现在又是冥界的帝君。但是在我心中都没有什么比海龙更加重要的。只要他还活着我可以放弃自己所有一切。你们知道么？我真的好想他。”
戾峰和戾无假对视一眼他们都能清晰的感觉到天琴那发自内心地爱恋。当一个女人可以为一个男人付出她地全部。这份爱是无价的。同天琴比起来他们已经幸福的太多了至少不论是在人间还是在冥界他们始终没有分离过。
戾峰道“大嫂这次仙界既然担出这种决战方法必然有着一定的把握如果要胜我们需要派谁出手呢？”
天琴冷哼一声道“我早已经想到了其实仙、佛二界拥有出战资格地就那么几个人。以十战定胜负他们也太看冥界就算如来佛祖出现又能如何？我有把握能应付。而仙、佛二界的其他人恐怕没有什么能同冥界十二王相抗衡。”
戾峰一楞他对冥界十二王并不是很了解也不知道这些王者有多强。
天琴回身看着戾峰和戾无暇同时向他们传音道“我的师傅已经去了他老人家当初所受的伤势确实太重。但他在临去之前却将自己残存的潜力同时度给了我和冥界十二王否则我又凭什么能达到第九重的冥魔**呢？而冥界十二王则都有着入重冥魔**的修为再加上冥生他们每一个人都要强过仙、佛二界的大神通者。此战冥界必胜。”
丁满出了冥界大军控制的范围长出口气先前在天琴的威压下那股异常难受的感觉令他已经生出了恐惧之心轻叹一声自言自语道“冥界的实力比我们想象中还要强大海龙你一定要快一回来能否度过这一劫就要看你的了。”
三清观。
镇元大仙、菩提祖师、原始天尊、灵宝道君、太上老君五人在密室中已经商量了一个时辰但他们现在却还没有定下最后计议。
镇元大仙道“当前最重要的并不是参战人先而是如何能保证在决战之后冥界不会再发起攻击。”
原始天尊叹息一声道“这恐怕很难我们谁也不知道那冥帝是如何想的。但却必须要做好最坏的打算。仙界能聚集的精锐已经都在此地了。燃灯佛祖已经传来信息他将带领佛界众位菩萨、尊者有明天赶到但这些实明显是不够的。”
太上老君道“咱们现在担忧也没用我相信冥界那些冥人现晨也并不舒服毕竟他们恐怕连一个仙人也没有发现。”
镇元大仙微微一笑道“这都要多亏天尊想出的办法现在所有的仙人都撤到仙佛二界最进的交界虽然不能直接穿界而入但却随时可以得到佛界的支援就算我们这些人最后失败又有什么？我们这些仙界的老家伙已经生存了那么多年仙界有难也是我们奉献自己最佳的时机。现在我只是希望海龙能够平安归来只要有他在仙界就算没有了我们也没有什么。”
灵宝道君道“只是不知道那些冥界的人会与我们进行十场决战。我们几个加上佛界的几位大神通者或许还是有机会的。”
菩提祖师哈哈一笑笑声中满含着悲凉“这个机会恐怕不会很大宁可舍弃这身皮囊我也定要胜上一场。”
原始天尊道“虽然明知道机会不大但这却是我们拉近双方实力唯一的办法。如果如来佛祖能够适时出关把握性就要大的多了。”
“启禀几位祖师月耀星君回来了。”
象征着仙界最强者的五人同时站了起来原始天尊道“快请。”
光芒一闪神色有些委顿的丁满进入密室镇元在礁岩大袖一挥将一股纯净的法力输入他体仙丁满苍白的脸色多了几分血色为了用大挪移之法尽快的赶回来他已经消耗了太多的法力。不等镇元大仙五人发问立刻将自己此行的经过了一遍。
听完丁满的叙述众人面面相觑镇元大仙叹道“竟然真的是天琴这孩子已经被仇恨蒙蔽了双眼啊！”
原始天尊沉吟道“月耀星君据你观察此次冥界在军实力如何？”
丁满没有任何犹豫的道“只能用两个字来形容那就是恐怖。我仔细观察了冥界大军的部署至少有接近五十亏人冥邪之气如同铺天盖地一般。除了那冥帝天琴之外她身边的那几个人修为都非常高深至少我无法看透恐怕形势很不乐观。具体冥界来了多处强者目前无法判断。”
菩提祖师道“现在已经没有别的办法不论冥界大军最后会不会发动全面攻击在十场决战中我们也必须要占得先机只有那样才有机会将他们打退。各位既然已经确定了要进行十场决战那我们现在就必须要安排具体人先了。我愿意每一个出战。”
原始天尊摇了摇头道“不急等燃灯佛祖他们来了再吧。我们要综合各方面实力派出最强的十个人。”
镇元大仙道“不错仙界虽然同佛界关系密切但我们却不和不承认在实力上佛界要比仙界强大的多。令我很奇怪的是为什么到现在青龙王和玄武王还没有带领风、土两种属性的仙兽到来呢？我早已经给他们发出了仙扎他们也答应要尽快赶来了。”

第二百一十九章 十场决战的开端(上)
原始天尊道“现在我们不能考虑太多了就算他们两位……起不到太大的作用大仙我看十场之战你就不要参加了我们集中的仙界力量必须要有人统帅你是最合适的人选。”
镇元大仙眉头微皱道“天尊我看……”原始天尊抬起手阻止他下去“不要了现在我们不能因为这些事而浪费精力就这么定了吧大仙你要明白你身上的担子比我们不要重的多。”
镇元大仙望向原始天尊轻轻的了头道“好吧不过我们先要将仙帝请来毕竟对主要求他必须要参加这场决战。”
正在这时先前那个报告丁满回来的声音再次响起声音中带着几分焦急“不好了各位祖师我们的人同仙宫中人起了冲突。”
镇元大仙眼中闪过一道寒光“是谁如此不知分寸都什么时候了居然还在内斗。”
“是似乎是您门下的一名女弟子她好像同仙宫中的嫦娥有什么恩怨现在已经到半山腰仙宫仙人们居住的地方挑战去了。”
镇元大仙似乎突然想到了什么吃惊的道“是后天这孩子怎么如此冲动各位继续商量我去看看。”
丁满道“大仙我陪您一起去吧。”
后天左手挽着碧玉弓眼中寒光四射看着面前仙宫仙人们居住的精舍双目中似乎要喷出火来就在不久的刚才她感受到了那个气息后羿一族憎恨的气息再也无法抑制内心仇恨的火焰俗人溜了出来为了后羿一族无数死去的族人她已经做好了最坏的打算。
“嫦娥你出来身为后羿大神的族人我要向你发出挑战。”这已经是后天第三次用法力催动着声音激嫦娥出战了。
精舍中终于亮起了淡淡的光芒光影一闪三个人出现在后天面前不远处左边是手持三尖两刃枪的二郎神右边是一名全身笼罩在黑衣中全身散发着阴冷气息地仙人而居中的则正风华绝代的嫦娥娘娘。
嫦娥的脸色很平静看着后天她不禁流露出一丝淡淡的微笑。
后天只觉得全身血液仿佛沸腾了似的从气息的感觉中她清晰的辩认出在嫦娥右边的那名仙人就是当初试图用阴气破坏自己接受后羿传承的人而中间的必然就是后羿一族的大仇人嫦娥了。右手光芒一闪一支碧绿的长箭搭上了弓弦。
“别忙着动手。”嫦娥的声音是那么的动听“孩子你叫什么名字？”
后天冷冷的道“你不配问我的名字今日你我之间只有一个人能活下去。”
嫦娥摇了摇头道“你想杀我么？虽然你的修为已经不弱了但在这种情况下想杀我是不可能的”目光转向自己右边那名黑衣人微笑道“想必你也已经认出来了后羿一族之所以始终无法活的岁数太大都是出自这位乌迪仙人的阴气作用但有些事你却不那么做毕竟你不但是后羿的后代同样也是我的后代你心中有恨我就先帮你化解一些吧。”没有任何预兆的嫦娥的手突然出现在那乌迪仙人的头上根本连惨叫也来不有发出一阵仙力的剧烈激荡那乌迪仙人的身体已经在嫦娥手中化为粉冰冷的仙力瞬间弥漫他的神识在身体破碎后的一下刻已经被嫦娥的仙力绞的粉碎。
后天楞了下了她并不明白为什么嫦娥会这么做她从嫦娥脸上看到一丝柔和笑容笑容看在眼中竟然是那么的亲切心中的杀机不由行弱了几分。“后天心。”的惊呼声响起她一发现后天不见了立刻就同梦云、影一起寻了过来但是她的警告已经晚了嫦娥的娇躯翩翩飞舞光影一闪原本在后天手中的碧玉弓已经落入了嫦娥掌中但奇怪的是她并没有伤害后天只是退回到二郎神身边而己后天猛然惊醒骤然扑了上去想将后依一话最珍贵的宝贝抢回来迎上她的却是二郎神三尖两刃枪发出的气流。
“不要伤害她。”嫦娥的声音突然响起二郎神手上一缓法力迸发将后天震的倒飞而回。
刚刚赶到的赶忙将后天接了下来梦云怒喝一声手中轩辕剑但二郎神并没有同她对攻全力防守下一时间梦去也奈何他不得。
嫦娥似乎并没有去注意场中的一切变化轻轻的抚摩着碧玉弓光滑的弓身她的目光变的异常柔和“后羿我又拿到你的弓了后羿你知道么？虽然我升入了仙界成为了不死的仙人但在我心中你始终是我唯一爱过的男人。”
后天怒声道“你胡你根本就不爱先祖如果你心中还有一爱还有一廉耻的话你也不会害的先祖郁郁而终为了怕后羿一族的报复你指使手下限制我们的发展你不配叫先祖的名字你不配。”
嫦娥的目光依旧是那么的平静就在刚才当她在精舍中听到后天的声音时曾经去向仙帝请示但仙帝的回答却是自己的事自己去处理托塔天王和那吒三太子等人也都流露出不悄的目光在那一刹那嫦娥心中一直沉寂的感情爆发了瞬间她忘记了自己对权力的追逐对长生的追逐她心中只有一个人只有那刚毅英俊的面庞将脸贴上了那碧玉弓轻轻的摩挲着她的声音如在梦幻中发出似虚无缥缈“你的对我根本就不配称呼他的名字嫦娥应悔偷灵药碧海青天夜夜心可是后悔有用么？一切都不可能重来。”她有些哀求似地看身后天轻声道“我知道恨我曾经的每一名后羿族人都非常恨我但是我请求你不要毁灭我的灵魂我希望我的灵魂能够回到人界去回到后羿留下的坟墓我想去那里忏悔。”完最后一个字嫦娥全身散发出强烈的白光碧玉弓化为一道绿光飞道了愣神中的后天面前后天下意识的伸手抓住。
正在同梦云拼斗的二郎神突然惊异失措的大吼道“嫦娥你疯了么？不要啊！”
嫦娥美目朦胧的看着三郎神微微一笑道“杨戬我知道你喜欢的只是我的容貌和我的身体我已经太脏了我要回去了。”
二郎神呆呆的看着嫦娥他怎么也没想到嫦娥竟然会突然转变的这么厉害昨天他们还在一起商议未来的事甚至考虑过要投降冥界可是现在她居然没有犹豫的选择了毁灭自己难道那死去的后羿真的有那么的魅力么？
光芒一闪镇元大仙和丁满赶到看着面前光芒不断激增的嫦娥他们也不禁一楞。
后天喃喃的道“她她要干什么？”
影道“她恐怕是要引爆自己的法力。”
她九节的身体升起如同初生的太阳一般身体周围的光芒越来越强“嫦娥应悔灵药碧海青天夜夜心嫦娥应悔偷灵药碧海青天夜夜心……“不断的重复声越来越微弱当光芒终于箕到之时巨大的轰鸣响起整卒三清观仿佛都随之颤抖了曾经的仙界第一美女就这么去了在内心悔恨的煎熬中先择了自己应该走的道路。
镇元大仙轻吧一声虽然他一直都不齿嫦娥的为人但听到嫦娥最后那如同杜鹃啼血般的声音时还是不禁心升感慨。
“不不会的嫦娥我是真的喜欢你啊！”二郎神的声音中兖满了怪异的颤抖他猛的抬走头盯视着面前众人“是你们是你们逼死了她是你们啊――”在怒吼中爆发二郎神手挥新铸成不久的三尖刃枪骤然冲了上来直接攻击距离自己最后的梦云。
正在这里一缕刀光闪电般出现在梦云与二郎神中央光芒一瑞即隐二郎神前冲的身体骤然停滞眼中充满了恼怒之色光芒一闪一个身穿红色衣衫的女子出现在二郎神背后右掌轻挥印上了他的背心二郎神的眼神瞬间变得呆滞了缓缓的软倒在那绿衣女子的怀中。
“大仙实在对不起我先前在修炼没想到竟然发生了这样的事我会好好看管二郎神的嫦娥背夫升天应有此报我自会约束自己的属下。”一脸淡然的仙帝出现在众人面前似乎死去的并不是他的妻子在他眼中关没有一丝悲伤。
镇元大仙了头道”人死灯灭最多三天后冥界大军即将到来希望仙宫做好准备我们已经决定与冥界十场决战定胜负到时还要请仙帝出手。”
“帝君你你就这样任由嫦娥死么？二郎神双目赤红的看着镇元大仙几人。
仙帝冷冷的道“别以为你同嫦娥的事情我不知道如果你想步她的后尘就给我回去。”
二郎神全身一震眼中流露出复杂的神色恨恨的手中三尖两刃枪疾飞而去。
后天握着那仍然留有嫦娥佬温的碧玉弓如同虚脱一般倒入了怀中无数年的期待后羿一话的至深之仇终于报了嫦娥死了但是后天心中却没有丝毫兴奋的感觉那无尽的失落仿佛要将她的身体撕碎一般。

……
三天后。
冥界四十九个在天琴的率领下终于来到了三清观外四十九个万人军团排成明的方阵九面冥帝幡不断散发着强烈的冥邪之气随着他们的到来半边天空已经完全阴暗了一琴带领着戾峰等人以及冥界十二大冥王漂浮在队伍的最前面强大的气势仿佛要将面前的三清观压碎似的今日决战将决定着冥界能否一统六界每一个冥人都充满了强烈的战意。
三清观突然发生了变化原本的寂静被打破了祥和飘逸的气息瞬间升腾整座三清山被完全渲染成了淡金色无数仙人从冥界大军的左前议长中空而起而右前方在祥和的佛气衬托下黄色的光芒骤然湛放一圈巨大的佛轮衬托着佛界众位强者和五百罗汉飘飞而起仙娄之气与纯净的佛气融合在一起堪堪抵挡住冥界大军散发出的强烈邪之气。
仙、佛两方集中在一起同冥界大军相隔十里遥望为了就会冥界的侵袭仙佛二界可谓精锐尽出这关系到两界存亡的决战他们又怎么敢留手呢？
月石在天琴身边传音道“帝君在佛界一方似乎并没有如来佛祖的踪迹。”
天琴了头却并未在意她才不管如来佛祖如何她的目光始终在仙、佛二界中寻找着海龙的踪迹但是她失望了那熟悉的身影始终未曾出现以她现在达到第九重冥魔**的修为只要有海龙气息的存在就一定能感受的到。
“冥相月石十二冥王随我迎敌。”话音一落天琴第一个飘飞而出黑色的光芒围绕着她的身体仅仅是一人竟然在气势上完全不惧于所有仙、佛二界强者月石和冥界十二王紧随而出一时间冥界一方齐声呐喊巨大的声浪将仙、佛二界的气势完全压了下去冥界不单在人数上占据着绝对的优势在实力上也是仙、佛二界很难比拟的。
仙、佛二界一方仙界的原始天尊、灵宝道君、太上老君、菩提祖师、仙帝与佛界的燃灯佛祖、观音菩萨、斗战胜佛孙悟空、降龙罗汉以及地藏王菩萨同时迎了上来。

第二百一十九章 十场决战的开端(下)
双方隔空相望冥界一方完全是庞大的黑色气息而仙、佛二界一方刚充斥着各种颜色的法力。
燃灯佛祖飘飞上前双手合十在胸前“阿弥陀佛冥界还是来了。”
天琴冷然道“该来的总是会来。老和尚不必多什么决战是你们提出的现在就开始吧。不过别忘记我的条件。”
“天琴。”一道火红色的身影从仙、佛二界一方飞了出来转眼间来到双方面前正是带领火属性仙兽前来参战的火湫。“天琴你真的要带领冥界攻击仙、佛二界么？别傻了海龙他并没有死啊！你这样做会让他十分为难的。”
天琴淡淡的道“火湫姐你什么都不要了如果海龙没死那不让他出来见我。我代表的是冥界我想你应该明白。”
火湫大急还要些什么却被燃灯佛祖拦住了燃灯佛祖道“既然帝君急于开战那我们就开始吧。双方每一人只可出战一次十战中多胜的一方将取得最后的胜利。我以燃灯佛祖的名义代表佛界起誓如今日一战我方失败佛界愿永远臣服于冥界。”
原始天尊飘飞上前沉声道“我以原始天尊的名义代表仙界起誓如今日一战我方失败仙界愿永远臣服于冥界。”
天琴冷然一笑道“你们的失败是必然的。希望你们能遵守自己的承诺我以冥界帝王的身份直誓今日一战如我方战败将退回冥界永世不再入侵仙、佛二界半步。不过。有件事我要提醒你们你们再在所看到的只是我冥界中最精锐的四十九个军团。如果战败后你们违背了自己的誓言那么冥界和妖界混合大军三百万已经在两界整装待发我将率领他们杀光仙、佛二界所有生命。”
原始天尊同燃灯佛祖同时脸色一变他们当然知道天琴并非虚声恐吓。至少现在妖界一只妖兽还没有出现那五大妖一联手之力他们曾经领教过绝不是轻晚可以对付的。更何况还有数量如此庞大的妖兽和冥界军团。
燃灯佛祖道“希望帝君也能同样信守承诺仙、佛二界没有怕死之人冥界未必就能将我们二界毁灭。海龙确实因为有要事不在。”海龙到现在不没有回来。他们心中比天琴还要急没有海龙强大的火属性混沌之气今日的胜算极。
一直站在天琴身旁的月石突然开口道“地藏王菩萨你掌管地狱应该保持中立位置为何会站在佛界一方。”
地藏王菩萨淡然一笑道“冥相果然不愧为冥界智囊不过我现在代表的并不是地府你应该知道。我原出身于佛界。地府可以不参与这次决战但我却可以代表佛界参加。我今日所做一切皆与地府无关。”
月石还想再什么却听天琴道“不论什么人与我冥界为敌结果都是一样的。月石不必多言。我方第一战由冥幽王出战。”
决战一共十场第一战置关重要不但决定着能否取得先机同时。了决定着能否在气势上将对方压倒。所以天琴派出了冥界十二王中最强地冥幽王。她很清楚冥幽王的实力虽然没有达到第九重冥魔**但相差的也已经不多了。
孙悟空冷哼一声道“那我就第一个出战冥幽王让我看看你的本事增进了没有。”
“不由我第一个出吧。”地藏王菩萨飘飞而出座下佛莲光芒闪耀。看到他主动请战燃灯佛祖不禁一楞“菩萨您……”
地藏五菩萨摇了摇头道“不用了我代表仙、佛二界第一个出战。”
孙悟空出奇的并没有同地藏五菩萨争在燃灯佛祖的带领下仙、佛二界众人飞回了本方。
天琴看着面前的地藏一菩萨向冥幽传音道“义父心一些这个地藏王菩萨绝不简单。”叮嘱完这句话她也带领着其余的十一冥王和月石飞了回去。
冥界与货佛二界双方中央开阔的天空只剩下冥幽王和地藏王菩萨。
地藏王菩萨双手合十在胸前“阿弥陀佛。幽王请。”
冥幽王冷哼一声身体周围漂浮出十二个闪烁着幽蓝光芒的光刃“今日能领教地府之主的法力也算本座没白来仙界一趟。”话音一落光刃穿梭而行瞬间在他面前交织成一层细密的大网径直向地藏王菩萨罩去。
地藏王菩萨微微一笑身体突然幻化成无数虚影并没有迎击而是向四周散去空中响起他低沉的吟唱声“何名无诤三昧。谓阿罗汉心无生灭去来。惟有本觉常照。故名无诤三昧。三昧梵语。此云正受。亦云正见。远离九十六种邪见。是名正见。然空中亦有明暗诤。性中有邪正诤。念念常正。无一念邪心。即是无诤三昧。请幽王接我这大兹大悲无相三昧咒。”
冥幽王发出的光网瞬间撕毁了三个地藏王菩萨的虚影但却有更多的虚影出现在空中巨大地佛轮从每一个虚影背后升起庞大的压力以冥幽王为中心迅速凝结。冥幽王心中突然升起一丝不安的感觉再无任何保留双手结印在胸前一个接一个的黑色符号飘荡而出这些黑色的符号在空中凝结成一柄巨大的长刀冥幽王探手抓住刀柄沉圪大喝道“你也接一招冥――魔――无――极―体快速地旋转起来。整个身体如同长满利刃的旋风一样一道接一道地刀气四散飞射目标正是周围的每一个金色佛轮。
“清净佛土。无相无形何手而能庄严耶。唯以定慧之定。定慧名无形慧生本尊道金光从佛轮中射出冥幽王身体周围的压力骤然增加到极限。他那旋转着的身体停顿了一分所有金光皆与冥魔之气相触光芒大放之中冥幽王黑色暴涨同那金色的光芒对峙着。
冥界一方。
天琴轻叹一声自言自语的道“冥幽王输了。”
月石惊讶的道“帝君现双方都不占优势为何如此呢？”
天琴道“到了我们这个级别。一切法术的变化皆无实用惟有以力破之。我们都看了地藏王菩萨他所体现出的修为绝不在如来佛祖之下。在已经完全形成压迫的佛法面前即使是我出手也没有稳赢的把握。没想到会出现这样的地变数。”
月石心头一震。“帝君您是这地藏王菩萨已经达到等同于您的境界么？”
天琴了头道“虽不中亦不远矣怪不得他要抢在第一场出手。但他对法力的理解还有偏差虽然修为已足够强大但冥幽五不会有事的。因为地藏王菩萨所达到的境界应该是以大慈大悲为基础绝不会轻易杀生。这可能就是佛界的弱了。在整体上我们占据着绝对的优势就算他们能胜这一场又有什么。我不相信在仙、佛二界一方还有像地藏王菩萨这样的存在。”
天琴话音刚落场中已经出现了变化地藏王菩萨的大慈大悲无相三昧咒突然变得异常纯净所有的冲击力都消失了。祥和的气息弥漫于半空之中祥和所过之处冥界大军原本强威的杀气竟然被淡化了许多而冥幽王也已经停止了旋转。他手中的长刀已经消失了呆呆的站立于原地。
天琴冷哼一声双手托天沉声喝道“冥邪无尽万法归宗。”冥界大军中那九面冥帝笾枞涣亮似鹄醇跞醯内ば爸气瞬间膨胀将那祥和的气息完全驱逐在外。
地藏王菩萨显现出本来身形长叹一声“因果循环帝君双何必如此执迷呢？”
天琴右手轻挥呆滞的冥幽王被她强行摄回自己身边森然道“如果你们再用如此手段影响我属下的心神可别怪我大开杀戒了。第一声我方认输。你们派上第二场出手的人选吧。”
没等地藏五菩萨回归本方阵营金光一闪孙悟空已经出现在地藏王菩萨身旁冷声道“就让我来领教。”
月石向天琴传音道“这猴子的法力并不算非常强大但他那金刚不坏之身却很难对付让我出手吧。我会尽量想办法破了他的金身。
天琴摇了摇头道“冥玄王出战。”
“是帝君。”冥界十二王中一名身材高大的冥王飘身而出手中幻化出一柄巨大的魔锤骤然冲向了孙悟空。
月石微微一楞这冥玄王在冥界十二王中排名第七是这次冥界准备出战的十大高手中最弱的一个而孙悟空明显是对方中最难对付的。灵光一闪月石明白过来惊讶的看向天琴道“帝君您打算放弃这一场么？这样的话对我方气势不利。”
天琴淡然一笑道“只有在他们对胜利充满信心时将他们大垮才能让他们的信念完全破碎这将是他们胜的最后一场。”
月石恍然道“原本如相帝君英明。”
天琴心中暗叹一声海龙你真的没有死么？为了你我又怎么能让你的师傅难堪呢？
场中孙悟空已经同冥玄王斗在一处同先前那几乎是静止的对抗不同孙悟空和冥玄王各自发出了狂暴的攻击孙悟空手中挥舞着一根银色的长棍千钧棒法在他手中发挥到极限霹雳三打、乾坤一棒交相攻击而出他根本就不防御每一记攻击都发挥出自己的全力。

冥玄王在冥界中本是以勇悍著称但当他第一锤将孙悟空身体砸掉半边而孙悟空也轰在他身上棒之时他知道自己错了孙悟空那被轰掉的半个身体迅速的长了出来而孙悟空那一棒却震断了他的左臂就连他刚刚达到第八重境界的冥魔**都无法阻挡那催心裂肺般的攻击力。
疯子他是疯子。冥玄王心中充满了委屈。从实力上来看自己绝不比孙悟空差甚至比他还要强上几分但他那金钢不坏之体却占据了太大的优势。
光影一闪孙悟空和冥玄王之间突然多了一个人两只手分别按住了冥统玄五的魔锤和孙悟空的棒子“不用再打了第二场我们认输。”
这突然出现的正是天琴。
孙悟空清晰的感觉到自己的棒子被天琴抓到手中丝毫无法动弹即使自己催动全力也无法令天琴有任何反应。
“帝君我还没有输我还可以战。”冥玄王急道。
天琴横了他一眼冷然道“虽然我想到你会败但却没想到你会败的这么快临敌不知机变不顾对方优势你丢人丢的还不够么？滚回去。”抬起一脚黑光闪过冥玄王被硬生生的踹回了本方阵营。
孙悟空心底响起天琴的声音“前辈请回吧。”
孙悟空微微一楞天琴的声音并没有先前的冰冷反而多了一分凄然双方此时处于对立孙悟空也不好多什么只能无奈的摇了摇头飞回本队之中。天琴看着孙悟空回去的背影回想着他先前所用的千钧棒法海龙高大的身影不断在眼前闪现着。光芒一闪她也飞回了本方阵营刚刚停住身形被她踹回本方的冥玄王就凑了过来“帝君我还有许多绝招没用出来啊！未必就会输给那猴子。”
天琴冷冷的横了他一眼并没有话。一旁的月石斥道“冥玄王你还不明白么？是帝君救了你一命刚才孙悟空已经将你圈住你那些绝招对他能有什么用难道你忘了他是金刚不坏之体么？如果不是帝君及时出手你必然会殒命于孙悟空棒下。”

第二百二十章 期待中的佛祖(上)
冥玄王愣了一下看着天琴那如罩冰霜般的面庞喃喃的不出话来。
仙界一方连胜两场顿时气势大盛。菩提祖师从阵营中飞了出来沉声喝道“第三战方寸三星洞菩提请教。”
天琴双手背后她并不知道菩提祖师同海龙之间的关系淡然道“冥智王出战。如果输了你就不用活着回来了。”
“是帝君。”黑影一闪身材瘦的冥智王已经出现在菩提祖师对面。光芒闪烁中冥智王从怀中摸出一颗黑色的珠子喋喋一声怪笑“老菩提你受死吧。”菩提祖师微笑道“今日我本也没打算活着回去死又有什么可怕的呢？”光影一闪空中顿时多出了另一个菩提祖师两道身影一前一后同时向冥智王冲去。

冥智王在冥界十二王中排行第三修为虽然比不上冥幽王但也相差不多。手中黑光一闪那颗珠子突然变得异常硕大足有直径一米黑色的光芒闪耀中迎上了菩提祖师本尊和分身联手用出的霹雳三打。
六记连击没有任何停顿的轰击在那黑色珠之上。冥智王再次发出一声喋喋怪笑身形在空中巧妙的一转手上那颗珠子居然丝毫无损伤。八重的冥魔**绝不是那么好对付的菩提祖师并不具备像地藏王菩萨那样压倒性的实力顿时让冥智王将冥魔**的威力展现出来。
冥智王的身体突然在菩提祖师身前消失了周围的空间完全暗了下来原本那颗巨大的黑色珠子突然变成了一张狰狞的大口猛然向菩提祖师吃来。菩提祖师清晰的感觉到自己全身宛如陷入了泥潭一般不论是本尊还是分身移动起来都变得异常困难。眼看着那张黑色的巨口即将吞噬到自己身上菩提祖师一咬牙本尊和分身在半空中交错而行在逍遥游身法的作用下幻化出无数残影每一个残影身上都爆发出强烈的青光。青光刺目一轮轮棒影不断冲击着那大张的魔口使其无法真正的吞噬。
“喋喋――菩提老儿你以为这样就能对付我的冥魔吃魂麽？冥……魔……天……转……魂……飞……魄……散……”
巨大的魔口突然消失了但菩提祖师却感觉到全身一紧四面八方同时涌出庞大的压迫性力量冥邪之气的丝丝阴冷不断触击着他的身体。
“四……相……泯……绝……。无……所……蕴……积……提祖师仰天发出一声怒吼本尊和分身瞬间融合为一下一刻是剧烈的爆炸。为了能冲出这冥魔吃魂构成的牢笼他以元神引爆了自己的分身。
冥界和仙佛二界双方所看到的景象皆是黑色光芒骤然内收。而下一刻剧烈的爆炸出现了黑色光芒被炸的片片破碎。一道青光破除黑雾骤然冲出。强大的冲击力向四周蔓延双方强者赶忙布下这种禁制抵挡住光芒的侵袭。
菩提祖师目光灼灼的盯视着身前不远处的冥智王嘴角处流淌出一缕血丝。他所受到的创伤绝非表面上看上去那么简单。为了能破除冥魔吃魂元神已经被震伤此时眼前已经是一片模糊。
冥智王的身体突然增大了几分不屑的道“强弩之末也现光芒？就让本王成全了你这老家伙吧。”双手在胸前一圈黑色气流瞬间以他为中心集中。冥智王右手前引缓缓圈起黑色气流凝结成一柄蕴涵着庞大冥邪之气的长枪。与此同时菩提祖师的身体也发生了变化六团青色的光芒在他身体周围依次爆开青光环绕形成一圈淡淡的光晕。菩提祖师单掌立于胸前宝相庄严全身散发出的气息一片祥和。
冥智王大喝一声双手向后一引紧接着快速前推那巨大的黑色冥剑飘然而出直奔菩提祖师射来。
菩提祖师先前所引爆的六团光芒乃是他辛苦炼制出的菩提六子在元神的引动下将他体内残留的法力完全爆发出来眼看着飞来的冥剑菩提祖师心中暗叹一声他很清楚菩提六子虽能提升自己的法力但绝对挡不住那飞来的冥剑。他已经准备好在冥剑降临之时瞬间释放自己全部的生命力就算是死也要拉着冥智王一起。他在出战之前就已经下定决心自己绝不能输。
“胜负已分不必再斗下去了。”祥和的气流分别卷住菩提祖师和冥智王。菩提祖师只觉得全身一轻一股温和的佛力瞬间传遍全身不但化去了自己准备好的攻击也抚平了自己心中以死相战的决心。冥智王的冥剑反弹而回重新落入他手中。不知道什么时候双手合十的地藏王菩萨已经落在了两人中间他看向天琴微微一笑“帝君此战我方认负您不会反对我救回本方之人吧。”
天琴眉头微皱先前自己出手救了冥玄王此时自然不能再什么冷然道；“现在一对二你们可以派出下场出战者了。”
地藏王菩萨了头佛光罩住菩提祖师将他直接带回了本方。
“菩萨您为什么要出手？难道看我菩提麽？”菩提祖师的声音中包含着强烈的怒意。
地藏王菩萨轻叹一声道“菩提祖师何必如此虽然决战胜负至关重要但您也不能随便舍去自己的生命。要知道方寸山三星洞的弟子们还需要您来领导。冥界的十二冥王实力极强恐怕就算您释放了自己的生命最后也未必如愿不要做无谓的牺牲。”到最后一句话时她不禁看向仙界的其他人。三清祖师面面相虚他们知道地藏王菩萨已经看出了自己几人准备好牺牲自我的方法了。
灵宝道君叹息一声道“菩萨除此之外已经没有什么办法了。如果我们能在剩余的决战中每一场斗拼得同归于尽凭借现在占先一场的优势还是有获胜希望的。”
地藏王菩萨摇了摇头道“可是你们有没有想过当决战结束之后由谁来统帅仙界各方呢？况且即使牺牲自我也未必能得胜。”到这里他嘴唇远以传音之法同时对几人了些什么听了地藏王菩萨的话三清祖师同时流露出一丝兴奋的喜色。
“你们派不出人了麽？”天琴冰冷的声音远远传来。
观音菩萨飘身而出座下金莲光芒闪耀“阿弥陀佛。这一场就由本座出战。”
天琴眼中寒芒一闪淡然道“冥生出战。.整理”
冥生的身影在冥界阵营中消失。当他出现时以在观音菩萨身前百米之外。一柄黑色长刀出现在冥生手中他的整个身体就宛如长刀一般冷冷的看着观音菩萨。
观音菩萨双手合十于胸前微微一笑道“菩萨行施。无所希求。其所获福德。如十方虚空。不可较量。言复次者。连前起后之辞。一布者普也。施者散也。能普散尽心中妄念习气烦恼。”黄色的佛光以观音菩萨为中心向四周迅速蔓延着当佛咒完成之时已经将冥生笼罩在内。
冥生冷哼一声“观音菩萨我心无妄念也无烦恼你的佛法并不能化解我心中的感念。佛界中你所擅长的不过是佛禁而已。今日我就破给你看。”手中长刀横于身前冥生轻抚刀上冷芒淡淡的道“这一天我已经等得太久了。此刀乃老冥帝所赐名为破佛。”话音一落他毫无花哨的一刀前劈。刹那间他的整个身体完全融合于刀意之中没有黑色光芒发出简单的一刀凌厉的一刀带着无尽的杀气斩在虚空之中。破佛顾名思义即为灭佛而生。
黄色的佛光如同被劈开的巨浪一般分做两旁裂缝眨眼间已经蔓延到观音菩萨身前。光芒忽暗那强大的杀机让所有人心中同时一冷。
冥生手中的刀不见了双手背于身后冷冷的看着面前的观音菩萨。
观音菩萨依旧是先前那双手合十的样子眼中并没有流露出任何神色轻叹一声道“破佛佛是不可破的只是佛法未到而已。今日事了后本座将回大雷音寺面壁以领受更深的佛之精义。”话音一落她转身飘回本方。只是先前乘托着她的佛莲却停留在半空中当观音菩萨的身影从其中消失之时佛莲从中央断为两截。冥生的破佛一刀虽然未能重创观音菩萨但观音菩萨也无法完全化解。一刀定胜负已经没有再战下去的意义了。
月石赞叹道“好强的破佛一刀冥生的修为更加精进了。”
天琴淡然道“我过他们不会再有第三场胜利。冥生心中无杂念不论何时皆在修炼他的修为在冥界中仅次于我。”
月石身体微微一震他自然明白天琴话中的含意。冥生出场为的是震慑。
光影一闪一名身材修长的仙人飘飞而出手中白光一闪多了一柄尺醒法器“本座出战第五场。”这突然飞出的正是仙帝。
原始天尊微微一愣他并没有让仙帝出战此时他能清晰的感觉到仙帝身上散发出的强大气势那竟然是连自己也无法相比的。
月石冷笑一声“好一个仙帝果然会把握时机。我方较强的几名高手已出他想趁机拣便宜。帝君请允许我代表冥界出战。”
天琴眼中流露出强烈的仇恨光芒“仙帝原来他就是仙帝。此战不用你出手。”
黑影一闪天琴飘飞而出。下一刻她已经出现在仙帝面前。
仙帝确实是把握机会才出战的虽然他对自己很有信心但却丝毫不敢看冥界。他在出战之前已经考虑清楚了天琴作为冥界之主一定会在最关键的场次才出战而先前冥界中强悍的冥生和冥幽王都已经出战过了。自己所要面对的多会是冥相月石。虽然他并没有绝对把握能对付月石但他相信自己至少拥有全身而退的能力。如果对方派出的不是月石那自己就有几分把握能够制胜。但是他却并不知道天琴的想法在天琴的认识中是仙帝杀害了海龙为了替海龙报仇她又怎么会按常理出牌呢？在今日决战之前天琴就已经决定只要仙帝出战自己就一定会出手。
“阁下是仙帝我乃冥帝你我二人正好可以代表仙、冥二界战上一场。”在冰冷的声音中天琴的气机已经紧紧的笼罩在仙帝身上现在他即使想反悔不战也已经来不及了。
三清祖师眼中都流露出一丝喜色冥帝如此草率的出战对他们只有好处。而从私心上来看他们对仙帝的性命并不是很在乎。
仙帝看着面前散发出强烈杀机的冥帝天琴第一次体会到了面对死亡的感觉无数念头从心中用过他知道自己现在只能面对。
天琴笑了她的笑容中充满了悲伤周围的空间完全被她那达到第九重的冥魔**封死她的声音只有仙帝一人能够听到“仙帝你知道我的名字麽？我叫天琴海龙是我的丈夫。我带领冥界大军杀入仙界最主要的目的之一就是找到你用你的血为海龙祗奠。”
“等一下。”感受到近乎凝固的空气仙帝大喝一声“海龙根本就没死他还活着你为什么要替他报仇？”

第二百二十章 期待中的佛祖(下)
天琴的双眼突然变得血红背后的白色长发瞬间蒙上了一层黑色的气息“仙帝你觉得这些有意义麽？海龙还活着？那他在哪里？”
仙帝全身一震眼中充满了仇恨“我明白了我明白了一定是镇元大仙和原始天尊他们告诉你是我杀了海龙对不对？他们想借你的手来对付我。原来他们竟然是如此的卑鄙。天琴你不要听信他们的话当初虽然死曾经伤到过海龙但他绝对没有死啊！”
天琴冷冷的道“你知道什么叫人麽？你就是。我从来没有跟镇元大仙和原始天尊他们接触过。告诉我杀害了海龙的是我师傅冥――帝――”周围的黑芒骤然收敛仙帝再次看到了明亮的仙界但在这一刻他也同时看到了死神的微笑。天琴手中多了一柄奇异的兵器她的身体就那么强行向自己冲了过来。没有任何花哨和多余的动作天琴手中的天魔刃劈下的并不快但每前进一分却带给仙帝无与伦比的压力。量天尺勉强竖在身前黑光闪过量天尺消失了在九重冥魔**催动的天魔刃之下天琴的攻击力绝不比当初的老冥帝差。仙帝没有死在天琴这一击下只是他那条右臂也伴随着量天尺同时消失了。
天琴眼中满是噬血的光芒“仙帝我不会让你那么容易死的。我要让你品尝痛苦的滋味。”仙帝根本对她构不成任何威胁天琴的大部分意念都集中在佛界阵营中的地藏王菩萨身上随时防备地藏王菩萨施救她已经下定决心今日必斩仙帝。其实她的担心完全是多余的。虽然地藏王菩萨心存大慈大悲之念但有一个人她绝不会救那就是仙帝。地藏王菩萨能够达到现在的修为皆因她成功的度过了情劫而海龙却是她唯一的破绽。当初仙帝“送给”海龙的镇魂针她从来都没有忘记虽然自己不会主动出手去杀仙帝但也绝对不会出手相救。
天琴不但斩下了仙帝的手臂同时也以冥魔**侵蚀着他的身体。前所未有的强烈痛苦令仙帝全身剧烈的痉挛着他疯狂的怒吼一声强行提升自己全部的法力左手骤然挥出三根镇魂针夹杂着他全部的心力和希望向天琴冲去。
修为的差距是无法弥补的。在天琴面前仙帝就像初生的婴儿一般镇魂针那令人恐惧的攻击被天琴护体的冥魔**绞得粉碎。在凄惨、痛苦的嚎叫声中仙帝剩余的手臂也已经消失了。眼看着自己的帝王正在虐杀名义上的仙界之主所有的冥人都沸腾了不断响起的呐喊声震撼着整个仙界。他们口中只喊着一个字“杀杀杀杀杀杀……”
心最慈悲的燃灯佛祖和观音菩萨终于看不下去两人同时飞出向天琴扑来。燃灯佛祖沉声道“够了这一战我们认输。”
天琴冷哼一声“没有人可以阻止我的意愿。”天魔刃横扫庞大的杀气混合着黑色光芒骤然出现在燃灯佛祖和观音菩萨身前。轰然巨响之中天琴第九重冥魔**骤然爆发拥有佛界大神通的燃灯佛祖和观音菩萨竟然同时喷出一口鲜血仅仅在天琴的一招之下他们同时受到了重创。身体倒飞而回殊、普贤二位菩萨接了下来。
天琴的左手抓住了毫无反抗之力仙帝的咽喉冥魔**已经禁制住仙帝的每一根神经天琴冷冷的扫视全场
她逼人的目光和无比强大的怨念下竟然压迫得佛界中再也无人敢冲出相救。回过头看着已经无法呼吸的仙帝天琴冷冷的道“当你最早开始对付海龙的时候就应该想到会有今日的下场等待死亡的感觉怎么样？很美妙吧。在我面前你根本就不是什么仙界的主人你只是一条狗。”
“够了――”凄厉的声音中两道身影从仙界一方同时扑了出来闪电般冲动天琴面前。天琴手中的天魔刃已经扬起但却并没有劈出去。
玄天冰眼含热泪的看着天琴哀声道“天琴妹妹放过他吧。你已经将他折磨成这样了就放过他吧。”
天琴冷冷的看着玄天冰和她容貌相同的玄天心冷然道“你不是过你最恨的就是仙帝麽？你恨他当初抛弃了你。”
玄天冰眼中一阵失神“恨是的我恨他我是那么的恨他。可是我对他的恨是由爱而来的啊！天琴妹妹你现在已经废了他你可以将他的仙法完全封印可是你能留下他一条残命麽？一日夫妻百日恩他毕竟是我的丈夫。海龙虽然到现在还没有出现但他确实没死在仙帝手中看在当初我帮你恢复容貌的份上你就饶他一命吧。”
玄天心的目光同仙帝那已经有些灰白的双眼相对她的眼神很复杂。仙帝这个自己最爱的人时刻都有可能殒命她能这么眼睁睁的看着麽？
天琴的眼中多了一丝异样的光芒她当然明白玄天冰姐妹失去丈夫的痛苦那种痛苦她也曾经体会过。看看她们再看看手中的仙帝耳中回响着冥界大军那如排山倒海般杀字的呼喊她的手竟然无法再紧下去。
仙帝变了他突然变了整个身体瞬间闪耀出极强的金光。天琴只觉得手中一震仙帝竟然从她的掌握中挣脱而出转瞬间冲到了玄天冰和玄天心身前。她没有追击仙帝为了能够从自己手上挣脱已经释放了自己全部的生命力就算现在想饶过他他也不可能再有生存的可能了。

仙帝痴痴的看着王母娘娘玄天心和九天寒妃玄天冰身上的金色光焰不断的增强着“天心天冰患难中方见真情。没想到我争了一世最后还能在我身边的只有你们。一切都已经晚了我不会再为了自己的任何利益而苛求什么对利益的渴望令我抛弃了对你们的爱对不起如果还有来世我不要做什么仙界的帝王我永远只会停留在你们身旁做你们最忠诚的丈夫。”
光焰燃烧到极不论是冥界还是仙佛二界双方都陷入了一片寂静之中。他们都知道当光焰消失之时仙帝的生命即将终结。
玄天心和玄天冰呆呆的看着仙帝两人同时向那金色的光焰扑去即使明知道不可能但她们还是愿意用自己的全力去救这唯一爱过的男人。“阿――弥――陀――佛――”低沉的梵唱声响起。整个天空突然变成了淡淡的黄色祥和而宁静的气息笼罩了双方近百万人一道黄色的光柱瞬间从空中陨落。将燃烧的仙帝与玄天心姐妹笼罩在内。一团佛轮从天而降金色的光芒看上去是那么的柔和。
“我佛慈悲普度众生放下屠刀立地成佛。名缰利锁之心已去我以佛之力准你重生。”佛轮飘落燃烧着金色火焰的仙帝骤然被吸了进去玄天心和玄天冰同时感觉到自己心中一片平和悲伤之意已去在那祥和的佛光普照下两人不禁双手合十缓缓闭上了双眼。
佛轮消逝周围的佛光却更加强烈了在佛光普照之下一切杀伐之意尽皆退去。仙佛二界众生背后升起一轮占据了半边天际的巨大佛轮。在佛轮的映衬下每一个人都下意识的双手合十于自己胸前发自内心的恭敬声音响起“拜见如来佛祖。”
是的在仙、佛二界于冥界威压的苦苦挣扎中他们期盼中的人终于到来了一团巨大的黄色光芒在金色的佛莲乘托下飘然而至。仙、佛二界的强者们难以掩饰心中的喜意在最关键的时刻他们的依靠终于来临。
天琴血红的双目恢复了正常背后的白色长发向后飘荡着她的双手缓缓向两旁平伸黑色的乌光闪过天魔刃竟然变换成一套黑色的铠甲穿在了她那完美的娇躯上。在那庞大佛力的笼罩中强烈的杀意如同一柄锋锐的利刃般横空划过笼罩在冥界一方的庞大佛力被绞得粉碎天空中出现了一幕奇异的景象仙、佛二界一方完全在祥和的佛气笼罩中而冥界这边却变成了一片漆黑。天琴昂然而立身上的黑色魔铠不断散发出强烈的杀机以九重冥魔**之力同那团金莲上的黄色佛光对峙着。
“如来佛祖你果然没有死。看来十万年前那一战还是你稍胜一筹。但是今日你却不可能再有同样的机会仙、佛二界必然会臣服在我冥界的威慑之下。”面对如来佛祖散发的佛力能全面对抗的在冥界中也只有她了。天琴心中此时也并不好受对方最强的如来佛祖出现令她心中的盘算完全落空虽然她对自己充满了信心但也知道以一己之力是不可能同如来佛祖、地藏王菩萨抗衡的。现在她所能仰仗的就只有冥界中整体的实力但是强者往往决定着战斗的关键她此时已经没有绝对的把握可以颠覆仙、佛二界了。
黄色的光芒淡化那慈和的声音再次响起“天琴我是应该称你为冥帝还是称你为嫂子呢？”佛光散去无数惊呼声从仙界一方发出天琴愣了完全的愣住了。她的心瞬间揪紧即使面对仙、佛二界全部强者也不会有任何畏惧的心颤动了“怎么会是你？不可能怎么会是你？你竟然是如来？”她的声音中充满了惊讶身上散发的杀机顿时弱了几分。
在那金色的莲花上一名光头和尚盘膝而坐他身上穿着普通的淡黄色袈裟袈裟上闪烁着一道道金色的纹路。看上去他很年轻目光异常柔和脸上挂着一层淡淡的微笑背后九道佛轮交织在一起。天琴认识他戾峰、戾无暇认识他缥缈认识他来自南疆的几位大神也认识他。这个面带祥和微笑的和尚竟然就是当初那个叫着海龙大哥的弘治那个海龙最好的兄弟弘治同时他也是佛界的至尊――如来佛祖。
“如来灭后。后五百岁。有持戒修福者。得佛之笃厚。能生信心。以此为实。当知是人。不于一佛二佛三四五佛。而种善根。已于无量千万佛所。种诸善根。乃至一念。生净信者。重生转世。弘治正是重生转世后的如来。”不知道什么时候燃灯佛祖已经来到了如来佛祖身旁双手合十而笑先前地藏王菩萨告诉三清祖师的正是如来佛祖即将到来的消息。
如来佛祖微微一笑道“天琴当年一战我与冥帝谁也无法言胜他固然已物化但我也没有胜。只是他选择了坚持下去将冥界带领到一个更强大的境界而我则选择了转世重生。经历数劫重结善果我又回来了。虽已晚了一些但幸错尚未铸成。”当初如来佛祖受到重创之后知道自己肉身无法再继续维持下去同燃灯佛祖商量后选择了转世重生脱胎于人界之中成为了海龙认识的弘治。为了能更好的修炼达到重生的目的当如来佛祖进入人界之时就已经失去了前世的一切记忆在变化后的燃灯佛祖指引下重新修持经过了酒肉之劫以及各种劫难后经修持种无数善果最后终于重新得到了前世的记忆成为现在的如来佛祖只不过却多了在人界中的种种记忆。
天琴眼中寒光四射冷冷的道“这么今日你同样要像当初阻止我师傅那样阻止我麽？你觉得你能阻止得了麽？”
如来佛祖微微一笑道“阻止又如何？不阻止又如何呢？天琴你我此时修为相差无几我看得出你的冥魔**虽然达到了第九重境界但却是强行提升而至而我也不过是转世不久。你我直接谁也不上有多大胜算。决战之意已定就继续下去吧。燃灯佛祖代佛界所发誓言依旧有效只要你们能在十战中获得更多的胜利佛界愿意臣服于冥界。反之也请你遵守发下的誓言。”虽然他刚刚才到但仿佛一切都无法瞒过他似的看着天琴的目光依旧带着淡淡的笑意但身上散发出的佛气却是有增无减。

第二百二十一章 王者归来
天琴淡然道“弘治你就这么有把握在剩余的一战中能有赢么？我方虽然没有人能够一你匹敌但是你也只能参加一场而已。”
如来佛祖道“既然如此现在就算结束了六场吧贵我双方各胜三场我将不再出手以最后两场定胜负。如果双方五比五持平那就再加一场届时前面出过手的人可以再次出手如何？”他一出现立刻就成为了仙、佛二界的领袖不论是仙是佛界中人对如来佛祖都有着盲目的信任他们深信在如来佛祖的带领下仙、佛二界一定能度过这次的劫难。
天琴感觉到非常奇怪如来佛祖所提出的建议对冥界只有好处并没有任何坏处好实在不明白为什么如来佛祖要这么做以如来的修为自然可以赢上一场但仙、佛二界其他大神通者们的个为却明显不如自己的属下既然如此答应又何妨呢？“好就依你所。”
如来佛祖微微一笑道“第七战我方由原始天尊出战。”
天琴冷然一笑道“我方由冥相月石出战。”完这句话她和如来佛祖同时飞身而退光芒闪耀中月石和原始天尊分别出现在金色和黑色笼罩的界经两旁。天琴缓缓闭上眼睛对于在前这一战她燕没有什么可担心的月石不论是修为和智慧在冥界中都是上上之先由他出战原始天尊至少可占七成胜面。她思考的是如来佛祖有没有什么特殊的目地。
原始天尊心中非常纳闷因为在他出战之时听到了如来佛祖的声音如来佛祖的叮嘱非常奇怪要不用特意的抗争以保护自己安全为主不用追求获胜。虽然他不明白如来佛祖为何要如此但却完全按照如来佛祖的叮嘱而行。
战斗结束的很快原始天尊的修为本就要弱于冥相月石。在加上他以自保为主。当他处于下风之时如来佛祖已经宣布放弃本场。
第八战同样结束的非常快速冥界十二王中排名第四的冥波王在三次接触下就战胜了仙界地灵宝道君。局势急转之下冥界已胜五场完全处于了不败之地。冥界的数十万大军气势如同汹涌澎湃的波涛一般仿佛六界已经在他们的统治之下了似的。
天琴心中突然升出一种异样的感觉她暗问自己带领冥界统一六界真的正确么？如果海龙真的没死当他回来时。自己怎么向他交代呢？
天琴沉声道“先等一下看看对方是何人出战。”
虽然仙、佛二界已经处于非常不利的局面但他们却并没有流露出一丝颓废的气息每一个人都深信如来佛祖必将给他们带来最后的胜利。
如来佛祖眼中流露出一丝深邃的光芒淡然道“第九战机灵出战。”仙、佛二界认识机灵的人顿时轰然大哗。他们当然知机灵是什么修为谁也没想到如来佛祖竟然会命机灵出战。
机灵从后面飞身到如来佛祖身前吃惊的道“弘治你疯了。我怎么可能赢的了。”他在看到弘治就是如来佛祖时早已经激动的想冲出去。但在双方大战这中他只能强忍住自己心中的激动此时听弘治竟然叫自己出战他又怎么不吃惊呢？以他的修为。在仙界中恐怕连前一百都排不上根本就不可能胜的了。
如来佛祖微微一笑道“世间本来就没有什么不可能的事机灵你尽力去做就是了。去吧。”
“靠这么多年不见看到我你就让我去送死好你个子死就死我要是怕就不叫机灵了。”着身形一闪就冲了出去。
孙悟空一把没拉住机灵扭头看向如来佛祖道“你怎么让他出场这场我们要是再输了……”

如来佛祖阻止孙悟空再下去微笑道“我自有用意稍后你就知道了。”
天琴看到机灵出战大为吃惊虽然她是冥帝但在这时候也无法阻止自己手下出战了眼中光芒一闪喝道“戾峰出战。”
戾峰楞了一下他对机灵并不熟悉没想到天琴会让他出战正在这时心中响起了天琴的声音“戾峰机灵是海龙最好的兄弟之一你切不可伤了他能胜则胜否则败亦无妨。
冥界现在占据着明显的优势冥界十冥王除了冥幽王对戾峰有所了解以处其他人并不知道他修为的强弱见天琴命戾峰出战以为是这位冥帝隐藏在最后的杀手只有月石没有微皱看向天琴的眼神中充满了疑惑。
戾峰飘然飞出其实他的修为虽然不如冥界十冥王但也已经达以了第七重冥魔**的修为并不是机灵可以相比的但他听天琴机灵是海龙的兄弟顿时对机灵多了几分好感。他知道机灵机灵可不认识他。弘治让自己出战机灵心中不禁怨气滋生眼看戾峰飞了过为立刻飞身而上手中银色长棍如同狂风暴雨般各戾峰攻去。戾峰不敢怠慢召出自己的魔剑顿时同机灵战在一处。
如来佛祖看着场中上下翻飞法力纵横不禁微微一笑自言自语的道“天琴我没有看错你无论如何你心中对海龙的爱永远是最重要的。现在就等我们最后的决战吧。”
机灵越战越听越惊面前这个对手明显比不上先前冥界派出的人难道冥界没人了不成。但是这个对手的修为显然在自己这上可他发出的攻击法术虽然看似华丽却并不能对自己产生什么威胁这是怎么回事？难道是弘治在暗中帮助了自己么？但是却并没有那样的感觉啊？
就在机灵疑惑中戾峰也下定了决心手中魔剑幻化出无数剑影骤然向机灵斩来。冥魔**第七重修为提升到极限。黑色光芒将他和机灵的身体包裹在内机灵身上发出的仙气完全被逼迫在身体周围机灵心中一凛拼尽全力以乾坤一掷向戾峰攻至。
戾峰脸上流露出一丝笑容在冥魔**的包裹中这丝笑容只有机灵能够看到。周围虽然依旧是一片黑暗但机灵却发现自己身体周围所有的压力竟然完全消失了手中盘龙棍重击在戾峰的肩膀上。戾峰的声音在他耳中响起。“我也是海龙的兄弟。”
黑色的光幕骤然破碎戾峰喷血而退而机灵却依旧保持着先前的姿势到现在他还不敢相信自己竟然胜了。
月石目光灼灼的看着天琴“帝君。”
天琴挥了挥手道“不用了我自有分寸。”
月石丝毫不让的道“那下一战就由冥英王出战吧。这关系到我们冥界多年来的目标也是先帝唯一的心愿。”
天琴闭上眼睛轻轻的了头。但对面如来佛祖的一句话却令她心头狂震。
“第十场飘渺出战。”
天琴猛的睁开了双眼惊怒的目光穿过双方之间的空地笔直的投射在如来佛祖弘治身上飘渺。他竟然让飘渺出战。天琴的心乱了但冥英王此时已经冲了出去。怎么办？我该怎么办？如果飘渺有什么损失那就算海龙还活着自己也无法向他交代啊！弘治。你到底要做什么？
机灵的胜利令仙界的大神通者们充满了惊讶弘治在第十战派出飘渺再没有了任何质疑的声音。
飘渺飘然飞出她明白弘治是在利用天琴对海龙的爱啊！海龙你在哪里？如果今天有你在我们无论如何也不会被逼迫到这个地步。
冥英王看着长发飘飘的飘渺眼中不禁流露出一丝欣赏的目光仙人的气质确实不是冥人可以相比的如果自己的妻妾中能有这么个美人该多好。虽然心中这么想但他却没有丝毫留手的打算。面对即将到为的胜利如果自己能将这女子击败必将成为冥界的英雄。同利益相比其他的一切又算得了什么呢？想到这时在他双手交叉在胸前掌心向内沉声喝道“冥魔转天厉炎升。”他的冥魔**与众不同达到第八生境界后他已经可以将冥邪之气凝聚成完全的实体形成的如同火焰一般的苦度他自称这种为冥魔焰。
飘渺看着面前的冥英王心中无悲无喜她的修为自然不是机灵可比虽然还没有进入大神通境界但当初经过海龙多次以火属性混沌之气改善法力的凝练程度已经足以令任何人惊讶。手中青光一闪多了一柄仙剑身形曼妙而舞月宫冷月凝香舞出现了。
冷月凝香舞中的飘渺宛如九天神女一般那动人的气质令冥英王不禁一阵目眩神迷。
“寒――芳――留――照――魂――应――驻――”仙剑随舞步而动口中每吐出一个清晰的字音飘渺的身形就会立刻随之变化青蒙蒙的光影带着丝丝寒气从四面八方向冥英王攻至。每一剑影都实实在在的刺入冥英王身体周围的冥魔焰中光芒闪耀中冥英王虽然修为高深却无法捕捉到飘渺确实的身影只能以法力将冥魔焰撑开强行凭借自己要高深的多的法力住飘渺的攻击。
实力的差距是不可弥补的虽然飘渺每一剑上都蕴涵着丝丝割寒气但是却无法突破冥英王的防御。仅是一招攻击他已经宽心大放他知道飘渺无论如何也不会是自己的对手。面对这拥有如此动人气质的美女他怎么也要留几分情面胜固然要胜但他却并不着急。
“晚――凝――深――翠――拂――平――沙――”
“暗――香――浮――动――月――黄――昏――”
“风――波――不――信――菱――枝――弱――”
“攒――花――染――出――几――霜――痕――”
“霜――印――传――神――梦――也――空――“
飘渺依次用出了风回雪舞剑法中的六式但她的攻击一接触到那黑色的冥魔焰攻出的法力立刻就被那庞大的冥魔之气所化。根本无法伤害到冥英王一丝一毫。冥英王的目的很简单就是要耗尽飘渺的所有法力再轻易取胜。
除了如来佛祖还能保持平静之处所有人都屏住呼吸紧张的看着场中的两人这一战的胜负至关重要仙界胜了就还有一丝机会最后必然是如来佛祖同冥帝之争但仙界如果败了那仙、佛二界将难逃沦陷的结局如来佛祖出的话是不会反悔的既然他了燃灯佛祖发下的誓言代表了整个佛界那这一战的意义就太庞大了。
“嫂子不好意思我们要作弊了。“如来佛祖的声音突然在飘渺耳中想起。飘渺微微一楞因为此时如来佛祖的声音竟然没有了那丝祥和之气就像以前同海龙在一起时那样多了几分戏谑之意。”嫂子别露出声色继续用你的风回雪舞剑法攻击那个傻瓜。他已经被你迷住了。哎我这次转世别的到到了普通人一些狡诈。为了仙、佛二界也不得不如此做了。嫂子注意我将以佛力引动你体内的法力你在攻击出下一剑之后立刻用出自己最强的攻击。“
飘渺此是不敢有丝毫的犹疑虽然听了弘治的话觉得异常好笑但她还是动作飘逸的用出了晚凝深翠拂平沙一式。刹那间她感觉到全身一震所有的法力仿佛都消失了似的灵台一片温热几乎是下意识的手中长剑在冷冷凝香的配合下飘然前喝道“苍灵箭。”
令冥界包括天琴在内的众人深感不可思议的一幕出现了仙、佛二界的一方的天空骤暗了下来整个天空仿佛裂开了一般一道无比巨大的红色闪电出现在半空之中随飘渺手中仙剑所引那道闪电骤然罩上了冥英王的身体。
冥英王心中大骇他怎么也没想到飘渺居然能用出如此强大的仙法空中那红色闪电中包含的巨大压力令他全身骨骼劈啪做响仿佛随时都有破碎的可能冥魔焰瞬间燃烧到极。冥英王顾不上理会飘渺双手骤然上托他最强的三柄魔剑同时飞出带着强烈的冥魔焰向空中那红色的闪电刺去。
飘渺看着那红色的闪电心中吃惊丝毫不下于冥英王这红色的闪电分明就是苍灵箭但体积却要比自己以前所能发出的在大上百倍。
“大嫂别楞着了快出手。”弘治的声音再次响起。
闪电随飘渺仙剑而落红色的光芒骤然吞噬了冥英王的身体。一声凄厉的惨叫响起。一团黑色的光影在剧烈的颤抖中冲出了红色闪电包裹的范围飞回了冥界一方。
天琴飘飞而出双手幻化出一个黑色的旋涡将那个身体接了下来巨大的冲击力连她都不由得吃了一惊。她实在不明白为什么飘渺能拥有如此强大的实力那巨大的红色闪电在冥界一方恐怕也只有自己能接的下来了。
如来佛祖平静慈和的声音响起“冥帝贵我双方十战平手看来还是要进行这最后一场。十万年的一幕即将重演。最后还是由我与你决出胜负吧。”佛光普照中如来佛祖端坐于佛莲中飘飞而出转世后虽然他得到了如来佛祖全部的记忆但是弘治的记忆也并没有消失否则就不会有先前暗助飘渺那一幕的出现了。此时他心中是愉悦的他知道。服胜利就在眼前。成功转世后的他在修为上同天琴情况下天琴因为海龙的关系必然有所顾忌这一战毕竟同十万年前那一战是不同的。
冥界一方已经没有了先前的气抛每个冥人的目光都集中在天琴身上他们的目光中饱含殷切地期望他们渴望着统一六界渴望和冥界能够成为六界的主宰。
这一战是不可避免的正如弘治所想。天琴心中的情绪异常复杂缓缓的飘身飞出身上的黑色铠甲闪烁着淡淡的幽光。
弘治双手合适在胸前背后的九轮佛光分散形成一个圆环缓慢的环绕着。
冥界大军背后的天空突然变得列加暗了。仿佛他们身后那个半个仙界完全变成了冥界的领域弘治脸上慈和的笑容消失了目光中多了一分严厉沉声道“天琴。你真的想令生灵涂炭么？”
天琴楞了一下顺着弘治的目光看去在冥界大军背后没有任何预兆的出现了大片黑色的云雾那并不是真正的去而是由无数暗人和妖界妖兽所组成的。三百万整整三百万冥、妖二界联军竟然出现了。天琴眼中闪过一道光忙盯视着月石冷声道“是谁命令他们来的？”
月石轻叹一声道“琴儿今日之事再不由你做主了我们都不愿意再等另一个十万年。”
妖界地五大妖王出现在冥界四十九个军团旁不远处跟随他们的赫然是妖界中最强大的妖兽们。
一人低沉的沙哑的声音响起“琴儿这最后的一战就由为师来完成吧。如来佛祖十万年一别你已经变了许多。”
黑色的光芒带着巨大的威压竟然将如来佛祖形成的肆势压缩的向后退去光影一闪一个全身黑衣的老者出现在天琴身边他脸上每一道皱纹都是那样的深切身上散发的邪气竟然比天琴不要强威许多。
“师傅您您没有死？”天琴失声惊呼着。她的心乱了这怎么可能师傅明明已经死了啊！
整个冥界大军瞬间沸腾了“帝君帝君帝君――”呼喊声一浪高过一浪是的这突然带领冥、妖二界三百万联军出现的正是冥帝。
冥帝脸上流露出一丝慈和的光芒“琴儿你已经做的很好了虽然你依然留恋以往的种种但我却并不怪你。”
如来佛祖的心沉了下去冥帝和三百万联军的出现已经将仙、佛二界逼迫到了悬崖的边缘。“十万年一别冥帝你也老了。看来你已经突破了冥魔**的第十重境界。”
冥帝微微一笑道“先前的决战不算数虽然你暗中的出手很令我惊讶但我不会计较什么就让我们一战定输赢吧。只要你胜了我冥界将永不踏入仙界半步如果你败了那仙、佛二界就归入冥界之中。如果是以前的如来佛祖我不会多什么但现在的你我却不得不防备所以我带来了三百万联军我不在乎将仙、佛二界屠戮的一干二净。”
如来佛祖长叹一声“人算不如天算。没想到你竟然真的成功了。既然你要战那就战吧。”九道佛轮每一道皱纹都是那样的融合唯一强大的佛力再次上升虽然无法将冥帝散发出的气息压迫回去但这已经是他所能达到的一切了。这一战就连他也没有丝毫把握。
“治佛界已经出了不少力。这一战就让给代表仙界的我吧。”温和的声音响起天琴全身剧震美眸中瞬间罩上一层水雾她所期待的声音终于到来了。她不顾一切的大喊道“海龙是你么？”
冥帝脸色大变眼中寒芒一闪白色的光芒瞬间笼罩人身双手托天。庞大的气息骤然向仙、佛二界一方罩去。
如来佛祖大惊失色。因为他清晰的感觉到那股法力竟然无边无际连自己也无法抗衡似的而且那漫布于每一角落的气息充满了宁静似乎将所有的一切都吸干了似的给人一种异常难受的感觉。如来佛祖拼尽全力将自己的法力提升到极限他知道如果让这股气流从自己身前冲过去那么。仙、佛二界能生存下来的人一定不会很多。心中突然升起一个念头他不禁惊呼道“难道这就是无属性混沌之气？”
“不那不是无属性混沌之气那只不过是空属性的而已。”一片淡淡的白光从如来佛祖背后升起。那与冥帝释放出的白色光芒并不相同这白色的光芒看上去更加澄澈柔和的宛如白色的云轻飘飘的来。仿佛没有任何威势。冥帝那铺天盖地的法力在接触到这股白光之时竟然仿佛心存恐惧似的闪电般后撤。如来全身一轻那快将他压迫的无法抵御的庞大力量终于消失了一深一浅两种不同的白色在空中对峙着。如来身旁掠过一片轻风一个欣长的身影已经出现在他身旁。
一身白衣黑色的长发。挺拔的身躯宽厚的肩膀以及那充满平静的气息他的出现。给所有人都带来一种寂静的感觉。
“海――龙――”天琴的内心压抑的感情瞬间爆发了身体在九重冥魔**地催动下化为一道虚影眨眼间已经冲到了海龙身边不知道为什么冥帝并没有阻拦自己的待弟他怔怔的看着海龙内心充满了复杂的情绪。
是的这突然出现力挽狂澜于既倒的白衣人正是海龙除了头发的颜色变了身上衣服的颜色变了以外他并没有任何改变脸上挂着淡淡的微笑右手轻探天琴所化的虚影前自然形成一个柔和的力场下一刻她已经被海龙搂在了怀中。
孤独的、寂寞的在冥界中席过了无数枯燥的日子心中的至爱终于出现在自己的面前天琴就像一艘漂泊的孤舟终于找到了她的港湾。再也无法抑制心中的感情先坚强如铁率领着冥界数十万大军危急仙、佛二界的冥界一代帝君此时竟然像个孩子似的在海龙怀中放声痛哭。
海龙轻轻的抚摩着天琴的长发柔和的声音不断在她耳边响起“哭吧把一切都发泄出来吧。乖琴儿这回你再也不会离开我了。”
身上那淡淡的白光没有变得强威但是海龙仅仅站在那时在冥帝发出的庞大气息就无法越雷池一步。冥帝喃喃的道“不这不可能？我所拥有的才是无属性混沌之气海龙你不是已经死了么？”
海龙深深的看着冥帝微笑道“你真的希望我死么？冥――灵――。现出你的本相吧。”着他伸出自己的左手向冥帝的方向轻轻一按。并未见有什么光芒出现但冥帝却发生了变化。光芒闪烁中冥帝脸上的苍老消失了白皙的肌肤充满光泽的长发如同秋水一般的眼眸嘴角处流露出一丝苦涩“能不能告诉我我错在了什么地方？”
看到冥帝的变化所有冥界大军顿时大哗冥相月石沉声喝道“大家不要乱这们才是我们新的冥帝她也是老冥帝唯一的女儿。”
海龙微笑的看着冥灵淡然道“这里太吵了而且黑漆漆的一片有些压抑。”他那充满魔力的左手再次挥出这次依旧没有光芒出现但左掌按前空气顿时发生了奇异的扭曲扭曲快速的蔓延着眨眼间已经来到了妖界五大妖王和他们手下那些强大的妖兽面前。
没有发任何声音冥灵想阻止但却清晰的感觉到海龙身上传来股奇异的波动竟然吸扯着自己的心神根本无法动弹。五大妖王刚刚摆出抗拒的姿势下一刻他们同自己身后那一片紧密的黑影竟然如同被清扫了一般冥界一方黑间的天空中多了一没清净五大妖王和他们手下一波修为强大的妖兽竟然就那么消失了没有留下任何痕迹。
冥灵身形向前飘飞她已经将自己法力提升到了极限从四面八方向海龙压迫着。但是海龙却依然保持着先前的姿势脸上也依旧挂着笑容不论冥灵怎么催动自己的法力也无法侵袭到他身体周围那层无形的防御之内。
海龙温柔的搂着天琴看着冥灵微笑道“还记得当初那句话么？六界之间串联之中冥冥天意在我心中。前两句我们理解的没有错但当你离开那个空间的时候却依旧没有明白后两句的含义混沌王陛下并不是那么容易就信任一个人的。所以你得到只是空属性的混沌之气而我所得到的才是无属性混沌之气。现在你应该明白今日之事冥界已经不可能再有任何作为了吧。我没有杀五位妖王和他们的手下我已无杀戮之心只是将他们送回了他们自己的地方。你看看他们是谁？”
青、黄两色光芒突然从仙、佛地界背后亮起无数青、黄色的光快速集中着是前面两团巨大的光芒飘然而至正是青龙王和玄武王。现在它们明显同以前已经不一样了身体并没有太大的变化但他们的眼神却充满了平和他们看着海龙的目光只有尊敬身上散发出的庞大气息竟然比弘治转世的如来佛祖也不遑多让。
海龙看着冥灵的目光多了一分怜惜“在你来这里之前曾经凭借自己身上蕴涵的空属性混沌之气找到两位圣兽你以混沌王的名义命令他们不可参加这次的事。你身上确实有着混沌王的气息所以他们信了你。但是空属性毕竟是同无属性不同的。即使是空也是有形所以当我回来之后以意念联络到两位圣兽将他们请了过来。冥灵你还以为自己不会失败么？朱雀大哥也已经足够强大了你何必困着他呢？”
冥灵目光呆滞的看着海龙“不这不可能。我不会失败的我不相信这一切一定都是幻觉。”

第二百二十二章 无属性混沌之气(上)
海龙眼中流露出一丝朦胧的神色轻叹道“你应该面对现实了那天……”他的记忆又回到了当初被冥灵送入乳白色光芒的时候。
……
剧烈的疼痛侵袭着自己的每一根神经海龙此时已经心如死灰结束了一切都结束了。为什么自己就那么笨从来都没有怀疑过冥灵的身份呢？身体周围白蒙蒙的海龙能够清晰的感觉到身体在不断的消失着就连意识也被无形的力量所吞噬除了绝望他已经没有任何念头。真的就这么死了么？他不甘心他又怎么能够甘心呢？一切都变得模糊起来他的意识已经逐渐消失了终于当脑海中完全陷入黑暗之时海龙失去了对外界的一切感知。
不知道过了多长时间他缓缓醒过来睁开眼睛的刹那海龙不禁大吼出声“不我不能死。”身体瞬间被冷汗浸透他大口大口的喘息着。周围是一片平静乳白色的光芒围绕在周围目光下意识的向四周看去这依然是那个被乳白色光芒封闭的平台只不过当初那扇门户已经消失了。海龙激荡的心神渐渐平静下来喘息声逐渐变弱了他暗问自己我已经死了么？
不我没有死如果死了应该魂飞魄散又怎么会有如此真实的感觉？凝目内视恐惧再次袭上他的心头体内空荡荡的不但那金色的混沌之气已经消失不见就连自己的元神也不在了。海龙看不到自己的经脉体内一片白蒙蒙的就像周围环绕着平台的乳白色光芒似的。
跌坐在地上他的心渐渐冷静下来。看着自己的身体他首先确定的是自己并没有死至于为什么没有死他不清楚。深吸口气试图按照原本的修炼方法修炼混沌之气但是他却发现自己根本找不到混沌之气的源头也无法吸收周围空气中蕴涵的气息。
“何必勉强自己呢？一切顺其自然不好么？”慈祥的声音在海龙耳中响起他立刻辨认出这正是先前混沌王的声音啊！
“混沌王陛下您您的意识没有散去么？我这是在哪里？”海龙急切的问道。
混沌王道“知道这些对你真的那么重要？”
海龙站起身他突然发现自己的身体竟然是那么的轻“混沌王陛下我请求您将一切告诉我吧。我向离开这里冥灵她已经走了我不能让她带领冥界将仙、佛二界毁灭那将破坏六界平衡啊！”
爽朗的笑声响起混沌王微笑道“六界平衡是不会被破坏的除非那个破坏者拥有着我的无属性混沌之气。”
海龙心中充满了焦急的情绪“可是冥灵她已经得到了您的无属性混沌之气啊！如果不阻止她六界就会被冥界统一。”
混沌王道“其实统一也没什么不好不过那个孩子却做不到因为她得到的只是空属性混沌之气而不是无属性。”
海龙一愣他有些不明白混沌王是什么意思“空属性？无属性？这又有什么区别呢？”
混沌王叹息道“自然是有区别的当初我凭借自己的无属性混沌之气创造了这个世界在创造的过程中产生了许多驳杂的气息我就将这些驳杂的气息聚拢在一起将其中的杂质炼化凝结成两颗混沌珠。它们所包含的力量被我成为空属性混沌之气。虽然杂质已去但那毕竟不是我自身的力量所以它并不精纯。虽然我的神识已经非常微弱了但六界毕竟是我所创造的我在这里并不能影响到六界发生的任何事但却可以看到六界中的每一个角落。你同冥灵凭借着当年我创造的钥匙来到这里时我就知道了她的身份合想法。”
海龙眼中流露出不解的光芒“可是那您为什么要把空属性混沌之气给她呢？她本就已经非常强大得到的空属性混沌之气虽然不如无属性混沌之气但也足以在六界中掀起无法抵御的波浪啊！六界是您创造的难道您想看着六界走向毁灭么？”
混沌王莞尔一笑道“傻孩子你太激动了让你的心情平静下来吧。冥灵虽然得到了空属性混沌之气可是这里还有你啊！”
海龙本是聪明人听了混沌王的话顿时明白过来眼中闪过一道精光“您是要将无属性混沌之气传给我么？”
“六界之间串连之中冥冥天意在我心中。这句话既是开启门户的法咒同时也是得到我神识传承的偈语。前两句你们都明白了但后两句呢？你一定会觉得后两句是非常容易理解的。冥冥天意在我心中这个我其实指的就是我自己。既然要在六界中选择一个真正的继承者一个六界的监护者我自然要慎重的考虑道种种方面告诉我你来这里的目的是什么。”
海龙坦然道“我来这里的目的就是想开启对四大圣兽的束缚同时也想得到您的力量希望能用这力量帮助仙、佛二界抵御冥界的侵袭。”

混沌王笑了“你很坦白我之所以选择你是因为你来这里并不是为了自己。刚进入我这个世界之时你同冥灵、朱雀都面临了巨大的压力其实那个压力是根本不用抗拒的当你们被压力撕扯成为确酆缶突嵩谡飧銎教ㄉ现刈椤＜词拐饫锸俏掖丛斓奈乙裁幌氲骄尤挥腥四芄蛔≌夥菅沽可是你却做到了为了抵御庞大的压力保护自己的朋友你甘愿付出自己的生命也不退缩。［翔§空］那时我很奇怪于是我决定看看你能承受到什么程度所以我用意念将你们的身体引过来。你真的很令我满意不但意志足够坚定而且拥有着混沌之气虽然那并不精纯但对于传承我的力量却足够了。在冥灵对你动手之前我是故意告诉你们这周围的空间及其危险其实这个空间是我所创造的既可以是危险的同时也可以是安全的。你才是真正符合天意的人也是我心中认可的继承者。”
海龙的心暖了希望之火重新燃烧但他还是问出了自己心中的疑惑“混沌王陛下可我还是不明白既然您已经看出了冥灵的目的那为什么还将空属性混沌之气传给她呢？难道现在她已经被您囚禁了么？”
“不我并没有囚禁她。通过那道门户她确实已经回到了来时的地方。我将空属性混沌之气传给她是因为她本心善良而且心中有爱至于怎样去处理她的问题也不是我需要操心的一切就看你的了。”
听了混沌王的话海龙全身一震心中有爱是啊！她对自己的爱完全发自内心只不过她是那么的理性并没有被感情左右。
“孩子你可以走了去做你想做的事情吧既然我选择了你就会相信你所做的一切。我知道你毁灭了水白虎它是我创造出来的虽然因为他的死我会伤心但我却并没有怪你。水圣兽的力量已经释放我相信你能够找到适合接替他的对象。”混沌王的声音依旧是那么祥和。
海龙抬起头看着这乳白色空间的部“您的神识已经无法再坚持了么？”他的声音中流露出一丝悲伤。
混沌王道“任何终都是下一个起况且我的神识虽然离开了这里但我却依然存在着不要难过或许当你今后达到我这样的层次后我们还能够再次见面。在你昏迷的时候我已经将自己的印记传入了你的身体当你离开这个空间后自然就能领悟到无属性混沌之气的一切不用刻意去修炼一切顺其自然只需用你的本心去控制做你想做的事就足够了。你所继承的无属性混沌之气虽然已经失去了绝对创造的能力但却可以修复合改善记住我的话做真正的仙人你所能控制的越多需要付出的也就越多。”
海龙的身体不知不觉中漂浮起来周围的乳白色消失了出现在他眼前的是那片充满银色光的绚丽夜空“去吧孩子。这个空间将不复存在以后不会再有幻影气旋了。”混沌王的声音渐渐远去海龙仿佛已经看不到自己的身体了意念竟然蔓延到每一个银色的光之中轰――嗡鸣声响起他清晰的感觉到自己已经进入了另一个世界。
脑海中不断闪过一幕幕影像周围的环境也在不断的变化着体内的气息不断的变换。人间的灵气、仙界的仙灵之气、佛界的佛气、冥界的冥邪之气以及妖界的妖气还包括一股怪异的气息六种不同的气息不断在体内穿梭着突然间海龙明悟了他明白了所有的一切。六界其实就是由混沌之气组成的就是混沌王的无属性混沌之气所有的一切包括生命都是无属性混沌之气所构成的。尔混沌王赐予自己的就是掌握一切无属性混沌之气的调动之力可以修复可以改善明白了他完全都明白了。在这刹那他忘记了以前所修炼的一切功法心中只有平静嘴角处流露出一丝淡淡的笑容真正的仙人我已经是真正的仙人了两道六界惟我独仙。
……
微微一笑海龙平静的看着失神的冥灵“冥冥天意自在混沌王心中他的想法又怎么是我们能明白的呢？其实到现在我还有些处于梦幻中的感觉当我得到了无属性混沌之气的控制权后我突然发现原来杀戮是如此的肮脏。”
冥灵猛的抬起头她的身体突然变得透明了乳白色的光焰衬托着她那绝美的身姿“不我绝不甘心失败海龙你不是具有无属性混沌之气么？那就让我们一战吧。用这一战来决定最后的归属。只要你能胜的了我那你就是对的冥界永不会再入侵。”
海龙轻轻的摇了摇头道“你这又是何苦呢？既然你要战那我就让你了解一下空与无之间的区别吧。”低下头他心的捧起天琴的俏脸天琴此时已经停止了哭泣在海龙最柔和的无属性混沌之气安慰下她竟然睡着了俏脸上残留着晶莹的泪珠如同梨花带雨一般轻轻的在天琴额头上一吻唯恐打扰到她的休息“琴儿你终于可以安稳的睡一觉了。”话音一落在冥灵面前已经失去了海龙的踪影尽管如此海龙所留下的力量却并未消失冥灵没有动她缓缓闭上了双眼自从得到了那两颗混沌珠的力量后她第一次全身心的投入其中。
海龙此时已经来到了飘渺、梦云和影的身前他那柔和的目光中包含着无限的爱意心的将天琴递入飘渺怀中用他那充满磁性的声音道“一切就要结束了这里的事完成后我们就回家。”简单的一句话却引发了六行决堤的清泉。她们都想扑入海龙的怀中承受他的安慰但此时此刻却只能忍耐等待那回家的一刻。
海龙转过身他那平静的面庞上突然多了一分兴奋双手缓缓高举过头仰头望天一声清朗的长啸从口中发出庞大的啸声瞬间传遍每一个角落冥界和仙佛二界每一个人都清晰的感觉到一股和风扑面而来除了冥灵之外即使像如来佛祖这样强大的存在也被那和煦的暖风吹离双方之间的距离扩大了三倍在那巨大的空间中只剩下海龙和冥灵。

第二百二十二章 无属性混沌之气(下)
在冥相月石和恢复了神志的冥幽王率领下冥界大军齐声呐喊为他们新的帝王助威但他们却哪里知道现在的冥灵耳中根本听不到一丝声音。双方之间这空旷之地已经完全笼罩在一个无形的巨大绝对空间之中这是至纯的无属性混沌之气所构成的。
隔空遥望着双目紧闭的冥灵看着她越发秀明的妖躯海龙负手而立“冥灵你是我所见过的最坚强的女性。你敢爱敢恨为了自己的理想可以抛下一切。这样做真的值得么？冥界已经足够辽阔又何必再侵略呢？”
冥灵双手缓缓向两旁平伸整个身体形成一个十字的形态双目睁开在那又美眸中竟然饱含深情。她向海龙凄然一笑“值得如何？不值得又如何这是我的意愿是我的理想即使它是错的我也要将他坚持下去。这是我必须要完成的。”
海龙笑了摇了摇头道“你有些言不由衷吧。这并不是你心中的本意我能体会的到。现在你已经无法对我隐瞒什么了。真没想到你口中憎恨的父亲竟然是你最爱的人。你之所以一直在坚持一直在努力都是为了他。你对他不仅有敬佩同时也有深深的爱。你是老冥帝唯一的心愿。你今日制造了种种局势要同治最后决战也是要为了你父亲当初那一败之辱。”
冥灵全身微微有些颤抖眼中充满了复杂的感情。“是的我爱我的父亲不论他如何对我我都深爱着他。父亲创造了我他给予了我的一切。我一直都以为自己恨他因为他只把我母亲当成工具不我当成工具。我甚至曾经想过背叛他就这么留在仙界不再去管任何关于冥界的事。但是当父亲死去时的那一刻虽然仙、冥远隔但我却清晰的感觉到了他对我的爱那是浓浓的父爱那种真挚的感情燃烧了我的心。直到那一刻我才明白父亲的想法。他并不是不爱我反而是太疼爱我了他之所以一直逼迫我修炼混沌之气是希望我能成为六界的最强者不会受任何人欺凌。其实那天在混沌王面前我了谎言父亲根本就没安排我利用你去探询混沌王的秘密他只不过把你的行踪告诉了我而已一切都是我安排的。你知道父亲在临死前传给我的最后一个讯息是什么吗？正是这个讯息改变了我心中的想法。他传给我那讯息被我的意念接收时已经非常微弱了他告诉我让我不必在意自己是冥界中的什么人他已经在冥界中完全安排好了有天琴做冥界的帝君不用我操心他希望我能过上平静而幸福的生活。在冥界中除了父亲也只有月石和冥幽王知道我的身份。他们却绝不会轻易透露出我这个冥界公主的身份。父亲告诉我他本来是想让我成为他的接班人但后来他却改变了主意。因为他实在不愿意让我再卷入那个旋涡之中了。所以他才收天琴为徒以天琴代替我来为他完成心愿。”到这里冥灵已经泣不成声。
“我从就恨他从来都没把他当成父亲看待过也从来都没在他身边尽过一分孝心甚至当我有意识以来我都没叫过他一声爸爸。我错了父亲死的时候我终于知道我错了可是那已经晚了再没有让我补偿的机会。”
海龙静静的看着冥灵叹息道“所以你选择利用自己全部的能力去帮他完成曾经的心愿对么？”
“不错。”冥灵地声音变得高昂起来“我要替父亲完成他未了的心愿这是我唯一能为他做的事所以为了父亲我必须要战胜你。”
海龙眼中流露出一丝怜悯“你真傻冥灵你为什么会这么想呢？其实你还是没有明白你父亲的用意。他并不想看到你为他报仇啊？你的幸福才是他最大地心愿。可是你现在心中充满了悔恨和各种复杂的情绪现在你又怎么可能幸福呢？即使你替父亲达成了心愿统一六界又怎么样？让自己的心情平静下来么？恐怕不行吧。如果哪天我死了当你完成你父亲的心愿之后你一定会发现你的心中又多了一分悔恨。我能感受的到你对我的爱是真挚的。为了权衡你对父亲和对我的爱你选择了向我献身选择为我留下一个孩子。你真的好傻。”
“不要了。”冥灵凄厉的怒吼着。她那透明的身体下一刻已经出现在海龙身后海龙的身体周围响起了无数细密的轰响那剧烈的响声将整个绝对空间都震的颤抖起来。海龙依旧站在那里他的身体随着爆炸声形成一片虚影在原地闪烁着当所有声音都变得静止时他依旧背对着冥灵“你还不明白么？其实你心中已经认可了我的话却又不愿意承认。直到现在我才明白为什么混沌王陛下没有惩罚你反而将空属性混沌之传给了你因为你的内心确实是善良的你是为了爱才选择了现在的道路。冥灵回来吧展现你真正的自我世间本没有后悔药可吃老冥帝已经死了你就让他在天之灵安乐的看着你幸福吧。”
冥灵用力的摇着头她的双手缓缓合十在身前双掌猛然外翻两道乳白色的掌影向海龙背后推来掌影所过之处方圆数百米之内的空间竟然被完全撕裂了。海龙脸色微微一变轻叹一声“你还是这么执迷。空属性同无属性是不一样的。”随着出的话语他的身体在空中转了过来眼看着那两道乳白地掌影攻到自己面前。海龙动了他猛的向后闪出在这巨大的无属性混沌之气绝对空间中似乎所有的空气都在瞬间被抽干了似的冲击到海龙身前的乳白色掌影淡化了一些海龙抬起双掌轻轻的印上了那两道掌影。绚丽的光在海龙身前爆发海龙的身体应声飘退在空中足足退出数百米才稳定住自己的身形。他不禁赞叹道“不愧是最强的空属性混沌之气。除了我恐怕没有人能抵挡住你的攻击。其实从攻击力和防御力来空属性混沌之气绝不在无属性混沌之气之下但有一你有明白你的法力是有限的而我的无属性混沌之气却是以六界为基础那是无穷无尽的存在。如果你想胜我就必须在空属性混沌之气耗尽前把我毁灭。”
冥灵眼中散发出强烈的寒意。“好那我就将你毁灭。”身形在空中幻化成一个圆弧乳白色的光芒如同惊天长虹一般直接向海龙攻来。
海龙漂浮在那里没有动他捕捉到冥灵的目光深深的注视着她的眼眸刹那间他的心与冥灵再次相通冥灵心中响起了海龙的声音“这一次我不会还手是你唯一毁灭我的机会。”
深深的凝望。海龙嘴角处挂着一丝淡淡的微笑。
那乳白色的惊天长虹并没有停滞刹那间已经将海龙的身体完全吞噬。
在那乳白色的光芒中冥灵的身体已经贴上了海龙的胸膛她全部的空属性混沌之气完全凝聚在双掌之上仅仅同海龙的面庞仅有一寸之隔。
冥灵的声音在海龙脑海中响起“你以为我不会杀你么？”
海龙依旧带着那淡淡的笑容“不我从来都没有这么认为过只是我想赌一把。人生就是赌博赢了我又将多一位妻子输了我也只不过是再死一次。反正我已经在你手上死过了这条命本来就是拣回来的。”
“赌？你拿自己的生命跟我赌？你想赌我什么？”冥灵眼中流露出一丝疑惑的光芒。
“我只是想赌你不会让自己再有后悔第二次的机会。难道你希望自己的一生都在后悔之中度过么？”海龙的眼皮中多了一分自信。
由于只是意念间的交流这一切的交谈都只是电光时火中进行的。
冥灵手上的空属性混沌之气剧烈的波动起来突然她眼中爆出异样的寒光“那――你――就――去――死――吧――”她的双手包含着全部空属性混沌之气的双手骤然前推海龙的身体如同箭一般被推了出去。
鲜血从海龙口中狂喷而出绚丽的血花在空中形成一片凄美的景象。海龙确实没有还手甚至没有防御任由那足以破坏一切的空属性混沌之气将身体击的飞了出去。
冥灵呆呆的在漂浮在半空之中看着海龙后飞的身影心中充满了苦涩她知道自己输了海龙的信心是正确的在最后下手的瞬间她实在无法产生杀心最爱的人已经在自己手上死过一回了但是这次她的手软了。
海龙在空中一个优美的旋转落在数百米之外脸上依旧保留着先前的笑容没有去擦嘴角的鲜血“我赌赢了不是么？其实我赌的是你对我的爱如果你还能第二次对我下杀手那就证明你对我的爱还有所保留但是现在你已经证明了一切。我原谅你了。”
冥灵的身躯轻颤她当然知道海龙所的原谅是什么意思恨恨的道“我不会让你赢的虽然你赢了自己的赌博但是你却不会得到一个妻子我是冥界的统治者我一定要代替父亲统御整个冥界。”
海龙眼中流露出一丝失落轻叹道“这是在和我赌气么？”
冥灵凄清的看着他“算是吧但这也是我偿还父亲的唯一方法有我在冥界就算你打算统一六界也不是那么容易。”
海龙惊讶的道“你知道我有这种想法么？可是我并不愿意再去做什么离开这里后我只会去木星坪难道你不愿意做那里其中的一位女主人？”
冥灵傲然挺起了自己丰满的胸脯“我了我不会是你的妻子你已经有了那么多还不够么？我不会去同别人分享你。”
海龙怪异的一笑道“不愿做我的妻子那你就做我的情人吧。仙界和冥界对我来只不过是我一线之隔。不要再反驳我难道你忘了自己肚子里那个可爱的生命嘛？”
冥灵羞恼的道“你不出手攻击我就是在乎着他么？你信不信我现在就可以毁灭他。”着她抬起了手。

海龙轻松的一笑道“不你不会的。想想你的父亲虎毒尚不食子你是那么的善良。而且我不出手也并不全是为了他更多的还是为了你。既然你不愿意做我的妻子那你就做我的情人吧直到你回心转意的一天。起来在感情这方面我实在是个混蛋。但是事已至此我觉得我还能够舍弃的了谁么？”
冥灵有些发愣的看着海龙“我做了那么多事我欺骗了你难道你还认为我是善良的？”
海龙道“其实我刚才也欺骗了你。既使你用空属性混沌之气将我毁灭我也不会真正的死亡我的生命已经与六界融合为一体除非六界完全被毁灭否则我是永生的。别怪我为了我那些至爱重生后的我又怎么舍得死呢？”
“你――”冥灵怒视着海龙在这刹那间她恢复了当初娃娃的神态。
海龙微微一笑道“我还是喜欢这样的你如果你愿意我以后还是叫你娃娃吧。”
冥灵怒哼了一声再次扑了上来“我就不信真的打不过你我不服除非你堂堂正正的击败我否则今天我绝不会与你善罢甘休。”漫天掌影带着乳白色的光芒将海龙周围的空间完全绞碎巨大的压力不断撕扯着海龙的身体。

第二百二十三章 不杀一人(上)
在上一刻还似乎身受重伤的海龙突然间变得像没事人一般他知道冥灵只是不甘心而已其实她已经接受了自己的话。右手在身前一圈微笑道“修复吧。”
奇异的一幕出现了那些空属性混沌气绞碎的空间竟然瞬间融合了海龙身体前飘道“既然你想品尝一下无属性混沌之气的感觉那我就成全你。”
冥灵持续增强的空属性混沌之气突然间仿佛冲入了一个水池一般不论做任何动作都会遇到一股柔和的阻力偏偏这柔和的阻力充满了温暖祥和之气正在平复着她心中各种负面情绪。
“我跟你拼了。”冥灵此时突然像一个孩子在周围那柔和的压力中她爆发了体内的空属性混沌之气无休止的骤然提升身上的白色光芒越来越强烈她那近乎透明的身体宛如一块巨大的水晶散发着耀眼的光泽。
海龙眼中流露出一丝惊讶“你疯了么？”双手向两旁一抹他用无属性混沌之气所创造出的绝对空间瞬间变成了乳白色冥界和仙、佛二界众人再也无法看到其中发生的一切。
冥灵突然吃惊的发现海龙的身体突然消失了而且不光是身体消失竟然连带着原本散发的强大气息也一同消失了。失去了自己的目标她疯狂提升的战意不禁一滞正在这时她耳边响起了海龙的声音“我的娃娃。你这样做对我们的孩子很不好啊！难道你真的想毁灭他那幼的生命吗？”一只温暖的大手竟然就那么穿过了狂暴的空属性混沌之气搂上了冥灵的腰冥灵的身体不受控制的向后转下一刻她已经融入了一个温暖地胸怀之中。
看着面前海龙地笑靥冥灵的战意无论如何也无法再提升了“你――”
海龙微笑道“我什么？”低下头他吻住了冥灵的芳唇温热蔓延在他们全身每一处肌肤。冥灵的心在颤抖和痉挛中软化了。外面就是冥、仙、佛三界数百万人而在这绝对空间中却只属于他们两个。那种异样的刺激令冥灵完全丧失了自我沉浸在海龙那充满**的热吻之中。
海龙的大手在冥灵身上游走着不断将一丝丝热气输入进她体内冥灵只觉得自己消耗的空属性混沌之气迅速得到了补充但海龙大手所过之处那充满刺激性的热流也她心头更加迷乱了。
“好了。”海龙微笑抬头。
冥灵有些迷惑地道“什么好了？”
海龙指了指冥灵的身上她下意识低头看去。只见自己身上的衣服显得破乱了许多满头长发也散乱了。海龙微笑道“这样你才像个失败者啊！否则你怎么能瞒的过那些手下呢？”
冥灵瞪视着海龙“我还没认输呢？”
海龙摊开双手做出一个无奈的表情道“认输是迟早的事你清寒要坚持下去么？”
冥灵微微有些喘息“你真是我命中的冤家就连我能为父亲做的唯一一件事你也不能让我完成么？”
海龙拉住冥灵的手叹息道“可是你这个愿望实太大了。你应该知道当初十万年前那一战以来冥界同仙、佛二界极为敌视如果你真的统一了六界那必将带来一场恐怖地杀戮那不是我想看到的。既然我答应了混沌王陛下的嘱托就一定要保护六界的平衡。你尽管放心我绝不会让仙、佛二界入侵冥界既然你选择回去我不拦着你。我一定会经常去看你的。不要再坚持了好么？老冥帝也未必愿意看到你这么执迷。”
冥灵深深地看了海龙一眼凄然道“我现在还能有的选择么？打又打不过你你还带来了青龙王和玄武王仙界实力已经不同了。朱雀被我用空属性混沌之气囚禁在冥界了到时候你来接它回来吧。”到最后一句话时冥灵不禁低下了头。
海龙心中大喜他知道冥灵已经接受他的提议了虽然他更想让冥灵留在仙界但也知道转变是不可能这么快的一切只有靠时间来冲淡。
“作好准备我们也该出去了。”双手在胸前一圈海龙又恢复了开始时的形态他身上的血污竟然奇异的到了冥灵身上。
冥灵只觉得全身一震身体在一股无形力量的乘托下闪电般后飞。周围的乳白色光芒消失了无数急切的目光投射到这绝对空间之内。每一个人都清晰的看到满身血污的冥灵被海龙震的飞退她脸色苍白显然已经失去了再战的能力。
海龙眼中寒光一闪无属性混沌之气形成的绝对空间已经消失了。他淡淡的道“冥灵你已经输了今日之事就到此结束吧。希望你能遵守先前的约定冥界永不可再侵犯仙、佛二界。”
冥界一方除了被海龙送回的五大妖王和部分妖兽外依旧有三百多万冥人和妖兽黑漆漆的一片鸦雀无声他们的目光都集中在冥灵身上。冥灵眼中闪烁着复杂的光芒她知道所有的冥人都在等待着她开口心中虽然已经做出了决定但她还是有些难以接受。良久当焦急的目光变得更加火热时她艰难的吐出了三个字“我输了。”
轰冥界大军顿时陷入了一片混乱从他们来仙界到现在一战未打却就要这样的回去么？他们怎么能甘心每一个冥人的血液中都流淌着侵略的疯狂就这么让他们退了他们又如何能甘心？十万年艰苦的等待十万年磨砺。好不容易有了这么个机会他们实在不愿意放弃。十四道黑影从冥界大军中飞出闪电般来到了冥灵身边。
冥灵看着冥生、月石以及十二冥王冷然道“我已经输了传我命令冥界所有军团以及妖界所有军团立刻退回冥、妖二界永世不得入侵仙、佛二界。”
冥生摇了摇头“不帝君我们不能退。为了今日我们做了十万年充分的准备。”目光转向海龙“他虽然强但毕竟只有一个人只要您愿意我们自然可以将他缠住以我冥界数百万大军是不可能失败的。就算付出再大的牺牲今日我们也要平定仙、佛二界。”包括月石在内这些冥界最强大的巨头们同时了头显然他们都赞同冥生的法。
冥灵怒道“我才是冥帝难道你们要违背我的意愿么？过的话就像泼出的水我们冥界怎么能违背自己的誓言。”
冥幽王冷然道“誓言是天琴所发而现在她已经不是冥王了我们并没有违背什么誓言。我们尊敬你是老冥帝唯一的女儿但冥界的气运却是大家才能决定的难道你不愿意替你父亲完成心愿么？”
冥灵看着面前这些冥界巨头们坚毅的目光她知道自己再什么这些人也听不进去。此时此刻她心中一片迷茫根本不知道该如何抉择。
月石大喝一声“动手。手机轻松阅读”
冥生第一个扑了出去目标直指海龙紧跟在他身边的是月石和冥幽王。他们并不奢望能够战胜连冥灵也无法对付的海龙只想将他拖住。与此同时冥界大军在冥界其余十一冥王的命令下如同怒涨的狂涛一般。汹涌澎湃的朝仙、佛两界众人扑去。
眼看着身上散发着强烈冥邪之气的三人扑来海龙眼中闪亮起耀眼地寒芒沉声道“你们也太不知道进退了。”身形如同虚幻般闪烁着骤然前冲两团淡银色的光芒闪耀此时冥界违背信诺海龙已经动了真火。
三道黑色身影同一道白色的身影交错而过。那三道黑色身影骤然停滞在半空中而白色身影则没有任何停顿的消失了下一刻他已经出现在了仙、佛二界大军前方。先前扑向海龙的三道黑影骤然消失了如烟尘般消失了。海龙并没有杀了他们因为当初在得到了无属性混沌之气后海龙就发誓永远也不会使用无属性混沌之气伤害一条生命。但是那三道黑影却已经陷入了沉睡并被无属性混沌之气破开虚空送回了冥界他们至少要沉睡一万年才能够再清醒过来。
面对汹涌澎湃而来的冥界大军海龙面无表情沉声道“仙、佛二界所有人听我命令没有我的吩咐谁也不许动手。”他的声音平静却充满了无可抵御的威严正准备在如来佛祖带领下全力迎战地仙、佛两界的强者们顿时停了下来他们都有些不解的看着海龙不明白他要做什么。

通透的银色光芒以海龙为中心闪电般朝四面八方蔓延一道巨大的银色光壁横梗在冥界大军前方冲地最快的妖兽们已经到近前海龙冷哼一声银色屏障竟然硬生生的住了妖兽们的冲击无数妖兽被反弹而回眨眼间气势奔腾地冥界大军就那么被阻止了。
海龙冷然道“既然你们不愿意和平解决那就由我来送你们一程吧混――沌――之――气――之――乾――坤――大――挪――移――”双手在身前环抱海龙肩头一晃顿时一股银色的气流如同半月般斩了出去。
冥界大军是如此密集他们根本无法闪躲银色光刃所过之处一个接一个的冥人如同烟雾般冰消瓦解了。海龙再次怒吼一声“混――沌――分――身――无――穷――尽――”
令所有人恐惧的一幕出现了海龙的身体一分为二二化为四四化八眨眼间一扇由白色身影组成的人墙已经横梗在冥界大军之前。
众仙、佛二界的强者们目瞪口呆的看着那无数海龙菩提祖师喃喃的道“这是分身术么？怎么会有这么多。”
孙悟空瞪大了他那双火眼金睛怪叫道“不愧是我徒弟一下弄出这么多比我那毫毛可要好用的多了。”
只不过是几次呼吸的时间冥界大军面前至少已经出现了数十万个海龙刚开始时冥界十一冥王还以为这只不过是幻影而已但很快他们就认识到自己的错误那数十万海龙同时伸出双手数十万道银色的光团亮起。
海龙大喝一声双手前挥那数十万个银色光团电射出无数银芒在空中交织成一张近乎无限的大网竟然将整个冥、妖二界三百万联军笼罩在内。
每一个冥人或妖兽都发出了恐怖的嘶吼疯狂的向那张银色光网发动了攻击但这些攻击根本就是徒劳的银色光网拥有着极好的收缩性冥邪之气完全被银色光网笼罩在内没有一丝邪气可以逸出。
除了那四十九个冥界精锐军团和一千冥卫以外冥妖联军开始发生了骚乱混乱如同瘟疫一般蔓延到联军每一个角落。十一冥王挺身飞出他们那达到第八重境界的冥魔**聚拢在一起化为一条漆黑的巨龙试图挣脱光网的束缚。
海龙平淡的声音响起“这每一个身影都相当于我的本体你们以为那是可以冲破的么？混沌初开收。”银色光网开始从四面八方向中央收束光网的颜色突然变得透明了起来除了那隐约的银线外仿佛根本就无法看到似的。
最先触及到光网的联军纷纷化为一道道黑气消失不见当足有十万人因试图与光网抗争而消失后再没有人敢同它相抗衡。光网收缩的速度并不快数十万个海龙已经分别散到光网的每一个角落恐慌出现在冥人和妖兽们的心中他们都惊恐万分的朝内部收缩着惟恐被那银色的光网触及。

第二百二十三章 不杀一人(下)
冥王组成的黑色巨龙依旧在顽抚着正在这时光网中突然出现了一个白色的身影身影如同水样波纹一般从人丝中穿过所到之个不论是冥人还是妖兽都如同接触到光网时那样快速的消失着。
十一冥王组成的黑色巨龙中响起一声咆哮“实卫阻止他。”他们心中都升起了一个恐怖的念头那道白色的身影目的是被冥界精锐的四十九个军团护在中央的冥帝幡。
一千冥卫整齐划一显示出了惊人的素质在冥界四十个精锐军团的配合下他们形成一柄巨大的尖刀穿过本方阵营向那白的身影迎去。同时那白色身影背后十一冥王组成的黑色巨龙也扑了回来。他们都很清楚冥帝幡的重要性一旦冥帝幡被毁那今日在这里的冥界大军将难逃全军覆没的危机。
此时心情最复杂的就要冥灵了以她的修为当然看的出那冲入银色光网的正是海龙她现在也不知道自己该不该去阻止海龙冥帝幡如果被他毁了冥界大军将失去了力量的来源在这只有仙灵之气的仙界他们的力量会迅速削弱用不了多长时间就算仙、佛二界不主动攻击也会因为自身的虚弱而逐渐消亡。
正在这时冥灵心中响起了海龙的声音“娃娃你立威的机会到了来阻止我吧。”
冥灵一楞在心中回答道“你到底是什么意思？”
海龙微笑道“傻丫头我过。我是不会杀人的而且我也并不想让冥界毁灭有你统治冥界我也能放心啊！当着这么多族人的面如果你想征服他们的心就必须要用自己的行动来证明。你是联明人做的漂亮。”
冥灵现在只有一个感觉那就是心有灵犀。不在犹豫妖躯轻闪。在空属性混沌之气的增幅下。她眨眼间就冲到了银色光网前光网并没有抗拒她的冲击使她直接就进入到内部。冥灵口中发出一声凄厉的长啸全身散发出一层金色的光芒光芒如火焰一般围绕着身体波动着在那金色火焰的包围下冥灵犹如一颗耀眼的太阳瞬间冲到了海龙那白色的身影前一金一银两团光芒在空中相撞。那一直势如破竹的白色的身影嘎然而止而金色身影却应声抛飞被震出到数十米之处。
领袖的出现是冥人们精神大震尤其是那刚刚缠上来的冥卫们更是奋勇向海龙扑击着。
从表面上看冥灵就像燃烧了自己的生命火焰似的那悲壮的冲击所带来的感觉使每一个冥人的血液都沸腾了。连海龙看到冥灵地样子都吓了一跳就更不用其他冥人了从后面赶到的十一冥王放弃了袭击海龙。那黑色的巨龙缠绕着冥灵的身体帮助她化解了“强烈”的冲击。
海龙故做疯狂的怒吼一声“今天我要将你们这些不知死活的冥人全都毁灭在这里。混沌无限收。“外围的银色光网再次快速的收缩起来。在光网内毕竟有三百万冥人当他们完全收缩集中后再没有撤退的空隙。银色光网所及之处冥人和妖兽的数量急剧减少着。没有人会想到海龙竟然凭借一己之力同整个冥界相抗衡。
十一冥王护着冥灵的身体停了下来他们的目光都集中在冥灵身上。
“帝君现在该怎么办？”
冥灵身上的金色火焰有增无减冷然道“现在你们肯认我这个帝君了么？”
十一冥王同时低下了头直到现在他们才明白海龙有多么强大但是现在后悔已经晚了他们的心都沉入了谷底在他们眼中那些在银色光网侵袭下消失的冥人们都已经完全毁灭了这些冥界巨头第一次感觉到了恐惧。
冥英王作为现在十一冥王中修为最高深者重重的抽了自己一掌黯然道“帝君我们没有想到这个人居然会如此强大。我们为自己的愚蠢向您道歉您是对的面对如此强大的敌人我们只有撤退才能保住冥界的元气冥界需要您带领请您不要抛弃我们。”
冥灵长叹一声“你们走吧。这银色光网是以当年混沌王创造六界时使用的无属性混沌之气所创我也无法对付。但燃烧了我的生命却有把握将它撕开一个裂缝如果你们还想活着回着冥界从现在开始就必须完全听从我的吩咐。”
“是帝君我们愿意听从您的吩咐。”十一冥王同时恭敬的答道。在冥界中他们都是至高的存在谁会愿意自己无尽的生命就这么消亡呢？
冥灵了头道“你们已经看到了现在冥卫只是暂时将那个人缠住而我们的大军正在快速减少着。传我冥灵当我将这银色的光网撕开一道缝时会在上空同时开启返回冥界的通道到那时精锐的四十九个军团必须立刻向那个人冲击以给我们的族人留下充分的时间具体由你们来调度以最快的速度从那个裂缝返回冥界之中。至于那个人我会尽自己的全力去缠住他。只要能够钩逃脱一个人我们冥界的实力就能保留一分。”
感受着冥灵话语中那惨烈的气息冥英王激动的全身微微发抖“帝君可是那样的话您……”
冥灵淡我道“你们用不着管我。我是冥帝的女儿当族人遇到威胁的时候这是我唯一的选择。如果能得以幸免我会立刻返回冥界回去后你需立刻整顿整个冥界不可因为此次的失败而产生任何骚乱这就是你对我最好的报答了。”
“不帝君让我们去吧。”面对面前的女子冥界十一冥王再也顾不得其他了他们的荣耀不允许他们就这么退缩。
冥灵的目光柔和了许多“冥王们你们都是冥界的精英冥界需要你们。我的生命之火已经燃烧。我们的时间已经不多了。没有犹豫的工夫要知道每过一秒我们的族人就会减少成千上万。去做你们应该做的事。”完这句话冥灵法力迸发将想拦住她的十一冥王震退几米飞身而起再次带着那金色的光焰向海龙扑去。
海龙一直注意着冥灵这边的动向在一千冥卫的纠缠下。海龙也不禁暗暗赞叹这些冥卫的实力如果在仙界来衡量竟然每一个都拥有着不次于大罗金仙的修为单是这一千冥卫就是不仙界可以单独应对的最为可怕的是冥卫们悍不畏死的精神。虽然海龙每发出一击都会令数名冥卫消失但前进的速度已经减慢了许多。当然这是他故意为之所产生的效果。
金色的光焰向自己冲了过来海龙笑了展开身形迎了上去。空中不断爆发出一声声剧烈的轰响就连冥卫们也无法靠近他们的身体。
那每一声轰响都是无属性混沌之气发出的海龙和冥灵分别在金、银两色光芒包裹中谁也无法看到他们交手的情形只是外围的银色光网却已经停止了收缩。
“二哥。我们去帮帝君吧。我们不能看着她一个人去死啊！”冥波王激动的道。
冥英王眼中流露出悲愤的光芒双手紧握全身骨骼在激动中劈啪做响“不。我们不能去我们还有重要的事情要做如果我们去了就辜负了帝君的一翻苦心。我冥英五在此发誓不论帝君是生是死我今后的一生将只对她一个忠心。”
正在这时冥灵和海龙的战斗已经发生了变化一道金色的刃横跨数百米长空重重地轰击在上空那银色的光网上银色光网处面数个海龙的分身同时消失了一道数百米宽的裂缝出现了同时在裂缝外出现了一个更大的黑色裂缝。
冥英王没有犹豫因为他知道自己这边动作快一冥灵就能多一分生机。十一冥王同时分散他们持起冥帝幡命令最精锐的四十九个军团断后带领着冥界大军快速的的从那个黑色的裂缝中撤退着。
仙、佛二界的强者们此时刚从巨大的惊讶中清醒过来他们都清晰的发现在海龙的面前他们显得那么涉。
原始天尊向如来佛祖道“佛祖我们现在发动攻击吧。只要趁瑞在我们至少能消灭冥界部分势力。”
如来佛祖摇了摇头不应该弘治摇了摇头他双手合十在胸前微微一笑道“不我们保持在原地不动你们忘记刚才海龙的吩咐了么？他不让我们动手自然有他的想法你们也看到了他以自己一个人的力量持衡着整个冥界。况且百足之虫死而不僵我们出手只会给仙、佛二界带来无谓的伤亡。有海龙存在难道你们以为界还能够成为我们的威胁么？我佛慈悲得饶人处且饶人既然他们已经退了就让他们去吧。”
金银两色光团在银色光网上几分几合狂暴的法力不断在空中爆发着每一次爆发都会有至少数百冥人消失。那银色的光团似乎要去补上那光网的缝隙而金色光团则在拼命的阻止着金色的火焰此时已经燃烧到了极限但谁都看的出她已经是强弩之末绝对坚持不了太长时间。
冥人们一波一波的从那个裂缝中撤退着冥界的十一冥王此时是红着眼睛指挥着自己的手下们只要哪里有一骚乱影响了撤退的速度他们会毫不留情的将冥魔**拍到那个地方为了能让更多的人成功撤退他们绝不在乎杀一些影响速度的人。在他们的心中现在只有一个念头就是将族人们都撤走后去排斥冥灵撤退此时在他们心中冥灵的地位已经不此于当初的老冥帝眼看着那已经开始逐渐变弱的金色光芒他们的心急的仿佛要滴出血来。
与外界紧张的气息相比海龙和冥灵此时一片祥和他们一次接一次的碰撞却并没有影响彼此之间的交流。
“冥灵你这金色的火焰是怎么弄出来的？空属性混沌之气似乎没有这种能力吧。”
冥灵有些不满的道“就你能么？空属性混沌之气达到到但我当初的金色混沌之气却可以达到这种效果只要让护体的法力的波动的厉害一些自然就能达到这种效果。现在怎么办？怎么收场？”

海龙微笑道“收场还简单么？等你这些手下们都撤走了我们也就可以收场了。你对法力的领悟似乎比先前强了一些。空属性混沌之气本身就具有着一些无属性混沌之气的特只要你继续修炼下去或许有一天也能够顿悟。”
冥灵的语气突然严肃起业“海龙你告诉我外面那些分身真的都具有攻击力么？而且你那张银色的光网是怎么形成的。能将三百万强大的冥界大军因在其中我真的不想那需要耗费多少法力啊？”
海龙神秘的一笑道“确实那些者是真实的分身每一个都具有着强大的法力至少不会比你现在弱否则凭借我一个人确实无法将这么多冥困住。这也是无属性混沌之气之所以不可战胜的原因六界之中任何气息甚至生物都可以被我所用因为他们都是由混沌之气形成的。我聚拢了方圆万里内所有的仙灵之气自然能够达到现在的景象。虽然这些混沌之气只能利用一时但无属性混沌之气在六界中却是无限的只要我愿意在任何一界中都能调动所有气息转化成无属性混沌之气来攻击或者防御。不过到现在为止我都没有用无属性混沌之气攻击过。否则虽然消灭冥界全体大军会令我大伤元气但那也并不是不能做到的。”

第二百二十四章 惟我独仙（上）
直到此时冥灵才意识到了自己同海龙的差别此差距是不可能拉近的除非自己也能拥有真正的无属性混沌之气否则这就将是一道不可逾直的鸿沟。”哼谁怕你不成。不过看在你今天没有杀伤我们冥界任何族人的情分上就放过你拉。我现在开始将金色光焰逐渐转弱你要做出节节进逼的样子。“
金、银两色光团信旧在不断的纠缠着冥界大军在十一冥王的铁腕手段下快速的撤退着此时那精锐的四十九个军团已经开始撤退了银色光网显得空荡了许多。
戾峰、戾无暇暗界几位大神此时依旧停留在光网中与那些冥卫们混在一起。看到海龙已经变得如此强大他们心中都充满了兴奋虽然尚不能将兴奋表露出来但他们都已经暗暗决定今后将不再离开仙界了。
四十九个精锐军团素质极高撤离的速度也最快此时十一冥王再也忍耐不住心中的急切不再管剩余的冥人直接向海龙和冥灵交战之处扑了过来。
金色的光团突然与银色的光团分离冥灵愤怒的声音响起”你们还想违背我的命令么？快走我不希望你们做任何无谓的牺牲。”金光骤然湛放那金色的火焰似乎在做最后的燃烧。十一冥王同时感觉到自己身体一热身躯再不受自己的控制十一道身影如同十一道利箭一般冲向了那黑色的缝隙。
“帝――君――”十一冥王在离开那黑色地裂缝。仿佛已经看到了冥灵身上湛放的血色光彩他们的声音中充满了凄厉下一刻他们已经被吞噬进那无尽的黑暗之中。
银色的光网中此时只剩下那数量不足五百的冥卫他们没有丝毫退却的意思冰冷的目光中流露出与冥帝冥灵共存亡的意念当金色与银色分开之时。他们已经如同飞蛾扑炎一般。毫无保留地冲向了海龙。
海龙微微一笑道“既然你们不愿意走那我就送你们一程吧。”先前停滞的银色光网突然以百倍的速度收缩光网掠过了冥灵那已经消散的金色火焰越过了戾峰夫妻与四位大神瞬间收缩到海龙身前光王所过之处冥卫们连惨叫也来不及发出他们的身体就已经消散了。彻底的消散了。
海龙看着披头散发、满身血污的冥灵道“好了该走的都已经走了你也没必要再装下去了。”戾峰等人愕然的看向冥灵只听冥灵不满地哼了一声摇身一晃已经重新恢复了先前没有动手前的样子。
海龙所有的分身都消失了在仙、佛二界的强者们面前变得空荡荡的耳濡目染司空第一个飞了过来他用力的在海龙头上敲了一下。兴奋的大喊道”好子不愧是我老孙的徒弟。“
海龙揉着被打的地方看着这真正关心自己的师傅笑道”幸好弟子没给您老人家丢脸否则。我可怜的头就完蛋了。”
弘治等人也先后围了上来弘治有些疑惑的看着海龙道“老大你似乎以前就认识这位冥帝么？”
海龙笑道“你现在还叫我老大么？你可已经是掌管整个佛界的如来佛祖了。”
弘治微微一笑道“不论我的身份是什么一天是大哥一世永远是兄弟。”
“对一天是大哥一世永远是兄弟。”戾峰冲了上来紧紧的同海龙拥抱在一起。感受着那浓浓的兄弟之情海龙的眼睛湿润了
经历了这么多磨难一切终于都已经成为过去付出的一切并没有白费。还有什么比之情更真切的呢？他张开双臂搂上的戾峰和弘治的肩膀笑道“我的好兄弟们现在我们终于可以在一起了。”
先前一直组织仙人们准备随时应变的镇元大仙三清祖师菩提祖师以及熟悉海龙的仙、佛二界大神通者们都围了过来。他们并没有什么赞扬海龙的话但在他们心中现在的海龙已经成为了至高无上的存在。
“喂有了兄弟你就要不理会我了么？”冥灵漂浮在那时在形单影只得看着海龙。
海龙哈哈一笑松开弘治和戾峰身形一展已经搂冥灵飞了回来“我给大家介绍一下这位冥灵姐是老冥帝唯一的女儿同时她也是我的爱人。”
飘渺、苏醒的天琴、影和梦云此时都已经飞了过来飘渺吃惊的看着冥灵惊讶的道“你你真的是娃娃么？”毕竟冥灵现在的神态同娃娃相差太远了又穿着不同的衣服先前虽然飘渺已经猜到了但直到此时才敢确认。
冥灵了头神态一变露出了娃娃本色娇憨的道“飘渺姐姐是我啊！”
飘渺瞪大了好那双美眸“这么刚才你们打的那么热闹难道都是假的。”
冥灵摇了摇头刚要些什么却被海龙抢了先海龙深深的看了冥灵一眼道“对那些当然都是假的如果没有娃娃配合我们又怎么能如此顺利的将冥界大军打退呢？能在不杀一人的情况下将冥界大军击退这功劳或有大半都是娃娃的。至于娃娃为什么会是冥灵又为什么会成了冥帝唯一的女儿以后我自然会解释给你们听。”
冥灵眼中升起一片水雾她的心暖了她当然明白海龙之所以这么是不想让这里的任何人对她心存芥蒂。看着海龙的目光她终于没有再什么你下头。两滴晶莹的泪珠悄然滑落。
突然海龙脸色一变目光怪异地看着冥灵道“看来你那些下属们不舍得就这么放弃你啊！他们正从冥界的通道重新向仙界赶来。”
冥灵一楞道“那那现在该怎么办？”
海龙神秘的一笑道“容易的很我所拥有的无属性混沌之气虽然不能创造。但却可以修补。为了冥界同仙、佛二界再不发生任何冲突。就将冥界通往这里的通道彻底封死吧。”一边着他从众人的包围中冲了出去转瞬间白色的光芒包裹住他的身体现在的海龙就如同正午的太阳一般散发着令人无法直视的强烈光芒。一道接一道的白光从那巨大的太阳中发出直射入天际之中开空突然变的暗了下来。当第七十三道白光消失之时一切又重新恢复了正常。

当海龙再次出现在众人面前时他的脸色有些发白在这极短的时间内将冥界通往仙、佛二界的所有通道封死对他的消耗也非常大。毕竟仅是控制那么庞大的无属性混沌之气就需要非常庞大的意念力做后盾。
飘渺搀住海龙的手臂向冥灵笑道“娃娃我还以为你能凭借至阴之体逃脱海龙的魔掌呢看来你要同我们一起做伴了。”
冥灵的俏脸一红。紧接着转变成一片黯然之色轻轻的摇了摇头。
海龙深深的看着娃娃“留下吧。好么？”
冥灵眼中流露出一丝坚定的光芒用力的摇了摇头“记得我们先前过的话么？不要勉强我。你知道我的选择。送我回去吧那里需要我。”
海龙一阵失神轻叹道“真的不能留下么？”
冥灵眼中流露出一丝姜迷“冥界是父亲一生的心血我已经不能替他完成他的希望了。就更不能看着冥界陷入混乱之中。”
海龙知道冥灵的是事实冥界遭到了如此惨重的打击虽然实力上并不没有什么真正的损失但是冥人们的信念却遭受到了沉重的打击人心必将离散。冥相月石等人虽然在冥界中有着极大的权威但他们毕竟不是冥帝人心离散冥人必将极难统御而且冥界的强者们就一定齐心么？很有可能冥界将陷入无休止的纷乱之中。
轻轻的了头海龙艰涩的道“好我尊重你的选择。
白色的光芒包裹住冥灵的妖躯带着姜美的容颜她缓缓向空中飞去。虽然通道已经被封死了但对于海龙来产穿行到任意一界都是非常容易的事。黑色的缝隙重新出现冥灵的目光始终没有离开过海龙的身体。当她那绝色的妖艳就要消失在黑暗之中时她终于忍不住哭了“海龙记住……你……对我……的承……诺我在……冥界……中等……你我愿做……你一……世的……情――人――。”
……
冥界。
冥相月石冷冷的看着面前的十二冥王沉声道“我们现在该怎么办？”
十二冥王眼中都充满了仇恨的火焰冥英王沙哑的道”帝君帝君是为了我们才牺牲的我愿意永远奉她为主。我们还不够强大为了替帝君报仇我们必须开始苦修了。我提议帝君的位置永远虚悬只要一天没为帝君报仇我们就不重新选出新的冥帝。”
一向冷静的月石暴躁的道“现在这些还有什么用。老冥帝就这么一个女儿却死在了仙界。你们是干什么吃的竟然让帝君为你们断后。”
冥英王怒道“月石你不要以为我怕你你有什么资格我要不是你们三个没有缠住那家伙帝君又怎么会牺牲。现在你向我发脾气有用么？连冥界通往仙佛二界的通道都被封死了。我们还能做什么？我们还能做什么？”到最后一句他几乎是用喊出来的。
“够了。”冥幽王大喝一声“帝君新丧你们就开始吵冥界现在还不够乱么？冥生汇报一下我们这次的损失。包括妖界那边的。”
冥生神色怪异的看着众人道“我已经联系完五大妖王了经过统计妖界共彻底毁灭七百六十一人我们冥界被彻底毁灭八百七十四人。”
冥相月石楞了十二冥王也都楞了他们实在不明白为什么损失竟然会这么。两界加起来才不过一千多人同三百多万联军相比这只不过是九牛一毛而已。
月石盯视着冥生道“你没有统计错么？”
冥生坚定的了头道“不会错的都是各个军团自己统计汇报上来的。”到这里他的神色更加怪异了“而且据统计死去的这一千多人都是最后撤退时因为控制骚乱而死在十一位冥王手下的。我们这次侵袭仙界可以一人未亡。”
“什么？”惊呼声差震破了冥生的耳朵。
冥生冷冷的道“这没有什么好惊讶的事实如此。那个叫海龙的人根本就没有杀任何人在他法力消失的人手其实都被传送回了冥、妖二界。他似乎只是想给我们一个警告而已。
众人面面相觑他们当然明白那是需要多么强大的法力。心中对海龙的恐惧更加深了不现在他们的心情已经不能用恐惧来形容了那是敬畏发自内心的敬畏。
冥本月石的眼睛突然亮了起业“既然那个海龙不愿意杀伤任何人那他会不会放过帝君呢？他的心热了起来希望重新燃烧。
冥英王叹息一声”恐怕很难他虽然放过我们却不会放过帝君毕竟只有帝君的修为能同他接近换了你你会纵虎归山么？”
“他确实放过了我不要拿人之心度君子之腹。”光影一闪一脸平静的冥灵出现在这些冥界巨头们面前。

第二百二十四章 惟我独仙（下 包括尾声）
“冥灵。”不论是月石还是十二冥王声音都无比的喜悦就连一向不将感情表露在脸上的冥生也不禁流露出一丝淡淡的笑容。
冥英王楞楞的道“他他真的放过了你。”
冥灵没好气的道“怎么你希望我死在仙界是不是。”
“不不您能回来属下高兴还来不及呢。帝君您回来就好了我们一定会凝聚在您周围我相信将来我们一定还能重新杀回仙界的。”
冥灵苦笑一声摇了摇阔大道“那是不可能的。除非海龙不在否则谁也无法再动摇六界的局势。好了你们应该去做该做的事了。我不希望看到冥界有任何动荡。虽然不能统一六界但我们却可以将冥界治理好希望你们不要辜负了当初我父亲对你们的期望。”
“是帝君。”由衷的敬意出现在每一个人心中除了老冥帝他们终于再次真心的臣服于一个人。冥灵回来了也将面临分散边缘的冥界重新聚拢成一团虽然这次入侵失败但冥界却比天琴统治时更具有凝聚力。
一道道黑影从冥灵面前消失看着他们的离去冥灵眼中流露一丝寂寞。轻轻的抚摩着自己的腹“龙你答应过我的一定要来啊！
希望你能看着我们的孩子出世我会把当初我想得到的全都给他让他成为最幸福的孩子。”此时这位统治着冥界地帝王。眼中已经被温柔充满。
……
同冥界完全不一样此时的仙界已经成为了欢乐的海洋。当初的十万年约定一直如同一块沉重的大石般压在每一位仙人心头而现在一切都已经解决了仙界再也不用冥界的威胁而胆寒。仙人们已经各自回了自己修炼的地方只剩下大神通者们。
“不行你子想逃避自己的责任么？”太上老君有些愤怒地看着海龙。但谁都看得出他的愤怒中包含着一丝笑意。
海龙苦笑道“你们就饶了我吧。好不容易一切都结束了。我只想回木星坪过些平静的日子今后根本不会有什么事为什么非让我当这个仙帝呢？我还是希望做一个逍遥的仙人。”
镇元大仙笑道“那可不行我们好不容易抓到一个可以服从的怎么会放过你。现在仙帝的灵魂已经被如来佛祖重新转生了。天心和天冰也化为凡人去人界寻找他们的丈夫我们需要一个新的仙帝你放心只要你答应做这个位置我们这些老家伙都任由你差遣。在仙界中你就像冥界中的冥帝是至高无上地存在。”
海龙看向一旁一脸看好戏神色的弘治“可是我实在没有当仙帝的**。我既不喜欢被别人管事也不喜欢管事别人。师伯您就别为难我了。”
弘治嘿嘿一笑道“大哥你推辞什么当仙帝有什么不好。你现在不是连后宫都有了么？”如果有佛界中的菩萨们在此一爱会因为他的话目瞪口呆。这还是他们心目中的如来佛祖么？
海龙没好气的道“你要是愿意当就让给你好了你监管仙界不是更好。你如来佛祖的威名我可比不了。”
弘治脱口而出道“那可不行我还要多留着时间去人界弄酒……”他捂住了自己的嘴看着众人一脸好笑的神色。再也不下去了。
海龙流露出一副认命的样子长叹一声道“既然各位前辈执意要我坐仙帝的位置那我也只有……”看着众人眼中希望的光芒。海龙狡诈的一笑快速的道“脚底抹油溜之大吉了。”
数只大手同时抓在空气中他们面前的海龙已经消失了。
原始天尊惊道“快追这子居然跑了。”
镇元大仙苦笑道“不用追了你们自认为谁能追的上他呢？海龙为了仙界这些年一天踏实日子也没过过就由着他吧。我已能有了另外一个人选。”
众人看向镇无大仙等待着他的镇元大仙微微一笑目光飘落在角落中的一个白色的身影上。
出了三清观海龙长出口气看着被自己带出来的飘渺、梦云、天琴、影以及后天、戾峰等人笑道“终于脱离了我自由啦！”
天琴目光柔和的看着海龙她那九重冥魔**已经不会再散发出一丝戾气“你就这么走了他们会不会怪你？”
海龙摇了摇阔大道“傻丫头怎么会呢？我走之前已经告诉镇元大仙师伯一个更合适的人选在师伯们的辅佐下那个人已经跃然承担起这份责任了。”
“老大你跑的可真快啊！”弘治和地藏王菩萨追了出来。
海龙笑道“治怎么你也想跟我一起走么？”
弘治耸了耸肩膀道“这有什么不可以佛界有燃灯佛祖在就足够了我也正好偷偷懒你那么想回木星坪那一定是个不错的地方。”
海龙的目光转向地藏王菩萨“姐姐那你呢？”
地藏王菩萨微笑道“我可没有如来佛祖这么清闲地府还有些事必须我回去处理。海龙我新收了个徒弟。你也知道佛界修炼是需要度劫的每度过一个劫难就会上升一层。”
海龙惊讶的道“姐姐也收了徒弟么？不知道是谁这么幸运。既然姐姐还有事我就不留你了有空的时候我一定会去地府看你的。”
地藏王菩萨摇了摇头道“你可不能来看我。至少目前还不行。你要知道我那徒弟现在度的正是情劫而她这情劫唯一地破绽就是你。”
感受着周围众女善的目光海龙尴尬的道“姐姐你不是笑吧怎么怎么可能会是我？”
地藏王菩萨扑哧一笑道“怎么不可能是你呢？我那徒弟的名字叫莲舒。”话音一落。她已经化为一道流光而去。而背后。却留下了海龙的惨呼声。
“老婆们饶――命――啊――！”
尾声
……
丁满和赤霞仙子站在重建后天宫的平台上凝望着远方的仙云两人相视一笑神色间充满了对彼此的深情。
“爸爸妈妈你们在想什么？”童音响起那是丁满怀中抱着地孩子。孩子粉琢玉砌地年幸存丁满大眼睛中充满了对求知的渴望。
丁满宠腻的看着自己的儿子。笑道“我们在为你祈祷啊！希望你能成为一名真正的仙人。”
孩子不解的道“爸爸我从出生时不就已经是仙人了么？爸爸是仙界的帝王今后我一定要像爸爸一样成为仙界中最强大的仙人。”
丁满摇了摇头道“不爸爸并不是最强大的仙人！”
“为什么？您不是仙帝么？那谁是最强大地？是妈妈？还是鳗鱼叔叔？难道是孔雀阿姨？”孩子疑惑的问道。
丁满眼中流露出一丝朦胧的光芒仿佛又回想起了以前的一切当初他同鳗鱼一起回雪山囚禁了天诛并重新成为了雪山掌门。后来又经历了冥界一战。到现在他都有些想不明白为什么镇元大仙会选择自己做仙帝那个人的身影不禁从他眼前闪过他已经有些痴了。
“爸爸你清寒没回答我的问题呢？”
丁满微微一笑。道“宝贝你要记住永远不可以只将目光放在眼前。比爸爸强大的人有很多但最强大的却只有一个人。他才是真正的仙人也可以是仙人中的仙人也只有他才能最配地上仙人这个称号我只能用一个词汇来形容他那就是惟我独仙。你应该以他为目标才对。”是啊！冥帝是他的情人佛祖是他的弟想到这里丁满不禁无奈的摇了摇头。
孩子有些不明白丁满的话“爸爸那这个人是谁呢？”
丁满在他地脸上亲了一上道“等你长大了你自然就会知道了。”
……
此时丁满所指的某人正在冥界中急的满头大汗。
“怎么还不生。娃娃你都怀孕十年了人家丁满大哥的孩子都八岁了可我们的宝宝却还没有出生我真想替你生啊！”
“啊！”冥灵痛叫一声“你以为我不想生啊！可宝宝他就是不舍得出来都是你害的啊要出来了。”冥灵自从当初回到冥界以后就一直孕育着这个生命。不论是仙人和冥人本来都同普通人一样怀胎十月就会生的迹象。现在就连海龙的无属性混沌之气都帮不了她一切只能靠她自己。
飘渺没好气的瞪了海龙一眼“你赶快出去吧。这里有我们几个照顾就行了你在这里只会添乱。女人生孩子你看什么？”
天琴、梦云、影都流露出同样的目光。
海龙苦笑道“可是我急啊！你们就让我留下吧。”
梦云和天琴同时动手将海龙推出了房间砰的一生将房门关住“你在外面等。”海龙楞楞的看着眼前的石门虽然心中焦急更盛但却难掩内心深处那一抹温馨。十年过去了这十年里他生活在无限的幸福之中当初回到木星坪之后他完全放开了心怀现在他的妻子可不是四个了不算冥灵也还有……仙帝的归宿令所有人吃惊。当初弘治将他即将燃尽的元神收走后直接送入了人间。由于消耗过大仙帝的元神除了转世投胎以外没有任何其他办法最后的结局是可笑的通过六道轮回仙帝竟然投胎成了一只猪。据如来佛祖弘治计算他至少要经过十六个轮回之后才有可能再次**。玄天心和玄天冰姐妹下入人界她们只能护卫在转世后完全失去记忆的仙帝（猪）身旁等待着他一次又一次的转世。
“哇哇。”婴儿洪亮的哭声将海龙唤醒。不用看他的神念已经感受到了孩子的气息那是血脉相连的感觉他傻傻的站在哪里“我我有儿子了我有儿子了。”在兴奋中他高高跃起却砰的一声撞在了房檐上。但此时所有的一切都无法掩盖他心中的喜悦。
门开天琴一把将海龙拉了进来。
一进门海龙顾不上先看孩子就赶忙用自己的无属性混沌之气补充着冥灵消耗的体力。
冥灵宠腻的看着身旁的孩子“你看他长的多像你刚才我已经感觉到了他同你当初一样是至阳之体体我一定要好好教育他让他接替我的位置成为冥帝。”

海龙楞了一下“那可不行我已经忍不了了。不论是人不是孩子都必须同我回仙界。现在的冥界早已经没有了任何的危机。”
冥灵怪异的一笑道“那也可以不过我有个条件。”
海龙一楞道“这还要什么条件。”
冥灵理直气壮的道“当然要了。我记得不久前你曾经过统一六界也并不是什么坏事我要我们的孩子成为六界之主。”
“什――么――”
（全书完）