第一章 登山拜师(上)
天空中，两道身影相隔千米对视着。其中一道身影，脚踏七彩祥云，全身不断散发着柔和的金色光芒。他看上去二十多岁，一脸肃然之色，身形挺拔，全身笼罩着一层淡淡的仙气。
另外一道身影截然相反，他脚踏乌云，一身黑袍，背后猩红色的披风微微的浮动着。看上去三、四十岁，脸上满是狞厉之色。
青年淡淡的说道：“今天既然让我见到你，我们之间就应该做一个了断了。”
中年人哼了一声，道：“既然你想死，那本宗就成全你。”
虽然相隔千米，却不能丝毫阻碍他们的声音。
金光和黑红色血光同时亮起，七彩祥云和乌云闪电般接近着。
“轰――”
金光突然变得那么刺眼，顷刻间，千万道霞光湛放。
“啊！不可能，你，你怎么会，难道那九天重劫，你已经……”中年人的声音中充满了惊恐。
“不错，你猜对了。天上地下，惟我独仙。去死吧。”千万道霞光同金光融合唯一，化为一股沛然之力骤然而去……
“不要――”
…………
太阳高高的悬挂在空中散发着它灼热的光芒，夏天的正午是那么的炎热，地面上的黄土失去了水分，只要微风轻抚就会带起阵阵灰尘，使人更加难以呼吸。“他妈的，这鬼天气真是热死了，再这样下去，恐怕老子要归位。”一个童稚的声音愤愤的说道。只见土路旁的大树下坐着两名赤裸着上身的顽童，他们正倚靠着大树，借着它的树荫昏昏沉沉的打着盹，那说话的顽童年纪较大，看上去大约有八、九岁左右，身材纤细、皮肤蜡黄，高鼻梁、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发如同枯草一般，额头上、鬓角旁渗出几丝汗水，脸上的表情显得很不耐似的。
“龙哥，你就别抱怨了，这天气又不是我们能做主的，所谓心静自然凉嘛。不过，真的希望现在能下一场豪雨，带走几丝燥气。”说话的是那乱发顽童身旁的那名年龄稍小的男孩儿，和被他称为龙哥的顽童比，他的模样就要俊俏的多了，肩膀上披着一件干净的布衣，皮肤白皙，大眼睛、双眼皮，微长的黑发整齐的梳理在脑后，年纪大约七、八岁左右，比先前那顽童要矮上一些。
龙哥瞥了说话顽童一眼，哼了一声，道：“行了，豆芽儿，你说话别那么文邹邹的好不好，听着别扭。你们家条件也不怎么样，你小子却非要天天哭着去上学，在咱们这个鬼地方，上学有什么用？我看啊！你还不如和我一起去砍柴，这样也能贴补些家用。”这两个孩子都是附近村落中的，龙哥名叫海龙，父母在他很小的时候就已经去世了，只给他留下一间夏天不能遮雨冬天不能挡风的茅屋，一直受村中一些好心的村民接济才能活下来。现在他每天以打柴为生，用自己打来的柴和向村民们换些食物。被他称为豆芽儿的顽童和他同村，名叫张昊，两人一起长大，是最好的玩儿伴，张昊家的条件比海龙好不了多少，他父母只是依靠种植村旁一块薄地勉强维持着生计。像他们这些穷人家里的孩子，成熟的都很早，虽然还不到十岁，但却总把自己当大人看，连说话的口气都尽量去模仿大人。
听了海龙的话，先前还一幅文质彬彬的张昊顿时露出了原形，嘿嘿笑道：“龙哥，我怎么说也跟那老学究学了几天书嘛，让我拽拽文又怎么了？这样才能显示出我的水平啊！打柴我才不干，你也知道，我是最懒的了，除了吃饭睡觉以外，别的什么都不想干。”
龙哥在张昊的头上敲了一记，笑骂道：“就知道你小子是这样。什么想多学些东西，分明是不想干农活的借口，我看，你认识的字也未必能比我多几个，咱们兄弟加起来，西瓜大的字恐怕也装不满一箩筐哦。”
张昊微怒道：“再敲我的头我就跟你急，我可是有远大理想的，虽然偷懒是个很主要的目的。”
海龙嘿嘿笑着凑到张昊身旁，在张昊警惕的注视下，又是一记敲到他头上，力道明显比刚才那一下要大。张昊哎呦的叫了一声，猛的扑了上去，两人在互相攻击的粗鄙言语中扭打在一起。海龙的力气明显比张昊要大一些，一会儿的工夫，就将他按到在地，嘿嘿笑道：“服了吧。”
张昊虽然被制，但嘴上却不肯认输，哼了一声，心有不甘的道：“天气太热，我怕你太热才让你的，这都看不出来。”

“嘁。”海龙撇着嘴将张昊推到一旁，抹了一把头上的汗水，坐倒在大树下，道：“你小子总是有的说，太热了，不和你闹了。对了，刚才你说你有远大的理想，是什么？说来让我听听，看你那理想有多么远――大――”
张昊得意的道：“我的理想当然很远――大――了。”神秘的凑到海龙身旁，低声道：“老大，你还记得村里孙爷爷说的那个关于神仙的故事么？我可有准确的消息哦。”
海龙心中一惊，坐直身体，张昊口中的孙爷爷是村子里的故事王，经常会讲一些希奇古怪的故事逗孩子们玩儿，其中有一个关于神仙的最为吸引他们，海龙怪异的看着张昊道：“你小子不是失心疯了吧，那根本不可能是真的啊！哪儿有人能够会飞的。”
张昊道：“怎么没有，一定是有的。我的理想，就是和那些仙人一样，能够学会飞的本领，那时候，天地还不是任我们遨游么？大约在一年以前，曾经有两个穿着华丽的人来到咱们村子里，都骑着马呢，他们好象是从远道而来的，正好到我们家要水喝。你也知道，我老爸是很好客的，殷勤的招待了那两个外来人，那天我正在家睡觉，听到有外人来了，就跑出来看热闹。正巧听到那两人的谈话。以前我也不相信有神仙的事，但听了他们俩的话，我才知道那确实是真的啊！他们说，就在离咱们这儿百里外的连云山中有一个什么门派，那里就生活着一些仙人，他们此次前来就是去拜师的，那门派中有许多神仙都会飞哦。听那两个人向往的语气，一定是确有其事的。”
听张昊说到这里，海龙顿时来了精神，瞪大了眼睛道：“真的假的？真的有神仙啊！”
张昊洋洋得意的道：“当然是真的了。那两个外来人还说，这个门派每五年收徒一次，好象没什么特别的要求，只要认字就行，连年龄都没有限制。要是能当神仙那该多好啊！想吃什么、喝什么，随手一变就有了，嘿嘿，那种生活最适合我这样好吃懒做的了。小虫，你现在知道我为什么会去和老学究学写字了吧。”
海龙已经被张昊的话惊呆了，就连张昊叫他最讨厌听的外号他也没有注意到，他从没想到，张昊的理想竟然是这么远大的。
张昊看着海龙那目瞪口呆的样子更加得意了，拍了拍他的肩膀，道：“小虫，这可是我的秘密哦，要不是看在你是我最好的兄弟份上，我才不会告诉你呢。怎么样？从现在开始和我一起去学认字吧，再过个四年，你十三岁、我十二岁，我们就一起去那个什么门派拜师好了。说不定学艺几年，我们就能衣锦还乡了呢，再回到村子里，我就变一座金山给爸爸妈妈，让他们也享享福。”想到得意处，张昊不由得哈哈笑了起来。
海龙眨了眨眼睛，喃喃的道：“要是到那里拜师的话，他们管饭么？只要能让我吃饱，我就跟你一起去。”对于传说中的神仙，他又怎么会不向往呢。
张昊道：“当然会管饭了，而且应该吃的很好呢。孙爷爷不是说么，神仙都是吃仙果喝琼浆的。和我一起跟老学究认字吧。等我们双双成仙后，就算想当个皇帝，也不是不可能啊！”
海龙挠了挠头，道：“不是四年以后呢么？再说吧。这么虚无缥缈的事我才不信。”嘴上这么说是因为他看着张昊得意的样子心中有气，其实他已经信了几分。
张昊颓然道：“白让我浪费那么多吐沫，就知道你没什么大志向，即使你和我去了，恐怕人家也只会收我不会理你呢。”
海龙勃然色变道：“你他妈的说什么？我不如你？除了长相以外我哪点不比你强，哼，你那张小白脸有什么好。不就是去拜师么？好，我跟你去，到时候，只不定谁被人家退回来呢？明天早上我打柴后咱们就一起去学写字，我可是全村最聪明的人。”
张昊心中暗暗偷笑，从小一起长大，他当然明白以海龙好胜的脾气是最受不了激的，搂着海龙的肩膀，抖了抖手中沾了不少泥土的布衣，嘿嘿笑道：“好拉，全村最聪明的人，去我家吧。昨天李叔拿来了一些红薯，今天有你吃的了。”
海龙对红薯显然比对神仙更感兴趣，一双小眼睛中顿时光芒大放，“哇，有红薯吃了，太好了，这些天我吃糠吃的连屎都快拉不出来了。终于可以改善生活了，走，快走，去你家吃红薯喽。”两人笑闹着朝不远的村庄而去。
四年后。连云山脉。
连云山脉地处西陲，远离中原近万里，山脉由连绵起伏的七十二座山峰组成，每一座都高耸入云，其间奇峰怪石、山中流泉随处可见，变换莫测的云海仿佛成为了它们之间的桥梁似的，缠绕于诸峰山腰之处，连云山脉之名也由此而来。
连云宗，坐落于连云山脉之中，乃天下七大修真宗派之一，只是由于地处偏僻，其影响力远不如中原的其余六大宗派。但其历史之悠久却为各修真大派之冠。相传，万年之前，连云祖师坐于连云山脉主峰接天峰顶悟道，得成升仙，并留下了大量修真宝典。千年之后，数名有缘之人无意来到那里，得到了连云祖师的手札，为了感戴连云祖师，他们在这里建立了连云宗。平日里，连云七十二峰完全被连云祖师留下的仙阵所围，外人来此根本无法深入其中。
今天，又是五年一度的连云宗收徒之日，接天峰顶射出万道霞光，云雾缭绕的七十二峰仿佛发生了变化似的，雾气渐散，一条条蜿蜒小路出现在山脉外围。只要通过这些小路，就能直接达到连云山脉外围十二峰，那里，将是收徒测试之地。
连云宗收徒的要求比其他六大宗派要严的多，每次收徒都有众多报名之人，但能够通过测试的却寥寥无几。本来这里就原离中原人迹稀少，再加上条件苛刻，前来报名之人越来越少，数千年前上万人前来报名的鼎盛时期已经不在，五年之前的报名人数连一百都不足，最后通过的，更是可怜的一个都没有。
地灵峰，连云山脉外围十二峰之一，四名衣着朴素的中年男子立于峰顶之上。他们的相貌都很普通，是最简便的布衣，背后各自背着一柄长剑。
“六师兄，山脉仙阵已经开启四天了，咱们地灵峰怎么连一个鬼影都没有，难道这回连一个报名的都没有么？记得五年前总还有近百个报名之人，再这样下去，恐怕我们连云宗就将后继无人了。”
被称做六师兄的中年人轻叹一声，道：“九弟，你要注意自己的言语，什么鬼影？让师傅听到恐怕你就吃不了兜着走吧。哎，还说呢，我们在这地灵峰已经有二十年收徒没有超过过十人了。能通过测试的人简直是太少了。弄的现在连云宗连个五代弟子都没有。”（未完待续）

第一章 登山拜师(下)
“六师兄，九师弟，你们就别抱怨了。这也怪不得咱们，谁让祖上定下的规矩那么严格呢？那些要求，简直，简直是……”四人对视一眼，同时低声道：“变态。”
连云宗二代弟子共有九人，分别掌管连云山脉中央的接天峰、至云峰、飘渺峰、登仙峰、天石峰、无机峰、枢缔峰、灭炎峰和止水峰。虽然同样修炼的是连云祖师传下来的功法，但他们各自的领悟不同也就形成了不同的修为，二代弟子之下，有三代弟子四十余人，除了向他们的师傅请受教益以外，也各自独居于一峰。四代弟子的数量就要多的多了，足有四百多人，他们都跟随着自己的师傅居住于相应的山峰之上，平日里，这外围十二峰是不会有人来的，它们只是组成禁制仙阵的外围枢纽而已。
而地灵峰上这四个人，师从连云宗二代宗师天石峰主的第三徒道明真人，分别是排行第六的灵通子、排行第八的灵芝子、排行第九的灵檐子、排行第十一的灵玉子。今天他们的任务就是来此收徒，每五年一度的连云宗七十二峰仙阵开启只有五天时间，今天已经是最后一天了，可连一个前来接受测试的人都没有，四人不由得无聊的攀谈起来。
灵檐子低声道：“确实是够变态的，当初我们能通过测试都是幸运使然，通过几率连百分之一都没有。”
灵通子苦笑道：“师傅和师祖到没强迫过咱们非要收徒弟，可是，没有五代弟子，那些杂役却都要咱们来干。不管了，只要今天有人能来到这里，无论如何也要把他收下，这样，咱们以后也可以解脱。”
另外三人将目光全落到灵通子身上，同时点了点头，显然他们也早已经厌烦了那些杂役。
灵玉子道：“六师兄，咱们这里你修为最高，你用天视之术看看，地灵峰下有没有前来拜师的人，现在时间已经不早了，如果再没有人登山，恐怕这回又要完蛋了。”
灵通子点了点头，掐动法决，大喝道：“千里眼听令，开天视。”一道蓝色的光芒从灵通子法决中电射而出，将他的双眸完全染成了蓝色。灵通子头部微微晃动着，蓝色的眼眸透出深邃的目光，宛如两潭寒水一样不断的流转着。一圈淡淡的青气围绕着他的身体轻轻的摆动，渗出淡淡的香气。
灵芝子赞叹道：“六师兄的修为又有所增进啊！看来已经达到了道固的后期，天心决已经出现道胎的香气，就要进入胎成期了。哎，我们还都停留在腾云境界呢。”
灵通子的面庞上突然流露出一丝喜色，似乎有所发现似的，眼眸上的蓝光一闪而逝。“太好了，我们有希望了。”
灵檐子赶忙问道：“怎么样？六师兄，有几个前来拜师的人？”
灵通子微笑道：“我清楚的看到有两个人已经进入了地灵山，现在他们就在半山腰呢，虽然只有两个人，但做杂役的话，应该差不多够了。”
灵玉子长出口气，兴奋的说道：“我的苦难终于结束了。”由于他在师门下排名最末，所以杂役也干的最多，此时听到有人来投自然心中大畅。“六师兄，要不我去接他们上来好了，我真的有点等不及了。”
灵通子微微皱眉，道：“师弟，虽然我们这次会通融一些，但也要保持师长的姿态，别忘了，他们以后将会成为我们的门人。”

灵玉子无奈的点了点头，右手打出一道灵决，飘身落在一块大石头上坐了下来，双目微合，道：“那我用天视之术看看他们总可以吧。”
灵通子、灵芝子、灵檐子纷纷盘膝坐下，同样运起天视之术观察着那两名前来拜师之人。
“龙哥，我们回去吧。我，我不行了，这要什么时候才能到山顶啊！”
“你这小子，要死要活的拉我来，都走了这么多天，你又要退缩，哼，一点长性都没有。现在想不上去都不行了，我们的干粮都吃完了，如果不找到你说的那些神仙，恐怕就要饿死在这里了。这回真是让你害死了。”
“这也不能怪我啊！谁知道这山路如此难走，我们好不容易到连云山脚下却怎么也走不进来，前几天好不容易走进来了，可这山又如此之高。我可怜的干粮啊！那可是我们辛辛苦苦积攒的。哎，如果让我再选择一次，我一定会和你留在家里天天去砍柴。爬山简直是累死了。”
这登山的二人，正是四年前西陲小村中的海龙和张昊。这四年以来，为了能够达成自己的理想，张昊天天拉着海龙去学堂读书，四年的时间，两人也算认识了不少字。本来海龙是太不愿意和张昊前来的，四年的时间过去，他早已经对张昊那神仙之说淡了，但耐不住他苦苦哀求，只得一同前往。他们的饭量都不大，带的干粮也不少，可惜来的早了，一个月以前就到了连云山脉外围。但以他们如此弱小，又怎么能穿过连云山脉的上古仙阵呢？足足在外面转了一个月，就在他们完全灰心之时，突然看到连云山脉中亮起一团金色的光芒，在好奇心的驱使下再一次朝山脉内部走来，这次，仙阵已经打开了，他们顺着山脚下的一条蜿蜒小路逐渐登上了地灵山。他们根本不知道连云指的是一片山脉，终于走了进来，他们以为面前这座高大的山峰就是连云山了。
地灵山虽然只是连云山脉外围的一座小山峰，但海拔也有四千余米，海龙和张昊一个十三岁、一个十二岁，身体条件都算不上很好，足足攀登了四天的时间才走了一多半的路程，仰头望去，只能勉强看到峰顶的一片虚影而已。张昊平时懒惰的很，身体自然不如天天砍柴的海龙，虽然拜仙人为师的意念很执着，但到了这里，他终于坚持不住了，一屁股坐倒在地，说什么也不肯再起来。
张昊从怀中掏出最后一块干粮扔给海龙道：“小虫，你把这个吃了吧，我可不走了，我估计当初是上当了。五年前遇到的那两个人估计神经有问题，如果现在真的是那些神仙收徒的时间，怎么一个人都没有呢？哎，都是我不好，把你也拖累了，你别管我了，吃了这块干粮赶快下山去吧，下山应该会容易一些，如果幸运的话，你说不定能回到村子呢。”
海龙全身一震，他从张昊那颓然的表情中已经看出了些什么，并没有介意他叫自己小虫，坚定的道：“豆芽儿，我不会让你一个人留在这里的。虽然我们不是一母同胞，但你永远都是我最好的兄弟。现在我们已经没有退路了，你别以为下山容易，难道你忘记我们当初上山时是多么困难了么？现在摆在我们面前的只有一条路，那就是爬上去。就算要死，我们也要死在山顶。”他将干粮掰成两半，扔给张昊一份，接着道：“快吃，吃完了咱们休息一会儿再往上爬。”说完，用力的咬了一口手中的干粮。
张昊看着手中的半块干粮，喃喃的道：“小虫，从小你就一直照顾我，一直对我好，把我当亲弟弟一样看待，村子里别的孩子欺负我，总是你为我出头。两年前，为了帮我报仇，你和村里最强壮的大雄打了起来，他可比你还大三岁啊！最后虽然你败了，但大雄以后却再也不敢欺负我。那次你受了很重的伤，胸口上现在还留了一道疤痕，你一直瞒着我，但是我都知道啊！可是，可是你对我这么好我却害了你，小虫，我……”说到这里，张昊已经是泪流满面，哽咽的说不下去。在面临危险和绝境之时，他再也没有了往日和海龙嬉笑打闹的样子，幼小的心灵中只有深深的歉意。
看着张昊的真情流露，海龙的眼睛也湿润了，他坐到张昊身旁，拍拍他的肩膀，道：“一世两兄弟，说这么多干什么。快吃吧，吃完了我们上路。虽然前路迷茫，但你不是说神仙有很大的本领么？你并不是害我啊！如果你真的想为我做点什么，那就赶快振作起来，吃掉这块干粮，只有登上峰顶，我们才能有一线生机。”
深深的看着海龙那黄黑色的面庞，一咬牙，有生以来，张昊心中第一次升起了强烈的执念，用力的咬了一口干粮，他坚定的说道：“大哥，我们一定能成功的。休息一小会儿，我们就继续赶路。如果上天真的要绝我们兄弟，我们也一定要站着死在这连云峰顶，最起码，我们兄弟努力过。”
地灵峰顶，四道蓝光同时消失了，灵通子师兄弟四人相互而望，他们的眼睛都有些湿润。灵檐子道：“六师兄，接他们上来吧。看来，我们用不着去考验他们、也用不着通融什么，这两个孩子已经完全符合了祖师定下的要求。”
灵通子点了点头，叹息道：“是啊！他们不但有着执着的信念，坚毅的心志，最可贵的是他们间那相互的友情，能到达这种境界的人，最符合我们连云宗心法。我们去接他们上来。极光剑，出鞘。”右手剑指前挥，叮的一声轻响，他背后的长剑脱鞘而出，悬浮在半空之中。灵通子掐动法决飘身而上，稳稳的落在自己的法剑之上，青光闪耀下，率先朝地灵峰下飞去。灵芝子、灵檐子、灵玉子也纷纷驾起自己的飞剑跟去。四道青光快速的朝峰腰落去。
海龙、张昊经过十几分钟的休息，体力终于恢复了一些，刚准备起身继续攀登，他们突然感觉到山风凛冽起来，吹的他们身体一阵晃动。两人同时一惊，从这里向山下看只能看到云雾缭绕，如果跌下去，想不死都难，在惊慌之中，海龙赶忙拉着张昊贴上背后的岩石蹲了下来，这突如其来的变化使他们幼小的心灵一阵激荡，恐惧感油然而升。
青光一闪，灵通子四人驾御着飞剑瞬间出现在海龙二人面前。海龙先是吓了一跳，上前一步将张昊挡在自己身后，谨慎的向面前这四名中年人望去。张昊的脑筋比海龙要更灵光一点，试探着问道：“ 你，你们是神仙么？”
灵通子四人收回飞剑，飘落在二人身前，虽然他们衣着朴素，但凭空飞来，收剑而立的英姿还是深深的震撼了海龙和张昊的心。
微微一笑，灵通子道：“两位小兄弟不必紧张，想必你们今日登山，是为了拜师学艺吧。”
海龙此时也明白过来，和张昊对视一眼，这对机灵的小兄弟同时跪倒在地，恭敬的道：“恳求神仙收留我们。”
灵通子四兄弟都笑了，一切比他们想象中还要简单，这两个小子到真是机灵。灵檐子道：“你们都起来吧。先跟我们上峰顶再说。”没等海龙兄弟回答，飞剑祭起，在剑光闪烁之中，海龙和张昊只觉得自己被一股莫名的能量完全包裹住，眼前景物一变，身旁的山峰快速的向下滑动着。他们本是西陲小村中再普通不过的孩子，如何经历过如此大的场面，张昊惊呼一声，顿时昏了过去，海龙也比他强不了什么，勉强向下看了一眼，就被脚下不断激荡漂浮的云雾吓晕了。
四道青光落于地灵峰顶，灵通子、灵檐子将海龙和张昊放到地上。灵玉子笑道：“看到他们的样子，让我不由得想起当初入宗时的情景。那时，大师兄带着我飞的时候，我比他们更不济事，吓的都尿了裤子呢。”
(今天先传两个半章给大家看看.10月3日正式开始更新本书.希望大家能够支持我.------------三少)（未完待续）

第二章 道号“痰盂”(上)
灵芝子道：“你就别提你当年那些丑事了。大师兄最宝贝的飞剑被你的尿污染后，他足足用三昧真火炼制了一年才恢复过来。到现在他一提起你还会说，那个尿裤子的小十一啊，真是把我害惨了。”一边说，灵芝子还学起大师兄无奈的样子，逗的其他三人全都笑了起来。
半晌，笑声收歇，灵通子念动法决，“天地无极、乾坤道法，清心梵咒，随我心升。”一团青色的光芒出现在他右手食指，虚空点了两下，顿时激射出两道青芒，分别渗入海龙和张昊的眉心。
全身一阵痉挛，海龙和张昊长出口气，缓缓从昏睡中清醒过来。先前发生的一切让两人宛如在梦中一般，看着面前的灵通子四人，他们做出了同样的动作，用力的掐向自己的大腿。“哎呦、哎呦。”两声痛呼响起，在大腿剧烈的疼痛刺激下，他们知道，自己并不是在做梦。两人滑稽的表现顿时又让灵通子再次四人笑了起来。
张昊一拉海龙，两人一起跪了下来，齐声道：“弟子张昊（海龙）拜见四位师傅。”
灵通子随手一划，微笑道：“你们先别急着拜师，我有话问你们。”
感觉一股大力将自己托起来，海龙和张昊的表情更加恭敬了。张昊道：“师傅您问。”
灵通子微笑道：“首先我要告诉你们，我们并不是神仙，只是修真之人而已。你们这是从何而来，又为什么要拜我们为师呢？”
张昊道：“我们兄弟是距离连云山百里外一个小村的。几年以前，我们曾经听人说这里可以拜神仙为师学本事，就想来碰碰运气。至于，至于为什么要拜师学艺……”挠了挠头，他求助的看向海龙。海龙苦笑道：“你别看我，我只是为了一日三餐都能吃上红薯而已。你不是有大志向么？现在见到神仙师傅，还不赶快说。”
张昊苦笑道：“我的大志向只是拜师学艺而已，可是，我也不知道学艺是为了什么。”

灵通子道：“好了，你们不用为难了，这种无为而修也并没有什么不好。我可以收你们为徒，但是，有几件事我要先告诉你们。我们连云宗是当世七大修真门派之一，修炼的，是连云祖师所传最正宗的道法。入我连云宗，将断绝一切俗务，山中无甲子，恐怕你们就再也不能和亲人见面了，你们能做到么？”
海龙点了点头，道：“我从小父母就死了，自己吃饱了全家不饿，只要神仙师傅管饭就行。”他停顿了一下，转向身旁的张昊，道：“可是，豆芽儿，你父母怎么办？”
张昊只是个孩子，此次拉着海龙前来，只是头脑一热而已，根本就没考虑那么多，此时听了灵通子的话顿时犯难了。他是家中的独子，如果不回去的话，父母以后哪儿还有人照顾啊！扁了扁嘴，道：“神仙师傅，难道跟您学本事有几年还学不完么？”
灵芝子微笑道：“当然学不完了。想要修真有成，至少也要千年以上啊！修真并不是一件简单的事。”
“千、千年？这，这时间也太长了吧。人能活那么久么？”张昊眼中充满了不可思议。
灵芝子轻叹一声，道：“随着修为的增加，体内杂质的祛除，人的寿命会不断延长下去的。孩子，你既然家有牵挂，不如等父母百年之后再来好了。那时你才能静下心来修炼。”
张昊一脸的颓然之色，默默的点了点头，道：“我，我要回家。神仙师傅，您能给我点干粮让我回家么？虽然平时我很懒，可是我也不能让爸爸妈妈因为失去我而难过啊！”目光转向海龙，黯然道：“龙哥，你就跟几位神仙师傅修炼吧。你没有家，只有我这么一个朋友，等我爸爸妈妈百年之后，我一定会到这里来找你的。”
海龙看着一脸难过的张昊，摇了摇头，道：“不，豆芽儿，我跟你一起回去。以后有机会我们再一起来好了。”
张昊勉强一笑，道：“不用了。龙哥，你先跟神仙师傅们学本事，等以后我来了，你也可以帮我啊！何况你在村子里连吃饭都成问题。这里才是你最好的归宿。”
灵檐子连连冲灵通子使眼色，灵通子顿时心领神会，冲海龙和张昊道：“几十年不过转瞬既逝，海龙，你就依张昊之言吧。张昊，你也不用过于悲伤。这次我们不会让你白来，这是我们连云宗最基本的修炼方法，你回去以后可以自行修炼，等侍侯你父母西归之后再来本宗，那时，可由海龙亲自指导你继续修炼。”说着，将一个小册子塞到张昊手中。他们现在怎么能让海龙和张昊都离开呢？虽然碍于门规，像张昊这种情况是万万不能收留的，但是为了能有一名五代弟子，他们自然会尽力的挽留海龙。
海龙犹豫起来，虽然跟随面前这几位神仙师傅可能自己以后都可以吃饱了，但从小和张昊一起长大，他又怎么舍得和他分离呢？
灵玉子眼珠一转，摆出一副仙风道骨的样子走到张昊身旁，道：“小兄弟，也用不着什么干粮了。这样吧，我现在就亲自送你回去。有我的飞剑，至多一个小时就能送你到家了。”说完，不等海龙和张昊反对，一把搂起张昊，催动法剑，化为一缕流光而去。
灵通子无奈的摇了摇头，心道：自己这师弟啊，还真是心急。赶忙传音叮嘱道：“灵玉子，你快点回来，仙阵不久就要关闭了。”
“豆芽儿――”海龙失声大喊着。半空中传来张昊的声音，“大哥，你等着我啊，我一定会来找你的。”
泪水已经湿润了海龙的眼眸，眼前一阵朦胧，他喃喃的道：“豆芽儿，豆芽儿，你可要早些来啊！”
灵通子走到海龙身旁，按着他的肩膀道：“海龙，你也不用太难过。在我们修真之人眼中，几十年不过是弹指一挥间而已。为了以后能帮助你的兄弟，今后你也要好好修炼，争取早日得正大道。”
海龙看了灵通子一眼，默默的点了点头。
灵通子道：“好，等灵玉子回来以后，我们就返回摩云峰拜见你师祖，然后正式收你入派。只有我们连云宗的三代弟子，也就是你师祖那一代，才有权力收弟子入派的。现在闲来无事，我先给你讲讲我们连云宗的情况吧。我们连云宗是天下七大宗派之一，有着雄厚的实力。连云山脉的七十二峰就是我们的根据地，平时，由于有连云祖师留下的上古仙阵保护，外人根本就无法进入到七十二峰之中，所以外人只知道有连云山，却不知道山脉中共有七十二峰之多。”
海龙毕竟还是小孩儿心性，听灵通子说到这里，不禁问道：“这里不是连云山么？怎么出来七十二峰那么多？”
灵通子微笑道：“这里是连云七十二峰最外围十二座山峰中的地灵峰，平日我们是不会到这里来的，你不用奇怪，以后你就会明白了。天下七大宗派分别是梵心宗、莲花宗、问天流、圆月流、千惠谷、五照仙以及我们连云宗。其中梵心宗、莲花宗是修佛，包括我们在内的其余五宗都是修仙，我们连云宗最多却只有五代弟子。其实说起来应该是四代，为了纪念连云祖师，我们连云宗包括宗主在内，最高代就是二代弟子。最低代为五代弟子。拿你来说，刚一进入本门，你就是五代弟子，但当你的修为达到一定程度之后，就可以晋升到四代弟子，也就是我们现在的境界。随着修为的提升，最后你甚至可以升到二代弟子的位置。实力就代表着地位。我们的祖师之所以这样规定，就是要鼓励低代弟子刻苦修炼。”
海龙的神志已经被灵通子吸引了过去，疑惑的问道：“那如果我直接拜二代弟子为师的话，岂不就成几位神仙师傅的师叔了么？”
灵檐子笑道：“你想的到不错，你以为二代祖师们是那么轻易收徒的么？没有五百年道行，你想见九位祖师都难。我们现在最高的二代祖师一共有九人，你要记清楚了。他们分别是接天峰峰主也是我们连云宗的宗主我们以峰名相称，恭称他老人家为接天道尊，我们低代弟子都要以祖师相称，至云峰峰主至云道尊、飘渺峰峰主飘渺道尊、登仙峰峰主登仙道尊、天石峰峰主天石道尊，他老人家也是我们师祖你的太师祖、无机峰峰主无机道尊、枢缔峰峰主枢缔道尊、灭炎峰峰主灭炎道尊以及止水峰峰主止水道尊。你是五代弟子，应该是昙字辈。我的道号叫灵通子，你可以称呼我为六师傅，这是你八师傅灵芝子、九师傅灵檐子。凡是你师祖道明真人座下弟子，你都可以用师傅相称。”
听着灵通子的话，海龙宛如在听天书一样，像他这样没见过世面的普通小孩儿又怎么能明白这么多呢？
“那，那我该叫您灵通子师傅或者六师傅吧。豆芽儿，他……”
灵通子修炼多年，自然不能口出妄言，轻叹一声，道：“诸法皆缘，你也不要想的太多，只要你那兄弟能不为红尘诸法所迷，自然会前来与你相会的。我派弟子的排位最主要的是要看具体达到了什么境界。一共二十一个境界。分别是，入途，初窥，伏虎、腾云、道固、胎成、了然、贯通、登峰、无双、负担、道隆、脱胎、霞举、不坠、大道、莫测、斗转、劫成、升仙、天一。”
海龙挠了挠头，道：“六师傅，您说的太快，我怎么的都听不懂啊！”虽然跟着张昊读了几年书，但他的心思大半放在砍柴之类的其他事上，虽然认识了不少字，但对文字的理解能力还是很一般的。
灵通子道行不浅，为人向来极有耐心，面前这个孩子虽然相貌很普通，而且全身脏西西的，但却让他产生了一种莫名的亲切感，不厌其烦的解释道：“我仔细一说你就会明白了。每个境界虽然只有两个字，但它却包含着四个字的意思。比如说第一层境界入途，指的就是初入道途。等你正式拜师开始修炼我派道法之后，就属于这个境界了。而初窥就是初窥门径，指你修炼有些成就以后，登堂入室的境界。以此为例，伏虎指的是降龙伏虎，腾云指的是腾云驾雾，道固指的是道心稳固，胎成指的是道胎得成……”
听到这里，海龙赶忙打断道：“等等，六师傅，修炼到一定程度后还要生孩子么？”
灵通子三人皆倒，灵芝子勉强挤出一丝笑容，道：“道胎和凡胎是不一样的，说起来，那应该是我们自己修炼的一种神秘力量吧。”
正在这时，峰腰处的云雾突然大面积的升腾而上，不断的变化着各种氤氲之色，一股无形的压力使正想说话的海龙吃惊的呆住了。
灵通子色变道：“不好，禁制仙阵要启动了，小十一怎么还不回来。”一旦仙阵关闭，除非请出连云宗宗主和其他几位二代宗师联手开启仙阵，否则，灵玉子五年之内将再也无法回转，他们师兄弟之间向来感情深厚，灵通子三人眼看仙阵即将启动，焦急之情逸于言表。
“千里眼听令，开天视。”蓝色光芒骤然闪亮，灵通子催动全部法力，将天视之术展开到自己所能承受的极限，蓝色的眼眸上多出一抹金光朝灵玉子离开的方向注视着。灵芝子、灵檐子心意相通，两人飘落到灵通子背后，掐动法决，将自己的法力输入到他体内，帮他将天视之术不断的提升效果。（未完待续）

第二章 道号“痰盂”(下)
海龙将目光落在山间升腾的云雾之中，他也希望灵玉子能快点回来，这样自己也能知道张昊是否平安到家了。数次看到灵通子等人施展道法，他对这神奇的法术早已经产生了不小的兴趣。
云雾波动的越来越大，仙阵马上就要正式开启了，在山顶寒气的吹拂下，海龙不由得机灵灵打了个冷战。蓝光收歇，灵通子表情变得异常严肃双手不断的变化着手形，沉声道：“两位师弟，灵玉子正在急速返回，让我们接他一下。天地无极、乾坤借法，大道天成，路归于途。”包裹着他身体的青气飘洒而出，顷刻间以他的身体为中心升腾而起，随着法决的完成，青光一闪，灵通子的极光飞剑脱鞘而出。
灵芝子、灵檐子各自掐动法决，同时将自己的法力注入到面前的极光剑之中，在灵通子的催使下，极光剑青芒大放，转瞬间消失于云雾之中。他们要做的，就是在这仙阵刚刚形成的最基础禁制――迷雾中给自己的师弟点亮一盏归途的明灯。
时间一分一秒的过去了，因为道法的过度使用，灵通子三师兄弟身体都有些颤抖，显然已经快到了极限。
突然，海龙惊讶的发现前方悬崖外的云雾剧烈的搅动起来，如同旋涡般旋转着。在旋涡的中心，一条直径仅一米的甬道出现了。两道精光以他无法辨识的速度一闪而入，轻飘飘的落在峰顶之上。海龙定睛看去，顿时心中一喜，正是灵玉子和灵通子的飞剑一同回来了。
灵玉子的脸色有些苍白，不断的喘息着。灵通子三人赶忙围了上去，但最先出声的却是海龙，“十一师傅，您把豆芽儿送回家了么？”
灵玉子点了点头，道：“就是为了把他送到家门口，我才差点回不来的。六师兄、八师兄、九师兄谢谢你们了。”灵通子无奈的摇了摇头，道：“你啊！修炼这么多年，毛躁的毛病却还没改。多亏你回来的及时，如果仙阵第二重禁制也启动的话，我们也没办法了。走吧，咱们回山。海龙，来，我带着你。”话音一落，四道飞剑已经带动着青光穿透外围的云雾朝连云山脉深处而去。
第二次感受腾云驾雾的滋味，海龙已经适应了一些，但山间空气实在太冷，他身上只有一件单衣又如何经受的起，刚刚飞过一座山峰，他就已经冻的全身瑟瑟发抖，嘴唇已经变得有些发紫了，幸好灵通子及时发现，用本身的真气护住了他，否则，恐怕还没到道明真人的摩云峰海龙就已经冻成一团冰了。
感受着灵通子身上传来的温暖能量，海龙心中突然升起一丝异样，虽然飞在半空之中，但此时的他，心中却充满了安全感。在不知不觉中，在灵通子淳厚的法力包裹下，缓缓进入了梦乡。

“六师弟，你们回来了。”一名看上去年约二十几岁的青年出现在灵通子四人身前，一身月白色长袍遮盖着他英挺的身躯，那英俊的面庞上带着淡淡的笑容。看到他的出现，灵通子四人慌忙行礼，“二师兄。”
“行了，都是自家兄弟，那么多礼干什么。对了，你们还不知道吧，昨天大师兄已经闭关了，如果这次他能够成功的冲破贯通的境界，那以后咱们就要叫他师叔了。真是羡慕他啊！”
被灵通子四人称为二师兄年轻人是灵智子，虽然表面上看起来很年轻，但他已经有一百五十几岁的高龄了，只是由于通过了胎成境界，所以才可以驻颜不老。道明真人座下十一个弟子中，他的道行仅此于大弟子灵修子，灵智子从来都不敝帚自珍，对道法有什么新的领悟也会讲给这些师弟们听，成了这些普通弟子有实无名的师傅，众师弟对他的尊敬之心甚至要超过对大师兄灵修子。
“六师弟，你们这回的成果不错啊！你抱的这个孩子就是本次收回来的徒弟吧。二十年了，这还是头一次，让我看看。”右手虚空一抓，宛如有什么东西缠着似的，海龙的身体轻飘飘落入灵智子手中。手上青芒连闪，灵智子用自己的法力不断探询着海龙的身体。
半晌，灵智子将海龙重新送到灵通子手中，皱了皱眉道：“这孩子自小一定吃了不少苦，体内的杂质非常多，而且意念力也很弱，如果想修炼道法的话，会困难一些。六师弟，看来你的眼光不太好啊！”
灵玉子抢着道：“资质差点没关系，只要有了他这个五代弟子，以后我们的杂役是有人干了。”他一向爽直，无意间说出了内心真正的想法。
听了灵玉子的话，灵智子顿时脸色一变，怒斥道：“胡说。”一股莫名的压力油然而生，突然间，在灵通子四人面前，这位二师兄是如此的高大。相交数十年，他们还是第一次看到灵智子发这么大火，顿时吓的都低下了头。
灵智子目光灼灼的盯视着四位师弟，沉声道：“作为一名修道之人，你们应该知道，心境的修炼是何等重要。既然收了这孩子为徒你们就必须要尽力将他教好。如果当初师傅收你们之时也报着同样的态度，你们能有今天的成就么？是，他是五代弟子，杂役的磨练是很重要的，但是，在你们心中却不应该有把他当成杂役的念头。灵通子，以后教导这孩子基础道法的任务就交给你了，如果十年内不能让他达到伏虎的境界，你就不要来认我这个二师兄。”说完这些，灵智子的神情缓和了一些，淡淡的道：“师傅他老人家很爱干净，你们带这孩子到甘露泉去洗洗，再给他换件衣服吧。我先回去了。六师弟，等师傅正式收他入门之后，你到我那里去取一颗培元丹，好帮助这孩子祛除体内杂质。”青光闪过，灵智子驾御着自己的飞剑飘然而逝，摩云峰山腰处只剩下面面相觑的灵通子四人。
灵玉子吐了吐舌头，道：“没想到二师兄发起脾气来这么可怕。看来，他对海龙还是很重视的，这小子真是好命啊！二师兄炼制的培元丹对他这种初入道途的人再好不过了。”
灵通子轻叹一声，道：“看来我们真的是错了。二师兄说的对，心性的修炼极为重要，先前，真是太自私了。”
海龙有些别扭的看着自己身上这身干净的布衣，身上的泥垢全都洗掉了，皮肤不断传来阵阵清凉的感觉，回想起刚才在那澄澈池水中的感觉，他心中不由得一阵舒爽。心中暗想，这几位师傅对自己还真不错，只是没了以前的破衣，到还真是有些别扭。不过，刚才吃的那些水果都是自己闻所未闻的，味道好的不得了，希望见到那师祖的时候，可千万不要放屁出丑才好。
梳洗干净的海龙仿佛变了一个人似的，虽然他那小眼睛看上去有些别扭，但也算是一个清秀的孩子了，穿着那有些肥大的道袍，宛如一名小道童似的，看起来有着几分滑稽。灵通子道：“海龙，待会儿见到师祖你说话可要小心一些，你师祖最不喜欢没礼貌的弟子了。”
海龙嘿嘿一笑，道：“六师傅，你放心吧，我可是村子里最聪明的人，不就是礼貌么，装装样子我还是会的。”
灵通子没好气的在海龙头上敲了一下，道：“你这小子，对师长的尊敬应该发自内心，怎么能是装装样子呢，你师祖的法力修为高深，一眼就能看出你是否发自内心的尊敬他。”
海龙突然呆住了，摸了摸自己头上被灵通子敲了的地方，眼中流露出一丝凄然。
灵通子吓了一跳，暗道，我没用力啊！难道一不小心把他敲坏了不成，赶忙问道：“海龙，你这是怎么了？”
海龙神色突变并不是因为灵通子敲疼了他，刚才灵通子的动作正像他以前敲张昊似的，使他不禁回想起了和自己那好兄弟在一起的时光。摇了摇头，道：“六师傅，我没事。我只是想起了豆芽儿。”
灵通子微笑道：“你这孩子还真重感情。好了，别多想了。我们已经到了。”在说话的工夫里，灵通子四人已经带着海龙来到了摩云峰顶的摩云洞府前。这里正是道明真人修炼的地方。
恭敬的立于洞府外，灵通子四人将法力灌注到声音之中，“弟子灵通子（灵芝子、灵檐子、灵玉子），已完成前往地灵山收徒任务，特来向师尊回禀。”
“恩，你们带着那孩子进来吧。”一个听上去有些沧桑的声音从洞府中传来。
灵通子四人赶忙应了一声，带着海龙向洞府内走去，一进洞府，首先映入海龙眼帘的，竟然是一大片花草，那一朵朵颜色各异的小花不断散发出一股股淡淡的清香沁人心脾，顿时让海龙精神一振，其间还有着几颗晶莹剔透的果实，果实上沾染着一些露珠，看得海龙流露出一副馋涎欲滴的模样。
摩云洞府的顶端是完全敞开的，阳光从洞顶直射而下，飘洒在那些花草之上。仰头望去，会另人不禁产生了一种坐井观天的感觉。洞府内有上千平米左右的面积，正面是一座小石屋，石门关闭着，样式极为普通，宛如天然建造一般。虽然这里环境很清幽，但却和海龙心中所想完全不同。本来他以为，像师祖这样的人物，一定会居住在高大的宫殿楼阁之内，可怎料到一切却如此简单。
灵通子看出了海龙心中的疑惑，低声道：“我们修道之人向来不注重于外物，一切发自自然、源于自然。这座摩云洞府完全是天然形成，就连你师祖居住的那间小屋，原来也是一块大岩石而已。这里的灵气旺盛，非常适合修炼。”顺着草丛间的小径，五人已经来到了石屋之前。
吱呀一声轻响，石门打开。一个高大的身影走了出来。海龙揉了揉自己的眼睛仔细看去，他知道，面前之人必然就是自己的师祖了。道明真人身高在七尺之外，身形有些臃肿，看上去三十多岁的年纪，眼睛比海龙还要小些，在那些肥肉的映衬下，如果不仔细看，还真不容易找出那两道缝隙。在海龙看来，道明真人除了那突出的大肚子有些特点以外，看上去和普通人并没有什么两样。
灵通子一拉海龙，和灵芝子、灵檐子、灵玉子一同下拜，恭敬的道：“弟子拜见师傅。”
道明真人皱了皱眉，大袖一挥，一股纯和的能量将五人托了起来，“行了，哪儿那么多礼数。”他上下打量了海龙两眼，道：“你就是灵通他们收来的五代弟子么？灵通啊！他真的符合条件么？”
灵通子赶忙上前一步，道：“是的，师傅。我宗入门条件最重要的就是心性测试，这孩子……”当下，他详细的将海龙和张昊的事说了一遍。
听完灵通子的叙述，道明真人微微颔首，捏了捏自己胖乎乎的下巴，道：“既然已经通过测试，那从今天开始，你就是连云宗五代弟子了。”
海龙赶忙跪倒在地，道：“多谢师祖收留。”心里却骂开了，你个胖老头，牛什么牛，一点都不亲切，摆什么臭架子。
道明真人的表情突然变得有些古怪，一双不大的小眼睛中射出两道精光，淡淡的道：“小子，你是在心里骂我么？”
海龙心中一惊，顿时想起先前灵通子的话，顿时吓的背后冷汗直冒，赶忙道：“没有、没有。我怎么敢骂您呢。”一边说着，他努力的将自己心中杂念甩开。灵通子四人更是吓的身体微微颤抖，自从入门那天起，他们就对这位严肃的师傅惧怕的很。
道明真人淡然道：“我们修道之人最忌讳言不由衷、心胸狭窄，你要紧记。既然你是五代弟子，那应该是昙字辈。所谓羽化方能登仙。我就赐你一个羽字的道号吧。今后跟着你几位师傅好好修炼，争取早日进入四代弟子的境界。听明白了么？”（未完待续）

第三章 顽皮小猴(上)
海龙傻傻的点了点头，道：“多谢师祖恩赐道号，以后我一定努力。”
道明真人挥了挥手，道：“你们回去吧。灵通啊！你道胎就要凝结了，到时候我会亲自去为你护法。”
灵通子顿时大喜，赶忙拜谢师恩。要知道，道胎对于每名修道之人都是异常重要的，修炼道胎之时一定不能被外魔入侵，否则一旦走火入魔，轻则修为大减，重则元神尽灭。
“去吧，我要静修了。”说完，道明真人飘身返回了自己的石屋之中，门关，一切都恢复了平静。
得到师傅的许诺，灵通子心中大畅，和三位师弟一起带着海龙走出了摩云洞府。摩云山的形状很奇特，山顶的面积很小，云海上方的山势非常陡峭，在半山腰以及云海下方山势却平缓的很，甚至比地灵峰还要好走。而半山腰以下，也是灵通子他们平日修炼的地方。
从摩云峰顶下来，海龙才琢磨过来自己被道明真人摆了一道，他赐自己的那个羽毛的羽字乍听起来还不错，但一联系起前面那个字，简直是太恶心了。昙羽，分明就是痰盂嘛。
“昙羽，你怎么了？师傅不是已经正式收你入门了么？怎么看你的样子却不怎么开心似的。”灵玉子笑着问道。在这些四代弟子中就属他岁数最小，只有五十六岁，他很小的时候就上山了，山里的生活平淡，到现在还是一副童稚之心。
海龙没好气的道：“哼，要是给你起个痰盂儿的道号，你能高兴的起来么？我不管，十一师傅，你能不能把我的道号给换一下啊！”

灵玉子和灵通子对视一眼，强忍着笑意道：“想换道号也不是不可以，等你的修为上来了，升为四代弟子以后，你的道号就可以改成灵羽了。其实昙羽这个名字也很好听啊，只要你不往歪了想，谁也不会以为你是痰盂儿的。”说到这里，他再也忍耐不住心中的笑意，哈哈大笑起来。连灵通子三人也忍俊不禁，流露出了笑容。
海龙的小脸气的通红，“你，你们……”他心中暗暗发誓，一定要早日修炼到四代弟子的程度，否则等豆芽儿来了，知道自己的道号该怎么想啊！青光落下，五人已经重新回到了山腰处。指着前方一排极为简陋的小木屋，微微一笑，道：“除了大师兄、二师兄、三师兄以外，我们摩云峰其余八名弟子都居住在这里，这个地方被我们称为摩云坪，以后也是你修炼的地方了。走，我带你去看看房间。”说着，带着气哼哼的海龙向侧面的一间木屋走去。
“海龙，你也别太在意，道号只是一种称号而已，何况以后还能有所改变，以后只要没有长辈和其他同门在，我们还以海龙称呼你，这样你就不会觉得别扭了，从五代弟子升为四代弟子还是很容易的，只要你努力，说不定二十年就能有成。今天你也累了，好好休息吧。明天我再正式开始传授你我派心法。”灵通子尽量让自己的声音柔和一些，面前这个孩子虽然看上去有些桀骜不逊，但自己心中却不知不觉的对他产生了一丝情感。那是宛如父子般的情感啊！
一个月后。摩云峰树林中。
“喀嚓。”一跟手臂粗的树枝在利斧的砍劈下跌落尘埃。海龙抹了抹头上的汗水，将斧子扔到一旁，一屁股坐倒在一株大树下，愤愤的道：“他妈的，什么狗屁连云宗，这和在村子里有什么区别，不一样还是砍柴么？早知道，就不和豆芽儿分开了。”一个月的时间过去了，除了最开始的几天灵通子传授给了他一套连云宗最基础的口诀以外，每天就开始让他干上了杂役。早上上山砍柴，中午摘出一天大家所需的水果，下午给各位师傅和他自己洗衣服，到了晚上才能休息。连云宗所有人都是以山中水果以及黄精、茯苓等天然之物为食的，砍柴的目的，只是为了将他们所居住的院子前圈起来而已。据灵通子说，那片花草中种植着许多珍稀之物，用树枝做的篱笆挡上，主要是为了防备野兽而已。要知道，那一片地足有数千平方米之大啊！而且草坪外的地面都是极硬的岩石构成的，想把木头插下去，就必须要在地面上先凿出洞来。一个月的时间过去了，海龙连十分之一的地方都还没圈起来，每天都累的腰酸背疼。但不知道为什么，这一个月的时间过后，自己的身体却壮实了不少，可能是因为吃了那什么培元丹的缘故吧。六师傅说，那是从二师傅那里拿来的，想起那颗红色的药丸子，现在海龙还心怀忐忑后怕不已，那培元丹的味道很是不错，让自己唇齿留香。但是，一吃下去以后，自己足足大泻了三天，全身都虚脱了似的，当时那感觉，他都以为自己还没修成仙道就要荣登极乐。不过，等身体休息过来以后感觉到是好的多了，身体似乎比以前轻了许多，而且也更加有力气了。
“恩，今天有这些树杈应该也够了。回去吧。时间不早了，把这些树杈弄好，还要去摘果子。”海龙熟练的将地面上几乎都是手臂粗细的树枝捆在一起扛到肩膀上，快步朝摩云坪而去。
灵通子等师兄弟此时都在房间中静修，海龙把树枝扔到一旁，回自己房间吃了几颗水果，然后就开始凿洞，一直到日上三杆他才终于完成了今天的任务。此时，灵玉子正好从自己的房间中走了出来。
在海龙没有来之前，那些什么洗衣服、收拾房间、摘水果的任务几乎都是他的。这一个月他可是轻松的多了，全部心神都用在修炼上，明显感觉到自己的修为有了一些提升，看到拿着竹筐正准备出去的海龙，顿时笑道：“痰盂儿，摘水果去啊！”
海龙没好气的瞪了他一眼，道：“你再叫我痰盂儿，今天我就罢工，让你喝山风。”
灵玉子早已经习惯了海龙的无礼，嘿嘿一笑，道：“好，好，叫你海龙总可以了吧。上山有一个月了，你的天心决练的怎么样了？要是有什么不明白的地方，可以来问我。”海龙哼了一声，道：“不就是坐着睡觉么。那能有什么感觉，只是睡的香一点而已。十一师傅，你教我点道法好不好。我都快闷死了。”
灵玉子摇了摇头，道：“小子，天心决可是我们修炼道法的基础，你不把基础打好，怎么能使用道法呢？想修炼道法，最起码也要等你达到伏虎的境界才行。”
海龙冲灵玉子做了个鬼脸，不再理他，背着自己的竹筐朝山上走去，在离他们住的地方不远，就有一片果林，那里就是他们食物的来源。
山上的空气非常纯净，深吸口气，海龙觉得自己的身体似乎轻了几分，他不断的将各种水果摘到竹筐之中，朝果林深处走去。正走着，他突然听到吱吱声响，心中一惊，不由得警惕的停了下来。从腰上摘下自己的短柄斧谨慎的朝声音发出的方向看去。吱吱声更加清晰了，当海龙看到声音的来源时不由得笑了，原来，那竟然是一只小猴子，最普通不过的猴子，一身灰色的毛没有任何光泽，撅着个红屁股正捧着一个桃子吃呢。
出于孩子的心性，海龙从地上拣起一块石头，眯着眼睛瞄了瞄，用力的将石头向猴子扔去。可惜他的准头不怎么样，啪的一声，石头只是打中了小猴所在的树枝而已。虽然没打中那猴子，但也吓了他一跳，掉转过身，怒气冲冲的看向海龙。
海龙冲小猴做了个鬼脸，笑道：“你这家伙，跑到我们这里来偷吃，真是该打。”
小猴儿仿佛听懂了他的话似的，叽叽喳喳的叫了起来，似乎在告诉海龙，这里是他的领地才对。突然，小猴儿猛的朝海龙挥了一下手臂。海龙还没有反映过来，半个粘乎乎的桃子就已经打在了他脸上，顿时弄的一脸汁水。小猴儿看到海龙狼狈的样子，顿时笑的前仰后合，身体在树枝上来回颤动，显是大为开心。
“他妈的，连你这家伙也来嘲笑老子，去死吧。”说着，海龙从地上抓起一把小石子，顿时给小猴儿来了个霰弹。虽然他的准确性不怎么样，但毕竟石子数量众多，有几颗打到了小猴儿身上，疼的他吱吱的叫了起来。看着自己的成就，海龙顿时得意的挺起了胸脯。
小猴儿似乎脾气很不好，尖叫几声，猛的跳到上面的一个树枝上，伸出猴爪摘下两个桃子就向海龙掷去。小猴儿的准确度惊人，而海龙正在得意之中，顿时被砸了个正着，弄的更加狼狈了。气怒之下，海龙立刻抓起石头就和小猴对射起来。小猴儿居高临下，又凭借着灵活的身手，自然大占便宜，一会儿的工夫，海龙已经全身都是果汁，而小猴儿却再没被他打到过。
海龙虽然好胜心极强，但知道自己今天这个亏是吃定了，更何况家里几位师傅还等着吃饭，不能在这里多做耽搁。恐吓了小猴儿几句，灰溜溜的带着采好的果子跑回了摩云坪。还没走到近前，他就听到了有人说话的声音，而且其中竟然夹杂着一些女声，异常清脆动听。
带着惊讶的心情，海龙快步回到摩云坪，只见自己那八位师傅都在，在他们身前，还站着四个人，装束几乎同灵通子等人一样，都是布衣，其中有三个都是女子，只是离的还有些远，这些外来人又背对着海龙，他根本无法看清楚。
远远的，灵玉子已经看到了海龙那狼狈的样子，不由得笑道：“哎呦，我说昙羽，你这是给我们摘果子去了还是做果酱了？”随着灵玉子的声音，那四名外来人也都转了过来。
海龙呆住了，完全呆住了。那外来的四个人中，唯一的男子并没有什么特别，只是身材欣长，看上去三十多岁，容貌普通。而那三名女子却大大的震撼了海龙那幼小的心灵。最左边的是一名看上去十七、八岁的少女，长发整齐的梳拢在背后，如同莹玉一般的肌肤似乎要滴出水来似的，一双秀美的大眼睛正好奇的看着自己，背后的长剑上搭下一缕长长的剑穗，配着她的娇颜显得份外动人。中间的女子比左边的略大，看上去二十几岁，眉宇间流露出一丝温柔，容貌并不比先前的少女稍逊，只是显得温柔了一些。右侧的女子在三人中最为普通，年纪也最大，表面看去似乎有三十岁了，虽然容貌比不上另外二女，但眉宇间却流露着一股英气。海龙自小在山村中长大，如何见过此等美女，顿时瞪大了眼睛，连口涎都流了出来，幸好他脸上果汁众多，到是没被众人发现。
灵通子看着海龙目瞪口呆的样子不禁皱了皱眉头，冲海龙招了招手，道：“昙羽，快来，见过几位师长。”海龙从痴呆中惊醒，赶忙走了过去。
最左侧的少女掩口而笑，道：“你就是我们这次开山唯一收到的五代弟子吗？”
海龙楞楞的点了点头，道：“仙女姐姐，你长的真漂亮啊！”
灵通子吓了一跳，微怒道：“昙羽，不得胡言，快见过几位师叔。”他指了指那名男子，道：“这是你灵木师叔。”又指了指三女，从左到右介绍道：“这是你灵菲师叔、灵雅师叔和灵英师叔。”
灵菲子笑道：“终于有比我低辈的弟子了，痰盂儿，刚才我听灵玉子师兄说起你的名字还不敢相信呢，原来竟是真的。”
(昨天没有更新,实在不好意思.被父母拉去穿亲戚,晚上回不来,今天补上,会更新8000字.)（未完待续）

第三章 顽皮小猴(下)
海龙先是一楞，然后才愤愤的看了灵玉子一眼，道：“我可不是什么痰盂儿，我的道号叫昙羽。灵菲子师叔，你真漂亮啊！看上去有五十多岁了吧。”本来他对灵菲子是很有好感的，但一听她叫自己痰盂儿，顿时忍不住反唇相讥。
灵菲子一呆，喃喃的道：“我，我才没有五十多岁呢，今年才三十七岁而已啊！啊！你，你敢讽刺我。”灵菲子是二十年前入的连云宗，是现有四代弟子中年纪最小的一个，天赋极好，已经修炼到了腾云后期。
灵通子敲了海龙一下，道：“不得对师叔无礼。你这是怎么弄的？快去洗干净。”
海龙冲灵菲子做了个鬼脸，这才跑到后面去梳洗了。他一边在房间洗着身上的污垢，一边竖起耳朵听着外面众人的交谈。当他全部梳洗干净换好衣服后，也大概听明白了。外面这所谓的四名师叔，是属于飘渺峰飘渺道尊门下的四代弟子，师从飘渺道尊大弟子道云真人。此次前来，是向自己的师祖道明真人求取什么凝露液回去炼制丹药的。
灵云子拿出一个白色的玉瓶走了回来。“各位师弟、师妹，这里是三滴凝露液，请你们慎用。”凝露液百年才成三滴，乃灵药中的上品。本来他是不想借的，但都是同门，又不好多说什么，也只得不舍的拿了出来。
灵木子接过玉瓶，微笑道：“多谢师兄。”一边说着，他右手一挥，青光闪过，手上顿时多了一个木制的小盒子，“灵云师兄，这是一株五品紫芝，功能生死人而肉白骨，请你收下吧。这样也省得你在道明师伯面前为难。”
灵云子轻叹一声，道：“我们本是同门，相互帮助是应该的，我怎么能收你们的东西呢？请师弟收回去吧。只是以后要是我师尊问起来，希望道云师叔能帮我们说几句好话。”
“为什么不要啊！又不是白来的。”海龙从灵通子身旁蹿了出去，一把就将灵木子手中的木盒接了过来。
灵木子微微一楞，而灵云子则是吓了一跳，赶忙斥责道：“昙羽，快把东西还给人家。”
海龙将木盒搂在怀里道：“不还，这是我们换来的，为什么不要，四师傅，难道这紫芝是假的么？”
灵木子微微色变，皱眉道：“师侄，这你可不能乱说啊！这五品紫芝可是在飘渺峰孕育了两百年之久的。灵云师兄，我们就先告辞了。”说完，招呼灵菲子三女驾起飞剑腾空而去。
灵云子看着渐渐远离的四道清光心中暗暗苦笑，海龙那几句话，恐怕已经得罪了飘渺峰一脉的弟子啊！
灵通子将海龙怀中的木盒拿到手中递给了灵云子，道：“四师兄，算了吧。他们都已经走了。海龙还是个孩子，你别跟他一般见识，我待会儿一定好好教训他。”
海龙心中一暖，虽然灵通子嘴上说要教训自己，但言语中的回护之意，他又怎么能听不出来呢？
灵云子接过木盒，轻叹一声，转身回了自己的房间。
灵通子面带愠色的瞪了海龙一眼，道：“你跟我过来。”
海龙冲灵玉子做了个鬼脸，这才跟着灵通子去了他的房间。
“海龙，你知错么？”灵通子沉着脸道。
海龙挠了挠头，道：“我哪里错了？本来就是嘛，他们拿了咱们的东西，用那什么紫芝换也是应该的啊！”
灵通子无奈的摇了摇头，道：“你呀，一点人情世故都不懂。虽然他们来借凝露液让我们很为难，但毕竟都是同门，大家同属连云宗，帮助人家怎么能要回报呢？而且，你今天的态度也很不好，灵木子他们毕竟是你的师长，你怎么能那么没礼貌，这是在给我们摩云峰抹黑，念在你是初犯，我就不惩罚你了，不过你自己要好好反省一下。”
海龙心中根本就没认识到自己有什么错，不以为然的点了点头，道：“六师傅，为什么我们摩云峰没有女的啊！你看人家那边，一下有三位女师叔呢。”
灵通子没好气的道：“我们是修道之人，男女有什么分别？他们属于飘渺道尊门下，飘渺道尊本身就是女的，下面的弟子自然以女性居多。”
海龙嘻嘻一笑，凑到灵通子身旁，道：“六师傅，我去给你拿几个果子吃吧。你还没吃午饭呢。”
听了海龙的话，灵通子再也板不起面孔，无奈的道：“你这个小猴子啊！”
听到小猴子三个字，海龙心中一动，顿时想起那个戏耍自己的小猴儿，暗暗想道，等没事的时候一定要去报仇。
第二天，海龙出奇的勤快，天还没亮就爬起来去山上砍柴，顺利的完成上午的工作后，立刻拿着自己的竹筐来到了果林之中。采摘了足够的果子后，他悄悄的摸到果林深处寻找昨天那小猴儿的踪迹，工夫不负有心人，他刚刚隐藏好身形，就看到一条快捷的灰色身影从树枝上快速的来到了果林内，正是昨天那只猴子。
“嗖”没等小猴儿站稳，海龙顿时就是一把霰弹飞了过去。在没有任何准备的情况下，小猴儿顿时被他打的嗷嗷直叫，一把石子到有三分之一命中了目标。小猴儿一双红红的眼睛中充满了愤怒，树上的各种果实如同雨点般向海龙飞来。
海龙袭击到目标心怀大畅，哈哈大笑着，一边躲闪着各种果实，一边用自己的霰弹还击着，一人一猴儿在果林中打的好不热闹。直到日上三杆，自己已经累的快走不动了，海龙才从果林中出来。今天的结局和昨天同样悲惨，在敏捷和准确度远逊的情况下，他又是弄了自己一身果汁，但成果总是好了一些，海龙一点都没有灰心。为了不让几位师傅看到自己的狼狈样，先去甘露泉洗干净身体和衣服才回了摩云坪。
山中无甲子，转瞬间，一年的时间已经过去了。
连云山脉中灵气十足，每天都服食大量的水果和有补气功效的黄精、茯苓等物，一年的时间里，海龙的身体比刚来时长高了许多，十四岁的他，已经有接近灵玉子的个头，身体也结实健壮了不少。天心决的基础篇修炼很简单，在灵通子的帮助下，海龙已经渐渐走上了正轨。虽然他的资质并不怎么好，但一年的时间过去，也勉强从入途进入了初窥的境界，修炼时已能感觉到一股热流缓缓而行。
摩云峰的修炼虽然寂寞，但海龙还是找到了自己的乐趣，那就是每天干完活和小猴儿相戏的那段时间。每天清晨，海龙都会早早的爬起来去果林中和小猴儿玩耍，小猴儿也很配合，自从第一次见了海龙以后，每天都会跑到摩云坪果林来摘果子吃，似乎它也将自己同海龙的打闹当成了乐趣。开始时，海龙总是吃亏，但每天和小猴儿的玩耍却使他的身形越来越敏捷，扔石头的准确度也提升了不少。现在小猴儿已经占不到什么便宜了，经常会被海龙追着打的抱头鼠窜。
灵通子早就发现了海龙的这个秘密，但他并没有说什么，和那小猴儿一起玩耍对海龙并没什么不好，毕竟他还是孩子，总要有点童年乐趣，而且这样还对他的身法灵活性和身体素质有一定帮助，所以也就由得他去了。
又是清晨，海龙匆匆的梳洗完毕，吃了几块黄精就从房间中跑了出来。昨天，他大占上风，小猴儿被打的连还手机会都没有。那一手连珠石子的工夫，已经到了炉火纯青的地步，完全可以指哪儿打哪儿。海龙心中暗想，今天一定要再接再力，打的那家伙一点反抗能力都没有。
一边想着，海龙已经来到了果林之中。刚一踏入果林的范围，他就清晰的感觉到头顶上方传来一股劲风，根本用不着思索，他的身体条件反射般做出了反应，一矮身右手勾着前面的果树一转，顿时换了个方位。啪的一声，一颗还有些青涩的桃子砸在了他刚才的位置。海龙笑骂道：“好哇，小机灵（他给小猴儿起的名字），我刚来你就偷袭我。看法宝。”找准小机灵的位置，顿时三块石头成品字形飞了过去，左右两块已经完全封住了它逃跑的路线。
小机灵的身体一年来也长大了一些，眼看来不及躲闪了，赶忙挥动手臂打落了飞来的石块儿。海龙的腕力不小，再加上道法修为的进步，虽然没用全力，但这几块石头的力道也有些威力，顿时震的小机灵身体一阵晃动，呲牙咧嘴的不断揉蹭着被被打的地方。
海龙嘿嘿一笑，道：“少装了你，看我今天不打的你满地找牙。看法宝。”为了和小机灵争斗，海龙特意让灵玉子帮他做了两个小布袋挂在腰带上，里面都是他自己事先拣好的小石子，用起来非常方便。飕飕声响中，石子一颗接一颗的向小机灵飞去。
海龙的水平在提升，小机灵也比最开始时厉害了许多，不断的上蹿下跳，一边躲闪着海龙的攻击，一边用树上的各种果实还击，两人在果林中打的不亦乐乎。今天小机灵精力十足，而且速度明显有所增加，打到最后，两人也只战了个平手而已。
坐在地上剧烈的喘息着，海龙指着小机灵道：“你是不是吃了什么宝贝，怎么今天速度这么快，幸好老子我最近突破了入途境界达到了初窥初期，否则，还真对付不了你这家伙。”
小机灵显得也很累，趴在离海龙不远的树杈上不断的喘息着，但红色的小眼睛中还是满含着兴奋的神色，两只猴爪不断伸出拇指和食指冲着海龙指指点点的，显然一副我鄙视你的样子。
看着小机灵那得意的模样，海龙心中怒气大升，怒道：“给你三分颜色你还开染坊了，看法宝。”用力的抖出布袋中剩余的石子，全力向小机灵掷去。
小机灵吓了一跳，它已经没什么体力了，在吱吱痛叫中，顿时被打中数处，身体一个不稳，倒栽葱般向下掉来。如果是精力旺盛的时候，小机灵完全可以凭借他那修长的大尾巴挂在树枝上保持平衡，但此时它已经筋疲力尽，又怎么挂的住呢？自由落体似的随着引力跌落。
这种情况还是第一次发生，海龙也吓了一跳，他下意识的伸手去接小机灵，但毕竟有一定距离，他的腿脚现在也累的不怎么听使唤，只能眼睁睁的看着小机灵重重的摔在自己面前。巧合的是，在小机灵摔下的地方，正好有一块尖锐的石头竖立着，小机灵惨叫一声，摔倒在地的身体剧烈的颤抖起来。

天天和小机灵打闹，但海龙早已经把它当成了自己的朋友，心中一惊，赶忙上前将小机灵抱了起来。小机灵的情况很糟糕，那尖锐的石头宛如利刃一般穿透了它的右胸，不断有鲜血从伤口处渗出，它那双平时机灵古怪的红色小眼睛已经蒙上了一层灰色。
“我，我不是故意的。小机灵，我不是故意的，你要振作点啊！我一定会救你。”在焦急之中，年仅十四岁的海龙，声音中已经带出了些许哭腔。小机灵的胸脯不断的起伏着，连叫都叫不出来了，嘴角处渗出几丝血沫。（未完待续）

第四章 猴群怪人(上)
海龙知道，如果现在自己就将那块石头抽出来，恐怕小机灵就会立刻殒命，无奈之下，只得小心的将小机灵抱在怀中，以最快的速度朝摩云坪飞奔而去，在焦急中，完全发挥出了自身的潜力。当海龙奔回摩云坪之时，小机灵已经气若游丝了，胸口的起伏也微弱了许多，它的生命力正在一点一点消失着，刚到摩云坪，海龙就看到正在房前舒展筋骨的灵玉子，仿佛遇到了救星似的，海龙哭喊道：“十一师傅，快救救它，快救救它吧。”
灵玉子今天刚进入到腾云后期，心中异常畅快，突然听到海龙的呼救声顿时吓了一跳。赶忙迎了上来。当他看到受伤的并不是海龙时才松了口气，问道：“这是怎么了？”
海龙哽咽道：“我和小机灵本来是在玩儿的，可一不小心却把他从树上打了下来，结果它被地上的石头弄伤了。它是我在这里唯一的朋友，您可不能让它死了啊！”
修真首先要修心，每个正宗的修真之人都有着一颗慈善之心，没有任何犹豫的，灵玉子赶忙掐动法决，一团青色的光芒从他指尖亮起。“去。”光芒一闪，没入了小机灵胸口之内。这是一个最普通的生机咒。光芒闪耀中，小机灵的伤口终于不再流血了，但它的呼吸却也已经变得若有若无，无力的瘫软在海龙怀中。
“怎么样？十一师傅，它还有救么？”海龙焦急的问道。
灵玉子轻叹一声，道：“很难。你这位猴子朋友的伤实在太重了，而且又失血过多，恐怕……。”
海龙全身剧震，脸色刷的一下变得惨白，他怎么也想不到，自己无意中的失手竟然害了小机灵的命。身体微微颤抖着，他喃喃的道：“真的没有办法了么？十一师傅，你们不是都有高深的法术么，难道就不能救救它？”
灵玉子轻叹一声，道：“海龙，不是我不想救它，实在是它的伤太重了，除非有仙草一类的宝物，方能生死人而肉白骨，可这些仙草都是可遇不可求的。虽然我们摩云坪上也种了不少，但年头都不到，根本就没有效力，最后的三滴凝露液也给了灵木他们。其他成熟的仙草都收在你师祖那里。”
海龙急道：“那我们现在赶快去找师祖啊！请他老人家救救小机灵。”
灵玉子摇了摇头，道：“你师祖坐的是死关，峰顶现在全是强力禁制，除非他自己出关，否则我们谁也进不去。”
海龙突然眼睛一亮，仿佛想到了什么似的，喃喃的道：“有了，有了。十一师傅，上回灵木子师叔他们拿来的紫芝还在啊！我们用紫芝好了。上回灵木师叔不是说紫芝有很好的作用么？”
灵玉子为难的皱了皱眉，虽然他在摩云峰的地位比海龙高不了多少，但这种仙草也并不是他能做主的，看了看即将殒命的小机灵，一咬牙，灵玉子双手合十，道：“师傅啊！所谓救人一命胜造七级浮屠，虽然这只是只小猴子，但它也是一条生命，希望师傅不要怪罪。”脸色一肃，冲海龙道：“快，你抱着它跟我来。”
海龙心中大喜，也顾不得感谢灵玉子，刚忙抱着小机灵跟着他朝后山而去。转过一个弯，又穿过一片小树林，灵玉子在一个小山包前停了下来。
海龙忧心于小机灵的伤势，刚想询问，却见灵玉子身体周围升腾起一圈淡淡的青色光芒。
“天地无极，乾坤借法，心随念动，境破真现。”一个奇异的法决从他手中飘荡而出，印在了面前土坡的正中央。土坡轻微的晃动起来，似乎地震了似的。灵玉子向海龙解释道：“这里是我们收藏普通丹药的地方，你在这里等着，我进去把紫芝拿出来。”说话间，土坡中央裂开了一道缝隙，灵玉子飘身而入。
海龙低头看着怀里的小机灵，柔声道：“小机灵，你可要坚持住啊！有了紫芝你就有救了。我们以后还要在果林里玩儿呢，你还要吃甜美的大桃子啊！只要你能好起来，我保证以后都不用石头打你了，还随你用桃子砸我，好不好？”
似乎听到了海龙的声音，小机灵的身体微微的抽搐了一下。
海龙心中一喜，他知道，最起码小机灵现在还活着。
工夫不大，灵玉子快步走了出来，手中拿的，正是当初灵木子拿来的木盒。随手重新将丹房禁制住，灵玉子示意海龙将小机灵放在地上。
在海龙焦急的注视下，灵玉子开启了木盒。还没看到紫芝的模样，海龙就闻到了一股扑鼻的清香，香味沁人心脾，顿时使他精神一振。
那是一株如同大蘑菇形状的紫色灵芝，灵芝海龙也见过，但这紫色的却是第一次。最为奇特的，是在这株紫芝上有着五条金色的纹路，纹路很清晰也很均匀，一看就知不是凡品。
灵玉子谨慎的将紫芝取了出来，沉声道：“你按住它的身体，别让它动弹，我要先将这块石头取出来才行。”
海龙点了点头，小心的按住小机灵的双手双脚。
灵玉子深吸口气，握住那尖锐石头的尾端，轻喝一声，猛的将石头抽了出来。由于他之前用生机咒封住了小机灵的血脉，石块抽出，并没有鲜血喷洒。小机灵剧烈的抽搐起来，灰色的眼眸变成了一片死黑色。海龙赶忙加力，按住了它的手脚，使他不能有丝毫移动。
没有任何犹豫的，灵玉子撕开了手中的紫芝。顿时，几滴如同乳状的白色汁液流淌而下，在灵玉子的刻意控制下滴入了小机灵那可怖的创口内。
灵玉子轻轻挤压着紫芝，让更多的乳液流淌而出，当这株五品紫芝完全变得干瘪之后，他才将其塞进了小机灵口中。
五品紫芝不愧为仙草，在那白色乳液的作用下，小机灵那巨大的创口竟然快速的愈合着，粉白色的嫩肉不断长出，修补着它的身体。小机灵的抽搐渐渐消失了，只是手脚轻微的颤动着。灵玉子将法力注入声音之内，沉声道：“小东西，快把你嘴里的紫芝咽下去。”
似乎听到了灵玉子的话，小机灵的喉头开始有了渐渐的蠕动。
灵玉子抓住小机灵的一只猴爪，不断探询着它身体的状况，半晌，才松了口气，道：“好了，这小家伙算是拣回了一条命。海龙，你还是这样按着它，等到紫芝的药效完全发挥出来，它就能恢复如常。”
海龙在自己的肩膀上蹭了一下脸上的泪水，破涕为笑道：“十一师傅，谢谢你。”
灵玉子无奈的摇了摇头，道：“谢什么，谁让我是你师傅呢？更何况救死扶伤对于我们修真之人只有好处。待会儿四师兄问起来，我还要向他交代，不过我们是为了救人，四师兄应该不会多说什么的。”
小机灵恢复的速度异常惊人，半个小时过去了，它胸背上的穿透伤已经完全愈合，甚至在新生的嫩肉上还长出了几根猴毛。灰色的眼睛重新变成了红色，滴溜溜的乱转着，它也算是因祸得福，五品紫芝不但治好了它的伤，也彻底改变了它的体质，使它从普通的凡猴之体变成了灵体。
半晌，灵玉子在仔细的确定小机灵状态后，冲海龙点了点头，道：“好了。”
海龙这才松开双手，一把将刚要蹦起来的小机灵抱在怀了，“你个小东西，真是吓死我了，你不用死了，太好了，真是太好了。”
小机灵眼睛连眨，用他那细小的猴爪拍了拍海龙的头。
海龙抹掉脸上的泪水，道：“你快回家去吧，明天在来果林找我玩儿好了。”
小机灵仿佛听懂了似的点了点头，从海龙怀中蹦了下来，看了看灵玉子又看了看海龙，这才蹦蹦跳跳的离开了。当它跑到快要看不到的地方时，突然停下身，回头深深的望了海龙一眼。海龙冲它挥了挥手，小机灵这才隐没于山林之中。
长出口气，海龙一屁股坐倒在地，拍拍自己的胸口，现在他才发现，自己身上的衣服已经被汗水浸透了。
灵玉子坐到他身旁，微笑道：“海龙，没想到你心这么软。现在放心了吧。”
海龙点了点头，感激的道：“多亏十一师傅了。”
救了一条生命，灵玉子心情大好，道：“反正现在没什么事，我就教教你法力的应用吧。”
海龙现在对修道兴趣缺乏，道：“那好吧，我就勉为其难的学学好了。”
灵玉子苦笑道：“恐怕天下这么跟师傅说话的只有你小子一个。法力是一种能量，依靠我们用精神力吸收天地间万物灵气而来。天心决就是吸收的方法，而你每天修炼的时候，就是吸收的过程。而想将这些法力合理的运用其实很简单。只要靠你的意念就可以了。”
海龙疑惑的道：“意念？”
灵玉子严肃起来，郑重的点了点头，道：“对，就是意念。意念是控制法力最好的工具。打个比方吧。当你爬山的时候，你就用意念控制着体内的法力沉入双脚，这样就会轻松的多。而当你砍柴的时候，就用意念力控制着法力流转到手上，明白了吧。”
海龙点了点头，很认真的问道：“那我要是拉屎的时候把法力运到屁股上，拉的会不会痛快一些。”
灵通子刚准备开始下午的修炼，突然听到海龙一声凄惨的嚎叫，心中一惊，不由得凝神听去。
“啊！十一师傅，你怎么这么用力打我，好疼啊！我的头要爆掉了。”
“我打的就是你，我们摩云坪的脸面都让你丢尽了。”
“我，我只是问个问题而已啊！难道法力不能运到屁股上么？”
听到这里，灵通子差点从自己的木床上摔下去，他总算明白海龙为什么会被打了。无奈的摇了摇头，屏除杂念，关闭了自己的六感，开始修炼。
清晨，海龙从天心决的修炼中清醒过来，昨天晚上的修炼似乎和以前不一样了似的，有了灵玉子的讲解，他感觉到自己吸收天地灵气的速度好象快了许多。体内那股热流更加淳厚了一些。

活动了活动筋骨，海龙走出房间，他知道众位师傅要一直修炼到中午才会起来，今天也没什么活儿可干，还是老样子，去找小机灵吧，不知道他昨天的伤完全好了没有。最好不要有什么后遗症。想到这里，海龙快步朝果林走去。一边走着，他下意识的按照昨天灵玉子所说，将自己体内凝聚的法力输入到脚下，一种奇妙的感觉瞬间传遍全身，刹那间，他仿佛觉得自己飞了起来似的，身体的重量微乎其微，随意的迈出一步，身体就会轻飘飘的向前移动出两、三米的距离。心中一喜，海龙用力的在地上一踏，他想看看，自己的速度究竟提升到了什么境界。但是，事与愿违，他这一用力，却破坏了天心决无为而至的真谛，不但没提升速度，身体反而重新变重。这突然的变化海龙一时间没适应过来，脚下踉跄了一下，险些摔倒。
海龙吓了一跳，试探着活动了活动身体，脑中灵光一闪，顿时明白了自己的错误。深吸口气，再次将意念集中到双腿之上，完全放松心神，很自然的跨出一步。轻飘飘的感觉重新回来了，在无为而至的境界下，这次竟然飘出了五米之外。为了保持住这个境界，海龙强忍住内心的喜悦，将心情尽量放的平和一些。果然，他的想法是正确的，身体宛如枯叶一般飘然而去，只需脚尖在地面上接连轻点，周围的景物便飞速的流逝着，只不过一小会儿的工夫，就已经来到了果林之中。速度之快，比平时足足少用了一半的时间。
(我的书同诛仙完全不是一种类型。诛仙具有一定的文学性,而我的书完全是娱乐性小说,供大家轻松一下而已.大家看下去吧.大概再有一两章,就会明白其中的不同了.)（未完待续）

第四章 猴群怪人(下)
“吱吱，吱吱。”熟悉的叫声响起，海龙下意识的身体一侧，转到了身旁一株大树后。但是，和往常不一样，今天并没有预想的果实丢过来。海龙发现，自己的手已经条件反射的摸到了腰上中，可今天的布袋却是空空如也的。
“吱吱，吱吱。”一条灰棕色的身影跳到海龙身前，一双红色的小眼睛滴溜溜的乱转着。
海龙蹲下身体，笑道：“小机灵，今天你怎么不用果子砸我了。你的伤好了么？”一边说着，他抓住小机灵的身体，朝他昨天的伤口处看去。紫芝果然神奇，昨天受到创伤的地方竟然连一丝痕迹都没有，灰棕色的猴毛已经都长了出来。
小机灵眨了眨眼睛，先摇了摇头，又点了点头，弄的海龙一头雾水。嗖的一声，小机灵一下跳到海龙的肩膀上，然后一个空翻落在他身前冲他招了招手。
“干什么？带我去吃果子么？好啊！反正我也没事，要是有好的吃，我就顺便带几个回去给师傅们。那些家伙一个个懒的要死，天天还要我来侍侯。”一边说着，海龙轻飘飘的迈出一步，落在了小机灵身旁。

小机灵被海龙的速度吓了一跳，惊奇的上下看了他几眼。海龙得意洋洋的道：“厉害吧。这是我新学会的绝招哦。要是你还和我斗，一定打的你屁滚尿流。”
小机灵撇了撇嘴，冲海龙做了个鬼脸，展开身形，如星丸跳跃般快速的朝果林深处而去。
虽然利用法力使自己速度提升了不少，但海龙又怎么比的上先天占据优势的小机灵呢，不论海龙如何将自己的法力催运到极限，也无法追到那灰棕色的身影。小机灵今天显得很奇怪，跑一会儿就会停下来等等海龙，一看海龙追的近了，又加速前跑。不知不觉间，他们已经穿过了果林，进入了摩云坪后一片最原始的山林之中。
“喂，小机灵，你这是要带我去哪里啊！我可快跑不动了。这里跟迷宫似的，我已经记不住来时的路，可怎么回去啊！”
小机灵跑的正开心，一点都没有累的迹象，听到海龙的话，他停下脚步，指指前面又指指自己，吱吱的叫个不停。
海龙无奈的叹了口气，道：“好，好，我就舍命陪君子了，不过，你要是没给我找到好的吃，就让你背着我回来哦。”
小机灵向海龙作出愤怒状，扭头继续向前跑去。
又翻过两个土坡，就在海龙快要坚持不住的时候，他听到了奇异的声音。那是同小机灵一样的声音，吱吱的尖叫声此起彼伏，伴随着沙沙的枝叶声响，听起来热闹非凡。海龙立时明白过来，喘息着笑道：“好哇，小机灵，你可真行，竟然把我带到你们的猴子窝来了。”
听到了同类的叫声，小机灵异常兴奋，在空中接连翻了几个跟头，大声的叫了起来。
跟随着小机灵穿过十几株茂密的大树，海龙来到了一片猴子的世界之中。放眼望去，这里简直就是猴子的海洋，不论是树上树下，到处都有着形态各异的猴子在上蹿下跳，有的在互相追逐，有的在互相打闹，最有趣的是，有些小猴子正在给大猴子择着虱子，在这与世无争的世界里，他们玩儿的不亦乐乎。这片森林中央，有一块突起的大岩石，岩石高约十几米，占地约百平米左右。在岩石之前是一股清泉，淙淙的流淌着，清澈的水流聚集在那巨大的岩石不远处，形成了一个小小的水潭，虽然有些距离，但海龙还是能清晰的感觉到那泉水散发的冰冷。心中暗想，这猴儿泉应该就是这些猴子们的生命源泉了吧，难怪它们会聚集在这里。
外人的来临顿时让众猴子警惕起来，一些足有接近人高的大马猴快速的扑到海龙附近，呲牙咧嘴，一副示威的样子，显然并不欢迎他。其他的猴子也很不友好的注视着他。看得他一阵心惊胆战，不说这里的猴子数量众多，单是一只强壮的大马猴恐怕也不是他能对付的了的。想到这里，海龙不禁有些后悔跟着小机灵来到这里了。
正在这时，小机灵突然从地上跳了起来，落在海龙肩头，一只猴爪放在海龙头上稳定着自己的身体，另一只猴爪则用力的挥动着，大声的嘶叫起来。
那些大马猴听了小机灵的‘猴语’，敌意减弱，呜呜的叫了几声，这才退的远了些。但是他们的警惕性显然没有改变，所有的猴子几乎都停止了嬉戏，将目光落在海龙这个外人身上。
小机灵拍了拍海龙的头，又指了指那如同明镜般的小湖，示意海龙过去。
深吸口气，海龙平复着自己内心的不安，既然已经来了这里就听小机灵的吧。不论怎么说，自己昨天还救了它，它总不会害自己吧。一边想着，海龙缓慢的朝水潭方向走去。
刚刚平静的猴群一看到海龙朝水潭走去，顿时又躁动起来，凄厉的叫声震的山林簌簌做响。“吱――”一声尖锐的声音从小机灵口中发出，声音的穿透力极强，竟然从众多猴子的嘶叫声中脱颖而出，他似乎已经极为愤怒了似的。
刚要扑上来的大马猴停下了脚步，众猴都有些惧怕的看着小机灵。但尽管如此，它们仿佛还是不愿意让海龙靠近那个水潭似的。
“你们这些小家伙这是干什么？有客人来了，就让他过来吧。”一个苍老的声音从水潭方向响起，声音纯和而富有感染力。众猴听到这个声音，都宛如泄气的皮球一样，立刻退的远远的，给海龙让出一条宽阔大路。
小机灵得意的叫了几声，再次指向水潭。
海龙心想，这猴群之中怎么会有人存在呢？难道是我们连云宗的人么？他将目光向水潭投去。惊讶的发现，在水潭周围十米内，连一只猴子都没有，水潭边上坐着一个人，那人背对着他，身上披着一件大斗篷，将包括头在内的全身完全遮盖起来。
没有了猴子们的阻挡，海龙很快就走到了那怪人的背后，小机灵从他肩膀上跳了下来，跑到怪人身旁，唧唧吱吱的，似乎在说着什么。
海龙试探着道：“前辈，这里是您的地方么？我是无意中和小机灵一起来到这里的，请您别见怪。”这里毕竟是人家的地方，而且那些健壮的大猴子有着能威胁到他生命的能力，海龙自然的客气起来。
苍老的声音再次响起，“小机灵是你给它起的名字么？”
海龙点了点头，道：“是啊！我们已经认识很久了，天天在一起玩儿，我觉得它古怪精灵的，就给他起了这个名字。前辈，这些猴子和您是什么关系啊？为什么它们那么听您的话。”
低沉的笑声想起，怪人道：“他们都是我的孩子，谢谢你昨天救了我这小孙孙一命。”
海龙心中暗笑，如果这些猴子都是你的孩子，那你不是成老猴子了么？心中虽然这么想，嘴上却说道：“昨天的事其实都怪我，是我不小心将它从树上打下来才会另他受伤的。帮它治好是应该的事。”
怪人突然嘿嘿的笑了起来，“其实你大可不必在我面前装什么样子，不论你是什么样的人，单从你愿意用五品紫芝来治疗我这小孙孙的伤，就证明你的本质是善良的。只是这一点，就已经足够了。随性而为，并没什么不好。”
海龙微微一楞，道：“你也是修真之人么？能看透我内心的想法，证明你的修为和我师祖差不多啊！”
怪人哼了一声，道：“你说的是道明那小子吧。和我相比，他又算的了什么？不过，说起来，我到也确实算的上是修真的，只是方法和你们连云宗不同而已。既然我这小孙孙带你来了，我总要给你点好处，算是答谢你给它的五品紫芝吧。你想要什么尽管说。我会尽量满足你的。你既然是修真之人，我有很多宝贝会适合你。”
听了怪人的话，海龙心中一动，但他转瞬间又打消了内心的想法，摇了摇头，轻叹道：“我救小机灵，是因为他是我的朋友，根本就没想过要什么回报。如果我要了你的东西，到好象是图小机灵什么似的，我不喜欢这种感觉。”
怪人身体微震，他听的出，海龙这番话完全发自内心，没有任何做作的地方。但他还是忍不住问道：“你愿意把一只小猴儿看做是朋友？”
海龙哂道：“那有什么？只要是我喜欢的，就算是蛇虫鼠蚁也都能成为朋友。大家都是生命，谁又不比谁高级什么？都各有各的能力。比如，在山里跑，我就比小机灵差的远了，当然，我的脑子却比它聪明许多，嘿嘿。”
听到海龙的话，小机灵不满的冲他呲了呲牙。
怪人轻叹一声，道：“好，很好。即使是修真之人，也很少有能像你这么平等看待生命的。其实，不论是我和道明，都无法真正的了解你在想什么。只是用道家六神通中的他心通来看你是不是在说谎而已。以你的心性，应该最适合这样东西了。”一道黑色的光芒从怪人处飘飞而出，缓慢的朝海龙飞来。
海龙下意识的伸出手，将那物什接到手中。黑光收敛，海龙感觉到手中一沉，定睛看去，只不过是一根大约有手掌长短的小细铁棍而已。但重量却不轻，比他用来砍柴的短斧还要重上一些，似乎有将近二十斤似的。“前辈，这是什么？我说了，我什么都不要的。”
怪人哈哈一笑，道：“我也没说这是给你的报答之物啊！我是因为喜欢你才给你的。收下吧，等你以后修为达到一定程度之后，自然用的上他。”
海龙轻轻的摆弄了几下小铁棍，道：“那好吧，我就收下了。虽然看上去很普通，但它的重量却很不一般。前辈，这是不是什么特殊的矿石啊？”感觉上并不是什么贵重的东西，海龙随手将它收入了自己怀中。
怪人道：“你不用管它是什么，等你的修为够了，自然就明白了。”
海龙心中暗笑，不过就是一根小铁棍，有什么好神秘的，不以为然的应了一声。
“恩，你现在可以走了。明天早上再和小机灵来这里吧。记住，要好好修炼天心决，那确实是非常上乘的修炼法门。”
海龙点了点头，道：“那我走了。”小机灵显得很高兴似的跳到了海龙身旁，指了指来时的路，率先跑了出去。海龙深深的看了怪人一眼，从始至终，他都没有看到这神秘怪人的正脸。压下心中的好奇，无奈的摇了摇头，转身朝小机灵追去。
刚出了群猴聚居之地，海龙耳边又响起了怪人的声音，“不要把今天的事情告诉任何人。”
海龙停下脚步，冲着猴群的方向喊道：“我知道了。我不会把见过您的事情告诉别人的。谢谢您送我的铁棍。”
当小机灵将海龙送回摩云坪的时候，正好到了午饭的时间，一切都和往常一样，没有任何奇特的地方。吃过午饭，海龙回到自己的房间。从怀中取出那根小铁棍仔细的看了起来。黝黑的棍身连一点纹路都没有，不论怎么看，他都感觉不出特殊的地方。
随手将铁棍掖回怀中，刚准备开始今天的天心决修炼，却突然听到外面传来清晰的破空声。一股莫名的压力使他心中一阵压抑。海龙的第一个反应，就是有外人来了。想起一年前来过的美貌灵菲子，他顿时心头一热，三步并作两步的跑了出去。（未完待续）

第五章 惊见师祖(上)
跑出房门，海龙惊讶的发现，自己的几位师傅比自己还要先出来了。而在摩云坪上还多了两名没见过的人，但从装束上看，同样是连云宗的弟子。
在灵云子的带领下，海龙的八位师傅同时恭敬的道：“见过大师兄、二师兄。”来人正是道明真人座下大弟子灵修子和二弟子灵智子。
灵修子微笑道：“各位兄弟不必多礼。”灵修子虽然没有灵智子英俊，但眉宇间却有着更强的英气，白皙的皮肤上莹光环绕，显然修为已经达到了相当的境界。
灵智子微笑道：“以后大家要改口了，大师兄已经成功的达到了登峰的境界，经过师祖天石道尊的考验，现在已经正式成为了我宗三代弟子，并赐名为道修真人，将亲自主持风雨山。今天前来，是和各位师弟告别的。”
听了灵智子的话，众人顿时大为激动，在他们这一代的弟子中，终于有人晋升到了三代的境界了。几乎同时的，众人一起躬身道：“恭喜道修师叔。”

道修微笑道：“你们可别叫我师叔，我可当不起啊！我们还是以兄弟相称吧，否则实在是别扭。”他有如实质般的目光落在海龙身上，微笑道：“我听二师弟说去年收了一名五代弟子，就是你了吧。”
没见到想象中的灵菲子，海龙心中不禁有些失望，点了点头，道：“你们就是大师傅和二师傅吧。现在大师傅已经变成师叔祖了。”
道修微笑道：“你来了一年，大师傅还是第一次见到。上回二师弟送了你一粒培元丹，我也不能小气，就把这个给你用吧。”说着，他右手二指一引，背后的飞剑在青光的包裹下飘然而至，连鞘悬浮于海龙身前。道修解释道：“这是我的七修剑，现在我达到了登峰境界，也该是重新炼制一件法器的时候了，它就送给你吧。等你到了腾云境界以后，自然就能使用了。”
海龙好奇的将七修剑接了下来，看着其他几位师傅羡慕的眼神，他知道这柄剑必然是件好东西。收了道修的剑，他对自己这位已经变成了师叔祖的大师傅顿时好感大增。赶忙恭敬的道：“多谢大师傅赐剑。”
道修微微一笑，道：“各位师弟，我要先去接收风雨峰了。二师弟，你就留下和大家聚聚吧。”说完，在没有飞剑的情况下，他凭空飞起，一丝若隐若现的云朵托着他的身体飘然而逝。
海龙的注意力全在手上这柄七修剑之上，剑鞘古朴，上面雕刻着简单的花纹，剑柄上有着一颗淡青色的宝石，不断散发出一股股浓烈的灵气。白天得到的小铁棍和这柄灵气四溢的七修剑相比，简直就是一个天上一个地下。在见猎心喜的情况下，他下意识的握住剑柄，就想将七修剑抽出鞘外。
一只大手出现在剑柄上，“傻小子，七修剑可不是这样用的。”
海龙抬头看去，只见二师傅灵智子不知道什么时候已经来到了自己面前。
灵智子解释道：“在我们修真之人修炼的法器中，分为仙、宝、灵、真四个级别。这柄七修剑属于灵器中的上品，是不可多得的宝物。他最珍贵的就是剑柄上这颗青灵石，其上蕴涵着庞大的灵气，今后你只要时刻将它带在身旁，在灵气的潜移默化下，对你的修为提升有着极大的好处。在你没有进入腾云境界可以御器飞身之前，千万不要将它出鞘，否则，很有可能会伤了你自己。”
灵玉子凑到海龙身旁，笑道：“大师兄真是慷慨啊！其实他自己用七修剑也是完全可以的。看来，师祖一定是又赐了他什么好东西。”
灵智子瞪了灵玉子一眼，道：“你小子不用眼馋了。我前些天发现了一些不错的宝石，到时候帮你们镶嵌在飞剑上，总会把你们的飞剑提升到灵器级别的。”
灵玉子大喜，“那我先多谢二师兄了。”
灵智子道：“好了，大家都回去修炼吧。昙羽，现在是你打基础的时刻，天心决的修炼一天都不能断，明白么？”
一听昙羽两个字，海龙心中就一阵不舒服，敷衍的答应了一句，回了自己的房间。对于一个孩子来说，没有比得到一件新鲜物品更来得开心了。他要好好回去研究一下刚刚得到的宝物。
足足把玩儿了一个多小时，海龙才怀抱着七修剑进入了修炼状态。七修剑果然是宝物，青灵石最适合现在的海龙，一晚的修炼，他的法力提升又有了一定的加速。
第二天一早，海龙和昨天一样，随着小机灵来到了猴群之中，怪人并没有出现，但却留给了海龙一个石盆，石盆很大，通过小机灵指手画脚的比划后海龙才明白过来，这竟然是一个澡盆，专门用来洗澡用的。
绿色的液体和水并没有什么区别，无色无味，看上去宛如一大块绿水井似的，在小机灵一再的催促、怂恿下，海龙泡入了盆中。那绿色的液体温度适宜，泡在里面海龙感觉到全身一阵舒爽，手里抓着自己昨天才得到的七修剑垂在盆外，在不知不觉中竟然进入了梦乡。
睡梦中，海龙仿佛感觉到一股股灼热的气流不断涌入自己身体似的，热流流过的地方都变得异常舒适。不知道过了多长时间，在小机灵揪掉他十余根头发后，才从睡梦中清醒过来。
从石盆中爬出，抖掉身上的水珠，把外套套好，海龙感觉到自己的身体似乎有了一些变化似的，但至于那里变了，他却说不上来。“小机灵，你知道这是什么东西么？”海龙指了指石盆中已经变得透明的液体。
小机灵挠了挠头，流露出一副茫然的样子。
海龙笑道：“我真傻啊！就算你知道也不可能告诉我的，你是不会说话的嘛。哎呀，都正午了，我要赶快回去了。你送我一程，来时的路我记得还不是很清楚呢。”
小机灵吱吱叫了几声后，展开身形带着海龙朝原路而去。
两个月过去了。自从有了七修剑以来，海龙的修为进度加快了不少，似乎每天都能感觉到法力的提升，但较为奇怪的是，明明吸收了不少法力，但他却依然维持在初窥境界的初期水平，体内那股热流体积也并没有增加。一般每隔三天，就会有一盆准备好的绿色液体，虽然不知道那是什么东西，但海龙却把那绿色的液体当成了最好的睡觉场所，每次都要睡足半天的时间，醒来的时候那绿色液体已经变成了透明的，开始时海龙还怕把自己的皮肤染绿了，可如是几次之后，在事实面前这种惧怕心理自然的消失了。那神秘的怪人出现的次数很少，三个月以来海龙只见过他三、四次，而且他很少说话，海龙也一直没能看到过他的正脸，在海龙心中，他完全是一个迷一样的人物。
“小机灵，你不用每天这么辛苦来接我了，我不是跟你说过嘛，我现在已经认识路了。”海龙看着身高已经达到他膝盖的小机灵说道。
小机灵吱吱的叫了几声，它自然无法回答海龙的话，只是冲海龙比划了两下，高高跃起，在一跟粗壮的树枝上借力一荡，如同流星赶月一般朝猴群方向冲去。海龙长啸一声，双脚点地，体内热流自然的向双腿流去，全身仿佛没有重量似的，轻飘飘的朝小机灵追去。一人一猴前进的速度飞快，仅仅不到半个小时的时间，他们就已经轻车熟路的来到了猴群外的森林中。
飘然落到地面，海龙一把搂住扑入怀中的小机灵，大踏步向树林内走去。猴群一如既往的玩闹着，今天并不是该泡那绿色液体的时候，和众猴打过招呼之后，海龙就带着小机灵来到了湖畔。神秘怪人今天竟然也在湖畔坐着，依旧是同样的装束，依旧背对着自己。
“前辈，我来了。”海龙看着怪人的背影道。虽然没见过正脸，但在不知不觉中，怪人已经成了他最尊重的人。
“恩，最近你的修为进度如何？”
海龙脸一红，道：“几乎就没进步什么，还停留在初窥初期而已。我二师傅还说大师傅给的七修剑含有大量灵气呢，可我的修为一点反映都没有。明明感觉到有海纳百川般的灵气汇集到身体里，但法力修为却怎么也不能提升。”
怪人道：“修炼时要戒骄戒躁，不可操之过急。只要你坚持修炼下去一定会有所成就的。唔，有人来了。你别出声。”在海龙惊讶之中，怪人反手甩出了一道金光，将他的身体完全包裹在内，海龙感觉到自己已经动弹不得了。在一股大力的催使下，他已经被扔进了旁边的树林中。
海龙心中苦笑，还嘱咐我别说话呢，我现在连一个手指头都动不了，还说什么话。来这里几个月了，到是第一次遇到其他人，会是谁呢？
怪人的力度拿捏的极好，正好将海龙的身体靠在一株大树上，使他能够透过灌木看到水潭边的情景。青色光芒一闪，一个臃肿的身影飘落在怪人身旁十米外。当海龙看清这个身影时顿时惊讶的瞪大了眼睛，如果不是身体被怪人禁制住，恐怕他早已经大叫出声。因为，这突然出现的人，正是他的师祖，连云宗三代弟子道明真人。
道明的表情异常恭敬，收起自己暗青色的飞剑，躬身向怪人道：“见过老前辈。”海龙心头剧震，连自己的师祖都称这怪人为前辈，那他的修为要多么高深啊！不过，道明并没有以师长相称，显然这怪人并不属于自己所在的连云宗。
怪人没有吭声，依旧面对水潭而坐，仿佛那微微波动的清冽潭水中蕴涵着什么至理似的。道明似乎早已经习惯了怪人的态度似的，丝毫不以为意，继续道：“多日不见，前辈风采依然。我刚刚结束闭关修炼，就先来拜见您了。”
怪人终于开口了，毫不客气的道：“你小子来见我没什么好事，无非就是惦记我那点好东西而已。”
道明尴尬的笑笑，道：“前辈，我也是身不由己啊！求前辈成全。这里是我的一点敬意，请您收下。”说着，他手中青光一闪，一个小玉瓶出现在掌心处。海龙认得，那正是和当初灵云子给灵木子那装有凝露液一样的玉瓶。
怪人嘿嘿一笑，道：“你这小子，又拿凝露液这东西来交换，难道我那宝贝还比不上这百年生成之物么？”
道明赶忙道：“当然不是，前辈所制的宝物怎么是凝露液可以相比的呢？那简直是一个天上一个地下。不过这凝露液的特殊功效对您很有好处的。还请您看在连云祖师的份上，就赐予弟子一些吧。”
玉瓶嗖的一声，落入怪人斗篷处消失不见，怪人道：“看在你也是同道中人的份上，就给你一点。以后你尽量少来打扰我，你应该知道，我现在到了什么境界。拿去吧。”一个木制的小葫芦从怪人手中飞出，轻飘飘的落入道明手中。
道明大喜，小心翼翼的将葫芦揣进怀里，扑通一声跪倒在地，竟然朝着怪人连磕三个响头，“多谢前辈恩赐。道明永不忘前辈之恩。”
怪人淡淡的道：“每回都是这一套，你现在该走了。你我缘分将尽，恐怕以后见面的机会不多了，这些年来我也算受了你不少好处。你若有心，五年之后八月十五来这里为我送行吧。那或许会对你有一些好处。”
道明全身大震，失声道：“前辈，难道您，您已经要……”
怪人的斗篷微微一颤，似乎在阻止道明继续说下去，“六千年了，我受的惩罚也应该够了。记住，五年之后的八月十五。”
两行泪水突然从道明的小眼睛中流淌而下，他再次向怪人连磕三个响头，这才站起身，驾御着自己的飞剑飘然而去。
海龙完全懵懂了，连自己身上的禁制已经解除都没有感觉出来，他实在不明白自己师祖和水潭边这怪人到底是什么关系。尤其是道明最后留下的泪水又是什么意思呢？难道说，这怪人就要死去了么？
“吱吱，吱吱。”小机灵的叫声将海龙从胡思乱想中惊醒过来，他这才发现禁制消除，活动了活动自己的手脚，向怪人走去。
“你一定很想知道我和道明之间的关系吧。”没等海龙发问，怪人就已经点明了海龙心中的疑惑。
(今天是最后一天休息,没什么事,就赶快先传上来了.)（未完待续）

第五章 惊见师祖(下)
海龙点了点头，道：“前辈，您既然不是我们连云宗的人，为什么会一直在这里呢？这里的七十二峰不是被连云宗用法阵禁制了么？你属于七大宗派中的哪一派？我师祖似乎很尊敬您。”
怪人淡淡的道：“那些禁制对我是没有什么效果的。更何况，我来的时候，禁制还没有现在这么强大。我哪一派也不算，如果真的要说起来，我只能算是道家之人吧。你师祖道明是刚来这里修炼的时候认识我的，可惜啊可惜，那时候他已经有了二百年修行，虽然他秉性善良，对我也确实不错，但也无法得传那……”说到这里，怪人停了下来。海龙心中一动，福灵心至道：“我师祖是想和您学法术么？那您一定很厉害了。您教教我好不好？我现在还只会一个探察术呢。” 探察术是前几天灵玉子刚教他的，功能探察到自己或他人的修为境界，但如果修为相差太大，就没办法了。
怪人道：“记得以前你的某位师傅曾经对你说过，修炼天心决才是最基本的，他说的很对，法力是一切道法的根源，而法术只是应用的方法。如果你的法力达到无边无涯之境，任何法术到你手里都能发挥出不可想象的威力。不要奇怪我为什么会知道，别说这小小的摩云峰，就算是连云山脉全部的七十二峰也无法逃过我的金睛。好了，你可以回去了。明天好象就是你们连云宗每十年一度的众峰聚首之期，你就不用来了。”
海龙疑惑的道：“众峰聚首之期？那是什么？”
怪人道：“等你回去后，你的师傅们自然会告诉你的。去吧。后天再来。回去后不要把在这里见过你师祖的事情告诉别人。如果你以后犯了什么错，你师祖要责罚你的时候，你就对他说出金睛火眼四字，他就不会难为你了。”
海龙点了点头，向怪人和小机灵告别后，飘身而起，朝摩云坪的方向飞驰着。今天的怪事真的不少，即使以他的聪明才智，现在也无法理解道明真人和怪人之间的交谈到底是什么意思。
“海龙，今天怎么回来这么早啊！那小猴子不和你玩儿了么？”灵玉子的声音清晰传来。脚步声停在海龙的门外。
海龙打开房门，将灵玉子让进房间之内，道：“今天玩儿了一会儿就回来了。十一师傅，你今天似乎很高兴似的？”
灵玉子哈哈一笑，道：“我当然高兴了，苦修十年，也无聊了十年，明天终于有热闹看了。你师祖也会去哦。”
海龙心中一动，不禁想起那怪人的话，明知顾问道：“不是说师祖坐了死关么？怎么能轻易的出来。到底是什么热闹让你这么高兴。”
灵玉子道：“明天是我们连云宗所属弟子集会之日，一共三天的时间，各宗弟子可以相互交流彼此的修炼经验，而九位二代祖师也会公开评测众弟子的修为。如果能得到师长们的指点，对我们的修行会大有好处。这众峰聚首之会在我们连云宗非常重要，不论你师祖坐的什么关，明天都一定会出关的。你小子不是最爱玩儿么，明天可有的你玩儿了。”
第二天清晨，包括已经升为三代的道修子和闭关修炼的灵原子在内，所有道明真人的十一名门下加上海龙，全都集合在摩云坪。
“大师兄，哦，不，道修师叔，这次众峰聚首之会我们摩云峰可是要大出风头了，您可是百年以来才出现的由四代升入三代的年轻高手啊！”说话的是排行第三的灵原子，他看上去一副呆头呆脑的样子，可口齿却很伶俐，海龙刚看到他的时候差点笑出来，因为灵原子的样子很像以前张昊家养的那只呆头鹅。后来灵玉子悄悄告诉他，别看这灵原子表面呆傻，其实精明的很，众师兄弟都不愿意和他打交道。但他的修为也确实高深，已经达到了了然初期的境界。
道修显然也不喜这三师弟，淡然道：“三师弟，你还是称呼我师兄的好，要不我会觉得别扭的。”
灵智子微微一笑，道：“时间不早了，我们出发吧。不要让师傅他老人家等急了。 ”众人纷纷点头，道修真人修为最高，因为摩云峰距离接天主峰的距离不近，要进行长距离飞行，而他又刚刚达到可以不借助飞剑的境界，修为还不稳定，所以他将送给海龙的七修剑暂时借了回去，用法力催动着飞剑，带着海龙一起飞在最前面。这已经是海龙不知道第多少次乘坐飞剑了，现在的他，不但不觉得害怕，反而感觉非常刺激。
从山腰到山顶只不过是转瞬之间而已，海龙昨天刚刚见过的道明真人换上了一身灰色的长袍，正站在峰顶等候着众人，看着自己的十一名弟子一个不少的赶来，他也没多说什么，淡然道：“我们上接天峰。”说完，也不见他作势，背后青光一闪，他已经飘身而起，落在自己的飞剑之上。光芒闪耀中，快速的朝山脉深处飞去。周围群山环抱，在偶尔没有云雾之时，也只能看到一些青灰色的山峰。脚下是变换莫测的云海，众人在穿云破雾时经常会带起一道被青光着色的烟云，宛如仙人降临似的。

随着时间的推移，众人的法力修为显现无疑，极速飞行了十分钟后，道明真人自不必说，和开始时一样，没有什么变化。道修真人、灵智子、灵原子也很轻松。而灵玉子等几名低代弟子显得有些费力了。
灵智子和道修对视一眼，两人同时发出法力，罩住后面修为较弱的几名师弟。在他们的帮助下，灵玉子等人才得以稳定住身体。
“不要帮他们。难道你们能帮他们一辈子不成。”道明真人冰冷的声音清晰的传入每个人耳中，“只有面临绝境之时，才最容易有所突破，平日里谁的努力多些，谁的悟性高些，在真正应用的时候才能体现出来。现在的困难是因，将来的努力是果。没有经历过磨难的痛苦，他们怎么能领悟到修炼的真谛？”
听着道明真人的话，众弟子都产生了一种明悟之心，道修真人和灵智子分别撤回了自己的法力，而只有腾云境界的几人也将自己的修为提升到极限，简单的几句话中，道明真人已经教育了自己全部的弟子。
虽然道修真人和灵智子不在帮助几位师弟，但他们却特意落在后面，一旦几位师弟出现危险，他们也好及时援手。
终于，破开一层浓厚的云雾，一座宛如悬浮于天际的高峰出现在众人面前，和这座高峰相比，连云山脉的其他山峰几乎都是看不见的黑点了。
道修子一边注意着几位已经到了极限的师弟，一边向海龙传音道：“这里就是接天峰了，也是我们连云宗的根本重地。你看，各峰的弟子们都向这里赶来呢。”面前的山峰还不太真实，海龙寻目四望，果然如道修所说，一道道青色的光芒不断向接天峰顶移动着。
在道明真人的示意下，道修真人和灵智子催动法力将飞剑已经黯然无光的五人托了起来，登上了峰顶。他们此行的目的地终于到了。
在接天峰顶，海龙心中所想的情景终于出现了，面前是一片辽阔的广场，地面是用青石铺成，这并不是普通的青石，在石面下，隐隐有着淡淡的光华流转。湛蓝的天空仿佛就在手边似的，抬起头，能看到的只是如同蓝宝石般的天顶蓝的宛如透明一般，那无边无涯的感觉使人心怀大开。这里没有云朵、没有雾气，温度比起摩云峰来要低的多了。广场边缘，都是用同样材质青石建成的围栏，样式简单而古朴，只有些朴素的花纹。从这里极目远眺，仿佛已经置身于仙界之中，一切都如同梦幻般不真实起来。
道修微微一笑，解释道：“这里就是我们连云宗的接天广场，是历代祖师花费无数心血方修建而成。”
接天广场上已经来了二百余人，正三、五成群的聚拢在一起说着什么。
道修指着广场远方，道：“你看那边。”海龙顺着他指去的方向看去，顿时呆住了，接天广场远端，是一片七色彩霞，霞光静静的沉寂在那里如同惊虹飘落人间缤纷绚丽，凝结成一团，宛如一个巨大的光球似的。
“好美啊！大师傅，那是什么地方？为什么会有七彩光芒呢？”
道修没有直接回答海龙的话，淡淡的说道：“这接天峰顶的接天广场，是宗主召集门人的地方。接天广场海拔超过万米，灵气之充沛更是冠决连云山脉七十二峰，乃神州大地上四大仙境之一，被称为接天圣境。而那七彩光芒环绕之处乃是我宗的接天宫，只有宗主才能入内。里面陈列着列代祖师的法尊和一些珍贵典籍。”
海龙疑惑的问道：“大师傅，既然只有宗主能进去，您为什么对里面那么清楚啊！难道你已经进去过了不成？”
道修差点让吐沫呛死，接连咳嗽几声，才掩饰住内心的尴尬，呵斥道：“这里是我派根本重地，我怎么会进去过。不要乱说，难道你想害死我不成。我是听师傅说的。”
海龙用力踩了踩地面的青石，笑道：“好，好，我不说了还不行么。、，那不是灵菲子师叔他们么？”
美貌的灵菲子在众连云宗门人之中是那么的显眼，海龙一眼就捕捉到她修长的身影，在她身旁，灵雅子、灵英子、灵木子都在。为首的，是一名容貌普通的女性修真者。她的装束和道明真人一样，正是灵菲子等人的师傅道云真人。
海龙看到了灵菲子，灵菲子也看到了他，在灵菲子心中海龙只是一个调皮的孩子而已，白了他一眼，也没做什么过多的表示。
灵菲子的白眼在海龙眼中是那么的动人，心中一热，就想走过去搭话。可谁知脚才一迈动，他却发现自己的身体再也动弹不得。道明真人的声音在他耳边响起，“昙羽，你怎么会认识灵菲子的？”
海龙一楞，下意识的说道：“上回灵菲子师叔他们曾经来摩云坪换凝露液，我当然认识他们了。”全身一轻，他已经恢复了行动的能力。扭头看去，只见道明真人的脸色沉了下来，而灵云子等人则都像犯了错的孩子似的，一个个低下了头。吐了吐舌头，海龙知道自己说漏嘴了。
没用道明真人询问，灵云子就一五一十的将一年多前发生的一切说了一遍。当他说到最后接受紫芝的时候将海龙从灵木子手中拿来改成了他自己接受，无形中化解了当日海龙的无理之举。（未完待续）

第六章 铁棍发威(上)
听完灵云子的话，道明真人的脸色更加阴沉了，“你们很好啊！现在已经可以做主了。凝露液百年才出三滴，你们就这么轻易的交给人家。你们知不知道，这凝露液可以……”停顿了一下，道明子眼中冷光连闪，冲灵云子道：“你们不单私自做主将凝露液送出，还收了人家的东西。灵云，那五品紫芝你回去以后立刻给道云师叔送回去。本来我一直很看好你的，没想到你竟然如此贪婪，哼，一切等回去再说。”
海龙眼看着灵云子被道明真人训斥的战战兢兢，顿时气往上撞，大声道：“师祖，你凶什么啊！四师傅根本就没要，那紫芝是我从灵木子师叔手里接下来的。而且紫芝已经让我用来救小机灵了，根本就还不出了。”
道明子眼中精光一闪，海龙清晰的感觉到强大的压迫感从四面八方传来，自己的呼吸骤然困难起来。
灵云子吓了一跳，赶忙道：“师傅，您别听昙羽乱说，确实是弟子的错，您要惩罚，就罚弟子吧。”
道明真人当着众弟子的面被徒孙顶撞，胸中怒气不断翻涌，但他也知道今天不是发作的时候，怒哼一声，撤去了自己的气势。
海龙大口大口的呼吸着接天峰顶的新鲜空气，道明真人的作为已经激发了他内心深处的倔强。猛的上前一步，怒道：“我作错了什么，你要这样对我。你根本就不配当我的师祖。”他的声音很高，童音尖锐，再加上无意中用出的法力增强了穿透力，几乎传遍了接天广场每一个角落。已经到来的数百名连云宗弟子顿时将目光集中过来，都流露出惊愕之色。胆敢在接天峰顶怒斥长辈，海龙还是第一个。
道明真人的胖脸已经变成了酱紫色，细小的眼睛中杀机外露，在这么多同门的面前被小辈斥责，让他的脸面怎么放的下？就在他无法隐忍，准备出手之时，一个柔和的声音响起，“道明师兄，是什么事惹你发了那么大火啊！在接天广场动怒可不好。”
道明真人回头看去，正是道云真人，他冷哼一声，道：“我们摩云峰的事用不着你管。”
道云真人碰了个硬钉子却并不生气，飘落到海龙身旁，微笑道：“刚才我也听到了一些，既然事情是因为我借那三滴凝露液而起，自然就与我有关了。师兄，你也修炼了五百年之久，火气怎么还是这么旺盛呢？他是现在唯一的五代弟子，我们这些做长辈的，应该多宠着他点才对。众位道尊也快升临了，我看，就算了吧。如果以后师兄有什么不快之处，尽管来找道云就是。”
道明真人眼中寒光闪烁，心中暗想：在修为上来说，道云真人虽然入门较自己晚了几十年，但却要高他一个境界，已经达到了道隆初期，一向和自己不和，这回找到机会来奚落自己，今后让自己还怎么在连云宗混下去啊！正在这时，海龙拉着道云真人的衣襟道：“道云师叔祖，你收我当弟子吧。道明那死胖子这么凶，您要是不收我的话，回去他会打死我的。”
道云吓了一跳，在连云宗里还真没有谁敢像这个小子似的如此放肆，呵斥道：“别乱说，不可对你师祖无……，啊！师兄手下留情。”
“轰――”巨响声中，道明的十一名弟子全都被震的飞了出去，而道明和道云分别退出一步方站稳身形。被道云护在身后的海龙虽然没受到什么伤害，但也已经吓的脸色苍白。原来，听了海龙那火上浇油的话，道明真人再也顾不得忌讳，在愤怒中向海龙出手，幸亏道云真人及时发现，修为又高于道明，才救了海龙一条小命。
“是谁这么大胆，敢在接天广场动手。”一个苍老而浑厚的声音响起，所有人的心都快速的跳动起来，似乎这突如其来的声音能控制他们的生命似的。一轮青蓝色光芒从远方亮起，光芒组成了一个巨大的光环，光环中央，一名道衣飘飘的老者脚踏青色祥云飘然而至。老者面容古朴，眼神清澈深邃，隐隐有着一层温润之色，虽鹤发仙骨，但他的出现却给人一种清新的气象。强大的气息笼罩着身体周围，显然拥有着极深的修为。看着老者的出现，所有广场上的连云宗弟子同时躬身施礼，道：“参见无机道尊。”
青云飘散，包围着无机道尊全身的光环骤然收拢，缩小了一倍静静的悬浮在无机道尊背后。“罢了。你们都起来吧。道明、道云，这是怎么回事啊？你们的师傅还没来么？”无机道尊的修为排在九位二代连云宗宗师的第六位，仅次于道明真人的师傅天石道尊，已经修炼了两千余年。
道明子见无机道尊出现，背后顿时冒起一层冷汗，神志恢复之下，赶忙躬身道：“禀告道尊，一切都是弟子的错，请道尊责罚。”
无机道尊微微一笑，道：“修真以心为性，你嗔念太重了。在接天广场动手是很忌讳的。这里是神州距离仙界最近的地方，一旦不甚引来天劫，这里将变成一片焦土，而你可就是我们连云宗的罪人，不可不知啊！”

听了无机道尊的话，道明和道云顿时大为惶恐，双双跪倒在地，天劫是什么他们如何不知？如果遇到三重天劫，恐怕就算连云宗所有修真弟子联手也无法抵御。意识到自己可怕的错误，两人的身体都有些颤栗。
“无机，不要吓唬晚辈了。除非是我们九个老家伙一起动手，否则哪里来的天劫？就凭他们那点修为么？”又是一团青云飘荡而来，青蓝色的光环几乎和无机道尊相同，光芒收敛，无机道尊身旁顿时多了一人。此人身材不高，只到无机道尊肩部，右手托着一块浑圆的乳白色圆石，圆石的直径约有二十厘米左右，其中似乎有云雾流转似的，看上去极为神奇。
无机道尊莞尔一笑，道：“天石师兄，你怎么又拆我的台。我只是想给这些弟子们一个警惕而已。”来人正是道明真人的师傅天石道尊。
天石道尊淡淡的看了道明真人一眼，道：“道明，你是越来越不长进了。不但修为进步缓慢，连心性也如此不堪，如何方能继承我的衣钵？”
道明真人在天石道尊出现的时候心中一喜，有天石道尊在，他的心就稳定多了。听到师傅的斥责，赶忙连连应是，做出一副唯唯诺诺的样子。
“噗嗤。”一声轻笑打破了接天广场严肃的气氛，这发笑的，正是海龙。天石道尊眉头微皱，而无机道尊则有些好奇的看向这派中辈分最低的弟子。天石道尊手上玉石光芒流转，他淡淡的问道：“你笑什么？”
海龙可谓是初生之犊不怕虎，不理自己几位师傅焦急的颜色，道：“当然可笑了。师祖他对着我的时候就是发怒的老虎，可一见到两位祖师却温顺的像小猫一样，典型的欺软怕硬嘛。”
天石道尊脸色一沉，跪在地上的道明真人更是散发着危险的气息，无机道尊笑道：“恩，你这孩子还真有趣。不过面对师长可不能这么无礼。”海龙挠了挠头，道：“祖师，我并不是无礼啊！对长辈的尊敬要体现在内心，光表面做做样子有什么用？我并不是不尊重你们，只是把心里所想说出来而已。难道您不喜欢听真话么？”
无机道尊一楞，他没想到自己活了两千多岁，却被一个只有十几岁的孩子抢白，而偏偏他的话又另自己无法反驳。
“说的好。我最喜欢这样一切发自真心的孩子。”清朗的话语中，海龙眼前一花，一名年轻女子出现在他身旁，同样的，她背后也漂浮着青蓝色的光环。“参见飘渺道尊。”的声音响起。
道云真人低着头站在年轻女子背后，恭声道：“师傅。”
飘渺道尊容貌极美，灵菲子和她比起来只是蝇火之光，她那白皙的肌肤，精致的五关以及如瀑布般的墨绿色长发都不是最吸引人的地方，最动人的是她那如空山灵雨般，清逸得宛如不食人间烟火的恬淡气质。即使是连云宗本门弟子，在初见之时也很难想象这绝色美女就是连云宗坐着第三把交椅的道尊。
“你们两个啊！还不如一个孩子。人家孩子哪里有错了，说实话怎么了？我看，你们都应该好好反省一下。像他这样赤子修真要比我们当初还顺利的多。我看，或许千年之后，我们连云宗又能出一朵奇葩了。天石，你要是不要的话，让她归我门下好了。”
天石眼中怒气一闪而过，但他也知道，自己得罪不起飘渺道尊，淡然道：“师姐，他毕竟是我门下弟子，怎能相让。既然你说他没错，那就算是没错吧。”
飘渺道尊微微一笑，道：“就知道你不舍得。孩子，别怕，以后他们要敢欺负你，我给你出气。”一边说着，她扭头向海龙看去。海龙自从飘渺道尊出现，就完全陷入了呆滞之中，灵菲子的身影不见了，在他眼中，只有面前这绝色的道尊。看着飘渺道尊那掩盖在道袍下玲珑浮凸的娇躯，闻着她身上淡淡的清香，两行鼻血不自觉的流淌而出。
“啊！孩子，是不是他们刚才震伤你了。让祖师看看。”不知道为什么，飘渺道尊一看到海龙就有一种莫名的亲切感。
无比淳和的温暖能量包裹着全身，海龙只觉得身体一震，仿佛三万六千个毛孔全都张开了似的，说不出的舒服。在飘渺道尊那强大的法力作用下，只是顷刻之间，他已经从初窥初期升到了中期。
海龙口中吐出一句另众人绝倒的话，他深深的看着面前的飘渺道尊，道：“姐姐，你长的好美啊！等我长大以后嫁给我好不好。”
飘渺道尊全身一震，背后的青蓝色光环没来由的律动起来，所有的弟子都惊呆了，跪在地上的道明真人忍不住喷出一口鲜血。他虽然知道海龙大胆，但也没料到他连飘渺道尊这位修真界举足轻重的大人物都敢亵du。
天石道尊怒斥道：“道明，你收的好徒孙。”背后光环大亮，一缕白色的光芒从他手上天石飘然而出，直奔海龙额头。能气得像天石道尊这样修为的高手都动了杀机，海龙也可以引以为豪了。
飘渺道尊在听了海龙的那句话之后，身心完全陷入了迷惘之中。她七岁就已经进入了连云宗，两千三百多年以来，从未离开过连云山脉，虽然修为高深、地位尊崇，但这却是她有生以来第一次听到的轻薄话。海龙的稚子之话是那么的真诚，使她内心中生起一丝奇异的感觉，她竟然就那么站在海龙身旁，过往修炼的一幕幕不断从眼前闪过，这位连云宗排名第三的道尊已经有些痴了。
天石道尊的突然出手，连无机道尊都来不及阻止，而飘渺道尊又处于痴呆状，眼看着海龙这条小命就要消失了。
海龙看到白光奔自己而来，他想闪躲，但却用不出丝毫力气，仿佛周围的空间都被封锁了似的，包括精神在内，全身绵软无力，只能眼睁睁的看着那股白光朝自己眉心处飘来。暗呼一声我命休矣，下意识的闭上了眼睛。
“祖师，不要！”灵通子等四代弟子同时惊呼出声，一年多的相处，他们早已经对海龙产生了深厚的感情。（未完待续）

第六章 铁棍发威(下)
天石真人心中一动，暗道，自己这是怎么了，两千多年的修为，怎么还能妄开杀戒呢？尤其对方又是自己门下的弟子。意念一动，他刚想收回距离海龙只有不到一米距离的法力，异变突然发生了。一道黑色的光芒从海龙怀里飘然而出，骤然迎上了天石道尊的法力。刹那间那黑色光芒化为千万道霞光，看的周围众人一阵目眩神迷。澎湃的纯净法力骤然而出，那充满无穷霸气的能量给人一种无可抵御的感觉，一个低沉苍老的声音响起，“休得伤他。”
“轰――”所有低代弟子都被剧烈的冲击力震到了接天广场的边缘，整个接天广场都剧烈的晃动起来，仿佛接天峰要倒塌一般。如果不是这里为连云山脉禁制仙阵的枢纽，如此强烈的撞击，恐怕会带来意想不到的灾难。但即使如此，那如玉的青石地面上还是出现了数道长长的裂痕。天石道尊飘退出几十米之外，他那最为珍惜的乳白色天石上竟然多了一道裂纹。飘渺道尊和无机道尊也各自退出十余步，风暴的中心，只剩下海龙一个人呆呆的站在那里。一根黑色的小铁棒静静的漂浮在他面前。
天石道尊眼看着自己的法器受损，顿时心中大怒，大喝道：“什么人敢来我连云宗撒野。”庞大的法力如同旋涡般席卷而升，他要发飙了。
飘渺道尊身形一隐既现，纤纤玉手按在天石道尊肩膀上，“老五，你冷静点，根本没有人，那是附着神识，难道你连这都辨认不出了么？”
听到飘渺道尊的劝说，天石道尊渐渐冷静下来，他们的目光都落在了海龙身前那黑色的小铁棍上，半晌，谁也说不出话来。
无机道尊飘落到两人身旁，骇然道：“仅仅凭借附着神识就可以发挥出挡下天石的法力，难道这是魔尊的顶极仙器不成？”
飘渺道尊摇了摇头，道：“不对。刚才那法力是非常纯正的，而且带有几分佛宗的能量，绝不会是魔器。孩子，这件法器你是从何处得来？”
呆立的海龙看了看面前的三位道尊，又看看小铁棍，喃喃的说道：“金睛火眼。”说完这四个字，他全身一软，顿时瘫倒在地，而小铁棍则飘然回到了他怀中。
六团光云分别从接天峰六个方向电射而至，其中一团，正是从接天广场尽头的七彩光芒闪耀的接天宫中而来。光芒收敛，四男两女轻飘飘的落在接天广场中央。为首一人，背后的光环是深蓝色的，他，正是连云宗宗主接天道尊。接天道尊仙风鹤骨，苍老的面庞上满是惊怒之色。刚一降临接天广场，两道严厉的目光就落向飘渺道尊三人，冷声道：“是谁敢违背祖讯在这里动手。难道想引来天劫颠覆我连云一门么？”
包括后来的五位道尊在内，八人同时恭敬的道：“参见宗主。”
接天道尊眼中冷芒电射，“飘渺师妹，这是怎么回事？”
飘渺道尊轻叹一声，将先前发生的一切详细的叙述了一遍，听了她的话，接天道尊流露出一丝惊讶，随手一挥，海龙的身体顿时漂浮到他身前。双手如虚影般幻化，法决一引，小铁棍顿时从海龙怀中飘飞而出。此物一出，接天道尊顿时脸色一变，背后的蓝色光环亮了几分。空中的小铁棍异常沉重，即使他控制起来竟然也有些吃力，那如此小的体积，竟然产生了这种不可思议的重量，接天道尊不禁暗暗心惊。但最为奇怪的是，这似乎并不是一件法器似的，其中并没有蕴涵一丝灵气，除了重量以外，宛如一根最普通的铁棍。
“各位师弟师妹，这铁棍的来历必然不凡，你们谁知道金睛火眼是指的什么？”
八位道尊几乎同时摇头，金睛火眼四字他们谁也不知道代表着什么。
“祖、祖师。我知道。”一个声音吸引了这些修真界绝顶高手的注意，说话的正是海龙的师祖道明真人。
接天道尊道：“说。”
道明真人脸上流露出一丝不自然的神色，他嘴唇微动，以传音之法向接天道尊说着什么。其他八位道尊都有着已证大道的修为，自然能够凭借法力拦截听到他的传音，九人的脸色不约而同的凝重起来，道明真人的叙述足足持续了半个小时才结束。
“这么大的事，你为什么不早来回禀。”天石真人忍不住怒问道。
道明真人苦笑一声，道：“不是我不想说，而是他不让我说啊！如果不是发生了这么大的事，我也不会说出来。请各位祖师原谅。昙羽这孩子虽然顽皮一些，但秉性不坏，还请祖师们宽恕。”
道云真人微微一楞，有些奇怪的看向道明真人，先前道明真人还想出手惩罚昙羽，而此时竟然改为求情，显然是金睛火眼那四个字的作用。
接天道尊点了点头，叹息道：“没想到他老人家竟然在侧，看来，我们的修为还是不到家啊！既然他老人家不愿意我们去打扰，那就算了吧。所有连云门下听令，今天接天广场上发生的一切你们要用忘灵术去掉记忆，今后谁也不许在轻易提起。天石师弟，一切就顺其自然吧。说不定，昙羽这孩子以后还真会成为我连云宗之骄傲。道明，回去以后，你要好好照顾昙羽，把一切解释清楚。不要用忘灵术，否则他老人家恐怕会不高兴。明白么？”
“是，宗主。道明一定会处理好这件事。”
接天道尊深深的看了手中的小铁棍一眼，将它重新放入昙羽怀中，探察了一下他现在的状态，这才将其交到道明真人手中。
“各峰首座，带领你们的弟子返回吧。今天的聚首之会取消。众位师弟、师妹，你们留一下。”

“是，宗主。”在各三代弟子的带领下，数百道青光从接天广场上腾起，转瞬间，空旷的广场上只剩下接天等九位道尊。
至云道尊是三名女性之一，虽然容貌远比不上飘渺道尊，但她的修为却已经接近了莫测境界，众人中仅次于宗主接天道尊，轻叹一声，道：“他老人家出现在摩云峰，不知道对我们连云宗来说是福是祸啊！”
接天道尊道：“应该是福非祸，他本无天劫之累，来此只是受罚而已，刚才道明不是说了么，五年之后，他就会离开的。我们静观其变吧。”
天石道尊看了一眼手中天石，叹息道：“今天是我太冲动了，看来我也是嗔念未化，回去以后，一定要闭关些时日方可。”
飘渺道尊微微一笑，直到此刻，她还没有忘记海龙那句话，“宗主说的对，这件事对我们来说应该是福非祸。说不定，昙羽那孩子还能从中得到不少好处。”
接天道尊道：“一个月前，我收到了来自梵心宗的灵扎。悟云宗主称，现在神州大陆上各地妖魔邪物蠢蠢欲动，似乎有和我正道一分上下之心，请我们参加三年后举行的七宗盛典，到梵心宗一同商量对策。”
枢缔道尊道：“梵心宗虽是佛门正宗，悟云宗主和我们的关系也不错，但五照仙那五个老家伙向来看不起我们。现在正道鼎盛，中原六大宗派高手辈出，我们又何必去淌这混水呢？还是静心于山里修炼的好。”
登仙道尊道：“枢缔师弟说的有道理。宗主，我们距离度劫还有很长的一段路要走，又何必同那些自命不凡的六宗掺和？所谓邪不胜正，以六宗的实力足以对付那些邪魔外道了。”
接天道尊轻叹一声，道：“毕竟同属正道，我们也不能太不近人情。这样吧，我回给悟云宗主一份灵扎，就以我们连云宗势微为借口，暂时不动，一旦邪魔外道真的猖狂起来，我们在出山也不迟。”
飘渺道尊道：“宗主，不妥。如果这样，恐怕六宗对我们的意见会更大。不如我三年之后代表本宗去一趟好了。”
接天道尊微笑道：“如此最好，就麻烦三师妹了。以你的修为，足以应付一切变数。”
飘渺道尊叹息道：“山中无甲子，来到连云山脉以后，我只出山过三次，不知道神州大地现在变成了什么样子。出世便是入世，希望能有所收获吧。”
接天道尊道：“那就这么决定了，大家还有谁愿意同三师妹一同前往么？”
止水道尊也是三名女性中的一位，她排名最后，一向得众位师兄师姐照拂，容貌之美，并不次于飘渺道尊，三百年前刚刚突破不坠境界，听到接天道尊的问话，笑道：“反正我修为浅，少修炼些天也无所谓，就让我和三师姐一起去吧。”
飘渺道尊笑道：“就知道你耐不住寂寞，咱们姐妹同往也好，相互间有个照应。”
无机道尊喃喃的说道：“你们两个加起来都快五千岁了，还用的着相互照顾么？”
飘渺道尊没好气的瞪了他一眼，道：“要不你去？你既然不愿意为宗主师兄分忧解难就少废话。”
无机道尊碰了个钉子，无奈的摇了摇头，道：“我不是不想为宗主分忧，实在是马上就要进入大道中期，我不能分心啊！何况师姐的修为比小弟要高深的多，由您前往，也能在那中原六宗面前显露一下我宗的实力。”
接天道尊道：“好，就这么定了吧。各位师弟、师妹也该回去静修了。”
天石道尊道：“我的天石也被那东西打裂了，也不知道那是一件什么法器，威力竟然如此强大，如果真正控制起来，还不知道会如何。”
接天道尊道：“那件法器似乎已经与昙羽的身体融合了，据我刚才运力吸出时的情况看，它竟然有万斤之重，如果不是与昙羽之身融合，以他现在的修为，是绝对不可能随身携带的。虽然法器威力很大，但昙羽的修为毕竟尚浅，想真正应用，恐怕至少要千年之后了。”
回到摩云峰，包括道修在内，所有四代弟子都不敢出声，道明真人的脸色阴沉的可滴下水来似的。今天，在连云宗圣地接天广场中当着众多同门的面受到了那么大的屈辱，更是被海龙气的吐出鲜血，现在的道明真人就宛如一颗定时炸弹一般，随时都有可能爆发。
青光漂浮而至，众人已经来到了摩云峰的上空，道明真人冷冷的说道：“你们都回摩云坪吧。从今天开始，昙羽就跟随我修炼。”
灵通子心中一急，试探着哀求道：“师傅，昙羽他毕竟还是个孩子。今天他确实做的太过火，但还请您网开一面。”在他的带领下，众四代弟子们一同跪倒向道明子求情。
环视了众人一圈，道明子怒斥道：“你们都想造反么？我什么时候说要惩罚昙羽了，哼，你们教的好徒弟。忘灵术你们可以不用，那会对你们的修为有所影响，但以后万万不可提起今天之事，现在都给我回去。”说完，驾御着自己的飞剑，骤然消失在众人面前。道修子轻叹一声，道：“各位师弟不必着急，在接天广场时，师傅不是还为昙羽求情了么？我想，他一定不会有事的。我要先回风雨山了，这七修剑等昙羽回来的时候，你们再转交给他吧。”说完，他将七修剑递给了灵智子后，凭空驾御着自己的身体飘然而逝。
道明真人夹着海龙回到了自己的摩云洞府，今天发生的一切对他震动实在太大了。之前是差点被海龙气死，但当他得知海龙竟然和他心中最尊敬的前辈有关时，所有怒气顷刻间消失了。能得到那位前辈的清眯，是多么幸运的事啊！小心的将海龙放到自己的床上，道明喃喃的说道：“这小子不知道走了什么狗屎运。”伸出三指按在海龙的脉门上，他仔细的探察着海龙现在的情况。
(谢谢大家的支持,希望大家能把推荐票给本书,晚上我还会再更新一章.)（未完待续）

第七章 肆虐狂吃(上)
海龙的身体状况很好，一切机能都很正常，只是体内的法力已经消耗殆尽，精神力损失过大，再加受了些惊吓，所以才会昏迷的。只要好好休息一晚就会没事了。道明本性善良，对自己的每一个弟子都非常重视。只是他向来最好面子，脾气又不太好，所以才给人一种很严厉的感觉。他刚想用自己的法力帮助海龙恢复之时，突然灵台一动，似乎感觉到了什么。
猛的睁开眼睛，道明喃喃的道：“这个老六，怎么现在这时候进入胎成境界。此时心神不稳，危险性会很大。”赶忙将自己精纯法力输入海龙体内一道，转身出了石屋。

道修子走后，灵智子和灵原子也先后离开回去闭关修炼了。而其余的四代弟子只得心神不宁的回到了摩云坪木屋外。灵通子因为心中的担忧使他精神有些紊乱，突然，他感觉到自己全身一震，体内的法力疯狂的向灵台处聚集着，似乎已经脱离了自己控制似的。心中一凛，难道是因为道心失守走火入魔不成。来不及返回自己的房间，灵通子赶忙席地而坐，勉力集中自己的精神力，试图去控制自己的法力。他的变化顿时引起了其他几人的注意。灵云子看着灵通子体外剧烈波动的青光，失声道：“不好，师弟现在要进入道胎境界了。快，我们一起为他护法，以防外魔入侵。”
“你们闪开，围在外围。”道明真人低沉的声音响起，青光一闪，他那臃肿的身影已经出现在灵通子背后，澎湃的法力激荡而出，道明利用自己精纯的修为，瞬间束缚住了灵通子紊乱的法力。“心守灵台，心神归一，沉意念于气海，顺法力于自然。”
听到师傅的声音，灵通子从心理上就平静了不少，在道明真人那庞大的法力约束下，他身体周围的能量波动渐渐稳定下来。胎成需要经历一个过程，这个过程往往要持续三天左右。为了帮助自己弟子度过这修真难关，道明真人不敢有须臾远离。
三天的时间虽然不长，但也足够有些人做很多事情了。当灵通子进入胎成境界的第二天时，在道明真人临走时输入的法力帮助下，海龙渐渐从昏睡中清醒过来。伸展着有些虚弱的身体，他模糊的神志渐渐清晰，之前发生的一切不断在他脑海中回想着。
“啊！是小铁棍救了我。它怎么会有那么大的威力呢？”海龙并不知道当时天石真人已经有了收回攻击的想法，对于这位祖师和自己的师祖道明真人已经产生了强烈的怨气。取出小铁棍，海龙恨恨的道：“天石还有道明，你们这两个老混蛋，竟然想打我，你们等着，等我法力高强起来，一定不会让你们好过的。咦？这是什么地方？难道我被他们关起来了么？”海龙四下看去，只见周围空荡荡的，除了自己所在的床以外再没有任何装饰，就连自己房间中那种最简陋的木桌都没有。发现这些，更坚定了他认为这里是监牢的感觉。
从床上跳下来，海龙身体一晃，只觉得自己全身绵软无力，原本体内的那股热流只有一丝微微的暖意，扭动了几下身体，不由得有些不适应这种虚弱的感觉。四下看看，他突然发现墙上那唯一的小窗户竟然没有封闭，看上去，那大小足以让他的身体钻出去了。挠了挠头，海龙自言自语道：“难道是那些老家伙失误么？怎么连窗户都不封上。这石门看上去很厚似的，窗户是我唯一的出路了。我先积攒点体力，然后在跑出去。师傅们啊！你们为什么不来救救我。难道你们就看着我被那老混蛋囚禁么？看来一切都要靠我自己了。就算关在这里又怎么样，等我修炼成仙，凡是你们那些对我不好的人，我都让你们变成我脚下之臣，天上地下，惟我独仙。”
发完誓，海龙愤愤的一脚向身旁石门踢去。“哎呦，疼死我了。咦，门怎么没锁着。”那看上去厚实的石门在他的一脚下竟然敞开了。带着一些疑惑，海龙小心的凑到门边，先向外看了看，见并没有人迹，这才从石屋中钻了出来。虽然只来过这里一回，但是他曾经在这个地方得到了“痰盂”的道号，自然一眼就认出了这是师祖道明真人潜修之地。挠了挠头，海龙疑惑的道：“怎么到这里来了？恩，一定是道明那老家伙为了报复我，把我抓来这里准备慢慢整治我。不行，我必须快跑，否则，那老家伙一定会玩儿死我的。”刚要起步，海龙突然想起，这摩云峰顶是根本没有下山之路的，四面八方全是悬崖峭壁，更何况，在整片连云山脉外围还有强大的禁制，以他现在的情况，根本不可能闯的出去。一咬牙，海龙自言自语的道：“天无绝人之路，我就不信连一条下通的山道都没有。”想到这里，他飞快的跑出摩云洞府，开始寻觅自己的逃生之路。
两个小时后，身上衣服已经被汗水浸透的海龙回到了摩云洞府中，山风吹拂，他不禁机灵灵打了个冷战。几乎仔细寻找了摩云峰顶的每一个角落，海龙已经完全灰心了。根本没有一处地方能够下峰，这摩云峰四面八方的山壁异常陡峭，如刀削斧凿一般。
“他X的，道明这老家伙为什么非要住在这么个绝户地方，难道我只能跳峰自杀么？不，我还要修炼成仙，怎么能这么轻易的死呢？哼，道明，你不是想杀我么？就算死，我也不会让你痛快的。”在气怒交加的情况下，海龙开始迁怒于摩云洞府中种植的花草。这些花草无一例外，全是灵气勃勃的上品，只是年头都还没到而已。海龙的方法很简单，他将体内不多的一丝法力运在脚上，快速的在花草中践踏起来，只不过半个小时的工夫，石屋前这些吸收天地灵气长成的至宝们就已经变得一片狼籍。
看着自己的成果，海龙哈哈大笑起来，“道明，我气死你，我气死你。你不是想杀我么？我先杀了你这些花草。”折腾了半天，他也已经有些累了，扭头转回石屋之中，摸了摸咕咕乱叫的肚皮，一屁股坐在床上。现在的海龙，心中很乱。他还是个十几岁的孩子，对死亡不可能没有恐惧，想起道明愤怒时的样子，心中不禁一阵发寒，暗想，那胖子肯定不会放过自己，更别说修炼成仙了。海龙横躺在床上心潮起伏。突然，他发现在床角出有一个奇怪的突起，似乎是金属作成的，在这空旷的石室中显得异常突兀。下意识的翻了个身，海龙用手够到金属突起，一股奇异的感觉留入体内，在那金属的突起中，似乎蕴涵着同自己体内法力同源的能量。意念自然而动，丹田升起一股微弱的热气，顺经脉而上，穿过胸膛流入手臂，从他中指处进入了金属之内。仿佛引起了共鸣似的，金属微微的震颤起来，海龙吃惊的发现，自己所在的石床竟然开始移动，朝石门的方向移动。在惊吓之中，他赶忙从床上跳了下来，在石床移开的地方露出一个一米见方的缺口，一道石制的楼梯向地下延伸而去。海龙定睛看去，那楼梯下方似乎有着些许光亮似的。
犹豫了一下，海龙还是决定下去探险，心想，或许在这里自己还能找到些吃的呢。楼梯很结实，似乎是在原有岩石的基础上雕刻而成的，走下二十一级台阶，海龙进入了一间空旷的石室。这里大约有十几平米大小，石室墙壁上镶嵌着一颗拳头大小的宝石，上面流转着白色的光芒，正是这间石室中的光源。在石室的四周，全是由多宝阁组成，木盒、玉盒、瓷瓶等不同的器皿平静的躺在那里，正中央的位置悬挂着一幅画，画上是一名如同道尊装束的老人，老人背后闪耀着一个七彩光环，右手持蓝光闪烁的宝剑，左手托着一个玉钵，仙风道骨，宛如神仙降临一般。老人周围云雾缭绕，七彩祥云似乎在烘托着他的身体似的。一切都是那么栩栩如生，宛如真实一般，一切布置都是那么古香古色，给人一种沉静的感觉。整间石室内没有一丝霉气，反而有着一股淡淡的清香味道。
心中一动，海龙突然想起上次小机灵受伤时灵玉子对他说的话，所有成熟的仙草都被道明真人收藏着。看样子就应该是这里了。一咬牙，海龙心道，反正道明真人也不会放过自己了，干脆一不做二不休，总也是个死字，还不如吃仙草撑死的好。想到这里，他随手拿起一个玉盒轻轻打开，一股比五品紫芝更加浓郁的香味顿时弥漫在整间石室之中，激发的海龙饥饿感顿时大升。玉盒中盛放的是一株看上去如同白玉般的人参，人参体积并不大，但须穗众多，最奇特的是，它的本体竟然如同人形一般，在人参的正中央，一缕鲜红的纹路从头延伸到脚，宛如血丝一般。海龙扭头看了一眼自己来时的入口，一把抓起盒中玉参，三口两口的塞进了自己嘴里。玉参入口即化，一股甘甜的味道滋润着海龙的味觉。
“真好吃，一定是不错的好东西。道明那老家伙，到是真的收藏了不少宝贝。哼，我吃，我吃，我要让他心疼死。”一边喃喃的念叨着，海龙开始了他的扫荡行动，可怜道明真人数百年收藏的珍惜药草和丹药，都被他一股脑的吞入了腹中。
终于，在海龙不懈的努力下，接近三十种灵丹妙药全进了他的肚子，瓷瓶、玉盒被他扔的到处都是。
拍拍自己饱涨的小腹，海龙打了一个清香四溢的饱嗝，一屁股坐在石室的角落中。小腹中不断升腾起阵阵炙热之气，烫的他全身暖洋洋的，说不出的舒服。嘿嘿一笑，海龙喃喃的自言自语道：“看来真是赚到了，竟然连一种毒药都没有。好舒服的感觉。说不定，吃了这么多好东西，我一觉醒来就能成仙呢。道明，你个老东西，你可别着急回来啊！等小爷成了仙，有你好看的。”像道明真人这种修仙之人，又怎么会储备毒药呢。这间石室中全是他辛苦收藏的宝物，其中一些更是长辈们赏赐的，道明一直都没舍得吃，准备将这些药草合药，或许是上天之意，却完全便宜了海龙。有些疲倦的他渐渐进入了梦乡之中，而他体内的各种灵药也开始渐渐产生了效果。
道明真人长出口气，缓缓收回了自己的法力。用衣袖擦掉额头上的汗水，微笑的看着身前打坐的六弟子灵通。经过三天的努力，灵通子终于结成了道胎，成功的进入了胎成之境。作为师长，还有什么比看着自己弟子成长更开心的呢？扭头冲灵云子道：“好好看护你六师弟，千万不要打扰他，他道胎已成，再过七天之后自然就会醒转过来。灵芝子，你们几个小的也要努力了。十年之内，必须都要达到至少胎成的境界。”
众四代弟子感受着道明真人的关怀，同时恭敬的答道：“是，师傅。”
道明真人先前在接天广场上曾经被海龙气得吐血，回来于立刻帮自己的六弟子度过难关，身体难免有些疲倦了，他微微点头，道：“我累了，你们留一、两个人看护灵通子，其余的都回去休息吧。”说完，就准备驾起自己的飞剑返回峰顶。
(说话算数,今天的第二章来了.欢迎大家投票,收藏.)（未完待续）

第七章 肆虐狂吃(下)
“师傅，您等一下。”灵玉子喊住了道明真人。
道明对自己这最小的弟子向来疼爱，微笑道：“还有什么事么？”
灵玉子犹豫了一下，道：“师傅，您，您能不能从轻发落昙羽，他还是个孩子啊！以后我们一定会好好教育他的。”
听到昙羽这两个字，道明真人的脸色顿时沉了下来，淡淡的说道：“他的事我会处理好的。你们只管自己修炼便是。”说完，不等灵玉子再纠缠，驾御着飞剑腾空而起，化为一道青光向峰顶投去。
道明真人穿云破雾，飘然落在摩云峰顶之上，他心想，三天的时间，那小子应该已经醒过来了吧。自己要怎么和他说呢？一边想着，他已经踏入了自己的摩云洞府之中。

全身剧震，道明真人呆呆的站在洞府门口，一句话也说不出来。面前的一片狼籍让他恍如做梦一般，用力揉了揉自己的小眼睛，仔细看去，眼前的情景仍然没有任何变化。道明的肥肉颤抖的更厉害了，护体的青光不稳的波动起来，他仰天怒吼道：“是谁，是谁毁了我百年心血。我可怜的花花草草啊！你们死的好惨啊！”在徒弟面前一向严厉的道明真人，在看到自己辛苦种植的草木全都被毁后，宛如孩童般放声大哭。
半晌，哭声收歇，道明的思想快速的转动起来。他想道，自己在离开的时候，已经给摩云峰顶设置了强力的禁制，就算有比自己修为高深的高手来此，一旦触动禁制自己也会第一时间知道。可是，在自己为灵通子护法的时候，却一点先兆都没感觉到。这只能有一个解释，花草是摩云峰上的人所毁，而这里则只有一个人。想通一切后，道明真人凄厉的怒吼道：“痰盂，你这混蛋小子给我出来。”喊完这一句，道明突然全身一颤，似乎想到了什么似的，身体如飓风一般冲入了石室之中。
“哇。”一口鲜血夺口而出，道明看着打开的密道，身体已经摇摇欲坠了，在他心中，已经明白发生了什么事，冰冷的声音从牙齿的缝隙中挤出，“痰盂，你小子好狠，竟然如此绝户的毁了我所有的东西。”带着最后一分希望，道明真人一步一步的向阶梯下走去。
看着眼前满地的玉盒和瓷瓶碎片，看着那已经变的扭曲的木盒子，道明最后一丝希望也破灭了。他颤抖着道：“我，我的千年血雪参啊！我的百年续断啊！我可怜的青真丸啊！你们，你们都完了，都完了。一切都完了。”扑通一声，道明真人那肥胖的身体顿时跌倒在地，微微的抽搐着。他那无神的目光无意中落在墙壁正中那幅古画上，刚刚倒下的肥胖身体顿时以不成比例的速度弹起，小心的揭开古画，露出了后面的暗阁，一个葫芦出现在他眼前。道明宛如看到珍宝一般，一把将葫芦搂入了自己怀中，喃喃的道：“宝贝，我的好宝贝，幸好、幸好你还在。”如果海龙是清醒的，他一定能够认出，被道明真人如珠似宝般抱在怀里的，正是那天怪人给他的葫芦。
转过身，倒卧在角落中的海龙进入了道明真人的视线，怒气以前所未有的程度冲冠而起，他一步就跨到了海龙身旁，肥胖的大手带着强烈的青光毫不犹豫的朝海龙头顶拍落。如果这蓄满法力的一掌真的拍中，海龙必将化为一滩肉泥。
电光时火之间，金睛火眼四字闪电般从道明心中闪过。青光闪烁的手掌硬生生的停在了海龙头顶上方三寸处。道明真人脸上一阵红一阵白，哇的一声，他忍不住又喷出了一口鲜血。想起猴群中那怪人，理智告诉他，自己是绝对不能伤害眼前这小子分毫的。
“天啊！为什么，为什么我这么倒霉，竟然收了一个徒孙，难道他是上天派来惩罚我的魔星么？”一屁股坐倒在海龙身旁，道明真人剧烈的喘息着。精神受到了如此大的刺激，又吐了三次血，他已经伤到了元气。
海龙的脸色血红，皮肤下宛如要滴出血来一般，呼吸异常粗重，坐在他身旁，道明真人能够清晰的感觉到他身体散发出来的热流。心中一动，道明失声道：“好小子，他不会把我那些宝贝都吃了吧。就算是我，也不可能消化的了那么多天材地宝啊！”一把拉起海龙的腕脉，道明证实了自己的想法。在海龙体内，十数股强大的气流奔腾不息，他体内的血液似乎已经沸腾了似的。如果换个普通人，恐怕早已经爆体而亡。但奇异的是，海龙体内的经脉异常坚韧，不论那些肆虐的气流如何冲击，始终都只能在经脉中循环，无法破体而出。这种情况是道明真人闻所未闻的。在好奇心的驱使下，他小心翼翼的将自己法力探入海龙体内。法力刚一入体，道明顿时感觉到一股极强的阻力，海龙体内那十多股气流宛如找到宣泄之口似的，疯狂的向他输入的法力冲来。全身一震，道明顿时被震的放开了手。而海龙却仿佛异常难受似的，锁紧了眉头。
道明知道，自己是无法解除心中的迷团了，想化解海龙体内那些庞大的灵气，恐怕至少要自己师傅天石真人那样的修真高手才能做到。可天石真人现在已经闭关去修复自己的天石了，只有那个人，对，只有那个人才能救这小子一命。
道明长叹一声，恨恨的瞪了海龙一眼，愤然道：“算你小子命好。”万分不愿的将海龙扛在肩膀上，他飞身出了摩云洞府，驾御着自己的飞剑朝猴群聚居之处而去。以道明的修为，这么近的距离只不过是转瞬即至，青光飘落，唧唧喳喳的群猴嬉闹声清晰的传入他耳中。
道明带着海龙来到这里，小机灵第一个发现了，他看到海龙昏迷的样子顿时暴躁起来，几个起落已经扑到了道明真人身前，吱吱的叫个不停。
“把他放在地上吧。一切我都已经知道了。”苍老而低沉的声音响起，怪人出现在道明真人面前。
道明苦着脸施礼道：“前辈。”他知道，在这连云七十二峰内，没有任何一个角落能够逃的出怪人的天眼通。
怪人点了点头，道：“海龙这小猴子确实太顽皮了，这次的事情是他不对。多谢你及时手下留情了。我寄予的神力只能在接天广场救他一次而已。”
道明心中暗道，自己这混蛋徒孙的作为难道就是用顽皮两个字可以解释的么？如果不是因为你，我就算不把他碎尸万段，也要让他受尽苦处，我可怜的宝贝啊！
似乎是感觉到道明真人的不满，怪人道：“你也不用为那些仙草而太难过，一切的损失就由我来补给你吧。从现在开始，以后你每一个月来我这里取一次葫芦，连续五个月，应该抵的上你那些宝贝了。”
道明全身一震，顿时心中大喜，心中所有的阴翳刹那间消失不见，扑通一声跪倒在地，激动的道：“谢谢，谢谢您，前辈。”
怪人随手一挥，道明的身体被一股无形的能量托起，“你用不着谢我。我只是为这小子还债而已。”
道明赶忙道：“当然，当然。我那些凡物怎么比的上前辈您的仙品呢？今后如道明有所成就，全拜前辈恩赐。前辈，只是我不明白，昙羽不过是我连云宗一名刚入门的最普通弟子，您为什么要对他这么好？”
怪人轻叹一声，道：“这或许就是缘分吧。有些事情都早已经是因缘注定的。有一点我可以点醒你。其实，海龙并不是你命中的魔星，正相反，他是你命里的福星。将来你能否得证大道，他是关键。”
道明全身一震，瞪大了他那小眼睛，失声道：“这，这怎么可能？我被他气的还轻么？”
怪人淡淡的道：“不要光去怪别人对你如何如何，你自己也应该反省一下。你和天石一样，秉性不坏，就是嗔念太重，导致修为进步缓慢。我不能泄露天机太多，能否把握到机缘，就看你自己了。”
道明深吸口气，他知道，怪人是不可能妄言的，看了地上的海龙一眼，道：“昙羽他吃了那么多天材地宝，体内蕴涵了过多的能量，会不会有事？”
怪人道：“一切都是缘，今日种下的因，既是他日之果。不论是福是祸，都将是他今后必须要承担的。至于他的性命你大可放心，此子福缘深厚，又经过我后天修补，即使没有人去管他，在沉睡百年之后，他也能将体内的各种灵气尽皆吸收。今天你已经伤了元气，回去之后饮一口葫芦内之物，闭关十天方可使境界不退。去吧。”
道明点了点头，道：“多谢前辈指点，道明告辞了。”
怪人道：“虽然被海龙吃掉的灵物不可挽回，但你在种植在摩云洞府内的仙草都已经有了仙根，只需要一滴我送你之物，即可重新恢复生机。细心照料，其效力并不会有所改变。去吧。”
道明真人的心境终于恢复了常态，深深的向怪人鞠了一躬后，不再多说什么，驾御着自己的飞剑消失于天际。
怪人目送着道明离去，轻轻的点了点头，自言自语道：“道明这小子还有些慧根，将来可成大器。海龙啊！你这小子确实是我的开心果。这么多年以来，我还从未像今天这么开心过。”弯下腰，怪人将海龙抱在臂弯之中，向那巨大的岩石走去，一边走着，他还喃喃的道：“居然向飘渺那丫头求爱，真有你的，说不定，你们还真有份仙缘。”
不知道过了多长时间，海龙缓缓从沉睡中清醒过来，周身传来阵阵温暖的感觉，他感觉自己仿佛已经睡了很久似的。睁开眼睛，发现自己竟然在猴群之中，旁边那清澈的水潭依旧在那里，水面保持着原来的高度，没有半分增减。而自己的身体则浸泡在那熟悉的石盆之内，盆内之水是透明的。沉睡之前的一幕幕不断在眼前回映着，海龙喃喃的道：“我，我是做梦了么？”
“不，你并不是做梦，那一切都是真的。”怪人苍老的声音在他耳边响起。
海龙从水盆中跨了出来，眼前黑影一闪，披着斗篷的怪人出现在水潭之畔，只是，依旧背对着他。
“前辈，一定是您救了我对不对？否则，我恐怕早已经被道明那死胖子打死了。您已经救过我好几次了，我该怎么谢您好呢？”
怪人淡然道：“没什么可谢的，这都是缘。其实道明并没有你想象的那么坏，只是你先入为主的念头太强，所以才会那么敌视他。你记住，想要修仙有成，必须要做到心如明镜、不染尘埃的境界。哎，你的境界还是成长的快了些啊！”
听着怪人莫名所以的话，海龙疑惑的道：“前辈，我境界提升的快难道不好么？”
怪人道：“以后你会明白的。海龙，你知道自己沉睡了多久么？”
海龙摇了摇头，道：“好象睡了很长的时间，难道有三天了么？这一觉睡的到是很舒服，全身都是力气似的。”
怪人突然哈哈大笑起来，“三天？你也太小看自己的睡功了。你已经睡了接近三年，整整一千日。看看你的身体变化吧。”
海龙心中大惊，一千日，这怎么可能？他低头向自己看去，自己的肌肤竟然如美玉一般通透，皮肤下宝光流转，用手轻轻按去，弹性十足。最奇特的是，自己双腿之间那物什竟然比以前增大了许多，周围还包裹着一丛茂密的黑森林。身上的肌肉似乎更加壮实了。而且好象已经高了不少，仿佛一夜之间就长成了大人似的。海龙喃喃的道：“三年，竟然都三年了，那这么说，我已经快十八岁。现在我才明白什么叫山中无甲子啊！真是太神奇了。”
“恩，确实已经三年了。三年的时间你已经改变了很多，虽然这三年你一直沉睡着，但却比普通修真之人修炼更要专注，所得的结果也更好。那日你在摩云洞府食用的天材地宝也完全吸收了。你可以查看一下自己的境界。”（未完待续）

第八章 三件法宝(上)
听到怪人说自己的境界提升了，海龙顿时大为欣喜，双手掐起法决，将精神力集中到自己身上，大喝道：“顺风耳听令，查。咦，我，我怎么才伏虎初期啊！这也太低了吧。难到那天吃的人参是萝卜冒充的不成。”
怪人笑道：“小子，你别不知足了。那千年血雪参乃是最阳和之仙草，功效极强。本来我打算，在十年之内不让你突破到伏虎境界。可飘渺那丫头的法力加上你吃了那么多仙草效力太强，虽然在我努力的压制下效果被禁制了大部分，但还是让你升入了伏虎初期。要知道，普通人修炼，至少也要十几年才能达到你现在的境界。而你修道才不过短短四年余。”
海龙有些不解的道：“前辈，您为什么要压制那些效力呢？难道不想让我吸收么？”
怪人缓缓摇了摇头，道：“这些你不要问。时机到了，我自然会告诉你的。”
怪人在海龙眼中是那么神秘，海龙有太多的迷团想问清楚，但他知道，除非怪人自己说出来，否则不论自己怎么问都不会有结果的。点了点头，道：“好，我相信您是一定不会害我的。啊！对了，前辈。小机灵呢？都三年了，它现在变成了什么样子？是不是已经长的很大了？”
没等怪人回答，一团灰棕色的身影已经疯狂的扑了上来，那熟悉的气味让海龙全身一震，下意识的将扑来的黑影抱入怀中。
“哇，小机灵，你怎么沉了这么多？是不是好的吃的太多了？”
小机灵确实长大了，抱在怀里沉甸甸的。如果它站在地上，已经超过了海龙的腰际，健壮的手臂围度竟然已经超过了那几只大马猴，配着它那红红的眼睛，看上去很凶悍似的。它似乎极为兴奋，一双长大了的猴爪不断的搅乱着海龙的头发。尖锐的吱吱声不断刺激着海龙的听觉。
一种贴心的温暖让海龙眼中温热，抚mo着小机灵的大头，他喃喃的说道：“看来，我真的已经昏睡三年了。时间过的真快啊！”
怪人道：“对你来说，这三年的时间已经有很高的利用律。三年来，我想做的一切都已经完成。虽然还不是很稳定，但总算是完成了。我这最后的心愿一了，从明天开始，我就可以进行最后的冲刺，争取早日回归吧。”
海龙皱了皱眉，道：“前辈，您能不能不要总说一些我无法听懂的话。这样会让我很难受的。”
怪人沉默了，半晌没有吭声。小机灵从海龙怀中跳了下来，蹦跳到怪人身旁，吱吱的叫着，似乎在向他诉说着什么。
怪人轻叹一声，道：“海龙，你走吧。近一段时间也不用再来了。两年后的八月十五，将是我西归之日，如果有心，你就来送送我吧。”
海龙全身一震，他从怪人的语气中听出了几许惆怅。“前辈，不是说我们修真之人的生命是很漫长的么？如果我猜的不错，您的修为至少应该不比我们连云宗那些二代祖师逊色。既然您已经达到了不坠境界，怎么还会西归呢？”
怪人摇了摇头，道：“我和他们是不一样的。他们都是正经的修真者，而我却有着不同。不要多问了。我不想让自己的事情成为你的困扰。这样吧，你不是有很多想知道的么？那你就两年后的八月十四来这里找我，一天的时间，也足够让我将所有的一切解释给你听了。至于小机灵，他以后会到摩云坪与你相会的。希望你们能成为永远的朋友。”
海龙点了点头，道：“前辈，那我不打扰您休息了。两年之后，八月十四，我一定会准时来到这里。您多保重。”
这一刻，在海龙眼中怪人的背影流露出几许萧索，他看上去是那么的孤单。
海龙刚想离开，却听怪人道：“海龙，回去以后勤加修炼天心决，如果你想成为仙界中的一员，就要打好基础。要知道，对于修真者来说，第一个一百年是最重要的。我掐算过，不久之后，你可能会有一次历练的机缘，要自己把握住。我送给你的小铁棍一定要时刻带在身上不可丢失。我已经重新附着了神识，这次是完全可以由你自己来发动的。在遇到危险之时，你只要高喊‘千钧’二字，它应该能救你一命。你的性格比较容易冲动，有时要把握好自己，不要得罪那些无法应付的人。回去以后，你先去一次摩云洞府见你师祖，你尽管放心，以后他应该不会针对你的。”
道明那肥胖的身影在海龙脑海中一闪而过，嘴角牵动了一下，他道：“道明的修为境界那么高，我也根本斗不过他。只要他不来招惹我，我才不会主动和他作对。”
怪人缓缓点头，道：“小机灵，你送海龙回去。”
依依不舍的看了怪人一眼，海龙和小机灵同时腾身而起，化为两道流星朝摩云坪方向而去。由于心神还停留在那水潭畔的怪人身上，直到走出了一半路途，海龙才意识到，自己现在还光着身子。一把拉住小机灵，尴尬的问道：“小机灵，我的衣服呢？”
小机灵摇了摇头，流露出一副茫然的样子。
海龙心中苦笑，暗道，看来自己真的要赤身裸体的回去了，不过还好，师傅们都是男性，三年不见我，不知道他们是否还记得我这个调皮捣蛋的小子。

在无奈之下，海龙从树林中找了一片大树叶围住自己下身重要的部位，这才和小机灵一同返回了摩云坪。
摩云坪一切如常，同三年前一样，那排小屋仍旧静静的矗立在那里，在木篱笆的围拢中，各样的仙草比以前茂盛了一些。呼吸着熟悉的空气，看着眼前熟悉的景物，海龙的眼睛湿润了。众位师傅以前那些关切的话语不断在他耳边回响着。那些都是真心对自己好的人啊！
将自己的法力提升到极限，海龙化为一条虚影，几个起落，已经来到了木屋之外。他原来居住的房间门关着，而其他的房屋中都清晰的传来悠长的呼吸声，显然师傅们正在修炼中。摩云峰周围是布有禁制的，只要有人一接触到，警兆立刻就会惊醒灵通子等人。由于有了这层防御，在平日的修炼中，他们一般都将六感关闭，全身心投入到打坐之中。而此时海龙是从猴群所在的山林而归，所以并没有惊动到他们。
海龙摸了摸自己光润的面庞，发现不知不觉间竟然已经流下了两行泪水。心中一惊，暗道，我什么时候变得这么脆弱了。感觉到身后有人碰了自己一下，下意识行后看去。只见小机灵咧嘴一笑，指了指回来的路。海龙明白，小机灵是要回去了。轻轻的点了点头，低声道：“明天你直接来这里找我吧。”
小机灵高高跃起，在海龙的脑袋上轻敲一下，这才隐没于山林之中。看着它那矫捷的背影，海龙无奈的摇了摇头。转身推开门，走进了自己以前的房间。
房间内的摆设一如既往，和他离去时并没有什么两样，床铺和桌几上纤尘不染，一股淡淡的干爽清香飘荡在鼻端。显然这里有人经常打扫。海龙的眼睛再次湿润了，喃喃的道：“师傅们，你们是为我保留着这间房子么？你们还记着海龙啊！”
换上一套柜子中干爽的衣服，那宽大的布袍此时已经变得非常合身，坐在床上，感受着周围一切熟悉的氛围，海龙不禁有些痴了。
“小子，你回来了。”门开，一个臃肿的身影出现在海龙视野内。
海龙全身一震，失声道：“死胖子，是你？”来的，正是他的师祖道明真人。
道明脸色微微一变，转瞬苦笑道：“好歹我也是你师祖，你说话就不能客气一些么？”
感受着道明真人态度上的转变，海龙微微一楞，道：“你，你也会笑的么？”
道明摸了摸自己的胖脸，笑道：“为什么我就不能笑呢？刚才得到前辈通知，说你回来了，我就立刻赶了过来。怎么样，一觉睡三年，很舒服吧。”
海龙撇了撇嘴，道：“舒服什么呀，不知不觉间过了那么长时间，我连自己怎么长大的都不知道。”
道明轻叹一声，道：“以前我的嗔念实在太重了。这三年的时间内，我省悟了许多事，现在的道明已经非当初的道明。你也不用再怕我，我会用心的传授你道法。”
海龙嘿嘿一笑，道：“我好象什么时候也没怕过你吧。道明胖子。”
眼前一花，道明已经到了自己跟前，那胖乎乎的右手在自己头上敲了一下，传来阵阵抽痛。“以后要称呼我师祖，再叫我胖子，我就，我就……”
看着比以前人性化许多的道明，海龙心中突然变得非常轻松，笑道：“你就怎么样？难道吃了我不成？本来你就很胖嘛。”
道明哼了一声，道：“哼！如果你这小猴子再没大没小的，我就让你在这里苦修到老，不让你找老婆。”
海龙心中一惊，站起身道：“什么？我们修真之人也能找老婆的么？这，这怎么可能？六师傅说过，我们属于出世之人，应当断绝一切yu望。”
道明嘿嘿笑道：“有什么不可能的。我们又不像梵心宗那些和尚似的抛弃了一切。只要你愿意找，没有人会拦着你的。在我们连云宗中，除了二代祖师以外，三、四代弟子中都有结合成道侣的，虽然这样会对修为有所影响，但也不是不可。”
灵菲子、飘渺道尊的娇颜纷纷从眼前闪过，海龙心中一阵火热，赶忙讨好的道：“胖，啊！不，师祖，英明神武的师祖，您仔细跟我说说找老婆的事吧。”
道明无奈的叹了口气，道：“就知道你这只会调皮捣蛋的小子会对这方面感兴趣。在我们修真之人中，只要男女间合的来，禀明师长后就可以结合成道侣。结合成道侣会对修为境界有所损害，我们修真之人结合，有许多都是精神层面上的。”
海龙撇了撇嘴，道：“我才不信找个老婆就会影响到修炼呢，男女交配不是最原始最自然的事么？以后，说不定我能找个道侣一同升仙呢。”
道明不屑的哼了一声，道：“你想的到容易，虽然前辈很看重你，但修真是需要循序渐进的，你以为坐飞剑么，没有可以不劳而获一步登天的事。如果你真的有本事在短时间内成为和我平起平坐的三代弟子，以后我什么都听你的。拜你为师。”
海龙神情一动，兴奋的道：“你可要说话算数，我们打赌。只要一百年内我达到三代弟子的境界，你就拜我为师，以后什么都听我的。”
道明摸了摸海龙的额头，道：“你小子不是在做梦吧。自从有了修真者以来，我还没听说过那个宗派出现过一百多年就能达到登峰境界的天才。好，我跟你赌了。但是，如果你输了怎么办？”
海龙想了想，道：“我输了也拜你为师就是。”
道明又敲了他一下，道：“胡说，我本来就是你的师祖了，还要你拜什么师。这样吧。如果你输了，就在我们连云宗众峰聚首之会上郑重的向我认输，以后的一切都要听我的，对于我的命令不能有任何反抗。”
海龙嘿嘿一笑，痛快的道：“好，我跟你赌了。”他心中暗道，你个死胖子，难道不知道什么叫说话不算么？就算老子输了又怎么样？不承认就行了。
仿佛看穿了海龙的心思，道明饱含深意的道：“小子，对于我们修真之人来说，许下的承诺就必须要实现，否则，终其一生也无法得成大道。你那点鬼心思，还是收起来的好。”（未完待续）

第八章 三件法宝(下)
海龙微微一楞，怒道：“死胖子，你阴我。”狠狠的瞪视着面前的师祖，海龙知道，这是自己愿意上套的，从什么角度说都怪不到道明真人，愤愤的说道：“我是不会输的，你等着好了。一旦我在百年内达到登峰境界，第一件要你做的事，就是趴在地上学两声猪叫，然后再做我的小弟。”
道明真人毫不动气，微笑道：“可以啊！只要你能做的到，我一定说话算数。不过有一点我要说清楚了，你在做梦的时候达到登峰境界可不算哦。哈哈，哈哈哈哈。”
“你――”海龙怒火上升，但他也知道自己拿面前这个修为不知道比自己高多少的胖子没有任何办法。只能恨声道：“好，咱们走着瞧。”
道明真人微笑道：“痰盂儿啊！这几年我想通了一件事，也是我化解心中嗔念的好办法。看在你是我徒孙的份上，就传授给你吧。”
海龙皱眉道：“什么办法？”
道明真人故做神秘的道：“那就是先学会不生气，然后再学气死人。嘿嘿，小子，跟我斗，你还嫩了点。”
听了道明的话，海龙只觉得胸中气血翻涌，现在他终于明白为什么当初道明真人会吐血了。
道明拍拍海龙的肩膀，脸色变的严肃起来，正色道：“好了，刚才就算是我报了你气的我吐血之仇吧。从现在开始，我们之间再没有任何仇恨。你和我都只需要做好自己的分内之事。我是你授道解惑的师祖，而你是我的再传弟子。我们连云宗虽然对待弟子较为宽松，但你也不能做出太出阁的事。像上次你亵du飘渺道尊的情况，绝对不允许再次发生。”脸上流露出一丝后怕的神情，道明无奈的道：“说实话，我真的很佩服你的胆色，像飘渺道尊那样尊崇的人物你都敢放肆，真不知道你是胆大包天还是傻子。”
听着道明的话，海龙心中升起一丝奇异的感觉，想起飘渺道尊那另自己如痴如醉的容颜，下意识说道：“我说的都是实话啊！飘渺道尊她确实很漂亮，一点都不像两千多岁的老太婆。”
道明微怒道：“正说着你，你就又犯了。飘渺道尊神通广大，即使是宗主也要让她几分。敢向她说轻薄话的，你还是第一个。那天估计是各位祖师感觉到很新鲜所以才会放你一马，如果再有同样的情况出现，恐怕你就危险了。怪前辈送你的小铁棍不可能随时都救你。”
海龙有些不耐烦的道：“知道了，知道了。以后我不随便说就是。”
道明微笑道：“昙羽，你毕竟是我的徒孙，现在也已经有了伏虎初期的修为，七修剑虽然很好，但你现在还无法施展，我就送你几样东西防身用吧。省得有些人会说我不近人情。”他手捏法决，在法力的包裹中，一蓝、一红、一白三团光芒漂浮到海龙面前。
海龙兴奋的看着面前的三团光芒，兴趣大升，急忙问道：“师祖，这些都是什么东西啊！”
道明真人收回思绪，轻喝一声，“现形。”包裹在外的青色法力一展既收。三件法宝现出了真容。海龙定睛看去，只见那分别是一个蓝色的项圈、一个小巧的红色八卦和一只雕刻精致的白色小龙。心急的海龙伸手去抓，但却被一股绵软的气流挡在外，无法越雷池一步。
道明微笑道：“你小子也有着急的时候。先别忙拿，我一件一件解释给你听。这三件法器是我根据你现在的修为特意准备的。他们都属于灵器，最好的地方就是不需要太强的法力就可以发动。这蓝色的项圈名为星蓝环，红色的八卦是灭魔镜，而这条白色的小龙品质最好，更超过七修剑，名叫幻龙。”
道明真人胖手一挥，那蓝色的项圈已经套上了海龙的脖子，一股冰凉的气流渗入海龙身体，顷刻间同他自身的法力结合在一起，使他神志一清。抚mo着星蓝环光滑的表面，海龙问道：“师祖，这是干什么用的？”
道明真人道：“我给你的这三件法器同飞剑的性质是不一样的。在这三件法器中都有着一个法阵，法阵自身就可以吸取天地灵气补充其不足，所以，你只需要用自己的法力相引就能发挥出应有的作用。这是一件防御类法宝，当你发动它时，可以生成一套星蓝之铠，只要对方的攻击不能达到直接损毁它的程度，铠甲就能护得你的周全，使你自身不受到伤害。你可以试一下，只需要将法力输入其中既可。”

海龙兴奋的点了点头，随着意念的催动，体内比以前强大了许多的热力升腾而起，顺着经脉进入了星蓝环之中。蓝光骤然湛放，海龙清晰的感觉到那股冰凉之感瞬间流遍全身，眼前模糊了一下，似乎身上已经多了些什么东西似的。
道明真人微微一笑，右手举起，虚空打出一道法决，空气如同水波般荡漾起来，一面明镜出现在海龙面前。海龙朝镜子内看去。惊讶的想道，这还是自己么？在镜子中，是一名容貌俊秀的青年，黑色的长发搭在肩膀上，面如冠玉、鼻若悬胆，一双丹凤眼中流露着丝丝神光。青年身上，一套复杂的全身铠光芒闪烁，那宛如蓝水晶一般的质地看上去异常华贵，铠甲覆盖了他身体每一个部位，肩开微微向两旁突出，一片片菱形的甲叶紧密的结合在一起，衬托着青年那修长的身材，英武非凡。
海龙痴痴的说道：“师祖，镜子里这英俊潇洒、风liu倜傥、玉树临风、高大威猛、帅气的宛如天神下凡的人难道，难道就是我么？”
道明真人捂着自己的胃剧烈的咳嗽起来，一旁胖脸涨的通红。那用法力凝结成的镜子自然而然的消失了。海龙吓了一跳，笑道：“师祖，您老这是怎么了？不会走火入魔了吧。”
“呸。你小子盼我点好。我是别你气的。还真没见过比你再不要脸的人了。你要再说这种话，另两件法器我收回。”
“别，别，别。师祖我知道错了，您老人家那么英明神武，不出百年，一定能得升仙道，怎么会舍不得这几件小小的低级法宝呢？”
道明真人哼了一声，道：“你小子，翻脸比翻书还快。你给我听仔细了。这星蓝铠可不是万能的。今后你无论做什么都要收敛一些，要是招惹了不该招惹的人，有你好受的。只要对方修为超过你一、两个境界，就能轻易的突破这件铠甲的防御，至你于死地。”
海龙毫不在意的道：“无所谓拉。单是这么酷的外形就足够了。等以后我找道侣的时候只要穿着它，那不是无敌了么？”
道明真人哼了一声，道：“我说了，修真之人的结合，最主要是在精神层面上的，如果没有高深的修为、良好的修养，鬼才会跟你。”脸色一变，道明突然变得虔诚起来，连声道：“祖师在上，请宽恕弟子妄言了。”
海龙才不去理会道明真人说些什么，上下抚弄着自己这件星蓝铠，兴奋的不得了。虽然铠甲看上去很坚实，但却丝毫不影响他关节的活动，最奇特的是没有重量，和平时穿着布袍时没什么两样。“师祖，你打我一下，快打我一下，让我感受一下这宝甲的威力。”
道明真人脸上流露出一丝奇异的神色，喃喃的道：“这可是你让我打的哦？”
海龙还沉浸在兴奋之中，并没有注意到道明真人神色上的变化，有些不耐的道：“是我让你打的，快来吧。”
道明真人嘿嘿一笑，伸出蒲扇般的大手向海龙挥去。顿时一个青色的手掌形态光影飘然而出，光影在空中不断的放大，当海龙惊觉抬头时已经到了面前。“轰。”海龙全身剧震，身体被强大的冲击力轰的骤然后飞，撞碎了房门直接跌落到摩云坪上，顿时跌了个灰头土脸，全身的筋骨不断传来剧烈的疼痛。身上蓝光一闪，星蓝铠已经消失了。
道明这一掌力度拿捏的极好，达到了星蓝铠所能承受的极限却又不使它受到损伤。
海龙痛呼出声，怒道：“死胖子，你怎么下这么重的手。”
道明真人胖脸上挂着微笑飘落到海龙身旁，冤枉的道：“是你让我帮你试星蓝铠的威力，如果不多用些力，你怎么能充分试出他的承受能力呢？”
海龙疑惑的道：“真的么？难道你不是趁机修理我。”
道明真人无辜的摇了摇头，道：“当然不是了。我是你师祖，怎么会随便修理你呢？不过，从辈分来看，即使我修理你也没什么大不了的。”
海龙怒道：“你，你这个卑鄙小人。”
道明嘿嘿笑道：“原来没有嗔念的感觉这么好，看来，用不了多长时间，我就能提升到道隆的境界了。海龙，我还要多谢你啊！别瞪我了，难道你不想要另外两件法宝了么？你先告诉我，刚才被我轰击时的感觉如何。坦白告诉你，以我刚才所用的力道，即使是数百斤的岩石也能拍成粉末了。如果没有星蓝铠，恐怕……”
海龙没好气的哼了一声，他心里也知道，道明给的这件星蓝铠确实是好东西，而且现在被有另外两件法宝的诱惑，他也不好对道明真人发作。回想着刚才的情形，喃喃的道：“刚才被你轰中的时候，我好象看到无数蓝金色的星光闪动，整套铠甲完全把我包裹成了一个大光团似的。可现在它怎么消失了。”
道明收起嬉笑之色，道：“虽然我刚才这一掌重了些，但也让你明白了星蓝铠能量的极限。如果受到的攻击力过大，不单你会死，连星蓝环也会随之变成粉末。而像刚才这样，只是星蓝环所化铠甲的能量消耗殆尽，那能量体的铠甲才会消失的。这样的情况一出现，至少要一整天的时间，星蓝环才能吸收够能量再次幻化成铠甲状。所以，你不能过于依赖它。把你的左手伸出来，我把第二件法宝给你。”（未完待续）

第九章 师徒重逢(上)
海龙赶忙把手伸出，贪婪的看着悬浮在半空之中的另外两件法宝。道明微微一笑，右手一引，空中那个小巧的红色八卦飘然而落，就在八卦眼看到达海龙掌心之时，道明真人突然手指微弹，青光一闪，海龙的掌心上顿时多出一道伤口，鲜血流淌而出。
海龙在吃惊之下只觉得左手一热，那个红色的八卦已经落在了伤口上。顿时，一道血光冲天而起，在他的身体一阵痉挛中，红色八卦已经融入了掌心之中。
道明真人道：“这是血八卦，今后将成为你主要的攻击法宝，只有用鲜血为引，它才能和你充分结合。这件法宝带有庞大的道念，是降妖伏魔的利器。但是，由于它蕴涵着一定的凶戾之气，所以你要尽量少用。等你达到了了然境界之后，它就没什么用了。你可以用法力将它逼出体外，以免影响到你今后的修炼。它的使用方法和星蓝环一样，会随着你注入的法力而发出红色的光芒。威力以你的法力为准。如果你能发挥它的极限威力，应该可以穿透等同于星蓝铠的能量。”
海龙晃动着自己的左手，掌心不断传来一阵阵温热的能量，他满意的道：“师祖，你给我的这件法宝还挺使用的，最起码用着方便。我试试威力。”说着，意念催动着法力，掌心那红色的八卦顿时亮了起来，深浅交加的太极图案剧烈的旋转着，海龙大喝一声，“师祖，看法宝。”顿时，一道血光以螺旋状形态骤然而出，那直径约五厘米的血色光柱直奔道明真人而去。
道明吓了一跳，他没想到海龙居然会拿自己来实验，在仓促之中不敢大意，一面令牌似的东西从他怀中飘出，金光四射下才抵挡住了海龙的攻击。
海龙只达到伏虎境界的法力有限，血色光柱一闪即逝，他有些不满的说道：“这也不怎么样嘛。”
道明怒道：“你这忤逆的小子，怎么用我刚给你的法宝打我？”
海龙嘿嘿一笑，道：“先前的星蓝铠不是也找您试的么？以您那么高深的修为，我这小小的道行又怎么能伤的了您。看样子，这血八卦的威力也很一般。”
道明真人哼了一声，道：“什么很一般。刚才我用的是我最厉害的法宝承天牌，要是反映慢一点，说不定就让你这小子得逞了。这个也给你，不过别拿我试了。否则，我就把你的法宝都收回来。”说着，白光一闪，那条雕刻精致的白色小龙落入了海龙掌中。
白色小龙似乎是玉制的，看上去极为精致可爱。栩栩如生的龙身上有五爪，上面不断流淌着淡淡的宝光，龙目是金色的，那似乎并不是普通的黄金，而是一种矿石似的。海龙清晰的感觉到，白色小龙上流淌的，是充满生机的能量，在那能量的注入下，使他全身都感到异常舒适。
道明真人道：“这件宝器名叫幻龙，给你真有点糟蹋。当你遇到极大的危险时可以将全部的法力注入其中，它能够幻化成龙形帮你阻击敌人。不过，因为你修为太浅，所以最多也就只能维持十分钟而已。放出幻龙后，你要立刻逃走，等它的能量结束后，会自行回到你身边的，同时，它还有一种特殊的功效，可以驱除一般的毒素，如果遇到瘴气之类的东西，只许把它握在手中，就不会被毒气所侵了。”
海龙把玩儿着幻龙，笑道：“这个我最喜欢了，它是幻龙，我是海龙，我们到是天生的一对啊！谢了，师祖。”
虽然海龙这声师祖叫的很悠闲，但道明真人却清晰的感觉到，只有这一声才是发自他的真心。哼了一声，道：“你小子也会谢我？还不是这些法宝的力量。”
海龙将幻龙收入怀中，脸上嬉笑之色尽去，淡淡的说道：“师祖，我有一个问题想问你。如果不是怪前辈那么看重我，你会送宝物给我么？”

道明真人脸色一变，凝视着面前的海龙，神色间带着一丝阴翳，半晌才道：“不会。当然不会。难道你看我给你那几个师傅谁法宝了么？他们的飞剑我也只不过帮他们加工了一下而已。你愿意怎么想就怎么想吧。反正东西我已经给你了。”
问完那句话，海龙心中不禁有些后悔，自己刚刚和道明真人的关系刚刚改善了一些，却又被自己一手破坏了。轻叹一声，他喃喃的道：“不论你是出于何种目的，我还是要谢谢你，师祖。我海龙在这里发誓，百年之内，在我和你之间的赌约未完成之前。只要是当着别人的面，你都是我尊敬的师祖。”
道明真人脸上的肥肉抽动了一下，淡淡的说道：“这就足够了。对了，时间已经不早了，灵通子他们也快要从修炼中清醒过来。当初我跟他们说你一直在随我潜修，为了保持你那怪前辈的秘密，待会儿不要说漏了。”
海龙深深的看了道明真人一眼，郑重的点了点头。回首看向那一排木屋，心中暗道：师傅们，我们终于又要见面了，海龙真的很想你们啊！
太阳渐渐游荡到天空正中央，在那灼热的能量下，摩云峰周围的雾气淡化了一些。灵通子重新释放自己的六感，从修炼中清醒过来。自从三年前达到胎成境界以后，他的进步速度慢了许多。三年过去了，距离胎成中期仍然还有一定的差距。意念一动，他突然感觉到外面的摩云坪上似乎有人。而且气息并不属于自己任何一位师弟。心中一惊，赶忙飞身下床，抓起自己的飞剑冲出了房门。
刚一冲出房间，灵通子的脚步硬生生的停了下来，他那握住飞剑的手在微微的颤抖着。全身散发的青芒随着他的情绪剧烈的波动起来，因为，在他身前二十步外站着的那个人，正是他在一千个日日夜夜中刻苦铭心思念的人啊！
“海龙。”
“六师傅。”
两道人影带起强弱不同的青光飞速的向对方冲去。终于，青光在空中留下的那一串晶莹水珠的映衬下融合到一起，两个身影紧紧的拥抱住对方。事隔三年，这一对师徒终于又见面了。
看着面前拥抱的师徒二人，道明真人心里突然升起一丝嫉意，他知道，虽然自己送了海龙三件法宝，但在海龙心里，他的地位永远也比不上灵通子。
其余的灵字辈四代弟子也已经纷纷从修炼中回醒过来，他们也感受到了摩云坪上的变化，纷纷从房间中冲出。当他们看到海龙那已经长大许多的久违身影，这些置身于世外的修真者在也无法保持平和的心态，无一例外的，他们的眼睛都变得湿润了。竟然没有一个人发现，在不远处，他们的师傅道明真人正孤独的站在那里。
良久，海龙缓缓从灵通子的肩膀上抬起头，看着灵通子那满是泪痕的朴实面庞，哽咽道：“六师傅，我真的好想你啊！”虽然在感觉上分离只不过是昨天的事，但他却明白，自己已经离开这些师傅们足足一千个日夜了。
众人全都围拢上来，他们几乎同时说道：“我们也想你啊！”
道明真人咳嗽一声，缓步走到众人身旁，没好气的道：“又不是什么生离死别，用的着那么激动么？这样对你们的修为会有所不利。”众人这才发现了他的存在，在灵云子的带领下，惶恐的拜见道明真人。
道明胖手一挥，道：“今天我可把你们这宝贝徒弟还回来了，以后你们可别在天天磨着我要人。灵通子，昙羽现在已经进入了伏虎境界，今后你要好好指导他。天心决的正篇心法也可以传授给他了。”
灵玉子喃喃的说道：“原来师傅真的一直在教授这海龙道法，我还以为他早已经……”说到这里，他突然接触到道明真人凌厉的目光，赶忙把后半句咽了回去。
道明真人道：“你们好好修炼，最近这段时间我不会闭关，如果有什么疑问，直接到摩云洞府来问我。”说完，驾御起自己的飞剑，他飘身回了自己的洞府。
道明真人一走，众人顿时松了口气，围着海龙问个不停。
“小子，三年你也不回来看看我们。非让我们担心死是不是？”
“海龙，你的修为怎么进步的这么快，才四年多就达到了伏虎境界。”
“海龙，你这些日子是怎么过的。师傅，师傅他有没有……”
在八个人的逼问下，海龙觉得自己一阵头晕目眩，“好了，各位师傅，你们不要一起发问嘛，我脑袋都大了。这三年到底怎么过的，其实连我自己都不清楚，就算是一直在苦修吧。师祖他给我吃了不少天材地宝，所以我的修为才会进步的这么快。”
灵通子早已经擦干了自己的泪痕，微笑道：“行了，海龙刚回来，大家就不要一个劲的问了。只要回来就好，回来就好。”
灵玉子眼尖，看到了海龙脖子上那蓝光闪烁的星蓝环，不由得好奇的问道：“小子，你脖子上这是什么东西？不会是件法宝吧。”
海龙嘿嘿笑道：“当然是法宝了。这是师祖送给我的星蓝环，属于防御类法宝，是灵器级的哦，而且里面有法阵，不需要太多法力就可以催动。怎么样？十一师傅，羡慕吧。”
“哇。”灵玉子瞪大了眼睛，“灵器级的防御法宝，师傅他老人家也太偏心了。”
“那当然了。师祖他老人家其实很和气的，只是你们不知道而已。”
已经踏上了摩云峰顶的道明真人收回了自己的天耳通，喃喃的说道：“小子，算你还有点良心，没白拿我那么多好东西。”
海龙和他的八位师傅围坐在摩云坪上，他们的心情都出奇的好，一边吃着水果一边闲聊着。三年来，灵通子等人还是第一次像今天这么开心，海龙的归来解开了他们与师傅道明真人之间的心结。
灵玉子笑道：“海龙啊！你已经进入了伏虎境界，这回六师兄也能向二师兄交代了。”
海龙一楞，问道：“交代什么？”
灵玉子道：“说起来，当初我们也是太自私了。在你刚来的时候，我们完全是想收一个五代弟子帮我们做杂役的。是二师兄教训我们，化解了我们的自私之心。后来随着你来的时间越来越长。我们之间的接触越来越多。我们大家都发现，竟然不知不觉中喜欢了你这没有任何优点的小子。你知道么？为了能找你回来，几位师兄带着我们不知道求了师傅多少回。”
海龙身体微微一颤，环视众人一周，勉强将自己激动的情绪压了下去，抗声道：“十一师傅，有这么评论你自己弟子的么？我怎么没有任何优点了。难道你不觉得自己的弟子十分出色么？像我这么优秀的弟子你上哪里去找？”
灵玉子做出呕吐状，用鄙视的眼神看着海龙，逗的众人全都大笑起来。
半晌，笑声收歇，海龙道：“众位师傅，你们一直在连云山中不觉得很闷么？虽然我们修真者可以活到很大的年龄，但我们这一生都在这一个地方住着，人生还有什么乐趣呢？要是能出去玩儿就好了，遇到一些坏人，我们也能尽展所长，做出些贡献。”
听了海龙的话，众人尽皆愕然，海龙的八位师傅同时露出思索之状，他们中最小的灵玉子上山也有四十多年之久了，平日里除了修炼，几乎没有什么其他事可做。海龙的话勾起了他们对外面世界的向往。
(今天更新的晚了点,实在不好意思.不过要告诉大家一个好消息,我的<狂神>下月开始出版简体,共六本,下月应该先出第一本,还有精美礼品赠送,买齐全套的话还有玩偶赠送,全国有售.)（未完待续）

第九章 师徒重逢(下)
灵通子道：“是啊！我们已经来这里很久了。不过我们连云宗有祖训，是不能随便离开这里的。或许，修道成仙就是我们最终的目的吧。”
海龙哼了一声，道：“哪儿有那么容易成仙的。二代祖师们都修炼了两千多年，不还是停驻于世么？也真亏他们能待的住。除了连云祖师以外，你们还听说过哪位祖师得道升仙了。六师傅，要不咱们和师祖说说，出去游历游历吧。说不定对修炼还能有些好处呢。”
灵通子苦笑道：“说实话，你说的这些我们大家都想过。可是我们已经踏入了修真的大门就必须要坚持下去。别说你师祖根本不会同意咱们离去，就算他同意了，也无法说通宗主那里。没有宗主和几位二代祖师联手，山脉外围的禁制是绝对无法打开的。”
听到这里，海龙不禁有些颓废，挠了挠头，道：“那我们可以趁着每五年一次的收徒之时离开这里啊！那时候，禁制不是就会打开么。”
灵通子脸色一变，沉声道：“你想都不要想。如果你趁机偷跑的话，那就是叛出师门，不但我们连云宗，甚至连整个修真界都会与你为敌的。”
看着灵通子不悦的样子，海龙无奈的叹息一声，道：“六师傅你别生气嘛，我只不过是说说而已。真是上山容易下山难啊！”
灵云子微笑道：“下山游历的先例也并不是没有。不过要等待机会而已。你这小猴子一点都闲不住。等以后有机会，师傅们一定会帮你争取的。而且，以你现在的修为，出去以后充其量只是比普通人强一些而已，一旦遇到修真高手或者强大些的妖魔，恐怕就要吃亏了。所以，现在对你来说最重要的，就是好好修炼，至少要超过我们现在的境界，出去后才能有所保证。”
海龙看了看自己的众位师傅，无奈的点了点头，道：“好吧。看来，这种平淡的生活还是要继续过下去啊！时间不早了，师傅们，你们该进行下午的修炼了，我也想打坐一会儿。”
灵通子第一个站了起来，微笑道：“走吧，我先把天心决正篇心法传授给你。”
海龙笑道：“终于可以学习正统的心法了。六师傅，您可要好好知道我，我还跟师祖打赌了呢。”
灵通子一楞，道：“打什么赌？”
海龙神秘的道：“现在还不能告诉您。到时候您就知道了。”一边说着，两人已经回到了海龙的房间之中。
灵通子随手把门关上，道：“海龙，你跟六师傅说实话，你这几年和你师祖在一起究竟发生了什么？别告诉我你刚才说的都是真的，我太了解你了，从你刚才说话的语气上我就能判断出，那些都是你临时编造的。”
海龙眨了眨眼睛，苦笑道：“六师傅，你真厉害啊！刚才那些也不能说全是谎话。我不想骗你们，可实在不能说啊！我只能告诉您，这三年我没受任何苦，师祖他对我也确实很好。您就别问了，等以后可以告诉您的时候，我一定会说的。”

灵通子轻叹一声，道：“我也是关心则乱啊！当初你被师傅带走，我们大家都快急死了。我们八个人在一起几十年，过的都是一些平静的日子，你的到来给我们增添了许多乐趣，虽然只有一年多的时间，但我们早已经把你当成了我们其中的一员。好了，不罗嗦了。去床上坐好，我教你天心决的心法。”
“六师傅，我……”海龙感受着灵通子对自己那发自内心的关怀，真的不想再隐瞒下去，但是，不论是怪人，还是道明真人的叮嘱却又让他无法说出口。
灵通子看着海龙那副欲言又止的样子微微一笑，道：“行了，不能说就不要说。我的好奇心并不强，之所以追问你，是怕你受到了什么伤害。”
海龙坐到床上，低声道：“谢谢你，六师傅。海龙在您面前发誓，今后不论遇到任何情况，不论我以后变成什么样，您，永远都是我的六师傅。其他各位师傅也一样。我永远都是你们的徒弟。”
灵通子全身微微一震，他从海龙的话语中感受到了真诚，平复着内心的激动，他勉强一笑，道：“傻小子，你是什么样的人我们还会不知道么？冷静一些，不要再想其他了，要知道，对于我们修真之人来说，各种杂乱的感情越多，对于修为的影响也就越大。”
海龙咬了咬嘴唇，坐直身体，将意念沉入灵台，感受着身体周围充斥的灵气，淡淡的说道：“六师傅，您开始吧。”
看着海龙的样子，灵通子微微一惊，即使以他现在胎成的境界也不可能这么自如的控制住自己的情绪。轻轻摇头，挥掉脑中的各种情绪，用低沉的声音，严肃的道：“天心决，是我连云宗根本法决，极其深奥。你现在已经会了前三篇基础内容，我接着传授你正十五篇，左眼为日，右眼为月，日月相交于眉心成一圆象。此眉心之圆象，便为天心……”当下，灵通子仔细的将正篇十五层的修炼方法告诉了海龙，并将这些修炼方法详细的解释了一遍。海龙天资聪颖，一边听着灵通子的解释，已经将这些修炼方法牢牢的记在心中。
时间在不知不觉间过去了，当灵通子解释完最后的第十八层修炼方法后，太阳已经隐没于西方，房间的窗户外多了一层漆黑之色，房间内的温度也下降了几分。
“斗转境界真是另人向往啊！我以前听你师祖说，如果达到了这个境界，就会拥有斗转星移的能力。你想想，连天上的星斗都可以控制，那需要多么庞大的法力。山中生活虽然平淡，但这些奇妙的境界可能就是最吸引我们练下去的源泉吧。”
海龙眼中精光连闪，这一个下午的时间对他来说实在是太重要了，那一个又一个奇妙的境界，另他飘然神往，以人力而达仙境，那是多么奇妙的感觉啊！“六师傅，我不想吃晚饭了，您去休息吧。我想自己好好回想一下你今天下午教的这些东西。”
灵通子微微一笑，道：“好吧。我们海龙也知道要用工了。六师傅真高兴。”
海龙脸上一红，道：“我以前不知道用工么？我可是最勤劳的，只是以前你们老让我做杂役，哪儿有时间好好修炼啊！”
灵通子道：“怎么回事你自己心里最明白。好了，跟你说了一下午，还真有些累了。如果有什么不明白的就来问我们，我们会尽量给你解释的。”说完，他打开房门走了出去。
房间中更加黑暗了，外面的天已经完全黑了下来。夜晚降临了。
盘膝坐在自己的木榻上，灵通子讲述的一句句艰涩口诀不断在海龙脑中回荡着，那些口诀，似乎每一句中都包含着至理。深吸口气，海龙缓缓合上双目，意念催动着体内热流从灵台处升起，热流所过之处，阵阵舒适的感觉清晰传来。虽然海龙已经得到了天心决正篇的口诀，但他现在还处于伏虎境界之中，所以依旧按照基础篇的法门修炼着。热流寻着经脉缓缓的滑动着，在阵阵舒爽的感觉中，海龙逐渐进入了入定状态。
不知道过了多长时间，全身微微一震，海龙渐渐清醒过来。他惊讶的发现，自己看到了一幕奇异的景象，一条条复杂交错的河流呈现在眼前，河流中的水是青色的，还散发着淡淡的光芒，他们不断的循环往复着，那无数条河流虽然杂乱，但他们的运行轨迹却有很多相同的地方，最后都会归入一个青色的湖泊之中。看着这些奇异的景象，海龙再也无法保持平静之心，心情微微的激荡起来。突然，眼前一暗，所有的景象都消失了。
睁开眼睛，海龙发现，自己仍然在房间之中，只是身上的衣服已经被汗水浸透了，回想着先前发生的一切，他心中暗道：难道我刚才看到的是幻象么？是不是我太操之过急，走火入魔了？不，不会啊！如果真的是走火入魔的话，我现在应该连动都动不了。算了，去问问六师傅吧。或许他能解我心中之惑。
正在这时，他突然感觉到自己的房间竟然晃动起来，一股以前从未感觉到的巨大压力清晰的传来，在这股压力之下，他仿佛连气都要喘不过来似的。深深的恐惧从内心深处升起，海龙下意识的催动着自己的法力涌向星蓝环。这次入定不知道用了多长时间，体内的法力似乎并没有什么增长，只是比以前似乎更纯净了一些似的。
在法力的注入下，星蓝环光芒大放，如水晶般的铠甲出现在身体表面，星蓝环中的法阵快速运转起来，铠甲表面上顿时浮现出一层淡淡的蓝光。
松了口气，海龙喃喃的说道：“果然是好宝贝，舒服多了。外面这到底是怎么了，我要出去看看。”意念一动，他轻飘飘的跨到房门前，右手取出幻龙，看了一眼左手上的血八卦，这才走了出去。
一出门，海龙就看到自己的包括灵智子、灵原子在内，自己的十位师傅都站在摩云坪上眺望着远方，脸上的表情都带着几分紧张。
海龙飘身来到灵通子身旁，低声道：“六师傅，这是怎么了？你们不修炼，怎么都跑到这里来？刚才我感觉到一股巨大的压力，难道有敌人入侵我们连云山脉么？”
灵通子惊讶的看着海龙那一身绚丽的星蓝铠，摇了摇头，道：“并没有什么敌人，不知道为什么，是祖师们正在开启护山禁制法阵。能量波动真是够强的。怪不得以前别的山的同门曾经说过，咱们连云山的封印大阵其实是祖师留下来的仙阵。威力至强。”
海龙疑惑的道：“现在不是还没到五年收徒之期么？打开封印法阵干什么？难道祖师们耐不住寂寞想出去玩儿玩儿么？”
“痰盂儿，你又开始胡说八道了，连祖师也敢编排。”道明真人低沉的声音响起，一胖一瘦两道身影飘然而落，正是道明真人和他那已经升为三代的大弟子道修真人。
“见过师傅，见过师叔。”
道修笑道：“不是跟你们说了，不要叫我师叔，听着怪别扭的，我还是你们的大师兄。”
道明真人落在海龙身旁，所有四代弟子都惊讶的发现，他们师傅的脸上竟然带着慈和的笑容。海龙耳边响起道明真人的传音，“小子，只要你乖乖的听话，我就不给你脸色看，怎么样？当然，在你的这些师傅们面前，也要多给我些面子。”
海龙看着道明真人那因为微笑而几乎蜷缩在一起的胖脸，低声道：“成交。”他扑通一声跪倒在地，几乎是扯着嗓子喊道：“弟子昙羽拜见师祖，愿师祖早日升仙，荣登极乐。”
听着前一句，道明真人还满脸笑容，听到后一句，笑容不由得变得僵硬了，心中暗道：这小子，不是在咒我死么？海龙的话虽然听着别扭，但是道明真人却也无法发作。大袖一挥，用法力将海龙托起，道：“行了，礼数以后可以免了，你少给我惹麻烦就好。”
海龙道：“师祖，您老人家怎么到我们这儿来了。难道您知道这仙阵为什么而开么？”（未完待续）

第十章 初次离山(上)
道明真人点了点头，道：“我也是前几天才听师傅说的。这次开启仙阵是因为有两位祖师准备出外办事。三年前的接天峰顶众峰聚首时，宗主曾经收到一峰灵扎，灵扎就是修真者互相传递消息的一种方法，功力高深者可以不受任何法阵的约束。这封灵扎是梵心宗宗主悟云佛尊传来的。在灵扎上他告诉宗主，现在神州大地上各方妖魔蠢蠢欲动，企图与我们正义为敌，为了能够从容应付，特邀我们连云宗参与七宗聚首之会，共同商讨应对之策。”
灵玉子问道：“那这回是哪两位祖师去呢？在正道七宗之中，因为我们向来低调，一直排在倒数几位，那中原六宗能对我们这么重视么？不会是想让我们去当炮灰吧。”
道明真人脸色一沉，道：“这种大事只有众位祖师才能决定，你只需要做好自己的本分就可以了。”
海龙拉了拉道明真人的衣袖，道：“师祖，我觉得十一师傅说的很有道理啊！这回究竟是哪两位祖师出去？我也想知道。”
道明拿海龙是一点办法都没有，在他背后有着一位连云宗主都不敢招惹的主儿。无奈的说道：“好象是飘渺道尊和止水道尊吧。以两位道尊的修为，不论到哪里，都应该不会有问题的。海龙啊！你这次修炼的时间不短，足足有百日之多，看来，你已经走上了修真的正轨。”
海龙心中一惊，道：“有百日了么？我感觉才一两天而已啊！怪不得那些祖师们能在这山里一待就是上千年，原来时间是这么好打发的。”
道明真人没好气的瞪了他一眼，道：“闭关时间长对你的好处很多，不过，下回如果你想一次性修炼这么多日子，一定要找个清净的地方，以免被外魔入侵。”
海龙点了点头，道：“那我去您的摩云洞府好不好，那里很清净，而且灵气很足的。”
道明真人吓了一跳，道：“算了吧。你还是去你大师傅的风雨山吧，那里更加清净。”上回海龙就毁了他所有的宝贝，这次不论如何他也不敢再让他去自己的地方了。
灵云子道：“师傅，如果去中原的话，两位道尊应该从咱们摩云峰路过吧。”

道明点了点头，警惕的冲海龙道：“待会儿祖师路过的时候，你小子可不许再乱说了。”
海龙郑重的点头道：“师祖，您放心，我一定不乱――说。”
道明早已经运起了他心通以检测海龙是否说谎，但是不论从神色、语气中，完全没有可疑的迹象，显然是语出真诚。但是在道明内心深处却隐隐觉得，事情并没有这么简单。他刚想说些什么，摩云峰却轻微的震荡起来，一时间，空中云飘雾荡，众人眼前不断闪过一阵阵奇异的景色。
看着眼前一片急涌而来的雾气，海龙喃喃的道：“师祖，这仙阵到底是怎么回事啊？”
道明摇了摇头，道：“连祖师们都只是知道这仙阵的使用之法而不明其原理，我就更不清楚了。只听我师傅天石道尊他老人家说过，这仙阵似乎是以连云七十二峰为枢纽而成，接天峰是总枢纽，而外围的十二峰则是产生结界之处。其间变幻莫测。”
空中的雾气突然淡了下来，似乎是因为太阳的照射消失了。远处一座座高大的山峰巍然耸立，看上去异常清晰。如同刀削斧凿一般的山体阳面都长满了各种植被，将山体染成了绿色，而阴面则多是灰色的山岩。自从来到摩云坪，海龙还是第一次视野如此开阔，不禁生出一种心旷神怡的感觉。
道明真人道：“九位祖师的修为真是强大，仙阵这么快就已经开启了。”
灵通子指着远方，道：“师傅您看，两位道尊朝咱们这边过来了。”众人顺着他指的方向看去，只见两团青蓝色的光云急速飘荡而来，闪电般穿过一座又一座山峰。道明真人赶忙道：“大家都抱元归一，站好了。”
飘渺道尊和止水道尊轻松的踏云而行，离山外出虽然会在一定程度上影响她们修为前进的速度，但她们却还是心中兴奋不已，作为连云宗的弟子，出上一次实在是太不容易了。眼看三年之期将至，两人迫不及待的招来各师兄弟开启了仙阵，立刻带着连云宗信物朝山外飞行。
“师姐，咱们好不容易出去一次，这回可要在外面多玩儿些日子了，依咱们现在的修为，恐怕再过两千年也未必能达到劫成境界，用不着急于一时。”
飘渺道尊微笑道：“看来咱们的想法是不谋而和了。等参加完七宗之聚后，咱们就在神州中原多逗留些时日，过几年再回来也并无不可。”
止水道尊宛如小孩子似的雀跃道：“好啊！就知道师姐对我最好了。”
飘渺道尊正想说什么，突然看到下方的一座山峰上蓝光闪动，似乎是什么法宝似的。不禁运起天眼通向下望去，这一看，不禁让她心头一颤，不由自主的停了下来。那蓝色光芒的拥有者，正是三年前在接天峰顶说想娶自己为妻的五代弟子昙羽。对于这个才只有十几岁的孩子，她可是记忆深刻啊！
海龙又何尝不是，眼看着两团青蓝色的光芒飘飞到摩云峰上空，他拼命的挥着手，想让飘渺道尊看到他。刚才一听道明真人说飘渺、止水两位道尊要出山办事，海龙就动了心思。飘渺道尊那绝美的容颜对他的吸引力实在是太大了。一想起当初她那温柔的笑容，海龙的心就会不由自主的热起来。
“师姐，你看什么呢？哦，那不是上回口出妄言的小子么？”
“是啊！就是他，其实他还是挺有意思的。几年不见，他好象长大了不少。道明似乎对他不错，连星蓝环都给他了。”
止水道尊微微一笑，道：“师姐，咱们快走吧，距离三年之期可没几天了。”
飘渺道尊犹豫了一下，道：“等一下，咱们下去看看吧。那小子既然是六耳老前辈相中的人，一定有什么特殊的地方。”
止水道尊奇异的看着飘渺道尊，道：“师姐，你不会是动了凡心吧？”
飘渺道尊俏脸微红，道：“别瞎说。我有两千多年的道行，还能动什么凡心，只是对这个孩子很有兴趣而已。让他跟着天石那固执的家伙实在没什么好处，如果可能的话，我想把他收到自己门下。”
止水道尊道：“上回在接天峰上，我也没觉出这小子有什么奇特的地方，真不明白为什么六耳前辈会看上他。既然师姐有兴趣，那咱们就去看看好了。”
海龙眼看着那两团青蓝色的云朵在眼前逐渐放大，顿时大为兴奋，更加用力的挥舞着自己的手臂了。
道明真人看着两位道尊飘然而落，顿时心中一惊，暗想，难道是飘渺道尊记恨上次海龙的事，特来教训他么？时间已经容不得他犹豫，赶忙向自己的弟子们使个眼色，恭敬的施礼道：“参见两位道尊。”
飘渺道尊飘然落地，秀手轻挥，众人只觉得一股柔和的微风漂浮而来，不自觉的都站直了身体。飘渺道尊站在那里，并没有任何奇特之处，宛如一名普通的小姑娘似的，连背后那原有的光环都消失不见了。一身布袍勾勒着她曼妙的身材极为动人，包括道明真人在内，众人赶忙低下头去，不敢正视。当然，海龙是例外的。他一看到飘渺道尊和另外一名绝色美女来到，顿时兴奋的跑到前面，激动的道：“仙女姐姐，你来拉。”
止水道尊脸色一沉，微怒道：“小子无礼，见到我们还不参拜。”
飘渺道尊微微一笑，道：“算了九妹，他向来都不知道什么礼数的。恩，让我看看。啊！你修炼的速度很快啊！只不过三年不见，竟然已经到了伏虎初期。道明，看来是你指导有方了。”
道明真人和飘渺道尊的弟子道云真人向来不和，而飘渺道尊又一向护短，当着她，道明可是一点都不敢有失宜之处，惟恐被飘渺道尊抓到什么理由拿他出气。听到飘渺道尊的话，赶忙道：“这也不算不上是弟子的功劳，都是昙羽他自己知道努力。两位道尊驾临摩云峰，不知道有什么指点弟子的么？”
飘渺道尊微微一笑，道：“指点怎么说的上，有天石指点你还不够么？我和止水要出山了，路过这里就顺便来看看。昙羽啊！我可不是什么姐姐，以我的年纪，按人间来论，恐怕要高你上百辈之多了，以后你就叫我一声祖师吧。如果谁要是欺负了你，就到飘渺峰去找我。我一定会为你做主的。”说完，还瞥了道明一眼。
看着面前这亲切的美女，海龙顿时感觉到热血直冲上头，激动的道：“祖师，您，您看上去实在是太年轻了，似乎比我大不了什么似的。所以我才会叫您姐姐。您这样子才像是仙人啊！你出山能不能带上我，我也好想出去看看外面的世界，游历一番。”
飘渺道尊微微一楞，道：“我们是出外办事，可不是去玩儿，何况你还刚进入伏虎境界，需要多加修炼，还是留在山里的好。”
海龙的心思多么灵巧，一听飘渺道尊只是婉转的拒绝自己，他就知道自己有希望。赶忙恳切的道：“两位祖师，你们出去办事，总需要一个杂役来照顾你们啊！我很勤快的，什么都会干，只要您带上我，就像带上一个贴身仆人一样，您要做什么，只需要和我说一声，我保证给您办的妥妥当当的，求求您了，就带上我一起去吧。修真也不是一天两天的事，您放心，我绝对不会给你们添麻烦的。”
飘渺道尊看着海龙那焦急的样子，心中没来由的一软，扭头看向止水道尊，道：“师妹，你看如何？”
止水道尊心中一惊，暗道，师姐在连云宗向来以不近人情而著称，今天这是怎么了，对这么很普通的五代弟子为什么这么容忍。虽然心中疑惑，但她总不好当着这么多后辈的面来质问飘渺道尊，只得道：“一切由师姐做主。”
飘渺道尊转向海龙，道：“你的调皮我可是见识过了，如果你敢向上次在接天峰那样没大没小的，我可会不客气哦。虽然你是天石一脉的弟子，但不论我把你怎么样，天石他也不会说什么的。我可是很严厉的，你想清楚了。”
海龙不理一个劲冲他使颜色的道明真人，满口答应道：“祖师您放心，不论您怎么吩咐，我都一定会照做的。我愿意跟您一起走。”心道，刚才我虽然答应你不乱说，可我现在并没有乱――说啊！师祖，真是不好意思了。外面的世界对我更有吸引力。
止水道尊见飘渺道尊真要带上海龙，皱眉道：“师姐，我们的时间可是有限的，带上他这么个累赘，一定会有所耽误的。”
飘渺道尊道：“不会的，即使我带上他，速度也应该不会比你慢什么。何况我们两个出外，要是连个侍侯的弟子都不带，也有点太不像样子了。就这样决定了。道明啊！你不会不舍得吧？”
道明这时哪儿敢说个不字，只得无奈的道：“旦凭道尊吩咐。”
飘渺道尊微笑道：“那好，人我就带走了。最多两、三年，我们就会回来。有我和止水指点，说不定这小子的修为还会增进的快一些呢。”
(非常感谢广大书友的支持,本书终于进新书潜力榜前十了。今天不用上班,特地早传一章,如果没有问题的话,晚上还会再更新一章,以酬谢大家的支持.)（未完待续）

第十章 初次离山(下)
灵玉子羡慕的看着海龙，低声道：“小子，这回你可有福了，你等下，我去把你的七修剑拿来。”说着，快步向灵通子的房间跑去。几乎只是几次呼吸的时间，他就已经回来了。亲手将七修剑给海龙背上，低声道：“一切小心，一定要听祖师的话。”
海龙有些不舍的看了自己这些师傅们一圈，刚想说些什么，却听飘渺道尊道：“别罗嗦了。我们走。”一股澎湃之力升起，宛如被云朵所围似的，海龙眼前景色一变，当他从吃惊中清醒时，赫然发现，自己竟然已经在半空之中了。而飘渺道尊的仙姿则飘然在他身旁。脚下，是一片青蓝色的云朵，自己踩在上面，宛如在地面上一样，没有任何不适，虽然远处的山峰不断从身边滑过，但海龙一点都感觉不到山风的吹拂。
“仙女姐姐，为什么你不用飞剑也能在天空中飞行啊？”
飘渺道尊微笑道：“昙羽，刚才不是跟你说了，要叫我祖师。在连云宗我可要比你高三辈。达到我这个境界，早已经不需要飞剑了，就算是法宝不到必要时刻也是不会轻用的。你脚下这片云朵是我用法力所化，名叫青灵云。等以后你达到了霞举的境界也自然会有的。”
海龙嘿嘿笑道：“仙女姐姐，你实在是太漂亮了，而且看上去那么年轻，祖师这两个字用在你身上我觉得很别扭。你看这样好不好，有别人的时候我就叫你祖师，没人的时候呢，我还是叫你仙女姐姐，这样很顺口的。而且，恐怕就算是仙女，也不会有你漂亮吧。”
飘渺道尊微微一笑，道：“你呀，就是会耍嘴皮子。随便你吧。”
海龙见飘渺道尊如此好说话，顿时心中大喜，“谢谢仙女姐姐。啊！对了，仙女姐姐，以后你可不要叫我昙羽了，听起来跟痰盂儿是的。你叫我原来的名字吧。我叫海龙。”
“海龙？”这两个字似乎让飘渺道尊想起了什么似的，眼中流露出一丝神往之色。
“仙女姐姐，我家就在离咱们山脉百里外的小村子，我有一个好朋友在那里呢。当初就是他带我来得连云山脉，可惜他家中有父母，所以最后没能成为我们连云宗的弟子。我想去看看他，您看行么？”
飘渺道尊回过神来，摇头道：“你这小猴子，可不要太放肆了。带上你已经让九妹不快，而且现在时间真的很紧，我们此行是代表连云宗的，绝不能迟到，必须直接飞往梵心宗。如果有缘的话，你和你那位朋友早晚会见面的。更何况，难道你没发现我们现在已经出了连云山脉的范围么，这里已经距离连云山脉五百里了。”

海龙想尽办法从连云山脉中跑出来，其中一个主要的原因就是想去看看张昊，可听飘渺道尊如此说，他知道自己是没希望了。脑中回想着张昊那瘦弱的身形，不禁有些黯然。毕竟是从小一起长大的，他多么希望能和自己的兄弟在一起啊！
飘渺道尊看着他难过的样子，没来由的心中一痛，劝道：“好了，你也别多想什么，等我们回来的时候，时间就富裕了，到时候我在带你去吧。”
海龙眼睛一亮，低沉的心情顿时兴奋起来，“谢谢你，仙女姐姐。你对我真好。”
飘渺道尊无奈的笑笑，心中暗道：这回带上这个小子，真不知道是对是错，为什么我总是对他有一种莫名的好感呢？难道就因为他那句要娶我的话么？不，不会，以我两千余年的道心，又岂是那么容易被打动的。哎，或许这一切都是缘吧。缘分所到，半点不由人。
海龙见飘渺道尊不说话了，也不好插嘴，环视四周，看着无数白云在脚下飞速滑过，感受着平稳的青蓝灵云，全身的血液仿佛要沸腾了似的。飘渺道尊的绝俗姿容看上去是那么的高不可攀，他明白，以自己现在这种状况，只要是修真界的人，没有谁会看在眼里。更别说功力高绝，已达大道之境的飘渺道尊了。没有任何时候能让海龙像现在这么渴望强大的实力，心情激荡起来，体内的法力汹涌澎湃。
感受到海龙的变化，飘渺道尊以为他是因为突然接触到外面的世界而兴奋呢，淡然道：“不要想的太多，心境要保持平和，否则会对你修炼不利的。”
海龙被飘渺道尊的话惊醒，他突然想起自己入定后醒来的情形，不禁问道：“仙女姐姐，我最近修炼的时候看到了一种异常的景象，不知道是不是走火入魔。”
飘渺道尊道：“什么样的异常景象？在走火入魔的时候确实会有幻觉产生，但异常景象也会出现在修为提升之时，你把当时的情况具体给我描述一下。”
海龙点头道：“是这样的，我上次入定修炼了很长时间，在修炼快要结束之时，看到一条条复杂交错的河流盘根错节，河流中的水是青色的，还散发着淡淡的光芒，他们不断的循环往复着，那无数条河流虽然杂乱，但他们的运行轨迹却有很多相同的地方，最后都会归入一个青色的湖泊之中，就像我们天心决中所说的海纳百川似的，这到底是不是好现象呢？”
飘渺道尊美目大睁，惊讶的看着面前这连云宗最低代的弟子久久说不出话来。
海龙微微一怔，感受着飘渺道尊身上传来的淡淡幽香，心中不由得一阵迷醉，一股冲动催使着他向飘渺道尊的娇躯靠近了一些。心中一凛，海龙赶忙低下头，再不敢正视面前的祖师，暗骂自己定力低。
半晌，海龙无法忍耐这种沉寂的气氛，不由得问道：“仙女姐姐，您怎么了？我看到的是好现象还是走火入魔的征兆呢？”
飘渺道尊喃喃的道：“难道你是个天才么？按照你所说，你看到的情形，应该是自己身体内部的情况。可是，你才只不过是伏虎初期啊！怎么会有内视的能力，这真是太不可思议了。要知道，一般的修真之人，最起码要到了然之境才能看到自己体内能量的运行状况。看来，你还真是得天独厚啊！”
听了她的话，海龙顿时宽心大放，笑道：“只要是好兆头就行，仙女姐姐谢谢你帮我解惑，这下我就放心了。”
飘渺道尊语含深意的道：“努力修炼吧。说不定，以后你真的会成为我们连云宗即祖师以后第一位成仙之人。”
听飘渺道尊提起祖师和成仙，海龙顿时兴趣大增，问道：“仙女姐姐，难道我们连云宗成立万年以来就没有一个人能够达到仙人之境么？在你之前的那些祖师们都上哪里去了，他们中应该也有突破不坠境界的人存在吧，肯定不会死了。”
飘渺道尊幽幽一叹，道：“成仙谈何容易。连云祖师是任何人没有见过的，我们也只是从他老人家留下的典籍上才知道他老人家成功的得道升仙了。至于仙界是什么样子，我们却是一无所知。不错，在我们九个之前还有数十位资质很高的祖师通过了不坠境界。但是，现在他们已经全都不在了。而且也没有一个能够成仙的。”
看着飘渺道尊有些颓废默然的样子，海龙心中一紧，追问道：“那是为什么呢？反正已经到了不坠境界，不受到寿元所困，迟早有一天能够进入劫成之期的。既然有几十位祖师之多，难道就没有一个能够通过天劫成仙的么？这天劫也太变态了吧。”
飘渺道尊莞尔一笑，道：“天劫我们谁都没见过，也不知道它是否像你说的这么变态，但是有一点可以肯定，那就是我们连云宗确实没有谁能冲的过去。其他六大宗派也没有。那几十位祖师只有三种结局。你或许还不知道，上千年的修炼是异常苦闷的，尤其是达到了极高境界之后，这种感觉就会越来越强烈，即使心志坚毅之人也很难承受。或许说出来你不相信，在那些祖师当中，竟然有一半是被寂寞折磨至死，他们最后选择用自杀来结束自己无尽的生命。说起来，这可能就是心志不坚所至吧。所以，后来我们在招收弟子之时，心志坚毅是首要的要求。好拉，你也不要多问了。”
“自杀？他们怎么那么傻，这世界上是多么美好啊！就算想把所有好吃的东西都吃一遍恐怕都需要很长很长的时间，居然有人会嫌自己活的命长，我，我真是难以接受。”本来他想说的是我不信，但当他看到飘渺道尊落寞的表情，不由得改了口。
飘渺道尊淡淡的说道：“以前我听师傅说起这种情况时也不相信，但事实摆在眼前。我现在就已经有些厌倦这样的生活了。虽然我已经达到了大道的境界，但想上升到劫成期至少还需要一个两千年，这样的日子实在是太苦闷了。如果所有人都有你这么乐观，当然不会出现自杀的情况。另两种原因的其中一种还是自杀。”
海龙惊呼道：“还是自杀？难道修真到最后就是自杀的结局么？”
飘渺道尊凝望着远方，叹息道：“或许是吧。不过，这第二种自杀是有选择性的自杀。当修真达到一定境界时，我们就能拥有自己的元神，并可以控制着元神遨游于天地之间。有些实力高深的修真者能够清晰的感觉到自己是无法抗拒天劫的，为了不让自己形神俱灭，他们往往会选择兵解。兵解虽然结束了肉身的生命，但元神是不死的，在兵解后一段很短的时间内，兵解者还可以凭借自己长期修炼所得的意念力控制住元神。只要在意念力还没有结束前，将自己的元神注入到一个心的生命体内，那他的修为、道行就相当于以另一种形态保存下来。只要重头修炼，比起一般人来就要快速的多了。而且也会对修真有更多的体会。刚才你说你已经拥有了内视的能力，我就猜想你会不会是我们连云宗以前的某位祖师兵解后将自己的元神注入给你。可是，看你的样子又不太像，否则，你的修为应该不止于此才对。”
海龙苦笑道：“像我这样的傻小子，谁会把元神注入到我身上，以前我六师傅曾经说过，我的资质并不算好。人家就算要选，也选不到我头上。兵解看来很好啊！只要重新修炼，不是有很大机会就能成仙了么？”
飘渺道尊微微一笑，道：“哪有你想象的那么好。兵解只是一种万般无奈的行为，往往是天劫即将降临时，才会使用的，而且具有极大的危险性。首先，兵解后的元神无论是否成功的找到新的身体，兵解者原本的意念也会消失，也就是说，如果我兵解把元神给你，那你就成了我那元神的拥有者，我不会再有任何控制的能力，这种为人做嫁衣的事即使是我们这些看透一切的人也很难做到。其次，能否找到一个合适的新身体很重要。如果找到的身体素质过差，就算有元神潜在的能力帮助，这个新的身体也无法成为道行高深的修真之人，更不用说成仙了。最可怕的是，根本没有新的身体可用，一旦兵解者的意念力消失，那他的元神就只能成为一个孤魂夜鬼了，那些魔道中人经常会抓这样的元神来提炼，以便炼制成威力强大的魔器。这也是我们修真之人最怕的事。最后，元神如果找到了新的身体，却不能很好的融合，那不但元神会灰飞湮灭，连那无法接受元神的身体都要死亡，这是我们最不想看到的事，我们修真之人向来是珍惜每一个生命的，一旦遇到这样的情况，宁可自己元神散的快些，也不会勉强为之。兵解，对于我来说，真是一个可怕的词汇。或许，两千年后，我就将面临这样艰难的抉择吧。”（未完待续）

第十一章 神宵天雷(上)
海龙心中一紧，赶忙道：“不会的。您一定能够成功的突破劫难的。”
飘渺到尊摇了摇头，道：“哪儿有那么容易。恐怕就算是宗主师兄也不可能通过啊！”美目流露出一丝凄然之色，飘渺到尊多素的气质上多了一分悲伤。
海龙猛的挺起胸脯，坚定的道：“仙女姐姐，你放心。等你以后度劫之时，我一定全力帮助你冲破阻碍，成为真正的仙女的。”

看着海龙那坚毅的表情，飘渺道尊不由得扑哧一笑，轻轻的摇了摇头。
海龙刚才也只是一时冲动而已，听到飘渺道尊的笑声，才意识到自己的修为是根本不可能帮的上忙的。有些尴尬的道：“仙女姐姐，我，我一定会努力修炼的，两千年以后，说不定我也已经达到了不低的境界啊！我，我是不是太不自量力了。”
飘渺道尊看着身高和自己相若，一脸孩子气的海龙，脸上的笑容更加温柔了，“姐姐怎么会怪你不自量力呢？只要你有这份心，姐姐就已经很高兴了。我们现在已经出了西域，进入了神州中原地区的外围，这里虽然没有我们连云山脉那么灵气十足，到也别有一翻风味。”
现在在海龙心中，飘渺道尊就宛如真正的仙女一样，她的一颦一笑都深深的牵动着他的心。恭敬的站在飘渺道尊身旁，此时的他，真的已经把自己当成了飘渺道尊的弟弟一般。心中暗暗发誓，不论以后发生什么样的变化，当飘渺道尊度劫之时，就算是付出生命的代价，自己也一定要帮他成功度过难关。
正在这时，止水道尊的声音响起，“师姐，你没事吧？刚才我怎么感觉你的青蓝之云能量波动不稳。”光芒一闪，同样的青蓝之云并了过来，和飘渺道尊的青蓝之云连接在一起，空中顿时出现了一块二十平米左右、由法力幻化出的青蓝灵云空地。
看着止水道尊关切的神色，飘渺道尊微微一笑，道：“没事的，只是刚才想了些事情，心情有些失落而已。”
止水道尊惊讶的道：“师姐，你的心志向来坚毅，什么事会对你产生影响？不是这小子给你捣乱吧。”
海龙抗声道：“当然不是我捣乱了。我可连动都没敢动呢。”
止水道尊冷声道：“这次破例带你出山已经很不错了，如果你给我们弄出什么乱子来，可别怪我不客气，虽然有六耳前辈罩着你，惹的我火起，一样让你不好过。”
海龙看着止水道尊冰冷的面庞不由得一楞，喃喃的道：“六耳前辈？你是说那怪人前辈么？难道他有六只耳朵不成。”
飘渺道尊瞪了自己的师妹一眼，皱眉道：“九妹，不要乱说，既然前辈不想让海龙知道他的身份，我们还是带为保密的好。时候到了，前辈自然会向海龙说明的。道明那小子给海龙起的道号实在不好听，到了梵心宗恐怕会被人取笑，以后你也跟我一样称呼他俗家姓名海龙吧。”
海龙感激的看了飘渺道尊一眼，道：“为什么怪人前辈不肯向我说明他的身份呢？只要他不许可，我是绝对不会乱说的啊！”
飘渺道尊微笑道：“很多时候，缘这个字是很重要的。或许是机缘未到吧。”
止水道尊用法力传音道：“师姐，先前在摩云峰我就想问你，这小子再普通不过，你为什么对他那么好？即使是你门下那些弟子，也没得到你这样的关照吧。”
飘渺道尊传音道：“我刚才不是说了，或许就是一个缘字作祟，不错，海龙是没什么特殊的地方，但不知道为什么，从第一次见到他的时候，我就清晰的感觉到我们之间似乎有着什么关系似的，每次看到他，我都会产生一种莫名的亲切感。记得以前师尊曾经说过，如果我想度劫升仙，有很大可能要取决于一位贵人，只有在他的帮助下，我才有冲破劫难的可能。刚才我和海龙谈了很多，我们说起了度劫时的危险，在那一刻，我突然清晰的感觉到，海龙，这个只有伏虎初期的小子，似乎就是师尊所说的贵人。虽然我不能肯定，但这个可能性极大。”
止水道尊微微一楞，传音声中带着几分苦涩，她道：“师姐，你知道么？同样的话师尊也对我说过。不论你是否真的找到了自己的贵人，最起码已经有了目标。可我的贵人现在却还不知道在什么地方。真是出人意料啊！没想到你那所谓的贵人竟然会是他。虽然不能肯定他就是，你也一定要看牢他，两千年后，或许他真的能帮上你也说不定。放心吧，我会尽量对他好一点的。等回去以后，咱们向宗主说说，争取把他调到你门下。”
飘渺道尊摇了摇头，传音道：“师妹，你错了。我们修真之人讲究的是自然，如果他真的是我的贵人，不论什么情况、什么时候，他都会帮上我的，一切皆不可勉强。以你的修为难道还看不出，海龙这孩子面相清奇，眉宇间透露着一种王者之相么？或许，连云宗未必就真正适合他发展下去，所谓*，一遇风云便化龙。他的成就，实在是不可限量啊！我们这些长辈，只需要从旁辅助就是了。”
海龙看看飘渺道尊，又看看止水道尊，她们两人就那么对立着，谁也没有吭声，只是偶尔能看到她们樱唇轻启。挠了挠头，暗暗想道：这些修为高的道尊真是古怪，她们这样大眼瞪小眼的是在干什么？
飘渺道尊终于开口了，她向海龙道：“我们这样急速前进，并不适合修炼，反正还有一多半的路程，我们就给你说一些中原六大修真宗派的事吧，也好让你对他们有些了解。”
海龙喜道：“好啊！，我最喜欢听故事了。”
飘渺道尊微笑道：“师妹，你来说吧，我控制青蓝之云前进。”
止水道尊眼含深意的看了海龙一眼，道：“除了我们连云宗以外，神州中原还有六大宗派，他们分别是梵心宗、莲花宗、问天流、圆月流、千惠谷和五照仙。这些宗派皆属正道，其中梵心宗、莲花宗乃是出世修佛之人，其他四个宗派和我们一样，同属袖珍系统。不算我们连云宗，现在这六个宗派的排名是这样的，实力最强的是五照仙，然后是梵心宗、千惠谷、问天流、圆月流、莲花宗。六个宗派中实力最低的是莲花宗，莲花宗之所以实力相对较弱，主要是因为他们宗派的人数比较少，据我所知，很少有超过三十个人的时候。莲花宗的修佛者全为女性，这点和梵心宗是正好相反的，她们宗派所在的莲花佛境和梵心宗的梵心禅境被我们修真之人称为佛门两大圣地。圆月流和问天流我就一起给你说吧。这两个宗派同气连枝，单拿出来实力都很一般，但如果联合起来，其势力之大，甚至更要超过五照仙，在修真界有这样一句话，红粉胭脂圆月剑，秋杀金风问天枪，这句话代表着这两个宗派擅长使用的法器。他们的修行之法都另僻奚境自成一家，最为奇特的是，这两个流派的心法完全互补，一名了然境界的问天流弟子加上一名了然境界的圆月流弟子，联手施展法力，其威力之强，竟然可以提升到贯通境界。”
海龙道：“两人联手才提升一个境界，不是很一般么？”
止水道尊摇了摇头，道：“你不要小看这一个境界，并没有你想象的那么简单，修真者相差一个境界，其修为可以说是天壤之别，问天流和圆月流向来同气连枝，有起事来同进同退，即使是五照仙那样的大派，也绝对不敢轻易得罪他们。在所有七大宗派中，也属问天流和圆月流中的道侣最多，你可能已经想到了，问天流中的修真者多为男性，而圆月流反之。虽然结合成道侣会在一定程度上限制他们修为的提升，但道侣之间的心意相通却能大大的提升他们联手之力。或许，一对默契十足的夫妻，能在施展法力时提升两个境界也手不定。”
海龙想了想，道：“祖师，我有个问题能不能问您，可能会有些冒昧，您别介意。”
止水道尊微微一笑道：“你问吧。不过，不要太过分。”
海龙嘿嘿一笑，道：“我想问的是，既然问天流和圆月流能够研究出这种夫妻配合的道法，那我们连云宗难道就不能么？如果您和其他一位祖师修炼成这种道法再结合成道侣的话，修为提升一个境界，那不是会有更强的实力么？甚至我们连云宗都能利用这种方法提升整个宗派的实力。”
止水道尊瞪了海龙一眼，俏脸微红，道：“哪儿有你想的那么简单。你以为这种道法是那么容易就琢磨出来的么？那是经过问天流和圆月流数千年的研究而成的。更何况，我们现在已经有了两千多年的道行，怎么会再接受什么道侣呢？这种话以后不要在我面前说了。”
飘渺道尊笑道：“九妹，我好象已经有一千多年没见过你羞涩的样子了呢？你有没有感觉到，和海龙这小子在一起会很轻松，似乎我们的心都年轻起来了似的。”
止水道尊没好气的道：“年轻什么的我到没觉得，只是再和这小子在一起，恐怕我就会被气死了。真不明白，当初道明那几个弟子怎么会收了他这么个活宝回来。”
海龙嘿嘿笑道：“还不是因为我天资聪颖么？其实，说起来两位祖师还真的很难和别人结合成道侣了。其他的那些祖师们都老丑的很，怎么能配的上两位祖师呢？如果真的结合了，那岂不是鲜花插在牛粪上么？可惜我年纪太小，修为又差，如果早生个两千年，说不定还真可以……”他正想往下说，却突然感觉到青蓝之云上的气氛有些怪异。
止水道尊脸上挂着一层寒霜，眼中寒芒一闪，海龙顿时感觉自己被一股庞大的压力压的喘不过气来，没有任何预兆的，炽热的灼痛感瞬间从身体的每一个角落传来，海龙不由得痛叫一声，跌倒在地。
看着海龙脸上津津而下的冷汗和不断痉挛的身体，止水道尊冷声道：“海龙，你实在是太放肆，连祖师都敢编排。这是第一次，也是最后一次，如果再犯，我就让你承受相当于现在百倍的痛苦。在我们连云宗之中，没有谁能够侮辱或者漫骂师长的。我忍你已经很久了。告诉你，我那些师兄并不像你所说的如此不堪，我和三师姐是因为比较注重外表，所以才会保留着年轻时候的样子，以我们二代弟子的境界，别说保持青春永驻，就算变化成什么其他形态也是轻而易举的。我那几位师兄是因为将心思全放在静修之上，所以才会任由自己处于衰老的样子，如果他们想的话，每一个人都能变得比你更年轻。师兄们都是我最尊重的人，绝对不许任何人侮辱。不要以为六耳前辈能帮你、保护你，如果我想结束你的小命，或者让你尝尽人间至苦，是一件很容易的事，谁也无法阻止。”
阵阵传来的剧烈疼痛让海龙的身体不断的颤抖着，似乎每一条经脉都被烈火煅烧一般。此时在他心中，止水道尊不过是凭借着强横的实力来欺负他的人，而飘渺道尊也并没有帮他。一股淡淡的怨恨之念已经从海龙内心深处升起，他本来一直以为，自己在飘渺道尊眼中是个得宠的孩子，可现在看来，根本就不会有人像自己的几位师傅对自己那样好，实力是做一切事情的保证，如果自己有着超越止水道尊的修为，又怎么会受这么多苦呢？心中的倔强使他咬紧牙关，一声都不吭，催动全部法力和那入侵的灼热能量相抗衡。但是，以他的修为又怎么能和止水道尊相比呢？他的法力根本无法减轻痛苦，反而在顷刻间被那外来的能量彻底消融了。本来海龙想喊出那千钧二字，但是他意识到，止水道尊虽然不喜欢他，但还不会下杀手，怪前辈留给他的东西只能用一次，那是护命的能量，他绝不能这么轻易的就用了。（未完待续）

第十一章 神宵天雷(下)
止水道尊见海龙疼的不断颤抖却再也不痛叫出声，眼中不由得流露出一丝惊讶之色，冷冷的道：“感觉怎么样？道明实在是太心慈手软了，如果你是我的弟子，我早把你这些坏毛病都治过来了。你要时刻记住，我们是你的师长，对于我们，你只能有尊敬和服从，如果此次前往梵心宗你胆敢在其他修真宗派面前放肆，后果你自己想清楚吧。”
飘渺道尊皱了皱眉，道：“师妹，够了。他的身体弱，不能承受太大的痛苦。”她先前不是不想阻止止水道尊，但连云宗向来对辈分极为重视，而且海龙也实在是太放肆了，为了能给海龙一个教训，她才任由止水道尊施为的，此时看着海龙那痛苦的样子，她心中也不好受。

止水道尊淡淡的道：“师姐，你就是心太软了，像他这么皮的小猴子就要多教训教训，哼，我就不相信谁不害怕痛苦。”
海龙心中的怨恨随着痛苦的升级而不断激增着，他全身的衣服已经被汗水浸透了，神志逐渐有些模糊，但此时他内心深处却无比的清明，一颗怨恨的种子已经深深的埋藏在其中，只要有机会，这颗种子必能生根发芽。
止水道尊随手一挥，解除了对海龙的禁制，所有疼痛骤然消失，海龙顿时瘫倒在地，剧烈的喘息着，此时的他，已经连话都说不出来了。
“这回就这么算了，你要牢记我刚才说的话，知道么？”
海龙一边喘息着，一边勉强点了点头，他一直低着头，因为他怕止水道尊看到自己眼眸中那深深的恨意，海龙知道，现在他是绝对无法同两位道尊相抗衡的，所以他只能忍，忍到自己的修为至少要达到和止水道尊同样的境界，才能有抗争的实力。所以，他现在只能选择屈服。
飘渺道尊飘身飞到海龙身旁，玉手轻挥，一颗龙眼大小的白色丹丸出现在她掌心之中，浓郁的香味瞬间弥漫在整片青蓝之云上，“海龙，刚才师妹只不过是用法力刺激了你的神经末梢，对你的身体并不会有什么影响，她也是为了你好，要知道，我们修真之人保持一颗恬淡之心是非常重要的。好了，快把这颗青心丸吃了吧，对你会有好处的。”说着，将那白色的丹丸递到了海龙面前。
海龙摇了摇头，用有些嘶哑的声音道：“不用了祖师，我只不过是连云宗一名最低代的弟子，不要浪费了您宝贵的丹药，我想，我只需要休息一会儿就会好的。止水祖师教训的是，确实是我太放肆了。”海龙的声音宛如发自内心一般，即使以飘渺道尊和止水道尊的修为都无法感觉出他内心真正的想法。但飘渺道尊却清晰的感觉到，海龙和自己的距离已经拉远了，此时的他，已经用一层厚厚的屏障将自己的心完全包裹起来，使人无法感觉到他内心的想法。
止水道尊道：“师姐，你怎么能把青心丸给他吃呢？那可是连白痴都能变聪明的灵丹，你要是多的话，还不如给我呢。你看，这回他乖多了吧。以后定能给我们少惹些麻烦。”飘渺道尊无奈的将青心丸收回，轻叹道：“师妹，他还是个孩子，你又何必……，算了，你继续给他讲述其他门派的事情吧。我操纵青蓝之云急赶一程，争取早点到达梵心宗。”
止水道尊点了点头，右手轻挥，一股淳厚的温暖之气顿时涌入海龙体内，使他精神一振。海龙默默的站起身，立于止水道尊身旁，低着头不吭声。止水道尊满意的道：“你现在这个样子才象样嘛。以后只要你能保持这样恭敬，跟着我们，自然会有你的好处。我对圆月流和问天流都没什么好感。他们同五照仙一样向来自恃的很。五照仙是由五个达到不坠境界的高手认宗主，由于他们的修为不弱，所以才能占据中原六宗之首的位置。六宗之中，千惠谷和梵心宗和我们关系较好。尤其是梵心宗，悟云佛尊曾亲到我们连云山脉做客，可以说是中原六宗中唯一知道我们真正实力的人。你知道这些也就足够了，以后有机会我们再详细介绍给你听。”
海龙恭敬的道：“是，祖师。”
飘渺道尊道：“师妹，你们都休息一会儿吧，青蓝之云有我支撑就可以了。”海龙抬头看了飘渺道尊一眼，眼中流露出复杂的神色，答应一声，刚想盘膝坐下，却突然看到前方不远处腾起大片的黑色雾气。他看到了，飘渺道尊自然也发现了，背后青蓝色光环亮起，她硬生生的控制着急速飞行的青蓝之云停了下来，喝道：“何方妖孽赶挡我去路。”
“嘎，嘎，嘎，好漂亮的小姑娘，没想到我五百年不出世，修真界竟然有了你这等修为的人物，可以驾御云朵了。如果你肯臣服于我，我就收你为姬妾，否则，现在就吞噬了你的元神，让你永世不得超生。”前方黑雾骤然凝聚成型，一个三眼怪人漂浮于半空之中，脚下踩着一团黑色的浓雾，黑雾中不断传来一声声凄厉的吼叫，听起来给人一种毛骨悚然的感觉。三眼怪人身高在两米开外，穿着黑色长袍，身体极为健壮，黄发绿眼，庞大的气势不断向飘渺道尊压迫而至。最为奇特的，就是他额头上那只眼睛，和另外两只绿色的眼睛不同，他这第三只眼睛是深紫色的，不断闪烁着妖异的光芒。
飘渺道尊并未在意对方的话，飘然站立在青蓝云端，在对方庞大的气势压迫下没有半分退缩，微风轻动，吹拂着她那黑色的长发飘飘欲仙。“没想到刚一出山就遇到你这三眼妖，看上去你也有千年修为了吧。如果你现在离开，我可以上体天心，饶你一命，否则，我就让你那千年道行毁于一旦。”她的声音异常平静，不带任何情绪波动，宛如梵唱一般另三眼怪人大为吃惊，他那逼人的气势竟然完全被压了回来。
海龙瞪大了眼睛看着面前这已经不能算是人的生物，心中一阵紧张，不由自主的就想催动自己脖子上的星蓝环。止水道尊按住海龙的肩膀，传音道：“像这种千年道行的小妖还不看在师姐眼中，你只要看就行了。这邪物本是人类，凭借着吸收阴邪之气与妖魅结合而修成了三眼妖体，道行虽然不错，但却还无法和我们抗衡，如果以后你遇到了这种脚下生云的敌人，最好立刻就跑，因为，那不但代表着千年道行，也代表着对方达到了至少相当于道隆的境界。真是奇怪，难道这妖物看不出自己的道行比不上师姐么？”
三眼妖眼中的凶光连闪，嘿嘿大笑道：“小道姑，不要以为你也有千年道行就能和我抗衡。老子苦修五百年，为的就是屠戮你们这些自诩正宗的修真之人，既然你不识好歹，那就让你见识一下老子的厉害。”双手一合，脚下黑雾骤然转盛，一时间阴风瑟瑟，连天空都暗了下来。一股直径三米，如同实体般的灰黑色邪气骤然而出，直奔飘渺道尊撞来，那庞大的邪气几乎已经笼罩了青蓝之云全部的方位。
飘渺道尊双手合十在胸前，轻吟道：“天地无极，万法归宗，破。”青蓝之光骤然湛放，飘渺道尊背后的光环飘飞而出，挡在青蓝之云前，手上接连变换了几个手势，那青蓝色的光环顿时放大到直径三米，冲来的灰黑色邪气一遇到这青蓝色的光环，顿时如同冰雪般消融了。飘渺道尊微微一笑，道：“米粒之珠也现光华，以你的修为也想与我相抗衡么？”
邪光骤然散去，三眼妖吃惊的看着面前这飘飘欲仙的女子，心中充满了惊骇，以他的修为怎么会看不出面前这修真之人足有千年以上的修为呢？自恃炼就了几件威力强大的邪恶法宝才敢相拦，刚才的攻击，他几乎已经用出了全部的邪力，没想到却如此轻易的就被飘渺道尊化解了，心顿时对飘渺道尊有了新的认识，不敢大意，怪叫一声，大喝道：“六合太阴太常君，三辰原是地私门，更是万邪相照耀，噬魂残身灭天地。臭丫头，看法宝，万邪太阴幡。”一面巨大的黑色鬼幡骤然而出，无数凄厉的嚎叫声顷刻间传遍空中，天空完全暗了下来，宛如黑夜一般，一张张吞噬的大口疯狂的向青蓝之云冲来。青蓝之云的护罩剧烈的震荡起来，似乎随时都有可能破碎似的。
海龙突然遇到这种场面顿时吓了一跳，那凄厉的声音仿佛要将他的灵魂扯出体外似的，全身忽冷忽热，眼前幻象纷呈，全身骨肉，似要爆炸，汗水狂流，只是声音就能让他已经快无法承受了，正在这时，海龙灵台处突然涌起一股清流，瞬间游走全身，将他的六感全部封死，所有的痛苦也随之消失了。海龙盘膝坐倒在青蓝之云上，模糊的意念任由那股清流催动着体内残存不多的法力运行着。他惊讶的发现，虽然自己已经失去了六感，却能在内心深处清晰的看到外面每一个变化。
飘渺道尊骤然见到这万邪太阴幡顿时脸色大变，怒喝道：“好妖物，竟然敢炼制如此有伤天和之邪物，今天饶你不得。神霄剑，现。”青光一闪，一柄看上去极为普通的长剑出现在飘渺道尊掌中，美眸中流露出圣洁的光芒，长剑指天，脚踏七星，沉声吟道：“天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。妖身随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。”随着法决的出现，一个个蓝色的符号飘然而出，灌注入青蓝之云中，外面那似乎无穷尽的邪恶冲击顿时被阻挡在外，根本无法再撼动分毫。当飘渺道尊念完最后一个凶字时，先前那些符号都清晰起来，神霄剑骤然变得蓝光闪耀，飘渺道尊大喝道：“万邪妖魔，度劫化生。”蓝色光芒带领着那些充满了天地间正气的符号飘然而起，将空中的邪恶完全冲破直入天际。
三眼妖最为依仗的，就是这新近炼成的万邪太阴幡，凭借这件相当于修真之人极品宝器的邪恶法宝足可以同比自己修为高深半个境界的对手抗衡，可惜，他今天遇到的敌人实在太强大了。当那无数道蓝色光芒冲天而起击破他的万邪太阴幡之时，他已经意识到了不妙，刚想收幡远遁，却清晰的感觉到，一股至为庞大的天地正气将他本体和万邪太阴幡完全笼罩在内，恐惧感油然而升，三眼妖将所有邪力尽收于幡内，不断凝结着法力，试图以死相拼。
海龙清晰的看到，在三眼妖手中拿着的，是一柄长达丈二的黑色大旗，上面黑雾流转，似乎还有许多惨白色的骷髅在黑雾中翻涌一般。
正在三眼妖准备集中全力，以透点之法攻击飘渺道尊之时，天上突然响起一声炸雷，隆隆巨响顿时震的他脸色一阵惨白，下意识的朝空中看去，只见一团耀眼的红色光芒带着无比的正气蔓延百里，将他完全笼罩在内。在极度的惊恐中，他失声道：“不，不可能？这，这是神宵天雷啊！”他那握住万邪太阴幡的手已经剧烈的颤抖起来，先前的嚣张完全不见，脸色惨白的没有一丝血色。
(有些书友评价海龙过于跋扈,我希望你们能仔细看一下前文.首先,海龙是一个孤儿,是问,谁会去教一个孤儿礼数.为了能生存长大,他的经历比寻常孩子要多许多.孤儿所受到的欺凌是常人无法相比的，自然养成了他孤僻的性格.后文中自会有交代.希望大家耐心的看下去,谢谢.)（未完待续）

第十二章 雷法无限(上)
飘渺道尊依旧是剑指苍天，她淡淡的说道：“你现在才认出这是神宵天雷么？三眼妖，你做恶太多，今天我饶你不得。”
三眼妖惊恐的跪倒在自己的黑色邪云上，苦苦哀求道：“上师，请您饶我一条小命吧，我愿意将所有法宝都交出来。”
飘渺道尊丝毫不为所动，淡然道：“除恶就是行善，受死吧。天地雷动，神宵天威。现。”手中长剑下指，顿时一道暗红色的惊雷带着巨大的响声骤然而落。三眼妖拼命的举起自己的万邪太阴幡想去抵挡，但是，这天雷之威实在太过庞大，轰然巨响声中，他的万邪太阴幡和肉体同时灰飞湮灭，连那团邪云也在天雷激射下彻底的消融了。一道乌光从三眼妖消失的地方闪起，迅速远遁。飘渺道尊冷哼一声，道：“元神想跑么？没那么容易。天威再现。”又是一道天雷激荡而下，那充满吸力的庞大能量根本不是三眼妖的元神所能抗拒的，乌光顿时被暗红色光芒所吞噬，再没有了任何踪迹。飘渺道尊冷哼一声，道：“神宵天雷，邪物已逝，威归于天，隐。”手中长剑虚空挥舞几下，天空中的红光顿时飘然而去，一切都恢复了正常，仿佛没有任何事情发生似的。
止水道尊微笑道：“师姐，你的神宵天雷运用的越来越熟练了，我看大师兄恐怕都很难应付啊！”
飘渺道尊轻挥手中长剑，淡然道：“如果没有这柄接近仙器的神霄剑，我也不能那么轻松的用出这个道法。咦，九妹，海龙这是怎么了？”
止水道尊道：“我也不知道他是怎么回事，刚才在三眼妖祭出万邪太阴幡之时，他被邪音所扰，我刚想助他一臂之力，他却自己跌坐在青蓝之云上，心神竟然稳定下来，再不受到任何干扰。这小子身上奇怪的事情还真多，或许这也是六耳前辈帮他的缘故吧。”

飘渺道尊突然脸色微微一变，道：“有同道之人前来，他们必定是发现了我用的天雷，咱们快走，可不能让他们知道我们真正的实力。”说完，二女同时催动法力，将青蓝之云的速度提升到极限，一闪而逝。
时间不长，两条修长的身影已经飞临先前飘渺道尊他们消失的地方。两人一男一女，均是衣着华丽，脚下踩着光芒四射的飞剑。男的俊眉朗目、鼻直口方，看上去大约三十岁左右，仪表堂堂，全身散发着一股淡淡的威仪，女的依偎在那男子身旁，肌肤白皙晶莹，俏脸上流露着几许温柔，淡紫色长裙衬托着她那玲珑浮凸的身材，非常诱人。
“明明就是这里了，怎么会没人呢？”中年男子疑惑的说道。
女子微微一笑，道：“大哥，你是不是看错了，或许刚才那并不是什么天雷，只是一片彩霞而已呢！”
中年男子摇了摇头，道：“凤妹，我敢肯定，刚才那红色的光芒绝对是天雷，而且是级别最高的神宵天雷。必然有同道中人在这里除魔灭妖，而且这位同道的修为之高，恐怕连我们宗主也难以相比啊！这么高深的道法，恐怕也只有五照仙中的几位宗主可以达到了。”
这一男一女正是止水道尊所说的问天流和圆月流中人，他们都有接近五百年的道行，是两派高手，男的名叫冷心，女的叫雪凤，已经结合成道侣多年，都处于无双的修为境界。刚才他们本在附近逗留，冷心突然看到远方天际的红光，再听到那沉闷而充满威严的雷声，立刻带着妻子赶了过来。虽然他向来自傲，但对于修为比自己高深的多的高手还是很敬服的。
雪凤微笑道：“那神宵天雷真的有你说的那么厉害么？难道我们联手还无法抵敌不成。六宗内能胜的过我们的，除了各派宗主和长老以外，还真不多见。咱们走吧，七宗聚首之期将至，师傅叮嘱我一定要去呢。真不知道梵心宗的悟云宗主是怎么想的，这次非要邀请连云宗那个西陲小派。那些没见过什么世面的家伙能对除魔卫道起什么作用。”
冷心道：“是啊！不过悟云宗主是我们六宗中境界最高之人，他做的事一定有他的道理。凤妹，你可不要小看这神宵天雷，那可是我们修真道法中最高深的几种法决之一，有鬼神莫测之能。当初，千年前五照仙的五位宗主曾经联手施用过此法，将魔宗高手消灭大半，就连魔宗宗主戾天都险些丧命在天雷神威之下。可惜我们来的晚了一步，要不然我们一定要好好拜见五位前辈，请领教益。”
雪凤微笑道：“虽然现在神州大地到处都潜藏着危机，沉寂千年的魔宗、妖宗、邪宗蠢蠢欲动，但只要我们正道联合起来，他们又能有什么作为。单是我们圆月流加上你们问天流，就足以消灭这邪恶的三宗了。咱们快走吧，要是迟到了，师尊要骂了。”一黄一粉两道光芒同时亮起，两人的身影顷刻间消失于远方。
海龙深吸口气，体内那股清流已经完全消失了，短短一个小时的时间，他的法力已经恢复如初，先前飘渺道尊所用那强大的道法深深的震撼了他的心，对这如空山灵雨般秀丽的祖师，他心中又多了几分尊敬。
因为先前飘渺道尊在使用神宵天雷时消耗了不少法力，此时的青蓝之云由止水道尊控制着，飘渺道尊看着海龙从入定中清醒过来，微笑道：“海龙，你让我惊讶的地方真是越来越多啊！竟然能够凭借自身的修为抵抗住万邪太阴幡的邪音入侵，你的定力已经很不错了。”
海龙苦笑道：“只不过是声音就差点让我全身爆裂，如果真正面对那邪恶的攻击，恐怕我早就完蛋了。”
飘渺道尊柔声道：“你也用不着过于气馁，毕竟你才仅仅修真四年而已，和那三眼妖的千年道行比起来太微不足道了。以你现在的境界能够在万邪太阴幡的邪音下自保，完全可以引以为毫。要知道，万邪太阴幡乃极为邪恶的法宝。那三眼妖虽然尚未将它修炼到极至，但威力也异常强大了。你知道那邪恶的法器是怎么修炼而来的么？之所以称为万邪，就是因为想炼成此幡最起码要吸收一万个人的生魂才能成型。之后每吸取一个生魂，这万邪太阴幡的威力就会增加一分，如果让他吸收到几个强大修真者的元神，其危害性将无法估量，所以我才痛下杀手，以神宵天雷将其击毙，并打的魂飞魄散。真是罪过啊！我已经足有千余年未开杀戒了，想不到在此破之。”
止水道尊一边控制着青蓝之云，一边回首道：“师姐，你也有点太小题大做了。那三眼妖只不过千年道行，你却用了神宵天雷，就算是魂飞魄散，他也足以自傲了。神宵天雷毕竟是可以比拟初级天劫的威力啊！”
飘渺道尊轻叹道：“本来我也没想施放如此强大的道法，只是那万邪太阴幡有着很强的遁力，一个不好，让三眼妖逃逸可就不好找了。我们还没到梵心宗就遇到这等千年邪物，看来，神州大地确实是不太平了。”
海龙道：“祖师，您所用的神宵天雷究竟是什么样的道法呢？需要修炼到何等境界才能施展？”
飘渺道尊道：“神宵天雷乃我修真界无上道法，对施法者的要求很高，至少需要大道以上的境界方可展现出它一定的威力。我是凭借接近仙器的神霄剑相引，才能发挥出它五成的威力。神宵天雷也称为雷霆劫，雷为阳，霆为阴，阴阳合而为雷霆。雷霆赖曰宫太阳，而威赖于月府太阴，而神赖北斗九皇（北斗七星加上左辅右弼二星，共为九星，故称之为北斗九皇），而为枢辖。执天地之中气，雷霆也。理天地之中政，雷霆也。综雍祸福，雷霆也。佐理枢机，雷霆也。统御阴阳，摄循地纪雷霆也。雷霆者，天之号令。得其法者，可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，乃我修真界道法中最强大的真法之一。当修为境界提升到脱胎之后，将结成金丹，即可进行雷法的修行，所谓，诸法之中，威力最大的是雷法。夫雷霆者，天地枢机。故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。等你以后修为达到之后，我自会传你这雷法之学，只需能有小成，你也可在我们修真界立的住脚了。先前我所使用的神宵天雷乃威力最强之雷法，如果由仙人使出，可降万雷于天地，其威力之大简直难以想象。不过，仙界是什么样子我也不知道，这只是推测而已。”
海龙的心神完全沉浸于飘渺道尊对雷法的解释之中，喃喃的问道：“想修炼这强大的雷法真的必须要过脱胎境界么？”
飘渺道尊点了点头，道：“那是必须的。我跟你说过，道法修炼需要循序渐进，绝不可急行躁进。雷法的修炼，特别注重内丹的修炼，不成金丹大道，根本无法真正的领会雷法之奥秘。修炼雷法需道体法用，即修成内丹与道合真为根基，发之于外，则形成种种神通变化，玄妙法技。内丹有成，先天一气充盈，此先天一气，又称先天祖气、混元一气。我们天心决中所说的“一气化三清”中这一气便是混元一气，这混元一气便是道。所谓天地得此一气，千变万化，人为万物之灵，得此一气，可以感天地、动鬼神，呼吸风云雷雨，无所不至矣。你明白么？”
海龙虽然绝顶聪明，但骤然闻得如此高深的道法之说，也无法领会，只得无奈的摇了摇头，道：“祖师说的这些我都记住了，以后我会慢慢想清楚的。等到我修为有成结成金丹之后，一定向您好好讨教这雷法之学。”
止水道尊微笑道：“那你可是找对人了。三师姐在我们二代九人中，是最擅长雷法的。她的神宵天雷施展到极处，即使是宗主师兄也不敢轻缨其锋。不过，雷法威力虽强，但也有些弊病。因为要以自身金丹混元之气相引，所以耗费的法力也极为庞大。想真正发挥出雷法的威力，就不止需要脱胎的境界了。什么时候你能做到丹气充盈，一气才动，风雷云雨皆作，禽兽山木俱生。那才是真正进入了雷法的大门。”
飘渺道尊点了点头，道：“师妹说的对，这雷法修行极为艰难，即使是我，现在也只能算是进入人丹境界而已。”
海龙惊讶的问道：“祖师，什么是人丹境界？”
飘渺道尊道：“金丹形成分为五个境界。想提升一个境界实在是太难了。当你的修为境界突破脱胎之后，就会进入最基础的灵丹之境。等达到了不坠轮回之后，再不受五行元寿约束，即进入人丹之境界。达此境界，也可以算是半仙之体了。自我修真以来，只听说过一人突破了人丹境界达到了地丹修为，那就是我们连云宗的连云祖师。你知道地丹之境代表的是什么吗？那就是羽化登仙。”
海龙倒吸一口凉气，道：“仅仅是金丹的第三个境界就已经成仙了，那后两个境界是什么？会有什么样的修为。”
飘渺道尊叹息一声，道：“后两个境界可以说完全是传说了。在道家的典籍中曾云，由地丹升入天丹之境，将化为神仙。从天丹化为神丹，将成大罗真仙。至于这大罗真仙是什么样的修为，就不是我们这些修真之人可以明白的了。好拉，今天我们跟你说的已经够多了。仅是这些东西就够你体悟很长一段时间。休息一会儿吧，我们应该离梵心宗不远了。”
(为了感谢大家的支持,特再传一章.)（未完待续）

第十二章 雷法无限(下)
海龙点了点头，思想始终处于雷法和金丹的境界之中。虽然他才只有伏虎的修为，但对于这些高深的道法，心中充满了向往。
青蓝之云急速飞行着，飘渺道尊缓缓合上双目，以她的修为，外魔根本无法侵扰，顷刻间已经进入了入定状态。海龙呆坐在飘渺道尊身旁，不断思索着之前两位道尊的话。在这短暂的飞行之旅中，他对修真界的了解大为增加，知道了许多连他那些师傅都不知道的密闻。
时间一分一秒的过去了，在止水道尊的控制下，神州大地如虚影般不断从他们脚下飞掠而过。七个小时后，止水道尊眼中一亮，道：“我的记性还不错，终于到梵心宗了。师姐，该醒醒了。”
飘渺道尊缓缓睁开眼眸，微笑道：“师妹，你的修为似乎又进步了，这么短的时间就到了目的地。”
海龙惊讶的看着飘渺道尊，心想，为什么她入定就不怕惊扰呢？六师傅不是说入定时一旦被外界惊扰，很容易走火入魔的吗？
飘渺道尊看出了海龙心中的疑惑，微笑道：“过了不坠境界，我们几乎就不可能走火入魔了，即使是坐死关，灵觉也是非常灵敏的。”
海龙挠了挠头，低声道：“我的境界和两位祖师实在相差太远，有很多事都很难明白。”
飘渺道尊看着失去了调皮之气的海龙，心中微微感觉到有些失落，拍拍他的肩膀，道：“不要着急，以后随着你修行的进步，会明白的。”
止水道尊瞥了海龙一眼，道：“师姐，你的法力都恢复了么？”
飘渺道尊点了点头，道：“毕竟我只用天雷攻了两次，法力早已经恢复了。咱们准备一下，就直接下去吧。”
止水道尊答应一声，扭头向海龙道：“待会儿我们一起下去后，千万不要透露我们的修为，更不可提起师姐曾用过神宵天雷之事。不论其他宗派弟子如何看不起你，你都要忍耐，明白么？毕竟我们连云宗还不想参与到中原六宗的行动，这次来只是给悟云宗主一个面子而已。”

海龙看看面前两位道尊，低头道：“弟子明白。祖师的话我一定会谨记于心。”
止水道尊满意的点头道：“你还是很机灵的嘛，师姐，我们开始吧。”
在海龙惊讶的注视下，止水道尊和飘渺道尊同时掐动法决，两道青光亮起，海龙感觉自己被一股大力托了起来，而原先的青蓝之云迅速的收拢着，顷刻间消失在空中。两柄看上去和灵通子他们并无不同的飞剑分别乘托着飘渺道尊和止水道尊的身体，而自己就那么虚悬于空中。两位道尊变得如同常人一般，别说最初见到时背后那青蓝色光环，就连那绕体的淡淡光芒都已经消失了。
飘渺道尊微笑道：“现在我们就像最普通的修真者了。师妹、海龙，咱们下去。”
骤然传来的失重感觉让海龙有些不适应，眼前景物飞速的流逝着，转眼间，他感觉脚下一硬，竟然已经落于实地之上。飞剑光芒收敛，分别插在飘渺、止水两位道尊背后不知道什么时候幻化出的剑鞘中。海龙心念电转，立时明白两位道尊是要从外表隐藏自己的实力。
飘渺道尊道：“海龙，我们现在所用的是隐迹术，这个道法虽然并不高深但却非常实用，但却需要以霞举的境界为基础。现在，即使用探察术也无法感受到我们真正的修为。你看，这就是梵心宗所在地了。”
海龙定睛向前看去，只见一座巍峨的大山横亘于面前，虽然没有连云山脉诸峰俊秀挺拔，但却气势恢弘之极，那被各种植被覆盖成绿色的山体占地面积极广，屹立在那里宛如一尊巨大的佛像一般，充满了肃然之气，使人一望便生出崇敬之心。山峰顶端没入云中，使人无法窥见真容。
止水道尊道：“这里就是佛门两大圣地之一的梵心圣境，由于梵心宗修佛之人常年在这里诵经修行，使这整座大山中都充满了佛气，我们还没进入山中，就能清晰的感觉到心境会平和许多。这座山峰的高度只有三千余米，远远无法和我们的接天峰相比，但占地面积之广，却冠绝神州。千年不见，不知道他们这里会不会有什么变化。走，我们上山吧。”
海龙道：“祖师，为什么我们不直接飞上去呢？这三千多米的高度，恐怕要走一会儿吧。”
飘渺道尊微微一笑，道：“之所以选择从山脚下攀登，由梵心宗正门而入，最主要的原因就是出于对他们的尊敬。礼数是十分重要的。在有就是，这梵心宗的圣地除了登山之路最为平和以外，整座大山都像我们连云山脉一样有着很厉害的禁制，绝不能轻闯。”一边说着，三人已经踏上了登山之路，宽达数十米的石阶修葺的极为整齐，上面连一丝尘土也不见，给人一种爽洁的感觉。
止水道尊微笑道：“看来梵心宗的老规矩还是没有改啊！海龙，你应该感到幸运，如果当初你投入的是梵心宗，那入门的第一客，就是要扫石阶。一共一万五千三百级石阶，可是需要一番工夫的。梵心宗入门之后，至少要清扫十年石阶，才能算是正式入门。他们这种做法，主要是使门人的心灵修养达到一个相当沉静的境界，对于修佛之人来说，修心是最为重要的。”
“道友说的好。如论修心，我们这些修真宗派确实比不上梵心宗了。”一个清朗的声音响起，身影一闪，海龙三人旁多出了一名中年人。此人身穿月白色长袍，肩头露出如同白玉般的剑柄，看上去四十多岁，相貌粗犷，充满了阳刚之气。
中年人的出现并没有让止水和飘渺两位道尊惊讶，很显然，她们早已经发现了对方。飘渺道尊微微行礼道：“道兄请了。”
那中年人赶忙还礼，道：“在下千惠谷白岩，有礼了。敢问三位道友身属何宗？”
飘渺道尊道：“在下连云宗飘渺，这位是我师妹止水，这是小徒海龙。”
白岩一惊，道：“连云宗？原来三位是连云宗的道友，真是少见啊！没想到这次悟云宗主召集聚首竟然也包括贵宗。”虽然飘渺道尊和止水道尊修为高深，但由于很少出山，中原六宗鲜有知道她们道号之人。
海龙皱眉道：“前辈，为什么正派聚首就不能有我们连云宗呢？”
白岩有如实质的目光从海龙身上一扫而过，微笑道：“道友不必称为我为前辈，所谓学无止境，达者为尊。在下并没有看不起连云宗之意。只是连云宗地处较远，又向来不参加其余六宗发起的聚会，所以才有所惊讶而已。道友请别误会。”
看对方如此客气，海龙心中顿时好感大增，有些紧张的看了一眼身旁的止水道尊，低头道：“在下失言了，请前辈原谅。”
止水道尊道：“道友此来是代表千惠谷的么？”
白岩摇了摇头，道：“我只是千惠谷中一名普通弟子，又怎么能代表师门前来呢？这次来的是我的两位师叔，童鹤真人和紫鹤真人。前几天我收到师叔灵扎，嘱我前来观礼，所以就赶来了。三位道友，咱们边走边说吧。”说完，向海龙三人做出一个请的手势。
海龙耳边响起飘渺道尊蚊蝇般的声音，“别露声色，我是用传音之法在和你说话。千万不要小看这白岩真人。如果我看的不错，他至少有道隆的境界了。上山之后，你尽量少说话，多听多看，以增长见闻和阅历。还有，从现在开始，你要称呼我为师傅，称呼止水为师叔。”
海龙心中暗叹，这修真界随便出来一个人修为都要比自己高的多，看来，等回去以后，自己真的要好好修炼才行。
四人一同登山而行，他们都没有利用自己的法力，只是徒步缓缓而上。一边走着，白岩微笑道：“我以前曾经听童鹤、紫鹤两位师叔谈起过贵宗之事。当时，他们曾经和贵宗一位前辈切磋过，结果以两人联手之力还是被贵宗那位前辈所败，使我这两位师叔大为敬服，不知道贵宗那位前辈现在安好否？有机会，我真想向那位前辈请领教益。”
止水道尊心中一动，暗想，原来这次代表千惠谷而来的是那两个人，看来，自己想保密修为，恐怕还真不容易啊！不动声色的道：“道友所说乃我们的师长，她老人家还好，多谢道友记挂，如道友愿意，以后大可到我们连云宗来游玩。敝宗一定竭诚欢迎。”
白岩哈哈一笑，道：“好啊！反正我下山游历需百年之久，等有空时一定登山拜访。久闻连云山脉中的接天峰乃最接近仙界的接天圣境，这次终于可得其门而入了。”
海龙道：“你们千惠谷不是也很神秘么？道友以后可否也带我们去参观参观。”
白岩脸色微微一变，轻叹道：“这恐怕不行。主要是师门规矩太多，我也没办法。以后如果有机会，我一定会引道友前往的。”
止水道尊瞪了海龙一眼，道：“道友不要听他乱说。我们并无探询贵宗之秘的想法。”
飘渺道尊的声音再次在海龙耳中响起，“不是告诉你不要乱说话么？随便打听人家宗派之秘是犯忌的。”
白岩眼中流露出一丝落寞，摇了摇头，道：“这不怪道友，我们千惠谷在其他宗派眼中确实太神秘了。这位道友似乎刚进入修真界不久吧？”
海龙一楞，点了点头，道：“是，我现在刚刚达到伏虎境界不久，让您见笑了。”
白岩微笑道：“小兄弟不必自谦，你的根骨是我所见之人中最好的。将来成就一定不可限量。”
海龙苦笑道：“我根骨好么？我师傅可说我根骨差的很啊！”说完这句话他才想起来，现在自己的师傅是身旁的飘渺道尊。
白岩看了飘渺道尊一眼，道：“道友，您这徒弟的根骨非常不错，从皮肤莹润程度来看，似乎是我们道家所说的道合莹肌之体啊！”
海龙皱了皱眉，心中暗道：这个老玻璃，刚一见面就盯着我皮肤看，一定不是什么好东西，以后还是离他远点的好。不知道为什么，他对这粗犷的千惠谷弟子一点好感都没有。
飘渺道尊微笑道：“或许是我眼拙吧。不过我这小徒修炼到也刻苦，这次带他前来，主要是为了让他见见世面。让道兄见笑了。”
白岩道：“难得道友能够如此关照弟子，当年我在伏虎境界的时候，师傅连门都不让我出。和我比起来，这位小友要幸运的多了。”
四人一边聊着，一边缓缓而行，即使是以海龙的修为，爬山也并不算什么累活儿，一个多小时的工夫，他们已经来到了半山腰处。海龙看到前方那宽阔的山道上有着一道拱门，上面写着佛海无崖四个大字。在拱门下方站着十数名看上去年纪不大的小沙弥，他们大约二十岁左右的年纪，一个个站的笔直，宛如雕塑一般。
白岩微笑道：“我们已经爬到一半儿，这里就是梵心宗的山门了。”
没等四人上前，两名小沙弥就迎了上来，他们合十施礼道：“几位前辈请了，请出示一下敝宗的邀请灵扎。”
飘渺道尊取出接天道尊交给他的灵扎递了过去，道：“在下连云宗弟子飘渺，携师妹止水，小徒海龙特来赴会。”（未完待续）

第十三章 梵心圣境(上)
小沙弥仔细的打开灵扎辨别后，重新交还给飘渺道尊，施礼道：“前辈请上。敝宗在山顶，那里有人会接待前辈。”
飘渺道尊收好灵扎，当先向山门走去，止水道尊和海龙紧随其后，白岩也跟在他们身旁就想穿过山门。左边的小沙弥突然伸出手拦住了白岩，道：“前辈，请您出示敝宗灵扎。”
白岩一楞，道：“我是千惠谷弟子，是童鹤、紫鹤两位师叔命我前来，灵扎在他们身上，他们现在应该就在山顶处，我可拿不出什么灵扎了。都是同道中人，难道不能通融么？”
小沙弥看上去很固执，摇了摇头，道：“对不起，前辈。宗主吩咐，如果没有灵扎一律不能放行。在我宗散发的灵扎中有明确提示，如师长须携带弟子前来时一定要一同登山，没有灵扎，我们不能让您过去，请回。”
白岩皱眉道：“怎么还有这么多规矩。飘渺、止水两位道友，你们看……”
止水道尊无奈的道：“这既然是梵心宗的规矩，我们也帮不了你了。我看，你还是下山去等待贵门的两位前辈吧。”
白岩叹了口气，看看坚定的小沙弥，又看看飘渺道尊等人，无奈的摇了摇头，道：“好吧，看来我也只能先下山了。”说着，转身就要向山下而去。海龙三人刚要转身登山，异变突起，两声惨呼响起，先前拦住白岩的两个小沙弥已经缓缓软倒在地，脸上变成了乌青之色。白岩缓缓收起了按在小沙弥头顶的双手，冷声道：“真是活的不耐烦了，居然敢拦我的去路。”先前的一身正气荡然无存，取而代之的，是暴戾和邪恶。
其余的小沙弥尽皆大吃一惊，其中几人立刻从怀中掏出了什么，剩余的人则向白岩冲了过来。
白岩嘿嘿一笑，双臂猛的张开，大片乌光飘洒而出，瞬间笼罩了方圆百米范围，将海龙三人和所有小沙弥全部笼罩在内。
止水道尊冷哼一声，“原来是妖孽所化，胆敢欺骗于我，饶你不得。”青光暴闪，她背后的飞剑飘然而出，向白岩发出的乌光冲去。

白岩看着止水道尊俏丽的容貌，狞笑道：“小丫头，现在知道有点晚了吧。等我收拾这些小和尚，一定找个地方和你们乐乐，咦，啊！”
止水道尊的飞剑岂是易与，青光在接触到白岩散发的乌光顿时骤然转盛，光芒大放之下，震的白岩飞退出十米之外，显然已经吃了暗亏。白岩吃惊，止水道尊又何尝不惊呢？从这一击的接触来看，她知道面前的这个对手修为之高，绝对不仅仅是道隆的境界。
飘渺道尊将海龙挡在身后，道：“师妹，抓活的，让悟云宗主处置他。”此时，那些小沙弥的信号已经放了出去，数颗红色的流星冲天而起。
止水道尊应了一声，掐动法决，“乾坤无极，天地借法，定。”
白岩刚想施放出自己威力强大的法宝，突然感觉到全身一滞，似乎一切都停滞了似的，身体只能艰难的移动。怒吼道：“好丫头，竟然有这么高的修为，本尊走眼了。咱们后会有期吧。”一蓬血雾从白岩口中喷出，大股的黑雾骤然膨胀，止水道尊刚想再用道法攻击，却已经失去了对白岩的感应。不由得皱眉道：“这斯好强的遁术，看来他的修为至少达到霞举之境了。”
飘渺道尊点了点头，道：“他似乎是出自魔宗，在自知不敌的情况下竟然用出了天魔遁体大法，此时想必已经在百里之外。这些邪魔歪道真是猖狂，竟然敢到梵心宗的根本重地来惹事。如果不是遇到咱们，恐怕梵心宗会有不少伤亡。”
这时，所有小沙弥都已经围了上来，恭敬的向海龙三人施礼道：“多谢三位前辈援手之恩。”
飘渺道尊淡淡的道：“同气连枝，相助是应该的，你们不必客气。只是悟云宗主怎么会派你们于此守护山门呢？如果有几位梵心宗本尊级别的高手在，刚才那魔头也不会轻易得手害死你们两位同门了。”
小沙弥刚想回答，十数条身影已经急速飘落而至，瞬间穿过山门来到飘渺道尊身前。一个洪亮的声音道：“什么事需要发送求援信号？”
看清来人身形，所有小沙弥赶忙一同施礼道：“参见悟玄本尊。”这突然出现的十余条身影，正是梵心宗得到消息后赶来的高手。为首一人，年约六旬，身高体壮，右手托着一个直径足有半米的巨大铜钵，全身散发着淡淡的黄色光芒，浓眉虎目，骤然看去，给人一种不怒而威的感觉。正是梵心宗六大本尊之一的悟玄本尊。定住身形，他一眼就看到脸色乌青死在地上的两名弟子。偏巧，止水道尊正在这两名弟子身旁。悟玄虽修行多年，但嗔念未去，不能小沙弥们解释，顿时怒喝道：“好妖孽，竟然敢来我梵心宗放肆，看法宝。灭度无量无数无边众生。”黄色光芒骤然转盛，那巨大的铜钵脱手而出，在天空中骤然放大，铜钵周围环绕着一圈梵文符号，同时散发出如同梵唱般的嗡嗡声，向止水道尊罩来。那悟玄真人嗔目怒喝的样子，宛如降魔金刚下凡一般。
飘渺道尊吓了一跳，赶忙喊道：“本尊别动手，我们不是敌人。”但她毕竟晚了一步，那巨大的铜钵已经罩向了止水道尊。
止水道尊骤然遇到如此强悍的攻击顿时有些惊慌，她毕竟已经足有千年未曾与人动手了，在对敌的经验上欠缺许多。为了自保，她全身一缩，闪电般向后退去，青蓝色光环骤然出现在背后，娇叱声中，一个如同碟子似的圆盘不知从何处飘飞而出，圆盘上散发着强烈的金光漂浮在止水道尊面前，迎住了悟玄本尊的佛钵。
“九妹，不可。”飘渺道尊虽然惊喝出声，但她此时已经无法阻止悟玄和止水的拼斗了，无奈之下，赶忙施展出自己最大的神通，幻化出一层面积极广的青色光芒向悟玄和止水罩去。双手如鲜花盛放般不断变化着，一连十三道法决顷刻间打入了那青色的禁制之中。
“轰――”整个梵心宗所在的圣山似乎剧烈的晃动起来。飘渺道尊释放出的禁制终于阻挡住了那爆炸的余波，使之没有损害到周围的一切。巨大的轰响声使海龙暂时失去了听觉。他吃惊的看到，悟玄本尊那看似威力巨大的佛钵已经化为了碎片，而他本人也重重的撞在飘渺道尊的结界上，鲜血狂喷。而止水道尊则有些发愣的站在原地，那圆盘似的法器漂浮在她身前，光芒更盛。
飘渺道尊没有丝毫犹豫的闪身到悟玄本尊身后，接连在他背上点了七指，又取出一颗青色的丹药塞入他口中，这才松了口气。向止水道尊斥道：“九妹，你怎么能随意动用祈天轮，幸亏悟玄本尊的佛钵以达宝器极品的境界，否则他的肉身就完了。”
止水道尊这才意识到自己做了什么，赶忙将那圆盘状的祈天轮收回，喃喃的道：“我不是故意的。他的佛钵威力太大，我……”
悟玄本尊脸色变得苍白，在飘渺道尊的帮助下才勉强盘膝坐好，他先前释放的佛力完全被挡回了自身，使其受到了重创。
六道黄光闪落，六名年老的和尚出现在梵心宗山门之外，为首一人身披黄色袈裟，手持禅杖，看上去已经极为苍老了，两条白色的长眉几乎垂到了肩膀，他一看到飘渺道尊和止水道尊，顿时吃了一惊，道：“原来是飘渺和止水两位师姐到此，悟云有礼了。”来的，正是梵心宗宗主悟云以及其他五位本尊。
飘渺道尊苦笑道：“悟云宗主您好，真是不好意思，九妹误伤了贵宗的悟玄本尊。”当下，她简单的将之前发生的一切说了一遍。
听完飘渺道尊的叙述，悟云轻叹一声，单掌按在师弟悟玄的背后，一圈佛轮升起，庞大的佛力不断环绕着悟玄的身体运行着。
海龙站在一旁，看着悟云宗主和其他五位本尊不由得暗自心惊，单从这六个和尚身上散发出的祥和，就能清晰的感觉到他们修为的高深。尤其是那梵心宗宗主悟云，他身上的佛力宛如无边无崖一般，似乎将自己的两位祖师都比了下去。
半晌，悟云梵唱一声，冲飘渺道尊合十道：“敝师弟无礼之处，老衲代他向二位道尊谢罪了。”
止水道尊有些不好意思的道：“都怪我下手不知轻重，在惊慌之中引动了祈天轮，才致使悟玄本尊受了重创，还毁了他的法器，请宗主见谅。”
悟云摇了摇头，道：“一切皆有因果。悟玄嗔念太重，这也是对他的教训吧。多谢两位道尊及时施救，又以灵丹相辅，才保住了悟玄这身皮囊。”虽然他没有亲眼看到，但凭借刚才为悟玄疗伤时探询的情况，他对之间飘渺道尊施救的情形已经有如目睹。回首转向其余五位本尊，道：“悟痛，悟明两位师弟，麻烦你们将悟玄带回去静修，他至少要闭关一年才能恢复原有的修为。”
“是，宗主。”两名老僧上前搀扶起陷入昏迷状态的悟玄，在黄色光芒的包裹中飘然而逝。
悟云淡然一笑，道：“两位道尊前来，悟云未曾远迎，失礼了。如果不是两位道尊，我梵心宗门下弟子损失将更大。请两位道尊原谅悟玄之前的莽撞。”
飘渺道尊回礼道：“宗主不必客气。悟玄本尊也是看到门下弟子死亡才会贸然出手的。哎，现在我才明白宗主为什么会以灵扎相邀，这魔、妖、邪三宗确实猖狂，竟然敢来梵心宗重地杀人。”
悟云轻叹一声，道：“两位道尊，请随我上山吧，我们稍后在谈。”说完，他目光从海龙身上一扫而过，眼中流露出一丝惊芒，道：“这位小道友是两位道尊的门下么？他身上怎么会含有罕见的佛气呢？”
海龙惊讶的道：“佛气，我身上会有佛气么？不会吧。宗主前辈，我可不想当什么和尚，您可别拉我进梵心宗啊！”
悟云莞尔一笑，道：“没有道尊们的同意，想让你进我梵心宗也是不可能的。不过，据我宗典籍记载，身具佛气之人修佛，会有事半功倍的效果。说不定，能够升入佛界，成为真正的尊者。”
飘渺道尊微笑道：“海龙调皮的很，不过在修行方面确实有着过人的天赋，至于他身上有佛气，我到是没有感应到。其实他并非我们门下弟子，属天石门下，修真不过四年余。刚刚进入伏虎境界初期。”
悟云惊讶的道：“修真四年多就进入了伏虎初期，确实是奇才，看来，我真应该去一趟连云宗，和接天宗主商量商量了。呵呵。”
海龙没想到这梵心宗的宗主竟然如此爽朗，心中好感顿升，笑道：“可惜我以后还想找道侣，不能做和尚啊！人间的六欲我还是抛不开的。”其实，海龙之所以身怀佛气主要是和那猴群中的“怪人”有关。而且他身上那根小铁棍本身就具有着一定的佛性。
悟云宗主朗笑一声，澎湃的黄色光芒骤然大盛，海龙只觉得自己全身一轻，已经离地而起，而飘渺道尊和止水道尊也被那黄光托了起来，在其余三位本尊的陪同下，顺着山道飘然上行。
飘渺道尊微笑道：“宗主法力高深，真让飘渺佩服。看样子，您已经进入莫测中期了吧。”
悟云微笑颔首道：“三年前才达到中期的境界，哎，比起贵宗接天宗主来，我还是差了许多。”
止水道尊道：“宗主不必客气，大师兄也不过比您早几十年进入莫测中期而已。以您的天赋，或许会比他更先应劫吧。”
(多谢广大书友支持,我会尽量加精给大家.希望大家能把自己宝贵的推荐票投给本书,谢谢.)（未完待续）

第十三章 梵心圣境(下)
悟云轻叹一声，道：“三界九地众生，各有涅妙心，天威难测，将来是否能得其门而入实在不好说。”
飘渺道尊道：“不管怎么说，宗主也是梵心宗有史以来最有可能升入佛界的佛尊了。在出山时，我和九妹还认为今天下太平，神州大地正道昌隆，所谓的邪魔歪道根本不可能有所作为。但一路行来，我们却是错了。先后遇到两次妖魔，而且都有着不弱的修为，尤其是刚才那名幻化成千惠谷弟子的妖魔，不但本身法力高强，而且更是身具我正派至宝，否则，他绝不可能瞒过我和止水的感官。”当下，她将路遇三眼妖，以及三眼妖的万邪太阴幡一事仔细的说了一遍。
听完飘渺的叙述，悟云不由得长眉微皱，沉声道：“现在这些妖魔实在是太猖狂了，竟然连万邪太阴幡这种有伤天和的邪物也敢使用。看来，我们正派之人再不能坐视，必须要联合起来，尽快对魔、妖、邪三宗施以清剿，还神州大地以清平。现在各宗道友几乎都已经来齐了，他们也带来了中原各处的情况，咱们上山后立刻商议，看看如何安排人手。”
飘渺道尊和止水道尊同时点头，一旁的海龙则感觉到自己有些胸闷，他明白，以他现在的修为，根本不可能为除魔卫道出什么力，感慨于自己低浅的修为，不由得流露出黯然之色。
飘渺道尊道：“宗主，我们此次来只是想看看正道有何打算，还请您不要透露出我们的修为，以免招致不必要的麻烦。”
悟云宗主微笑道：“老衲明白，到时就以真人相称吧，这次五照仙宗的五位宗主来了两位，莲花宗宗主亲至，其余各宗也都派来了骨干人物，可以说是我们七宗精英聚集一堂，接天道兄能让两位道尊前来，已经是给足了老衲面子，有机会，老衲定当登门拜谢。”
黄色光芒上行速度极快，在众人说话的工夫，已经升上了山顶。这里就是梵心宗所在之地了，海龙放眼望去，只见一片广阔的庙宇殿堂建立于山顶之上，众殿金光闪烁，似乎有佛光普照似的。祥和纯净的梵唱声不断响起，使人心境平和，忍不住有顶礼膜拜之心。海龙看着眼前气势恢弘的景象，突然感觉到怀中那根小铁棍微微一颤，传出一股热气，梵心宗庙宇中那些庞大的佛气犹如找到宣泄之处似的，飞快的朝海龙怀中的小铁棍涌来，小铁棍似乎兴奋的颤抖起来，温度越来越高，但海龙却感觉不到丝毫的灼热，一圈淡淡的黄色光芒逐渐在他身体周围形成，映衬的海龙脸上一片祥和之色，看上去竟然是那么的圣洁。海龙神志一阵模糊，眼前的景物一变原先在修炼中出现过的复杂河流再次呈现，和上次不同的是，这次的河流中多出了许多黄色的河水，青、黄两色河水并不冲突，它们如水乳般交融在一起依旧循着那些河道飞快的运行着，一会儿的工夫，青黄两色河流已经完全融合在一起布满全身，再无分彼此，海龙心如明镜，没有任何杂念，明悟之感不断传来，似乎在这一刻他明白了许多似的，不由自主的双手合十，头顶上方漂浮起三朵淡淡的莲花形态光云。
悟云目瞪口呆的看着身旁的海龙，由于佛气的归拢，连他也受了不少好处，全身快速的吸收着海龙身体边缘的佛气，只是这一会儿的工夫，佛气凝聚竟然相当于他平日静修一月之多。喃喃的道：“这，这是怎么回事？不可能啊！就算身具佛性，也不可能有吸引佛光、佛气之能。这三花聚顶更是我佛宗特有的修为，飘渺、止水两位道尊，你们知道这是怎么回事么？”

飘渺道尊和止水道尊也异常惊讶，她们也不明白为什么海龙身上会突然出现这种情况，飘渺道尊问道：“宗主，海龙这是怎么了？为什么他身上会出现这么强烈的佛性，似乎已经达到了很高的修佛境界似的。难道这小子真的天赋异秉，和梵心宗有缘么？”
悟云宗主正色道：“两位道尊，如果你们愿意的话，我拿梵心宗至宝梵心九舍利同你们交换，我想收这个孩子为关门弟子，如果他能加入我梵心宗，将来的成就绝对会在我之上。恳请两位道尊成全。”
飘渺道尊和止水道尊对视一眼，都流露出为难之色，他们当然知道梵心九舍利是什么东西，那是绝对相当于仙器级的法宝，乃梵心宗镇宗至宝，悟云肯拿它来交换海龙，可见其对海龙的重视。轻叹一声，飘渺道：“对不起宗主，海龙乃天石门下，而且这种事也不是我们能做主的。您如果真的有心，不妨去接天峰找敝师兄接天道尊相商，也只有他才能决定敝门之事。”为了不得罪悟云，她只得把皮球踢给自己的掌门师兄。
悟云摇了摇头，道：“对不起，两位道友，我实在是太冲动了。我能看出这孩子的不凡，接天道尊又如何看不出呢？要知道，不论是你们修真界还是我们修佛界，找到一名禀赋奇高的弟子比找到一件仙器更加重要，接天道尊是绝对不会相让的。不过这孩子与佛有缘，有机会的话，我到可以指点他一番。看来，连云宗真是得天独厚啊！不愧为真正的正道七宗之首。”
海龙体内那混合着青、黄两色光芒的能量如海纳百川般归于湖泊之中，全身一震，他的神志重新恢复正常，全身传来阵阵清爽，体内的法力并没有增强，依旧是原来的样子，但就像当初静坐修炼结束时那样，海龙又感觉到自己体内似乎多了点什么东西。怀中的小铁棍恢复了正常，那灼热的感觉已经消失了，但它却不断传出一种温暖的感觉滋润着海龙的胸腹，使他感到分外舒适。神志初定，他惊讶的发现，梵心宗宗主悟云和梵心宗的三位本尊，以及飘渺道尊和止水道尊，目光全集中在自己身上，“啊！你们怎么都看着我，刚才这是怎么了？”
悟云那苍老的手掌按上了海龙的肩头，一股温暖的能量瞬间流遍全身，悟云皱眉道：“奇怪，明明吸收了大量的佛气，为什么你的修为还是停滞在伏虎初期的状态呢？这不应该啊！从刚才三花聚顶的情形看，你的修为至少应该超过胎成之境了。”
海龙挠了挠头，道：“宗主，我们修真的境界提升的是很慢的，而且修炼不是循序渐进的好么？境界提升太快未必就是好事吧。”
悟云微笑道：“你真是得天独厚啊！未来成就不可限量。好了，咱们先到大殿再说吧。今后有机会，老衲定要和小道友深谈一番。”黄光流转在他的催动下，两旁景物飞逝，下一刻，已经来到了梵心宗众庙宇中最大的一座面前。巍峨的大殿高约百米，正中上方悬挂着一面匾额，上书四个大字――梵心圣殿。悟云做了个请的手势，和飘渺、止水两位道尊当先前行，海龙和三位本尊则跟在后面。
梵心圣殿中极为广阔，单是大厅就有数千平米之广，周围站立着上百名梵心宗弟子，他们一个个垂首而立，神态间充满了恭谨之色。大厅最里侧，数十名男女端坐在简朴的木椅上，一见到悟云宗主回返，立刻都站了起来。有四男三女七个人最让海龙注意，他们身上都蕴涵着庞大的气势，显然有着高深的修为。而其他人，都是他们的门下弟子。
悟云领着飘渺和止水来到众人面前，微笑道：“我给大家介绍一下，这位是连云宗的飘渺真人，这位是连云宗的止水真人。”
海龙注意的七个人中，有两名身穿紫袍的中年人一看到止水道尊，脸上立刻流露出惊讶之色，听到悟云宗主的介绍后，他们立刻上前行礼，道：“千惠谷童鹤、紫鹤有礼了。止水真人，千年一别，您风姿依旧啊！”
止水道尊微微一笑，道：“两位真人不必客气，千年来，两位真人的修为增进定然甚多，止水不及矣。”
左侧那身材高大的童鹤真人微笑道：“真人客气了，我们如何能同您相比呢？这次七宗盛会两位真人能来参加，真是大大增强了正道实力啊！有机会，定再次向真人讨教真法。”在语气神态上，童鹤和紫鹤二人都对止水道尊极为恭敬，显然是因为千年前那一败心生敬佩。
悟云宗主道：“原来两位真人同止水真人相识，那在好不过了。飘渺真人、止水真人，我给你们介绍。这位，是五照仙的木松宗主。”
海龙三人的目光随悟云所指方向看去，那是一名高大的老人，站在那里如苍松般挺拔，脸色木然，没有任何表情。飘渺道尊微微躬身道：“原来道友就是五照仙的五位宗主之一，飘渺有礼了。”
木松大刺刺的站在那里，也不还礼，淡然道：“飘渺道友不必客气。我还是第一次见到连云宗的门人，果然是见面不如闻名啊！”
飘渺道尊并未理会他的讥讽，微笑道：“我们连云宗只不过是小门小户，怎么能同七宗之首的五照仙相比呢？”
悟云见气氛有些不对，赶忙继续介绍下一个人，“这位是五照仙的水韵宗主。”水韵是海龙注意到的三女之一，表面看上去同飘渺、止水两位道尊同样年轻，脸上冷冰冰的，听到悟云的介绍，冲飘渺、止水二人微微点头示意，飘渺道尊并未再多说什么，只是微微还礼。
看到这样的情形，海龙心中暗道，这五照仙果然是自傲的很，好象谁都欠他们几百两银子似的。有什么了不起的。
悟云宗主走到另外一男一女身旁，同时介绍道：“这位是问天流的邢天真人，这位是圆月流的玄雨真人。二位乃是道侣。”
看着面前二人，飘渺道尊不由得心中暗凛，这表面上很普通的二人，至少都拥有着霞举初期的修为，如果联手的话，恐怕不止达到不坠的境界，结合成道侣后仍然能有这么高深的修为，实在不容易，显然这两人天赋极好，才能有今天的成就，他们在问天流和圆月流也必然是举足轻重的人物。微微一笑 ，道：“红粉胭脂圆月剑，秋杀金风问天枪。两位真人修为高深，果然名不虚传。”
邢天和玄雨态度比五照仙那两位宗主要好一些，邢天微笑道：“飘渺真人修为似乎也不浅，恕邢天眼拙，实在无法看出您的境界。”邢天身后一名问天流的弟子低声道：“看上去修为还不如我，师傅当然看不出来了。”他的声音虽低，但在场众人都是正道顶尖高手，自然听的真切。
邢天眉头微皱，斥道：“大胆，长辈面前哪儿有你说话的份。”转向飘渺道尊，道：“真人，实在不好意思，我这小徒太放肆了。”
飘渺道尊似乎早就知道会遇到这样的情况，丝毫没有在意，微笑道：“道兄不必客气。”她虽然能忍，但她身后的海龙却再也忍不住了，热血上冲，飘渺和止水的叮嘱顿时飞到了九霄云外，怒声道：“子不教，父之过，教不严，师之惰。你们问天流就这么教育弟子的么？”这四句，是当初在村子里他和那老学究学的最熟练的四句，在怒气上升中不由得冲口而出。（未完待续）

第十四章 七宗聚会(上)
邢天脸色微变，扫视了海龙一眼，道：“敝宗之事在下自会处理，连云宗教的徒弟都这么没规矩么？”
海龙大怒，刚想反驳，却被止水道尊按住了肩膀，耳边传音声响起，“同这种人没必要一般见识，就当是狗吠好了。”
海龙心中一惊，扭头向止水道尊看去，他从未想到过，像狗吠这样粗鄙的字眼会从止水道尊口中说出，显然她对于邢天极为不屑。
飘渺道尊依旧脸带微笑，“对不起邢天道兄，回去后我必好好教训小徒。”
悟云宗主看看邢天又看看飘渺道尊，心中暗自摇头，走到最后那名女子身旁，道：“这位是莲花宗莲舒宗主。”
海龙三人目光转到莲舒宗主身上，看到她，海龙不由得全身一震，先前莲舒宗主一直低着头，虽然身上散发出不一般的气质，但海龙并没有太注意，此时离的近了，他才看清这莲舒宗主的容貌。她并不像梵心宗主悟云那样身着袈裟，也没有剃度。身上穿着一件白色长袍，一头墨绿色的青丝飘洒在背后，白皙的肌肤上透露出莹润的光泽，脸上流露恬然之色，她散发出的气质虽然不像飘渺道尊那般如空山灵雨似的脱俗，但却给人一种不可亵du的圣洁感，宛如天界降临的圣女一般。
莲舒轻移一步，俏脸上充满了恭敬之色，躬身道：“见过两位真人。”飘渺道尊一楞，赶忙扶住她的肩膀，道：“我们怎么经的起宗主如此大礼。真实折杀我了。”
其余众人也都楞了一下，莲舒是第一个来到梵心宗的，其他各宗派代表前来时，她也只不过是微微颔首而已，此时却对飘渺、止水两位道尊恭敬行礼，顿时给人一种怪异的感觉，五照仙的木松不禁冷哼一声，显然对莲舒有所不满。

莲舒圣洁的面庞上挂起一丝微笑，道：“飘渺真人，不知道您是否还记得我。一千七百年前，在巴雨山下，你救了一名溺水的女孩儿，并赐她食物、赐她钱财，使她能够继续生存下去。后来这个女孩儿投入了莲花宗门下，正是今日的莲舒。飘渺真人的大恩，莲舒没有一刻敢忘，虽然勤修佛法，但当初飘渺真人脸上流露出的善意笑容，始终深深的烙印在莲舒心中。一千七百年过去了，岁月并未在真人脸上留下任何痕迹，您的容貌仍如往昔一般。刚才，在看到真人脸挂笑容时，我就已经认出了您的身份，没想到，事隔一千七百年，我终于又见到了您，这一礼和您当初的救命之恩相比，已经是太轻了。如今后真人有需要莲舒帮忙之事，只需一纸灵扎，莲舒必以最快速度赶往。”
听了莲花宗宗主莲舒的话，大厅中顿时静了下来。除了已经猜到一些的童鹤、紫鹤还有知道真相的悟云宗主以外，其他四宗中人没有一个人看出飘渺道尊有着一千七百年以上的道行。他们心中不由得对飘渺、止水二人重新估量起来。五照仙的木松、问天流的邢天，脸色都变得极为阴沉，纷纷皱起了眉头，将目光集中到飘渺道尊身上。
飘渺道尊眼中流露出一丝喜色，仔细的打量着莲舒，微笑道：“小妹妹，原来是你啊！当年一别，没想到再见之日你竟然已经成为了一宗之主，我还真是没认出来啊！你长大了，比当初还要漂亮的多。当初之事你不必太记挂于心，拯救苍生乃我辈使命，无意中为之而已。”
悟云宗主微笑道：“师妹，真是恭喜你了。飘渺真人，真没想到，你竟然就是师妹念念不忘的恩人。你可知道，正是由于你当初的善举，才使莲花宗得到了一位优秀的宗主。莲舒师妹与我佛极为有缘，短短一千七百年，她已经成功的进入了相当于你们不坠的大圆满之境，乃莲花宗奇才。后得老宗主看重，于隐修之前传于宗主之位。在莲舒师妹的整顿下，现在莲花宗已经和以往大为不同了。这都是真人当日种下之因啊！”
莲舒道：“师兄谬赞了，飘渺真人，等盛会之后有空，定要到我们莲花宗做客，莲舒必倒履相迎。”
木松沉声道：“悟云宗主，今日好象不应该是叙旧之期吧，既然人已经到齐了，我看，您可以开始了。”
莲舒仿佛没听到木松之话似的，引着飘渺、止水、海龙三人坐到她原来的位置处，而她则退于下首，眼神的波动显示着她因激动而不稳的情绪。
悟云坐到上首位上，道：“首先，悟云要感谢各位同道的前来，使我们梵心宗棚壁生辉。此次召集各宗实是不得以而为之。神州大地自千年前正邪一战以来平静了很长时间，但是，近百年以来，原本被我们打压后隐没于暗处的邪宗、魔宗、妖宗又再次现身，而且行为极其猖獗。神州大地已经有多起妖魔肆虐之事，对于他们的这种挑衅行为我们绝不能置之不理，更不能让他们继续使大陆上生灵涂炭。我决定，梵心宗自我以下，所有入门百年的弟子全部下山降妖伏魔，希望各位同道能与以支持。只有我们正义的力量结合在一起，才能给那些妖魔以沉痛的打击。”
千惠谷童鹤真人道：“宗主所言极是，千惠谷必全力支持。我建议，我们荡魔的力量不宜过于分散，可由各宗派联合起来组成几个分队，于神州大地上搜寻魔宗，一有发现，立即毫不留情的与以铲除。”
飘渺道尊道：“童鹤道友，不知贵宗门下是否有一位名叫白岩的弟子？”
童鹤一楞，道：“有，白岩乃是我师侄，师从敝谷掌门白鹤道尊。难道真人见过他么？他现在应该就在神州大地上游历着。”
飘渺真人轻叹一声，将上山时与那化身为白岩之妖魔搏斗之事说了一遍，“……由于悟云宗主的到来，才将那妖人吓退。”
童鹤眉头紧锁，道：“白岩乃是我宗后辈弟子中最出色的一位，难道他出事了不成？悟云宗主，实在不好意思，我想让紫鹤师弟下山去寻找白岩的下落，以免他被妖魔所乘。”
悟云点了点头道：“还请紫鹤道兄一切小心，那妖人身上肯定有正宗法器，能够隐藏自身气息，可千万不要上当才好。”
紫鹤真人道：“宗主请放心，我们千惠谷自有识别本派门人之法。各位宗主、道友，紫鹤先告辞了。飘渺真人，谢谢您的及时提醒。”说完，他快步走出大门，催动着一柄紫色飞剑腾空而起，顺着山道朝外而去。
悟云轻叹一声，道：“邪道三宗诡变之处极多，我们还要多加防范才好。希望不要是道消魔长啊！我们继续刚才的话题，童鹤道兄所言与我不谋而合，如果各宗联合起来，必能互补，或可收奇效。其他各宗以为老衲建议如何。”
木松道：“悟云宗主的建议可取，我认为可以将各宗人手分为五队分别由我五照仙五位宗主统帅，比能消灭妖魔铲除邪恶。”他这话一出，顿时引起了问天流和圆月流的不满，邢天道：“木松宗主，我觉得这统帅人之应从长计议才好。当以有德者居之，如全由五照仙宗统帅，恐怕不妥吧。”木松眼中寒芒一闪，道：“有何不妥，我五照仙宗乃正道六宗之首，负责统帅全局也是应该的。”
悟云宗主道：“两位不需争执，这统帅一事可以稍后再议，我们先要订下荡魔之期才好。还有，木松宗主，我们正派并非六宗，应该是七宗才对。您刚才口误了。”
木松冷哼一声，道：“我并没有口误，像有些小宗小派，实力薄弱，完全可以忽略不计，我五照仙宗同意此次的行动。”
悟云刚想说什么，莲花宗宗主莲舒却先开口了，她淡然道：“五照仙的实力就一定很强么？难道木松宗主自认为在修为上能够超过悟云宗主？我们正道七宗中并没有什么小门小派，如果五照仙这样没有合作的诚意，我看，还不如不要参加的好。”
木松大怒，道：“莲舒，你是什么意思？我所说的小宗小派可并不是指你们莲花宗。这种降妖伏魔的大事，我五照仙宗身为众宗之首，怎么能不参加。悟云宗主确实修为高深，但论综合实力还是我们五照仙要强一些吧。我说的都是事实，怎么会没有诚意呢？请你慎言。”
悟云轻叹一声，道：“两位宗主请息怒，现在妖魔横行猖獗，我们绝不能自行乱了阵脚，由谁统帅本是无所谓的事。我们七宗也确实没什么小门小派，飘渺真人，您有什么意见么？”
飘渺道尊微微一笑，道：“一切由悟云宗主做主，我们连云宗没有意见，不过我们确实是木松宗主所说的小门小派，像这种大事还是不参加的好，以免到时候出了什么纰漏受到各位所在的大宗派埋怨。我们此来只是想看看邪道究竟猖獗到什么程度，悟云宗主，您能不能介绍一下。”
悟云深深的看了飘渺道尊一眼，道：“真人何须客气，连云宗乃我正道支柱，荡魔行动自然要有你们参加才好。至于邪道势力，我就简单说一下吧。通过各位宗主带来的消息，以及我们梵心宗自行收集到的情况来看。现在那些邪魔歪道极为猖狂。邪道三宗分别是魔宗、妖宗、邪宗。他们所修炼的功法各有各的特点。最为可怕的，就是他们都有一种可以刺激人潜力，使其短时间内修为大增的邪法，正是通过这种邪法，才使他们能够在短时间内恢复元气。这次我们的荡魔行动一定要本着除恶务尽的原则，绝不能像上次那样，给他们以死灰复燃的机会。邪道三宗中向来以魔宗为主，邪、妖二宗次之。魔宗宗主戾天经过千年的潜修，必然已经提升到了更高的境界。不久前，我总弟子曾经擒拿到一名魔宗门人，据那魔宗之人透露，戾天的魔功已经大成，修为达到了魔宗有史以来前所未有的地步。将是我正道最大的威胁。魔宗弟子极多，其中不乏高手，虽然他们都是人修炼而成的，但他们已经泯灭了人类善良的心性，完全堕落入魔道。其中达到道隆以上境界的魔尊足有二十余人，再加上大量的魔宗弟子，将非常难以对付。邪宗宗主东雷也是一个极其危险的人物。千年前的正邪大战时，老衲曾有三名师弟死于此人手下，此人的邪功另辟稀境，极尽诡辩之能事，非常不好对付，手下的四大邪王也都是实力非凡的人物，虽然总体实力比不上魔宗，但也拥有着足以威胁到我们的实力。邪道三宗中妖宗虽然不是最强大的，但却是最可怕的，他们完全是由各种邪恶妖物组成，虽然前代妖王死与我正道之手，但据说他们新推选出的妖王竟然是一头修炼达万年的妖怪，具体是由何修炼而成，我也不太清楚。虽然妖物修炼不像我们人类这么容易，但能修炼万年，恐怕它已经接近度劫之期了。这妖王的修为绝对不会在魔宗戾天之下。从总体实力上来看，自然是我正道占据优势，但这些妖魔鬼怪都隐藏于暗处，一旦发动偷袭，恐怕也会让我们非常头疼。我知道的就这些了，各位还有需要不成的么？”
木松沉声道：“悟云宗主已经尽可能详尽的分析了邪道三宗。虽然他们总体实力不如我们，但如果倾其全力攻打我们某一门派的话，还是会造成巨大的损失。我建议，我们正道应该组成一个联盟，推选盟主来统一调度，这样在与邪道抗衡之时将会顺利的多。”（未完待续）

第十四章 七宗聚会(下)
邢天哼了一声，道：“说来说去，木松宗主的意思还不是想让五照仙来通令我们正道七宗么？结盟可以，但我们问天流推举悟云佛尊为宗主。不论从德行还是修为来看，悟云宗主都是不二人选。”
木松脸色微微一变，道：“谁为盟主都无所谓，只要能带领我们消灭邪道就是。不过，对付像戾天那样的邪道顶级高手，恐怕并不是悟云宗主一人能对付的吧。只有我们五照仙联合发出的神宵天雷才有消灭他的可能。不错，我们五人谁的修为也比不上悟云宗主，但如果我们五人共同担任盟主一职，应该就可以了吧。我相信，在我们的共同带领下，必然能彻底消灭掉邪道三宗。”
“不行，我不同意。如果由你们五照仙的人任盟主，那我们问天流就退出结盟，……”
看着他们不断争吵的样子，海龙心中不由得升起一股厌烦之感，这些就是所谓正道中人么？为了权力争的面红耳赤，这还没有去对付邪道呢，自家就快打起来了，怪不得祖师们不愿意参与进去。在他身前坐着的飘渺和止水二人都仿佛没听到争吵似的，恬适的坐在那里，飘渺道尊偶尔会用传音同莲舒宗主交流几句，看样子，虽然只是刚刚接触，她们却已经成了很好的朋友。
正在这时，一名梵心宗弟子带了两个人走入大殿，这两人一男一女，从神态上看，明显是一对道侣。看到进来的两人，邢天不再理会木松，扭头向悟云道：“宗主，他们是我们问天流和圆月流的弟子，冷心和雪凤。”听着邢天的介绍，后来二人慌忙向悟云行礼，然后分别站到邢天和玄雨身后。冷心伏在邢天耳边用传音快速的说着什么，邢天脸色渐渐变了，惊讶之色溢于言表。
抬起头，邢天向木松道：“木松宗主，没想到贵宗竟然已经开始行动了，不知是贵宗那位宗主发动了神宵天雷铲除妖魔。”
木松一楞，道：“神宵天雷？你没搞错吧。想发动神宵天雷，我们至少要两人才能发挥出其基本的威力。我和水韵宗主都在这里，而另外三名宗主则闭关修炼着，根本不可能发动天雷除魔。难道是你亲眼所见么？还是你这刚来的弟子告诉你的。恐怕他看错了吧。”
邢天一楞，他知道木松是不会说谎的，如果很是五照仙中人所为，以木松那自傲的脾性，早已经开始吹嘘了，从现在的情况看，显然不是他们。疑惑的道：“在我们正道中，不是只有五照仙能够以神宵天雷伤敌么？冷心是我最好的弟子，绝对不会看错的。”
木松断然道：“不可能，绝对不可能。没有两名不坠以上境界的高手，是根本不可能发动神宵天雷的。而且这两名高手还要对雷法有非常精深的研究才行。一定是你的弟子看错了。”
看着木松那肯定的样子，海龙不由得扑哧一笑，虽然他的笑声很轻，但还是引起了众人的注意。由于以为海龙是飘渺道尊的弟子，所以莲舒对他自然有着几分好感，微笑道：“道友为何发笑啊！难道是有什么高兴的事么？”
海龙看了木松一眼，将声音压到最低，道：“莲舒宗主，不知道您听没听过一个成语，叫做坐井观天。”
“你说谁坐井观天。”木松拍岸而起，自从成为了五照仙五位宗主之一，他还从来没受到过这么大的侮辱。别说海龙只是压低了声音，就算他用传音，只要木松刻意为之，也是能够听到的。
海龙吐了吐舌头，道：“我可不是说你啊！谁短视我就是说谁被。木松宗主，您脾气好大啊！我有件事不太明白，有拣金子的，有拣银子的，为什么还有人会来拣骂呢？您这么德高望重，谁会说您坐――井――观――天――啊！”说到最后四个字，海龙故意拉长了声音。他早就看不惯木松那跋扈的样子，这下实在忍不住了，才出言羞辱。不过他比在连云山脉时有经验多了，只是影射，并没有直接羞辱。他知道，就算木松再横，当着这么多各派代表的面，也不敢动自己，更何况还有飘渺和止水两位祖师在。飘渺道尊是比较宠着自己的，而止水道尊虽然脾气坏，但显然对五照仙、问天流的印象都很坏，应该也不会太责难。所以他才大胆说出。
听了海龙的话，除了梵心宗宗主悟云和五照仙的人以外，其他各宗代表全都笑了起来。就连沉静的莲舒也不禁笑着摇了摇头。
木松气的全身乱颤，怒道：“好小辈，就知道你们连云宗没什么好东西。今天我饶你不得。”全身红色光芒大涨，一圈红色的光环出现在他背后，只是光芒和飘渺道尊的相比要黯淡的多。海龙见木松真的发怒了，赶忙躲到飘渺道尊身后，惊呼道：“师傅救我。”
木松刚想动手，却发现自己的肩膀被按住了，澎湃的能量传来，竟然压抑的自己无法发挥出法力。一道清凉的气流顺着经脉流入心中，木松宗主的心顿时清明了不少。他回头看去，正是五照宗的另一位宗主水韵。水韵冰冷的面庞上眉头微微皱起，“木松，当着这么多道友的面你怎么能妄动无名呢？你丢的脸还不够多么？”木松似乎对水韵有着几分惧怕，哼了一声，坐回了位置。水韵依旧站立在原地，她转过身，冲飘渺道尊道：“飘渺真人，贵门下弟子似乎有些太无礼了，我希望你能还我五照仙一个公道。”
没等飘渺道尊说话，止水道尊却抢着道：“水韵宗主，海龙刚才似乎是在和莲舒宗主说话，而且也并为指明所说何人，这有什么公道可还？”
水韵冷哼一声，道：“我五照仙宗虽然不会去为难小辈，但却绝不能受到任何侮辱。止水真人，如果您不肯承认先前贵门下的无礼之举，我将向你挑战，以维护我五照仙宗的荣誉。”
止水道尊猛的站了起来，冷声道：“你们五照仙嚣张惯了，不是坐井观天又是什么？海龙根本就没有说错。你想挑战我么？奉陪。”
飘渺道尊皱了皱眉头，道：“师妹，不可冲动，这里是梵心宗之地，应该由悟云宗主做主。”
止水道尊微怒道：“我已经忍他们五照仙很久了，他们的嚣张可不是一天两天，不给他们点教训，他们还真以为修真界无人了呢。师姐，你别拦着我，就让我还她个公道好了。水韵宗主，你想如何向我挑战，我奉陪到底。”
听着止水道尊的话，海龙心中暗暗称快，先前对止水道尊的怨恨不由得淡了一些。他知道这里没有一个是自己能惹的起的，乖巧的躲在飘渺道尊背后，看着这火yao味极浓的二人将如何动手。
“阿弥陀佛。两位请给老衲个面子，还是不要动手的好。我们当务之急是对付敌人，怎好自相残杀？”
水韵毫不领情的道：“悟云宗主，这是我们五照仙同连云宗的事，您放心，我不会在你们这里动手。止水真人，我们梵心宗外一战。只要你能胜的过我，今后我五照仙水宗见到连云宗弟子立刻远避十里。如果你败了，你只需要恭敬的向我行礼道歉即可。”她提出的这个条件可以说十分优越，显然对自己充满了信心。而且话语坚定无比，显然此战已不可避免。
悟云宗主无奈的摇了摇头，心中暗叹，淡然道：“既然两位道友执意动手，那请看在老衲的份上，尽量手下留情吧。”
水韵冷哼一声，全身气势大涨，“止水真人，我在外面等你，如果你怕了，现在认输还来得及。”
莲花宗莲舒宗主站了起来，淡然道：“不如由我替止水真人领教宗主高招好了。”在潜藏术的作用下，她也没有看出飘渺、止水二位道尊真正的实力，出于担心才主动站起挑战。

水韵脸色微微一变，他和莲舒都是不坠中期，修为在伯仲之间，但莲舒身为莲花宗宗主，在法器上自然会占些便宜，她并无制胜把握，“莲舒宗主，难道你们莲花宗也要与我五照宗为敌么？这似乎并不是明智的选择吧。”
止水道尊上前一步，微笑道：“你们五照仙原来是欺软怕硬之辈，莲舒宗主，你不必和他们为敌，让我来领教领教水韵宗主的高招。”
飘渺道尊也站了起来，轻叹一声，道：“几千年了，我连云宗一直不愿意与人争斗，师妹啊！难道你真的要让我们卷入这旋涡之中么？”
止水道尊看了自己的师姐一眼，道：“虽然我们不愿与人争斗，但别人既然已经欺到门前，我们还能不应战么？师姐，回去后如果宗主怪罪，就由我一力承担好了。你看好海龙这小子，别让他再乱说话，就让我领教一下五照仙高深的道法。水韵宗主，请。”
水韵见止水道尊拒绝了莲舒的好意主动迎战，心中顿时松了口气，飘身而起，全身在蓝色光芒的包裹中朝山下而去，想在梵心宗外动手，就必须先顺着山道出去，绕过梵心宗的防御禁制方可。
悟云深深的看了海龙一眼，向止水道尊道：“您这又是何苦呢？”
止水道尊轻叹一声，扭头瞪了海龙一眼，道：“这并非我想，实在是五照仙欺人太甚。海龙，等我灭了水韵的威风，回来再找你算帐，竟敢把我说的话当成耳边风，哼。”怒哼一声后，飘身而起，追着水韵的身影而去。
止水道尊那一哼顿时让海龙如遭雷击，全身一震险些摔倒。
悟云宗主道：“走吧，各位同道，我们也出去看看，如果她们斗的太厉害，希望各位同道能和老衲一起阻止。”
邢天有些幸灾乐祸的道：“连云宗和五照仙交战，这可真有意思，久闻连云宗的天心决很有特点，这回到可以看看了。”一道道光芒亮起，在悟云宗主的带领下，众人朝峰下飘落而去。
飘渺道尊拉着海龙腾空而起，一边向下飞，一边传音道：“你怎么又惹事，师妹和水韵一战，必然会泄露我连云宗真正的实力。你啊你。师妹这回动了真怒，等她和水韵宗主的比斗结束后，恐怕不会轻饶了你。”
海龙想起之前在青蓝之云上所受的痛苦，不由得机灵灵打了个冷战，苦笑道：“祖师，你可要救我啊！”
飘渺道尊道：“先去观战再说吧。或许止水师妹胜了，心情会好一些。”
当一行众人飞出梵心宗圣山，正好看到空中漂浮的水韵、止水二人。从气势上看，水韵背后蓝色的光芒不断闪耀着强烈的光芒，显然是大占上风，而止水道尊则是一脸淡然之色漂浮在她身前百米外，两人就那么对峙着，谁也没有先动手。
海龙有些担忧的道：“祖师，止水祖师能打的过那个什么宗主么？五照仙身为正道第一大派，他们宗主的修为肯定不弱吧。”
飘渺道尊微微一笑，传音道：“胜败不需要你担心，止水的修为要略高水韵一筹。而且，在咱们连云宗二代弟子中，由于止水修为最弱，所以身上法器也最多，还记得之前她用的那个祈天轮么？那是我宗不多的几样仙器之一。”
莲舒看着空中的止水道尊，有些担忧的道：“飘渺真人，还是我去替下止水道尊吧。水韵宗主的修为不弱，恐怕不好应付。”
(为了感谢广大书友的支持.中午,晚上都还会至少再传一章,一共三章.)（未完待续）

第十五章 仙器之战(上)
飘渺道尊微微一笑，道：“莲舒小妹，你不会反对我这样叫你吧。虽然我们没有你天赋那么好，但毕竟也修炼了两千余年，这种情况止水还能应付，你不必为她担心。即使她有危险，我也会及时援手的。五照仙的气焰是该打压打压了。”
莲舒愕然道：“姐姐，你真那么有把握么？水韵宗主已经超脱五行，达到了不坠境界。”
飘渺道尊道：“看下去吧。待会儿你就会明白。”
莲舒看着飘渺道尊成竹在胸的样子，心中微微一动，不再说话，仰头看着天上二人。
水韵和止水在空中对视着，不论水韵的气势如何增大，止水道尊始终宛如怒波中的一叶小舟般荡漾着毫不受力，使水韵无法探清虚实。
水韵冷冷的说道：“止水，你先动手吧。否则，你不会有任何机会。”
止水淡然道：“这话应该是我对你说才对。水韵，我的道号是止水，看来正好克制你。让我看看你们五照仙水宗究竟有何绝学。啊！对了，你不要忘记先前的承诺，如果你败了后不承认，那五照仙恐怕就无法在修真界立足了。”
水韵冷哼一声，道：“像你这么不自量力的人我还是第一次见到，难道你感觉不出我的修为么？我已经进入了不坠境界，超脱于五行之外，属于道尊级别。都属正道，我也不想太为难你，只要你现在认输，并且履行先前我所说的条件，我就饶了你。”
止水道尊微笑道：“不自量力的恐怕是你。不坠境界么？那好象是我在几百年前达到的。道尊这个称号我也用了很久，怪不得海龙说你们五照仙坐井观天，我看一点都没错。天地无极，乾坤借法，现。”随着法决的吟唱，一圈青蓝色的光晕从止水道尊身体散发而出，一个比水韵要亮上许多的光环悄然出现在她背后，强大的气势铺天盖地而出，顷刻间将水韵压制下去。
在下方观战的童鹤惊呼一声，道：“没想到千年不见，止水真人已经达到了道尊级别，真是厉害啊！”
邢天目瞪口呆的看着天空中突然的变化，喃喃的道：“这，这怎么可能？连云宗这样的小派竟然也会有超过不坠境界的人，不可思议，真是太不可思议了。”
童鹤道：“没什么不可思议的。千年之前，我和师弟紫鹤联手，在止水真人手下也不过只走出几个照面而已。她道法精深，深得我们钦佩。”
邢天当然知道童鹤和紫鹤在千惠谷中享有很高的地位，都是霞举境界的高手，比自己修为并不差什么，而这止水真人竟然能以一敌二还轻松获胜，其功力实在是难以想象。
悟云宗主看着止水道尊如仙女降临般的身影喃喃的说道：“如果连云宗能派出真正实力来参与我们的荡魔行动，这一战也算是值得了。”
莲舒佛法精深，定力极高，再加上先前飘渺道尊流露出的信心，看到止水道尊的变化她并没有太惊讶，只是传音向飘渺道尊问道：“姐姐，你是不是也同样隐藏了实力呢？”
飘渺道尊微笑道：“想当然尔。我们连云山脉灵气十足，如果妹妹愿意前往做客，我们一定会非常欢迎的。”
莲舒点了点头，道：“等这次荡魔行动结束后，小妹一定登门拜访。”她现在心中有许多疑点，一向没什么作为的连云宗竟然出了两名超过不坠境界的高手，她非常想了解一下连云宗真正的情况。
飘渺道尊眼中一亮，道：“小心，要动手了。”
果然，天空中的水韵、止水二人全身都腾起剧烈的光芒，在她们头顶上空，各自升起一柄飞剑，似乎在积蓄着力量似的。原来，水韵看到止水流露出的强大虽然心中大惊，但当着这么多同道的面让她认输是不可能的，一咬牙，立刻祭出自己的飞剑准备和止水道尊相拼。
悟云宗主轻叹一声，一顿手中禅杖，道：“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边，普度众生。”低沉浑厚的梵唱声不断起伏着，空气中充满了寂静，众人都生出一种肃穆之感，以悟云宗主为中心，一层淡淡的黄色光芒悄然升起，遮挡于众人上方二十米处，那透明的屏障看起来极薄，但却给人一种安定的感觉。
飘渺道尊向海龙道：“悟云宗主所用，乃佛宗大神通，如果我说的不错，应该是金刚咒吧。你不要小看这飘然而起的屏障，即使我全力攻击，也未必能将其击破，是需要极大神通才能施展的。”
莲舒函授道：“金刚咒同修真界的神宵天雷法皆属大神通，金刚咒可刚可柔，看悟云师兄能够如此轻松的用出此咒，恐怕他的修为已经接近莫测后期了。或许姐姐还不知道，如果我们修佛之人度佛劫，必须要以金刚咒相抗才有希望。悟云师兄的修为真令小妹佩服。”
飘渺道尊扭头冲海龙道：“有悟云宗主的金刚咒相挡，止水师妹从上面是无法觉察下面情况的。等一会儿，她们真正动起手之后，你立刻离开这里。自己先回连云宗去吧。再有半年时间，也该到五年收徒之期了，那时连云山脉结界自然会打开。进入山中，你自己找回摩云峰，然后立刻闭关修炼，我再劝说劝说师妹，你这或可免去惩罚。”

海龙苦笑道：“祖师，我从来都没来过中原，不知道回去的路啊！”
飘渺道尊道：“路很好找，你只需要一直相西行，出了中原后打听连云山，自然就能找到。你不是想去看看你那朋友么，可以顺路前往。”
海龙心中一喜，道：“多谢祖师。”既能免除止水道尊的惩罚，又可以见到自己的好友，他又何乐而不为呢？更何况，独自上路，也可以顺便在中原游玩儿，半年的时间，怎么也能找回去了。
飘渺道尊心中暗叹，海龙非池中之物，让他在中原历练一番也好，对他将来的修炼必然能有一定的帮助。
莲舒有些奇异的看着海龙和飘渺道尊，道：“姐姐，虽然这孩子刚才的话有些莽撞，但也不用怪罪了吧。”
飘渺道尊轻叹道：“止水师妹对待弟子向来严厉，而且海龙修为低微，也不方便参与荡魔行动，就让他先回去吧。”扭头面向海龙，道：“路上一定要小心，尽量不要泄露自己修真者的身份，现在邪道横行，一旦遇到他们，一定要尽快遁走不可纠缠，知道么？”
海龙摸了摸脖子上的星蓝环，兴奋的道：“祖师，您放心吧，我一定会以最快的速度赶回连云宗。有师祖给我的几件法宝，一定不会有事的。”
飘渺道尊心中忽然升起一丝不舍，和海龙相处的这段时间，她已经有些习惯身旁这个调皮的孩子了。轻轻点头，道：“好了，离开这里后一切都要看你自己的，等止水师妹一用上法宝，你就立刻离开。她们的比斗结束后，我不会让她去追你的。这个给你，对你会有些用处。”说着，她递给海龙一枚没有光泽的深蓝色戒指。
海龙一楞，接过戒指问道：“祖师，这是什么？”
飘渺道尊道：“这是乾坤戒，有储藏物品之功效。只要你法力足够，可以装尽天下法宝。使用之时，你只需将自己的法力探入其中即可。”
以海龙的聪慧，自然明白这东西好处，喜道：“这东西真好，回去时我定能给师傅们多带些礼物了。”
飘渺道尊微笑道：“收好它，这可是低级宝器，在人间乃无价之宝。”
空中，止水道尊和水韵宗主的比斗终于正式开始了。蓄满法力的两柄飞剑如雷鸣电闪般轰然撞在一起。天空中爆起大片青蓝色的光点，止水道尊巍然不动，而水韵则飘退出数十米之外，飞剑光芒黯淡了几分，显然吃了些亏。在两人剧烈的碰撞中，天空的云雾飞速的飘散着，两人正上方的云朵竟然形成了一个旋涡，转瞬间消失于无形之中，可见二人法力是多么强悍。
止水道尊淡淡的说道：“水韵宗主，如果你不想出丑的话，还是住手好了。”
水韵的呼吸微有些急促，她们修为虽然只有很小的差距，但仅仅是这微小的差距，就足以决定胜负了。水韵恨声道：“好，好，连云宗隐藏的好深啊！止水，想胜我恐怕还没那么容易。水晕流转，天洪贯日。”一点蓝色的光芒从她手中飘然飞出，一颗大水滴漂浮在水韵身前，一圈圈蓝色的光晕不断从中散发着，表面上虽然看上去并不是很强大，但其散发的纯和之光却给人一种非常怪异的感觉，似乎面前这颗大水滴是一个无尽的源头一般。水韵冷声道：“止水道尊，如果你能击败我这水宗震宗之宝――水之源，我就认输。
止水道尊流露出凝重之色，虽然她并没有见过水之源这件法器，但从它散发出的能量形态看，可以肯定，这是一件低品仙器，虽然是低品，但毕竟是仙器，其威力绝不可小视。沉声道：“好，既然水韵宗主已经拿出看家本领，止水也不好太小气了。仙、佛、神、妖、冥，诸般皆由天，祈祷天地之*，随我心而动。”金光骤然湛放，一个圆盘似的法宝被止水道尊祭出，正是仙器祈天轮。
祈天轮漂浮于止水道尊面前，在水韵吃惊的注视下，止水道尊将一个又一个复杂的符号打入其中，刺目的金光不断的增强着，就连悟云佛尊布下的金刚咒禁制也随之颤抖。
悟云手捏佛决，将金刚咒禁制向下移动十米，并不断将自己的佛力注入其中，他轻叹道：“这是仙器级别的较量啊！道友们请小心。”
水韵已经到了箭在弦上不得不发之境，面对着拥有无比威力的祈天轮，她将水之源收于身前，不断将法力注入其中，一圈圈蓝色涟漪形成层层护罩遮挡于身前，将祈天轮庞大的气势阻挡在外，两件仙器的能量波动越来越强烈起来。
在祈天轮的映衬下，空中的止水道尊飘飘欲仙，她神态从容的不断催动着法力，双手如鲜花盛放般将一道道发决打入祈天轮之中。祈天轮这件仙器已经跟随她五百年之久，是连云宗中最厉害的几件仙器之一。当初，是因为止水是众二代弟子中实力最弱的，所以接天道尊才将此法宝送与她使用，经过五百年的修炼，止水道尊基本已经掌握了它的使用之法，虽然受法力所限并不能完全发挥出祈天轮的能力，一旦施展，却也有惊天地、泣鬼神的威力。
祈天轮乃连云祖师所留，属于中品仙器，乃妖魔邪道之客星，只要运用得法，可将邪恶之气完全逼散，并将邪恶之辈以祈天之法重新打入轮回之中，使其永世不得超升，在对付妖物时作用尤其明显，是所有以禽兽为体修炼妖魔的客星，如果有妖宗之人看到此物，必会吓得惊慌逃窜。凭借祈天轮的威力，止水道尊先前曾经重创了贸然出手的悟玄本尊，那还只是没有法决注入的本体攻击而已。此刻，在止水道尊的全力催动下，祈天轮已经渐渐展现出其真实面孔。圆盘般的本体不断的扩大着，在金光照耀下，使人根本无法看清它的样子，模糊的低吟不断的围绕着它响起，给人一种激荡心魄之感。
(晚上还会再传一章.)（未完待续）

第十五章 仙器之战(下)
祈天轮乃连云祖师所留，属于中品仙器，乃妖魔邪道之客星，只要运用得法，可将邪恶之气完全逼散，并将邪恶之辈以祈天之法重新打入轮回之中，使其永世不得超升，在对付妖物时作用尤其明显，是所有以禽兽为体修炼妖魔的客星，如果有妖宗之人看到此物，必会吓得惊慌逃窜。凭借祈天轮的威力，止水道尊先前曾经重创了贸然出手的悟玄本尊，那还只是没有法决注入的本体攻击而已。此刻，在止水道尊的全力催动下，祈天轮已经渐渐展现出其真实面孔。圆盘般的本体不断的扩大着，在金光照耀下，使人根本无法看清它的样子，模糊的低吟不断的围绕着它响起，给人一种激荡心魄之感。
水之源乃五照仙的五件仙器之一，可散发一切水本源之力。但是，由于它本身在品级上就要弱于祈天轮，再加上水韵的修为要差于止水道尊，顿时被压制的只能龟缩于水韵身前五米处。蓝色的涟漪随着祈天轮不断激增的气势而颤抖着。
在强大的压迫之下，水韵再不能任由祈天轮气势疯长，在无奈之下，首先发动了攻击，她左掌按住右肩，右掌轻飘飘的高举过头，所有的蓝色光芒疯狂的向她右掌处会聚着，“北精之水，水之根源。”随着她右掌的下挥，一条巨大的蓝色河流伴随着隆隆的震颤声横空出世，那奔腾的河水宛如山洪决堤一般，没有任何先兆的从上空倾泻而下，在咆哮声中重重的轰击在祈天轮之上。
飘渺道尊微微皱眉，她当然知道这并非真正的河水，而是庞大的法力，即使有金刚咒的阻隔，她也能清晰的感觉到那奔腾的天河之力，心中顿时升起几分担忧。
木松的神情同样不轻松，当他看到止水道尊召唤出祈天轮时，脸色就已经变了。他万万没想到，这看似不起眼的连云宗止水真人竟然有着道尊的修为，而且还同时拥有仙器。在这种情况下，水韵未必就能讨好。
随着天河倾泻而下，止水道尊的脸色变得如古井无波般平静，她依然不断的变换着法决，任由挡在自己身前的祈天轮抵御着天河疯狂的冲击。一道道金色的霞光将天空照的闪亮，天河的冲击并未能使止水道尊后退半步。
“治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，祈天轮转。”四句口诀如晨钟暮鼓般深深的震荡着每个人的心。空中的祈天轮在天河的冲击下竟然开始了缓慢的旋转，那金色的霞光随着它的转动而不断的闪烁着，祈天轮转动的速度越来越快，一会儿的工夫，竟然形成了一个巨大的金色旋涡，天河的冲击不再被阻挡，而是被直接吸进了那旋涡之中，祈天轮形成的金色旋涡犹如无底洞一般，不论天河掀起多么大的波浪、冲击多么猛烈，全都被它一一接收，没有半点飘散。
飘渺道尊脸上终于露出了微笑，止水道尊的处理令她非常满意。
止水道尊一边操纵着祈天轮，一边凝神盯视着面前的水韵。由于天河无法产生任何作用，而又极为耗损法力，水韵护体的光芒已经暗淡了许多。
水韵清晰的感觉到，面前那金色的旋涡宛如大山一样压的自己喘不过气来，不论如何催动法力，也根本无法越雷池一步。一咬牙，她刚想将水之源本体投入天河中做最后一搏，却听到了止水道尊的声音。
“水韵宗主，我们同属正道，没必要非得拼个你死我活吧。这里是梵心宗的圣地，如果我们真的爆发出仙器的威力，恐怕会对圣地有所影响。你看这样如何，我们以平手收场，之前的赌约就当作一句戏言吧，回去后，我会好好教训那弟子。”
止水道尊的话可谓给足了水韵面子。水韵修行也有两千余年，她当然知道以现在这种情况，就算自己爆发出水之源的全部威力，也是根本不可能战胜止水道尊的。这么好的台阶她怎么能不下呢。轻叹一声，道：“止水道尊，之前是水韵得罪了，多谢你手下留情，我们一同撤力吧。”蓝、金两色光芒同时一涨，水韵和止水二人各自向后飞退出百米之外。水之源、祈天轮都恢复成了最初被召唤时的样子，随着她们法决的催动，各自消失于空气之中。剑拔弩张之气荡然无存。空中之剩下一脸失落之色的水韵和面无表情的止水道尊。
悟云流露出一丝淡淡的笑容，双手一挥，道：“佛说是经已。长老须菩提。及诸比丘。比丘尼。优婆塞。优婆夷。一切世间天人阿修罗。闻佛所说。皆大欢喜。信受奉行。两位道友能以和气收场，乃我正道之幸以。”金刚咒的黄色光芒消失，一切都恢复了正常。
光芒一闪，止水道尊和水韵先后飘落于地，止水道：“水韵宗主修为高深，不愧为五照仙五位宗主之一，止水敬服，以后有机会，定多与宗主交流修真经验。”
水韵脸上的冰冷解冻了一些，轻叹道：“坐井观天之评价并无不妥，水韵先前狂妄请止水道尊原谅。希望我五照仙今后能与贵宗永结盟友之合。”止水道尊强大的实力已经得到了她的尊敬。
飘渺道尊微笑道：“所谓不打不相识，你们就不用互相客气了，既然以和局收场，在好不过。今后贵我两宗定要为降妖伏魔多做些贡献才好。木松宗主，您说呢？”
就算别人看不出，熟悉水韵的木松也明白，刚才的较量其实是水韵输了。脸上流露出一丝尴尬之色，向飘渺道尊微微行礼道：“道友说的是。”
止水道尊突然轻咦一声，道：“海龙那小子跑哪里去了。他不听我嘱咐，擅自开口，我定要惩罚他才是。也好给水韵、木松两位宗主一个交代。”
飘渺道尊微微一笑，道：“他早走了。他的修为太差，根本不足以为我们的荡魔行动做什么贡献，先前你们交手之时，我吩咐他先返回连云山去了。”
水韵道：“止水道尊不必再责罚贵门下，之前他所说的话并无不妥。”
止水轻叹一声，道：“宗主不知，海龙这小子实在太皮了，不论什么场合，他都不会稍加忌讳，长此以往，会对我连云宗之声誉大有影响。师姐啊！你就是太宠着他了。就算他现在走了，等回去后我也饶不了他。不给他多吃些苦头，他永远都不会明白事理。”
莲舒微笑道：“其实那孩子也只不过是性格直爽了些，并无什么大错。止水道尊，如果贵门不喜这样的弟子，不如让他改投我佛门，入我莲花宗为徒吧。”
悟云微微一笑，道：“师妹，原来你也看出那孩子身具佛性了。这个提议我在已经说过，但飘渺道尊可不会舍得啊！那孩子先天条件极好，如果不走弯路的话，以后定能成我正道之奇葩。以后若有机缘，也许不用你我多做什么，他也会入我佛门的。”
止水道尊微微摇头，道：“两位宗主的打算恐怕实现不了，我师姐极宠这小弟子，掌门师兄对他也很重视，必然不会相让的。”
童鹤真人哈哈一笑，道：“各位道友，你们真有意思，先是相互争斗，现在又改成了抢弟子，我看啊！咱们还是回到梵心宗圣地，继续商量我们的荡魔大计吧。”
悟云宗主道：“老衲真是施礼了，各位道友，请。”
飘渺道尊深深的凝望了一眼海龙先前离开的方向，暗道：这段时间的历练能否对你的修为有好处，就看你自己的了。你一定要平安回到连云山啊！海龙的离开使她心中升起强烈的失落感，现在已经有些后悔先前的决定了。
海龙是在止水道尊祭出祈天轮时溜走的，那时所有人的目光都集中在斗法的二人身上，即使修为高深，也没人注意到他。怀着兴奋的心情，海龙顺着山脚下树林小路，将法力催运到极限，极快的朝远方飞驰着。
“止水道尊你个老妖婆，想收拾小爷没那么容易。你等着，等我以后修为超过了你，非让你跪在我脚下求饶不可。他妈的，那些家伙的修为都够变态的，随便一个人瞪我一眼都受不了。看来，我还真要赶快回山好好修炼了。没有强大的实力做后盾，总是要受欺负。哎，如果那怪人前辈肯传授我道法就好了，连仙女姐姐都叫他前辈，他的修为一定很高深吧。”一边自言自语着，海龙已经跑出了十余里之外。
在催运法力的过程中，海龙惊讶的发现，虽然自己的修为境界并没有提升，但法力却不像以前那么容易用完了，自己的灵台就像一个仓库似的，法力刚刚消耗一些，就会从灵台处流出一股暖流补充进来，足足奔驰了几个小时，竟然没有丝毫疲倦的感觉。
半天后，海龙已经远离梵心宗圣地二百余里了，虽然法力并没有匮乏的感觉，但长时间的飞奔也使他精神有些疲惫。
淙淙的流水声从前方不远处传来，海龙心中一喜，暗想，既然有水，就一定有鱼了。在山里这些日子，天天都是水果、黄精、首乌之类的东西，自己嘴里早已经淡出鸟来。这正好是个开荤的机会。身随心中所想而动，几个起落，翻过一座小山坡后，一条宽约五米的小河出现在他面前。河水清澈见底，随着冲击河中的石头不断发出丁冬之声，听上去异常悦耳。
一屁股坐到地上，海龙伸展着有些疲倦的双腿，呼吸着新鲜空气，自言自语道：“这里到是个好地方，有树有水，空气新鲜。反正时间还早，多休息一会儿再走吧。”

体内升起一股微弱的气流缓慢的运转着，随着海龙呼吸吞吐间不断的滋润着他的身体。精神的疲惫在气流围绕着身体旋转几周后荡然无存。
“哇，修真这么好，不用睡觉也能恢复身体状态。怪不得师傅们天天闭门苦修了。”把玩儿着手上那枚乾坤戒，回想起飘渺道尊脱俗的气质，海龙心中不禁升起几分思念之情。“仙女姐姐看来是真心对我好的，这么珍贵的东西都肯送给我，还怕止水那老妖婆惩罚我让我先跑了，以后一定要好好对她。可惜修真提升那么困难，如果我要和她拥有同样的境界，一定要讨她做老婆，反正她也不会老，有这么漂亮的老婆，非羡慕死豆芽儿那小子不可。这乾坤戒要怎么用呢？我先试试。”闭上眼睛，他缓缓催动着自己的法力向手指流去。全身一震，他惊讶的发现，自己竟然感觉到一片空旷的东西，法力流入的地方出现了一股微弱的吸力。睁开眼睛，只见那原本黯淡无光的戒指上闪烁着一圈青色的光晕，海龙挠了挠头，他还是不明白这乾坤戒应该怎么用。
身后突然传来一丝破空之声，由于长期与小机灵一起玩耍，海龙的反映极其迅速，猛的一侧身，伸手向那飞来之物抓去。那破空而来的，竟然只是一片树叶而已。奇异的事情发生了，当那树叶接触到乾坤戒上的青光时，光芒一涨，树叶消失了。
海龙楞了一下，转瞬间明白了乾坤戒的用法，原来，只要将自己想储存之物接触到戒指散发出的光芒，就可以收进去了。在新奇的事物催使下，他不断将地上一颗颗石子、木头收入到乾坤戒之中，效果非常好，一次次的成功，更加坚定了海龙的信心。
半晌，海龙停了下来，因为他突然想到一个问题。他看着戒指苦笑道：“装是装进去了，可怎么拿出来呢？如果仙女姐姐要是知道我装了一大堆垃圾进去，恐怕会生气吧。出来，出来，都给我出来。”
仿佛听懂了他的话似的，乾坤戒青光大放，先前那些被他装进去的东西，竟然全都整齐的出现在他面前。取物的控制竟然是由意念来完成的。
试验出了乾坤戒的用法，海龙不禁大为兴奋，“宝贝，真是好宝贝，以后不论上哪里都不用带行礼了，仙女姐姐，你对我真是太好了。呜，肚子有些饿了，先弄点好吃的再说。”离开连云宗到现在，他还没吃过东西呢。
随手从身旁的大树上折下一根树杈，海龙嘿嘿阴笑的走到那清澈的小河旁。清澈的河水为他提供了便利，河水那一条条欢快游动的鱼儿清晰的出现在他眼前。（未完待续）

第十六章 智灭魔尊(上)
“我插，我插，我插插插……”海龙的手眼配合极好，虽然他的修为在修真界算不得什么，但对付这些游鱼还是绰绰有余的。一会儿的工夫，已经有十几条大小不一的鱼遭到了他的“毒手”。
“哈哈，这回可有口福了，都是活鱼，真新鲜啊！”
海龙对砍柴有经验的很，一会儿的工夫已经弄来一大堆易燃的树枝，用两根直些的树枝搭成架子，将那些鲜鱼洗干净、去鳞和内脏，用一根干净的树枝穿上一条，就准备他的烤鱼大计了。当他把鱼架上之后，突然意识到一个很严重的问题。那就是自己根本没有火种。没有作料还可以凑货吃，可没有火，又谈什么烤鱼呢？
“他妈的，让老子白忙活一场，我可不想跟野人似的吃什么生鱼片。这可怎么办？早知道，出来之前和六师傅学一个生火的法术就好了。”
“需要火么？我可以帮你。”一个低沉的声音响起，海龙只觉得全身一冷，面前的树枝上升起了一蓬黑紫色的火苗。虽然距离火焰很近，但海龙却一点也感觉不到有火焰的灼热感，相反的，他全身越来越冷，仿佛要冻成冰块似的。
一个高大的身影在海龙身旁坐了下来，他转动着支架上穿有鲜鱼的树枝，喃喃的道：“烤鱼，看上去不错的选择，已经很久没有在野外烧烤过了。小子，你们修真者不是忌讳杀生么？说什么所有生物一切平等，可你今天却杀了十几条生命，虽然它们只不过是没有任何反抗力的鱼。”
看着那高大身影的模样，海龙不但全身依旧冰冷的动弹不得，就连心也冷了。因为，在他面前这个人，正是白岩，准确的说，应该是幻化成千惠谷弟子白岩模样的魔尊。
“小子，我有些问题想问你，如果你回答的干脆利落的话，说不定我能给你留个全尸。”白岩眼中宛如面前的紫黑色火焰一般，闪烁着诡异而邪恶的光芒，脸上那一抹阴笑令海龙的心沉入了谷地。他怎么也想不到，自己才刚刚离开飘渺道尊他们就遇到了这个邪魔。虽然面前这个自称魔尊的家伙打不过止水道尊，但凭借他那能从止水道尊手下溜走的修为看，即使是只用一根小指头也可以至自己于死地了。
先前那股帮助海龙恢复体力的温暖气流再次游走出来，它并没有和那些冰冷邪恶的能量对抗，而是直接游荡到海龙的心脉，将他的内腑护了起来。在这股气流的帮助下，海龙顿时觉得舒服了一些，只是身体还是无法动弹分毫。
“白岩”大手一挥，海龙只觉得全身一轻，冰冷的感觉瞬间消失了。全身因刚才的寒冷而痉挛着，海龙发现，自己终于可以动弹了。几乎没有任何犹豫，他立刻催动着自己的法力注入到脖子上的星蓝环内，光芒一闪，绚丽的星蓝铠如水晶般附着在海龙身上。有了星蓝铠的保护，海龙顿时感觉到有了一丝安全感，惊恐的道：“你，你要干什么？”
“白岩”不屑的瞥了海龙身上的星蓝铠一眼，“就凭着烂法宝也想和我抗衡么？如果想少吃苦头，你就老实点。恩，这鱼好了，闻起来还不错。”支架上的鱼已经蒙上了一层焦黄色，散发着淡淡的香味，虽然没有任何作料相辅，但闻起来确实很香。“白岩”拿起烤好的鱼，也不怕烫，三口两口就塞入自己口中大嚼起来。连鱼刺也没有吐出。
“不错，不错。这鱼吃起来还有点意思。小子，你现在可以开始回答我的问题了。如果你拒绝回答我一个问题，或者是胆敢骗我，我就打折你一肢，直到你五肢全断后，我在用幽冥魔火炼化你的身体，让你哀号三天三夜才死。如果你的回答很让我满意，我最后就给你一个全尸。怎么样？很不错的条件吧。”
海龙心中大骂，什么不错的条件，不论回答不回答你问题，老子不还是要死么？初次面对这种情况，他心中充满了恐惧，但脑筋却异常灵活起来，他知道，现在自己唯一可以凭借的，就是怪人给自己那小铁棍唯一的一击之力。但是，他并不清楚这一击究竟有多大的威力，只有在对方防备最低的情况下用出，才有可能帮助自己脱离魔掌，现在应该做的，就是尽量化解对方的戒心，给自己找到机会。想到这里，他努力装出一副楞楞的样子，道：“在您问我问题之时，我能不能先问个问题？”
“白岩”一楞，道：“你还想问我问题？好，你问吧。”
海龙苦笑着说出了自己心中的疑问，“刚才您说如果我不配合就断我五肢，可是我只有四肢啊？那第五肢从何而来？”
“白岩”嘿嘿笑了起来，不怀好意的指了指海龙下体，道：“就是你那第三条腿。现在明白了吧。”
感受着白岩那有如实质的目光，海龙不由得全身一颤，下身一阵发冷，暗骂道：果然没看错，这个混蛋真是个老玻璃。你等着，一旦让老子得了势，我就先断了你那第五肢。
“好了，小子，现在开始回答我的问题。你真的是连云宗弟子么？那个打伤我的婆娘到底是什么人？为什么她表面上看去很弱，但却有着道尊的修为？”
海龙老实的道：“我确实是连云宗弟子，我叫海龙，道号叫昙羽，刚入门几年而已。打伤您的那个婆娘法名确实是止水，她之所以有那么强的实力，是因为她之前潜藏了自己的修为。”
“白岩”仔细的看着海龙，从神色上和海龙脉搏、心脏的跳动看，他确实没有说谎。满意的点了点头，道：“这样就对了，只要你好好合作，说不定本尊高兴，还能放你条生路。”
海龙点头哈腰的道：“魔尊大人，小的只不过是个连云宗刚入门的弟子，您杀了我不是有shi身份么？您尽管问，小的一定知无不言，言无不尽。只求您能饶小的一命。”
“白岩”哼了一声，道：“连云宗也不怎么样，竟然连你这种没骨气的弟子也收。我问你，那止水婆娘为什么有那么强的法力修为？我以前听说，你们连云宗可是弱的很啊！”
海龙恭敬的道：“止水那婆娘平日嚣张的很，我最讨厌她了。（这到是实话）连云宗一直在正道七宗中位列最末，正是因为这个原因，连云宗那些祖师们才挑选出止水和飘渺两位祖师，用全派之力支持他们修炼，您可不知道，我们连云山上那些好些的仙草都被她们吃掉了。这次梵心宗发出灵扎邀请我们连云宗参加，宗主就赶忙像献宝似的派了她们出来。我知道的就这些了。”海龙的话说得极为真挚，他当然知道，面前这魔头必然有辨别真伪的能力。所以他在说这番话的时候，努力的让自己大脑变得一片空白，什么都不去想。
“白岩” 点了点头道：“原来是这样，我说哪儿出来个高手呢，哼，真该死，如果不是我跑的快，就让那婆娘得手了。小子，你修为这么低，她们怎么会带你参加那些狗屁正道所谓的重要集会呢？现在为什么又独自跑出来？”
海龙实话实说道：“飘渺祖师对我的印象还不错，她们准备出山的时候正好碰到我，在我的一再要求下，才同意带我出来的。其实我只不过是她们的跟班，给她们当杂役的而已。我偷跑出来，完全是让止水那老妖婆给逼的。我不过损了五照仙那什么木松到尊几句，止水就要惩罚我。多亏我跑的快，否则还不被她扒层皮。连云宗我是不想回去了。魔尊大人，要不您收我当弟子吧，我一定好好孝敬您。”说着，海龙扑通一声就跪了下来。为了能从面前这魔头手中活下来，他是什么都顾不得了，一想起之前那全身乌青死于非命的小沙弥，他的心就不由得一阵颤抖。
“白岩”轻蔑的上下打量着海龙，不屑的道：“就你还想拜本魔尊为师，也不撒泡尿照照。像你这样的人，给妖宗那些老妖怪做点心还差不多。今天你能在我面前出卖连云宗，说不定哪天又会改变主意出卖我。”浓烈的杀机飘然而出，冰冷的感觉再次出现在海龙身上。
海龙趁着身体没冻僵之前赶忙连连摆手，急道：“不会，不会，我怎么会背叛您呢？连云宗根本不适合我，我觉得以我的性格还是当魔的好，只要您收了我，我一定刻苦修炼，绝对不会背叛您的。您还有什么问题尽管问。”
“白岩”收拢杀机，再次拿起一条穿好的鱼搭在架子上，道：“那些狗屁正道聚集在一起都说什么了？是不是在商量怎么对付我们邪道。”
海龙点了点头，道：“您真是英明神武，一猜就中。梵心宗悟云那老和尚号召所有正道宗派联合起来对付魔宗、邪宗和妖宗。他还说什么现在魔宗过于强大，非常难对付，所以必须要集中所有力量才行。”他是因为听止水道尊说过“白岩”可能属于魔宗，所以才这么说的。果然，他的吹捧收到了效果，没有人不爱听好话，“白岩”有些得意的道：“算他们有点见识，想和我们魔宗抗衡，他们还差了些。其他各宗派有什么反映？”
“我们连云宗到没同意，来之前宗主就叮嘱两位祖师不要掺和那些所谓的狗屁正道之中。莲花宗的宗主好象也不怎么同意。那什么五照仙、圆月流、问天流到是积极的很。尤其是那五照仙的什么狗屁木松宗主，他说只他们五照仙一门就能灭了邪道三宗，嚣张的不得了。我正是因为如此，说了他一句坐井观天。所以止水那臭婆娘才要罚我的。”他将自己不喜欢的宗派全都出卖给“白岩”，而印象不错的则都隐而不提，在他心里可没有什么正邪之分，心想，最好魔宗能和那几个讨厌的宗派拼个死活才好。

“白岩”怒哼一声，“五照仙那些王八蛋杀我同门无数，总有一天我要让他们知道知道厉害。杀的他们永不超升方解心头之恨。”
海龙赶忙道：“是，是，您一定能成功的。五照仙那些混蛋怎么比的上您呢？”
“嘿嘿。”“白岩”冷笑一声，凶睛从上到下扫视了海龙一圈，道：“小子，你不用给我灌迷汤，不论怎么说，今天我也不会放过你的。虽然你和那些自命不凡的家伙不太一样。不过你还是属于正道，我们邪道中人遇上正道，向来只有一个杀字。看在你还算配合的份上，我给你个痛快，拔出你那柄破剑自杀吧，”
海龙苦笑道：“我这把七修剑是连云宗一位长辈送的。到现在还没出过鞘呢？另外一位长辈告诉我，说我修为还不到腾云境界，不能擅自拔出它，否则控制不了就会伤了自己，所以，这只是个摆设而已。我反正也要死了，怎么死都无所谓，您能不能成全我一个小小的要求？”
“白岩”看着海龙默然的样子，心中突然升起一丝奇异的感觉，似乎自己并不是很讨厌这小子似的。随口道：“说吧。”
海龙看了看地上那些穿好的鱼，道：“我想当个饱死鬼，您让我吃几条鱼吧，好么？”
“白岩”一楞，道：“就这个要求么？”
海龙沉默的点了点头。
“好，那你就自己去烤吧。在我的魔炎下，鱼会熟的很快。不过，你可不要用手去碰火焰，否则的话，恐怕你全身都会被烧化的。可惜你这小子还没有元婴、元神，否则，用来增加老子法宝的威力到是不错。”
(今天在上班之前先传一章,俺迟到了,哎.晚上七点左右会在传一章,完成昨晚答应大家的两章.感谢大家的支持.)（未完待续）

第十六章 智灭魔尊(下)
海龙没有再说话，径自走到火堆旁，将已经烤熟的那条鱼递给了“白岩”，自己则拿起另一条专注的烤了起来。一会儿的工夫，烤鱼的香味开始在空气中弥漫。海龙将烤好的鱼拿起来，先吹了吹上面的热气，然后才小心的吃了起来。他吃的很认真，几乎没有放过鱼上每一丝嫩肉。如此这般，他一共烤了八条鱼，其中一半给了“白岩”，另一半则进了自己的肚子。拍拍自己的肚子，海龙微微一笑，道：“谢谢您，前辈，我已经吃饱了，做个饱死鬼总比饿死鬼强的多。您动手吧，我绝不反抗。”说着，缓缓闭上了眼睛。
白岩早就有些不耐烦了，还好那四条鱼满足了他不少口腹之欲，这才隐忍下来，看着海龙恬然的样子，他站起身，“小子，下地狱以后记着是谁杀了你，老子叫魔奎。”信手一掌向海龙头顶拍来。在他心中，海龙只不过是一个刚到伏虎初期的弱小修真着，杀他和捻死一只蚂蚁没什么两样。闪烁着青黑色光芒的大手轻飘飘的印了下去。
海龙闭着眼睛，他清晰的感觉到死亡正不断的向自己靠近，突然，他眼前一亮，虽然合着双目，但他却清晰的看到了“白岩”手掌落下的轨迹。全身已经被“白岩”释放的邪力完全笼罩住，他根本连一个手指都动不了。但是，海龙心中却没有了惧怕，感受着头顶上传来的压迫越来越大，“看着”那巨大手掌下挥的轨迹，他轻声道：“千钧。”
异变骤然而升，海龙全身一轻，压力不见了。千万条金光骤然从他怀中亮起，无可抵御的庞大能量骤然迸发，此时，“白岩”的大手距离海龙的头顶只不过还有三寸距离。
“轰――”突如其来的变化使“白岩”根本没有任何反抗的机会，轰然巨响中，他那庞大的身体像垃圾一样被轰的飞了出去。他毕竟是魔宗中的魔尊，就在金光临体的刹那，勉强催动了自己携带的一件护身法器。但是，那由小铁棍幻化出的金光真的那么好对付么？“白岩”不是天石道尊。他的修为远不能和天石道尊相比，而且又是在没有任何预兆的情况下遇袭，并没有像天石那样强力的法宝抵御，他的结果可想而知。
海龙在轻唤出“千钧”两个字的同时，清晰的感觉到自己全身释放出大量的热力，那并不是自己的法力，而是一种不知明的力量。无数金光从自己怀中的小铁棍中涌出，其威力之大，甚至更胜上次。海龙不知道的是，小铁棍之所以发挥出更大的威力，最主要的原因就是因为他在梵心宗吸收了大量佛气的缘故。
漫天血雨飘洒而下，落在地面上发出如同细雨入土的声音，所有的压力都消失了。海龙抹了把头上的冷汗站了起来。小铁棍上依旧不断传来阵阵热力，使他感觉到异常舒服。之前，他之所以要求吃鱼，最主要的，就是为了平静自己的心，将所有的心神都放在烤鱼、吃鱼上，才能让他的心神不露出破绽。他成功了，凭借自己的聪慧成功了。
海龙没有跑，他知道，如果“白岩”还有再战之力，就算自己跑，也躲不过他的追杀。反之，如果他已经失去了攻击的能力，即使自己不跑，他也拿自己没办法。小心翼翼的，他一步步向落在三十米外的“白岩”走去。当他看到“白岩”的形象时不由得吃了一惊。
这已经不再是白岩了，而变成了真正的魔奎，小铁棍的一击，彻底粉碎了他的伪装。海龙面前的是一名老年人，绿色而卷曲的长发看上去甚为诡异。脸上虽然皱纹密布，但却充满了凶厉之色，他胸口塌陷，胸前的衣襟已经破烂的如同筛子一般，上面粘满了浓稠的鲜血，身上不断闪烁着不稳定的黑紫色光芒。
魔奎在梵心宗与止水道尊对敌的时候虽然以遁术逃走，但也受到了一定的创伤。他万万没有想到海龙竟然能够发出如此强力的攻击，那金色的光芒中充满了另他恐惧的气息，和自己体内魔气完全相克的混合能量不断的在体内肆虐着。他体内的魔气在那混合能量的作用下不断冰消瓦解，如果他比现在低一个境界，在刚才那一击时，早已经肉体被毁了。虽然凭借一口元气暂时保住了性命，但他的胸骨已经碎成了齑粉，内腑也受到了重创。此时的他，就想刚见他的海龙时一样，根本连动都动不了。只能拼命的催动体内魔气同入侵的混合能量抗衡着。

海龙谨慎的站在距离魔奎三米外的地方，看着他嘴角处不断渗出的鲜血，胆子逐渐大了起来，嘿嘿一笑，道：“老小子，你不是很牛么？还是载在小爷手中。他妈的，幸亏小爷机警，否则，今天真的要会在你这老王八手里了。”
魔奎恨恨的瞪着海龙，嘶哑着道：“你，咳……，你好……卑鄙，堂堂正……道竟然……会有你这……样的……弟子。竟然……扮猪……吃老虎……坑我，真没……想到，终……日打……燕，竟然……让燕哚了……眼。”
海龙冷哼一声，自从修真以来，他的心一直处于压抑之中，随便一个修真者都比自己强的感觉另他心中非常不舒服，此时利用种种机缘另一个比自己强大的多的敌人倒在自己面前，他心中的畅快根本无法用言语来形容。一边向魔奎靠近着，一边道：“正道怎么了？魔道又怎么了，我才不管是什么道，只要能让敌人屈服在自己脚下就是最好的。我是卑鄙了，可是如果我不卑鄙就只有死在你这老王八手里，刚才你说什么来着，要断我的五肢是吧。我怎么说也是正道弟子，绝对不会这么做的。”用力在魔奎腿上踢了一脚，魔奎顿时惨哼一声，体内那些无法控制的气流更加澎湃了，接连喷出几口鲜血。
“小，小……子，我们打……个商量……如何，今天……你放我……一马，以后我……绝不追……究你今……天的……行为，我堂……堂……魔尊，绝对……说话算……数。”他见海龙的话有所缓和，心中顿时升起了生的希望。
海龙挠了挠头，道：“放过你？你觉得现实么？仙女姐姐曾经说过，除恶需务尽，我为什么要放过你呢？不错，我是说了不断你五肢，我只要断你一肢就行了。你个老玻璃，去死吧。”说着，他猛的抬起脚，用力向魔奎裆部踹去。
“啊――”魔奎在剧烈的疼痛中，七窍同时喷出鲜血。海龙虽然修为不高，但这蓄满力的一脚也将他那坑害了无数妇女的命根踩了个稀烂。再也顾不上去阻挡体内的气流，魔奎疼的全身剧烈痉挛起来。
海龙这毕竟还是第一次对付敌人，看着魔奎七窍出血的惨烈样子微微皱眉，心跳骤然加快了不少。“他妈的，你个老魔头，去死吧。”为了不在看到魔奎，他闭着眼，咬牙将法力全部催运到手上，红色的血八卦顿时光芒大放，一道直径接近一尺的螺旋状红色光芒顷刻间冲想魔奎那已经没有任何防御力量的胸膛。
血光蹦现，魔奎胸口被炸出一个硕大的血洞，他的身体被震出去足有十米之远。
海龙睁开眼睛向魔奎看去，只见他那双凶光闪烁的双眼已经没有了神采，变成一片灰白之色，鲜血染红了地面的黄土，内脏正不断从胸口那恐怖的大洞中流出。嘴唇不断的嗡动着，他那无神的眼睛中充满了怨毒。
海龙感觉到自己的胃里一阵翻涌，再也忍耐不住，顿时大吐特吐起来。
虽然海龙用血八卦的一击彻底灭绝了魔奎生的希望，但胸口那个大洞成了小铁棍输入他体内混合能量的宣泄口。在临死之前，魔奎终于恢复了一丝行动之力。几乎没有任何犹豫的，他骤然咬断了自己的舌头。大蓬紫黑色的光芒骤然大盛。
海龙刚吐完腹中吃下去的鱼肉就发现了魔奎的变化，看着那如同厉鬼般的模样，他顿时向后退去。魔奎的身体直挺挺的飘了起来，无比怨恨的声音宛如从天际传来一般，“小子，你等着，当我借尸重生之后，定要让你尝尽人间至苦。天魔解体，爆――”
“轰――”那漂浮在半空之中的身体骤然炸成了一团血雾，无数血滴向海龙罩来，可惜此时魔奎已经没什么法力了，那喷涌而至的血液都被星蓝铠上散发的蓝色光芒挡在体外。一颗黑紫色的圆球在数样诡异物品的围绕下以极快的速度飘飞而起，朝远方飞去。魔宗的天魔解体和正道的兵解效果差不多，在没有办法的情况下，为了防止被海龙打的形神俱灭，魔奎毅然选择了这个方法。他的修为确实强大，即使在这种情况下，依然能够将自己几件威力最强的法宝用元神吸附在身体周围。
海龙心中一动，顿时想起当初飘渺道尊消灭三眼妖的情形，赶忙挥手用血八卦发出一道红色的光芒朝魔奎的元神撞去。血八卦的威力毕竟有限，虽然准确的命中了元神，但却只是炸碎了一件没有法力保护的魔器而已。魔奎的元神成功远遁而去。海龙耳边，不断回响着魔奎自爆前那充满怨恨的声音。
“真是大意了，竟然让这老王八跑了。他妈的，杀人一点都不好玩儿，简直恶心死了。杀就杀了吧，反正止水那婆娘说除恶就是行善，我也没做错什么。不行，我要赶快跑，否则魔奎那家伙随便找一个同伴过来，我可没有小铁棍护身了。”想到这里，海龙四下看看，辨别了一下方向，飘身而起，朝北方奔去。
“咦。”身影一闪，海龙去而复返，落在刚才魔奎倒地的地方。他是因为被地面上一块镜子似的东西吸引才返回的。蹲下身，他发现，那是一块近乎盔甲上护心镜似的东西。银色的镜面上光晕流转，给人一种全身舒适的感觉。
海龙小心的从怀中掏出小铁棍，试探着去碰触那面镜子，当小铁棍进入银色光芒范围之时，叮的一声，那银色的护心镜竟然吸附在其上。一股温和的能量顺着小铁棍传入了海龙体内，他那因为杀人而加快的心跳顿时平和下来，胸腹间流转着一丝温暖。
“这是什么东西，从魔奎身上掉下来的，难道是魔器不成？不，不对，如果是魔器的话怎么会有这么舒服的能量，小铁棍也应该排斥它。哦，对了，止水和仙女姐姐曾经说过，在魔奎身上有一件我们正道的法器，而且还应该是不错的法器，难道就是它么？我的运气也太好了吧。不管了，先拿上再说，等以后回到连云宗再问怪前辈好了。”想到这里他一把抓住护心镜，将其塞入了自己怀中。
护心镜刚一入怀，海龙突然感觉胸前一紧，它竟然吸附在自己胸口心脏部位，比先前更加庞大、柔和的能量顿时顺着心脉流向全身。脑海中产生了一丝明悟，海龙下意识的坐倒在地，意念催动着法力随着那护心镜中传来的能量而动，缓慢的围绕着经脉运转起来。
(答应大家的晚上一章来了.欢迎广大书友阅读.)（未完待续）

第十七章 逆天宝镜(上)
这面护心镜并不是一般的法器，它本是千惠谷三大仙器之首，归千惠谷一位前辈高手所有。千年之前，正道联合围剿魔宗，千惠谷那位前辈凭借自己高深的修为和魔宗宗主戾天单打独斗，最后却死在戾天的几件阴邪法宝之上。这面护心镜也自然落入了戾天之手。为了替道友报仇，为了抢回这件仙器，五照仙的五位宗主联合发动了强大的神霄天雷，终于打的魔宗大败，但这件仙器却始终没能抢回，被千惠谷引为一大恨事。魔尊魔奎本是戾天手下一得力干将，此次戾天派他前来探听正道七宗联合之事，为了怕他暴露身份，才将这件法宝暂借于他，用来掩饰魔宗的气息。可惜魔奎过于急噪，在止水道尊和飘渺道尊前暴露了身份，使得任务失败。在不甘心的情况下，魔奎隐匿于附近，没过多长时间，他惊喜的发现了海龙，这才跟过来打探消息，没想到却给自己惹来了杀身之祸。而这面护心镜也在海龙用血八卦打破他胸膛的时候失落于地。护心镜本是正道之物，魔宗根本无法凭借他们的魔功发挥出它真正的威力，否则，魔奎也不会被那只是附着神识的小铁棍所伤了。此时，护心镜到了海龙怀里，在他体内那佛道二气的吸引下，顿时欢快的进入了认主过程中。长期被魔宗戾天的法力压制着，这面护心镜在骤然解放的情况下顿时释放出大量的仙灵之气。而海龙则占了便宜，在福灵心至的情况下，顺利的将这股仙灵之气导入了自己体内，像他这种初入修真之境的人有了仙器中最纯净的仙灵之气相助，对今后的修炼有着莫大的好处。
两天后，魔宗某秘密巢穴内。
一名高大的中年人盘膝坐在一个如同祭坛般的石台上，一圈圈黑红色的光芒不断以他为中心向四外散发着。
“魔形初现，万邪集于我手，定。”一颗黑色的水晶球骤然出现在他面前，随着庞大的黑红色光晕流转，水晶球的颜色更加暗了。
光芒渐渐消失，中年人右手托着水晶球飘落在地面上缓缓抬起头。此人面容刚毅，肩膀极宽，全身穿着一身黑色的劲装，背后披红色披风，一头半黑半白的长发中分而下，搭在他两旁的肩膀上。恐怖而危险的气息不断从他身上涌出。两颗血红色的眼睛中凶光闪烁，似乎充满了怒气似的。
中年人的声音浑厚中透着一丝邪异，“魔奎，到底是怎么回事？是谁打的你差点形神俱灭？如果不是我及时用定魂珠稳定住你的元神，恐怕你早已经魂飞魄散了。”
“戾天大哥，你可要替小弟报仇啊！如果是被那些正道高手打成这样我还不难受，说来真是窝囊死了，那天，……”
半晌，听完魔奎的叙述，魔宗宗主戾天顿时气的全身发抖，他猛的将手中黑色水晶球高举过顶，怒喝道：“你这个废物，居然被一个伏虎初期的小子给算计了，留你合用。”说着，就要摔碎手中的水晶。
“宗主，手下留情。”一个清越的声音响起，暗影出现在戾天身旁三米外。
“无暇，是你。他还值得你求情么？”
暗影道：“宗主先息怒。事情恐怕不是那么简单。虽然说魔奎大意之下被人算计，但那算计他的人手上必有一件稀世法宝，否则，在境界相差那么大的情况下也绝不可能重创魔奎。此时，我宗正值用人之际，魔奎一身修行不弱，您有何必杀了他呢？让他戴罪立功吧。”
戾天已经修行有三千年之久，论起单体实力，尚在接天道尊和悟云佛尊之上。听了暗影无暇的解释，顿时冷静下来。黑水晶球中的魔奎早已经吓的不敢说话，那人形面孔上充满了哀求之色。
重重的喘了一口粗气，戾天道：“魔奎，这次我就放过你，以后怎么做你自己清楚。待会儿就让魔眼带你去找个资质好的活人重生。一百年，我只给你一百年的时间。如果一百年内你不能恢复原有的修为，就不用再来见我了。”

魔奎死里逃生，赶忙惶恐的道：“谢宗主不杀之恩，属下以后定会接近全力辅佐宗主。”
戾天扭头向暗影道：“现在我们的实力还不足以同正道硬撼，无暇，你吩咐五魔枭，立刻去查找那杀了魔奎的小子下落。务必要把他抓回来见我。他此刻应该是在返回连云宗的路上。你让五魔枭从梵心宗一直向西查找，应该能找到他的下落。同时，加紧训练那些抓来的小子，尤其是那几个资质好的。即使用开天大法也要让他们在百年内速成。最多再有五百年，就是我们像正道反击的时刻。”
无暇道：“宗主，最近邪宗和妖宗动作频繁，我们是不是应该警告他们一下。”
戾天冷哼一声，道：“谁去管他们死活，他们如果愿意和正道硬碰，就由着他们去好了。恐怕，到时候他们连死都不知道怎么死的。抓那小子回来的事你要抓紧进行。我有种预感，那小子似乎会对我们以后的大业有所影响。”
“是，宗主。哦，对了。宗主，有件事属下不知当讲不当讲。”
戾天眼中红光一闪，道：“说吧。你是我的干女儿，以后连我这位子都是你的，有什么不能讲的。”
无暇道：“宗主，您现在已经接近魔转的境界了，如果突破此境界，恐怕五百年后以您的修为，将有应魔劫的可能。您看，……”
戾天抬手阻止无暇继续说下去，道：“我自己的情况自己清楚，就算要应魔劫，我也一定会先毁灭了那些可恶的正道。尤其是五照仙那几个小人，如果不把他们打的形神俱灭永世不得超升，我怎么能甘心呢？”一想起千年前自己差点毁在神霄天雷之下，戾天胸中的戾气就疯狂的飑升。
无暇的声音中多了几分人性化，低声道：“干爹，您有把握应过魔劫么？”
戾天轻叹一声，摇了摇头，道：“恐怕当世不论是我邪道还是那些自命不凡的正道，还没有谁有把握应劫的。只能走一步看一步了。像我们修魔之人像度劫成为魔仙，好象还没有过成功的例子，我已经活了数千年之久，到时候实在不行，就只有用天魔解体大法放弃肉身重头修炼了。我对别的都没有什么yu望，只是希望在有生之年能够带着我们魔宗称霸神州，将那些所谓正道的家伙彻底灭掉。好了，去做你该做的事吧。”
“是，宗主。”
“哦，对了，抓住那小子后先别伤他性命，收回那件法宝后，立刻带他来见我。我要看看是什么样的人能够凭借伏虎境界的修为毁灭了魔奎的肉身，说不定，他还真是个人才。”
“呜，干爹，你是想将他收为己用么？”
“不见得，这要到时候再看了。哼，魔奎的肉身不会白白被毁。”
……
不知道过了多长时间，海龙失去的神志渐渐清醒过来。虫鸣鸟叫和淡淡的血腥味不断刺激着他的感官，他揉了揉迷蒙的双眼，自言自语道：“我这是在那儿？”随着神志的恢复，海龙渐渐想起了之前的一切，地面上已经变成了紫黑色的血迹格外明显。下意识的摸了摸自己的胸口部位，护心镜还在，心脉间始终流转着一丝温暖的气流。全身力气有一种使不完似的感觉。
“看来这确实是件好东西，不知道它里面的气流有没有帮助我提升境界。顺风耳听令，查。”黄光一闪，海龙看到了自己的境界，他失望的发现，自己依然停留在伏虎初期而已。
“靠，这么差，看来这境界提升还真不是一般的困难，不管了，先赶快跑吧，不知道过了几天，魔宗的人要是来了，我恐怕真的要五肢不保了。”想到这里，海龙顾不上饿的呱呱叫的肚子，收回体外的青蓝铠，飞速朝北方跑去。
正是因为海龙改变了方向，才暂时逃出了魔宗的追杀。他刚离开不久，魔宗高手就已经赶到了小河边。因为没有发现海龙的踪迹，而这里有距离梵心宗很近，所以他们并没有多做停留，立刻顺着小河向西而去，查找着海龙的下落。
十天后。
一条若隐若现的身影不断在树林中穿梭着，复杂的丛林并不能影响他前进的速度。此人衣衫褴褛，除了几处重要部位以外，其他地方大部分都被荆棘刮成了一条条碎布，脸上有着一块块污渍，同那长出的胡茬搭配着显得异常狼狈。十天了，这十天里，海龙几乎不敢有任何停留的一直向西北方飞奔着，尽拣荒僻小路而行，渴了就喝点山泉之水，饿了就摘点山果吃，只是凭借太阳指引方位而不断前进着。为了不暴露自己的身份，他将除了血八卦和那无法摘掉的护心镜以外的几件法宝都收入了乾坤戒当中。奇特的是，怪人送他的那根小铁棍说什么也不愿意进入戒指之中，海龙只要一用戒指上的青光去碰它，它竟然会突然变粗变长，极为神奇。而乾坤戒似乎也很排斥它似的，一碰到小铁棍，戒指上的光芒就会骤然黯淡下来。所以，小铁棍就成了第三件无法收入乾坤戒中的法宝。
十天之内，他足足赶了数千里之遥，本来他就对神州大陆的情况不熟悉，此时更是不知道自己身处何地了。
喘息着坐在地上，海龙掏出一个昨天摘下的果子，在破烂的衣服上擦了擦大嚼起来。“他妈的，现在连我自己都快不认识自己了，他们总找不出我了吧。哼，等以后老子到了高等境界，一定让你们这些混蛋都跪在地上求我。狗屁魔奎，以后要是再找我麻烦，我就还断了你的第五肢。”一边自言自语着，海龙不禁流露出愤愤之色。这几天以来，他除了急奔以外，就是打坐静修，可不论他多么专心致志，修为却感觉不到有些微的提升，依旧停留在刚进入伏虎初期的境界。
靠在大树上，海龙闭上双眼，感受着树林中清新的空气，缓缓进入了梦乡。这些天为了逃命，他的精神确实太紧张了。直到此刻他觉得安全了才能塌下心来睡觉。体内经脉的情况又出现在自己眼前，体内原本黄青混合的能量在吸收了护心境中的灵气后已经多了一股蓝色，虽然海龙隐隐感觉到三种能量在一起有些不妥，但由于并没有什么不适之感，而他此时又处于逃跑中，所以也没有过于在意。三股能量纠结在一起缓慢的前行着，它们的能量大小几乎相同，相互间也没有任何排斥，尤其是后注入的蓝色气流同海龙修炼的天心决青色气流更是极为友好，两股能量纠缠在一起，相互间似乎可以转化似的。在三股能量的循环中，海龙能够感觉到天心决代表的青色能量会随着自己的催动而吸收天地间的灵气，而那蓝色气流则会通过护心镜吸收一些莫名的能量，黄色气流则会直接吸收来自小铁棍中的佛气，三种气流同时吸收着不同的能量，虽然它们并没有壮大，但却让海龙内心中的明悟越来越清晰，他体内的杂质早已经祛除，在三种能量的作用下，他的骨骼经脉都发生着一定的转变。
“沙沙，沙沙。”轻微的杂乱声将海龙从修炼中惊醒过来，他睁开双眸，两道如冷电般的寒光一闪而过。后背贴则大树，身体轻飘飘的向上移动着，没有发出一丝声响，几乎只是眨眼间，他就已经来到了大树上枝叶茂盛之处。在意念的控制中，他将三种不同属性的法力集中在手上，随时准备用血八卦应变。同时，另一只手从乾坤戒中取出幻龙，眼睛则牢牢的盯视着那声音发出的方向。
(今天的最后一章来喽,明天还会更新两章.多谢大家的支持)（未完待续）

第十七章 逆天宝镜(下)
“姐姐，我们的柴差不多够了吧。时间不早了，回去吧。爸爸说中午给我们做大米饭吃，我已经很久没吃过又白又香的大米饭了。我好饿啊！”童稚的声音响起，海龙不由得微微一楞，他当然不知道来的是谁，但从声音中已经可以肯定，并不是前来抓他的魔宗之人。
另一个听起来成熟一些的声音道：“小妹，你早上吃了三大块红薯，现在哪里是饿了，分明就是馋了嘛。”
“嘻嘻，还是姐姐最了解我。咱们回去吧，好不好，我真的好想吃大米饭啊！要不是昨天李大爷送来了大米，还不知道要等多少天才能吃到呢。”“好吧，好吧。柴和也差不多够了，咱们现在就回去。既然你那么爱吃，中午姐姐把自己的份也让给你好了。我吃红薯就好。”
“不要，我哪儿吃的了那么多，爸爸老说姐姐现在是长身体的时候，要多吃些才行嘛。咱们村子真是太穷了，瞧人家李村，大部分人天天都能吃上米饭馒头呢。比我们要强的多了。”随着声音的临近，一高一矮两个纤细的身影出现在海龙视线内。
听着这对姐妹的对话，海龙不禁想起自己以前和张昊在一起的时光，自己那个村子也很穷，同样的情况也发生过，自己和张昊之间的感情，不就像这一对姐妹似的么？豆芽儿啊！你现在怎么样了。这次回连云宗，我一定会去看看你的。此时，那对小姐妹已经走到了海龙所在的树下。她们的脸色都不是很好，微微发黄，显然是因为长期营养不良所至。但脸色却不影响她们那清秀的姿容，姐姐大约有十三、四岁的样子，妹妹十岁左右，两人背后都背着和他们体形不成比例的柴捆，看着她们的样子，海龙的心没来由的一阵发酸。
飘身而落，海龙下一刻已经站在这对小姐妹身前。他的出现，顿时吓了这对姐妹一跳，惊呼一声，连连后退，由于背上有很沉的柴和，她们顿时跌倒在一起。那姐姐将妹妹护在怀里，战战兢兢的看着海龙。
海龙尽量让自己的表情变得柔和一些，微笑道：“你们别怕，我不是坏人。刚才我在树上睡觉，看你们背这么重的柴和，只是想帮帮你们而已。”那对姐妹显然不是很相信他的话，姐姐惊恐的道：“你，你别过来。大叔，我们没钱，身上也没吃的。你就放过我们吧。如果你要，把这些柴和都给您。如果你想……，我，我愿意跟您，我妹妹她还小，您就放过她吧。”
海龙听着这“姐姐”的话，不由得微微一楞，心中升起一丝奇异的感觉，他清楚，这对姐妹已经把他当成强盗了。“你怎么知道这么多，看上去，你还很小啊！我真的不是坏人，更不会伤害你们，否则我又何必同你们废话呢？是不是。”
那姐姐喃喃的道：“人家，人家已经十六岁了，不小了，妹妹都有十三岁了呢，只是我们长的比较纤小而已。你别骗我们了。哪儿有坏人承认自己是坏人的。爸妈常说，一定不能轻信外人。”眼中闪烁着警惕之色，她们做出随时准备逃跑之势。
海龙见这两姐妹很难相信自己，只得无奈的坐在地上，摸了摸自己颌下胡须，苦笑道：“不信就不信吧。不过你们也不要叫我大叔，我也才十八岁而已，比你们大不了什么。我的名字叫海龙。你们呢？”
姐妹俩看着海龙坐在地上，似乎确实对她们没什么威胁似的，胆子不由得大了起来。她们摘掉背后的柴和，姐姐怯生生的道：“我，我叫玉华、这是我妹妹玉瓶，你，你真的只有十八岁么？可你身上的衣服怎么破成了这样？难道是遇到了强盗么？”这乡村的姑娘在看清了海龙的一身装扮后，不由得升起了恻隐之心。
海龙苦笑一声，道：“是啊！我碰到了一伙好厉害的强盗，他们还追了我很长时间呢，好不容易才摆脱他们。”
玉瓶从姐姐怀中探出头来，道：“那你真的好可怜啊！跟我们回家吧，我们家今天有大米饭吃，瓶儿把自己的分你一些好么？”
玉华显然戒心要强一些，一拉妹妹，低声道：“瓶儿，别乱说，咱们不能随便带外人回家，要是他是坏人怎么办？谁知道他说的是不是真的。”海龙看着她们，心中升起一丝温暖，玉瓶那充满童稚和善良的话语另他有了一丝想家的感觉。轻叹一声，道：“已经很晚了，你们也该回家了吧。快走吧，要不你们的父母会担心的。你们也不用怀疑我什么，我就在这里坐着不动，也就是了。再见吧，可爱的两姐妹。”说着，他还向玉华姐妹挥了挥手。
玉华看着海龙真诚的面容，喃喃的道：“你真的不是坏人么？要不，要不你跟我们一起回村子吧。我爸爸是村长，如果他说你不是坏人，村子就能收留你了。”海龙早已经被身上的破衣服和污垢烦的够戗，何况他也想到这两名少女所在的村子去看看，找找以前的感觉。于是站起身微笑道：“那好吧。如果你爸爸要是认为我是坏人的话，我就立刻离开，肯定不给你们找麻烦。”说着，海龙走到玉华姐妹身旁，一弯腰，将她们的柴和都扛到了自己肩膀上。“女孩子背这么多东西可是很不好的哦。会影响身体发育的。”
玉华抗声道：“才不会呢。你别看我瘦，我可有力气呢，就是一般的男孩子都比我强不了什么。我们村子离这里很近，赶快走吧。”
在玉华姐妹的带领下，海龙跟随着她们穿过这片树林，来到了一个小山村之中。这个小村是依林而建的，村子周围都种植着各种植被，村子很小，看上去不过只有百来户人家而已，他们的穿着已经不能用朴素来形容了，大多是补丁套补丁，显然，这里是个非常贫瘠的地方。当然，和海龙的百条衫比起来，这些村民的打扮就算的上华贵了。
海龙这个外人的出现，顿时引起了村民们的注意，刚一进村子，立刻就有十几个壮实一些的男性村民围了上来。他们虎视耽耽的看着海龙，一副很不友好的样子。“你是什么人？为什么到我们玉村来？玉华，难道是你带他来的么？”
玉华虽然年纪不大，但脾气却泼辣的很，双手叉腰道：“是又怎么样？他是个落难之人，被强盗抢了，我看他可怜，就把他带回来了。”
一名二十多岁的青年道：“他很可怜么？就算可怜我们也不能收留啊！玉华，你别忘了，现在连我们村民都吃不饱，多这么个大活人就多一张口，我们村子的粮食都是统一调配的，多他一个，大家都要少吃一口。哪儿还有力气干活儿。”
玉华怒道：“玉戕，你这个自私小人，就知道自己，他虽然是个外人，但也不能让他饿死在林子里吧。”
正在争吵中，一名中年人带着几名村民走了过来，这名中年人看上去已经有了几分苍老之色，眉宇间和玉华姐妹有着几分相似。海龙知道，这，应该就是玉华姐妹的父亲，这里的村长了。果然，随着中年人的临近，那些年轻男村民们都让开了一条路，那名叫玉戕的青年抢着道：“村长，玉华不知道从哪里带回来个野人，说什么被强盗给抢了，看他的样子可不像什么好人啊！您可不能收留他。”
村长横了玉戕一眼，大步走到海龙身前，海龙的个头已经有接近一米八了，比村长还要高一些，微笑道：“村长你好，我叫海龙。”
村长玉槲上下打量着海龙，心中不由得暗惊，虽然表面上这个人衣衫破败，但却隐隐流露出一丝奇异的气质，宛如高山仰止一般另人肃然起敬，玉槲知道，面前这个人必非普通，皱眉道：“我们玉村是绝不会收留来历不明之人的。你请离开吧。玉戕，去，拿一袋红薯给这位兄弟。”

玉戕一楞，道：“村长，我们的粮食也很有限啊！夏种刚刚拨到地里，等到成熟还要很长一段时间。”
玉槲一瞪眼睛，道：“叫你去，你就去。哪儿来那么多废话。你是村长，我是村长？”
玉戕脸上的神色波动了一下，这才不甘的去了。海龙将背上的柴和放在地上，玉华姐妹自从她们的父亲出现后，就不敢再说什么，低着头站在一旁。海龙看着这些穷苦的村民们心中没有一丝怪责他们不肯收留自己的意思，眼前的一切和自己所在的那个西陲小村是多么的相象啊！同样破败，同样的凄凉，还有那同样的质朴。抬起头，海龙正视玉槲，道：“村长，红薯就不必了。我自己身上还带着些吃的。只是，这身衣服实在是太破了，您能不能让我洗漱一下，再帮我提供一身干净点的衣服，当然，我不会 白白要你们东西的，我可以用些食物交换。”
玉槲想了想，颔首道：“那好吧。也用不着什么交换了，不过，你梳洗后要立刻离开我们这里。玉华，去，拿一套我的衣服来给这位兄弟。”
玉华有些无奈的看了海龙一眼，答应一声，扭头跑向村子深处。在玉槲的带领下，海龙跟着他来到村子另一旁的一条小河边，清澈的河水宛如当初海龙遇到魔奎时那条似的，淙淙如银铃般的声音给人一种心旷神怡的感觉。
一会儿的工夫，玉华已经拿了一套布衣赶了过来，玉槲带领着男村民们将海龙围在中央，让他在河中梳洗起来，而玉华姐妹则留在外面等待着。随着海龙身上的污垢渐渐消失，玉槲眼中的惊讶之色越来越盛，海龙胸口处那面银光流转的护心镜让他产生了震撼的感觉。玉戕更是流露出贪婪之色。海龙的皮肤莹润有光泽，没有了污垢的遮掩，那健壮的身体在阳光的照射下光晕流转，看上去甚为奇异。
“恩，洗个澡真是好舒服。村长，谢谢您了。”换上一身干爽的衣服，海龙感觉全身都轻松了几分，将黑色而浓密的头发梳拢到脑后，走到了村长玉槲的面前。一听海龙洗完了，玉华姐妹迫不及待的挤入人群之中，当初海龙说自己十八岁，她们都想验证一下。
玉槲道：“小兄弟，原来你这么年轻，我真是走眼了。这袋红薯你拿着路上吃吧。实在不好意思，我们玉村能提供的，也只有这些了。”
海龙摇了摇头，道：“不，村长，我不能要，能洗个澡换身衣服我已经很满足了。我自有吃饭的办法。这套衣服我不能白要，这样吧。我帮你们抓些鱼吃好了。守着这么条河，你们为什么不捕鱼呢？”
玉槲叹了口气，道：“小兄弟，不怕你笑话，我们这里实在是太穷了，而且又是内陆地区，渔网的价格高的惊人，那根本不是我们负担的起的。这条河看上去不宽，但河水很宽、也很湍急，如果没有渔网，很难能打到鱼。”
(今天晚上一定还会再上传一章.)（未完待续）

第十八章 智吓鱼怪(上)
“哇，哥哥，你真的这么年轻啊！”年少的玉瓶在看到海龙那风神如玉的样貌时不由得惊呼出声，而玉华也有些楞了。
海龙微微一笑，道：“我没有骗你们吧。我说了，我不是坏人啊！村长，贵村看上去有百户人家，我就打一百条鱼送给你们吧。”说完，没等玉槲阻止，海龙就已经飘身而起，落在了小河中央正上方，在法力的作用下，他仅仅借助水流的浮力而漂浮在水面之上。这些天的逃跑生涯使海龙对法力的控制比以前要强了许多，虽然他的法力并不多，但却仿佛源源不绝似的使之不尽。在他刻意的催动下，手上的血八卦亮了起来，海龙大喝一声，一道直径接近一尺的红色光芒骤然向上游河水处轰去。轰的一声，河面上溅起两三丈高的水柱，河水中众多的鲜鱼被血八卦的法力震的晕了过去。海龙在河面上轻点，朝那水柱冲去，身影如虚幻般不断的闪烁着，一条又一条被震晕的鱼被他甩上了岸，在以玉槲为首的村民们目瞪口呆注视下，几乎只是眨眼的工夫，岸上就已经堆积了一小堆仍然活蹦乱跳的鱼，数量比一百条只多不少。
身影一闪，海龙飘落于河岸之上，满意的看着自己的成果，心道，有法力真好，六师傅他们不下山真是个错误，少了许多生活的乐趣嘛。
“咦，你们楞着干什么？还不赶快把鱼都抓起来，要不死了就不新鲜了。看你们一个个面黄肌瘦的，喝点鱼汤补补吧。”在海龙的声音中，玉槲等人这才如梦初醒，他们的脸上都挂着一丝怪异的表情，仿佛发现新大陆似的盯视着海龙，看得他一阵别扭。
海龙心道，自己还是赶快离开这里吧。显示了法力的威势，恐怕这些村民会把自己当神仙了。想到这里，他刚想飞身离开，却听到一个嘶哑的声音响起，“是什么人胆敢抓走我的鱼子鱼孙，活够了么？”海龙一楞，清晰的感觉到一股妖气从小河中传来。定睛看去，只见原本湍急的河水竟然停止了流动，在河流正中央，一个硕大的旋涡逐渐的形成着。
海龙暗暗苦笑，不会这么倒霉吧，只是抓几条鱼都能碰到妖怪。他没有跑，因为这里还有着那么多村民，更重要的是，河水中传来的妖气压迫性并不强烈，远远无法和当初魔奎的强大相比。谨慎起见，海龙飞快的从乾坤戒中取出了幻龙和星蓝环，蓝光一闪，青蓝铠已经套在了身上。他回头冲村民们大喊道：“你们赶快拿着这些鱼回村子，这里有妖怪。”一边说着，他控制着幻龙悬浮在自己身体周围，将那神秘的小铁棍取出，和乾坤戒上的光芒一碰，小铁棍顿时变成了两米长短鸡卵粗细。
玉槲毕竟是一村之长，虽然没见过什么世面，但也知道这里并不是自己和村民们应该继续待下去的。赶忙脱下自己的外衣，和村民们将那些鱼装起来，飞快的朝村子跑去。他和村民们虽然走了，但却忘记了两个人，那就是玉华姐妹。这姐妹俩早已经被海龙神奇的表现惊呆了。此时见到海龙那一身神武的装束，不由得都流露出崇拜的目光。虽然退后了一些，但却并未走远。
海龙全部心神都放在那个旋涡之上，左手的血八卦已经蓄满了法力。正在这时，轰的一声，一个笆斗大的鱼头从旋涡中钻了出来，一双红色的凶睛狠狠的盯视着海龙。当它看到海龙一身唬人的装扮后也不由得微微一惊，口吐人言道：“小子，你为什么抓走我的鱼子鱼孙。”
海龙见这大鱼的声音有些缓和，心中一喜，知道面前这妖怪的修为并不如何高深，摆出一副仙风道骨的样子，淡然道：“兀那鱼怪。这里乃人类聚居之地，你长期潜藏在这里，吸取人类之精气，今天遍是你寿终正寝之时。”说着，手中小铁棍一指，白色的幻龙体积骤然增大，变成了一条张牙舞爪、身长三米的白龙朝大鱼冲去。庞大的压迫感顿时将河水分开，露出那怪鱼粗壮的身体。在压迫感的催使下，怪鱼顿时生出了恐惧之心，大声哀求道：“上仙饶命，上仙饶命啊！”白色幻龙在空中盘旋一圈，漂浮于大鱼头顶上方并没有攻击。海龙神威凛凛的道：“你还有什么话好说么？我乃连云宗弟子，今日路经此处，正好替这里的百姓除害。”虽然他嘴上说的好听，但身体已经在微微颤抖了，幻龙的使用是极为耗损法力的，即使是一名胎成期的修真之人，也很难顺利的运用，海龙此时的消耗已经接近了极限，如果不是胸口处那护心镜不断传来一股股仙灵之气，他早就坚持不住了。
怪鱼哀声道：“上仙明鉴，小的只不过是一条普通的鱼类，再次修行百年，不久前才刚刚成精能够口吐人言，我完全是靠自身修炼，吸取水中灵气才有的今天修为，确实没有伤害这里百姓啊！上仙，请您饶恕小的一命吧。小的苦修百年，有此成就实在不易啊！”
海龙脸上神色缓和了一些，勉强控制着自己的双腿，不使其筛糠之形过大，随手一挥，收回了幻龙，他实在是要坚持不住了。小铁棍杵地，发出砰的一声，借着这铁棍之力，他支撑着自己的身体，向鱼怪道：“好吧，看你确实妖气不盛，今天就暂饶你一命。不过，如果让我知道你敢危害人间，小心你的鱼头。这里的村子生活很艰苦。从今天开始，你每隔一天送上百条鲜鱼上岸，就算是你照顾这村子吧。”
鱼怪微微一楞，道：“上仙，你们修真之人不是最忌杀生么？我的鱼子鱼孙虽然不少，可是……”
海龙断喝一声，道：“没什么好可是的。虽然我忌讳杀生，但也不能看着这里的村民饿死吧。照我的话去做，所有罪孽由我一人承担。”
怪鱼看着正气凛然的海龙，为了自己的姓名，它只得无奈的点了点头，道：“谨尊上仙指示。”
海龙满意的哼了一声，道：“好了，你去吧。今后好好修炼，只要你不去影响人类，不参加到邪恶的妖宗之中，总有一天，你能够得证大道的。”怪鱼被海龙唬的一楞一楞的，听他肯放过自己，赶忙道谢一声，飞快的扎入水中不见了。
海龙心中大大的松了口气，自从体内几种异常法力混合之后，他第一次感觉到了有匮乏的危险，在刚才使用幻龙的时候，他明显感觉到，幻龙所抽取的能量，比他循环生出的能量要快的多。他根本就不知道幻龙能否打的过这只怪鱼，以他现在的法力，最多也就只有一击之力，一旦失败，就只能任人鱼肉了。其实，那鱼精怕他是有道理的，刚刚修炼成精的妖怪，就像刚刚入门的修真者一样，而且那鱼精于没有任何法器，海龙即使使用血八卦也不是它所能对付的。只是海龙见惯了实力强大的人，遇到它难免会紧张，才弄成了这样。现在，不论是海龙还是那头扎入深水的鱼精，心中都暗暗的庆幸着。

在海龙刻意的催动下，体内法力快速的循环着，恢复了一丝法力，他的精神顿时好了许多。长出一口气，刚想离开，两个清脆的声音却在他身旁响起，“上仙，请您收我们为徒吧。”海龙一楞，向身旁看去，只见玉华姐妹恭敬的跪在他身旁，正一脸崇敬的看着他。此情此景，和当初自己上连云山时是多么的相象，那时，自己和张昊不也同样是要拜众位师傅们为师的么？张昊在离去时脸上的失望不断在他脑海中浮现着，海龙在不知不觉间已经有些痴了。
玉华试探着道：“师傅，您，您肯收我们么？之前我们不知道您是仙人，说了很多不敬的话，您可别生气啊！师傅，求求您收下我们吧。我和妹妹都能吃苦，一定会好好孝敬您的，不论您让我们干什么，我们都绝不叫苦。”她是个很机灵的小姑娘，山村中贫苦的生活铸就了她坚毅的性格。就在刚才，当他看到海龙神奇的降伏了鱼精之时，她知道，自己的机缘来了，这样的机缘，或许一辈子也只能有一次，当下，她立刻拉着还有些懵懂的妹妹跪倒在海龙身前，苦苦的哀求着着。
海龙回过神来，看着面前这对姐妹，不由得虚荣心上升，虽然他很聪明，但从十四岁时直接沉睡了三年，现在的心志还大多停留在那个时候，心中暗想，如果自己收了这对姐妹为徒弟，那自己就不再是连云宗最低等的弟子了，今后还能有徒弟服饰，生活一定会很写意的。想到这里，他不禁缓缓的点了点头。玉华大喜，立刻抓住机会，拉着妹妹恭敬的向海龙叩了三个响头，道：“徒儿参见师傅。”
海龙点过头就后悔了，自己现在还在躲避魔宗的追杀，玉华姐妹只不过是最普通的小女孩儿，如果带上他们，必然会大大影响自己前进的速度，这样一来，不但暴露的可能性大，带上她们，也会对自己前进速度有很大的影响。苦笑一声，道：“你们先别叫我师傅，我点头不是要收你们为徒，快，先起来再说。”说着，赶忙将玉华两姐妹搀了起来。
玉华的眼圈红了起来，她还想再跪下，但却无法和海龙的力量相抗衡，只得哽咽道：“师傅，你是看不起我们么？我们确实都是没见过什么世面的穷人，可是，我真的好想拜您为师啊！求求你，答应我吧，让我跟在您身边，我保证什么都听话。求求你……”
在玉华如泣如诉的声音中，村长玉槲已经带着村民们走了出来，虽然刚才离的很远，但海龙所表现出的“神威”却深深的震撼了他们的心。尤其是那凭空幻化出的白龙，更是让他们认为海龙乃是天神下凡。玉槲带着众人跪成一片，虔诚的道：“大仙，多谢您为我们驱除了妖怪。我们代表村人谢谢您了。请您原谅我们之前的不敬吧。”
海龙不禁暗暗苦笑，道：“你们别这样。其实我没做什么。不过，以后你们就可以有鱼吃了。每隔一天，你们就可以到河边等候，届时，河里那只鱼精会送上百尾鲜鱼，有了这些鱼，今后你们的生活必然会好起来。玉华，实在对不起，我现在确实不能收你为徒弟。我也并不是什么上仙，只是最普通的一名修真者而已。如果你真的想走我这条路并无不可，我可以指点于你。首先，修真是需要很长时间的，恐怕这辈子你都不能再和亲人见面。其次，修真需要坚毅的心性，绝不可半途而废。如果你能做到这两点，那么今年十一月的时候，你可以到位于西域的连云山外等候。我所属的宗派连云宗就在那里，机缘如何，就看你自己把握的了。对不起，在下先告退了。”说完，他法力微微外放，将抓住自己的玉华震退到一旁，飘身而起，化为一缕虚影消失在众人的视线中。
(今天的最后一章来了)（未完待续）

第十八章 智吓鱼怪(下)
玉华楞楞的站在原地，海龙的离开让她心中充满了失落，但是，海龙在临走时说的每一个字她都已经深深的记在心里，扭头看了妹妹一眼，暗暗发誓，不论有多么艰苦，自己也一定要在十一月之时找到那连云山。
远离山村，海龙才定下神来，想起刚才玉华那只捉的样子，心中不禁一阵后怕，心中暗想，看来以后自己还是少在人前显露身手为好。否则，同样的情况恐怕还会再出现的，不过，看来自己这点修为也并非一无是处，最起码唬的那只鱼精一楞一楞的。想到这里，他不禁暗自得意起来。仰头看了看空中的太阳，这才展开身形继续上路。好不容易换了身干净衣服，虽然上面尽是补丁，但海龙还是异常珍惜，前进中小心了许多。半天后，在他的全速奔驰下，已经赶了两百里路，一座巍峨的大城出现在他面前。这还是海龙第一次看到城市的模样，不由得微微发愣。小时候，他和张昊就经常一起幻想着以后能到大城市里面发展。在这次偶然的机会中，终于来到了梦寐以求的大城外，心中不由得生出了一种恍若隔世的感觉。面前这座大城高约三十米，城头上旌旗招展，一队队巡逻的士兵不断来回巡弋着。下方，高达七、八米的城门大开，众多平民忙碌的来往着，城门处有大约三十名守军笔直的站立两旁，过往的商旅往往会被他们盘查一番。
海龙掸了掸身上的尘土，昂首阔步朝城门处走去。他现在心中充满了兴奋，真想赶快看看城市是什么样子的。

“站住。”刚刚走到城门前，海龙就被守卫的士兵拦了下来，上来一个人，有些疑惑的打量了他几眼，道：“你是哪里人？到我们通苑城来做什么？”海龙一楞，看着面前这比自己还要高大许多的士兵，道：“我是西域人，本来到中原办事，事情办完了，自然要返回西域了。只是路经此处而已。请问大哥，这里距离西域还有多远呢？”
士兵上下扫视了他几眼，有些不屑的道：“原来是化外之民，怪不得看上去土里土气的。这里距离你们西域还远的很。一直往西也要数千里只遥吧。记住，在城里不许随便生事，否则，可别怪我们不讲情面，知道了么？”
海龙装出一副卑躬屈膝的样子，唯唯诺诺的答应了，士兵这才放行，让他进入了这座通苑城之中。海龙现在心情极好，并没有计较士兵的轻蔑和不屑，快步走进了自己向往已久的城市。刚一进城，海龙就被城市中的喧嚣吓了一跳。宽阔的大街上，两旁满是各种各样的店铺，所售货物琳琅满目应有尽有，一些伙计模样的青年，不断在自己店铺门前张罗着，以吸引客人。
“好多的人啊！以前还从来没见过这么多人，不愧是大城市。通苑城？这通苑城属于什么国家呢？不行，我要找人问问。”一边想着，他走到路旁一家店铺前，店铺门外的伙计正大声嚷嚷着，“快来看了啊！各种名贵药材本店应有尽有，滋补养生，来选一些了啊！”原来，这是一家药铺。海龙凑上前，道：“大哥，我想问您个事。”
伙计瞥和海龙一眼，一看他那一身补丁，撇了下嘴，仿佛没听到他的招呼似的，继续叫卖着。一些衣着华丽的人走到店铺门前，他就立刻凑上去，充满热忱的向人家介绍着他们店铺中的各种药品。海龙楞了一下，再次问出了同样的话，但是，那伙计依旧没有搭理他。
心中怒火渐渐上升，海龙微怒道：“你是聋子是不是，我叫你，你听不见么？”
伙计猛的转了过来，怒道：“喊他妈什么喊，别影响老子招呼客人。也不撒泡尿照照自己的样子，就你那寒酸样，还不配来问我事。滚一边去，否则，别怪我不客气了。”海龙左手一紧，在气怒交加的情况下险些催动了血八卦之力，深吸口气，勉强压制住心中的怒火，淡淡的道：“真是狗眼看人低，你怎么知道我就不会到你们店铺里买东西，看不起人么？我今天就偏要进去买点。”说完，大步走进了药铺之内。
那伙计楞了一下，赶忙追了上去，但海龙走的很快，当他追上的时候已经进入了店铺。这间店铺的规模很大，周围摆放了一圈柜台，柜台后有四、五名少女在招待客人，靠墙的位置，全都是高高的药柜，上面有着各种标签。
“站住，你小子给我出去，这里不是你应该来的地方。”伙计一把抓住了海龙的衣襟，就想向外拽。海龙眼中冷芒一闪，站在那里巍然不动，法力流转，他右手轻轻一甩，顿时将伙计震到一旁。伙计一个趔趄，险些摔倒，顿时气往上撞，怒骂道：“Ｘ你Ｘ，你小子是来找茬的是不是。”抡起拳头就要向海龙动手。海龙那不多的耐性早已经磨没了，正想给他点教训尝尝，却听到一个有些苍老的声音道：“小三儿，怎么回事？在这里动手，你还想不想干了。”听到这个声音，那名伙计顿时老实下来，赶忙赔笑道：“李掌柜，我，我只是想将这小子拉出去。”
被伙计称为李掌柜的，是一名年约六旬的老人，他穿着一身干净的稠袍，不知道什么时候，已经站在了柜台之内。他哼了一声，道：“你这是什么话，只要有客人上门，我们怎么能随便往外撵呢？难道上门是客的道理你不懂么？即使人家不买东西也是一样。去，出去继续吆喝去。”在掌柜的威严之下，伙计小三儿只得恨恨的瞪了海龙一眼，继续出门干他的拉客大计了。
李掌柜的话赢得了包括海龙在内，所有客人的好感。那些正在购买东西的客人脸上都洋溢出了笑容。李掌柜和颜悦色的向海龙道：“小兄弟，你想买什么？我有什么可以帮你的么？我们这里的药品绝对货真价实，当然，相应的价格也会贵一些。”
海龙楞了一下，他先前只是想来问问路的，进入药铺只是一时意气而已，此时听人家问，不禁尴尬的挠了挠头，道：“其实我不是来买东西的。”李掌柜微微一笑，道：“不买也没关系，随便看看吧。如果有什么需要，尽管跟我们的服务人员说。”
海龙心中一动，突然想起了什么，道：“李掌柜，谢谢您刚才给我解围。您这里收不收药材呢？我正好有点药材想出售。”
李掌柜一楞，笑道：“我们开药铺的哪儿有不收药材之理，小兄弟有什么药材不妨拿来给老朽看看，我在此道侵淫数十载，对识药还是有些眼光的。”海龙点了点头，伸手入怀，手上的乾坤戒在他的催动下引出了一块黄精，这是他不久前在山中因为饿了，所以采来充饥的。“也不是什么上好的药材，就是一点黄精而已。”说着，他将那块刚刚取出、巴掌大的黄精递了过去。
黄精是一种极普遍的药材，普通黄精价格低廉，所以李掌柜并没有怎么在意，尤其当他看到海龙只有一小块时，更是暗自摇了摇头。
一股淡淡的香气从那块晶莹透彻的黄精中传出，李掌柜猛的眼睛一亮，将黄精送到自己眼前，惊啊出声。“这，这不是普通的黄精啊！”
海龙一楞，黄精这种东西还是他那几位师傅指点他认识的，当初在山林中他就是因为样子和连云山脉中的差不多，所以才采下食用的，现在来到城市中，他身无分文，而这里又是药铺，所以他才想到卖些黄精来换取些银两花花。他聪明的很，一听李掌柜说这不是普通的黄精，顿时打蛇随棍上，得意的道：“当然不是普通黄精了，李掌柜，您可要看仔细了啊！”
李掌柜如捧珍宝一般，仔细的看着手中的黄精，他那苍老的身体已经微微有些颤抖了。客人们也闻到了黄精上的清香之气，不由得都聚拢过来，他们大部分都是这间药殿的长客，其中不乏富商巨贾，当然知道一件珍贵的药材意味着什么，那绝对是可以延年益寿的佳品啊！
李掌柜看着黄精已经有些失态了，喃喃的道：“这，这是皇精，这是皇精啊！你们大家看，如此晶莹透彻，内含百道暗纹的，就是黄精中的极品――皇精，我说的是帝皇的皇。这一块黄精，其效果几乎和千年人参差不多，而且它药性平和，更容易吸收，实在是不可多得的珍品。”
听完李掌柜的话，客人们顿时大哗，其中一名胖乎乎的客人凑到海龙身旁，笑道：“小兄弟，我看这快皇精你就卖给我吧。多少钱，你开。”商人向来是非常精明的，他当然知道，如果这块皇精被药铺收购后再卖，恐怕价钱就要上涨很多，而海龙看上去不过是个毛头小子，从他手里买，自然要便宜的多了。有着同样如意算盘的人不算少，一听到那名商人的话，立刻围着海龙，纷纷表示要收购这块皇精。
海龙掩饰着心中的兴奋，既不同意也不否决，只是看着那李掌柜手中的皇精。李掌柜听到这些客人们的话，早已经急了，赶忙道：“各位，各位大爷，非常感谢你们一直以来对我们药铺的支持，但是，这块皇精毕竟是我先答应这位小兄弟收购的，而且准备留着自用，请各位就不要争了，谢谢，我谢谢大家。”客人们当然知道李掌柜在通苑城医药界的地位，一听他说要自用，争抢之声顿时更加盛了。
“停。”海龙听起来并不如何大的声音响澈在每一个人的耳边，所有嘈杂之声几乎同时消失了，众人的目光不由得都集中到他身上。
海龙微微一笑，怡然道：“众位请听我一句，之前，在那伙计为难我之时，是李掌柜为我解除了窘境，而后来，又是他说愿意收购我所带之药品的。于情于理，我都一定要将这块黄精卖给他。对于众位，我只能说声抱歉了。李掌柜，这样吧。您开个价，以您对药品的熟悉，我相信您的价格一定是很公道的。只要您开出来，我绝不还价。如果以后再挖到黄精，我还以同样的价格优先供应给您。如何？”
李掌柜自知自己的家底远远比不上这些富商们，他本以为自己没了希望，却想不到海龙会如此说，顿时心中大喜，感激的道：“小兄弟，你真是信人也。你放心，老朽给你开出的价格绝对公道。这样吧，十万两，十万两白银。这已经是两株千年人参的价格了。”
海龙虽然知道这皇精必然值不少钱，但也没想到会这么多，慨然道：“好，一言为定，这块黄精是您的了。”
周围的客人们见海龙已经将皇精卖了，顿时叹息着散开了。李掌柜忙道：“各位贵客请勿失望。虽然这块皇精我准备留来自用，但我以前得到一个方子，以皇精为主，配合多种名贵药材，能够炼制出一种回春丸。这回春丸有驻颜养生之效，这块黄精足以炼制数十颗之多，所谓见者有份，到时，老朽一定以成本价格卖给各位每人一丸，各位看如何？”听了这话，这些客人们顿时又来了情绪，纷纷向李掌柜致谢。
海龙心道：“这李掌柜可真会做生意，所谓的成本价还不是他说了算，这样不但同样能赚钱，还能不得罪人，真是一举两得。”
李掌柜向客人们客气一番后，立刻领着海龙来到了店铺的后堂，他亲自给海龙倒上一杯水，然后到后面去取钱了。
(今天晚上下班可能会晚一点,所以上班去之前先传一章给大家看看.晚上大概七点左右更新,我尽量再更新两章,大概七点一章,十一点一章,以感谢大家的支持.)（未完待续）

第十九章 九仙琴乐(上)
一会儿的工夫，李掌柜回转，他递给海龙一叠银票，道：“这是我们通苑城通兑钱庄的本飘，在神州大地各国皆可直接兑现，小兄弟，你收好了。”海龙接过银票，心想，有了这些钱，足够自己以后花的了。刚才，他之所以决定将皇精卖给李掌柜，感激他解围和欣赏他人品固然是原因，但最主要的，还是为了自己考虑。海龙自己并不知道皇精的价格，如果卖给别人，说不定会亏，他把皇精给了李掌柜，当着那么多人的面，一定会得到一个公证的价格，他的乾坤戒中还有十余块这样的皇精，如果再想卖，也能知道一个确切的价格了。李掌柜固然得利，海龙又何尝不是呢？随手将银票揣入怀中，海龙道：“李掌柜，我本是山里人，初来中原之地，有许多不懂的事还要您多加指点。”
李掌柜得了皇精心情极好，微笑道：“刚才多谢小兄弟了。以后你就是我们汇仁药铺的贵宾，有什么事尽管说。哦，对了，如果你再找到皇精的话，一定送来给我，我还会以同样价格收购的。希望以后我们能多多合作。”
海龙笑道：“您是我的财神爷，这是当然的了。”说到这里，他的神情略微有些尴尬，道：“其实，我到现在还不知道通苑城属于哪个国家呢？还请您为我解惑。”

李掌柜楞了一下，但想到海龙之前说自己是从山里而来，也就释然了，道：“通苑城是李唐国最大的几座城市之一。李姓也是李唐国的国姓。小兄弟，那些番邦不算，神州大地上，我们李唐国占据了中原大部分土地，拥有雄师百万，可以说是最大的一国了。”
听了李掌柜的解释，海龙终于知道自己身处何地了。当初，在村子里他与张昊向老学究学习时曾经听老学究解释过。中原共有三个国家，分别是李唐国、赵宋国和元蒙国。其中最强大、富裕的，就是这李唐国了，确实如李掌柜所说，李唐国占据了中原几乎二分之一的土地，而赵宋国和元蒙国则各占据四分之一。三个国家虽然偶尔会因为利益冲突而发生一些战事，但总体来说到也相安无事。李唐国占据了中原中央及偏北地区。而赵宋国和元蒙国则分别占据了西南和东南地区。如果自己想回到西域，就要从李唐国向赵宋国方向前进，然后再一直往西就能到达。
海龙问道：“李掌柜，那通苑城在李唐国中什么方位呢？我想去西域。”
李掌柜道：“通苑城位于我们李唐国北部，从这里到西域可有不近的路啊！你需要从此一直向西行，穿过赵宋国部分土地，再一直往西才能到达西域。西域那边荒凉的很，小兄弟，我劝你最好还是别去的好。听说，那边马贼横行，损失财物到没什么，要是丢了性命，可就划不来了。哦，对了，小兄弟，我还不知道你叫什么名字呢？能否请教。”
“李掌柜您别客气，我叫海龙。谢谢您告诉我这些。西域虽然危险，但我还是必须要去的。不打扰您做生意了，以后如果有机会，我一定会再来找您合作。”说着，海龙站了起来。怀里有了那么多钱，他心中痒痒的，就准备去通苑城中来个大采购。给张昊和师傅们买些礼物。
李掌柜笑道：“我叫李司，以后小友可千万不要忘记我啊！皇精珍贵，如果小友再找到，最好用木盒储存，这样才能更好的保持其功效。”
海龙向李司再次告辞后，离开了药铺。怀里有了钱，似乎周围的空气都不一样了似的。他是典型的爆发户，钱来的容易，花的自然也快。足足一天的时间，精力充沛的海龙几乎遍布了通苑城每一个规模较大的店铺，十万两白银竟然被他花去了一半之多，只要是看上的，就立刻买下来，不论是吃的还是用的，毫不放过，所有东西都被他收入乾坤戒之中。身上那套满是补丁的衣服早被他收了起来，取而代之的，是一套天蓝色的武士服，为了更彰显自己的“英武”他特意把自己还不能用的七修剑取出来挂在背上，所谓人要衣装，现在的他，已经宛如一名年少英侠一般，不论走到哪里，都有伙计主动上来赔笑着打招呼。这种被人捧着的感觉另海龙份外舒服。
天色已晚，大街上的人已经很少了，海龙准备找个地方先住下来，明天在继续赶路。正走着，前方突然闪过来一道灰色的身影，那身影前进速度极快，几个起落就已经到了近前。在灰影之后，一条粉红色的身影以更快的速度追了上来，眼看就要追上了。
灰影飞快的来到海龙身旁，一把抓住他的肩膀，猛的将他向那粉红色身影甩去，海龙看到，那是一名容貌英俊的青年，脸色极为苍白，似乎遇到了什么恐怖之事似的。在没有防备的情况下，海龙不由得趔趄几步，正好挡住了那粉红色身影的前进路线，粉红色身影一滞，那灰色身影已经闪入人群中消失不见了。
一股澎湃的气劲向自己胸口袭来，海龙下意识的催动法力，右手一抬，挡住了对方的攻击。轰的一声，在吃惊之中，海龙接连倒退五、六步才站稳身形。寒光一闪，一柄精光四射的宝剑已经搭上了他的肩头，定睛看去，宝剑的主人是一名身穿粉红色衣裙的少女，庞大的压力使海龙险些喘不过气来，他心中大惊，因为，面前少女显然是修真之人，而且修为远在他之上。
“啊！有话好说，姑娘，你这是干什么？”
少女容貌甚美，皮肤白皙，一双大眼睛中充满了怒火，手中宝剑一紧，顿时在海龙脖子上划出一道浅浅的伤口，厉声道：“说，你那同伴跑哪儿去了，快把他交出来，否则，我立刻要你的命。”街道上的平民看到如此情景，顿时吓的四散分逃，大街上顿时变得空荡了。
海龙苦笑道：“什么同伴，我孤身一人，哪里来的同伴啊！姑娘，你是不是误会了。”
少女怒道：“误会你个头，你和那淫贼明显是一伙儿的，要不为什么帮他挡住我的去路。快说出他的行踪，否则，别怪我不客气了。”
海龙还想辩解，密集的脚步声突然传来。少女脸色一变，“讨厌的守城官兵，瞎凑什么热闹。”
眼前一花，海龙感觉到自己的身体已经离地而起，光芒一闪，少女一手抓着他的肩头，脚踏飞剑已经冲天而起，闪电般向城外落去。
海龙定了定神，他清晰的感觉到一股澎湃的法力输入体内，将自己的法力完全锁定，根本发挥不出一丝威力，只能任由少女摆布。“姑娘，你真的认错人了。刚才是那个灰衣人拉了我一下，我才会挡住你的。啊！你可抓住了我，这里这么高，掉下去可不是好玩儿的。”
少女不屑的瞥了海龙一眼，道：“你少跟我打马虎眼，今天要是不交出那淫贼来，休想让我放过你。”
海龙心想，我怎么这么倒霉，好不容易躲过了魔宗的追踪，又遇到这么个女煞星，“姑娘，你是不是被那淫贼占了便宜。其实，我刚才看那淫贼好象长的也挺英俊的，你也不算吃亏啊！何况这和我确实没关系，你又何必为难我呢？”
少女脸色通红，怒斥道：“你找死。”手一松，海龙的身体顿时像自由落体一般朝地面坠去。此时，他们至少离地面尚有千米之遥，顿时吓的海龙魂飞魄散，飞快的提升着自己已经恢复运转的法力，想减轻下坠的速度。但是，他的修为毕竟尚浅，虽然坠落的速度慢了一些，但如果真的掉下去，依旧难逃一死。他心中暗道，老子这回恐怕要归位啊！看来，说话确实不能太损了。
就在海龙已经绝望之时，粉红色身影再次出现，肩头一紧，他已经重新回到了飞剑之上。海龙已经吓的面无人色，脸色都已经有些发青了，声音有些颤抖着道：“吓，吓死我了。姑娘，你，你……”
看着海龙的样子，少女不禁流露出一丝笑意，海龙这才注意到，这少女容貌极美，那是和飘渺道尊完全不同的一种野性美。傲人的身材虽然包裹在粉色衣裙之中，但依然能够清晰的辨别。少女道：“小子，知道厉害了吧。如果不说实话，我就任由你掉下去。”
海龙平复着自己激烈的心跳，哭笑不得道：“可是，我真的不认识那个人啊！就算你杀了我，我也不认识。你让我怎么说实话。小姐，你就放过我吧。我上有八十老母，下有没满月的孩子，我们一家可就靠我养活啊！”
少女冷哼一声，道：“你想骗谁，明明是修真之人，哪儿来的家事之累。我是千惠谷弟子，想骗我，门都没有。”
一听千惠谷，海龙顿时眼睛一亮，赶忙道：“千惠谷我知道，我的祖师还和你们有交情呢？姑娘，你认识童鹤真人么？还有紫鹤真人。”
少女一楞，道：“你认识童鹤师叔？”
海龙大头连点，道：“是啊！前些天我还看到他们呢。我是连云宗弟子，受祖师吩咐，准备先返回连云宗呢。我们怎么说也是同道中人，师姐，你可不能杀我啊！”
少女轻啐一声，道：“谁是你师姐，少来套近乎。”光芒一闪，她催动着飞剑落了下去，此时，他们已经出了通苑城，在少女的催动下，飘落于一个小山坡之上。
海龙第一次感觉到，脚踏实地是那么的美好，大口大口的喘息着，趁少女没有封住他的功力，迅速的将自己几件法宝全都召唤出来，有了星蓝铠的保护，他顿时塌实了许多。
少女不屑的看着他身上的星蓝铠，道：“就凭你这法宝也想和我抗衡。说，你是在哪里看到童鹤师叔的。”
海龙知道，面前这少女或许已经有几百岁之长，为了自己的小命，只得恭敬的道：“前辈，我是在梵心宗见到令师叔的。我随两位祖师到梵心宗参与七宗聚首之会，后来，祖师嫌我修为太浅，就遣我先回连云宗了。”
少女脸色稍微缓和了一些，喃喃的道：“梵心宗，那这么说你确实是连云宗弟子了。可是，连云宗在西域，你怎么会跑到这里，哼，是不是在骗我。”
海龙连连点头，道：“啊！不，前辈，我确实是连云宗的。不信，您可以查看我修炼的天心决。我本来是应该直接回西域的，可是，在路上却遇到了魔宗之人，为了躲避他们的追杀，我不得不向北绕路，前辈修为高深，一定有他心通的本领吧。那您就应该能感觉到我说的是实话啊！”
少女俏脸微红，虽然她修为不弱，但也只是和灵通子在伯仲之间而已，道胎刚结成不久，还没有辨别他派修真心法的本事，就更不用谈他心通了。看着海龙焦急的样子，有些疑惑的道：“那这么说，你真的不是那淫贼的同党了？”
海龙无奈的道：“我确实不是啊！到底要我怎么解释您才能相信呢？您看，我身上的星蓝铠，还有这个幻龙，都是我们连云宗的法宝，最正宗不过了。如果我是淫贼一伙儿，怎么能用这么正宗的法宝呢？”
感受着星蓝铠和幻龙上面蕴涵的法力，少女不由得信了几分，道：“那这么说，我是错怪你了。你也不用叫我前辈，我们千惠谷和你们连云宗的辈分是不同的，就叫我声师姐吧。”
海龙的心终于放到了肚子里，试探着道：“师姐，既然你已经确认了我的身份，那现在可以放我走了吧。”
少女脸色一寒，道：“不行。你要跟我一起抓到那个淫贼，才能证明你的清白，否则，我怎么能轻信于你。”
(不好意思,最近身体不好,腰背部肌肉极度劳损,今天去看医生了,所以晚回来一会儿.晚上还会再更新一章.大概11点左右)（未完待续）

第十九章 九仙琴乐(下)
海龙虽然心中叫苦，但也不敢反驳她的话，毕竟人家在修为上要比他强的多了，只能忍气吞声的道：“那好吧，我就陪师姐一起收拾了那个淫贼再赶路。哼，别让我抓到他，害我被冤枉，一旦让我抓住，我就断了他的五肢。”想起那灰衣人将自己害的这么惨，海龙就不禁一阵咬牙切齿。
少女微微一楞，道：“五肢？人只有四肢，哪里来的那第五肢呢？”
海龙嘿嘿一笑，道：“这，这我也是听一个魔宗人说的，他当时说要断我五肢，我也不明白。后来听了他的解释我才知道，那第五肢是只有我们男人才有的，师姐，你明白吧。”
少女并不傻，顿时明白了海龙所指，俏脸顿时羞的通红，一跺脚道：“这话你也说的出来，哼，一点都不像正道中人。”
海龙喃喃的道：“这断五肢的做法对付那淫贼不是正合适么？师姐，这到底是怎么回事啊！您先说给我听听，我好帮你抓人。”
少女瞥了海龙一眼，点了点头。当下，把事情的经过说了一遍。原来，她是千惠谷出外历练的弟子，名叫天琴，修炼虽然仅仅六十年，但却已经达到了胎成中期境界。在同门之中，她是历练最早的，其他同门往往都要比她现在高两个境界才会允许出山。最主要的原因，是因为她是千惠谷谷主的关门弟子，身上带有多件上品法器，年少时更是吃了众多仙品，使她不用达到高深的境界就可以驻颜不老，凭借着不弱的修为和众多法器的保护，她才被破例批准提前出山，到现在，也不过仅仅月余时间而已。在游历中，她来到了这座通苑城中，眼看天色已晚，就住进了一间干净的旅店。可谁知她刚刚入定，就听到不远处的房间里响起了怪异的声音，在好奇心的驱使下不由得探了过去，当时看到的一切另她怒火冲天，一名淫贼刚用下三滥的手段迷昏了一名少女，正欲施暴。在气怒交加之中，天琴骤然出手。可那名淫贼却滑溜的很，而且也是修真众人，大约有胎成初期的境界，虽然被天琴所伤，但还是利用诡异的法宝逃出了旅店，之后，就发生了海龙被误会那一幕。

海龙惊讶的道：“我们修真之人不是最注重心性么？怎么会有淫贼这样的人出现。”在他心中，修真者都应该是和苦修挂钩的，突然从天琴口中听出这些，他心中不由得有些异样，暗暗想道，看来修真也并不是什么都不能干啊！
天琴冷哼一声，道：“他在和我动手的时候，曾经露出了本象，他擅长的乃是一杆长枪，从这方面判断，应该是问天流中人。哼，问天流堂堂正道，竟然出了这样的弟子，真是另人不齿，不过，也有可能是背叛师门的。等抓到他，我定要问个清楚。从根本上来说，问天流修炼的功法就有问题，我们修真之法本应该是清净无为的，但他们却过于躁进，而且非常注重双xiu法门，以至于很难大成。心志不坚的弟子接触到双xiu之功，必然会影响心志，如果我们修真之人危害人间的话，更将被天理所不容，我必除之而后快。”
海龙装出羡慕的样子，道：“师姐，看你年纪也不大，竟然知道这么多事，而且修为高深，比我强的多了。”
天琴没好气的道：“少拍马屁，我可没你说的那么厉害，那些事都是师傅告诉我的。说起来，在我们七大宗派中，问天流和圆月流是我最不齿的，那些人，表面上一身正气，其实肚子里皆是男盗女娼。”
海龙道：“师姐，那个淫贼现在会不会跑了，如果他趁着刚才你抓我出来的机会离开了通苑城，恐怕我们就不好找了吧。”他心中暗暗苦笑，如果这所谓的师姐不抓到那个淫贼的话，自己也就无法脱身了。现在简直恨死那混蛋淫贼了，如果不是他，自己又怎么会被卷近来呢？
天琴眼中流露出一丝冷芒，淡然道：“想跑，恐怕没那么容易，你给我老实的呆在一旁，让你见识见识我千惠谷的秘技。”
海龙一听她有办法，眼中顿时流露出一丝喜色，退开一旁，同时从怀里取出了自己的小铁棍。他现在对小铁棍的认识已经多了一些。这神奇的法宝只需要轻轻一挥，就能发出很大的威力，海龙曾经试过用它来击石，结果那块直径一米的大石头变成了齑粉，海龙当时惊讶的张大了嘴，因为他并没有催动法力，只是轻轻一挥而已。自此以后，他对自己的这件法宝有了不少的信心。
天琴身上渐渐腾起一层银色的光芒，身穿粉红色衣裙的她被包裹在银色光芒中，身上多了几分贵气。海龙感觉到胸口一热，那面护心镜似乎因为感应到天琴身上的能量似的，而缓缓散发出徐徐热能。要知道，这毕竟是一件仙器，以海龙的修为根本不可能压制住它本身所蕴涵的仙灵之气，如果不是之前这件仙器已经与他合体，恐怕此时早已经飞出去同天琴汇合了，即使如此，因为它曾经被千惠谷修真之人使用了很长时间，所以对千惠谷的功法感应还是很强的，所以在天琴施法的同时产生了一定共鸣。
天琴缓缓抬起左手，掌心向上横于自己胸前，右手立掌托于其上，“高山仰止，流水行云，千惠之法，琴天合一。”银色光芒骤然转亮，一张银色的九弦古琴凭空出现在她面前，琴身是琥珀色，光华缓缓流转，九根琴弦分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色。虽然以前听说过，但这还是海龙第一次看到琴的模样，不由得瞪大了眼睛。天琴仿佛很慎重似的，双手抚出，分别按在赤、橙两根琴弦上。丁冬之声响起，如同仙乐般的声音回响在空气之中，海龙全身剧震，心神完全被那琴声吸引过去。天琴十指轻动，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘，间观莺语花底滑，幽吟泉流冰下难，那如泣如诉的声音另海龙眼前不断闪烁着各种幻象，从小时在村子中一直到后来进入连云宗修真，再到梵心宗以及遇到魔奎时的危险，一股淡淡的悲伤之意流转于心间，不知不觉中，泪水已经从他脸旁滑落，此时的他已经忘记了一切，完全投入到那无比美妙的琴声之中。突然，琴音一变，如银瓶乍破一般充满了金戈铁马之声，铿锵有力的琴音带动着海龙的心跳剧烈的颤抖着，铮铮之声如同金鼓齐鸣一般，杀伐之音另人热血沸腾。叮――，一声清脆响起，琴音嘎然而止，天地间刹那寂静下来，所有的虫鸣鸟叫之声全都同时消失，只有天空中的明月更家清澈了。
海龙怔怔的呆立在那里，这是他有生以来第一次听到乐曲的声音，那无比震撼的感觉使他的心久久不能平复，痴痴的看着天琴，心里充满了一种难以言喻之感。天琴长出口气，银光一闪，那面九弦古琴连带着她身上的银色光芒同时消失了，她的神态显得有些疲倦，轻微的喘息着。
半晌，两人谁也没有说话，就在这寂静的夜中静静的站立着。天琴眼中流露出一丝温柔之色，背对着海龙道：“我的琴声好听么？”
海龙不假思索的点了点头，喃喃的道：“虽然我没听过 别的曲子，但恐怕这世间再没有能比的上你所弹奏的乐曲了。”
天琴的娇靥上流露出一丝发自内心的微笑，回过身道：“谢谢你的评价。我现在已经知道那淫贼的下落了，不过，我要先休息一下，你帮我护法吧。等我醒来之时，就是那淫贼的末日。”
海龙微微一楞，下意识的道：“你信的过我？难道你不怕我在你修炼之时偷袭你或者逃跑么？”
天琴微微一笑，道：“当然不怕，你在我九仙琴的检测下已经过关了，如果不是心地纯和或者至情至性之人，又如何禁的起霓裳、金戈二曲。好了，为了防止那家伙逃跑，我要开始了，一切等我功力恢复再说。”说完，她径自盘坐于地，双手再次摆出先前的样子在银色光芒的包裹中开始修炼。看着她的样子，海龙眨了眨眼睛，他知道，虽然在气质上面前的天琴远比不上飘渺道尊，但她刚才弹奏之时的美态却是自己永远都无法忘怀的。在他眼中，天琴再不是先前那个蛮不讲理的少女，一股莫名的情素已经悄然从他心底升起。
半个小时的时间过去了，天琴缓缓睁开双眸，她惊讶的发现，海龙就蹲在她身旁不远处怔怔的看着自己，他那有些傻乎乎的样子不禁让天琴心头微颤，咬了咬自己的嘴唇，天琴心想，自己这是怎么了，几十年修炼而来的道心怎么会有波动。站起身，她招呼海龙道：“我们该走了。”
海龙这才从怔忪中清醒过来，啊了一声，站起身，默默的走到天琴身旁。天琴瞥了他一眼，道：“你刚才一直在看着我么？”确实，在天琴修炼的过程中，海龙就那么直直的盯视着她，眼神没有须臾离开。听到问话，海龙的脸顿时红了一下，期期艾艾的说不出话来。
异样感更加强烈了，天琴也很奇怪，为什么自己竟然会问出这样的话。甩了甩头，用力将纷乱的思想抛掉，催动自己的飞剑，一拉海龙飘身而上，在这寂静的夜空中飘然而起。第二次被天琴带着飞，海龙的感觉明显不一样，天琴那抓住他肩膀的小手传来阵阵滑腻的感觉，使海龙心神难宁。天琴比他也好不了什么，海龙肩头的热度顺着经脉不断冲击着她的心，道心的失守，使她控制起飞剑来异常艰难，不断速度不快，而且飞剑在不断的颤抖着，似乎随时有掉落的可能。
心神一震，海龙这才意识到自己现在的情况，深吸口气，赶忙催动着体内的混合法力定住心神，“师姐，你怎么会知道那淫贼的下落呢？难道就是弹的那两首曲子的缘故么？”天琴全身微微颤抖了一下，失守的心神终于重新建立起防御，飞剑也同时稳定下来。点了点头，她脸上不带任何表情，淡淡的说道：“是的，九仙琴乃我千惠谷镇山三宝之一，威力极大，刚才我所弹奏的两首曲子，第一首霓裳可以根据之前我所感觉到的气机找到千里之内的人，而第二首金戈则可以在千里之内将找到之人暂时禁制住，所以我才能塌实的修炼。”
海龙瞪大了眼睛，吃惊道：“还有这么神奇的法器，有了它，你岂不是无敌了么？”
天琴摇了摇头，道：“哪儿有那么容易，九仙琴虽然威力强大，但以我的修为，还发挥不出它的威力。如果对手的修为比我高的多，我探察到他的方位又有什么用呢？而且修为高深的修真者都有潜匿的本领，霓裳曲也未必就能探察的到。至于金戈曲则只可以禁制修为比自己弱的人。对于高手更是根本没有任何作用的。什么时候我能达到莫测的境界，能够控制九仙琴中的前七弦，才算真正可以掌握它吧。据我派典籍记载，如果九仙琴九弦齐动，那将产生足以媲美天劫的威力，不过，在我们千惠谷的历史上，能够控制七弦的也不过寥寥三两人而已。”（未完待续）

第二十章 结仇问天(上)
海龙道：“原来仙器都是这么难以控制的啊！那你们千惠谷其他两件仙器是什么？哦，对不起，我不应该打听你们宗派秘密的。”
天琴微微一笑，道：“这没什么，我们正派七宗大部分人都知道我们的三件仙器。另外两件分别是伏魔锥和逆天镜。伏魔锥是三件仙器中威力最弱的，但也是相对最好控制的，千年前，在与魔、妖、邪三宗的对抗中，它消灭了无数邪恶，至于逆天镜。”说到这里，天琴流露出一丝黯然之色，叹息道：“逆天镜本来归我师祖所有，但是，在千年前那场战斗中，师祖惨死在魔宗宗主戾天的手中，以至于逆天镜下落不名。不过，即使逆天镜落入魔宗手中也没什么，他们修魔之人，是根本无法发挥出那件仙器作用的。逆天镜乃我千惠谷三大仙器之首，威力之强，更在九仙琴之上。逆天镜最大的好处就是，持有他的人一旦达到劫成的境界时，在对抗天劫的过程中可以起到至关重要的作用。所以它才名逆天，虽然是一件防御类的法宝，但在我们神州大地上，恐怕还没有什么仙器能超越它的威力。它是护心镜的样子，只要是我们正派中人将它带在身上，就算肉身被毁，也可以利用逆天镜的法力护住元神不灭，只要找到一个合适的婴孩儿，就可以重新修炼，而且前生之修为可以继承。”
海龙心中一动，下意识的想起了自己胸口上的银色护心镜，心道：不会这么幸运吧，如果那真的是逆天镜，那自己岂不是赚翻了。想到这里，他赶忙追问道：“这逆天镜既然威力这么大，那为什么你师祖还会死在戾天手中呢？难道当时逆天镜没有发挥出威力么？”
天琴摇了摇头，道：“不是逆天镜没有发挥出威力，而是师祖中了戾天的诡计，在战斗中，过早的暴露了逆天镜的威力，被戾天以五百年修为的代价用血煞之法污染了逆天镜，使它在数息之内无法发挥出威力，趁着师祖因为失去逆天镜保护而心神失守的短暂机会，戾天发动了自己最强大的魔器，将师祖打的魂飞魄散，而他也将逆天镜收走了。哎，当时师祖刚过不坠的境界，没有逆天镜的帮助，又怎么是戾天的对手呢？如果师祖能够掌握逆天镜真正的威力，恐怕那时死的就是戾天了。逆天镜是一件极为神奇的法器，他并不会随着我们修真者修为的提升而展现威力，在师祖以前留下的典籍中曾经提到，想发挥出逆天镜的威力，悟性是非常重要的，只有彻底参悟了其中的奥义，才能掌握这件极品仙器。师弟，你好象对逆天镜很感兴趣啊！如果将来有机会，你得到了它，一定要送回我们千惠谷，那时，不论你提出什么条件，我们都会答应的。毕竟，三大仙器对于我们来说实在是太重要的。要知道，当年在师祖掌握着逆天镜的时候，我宗实力是不逊于五照仙多少的，即使现在的梵心宗也远远不能相比。”眼中流露出一丝向往之色，天琴不由得有些痴了。

海龙勉强抑制着自己狂跳的心，暗道：得到这么好的仙器，鬼才会还给你们呢。试探着问道：“那这逆天镜是什么样子呢？师姐，你要告诉我它的样子我才能帮你们啊！”天琴轻叹一声，道：“逆天镜在戾天那里，想得回来谈何容易。那是一面银色的护心镜，上面有银色的光芒不断闪烁，只要触摸到它，就会有一种心平气和的感觉。你也不用特意去找它，有这份心，我们千惠谷就已经很感激了。”
海龙暗暗好笑，心道，如果天琴知道你所说的逆天镜现在就在我怀里，不知道会有什么感觉。逆天镜，我的好宝贝，以后你就是我的了。仙器应该有德者居之，既然被我碰到了，那就是我的了。下意识隔着身上的星蓝铠摸了摸怀里的逆天镜，海龙的心情异常兴奋。
天琴突然道：“啊！淫贼在那里了，我们下去。”说着，她催动着飞剑俯冲而下。这里已经到了通苑城的另一面，茂密的树林中，闪烁着一丝微弱的银光。当海龙和天琴飘落地面的时候，他清楚的看到，那是一个直径两米左右的银色光罩，一名灰衣人被困在其中，他正在用一杆精光闪烁的长枪试图穿破光罩呢。可能是因为时间的原因，光罩的颜色已经黯淡了许多，而且上面出现了一道道裂纹，显然是快要坚持不住了。但是，天琴的及时赶到，已经彻底另那灰衣人绝望了，他知道，在面前这个修为比自己高深的美女面前，是根本不可能逃脱的。不再冲击禁制，赔笑道：“这位师姐不知道是何人门下，先前的事都是误会，师姐，您就放我一马吧。”海龙上下打量着他，平心而论，这“淫贼”的容貌比自己要强的多了，不但身材挺拔，而且相貌英俊，只是眉宇间流露出一丝轻浮之色。
天琴一看到面前的“淫贼”顿时气往上撞，怒道：“谁是你师姐，你身为修真者却在人间*妇女，哼，今天就是你的末日。”身前飞剑闪烁，似乎随时都有可能向那淫贼发出致命一击似的。感受到她内心的杀机，那灰衣人顿时吓的脸色发白，双膝一软，跪倒在地，道：“师姐，您就饶小弟一回吧，我只是一时糊涂啊！我是问天流弟子，想必师姐也是正道之人。如果师姐愿意，小弟可以推荐您到圆月流修炼。”
天琴一步一步向“淫贼”走去，不屑的道：“谁稀罕去圆月流。就凭你也配自称正道之人么？今天的事你肯定不是第一次干了，如果我不杀你，如何对得起那些被你淫辱过的无辜女子。”
海龙恨恨的道：“没错，师姐，杀了他。这家伙不但*妇女，还让我背了黑锅，要不，我动手好了。”
眼看天琴和海龙不会放过自己，“淫贼”的脸色突然变得狞厉起来，怒吼道：“你们敢杀我。我父亲是问天流二宗主邢天真人，我母亲是圆月流二宗主玄雨真人，如果今天你们杀了我，他们一定会为我报仇的。”
天琴的脸色更加冰冷了，淡淡的道：“那好，你记住了，我是千惠谷弟子，名叫天琴。这位是连云宗弟子海龙。如果要报仇，我们随时欢迎。”光芒一闪，那柄带着冷焰的飞剑如天际流星一般穿过禁制插入了“淫贼”的心脏。
“淫贼”眼中充满了怨毒之色，喃喃的道：“你，你们好，你们等着，我父母会为我报仇的。”轰的一声，在他自行催运下，身体骤然爆裂，一个只有三寸高的小人儿从顶门处钻出，飞快的向远出逸去，小人儿的样子同“淫贼”完全相同，正是他的道胎元婴。
红光一闪，一声凄厉的惨叫响起，那急飞的小人儿消失了。海龙状若无事的吹了吹手上的血八卦，好象什么都没有发生似的。但那“淫贼”却已经在他的血八卦之下形神俱灭。天琴怒道：“你干什么？谁让你毁他元婴的。”
海龙一楞，道：“他不是淫贼么？毁他元婴是要除恶务尽啊！问天流和圆月流毕竟是正道两大宗派，要是这小子回去以后倒打一耙恶人告状的话，以后我们不就有危险了么？像他这样的人渣，就应该永世不得超升才好。”
“胡说。”天琴怒道：“我们是正道修真之人，岂能轻易将人打的魂飞魄散？你的心太狠了，虽然他有错，但杀了他惩罚也已经够了。那毕竟是一条苦修多年的性命，你毁灭掉他的道胎元婴，会让他连转世的可能都消失的。你以为自己很聪明吗？你错了。不论我们正道哪儿个门派，弟子在遇到危险时师长都会有所感应的，只要师长的修为高深，甚至可以知道自己的弟子是死于什么样的功法之下。我留他元婴不杀，就是为了今后好和问天流、圆月流据理力争，而你把他打的形神俱灭，我们即使有理也变成了没理，而且同问天流、圆月流将结下不可化解的仇恨。哼，你这个样子哪里像修真之人，看在连云宗的份上，我今天放过你，如果以后再让我见到你下此狠手，必不轻饶。你给我滚。”
听了天琴的话，海龙如同被一盆冷水浇顶一般从头凉到了脚，多日以来，他接连受到止水道尊、木松道尊、魔奎的压迫，内心的憋闷早已经使他达到了爆发的边缘，刚才他毁灭掉那“淫贼”的道胎，完全是出于一番好意，可此时被天琴如此斥责，内心的倔强翻腾而起，愤怒再也无法忍耐的爆发了。脸上的神色微微有些扭曲，海龙状若疯狂的怒吼道：“你放屁。我杀了，我就是杀了又怎么样？像他那样的污浊之人只要元婴还在，将来还会成为新的祸患，在我眼中，他和妖魔无异，我的祖师曾教导过我，面对敌人一定不能留情，除恶就是行善。你不就是怕问天流和圆月流报复么？如果他们找到你，你大可推到我头上来，反正我也刚刚修真不久，大不了也被他们打的形神俱灭就是了，难道正道人犯错就不能打的形神俱灭么？我偏要。滚，你凭什么让我滚，有本事，你也杀了我。你不是有九仙琴么？你不是有很多法宝么？来啊！你来啊！”一边叫嚣着，海龙取出自己的小铁棍，和乾坤界一碰，铁棍顿时变长变粗，他将体内全部法力都注入到铁棍之中，怒视着天琴。
天琴看着海龙突然的变化楞住了，她没想到先前那个还怕死的要命的海龙，此时竟然变得如此执着，在他那身蓝水晶般的铠甲映衬下，充满了刚毅之气，虽然仅仅是伏虎境界的修为，但天琴却清晰的感觉到，自己此时心中竟然产生了一丝惧怕心理，似乎不敢正视海龙目光似的。
“动手啊！你动手啊！我修为低的很，我师傅的功力也不高。像我这样的人，在连云宗中根本没人愿意理会，你想为那‘淫贼’报仇尽管动手，连云宗不会有人找你麻烦的，是我自己找死。来吧，杀我啊！”海龙的话语中充满了悲愤，此时心中的怒意已经完全埋没了理智，他见天琴没有动手之意，在愤怒之中，猛的跨前一步，伦起手中铁棍，当头就向天琴砸了下去。
天琴一惊，飞剑下意识的迎了上去，但是，让她惊骇的变化发生了，当她的飞剑和海龙手中的小铁棍相碰时，发出了刺耳的声音，那柄质地相当不错的飞剑，在小铁棍的碰触下竟然碎裂了，化为点点光芒消失于空气之中，而小铁棍仍然一往无前的向她顶门砸来。天琴怎么也想不到，在修为境界相差三级的情况下，海龙竟然可以毁掉她的法器，在无奈之下，赶忙催运起法力，身形一闪，双手幻化出一团庞大的银光向小铁棍侧面迎来。轰然巨响中，地面被澎湃的气流震出了一个大坑，海龙接连后退三步才站稳身形，而天琴则被反震之力震的飞了出去，喷出了一口鲜血。海龙呆了，天琴也呆了，这种情况是他们都没有想到的，当天琴用法力直接轰中小铁棍的时候，她心中产生了一种如蜻蜓撼石柱般的感觉，那小铁棍突然产生了强大的震力，不但粉碎了她的法力，还将她震的飞了出去，体内经脉在震荡之下已经受了伤。
海龙的愤怒因为这一击而彻底消失了，他楞楞的看着手中的小铁棍，怎么也没想到，这小铁棍在自己手里也能发挥出如此威力。
(看到书评中有朋友问,今天的两章在哪里,这不是来了么?呵呵.晚上还会有一章,同样是11点左右吧.声明一点,我所有的作品完全是自己一人独立创作,不存在创作团队一说.我确实高产,而且持续能力比较强,所以一直才能维持现在的速度.本书大概会在20万字才左右进入VIP,到时候VIP上传的速度至少每天会保持两章以上.欢迎广大书友订阅。)（未完待续）

第二十章 结仇问天(下)
其实，小铁棍这件法器，最大的特点就是无坚不摧，除了主人以外，在其他人手中，它是重达万斤以上的兵器，即使当初接天道尊从海龙怀中取出它的时候也被吓了一跳，更何况是修为只是刚成道胎的天琴了。虽然海龙不足以发挥出小铁棍的威力，但凭借自身的反震之力，天琴也是无法抵挡的。当然，这并不能说明海龙有多强，如果天琴不选择与小铁棍硬碰，而是绕过海龙的攻击直接攻他本体，就算有十个海龙，也不可能打的过天琴。这点，在天琴被震飞的刹那，她明白了。但是，仅仅如此，小铁棍的威力还是深深的震撼了她的心。
“不可能，这绝对不可能的。”天琴有些失态的道：“即使是仙器，在你只有伏虎境界的情况下也不可能发挥出威力。这，这到底是什么？”
海龙冷冷的说道：“凭什么你能有好的法宝，我就不能？如果你想杀我，现在还有机会，否则，我要赶路了。将来不论是问天流还是圆月流，他们问起今天的事，你尽管推到我身上。你听好了，我是连云宗五代弟子海龙，道号昙羽。”说完，将已经缩小成原来状态的小铁棍收入怀中，转身大踏步而去。看着海龙那孤傲的身影，天琴心中连颤，她知道，在自己心里，海龙刚才那冷傲的样子，永远也不会消失了。海龙刚才说的话一句接一句的在她耳边回响着，从海龙的话语中，她明白，这突然变了的海龙，心中一定有着很多痛苦，想到这里，她心中不禁一软。
“等一下。”天琴飘身而起，虽然受了伤，但以她的修为还是轻松的就追上了海龙。此时的海龙，一点也不想为了生存而让自己再受到任何委屈了，站住身形，淡然道：“干什么？想杀我了么？来吧，不过，我不会束手就擒的。”
天琴俏立在海龙身前五米外，美眸中流露出一丝迷茫之色，轻叹一声，道：“对不起，刚才是我的言辞太激烈了，我向你道歉。请原谅。”
海龙眨了眨眼睛，他还以为自己听错了，天琴在他的印象中就像一座活火山似的，而此时的她竟然向自己道歉，难道是在做梦么？

天琴眼中流露出一丝凄然，楚楚可怜的道：“难道你不肯原谅我么？你可是男人哎，何况，你还将人家打伤了。”
面对如此情景，海龙那冰冷的神态再无法保持，苦笑一声，道：“不用道什么歉，你说的并没有错，是因为我的错误而得罪了正道两大宗派。我生气，是因为你说让我滚。你们这些修为比我高的人，哪个在我面前都摆出一副高高在上的样子。不错，你们实力确实强，但那是因为你们修炼的时间长，如果同样的时间，我未必就会比你们差什么。我刚才说的话算数，今天的这件事就由我来扛吧。大不了就是一死而已。”
天琴微微一笑，道：“我明白你现在的心情，以前，在我刚入千惠谷的时候，看着师兄们都有那么高深的修为也有自卑感。对不起了，先前都是我不对。我不应该误会你。现在可以原谅我了么？身为修真之人，你的气量不会那么狭窄吧。”
海龙无奈的摇了摇头，道：“我说了，没有什么可原谅的，你有你做事的原则。既然你已经说了对不起，我又怎么还会多在意呢。好了，不影响你历练了，我要走了，现在我只希望尽快得到更强大的力量以应付未来之事，所以，我必须要赶快回到连云宗去修炼。”
天琴眼底闪过一丝狡慧的光芒，道：“既然你已经原谅我，那我们应该算算你毁我法器这件事了吧。那柄飞剑可是我师傅亲手为我打造的，虽然只是件灵器，但没有它的话，我也不能飞行拉。当时是我不对，所以我也不怪你，只要你还我一把质地差不多的飞剑，就可以走了。”
听了天琴的话，海龙不由得一阵张口结舌。是啊！飞剑在修真之人的眼中是非常珍贵的，没有了飞剑，除非修为高到道隆的境界，否则根本不可能长时间飞行。可是，自己要拿什么赔给她呢。一咬牙，海龙将背后的七修剑摘了下来，递给天琴道：“我这柄剑是一位师长送的。品质应该不在你那飞剑之下。你拿去吧，就算补偿你的损失了。”
天琴接过七修剑，由于海龙的修为不够，所以并未和七修剑修成一体，所以，这柄飞剑天琴确实可以用。将法力注入到七修剑之中，一层青蒙蒙的光华顿时亮起，天琴忍不住道：“好剑。”看了看海龙，道：“你真的舍得把这柄剑给我么？它不但威力不弱，而且剑柄上这块宝石灵气十足，对修炼是很有好处的。”她之前并没有想到海龙会真给自己一柄剑，但此时看到七修剑，顿时有一种爱不释手的感觉。
海龙轻叹道：“不舍得又怎么办？谁让我毁了你的飞剑呢。你拿去用吧，我想修炼到腾云境界还不知道要多长时间，到时候，随便找一柄飞剑也就是了。不过，这柄飞剑是一位对我非常好的长辈所赠，所以，你一定要好好珍惜它。如果以后有机会，我还会拿其他飞剑跟你换回来的。”他怎么会舍得呢？在身上的这些法器中，除了小铁棍以外，他最喜欢的就是这柄七修剑，即使是新得到的逆天镜，在他心中的地位尚有所不及，眼看着即将成为别人之物，他的心情自然不会好。
天琴把玩儿了七修剑一番，将它重新塞回了海龙手里，道：“算了，君子不夺人之所好，还给你吧。不过，你要记得，你欠我一件法宝哦。其实，我是骗你的，我的九仙琴也可以当作飞剑来用。好了，你走吧。希望下次见到你的时候，你的修为境界能给我一个惊喜。至于刚才发生的事，我会立刻返回千惠谷向长辈回禀，请他们来处理，你不必担心。海龙，我会记得你的。今后，我必然还会有重逢之日。”说完，她手捏法决，不知道从何处召唤出九仙琴，腾空而起，以比驾御飞剑快一倍的速度化为一颗银粉色流星，消失在海龙的视野之内。
呆呆的看着天琴消失时带起的尾焰，海龙心中突然生起一丝不舍，天琴那弹琴时的样子依然历历在目。摸了摸怀中的逆天镜，海龙突然产生了一种想把这件仙器还给千惠谷的冲动。用力摇了摇头，他强自将这种想法甩开，他知道，仙器对自己今后的修真生涯是多么重要。同时拥有逆天镜和不次于仙器的小铁棍，只要自己的修为达到一定程度，必然能够成为修真界的一代宗师。在对未来充满向往的情绪之中，海龙长啸一声，收回护体的星蓝铠，将速度提升到极限，朝着西方飞奔而去。
梵心宗正道七宗聚会之后，在各宗高手的率领下，正道展开了对邪道的大清剿行动。由于止水道尊在与五照仙水韵宗主比试时展现出的超强实力，使其他各宗对连云宗的敬意大增，虽然连云宗只有飘渺、止水二人参与此次行动，但她们却明显成为了主力。两个月的时间过去了，在正道雷霆般的行动中，不少妖、邪二宗之人殒命，由于魔宗的隐匿不出，妖、邪二宗在失去了不少高手后清醒过来，纷纷效仿魔宗，隐匿于荒山大泽。一时间，刚刚抬头的邪道势力顿时被正道完全压制，神州大地重新恢复了平静。聚合的各宗高手此时却不敢有丝毫的掉以轻心，依旧不断搜寻着邪道的踪迹。这天，飘渺道尊、止水道尊二人正游荡于李唐国境内。
“师姐，都这么多天了，一点邪道的踪迹都没有，看来，在正道的威压下，他们都潜伏了。”
飘渺道尊微笑道：“这是好事啊！道长魔消，不正是我们所希望看到的么？没有了邪道的威胁，我们也可以在神州大陆上多游历一番。”现在的她们，都已经用幻形术改变了自己的容貌体态，从表面上看去，只不过是两名再普通不过的中年女子而已。
止水道尊深吸一口新鲜的空气，毫不避忌的看着空中耀眼的阳光，道：“师姐，最近我怎么老发现你有失神的情况，在想什么呢？”
飘渺道尊俏脸微红，道：“没想什么，只是在琢磨道法而已。”
止水道尊笑道：“你骗谁啊！到了你现在的境界，道法提升已经不是纯凭修炼就可以的了，那是需要机缘的。啊！我知道了，你一定是在想海龙那小子对不对。看，我猜对了，你脸更红了。看来，你还真是很看中他啊！”
飘渺道尊佯怒道：“别乱说。我们修真之人是不能动凡心的。现在，估计海龙应该已经回到连云山脉附近了吧。”
止水道尊道：“那小子谁说的准，他比咱们可好要贪玩儿的多啊！师姐，虽然他可能会对你今后的修为有影响，但我觉得，你还是太重视他了，竟然连自己心爱的乾坤戒都送了，我真不明白。那小子嘴臭的很，如果让他一直跟在身边，恐怕我早晚会被他气死。回去以后，看我怎么治他。”一想起海龙在挑拨是非时的样子，止水道尊就恨的牙痒痒，不知道为什么，以她的修为涵养，每次见到海龙仍然忍不住要发怒。
飘渺道尊微笑道：“我看还是算了吧。他毕竟还只是个孩子，以后随着修为的提升，会有所收敛的。我们毕竟辈分比他高的太多，如果做的太过也不好。天石那老家伙比我还护短，回到了连云宗，你再想惩治他恐怕天石不会答应哦。别看我，我可不会帮你。说起来，有海龙在身边的时候，我真的感到很开心。他就像我的开心果似的。只要他在的时候，气氛永远都不会沉默。”
止水道尊摸了摸飘渺道尊的额头，道：“师姐，你可真是病的不轻啊！你不会真的喜欢上那小子了吧。那是不可能的啊！”
飘渺道尊皱眉道：“别闹了。其实，我觉得你有些过于针对他了，如果你仔细想想，就会发现，虽然海龙说的话刻薄一些，但几乎都是有道理的，只是因为他的言辞比较激烈，所以不容易被人接受。哎，希望他能平安返回连云山吧。”
止水道尊心中一动，她不得不承认，飘渺道尊说的都是事实，海龙的样子在脑海中浮现，止水发现，他那不算英俊的容貌在自己心中竟然是那么的清晰，轻叹一声，道：“师姐，既然你这么惦记他，那我们就赶快回山好了。这样你不就能确认他的安全么？”
飘渺道尊笑道：“不，我才不要着急回去呢，好不容易出来了，不玩儿个三、五年，我是说什么也不会回去苦修了。海龙非池中之物，或许，他的际遇早已经是上天安排好的。从他的面向来看，绝不是夭折之人，走拉，前面似乎有座大城，我们去看看有什么新奇的东西。”
心中惆怅之感完全消失，止水道：“这才是我的好师姐嘛，没白让我跟你出来一回。”身形两闪，二女的身姿同时消失在空气之中。
经过两个多月的跋涉，海龙终于穿过李唐国和赵宋国进入了西域境内，这两个月时间来，除了赶路，他将所有的时间都用在修炼上。但和之前一样，不论他多么努力，境界却始终停留在伏虎初期，灵台那潭法力之湖宛如不见底的深渊一般，他所凝聚而来的法力都被毫不客气的吞噬进去，体内混合法力虽然融合的更加和谐了，但修为的停滞，始终让海龙感到异常颓废。但是，他却并没有放弃，他深信，一分耕耘必然会有一分收获。更何况早先在摩云峰的猴群中怪人曾说过禁制了他法力增长速度的话，在他心中，最信任的可以说就是那位怪人了。他相信，怪人让他好好修炼，必然有他的道理。所以，他不但没有放弃，反而对修炼越加专注了。
(今天的最后一章来了,最近实在太累了,明天或许只会更新一章, 不过大家不用着急,我明天和后天如果因为休息更新的少,那周日一定传三章来补偿。)（未完待续）

第二十一章 邪恶尸鬼(上)
西域地广人稀，进入这里，海龙才明白自己是多么幼稚。在中原的时候，他曾经以为，只要进入了西域境内，必然能找到那个生他养他的小村。但是，到了这里，他知道自己错了。西域的地界之大，疆域之辽阔，丝毫不差于中原。而且这里人烟稀少，大部分人都像他当初所在村落那样，对于外面的世界根本没什么了解。在中原的时候他还可以问路，可到了这里，却只能靠自己摸索。三天，已经足足三天了，西域高原仿佛没有边际似的，他现在都不清楚，自己是距离连云山越来越近还是更远。在这片广阔的高原上，他感觉到自己是那么的渺小。
阳光毒辣的照射着大地，因为地处高原，白天的时候，空气异常灼热，如果不是海龙有了一定的法力，或许他早已经被太阳晒伤了。从乾坤戒中取出水袋喝了一口，海龙遥望着远方，心中暗暗叫苦。他已经先后遇到四、五个村落或者部落了，但打听的结果却是，根本没有人知道连云山这个地方。现在已经深入西域高原，虽然能够辨别东南西北，但他也不知道该怎么走下去了。
正在海龙迷惘之时，一个人影进入了他的视线之内，那人正缓慢的前进着，每走出几步必然会摔一个跟头，但是，他马上又会爬起来继续前进，似乎有什么执念支撑着他的身体似的。在这片空旷的大地上骤然见到人影，海龙不禁心中一喜，身形飘起，朝那人迎了上去。离的近了，他看清了那人的样貌，那是一名四十多岁的中年人，样子极为狼狈，一头乱蓬蓬如杂草般的头发遮住了面庞，身上的衣服就如海龙在遇到玉华姐妹时那样褴褛的变成了一条条。裸露在外的双手上全是被晒伤的痕迹，皮肤宛如枯树一样干燥的裂出了一条条细纹。
飘身来到那中年人身前，海龙问道：“大叔，你这是怎么了？”中年人的样子已经激发了他的恻隐之心。
中年人听到人声，猛的抬起头，海龙看到他的样子，不由得倒吸一口凉气，这中年人的脸上布满了烂疮，那干涩的黄褐色痕迹看起来异常恶心。他那双浑浊的眼睛中毫无神采，当他看到海龙的时候，突然厉声大喝道：“滚，快滚开，离我远点。”
海龙一楞，下意识退后几步，试探着问道：“大叔，你这是怎么了？我有什么可以帮你的么？我这里有水，也有食物。”
中年人的身体颤抖了起来，颤巍巍的用他那嘶哑的声音喊道：“不，不，快滚开，快，离我远一点，我不需要你帮助。快滚开。”他的声音中充满了凄凉，看着他如此凄惨的景况，海龙不禁想起了自己以前被人压迫的遭遇，再也顾不得忌讳身么，大踏步走到中年人身前，伸手向他抓去。中年人仿佛看到了什么恐怖事物一般，身体猛的后退，但他显然已经非常虚弱了，一个趔趄，顿时摔倒在地，海龙这一抓也自然落空了。
“别碰我，离我远点，难道你想死么？”中年人的声音越发凄厉了。
海龙疑惑的道：“大叔，我没有恶意，我只是想帮助你而已啊！在这片广阔的土地上，如果你再继续走下去，会死的。”
中年人眼中流露出一丝凄凉，喃喃的说道：“死，是啊！死，我就是想死啊！你快离我远点吧。我中了尸毒，有很强的传染力，我不能害了你。如果被感染了，你也会变成像我这样的。别管我，赶快离开这里。”
“尸毒？尸体上的毒么？大叔，你能不能告诉我是怎么回事，说不定我能救的了你，我不过去，就在这里听。给，你先喝点水。放心吧，这水袋就送给你了，同样的我还有许多，你不必介意。”说着，他将自己的水袋扔了过去。
或许是感受到海龙发自内心的真诚，中年人似乎平静了许多，他确实渴了，一把抓起水袋，咕噜咕噜的喝了起来，半袋子水很快进了他的肚子。喘息声渐渐平稳，中年人又向后挪了几下身体，有些感激的看了海龙一眼，道：“年轻人，谢谢你。你是好人。”
海龙第一次听到有人称自己是好人，心中顿时升起一丝奇异的感觉，他本来并不是一个爱管闲事的人，但之前被中年人勾起了回忆，所以才下定决心要帮助他。微微一笑，道：“大叔，告诉我是怎么回事。我可不是普通人哦，说不定，我真的能帮上你。”为了显示自己的强大，海龙左手一挥，用血八卦发出一道红色的能量，顿时在旁边不远处的地面上炸出一两尺深的浅坑。
中年人惊讶的看着海龙，道：“你，你这是？好吧，反正我也快死了，就说出来给你听好了。不过，你要答应我，听完我的故事后，立刻用你刚才发出的光芒把我打到那坑里，然后用土把我埋掉，如果可能的话，最好用火先烧了我的身体。”
从中年人的语气中，海龙听出了他对尸毒的恐惧，不置可否的道：“你先把你的事说出来，然后我自然会帮你。”
中年人拉下自己的头发，挡住那恐怖的面容，沙哑的道：“我叫沙司，本是距离这里几十里外中一个小部落的人。我们在这西域高原上以放牧为生，虽然生活贫苦，但我们却过的很快乐。我有一个美丽的妻子，两个儿子一个二十三岁，一个十七岁。他们都是我最大的骄傲。但是，我们一家幸福的生活却在几天前毁了。那天，我的大儿子不知道为什么，放牧到很晚才回来，回来的时候，他脸上都是灰青色的。当时我以为他是累了，也没有太在意。回来以后，他一直都痴痴傻傻的，没有吃饭就去休息了。可怕的事在半夜发生了，一声惨叫把我从睡梦中惊醒，那惨叫是从我两个儿子的帐篷中传出来的，我和妻子慌忙赶了过去。我看到了恐怖的一幕，我大儿子用力抓住小儿子的身体，他不知道什么时候已经长出了獠牙，用力咬在弟弟的喉咙上，他脸上的皮肤已经溃烂了，不断滴落着黄色的液体，被他咬了的小儿子在我赶到之时已经断气了。我当时大为惊恐，根本不知道是怎么回事，而妻子则大声喊着救命。大儿子站在那里，呆滞的看着我一动不动。在妻子的呼喊下，酋长和部落中的人都赶了过来，酋长是见多识广的，他一看到我大儿子的模样，就知道他中了尸毒。尸毒是极为恐怖的，他有传染的特性。我们部落中，大家之间的关系都非常好，谁也不知道该如何处理这件事。妻子爱子心切，冲入了帐篷中声泪俱下的呼唤着大儿子的名字。突然，我大儿子猛的扑向他妈妈，根本没有人来的急阻拦，他就已经咬上了妻子的咽喉。我的心碎了，在那一刻，我的心碎了。我是那么的痛苦，我的家，我的家啊！我知道，一切都完了。我抄起一根木棍，用力的向大儿子打去，希望他能放开我妻子，在争斗的过程中，大儿子在我手上咬了一口，而妻子，则已经断气了。我以前练过一些把势，还有些力气，用出全部能耐，才好不容易将大儿子捆住。我知道，如果让他在疯狂下去，恐怕整个部落都要毁在他手中。此时，小儿子死去的身体也开始了抽搐，似乎马上就要变成僵尸了。为了部落，我只能有一个选择。我用力咬着牙，将两个儿子和妻子捆在一起。并亲手点燃了他们的尸体，要知道，对付僵尸，最好的办法就是将他们的身体彻底毁灭。大火吞噬了我所有的亲人，我的牙已经咬出了血，我的全身都在不断的抽搐，我的心在滴血啊！直到此刻，我才发现了自己手上被咬的伤口，我知道，自己也染上了尸毒，为了不连累大家，我想冲入火海之中，和我的亲人一起去。但是，大家却不让我去死，用力的拉着我。酋长也安慰我，说只被咬了一点，未必会有事。但是，我知道他只是在安慰我而已。尸毒只要沾染一点，立刻就会传遍全身，虽然我没死，我还有神志，但我身上的尸毒是不可能驱除的了。第二天，我趁着没人注意的时候跑了出来，我只想跑的远远的，我不想连累任何人啊！我好恨，好恨那个咬死我大儿子的僵尸，是他毁了我们一家，我已经出来三天了，不知道为什么，竟然还没有死，年轻人，杀了我，快杀了我吧。我好痛苦，帮我结束生命吧。”
海龙眼中冷芒连闪，沉声道：“在你们村落周围有僵尸么？会不会是尸鬼。如果是普通的僵尸，你的大儿子被咬死后，根本不可能回到部落中。一定是尸鬼。哼，我跟你回部落，一定帮你杀了那个尸鬼报仇。”在连云山的时候，海龙曾经听灵玉子说过尸鬼的事。所谓尸鬼，其实本身是人，但他们为了追求法力修为，而用特定的方法将自己变成了如僵尸般的生物，只不过，他们是拥有智慧的。对于尸鬼而言，活人的生气和僵尸手下是他们的凭借，这种邪恶的修炼者，即使是邪道中人也不齿与之为武，修炼尸鬼最大的好处，就是可以在短短几十年间达到不弱的修为。只有最为邪恶的人，才会选择这种修炼法门，一旦尸鬼的修为高深到一定程度，必然会引起生灵涂炭，尸毒的传播，很有可能会给普通人带来毁灭性的灾难。沙司的故事另海龙心中充满了愤怒，不计后果的答应替他报仇，此时，他根本没有考虑自己的修为够不够同尸鬼对抗。
沙司楞了一下，喃喃的道：“不，我不能回去，我现在已经变成了这个样子，要是回去，会把尸毒传染给大家的。我不能回去。谢谢你，年轻人，如果可能的话，你帮我报仇就行了。你从这里一直往西走就能看到我们的部落，你说的尸鬼，有可能就在附近吧。”说完，他猛的抓起地上一块尖锐的石头，用力刺进了自己的咽喉之中。黄绿色的液体从伤口中流出，生命一点一点快速的脱离着沙司的身体。沙司看着海龙，虽然即将离开这个世界，但是得到了海龙的承诺，他眼中流露着满足的神色。有了报仇的希望，他再没什么遗憾了。身体轰然倒地，他去了。

海龙木然站在那里，其实，刚才他有足够的时间阻止沙司，但是他并没有那么做。沙司的身体已经完全被尸毒侵蚀了，即使是接天道尊在此，也未必能救的了他。而且，他活过来又能怎么样呢？最珍爱的亲人都死了，与其让他一个人孤独的活着，还不如让他们在地下相见的好。
一层淡淡的青色光芒浮现在海龙身体周围，红色光柱接连不断的从血八卦中冲出，沙司的尸体被海龙深深埋入了地下，一胚新的黄土突兀的出现在这广阔的高原之上。从怀中摸出小铁棍，海龙深吸口气，将自己的法力催动到极限，化为虚影朝沙司所指的方向飞驰而去。空气中，飘洒着一片晶莹的水滴。水滴落入黄土上，很快的渗了进去，一切都恢复了平静，威风轻抚，带来了几分萧瑟。或许，数年之后，在这胚黄土上，会有植物生根发芽吧。沙司舍己为人的伟大情操会滋润着它们茁壮成长。（未完待续）

第二十一章 邪恶尸鬼(下)
体内的法力激烈的运转着，混合能量已经被海龙催运到了极限，脚下的土地飞速流逝，带着深切的悲伤和浓浓的杀意，他很快就看到了一个由数百顶帐篷组成的部落，部落被无数尖锐的栅栏围拢着，周围正有上百名僵尸试图冲进栅栏之中，栅栏内，人们正在用各种能用来做武器的工具从栅栏处探出，阻挡着僵尸的冲击。但是，那些僵尸没有生命，更不知道什么叫死，凭借着比常人强横的力量和不易损坏的身体，依旧不断的冲击着。部落的人们体力毕竟有限，虽然他们轮流阻挡着，但从其疲倦的神态看，僵尸们迟早会冲破阻隔。那时，这里所有的人将变得和它们一样。看到这一幕，海龙不禁热血沸腾，他知道，那隐藏于附近的尸鬼并没有放过这个部落，他来了。
“啊――”长啸声悠远而清亮的响起，全身包裹在星蓝铠内的海龙飞腾而起，几个起落，就已经来到了栅栏外围。血八卦的红光爆闪，三名僵尸被炸的粉碎，海龙飞身而起，变大的小铁棍骤然挥出，澎湃的力量骤然迸发，接连七、八名僵尸的头颅炸开了一地黄绿色液体。没有了头，它们只能不甘的倒在地上，但即使如此，他们依旧不断的抽搐着。海龙已经完全进入了疯狂状态，手中小铁棍和血八卦发挥出强大的威力，百余名僵尸在他的疯狂之中数量不断锐减着，部落中的人们顿时压力大减，都吃惊的看着那条如梦似幻的蓝色身影。
虽然只有伏虎初期的修为，但对付这种普通的僵尸已经足够了，随着僵尸数量的减少，受到血八卦中凶戾之气的影响，海龙身上充满了庞大的杀机。正在这时，一声怒吼响起，剩余的三十多名僵尸一蹦一跳的后退着，庞大的邪恶气息弥漫而至，海龙顿时感觉到胸中一阵压抑，心道：来了。是的，他判断的非常正确，一个高大的身影，以每一跳数十米的速度从不远处飞快的接近着。他，正是海龙想找的尸鬼。
这只尸鬼原本是中原中一名大盗，因为他每次盗抢时必将被抢之人全部杀光而引起了公愤，在无法立足于中原的情况下，他凭借着不错的身手逃到了西域，后来无意中得到了一本关于尸鬼的修炼法门，书中并没有阐述修炼尸鬼的害处，在大喜之下，他贸然选择了修炼。几年过去，虽然他的力量比以前数以倍计的强大了，但是，却也变成了如同僵尸般的模样，身上再没有了一丝人的迹象。同时，由于修炼了尸鬼，他变得更加凶残了，为了得到更强大的力量回转中原肆虐，他依旧不停的修炼着，至今，已经有十年修炼之期。最近，他发现自己的修为始终停滞不前，始终无法突破到尸丹的境界，知道是因为吸食生人之气不够的原因，所以才瞄准着这距离自己最近的部落，只要达到尸丹之境，他就可以喷吐雾状的尸毒攻敌实力大增。在窥视中，他杀死了沙司的大儿子……
眼看着敌人的接近，海龙谨慎的从怀中取出幻龙，回头冲部落中人大喝道：“你们都退回自己的帐篷去，这里有我就足够了。”
“是吗？有你就够了？”异常难听的声音响起，尸鬼站立于海龙面前二十米外。从表面上看，他并不像其他那些僵尸那么恶心，身上穿着一件灰黑色的长袍，枯黄色的长发垂在肩头，露在外面的双手枯瘦，长长的指甲闪烁着幽绿色光芒，危险的气息不断从他身上散发着。
海龙心中一凛，大喝一声，“顺风耳听令，查。”黄光一闪而逝，尸鬼的身体微微一颤，一道浅黄色的光芒从海龙眼前一闪而过。他不由得倒吸一口凉气，这只尸鬼已经达到了相当于道固的境界，虽然他肯定不会飞，但比自己高了两个境界，那是自己能对付的么？在心中打鼓之计海龙眼前再次浮现出了沙司临死前的目光，那目光给他带来了无比的勇气，紧了紧手中的小铁棍，海龙下定决心，定要杀死面前这邪恶的尸鬼。
尸鬼有些惊讶的道：“原来是个修真之人，怪不得敢来管老子的闲事，不过，看上去你好象也没什么高深的修为。我修炼的是尸鬼，目标是这部落中的普通人，不想和你们修真之人为敌，识相的立刻离开，我就当之前的事情没发生过。否则，就别怪我不客气了。”他虽然身体已经变成了僵尸，但却精明的很，知道凭自己修炼的尸鬼，是绝对不能招惹修真之人的，一旦来了修真高手，那他将只有彻底毁灭的结局。
已经决定了，海龙就不会后悔，他怒斥道：“尸鬼，你竟然敢在这里为祸人间，难道不怕受到天谴么？今天我就要替天行道，彻底消灭你。”
尸鬼嘿嘿大笑起来，“替天行道？就凭你？看你的样子，恐怕连元婴还没有，怎么和我斗。恩，吸食一个修真人的生气总比的上百个人类了。既然你送上门，那老子就不客气了。”话音一落，他那高大的身体僵直的向海龙飘飞而来，虽然看上去他的行动笨拙，但速度却非常快。几乎只是眨眼间就已经到了海龙面前。海龙不敢大意，抬手就是一道红光。直径一尺的红色光芒重重的射在了尸鬼胸口正中。轰的一声巨响，尸鬼的身体应声抛飞，海龙顿时心中大喜，他也没想到，居然会这么容易成功。但是，当尸鬼的身影稳定下来时，海龙的心却沉入了谷地。对付普通僵尸无往不利的血八卦竟然失去了作用，那尸鬼胸前的衣服虽然破了一个大洞，但里面那铁黑色的皮肤却分毫无损。
“嘿嘿，小子，就凭你这破法宝也想伤我的铁身么？我看你是找死。我们尸鬼虽然不能像你们修真之人那样使用法器，但我们的身体却是不破的。我到要看看，你那红光能发多少次。”说着，身体带起一片虚影，再次冲了上来。
海龙心中一凛，这次他没有使用血八卦，而是直接用小铁棍向尸鬼劈去，尸鬼嘿嘿一笑，伸出枯瘦的大手抓向小铁棍棍头。但是，这次他失算了。除了海龙以外，任何人面对小铁棍时都将是万斤之力。轰的一声，尸鬼的身体竟然被硬生生的砸入土中，骨头断裂的声音清晰传来。
一棍将尸鬼劈入土里，海龙顿时大为兴奋，“什么他妈的不破之身，还不是被我打扁了。哼！”其实，如果他此时追上去用小铁棍再给尸鬼的头一下，还真能在尸鬼的大意之下取他性命，但在得意之余，海龙却判断错了，这一错，险些另他丢掉性命。
巨响声中，尸鬼被砸入地下的位置猛的爆炸开来，大片的尘土遮挡了海龙的视线，胸口一痛，他的身体猛的后退，眼前蓝光不断的闪烁着。喀喀之声连响，在巨大的冲力下，海龙撞毁了一大片栅栏，在地上翻滚几圈才稳定住身体。他惊恐的看到，尸鬼缓缓从尘土中一步步向他缓慢的蹦来，他的一条右臂耷拉在身边，显然已经废了。尸鬼那红色的眼睛中凶光连闪，他已经变得狂暴了。
海龙身上的星蓝铠比先前黯淡了许多，它用自己的能量保护了海龙的身体，否则，单是刚才尸鬼那全力一击，已经完全可以要了他的小命。胸口被命中的部位正好是心脏，逆天镜散发出一股温暖的能量从里面护住了海龙的身体，否则，如果单是凭借星蓝铠，海龙虽然不至于死，但此时也绝对会失去反抗的力量。来不及细想，他慌忙用血八卦发出一道红光将扑来的尸鬼震退，在地上打了个滚站了起来。星蓝铠在刚才的防御中抽取了海龙大量的法力，加上之前对付僵尸时的消耗，阵阵虚弱感不断侵袭着海龙的身体。
尸鬼揉了揉被打的胸口，恨恨的道：“你敢断我一臂，今天我不把你撕碎了喂僵尸，我就不是尸鬼。”身影骤然加快，尸鬼将自己的修为施展到极限，一时间，海龙只觉得四面八方都是尸鬼的影子，根本不知道该如何应付才好。由于无法找到尸鬼确切的进攻路线，他只得胡乱挥舞着手中的小铁棍，但是，这又如何能打到尸鬼呢？就在他慌乱之刻，后脑处突然传来尖锐的阴风，没等海龙躲闪，尸鬼的利爪已经抓到了他的头颅。在他想来，海龙身上有星蓝铠防卫，但头上却什么都没有，正是他最好的攻击对象。
危机之中，逆天镜发挥出了它仙器的作用，虽然海龙的修为远远不够驱动它，但它自身的防御力却充分的展现出来。银光一闪，尸鬼只觉得自己抓到了一颗坚硬的铁球一般，一股灼热的感觉顺着手掌传入他的身体，仙灵之气正是他的客星，顿时惨叫一声张开了手掌。这样的机会海龙怎么会放过呢，双手抓着小铁棍用力的抡了起来，轰的一声，顿时将尸鬼击出了部落。其实，如果换成一名道固期的修真者，即使有逆天镜的保护，海龙还是会受到重创。毕竟他还不能发挥出逆天镜千分之一的能力，但尸鬼倒霉就倒霉在尸气最怕的就是仙灵之气和佛气，而这两种能量海龙体内都有，骤然侵蚀之下，顿时使他从绝对的上风变成了下风。尸鬼虽然被仙灵之气侵蚀着，但这次他却并没有和小铁棍硬碰，而是随着小铁棍强大的冲击力飘身飞出，直落出百米才停了下来。他抓上的指甲已经全部消失了，整条手臂不断闪烁着银色的光芒。
海龙心中大喜，暗道：这逆天镜果然是宝贝，如果没有它，老子就归位了。既然逆天镜能够护住身体，那自己还有什么可顾忌的呢？想到这里，他将剩余的法力全部散于体内，提着小铁棍飞速朝尸鬼追去。
尸鬼努力的运用着自己的尸气与仙灵之气抗争着，幸好他只是沾染了一点，否则，此时早已经化为飞灰了。但即使如此，他行动的速度还是慢了许多，他不敢在攻击海龙，痛苦的怒吼一声，掉头就跑。那些剩余的僵尸失去了尸鬼的控制，一个个摇摇晃晃的站在原地不知所措。
尸鬼的速度确实惊人，海龙全力追击却始终无法靠近。心中一动，海龙从乾坤戒中取出了一个茶杯，这是他在通苑城时采购的物品之一，是准备回去送礼的。棍交左手，他猛然提速，将自己与尸鬼的距离拉近了几米，运用起当初和“小机灵”玩闹儿时的投石绝技，茶杯猛的向尸鬼脚下砸去。尸鬼是一蹦一蹦前进的，在他想来，只要扰乱他脚下的步伐，自己就能追上去了。

咔嚓一声，茶杯变成了一堆碎片，虽然海龙将法力注入其中，但遇到尸鬼那钢铁般的防御，还是白费了，一点也没影响到他前进的速度。看着再次拉远距离的尸鬼，海龙一咬牙，从剩余的法力中抽出一股，猛的注入到血八卦之中，毅然的第二次攻向尸鬼的双脚。血八卦毕竟是法宝，虽然其威力不能伤害到尸鬼，但冲击力却足够强大。轰的一声，尸鬼双腿被震的飘荡而起，在冲力的作用下，他的身体顿时翻上了天。海龙长啸一声，飘身而起，双手紧握小铁棍，如开天辟地一般，重重的轰击在尸鬼胸口。尸鬼上冲的身体顿时被轰进了地面。同样的错误海龙自然不会再犯第二回，又一棍猛的砸破了尸鬼的头，飞溅起的血肉全被星蓝铠散发的蓝芒阻挡在外，未能污染到他的身体。
(今天这一章早点传上来给大家看,我下午要长睡了.明天会继续上传)（未完待续）

第二十二章 禅宗弘治(上)
一缕黑烟从尸鬼破碎的头部中飘荡而出，闪电般朝僵尸群飞去。这尸鬼虽然未能修炼成尸丹，但却可以利用僵尸的身体施以借尸还魂之法。再经过一段时间的修炼，就能重新恢复功力。海龙虽然明知道那黑气要跑，此时法力却已经完全耗尽，根本没有再出一击之力，只能眼睁睁的看着黑气朝僵尸群中冲去。
正在这时，一声清亮梵唱响起，“孽障休跑，看法宝。”光芒一闪，一面巨大的金钵挡在了黑气之前，黑气顿时剧烈的翻腾起来，惨叫声不断回响着，在金光笼罩之中，顷刻间消弭于无形之中。“佛法无边，回头是岸。去你们该去的地方吧。”金光再次闪亮，在海龙与村落中央，一个直径十米深五米的巨大深坑悄无声息的出现了。那些已经被海龙毁灭的僵尸和残余的僵尸在金光笼罩下全都飘飞而起，一个个接连落入大坑之中。金钵上光芒大亮，一个个复杂的梵文漂浮在它周围，大坑中的僵尸都失去了原有的灰黑色，变成了真正的尸体，刺目的光芒一闪而逝，地面恢复了平坦，一切都归于正常之中。
在那佛光普照下，海龙感觉到全身不断传来阵阵舒爽，体内混合法力中的佛力运转骤然加速，竟然在这数息之间，帮他恢复了一些法力。眼看着金光的消失，海龙不禁暗暗搓舌，如此高深的佛法修为，比自己简直强的太多了。
光芒一闪，一个身影出现在海龙身前，一只白皙的手递了过来，柔和的声音道：“施主，我拉你起来。”
海龙抬头看去，只见一名身穿袈裟的年轻和尚出现在自己面前，此人面如莹玉，全身笼罩着一层淡淡的佛光，看上去年纪不大，似乎和自己差不多，眉宇间还有着几分稚气。
抓住那只白皙的手，一股大力传来，将他从地上扯起，海龙站起身正好和那年轻和尚对视，那和尚比他矮了寸许，英俊的容貌使海龙内心深处产生了一丝自惭形秽的感觉。皱眉道：“你是什么人？那尸鬼的魂魄被你灭了么？”
青年和尚点头道：“是啊！被我灭了，像这样邪恶的尸鬼，怎么能留他危害人间呢？他的魂魄已经被我的佛钵炼化，须经过重重劫难才有可能转世投生。施主，先前真是谢谢你仗义出手，你真是个好人，如果不是你，恐怕这里那些普通人就惨了。”
海龙哼了一声，道：“你既然在旁边，为什么不早点出手，难道想看我出丑么？看你和尚打扮，难道是梵心宗的不成。”
青年和尚一楞，道：“什么梵心宗，没听说过啊！我刚才不是不想早出手，而是刚刚赶到，本来我在数百里之外正在修炼天眼通，突然看到这边邪气弥漫，就赶了过来，幸亏大哥你顶住了那尸鬼啊！”
海龙疑惑的看着青年和尚，心道，这家伙连梵心宗都没听说过，明显是个比自己还没见过世面的土包子，可他的修为又这么高，到底是怎么回事呢？不行，一定要问清楚才好。想到这里，他摆出一副正气凛然的样子，道：“降妖除魔乃我辈份内之事。兄弟不用客气。梵心宗你都不知道么？是当今天下第一佛门正宗，我看兄弟是和尚，所以以为你是梵心宗中人呢。既然你不属于梵心宗，那你是在何宗派修炼呢？”
青年和尚道：“小僧法名弘治，属禅宗。可能失主没有听说过吧。我们禅宗已经有很多年不在外走动了。而且禅宗现在也仅剩我一个人而已。施主你应该是修真者吧。没想到小僧刚刚出关，就遇到了您，怪不得以前师傅说，修真者和我们修佛者一样，都上体天心。小僧很小就跟随师傅修佛，对于世上诸般皆不太懂，今后还请施主多多指点。”
海龙心道，不懂才好。禅宗？确实没听说过，不过看他修为这么高，应该也不会差到哪里去，不懂世事么？那就好办了，“我叫海龙，是连云宗五代弟子，连云宗你知道么？乃是当今正道七大修真宗派之首。刚才我一时大意竟然险些让那尸鬼逃脱，说来真是惭愧啊！”
弘治微微一笑，道：“人有失手、马有失蹄，施主不必过于注重得失。敢问，施主修行多久了？”
海龙道：“有四年多快五年了吧。我本来是准备回山闭关修炼的，但在此遇到了尸鬼，才耽搁了。你呢？看你佛法修为不弱，修行有多少年了？”弘治听了海龙的话微微一楞，喃喃的道：“四、五年？仅仅四、五年就这么强了么？我刚才在炼化那尸鬼魂魄之时曾经清晰的感觉到在他魂魄里已经渗入了一股仙灵之气，能用仙灵之气攻敌，那施主的修为岂不是已经达到相当于我佛家大圆满之境界么？小僧实在是太惊讶了。我修行千余年，也只不过刚刚小圆满而已。想达到施主这样的境界，还不知道需要多长时间，今后，还请施主多多指点。”
即使以海龙的厚脸皮也不禁微微一红，他当然知道，弘治所指的仙灵之气完全是来自于逆天镜，和自己根本没什么关系，但受到面前这修佛高手的恭维，他也不禁产生了一种飘飘欲仙的感觉，“大圆满是什么我不明白。我也没你说的那么厉害。不过嘛，以后你有什么想知道的，我到可以帮你解惑。你说你已经修炼千年了，看你的样子可不像啊！你不要叫我施主了，我叫海龙，你直接叫我名字就好。”
弘治轻叹一声，道：“施……，啊，不，海龙兄，我七岁就跟随师傅入山修炼，大部分时间都处于闭关修炼和研读佛法之中，至今已经有一千二百余年了。自从十八岁以后，我的外貌就没有发生过改变，一直都这样。师傅他老人家对我期望很高，说我是先天佛体，修佛比一般人容易的多，他希望，我今后能够度过佛劫。可是，到现在为止，我还不知道佛劫是什么，而且修炼了这么长时间，还是和大圆满之境相差甚远。”
海龙笑道：“不过才一千多年而已，我认识许多修炼好几千年的高人呢。修炼是不能着急的，一旦焦躁，就会有走火入魔的危险。这样吧，我认识现在天下第一佛宗梵心宗的宗主，他可以说是当世修佛最厉害的人了，有机会，让他指点你一番也就是了。”
弘治由于被其师傅多年灌输，对于修炼极为执着，听了海龙的话顿时大喜，赶忙道：“谢谢，谢谢你海龙兄，今后小僧如有所成，都拜兄之所赐。我刚刚出关不久，师傅在圆寂时曾经吩咐我，达到小圆满境界之后，就需到外面历练。现在我也不知道该去哪里，这样吧，我以后就跟着你好不好，有海龙兄这么好的人带着我，对我的修为一定有很大的好处。”
海龙心中暗喜，有这么一位修佛高手跟着自己，就算魔宗派人追来，自己也不用怕了。表面上却皱起了眉道：“这不大好吧。我要返回连云宗修炼，而且我们之间又没有任何关系，带着你回去，恐怕我师门长辈会不高兴的。”
弘治眨了眨眼睛，道：“那怎么办？小僧真的很想跟随海龙兄一起游历，请你成全我吧。”他刚刚出山，心智几乎还停留在孩童时代，遇到海龙后，他修佛而得来的直觉告诉他，这个人是完全可以信任的，就像在怒涛中抓到一根浮木似的，他现在非常不想离开海龙。
海龙强忍着心中的兴奋，沉吟道：“这样吧，你认我做大哥，只要你成了我的兄弟，到了连云宗，长辈们也不会说什么了。怎么样？”
弘治疑惑的道：“认你做大哥？可是，我都一千多岁了，比你大许多啊！这不妥吧。”
海龙正色道：“所谓达者为尊，你修佛多年，竟然连这么一点红尘的念头都看不透，怪不得无法达到大圆满境界。这也是我对你修行的考验之一，你不但要认我做大哥，还必须一切都听从我的安排，对我要恭敬，丝毫不能以自己年纪大修为深而自傲，这样，是对你心性最好的磨练。你明白么？”说完，还做出一副我这都是为了帮你的样子。
听了海龙的话，弘治顿时出了一身冷汗，喃喃的道：“是啊！我怎么还看不透红尘俗物呢。海龙兄，哦，不，海龙大哥，多谢你的指点，从现在开始，弘治就是你的小弟了，不论有什么事，旦凭吩咐。”说着，双手合十向海龙拜了下去。
海龙惊讶的看到了弘治头顶的戒疤，一般僧人的戒疤都是九个，可他却有十六个之多，有这么个强大而听话的小弟，自己就算回到连云宗也不用怕被欺负了吧。想到兴奋处，嘴角不禁流露出淡淡的微笑，道：“那我以后就叫你小治吧。”说完这句话，海龙自己也不禁觉得好笑起来，小治，感觉上怎么像是在说痔疮似的。不管了，反正自己的道号是痰盂儿，有个痔疮小弟也正常的很。
这时，村子里的人终于意识到外面的事情已经结束，一些胆子大些的试探着从帐篷中钻了出来，当他们看到所有僵尸都已经消失之时，不由自主的欢呼起来。一会儿的工夫，整个部落顿时变成了一片欢乐的海洋。他们移开栅栏，数百人一起向海龙和弘治的方向跑来。
弘治看着众人如排山倒海般冲来的样子，顿时吓了一跳，道：“海龙大哥，他们这是干什么？”
海龙笑道：“我们消灭了尸鬼和僵尸，他们自然是来感谢的嘛。等他们过来你不要出声，一切有我就是。”
弘治最怕和人打交道，见海龙大包大揽过去，顿时感激的道：“大哥，跟着你真好。如果以后小僧能帮你分担什么，尽管开口。”
村民们终于冲到了海龙二人身前，在没有任何人指挥的情况下，他们齐刷刷的跪倒在地，向海龙道：“多谢恩公拯救了我们部落。”之前，他们只看到了海龙的出手就跑回帐篷中躲了起来，根本不知道最重要的工作是由弘治完成的，立时将海龙当成了大救星一般看待。
海龙飘飘然的道：“大家赶快起来，除魔卫道乃我辈应尽之责，没有什么可谢的。请问，你们哪位是酋长。”
村民们依旧跪在那里，他们的眼睛中都散发着发自内心的感激，为首一名看上去五、六十岁的老人道：“小的就是酋长，恩公，请您吩咐。”
眼看着面前跪倒一片的人群，海龙渐渐有些不适应了，闪身到一旁，道：“酋长，你快让大家都起来，否则，我可马上就要走了。”
酋长微微一楞，在权衡利弊之后，只得无奈的指挥着众人都站了起来。海龙道：“酋长，你认识一个叫沙司的人么？”

酋长全身一颤，道：“认识，当然认识，那是我的好兄弟啊！他实在太惨了，一家都被僵尸所害。恩公，您认识他么？”
回想起沙司之前的样子，海龙不由得心中一酸，将自己如何遇到沙司的经过说了一遍，“……听完他的叙述，我真的好恨，居然有人如此凶残的修炼尸鬼，于是就赶快赶了过来，那尸鬼确实厉害，在我和弘治兄弟同心协力下，终于将他们全部清除掉了。你们放心，今后再不会有尸鬼来打扰你们部落。其实，如果说起来，应该是沙司拯救了你们。我已经把他安葬在由此往东几十里外，那里有一个很明显的土坡，希望你们能给他立一块杯。由于他身上有尸毒，所以就让他在那里安息吧。”眼圈微微一红，海龙黯然的低下了头。在他身后的弘治暗暗点头，心道：这刚认的大哥真是个好人。从这以后，他完全死心塌地的跟随着海龙，成为他最忠诚的小弟。
(今天的来了,呵呵.欢迎大家砸票)（未完待续）

第二十二章 禅宗弘治(下)
酋长早已经泪流满面，恭敬的道：“多谢恩公帮沙司兄弟安葬，恩公今天所做的一切，我们喀耳鞔部落用不敢忘。请恩公到我们部落中休息休息吧。让我们一尽地主之谊。”村民们自动让开一条路。海龙肚子确实有些饿了，这些天一直风餐露宿，他也想找个地方好好休息一下。扭头看了弘治一眼，这才在村民们的簇拥下向部落走去。
西域的部落本就好客，更何况海龙是他们的大恩人，各家各户都拿来自己最好的东西款待海龙二人，一时间烹羊宰牛，忙的不亦乐乎。
让海龙大跌眼镜的是，晚上刚一吃饭，弘治就迫不及待的撕了一条羊腿大嚼起来，看着他一手油腻的样子，哪里还像个出家人。
“喂，我说小治，你们修佛之人不是都吃素么？”海龙疑惑的问道。
弘治咀嚼着香喷喷的羊肉，一脸满足之色，道：“我们禅宗是不忌讳这些的。师傅他老人家最喜欢酒肉了，我跟随他修炼时，每过一段时间，他都会出山采购，他老人家常说，酒肉穿肠过，佛在心中坐，修佛并不一定要太拘于形式，只要虔诚的信奉佛祖，吃些酒肉并无不可。哇，大哥，这羊肉味道真好，又香又嫩，可比师傅拿回来那些肉好吃的多了。你也吃啊！”说着，立刻灌下一大杯马奶酒。
海龙目瞪口呆的看着他，苦笑道：“原来你还是个酒肉和尚。不过，我喜欢。最讨厌拘束的生活了。吃，多吃点。”
看着海龙二人大吃大喝的样子，喀耳鞔部落酋长顿时眉开眼笑，连连向海龙二人敬酒，海龙天生酒量很大，马奶酒后劲又小，足足喝了几十杯他仍然没有一丝醉意，一边吃着，他向酋长问道：“您知道在咱们西域有座连云山么？”
酋长楞了一下，道：“好象有吧。恩公，你要去那里？不如多在我们这里逗留些天，虽然我们这里不是很富裕，但保证您天天能吃到新鲜的牛羊肉。”对于面前的这个青年，他有着发自内心的好感。而且从私心来说，如果海龙能长时间逗留在这里，对于部落只有好处。
海龙摇了摇头，道：“我还是要赶快回去的。那里才是我的家啊！酋长，您好好想想，只要能告诉我连云山大概的方向就好。”
酋长叹了口气，他也知道强留不得，道：“恩公，不瞒您说，我们族里有样宝物，有了它，您一定能找到连云山的。您等一下，我去去就来。”说完，他转身出了帐篷，一会儿的工夫，拿着一个皮卷回转。
双手递上皮卷，道：“恩公，这是我族祖传的宝物，就送给您吧。”海龙一楞，心想，难道是藏宝图不成？如果真的是，自己就发达了。想到这里，赶忙接到手中。酋长解释道：“这是张全西域的地图，是祖先无意中得到的。只不过上面原本没有名称标注，我们喀耳鞔部落历代祖先随着不断的探索，标明了一些已知的地名，刚才我看了一下，并没有您所说的连云山。但这张地图上却有着许多高山大河，如果您对那里地形熟悉的话，应该能找到确切的位置吧。我能帮您的，也就这么多了。”
海龙虽然心中有些失望，但他也知道这是现在自己最需要的，一边道谢，一边打开了皮卷。这是一张用羊皮制成的地图，工艺十分考究，虽然明显已是很古老的东西，但却没有丝毫破损。地图上绘制着各种山川河流的地形，有些确实已经有了标注。
弘治好奇的凑了过来，看着地图道：“这真是件宝物，绘制它不知道需要花费多少经历啊！我看，有可能是仙人所为。”
海龙瞥了他一眼，道：“哪儿有那么多仙人，就算是我们修真之人，只要下定决心，用一段很长的时间同样能绘制出来。酋长，真是谢谢您了，不过，这地图太珍贵，您只要给我们照着上面模仿一份也就可以了。”
酋长摇了摇头，道：“如果没有两位恩公，恐怕我们喀耳鞔部落就不存在了。摹本我们自己留有几份，已经足够了。这份原本珍品您一定要收下啊！不然，我们的族人也会怪罪我的。对待朋友，我们喀耳鞔部落向来不是小气的。”
海龙点了点头，道：“那我就不客气了，谢谢您，酋长。”
当晚，在酒意的催使下，海龙和弘治早早的睡了。清晨，天还没亮之时，弘治就被海龙从被窝中拉了起来。
揉了揉朦胧的眼睛看了一眼窗外，弘治有些不满的道：“海龙大哥，天还没亮呢，你拉我干什么，让我再睡会儿。”
海龙在弘治的光头上敲了一记，道：“睡什么睡，赶快走拉。这部落的人太热情，如果我们白天走，恐怕会有很多麻烦。”
“哦”弘治无奈的爬起来，伸了个懒腰，将自己的袈裟套在身上，海龙催动法力注入乾坤戒，从里面拿出了几样东西，然后抓起桌子上的地图，和弘治悄悄的离开了部落。一边走着，海龙问弘治道：“你能不能飞？”
弘治点头道：“当然能了？可是大哥，你不觉得我们这样步行对修行会很有利么？我曾经在师傅留下的一本书上看到，读万卷书不如行万里路。既然是行路，自然要用走的。啊！对了，大哥，你留在部落里的是什么东西，好象是几张纸似的。”
海龙嘿嘿一笑，道：“这你就不懂了吧。我留下的是银票，那是一万两银票，用它可以换许多东西的。昨天我们吃了那么多东西，又拿了人家的地图，总要给点回报嘛。那个村子已经够穷的了。”其实海龙并没有那么好的心肠，他向来的作风就是损人利己，只不过因为那部落和他长大的村子有很多相象的东西，又被沙司的行为所感动，所以才会这么做。海龙不知道的是，早在昨天晚上，弘治就已经为整个村落施加了伏魔咒的禁制，即使再有像尸鬼那样等级的邪物入侵，也必将无功而返。
弘治敬佩的看着海龙，道：“大哥，你考虑的真周到，我都没想到啊！跟着你，真是我的幸运。”
海龙得意的道：“那是当然了，我是天下最聪明的人。早上叫你起床之前，我已经找到了连云山大概的方位。我这也是第一次出山，找回去还真是不容易啊！”说着，他摊开地图，指着下面的一片地方道：“这是我们现在的位置，你往上看，在地图的上面，这片用云雾符号代替的地方，就应该是我们连云山脉了，毕竟那里除了我们宗派的人以外，外人是不可能进入的。不能说肯定就对，但也八九不离十吧。”
弘治喜道：“那好啊！我们就赶快回你们连云宗吧。连大哥你都这么厉害，那你的师长岂不是神仙中人么。”
海龙理所当然的道：“那是，我们那里可是人间仙境，等你到了，就明白了。对了，你师傅是个什么样的人？他怎么会圆寂呢？”
弘治黯然道：“师傅对我很好，小时候的事情我已经记不太清了，那时的我好象没有父母，在街头流浪的时候被师傅带走的。后来，我就一直跟随师傅在山中修炼，大约一百年前，师傅突然告诉我，他大限已至，就在山里坐化了。他老人家走的很安详。在临死时，他告诉我，说自己始终没有大圆满最后境界的勇气，心志不够坚定，不适合再修炼下去了，只有选择坐化成石以保存佛念，或许千万年后，等他的佛念凝固，就能重新活过来。师傅说我是修佛的天才，让我闭关百年后再出山，然后就圆寂了。我真的好难过，师傅是我唯一的亲人，他死了，我就变成了一个人。不过，佛祖待我真是不薄，昨天又让我遇到了大哥你，以后又有依托了，大哥，谢谢你能让我跟在身旁。”
海龙心头微颤，他知道，自己只是想利用弘治而已，根本就不是想帮他什么，心中突然升起一丝难以名状的压抑感，他猛的转过身，道：“快走吧。”说完，催动法力，快速朝远处而去。弘治看着海龙的背影，轻叹一声，道：“大哥，跟着你，或许就是我最重要的历练之行吧。”黄色的佛光亮起，不见他作势，已经追到了海龙背后，就那么漂浮着跟随海龙前行。
有了明确的方向，前进就容易的多了，按照地图，一天的工夫，他们已经走出了到达连云山脉十分之一的路程。
弘治愁眉苦脸的停下脚步，道：“大哥，这穷乡僻壤的，连个避风的地方都没有，晚上我们吃什么啊！我已经饿了。”
海龙笑道：“你这样子，哪里像个修炼佛法之人，俗家的六欲我看你都没断绝。吃、喝、睡更是一样不忘。难道你不知道什么叫六根清净么？要是现在我整天让你吃喝，将来害你修为停滞，可不要来怪我。”
跟了海龙一天，弘治仿佛也受到了他的感染似的，嘿嘿笑道：“我在修炼的时候就六根清净了，平日里自由一些也没什么，这样才能让我的心志更专注啊！真想再吃一顿昨天那样的伙食，哎，一回想起那流油的羊肉，我，我就……”
海龙没好气的道：“行了，别陶醉了，我们今天就在这里休息吧。跑了一天，我已经有点累了。”说着，一屁股就坐在了地上。
弘治眨了眨眼睛，道：“大哥，不是吧？就在这里。怎么也要找片小树林或者山坡后之类的地方吧。高原的晚上可是很冷的。你看我这白皙的皮肤，你能忍心让我冻坏了么？”海龙不屑的哼了一声，就那么平躺在地，道：“少来了，你以为我不知道你早已经达到寒暑不侵的程度了么？就算一直没地方住，一直不吃不喝，对你也不会有什么影响的。”
弘治不满的坐到一旁，道：“就算我的佛力能达到你所说的程度，那我也愿意吃好睡好啊！怎么说你也是我大哥，总该照顾我吧。”说完，气哼哼的一个人在那里运气，小孩子的心性表露无疑。
海龙现在还真不敢得罪这位自己骗来的保镖，一翻身坐了起来，凑到弘治身旁，道：“怎么，生气了？”

弘治扭过头不理他，海龙嘿嘿一笑，右手虚空一抓，顿时一只肥嫩的鸡腿出现在手中，用力的咬了一口，模糊的道：“哎，这鸡腿是真好吃啊！可惜有的人气都气饱了，用不着吃了。”说着，三口两口就将鸡腿塞进了肚子。这一切都看在弘治眼里，他不禁瞪大了眼睛，以他的修为，都没看出海龙这条鸡腿是从何而来，从鸡腿传来的香味看，那绝不是用法力模拟而来的，而是货真价实的美味。咽了口吐沫，弘治试探着道：“大哥，你的鸡腿还有没有了。能不能给小弟我也来一条。我肚子真的好饿啊！”
(这是最后一个公众章节了.今天夜里或者明天白天,本书将加入VIP.为了感谢大家的支持,VIP前四章将免费.欢迎大家到时订阅)（未完待续）

第二十三章 归途偶悟(上)
海龙吃干净鸡骨上的最后一点肉，道：“有，自然是有拉，不过你好象生气了，还需要吃鸡腿么？喝西北风不就饱了？”他现在已经渐渐掌握了弘治的弱点，心中暗想，这家伙绝对是贪吃贪喝的典型，只要自己能抓紧他的胃就不怕他不听自己的。如果让悟云那老和尚看到有这么的修佛之人，恐怕鼻子早就气歪了吧。想到这里，海龙不由自主的笑了起来。
为了美味，弘治现在什么也顾不得了，贴上海龙的肩膀，赔笑道：“老大你是什么人物，小弟怎么敢生你的气呢？就给我一点吧。”
海龙拍拍弘治的肩膀，道：“你明白就好，如果以后再发脾气的话，我就帮你‘绝食’给。”虚空一抓，又是一条鸡腿凭空出现，随手塞给了弘治。弘治大喜接过，赶忙张口大吃起来。海龙右手连挥，先是一张羊皮出现，接着，一样又一样美食落在羊皮之上，最后，他竟然还“变”出了两壶酒，看的弘治口中的鸡腿差点掉在地上。虽然他感觉到了法力波动，但却怎么也不明白这些东西是从何而来。
海龙心中暗暗得意，这些自然是他早先储存在乾坤戒中的。自从吸收了逆天镜中的仙灵之气后，他发现自己再使用乾坤戒的时候，就不会有青光发出了，而且使用起来也更加得心应手。乾坤戒是个保鲜的好东西，不论放在里面多久，都会像刚放进去时那样新鲜。海龙的好吃不在弘治之下，当初在通苑城中花的大部分银两，都用来采购食物了，现在乾坤戒里的东西，他一个人吃，一年也吃不完。
“快吃吧，吃完了早点休息。”一个大皮卷出现，在海龙迅快的动作下，一座简单的两人皮帐篷快速的出现在地面上，海龙找了一块相对平坦的地方，用大钉子固定好帐篷，这才开始继续大吃起来。他所做的一切深深的震撼了弘治的心。在弘治眼中，海龙就仿佛一个千手观音似的，想要什么都能随手变来。心中的尊敬顿时更盛了。
酒足饭饱之后，两人钻进了帐篷之中，海龙从怀中取出自己的宝贝小铁棍放在身旁，有着重量巨大的法宝在，就算高原上的风再凛冽，也不可能将皮帐篷吹翻。弘治一见到小铁棍，顿时眼中惊芒大放，一圈金黄色的佛光从他身体周围渗出，仿佛感应到什么似的，小铁棍也发出了叮的一声轻响。“大哥，这，这是什么宝贝。其中似乎蕴涵着庞大的佛力似的。”
海龙得意的一笑，道：“想知道么？你先告诉我你昨天用的那个大金钵是什么东西，我就告诉你它是什么。”
弘治道：“那佛钵是师傅传给我的几件法宝之一，是我佛门至宝，乃是降妖伏魔的圣物，名曰菩提钵。用佛力催注其内产生的金光有很强的荡魔功效，威力会随注入佛力的大小而增减，妖魔见之，必惧之。所谓，须菩提。于意云何。如来得阿耨多罗三藐三菩提耶。如来有所说法耶。须菩提。言如我解佛所说义。无有定法。名阿耨多罗三藐三菩提。亦无有定法。”当他说起佛法之时，脸上再没有了一丝童稚之色，宝象庄严，宛如得道高僧一般。身上的佛气澎湃而出，给海龙带来了一种如沐春风的感觉。
“行了，行了。什么乱七八糟的，你这些佛法我可听不懂。看来你这菩提钵，比我上次在梵心宗见到那悟玄本尊所用佛钵要强了不少啊！不过比起我的小铁棍来，恐怕还差了一些。我这小铁棍名叫万魔必伏棍，也就是说，即使来一万个恶魔，它也能将其荡平。”他哪里知道小铁棍真正的名字叫什么，完全是为了显摆，而信口胡编而已。弘治信以为真，不禁伸手向小铁棍，海龙也不阻止。
当弘治的手抓到小铁棍之时，小铁棍突然湛放出异常强烈的金色光芒，弘治输出的佛力竟然完全被其吸入，一时间金光流转，晃海龙和弘治都睁不开眼睛。弘治想将小铁棍拿起来，但即使他将佛力催运到极限，也只能抬起一角而已。
“好重，不愧为万邪必伏棍。大哥，你这法宝可比我的菩提钵还要强大的多啊！我看你拿着很轻松似的，怎么一到我手里就变得那么重。”
海龙大言不惭的道：“那是当然了，我修为比你高深嘛，自然能够轻易的拿起来。”说着，轻松的将小铁棍握入自己手中。由于弘治佛力的注入，小铁棍变得奇热无比，澎湃的能量顺着棍身流入海龙体内，混合能量得到这新鲜血液的注入，顿时快速的运转起来。海龙来不及向弘治解释，就已经进入了入定状态之中。弘治看到海龙体内突然涌出一层淡淡的黄芒，虽然远不如自己散发的佛力强大，但那确实是和自己同源的力量，心中暗想，难道大哥也是修佛之人么？正在此时，光芒突变，黄光渐淡青色的光芒浮现而出，顿时给弘治带来了完全不同的感觉，虽然仍旧是正宗的法力，但这绝对不是佛力了。少顷，光芒再次发生了变化，由青转蓝，纯净的仙灵之气飘然而出，其性质，正和弘治当初炼化尸鬼魂魄中的相同，看到如此情形，弘治不由得张大了嘴，喃喃的道：“不会吧，大哥一人身上竟然出现了三种绝学，这，这也太不可思议了。”
蓝光出现的同时，海龙胸口部位亮起了一团银色的光芒，一层无形的气罩散发而出，将弘治推到了帐篷边缘，弘治清晰的感觉到，这层气罩是以仙灵之气为基础的，但这种仙灵气罩的威力极强，自己就算能够用佛力破之，也不会很轻松。大哥简直太神秘了，他到底是怎么做到的，竟然以一己之身融合了三种性质完全不同的能量，虽然这三种能量都质地纯净，属于正道之力，但想将他们融合，实在是太难了。其实，别说他不明白，就是海龙自己也不清楚为什么三种能量在体内能够毫不排挤的相互融合。逆天镜不愧为仙家至宝，虽然海龙尚不能控制它，但在海龙进入修炼状态后，它自行散发出的护罩不但可以阻止外魔入侵，甚至能够抵挡登峰以下境界高手的攻击。有了它，就算海龙遇到比自己高几个层次的敌人，至少也足以自保了。弘治羡慕的看了一眼被海龙托于掌心中的小铁棍，用自己的佛力在帐篷内支撑起一片空间，开始静修。
不知道过了多长时间，海龙缓缓睁开眼睛，手中的小铁棍已经恢复了正常，体内的混合能量再次融为一炉，和以前一样，融合能量的体积并没有丝毫增加，修炼前小铁棍被弘治引发的佛力早已经被灵台处那无底深渊般的湖泊吞噬了。虽然修为没有提升，但海龙还是感觉到一阵神清气爽。弘治盘膝坐在他面前，身上散发着淡淡的黄光，完全是一副宝象庄严的样子。海龙知道修炼时最怕打扰，一旦走火入魔，就不是用危险能形容的了，刚想轻手轻脚的到帐篷外透透气，却听弘治道：“大哥，你可真强，足足修炼了七天七夜才清醒过来。”弘治的修为已经达到了一定程度，在这种地方，他根本不会将自己的六感完全封闭，海龙一结束修炼，在气机牵引之下，他就醒了过来。
海龙挠了挠头，道：“有七天这么久了么？我怎么不觉得。”心中一喜，他当然知道，修炼持续时间越长，对修为越有好处。
弘治正色道：“出家人不打诳语，我一直都保持着清醒，当然知道过了多长时间。”海龙不屑的哼了一声，道：“你算什么出家人，又喝酒又吃肉的，顶多算个酒肉和尚罢了。我看，将来或许你还要求着我帮你找个老婆呢。我可认识莲花宗的宗主哦，她们那里都是女性修佛之人。”说完，海龙不怀好意的嘿嘿笑了起来。他自己早已决定，等以后修为高了，定要找个道侣，至少要像天琴那样的容貌才行。
听了海龙的话，弘治脸上的宝象庄严顿时消失的一干二净，苦笑道：“大哥，你就给小僧留几分面子吧。这找老婆的事是万万不可的。师傅曾经说过，女人是老虎，即使是修佛的女人也不例外。我可想天天跟一只老虎在一起。”

海龙笑道：“得了吧你，你才见过几个女人。古人说，窈窕淑女，君子好逑。这也没什么大不了的，我们修真之人结合成道侣的就不在少数。哎，其实我平日也不是修炼这么长时间的，那天被你激发了万魔必伏棍的能量，为了不浪费，我只有静修吸收了。怎么样，我的法宝厉害吧？”弘治发自内心的点了点头，道：“大哥，你那万邪必伏棍确实是一件非常厉害的法宝，我根本探不出它的深浅，其中蕴涵着庞大的佛力和同你修炼时散发青光类似的能量。那应该是你们修真者所谓的法力吧。我还是第一次见到一件法宝中会拥有两种不同的能量。更没见过像大哥你这样居然拥有三种能量修为的高人，小弟真是佩服的五体投地啊！”
海龙惊讶的道：“你怎么知道我练有三种能量？”弘治将海龙入定修炼时的异象说了一遍。听完他的叙述，海龙皱起眉头，喃喃的道：“也不知道这是祸是福，看来真要赶快回到山上，赶快怪人前辈才好。”想到这里，他站起身接着道：“走吧，修炼了这么多天，咱们也该赶路了。”说完，收起小铁棍就要出帐篷。弘治一把拉住他，道：“大哥，等下再走吧。”
海龙一楞，道：“怎么了？”弘治有些不好意思的道：“都七天没吃东西了，我，我有点饿了。咱们先吃点再上路，也好有力气嘛。”
海龙笑道：“你哪里是饿了，分明就是馋了。好吧，就依你。”在弘治兴奋之中，各种各样的美味再次出现，两人大吃一顿后，这才上路。
十天后，两人按照地图所指终于来到了西域北，眼前景物渐渐熟悉，海龙心中升起了一种回家的感觉，再也顾不上戏弄弘治，加快脚步，朝北方急行。终于，当太阳缓缓西落之时，远远的，他看到了自己出生、成长的小村。
脚下一定，海龙猛的呆立原地，跟在他身后的弘治在没有任何预兆的情况下险些撞上海龙后背，顿时吓了一跳。“大哥，你干嘛停下来。”
海龙喃喃的道：“家，我，我到家了。”悟云一楞，道：“家？难道这个村子就是你们连云宗么？你不是说……”
海龙摇了摇头，道：“不，这里不是我们连云宗，这是生我养我的家，我就出生在这个小村子。这里有我一位最好的朋友。”说完，他骤然加速，飞快朝村子奔去。离开接近五年的时间，他是多么渴望能立刻见到和自己从小一起长大的张昊啊！
西域小村一切正常，和以前并无不同，周围都是那么安静，海龙知道，村民们现在应该是到村子后面耕种了。这一切，对他来说，实在是再熟悉不过。几乎没有任何由于的，他直奔张昊家而去，喃喃的念叨着：“豆芽儿，你个懒蛋，一定在家吧。你可一定要在家啊！”村子很小，以海龙现在的速度不过就是几次眨眼的工夫而已。张昊家赫然出现在面前，那扇破败的木门依旧半掩着，海龙猛的推门而入，大喊道：“豆芽儿，我来看你了。你小子快给我出来。”巨大的声音几乎传遍了整个村子。在海龙激动的注视下，那木屋的门开了，一位老人颤巍巍的从里面走了出来。海龙依稀辨认出，这老人正是张昊的父亲。身形一闪，海龙来到老人身旁，老人有些惊慌的后退一步，脚下踉跄，险些摔倒。“你，你是什么人？你，你是什么人？”海龙抓住老人的肩膀，激动的道：“张叔，张叔，是我啊！我是海龙，您不认识我了。”
(VIP字数累计已经够六万字了.开始解禁.欢迎大家投票。)（未完待续）

第二十三章 归途偶悟(下)
老人浑浊的眼睛更加黯淡了，完全陷入呆滞中，木屋内此时又走出一名中年妇女，她显然也听到了海龙的话，木然站立在那里打量着海龙，喃喃的道：“你，你是海龙。不，不，你是魔鬼，你还我儿子，还我儿子来。”哭喊中，妇女猛的扑了上来，抓住了海龙的胸襟，用力摇晃着。
海龙楞了，一种不详的感觉从心底升起，急道：“张叔、张婶，你们这是怎么了？豆芽儿呢？豆芽儿跑哪儿去了？”
张叔完全呆滞了，而张婶则嚎啕大哭，指着海龙骂道：“你不是海龙，你是恶魔，还我儿子，你还我儿子。”
弘治从海龙身边闪出，低声道：“大哥，他们神志似乎有些不清醒，我帮他们一下吧。阿弥陀佛，佛法无边，回头是岸，要显佛性。从体起用。妙利无穷。般若者。即智也。慧以方便为功。智以决断为用。即一切时中觉照心。是一切诸佛及阿耨多罗三藐三菩提法。”双手结合成法印，一圈黄色的光芒向张叔、张婶罩去，庞大的佛力不断的洗涤着他们的身心。在佛力的笼罩下，张叔、张婶渐渐平静下来。但是，表情仍然是呆滞的。海龙看了弘治一眼，知道此时不宜多刺激他们，只得柔声道：“张婶，我真的是海龙啊！你看，我的眼睛还是那么小。您还记得么？小时候，您是对我最好的人，我没有父母，相当于是您把我养大，我最爱吃您煮的红薯。有一次，我和张昊玩闹，把他的头打破了，您都没有怪我。在海龙心中，您就像妈妈一样啊！张婶，您看看我，我只不过是洗的干净了，穿的也干净了，但我真的是海龙啊！”
听了海龙的话，张婶眼中终于升起了一丝神采，颤巍巍的伸出手向海龙摸去。海龙小心的拉着张婶的手放在自己脸上，柔声道：“张婶，我真的是海龙啊！这到底是怎么了？为什么张叔会突然变得如此苍老，豆芽儿呢？他上哪里去了。”
“海龙，你真的是海龙。”仿佛看到亲人似的，张婶猛的抱住海龙，泪水夺眶而出，“豆芽儿，豆芽儿他被人抓走了。海龙，豆芽儿说你去学大本事了，你可一定要救救他，一定要救救他啊！我就这么一个儿子，要是没了他，我们老两口以后可怎么活啊！”
海龙劝慰道：“张婶，你先冷静一下，把事情的经过说一遍，豆芽儿到底是被什么人抓走了。”他心中的急迫丝毫不在张婶之下，张昊是他从小玩儿大的好朋友，他还期盼着张昊能够早日到连云宗与自己汇合呢。
张婶擦了擦脸上的泪水，道：“是这样的。自从你走了以后，豆芽儿天天都把自己闷在屋子里不知道干什么，也没看他锻炼，但却比以前壮实多了。大约过了一年以后，不知道他那根懒筋抻开了，竟然开始帮我们干农活，而且他的力气大的很，那时，我们真的很高兴，还有什么比儿子懂事更好的呢。张昊一天天的长大了，也有你这么高了吧。他可是英俊的很啊！咱们村子里的几乎所有成年的姑娘都对他有意呢。”说到这里，张婶脸上流露出一丝骄傲的光芒，顿了顿，她接着道：“我们一家的生活越过越好，就在一个多月前，我正准备给豆芽儿张罗门亲事，突然有七、八个人来到村子里，虽然他们的模样普通，但是我们却感觉非常恐怖似的。这些人在村子里赚了一圈，什么都没说，就抓走了村子里四个孩子，豆芽儿就是其中一个。那些人非常厉害，我们冲上去想阻止时，他们就已经带着四个孩子飞走了。”
海龙攥紧了拳头，扭头向弘治道：“能令普通人有恐怖的感觉，那一定是邪道中人。他们为什么要抓豆芽儿他们呢？”
弘治皱眉道：“我听师傅说，魔道有一种方法可以把人洗脑，使之忘记以前发生的所有事，然后收归己用。他们抓你的朋友是不是想回去调教后与我们正道对抗呢。”海龙沉重的点了点头，道：“很有可能。如果被邪道抓走可就不好办了，我们根本不知道邪道在什么地方啊！”
张婶紧紧抓住海龙的手，道：“小龙，你可一定要把豆芽儿救回来啊！张婶求求你了。”
海龙用力的点了点头，道：“张婶您放心，就算是死，我也会和邪道抗争到底的。”嘴上虽然这么说，但他的心已经冷了下来。就算正道七宗全体出动也未必能找到邪道三宗的巢穴，以他现在弱小的修为，又怎么能办到呢？张昊恐怕凶多吉少了。
弘治脸色突然一变，道：“大哥，好象有邪恶气息向这边探过来了。”黄色光芒一闪，一串水晶般的透明念珠出现在他手中，大手一挥，念珠冲天而起，一层黄色的屏障飞快的笼罩了整个村落。
海龙心中一动，道：“小治，引那邪道中人过来，或许他们就是抓走豆芽儿的人。我们一定要打探出消息来，否则以后就更没机会了。”
弘治点了点头，护体佛光大亮，空中那穿有十八颗宝石组成的念珠突然朝北方射出了十余道光芒。光芒很细，似乎威力不强似的。
海龙扭头冲张叔夫妇道：“张叔、张婶，你们快回屋吧。这里由我们来应付。”
张婶吃惊的看着弘治施法的样子，对海龙的信心不由得增加几分，点了点头，搀扶着自己的丈夫回了木屋。海龙飞快的穿上星蓝铠，右手拿着小铁棍，左手血八卦光芒闪烁。经过几次死里逃生，在同敌人对抗的技巧上，他已经比以前强的多了。

弘治脸色突然一变，扭头道：“大哥，邪道来人好象很强，待会儿你一定要小心，我们就以村子为基础，与他们对抗。来人一共六个。”话音刚落，天空中猛的暗了下来，大片乌云席卷而至，在念珠布下的境界外，充满了阴邪之气。这突如其来的变化，令正在地里干活的村民们飞快的跑回了村庄，一进入念珠的防御结界，恐惧感顿时消失了。
海龙道：“小治，我以前曾经见悟云宗主施展过一个叫金刚咒的法术，非常厉害。你会么？如果有那种法术的话，我们至少可以立于不败之地。”
弘治点了点头，道：“金刚咒师傅到是传授给我了，那是极大的神通，可我现在才完成小圆满境界而已，施展起来恐怕无法发挥出真正的威力。”
海龙道：“无所谓拉，能用多少就是多少吧。有总胜于无嘛。”
弘治苦笑道：“那可是要耗费很多法力的。不过有佛晶念珠在，我应该能发挥出部分威力。”一边说着，他双手一招，空中的念珠缓慢的降临在他光头上方，前所未有的庞大佛力顷刻间爆发而出，弘治宝象庄严的站在那里，身体缓缓上浮，在他脚下，一朵直径一米五左右的巨大金色莲花悄然浮现，衬托着他宛如佛祖下凡一般，海龙清晰的感觉到，弘治已经把自己的佛力催运到了极限。虽然他也知道弘治很强，但却没想到他的佛力竟然达到如此境界，平和的梵唱声响起，弘治的声音虽然没有悟云佛尊那恢弘的气势，但却清亮而悠远，“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。何以故。凡有形相者。不得名为大。虚空无形相。故得名为大。一切诸性。皆有限量。不得名为大。佛性无有限量。故名为大。此虚空中无东西南北。若见东西南北。亦是住相。不得解脱。佛性本无我人众生寿者。若有此四相可见。即是众生性。不名佛性。亦所谓住相布施也。虽于妄心中说有东西南北。在理则何有。所谓东西不真。南北各异。自性本来空寂混融。佛法无边，普度众生。”他所念咒语和悟云宗主完全相同，海龙第二次感觉到自己心中升起虔诚的感觉。弘治的修为明显不足，座下金莲不断的闪烁着，头顶上方的十八颗佛晶念珠光芒大放，在金刚咒的注入下，有形的大片金光牢牢的将村落罩了起来。刚刚跑回村子的村民们几乎都看到了空中的弘治，对于他们这些普通人来说，眼前看到的一切只能用神奇来形容，不约而同的，村民们一个个跪伏在地，虔诚的祈祷着佛祖保佑。
弘治脸上流露出一丝疲倦之色，但他的眼眸中却有着一丝兴奋。金刚咒他也是第一次用，虽然远不能和真正的金刚咒威力相比，但能成功的用出此咒，对于他来说已经是非常不容易了。如果此时悟云佛尊在此，必然会惊讶的合不拢嘴。金刚咒乃佛宗大神通之一，没有相当于修真界不坠以上的修为是根本不可能使用的。而此时弘治的修为还距离不坠有一定距离，虽然借用了法宝的威力，但能够使出此咒足见他佛力之精纯。
天空已经完全暗了下来，弘治宝象庄严的盘坐于半空，他知道，强大的敌人就要来到，眼中精芒一闪，沉声道：“请诸位施主们跟随贫僧其念般若波罗密。”他那柔和的声音顷刻间传遍村落，顶礼膜拜的村民头抬起头，就像被弘治控制住了精神一样，一个个盘膝坐在地上。弘治合上双目，喃喃的道：“般若波罗密多咒，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说，般若波罗密多咒既说咒曰。般若波罗密，般若波罗密，般若波罗密……”嘴唇不断嗡动着，金刚咒法在般若波罗密多咒的催动下光芒大放，下方的村民们全手作出双手合十之态，跟随着弘治不断的吟唱着。佛晶念珠电射出十八道金光，窜入了空中的乌云之中，乌云剧烈的波动起来，顷刻间，一缕阳光穿透乌云飘洒而下，顿时给这西域小村带来了几许温暖。
海龙心道：自己和弘治比起来还是差的远了啊！弘治的佛法如此精深，远远超过自己的想象。现在的他，哪里还像一个酒肉和尚。
正在这时，一声凄厉的长啸传来，六条黑影从乌云中隐现而出，当先一人，随手一挥，一团黑紫色光芒冲入乌云之中，顿时将弘治刚刚引下的阳光再次阻挡在外。六个人就那么凭空漂浮着，为首那人身材曼妙，全身包裹在黑色的大斗篷中，看上去竟然是个女子。他们并没有向金刚咒发动攻击，飘身停留在百米外的空中，阴柔而低沉的声音响起，“原来竟是一位大师在此，魔宗戾无暇有理了。”
海龙厉啸一声，飘身跳上弘治的金莲，小铁棍指向戾无暇，道：“妖女，是不是你抓走了这个村子里的人，快放他们回来。否则，我们就打的你形神俱灭。”在金刚咒的保护下，他根本感觉不到来自戾无暇六人的威胁，一想到张昊被抓，他就什么也顾不得了。
(为了感谢大家的支持,晚上我会再上传两章VIP章节,同时解禁一章公众章节.)（未完待续）

第二十四章 魔现小村(上)
戾无暇疑惑的看了海龙一眼，虽然在星蓝铠的包裹下海龙显得异常威武，但以戾无暇的境界，可以清晰的辨别出海龙的修为非常低微。不由得不屑的说道：“不错，人确实是我们抓的。但现在早已经杀了。有一点你错了，我们属于伟大的魔宗，你应该称呼我魔女，而不是妖女。”
海龙全身剧震，失声道：“什么？你把他们杀了。我，我跟你拼了。”猛的一抬手，血八卦顿时射出一道红光。金刚咒只是向外防御的，而且只对妖魔等邪道有效，红光毫无阻碍的穿透黄色光罩直奔戾无暇胸口。戾无暇根本没有动，她依旧低着头，红光一射到她的斗篷时仿佛冰雪消融般不见了。戾无暇冷哼一声，道：“就凭你，也想和我对抗么？你还差的远了。”扭头看向不断念动法决的弘治，道：“大师刚才以佛力相引，是想对付我们么？不错，我承认大师修为高深，而且这金刚咒也确实是大神通，不过，以你一人之力，是绝不可能和我们六人对抗的。除非悟云亲来，否则，在这里没人能留的住我们。如大师立刻离去，我到可放你一条生路。”在她眼中，面前的金刚咒散发着庞大的佛力，这佛力正是魔宗的客星，虽然从修为上看，自己未必会弱于那个和尚，但真正交起手来，恐怕也讨不了好。身为魔宗宗主的义女，戾无暇当然不会轻易放弃击杀弘治的机会，她也把弘治看成梵心宗中弟子了，以弘治所表现出的超过梵心宗本尊的修为，如果能在其落单之时将其击毙，必然是大功一件。她说让弘治离开，最主要的原因是想找到破绽，发动雷霆一击。
“阿弥陀佛，施主严重了。自古正邪不两立。师尊曾教导过贫僧，在面对邪道中人时，就算以肉身圆寂为代价，也绝不可轻易妥协。施主的魔力确实高强，贫僧不及也。但是，如果想让贫僧离去，却是万万不能。佛曰：凡所有相。皆是虚妄。若见诸相非相。则见如来。”金光骤然大放，十八颗佛晶念珠在弘治头顶飞快的转动起来，金光交织下，一个金色的如来法相出现在半空之中，空中突然变得一片寂静，如来法相端坐于金刚咒之上，双掌由合十而外分，两道金光骤然扩大，向戾无暇六人轰去。
戾无暇全身一震，失声道：“如来咒，这不是已经失传了么？”一边说着，一柄黑色的长剑飘然而出，在她的指引下，如水波般的黑色波纹快速的在她身前连续布成七道禁制。他背后五人几乎同时取出自己的法器，黑色光芒骤然大盛，硬生生的迎上了如来法相所发的金光。
以如来咒所引之佛力，乃天地间最纯正浩然之佛力，戾无暇六人发出的魔力与此佛力相碰，竟然不能丝毫阻挡金光的前进，黑色的光芒虽然看上去声势浩大，但一与金光相接，立刻便如融化一般迅速的飞退着。戾无暇暗道一声不好，大喝道：“看法宝，定天盾。”一面巨大的暗蓝色盾牌在金光即将轰中戾无暇等人时硬生生的截住了它。轰然巨响中，金光消失，而戾无暇等人也飞退出百米之外。弘治也并不好受，空中如来法相的光芒明显暗淡了一些，一缕血丝顺着嘴角流淌而下。对方六人乃魔宗精英，如论修为哪个也不次于他，他只是凭借着克制对方的佛法和威力强大的佛器以及数百虔诚村民不断诵唱的般若咒，才勉强能和对方抗衡。海龙焦急的看着弘治，但他现在一点也插不上手，试探着用血八卦发出几次攻击，但戾无暇等人却像没看到似的，红光根本不能对他们造成些微伤害。
戾无暇身后一人怒喝道：“好秃驴，找死。魔海无崖，yuhuo焚身。”一只如同莹玉般的白色小瓶出现在他面前，黑衣人剑指弘治，如同匹链一般的紫色火焰飘洒而下，轻飘飘的落在金刚咒之上。这乃是黑衣人以自己三昧真火为基础，附以淫亵之气炼制而来的魔火，虽然并不能攻破金刚咒的结界，但也给弘治带来了不小的压力。弘治右手一引，当初海龙曾经见到的菩提钵在此出现，轻飘飘的落入空中那幻化而来的如来法相手中。有了菩提钵的支持，如来法相顿时光芒再盛。那紫色的火焰被佛光压制，顿时黯淡了。
戾无暇看到菩提钵，心中顿时凝重起来，曾经亲手和梵心宗交过手的她知道，即使是悟云亲来，所使用的佛器也未必有面前这个和尚的威力大。如果让面前这个和尚继续修炼下去，总有一天会成为魔宗的心腹之患。杀机大起之下，她沉声道：“五魔枭，全力攻击，杀。”说完，她双手背负于身后，退到一旁。得到她的命令，五魔枭全身黑光大放。澎湃的魔力不断会聚着。
放出了菩提钵，弘治感觉压力减小了一些，扭头向海龙传音道：“大哥，这几个恶魔修为太高，恐怕小弟对付不了。待会儿我尽量抵挡一下，你带着这里的村民赶紧跑。如果能及时跑回你们连云宗，或许还能逃得一命。大哥，其实我知道你修为境界不高。但是，这些天你教了我很多事，而且对我很好。我还是愿意真心的认你为大哥。如果今天佛祖收了我，你也不必难过。”说完，他大袖一挥，用佛力托着海龙的身体甩下金莲，双手掐动法决，缓缓向上推出，佛力澎湃而出，空中的如来法相骤然亮起，弘治身上的僧袍袈裟如同皮球般鼓胀，显然已经将自己的修为提升到极限，“如来者。自真如来之本性也。护念者。以般若波罗蜜法。护念诸菩萨。付嘱者如来以般若波罗蜜法。付嘱须菩提诸大菩萨。言善护念者。令诸学人。以般若智。护念自身心。不令妄起憎爱。染外六尘。堕生死苦海。于自心中。念念常正。不令邪起。自性如来。自善护念。佛祖恩赐，降妖除魔。”如来法相随着他的如来根本咒而动，双手将菩提钵托起，强烈的金光宛如实质一般使人无法睁开眼眸。
此时，五魔枭已经同时动手，五件魔器夹杂着他们庞大的魔力呼啸而至，各种幻象皆出现于金刚咒结界之外，弘治又手向天一指，洪亮的梵唱声由如来法相口中发出，在金色光芒的护卫下，五魔枭的法器居然再也无法寸进，而且在那纯净佛力的影响下，五件魔器都轻微的颤抖着。五魔枭同时脸色一变，各自手捏法决全力催动魔力注入法宝之中。
弘治脸上流露出一丝古怪的神色，虽然从单体角度来说，五魔枭中任何一人都不是他的对手，但却相差无几，五人合力即使在被佛法压制的情况下，也是他很难承受的。兀的，弘治仰头向天，一口血箭激射而出，骤然喷洒在半空的佛晶念珠上，天地间的一切仿佛都静止了一般。
“轰――”在佛晶念珠和菩提钵的合力爆发之下，五魔枭发出的五件威力不弱的魔器竟然被绞的粉碎，五人同时全身剧震，各自喷出一口乌血。相比之下，弘治更为不济，座下金莲完全化为点点光芒飘散于空中，如来法相消失了，连金刚咒的屏障也变得暗淡无光，两件佛器同时回到他手上，他现在完全靠残余的一点能量支撑着自己的身体不坠落下来。能一己之力同时重创五魔枭，他也足以自豪了。
戾无暇怒啸一声，瞬间闪身到五魔枭身前，双手一引，一件如同梭形的黑色法宝带着紫色的电光轰然落下。没有法力支持的金刚咒禁制顿时破碎了，梭形法宝毫无停留的直奔弘治胸前而来。弘治脸上流露出一丝惨然之色，勉强将两件佛器聚集于自己身前，双手合十，闭上了眼睛。已经油尽灯枯的他，几乎放弃了抵抗。

就在此时，一道蓝色的身影高高跃起，闪电般冲到弘治身前，黑色的小铁棍竖起，硬生生的挡向那梭形法宝。这突然出现的，正是海龙。刚才，海龙被弘治用佛力甩出之后，他的心完全颤抖了。他木然的想着，脑中各种纷乱念头不断涌动，弘治知道自己的修为不高，是啊！他应该知道的。以他的修为，又怎么会看不出来呢？可是，他还是愿意当自己是大哥，还当自己是好人。可是自己呢？只是想利用他而已。各种负面情绪不断的侵蚀着海龙的心。此时，异变已经发生了，金刚咒被破，眼看弘治就要殒命于戾无暇手中。热血瞬间升腾，海龙大脑骤热，再也顾不得考虑什么，毅然催动起自己全部的法力，拦在了弘治身前。
梭形法宝同小铁棍骤然碰撞在一起，庞大的法力瞬间弥漫于整个村子，众多房屋的顶棚被这股大力掀开，连地面的灰尘也被激荡而起。
在惊讶之中，梭形法宝重新回到了戾无暇手中。灰尘渐去，弘治呆呆的站立在地上，怀中抱着满身鲜血的海龙。戾无暇的修为已经相当于修真界中的不坠境界，在那如此强横的一击之下，海龙纵有小铁棍相护，还是被震的全身经脉寸断，胸前银光闪烁，逆天镜在最后关头爆发，但由于海龙法力过于微弱，它也只能勉强护住他的内腑，使其不至于骤然陨命，鲜血大口大口的喷出，海龙的神志已经有些迷糊了。但是，在他的面庞上，却流露出一丝欣慰的笑容。双目无神的看着弘治，喃喃的道：“小……治，我，我……总算……救你……一命，这个……大哥也……算当的……称职……了吧。你……，你……自己……保……重。”说完，头一歪，顿时昏厥过去。
尽管弘治的佛法修为已经达到古井无波的境界，此时却以泪流满面，他拼命的将自己残余的佛力注入到海龙体内，但是却如鸿飞冥冥一般，没有任何效果。戾无暇注视着海龙胸口处的银光，惊喜的道：“原来就是这小子杀了魔奎，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！得回逆天镜，义父一定会很高兴，可惜，这小子已经死在紫电梭之下了。”喃喃自语中，戾无暇飘身而下，张手就向弘治怀中的海龙抓来。原来，戾无暇在接受了魔宗宗主戾天之命后，立刻带领着五魔枭发动魔宗的力量在从梵心宗到连云宗的路上搜寻海龙的踪迹。但几个月过去了，任凭他们如何施展神通，却依然没有海龙的踪迹。戾无暇聪明绝顶，顿时想到海龙是绕道而归，于是立刻带领着五魔枭来到连云宗附近。本来她还想探探连云宗虚实，但连云山脉被庞大的法阵覆盖着，那根本不是她的能力所能进入。无奈之下，只能在附近等候。海龙出生的西域小村引起了戾无暇的注意，在无聊之余，带领着五魔枭从这里挑选了几名资质好的少年由手下送回了魔宗，而海龙挚友张昊，赫然就是其中最优秀的。
弘治已经无力抵抗了，他猛的转过身体，用自己的后背去迎接戾无暇的手掌，戾无暇微微一楞，身体顿时滞了一下。正在此时，异变突生。没有任何预兆的，在戾无暇和弘治中间，突然多出一道身影，那是一个同戾无暇相似，全身笼罩在斗篷中的身影，只不过，他的身体要矮一些，也佝偻一些。大袖轻挥，戾无暇只觉得一股无可抵御的浩然之气铺面而来，根本还没有明白过来，自己的身体就已经被震回了空中。
(今天再解禁一章,希望大家能够支持我的新书,这套新书VIP更新速度只会比善良的死神快,而绝不会慢.而且我保证不会是悲剧结尾,也没有悲情人物.大家继续看下去吧.这应该是我写的最好的一套书,计划200万字左右完成.虽然最近身体不太好,但我还是会努力保持更新速度,只有这样,才能对得起一直支持我的书友们.谢谢大家支持.如果有票的,投给我好了,呵呵.明天早上9点左右还会解禁一章)（未完待续）

第二十四章 魔现小村(下)
（昨天晚上我一晚都没怎么睡，腰疼的实在厉害．今天又要去买膏药了．现在我完全是在靠我女朋友的按摩和膏药在支撑着写下去，是广大书友的支持使我始终坚持着．看在俺辛苦的份上，大家多支持投票吧．我晚上还会再上两章ＶＩＰ,并解禁一章公众）
----------------------------------------------------------------------
弘治眼前一花，海龙已经到了那突然出现的怪人手中。一圈淡淡的白色光芒柔和如云雾飘渺般从那怪人斗篷内发出，顺着海龙头顶的百汇直灌而入，海龙全身一阵痉挛，脸上的表情似乎放松了一些。
苍老的叹息声响起，“你们走吧，我不想开杀戒。”戾无暇和五魔枭惊恐的发现，天空中的乌云竟然尽皆散去，空中的太阳光芒消失了，点点星芒清晰的出现在半空之中，星辰闪烁，极为璀璨动人，他们仿佛都突然陷入了星海一般。
戾无暇失声道：“斗转星移。前辈是什么人？”像面前怪人如此不作势，不运力就可以让日夜颠倒星辰突降，即使是自己的义父也作不到，难道，难道面前这个怪人已经达到了劫成登仙之境不成。虽然心有不甘，但戾无暇还是萌生了退意。
怪人淡淡的说道：“我是什么人你不用管。即使戾天亲来，见到老朽也要尊称一声前辈。我早无杀念。你们都去吧。回去告诉戾天，多行不义必自毙。让他好自为之，魔劫重重，想应之，就要顺天从意。”
戾无暇已经吃惊的说不出话来，戾天达到斗转境界，即使在邪道中也是秘密，她怎么也想不到，居然会被面前之人一口道破。心中再无半分争胜之心，恭敬的道：“晚辈一定不话带到。多谢前辈指点。”
怪人依旧平淡的说道：“你刚才打伤的孩子，可以算是我半个徒儿，他真正的师傅不是这个世界任何人能够惹的起的。劝你们一句，休要再打他主意。否则，逆天而行，结果可想而知。去吧。”
戾无暇心头澎湃，恭敬的道：“谢前辈指点，晚辈等人告辞。”说完，再不敢多做停留，带领着手下五魔枭化为六道黑光消失于天际。
弘治吃惊的看着怪人，双手合十，道：“多谢前辈相救，晚辈禅宗弘治有礼了。”
斗篷下射出两道金光，光芒一闪而逝，弘治感觉，自己宛如赤裸一般呈现在怪人身前，怪人点点头，道：“小和尚很不错。你以后就跟着海龙吧。他这个大哥，你不会白认的。”正在此时，空中突然升起朵朵祥云，青蓝色的光芒瞬间弥漫于空，七道光环飘然而来，弘治惊讶的抬起头，第一眼时，他仍觉光芒尚远，但当他仔细看第二眼时，七朵青蓝色祥云却已经到了近前。
云飘雾散，七道恍如仙人一般的身影出现在怪人身前，七人同时稽首行礼，道：“见过前辈。”来的，正是连云宗七名道尊。当弘治以佛法神通与五魔枭做最后一击时就已经惊动了他们，这里毕竟属于连云宗范围，接天道尊刚想派人查看，却发现了空中斗转星移的变化。在大惊之下，立时召集自己的师弟师妹们揭开了连云山脉禁制一同前来，自从修炼以来，他们还是第一次看到斗转星移的变化。
七位道尊的出现，另弘治大惊，以他的修为自然看的出，这七人都已经接近了佛家所谓大圆满境界，虽然和面前怪人无法相比，但一次出现如许多高手，他又如何能不惊呢？
怪人大袖一挥，道：“你们不必多礼。本来我是不愿与你们相见的，但事以至此，一切皆为天意。先前海龙和这小和尚与魔宗之人交手，海龙性命危急，触动了我正在静修的心神，所以特来相救。海龙伤的极重，我会带他回去治疗。各位道尊如果有意，明年八月十五，不妨来摩云峰猴林一见。”
接天道尊恭敬行礼道：“我们前些时候得知前辈在摩云峰，但怕打扰前辈修行，故不敢相扰，多谢前辈救得我派弟子，今后旦有吩咐，接天定然尽力办到。有前辈在连云山脉坐镇，我宗万邪不敢侵也。”
怪人轻叹一声，道：“我来人间已六千年矣，没想到临去之时，竟然遇到海龙，一切皆是缘，半点不由人。时也、运也、命也。”最后一个字说完，白光陡然大放，光芒包裹着怪人、海龙、弘治的身体一闪而逝。随着他们的离去，太阳重新出现，温暖的光芒普照大地。
七位道尊都流露出尊敬之意，至云道尊喃喃的道：“前辈所用，应该就是祖师典籍中记载的大挪移之术吧。”
接天道尊摇了摇头，道：“不，这是小挪移之法。但先前移星换斗之发才是大挪移。恐怕我们就算到了斗转的境界，也不可能像前辈这样随心所欲，能遇到前辈这样的高手，是我们的幸运，或许，明年八月十五对我等来说都是久求不遇的仙缘吧。”
天石道尊有些得意的笑道：“看来海龙这孩子确实不错，能够得到前辈的青眯，将来必能光大我天石峰一脉。”
无机道尊喃喃的道：“真不知道你这老儿走的什么狗屎运。不过，你可别忘了，当初在接天峰的时候你还要至这孩子于死地。将来，他未必会认你这个祖师吧。嘿嘿。”
天石道尊抚mo着自己好不容易修好的天石，道：“那可不见得，祖师毕竟是祖师，你等着看吧。”他已经下定决心，以后一定要对海龙好一些。自己这一脉能出这么优秀的弟子，很有可能下一代掌门宗主的位置就会落在……
接天道尊微微皱眉道：“好拉！我们也该回去了。最近各位师弟师妹都不要闭关，我们就等明年中秋之日了。咦，海龙既然已经回来了，那两位师妹怎么不见。难道他们没有在一起么？”
至云道尊微笑道：“宗主，那两个丫头的性格你还不了解么？她们一定是遣海龙先回来，自己却到处游玩去了。哎，不过也难怪她们，毕竟咱们这里实在是闷了一些，有的时候，连我都有想出去走走的念头。我想，应该用不了多长时间她们就会回转吧。再有不到两个月就又是五年一度的收徒之时了。我们也要准备准备，希望这次还能收到像海龙这样的弟子吧。”
接天道尊微微一笑，道：“一切都是缘法，不由人啊！走吧。”身形一转，大袖挥起，七人同时在青蓝色光芒的包裹下身化流星，消失于无形之中。临去之时，接天道尊用他那无上的法力特意在这小村周围布下了一层强力禁制，以防止再有魔宗之人入侵。
张叔、张婶缓缓从房间内走了出来，刚才外面发生的一切，他们都看在眼内，直到此刻依然恍如隔世一般，外面发生的一切太不可思议了。张婶拉着张叔跪倒在院子里，哭着道：“各路神仙啊！求求你们救救张昊吧。”其实，她实在是胆子太小了，如果先前接天道尊在的时候她出来哭诉，接天道尊碍于身份，很有可能会答应她的要求，魔宗虽然强大，但如果连云宗七道尊其至，救回几个人还是很轻松的事。但是，机缘一旦错过就不会再来。张叔、张婶终其一生，也没有在见到自己那最心爱的儿子。
摩云坪后山猴林中。在白光的包裹中，怪人带着海龙和弘治凭空出现于水潭边。弘治的伤势也不轻，刚一脚踏实地，顿时剧烈的喘息起来。
怪人大手一挥，弘治只觉得一股温暖的能量输入自己体内，顿时舒服的多了。精神一振，双手合十道：“谢前辈。”

怪人不知从何处变出一只葫芦递到弘治手中，道：“你用不着谢我。如果不是因为海龙，我是绝对不可能离开这里出去救你的。把葫芦里的东西都喝了吧，然后就在这里静修，你伤的不轻，而且元神被魔力所侵，想彻底恢复，至少要年余时间。海龙的伤虽然比你更重，但他本身体质经过我长时间的改善，恢复起来，到要比你快一些。你安心修炼，这里有我在，没有人能打扰你。”
弘治再次合十施礼后，走到水潭之旁盘膝坐下，打开葫芦盖，咕嘟嘟灌下两口，一股辛辣之气直冲大脑，他忍不住道：“好酒。”
怪人笑道：“不愧是禅宗弟子，果然是酒鬼出身。”
一股庞大的热气从丹田升起，弘治的脸色顿时变得一片陀红，不敢怠慢，他立刻催运起自己的佛力，引导着那热力向全身行去。
怪人轻叹一声，看了看怀中的海龙，喃喃的道：“真是缘啊！小子，为了救你，我违背了当初祖师的命令，能否回去很难说啊！”白色光芒骤然大亮，不断输入到海龙体内，海龙的经脉已经完全断裂，怪人并没有直接进行修补，而是导引着他的血气向内腑集中着。突然，怪人似乎发现了什么，停止了手上的动作，一把拉开海龙的衣襟，露出了里面的银色逆天镜。“好小子，你的运气还真不是一般的好啊！竟然得了件仙器。等等，这好象是，啊！没错，这是立言天君的逆天镜。不可能啊！立言天君的至宝怎么会流落人间。这可是仙帝为了表彰他的功绩而特意赏赐给他的。不对，这逆天镜似乎被封印了，在这一界只能表现出相当于仙器的能力。”深深的看了海龙一眼，怪人突然哈哈大笑起来，“好，好，好，逆天镜加上……，以后他的前途确实不可限量啊！好小子，我真没看错你。不过，这一切都要靠你自己去领悟了，没有人能帮的了你。”
时光飞逝，日月如梭，转眼间，一年多的时间过去了。
海龙缓缓睁开双眼，神志渐渐复苏，周围的虫鸣鸟叫声不断的刺激着他的感官，“我，我这是在哪里？难道是地府么？地府原来是这么美的。不，不对，这里怎么好象来过似的。”用力晃了晃头，海龙缓缓坐起身，没等他看清楚周围的景物，一团灰黑色的身影已经闪电般扑了过来。熟悉的气味传来，海龙本能的没有排斥对方，灰影入怀，一股大力冲击的他重新倒在地上。“吱吱，吱吱。”在对方那兴奋的叫声中，海龙看清了他的面貌，惊喜失声道：“小机灵，是你。我，我这不是在做梦么？”
小机灵用他那双已经变得巨大的手爪不断的抚弄着海龙的头发，亲切的在他身上摩挲着。海龙惊讶的发现，小机灵的身体又长大了许多，而且一双大眼睛变得光芒四射，全身的皮毛上也散发着金铁般的光泽。心念电转，海龙已经明白了一些，喃喃的道：“怪前辈，一定是怪前辈救了我。小机灵，是怪前辈救了我，对不对。”
小机灵大眼睛连眨，用力的点了点头。
海龙抱着它坐了起来，全身似乎充满着力量似的，他凝神内视，只见体内那原本的三种能量已经变得异常纯净，就连体积也增加了不少，自己的境界在不知不觉中，竟然又有所增强了。心中一喜，他赶忙用探察术查看自己的境界，通过探察术来查看境界，主要是以探察术辨认出的颜色为主。伏虎是浅兰色、腾云是深蓝色、道固是浅黄色、胎成是深黄色、了然是淡粉色、贯通是深粉色、登峰是淡银色、无双是亮银色、负担是淡红色、道隆是暗红色、脱胎是淡青色、霞举是亮青色、不坠是淡金色、大道是深金色、莫测是淡绿色、斗转是墨绿色，至于最后的三个境界是什么颜色，就连教他此术的灵玉子也不清楚。由于每个境界分为初期、中期、后期三个阶段，所以，当达到境界初期的时候，用探察术看到的，是自己所在境界融合着上一个境界的一丝光芒。海龙现在看到的，是深蓝色中包裹着一丝浅蓝色，说明，他已经达到了腾云初期的境界。虽然海龙不知道自己沉睡了多长时间，但从伏虎初期到腾云初期，整整提升了一个境界。对于他来说，确实是非常兴奋的事。
“你醒了。”苍老而悠远的声音传来，顿时将海龙从兴奋中惊醒，海龙恭敬的道：“前辈，谢谢您又一次救了我。”
怪人凭空出现在海龙身前，平静的道：“这都是你注定的命运，在危难之时，你能用自己的身体替朋友而死，这是一般人无法作到的。我现在对你是越来越满意了。这次，你沉睡了四百天，在这四百天的时间里，我帮你再次改造了身体。人体的经脉是非常复杂的，有的时候对修炼很有影响，你被魔宗那丫头震的全身经脉断裂也未必就是坏事，所谓破而后立，这次改造，我将你体内那些细小的经脉全部剔除了，而主要的经脉也变得更加强韧。随着你今后的修炼，或许你的肉体本身，就能够达到刀枪不入、水火不侵之境。”
海龙恭敬的向怪人连磕三个响头，有些哽咽的道：“谢谢前辈成全。前辈，请您收我为徒吧。海龙有生以来，您是对我最好的几个人之一。”
怪人微微一笑，感受着海龙内心的真诚，道：“你不需这样，我帮你，可以说也是受人之托而已。我不能做你的师傅，在遥远的未来，当你的能力达到可以见到他的时候，你就会明白，谁才是你真正的师傅。起来吧。我的时间不多了，有很多事要向你交代。”（未完待续）

第二十五章 怪人之秘(上)
(俺没有懒惰哦,去医院检查了.结果回来后发现没拿家门钥匙,又等我老妈给送来,所以就晚了,现在还没吃饭呢.医生臭骂了我一顿,让我注意休息。呵呵,今天晚上的两章来了.希望大家多收藏多投票.如果有月票也不用客气,也算是多我的支持了.多谢.明天早上还会解禁一章,VIP两章)
--------------------------------------------------------------------
海龙缓缓从地上站起，有些惊讶的道：“前辈，您，您这是什么意思？”
怪人轻叹道：“说实话，那天是你自己先救了自己。虽然我一直用天眼通观察着你，但我也没想到魔宗那丫头会突下杀手，如果不是逆天镜在最后关头护住你，等我赶到时，你的肉体已经完了。而你还没有结成元婴，结果只有一个，那就是转世投胎。还记得我当初和你说，让你在两年后的八月十四来找我么？今天，就是两年后的八月十三了。所以我说，我的日子不多了。这次你出山发生的一切，几乎都被我看在眼里，你的机智、勇敢，以及不为世俗所累的心性，都是托我那人最喜欢的。我知道，你放不下那个被魔宗抓走的朋友。一切皆是缘，半点不由人。你不必想的太多，他，也有他自己该走的路。将来，总有一天你们会再次见面的。”
海龙心中一震，他当然知道怪人指的是谁，有些激动的道：“前辈，您的修为如此高深，难道就不能把豆芽儿从魔宗手里救出来么？”
怪人淡淡的道：“不是我不想帮你救他。我在此，本来就是带罪之身，离此救你，已经违背了祖师的训示，怎么还能在外界多做耽搁呢？想救你那朋友，只有等你自己强大了才能去做。那是别人无法帮忙的。你现在要做的，就是尽快让自己强大起来。依靠别人怎么比的上依靠自己？只有属于自己的东西才是最真实的。你要记住，自己付出多大的努力，就会有多大的收获。你将来的成就如何，就要看你的努力了。”
海龙若有所悟的点了点头，道：“前辈，是我拖累您了。既然您就要离开这里，那您能不能让我看看您的真实面貌。受了您这么多恩惠，我连您是什么样子都还没见过呢。”
怪人叹息一声，道：“是啊！是该让你看到我的时候了。”说着，他那佝偻的身体缓缓向海龙转来，海龙清晰的感觉到自己的心情异常强烈的激荡着，心跳不断的加快，双手紧紧握拳，全部心神都放在面前这怪人身上。不知道有多少次，他想看看怪人的样貌，现在，这个愿望终于就要实现了，他又怎么能不激动呢？
宛如过了百世一般，怪人终于面向海龙，他缓缓抬头，同时伸出手，摘下了头上的斗篷，让自己的样子呈现在海龙面前。
海龙全身剧震，在他心中，曾经无数次勾画过怪人的样子，但是，当他真正见到怪人之时，一切的勾画都消失了，他怎么也没想到，这曾经数次相救，修为深不可测的怪人，竟然，竟然会是这个模样。站在他面前的，赫然是一只全身雪白，苍老的猕猴。和普通猕猴不同，怪人那身如莹雪般的毛发闪烁着淡淡的宝光，一双金色的眼眸深邃的宛如不见底的寒潭，在他的脸颊旁，各自重叠着长着三只小耳，合起来，正是六耳。脑中回想起飘渺道尊曾经说的“六耳前辈”四字，海龙完全呆住了。
六耳猕猴微微一笑，道：“没想到吧，我确实就是一只成了精的老猴子而已。说起来，连我自己都不知道自己活了多少岁数。是不是很失望？我并不是你想象中那种仙风道骨的高人。我记得，当初我的法号应该是叫灵通子。和你那六师傅是一样的。”
海龙眼中闪过一丝异样的精芒，他坚定的摇了摇头，道：“不，前辈，不论您是什么模样，在我心中，您都是最受我尊敬的前辈。”
六耳猕猴微微一笑，道：“当初我第一次见到你的时候，就知道你不会因为我的样貌而改变任何想法。你没有令我失望啊！好孩子，现在，我将把自己的一切都告诉你。”说着，他大袖一挥，海龙只觉得眼前一暗，顿时来到了另一个地方。这里完全是一片漆黑，凭借着腾云境界的修为，海龙只能看到身前不足一米外的事物。
六耳猕猴的声音响起，“很奇怪是么？其实这个地方你每次来我这里都会从外面看到的，这就是那块巨大的岩石内部。这块岩石与众不同，乃万年寒灵所成，其坚韧程度之强，即使是以我现在的修为，想硬生生的震破它出去，至少也要消耗掉一成法力。我是用挪移之术带你进来的。为了能让你更加安静的修炼，从现在开始，你将不会离开这块寒灵石，什么时候，你能将这块寒灵石的能量完全吸取，凭借自己的力量破石而出，那么，你的修为也就有所小成了。至于需要多少年，那只能看你的造化。和你同来的小和尚就在寒灵石的另一面，届时，我会让他在石边为你护法。直到你破石而出的一刻。现在，你要仔细听清我所说的每一句话。”
经过这次出外历练，以及最后的险死还生，海龙对于力量的渴望早已经达到了一个前所未有的程度，听了六耳猕猴的话，他并没有不满，相反的，心中产生了一种兴奋之情。用力的点了点头，道：“前辈，不论受多少苦，我一定会坚持修炼下去的。”
六耳猕猴仿佛没有听到海龙的保证似的，金色的眼眸中流露出一丝朦胧之色，喃喃的道：“我，本是极北大雪山上的一只猕猴，大雪山蕴涵着庞大的灵气，有一天，我无意中吃了一颗雪白的果子。我的命运由此改变。时间一天天的过去了，我的力量越来越强大。突然，一个充满威严的陌生之音在我脑海深处出现。那时，我还不知道他是谁。他的声音成了我身体执行的命令，在他的指引下，我开始了长达万年的修炼。像我们这种非人体的精怪修炼，比起你们人类来要困难的多，这也是为什么一名修炼千年的人类，可以轻易对付一只修炼一千五百年妖怪的原因了。但我是幸运的，在那个声音的指引下，仅仅数百年，我就炼化了自己的反骨，凭借着大雪山灵气的滋润，我拥有了人类的智慧。时间一年一年的过去了，当我潜心修炼万年之时，终于突破了最后的境界。那个威严的声音对我说，因为我的恒心和毅力，他决定让我免受天劫，直接升入仙界之中，并赐我道号为灵通子。在七彩祥云的包裹中，我离开了居住万年的大雪山。直到现在，我都无法忘记当初那升仙的一刻。我简直太兴奋了，万年努力终究没有白费，我成仙了，以一只猕猴的身体，成仙了。”
海龙目瞪口呆的看着面前的六耳猕猴，虽然以前设想过很多，但他却怎么也想不到，一直帮助自己的，竟然是一位仙人，不，是仙猴才对。“您，您已经是仙人了。我竟然见到了仙人。前辈，既然您已经成仙，怎么还会再次出现在这里呢？仙界，那究竟是一个什么样的世界啊！”

六耳猕猴轻叹一声，道：“仙界有仙界的规矩，恕我不能泄露天机。等你以后成功度劫，上升到那一界，自然会明白一切。当初，我升入仙界后才知道，一直指导我的祖师，竟然是那么的强大，在他面前，我也就只是一只小猴子而已。祖师的身份我不能告诉你，这是绝对的秘密。祖师在仙界有着很大的势力，即使是仙帝也惧他几分。祖师对我有几分好感，就安排我在他老人家居住的仙府守门，对于我来说，这已经是极大的恩谕了。可惜，好景不长，有一天，突然来了一个客人，那客人实力之强大，竟然和祖师不相上下。他是来拜会祖师的，但我那几位师兄却怠慢了他。由于祖师的强大，师兄们都养成了自傲的毛病，终于得罪了那人。那人在勃然大怒之下，竟然捣毁了祖师最心爱之物，然后飘然而去。祖师回返，眼见自己心爱之物被毁，顿时勃然大怒，亲自去寻那人，后来不知道为什么，他们竟然结成了兄弟。那人也帮助祖师将宝物恢复了。可是，祖师并没有因此而放过我和几位师兄，师兄们被他用强大的法阵镇压了，需要苦修万年才能破关而出，祖师说，这么做就是为了要磨平他们的新性。而我因为没有及时阻止师兄们的妄言，也得到了祖师的怪罪，就将我贬到下界，镇压在这块寒灵石旁。需修炼六千年方可回返仙界。转眼间，六千年将至，我却遇到了你。当初，和祖师结拜那人看我冤枉，就将自己的一件法器送与我，让我在人界中寻找有缘之人。你的出现，顿时引动了他当初留给我的话。于是，我就将那件法器送给了你，那件法器，就是多次救你性命的小铁棍。一年多前，你重伤将死，为了完成那人的使命，我只得冒着被祖师责罚的危险出山救你，后天，就是我重入仙界之时，不知道祖师会如何处置我。如果他老人家因此而怪我，也只能算我命苦了。”说到这里，六耳猕猴不由得流露出黯然之色。强大如他，身体竟然微微的颤抖着，显然对那祖师十分畏惧。
海龙疑惑的道：“前辈，你那祖师也太不讲理了吧，明明不关你的事，为什么要把你贬下凡间受这六千年寂寞之苦。”
六耳猕猴大惊失色，海龙只觉得全身一紧，再也说不出话来。六耳猕猴双手合十，虔诚的道：“祖师恕罪，海龙并无意冒犯于您，请您见谅。”神色一肃，沉声向海龙道：“你这不知天高地厚的小子，祖师的想法是你能明白的么？如果你再说这种话，就当我们从来都没有认识过。在我心中，祖师的地位是至高无上的，没有任何人能够替代。如果不是祖师他老人家当年的悉心指点，根本就不会有我的今天。不论祖师做什么，必然都会有他的道理。”全身一轻，海龙恢复了身体的控制权，看着六耳猕猴严肃的样子，他也不敢再说什么了。
六耳猕猴的神色渐渐放松，道：“有很多事，你现在是不会明白的。祖师对我的恩惠，那是我永远都无法还清的。如果不是他老人家免除了我的天劫，以我这具猴身，恐怕早已经在天劫中灰飞湮灭了。现在，你应该明白为什么我不敢收你为徒了吧。小铁棍真正的拥有者才是你的师傅。他和祖师一样，都是具有大神通之人。你是多么幸运啊！真是让我羡慕。我的故事，说到这里就结束了。后天，将是我命运转变之时。不知道祖师会如何处置于我。到时候，你尽管在寒灵石中观看，我在这里布了个法咒，当你催运体内法力注入到石壁中时，可以看到外面一切景象。”
海龙眼圈微红，喃喃的道：“前辈，您能不走么？我，我真的有些不舍得您啊！”
六耳猕猴微笑道：“傻孩子，缘分也是有限的，你有那么强大的师傅在，将来的成就不可限量。如果你有心，登入仙界之后，来看看我也就是了。到时，你自会知道一切，也能轻易的找到我。好了，现在我该交代你重要的东西了。”说着，他随手按向旁边的石壁，顿时，一道裂缝出现，在六耳猕猴的带领下，海龙来到了另一个空旷的地方。这里的光线比先前要明亮了许多，在海龙面前，是两个直径一米的圆坑。左边一个圆坑中空空如也，而右面的圆坑中则注满了红色而浓稠的液体。阵阵浓郁而扑鼻的酒香不断传来，前次下山，海龙早已经破了酒戒，他的酒瘾之大，丝毫不弱于弘治，闻着如此浓郁的酒香，他不由的咽了口吐沫，流露出馋涎欲滴的样子。（未完待续）

第二十五章 怪人之秘(下)
六耳猕猴笑道：“你呀，和外面那个小和尚一样，看到酒就馋的不行，那小和尚已经喝了三葫芦了。估计现在功力也差不多恢复了吧。”

海龙道：“前辈，弘治没事吧。上次他勉强使用金刚咒，似乎伤的很重。”对于这相处时间不长的小弟，他心中有着莫名的情感。
六耳猕猴道：“放心吧，他没事。那小和尚也可谓佛宗的奇才，短短千余年的修炼，竟然已经达到了相当于你们修真界脱胎的境界。将来的成就，或许不会在你之下。你要奋起直追，才有赶上他的可能。所以，在寒灵石闭关的这段时间，对你非常重要，绝不能懈怠。”目光转向面前的两个大坑，道：“这两个坑中，凝聚了我六千年来的心血。左边这个已经空了的坑，原本盛的就是你用来洗澡的绿色液体，当然，在给你洗澡时，那绿色液体是经过我用寒潭之水稀释的。这两坑液体中包含了整个连云山脉七十二峰中的各种灵物，经过我的法力炼化，其效力之强绝对比的上仙界中的仙丹了。哎，就全便宜你这小子了。绿色液体在你洗澡时已经用完了，而这红色液体我称之为猴儿酒，以前给你师祖道明的，就是这东西。剩余的这些，就是你在这里以后的食物。每天只需要饮一滴，不但可以充饥，而且对你的修行有很大好处。修炼时，你可以做在左边的坑里，那是整块寒灵石中灵气最盛的地方。”
海龙看着猴儿酒，心中不禁升起要大喝一顿的想法，深吸口气，他眼中流露出毅然之色，道：“前辈，我就不说什么多谢的话了。今后，如果我真的能够升入仙界，一定会去看您的。而且，您在海龙心中，永远都是师傅。”说着，扑通一声跪倒在地，恭敬的向六耳猕猴行了三拜九叩大礼。六耳猕猴怔怔的站在原地，不知不觉中，他那双火眼金睛已经蓄满了泪水。心中一惊，暗道：自己早就已经没有了七情六欲，为什么现在会如此感动。惟恐被海龙看到，他赶忙用法力化去了眼泪，挥手托起海龙，尽量平淡的道：“好了，起来吧。你体内现在积蓄着三种能量，分别是修炼天心决而来真气，吸收自小铁棍的佛气，以及来自逆天镜的仙灵之气。这三种修为之所以互不冲突，是因为我当初用那绿色液体改造了你的身体。但是，当你修为高深到一定程度后，它们必然会因为各自的强大而自行争夺你体内的控制权。所以，你修炼时最先要作到的，就是将这三种修为彻底融合为一，炼成一种另外的修为，那时再如何修炼，就要看你的造化了。一直以来，我始终将你的修为压制着，不使你吸收的各种能量爆增，就是怕你承受不了负荷。能否融合这三种修为，对你来说至关重要，一切就要看你的造化了。什么时候三种能量彻底融合了，你才可以开始喝这猴儿酒，它的效力将自动解开我当初所下的禁制。海龙，你抬起头，看着我的眼睛。”六耳猕猴的声音突然变得非常严肃，整个寒灵石内部的空间都似乎随之凝固一般。
海龙正不断思索着六耳猕猴的话，听到他的呼唤，不由自主的抬头相看，两道金光顷刻间刺入脑中，海龙不禁一阵晕眩，众多复杂的图象不断闪过，在他记忆深处，似乎顷刻间多了些什么似的。不知道过了多长时间，一切异象尽皆隐没。海龙重新恢复了神志。只听六耳猕猴道：“我已经将那托付我之人的修炼法门和小铁棍真正的应用之法都传入你脑海深处了。等你修为达到一定程度后，自然能循序渐进的开始修炼。不要操之过急，一切顺其自然吧。时间到了，该是我接受祖师令谕的时候了。”海龙这才明白，刚才那似乎只是一瞬间工夫，竟然过了两天之久。
六耳猕猴深深的看了海龙一眼，叹息道：“我们这一别至少也要是几千年之久了，以后，我可不能再救你了，一切都要靠自己。保重吧。”没等海龙再说话，光芒一闪，六耳猕猴那白色的身影已经消失在海龙面前。一阵异常强烈的空虚感充斥着海龙的身体，他想呼喊，可又偏偏无法喊出声，泪水滂沱而下，不知不觉中已经染湿了他的衣襟。他猛的将双掌印上身旁的墙壁，拼命的将自己法力注入其中。
猴林寒潭之畔。连云宗七位道尊一早就已经静静的在这里等候着，飘渺道尊和止水道尊至今依然没有回来。道明真人恭敬的站在天石道尊身后，眼中不断的闪烁着复杂的情绪。六耳猕猴对他的恩惠极大，由于有了猴儿酒的帮助，他此时已经达到了道隆中期的境界，追上了道云真人。
弘治站立于一旁，不久前，他刚刚完全恢复了功力而且比以前似乎更加精进了一些，这一年多的静修，对他有着莫大的好处，单是猴儿酒中蕴涵的灵气就使他受用不尽。在七位道尊面前不远处，他恭敬的合十而立，不断的诵唱着不知名的经文，身上的佛光隐现，给人一种宝象庄严的感觉。即使是接天道尊，对面前这小和尚都产生了几分好奇，以他对梵心宗心法的了解，当然知道弘治并非悟云佛尊一脉。
白光一闪，除去斗篷的六耳猕猴出现在众人面前，他那老迈的猴脸上多了几分沧桑和萧索。不远处，众猴子们在小机灵的带领下，老实的坐在那里，他们似乎早已经感觉到了什么，一个个不断的用猴爪擦拭着眼泪。小机灵一个跳跃，来到了六耳猕猴身旁，悲戚的吱吱叫着。
六耳猕猴脸上流露出一丝慈祥的笑容，摸了摸小机灵头上的毛发，柔声道：“小孙孙，不要悲伤啊！老祖宗要走了，以后你可要照顾好我这些猴子猴孙。老祖宗教你的修炼法门，你一日不可懈怠，在这些孩子中就属你天赋最好，我相信，总有一天，你也能达到我当初升仙时的境界，我们一定还会再相见的。如果你觉得这里寂寞，以后尽可跟着海龙出去闯闯。在他身边，你必可受益良多。乖，不要再做这儿女之态了。老祖宗还有话跟连云宗这几位道尊说。”
小机灵不舍的退后几步，眼中的泪水如断了线的珠子一般不断落下，他那健壮的猴身微微痉挛着，显然已经悲痛到了极点。
六耳猕猴硬着心肠转过身，面对七位道尊和道明真人，轻叹一声，道：“多谢各位道尊前来相送，老朽在这里住了六千年，今后，这里的猴子猴孙们，还要请你们多加照顾。”接天道尊稽首道：“六耳前辈不必客气，晚辈们一定会照看好它们的。能得见前辈升天，实是晚辈等人的幸事。还望前辈一切保重。”
六耳猕猴微微点头，目光转向道明真人，道：“小明子，以后可没有猴儿酒喝了。你天赋其实很不错，好好修炼，成就必不在你师傅天石道尊之下。”
道明扑通一声跪倒在地，泣不成声的道：“多谢前辈一直以来的照顾，道明无以为报，就给您磕三个头吧。”说着，咚咚咚，重重的磕了三个响头。他没有用法力回护自身，三个头磕完，额头已经见血了。六耳猕猴并没有阻止他，平静的受了他的大礼。
“各位道尊，海龙之前身受之伤已经被我治好。他今后的成就将不可限量，现在就于此巨石中静修，请你们不要打扰他。等他从此石中而出，将真正完成破而后立的过程，到时，修为境界总有小成之境了。在人界中，一切变化都有可能发生，还望各位上体天心，多为普通人类做些事情，也不枉你们一身所学。”
七位道尊听了六耳猕猴的话，同时躬身施礼道：“谨遵前辈谕示。”
六耳猕猴转向弘治，道：“小和尚，你以后可以在这里修炼，附近的果实足以维持你的生活，这里灵气十足，你就替我守护着海龙吧。”
弘治郑重的点了点头，他刚要说话，上空中突然响起一声惊天炸雷，雷声滚滚而来，空中云雾如波涛汹涌般不规则的率动着，接天道尊清晰的感觉到，连云山脉护法仙阵剧烈的激荡起来。六耳猕猴肃然道：“各位道尊，请快撤除仙阵防御，迟恐不及。”
接天道尊毕竟是一宗之首，在这突如其来的变化中丝毫不惊，立刻飘身而起，手捏法决，遥空启动了远在接天峰的总枢纽。隆隆声响起，在其他六位道尊的协助下，连云山脉的仙阵禁制被完全打开，连云七十二峰没有任何阻隔的暴露在空气之中。空中激荡的云朵渐渐发生了变化，一声巨大的咆哮响起，滚滚声浪震的连云诸峰瑟瑟发抖。
六耳猕猴金睛中流露出复杂的情感，有激动、有紧张、有兴奋、有恐惧，他的身体在微微颤抖着，双手合十在胸前，缓缓跪倒在地，恭敬的道：“不屑弟子灵通子恭迎祖师法驾。”
天空中的云朵突然稳定下来，一道七彩惊虹掠过，一片凝而不散的七彩祥云出现在摩云峰上空。彩光一闪，整座摩云峰完全笼罩在内。接天等七位道尊同时感觉到一股前所未有的巨大压力充斥在自己心头，不由自主的，七人同时跪伏于地，恭敬的双手合十。和他们相比，道明真人与弘治承受的压力反而小了一些，两人也算乖巧，慌忙跪倒。
七彩祥云中突然射出霞光万道，一个苍劲的声音响起，“六耳猕猴灵通子，当初你玩忽职守，本座罚你在此面壁修炼六千年，你可有所不满？”每一个字，都如同重锤一般，在众人心中响起，使他们难以自恃的产生出了崇敬的念头，根本无法兴起一丝反抗之心。
六耳猕猴战战兢兢的道：“启禀祖师，灵通子乃罪有应得，理当受罚，绝无一丝不满之意。不久前，因为要救一个人而离开了此地数息时间，还请祖师责罚。”他到是实话实说，不敢有一丝隐瞒。
“恩，你所做的一切，本座都看在眼里。念你是为了救我那兄弟之徒的份上，这次就原谅你，算你面壁期满。随本座回去吧，今后就还尽你那原有之职。”
六耳猕猴大喜过望，赶忙下拜道：“多谢祖师。”七彩光芒亮起，灵通子的身体在光芒的包裹中飘然而起，缓缓的向那片七彩祥云投去。他扭过头，深深的看了一眼万年寒灵石，轻叹一声，这才与那庞大的仙灵之气合一，升入了天际。在七彩光芒的笼罩下，众人都感觉到身体吸收了大量的阳和温暖之气，竟然抵的上数年苦修。在接天道尊的带领下，他们几乎同时恭敬的道：“多谢祖师成全。”
那祖师似乎不屑与他们交谈似的，光芒一闪，七彩祥云带着灵通子就那么凭空消失了。所有的压力，也随之而去。众人同时恢复了行动的能力。至云道尊感叹道：“这才是真正的仙家之力啊！恐怕这位祖师有可能是传说中的大罗金仙之体了。”
接天道尊轻叹一声，道：“不知道何时，我等也能像六耳前辈这样得成升仙。各位师弟、师妹，今日我们收获良多，回去后，要赶快修炼才好。”“是，谨尊宗主令谕。”七道青蓝色光芒同时亮起，七位道尊尽皆消失于原地。
-------------------------------------------------------------------------
(今天VIP又上了四章,大家要多投票支持我哦,谢谢了.)（未完待续）

第二十六章 破茧而出(上)
道明真人和弘治先后从地上站起，道明抹了抹脸上的泪水，向弘治行礼道：“师兄，这里就拜托给你了。”说完，也身化流光而去。水潭前，只剩下有些发呆的弘治一人。突然，哭嚎之声震天动地般响起，吓了弘治一跳，扭头看去，原来是群猴在悲痛中大哭起来。

寒灵石内，海龙楞楞的跌坐在地，先前的一切，他都清晰的看到了，虽然听不到外面的声音，但六耳猕猴临走时那深深的凝望，在他心中留下了不可磨灭的痕迹。猛一咬牙，海龙自言自语道：“前辈，您等着我。我一定尽快修炼成仙，去仙界看您。”话音刚落，一股异常强大的澎湃之力瞬间从四面八方涌来，海龙胸前的逆天镜大亮，全身瞬间被银色的光芒笼罩，没等他明白怎么回事，在那庞大而灼热的能量中，就已经昏了过去，跌倒在左侧的石坑中。体内的三种修为剧烈的波动起来，在不知不觉中，福缘深厚的海龙，已经开始了能量融合的过程。
原来，在六耳猕猴离开升天之时，他利用自己全部的修为，将七彩祥云中散发的仙灵之气尽可能多的注入到寒灵石之内，以便成全海龙。庞大的仙灵之气虽然被寒灵石吸收了大部分，但仅余的那些，也并不是海龙一下就能承受的，他需要的，是一个吸收转化的过程。
海龙体内的经脉先后经过两次强化，早已经变得异常强韧，体内的三种混合能量虽然疯狂的对抗着，但却始终无法冲出他经脉的包覆，小铁棍和逆天镜同时散发出能量，逆天镜护住了海龙的内腑，而小铁棍则不断的将能量输入到海龙体内。在自然的状态下，海龙进入了深深的沉睡之中。这一睡，就过去了很长时间。
……
弘治活动了几下身体，感受着自己体内柔和的佛力，不禁流露出一丝会心的微笑，喃喃的道：“终于快进入大圆满之境了，只要过了这关，就要向佛劫的方向修炼了，真想早日见识一下那连师傅都吓的不敢去承受的佛力。师傅如果知道我进步的这么快，一定会很高兴吧。六耳前辈说的对，连云山脉中灵气充盈，再加上他给的那几葫芦猴儿酒，佛力进步的速度连我自己都觉得吃惊。可惜啊！如果这里要能有些美味佳肴就更好了。大哥啊！你修炼了这么久，什么时候才能醒过来？我和小机灵都已经等的有些不耐烦了。”
仿佛在验证他说的话似的，一条身影飘然来到弘治身旁，“是啊！海龙这家伙还不醒，我都快急死了。弘治哥哥，要不咱们从外面把这石头劈开好了。你的菩提钵攻击力那么强，应该能办到吧。”说话的，竟然是一只全身被银灰色毛发笼罩的大猴子。
弘治微微一笑，道：“小机灵，哪儿有你想的那么简单。这块万年寒灵石是极为坚硬的，而且六耳前辈既然让大哥在里面修炼，自然有他的道理，我们还是一切顺其自然的好。已经这么多年过去了，我们还是再等下去吧。”
小机灵不满的挠了挠自己的猴头，道：“是啊！都过去这么多年了，我脑后的反骨你都帮我炼化了，可海龙还不醒，真是急死人。等他出来，我定要用桃子打他个满脸花。”说着，还愤愤的向万年寒灵石比了比中指。
弘治严肃的道：“小机灵，你要记住，修炼是一个艰苦的过程，当初，你那老祖宗六耳前辈也是经过万年修炼才成就的仙体，如果你过于急噪，恐怕一切都会前功尽弃。”
小机灵吐了吐舌头，道：“少装了你。别跟我这么严肃的说话，再这样，我就不给你猴儿酒喝。”
弘治全身一震，赶忙赔笑道：“别，别，我的猴祖宗啊！这里的水果早就让我快淡出鸟来了，要是再没有点酒喝，我会疯掉的。”原来，为了感念六耳猕猴，小机灵从摩云峰各地采摘了各种水果，经过发酵后，自行酿制出一种美酒，虽然效用远比不上六耳猕猴酿造的，但味道却也相差不多。就连道明真人都会偶尔前来打上两葫芦。弘治现在更是已经演化成一个酒鬼，一天不喝，他就全身不舒服，连修炼都提不起劲来。
小机灵得意的道：“想喝酒，就对俺客气点。否则嘛，嘿嘿。对了，弘治哥哥，你有没有感觉到，这寒灵石上散发的灵气已经不如先前那么充足了似的，是不是海龙从里面在吸收呢？等他出来，不知道能达到什么样的境界。”
弘治颔首道：“应该是的。我想，他修炼了这么长时间，从里面出来后，修为至少会提升三、四个境界吧，就凭你现在的水平，最好还是别招惹他的好，否则，被桃子打的，恐怕就是你了。咦，不对，快让你那些猴子兄弟们躲远些，恐怕海龙要出来了。”欣喜之色悄然上脸，弘治清楚的看到，那万年寒灵石开始散发出一圈圈淡淡的金色光晕，整快石头似乎都在颤抖似的，这种从未有过的情况，已经向他们预示了很多。小机灵也是大喜过望，吹起一声高昂的呼哨，所有的猴子们顿时远远的退了开去。
弘治和小机灵对视一眼，大手一挥，佛晶念珠飘然飞出，悬浮于万年寒灵石之上，双手合适，弘治宝象庄严的念道：“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边，普度众生。”双手十指连颤，一道又一道法印打入到念珠之中，在肃穆的气氛中，弘治催动着金刚咒庞大的佛力将万年寒灵石完全包裹在内。同上次相比，他在金刚咒的运用上要熟练的多了，有充足的法力支持，他已经可以发挥出这大神通的基本效力。
万年寒灵石的波动越来越大，带动着旁边寒潭荡漾起一圈圈波纹，突然，波动瞬间达到极至，轰――。巨响声中，万年寒灵石顶端骤然爆炸，一条被包裹在金光中的身影如炮弹般直冲而上。重重的撞在由佛晶念珠为引布成的金刚咒之上。金刚咒极有弹性的随着那身影的冲击而延展着。弘治感觉自己压力大增，体内的佛力有些不受控制的拼命向佛晶念珠中冲去。微微一笑，弘治念道：“佛说是经已。长老须菩提。及诸比丘。比丘尼。优婆塞。优婆夷。一切世间天人阿修罗。闻佛所说。皆大欢喜。信受奉行。”黄光一闪，金刚咒消失了，佛晶念珠重新回到了弘治手中。而那金色的身影在没有阻隔之后，急速上冲，直入九天之中。
小机灵紧张而兴奋的抓住弘治的衣袖道：“弘治哥哥，那个，那个是海龙么？”
弘治摇了摇头，看着如被冷水泼面的小机灵，微笑道：“那已经不是以前的大哥了。他已经完全变了。变的比我想象中更加强大。刚才我用金刚咒封住万年寒灵石是怕它的爆炸毁了周围的环境，而大哥似乎早已经想到了这个问题，从顶端破出。你看，万年寒灵石已经没有一丝灵气了。”一边说着，他一边抬头上望，空中一点金光渐渐放大，光影一闪，一个人轻飘飘的落在他和小机灵身前。此人全身赤裸，黑色的头发和胡须都已经拖到地上，全身闪耀着淡淡的金色光芒，手持一条乌光闪烁的长棍，胸口处，一面护心镜银光闪烁。如果不是这些法器的映衬，这突然出现的身影，简直就像荒山野人一般。
弘治强忍着激荡的心情，颤声问道：“大，大哥，是你么？是你么？”
野人全身一震，他的声音有些生硬，“小治，小治，还有小机灵，是我，是我啊！我是海――龙――”巨大的声浪骤然响起，震荡的周围树林一阵发抖。不错，这破石而出的，正是海龙。他在吸收了仙灵之气进入沉睡后，不知道过了多久才醒了过来。醒转后，他发现自己体内三种能量竟然已经融合为一，变成了一股金光闪烁的液体，脑海中闪现出几行修炼的小字，似乎是一章基本的修炼法决。几乎完全是下意识的，他开始按照法决修炼，一边修炼，他一边喝着另一个石坑中的猴儿酒，在猴儿酒的引动中，当年被六耳猕猴压制的法力终于完全释放。每天都重复着同样的修炼，连他自己都说不清闭关多少次，每次有多长时间。终于，所有的猴儿酒喝完后，他进行了最后一次闭关。当他清醒时，吃惊的发现，在自己灵台处，所有的金色法力结合成了一颗鸡卵大小的金丹，与此同时，又一条修炼法决在他脑海中升起，这次，似乎只是刹那间，他已经学会了许多许多。再也无法忍耐石中寂寞，海龙按照新学的法决催动了自己的小铁棍，整个寒灵石中仿佛都亮起来似的，小铁棍上闪烁着强烈的金光，在海龙全力的催运下，胸口处的逆天镜也传来一道法力，终于，灵气尽失的万年寒灵石再也无法承受这么大的冲击。海龙终于破石而出，重新回到了世间。
弘治猛的扑了上去，一把搂住海龙的肩膀，深情的叫道：“大哥，我好想你啊！”
海龙楞了一下，猛的一把将弘治推开，道：“你个玻璃，我可不喜欢男色。”看着目瞪口呆的弘治，海龙哈哈一笑，猛的扑上去搂住他，道：“不过，我也真的好想你啊！小治。哦，对，对，还有你，我的小机灵。”说着，反手将扑上来的小机灵也搂入了自己怀中。两人一猴就这么站在原地互相拥抱着，谁也没有说话，默默的感受着彼此间深厚的情谊。
良久，弘治突然将海龙推开，学着他刚才的样子，道：“你个玻璃，我可不喜欢男色。”海龙和小机灵同时一楞，转瞬间，三人哈哈大笑起来。笑声收歇，海龙指着弘治笑骂道：“你现在这样子，哪里还像个出家之人。”
弘治双手合十，道：“罪过，罪过。小僧刚才妄语了。大哥，佛祖一定会原谅我的，我是因为看到你太兴奋才会这样的。”
小机灵道：“海龙，你别理他，这家伙，根本就是个假和尚嘛，天天管我要酒喝，烦都快把我烦死了。”
海龙目瞪口呆的看着小机灵，喃喃的道：“你，你，你怎么会说话了？虽然你的外貌变了不少，但我总还认得你的气味。小机灵，你，你为什么会说话了？”他接连问了两遍，显然心中充满了惊讶。
小机灵得意的道：“说话有什么了不起的，我的反骨已经炼化，不但会说话，而且智慧一点都不比你们人类差呢。”
海龙顿时回想起六耳猕猴临走时和自己说的话，这才恍然大悟，喃喃的道：“原来你是学了前辈的修炼之法。炼化反骨？六耳前辈曾经说他当年炼化反骨时用了数百年时间，那这么说，我这次修炼难道持续了百年之久不成。我怎么没觉得有那么长时间啊！”
弘治微笑道：“百年？如果仅仅是百年，你能具有现在的修为么？大哥，我们分开已经足足有八百年之久了。也就是说，你足足修炼了八百年啊！”海龙全身一震，不可思议的看看弘治，又看看连连点头的小机灵，喃喃的道：“八百年，竟然有八百年这么久了么？”
(再解禁一章.欢迎大家订阅本书的VIP,今天VIP上传了六章,共计25000字.我的速度绝对有保证的,不会让大家断档.)（未完待续）

第二十六章 破茧而出(下)
(今天VIP已经更新了两章,晚上还会再更新两章.这些天以来，我已经尽自己的全力来更新了。可是VIP订阅并不是很多.说实话,我心理很矛盾.我每天几乎把所有的时间放在写书上,就是希望能让喜欢我书的朋友们能够尽快阅读.但是,我是一个写手,我也需要吃饭.所以,真的很希望大家能够多多订阅我的VIP.起点VIP并不贵,少吃一根一块钱的冰棍可以看10万字,10万字啊，对于我来说,写10万字最快也需要努力一个星期,少抽一盒烟,你们能看几十万字以上.真的希望大家都能支持正版,支持起点.否则,如果我们这些写手都没饭吃了,就不能再从事自己喜欢的职业.麻烦大家订阅吧.投票吧.解禁完这章后,我可能会下星期一才再解禁了.我是起点买断作品,如果订阅上不去,实在没法交代.我的VIP有绝对的速度保证，虽然每天更新我不一定是所有书中最快的,但我的更新绝对是最稳定的.最后,谢谢大家的支持)
---------------------------------------------------------------------------
弘治轻叹一声，道：“是啊！八百年了。时间过的真快，转眼间，我已经有一千八百六十一岁了。大哥，这八百年里可是发生了许多事。”
海龙还没有从时间的震撼中惊醒过来，楞楞的道：“说来听听。”
弘治凝视着海龙，道：“整整八百年，神州发生了翻天覆地的变化。元蒙国发动百万铁骑，在对方没有准备的情况下，同时向李唐、赵松两个国家发动了攻势。或许是安逸的日子过的太久了，李唐、赵松两国在刚开始的时候，竟然没有任何抵挡的能力，各自被元蒙国占据了大量的土地。幸好，元蒙国虽然在平原上作战无人能敌却不擅长攻城，经过数年的时间后，李唐、赵松两国才凭借几座坚实的大城挡住了元蒙国的精锐。但在元蒙人以战养战的攻击下，两国国力大为衰弱。现在，神州大地上，元蒙国已经成为了最强大的国家。由于连年战争，导致百姓流离失所，各种瘟疫、疾病，吞噬了大量的生命，也给邪道带来了机会。由于实力相差悬殊，邪道三宗一直隐匿不出，在战乱之后，他们大量的收拢年轻弟子，然后用残酷的方法挑选培训。不断的增强着自身的实力。两百年后，三国的局势虽然稳定下来，但邪道势力却也大增。不过，他们也真能忍，直到三百年前，也就是你闭关五百年的时候，可能感觉到自身实力足以和我们正道相抗，这才明目张胆的公开活动。至今，已经整整三百年了。三百年的时间，发生了太多太多，我们正道七宗，先后联手九次同邪道决战，但是，一切都没有我们预料的那么美好，结果竟然是负多胜少。直到连云宗的九位道尊全部参战，才给正道挽回了一些颓势。现在，你们连云宗已经接替了五照仙的位置，成为正道第一大宗派。最近百年，不论是正道还是邪道，都是高手倍出，冲突越发惨烈起来，有的时候，甚至会牵涉到普通人。”说到这里，弘治不禁流露出一丝黯然之色。
海龙不在乎的道：“他们愿意打就让他们打好了。人有生死离别，这不都是很正常的事么？无非就是早死晚死而已。”
弘治微微一怔，道：“大哥的话似乎很贴和佛法，但是，我们毕竟是正道，救人民于水火之中，是我们必须要做的。如果不是因为要帮你护法，可能我早已经投入到战斗中去了呢。现在，连云山上只有天石和登仙两位道尊在，其他七位道尊，正带领着正道七宗和邪道对抗着。”
海龙轻叹一声，道：“别和我说这些了，我不爱听。不知道豆芽儿现在怎么样了？你有他的消息么？八百年过去了，张叔、张婶恐怕也……”
弘治流露出一丝淡淡的不满，道：“你那好朋友的消息我到是没有，不过，那张叔、张婶，你到是可以放心了。他们后来收了一名义子，也算是安享晚年吧。大哥，难道你真的不想为我们正道出一分力么？”

海龙眼中流露出一丝奇异的光芒，突然大喝一声，“七修剑，出鞘。”寒光一闪，青色的七修剑不知从何处飘飞而出，青光连闪，海龙颌下胡须全部消失了，在他的刻意控制下，七修剑将他的长发斩断一多半，留下了披散到腰间的长度。没有了须发的遮盖，弘治和小机灵面前的海龙顿时变得精神了不少，他的模样和开始修炼时并没有什么不同，只是多了一分出尘的气质。
剑鞘出现在背后，铿锵一声，七修剑还鞘，海龙淡淡的说道：“我对打打杀杀的没什么兴趣。不过，魔宗我迟早要去的。不论豆芽儿是死是活，我总要得到个结果。小治，有的时候，有些事情你应该看开一些。其实，连我自己都说不清自己到底算不算是一个正道之人。如果你不愿意认我这个大哥，你随时可以离开。这八百年，谢谢你给我护法了。”
小机灵突然跳到海龙身边，嘻嘻一笑，道：“不管假和尚跟不跟着你，反正我是跟定了。当初你用紫芝救我性命时，我就发誓，这一辈子，定要死缠着你。哎，老祖宗说，我一直跟着你的话，说不定有一天，能够像他一样升仙呢。”
弘治听了小机灵的话似乎想到了什么，眼睛突然一亮，哈哈大笑起来，一边笑，他一边说道：“好哇，大哥，我差点被你骗过了。当初，你还仅仅是伏虎境界的时候，都肯冒着生命危险去杀僵尸，现在功力高深了，怎么会不管世事呢？一旦看到邪道中人残害生灵，你是不可能不出手的。”
海龙一楞，有些无奈的道：“我全凭喜好做事，对我来说，自由是最重要的。没有人能约束我。你愿意这么想，也随你了。是哪位道友在此，你都看了这么久，应该出来了吧。”金光骤然大盛，海龙身上散发出强大的气势，手中铁棍光芒大放，由漆黑转变成灿金。
“咦。八百年闭关果然没有白费，竟然能够发现我们。”青蓝色光芒亮起，两道身影同时出现在海龙身前百米外。正是海龙的师祖道明真人和祖师天石道尊。一看到这二人，海龙下意识的脱口而出，道：“原来是你，天石老糊涂。”他先前只发现了一个气息，那是道明真人的，虽然八百年闭关让他修为大进，但和天石道尊比起来，还有着不小的差距。
天石道尊眉头一挑，虚空一抓，一道青色光芒骤然亮起在掌中，他大喝道：“小子，还是这么不知天高地厚，看本道尊教训你。”随手一挥，青光顿时破空而至。海龙早已不是当日的吴下阿蒙，虽然修为远不如天石道尊，但他并没有丝毫惊慌，双手握住小铁棍，大喝道：“千钧澄玉宇。”千万道霞光骤然亮起，海龙身随棍走，无数道金光闪动，铺天盖地般向天石道尊发出的攻击迎去。那气吞山河般的气势，顿时将天石道尊吓了一跳，他所发出的青芒，就那么被轻易的化解了，而且金光没有丝毫衰竭之势，骤然前冲，直奔天石道尊攻来。八百年的修炼，天石道尊已经进入了莫测初期的境界，虽惊不乱，手中天石瞬间幻化出一层乳白色的屏障，拦在自己和道明真人身前。如同暴豆般的密集声响起，天石道尊布下禁制，不断的剧烈的颤动着，似乎察觉到了什么不对，天石道尊有些惊慌似的散发出两道蓝色的能量，将自己的天石护在其中。
轰的一声巨响，海龙的身体倒翻而回，趔趄几步，才站稳在弘治身旁，刚才那一击似乎耗费了他不少法力，胸口间有些起伏，脸色微微发白。
天石道尊和道明真人飘然而进，天石在他的刻意保护下，终于没有重蹈当年的覆辙。他松了口气，看着一脸警惕之色的海龙，微笑道：“好小子，真是大出我意料之外。八百年的时间，竟然成就了你这么高的修为，我到要看看，你处于什么境界。顺风耳听令，查。”黄色光芒骤然大亮，海龙全身微微一抖，下意识的将小铁棍横在自己身前。天石道尊吃惊的道：“天啊！这怎么可能？短短八百年，你小子竟然达到了脱胎后期的境界，而且已经结成金丹了。我当初修炼一千五百年时，才不过刚进入脱胎初期而已。你小子真是坐着飞剑往上升啊！”
道明真人也是一脸惊讶之色，喃喃的道：“师傅，这不可能吧。我已经修炼的够快的了，又有六耳前辈的灵药相助，现在也不过才脱胎初期而已。他竟然比我修为还高了么？要知道，我可比他多修炼了五百多年啊！”
天石道尊突然哈哈大笑起来，“你呀，现在可比他差远了，以你现在的进度，想结成金丹至少也还需要三、五百年。以后，你再不是他的师祖了。好，好，我天石一脉果然出了个人才，真是好小子。虽然是怪才，但这下也要羡慕死他们了。”
海龙没好气的道：“什么叫怪才？你有什么好得意的，我的本事又不是你传授的。你这个所谓的祖师，只不过是个摆设而已。”
天石道尊显然心情极好，一点都没有因为海龙的不客气而生气，微笑道：“现在你不应该叫我祖师，而应该叫我师傅了。你已经远远超过了登峰的境界，现在，我赐你法号道羽，正式收你为徒。”
海龙眼中流露出一丝喜色，天石道尊微笑的看着他，心想，我就不信不能打动你小子，想当我徒弟的人可多的很。但海龙下一句话却让他大失所望，海龙低着头，喃喃的道：“终于不是昙羽而是道羽了。再不会有人叫我痰盂了。哈哈，太好了，我是道羽了。”
天石道尊扭头看了道明真人一眼，无奈的摇了摇头，道：“海龙，难道你不向师傅行礼么？”
海龙哼了一声，道：“你什么都没教过我，我凭什么向你行礼。当初道明让我真诚的叫他师祖时，可是付出了三件法宝的代价。你都是道尊了，怎么也要比他大方一点吧。”说着，他还下意识的捻了捻手指
听着海龙的话，弘治和小机灵不由得在一旁偷笑起来，这才是他们了解的海龙啊！连天石道尊的竹杠都敢敲，也确实够大胆了。
天石道尊楞楞的道：“你小子，一点尊师重道之心都没有。哪儿有主动向长辈要法宝的。不过嘛，看在你年少成才的份上，这法宝我到可以给你。但却有个条件。”
海龙嘿嘿一笑，道：“你说吧。不要太过分哦。”
天石道尊眉头微皱，刚想发作，但一想到以后还要靠海龙给自己增光添彩，这才将怒气压了下去，道：“我可以给你几件法宝，但条件是你在七宗新人比试大会上报号时，要说明自己是连云宗天石道尊门下。如何？”
海龙一楞，道：“七宗新人比试大会？那是什么？”
天石道尊有些不耐烦的道：“到时候我自然会告诉你的。你就说答应不答应吧。”
海龙想了一下，道：“不就多说几个字么，这还不简单。好，我答应你。不过嘛，这法宝你可要给我几件好的呦，当初道明给我的法宝现在可都不适合用了。”其实他也明白天石道尊是别有用心，但对法宝的yu望实在太大，而他又相信天石不会害他，所以才爽快的答应了。
天石眼底闪过一丝喜色，心中暗道：你手里的小铁棍就是最好的法宝，给你什么都无所谓，反正我也用不上。慨然道：“你说吧，想要什么类型的法宝。我都可以给你。”
海龙眼珠一转，好不容易得到这么个机会，以他的心性，自然是要为自己争取到最大的利益了。嘿嘿笑道：“刚才看您用天石布置的屏障不错，您就先把这天石给我吧，至于其他的，我再想想。”
天石道尊瞪大了眼睛，道：“什么？你想要我的天石？别做梦了，这可是我的护身法器。你小子真是狮子大开口啊！”
海龙道：“是您自己让我挑的，怎么？现在又反悔了么？不给就不给吧，无所谓。反正你也还不能算是我师傅。”
天石道尊无奈的叹了口气，道：“海龙，你也不能太贪心了。这天石乃是我天石峰的象征，只有历代掌管天石峰之人方可掌有，虽然并非仙器，但却有着很高的象征意义。这样吧，你挑选些别的法宝，师傅答应你，一定给你最好的。”
海龙也知道天石道尊是不可能把他的天石给自己的，他之所以索要，只是为了取得更大的利益而已。想了想，道：“那好吧，天石师傅，我也不为难你，你就随便给我几件防御类法宝吧。这总可以了吧。”（未完待续）

第二十七章 新人大赛(上)
天石道尊轻叹一声，道：“幸好像你这样的弟子我只有一个，否则，还没有应天劫，我就要被气死了。”一边说着，他大袖轻挥，一蓬青蒙蒙的光华亮起，海龙身前多了一个青玉盒子。天石道尊续道：“就知道你小子贪心，我早就给你准备好了，全是防御类法宝，盒子里的玉笺上有它们的使用方法，以后你自己摸索就可以。哎，当初在接天峰的时候我太冲动了，这些就算是给你的补偿吧。只是我没想到，你的修为增进的这么快。现在你应该就能用的上它们了。好了，先收起来，我有正事跟你说。”
青玉盒中不断传来淡淡的灵气，那是非常纯净的能量。单看那玉盒，海龙就知道天石给自己的确实是好东西。乾坤戒在法力的催动下幻化出一团青色光芒，随手一挥，他已经将青色玉盒收入其中。微笑道：“多谢您的法宝，以前的事我早就不记得了。有什么事，师傅您尽管吩咐。”
天石道尊看了身旁的道明真人一眼，道：“怪不得你说这小子变脸比翻书还快，看来是真的了，可怜我那几件法宝啊！哎。”转向海龙，“我给你的这几件法宝，都带有隐迹的功能，对你今后出外历练有很大帮助。刚才小和尚也跟你说了，现在神州大陆上局势十分复杂，我们连云宗大部分修为超过登峰境界的弟子都已经跟随几位道尊出外历练。邪道三宗窜升极快，现在已经隐隐有压制我们正道之势。”
海龙微微皱眉道：“师傅，这些事刚才小和尚都说过了。您不用绕圈子，直接说重点吧。”
天石道尊现在也顾不得怪海龙无礼了，道：“为了鼓励门下弟子能够刻苦修炼，我们七宗在三百年前决定，每百年，将举行一次七宗新人比试大会。届时，凡是我正道七宗中人，修行不足千年者，皆可参加。这既是证明自己的好机会，也是为所属宗派增光的时机，三百年来，已经举行了两次比试。说来惭愧，我宗对弟子的管理都是以放任自流、自行修炼为主，所谓师傅领进门、修行在各人，并没有刻意去培养过什么精锐。两次比试，竟然连一个进前三的都没有。现在我宗乃正道第一大宗派，如果即将举行的第三次盛会依然没有夺得名次的话，我们这些道尊实在是脸上无光。所以，我要你去参加此次盛会，并且至少要取得前三的名次。为我们连云宗，也为我天石一脉争光。”
海龙皱了皱眉，道：“我不去。师傅，七宗弟子那么多都参加比试，就算我参加，恐怕也得不到什么好名次吧。我不想去。”
天石道尊微怒道：“你刚才可答应我了。得了我的法器，难道你想反悔嘛？好处我已经给你，去不去，也由不得你了。更何况，如果我没把握你能得到名次，你以为我会让你去丢人现眼么？在修行千年以内的弟子中，我还没听说过哪个宗派有达到脱胎境界的。你要知道，在我们修真之人中，登峰以前的境界相对容易达到，即使资质普通的弟子，经过五百年的苦修，也能进入登峰初期。但是，过了登峰期以后，修炼上就要难的多了。只有禀赋高的弟子，进步速度才会快一些。即使如此，无双、负担、道隆这三个境界，也往往要经过近千年的苦修方能达到。以你现在的修为，加上刚才表现出的攻击力，正道中千年以下修真者，几乎很少有人能成为你的对手。如果你最后得个冠军回来，你就是我连云宗的功臣，所有弟子都会尊敬你，你还不知道吧。由于我们连云宗近几百年来在正道威势大增，现在新收弟子众多。难道，你就不想成为他们心中的偶像么？在修真界只要你有实力，走到哪里，都会有人尊敬你。而七宗新人大赛，正是你展露头角的好机会。”
人都是有虚荣心的，听了天石道尊的话，海龙不由得微微心动，喃喃的道：“我考虑一下吧。”

天石道尊正色道：“现在时间紧迫，可没有你考虑的工夫了。七宗新人比试大赛将于一个月后，在五照仙宗所在的仙照山举行。你必须尽快出发，才能赶的及。宗主在出山时，将挑选弟子的人物交给本尊，我也为难了很久，才挑选出五名弟子。刚好，今天你出关时的法力波动被我探之，这次行动就由你来带队吧。还有，这次大赛是有好处的。为了鼓励正道各宗弟子，比试的前三名都会有所奖励，二、三名，奖一件极品宝器，而第一名，更是会奖仙器一件。仙器是什么概念，你应该很清楚吧。”
听到有仙器拿，海龙顿时砰然心动，毅然道：“好，师傅，我答应您，一定为我们连云宗争光。”说着，还做出一副大义凛然的样子。
弘治在一旁喃喃的低声道：“我看，想得到那件仙器才是真的吧。”
海龙瞪了他一眼，赔笑着冲天石道尊道：“师傅，您老人家还有什么吩咐么？哦，对了，我现在修为境界虽然提升上来了。但是，本门道法却还没学什么，您老，能不能教教弟子啊！”
天石道尊没好气的瞪他一眼，道：“你这小子啊！我真不知道该说什么才好。不过，就算你是为了仙器去的，也一定要得到冠军回来。还有，别忘记我让你在比试时报号说的话。道明，指点海龙道法的任务就交给你了。他现在有了深厚的法力，学起道法应该很容易。三天后，我会让其他五名弟子在摩云坪集合，然后六人一起出发，前往仙照山。”说完，脚下云雾升腾，在青蓝色光芒的包裹下飘然而去。
道明真人恭敬的目送天石道尊离去后，才转向海龙道：“师弟，恭喜你了。我跟随师傅多年，也没得到他老人家送什么宝物呢。”
海龙眼中突然流露出一丝奇异的光芒，从天石道尊口中，他已经知道自己修为超过了道明真人，一种高高在上的感觉油然而升，嘿嘿笑道：“道明胖子，我记得当初咱们好象有一个赌约吧。这个赌，到底是谁赢了呢？”
道明脸色微微一变，喃喃的道：“师弟，你一直在闭关，谁也不知道你是什么时候进入登峰境界的，我看，咱们那个赌就算了吧。”
海龙凑到道明身旁，一手拦住他胖胖的肩膀，道：“好，既然师兄你这么说，那就算了。”
道明一楞，他没想到海龙居然会这么好说话。心想，难道是这八百年的修炼改变了他的秉性么？道明错了，所谓江山易改、秉性难移，海龙之所以没有深究赌约之事，首先是因为他并没有什么能证明自己在百年之内达到登峰境界的证据，再一个，他马上就要向道明学习道法。在海龙心中，凡是用的着的人，总要客气一些的。道明真人微笑道：“师弟，时间紧迫，那我们就尽快开始学习道法吧。”
海龙点头道：“那好，我跟你去你的摩云洞府。那里的灵气很足，应该非常适合学习道法。”
道明全身一震，赔笑道：“我那里地方太小，就不用去了。我看，还是在这里吧。”他种植的那些仙品都已经快成熟了，他可是怕了海龙啊！
海龙装做为难的样子，道：“可是，已经很久没去师兄那里了，小弟真的很想去看看啊！现在我还很怀念当初师兄那些灵药呢。”
道明吓了一跳，赶忙道：“你还是别怀念的好。我那里可没什么好东西。”
海龙轻叹一声，道：“我马上就要去为师门增光了，师兄啊！你是不是应该给小弟点防身的药品，否则，我受了伤怎么办。”
道明心中暗骂，以你现在的修为参加比赛也会受伤？但为了怕海龙上摩云峰，他也只有赔笑道：“好，好，等你出发时，我一定给你些。”
弘治和小机灵在一旁偷笑着，弘治心中暗想，自己这大哥可真是越来越厉害了，不但修为提高了，而且似乎也更加贪婪了。刚一出关，就讨要来了法宝和药品，看来，自己跟着他确实没错啊！至少有他在，自己就不会吃亏。
海龙的神色突然黯淡了许多，低声向道明道：“师兄，我那几位师傅现在怎么样了？他们，他们还好么？”一想起当初那些真心对自己的师傅们，海龙再没有了玩闹之心。眼中流露出一丝淡淡的迷蒙之色。
道明真人叹息道：“在你心中，我永远比不上你那几位师傅的地位。八百年过去了，他们的境界早已经都冲上了登峰境界。现在除了灵玉子留在摩云坪，哦，不，现在应该叫他道玉子了。他留在摩云坪指导四、五代弟子修炼，其他的人都已经跟随几位祖师出山历练去了。道玉子他们知道你闭关后，仍然给你保留着原来住的地方。走吧，我们现在过去。在那里传授你道法也是一样。”
三天后。
阵阵如棉花团似的云雾不断冲击着摩云坪，温暖的阳光若隐若现，摩云坪上绿草如茵，各种仙灵之果在其上孕育而生。当年海龙建造的篱笆依然继续着他们原有的任务。本来空荡的摩云坪上，现在已经建立了三排房屋，四、五代弟子，加起来足有三十几人之多。现在，连云山脉七十二峰，包括外围十二峰在内，已经都有弟子居住了。摩云峰上人数还算少的，有些山上，已经超过两百名弟子了。现在的连云宗已经进入了鼎盛时期，各代弟子相加，足有三千余人。从各个角度来看，绝对是神州第一大修真宗派。
看着周围的美景，海龙负手而立，心中充满了一片平静，三天前他回到这里时，和道玉子抱头痛哭，道玉子已经变了很多，不但修为强大了，而且气质也变得截然不同，当他知道海龙已经达到脱胎之境时，不但没有一丝嫉妒，反而充满了欣喜之情。在海龙当初的众多师傅中，灵通子和灵玉子是对他最好的。在海龙心中，早已经把他们当成了父亲一般看待。
“师叔祖，您干什么呢？”一个带着几丝童稚味道的声音响起。海龙不用回首，也知道是上山不久的五代弟子昙云。在摩云峰众多低代弟子中，他最喜欢的就是这个昙云，除了比自己少了几分痞气以外，十五岁的他，就像刚上山时的自己似的。同样是孤儿，同样天赋普通，但却有着聪明的头脑。
转过身，海龙微笑道：“小云，你过来。”昙云的相貌很普通，虽然身世和海龙相同，但和当初的他相比，却显得憨厚的多了。至少，他对长辈很有礼貌。上前几步，昙云低着头站到海龙面前。海龙有些怔忪的看着他，直到此刻，他还一直认为自己是十八岁。
半晌，在海龙灼灼的目光中，昙云有些不适应，低声唤道：“师叔祖，您，您怎么了？”
海龙回过神来，轻叹道：“没什么，看着你，就让我想起了以前的自己。过一会儿师叔祖要暂时离开一段时间了，你要跟随着师傅们好好修炼，知道么？你现在还是初窥初期吧。或许是我们有缘，就让我送你一样东西好了。”光芒一闪，青蓝色的星蓝环套上了昙云的脖子。本来海龙想把早已经被自己逼出体外的血八卦也给他。但怕血八卦上面蕴涵的那丝凶戾之气影响到昙云的修为，所以才只送出了这件防御性法宝。
昙云惊喜的看着脖子上的宝贝，兴奋的道：“谢谢师叔祖，这，这太漂亮了。是法宝吧。”
-------------------------------------------------------------------
今天解禁一章,VIP四章.大家多多投票吧.欢迎订阅本书VIP章节.保证速度和质量（未完待续）

第二十七章 新人大赛(下)
海龙微笑颔首，道：“至于怎么用，等你达到了伏虎境界后直接问道玉子师兄，他会指点你的。”
“师弟，你在拿我的东西送人情么？”在洪亮的声音中，道明真人飘然而落。这三天的时间，海龙以其绝顶聪明的才智，和深厚的法力支持，早已经将他传授的道法全部学会，其领悟力之高，令道明真人叹为观止。
海龙没好气的道：“什么叫拿你的东西送人情。既然你已经给我了，就是我的东西。昙云，你回去修炼吧。”
昙云看看海龙，又看看道明真人，答应一声，欢快的跑回自己房间去了。
海龙淡淡的道：“那五个人什么时候来。是不是该出发了。对了，道明胖子，那仙照山到底在什么地方，我可不认得。”
道明真人不满的哼了一声，喃喃的道：“你小子真是过河拆桥，先前和我学道法的时候还师兄师兄叫的那么亲，道法一学会，立刻就改口了。”海龙坏笑道：“那你刚才不也同样在晚辈们面前落我面子么？放心吧，胖子，我不会在别人面前叫你胖子的。”
道明真人无奈的摇了摇头，道：“这次和你同行的五人，年纪都和你差不多，属各峰精锐。中原六宗离咱们最近的就是五照仙了。仙照山坐落在赵宋国西南部。你们只需向东南方飞行，大约一天的时间就能到达了。”
海龙微微皱眉道：“要飞一天还算近，我记得当初飘渺祖师和止水祖师带我去梵心宗时，也只不过飞了两、三天而已。”
道明真人道：“问题是，你们的修为怎么能和两位祖师相比呢？飞行的速度自然不一样。等你飞到了仙照山一定范围内，就能感应到祖师们留下的灵引，跟着灵引指示，应该就能顺利的到达仙照山了。众位祖师对七宗新人大赛可是非常重视的。我估计，至少有两位祖师会赶去。”
海龙心中一动，不由得回想起飘渺道尊那清丽脱俗的容颜，心想，如果是她去就好了。
道明仿佛想起了什么似的，突然道：“海龙，你还不知道吧。止水道尊在你闭关三年后和飘渺道尊回来时，还要找你算帐呢。幸亏你闭关了。现在时间过了八百年，不知道她老人家还有没有记仇。嘿嘿。”

海龙一楞，道：“你少幸灾乐祸了。要是在七宗新人大赛上碰到止水祖师，她也不会为难我的。毕竟我是去替本宗争光嘛。当年我才伏虎境界的时候都不怕她，现在修为提升了，自然更没有什么可怕的。”
道明真人指向天空，道：“你看，他们来了。真是江山代有人才出啊！这五位师弟、师妹，至少都是无双后期的修为了。”
五道青蓝色光芒飘落，铿锵声中，五柄飞剑几乎同时回到了他们主人背后的剑鞘中。五人中，三男两女，身穿着同样的灰色长袍，一个个英姿飒爽的落在那里，身上青蓝色光芒浮现，一看就知道修为不弱。不知道为什么，海龙觉得那两个女的看上去有几分眼熟，似乎在哪里见过似的。二女的相貌有七分相象，但气质却决然不同，相象的秀丽容貌下，一个看上去英气逼人，而另一个，则是温柔如水。道明真人微笑道：“我给你们介绍一下。这位是我们摩云峰的代表道羽师弟。”
海龙向五人微微点头道：“你们好。我是道羽。”
道明真人指着五人中的二女，道：“这两位都是至云祖师门下，道华、道萍两为师妹。”
海龙身体微微一震，喃喃的道：“道华、道萍？你们，你们俗家名字是不是叫玉华、玉萍？”
海龙猜的很对，道华、道萍正是他当初在小村里见到的玉华、玉萍。当日，海龙离开后，玉华就下定决心要来海龙所说的连云宗拜师。凭借着坚定的毅力，她和妹妹成功的进入了至云道尊门下。经过近八百年的修炼，她们已经成为至云峰中最出色的年轻弟子，深得至云道尊喜爱。二女刚看到海龙时候就觉得很眼熟，但毕竟过去了八百年，海龙当初在小村时的印象已经令她们很模糊了，而且海龙的气质也发生了翻天覆地的变化，所以她们并没有认出。此时听海龙叫起她们的名字，玉华顿时惊喜的道：“你，你是海龙大哥么？我听师傅说你闭关了。”
海龙苦笑着道：“原来我真的没认错。没想到啊！我们真的成了同门。你们村子还好么？”
玉萍噗嗤一笑，道：“当然好了。那鱼怪当初被你吓的，隔天就会给村子弄来百条鲜鱼，令村民们的生活发生了很大的转变。不过，我们几百年没回去，现在已经不知道是什么样子了。当初，爸爸在见到过你的本领后，极力支持我们来连云山，哎，我们都没有侍侯他老人归天，真是不孝。”说到这里，她温柔如水般的眼眸中多了一层雾气。
道明轻叹道：“两位师妹不用过多执着于世俗之事。一切皆有因果。既以入道，以前之事便如过眼云烟，还是看的淡些好。”
玉华、玉萍对视一眼，同时施礼道：“多谢师兄指点。”
道明真人看了有些发呆的海龙一眼，指着另外三个人，介绍道：“这位是宗主接天峰一脉的师弟道衍。这位是灭炎峰道灵师弟，这位是登仙峰道远师弟。他们三位入门时间都比你要早百年以上，你要以师兄称呼。”海龙目光随着道明真人的介绍流转，这三名男弟子样貌都很普通，属于放在人堆里绝对找不出的那种。海龙微微施礼道：“见过三位师兄。”
道衍三人都很和气，赶忙还礼，道灵微笑道：“师弟的大名我可是久闻了。八百年前，在接天峰顶时英勇的表现，实在另我深感佩服啊！”
海龙一楞，看着道灵那古灵精怪的眼睛，心中升起一种知己之感，嘿嘿笑道：“有机会师兄也可以试一次嘛。”
道明真人无奈的摇了摇头，道：“你就别教他了，道灵在灭炎峰就相当于你在摩云峰一样，只不过没你那么嚣张而已。”
道灵有些尴尬的道：“师兄说笑了。我怎么能和道羽师弟相比呢？我可不敢在接天峰向飘渺祖师公开求爱。那会死的很惨啊！”
道明向海龙笑道：“在咱们连云宗老一辈弟子中，你可是赫赫有名，几乎各峰弟子，都知道摩云峰有一个胆大包天的‘痰盂’”
海龙怒道：“我都已经是道字辈了，你再叫我昙羽，小心我跟你翻脸。”
玉华楞道：“痰盂是什么意思？海龙大哥，那是你原来的道号么？”
海龙哼了一声，没有回答，向五人道：“咱们该上路了吧。要是七宗新人大赛迟到，恐怕不好。”
比较稳重的道衍、道远二人纷纷点头。海龙扭头向摩云坪上的木屋喊道：“小治，该走了。”
“大哥，我来了，等等我。”黄光一闪，弘治几乎是瞬间出现在海龙身旁，自从那天天石道尊说让海龙去参加大赛，他就非缠着要跟去。连小机灵也想离山去玩儿。海龙以各种原因，好不容易稳住了小机灵，但弘治这边却推脱不得。反正他也想有个强力保镖，所以也就答应了下来。
玉华五人见到弘治，不由得都微微一楞，玉萍道：“海龙大哥，怎么你们摩云峰还有和尚的么？”
海龙道：“他可不属于咱们连云宗，他是我小弟，让他跟着咱们就行了。好了，道明胖、师兄，我们走了。你帮我向道玉师兄说一声吧。”说完，他掐动法决飘身而起，七修剑光芒闪处，托着海龙的身体闪电般冲入云雾之中。玉华五人纷纷向道明施礼后赶忙追了上去。
弘治笑道：“出去后就有好的吃了，哈哈。”金光一闪，他那佛晶念珠骤然放大十倍，在佛光笼罩下，托着他快速追上了前面众人。
看着海龙他们离去，道明拍了拍自己肥胖的胸脯，喃喃的道：“可把这小子送走了。以前他修为差时还弄的摩云峰鸡飞狗跳，现在修为高了，如果再不走，我这里还不被他拆了么？虽然损失了几瓶灵药，但算起来，也算值得了。”
海龙轻松的控制着自己的七修剑，近三天以来，随着道法的修炼，他对这种腾云驾雾的感觉异常迷恋，也不用法力护体，任由迎面冷风吹来。
玉华姐妹的修为让海龙异常吃惊，在众人中，她们可以说入门最晚，但法力之高，却还在道衍三人之上，已经达到了负担中期的境界。
“玉华，你们的修为为什么提升的那么快，不过八百年的时间，就有这么高的境界了。”海龙忍不住问出了心中的疑惑。
没等玉华回答，道灵抢着道：“师弟，这你就不知道了，两位师妹可是我们修真界千年难遇的奇才，当初她们拜入咱们连云宗时，还引起了几位祖师的争夺呢。最后，至云祖师在宗主的帮助下，才成功收她们为徒。要知道，她们两个，是我们连云宗中唯一直接拜入二代祖师门下的弟子。她们可是我们这次参加比赛的主力。说来真是汗颜，比她们多修炼了一百多年，我现在的境界还只不过是无双后期而已。咱们现在的境界和道明师兄他们那会儿不同，他们那时候，最初修炼时都是由祖师以无上法力辅助的。所以能在数百年内达到较高的境界，但他们那样的修炼方法也有弊病，那就是达到道隆境界以后，再前进就很艰难了。而我们现在不一样，我们是自行循序渐进修炼的，等以后过了脱胎初期，就要比道明师兄那种方法修炼的师兄们提升速度快多了。而且修为也更加坚实。”
弘治微笑道：“无双境界也不错啊！据我所知，修行千年之人，停留在登峰中期到无双初期的人可不少。你达到了无双后期，今后再修炼起来就会容易的多了。像道明那种情况在连云宗还真有不少，怪不得八百年来他们竟然没有一个突破不坠境界呢，原来是拔苗助长的原因。哎，他们那样修炼，想过不坠，恐怕难了。当初真不知道你们那些祖师怎么想的。定是太急于提升弟子们的实力了，循序渐进才是正理啊！”
玉华向道灵道：“师兄莫要取笑我们姐妹，我们能有今天的成就，都要归功于恩师她老人家的刻意栽培。”
道灵笑道：“师妹客气了。哦，对了，道羽师弟，我听说你一直在闭关修炼啊！这次出关，达到了什么境界？”
海龙淡然道：“我也不过是无双后期而已，远比不上两位师妹。”
弘治微微一楞，海龙什么境界他当然清楚，虽然有些不明白海龙为什么说谎，但他也并没有说破。
玉萍好奇的看着海龙那一身青色长袍，道：“海龙大哥，为什么你的衣服和我们的不一样？我们这些三代弟子，不都应该穿灰衣么？”
海龙低头看了一眼身上这件似乎再普通不过的长袍，不禁暗暗得意。这正是天石道尊送他的三件法器之一。而且是其中他最喜欢的。这并不是普通的布袍，而是防御法器天冥衣。其中蕴涵着六个小型防御法阵，这些法阵都有一个特性，那就是隐迹，即使现在有人用探察术查看海龙的境界，在它的阻挡下，除非修为高海龙三个境界以上，否则将会一无所觉。并且，一旦六个小法阵同时发动，将会融合成一个全新的大形防御法阵。其防御力之强，远不是星蓝铠可以相比的。八百年后的海龙，已经不像以前那样注重外表了。这种外表平实的法宝，更得他喜爱。
“这是我师傅天石道尊所赠，所以我就穿了它出来，到没注意颜色的问题。”
----------------------------------------------------------------------
好友,【黯然销魂新作】赌神之战，大亨之争，操纵豪赌人生，尽在《赌神传说》…… 特此推荐,欢迎大家阅读（未完待续）

第二十八章 仙照会集(上)
玉萍甜甜的一笑，道：“原来是这样。 不过，你穿着这件青色的长袍到显得很英俊，比当初到我们村子时强多了。”
海龙脸色微微一红，回想起当初的尴尬，不由得苦笑道：“那时候我后面有魔宗中人追杀，为了逃命，狼狈点是在所难免的。”
众人一边闲聊一边向前飞行着，对于他们来说，这种以飞剑前行几乎耗费不了什么法力。在闲聊中，众人之间的关系也拉近了许多。海龙的话很少，当其他人问到一些他自身的问题时，他总是摸棱两可的回答着，并不说出真话，也没有去显摆自己的逆天镜和小铁棍。
一天后，经过长时间的飞行，他们已经进入了赵宋国境内，五照仙在赵宋国的西南方，除了海龙和弘治以外，玉华五人都是入门后第一次离山，对路途自然不熟悉，海龙也只是知道大概方位，不过他们运气还好，终于在第二天的下午，探询到了连云宗的灵引。
所谓灵引，就是一法力在空中散发出的一种微弱能量感应，当本门之人感受到它时，就能够根据它的指向而找到布置灵引之人的位置。
“啊！我们一定是到了。你们快看，那边的高山应该就是仙照山了吧。”玉华兴奋的喊道。众人随着她指的方向看去，只见，脚下不远处，一座高山巍峨而立，在周围丘陵和平原地势的映衬下，显得那么鹤立独行。半山腰以上，全都笼罩在云雾之中，云雾凝而不散，使人无法窥视到它的真容。弘治点了点头，道：“应该就是这里了。山顶上必然有着聚云的法阵，否则，云雾不可能凝而不散。这座山虽然不小，但比起连云山脉来，还是显得单薄了许多。”
道衍道：“弘治兄这就有所不知了。我以前听师傅说过，五照仙所在的仙照山也是我修真界圣地之一，这里蕴涵着庞大而精纯的灵气，山虽一座，但峰却分五岳。分别居住着五照仙的五位宗主和他们的门人弟子。等进入云雾中，我们才能看到那种奇景。”
海龙微微一笑，道：“那好，我们就下去吧。”众人催动法器，在飞剑的带领下缓缓飘落地面。锵锵之声连响，飞剑各自归鞘，连续一天多的飞行，众人的精神都有了几分疲倦。弘治将佛晶念珠挂在脖子上，有些担忧的向海龙道：“大哥，我并不属于你们七宗，这里的人会不会不让我进啊？”海龙一楞，微笑道：“不会的。到时候，你就说自己是梵心宗的不就行了。再装装样子，蒙混过关没问题。”
弘治苦笑道：“可我毕竟是禅宗弟子，如果冒认为他派，恐怕，恐怕不太合适吧。要是我那圆寂的师傅知道了，他说不定会气的活过来追杀我。”道衍目瞪口呆的看着弘治，低声道：“弘治师兄，你怎么能这么说自己的师尊呢？这是很不敬的。”说完，还扫了海龙一眼，一副你把人家教坏的样子。海龙顿时大感冤枉，辩解道：“他一直就这样，根本不像个出家人，你看我干什么？”
道灵笑道：“你不用欲盖弥彰了。弘治兄要不是认了你这个大哥，恐怕已经成为得道高僧了呢。肚子有点饿了。不知道五照仙用什么款待咱们，快上山吧。”说着，当先向面前这高大的山峰行去。
为了表示尊重，七人缓缓从山脚下上行，时间不大，就被几名身穿青色道袍的修真者拦了下来。
道衍上前一步，微微施礼，道：“几位道友请了。我们是来参加此次七宗新人大赛的连云宗弟子，还要麻烦几位道友带路。”
拦住他们一共四个人，为首一人神色淡漠，道：“连云宗弟子么？跟我来吧。”说着，和另外几人转身向山上行去。看着他们的样子，海龙不禁撇了撇嘴，现在有了脱胎境界修为的支持，他感觉心中有底多了。再不像以前那样，看到谁都要羡慕几分。这带路的四人，明显还没有达到登峰境界，虽然海龙心胸并不广阔，但也还没到和这种比自己弱许多之人计较的程度。
众人上行速度很快，时间不长，已经登上了仙照山的半山腰。在伸手不见五指的厚云层中穿过后，眼前景物顿时一变。五座巍峨的山峰如同人的五指一般竖立在那里，各峰都笼罩着一层绿色，海龙运起天眼通凝目远望，只见这五座山峰上，都有着众多珍稀植物。他能清晰的感觉到，在进入云雾中以后，周围的灵气大为增强，另自己身心俱爽。
玉萍感叹道：“好美啊！如果说我们至云峰是雄奇，那这里就是俊秀了。仙照山的秀美确实要比我们连云山脉强一些。”

带路的四名五照仙弟子停下脚步，为首那人道：“我们仙照山乃天下第一灵山，岂是你们连云山能够相比的。不论雄奇还是俊秀，都要强的多了。”看着他那趾高气扬的神态，除了海龙和弘治以外，玉华五人不由得都皱起了眉头。玉华微嗔道：“你去过我们连云山么？哼，像你这等修为怎么可能去过。连见都没见过，你有什么权力来评论。你别忘记，现在我们连云宗才是正道第一大宗，而不是你们五照仙。”
那弟子先是一楞，之后立刻被气的变了脸色，怒道：“你说什么？你敢污蔑我们五照仙。”
道衍比较稳重，用眼神制止了玉华后，道：“道兄不必发怒，我师妹脾气比较直，她并没有侮辱贵宗之意。”
“哼！有没有你们自己心里清楚。我要警告你们，这里是我们五照仙的地盘，你们说话要注意点。”说完，和其他三人一起，大步向山上而去。玉华怒道：“你……”她刚想说些什么，却发现自己的嘴上覆上了一张大掌，温暖的感觉不断侵袭着自己脸部肌肤，侧目看去，只见阻拦自己说下去的，竟然是海龙。海龙微微一笑，传音道：“和这种看门狗性质的人理论，你觉得有意思么？有本事，多在新人大会上用吧。那才是证明自己的舞台。”听着海龙那柔和的声音，玉华心中的怒火顿时如同冰雪般消融了。阵阵异样的热力不断从海龙掌中传来，她感觉，自己的呼吸似乎已经有些困难，俏脸一红，轻轻的点了点头。
海龙松开手掌，当先登山而行。弘治追到他身旁，传音道：“大哥，我怎么觉得你出关以后变了许多。似乎比以前神秘了。”
海龙微笑道：“我都八百多岁，也该长大了。小治，你要记住，在这个世界上生存，最好不要过于展现自己，做的平庸一些总是好的。这样，安全性也要相对大一些。我还想得道升仙，不想那么早死。所以，自然不能像以前那样了。只有对那些我完全信任，或者绝对不会害我的人。才能体现出自己真实的一面。哎，如果不是为了得到那件仙器，我还真不想争夺这个第一呢。”
弘治心中闪过一道灵光，看了海龙一眼，没有再说什么。此时，他已经明白了海龙的用意。
五照仙那四名弟子，带着他们直接登上了仙照山中央的最高峰，还没到峰顶，爽朗的笑声突然传来，一条青蓝色身影飘然而至，落在众人身前。五照仙那四人微微一惊，赶忙躬身道：“参见道尊。”来人大手一挥，道：“免了，让我看看，天石派谁来了。”
海龙定睛看去，只见此人一脸笑容，背后青蓝色光环闪耀，正是曾经在接天峰见过一面的无机道尊。此时，道衍等人已经躬身向无机道尊行礼，海龙兀自站在那里，显得异常明显。无机道尊也注意到了海龙，眨了眨眼睛，道：“怎么是你小子。哈哈，天石竟然派了你来，这回可热闹了。”说着，亲切的飘飞到海龙身旁，用力拍了拍他肩膀。海龙清晰的感觉到一股热力输入自己体内，转了一圈后，又回到了无机道尊手中。
无机道尊的修为已经达到了莫测初期，天冥衣自然无法掩饰住海龙的修为，眼底闪过一丝惊诧，但无机道尊并没有说什么，只是笑道：“这次比试你可要多加努力了，争取混个好名次，也好给天石那老家伙争光。哦，对了，听说你以前得罪了止水师妹，她现在可就在上面，你呆会儿可要小心些，止水师妹可是很记仇的。”
一听到止水二字，海龙莫名的全身一颤，想起以前止水道尊带给自己的痛苦，心中不由得升起了一丝恨意。恭敬的向无机道尊行礼道：“对不起，祖师，刚才我施礼了。请您原谅。这次我们代表连云宗前来，一定不会给本宗丢脸的。不知道，这次有哪几位祖师在此？”
无机道尊微微一楞，显然有些不适应海龙的恭敬，微笑道：“最近我们正道在与邪道的拼斗中胜了几场，暂时将他们的气焰压了下去，这次新人大赛宗主非常重视，除了天石和登仙以外，我们七个老家伙都来了。天石怎么也不多派几个人过来。就你们六个，人数似乎少了些。”
玉华有些不服气的道：“祖师，所谓兵贵精而不在多。人多有什么用，有我们几个就足够了嘛。”
无机道尊在连云宗九名二代弟子中脾气最好，并没有因为玉华的顶撞而生气，相反的，他宠腻的捏了捏玉华的鼻子，道：“你这小丫头，真是被至云师姐给宠坏了。你师傅就在上面，看我待会儿不让她打你屁屁。”
玉华俏脸微红，瞥了身旁的海龙一眼，娇羞的低着头道：“祖师，您又来打趣人家。下回再来我们至云峰，人家可不给你做素斋吃了。”
无机道尊似乎吓了一跳，赶忙道：“我的好姑娘，别生气嘛，我不给你告状就是了。你做的素斋可是天上少有地上无双啊！那是我在山上唯一的乐趣了。”看着他的样子，海龙心想，这哪儿还像二代祖师，难道玉华所做的素斋杀伤力那么大么？有机会到要尝尝。他哪里知道，不光是无机道尊，包括接天道尊在内的其他所有道尊，都被玉华的手艺征服了。她那一手素斋，杀伤力之大，几乎要胜过一件仙器。在连云宗中，她和玉萍是最受宠爱的弟子。同辈弟子谁也要让她们三分。
五照仙带路的四名弟子都皱起了眉头，为首者有些不耐的道：“请各位道友上山再叙吧。”玉华哼了一声，看都不看他一眼，和无机道尊并排向上而行。海龙赶忙跟了上去，走了几步，他发现身后的弘治似乎没有动，不由得回头向后看去。只见弘治一副傻呵呵的样子站在那里，嘴角似乎有口涎滑落似的。眼睛中充满了向往。以海龙对他的了解，不用问也知道，他和自己先前想的一样。身形一闪，突然出现在弘治身后，照着他的屁股就是一脚。弘治身上散发出一层淡淡的黄光，顿时化解了不少冲力，但是他毕竟处于呆滞中，感觉身后传来一股大力，顿时被海龙踢的飞了起来。一个趔趄，勉强控制着自己的身体站稳在石阶上，弘治转身怒道：“大哥，你干嘛踢我。”
海龙没好气的道：“谁让你没事愣神。快走拉。”说完，拉着弘治的僧衣向众人追去。
仙照山主峰之顶。这里平坦宽阔，如同宫殿般的建筑几乎布满了整个山顶。山顶上的云层有一个旋涡般的大洞，使阳光能够直射而下，滋润着山上的生灵。琉璃瓦烁烁放光，给人一种金碧辉煌的感觉。习惯了连云山脉的朴素，来到这里海龙反而有几分不适应，低声向弘治道：“这五照仙怎么跟个爆发户似的，真俗气。不知道是哪个傻瓜设计的。”
---------------------------------------------------------------------
(今天晚上八点小弟在社区三江阁举行与广大书友的座谈会,大家有空的话,定要前来参加哦,届时我会回答大家所有的问题.非常希望能和书友们进行交流.)（未完待续）

第二十八章 仙照会集(下)
弘治笑道：“你问我，我问谁？反正不是你，也不是我。我肚子也饿了，快走吧。刚才那些带路的人似乎真把我当成梵心宗的了。连问都没问。希望到里面别露馅才好。”他们正向大殿走着，海龙寻目四视，突然，他身体微微一震，停下了脚步。
弘治一楞，道：“大哥，你怎么了？”海龙没有回答，依然楞楞的站在那里。弘治顺着他的眼神望去。只见大殿门口外不远处，一名全身白衣的女子站在那里，长发直垂过腰，显得那么恬静，白皙的面庞上带着一丝淡淡的微笑，正遥望着远处的天空。弘治清晰的感觉到，这女子身具佛气，而且修为比自己强的多，似乎已经进入了大圆满之境。刚想问海龙些什么，却发现身旁青光一闪，海龙以最快的速度出现在那白衣女子身前，他的神色有些激动，那白衣女子并没有因为他的出现而惊讶，只是冲他微微一笑而已。
无机道尊和其他人不由得停下了脚步，玉华看着海龙和那白衣女子，微微皱眉，眼中流露出一丝不愉之色。低声问道：“无机祖师，那个女的是谁？海龙大哥为什么认得她？”弘治此时已经来到无机道尊身旁，他也想得到答案，竖起耳朵仔细听着。
无机道尊低声道：“那是莲花宗宗主莲舒，乃是修佛奇才，虽然比我小了几百岁，但修为却丝毫不差于我。虽然她是佛门中人，但杀起邪道三宗那些魔头来，可比我还要心狠手辣啊！是个危险人物，你们不要去招惹她。不过，她和飘渺师姐关系到很亲密，至于海龙为什么认识她，我也不知道了。咱们先进去吧。”说着，拉着有些不满的玉华，飘身进入了大殿之中。
海龙在冲动之下来到莲舒身前，在他印象中，上次出山，莲舒是对他好的几个人之一，虽然那是因为借了飘渺道尊的光，但突然见到她，海龙还是感觉很亲切，对于美女，他总是没什么免疫力的。“莲、莲舒，宗主。您还认识我么？我们好久不见了。”
莲舒微微一楞，八百年过去了，海龙的气质也发生了很大变化，身材也更加魁伟了，突然出现在她面前，她又如何认得出呢？淡然道：“道友是何宗之人？我们真的见过么？”海龙用力的点了点头，道：“当然见过了。你还记得么，八百年前，在梵心宗的时候，我跟飘渺祖师、止水祖师一起去参加七宗聚首之会，后来却先走了。我是海龙啊！”
莲舒心头微微一动，顿时想起海龙当初敢当着众人面讥笑五照仙木松宗主时的样子，上下打量了他几眼，微笑道：“原来是你。八百年不见，你的模样变了许多。我都认不出来了。看你的样子，修为应该提升了不少吧。这次来参加新人大赛么？”
海龙感觉到自己嗓子一阵干渴，莲舒身上那淡淡的檀香味使他不禁砰然心动，“是啊！我这次是来参加大赛的。宗主，再次见到您真高兴。”
“啊！大哥，你怎么也不帮我引见一下。终于有机会拜会佛宗高人了。你好，你好，我叫弘治。”弘治的样子比海龙也差不了多少。禅宗一脉的修炼方法同梵心宗相差很多，他们追寻于自由，不像梵心宗那样苦修，在定力上，自然要差了一些。
海龙现在真想一脚将弘治踢上天，但奈何有莲舒在侧，他如何能够失礼？只得狠狠的瞪了弘治一眼，向莲舒道：“宗主，这是我小弟弘治。”
莲舒在看到弘治时，不由得流露出一丝惊讶之色，“你是梵心宗那位师兄门下，我好象并没有见过你。”
海龙微笑道：“他谁的门下都不是，我这小弟，出自禅宗。宗主您听说过么？”
莲舒脸色一变，惊讶的打量着弘治，道：“禅宗，原来禅宗还存在。八千年前，禅宗曾经是神州最大的修佛宗派，后来不知为什么没落了。没想到，竟然还有弟子在世。看师兄的佛气，似乎已经快进入大圆满之境了吧。”一听弘治并非梵心宗中人，她立时改口以师兄相称。内心充满了震撼，认真说起来，不论是梵心宗还是莲花宗，都可以算是从禅宗演化而来的。
弘治挠了挠自己的光头，道：“宗主不必客气，我们禅宗也只剩我这一个弟子了。今天能得见宗主，真是幸事。”

莲舒在惊讶之后已经恢复了常态，轻叹一声，道：“我们修佛之人本是一家，梵心宗悟云宗主也在此，待会儿我引见给你认识。今后还望能和师兄多多切搓佛法才好。”
弘治脸一红，道：“宗主说笑了，小僧修为低浅，怎么能和两位宗主相提并论。是该小僧请领教益才对。”
莲舒看了海龙一眼，淡然道：“二位随我进殿吧。”说着，也不见她脚步移动，轻飘飘的进入了大殿之门。
弘治仿佛失了魂似的看着莲舒消失的背影，直到海龙捅了他几下才清醒过来，海龙传音道：“小治，你不会是看上莲舒宗主了吧？”
弘治全身一震，微怒道：“大哥，你别乱说。我只是对莲舒宗主身上蕴涵的庞大佛气感觉到很亲切而已。我们修佛之人，怎么能想你那些俗事呢？以后切不可再提。那样会亵du莲舒宗主的。”
海龙一楞，弘治这还是第一次用正经语气顶撞他，显然莲舒在他心中有着很高的地位。他确实想错了。弘治之所以被莲舒吸引，莲舒的美貌固然是原因之一，但更重要的是因为莲舒身上蕴涵的庞大佛气。那达到大圆满后的佛气，和弘治的师傅有几分相像，看到她，弘治仿佛又看到自己师傅一般，所以才会有失神的反应。看着弘治有些沉郁的眼神，海龙拍拍他的肩膀，道：“好拉，我不说就是。别想太多，咱们进去吧。”
弘治摸了摸自己的光头，道：“大哥，我不是故意要和你发脾气的，你，……”
海龙打断他，道：“行了，是兄弟就不要多说了。我也不想知道你心里在想什么，走拉。”说完，硬拉着弘治走进了大殿之中。
大殿中面积极广，布置考究，十余米高的穹顶上倒挂着宫灯，周围一共二十一根粗壮的石柱傲然挺立着。大殿中显得有些纷乱，众多修真中人各自聚集成一堆，正在闲聊着。海龙目光流转，很快就找到了无机道尊和玉华一行人，他们正和十多名连云宗弟子聚集在一起谈论着什么。但让海龙失望的是，这些连云宗弟子中，并没有他期望见到的飘渺道尊。莲舒已经走到一旁的角落中，十多个身穿淄衣的女尼围拢着她。海龙心中不禁有些奇怪，为什么莲舒身为莲花宗宗主却没有剃度呢？
“海龙大哥，快过来啊！”玉萍冲海龙和弘治挥了挥手。两人这才走了过去。经过无机道尊的介绍，他们了解到，这里的十多名连云宗弟子都是修为超过千年的三代弟子，其中有几人更是已经达到了霞举之境。海龙对这些人并没什么好感，只是敷衍了几句，就和弘治站在一旁，继续打量大厅中其他宗派的弟子。这里大约有两千平米的面积，各宗弟子加起来足有千人之多，据海龙目测，至少有一多半的修为境界都比自己要低，心想，难道他们都是来参加新人大赛的么？要是那样的话，还不知道要打多少场。
这时，无机道尊道：“玉华、玉萍，这次我们连云宗的希望就全寄托在你们两人身上了。本来百年前宗主就有心让你们参加七宗新人大赛，可至云师姐说你们根基不够稳固，所以并没有答应。百年后的今天，你们果然不负众望，利用百年的时间，提升了三个层次，从无双后期提升到了负担后期的境界，在修行千年以下的弟子中，可以算是佼佼者了，能和你们抗衡的，也只有中原六宗那些精锐中的精锐。只要你们小心行事，取得前三名应该没什么问题。只要你们能拿个好名次，宗主自然会另外有所奖励。明白么？”说着，还冲二女挤了挤眼睛。无机道尊说话的声音虽然不算大，但以在场众多修真者的法力，自然听个一清而楚，不少人都向这边看来。玉华姐妹自然成了众矢之的。
海龙见无机道尊看都不看自己一眼，心中不由得一动，先前，无机道尊明明已经知道了自己的修为境界，可他此时却将玉华姐妹推为主力。他这是什么意思呢？是轻视我么？不会。恩，明白了，这老家伙真是老奸巨滑啊！以后我可要小心他一点才行。
玉华皱了皱眉，道：“无机师叔，您就不能小声点嘛。”无机道尊微笑道：“必要的威慑还是要有的。你们有实力，一切就都好办了。”
玉萍嘻嘻一笑，道：“师叔，你可不要对我们报以太大的期望哦。要是到时候没得到名次，可不能怪我们。哦，对了，您刚才说师傅在这边，怎么没见啊！有十几年没见师傅了，我都想她老人家了。”没等无机道尊回答，一个慈祥的声音响起，“我就知道我这两个徒儿最乖，师傅也想你们啊！”海龙定睛看去，只见从后殿中走出几个人，当先的，正是至云道尊，在她身后还跟着两个女子，一个，就是海龙最怕见到的止水道尊，而另一个，则是他最想见到的飘渺道尊。八百年过去了，时间并不能在她们的面庞上留下丝毫痕迹。飘渺道尊一出现，她那清丽无双的容貌顿时吸引了所有人的注意力，但他们显然知道三位道尊的修为高深，乱糟糟的大殿顿时安静下来。
“师傅。”“师傅。”两声动情的呼喊响起，玉华、玉萍姐妹犹如乳燕投怀一般急速飘飞到至云道尊身前，各自拉住至云道尊一只手，而女的眼圈都红了起来。至云道尊修为高深，已经进入了斗转初期，但尽管如此，二女的真情流露还是另她心情一阵波动。柔声道：“好孩子。如果不是邪道过于猖獗，师傅早就回去看你们了。”此时，后来的道衍等人也纷纷上前，拜见三位道尊。海龙硬着头皮跟在最后面，同样恭敬的施礼，他现在只希望止水道尊不要注意到他才好。但是，他一身青色长袍和别人迥然不同，而弘治又是一个大光头，在众连云宗弟子中分外显眼。飘渺道尊最先发现海龙的踪迹，她轻啊一声，道：“你，你是海龙么？你出关了。”
海龙全身一震，知道在也无法隐瞒了，只得走上前，低着头，恭敬的道：“弟子道羽参见三位祖师。我刚出关时间不长。”
止水道尊冷哼一声，道：“好啊！你终于从那个乌龟壳里爬出来了。待会儿，你找我一趟。”
飘渺道尊有些怪罪似的瞥了止水道尊一眼，“师妹，都已经过去八百年了，当初海龙那一点小错就算了吧。你没看他已经改变了很多么。”
听到飘渺道尊为自己说话，海龙不由得抬起了头，如此近的距离感受着飘渺道尊那空山灵雨般的气质，他的心不由得剧烈的律动着。他惊讶的发现，在自己的盯视下，飘渺道尊眼底深处竟然流露出一丝羞涩，虽然只是转瞬即逝，但还是引的海龙一阵口干舌燥。
-----------------------------------------------------------------------
(今天再解禁一章,VIP两章.我的速度够快了吧,大家多订阅,多投票吧.)（未完待续）

第二十九章 重遇天琴(上)
止水道尊噗嗤一笑，道：“我是那么记仇的人么？只是想起以前那小子可恶的样子，就忍不住想吓吓他，师姐啊！你也太偏心了吧。”
飘渺道尊横了她一眼，那娇媚的神态让众弟子纷纷低头不敢正视，“师妹，你别乱说。我只是就事论事而已。”
至云道尊微笑道：“行了，你们俩天天抬杠，不觉得累么？走吧，到咱们住的地方去再叙。”说完，带着玉华姐妹转身向后殿而去。
飘渺道尊跟在至云道尊身后，她心中暗问自己，今天这是怎么了，为什么海龙的出现会给让自己的心情波动那么大。不过，他确实变了，变得比以前沉稳了，而且也高大了许多。现在的他，再不是当初的孩子……
海龙跟在众弟子中间，失魂落魄的不知该如何是好，再次见到飘渺道尊，他心中升起了极大的渴望。他也不知道自己到底是怎么了，虽然莲舒、玉华姐妹都很美，但却没有一个能像飘渺道尊这样震撼他的心灵。但是，他也明白自己和飘渺道尊根本不太可能发生什么。先不说地位之间的差距，单是修为境界，自己就不知道要过多少年才能追上她。在胡思乱想之中，他已经随着众人穿过了大殿、后殿，来到一个院子之中。这显然是五照仙专门为连云宗准备的精舍。院子里有几十间房屋，正面七间自然是七位道尊的住所。在无机道尊的安排下，海龙和弘治被分在一间比较偏僻的房间。刚刚安顿下来，海龙一行六人就被接天道尊召了过去。
接天道尊住在精舍正中那间最大的房屋内，一进房，海龙不禁吓了一跳，因为七位道尊全都聚集在这里，接天道尊居中而座，其余六位道尊分别坐于他下首两旁。玉华姐妹、道衍、道灵、道远五人都恭敬的站在那里，自己到是最后一个进来的。赶忙向众道尊施礼后站在最后。
接天道尊身上仙气缭绕，他此时的修为已经达到了斗转中期，至多再有千年时间，他就要进入劫成之期了。他扫视了海龙六人一眼，那深邃的目光使六人不由得身体微微一震，海龙清楚的知道，单是这一看，接天道尊就能够辨别出众人的修为境界。果然，当接天道尊从他身上扫过的时候，眼中流露出一丝惊讶之色，喜芒一闪而逝，他微笑道：“你们都是天石师弟从众多弟子中挑选而出的。新人大赛再过两天就要举行了。虽然七宗新人大赛很重要，但你们也不必给自己太大的压力。只要在比赛中发挥出自己真正的实力，那就足够了。这次新人大赛冠军的奖励很丰厚，不但能得到一件仙器，和前两界相比，还能得到一件额外的奖励。”

众弟子尽皆愕然，他们当然都知道有仙器的奖励，但却没听说还有什么额外的。玉华依仗着众位祖师的宠爱，问道：“宗主，到底是什么呢？”接天道尊微笑道：“说起来，这样奖励实在是有些尴尬。自从数百年前，我们正道七宗联合起来同邪道相抗以来，由于各宗弟子间的频繁接触，以至于许多宗派弟子之间都产生了感情。尤其是修为在五百年到一千年之间的弟子们，他们因为修为较浅，再加上长时间的接触，难免有弟子会产生逾越之心。但是，除了问天流和圆月流以外，其他宗派都不愿意彼此之间的弟子相互来往，毕竟修炼的法门不同，如果相互间结合成道侣，对他们的修行都会有一定的影响。因此向来被各宗师长所禁止。而这次新人大赛冠军的额外奖励就是，如果冠军愿意，可以向七宗任何一名异性弟子求亲，在对方同意的情况下，师长一律不许阻拦。必须要成全他们。”
海龙楞了、玉华楞了，他们六人都楞住了，虽然之前想到了许多，但他们谁也没有猜到，这额外的奖励竟然是如此。玉华瞥了海龙一眼，低声道：“宗主，为什么要设这样的奖励啊！”
接天道尊轻叹一声，道：“本来我是不同意的，梵心宗、莲花宗两位宗主也不同意，奈何其他四派却持赞成的意见，四比三，最后通过了这项决定。他们的理由很简单。称有这额外的奖励后，更能激发起弟子们上进之心，毕竟，爱的力量是很强大的。有时能够发挥出人百分之一百二的能力。说起来，我们也不知道这个额外的奖励到底会起到什么样的作用。但是，这次新人大赛必将更加激烈。所以，你们一定要小心。法术无眼，你们都是我连云宗精锐弟子，在比试中，一定要先保证自身的安全，再求制胜。同时，虽然是比赛，但同属正道，你们出手也不能过重。对了，还有一点，为了限制那额外的奖励发生，我和悟云、莲舒两位宗主商量后决定，在额外奖励上附加了一个条件。那就是，获得冠军者如果向某宗弟子求爱，必须要以自己所得仙器作为礼物赠送给对方。”
海龙心中一热，一个大胆的想法瞬间在脑海中出现，问道：“宗主，本次比赛的仙器是什么？”
接天道尊道：“本次比赛奖励给冠军的仙器是我们与邪道三宗对抗时无意得到的，并不属于七宗，至于到底是什么，只有当你们获得冠军时才能知道。这次比赛参赛者众多，我们连云宗可以说是最少的。其他各宗至少都派出了十名弟子。总共加起来，一共是一百余人。届时，将分成八组进行循环赛。只有每组前两名可以进入复赛。复赛以淘汰制进行，直到决出最后的冠军为止。我要事先向你们说明，虽然冠军有额外的奖励，但为了不影响到你们今后的修为，我希望你们不要因为一时冲动而作出错误的选择。只要进入前三名，我会另外奖赏你们一件本宗的仙器。我们都老了。不久后，或许天劫就会降临，今后连云宗还要靠你们这些后代新锐发扬光大，不要让我失望。”
看着接天道尊含有深意的双眸，海龙六人同时躬身道：“谨遵宗主训示。”
接天道尊微微一笑，道：“你们都回去休息吧，这两天尽量把状态调整到最好，至于抽签分组以及比赛安排都不需要你们操心。去吧。”
六人再次向各位道尊施礼后，退出了接天道尊的房间，一出门，道灵就兴奋的道：“冠军的奖励也太丰厚了吧。如果我得了冠军，就将有两件仙器，到时候，七宗一般弟子里，还有谁是我的对手呢？”道远哼了一声，道：“别做美梦了。就凭你，能进入复赛就不错了。”
道灵听没有争辩，有些颓然的道：“哎，我的修为是差了些，真是学到用时方恨少，早知有今日，以前就更加努力些了。”
玉萍微笑道：“只要尽力就好了。道灵师兄不要想太多。只是不知道其他六宗弟子都有什么高手。”
海龙低着头，脑海中还在不断回想着自己先前那个大胆的想法，玉华突然用肩膀碰了他一下，道：“海龙大哥，你怎么了？”
海龙一震惊醒，勉强笑道：“没什么，我只是在想比赛时的事而已。玉华师妹，你修为不弱，这次一定会取得好成绩的。”
玉华微微一笑，突然低声道：“如果我得了冠军，将仙器送给你如何？”说完，她俏脸微红，转身拉着妹妹跑回了她们的房间。她的声音极低，其他几人都在想比赛的事，除了海龙，没有人听到她的话。海龙心头一颤，看着玉华离开的身影，心跳骤然加快，暗想，难道，难道这丫头喜欢我么？她的意思再明显不过了。用力甩了甩头，海龙飘身回了自己的房间。
两天后。仙照山主峰一块近万平米的巨大广场上，早已经摆好了八个边长十米的方形比赛台。这次七宗新人大赛盛况空前，参赛人数远超往届。各宗弟子早已经聚集在广场上，三五成群的议论着。八个擂台以八卦形排开，每个擂台旁都有一个小型高台，上面设置三个座位，那是给监督比赛的各宗长老设置的位置。为了让各宗弟子在比赛中尽展所长，每场比赛都会由监赛长老布下禁制，以防过多的法力外泻而伤到他人。
海龙拿着手里的木牌站在三号擂台旁，他这一组共有十二个人。连云宗中只有他一人在这一组。寻目四望，只见整个擂台上足有数千人之多，大多是各派前来观战的弟子。和他一样属于前来参赛的另外十一人，就站在他身旁不远处。其中一个窈窕的身影吸引了他的目光。那是一名女子，身穿浅黄色长裙，头上带着一顶斗笠，斗笠压的很低，遮住了她的面容。这个身影海龙觉得很熟悉，却又怎么也想不起来她到底是谁。
日上三竿，天空中突然发生了变化，金、青、蓝、红、黄五色光芒同时亮起，吸引的在场数千人抬首相望。在五色光环的闪耀中，那原本如螺旋状的云雾似乎扩大了一些，人影渐渐闪现，这五个人海龙认识两个，一个是身穿青色长袍的木松道尊，另一个就是面如寒冰的水韵道尊。不用想他也知道，这五个人必然就是五照仙的五位宗主了。最让他注意的，就是那身穿金色长袍的老者。老者身材魁伟，紫色长发披散在肩膀两旁，金紫两色交相辉映，分外引人注目，从他身上散发出的庞大法力看，其修为似乎并不在接天道尊之下。
金袍老者朗声道：“在下五照仙金宗宗主金夷，欢迎各位道友前来我五照仙宗。新人大赛关乎到我正道七宗的将来。希望所有参赛弟子能拿出你们的真实本领，争取到好成绩。本次比赛第一名的奖励和额外奖励，相比你们已经都听师长说过了。努力去实现你们的愿望吧。好，我宣布，第一天比赛正式开始。各台第一场选手入场。所有监赛长老入场。”
每座比赛台并不是只有三名监赛长老，为了体现出这新人大赛的公平，每当两名弟子进行比赛时，他们所属宗派的长老将回避。由其余宗派长老监赛。海龙自从破关而出后，还没怎么与人动过手，一听比赛开始，心中不由得有些紧张。他这一台第一对上场比试的是在一名身穿红色长袍的五照仙火宗弟子和他有熟悉感的黄衣女子间进行。那火宗弟子大喝一声，全身散发出一层热气，全身气势大盛，飘然上了擂台。而那黄衣女子并未作势，只是轻飘飘的落在他对面而已。他们分别用法力托着自己持有的木牌飞到监赛长老手中。当中一名银发长老道：“三号台第一场，五照仙火宗弟子火烈，对千惠谷弟子天琴。比赛开始。”
听了长老的话，海龙全身大震，他终于想起那是谁了。回想着当日在通苑城时的情景，心中血液不由得沸腾起来。九仙琴那如同仙乐般的声音不断在她耳边回响着，双手攥紧了拳头，各种复杂的情绪不断在心中回荡着，自己能战胜天琴么？她的九仙琴是仙器，威力又那么大。这么多年不见，不知道她现在达到了什么样的修为。正在他思索间，场上的比赛竟然已经结束了。
(欢迎大家投票支持本书)（未完待续）

第二十九章 重遇天琴(下)
天琴和火烈只交手了一次，火烈一上来，就召唤出自己那柄火属性飞剑向天琴发起了*般的攻势。天琴只是沉静的站在那里，头上的斗笠并没有摘掉，双手如穿花蝴蝶一般优美的舞动着，一圈圈黄色的涟漪飘荡而出，在这看上去柔弱的法力中，火烈的飞剑竟然如同遇到冰雪一般，灼热感竟然在瞬间消失了。天琴身形如梦幻般前移，轻飘飘的一掌，印在火烈的胸膛上。火烈直到被击落比赛台，仍然处于呆滞之中，他怎么也不明白，为什么天琴没有用任何法宝就限制住了他那充满爆炸性威力的飞剑。比赛从开始到结束，只不过持续了十几秒时间而已。虽然天琴明显手下留情，但火烈还是忍不住吐出一口鲜血。
台上的三位长老似乎都很惊讶，三人交谈了几句，居中那位梵心宗的本尊道：“第一场比试天琴获胜。”台下顿时一片欢呼，显然是千惠谷弟子在兴奋的为天琴加油。天琴向三位监赛长老微微施礼后，飘落到上台前所站的位置上。其实，火烈本没有那么弱，能够代表五照仙参加此次新人大赛，他在火宗中也是精英，只是天琴化解他飞剑的攻击过于轻松，以至于他在吃惊之下反映慢了一些，所以才会这么快就被打落赛台。
海龙心中一阵打鼓，天琴所表现出的实力令他原本的信心大减，尤其是，天琴在这场比赛中，竟然连法器都没有用。以她现在的修为，如果用起九仙琴来，那是自己能够抵挡的么？
“第二场比赛。连云宗道羽，对问天流易风行。参赛弟子上台。”一道潇洒的身影在空中微微一个盘旋，飘落在赛台之上，此人长身玉立，一身银色的武士装衬托着他挺拔的身形和英俊的面容，顿时引起台下圆月流和问天流众弟子一片叫好之声。一些圆月流的女弟子们竟然高喊起易风行的名字，其兴奋表露无疑，哪里还有一点修真之人的样子。“秋风金杀问天枪”的呼喊声几乎响澈全场。易风行乃问天流最出色的弟子之一，不但外型绝佳，而且修为确实深厚，以九百多年的修行时间，已经达到了负担初期的境界。被问天流宗主誉为天才。
“道羽，连云宗道羽上台。”监赛台上的长老再次高声呼喊。海龙得了道羽这个名号时间不久，当监赛长老第三次呼喊时才反映过来。赶忙一个虎跳，跃上了擂台。由于事出仓促，他上台的样子简直和易风行天上地下，根本无法相比，而台下少有连云宗弟子，五照仙、问天流、圆月流三宗弟子顿时轰笑起来。讥笑之声不断响起。海龙本就有些紧张，在这种情况下更觉战战兢兢。站在易风行对面，不论从身材到长相，都被完全的比了下去。易风行微笑道：“这位连云宗师弟不必紧张，我定会手下留情的。”手上银光一闪，一杆灿银长枪顿时落入手中。随手一挥，逼人锐气破空而出，发出呜呜的生意。看着对方自信满满的样子，海龙顿时气往上撞，阴阳怪气的道：“师兄不必留情，恐怕你还不是我对手吧。”法决一引，七修剑破空而出，带起如同雾状的青色光芒，静静的悬浮在海龙身前。看到这柄飞剑，台下的天琴明显身体一震，七修剑上的青灵石终于让她认出了海龙的身份。轻轻的向上抬了下斗笠，露出娇颜上雪白的肌肤，灵动的眸子闪过一丝惊讶之色。
易风行听了海龙的话不由得眉头微皱，怒气从眼底一闪而过，充满自信的道：“既然如此，那我们就手底下见真章吧。请。”
海龙可不顾什么礼数，在法决的牵引下，七修剑光芒大放，海龙喃喃的念叨着：“万剑牵引，灭妖除魔。”万千道剑影如同爆炸般瞬间笼罩了整个比赛台，在海龙强大的法力支持下，铺天盖地般向易风行罩去。正是连云宗绝学万剑决。
台下变得一片鸦雀无声，海龙所用之道法令他们大为吃惊，谁也没想到这个看上去不起眼的连云宗弟子能够用出这种大面积攻击的法术。
易风行眼中闪过一丝惊讶之色，但他并没有慌张，一层淡淡的银色光罩从胸前散发而出，手中银枪一抖，依旧握在手里，一团细密的枪花飘洒而出，将自己的身体严实的护在其中。

海龙这还是第一次使用万剑决，他体内的金色能量快速的流转循环着，在海龙的刻意控制下，只将部分法力输入到七修剑之中。这种金色的能量被海龙命名为神之力。在他想来，所谓神仙、神仙，神在仙之前，而自己的法力既不是修真道法、也不是佛气，所以就起了这个名字。
比赛台上的禁制发动了，虽然万剑决的攻击不弱，但易风行防守的极为严密，状若轻松的化解了一拨又一拨攻击。
海龙脸上浮现出一丝阴笑，身形一转，一团白雾从他怀中飘飞而出，向易风行扑去。易风行微微楞了一下，转瞬间脸挂笑容，虽然他看出这是一件攻击性法宝，但这件法宝明显威力不是很强。趁着万剑决威力消失的刹那，一面银色的盾牌出现在他手上。
“吼――”龙吟声响起，海龙释放的白色雾气在空中幻化成龙形，张牙舞爪的撞上了易风行的银盾，正是幻龙。幻龙的攻击虽然并不算很强，但如果被它直接攻击到自身，易风行还是会受伤的，为了不有损自己的英雄形象，他只得一次又一次挥舞着手中银盾抵挡着幻龙的攻击。期间，海龙又释放了两次万剑决，但那面银盾显然是件不错的法器，不论是万剑决还是幻龙，都无法越雷池一步。
突然，就在海龙悠闲的看着自己的万剑决攻敌之时，易风行怒喝一声，银盾突然消失了，澎湃的法力骤然爆发，他身枪合一猛的冲入了万剑决之中，幻龙的身体被那银色光芒一透而过，顿时法力消失回到了海龙怀中。在澎湃的银色法力保护下，易风行丝毫不惧万剑决的攻击，就那么身如旋风般攻向海龙本体。海龙并没有惊慌，他知道，为了大赛奖励的仙器，自己必须要胜。脸上的嬉笑不见了。在劲风的吹拂下，他那黑色的长发不断飘舞着，双手各掐法决，一团青蓝色光芒凝结成型，集中在他胸腹之间。他的身体屹立于赛台之上，犹如山岳般凝实。
“以风为引，以震为结。天心道法，震阴收阳。破。”直径一尺的青蓝色光球飘飞而出，如实体般迎上了易风行的攻击。海龙双手法决连变。双目突然变成一红一青两色，左眼红光与右眼青光不断的闪烁着，眉心处发出淡淡的光芒，不断以天心决心法将法力注入到所发能量球之中。所谓左眼为日，右眼为月，日月交合于眉心，此即天心。如果有连云宗的高手在，立时便会认出，海龙已得天心决运行之真髓。其实，他不过是把自己体内神力按照天心决修炼方法转化成法力而已。
易风行眼中突然亮起一道异样的光芒，依旧原势不变的冲来，他所飞过的空间，空气微微扭曲，显然已经将法力提升到了极限。
海龙冷冷的看着易风行，他清楚的知道，自己的法力明显在对方之上，以天心决凝聚出的能量球绝对可以化解易风行此次攻击，为了不过早暴露自己的实力，他并没有全力攻击，也没有用出自己那几件威力强大的法器。
银色的旋风眼看就要与海龙身前漂浮的能量球接触了，正在这时异变突生，一道艳红色的光芒如开天辟地一般从易风行幻化的旋风中骤然而至，在所有人惊讶的呼喊中，海龙所幻化出的青蓝色能量球就那么一分为二，而银色的旋风则彻底吞噬了他的身体。轰的一声巨响，海龙全身青光暴闪，在危机之中，天冥衣发挥出了应有的作用。但是，由于没有任何准备，海龙的身体在巨大的冲力下被震的倒飞而起，易风行庞大的法力疯狂的侵蚀着他体内的经脉。忍不住喷出一口鲜血，当海龙站定时，发现自己已经落在了赛台之外。他楞住了，完全的楞住了。
易风行飘然落于赛台边缘，脸上流露出一丝得意之色，手中银枪高高举起，三号赛台顿时被欢呼声淹没了。
“我输了，我竟然就这么输了么？”海龙呆呆的站立在那里，侵入体内法力已经被天冥衣、逆天镜在神之力的自然催动下完全化解了，但是他知道，自己还是输了，彻底的输了。输在自己的大意之上。
“第二场比试，问天流易风行获胜。第三场比试由……”海龙只觉得自己身边一阵模糊，内心中充满了压抑的感觉。第一场，这仅仅是第一场比试啊！而自己，就这么败了。同天琴的轻易取胜相比，自己这又算的上是什么呢？
一股温暖的能量流入海龙体内，他下意识的回头看去，只见弘治静静的站立在自己身旁，他没有说话，但眼中却充满了关切之情。
海龙喃喃的道：“我败了。”弘治拍拍他的肩膀，“这只不过是开始，明天小心些就是，我相信，最后的胜利会是属于你的。”
海龙轻叹一声，瞥了不远处正向他看来的天琴一眼，低声道：“咱们回去吧。”不再观看剩余的比赛，在寂寞和压抑中，他和弘治一起离开了比赛场地。易风行早已在众多同门的包围下洋洋得意的下了擂台，他连看都没有看海龙一眼，满是一副胜利者的姿态。
比赛持续了一上午的时间，第一天的循环赛就这么结束了，连云宗六名参赛弟子中除了海龙以外全部取得了胜利。
夜幕降临。海龙孤独的站在仙照主峰后山的一块岩石上，凝望着似乎近在眼前的雾气，他内心中一片空白。今天比赛的失败对他的打击很大。明明可以获胜的比赛却以失败告终，他没有怨易风行突然用出强大法器，他只怪自己的大意和自得。弘治本想跟着他一起出来，却被他拒绝了。他现在只想一个人静静。站在岩石上，他什么都没有想，任由潮湿的空气拍打着身体。
“嗡。”一个动听的声音响起，将海龙从呆滞中惊醒，他猛然回首，发现一个黄色的身影出现在自己背后不远处。
天琴的斗笠早已摘下，她那双纤细而柔美的手上，托着琥珀般的九仙琴，那最外侧的赤弦轻轻的颤动着，显然声音正是由此而来。
海龙淡然道：“如果你是来笑话我的，尽可以离开了。如果你是来怜悯我的，我不需要。”
天琴轻移莲步，缓缓走到海龙身旁，一丝淡淡的微笑出现在她脸上，柔和的声音响起，“想听我一曲霓裳么？”
海龙身体一震，眼中流露出一丝异样的光芒，他就那么看着天琴，而天琴也只是淡淡的回望着他。半晌，海龙轻叹一声，缓缓摇头，道：“不用了，谢谢你。我想，在不久后的比试中，我一定会听到你的琴音。那时，我希望你不要手下留情。”
天琴微微一笑，道：“我也没想过要让你。今天你输的是不是很不甘心？”
海龙再次摇头，道：“不，没什么可不甘心的，输了就是输了。但我并不是输给那个易风行。我是输给我自己。天琴，你能看出我的修为？”
天琴将目光转向那如梦似幻般的云雾，道：“不能。但是，我的直觉却告诉我，你并没有那么简单。我有一句话想送给你。你想听么？”
海龙看着天琴的侧脸，感受着她同第一次相见时不同的温柔，傻傻的点头道：“想听。”
---------------------------------------------------------------------
麻烦大家多多投票吧．（未完待续）

第三十章 感情被拒(上)
天琴回首一笑，如同百花湛放般的笑容温暖着海龙的心，“我只想告诉你，狮子搏兔依然会用全力。不要给自己留下遗憾。”说完这句话，她扭转身形，袅袅婷婷的顺着原路回行。海龙站在原地，他突然想到了什么似的，大声叫道：“天琴，你等一下。”
天琴停下脚步，但她并没有回头，淡然道：“还有什么事？”
海龙沉吟了一下，眼眸中流露出坚毅的目光，道：“如果我能取得这次大赛最后的胜利，你能专门为我弹奏一曲么？只为我一个人。”
天琴娇躯一震，她并没有回答，只是静静的站在那里，月光透过仙照山顶的空洞飘洒在她身上，给她带来出尘脱俗的气质。
“可以么？”海龙再次追问道。天琴深吸口气，轻轻的点了下头，柔和的光芒亮起，她那优美的身影就那么消失在夜色之中。
“我早该想到的。原来那个人就是你。”另一个让海龙熟悉的声音响起，他愕然回身，不知道什么时候，他身旁竟然多了个人，而他，事先却没有任何的警兆。淡淡的幽香传入鼻间，海龙失声道：“仙女姐姐，你怎么也来了。”这突然出现的，正是飘渺道尊。
飘渺眉宇间有着一丝淡淡的哀愁，她看了海龙一眼，道：“原来那个人竟然是你。哎，她为你付出的实在太多了。”
海龙挠了挠头，道：“仙女姐姐，你说的这些是什么意思，我怎么听不懂。”
飘渺道尊轻叹一声，道：“天琴你认识吧。她是千惠谷谷主白鹤真人的关门爱徒。在你们年轻一代中，绝对是出类拔萃的弟子。也是这次七宗新人大赛夺标的热门。八百年前，因为一件事，而使千惠谷和问天流水火不容。而这件事就因天琴而起。我想，应该与你也有关系吧。”
海龙全身一震，顿时想起当初在通苑城中的往事，那个险些让自己背了黑锅的淫贼顿时浮现在眼前。当初，天琴毁了他的肉体，而自己，却灭了他的元神，使其永世不得超升。离开通苑城后，自己早已经把这些都忘了，此时飘渺道尊提起才感觉到了不妥。“仙女姐姐，你的意思是说，问天流和千惠谷因为这件事闹翻了么？那全怪我，是我一事气愤，将那淫贼的道胎灭了。”
飘渺道尊横了海龙一眼，道：“何止是闹翻那么简单。你们所杀的那名弟子乃问天流二宗主刑天真人和圆月流玄雨真人爱子，他们只此一独子，自然十分宠爱。他们爱子死后，凭借法力的牵引，他们自然察觉出是千惠谷和我们连云宗的人出手。刑天和玄雨带领大批弟子到千惠谷兴师问罪，天琴这孩子竟然一力承担，一口咬定刑天真人的儿子是她一人所杀。由于事出有因，千惠谷自然不会任由问天流、圆月流动天琴。所以就闹将了，当场动起手来。千惠谷是个非常神秘的地方，虽然他们一宗之力不足与问天、圆月两流，但他们却退回了自己的宗派，使问天流、圆月流高手无法找到。后来，经过我们连云宗、梵心宗、莲花宗的居中调停，这场争斗才算结束。毕竟刑天真人那个儿子犯错在先。为了自己的面子，他们也不好多说什么。但是，从那以后，千惠谷却成了他们两宗公敌，小的纷争没少发生。尤其是天琴，只要她被问天流或圆月流弟子看到，必然会受到全力攻击。为了不让她不明不白的死去，千惠谷白鹤真人不许她私自出谷一步。正是由于天琴这孩子的坚持，我们连云宗才少了许多麻烦。如果让问天流、圆月流知道真正的凶手是你，恐怕我们连云宗也将无宁日了。所以我才会说，她为你付出了那么多。”
听了飘渺道尊的话，海龙的心被深深的震撼了。他怎么也没想到，只不过是曾有一面之缘的天琴，竟然会如此对待自己。她这是用自己的生命来帮自己遮掩啊！这份情意让自己如何能够偿还？海龙喃喃的道：“那这么说，天琴此次来到五照仙，岂不是很危险么？”
飘渺道尊道：“暂时到不会有什么危险，在你们这些参赛弟子中，问天流和圆月流虽然派出了不少高手，但还没什么人能给天琴构成威胁。而这里有聚集着七宗首脑，问天流和圆月流还不敢任意胡来。但是，等离开了这里，就很难说了。”
海龙眼底闪过一丝寒光，扭头就走。飘渺道尊一楞，身形一闪，挡在海龙身前，道：“你干什么去？”
海龙沉声道：“我去找问天流和圆月流说个清楚。那明明是我做的事，怎么能让天琴替我扛下来呢？我绝不能再让她受委屈了。”
飘渺道尊皱眉道：“可是，你想没想过我们连云宗。如果你去承认此事，好不容易平息的风波将再次翻涌，虽然我们连云宗并不怕问天、圆月两派，但一旦冲突起来，必然会导致正道实力大损，那时，受益的将是邪道。难道你想因为你自己的事而给整个正道带来危机么？”
海龙怒道：“可我是个男人。不错，我是修为不高，但我也不能让人家一个姑娘替我顶罪。大不了，我让问天流的人杀了我就是。不需要连云宗为我出头。”在他的脑海中，现在只有天琴的身影，他突然感觉到，先前天琴离开的时候，背影是那么的孤独、那么的无助。海龙已经下定决心，即使是付出自己的生命，也绝不能让天琴受到一丝伤害。绝不。
飘渺道尊楞住了，此时的海龙，在她面前显得那么高大，那充满男人阳刚之气的身姿，深深的震撼着她的心。眼神有些迷蒙的看着海龙，道：“你是我连云宗的弟子，我们怎么能不顾全你呢？你想的实在是太简单了。确实，现在这种情况对天琴很不公平。但是，你却并不一定要去承认什么来补偿她。我想，那也不是她愿意看到的吧。如果你想对她好，何不取得这次新人大赛的冠军，然后将仙器送给她呢？也不枉她对你的回护之情。多一件仙器的保护，对她的安全会更有保证。”
海龙楞了一下，体内翻腾的热血骤然冷静下来，脱口而出道：“可是，我想赢得仙器送给你啊！”
飘渺娇躯剧震，“什么？你，你……”以她达到斗转初期的修为，此时竟然说不出话来，俏脸上升起两团红云，竟然如同少女般娇羞的低下了头。连海龙都能清晰的听到她那激烈的心跳声。他突然醒悟，飘渺对自己似乎也有着微妙的感觉。
半晌，两人谁也说不出话来，就那么默默的对立着。良久，海龙有些忐忑的道：“对不起，仙女姐姐，我无意亵du你的圣洁。只是，我只是说出自己心中的想法而已。我承认，我很喜欢你。在我所有认识的女孩子中，你是最让我心动的。即使你的年纪比我大的多，我也不在乎，在我心里，你永远有着最高的地位。仙女姐姐，你，你能给我一个机会么？我不要求别的，只是希望，你能在无聊时想想我。”鼓足勇气说完这番话，海龙像等待审判的孩子一样低下了头。长久以来，他从没有像现在这么真切的感觉到，自己和飘渺道尊距离是如此之近。他清楚的明白，如果自己今天不说出心中想法，恐怕永远都不会有同样的机会了。
飘渺道尊的娇躯微微的颤抖着，她心中涌动着各种复杂的感情，从第一次见到海龙时，她的心就一直被这个低代弟子牵引着。她自己都不明白，到底海龙有什么地方能够吸引她。但是，在不知不觉中，她发现海龙的身影在自己心中竟然越来越清晰。就在前几天，八百年后的重逢，另她心中充满了喜悦。而今天，当她得知海龙输了比赛后，惟恐他难过，竟然迫不及待的寻来。这一切的种种早已说明了许多许多。但是，她真的能够不顾一切接受海龙的感情么？她不知道，真的不知道。

深吸口气，勉强平复着内心的激荡，飘渺道尊低声道：“对不起，海龙。我们是绝对不可能的。我们之间的差异实在是太大了。从今以后，我希望你能忘记今天的这个想法，我始终是你的祖师，而不是仙女姐姐。我们更不会有道侣之缘。我不会给你任何希望，所谓长痛不如短痛，天琴那孩子才应该是你的选择。”
海龙完全呆滞了，虽然他早已想到这种结果，但当事实真的发生在眼前时，他的心，却怎么也无法接受。他感觉自己的胸口好疼好疼，疼的似乎无法呼吸，虽然飘渺就在他眼前，在这一刻他却仿佛觉得面前这清丽无双的女子已经远离。在他们之间，一道厚厚的隔膜阻碍着一切。他的声音变得异常沙哑、艰涩，“对不起，对不起仙女姐姐。这一切都是我的痴心妄想了。我怎么能配的上你呢？你是仙女下凡，而我又算什么，我只不过是一个连云宗普通弟子而已。祖师，我错了，错的真的好厉害。”哇的一声，海龙吐出一口鲜血。
飘渺道尊心中一阵绞痛，一把抓住海龙的肩膀，想要为他疗伤。海龙突然用力一甩，厉声道：“别碰我。你是我的祖师。”说完，身形踉跄的一步步向回走去，处于悲痛中的他，并没有发现，飘渺先前拒绝他的时候，并没有说不喜欢他的字眼。
飘渺道尊呆滞了，看着海龙渐渐远去的身影，她心中产生了一丝悔意。轻叹一声，道：“海龙，我并不想伤害你。但是，这应该是我们之间最好的结局吧。你是初升的旭日，而我已经是快要度劫的夕阳。”两行清泪滑面而下，她哭了，修真以来，第一次哭了。
七宗新人大赛第二天，依然是三号比赛台。海龙今天第一个出场，他的对手，是圆月流的一名女弟子。
不屑的看了海龙一眼，那女弟子道：“圆月流弟子雪青领教。”
海龙的眼睛中仿佛没有了灵魂似的，直勾勾的看着对方，楞楞的说道：“连云宗天石道尊座下弟子道羽。”
比赛台下，大片的呼喊声响起，那自然是给雪青加油的，还没有比赛的易风行大声喊道：“雪青师妹，用你的红粉胭脂圆月剑打赢他。”
雪青瞥了易风行一眼，眼神中带着一丝媚意，光芒一闪，一柄白色的飞剑出现在她手中，无数光影亮起，顷刻间笼罩了海龙的身体。
“锵――，啊――”赛台上光芒尽敛。而雪青的娇躯已经跌落台下，鲜血染红了她胸前的衣襟，面如金纸，显然已经受了不轻的伤。海龙依然木立在那里，只是手中，多了一根长丈二的铁棍。赛台的地面上，雪青那柄闪烁白色光芒的飞剑已经断成了两截，变成了凡铁。
海龙眼中亮起一道凶光，身上散发着强烈的霸气，淡淡的向着台下那些由叫嚣变为沉寂的圆月、问天两宗弟子，小铁棍前指，缓缓说道：“谁――与――争――风――。”短短四个字，似乎将他心中的委屈与悲伤全都释放出来似的。金光骤然湛放，震的三位监赛长老所布禁制一阵瑟瑟发抖。光芒一闪，海龙的身影凭空消失在比赛台上。他今天的表现，已经打破了昨天天琴创造的最快获胜记录。
海龙消失后，圆月流和问天流弟子顿时一片哗然，海龙的做法已经激起了他们的愤怒，法器被毁是修真之人的大忌，他们都已经充满了愤怒。
---------------------------------------------------------------------
麻烦大家多多投票吧,谢谢（未完待续）

第三十章 感情被拒(下)
本场三位监赛长老为主的，是千惠谷中童鹤真人，由于天琴的事，另他对问天、圆月两宗有着很深的成见，沉声道：“本场比赛连云宗弟子道羽获胜。台下弟子不许叫嚣，否则一律驱逐出场地。下一场比赛……”
海龙平静的坐在自己床上，先前轻松的胜利另他将心中的压抑发泄了不少。弘治有些担忧的看着他，道：“大哥，你今天是怎么了？你不是要掩藏实力的么？为什么今天会这么激动。说实话，我都没看清你是怎么出手的。”自从昨天晚上海龙回来以后，就像变了个人似的，他变得沉默寡语，经常会坐在那里发呆。
海龙摇了摇头，道：“放心吧，我没事。你昨天说的对，比试才刚刚开始而已。我一定要得到这次新人大赛的冠军。小治，我有些累了，如果门中长辈来找我，就说我在静修，一概不见。”说完，盘膝坐好，开始静静的修炼。他的判断是正确的，圆月流弟子法器被毁，其师门长辈自然不会善罢甘休。在接天道尊的赔礼下才勉强压制下去。飘渺、止水两位道尊亲自来找海龙，当得知他在修炼后留下接天道尊的吩咐，让弘治告诉海龙，以后的比赛不能那么冲动。连续两天的比赛，除了海龙输掉一场以外，连云宗其他弟子都保持着全胜的战绩。
时间一天天过去了。转瞬间，循环赛已经进行到了最后一轮。在之前的比赛中，海龙这一组只有天琴保持全盛，在易风行和她对阵时，更是利用九仙琴破了对方那件潜藏的仙器级法宝。除了天琴以外，海龙和易风行同时保持着一败的战绩。最后一天的比赛将决定他们两个谁从本组出现。易风行的对手是实力远不如他的火烈，而海龙的对手，则是本组最强，也是他最不愿意遇到的天琴。
之前的比赛中，海龙接受了接天道尊的警告，并没有在损毁对手的法器，但是，凭借小铁棍那近乎无坚不摧的攻击力，几乎没有谁能在比赛台上坚持一分钟。今天的比赛一场接一场的进行着。玉华姐妹先后以全胜的战绩率先出现。她们似乎都很关心海龙，自己的比赛结束后早早的来到了三号比赛台。
“海龙大哥，你的比赛还没开始吧。”玉萍微笑着向海龙道。
海龙点了点头，并没有说话。
玉华道：“听说你之前输过一场，今天可要加油啊！只要赢了这最后一场，你就有出现的可能。”
海龙看看玉华姐妹，又看看身旁的弘治，叹息道：“很难。今天这场比试，恐怕我真的很难获胜。”
弘治一楞，道：“大哥，我看那个天琴修为应该不如你吧。虽然她有仙器，但你也不一定会输啊！你不是说，要得这次的冠军么？”
海龙轻轻摇头，道：“我是想得到冠军。但是，我遇到了天琴，恐怕很难有机会。”
玉华哼了一声，道：“海龙大哥，没关系的，就算你输了，复赛还有我们，到时候，我一定要会会这个天琴。看她强在哪里。”
海龙看了玉华一眼，勉强一笑，道：“如果在复赛遇到她，你可一定要小心。她的仙器九仙琴，威力极强。”
玉华俏脸微红，心道，他这是在关心我么？这个傻瓜，总算开了点窍。
场上的比赛已经结束了。结果没有任何悬念，易风行凭借他那银色的问天枪，轻易取得了胜利。
“第十场比赛问天流易风行获胜。今日最后一场，也是循环赛最后一场，由连云宗道羽，对千惠谷天琴。”
海龙心中一紧，深吸口气，看了自己身旁的弘治一眼，飘身而起，一团淡淡的黄色光芒在他脚下亮起，托着他的身体登上了擂台。这种黄色光芒还是第一次出现，台下顿时陷入一片寂静，那如云雾般的光芒代表着什么他们当然清楚。那是达到了一定境界的象征。一旦出现这种招云唤雾的能力，就证明此修真之人，真正进入了高手之林。历届七宗新人大赛上，这种情况还是第一次发生。
海龙其实并不是故意卖弄。他为了能让自己的心情平静下来，所以催动着灵台金丹，将神之力布满全身，不知不觉中就出现了这种情况。
天琴今天穿了一身淡蓝色长裙，也并没有带斗笠，红色的长发在阳光的照射下散发出如同红宝石似的光芒，她的表情很平淡，眼睑低垂，似乎从来都不认识海龙这个人似的。 当监赛长老宣布比赛开始后，如雾状的银色光芒从天琴身上氤氲而起，像第一次见到天琴时一样，海龙胸口处的逆天镜热了起来，但由于长时间同海龙在一起，逆天镜已经基本与他的身体契合，所以热量反映比上一次小的多了。
“高山仰止，流水行云，千惠之法，琴天合一。”清冷而平淡的声音清晰的传入在场每个人耳中。银光骤然大盛，琥珀色的九仙琴出现在天琴手上。自从新人大赛开始以来，这是她第二次动用九仙琴。一上来就取出自己最强大的法宝，可见天琴对海龙的重视。
看着那熟悉又陌生的仙器，海龙心中一阵迷茫，自从那天被飘渺道尊拒绝以来，他的心情始终十分低落。除了应付比赛以外，他基本上脑海里就是一片空白。飘渺道尊对他的打击实在太大了。那毕竟是他有生以来第一次求爱。虽然早已经预料到了结局。但是，他心中的希望也破灭了，在他心里认为，飘渺是那么的狠心，一点都没有留下余地的彻底断绝了自己的希望。此时，他看到天琴，顿时回想起飘渺道尊之前说的话。天琴为自己的付出实在太多太多了。她在台上装着不认识自己，明显是为了避免给自己找麻烦。仅仅是见过一面，一面而已。可是，自己欠她的却怎么也无法还清。海龙感觉的到，天琴的修为并不如自己，在同龄人中，就算再出色的天才，也不可能有等同于自己的修为。如果全力以小铁棍出击，或许九仙琴并不能影响到自己什么，可是，在自己知道了那么多以后，还能够对天琴出手么？没有分歧，答案只有一个。
天琴静静的说道：“此琴名曰九仙，小心了。”光芒闪动，一层无形的压力顷刻间弥漫在整个比赛台上，海龙的天冥衣无风自动，不用他去刻意催动，天冥衣自然的释放出一层淡淡的青光，守护着他的身体。青光一闪，七修剑飘然而出，剑身轻舞，在空中布下一层厚实的剑幕。小铁棍出现在海龙掌中，现在他已经不需要乾坤戒的催动了，在海龙神之力的注入下，自然的变成长约丈二的长棍。棍身前指，海龙沉声道：“请。”青蓝色光芒瞬间弥漫于剑幕之后，至少从表面上看，他已经运起了全部法力，严阵以待。
天琴眼中射出一道精光，九根琴弦上那赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色琴弦几乎同时散发出不同颜色的光芒，仿佛在她手上再不是一张琴，而是一道贯穿天地的彩虹。海龙清晰的感觉到，自己手中的小铁棍微微的颤抖着，那并不是因为恐惧，而是因为兴奋。它似乎非常期待与九仙琴一战似的。自从海龙修为有成之后，这还是小铁棍第一次产生这种感觉。显然它已经不九仙琴当成了接近自己的对手。
天琴如玉葱般的手指轻动，赤色琴弦微微一颤，发出嗡的一声。海龙如遭雷击般全身剧震，并不是因为九仙琴的攻击，而是因为那熟悉的声音。九仙琴静静的漂浮在天琴面前，双手分别按在赤、橙两色琴弦上，就像那天一样，丁丁冬冬声响起，给比赛台上带来了一阵宁谧。

七修剑的光芒突然黯淡下来，锵的一声，自动回到了海龙背后的剑鞘中。海龙没有攻击，就那么用小铁棍支撑着自己的身体，静静的听着天琴的琴声，这一刻，他仿佛明白了许多，九仙琴那柔和的声音不断滋润着他的心灵，似乎在向他诉说着什么似的。那如慈母般的关怀，那如清泉流水般的声音，令海龙的内心重新恢复了生机。一丝淡淡的笑容挂在嘴边，他满足了。这一刻，对他来说，一切都再不重要，现在的他的眼中只有天琴，他的耳中只有那柔和的琴音。天地突然变得那么渺小，仿佛只局限于这赛台似的。海龙再也不去想什么冠军，他只希望能永远、永远的这样听下去，听天琴为他弹奏的曲子。
在台下观战的人看来，天琴手上的九仙琴不断散发出赤、橙两色光芒，而海龙身上则出现波动不稳的金光，似乎在和那两色光芒抗争着似的。他们都知道，这种直接能量的对抗最为危险，一个不好，输的一方将有性命之忧。台下变得出奇的静，所有人都将目光集中在海龙和天琴身上，浑然不觉人群中已经多了几人。那分别是千惠谷的童鹤、紫鹤两位道尊，以及连云宗的飘渺、止水两位道尊。四人一到，不禁同时皱起了眉头。别人看不明白，以他们的修为和对本门法术的见解又怎么会看不懂呢？
紫鹤喃喃的说道：“天琴这丫头在干什么？她怎么不攻击。这似乎是霓裳清心曲啊！”
飘渺道尊眼神朦胧的看着海龙，海龙脸上的表情非常丰富，时而痛苦、时而欢快，似乎在挣扎着什么似的。海龙这些天的表现早已看在她眼中，她知道，这一切都是因为自己。但是，已经下了决定，她又怎么会轻易更改呢？她深信长痛不如短痛的道理，过断时间，海龙一定会忘记自己的。可是，当她看到海龙此时的表情后，她的心竟然随着海龙的心情波动而不断的激荡，她看的出，天琴是在用琴音安慰海龙。而海龙似乎也接受了她的安慰。飘渺暗暗问自己，这真的是自己想看到的么？为什么海龙和天琴这样在一起，自己会有心痛的感觉？
台上，海龙感觉到自己全身变得异常轻松，心中的沉郁与压抑不断的被九仙琴散发出的仙乐趋散着。突然，他竟然有一种想哭的感觉。想抱着天琴痛哭一场，这一刻，他清晰的感觉到，天琴在不知不觉中早已经成为了自己的知己。哇，海龙喷出一口鲜血。他并没有受伤，他所喷出的，是这些天以来的积郁。这口逆血喷出，海龙只觉得身心皆爽，阵阵清灵之气不断从灵台金丹处传来，似乎刹那间修为又有所增进似的。
琴音嘎然而止，由于有禁制的阻隔，刚才这一曲只有海龙一人能够听到。天琴嘴唇嗡动，“我答应你的事已经做到了。如果你想得到本次比赛的冠军，那我们就动手吧。只要你赢了我，几乎大赛中将不再有你的对手。”
海龙轻轻的摇了摇头，抹去嘴角的血迹，向审判台三位监赛长老朗声道：“天琴师姐修为精深，我认输。”
三位监赛长老分别来自五照仙、梵心宗和莲花宗，听到海龙的话，中间的五照仙水宗宗主水韵颔首道：“好。本场比赛千惠谷天琴胜。”
海龙深深的看了天琴一眼，微微一笑，道：“能得闻师姐仙乐，输又何妨，多谢师姐。”说着，他向天琴深深一揖，这才飘然下台。
弘治伸手在海龙眼前晃了晃，疑惑的道：“不是吧，大哥。输了你还这么高兴。难道你不知道，自己已经被淘汰了么？”
海龙轻叹一声，道：“胜又如何，败又如何，一切都不再重要了。走，咱们先回住的地方，等我禀明宗主后立刻回连云山。我要继续闭关修炼，等修为有成，再出外历练吧。”说完，他没有理会玉华姐妹的呼喊，大步流星而去。
----------------------------------------------------------------------
(感谢广大书友一直以来的支持.希望大家都能订阅本书的VIP,VIP并不贵.但只有你们的支持,我才能有信心写下去.也能凭借写书养活自己.我想,如果大家都去看盗版,那有一天,当作者们都因为没有收入而放弃写书,那大家还看什么呢?希望大家能支持我的VIP.也支持起点的所有作者们.谢谢.)（未完待续）

第三十一章 拒绝感情(上)
看着海龙高大的背影，飘渺道尊心中不禁升起强烈的失落感，似乎失去了什么似的。
海龙和弘治回到房间后，道：“小治，你帮我护法，我要先修炼一会儿，不要叫我，让我自己醒过来。”说完，他趁着此时平静的心情轻易的进入了入定状态，意念沉入了灵台金丹处，体内那一条条粗壮的经脉，清晰的呈现在眼前。金丹散发出淡淡的微光，柔和的神之力巡着经脉快速运转着。借着先前的明悟和此时沉静的心境，他推动着自己的神之力不断的增强着。
仙照主峰某处。
一个冰冷的声音道：“你们两个都进入了前十六名。你们给我记住，这回无论如何也要取那丫头性命，不论是谁遇到她，我都允许你们使用残心枪和残阳刀之技。杀子之仇不共戴天。好不容易她从千惠谷那鬼窝中出来，这次我定要让她下不了仙照主峰。”
另一个年轻些的声音道：“师傅，这样的话会不会引起千惠谷那些人的报复啊！毕竟是在比赛上。”
先前的声音哼了一声，道：“报复？那是不可能的。比赛时仙术无眼，就算你们杀了她，我也可以推说是失手。大不了让你们回山面壁。这是最好的机会。你们一定要把握住，谁杀了她，我就帮助他成为下任宗主的继承人选。”
“是，师叔。”两个青年的声音同时答应着。
“好了，你们回去修炼吧。三天后的十六强比赛，如果没有遇到她，你们一定要胜。”
再次答应一声，两条身影消失于阴暗处。角落中走出一个中年人，月光照在他那已经有些扭曲的英俊面容上，显得分外诡异。他紧紧的攥着拳头，恨声道：“天琴。我这次定要让你也魂飞魄散，方解我心头之恨。”这面容扭曲的中年人，正是问天流二宗主刑天道尊。不久前，他和玄雨都刚刚突破不坠境界。
两天后，海龙从入定中清醒过来，他清晰的感觉到，经过这两天的修炼，自己灵台处的金丹比以前更加凝实了。
“大哥，你醒了。”
海龙看了一眼盘膝坐于自己对面床上的弘治，微笑道：“小治，谢谢你帮我护法。这两天的修炼对我很重要。金丹现在彻底稳固了。”
弘治微笑道：“这些，似乎都是那天那个叫天琴的姑娘刺激的吧。大哥，你这些天情绪变化很大，到底是怎么了。”
海龙飘身落地，在弘治的光头上敲了一下，道：“你就别问了，已经过去的事我就不想再提。放心吧，我现在已经没事了，还是以前的海龙。以后，我再也不会被什么感情所累了。在我们修真之人中，那些女孩子总有这样那样的顾虑。哼，让她们去顾虑好了。”
弘治楞了一下，似乎醒悟了什么似的，笑道：“原来大哥你是为情所累啊！难道是玉华拒绝你了么？不会吧。我看那小丫头看你的眼神可很不一样哦。而且不光是她，连玉萍对你都若有若无的有那么点意思。大哥，虽然你不是很英俊，但还挺招女孩子喜欢的。”
海龙哼了一声，道：“少来吧你。以后在我面前不要再提女孩子的事。我刚才说了，以后再不会被她们影响自己的心情了。玉华、玉萍虽然不错，但我们也是不可能的。先不说别的，就是师长那一关就过不去。那天宗主还说过，不赞成我们连云宗中人结合道侣呢。”
弘治神秘的一笑，道：“那可不一定哦。如果你得到本次大赛的冠军，不就可以随便向自己喜欢之人求爱了么？那时，接天道尊可不能阻拦的。”海龙没好气的瞪了他一眼，道：“你讽刺我是不是，明知道我已经被淘汰了还说这种话。”
弘治凑到海龙身旁，笑道：“我怎么敢讽刺大哥呢？我说的是实话，虽然你那天被淘汰了。但现在又复活了。原本的十六强虽然已经产生，但其中有一名五照仙的弟子受伤过重，短时间内无法恢复，所以弃权了。为了保持比赛的公平性。各宗宗主、长老决定，从已经被淘汰的两败弟子中抽签挑取一人增补上去。而这个幸运儿刚好是你。这下，你不用着急走了吧。”
海龙楞在原地，喃喃的说道：“不是吧。我的运气什么时候变得这么好了。”
弘治笑道：“不是什么时候变得这么好。而是一直就很好。自从我跟着你以来，你的种种奇遇真是让我羡慕的不得了啊！你真是身在福中不知福。对了，有件事我还没告诉你呢。前几天，你天天阴沉着脸的时候，在莲舒宗主的引见下我见到了悟云宗主。悟云宗主的修为真是太另我敬佩了。比我那死去的师傅还高深了许多。他现在已经进入了相当于你们修真界斗转中期的境界。相信再用不了多长时间，就要度佛劫了。悟云宗主似乎对我们禅宗很感兴趣，还邀请我到他们梵心宗去玩儿，不过我现在还没答应。”
海龙回想着自己过去的种种，心中暗道：是啊！自己的运气真是很好了。八百多年前，还是一个偏僻小村的孤儿。后来在机缘巧合的情况下加入了连云宗，之后又遇到了怪人，在怪人的帮助下成为年轻一代进步最快的弟子，还得到了小铁棍和逆天镜。这一切种种似乎都是命运的安排似的。复赛，十六强复赛么？好，既然进入了复赛，那我的目标就只有一个，那就是冠军。如果再在比赛场上遇到天琴，就和她公平一战。看看到底是她的九仙琴强，还是自己的小铁棍威力更大。
“小治，你要是想去梵心宗的话，就去吧。你毕竟是修佛的，在那佛门胜地应该会对你的修为大有好处。”
弘治点头道：“是啊！在那里，或许我能高早的进入大圆满之境。既然大哥你同意，等这次新人大赛结束，我就随悟云宗主去一趟。我不会去太长时间的，一有所领悟，立刻就回连云宗找你。嘿嘿，你可不要太想我啊！”
海龙不屑的哼了一声，道：“我想你？你别做梦了。你又不是美女。最近你是不是和莲舒宗主走的很近，你可要小心些啊！千万别心猿意马。莲舒宗主那么高深的修为，可不能动凡心的。”
弘治没好气的道：“去你的。你以为我会像你那么龌龊么？我承认，我对莲舒宗主很有好感，但我那是最纯洁的尊敬。”

海龙哈哈大笑起来，“纯洁？你还纯洁呢？也不知道是谁天天跑到仙照峰的厨房里去找酒肉。可惜啊！这里是人家的修真圣地，又怎么有荤腥呢？你是不是很失望啊！”
弘治脸一红，尴尬的道：“你，你怎么知道，你不是一直在郁闷么？”
海龙嘿嘿一笑，道：“虽然那几天我心情不好，但你的气息我最清楚不过了。以我的天耳通，自然能清楚的辨别出你去做什么了。诺大的仙照山竟然连点酒肉都没有，真是气死贫僧了。”最后一句，他是学着弘治的语气说的。说完，他顿时大笑起来。
弘治如莹玉般的面庞阵红阵白，刚想辩解，却听到门外传来了轻巧的脚步声。
“弘治哥哥，海龙他醒了么？”极低的声音响起，海龙心中一动，他听出，这正是玉华的声音。弘治上前打开门，只见玉华姐妹俏立于门外，赶忙将二女让了进来，笑道：“你们的海龙大哥刚醒不久。这已经是你们第七趟来了。”
玉华俏脸微红，瞥了海龙一眼，道：“明天就是七宗新人大赛的复赛了。我是怕海龙大哥因为修炼而耽误了比赛，所以才来叫他的。”
海龙没有了先前和弘治嬉闹的样子，淡然道：“恭喜两位师妹成功进入了复赛。我只不过是递补上去的而已。其实参不参加也无所谓。”
玉华清晰的感觉到，从海龙身上传出一种拒人于千里之外的感觉，似乎几天不见，在他们中间已经铸起了一道厚厚的屏障。秀眉微皱，道：“海龙大哥，你怎么能这么妄自菲薄呢？我听飘渺师叔说，你的修为其实很强的。初赛的失败只是大意而已。”
海龙现在再不想和女孩子有什么纠缠，更不想给玉华姐妹什么希望，站起身，走到门口，呼吸了一口新鲜空气，道：“两位师妹，明天就要比赛了，你们现在应该回去静修，将修为提升到最佳状态才是。我还要修炼，你们先回去吧。”
玉华姐妹面面相觑，她们自然不会明白海龙现在的心情，玉华快步走到海龙身旁，微嗔道：“海龙大哥，你这是怎么了？难道你很讨厌我们么？”海龙淡淡的看了她一眼，并没有回答。转过头，遥望着夜空。
玉华愤然道：“我知道，你是看上了千惠谷的那个天琴，对不对？那你也用不着这样对我们啊！你很了不起么？我们只是看在你曾经帮过我们村子的份上才对你客气的，没想到，你竟然是这么一个人。我真是看错你了。”
玉萍黯然的拉住愤怒中的姐姐，低声道：“姐姐，算了。我们回去吧。”
海龙轻叹一声，道：“不错，我是没什么了不起的。我只不过是个孤儿。天琴乃人中之凤，也不是我该奢望的。你们走吧。”
玉华眼中光芒连闪，她猛的一把将海龙推开，飞快的跑了。海龙眼角的余光看到，在玉华脸上，有几滴晶莹的泪水。
看着玉华姐妹离开，弘治有些不解的道：“大哥，你又何必这样呢？她们对你可是不错的啊！”
海龙回过头，眼中光芒大放，“她们是对我不错。所以我才不想让她们受到伤害。现在我对女人没什么兴趣。在这个世界上，只有实力才能证明一切。我现在需要的，就是强大的实力。什么时候我能做到以一己之力与天地万物对抗，才会去考虑其他。到时，就算我把全天下的美女都收为己有，也不会有谁敢说什么。”强烈的狂霸之气疯狂的从海龙身上激荡而出。
弘治突然变得一片肃然，佛晶念珠出现在他手上，沉声道：“大哥，你对力量太执迷了。难道你不清楚，这样会将你引入魔道的。”
感受着罩向自己的佛气，海龙并没有抵抗，只是冷冷的说道：“我是执着于力量，但我却不会入魔。我要成仙。而且要成为最强大的仙人。在我第一次因为实力不足而受到屈辱时我就发誓，总有一天，我要成为仙、人二界最强大的存在。天上地下，惟我独仙。”
弘治全身一震，海龙胸口处突然涌出一团银芒，将他的佛气完全阻隔在外，自己的修为明明比海龙高深不少，但却无法丝毫攻入他的屏障之内。颓然一叹，散去了佛晶念珠上的佛力，弘治喃喃的道：“你自己的事就自己处理吧。没有人能帮的了你。大哥，我只是想奉劝你一句。有的时候，实力并不能代表一切。千万不要被yu望遮盖住自己的眼睛。我从佛闻。明不自说也。故言如是所闻。又我者性也。性即我也。内外动作。皆由于性。”此时的他，宛如一尊佛像般充满了祥和之气。
看着弘治沉静的面庞，海龙走上前，拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我自己有分寸。我知道你是真心对我的。不论以后变成什么样，你始终是我的好兄弟。刚才你明明可以用佛力强行攻破我所布置的屏障，然后再用佛力感染我的心情，但你却没那么做，只此，就足够了。”说完，海龙越过弘治的身体，飘然上chuang，再次进入了修炼状态。（未完待续）

第三十一章 拒绝感情(下)
第二天，一大早比赛场地上就已经聚集了众多七宗弟子，今天复赛就要开始了，各宗弟子都对进入复赛的本门高手充满了信心。初赛时让人大跌眼镜。前两界并没有什么出色表现的连云宗这回竟然涌出三名高手，全部以全盛的战绩进入了复赛，再加上增补上来的海龙，前十六强他们竟然占据了四分之一的席位，冠绝七宗。而其他六宗进入前十六强的分别是梵心宗两人、莲花宗一人、五照仙三人、问天流两人、圆月流三人、千惠谷一人。在这十六名进入复赛的弟子中，最受关注的是三名女性修真者，分别是连云宗的玉华、玉萍姐妹和千惠谷的天琴。她们在之前的比赛中都赢的非常轻松，再加上美丽的容貌，自然成为了各宗弟子追逐的对象。今天是复赛第一天，她们三人所在的擂台也聚集了最多的人气。和他们相比，海龙比赛的八号台就显得冷清了许多。经过抽签，海龙复赛第一场遇到的对手是一名五照仙水宗少女，两人都不是夺标热门，关注的人自然要少的多，如果不是因为那水宗少女容貌不逊于玉华姐妹，又是五照仙中人，恐怕海龙将吸引不到几个观战者。
轻飘飘的落在八号比赛台上，水灵眨了眨大眼睛向自己的对手看去。对手一身青衣，除了身材比一般人高大些，丝毫看不出有什么特别之处。一想到对方是增补上来的，水灵就对自己充满了信心。进入了复赛后每场比赛都有五名各宗长老联合监赛。负责水灵和海龙这一场主裁判的，正是莲花宗宗主莲舒。在连云宗接天道尊于半空中宣布比赛开始后，莲舒玉手轻挥，接连布下三层佛力禁制，这才示意两人可以开始了。
水灵全身散发出淡淡的蓝色光芒，向海龙道：“五照仙水宗弟子水灵领教。”
海龙微微一笑，道：“连云宗天石道尊座下弟子道羽，请师姐指教。”
水灵心中微微一动，虽然面前的对手并不英俊，但他的笑容却充满了亲和力，心中顿时升起几分好感。赛前她的几位师兄、师姐曾经说过，这个叫道羽的连云宗弟子不善言辞，有一根棍子似的法宝。但此刻看来，他似乎并不像别人形容的那么冰冷。心念电转的同时，水灵召唤出自己的法宝，那是一柄通体晶莹的蓝色如意，水灵法决一引，蓝色如意在空中幻化出一层虚影，身随影动，刹那间，在海龙身前竟然出现了七个水灵。七道如水般的柔和光芒同时飘洒而出，向海龙的身体缠来。
海龙心中微微一惊，暗道，进入复赛的果然都是高手，对方用的虽然不同于本宗的分身术，但能顷刻间幻化出连自己也无法辨认的虚影，足见其实力的强大。不敢怠慢，海龙低喝一声，双手法决连变，一道金光亮起，在水灵吃惊的注视下，如同巨钟一样的透明金光罩住了他的身体。七道兰色光芒同时命中在这金色的光罩上，光罩只是微微波动了一下，并没有受到攻击的影响。这光罩并不是海龙法力形成的，而是天石道尊送给他的三件法器之一，名曰“金钟罩”，属于强力防御法宝。在本次新人大赛中，海龙还是第一次用出。
水灵脸色微变，手中如意连展，蓝色光芒一道接一道的轰击在“金钟罩”之上，但是，结果是一样的，在“金钟罩”这件宝器级的防御法宝面前，她的攻击只能徒劳而已。海龙在金钟罩内暗捏法决，他的修为本在水灵之上，就算一直这样任由对方攻击下去，也不会受到丝毫损伤。
光芒一闪，水灵幻化的七道身影合而为一，她轻叱一声，庞大的法力不断向蓝色如意中注入，显然要集中所有修为做最后一击了。正在此时，海龙动了。在“金钟罩”的保护下，他的身体如急箭一般冲了上去。小铁棍瞬间变长，骤然前点，直取水灵身前如意。
水灵正在聚集法力，眼看海龙冲来，却并没有丝毫惊慌，“水容于剑，剑剑如水。凝冰剑，升。”一道幽蓝色光芒亮起，在水灵得意的笑容中，骤然向海龙崭来，这才是她最得意的法宝，先前的凝聚法力，不过是做给海龙看的。她就是要趁着海龙攻击的空隙，一举破掉“金钟罩”的防御。表面上，海龙已经完全陷入了被动之中，这凝冰剑乃是五照仙水宗一件极品法宝，虽然不是仙器，但也已经达到了宝器上品的程度，对比“金钟罩”的防御，它的攻击更为犀利一些。
监赛台上的莲舒轻轻摇了摇头，淡淡的低声道：“水灵输了。”是的，眼看凝冰剑就要斩上金钟罩的时候，水灵惊恐的发现，面前这冲来的身影竟然变成了虚幻，自己的凝冰剑居然斩在空处。她顿时醒悟过来，对方用了分身术。刚想运转手中如意回身攻击，肩头却如压上了万钧重担一般难以动弹。小铁棍那黝黑的棍身出现在水灵的肩膀上，即使不用法力催动，单是那万斤重量以不是水灵能够承受的。脚下一软，就在她要跪倒在地时，肩头上的重担突然消失了。海龙再次出现在她面前，微笑道：“师姐，承让了。”从七宗新人大赛开始至今，这可以说是最为和平的收场，比斗双方谁也没有受伤，而比赛就这样平淡的结束了。
水灵失落的站在那里，她的凝冰剑深深的斩入赛台之上，她知道，自己并不是输在修为，而是输在战术上，深深的盯了海龙一眼，道：“能不能告诉我，你是什么时候召唤出的分身，又是什么时候到我身后的。”
海龙依旧是一脸微笑，道：“师姐刚才太大意了，在你召唤出飞剑的时候，有一点点疏忽，我就是那时召唤出的分身。至于如何到达师姐背后，那是我宗秘法，就不能说明了。其实，如果师姐心情能够稳定一些，应该能够察觉到的。小弟实在胜的取巧，师姐不必在意。”
水灵哼了一声，道：“输了就是输了。不过你别得意，以后有机会，我自然会再领教你的道法。”说完，召回自己的凝冰剑，飘身落下了擂台。台下的五照仙弟子们自然明白刚才海龙是手下留情了，否则水灵恐怕早已经身负重伤。他的怜香惜玉顿时赢得了这些五照仙弟子们的好感。
接过莲舒递来的号牌，海龙向监赛的五位长老施礼后飘然下了赛台。今天的八场比赛，他这边是第一个结束的。
“大哥，咱们到那边去看看吧。好象玉华和她的对手打的很厉害啊！”弘治的声音在海龙身旁响起。海龙向弘治所指的方向看去。果然，不远处玉华所在的那一台禁制内不断爆发出一团团耀眼的光芒，震的禁制瑟瑟发抖。
“走，咱们过去看看。”两人快步来到玉华所在的比赛台外围，这里早已经聚集的人山人海，将法力注入到眼睛中，海龙才勉强看清台上禁制内的情况。玉华同时指挥着三件法宝，正和她的对手苦斗着。那是一名梵心宗弟子，他就像刚才海龙开始对付水灵时那样，只守不攻。一层层坚实的防御禁制在两件防御类佛器法宝的支持下如山岳般坚实，不论玉华怎么攻击，都无法破除他的防御。

外围人群中，海龙看到了没有进入复赛的道灵，走到他身旁，问道：“情况怎么样？”
道灵看了海龙一眼，他显然不看好这位师弟，并没有问他比赛结果如何，有些焦急的道：“今天玉华师妹有些失常，道法用的杂乱无张。先后使用了分身术、定身咒、万剑决、震山法等七、八种道法。虽然明显实力在对方之上，可到现在还赢不下来。如果这样下去，等她法力消耗到一定程度后，恐怕今天的结局将很不乐观。”在他心里，玉华是连云宗这次参赛最大的希望，如果她输了，恐怕今年连云宗又将与冠军无缘。
海龙心头微震，暗道：难道玉华的失常与我有关么？可不要因为我的缘故而影响到她今后的修为才好。想到这里，海龙灵机一动，用传音之法向台上的玉华道：“师妹，我已经赢了比赛。你不是觉得自己修为很高深么？怎么到现在还与对方缠斗。”虽然比赛台上布置的禁制对声音并无隔绝之效，但用传音之法穿透禁制输入到玉华耳中，还是耗费了海龙不少法力。监赛台上的主裁判是五照仙火宗宗主，他眼中光芒一闪，扫了海龙一眼，海龙只觉得体内金丹一阵颤抖，全身瞬间产生了灼热的感觉，心中一惊，赶忙低下头去。
台上玉华听到海龙的声音顿时全身一震，骤然停止了*般的攻势，双手飞快的在胸前变换着，一道又一道法决被她快速的输入到面前的空气中。那名梵心宗弟子突然失去了压力，不由得楞了一下，仅是这一楞的工夫，玉华已经完成了十余道法决之多。
道灵有些兴奋的道：“道羽师弟你快看，师妹她要用至云道尊的特色道法了。”果然，道灵话音才落，先前空中向对方攻击的那团轻纱似的法宝归拢到玉华身前，一层淡淡的雾气飘荡起来，海龙清晰的看到，玉华的鬓角处已经渗出了汗水，显然是消耗了大量的法力。
那名梵心宗弟子也看出了不好，不敢怠慢，手中禅杖一挥，七颗碧光闪烁的菩提珠飘洒而出，以北斗七星之形向玉华罩来。
玉华并没有控制空中漂浮的其他两件法宝阻挡对方的攻击，全身青蓝色的光芒骤然大盛，清冷的声音响起：“云开雾散破――云――决――。”清冷的声音震撼着在场每个人的心，那如轻纱般的法宝骤然扩大，向一张大网似的带着白色雾气顷刻间弥漫在整个比赛台之上。禁制内的一切都变得模糊了，即使以海龙过人的眼力也无法看到里面发生了什么。他最后看到的，是那七颗碧玉菩提珠被那已经变为网状的法宝吞噬了。
比赛台剧烈的晃动起来，轰轰之声连响，那梵心宗弟子发出几声怒喝。突然，所有的云雾骤然亮了起来，由白转青，最后变为了蓝色。又是一阵剧烈的颤抖，台上的五位监赛长老都站了起来。一声尖啸响起，云雾就那么在刹那间凭空消失了。那名梵心宗弟子跌坐在地上，嘴角渗出了几缕血丝，那两件法宝黯然无光的飘落在地，显然，他已经输了。玉华站在他对面，微微的喘息着，俏脸有些发白。她在人群中找到海龙的身影，带着些挑衅的瞪了海龙一眼，似乎在告诉他，我也已经胜了。
复赛第一天过后，连云宗参赛的四位弟子除了道衍身受重伤，输在易风行枪下以外，连云宗其余三人尽皆凯旋而归。到在前八名中占据了三席，接天道尊显然心情大畅，将海龙三人叫到自己房间内勉励了一番，鼓励他们再接再厉，争取取得好成绩。
出了接天道尊房间，玉华连看都不看海龙一眼，就拉着妹妹回了自己的房间。海龙知道，那天自己的话，已经大大的伤害了她的自尊心。无奈的叹息一声，转身走向道衍的房间。道衍和道灵住在一起，看到他的样子，海龙不由得吓了一跳，道衍的脸色苍白如纸，嘴唇上没有一丝血色，眼中神光早已消失，宛如一个病重的普通人一般。道灵正在喂他喝水，见海龙进来，赶忙让出个座位。
海龙皱眉坐到道衍身旁，道：“师兄，你的身体怎么样了？”
----------------------------------------------------------------------
(今天再解禁一章,希望大家能踊跃投票.谢谢.也同时希望大家能够支持我的VIP.VIP保证每天至少更新两章的速度.)（未完待续）

第三十二章 还施彼身(上)
道衍嘴唇嗡动了几下，竟然说不出话来。道灵愤然道：“问天流那个混蛋下手也太重了。这不过是我们正道内部的比赛而已。他竟然用出了强大的杀招，道衍师兄要不是修为深厚，恐怕肉身都要被他毁了。宗主去找问天流宗主理论，却被他们以仙术无眼推脱。他Ｘ的，要让我以后遇到那个混蛋，看我怎么收拾他。”原来，在道衍和易风行的比试中，本来道衍是占据了上风的，凭借略强于易风行的修为，将对方彻底压制。就在他即将制胜，而易风行节节败退之时，道衍为了不伤两宗和气，手下放缓，本想逼易风行自己认输。但是，易风行就趁这道衍放松的机会，用出了一种狠毒的法术，以自身鲜血为引，瞬间增强法力偷袭了道衍。他那银枪竟然贯穿了道衍的胸膛，如果不是接天道尊及时救治，此时道衍恐怕已经肉体被毁了。听完道灵的叙述，海龙不禁怒气上涌，回想着当日易风行胜自己时的样子，不由得心中大恨，眼中冷芒连闪，从乾坤戒中取出道明给他的灵丹，喂了道衍几颗后，用法力引导着药力行开。通过法力的探索，海龙发现，道衍体内多处主要经脉受损，如果没有几年的苦修，绝对无法恢复先前的修为。深吸口气，海龙冷声道：“师兄，你放心，你的伤不会白受。明天，易风行的对手是我。我会让他为自己的行为付出代价的。秋杀金风问天枪么？明天我要让他枪折人亡。”
在灵丹的作用下，道衍眼中恢复了一丝神采，虚弱的道：“师弟，明天你切不可大意。那易风行虽然卑鄙，却也有几分真才实学。小心他的诡计，还有，你不可伤了他的性命。虽然他那样的人就算死了也是应该，但为了我们正道七宗，你切不可做出傻事来。”海龙刚才输入他体内的法力，让他已经察觉到面前这位师弟的修为更在他之上。
海龙恨声道：“这种败类留他做什么？我不损他道胎便是。”
道衍一把抓住海龙的手，咳嗽几声，道：“师弟，答应我，切不可杀他。给他点教训就可以了。答应我。”仅是微微一同，道衍脸上已经留下了大滴的汗水。面容微微扭曲着，他眼中却充满了恳求的神色。
看和道衍那痛苦的样子，海龙心中一阵不忍，无奈的点了点头，道：“好，师兄我答应你。不过，就算不杀他，我也不会让他好受的。”
第二天一早，海龙早早来到了自己的比赛台，由于比赛还有一段时间才会开始，这里聚集的弟子并不多。今天前八名对阵的情况是，由海龙对易风行，玉华对莲花宗弟子青菏，玉萍对天琴，问心宗另一名弟子对五照仙仅存的金宗弟子。
据海龙估计，玉华对青菏获胜的可能性较大，而玉萍修为稍逊乃姐，对上天琴恐怕很危险，而问心宗和五照仙那两名弟子他并不了解，也就无从判断了。按照抽签的结果来看，如果今天自己和玉华都赢了，在明天的比试中就将相遇，那时，自己将如何面对呢？轻叹一声，海龙暗道：不管了，先处理了今天的易风行再说，道衍的仇一定要报。自己早就看那小子不顺眼了，仗着长的有几分模样拽的跟二、五、八万似的。今天，自己就要让他尝尝失败的滋味。而且，其下场自己早已经为他设计好了。
“啊！你不是道羽么？怎么这么早就来了。”海龙愕然回首，只见昨天败给自己的水灵俏立于身后，正微笑的看着自己。赶忙施礼道：“师姐你好。今天也来观战么？看来，那易风行的魅力还真是大啊！”
水灵不屑的哼了一声，道：“他有没有魅力关我何事？只有圆月流那些……，才会被迷的晕头转向。人家是特意来给你加油的。”
海龙一楞，道：“给我加油？昨天我赢了你，你不生气么？”
水灵微微一笑，道：“我心胸才没有那么狭窄呢？何况你的修为确实比我强嘛。昨天回去后我仔细想了想比赛时的情景。不论在修为和战术上我都不如你。输了也是很正常的。你既然赢了我，就一定要继续赢下去。要是你最后得了冠军，我输的也就不算愿望了。至少我是被冠军淘汰的嘛。不过，你要不用得意。我今年只有八百一十岁，下届新人大赛还能参加，到时，一定能得到冠军的。”
看着面前这有意思的姑娘，海龙笑了，“看来我一直都叫错了。原来你不是师姐，而是师妹啊！我比你还要大个八、九岁呢。”
水灵哼了一声，道：“年纪大有什么用。既然已经叫了师姐，就不能改口了。哦，对了，听说那个易风行可是狡诈的很啊！你在初赛时还输给了他吧。今天有希望赢么？”海龙淡然一笑，道：“有没有希望谁说的好，手底下见真章吧。不论如何，还是要多谢你来为我观战。除了我们本宗的人，你可以说是第一个来看我比赛的，就冲这一点，叫你一声师姐也没什么不好。”
水灵笑道：“那你可要加油了。我相信你行的。肚子好饿，我先去吃点东西，你自己在这里等吧。”说完，转身向赛台一旁刚刚摆放好的糕点走去。看着她柔美的背影，海龙微微一笑，喃喃的道：“真是个有趣的姑娘。比那些圆月流的强多了。”
“呦，易师兄的手下败将怎么这么早就来了。是不是紧张的昨晚睡不着觉啊！”几名问天流的弟子向海龙这边走了过来，他们的眼神都很轻蔑，似乎就是自己出手，也可随便将海龙打败似的。海龙假装叹了口气，道：“是啊！易风行师兄的修为那么高，我怎么是他的对手呢？没想到又在比赛中遇到他，真是倒霉啊！还要麻烦各位师兄帮我在易师兄面前说说好话，小弟身体不好，还请他手下留情才是。”
海龙的话，顿时让这些问天流弟子更加嚣张了，一个个哈哈大笑起来。先前说话的弟子道：“放心吧，易师兄对付你这种软脚虾还不屑出手太重，如果你聪明的话，上台后直接认输不就行了。省得在易师兄的银月枪下惨叫。”

海龙若有所思的道：“这到是个好主意。多谢几位师兄了。啊！你们看，那边怎么有个美女脱guang了衣服。”
在海龙的惊呼声中，几名问天流弟子忍不住向他目光的方向看去。果然，离他们不远处，一名身材姣好的少女一丝不挂的背对着他们站着。这些问天流弟子都是修为尚未超过登峰境界的，问天流又一向主张道侣双xiu，他们如何受得了这种诱惑，顿时一个个口涎横流，摆出一副猪哥像。海龙向他们吹了口气，轻声道：“定。”数缕金色的光芒瞬间输入到那几名问天流弟子体内。他们顿时保持着原来的姿势定在那里。那幻影般的赤裸美女已经消失了。海龙喃喃的道：“这拟物术和定神术还真好用啊！怪前辈留给我的，确实都是好东西。”他刚才所用这两个法术并不属于连云宗，而是在金丹结成之后，从六耳猕猴留给他的记忆中领悟的。那拟物术可以在短时间内变化出任何自己心中所想的东西，那幻影般的赤裸美女就是海龙根据刚刚离开的水灵而变化出来的，只是少了些衣服而已。至于定神术和止水道尊曾经使用过的定身术大不相同。这个法术只有对比自己修为低很多的人才有效果。如果对方修为等同于自己，那这个法术根本就不可能成功。定神术一旦收效，被施术者将保持原有的姿势彻底陷入昏迷之中，除非施术者亲自解开，否则，他们将永远不能清醒过来。是比较歹毒的一个法术。
海龙看了看四下无人，快速的用忘灵术抹掉了这几名问天流弟子曾经见过自己的记忆。在他们腰带上各自轻点一下，这才飘身离开。
日上三竿。各宗弟子纷纷来到比赛场地，准备观看今天八近四的比赛。当他们经过六号比赛台前的时候，都会看到几名问天流弟子呆立在那里，脸上流露出一副猪哥样儿，张大了嘴，看上去分外滑稽。一时间，众人指指点点，六号台到成了今天被关注最多的地方。
一会儿的工夫，消息传到了问天流宗主萧紊耳中，他立刻带领着二宗主刑天和几位长老赶到这里。当他看到自己门下弟子竟然做出如此龌龊的姿势时，真恨不得立刻就将这几名弟子毙掉。怒哼一声，飘身到为首的那名弟子身前，一掌拍在他肩头上，催动着自己的法力想激活此弟子的经脉。但是，他惊讶的发现，这名弟子的身体并没有任何不妥，经脉中一切正常，连法力都没有一丝流失。接连试了几种方法，都无法解开他身上的禁制。作为问天流的宗主，当着这么多正宗弟子的面竟然连自己门下弟子的禁制都解不开，萧紊不禁怒气更盛，喝道：“把他们先带回去。等今天比赛结束后，我在解开他们的禁制。”不光是萧紊怒气冲天，刑天也阴沉着脸，这几名弟子大部分都是他门下，如此形态，他也脸上无光。他们都没有发现，在人群里状若无事的海龙眼中流露不屑的神色。
几名问天流弟子被移走后，正派其他几宗弟子不由得议论纷纷，弄的问天流弟子一个个灰溜溜的低头不语。这时，易风行在几名同门师弟的簇拥下来到了六好比赛台，事情他也听说了，眉宇间不禁怒意隐现。海龙听到他身旁一名弟子道：“易师兄，你静静心，待会儿还要比赛呢。”
易风行冷声道：“哼，不知道是谁这么大胆子，连我们问天流的人都敢动。待会儿的比赛算什么，那不过是我的手下败将而已。用不了几分钟，我就让他滚下台去。今天我心情不好，定要让那小子多受些苦头。”
海龙心中暗暗冷笑，受苦头么？只不定到时候是谁滚下台去。
钟声响起，七宗新人大赛八进四的比赛开始了。海龙悠然上台，仿佛没看到对面的易风行似的，向五位监赛长老行礼后眼望天际，傲然站立在那里。易风行哼了一声，皮笑肉不笑的道：“道羽师弟，没想到我们还能第二次交上手，你的运气真好啊！这样都能进复赛。”
海龙不屑的瞥了他一眼，道：“是啊！我的运气是很好。又能和问天流的易风行师兄交手。哎呦，易师兄，刚才我好想看到你有几位同门中邪了。他们是不是因为怕你输，所以才紧张成那样啊！其实他们也没什么好担心的。输总是要输的，反正你也早就知道自己的结局了。”
易风行怒气大盛，喝道：“你小子少耍嘴皮子，今天不给你点厉害看看，你还当我们问天流无人。看枪。”银光一闪，银月枪脱手飞出，直奔海龙面门而来。海龙眼中精光一闪，他早已经决定，今天将不给易风行一点反抗的机会，更不会让他施用什么诡计。清啸一声，“千钧澄玉宇。”千万到霞光从海龙怀中飘洒而出，在金光的掩映下铺天盖地的向易风行罩去。
易风行不屑的一笑，在他认为，海龙所用道法只不过是从那天的万剑决演化而来，全力催动法力，控制着银月枪以透点之法向那大片的霞光棍影冲来。但是，当他的银月枪冲入海龙幻化的万千棍影时，易风行知道自己错了，而且错的非常厉害。银月枪的攻击虽强，但刚一碰触到那片棍影所化的霞光，顿时光芒大减，金铁交鸣声刺耳传来，他仗以成名的法宝银月枪竟然在那片棍影中被绞成了粉碎。来不及心疼，易风行清晰的感觉到，无比庞大的压力顷刻间从四面八方传来，他竟然连闪躲的余地都没有。红色光芒亮起，一柄如同太阳形状的法宝出现在易风行手中，那太阳有着一个巨大的缺口，红光骤然闪亮，易风行咬紧牙关，催动着手中这柄残阳刀发动了问天流密技残阳斩，整个比赛台上刹那间暗了下来，暗红色的气流如同怪兽一般从残阳刀内喷射而出，那近乎邪恶的能量骤然撞入了海龙用小铁棍使出的绝学内。
(刚参加完起点年会回来，先解禁一章给大家看．）（未完待续）

第三十二章 还施彼身(下)
海龙所用的千钧澄玉宇乃是六耳猕猴留给他记忆中的一记棍法，那记忆中称，千钧棒法共八式，威能动天。而千钧澄玉宇正是起手式，以海龙现在的修为，只从记忆里学到了这一式而已。为了配合这套棒法，他还给小铁棍起了一个名字，就叫千钧棒。虽然，他并不知道这千钧棒到底是什么样的法宝，但在六耳猕猴留给他的记忆中对千钧棒只有一个描述，那就是“无坚不摧”。即使是当年天石道尊第一次遇到千钧棒之时，在没有准备的情况下，也被附着六耳猕猴神识的它打裂了天石。和天石道尊比起来，即使是问天流宗主萧紊也相差甚远。虽然海龙尚不能真正发挥出这式千钧澄玉宇的威力，但对付易风行还是绰绰有余了。
轰――。禁制内炸起满天红光，无数如同火星般的红芒冲击着禁制的包围。易风行的残阳刀是问天流七柄残阳刀之一，乃问天流镇派之宝。随便那一柄都有接近仙器的威力。可惜，它遇到了千钧棒，无坚不摧的特性发挥到极至，再加上海龙的修为比易风行高了两个境界。一时间，高下立判。易风行的残阳刀和银月枪出现了同样的下场，被千钧棒炸的粉碎，在海龙刻意的控制下，两团红芒分别没入了易风行的胸口和下身。惨叫一声，易风行重重的撞在背后结界上，鲜血狂喷中倒地不起。
光芒收敛，海龙心中暗道，这千钧棒法果然神妙无方，这千钧澄玉宇自己只不过用出半招，就已经重伤易风行。
比赛结束了，时间之短出乎所有监赛长老的意料之外。连云宗一位长老飘身而下，落在易风行身旁，用法力探询了一下易风行的伤势，不由得皱起了眉头。微怒道：“道羽，你怎么可以出手如此之重。”
海龙可没有傻到承认自己是故意如此的，委屈的道：“前辈，并不是我伤的他啊！所谓仙法无眼，是易师兄自己的法宝不结实碎裂后反伤的自己。这法宝反噬可不是晚辈能控制的。”
莲花宗长老轻叹一声，道：“确实也怪你不得。台下问天流弟子，快请你们门中长老赶来为易风行治疗，他受伤极重，我只能稳住他的伤势。迟恐不及。”台下问天流弟子顿时一阵大乱，慌忙去寻师门长辈去了。
海龙恭敬的道：“前辈，既然本场比赛晚辈获胜了，那晚辈就先离开了。”
那莲花宗长老点了下头，并没有说话，和另外几名监赛长老一起为易风行治疗着伤势。
海龙一点也不逗留，飘身下了擂台，立刻和弘治一起返回了连云宗所在的院落。
弘治关好门，嘿嘿笑道：“老大，你出手可够狠的啊！那易风行可以说让你彻底给废了。”
海龙哼了一声，道：“那是他自找的，昨天道衍师兄被他打的那么惨，这叫现世报。哦，对了，我可不是故意的。是他自己弄的啊！仙术无眼嘛。”
弘治点了点头，道：“是啊！那完全是他自己弄的，大哥法力又不高，怎么能控制那反溅的残刃呢。”说完这句话，两人一起嘿嘿的笑了起来。他们一点都没感觉到，对方的笑竟然是那么的阴险。如果让悟云看到号称佛门正宗的禅宗唯一弟子竟然是这副德行，不知道会不会打消邀请他前往梵心宗的念头。
八进四的比赛海龙判断的很正确，玉萍输在天琴手下，玉华顺利晋级。而另一名问天流弟子也战胜了自己的对手。进入前四的有两名连云宗弟子，顿时让其他各宗大跌眼镜，即使他们之间明天就要决一胜负，但连云宗在本届七宗新人大赛上，也至少能够获得第二名的成绩了。问天流那几名弟子依然不能动，集中了各宗首脑，也无法研究出解除他们禁制的办法，最后一致认定，这些弟子是中了邪宗的诅咒术。诅咒术是一种非常恐怖的道法，成功率虽然极低，但是一旦使用成功，被诅咒者将受到如同灾难一般的打击，即使施法者本人也不能轻易解除。“诅咒术”的出现顿时让仙照山上大为恐慌，七宗派遣了无数精英弟子对整座山进行了地毯式搜查，最后的结果自然是无疾而终。整个搜查一直进行到傍晚才结束。由五照仙的五位宗主再次布下五层禁制，这次诅咒事件才告一段落。
吃完晚饭，接天道尊沉着脸将海龙叫进了自己的房间。
“说吧，今天比赛的事情怎么回事。别告诉我你不是故意的。”接天道尊虽然并没有催运法力，但海龙还是感觉到了强大的压迫感。在正道七宗中，接天道尊绝对是顶级人物，即使是悟云宗主也要逊他几分。海龙听道灵说过，如果不是接天道尊和悟云宗主凭借强大的法力顶住魔宗和妖宗两宗宗主的话，恐怕正道七宗早就沦亡了。即使如此，他们也需要至少四名大道级以上高手辅助才能稳住不败。可见魔、妖两宗之强大。
海龙虽然心中忐忑，但他并不认为接天道尊能知道当时发生的一切，毕竟，那时候在场的并没有什么连云宗弟子，就算接天道尊修为再高深，也不可能把当时比赛的细节全部搞清吧。毕竟，当时负责监赛的五位长老都没看出什么破绽。想到这里，把心一横，恭敬的道：“宗主，当时的情况确实是意外，我并没有故意伤人的意思啊！在那种情况下，我完全是自卫而已。难道任由他那红色的刀砍中么？”
接天道尊脸上的神色柔和了一些，叹息一声，道：“你可能还不知道，我们和问天流、圆月流之间的气氛本就很紧张。发生了今天这样的事，就算你不是故意的，他们也会以为我们寻机报复。你那小铁棍威力太大，今后还是少用为好，以免误伤好人。”
海龙愤然道：“问天流是什么东西，也配和我们连云宗作对？昨天的事情您应该比我更清楚，道衍师兄那么老实的人他们都下的去狠手，如果不是道衍师兄求我放过那畜生，今天我就灭了他的肉体。”

接天道尊脸上流露出一丝淡淡的微笑，道：“昨天你和道衍的对话我都听到了。道衍是个好孩子，很注重大局，虽然他这次伤的很重，但我相信，以我们连云宗的能力，一定能将他彻底治好。你的话和你的神态都出卖了你。今天看来确实是你做的了。没想到以你初成金丹的修为竟然能够将力度控制的如此合适，看来，连云宗的未来确实要靠你支撑了。”
海龙一楞，这才意识到自己先前的语病，赶忙辩解道：“宗主，我那只是假想而已，您别当真。我的修为还差，怎么能控制的好力度呢？”
接天道尊抬手阻止他继续说下去，道：“你不用说什么了。我刚才什么也没问，什么也不知道。你是我连云宗的弟子，我就会对你负责，没有人能够在你没犯任何错的时候为难你。好了，你回去静修吧。其实，我知道你的修为在道华那孩子之上，可这孩子被我们宠坏了，明天定要和你真刀真枪的比一场，我也没法阻止。为了我们以后还能吃上美味的素斋，明天你注意一些，尽量别伤到她，让她知难而退也就是了。”
海龙呆呆的站在那里，在他心中，连云宗最亲的人是灵通子、灵玉子和飘渺道尊。而最尊敬的，当然是这位修真界泰斗接天道尊。他从来没有想到过，从接天道尊这样的大人物口中会说出这样的话来。一种亲切感油然而升，海龙凝重的点了点头，道：“宗主，别的我不多说了，我只能告诉您，无论以后发生什么事，我永远都是连云宗的弟子。至于道华师妹，即使您不说，我也不会伤害她的，即使我败。”说完，深施一礼，扭头走出了接天道尊房间。
看着海龙离去的背影，接天道尊流露出一丝会心的微笑，喃喃的道：“虽然他的脾性古怪一些，但确实是个真情真性的好孩子。”在昨天道衍重伤之时，即使是修为深湛道行高深的接天道尊也不禁动了真怒，在他的众多弟子中，他最喜欢的就是憨厚老实的道衍，道衍不仅禀赋极高，而且为人忠厚，在同门中是出了名的好好先生。虽然入门较晚，但接天道尊却对他寄予了厚望。当他得知自己这个最新爱的弟子受了那么重的伤之后，愤怒的去找问天流宗主萧紊理论，但萧紊和刑天却把事情推的一干二净。为了让正道七宗不失和气，接天道尊只得强忍怒气。今天，海龙的做法虽然过激了一些，但也让他心中暗暗称快，即使是掌管连云宗一脉的道尊也毕竟是人，他也有喜怒哀乐，所以，他已经下定决心，不论如何也要庇护自己门下这个最有前途的弟子。
脚步声响起，一名连云宗三代弟子在门外恭敬的道：“宗主，问天流萧紊宗主、刑天道尊，圆月流玄雨道尊，五照仙木松宗主求见，正在精舍禁制外等候。看他们的样子，似乎都，都不太高兴似的。”
接天道尊轻叹一声，道：“该来的总是要来的，你去请其他几位道尊出来，我们一起去迎接‘贵客’。”说完，他理了一下自己那再普通不过的长袍，站起身形朝门外走去。
萧紊眼中寒芒不断闪烁着，易风行是他最得意的弟子之一，否则也不能得传问天流镇门至宝残阳刀了。可是，在今天的比赛中，他不但败了，而且随身两件法宝银月枪和残阳刀尽皆损毁，而且他自身也被那名连云宗弟子重创。今天先后发生的几件事已经让他气的快无法忍耐了，问天流整体陷入混乱之中，好不容易把这些理顺了，萧紊立刻带着刑天，邀上圆月流和五照仙的人来登门问罪。但是他却忘了，昨天自己是怎么驳斥接天道尊的。玄雨道尊道：“萧宗主，您先消消气。接天道尊毕竟正派第一人，我们还是不要过于为难的好。”
萧紊微怒道：“我能不生气么？风行是我最好的弟子，虽然年纪不大，但已尽得我问天流真传，他那样子你也看见了。虽然死不了，但，哎……，今天，我定要向接天道尊讨还个公道，否则，难消我心头之气。”
正在这时，院门大开，所有禁制同时消失，以接天道尊为首，连云宗在此的七位道尊同时迎了出来。看着七位道尊背后那青蓝色的光环，萧紊不由得心中一震，他这才意识到，即使自己带来这些人全加起来，也不是连云宗一门的对手，开始时的气势顿时弱了几分。上前几步，沉声道：“接天宗主，您好。”接天道尊微微一笑道：“贫道有失远迎，萧宗主，各位长老，里面请。”
萧紊点了下头，一行七、八人随着接天道尊走进了精舍之内。走到院落中，他停下了脚步，接天道尊道：“宗主请里面奉茶吧。”
萧紊道：“不必了。我们今天前来，是想请接天宗主给个交代而已。相比宗主已经知道了，在今天的比赛上，贵宗弟子不但毁坏我门下易风行两件法宝，而且将其重伤。这似乎已经有悖七宗新人大赛以法会友的原则。还请接天宗主明查。”
---------------------------------------------------------------------
(今天再解禁一章,希望大家多投票啊,谢谢.)（未完待续）

第三十三章 出双决赛(上)
接天道尊楞了一下，道：“原来萧宗主此次前来是因为这件事啊！我先前已经问过那名弟子了，他说当时情况危急，只是为了自卫才伤到了贵门下。我想，他应该不是故意的，宗主不必放在心上，如果需要什么丹药尽管开口，贫道一定鼎立相助。”
萧紊强忍怒气，道：“风行的伤已经不是药石能够拯救的了。接天宗主，我希望您不要袒护门下弟子。今天定要给我个交代。”
接天道尊眉头微皱，道：“我并不曾袒护弟子，据我了解，当时比赛的情况确实无法控制，您尽可去询问监赛五位长老。记得您昨天曾经说过，所谓仙术无眼，有些事情并不是弟子们可以控制的。如果贵门下伤的过重，贫道愿意前往协助治疗。千万不要伤了贵我两宗和气。”
萧紊怒道：“你，你这不是袒护是什么？治疗？风行的内伤还在其次，你那门下弟子出手也太狠了，竟然费了他那至阳之物，这让风行今后怎么做人啊！这种伤您能治么？不错，昨天风行是出手重了，伤到贵门弟子，可你也不应该指使弟子如此报复。”
接天道尊心中一惊，他也没想到易风行竟然会伤到那里，心中暗道，海龙这小子真是够狠的。一旁的飘渺、止水两位道尊强忍着笑意，至云道尊则无奈的摇了摇头，暗道荒唐。接天道尊沉声道：“萧宗主，希望你在开口前先思考一下。我作为一宗之主，怎么会指使弟子有此恶行？我已经说过，道羽并非故意伤人，当时的情况只是巧合而已，贵门下的情况贫道感到很遗憾，但是错不在道羽，请恕贫道无法交代了。如果萧宗主没什么事可以请回了。贵门那几位中了诅咒术的弟子还需照顾。不送。”
萧紊勃然大怒，全身散发出强烈的白光，法力疯狂的凝聚着，刹那间，强大的气势骤然向接天道尊罩去。接天道尊脸色一变，眼中电射出两道寒光，萧紊感觉自己心头宛如被巨锤重敲一般，身体一晃，顿时退了一步，全身皮肤都被强大的气势所压，一时间，竟然无法提聚足够的法力发动攻击。他知道，自己在修为上远远比不上接天道尊，收回气势，怒道：“接天老儿，你想仗势欺人么？别以为我们问天流怕了你们。”
接天道尊淡淡的说道：“所谓是非自有公论，萧宗主，你修行近三千年，不应嗔念如此之重。请回，不送。”最后两个字是用法力喷出。和萧紊一同前来的几人同时退了一步，他们不由得勃然色变，接天道尊所表现出的强大实力，即使仅是一人，也不是他们所能应付的。
萧紊喘了几口粗气，指着接天道尊道：“好，好，接天，你等着，今天的事不算完，咱们走着瞧。”说完，催动法力，身化白光带着一腔怒气而去。和他同来众人也都灰溜溜的离开了。看着他们离去的背影，接天道尊喃喃的道：“看来，想息事宁人是不行了。问天流这些年闹的太过分，已经不像我正道宗派。传我法谕，所有连云宗门下弟子没有我的命令，不许擅自离开精舍，更不可单独行动。”
至云道尊微微一楞，道：“宗主，有那么严重么？问天流毕竟属于我正道宗派，他们不会……”
接天道尊摇了摇头，道：“还是做好完全准备的好。难道你忘记他们当初是如何对付千惠谷的么？哎，强敌尚在，我们自己内部却乱了起来，萧紊啊萧紊，你也太不识得大体了。难道非要让我正道七宗覆灭，让黑暗阴邪笼罩神州你才能甘心么？”
飘渺道尊淡然道：“宗主不必过于忧心，萧紊虽然刚愎自用，但秉性并不坏，否则也无法做稳这问天流宗主的位置了。他应该知道什么是最重要的。我看，这件事并不是那么简单。昨天易风行出手伤了道衍，恐怕是另有人指使才对。我们现在最好是保持沉默，等这次七宗新人大赛结束后，让修为低的弟子尽快回山。据刚才我门下弟子传来的消息称，邪宗、妖宗又开始肆虐了，等这里事情一完，我们必须立刻赶往支援。”
止水道尊微笑道：“海龙那小子也真够狠的，我也不信他是无意中伤了对方。以他的心性，恐怕是故意为道衍报仇的。”
接天道尊瞥了止水道尊一眼，道：“这件事不要再提了，我只知道道羽并非故意伤人，其他说法一概不要在我面前提起。明天将进行二分之一决赛，为了保证比赛的安全性，咱们分成两批，至云师妹、飘渺师妹，道羽和道华那一场就拜托你们了。其余的师弟、师妹随我去另一场观战。问天流和千惠谷这半决赛，恐怕不会那么平静，不论如何，我们也不能让惨剧再次发生。必要的时候，就算中断比赛我们也要出手。”
“是，谨遵宗主法谕。”飘渺道尊看了一眼海龙所在的房间，心中不由得暗叹一声，勉强压下心中复杂的情绪，飘身而起，返回了自己房间。
由于进入了半决赛，五照仙特意将原本的八个擂台合为两个巨型擂台给四强用来比试，在至云、飘渺两位道尊的带领下，海龙和玉华一起来到了二号比赛台下。玉华脸上挂着一层寒霜，始终不理海龙。至云道尊以传音之法同时向两人道：“今天的比试你们不要太过冲动，尽快结束。你们都是我连云宗弟子，我不想看到任何人有所损伤。明白么？”
海龙看了玉华一眼，恭敬的道：“弟子谨遵祖师训示。”玉华也点了点头，道：“是，师傅。”她瞥了海龙一眼，坚定的道：“今天我一定会胜。”
海龙没有说话，只是淡淡的看了她一眼。飘渺道尊眉头微皱，道：“好了，时间快到了，你们准备吧。时刻记着，你们是师兄妹，而不是敌人。好胜之心固然要有，但不可因此而影响了自己的心性。”钟鼓齐鸣声中，五位监赛长老已经登台，今天这一场负责主监的，赫然是五照仙金宗宗主金夷，其他四名长老中包括问天流的刑天道尊和圆月流的玄雨道尊。金夷面无表情，而刑天和玄雨眼中都流露着淡淡的寒芒。
海龙和玉华同时飘身上了擂台，长发披散在玉华背后，灰色的长袍难掩她风华绝代的气质，只是脸上的冰冷足以让任何人寒心。
海龙微微施礼道：“师妹，请手下留情。”玉华冷哼一声，道：“你早已无情，就不用手下留情了。”
海龙皱了皱眉，道：“师妹，难道你真的那么恨我么？”玉华深吸口气，胸脯微微起伏着，眼中寒芒电闪，道：“是，我恨你，我恨你。”
此时金夷沉声道：“连云宗道羽，对连云宗道华，比赛开始。”他话音刚刚一落，玉华立刻掐动法决，寒光一闪，她那柄带着云雾之气的法剑骤然而出，在空中画起半道圆弧，带着浩然之力向海龙斩来。海龙没有取出千钧棒，只是召唤出自己的七修剑迎了上去。锵的一声，两柄飞剑在空中爆起大片火花，虽然海龙修为要强过玉华，但他一是怕伤到玉华不敢用全力，二是七修剑品质远不如玉华那柄飞剑，这第一击以势均力敌收场。
玉华显然不会善罢甘休，双手法决连变，那云雾般的飞剑顿时发挥出强大的攻势，无数道寒光分飞起伏，不断向海龙冲击着。海龙没有还手，只是控制着自己的七修剑在狭小的空间内布下一层屏障，艰难的抵挡着玉华近似疯狂的攻击。
表面上看，玉华已经占据了绝对的上风，但台上的五位监赛之人和至云、飘渺两位道尊都清晰的知道，海龙虽然处于被动，但防守严密，并非玉华所能破除。从修为上看，海龙明显在玉华之上。监赛台上，金夷低声向身旁的刑天道：“刑天道尊，连云宗那名男弟子的修为不弱啊！以前我曾经看过道华真人的比赛，她在年轻一代中已经是绝对的佼佼者，可是，这道羽似乎更厉害一些，连云宗这几百年确实培养出了不少优秀弟子，看来，我们也不能懈怠啊！”金夷他们并不了解连云宗的心法，再加上海龙有天冥衣隐迹，所以他们并不能像接天道尊等海龙本门师长那样一眼就看出海龙现在的修为。刑天哼了一声，道：“昨天就是这小子重伤了风行，他有一件非常奇特的法宝，表面上似乎没什么，但威力极大，很有可能是连云宗的一件仙器。”玄雨道：“天哥，你说的，就是昨天道羽毁了你们问天流残阳刀的那件法器吧，据我门下弟子说，他那件法器的攻击力非常恐怖，似乎其他法器上附加的法阵对其无效似的，一经施展，可以直接破除对手法器的本体。有机会，我们应该仔细研究一下才是，我看，除非是修为比他高的多，否则，还真很难破掉他的攻击。”
在他们议论之时，台上已经出现了变化，玉华竟然释放出了四件法宝，轮番向海龙攻击着。但是，她现在的攻击远不像几天前那次杂乱无章，巧妙的运用了法器之间的互补，在使用最少法力的情况下发挥出了最大的威力。无奈之下，海龙已经召出了金钟罩协助七修剑进行防御。
光芒一闪，玉华的飞剑在一件形如盘子的法器协助下，重重的斩上了七修剑，青光骤然黯淡，七修剑灵力大减，飘飞回海龙手中。海龙惊怒的发现，在七修剑上，多了一个米粒大小的缺口，整柄法剑的法阵竟然已经被破坏了，必须重新修炼才能发挥出原有的作用。对于他来说，这柄道修真人所赠的七修剑虽然威力并不如何强大，但在海龙心里却比道明、天石赠送的六件法器更加重要，是他除了千钧棒和逆天镜以外最重视的，骤然受损，他怎么能不心疼呢？
海龙气往上撞，怒道：“玉华，你真的这么想杀我么？”玉华收拢自己的四件法器，冷声道：“不错，我就是要杀你这无情小人。”说着，那件青纱似的法器停留在她胸前，玉华法决连变，淡淡的雾气开始出现。
台下的至云道尊心中一惊，道：“道华这孩子，怎么能用这么强的道法对付本门中人，哎，她真是太任性了。”
飘渺道尊微微一笑，道：“这恐怕并不是任性那么简单吧。如果我猜的不错，道华似乎对道羽有几分情意，至于为什么会变成这样，我也不知道了。不过师姐尽管放心，道羽修为比道华要高两个多境界，应该不会有事的。”
海龙皱眉看着玉华，任由她掐动法决，催使雾气升腾，顷刻间，比赛台上已经伸手不见五指，完全被云雾笼罩了。心中暗叹一声，海龙的倔强升起，他逼音成线，向玉华的方向道：“好，你既然想杀我，那我就成全你。”随手一挥，撤除了金钟罩的防御，收起七修剑，就那么傲然站立在雾气之中等待着玉华的攻击。
玉华这破云决可以影响对方的视线，但却对自己没有任何阻碍，她清晰的看到了海龙所做的一切，心头微微一颤，手上法决顿时慢了一些，那已经变成大网的轻纱状法宝微微的颤抖着。一咬牙，她并没有停下来，恨声道：“云开雾散破――云――决――。”庞大的法力不断由散开的轻纱状法宝输入她体内，雾状仙剑再次出现，玉华双手一引，飘身而起，身剑合一向海龙冲来。
---------------------------------------------------------------------

(欢迎大家订阅我的VIP.本书大约会在190到200万字才结束,分位人界篇和仙界篇两大部分.VIP中人界篇即将结束.)（未完待续）

第三十三章 出双决赛(下)
海龙清晰感觉到了身体周围传来的庞大压力，身上的天冥衣自然的释放出一层淡淡的青芒，将雾气隔绝在外。一股强烈的尖锐之气出现在面前，雾散三尺，玉华的娇靥出现在海龙面前，而她那飞剑夹带着庞大的冲击力已经刺进了天冥衣的防御之中。
海龙平静的道：“你用力吧。以你现在的修为，再加上破云决，足以穿透这件天冥衣的防御。你不是想杀我么？那就来吧。”
玉华心中陷入了天人交战，在村子时的那一幕幕不断于眼前闪现着。
…………
“你，你别过来。大叔，我们没钱，身上也没吃的。你就放过我们吧。如果你要，把这些柴和都给您。如果你想……，我，我愿意跟您，我妹妹她还小，您就放过她吧。”
“你怎么知道这么多，看上去，你还很小啊！我真的不是坏人，更不会伤害你们，否则我又何必同你们废话呢？是不是。”
“人家，人家已经十六岁了，不小了，妹妹都有十三岁了呢，只是我们长的比较纤小而已。你别骗我们了。哪儿有坏人承认自己是坏人的。爸妈常说，一定不能轻信外人。”
“不信就不信吧。不过你们也不要叫我大叔，我也才十八岁而已，比你们大不了什么。我的名字叫海龙。你们呢？”
…………
如果不是海龙，自己和妹妹恐怕早已老死山村，如果不是海龙，自己又如何能进入这修真界的领域？无论怎么说，海龙对自己姐妹都只有恩惠，他只是不愿意接受自己，自己难道就非让他死才甘心么？不，我不要他死，他，他是我唯一喜欢上的人啊！
泪水如断了线的风筝一样不断滑落，玉华厉喝一声，猛的抽回了自己的飞剑，所有云雾顷刻间消失，她梨花带雨的看了海龙一眼，飘身而起，就那么哭着飞离了比赛台。看着她的背影，海龙心中升起一丝怅然之感，不禁疑惑的想道，虽然决定不为感情所累，但自己真的做的到么？其实，他只不过是做做样子而已，如果玉华真下狠心要用破云决杀他，那么，他胸口处的逆天镜就会发挥出应有的威力，保护他的周全。
不论是台上的监赛长老还是台下观战的各宗弟子，全都楞住了。他们谁也没想到结局竟然会是这样。
刑天不屑的道：“连云宗那几个道尊还经常说什么结合成道侣将会大大的影响修行，他们门下弟子不一样被感情所累么？”
金夷皱了皱眉，站起身道：“因连云宗弟子道华无故离台，本场比赛，连云宗弟子道羽获胜，晋级决赛。”
海龙向五位监赛长老行礼后，飘身下台，至云道尊有些责怪似的看着他，问道：“道羽，道华这件事你稍后要给我个解释。”
海龙感觉到全身一阵无力，深吸口气，道：“两位祖师，咱们去看看另一台比赛的情况吧，我想知道明天的对手是谁。”说着，和弘治一起，当先向天琴比赛的一号台走去。对于天琴的比赛他不无担心，虽然天琴修为不弱，但问天流弟子出手都卑鄙，一旦发生什么事，恐怕天琴将有生命之忧。弘治并没有多说什么，他知道此时海龙心情不好，只是默默的跟在他身旁。
飘渺道尊向至云道尊道：“师姐，我看您就别多问了，这既然是孩子们的事，就让他们自己去解决好了。他们已经都大了。一定能处理好的。”至云道尊轻叹一声，道：“师妹，你跟海龙去那边看看吧，我要去追玉华这孩子，这孩子向来任性，脾气倔强。还是我开导开导她好些。”
海龙快步来到一号比赛台，只见，台上比赛已经进入了白热化程度。天琴的对手名叫萧恩，乃是问天流宗主萧紊所收留的孤儿，一身修为更在易风行之上，手中火红色长枪不断幻化出各种精妙道法同天琴战的难解难分。
天琴的身形不断在比赛台上移动着，利用一套玄妙的步法闪躲着对方的攻击，手中九仙琴不断弹出一道道法力，与对方相抗。只是她并未用出仙音攻敌。萧恩修为极高，手中的火红色长枪攻势如同急风暴雨一般，逼的天琴根本没有时间静下来发动九仙琴的仙乐之威。但是，他这种战法也极为耗损法力，一旦他不能保持如此高效而强大的攻击，天琴势必发动雷霆般的反击将其一举击溃。
海龙从场面上判断，他知道，天琴和萧恩的修为在伯仲之间，如果天琴想赢得这场比赛，九仙琴是关键，只要仙乐一响，别说萧恩，就算是自己，也会很难抵御。天琴一手托琴，另一手不断播动着九仙琴上赤、橙、黄三色琴弦，三色法力的激荡，使萧恩不能将攻势完全展开，只有依靠不断提升的法力接连发出大面积攻击。
萧恩的气势随着时间的推移而渐渐的有所削减，似乎天琴消耗对方功力的想法已经发挥了作用。但是，海龙却并未因此而放松，他清晰的看到，萧恩手上虽然似乎慢了一些，但眼神依然是那么冰冷，显然心神并没有丝毫动摇。天琴眼看着对方长枪渐缓，不仅流露出一丝淡淡的微笑，定下心神，一边闪躲着，一边按住了橙色琴弦，随时准备发动金戈曲攻击对方。正在此时，她耳中突然响起一丝蚊蝇般的声音，“小心，对方要出绝招了。”心中一惊，根本来不及去辨别这传音之人是谁，天琴下意识的按上了九仙琴全部琴弦。
果然，萧恩手上似乎一缓，身体在半空中轻巧的一个旋转，火红色长枪突然变成了一条火龙似的，剧烈旋转起来，“秋风金杀残心枪。”先前弱下去的气势骤然暴涨，萧恩全身充满了杀气，眼中流露出一丝残忍之光，噗的一声，一口心血喷在枪上。一时间红芒再盛，长枪过处，空间不断扭曲，高速旋转的枪身几乎覆盖了天琴身体每一处要害，萧恩将全部法力集中在右脚，利用身体旋转，一脚踢在枪把上，火红色枪龙顿时化为流光直奔天琴。如果没有那传音警告，天琴必然会手忙脚乱，但事先有了准备，就容易应付多了。她脚踏七星，九仙琴凭空悬浮，身上银芒湛放，双手十指看似纷乱的飞快的在赤、橙、黄三弦上弹拨着，刺耳如裂帛般的声音响起，一圈圈三色混合的光晕激荡而出。火龙般的残心枪顿时威势大减。突然，琴音嘎然而止，整个比赛台的地面上以天琴为中心出现了一道道如同龟纹般的裂缝，天琴同时抓住三根琴弦后拉，冷声道：“三弦破月波。” “嗡――”震颤声中，整个比赛台剧烈的颤抖起来，那早已布好的禁制似乎要崩溃似的，负责主监赛的悟云佛尊脸色一变，赶忙低低的梵唱几声，手发黄光，这才将禁制稳定下来。一层有形的赤橙黄三色混合能量如同闪电一般重重的轰在威势已弱的残心枪上，巨响声中，就像昨天易风行那银月枪一样，萧恩的长枪也化为了满天碎片，但这残心枪确实威力极强，萧恩喷出的那一口心血代表着他一年的道法修为，在剧烈的震荡下，天琴也不禁踉跄后退三步。幸好她的三弦破月波将残心枪全部摧毁，否则，必然会受到重创。但是，比赛自然不会这么轻易的结束。萧恩自小苦修，一心想报答师傅萧紊的养育之恩，在同年龄弟子中修为远超他人，眼看着自己法器被毁，他并没有丝毫犹豫，强忍着体内翻腾的气血，在残心枪碎裂的同时高高跃起，怒喝道：“金戈铁马残――阳――刀――”直径达到一米的巨大红色光刃骤然出现，闪电般斩向正踉跄后退的天琴，这才是他真正的必杀一击。看到如此情形，台下一些心志不坚的弟子，不由得都闭上了眼睛，毕竟，谁也不愿意看到一名如花似玉的姑娘身首异处。比赛台周围突然变得很静，那是如死一般的沉寂。所有人的目光，完全集中在那道飞斩而下的红光上。
海龙看到天琴已经面临生死存亡之局心中大急，下意识的取出千钧棒，就要冲上台去。正在这时，他突然感觉到全身一重，身体竟然再不能动弹，即使天冥衣也无法阻挡那突然而来的巨大重力。柔和的声音在他耳边响起，“看下去，不会有事。”此时，就算海龙再想救助天琴也不可能了，残阳刀已经斩到了她面门上方，残阳刀上的光芒映照着天琴的俏脸一片通红，似乎要滴出血似的。
眼看就要得手了，萧恩突然从对方的眼睛中发现了一丝让他惊骇的光芒，那是嘲弄，是的，嘲弄。在踉跄后退的同时，天琴的手重新抚上九仙琴，这次，她同时握住了赤、橙、黄、绿四色琴弦。在残阳刀临头的时候，她松开了后拉的手。萧恩最后听到的是那如来自九幽般的冰冷声音，“四弦灭日波。”“嗡――”轰的一声巨响，整个一号比赛台竟然完全爆炸了，无数烟尘在禁制内激荡而起，挡住了所有人的视线。
台下观战的问天流宗主萧紊自然看到了最后天琴用出四弦灭日波那一幕，他知道，萧恩败了，彻底的败了。以他的修为，是挡不了九仙琴四弦之力的。九仙琴的神奇萧紊很明白，想引动四弦，那至少要道隆初期的境界，如果到了脱胎初期，将能引动五弦，威力成倍增长，一旦到了不坠境界引动七弦的话，九仙琴就将展现出它真正的威力。至于最后两弦需要什么境界来使用，没有人知道，因为，还没有谁能发挥出那黑白两弦的威力。萧紊只觉得身体微微一颤，两天内经历了这么多打击，他似乎快要崩溃了似的。损失了一个易风行他已经很心痛，如今，连萧恩也……，眼看，他就要控制不了自己的情绪了。
比赛台上的烟尘渐渐散去，果然如萧紊判断的一样，天琴傲然立于台上，手中九仙琴散发着银色光芒护住她的娇躯，使其没有沾染一丝烟尘。
萧紊目光向比赛台的另一边看去，他惊喜的发现，萧恩正缓缓的爬了起来，手中，依然紧握着残阳刀。摇晃的站直身体，萧恩喷出一口鲜血，他的脸色异常苍白，虚弱的向天琴道：“没想到你已经能够控制四弦，我输的心服口服。”原来，他在看到天琴眼中嘲弄的光芒时将残阳刀所有能量脱刃发出，同时凝聚起自己所有残存的法力发动了一件护身法宝，飞速向后退去。那件护身法宝已经毁了，但萧恩的性命和残阳刀却也得以保全，可以说是不幸中的万幸。
天琴冲自己的对手点了点头，道：“你的反应很快。是你先动杀机怨不得我，回去静养三月，功力可复。”
萧恩微微一楞，深深的看了天琴一眼，扭头向监赛台上的悟云宗主道：“晚辈认输。”
悟云宗主微笑道：“好。本场比赛千惠谷天琴获胜。先前另一场半决赛也已经结束。明天的决赛，将由千惠谷天琴，对连云宗道羽。”
天琴身体微微一震，在人群中捕捉到海龙的身影，缓缓施礼后飘身而去。
萧紊现在已经顾不得什么虚名了，萧恩没事已经让他大为欣慰，赶忙飞身登上比赛台，带着自己这义子回去疗伤。
按在海龙肩膀的手移开了，海龙回头看去，只见飘渺道尊正有些关切的看着自己。心中五味杂陈，低下头，拉着弘治，就那么挤出人群而去。

----------------------------------------------------------------------
(持续解禁.希望大家都能订阅我的VIP,支持正版.)（未完待续）

第三十四章 决战天琴(上)
夜幕降临，仙照山主峰后的一块岩石上，天琴静静的站立在哪里，微风吹动着她那淡蓝色长裙，给人一种飘飘欲仙的感觉。
“你来了。我就知道你一定会来。”天琴淡淡的说道。
漆黑的夜幕中，缓缓走出一名身材魁伟的青年，正是海龙。他缓步走到天琴身旁，喃喃的道：“你也喜欢这里的夜色么？五照仙的人虽然不怎么好，但这仙照山的景色确实迷人。尤其是空中这螺旋状的云雾，似乎向我们预示着什么至理似的。”
天琴扭头看了海龙一眼，道：“有的时候，我真不明白你是一个什么人？时而深邃的宛如得道高僧，时而奸诈如卑鄙小人。你能告诉我么？”
海龙身体微微一震，道：“我也不知道自己是什么人。或许，我只是一个喜欢自由的人吧。无拘无束才是我最向往的生活。在神州大地上，想过上无拘无束的生活，就必须有相应的实力做保证。天琴，我们其实是同样的人，至少现在是这样，我们的追求，都是道法的无上境界。”
天琴美目中星光闪烁，缓缓点头，道：“我明白了。是啊！我们是同样的人。虽然我和你的追求不同。但我也渴望力量。渴望强大的实力。如果没有任何纷争的话，或者一、两千年后，我们就能成为神州大地上最强大的修真者。真要到了那种层次，我们就是竞争的敌人。”
海龙微微一笑，道：“敌人么？不，我不会与你为敌的。即使与全天下正邪两道为敌，你也会是例外。这是我欠你的，永远还不清的债。”
天琴的表情突然变得冰冷起来，淡淡的说道：“不，你并不欠我什么。我所做的一切都是为了我自己和千惠谷。如果明天你仍旧像第一次那样不战而逃，我会看不起你，或许，我会杀了你。”
海龙丝毫没有因为她的冰冷而感到惊讶，依旧面带笑容的道：“今时不同往日，不论是为了我自己以后的修炼，还是为了连云宗。明天一战，我必将全力以赴。虽然你的九仙琴很强，但我身上至少有四件强力防御法宝。我的千钧棒更是所有法宝的客星。明天你要小心了。虽然我很喜欢九仙琴，但千钧棒一旦发动，有时连我自己也无法控制。”
天琴深吸口气，道：“你没必要告诉我这些的。你知道么？从我修真开始之时，就天天和九仙琴在一起，作为一件仙器，在我心中，九仙琴是有灵魂的。她是我最好的朋友，每天，甚至每时每刻我都在和它交流着。她既是我，我既是她。除非你能先杀了我，否则，九仙琴将永远不灭。虽然我不知道你现在处于什么境界，但是，我有信心，只要你没有达到不坠境界，凭借我与九仙琴的人琴合一，定能将你击败。”
海龙楞了一下，道：“你真的那么有信心么？如果我猜的不错，你至多是道隆初期的境界，虽然这已经很了不起了，但和我相比，你的境界还差了一些。你应该知道，相差一个境界代表着什么。在来这里之前，我刚刚结成金丹、破关而出，如果不是闭关八百年，我一定不会让你承受那么多的。”天琴娇躯微震，虽然她对海龙的估计已经很高，但也没想到他能达到脱胎后期，毕竟，在同龄弟子中，她自己的提升速度可以说已经达到极限了。缓缓摇头，道：“那件事我已经忘记了，你不用再提。其实对我来说，那也未必不是一件好事。为了能生存下去，我选择了人与琴相合，虽然从此人在琴在、人死琴亡，但是我绝不后悔。”

海龙皱眉道：“你的意思是说，如果九仙琴破，你的生命也将随之终结，是么？”
天琴没有回答，深深的看了海龙一眼，柔声道：“夜了，回去早点休息吧。明天我在比赛台上等你。”此时的她，就像一名温柔的妻子一般，她那关切的话语令海龙心中一暖。下意识的，海龙一把搂住天琴的柳腰将她的娇躯贴近自己，感受着那充满弹性的娇躯，坚定的说道：“天琴，只要我还活着一天，就不会让任何人伤害到你。相信我。明天，我一定会胜，因为，我有必须要胜的理由。我要用那件奖品仙器了结一段往事。”天琴俏脸通红，她的心仿佛要跳出来似的，有生以来，她还是第一次和男子如此近距离的接触，海龙身上散发的阳刚之气仿佛化掉了她所有的道法似的，一时间竟然全身酥软的依偎在海龙怀中。
海龙也感觉到了天琴的变化，慌忙松开了手，暗骂自己该死，刚决定了要远离感情，却又如此失态，赶忙道：“对，对不起。我不是故意的。”天琴白了她一眼，急促的喘息几声，飘身而起，朝来路而去。她的声音在半空中回荡着，“明天比赛，小心我的五弦。”
海龙楞在原地，“五弦？什么意思？难道她已经可以应用九仙琴上的五根琴弦么？这不可能吧，她还没有到脱胎境界啊！”其实，他不知道的是，由于天琴选择了身琴相合，所以能凭借自身与九仙琴之间的密切联系，越级使用九仙琴的法力。
清晨，海龙从修炼中被弘治唤醒。一晚的静修使他又恢复到了最佳状态。伸展着自己的身体，他的心中有着几分莫名的紧张。就要和天琴对决了，他现在一点把握也没有。
“大哥，走拉，去吃点东西。”弘治呼唤着海龙。
海龙在他的光头上敲了一下，道：“你这吃喝和尚，整天就想着吃。照你这样下去，还不知道何年何月能够进入大圆满之境呢。”
弘治委屈的道：“反正大圆满境界也是需要体悟的，我都到这临界点很长时间了依然无法通过，也不能饿死啊！”不论是修佛的大圆满境界还是修真的不坠轮回境界，都是修真者的一道关卡，即使再顺利，也至少要一百年时间才能通过。像问天流的刑天，他早就达到了霞举后期，但却足足用了五百余年才进入了不坠初期。其艰难程度可想而知。
海龙喃喃的道：“今天就要决赛了，不知道最后那奖品到底是什么仙器。”
弘治道：“我昨天听说，今天的场面会很宏大，你们这场决赛将会由七宗十一位宗主同时监赛。这可是一个莫大的荣誉啊！”
海龙不屑的哼了一声，道：“荣誉不荣誉的我才懒的理，那仙器对我来说到更重要些。等比赛完了，你跟悟云宗主去梵心宗，我回连云宗继续修炼。没有不坠以上的境界，在修真界真是很难立足啊！你可要抓紧修炼，否则，等我通过了不坠你要还没过大圆满，就丢死人了。嘿嘿，你可是比我多修炼了一千年啊！”
弘治挠了挠光头，道：“你少来了。虽然你之前进步和快，但那是由于寒灵石灵气和六耳前辈改造你身体才会有的效果。以后再向上升，只能看你自己的体悟。你以为不坠那么好达到么？更何况，我们佛家的大圆满境界比你们的不坠境界更难突破一些，一但突破，却比你们的不坠境界也厉害一些。想追上我，恐怕还没那么容易吧。”
海龙不满的道：“那咱们就走着瞧吧。”一边说着，两人已经走出了房间。一出门，海龙就楞住了，只见玉华正站在他们门前，狠狠的盯着他。海龙不由得心中一惊，暗道，以自己的修为竟然没发现玉华的到来，玉华一定是用了什么能够隐藏气息的法宝。勉强一笑，道：“玉华师妹，你找我么？”想起昨天玉华哭着离开时的样子，他心中没来由的一痛。
玉华点了点头，冷声道：“今天是决赛，如果你输给那个天琴，我跟你没完。如果你赢了，你欠我的就一笔勾销。”说完，转身而去。
海龙有些郁闷的看着玉华的背影，道：“我有欠她什么吗？我怎么不知道。”
弘治嘿嘿笑道：“当然有了，你欠了人家的感情嘛。说实话，我真不明白你，你以前不是老惦记着找个道侣么？人家玉华对你不错了。长的又好。哦，对了，你还没吃过她做的素斋吧。那可是比什么珍馐美味都要可口啊！如果能娶得这么个老婆，你可就享福了。”
海龙微怒道：“少来。我说过了，以后只想着提升修为，再不涉及什么感情。你要是再说，回去以后我不让小机灵再给你猴儿酒。”
弘治吓了一跳，赶忙道：“好，好，我不说就是。你呀，想想今天怎么对付那个天琴吧。上次你可是连手都没动就认输了。我看，你和那姑娘的关系也很不一般吧。真没想到，像你这模样还能这么招蜂引蝶，而小僧我这么英俊，却没人看上一眼。”
海龙扑哧一笑，道：“你是英俊，可你别忘记，自己是个光头。谁会去向光头表示什么。你以前不是说过色戒不能破么？怎么？现在动凡心了。”听了他的话，弘治好象吓了一跳似的，赶忙双手合十，道：“罪过，罪过。佛祖原谅，小僧并没有动凡心，只是有些羡慕海龙大哥而已。”看着他那前程的样子，海龙不由得放声大笑，因为马上将举行决赛的紧张也随之消失了不少。
仙照主峰的广场上变得空旷了不少，原先的八个比赛台由于拼在了一起，节省出不少空间，比赛台正面高台上摆放着十一把椅子，虽然离比赛开始还有一段时间，但台下却早已人满为患。除了五照仙那些负责仙照山防御的弟子以外，所有七宗各代弟子都集中在广场周围。他们的议论自然离不开这届七宗新人大赛。天琴本就是夺标呼声很高的，而海龙却是默默无闻，甚至现在也还有不少弟子不知道他长什么模样。他们都纷纷猜测，今天的冠军将属谁。问天流的弟子和往日不同，由刑天带领着全部聚集在一起，他们的脸色都不太好看。海龙昨天晚上已经用法力远距离解除了那几名被封弟子的禁制，在萧紊的盘问下，却没有任何结果。这次新人大赛开始时问天流还得意非常，但到了现在，他们却面子大失，如果不是因为圆月流和五照仙的关系，萧紊早就带着门下弟子离开了。但尽管如此，问天流还是和连云宗产生了不小的矛盾。
“咚咚咚……”接连九声悠扬的钟鸣响起，围在比赛台周围的弟子们顿时都安静下来。十一道人影飘然落在高台上，正是七宗十一位宗主。
接天道尊居中而座，他左右首分别是五照仙的金宗宗主和梵心宗的悟云佛尊，其余各位宗主依次落座。七宗二十余位道尊以上级别的高手坐在他们背后的两排软椅上。这些人，代表着正道七宗最强大的实力。
接天道尊微微一笑，向身旁的悟云道：“佛尊，现在开始吧。”
悟云宗主微笑点头，道：“这次贵宗也有弟子进入了决赛，恭喜道兄了。”
接天道尊看了一眼不远处面无表情的萧紊，道：“佛尊客气了。金宗主，您宣布吧。”
金夷微笑道：“还是接天宗主来吧。您毕竟是我正道之首。”
接天道尊也不再推脱，站起身形，道：“七宗第三届新人大赛决赛现在开始。请两名参加决赛的弟子入场。入场后听三声钟响后，可立即动手。”他虽然说的轻描淡写，但声音却清晰的传入在场每个人的耳中。话音一落，一青一粉两道身影同时出现在决赛的比赛台上。
天琴今天特意穿上了一身粉色衣裙，和当初第一次见到海龙时的一模一样。看到海龙傲立于自己面前，她不禁俏脸微红，微微施礼道：“千惠谷天琴领教。”
---------------------------------------------------------------------
继续保持解禁.欢迎大家推荐\收藏\订阅.本书VIP章节中,人界篇即将结束.下周开始,大家将会看到仙界中驰骋的主角（未完待续）

第三十四章 决战天琴(下)
看着天琴娇俏的样子，海龙心中不由得升起一丝异样，点了点头，道：“连云宗天石道尊座下弟子道羽向师姐请教。”说完，右手一招，小铁棍轻飘飘的落入掌中，在神之力的催动下，小铁棍瞬间增大变成了海龙用来对敌的利器――千钧棒。
“高山仰止，流水行云，千惠之法，琴天合一。”银色九弦古琴飘然出现在天琴左掌之上，随着九仙琴的出现，银色光芒骤然大亮，澎湃的法力瞬间将天琴身体完全包裹住，在粉色长裙的映衬下，她宛如又回到了初次和海龙见面时的样子。
为了今天的胜利，海龙深吸口气，强行压下激荡的心情，神之力飘然流转，淡淡金光亮起，在这契合的法力注入下，千钧棒那黝黑的棍身顷刻间染成了金色，整个巨大的比赛台上，一金一银两团光芒不断的积蓄着力量。
台上的各宗宗主都流露出惊讶之色，以他们的见闻，当然明白海龙和天琴现在所用的法力根本不是千惠谷和连云宗的法决。天琴的银色法力是由自身法力和九仙琴结合而成的。而海龙的神之力则是本身自修的强大修为。
接天道尊微微一笑，淡然道：“看来，这些下一代的孩子确实比我们要强啊！当年像他们这么大的时候，我可远没有他们现在的修为。”
“叮――”轻响声中，天琴波动了赤弦，那清脆的声音给人心神清爽的感觉。
海龙心中一凛，右手缓缓举起千钧棒，道：“师姐，让我们公平一战吧。”金光陡然大盛，海龙轻喝一声，千钧棒上电射出数丈长的金光，他身随意动，以如同虚幻般的速度向天琴冲去，千钧棒实实在在的向天琴当头打去。
天琴微微一笑，全身银芒骤然收敛，轻喝道：“潜龙勿用我升天。”身体如一缕青烟般扶摇直上，随着千钧棒的巨力，九仙琴轻轻一点，身体飘荡而出，在空中化出一道优美的弧线落向擂台的另一头。与此同时，一曲“霓裳”响起，叮咚之声不断的震慑着海龙的心灵。那是从内心深处响起的声音，即使他用法力封住自己的双耳也没有任何效用。海龙没有在追上去攻击，轻飘飘的落在地上，眼中寒芒电射，他知道，如果自己不能从天琴的霓裳曲中挣脱，即使再攻击，也是没有任何作用的。在那优美的乐曲声中，海龙眼前幻象连生，天琴的身影竟然已经模糊了，他似乎感觉同时在与无数个天琴比赛似的。

收摄心神，海龙将千钧棒横于身前，低声吟唱道：“时长老须菩提。何名长老。德尊年高。故名长老。须菩提是梵语。唐言解空也。在大众中即从座起。偏袒右肩。右膝著地。合掌恭敬。而白佛言。随众生所坐。故云即从座起。弟子请益。行五种仪。一者从座而起。二者端整衣服。三者偏袒右肩。右膝着地。四者合掌。瞻仰尊颜。目不暂舍。五者一心恭敬。以申问辞。……”在天琴惊讶的注视下，海龙宛如老僧入定一般，就那么低低的吟唱着。为了抵御天琴的琴音，他必须要做到心神合一，灵台清明不染尘埃的境界。昨天晚上回房休息前，海龙特意叫醒正在修炼中的弘治，向他学习了这篇金刚经，海龙发现，由于自己身具佛气，在虔诚的全心咏诵佛经时，心神将进入一个空明之境，不会被任何外力所惊扰。
海龙护体的金光内渐渐出现了一层朦胧的黄色能量，天琴接连变了三首乐曲，他却依然故我的站在那里一动不动，宛如山岳一般不可撼。
监赛台上的悟云宗主再也坐不住了，脑海中不断回想起八百年前在梵心宗那身具佛气的海龙。他猛的动自己的座位上站起来，失声道：“这是我佛宗的降妖伏魔真言，道羽就是海龙，他竟然能够本身所具有的佛性施展出我佛宗不传之密不动根本咒法，天才，他绝对是修佛的天才。”
其余众位宗主愕然相望，悟云佛尊修为高深，这还是他们第一次见到他如此失态，显然海龙带给了他强大的震撼。
接天道尊不无得意的道：“海龙这孩子天赋极高，确实是我连云宗不世出的奇才。”
悟云长叹一声，传音向接天道尊道：“宗主，我希望如果有机会，能让海龙这孩子到我梵心宗修炼一段时间，如能结合佛、道两家之常，说不定这孩子将成为旷古绝今的一代天骄。”
接天道尊深深的看了悟云佛尊一眼，道：“如果佛尊有意，我愿让他前往。”
悟云佛尊欣喜的道：“既然如此，咱们就说定了。还有，让那个禅宗弟子也来。和他们在一起，或许对我本身明悟都会有不小的作用。真希望我们以后能够后继有人，这样，不久的将来，在我们承受天劫之时也能安心的去了。”
天琴的鬓角已经微微见汗，奏响九仙琴是需要相当法力的，除非有极高的定力，否则根本不可能不被琴音影响。以天琴现在的修为，已经可以同时用前三根琴弦奏乐，但是，足足半个小时过去了，她所能弹奏的每一首曲子至少都弹了三遍，但海龙却没有任何反映，在天琴眼中，此时的海龙就如同一个无底深渊一般，他身上所散发出的沉静气势另天琴根本不敢中断弹奏，否则，在气机的牵引之下，必然会招来海龙蓄势一击。一咬牙，天琴在金戈曲结束的瞬间，右手同时抓住三根琴弦，沉声道：“三弦破月波。”三色混合能量如一道风刃般以半弧形的姿态向海龙拦腰斩去。
突然，海龙双目大睁，梵唱之声嘎然而止，眼中金光电射，千钧棒动了，海龙双手用力将千钧棒挥出，重重的砸在冲击到自己身前的三色混合法力上。轰然巨响声中，庞大的爆炸力将海龙身前的地面炸出一个巨大的深坑。天琴全身一震，接连退后三步才站稳身形，她知道，自己现在绝不能让海龙发动攻击，否则，一旦他用出强大的攻击，在自己消耗大量法力的情况下，根本没有可能接下。心念电转中，天琴抓住了四根琴弦，“四弦灭日波。”昨天，她正是凭借这四弦之力击败了修为不弱的萧恩，海龙曾经亲眼看到过这四弦的威力，手中千钧棒迎风一摆，千万条金光带起霞光顷刻间笼罩了他身前十米之内，“千钧澄玉宇。”灵台出金丹剧烈的震颤起来，经过先前梵唱金刚经的过程，海龙清晰的感觉到，自己已经达到了前所未有的最佳状态，澎湃的神之力不断注入到千钧棒之中，那铺天盖地的棒影就那么硬生生的迎上了天琴的四弦灭日波。
四色混合法力的威力确实强大，当千钧棒与其相触时，海龙清晰的感觉到了那半月型能量刃的锋锐。但是，千钧棒是无坚不摧的，海龙本身法力又在天琴之上，同先前那次声势浩大的碰撞不同，这次竟然没有发出一点声音，在千钧棒强悍的攻击力之下，四弦灭日波就那么悄无声息的消失了。海龙身体微颤，但他并没有停留，身随棍走，向因为气机牵引而再次后退的天琴扑去。
天琴感觉体内如同火烧般难过，九仙琴的光芒已经黯淡了很多，虽然比赛前她曾经有过很多设想，但却怎么也无法料到，海龙竟然强悍到如此程度。身体不受控制的后退着，她惊骇的发现，空中那万千条霞光金影竟然已经融合为一，那充满着无比强大压迫力的金色棒身笔直的朝她胸口点来。是的，海龙在出道以来，第一次用全了千钧澄玉宇这一招。先前那无数棍影只不过是此招前奏，真正强大的攻击，就在这最后这万流归一上。在那巨大的压力下，天琴的身体完全被束缚住了，她根本没有闪躲的可能，别说被这一棒点上胸膛，就算是擦着点边，也足以让她香消玉陨了。
噗的一声，天琴突然喷出满天鲜血，血雾瞬间笼罩了她手上的九仙琴，几乎没有任何停顿的，九仙琴爆发出异样的红光，连天琴护体的银色能量也变成了血红色。天琴的玉手抓上了赤、橙、黄、绿、青五色琴弦，厉声喝道：“五弦灵海破。”嗡的一声轻响，天琴那满头红色长发骤然飘起，眼、耳、口、鼻同时渗出鲜血，不再是半月型能量刃，一团混合五色的法力球飘然而出，向千钧棒头迎去。这是天琴最后、也是最强的攻击了。
海龙面容如同古井无波一般依旧平静，手中千钧棒依然故我的前点，五色能量球的威力已经达到了接近霞举境界高手全力一击的程度，它能拦的住海龙的千钧棒倾力一击么？答案是否定的。千钧棒在海龙的神之力催动下，充分发挥出了自身无坚不摧的特性。依然没有停顿，轰的一声轻爆，五弦灵海破灭了，那疯狂肆虐的能量不断冲击着海龙的身体，但是，这些散乱气流是无法突破天冥衣防御的。海龙只是微微一顿，千钧棒依旧前指，此时，他和天琴只有不到一米的距离。天琴再次喷出一口鲜血，脸色瞬间变得惨白，虽然她也有防御法宝，但是她知道，不论是自己的哪一件法宝，也是不可能抵御住这霸绝天下的一棒。
监赛台上，千惠谷谷主白鹤道尊惊慌的站了起来，大喊道：“手下留情。”台下的刑天突然觉得海龙此时是那么的可爱，眼看自己儿子的仇就要报了，他心中充满了喜悦，手中聚集起一道法决，准备在天琴肉身被毁后立刻打的她形神俱灭，即使和千惠谷翻脸他也顾不得了。
自知必死的天琴下意识将九仙琴挡在了自己身前，但是，她突然在海龙眼中发现了什么，那，那竟然是一抹柔情。金光爆闪，千钧棒在千钧一发之际硬生生的停在离九仙琴不足三寸处，金光闪动，天琴清晰的感觉到其中蕴涵的庞大法力。
“哇――”海龙喷出一口逆血，本来他是没有受伤的，但为了能保住天琴，他硬生生的阻止了千钧棒的冲势，使自己法力反噬，顿时震伤了经脉。勉强回收着千钧棒上的神之力，海龙的身体终于渐渐平静下来，长出口气，看着惊魂未定的天琴，笑道：“师姐，承让了，你伤的不重吧？”
天琴剧烈的喘息着，星眸中流露出复杂的神色，喃喃的道：“你，你，……”
海龙右手一抖，千钧棒重新化做小铁棍消失不见，他微笑道：“什么都不用说了，我赢了，不是么？”
监赛台上的十一位宗主全都站了起来，白鹤道尊长出口气，虽然天琴败了，但他还是流露出欣喜之情，向接天道尊道：“贵门下对法力的控制真是到了神乎奇技的程度了，老朽佩服。胜负已定，道兄请宣布吧。”
接天道尊看着比赛台上的海龙也是一脸满意之色，海龙不但胜了，而且胜的那么光明正大，最后还能及时收手没有伤害到天琴，这一切，做的实在太完美了。他不由得微笑道：“今天的比赛让我们看到了下一代的希望，道羽，你凭借自己强大的实力，当之无愧的赢得了最后的胜利，我代表七宗十一位宗主宣布，七宗第三届新人大赛，第一名连云宗道羽，第二名千惠谷天琴，由于昨日比赛问天流萧恩受伤过重无法参加今天争夺第三名的比赛，所以，第三名为连云宗道华。”
----------------------------------------------------------------------
(继续保持解禁,今天VIP又上传了四章,明天圣诞节,为了感谢大家除了保持解禁之外,还会上传六章VIP.欢迎广大书友订阅.)（未完待续）

第三十五章 赠送仙器(上)
在接天道尊的宣布下，七宗众弟子顿时欢呼起来，叫的最响的，自然是连云宗门下。
金夷微笑道：“三位夺得前三名的弟子在台上等候，立刻颁发奖品。接天道兄，您请。”以接天道尊为首，十一位宗主同时飘落在比赛台上。海龙看看身旁的天琴，心中豪气大升，双拳攥紧，有些激动的凝视着面前的众位宗主，终于，终于就要得到那件仙器了。
玉华面无表情的走上比赛台站在海龙另一侧，接天道尊上前一步，微笑道：“你们都是我正道精英，经过十数天的比赛选拔而出。今后不可自满，还要继续努力。正道的重担，将来必定会落 你们身上。”
海龙三人同时躬身道：“谨遵宗主训示。”
接天道尊满意的一笑，道：“本次新人大赛的奖品，比前两界要好的多。现在就颁发给你们，以示鼓励。金夷道兄，请。”
金夷上前一步，双手画圆，在金光的笼罩下，三件完全被不同颜色光芒笼罩的法宝静静的漂浮在半空之中。海龙心中一热，不用仔细去辨别，他也能看出中央那件法宝蕴涵着仙灵之气，必然就是自己此次的奖品了，而其他两件法宝宝光湛然，显然也非凡品。
金夷道：“这三件法宝分别是迷踪靴、凌空毯和五罗青烟纱。其中迷踪靴乃是一件仙器，是我正道在与邪道三宗交手时无意得到的。为了鼓励广大年轻弟子的进取心，特决定作为本次比赛的冠军奖品，其有什么功效、法力，我等也不清楚，一切都要等冠军自己去体会。”说完，他扭头向接天道尊看去，接天道尊点了点头，大袖一挥，道：“去吧。”光芒闪耀中，三件法宝分别落入了海龙三人手中。在他们得到法宝的同时，除了金夷以外，其他各宗宗主都已经回返到监赛台之上。海龙得到的，自然是那仙器迷踪靴，落入手中，迷踪靴上蓝光黯淡了许多露出本来面目，那是一双精致的小靴，上面有淡淡的蓝光流转，一丝丝仙灵之气不断滋润着海龙的身体，与逆天镜的仙灵之气相比虽然弱了一些，但也绝对是件仙器。无意中，海龙突然发现在那左靴上有着一行小字，他定睛看去，只见上面写着，“五行幻化步迷踪。”心中一动，海龙突然明白过来，这件仙器应该叫五行迷踪靴才对。
天琴得了凌空毯，而玉华则得到了五罗青烟纱，这两件宝器各有特性，到也适合二女使用。金夷看着面带笑容的三人，道：“道羽，本次比赛还有一个附加奖励，相比你也清楚，如果你现在有心上之人，可将手中仙器赠予对方，只要那女孩子同意，我们这些老家伙绝不阻拦。”
海龙似胸有成竹似的将手中五行迷踪靴高举过头，在他身旁的玉华和天琴同时娇躯一颤，下意识的向他看去。海龙深吸口气，恭敬的道：“金宗主，晚辈有话要说。”金夷微笑道：“你是此次比赛的冠军，想说什么就说吧，如果想向心上人表白，这绝对是个好机会，你可要把握住。所谓机不可失，失不再来啊！”海龙点了点头，依旧手捧仙器五行迷踪靴，扑通一声，恭敬的向着监赛台方向跪倒，正色道：“各位宗主容禀，晚辈从拜师连云宗至今，已有八百余载，这些年来，如果不是连云宗各位师长的关怀，晚辈绝不会有今天的成就。所以，我觉得这件仙器不应该归我所有，而应该属我连云宗。晚辈现在没有什么心上人，我只想将这五行迷踪靴献给一位对我帮助最大的师长，请各位宗主允许。”

包括接天道尊在内，所有的宗主都楞住了，即使是修真之人，也有着自私之心，尤其是对于仙器，谁不想得到一件强力的法宝？那是足以另其修为大增的凭借啊！在场中人，谁也没有想到，海龙竟然愿意将刚刚得到的仙器献出来，如此情操顿时赢得了所有十一位宗主的好感。
接天道尊站起身，微笑道：“道羽啊！你不必如此，我们对你的修行帮助并不大，这一切都是你自己努力得来的。收好这件仙器吧，你的情，我们领了。”海龙坚定的摇了摇头，道：“不，宗主，在参加这次比赛之前我就已经想好，如果这次能够得到冠军，一定要将这件仙器献出来，请您成全弟子。”接天道尊微微一楞，笑道：“那你想献给我宗的那位道尊呢？你师傅天石道尊可不在这里啊！”
海龙朗声道：“师傅虽然对我帮助很大，但在刚入门之时，却是飘渺祖师对弟子指点更多，没有飘渺祖师，就没有弟子的今天，所以，我想把这件仙器献给她。希望飘渺祖师能够青春永驻，早登仙界。”说完，恭敬的跪伏下去。
飘渺道尊全身剧震，仿佛感受不到七宗众长老看向自己的目光似的，缓缓站起身向海龙望去，五行迷踪靴蓝光闪耀，在比赛台上是那么的明显。接天道尊回首道：“师妹，你看……”飘渺道尊轻叹一声，全身轻飘飘的飞起，如一片薄雾般落上了比赛台。海龙两旁的天琴和玉华都楞住了。虽然心中有些失望，但海龙毕竟是将仙器送与长辈，她们也说不出什么。
飘渺道尊双手抓住海龙宽厚的肩膀，将他缓缓扶了起来，轻叹道：“你这又是何苦呢？”海龙所做的一切已经让她心中乱极，根本不知道该如何应付眼前的局面。海龙目光闪烁，低声道：“请祖师设下禁制，弟子有话说。”天琴心中微微一动，虽然海龙和飘渺道尊仅仅是一句简单的对答，但她似乎已经觉察出了什么，飘渺道尊先前说话的语气，已经不像是在向弟子所说了。
飘渺道尊玉手轻挥，一片青蓝色光罩将自己和海龙罩在其中，光罩光芒流转，从外面只能模糊的看到里面的情形。海龙躬身递上五行迷踪靴，道：“飘渺祖师，在我们第一次离山的时候，您对我的照顾之情，海龙永不敢忘，今日以此仙器相赠，是海龙唯一能表达的感激了。当日祖师曾经赐予海龙乾坤戒，此次以仙器回赠，海龙已经不再欠您什么。或许您不知道，在我刚到这里得知比赛冠军的奖励是仙器，而且冠军可以任意向心爱之人示爱时，我就已经决定要将这件仙器当成定情信物送给你，有生以来，你是我最爱的人。我心中，早已充满了你的影子。但你始终是那么高高在上的，即使我努力了八百年，却依然远远无法和你相比，我知道，一切都只是自己痴心妄想而已。你是我连云宗的祖师，是我的长辈，从今以后，海龙再不敢有逾越的想法，今天，就让我们以此仙器来做一个了断，我欠你的情，我还了，今后，我再不亏欠你什么。海龙再不敢爱，心中也再没有爱。”说到这里，海龙扑通一声跪倒在地，终于说出了这些天一直憋闷在心里的话，泪水不受控制的流淌而出，他所说的每一字、每一句，完全是发自内心，在他心里，飘渺是那么完美，是第一个深深闯入他心扉的人。
飘渺道尊站在那里，整个人完全呆住了，她的脑海中一片空白，就那么木然而立，她突然觉得自己的心好痛好痛，但是，她却什么也说不出。她当然知道，这是自己最后挽回海龙感情的机会，但是，她能接受这份感情么？不，不能。用力甩了甩头，飘渺一咬牙，深吸口气，双手缓缓向海龙手中的五行迷踪靴接去。海龙的心在颤抖，泪水大滴大滴的渗入比赛台上。看着飘渺道尊逐渐接近的手，他突然感觉到自己的心好冷、好冷。终于，五行迷踪靴落入了飘渺道尊手中，仙器瞬间易主，海龙哇的一声，吐出一口鲜血，喃喃的惨笑道：“你好狠，我永远都不会忘记今天之事，飘渺祖师，我欠你的我还了，从今以后，我们再没有任何瓜葛。”
仙灵之气滋润着飘渺道尊的娇躯，但他却感觉到体内法力一阵紊乱，脸色变得苍白了许多，喃喃的道：“对不起，海龙，我不能，真的不能。”强忍着内心的痛苦，飘渺道尊解开了禁制，所有在场的七宗弟子都清晰的看到，在飘渺道尊的面庞上流淌下两行泪水。但他们都以为，这是激动的泪水，因为弟子孝心而激动的泪水。飘渺根本就不敢再看海龙，尤其是他那双充满情感的双眸。催动着法力飘身而起，落回了自己的位置。擦掉脸上的泪水，飘渺道尊尽量让自己的心情平静下来。
金夷心中暗叹，如果自己能有这么个弟子该多好啊！“好，我宣布，本次七宗新人大赛到此结束，道羽，你们三人经历了多场比赛，也累了，现在就回去好好休息吧。不要影响了修行。”海龙突然猛的站直身体，沉声道：“等一下。晚辈还有话说。”
刚刚起身的宗主们不由得都停了下来，飘渺道尊低着头，双手紧紧的攥住五行迷踪靴，不知道心中在想些什么。
海龙现在的心智极不清醒，飘渺道尊的“残忍”拒绝令他身心如焚，惨笑一声，道：“我亏欠了很多人很多东西。今天既然要还，就还个彻底吧。”他猛的转向天琴，向她深施一礼，道：“师姐，对不起，你为我承受了太多太多，海龙亏欠你的今天还你吧。”在天琴目瞪口呆的注视下，海龙猛的解开了自己的天冥衣并用力向两旁拉开，骤然间，银光闪烁，光芒大亮下将天琴的俏脸映衬成一片银色，九仙琴突然剧烈的震颤起来，九根琴弦同时发出轻微的震鸣，一时间，庞大的仙灵之气在海龙的催运下弥漫于整个比赛台上。
海龙缓缓的旋转着身体，让在场所有人都能看清他的胸口，“师姐，还有各位千惠谷的前辈，相必你们都认得这是什么。没错，这就是千惠谷三大仙器之首的逆天镜。这件宝物是我在毁灭一名魔宗魔尊时无意得到的。今天，当着七宗高人的面，我将此物归还于你们。啊――”海龙骤然仰天怒吼，在他的疯狂催运下，灵台金丹上移，神之力疯狂而出，已经与海龙合为一体的逆天镜，竟然被他硬生生的逼了出来。银光越来越亮，几乎晃的所有人都睁不开眼睛。千惠谷谷主白鹤道尊激动的站了起来，嘴唇颤抖的说不出话来。而问天流和圆月流的高手们，则都流露出凝重的神色。逆天镜代表着什么谁都明白，那绝对是正道最强大的几件仙器之一。
在海龙的拼命催动下，逆天镜硬生生的被他逼出体外，由于血脉相连，而且逆天镜又蕴涵着庞大的仙灵之气，当它离开海龙之时，海龙只觉得一阵天旋地转，哇的一声，又是一口心血喷出，正好喷洒在逆天镜之上。千钧棒幻化而出，凭借着它那万斤以上的重量，海龙才勉强稳定住自己的身体不摔倒。也不擦嘴上的血迹，他缓缓将带血的逆天镜递到天琴面前，表情惨淡的道：“师姐，有了它的话，恐怕以后再没有什么人能伤害到你了，我欠你的太多，这本有是千惠谷之物，你一定不要推辞。今天我好高兴，真的好高兴，终于偿还了许多、许多。”当天琴木然的接过逆天镜之时，海龙再次喷出一口鲜血，身体轰然倒地，就那么昏迷过去。千钧棒自动缩小，重新回到他怀中。
----------------------------------------------------------------------
(持续解禁,祝大家圣诞快乐.今日为了感谢大家的支持,VIP直接更新了六章.大家可以去VIP作品更新榜看看,我应该是排在第一的位置.欢迎大家订阅VIP.经常看我书的朋友们应该知道,我的速度是有保证的,而且绝不太监.)（未完待续）

第三十五章 赠送仙器(下)
一条青蓝色身影闪电般扑到海龙身旁，庞大的法力将天琴和玉华都推到一旁，光影一闪，海龙的身体消失了，和他同时消失的，还有监赛台上的飘渺道尊。一切发生的都是那么突然，本来平和收场的新人大赛波澜再升，最兴奋的要属千惠谷白鹤道尊了，虽然天琴没能夺得此次大赛的冠军，但逆天镜的得回，却比那五行迷踪靴要重要的多了。一时间有人欢喜有人愁，七宗第三届新人大赛就这么结束了。
不知道过了多长时间，海龙幽幽醒转，全身宛如裂开一般疼痛，凝神内视，灵台内金丹黯淡了许多，似乎一觉醒来，修为骤然减低了一个境界似的。一缕淡淡的清香滑入鼻端，海龙身体微微一震，勉强睁目看去，吃惊的发现，在自己的床塌旁，飘渺道尊正倚靠在床头睡着了。即使在睡梦中，她依然是那么美，只是那绝俗的俏脸上多了几分憔悴，眉宇微皱，似乎梦到了什么不开心的事似的。
海龙的心非常静，他在飘渺道尊接过五行迷踪靴的时候就已经将自己的心彻底封锁了。“祖师，祖师您醒醒。”他轻声唤道。
飘渺道尊全身一震，睁开朦胧的双眼，当她看到海龙已经清醒时，顿时面露喜色，道：“海龙，你醒了。哎，我怎么会睡着了呢？”
海龙恭敬的道：“弟子身体有些不方便，就不给您行礼了。祖师，我没什么事，您请回吧。”
飘渺道尊眼中流露出复杂的情感，咬了咬下唇，道：“海龙，我知道你在赛台上做的一切都是因我而起。但是，我真的无法接受你的感情。对于我来说，顾虑实在太多太多了。海龙，我……”
海龙轻轻的摇了摇头，微笑道：“祖师不必介怀，我和天琴的事您也知道，我那么做，是因为要还她这个情。一切既然都已经过去了，您也不必多想，你还是我尊敬的飘渺祖师。我也还是连云宗弟子，我说过，以后不想再涉及感情的事了。说不定，您当初的拒绝会对我今后的修为有莫大的好处呢。您也累了，回去休息吧。我想等伤好了，就立刻返回连云宗继续修炼。等以后修为有成再说其他吧。”
虽然海龙面带微笑，但飘渺道尊却能清晰的感觉到那他拒人于千里之外的感觉，眼中流露出一丝凄迷，她不禁暗暗想道，自己拒绝海龙到底对不对？自己难道真的不喜欢他么？不，不是的，有生以来，他是第一个让自己心动的男子，自己如此深的伤害了他，也难怪他会如此了。站起身，飘渺道尊道：“我已经帮你理顺了体内的气息，你好好调息，有三天的时间应该能恢复了。”说完，轻叹一声，转身出了海龙的房间。
看着飘渺道尊离去的背影，海龙自嘲的一笑，自言自语道：“海龙你算什么东西，人家怎么会看的上你呢？别自做多情了。”

正在这时，门开，弘治嘿嘿坏笑着走了进来，手里还托着一碗热气腾腾的食物，顷刻间香气弥漫，顿时令海龙食旨大动。
坐到海龙身旁，弘治低声道：“老大，小弟真是对你佩服的五体投地啊！没想到你居然那么受欢迎。小弟更没想到的是，原来你的意中人居然会是飘渺道尊。有你的，真是想旁人不敢想啊！恩，飘渺道尊确实是我见过最有气质的美女了，就算莲舒宗主也要逊她几分呢。”
听了弘治的话，海龙不禁一阵心惊肉跳，一把捂住他的嘴，道：“你小子怎么知道我喜欢飘渺道尊？那天我已经很小心了，难道还是让大家发现了么？”弘治一把拍掉他的手，道：“要想人不知，除非己莫为。别人看不出来，难道我还不明白么？而且，刚才你的话我可是听见了。那天你晕倒后，飘渺道尊好象失了魂似的第一个冲了上去，连天琴和玉华都没来得及插手，你就被她带了回来。我本想进来看看你，但飘渺道尊却吩咐不让任何人打搅，你的伤可完全是她给治的，足足两天了，她没有一刻离开过你的身边。看来，她对你的情意还是很深的。”
海龙脸色一沉，道：“行了，你少废话。以后不要在我面前再提起飘渺这两个字，我和她只是晚辈和长辈的关系。恩，我饿了。这是给我的么？”不等弘治说话，海龙一把将那个大碗抢了过来，浓郁的清香令他身心俱爽，好不客气的大吃起来。
弘治馋涎欲滴的看着海龙，喃喃的道：“大哥，我的好大哥啊！这么一大碗，我知道你也吃不了，就给小弟留点吧。”
海龙一边吃着一边模糊的道：“你少来了，我都两天没吃东西了，再有这么一碗我也能吃下去，呜，真是好吃，从来没吃过这么美味的东西。”根本没辨别出碗中是什么东西，只是一小会儿的工夫，满满一大碗食物就已经进了海龙的肚子。
满足的抚mo着自己的胸腹，海龙将空碗塞给一脸苦相的弘治，道：“吃的真舒服。小治，这不会是你做的吧。如果是的话，我可不让你去梵心宗了。以后你可要天天做给我吃。”弘治将碗底朝上，用力的晃了晃，不满的道：“老大，你吃的也太干净了吧，竟然一点都没给我留，我要是有这么好的手艺，自己早就天天享受了。哎，为什么你的命就这么好，这可是玉华亲自给你做的素斋，当这碗美食出锅的时候你可没看到，就连无机道尊都馋的向玉华锁要，可她谁也不给吃，非让我全部端过来给你，还说，如果我偷吃了，以后就再不做素斋了。老大，我好可怜啊！玉华对你这么好，只要你开个口，她一定会给我也做一碗的，咦，老大，你怎么了。”
海龙楞楞的坐在那里，脸上流露出一丝苦涩的表情，轻叹一声，道：“好不容易还了些情，现在却又欠了一份，看来，我是还不清了。哎，我现在去找玉华吧。人家这么辛苦，我总要去感谢一下。”那碗美味的食物似乎将他气血完全行开似的，虽然法力尚未恢复，但也舒服的多了。
弘治眼中光芒大放，道：“老大，那你可一定要让她再做些素斋哦。”一边说着，还流露出一副乞怜的样子。
海龙点了点头，嘿嘿一笑，道：“当然要让她再做些了，我可还没吃饱呢。恩，如果要是能剩点汤呢，那就是你的了。”说完，从床上一跃而下，活动了活动身体向外走去。此时的他，心中再没有什么沉郁，将对飘渺道尊的一切都深深的埋藏在心底。
时已近傍晚，连云宗弟子们几乎都已经开始了晚课修炼。海龙和弘治小心翼翼的来到玉华姐妹居住的房间门口，海龙指了指房门传音道：“她们姐妹在里面么？”弘治点了点头，道：“刚才知道你醒了玉华就用事先准备好的材料飞快的给你做了那碗美食，然后就和玉萍一起回房了。现在肯定在里面。老大，玉华虽然表面似乎在生你气，但她心里还是很喜欢你的，只要你说两句好话，她肯定能原谅你。”
海龙没好气的瞪了弘治一眼，传音道：“放心吧，就算为了那美味的素斋，我也不能再得罪她啊！你给我在外面把风。”说着，他轻轻的在门上敲了几下。房间内传来玉萍温柔的声音，“谁啊？”海龙低声道：“玉萍，是我，我是来谢谢你姐姐的素斋的。她在么？”
房间中静了下来，海龙看了弘治一眼，弘治向他点了点头，半晌，房间内玉萍的声音再次响起，“海龙大哥，姐姐已经休息了，你先回去吧，一切等明天再说。”弘治捂着嘴在一旁偷笑起来，低声道：“老大，这回吃瘪了吧，被拒之门外的感觉如何？”
海龙在他的光头上敲了一下，传音道：“你小子少幸灾乐祸，难道你不想吃素斋了么？”再次敲了敲门，海龙道：“玉萍，既然你姐姐已经休息了，那我就不打搅她了，你告诉她，谢谢她的素斋，真的很美味。以前如果我有什么做的不好的地方请她原谅。”
房间内又陷入了一片沉寂，半天没有回音，海龙无奈的耸耸肩，向弘治做了个鬼脸就准备回自己房间。正在这时，门开，玉华和玉萍俏生生的出现在海龙面前，玉华没好气的道：“你来干什么？不用谢我什么，我是看在同门的面上才给你做点吃的的。你走吧。”
海龙自然不会被玉华表面拒绝的神态迷惑，她肯开门，就证明有原谅自己的希望，赶忙赔笑道：“师妹，你还在生我气啊！以前我有什么做的不对的地方，你就原谅我吧，给我个机会，你也说了，我们是同门，如果闹的关系不好，恐怕长辈们也会不高兴的。要不你打我几下出气。”
玉华脸色连变，眼眶红了起来，莹莹泪水似要滴落似的，她用力一拳捶在海龙胸口上，哽咽道：“你坏，你讨厌。”拳头如雨点般落在海龙胸膛上，捶的海龙连连后退，玉华似乎要将这些天的委屈完全发泄出来似的。海龙脸上一阵发白，突然，他脚下一个踉跄，扑通一声坐倒在地，脸色瞬间变成一片惨白。玉华吓了一跳，这才想起海龙重伤未愈，赶忙跑到他身旁，一把将他的上身搂入自己怀中，将自己精纯的法力输入进他体内，“海龙大哥，我不是故意的，你可别吓我啊！我，我真的不是故意的。你快醒醒啊！只要你醒过来，我就不生气了，好不好？”
弘治笑吟吟的站在一旁，丝毫也不担心，玉华先前虽然捶了海龙不少拳，但那都是没有蕴涵法力的。海龙的伤早已经被飘渺道尊治好了八成，岂是玉华那几拳能够伤到的，弘治缓步走到海龙身旁，向焦急的玉华姐妹道：“你们别着急，让我来吧。”说着，将海龙从玉华怀中接了过来，低喝一声，一圈淡黄色的佛气顿时将他和海龙笼罩在内，弘治传音道：“老大，咱们打个商量，我不揭破你的诡计，但你要给我点好处。”
海龙确实是装晕的，传音道：“好小子，你敢趁火打劫，好吧，待会儿有素斋吃的话分你一半好了。”
弘治大喜，赶忙连声答应，双手幻化出一层层黄色的佛气输入到海龙体内，表面工夫做了个十足。半晌，黄光散去，弘治正色道：“还好我援救的及时，海龙大哥的伤势已经被我压下去了，估计马上会醒，玉华、玉萍，你们可不能再刺激他，更不能打他。那天他强行将逆天镜逼出体外，胸口处受到了强烈的法力反噬，如果伤势再被触动，恐怕就危险了。”说着，将海龙重新递回到玉华怀中。
玉华小心的搂着海龙的上半身，帮他梳理着头上有些散乱的长发，喃喃的道：“大哥，你快醒吧，我再不对你凶了。”
“唔。”海龙长出口气，缓缓睁开了眼睛，眼中没有一丝神光，喃喃的道：“我，我这是怎么了？”他一边说着话，耳中响起了弘治的传音，“怎么样，老大，兄弟够仗义吧，躺在玉华怀中是不是很舒服啊！”
---------------------------------------------------------------------
(持续解禁,欢迎大家订阅本书.同时,为了迎接元旦的到来回报广大书友,从今天开始,善良的死神持续解禁.大家有票的化,都投给本书吧.谢谢.)（未完待续）

第三十六章 死亡威胁(上)
海龙惟恐露馅，也无法反驳弘治，哼了一声，缓缓坐直身体。看着海龙醒了玉华不禁喜极而泣，猛的投入到海龙怀中，道：“大哥，你可别吓我啊！我刚才不是故意的，你可千万不要有事。”感受着玉华的温柔和她那充满弹性的娇躯，海龙不禁一阵脸红，赶忙道：“我没事，我已经没事了。玉华，你不生我气了吧，以后大哥再不会像那次似的凶你了，好不好。”
玉萍扑哧一笑，道：“当然好了，海龙大哥，你可不知道，这几天姐姐像丢了魂似的，刚才她还说，如果你醒了，就再不生你气了呢？”
玉华瞪了妹妹一眼，满脸红晕的低下了头，柔声道：“海龙大哥，以前的一切都过去了，我也忘了，只要你以后对我好就行。”
海龙微微一笑，搂着玉华站了起来，双手抓住她肩膀，将其缓缓推离自己的胸前，微笑道：“以后我们都要努力修炼。啊！对了，玉华你做的素斋真是太美味了，以后有机会，我一定经常去至云峰找你，你可不要不做给我吃啊！”
离开海龙的怀抱，玉华感到一阵空虚，低声道：“只要你愿意吃，我随时都可以做给你啊！”
没等海龙说话，弘治抢着道：“刚才大哥还说他没吃饱呢，玉华，你就再多做些吧。大哥睡了两天，现在可是很需要营养的。”
海龙心中暗骂，明明是你小子自己想吃，却推到我头上来，但想起先前的承诺，到也不好揭穿。玉华微微一笑，凝望海龙一眼，这才拉着妹妹跑向厨房去了。看着她们离去的背影，弘治凑到海龙身旁，竖起大拇指道：“大哥，真有你的，小弟这次可是服了。这样你都能过关。”
海龙嘿嘿一笑，道：“女孩子嘛，向来心软，以后要是想吃玉华做的素斋，你就求我好了。”

玉华动作甚是迅速，一会儿的工夫，就做出一桌子美味的食物，海龙、弘治二人可不知道什么叫客气，风卷残云般将素斋扫荡一空。本来玉华姐妹还想多留他们聊一会儿，却被海龙以回去疗伤为借口推脱了。离开玉华姐妹的房间，海龙遣弘治先回房，自己却一个人来到了仙照山主峰后山。缓步走上岩石，浓雾弥漫，景色依旧如昔，但海龙此时的心境已经大为不同。他现在根本都不愿去考虑感情，现在之所以向玉华认错，是因为他认为没有必要和那姐妹闹僵，他已经决定，只要是人家对他的好，他都接受，至于自身的感情，却绝不轻易付出。只有这样，才能更好的保护自己。光芒一闪，小铁棍化为千钧棒出现在海龙手中，海龙缓缓将千钧棒贴上自己的面颊，感受着那亲切的能量，喃喃的说道：“现在就只有你是我最贴心的宝贝了，逆天镜没了，它足足跟了我八百年，但我却不得不将它送出去。我欠天琴的太多太多。千钧棒，你不会离开我的，对不对？永远都不会。只要有你在，就足够了。六耳前辈，您现在已经过着不错的仙人生活吧。您等着，等我度过天劫后，就到天上去找您。法力，我需要强大的法力，神之力啊！你快些强大起来吧，我要成为最强的神仙，一定要。”
“叮――”一声轻响将海龙从思绪中惊醒，虽然他来到这里最主要的就是等着美妙的声音，但声音的突然出现，还是吓了他一跳。
美妙的旋律缓缓响起，随着那动人的声音，一缕歌声萦绕在海龙耳边。
湖水是你的眼神，
梦想满天星辰。
心情是一个传说，
恒古不变的永久。
回忆是一扇树叶的门，
童年有一个亲爱的人。
向往仙界的路程，
沧海桑田的执着。
你是我爱的人，你是离逝的风。
心中的思索已是一遍一遍。
你是爱我的人？你是沉湎的泪。
等待的痛苦总是一遍一遍。
我们都有一张天真而忧伤的脸。
手握阳光我们望着遥远。
轻轻的一遍遍，一年又一年。
多年后我们是否还能再唱起心愿。
海龙本想转过的身体，但当他听到这如同仙乐的声音时，身体完全僵硬了，刹那间，他的身心充满了九仙琴的乐声和那美妙的歌声。在寂静的夜空中，声音是那么的清晰，空中的云雾时聚时散，似乎是在因为歌声而欢快、悲伤似的。
“为什么？”琴音、歌声同时消失了，天琴淡淡的声音在海龙身旁响起。海龙全身一震，眼神迷离的清醒过来，轻叹道：“什么为什么？”
天琴脸旁挂着两缕泪痕，手托九仙琴站在海龙身旁，“为什么要把逆天镜给我。你应该知道，当一件仙器已经认你为主后，你强行将它逼出体外，对你自身的伤害将有多大。恐怕，你至少要修炼百年，才能恢复原有的修为吧。你这样做，值得么？”
海龙摇了摇头，道：“没有什么值得不值得的。我想这样做，就做了。琴，我欠你的太多太多。为了我，你吃了那么多苦，虽然你从来没有说过，但我都知道。问天流、圆月流一直将你看做心中之刺，必要除你而后快，如果你有了逆天宝镜，自然会更安全一些。为了我们正道七宗之间的关系，我不能去承认什么，这是我唯一能为你去做的。没有别的意思，只是还债而已。”
天琴沉默了，手上的九仙琴光芒流转，半晌，她深吸口气，轻启樱唇，道：“你喜欢飘渺道尊，对不对？”
海龙全身一颤，道：“这似乎和你没有什么关系吧。飘渺道尊是我的祖师，是我们连云宗修为最强大的高人，我对她只有尊敬之心。”
天琴摇了摇头，道：“不，你或许骗的了别人，但是你骗不了我。当时，飘渺道尊用禁制将声音隔绝的时候，我看到了你的眼神，那是深情凝望的眼神，如果不是刻骨铭心的爱恋，又怎么会有这样的眼神呢？送出仙器后，我能清晰的感觉到你内心的痛苦，尤其是接到了逆天镜，九仙琴曾经与逆天镜相处数千年之久，两件仙器可以说已经心意相通，凭借着和九仙琴的合体，我能感受到逆天镜的悲痛，它完全是被你的情绪所感染才会那样的。飘渺道尊拒绝了你，是么？确实，她是我见过最美的人，也是最有气质的前辈高手，那是完全发自内心深处的气息。我，我比不上她。逆天镜是我千惠谷至宝，谢谢你还给了我们。师傅他老人家对你非常感激，让我邀请你有空到千惠谷一坐。你愿意来么？”
海龙身体再震，“去千惠谷么？你们那里不是不允许外人进入的么？天琴，你知道么？我感觉好孤独，虽然我有朋友，有师长，但是，我依然感觉好孤独，我的心被冰封上了，它好冷。你猜的对，我确实对飘渺祖师有非份之想，但是，那已经成为过去。我和她可以说是两个世界的人。我们是不可能在一起的。我连起码保护她的力量都没有，我还能奢求什么呢？我现在，最渴望的就是力量，或许，只有强大的法力，才是我最需要的吧。比赛已经结束两天了，我想，你也要走了吧。忘了我吧，今后的海龙，将是一个完全追求力量的人。或许，再次见面的时候，你会连认都认不出我。我不想伤害任何人，更不想伤害你。你明白么？”
一滴晶莹的泪水打在九仙琴的黄色琴弦上，琴弦微微一颤，发出嗡的一声，天琴突然全身一震，猛的回首向来时的方向看去，沉声道：“是谁在那里？出来。”“啪啪啪。”鼓掌声响起，两条人影从暗处徐徐而来，阴冷的声音响起：“好一对狗男女，在临死之前，还不忘亲热。看来，我猜对了。九仙琴确实不愧为仙家至宝，修为相差那么多，居然还能感受到我们的存在。不错，不错。”
海龙和天琴同时看清了来人是谁，两人心中同时一紧，他们知道，今天，恐怕要面临生死存亡之时了。这突然出现的两人，正是问天流的刑天道尊和圆月流的玄雨道尊，两人都是一脸杀气，全身散发着庞大的气势。海龙和天琴都没有动，在修为相差巨大的情况下，他们知道，一切都是惘然的，一旦飞起来，恐怕就会遭到毁灭性的雷霆打击。天琴将九仙琴横于身前，道：“你们的儿子是我杀的，想报仇就来吧。放他走。”
刑天哈哈大笑起来，“放他走？你在做梦么？放他去通知白鹤和接天那两个老东西？今天，你们谁也别想活着离开这里。你们尽管放心，我们一定会做的很干净，不留下任何蛛丝马迹。天琴，你有九仙琴，又新得了逆天镜，让我们见识一下吧。”一边说着，他和玄雨同时手捏法决，一层红、蓝相交的能量罩骤然而出，瞬间将周围方圆百米笼罩在内，以刑天夫妇的修为，在这个禁制中，别说声音，就是连光芒也无法传出。
天琴明知不敌，俏脸上流露出焦急之色，瞥了身旁的海龙一眼，刚想说些什么，却被海龙拦住了。海龙信手将小铁棍幻化成千钧棒，冷声道：“天琴，什么都没必要跟他们这对杂碎说什么？刑天，我告诉你，当初毁你儿子肉体的确实是天琴，但是，灭他道胎的却是我。想报仇么？你们尽管动手。少爷要是皱下眉头，就不算是连云宗弟子。”
刑天夫妇同时散发出强大的煞气，在那庞大的气势下，海龙和天琴险些喘不过气来。刑天仰天长啸一声，道：“好，我猜的果然没错。我一直就怀疑当初动手的还有一名连云宗弟子，当你把逆天镜给天琴的时候，我就猜到你可能就是那人。好，好，好，儿子啊！今天我们就替你报仇了，不打的这对狗男女形神俱灭，我就不叫刑天。”金光一闪，一柄暗金色的长枪出现在刑天手上，玄雨虽然没有说话，但她也召出了自己的飞剑，在这种情况下，别说海龙重伤未愈，就算他和天琴完全处于最佳状态，也是根本没有获胜的可能。
深深的看了天琴一眼，海龙微笑道：“没想到，我竟然会和你死在一起。看来，只有来生才能进入修真至境了。”
天琴脸上再没有了焦急之色，嫣然一笑，道：“海龙，你告诉我，如果没有你喜欢那人出现，你会喜欢上我么？”
海龙柔声道：“当然会，其实，即使是现在，我也很喜欢你，只是我不敢再面对感情而已。天琴，你的琴声和歌声，就算我下地狱也永远无法忘记。我欠你的情，来生再还，那时，我将换你一个爱人。千――钧――澄――玉――宇――”在暴喝当中，海龙猛的咬破自己舌尖，将金丹中蕴涵的神之力顷刻间提升到顶峰，毫无保留的，发动了这千钧棒法的第一式。千万道霞光骤然亮起，海龙身随棒走，用那无数道金光将天琴完全遮盖在背后，天琴耳边响起海龙的传音，“一旦禁制被破，你立刻逃走。”
刑天不屑的一笑，看了妻子一眼，淡然道：“想拼命么？就凭你？秋杀金风问天枪。烈――火――燎――原――。”无数枪影向海龙迎去，不坠境界的法力修为是异常恐怖的，刑天刺出的每一枪都带有丈许长的光芒，那尖锐的法力同千钧棒散发的神之力相触，顿时发出噗噗的声音。
千钧棒确实是至宝，在修为相差如此之远的情况下，海龙竟然凭借着千钧棒法的第一招顶下了刑天的攻击，鲜血狂喷中，万千棒影骤然合一，当胸朝刑天点去。刑天脸色微微一变，心中暗想，这小子能获得新人大赛冠军，果然非易与之辈。手中暗金枪从腋下叹出，骤然以枪尖迎上了千钧棒。
---------------------------------------------------------------------
(继续解禁,欢迎大家投票,订阅本书.投票多,我才能有更多的精华回报大家.不但本书持续解禁,同时善良的死神也会持续解禁.)（未完待续）

第三十六章 死亡威胁(下)
轰――，海龙应声抛跌，鲜血再次狂喷，无数血雨撒满天际，强大的反震力，使他重重的撞在背后的禁制上，凭借着灵台处仅余的一口真气，他借着空中的狂暴气流，全力将千钧棒击在禁制之上。或许是因为刑天的法力都用来抵挡海龙的攻击了，禁制竟然显得非常脆弱，在海龙的攻击下，禁制上出现了无数道裂纹，似乎随时都有破裂的可能似的。
刑天心中充满了怒火，虽然海龙那一击伤不了他，但是他那暗金枪的枪头却被千钧棒完全震碎了，碎的异常彻底，一柄极品宝器枪，就这么报废在千钧棒之下。在海龙发动的同时，天琴并没有做任何逃跑的准备，她手中的九仙琴银光亮起，右手同时抓住五根琴弦，喝道：“五弦灵海破。”嗡的一声轻响，五色混合能量骤然而出，这相当于霞举境界的攻击即使是刑天夫妇也不敢等闲事之。玄雨飘身而上，挡在刑天身前，刑天则退后三米，飞速的运转着体内的法力调息着体内翻腾的气血，千钧棒的攻击力加上海龙本身的法力虽然没能伤到他，但也将他的威势压了下去。玄雨在空中轻盈的一转，手中蓝光闪烁的长剑幻化出一片剑影，气劲碰触声不断响起，“五弦灵海破”的威力在她不断散发的法力下被渐渐的抵消了。使用五弦本来就已经达到了天琴的极限，在反震之力下，她不禁也喷出一口鲜血，飘身来到海龙身旁，将他拉了起来。
玄雨眼中流露出一丝惊讶的神色，淡淡的道：“不错，果然是一代新人胜旧人，以你们不足千年的修为，竟然能接我们各自一击，不愧是这次新人大赛的前两名。如果你们状态在最佳的时候，我们即使能杀了你们，恐怕也要付出不小的代价。但是，这次你们没有机会了。天哥，没时间了，让我们为孩儿报仇吧。小辈们，让你们见识一下，什么是我们圆月流和问天流的双xiu之技。红――粉――胭――脂――圆――月――剑――。”刑天的暗金枪不知道什么时候已经消失了，取而代之的，是同易风行当初一样的残阳刀。“金――戈――铁――马――残――阳――刀――”一红一蓝，两团能量急速扩大则，海龙和天琴能够清晰的感觉到，玄雨散发出的阴寒之气和刑天散发出的阳刚之气融合后，爆发出前所未有的庞大能量，刹那间，海龙仿佛又看到了当初止水道尊使用祈天轮时的样子，面前这红蓝两色交织的光芒威力丝毫不弱于止水道尊使用祈天轮时的样子，海龙不知道的是，这是代表着接近莫测境界的能量。
海龙喃喃的苦笑道：“琴，恐怕我以后再也听不到你的琴声和歌声了。”天琴柔柔的一笑，将娇躯依偎在海龙身上，“来世我再弹给你听。”他们同时举起了千钧棒和九仙琴，海龙召唤出金刚罩护在外围，虽然他们都知道，这只是无畏的抵抗而已。
红蓝色光芒顷刻间吞噬了他们面前的空间，重重的轰击在金刚罩之上，金刚罩爆发出强烈的金光，轰然巨响中，化为点点金光，在它碎裂的同时，海龙的天冥衣和天琴的逆天镜散发出青、银光芒，但是，以他们现在的情况，就算法宝威力再强也无济于事。顷刻间，红蓝混合光芒覆盖了他们的身体，刑天和玄雨布下的禁制再也无法承受如此强大的法力冲击，顿时被炸的粉碎。红蓝两色光芒骤然收敛，两条人影从悬崖上骤然而落，转眼间没入了深渊般的云雾之内。
刑天和玄雨显出身形，玄雨轻叹一声，道：“逆天镜不愧是仙器，在这种情况下依然能护得他们肉身不灭。”
刑天冷声道：“肉身不灭有什么用？他们的法力已经被我们完全震散，我的残阳地狱火不但会逐渐焚化他们的肉身，连元神道胎也休想逃脱。不出三天，他们就会形神俱灭而亡，敢杀了我的儿子，这是他们应有的下场。”
玄雨依偎在刑天怀中，哽咽道：“其实，就算杀了他们又怎么样？我们的儿子还是活不过来了。天哥，我们这么做到底是对还是错？”
刑天长出口气，道：“现在已经不是评论对错的时候，事情已经做下，我们就必须要去面对，幸好事先布下禁制，连云宗和千惠谷应该不会察觉的。回去吧，不论明天发生什么事都不要露出声色，只要他们找不到那对狗男女的尸首，又能耐我何。”
第二天一早，弘治就焦急的找到飘渺道尊，将海龙一夜未归的事情告诉了她。飘渺道尊心升不详之感，禀报接天道尊后，立刻发动所有连云宗弟子开始寻找海龙的踪迹。不久，五照仙被惊动，千惠谷一方也传来了天琴失踪的消息，一时间，整个五照仙主峰像炸了锅似的。在七宗长老的带领下，不断的搜寻着海龙和天琴的下落。
三天，足足三天过去了，海龙和天琴就像消失在空气中似的没有任何踪迹可寻。
仙照山主峰大殿。
接天道尊皱眉道：“这两个孩子，到底会去哪里？以他们的修为，就算遇到了邪道三宗偷袭，应该也能发出求援信号才对。”
刑天冷哼一声，道：“我看，他们恐怕是私奔了吧。那天道羽肯将已经与自己身体融合的逆天镜拿出来送给天琴，可见他们之间的关系不一般。”飘渺道尊怒道：“刑天，注意你的话。如果海龙真喜欢天琴的话，他那天大可以当众示爱，以我们事先商量好的奖励，没有人会阻止他们，他们又何必私奔。”海龙的失踪令她心中大乱，仅仅三天时间，竟然憔悴了不少。
刑天并没有再说什么，只是冷哼几声。
萧紊道：“各位宗主，他们失踪会不会与之前施用诅咒术的邪道有关，那邪道中人能够神不知鬼不觉的摸到这里，其修为必然深不可测，如果是他出手，就很合理了。”
金夷怒哼一声，道：“邪道三宗的胆子也未免太大了，竟然敢到我五照仙公然闹事，别让我抓到，否则我必将其错骨扬灰。”
白鹤道尊猛的站了起来，凝神看着刑天道：“敢问道兄，那天晚上你在何处？”
刑天心头一震，怒道：“白鹤，难道你怀疑是我出的手么？你别忘了，我也份属正道，虽然天琴杀了我儿子，但我还不至于在这里报复她。她是你们千惠谷弟子，你自己看不好，找我要人？我们问天流可不是好欺负的。”
一直没有说话的悟云佛尊开口了，他淡然道：“好了，两位道尊不必争吵，是非自有公论。现在仙照山我们几乎已经找遍了，也散发出大量灵引，却依旧没有道羽、天琴二人下落。只有两个可能，一个，就是他们已经离开了这里。另一个，就是他们已经遇害了。接天道尊、白鹤道尊，请两位不要过于冲动，现在我们也无法确定切实情况，不可枉自揣测。”
接天道尊长叹一声，道：“海龙是我宗最优秀的弟子，没想到，他刚得了这新人大赛的冠军，却就这么消失了。贫道真的很痛心。”
白鹤道尊激动的道：“天琴是我最得意的弟子，也是下任千惠谷谷主的人选，她身上带着我宗仙器九仙琴和逆天宝镜，如果她被邪道抓走或者杀害，那将是我千惠谷最大的打击。”
正在这时，一名五照仙金宗弟子突然跑了进来，有些惊慌的道：“启禀各位宗主，大事不好。”
金夷眉头微皱，道：“发生了什么事？值得你如此大惊小怪。”
那弟子喘息几声，道：“赵松国境内突然出现了邪道三宗踪迹，现在已经有一座小城中的平民被妖宗屠杀干净，我们七宗派出的弟子也有上百伤亡，恐怕邪道三宗此次聚集后的目标，将是赵宋国王城啊！”

金夷大惊，拍岸而起，“什么，邪道三宗竟然敢如此猖獗，难道他们不怕天谴么？”
接天道尊眼中寒光电射，道：“金宗主先不要着急，道羽和天琴的事先放一放，我们绝不能让邪道伤害过多平民。各宗弟子立刻集合，我们赶往赵宋国和邪道妖人决一死战。”到了危急之刻，七宗顿时屏弃成见，以最快的速度集合好自己的门下。除了弘治要求留下寻找海龙以外，其余登峰境界以上的各宗高手在七宗十一位宗主的率领下同时出发，向赵宋国王城方向而去。
一年后，苦寻海龙不获的弘治心灰意懒，他再没有去梵心宗进修的打算，独自一人返回了连云山脉摩云峰猴林，他始终相信，只要海龙还活着，就一定会回那里。
海龙和天琴真的死了么？真的像刑天所说那样形神俱灭么？
那天在刑天和玄雨联手发动的最强攻击下，海龙的金刚罩、天冥衣尽皆损坏，危难关头，他将最后一件防身法宝云硪铠套在了天琴身体上，而天琴虽然不能控制逆天镜防御，但逆天镜毕竟是宝物，在九仙琴的仙灵之气牵引下，自行散发出防御能量，天琴以自己的身体挡在海龙身前，这才避免了肉身被灭的危机。但是，正如刑天所说，他们体内的法力已经被震散了，尤其是天琴，在坠下深谷之时，她已经和常人无异。
耳边冷风吹拂，海龙紧紧的搂着天琴的娇躯，虽然即将面临死亡，但此时他们竟然非常清醒，天琴没有任何恐惧，温柔的注视着海龙，等待着
等待着。山高数千米，转瞬间，他们已经跌落到了山腰处，海龙似乎突然决定了什么似的，大喝道：“天琴，你一定要活下去为我报仇。”说完，他骤然将已经变为小铁棍的千钧棒插入了自己的灵台之内。刹那间，天琴明白海龙要做什么，她惊恐的大喊道：“海龙，不要啊！”但是，已经晚了，小铁棍已经深深的没入了海龙的灵台之内。
法力可以击碎，甚至道胎也可以震散，但是金丹却是不可磨灭的。海龙将小铁棍插入了自己的灵台之内，硬生生的震碎了自己辛苦修炼而来的金丹，顷刻间，金丹散发出庞大的能量，海龙眼中金光电射，大喝道：“七修剑，出鞘。”锵的一声脆响，青色光芒出现在海龙脚下，由于冲力过大，又下沉数百米，海龙才控制着七修剑稳定住身形，他全身不断散发着强大的金色光芒，海龙没有丝毫犹豫的一拳轰向面前山壁，巨响声中尘土飞扬，一个直径两米、深达十余米的大洞出现在他面前。海龙飘身而入，七修剑飘然回鞘。
小心的将天琴放在地上，海龙帮她盘膝坐好，沉声道：“琴，不要哭，不要悲伤，你听我说。我的时间已经不多了。现在在上面的时候，刑天用一种极为霸道的法力侵蚀了我们的身体，一个人死总比两人都死要好，报仇的重任就落在你身上了。抱元归一。”天琴虽然想阻止海龙，但奈何她早已经失去了行动的能力，一切只能任由海龙摆布，泪水，已经浸透了她的衣襟。震碎自己金丹虽然能暂时得到超越自己平常的功力，但是，后果也是可怕的，那就是形神俱灭，因为这样做会燃烧自己的灵魂，连转世投胎都不能。
内心在强烈的痛苦煎熬中，天琴感觉到背后传来两股柔和的能量，能量输入速度很快，顷刻间已经寻着自己的经脉运转一周，原本灼热如焚的内腑多了几分清凉，她顿时舒服了许多。但是，她又怎么能高兴的起来呢？这是海龙用自己的命换来的希望啊！
----------------------------------------------------------------------
(继续解禁,欢迎大家投票支持.VIP今天再传四章,我已经持续排行VIP子数榜第一的位置了。欢迎大家订阅.)（未完待续）

第三十七章 天琴入魔(上)
海龙眼中金光暴闪，金丹碎裂后，他的修为已经短暂提升到了接近不坠境界的水平，毫无保留的，他不断将自己的法力注入到天琴体内，一边治疗着她的伤势，一边修补着她破损的经脉。时间一分一秒的过去了，天琴的重伤在海龙那充满自身生机的法力注入下渐渐的恢复。突然，海龙全身一震，体内澎湃的法力瞬间消失，他的内心突然变得异常平静，他知道，自己大限已到，欣慰的一笑，海龙缓缓撤下双掌。从残余的力量控制着自己的身体靠在身后的石壁上，一把将灵台处的小铁棍拔出，顿时，背后鲜血狂喷而出。海龙并没有在意，他将小铁棍勉强举到自己面前，喃喃的说道：“老伙计，对不起了，我们要说再见了。六耳前辈，恐怕我不能再去仙界看您了，您可要多保重啊！”
气沉丹田，神聚灵台，天琴缓缓睁开双眼，她清晰的发现，自己不但修为尽复、道胎重聚，而且境界似乎又有所提升似的。她骤然回头，只见脸色惨白的海龙正倚靠在石壁上欣慰的看着自己，泪水滂沱而下，天琴一把搂住海龙，将他紧紧的抱在怀中，泣道：“为什么？你为什么这么傻，海龙你不能死，你不能死啊！如果你死了，我怎么办？你不能死，一定要坚持下去。我们还要一起去报仇啊！”
海龙微微一笑，虚弱的道：“天……天琴，别……难过，……能救……得你性……命，……我已……经……很满……足了……。看……到我……手中……这根……小铁……棍么……？我……叫它千……钧棒……，它是我……最好……的伙伴。……等我死……后，你就……将他放……在我身旁……吧。天琴，……你知道么？……当我们……一起……从……山崖……上坠……落时，……我才明白……，我心里……真的是……爱你……的。只……是认识飘渺……在先，我心……中以前没……有你的……位置，但是……，直到……从山……崖坠落的……一刻，我才……清醒……的认……识到……，原来……你对……我……也……是那么的……重要。虽然……我就……要死了……，但……是，我很满……足，真的……很满……足。至……少，我们……曾经……彼……此爱过。我……死后，你……将这……个山……洞的……洞口……封死，仙照……山的景……色很……美，死在……这里，我也……可以满足……了。天琴……，离开……这里后，你暂……时先……不要返……回千……惠谷，以……你现在……的修为……，应该……足以……幻型……了，用另……一个面……貌在……神州游……历吧，省得……被刑……天那……混蛋报……复，等你……什么……时候……能以一……己之力……同问天流……抗衡时，再为……我报……仇。”
天琴已经哭的泣不成声，娇躯剧烈的颤抖着，她拼命的将自己法力注入到海龙体内，但此时却已于事无补。
“天……琴，别哭……了。你能……完成……我最……后的心……愿么……？我想……再听……你弹……琴，再……听你唱……那……首歌儿，……那……真的……好好听……啊！咳……咳……”海龙的眼睛已经变成了灰色，生命正一点点流逝着。
天琴强忍着自己心中的悲，取出九仙琴，她凄迷的在海龙额头上吻了吻，轻轻波动琴弦，仙嗡的声音响起，动人的乐章此时是那么的悲伤。
湖水……是你的……眼神，
梦……想……满天……星辰。
心情……是一个……传说，
恒古不……变的永……久。
回忆是……一扇树……叶的门，
童……年有一……个亲……爱的人。
向……往仙界的……路程，
沧海……桑田的……执着。
你是……我爱……的人，你……是离……逝的……风。
心……中的……思索……已是……一遍一……遍。
你是……爱我的……人？你是……沉湎的泪。
等待……的痛苦总……是一遍一遍。
我……们都有一……张天真而忧……伤的脸。
手……握阳光……我们望……着遥远。
轻轻的……一遍遍，一……年又一……年。
多年……后我……们是……否还能再……唱起……心愿……。
听着那断断续续的歌声，海龙脸上流露出一丝满足的笑容，身体微微抽搐了一下，缓缓的瘫软在天琴怀中。
湖水……是你的……眼神，
梦……想……满天……星辰。
心情……是一个……传说，
恒古不……变的永……久……
仿佛没有发觉海龙的变化似的，天琴依旧唱着，一遍又一遍的唱着，良久，良久，当她的手指全部渗出鲜血，当她的声音沙哑再也无法发出准确的曲调时，天琴抱着海龙缓缓站了起来，她小心翼翼的让海龙倚靠在石壁上，柔柔的道：“亲爱的，你睡了。我知道你累了，好好的睡吧。在这里，不会有人打扰你。你放心，你交代的事我一定会办好的。”眼中闪过一丝冷厉之光，天琴冷冷的道：“我，千惠谷弟子天琴在此发誓，有生之年，灭问天流、圆月流将成为我唯一的目标，天琴不死，双流必灭。”冷厉之气瞬间弥漫在天琴的身体周围，她那双澄澈的眼眸中竟然亮起两团血光，在这刹那间，千惠谷最出色的弟子天琴，竟然已经由道入魔。
轻轻的在海龙脸上摩挲着，天琴柔声道：“海龙，你等着我，等我将问天流、圆月流灭掉，就回来找你。天琴的身和心都只属于你一个人。我已经是你的老婆了。我爱你，生生世世，永不改变。我要去了。你睡吧，一觉醒来，我一定会在你身边的。”全身血光爆盛，天琴飘身出了洞窟，回首凝望一眼这被海龙打出的大洞，她眼角处滴落了两滴血泪。突然间，她变了，嫣红的长发变成了暗红色，绝美的容貌顷刻间变得普通了许多，连身材也变得比以前瘦弱了一些。双手掐动法决，洞窟周围的墙壁轻微的震颤起来，轰的一声，洞窟被完全堵死了。
“海龙，我塌实的睡吧，你的妻去了。等我。”红光骤然亮起，天琴化为一道血光飘然而逝。
天琴离开一个小时后，一缕若有若无的金光出现在洞窟之外。
“恩，应该就是这里了。他妈的，真是没面子，老子这个徒弟也太窝囊了，居然这样就死掉了，而且连元神都灭了。六耳那家伙还跟我夸了半天，看来，他是老眼昏花了。”金光一闪，就那么凭空穿透岩石，没入了洞窟之中。
海龙冰冷的身体僵硬的倚靠在光滑的石壁上，他的嘴角处还带着一丝满足的微笑。金光停留在海龙身体上方，喃喃的道：“哼，多亏我来的及时，如果魂魄完全散了，就算找来阎罗老儿恐怕也不能夺回他性命。恩，这小子的身形、根骨到是还可以。希望我这次冒着被仙帝、如来两个老儿发现的危险下界没有白来才好。咦，我的宝贝，咱们真是好久不见了，以后，你还是好好跟着你这新主人吧。”
小铁棍似乎异常兴奋似的，棍身不断的颤抖着，发出呜咽的声音。
金光道：“好了，好了。跟着他和跟我着一样，而且你还能经历更多的精彩，如果不是如来老儿限制，老子早就跑到这一界来玩儿了。恩，时间不多，俺要开始了。叱，圣天光罩起。”金光骤然扩大，海龙那已经冰冷的尸体顿时被笼罩在内。一颗颗白色的光星不断没入他的身体，每进入一个光星，海龙的身体就不由得剧烈的颤抖一下，一会儿的工夫，七七四十九颗光星注入其中，石窟内飘起几丝若有若无的气息，流入海龙体内。“一，二，三，好，三魂齐集。一、二、三、四、五、六，咦，怎么缺了一魄，他妈的，难道老子来晚了不成。要让俺知道是哪个孤魂夜鬼敢吞了他这一魄，看我不打的他永世不得超升。”
小铁棍微微一颤，一股气流从中飘荡而出，飞入了海龙体内，金光笑骂道：“原来是你这家伙留了他一魄啊！念在你关心他的份上，就饶你一次。好，三魂七魄齐集。天生万物，万法归一，神由心生，力随心动。唔，好小子，法力竟然比我的还怪，不过到是挺纯正的。说不定，以后他又能成为一个我呢。仙帝老儿，以后有你头疼的拉，哈哈。”

金色光芒骤然转盛，海龙自动盘膝坐好，一圈圈金色的光芒不断围绕着他的身体旋转起来。
金光满意的道：“恩，不错，六耳说的对，这小子天赋不错，而且悟性相当高，确实能够得传我衣钵了。小子啊！我这做师傅的也算尽力了。不过，这起死回生之术可不能用的太多，如果让仙帝和如来那两个老儿知道，又要来唠叨我了。有天条限定我不能帮你提升修为，今后的一切，就看你自己的努力了。等你以后上了天，咱们师徒二人也好有个伴。咦，不好，阿紫传讯来来，看来，我要赶快回去才行，如来老儿恐怕醒了。”光芒一闪而逝，洞窟中陷入一片黑暗，小铁棍自动飞到海龙怀中，散发出一圈淡淡的黄芒协助他修炼着。
不知道过了多长时间，海龙缓缓清醒过来，眼前一片黑暗，他活动了一下身体，自言自语道：“这就是地狱么？难道我魂飞魄散还能来到地狱，这未免运气也太好了吧。哎，现在想想真是亏啊！想我一代天骄，竟然死的这么没有价值，他妈的，刑天、玄雨你们这两个混蛋。要是还有来生，劳资非要抽你们的筋扒你们的皮。玄雨还有几分姿色，老子要是当着刑天的面把她先奸后杀、再奸再杀，不知道刑天会不会气死。哈哈，哈哈哈哈。”海龙放声大笑，但一会儿，笑声就变成了呜咽声。“他妈的，真不想死啊！我还有那么多事没做。再也听不到天琴的歌和琴了，再也吃不到玉华的素斋了，还有弘治那小子，不知道现在怎么样了。真是窝火，要是能重来一回，说什么我也不会把自己逼到那死地去啊！天琴，你可一定要为我报仇，最起码也要让那两个混蛋像我一样形神俱灭才好。”海龙微微的喘息着，他突然摸到怀中一件硬物，不禁上下抚mo了两下，顿时发现正是小铁棍，“咦，宝贝，你怎么也在？难道下地狱还能带着法宝么？我怎么没听说过。”缓缓站起身，海龙活动了一下筋骨，他清晰的感觉到，体内一片金光闪烁，灵台处，比原来更加凝实的金丹引动着法力流转运行，全身说不出的舒适，似乎法力已经完全恢复了，而且境界更有所上升似的。
海龙挠了挠头，喃喃的道：“原来下地狱也这么好，连修为都恢复了。哎，可惜俺已经是个孤魂夜鬼，有修为又有什么用，这里这么黑，难道就没有光亮么？”一边说着，他一边向前走去。没走两步，碰的一声，重重的撞在石壁上。“哎呦，他妈的，疼死我了。这到底是什么鬼地方？不对啊！我既然都是鬼了，怎么会疼呢？难道，难道我没死不成？不可能啊！我金丹碎了，灵魂燃烧，怎么可能没死？七修剑，出鞘。”青光一闪，洞窟内顿时亮了起来，海龙目瞪口呆的看着眼前的一切，一眼就认出，这正是自己用法力打出的洞穴，只是洞口被石块封住而已。
用力掐了自己一下，海龙不禁痛叫一声，“没死，我真的没死？难道是天琴救了我么？不，不可能是她。如果是她的话，为什么还要封住洞穴呢？难道是上天感我命不该绝不成。”（未完待续）

第三十七章 天琴入魔(下)
正在这时，小铁棍发出了嗡嗡声，金光流转，似乎在像海龙诉说着什么似的，海龙眼睛一亮，道：“宝贝，宝贝是你救了我对不对。我就知道你对我最好了。谢谢，谢谢，我海龙没死。太好了。我没死。”海龙异常兴奋的在洞窟中又蹦又跳，即使被洞顶岩石撞的眼冒金星也不在乎。这一刻，他突然感觉到活着是那么的美好。
紧紧的将小铁棍搂在怀里，海龙道：“宝贝，谢谢你，你又给了我一条生命，以后，不论如何我都会始终将你带在身边的。没有你，我已经不知道死了多少次了。走，我们出去，我要去找刑天那混蛋算帐。”说着，海龙在七修剑的光芒照耀下就向洞口走去。走到天琴布下的石块前，海龙突然停了下来，摇了摇头，道：“不行，我现在还不能走。以我现在的修为，根本就不可能找刑天报仇，除了小铁棍我什么都没有了。至少要到不坠境界，我才有可能同刑天那样的高手对抗。而且天琴也有可能回来看我，干脆在这里静修吧。以我的悟性，用不了多长时间，一定能达到不坠境界的，那时候，有小铁棍为助，天下大可去得。死关，又一次死关，同样是在石头中。”盘膝坐在地上，海龙将心神完全沉入灵台的金丹之中，凭借着对力量的渴望，他开始了长时间的刻苦修炼。
对于修真之人而言，百年不过是转瞬即逝，山中无甲子，不知不觉间，海龙已经在仙照山修炼了三百年之久。仙照山灵气充足，孕育着无数生灵，除了闭关修炼以外，海龙偶尔会出去走一走，五照仙五峰都曾有过他的身影，自从当初在道明真人的摩云洞府洗劫过以后，海龙对这种吃仙草的方法别有偏爱，在五照仙后来的传说中，三百年内曾遭遇不明邪物洗劫，山上大量灵药被糟蹋一空，以至于丹药匮乏。

用力的喘息几声，海龙重重的一拳捶在墙上，恨声道：“为什么还是不行，为什么我就是无法进入到不坠境界。已经快一百年了，还停留在霞举后期，真他妈的窝火。”
海龙在经过一次由死到生的过程后，再次破而后立，虽然那不知名的金光并没有提升他的修为，但却对他的经脉再次巩固。一般修真之人只能循序渐进的修炼，如果修炼时间过长，自身积蓄的法力过于庞大，就会使经脉难以负荷。而海龙不同，先后两次破而后立，他此时的经脉已经变得无比强韧，每次闭关修炼都可以随心所欲的去运行法力，根本不用顾忌什么，以他本身的悟性、根骨，加上五照仙的无数灵药，使他在两百年间足足提升了一个境界，由脱胎后期进入了霞举后期。但是，到了这里，他也就到了修真之人最难度过的关卡之一，那就是由霞举到不坠的过程。一旦通过这到关卡，那将跳出三界外，不在五行中，生命再不受到限制，只要不发生以外，将与天地同寿，与日月同辉。足足一百年了，海龙多次冲击不坠关卡，但一次次的失败令他不禁大失所望。
倚靠在石壁上轻叹一声，海龙自言自语的道：“看来，这不坠境界确实难以突破了，天琴啊！你是不是已经把我忘记了？为什么你一次都没来看我呢？或许，时间真的能冲淡一切吧，三百年过去了，即使你忘了我也没什么，毕竟，我们只是拥有那一瞬间的爱。或许，你现在已经有了自己新的生活吧，我不会去打扰你了，和我在一起，你受到的伤害太多。反正不坠也无法突破，我不能在这里再待下去了，说不定在外界的刺激下我能瞬间明悟而进入不坠轮回呢。三百年没有出世，不知道外面变成了什么样子。”一决定要离开这里，海龙胸中血液不禁一阵翻腾，毕竟在这里修炼了三百年，可以说已经有着深厚的感情，此时就要离开了，心中难免会产生一丝不舍。
“刑天、玄雨，你们现在应该还都没死吧。等着我，我会去找你们算帐的。”深深的看了一眼这空旷无物的山洞，海龙清啸一声，就那么硬生生的撞碎洞口的岩石冲了出去。新鲜而有些寒意的空气不断的吹拂着他的身体，海龙身心一爽，“小云儿，快来。”光芒一闪，一朵淡黄色的云彩出现在海龙脚下，海龙全身一软，宛如跌入了棉花堆似的，说不出的舒服。这云朵是他进入霞举境界以后按照六耳猕猴留给他的记忆修炼而来的，虽然面积不是很大，但飞行速度极快，海龙隐隐觉的，就酸是飘渺道尊当初的青蓝之云，也远远不及自己这小云儿飞的快，正是凭借着速度奇快的云朵，他才能一次又一次的从五照仙五宗手中偷出仙草灵果而不被抓。
海龙对仙照山的禁制可以说是熟的不能再熟了，他并没有急于高飞，而是贴着仙照山主峰的山壁飘然上行。他的天冥衣、金钟罩和云硪铠全都损坏了，现在身上除了小铁棍以外，只有七修剑、血八卦和幻龙这三件没什么用处的法宝。连件能当衣服穿的都没有。峰顶转瞬即到，海龙轻车熟路般摸上了五照仙金宗后殿。这里是众弟子居住之地，海龙用出隐迹之术，摇身一变，居然变成了一只彩羽小鸟。轻飘飘的落上了后殿的墙头。海龙的变身术和普通修真之人不同，一般的修真之人当修为达到一定程度后虽然也可以变化，但是，他们只能在自己身体的基础上改变体形和样貌而已，并且有一定的限制。而海龙则不同，他的变身术已经没有了任何限制，完全可以变幻成自己想变的任何东西。这完全是他那神之力和六耳猕猴给他留下的功法记忆的作用，连海龙自己都弄不清是怎么回事。拍打了几下翅膀，海龙向殿内看去，只见两名只有伏虎期的小道士正在清扫着院落，整个后殿静悄悄的，给人一种凝谧的感觉。拍打着翅膀，海龙从墙头飞到了后殿的窗户外，只见里面众多弟子正在一起打坐修炼，这是五照仙与众不同的地方，他们的弟子全都是在一起修炼的，而且绝不会相互影响。海龙兴起一丝恶作剧的想法，他仔细分辨了一下，找到一名身材和自己差不多的弟子，展开翅膀滑翔到他身旁，鸟目中青光一闪，那名弟子身上的衣服顿时消失不见，只剩余胯下那块遮羞布而已。在这里修炼的金宗弟子可不光是男弟子，也有女弟子，那名被海龙拨光衣服的弟子只觉得全身一凉，顿时从打坐状态中清醒过来。“啊――，我的衣服怎么不见了。”一声大叫，顿时将其他弟子们都吵醒了。女弟子尖叫声此起彼伏响起，整个后殿顿时乱成一团。
海龙的目的已经达到了，拍打着翅膀飞出了后殿，向前面的正殿飞去。轻飘飘的落在正殿的房顶上，他运起天耳通向殿内探去。殿里有人，只听一个熟悉的声音道：“大哥，我们这次可是损失惨重啊！木松、火劫全都肉身别破，如果不是我们及时相救，恐怕连元神也回不来了。”海龙心中一动，顿时想起，这说话的，正是五照仙水宗宗主水韵，能被她称为大哥的，自然就是金宗宗主金夷了。果然，只听金夷道：“哎，三妹，我们五照仙后代弟子中虽然不乏出色之辈，但和连云宗比起来还是差的远了。现在邪道肆虐，隐隐已经将我正道压制的动弹不得，魔宗戾天和妖宗的金十三都是异常难对付之辈，真不明白，以他们现在的修为，都已经进入了相当于斗转后期境界数百年之久，可为什么就还不经历魔劫、妖劫呢？只要有他们在一天，我正道就将无翻身之日啊！三妹，木送和火劫的元神你处理好了么？”
水韵颔首道：“已经处理好了，他们毕竟修为深厚，我以转世之法帮他们重生，估计需要三、四百年的时间，就能恢复到原有的境界。”
金夷道：“辛苦你了。经过这次大战，我们正道七宗全都元气大伤，据说接天道尊也已经进入了斗转后期，至多再有几百年，恐怕他就要度劫了，如果没有他来对付魔宗戾天的话，恐怕正道危矣。”水韵道：“其实，虽然邪道三宗势力很大，但我们如果请出那些隐居的前辈……”
金夷断然道：“不可，不到万不得已，我们绝对不能打扰那些前辈静修，你不要忘记，邪道也有那种层次的高手，一旦引动他们参与到正邪之战，很有可能就会造成生灵涂炭，他们的道法太高深了，其实已经不适合在我们这一界。这次连云宗也有两位道尊殒命，接天宗主不久前以灵扎相示，让我们以仙阵暂闭山门，积蓄力量，以期下次决战。幸好戾天在他和其他几位道尊的联手下被重创，否则，邪道三宗如不隐没，我们正道将连喘息的机会都没有。哦，对了，关于老君录的事你打听的怎么样了？现在有消息么？”
水韵摇了摇头，道：“暂时还没有，这件奇宝的出世，势必会给本就纷乱的神州带来更多不必要的争斗，大哥，我看我们还是不要参与的好。”金夷苦笑道：“有的时候，是由不得你不参加的。老君录，那代表的是我们修真界至高的修炼法门，传说中，如果谁能得到他，就能在短时间内达到劫成之境，而且度天劫之时将有着无可比拟的优势，如将老君录修炼到最高境界，甚至有达到大罗金仙修为的可能。这个诱惑实在太大了，虽然我修行了三千余年，却依然会为之心动。我最怕的，就是老君录被邪道所得，如果他们参悟出其中奥秘，恐怕，我们正道必亡。三妹，你继续派门下精锐弟子去打探消息，一有老君录的踪迹，我们就立刻出发，不论付出任何代价，也要将其收入我五照仙掌中，只有得到老君录，我们才有再次振兴的可能。在我金夷有生之年，一定要带领着五照仙重新登上正道第一大宗的位置。”
听到这里，海龙已经明白了许多，老君录么？看来，这就是我此行出游的目标了，或许，只要有了这修炼法门，我就能青云之上，在短时间内突破不坠境界，直奔仙道而去。想到这里，海龙得意的在空中飞翔着，顺着山道而下，用了一个多小时的工夫，终于下到了仙照山山脚下。
光芒一闪，海龙重新幻化成人形，他身上已经穿好了偷自五照仙弟子身上的道袍，整理了一下自己的头发和胡须，喃喃的道：“变成鸟飞的真是慢，比我的小云儿差远了。终于离开这里了，今后，不论如何我也不会在将自己至之死地。”回首深深的看了一眼云雾缭绕的仙照山，轻叹一声，海龙飘身而起，踏上自己的灵云，朝远方而去。
----------------------------------------------------------------------
今天VIP同样是四章,欢迎大家订阅.海龙师傅的身份在VIP章节中已经出来了.VIP马上将进入仙界篇.（未完待续）

第三十八章 邪祖出世(上)
神州某地，昏暗的洞窟中，数十名形态各异的怪人围着一个石头铸成的大池子站着，他们不断喃喃的念叨着什么。在那大池子中，竟然完全是鲜红的液体，那是宛如鲜血一般的液体啊！石池上首，一名身材异常高大的怪人全身散发着浓郁的血光。他的声音嘶哑而带着几分兴奋，“伟大的万邪之祖啊！您终于得到了传人，三百年了，我们等待了三百年啊！伟大的万邪之祖，伟大的邪神，展现您最强大的邪力吧。”
血池中的液体骤然沸腾起来，一个个斗大的气泡不断冒出，在先前说话之人的带领下，围绕着血池的七七四十九名怪人同时割开了自己的腕脉，鲜血如水般注入到血池之中，池水沸腾的更加疯狂了，澎湃的邪力骤然大盛，几乎是顷刻间，整个石窟内已经弥漫上一层浓郁的血气。
为首的怪人仰天大笑起来，“太好了，我伟大的邪宗终于有出头之日，邪光映天，邪道再不是由魔、妖两宗把持的了。”
整个洞窟剧烈的晃动起来，一圈庞大的能量骤然散发，血池上的液体顷刻间都被抽空了，完全凝结成一团血光，光芒骤然转盛，在血光的包围中，一道身影若隐若现。森冷无比的声音响起，“邪宗宗主乌鸦何在。”
那为首的怪人赶忙带领着其他人恭敬的跪倒在地，虔诚的道：“乌鸦拜见邪祖，愿邪祖万寿无疆。”
“从今天开始，你不再是邪宗宗主了，我将亲自成为邪宗的主宰，给你一个月的时间，将邪宗所有弟子聚集到这里，我要施展万邪血映大法，以光大我邪宗门楣。”乌鸦没有丝毫的反抗，恭敬的磕了三个头，面露喜色，道：“多谢邪祖成全。”
邪祖冷冷的道：“万邪临天，神州必亡，没有我的命令，谁也不许将我出世的消息泄露出去。尤其是妖宗和魔宗，到了必要的时候，我将一统邪道，至于正道那些卑鄙小人，暂时先不要理会，等到时机成熟，我将让他们永远消失在这个世界上。”
在邪祖的威压下，所有邪宗弟子都不敢抬头，乌鸦知道，这经过三百年时间，于血池中吸收了万千邪气而成的邪祖，其实力之强大，绝不逊色于魔宗戾天和妖宗金十三，在他这绝世高手的带领下，邪宗必将崛起。
海龙按下云头，空旷的地面上狂风大做，光芒一闪，他已经落在一个小山坡上。“外面虽然不像仙照山那样灵气十足，但这无边无际的空间真是舒服的很，老君录，我将到什么地方去寻找呢？算了，不管他，先到前面这小城里吃些东西再说，三百年未食人间烟火，真是令人期待啊！”海龙并没有再运用法力，就那么徒步向前走去，一个小时后，他已经来到了先前在空中看到的赵宋国小城外。
这确实只能称之为一座小城，城墙高不过五米，门楼有三米高，四米宽，来往行人不多，城门处四名把守的卫兵昏昏欲睡，无精打采的靠着城墙而站，对过往的行人如同视而不见一般。海龙心中暗道，怪不得人家元蒙国能够占领李唐、赵宋两国大量的土地，看这些士兵如此，可想而知他们上面那些当官的也没什么好东西，海龙对地域并没有什么分辨，大步流星的走到了城门处。他凑到一名士兵身旁，在他头上一敲，道：“你们这是在站岗么？要是有敌人入侵，恐怕你们连门都来不及关。”
那士兵被海龙一打惊醒，刚要怒骂，但当他看到海龙这一身装束时，顿时软化了，赶忙挺直身板，恭敬的道：“大人好。”
海龙微微一楞，他本来只是想戏弄这几名守门士兵一番，见他如此恭敬，不由得暗暗纳闷，摆出一副眼高于顶的样子，道：“你们这里谁是头儿？”
那被海龙敲的士兵道：“回禀大人，我是。”
海龙哼了一声，道：“我刚才说的你听明白了么？如果被敌人入侵，我看你有几个脑袋够砍的。”
那士兵全身一颤，扑通一声跪倒在地，惊恐的道：“大人，您恕罪啊！小的家里上有八十老母，下有没满月的孩子，您就饶了小的一条贱命吧。小人以后再也不敢懈怠了。”

海龙心中暗笑，沉着脸道：“就你这说辞，一千年前我就会了。少跟我来这套，这次暂且饶过你们，如有再犯，小心你们的脑袋。”
“是，是，小的以后绝对不敢了。”
他们这一闹，其他几名士兵也清醒过来，眼看着自己的头儿都如此恭敬，也赶忙跪倒在地不敢吭声，路过的百姓似乎都很怕事似的，远远的躲避到一旁。
海龙微微一笑，扫了这四名士兵一眼，转身走进了城中。看着他走了，其他三名士兵赶忙凑到为首士兵的身旁。
“头儿，刚才那是什么人啊？您干嘛吓成这样？”
“笨蛋，你眼睛瞎么？没看到他身上穿着什么衣服。要是得罪了他，恐怕我们转瞬间就要玩完儿。”
“啊！您是说刚才那个家伙就是供奉殿的人？不会吧，他看起来可很年轻啊！似乎也就二十多岁左右。”
“你懂个屁，比他更年轻的我都见过。告诉你们，以后招子放亮点，即使是我们的陛下，对这些供奉殿的高人也恭敬的不得了，我们算什么？人家恐怕只要一个小指头，也能要了我们的命。从今天开始，给我好好站岗，谁再敢有丝毫懈怠，可别怪我军法处置。快，快站好了，又来了。”在士兵头目的指挥下，四人赶忙雄赳赳、气昂昂的站直身体。四匹没有一丝杂色的高头大马同时希津津一声长鸣，停在城门处。
士兵头目带着手下虚张声势的横过手中长枪，道：“什么人，站住，例行检查。”当兵多年，他早已是兵油子了，自然知道上面最喜欢什么。
马上四人三男一女，身上都是和海龙类似的道装，为首一人面如重枣，鼻直口方，仅仅是坐在马背上，就充满了威严。他满意的看了一眼门口的四名士兵，从怀中取出一块金色令牌，道：“我们是供奉殿的供奉，来此执行公务，休要阻拦。”
士兵头目一看那面金牌，赶忙跪倒在地，恭敬的道：“属下见过供奉大人，由于职责所在，就不能送您进城了，请您见谅。”
那供奉微微一笑，道：“你们做的很好，这一路行来，也只有你们最尽忠职守，等我见了你们城主，自然会为你们美言几句。”
士兵头目心中大喜，赶忙道：“多谢供奉大人。大人，您是不是有一名同伴先来了，刚才他已经进城了。”
供奉一楞，道：“同伴？我们一行四人，哪里来的同伴，你将那人的样子说来听听。”
士兵头目赶忙将海龙的衣着形象描述了一遍。听完他的叙述，四名供奉中唯一的女子道：“大哥，看来是有人冒充我们供奉殿中人，切不可轻饶。”士兵头目偷眼看去，只见那女子身穿杏黄色道袍，不盈一握的柳腰上扎着丝绦，全身散发着淡淡的灵气，眉如春山、目如远黛，竟是一名绝色美女。吞咽口吐沫，讨好道：“供奉大人，刚才那人走了不远，要不要小的带人去追。”
先前那名供奉摇头道：“不用了，这件事我们自然会处理，你们继续在这里监守岗位吧。”说完，双脚一磕马腹，和同伴们冲进了城内。
海龙新奇的看着小城中稀疏的店铺，上一次到城市，还要追溯到一千多年前，现在这座小城虽然远远比不上通苑城的宏伟，但也别有一翻风情。眼前一个小饭馆吸引了他的目光，饭馆的招牌很奇特，上面写着三个大字，“别再来。”既然开的是饭馆，怎么会让客人别再来呢？带着几分好奇，海龙步入了饭馆之内。饭馆内很冷清，只有稀疏的几桌客人，两名店小二懒散的靠在柜台旁，跟掌柜的聊着什么。
海龙找到一个偏僻的桌子坐了下来，喊道：“有没有出气的，过来一个。”两名店小二早就看到他了，听到他不客气的招呼，其中一名店小二走了过来，阴阳怪气的道：“小子，你怎么说话呢？不知道这里是什么地方吧？”
海龙嘿嘿一笑，道：“我还真是不知道，正要请教？”
店小二哼了一声，道：“告诉你，我们这里可不是随便谁都能来的。当年，先皇曾经落难至此，是我们老板款待了他。先皇当日千恩万谢的要以后来报答我们老板，但我们老板却对他说，希望你以后能有所成就，别再来我们这样的小地方。在我们老板的鼓励下，先皇奋发图强，终成一代明君，本来他送了许多礼物给我们老板，却被老板一一拒绝了。最后，特赏赐门口那面匾额。来到我们这里，就算你是再大的官，也和平民一样。明白了么？刚才你那样子就算了，但要再敢嚣张，小心官府的人将你抓走问罪。”
海龙微笑道：“原来你们这个‘别再来’是这么回事，好，我不叫嚣就是，你们这里有什么好吃的，尽管拿上来。”
店小二得意的哼了一声，扭头向后堂走去，一会儿的工夫，七、八样看似冰冷的菜肴端了上来。海龙拿筷子翻弄了几下，立时发现，这些菜竟然是隔夜的，不禁皱眉道：“小二，你们这是人吃的东西么？”
店小二白眼一翻，在桌子上用力一拍，道：“你小子他妈的故意的找茬是不是，爱吃就吃，不吃就滚蛋。”
海龙心中怒火上涌，本想发作，但转念想到，以自己现在的修为向这么一个泼皮无赖动手，简直就是脏了自己的手。深吸口气，压下怒气，扭头就向外走，刚走没几步，那店小二竟然一把拉住了他，另一名店小二也凑了上来。海龙微怒道：“还干什么？”
先前的店小二道：“东西可以不吃，但钱却不能不给。你吃那些东西一共是三十二两银子，交了钱才能走，否则的话，嘿嘿。”
海龙笑了，和煦的笑容另两名店小二同时一楞，其他那两桌吃饭的人也都站了起来，他们显然和这店家是一伙的，一个个龇牙咧嘴的将海龙围在中间，其中两个人手里还拿着寒光闪闪的匕首，一副你不给钱，就休想出门的样子。
海龙微笑道：“各位大哥，这是何必呢？哎，现在我才知道为什么你们这里叫‘别再来’了，像你们这个样子，确实也没人敢再来。”
一名店小二不耐烦的说道：“小子，你少跟我这儿废话，赶快拿钱，否则别怪兄弟们不客气了。”
“等一下。”门帘一挑，四个人鱼贯而入，为首之人比海龙还要高半个头，面沉如水的向海龙走来，那些围住海龙的地痞，一被接近到一米处时，立刻向后跌退不已，不自觉的给四人让出了一条通道。大汉走到海龙面前，沉声道：“先前就是你在城门处冒充供奉殿的供奉么？”
从这四个人一进门，海龙就清晰的感觉到四人修真者的身份，只是他们修为还弱，面前这最强的大汉，也不过就是腾云中期的修为而已。
海龙淡然一笑，道：“什么供奉殿，我连听都没听说过，又怎么会冒充呢？我好象第一次见到你们吧。”
大汉冷哼一声，道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，我们供奉殿的声誉不能让任何人败坏。”说着，一掌向海龙肩头按来，一缕淡淡的紫光隐隐流转。海龙仿佛没看到大汉的攻击似的，扭头向店小二道：“你们看，连供奉殿的人都要找我麻烦，现在你们还想要那什么饭钱么？”
----------------------------------------------------------------------
(明天还会持续解禁,同时,明天将举行VIP大酬宾活动.1月1日大家所投VIP月票/100=当日所更新章节数，比如投了1000个月票更新10章.我争取今天给大家多准备出一些.看看明天你们能不能让我累的吐血,呵呵.)（未完待续）

第三十八章 邪祖出世(下)
大汉的手紧紧的抓住了海龙的肩膀，海龙连晃都没晃一下，目光依然停留在店小二身上，那店小二虽然跋扈，但也知道供奉殿不是自己惹的起的，七、八人缓缓向后退去，凑在一起不敢再吭声。
大汉接连催了三次法力，那百试不爽的禁制竟然根本没有一丝效果。海龙转过头，依然面带微笑的看着他，道：“我可不是玻璃，我看，你还是放手的好。以你腾云中期的修为，尚不足与我为敌。”其他三名供奉同时变色，那绝色女子低声喝道：“顺风耳听令，查。”黄光一闪，海龙身体微微一震，不禁皱了皱眉。少女吃惊的道：“不，不可能，大哥，我查不到他的修为啊！”
海龙轻叹一声，道：“小丫头，难道你师傅没告诉过你，不要随便对修真之人使用探察术么？这可是犯忌的。”眼中金光暴射，四名供奉同时如遭雷击一般全身剧震，那抓住海龙肩膀的大汉踉跄的后退几步，失声道：“阁下好深的修为。难道你是元蒙国的供奉么？”
海龙淡然道：“我早就说过了，我根本不是什么供奉。你们为什么偏要把这个名头加在我身上呢？以你们这样的修为都能出外历练，还真是希奇了。不知道你们师长是不是大脑有问题。”刚才因为店小二而产生的不快此时消失无疑，高高在上的感觉令海龙不禁得意起来。
少女怒道：“不许你污蔑我师傅。看法宝。”光芒一闪，一枚小铃铛似的法器散发着淡淡的白光向海龙飞来，铃铛边缘锋锐异常。转眼间已经飞到了海龙身前。海龙毫不在意的向铃铛吹了口气，白光骤然大放，铃铛就那么悬浮在他面前，脱离了少女的控制。“恩，这不过是最低级的真器，竟然也拿出来献宝。我就替你们的师傅教训教训你们吧。”身影如虚幻般闪起，根本没有任何抵抗的，四名供奉同时中了海龙一指。惨叫声中，四人身体在剧烈的抽搐中摔倒在地，不断的痉挛着。海龙看也不看自己的成果，转身向那些地痞走去。在这突如其来的变化中，地痞们早已经吓呆了。海龙走到先前那名店小二身前，微笑道：“现在还要饭钱么？像你们这样的人渣活在世界上真是没什么意义的，不过，上天有好生之得，就给你们个改过自新的机会吧。”海龙大手一挥，金光闪过，地痞们一个接一个的从窗户中“飞”了出去，一时间，惨叫声此起彼伏。海龙身形飘转，从柜台下将全身颤抖的掌柜拉了出来，掌柜早已经吓的脸色惨白，哀求道：“大爷，大爷饶小的一命吧。”
海龙微微一笑，露出洁白的牙齿，“我可不是好杀之人，怎么会要你的命呢？我说掌柜啊！我觉得你们这个别再来饭馆不用再开了，你说是不是？”掌柜赶忙道：“是，是，一切都听大爷您的吩咐。”海龙嘿嘿笑道：“这可是你说的哦。你也出去吧。”随手一抖，掌柜也步了那些地痞的后尘。走回那四名全身痉挛的供奉身旁，海龙蹲下身体，在那少女肩膀上一拍，顿时化解了对她的“惩罚”。少女大口大口的喘息着，全身早已经香汗淋漓，淡淡的处子清香不断刺激着海龙的嗅觉，使他心中不禁一荡。少女惊恐的看着他，道：“你，你要干什么？”
海龙淫亵的一笑，道：“美女，你想让我干什么呢？放心吧，比你更漂亮的姑娘我见了不知道多少，只要你认真回答我几个问题，我自然不会动你一根寒毛。不知道你听过他心通这种法术没有，只要你说的是谎话，我就能轻易的辨别出来，那时候会怎么样可就不好说了。”一边说着，海龙双手做虎爪状向少女那丰满的胸脯比画了两下。少女全身一震，双手护胸道：“你，你问吧，我一定说真话。”
海龙见目的已达，便不再吓唬她，问道：“首先，你先告诉我你们的身份，还有那个供奉殿是怎么回事。”
少女蜷缩着身体道：“供奉殿是赵宋国最高层次的部门，完全由修真者成立，只对皇帝负责，可以管整个赵宋国内所有的事。赵宋国成立供奉殿也是迫不得已的，现在不光元蒙国虎视耽耽的威胁着赵宋、李唐两国，在神州各地，经常会出现一些妖魔鬼怪，它们才是我们主要的目标。元蒙、李唐两国也有着类似的供奉殿。我们赵宋国的供奉殿有一名殿主两名副殿主，我师傅就是副殿主之一。”
海龙点了点头，道：“那你们为什么会认为我冒充你们的供奉呢？是不是城门那几个士兵告诉你们的。”

少女点头道：“是，他当时告诉我们说有人冒充供奉混进城内，我们惟恐是元蒙国的奸细，所以跟过来，想看看你到底是什么人。”
海龙自然不会去跟那些士兵计较什么，淡然道：“以后你们要记住，有些人是不能得罪的，以你们现在的修为，在修真界不过是最普通的而已。如果遇到的是邪道高手，恐怕你们现在早已经魂飞魄散了。如果你们想回去找人来向我报复，尽管来。三天内，我还不会离开这座小城。都出去吧。”大袖一挥，在解除另外三人禁制的同时，将他们四个都震出了店外。
扭头看了一眼自己刚才的那桌饭菜，海龙无奈的摇摇头，喃喃的道：“想吃顿美食都吃不塌实，真是烦人。别再来，以后不会有人再来了。”一边说着，他缓步度出店外，就在他前脚刚刚踏出店门的瞬间，轰然巨响中，背后的别再来饭馆顿时变成了一片尘烟，怪异的是，尘烟凝而不散，集中在狭小的的空间内缓缓飘落，并未影响到两旁其他店家。店外，掌柜和那些地痞们惊骇的看着眼前发生的一切，几乎无法相信自己的眼睛。海龙飘身到他们面前，粲然一笑，道：“刚才的一切你们都看清了吧。听好了，我在你们身上都下有禁制，从现在开始，你们每人必须要做千件善事，如果胆敢做一件恶事的话，必然会爆体而亡，听明白了么？这是我给你们的自新机会，可要把握住啊！哈哈哈哈。”
在海龙的大笑声中，地痞们争先恐后的答应着，惟恐自己答应不及海龙反悔。其实海龙根本没在他们身上下什么禁制，完全是虚声恐吓而已。长笑一声，海龙在平民围观之前就那么凭空消失在众人面前。光芒连闪，只是几次眨眼的工夫，海龙已经在千米之外。
信步在大街上走着，海龙心中暗想，闹了半天，自己的肚子还没着落呢，不行，说什么也要找个好饭馆大吃一顿才行。啊！对了，我身上没银子了。当初他和弘治返回连云山脉之前，早已经将钱花了个干净，而乾坤戒中的食物，在他第一次于万年寒灵石中闭关时早已吃了个干净。挠了挠头，海龙自言自语道：“这回难道又让我去卖皇精不成，可是我身上已经没有那东西了。早知道，应该从仙照山带出点灵果之类的东西。哎，真是笨死了，难道我要吃白食不成么？想我堂堂霞举境界的修真高人，竟然要吃白食，要是被弘治、玉华他们知道，还不笑掉大牙啊！”正在这时，海龙仿佛觉察到了什么似的，心中一动，微笑道：“别鬼鬼祟祟的跟在我身后，都给我出来。”
身影一闪，那四名供奉汗透重襟的出现在海龙面前，他们到不是因为劳累而出汗，主要是先前在海龙禁制的痛苦中流下的汗水。为首那名大汉有些惶恐的道：“前辈，我们不是故意要跟着您的，只是，只是……”
海龙嘿嘿一笑，道：“是不是有事求我啊？这样吧，我肚子有点饿了，你们先请我吃顿饭，一切好说。因为我在吃饱的时候心情一般比较好。”
大汉楞了一下，他怎么也没想到海龙会这么好说话，大喜道：“没问题，没问题，前辈，我一定请您吃这小城中最好的东西。”
海龙心中暗乐，刚为没钱犯愁，这就有送上门来请客的，管他要说什么，先吃上一顿再说，堂堂赵宋国的供奉，总会好好款待自己一翻吧。淡然一笑，道：“那就走吧。不知道这赵宋国的小城中有什么好吃的东西。”
一个小时后，小城最有名的归远轩雅座中，海龙满意的擦掉嘴上的油腻，喝下一杯美酒，舒服的伸展着自己的身体，“恩，味道还算不错，虽然比起师妹的素斋差的远了，但也勉强将就了。说吧，你们找我什么事。”这顿饭他吃的还算满意，所谓吃人家的嘴短，总要听听。
大汉吞咽口吐沫，看着海龙身前高高垒起的盘子，心道：这位前辈可真能吃啊！就算我们四个人加起来，也远远比不上他一人的饭量。恭敬的道：“前辈，是这样的，您道法如此高深，为什么不为国家效力呢？如果您肯答应加入我们供奉殿，至少也是副殿主的头衔啊！”
海龙嘿嘿一笑，道：“副殿主？我可没什么兴趣，你们不要忘记，我是修真之人，就算是赵宋国皇帝愿意把皇位让给我，我也没什么兴趣。”
大汉脸色一变，想了想，道：“在下黄函，这位是舍妹黄睢，这两位是我的师弟，张兆、李维。我们四个同拜于恩师座下修炼至今已有数十年之久，今日得见前辈通天道法实是幸事，如前辈愿意，我们可以引您到赵宋国首都，在那里，还有许多您没吃过的珍馐美味啊！”
海龙道：“怎么？想拿美食诱惑我么？不过这到确实是个好主意，说起来，我自己都不知道现在应该去哪里，就随你们走一趟吧。不过，事先声明，你们要是遇到什么事我可不管。一切你们自己处理，我只负责吃饭喝酒。”
黄函四人对海龙在已经充满了畏惧，先前那发自骨髓般的疼痛到现在还暗自抽搐，黄函见海龙答应同往赶忙道：“我们只是刻意要款待前辈，绝对没有什么其他的要求。前辈，您看这样如何，我们给您先安排一个住处，等处理完这里的事情后我们立刻就返回京都汴梁。”
海龙满意的拍拍肚子，道：“好，反正你们现在是我的衣食父母，随你们吧。”黄函亲自把海龙安排到小城中最好的客栈，这才和其他三人一同离开。站在客厅里，看着面前这精美的里外套间，海龙喃喃的道：“看来，还是要有实力啊！如果我还只是当初那个伏虎初期的小子，恐怕连看都没人会看我一眼吧。”双耳微动，法力飘然而出，天耳通施展起来，顿时寻找到黄函三人的踪迹。
只听黄睢道：“大哥，你有必要那么拍着那个混蛋么？你忘了他刚才把我们整的多惨？那个色鬼，我真恨不得把他碎尸万段。”
黄函沉声道：“小妹，你小点声，要是被那人听到就麻烦了，你可别忘记，人家是具有大神通的。我们在外闯荡这么多年，难道这点事故你都不懂么？先前那人只不过是吓吓你而已，他根本就没有杀我们之心，而且，像他这样修为高深的修真者，又怎么会有淫念呢？我看，他至少也有师傅所说的登峰境界修为，我知道你们都对我刚才向他卑躬屈膝不满，但是你们想过没有，如果能得到这么一位高手加入我们供奉殿中，那我们赵宋国实力就会大增，在对付元蒙国的时候，把握性也就大的多了，难道你们不知道，现在李唐、元蒙两国都在大肆招收修真者么？”
---------------------------------------------------------------------
(新的一年到来了，祝广大书友身体健康,万事如意.今天是1月1日.我将按照大家投的VIP票数除以100上传VIP章节,目前已经传了6章.还会继续.欢迎大家将VIP票和推荐票投给我)（未完待续）

第三十九章 前往汴梁(上)
张兆道：“师兄，你是想招揽那个人么？可是，我看师傅恐怕也未必有他这么高的修为吧，像这些修为高深的修真者，恐怕是不屑与我们为伍的，师兄，你说他会不会就是师傅所说的正道七宗中人？那些传奇中的神仙人物经常会出现在神州各地，或许，真是他们的人也说不定啊！”
黄函道：“不无可能，我们现在只有先稳住他，等回到了汴梁以后尽量想办法把他留下吧，就算他不愿意帮我们，至少我们也不能让他成为我们的敌人，多一个朋友，总比多一个敌人要强的多。好了，先办正经事去。不知道皇上是怎么想的，居然让我们到这里给他找什么玲珑玉。”
听到这里，海龙收回心神，虽然只是短短几句话，但从对方的话语中他已经辨别出，黄函四人心地并不坏，虽然有心算计自己，但也并非坏事，由此看来，赵宋国供奉殿应该还是个不错的地方。反正自己是入世游历，就随机缘而去吧。或许，这一行还真会有什么发现呢。
两天后，黄函他们办完公事后，来客栈中接了海龙，一行五人，踏上了前往赵宋国京都汴梁城的路。为了满足海龙的口腹之欲，黄函四人特意雇了一辆豪华大马车，里面不但内置软席以供海龙休息，而且在暗格中还存放了足够吃十天的各种美味佳肴和酒水。海龙对这样的款待自然异常满意，一个人躺在软席上美美的享受着。马车很平稳，舒服的倚靠着车壁，海龙撩起窗帘，观赏着外面的美景，此时的他，心中突然异常宁静，前尘往事一幕幕不断在眼前闪现着，从当初和张昊一起上连云山拜师，后来遇到了小机灵和六耳猕猴，以及后来发生的种种一切，都历历在目，宛如昨天发生一般。海龙轻叹一声，现在想起来，自己碎丹相救天琴到底是不是做对了，三百年，她竟然连看都没来看过自己一次，自己的付出到底是不是值得呢？还有，为什么在碎丹后，自己竟然没有死，清醒过来后仿佛全身都发生了变化似的。海龙当然不会天真的认为那是他自身修为的功效，因为那是根本不可能的，他当时已经清晰的感觉到自己魂魄离散，后来是一股异常强悍的能量将自己的魂魄在即将离散之前强行拉回来，一定是什么人救了自己，会是谁呢？谁有这么高深的法力能在危机关头将灵魂收拢。这，恐怕就使接天道尊也做不到吧。
正想着，海龙突然觉得马车一顿，窗外的景物凝而不动，显然是车已经停了下来，只听外面响起阵阵呼哨声，在马车前后，都有如雷响般的马蹄声不断传来，似乎刹那间有千军万马围拢过来似的。只听黄函暴喝一声，“何方匪类，竟敢拦住我们去路，想找死不成？”
海龙倚靠在软垫上放下窗帘，眼中金光一闪，凭借着天眼通的修为，他清晰的看到了外面的一切，那是一大群装束各异的人，数量竟然足有数百之多，在自己一行人的前后方各有百余匹战马，而道路两旁的树林中也蹿出了大量的人，看他们的装束和手中那些明晃晃的冰刃，海龙顿时明白，这些竟然是土匪。土匪抢劫修真者，真是天下奇闻了。他没有着急出去，只是饶有兴趣的看着。
在黄函的大喝声后，土匪群突然向两边散开，三匹高头大马来到最前方，那是三名容貌相近的大汉，从他们彪悍而沉稳的气势上看，显然就是这群土匪的头儿。当中一人大吼一声，巨大的声浪宛如青天霹雳一般震人心魄，“留下你们身上的钱财、马匹和贵重物品，然后可以滚了。”
黄函冷冷的看着对方，道：“你知道我们是什么人么？像你们这些山野草寇，简直是人人得而诛之。有力气，为什么不投奔军队，以期报效朝廷，偏偏在这里落草为寇，危害一方，今天，就是你们的死期。”作为供奉殿的一员，他向来被人高高捧在上面，骤然遇到土匪，顿时怒气上涌，心中已经动了杀机。虽然他只有腾云境界的修为，但对于这些普通人来说，那绝对是异常强大的存在了。
匪首哈哈大笑起来，“就凭你们几个也号称要杀我们么？就算不论人数，一对一，你也绝不是我的对手。我看，你还是脱下身上这层皮赶快滚蛋吧。今天老子心情好，可不想杀人，兄弟们啊！给我圈紧一点，可不要让这几只肥羊跑了。”
黄函扭头看了一眼海龙所在的马车，沉声道：“这是你们自己找死，可怨不得我。记住了，下地狱时告诉判官，是供奉殿黄函杀的你们。”说着，飘身而起，紫光一闪，一柄灵气萦绕的飞剑飘然而出，直奔面前三名匪首。当黄函说出供奉殿三个字的时候，匪首的脸色已经变了。他猛的一横手中大斧，硬生生的向黄函飞剑迎去。但是，凡物又怎么能和修真者的法器相媲美呢？没有发出金铁交鸣声，匪首那柄大斧悄无声息的断为两截，紫色的光芒，眼看就要吞噬他的身体了。正在这时，马车中射出一道金光，海龙的声音响起，“不可杀人。”
叮的一声轻响，黄函身体一阵，紫色飞剑已经回到了手中。他惊愕的向飘身到自己身旁的海龙道：“前辈，这些匪类死有余辜，您为什么不让我动手。”海龙不屑的哼了一声，道：“亏你还是个修真之人，连这点道理都不懂么？想窥视修真至境，是绝不能多造杀孽的。我看你至少修炼了有六十年，但依然停留在腾云初期境界，很显然是手上沾染了不少血腥，否则，以你的天赋，至少要比现在提高两个境界才对。 ”
黄函全身冒出一身冷汗，海龙虽然是很简单的一句话，却使他心升明悟，赶忙恭敬的道：“多谢前辈指点，以后晚辈定当少造杀孽。”
那为首的土匪惊魂方定，刚才他清晰的感受到了紫色飞剑上蕴涵的锋锐，如果不是海龙出手，他此时早已经身首异处了。连跑都不敢跑，低声下气的道：“小的不知道是供奉殿的高人来此，实在是多有得罪。大人，只要您能饶了我手下这些兄弟，我愿意立刻自刎于您面前赎罪。”他话音才落，身旁的两人就已经大急，其中一人怒道：“大哥，我们跟他们拼了，就算是死，我们也要死在一起啊！”另一人道：“大哥，二哥说的对，不论什么时候，我们兄弟始终都会在一起，兄弟们，你们怎么样？”在他的召唤下，数百盗匪立时轰然应诺。
海龙微微一笑，向那匪首道：“你们兄弟到是挺齐心的，不错嘛，不过，像你们这样的人龟缩在这山林之内，难道不觉得委屈么？刚才黄函说了，你们应该用自己有用之躯做些有用之事，虽然未必就要从军，但有很多事都要比做强盗好吧。说起来，我对这些世俗之事实在是不感兴趣。不论你们以后如何，现在走吧，有我在，没人会伤害你们。”听了海龙的话，匪首大喜，道：“您，您肯放我们走么？”
张兆没好气的道：“前辈的话就相当于圣旨，还不赶快滚。”那匪首呼哨一声，带着手下众人立时如同潮水般退去，这一来一去，都显得那么突兀。看着他们离去的背影，海龙道：“这给土匪头到是很懂得见风使舵，恩，是个人才，比你们几个可要强的多了。黄函，你们听好了，我吃你们那些东西也不白吃，今天就教你们个乖。今后，除非是邪道妖魔，或者极恶之人外，千万不能妄动杀戒，否则，以你们现在这根基未稳的情况，一旦心魔入侵，终其一生都将难窥大道。明白么？”手中青光一闪，一葫芦美酒顿时出现，咕嘟嘟灌了几口，海龙大呼痛快。
犹豫了一下，黄睢道：“前，前辈，您说的这些都是真的么，可我从来都没杀过人，为什么修炼了这么长时间还是只有伏虎初期的修为呢？”自从那天被海龙威胁后，这还是她第一次对海龙说话，尽管说话时目光落在一旁，但明显恶感已经减弱了不少。

海龙嘿嘿一笑，道：“原来我们的冰美人也会主动发问啊！如果我猜的不错，你们所修炼的法门应该不属于正道七宗任何一脉，虽然初期的修炼方法并没有什么不妥，但因为缺乏高手指点，所以进境并不快。你们现在比较需要一套正宗的修炼法门。否则，以现在的情况看，就算再过三百年，你们也无法达到胎成境界。要知道，胎成境界是我们修真者早期一个重要的分界线，只要修成道胎，修为自然就会扶摇直上，而且寿命也会增长到千年以上，可以你们现在的情况看，恐怕道胎未成，就先要因为老迈而死了。”
听到海龙第一句话，黄睢不禁俏脸微红，但听到了后面，她忍不住将目光落在海龙身上，“前辈，什么样的修炼法门才算正宗呢？难道我们师傅他老人家修炼的不是正宗法门么？他可是我们青荷门的掌门啊！”海龙淡然道：“这种小宗小派如何能同正道七宗相比。走吧，土匪已经离开了，我们也该继续赶路了。”说完，飘身而起，回了自己的马车。黄睢和黄函面面相觑，再看看张兆和驾御马车的李维，四人眼中都闪烁着同样坚定的目光。四人翻身下马，恭敬的跪倒在马车前，黄函道：“恳请前辈收我们为徒，以传授最正宗的修真道法。”
海龙正吃着一条鸡腿，闻言不禁险些噎到，用酒将鸡腿送入腹中，接连咳嗽几声，道：“你们想害死我啊！下回不许在我吃东西的时候说话。我行踪飘忽，现在可没有收徒的打算，我自己的事自己还忙不过来呢。更何况，你们最好不要卷入正邪两道争斗的旋涡之中，那样对你们是没有任何好处的。我所在的宗派，道法不允许外传，我自然不方便教你们。不过，只要你们侍侯的好，我到可以在你们原有道法的基础上指点一、二，最起码，让你们在有生之年进入胎成境界应该问题还不大吧。以后可不能这样了，背师另拜也是修真界的忌讳。”
听了海龙的话，黄函四人不禁有些失望，黄睢看了看自己的哥哥，道：“前辈，您不用担心我们的师门，从我们第一天拜师傅为师的时候，他老人家就说过，如果我们有机缘能够拜得更强的高手，他绝不会有丝毫阻拦，他老人家说过我们修炼之法的不足，只是因为修为有限无法改善而已，如果您愿意收我们为弟子，那将是我们的荣幸。哪怕只是记名弟子也好。”
海龙楞了一下，道：“这么说，你们这位师傅到是十分睿智，好吧，既然你们坚持，我就收了你们几个记名弟子好了。不过，我可不保证会传授你们什么有用的东西，我这个人可是懒的很，除了享乐，其他的事都不是很在乎。”
黄睢看了哥哥一眼，坚定的道：“不论您今后会怎么对我们，我还是愿意拜您为师，师傅在上，弟子黄睢给您磕头了。”说着，恭敬的向马车中的海龙行起了三拜九叩大礼。黄函则犹豫了一下，但也做出了同样的举动。到是张兆和李维由于了起来，他们显然对海龙印象不太好，一时间无法下定决心。
----------------------------------------------------------------------
(再次祝大家新年快乐,心想事成.昨天VIP传了18章,累死我了.大家有推荐票和VIP票的,别客气,尽管投来.)（未完待续）

第三十九章 前往汴梁(下)
海龙从马车中飘然而出，落在四人面前，他看了张兆和李维一眼，道：“每个人都有自己不同的想法，你们不用勉强自己。我在修真界也不算什么，或许，以后你们会找到更好的老师。”一边说着，他大手一挥，在神之力的作用下，将黄函兄妹托了起来。满意的看着黄睢道：“小姑娘，你敢做敢为，而且心志坚定，确实可入我连云一脉了，说实话，我并不是一个好师傅，这样吧，以后有机会，我把你引见到我的那些师兄门下，有他们指导，比我要强的多了。”听了海龙的话，黄睢不禁流露出一丝失望之色，但她也并没有再说什么。张兆、李维暗自庆幸自己没有冲动的拜师，但他们又何尝知道，自己的犹豫，已经丧失了一次至为宝贵的机缘。
一行人重新上路，从那小城到赵宋国京都汴梁足足走了半个月的时间，在这段时间中，自从黄睢拜师之后，她就像一个殷勤的丫鬟一样照顾着海龙的饮食，尽管海龙并没有指点她什么，但她却依然任劳任怨的不多说一句。看着她的样子，海龙不禁暗自满意。
汴梁，赵宋国京都之地，其繁华程度，即使是当初海龙曾经到过的通苑城也远远无法相比，大街小巷到处是熙熙攘攘的人群，所有的店铺、商户都非常有秩序，经常会有一队队十人左右的士兵在主要街道上巡视，所见之处，完全是一番欣欣向荣的景象。
海龙活动了活动自己的身体，这十几天的时间，除了吃喝就是修炼，虽然修为上并没有什么进步，但他却感觉过的非常舒适。
车帘挑开，黄睢钻了进来，她恭敬的说道：“师傅，您是愿意随我们一起回供奉殿，还是安排您暂时先住在客栈里呢？”
海龙微笑道：“就随你们去供奉殿看看吧，我也想见识一下由修真者组成的供奉殿到底是个什么样子。黄睢啊！这些天你一直照顾我的起居，真是辛苦了。”黄睢俏脸微红，道：“没什么可辛苦的，我和哥哥小时候都出身自贫苦之家，什么活计都干过。既然我已经拜您为师，您就像我的父亲一样，我照顾您，也是应该的。”她的目光有着几分闪烁，这番话虽然发自内心，但却并不是她心中全部想法。这十余天以来，虽然海龙很少下马车，但她却发现，自己心中竟然对这个并不算英俊的奇异男子产生一种莫名的情素，那似乎是包含着尊敬和感情的复杂感觉，连她自己也说不清楚，她只是觉得，自己为这刚拜的师傅做什么都是应该的。
海龙轻叹一声，道：“我可以算是最不称职的师傅了。这样吧，等我这汴梁一行结束后，我指点你去个地方，那里有我一位师妹，你拜她为师定能学到很多东西，有我的推荐，她一定会收下你的。”黄睢摇了摇头，道：“师傅，我不想拜别人为师，我只想跟着您，即使您什么都不教我也无所谓。其实，我也不知道为什么会这样做，但我的直觉告诉我，跟着您是没错的。您不要赶我走，好么？”
面对美女的软言细语，海龙还怎么能拒绝呢，虽然现在修为高了，他的定力也深了许多，但对于美女这种几乎无法抗拒的美妙，他也只有举起双手投降的结果。黄睢突然感觉到全身传来一股巨大的压力，在惊讶之中，她那纤纤玉手已经落入了海龙的手掌之内。海龙色咪咪的看着她，大手在她的手掌上不断的摩挲着，黄睢顿时羞的俏脸通红，微微一挣，可她又怎么能挣的开呢？
海龙嘿嘿笑道：“小睢，你的手很滑啊！握起来真是很舒服。你脸红的样子真是很可爱。我看的出，李维和张兆都对你很有意思。你喜欢他们中的哪一个啊！”黄睢感受着海龙大手上不断传来的热量，心跳急剧加速，喘息着道：“师、师傅，您不要这样，我是您徒弟啊！”
海龙淫笑道：“徒弟又怎么样？在我眼中，你依然是个女人，而且是很漂亮的女人。你是不是想向你哥哥呼救，我看不用了吧。先不说你哥哥远不是我对手，单是你能不能让他听见声音都成问题，在这车厢里，我已经布置了三层禁制，没有任何响动能够传出去的。”
黄睢心中大急，拼命的催动着体内的法力，但结果自然是徒劳的，眼看着海龙另一只手向自己的胸口处探来，她的羞涩和恐惧已经到达了极点。正在这时，海龙脸色一变，钳指如锥，闪电般在黄睢胸前连点六指，金光大放中，海龙手腕一转，捏住黄睢双手腕脉。沉声道：“机缘一刻，收摄心神，凝目内视，不染尘埃。”黄睢全身剧震，海龙手中，不断传出精纯的神之力，就在车厢中开始清洗她体内的杂志。
短短十分钟，黄睢全身的衣裙已经湿透了，俏脸陀红，看上去份外可人。海龙松开她的双手，接连打出三道法决，输入到黄睢体内。金光骤然收敛，黄睢缓缓的软倒在他身旁。微微一笑，海龙调匀自己体内的神之力，道：“小睢，你是不是觉得很奇怪。确实，我承认自己不是什么好人，而且对美女向来有所向往，但你记住，你是我的弟子。先前我挑逗你，是为了让你体内热血沸腾法力激荡，只有在这种情况下，我才能在短时间内彻底清除你体内的杂志。我已经用自身的三昧真火将杂志炼化，虽然暂时你不会有太多的感觉，但对你将来的修炼定会有所好处。现在，你心中不要有任何杂念，也不用做什么，只需要用你的意念跟随着我的法力牵引而行，并记住运行的路线。今后，这就是你的修炼法门。经过这些天的观察，我对你修炼的基础道法已经有所领悟，经过改善后，这套心决比较适合你现在修炼，将来成就如何，就要看你自己了。”说完这句话，海龙将黄睢的身体吸起，另她背对着自己，右手按在其灵台上，以神之力为引，导引着黄睢的法力缓缓而行。随着法力的运行，黄睢身上的汗水已经蒸发了，在海龙的刻意为之下，她的样子已经变得和刚进来时没什么两样。正在这时，外面传来了黄函的声音，“小睢，小睢，你怎么还不出来，我们先吃点东西在回供奉殿吧。”原来，他见妹妹进入车厢半天没有丝毫动静，心中不禁有所担心，在张兆、李维的怂恿下出言试探。海龙嘴角流露出一丝不屑的笑容，心中暗想，在这四人中，也只有黄睢可堪造就，神之力一引，功行圆满。
黄睢缓缓睁开双眸，眼前的世界仿佛都变得不一样了似的，虽然只是在车厢内，但是，在她眼前的世界是那么的五彩斑斓，似乎就连车厢内那木制的窗棱都充满了生机一般。海龙的声音在她耳边响起，“下车吧，你哥哥担心了。那条法力行进路线三天内会保持在你体内，你要勤加修炼，并记熟修为运行路线，记住，今后无论发生什么事，修行一天不可断，如果顺利的话，再五十年，你将能够进入胎成之境。”没等黄睢说话，柔和的法力已经将她送出了车外。脚踏实地，黄函三人关切的凑了上来，张兆低声道：“师妹，他，他有没有？”
黄睢根本没有听到张兆说什么，出了车厢，眼前的一切另她心中充满了激动，一切都是那么清晰透彻，仿佛刹那间，她已经来到了另一个世界似的。两行泪水滑落面庞，她心中充满了对海龙的感激，是海龙改变了她的一切。
黄函三人可不知道黄睢心中想的什么，一看到她哭了，顿时心中一紧，李维最冲动，怒道：“一定是他欺负了师妹，我跟他拼了。”说着，就向马车车厢冲去。海龙淡然的声音从车厢中传出，“以你现在的脾性，根本就不适合修真，不论什么事情，都要探知其根本。如果在只看表面的情况下就妄做决断，那你岂不是一个傻子么？去吧。”连车帘都没有动，李维已经被震的飞回了自己的坐骑。他这一进一退，顿时招来两旁路人的吃惊观看。黄睢这时才反映过来，一把拉住要去质问海龙的哥哥，厉声道：“你们干什么？那是我师傅，刚才他老人家传授了我精深的道法，我是心中感激才会哭的，你们要是谁敢对师傅无礼，以后，就别再理我。”
黄函一楞，道：“小睢，你是说？”黄睢坚定的点了点头，道：“刚才师傅在传授我道法，你们的心胸也太狭窄了。如何能成大器。”
黄函喃喃的道：“我，我们也只是关心你而已，并不是要怀疑师傅什么。我已经知道错了。”他转向马车道：“师傅，弟子知错。”

马车中传来海龙的声音，“行了，直接去你们的供奉殿吧。”他的语气平淡，并没有流露出一丝不满。李维和张兆羞愧的低下了头，连看都不敢看黄睢一眼，骑着自己的马走到了前面。黄睢哼了一声，跳上马车，一边感受着体内法力运行的轨迹，一边驾御着马车。
一个小时后，穿过汴梁中心的闹市，一行人来到了位于赵宋国皇宫左侧，黄睢恭敬的道：“师傅，我们已经到了，请您下车吧。”
“恩。”海龙答应一声，黄睢撩起马车门帘，他走了出来。面前的宫墙高大宽广，放眼望去，到处皆是红砖绿瓦，一片繁荣的景象。愕然道：“这里就是你们的供奉殿么？规模真是大啊！看来，赵宋国对你们供奉殿还是挺重视的嘛。”
黄睢微笑道：“师傅，这里可不是我们的供奉殿，这里是赵宋国皇宫，我们供奉殿一共才二十几个人，就在皇宫之中。”
海龙恍然道：“原来如此。你身体感觉怎么样，法力运行还顺畅吧。要是有什么不适，及时和我说。”黄睢深深的看了海龙一眼，想起他先前调笑自己的样子，俏脸不禁一阵羞红，低声道：“谢谢师傅成全，我给您带路。”说完，和其他尴尬的三人一起，带领着海龙向皇宫正门走去。供奉在赵宋国确实有着极高的地位，根本没有人敢阻拦，他们顺利的进入了皇宫之内。进入皇宫，海龙产生了一种目不暇接的感觉，他从小在山村中长大，什么时候见过如此规模恢弘的宫殿，一时间，惊讶的连连感叹，就像刚进入连云宗时那样，不论看哪里都觉得新奇。
少顷，在黄睢四人的带领下，他们来到了一座高大的殿堂外，高达三米的大门上方龙飞凤舞的书写着三个大字――供奉殿。门外，有十六名身穿鲜明铠甲的卫兵守护着，一看到黄睢四人，慌忙行礼。黄睢扭头向海龙道：“师傅，这里就是我们的家了。您请。”
海龙也不客气，当先迈入了供奉殿之中，绕过影壁墙，穿过一个小院落，他们进入了大殿之中。大殿上供奉着三清祖师，上首位有三把紫檀木大椅，两旁下首各摆着十多张椅子，四周摆放着一些类似法宝似的摆设之物，装饰并不多，看上去给人一种非常清晰明了的感觉，檀香的味道刺激着海龙的嗅觉，使他心中一静，似乎在刹那间已经喜欢上了这个地方似的。下意识的，他上前几步，走到最前面的紫檀前坐上了正中的那张。坚实的椅子给人一种敦实的感觉。微微一笑，海龙自言自语道：“这里到是挺舒服的嘛，不错。”
----------------------------------------------------------------------
(继续解禁.欢迎大家多多投票,订阅本书.本书的更新会持续保持.)（未完待续）

第四十章 供奉挑战(上)
“大胆，谁让你坐在那个位子上的。”一个有些尖锐的愤怒声响起，三个人从后堂走了过来，为首一人是名中年女子，身穿道袍，背上背着一柄长剑，眼神中怒气勃发，盯视着海龙，刚才的声音就是她发出的。海龙并没有起身，淡然一笑，道：“是我自己让我坐在这里的，有什么不妥么？”中年女子怒道：“那是我们供奉殿殿主的位置，岂是你能坐的。”一边说着，她身形骤然前移，伸手向海龙肩膀抓来。
一旁的黄睢焦急的道：“师姐不要。”但是已经晚了，中年女子的手已经抓到海龙身前，海龙不屑的哼了一声，道：“嚣张的婆娘最讨人厌，懒得理你。”随手一拂，中年女子顿时如遭雷击般后退几步，脸色一阵发白，显然已经吃了亏。
黄睢快步走到中年女子身旁，拉住她道：“师姐别动手，这是我新拜的师傅。”中年女子一楞，疑惑的看了海龙一眼，道：“小睢，他是你带来的？这人怎么如此不懂礼数，居然坐上了殿主的位置。”没等黄睢回答，海龙抢着道：“坐在这里是给你们面子，如果不是小睢，你们请我我都不会来呢。去把你们那什么殿主叫出来，我看看到底是什么人能够掌管赵宋国的供奉。”
中年女子大怒，道：“你……”刚要冲上去再动手，却听一个有着几分苍老的声音响起，“晓风，不可无理。”一名老年道人从门外走进，黄睢一见到这个人，顿时欢呼一声，冲上前欣喜的叫道：“师傅，我回来了。”老道人微微一笑，道：“小睢，不过几个月不见，你似乎有所长进啊！”黄睢瞥了海龙一眼，道：“弟子修为长进，都是我新拜的师傅所赐，我给您引见一下。”
老道眼中闪过一道精光，向海龙看去，海龙毫不畏缩的迎上了他的目光，老道心头一颤，海龙给他的感觉，就像无底深渊一样，丝毫看不出虚实。他上前几步，走到海龙身前施礼道：“云霄子见过前辈。小睢能拜前辈为师真是她的幸事。”
海龙大刺刺的道：“恩，总算你们供奉殿还有个懂礼貌的。你叫云霄是吧。不过是贯通中期的修为，怪不得教不出好弟子，看你的样子，似乎修炼有三、四百年了。我劝你以后还是别收徒弟的好，以免误人子弟。”
云霄子听了海龙的话全身一震，他不但没有产生反感，心中反而增添了几分敬意，要知道，海龙没有用探察术就一眼看出了他的修为，其法力之深，自然不是他可以媲美的。毕竟修炼了几百年之久，他的眼力可要比黄函这些小辈们强的多了。恭敬的道：“晚辈修炼虽有些年头，但一直都是自行摸索而为，修为确实不堪，到让前辈见笑了。”
先前那被云霄子成为晓风的中年女子不屑的哼了一声，道：“师叔，像他这样的人，您用不着客气，我看，他就是一个招摇撞骗的术士罢了。”云霄子神色一肃，道：“晓风，不得在前辈面前无礼，快去请你师傅和殿主出来。”他身为供奉殿副殿主，言语间自然充满了威严，晓风虽然还想说些什么，但接触到云霄子凌厉的目光，只得讪讪而去。看着晓风走了，云霄子这才接着道：“前辈，我那师侄无礼，请您原谅。看前辈的样子，似乎是具有大神通之人，还望您能对晚辈们多加指点。”在神州中原，李唐、赵宋、元蒙三国虽然极力招揽修真之人，但奈何正道七大宗派门规森严，而且又都是出世之人，自然不会同官府多做纠缠，他们能招揽到的，都是一些小门小派的修真者，其中自然不会有什么修为高深之辈，像云霄子这样的，在这些修真者中已经算修为深厚的了。
海龙淡然道：“指点到是不敢当，我来此地，只是随便看看而已。你们这供奉殿弄的不错嘛。看样子，赵宋国对你们还挺重视的。看你还算懂事，我就指点你几句，当今天下妖魔横行，那些成了气候的邪魔外道绝不是你们这些供奉所能对付的，今后还是少在外面行走，以免造成不必要的伤亡。虽然你已经修成道胎，但明显元婴不稳，我看，你能活过五百岁就已经很不错了。想突破到登峰境界都难。”
云霄子轻叹一声，道：“五百岁已经比常人多了几倍，弟子不敢多做奢求，只希望在有生之年，能多为赵宋国百姓做些事而已。”
海龙皱了皱眉，道：“别在我面前说这些悲天悯人的话，你以为，天下事就是你们这些小小供奉能够影响的么？如果没有正道七宗一直同邪道对抗着，恐怕神州大地早已经生灵涂炭。少说虚的，多做些实事比什么不强。”
云霄子微微皱眉，道：“弟子所言皆出自真心，绝不是妄语，不知道前辈所言七宗，是否七大神宗呢？敢问，前辈属于哪一宗。”
海龙哼了一声，道：“我属于哪一宗你用不着管，正道七宗根本称不上什么神宗，其中也不乏勾心斗角、卑鄙无耻之徒。”一想起问天流刑天夫妇，海龙心中气就不打一处来，要不是现在修为境界不够，他早就到问天流去找刑天算帐了。
“三弟，是什么大人物让你请我们过来啊？”浑厚的声音响起，在七、八名供奉的簇拥下，两名面色红润的老人从后殿走了出来。海龙眼中精光一闪，发现为首一人已经有着登峰境界的修为，明显比其他人境界要高深的多。气度沉凝，到也有几分威势。
云霄子赶忙迎上去，道：“大哥，我给你引见。这位是七大神宗中的高人。哦，对了，还未曾敢问，前辈高名？”
海龙看了云霄子三人一眼，道：“你们就是这供奉殿的正副殿主吧。我叫什么你们不用问，我也不会说。”
后来的两名老者看了云霄子一眼，为首之人道：“在下供奉殿殿主云跃子，这位是敝师弟云风子。先前我听晓风说，您已经收黄睢为徒。”
海龙打断道：“小睢与我有几分缘分，我已经收了她做记名弟子。云跃子，看我坐在你的位置上，是不是心里不爽啊！”
云跃子眼中闪过一层紫气，淡然道：“看你的样子，似乎并不像修真之人，老朽到想请教一、二。”云霄子刚想说什么，却被云风子拦住了。
海龙淡淡的道：“请教什么的我到不敢当，我来汴梁是来游历的，既然你想看看我的修为，那我们不妨一赌，如何？”
云跃子一楞，道：“赌？你想赌什么？”他之所以要试海龙修为，主要是心中有着几分不忿，先前晓风在去叫他们的时候，曾经添油加醋的把海龙的无礼说了一遍，作为供奉殿的殿主，即使是赵宋国皇帝也要以仙师相称，他自然要试探清楚才行。
海龙怪异的一笑，从紫檀椅上跳了起来，道：“这个赌很简单，如果我赢了，你就把这供奉殿的殿主让给我当十天，让我也感受一回手握重权的滋味，如果你赢了的话，我就随你处置。当然，我肯定不会占你便宜的，毕竟你是小辈嘛。这样好了，我只守不攻，你可以放手用威力最强的法宝向我攻击，只要你能让我双脚移动，就算你赢，什么时候你觉得自己确实不可能胜，就自动认输好了。这样也好让你心服口服。”
云跃子眼中异光连闪，跟随他前来的其他供奉都对海龙的嚣张怒形于色，脾气暴躁的几人甚至已经叫骂出声。云跃子抬手阻止其他供奉，淡淡的道：“好，就依你所言，如果你能顶住我的攻击而不移动，就算将这供奉殿殿主之位永远让给你又有何妨。我们一言为定。”
海龙微笑道：“不错，还有几分风度。来吧。你现在就可以攻击了。”说着，双脚开立，不丁不八的随意一站。
云跃子疑惑的道：“就在这里么？我怕我的法宝会破坏大殿，我们还是到城外去的好。”海龙冷哼一声，傲然道：“如果能让你的法宝破坏大殿，也算我输好了。”一层金蒙蒙的光华油然而生，瞬间将自己和云跃子笼罩在内，而其他的供奉包括云风子和云霄子在内，都被推出了十米之外。云跃子脸色一变，但海龙在他眼底深处却发现了一丝喜色，疑惑间，云跃子已经发动了攻击。光芒一闪，紫气萦绕的飞剑带着闷雷之声虚空斩来，同时，七颗紫光闪烁的光球在云跃子的控制下，分别从七个刁钻的角度攻向海龙的死角，其中，攻向他双腿的就有四颗之多。
海龙淡然一笑，道：“米粒之珠也现光华。”也不见他掐动法决，又一圈金光亮起，飞剑和那些紫色的光芒完全轰击在上。无数紫色的光点在海龙事先布置好的禁制内爆发，云跃子这样的攻击自然无法撼动海龙的防御分毫。云跃子清啸一声，身形飘起，抓住空中反弹而回的长剑，身剑合一向海龙扑去，一时间在法力的催动下，飞剑顿时威势大增，在飞剑周围，一圈如旋涡般的紫色能量骤然湛放，向海龙的身体罩去。
海龙赞许的点了点头，道：“以登峰境界能将法力发挥到这种程度，也真难为你了。”一边说着，他抬起右手，就那么穿过紫色法力，以食、中二指夹上了飞剑的剑尖。光芒收敛，云跃子飘落在地，他的飞剑已经落入了海龙手中。海龙仿佛什么都没发生过似的，轻抚剑锋，道：“还不错，是柄上品灵器。恩，这是偏风属性的，同你的法力相配合，怪不得能发挥出超越你现有境界的水平。怎么样？还用再比下去么？”
云跃子微微一笑，躬身道：“供奉云跃子见过殿主，从今天开始，赵宋国供奉殿内所有供奉将完全听命于您。”
海龙一楞，心中突然升起一种被算计的感觉，皱了皱眉道：“我刚才可以已经说好了，我这个供奉殿殿主只当十天而已。你可要记清了。”
云跃子笑道：“我当然记得您先前的话，十天的时间已经足够了，有您这样修为高深的前辈在，七天后我们与元蒙国供奉殿比试必能稳操胜券。”海龙终于明白为什么之前云跃子眼中会流露出喜色了，心中大呼上当，但脸上却尽量表现的平淡一些，淡然道：“比赛是么？你们去参加就好，既然我是供奉殿殿主，应该有权不参加吧。想算计我么？你还差点。更何况，就算我去参加又怎么样？故意输掉我还做不到么？”
云跃子脸色一变，居然就那么跪倒在海龙面前，苦笑道：“前辈，其实当我第一眼看到您的时候，就知道您是前辈高人，只是不敢贸然相求而已。看您的样子，应该不是元蒙国那些化外之民，为了我们中原正宗，这件事您可不能不管啊！”
海龙皱了皱眉，向一旁的黄睢看去，道：“小睢，这到底是怎么回事？”黄睢赶忙走过来，恭敬的道：“师傅，是这样的，我们在一个月前接到了来自元蒙国供奉殿的挑战。这种挑战是我们无法拒绝的，几百年前，这种挑战的制度就已经形成，挑战一方如果获得了胜利，被挑战一方将付出五座城池的代价，而被挑战方如果胜利，挑战方必须出让十座城池。十年前，元蒙国刚想李唐国挑战过，那次，李唐国输了，让出了五座富庶的大城，元气大伤，再无多年以前神州第一大国的威势。

-----------------------------------------------------------------------
(今天解禁的晚了点,主要是因为起点的系统打不开,不好意思.大家多多投票吧,我在推荐票榜上已经掉下几名了,谢谢.)（未完待续）

第四十章 供奉挑战(下)
这次，元蒙国选中了我们，为了能获得此次挑战的胜利，我们广邀高手，但奈何修真者数量本就稀少，修为高深者更都隐居于山野之中，直到今天，我们也未能获得强援。元蒙人生性嗜杀，如果让他们占据我们五座城市，不知道有多少赵宋人会被杀或者沦为奴隶。师傅，您就帮帮赵宋国吧。”说着，黄睢也跪了下去。
海龙冷冷的说道：“那这么说，你们兄妹当日执意邀请我来汴梁，就是为了此事了？小睢，你好深的心机啊！枉费我对你一番信任。”
黄睢娇躯微颤，道：“师傅，小睢并无欺瞒您之意，我对您的尊敬都是发自内心的。以您的修为，这只不过是举手之劳而已，却能解救赵宋千千万万百姓。师傅，求求您了，只要您能答允此事，就是赵宋国的大救星啊！不论是我们的人民还是当今皇上都会感戴您的恩德。”
海龙哼了一声，道：“我才不用谁来感戴我什么，多年以前，修真界就达成共识，绝不参与到神州各国之间的纷争内，作为七宗一员，我怎么能破坏这个规矩呢？你们不用跪，都起来吧。之前的赌约作废，我也不当那十天殿主了。”说完，转身就向外走去。他到不是忌讳七宗约定，海龙现在根本就没什么善恶观念，但他生性最喜自由，像这种麻烦事自然懒得去管。
黄睢泣道：“师傅，您真的忍心走么？求求您了师傅，您是我们最后的希望啊！只要您能答应代表我们赵宋国供奉殿出战，今后小睢为奴为婢任由您差遣，就算，就算侍奉枕席也心甘情愿。”海龙猛的转过身，怒道：“黄睢，你以为我是看中你的美色才收你为徒的么？你也太小看我海龙了。坦白告诉你们，我至今修炼一千一百余年，早已经不问男女情感之事。就算比你貌美十倍的女子我也见的多了，我收你，是因为我看中你坚毅的心志和善良的本性，你这么说是对我的侮辱。从现在起，你们兄妹再和我没什么关系。你们赵宋国供奉殿的事我也不会管。”金光一闪，他就那么凭空消失在空气之中。看着海龙消失的地方，所有供奉全都楞住了，黄睢痛哭失声，她知道，在刚才这刹那，她已经失去了进军仙道的机会，在他们这些最普通的低级修真者眼中，修炼千年，那绝对是一个神话般的概念。
海龙掐动法决，几个闪身已经出了赵宋国皇宫，他心中异常烦躁，说不出的气闷。独自在大街上前行着，自言自语的说道：“难道我真的错了么？我是喜欢美女，可也没卑鄙到要靠实力来要挟人家上chuang的地步吧。除非是心甘情愿跟我的，否则我才不稀罕。什么他妈的感情，老子才不在乎，飘渺是将自己陷在连云宗的规矩和自身的顾忌中，天琴是离去后连看都不来看我一次，这个黄睢只不过是我收的第一个弟子，但却误会我看中她的美色，混蛋，没他妈一个好东西，以后老子一定要远离女人，怪不得说红颜祸水，古人城不欺我。”
一边走着，海龙越想越怒，目光一扫，正好看到一家规模宏伟的酒楼，于是大步而入，店小二殷勤的张罗他来到二楼，给他安排了一个靠近窗户的独桌，“客倌，您要吃点什么？”海龙扫了他一眼，道：“来几样你们拿手的菜，再打二斤好酒来。”
店小二似乎对海龙有几分畏惧似的，赶忙答应着：“是，是，一会儿就来，您稍等。”说着，动作麻利的去了。海龙倚窗下望，看着街道上熙熙攘攘的人流，心中不平之气渐渐的散了，正在这时，一个娇柔的声音在他耳边响起，“这位大哥，您这里还有人么？我们能不能坐下？”
海龙抬头看去，只见一男一女站在自己身旁，男的英俊、女的俏美，到是天造地设的一对，酒楼的生意很好，除了自己这一桌外，别的桌子到都已经坐满了。扫了那女子一眼，海龙淡然道：“随便。”女子微微一笑，道：“那多谢大哥了。”两人坐到海龙对面，点了几个普通的小菜。此时，海龙的酒菜已经端了上来，那店小二安排的很是周到，四色菜肴都非常精致，再加上一壶上好的女儿红，酒菜香气顿时让海龙精神为之一振，毫不客气的大吃起来。对面那对男女看着海龙不雅的吃相到也没说什么，两人自顾自的聊着天。只听那女子道：“大哥，最近世道不好，咱们还是留在汴梁别出城了。家里的积蓄也足够咱们花用一段时间的。”那男子轻叹一声，道：“是啊！现在世道不好。元蒙国供奉殿向我国挑战，弄的人心惶惶。元蒙国那些蛮夷之辈也太过嚣张，真希望我国供奉殿等打压一下他们嚣张的气焰。”
女子摇了摇头，道：“恐怕很难，供奉殿之间的挑战都是以五战定胜负的，元蒙国供奉殿依靠各种手段招揽了不少神仙般的高手，恐怕非我们供奉殿能够对付啊！一旦败北，我国让出五座城市，势必会国力大弱，恐怕，用不了多长时间，元蒙国大军就要杀过来了。”说完，她还若有所思的看了海龙一眼。
海龙灌下一杯美酒，一边吃着菜一边道：“你用不着看我，我可不是你们那供奉殿中的什么高人。我只是一个再低不过的小人而已。”
女子俏脸微红，看了身旁的男子一眼，仿佛没听到海龙的话似的，道：“大哥，元蒙和我国的供奉殿之战应该就在汴梁城外吧。”
海龙抬起头，淡然一笑，道：“两位应该是来自元蒙国吧，何必在我面前作戏呢？如果你们是想来探听我的虚实，那你们就错了。我可以非常郑重的告诉你们，我和赵宋国供奉殿没有任何关系，如果你们想找我麻烦，大可不必。”从这一男一女来到他身边时，他就已经知道这两个是修真之人，而且都有着登峰境界的修为，先前他们说话时目光闪烁，一直在看自己，以海龙的聪明，自然想到了些什么。
女子脸色微微一变，道：“这位先生，您是不是搞错了，我们是赵宋人，您怎么能把我们同那些蛮夷相提并论呢？”
海龙满足的拍了拍自己的肚子，道：“难怪规模能做的这么大，这里的菜味道果然不错。二位何必在我面前演戏呢？你们同赵宋国的事我不会参与，好了，二位可以继续享受了。在下可要告辞了。店小二。”
“来了――”唱喏声中，店小二飞快的跑到海龙身旁，恭敬的道：“客倌，您有什么吩咐。”
海龙指了指对面二人，道：“这两位是我的朋友，我的饭钱待会儿你向他们结就是。”站起身，海龙深深的看了那对男女一眼，转身而去。
店小二楞了一下，看了海龙身上的装束一眼，没敢说什么，退到一旁招呼其他客人去了。
男子倒吸一口凉气，道：“厉害，这人绝对是个高手。”女子也是眼露骇然之色，道：“以我们的修为，竟然被他在不知不觉中制住，事情很严重，我们必须立刻回去向殿主禀报才是。”连刚上的菜也顾不得吃，结了自己和海龙的帐匆匆而去。原来，在海龙起身离去的时候，他们同时感觉到自己身体僵硬，竟然暂时失去了对身体的控制权，完全定在那里不能移动分毫。这二人确实如海龙所料，乃是元蒙国供奉殿中人，此次前来赵宋国首都是刺探情报的。先前黄函兄妹带海龙回到供奉殿时引起了他们的注意，当海龙离开皇宫，二人远远的跟了上来，到了酒店这里才靠近海龙，以便探听消息。虽然没有得到确实的消息，但海龙刚才所表现出的实力已经深深的震撼了他们，遂决定立刻返回元蒙国供奉殿汇报。他们并不知道，自己此次的行为却激发了海龙内心中一丝保护弱小的善念，给元蒙国供奉殿带来了无可比拟的灾难。
海龙信步走出酒店，找了家客栈住了下来，虽然他身上没钱，但穿着类似于赵宋国供奉的道袍到给他带来了不少方便，连押金都没交就住进了最好的上房。坐在舒适的床塌上，海龙喃喃的自言自语道：“已经很多天没有好好修炼了，看来我要打坐一会儿才行。”盘膝坐好，在房间内布下七道禁制，这才开始凝聚内视，按照六耳猕猴留下的记忆修炼起来。体内的神之力在丹田中那如同实质般的金丹调动下缓缓运转，一层金蒙蒙的光华流转，海龙的身体缓缓从床铺上漂浮而起，进入了入定状态。
七天后。
汴梁城外，赵宋国三万皇家御林军盔甲鲜明的以燕翅阵行排开，当中黄罗帐下，当代帝皇赵极高坐于龙椅之上，两天前，他就已经亲自下令封闭了汴梁城，所有城中居民，包括官宦，一律不得出城，在汴梁城外，数十万精锐大军组成了一个直径三公里的圆弧形防御网，现在，整个汴梁城前，除了这三万御林军以外，再没有任何闲杂人等。
今天，可以说是决定赵宋国命运的一天，赵极虽非英主，但也算的上是一代明君，自从即位以来，励精图治，在他的不断努力下，赵宋国国势日盛。今天，赵极迎来了他即位以来最大的一次考验，来自元蒙国供奉殿的挑战是他不得不接受的。不论从各个角度来说，他今天都不能败，因为他的赵宋国败不起，一旦失败，刚刚有所气色的国力势必大为削弱，恐怕，元蒙国铁骑用不了多长时间就能攻入赵宋国国境之内。
“陛下，一切已经准备就绪。”云跃子低声向赵极说道。
赵极轻叹一声，道：“上师，赵宋国今后的命运，就要看你们供奉殿的了，朕将全部希望都寄托于卿身，莫要让我失望。”
云跃子眉头微皱，道：“陛下，敌势强大，臣定当竭尽所能，就算事不可为，臣也必以身殉之。”
赵极全身一震，从云跃子的话中他已经听出了什么，他当然知道，如果元蒙国供奉殿没有绝对的把握，是不会前来挑战的，今天，在面前这片广阔的空地上，势必会血染黄沙。

云跃子脸色一紧，沉声道：“来了。”远方天际，如流虹一般的数十道光芒亮起，以看似缓慢的速度朝汴梁城而来。
赵宋国供奉殿的高手们在云跃子的带领下掐动法决，纷纷飘身而出，落在御林军前的空地上。
光芒骤然亮起，巨大的压力从空中而来，锵锵声中，数十人先后落在赵宋国供奉们面前百米外，他们的飞剑都已经还于鞘中。这些人，正是来自元蒙国供奉殿的精锐。为首一人，锦袍虬须，神态威猛，负手而立，全身散发着强大的气势。
云跃子心中一凉，从对方的气势看，至少有七、八人修为不在自己之下，今天这一战，可谓凶险之极。
元蒙国为首大汉连看都不看云跃子等人一眼，遥向赵极施礼道：“在下元蒙国供奉殿殿主灭天，此次率麾下供奉前来，向贵国供奉殿公平挑战，有礼了。”他声如洪钟，在法力的支持下，声音远远传去，三万名御林军每个人都能清晰的听到。
赵极深吸口气，从龙椅上起身，朗声道：“既然贵国前来挑战，就由我国供奉殿全权代表朕迎战吧。希望你们输了后，回去立刻让出原属我国的十座城市。”
元蒙国供奉殿一行人突然哈哈大笑起来，仿佛他们听到了什么好笑的事情似的。在他们嚣张的笑声中，赵极勃然大怒，喝道：“尔等无礼，难道不知道此地乃我赵宋国领地么？”
----------------------------------------------------------------------
(继续解禁,欢迎大家投票.)（未完待续）

第四十一章 棒灭蟒蛇(上)
灭天停住笑声，傲然道：“不错，这里是你们赵宋国，不过，你以为你们这些赵宋国的废物就能拦的住我们么？我们今天来，就是要赢的，没有任何人能够阻止我们获得胜利。比赛五场三胜，请你们派出第一个参赛供奉吧。”
正在这时，一个悠悠然，宛如来自天际的声音响起：“真的没有任何人能够阻止你们获胜么？大爷我到是想领教一下，我看这样吧，你们这群废物一起上，只要能赢的了我，赵宋国给你们十座城市又能如何，但如果你们输了，回去不但要让回十座城池，同时，今后再不许于神州土地行走。”声音很平和，但却清晰的传入每个人耳中，天空亮起一片霞光，一片云朵被染成了鲜红色，突然，那鲜红色的云雾顷刻间向两旁分开，一团闪耀着异样光芒的金云飘然而出，缓缓的向地面落来。
灭天脸色骤然而变，虽然他不知道这异象为何，但从其威势上看，明显修为要在自己之上。
光芒骤然收敛，金云顷刻间消失，海龙那伟岸的身形飘然落地，站在云跃子身前。看到海龙的出现，云跃子顿时大喜过望，赶忙凑到海龙身边躬身道：“前辈，您来了。”海龙在客栈中一直修炼了六天，当他从静修中清醒过来时，突然想到以前十一师傅道玉子对他说的话，修真之人，要想境界能够更快的提升，在游历时就要多做善事，这样和天意相合，等同于修心，对修炼有着很大的裨益。想想以前止水道尊依仗着修为高深对自己的以强凌弱，再想想赵宋国供奉殿中的黄睢和云跃子等人，海龙这才决定，要为赵宋国出头。他早就隐于天际，到了这关键时刻才骤然出现，先前他所表现出的，是霞举飞升境界的云霞冉升字之法。
元蒙国供奉中当初跟踪海龙的那对男女凑到灭天身旁，在他耳边低声说着什么，灭天脸色连变，挥退两名手下，上前几步朝海龙道：“这位前辈，今天是我们元蒙国供奉殿和赵宋国供奉殿之间的事，希望您不要插手，稍后，我元蒙国自有回报。”
海龙冷哼一声，道：“本来我是不想管这闲事，可你们也未免太嚣张了，特地过来看看，看你的样子，不过也就是无双中期的修为，在修真界不过是只小虫而已，有什么可嚣张的。”
灭天在元蒙国有着极大的权威，什么时候受到过如此讥讽，顿时大怒道：“混蛋，我是看你也为修真者的份上才对你客气两句，你以为我怕了你么？我给你三分钟，如果三分钟之内你不在我眼前消失，我就让你后悔出生在这个世界上。和我们元蒙国作对的，没有一个会有好下场。”
海龙脸色一变，不理会身旁的云跃子，大步走到灭天身前，森冷的说道：“不用三分钟，我现在就告诉你，我绝不会走。不久前，我曾经和赵宋国原供奉殿殿主云跃子打赌，结果他输了，将供奉殿殿主的位置输给了我，现在你们向赵宋国供奉殿挑战，自然由我一力承担。我最讨厌的，就是别人威胁我。我到要看看，你怎么让我后悔出生在这个世界上。有什么本事，你尽管用出来吧。不论什么比试方法，我全接下了。”
灭天冷哼道：“好，这是你说的，希望你别后悔才好。有请太上供奉。”说着，他恭敬的向一旁闪开，在他身后的供奉们自动让出一条路来。
“喋喋喋。”怪笑声中，一名全身笼罩在大斗篷的怪人从元蒙国供奉中走了出来，此人即使佝偻着身体，依然比海龙要高出一个头去。海龙心中一凛，他已经从这个人身上感觉到了危险的气息。下意识一伸手，小铁棍化为千钧棒出现了，淡淡的金色光芒亮起，海龙眯起眼睛，盯视着眼前之人。那怪人步幅极大，三两步，就已经来到了海龙面前。
海龙虽然感觉到这怪人是个劲敌，但以他现在的修为，自然不会产生任何畏惧之感，戏谑道：“还弄出个狗屁太上供奉。来吧，你就做为我第一场的对手好了。”怪人道：“小子，你既然想找死，那我就成全你，元蒙国也算孝敬，今天我就替他们出份力。”他的声音有些奇异，沙哑中带着几分阴森，似乎不像发自人口似的。一边说着，他缓缓撩起了头上的斗篷。出现在海龙面前的，是一张惨绿色的脸，细小的双目闪烁着阴狠的光芒，大头上窄下宽，其丑无比。全身散发着一层淡淡的绿色光芒。
海龙不屑的哼了一声，道：“原来是只妖怪，元蒙国真可以啊！竟然以妖怪为供奉，说出去，恐怕你们的族人也不会赞成吧。丑家伙，虽然长的丑不是你的错，但出来吓人可就是你的不对了。让我送你回老家如何？”一边说着，海龙全身骤然迸发出强烈的光芒，在那蕴涵着佛气和仙灵之气的神之力照耀下，怪人不禁怒喝一声，接连退后两步才站稳。“不过是个霞举境界的小修真者，看爷爷今天怎么收拾你。”说着，他骤然张口，一蓬墨绿色的雾气澎湃而出，顷刻间将海龙周围数十米内的空间完全罩住。
海龙心中一凛，单是那绿色雾气中蕴涵的腥臭之气，他就知道这是一种剧毒，手中千钧棒前指，一圈圈金色的光晕将自己罩在其中，冷声道：“原来是只蟒蛇精，看你释放的丹气，应该至少有两千年左右的修为了吧，怪不得敢在我面前叫嚣。不过，你很快会后悔的。幻龙，现行。”白雾从海龙身体中渗出，在那金色光环的辅助下，顷刻间吞噬了周围的绿色雾气，对于海龙来说，这些剧毒根本就不算什么，连他护身的神之力都不可能突破，但他既然前来帮助赵宋国，自然不能让这毒气散发开。幻龙只不过是一件灵器上品法宝，攻击力和防御力都不强，但它却有着特殊的功效，那就是解毒，在海龙强大的神之力催动下，幻龙充分发挥出了这种特性，竟然轻易的解除了蛇怪所发的丹毒。
蟒蛇怪怒吼一声，全身骨骼发出剧烈的声响，身体竟然在瞬间暴涨三倍，身上的衣服全被撑破，露出皮肤上那坚实的绿色鳞甲。身形一转，一条巨大的尾巴夹带着澎湃的绿色光芒，骤然向海龙抽来。海龙飘身而起，轻松的躲过了蟒蛇怪这一扫，大地仿佛都震动了似的，蟒蛇怪大尾过处，地面竟然被刮掉三尺，一时间烟雾弥漫，在这只千年蟒蛇怪庞大的威势下，汴梁城外这片空旷的地方仿佛要地震一般。
赵宋国供奉殿和元蒙国供奉殿中人早已经退出老远。从实力上看，修为达两千年的蟒蛇怪可以说实力并不比海龙的霞举后期弱，在暴怒之中，全身不断散发着庞大的气势，向海龙发动着凶猛的攻击。海龙并没有和它硬碰，一边闪躲着一边嘿嘿笑道：“蛇胆好象是好东西，清肝明目，你修炼了两千年，不知道这个胆有多大，哎，你这么条大蟒全身都是宝啊！蛇皮扒下来我可以做个防御类法宝，至少也能是个宝器，蛇胆可以吃了，蛇筋也可以做法宝，至于还有什么好东西，那就要等我把你剥皮抽筋再说了。”
海龙的身体如同游鱼一般在空中滑来滑去，任凭蟒蛇怪如何暴怒，一时却也拿他没有任何办法。突然，蟒蛇怪停止了追击，两只巨手一合，怒吼道：“看法宝，巨蛇之锤。”两团直径一米的墨绿色光团如流行赶月一般分别从不同的方向向海龙冲去。锤尚未到，但威势却已经笼罩了海龙，海龙心中凛然，他知道，对方这法宝已经将自己的气机锁死，如果再行闪躲，一旦对方接连发动攻势，自己就很难反击了。神情一肃，海龙不再戏耍蟒蛇怪，手中千钧棒迎风一抖，骤然向左侧的巨蛇之锤打去。在神之力的注入下，千钧棒发挥出强大的威力，一时间金芒暴涨，千钧棒带起三丈金光，重重的劈在巨蛇之锤上。轰的一声巨响，天地随之摇动，海龙脚下的地面炸出一个直径数十米，深数十米的大坑。但这还没有完，身体随着反震之力而起，海龙千钧棒后抡，从侧面重击在另一颗巨蛇之锤上。同样的一声轰响，地面的深坑又扩大了将近一倍之多。在气机的牵引下，蟒蛇怪蹬蹬蹬蹬后退十余步才站稳身形，与他心神相连的法宝被毁，顿时让他受到了一定的创伤。仰天怒吼一声，这只千年蟒蛇怪双目变得血红，显然已经进入了狂暴状态，在怒吼声中，一颗闪耀着白蒙蒙光华的圆珠喷出，化起一道弧线向海龙飞来。
海龙全身一震，怒道：“蟒蛇怪，你真要找死我就成全了你。千钧澄玉宇。”千万道霞光迎风湛放，瞬间延伸到方圆数百米范围，向那白色光珠罩去。光芒闪亮中，海龙吃惊的发现，那白色光珠散发出的光芒竟然抵挡住了千钧棒散开的光辉不受损伤。海龙长啸一声，空中万千道光影骤然归一，千钧棒吸收了所有分散的法力完全凝结，径直前点，直奔光珠而去。当初，海龙正是凭借这一招破了天琴的五弦，此时修为大增，千钧澄玉宇发挥出了更强的威力。

蟒蛇怪修炼了两千年，一看千钧棒的威势就知道并非自己能够抵挡的，那白色光珠乃是他辛苦修炼而来的内丹，怎么舍得有所损伤呢？急切之间猛然吸气，白色光珠化为流光而回，在气势的此消彼长下，海龙身随棍走，原势不便向蟒蛇怪冲去，顿时攻守易势，蟒蛇怪完全处于了下风。蟒蛇怪一口将内丹吞入腹中，身形掉转，怒吼着用巨大的蛇尾向海龙抽去。
澎湃的神之力骤然爆发，蟒蛇怪惨叫一声，诺大的身体被海龙击飞出百米之外，他那条巨大的蛇尾已经化为了齑粉。其实，连海龙自己都没想到小铁棍能发挥出这么大威力，毕竟蟒蛇怪已经有两千年道行，修为一点都不比自己差。虽然海龙已经修炼了千年之久，但由于几乎没怎么外出，对事世并不很了解，如果他知道刚才那白色光珠就是蟒蛇怪的内丹，绝不会让它这么轻易回收。
蟒蛇怪怒吼一声，巨大的身体开始在地面上不断的扭动起来，人形消失，一条直径达一米，长三十余米的巨大蟒蛇出现在海龙面前。这只蟒蛇怪在危机之刻终于现出了原形。他那狰狞的模样顿时吓的赵宋国御林军节节后退，赵极脸上也变了颜色，赶忙命令供奉殿高手们将他围了起来。海龙眼看蟒蛇怪现出原形不惊反喜，虽然这样的蟒蛇怪攻击、防御会更加强悍，但是，它也变得更不灵活了。手中千钧棒遥指天际，海龙喃喃的念道：“天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡。地有万雷引，主灭妖魔，借天罡之神威，聚浩然之正气，天罡道法，降妖除魔。”千钧棒骤然亮了起来，一团凝聚着庞大能量的亮蓝色光团不断在千钧棒顶闪耀着，这并非千钧棒法，而是连云宗天心决正宗道法雷决，自从当初海龙看到飘渺道尊使用那威力庞大的雷决以来，他就对这种道法充满了兴趣，这后三百年的闭关，由于他金丹已结，渐渐的开始钻研起雷法，虽然修为还远远不足以发出如飘渺道尊那样威力强大的神宵天雷，但对普通的雷法已经有了一定的领悟。
蟒蛇怪怒吼一声，身体盘成一个巨大的蛇阵，张开大口，一蓬白色的丹气向海龙喷来。海龙是故意要试试自己这所凝之雷的威力，双脚点地，飘身而起，千钧棒骤然下指，电光一闪，轰隆一声巨响，一道粗如水桶般的雷光重重的轰击在蟒蛇怪那庞大的蛇阵上。
----------------------------------------------------------------------
(继续解禁,大家多多投推荐票啊.同时,欢迎大家订阅本书,我想你们也看到我更新的稳定了.VIP每天至少两章,有时还会四章.)（未完待续）

第四十一章 棒灭蟒蛇(上)
所谓雷霆乃天之总摄，在这威力浩大的雷法下，蟒蛇怪的丹气被尽皆破除。巨响声处，以蟒蛇怪为中心，周围数百平米的土地完全变成了一片焦土。海龙所用之雷法是凭借自己金丹之气吸引空气中雷电之气升成，虽然远比不上那借助天威的天雷，也做不到丹气充盈，一气才动，风雷云雨皆作，禽兽山木俱生的境界。但仅止如此，对那已经受到重创的蟒蛇怪还是造成了致命打击。它那身原本绿光闪烁的鳞片已经变成了一片焦黑，全身剧烈的痉挛着，大口大口的向外喷吐着血块，眼看是无法活了。
海龙感觉身体一阵虚弱，这雷法确实极为耗损法力，以他现在的境界使用此初级雷法依然疲惫不堪。飘身落到蟒蛇怪身前，嘿嘿笑道：“现在你服了吧。妖怪毕竟是妖怪，永远不会拥有人的智慧，不错，你道行不浅，从修为上看，甚至比我还高出几分，但是，你不要忘记，在境界接近的情况下，妖怪永远也斗不过人。可惜蛇皮毁了，看来，我也只能弄个蛇胆吃吃了。也好大补一下。”说着，就要动手。
蟒蛇怪肉身几乎全毁，先前那团白光从它那大口中飘飞而出，“上师，您先别动手，小怪有话要说。”虽然是同样的声音，但此时的蟒蛇怪声音中已经充满了哀求和恐惧。海龙惊奇的看着那白色的光球，它以前曾经听飘渺道尊提起过这内丹之说，以动物之体修成的妖身，是没有像修真之人那样的元神或道胎的，他们只有内丹，内丹需要修炼千年后方能凝结。只要内丹不破，妖怪就可以不死，但肉体损坏也需要至少数百年时间才能重生恢复。据飘渺道尊说，妖怪的内丹对于邪道中人来说是绝对的大补，对于正道修真之人，反而没有什么作用。
海龙眼中金光一闪，一层金色的禁制顿时将蟒蛇怪的内丹圈在其中。蟒蛇怪显然极为惶恐，内丹左冲又突想逃出去，但此时它已经没有了肉身，法力大减，又怎么冲的出去呢？只得哀求道：“上师，之前一切都是我的错，求您放我一条生路吧。我保证，今后脱离妖宗觅地潜修，再不问世间之事了。只要您肯放了我，我这身皮囊上的宝贝就全送给您，随您怎么处理。”
海龙嘿嘿笑道：“你耍我是不是？你这身皮囊现在还能跑的了么？不管我饶不饶过你的内丹，它也要随我处置。”
蟒蛇怪道：“不，不是这样的。由于我修炼了两千年之久，身体里修炼成了二十颗骨珠，这些骨珠极为珍贵，不论是直接服用还是炼制法宝，都是绝对的上品，也是我这身皮囊中最珍贵的部分，但这些骨珠必须要有我的丹气注入才能发挥出效用，否则和普通骨头并无不同，如果您肯放过我，我愿意把骨珠奉献给您。上师，您杀小的不就跟踩死一只蚂蚁一样么？求求您，就放过我吧。”
海龙冷哼一声，道：“我凭什么相信你说的是真话？像你们这些妖怪也配和我谈条件。”
蟒蛇怪委屈的说道：“上师，我们妖怪也不一定都是坏的啊！我只不过是因为贪图享乐才会被那元蒙国收买的，求求您，就给我一个机会吧。我愿意先把骨珠献出来。请您先打开禁制吧，我现在内丹很弱，在这种压力下会坚持不住的。”
海龙心念电转，点头道：“好，就先拿你那些骨珠来看看，你应该知道，以你现在的情况，是无论如何逃不出我手心的。你先在这里弄你的骨珠，我去处理那些要逃的家伙。”说着，身形一闪，下一刻已经出现在灭天等元蒙国供奉面前。原来灭天等人见势不好，纷纷取出自己的飞剑就要逃走。“想走么？给我，定。”巨大的压力笼罩下，灭天等人全都定在原地丝毫不能动弹，他们此时已经根本没有任何逃跑之力，海龙冷冷的看着灭天，手中千钧棒在他肩膀上一点，骨骼碎裂声清晰传来，灭天惨叫一声，顿时瘫软在地。海龙不屑的看着他，道：“你不是喜欢欺凌弱小么？今天我也让你尝尝被欺负的滋味。”说着，一脚踏下，顿时踩碎了灭天的右腿骨骼。海龙环视一圈元蒙国那些噤若寒蝉的供奉们，冷冷的道：“你们刚才不是还都嚣张的很么？现在怎么不吭声了？依仗着自己有几分本事就来此欺人，我看，你们早已经不配再做修真者了。”大手一挥，一片金光闪过，除了当初跟踪他的女子以外，其他供奉全都被他点破了他们的元婴，一身修为付诸东流。惨叫声此起彼伏的响起，失去了法力，简直比杀了这些人还另他们痛苦。海龙向那全身发抖的女子道：“我这个人还是非常心慈手软的，向来不喜欢干那赶尽杀绝的事，尤其对美女下不了手。你带着这些废物回去，告诉元蒙国君主，将以前属于赵宋、李唐两国的土地全还回来，如果他今后再赶兴兵作乱，小心他的狗头。现在你可以带着他们走了，放心，赵宋国会派人护送你们回去的。云跃子，过来。”
云跃子早已经被海龙那惊世骇俗的修为惊呆了，此时听到海龙召唤，赶忙飘身到他身旁，恭敬的道：“前辈，您有什么吩咐？”
海龙道：“让那个赵宋过皇帝派人把这些废物送回去，供奉殿也派几个人，这些修真者除了那女的以外全被我废了。同时，派人通知李唐国，一起接收以前元蒙国占领你们的土地。”
云跃子大喜，赶忙连声答应着，飘身回去向赵极禀报了。海龙随手一吸，那元蒙国女供奉顿时被他拉到跟前，嘿嘿一笑，海龙道：“看你也有几分姿色，我建议，你回去以后还是尽快脱离元蒙国的好，如果你不脱离，一旦元蒙国不肯将土地还回来，我们还会再见面的。”说着，在女供奉粉面上轻拍两下，反手掐了她翘臀一把，这才在哈哈大笑中重新回了蟒蛇怪身旁。
蟒蛇怪显得非常乖巧，在它的内丹周围，悬浮着二十颗圆滚滚的珠子。淡淡的光华流转，一看就非凡品。海龙道：“这就是你的骨珠么？”
蟒蛇怪赶忙道：“是，这些就是。我的骨珠有避水火之功效，而且极为坚硬，在我的丹气注入后，它们至少有下品宝器的品质。”
海龙砰然心动，下品宝器虽然不是很强，但那指的可是一颗骨珠啊！如果在骨珠内施以法阵，以这二十颗骨珠的数量，至少也能造出一件上品宝器级别的法宝。现在自己身上除了千钧棒以外，根本没有一件合适的护身法器，有了它，自己完全可以凭借当初道明所教的法阵之术修炼成一件防御类护身法宝。想到这里，海龙心怀大畅，手中青光亮起，那二十颗骨珠顿时被他收入了乾坤戒之内。
蟒蛇怪试探着问道：“上师，您现在可以放我走了么？我那身皮囊里还有蛇胆、蛇筋可用。吃了我的蛇胆，您就可以拥有夜视的能力了。至于蛇筋，您也可以修炼成一件法宝啊！上师，求求您了，小的修炼两千年不容易，您就放小的一条生路吧。”
海龙沉吟了一下，道：“放你可以，但是，我先要问你几个问题，如果你的回答另我满意，我就放你走。否则的话，就算收了你的骨珠，我一样会杀了你。你要明白，我可不是什么正人君子。首先，你先告诉我，你在妖宗是什么样的地位，还有妖宗现在的情况。”
蟒蛇怪一听海龙有放过自己之意不禁暗暗松了口气，今天它实在倒霉，为了元蒙国提供的享乐，导致修炼了两千年的肉体完蛋，就连内丹也在海龙那强大的神之力作用下受到了不小的损伤，可谓陪了夫人又折兵，心中说不出的憋闷，为了能保存一线生机，它现在也只能一切都听海龙的了，“我在妖宗是妖主的职位，妖宗中除了宗主以外有四大护妖法王，它们都至少是修炼了三千年以上的强大存在，而像我这样修炼两千年以上的妖主，有二十多个之多，我在其中只不过是中下游水平。我们妖宗的宗主叫金十三，至于它的本体是什么，别说是我，就连四大护妖法王都不知道。他似乎有万年修为，乃是我妖中至尊，就连魔宗宗主戾天也要惧它几分。”

海龙心中一动，道：“那这么说，在你们妖宗中，那个叫什么金十三的家伙有着绝对的权力了，他为什么会允许你到元蒙国当什么太上供奉？难道不怕我正道七宗剿杀了你么？”蟒蛇怪道：“其实，宗主是不知道我在元蒙国的，我们这些妖主除非经宗主召唤，否则，一般情况都散居于自己的修炼地，一旦有什么吩咐，妖主都会通过灵扎告之，最近这些年以来，我们邪道三宗和正道七宗接连发生了几场大战，双方损伤都很重，宗主吩咐我们要休养生息，等待时机给正道以迎头痛击。”
听了它的话，海龙心中暗暗想道，邪道所等待的实际，恐怕就是接天道尊的度劫之期了，一旦度劫，不论成功与否，接天道尊势必无法再参与世俗之事，那时候，邪道必然能占据压倒性的优势，正道势必会面临一场劫难。得知了自己想知道的确实消息，海龙阴阴的一笑，突然一指点在蟒蛇怪的内丹上。内丹在神之力的刺激下剧烈的颤抖起来，蟒蛇怪惊恐的道：“上师，饶命啊！”
海龙道：“我是要饶你，我已经将自身的法力输入到你内丹之中，对你今后重新修炼将有着很大的好处。不过嘛，缺点到也有些，等你重新修炼成肉体，身上将会具有我正道所蕴涵的法力，恐怕，妖宗再也无法容纳你了，反正你也说过不回妖宗，也无所谓，不是么？嘿嘿。”
蟒蛇怪现在还能说什么，所谓人在屋檐下不得不低头，只能无奈的说道：“多谢上师恩赐。我，我现在可以走了吗？”
海龙大手一挥，将内丹送入了高空，道：“滚吧，以后最好别让我再见到你。”白光闪过，经历了海龙带来的劫难，蟒蛇怪终于保留下一丝生机。海龙刚准备去解刨蟒蛇怪那已经有些焦糊的肉体，身后却突然传来如同山崩海啸一般的欢呼声。吓了一跳，扭头看去。只见所有御林军全都高举着自己的兵器，不受控制的欢呼起来，燕翅阵型展开，向自己所在的方位围了过来。元蒙国那些供奉们已经被看押起来，只等这边事情一结束，就会被遣送回元蒙国。得意的一笑，海龙知道，自己现在已经成了赵宋国的英雄。他站在原地没有动，只见在众位供奉的簇拥下，赵极下了龙椅，大步向自己走来。以海龙的目力，能够清晰的看到，在赵极眼中闪烁着激动的泪光。海龙心中暗道，自己不能白费这么多力气，赵宋这么大个国家，一定有不少好东西吧，现在恐怕不论自己要什么，那皇帝都会毫不犹豫的给自己。
赵极快步走到海龙跟前，二话不说，扑通一声跪倒在地，所有的供奉和御林军顿时如潮水般跪了一地，汴梁城外空旷的土地上，只有海龙一人站在那里，如鹤立鸡群般异常突兀。面对如此浩大的场面，海龙心中也不禁一阵激动，随手一挥，将赵极从地上托起来，道：“你这是干什么？我可不是要故意来帮你们的，只是看不惯元蒙国那些嚣张的小辈而已。”
---------------------------------------------------------------------
(先前不知道为什么,起点的系统有点问题,所以早解禁了却一直没能发上来,欢迎大家投票.订阅本书。谢谢.)（未完待续）

第四十一章 棒灭蟒蛇(下)
所谓雷霆乃天之总摄，在这威力浩大的雷法下，蟒蛇怪的丹气被尽皆破除。巨响声处，以蟒蛇怪为中心，周围数百平米的土地完全变成了一片焦土。海龙所用之雷法是凭借自己金丹之气吸引空气中雷电之气升成，虽然远比不上那借助天威的天雷，也做不到丹气充盈，一气才动，风雷云雨皆作，禽兽山木俱生的境界。但仅止如此，对那已经受到重创的蟒蛇怪还是造成了致命打击。它那身原本绿光闪烁的鳞片已经变成了一片焦黑，全身剧烈的痉挛着，大口大口的向外喷吐着血块，眼看是无法活了。
海龙感觉身体一阵虚弱，这雷法确实极为耗损法力，以他现在的境界使用此初级雷法依然疲惫不堪。飘身落到蟒蛇怪身前，嘿嘿笑道：“现在你服了吧。妖怪毕竟是妖怪，永远不会拥有人的智慧，不错，你道行不浅，从修为上看，甚至比我还高出几分，但是，你不要忘记，在境界接近的情况下，妖怪永远也斗不过人。可惜蛇皮毁了，看来，我也只能弄个蛇胆吃吃了。也好大补一下。”说着，就要动手。
蟒蛇怪肉身几乎全毁，先前那团白光从它那大口中飘飞而出，“上师，您先别动手，小怪有话要说。”虽然是同样的声音，但此时的蟒蛇怪声音中已经充满了哀求和恐惧。海龙惊奇的看着那白色的光球，它以前曾经听飘渺道尊提起过这内丹之说，以动物之体修成的妖身，是没有像修真之人那样的元神或道胎的，他们只有内丹，内丹需要修炼千年后方能凝结。只要内丹不破，妖怪就可以不死，但肉体损坏也需要至少数百年时间才能重生恢复。据飘渺道尊说，妖怪的内丹对于邪道中人来说是绝对的大补，对于正道修真之人，反而没有什么作用。
海龙眼中金光一闪，一层金色的禁制顿时将蟒蛇怪的内丹圈在其中。蟒蛇怪显然极为惶恐，内丹左冲又突想逃出去，但此时它已经没有了肉身，法力大减，又怎么冲的出去呢？只得哀求道：“上师，之前一切都是我的错，求您放我一条生路吧。我保证，今后脱离妖宗觅地潜修，再不问世间之事了。只要您肯放了我，我这身皮囊上的宝贝就全送给您，随您怎么处理。”
海龙嘿嘿笑道：“你耍我是不是？你这身皮囊现在还能跑的了么？不管我饶不饶过你的内丹，它也要随我处置。”
蟒蛇怪道：“不，不是这样的。由于我修炼了两千年之久，身体里修炼成了二十颗骨珠，这些骨珠极为珍贵，不论是直接服用还是炼制法宝，都是绝对的上品，也是我这身皮囊中最珍贵的部分，但这些骨珠必须要有我的丹气注入才能发挥出效用，否则和普通骨头并无不同，如果您肯放过我，我愿意把骨珠奉献给您。上师，您杀小的不就跟踩死一只蚂蚁一样么？求求您，就放过我吧。”
海龙冷哼一声，道：“我凭什么相信你说的是真话？像你们这些妖怪也配和我谈条件。”
蟒蛇怪委屈的说道：“上师，我们妖怪也不一定都是坏的啊！我只不过是因为贪图享乐才会被那元蒙国收买的，求求您，就给我一个机会吧。我愿意先把骨珠献出来。请您先打开禁制吧，我现在内丹很弱，在这种压力下会坚持不住的。”
海龙心念电转，点头道：“好，就先拿你那些骨珠来看看，你应该知道，以你现在的情况，是无论如何逃不出我手心的。你先在这里弄你的骨珠，我去处理那些要逃的家伙。”说着，身形一闪，下一刻已经出现在灭天等元蒙国供奉面前。原来灭天等人见势不好，纷纷取出自己的飞剑就要逃走。“想走么？给我，定。”巨大的压力笼罩下，灭天等人全都定在原地丝毫不能动弹，他们此时已经根本没有任何逃跑之力，海龙冷冷的看着灭天，手中千钧棒在他肩膀上一点，骨骼碎裂声清晰传来，灭天惨叫一声，顿时瘫软在地。海龙不屑的看着他，道：“你不是喜欢欺凌弱小么？今天我也让你尝尝被欺负的滋味。”说着，一脚踏下，顿时踩碎了灭天的右腿骨骼。海龙环视一圈元蒙国那些噤若寒蝉的供奉们，冷冷的道：“你们刚才不是还都嚣张的很么？现在怎么不吭声了？依仗着自己有几分本事就来此欺人，我看，你们早已经不配再做修真者了。”大手一挥，一片金光闪过，除了当初跟踪他的女子以外，其他供奉全都被他点破了他们的元婴，一身修为付诸东流。惨叫声此起彼伏的响起，失去了法力，简直比杀了这些人还另他们痛苦。海龙向那全身发抖的女子道：“我这个人还是非常心慈手软的，向来不喜欢干那赶尽杀绝的事，尤其对美女下不了手。你带着这些废物回去，告诉元蒙国君主，将以前属于赵宋、李唐两国的土地全还回来，如果他今后再赶兴兵作乱，小心他的狗头。现在你可以带着他们走了，放心，赵宋国会派人护送你们回去的。云跃子，过来。”
云跃子早已经被海龙那惊世骇俗的修为惊呆了，此时听到海龙召唤，赶忙飘身到他身旁，恭敬的道：“前辈，您有什么吩咐？”
海龙道：“让那个赵宋过皇帝派人把这些废物送回去，供奉殿也派几个人，这些修真者除了那女的以外全被我废了。同时，派人通知李唐国，一起接收以前元蒙国占领你们的土地。”
云跃子大喜，赶忙连声答应着，飘身回去向赵极禀报了。海龙随手一吸，那元蒙国女供奉顿时被他拉到跟前，嘿嘿一笑，海龙道：“看你也有几分姿色，我建议，你回去以后还是尽快脱离元蒙国的好，如果你不脱离，一旦元蒙国不肯将土地还回来，我们还会再见面的。”说着，在女供奉粉面上轻拍两下，反手掐了她翘臀一把，这才在哈哈大笑中重新回了蟒蛇怪身旁。
蟒蛇怪显得非常乖巧，在它的内丹周围，悬浮着二十颗圆滚滚的珠子。淡淡的光华流转，一看就非凡品。海龙道：“这就是你的骨珠么？”
蟒蛇怪赶忙道：“是，这些就是。我的骨珠有避水火之功效，而且极为坚硬，在我的丹气注入后，它们至少有下品宝器的品质。”
海龙砰然心动，下品宝器虽然不是很强，但那指的可是一颗骨珠啊！如果在骨珠内施以法阵，以这二十颗骨珠的数量，至少也能造出一件上品宝器级别的法宝。现在自己身上除了千钧棒以外，根本没有一件合适的护身法器，有了它，自己完全可以凭借当初道明所教的法阵之术修炼成一件防御类护身法宝。想到这里，海龙心怀大畅，手中青光亮起，那二十颗骨珠顿时被他收入了乾坤戒之内。
蟒蛇怪试探着问道：“上师，您现在可以放我走了么？我那身皮囊里还有蛇胆、蛇筋可用。吃了我的蛇胆，您就可以拥有夜视的能力了。至于蛇筋，您也可以修炼成一件法宝啊！上师，求求您了，小的修炼两千年不容易，您就放小的一条生路吧。”
海龙沉吟了一下，道：“放你可以，但是，我先要问你几个问题，如果你的回答另我满意，我就放你走。否则的话，就算收了你的骨珠，我一样会杀了你。你要明白，我可不是什么正人君子。首先，你先告诉我，你在妖宗是什么样的地位，还有妖宗现在的情况。”
蟒蛇怪一听海龙有放过自己之意不禁暗暗松了口气，今天它实在倒霉，为了元蒙国提供的享乐，导致修炼了两千年的肉体完蛋，就连内丹也在海龙那强大的神之力作用下受到了不小的损伤，可谓陪了夫人又折兵，心中说不出的憋闷，为了能保存一线生机，它现在也只能一切都听海龙的了，“我在妖宗是妖主的职位，妖宗中除了宗主以外有四大护妖法王，它们都至少是修炼了三千年以上的强大存在，而像我这样修炼两千年以上的妖主，有二十多个之多，我在其中只不过是中下游水平。我们妖宗的宗主叫金十三，至于它的本体是什么，别说是我，就连四大护妖法王都不知道。他似乎有万年修为，乃是我妖中至尊，就连魔宗宗主戾天也要惧它几分。”

海龙心中一动，道：“那这么说，在你们妖宗中，那个叫什么金十三的家伙有着绝对的权力了，他为什么会允许你到元蒙国当什么太上供奉？难道不怕我正道七宗剿杀了你么？”蟒蛇怪道：“其实，宗主是不知道我在元蒙国的，我们这些妖主除非经宗主召唤，否则，一般情况都散居于自己的修炼地，一旦有什么吩咐，妖主都会通过灵扎告之，最近这些年以来，我们邪道三宗和正道七宗接连发生了几场大战，双方损伤都很重，宗主吩咐我们要休养生息，等待时机给正道以迎头痛击。”
听了它的话，海龙心中暗暗想道，邪道所等待的实际，恐怕就是接天道尊的度劫之期了，一旦度劫，不论成功与否，接天道尊势必无法再参与世俗之事，那时候，邪道必然能占据压倒性的优势，正道势必会面临一场劫难。得知了自己想知道的确实消息，海龙阴阴的一笑，突然一指点在蟒蛇怪的内丹上。内丹在神之力的刺激下剧烈的颤抖起来，蟒蛇怪惊恐的道：“上师，饶命啊！”
海龙道：“我是要饶你，我已经将自身的法力输入到你内丹之中，对你今后重新修炼将有着很大的好处。不过嘛，缺点到也有些，等你重新修炼成肉体，身上将会具有我正道所蕴涵的法力，恐怕，妖宗再也无法容纳你了，反正你也说过不回妖宗，也无所谓，不是么？嘿嘿。”
蟒蛇怪现在还能说什么，所谓人在屋檐下不得不低头，只能无奈的说道：“多谢上师恩赐。我，我现在可以走了吗？”
海龙大手一挥，将内丹送入了高空，道：“滚吧，以后最好别让我再见到你。”白光闪过，经历了海龙带来的劫难，蟒蛇怪终于保留下一丝生机。海龙刚准备去解刨蟒蛇怪那已经有些焦糊的肉体，身后却突然传来如同山崩海啸一般的欢呼声。吓了一跳，扭头看去。只见所有御林军全都高举着自己的兵器，不受控制的欢呼起来，燕翅阵型展开，向自己所在的方位围了过来。元蒙国那些供奉们已经被看押起来，只等这边事情一结束，就会被遣送回元蒙国。得意的一笑，海龙知道，自己现在已经成了赵宋国的英雄。他站在原地没有动，只见在众位供奉的簇拥下，赵极下了龙椅，大步向自己走来。以海龙的目力，能够清晰的看到，在赵极眼中闪烁着激动的泪光。海龙心中暗道，自己不能白费这么多力气，赵宋这么大个国家，一定有不少好东西吧，现在恐怕不论自己要什么，那皇帝都会毫不犹豫的给自己。
赵极快步走到海龙跟前，二话不说，扑通一声跪倒在地，所有的供奉和御林军顿时如潮水般跪了一地，汴梁城外空旷的土地上，只有海龙一人站在那里，如鹤立鸡群般异常突兀。面对如此浩大的场面，海龙心中也不禁一阵激动，随手一挥，将赵极从地上托起来，道：“你这是干什么？我可不是要故意来帮你们的，只是看不惯元蒙国那些嚣张的小辈而已。”
----------------------------------------------------------------------
(昨天就解禁了,也传了,可没想到居然没传上去.刚刚发现,真是不好意思,明天我还会再解禁一章,大家投票吧.呵呵)（未完待续）

第四十二章 人丹初结(上)
上一章搞错了,原来传上去了,只是章节名字错了.我再补传一章上来.
----------------------------------------------------------------------
赵极此时早已经泪流满面，激动的道：“上师，您对赵宋国的恩惠，已经不是我一个谢字所能报答的，赵极这一跪，是代表赵宋国千千万万百姓感谢您啊！如果不是您仗义援手，像刚才那如此凶恶的怪物怎么是我们能对付的呢？您给了我们赵宋国重生的机会。如上师首肯，赵极愿奉您为师，不论您有任何要求，我们赵宋国都会尽全力满足您。”
海龙挠了挠头，心道：老子有那么伟大么？实力啊！这都是实力，有了实力能得到的太多太多了。今后不论如何，我也要成为最强的。淡然一笑，摆出一副仙风道骨的样子，道：“皇帝不必这么客气，不过是举手之劳而已。在我们修真界有着太多高手，像我这样的道法根本不算什么，而且我们正道七宗明令，弟子不得牵涉到神州世俗之事，我什么都不要，你也用不着拜我为师，这样好了，你请我吃顿饭就好，而且，下令任何人不得将我的样貌外泻，以免惹来麻烦。哦，对了，这妖怪的尸体也运回去，不要破坏了。等我处理。”
赵极擦了擦脸上的泪水，恭敬的道：“一切都依上师，上师请入城。”此时，御林军已经将赵极的龙撵抬了过来。赵极引着海龙到龙撵之前，道：“上师请上。”海龙微微一楞，道：“我坐你的龙撵，那你坐什么？”
赵极恭敬的道：“在上师面前，哪有赵极坐龙撵之理。上师是我们赵宋国的大恩人，这龙撵您应该坐得。”
海龙也不在客气，飘身而上，端坐于龙撵正中。龙椅柔软而充满弹性，坐上去极为舒服。三十二人缓缓抬起龙撵正要向城内走，却被赵极拦住了，他挥退一人，自己亲自抬起木杠，竟然做了海龙的轿夫。一时间，海龙产生了一种飘飘欲仙的感觉，仿佛此时已经成为了皇帝似的。
御林军和供奉殿的供奉们看着赵极亲自为海龙抬龙撵，不但没有一丝鄙夷之色，反而都流露出尊敬的神色，能够作到如此礼贤下士，赵极已经可以被称为一代明君了。城门大开，龙撵垂下幔帐，使人无法从外面看到海龙的样子。御林军在赵极的吩咐下，立刻将海龙成功击退元蒙国供奉殿的消息散播出去。汴梁城百姓看着皇帝竟然亲为轿夫，不禁都暗暗称奇，一时间，围拢观看的人群越来越多，甚至连房顶上都站满了百姓。不知是谁先喊了一声陛下万岁，一时间“万岁”之声蔓延开来，竟然响澈整个汴梁城。
赵极扶稳肩膀上的轿杆，擦了一下额头上的汗水，一边向前走，一边朗声道：“赵宋国的百姓们，今天，我们赵宋国得遇贵人相助，成功的击退了元蒙国供奉殿，这位贵人是我们赵宋国的大英雄。我宣布，从今天开始，他将成为我们赵宋国的一字并肩王，一切与朕齐平，不论何时，他都是我赵宋国最伟大的英雄。”
龙撵中的海龙吓了一跳，眼看事情越来越大，他也不禁有些心虚，此时他还没有达到不坠境界，一旦泄露行藏，恐怕不但问天流和圆月流会找麻烦，就是连云宗知道他如此插手神州之事，恐怕接天道尊也不会轻饶吧。赶忙掐动法决，神之力骤然湛放，包括赵极在内的三十二名轿夫以及龙撵同时消失在汴梁城已经变得水泄不通的街道上。下一刻，龙撵出现在皇宫之中。
海龙飘身而下，来到赵极身旁，道：“我不想把事情弄大，以后什么一字并肩王的事你切不可再提了。”
赵极一楞，道：“上师，这是您应该得到的荣誉啊！来人，传我命令，汴梁城大赦三天，并立今天为赵宋国国庆日。调集精锐大军集于边疆，随时准备接收元蒙国退还的国土。上师，里面请，我们进去再谈吧。”
海龙看着自己身旁这英俊的帝皇，心中升起了一丝爱才之意，在眉宇间，赵极同张昊有着几分相象，微笑道：“那好吧。进去再谈。”

汴梁城沸腾了，大街小巷中到处都流传着海龙以一己之力打退元蒙国供奉殿的事，海龙已经被形容的神乎其神，一时间，汴梁城已经成为了欢乐的海洋。皇宫中，赵极设宴，全部以供奉殿中供奉做陪，宴请海龙。巨大的宫廷龙桌上，摆满了各种海龙从未吃过的珍馐。海龙也不客气，旁若无人的大吃起来。赵极不断的亲自为他添酒布菜，一顿午宴竟然吃了三个小时。
酒过三旬、菜过五味，海龙满意的道：“皇帝，赵宋国的饭菜真是不错，看来你这当皇帝的也很幸福啊！每天都能吃这么多美味。”
云跃子道：“前辈有所不知，陛下一向节俭，自己平日用餐时至多两个普通的菜肴而已。为了赵宋国，陛下可以说是劳心劳力，正是因为如此，我才愿意为赵宋国出力。前辈，我看您就留在我们供奉殿吧，您才是最合适的供奉殿殿主。”
海龙看了赵极一眼，摇头道：“我说过，这个殿主我只当十天，今天我为你们打退元蒙国供奉，你们也请我大吃了一顿，我们之间，谁也不欠谁的了。皇帝确实是个好皇帝，赵宋国在你手里定会蒸蒸日上。元蒙国没有了那些供奉的支持，只要云跃子他们出马，足以要回你们的以前的那些城池了。好拉，你们也不必多说什么。这样吧，以后如果我有什么需要，就来找你们，我也接受那个一字并肩王的称号。如果赵宋国有大难，我自然会出现的。现在神州妖魔横行，邪道日盛，我们这些正道修真者的日子也不好过啊！”
赵极眼露喜色，道：“多谢上师。”他从怀中摸出一块玉牌，道：“上师，这是我赵宋国传国之宝龙翔玉，带在身上可避寒暑，我将它送给您，以后，这块玉就是您身份的象征，只要您有所需要，在赵宋国境内出示此玉如朕亲临。”
看着龙翔玉，海龙砰然心动，他清晰的感觉到，这块玉石内蕴涵着无法想象的庞大能量，只是似乎被什么东西束缚住了无法释放而已。下意识的将龙翔玉接了过来仔细观看，这是一块六边形玉石，巴掌大小，乳白色的石体上光晕流转，其中仿佛有云雾游荡似的，一条若隐若现的银龙不断在其中翻腾，偶尔露出真容，握在手里，一股温暖的气流输入体内，海龙只觉得精神一振，似乎灵台处的金丹微微颤抖了一下似的。面对如此宝物，海龙又怎么能够放过呢，微笑道：“好，我就收下你这块玉了。不过，我不会白收的。皇帝，你很贤明，而且似乎随云跃子学过一些基本道法，现在应该是初窥初期的境界。这样吧，我送你一件法宝，虽然不是什么好东西，但给你用来防身还是比较合适的。”说着，海龙站起身来，来到宫殿的一面白墙前，右手一伸金光电射而出，海龙手腕连颤，在墙上刻画出一个人形，渐渐的，一条条经脉出现在其上，海龙以箭头标示出法力运行路线，一会儿的工夫，一副栩栩如生的练功图出现了。
光芒一暗，海龙负手而立，看着自己的成果满意的道：“皇帝，你和供奉殿的众位供奉从现在起可以放弃原有的法力运行路线，按照这张图修炼，对你们会有些裨益。”
云跃子自从海龙开始刻画这张图，就目不转睛的盯视着，此时眼中光芒大放，以他登峰境界的修为，在这张法力运行图的指导下，顷刻间已经明白了许多东西。身体微颤，道：“前辈，谢谢您，谢谢您，有了这张图，以后的修炼定能有所突破。我……”
海龙道：“行了，感谢的话就不用说了，以后你们自己修炼就是。皇帝，把你的手伸出来。”
赵极现在对海龙充满了尊敬之心，闻言赶忙伸出自己的右手。海龙飘身到他身前，一弹手指，赵极掌心顿时多出一道血口，红光一闪，血八卦在鲜血的注入下渗入了他的手掌之中。赵极只觉得一股暖流传遍全身，似乎已经多了些什么似的。海龙道：“以后遇到危险时，你就将法力注入到掌心处，这血八卦能够发出血红色光柱用来克敌，只要不是相差太多，应该能应付了。”
赵极大喜，慌忙道谢。海龙心中暗笑，这血八卦不过是件普通法宝而已，和你给我的龙翔玉比起来，简直太微不足道了。不理会一脸欣喜的赵极，转向云跃子道：“你有没有听说过老君录这个名字？”他此行出山，老君录已经成为了他游历的目标。既然连金夷那样的高手都对老君录如此重视，海龙自然能体会到其中的奥妙。老君录，那必然是代表着夺天地造化的宝物，如果自己能够得到，恐怕惟我独仙将不再是梦想。
云跃子一楞，道：“老君录？好象有点印象，似乎以前听什么人说起过，但又很模糊。前辈，那是什么法宝么？”
海龙没好气的白了他一眼，心道，你这不是相当于没说么。摇了摇头，道：“不知道就算了，还是我自己寻找吧。黄睢，你过来。”
黄睢在下首一桌，她几乎没吃什么东西，心神全都放在了海龙身上，此时听到海龙叫她，赶忙站起身，恭敬走到海龙身旁，低头叫了声师傅。
海龙瞥了她一眼，道：“我最讨厌的，就是别人误会我。希望那是第一次，也是最后一次。你还是我的记名弟子，你们这些供奉修炼我所传心法时，你可以将我教你的法力运行方法传给他们，两者相辅效果会更好。你是我弟子，我总要表示一些。这件法宝就送给你吧。”说着，将那莹玉般的幻龙塞入黄睢手中。扫视了众人一眼，道：“缘尽时当去。你们好自为之吧。”金光一闪，骤然消失在原地。
黄睢失声叫道：“师傅。”但是，海龙却已经走了。泪水顺着她的面庞流淌而下，感受着幻龙散发的温暖，黄睢此时心中好后悔。她知道，如果不是自己伤了海龙的心，恐怕海龙会对她更好，如此机缘就这么轻易的错过了，她又怎么能不后悔呢？
赵极轻叹一声，道：“上师真是神仙般的人物，确实不是我们这些俗人可留，他已经赏赐了我们太多太多，赵宋国会永远记住他的。”
海龙急于离开到不是为了别的，主要是对那龙翔玉充满了好奇，他先在气机的牵引下找到那蟒蛇怪的尸体，取出蛇胆、蛇筋后，这才离开了皇宫。光晕流转，在法力的催动下，海龙脚踏金云直接飞出了汴梁城。此时的汴梁城已经成了欢乐的海洋，到处都是近乎疯狂的人群，实在不适合再待下去，所以海龙决定找个偏僻些的地方，再研究研究龙翔玉和蟒蛇怪身上出产的几件宝物。在金云的作用下，几乎只是几次眨眼的工夫，他就已经飞出了汴梁城，大概辨别了一下方向，朝着北方急飞而去。一边向前飞行着，海龙实在忍不住心中的好奇，从怀中摸出那六边形的龙翔玉，摩挲着那光润的表面，龙翔玉那柔和的光芒让海龙感到异常舒服，心中一动，他掐动法决，小心地将自己的神之力输入其中。（未完待续）

第四十二章 人丹初结(下)
一种异样的感觉顷刻间蔓延到海龙全身，仿佛刹那间一切都变为虚幻似的，全身一阵剧烈的颤抖，脚下金云骤然消失，海龙的身体如陨石一样向地面坠落，他清晰的感觉到，自己竟然已经失去了对身体的控制权，不由得吓的魂飞天外。从这种高度上坠下去，即使有法力保护，肉体也必然保不住，更何况他现在连一丝法力都用不出。身体穿云破雾，海龙闪电般坠落着，手中龙翔玉散发着淡淡的紫色光芒，其中不断翻腾的龙形能量也变成了紫色，海龙暗骂自己大意，如果这是在陆地上，就算走火入魔，一时间也不至于就死，可眼看已经坠落了一半的高度，如果就这样摔死了，简直太冤枉了。他不断呼唤着体内的神之力，可此时，他竟然连内视的能力都失去了，根本感觉不到金丹的存在。
地面在海龙眼中越来越大，空中的冷风已经打透了他的衣襟，强烈的危机和恐惧感不断侵袭着他的身体，海龙感觉到自己仿佛快要爆炸似的。终于，地面已在眼前，那是一片树林，如在如此急速的情况下，海龙只觉得眼前亮起一片紫光，全身剧烈的震动中，昏迷了过去。
不知道过了多长时间，海龙只觉得全身如撕裂般疼痛，呻吟一声，缓缓清醒过来，周围一片昏暗，海龙一惊，暗道：难道我这是入地狱了么？不应该啊！就算肉身摔成了齑粉，我也还有元神才对，难道老天连让我重生都不可以么？勉强移动了一下身体，又是一震钻心疼痛，海龙心中一动，如果自己已经死了，那就不应该感觉到疼痛了，难道从那么高的地方摔下来，竟然没死不成，我也太结实了。想到这里，他试探着内视，寻找体内的神之力。宽广的经脉渐渐显现在眼前，但是经脉中空荡荡的，竟然没有一丝法力，幸好灵台处金丹还在，虽然已经黯淡无光，但它确实还存在着。求生yu望极强的刺激着海龙的大脑，深吸口气，强忍着全身剧烈的疼痛，海龙集中意念，开始催运起金丹中的能量。
终于，在海龙一次又一次的不懈努力下，不知道过了多长时间，在金丹周围终于产生了一丝微弱的神之力，有了这一点本源之力，神之力凝聚的速度渐渐加快着，金丹也渐渐的亮了起来。当丹气渐渐充足之时，海龙知道，自己的身体终于有了恢复的希望，他不敢过于修炼，先催动着丹气修补着自己体内的经脉和被震伤的肌肉，使身体恢复。在这黑暗中，海龙根本不知道白天还是黑夜，只觉得用了一段不短的时间，身体终于恢复了常态。没有丝毫的犹豫，当身体完全恢复后，海龙开始催运着丹气恢复神之力。体内经脉渐渐亮了起来，一条条金色的河流重新充满了生机。就在即将大功告成之时，海龙突然感觉到自己的右手经脉仿佛出现了一个宣泄口似的，刚刚聚拢的神之力疯狂涌出，全身又出现了那种虚无的感觉，但这次稍微好一点的是，他还可以内视。体内的神之力飞快的消失着，一会儿的工夫，经脉重新黯淡下来，就连金丹中的丹气也被吸了出去。除了身体不再疼痛以外，他又恢复了刚刚清醒时的样子。

海龙全身动弹不得，他颓废的想到，难道我就变成了个活死人么？动也动不得，好不容易修为恢复了，却又消失，这到底是怎么回事？啊！我明白了，一定是那块龙翔玉在作祟，真不明白那到底是什么东西，竟然会吸收我的神之力，难道它本身就是一件法器么？如果是的话，它到底要吸收多少神之力才肯罢休？哼，就算它是仙器，吸收的法力总也会有个极限，不管了，反正我有的是时间，我就不信，它能永远吸下去。想到这里，海龙重新振奋精神，再次用意念催动着金丹孕育丹气。先前的过程再次出现。海龙也想中途罢手看看能不能恢复对身体的控制权，但一切都是无效的，不论他体内的神之力恢复到了什么程度，身体就是无法动弹。无奈之下，他也只有继续下去了。那龙翔玉确实神奇，每次都要等到海龙体内神之力完全恢复充盈后才会一鼓作气的竟其吸走。如此这般来来去去，已经七次之多，加上在空中时吸取的神之力，海龙已经被这块龙翔玉吸了八次。海龙不知道的是，这种丹气周而复始的运行，对他灵台处的金丹是一个最好的锻炼。平日里，就算他想把丹气完全释放掉也是不可能作到的，而此时龙翔玉却帮他作到了，从无到有，再从有到无，金丹经历了一次又一次的洗礼，渐渐的，从原本的金色变成了白色。白色的金丹，代表的正是金丹大法中人丹的境界，在机缘的作用下，海龙已经快要踏入不坠境界的门槛了。
“八次，已经足足八次了，这他妈的龙翔玉也太变态了吧，照时间上看，恐怕我在这个黑漆漆的地方至少已经待了一年之久。难道它真的是一个无底洞么？”一次又一次的失败，即使海龙心志坚毅，还是不禁有些颓废，但是，他的求生yu望比任何人都要强，自己安慰自己一番后，又开始重新修炼起来。海龙清晰的感觉到，金丹变成白丹以后，再呼唤丹气要容易的多，而且自己对丹气的控制似乎也更加容易了。和开始时的第一次比起来，现在完全恢复神之力，几乎要少用一倍的时间。白丹在他的意念催动下，渐渐散发出了一层如同雾气般的能量，在其刺激下，海龙体内的神之力渐渐的恢复着，由于多次重复同一过程，海龙早已经有了经验，意念始终沉浸在白丹之中丝毫不动，任由神之力以飞快的速度自我恢复着。金色河流渐渐充满了液体，形成一个循环，以灵台金丹为始、终点循环起来。神之力一开始循环，就代表着海龙的法力再一次恢复了，他知道，这也是龙翔玉该开始吸收的时刻。果然，右手处重新出现了宣泄口，神之力大股大股的向那边涌去，海龙早已经习惯了一切，任由其自行吸取。经脉暗淡下来，神之力被吸完了，白丹中的丹气也顺着经脉向右手处流去。当这丹气刚一宣泄之时，海龙全身骤然一震，一股庞大无比的能量从右手处竟然反输回来，轰的一声，海龙感觉到自己的身体仿佛爆炸了一般，眼前一阵发白，顿时失去了知觉。
冥冥虚空中，一个充满威严的声音自言自语的道：“恩？我的龙翔竟然会在人间，真没想到啊！以人的力量居然能够唤醒它。”
另一个柔和一些的女声道：“这也是机缘吧，即使是我们，也绝不可能和天意相抗，龙翔本身是会则主的，只有心地善良而又拥有极其坚定意志的人才有掌握它的可能。您也不必想的太多了。顺其自然吧。”
充满威严的声音叹息一声，道：“也只有这样了。可惜，龙翔离我而去，恐怕今后将再不属我了。”
“咚咚，咚咚，咚咚……”强而有力的心跳声将海龙惊醒，睁开眼睛，周围竟然不再那么漆黑，周围都是泥土，虽然只能看到些暗影，但也比之前什么都看不到强的多了，试探着动了动身体，他惊讶的发现，自己的一切竟然已经全都恢复了正常。体内神之力比以前更加充盈了，似乎有一种要透体而出的感觉似的，灵台处的白丹光晕流转，不但完全变成了白色，而且宛如夜明珠一般散发着莹润而柔和的光芒。终于又活过来了，海龙心中充满了一种想大吼出声的感觉，回想着之间发生的一切，他下意识的向手上的龙翔玉看去。当他看到自己的右手时，不仅吃了一惊，龙翔玉已经消失了，自己的右手连带整条右臂都变得和以前完全不一样了，右臂右手上流转着一层淡淡的雾气，似乎有一条紫色腾龙不断围绕着手臂旋转似的，在掌心处，一个小巧的白色六边形边框清晰的在正中央，随着海龙张开手掌，那柔和的白光将周围照的纤毫必现。
海龙心中一喜，他知道，龙翔玉已经同自己合为一体了，虽然他不知道这是件什么样的法宝，但从它足足吸收了自己九次神之力就可以看出，这至少是一件仙器级的强大存在。满意的看着自己如同莹玉一般的手掌，海龙抬头向上望去。他发现自己似乎在一条狭长的地道中，这里成桶状向上延伸，似乎有着很远的距离，尽头黑漆漆的看不清楚，不知道到底是一个什么样的地方。法力恢复而且增长，海龙重新恢复了自信，呼出一口浊气，催动着体内澎湃的神之力飘身而起，就那么扶摇直上，奔顶端而去。这条甬道似乎没他想象的那么长，只不过飞升了数十米就到达了尽头。海龙眼中金光一闪，小铁棍瞬间变为千钧棒，在海龙的全力催动下，澎湃的神之力骤然迸发。
树林中一片寂静，此刻正是清晨，乃万物复苏之时，虫鸣鸟叫渐渐响起，给树林中带来了几分盎然生机，露珠在树叶上翻滚着，朝阳映照下如同珍珠般闪闪发光。“轰――”一声巨响打破了树林中的平静，在树林中央，无数泥土飞溅而起。一团亮金色光芒飘飞而出。这突如其来的变化顿时让树林中一片骚乱，宿鸟们一片惊乱，一时间树林中顿时响起一阵树叶和翅膀的声响。
金光散去，海龙飘身落地，深深的呼吸着树林中充满泥土清香的清新空气，一重再世为人的感觉使他心中充满了感慨。喃喃的自言自语道：“看来，当初我从天上掉下来是直接砸入地面的，之所以没死，恐怕就是那龙翔玉散发出了什么奇异的能量护住了我的身体。不管了，反正活着就好。”体内神之力流转，海龙不禁长啸出声，声音滚滚上行，清朗的不带一丝人间烟火之气。突然，在海龙的清啸声中，他灵台处的白丹突然颤抖了一下，一圈淡淡的白色丹气随啸声而动，原本晴朗的天空刹那间暗了下来，大片的乌云顷刻间汇集于空中，阵阵狂风吹过，树林中不断响起纷乱的沙沙声。天空中划过一道电光，紧接着咔啦一声巨响，大地都随之震颤起来，豆大的雨点噼里啪啦的落下，竟然下起了暴雨。*中，树林中的其他声音全都消失不见了，海龙吃惊的发现，在自己周围的树木竟然以肉眼能见的速度快速的生长起来，即使是*也无法撼动他们这生长的旋律。海龙呆住了，也不用法力护身，任由那冰凉的雨水打透了身上残破不堪的道袍，阵阵凉意从皮肤传入体内，这一刻，他突然明悟了什么，“这就是止水那婆娘说的丹气充盈，一气才动，风雷云雨皆作，禽兽山木俱生。我，我已经真正进入了雷法的大门么？那白丹散发出的丹气就应该是纯净的混元一气了，一气化三清，哈哈，我终于算的上是修真界高手了。等等，难道，难道我已经……，顺风耳听令，查。”意念集中于自身，黄光包裹着他的身体，一道淡金色夹杂着些许青色的光芒闪过。海龙全身剧烈的颤抖起来，脑海中，不禁浮现出一千多年前，还是灵玉子的十一师傅传授他探察术时的情景。
----------------------------------------------------------------------
(大家多多砸票啊!)（未完待续）

第四十三章 重回连云(上)
…………
灵玉子微笑道：“你现在已经到了初窥的境界，我教你几个小道法吧。”
海龙喜道：“好啊！学了这么长时间我还什么都不会呢，你教我什么？”
灵玉子想了想，道：“就先教你一个探察术好了。这个法术很实用，它最奇特的地方，就是可以得知对方的修为程度，施法的原则是，必须要和对方距离很近才行。不过，如果修为相差过远的话，就无法得到确切的感觉了。这个法术有个弊病，一旦你对某个人用了探察术，那他必然会发觉，而且很容易知道你的位置。探察别人修为是很招忌讳的，所以你一定要慎用。”
海龙连连点头，道：“知道拉，十一师傅，你快教我吧。”
灵玉子微微一笑，道：“你呀，心急什么？看着我的手势。”一边说着，他双手合十在胸前，怪异的翻转了一圈，然后十指纠缠在一起结成一个法印，低声道：“顺风耳听令，查。”一圈异样的黄色光芒出现在灵玉子手印上，海龙没来由的感觉心中一悸，全身微微的颤抖了一下，仿佛失去了什么似的。
灵玉子笑道：“现在你知道被人探察的滋味了吧。我已经成功的探察到你的修为是初窥前期。在施展这个法术之时，你要将精神力和注意力全都集中到被你施法之人的身上，然后默默的感受法印传来的能量。”
海龙看着灵玉子尚未收回的手势，学着比画起来，他筋骨灵活而且记忆力很好，很快就摆对了姿势。随着法决掐好，海龙清晰的感觉到自己体内那股热气渐渐的波动起来，缓慢的流入了自己的双手之上，他将目光盯向面前的灵玉子，感受着手上的热流，大喝道：“顺风耳听令，查。”体内热气的波动骤然加快，淡淡的黄色光芒出现在他手上，身前的灵玉子微微一颤，脸上流露出一丝怪异的表情。正在这时，海龙心中一动，眼前闪过一道深蓝色的光影。光影上有着一丝细细的黄色波纹。
一切都恢复了正常，海龙宛如在梦中一般，手上的黄色光芒和凝结的热气一同消失了，就连体内的气流也虚弱了一些，他楞楞的看向灵玉子，道：“十一师傅，我，我成功了么？”
灵玉子的眼睛里满是惊讶之色，“你小子的根骨和体质虽然不怎么样，但悟性和灵性到真高啊！第一次学习法术，竟然一次就成功了。当初我学这个，可是用了七天的时间啊！”
海龙疑惑的道：“可是我并没有知道您的修为啊！应该是没成功吧。”
灵玉子摇了摇头，道：“不，你成功了。刚才你在施法的时候是不是看到了什么？”
海龙点点头，道：“我看到了一缕带着些黄色的蓝芒。”
灵玉子拍了下手，笑道：“这就对了，我现在是腾云后期，腾云的颜色就是深蓝色的，而你看到的那一点黄芒，说明我是后期的境界。我详细解释给你听吧。探察术只要成功了，你就可以看到一丝光芒，而光芒的颜色就是对方修为的象征。像普通人和入途境界的人，只能查到一抹淡淡的白色光芒，而你现在的初窥境界，则是纯白色光芒。相对应的伏虎是浅兰色、腾云是深蓝色、道固是浅黄色、胎成是深黄色、了然是淡粉色、贯通是深粉色、登峰是淡银色、无双是亮银色、负担是淡红色、道隆是暗红色、脱胎是淡青色、霞举是亮青色、不坠是淡金色、大道是深金色、莫测是淡绿色、斗转是墨绿色，至于最后的三个境界是什么颜色，恐怕只有二代祖师才知道了。我们修炼的每个境界又分为三个层次，辨别这些层次也是从你探察术得来的颜色判定。入途就不说了，以你现在的初窥境界来说，你属于初窥初期，所以我查你的时候，看到的是半白、半虚白的颜色。等你到了中期，就会完全变成白色，而到了后期，在白色的基础上就会带点下一境界的浅蓝色，以此类推，明白了吧。”
海龙点了点头，笑道：“原来道术这么好玩儿的。等回去以后我把师傅们挨个查一遍试试。”

…………
金中呆青，这分明就是不坠初期的境界啊！自己苦修百年没有突破的瓶颈竟然如此轻易的穿越了。如此说来，那灵台处的白丹应该就是飘渺祖师所说的人丹了。我终于达到了道尊的级别，如果会连云宗，我就是海龙道尊了。想到这里，海龙放声大喊道：“我终于跳出三界外，不在五行中，从此再没有谁能限制我的生命了。问天流、圆月流、刑天、玄雨，你们等着，不久的将来，我一定要让你们为自己曾经做过的事付出惨痛的代价。啊――”*在海龙那充斥天地的混元一气爆发中大做，整片树林在这短短的时间内生机大涨，所有草木，竟然全长高长大了一倍有余。海龙，终于向他那惟我独仙的目标迈出了坚实的一步。
风雨收歇，天空中横跨着一条七彩长虹，一时间那美妙的景色令发呆的海龙渐渐回醒过来。无意中低头看去，只见地面的积水中倒映着一个人影。那正是自己啊！褴褛的衣衫，杂乱的须发都是海龙意料之中的，他现在的样子就像当初到玉华姐妹那个小村时那么狼狈，唯一不同的，就是在他背后，多出了一轮金色的光环，光芒映衬着海龙的身影，这就是不坠境界的体现啊！先前还恍在梦中的海龙终于肯定的知道，自己确实已经达到了不坠轮回的境界。看了一眼那光晕流转的右臂，海龙充满自信的道：“以后，我这条右臂就是龙翔臂，有了你和千钧棒，就算现在让我面对刑天，我也有信心和他拼上一拼。好不容易达到了不坠境界，我要再巩固一段时间才好。老君录既然是至宝，应该没有那么容易被人找到吧。”想到这里，他释放出七层强大的禁制，开始独自修炼起来。
三个月后，全身赤裸的海龙脚彩金云腾空而起，这段时间以来，他不但把从蟒蛇怪身上得来的几样东西都炼成了法宝，而且修成了飘渺道尊和止水道尊当初使用的隐迹术，现在从外表看来，他不过就是一名普通的修真者而已。
现在的海龙已经不想再逃避什么了，修为达到了不坠境界后，他心中充满了对自己朋友们的思念。所以，他飞行的方向正是连云山脉。
由于有了从连云山脉到仙照山时的记忆，海龙直接向仙照山飞去，他决定从仙照山那里辨别好方向，直接返回连云山脉去。虽然在神州凡间待的时间不长，但海龙却清晰的感觉到，凡间并不是适合自己的地方，只有回到那些修真者之中，自己才能感受到乐趣。
摩云坪。
“弘治祖师爷爷，您能不能带着我也飞一圈儿玩玩儿啊？”一个稚嫩的声音响起。
“你这小机灵鬼，老这么贪玩儿，什么时候能修成大道啊！”弘治谐谑的笑笑，宠腻的揉了揉面前这俊俏小童的头。
小童撅了撅嘴，道：“弘治祖师爷爷，我不管嘛，昨天你还带昙彤飞着玩儿了呢。您一定要带我也飞上去玩儿玩儿。”
弘治无奈的道：“你怎么不去找你那“机灵”爷爷，他生性爱玩儿，肯定很喜欢带你飞的。”
小童眨了眨大眼睛，摇头道：“不要，机灵爷爷飞的太疯狂了，上回弄的人家都吐了呢，弘治祖师爷爷，你就带我去吧。求求你了。”
弘治被磨的没办法，只得无奈的道：“那好吧，不过只是一会儿哦。”
“好，好，一会儿就好。”这个一会儿足足在摩云峰周围飞了一个小时后才结束。
飘落地面，弘治将小童放下，道：“好了，飞也飞了，你要乖乖的回去静修，否则我就告诉你师傅，让他打你屁屁。”
小童吐了吐舌头，扭头向自己的房间跑去。像他这样的孩子，摩云峰上有七、八个之多，都是近五年以来摩云峰上的众人从外面带回来的孤儿。这些孩子身世可怜，在测试了他们的心智后，接天道尊特批他们入连云宗修炼。虽然这些孩子的资质都不怎么好，但这也是他们唯一的归宿了。看着小童飞奔而去的背影，弘治微微一笑，独自蹲在大石头上遥望着远方。自从三百年前回到摩云山以来，他就怎么也无法像以前那样开心了。即使百年前终于达到了大圆满境界，他也并未觉得有多么兴奋。这一切都是因为一个人，虽然接触的时间并不长，但在弘治心里，早已经把那个人当成了自己的亲人一般。
突然，弘治感觉到自己身后有一丝极为微弱的气息传来，他并没有回头，依然蹲在那里。两只大手蒙上了他的眼睛，弘治无奈的笑道：“小机灵别闹，你觉得老这么偷袭我有意思么？你别忘记，我的修为可比你高深的多了。以你现在的情况，是不可能吓到我的。咦，你的手上怎么没有毛，哦，是不是道玉子啊！你这家伙，都一千多岁了，怎么还像小机灵似的为老不尊，也不怕晚辈们笑话。”
“不，我不是小机灵，也不是道玉子，几百年不见，你这死光头难道连我的气息都感觉不出来了么？”
弘治的身体骤然僵硬了。他那颗已经达到大圆满境界的佛心剧烈的颤抖起来，激动的泪水浸湿了捂住他眼睛的手掌。他的声音颤抖着，带着几分哽咽，“大，大哥，是你么？真的是你么？”
先前那个声音多了几分沙哑，“难得你这光头还记得我。小治，我回来了。”
弘治全身佛力骤然迸发，震开了捂住眼睛的双手，他猛的回过身，向身后之人看去。在他面前的，是一名魁伟的青年，他穿着连云宗最普通的灰色长袍，如冠玉般的面庞上两道泪痕划过，那容貌、那身形，对于弘治来说是那么的熟悉。两人就那么凝目对视着，仿佛顷刻间千万句话从他们心间流过似的。
“大哥――”弘治骤然前扑，用力的抱住这自己足足等待了三百多年的人儿。是的，海龙回来了。
海龙反手搂住弘治宽厚的肩膀，这一刻，他心中没有了任何诡计和狡猾，充满了浓浓的友情。从弘治身上，他感觉到了发自内心的思念。他，又何尝不想念这个小弟呢？在海龙心中，弘治的地位就像张昊似的那么重要，甚至超过了那些曾经让他刻骨铭心的女人。
两人似乎都意识到了什么，同时将对方推开，指着对方的鼻子道：“你个老玻璃，我可不喜欢男色。”说完，两人不禁相视大笑起来。
连云宗的禁制仙阵本是海龙无法进入的，但由于现在正邪两道局势紧张，为了能够使在外面除魔的弟子能够返回本派，接天道尊和其他几位二代弟子联手设置了一条通道。只要是修炼过连云宗天心决的弟子，就能顺利通过这个通道而不引起仙阵发生变化。海龙用隐形术跟踪在一名正好回山的三代弟子背后进入了禁制仙阵之内，直接就返回了摩云山。由于赤身裸体不方便见人，他找了间房换了身衣服后才出来。正好看到弘治带着那小童回来，由于心中激动，他不禁气息外露，才被弘治发现。
海龙眼中精光一闪，无形的气势瞬间向弘治罩去。弘治楞了一下，在气机的牵引下全身顿时散发出一层澎湃的佛光，硬生生的将海龙的气势拒于身外。
----------------------------------------------------------------------
我都忘记了今天是我的生日,多谢书友们,我会继续努力写好书的。你们的阅读,订阅,推荐和VIP票就是给我最好的礼物.我又长了一岁,哎,老了.呵呵.（未完待续）

第四十三章 重回连云(下)
海龙流露出一丝惊讶之色，喃喃的道：“小治，你已经突破大圆满境界了么？我怎么感觉你就像颗佛珠似的那么无懈可击？”
弘治点了点头，道：“我现在已经进入修佛后期了，百年前我于猴林前悟佛，得意进入大圆满之境。大哥，感觉上你的修为也进步了很多啊！当初你干什么去了，为什么我们找遍了整座仙照山都找不到你和天琴的踪影，我真以为你和她私奔了呢？可是，那是完全没必要的啊！如果你要是喜欢她，尽可以在得冠军的时候说出来嘛，根本不会有人阻止你们啊！所以，一直到现在你当初为什么会失踪在我心中都是个迷。”
听弘治提起天琴，海龙心中不禁一阵绞痛。喃喃的道：“到现在你也没有天琴的消息么？她可是早就出世了啊！难道她并没有回千惠谷？”
弘治点了点头，道：“一直都没有天琴的消息。前些天你们连云宗的几位道尊还和千惠谷高手联手寻找老君录下落，也没听他们说天琴回去。大哥，当初到底是怎么回事，你到是先说清楚啊！”
海龙点了点头，道：“当日我得了冠军以后，在后山与天琴相见，确实，我们一直都彼此有着些好感，在后山，她弹琴唱歌给我听……”虽然已经过去了三百余年，但当时的一切还宛如历历在目一般，海龙眼中流露出凄迷之色，将当初的情况一句一句的说了出来。当他回忆着天琴那曼妙幽清的歌声时候，禁不住脸露向往，当他回忆到刑天夫妇突然出现要杀自己时，不禁流露出滔天恨意。“……，就这样，我将碎金丹后暂时得到的法力全部输给了天琴，我还记得，我对她说，一个人死总不两个人都死要好。何况我体内的火毒已经发作，只有碎丹才能救她啊！我最后一个要求，是想听她再唱一遍那首歌，她哽咽的唱着、唱着。我感觉自己的灵魂仿佛飞翔到一个虚无缥缈的地方似的，再也没有了任何知觉。后来，不知道过了多长时间，我竟然醒了过来，我吃惊的发现，自己居然没死，而且金丹重结，火毒不见了，修为也没比以前减弱什么，一切好象都没有发生过似的。那时，天琴已经走了，洞口也封死了。我怕天琴会回来看我，也知道自己那时的修为还不足以报仇，所以我选择了闭关修炼，直到不久前才从闭关中出来。”
弘治眼中寒光隐现，海龙第一次发现，森冷的杀气居然会出现在弘治身上。不禁惊讶的道：“小治，你怎么了？不是走火入魔了吧。”
弘治冷冷的说道：“大哥，你放心，刑天夫妇这两个家伙不会白白的伤害了你。就算我不要这大圆满境界的修为，也一定让他们为自己的行为付出代价。”
海龙淡然一笑，拍拍弘治的肩膀，道：“行拉，知道你对我好。不过你是修佛之人，还是不要轻易开杀戒好。而我就无所谓了。大不了让天劫劈死。我自己的仇一定要自己去报。早晚有一天，我要让刑天夫妇在我的手上魂飞魄散。”他身上散发出强大的自信，另弘治不禁暗自点头，现在的海龙确实已经不是当初和他一起杀尸鬼时的修真初哥了。
似乎想到了什么，海龙接着道：“哦，对了，弘治，这件事我希望只有你一个人知道。现在邪道猖狂，而且接天祖师又要升入仙界了，所以我不想让这件事影响到连云宗甚至整个正道，从现在开始，除了在连云宗以外，我不会以真面目视人，直到我自己报了仇为止。祖师们如果问起，我会说当初无意中掉到了山涧里，然后自己独自修炼来着。至于天琴，我根本就没见过。”说到最后几个字，海龙心中不禁又是一痛。天琴这个名字，总是那么牵动他的心。在内心深处，海龙还是非常希望能够再次见到她的。
弘治点了点头，笑道：“老大，三百年不见，我怎么突然感觉你长大了似的。”
海龙并没有因为弘治的取笑而生气，淡然道：“或许是那段时间经历的太多了吧。我已经明白了许多许多事，现在的海龙，确实有些变了。或许，我会变的更势利。从今以后，我一切只会为自己着想，在别人面前，我就是一个地地道道的小人。”用力的拍了弘治的肩膀一下，海龙正色道：“当然，你和小机灵是例外。只有在你们面前，展现的才是真正的海龙。”
正在这时，一声长啸突然从摩云坪后山传来，海龙心中一惊，不禁向声音发出的方向看去，弘治笑道：“你刚提到他，他就来了。你可不知道，现在的小机灵可是嚣张的很啊！”
一团灰影凭空而至，有些沙哑的声音道：“好你个光头假和尚，敢编排我是不是，亏我好心给你送猴儿酒来。”
海龙全身微震，双眼抑制不住的流露出深深的情感。灰芒一闪，小机灵凭空飘落在弘治身旁，他那双金光隐现的猴目在看到海龙时不禁完全楞住了。海龙现在的装束就像当初刚见他时一起玩耍时那样，虽然看上去他已经成熟了很多，也健壮了很多，但是，那熟悉的气息和容貌，还是令小机灵身心剧震。
海龙有些艰涩的道：“小机灵，是我，是我回来了。”
小机灵没有像海龙想象般的扑上去，长啸一声，骤然一拳向海龙胸口击来。黄色光芒骤然间大亮，澎湃的法力竟然封死了海龙身体周围所有闪避的空间，海龙虽然心中惊讶，但自然不会束手待毙，低喝一声，左手横在胸前，掌心向外朝小机灵的拳头迎去。同时右手掐动法决，一圈淡金色的禁制将他自己和小机灵一起圈在其中。
轰的一声，禁制剧烈的晃动起来，小机灵的身体在海龙那轻描淡写的一掌中应声抛飞。重重的撞击在禁制上。仅从小机灵这一拳，海龙就判断出，现在的小机灵，竟然已经是道隆初期的境界了。
海龙下手极有分寸，小机灵没有受到一点伤害，它并没有善罢甘休，厉啸一声，全身突然幻化出数十道身影，骤然间从四面八方向海龙扑去。

心中一惊，这分身之术小机灵虽然用的并不精纯，但它凭借自己先天的优势幻化出如此多的身影却是海龙没有想到的。轻笑一声，道：“怎么，现在你还想和我打么？恐怕已经不是对手了吧。天目，开。”强大的气势骤然从海龙身上散发出来，在他的额头正中闪过一道绿光，一只淡绿色若隐若现的眼睛出现在他额头上。光芒骤然大放，在绿光的照耀下，小机灵幻化出的分身竟然一个都不见了，只有那前扑的本体。
海龙哈哈一笑，身体如幻影般闪起，以更快的速度冲到小机灵身侧，双手一扣，牢牢的将小机灵搂在怀中，“三百年不见，你长进了不少啊！不过，这辈子你也只能当我的兄弟了。好兄弟，我真的好想你。只有你和弘治才是我最贴心的人啊！”
在刚被海龙抱入怀中的时候小机灵还挣扎了两下，但当它听到海龙的话时，全身不禁软化了，突然，它猛的抓住海龙肩膀放声大哭，似乎要把三百年来的思念顷刻间散发出来似的。
感受着小机灵发自内心的激动，海龙轻声安抚道：“好了，别哭，我这不是回来了么？好兄弟，以后我再不会抛下你了。”说到最后几个字，连他自己也不禁哽咽起来。
小机灵猛的抬起头，嘿嘿笑道：“这可是你说的哦，以后到哪儿去玩儿都要带上我，光头假和尚，你要作证才行。”
海龙一楞，在小机灵头上敲了一下，笑骂道：“好你个小机灵，居然敢骗我。”
弘治凑上前，道：“它可不是骗你啊，这三百多年来，几乎每天它都会念叨两遍，海龙这混蛋怎么还不回来。单从它对你的思念来说，你就应该让它用力的揍几拳，当然，还有我的几拳，是不是也……”
海龙吓了一跳，赶忙把小机灵塞给弘治，飘到一旁，道：“我这身骨头可禁不住你们两个毁。我已经知道错了，以后把你们栓在腰带上，走到哪里都带着总可以了吧。以咱们三兄弟现在的修为，神州各处皆可去得。”
小机灵随手一挥，不知道从什么地方变出了一个酒葫芦来，就像当初六耳猕猴给道明的那个，打开葫芦盖，自己先灌了一口，然后扔给了海龙。不用喝，单从那扑鼻的香味海龙也知道是什么。接过来二话不说就咕噜咕噜的大喝起来。弘治流露出心疼之色，蹿到海龙身旁劈手夺过葫芦，怨道：“给你们喝这宝贝猴儿酒简直就是牛嚼牡丹。”一边说着，他还陶醉的喝了一小口。
海龙哈哈笑道：“咱们三个之间，到是你这光头和尚最喜欢酒了。”
小机灵道：“就这么一小葫芦，实在喝不痛快，走，咱们到猴林去，我那些猴子猴孙处有的是猴儿酒，今天喝个痛快。就算庆祝海龙这混蛋活着回来了。”
小机灵口中的混蛋二字听在海龙耳中份外亲热，清啸一声，一把抓起小机灵，飘身而起，轻车熟路的朝猴林方向飞去。
以海龙、弘治、小机灵这两人一猴的修为，酒本来已经对他们没什么作用了。但为了体验那如入云端的畅快感觉，他们不约而同的就没有用法力抵消酒劲。当他们清醒时，已经是第二天早上了。在这一晚的叙旧中，海龙知道了很多事。现在正道和邪道正处于一个短暂的平衡期。连云宗原本的九位道尊有两人在同邪道的争斗中牺牲了，分别是枢缔道尊和灭炎道尊。他们都是死在妖宗宗主金十三的偷袭之下，在没有任何防备中，两位道尊全部魂飞魄散，为此，连云宗曾经发动了一次对妖宗的大规模围剿，由于高手众多，在接天道尊的带领下，消灭了妖宗不少高手，就连那金十三也受了重创。但那万年老妖确实厉害，最后还是带着残党逃脱了。现在七位道尊全在连云山脉，接天道尊已经预感到自己的天劫就要来临了，已经开始做着最后的准备，这也是正邪两道暂息干戈的原因。
虽然道尊们都在，但连云宗登峰境界以上的高手却全被派出去寻找老君录的下落，这本奇书已经在正、邪两道掀起了轩然大波，如果不是还没有具体的下落，恐怕两道大战，就又要开始了。
在刺眼的阳光照射下，海龙缓缓清醒过来，阵阵晕眩伴随着头疼感侵袭着他的神经，从胸口上扒拉下小机灵那健壮的猴臂，海龙催运着神之力绕体一周，这才感觉到清爽了一些。看了看身旁依然熟睡的弘治和小机灵，他不禁会心的一笑，这两个家伙，昨天晚上可是没少灌他喝酒啊！
定了定神，海龙回想着昨天晚上得到的消息，仔细的琢磨了一下，他决定暂时先留在连云山脉，他到不是为了帮助接天道尊度劫，最主要的，是他想见识一下，这天劫到底有什么样的威力。毕竟，或许一千年后，他也会遇到同样的情况。等接天道尊度劫之后，再出去寻找老君录。
想到这里，海龙看了一眼熟睡的弘治和小机灵，没有叫他们，催动体内神之力将酗酒产生的难受感全部驱除出体外。站起身，海龙走到当初闭关时的万年寒灵石前。寒灵石现在早已经失去了光泽和灵气，就像一块普通的岩石一样。
---------------------------------------------------------------------
麻烦大家多多投票,欢迎订阅,同时,我在新浪开了个博客,里面有狂神简体出版的第一本封面,大家可以去看看.http://blog.sina.com.cn/u/1213328234（未完待续）

第四十四章 飘渺之战(上)
“死海龙，想什么呢？”肩头一震，海龙清醒过来，扭头一看，原来是小机灵醒了，正站在自己身后。轻叹一声，道：“小机灵，我在想你那老祖宗当初说的师傅到底是谁。现在，在我心里这是最大的疑问了。接天道尊就要度劫，等这件事结束后，我就带你和弘治出去玩儿。”
“不是吧，大哥。你要等接天度劫？那还要等多长时间啊！”弘治迷迷糊糊的从地上爬了起来，还没睁开眼就不满的反对着。听了他的话，海龙一楞，道：“怎么？不是说接天祖师很快就要度劫了么？难道还需要很长时间不成。”弘治揉了揉眼睛，道：“所谓很快就要度劫，也需要百年左右的时间呢。你是真不知道还是装不知道。老大，我不管。为了等你这家伙，我足有一千多年就没怎么出去过，好不容易你回来了，最多让你休息个几天，然后我们就到神州各地游历去，运气好的话，没准还能得到老君录呢。”
海龙惊讶的道：“原来还要百年，接天道尊才度劫，那是不能等了，我们就出去玩儿好了，你们两个都去，总可以了吧。”
弘治嘿嘿笑道：“这次你不让我们去也不行，从今以后，处了你入洞房以外，我们再不会放过你了，保证像你的影子一样跟在你身边。”
海龙用力的在弘治的光头上敲了一下，道：“死和尚，你说什么呢？像你这样的和尚，佛祖早就该用雷劈死你。省得危害人间。”
弘治双手合十，道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。佛祖，请您原谅无知的海龙吧。弟子不会怪罪他妄言的。”脸色一变，他突然严肃的向海龙道：“大哥，在我们离开这里之前，你有两个人必须要见。不过现在有一个不在山上，你只需要见另一个就好。”
海龙的脸色也变了， 全身微震下，冷声道：“如果你说的那个人是飘渺道尊，那就不用提了，我是不会去见她的。”以他的聪明才智当然知道弘治说的这两个人是谁，在山上的自然是飘渺，而那个不在的，自然就是早已经超越了登峰境界的玉华。这两个人，可以说都是他不想见的。
弘治抓住海龙的肩膀，道：“大哥，你这又是何必呢？其实，当初我就看出你对飘渺道尊有意思。确实，她是我见过的最有气质的美女。但有很多事情决定了你们之间必然会有隔阂。所以你也怪不得她。你知道么？当初你失踪后，除了我和小机灵以外，就属飘渺道尊最急。她一个人驾御着青蓝灵云在仙照峰找了你不知道多少趟，我曾经亲眼见到她一个人躲在暗处偷偷的哭泣，手里，还拿着你最后给他的五行迷踪靴。我相信，她对你一定是有感情的，甚至不比你对他付出的少。大哥，你平安回来了，我真的希望你能见见她。你要知道，在连云宗中，除了接天道尊以外，至云、飘渺两位道尊也都达到了斗转中期的修为，她的时间已经不多了。或许几百年后，她也将面临天劫的考验。大哥，不要做让自己以后后悔的事。就算你对她真的没什么了，也最好见一面。”
海龙突然暴躁起来，怒道：“别说了。我不想听。”光芒一闪，他径自跃入了已经失去灵气的寒灵石之中。

小机灵看了弘治一眼，低声问道：“假和尚，海龙他不会有事吧？”
弘治摇了摇头，道：“放心吧，大哥的心志现在已经非常坚定，并非以前可比。他是需要静一静，等他想清楚，自己会决定该怎么做的。”
小机灵走到寒灵石旁坐了下来，道：“我不管了，这回我要在这里守着他，省得到时候他又玩儿个失踪。”
弘治呵呵一笑，道：“那也好啊！我就陪你一起吧。”
夜幕降临，海龙缓缓从入定中清醒过来，仰头上望，当年他打出的那个大洞使他能够清晰的看到天际繁星。虽然修炼了整整一天，但他的心情还是无法完全平静下来，弘治最打动他的一句话，就是说飘渺道尊拿着五行迷踪靴独自哭泣。在海龙眼中，飘渺一直是个非常有主见、也非常坚强的女人，她竟然会为了自己的失踪而伤心，难道，难道她……，用力的甩了甩头，海龙自言自语道：“不，不会的。她早已经决定不和我在一起，又怎么会改变呢？不能痴心妄想了。哼，就算她现在愿意跟我又怎么样？我还未必会要她呢？我欠她的，早已经用五行迷踪靴还了。不论是飘渺还是天琴，我都不欠你们任何东西。我就是我，自从天琴去而不返，我已经是完全为自己而活了。”想到这里，黑暗的石洞中闪过他如冷电般的目光。身形一闪，下一刻，海龙已经傲立于巨石之顶，看了一眼自己的龙翔臂，他清啸一声，身化流星而去。等待他的弘治和小机灵耳中同时响起海龙的传音，“别跟来，我去去就回。放心吧，我不会有事的。”
小机灵本想追去，却被弘治拦住了，“让他去吧。他和飘渺道尊的事毕竟要他自己去解决，我们谁去都是没有任何作用的。”
飘渺峰，连云山脉七十二峰中云雾缭绕最多的山峰。飘渺道尊站在峰顶凝目远眺，即使以她的修为，目力也不可能透过那如棉花团般厚厚的云雾。她面向的，是接天峰的方向，此时心中一片空白，或许是因为邪道三宗的压迫，他们这些二代弟子比以往的先辈们修炼都要快很多，境界在过了不坠以后提升的都很快。现在的她，可以说已经达到了修真界的顶峰，但是，她发现自己却并没有因此而开心，反而觉得内心深处异常空虚似的。在无聊的时候，飘渺道尊经常会站在这里出神，有的时候，一站就会是几天，只有在这种什么都不想的情况下，她才能够完全静下来。长发随风飞舞，飘渺那白皙而平淡的面颊突然轻微的波动了一下。冷声道：“什么人胆敢擅自闯我飘渺峰，云破。”原本在她面前浓厚的云雾宛如听懂了她的话一般，骤然向两旁分开，露出了寂静的夜空。一团金色光芒飘然而来，在夜空中是那么的明显。来人速度极快，飘渺道尊清晰的看到，那是一团金色祥云，看上去，那金云似乎比自己的青蓝灵云丝毫不差似的，转瞬间已经进入了飘渺峰外围的云雾屏障之内。
飘渺道尊冷哼一声，对方的修为显然不属于连云宗，不论是正是邪，在她心中，凡是胆敢闯入飘渺峰境内的外人，结局只有一个，那就是死。眼中冷芒一闪，不屑的道：“深夜来访、非奸既盗。看法宝。”樱唇轻启，一道青色电光从她口中喷出，几乎只是眨眼的工夫，那道青芒已经重重的轰击在那团金色的云朵上。一时间金光爆闪，火星宛如烟花一般湛放。那团金云飘然后退出百米才稳定住，飘渺道尊吃惊的发现，自己所喷出的飞剑竟然被毁掉了。以她的修为本来是用不着飞剑的，所以原来用以飞行的飞剑被她炼化杂质，藏于口中伤敌。虽然不是什么极品法宝，但也属于宝器下品，对方修为明显不及自己，但竟然如此轻易的毁了自己的法宝，她如何能不惊呢？几乎没有任何犹豫，脚下青蓝灵云自然而生，飘渺道尊以比对方更快的速度迎了上去。双手掐动法决，一圈蓝蒙蒙的光华骤然向对方罩去。那团金色的云朵中，二十颗散发着柔和光芒的白色珠子飘然而出，围绕着金色祥云快速的旋转起来，从其散发的能量看，飘渺道尊清晰的感觉到，这是一件相当不错的上品宝器。不屑的撇了撇嘴，依然用纯法力产生的禁制向对方罩去。
蓝光迅速从那白色的光环接触了。很明显，在修为相差巨大的情况下，对方即使有上品宝器护体也不是对手。白色光环急剧收缩着，飘渺道尊指挥着蓝色光芒稳步收缩，一点都没把对方当回事。眼看着，蓝光就要收缩到金云本体了，正在这时，一个低沉的声音响起，“谈笑退天兵。”飘渺道尊骤然感觉到全身一紧，一股庞大的压力从那团已经被压缩掉一半体积的金云中传来。轰然巨响中，金云骤然迸发，自己所布的禁制竟然如纸般破碎，一团如旋涡般的光影骤然向自己罩来，仿佛这霞光金影要将空气完全抽空一般，光芒过处，空气仿佛燃烧一般，顷刻间完全扭曲起来。飘渺道尊终于谨慎起来，这团旋涡般的光芒给她带来了危机感，没有丝毫犹豫，她眼中精光大放，宛如仙子一般身体微斜，竟然硬生生的朝那旋涡撞去。眼看着她那柔弱的娇躯就要被金色旋涡绞碎之时，飘渺用她那特有的清冷嗓音道：“五行幻化步迷踪。”在空中的她竟然不再真实，整个人宛如虚影一般，顷刻间飞入了旋涡之中，她的身体宛如没有实体一般，脚下莲步踩着如梦幻般的脚步，竟然就那么硬生生的切入了对方攻击之中。金光骤然收敛，整个旋涡同时向内挤压，飘渺道尊身形电转，如同海浪般的蓝色波纹一圈圈散发而出。轰然巨响中，在梦幻脚步的配合下，飘渺道尊身体奇异的一扭，不但击碎了对方的攻击，而且自己没有受到分毫损伤，对法力的应用之精妙，简直令人叹为观止。金云在气机的牵引下竟然碎裂了，飘渺道尊知道，对方来人已经受了伤，正准备发动下一波攻击，却见一道金色身影骤然出现在自己面前，“倒挂老君炉。”那个低沉的声音再次响起，一道如同棒子般的金光迎头而来，左一棒、右一棒，顷刻间，交织成一张细密的大网从上笼罩而下，竟然在瞬间封死了飘渺所有的退路。
飘渺道尊终于愤怒了，从动手到现在，她一直手下留情，想探出对方到底是谁，可对方这人，凭借着不坠境界的修为接二连三的挑衅，已经让这连云宗坐第三把交椅的飘渺忍不住发火了，骤然抬起右手，一面如同小镜子似的法宝出现在她掌中，脚下依然不断移动着，凭借那变幻莫测的步法和护体禁制，躲开前面几棒，沉声道：“天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。”她没有用自己神宵天雷，因为接天道尊已经达到了斗转后期，如果此时在连云山脉引动天雷，很有可能会给接天道尊提前招来劫难。所以，她选择的是普通的掌心雷而已。雷法在飘渺道尊手中用出和海龙当初所用不可同日而语，电光顷刻间已经凝聚在那面镜子似的法宝上。
---------------------------------------------------------------------
(我回来了,先解禁一章.明天还会再解禁)（未完待续）

第四十四章 飘渺之战(下)
金色身影听到飘渺道尊的咒法时明显全身一颤，手中发出的光芒竟然黯淡了一些，低沉声音再起，“看法宝，捆仙绳。”白光一闪，一条极细、如丝线般的白光从诡异的角度向飘渺道尊缠来，但是，这一切都只是徒劳而已。
飘渺道尊冷笑一声，掌心电光一闪，轰隆一声炸雷响起，蓝色光柱在紫色闪电的包裹中骤然向那金色人影袭去，这道雷光蕴涵着庞大的吸扯之力，不但把那一道道金色棒影引偏，也将那白色丝线吸引到一旁，而雷光本体则直接轰向对方。雷法，才是飘渺道尊最擅长的。
金光完全收敛，那道金色身影显现出他的样貌，飘渺道尊呆住了，完全呆住了。心中暗道：怎么会是他，不，不可能啊！突然她这才意识到自己的雷法正向对方劈去，可是，即使是她的修为，此刻也来不及阻止了。这一直和飘渺道尊交手几个回合的，正是海龙。他到飘渺峰本来只是想告诉飘渺道尊自己平安的，但刚一来到这里，就遇到了攻击，在心中倔强的作用下，他决定试试自己和飘渺道尊到底相差多少，所以就用神之力罩体，不露本相。在短短几个回合的交锋中，他已经用出了全力，千钧棒发挥出现有最大的威力，但是，海龙的心已经沉入了谷底，他引以为豪的千钧棒法对飘渺道尊根本就没起到什么作用，而且还让自己受到了重创。用出千钧棒法第三式倒挂老君炉时，海龙体内的神之力就近乎枯竭了，所以才会露出自己的本体。眼看着雷光将近，他根本没有一丝抵抗的能力，只得无奈的抬起了自己的右臂向雷光挡去。
飘渺道尊绝望的喊道：“不要啊！”她只觉得眼前一阵发黑，自己的修为自己最清楚，在已经受创的情况下，海龙根本就没可能接的下这一招雷法。就在此时，异变突然发生了，眼看雷光就要笼罩海龙的身体时，紫色光芒骤然大放，一声悠远而高昂的龙吟声响起。一圈紫色光芒围绕着海龙的身体，硬生生的挡住了雷光的攻击，海龙全身剧震，紫光已经渐渐清晰起来，那赫然是一条巨大的紫色腾龙，巨龙身长在十米开外，在雷法的攻击后，竟然仿佛什么都没发生过似的，紫光依然大盛，它身形一转，将海龙驮在自己背后。它身上那栩栩如生的龙鳞，那五只巨大的龙爪，以及头上两只巨角都给人充满了震撼的感觉。和当初那如同烟雾般的幻龙不同，这简直就是一条真正的巨龙啊！传说中才有的巨龙。

丝丝温暖从自己的右臂传来，体内被震伤的经脉似乎恢复了一些，海龙看着自己身下这头似乎没有知觉的巨龙，心中不禁升起一丝奇异的感觉，很明显，以他现在的能力还控制不了这头巨龙，但是，危险之时巨龙却挽救了他的生命。
随着危机感的消失，海龙感觉右臂一热，紫色巨龙又重新回到了他手臂之上，飘渺峰前的夜空恢复了寂静，海龙催运着自己的法力勉强让身体平衡在空中，手中千钧棒光芒暗淡，重新变成了小铁棍的模样，在他胸前的衣襟上，赫然有着一片血迹。
飘渺道尊喃喃的道：“是你么？海龙，真的是你么？”
海龙淡淡的道：“不错，是我，真不好意思，飘渺祖师，我又打扰您了。我只是来跟您说一声，我已经回来了。不过，短时间内还会离开。祖师的修为果然深厚，弟子甘拜下风。祖师多保重，弟子告辞了。”说着，用残余的法力召唤出早已修补好的七修剑，就要飞回摩云峰。
海龙只觉得自己眼前一花，飘渺道尊骤然出现在他身前，两行清泪流淌而下，幽怨的看着海龙，道：“你这样就要走了么？”
海龙低着头道：“那您还想让我怎么样？您是祖师，我是弟子而已。”
飘渺道尊咬了咬自己的下唇，轻声道：“跟我来吧。”不等海龙回答，她用自己的法力拴住海龙的身体，催动脚下青蓝灵云，带着他飘身回了飘渺峰。海龙没有反抗，不单是因为反抗不了，他也根本就不想反抗。他也感觉到，现在的飘渺道尊虽然没有了以前的微笑，但似乎更加人性化了似的。完全不像一个斗转中期修真者应有的样子。他也想看看，这飘渺道尊究竟要说些什么。
踏上飘渺峰，海龙看到的，是一间木制的小屋，屋子只有简朴的一间，屋外用简陋的篱笆围着，但是，在篱笆外却有着一层肉眼可见的淡蓝色透明禁制，飘身落在禁制外，飘渺道尊回头看了海龙一眼，柔声道：“你知道么？三千多年来，自从我掌管这座飘渺峰，你是这里第一位客人。”纤纤玉手虚空幻化，蓝光转弱，禁制上出现了一道门户。在飘渺道尊的带领下，海龙下意识的走入了这个飘渺的禁制空间。只要是人就有虚荣心，海龙也不例外，心中暗道，第一个客人么？飘渺这是怎么了？难道她……
打开篱笆门，飘渺道尊做出一个请的手势，道：“请进吧，师弟。”
海龙一楞，疑惑的道：“师弟？”
飘渺道尊嫣然一笑，点了点头，道：“是啊！你也突破了不坠境界，是新的道尊了。自然也就是我的师弟。欢迎你加入二代弟子的行列，海龙道尊。”
海龙这才意识过来，不知道为什么，在进入了这个禁制后，他的心仿佛被飘渺道尊牢牢的栓住了似的，往日的聪明全都消失不见，轻叹一声，道：“突破不坠境界又怎么样？还一样不是你的对手。恐怕，我永远也不可能追的上你了。”
飘渺摇了摇头，凑到海龙身前，看着这比自己高了半个头的轩昂男子，微笑道：“不，你的强大出乎任何人的意料。现在，如果你有能力控制那条紫色巨龙似的法宝攻击我，未必会输。其实，过了不坠境界以后，高等级的法宝，往往会成为制胜的关键。以你刚才表现出的实力看，至少也有大道中期以上的攻击力了，但你的修为却只有不坠初期，这就证明，你对法宝的应用非常有效。或许，在我度劫之前，你就能追上我的修为也说不定。你不要忘记，我可比你多修炼了两千多年啊！那是很长很长的一段时间。”
海龙眼中冷光一闪，道：“你如果是在鼓励我，那不需要。我对自己向来有着绝对的信心，只有给我充足的时间，我将……”
飘渺突然伸手按住海龙的唇，不让他再说下去，唇指相接，海龙和飘渺同时一震，一股如同电流似的波动瞬间传入两人心中。他们都是人丹的境界，虽然飘渺的修为要深厚的多，但她和海龙一样，灵台处的人丹不可避免的剧烈跳动起来，仿佛要破体而出似的。
海龙全身一热，他惊讶的看到，飘渺那不食人间烟火般的容颜上飞起了两抹红晕，就像新嫁娇娘般更加动人了。飘渺深吸口气，白了海龙一眼，道：“在我这里不要乱说话。你要记住，连云七十二峰，每一座都是进入仙界的桥梁，稍有不甚，就会引动不必要的麻烦。跟我来吧。”说着，她用那柔弱无骨的小手拉着海龙走进了篱笆围拢的小木屋之中。
海龙直到现在，还没有从震撼中清醒过来，现在的飘渺道尊和以前截然不同了，以前，她怎么会和自己有如此亲密的接触呢？而现在她却主动的牵自己的手、按住自己的唇，这显然是大有情意。之前对弘治说的话，此时早已经烟消云散，什么再也不涉及情感？面对现在这种情况，即使是再傻的人，也不可能会不对飘渺这样气质无双的美女不动心。
对于海龙来说，初恋虽然给了他无限的苦涩，却也是他记忆最深，最渴望得到的。此时的他，就像一个从未见过世面的普通男子一样，在飘渺面前紧张的不知道该说什么好，只能任由着她摆布。
木屋确实很小，看上去只有十三、四平米左右，屋顶上悬挂着一颗青色宝石，散发着柔和的光芒。周围布置很简单，无非就是一桌、一几、一床，一椅。仅仅是如此，整个空间已经显得有些局促了。飘渺将海龙按入那唯一的一张椅子上，而自己却坐到椅子旁的床上。她看向海龙的眼神带着几分迷离和几分惘然。
失去了飘渺的小手，海龙明显感觉有些不适应，失落感油然而升。那柔软的握着实在太舒服了，海龙很怀疑，自己回去后会不会都不洗手了。
飘渺道：“这几百年你去了哪里？能告诉我么？天琴呢？她没和你在一起？”
海龙抬起头，道：“这件事我不想说。飘渺祖师，我只能告诉你，我和天琴一直都没有在一起，这些年来，我一直在潜修，当初，我和天琴都是被人害了。但是，这个仇我要自己去报，不会连累到连云宗。”
飘渺深深的看了海龙一眼，道：“不愿意说就算了，只要你平安回来就好。我已经说了，现在你也是二代弟子，以后不要再叫我祖师，直接叫我的名字就好。你还记得它么？”说着，她伸出了自己的双脚，淡淡的仙灵之气从那双熟悉的靴子上散发出来，海龙清晰的看到，飘渺小腿露出了一截雪白的肌肤，心头一热，鼻血险些流出来。全身微震，苦笑道：“当然记得，这是那界新人大赛我送给你的五行迷踪靴，为了得到那个冠军，我可费了不少力气。”
飘渺点头道：“是啊！就是五行迷踪靴。自从你失踪以后，我一直都把它穿在脚上，这件仙器最大的特点，就是可以帮助拥有者躲避开一定程度的道法攻击。是件很有用的仙器，刚才，我就是依靠它的力量闪避了你发出的第一轮攻势。海龙，你现在还恨我么？”
海龙一楞，道：“恨？我从来都没有恨过你。”自嘲的笑笑，接着道：“你对我只有恩惠，我为什么要恨你。不过，你的恩我已经还了，我们谁都不欠谁。”
飘渺低下了头，幽怨的道：“还说不恨人家么？你如此拒人于千里之外，无非就是因为那天我拒绝了你。你知道么，在新人大塞结束后，你强行摘掉逆天镜吐血时痛苦的样子，让我的心好疼好疼，别在恨我，好么？”
海龙摇了摇头，道：“没有什么可恨的。那件事过去了这么长时间，我早已经忘记了。你说的对，你是快要成仙的高手，那时我还只是低代弟子，我们之间确实有着很大的隔阂。后来我想通了，作为一个修真者，追求强大实力才是我应该做的。道侣、感情，这些都不是我应该去想的。飘渺，你尽管放心，我今天来找你，只是想告诉你我还活着，并没有其他任何意思，也不想给你带来什么困扰，你是你，我是我。或许，以后我们见面的机会会很少吧。时间不早，我要回去了，要不，被别人知道，恐怕会说你闲话。过两天，我可能会和弘治离开这里，出外去寻找老君录。等到接天道尊度劫之时或许会回来吧。”一边说着，海龙站起了身。
飘渺眼中流露出复杂的情感，低声道：“我这里的禁制，是引连云山脉仙阵枢纽而成，即使是接天师兄，也不可能听到我们的谈话。你没必要担心什么。海龙，你知道么？当初你失踪了以后，我突然想清楚了很多很多事。那时我才明白，失去之后才会想到珍惜是多么的可笑。你的影子始终萦绕在我的心头，三百年过去了，它却没有丝毫的淡化。失去了你，我真的好伤心，这三百年我完全是在懵懂中度过的。久寻你不获后，我曾经发誓，如果你能平安的回到我身边，我就一切都满足了。不论你提出任何条件，我都不会再拒绝。”说到最后几个字，她已经低下了头，泪水流淌而下，海龙能够清晰的感觉到，飘渺此时心中充满了悲伤和爱意。（未完待续）

第四十五章 我妻飘渺(上)
木屋中陷入了沉寂，海龙就那么楞楞的站在那里，他怎么也没想到，自己曾经是那么渴望得到的美好，竟然会如此轻易的放在自己面前。一千多年前在接天峰顶第一次见到飘渺时的情景现在还历历在目，在他内心深处，飘渺的地位是无人可以动摇的，即使是天琴也要逊之一二。看着飘渺道尊那任君采撷的样子，海龙的心热了，他那曾经因为屡次遭受打击而千疮百孔的心热了。心中的情感澎湃而出，海龙猛的上前一步，双手紧紧的抓住了飘渺的肩头，他的声音有些颤抖，却又充满了期待，活络的心刺激着他的神经，“你，你说的是真的么？”
飘渺眼中晶莹的泪珠环绕，她轻轻的点了点头，用自己的法力震开海龙的双手，缓缓依偎入他那宽阔的怀抱中，双手搂住他的熊腰，喃喃的道：“海龙，现在的飘渺再也顾不得其他了。失去你的时候，我才明白，爱对我来说是多么重要。它超过了我对修炼的追求和执着。我以前真的好傻，从今以后，我再不是什么道尊，也不是你的祖师，我只想做你的妻，永远做你的妻。就算无法度劫，我也在所不惜。”三百年的委屈、三百年的困扰、忍耐了三百年的感情，在这一刻如火山般，完全爆发了。
海龙紧紧的搂着飘渺道尊的娇躯，在这个时候，他感觉一切是那么的不真实，宛如虚幻梦境一般。在这一刻，他似乎已经升入了天堂，再没有什么能够同现在的美妙相比。飘渺的爱，深深的温暖了他的心，以前的种种全都消失了，历经千年，他终于得到了自己最想得到的，埋藏在内心深处的爱恋重新破土而出。低下头，找到那两片温软而湿润的唇瓣，他深深的，深深的吻了下去。
天旋地转。两颗彼此相爱的心紧紧的纠缠在一起。海龙不断的索取着飘渺唇间的甜美，贪婪的吸吮着飘渺的爱。一圈淡淡的白色光晕同时从他们身体中散发出来，陷入迷醉中的他们都没有感觉到，自己灵台处的人丹正在缓缓上升，一会儿的工夫，竟然已经升到了唇间。白光骤然大盛，他们的心彼此交融了，这一刻再无分彼此，在那柔和的白色光芒包裹下，飘渺和海龙同时进入了一个虚无的境界。
不知道过了多长时间，两人渐渐清醒过来，他们吃惊的发现，不知道什么时候，他们竟然已经躺在了那张并不宽阔的木床上，飘渺的娇躯紧紧的依偎在海龙怀中，而海龙的大手还在她的衣襟内作祟。飘渺羞涩的将头埋入了海龙怀中，低声道：“龙，你现在刚入不坠境界。还不适合，不适合破体求huan，饶了飘渺吧。等你进入了大道中期后，飘渺什么都依你。我是你的妻，我的一切都是你的。”
海龙紧紧的搂住飘渺，心中充满了柔情，抚mo着她那墨绿色的长发，没有说话，只是静静的嗅着她身体散发出的淡淡清香。他们的人丹依然在不断的交流着，在这温柔的气氛下，在屋顶宝石柔和光芒的照射下，两人带着满足渐渐的进入了甜美的梦乡。
黎明，远处天边出现了一抹红光，云雾时不时的遮挡住它，但是，云雾却无法阻止黎明朝阳的升起。
……
接天峰，接天宫中。接天道尊正在潜修，突然他似乎感觉到了什么，缓缓睁开了双眼，淡然道：“是三妹来了么？进来吧。”
身影一闪，飘渺道尊飘身来到接天道尊身前，施礼道：“见过宗主。”
接天道尊微微一笑，道：“我们师兄妹这么多年了，现在又没有小辈在，你还这么多礼就太见外了。师妹，看你心事重重的，是不是有事？”
飘渺道尊点了点头，深吸口气，道：“师兄，有件事我要告诉你。海龙、海龙他回来了。”
接天道尊眼中一亮，道：“他回来了？太好了。你有没有问他，这三百年来都去了什么地方。这小子被六耳前辈看中，以后前途无量啊！”
飘渺道尊轻叹一声，道：“他没告诉我这三百年去了什么地方，我也没问。师兄，我要告诉你的是，我已经决定了，要做海龙的妻子。”
接天道尊全身剧震，失声道：“什么？师妹，你是不是糊涂了。你别忘了，你现在已经是斗转中期的修为，应该将身心全放在度劫的准备上。此时你要和海龙结合成道侣，这怎么可以。不但会影响你的修为，而且，而且……，总之，我不能同意。”
飘渺道尊淡然一笑，道：“师兄，你什么都不用说了。我知道，你一直对我很好，可是，感情这种事有的时候是由不得自己的。当我第一次见到海龙时，他还只不过是个孩子，但是，那时我就对他有着一种莫名的感觉，我也不知道自己的决定是否正确。但是，我意已绝。就算以后不能度劫，我也无怨无悔。你还记得海龙送我仙器时的样子么？在那时，我就已经不可自拔的爱上了他。后来，他失踪了，我真的好后悔，后悔没有早答应他，大师兄，对不起，我决定的事不会再更改。”说着，飘渺道尊缓缓跪倒在地。
接天道尊身上长袍不断的波动着，他眼中闪烁着复杂的情感，早在他和飘渺刚进入连云宗不久时，他就深深的喜欢上了这个师妹，但是，飘渺对谁都是那么冷淡，始终不加以辞色。再加上师长们对结合道侣的反对，所以他只能将这份爱放在心里。此时，自己眼看就要度劫了，飘渺却将这个消息告诉自己，他的心又怎么能平静呢？时间并不是能冲淡一切的。真正的爱不可能忘却。深深的叹息一声，他道：“师妹，其实我早就知道，你的心已经不属于自己了。这几百年来你是怎么过的我都清晰的看着，既然你已经选择了，那我也不多说什么。祝福你们。”
泪水顺着飘渺的面庞滑落，她知道，接天道尊是真心对她好的，但是，她的心已经给了海龙。缓缓站起身，飘渺低着头道：“对不起，师兄，我要走了。等你度劫的时候，不论我身在何方，一定会赶回来帮你。对不起，师兄。”
清晨，弘治和小机灵焦急的等待着。海龙足足去了一晚，直到现在还没有回来，阴影笼罩在他们心头，两人都阴沉着脸，谁也不说话，就那么对坐着等待着。海龙毕竟是有“前科”的，他们怎么能不担心呢？何况，昨天晚上海龙走的时候，气色并不是很好。
小机灵猛的站了起来，怒道：“不等了，我要去飘渺峰找海龙这混蛋，去了一晚还不回来，这混蛋，真是气死我了。”
弘治皱眉道：“小机灵，你冷静点，再等一会儿吧。”
小机灵怒道：“冷静？我怎么冷静。这混蛋好不容易回来了，才一天，就又跟我们玩儿失踪，要是让我找到他，看我怎么收拾这家伙。”
“是谁要收拾我啊！真是山中无老虎，猴子称霸王。我到要看看，你这死猴子想怎么收拾我。”金光一闪，海龙骤然出现在小机灵身旁，一把掐住它的脖子，不让它逃跑。小机灵色厉内荏的道：“我，我就要收拾你了怎么样？你小子一走就是一晚上，难道不知道别人会担心你么？”说完，他下意识的闭上眼睛，等待海龙用熟悉的手法敲它的头。出奇的，意料中的打击并没有来到，脖子上一轻，它已经被放在地上。
海龙赔笑的站在弘治和小机灵面前，道：“让你们担心，真是不好意思。我实在是有事走不开啊！就原谅我这一回吧。”
弘治嘿嘿一笑，道：“大哥，看你气色红润，印堂红光闪烁，定然是有好事发生了。快说说，让我们也替你高兴高兴。”
海龙笑道：“还是小治了解我，确实是好事，我已经决定了，咱们现在就出发，到神州去寻找老君录的下落，顺便也玩儿他个痛快。这回你们满意了吧。不过，我们多了一个同伴。”小机灵一楞，道：“多了个同伴？是谁？”弘治似乎已经想到了什么，怪异的看着海龙不吭声。
“是我。”青光一闪，一身灰色长袍的飘渺出现在小机灵面前，微微一笑，道：“欢迎么？”
在飘渺那倾国倾城的笑容中，小机灵顿时一阵口干舌燥，赶忙道：“欢迎，欢迎，有飘渺道尊同往，我们怎么能不欢迎呢？”
海龙凑到飘渺身旁，嘿嘿笑道：“还有件事要告诉你们，以后不要再叫她道尊了，要叫大嫂。知道了么？”
弘治和小机灵同时失声道：“什么？大嫂？”
飘渺俏脸羞红，低下了头。海龙得意的搂住她的柳腰，傲然道：“没错，就是大嫂。飘渺已经是我老婆了，难道不是你们大嫂么？”
弘治和小机灵面面相觑，虽然弘治已经猜到了一些，但他也没料到海龙和飘渺道尊居然发展的这么快，短短一晚，竟然已经……
“大哥，这不是真的吧。我是不是在做梦？飘渺道尊肯嫁给你？这不可能吧。”
海龙哼了一声，道：“有什么不可能的。我现在也是二代弟子，我们同辈，结合成道侣是很正常的事。羡慕吧。可惜你是和尚啊！哈哈。”
飘渺看着海龙那得意忘形的样子，心中不禁升起一片柔情，此时的海龙又恢复了欢乐，似乎已经回到了千年多前时的样子。微笑道：“真没想到，当初在接天峰上你说的话竟然会变成现实。我们修真之人结合很简单，只需要师长一句话就可以了，刚才我已经去了接天峰向宗主师兄禀告了这件事，他已经同意了。从现在开始，我和海龙已经是正式的道侣。海龙送我的五行迷踪靴就是聘礼。”
海龙紧紧抓住飘渺的手，道：“你永远是我的妻子，你放心，我对你的爱永远不变。我爱你，飘渺，永远爱你。”
弘治突然剧烈的咳嗽起来，引得刚刚确定的关系的海龙和飘渺愕然相望，弘治有些嫉妒的道：“我说大哥、大嫂，你们可要注意点影响啊！我和小机灵都是孤家寡人，你们要老这么刺激我，说不定我一着急，还俗了呢。”
海龙哈哈笑道：“你呀，还不还俗还不是一样，除了没破色戒以外，其他的你什么没干？哪儿像个修佛之人。”
飘渺微笑道：“好了，咱们走吧，据我门下弟子前些天传回来的消息称，老君录曾经在李唐国现身，我们到那里去找找，说不定会有什么收获。”小机灵眨了眨眼睛，凑到飘渺身旁道：“大嫂，我修为差，你那么厉害，就带着我吧。”
没等飘渺回话，海龙已经一脚将小机灵踢到弘治怀里，笑骂道：“你个死猴子，少来。让小治带着你。想占我老婆便宜，没门。”
小机灵想发作，但看着海龙一脸凶神恶煞的样子，只得无奈的道：“死海龙，你zhan有欲也太强了吧。我又没说要抢你老婆。”
弘治敲了小机灵一下，道：“行了，别乱说了。终于可以出去了，你就安静点吧。我可是在山上闷坏了。走拉。”光芒一闪，他已经拉着小机灵飞身上了一朵黄色祥云。海龙和飘渺相视一笑，金光亮起，在海龙的法力作用下，他们追了上去。昨天晚上的人丹交流中，海龙的伤竟然不治而愈，而且功力也恢复了七成，一觉醒来时，修为竟然已经恢复了。虽然他和飘渺的修为都没有增加什么，但两人都感觉到多了点东西。

---------------------------------------------------------------------
(大家推荐票多投一些吧,谢谢.)（未完待续）

第四十五章 我妻飘渺(下)
一边向李唐国方向飞着，飘渺道：“龙，现在你可以告诉我，当初是怎么回事了吧。到底是谁害的你？”
海龙眼中流露出一丝愤恨的光芒，道：“还能有谁，就是问天流的刑天和圆月流的玄雨那两个混蛋，……”当下，他将那天发生的一切说了一遍。飘渺的神情随着海龙的回忆而不断的波动，当她听到海龙自己碎丹救天琴时，不禁惊啊出声。
“……就是这样了，我也不知道自己为什么没死。为了报仇，我没有出山，就在那山洞里修炼了三百年，知道最近才离开。不坠境界是我回来强刚刚达到的。咦、飘渺，你怎么了？”海龙吃惊的发现，飘渺全身散发着森然的杀机，那庞大的气势竟然压的他有些喘不过气来。从认识飘渺以来，他还是第一次看到她有这种表情。
飘渺冷冷的说道：“刑天、玄雨，你们一定会为你们曾经做过的事付出代价。龙，答应我，让我去为你报仇吧，我现在就杀上问天流去。”
海龙吓了一跳，赶忙搂住她的娇躯，道：“傻丫头，你怎么比我还冒失。这么多年都过去了，报仇的事不急，更何况，杀了他们未必就是最好的惩罚办法。别气了，气坏了身体可不好。”
飘渺突然正色道：“海龙，我现在已经是你的妻子了，他们如此伤害你，我怎么能不生气呢。答应我，不论你用什么方法向他们报复，一定要有我在旁边。”海龙点了点头，道：“我知道你是关心我。放心吧，到时我一定带上你，看看是他们这对道侣厉害，还是我们更强。”
飘渺的神色这才缓和下来，道：“按你所说，当时你碎丹救天琴，根本没有可能活下来的。难道是有高人相救么？可是，在我们这一界，即使是修为像接天师兄那样的高手，也没可能帮你金丹重结的。”
海龙微笑道：“这个我早已经想过了，或许，是六耳前辈知道我有难，特地下凡来救我呢。要不就是我那没见过面的师傅。也只有他们有可能拥有如此大的神通了。”
飘渺低下头，道：“龙，天琴一直没有回去看你，你是不是很失望？”
海龙轻叹道：“是有些失望，为了她我付出了生命，她却连看都不来看看我的‘尸体’，这确实有点太说不过去了。飘渺，我承认，我也很喜欢天琴，尤其喜欢听她的琴声和歌声。我不想骗你什么，这些都是实话。直到现在，我还记得她最后唱起的那首歌。”
飘渺轻轻摇头，道：“我怎么会怪你呢？当初，是我把你推到了天琴身边，即使她现在再出现，只要你愿意接受，我什么意见都没有。”
海龙苦笑道：“接受？没什么好接受的了。她既然已经这么绝情，我们之间就当什么都没发生过吧。我现在有你，就已经很满足了。”
飘渺道：“海龙，其实你不应该什么都往坏处想。如果天琴真的像你所说那样绝情，那她大可以回到千惠谷去，只要她不承认和你在一起的事，又有谁能怪她什么呢？如果我猜的不错，现在只有两种可能，一种，是她像你一样，觅地潜修，正在修炼中。而另一种，就是她遇到了什么危险，生命消失，再无法出现了。”
听了飘渺的话，海龙沉吟起来，是啊！一直以来，自己都在往坏处想，如果像飘渺说的这样，那自己可真是错怪天琴了。难道又是刑天夫妻出手将她害了么？不，一定不会的，天琴很聪明，有了前车之鉴后，应该不会轻易落入任何圈套。那现在可能性最大的，就是她也觅地潜修去了。甩了甩头，道：“老婆，我们不说这些了。不论天琴如何，毕竟我已经娶你为妻，一切的事，就以后再说吧。”
飘渺靠上海龙的肩膀，道：“龙，有件事我要先提醒你。我现在已经是斗转后期了，到了我这种程度，就算自己不刻意修炼，五百年内，也必然会达到斗转后期的境界，到那时，恐怕我就要面临天劫了。不论是是升仙还是魂飞魄散，你都要答应我，一定好好保重自己。”
海龙全身一震，低头看向飘渺，毅然道：“等你度劫的时候，我一定会帮你的。要么，我们同时魂飞魄散，要么，你成功登入仙界，再没有第三种可能，如果你升上了仙界，可一定要等着我啊！不论是人是仙，我都不会舍弃你的。”
飘渺似乎并没有在意海龙的话，喃喃的道：“其实，自从六耳前辈看中你之后，我就知道你今后必非池中之物。现在我选择和你在一起，根本就没有过多的奢望，我甚至不在乎天长地久，只要能在我度劫之前，时刻陪伴在你身旁，我就满足了。龙，你不用想的太多，度劫的事就那时再说吧。你知道么？虽然这次你回来，我们在一起相处还不到二十四小时，但我的心真的感觉很充实，也很满足，这就足够了。”
海龙挠了挠头，道：“没想到你想的这么开，比我强多了。”
飘渺微微一笑，道：“我都活了三千多年，还有什么想不开的呢？与其沉浸在对未来的恐惧中，还不如现在享受快乐。不要计较其他，我们只有现在，来，吻我吧。人丹交汇的感觉真的很好。这，或许就是精神层面的爱恋。”
海龙轻吻上飘渺的唇，不知道为什么，飘渺的洒脱让他心中产生了一种不祥的预感，似乎不知道什么时候，自己就要失去这至爱的女子一般。
……
最近这段时间，神州大地风起云涌。赵宋国供奉殿竟然击败了元蒙国供奉殿，在神州掀起了轩然大波，一时间，李唐、赵宋二国，在自己供奉殿的支持下，率领大军，纷纷收复失地，而元蒙国也没有抵抗什么，连他们王牌铁骑都没有出现，就那么轻易的将两国以前的土地还给了他们。由于这些土地和城市被元蒙国侵略多年，早已经变得满目苍夷，为了能让那些原本两国的国民过上好日子，李唐、赵宋二国不得不暂时放弃东侵，将全部精力都投入到对这些城市的重建之中。
李唐国，天禄城，地处接近西陲边疆的一座小城，虽然城市规模不大，但这里却非常繁华，一些西域商人经常会用特产来换取李唐国的盛产的丝绸和工艺品，绸缎，也成为这座城市中商人们最喜欢的东西。不论是买家还是卖家，对这种比布要华丽的多的东西，都充满了“感情”。
美味酒楼，一个不算豪华的小店。由于是上午，生意很冷清，只有一桌客人。大口的咀嚼和吞咽声不断传来，美味酒楼老板看着这桌客人，心中不禁暗道，难道他们是恶死鬼脱胎的不成？竟然这么能吃，除了那个看不到脸的女子以外，其他三个人竟然吃了普通人三倍的饭菜，最奇特的是，那个和尚竟然也喝酒吃肉，一点出家人的样子都没有，真是荒唐。
这桌客人，自然是海龙四人。刚一进入李唐国境内，弘治就迫不及待的要求先大吃一顿再说，海龙和小机灵也都是美食的歼灭者，自然欣然同意。而飘渺则没有任何意见，海龙去哪里，她自然会跟在哪里。
为了掩人耳目，小机灵穿上了当初六耳猕猴留下的大斗篷，这件斗篷，海龙一直都当宝贝似的收藏在乾坤戒中，而飘渺容貌实在太美，海龙又不想让她变换成别的样子，一进城，就给她买了顶带面纱的斗笠。布袍、斗笠将飘渺那绝世姿容包裹起来，就像名普通女子一般。而海龙自己则只是稍微改变了一下形象，让自己显得胖了几圈，立时就和原来有了很大的差别，恐怕刑天站在他对面，也无法认的出了。
一进城，弘治根本等不及找家象样点的酒楼就钻进了这里，要了一大桌子菜，两人一猴就开始海吃起来。飘渺偶尔会吃上一小口，大部分经历，都用来帮海龙夹菜了。他们中，就以海龙吃的最多。
眼看食物就要被扫荡干净了，海龙突然意识到什么，低声向飘渺道：“老婆，你身上有钱没有？”
飘渺一楞，道：“我们是修真之人，要那些俗物何用。”
海龙苦笑道：“难道你不知道吃饭是要给钱的么？”
飘渺摇了摇头，道：“以前我和止水在外面行走游历时，不论吃些什么，都没人管我们要过钱啊！”
海龙一楞，瞬间省悟过来，道：“那是因为你们太美了，那些饭店的老板都不好意思管你们要。可我们就不一样了，吃了这么多东西，要是不给钱，恐怕就要在这里做苦工了。以我们这样的修为，总不能耍赖吧。”
弘治的声音传来，“大哥，你就放心吃吧。大不了呆会儿用法术变出个金银来，别告诉我你不会哦。”
海龙没好气的瞪了弘治一眼，道：“你懂个屁，用法力变出来的东西是无法维持太长时间的。我们总不能让人家老板亏本吧。”
弘治咦了一声，嘿嘿笑道：“老大，这可不像你风格，以前你可不是这样的。”
海龙狠狠的瞪了弘治一眼，道：“你个混蛋，乱说什么，找我揍你是不是。”
弘治瞥了飘渺一眼，赶忙道：“是我不对，是我不对，总行了吧。以后当着大嫂，我绝不揭你老底就是。”
海龙怒道：“你……”飘渺拉住海龙的手，柔声道：“好拉，别闹了，快想办法吧。不论你以前什么样子，我都不会在乎的。”
海龙得意的向弘治比了比中指，道：“死小治，你敢糗我，今天这顿饭你处理了。”
“我，我？大哥，你不会这么残忍吧。”弘治的脸立刻垮了下来，一脸可怜的样子看着海龙。
海龙哼了一声，道：“少废话，谁让你非要来吃饭的。既然是你提议的，自然应该你来解决，以前你吃我的次数可不少哦。请次客也是应该的。”看着他们笑闹的样子，飘渺不由得微微一笑，跟着海龙的时候，她总是那么开心。在她眼中，无论海龙做什么，似乎都是对的。
弘治无奈的站起身，向那老板走去，他嘴上的油腻全都消失了，脸上也没了嬉闹之色，走到老板跟前，宝相庄严的道：“阿弥陀佛，施主，小僧有礼了。”老板看上去三十多岁，身材中等，容貌普通，人到是很和气，赶忙道：“大师别客气，还有什么需要的尽管说。”
弘治这还是第一次面对如此尴尬的场面，无奈的挠了挠头，道：“施主，贫僧想和您打个商量。是这样的，小僧会做法，可以保证今后你这座酒店可以不被邪恶之气入侵。而我们身上没带钱，您看，能不能用做法来抵消今天的饭钱呢？”
老板皱了皱眉头，道：“大师，小店是小本经营，今天你们足足吃了三两银子的饭食，小店实在是赔不起啊！看您老酒肉穿肠，似乎也不是什么真正的和尚吧。做法就不必了。要不这样，您看看身上有没有什么值钱的东西，用来抵帐也可以。等你们有了钱，再回来换。”

---------------------------------------------------------------------
继续解禁.欢迎大家投票,谢谢.（未完待续）

第四十六章 万年老妖(上)
听了老板的话，海龙不禁把刚喝的酒喷了出来，弄了小机灵一身，哈哈笑道：“对，对，老板你说的真对，他分明就是个假和尚嘛。让他给你钱。今天的帐你就找他结好了。哎呦，小机灵，你报复心理怎么那么强，我刚才有不是故意的。”一边说着，海龙随手挡下了小机灵喷来的酒箭。低声轻喝道：“定。”在法力相差甚远的情况下，小机灵根本就没有反抗的能力，顿时动弹不得。海龙安抚道：“你老师待会儿，等弘治结了帐，我们就去城里玩儿，反正是酒，又不脏，或许，还能帮你除除虱子呢。”
小机灵怒视着海龙，但奈何修为不如人，身体被定身法定住，想发作也没有办法了。
弘治求助的看向海龙，海龙却仿佛没看到一般，一边陶醉的握着飘渺的纤手，一边喝着酒，说不出的写意。
弘治无奈的转过头，苦笑着道：“老板，实在是对不起，我们身上真的没钱啊！我也没什么值钱的东西可以给你。”
老板拉住弘治的僧衣，微怒道：“既然你们没钱，为什么跑到我这里吃饭，虽然我这里小本经营，可也不是好欺负的。我和我娘子辛苦十年，才有的这间小店，我们容易么？我不管，今天不给钱，你们就别想走。”
弘治无奈的道：“要不这样好了，我留在这里给你干活儿，直到还清债为止，这总可以了吧。”
老板撇了撇嘴，道：“你？干活？我看还是免了吧，就你那么能吃，你每天干的活儿还不够饭钱呢。我们店小，本来也没有那么多活儿好干。我就要你们的饭钱，你们要是吃白食耍赖，我就拉你去见官。”
正在这时候，一个温柔的声音从后堂响起，“相公，怎么了？为什么这么吵。”
老板一听到这个声音，脸色顿时温柔了几分，门帘挑开，一个婀娜的身影走了出来，海龙和飘渺定睛看去，只见那是一名相貌普通的中年女子，表面看去同那饭店老板一样的普通，她似乎没有看到别人似的，眼中只有自己的丈夫。走到那老板身旁，道：“刚才你们的话我也听到一些，既然这些客人手头不方便，我看就算了吧。谁没有个不方便的时候呢？出门在外的，也都不容易。让他们走吧。”
老板急道：“可是，老婆，他们吃了我们那么多东西，我们本就没有多少钱周转，如果他们不给钱，恐怕手头会更紧啊！”
老板娘轻叹一声，道：“算了，你听我的，让他们走吧。多行善事，是会有好报的。”
老板无奈的点了点头，瞪了弘治一眼，道：“是我老婆心好，这次就算了，不过你们以后可别再来了。我们可受不了你们再吃一次白食。”
弘治眼中突然精光大放，沉声道：“老板，现在就算你让我走，我们也不能走了。好妖孽，还不现出原形。”
一层淡淡的黄色光芒从弘治体内散发而出，庞大的佛气顿时另这小店中肃然起来，那中年妇女全身剧震，踉跄的后退几步，惊恐的道：“你，你是修佛之人。”弘治冷冷的看着她，道：“现在才知道，不嫌晚了点么？妖孽，你竟然敢幻化人形来人间为害，还不变回原形任我处置么？”弘治的修为还在海龙之上，虽然平日不修边幅，但对佛法的悟性却丝毫不弱于梵心宗的悟云和莲花宗的莲舒。在海龙四人中，如果说修为，那肯定是飘渺最强，但如果论辨别妖怪的能力，那就要看弘治这伏魔金刚的了。
酒店老板楞楞的看着弘治散发的黄色光芒，道：“你，你要干什么？谁是妖孽？”弘治淡淡的道：“施主，你的妻子并不是人类，而是由妖孽转生的。雉鸡怪，还不现出原形，难道真要让我打的你形神俱灭不成？”菩提钵飘然出现在他手上，整间饭馆内已经布下了强大的佛法禁制。
老板娘呆立在那里，她看着弘治，眼中充满了绝望，扑通一声，她跪倒在弘治面前，“上师，我无意为害人间，求您放过我吧。”
那老板大惊，道：“小翠，难道，难道你真的是……”小翠点了点头，道：“现在我也不能再瞒你了，这位上师说的不错，我是一只雉鸡怪，修炼了八百年的雉鸡怪。在妖怪中，我是很弱小的，修炼了七百余年才能幻化成人形，我来到人间，就是想过上人一般的生活。老公，我们夫妻十余年，你说说，我曾经害过你么？为了能和你组成这个家，我已经放弃了继续修炼啊！”
老板楞楞的站在那里，再也说不出话来。弘治冷冷的道：“雉鸡怪，所谓妖是妖，人是人，不论你有什么理由，妖怪都不可与人结合。你本身的妖气会对普通人有影响，你不会不知道吧。看在你并未为恶的份上，今天我不杀你，但定要将你打回原形。须陀洹者梵语。唐言逆流。逆生死流。不染六尘。”梵唱声响起，这洪亮的声音听在普通人耳中，有定心静气的作用，但听在雉鸡怪小翠耳中，却宛如巨锤临身一般。菩提钵乃强大的佛气，在佛法真言的辅助下，顿时光芒大放，一圈圈黄色光环，向小翠罩去。
小翠不过修炼了八百年，她的修为还比不上一名了然境界的修真者，又怎么可能是弘治的对手呢？根本没有一丝反抗之力，全身一阵剧烈的痉挛，顿时倒在地上，痛苦的挣扎着，她身上散发出蓝黑色的妖气，试图抵挡菩提钵的吸扯之力。
“不要啊！”酒店老板突然跪倒在地，苦苦哀求道：“大师，请你饶了我妻子吧。”
弘治一楞，道：“可她是妖怪啊！难道你愿意和妖怪生活一辈子么？”老板点了点头，哽咽道：“大师，不论她是什么，我们夫妻十几年，就算她是妖怪，我也要她，求求你，大师，你就放过我老婆吧，我爱她胜过爱自己。”
弘治皱眉道：“不论怎么说，她都是妖怪，在神州大地上，妖同人结合，那是绝对不允许的。”手中菩提钵光芒再盛，那雉鸡怪的妖气已经淡化了很多，眼看就要抵挡不住菩提钵强大的吸力了，正在这时，一只大手从旁边伸了过来，硬生生的扭动弘治的手，将菩提钵的佛力引向一旁。雉鸡怪只觉得全身一轻，顿时瘫软在地，大口大口的喘息着。弘治微怒道：“大哥，你这是干什么？”
出手的正是海龙，他挡在雉鸡怪身前，道：“行了，小治，人家一个愿打一个愿挨，你又何必多管闲事呢？在我们正道中还有些如同毒瘤般的败类，难道在妖怪中就不能有几个心地善良的么？雉鸡怪本就是弱小的妖怪，根本不会有什么危害性，既然他们真心相爱，我们就不要拆散人家了。”弘治道：“可是，大哥，除魔卫道是我辈的职责啊！看到妖怪不收，那怎么可以？”
海龙上前一步，敲了弘治的光头一下，道：“你个假和尚，脑袋锈豆了吧。除魔卫道也要分好坏，要不你来个通杀，和邪道有什么不同。更何况，刚才你吃的饭菜，恐怕都是人家这雉鸡怪所做，你连钱还没给，又想杀人家，这也太说不过去了。算了，我们走吧。”
雉鸡怪小翠在那老板的搀扶下跪倒在地，感激涕凌的道：“多谢，多谢上师饶命。”
飘渺慢不到海龙身旁，微微一笑，道：“弘治，就听你大哥的吧。虽然他说的未必全对，但也有几分道理。这雉鸡怪由我处置好了。月将加正时，逢辰是天罡。去吧。”一点青蓝色光芒弹出，转瞬间渗入了雉鸡怪体内，她似乎并没有感觉到什么异常，呆呆的看着飘渺。
飘渺道：“雉鸡怪，我们给你一个机会，从今以后，只要你心存善念，我刚才所用之天罡术将永不发作。但是，如果你有害人之心，这天罡术自然能够取你性命。我这个法术，恐怕即使是妖宗宗主金十三也无法解开，你好自为之吧。海龙，我们也该走了。”
海龙满意的一笑，随手一吸，将小机灵拽到自己身旁，这才解开了它的定身法禁制。出乎海龙意料的是，解除了定身法后，小机灵并未找他报复，反而冲向弘治，“死和尚，你给我说清楚，什么叫除魔卫道是我辈的职责？我本体也是妖身，你先除了我好了。”
弘治一楞，这才想起来，小机灵确实可以算的上是只猴妖，赶忙赔笑道：“我，我不是故意的，你的反骨已化，算起来，也不能全算是妖了。别生气，别生气。”小机灵他可不敢得罪，单是那猴儿酒，就把他拿的死死的。
四人出了酒店，海龙搂着小机灵的肩头，道：“走，咱们去看看城里有没有什么好玩儿的东西。”说完，当先向前走去。一边走着，海龙心中暗自琢磨，在神州上行走，没有钱确实不行，可是，要上哪里去弄钱呢？现在自己身上可没有什么值钱的东西了，那些法宝肯定是不能卖的。
弘治似乎依然在想刚才的事，沉默的跟在海龙身后，飘渺则是一脸的轻松，确立了和海龙的关系后，她感觉自己仿佛一切都放松了似的，几百年来的沉郁化为乌有，现在，她只是希望天劫不要那么快来，好让自己能和海龙多相处一段时间。
天禄城很小，三人一猴没走多会儿已经来到了城市中心的位置，四周的叫卖声不断响起，大多都是贩卖皮货和丝绸的店铺。正走着，飘渺突然停了下来，看着一家店铺道：“好漂亮啊！”海龙顺着她的目光看去，透过敞开的大门，只见那家店铺里最明显的位置上摆着一件长长的白色裘皮大衣，以他锐利的眼神，清楚的看到，那件裘皮大衣非常特别，上面的白色皮毛颜色竟然三分，每一跟长毛都是百分之九十的白色，尖端却是百分之五的灰色加百分之五的暗蓝色，仅仅是看上去，已经给人很名贵的感觉。凑到飘渺身旁，海龙低声问道：“老婆，你喜欢那件大衣么？”飘渺点了点头，道：“这么别致的裘皮还是第一次见到，真的好漂亮，而且很有特点，应该很珍贵吧。”

海龙挺起胸膛，道：“那我送给你吧。这件大衣穿在你身上，一定很美的。”飘渺微笑摇头，道：“不用了，我只是欣赏一下而已。它肯定不便宜，咱们可没有那么多钱啊！走吧。”海龙坚定的道：“不，我一定要买来送给你，如果连老婆想要的东西都不给买，那你老公我也太不象话了。走，咱们进去看看。”不容分说，拉着飘渺就进了这间皮货店。皮货店里稀稀拉拉的有三、四名客人在看货，海龙他们一进来，顿时有一名伙计点头哈腰的迎了上来，“几位客倌，你们要点什么？小店的皮货绝对都是最上等的，而且价格公道。”
海龙指着飘渺看上的那件裘皮道：“能把这个拿下来给我看看么？”
伙计献媚道：“客倌，您真有眼力，这可是我们的镇店之宝，不过，由于非常珍贵，为了避免受损，所以除了买主以外，是不能拿下来的。这件裘皮，是用最珍贵的银狐皮所制，而且用的都是银狐腹下那块最轻最软的毛皮拼接而成，穿在身上，不但重量很轻，而且宝暖性非常好。这样的上等银狐皮大衣，整个天禄城中也只有我们店有这一件，由于新货刚来，所以还没被买走。”
---------------------------------------------------------------------
(不好意思，昨天没有解禁.这几天将持续解禁.欢迎大家投VIP票.谢谢.)（未完待续）

第四十六章 万年老妖(下)
海龙傲然道：“拿下来给我老婆试试，只要穿着合身，我们就要了。”飘渺轻轻拉了海龙的衣服一下，海龙仿佛没有察觉似的，虽然身上没钱，但他已经决定，就算用自己的法宝来换，也一定要把这件独一无二的大衣送给飘渺。听了海龙的话，伙计犹豫了一下，道：“这个，我做不了主，要不麻烦你们等一下，我去向老板请示。”在海龙应允后，他赶忙跑到后面去找老板了。
正在这时，又有一名客人走进了皮货店之中，海龙无意间回头看去，只见此人身材修长，穿着一身月白色长袍，华丽的锦缎上绣着鲜艳的牡丹花，看上去异常显眼，此人大约二十几岁的样子，长身玉立，皮肤白皙，英俊的面庞上竟然有着几分媚意，手中拿着把玉石为骨的扇子，轻轻的煽动着，说不出的潇洒。他缓步走到海龙等人身旁，目光也落在那件银狐皮大衣上，似乎十分痴迷似的。现在海龙、弘治、小机灵心中都在疑惑，他们竟然无法分辨出这人到底是男是女。飘渺娇躯轻震，下意识的挡在海龙身前，森冷的气息顷刻间弥漫在她身旁，海龙吃惊的发现，她握在自己掌中的小手，竟然渗出了冷汗。
伙计回来了，同来的还有一名四十多岁的矮胖中年人，没等他们说话，后进来那人指着银狐皮大衣道：“老板，这件我要了。”听着他的声音，在场所有人都不禁一阵战栗，明明是男声，他却偏要极尽温柔的说出，给人一种无比怪异的感觉。
海龙微怒道：“什么就你要了，我已经先要了。买东西也要有个先来后到吧。”
青年手中玉扇合起，向海龙抛了个媚眼，道：“呦，小兄弟，这可就是你的不对了，你怎么好意思和奴家抢东西呢？”
海龙感觉背后的寒毛完全张开了，皱眉道：“你个死人妖，别跟我说话，我刚吃饱，可不想吐出来。”
青年脸色微微一变，但转瞬间又恢复了正常，他不再理会海龙，转向飘渺道：“飘渺啊！这是你的徒弟么？怎么对奴家这么没礼貌啊！你应该好好管教才是。”听了他的话，海龙、弘治、小机灵都流露出骇然之色，他们怎么也没想到，这看上去极恶心的青年竟然能认出飘渺。
飘渺冷声道：“金十三，你欠我们连云宗的帐还没有还，今天又来挑衅，如果你想斗，我随时奉陪。”
海龙吃惊的看着那青年，心头狂震，面前这不男不女的人，竟然就是邪道妖宗宗主――万年老妖金十三，从表面上，可是丝毫也看不出他的修为，指着对方，海龙喃喃的道：“你就是金十三？那这么说，我们连云宗的两位道尊是死在你手里了。”
金十三玉扇轻挥，道：“小兄弟，在这普通人的世界可不要乱说啊！你这不是逼奴家下杀手么？”没有任何预兆的，数缕黑芒闪过，店铺中，除了海龙四人和金十三以外，其他的人竟然全都软倒在地，就那么无声无息的死了，金十三出手极快，就连飘渺都没有能阻止。
弘治大怒，道：“好妖孽，今天贫僧定要降妖除魔。”光芒一闪，菩提钵已经出现在他手中，沛然佛光顷刻间布满皮货店，向金十三罩去。
看到菩提钵，金十三脸色微微一变，那纯净的佛光似乎一点也无法影响到他似的，他依然是那么潇洒，淡然问道：“没想到啊！这么多年过去了，我居然还能够见到禅宗传人。菩提钵，不错。小和尚，宁远禅师是你什么人？”
弘治一楞，道：“你认识我师傅？”金十三媚笑道：“当然认识了，宁远禅师可是我最敬佩的人之一呢。小和尚，如果你不想让这座小城毁了的话，最好在这里不要动手。更何况，就算你们一起上，也绝对不是我的对手，或许，加上接天老道能有一拼吧。”
弘治刚想反驳，却听飘渺道：“大家在这里不要动手。金十三，你今天来，就是向我们耀武扬威么？你找错人了。划下道来，我们接着。”
金十三上前一步，凑到海龙身旁，微笑道：“飘渺，真该恭喜你们啊！没想到死了两个道尊，却又多出来一个，而且看上去还很年轻。小兄弟，你叫什么名字啊？跟飘渺学了多少年道法？”海龙冷哼一声，道：“死人妖，你给我滚远点。告诉你，飘渺不是我师傅，她是我老婆。”
金十三楞了一下，看看海龙，又看看飘渺，突然嚎啕大哭起来，哭声震天，泪水磅礴而下，将他脸上的脂粉都打湿了，他这一哭，到让海龙等人全都呆住了，谁能想到，统领神州众妖的妖王竟然会像个孩子似的哭泣。
半晌，哭声收歇，金十三抽泣着道：“飘渺，你好狠的心那，这全天下，我只喜欢你一个，没想到你居然移情别恋，这小子有什么好，一点也没我英俊，而且修为也差，你为什么要嫁给他啊！呜呜。”听了他的话，海龙顿时大怒，神之力骤然迸发，“死人妖，你说什么？就凭你也敢喜欢我的飘渺。谁修为差？我们出去见真章。”金十三抹了把眼泪，脸上顿时变花了，他哀怨的看了飘渺一眼，向海龙道：“你才不配和奴家动手呢？我告诉你，飘渺我是不会放弃的，你可要小心些，如果让我手下那些贪吃的家伙吞掉，可是会行神俱灭的哦。飘渺啊！那件裘皮既然你喜欢，就送给你吧。我知道你不愿意看我乱杀人，这里的人都没死，我只不过用灭灵之术消除了他们记忆而已。我走了，你可要想着我哦。”光芒一闪，他就那么凭空消失在众人面前，没有留下一丝痕迹。虽然没有动手，但金十三却给海龙四人带来了无与伦比的震撼。从他一进门，小机灵就在发抖，无形的压力使包括飘渺在内的每一个人都有喘不过气来的感觉。
飘渺微微松了口气，叹息道：“恐怕我们以后的路程会不平静了，金十三真是很强。”
海龙哼了一声，道：“老婆，我到没觉得他强在哪里，我和小治都有超过不坠境界的修为，再加上你的斗转中期，难道联手还打不过他么？”
飘渺深深的看了海龙一眼，正色道：“龙，如果今后你单独见到金十三这个人时，一定要以最快的速度逃离。他远没有你想象的那么简单，他刚才的每一句话都充满了杀机。你要知道，在我们修真正道和他们妖宗所属的邪道来说，修为并不是一加一等于二那么简单。以金十三现在的修为，就算我们四个加在一起，也绝不是他的对手。刚才，他至少有三次想向你下杀手，都被我以碎丹搏命为威胁挡住了，否则，恐怕我们已经没有一个能活着。”海龙心头一震，所谓言者无心听者有意，虽然飘渺所说都是事实，但被老婆保护的滋味还是让海龙心中一阵不舒服，冷声道：“他真的有那么强么？那他一上来就硬来，我们也应该不是对手才是，为什么他没有动手？”
飘渺轻叹道：“那是因为他心中有顾忌。像妖宗金十三和魔宗戾天这样的人物，早在很久以前就应该度劫了。他们为了躲避重劫，用尽各种方法压制着自己的法力，除非万不得已，否则他们是不会轻易出手的，因为法力一旦引动，再想压制就不是那么容易了。海龙，虽然你刚才表面上看到的金十三似乎是一个感情丰富的妖怪，但正好相反，他根本没有任何人类的感情，完全是一个冷血的杀人魔王。据我所知，当初他为了能让自己不被任何事诱惑，竟然狠辣的挥刀自宫。对待自己尚且如此，对待敌人，你说他会留手么？如果我猜的不错，在这天禄城外，必然有着大量妖宗高手在等待着我们。看来，这里距离老君录出现的地方已经不远了。妖宗在此，恐怕魔宗和邪宗也就在附近。”
海龙沉声道：“那这么说，我们现在的情况确实很不妙了。这样吧，我们干脆就不着急出城，暂时在这里先住下来。既然附近有老君录的消息，邪道三宗既然能发现，那我们正道其他宗派也自然会得到消息，只要正道也参与进来，我们就有机会了。我们现在的实力虽然不能硬拼，但说不定却能收到渔翁之利。”看着他信心满满的样子，飘渺微笑道：“现在邪道也不会轻易找事的，就依你所说吧。所谓夫娼妇随，既然做了你的妻子，以后我就什么都听你的。虽然我们不一定就要得到那老君录，但在各方势力的夹缝中生存，才是真正的历练之道。”
弘治笑道：“是啊！只有在危险中才能更激发出我们的潜力。恩，老大，地上这些人还真没死，他们似乎要醒了，你还买不买那大衣。”
海龙搂过飘渺，道：“当然要买，现在天气渐渐冷了，我总要送给老婆一件过冬的衣服嘛。”
地上的人渐渐清醒过来，在金十三的灭灵术作用下，他们显然已经忘记了先前发生的一切，而且还变得迟钝了许多，那名伙计看着海龙，疑惑的道：“客倌，这是怎么了，我的头怎么晕晕的。哦，对了，你们要买银狐大衣是吧，老板，能让他们试穿么？”
那老板揉了揉自己的头，道：“就试一下吧，不过，可千万不要弄脏了，这件银狐大衣可是价值两千两黄金啊！”
海龙一楞，道：“那么贵？一件裘皮居然买这么高的价格，这有些不太合理吧。”老板解释道：“物以稀为贵，这样用银狐下腹皮毛所制作的大衣，恐怕天下也只此一件，据说，足足用了百只银狐，立时三十多年才制作而成的，银狐是极为稀有的，而且狡猾非常，很难抓到，而且不单材料好，工艺也是非常高的，虽然是拼接的，但保证您连一点缝隙都看不出来。两千两黄金已经是最低的价格了，如果拿到京城去，恐怕卖个上万两黄金都有可能。客倌，您还要试么？”海龙点了点头，道：“当然要，而且这件大衣我买定了。”
老板流露出一丝喜色，赶忙吩咐伙计小心的将大衣摘下来递给海龙，果然如先前伙计所说，这件银狐大衣极为轻柔，上面柔软的皮毛摸上去极为光华，内衬是最好的锦缎，海龙为飘渺披上，仿佛这本来就是给她定做的似的，海龙痴迷的摘下飘渺头上的斗笠，小心的将她那一头墨绿色青丝披散在银狐大衣外，在那珍稀的皮毛映衬下，飘渺那如空山灵雨般的气质显得更加圣洁，仅仅是站在那里，就如仙女下凡一般。海龙第一个呆住了，所有人都呆住了，飘渺显然非常喜欢这件银狐大衣，原地转了一圈，嫣然笑道：“龙，好看么？”
海龙用力的吸了吸鼻子，将那温热的液体重新抽回体内，深吸口气，道：“这已经不能用漂亮来形容了。飘渺，说实话，现在我自己都不相信，你居然会成为我的妻子，我真是太幸运了。今后，不论你想要什么，即使是天上的星星，我也一定会摘下来给你。”

飘渺有些不舍的将银狐大衣脱了下来，道：“可是，可是我们手里没有钱啊！怎么买这件大衣，我看还是算了吧，毕竟是身外之物，我也用不上它的宝暖性。”海龙坚定的摇了摇头，走到那老板面前，道：“我身上没有现钱，你们这里哪儿有珠宝店，我卖东西换。”
老板显然还没有从对飘渺那绝世的容颜的陶醉中清醒过来，在海龙接连说了三遍，飘渺又带上斗笠后，他才正常过来，“啊！客倌，您说什么？哦，珠宝店是吧，有，有。客倌啊！您妻子可真是太漂亮了，我还从来没见过这么有气质的美女，这银狐大衣恐怕也只有穿在她身上才能真正显现出它的珍贵。如果我也有这么个老婆，就算让我倾家荡产给她买东西装扮，我也愿意啊！”
---------------------------------------------------------------------
(新的一周开始了,欢迎大家投票.先给大家拜个早年)（未完待续）

第四十七章 老君录现(上)
海龙没好气的哼了一声，道：“别意淫了，我老婆是全天下最美的人，没有谁能相比。赶快告诉我珠宝店的位置，我换来钱给你。”
老板说了方位，海龙叮嘱道：“我们马上就回来，这件银狐大衣你定要给我留着，一定不许卖给别人，否则，我跟你没完。”说着，带着其他三人走出了皮货店。一出门，飘渺就有些责怪的道：“龙，我看算了吧，你不用那么执着的，你也知道，对于我来说，那件大衣除了好看以外，根本就没什么实用性。我穿布袍已经习惯了，一下穿那么华丽的大衣，会不适应的。何况，你身上哪儿有珍贵的珠宝换钱啊！”
海龙紧紧的攥着飘渺的小手，道：“钱的事你就别管了，刚才那老板说的对，银狐大衣只有穿在你身上才能显现出它应有的价值，你也不想它被俗人玷污吧。”一边说着，他们已经来到了不远处的珠宝店。海龙迫不及待的从怀中掏出了两枚蟒蛇怪的骨珠给这里的老板鉴定。
弘治惊讶的看着骨珠，传音道：“老大，你这好像是法宝吧，里面有着好几个防御性法阵，看上去，至少也是宝器级别的。这在人间可是至宝啊！”当初的二十颗骨珠都被海龙作成了防御类法宝，加在一起的防御力丝毫不次于一件普通仙器，上次在同飘渺交手的时候他用了一次，由于修为相差太远，才被压迫的没有发挥出真正威力。但尽管如此，骨珠也为海龙赢得了一个反击的机会，可见其防御力之强悍。
弘治能看的出，飘渺自然就更明白了，拉了海龙一下，低声道：“这是你的护身法宝，怎么能卖，你疯了？”
海龙微微一笑，道：“我没疯，只要能给你换来心爱的东西，我觉得就是值得的。好拉，你就别多管了，刚才你不是还说什么都听我的么？”
飘渺眼中流露出一丝异样的光芒，光芒一闪而逝，海龙并没有发觉。少顷，珠宝店老板将骨珠退回给海龙，道：“对不起，先生，我从业多年，但实在看不出您这是什么宝贝，小店不敢收，请您到别家去看看吧。”
海龙一楞，道：“这是千年蟒蛇修炼的骨珠，普通人带在身上有定心养身之功效，这么好的东西你都不认得，还妄称什么从业多年。”
珠宝店老板赔笑道：“或许这珠子真有您说的那么神奇，但我们是商人，只能做有把握的事，实在对不起。”
海龙皱了皱眉，心道：难道自己真的送不成银狐大衣给飘渺么？老天真是捉弄人啊！轻叹一声，刚想离开，却听一个低沉的声音响起，“等一下。这珠子我要了。”一个高大的身影向海龙走了过来，那珠宝店老板赶忙站起身，恭敬的叫了声：“东家。”

海龙向这个人看去，竟然是认识的，此人正是当初魔奎曾经冒充过的千惠谷高手白岩。和上次在新人大赛时见面相比，白岩并没有什么变化，他从海龙手中拿过那两颗骨珠，眼中精芒连闪，扭头向那老板道：“掌柜，这里没你事了，你先下去吧。”
掌柜答应一声，带着另外一名伙计去了后堂。白岩上下打量着海龙，疑惑的道：“这位兄弟，我们是不是见过，似乎很熟悉似的。”
海龙摇了摇头，道：“我想你是认错人了吧。既然这两颗宝石你要，那么就开个价吧。我急着用钱，请你快点。”
白岩道：“相比阁下几位也都是同道中人吧，肯将如此贵重的宝器级法宝出让，定急需用钱，既然你们不恃强抢夺，证明必是我正道众人。在下千惠谷白岩，有理了，不知道阁下几位身属何宗。”
海龙看了飘渺一眼，飘渺捏了他的手一下，示意一切都凭他做主。淡然一笑，海龙道：“原来是千惠谷白兄，你不用客气，我们都是些小门小派的弟子，根本无法和你们七大宗派比较，白兄如果愿意帮忙，就给小弟一个公道的价格吧。”
白岩疑惑的大量了海龙几眼，他的修为还没有进入不坠境界，自然看不出海龙用法术改变了自己的身形，“兄弟不必客气。我们正道本是一家，刚巧这处珠宝店正是我千惠谷产业，需要多少金银之物尽管开口，至于卖宝物的事，就不用说了。”
听了白岩的话，海龙心中好感顿升，微笑道：“白兄客气了，小弟需要两千两黄金，这可不是个小数，所以才会卖法宝来寻求。”
白岩暗道，一个修真之人要两千两黄金有什么用？而且法宝对于修真者来说是最为重要的，能忍痛出让，相比他这两千两黄金必然有急用，想到这里，他问道：“不知道友要这么多钱是用来干什么的，如果用于正途，我千惠谷还拿的起。”
海龙淡然道：“白兄，这些钱用来干什么请恕我不能相告，如兄却愿帮忙，就请以此法宝相换就是。如果不愿，我再找别家好了。”
白岩皱了皱眉，深深的看了海龙一眼，向后堂喊道：“掌柜，取两千两黄金来。”
后面的掌柜以为自己听错了，赶忙跑出来，道：“东家，我们店里也只有两千两黄金了，还要用来周转，您看……”
白岩淡然道：“快去拿来。”掌柜不敢再说什么，这才跑到后面，一会儿的工夫，拿着一张金票走了出来。
白岩取过金票递给海龙，道：“道友，不论你们身属何派，都是我正道中人，这些黄金你们先拿去用。至于法宝，请收起来吧。”
弘治笑道：“白大哥真是豪爽，一出手就是两千两黄金。”海龙摇头道：“白兄，我要这些金子，是想买点东西送给妻子，必须要用自己的钱，这金票我收下了，但这两颗骨珠法宝，你一定要收下。后会有期吧。”说完，将两颗骨珠塞给白岩，拉着飘渺就走出了珠宝店。
白岩没有追，看着海龙四人离去的背影，喃喃的说道：“这胖小子真是怪人，不过，看他作风，到不像是邪类，小门小户么？为什么我看不出他修为的深浅。算了，以后还会有机会见面的，师傅他们就要来了，我还是做好准备的好。宝器级法宝，真是便宜我了。”
出了珠宝店，海龙看出飘渺似乎想说些什么，抢着道：“别问我值不值得之类的话，为了你，什么都值得。”飘渺娇躯微震，到嘴边的话又咽了回去，在她心里，对海龙的印象最多的，就是玩世不恭，可她怎么也没想到在确认关系后，海龙会对自己这么好。得夫如此，夫妇何求。
银狐大衣终于到手了，海龙本想让飘渺立刻就穿上，可飘渺却说现在天气还不是很冷，如果穿这么厚暖的大衣会引起别人的注意，无奈之下，海龙只得将其暂时收在了乾坤戒之中。为了生活，再买大衣的时候，海龙特意和那皮货店老板砍价，省下了二百两银子作为他们今后开销之用，既然决定暂时不离开，他们就找了家还算干净的旅店住了下来。怀着激动的心情，海龙和飘渺住了一间。
夜幕降临，海龙拥着飘渺坐在大床上，吸吮着飘渺身上散发出的淡淡幽香，虽然没有喝酒，他却已经醉了。
“龙，你今天的判断很正确，看来，正道各方就要赶来这座小城了。只是不知道老君录在什么地方出现。”
海龙微微一笑，在飘渺的面颊上轻吻一下，道：“我们的运气真是很好，刚离开连云山脉就能找到这关键的地方。我第一次从五照仙听到老君录的消息时，非常想立刻据为己有。可现在，我却不那么想拥有它了。只要有你在我身旁，其他的一切都将变得不那么重要。”
飘渺坐直身体，深深的注视着海龙那已经迷醉的双眸，道：“龙，我有个要求，你一定要答应我。”
海龙一楞，转瞬笑道：“好啊！你说吧。老婆有命，小人焉敢不从。”飘渺拍掉海龙正要做怪的大手，微嗔道：“人家和你说正经的呢。”
眼看着飘渺这小女儿态，海龙几乎难以抑制内心的冲动，但出于对飘渺的尊敬，他赶忙催动体内的神之力将yu望压下，正襟危坐的道：“你说吧。其实，不论什么，我都会答应的。”飘渺轻叹一声，缓缓偎入海龙怀中，道：“我想让你答应的是，不要爱我爱的太深。”
海龙全身一震，抓住飘渺的双肩将她扶了起来，皱眉道：“为什么？”他并不会怀疑飘渺对自己的感情，他知道，飘渺如此说，必然有她的道理。飘渺眼圈微红，道：“我让你别爱我太深，是怕当我度劫之后，你会因为我不在身边而伤心。我不想看到你伤心难过的样子。”
海龙笑了，开心的笑了，重新将她拉入怀中，抚mo着她那顺滑的长发，道：“傻丫头。你这说的是什么傻话啊！你不是曾经说过么？我们在一起，不考虑天长地久，我们既然爱了，就要爱的轰轰烈烈。至于以后的事，就以后再说吧。或许，那时候我修为进步的快，能陪你一起度劫呢？哦，对了，我有个问题要问你。白天的时候，你说妖宗金十三和魔宗戾天都有抑制修为，不降天劫的方法，那咱们能不能也想出同样的方法呢？如果可以的话，不光接天宗主不用急于度劫，你也可以等着我了。”
飘渺轻叹一声，道：“事情可没有你想象的那么简单，我们正道同邪道不同，像金十三和戾天，虽然修为高深，但他们要面对的魔劫和妖劫至少都有六重，而我们修真之人则只有三重。也就是说，修真者度劫要比妖魔邪道容易的多。但是，相应的，一旦天劫到来，我们是根本无法避免的，只有全力应劫一途。邪道应劫，几乎没有通过的可能性，所以他们达到天劫也就不会那么轻易。像现在的戾天，他的魔功已经进入登峰造极之境，在神州大地上，除了金十三能略微相抗以外，没有谁能和他相比。按照我们修真境界来算，他早已超过了斗转后期的境界，但是，想让魔劫降他，却只有等待机会，只有重伤戾天，他无法抑制自己的魔气冲天时，劫难才会降临。但是，这是一件多么难的事情啊！几乎不可能成功，就算正道七宗宗主联手，虽然能胜过他，但想重创他也不容易。他的天魔遁体大法至今还无人能破。龙，你不要想的太多。一切顺其自然吧。我真的不希望在我接受天劫的时候会看到你伤心。”
海龙紧搂着飘渺倒在床上，仿佛要将她的娇躯融入自己体内似的紧紧的搂着，喃喃的道：“什么都别说了，飘渺，你说这些都是没有意义的，我早已经深陷其中，又岂是说拔就能拔出来的呢。”说着，他近乎狂野的吻上了飘渺的樱唇。
三天过去了，天禄城似乎比平常热闹了许多，大街上经常会出现一些装束奇怪的人。海龙站在自己和飘渺房间的窗前，凝望着外面的街道。三天过去了，一切都像他想象的那样。正道七宗皆有弟子出现。连云宗也有不少三代弟子聚入小城之中。在海龙的授意下，飘渺亲自将所有连云宗弟子聚集在一起，谴他们返回了连云宗，同时以道尊的名义发布命令，连云宗任何弟子不许涉入此次争夺老君录之事。
门开，飘渺轻盈的走到海龙身旁，海龙向她看去，飘渺缓缓点了点头。海龙微微一笑，道：“既然我们的同门都走了，这次的事就好办了。对了，老婆，你有没有问出老君录到底在什么地方出现过？”
飘渺道：“龙，我真不明白，为什么你要让我将弟子们都谴走，要知道，虽然他们的修为并不是很高，但达到脱胎境界以上的足有二十余人，足以构成一股很强大的势力。单单我们几个，是不可能同那么多正邪两道高手对抗的。你要明白，这次争夺老君录，恐怕我们面对的不光是邪道敌人，还有我们正道其他宗派的‘自己人’。在异宝面前，谁有能免俗呢？”
---------------------------------------------------------------------
持续更新,大家别忘记投票哦.呵呵.
---------------------------------------
《善良的死神》将于2月由云南美术出版社出版上市，请大家购买正版，支持原创！
目前本书已经开始提前预定活动，喜欢我这本书的朋友现在就可以拿起手里的电话，拨打邮购咨询电话：021-63174943或021-63170956联系人：张林林、孙尤其
邮购地址：上海唐风图书有限公司（上海市天目西路547号恒基不夜城广场逸升阁21层）邮编：200070
起点的朋友将统一享受8.0折的优惠价，邮寄费用等由上海唐风图书公司负责，所以心动不如行动,大家一定要支持我啊！（未完待续）

第四十八章 仙兽红龙(上)
莲舒冷哼一声，道：“同样的话我不希望再听到第二次，侮辱我没关系，但如果谁敢侮辱飘渺姐姐，那就是与我们莲花宗为敌。”
正在这时，五照仙金宗宗主金夷眼中突然精光大放，指着天堂山上方道：“快看，恐怕宝物就要出土了。”众人赶忙抬首看去。果然，在天堂峰顶，亮起柔和的白色光芒，另所有人倍感舒适的仙灵之气竟然在山下都能清晰的感觉到。
飘渺道尊冷声道：“大家别急，等下去，现在异宝出土，而且具有仙灵之气，必然会对妖魔有所伤害，等他们得到老君录冲突起来后我们再上去。”萧紊手下一名弟子眼看着天堂山顶仙灵之气弥漫，顿时忍不住道：“师傅，手快有、手慢无啊！咱们上吧。”说着，就要登山。萧紊一掌震退弟子，道：“都给我冷静点，一切听悟云宗主指挥。”
悟云回首一笑，合十道：“多谢萧宗主支持，飘渺道尊分析的很有道理，我们暂时先等下去吧。”
原本平静的天堂湖，此时像开了锅一样，湖水集聚翻腾起来，大量的白色仙灵之气不断溢出，妖魔两宗在仙灵之气的笼罩下顿时受到了不小的影响，幸好他们此次前来的都是两宗精锐高手，一时间到还能坚持的住。
魔宗戾天、妖宗金十三，两人悬浮在天堂湖之上。他们的神色几乎相同，法力已经提升到极限，随时准备出手抢夺。老君录不论对他们谁来说，都是极为重要的。有了它，或许他们就能顺利的度过那几乎无法相抗的六重天劫。
今天的月光极为明亮，月影随着水面的波动而不断的颤抖着，戾天护体的暗红色光芒同金十三护体的惨绿色光芒形成鲜明的对比，仙灵之气虽然浩然博大，但冲击到他们身旁，都被妖、魔之气排开。
金十三用他那不阴不阳的声音道：“戾天大哥啊！我看不如这样，等到老君录出世，我们协力拿下它，然后再一起修炼如何？”

戾天冷哼一声，不屑的道：“你比我至少大五千岁以上，不要叫我大哥。和你这阴阳人一起修炼？那我不是在与虎谋皮么？宝物有德者居之，想得到它，凭你自己的本事吧。不过，我要警告你，咱们现在都面临着天劫的危险，待会儿动起手来，最好不要用三成以上的法力。”
金十三并没有因为戾天的话而生气，柔媚的一笑，道：“别这么不近人情嘛，戾天大哥啊！在这个世界上，你可是奴家最佩服的人了。”
即使以戾天的修为，听到金十三的话也不禁背后一阵发冷，微怒道：“死人妖，你少说两句，仙宝出土，必有灵兽相护，先收拾了灵兽再说吧。要是你坏了大事，我饶不了你们妖宗。”
正说话间，天堂湖湖水翻滚突然异常剧烈起来，一声巨吼响起，伴随着一道红光骤然冲天而起，庞大的仙灵之气使戾天和金十三同时向后飘退，不敢轻樱其锋，一条长达数十丈的巨大身影出现在他们面前。金十三失声道：“坏了，这不是灵兽，这是仙兽啊！”
巨大身影渐渐清晰，戾天和金十三骇然看到，那竟然是一条巨大的红龙，龙身环绕着充满炽热之气的红芒，仅仅是它出水的刹那，巨大的天堂湖中，湖水竟然被蒸发了一半之多，剩余的湖水也完全沸腾了。这条红龙样子非常奇特，它长有一颗同身体极不协调的大头，那颗龙头竟然同它的身体一样大，在它的怒吼声中，似乎整座天堂山都颤抖起来。红光不断的凝聚着，红龙的身体似乎缩小了一些，但气势却更加庞大了。
戾天怒喝道：“金十三，快，和我一起发动万魔万妖大阵，别让它冲出去，老君录一定就在它身上。”
金十三楞道：“用了万魔万妖大阵，那下面那些正道怎么办？”
戾天怒骂道：“我ＸＸＸ，现在你还顾的上那些，难道你不知道仙兽代表着什么？一旦让它爆发，我们全都要死。”
金十三眼中寒芒一闪，柔媚之态完全消失了，和戾天对视一眼，趁着仙兽红龙刚刚出土之机，两人同时引动了万魔万妖大阵。所有妖魔两宗高手在他们的指挥下远远的散于外围，瑟瑟阴风涌动，凄厉的怒号声响起，灰蒙蒙的气体骤然转剩，在无数凄厉的号叫中，那灰色雾气骤然向红龙罩去。红龙似乎很不耐烦似的，大头一转，怒吼一声，双翼展开，向下扑来。那灰色气体此时已经缠上了它的身体，如跗骨之蛆一般，开始剧烈的腐蚀。这万魔万妖大阵，乃是妖、魔二宗最强大的一个禁制，即使是正道的神宵天雷也无法破之。在妖、魔两宗宗主的指挥下，顿时发挥出了巨大的威力，红龙的身体下冲到一半时嘎然而止，它护体的红芒竟然已经被腐蚀掉一半有余。
红龙愤怒了，它不断的怒吼着，大口张开，接连喷出一口口红色的怒火，但是，万魔万妖大阵仿佛一块棉花糖似的紧缠它身体不放，任凭龙火攻击，却不见有丝毫损伤，在集合天地邪恶之气的强大禁制下，即使是天上的星辰也随之暗淡，红龙出水时的仙灵之气大减。戾天和金十三已经占据了上风。但他们二人却没有一丝放松之态，不断催动着法力增强对红龙的攻击。
在戾无暇和妖宗四大护妖法王的带领下，妖、魔两宗高手同时释放出庞大的邪恶之力，支持着他们宗主施法，红龙护体的灼热能量被不断的削减着，它就像一只困在笼子中的猛兽一般，拼命的挣扎着。
红龙的出现也引起了正道的注意，他们当然知道那是什么，悟云倒吸一口冷气，道：“多亏我们听从飘渺道尊的话没有过早上山。不论是妖、魔二宗的魔阵，还是这吸取仙灵之气而生的仙兽，都不是我们所能对付的。飘渺道尊，我们现在该怎么办。”
飘渺犹豫了一下，正不知该如何回答之时，耳边却传来如同蚊蝇般的传音，“带着大家上山。等机会。”听到这个声音，她心中大定，沉声道：“现在妖、魔二宗顾不上我们，先上山吧，然后伺机而动。”
悟云点了点头，沉声道：“上山后大家小心，用自己的法宝全力防御，走。”说着，脚踏黄色佛云，率先升了起来。正道众人纷纷祭出自己最强法宝，在悟云佛尊的带领下，向山顶而去。
天堂山脚下，当正道六宗众人全都消失后，三条身影从远处飘飞而至，正是海龙、弘治和小机灵。
海龙嘿嘿笑道：“真是热闹，居然还有条大头龙，好，这回可热闹了。走，咱们也上山去。”
弘治有些担忧的道：“大哥，那头红龙似乎是仙兽，我以前听师傅说，仙兽乃是真正仙人的坐骑，有不下于普通仙人的实力，拥有极强的修为，我们真的要趟这混水么？”
海龙道：“你怕了？仙兽又怎么了？你别忘记，在这座天堂山上，现在集中了神州正邪两道最顶尖的人物，先不说我正道，就是那邪道的戾天和金十三，也都是接近仙人境界的高手，合这么多人之力，必然能够将仙兽灭掉。放心跟我走吧，我定下的一石二鸟之计是不会失策的。最好是邪道精锐全灭，问天流、圆月流全毁才好呢。刚才看到刑天那混蛋，要不是我修养好，早就冲出去了。”
小机灵不屑的哼了一声，道：“什么你的修养好，明明是怕了人家才不敢出去的，别说的那么好听。”
海龙在小机灵头上敲了一下，道：“我会怕他？我是怕影响大计，走拉，去的晚了，就没有好戏可看了。”说完，他也不用法力，就那么凭借敏捷的身手，闪电般向山上登去。一进山林，就成了小机灵的天下，即使海龙、弘治修为远在它之上，但在不催动灵云的情况下，速度也是大大不及。他们一边向上攀登着，一边随时注意山顶上空红色巨龙的动向。
金十三和戾天不断的努力着收拢万魔万妖大阵，那红色巨龙虽然是仙兽，但在他们俩的联手，和众多妖魔的支持下，还是渐渐支持不住了。护体的红色能量不断减弱，在灰色妖邪之气的刺激下，它身上那如同红宝石般的鳞片已经开始出现了被腐蚀的情况，阵阵强烈的刺痛让这只高傲的仙兽更为狂暴，冲击力也更加强大了。气机牵引之下，戾天和金十三已经开始感觉有些吃力了。
正在这时，各种颜色的光芒亮起，正道六宗驾御着无数法宝已经赶到了。戾天和金十三同时皱起了眉头，手上不自觉的一缓，红龙确实强悍，趁着这稍纵即失的机会，他疯狂的冲击起来，那巨大的头颅上爆出上百鳞片，剧烈的爆炸声传来，整个天堂湖的湖水在突然出现的灼热面前，终于全部蒸发了。万魔万妖大阵轰然被破，戾天和金十三同时喷血飞退。
这只红色巨龙原本是神州上一条红鳞鲤鱼，经过无数年潜心修炼，终于跃过龙门变成了一条实力强横的红龙升入仙界，但由于它脾气暴躁，无意中毁坏了仙帝一件宝物，结果被贬入凡间。红龙在下凡之前，趁着太上老君不在，将他的手札老君录偷了出来，然后隐匿于此修炼，它本想借助老君录增强自己的修为，可谁知道，以它的体质并不适合修炼上面的法决，无奈之下，只得依照以前的方法修炼，经过数万年的苦修，终于恢复了原有的功力。天堂湖畔的情况它早就发现了，但它并没有当回事儿，成为红龙以后，它是异常骄傲的，这些人界的生物，又怎么能引起它的重视呢？今天，它在湖底终于修为大成，本想重入仙界将老君录还给太上老君，再向仙帝负荆请罪，可谁成想，刚一出天堂湖就遇到了如此之大的打击。他的本尊已经受到了不轻的创伤，如果不是拼着用自己的鳞片炸毁禁制，恐怕，此时它已经坚持不住了。脱困后的红龙，已经进入了暴走状态，它根本就不分敌友，原本红色的龙炎提升成更为炽热的白色，张口向下方就是一阵狂喷。
一时间，不论是邪道还是正道，纷纷祭起自己的法宝，七彩光华亮起，拼命抵御着红龙的攻击。但是，连万魔万妖大阵都无法困住的红龙，在暴走后，又岂是容易对付的。正、邪两道顿时有十数名落单的高手惨死在龙炎之下，在那人类根本无法想象的温度中，连他们的元神都化为了乌有。
悟云佛尊见势不妙，赶忙梵唱道：“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边，普度众生。” 低沉浑厚的梵唱声不断起伏着，空气中充满了寂静，众人都生出一种肃穆之感，悟云身旁的四位本尊级别师弟跟随着他一起梵唱着，一团黄色光芒飘然而起，向空中的红龙罩去。
飞退到一旁的戾天不屑的道：“悟云老和尚真是不自量力，妄想以一己之力同仙兽抗衡，简直是找死。”果然，狂暴的轰隆接连三口龙炎喷射在金刚咒布下的禁制上，趁着禁制虚弱之际，它竟然就那么硬生生的冲过去，利用自己那巨大龙口，将金刚咒禁制硬生生的撕裂了。
悟云脸色大变，全身黄光大放，喷出一口鲜血后，立刻带着自己的四位师弟飞退到一旁，轰的一声巨响，他原先所站的地方，已经被龙炎炸出了一个直径十米的大洞。
----------------------------------------------------------------------
(春节快到了,先给大家拜个早年.)（未完待续）

第四十八章 仙兽红龙(下)
眼见悟云那堪称大神通的金刚咒对红龙都无效，正道六宗高手们尽皆大惊，忙不迭的向后退去，惟恐死伤在那龙炎之下。
一条如天际而来的巨大河流突然从天而降，重重的轰击在红龙身上，大片的水蒸气升腾而起，红龙一声怒吼，双翼大扇，竟然就那么把天际之河震的无法靠近自己。这突然出现的河水，自然是五照仙水宗宗主水韵的看家法宝仙器水之源。水之源果然威力非凡，一上来，就吸引了红龙的注意。但是，好景不长，红龙在挡住天河的冲击力之后，一口威力强大的白色龙炎喷去，天河竟然分解了，整条河水似乎都着火了一般，骤然向水韵反噬而去。
水韵大惊失色，她猛一咬牙，硬是收回了自己的仙器水之源，但就是这一耽误的工夫，她已经躲不开龙炎的攻击了。正在这时，水韵突然感到全身一轻，一层暗金色的光芒在她身旁迸发，扭头看去，只见金夷用一件伞式法宝暂时挡住了红龙的攻击。
金夷急道：“三妹，快走，我撑不住了。”两人同时用出遁术，这才逃得一劫。此时，正、邪两道的高手们几乎同时向红龙发动了远程攻击，一时间，各种样式奇特的法宝漫天飞舞。红龙身上的鳞片异常坚硬，即使在先前万魔万妖大阵下，也没有损伤多少，低于不坠境界修真者发出的攻击，对它根本没有一丝影响，即使像戾天和金十三这样的高手，也很难伤到它，只会将它惹的更为愤怒。红龙以其惊人的速度不断向下冲击着，只不过一会儿的工夫，正、邪两道已经有上百人死伤在它那庞大的能量下。

红龙最强大的武器除了龙炎就是它的身体了，虽然体形庞大，但它飞行的速度极快，甚至超过在场正、邪两道任何一人，凭借着强悍的身体，至少有数十件法宝已经毁在它的大头和利爪之下。在红龙的逼迫下，妖宗、魔宗以及正道六宗上千名高手不断的节节后退着。而红龙却没有一丝疲惫之色，仿佛杀的兴起，给人越来越强悍的感觉。
魔宗戾天眼中寒芒一闪，飘身飞到悟云身旁，悟云脸色一肃，面对这个老对手，他可没有制胜的把握，赶忙取出自己自己最强大的法宝梵心九舍利。一时间金光大放，九点光星将悟云围在其中，在佛气的注入下，顿时威势大增。戾天皱了皱眉，道：“老和尚，我可不是来和你拼斗的。咱们打个商量怎么样？”悟云佛尊平淡的道：“宗主请说。”虽然戾天说不是来拼斗，但他却一点也不敢大意，依旧佛力罩体，随时准备应变。戾天仰头看了一眼刚刚灭杀了三名妖宗高手的红龙，道：“老和尚，你也看到了，这红龙实在太厉害，我们暂时联手如何？等杀了红龙，老君录出现后，再定谁为主人，我和金十三现在身上都有不轻的伤，这应该也算公平了吧。否则，像现在我们这样各自为战，到最后，恐怕难逃全军覆没之危。”确实如戾天所说，现在红龙冲到哪里，哪里才拼命抵抗，如它冲进了妖、魔阵营时，正道六宗就会立刻停手，反之亦然，这就给了红龙喘息的机会，使他能够在短时间内爆发出自己全部的能量。
悟云深深的看了戾天一眼，现在形势对正道绝对有利，由于开始时是妖、魔两宗围攻的红龙，所以它主要的目标都在妖、魔两宗身上，从损失上看，正道只不过有十多人殒命，而妖、魔两宗却已经超过百人了。悟云知道，如果自己此时不答应戾天的要求，那妖、魔两宗很可能会立刻撤走放弃老君录，到时候，不但谁也得不到异宝，而且，恐怕红龙还会大量杀伤正道众人。在权衡利弊之后，悟云点了点头，道：“好，就依宗主所言吧，在消灭这条红龙前，我们暂时是盟友的关系。正道所属听令，从现在开始，全力配合妖、魔二宗攻击红龙。”
戾天满意的点了点头，传音给戾无暇道：“暂时和正道合作，你告诉戾峰，让他先在一旁守着，等红龙被消灭，再让他出手抢夺老君录，到时候我会配合他行动。你的目标太明显，带领所有魔尊攻击红龙。”飞身而起，在暗红色光芒的包裹下，骤然撞上了正在下冲的红龙，一柄巨大的厚背锯齿镰刀深深的砍进了红龙的脖子，关键时刻，戾天终于出全力了，能够和红龙正面抗衡的，也只有他、金十三和悟云宗主了。红龙骤然受到重创，顿时更加疯狂了，龙炎无差别的向四周猛然喷射，其中还夹杂着几许电光。与此同时，一道惨绿色的光芒骤然大亮，戾天惊讶的看到，一只体积比红龙小不了多少的巨大怪蛇出现在天空中，怪蛇和红龙相似的地方是，它的头也很大，而且上面竟然长着上百只眼睛，看上去极为诡异，他的身体在空中奇异的一扭，粗壮的蛇尾在浓厚的惨绿色光芒包裹下，穿透龙炎，重重的击在红龙身上。轰然巨响声中，红龙被抽的向天上飞出数十丈，被蛇尾抽到的地方，有着一条焦黑的痕迹，而且似乎这条痕迹正在不断扩大似的。而那条怪蛇虽然穿过了龙炎，但似乎也受到了一定的伤害，绿光黯淡，身体向后飘退，身上的能量时强时弱，他那看上去很恐怖的上百只眼睛死死的盯视着红龙，似乎在等待下一个机会。红龙的鲜血和人一样，是血红色的，戾天刚才用魔镰留下的伤口不断流淌着大股鲜血，鲜血在接触到它的皮肤时迅速蒸发了，而那道伤口，竟然被红龙本身的灼热所渐渐愈合。戾天有些吃惊的看着空中那条同样巨大的怪蛇心念电转，多目蛇他不是没见过，那是一种世间最毒的毒蛇，一小口多目蛇的毒液，可以让一个中型城市变为死域，像如此巨大的多目蛇，别说戾天，恐怕在场每一个人都是第一次见到。戾天知道，能够散发出如此威势的妖怪，就只有妖宗宗主金十三了，一直以来，金十三都是以人形相示，此时，他还是第一次显露原形，竟然是万年多目蛇。戾天心中暗暗打鼓，以金十三显形后的能量看，即使是他，也很难对付了。正在这时，那巨大的多目蛇张口了，它那百多道目光同时落在悟云宗主身上，同样是阴柔的声音，“老和尚，既然说好联手，你怎么还不动手。”这声音，果然是金十三的。
悟云轻叹一声，为难的道：“上天有好生之德，红龙又是仙兽，老衲实在不敢枉开杀戒。”
金十三怒道：“你少装了，我手下死在你们梵心宗门下弟子手中的还少么？不用你主攻，你只要用你那几颗破舍利困住红龙就行了。”
红龙身上的光芒骤然爆涨，它身上的鳞片开始发生了变化，原本如同红宝石的鳞片渐渐变成了金色，所有的伤痕不药而愈，无比神圣的气息飘洒而下，红龙以异常冷酷的声音道：“你们这些无耻的生物，竟然敢伤我本体，今天，你们都要死，一个也不能逃脱。啊――”怒吼声中，一圈金色的光晕飘洒而下，几乎同时向周围正、邪两道每一个人发动了攻击。此时悟云宗主可不敢留手了，九点金光湛放，梵心宗最强大的佛宝梵心九舍利散发出异常强烈的光芒，九点光芒几乎瞬间投入了红龙释放的光环之中。在面临足以带来死亡的危机，正、邪两道再也顾不得仇恨了，几乎所有人，同时祭出了最强的法宝。上千高手的围攻是可怕的，天堂山剧烈的颤抖起来，空中再没有了一丝云朵，但月光仿佛黯淡了似的，不再那么明亮。各种五颜六色的法宝光芒骤然湛放，其间夹杂着十数件仙器级别法宝的攻击，终于暂时遏止住了变异红龙的攻击。双方陷入了僵持状态，红龙不断以禁制形式抵御着，空中的它，宛如一个小太阳似的异常明亮，一轮轮刺眼的光芒不断以它身体为中心不断向外散发着。
在正、邪两道同红龙拼命交锋的同时，海龙、弘治、小机灵三人远远的躲在一旁。看着红龙的变化，海龙不禁道：“这家伙还真他妈的变态，这么多高手围攻都杀不死它，不愧是仙兽。看来，这老君录确实在它身上了。希望能杀的掉它才好。”
弘治低声道：“想杀它恐怕不容易，以现在这种僵持的情况来看，正、邪两道也未必能讨的了好。”
小机灵哼了一声，道：“那可不一定，就算是仙兽它也是兽，比你们这些狡诈的人类来说，它的脑子还要差一些，如果我猜的不错，这红龙的变异不会持续太长时间，它必定是以自身的某样东西为代价才暂时获得现在如此强横实力的，否则，就算是仙兽，也不可能抵挡的住如此多高手的围攻。现在它已经是骑虎难下了，如此密集的攻击，恐怕想冲也冲不出去。不信你们就等着看。”
弘治嘿嘿一笑，道：“小机灵，我跟你打赌如何，就赌十葫芦猴儿酒，如果一个小时内红龙不死，你就输给我，如果死了，就算你赢。”
小机灵哼了一声，道：“你少打如意算盘了，就算你输了，你哪儿有猴儿酒输给我？要赌也行，你输了的话，我要菩提钵。怎么样？”
弘治讪讪的道：“好你个小机灵，越来越鬼灵精了，想打我菩提钵的主意，没门。”
海龙道：“行了，你们安静点，待会儿不论发生什么情况，一定不要轻易动手，等他们都杀个你死我活之后，我么再出去拣便宜。老君录这东西，我看还是毁了好，否则，不论落入谁手中，都会成为众矢之的。”正在这时，海龙突然感觉到背后一阵发冷，完全是下意识的，他猛的抽出千钧棒幻化出一层金色的棍影护在身后。弘治和小机灵也同时感觉到了异样，飞快的转身，菩提钵和佛晶念珠飘然而出，护在海龙两旁。
在距离他们不远的地方，有着一道黑影，黑影就那么站在那里，两颗眸子寒光闪烁，宛如实质一般的目光看的海龙三人身上一阵发冷。
海龙吓出了一身冷汗，能如此轻易摸到自己身后不远，足以证明此人修为更在自己和弘治之上，如果不能除掉这个人，恐怕自己的全盘计划就要落空了，想到这里，他猛一咬牙，催动着体内神之力快速的运转起来，顷刻间让自己保持在最佳战斗状态中。冷冷的问道：“你是什么人？为什么到我们背后。”对方的声音比海龙更加冰冷，那是不带一丝人类气息、宛如来自寒冰世界的声音，“你们又是什么人？潜藏在这里有何企图。就凭你们三个也想和我斗么。”庞大的杀机骤然而起，周围的草木在这强烈的杀机之下，竟然快速的枯萎着，巨大的无形压力压的海龙三人仿佛要喘不过气来一般，这庞大的杀气，绝对是经历无数杀戮才能拥有的，海龙知道，对方必为邪道众人，而且，能将他逼迫到如此地步，证明面前之人至少也有着莫测初期的境界。如此强横的对手，确实是他们三人无法对付的。
“看你们修为，应该属于正道中人，既然想在这里拣便宜，我就先送你们上路吧。”暗影一步步从黑暗中走了出来，那条身影是如此修长，英俊而邪异的相貌出现在三人面前。
千钧棒光芒骤然收敛，海龙呆呆的看着眼前之人，失声道：“豆芽儿，你，你是豆芽儿？”
-------------------------------------------------------------------
(祝所有书友春节快乐,心想事成,万事如意.)（未完待续）

第四十九章 联手屠龙(上)
那是一名青年男子，身上穿着一身暗红色的劲装，背后披着同色披风，全身散发着若隐若现的魔光，有些苍白的面庞异常英俊，虽然气质变了，身材也比以前高大了，但是，海龙在第一眼见到这个青年时却已经认出，这正是从小和自己一起张大，后被魔宗中人抓走的张昊啊！
青年听到豆芽儿这个名字明显全身一震，眉宇微皱，流露出思索的样子，盯视着海龙道：“豆芽儿，豆芽儿是什么？似乎很熟悉似的。”
海龙激动的全身发抖，他赶忙散去自己的幻形之术，露出本来面貌，冲前两步，兴奋的道：“豆芽儿是你的名字啊！豆芽儿，我终于找到你了，你知道么？这些年我找你找的好苦啊！我是海龙，我是你大哥海龙啊！”

青年脸上流露出迷惘之色，看着面前这似曾相识的容貌，心中升起一丝淡淡的亲切感，“海龙？我好象没听过这个名字。”
海龙一楞，微怒道：“豆芽儿，你糊涂拉。我是海龙，你是张昊，小时候，我叫你豆芽儿，而你经常叫我小虫的，每次你那么叫我，我都会打你的头。难道我们以前的一切你都忘记了么？从小我几乎可以说是在你家长大的，我们是比亲兄弟还要亲的好兄弟啊！你，你这是怎么了。”
青年的脸色突然冰冷下来，杀机重现，冷声道：“死到临头还敢欺我，什么豆芽儿、海龙的，我一概不知道。既然你是正道，那就去死吧。魔天令，去。”乌光一闪，尖啸声中，一块如同令牌似的法宝骤然冲向海龙胸口。海龙宛如失了魂似的站在原地，竟然没有一丝躲闪的意思，眼睁睁的看着对方那威力无比的法宝向自己飞来。
佛气骤然大放，轰的一声巨响，弘治的菩提钵和对方的法宝骤然撞在一起，魔天令倒飞而回，弘治退后三步，脸色一阵发白，显然是吃了点亏。趁此机会，小机灵飞身而上，将海龙拉了回来，在他头上用力敲了一下，道：“死海龙，你怎么了，清醒点，现在大敌当前。”
海龙的目光始终在那青年身上，他喃喃的道：“不会错，不会错的。豆芽儿，就算你化成了灰，我也认得你，你就是我兄弟豆芽儿。”
青年冰冷的看着海龙，全身魔光大盛，道：“等你下了地狱，再去找你的兄弟吧。”就在他要使出强力法宝之时，海龙三人同时感觉到全身一轻，一条曼妙的身影出现在他们身前，那绝美的面庞，那出尘的气质，另人心驰神往，正是飘渺。她替海龙三人挡下了所有压力。
看到飘渺，青年脸色一变，冷声道：“原来是连云宗的飘渺道尊，怎么，你想救这几个人么？”
飘渺冷冷的道：“戾峰，这些年死在你手上的正道不计其数，现在正、邪两道暂时联手对敌，你还想在这里撒野么？”
戾峰知道自己不是飘渺的对手，冷哼一声，道：“好，看在你的面子上，我就暂时放过他们。不过，下次遇到就没那么容易了。正道始终是正道，而邪道也永远是邪道。”说完，红光一闪，几个起落，消失在阴暗之中。
飘渺转向失魂落魄的海龙，拉住他的大手，关切的问道：“龙，你这是怎么了？”
海龙看了飘渺一眼，握着她那柔软的小手，渐渐定下神来，喃喃的道：“刚才，刚才那个人就是我一直寻找的兄弟张昊啊！他，他怎么会变得这么厉害了，而且，为什么他认不出我，也忘记了自己的名字？虽然过了千年，但他也不应该忘记我啊！”
飘渺有些惊讶的道：“那个人就是你一直惦记的兄弟么？他叫戾峰，是魔宗中举足轻重的人物，也是魔宗宗主戾天的义子，深得戾天器重。虽然他的修为并非很高，但在魔宗中却一直坐着第三把交椅的位置。此人心狠手辣，而且极有智谋，我们正道围剿魔宗，曾多次吃亏在他手上。邪道中，他也可以算的上是一代英才了，是下任魔宗宗主有力的竞争者，在邪道中有着不小的威望。龙，别难过，其实他认不得你也并不是他的错。所有进入魔宗的弟子都要经过他们用邪术抹去以前的记忆，他自然记不起以前的事情了。现在他的修为还在你之上，戾天有几件威力很大的法宝都传给了他，我也没有绝对把握把他留下。”
海龙眼中精光一闪，道：“被抹去了记忆么？飘渺，那有没有办法让他恢复？”
飘渺摇了摇头，道：“几乎可以说没有办法，记忆一旦被抹去就很难恢复，除非他有什么记忆特别深刻的东西深藏在心底，或许还有几分复原的可能，但是，我劝你放弃吧。他已经在魔宗修炼上千年之久，就算恢复又能怎么样呢？你们毕竟只认识十几年，但他和戾天却有着上千年的深厚感情，戾天待他极好，甚至更超过对义女戾无暇，恐怕，他恢复了记忆，也绝不会叛出魔宗的。”
海龙攥紧拳头，牢牢的盯视着戾峰消失的方向，坚定的道：“不，即使只有一丝希望，我也要去努力。飘渺，你知道么？我从小是孤儿，如果不是豆芽儿一家，恐怕我早已经饿死了。不论如何，我也不能看着他继续在魔窟中生存下去。不论用什么办法，我都一定要让他清醒过来。”
弘治和小机灵对视一眼，两人都流露出敬佩的目光，虽然他们都知道海龙做事向来不择手段，也不会受到正道那些条条框框的约束，但是，他对自己的朋友绝对没有任何坏心，千年过去都不能冲淡他对戾峰的兄弟之情，可见他本身的性格是多么至情至性了。搂住海龙的肩头，弘治道：“大哥，你放心吧，我一定会帮你的，既然他曾经是你兄弟，我想，你在他心中的记忆一定很深刻。”
海龙疑惑的道：“你怎么知道我在他心中记忆深刻？”弘治嘿嘿一笑，道：“就冲你那爱敲别人头的毛病，你说他能忘记你么？”
海龙先是楞了一下，转而笑骂道：“好你个小治，敢取笑我，找揍是不是。”说着，手举起来就要敲弘治的光头，弘治赶忙道：“你看，你看，刚说完就来了吧。”飘渺微笑道：“我怎么没发现海龙还有这个习惯。敲别人的头很好玩儿么？”
小机灵嘻嘻笑道：“你当然不会发现了，他怎么舍得敲你啊？他在你面前表现出的，都是自己最好的一面。否则，怎么能骗的你这个大美女答应做他老婆。真是嫉妒死俺们了。”海龙怒道：“好哇小机灵，你也敢取笑我。等这里的事结束后，看我不好好收拾你。”一边说着，海龙催动神之力，重新幻形，恢复成先前那胖乎乎的样子。手中千钧棒也变回小铁棍，被他重新收入怀中。
小机灵躲到弘治身后，拍拍自己的胸脯，装模做样的道：“我好怕好怕哦。嘿嘿。”
海龙刚想冲过去收拾小机灵，飘渺却拉了他手一下，凝重的道：“快看，恐怕红龙要坚持不住了。”海龙愕然向空中看去。果然，在上千名高手的围攻下，红龙身上的光芒越来越黯淡，它显得异常焦躁，怒吼连连，却怎么也冲不出众多法宝的包围圈。以如此多高手围攻一个生物，这恐怕在神州大地上还是头一次，即使真是仙界的仙人，恐怕有很难抵挡。红龙是燃烧了自己的生命力，以释放出内丹之火才骤然变得如此厉害，但随着时间的推移，它的法力已经越来越弱了。距离它最近的，就是魔宗戾天、妖宗金十三和代表正道的悟云佛尊了，三人以自己最强大的法宝指挥着正、邪两道三股力量如海浪般发出一波强似一波的攻击。
红龙心中极为委屈，它此时由于刚刚破关而出，又重新将老君录封印住，已经近万年没有动过手了，此时不但对自己的能量生疏，法力也没有恢复到最佳状态，在被数千名高手的完全压制下，它几乎失去了反击的机会，虽然多次想反扑正邪两道高手，却都无功而返。说起来，这红龙是最强悍的仙兽之一，如果不是在如此多高手的齐心围攻下，如果它不是开始时过于大意，恐怕，此时正邪两道已经没有人可以站着了。
终于，在众人不断的努力下，戾天那柄巨大的锯齿镰刀再次穿破防御狠狠的砍在红龙的脖子上，鲜血如箭般激射而出，全身光芒一暗，趁此机会，金十三本尊那巨大的身体顿时冲了上去，百目同时释放出惨绿色的光芒，硬生生的将自己的妖光注入到红龙的伤口之中。无数法宝跟随在金十三后撞上了红龙巨大的身体。失去了防御法力的红龙，顿时被打的千疮百孔，全身几乎没有一块完好的肌肤，金色光芒黯淡下来，它又重新恢复了先前红色身躯的样子，在干涸的天堂湖之上，血雨不断飘落，红龙身上几乎所有的鳞片都破碎了，它仅仅靠强横的身体才支持着不掉下来。红龙已经完全绝望了，怒吼道：“你们这些卑鄙的生物，我跟你们拼了。”头上巨角突然散发出剧烈的灼热。整个红龙的身体集聚的收缩着，所有法宝再也不能攻击到它的本体，没有参加这最后攻击的悟云佛尊突然脸色大变，大喊道：“不好，大家快退，红龙要爆体了。”他话音才落，红龙那收缩到只有先前十分之一的身体突然静静的停在空中原处，一秒钟的停顿后，前所未有的疯狂爆炸出现了。巨响声中，红龙的血肉和带着生命力的爆炸骤然向四面八方散发，首当其冲的，上千件依然攻击的法宝除了那些仙器级别的以外，全都化为了齑粉。
悟云、戾天和金十三是最先反应过来的，三人同时用出最强的禁制挡在自己人面前，但是，这红龙以自己肉体为大家发动的一击又岂是易挡，轰的一声，三人同时喷血飞退，受到了巨大的创伤。那漫天红芒骤然散发，冲在前面的正邪两道数百人几乎同时肉身破碎而亡，天堂湖周围的环行山被夷为平地，就算那些没死的正、邪两道众人，也都受到了严重的创伤。大量元神破空而起，向四面八方逸去。
戾峰由于在红龙肉体爆发时距离较远，前面又有众多高手抵挡，只受到余波波及了一点，并未受伤，他从空中接下受创的戾天后，立刻用魔宗大法封住戾天的气息，以防他魔气外泻引来天劫，戾天喘息着道：“峰儿，快，老君录，一定不能让妖宗和正道得手。”
戾峰凝重的点了点头，冲天而起，想红龙先前爆炸的地方冲去，在那里，一团充满仙灵之气的白色光团静静的悬浮着，由于正、邪两道众高手尽皆重创，根本没有人能阻止他，戾峰心中暗喜，他知道这团光芒一定就是自己义父想要的老君录了。虽然仙灵之气很盛，但以他的修为，绝对可以暂时抑制住老君录的仙气，只要回到魔宗总部就万事大吉了。正在他催运魔功，准备将老君录收归己有之时，一团澎湃的妖气骤然冲来，来人不取老君录，全力攻向戾峰。戾峰心中一凛，双手合十高高举起，一柄血红色的魔剑出现在他手中，骤然下挥，朝那妖气斩去。
---------------------------------------------------------------------
祝广大书友新年快乐.（未完待续）

第四十七章 老君录现(下)
(解禁的时候传漏了一章,实在不好意思,现在补上.)
---------------------------------------------------------------------
海龙淡然一笑，道：“傻丫头，这些我早都想到了，我说过，我们不一定要得到老君录，确实，以我们四个的实力，加在一起根本没有争夺那异宝的能力，但得不到，我们还毁不掉么？我早有计议，告诉我，老君录在什么地方出现过。”
看着充满自信的海龙，飘渺楞了一下，现在的他果然不一样了，他早已经不是千年前那个孩子，他那深邃的眼神中充满了智慧。下意识的，飘渺道：“据我门下弟子说，老君录就出现在距离天禄城百里外的天堂山附近。在那座山的山顶上，有一块锥形的地方，不知道哪里冒出的泉水，在那锥形山顶上形成了一个小湖，周围的百姓，称之为天堂湖，大约是一年多以前，在天堂湖上，曾经出现氤氲紫气，庞大的仙灵之气几乎将整片湖水封死。天空中曾出现了老君录三个篆字。虽然仅仅出现了一次，但却已经引起了正邪两道极大的重视。现在，那里囤积着大量妖宗和魔宗的高手，他们已经先后将整片天堂湖探察了十数遍，却依然一无所获。但只要有我们正道之人接近，必然会引来灭顶之灾。现在，正道七宗已经有十数名前往探询的高手死去了。其中也包括我们连云宗一名弟子。外面的形式很严峻，除了我们连云宗临时退出以外，正道其余六宗都集中在这座小城中，正酝酿着向妖、魔二宗发动一次全力冲击。我今天见到了悟云宗主，他说，据他推算，老君录恐怕就在这十数天内即将出世。既然悟云宗主能够推算出，恐怕金十三和戾天也同样知道。正邪大战就要展开，但没有了接天师兄和我们连云宗的支持。恐怕正道很难和妖魔二宗抗衡。如果依照我的意思，那就应该立刻回连云宗请接天道尊及其他师兄弟出山，同他们决一死战。”

海龙摇了摇头，道：“不用。老婆，我知道你和莲花宗莲舒宗主关系很好，而梵心宗和千惠谷也和我们向来友善，如果可以的话，你要劝说他们不可带领正道去攻打天堂山，我们要等，等待一个合适的时机。或许，利用这次老君录出山，能够大大削减妖魔二宗的实力。”
飘渺一楞，皱眉道：“龙，对我你还需要保留什么吗？我不喜欢你神神秘秘的感觉。告诉我，你到底要怎么做。”
海龙将飘渺搂入怀中，笑道：“没什么可保密的，我的做法很简单，现在邪道三宗中，邪宗势微可以忽略不计，妖、魔二宗实力应该相差不多，我们要等的，就是老君录真正出现后的时机。一旦这异宝现世，必然会引起戾天和金十三的抢夺，到时候，他们伤亡难免，等到他们两败俱伤的时候，我们再出击拣个便宜不是更好么？你可以把我的话当成你自己的意思去告诉悟云、莲舒、白鹤三位宗主，我想，他们都是聪明人，知道应该怎么做。”飘渺摇了摇头，道：“戾天和金十三都是年老成精之辈，有我们在侧，他们怎么会不提防呢？”
海龙道：“提防当然会有，但那只是现在，当异宝出现的时候，恐怕他们就没心情注意到我们了。邪道之人都是自私的，对于戾天和金十三来说，即使牺牲大量属下，但只要能得到老君录，其他的就都无所谓了。照我的话去做吧，一定会有效果的。拼斗中伤亡再所难免，我让你把连云宗弟子都派回去，就是要保存我们本宗的实力。正道六宗，将成为螳螂捕蝉后的黄雀，而你、我、弘治和小机灵，则是黄雀后的苍鹰。”
飘渺眼中异光连闪，眼神中有着欣赏、有着赞叹，甚至还有着些恐惧，无奈的苦笑道：“幸好你是我丈夫而不是敌人。得罪你的人，恐怕都不会有什么好下场。我现在真怀疑，如果正道七宗有你统帅，或许早就将邪道彻底消灭了。”
海龙拦腰抱起飘渺，微笑道：“我只想告诉你，有的时候，忍耐拥有着超越任何法宝的威力，只要我们耐性足够，一切都是有可能的。在异宝面前保持一颗平静的心，就是我们此次制胜的关键。而且，我们绝对不能贪图老君录，一旦得到，定要立即损毁。我可不想成为众矢之的啊！乖乖老婆，这些事都明天再办吧，我现在困了，要搂着我的宝贝睡觉。宝贝，你知道么，现在我已经习惯搂着你这柔软的身子睡了。恩，好香，来，亲一个……”浓情蜜意中，海龙抱着飘渺那近乎完美的娇躯登上了他现在最喜欢的地方――床。除了没有突破最后一道防线以外，他几乎已经索取了飘渺的一切。有了至爱的女人，现在的海龙完全是一个掌控全局的智者，但是，他真的能算准一切么？
十天后。天堂湖畔。
自从老君录显形之后，妖、魔两宗就在这里各自占据了一半的地方，两宗高手尽出，魔宗一方，由戾天义女戾无暇亲自统帅，而妖宗一方，则有四大护妖法王统帅。戾天和金十三在两宗刚到这里时曾经出现，他们同时颁下严令，在老君录没有确实出土之前，两宗中人绝不可有任何纷争，否则，杀无赦。两宗分别从不同的方向向天堂湖中探询过，在这方面，自然是妖宗占了便宜，妖宗四大护妖法王之一的赤目蛇王正是水中霸主，整个天堂湖下，几乎让他翻了个遍，但另他气愤的是，竟然没有任何结果。
戾无暇站在天堂湖畔，凝望着面前这清可见底的湖水，心中异常平静，等待了一年之久，她知道，自己义父所盼望的那样东西就要出现了。有了那老君录，说不定义父真的能突破六重魔劫呢，如果是那样的话，自己就能成为魔宗新的主人，“来人。”
“是，副宗主有什么吩咐？”一到黑影出现在戾无暇身边，恭敬的问着。
戾无暇道：“去，告诉戾峰，带领所有魔尊加紧防护，一旦谁的防区中出现异常现象立刻回报。同时，让戾峰小心妖宗那边，以防突袭。”
“是，副宗主。”黑影隐没于夜色之中，戾无暇所在的地方又恢复了平静。在魔宗中，如果说谁能和她争夺宗主之位，那就只有戾峰了。戾峰入宗不过千余年，却深得戾天信任。戾天为了躲避魔劫，将自己多余的魔功都输给了戾峰，而戾峰本身资质极好，再加上又肯努力。现在的实力之强，比戾无暇也差不了多少。如果换一个人，或许戾无暇早暗中下手把他杀了，但是，对于戾峰，自己的义弟，她却下不了手。因为，在同宗之中，也只有戾峰能让她看的上眼了。对于那个孤傲的家伙，戾无暇心中充满了莫名的情愫。自己到底该不该杀了他呢？
“无暇，你在想什么呢？”一个低沉的声音在戾无暇身边响起。戾无暇全身一震，猛然回身，失声道：“义父？”
暗影中走出一个高大的人，依旧是不变的装束，现在的戾天，显得比以前更加阴沉了，他淡淡的扫了戾无暇一眼，道：“无暇，这可不像你啊！以我对你的了解，世界上已经很少有能让你动容的事了。这里的一切你处理的很好，是不是有什么想法了，说给义父听听。”
戾无暇全身微震，低头道：“不，义父，我什么想法也没有，只想协助你尽快取得老君录。”
戾天微微一笑，冰冷的面容上竟然带出几分慈祥，“孩子，你毕竟是我的孩子啊！你的心思我又怎么会不明白呢？在魔宗中，我最信任的就是你和峰儿，我知道，你对峰儿一直都很有好感。这样吧，等这次老君录的事情结束以后，找个好日子，义父成全你们。等义父应劫后，魔宗由你们两人共同掌管，我也可以放心了。你心思缜密、天生聪颖，再加上峰儿的果断和狠辣，即使是金十三那人妖，也讨不了好。”
戾无暇暗暗松了口气，听戾天前面的话，她还以为他已经发现自己对戾峰动了杀机呢。让我嫁给戾峰么？他会愿意娶我么？有些苍白的俏脸泛起一丝红晕，戾无暇摇了摇头，道：“不，义父，我不想成亲，您还这么健康，魔宗还需要您的统帅啊！无暇愿永远侍奉您。”
戾天长叹一声，道：“像现在这样的日子，我早已经过腻味了，等接天老道和悟云那和尚都度劫之后，我将不再压制魔功。也该是离开的时候了。我老了，我的女儿怎么能没有个好归宿呢？也只有峰儿才能配的上你。好了，不必多说，这件事就先这么定下来了。妖宗那边有没有什么动静？”戾无暇抑制着自己狂跳的心，如果自己嫁给戾峰，或许将是最好的结果吧。只要他真心对自己，这魔宗宗主之位让他坐了又有什么不可以呢？尽量让心情平静一下，戾无暇道：“妖宗那边暂时还没有动静，不过，据我们的探子回报，金十三已经出现了。”
戾天点了点头，道：“看来，这次他也是势在必得，我与他的一战，是不可避免了。哼，我到要看看，他的血妖功修炼到了什么层次。这个死人妖，如果不是他，我早已经一统邪道了，哪儿还有现在这么多麻烦。”
戾无暇此时已经恢复了平静，道：“义父，现在正道中人已经聚集在离此不远的天禄城内，您看，他们会不会对我们有所影响？”
戾天道：“这件事我已经知道了，正道这回来的人虽然不少，但却没有连云宗中人，你也知道，最让我头疼的就是接天老道和他那些师弟、师妹，此刻，他们恐怕都在准备帮接天度劫呢吧。只要没有他们的参与，正道不足惧也。我和金十三早已经联手在山上布下万魔万妖大阵。就算他们真的来了，短时间内，也绝不可能突破大阵的防御。其他的你都不用管，只要老君录一出，由我缠着金十三，你和峰儿全力抢夺。”
戾无暇恭敬的点头道：“是，义父。我们这次一定能成功的。”戾天冷哼一声，道：“只要得到老君录，我就有与天斗的资本。贼老天，你等着，说不定，等我冲上天界，成为一代魔王后，闹你个天翻地覆。”
天堂山脚下，正道六宗精锐早已齐集于此，悟云宗主寿眉微皱，抬头向天堂山顶的方向望去。在他身边，站着其他各宗的宗主。
悟云道：“飘渺道尊，我们真的要等下去么？一旦妖魔二宗得到老君录后潜逃，恐怕我们将失去唯一的机会。”
飘渺微微一笑，道：“悟云佛尊，请您相信我的判断，妖魔二宗实力相当，一旦老君录出现，必然引起他们的争夺，那时，才是我们出手的最佳时机。”
圆月流的玄雨道尊不屑的哼了一声，“连云宗号称神州正道第一大宗，这么大的事却只有你一个人来，不就是怕了那些邪魔歪道么？”
对于这个险些杀了海龙的凶手，飘渺狠不得立刻除掉她，但大局当前，强忍怒气，冷声道：“玄雨道尊，请你说话注意分寸。”
莲花宗宗主莲舒道：“现在接天道尊即将应劫，连云宗弟子回山协助接天宗主也是应该的。能让飘渺姐姐来协助我们，已经足够了。我相信飘渺姐姐的分析，只要妖魔两宗在拼斗中大伤元气，我们还是有机会得到老君录的。”
刑天瞥了莲舒一眼，喃喃的低声道：“你们两个向来穿一条裤子，自然会向着她说。”
莲舒身上散发出森冷的杀气，莲花宗所有高手同时怒目向刑天看去。萧紊瞪了自己师弟一眼，施礼道：“对不起莲舒宗主，敝师弟失言了，我代他向您道歉。”（未完待续）

第四十九章 联手屠龙(下)
戾天留有后手，而金十三又怎么会轻易放过对老君录的争夺呢？这冲上来的，正是妖宗四大护妖法王之一的怒羽鹰王黑风。在妖宗四大护妖法王中，他排名第二，修为之强，并不在戾峰之下，法宝雷震铎以鹰击长空之势骤然迎上了戾峰的魔剑，轰然巨响中，两人同时被对方震退。此时，他们已经没什么好说的了，谁胜，谁就可以拥有老君录。暗红与惨绿两色光芒疯狂的攻向对方，一时间，半空中杀的天昏地暗。
在他们拼斗的同时，隐于暗处的海龙突然感觉到自己右臂传来剧烈的灼热感，那强大的热量似乎要将他的身体焚化似的，神之力根本无法阻止热量的蔓延，惨嘶一声，海龙不禁痛呼出声。正在这时，在他面前突然出现一团只有巴掌大小的红芒，弘治等人根本来不及阻止，那红芒就已经化入了海龙右臂之内。海龙右臂上的衣袖完全化为灰烬，瞬间，他的眼睛已经变成了血红色。
飘渺大惊失色，赶忙掐动法决，催运着自己的法力输入到海龙体内。正在她想帮海龙趋赶热毒之时，突然惊讶的发现，海龙的身体完全恢复了正常，热度和普通人一样。海龙早已经惊出了一身冷汗，剧烈的灼热转瞬而逝让他极不适应，低头向自己的右臂看去，只见原来那若隐若现的淡紫色龙形，此时竟然已经变成了暗紫色，宛如纹身一般清晰的印在手臂上。下意识的看向飘渺，“老婆，这是怎么回事？”
飘渺捧着海龙那发生变化的右臂，沉声道：“龙，恐怕那条红龙的元神被你的龙翔玉吸引，融入到你手臂中了。”
海龙心中大惊，用力的甩甩手臂道：“这到底是福是祸，难道那红龙想占据我的身体不成？”
飘渺摇了摇头，道：“我也不知道。说实话，到现在我都不知道你那龙翔玉究竟是一件什么类型的法宝，红龙是不可能选人身转生的，它进入你的龙翔臂中，一定和龙翔玉有关。以后你在修炼时一定要小心，那红龙是有智慧的，千万不要让它的魂魄苏醒，否则，一旦它恢复了法力，从你身体破出，那你就完了。”海龙苦笑的看着自己的右臂，喃喃的道：“龙翔玉啊龙翔玉，你又是救我，又给我带来麻烦。你可一定要镇压住红龙的魂魄啊！否则，你我就都要完蛋了。”似乎听懂了海龙的话似的，原本紫黑色的龙身上出现了一层莹润的光泽，一切重新恢复正常，除了颜色以外，海龙再也感觉不到一丝灼热感，似乎什么都没有发生过似的。但是，红龙元神的入侵，却在海龙心中留下了一道阴影。
半空中，突然，戾峰全身骤然后退，在他背后升起了暗红色的火焰，黑风没有趁此机会去取老君录，因为，他清晰的感觉到，戾峰虽退，但气机却依然紧紧的锁在他身上。雷震铎在空中画出一道法咒，黑风不断喃喃的念叨着什么，一时间，半空中狂风大做，一对黑色的巨大羽翼出现在他背后，短时间内，黑风利用妖宗密法将自己的修为骤然提升到了顶点。雷震铎是他最得意的法宝，此时释放出长达三丈的光芒，随时准备给戾峰致命一击。戾峰冷冷的看着黑风，他背后的暗红色火焰渐渐成型，那火焰，竟然化为了一颗巨大的骷髅头。戾峰魔剑前指，冷声道：“魔由心生，万魔朝宗。魔焰火疾，魔剑冲天，魔杀决。”魔剑脱手飞出，那巨大的火焰骷髅顷刻间与魔剑融为一体，不理狂风的吹拂，骤然向怒羽鹰王黑风冲去。黑风心中暗凛，手中雷震铎高举过头，一双锐利的眼睛死死的盯着火焰骷髅，炽热的火焰使他背后的羽翼传来阵阵焦胡的味道，眼看着火焰骷髅距离他还有两丈之时，黑风怒喝一声，雷震铎全力下挥，朝火焰骷髅斩去。
轰――，巨响声中，黑风和戾峰同时鲜血狂喷，空中的火焰骷髅同那雷震铎发出的惨绿色光芒同时消失，戾峰显然占据了一丝上风，几乎没有任何犹豫的，他已经冲到了黑风身前，拼尽残余的力量，重重一剑向黑风斩去。无奈之下，黑风只得抬起自己的雷震铎相挡。在修为大减的情况下，他的身体顿时如流星一般，被戾峰轰的向地面飞去。击败了黑风，戾峰精神大畅，长啸一声，再次向空中那包裹着老君录的白光冲去。
正在这时，异变突生，四道身影几乎同时横梗在戾峰面前，戾峰感觉自己仿佛撞击在一层充满弹性而又无可抵御的墙壁上一般，身体被反弹而出，顿时拉远了与老君录的剧烈，定睛看去，这拦住他的，正是海龙、飘渺四人。海龙深深的注视着戾峰，轻叹道：“我是不会让魔宗得到老君录的，不管你现在是戾峰还是豆芽儿，我始终看你如兄弟，我不想伤害你，你走吧。”
戾峰心中惊怒交加，暗骂自己怎么忘了这几个人，飘渺显然没有在刚才正道的阵营之中，别说自己现在身受重创，就算本来完好，也不可能打的过面前四人。地面上，戾天和金十三的心同时沉入谷地，所谓螳螂不蝉，黄雀在后，而飘渺道尊四人的出现，已经不能用黄雀来形容了。他们现在都好后悔，对今日的困难估计不足，导致本宗包括自己在内的绝大部分高手尽皆受到了重创，妖、魔两宗虽强，但此时根本没有同飘渺道尊四人争抢老君录的实力了。现在，他们唯一能做的，就是努力的催动自己那高深的法力，以途尽快恢复一些战斗力。

戾峰冷冷的看着海龙，沉声道：“好，今天我魔宗认栽，不过你们也别高兴，老君录不是那么好拿的，我们魔宗一定会成为它最后的拥有者。”说完，身形一闪，向地面落去。海龙无奈的叹息一声，从怀中取出小铁棍，迎风一抖，在神之力的注入下，小铁棍顿时光芒大放，变成了海龙的看家至宝千钧棒，海龙看着落在戾天身旁的戾峰，叹息道：“豆芽儿，你错了，我根本就不想得到老君录。这东西恐怕也没你们想的那么好？试问，仙人修炼的法门不论是人、魔、妖，谁又保证自己能修炼呢？谁能破名利、太虚任遨游。我现在就将你们的目标毁掉，看你们还争什么。”他骤然转身，手中千钧棒爆发出强烈的光芒，一圈淡淡的金光出现在海龙背后，在全力催动神之力的情况下，他再也无法掩饰自己道尊的身份了，千钧棒带着庞大的能量，在空中画出一道惊虹，骤然向那团白光轰去。戾天、金十三以及正道那些惦记着老君录的高手们同时惊呼道：“不要――”在他们心中，老君录是未来，尤其是戾天和金十三，经过今天这一战，他们压制体内法力会更加困难，急需得到老君录来寻找对抗天劫的法门。此时，他们的心都跳到了嗓子眼中，惟恐老君录被海龙毁掉。
眼看老君录就要毁在千钧棒之下，突然，老君录仿佛很恐惧似的，白色光芒微微一抖，圆环状的光芒飘然上升，迎住了海龙的攻击。没有发出什么声响，海龙感觉到自己的攻击仿佛泥牛入海一般，千钧棒似乎打入了一个充满弹性的棉花团之中，金光一闪，已经被弹了回来。他这一棒也并非全无效果，千钧棒那无坚不摧的强悍攻击力，将那团白色的光芒彻底抵消了。没有白色光芒的包裹，一块长条形的白玉板出现在众人视线之内，在场所有人全都清晰的看到，在那白玉板上雕刻着三个篆子――《老君录》，这被正邪两道高手觊觎的至宝终于出现了。
海龙骂道：“他妈的，这破玩意儿还挺结实，看我再来一棒。”说着，手中千钧棒再举，没有了仙灵之气的守护，那玉板就算再坚实，也不可能抵挡住千钧棒的威力。正在这时，一个苍劲的声音响起，“谁敢毁老君录。”数十条身影突然出现在半空之中，暗蓝色的光芒亮起，海龙感觉到一股巨大的压力向他扑来，为了保护自己，他不由自主的千钧棒后收，抵御住对方散发出的压力。毕竟，毁老君录固然重要，但自己的小命却更要珍贵的多了。看到这突然出现的数十道身影，飘渺道尊倒吸一口凉气，失声道：“不好，是邪宗高手。”
飘渺看出来了，下面重伤的戾天、金十三、悟云也自然都看出来了。在戾天和金十三心中，早已经把邪宗当成了一个微不足道的邪道小宗。如果不是因为妖、魔两宗互相牵制，恐怕邪宗早就被吞并了。邪宗的突然出现，顿时让他们心头大震，戾天怒喝道：“乌鸦，你个混蛋，竟然胆敢来这里拣便宜，你要敢动老君录，小心我灭了你们邪宗。”金十三附和道：“不错，你要敢动老君录，就是同我妖宗为敌。”
身材高大的乌鸦出现在那数十道身影最前面，他不屑的扫了戾天和金十三一眼，道：“戾天，金十三，你们不要忘了现在你们是什么情况，想报复我邪宗么？那要你们能够活着离开这里才行。我告诉你们，这座已经变成半截的天堂山已经被我邪宗高手完全包围了，而且下了万邪血禁，就算是你们那引以为豪的遁术也休想逃脱。今天，就是我邪宗重新崛起之日，不论是魔宗、妖宗还是自诩正道的小人，你们没有一个能逃出这里。老君录么，那早已经是我邪宗定下之物，谁也休想染指。有件事恐怕你们还不知道吧，不久之前的刚才，我们花费了不少力气，将所有从这里逃逸的元神全抓了起来，有这些元神为鼎炉，恐怕，就是全天下与我邪宗作对也无所谓了。哈哈，哈哈哈哈。”
飘渺暗暗传音向海龙道：“等会儿动起手来，我们一定要聚合在一起，邪宗在邪道三宗中最弱，高手不多，我们全力应该能冲出去，只是悟云宗主他们……”海龙眉头微皱，轻叹道：“都怪我，考虑的不周详，另大家陷入这危机之中。悟云和那些正道我们顾不上了，先自己逃命要紧，或许，邪宗并不一定会杀了他们。”飘渺无奈的点点头，现在，也只有这样了。
听着乌鸦的话，戾天和金十三脸色连变，乌鸦修为虽然远不如他们，但毕竟是一宗之主，比飘渺道尊还要强上一分，何况他有邪宗大量精锐高手辅佐，他所说的必然能够实现。金十三换上一张笑脸，献媚道：“乌鸦宗主，您这又是何必呢？我们妖宗和你们邪宗可是一向交好啊！我知道，您一定不会伤害朋友的。只要你今天放过我们妖宗之人，以后奴家定有后报。”说着，还摆出一副任人采撷的恶心模样。
乌鸦冷笑的看着金十三，道：“老妖怪，你少里这套，就算放过别人我也不会放过你，你给我们邪宗带来的侮辱还少么？你这个没根的人妖，今天就是你的死期。哦，对了，有件事在你们死前我要宣布一下。现在，我只是邪宗的副宗主。有请宗主，万――邪――之――祖――”
话音一落，跟随在乌鸦身旁的众邪宗高手骤然向两边整齐的分开，留出一条宽阔的空中甬道。天堂山上似乎突然变得寒冷了许多，一股发自心底的寒意传入每个人心底，无比强大的阴邪之气顷刻间笼罩了整座山峰，一团红色的光芒，出现在邪宗高手组成的甬道尽头。
那滔天的邪力令戾天和金十三同时心中发寒，那团看不清形态的红芒所散发的威势，丝毫不弱于他们全盛之时，红光骤然前移，缓缓漂浮到乌鸦身旁，一个异常低沉的声音响起，“刚才乌鸦的话你们都听到了，如果有谁愿意将元神献出让我邪宗封锁，我可饶他不死，否则，结局只有一个，那就是形神俱灭。当然，并不是所有人都能进入我邪宗的。正道问天流、圆月流二宗除外。”
----------------------------------------------------------------------
(刚才把第四十七章下半章补上了.当时上传时传错了地方,弄到作品相关里去了.现在虽然补充上,但位置还是有些不舒服,请大家原谅.今天大年初二,祝大家新年快乐.)（未完待续）

第五十章 邪宗新主(上)
在场之人都是一代高手，他们自然明白元神被锁代表着什么，一旦元神被人控制，即使同控制者相距千里之外，只要控制者意念一动，也立刻会元神爆体而亡，所以，元神被制，将失去所有自由，只能任凭施法者控制。
飘渺道尊娇躯前飘，右手一振，神宵剑已经出现在她掌中，她沉声道：“我连云宗誓死不降，你既然是邪宗宗主，那请动手吧。就算今天形神俱灭，你也别想让我低头。”微风吹过，飘渺那绝色的身姿如九天仙女下凡一般，尤其是那凛然之气，震撼了所有人的心。
邪祖突然沉默了，半晌，他才道：“你们连云宗所属可以离开了。”飘渺和海龙都楞住了，一旁的乌鸦急道：“宗主，这飘渺可是连云宗最强的三大道尊之一，连属下都没有把握能对付，今天这么好的机会，如果您不杀了她，恐怕以后将再没机会了。连云宗实力极强，几乎占据了正道半壁江山，这正是削弱他们实力的好机会啊！这飘渺道尊万万不能放过，何况，还有这新成为道尊的小子。”

红光一闪，乌鸦闷哼一声，飘退出十丈之外，邪祖那无比低沉的声音冷冷的道：“乌鸦，你要记住你自己的身份，我才是邪宗之主。”
乌鸦全身一震，低下头，道：“是，邪祖，属下知错。”邪祖道：“飘渺，你们可以走了。这是第一次，也是最后一次，下回见面，我不会再客气。”飘渺手中神宵剑轻抖，一个青蓝色的剑花出现在她身旁。转过身，飘渺看向正要拉她走的海龙，柔声道：“对不起，龙，你们走吧，身为正道之人，在正道面临危机存亡之时我绝不能离开，龙，你回去后，务要以我为年，提醒掌门师兄，邪祖已现。”
海龙呆了一下，看着飘渺那坚决的神色，他知道，不论自己说什么，飘渺此时都不会离开。没有说话，海龙转身拉起弘治和小机灵，拽着两人飞身而起，向天堂山下落去。眼看着海龙离开，飘渺流露出一丝欣慰之色，转向邪祖，道：“飘渺入道修真，至今已有三千四百五十六年，从进入修真大门那一天起，我就曾在连云祖师的画像前发誓，将为正道贡献出自己的一切。不错，从你散发出的邪气来看，飘渺恐非你对手，但是，不论今天结局如何，我都绝不会退缩，只有踏着飘渺的尸体，阁下才能对我正道不利。请出手吧。”
飘渺的话，顿时激发起了正道六宗剩余高手的斗志，受伤较轻的莲舒勉强控制着自己的身形高飞而起，飘落到飘渺身旁，道：“不错，我莲花宗也誓死不降，只有战死的莲舒。”转向飘渺，莲舒擦掉嘴边的血迹，微笑道：“飘渺姐姐，在莲舒心里，你永远是那么的让我尊敬，永远是莲舒的偶像。或许我们没有转生的机会了，但能和你一起共抗强敌，即使没有将来，莲舒亦无憾矣。”
倒在门下怀中的悟云佛尊再次吐出一口鲜血，双手合十，喃喃的道：“阿弥陀佛，老衲悟云以及座下梵心宗弟子誓死不降。”白鹤道尊支持着站了起来，肃然道：“千惠谷不降。”金夷和水韵对视一眼，虽然他们五照仙同连云宗向来不和，但面对如此大是大非之时，两人同时毅然道：“五照仙五宗绝不投降。”问天流和圆月流根本没什么退路，两宗宗主也赶忙随声附和，一时间，正道竟然没有一个投降之人。
邪祖笑了，他那嘶哑的笑声如穿云破雾一般，顷刻间弥漫在天堂山顶，“好，好，你们都不降是么？那你们就都去死吧。哼，连站都站不稳，还想同我邪宗对抗，简直是痴心妄想。飘渺，正道中只有你可堪一战，听说你雷法精妙，今天就让我见识一下。”
飘渺微微一笑，道：“好，既然宗主要试，飘渺就献丑了。莲舒妹子，你且退下，不要在这里影响我施法。”莲舒暗叹一声，她自然知道飘渺让她退下去是怕她白白牺牲，深深的看了飘渺一眼，她已经下定决心，如果飘渺死在邪祖手中，她也绝不独活。转过身，飘落于地。
飘渺缓缓举起手中神宵剑，脚踏七星，背后的青蓝色光环骤然大亮，在天心决的催动下，她已经将自己的法力提升到了极限。邪祖依然漂浮在她面前十丈之外，并没有什么动作，依旧是血光环绕，使人无法看到他的本来面目。就在这眼看大战一触即发之时，一个清朗的声音响起，“等一下。”金光一闪，一道身影出现在飘渺身旁，正是去而复返的海龙。飘渺大急，道：“你怎么又回来了？快走。”
海龙微微一笑，道：“我本来就没打算走，更谈不上什么回来了。我刚才离开，是将弘治和小机灵送下山，我可不想让他们在这里碍事。”原来，海龙先前二话不说就带着弘治和小机灵下山，是怕他们二人受到伤害。当他们到山脚下之时，弘治低头不语，小机灵却不屑的讽刺道：“海龙，没想到你如此贪生怕死，竟然抛弃妻子于不顾，我真是看错你了。”
海龙哼了一声，道：“所谓生命可贵，来到世间走一遭不容易，怎么能轻言生死。反正我们也下山了。就别管他们了。咦，弘治，你怎么了？”弘治猛的抬起头，眼中精光大放，道：“大哥，对不起，我已经决定了，我要回去帮飘渺道尊，虽然我是禅宗在神州的唯一传人，但面对这种情况如果我退缩了，又怎么对的起当初师傅的教诲。你和小机灵走吧。”
小机灵胸中热血沸腾，道：“对，我们绝不能轻言退缩，假和尚，我支持你。虽然我修为不高，但也要拼出命去和那邪祖斗斗，让海龙这贪生怕死的小子自己走吧。我跟你一起回去。”说着，就要和弘治登山。
海龙站在原地，看着二人道：“既然要送死，你们就去吧。不送了。”小机灵冷哼一声，拉着弘治就要上山，就在两人背对海龙之时，金光骤然大放，海龙手中千钧棒电射出两道光华，瞬间击中了小机灵和弘治的后背。两人怎么也没想到海龙会偷袭他们，顿时全身一僵，法力被完全封住。小机灵大怒，吼道：“你个死海龙，又偷袭我，原来你是这么个卑鄙小人。”
海龙平静的走到弘治和小机灵身旁，拍拍二人肩膀，道：“弘治，小机灵，你们都是我的好兄弟。天堂山顶，是有死无活的局面。这一切，都是因为我的安排才造成的。既然是我的责任，自然要由我来承担，虽然认识千年我们相处的时间不长，但是，在海龙心里，你们都像我最亲的兄弟一样重要。为了正道的未来，你们一定要保存住一丝火种。将来，就要靠你们了。”
小机灵一楞，道：“海龙，你，你这是什么意思？”
弘治轻叹一声，道：“这你还不明白么？我们又上当了。海龙是故意带我们下来，然后禁制住我们再独自上去送死。大哥啊！你这又何苦呢？”海龙微笑道：“其实，我本来就是个贪生怕死的小人，如果上面没有我的妻子，我才不会傻的去送死。可是，现在不同，飘渺在我心中同你们一样重要，既然她那么执着，作为她的丈夫，我也只有支持她的决定了。时间不多，你们保重吧。”飞身而起，海龙重新登上了天堂山。
…………
飘渺芳心大乱，“龙，你快走，你在这里我会更危险，快离开这里。”
海龙凑到飘渺身旁，搂着她的柳腰，理也不理邪祖，向飘渺微微一笑，就那么当着众人的面在她的粉颊上亲了一口，得意的冲着下方目瞪口呆的正道各宗众人道：“今天或许我们在这里都要死，但有件事我却要向你们说清楚。不久前，我已经同飘渺结合为道侣，她现在已经是我的妻子，既然她决定在这里不走，那我自然要陪着她，不论是上天堂还是下地狱，我都永远会陪着她。”说完，他还瞥了刑天和玄雨一眼，心道，这两个混蛋命还真大，居然没被红龙爆炸的血肉灭掉。看来，这报仇之事还要我自己亲自动手啊！
听了海龙的话，正道众人顿时大哗，飘渺在正道中是有名的冰美人，任何人只要入侵到她身旁三尺之内，都能感觉到异常冰寒。空中这个胖子身材极差不说，容貌也非常普通，他竟然说自己是飘渺的丈夫，而且最为奇特的是，飘渺并没有反抗他的亲热，反而娇羞的低着头，绝美的面庞上挂起两团红云，显然是默认了他的话。像悟云、金夷这些宗主眼神都很犀利，他们自然看的出，海龙虽然达到了道尊境界，但修为同飘渺相比还差的远。没有人能想的通，堂堂的冰山仙女飘渺道尊竟然会嫁这么个莽汉。
邪祖低沉的声音响起，在他的声音第一次出现了感情色彩，那是惊讶。“飘渺道尊，你嫁人了？据我所知，你似乎曾经说过要把一生都奉献给修真吧。为什么嫁给这个人？”
飘渺抬起头，红云飘退，瞥了海龙一眼，道：“不错，我是嫁人了，他就是我的丈夫，至于为什么要嫁给他，恐怕你还管不着吧。”冰冷退去，飘渺的声音温柔了许多，但她的温柔只给她身旁的男子，“龙，我现在真的感觉自己好幸福。既然你不愿意走，那今天我们就在这里同这位邪宗宗主对抗到底吧。龙，我爱你。”刹那间，神霄剑光芒大放，飘渺从海龙的怀中挣脱出来，飘身到他之前，刚刚收敛的法力再次提升。
邪祖冷笑道：“没想到，真的没想到，堂堂的飘渺道尊竟然是这么一个水性杨花的女子。”
飘渺冷声道：“你说谁水性杨花？我这一生，只爱过我丈夫一个人。如果你想激怒我，那你错了。我飘渺这几千年，也不是白活的。天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。妖身随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。” 随着法决的出现，一个个蓝色的符号飘然而出，不断的灌注入青蓝之云中，海龙清晰的感觉到，邪祖身上散发出的邪恶之气完全被飘渺的气息挡住了。第二次，这是他第二次看到飘渺凭借一人之力使用这夺天地造化的神宵天雷了。海龙没有动，他从怀中摸出小铁棍，不断的提升着自己的神之力，站在飘渺身旁为她护法，随时准备应变。
邪祖也没有动，他似乎想让飘渺完成咒法再攻击似的。红色光团静静的悬浮在那里，邪宗众人似乎已经接到了他的命令，飞身后退，没入了黑暗之中。老君录那块白玉板也随着他们的消失而消失了。
飘渺脚下不断幻化出如同梦幻般的步伐，五行迷踪靴演化出片片虚影，在她那庞大的威势下，海龙不得不退出三丈，所有注入神宵剑的符号全都亮了起来，刹那间，神霄剑骤然变得蓝光闪耀，飘渺沉声喝道：“万邪妖魔，度劫化生。” 蓝色光芒带领着那些充满了天地间正气的符号飘然而起，冲破邪宗布下的禁制直入天际。
庞大的浩然正气以飘渺为中心骤然释放，邪祖的邪恶之气似乎已经不那么冰冷了。
---------------------------------------------------------------------
继续祝大家新年快乐,推荐票和VIP票不要忘了我啊.呵呵.（未完待续）

第五十章 邪宗新主(下)
包括梵心宗悟云宗主在内，所有正道中人也都是第一次看到飘渺道尊独自使用这个道法，金夷喃喃的道：“这，这怎么可能，即使是我，也至少要一位师弟配合才能勉强用出神宵天雷，可这飘渺道尊怎么用的如此轻易，似乎已得神雷精髓，这，这不可能啊！我的修为不会比她差那么多吧。”虽然他心中充满了疑惑，但事实摆在眼前，他也不得不承认，飘渺道尊的实力确实要远远超过他。
隆隆雷声响起，大地随之颤抖，天空中突然亮了起来，如同彩霞一般的红云飞快的朝这个方向聚拢着，浩然正气再次大盛，整座天堂山完全被笼罩在内。

邪祖赞道：“不错，怪不得我听说你最擅长雷法，这神宵天雷的使用，恐怕整片神州大地也无人能出你之右了。来吧，让我品尝一下这足以媲美第一重天劫的神雷。”
飘渺剑指苍天，丝毫没有被邪祖的话影响分毫，她身体周围方圆一丈的空间不断的扭曲着，清冷的声音响起，“天地雷动，神宵天威。现。” 手中长剑下指，顿时一道暗红色的惊雷伴随着蓝色闪电，带着庞大的响声骤然而落。
邪祖那血色光团终于动了，他并没有躲避，一层血雾飘起，他就那么硬生生的接下了神宵天雷的攻击。巨响声中，邪祖飘退三丈，低喝道：“好威力。”
飘渺眼中寒芒连闪，虽然心中吃惊于对方的强悍，但手上却没有丝毫犹移，喝道：“天威再现。”又是一道神雷砸下，重重的轰在邪祖身上。但是，结果是一样的，而且这次，邪祖居然少退了一丈。他所显示出的实力，已经超越了飘渺的想象。银牙一咬，飘渺手中神宵剑轻舞，身随剑走，竟然无比曼妙的舞了起来。神宵剑带着丝丝雷电，每舞动一下，就会有一道惊雷划落。一道接一道威力强大的神宵天雷，几乎没有间歇的轰击着邪祖的血色光团。这就是飘渺所擅长威力最大的神宵雷舞。这套舞蹈乃飘渺根据神宵天雷特性而自创，每变幻一个姿势，就会引下一道天雷，而且天雷的威力有一小部分是拥有叠加效果的。一共一百二十八式，在叠加的作用下，一式比一式威力大。有了神霄剑的指引，天雷仿佛长了眼睛一般，不断的轰击在邪祖身上。这神霄雷舞也被飘渺称为雷霆百决，近两年，凭借着海龙送给她的五行迷踪靴才全部修炼成。今天，是飘渺第一次施展，邪祖在自大的情况下，顿时被轰的毫无还击之力，巨大的轰鸣声带起大片雷火，天空中仿佛烟花湛放一般夺人耳目。
眼看过去了二十多式，虽然邪祖节节败退，但他却退而不乱，并没有真正受创在天雷之下，飘渺一边舞动着神霄剑，心中不禁骇然，被天雷接连轰击这么多次，即使是接天道尊那样的实力，也绝不能抵挡的这么轻易。不敢怠慢，神霄剑幻化出层层剑影，天雷被不断引动，轰响声更为剧烈了。但是，所谓伤敌一千自损八百，由于同邪祖的接近，飘渺也受到了一定的震荡，而且引动天雷所耗费的法力是一般修真者无法想象的，她以天心决引动的法力已经开始不断的减弱了。
突然，邪祖不断后退的身形骤然停了下来，他护体的血光邪雾已经暗淡了许多，一声低喝，在学光外围突然出现了一层银蒙蒙的光华，海龙看到邪祖身上散发的银光突然产生了一股莫名的亲切感，在银光出现的同时，又是三道神宵天雷接连重击在邪祖身上。但是，这次邪祖并没有退后，一双无法看清的手臂伸出，在他的指挥下，后来出现的银光接连形成三面光盾，就那么轻易的化解了天雷的攻击，还是天雷叠加失去了威力。邪祖冷喝道：“飘渺，你也接我一招。”血光大亮，嗡的一声，一道血色光刃怪异的划过几道诡异的角度向飘渺冲来。飘渺当然不会像邪祖那样硬受，脚下五行迷踪靴微妙幻化，在蓝色灵云闪烁下，她几乎是贴着光刃舞起，神宵天雷依然毫不间断的向邪祖攻去。
邪祖显然没料到飘渺能够如此轻易的躲过自己的攻击，在愣神之下顿时又陷入了被动状态，天雷的攻击一下比一下重，虽然有那银色光芒协助抵挡，但邪祖还是被轰的节节败退，当他接到第四十九个天类时，已经不像开始时那样硬碰了，血光闪烁，他开始闪躲，但是神宵天雷仿佛拥有追踪功能似的，不论他闪的有多快，天雷都会随着他的移动准确的命中。在这场生死决斗之前，谁能想到飘渺居然能杀的这个新的邪宗宗主如此狼狈呢？戾天和金十三心中都暗暗发冷，他们知道，即使在最佳状态时能否接下如此多充满浩然正气的天雷也是一个未知之数。原本他们只把接天道尊和悟云佛尊当成对手，而此时却又多了一个飘渺。在不断的攻击下，邪祖现在已经被轰出了千米之外，血光摇曳，似乎要坚持不住了似的。眼看着飘渺节节进逼，海龙不禁心中大喜，虽然他也没见过这神宵雷舞，但看着那越来越强的天雷，他不禁对飘渺充满了信心。其实，他哪里知道，释放了八十多道天雷后的飘渺，早已经成了强弩之末，此时法力已经开始透支，如果不是坚定的意志支撑着她，她早已经无法连续攻击了。正在这时，又是嗡的一声，从邪祖身上，骤然爆发出三道血光，这三道光芒似乎是邪祖全力发出的，竟然接连挡下了三道天雷的攻击。而此时的飘渺，也确实坚持不住了，喘息的站在青蓝灵云上，手中的神宵剑光芒已经黯淡了许多。她一共引发了九十二道神宵天雷，这是神宵雷舞创造出来后的第一次使用，通过真正的实践，飘渺发现，如果自己想将这套法决发挥出最强大威力，恐怕只有度劫之前的修为才行了。天上红云没有了飘渺的引导，开始自行运转起来，雷电光芒闪烁，显然随时有爆发的可能。飘渺法力已经不足以再指引它们了，无奈之下，只得勉力再次举起手中神宵剑，道：“神宵天雷，威归于天，隐。”蓝光一闪，在这剩余的法力注入下，天上红云才渐渐的稳定下来，向四周飘散而去。这时，邪祖开口了，“没想到，我才刚刚出世就会被人所创，飘渺，你也足可以自豪了。我不得不承认，你对雷法的应用已经到了出神入化的境界，可惜的是，你我法力相差太远，否则，说不定在我大意之下真会让你得手。如果你现在要走，还来得及。”
飘渺勉强维持着脚下青蓝灵云，毅然道：“我说过，誓要与正道共存亡，邪祖，你什么都不必说了，动手吧。”
“老婆，让我来吧。我也想领教一下这位邪宗宗主的高深修为呢。”随着声音，海龙轻飘飘的落在飘渺身旁，邪祖不屑的道：“就凭你么？”
海龙挺起胸膛，道：“不错，就凭我。”他扭头快速的在飘渺纯上吻了一下，将自己精纯的神之力渡过去一口，身体闪电般前移，十八颗骨珠骤然而出，形成一层坚实的禁制保护着他的身体，小铁棍瞬间转化成千钧棒，海龙双手持，高高跃起，如立劈华山般向邪祖护体的银红色光芒打去。一时间金光大盛。邪祖冷哼一声，红芒一闪，他骤然向海龙迎去，一缕如鞭子般的红色光柱向海龙的千钧棒抽去。
海龙身随棒走，全身微微一抖，千钧棒迎风而舞，幻化出万千棒影，“千钧澄玉宇。”万千霞光亮起，顷刻间，海龙已经将这千钧棒法第一式发挥出了最强大的威力。邪祖红芒剧烈的颤抖起来，那鞭出的红光骤然收敛，化为一面巨盾挡在他身前，千万到霞光合而为一，重重的轰击在血盾之上，巨响声中，血盾化为乌有，但海龙也被震出了五丈之外。
邪祖厉喝道：“住手，你怎么会有千钧棒？你到底是什么人？”海龙飘身而退，他已萌死志，在用出千钧棒法的时候就没打算掩饰身份。幻形术收回，现出自己的本来面目，冷声道：“怎么？你也认识我的千钧棒么？我就是连云宗二代弟子海龙。”
邪祖红光剧烈的颤抖起来，他的声音突然变得高昂了，“海龙，海龙，这不可能，这绝对不可能。说，你到底是什么人？”光芒骤然湛放，比同飘渺对抗时威力要大的多的邪恶之气顷刻间弥漫于空中，海龙根本来不及反应，身体就已经被罩了进去。
飘渺大惊失色，刚想上前营救，面前黑影一闪，邪宗副宗主乌鸦已经迎了上来，乌光连闪挡住了飘渺的攻击。此时飘渺法力大减，如何是乌鸦的对手，顿时被逼的节节败退，如果不是邪祖吩咐乌鸦不可伤了飘渺，恐怕此时，她已经香消玉陨了。下方地面上的刑天和玄雨骇然相视，他们怎么也没想到，海龙居然还活着，而且已经突破不坠境界成为了道尊。现在，他们内心深处竟然希望邪祖能够将海龙杀死，就算他们也死在这里，最起码还能保住自己的名声。佛光亮起，恢复了一些的莲舒冲到飘渺身旁，展开法力，以一件莲花般的法宝同飘渺一起攻向乌鸦。
血光弥漫于数十丈之内，海龙发现自己已经进入了另一个世界，在这浓郁的血光之中，充满了至邪之气，他清晰的感觉到，自己体内的神之力完全被压制了，根本发挥不出原有的威力，大部分法力都要用来抵御这里澎湃的邪气。一道黑色的身影出现在他面前，没有血光的环绕，但海龙依然无法看清对方的身形，千钧棒前指，沉声道：“你是邪祖。”
“不错，我就是万邪之祖。据我所知，连云宗海龙在三百多年前就已经死了。说，你到底是谁，为什么要冒充他。”
海龙一楞，道：“你怎么知道我三百年前死了？在正道流传中，我只是失踪了而已。难道你以前认识我么？我可不记得自己有和邪魔外道打交道。”邪祖的情绪显得很不稳定，黑色身影微微的颤抖了一下，道：“你不用管我是怎么知道的。你只需要告诉我，你到底是什么人。”
海龙哼了一声，道：“我说过了，我是海龙，这又不是多么高贵的身份，我用的着冒充么？难道我就非要死在三百年前不成？难道我就不能运气好，没死么？”邪祖突然暴怒道：“不可能，你不可能没死，自碎金丹，燃烧灵魂，怎么可能不死。”海龙全身一紧，他惊恐的发现，自己竟然完全被束缚住了，全身再不能有丝毫动弹，但他心里更为惊讶，知道他碎丹而死的，只有飘渺、弘治和小机灵三人。而面前这素未谋面的邪宗之主为什么会知道的那么清楚？现在只有一个解释，那就是他同天琴有关。海龙此时根本没有想过自己的生死，他的声音有些颤抖着道：“你，你见过天琴，是她告诉你的对不对。你和她什么关系？她是不是，是不是已经被你害了？”
邪祖全身僵直，站在原地喃喃的道：“天琴，天琴，好熟悉的名字啊！难道，你真的没死么？为什么，老天为什么如此捉弄人。你虽然没死，但是，你的天琴却已经死了。告诉我，你是怎么活过来的？”海龙全身剧震，脑海中瞬间变成了一片空白，天琴死了，天琴竟然已经死了。是啊！如果她不是死了，怎么会不去看自己呢？天琴那绝美的容颜不断在他眼前闪现着，往日的一幕幕不断回荡在他心间。
----------------------------------------------------------------------
(多谢大家的支持,请多多投票和订阅吧.谢谢.)（未完待续）

第五十一章 天琴的音训(上)
…………
“啊！有话好说，姑娘，你这是干什么？”
“说，你那同伴跑哪儿去了，快把他交出来，否则，我立刻要你的命。”
“什么同伴，我孤身一人，哪里来的同伴啊！姑娘，你是不是误会了。”
“误会你个头，你和那淫贼明显是一伙儿的，要不为什么帮他挡住我的去路。快说出他的行踪，否则，别怪我不客气了。”
…………
“为什么？”
“什么为什么？”
“为什么要把逆天镜给我。你应该知道，当一件仙器已经认你为主后，你强行将它逼出体外，对你自身的伤害将有多大。恐怕，你至少要修炼百年，才能恢复原有的修为吧。你这样做，值得么？”
“没有什么值得不值得的。我想这样做，就做了。琴，我欠你的太多太多。为了我，你吃了那么多苦，虽然你从来没有说过，但我都知道。问天流、圆月流一直将你看做心中之刺，必要除你而后快，如果你有了逆天宝镜，自然会更安全一些。为了我们正道七宗之间的关系，我不能去承认什么，这是我唯一能为你去做的。没有别的意思，只是还债而已。”
…………
一切还是那么清晰，自己仿佛昨天还和天琴在一起一般，但她现在已经死了，再也无法听到她那美妙的歌声，滔天的怨恨由心而声，这一刻，海龙爆发了。灵台处人丹剧烈的波动起来，一股股庞大无比的神之力不断充斥着他的身心，海龙仰天怒吼，金光骤然迸发，邪祖施加在他身上的禁制顷刻被毁灭。金光爆闪，海龙全力催动着千钧棒，怒喝道：“倒――挂――老――君――炉――。”无比庞大的法力在千钧棒的催动下骤然而升，左一棒、右一棒，顷刻间封死了邪祖所有闪避之路，千钧棒瞬间增大十倍，在海龙爆发的神之力催动下，重重的轰向邪祖顶门。
银光突然湛放，一个圆形的银色光晕飘然而起，它并没有同千钧棒硬碰，而是划出一道弧线，从侧面撞上了千钧棒散发的能量。海龙感觉体内神之力一泻，这雄霸天下的一击竟然被对方引开了，而那圆形的银色光芒他再熟悉不过，那如同护心镜般的法宝曾经救过他的命啊！没有再继续攻击，海龙完全呆立在原地，“逆天镜，为什么，为什么天琴的逆天镜会在你手里，难道她真的已经死了么？是你杀了她，对不对？”
邪祖长叹一声，道：“不，你错了。我没有杀她，她是自己自杀的。她已经死了三百年。如果你想知道她的事，就先把你为什么没死告诉我。这三百年在你身上到底发生了什么？当我确认你确实是真的海龙时，自然会将天琴的情况告诉你。”
此时在海龙眼中，对方已经不是什么邪宗宗主了，他毫不犹豫开始讲述自己在仙照峰洞窟中清醒后的情景。听着海龙的叙述，邪祖的身体不断颤抖着，周围血雾邪气也随之时强时弱。终于，海龙一直说到自己回连云宗后停了下来，他痛苦的低下了头，“我一直以为天琴早已经把我忘了，可是，我却怎么也没想到，在这么短的时间内，她竟然已经死了，现在你可以告诉我，天琴在离开仙照山后都遇到了什么？她又为什么会死？以她的修为，加上仙器九仙琴和逆天镜，就算再遇到刑天夫妇，只要有准备，逃走也是没问题的。为什么，为什么她会死啊？”从听到天琴的死讯后，海龙就处于了极度激动状态，直到现在，他才明白，天琴在他心中也占据着无可替代的地位，那美妙动听的琴韵歌声似乎在还耳边回荡着，但此时，她的人却已经惘然不见。海龙的心在滴血，他是多么渴望再见到天琴一面。
邪祖就那么站在那里足有五分钟才开口，他的情绪似乎已经平静了许多，淡淡的说道：“原来你真的没死。如果天琴还活着，她知道这个消息一定会很高兴的。三百多年前，在你死后，天琴痛不欲生，她看着你的尸体，对你说，亲爱的，你睡了。我知道你累了，好好的睡吧。在这里，不会有人打扰你。你放心，你交代的事我一定会办好的。我，千惠谷弟子天琴在此发誓，有生之年，灭问天流、圆月流将成为我唯一的目标，天琴不死，双流必灭。海龙，你等着我，等我将问天流、圆月流灭掉，就回来找你。天琴的身和心都只属于你一个人。我已经是你的老婆了。我爱你，生生世世，永不改变。我要去了。你睡吧，一觉醒来，我一定会在你身边的。海龙，你的妻去了。等我。”邪祖的声音变了，变得和天琴一模一样，就连他那说话的语调，都与海龙死后天琴那如泣如诉的声音相同。海龙呆呆的站在那里，他的心好疼好疼，泪水不受控制的流淌而下，他喃喃的自言自语道：“天琴，我的妻，你竟然愿意做我的妻么？”
邪祖又恢复成自己低沉的声音，道：“是的，她愿意做你的妻子，其实，在你们一同坠崖的时候，天琴的心就已经完全属于你了。你为了救她，甘愿放弃自己生存的机会，碎丹爆发出全部潜力，并且毫不保留的将法力输给了她，这一切，让天琴又怎么能不感动呢？她是发自内心的爱你。你知道么？因为你的死，天琴险些疯了，你的死使她由道入魔，再也不属于正道弟子了。那时的天琴，心中充满了仇恨。”
海龙全身剧震，失声道：“什么？由道入魔？天琴她，她……”邪祖道：“是的，她已经由道入魔了。她疯狂的跑着，根本不辨别东南西北，直到消耗掉全部法力，重重的摔在地上才停下来。醒了，她就再跑，法力消失了，她就再次跌倒在地昏迷。一直这样，连她自己都不知道跑了多久，直到她遇上了我。当我见到她的时候，她的身体已经消耗到了极限，体内的生命力极为微弱。我原属邪宗，为了躲避天劫才隐居起来控制自己的修为，像我这种邪恶之辈自然不会有什么好心，见到天琴时，她已经没有了美丽的容貌，如同凋谢的花朵一般，但她身上的九仙琴和逆天镜却是我想觊觎的法宝。可惜这两件法宝都已经与她合体，除非她愿意出让，否则我即使杀了她，法宝也不会被我所用。我用邪恶之力救醒了她，悉心为她治疗，用尽了山上所有的灵药，历时三个月，终于将她从鬼门关拉了回来，可惜，她的生命力消耗实在太大，即使活着，也不会超过三年寿命。那段时间，由于我对她的悉心照料，她渐渐信任了我，把自己过往的一切都讲述给我听。我不是一个好人，我只是因为觊觎她的法宝才会救她的，但是，当我听了她的故事后，我的心好疼好疼，当年，我的爱人也是被敌人所杀，虽然我杀了仇人，但爱人却永远不会回来了。失去爱人的滋味我知道，那是无比的痛苦，我同情她，随即打消了骗取她法宝的念头，并把自己本来的目的告诉了她。天琴在知道我本来的想法后突然高兴起来，她对我说，她愿意将两件法宝送给我，但是却有一个条件，这个条件就是消灭问天流和圆月流。说着，她不等我同意，就用刚刚恢复了一点的法力强行与九仙琴、逆天镜解除了生死之约，她的生命力急剧减弱，我用尽办法也无法挽回她的生命，在她临去之时，还不断的念叨着你的名字，她说，她就要到地下与你相见了，让你等着她，等着她……”说到这里，邪祖的声音已经完全哽咽了。
海龙的身体不断的颤抖着，泪水磅礴而下，“天琴死了，她真的死了？她为什么这么傻啊！如果她肯回仙照山再看我一次，这一切就都不会发生了。前辈，告诉我，你告诉我天琴的尸体在哪里？我要去看她，我一定要去看她。”
邪祖深吸口气，道：“先听我把故事说完吧。天琴死了，我将她的身体火化后直接返回了邪宗，并且发动了万邪血咒，有了逆天镜和九仙琴这两件仙家至宝，我暂时不用怕天劫降临，在短短三百年间将邪力提升到极限。出关后，我做的第一件事，就是带着她回到了当初你死去的洞窟，到那里我吃惊的发现，你的尸体竟然不见了。我已经将天琴的骨灰撒在那个洞窟中，后来我寻遍仙照山，也没有找到你的尸体。跟说这么多，我是想告诉你，天琴从没有一刻忘记过你，在她心中只有你，直到死去时也是这样。”
海龙自嘲的笑了，“是啊！天琴她从来都没有放弃过我，是我自己以小人之心渡君子之腹。天琴，你为了我这么一个小人就这么死了，值得么？值得么？”他仰天怒吼，全身的骨骼发出一阵剧烈的劈啪声，体内的人丹跳动已经到达了极限，护体的神之力骤然湛放，在这一刻，他竟然已经从不坠初期提升到了中期境界。
邪祖喃喃的道：“值得的。在她心里，为了你死是值得的。海龙，你已经同飘渺道尊成亲这件事是真是假。”
海龙惨笑道：“当然是真的，当我重新回到连云宗后，飘渺再不排斥我，我们已经定下了名分。在我心中，飘渺的分量同天琴一样重要。”
听了海龙的话，邪祖明显全身一震，道：“我早该想到的，是啊！能让堂堂飘渺道尊动心的，似乎也只有你了。你们才是天造地设的一对，既然如此，那你就好好的爱你现在的妻子吧。我相信，天琴的灵魂如果在，也会为你们祝福的，毕竟，爱一个人，就希望他能得到幸福。我得了天琴两件仙器，这个就当作为交换送给你吧。毕竟，在这个世界上，也只有你能代表她了，从今以后，我不欠你什么了。”白光一闪，海龙身前多了一样东西，正是先前消失的老君录。海龙全身一震，道：“你把老君录给我？难道你不想凭借它度过天劫么？”
邪祖冷哼一声，道：“这个你就不用管了。我现在放你出去，同时我会帮你封住飘渺，你立刻带她离开这里，今后，我都不想再见到你们。”
海龙将老君录收回到乾坤戒之中，强忍心中的悲意，毅然道：“不，我不会走。如果我就这么带飘渺离开，她以后会恨我一辈子的。前辈，既然你可以放过我们，为什么不能将这里的正道全都放过呢？只要你收服了魔宗和妖宗，神州大地就已经没有人能同你抗衡了。”
邪祖冷冷的说道：“海龙，难道你忘记当初圆月流和问天流是怎么对待你和天琴的么？放过他们，这绝不可能，我要对我的手下有个交代。”
海龙的心情渐渐平静下来，道：“天琴已经死了，我们同圆月流、问天流的仇不会借外人之手来报，虽然我现在修为还不够高深，但是，我要亲手去杀刑天和玄雨报仇。如果不是他们，我和天琴又怎么会沦落到现在这种情况。我知道，我远不是你的对手，但是，如果你执意要杀正道中人，就先杀了我吧。和飘渺一起死，说不定我们到地下还能见到天琴。”
邪祖冷哼一声，道：“海龙，虽然我欠天琴一份情，但你也不要太过分。你要知道，我是邪宗宗主，可不是你们正道那些伪君子。惹怒了我，一样杀你。咦，他们怎么来了。”海龙只觉得面前红光一闪，一股大力击在自己胸前，全身如撕裂般疼痛，周围红光收敛，他又重新回到了天堂山顶，此时，体内肆虐的邪力爆发，海龙忍不住喷出了一口鲜血。
---------------------------------------------------------------------
(新的一年开始了,祝大家工作顺利,身体健康,万事如意.)（未完待续）


第五十一章 天琴的音训(下)
看到海龙出现，飘渺慌忙舍弃了乌鸦，飘身将他接了下来，通过法力的探询，她不禁大大的松了口气，虽然海龙体内经脉被震伤，但却并不大碍，但他的脸色却是异常难看，飘渺关切的问道：“龙，你怎么样？”海龙缓缓摇头，握紧自己的千钧棒向不远处的邪祖看去。以他的聪明，当然知道邪祖击伤他完全是为了化解正道的怀疑，被邪力笼罩这么久，如果连一点伤都没有，恐怕即使是飘渺也不会相信。
乌鸦似乎听到了邪祖的召唤，法宝光芒大放，将莲舒震退后回到了邪祖身旁。正在这时，空中邪气突然受到了巨大的震荡似的，周围不断传来声声惨叫，青蓝色的光芒将天空照的闪亮，近千到光芒亮起，快速的向峰顶而来。飘渺大喜，道：“是我们的人来了。”
光芒终于接近，看到这些人的出现，所有正道尽皆大喜，来的，正是连云宗高手。为首的，赫然正是接天道尊，在他身后，跟随着至云、登仙、天石、无机、止水五位道尊，在后面，都是连云宗各峰修为超过登峰境界的弟子，在这天堂山顶，几乎连云宗所有高手全都到齐了，一时间优劣对换，邪宗虽然势力不弱，但他们一直被妖、魔两宗压制，从总体实力来看，比连云宗还要差了数筹。
接天道尊飘飞到飘渺道尊身旁，在气机的牵引下，他的目光落在了邪祖身上，看了一眼邪祖身旁的乌鸦，惊讶的道：“乌鸦宗主，这位是？”
乌鸦沉声道：“我现在已经不是宗主了，这位是我们邪宗现任宗主邪祖。”
接天道尊来不及询问之前的情况，大敌当前，刚才他们冲上来时虽然杀伤了不少邪宗弟子，但万邪大阵并未真正破去，此时妖、魔两宗高手还在下方环视，他不得不谨慎起来。悟云佛尊勉强飘飞到接天道尊身旁，道：“宗主，您终于赶来了，您若晚来一步，恐怕正道危矣。那邪祖已经得去了老君录，今天切不能放他们离去，否则，一旦被他修成上面仙法，恐怕再无人能制。”
邪祖突然哈哈大笑起来，“你们太天真了，不错，我承认连云宗很强，甚至要超过我们邪宗，但想留下我，恐怕你们还没这个能耐。戾天，金十三，我知道你们至少已经恢复了四成修为，现在正道在侧，我愿与你们达成协议，过了今天，再凭本事争夺老君录，如何？同时，我以邪宗历代祖先的名义发誓，平安离开这里后，绝不为难你们二宗弟子，我们另约日期再决定老君录归属。”以历代祖先的名义起誓，可以说是邪道中唯一能够起作用的誓言了，邪祖为了避免戾天和金十三的怀疑，毫不犹豫的发下重誓。
戾天和金十三对视一眼，他们都是一宗之主，又年老成精，自然知道什么情况对自己有利，两人同时飘飞到邪祖身旁点了点头。
海龙现在实在没心qing动手，他飞到接天道尊身旁，低声道：“宗主，正道各宗弟子伤亡惨重，合戾天、金十三和邪祖之力，我们未必能讨的了好，还是先暂时休战，等各宗前辈法力恢复再说吧。”
接天道尊和悟云佛尊对视一眼，犹豫了一下，轻轻的点了点头，朗声道：“邪祖阁下，今天的事就暂时先到这里。不论是你们邪道还是我们正道，损失都很大，你们也都知道贫道大归之期不远，我们暂时罢战如何？所有仇恨，容后再叙。”
邪祖在目前形式下，显然已成邪道之首，在邪道这个只论实力的世界里，只要你的修为高深，就会得到所有人的认可。金十三和戾天的目光都投向他的身上，两人同时说到：“是战是和，邪祖决定吧。”
邪祖冷笑一声，道：“既然我们已经得到了老君录，还有什么可战的，邪道三宗弟子听令，立刻撤出天堂山。邪宗弟子协助妖、魔两宗撤退，谁也不许伤害妖、魔两宗弟子，违者处以万邪噬体之刑。”众邪宗弟子轰然应诺。在万邪大阵禁制的掩护下，缓缓向天堂山下撤去。戾天和金十三同时暗暗点头，但也心中暗自凛然，这邪祖确实是干大事的人，以平日妖、魔两宗对邪宗的欺凌，他依然能作出如此决定，可见其城府之深，绝对不在自己二人之下，今后，邪道恐怕将成三足鼎立之局。
接天道尊命令除自己和其他几位道尊外的所有连云宗弟子落在天堂山顶，立刻对正道六宗受伤弟子展开救援。虽然邪道三宗在退，但他却不敢有丝毫大意，逼近，这些邪道中人根本不会讲什么承诺。终于，在邪宗弟子的帮助下，邪道所有幸存的人全都退下了天堂山。邪祖淡淡的道：“接天道尊，青山不改，绿水长流，我们后会有期。或许，不久的将来，我们还会在见面的。走。”三位代表着邪道的顶尖人物催动法力，顷刻间消失在正道众人的视野内，邪宗所布下的万邪大阵也随之消失。
悟云佛尊身体一晃，接天赶忙扶住他，关切的问道：“佛尊，您怎么样？”悟云叹息道：“老君录被邪宗所得，恐怕我们正道……”
一旁的海龙道：“悟云宗主，您不必过于担心，老君录毕竟是仙家法术，邪道修炼之术与仙家法术大相径庭，就算他们得到老君录，也未必能从中得到什么利处，说不定，他们修炼起来还会走火入魔。我们现在要做的，就是尽量恢复正道元气才是。”
接天道尊赞许的点了点头，道：“海龙说的很有道理，佛尊不必担心，我们先下去吧。由我连云宗弟子为你们护法，先让各宗弟子尽快恢复法力才是。”悟云释然的点了点头，在接天的搀扶下落到地面上。在危机之中，顿时显现出修为的重要性，这次正道六宗弟子几乎阵亡了一半，这些阵亡的弟子，都是修为尚浅、境界较低的弟子，值得庆幸的是，各宗宗主及长老级别的高手并没有什么损伤。
海龙收起千钧棒，独自向问天流走去，脸上带着一丝怪异的笑容，他来到了刑天和玄雨身旁。现在正道各宗都对连云宗充满了感激之情，海龙刚才力捍邪祖的英姿更是给他们留下了深刻的印象，一见他到来，问天流弟子们不禁都流露出敬佩之色，而圆月流的女弟子则争相向海龙抛起了媚眼，当然，刑天和玄雨是除外的，现在，他们的心都已经沉入了谷地，以问天、圆月两流现在的情况，海龙要杀他们，简直是易如反掌，直到现在，刑天都无法相信海龙活着的这个事实。。
问天流宗主萧紊主动问好道：“海龙道尊，多谢你和飘渺道尊对我正道的回护。”海龙微微施礼，道：“萧宗主不必客气，您还是赶快疗伤吧。我会为你们护法的。”萧紊微笑道：“那就多谢道尊了。”说完，和圆月流宗主华梦道尊走到一旁修炼去了。
由于问天流残余的弟子们伤的都不轻，眼看海龙表示为他们护法，纷纷盘膝于地，开始了静修。海龙走到刑天和玄雨身旁，蹲下身体，笑嘻嘻的看着二人，问道：“两位道尊，三百年不见，你们可好啊！”刑天警惕的将妻子护在背后，色厉内荏的道：“你要干什么？”
海龙依然保持着脸上的笑容，向两人传音道：“我不要干什么？你们放心，我现在绝不会杀你们的。也不会揭露你们当日所做下的罪孽，我们之间的仇恨，我不会借任何人之手，其实，有件事恐怕你们还不太清楚，对于一个人来说，死未必就是最痛苦的。我不会杀你们，但是，你们要记住，从现在开始，随时要提防着我的报复，我不折磨的你们求生不得、求死不能，我就不叫海龙。”
玄雨大怒，刚想说话，却被刑天拉住了，刑天淡淡的道：“如果你想报复，我们随时欢迎。如果你现在不杀我们，可以请了。”他心中暗想，只要错过今天，等自己夫妇恢复了法力，以同为大道初期的修为，联起手来，绝不是海龙能够应付的。
海龙瞥了刑天一眼，那仿佛能够洞彻他心扉的目光另刑天内心一阵颤栗，拍拍手，海龙站起身，微笑道：“那两位就好好努力修炼吧。”说完，飘身而起，返回了连云宗的阵营之中。此时，飘渺已经向众位道尊将先前的事情描述了一遍，听完她的话，接天等人不禁骇然，仙兽的强大使他们心中充满了震撼。海龙飘飞到飘渺身旁，拉起她的小手，向接天道尊道：“宗主，你们怎么能及时赶来的。”
接天道尊深深的看了他一眼，道：“海龙，我知道你很聪明，但是，这次由于你的判断失误险些造成正道倾覆，我希望你能自我检讨一下。”
没等海龙说话，飘渺道尊抢着道：“宗主，其实这次的事也不能怪海龙，不论是谁，也不可能判断出邪宗会突然出现邪祖这样的高手。”
接天道尊看看海龙，又看看飘渺，道：“不久前，你们派遣弟子们返回了连云山脉我就有着不祥的预感，为了怕你们出事，所以日夜兼程赶了过来，幸好到的还算及时，没有酿成大憾。海龙，你失踪这三百年都去干了些什么？为什么直到最近才返回连云宗。”
飘渺刚要说话，却被海龙拦住了，他淡然道：“宗主，这件事说来话长，当初在五照仙得到新人大赛冠军以后，我和天琴同时遭到了奸邪之辈的暗算，结果天琴战死，我也受了极重的创伤，连体内金丹都险些被击碎，所以一直觅地潜修，最近才回来。至于是谁暗算的我们，我们也不清楚。天琴的两件仙器也都被那些奸邪抢走了，这件事，希望您能向千惠谷的白鹤宗主说明一下。”
接天道尊并没有怀疑海龙的话，这确实也是最好的解释了，点了点头，道：“好吧，这件事我会向白鹤道尊说明的。你的修为已经进入了不坠境界，我正式宣布你为我连云宗二代弟子，享道尊称号。你一直在用海龙这个名字，那就叫海龙道尊吧。好了，你们注意点周围，悟云佛尊伤的很重，我要先去看看他。”他似乎在逃避什么似的，背后蓝色光环大亮，下一刻已经出现在悟云佛尊背后。
宗主走了，其他道尊顿时活跃起来，至云道尊当先道：“海龙、飘渺，这次的事还真要谢谢你们，如果不是你们让我连云宗门下先返回了连云山脉，恐怕在那仙兽暴体之时，我们各峰弟子也将损失惨重了。”海龙微微一笑，道：“师姐不必客气，我们是连云宗弟子，自然应该为自己的宗派着想，哦，对了，怎么没见到玉华姐妹，我现在还记得玉华那美味的素斋呢，有机会到要再品尝品尝。”
至云道尊眼含深意的看了他一眼，道：“玉华她们姐妹俩在元蒙国历练，有几年没回来了。你真的还惦记着她们么？”
海龙一楞，看了身旁的飘渺一眼，飘渺却低下了头，并没有回应他的目光，挠了挠头，海龙道：“玉华、玉萍都是我的师妹，我当然惦记着她们了。”至云道尊叹息一声，看了飘渺一眼，不再说什么，飘飞到莲花宗那边协助疗伤去了。
“哎呦，谁打我。”海龙扭头看去，只见天石道尊正似笑非笑的看着他，“天石老头，你干什么打我？”

(新的一周开始了,大家投票吧,呵呵.)（未完待续）

第五十二章 邪祖如迷(上)
天石哈哈一笑，道：“小子，三百年不见，你确实更出息了，不但达到了道尊境界，而且连飘渺师姐都娶了。我真是想不佩服都不行，当初得知你失踪了，我还伤心了一阵呢，不过我就知道你这小子的命硬的像蟑螂，哪儿有那么容易死。”无机道尊笑道：“行了吧你。那时你知道海龙失踪了，可不是伤心了一阵吧？也不知道谁天天以泪洗面，哀叹着失去了一个好弟子。”
天石老脸一红，怒道：“无机，你敢取笑我，是不是皮又痒了，想让我教训教训你。”无机道尊撇嘴道：“我还怕你不成，来啊！”
天石哼了一声，道：“算了，当着这么多道友，你不怕丢人，我还没那么厚脸皮呢。”
看着争吵的天石、无机二人，海龙心中突然产生了一种怪异的感觉，他第一次意识到，天石道尊竟然是真心的关心自己。
止水道尊瞪视着海龙，道：“小猴子，我可警告你，你要是敢对飘渺师姐不好，我就扒了你的皮。”
海龙惊醒过来，怒道：“止水，现在我们是同代弟子，你凭什么教训我。别以为我怕了你，就算你境界比我高点又怎么样？我早就看你这婆娘不顺眼了，等以后有机会，看我怎么收拾你。”止水从没想到海龙敢这样顶撞她，顿时大怒，刚想发作，却被飘渺拦了下来。飘渺扭头向海龙使个眼色，道：“弘治和小机灵还被你封在山下呢吧。你还不赶快把他们放出来，否则，他们可要生气了。”
海龙这才想起自己那两位好兄弟，顾不得再和止水道尊计较，赶忙答应一声，飞身而下。看着海龙离去的背影，飘渺这才松开了拉住止水的手。止水轻叹一声，低声道：“师姐，你决定嫁给这小子，是不是太草率了？他有什么好，和大师兄比起来，他不过是个小混混而已。你想找道侣，还不如选大师兄呢。”飘渺脸色一变，肃然道：“止水，你这说的是什么话。我嫁的是海龙的人，不是他的修为境界。不论他性格如何，我都爱他，同样的话，我不希望再听到。否则，你可别怪我不念同门之情。”

止水一楞，自从进入连云宗以来，她还是第一次看到飘渺发这么大火，喃喃的道：“海龙那小子真有这么好么？值得你这样为他。”
飘渺脸上的神色柔和起来，轻叹道：“或许是前世的冤家吧。不知道为什么，他在我面前做什么，我都觉得是好的。其实，你也是太针对他了，虽然海龙性格有些桀骜不逊，但他的本性是好的。在大是大非面前，他从来不会做错误的选择。而且他很聪明，你不要忘记，在我们连云宗历史上，还没有谁能够仅仅修炼一千一百多年就达到不坠的境界。其实，他是很出色的。你知道么？这次他平安回来，当我第一眼看到他的时候，心仿佛要从体内跳出来似的，活了几千年，我第一次感觉到自己根本控制不住自己的情绪，当时，我只想让他高兴，只想着要和他在一起，就什么都顾不得了。其实，我们结合，是我主动的。我爱他，我真的好爱他。”
止水楞楞的道：“师姐，没想到你竟然已经陷入的这么深。爱一个人的感觉真的很好么？为什么我从来都没有经历过。”
飘渺微微一笑，道：“这些天我想明白了，作为一个人，即使是修真者，如果没有真正爱过一回，那也不是一个完整的人。爱的滋味是甜美的，也是苦涩的，那种患得患失，那种发自内心的爱恋与思念深深的令我陶醉。如果你愿意的话，你可以去试着爱一个人。比如海龙，就很好啊！”止水楞了一下，道：“别开玩笑了？我怎么可能喜欢上那个混蛋。师姐，你是她妻子怎么会这么说？难道你不吃醋么？”
飘渺苦笑道：“吃醋，我现在巴不得他能喜欢上其他女孩子呢。你也知道，可能再过几百年，我就也要度劫了。海龙从刚进入连云宗时就喜欢我，现在，他和我一样，爱我爱的极深，我真怕等我走时他会受不了。所以，我希望他的心能有另一份寄托。你可以考虑我的提议哦。”
止水连连摇头，不可思议的道：“真不明白你脑子中在想什么？爱情真的已经冲昏了你的头脑，居然如此为那家伙着想。”
飘渺微笑道：“如果你以后全身心的爱上一个人，就会明白了。现在跟你解释也是白说。”
“哎呦，我已经知道错了。弘治、小机灵，你们轻点。老婆，快救命啊！你老公我要被他们打死了。”金光骤然亮起，海龙飞速蹿了过来，躲到了飘渺身后。紧跟着，怒气冲冲的弘治和小机灵追了过来，一看到飘渺，这一人一猴到不好再追击海龙，小机灵愤怒的道：“死海龙，你给我出来，今天我跟你没完。离开连云山这几天你都定了我多少次了，这回居然还是偷袭，你当我小机灵贪生怕死么？”
弘治淡淡的道：“大哥，你今天做的事让我很生气，你既然当我们是兄弟，面对危险时为什么不让我们跟你一起去迎接。你知不知道，这样做是很自私的。”海龙知道，一脸平淡的弘治这回已经动了真火。赶忙赔笑道：“当时我根本没想那么多。你们都是我的好兄弟，我不想看着你们受伤害啊！弘治，你别忘了，你可是禅宗唯一的弟子，要是你死了，禅宗可就灭门了。小机灵，你还有那么多猴子猴孙要照料，更不能死啊！我现在不是没事么？你们就别生气了，我保证，下回再遇到这种情况，一定让你们冲在前头，总行了吧。”
飘渺微笑道：“弘治，小机灵，你们就别生气了。海龙当时确实是想一心赴死的。如果换做你们，应该也会同样这么做吧。给大嫂个面子，就原谅他吧。你们要把他打坏了，我可怎么办啊！”说着，还做出一个楚楚可怜的样子。
美女的杀伤力确实巨大，看着飘渺的样子，弘治和小机灵的脸色顿时缓和下来。一旁的止水吃惊的看着飘渺，在她同飘渺相处几千年的记忆中，这样的表情还是第一次见到。她不禁心中暗想，难道爱情真的伟大到可以完全改变一个人的性格么？
弘治颓然道：“大嫂，我和小机灵在山下都快担心死了，尤其是听到上面接二连三的剧烈爆炸声和滚滚雷响，我们都以为大哥他已经……，那时候我们就已经决定，如果大哥死了，我们就立刻找那邪祖给他报仇，虽然我们本领低微，但送死还是可以的。刚才他的保证你也听到了，你可要给我们做见证人，如果再有下一次，我们就不认他这个兄弟了。”
飘渺微笑道：“好，好，我给你们当见证人。海龙，你快出来，你这样子，像什么大哥。”飘渺拉着海龙的手，再拉过弘治和小机灵，将他们三人的手掌叠在一起，道：“一切都过去了，你们还是好兄弟。”三人面面相觑，他们都清晰的感觉到，经过这次的事，三人间的情谊更加深了一些。松开手，弘治嘿嘿笑道：“大嫂，你的手好软好滑啊！能不能再让小弟摸一下。哎呦，大哥，你怎么又打我可怜的光头。”
海龙怒道：“不打你打谁，连大嫂都敢轻薄，我看你是不想混了。别跑，我不打的你变成如来佛祖，我就不叫海龙。”弘治转身就跑，在嘻嘻哈哈中落荒而逃，海龙刚要追打，却被飘渺拉住了。飘渺柔声道：“龙，别闹了。我有事要问你。你跟我来。小机灵，弘治，你们在这里先休息会儿吧，我们去去就来。”弘治流露出怪异的神色，站在远处道：“大嫂，小弟明白，我绝不告诉别人你们是去找地方亲热。”他的话顿时引来连云宗众多弟子的目光，飘渺大羞，右掌抬起，嗔道：“怪不得海龙要打你，我看你真是该打。天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。弘治，看神雷。”光芒一闪，顿时滚滚雷声大作，一道蓝色电光骤然向弘治轰去。
弘治哀号道：“大嫂饶命啊！”用佛晶念珠护身，以几乎可以媲美闪电的速度向远处跑去。飘渺微微一笑，拍了拍手，道：“怪不得你们叫他假和尚呢。放心吧，我刚才那一下是雷声大雨点小，不会伤到他的。师妹，你也去救助正道弟子吧，我们去去就回。”说着，拉起海龙朝天堂山的另一头飘飞而去。止水怔忪的看着他们离去的背影，心里突然产生了一种莫名的失落感，海龙先前那气人的模样不断在她脑海中闪现着。用力甩了甩头，止水暗道，我这是怎么了？想那混蛋干什么？我才不会像师姐那么傻呢。
海龙在飘渺的牵引下来到一片小树林中，飘渺停下脚步，用恢复了一些的法力布下几层禁制，刚想说话，她的娇躯却被海龙拥入了怀中。先前还是不可一世的道尊，但此时在海龙温暖的怀抱里，飘渺突然感觉到自己是那么的柔弱，在海龙那充满男子气息的气味中，她不禁有些迷醉了。没有了嬉闹，海龙的心也定了下来，怀抱着飘渺，他的心情才感觉舒服了一些，寻找到她的芳唇，小心的吻了下去。一时间天旋地转，两人忘情的亲热起来，阴阳交融，人丹丹气彼此交流之中，海龙体内的神之力顿时大量流入飘渺体内，帮助她近乎衰竭的法力快速的恢复着。长长的一吻，海龙的法力削弱了一半，而飘渺的法力也恢复了一半。缓缓睁开星眸，飘渺伏在海龙宽阔的胸膛上微微的喘息着，“龙，这难道就是道侣之间的妙处么？据我所知，还从没有任何一种疗伤之法能如此快速的恢复法力。”
海龙微微一笑，道：“这种疗伤法门真是太好了，以后修炼时，我干脆一直吻着你得了。那样岂不是会有更好的效果么？”
飘渺轻啐一声，道：“什么更好的效果，恐怕是走火入魔的快点吧。要是你一直，一直吻着我，定会心猿意马的。”
海龙轻笑一声，道：“老婆，我发现你越来越乖了，竟然主动拉我出来亲热。”飘渺一惊，这才想起自己拉海龙出来是干什么的。赶忙推着他站稳身体，俏脸羞红道：“人家才不是拉你出来亲热呢，是有正经事要问你。刚才你当着大师兄的面为什么不把刑天和玄雨的事说出来。今天可是你报仇的好机会。只要你说明原因，就算刚才直接动手，恐怕大师兄也不会阻止你的，而问天流和圆月流高手尽伤，你完全可以击杀刑天夫妇。”海龙眼中冷芒一闪，道：“杀了他们？没那么简单。我才不会让他们那么轻易的解脱，我要折磨他们，折磨的他们想死都不能。飘渺，这件事你不要告诉任何人，我自己的仇恨要自己去解决。刑天、玄雨他们害我害的好惨。我定要十倍、百倍的还给他们。”
看着海龙怨毒的神情，飘渺不禁心中一颤，道：“龙，你报仇我不劝你，那是应该的。但你一定要把持住自己的心性啊！”
海龙轻叹一声，道：“我自己知道分寸，暂时我还不会去报仇，毕竟，凭我自己的力量还无法击败他们夫妇。但是，报仇的日子已经不远了。你拉我来，就是要问这些么？”飘渺摇了摇头，道：“当然不只这些，我是想问你，先前你被邪祖的邪法包围为什么能这么轻易的逃脱。你别误会哦，我可不是咒你，但以你的修为来看，被邪法罩住，恐怕有十个也应该死在那邪祖手里了，我都已经做好了徇情的准备，可你却平安的出来了，虽然你吐了口血，但我检查过你的经脉，几乎可以说没有受到什么伤害，这到底是怎么回事，在邪法中发生了什么。”
海龙的脸色变了，他的身体轻微的颤抖着，飘渺的疑问勾起了他内心中最深的痛楚，海龙喃喃的自言自语道：“天琴，天琴她死了。”
飘渺一楞，看着海龙痛苦的样子她赶忙凑上前，拉着他坐了下来，让他倚靠在自己怀中宛如慈母般劝慰道：“龙，你先别难过，把事情从头到尾说出来，这到底是怎么回事？你怎么知道天琴死了？难道天琴的死与那邪祖有什么关系么？”
---------------------------------------------------------------------
(连续解禁,欢迎大家投票.)（未完待续）

第五十二章 邪祖如迷(下)
两行清泪顺着海龙的面庞滑落，轻叹一声，他开始将邪祖对他所说的一切讲述了一遍，“……，飘渺，我真的不知道天琴会这样对我。以前都是我错怪她了。我现在真的很痛苦，刚才我尽量不让自己去想这件事，但是，我的心在滴血，一直不停的滴啊！天琴她是为了我才会死的。”
飘渺的表情异常平静，她轻轻抚mo着海龙的黑发，道：“龙，你先别伤心了。如果我判断的不错，天琴她并没有死。”
海龙一楞，猛的坐直身体，失声道：“什么？你说什么？天琴没死？可是那邪祖说的非常真实，我能感觉到他的情绪很激动，不像是说谎，而且，他连老君录这样珍贵的东西都给了我，又怎么会骗我呢？”
飘渺轻叹一声，道：“龙，有的时候你很聪明，甚至可以说是狡诈，但有的时候你怎么又那么傻呢？所谓当局者迷。其实，那邪祖和你的谈话中是有很多漏洞的，只是你没有察觉而已。据我判断，那邪祖有百分之五十以上的可能就是天琴的化身。”
海龙全身剧震，“这，这怎么可能？声音可以伪装，但修为却假不了啊！那邪祖的修为之高甚至还在戾天和金十三之上，怎么可能会是天琴，要知道，当初天琴的修为还不及我。而且，如果她是邪祖，为什么不和我相认呢？”
飘渺紧紧的握住海龙变得冰凉的大手，道：“龙，你先别激动，听我分析。首先，当你用千钧澄玉宇第一次攻击他的时候，他反应很大，当场就质问你到底是谁，为什么会拥有千钧棒。我想，如果照那邪祖后来所说，他应该是第一次见到你，也是第一次见到千钧棒。就算天琴曾经向他形容过，他也绝不可能在第一时间就确认你用的就是千钧棒。难道你不觉得奇怪么？如果邪祖是天琴，那就很好解释了。天琴对千钧棒自然有着很深刻的印象。其次，在你们后来的交谈中，邪祖提到天琴自己将逆天镜、九仙琴逼出体外送他。这其实是根本不可能的。你应该知道，天琴和九仙琴已经合为一体，她是绝对不可能将九仙琴逼出的，因为，她本身可以说就是九仙琴。就算她死了，与人类合体后的仙器在千年之内还会拥有原本持有者的气息，所以不可能接受其他人的控制。”
海龙想了想，道：“可邪祖并未使用九仙琴，或许，他根本就没有得到这件法宝呢？”

飘渺摇了摇头，道：“如果他其他所的都是真的，在这点上根本就没必要骗你，留下疑窦给你对他没有任何好处。他没有用出九仙琴，应该是怕被你和他在千惠谷的师门长辈通过琴音认出他的身份。你说他在向你叙述天琴的事情时很激动，如果他就是天琴本人，这就太好解释了。虽然我不知道在他身上真正发生了什么，但他对你说的话应该有八成可信。只有天琴已死是骗你的。同样是女人，如果我和她对调一下，我也会选择骗你。你仔细想想，天琴那么爱你，可是，她现在已经成为了邪宗宗主，身具无上邪功，手下更有邪宗万千弟子，她还怎么和你相认，就算她不考虑你会不会接受她这一点，单是对身属邪道以及对邪宗众弟子的顾虑，她也绝不会向你承认自己的身份。更何况，更何况……”说到这里，飘渺突然停顿下来，俏脸上流露出一丝黯然之色。
海龙追问道：“更何况什么？你快说啊！”飘渺叹息一声，道：“更何况你先前当着所有人的面宣布了我是你妻子的事。天琴恐怕早已经伤痛欲绝，以她对你的爱，恐怕会暗暗的祝福我们，而不是与你相认，同我来争夺你。这一点，才是她不肯吐露真正身份最根本的原因。”
海龙完全呆住了，通过飘渺的分析，以及考虑到邪祖之前种种异常的举动，他知道，飘渺说的很有道理。
飘渺站起身，走到禁制边缘，凝望着外面漆黑的夜色，道：“龙，如果我这些猜测全都是正确的。那你亏欠天琴的就实在是太多了。虽然你曾经碎丹救她的性命。但为了给你报仇，为了得到强大的力量，天琴竟然选择由道入魔，并接受了邪道的万邪血咒洗礼。据我观察，以她现在的修为，就算有九仙琴和逆天镜的压制，她最多也只能克制一千年而已。千年之后，等待她的，将是威力最强大的九重天劫。即使是大罗金仙，面对这种几乎无可抵御的劫难时一个不甚，恐怕也会有所损伤。这基本是没有人能改变的死劫。而且，由于接受了万邪血咒，现在天琴本身已经与九仙琴和元神合而为一，连兵解都不可能了。可以说，为了你，她也同样牺牲了自己的性命。而且是形神俱灭的结果。”
海龙也站了起来，他遥望着远方，此时竟然完全平静下来，双手背后，轻叹道：“天琴，那真的是你么？你真是好傻啊！从我们刚认识时开始，你就一直在为我着想，就连将老君录这件宝物给了我后，你都独立承担下来。我欠你的，恐怕永远都还不清了。”
飘渺点了点头，道：“是啊！天琴对你的情意，你是永远也无法还清了。”
海龙突然笑了，自嘲的笑了，“说起来，天琴认识我真的很倒霉，如果不是我，恐怕她现在还是千惠谷最优秀的弟子吧。如果不是我，也不会给她带来这么多烦扰。天琴啊！你放心，我欠你的，总有一天我会还给你。”两滴泪水从海龙眼中滑落，飘渺吃惊的发现，那泪水竟然是淡红色的。她也不知道自己现在心里是什么滋味，低声道：“他们现在应该还没有走远，你不去追么？”
海龙用衣袖擦掉泪水，摇了摇头，道：“我不会去追的。既然我已经深深的伤害了天琴，就不能再伤害另一个爱我的人。飘渺，我承认，我的心里有天琴，但是，你的位置更重，或许我是很自私的吧。但我绝不能因为天琴而抛下你。我欠天琴的以后我一定会还，但现在我却绝不会离开你半步。在我心里，你和天琴同样都是我的妻子，我爱你，我也爱她。等我们确认了邪祖真正的身份后，如果她确实是天琴，我将立刻脱离连云宗，不论她变成了什么样子，我都要娶她为妻，飘渺，你能接受她么？我的人不能分成两个。”
飘渺笑了，她开心的笑了，缓缓依偎到海龙怀中，柔声道：“龙，我的好老公，我真的已经很满足了。说实话，每一个女人都希望能独占自己的爱人。但是，从我答应嫁给你之前，我就明白，你并不是我一个人能独占的。我承认，我有些妒忌天琴，但是，她为你付出的实在是比我多的多了，她比我更有资格得到你的爱。而且，在今天这种情况下，在天琴带给你如此震撼的情况下，你依然能考虑到我的感受，我真的好满足。我只能陪你几百年，天琴可以比我多陪你几百年。现在，我真的很希望我们能在一起开心的生活。”
海龙抚mo着飘渺柔嫩的俏脸，心中充满了温柔，低声道：“能有你这么个明事理的老婆，我也满足了。这件事现在只有我们两人知道，谁也不要告诉，包括弘治和小机灵，我不想让他们卷进来。等我确认了邪祖到底是不是天琴之后，再考虑其他的一切吧。哦，对了，那老君录我该不该修炼呢？既然是仙家至宝，应该有它一定的好处吧。我现在需要力量来报仇啊！”
飘渺正色道：“不可。龙，你绝对不能轻易修炼老君录。你也说了，这老君录乃仙家至宝，既然是仙人修炼的法决，恐怕我们这些修真者很难控制，很大可能会走火入魔。而且，这老君录来历不明，修炼它很有可能会违背天条，那样的话，仙界如派人来拿你，恐怕就危险了。所以，在我眼里，这老君录不过是烫手山芋而已，根本没什么用处。”
海龙楞了一下，转而笑道：“还是你想的周到，恩，虽然不能修炼，但它还是有用处的，关键时候，说不定能起到至关重要的作用。哪天我要是一高兴，说不定就把它送给戾天、金十三或者刑天夫妇呢，我想，他们一定会很高兴吧。”
飘渺笑道：“你真坏，不过，暂时还是先留着的好。这可是救命的宝贝啊！龙，你可不要忘了，你老婆我可比你要大上两千多岁哦。考虑事情自然会周到的多了，以后你要乖乖的听我话才行。”
海龙轻吻她一下，道：“好，好，我一定听。飘渺，你知道么？其实我第一次看到你的时候，都被你的容貌惊呆了，那时，我又想你是我的妈妈，又想你是我的妻子。后来，权衡利弊，觉得还是妻子好一些。我对你有很多爱，其中就包含着尊敬的爱，在我心中，你和天琴都是无可替代的。走吧，我们也该回去了。否则，弘治又该说嘴了。他一定会说，大哥，你和大嫂亲热的时间也太长了吧。”
飘渺并没有介意海龙前面的话，以她的才智自然明白海龙话中的含义，仿佛没听到似的，脸一红，道：“弘治他敢，难道他不怕我用雷劈他么？”海龙深深的看了飘渺一眼，微笑道：“回去就知道了。老婆，和你在一起我真的好舒服。”一边说着，两人顺原路而回。
弘治和小机灵正无聊的坐在哪里，眼看海龙和飘渺回转，立刻兴奋的跳了起来。飘渺俏脸上带着几分红晕，看上去明艳不可方物，弘治不由自主的道：“大哥，你和大嫂……”刚说到这里，他却看到飘渺抬起了手，顿时吓的把后半句话收了回去，“别，大嫂，我知道错了，我可什么都没说。其实，你用雷劈我没关系，可是，要劈到一些花花草草可就不好了，你说是不是。嘿嘿。”
海龙笑道：“你啊，越来越会耍贫嘴了，嘿嘿，以后再敢乱说话，我就让你大嫂用雷劈你。”
弘治委屈的道：“哼，你就知道欺负我，明知道我是和尚不能找老婆的。否则，我也找个厉害老婆，看你还敢不敢嚣张。”
飘渺微笑道：“好了，别闹了。龙，咱们也修炼一会儿吧，让弘治和小机灵给咱们护法。”
海龙点了点头，两人找了块相对平坦的地方面对而坐，修炼起来。
由于天堂山发生了这么大动静，正道各宗怕被凡人发现，在黎明之前，全都在各宗宗主的带领下离开了。而海龙四人向接天道尊禀明后没有回连云山脉，准备继续他们的游历之旅，但是，他们的旅途却多了一位同伴，而且是海龙最不喜欢的同伴，止水道尊。
-------------------------------------------------------------------
(今天解禁的晚了一点,不好意思,不过,大家也不要忘记砸票啊!呵呵.本书VIP章节已经开始向尾声发展,欢迎大家订阅。)（未完待续）

第五十三章 止水同行(上)
止水道尊跟来的理由是，飘渺道尊每次出外游历都有她陪伴，这次自然也不能例外，她最名正言顺的理由就是，以海龙现在的修为保护不了飘渺，而她拥有威力强大的仙器祈天轮，修为又比海龙高深许多，本来海龙是坚决反对的。但是，为了能多一个美女同行，弘治和小机灵都投了赞成票，而飘渺两边都不好得罪，弃权。最后以两票通过、一票反对、一票弃权的结果使止水成功的加入到队伍行列之中，令海龙徒呼奈何，只能痛苦的承受了。
天堂山，在经过仙兽肆虐之后，早已经没有了原来的模样，山上百分之五十以上的植被毁灭，环行山顶和天堂湖完全被夷为平地，当海龙他们在朝阳刚刚升起的时候离开后，这里已经变成了一片充满死寂的荒芜。据李唐国后世记载，这场灾难被称为――天火之劫。
海龙愁眉苦脸的和弘治、小机灵在前面飞行着，三人中弘治修为最高，他同梵心宗的修佛者不同，并不是用佛云飞行，而是佛莲。直径达五米的大佛莲上，小机灵和海龙都坐在那里，自从启程上路以来，海龙到现在一句话都没有说过。在佛莲后面是飘渺道尊的青蓝灵云，止水已经霸占了海龙的位置，同飘渺在一起聊着什么。他们此行也没有什么特殊的目的地，只是朝着东南方而飞。
“喂，我说海龙，你怎么变成哑巴了。你不觉得很闷么？”小机灵道。海龙瞥了它一眼，道：“别理我，烦着呢。你们这也叫兄弟，就会害我们。”弘治扭头嘿嘿笑道：“好拉，大哥你就别生气了，我们多拉个美女一起走，不也是给你制造机会么？说不定你又能弄个漂亮老婆呢？”
海龙没好气的道：“老婆？谁娶她当老婆那就是倒了八辈子的霉，你要愿意，你去好了。反正倒找我钱，我都不要。像她那样的婆娘，也只能当个老处女。”小机灵想海龙比了个噤声的手势，道：“老大，你说话小点声行不行，你又不是不知道止水道尊修为多高，要是让她听到你的话，恐怕真的要发飙了。你说话也太毒了吧。人家不过就是当初对你凶了点而已，你还真是记仇。”
海龙恨恨的道：“我就是记仇。你们是没受过那滋味，当初，我第一次和飘渺、止水二人离山的时候，修为才伏虎初期而已，那次，在路上我不过说了几句心里话，结果止水就用禁制之法另我痛不欲生，这个仇，我从来都没有忘记过。我这人心很重，别人对我有一点好我都会记着，而且一定会加倍奉还。要是有仇，我会记得更深，而且是十倍施加在仇人身上。止水你等着，总有一天我会让你向我求饶的。”
弘治有些担忧的道：“老大，你别太认真了，对仇恨太执着恐怕会影响你修为的提升。”海龙微怒道：“还不是你们搞的，非要让止水跟着咱们，弄的我和飘渺都不能在一起了，有她这么个比太阳还亮的灯泡在，我怎么办？我好可怜啊！”
小机灵作出一个晕倒的样子，“海龙，你也用不着这么急色吧，忍两天没什么的。老婆嘛，天天在一起也就没意思了，有些间隔才好。”
海龙一楞，道：“小机灵，你到好象很懂似的，难道你也有过恋爱经历不成？”小机灵挺起胸膛，道：“要论这方面，恐怕还没有人类能比的过我。如果我记得不错，到现在为止，我已经有八百六十三个老婆了。”看着海龙吃惊的样子，小机灵接着道：“你别不信。在摩云峰的猴林中，我就是至尊，那些母猴子巴不得送上来巴结我呢。开始时那些老婆基本上都死了，可这几百年来，凡是和我有过一腿的，我都输给了她们点灵气，现在，我至少还有四百个老婆活着，等下回去猴林时，我招呼她们给你见见。”
海龙目瞪口呆的看着小机灵，扭头向弘治道：“小治，这不是真的吧？”弘治笑道：“这确实是真的，你可不知道，小机灵是很博爱的。”
没有任何预兆的，海龙猛一挥手在小机灵头上用力打了一下，道：“我靠，想不到没看着你，你竟然变成了只盖世淫猴，弄好几百个老婆。”
小机灵愤怒的想还击，但却被海龙用神之力布下的禁制挡住了，“死海龙，你才是淫猴，又打我头，我跟你拼了。”
海龙嘿嘿笑道：“我才不跟你拼呢，对你胜之不武。不过，说实话，在找老婆这方面，我是怎么也比不上你了。”
正在这时，飘渺的声音传了过来，“龙，我们现在已经进入了赵宋国境内，前面似乎有座大城，要不要下去看看。”
海龙精神一振，道：“好啊！下去看看吧。”只有落到地面上，他才能和飘渺在一起，自然要举双手双脚赞成。在法力的催动下，一行五人飘落在赵宋国城市不远处的一个土坡后。法力刚一收拢，海龙就迫不及待的冲到飘渺身旁，拉住她的手，虽然只有几个小时的短暂分离，但他却感觉自己似乎已经离开了飘渺很长时间似的。感受到海龙深深的情意，飘渺不禁微微一笑，反手握紧他的大掌，关切的问道：“你法力都恢复了么？”海龙点了点头，现在他眼中只有飘渺，对于其他的一概顾不得了，握着那柔若无骨的小手，他空虚的心顿时充实起来。

止水哼了一声，虽然她有些不满，但人家毕竟是夫妻，她也没什么办法，“走拉，你们就别亲热了，进城再说吧。”
海龙连看都不看止水一眼，搂着飘渺就向土坡的另一面走去，止水恨恨的一跺脚，赶忙追上去，拍掉海龙的手道：“不许你霸占我师姐。”
海龙怒道：“什么叫霸占？飘渺是我老婆，我们在一起是最正当的，你才是霸占呢。”止水眼中寒光一闪，嗔道：“你想讨打是不是？”
海龙冷哼道：“我忍你很久了，打就打，难道我还怕你不成，你不就有个破盘子么？来吧，看看我的千钧棒能不能把你那破盘子打碎。”
飘渺看两人剑拔弩张的样子吓了一跳，赶忙拦在海龙身前道：“都是自己人，别闹了。我们先进城再说。来师妹，我们一起走。”说着，她一手拉着海龙，另一只手挽过止水，想土坡前方大城走去。弘治和小机灵凑到海龙身边，海龙看到的，是两人在不断的偷笑。他现在也真是无奈，论实力，他是无论如何也斗不过已经达到莫测中期的止水，现在也只能走一步看一步了，等找到机会再想办法甩掉那个“瘟神”。
天波城，赵宋国一座中型城市，城墙高约二十米，城门打开，吊桥连接着护城河两岸，过往行人会受到士兵们简单的盘查。海龙五人走到城门时，顿时看到不少人在城门处被审查着。别人到没什么，主要是小机灵不太容易过关，以小机灵现在的修为，足可以使用幻形术变成人类，所以海龙也并没有过于担心。一会儿的工夫，前方众人纷纷被放行，终于轮到了他们，海龙第一个走上前，他此时，穿的是连云宗最普通的灰色布袍，所有平时用的东西和法宝都在乾坤戒中，根本就没有可怀疑的地方，所以很轻易的就过关了。那些士兵似乎对和尚很恭敬，弘治几乎都没被检查就第二个放行，小机灵确实聪明，它幻形成一个风烛残年的老人不断咳嗽着，那些士兵惟恐自己被传染上什么，就嫌恶的将他放了过去。就在海龙松了口气，以为不会发生什么的时候，士兵们已经开始检查止水了。
止水向飘渺要了一顶同样的斗笠带着，掩饰着她的天姿国色，但她那曼妙的身材却惹了事，检查她的士兵显然是个好色之徒，色咪咪的看着止水的酥胸，嘿嘿淫笑道：“这里鼓鼓的是什么东西，是不是藏了违禁品，让老爷检查一下。”说着，伸手就向止水胸前摸去。眼看着那士兵向她抓去，海龙才注意到止水的身材竟然这么火暴，以前竟想着仇恨了，到没注意过这点。眼看止水即将被羞辱，海龙心底产生了一种莫名的快感，也不上去阻止，就那么笑嘻嘻的看着。森冷的杀机从止水身上散发而出，那士兵惨叫一声，顿时捧着手跌倒在一旁，他那只右手已经软软的搭在胳膊上，显然是断了。这也就是止水，如果今天在这里受辱的换成魔宗戾无暇，恐怕，这里的士兵将无一例外的变成肉泥。
眼看同伴被伤，其他士兵顿时大怒，二十几个人快速的将海龙五人围在中央，明晃晃的长枪指着五人，为首的小队长怒喝道：“你们是什么人，竟敢在我天波城撒野。”止水冷冷的道：“断他一手已经很便宜他了，趁着我还没有发怒，都给我滚开，否则，我让你们四肢全折。”
飘渺拉了止水一下，道：“算了师妹，何必同这些人一般见识呢？我们走吧。定。”所有的士兵在飘渺的法决下全都被定在原地，两人上前，飘渺双袖一分，士兵们顿时倒了一地。五人这才进入了天波城内。在他们身后的普通百姓不禁暗暗称奇，一些好事者已经赶去向官府禀报了。
一进城，飘渺向止水道：“师妹，你这个火暴脾气也应该改改了，我们是修真之人，和这些普通人有什么可计较的。”
止水俏脸微红，嗔道：“可是那个混蛋居然向，向我那里抓来，我没杀他已经很不错了。”听到她的话，海龙、弘治、小机灵三人下意识的向止水那饱满的胸脯看去，小机灵抵抗力最差，顿时流出了口水。止水大羞，怒道：“看什么看？想死了是不是？再看就挖掉你们的眼睛。”
海龙嘿嘿笑道：“谁让你长的那么鼓，还怪我们看，不过，像你这种胸大无脑的女人我才没兴趣。还是我飘渺老婆的身材适合我。”
止水大怒，刚要发作，海龙赶忙提醒她道：“这里可是大街上，难道你想杀了周围的平民么？”止水楞了一下，这才反应过来，怒哼道：“你给我等着，等出了城看我怎么收拾你。”飘渺拽了海龙一下，娇羞的道：“你少说两句吧。你这张嘴啊！就是不饶人。”
海龙拉起飘渺的手亲了一下，笑道：“我的嘴最饶不过的还是你啊！”即使隔着斗笠上的青纱，海龙都能看到飘渺已经羞红了面庞，她掐了海龙的手一下，传音道：“别当着这么多人说这种话，人家好难为情的。”止水似乎更不适应似的，向飘渺道：“师姐，我真不明白你是怎么想的，居然嫁了这么个色鬼。”海龙欺止水不敢在这里动手，肆无忌惮的道：“什么叫色鬼，我这是对老婆的爱，有什么不对。哦，对了，像你这种没人爱的老处女，自然不会明白的。”
止水的脸色骤然变得刷白，嘴唇颤抖的说不出话来，海龙清晰的感觉到，她身体的法力波动极为强烈。飘渺微怒道：“龙，你太过分了，你说的都是什么话，快向师妹道歉。”海龙看着气的浑身发抖的止水顿时心中大快，假惺惺的凑上前，道：“止水师姐，我刚才是口误，你别生气，要是气坏了身体可不好。”止水眼中寒芒爆闪，海龙刚觉得不好，啪的一声，脸上已经重重的挨了止水一巴掌，趔趄出四、五步才站稳身子，当街被打，顿时引来了过往行人的注目。幸好止水这一掌没有用上法力，否则，海龙恐怕不死也要丢半条命。
----------------------------------------------------------------------
欢迎大家投票.（未完待续）

第五十三章 止水同行(下)
海龙摸着自己被打的地方，怒火骤然上升，森冷的声音从牙缝中渗出，“你敢打我。”小铁棍飘飞而出，落入他手中，在气势对峙中，大战眼看一触即发。弘治见势不好，赶忙上前拉住海龙，道：“大哥，你冷静点，这里可不是动手的地方。止水道尊，你也太过分了，虽然大哥的玩笑过分了些，但你也不应该打他啊！所谓打人不打脸。”止水冷冷的看了他一眼，道：“不服你们就一起上，现在就出城。”
飘渺心疼的看了海龙一眼，道：“师妹，好了。你打也打了，气也出了。就算了吧。”止水哼了一声，道：“你就知道向着自己的丈夫。”
突然，细密的脚步声响起，一队百人左右的士兵快速的围了上来，为首一名将领身穿银色锁子甲，骑在枣红色高头大马上，浓眉大眼、鼻直口方，手持一杆银枪，看上去甚为威武。在他身旁步行的一人，正是先前大门前被飘渺禁制的那名队长，他指着海龙五人道：“总兵，就是他们。”那总兵立马横枪，枪尖前指，沉声道：“先给我围起来，一个也不要放跑。”
海龙五人自然不会把这些人看在眼里，飘渺凑到海龙身旁，掌心中渗出柔和的法力，帮他将脸上的掌痕抹去，传音道：“龙，你别和师妹太计较了。其实她人很好的，只是脾气坏了些，看在我的面子上，你就让着她点吧。”
海龙不满的道：“那她老和你在一起，减少我们相处的时间，这样会影响我们感情的。只要她不来招惹我，我才懒得理她呢。”
那总兵见面前几人根本没把他们当回事，顿时大怒，催马上前，长枪指向海龙，道：“说，你们是什么人？到我天波城有什么阴谋，为什么打伤守城士兵。”海龙瞥了那总兵一眼，道：“这些问题你还不配问我。先管好你自己的手下吧，赵宋国怎么会出了这种败类。”
这总兵并非莽撞之人，听了海龙的话，沉声道：“事情原委我自会查清，但你藐视本官，也当定罪，来人，先把他们带回去，等我将此事查清楚后再说。”众士兵轰然应诺一声，顿时长枪前指，向海龙五人逼来。海龙冷哼一声，道：“凭你们也配抓我。即使赵极在此，也要对我恭恭敬敬的。滚开，我今天心情不好，惹怒了我，让你们全都躺在这里。”
那总兵眉头紧皱，海龙的口气大的吓人，他心中不禁一阵犹豫，但当着这么多手下和行人的面，他自然不能就这么退缩，冷声道：“不管你是什么人？不管你是什么身份，违背了我赵宋国律法一样要定罪。”海龙眼中寒芒大放，他正憋了一肚子火没地方发，身体骤然前飘，以常人眼中不可思议的速度冲到了那总兵面前，大手一引，顿时将那总兵从马上拽了下来，恨恨的道：“老子在赵宋国就是王法。不想死的话，就赶快滚蛋。”用力一推，那总兵的身体顿时飞了出去，压倒了一片自己的手下。总兵大怒，从地上爬起来大吼道：“给我上，将这些狂徒抓起来。”正在这时，一个浑厚的声音响起，“住手。”两道身影快速的向这边移动过来，飘渺一眼就看出，那是两个修为很低的修真者。
两条黄色的身影出现在总兵身旁，总兵一见到这两个人，顿时变得无比恭敬，赶忙跪倒在地，道：“参见两位供奉。”
那两人看都不看他一眼，恭敬的跪倒在地，向海龙施礼道：“拜见师傅。”原来，这突然出现的两人，正是黄函兄妹。
海龙早就认出了他们，淡淡的道：“起来吧，你们怎么会在这里。现在赵宋国的士兵真是越来越长进了，不但调戏妇女，而且还要抓我。”
黄函大惊，回头瞪了那总兵一眼，道：“李总兵，这是怎么回事？你知道这位是谁么？他就是我赵宋国的大恩人，一字并肩王殿下，连陛下都要尊他老人家为师，你找死不成。”李总兵大惊，他怎么也想不到，面前这如此普通的年轻人，就会是传诵于赵宋、李唐两国的传奇性人物――一字并肩王，他的声音不受控制的颤抖道：“属下，属下实在不知是一字并肩王殿下啊！我，我……”
海龙不耐烦的挥手道：“算了，我才懒得和你们计较，立刻带着你的人滚蛋。对了，回去问问你那些守门的部下，那个断手的家伙猥亵了我师姐，怎么处理你看着办吧。”李总兵见海龙没有怪罪他顿时大喜，赶忙恭敬的磕了两个头，带着手下们灰溜溜的走了。
黄函、黄睢这才站起来，凑到海龙跟前，恭敬的再次叫了声师傅。弘治笑道：“大哥，你什么时候收了徒弟，怎么没听你说过啊！”
海龙瞪了他一眼，道：“你不知道的事情多了。好了，黄函，你先给我们安排个住的地方吧。哦，对了，我身上没钱，你给我弄点钱花花。”
黄函兄妹一看到海龙早已经大喜过望，见识过海龙的本领后，他们怎么会放弃这个求教的好机会呢？黄函赶忙道：“是，弟子一定办好。师傅，您和几位前辈跟我来吧。我带你们直接住到城主府邸。”海龙摆了摆手，道：“不用，就住旅店就行。”
黄函答应一声，转身和黄睢在前面带路。飘渺惊讶的传音道：“龙，你什么时候成了赵宋国的一字并肩王，听起来权力到是很大。”

海龙微笑道：“这种普通人的王有什么好的，总有一天，我要成为所有仙人的王者。”当下，他将当初的事简短的向飘渺四人说了一遍。由于那李总兵这一打岔，海龙又命令他惩治先前那毛手毛脚的士兵，止水的气也消了几分，不再和海龙计较了。
听完海龙的叙述，飘渺道：“本来我们修真界七大宗派是不应该参与到凡人国家争斗之中的，不过既然当时有妖宗的人在，你出手也就无所谓了。不过，以后还是少和普通人接触的好，要是让别的宗派知道了，会说闲话的。”
一边说着，黄函已经带他们来到了一家规模宏伟的旅店前，这间客店高有三层，占地面积极广，从外面看布置考究，牌匾上写着三个大字――千福居。黄函转身向海龙道：“师傅，您看这里可以么？这是天波城最好的客店了。”
海龙点了点头，道：“就这里吧，你给我们安排三个房间。要两人住一间的那种标准间就好。”
黄函答应一声，刚要去办，却听止水道：“等一下，要那么多房间干什么？要一个三人间一个两人间就行了。”
海龙一楞，道：“你愿意和弘治、小机灵住在一起么？”止水哼了一声，道：“是你和他们住在一起，我和师姐住。我一个人怕寂寞。”
海龙怒道：“不行。你……”飘渺拉住他的手，道：“算了，龙。就照师妹说的吧。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
黄睢娇躯微震，她看了海龙一眼，又看了看遮住面部的飘渺，心中不禁一阵发酸。黄函试探着问道：“师傅，那……”
海龙有些烦躁的道：“就一个两人间一个三人间吧。”黄函答应一声，当先去办了。黄睢引着众人进入了客店之中。客店的大堂是一个很大的饭厅，里面摆放着近百张棕红色的木桌，房顶上悬挂着模样考究的灯笼，看上去古香古色的，给人一种舒服的感觉。
弘治和小机灵也不客气，当先坐了下来，小机灵道：“海龙，我们先吃点东西吧。饿了一整天，我都快不行了。”海龙点了点头，和飘渺、止水也坐了下来，黄睢道：“师傅，您想吃些什么？”此时已经过了午餐时间，饭厅中只有他们这一桌。海龙道：“你看着要吧，有什么好吃的尽管上就是。”黄睢答应一声，去柜台点菜了。看着她离开，弘治道：“老大，小弟真是对你佩服的五体投地，原来有权利是这么好的。”
海龙瞥了他一眼，道：“你要觉得好，我把这一字并肩王的名头让给你好了。待会儿当着我那两个土地的面别乱说话。”
弘治道：“知道拉。当着徒弟的面，我们怎么也会给你留几分面子的。所谓吃人家的嘴短嘛。嘿嘿。”
一会儿的工夫，黄函兄妹都已经回来了，两人站在海龙身后，黄函道：“师傅，一切都已经安排好了。我让这里的老板给您和各位前辈收拾出了两间最清净的房间。”海龙点了点头，道：“你们也坐吧。一起吃点东西。”
黄函道：“有师傅您在这里，哪儿有弟子们坐的理由，何况我们刚吃过饭不久。”海龙皱眉道：“别假惺惺的，我自己就最讨厌礼数，我让你们坐，你们就坐。”黄函和黄睢对视一眼，这才在下首坐好。海龙道：“来，我给你们引见一下，这两位是我的好兄弟弘治、小机灵。”
刚坐下的黄函兄妹赶忙又站了起来向两人行礼，黄函有些尴尬的向弘治道：“前辈，真是不好意思，我忘记您是和尚。这就去给您准备点素斋吧。”弘治吓了一跳，连连摆手道：“不用了，不用了。所谓酒肉穿肠，佛在心中，就不用麻烦了，荤腥还是越多越好的。”
海龙哈哈一笑，道：“你们不用跟他客气，他这个假和尚，酒肉吃的比谁都多呢？”一边说着，他拉起飘渺的小手，道：“给你们介绍一下，这位是我的妻子飘渺。飘渺，他们是我的徒弟，说起来也不算外人，你就以真面目相示吧。”飘渺微微一笑，缓缓摘下了头上的斗笠。
黄函和黄睢恭敬的道：“参见师娘，啊……”当飘渺那如空山灵雨般脱俗的面容出现在他们面前时，两人全都楞住了。黄函心中一点不敬的念头都没有，在他眼中，飘渺就像观音大士一般凛然而不可侵犯，他的神态更加恭谨了。而黄睢则是另一种想法，她一向以自己的容貌为傲，但此时看到飘渺，她的心完全变得一片冰冷，和面前这根本不似存在于人间的仙女相比，她感觉自己仿佛只是一只小小的萤火虫，在皓月的光辉下变得黯然无光。这一刻，她突然想起当初第一次同海龙见面时的情景，那时侯，自己曾经误会海龙有非分之想，这是多么愚昧啊！有这样根本不能用漂亮来形容的妻子，他又怎么会对自己有意呢？在满心惭愧之下，黄睢不禁低下了头。
飘渺微微一笑，道：“你们好。我也是今天才知道海龙还有徒弟，海龙一直在静修之中，想必没什么好东西送你们。看你们的修为应该还不到登峰境界，这两柄飞剑质地还可以，有我灌注其中的法阵，你们可以先用着，对今后的修行会有些好处。”青光一闪，一白一红两柄连鞘长剑出现在飘渺手中，单是那剑身上蕴涵的蒙蒙光华，黄函兄妹就知道非是凡品。两人不禁抬头向海龙看去。
海龙笑道：“老婆，你到真会收买人心啊！其实他们不过是我的记名弟子而已，我并未收他们入宗，不过既然你都拿出来了，黄函、黄睢你们就收下吧。这么好的东西，我当初怎么没得到过，比天石那家伙的好多了。”黄函兄妹大喜，赶忙千恩万谢的接过了飞剑，黄函持白、黄睢持红，他们在接剑的刹那，同时感觉到剑身传来一股浩然博大的灵气，顿时身心俱爽。（未完待续）

第五十四章 九天神禁(上)
飘渺微笑道：“你们兄妹既然在赵宋国做事，确实不适合入宗。这两柄剑，红的名为鸾凤，长三尺二寸，本身被我施加了火属性法力，以法剑攻击时，在法力的催动下可以施放出真火攻击。随着修为的提升，法剑的威力也会逐渐增强。一直使用到脱胎境界是肯定没问题的。白剑名白露，我年轻时曾经使用此剑百年之久，和鸾凤剑相反，它附着着冰属性法力，其他的相同，也会随你们的修为而提升威力。在今后的修炼中，你们不妨将其放在膝上，必有补益。你们的法力也会不断吸收剑上的灵气，而具有冰、火属性。”
海龙有些疑惑的道：“老婆，法力还需要具有属性的么？属性有什么好处？”飘渺微笑道：“亏你有现在这么高的修为，竟然连法力属性都不知道。属性的不同，法力威力也不同，简单来说，有属性的法力会比没有属性的威力大一些。当然，你是个例外，你那种金色的法力具有很强的浩然之气，虽然没有任何属性，但威力却要比普通有属性的还要可观。像我们连云宗的天心决就是偏重于水、雷属性的。像黄函他们两个现在修为都不高，如果拥有了属性，境界就能提升的快些，我估计，他们再有两百年左右，应该能达到登峰境界了。”
海龙握住飘渺的手道：“不行，你送了他们这么好的法宝，我也要一件，不用属性的就行。我现在法宝可少的可怜呢。”
飘渺无奈的摇摇头，微笑道：“你啊！都一千多岁了还像个孩子。”海龙道：“孩子就孩子吧，反正你也要给我一件，知道你身上宝贝多。”

飘渺右手轻挥，蓝光一闪，一柄蓝色飞剑出现在她手中，塞给海龙道：“这个给你，总行了吧。这应该适合你用。”
止水惊讶的道：“师姐，这不是你那柄秋露海棠么？你可太偏心了哦。上次我管你要，你都不舍得给我。”飘渺微笑道：“不是不舍得给你，这秋露海棠有着同神宵剑类似的功效，也是上品宝器，但它是雷属性的，而你在连云宗是个例外，法力属于风属性，不适合用它。”
海龙爱不释手的把玩儿着新得的长剑，喃喃的道：“秋露海棠，果然是好名字。”剑鞘通体澄蓝，宛如玉石雕琢而成的一般，光晕闪动，灵气逼人，海龙能清晰的感觉到其上蕴涵的爆炸性力量，用神之力一探，吃惊的发现，在这柄飞剑上竟然有九个法阵之多，而且全都是攻击法阵。
飘渺解释道：“这是我最常用的两柄法剑之一，另一柄你见过几次就是神宵剑。这秋露海棠虽然不能像神宵剑那样从容的引雷，但也相差不多。而且它还有一个特殊的功效，就是避火。这可不是普通的避火，即使是我们修真之人的三昧真火也无法伤到它。剑长三尺八寸。你不是对雷法也很感兴趣么？以后用它施展，威力会增加许多。”
海龙毫不避嫌的在飘渺脸上亲了一下，笑道：“老婆，多谢了。哦，对了，我对法阵的使用不怎么熟练。我那两件法宝上的法阵到时候你帮我改一下吧。”青光一闪，骨珠和海龙用蟒蛇筋炼制的捆仙绳同时出现在飘渺面前。那秋露海棠已经被他毫不客气的收了起来。
飘渺拿起骨珠和捆仙绳，仔细的看了看，道：“龙，这两件法宝本身的质地都非常不错啊！你还说自己的法宝少，这可都是宝器上品。不过法阵确实少了些，今晚我帮你改改，明天给你吧。这条绳子是极为稀有的限制类法宝，如果运用得当，可以将修为比你高的对手束缚住。”
海龙笑道：“我的不就是你的，你要喜欢，就送给你吧。骨珠留给我就好，我的防御能力比较差，骨珠是唯一的护身法宝了。这都是上次那条两千年的蟒蛇怪留给我的。除了它们，我就只有千钧棒和七修剑了。以后有了秋露海棠，七修剑也可以退休了，有机会的时候送给低代弟子。”这时，黄睢点的菜肴已经上来了，在服务员的穿梭下，一会儿工夫，足足二十几样美味摆满了一整张桌子。飘渺和止水虽然也出外历练过，但她们什么时候吃过这么好的东西，顿时大为惊讶，在海龙、弘治、小机灵三人的带动下，顿时展开了扫荡战。
众人边吃边聊，这顿美餐一直持续到傍晚才结束。海龙从黄函兄妹口中得知，自从上回元蒙国供奉殿全灭之后，他们收敛了许多，不但交回了以前所侵占的赵宋、李唐二国领地，而且还赔偿了两国不少金银。整个元蒙国似乎都封闭起来似的，再没有了以前的嚣张。
满足的靠在椅背上，海龙道：“黄函啊！回去后你告诉赵极，虽然现在元蒙国暂时不能构成威胁，但未必以后还会这么老实，增强国力是唯一保护本国领土的方法。不但要增强军力，供奉殿也要多吸收些高手，而你们这些供奉殿的老人也需勤加修炼，为以后做好准备。”
黄函赶忙道：“谨遵师傅教诲。陛下是难得的明君，深知富国强兵之道，他一定不会让您失望的。哦，对了，师傅和各位前辈这是要去哪儿？”海龙看看飘渺，道：“我自己都不知道要去哪儿，不过，赵宋国皇城是肯定不会去的。你们在赵宋国供奉殿，消息应该比较灵通。最近神州上有没有什么希奇古怪的事？”黄函想了想，道：“要说希奇之事到还真有一件，您也知道，我们赵宋国和元蒙国南面都挨着南疆。南疆民族众多，而且多穷山恶水，听说最近那边不是很太平，经常会有些怪物出没。据我国镇守南疆的青荑将军回报称，曾经有一个身高在五米开外的巨人袭击过我国边界，造成了不少死伤。我们这次本来到天波城是要寻觅修真者的，但前天刚接到陛下命令，让我们到南疆去调查此事。”
海龙本就是惟恐天下不乱的性格，听了黄函的话顿时眼睛大亮，扭头向飘渺道：“老婆，你对南疆熟悉么？那里比咱们西域如何？”
飘渺道：“南疆是一个很神秘的地方，我在很久以前曾经去过一次。那里是非常危险的，和我们所在的西域比起来，那里更为荒芜，基本上可以说不适合于普通人居住。在南疆边陲生活着许多洪荒异兽，有不少都拥有着千年以上的修为，非常不好对付。”
海龙流露出惊讶之色，能让飘渺说出不好对付四个字，可见那里的怪兽之强大，皱眉道：“那这些怪兽不会被妖族所用么？”
飘渺摇了摇头，道：“应该不会。洪荒异兽都有一个特点，那就是性情暴烈，别说遇到生人了，就是他们本族之间也会经常残杀。在那里，我曾经感觉到过一种非常强大的无形力量。对于我们修真者来说，南疆可以算是一个禁地了。很少有人会愿意去那里。照黄函刚才所说，袭击赵宋国边境的，应该是南疆一种叫魈的生物，这种生物天生力大无穷，就像巨人一样。不过，它还算不到洪荒异兽之中。按说，南疆的生物一般都不会出自己领地的，这魈的出现确实有些奇怪。难道真的是妖宗在那里作祟么？”
止水摇头道：“不会。金十三那变态的心现在全放在老君录上了，哪里还顾得上其他。师姐，我看咱们也去那边看看吧。虽然南疆危险，但那里也有着许多神州其他地方没有的珍稀之物。以我们现在的修为，就算遇到洪荒异兽，应该也不会出现什么问题。”
飘渺颔首道：“神州大地上，恐怕也只有南疆有吸引我们前往的东西了，去就去一趟吧，要不我也不知道去哪里合适了。海龙，行么？”
海龙笑道：“有什么不行的，你说去哪里就去哪里吧。黄函，你们兄妹直接返回汴梁城吧。去南疆调查的事就交给我们了。如果一切顺利的话，我会想办法通知赵极的，有我们去，他应该也可以放心了。”黄函兄妹都站了起来，黄睢道：“师傅，您让我们跟您一起去吧。回供奉殿也没什么事，我们愿意追随在您左右侍侯您。”海龙想了想，道：“不行，你们还是回汴梁城的好。刚才你们也听到飘渺说了，南疆是个非常危险的地方，你们修为太浅，在那里一旦遇到什么危险，恐怕我们很难照顾到你们。何况，你们现在应该多修炼才是。”
黄函道：“师傅，您就让我们跟您去吧，跟在您身边可比我们单独修炼要强多了。有我们为您打点其他的一切，您干什么都可以安心啊！我们虽然修为不强，但自保应该是可以的。师傅，我们绝不会给您找麻烦的。求求您，就带上我们吧。”
海龙似乎想到了什么，心中一动，道：“好，如果你们实在想跟着，就带上你们吧。哦，对了，黄睢，你还记得我跟你说过要帮你引见一位名师么？正好今天她也在，直接介绍给你吧。”说着，他指着止水道：“这位是我的师姐止水道尊。我的修为和她相比简直是天上地下。师姐的修为之强，在神州大地上绝对算是顶尖人物。你要是能跟着她修炼，今后的进度一定会非常快的。”一边说着，海龙连连向黄睢使了几个眼色。黄睢本就聪明，看到海龙似乎有些焦急的眼色顿时福灵心至，上前几步，走到止水面前，扑通跪倒在地，乖巧的道：“恳请师傅收留。”
止水在听海龙夸她的时候就已经完全楞住了，她从来没想到海龙会给自己这么好的评价，只要是人，就没有不喜欢被奉承的，此时她心情顿时好了许多，眼看着乖巧漂亮的黄睢，确实动了收徒之念。在连云宗原本的九位道尊里就属她的门下最少，而且几乎没有什么资质好的。伸手将黄睢拉起来，催动体内法力输入到黄睢体内，顺着她经脉游走一圈后，点了点头，道：“虽然你修为尚浅，但也算是修炼的我正道法门。修真是非常孤寂的，有的时候，甚至要闭关上百年，你能坚持下去么？”
黄睢坚定的点了点头，道：“师傅，我一定能坚持的。”海龙道：“师姐，您放心，黄睢的心性我早已经测试过了，这姑娘不但心地善良，而且心志非常坚毅，绝对适合做我连云宗门下弟子。反正她也是我的记名弟子，你就正式收她为徒吧。”
止水听着海龙亲热的一口一个师姐叫着，心中突然产生了一种怪异的感觉，海龙的不正常引起了她的警惕，但黄睢确实非常和她的心意，一时间不禁犹豫起来，冷声道：“现在你知道我是你师姐拉。你自己的弟子自己不教，却推给我，说吧，你到底想干什么？”
海龙摆出委屈的样子，道：“我什么都不想干啊！对你客气些难道也不行么？怎么说，你也是我师姐嘛，飘渺你看，我故意示好，她还怀疑我。”飘渺微笑道：“师妹，你就收下这孩子吧。我看黄睢是可造之材，将来定能光大你止水一脉。”
止水想了想，点头道：“好吧。以后你就跟着我，到了南疆以后，一定不要离开我周围十米，这样可保你周全。”
----------------------------------------------------------------------
(感谢大家的支持.呵呵.宣布一个好消息,经过和出版社的协商,已经将新书的名字先定了下来,名字叫<空速星痕>是异能类小说,主写异能.背景不会是都市.而是星际.希望大家喜欢,等这套书写完后,我会立刻动笔,惟我独仙结束之时,就是新书开始的一刻.)（未完待续）

第五十四章 九天神禁(下)
黄睢大喜，海龙的本领她是监视过的，海龙的师姐，修为也应该不会太差吧。对于修真之人来说，能得到一位名师的指点，那是比什么都重要的。再次跪倒在地，恭敬的向止水行了三拜九叩大礼。止水微笑着受了她的礼后，手一挥，将她托了起来，道：“今后你要勤加用功，我定将连云宗法决倾囊而授。”黄睢恭敬的道：“是，师傅，弟子定当努力修炼，不让您失望。”
眼看着妹妹正式拜了高手为师，黄函不禁心中有些着急，低声向海龙道：“师傅，那我呢？”
海龙白了他一眼，道：“你啊！就暂时先归在我名下吧。小机灵，以后让黄函跟着你吧。你愿意教他什么随你便。”
小机灵指了指自己，道：“我？让他跟着我干什么？我可不要个人类弟子。”海龙嘿嘿一笑，传音道：“谁要给你弟子了，我这是便宜你啊！有了黄函，以后你不就多了个跟班么？想怎么样还不是由得你了。我教他的心法就够他修炼很长一段时间了。弘治那假和尚我还不舍得给。”
小机灵想了想，道：“好吧，那你以后就跟着我好了。”黄函虽然修为不高，但也看的出小机灵肯定不如止水道尊厉害，心中不禁有些不满，但这是海龙的安排，他也不敢说什么了。海龙心中暗乐，他将烫手山芋都送了出去，自己也可以得个清闲，微笑道：“黄函啊！我看你们兄妹今天晚上就搬过来住吧，明天一早，我们就启程去南疆。”黄函恭敬的道：“是，师傅。那我这就回城主府向本城城主说一声。”说完，向众人施礼后离开了酒店。海龙伸了个懒腰，道：“从昨天晚上到现在我都没有好好休息过了。恩，回去睡觉了。小睢啊！你在去开一个房间。待会儿你和你师傅就住在那里。止水师姐，你瞪我干什么？难道你刚收了徒弟，不把基础心法传授给她么？这可是非常关键的。至于黄函，等他来了，就让他和小机灵、弘治住那个三人间好了。老婆，走，咱们回房间休息去了。”

此时，止水终于明白海龙让自己收徒的用意了，有黄睢跟着她，她就没法再缠着飘渺了。心中虽然知道上当，但也已经无可奈何。唯一值得欣慰的就是，黄睢体质极好，基础也非常牢固，有这么个弟子，她也满意了。
飘渺站起身，无奈的摇了摇头，被海龙拉着离开了饭桌。一切安排周详，海龙志得意满的带着老婆上到三楼，进了黄函已经安排好的两人间中。房间内一切都非常整洁，并不是很豪华，但却给人一种舒服的感觉。关上门，海龙迫不及待的将飘渺搂入怀中，深深的吻住了她的唇。
飘渺的呼吸渐渐急促起来，双手勾着海龙的脖子，粉颊微微泛红。海龙的大手不规矩的在她娇躯上游走起来。飘渺发现，今天的海龙似乎特别急切似的。在他那仿佛充满魔力的大手下不禁娇喘连连，道心顿时失守，整个人都进入了迷醉之中。两人就这么纠缠着从门口一直走到床铺边，在海龙的控制下轻轻的倒在床上，飘渺身上的衣服一件件减少，吹弹可破般充满弹性的娇躯顿时尽收海龙眼底。海龙胸中腾起熊熊欲火，此时的他，早已经顾不得一切了，近乎疯狂的贪婪吸吮着飘渺每一寸肌肤，不断的索取着。
终于，海龙剑以及履，眼看就要破关而入，飘渺下体在他的刺激下微微一痛，不禁清醒过来，这才意识到现在的情况。赶忙一侧身，将刚要勇往直前的海龙推到一旁，自己惊出了一身冷汗，心中的欲念顿时消减的一干二净。她清醒了，海龙却还处于充满yu望的状态中，一搂她那柔软的娇躯，就要再次进攻。飘渺轻呼一声，右手食指骤然点上了海龙的眉心，一股无比清凉的法力瞬间流遍海龙全身。
机灵灵打了个冷战，海龙也清醒过来，看着自己怀中的可人儿，他不禁道：“老婆，你怎么了？”
飘渺娇羞的依偎在他怀中，低声道：“你今天怎么了？为什么这么冲动。刚才你差点，差点就破了童身。”
海龙楞了一下，这才回忆起刚才下身传来的温润之感，心中不禁一阵陶醉，柔声道：“我是实在太想你了啊！止水那臭婆娘从昨天晚上就一直霸占着你，直到现在才被我抢回来，我不是故意的，实在是太冲动了。没伤到你吧？”
飘渺摇了摇头，道：“龙，以后千万不要这么冲动了，好么？飘渺是你的人，永远都是。可你现在修为不到，如果破了童身，再想进入修真之境就难上加难了。再等等吧，等你到了大道后期，好么？”海龙深吸口气，将刚刚上升的欲火压了下去，苦笑道：“这真是种煎熬啊！现在我真性不顾一切的要了你。老婆，你难道不知道自己对我的吸引力有多大么？忍着真是好难受。”
飘渺摩挲着海龙的面庞，心疼的道：“我也想满足你的一切。但是，你的目标不是要成为最厉害的仙人么？为了这个目标，就再等等吧。”
海龙从一旁拉过被子，帮飘渺遮盖住娇躯，苦笑道：“也只有等下去了。我还能要求什么呢？忍字头上一把刀啊！”
飘渺穿上衣服，从背后搂住海龙，靠在他宽阔的肩膀上，道：“明天我们就直接飞去南疆了，到了那里，单独相处的机会就会少一些。龙，如果你真的太难受的话，那飘渺就给你吧。”海龙全身一震，咬紧牙关将诱人的念头甩掉，道：“不行，我现在不能那么做。我还想尽快提升修为，这样的话，等你度劫之时也能起到一定作用。老婆，这样吧，以你的法力，只要在自己身上施展一个禁制我就很难侵犯到你了。”
飘渺一楞，道：“需要这么做么？”海龙点了点头，道：“需要。你在自己的贴身内衣上设置一个雷法禁制，今后只要我侵犯到那里，雷就会劈我一下，这样我就清醒了。”飘渺笑道：“这个办法虽然不错，但是，被雷劈的滋味可不好受啊！”
海龙苦笑道：“不好受也要受，否则，说不定哪天我们亲热起来都不清醒，那就完了。为了你能度劫，为了我们那遥远的未来，这是唯一的办法了。”飘渺在海龙脸上轻吻一下，道：“老公，你对我真好。那我现在就下禁制了。”说完，她手中出现了一颗蓝色的光珠，飘渺郑重的念了几句法咒，双手将光珠拍碎，将那些粉末散发在自己的贴身内衣上。双手再结法决，这才成功的设下了禁制。
“好了。这禁制是以我本身法力为基础的。除非修为上超过我，或者我自己脱掉衣服，否则，谁也无法侵犯到我的身体。龙，你以后可要小心了，千万不要碰到我的内衣哦，否则，这雷可是不认人的，虽然威力不是太强，不过被劈一下，恐怕也要麻痹一段时间。”
在看着飘渺施法的时候，海龙几次都想阻止她，但最后还是勉强忍住了。先前的欲火虽然别压了下去，但他此时下身却依然非常难受。
飘渺微笑道：“好了，既然已经决定了，你就别多想了。老公，你修炼一会儿吧，我帮你把那两件法宝完善了。”
海龙无奈的点点头，盘膝坐在床上，催动着体内神之力运行起来，一直足足运行了七个周天，才将身体那种不舒服的感觉化解掉，进入了入定状态。在海龙开始修炼的同时，飘渺也取出了骨珠和捆仙绳，不断的将一个又一个法阵注入其中。
清晨，海龙体内神之力渐渐沉入了丹田，意识重新恢复清醒，睁目看去，只见飘渺正微笑的看着自己，“老婆，你起这么早么？”
飘渺摇了摇头，道：“你那两件法宝我刚给你改好，想不想看看。”
海龙心头一震，道：“你一晚都没睡为我改法宝。用不着这么辛苦的，我又不急着用。”
飘渺微笑道：“马上就要去南疆了，那里非常危险，有几件得力的法宝防身是很重要的。海龙，看法宝。”光芒一闪，海龙根本还没有反映过来，一道金色的光芒已经向他罩了过来。下意识的一抬手，全身神之力迸发，如果只是一般的法宝，即使是从飘渺手中用出来也不一定能伤到拥有神之力的海龙，因为飘渺是不可能出全力攻击自己丈夫的。但是，这次的却不一样。金光过出，海龙骤然感觉到自己全身一紧，几乎没有任何喘息机会的，那道被飘渺发出的金光骤然变粗，顷刻间将他的身体完全缠绕起来，海龙这才看清，那居然是一跟拥有着暗金色条纹，粗约拇指的绳子。被这绳子捆住后，他不但动弹不得，连体内的神之力也被绳子发出的莫名能量完全限制住了，现在就像木头一样，只能楞楞的站在那里。
飘渺凑到海龙身前，捏了他鼻子一下，得意的笑道：“我这一晚工夫可不是白费的哦。不认识了吧，这就是你那条原来只如丝线粗细的捆仙绳。经过我的改造，它现在已经成为了在真正意义上的限制性法宝，从功能上来说，称它为仙器都没什么不可以。”
海龙苦笑道：“老婆，你是不是先把我放开再解释，这样一点都不能动的感觉可是很不舒服的。”
飘渺嘻嘻一笑，低低的念了句什么，右手一招，捆仙绳这才解开飞回了她掌中。奇异的是，当捆仙绳飞回去的时候，竟然重新变成了丝线粗细，瞬间缠绕在飘渺手腕上，宛如一个金色的手镯似的。在若隐若现的暗金色纹路衬托下，显得异常高贵。
海龙活动了活动恢复自由的身体，微笑道：“老婆，这捆仙绳你带着真好看，干脆送给你得了，以后你自己留着用。”
飘渺摇了摇头，道：“我自己有很多法宝的，只不过平日用的少而已。况且，遇到真正的高手，法宝只要不到仙器级别，根本不会有什么太大的作用。而且你现在法宝很少，这捆仙绳非常适合你使用的。恐怕就是邪祖遇到了它，都要头疼。”
海龙惊讶的道：“有那么厉害么？”
飘渺微笑点头，道：“当然有了。你这捆仙绳本身的质地非常好。当初你杀的那条蟒蛇怪必然不是普通的蟒蛇修炼而成，如果我猜的没错，应该是极为稀有的金线蟒。这种金线蟒所有的精华几乎就都聚集在体内的蛇筋和骨骼上了，所以，才能成就你这两件接近仙器的法宝。这条蛇筋经过你的神之力洗礼后，祛除了所有杂志，再经过我再其上以九天神禁之法加持的十二个限制性禁制，其威力之大，绝不弱于任何一件已知仙器。”
海龙疑惑的道：“你说的这九天神禁之法是指什么？还有，你加了那么多法阵，是不是捆仙绳又有其他功效了。”
飘渺微笑道：“九天神禁之法，乃是我正道修真界最强大的施加法阵之法。是当初连云祖师升仙时留下的。你还不知道，在我连云宗中，只要达到了二代弟子的修为，都可以到接天宫去拜见祖师灵位，一共只有七天的时间，在这七天里，能够得到什么，就要看自己的造化了。当初，我在拜见祖师的时候，得传的就是这连云祖师升仙时留下的九天神禁之法。在连云宗中，也只有我一人会此法。从本身修炼和施法角度来说，这九天神禁之法并没有什么作用。但是，在制作法宝的时候就不一样了。据祖师记载，所有达到仙器级别的法宝，都是用九天神禁之法制成的，不过成功率非常低而已。一般来说我们修真者在给自己的法宝上施加法阵之时，即使像大师兄、戾天、金十三他们那样的修为，最多也只能在自己的法宝中施加六个法阵而已。而这九天神禁之法却不一样，只要材质够好，几乎可以无限的设置叠加法阵在其上。这样制造出来的法宝可想而知。”
---------------------------------------------------------------------
(持续解禁,欢迎大家阅读.同时,我的善良的死神也已经解禁.喜欢魔幻的朋友去看看吧,那本书的VIP已经完稿.)（未完待续）

第五十五章 邪祖威胁(上)
海龙打断飘渺的话，吃惊的道：“那这么说，如果我们连云宗每名弟子都由你用这九天神禁之法打造件接近仙器的法宝，那我们不是发达了么？即使是邪道三宗加起来，恐怕也不是我们的对手吧。”
飘渺白了海龙一眼，道：“哪儿有你想的那么容易。有九天神禁之法，还需要非常好的材质才行。像两千年金线蟒蛇筋这种东西，或许全天下就只有这一条。我修真这么多年，也没找到一件能承受十个法阵以上的上品宝器级材质。谁知道你运气怎么那么好，一次就寻找到两件。只有上品宝器级材质，用九天神禁之法才可能炼制出仙器的，从理论上来讲，如果一种珍贵的材质上能够施加十三个法阵，那这件法宝就可以称之为仙器了，可惜的是，你的捆仙绳承受了十二个法阵已经到了极限，而那十八颗骨珠则承受了十一个法阵。说起来都是为了我，否则，集合二十颗骨珠的话，说不定就能承受十三个法阵了呢。对于法阵来说，有一点你一定要记住。一件法宝，不论材质有多么好，也绝不要向其输入不同性质的法阵。否则，只会有两种情况出现，一种，就是法宝在不同的法阵摧残下毁掉。另一种，就是灵性大减。所以，在这条捆仙绳中的十二个法阵，除了一个是用来认主的以外，其他十一个全都是强力的限制性法阵，所以它的功能并没有变，依然和以前一样，至于威力嘛，以后你会明白的。具体有多大我也说不好。虽然算不上是绝对限制，但以我现在的修为加上五行迷踪靴也是不可能脱困的。当然，前提是你必须要用它在有效距离内限制住我才行。而对于实力和你相等或不如你的对手来说，这条捆仙绳就像噩梦一样，是不可阻挡的，只要境界不超过你两个，任何禁制都无法阻止它那限制性的威力。以我现在修为来说，即使遇到戾天，在用神霄天雷劈的他忙于应付之时用出这件法宝，也有很大机会将他限制住。”一边说着，飘渺拉着海龙的手，环形金光亮起，捆仙绳已经到了海龙左手的手腕上。
感受着捆仙绳上的灵力波动，海龙心中一阵激动，飘渺说的对，这件法宝太适合他了，如果在面对敌人的时候，以捆仙绳限制住对方，再用无坚不摧的千钧棒攻击对方，那结果是显而易见的。在飘渺的额头上轻吻一下，海龙柔声道：“谢谢你拉，老婆。”
飘渺轻轻靠上海龙的肩头，道：“我还没告诉你这捆仙绳的使用方法呢，在我注入那认主的法阵影响下，现在它再不是谁都可以使用的了。我用九天神禁之法给它定下了法咒。这法咒只有你和我才知道，所以，即使以后别人得到了它，也不会有什么作用。由于是限制性法宝，所以法咒分为放和收两种。在我使用的时候，放的法咒是……”说到这里，飘渺的脸上飘起两朵红云，声音低了许多，“放的法咒是海龙我爱你。而收的法咒，是海龙我想你。”
海龙全身微震，感受着飘渺对自己发自内心的爱恋，不可自制的吻上了她的芳唇。心灵在彼此交融，爱恋在不断的升华，此时，海龙和飘渺心中，都充满了浓浓的感情。
良久，唇分，海龙凝视着飘渺那有些迷醉的双眸，柔声道：“飘渺，我也爱你。”异变发生了，金光一闪，在没有任何预兆的情况下，捆仙绳发动，顷刻间，飘渺顿时被捆了个结实。
海龙吓了一跳，转瞬间恍然道：“在我用的时候，放的法咒就是飘渺我爱你，而收的法咒就是飘渺我想你，对么？”金光一闪，不用飘渺确认，捆仙绳已经重新收回到海龙的左手手腕上。飘渺娇羞无限的低下了头，喃喃的说道：“我只是希望，度劫后，你看到这捆仙绳就会想到我。龙，我是不是太自私了。”
海龙用力的摇了摇头，搂紧飘渺，道：“这怎么是自私呢？这是你对我的爱啊！”
飘渺微微一笑，道：“你的骨珠我也帮你改造好了，它耗费了我更多的时间，我将那十八颗骨珠彻底打碎，然后配以我以前得到的白金之坚为你做了一件护身软甲。”说着，她那纤纤玉手已经按上了海龙的胸膛。海龙只觉得自己全身一热，身上顿时多了些什么，低头看去，只见一套银光流转的软甲紧贴在自己的皮肤上。软甲是由细密的鳞片组成，在鳞片中，蕴涵着海龙熟悉的能量，这件软甲其实也可以说是一件背心，护住了他的胸腹和后背，仅仅是穿在身上，海龙就感觉自己仿佛多了一层屏障似的，软甲轻如无物，而且充满了弹性，一点也不会影响到他的行动，感觉上极为舒适。
飘渺抚mo着软甲，道：“这件软甲的防御力很强，只要你自身受到攻击，它就会第一时间幻化出禁制帮你阻挡一切入侵的法力。你看到胸口和小腹这两个凹槽了么？这是我特意设计的。等以后有机会拿回那两颗骨珠后，你分别在骨珠上施加一个防御形法阵，然后再将其镶嵌在凹槽里，集合十三个法阵，说不定能释放出仙器的能量呢。”
海龙刚要说些什么，却听敲门声传来，黄睢充满恭敬的声音道：“海龙师叔、飘渺师伯，师傅让我来叫你们。说是吃过早饭后就要启程了。”
飘渺微笑道：“我们知道了，这就出去。”
门外的黄睢道：“是，师伯。那我先去准备早饭了。”脚步声渐渐远离而去。

海龙无奈的道：“这个止水啊！就不能让我们多单独相处一会儿。哎，天下怎么会有她这么讨厌的女人。”
飘渺瞪了海龙一眼，道：“别乱说。其实止水人很好的。在我们师兄妹中，她是最受宠的。或许你们天生相克吧，每次见到都要闹个不停。看在我的份上，你就让着她一些。要不，你们打起来会让我多为难啊！”
海龙拿起自己的外衣穿上，微笑道：“好拉，我一切都听老婆的。只要止水那婆娘不来招惹我，我也不理她就是。对了，咱们既然要去南疆，今天可要多采购点食物才行。否则，到了那里没的吃可就惨了。”
飘渺微笑道：“你怎么像个凡人似的，以我们现在的修为，就是几年不吃东西也不会有事的。”海龙道：“吃是人生一大乐趣嘛，如果不吃，那将失去许多哦。所以，这食物是一定要带的。反正以我现在的法力，用乾坤戒装个够咱们吃十年的食物都没问题。”
飘渺温柔的侍侯海龙梳洗后，两人一起来到了楼下饭厅。止水和黄函兄妹都坐在那里，而弘治和小机灵早已经不客气的大吃起来。早餐十分丰盛，不论是见过还是没见过的，足足摆满了一大桌子。
止水看飘渺下来了，微笑道：“师姐，快来吃东西吧。咦，你怎么看上去这么疲倦，是不是海龙欺负你了？”
飘渺微笑摇头，道：“他是我丈夫，怎么会欺负我呢？只不过是我昨晚帮他修炼那两件法宝来着，所以累了一些，待会儿赶路时你们操控灵云前进，我休息一会儿就是。”
海龙心疼的看了飘渺一眼，道：“待会儿吃完饭你就先休息吧，我和弘治、小机灵、黄函一起去街上采购些东西。等我们回来再出发。”
飘渺温顺的点了点头。弘治咀嚼着口中的食物，模糊的道：“老大，赶快吃吧，这早点味道很不错的哦。”在他的招呼下，众人这才开始了今天的早餐。
饭后，止水带着黄睢回房间继续传授她基本道法，飘渺回房间休息，而海龙四人，则开始了足足持续了一上午的大采购行动。当他们返回到千福居时，已经是正午了。终于，他们就要踏上前往南疆的旅途。
就在海龙他们踏上前往南疆的旅途之时，距离天堂山五百里外的幽暗山谷中。
戾天和金十三几乎同时从修炼中清醒过来，由于有了之前邪祖誓言的保护，他们用了十几个小时，终于恢复了大半功力，他们手下的精锐们也都恢复了一些。
直到现在，戾天和金十三还都有些无法相信那个强大的邪祖是真实的，邪祖的出现，不但是正道的噩梦，也对他们魔宗和妖宗产生了极大的威胁。他们都知道，从今以后，邪宗再不是那个任人欺凌的宗派了，有邪祖在，用不了多长时间，它必将成为足以同妖宗、魔宗抗衡的邪道大宗。
低沉的声音响起，“两位宗主都清醒了么？应该没什么大碍了吧。”红光亮起，邪祖那另人恐惧的光团出现在金十三和戾天面前。
金十三站起身，媚笑道：“邪祖，这回多谢你救人家出来。你想人家怎么感谢你啊？”
邪祖冷哼一声，道：“金十三，别用你那恶心的声音跟我说话。这次我救你们，是不想削弱我邪道的势力，一切从大局出发。如果依着我自己的意思，恨不得立刻就杀了你们两个。如果我猜的不错，不论是你还是戾天，在一年之内都必须要用全部精力压制自己的法力，以防修为冲天而引来天劫吧。不错，那老君录确实在我手上，如果你们什么时候想要，尽管来找我。但是，我要提醒你们，如果谁有染指老君录之心，要先掂量掂量自己的修为。以你们现在这样的情况，根本不可能和我斗。就算你们两个联手杀了我，那也将再抑制不住法力冲天。到时候会有什么下场，你们恐怕应该比我更清楚吧。”
戾天也站了起来，冷冷的看着邪祖，道：“不错，我承认你很强大，现在这种情况我们也确实不应与你为敌，但是我要告诉你，我们魔宗从来没有怕过任何人，如果你妄图向我们挑衅，我随时欢迎。我活了这么多年，早就腻味了，大不了就是一死，但到时候我一定会拉着你。以邪宗和魔宗现在的情况，没有了你我，最后的胜利必然会属于我们魔宗。”
金十三不屑的说道：“我看未必吧，以你们魔宗的实力能和人家邪宗抗衡么？如果你们很强，还至于像我们妖宗似的弄的如此狼狈？我看，不过是一群乌合之众而已。”
戾天大怒，“放屁，我就不信邪宗能灭了我魔宗。”
邪祖冷冷的道：“戾天，我现在才明白为什么魔宗总体实力强于妖宗却无法将他们消灭了。你实在是太好骗了。金十三明显是想挑起我们两宗争端再做收渔人之利，难道你看不出么？金十三，你这念头最好少打。现在虽然我们邪道总体实力在正道之上。但据我所知，正道在神州各地有着不少潜藏于暗处的高手，那些达到散仙实力的高手可不是我们能够对付的。所以，我们邪道内部绝不能乱，一切都要等接天应劫之后再说。老君录你们都想要，但是，那东西对于我们来说未必有用，等你们伤完全好了，随时可以一对一的来挑战我，谁赢了我，我会立刻将老君录拿出来。”
戾天胸中怒火渐渐平息，狠狠的瞪了金十三一眼，道：“邪祖，你确实是个人物。但是，我对老君录势在必得，三年后，还在天堂山，我向你挑战，希望你能信守刚才的诺言。”
邪祖哼了一声，道：“放心，虽然我是邪宗之主，但说话向来算数，三年后我等着你。金十三，你呢？如果你想在那时候偷袭我们，那你就想错了。戾天，我有个很好的主意，我知道你很讨厌这个人妖，我也一样。不如，我们邪、魔两宗联合起来将妖宗先消灭。这样，对于我们来说都有好处。”
--------------------------------------------------------------------
新的一周开始了,麻烦大家多多投票吧.（未完待续）

第五十五章 邪祖威胁(下)
戾天眼中寒光一闪，凶厉之气大胜，杀机顷刻间升腾，狠狠的看向金十三。
金十三全身一震，他清楚的知道，在现在这种情况下，他根本就不可能逃的了，别说戾天他就未必能对付，旁边还有一个修为深不可测的邪祖在，他根本连一点机会都没有。顷刻间权衡利弊后，他猛的向后滑退出一丈，沉声道：“邪祖，刚才你也说了，正道环伺，我们绝不能自相残杀。我金十三在此以妖宗历代祖先和我自己的万年内丹发誓，三年之后你们之间的决斗，我妖宗绝不参与。至于老君录以后再说。这样你们可以相信了吧。”在急迫之中，他竟然恢复了男声，听起来不是那么恶心了。
邪祖满意的一笑，道：“好吧，既然如此，今天就放过你。带着你的人滚吧。”
金十三眼底深处流露出一丝怨毒，没有再说什么，催动体内恢复的法力飘身而逝。
看着他远去的背影，戾天道：“金十三狡猾的很，这是一个非常难得的机会，为什么不杀了他。他向来不会安于平淡，今后必然会带来不少麻烦。”
邪祖淡淡的道：“将来的事将来再说，戾天，在我眼里，你比金十三要好交的多。虽然你同样凶狠邪恶，但你至少没有他那么狡猾恶心。我们同为邪道，我希望在三年后的拼斗之前，能和你们魔宗合作。北方是我们邪道的根本之地，在正道休养生息这段时间，我们必须尽可能的发展自己，我想，你应该一直同你们魔宗的那几位散魔有着联系吧。等接天升仙之后，就是我们屠戮正道之时。那时候，邪道只要三宗前辈尽出，我想，至少有七成机会可以消灭正道，或者将他们赶到一隅，神州大地将被邪恶与黑暗笼罩。只要我们占尽天下灵气所聚之地，未必就不能想出应付天劫之法。”
听了邪祖的话，戾天砰然心动，占据整个神州、将正道尽数剿灭，一直是他的梦想。用力的点了点头，道：“好，从先前第一眼看到你，我就知道你是个做大事的人，不像金十三那小人只知道计较一时得失。如果你真的能让正道消失，我愿意诚心同你合作，即使是老君录的事都可以暂缓再说。不过，我有两个问题要问你。”
邪祖淡然道：“其实，老君录我已经看过了，不论你信还是不信，我都要告诉你，对于我们来说，它没有任何作用。我在邪宗的典籍中曾经看到，仙佛二界始终把持着整个世界。而我们这些邪魔的根本之地冥界，却始终被压制着。我相信，只要我们能将人界搅乱，那将是冥界再次崛起的机会，有什么问题，你尽管问吧。”
戾天深吸口气，道：“你说的很有道理，这些我会考虑的。我的第一个问题就是，以你现在接近散邪的修为，按说绝不可能如此肆无忌惮使用法力，难道你就不怕天劫降临么？”
邪祖哈哈大笑起来，“怕？我根本就不知道什么叫怕，我早已经死过一次了。而且，我可以告诉你，我现在有两件仙家至宝，可以辅助我压制邪气，根本不会影响我法力的发挥。只要我自己不想，或者修为不再有所突破，那么，天劫将不会降临。有一点你大可放心，我们邪宗面临的天劫也是六重，甚至有可能是九重。担心那么多是没用的，对于我们来说，不但要振兴本宗，而且更重要的，就是重振冥界声威，绝不能让仙佛二界独大。”
戾天点了点头，道：“原来是这样，可是，以你邪祖的邪力，能使用仙器么？”

邪祖冷哼一声，道：“这个你就没必要知道了。说第二个问题吧。”
戾天心中一凛，道：“我的第二个问题是，你究竟是个什么样的人？我从来没听说过邪宗有你这样的高手。既然我们要合作，我希望能看到你的形貌。”
邪祖淡然道：“你没听说过很正常，我本是隐居多年的邪宗中人，一心准备修炼散邪，因为得到了那两件仙器，才决定出山统帅邪宗，否则，邪宗用不了多长时间就会被你们妖魔两宗所灭。至于我长什么样子，你没必要知道。即使是乌鸦，也没有见过我真正的样子。你们魔宗的弟子已经在外面等候多时了。我要说的都说完了。”
戾天点了点头，道：“我走了，你应该知道用什么方法能找到我。”说完，在一片黑雾的笼罩下，戾天大步而去。看着他离去的背影，邪祖自言自语道：“邪道三宗，冥界，这些真的应该是我所追求的么？一切已然如此，只有继续下去了。海龙，祝你好运吧。”血光爆胜，十分钟后，幽暗山谷重新恢复了平静，只是山谷上方，增添了几分邪恶之气。
海龙一边催动着自己的金云前行，一边不时的回头看看在自己身旁盘膝而坐的飘渺。这两天以来，飘渺先后使用神霄雷舞和为他改造法宝，消耗了大量的法力。即使是她斗转的修为也有些承受不了，今天下午动身以后，她就一直在修炼着。为了不打扰她，海龙独自一人带着她飞在最后面。前面分别由弘治带着小机灵和黄函坐在佛莲上，止水带着黄睢坐在青蓝灵云上快速的前进着。由于世道不太平，海龙惟恐会在路上遇到敌人，所以始终将千钧棒握在手里准备应变。
已经飞行了两个多小时，但对于像海龙他们这样的高手来说，根本不算什么。正在这时，海龙突然听到弘治的传音，“老大，前面似乎有些不对，似乎有妖邪之气似的。”
海龙一楞，道：“现在邪道三宗不是都修养去了么？怎么还会有邪气。”一边说着，他催动金云飞行到弘治的莲座旁向前看去。果然如弘治所说，在前方不远处，妖气弥漫，似乎有什么事情发生了似的。
止水的声音响起，“妖气弥漫，必然有妖怪作祟，我们过去看看。”
海龙扭头向青蓝灵云的止水看去，道：“师姐，那会是什么妖怪？”
止水连看都不看他一眼，道：“你不知道，难道我就知道了么？不过，看样子不像是邪道中人。前面下方似乎有个小村子，如果是邪道三宗，他们不会如此明目张胆的对人类下手，我们要赶快下去，否则，迟恐不急。”说着，当先催动法力，如一颗青蓝色流星般朝妖气的方向飞去。
海龙看了一眼身旁似乎什么都没有察觉的飘渺，向弘治道：“你们跟止水师姐下去看看吧。我在这里保护飘渺。有什么事尽快叫我。”
弘治点了点头，催动佛莲跟着止水而去。海龙径自飞到妖气弥漫之地的上空，凝目下望，眼前看到的一切不禁让他大惊失色。下面确实如止水所说的是一个村庄，只是，在那村庄中，竟然有为数上百的各种妖怪的肆虐着。海龙眼睁睁的看到一名青年被一只人形怪兽撕裂，内脏撒了一地，而那怪兽，就那么将被自己撕碎的人体塞入口中。如此血腥的一幕看在海龙眼中，另他不禁心中一寒。
此时，止水已经冲进了村子，面前发生的一切显然已经将她激怒，青蓝色光芒大放，她背后那光环带着四、五样法宝飘然而出，那些怪兽虽然看上去恐怖，但实力却很弱，似乎连一个拥有五百年修行的都没有，在止水的法宝攻击之下，顿时有四、五只被绞成了齑粉。黄睢吃惊的站在那里，面前的一切已经超过了她认知的范围，一时间不知道该如何是好。
弘治、小机灵也加入了战团之中，弘治的菩提钵高高飞起，释放出的黄色佛光顷刻间笼罩了整个村子，在佛光普照之下，怪兽们似乎极为恐惧似的，不但速度慢了下来，也顾不得再攻击村民，纷纷朝村子一个方向跑去。但是，在止水和弘治这样超过不坠期的高手面前，它们又怎么能跑的了呢？光影闪烁，除了黄涵兄妹呆在原地以外，止水三人已经全速追去。小机灵冲的极快，这还是海龙第一次看到它动手，小机灵身上本就极为健壮的肌肉似乎又涨大了许多，手持一根乌光闪烁的长棍冲入妖怪群中猴威大发，手下几乎没有一合之将，在止水和弘治的法宝配合下，一百多只怪兽刚刚跑出村子，就被他们全歼了。
这个村子似乎原本规模很大，足有几百家住户，但是，此时村子已经被破坏的极为厉害，大部分房屋倒塌，一些地方还着着火。所有幸免的村民们都聚集在一起，哭喊声不断传来。听在止水等人耳中，心头异常沉重。
海龙按下云头，飘落在村子中。皱着眉敲了一下黄函的头，道：“你干什么呢？刚才为什么不跟着去杀怪兽。”
黄函全身一震，这才醒悟过来，他神色怪异的看了海龙一眼，突然扭过身，哇哇大吐起来，将早上和中午吃的东西全都吐了出来。黄睢的心志虽然比她哥哥要坚定一些，但是她毕竟是女孩子，这样的场面还是第一次见到，黄函一吐，她顿时也忍不住了。弯下腰大吐起来。
海龙无奈的摇了摇头，向不远处的村民看去，村民们的身体不断的簌簌发抖，显然已经惊恐到了极点，由于要看护飘渺，海龙并没有过去安慰村民，想等止水他们回来再说。正在这时，突然传来一声怒吼，海龙只觉得身侧一个黑影爆起，心中一惊扭身看去，只见一只如同豹子大小、头声独角的怪兽向自己扑来，显然是村子里的漏网之鱼。眼中寒光一闪，海龙沉声喝道：“秋露海棠，出鞘。”蓝光在空中划出一道优美的弧线后重新回到海龙身边，正是飘渺昨天刚送给他的上品宝器飞剑，那豹子形的怪兽僵直在半空中，砰的一声，碎为一片血雾。它的身体已经完全被剑气绞碎了。
此时，止水等人已经赶了回来，三人脸色都很凝重，似乎有所发现似的。回到海龙身边，弘治无奈的一叹，梵唱道：“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故，空中无色，无受想形识。定心静虑，佛光初现。”黄色的光芒以扇形之状向村民们散发过去。在这祥和而充满了佛力的能量下，村民们似乎好受了一些，眼神中逐渐增加了几分神采。
海龙问道：“怎么样？你们看出这些怪兽是从何而来的么？”
弘治摇了摇头，道：“这事很严重，这些怪兽并不像妖宗的妖怪那样吸取天地灵气修炼，而是根本行的变异怪兽。他们没有智慧，只知道杀戮，据我师傅以前留下的典籍记载，神州大陆在万亿年前，到处都是这样的怪兽，但不知道为什么，它们绝种了，后来才出现我们人类。这些怪兽的出现很蹊跷，恐怕蕴藏着什么阴谋。”
止水道：“这些怪兽对于我们修真之人来说不算什么，即使是登峰境界，也可以轻易的收拾它们，但是，对于普通人类来说，绝对是个灾难，我们现在已经在赵宋国南部了，难道它们是从南疆跑过来的不成？如果真是那样，我们此行南疆就更必要了。”
海龙皱眉道：“看这些怪兽刚才全朝一个方向逃跑的样子，似乎有人指挥似的，在赵宋国境内，凭空出现这么多怪兽，必然不会那么简单。哎，如果你们不是把它们全杀掉，我们到可以跟着它们去寻找幕后之人。或许会有些线索。”
---------------------------------------------------------------------
祝大家情人节快乐，同时不要忘记投推荐票哦。（未完待续）

第五十六章 进入南疆(上)
弘治一楞，道：“我怎么没想到？哎，我们刚才都处于愤怒之中，实在是糊涂了。”
海龙哼了一声，道：“如果你什么都想到了，你就是我大哥了。现在想想别的办法吧。”
“不用想了，我有办法。”飘渺的声音响起，众人向她看去，只见她的俏脸上流露着一层莹润的光泽，显然已经修为尽复。微微一笑，飘渺道：“大家先别急，我们先问问这些村民，然后再去找那幕后主使之人。”
此时，一名年老的村民朝众人走来，他脸上虽仍有着惊惧之色，但却不断的向众人靠近着。弘治迎了上去，和颜悦色的道：“这位老丈，您别害怕，我们都是好人，是赵宋国供奉殿的。此次前来，就是要替你们消灭这些妖怪。”
老人胆子大了起来，在弘治的搀扶下蹒跚的走到众人面前，扑通一声，他泪流满面的跪倒在地，感激的道：“多谢众位仙师拯救了我们村子，恐怖啊！真是太恐怖了。”
海龙将老人扶起，道：“老丈，您先别激动，这到底是怎么回事，您仔细的说给我们听听，或许我们能帮你们祛除这些怪兽的根源。”
老汉点了点头，道：“我是这个村子的村长马行，我们这个村叫马家村，是附近最大的村落了。到底是怎么回事我们也不清楚。今天上午还好好的，我们的村民像往常一样耕作，中午，大家都累了，回来吃过午饭后准备休息休息，再进行下午的劳作。可是，就在这时候来了一个全身都笼罩在黑衣中的人，似乎是个男的，他来到我们这里转了一圈，我们向来好客，好心的问他是不是需要帮助，可他却理也不理。只是自言自语的说什么，这么多人，足以喂宝我那些宝贝了。现在想来，那些怪兽恐怕就是他召来的才对。就在刚才，眼看傍晚了，我们突然听到如同雷鸣般的轰响，大家都累了一天，各家各户都准备做晚饭了，听到这异常的声音，不禁都出来看看。结果，恐怖的事发生了，那些我们从来都没有见过的怪物冲进了村子，它们就是从刚才逃走那个方向来的，村子外的篱笆对它们一点作用都没有。不论妇女、儿童，它们见人就杀，而且还吃人，我们那些坚固的房子在它们面前像纸糊的一样，即使躲到房子里，也没有任何作用。刚才我大概看了一下，至少有接近一半的村民被它们吃掉了。如果不是各位仙师及时赶到，恐怕我们村子、我们村子就完了。”说到这里，马行放声痛哭。
海龙深吸口气，眼中冷芒连闪，扭头看向飘渺。飘渺冷静的道：“走，咱们去找那个指使者，我有件法宝叫闻香踪，可以根据气味来追踪。”手一挥，一个灰色的小球出现在她掌中，飘渺喃喃的念了几句法决，光芒一闪，那小球竟然飘落在地，变成了宛如老鼠似的东西，在飘渺的催动下，它在村子里快速的转了一圈后，寻着先前怪兽逃跑的路线冲了出去。
飘渺向马行道：“村长，您先安慰村民们，让大家修复家园吧。至于怪兽的事就交给我们了。你放心，有我们在，绝不会再让那些恶魔来你们村子肆虐。”说完，她飘身而起，朝着自己的闻香踪追了过去。海龙等人不敢怠慢，弘治和止水分别带上黄函兄妹，快速的跟了上去。
闻香踪以极快的速度向前移动着，飘渺非常冷静的注视着它的动向，随时用法力感受闻香踪的发现。一会儿的工夫，他们已经远离了那个村落。闻香踪依然不断的前行着，但海龙却隐隐感觉有些不对。他飞到飘渺身旁，拉着她的手道：“老婆，你先等一下。”
飘渺一楞，控制着闻香踪停了下来，疑惑的问道：“怎么了？你有什么发现么？”
海龙摇了摇头，道：“就是因为没有发现我才觉得奇怪。你确定你那闻香踪一直都感受到怪兽的气息么？”
飘渺坚定的点了点头，道：“不会错的，我的闻香踪确实一直感受到怪兽的气息。”
海龙颔首道：“这就矛盾了。你发现没有，我们离开村子后，至少走了有十公里开外，这一路上，虽然没看到过多的人，但却有两个规模和小的村子在。如果那些怪兽是顺着这条路线到马行村长的村子，那为什么那两个小村子能够幸免，以怪兽所表现出的凶残，这根本就不合理，我绝的不对。”
飘渺脸色大变，道：“不好，那个马行恐怕有问题，咱们快回去。”说完，将法力催动到极限，飞快的朝原路返回。
十公里对于海龙他们这样的修真者来说，不过是转瞬即逝，当他们重新回到那大村的时候，不禁全都惊呆了。村子里变成了一片死寂，微风吹过，阴森森的，宛如人间地狱一般。整个村子里已经没有一个活人，先前那些幸免的村民此时早已经倒在血泊之中，他们和那些被怪兽杀死的村民相比，唯一幸运的，也就是能保留住一具完整的尸体而已。看到眼前的情景，止水大怒，以她在修真界的地位，什么时候受过这种羞辱，大喊道：“混蛋，你给我出来。有本事，和我面对面的决战。”全身气势爆盛，青蓝色光芒不断的波动着。

飘渺叹息一声，道：“都怪我对闻香踪太有信心了。如果刚才咱们分成两路，留在这里两个人，也不会变成现在这样了。”
海龙捏了捏飘渺的小手，安慰道：“现在说什么都没用了，你也别多想什么。我们先看看这些村民受的什么样的伤，然后再寻找那个混蛋吧。”飘渺黯然点头，众人分别去探察周围的尸体，结果是一样的，这些村民都是被利刃割断了喉咙而亡。
海龙皱眉道：“我真不明白那个隐藏在暗处的家伙为什么如此恨这些村民？这些再普通不过的平民他杀了又有什么作用呢？即使是邪道，除非有特殊的目的，否则也不会杀害这么多平民的。此事一定有什么蹊跷在内。”一边说着，他站在原地，催动着体内神之力将神识外放，感受着周围的生命波动，以海龙现在不坠中期的修为，顷刻间，方圆十里之内一切尽在感觉之中，神之力比天心决修炼的法力要灵敏的多，这种大面积以灵决巡视，即使是飘渺也未必比的上他。在他使用灵决之时，飘渺等人纷纷张开天眼，以天视之法寻觅着。半晌，海龙睁开眼睛，微笑道：“好了，你们不用再找了。我知道那家伙再哪里。”弘治喜道：“大哥，你发现他了。在什么地方？”
海龙道：“我并没有发现他。但我却已经大概知道他在什么地方了。刚才我以灵决外察，发现周围方圆十里内几乎没有任何线索。”
弘治一楞，道：“没有任何线索？那你还说知道他在什么地方。”海龙得意的笑道：“就是因为没有线索我才知道啊！你想想，咱们回来的极快，以至于那个家伙杀了人之后还来不及收拾现场。以咱们的修为，在如此近的距离内，不论他向哪个方向跑，恐怕最后也会被追上吧。所以，我判断，他并没有走，依然在这个村子里。刚才灵决没有找到任何线索，就更坚定了我这个想法。”说到这里，海龙突然放开声音，向村民的死尸喊道：“别再藏了，出来吧。否则，我就用三昧真火将这里所有的试题炼化，到时候，恐怕你连一点逃跑的机会都没有。”一边说着，海龙默念法决，一团暗红色的真火亮起，火焰出现，空气仿佛都被灼烧似的不断扭曲着，至热的能量使修为弱的小机灵和黄函兄妹不禁退到一旁。海龙眼中寒芒闪烁，密切注意着眼前那些村民的死尸。虽然还不能肯定，但他相信，至少有一版纳机会，判断是正确的。
半晌，死尸中没有任何动静，止水刚要说些什么，却被飘渺阻止了。海龙眼中亮起一丝异芒，手一挥，顿时放出一道火焰想尸体中飞去。三昧真火是他本身的元阳之火，其威力之强大，远非凡火能比，火焰所过之处，尸体尽化为灰烬，只是轻扫一圈，顿时有数十具尸体化为了飞灰。海龙心想，反正这些尸体也是要处理的，烧化还省得有病菌传染，最合适不过，就算自己的判断失误，将这里尸体全部烧掉也没什么。正在思索间，他突然感觉到一丝细微的能量波动，眼中精芒一闪，三昧真火骤然大盛，向那具散发出能量波动的尸体烧去。
“吼――”尸体爆起，身上的衣服全布飞散，一口白雾般的能量喷了出来，竟然硬生生的挡住了海龙的三昧真火。这白雾别说海龙没见过，就连飘渺也是第一次看到，眼见敌人出现，止水道尊第一个冲了出去，手中光芒连闪，圆盘状的祈天轮飘飞而出，光晕流转，祈天轮发出震人肺腑的呜呜声在快速旋转中向那黑衣人飞去。止水显然是恨极了此人，出手好不留情，祈天轮过处，地面上划出一道鸿沟。
飘渺喝道：“师妹，留他一条性命。”止水法决连引，那黑衣人似乎还想抵抗，但在祈天轮那庞大的仙灵之气作用下，他全身剧震，青光爆闪，黑衣人顿时瘫软在地。祈天轮悬浮在他头顶上方微微的颤动着，在这件顶极仙器的作用下，即使换做海龙，下场也是一样。
众人快速的围了上去，朝那黑衣人看去，这是一个容貌再普通不过的人，左脸上有着一道长长的刀疤，一直蔓延到下颌处，看上去增添了几分狞恶，脸色苍白，全身不断的颤抖着，显然在忍受着极大的痛苦，身上似乎有些白烟冒出，给人一种诡异的感觉。止水冷冷的道：“说，你到底是什么人？这里的村民是不是都是你杀的，还有那些怪兽是怎么回事？”黑衣人怨毒的看着止水，咬紧牙关一声不吭。
止水手指一弹，一道青光闪过，顿时洞穿了黑衣人的右肩，在剧烈的痛楚下，黑衣人颤抖的更厉害了，他用生硬的声音恨恨说道：“你们等着，大神会惩罚你们的。”说完，全身猛的一僵，缓缓的软倒在地，一动不动了，嘴角处流出了一缕黑血。黄函蹲下身体，仔细的看了看，道：“这家伙嚼舌自尽了。”止水大怒，刚想说些什么，却突然感觉一股大力传来，快速的带着他们所有人顷刻间后退，空气中突然灼热起来，一圈暗红色的火焰顷刻间将那黑衣人的尸体围了起来。火焰刚成，只听轰然一声巨响，那黑衣人的身体竟然炸成了粉末，灰色的雾气快速朝四周飘散着。暗红色火焰骤然收拢，那灰色雾气剧烈的波动起来，顷刻间被消灭殆尽，空气中飘荡着一股难闻的焦糊气味。
飘渺松了口气，道：“好险。”海龙知道，刚才正是飘渺带着众人后退的，不禁疑惑的道：“这是怎么回事？你怎么知道那人的试题会爆炸？”飘渺脸色凝重的道：“我现在机会可以肯定，怪兽出现这件事与南疆有关。刚才这个人，应该是南疆羌族人，他们和苗族一样，擅长使用蛊术，我也是从他脖子上的刺青上看出的。这羌族人极为勇悍，一旦遇到自己无法抵御的敌人时，他们就会以自己的身体为媒介释放出本命蛊，只要被这种蛊侵入身体，一时三刻就会化为脓水而亡，歹毒无比。虽然以我们的修为并不怕，但黄函、黄睢就不行了。刚才那大蓬灰雾，至少有亿万只蛊虫，一旦出外肆虐，恐怕周围百里之内的生灵危矣。幸好蛊虫天性怕火。”
---------------------------------------------------------------------
请大家多多投票（未完待续）

第五十六章 进入南疆(下)
海龙这还是第一次听说蛊虫这种生物，虽然飘渺说的严重，但他却有些不以为然，反正这些蛊虫对他这种修为的高手是不会有什么影响的。黄函兄妹脸色发白，黄函道：“蛊，我以前曾经听说过，那似乎是一种非常古老的巫术，在南疆人手中用出，甚至可以抵御千军万马。但是蛊虫却有些弊病，一旦离开了南疆的湿热环境将很难生存。这次羌族人出现在我们赵宋国境内，恐怕不是一个很好的预兆啊！多亏师伯及时出手，否则，我和小睢就完了。”飘渺轻叹一声，道：“其实蛊虫也不是完全不能对付的，在遇到蛊虫攻击的时候，一定要用法力遍布全身经脉，这样，即使蛊虫入体，也可以将其逼出，进入南疆后，你们两个必须时刻保持警惕，因为我们不知道什么时候就会遇到这种危机。”
止水冷声道：“师姐，小睢由我护着，黄函就交给海龙他们，只要小心些应该不会有事的。我们立刻动身前往南疆，我到要看看，是谁这么大胆子竟然敢私派怪物前来神州中原捣乱。南疆很神秘么，就让我们去彻底将那些蛮夷清扫一遍，让他们知道我们的厉害。”
在飘渺的三昧真火下，这个原本生机勃勃的村子化为了一片火海，上千条人命的完结，另众人心中充满了愤怒。对于任何种族来说，异族的入侵都是绝不能允许的，自恃于本身强大的修一，海龙等人重新踏上了前往南疆的路途。由于飘渺法力恢复，众人前进的速度顿时增加了不少。
…………
轰――，一个大石桌轰然变成齑粉，金十三怒气勃发，气息不稳的喘息着。四大护妖法王站在他两旁，谁也不敢吭一声，他们都知道，处于愤怒中的金十三，是什么都做的出来的。“混蛋，邪祖和戾天这两个混蛋居然敢小瞧我。好，好，我会让你们付出代价的。黑风，你过来。”
怒羽鹰王黑风赶忙上前两步，恭敬的道：“宗主，您吩咐。”金十三冷冷的道：“在我妖族高手中，以你的行动速度最快。你现在立刻离开这里前往南疆，你们四个都是跟我一起从南疆来的，是我最信任的手下，这件事一定要办好。黑风，你到南疆以后，回坦拉族找到我弟弟，让他带族中高手赶过来支援我，以十四的修为，只要我们联合起来，哪儿还惧他们魔、邪两族。”
黑风全身一震，道：“宗主，如果让二主人带高手过来的话，恐怕南疆那边我们就要失势了。那里可是我们的根据地啊！”
金十三哼了一声，道：“这些我比你不清楚么？当初我带你们出山，到这里将妖宗收服，就是看上神州中原这片广阔而肥沃的土地。南疆虽好，但毕竟是偏安一隅，中原才是我们大展身手的地方。南疆其他那些种族虽然凶残，但去了我们坦拉族他们也未必就能如何。你不要忘了，羌族的魔哈大神同苗族的索托大神向来是死对头，没有了我们坦拉族在其中的平衡，恐怕他们会立刻发动内战，过不了多久，当我们再回去的时候，说不定已经可以轻易的占领整个南疆了。哼，这些，我早已经算计好了。你把我的想法告诉十四，让他把族里的七大长老都带出来。只要我们在这边统一了邪道，这片神州大地还不是惟我独尊么？”
黑风恭敬的道：“还是宗主大人想的周全，属下这就前往南疆。”说完，快步退了出去。
金十三眼中寒忙流转，英俊的面庞上流露出一丝邪异的神采，眼中精光连闪，向其他三大护妖法王道：“你们都下去吧。在我弟弟没来之前，约束所有手下，不要轻易同邪、魔两宗有任何冲突。戾天、邪祖，你们等着吧。当我弟弟金十四到来之时，就是你们的末日，老君录，迟早会掌握在我们兄弟手中。在这神州大地上，其实只有我们南疆人才是最强大的，就算正邪两道加起来又怎么样，也未必能斗的过我南疆。只有我们这些兽王的子孙，才是真正的强者。哈哈，哈哈哈哈。”另人毛骨悚然的尖锐笑声不断在空中回荡着，这个山洞中似乎更增添了几分黑暗。
…………
海龙怔忪的站在自己的金云上看着眼前的一切，疑惑的道：“这就是所谓穷山恶水的南疆么？”经过一天多的急速飞行，他们终于出了赵宋国境内，来到了南疆边界，南疆占地极广，一点也不比西域小。呈现在海龙眼前的，是一座座巍峨的山峰，虽然这些海拔不过千米左右的山峰不算什么，但是完全被植被覆盖的它们连绵起伏，充满了勃勃生机。从上向下望去，只见山间飞瀑流泉，虫鸣鸟叫声不断传来，云雾过处，宛如仙境一般。除了飘渺和止水以外，海龙他们五个都是第一次来到南疆，眼看着面前的美景，不由得都有些痴了。
飘渺轻叹一声，道：“是啊！像这样美丽的景色在神州中原也不多见，而南疆却到处皆是。可是，我却依然要说这里是穷山恶水。这看上去平静的山林中蕴涵着无数危机，一不小心，即使是修真者也会陷入万劫不复之境。”
海龙看了飘渺一眼，指着一个山坳道：“不会吧。你看，那边有十多个异族人在洗衣服，我用天视之术可以清晰的看到他们脸上满足的笑容，这完全是一片充满祥和的景象啊！老婆，我知道你不会骗我，但能不能说的清楚一些。”飘渺道：“那些应该是南疆彝族人，他们也是南疆中为数不多爱好和平的种族，彝族非常弱小，也只能在这南疆边缘居住。人数比起像羌族那样的大族，连百分之一都不到。他们从小就在这里生活，自然对森林中的一切都很清楚，对于一切危险，都有着相应的防御措施。我已经很多年没有来过南疆了，具体的我说不清楚，但我可以告诉你的是，单是你眼前看到的这些瀑布、泉水，最多也只有十分之一可以饮用，其他都有剧毒，如果是外来人，即使不被睡毒死，恐怕也翻不过两座山，这些原始丛林中的危险，有些并不是你所能想象的。我们既然已经来了这里，一切就都要格外小心。你不是带了许多食物么？这一路上，你，我、止水和弘治都暂时不要吃东西了。把那些食物留给小机灵它们，南疆的食物和水一律不能沾。”

看飘渺说的严重，海龙下意识的点了点头。一行七人穿过眼前这一片山脉后，缓缓落于地面上。止水拉着黄睢，道：“南疆的势力范围内，几乎没有平原，多丘陵、山地和森林，其中也不乏危险的沼泽。南疆各异族中也有修行者，但他们同我们修真者不同。由于南疆拥有着大量的异兽，所以，那些修行者不但修炼自身，大多也会去驯服怪兽供自己使用。我们不能再飞了，否则，一旦被发现，必然引起南疆人的攻击。”
海龙站在原地，皱眉道：“不能飞？我们此行是没有什么目标的，如果不能飞的话，就这么走下去有什么意义？难道，我们要老死山林么？”
止水不屑的瞪了他一眼，并没有吭声，飘渺道：“龙，你不要急。我和止水上次来此的时候是两千年前。那次，我们在这里曾经帮助过彝族人。从这里步行不会太远，我们就能到达彝族的部落，在那里，或许我们能问到一些什么，然后再决定此行的目标。有件事我要提醒你，也提醒弘治和小机灵。对于南疆，你们一定要警惕起来，在这里，不光那些洪荒异兽很难对付，就是真正修为高的人，也不会比中原少。如果南疆所有的修行者联合起来，就绝不是我们连云宗所能对付的。”
海龙心中一凛，经过飘渺的多次提醒，他知道，这南疆确实充满了怪异与神奇，海龙从小就不知道怕字怎么写，这些不但没有让他害怕，反而更激发了他内心深处的好奇，搂住飘渺的柳腰，道：“老婆，你放心吧。我们不会大意的，毕竟经历过那么多，我已经不是小孩子了。”
止水冷哼一声，道：“大意不大意到无所谓，只要别连累到我们就行了。”说完，不等海龙发作，当先朝前方密林走去。
虽然原始森林中的路并不好走，但对于海龙等人来说却不算什么，即使是修为最差的黄睢，也能轻巧的跟上众人的步伐。正行进间，走在最前面的海龙突然听到一阵奇异的声响，那是悉悉嗦嗦的声音，声音出现的很密集，海龙赶忙取出自己的千钧棒，随时准备应变。正在这时，怪异的事情发生了，周围那些虬枝纠缠的大树竟然动了起来，大叔先是轻微的摇摆着，紧接着，无数藤蔓瞬间从四面八方冲出，朝海龙众人缠来。海龙刚想催动法力使用禁制将这些藤蔓祛除，却听到飘渺焦急的喊道：“大家不要抵抗。”如果说现在海龙最信任的人，飘渺必然是其中之一，听到她的声音，海龙下意识散掉了自己刚刚准备攻击的法力。藤蔓飞速缠绕而来，顷刻间，众人只觉得全身一紧，身体顿时脱离地面，被高高的举了起来，藤蔓缠的很紧，将他们缠住后举在半空中不断的晃荡着。海龙扭头向飘渺看去，只见她向自己微微一笑，道：“大家都别动，这种缠绕树是非常有智慧的，而且他们也很团结，一旦我们伤害了其中一株，这方圆数十平方里内的缠绕树都会与我们为敌，那时就寸步难行了。”海龙一楞，道：“不反抗可以，但我们也不能一直被挂在这里吧？怎么脱离出去。”
飘渺神秘的一笑，扭头看了一眼面带微笑的止水，道：“说起来，这些生长了数千年的缠绕树已经是我们的老朋友了，大家都不要动。其实缠绕树非常善良，只是秉性非常顽皮，它只是在和我们玩儿而已。看我帮你们解困吧。”光芒一闪，一件如同羽毛般的法宝从飘渺身上飞了出来。它轻飘飘的在空中舞蹈着，翻转几下，已经来到一株缠绕树前，贴近藤蔓的根部，轻轻的噌了几下。缠绕树的树身剧烈的颤抖起来，一会儿的工夫，整棵大树都开始了不断的扭动，在海龙等人惊讶的注视下，缠绕着飘渺的藤蔓竟然松开了，并且非常客气的把她放在地上。
飘渺微笑着指挥着那羽毛似的法宝不断的飘荡，一会儿的工夫，周围所有的缠绕树都剧烈的颤抖起来，而海龙等人，也自然恢复了自由之身。而且远处所有的缠绕树都收回了自己的藤蔓，竟然就那么让出一条路来，似乎要恭送众人前进似的。
海龙惊奇的道：“老婆，这是怎么回事？你那是件什么法宝，竟然如此厉害？”飘渺嘻嘻一笑，道：“这哪里是什么法宝，就是一根再普通不过的羽毛而已。这缠绕树其实非常好应付，他生性顽皮但却最怕痒，刚才我用羽毛去搔它的痒，他自然要放过我们拉。咱们走吧。”（未完待续）

第五十七章 三头虬蛟(上)
如此神奇的植物海龙还是第一次见到，他忍不住走到一棵缠绕树旁，在它刚才被羽毛蹭过的地方用力抓了两下，那缠绕树似乎很受用似的，整个树身向海龙凑过来，海龙兴趣大增，又帮它挠了几下，缠绕树顿时不在颤抖了，它那些藤蔓围拢过来，缠绕着海龙的身体，将他高高抛了起来，似乎极为兴奋似的。海龙知道缠绕树不会伤害自己，感受着它散发出那微弱的和谐能量，不禁笑道：“这下不痒了吧。放我下来，我帮你那些同伴也抓一抓。”似乎听懂了他的话，缠绕树轻轻的将海龙放在地上，海龙身形电转，一会儿的工夫，就将那十多颗被羽毛搔过的缠绕树都抓了一遍。缠绕树似乎已经不他当成了朋友似的。一个将他抛起来，另一个就用藤蔓接住，足足玩儿了半天，才将他放下来。

飘渺微笑道：“这些缠绕树已经把你当成真正的朋友了，以后如果咱们遇到什么危险，只要能逃到这里来，恐怕就是最安全的了。要知道，虽然一株缠绕树没什么威力，但如果这里所有的缠绕树都联合起来，却是一股很强大的力量，它们的树皮，甚至能抗拒三昧真火的热度呢。”
海龙大声道：“朋友们，我们走了。有机会再来看你们吧。”先前敞开的路更加宽阔了，海龙等人轻松上路，一直到他们穿过整片缠绕树林都没有再遇到任何阻隔。海龙叹息道：“有的时候，植物和动物确实比人更适合做朋友，至少，你对它们好，它们也同样会回报给你的。”
飘渺点了点头，道：“是啊！不过我也没想到，你居然会对这些缠绕树产生感情，在我心里，你可是很不容易表露内心情感的人哦。”
海龙回头看了看枝叶摇摆着向自己等人告别的缠绕树，道：“是啊！我轻易不会在外人面前表露情感的，所谓逢人只说三分话，不可全抛一片心，只有这样才能尽可能的减少对自身的伤害。宁可我负天下人，也绝不能让天下人负我。我是个睚眦必报的人，只要招惹了我，就都不会有好下场。”说完这句话，他还有意无意的瞥了止水一眼，止水不屑的撇了撇嘴，拉着黄睢当先向前走去。
翻过一个个小山包后，小机灵将自己身上的衣服扔给了海龙，前面是一片看上去很普通的树林，到了树林里，那绝对是小机灵的天下，在这种地势环境下，绝对没有任何人能够追的上它。骤然见到小机灵的外表，黄函兄妹不禁大为吃惊，听了海龙的解释后，这才释然。小机灵三下两下，就蹿进了前面的树林之中，海龙怕它有失，赶忙跟了上去。飘渺提醒众人道：“再穿过前面的树林，我们就能到达彝族部落所在地了。这片树林中有不少毒虫猛兽，大家小心一些，龙，你照顾好黄函。”进入了这片树林，海龙终于体会到穷山恶水的意思了。几乎每前进三、四步，就能看到几条剧毒无比的毒蛇或毒虫，在这种原始森林中，猛兽已经不是什么威胁了，只有这些剧毒之物才是最致命的。面对这种情况应付起来到也简单，海龙、弘治、飘渺、止水四人分别张开禁制，不论任何生物，一接近到他们身前三尺处立刻会被弹飞。一路小心前行，到也没发生什么意外。突然，前方突然传来一声凄厉的吼叫，听到这个声音海龙和弘治脸色大变，因为，这声音的来源似乎正是小机灵。没有任何犹豫的，在飘渺、止水还没有反应过来之前，海龙和弘治已经蹿了出去，以最快的速度朝声音发出的地方而去。
吼叫声不断响起，当海龙和弘治赶到时，惊讶的发现，面前竟然是一个小湖，小湖只有数平方公里大小，可以轻易的望到尽头。小机灵那灰色的身影不断在半空中展转腾挪，手中银光闪烁，不断向下发出一道道攻击。而它的敌人，赫然是一只巨大的水怪。那是如同巨蛇一般的存在，虽然只有半个身体在水面上，但竟然长达七、八米。巨大的头上有一个肉冠，漆黑的身体上长满了厚实的鳞甲，大头上有三对红色的眼睛，看上去极为诡异，以小机灵现在的修为，银棍带起的庞大能量，竟然不能伤到它分毫，如果不是小机灵灵活，恐怕早已经做了这条大蛇的腹中之餐。海龙长啸一声，小铁棍迎风一抖，顿时变为金光闪烁的千钧棒，光芒闪耀中，朝着那怪蛇迎头就是一棒。砰的一声闷响，怪蛇刚刚准备攻击小机灵的大头顿时被海龙砸入了水中。海龙向小机灵喊道：“你先下去，到弘治那里等我，这家伙由我收拾吧。”
小机灵也知道自己远不是大蛇的对手，接连在空中两个空翻，轻巧的落在弘治身旁，它的嘴角处已经渗出了鲜血，显然之前吃了些亏。弘治惟恐小机灵有失，不敢怠慢，赶忙用自己的佛力为它疗伤。这时，飘渺、止水以及黄函兄妹也已经赶到，看到眼前的异兽，飘渺和止水对视一眼，同时惊呼道：“洪荒异兽――虬蛟。”他们的声音中不但充满了惊讶，而且带着几分恐惧，能让两位神州顶尖修真高手感觉到恐惧，可想而知这虬蛟的实力之恐怖。空中的海龙也很奇怪，自己的千钧棒即使是面对接近仙器的法宝也能轻易的破坏，但刚才那重重的一棒却没有打碎这条怪蛇的头。自从达到了不坠境界以来，海龙始终认为自己的修为已经达到了一个相当高深的程度，虽然没有伤害到这虬蛟，但他的信心却丝毫不减，大喝道：“秋露海棠，出鞘，斩。”蓝光大涨，秋露海棠剑带起长达一丈的尾焰重重的斩在那虬蛟的脖子上。铛的一声脆响，秋露海棠反弹而起，海龙吃惊的发现，那虬蛟身上的鳞片竟然没有一丝损伤。心中大惊之下，闪电般后退，在他刚才停留的位置上，顿时划过一团火焰，那火焰的温度似乎比三昧真火还要高似的，海龙只觉得自己身上传来一股焦味，头发和眉毛似乎都烧焦了似的。
飘渺叮嘱弘治道：“你保护黄函兄妹和小机灵，我和师妹去帮海龙。师妹走，待会儿用全力，千万别留手。”二女腾空而起，飘飞到海龙身旁，两团青蓝色光芒顿时将冲起来的虬蛟击的骤然飞退，重重的砸入水面之中。水花四溅，整个小湖似乎都沸腾了似的。
海龙调匀气息，不断催运着神之力输入到千钧棒之中，沉声道：“这条大蛇真结实啊！感觉上比我上回对付的金线蟒蛇怪还要厉害许多。”
飘渺召唤出神宵剑，道：“来不及解释了，先消灭它再说。这是虬蛟，离化龙只有一线之隔的虬蛟，小心。”轰的一声，水花四溅，虬蛟的大头又冲了出来，大片的火焰从他那直径超过一米的大头中喷出，顿时覆盖了小湖上方所有的空间。海龙身上亮起一层银白色的光芒，正是飘渺为他用骨珠改造而成的软甲发挥出防御作用，这件铠甲海龙起了个好听的名字，叫勿忘铠，意思是提醒自己永远不可忘记飘渺。火焰热度虽然强悍，但一冲到勿忘铠的白光范围顿时飘开，无法伤害到海龙本体。飘渺用神宵剑在身前布置出一层屏障，而止水凭借着祈天轮，都轻易的抵挡住这滔天怒焰。巨吼声响起，虬蛟的大头晃动，就那么凭空荡来，巨大的蛇口张开，扑向海龙，似乎要将他吞噬似的。
海龙积压在心中的怒火刹那间迸发，也不退避，怒吼道：“千钧澄玉宇。”千钧棒幻化出万千道霞光，释放出这招应有的全部威力，海龙的身体笔直的冲了过去。在那千万光芒的压迫下，虬蛟巨头被逼迫的合拢在一起，金光合一，海龙这一棒，重重的轰在了虬蛟的一只眼睛上。这集合了海龙全部法力的一棍爆发出强大的威力。轰然巨响中，虬蛟大头上鲜血狂喷，被海龙击中的眼睛骤然炸裂，大量的鲜血顿时染红了下方的湖水。止水怒喝一声，手中祈天轮急转，青蓝色光芒大盛，她背后那犹如实质般的光环飘入祈天轮之中，仙灵之气笼罩之下，重重的轰击在那狂怒的虬蛟大头上。轰然一声巨响，虬蛟惨吼一声，剩余的眼睛全部碎裂，整颗大头完全被鲜血染红了，但即使如此，在祈天轮的轰击下，它依然没有被打碎。止水微微一楞，祈天轮已经回到她手上，虽然虬蛟是洪荒异兽，但在她想来，以自己祈天轮的威力，应该能够轻松收拾才对。可是，这一击虽然重创了虬蛟，却并为彻底消灭它，可见这虬蛟的强悍。
飘渺一直都没有动手，她最擅长的是雷法，在不用雷法的情况下，就算她最强的攻击，也肯定比不上止水的祈天轮。在这片茂密的树林中，如果神宵天雷降临，就算成功的击杀虬蛟，恐怕也会将树林完全毁掉。飘渺知道，原始森林可以说是南疆人的禁忌，如果毁掉这片森林，恐怕在南疆这地方将寸步难行。所以她并没有贸然出手。海龙眼看着止水也没有成功击杀虬蛟，心头一震，暗想，这洪荒异兽果然厉害，以自己和飘渺这等修为竟然都无法对付。刚想在出手时，异变发生了。整片湖水竟然真的沸腾起来，森林随之颤抖，虬蛟那颗大头仰天长吼一声，一颗淡红色的珠子从它大口中喷出，海龙知道，这应该就是虬蛟的内丹了。内丹不但是这种异兽的生命所系，也是它们最终极的攻击手段，所以海龙并没有冲上去，只是靠近飘渺，随时准备应变。奇异的是，那颗红色的内丹并没有发动任何攻击，而是围绕着虬蛟那颗受创的大头旋转起来，海龙清晰的看到，虬蛟头上的鲜血不再滴落，那些被自己的千钧棒和止水的祈天轮轰出的伤口也再快速的愈合着，甚至，一颗血红色的眼珠已经从新长了出来，海龙失声道：“这家伙再疗伤，快阻止它。”在他说话的同时，止水已经又发动了第二轮攻击，依旧是祈天轮，但是，这次的目标不是虬蛟的大头，而是悬浮在它大头周围的内丹，只要能击碎这颗内丹，就算虬蛟再强大，也不可能逞凶了。
祈天轮带着呜呜声飞泻而去，那如火焰般的青蓝色光芒更加炽热了，就在祈天轮距离虬蛟大头还有几米距离之时，虬蛟的头转了过来，它那颗已经恢复的血红色眼珠中充满了狞厉之色，但是，其中却没有恐惧和慌张。轰――，水花飞溅，一团巨大的黑影骤然上冲，准确的撞在祈天轮之上，巨响声中，祈天轮仙灵之气和光芒骤然收敛，在空中划出一道弧线，重新落回了止水手中，在气机的牵引之下，止水全身大震，哇的一声，竟然喷出了一口鲜血。本想冲上去的海龙猛的刹住了身形，他吃惊的看到，在虬蛟原本的大头旁又多了一只几乎同样的巨头，连身体都同样粗细，唯一不同的地方，是这后出现的大头上多了一只角，角的长度同虬蛟本身比起来显得很短，只有半米长，但却很粗，几乎占据了虬蛟头顶一半的面积，角上闪烁着淡淡的金属光泽，刚才，就是这只大角，成功的击落了仙器祈天轮。虽然说是击在祈天轮相对薄弱的侧面，但对于仙器来说，被击退已经非常骇人听闻了。飘渺飘身前冲，在这种情况下，已经容不得她留手了，她知道，面前这并不是两只虬蛟，而是一只双头虬蛟，虬蛟需要修炼一万年才能拥有一颗普通的巨大蛇头，而这只两头蛟却至少要修炼了两万年，而且后出现的蛟头还拥有了巨大的尖角，其修为之强，甚至已经超过了接天道尊那样的境界。现在连飘渺自己也不能肯定，神宵天雷是否能将这只巨大的双头虬蛟消灭。
----------------------------------------------------------------------
请大家多多砸票。（未完待续）

第五十七章三头虬蛟(下)
双头蛟并没有攻击的意思，依旧冷冷的看着面前这几个身材细小的人类，它的内丹依旧在不断的修补着受创的大头，此时，那颗大头已经有一半的眼睛恢复正常了。止水没有再继续攻击，退到飘渺身旁，低声道：“师姐，这只双头蛟太厉害，恐怕我们赢不了它。”

飘渺点了点头，喃喃的道：“没想到刚进入南疆就遇到这种顶级洪荒异兽，双头虬蛟，几乎可以算是最厉害的几种洪荒兽了。你帮我护法，我用神宵天雷试试，如果不行，就立刻退，龙，师妹受伤了，你护着点她。”身体再次前飘三米，飘渺手中神宵剑高举，刚要念动法咒，让她惊骇的事发生了。湖水再次波动，整个水面似乎都下降了几分，又一颗巨大的蛇头从先前两只蛇头的中央处升了起来，这颗蛇头连带身体要比另外两个蛇头还要粗壮，头上的大角足有一米长，整条蛇身都散发着暗金色光芒，巨大的蛇头上拥有着十二颗眼睛，凶光闪烁，无比强大的气势骤然散发，在那庞大的气势下，飘渺顿时被逼的退了回来，到嘴边的法咒也变成了惊呼，“三头虬蛟。快跑。龙，你护着师妹，我护着其他人。”说着，几乎没有犹豫的，神宵剑闪电般劈出七剑，一层蓝光闪烁的光网漂浮在半空之中形成阻挡形禁制。她则身体下冲，一把拉起黄睢，在法力的保护下朝一个方向快速离开。弘治反映也出奇的快，他一手拉上小机灵，另一只手抓起黄函，快速朝飘渺的方向跟去。在飘渺想来，以海龙和止水的修为，尽管不可能打的过三头虬蛟，但逃跑应该是没问题的，为了保护实力弱小的黄睢等人，她才用最快的速度离开。
飘渺等人的离开似乎并没有引起三头虬蛟的注意，它那三颗头、二十四只眼睛完全盯视在曾经伤害过它的海龙和飘渺身上。止水低声道：“快走。这家伙实力比上回的仙兽也差不了多少。”说完，脚下青光亮起，快速朝飘渺离开的方向飞退。海龙不敢怠慢，赶忙跟了上去。这时候，三头虬蛟终于动了，它那三颗巨大的蛇头同时冲了上来，那颗最大的散发暗金色光泽的大头一低，巨角一挑，就那么轻易的化解了飘渺临去时布下的禁制，其他两个大头同时怒吼一声，各自喷出一股火焰，拦住了海龙和止水的去路，三个大头凶猛的盯视着海龙，此时它冲出水面的长度已经超出了十米，从体积来说，如果金十三本体站在它身旁，简直就是小巫见大巫。止水厉喝一声，娇颜充满了愤怒，祈天轮光芒再放，体积骤然增大，如同一个巨大的旋涡一般挡在三颗蛇头面前，海龙清晰的看到，一颗乳白色的灵丹在止水面前若隐若现，海龙知道，止水要拼命了，以人丹催动法器攻敌虽然威力强大，但同时对自身的消耗也极大。祈天轮在人丹的催动下威势大盛，巨响声中，竟然同时将三个蛇头逼的退了回去。光芒一敛，几乎没有任何犹豫的，止水喷出一口鲜血飘身后退，此时她的神志已经有些迷糊了，也不辨方向，朝着一片树林就冲了进去。三颗蛇头又攻了过来，海龙不敢怠慢，赶忙跟随在止水身后追了过去，同时催动着秋露海棠剑以万剑决之法释放出无数光剑，其意不在攻敌而在惑其视线。果然，海龙这招奏效了，在万千光影的迷惑下，三头虬蛟的大头不禁停顿下来，趁此机会，海龙和止水骤然前冲，几乎只是瞬间，就消失于茫茫夜色之中。三头蛟没有再追赶，低下最大的蛇头，向海龙他们离去的方向闻了两下，缓缓退回了水中，只留下最初那颗蛇头，依旧用内丹疗着伤，先前被千钧棒和祈天轮造成的创伤竟然奇迹般的恢复着，就连破损的鳞片也修补了许多。
海龙追着止水的背影不断向前狂奔着，周围都是数十米高的大树，由于有了之前飘渺的叮嘱，此时他们谁也没有飞行，只是凭借急速身法骤然前移着。不知道跑了多长时间，就在海龙精神有些麻木之时，突然发现止水的身影骤然放大，根本没有任何准备的，他就撞了上去。止水惊呼一声，这两名不坠期以上的高手顿时痛呼一声，滚倒在一起，下意识的，海龙搂住了止水的娇躯，两人一阵翻滚才停了下来。
止水一翻身，挣脱海龙的怀抱顿时清醒过来，体内经脉疼痛欲裂，右手一扬，啪的一下就给了海龙一记耳光，打的刚要站起来的海龙重新摔倒在地，怒骂道：“混蛋，谁允许你碰我的。”海龙被止水打楞了，摸着自己已经肿起的面庞，眼中顿时寒光大炽，缓缓站起身，冷声道：“你以为我愿意碰你么？谁让你突然停下来。止水，我警告你，我已经忍你很久了，当年你曾经带给我的屈辱，我没有一刻忘记。如果不是看在飘渺的面子上，我就……”止水不屑的哼了一声，道：“你就怎么样？杀了我么？凭你也配。”
海龙笑了，充满愤怒的笑了，沉声道：“这是你自找的，可怪不得我。新仇旧恨，咱们今天就算总帐吧。飘渺，我爱你。”听到前面的话，止水不禁警惕起来，但听到海龙最后一句，不由得一楞。就在她这愣神的瞬间，金光一闪，止水只觉得自己全身一紧，竟然再也动弹不得，顿时一下摔倒在地，她惊恐的发现，自己体内强大的法力竟然完全被限制住了，一点也无法调动，更别说召唤法器攻敌了。
眼看捆仙绳成功的束缚住止水，海龙顿时心中大快，他试探着踢了止水一脚，止水的身体在地上翻滚一圈，她拼命的挣扎，但却无论如何也无法挣脱捆仙绳的束缚。其实，以止水的修为，如果事先有防备的话，海龙是不可能成功用捆仙绳困住她的。但是，先前与三头虬蛟一战，止水消耗了太多的法力，尤其是最后使用人丹催动祈天轮，更是令她元气大伤，此时的修为，已经降到和海龙相差不多的境界。再没有防备的情况下，顿时着了海龙的道。止水怒哼一声，道：“你混蛋，你想干什么？等我挣脱了这绳子，非杀了你不可。”
海龙此时心中充满了畅快之感，遥想千余年前，在止水面前自己还是个修为最差的连云宗低代弟子，不论止水如何对待自己，也根本不可能有一丝反抗的机会。而此时，这个曾经侮辱过自己的女人，竟然倒在自己脚下没有丝毫反抗能力。这种畅快感是无法用言语来形容的。就连刚被止水打了一巴掌的脸此时也仿佛不疼了似的。蹲下身，海龙凑近止水，嘿嘿笑道：“想杀我么？可以，以你的修为那是件很容易的事。不过，那要等你有办法挣脱我捆仙绳再说了。我刚才说过，新仇旧恨，咱们今天一起算。”
止水心中大凛，色厉内荏的道：“你，你想怎么样？你别忘记，我是你师姐，如果你敢伤害我，连云宗和师姐都不会放过你的。”
海龙在止水如凝脂般的俏脸上掐了一下，道：“放心吧，我的好师姐，虽然我不是什么好人，但还做不出打女人的事。哎呀，师姐，我现在才发现，原来你是这么漂亮的。虽然比不上我的飘渺，但也相差不多。”海龙这说的到是真心话，以前每次见到止水，他心中都充满了愤恨，此时自己仇恨的对象已经成了阶下之囚，他的心自然平静下来。确实，止水本身是很美的，虽然不像飘渺那样气质脱俗，但也美的令人不禁会升起遐思，无论是她那傲人的身材还是吹弹可破的肌肤，都充满了诱惑力。
止水看着海龙那色咪咪的眼神顿时身心剧震，失声道：“你，你要干什么？”她的声音中已经没有了严厉，反而充满了惊恐。自从长大后加入连云宗以来，还从没有男性碰触过她的身体。
海龙冷笑道：“师姐，你想让我干什么呢？这荒山野岭的，有你这么个大美女在侧，你说我应该干什么。”咽了口吐沫，海龙伸手向止水的脸摸去。不知道为什么，一看到止水那惊恐的样子，他心中就充满了快感。止水的肌肤弹性十足，摸起来份外舒服，海龙不断在她那已经变得苍白的俏脸上摩挲着，嘿嘿淫笑的看着她已经不断颤栗的娇躯。
止水清晰的感觉到，从自己的面颊上不断传来一阵阵热流，那股热流游遍自己全身，似乎要呼唤什么似的。海龙的手已经开始移动了，顺着她的面颊向下，抚mo到她那如同天鹅般的美颈上，止水全身一阵酥软，颤抖着已经说不出话来，此时就算没有捆仙绳的限制，她恐怕也无法反抗了。止水的敏感让海龙大为惊讶，在这之前，飘渺是他唯一深度接触过的女子，虽然飘渺也很害羞，但绝对没有止水如此敏感。他不禁喃喃的道：“师姐，我只是摸摸你的脸和脖子，你就这样了，要是……”说着，他馋涎欲滴的看向止水那饱满的胸脯。
止水全身剧震，软弱的道：“不要。求求你，不要啊！饶了我吧，海龙。我以后都不再和你作对了，也绝不报复你。饶了我吧。”
看着她那可怜的样子，海龙不由得心中一软，但转瞬间，他又想起了当初止水羞辱自己的情形，眼中冷光一闪，猛的将止水搂入自己怀中，恨恨的看着她，道：“饶了你？当初你有饶过我么？那时候，我还只不过是个伏虎初期的弟子，而你已经是不坠期的高手，就因为我说的话不中听，你就用禁制惩罚我，你那时有没有想过，像我那么修为低微的弟子能不能承受你的酷刑？你没有，你是那么的狠毒。那天的一切，到现在还仿佛就在我眼前似的。之后，不论那次相处，不管我有没有招惹你，你都对我冷言冷语的，似乎随时一言不和就要凭借你那比我高深的多的修为来惩治我。我不敢和你对抗，我只能退避，因为，我的修为远远比不上你，止水道尊。可是，你没想到吧，竟然会有一天落在我手里。你说，如果换了是你，你能饶恕自己的敌人么？反正，我不能。杀人、伤害人，都不是最高的惩罚。我想，像你这么自命清高的臭婆娘，最怕的，应该是这个吧。”说着，海龙一手抓住止水的长发，在她充满恐惧的注视下重重的吻了下去。和对飘渺的温柔不同，对止水的吻是疯狂的，疯狂的索取。海龙就那么将止水压在自己身下，不断的亲吻着她的唇，亲吻着她的面庞，一双充满魔力的大手不断在止水的娇躯上肆虐着。
止水感觉自己脑中一阵空白，一种前所未有的感觉顷刻间充满全身，她觉得非常奇怪，海龙的侵犯并没有让她感觉到屈辱，反而，在他那如同*般的攻势下，自己心中竟然升起了快感。对，就是快感，奇异的快感。活了三千多年，止水第一次有了这种感觉。她全身的肌肤都变得潮红起来，口中不断发出轻微的呻吟，她的眼神已经变得迷离，此时的她，早已经忘记了自己的身份以及一切一切。
----------------------------
欢迎大家投票.（未完待续）

第五十八章 力撼虬蛟(上)
海龙对止水的侵犯没有爱，只有yu望的索取，本来，他只是想教训止水一下，毕竟她是飘渺的师妹，他是不会真正伤害止水的。但是，随着入侵的升级，海龙吃惊的发现，自己竟然无法停下来了，这些天一直压抑在心中的yu望似乎此时就要迸发出来一般。止水的上半身被捆仙绳束缚着，但她下身的衣裙却已经被海龙拉开了，海龙的手，已经摸到了那潮热的所在。
眼看这场“大战”就要一触即发之时，一声低沉的嘶吼将海龙惊醒，全身刹那间被冷汗浸透，几乎没有任何犹豫的，脚尖蹬地，抱着依然处于迷醉状态的止水骤然前冲。一声巨响从背后传来，紧接着，是扑天的热浪。海龙拼命催动着体内的神之力，他此时根本不敢回头，身体闪电般前冲，绕过几颗需众人合抱的大树，才感受不到那滔天的热浪。止水嘤咛一声从迷醉中清醒过来，正好海龙抱着她站直身体回身向后看去。只见高达十五米开外的巨大蛇身出现在他们面前，正是三头虬蛟。十五米，指的是直立的高度，三颗处于不同境界的蛇头，二十四颗蛇目，狠狠的盯视着他们。后面，还拖着要比直立高度长三倍的蛇身，总的算起来，这只三头虬蛟竟然有二十丈长。在三颗蛇头汇集处，蛇身已经粗达直径两米以上，一直蔓延到尾部才渐渐细小。它之前所受的创伤已经痊愈，身体上再找不到一丝伤痕。
看着面前的三头虬蛟，海龙不禁打了个冷战，先前的欲火彻底消失了。嘿嘿一笑，道：“蛟大哥，咱们打个商量如何。虽然先前我们伤了你，但你也已经恢复了，说起来并没有什么损失。你就放过我们吧。我保证，以后绝不再去骚扰你，如何？”
三头蛟中央那颗暗金色的蛇头低声嘶吼着，它那十二只眼睛中充满了不屑，大口一张，一蓬蓝蒙蒙的火焰飘洒而下，海龙拼命的闪躲，奈何抱着一个人，火焰覆盖面积又极大，虽然让开了正面，但还是被蓝色火焰捎了一下，银白色的光芒骤然迸发，接近仙器级的勿忘铠发挥出了极大的威力，海龙只觉得全身一热，外面的长袍竟然已经化为了灰烬。而先前在虬蛇火焰攻击范围内的地方，此时已经变为了一片死寂。所有的植物、生物，全部在那蓝色的火焰中消失了，海龙清晰的感觉到，虬蛇喷出的蓝焰，威力已经极为接近当初的仙兽红龙了。
海龙强忍痛苦，飞快的向前跑着，一边跑，他一边低声向止水道：“师姐，我们打个商量如何。确实，刚才是我冒犯了你。但此时已经是生死存亡之刻，我可以放开你，但在我们安全之前，希望你先不要出手，等共度了眼前的难关，我们再说其他，如何？到时候你要杀要剐，我都接着。也总比死在这三头虬蛟手上的好。”
止水低着头，咬了咬自己的下嘴唇，轻叹道：“你先放开我，应付完这虬蛇再说。”虽然她说的很平淡，但海龙还是能清晰的感觉到其中蕴涵的那一丝恨意。
海龙虽然不知道止水到底是什么心意，但他明白，如果自己现在不放开止水，那么两人的后果只有一个，那就是死。为了争取到一线生机。拼命前蹿百米后，他心中默念“飘渺，我想你。”光芒一闪，金色的捆仙绳重新回到手腕上，止水眼中寒光大放，海龙心叫不好，刚准备将止水甩出去，却被止水反抓住他的前襟，身体骤然加速，在空中划出一道弧线，闪避开了后面虬蛇的攻击。虬蛟似乎很愤怒似的，仰天咆哮一声，它那巨大的身体显得异常灵活，凌空一转，三个大头猛然伸长，身体骤然前冲，三个头分别从左、右、中三个方向朝海龙二人扑来。止水刚想凭借速度冲过去，却见三只巨大的舌头同时喷出大片火焰，封死了她所有退路。止水将海龙甩到一旁，沉声道：“自己小心。”
海龙千钧棒迎风一抖，催动着体内的神之力不断的运转着，眼看着周围火焰逼近，他不退反进，全身如流星一般带起一道金色的尾焰，竟然就那么冲入了虬蛟喷出的火焰之中，在周围庞大的压力下，海龙爆发出全部潜能，手中千钧棒如同风车般舞动着，全身不断散发出一圈圈强烈的金色光晕，“谈笑退天兵。你给我去死吧。”他选择的是最强大的那颗蛇头，海龙清晰的发现，面对自己的千钧棒，虬蛟这颗最大的暗金色蛇头眼睛中，竟然流露出了一丝恐惧，它似乎想躲，但以它那巨大的身躯又怎么能躲的开呢？轰的一声，海龙的千钧棒硬生生的砸在了它那长达一米的巨大尖角上。另海龙意外的事情发生了，之前砸在另一颗蛇头上全无效果的千钧棒，竟然轰掉了这颗看上去是主头上的巨角三分之一。虬蛟顿时如同受到重创一般，三颗蛇头同时向后收缩，除了海龙攻击的那颗以外，其他两颗大头同时张开血盆大口，向海龙咬来。海龙此时还处于兴奋之中，身体向后上方轻飘，灵巧的躲闪过两只蛇头的攻击后，全身猛然上蹿，千钧棒分别向两颗蛇头各自挥出一击，然后全身如同箭矢一般，再次冲向先前那颗暗金色的主蛇头。他虽然不知道为什么千钧棒又发挥出了巨大的威力，但是，以他的聪明，又怎么会放弃这样的机会呢？千钧棒法第三式，倒挂老君炉以其庞大的威势，如同旋涡般的能量形态，骤然向虬蛟头顶的角攻去。
其实，海龙之所以能用千钧棒法破坏虬蛟头上的独角，最主要的原因不是他神之力强大，而是凭借着千钧棒那无坚不摧的特性。任何坚硬的东西在千钧棒面前都是脆弱的。之前海龙在湖泊边攻击那颗不成熟的蛇头时之所以没有成功，是因为那颗蛇头完全靠着自身坚韧的蛇皮防御，蛇皮虽然有一定的坚硬，但最主要的是其拥有强大的韧性，正好克制了千钧棒的特点，所以才使之发挥不出应有的威力。而此时的蛟角则不同，虽然蛟角也是天下极坚硬的物质之一，但同千钧棒比起来，还不在一个层次上，在海龙的猛击之下，硬碰硬，谁又能是千钧棒的对手呢？
这只三头虬蛟，在南疆已经生活了三万六千余年，已经进入了虬蛟生长的最后阶段，一旦它那三颗蛇头全变成被海龙攻击的这颗那种样子，那么，它将很有可能冲破世间枷锁，升入仙界成为一只仙兽，从实力上讲，如果它变成了仙兽，也仅仅比最佳状态的红龙差一线而已。经过如此多年的修炼，它不但拥有着强大的法力，而且也同时拥有着智慧。被千钧棒重创独角之后，它立时联想到之前发生的一切，眼看海龙再次攻来，它并没有慌张，蛇头迎着千钧棒冲了上去，就在海龙欣喜的以为自己要得手之时，虬蛟的这颗主蛇头突然奇异的向旁一扭，以脖子侧面的鳞甲挡住了海龙的攻击。柔韧而充满弹性的蛇皮鳞甲是千钧棒无法破坏的，海龙只觉得一股巨大的反震力传来，全身膨胀欲裂，顿时以比前冲更快的速度反震而出，在空中翻了几个跟头飘落在地，踉跄的退出数十步，在一棵大树的阻挡下才停了下来，哇的一声，喷出一口鲜血。
在海龙被震退的同时，如同银色螺旋一般的祈天轮挡住了追击的三颗蛇头，在海龙落地喷血的同时，止水也脸色惨白的喷出一口鲜血。飞回到她身旁的祈天轮，已经黯淡的没有一丝光彩。在他们面前的三头虬蛟，就像一个巨大的堡垒似的，根本无法撼动。它那巨大的身体匍匐前行，三颗巨头虎视耽耽的看着海龙二人，对于这两个多次伤它的人类，虬蛇已经充满了愤怒。虬蛇虽然不像红龙有那么多攻击手段，但它最大的优势，就是坚韧的身体，这也是它唯一超过仙兽红龙的地方。二十四只红目光芒连闪，海龙和飘渺几乎都能感觉到它那冰冷的呼吸。

海龙心念电转，不断思索着对付虬蛇的办法，但是，他将自己身上的法宝想了一遍，也没有一件能克制住眼前这庞然大物的。扭头看了一眼脸色苍白的止水，毅然道：“我挡它一阵，你走吧，记得告诉飘渺，有机会为我报仇。”止水全身一震，她怎么也没想到，像海龙这样自私的人，居然肯牺牲而成全自己。其实，她哪里知道，海龙并不是不想跑，而是他知道自己已经跑不了了，刚才攻击时，虬蛇产生的反震力虽然被勿忘铠抵消了大部分，但还是有少量反震力渗入了他的双腿，此时，他虽然能够勉强移动，但要说逃跑，那简直是痴人说梦了。
止水冷哼一声，道：“用不着你假好心。赶快想办法对付这虬蛇吧。我威力最强的祈天轮都不行。以前听说过虬蛇对雷有天生的恐惧性，你不是跟师姐学了些雷法么，趁现在还没死，赶快用来试试吧。”海龙心中一喜，没有任何犹豫的棒交左手，右手召唤出秋露海棠，高举过头，“天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。妖身随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。”一圈云雾般的蓝蒙蒙光华从秋露海棠中渗出，潮湿的空气中弥漫着一丝寒意，正准备扑击的虬蛟，看着海龙那秋露海棠中散发的光芒不禁微微一楞，就在这时，漆黑的夜空中划过一道电光，轰隆隆一声巨响。海龙秋露海棠前引，顿时，一到微微弯曲的不规则雷电由天而来，在秋露海棠的指引下骤然轰击在虬蛇三颗蛇头交汇之处。止水说的很对，虬蛇对雷电有一种先天的恐惧感，在这并不是很强的天雷轰击下，顿时全身一阵颤栗，巨大的身体接连想后退出几步。如果此时飘渺在的话，凭借神霄雷舞那一百二十八神雷，虽然未必能击杀这巨蛟，至少吓跑绝没问题。但海龙这半吊子雷法可就差的远了，虽然已经可以成功引来天雷，但不论是攻击力还是威慑力都要差的太多了。接连三道雷光击中虬蛟的身体，它已经向后退出百米之多，被轰中的地方一片焦黑。海龙本就受伤了，接连引动三道天雷耗费了他剩余的大部分法力，全身一僵，在喘息中，不得不落下手中的秋露海棠。虬蛇似乎也感觉到了海龙的虚弱，三颗大头仰天咆哮一声，三道火焰如三条火龙一般闪电般朝海龙和止水处冲来。止水此时已经飘身到海龙身旁，本来她想趁着虬蛇退避之机，带海龙逃跑，但是，虬蛇的反映实在太快了，她刚扯着海龙后退，背后的三道火焰就已经追了上来。四件防御类法宝出现在止水背后，这四件防御类法宝虽然都是宝器以上的精品，但此时止水的法力已经大弱，无法发挥出他们应有的实力，四件法宝同时被轰击的剧烈颤抖，噗的一声，喷出了一口鲜血，止水拉着海龙重重的摔在地上，两人第二次滚成一团，等他们稳定住身体之时，已经狼狈不堪，身上衣服多处被划破。海龙苦笑道：“这回可是你自己主动抱我的，不能记在我头上。”
---------------------------------------------------------------------
大家多多投票吧,下午要开加精大会哦.具体时间下午通知.（未完待续）

第五十八章力撼虬蛟(下)
止水没好气的道：“你早已经罪无可赦，即使能逃脱过这次危机，我也绝不会饶过你。”海龙苦笑道：“逃脱个屁，你以为那三头蛟能放过我们么？躲开。”爆喝一声，海龙全力将止水甩在身后，猛的一翻身，站了起来，用自己的身体挡在他面前。当海龙眼看着滔天火焰吞噬了自己的身体时，他不禁问自己，为什么会冲出来帮止水抵挡三头虬蛟的攻击呢？他不知道，这似乎完全是本能在作用吧。海龙自嘲的想到，或许，在自知必然会死的情况下，任何男人都会做出同样的选择，至少，在一位美女面前死的壮烈一些，总比窝囊着死要好些吧。海龙现在最放心不下，最舍不得的，就是刚刚成亲的飘渺，他们还没有真正成夫妻之实啊！海龙心中充满了不甘。
三头虬蛟眼看自己喷出的烈火已经笼罩了海龙的身体，三颗蛇头不禁将火力集中，完全向海龙冲击过去。海龙那护体的勿忘铠虽然已经发挥出了全部防御力，但奈何三头虬蛟的攻击力实在太强悍，最先完结的，是海龙的外衣，它们全部化为了飞灰，紧接着，是海龙的毛发，它们全都化为了灰烬。海龙催动着仅余的神之力将千钧棒立于自己身前，对于他来说，现在的结果只能是等待死亡的来临。
止水眼看着火焰从海龙身体两旁划过，除了她所在的地方以外，周围已经全部被火焰笼罩了，她知道，自己本来是应该恨海龙的，可是，她心里现在却充满了悲哀。海龙赤裸的身体上只剩下微微泛红的勿忘铠，他的肌肤已经开始变得焦黑了。死亡，马上就要降临，一旦肉体被毁，在这无比强悍灼热的火焰中，他的元神也势必难以幸免。止水突然有了一个念头，海龙死了，接着就将轮到自己，能和他死在一起，对自己来说未必就是坏事。心中各种复杂的情绪涌动，在这一刻，她突然觉得，海龙已经不是那么可恶了。至少，他还像个男人一样为自己暂时当住了敌人的攻击。此时此刻，止水终于明白飘渺为什么会选择海龙做道侣。虽然他的性格顽劣，根本说不上是什么好人，但是，他的心却是善良的。
正在止水胡思乱想之时，一声如龙吟般的怒吼突然响起，止水看到了诡异的一幕，眼看就要化为飞灰的海龙，身上突然亮起一团异常强烈的光芒，他的千钧棒已经不见了，但那却高举着自己的右臂，那红色的光芒正是从右臂中发出的。止水清晰的看到，在海龙的右臂中，有一条龙若隐若现，似乎在不断的上下翻腾着，三头虬蛟所喷吐出的火焰竟然就那么转变方向，完全朝他那右臂聚拢过去。一股大力猛然传来，止水的身体被送出了百米之外，全身一震，她最后看到的，是海龙的身体在转变，他那人形肉体消失不见，竟然逐渐变成了一只火焰般的巨龙。那巨龙的形态是如此熟悉，似乎和以前谁描述过的东西相同似的。没等她细想，身体再也坚持不住，眼前一黑，止水失去了所有知觉。
在最后的危机关头，海龙的龙翔臂爆发了。在死亡的威胁下，龙翔玉爆发出了庞大的能量，融入龙翔玉中的红龙魂魄随之苏醒。在上次的战斗中，红龙不但肉体被灭，而且因为最后催动所有剩余法力爆体攻击，以至于魂魄也陷入了深度沉睡之中，只是凭借最后的一丝本能融入了海龙的龙翔臂中。红龙，本身的法力基础就是火焰。魂魄刚刚苏醒时，它还是非常虚弱的，但周围的高热却让它兴奋起来，这是它现在最渴望的能量啊！几乎没有任何犹豫的，红龙魂魄开始发动了吞噬之力，不断的吸食着周围灼热的火焰而壮大自己。而龙翔玉本身能量则护住了海龙的身体。三头虬蛟恐惧的发现，自己喷出的丹火竟然再无法伤害到那个人类，而且能量不断的飞速流失着。现在它想停下来，但是却已经无法阻止丹火的喷吐了，体内的三颗内丹似乎已经失去了控制一般，不断释放着自己吸取天地精华而得来的法力。红龙魂魄在不断吸收的丹火中能量大增，它现在是异常兴奋的，有了三头虬蛟修炼数万年的丹火帮助，它的法力以不可思议的速度快速的恢复着。渐渐的，红龙以能量形式恢复了自己的身体形状，海龙的身体消失了，完全被它的龙力包裹在内。红龙的能量形态身体不断变大，它那威棱四射的龙目紧紧的盯视着面前的三头虬蛟。龙嘴处流露出一丝高深莫测的微笑，似乎想要将面前这只虬蛟完全吸干似的。
三头虬蛟匍匐在地，二十四只血红色的眼睛中流露出哀求之色，虽然再修炼万年它也能成为仙兽，但现在的它毕竟在级别上明显弱于红龙，即使只是红龙的魂魄，也将它克制的死死的。就像一个普通修真者面对一位仙人似的。修真的级别再高，也绝对无法和仙家之力抗衡。
在红龙的不断吞噬下，三头虬蛟的能量已经越来越弱，它眼中的哀求之色也越来越强了。海龙此时虽然身体无法动弹，已经因为灼烧而疼的麻木了，但是他的意识却非常清醒。眼前的一幕让他大感新奇，虽然感觉不到红龙对自己有什么亲切，但他却明白，三头虬蛟绝不是红龙的对手，自己这条小命，算是保住了。红龙魂魄凝结成的能量形态越来越清晰，已经宛如实体一般。突然，它怒吼一声，巨大的翅膀用力一扇，不再吞噬丹火，将那些火焰反弹而回，在巨大的冲击力之下，已经非常虚弱的三头虬蛟顿时被打的接连几个翻滚。压倒了一片树林。
“吼――”红龙仰天咆哮着，它根本就没想到，在这么短的时间内竟然可以恢复这么多能量。虽然比它最佳状态还有很大的距离，但至少现在魂魄已经完全苏醒了，而且拥有了一些原来的能力。其实，以红龙现在的魂魄之力根本不是三头虬蛟的对手，但天生上的相克使三头虬蛟连一点反抗的意念都无法兴起，只能匍匐在地上，眼巴巴的看着面前这位仙兽大哥，等待着它的发落。
红龙接连怒吼几声，三头虬蛟似乎听懂了它的龙语似的，其他两颗蛇头趴在那里，那颗暗金色的主蛇头连点，红龙满意的哼了一声，再次怒吼一声。奇异的事情发生了，三头虬蛟的眼睛中流露出很无奈的神态，巨大的身体在地上一个翻滚，竟然快速的缩小着。在海龙吃惊的注视下，它不断的翻滚着，也不断的缩小着，一会儿的工夫，竟然变的只有一尺长短。迷你形的三头虬蛟看上去分外可爱，它冲着红龙嘶嘶的叫了几声，缓缓的爬到红龙面前。红龙兴奋的长啸一声。口吐人言，道：“人类，我可以暂时先给你一点力量，你用那能够储物的戒指把这条三头虫收起来。你应该知道，我是最伟大的红龙，从今以后，你要按照我的命令行事，到时候自然有你的好处。明白么？”
海龙一楞，一股热流瞬间传遍全身，顿时让他舒服了许多，他上前一步，乾坤戒青光一闪，将变小的三头虬蛟收入其中。此时，他心念电转，眼中光芒一闪，似乎已经决定了什么。直起腰，全身不断传来的巨痛不禁使他一阵痉挛。冷淡的说道：“什么狗屁最伟大的红龙。还不是让一群修真者给灭了。如果你很伟大，还至于寄居在我体内么？让我听你的，那是你在做梦。如果没有我，你恐怕早已魂飞魄散了。你现在既然寄居在我体内，那就是我的宠物，一切都应该听从我的才对。否则，我就用法力催动龙翔玉将你赶出去，看你还到哪里去找寄体。”海龙这是在赌，红龙的强大他见识过，那根本不是人力可以抗衡的，他赌的是，在自己体内寄居的红龙绝不敢伤害自己。如果赌赢了，那今后就将多了一个有力的帮手，只要有红龙帮忙，在神州大地上，还有什么可怕的呢？反正已经死过一次了，就赌一把吧。
红龙那巨大的龙目中不断闪烁着愤怒的光芒。如果依照它以前的脾气，人类敢对它如此说话，恐怕早已经被它打的形神俱灭了。但是，海龙的判断是正确的，红龙由于寄居在海龙体内，根本无法伤害他。以红龙现在恢复了两成的法力，已经完全可以脱离海龙。但是，龙翔玉对它的吸引力实在是太大了，虽然它还没有认出那到底是一件什么样的法器，但从其中蕴涵的能量来看，对它比老君录更为有用。在龙翔玉中修炼魂魄，一旦成功，不但法力将远超从前，甚至可以不再需要肉体，完全化为能量形态，成为更高等级的仙兽，在利益的驱使下，虽然它对海龙并没有什么好感，但也发作不得。冷哼一声，道：“原来人类都是如此忘恩负义的，你别忘记，我可刚刚救过你一命。”
海龙不屑的道：“救我一命？你是救自己吧。如果我的肉身被毁，恐怕你也不会舒服。何况，刚才你只不过是在吞噬那三头虬蛟喷出的烈火，真正保护我的，是龙翔玉。别跟我假惺惺的说这些。我承认你很强大，但是，我绝对不会成为被你支配的奴隶，如果你有诚意合作，那我们就必须是平等的伙伴关系。否则一切免弹。你应该知道，你我合作，对双方都是很有好处的。以我目前的修为，将来成仙是必然的。”
红龙眼神连变，面对“刀枪不入”的海龙，妥协的只能是它，无奈的叹息一声，道：“好吧，那就算是合作关系吧。我的要求很简单，由于上回受创极深，绝不是一时半刻能够恢复的，所以我要在龙翔玉中静修。那条三头虬蛟对我的修炼非常有利，每当我需要吸取它喷出的火焰法力修炼时，你必须配合我把它放出来，同时，今后你不得随意用意念呼喊我打扰我修炼。更不可以随便动用龙翔玉中的能量。不过，这个到是无所谓，在你成为仙人之前，根本无法挖掘出龙翔玉真正的威力。只要我以能量形态修炼成型，一切就大功告成成了。”
海龙心中松了口气，既然红龙已经服软，一切就都好说了，以他的性格，自然要给自己争取到最大的利益，他淡淡的说道：“你说的这些我都可以满足你，但是，作为你的寄体，我又有什么好处呢？白白帮忙我可是不会做的。”红龙哼了一声，道：“你们人类都是贪婪的。真不知道为什么龙翔玉会选择你合体，这种超越仙器的存在，根本就不是你能明白的。它被你所用，简直就是浪费。这样吧，只要你履行我刚才说的话，今后只要你遇到了足以威胁到生命的敌人，我可以帮你出手对付。但是，你要记住，一定是要足以威胁到生命的，否则，就算你叫我，我也不会出来的。”海龙心中大喜，有了红龙这个承诺，自己就相当于多了一张护身符，试问，在神州大地上，谁又能是它的对手呢？即使没有肉身，红龙也要比最强大的修真者厉害的多吧。满意的点了点头，道：“好吧。我答应你。不过，我还有个条件。”
红龙有些不耐烦的道：“人类，你不要太过分，我是伟大的仙兽，有着仙兽的尊严，如果你的要求太过分，大不了我脱离你的身体，再将你杀死，抢回龙翔玉和老君录，就算龙翔玉离开了你以后不能为我所用，凭借我仙级的本源，最多就是多用些时间，但也一定能恢复的。”
----------------------------------------------------------------------

推荐风华爵士新书绝地反击，欢迎大家前去阅读，这是爵士既铁血大秦后又一佳做．http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=50068（未完待续）

第五十九章 红龙克蛟(上)
海龙知道，自己不能做的太过，但他一定要为自己争取到最有利的条件，微笑道：“你先别生气，听我说完再说。红龙老大，既然你以后寄居在我身体上，恐怕有很长一段时间我们要相依为命了，不是么？所以，我们还是成为朋友的好。你放心，我的条件绝不过份。我想，作为伟大的仙兽红龙，你一定见多识广吧，今后如果我得到了仙器级别的法宝，我希望你能帮我鉴定一下，看看究竟都有什么作用。你也知道，仙器不是那么容易得到的。所以，我一定不会麻烦你几次，这个小小的要求，你总可以答应吧。”
红龙被海龙一捧，顿时心情大好，虽然它智慧不低，但毕竟是心地单纯的仙兽，怎么能和海龙这样的奸诈之人相比呢？下意识的点了点头，道：“这个条件我可以答应你，不过，这是最后一个条件了。”海龙喜道：“对，这就是最后一个条件。红龙老大，我现在就有一件仙器级的法宝，你先帮我看看，然后您就可以回龙翔玉修炼了。”说着，他将先前被三头虬蛟逼迫收回的小铁棍掏了出来，呈现在红龙面前。
红龙楞了一下，看着这不起眼的小铁棍，道：“你这也算是仙器级的法宝么？一点仙灵之气都没有，也敢拿出来丢人。”
海龙不满的道：“可是给我这件法宝的人告诉我说，这小铁棍乃是威力最强大的法宝，即使在仙界也很难有人匹敌。你看着。”催动体内来自红龙的能量转化成神之力，迎风一抖，勉强幻化出千钧棒的形态。金光比平时要黯淡的多，但也勉强显现出了千钧棒的形态。
看着海龙手中的千钧棒，红龙那由能量化来的身形大震，失声道：“不可能，它，它怎么会在你手上。这是，这是……”
海龙一听就知道红龙认识千钧棒，心中顿时大喜。自从得到千钧棒以来，这件法宝不知道多少次救过他的性命，在他心中，几乎没有什么东西比千钧棒更重要了。一直以来，他是多么想知道千钧棒的来历啊！眼看这个愿望就能实现了，他激动的声音不禁有些颤抖，“告诉我，红龙老大，你快告诉我，这件法宝真正的名字到底是什么？当初给我这件法宝的人说，它只有一个特性，那就是无坚不摧。”
红龙的声音也有些颤抖，“无坚不摧？没错了，就是它。小子，你先告诉我，你这法宝到底是从哪里来的。这根本就不应该是人间之物啊！”
海龙道：“这是当初一位前辈送给我的，他告诉我说，以后这件法宝的主人就是我的师傅，他是代师传我此物，然后还教了我许多道法。只是时日尚短，我还没有领悟多少，其中有一套千钧棒法就是以此物来使用的，所以我暂时管它叫千钧棒。红龙老大，你快告诉我，这小铁棍到底是什么啊！我真的很想知道。”听了海龙的话，红龙沉默了，它似乎在思考着什么，红色的能量不断的律动着，显示出它内心的激动。
半晌，在海龙的一再催促下，红龙长叹一声，喃喃的道：“天意，或许这就是天意吧。我在龙翔玉中听别人叫你海龙，是吧。海龙，对不起，出于对你师傅的尊重，我不能告诉你这件法宝真正的名称。我想，今后只要你将他的功法都领悟了，就会明白了。你说的对，将来，你必然会是仙界中的一员，也有可能是佛界。我没想到，他老人家居然会在下界收徒。这样好了，如果，你今后能够成为大罗金仙一级的仙家高人，我愿意成为你的坐骑。但是，之前我们达成的约定作废，今后我不会在你危险的时候出手，因为，那样会让你有依赖性，法力将很难进步。如果被你师傅知道了，恐怕我就危险了。所以，今后的一切都要靠你自己。你先别急，听我说完，虽然我不会帮你抵御危险，但是，我却可以指点你一些你想知道的东西。有我在你身上，你也可以调动一小部分龙翔玉中的防御力量护体，想伤你，也不是那么容易的。没想到，真是没想到啊！你不用再多说了，我意已决。”红光一闪，海龙只觉得自己右臂一热，红龙已经消失了。
手中光芒黯淡，没有了法力的支持，千钧棒重新变回小铁棍。海龙呆呆的站在那里，所谓期望越大，失望就越大，满腔的希望化为泡影顿时让他心中充满了失落。不过海龙的心志异常坚定，虽然没有打听到小铁棍究竟是什么东西，但他毕竟从红龙口中更肯定了它是件威力无穷的法宝。而且，也肯定了那从未谋面的师傅竟然如此强大，连红龙都对他充满了敬畏，至少，也应该是一个相当于大罗金仙的存在吧。看着自己赤裸的身体，海龙无奈的摇了摇头，红龙注入给他的法力已经消耗殆尽，疲倦和疼痛不断侵袭着他的身体，无奈的叹息一声，勉强移动到一棵大树旁坐了下来，刚一合上双眼就睡了过去。不，准确的说，应该是晕了过去。
不知道过了多长时间，止水悠悠醒来，以她现在的修为，即使不刻意修炼，体内的人丹也会催动法力自行运转，此时法力已经恢复了几成，昏倒前的一切不断的回想起来，她惊啊一声，看了看自己的身体，喃喃的道：“我没有死么？”体内疼痛的经脉告诉他，一切都是那么的真实，晕倒前的最后一幕清晰的浮现在眼前，那时，似乎是海龙幻化成了一条红色的火焰巨龙，那是幻觉么？不，那一定不是幻觉，如果是幻觉的话，恐怕自己此时早已经被三头虬蛟的火焰化为了灰烬。海龙，海龙上哪里去了？止水心中突然充满了担忧，寻目向四下望去。当她看到自己身后的时候，终于找到了海龙的身影。现在的海龙，已经宛如一块焦碳似的，包括身上那件背心似的软甲，全变成了一片焦黑。
止水心跳骤然加快，虽然她自己不愿意承认，但心中却大呼，不要死，你不要死啊！勉强提起恢复不多的法力，她快速的冲到海龙身旁。她的手微微颤抖着凑到了海龙的鼻端，一股微弱的热气喷洒在她手指上，止水只觉得一股酥麻清晰的从手指尖瞬间传遍全身。心中大喜，他没死，他真的没死。无意间低下头，向海龙身上看去。“啊――”在惊叫声中，止水仿佛看到鬼了似的飞退出十米之外。全身剧烈的颤抖着。
海龙身上的衣服早已经化为了灰烬，除了勿忘铠以外，身上寸缕不挂，先前是因为他身上一片焦黑，所以止水并没有注意。但在距离极近的情况下，她清晰的看到了海龙两腿根部那昂然之物，顿时羞的满面通红。那如同小棒槌一般的事物竟然高高的耸立着，虽然一片漆黑，却显示着生机勃勃的样子，在止水尖叫的声波中微微颤抖着，似乎在向她示威似的。止水只觉得自己全身发软，先前被海龙侵犯的一幕不断的刺激着她的身心。她问自己，这到底是怎么了？为什么一看到这个明明让自己很讨厌的家伙，自己的心反而非常激动似的。他侵犯了自己纯洁的身体，应该杀了他才对啊！否则，他要是说出去，自己还如何在修真界立足？想到这里，止水恶向胆边生，一咬牙，站直身体，右手一挥，召唤出自己的飞剑，将法力注入其中，闭上眼睛，自言自语道：“是你自己自找的，怨不得我。去死吧，你这个混蛋。”意念一动，飞剑带起三尺剑芒，骤然向海龙的方向斩去。
时间一分一秒的过去了，止水依旧僵立在那里，她的心不断的颤抖着，双眼缓缓睁开，眼中饱含着泪水看向海龙。她那飞剑就停留在海龙焦黑的光头上方三寸处，光芒吞吐，却怎么也落不下去。止水发现，自己根本下不了手。就在刚才，眼看飞剑就要斩中海龙的时候，之前他毅然挡在自己面前的样子骤然出现在眼前，是啊！是他救了自己的性命，自己又怎么能杀他呢？不，不能，我不能杀他。杀了他，师姐会难过的，而且，我也不能恩将仇报。他侵犯了我，也救了我一命，就算一切相抵吧。等他恢复了以后，再找机会和他算帐。
止水给自己找了几个理由后，这才将飞剑收回，手中光芒一闪，一件她为自己准备的道袍飘飞而出，盖住了海龙的下身。看不到那羞人的事物了，她的心这才平静了一些，缓缓走到海龙身旁，虽然海龙支起的那“小帐篷”依然令她心生摇曳，但总比先前好的多了。
伸出食指按上海龙的眉心，勉强催动着体内不多的向他体内的经脉探去。止水惊讶的发现，海龙体内的经脉虽然受到了一定的震荡，但伤势却远不像他外表那么严重，体内那股微弱的法力在自己的刺激下，竟然加速运转起来。感觉上，他的经脉似乎要比自己更加坚韧似的。深深的看了海龙一眼，止水盘膝坐在他身旁，喃喃的道：“你这个小冤家，你知道么？我苦修三千多年的道心已经被你破坏了。”回想着海龙同自己亲热时那羞人的景象，回想着那奇妙的异样感，止水的心再也不能像她的名字那样心如止水了。幽幽一叹，止水黯然道：“或许，你就是我这一生的魔劫吧。上天啊！为什么你要用如此强大的魔劫惩罚我，难道我做过什么错事么？我根本就不可能忘记那些已经刻入内心深处的东西啊！”带着痛苦和迷离，止水缓缓闭上双眼，调整着体内的法力开始修炼，在心烦意乱之中，良久才进入了入定状态。
海龙体内的神之力在被止水刺激过后，快速的恢复着，神之力不但拥有普通修真者法力的一切特点，而且它融合了仙灵之气和佛气之后，本身的恢复速度比一般法力要快一倍以上，而且拥有着极强的自愈能力。不知道过了多长时间，海龙的身体开始发生了变化，一层淡淡的金色光芒亮了起来，包裹着他的身体，被火焰灼烧的的皮肤开始渐渐的脱落，露出了粉嫩的心肌肤。可惜的是毛发一时长不出来了。大约又过去了几个小时，海龙身旁已经落满了黑色、如焦碳般的灰烬，那是他原先被烧坏的皮肤。现在，他整个人变得很干净，全身上下的皮肤几乎没有一丝瑕疵，除了没有毛发而显得有些怪异以外，整个人到比以前英俊了几分。其实，他的外伤能好的这么快，还是要感谢红龙。红龙输入到他体内的那股能量帮他祛除了入侵的火毒，否则，他体内的经脉虽然强韧，却也没有这么容易恢复了。
缓缓睁开眼睛，海龙感觉到身上不断传来阵阵凉意，体内的神之力不断的以丹田金丹为始终点循环着，看样子，用不了太长时间就能恢复最佳状态了。一觉醒来，海龙心情大好。虽然红龙取消了在危机时救自己的诺言，但身上带着这么一位仙兽，总让他有一种塌实的感觉。即使是那被红龙收服的三头虬蛟，也足以另任何人恐惧了。低头看了一眼自己的肌肤，海龙不禁吓了一跳。来回的抚mo几下，只觉得肌肤非常娇嫩，竟然如同少女一般。海龙咒骂道：“他妈的，这才是真正的脱胎换骨吧。弄成这样子，要是被弘治他们看了，还不把我当成娘娘腔？我可不要像金十三那家伙似的被人叫成人妖。”

“笨蛋，得了便宜还卖乖。”红龙有些气愤的声音在海龙心底响起。
海龙一楞，道：“怎么？红龙老大，我变成这样是你弄的不成？”
---------------------------------------------------------------------
请大家继续投票支持我,谢谢.（未完待续）

第五十九章 红龙克蛟(下)
红龙哼了一声，道：“我才没有那么大本事把你弄成这样。难道你不知道自己原先的皮肤都被地狱火烧毁了么？如果不是你身上这件防御类法宝和自身的神之力，你早就化成灰烬了。看你小子修为不怎么样，身上宝贝到是不少。你现在这重生的肌肤比以前好的多了。由于先前被地狱火这种接近天火的能量灼烧过，恢复以后，现在你本身肌肤不但更加坚韧，而且已经具有了很强的抗火性，就算下回再和三头虫那家伙打，也至少不会像先前那么狼狈了。这么好的事别人都巴不得呢，你还挑三拣四的。”
海龙心中一喜，道：“原来这么好。有抗火功能的皮肤，不错。谢谢你了，红龙老大。恩，红龙老大这个名字太长，叫起来又别扭。这样吧，以后我叫你老红如何？还显得亲切。”
红龙怒道：“呸，什么老红、小红的。我才不要，我是堂堂仙兽。”
海龙怪笑一声，道：“好，好，不叫老红，就叫红红吧。这个名字你总喜欢了吧。就这么定下了。反正只是个称呼而已。”
红龙楞了一下，无奈的道：“算了，你这小子真是够戗，跟你那师傅一个样儿，还是老红好了。”
听了红龙的话，海龙心中一动，道：“老红，我师傅是个什么样子，你能说给我听听么？难道他的性格和我很像么？”
红龙没好气的道：“不是他的性格和你很像。应该是你的性格和他很像。现在我可不能告诉你他是谁，否则，他要是一个不高兴，我这条龙命就完蛋了。反正，你只要知道他是个很强大的存在就行了。只要你努力修炼下去，一旦登入仙界，必然能和你师傅见面的。”
海龙无奈的挠了挠自己的光头，道：“那好吧。老红，我发现你真是一个百科全书。有你在身边简直是太好了。对了，你不是说三头虫那家伙能够帮你恢复法力么？你为什么不把他吸干了？”
红龙哼了一声，道：“你懂个屁？所谓细水长流。三头虫已经修炼了几万年之久，又处于全盛状态，法力恢复是非常快的。它先前的地狱火法力已经被我吸去了九成，再吸下去，恐怕内丹就要完蛋了。我留着它，就是为了让它恢复法力后再吸，照现在的样子看去，恐怕不出十年，我的法力就能恢复到原有状态。至于什么时候能真正凝结成能量实体，恐怕就很难说了。那毕竟是需要靠机缘的。”
海龙嘿嘿一笑，道：“红龙老大，原来你比我还要卑鄙啊！三头虫真是可怜，自己辛苦修炼得来的法力却要被你吞噬，这个倒霉的家伙，几万年算是白练了。”
红龙哼了一声，道：“小子，别拿你那个猪脑和我伟大的龙脑相比，我才没有你们人类那么卑鄙。三头虫帮我，对它自己并没有什么损失。要知道，这家伙的修为之高，在人界中已经达到了顶级，如果让他将三颗头都修炼完善，足可以轻易度过六重天劫，升入仙界或者冥界成为和我同等级的魔兽。不过，那恐怕还要几万年之久。它只所以肯乖乖的听我的，固然因为我是强大的仙兽，还有一点，就是我答应它，只要我能凝结成能量实体，就帮助它彻底完善那三个头。多了不说，至少可以帮它节省万年以上的时间。虽然被困在你的戒指里有些憋闷，但这么好的事，它怎么会不答应呢？”
海龙疑惑的道：“不就是只怪兽么？你答应它那么多干什么？到时候没有利用价值了，杀了就是。像它这样的怪兽，身上应该有不少宝贝才对。”他刚说完这句话，突然感觉到自己的乾坤戒热了起来，三头虬蛟的咆哮声隐隐传来。
红龙嘿嘿一笑，道：“说你是猪脑，你就是猪脑。我可警告你，以那三头虫的修为，如果不是它自己愿意，你这破戒指根本困它不住，要是把它激怒了出来找你麻烦，可别怪我不帮你。其实，你根本就不明白，像它这样的异兽修炼到现在这种阶段有多么困难。比起你们人类和普通的野兽来说，三头虫他们这些洪荒异兽虽然先天就拥有了强大的身躯，但是修炼起来却要麻烦的多了。从它现在的修为看，如果不是你们先招惹的它，它一定不会主动攻击你们的，它的凶性早已经在长年的修炼中化去了。难道你没看出，在你们同他的交手过程中，它一直都在手下留情么？否则，就凭你现在那点法力，还不够它一个头吞的。后来他之所真正动了杀心，是因为你损坏了它头上的角。你知道么？那是相当于千年的修为。小子，别怪我没提醒你，如果你现在向它道歉，得到它的原谅的话，将来有的是你的好处。我虽然不能帮你对敌，但它却……”红龙的声音它自己可以控制，最后的几句话是在海龙意识深处响起的，使乾坤戒中的三头虬蛟无法听到。
海龙是聪明人，一点就透。立刻变了一副嘴脸，看着自己手上的乾坤戒，笑道：“原来是因为我们的原因才惹怒了你啊！三头大哥，你就原谅小弟吧。我知道，一定是那只臭猴子打扰了你的修行。你放心，我一定会帮你教训它的。三头大哥，你修为这么高深，一定不会同小弟计较，对不对。你就好好修炼吧。只要老红一成能量实体，我一定让他帮你成为仙兽。”
一声冷哼在海龙心底响起，有些尖锐的怪异声音道：“用不着你假好心。你们人类就没一个好东西。我的角至少要千年时间才能修补好，你能赔的了么？要不是仙龙大哥在，我早杀了你们。”
海龙一楞，他这才知道，原来三头虬蛟也有用意念同自己交流的能力。三头虬蛟说的对，自己根本赔不起，千年修为啊！即使是仙器恐怕也无法相比。
红龙的低吼声响起，似乎再用它们的语言向三头蛇说着什么，半晌，三头蛇有些无奈的道：“好吧。仙龙大哥，既然您都这么说了，我还能怎么样？之前的事就算了，我现在就想尽力帮你。人类小子，如果以后没有特殊的事不要打扰我修炼。有时间的话，多用你那只带着戒指的手摸摸你那根棍子。”
海龙一楞，看着自己一柱擎天的下体，苦笑道：“三头大哥，我可没有*的习惯。你看？能不能……”
红龙怒哼一声，道：“你这小子，满脑袋都是龌龊的东西。三头虫说的是你那千钧棒。有件事你可能还不知道，你那千钧棒不光只是能变成你攻击时的样子，而是可以随着法力而自行变换大小的，这样好了，你用法力将它边成针形大小，然后插在乾坤戒上，千钧棒上的灵气对三头虫有益，就算你补偿它的角吧。”
海龙答应一声，将小铁棍取在手里，在红龙的指导下，将其变成了绣花针大小别在了戒指上。这样不但取用时更方便，也算是帮虬蛇了。
“海龙，你要小心点那个女人。先前在你昏迷的时候，她本来想杀你的。可不知道为什么最后没有动手。”听了红龙的话海龙微微一楞，止水想杀他，原因再简单不过了，以止水的脾性，不杀自己才奇怪。他扭头向坐在自己身边不远的止水看去，她背后的青蓝色光环已经渐渐恢复了以前的光芒，显然法力就要完全恢复了。
沉静中的止水显得异常漂亮，长长的睫毛搭在眼睑上，虽然衣裙有些凌乱，却丝毫不影响她那绝俗的容貌。此时看来，她似乎已经不是那么可恨了。回想起之前自己曾经做过的种种，海龙不禁暗道荒唐。如果不是三头虬蛟的攻击，恐怕此时自己已经将止水zhan有了吧。现在自己到底该怎么面对她呢？杀了她肯定是不行的，别说自己有点下不了手，就是飘渺那里也无法交代。更何况，他不想自己的良心不安。用捆仙绳困住她么？那也不是长久之计。说实话，如果再从来一回，自己一定不会那样侵犯她了。虽然报复很有快感，但现在想来，自己已经做的有些过火了。恩，老红既然说她想杀自己却没杀，看来，她似乎还有些顾忌，现在，一切也只能听天由命了。实在不行，就只能跑了，打，肯定是打不过的。
正在海龙犹豫着不知道该如何是好之时，止水全身青蓝光芒大放，娇躯飘身而起，俏立于海龙面前。此时，她的修为已经完全恢复了。止水掸了掸身上的灰尘，看着面前用自己道袍遮住身体的海龙，眼中不由得流露出一丝惊讶之色，显然，她也很奇怪海龙皮肤上的变化。
海龙尴尬的一笑，道：“止水师姐，你没事了吧？”
一听到海龙的声音，止水脸上顿时挂上了一层寒霜，冷冷的道：“我还死不了？那只三头虬蛟呢？到底是怎么回事？你先前似乎变成了龙的形态。”
海龙挠了挠头，他也不知道该如何向止水解释，只得道：“我也不知道怎么回事。当时被三头虬蛟的火焰一烧，我就晕了过去。醒来时就变成这样了。能够逃得一命，真是幸运啊！那，那个，止水师姐，之前的一切是我做的太过分了。看在飘渺的份上，你就把我当个屁，放了吧。我保证，以后绝不会发生同样的事情了。”
红龙的声音在海龙心底响起，“丢人，真是丢人。气死我了。你这德性，要是让你师傅看到，恐怕非气晕过去不可。”
海龙在心中道：“你懂什么？生命是最重要的。只要能活下去，说两句软话算什么？所谓，大丈夫能屈能伸嘛。”
红龙不屑的哼了一声，道：“我不管你了，你自己的事，自己处理吧。”
止水看着海龙信誓旦旦的样子，不禁一阵发呆，她也不知道该如何处理这个查点破了自己处女之身的男子了。看着他那似乎英俊了几分的容貌。止水说什么也狠不下心动手。转过身，背对着海龙，道：“海龙，你这个混蛋。看在你之前曾经挡在我面前救我的份上，这次的事我不跟你计较。不过，如果你敢到处乱说的话，可别怪我心狠手辣。”
海龙完全楞住了，他心中猜测过许多止水的反映，但却没想到她居然会如此好说话。用力掐了一下自己的大腿，疼痛告诉他，这一切都是真实的。难掩心中的喜悦，他赶忙赔笑道：“是，是，我怎么敢胡说呢？一切都是小弟的错，只要师姐你不生气就好。”
止水哼了一声，道：“你也配让我生气。拿你自己的衣服穿好。我们至少和飘渺师姐分开三天了，必须立刻去寻他们才是。否则，他们要急死了。”
雨过天晴，海龙的心终于放松了，兴奋的答应一声，从乾坤戒中取出一套自己的衣服快速换好。“师姐，好了。咱们可以走了。”
止水转过身，看也不看海龙一眼，仰头向天望去，喃喃的道：“现在天上阴云密布，连辨别方向都很难。不知道师姐他们在哪里。”
海龙保持着和止水五米的距离，道：“之前飘渺不是说要到那个什么彝族的部落去么？或许他们现在正在那里等我们呢。你应该也去过吧。咱们直接过去找他们好了。”

止水俏脸上流露出一丝苦笑，道：“去到是去过，不过，被那混蛋三头虬蛟一追。现在哪儿还认的路。”
----------------------------------------------------------------------
广告时间:我兄弟跳舞的新书上传,望大家多多支持.
小雷语录之一：“当你去找小姐的时候，如果对方不肯张开双腿，那么绝对不是因为你长得不够帅，更不是因为她大姨妈来了。唯一的原因只可能是：你给的钱不够～！”（未完待续）

第六十章 平安归来(上)
海龙看着止水的面庞，心中升起一丝奇异的感觉，此时的止水似乎人性化了许多。自己以前对她的愤恨都已经消失了。对于那天的事，心中反而有些内疚。轻叹一声，道：“是啊！现在我们怎么还找的到路呢？实在不行，也只有飞上天去，再找找了。”
止水摇了摇头，道：“有了三头虬蛟的经历，你还不长教训么？或许，那虬蛇依然在附近寻找我们呢。一旦飞上天，会很容易被它发现，到时候，恐怕就没有那么好运了。”
海龙心中暗道，三头虬蛟是不会攻击了，它现在就在我的乾坤戒之中。但嘴上当然不能这么说，正犹豫着该如何寻找飘渺时，红龙的声音再次响起，“你个笨蛋。这么简单的事都不知道如何处理。你们不认识路，三头虫在这附近生活了数万年，难道它也不认识么？”
海龙顿时明白过来，试探着在心中呼唤三头虬蛟，道：“三头大哥，能不能麻烦你……”
三头虬蛟无奈的声音响起，“好拉，你们按照我的指示走就是。”
海龙心中大喜，赶忙向止水道：“师姐，我有办法了。我和飘渺在内心深处有一丝联系，我们只要跟着这丝联系走，一定能寻找的到他们的。”
止水并没有因为能够找的到飘渺等人而兴奋，她的心反而有些黯然。她发现，自己只要一想到海龙和飘渺之间是夫妻关心，心就会莫名的疼起来。点了点头，道：“你带路吧。”
海龙并没有体会到止水现在的心情，他心中充满了对飘渺的思念，在三头虬蛟的指点下，快速朝一个方向飞驰而去。
…………
彝族部落。
彝族，南疆中仅有的几个爱好和平的民族之一。他们的族人性格质朴，生活在南疆靠近赵宋国的边缘地带。彝族人住在山中自己修建的木屋中，平时，靠着养蚕和种植一些农作物为生，南疆大森林中的野果和小兽，也是他们的食物来源。彝族的人数不多，总共加起来也不过有两万多人而已。同那些上百万人的大族根本无法相比。由于他们并不好斗，导致被不断的排挤，现在也只能在南疆边缘艰辛的生活着。但是，他们并没有因为生活艰辛而感到不满。他们始终相信，上天会降福给他们这些善良之人的。
彝族部落中央一个最大的院子里，飘渺不断焦急的来回度步着。弘治、小机灵以及黄函兄妹，脸上都流露着凝重的表情。那天，飘渺布下禁制后在前当先开路。她不断的披荆斩棘前进着。弘治、小机灵随后紧跟。三头虬蛟对飘渺的震撼实在太大了，以至于另她心中很乱，在她想来，就算三头虬蛟再强，自己临走时布下的禁制也能坚持一会儿，足够自己这些人逃跑的时间了。足足跑出去一个小时，凭借灵觉感受到周围再没有什么威胁后，她才停了下来。但当她回身看去之时，却惊呆了。因为，跟上来的只有弘治、小机灵和黄函。海龙和止水鸿飞冥冥，竟然不见了。弘治和小机灵他们也是停下后才发现海龙、止水没有跟上来。众人顿时大急。没有任何犹豫的，他们冒着被三头虬蛟击杀的可能回身寻找。但是，南疆山林中路途错综复杂，他们跑了这么久，又如何才能轻易的寻回去呢？一直找到天亮，也没有回到那湖泊旁。飘渺强忍心中的悲伤，决定先前往彝族部落，请彝族的人帮助他们。凭借着当初彝族人留给她的信物，在这部落中轻易的得到了彝族人的信任。但是，当他们说出之前的遭遇后，彝族人却怎么也不肯带他们到那个湖泊去。因为，三头虬蛟，正是彝族人自认的保护神。当初，羌族曾经数次侵犯彝族这仅有的土地，都是被三头虬蛟吓退了。在彝族人心中，三头虬蛟绝对是如同神一般的存在，他们又怎么敢去冒犯呢？无奈之下，飘渺只得要求彝族族长派遣族人在山林中寻找，希望能够找到一些线索。但是，几天过去了，到现在却一点音训都没有。彝族人昨天带回来的消息称，在距离那湖泊十余里的地方找到了一片森林完全消失的空地，似乎曾经有天火降临似的。飘渺等人听到这个消息后，心都沉入了谷底，他们都明白，如果正面对上，海龙和止水在三头虬蛟面前绝无幸免的可能。虽然现在彝族人还在不断的帮他们寻找着，但是，他们的心却已经凉了。
飘渺的眼神有些痴呆，绝美的俏脸上没有一丝神采，竟然将自己最爱的人给“丢”了，现在她心中五味杂陈，冰冷的心已经不能用痛苦来形容了。
院门打开，一名四十多岁的中年人走了进来，此人穿着鲜艳的彝族服装，头上带的帽子有三根锦鸡的羽毛。此人相貌一般，看上去却非常和善，在他身后，还跟着四名看上去有些疲倦的彝族青年。一看他们进来，飘渺那无神的双目顿时闪过一丝神采，飞身迎上去，问道：“日耪族长，怎么样？有线索么？”
日耪无奈的叹息一声，摇了摇头，道：“对不起，前辈。南疆山林地域广阔，我们已经把附近找遍了，却连一点消息都没有。实在对不起。”
飘渺激动的表情顿时变得颓然了，俏脸刷白的站在那里，全身微微的颤抖着。
日耪看着面前这另自己迷醉的娇颜，轻叹道：“前辈，您别着急，我一定会再派人去寻找的。”
飘渺惨笑一声，哽咽道：“我能不着急么？我连自己的丈夫都给丢了，我能不急么？三头虬蛟有着接近仙兽的实力，恐怕，恐怕他们很难幸免了。都怪我，如果当时我不是那么迷糊，也不至于和他们走失了。如果大家聚集在一起，至少还有一拼之力。龙，难道你就这么去了么？都是我不好。龙，只要你能回来，即使让我付出生命我也愿意。”
“别，我的好老婆，我怎么舍得你付出生命呢？只要你永远和我不分开，我就满足了。”
光芒一闪，飘渺在惊呼声中离地而起，那气息是如此的熟悉，没有反抗，她紧紧的搂住这抱着自己之人的脖子，说什么也不肯分开。这突然出现的，正是海龙和止水。他们在三头虬蛟的指点下，经过近一天的跋涉，终于找到了这彝族部落。海龙通过自己的灵觉，清晰的感觉到了飘渺的位置，怀着激动的心情快速赶来，正好听到飘渺的哽咽哭泣声。其实，如果不是飘渺心神大乱，在他和止水接近到彝族部落五里之内时就应该能发现的。
止水看着海龙和飘渺紧紧的拥抱着，心中五味杂陈，不由得别过头去。
弘治等人全围了上来，小机灵在海龙肩头捶了一下，道：“死龙，我还以为你真的死了呢？你小子命真硬啊！”
海龙呵呵笑道：“当然了，有我的飘渺老婆等着我，我怎么会那么容易死呢？老婆，松手吧，我不会跑的，你再搂下去，你老公就要断气了。”
飘渺这才放松手臂，但她却紧紧的贴在海龙怀里，说什么也不肯起来。
彝族族长日耪吃惊的看着眼前的一幕，不由得呆了。飘渺在他心中，是无比纯洁的女神，他怎么也想不到，女神的丈夫竟然会是一个连头发、眉毛都没有，长相又很一般的男子。
弘治咦了一声，道：“大哥，你的头发呢？难道你想入我禅宗不成。头皮都刮的这么干净。”听到他的话，飘渺吓了一跳，赶忙抬头向海龙看去。只见海龙一脸尴尬的样子，他的头发、眉毛确实全都不见了。光秃秃的皮肤看上去极为细嫩，紧紧的搂住海龙，飘渺有些紧张的道：“老公，你，你不会真的要当和尚吧。难道你不要我了么？”
这是飘渺第一次当着别人的面叫自己老公，海龙心中大畅，笑道：“你别听小治乱说，世间有那么多吸引我的东西，我怎么舍得去做和尚？乖老婆，下来吧，这么多人看着呢。”
飘渺松了口气，从海龙怀中下地，站到他身旁，紧紧的抓住他的大手，似乎惟恐他消失似的。海龙向其他人看去，只见弘治、小机灵以及黄函兄妹的眼中都闪烁着激动的泪光，劫后重逢，海龙、止水的平安，令他们心中充满了激动之情。

黄睢跑到止水身旁，拉住她的手，关切的问道：“师傅，您没事吧。”
止水眼圈一红，抚mo着黄睢的长发，道：“放心吧，师傅还死不了。小睢，师傅没白疼你一场。等这次南疆之行结束后，你就随我返回连云宗吧。”
飘渺听到止水的声音，这才回过神来，想起刚才全身心都放在海龙身上，不由得俏脸微红，松开海龙的手，走到止水身前，“师妹，你还好吧。这几天到底都发生了些什么？”
止水眼神复杂的看了飘渺一眼，低头道：“师姐，我没事。这几天的事你还是问海龙吧，我有些累了，想先找地方休息休息。”
飘渺楞了一下，刹那间，她清晰的感觉到，自己似乎和这位师妹间多了一层隔阂似的。轻叹一声，道：“那好吧。日耪族长，麻烦你帮我师妹安排个地方休息。”
日耪恭敬的道：“恭喜几位前辈团圆，这位前辈，您请跟我来。”止水点了点头，跟着日耪一起走进了院子里的木屋中，黄睢瞥了海龙一眼，也跟了过去。
飘渺、弘治等人将海龙围在中间，等待着他的讲述。由于有黄函在场，海龙并没有把所有事都说出来，只把止水知道的情况告诉了他们。说到惊险处，飘渺不禁惊啊出声，等到海龙讲完，她已经出了一身冷汗。海龙微笑道：“就是这样拉。那三头虬蛟的简直太恐怖了，其实力之强，根本不是我们所能对抗的。哦，对了，小机灵，当初你是怎么得罪它，引来它的攻击的？”
小机灵有些尴尬的挠了挠头，道：“我，我那天跑在最前面，突然看到前方光芒闪烁，就兴奋的跑了过去，想看看是什么。结果，我看到三头虬蛟那最弱的头在湖水中将内丹吐出来吸收天地日月之灵气。我当时想，怪兽的内丹一定很补，所以就想将它的内丹偷过来自己吃。可谁知道，那家伙反应极快，我不但没有偷到它的内丹，反而差点被它给吃了。”
听了小机灵的话，海龙几人都楞了一下。海龙、弘治和飘渺的手同时敲在了小机灵头上。小机灵也知道是自己不对，低着头在那里做出一副可怜的样子，道：“我知道我错了，以后不会随便招惹别人了。”
海龙心道，红龙说的对，三头虬蛟是不会主动攻击的，确实是因为小机灵要抢它的内丹才动起手来，一切都是自己一方的错误啊！幸好没有铸成大错。沉声，道：“小机灵，你要记着，虽然我们是修真者，但在这个世界上比我们强的生物和隐士有很多很多，一旦做错什么，很有可能就会危急到自己和他人的性命。而且，在做任何事之前，你一定要想想，自己做的这件事对不对，该不该做。像这次我们和三头虬蛟之间的矛盾，就完全是因为你的原因而起，三头虬蛟足有几万年修为，凶性早已经消失，更不会以人畜为食，如果不是你主动招惹它，它根本就不会攻击我们。如果以后再见到它，你要向它赔礼才是。”
----------------------------------------------------------------------
大家多投推荐票吧,这样我才能更好大加精,最近以来,我一直都在不断的解禁,这点大家应该是看到的,而且解禁还会继续下去.
广告时间:我兄弟跳舞的新书《至尊无赖》上传,望大家多多支持.
小雷语录之一：“当你去找小姐的时候，如果对方不肯张开双腿，那么绝对不是因为你长得不够帅，更不是因为她大姨妈来了。唯一的原因只可能是：你给的钱不够～！”（未完待续）

第六十章 平安归来(下)
小机灵楞楞的看着海龙，道：“赔礼，那它还不不我吃了。你们也别说我了，我以后知道该怎么做。海龙，这回是我不好，差点害死大家。”说着，它不禁低下了头。
海龙也不忍过于苛责它，拍拍它的肩膀，道：“算了，以后小心就是。恩，老婆，我饿了，看样子那彝族族长对你很敬畏，快让他给我弄点吃的来，否则，你老公就要饿死了。”
飘渺柔顺的点了点头，众人都走进了木屋。日耪安排好止水的住处后就走了过来，在飘渺的吩咐下，立刻去给海龙准备食物了。飘渺和彝族之间的友谊，是两千年前就已经建立起来的。那时飘渺的修为还远没有现在高深，在好奇之下同止水一起来到了这片南疆山林之中。彝族遇到了很大的麻烦，一场大瘟疫使他们的族人全部陷入了水深火热之中，如果不及时救治，恐怕这场瘟疫将夺走成千上万人的生命。飘渺和止水凭借着高深的修为，以修真法力将周边的水源完全净化了，之后不眠不休的赶回连云山脉，采回了各种灵药。经过近一个月的努力，终于将这场降临在彝族的灾难消弭于无形。彝族众人几乎已经将她们当作菩萨看待，由族中最好的画匠画下了她们的靓影，同时，将族中最珍贵的信物送给了飘渺和止水。虽然两千年过去了，但彝族一直都流传着飘渺和止水的故事，前几天飘渺找来后，因为怕彝族接受不了，就告诉他们自己是当初拯救他们部落那人的后代。日耪对比了一下祖上留下来的画像，再加上飘渺持有的信物，顿时相信了她的话。其实，就算没有信物，以飘渺的美貌，也足以征服一切了。听完飘渺的话，海龙这才明白她与彝族的关系。此时，日耪已经端着大盘食物回来了。
飘渺微微一笑，道：“辛苦你了，族长。您也坐吧。这几天一直都忙着找海龙和我师妹，还一直都没向您探讨过南疆之事呢。”
日耪恭敬的坐在那里，道：“您有什么问题，尽管问好了。只要是能说的，我一定毫不保留的都告诉您。前辈，说实话，这次你们和我们的守护神冲突起来，真的让我们很难做，虽然您的先辈曾经拯救过我们部落，但保护神却一直捍卫着我们彝族。如果没有它，也就没有现在的我们。所以，不论如何，我们都不会与它为敌的。还请您原谅。现在，您的朋友既然已经都回来了，我希望你们不要再去招惹保护神大人了。”
海龙心底响起三头虬蛟的声音，“算这小子还有点良心，也不枉我帮彝族赶退了多次敌人。他说的对，没有我，他们早被人灭族了。”
海龙用意念向三头虬蛟道：“三头大哥，我看你保护他们也有些目的吧。是不是拿了人家的好处啊？”
三头虬蛟微怒道：“我拿那点好处算什么？一个月才吃他们一头牛而已。以我的修为，即使吃遍全南疆也没问题，你小子少用小人之心度我君子之腹。”
海龙心中升起一阵好笑的感觉，道：“三头大哥，我怎么感觉，你越来越像人类了，连我们人的谚语你都会用了。真厉害。我看啊，你还是赶快去修炼吧。否则，老红看到你偷懒，恐怕要生气了，难道你不想早日升仙么？”
三头虬蛟有些不满的哼了一声，道：“知道了。我会自行修炼的。”
飘渺看海龙的神色有些古怪，不禁捏了捏他的大手，关切的问道：“老公，你怎么了？”
海龙摇了摇头，道：“我没事。咱们边吃边聊吧。几天不见，你似乎都憔悴了。”
一旁的弘治嘿嘿一笑，道：“自从你们失踪了，飘渺不吃不喝，也不修炼，不憔悴才怪呢。”
飘渺倚靠在海龙的肩膀上，道：“只要你回来就好。那天都怪我，如果我不是那么迷糊的急着为大家在前面开路，我们也就不会分开了。”
海龙抚mo着飘渺的长发，道：“塞翁失马，焉知非福。别再责怪自己了，我这不是平安回来了么？恩，看上去这些彝族的食物还真的很不错哦。来吧，开吃。”彝族的食物都很简朴，以一些简单的谷物、水果和兽肉为主。海龙和止水的归来让大家都心怀大放，顿时美美的大吃起来。
“日耪族长，现在南疆形势如何？不久前，我听说曾经有巨人袭击了赵宋国边界，不知道是真是假？”飘渺问道。
日耪眼中流露出一丝担忧之色，道：“现在南疆很乱，前所未有的乱。整个南疆地区到处都充满了危机和杀伐，您应该也知道，在南疆中有三个大族，分别是羌族、苗族和坦拉族，从总体实力上来看，羌族、苗族不相上下，坦拉族稍微弱一些，这三个大族几乎占据了整个南疆三分之二的土地。您说的巨人之事我知道，那似乎是羌族人召来的怪兽，不知道为什么，现在的羌族似乎很活跃似的，而且有大肆扩张自己部落领地的意图。他们先后三次向苗族发动了攻击，最后虽然都在坦拉族的协调下停止战争，但羌族现在的气焰极为嚣张，他们的族长魔哈大神是无比强大的，在他的统治下，现在南疆的小族纷纷向南疆边缘迁徙，谁也不敢轻易招惹他们。不久前，我听说羌族有意同苗族议和，还说要商量什么大事，我总有种不祥的预感，似乎有什么事情要发生似的。哎，南疆平静了数千年，一直自给自足，难道，我们真要踏出这片土地么？”
虽然日耪没有明说，但众人却都听明白了，黄函皱眉道：“这么说，羌族有意联合南疆其他大族向我们神州中原发动战争了？日耪族长，南疆三大族的拥有多少战士？”
日耪轻叹一声，道：“那根本不是拥有多少战士的问题。南疆三族相加，战士也不过五十万左右而已。即使是中原随便一个国度，都能轻易组成上百万的士兵，但是，战士的多少，并不是决定胜负的关键。羌族的魔哈大神、苗族的索托大神都是拥有大神通的。而且我们南疆人擅长用蛊和驱使怪兽，一旦冲入中原之地，恐怕你们神州三大国就要遭殃了。”
海龙有些疑惑的问飘渺道：“那两个什么大神真的很厉害么？同戾天、金十三相比如何？”
飘渺皱眉道：“我曾经与那索托大神有过一面之缘，虽然我不能肯定他的修为就超过戾天，但是，如果加上南疆种种密法，他的修为就绝对不在戾天之下了。南疆的各种秘术极为神奇，有许多都是我们根本无法理解的，一旦动起手来，很难讨好。据我所知，南疆有一种法术，可以将自己的修为完全压住，即使修行达到了相当于度劫的水准，也不会轻易招来天劫。保守估计魔哈和索托至少都拥有斗转境界。如果可能的话，他们甚至已经拥有相当于散仙的实力了。”
海龙一楞，道：“散仙？什么叫散仙，我以前怎么没听说过。”
飘渺轻叹道：“像散仙这样的存在，在神州大地上可以说是禁忌的存在。虽然他们不是真正的仙人，但修为也只比仙人相差一线而已。散仙指的是，那些度劫不成，自行兵解后又重新修炼达到了度劫境界的人。由于他们已经度过一次劫难，所以不会再轻易招来天劫，可以超过劫成境界，进入升仙之境。达到升仙修为的修真者，就被我们称之为散仙。而达到升仙境界的修魔者或者像金十三那样的妖怪，就称为散魔或者散妖。拿你接触过的人来讲，恐怕那个邪祖现在就已经接近散邪的境界了。”
海龙眨了眨眼睛，这突然知道的消息令他心头大震，喃喃的道：“本以为不坠已经是不错的修为了，现在看来，根本什么都不是。飘渺，如果照你所说，那两个什么大神达到了散仙的修为，一旦他们带人攻击中原，中原不是会很危险么？我就不明白，以他们这么高深的境界，为什么还会对世俗之时这么感兴趣呢？”
飘渺苦笑道：“这我就不知道了。南疆人同我们中原人的想法很不一样。或许，这两位大神是想为自己的后代子民们留一些东西吧。不过，他们如果真的是散仙，到也不是很可怕。达到了升仙境界后，他们随时有可能触动散仙的天劫，那将至少是六重以上的劫难。就算是散仙的实力，恐怕也很难抵挡。而且，在我们中原之地，有不少隐居的高人，如果中原真的被他们入侵，这些高人应该不会坐视不管的。南疆各族虽然强大，但同中原的总体实力相比，还是远远不够的。”

日耪忧心冲冲的道：“我现在就怕一旦发动战争会殃及池鱼。我们彝族现在只有两万人左右了。一旦有起什么事来，灭族恐怕是早晚的事。”
飘渺轻叹道：“族长，您也不必过于担心，只要我们在这里，就一定会帮你们的。何况，你们不是还有三头虬蛟作为守护神么？我想，就算魔哈和索托达到了散仙境界，也绝不会轻易去招惹那相当于仙兽的存在。在神州大地上，恐怕还没有谁敢说，能够与三头虬蛟这样的凶物抗衡吧。”日耪点了点头，刚要说话，门外脚步声响起，人还未到，焦急的声音已经传了过来，“族长，大事不好了。”
日耪眉头微皱，道：“有什么事进来说。”
“是。”一名彝族青年推门而入，他刚想说什么却看到了海龙等人，顿时将到嘴边的话咽了下去。
飘渺淡然道：“族长，我看，我们还是先回避一下吧。”
日耪赶忙道：“不用，不用。撒尔，有什么事你就直说，在座的各位前辈都是我们彝族最尊贵的朋友。”撒尔疑惑的看了众人一眼，当他的目光扫过飘渺时，眼中不由得流露出一丝异样。
海龙心中暗笑，他并没有因为撒尔看向飘渺的眼神而生气，他知道，只要是一个正常的男人，看到飘渺，就没有不动心的。
对此，他只会感到骄傲。撒尔深吸口气，沉声道：“族长。羌族那边来人了，拿了张请贴，邀您三天后前往羌族部落中参加南疆族长会。”说着，将一张大红的请贴递给了日耪。
日耪展开请贴，仔细看去，脸上神色连变。半晌，他合上请贴，闭上眼睛叹息道：“该来的还是要来了。”
海龙问道：“族长，到底发生了什么事？您怎么跟要面临世界末日似的。”
日耪苦笑道：“世界末日到算不上，不过很有可能会是我彝族的末日。魔哈大神邀请南疆各族族长到羌族部落议事，恐怕就是要提侵袭中原的事了。像我们这样的小族，根本连反抗的权力都没有。哎，为什么一定要发动战争呢？难道他们不知道，这样做会让南疆各族人民陷入水深火热之中么？魔哈啊！魔哈，你既然被称之为神，却为什么不能帮我们南疆各族多想想。”
弘治微微一笑，道：“族长，您也不用过于担忧，我看这件事未必就没有转圜的余地，毕竟还什么都没有发生过。何况，南疆也不是那个魔哈大神一人说了算的吧。这个什么族长会，您到底是参加不参加呢？”
日耪道：“其实，羌族邀我参加，只不过是走个形式而已，以我们彝族的实力，南疆其他各族根本不会用正眼看我们。讨论什么关于南疆的大事，我的意见也根本不会有人理会。但是，这个会我还是要去的。如果我不去，就会让羌族有了侵略我们彝族的理由。”
-------------------------------------------------------------------
大家多多投票哦.（未完待续）

第六十一章 南疆大会(上)
海龙突然眼睛一亮，道：“族长，不如这样吧，我们几个跟你一起去。虽然我不敢说我们的修为能比的上那两个什么狗屁大神，但保护你周全应该没什么问题的。顺便，我们也正好见识一下南疆各族族长的风采。”
没等日耪回答，飘渺突然有些急噪的道：“不行。龙，我们不能去。我已经决定了，明天咱们就回连云山脉。”
海龙一楞，问道：“为什么？”
飘渺眼圈一红，道：“因为，我不想再经历一次生离死别，你知道这次把你丢了我有多伤心么？我实在不想再看着你遇险啊！”
感受着飘渺发自内心的情感，海龙缓缓将她搂入怀中，微笑道：“我知道你对我好。但是，我们来南疆的目的是什么难道你忘记了么？我们现在已经不光是为了探险、为了好玩儿，我们还要为了神州中原着想啊！难道你想看着南疆大军杀入中原，造成生灵涂炭的景象么？”
飘渺心中一急，道：“可是，如果我们到羌族去，必然会卷入南疆纷争的旋涡之中。从三头虬蛟身上你还不明白么？在南疆这个地方，有着太多我们无法抵御的强大。我不想让你再冒险了。”
海龙神秘的一笑，道：“老婆，你现在先不要多想，你放心，我自然有办法护得大家周全，这件事稍后我再向你解释。你只要告诉我，相信不相信我的判断就好了。”
飘渺犹豫了一下，最后还是无奈的道：“我相信你。你是我见过最聪明的人之一。但是，有的时候，你的考虑还欠周全啊！”
海龙搂紧飘渺，向眼神游移不定的日耪道：“族长不必担忧，我已经决定了。我们都会跟随你前去参加这次的族长会。哦，对了，黄函，你和小睢就不要去了。那里太危险，我怕到时候会照顾不到你们。你们就在彝族等候我们的消息吧。”
黄函虽然心中有些不愿，但他也知道海龙是为了自己好，只得无奈的点了点头，道：“是，师傅。”
一旁站着的撒尔有些怪异的向海龙道：“你是他师傅？他可看着比你岁数还大啊！”
海龙微微一笑，道：“有什么不可以么？所谓学无先后，达者为师。他愿意拜我为师，这很正常。何况，我的真实年龄可比他要大的多了。”
撒尔有些嫉妒的看了一眼搂着飘渺的海龙，退到一旁不再说话了。
日耪目光闪烁，有些激动的道：“各位前辈真要要随我一起去羌族么？”
海龙搂紧想说话的飘渺，抢着道：“是的，我们要跟你一起到羌族去，还要麻烦族长给我们找几套你们彝族的衣服。你准备什么时候出发？”
日耪欣然道：“有几位前辈随行再好不过。我们这里距离羌族有一段不近的距离，明天一早，咱们就出发吧。迟恐不及。”
海龙点了点头，道：“好，那就这样吧。哎呀，有点累了。黄函，你先回房去，小治、小机灵，你们跟我到飘渺房间来，我有话对你们说。哦，对了，黄函你等一下，你去止水师姐那里，把她也叫来吧。然后你和小睢先休息。”
黄函答应一声，转身去了。飘渺低着头将海龙三人带到自己房间中，一进门，她就皱眉道：“龙，你真的要卷入这个旋涡么？”
海龙耸了耸肩膀，笑道：“不是很有趣么？对于我们修真者来说，能在漫长的修炼过程中追求一些刺激，未尝不是件好事。”

飘渺微怒道：“什么好事？要是你有个三长两短，我可怎么办？难道你就不为我想想么？海龙，我从来不知道，你是这么自私的人。为了自己的喜好而不顾别人的感受。我是你的妻子啊！”
海龙一楞，他没想到飘渺的反应会如此激烈。赶忙赔笑道：“老婆，你先听我说，我这么决定，自然是有些把握的。”说着，伸手去搂她。
飘渺甩开海龙的手，怒气冲冲的在一旁坐了下来，将头扭到一边不再吭声。正在这时，门开，止水从外面走了进来，一进门，她就发现气愤有些紧张，看看海龙，再看看飘渺，心头微颤，暗道，难道是因为海龙那天和我的事么？可是，他答应我不说的啊！
海龙看着飘渺生气的样子苦笑道：“老婆，你错怪我了。现在止水师姐已经来了，我就把我的想法说给你们听。”当下，他先将之前同日耪族长之间的交谈告诉止水，听了他的话，止水不禁皱眉道：“难怪师姐会生气，这确实太危险了。”
飘渺哼了一声，道：“他现在就知道找刺激，哪里还明白什么是危险。海龙，我告诉你，如果你真的要去，就先打败我再说。”
海龙苦笑道：“你们不要着急嘛，听我把话说完。止水师姐，首先我要向你道歉。那天我对你说了谎话。三头虬蛟哪儿有那么容易放弃追杀咱们。其实，是我把它收服了。哦，不，准确的说，应该是红龙老大把它收服了。”看着众人目瞪口呆的样子，当下，他把那天的事一五一十的说了一遍，只略过了自己非礼止水那一段。
听完海龙的讲述，众人全都楞住了。飘渺站起身，疑惑的道：“你，你是说三头虬蛟现在肯帮咱们么？这，这怎么可能？”
海龙苦笑道：“本来是不可能的。像三头大哥那样强大的存在怎么会为我所用呢？但是，有老红在就不一样了。现在三头大哥是绝对肯帮我们的。有它在，我还有什么可怕的。即使在南疆，恐怕也没有什么能和三头大哥相对抗的吧。”
三头虬蛟的声音在海龙心底响起，“你小子这几句话说的还让我比较爱听。不错，在南疆，我就是真正的王。谁能和我相比。”
弘治走到海龙身旁，摸了摸他的额头，道：“大哥，你不是在白日做梦吧。这也太不可思议了，我不信。堂堂仙兽红龙和接近仙兽级别的三头虬蛟会为你所用，打死我也不信。除非你证明给我们看。”
海龙嘿嘿一笑，道：“那还不简单。”在神之力的催动下，乾坤戒青光大放，迷你三头虬蛟被他放了出来。三头虬蛟落在地上，活动了一下自己的三颗蛇头，不满的瞪了海龙一眼。
弘治揉了揉自己的眼睛，怪叫道：“哇，大哥，你怎么把三头虬蛟的儿子给抓来了，你不怕他追杀你么？”
海龙砸了他一个暴栗，道：“你这么多年白修炼了，难道不知道变形之术么？这就是那天的三头大哥。它只不过把身体变小了而已。”
弘治蹲下身体，在三头虬蛟那颗暗金色的蛇头上摸了摸，喃喃的道：“不是真的吧。”
三头虬蛟被弘治一摸，顿时大怒，猛的张开大口，那颗蛇头骤然膨胀，顷刻间长大到直径一米左右，大口一张，差点将弘治整个吞进去。弘治惊呼一声，闪电般向后退去，虽然三头虬蛟并不是真的要伤害他，但也将他吓出了一身冷汗。
蛇头一涨而缩，又变成了迷你形态。不屑的看了弘治一眼，嘶嘶的向海龙叫了几声。海龙赶忙赔笑道：“三头大哥，别生气嘛。我这就收你回去。”说着，催动神之力，乾坤戒上顿时青光大放。
三头虬蛟正要返回乾坤戒中，却听有人喊道：“等一下。”它那三颗蛇头不禁回首看去，二十四只蛇目中已经有了不耐烦的神色。
叫住三头虬蛟的，正是小机灵，它正色走到三头虬蛟的面前，深深的鞠了一躬，道：“三头大哥，对不起。当初是我贪心才惹怒你的。小机灵在这里向你道歉了，如果以后你有什么差遣，我一定帮忙。”
三头虬蛟楞了一下，三颗蛇头同时摇了摇，纵身而起，冲如了乾坤戒的青光之中消失不见。
海龙满意的看了小机灵一眼，向它伸出了大拇指，道：“放心吧，三头大哥不会怪你的。现在你们相信，咱们就算去南疆，也足有自保的能力了。老婆，你还生气么？”
飘渺板着面孔看着海龙，道：“当然生气了。谁让你之前不把话说清楚的。”
海龙委屈的道：“我冤枉啊！那时候当着日耪族长，难道我告诉他，你们的守护神现在要跟我走了么？那他还不跟我拼命啊！”
看着海龙怪异的表情和烁烁放光的光头，飘渺再也无法板住面孔，噗嗤一笑，道：“算你拉。不过，下回有什么事要先说清楚才好。”
海龙笑道：“是，老婆大人，只要你不生气就好。”
止水无奈的摇了摇头，道：“师姐，我发现你现在越来越像凡人中的小女人了。哪儿还有一点修真高手的样子。”
飘渺俏脸一红，羞涩的道：“师妹，你也取笑我。”
止水轻笑道：“难道我说的不是事实么？好拉，你们聊吧，我先回去了。明天早上走的时候叫上我就是。”说完，她扭头走出了房间。海龙清晰的发现，止水出门前的瞬间，用眼角的余光瞥了自己一眼，她那眼神中充满了各种复杂的神色，似乎在压抑着什么似的。
…………
坦拉族部落。
“见过二主人。”怒羽鹰王黑风恭敬的跪倒在地。在他面前，是一片由轻纱构成的帐幕，帐幕后的情景从外面无法看清。
森冷的声音从帐幕后传出，“起来吧。大哥叫你回来有什么事？”
黑风站起身，低着头道：“回禀二主人，宗主让我来请您带领族中高手赶赴中原与他汇合，好对付魔宗戾天和邪宗的邪祖。”
“邪祖？这个名字到是第一次听说。邪宗不是很弱小么？以大哥和妖宗的实力还用的着我出山。”
黑风道：“那个邪祖是新出现的威胁。他的修为似乎还在宗主和戾天之上，而且极为诡秘。现在老君录已经现身，就被那邪祖得去了。”
森冷的声音中带出一丝惊讶，“哦？老君录出现了。恩，这样东西到值得我出山一看。邪祖么？你把关于他的事说给我听。”
黑风恭敬的道：“是，二主人。”当下，他将在天堂山发生的一切详细的述说了一遍。听完他的话，帐幕后之人不禁沉吟起来，思虑半晌，才道：“这确实是一个威胁。哼，我绝不允许任何人威胁到我坦拉族。看来，真的要上中原走一趟了。”
黑风心中一喜，这个二主人的修为他是知道的，甚至更在妖宗宗主金十三之上，乃坦拉族的天才，凭借其铁腕政策，短短几百年间已经带领着坦拉族成为南疆可以同羌族、苗族并驾齐驱的大族。“二主人，既然您答应了，那事不宜迟，我们还是尽早动身的好。”
森冷的声音道：“不急。暂时大哥那边不会有什么事。最近南疆发生了许多事还需要我处理，等过几天南疆族长大会召开之后，我们再动身。中原么？早晚有一天，我会让你成为我坦拉族的领地。”
黑风心中一凛，在那森冷声音的霸气中，他感觉到自己全身一阵发寒，恭声道：“一切旦凭二主人安排。”
“恩。你一路奔波，也辛苦了。下去休息吧。过几天，你和我一起参加族长大会。最近魔哈和索托闹的很凶，我可不想在这个时候让南疆内乱。那两个家伙虽然实力强横，但都是没脑子之辈，到是不足为虑。”
…………
---------------------------------------------------------------------
(新书即将开张,异能类,希望大家喜欢,特将简介先贴出来给大家看看.)
<空速星痕>简介
黑暗异能充满了吞噬，空间异能充满了神秘。
两种不同的能力，同时出现在一个人的身上。
眼神也可以杀人么？那是空间的力量。
男人也会被美女强奸么？那是主角的命运（未完待续）

第六十一章 南疆大会(下)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)
---------------------------------------------------------------------
海龙看着自己身上这套鲜艳的服装，不由得产生了一种怪异的感觉，仿佛这一刻自己已经变成了一只锦毛孔雀一般。彝族服装非常有特点主要以红、黄、蓝、黑四色为主。海龙、小机灵和弘治所穿的，都是最普通的青年服装，还算比较朴素的，但比起以前身上的布袍，简直鲜艳的太多了，穿这彝族服装到是有一个好处，头上用深兰色的布包裹起来，把海龙和弘治的光头都掩盖再内，再加上他们的幻形术，到不怕被人认出。止水和飘渺都穿着更为鲜艳的长裙，两人头上插满了各种银制的饰物，虽然她们已经用幻形术改变了一些自己的形貌，却依然无法掩盖那绝代的风华。日耪毕竟是彝族族长，此次出行，除了海龙五人以外，还带有二十名族内最为勇猛的年轻战士。他们都是腰跨短刃，打扮和海龙他们相同，一副雄赳赳、气昂昂的样子。
南疆地形虽然极其复杂，但日耪却对这里再熟悉不过，茂密的山林和复杂的地形几乎对他们彝族人来说没有任何影响，根本不用刻意去辨认，也绝对不会走错路。一行二十六人，经过三天的跋涉，终于进入了羌族领地。
“前辈，我们现在已经踏上羌族的领地了，请各位前辈一切小心，千万不要乱说话。羌族一直将自己摆在南疆第一大族的位置上。占据了大片土地，从这里到他们最大的部落，至少还有走两天，如果遇到羌族战士，一切由我来应付就是。”
飘渺微笑道：“日耪族长，您放心吧，我们绝对不会给你找麻烦。赶了这么长时间路，你们的战士恐怕也累了，休息一会儿再继续吧。”
日耪点了点头，吩咐自己的族人原地休息。这些彝族战士显然久经训练，虽然是休息，但他们还是立刻分散到四处戒备，显示出极强的纪律性。虽然他们在海龙等人眼中算不了什么，但他们灵活的身手还是很令人赞叹。从小在山林中长大，使他们如同猿猴般敏捷。
众人席地而坐，弘治一把抓下自己包头的布，摸了摸光头，道：“真是难受死我了。带着这东西，弄的我老人家都不能用头顶来吸取天地精华。”说着，还做出一个很无奈的样子。
小机灵讽刺道：“吸取狗屁天地精华，你这个假和尚，吸取什么也成不了佛的。否则，佛祖看到你的样子，非气死不可。”
弘治也不在乎小机灵的讥讽，向海龙嘿嘿笑道：“大哥，给俺点酒喝吧。我要渴死了。”
海龙笑道：“渴还喝酒？你少来吧，我看你是馋虫发作才对。小机灵说的对，佛祖才不会收你这样的佛家败类升登极乐。”
弘治有些尴尬的道：“还是你了解我。不管成不成的了佛，反正没有酒喝就是不行。快点，大哥，我受不了了。”
看着弘治酒瘾发作的样子，海龙一阵好笑，刚要从乾坤戒中取酒给他，却听飘渺道：“小治，快把包头带上，有人朝这边来了。”
弘治一楞，赶忙带好深蓝色的包头布，催动佛力凝神感受，果然，至少有十数个气息，正向这边快速接近着。

海龙看向日耪，道：“族长，可能是羌族人，让你的族人小心一些。”
日耪点了点头，快速朝身旁的一个战士吩咐了几句。
一会儿的工夫，脚步声渐渐清晰。只听一名彝族战士喝道：“什么人？”
另一个嚣张的声音道：“你们是什么人？不知道这里是我们羌族的领地么？竟敢擅闯，简直是活的不耐烦了。”
日耪和海龙对视一眼，众人都站了起来，快步走了出去。转过几棵合抱的大树，他们看到了十几名全身黑色装扮的男子，为首是一名三十多岁的大汉，正不屑的看着从树上跳下的彝族战士，先前的话，显然就是他说的。
日耪向自己那些怒气冲冲的族人使了个眼色，主动迎了上去，道：“这位大哥请了。我们是彝族的，不是擅闯，前几天接收到伟大的魔哈大神邀请，特地来参加此次南疆族长大会。”
那羌族壮汉一听日耪那句伟大的魔哈大神，神色顿时缓和了一些，道：“恩，你还懂的些礼貌。那几个小子居然敢瞪我，依着我以前的脾气，早就挖掉他们的眼珠。我是羌族寻山小队长，你们彝族的族长呢？让他出来见我。”
海龙和飘渺对视一眼，两人心中同时凛然。因为，他们都发现，这个寻山小队长居然是个修真者，当然，他并不是正宗的修真者，修的应该是羌族秘法才对。虽然此人修为不高，只有相当于伏虎境界，但是，他也不过仅仅是一个寻山小队长而已。由此看来，羌族的实力确实惊人。
日耪客气的道：“在下不才，正是彝族的族长。这是我的请贴，能不能麻烦各位大哥通融我们过去。”
那小队长接过请贴看了看，道：“恩，你们可以走了。既然你是彝族的族长，应该认的路吧。从前面走大路，不要到处乱转，否则，要是死在山里，可不关我们的事。我们魔哈大神邀请你们彝族来参加此次盛会是对你们的施舍，说话、做事都小心着点。明白么？”
日耪眼底深处闪过一丝怒火，他毕竟是一族之长啊，对方一个巡山小队长就对他如此指手画脚的，他怎么能不生气呢？他身后的彝族战士们更是怒气上涌，如果不是之前日耪有严令，他们早就忍不住和对方冲突起来了。日耪深吸口气，强压心中怒火，道：“是，在下明白。咱们走吧。”说着，带领众人就要离去。当他刚刚走到那小队长身旁时，对方伸出手臂，将他拦了下来，撇着嘴道：“小族就是小族，你懂不懂规矩。”说着，还向日耪搓了搓手指。
日耪再也压制不住心中的怒火，刚想发作，肩膀却被人从后面按住了，只见海龙笑嘻嘻的站在自己身旁，有海龙在身旁，他顿时心中一定。海龙微笑着向那小队长道：“这位大哥，您也知道，我们彝族是小族嘛，族里实在很穷，要不您通融我们过去，等到了魔哈大神那里，大神要是有什么赏赐，回来我们再送给你们如何。”
那小队长一瞪凶睛，用力的推了日耪一下，日耪趔趄两步，如果不是海龙扶着他，恐怕就要摔倒在地了。小队长怒道：“混蛋，你当我们是什么人？是中原那些乞丐么？这样就想打发。就算你们彝族再小，也是一个族，别跟我面前哭穷，要是拿不出让我们兄弟满意的东西，就别想过去。干脆滚回去算了。反正有没有你们参加族长大会，也无所谓。”
日耪再也无法忍耐对方的羞辱，猛的抽出腰间短刀，就要冲上去拼命。但是，他肩膀上的手却更加稳定了，在那只看上去白皙而修长的大手下，他的身体竟然无法移动分毫。海龙将日耪拉到自己身后，主动迎了上去，道：“对不起，这位大哥，我给钱就是了。”眼中金光一闪，包括那小队长在内，十多名羌族战士同时瘫软在地。以海龙不坠境界的修为，收拾他们简直再简单不过了。海龙大手一挥，十几声惨呼响起，接着，十余道白光从他手中弹出，所有的羌族战士都是身体一阵颤抖，他们的眼睛中已经流露出迷惘之色，似乎在刹那间变得痴呆了似的。
日耪吃惊的道：“前辈，您杀了他们么？”
海龙摇了摇头，道：“我还没那么噬血，如果不是他们太嚣张，我会和他们一般见识么？咱们走吧。”
日耪有些担忧的道：“可是，这些羌族战士要是被他们族里人发现了，恐怕我们就危险了。他们肯定会在魔哈大神面前告我们一状的。”
海龙拍拍他的肩膀，安慰道：“你放心吧。有我在，谁也不会把你们彝族怎么样。这些人如果不是太嚣张，我才懒的理会。他们现在都被我暂时变成了白痴。除非我亲自为他们解开，否则他们绝对无法恢复正常。你尽管放心好了。而且，他们也为自己的嚣张付出了代价。”
飘渺和止水眼中同时流露出惊讶的神色，飘渺道：“龙，当初在仙照山时，难道那些问天流弟子的诅咒是你下的？”
海龙笑道：“老婆，你真聪明啊！不过，这可不是什么诅咒。是一种奇异的术法而已。是六耳前辈留给我的修炼法门中的一种。除了我和我那未曾谋面的师傅以外，恐怕就是仙人来了，也解不开他们的禁制。”
弘治上前检查了一下那些人的身体，皱眉道：“老大，你够狠的啊！竟然废了他们。”
海龙嘿嘿一笑，道：“也没什么，这些人如此嚣张，平时被他们欺辱的人必然不少，我只是替那些人报仇而已。”
飘渺好奇的道：“你废了他们什么？”
海龙低声道：“除了封住他们记忆以外，我并没有限制他们的身体行动，但是，我却断了他们的第五肢。第五肢，你明白么？”
飘渺先是一楞，转瞬间明白过来，顿时俏脸羞的通红，嗔道：“你真是坏死了。”
海龙的声音虽低，但一旁的止水还是清楚的听到了，第五肢？那自然是男人的……，回想起当初海龙非礼自己时顶在下体的那硬邦邦的东西，止水的面庞竟然比飘渺还要红上几分，轻啐一声，低下了头。
日耪老于事故，自然明白海龙言语中的意思，感激的道：“前辈，谢谢您替我们彝族人出了口气。”
海龙微笑道：“这不算什么，要谢，就谢你们的守护神吧。可能你还不知道，我已经认了三头虬蛟为大哥。自然会帮它保护你们彝族。”
日耪一呆，失声道：“什么？你认了守护神大人当大哥，这，这怎么可能？”
海龙嘿嘿一笑，道：“没什么不可能的。否则，以我这点微末之技，你以为我能逃过三头大哥的追杀么？好拉，不要多想，赶路吧。”说着，拉起飘渺的小手，当先飘飞而出。日耪和彝族战士们仍然呆呆的站立在那里，但他们看向海龙背影的目光，都多了一分崇敬。
海龙一边走，一边用意念向三头虬蛟道：“三头大哥，怎么样，小弟可帮你做了个人情哦。到了羌族那里，有什么危险你可要帮我。”
三头虬蛟哼了一声，道：“你这奸诈的小子，少跟我套近乎。到时候再说吧。只要你们没有遇到生死的危机，我才不会出手呢。”
听了它这句话，海龙顿时宽心大放，心中愉快以极，有个这么好的帮手在身旁，现在不论面对什么，也不用怕了。
羌族，是个好战的民族，在魔哈大神的统治下，除了苗族和坦拉族以外，他们的战火几乎烧到过其他任何一个南疆民族的领地。一提起魔哈大神四个字，即使是深夜啼哭的婴儿都会立刻屏息止声。虽然憎恨魔哈的人有很多、很多，但是，却没有人敢找他报复。
在南疆中，几乎人人养蛊，而羌、苗两族更是其中之最。蛊有近千种之多，那是一种可怕的生命。常人被蛊虫侵体，结果只有两个，要么，是听从施蛊者的命令，永远不能违抗，要么，就是蛊虫破体而亡。有些用蛊高手，甚至可以凭借强大的蛊虫去控制怪兽，以供自己驱使。
满山遍野的木屋出现在海龙等人面前，海龙喃喃的道：“这就是羌族部落么？看上去也没有什么不同。只是人多了点而已。”经过几天的跋涉，他们终于来到了此行的目的地。这一路上，幸亏有日耪和他的彝族族人，在他们的带领下，南疆的毒虫、野兽都被巧妙的避过，除了之前碰到的嚣张羌族士兵以外，他们这一路，到可以说是极为顺利的。（未完待续）

第六十二章 唯一一次闹别扭(上)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),这个月还有VIP票的朋友就都投给我吧.要是不投就作废了,明天,期待着疯狂的三月一日.嘿嘿.
---------------------------------------------------------------------
惟我独仙公众最近的这几章可能会有些朋友不喜欢,请大家相信,后面的精彩定会来临.
---------------------------------------------------------------------
日耪叹了口气，道：“这里就是羌族最大的部落了。足有十余万户居民。在整个南疆，也仅有苗族的部落可以相比。不过，魔哈大神并不住在这里，各位前辈，你们看到部落旁那座山了么？那山被羌族人称为神山，即使对于羌族人来说，也是禁地。除了魔哈大神以外，偷偷上山的人，没有一个活着回来。羌族有一个传统，一旦有人犯了不可饶恕的死罪，就要脱guang自己的上衣，上神山去赎罪。那是一条必死之路。我们先在这里等一会儿吧，这里毕竟是羌族的根本重地，没有他们的人带领，还是不要轻易进去的好。”
飘渺道：“以前我曾经去过苗族。这羌族到还是第一次来。日耪族长，羌族有什么特殊的习俗么？你先告诉我们，省得惹麻烦。”
日耪点了点头，道：“羌族的习俗很多，他们最为忌讳的，就是别人窥视他们养蛊。对于他们来说，蛊虫是最珍贵的东西。我们彝族人也养蛊，但和他们比起来，简直是差的太多了。羌族人养蛊有许多奇怪的方法。比如，本命蛊他们会用自己的精血去喂养。几乎每一个羌族人都拥有自己的本命蛊。而且女性的本命蛊要比男性的厉害许多。有的时候，当一名羌族少女看上了男性时，就会将自己的本命蛊下到对方身上。如果对方同意了婚事，一切皆休，如果不同意。就只能用本命蛊相抗。谁的本命蛊弱，结果就只能是死亡。”
弘治惊呼一声，道：“羌族美女这么恐怖的么？看来，我还是敬而远之的好。”
小机灵扑哧一笑，道：“你放心，你一个和尚，谁会看的上你。就算你现在是彝族人打扮，凭借你那姥姥不亲，舅舅不爱的模样，也不会有人看上你的。”弘治微怒道：“你一天不取笑我，你就难受是不是？我的模样不比你好么？哼。”
小机灵眼睛一瞪，道：“怎么？你还想反抗了。是不是不想和猴儿酒了。看来，我还是自己留着喝的好。”
弘治全身一震，顿时流露出献媚的样子，嘿嘿笑道：“小机灵，别生气嘛，我是和你闹着玩儿的。你愿意取笑，就取笑好了，反正我早就也习惯了。”为了美酒，他可是什么都顾不得了。
日耪微笑道：“羌族少女放本命蛊这点各位前辈到可以放心，就算相貌再英俊，她们也不会看上我们彝族人的。毕竟，我们只是一个小族而已。她们的目标，都是本族强大的战士，或者他族强者。释放本命蛊对自身也是很有危险的，一般来说，除非爱极对方，是不会轻易放出的。”

海龙道：“这些羌族少女也真够恐怖的，要是被她们的本命蛊限制了，岂不是一辈子都要听命于她们么？”
日耪摇了摇头，道：“那到不会，本命蛊只有处女才能发挥出最大威力，否则，以羌族人对蛊虫的了解，以普通的破蛊之法就能清除了。而女方如果是处女，本命蛊就会强大无比，普通破蛊之术失效，但只要双方结婚，在新婚之夜时，新娘的处女之血必然会将自己的本命蛊引回体内。而且永远不会再伤害将她破身之人的性命。正是因为如此，有的时候，被下本命蛊的青年会想方设法将女方强奸，以驱除体内的蛊虫。”
飘渺道：“那这些人也太坏了。坏了人家名节，还怎么再嫁人啊！”
日耪苦笑道：“这也怪不得那些青年，如果在强迫之下和一个自己不爱的人结合，也是很痛苦的一件事。何况，女方错在先。即使被男方强奸了，也说不出什么。虽然这是羌族的一个习俗，不过现在已经很少出现了。羌族少女都是很开放的，能保持处女之身饲养本命蛊的女孩子少之又少。看，羌族来人了。”果然，二十名羌族战士在一名身穿皮甲的高大青年带领下朝海龙等人所在的山坡而来。
日耪主动掏出自己的请贴迎了上去。和那高大青年交谈了几句，将请贴递给他。那青年抬头看向海龙等人和彝族战士。向日耪点了点头。
在日耪的示意下，一行二十六人跟随着这队羌族士兵进入了部落。那高大青年相貌英俊，脸上始终没有流露出什么神色，显得非常冷静，而他的手下也比海龙等人第一次见到的那些羌族战士要强悍的多，一个个精光外露，极为标悍。
高大青年带着彝族众人来到了部落西端，指着一排十多间矮小的木屋道：“这里是给你们安排的地方，没有我们的人邀请，不要随意出入。等族长大会开始时，我们自然会请你们前去的。”他的声音同他的人一样冷，听在耳中，会给人带来一股寒意。
日耪点了点头，谢过那高大青年，带领着海龙等人分别住入了十余间木屋中。为了方便和节省空间，海龙主动要求让飘渺和止水住一间，自己、小机灵、弘治住一间。木屋十分简陋，似乎是新建成不久，房间中只有一张较宽的木床，连铺盖之物都没有。十余道阳光从屋顶的裂缝中洒下。这种简陋的房间，根本就起不到遮风挡雨的作用。
弘治喃喃的道：“真是实力说明一切啊！彝族弱小就要受欺负。如果换做苗族的哪个索托大神来，就绝对不会住这样的房间。”
海龙微笑道：“算了，先住下来再说。羌族不是很嚣张么？我这次来，主要的目的，就是让他们看看，什么是真正的嚣张。”
弘治和小机灵同时一楞，弘治道：“大哥，你不是来惹事的吧？”
海龙嘿嘿一笑，道：“为什么不呢？如果咱们把这什么狗屁族长大会搅乱，恐怕他们就没什么心情攻击中原了吧。现在我已经大概明白。当初咱们看到那个指挥怪兽屠戮赵宋国村庄的人，很有可能就是羌族派去探路的。难道你们忘记那些村民惨死的样子？对于这些异族，反正我是没什么好感。不大闹一场，我又怎么能甘心呢？我觉得彝族那个日耪族长人还不错，如果有机会的话，定要帮助他们彝族强大起来。”
弘治无奈的道：“老大，你真行。你这简直是惟恐天下不乱啊！昨天你把当初传授给黄睢的修为之法教给日耪，还帮他和他手下那些战士疏通经脉，就是为此吧。”
海龙点了点头，道：“怎么？你不愿意我这样做么？如果是的话，我不做就是。”
弘治一楞，道：“大哥，你怎么这么好说话了？”
海龙轻叹一声，道：“这次同三头大哥的战斗，又让我经历了一回由生到死的过程。我现在对你和小机灵，以及飘渺，都无比的珍惜。在我被地狱火吞噬的时候，我想到了你们。你不知道，那时候，我心中是多么的不舍。你们都是我的好兄弟。为了你们放弃一些东西，又有什么呢？只要我们能开开心心的在一起，就足够了。”
弘治和小机灵对视一眼，两人同时低下了头，木屋中沉寂下来。半晌，弘治缓缓抬头，海龙发现，他的眼圈有些红，弘治咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“大哥，你的心意我们明白。可是，刚才我的话没说完啊！我和小机灵都喜欢你这种惟恐天下不乱的性格。只有这样，我们的生活才不会寂寞，才会更加精彩。大哥，我们要告诉你的是，不论你作出什么决定，都用不着考虑我们。因为，我们都会无条件的支持你。”
小机灵目光坚定的点了点头，道：“死龙，我们相信你。”
海龙笑了，开心的笑了，还有什么比兄弟的信任更另人开心呢，摸了摸自己已经长出一点头发的脑袋，道：“好拉，不要那么郑重其事的。既然你们都同意，那我可就按照自己的想法去做了。哼哼，就算那两个狗屁大神再强，这回我也要搅的这里鸡飞狗跳。”
隔壁。飘渺笑了，止水也笑了。两人同时无奈的摇了摇头。飘渺道：“海龙这脾气我看永远是改不了了。这次南疆之行，想不热闹都不行。”
止水道：“他一直不都是这样么？在他还只有伏虎境界的时候，就敢当着我宗众弟子的面向你示爱，还有什么他不敢的。”
飘渺抬起手，青蓝色光芒闪动，整个房间顿时被禁制保卫，她轻叹一声，道：“师妹，现在就只有我们两个人，你有什么心事就说出来吧。”
止水全身一震，摇了摇头，道：“我有什么心事？”
飘渺道：“我们姐妹多年，你心里有事我怎么会看不出来呢？自从那天你和海龙平安回来以后，一直都沉默寡言，也不像以前那样经常讽刺海龙了。这些变化，别人看不出，难道我还看不出么？而且，我发现海龙现在会回避你的目光，时刻都和你保持着剧烈。如果我猜的不错，你的心事，一定与他有关吧。师姐是什么样的人你应该清楚。说出来吧，不要憋在心里。那样会很难受的。”
止水眼中流露出迷茫的神色，喃喃的道：“说出来？我说什么呢？师姐，我没什么心事，你不要多想。”
飘渺拉起止水的手，道：“你不用骗我了。你本不是个心重的人，师姐不想看到你不开心啊！如果你不说，我现在就去问海龙。我想，不论有什么隐衷，只要我问，他一定会说出来的。”
“不要。”止水脱口而出，说出这两个字，她顿时意识到自己失言。看着飘渺似笑非笑的样子，不近低下了头。
“我的好师妹，你就说吧。师姐愿意当你忠实的听众。”
止水无奈的叹息一声，道：“师姐，这件事你让我如何启齿啊！这写天我的心一直好乱好乱。我也不知道自己这是怎么了，但是，我……”
飘渺流露出恍然的表情，微笑道：“我明白了，能让一个女人如此烦恼，那就只有一件事了。坦白告诉师姐，你是不是喜欢上海龙了。”
止水吓了一跳，用力的摇头道：“不，不，师姐你别误会，我没有喜欢他。我怎么会抢你的丈夫呢？”
飘渺微笑道：“傻丫头，师姐不是和你说过么，海龙至情至性，我虽然也会嫉妒，但是我更关心他的感受，如果你喜欢上他，这是好事啊！等以后世界走了，你还可以帮我照顾他。那样的话，我也可以放心了。不要避讳，也不要羞涩，说出你内心的感受吧。”
看着飘渺真诚的目光，止水的眼圈红了起来，她猛的扑入飘渺怀中放声痛哭。哭声悲切，她似乎要将这些天心中的委屈全都抒发出来似的。
飘渺轻拍着止水的后背，柔声道：“说吧，师姐听着。”
止水伏在飘渺温暖的怀中，喃喃的道：“我自己也不知道自己现在是什么样的心情。我也不明白自己对海龙是什么样的感受。其实，这一切的困扰都是我自己引起的。当初，我很讨厌海龙那种嚣张的性格，所以很针对他。你也知道，我曾经用禁制惩罚过他。你不要看海龙表面大大咧咧的。其实，他非常记仇。千年过去了，他依然记得当初的事情。他对我的感觉，就像我对他一样，甚至尤有过之。那天，你们走后，我们俩被三头虬蛟拦住，在接连几下交手后，我受了不轻的伤。我们是不可能打过它的，所以，就只有跑了。我在前面，海龙在后面，我们也辨不清方向，就一味的向前跑着。跑了一会儿，我体内的气息不匀，就决定停下来休息。似乎是我停的太猛了，海龙又跟的紧，我一停下，他顿时撞了上来，结果我们摔倒在地，他抱着我的身体滚了几下才停下来。现在想起来，他抱住我是为了保护我不受伤。可是，师姐你也知道，从来没有谁碰到过我的身体，我那时被怒火冲昏了头脑，就用力的打了他一巴掌。”（未完待续）

第六十二章 唯一一次闹别扭(下)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),这个月还有VIP票的朋友就都投给我吧.要是不投就作废了,今天,我将会履行诺言,也请大家关注新书.
---------------------------------------------------------------------
惟我独仙公众最近的这几章可能会有些朋友不喜欢,请大家相信,后面的精彩定会来临.
---------------------------------------------------------------------
飘渺惊啊出声，道：“你打了他？那他有什么反映。”
止水凄然道：“他当时很生气，说要和我新仇旧恨一起算。以我的脾气自然不会服软。正要动手时，他却说了一句奇怪的话，他说，飘渺，我爱你。紧接着，我只看到金光一闪，自己就动弹不得了，连法力也无法调用。”
飘渺苦笑道：“我知道，那是我给他改过法阵的两件法宝之一，叫捆仙绳。别说你挣脱不得，就算是我，要真的被捆上，下场也是一样。那后来呢？他有没有怎样你？他，他不会用禁制伤害你了吧？”
止水摇了摇头，道：“如果他用禁制伤害我到好了。他没有那么做，他对我说，他是不会打女人的。还将心中的对我的不满全都说了出来。然后，然后他就欺负了我……”说到这里，止水的眼泪如断了线的风筝一般不断流下，打湿了飘渺胸前的衣襟。
听了她的话，飘渺大惊失色，全身颤抖着道：“你说什么？海龙，海龙他强奸了你么？”
止水摇了摇头，哽咽着将那天的情况说了一遍。说到最后海龙用自己的身体挡住地狱火时，她的哭声停止了，取而代之的，是迷离的眼神。
飘渺完全呆住了，她的身体微微的颤抖着，喃喃的道：“太过分了，海龙他太过分了。他怎么能这么对你？我，我现在就去找他算帐。”
“不要，师姐不要。”止水一把拉住飘渺。
飘渺一楞，道：“师妹，你受了这么大委屈，还为他说话么？”
止水苦笑道：“算我命苦吧。如果我真的想报复，在他昏迷时就可以一剑杀了他。但是，师姐你知道么？其实我心中并不恨他。我也不知道为什么。我本来应该好恨他才对，可是，偏偏就恨不起来。在他侵犯我的时候，虽然我心中充满了屈辱，但是，我的身体却充满了一种奇妙的感觉。那是从来没有过的。师姐，如果不是今天你逼我，我是绝对不会说出来的。你千万不要去问海龙，就当什么都没发生过吧。这次的事也是一种经历，或许，在我人生中该有此一劫。”
飘渺淡淡的道：“你就想这么算了？虽然你以前对海龙确实有些过火，但是，他这次实在是太过分了。他竟然趁你受伤之时非礼你，如果不是三头虬蛟的出现，恐怕你已经shi身了。我绝不能容忍他这样。就算你不恨他，我也要帮你和我自己讨回个公道。海龙啊海龙，我真是看错你了。”说到这里，两行清泪流淌而下，飘渺伤心的哭了。
止水哀求道：“师姐，你别这样。都是我不好，毕竟是因为我的原因才发生的这件事。现在我们身处险地，你绝不能跟海龙翻脸。你要以大局为重啊！”
飘渺深吸口气，心情渐渐平复下来，眼中寒光一闪，心中暗暗的道，海龙，你欺凌受伤的师妹，算什么男人，我绝不会轻易原谅你的。
羌族款待彝族众人的饭食非常普通，只是一些简单的谷物而已，吃过晚饭，众人各自回房间修炼。
“小治，小机灵，你们有没有觉得我老婆今天的神色有些不对。止水师姐也是。她们刚才吃饭的时候似乎心中有事，有些神不守社的。”
弘治点了点头，道：“我也察觉了。这次出来，除了上回你失踪以外，飘渺很少有这种神色的。而且，我发现她看你的眼神很复杂似的。”
小机灵道：“行了，别瞎想了。赶快修炼吧。在这里，我们还是保持最佳状态的好。”
海龙点了点头，道：“明天我再问她吧。”说完，三人纷纷坐上chuang铺，开始静修。
时间一分一秒的过去了，当海龙功行三转之时，夜色已深。突然，一丝细微的声音在他耳边响起，“海龙，你出来，我有事情问你，别吵醒弘治和小机灵。”
海龙心中一动，这正是飘渺的传音，来不及细想，神之力收回灵台，飘身而起，小心的打开门走了出去。
飘渺站在门外，在月光的映衬下，身穿彝族服饰的她宛如仙女一般，只是绝俗的俏脸上多了几分寒意。海龙心中升起一丝不祥的预感，传音道：“老婆，这么晚了，叫我出来干什么？是不是想我了。”
飘渺传音道：“这里说话不方便，咱们找个安静的地方。”说着，轻飘飘的腾身而起，朝羌族部落外而去。
海龙楞了一下，赶忙跟上，两人一前一后，很快出了羌族部落，大约前行十里左右，来到一片茂密的树林中，飘渺才停了下来。
海龙飞身而上，想抱住飘渺。飘渺娇躯一转，躲到一旁，沉声道：“别碰我。”
海龙皱眉道：“怎么了老婆。你这么晚叫我出来，难道不是想和我亲热亲热么？”
飘渺转过身，面罩寒霜，道：“谁要跟你亲热。我问你，你和止水在被三头虬蛟追的时候到底发生了什么？”本来她是想听从止水的建议，离开这里后再找海龙算帐。可是吃过晚饭后，她的心无论如何也无法平静下来。等到止水完全进入了入定状态，就叫了海龙出来。
海龙心中一沉，以他的聪明，自然从飘渺的神色中明白了许多。轻叹一声，道：“你都已经知道了，还问什么。”
飘渺淡淡的道：“那这么说，师妹说你非礼她是真的了。”
海龙自嘲的笑笑，道：“她不让我告诉你，没想到她自己竟然先说了。敢做我就敢承认。不错，我是非礼了她。”
飘渺眼中怒气勃发，身行骤然前移，啪的一声，顿时打了海龙一个嘴巴，在盛怒之下，她用力不轻，顿时打的海龙趔趄出几步，一缕鲜血顺着嘴角流了出来。海龙没有吭声，缓缓站直身体，擦掉嘴角的鲜血，他的目光也冷了下来。眯起眼睛，道：“你打我？”
看着海龙嘴角处的鲜血，飘渺不由得心中一痛，怒道：“难道我打错了么？你这个混蛋，竟然如此对止水。你还算不算是个男人，竟然欺凌在受伤时的女人。”
海龙冷哼一声，道：“我是不是男人你还不清楚。是，我非礼她了。她那时也确实受伤了。但是，即使受伤的她也比我要强大吧。当初，在我修为很低的时候，她有没有以长辈的态度对我？没有。只不过因为我说的话不中听，她就用禁制惩罚我。那时我虽然还小，但是，我的心已经深深的恨上了她。有仇必报是我的原则。想伤害她，这是最好的办法。哈哈哈哈，你是来替她找场的么？好啊！来吧，我不是你的对手，你是我老婆，我也不会还手，杀了我，你杀了我啊！”说到最后，海龙已经状若疯狂。他的心好疼好疼。
飘渺哽咽道：“你，你为什么会这样，我真是看错了你。难道你还没有悔意么？”
海龙斩钉截铁的道：“悔？不，我从来没有后悔过。我没错，为什么要后悔。她对我做过的一切自然要付出代价。”
飘渺眼中寒芒大放，怒道：“你，你这个混蛋。”骤然一掌挥出，海龙果然如他自己所说，并没有抵挡，就那么被轰了出去。接连撞倒两棵大树摔倒在地。虽然他没有抵挡，但是他的勿忘铠却起到了本身的防护作用，将飘渺这本就没出什么力的攻击完全卸掉。
从地上爬起来，海龙一步一步的走到飘渺身前，他全身腾起金黄色的光焰，在法力的催运下，将手腕上的捆仙绳褪了下来。接着，他又解开自己的外衣，将勿忘铠脱下。然后将两件法宝同时扔到飘渺身前。他的表情变得无比冷淡，平静的道：“这是你给我的，但是材质是我自己的。那些材质，就算顶替乾坤戒吧。现在我不欠你什么了。你也不欠我的。想杀我，你现在动手。”
飘渺楞住了，她没想到海龙会变得如此决绝，退还两件法宝意味着什么她当然明白。看着海龙胸前那因为新生而变得白皙的肌肤，她此时完全不知道该如何是好。海龙非礼止水的事虽然让她很生气，但她也只是想将海龙叫出来教训一下而已。她从来没有想到，海龙居然会如此刚烈。其实，她哪里知道，海龙从小就没有父母，一直在别人的帮助和自己的努力下才能活下来。进入连云宗以后，先后受到道明和止水的欺压，他本身的性格早已有些偏执。他最痛恨的，就是别人欺压自己。在他心中，早已经把飘渺当成了自己的至亲。今天，飘渺因为止水的事先后两次打他，已经寒了他的心。此时，他的心中充满了滔天恨意。
飘渺颤抖着道：“你把这两件法器给我，是什么意思？”
海龙淡淡的道：“我是一个再普通不过的修真者，怎么能配的上您呢？我卑鄙无耻下流龌龊，我是一个小人。我只会去做自己认为是对的事情。你今天打了我两掌，你还算是我的妻子么？从现在开始，你还是你的飘渺道尊，而我，还是我自己。我没有你这样的妻子。动手吧，你不是想替止水报仇么？来啊！你杀了我，不但止水高兴，你自己也满意了。再不用委屈求全跟着我。”
飘渺呆呆的站在那里，眼前的一切都模糊了，喃喃的道：“海龙，你，你为什么会变成这样？明明是你错了啊！”
海龙眼中精光大盛，沉声道：“我再郑重的告诉你一次，我――没――错――。如果你认为我错了，你就动手。否则，我要走了。等这次南疆之行结束。我会立刻离开。以后，再不会打扰到你。如果你和止水想杀我，随时欢迎。”说完，猛然转身，大步而去。

看着海龙离去的身影，飘渺全身一软，瘫倒在地，“为什么？为什么会变成这样。海龙，我，我不想失去你啊！为什么会这样。”
海龙没有直接回木屋，他独自来到羌族部落附近的一个山包上坐了下来，刚刚坐下，他就忍不住喷出了一口鲜血。那不是因为他受创而喷出的淤血，而是他的心血。抬起手，海龙轻轻的抚mo着别在乾坤戒上的小铁棍，喃喃的道：“宝贝，只有你才是真心对我好的，永远都不会离开我的，对不对？她打我，她居然动手打我。女人都是这样的么？看来，我当初的抉择是错误的，还是我和飘渺结合本身就是一个错误。”
“小子，你又何必自己找罪受呢？那女人明明对你很有感情的。”红龙的声音没有任何先兆的在海龙心中想起。
海龙淡淡的道：“老红，你不明白的。在我小时候，经历了太多太多。飘渺她今天为了止水打我，我的心已经寒了。”
红龙喃喃的道：“不管怎么样，你现在心中悲伤之气太盛，对你的修为非常不好。我从来都不知道，伤心居然可以震破自己的一条心脉，如果不是我及时发现，恐怕你现在已经心脉受创了。那可是很难愈合的伤势。”
海龙笑了，淡淡的笑了，“老红，谢谢你。怪不得我刚才心痛欲裂的时候感觉到一股暖流。原来是你在帮我。你放心，我没事的，不就是个女人么？还不至于打倒我。我要做的事情还有很多很多。我还要成为最强大的神仙。我绝不会这么轻易被打倒的。我是谁？我是坚强的海龙。哈哈，哈哈哈哈。”笑声震天响起，在大笑之中，两行泪水顺着他的脸旁流淌而下。他真的能那么不在乎么？（未完待续）

第六十三章 火焰之节(上)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)
---------------------------------------------------------------------
昨天终于将所有的VIP章节传完了,一共二十八章.小三算厚道了吧.大家要是还有VIP票,也扔过来吧.希望惟我独仙还能进一次前五.
---------------------------------------------------------------------
笑声惊醒了正在美梦中的羌族人，一时间，原本昏暗的部落变得灯火通明，无数条人影朝海龙所在的位置飞驰而来。
金光一闪而逝，海龙用神之力趋散了自己的泪水。看着快速接近的人影，他自言自语道：“现在还不是对付你们的时候，你们等着吧。”身形一闪，凭空消失在原地。当羌族高手找到山上之时，什么也没有发现，深夜中，一切已经归于平静。
清晨，弘治睁开双眼，一晚的修炼另他神清气爽，佛气充足。向身旁看去，小机灵也正好醒来，两人对视一眼，却都没有出是声，因为他们发现，海龙还在入定状态之中。
弘治惊讶的发现，修炼状态的海龙，脸色异常冷峻，全身散发着淡淡的金色光焰，从气质上看，似乎笼罩在一层寒霜内似的。感受到海龙的变化，他不禁微微皱眉，向小机灵传音道：“海龙好象不一样了似的，平时他身上散发出的法力都会给人非常醇和的感觉，为什么今天却充满了肃杀之气，小机灵，你知道是怎么回事么？海龙修炼的是你那老祖宗传下来的功法，你应该了解一些吧。”
小机灵摇了摇头，传音道：“我也不知道，海龙修炼的是他那不知名的师傅的功法，连老祖宗都没有修炼过，我就更不清楚了。”
弘治拍拍自己的肚子，道：“我饿了，走吧，咱们出去看看有没有人送吃的来，待会儿等海龙醒了问问他就是。”
小机灵点了点头，一人一猴小心的打开房门走了出去。他们刚一离开，海龙就睁开了双眼，他的眼神有些迷蒙，看了看大门，眼中寒光闪烁。飘身下地，拉起袖子，看着右臂上已经变成深紫色的龙形，淡淡的道：“老红，谢谢你的安慰，放心，我没事。”
虽然羌族对像彝族这样的南疆小族根本谈不上重视，但饭还是管的，只是实物粗糙一些而已。彝族众人平日里吃的也差不多就是这些，对于他们来说，只要能吃饱就好，到没有太多的意见。但弘治和小机灵可就不一样了。他们吃惯了可口的食物，吃这些近似于糟糠的东西，他们怎么能咽的下去，昨天的饭食比今天的还好些，他们也就凑货了，但今天看着眼前这些如同铁疙瘩似的窝头，却怎么也难以下咽。
弘治道：“小机灵，我受不了了，咱们回去找大哥吧。他那里还有很多食物呢，比起这些可要强的多了。”
小机灵点了点头，道：“回去等海龙醒来吧。我宁可先饿一会儿，也绝不吃这些东西。”一边说着，两人就要向回走。这时，飘渺和止水的房门打开，二女同时走了出来。飘渺今天显得很憔悴，俏脸没有了光彩，原本灵气逼人的大眼睛黯淡无光，止水也是一副心事重重的样子。
弘治嘿嘿一笑，迎了上去，道：“大嫂，你们这是怎么了？没精打采的，今天这食物实在是太难吃了，走，咱们找大哥去，他那里还有存货。”飘渺和止水对视一眼，摇了摇头，道：“不了，我们不饿，你们自己去吧。海龙他还好吧。”
弘治一楞，道：“大哥他还好啊！他能怎么样？只是我今天感觉到，他的法力似乎有些变化似的。似乎隐隐蕴藏着杀机。不过，大嫂你也不用担心，我估计他是因为想到什么可以在这里捣乱的方法才会这样的。”
飘渺娇躯微震，没有再说什么，就那么站在自己的房间门口向远方的天空眺望着，表面的平静和内心的悲伤形成鲜明的对比，她的心好疼好疼。昨天晚上回来以后，她一宿都没睡，就那么呆呆的坐在床上。止水早上醒来发现她的变化赶忙相询，当她得知海龙和飘渺翻脸后，不禁大惊失色。在她想来，海龙和飘渺感情深厚，绝不是那么容易出现裂痕的，可是，为了这件事，竟然导致了如此严重的后果，确是她始料不及的。
弘治看飘渺和止水似乎不太愿意和自己二人说话，也不好再讨没趣，拉着小机灵回房去了。
止水向飘渺传音道：“师姐，你别伤心了。要不，我陪你一起去找海龙吧。我想，如果你说几句软话，一定能和他重归于好的。”
飘渺脸上挂起一丝苦笑，摇了摇头，道：“昨天海龙做的很绝，连一点后路都没有留下。我们的观点完全不同，我认为他错的很厉害，可是，他却始终不承认自己错了。我根本无法说服自己去附和他的观点。他也不会改变自己。就算我去找他，也是没什么用的。”
止水低着头，道：“都怪我，我根本就不应该把那件事告诉你，如果你不知道的话，也就不会出现这种事了。”
飘渺轻叹道：“这件事怎么能怪你呢，你是受害者啊！不过师妹，我恐怕没有办法让海龙主动向你道歉了。而我现在也无法强迫他什么。”
止水摇了摇头，道：“算了吧，我说过，我本来也没有恨他什么。我现在只希望你们之间的感情不要因为我受到影响就好。”
弘治和小机灵一开房门，顿时吓了一跳。因为，海龙就站在房门处，他们开门进房差点和他撞上。弘治道：“老大，你在干什么呢？”
海龙微微一笑，道：“想吃中原的食物吧。我已经从乾坤戒里给你们取出来了，在床上，自己去拿着吃吧。”
弘治和小机灵同时一声欢呼，两人同时向床铺扑去。海龙的耳朵微微动了一下，眼中闪过一丝精光，低声道：“有外人到这边来了，你们先吃着，我出去看看。”说着，不等小机灵二人回答，已经推门而出。弘治和小机灵正吃的不亦乐乎，也顾不上其他了。这可是他们进入南疆之后，吃的第一顿可口饭食啊！
海龙出了房间，一眼就看到飘渺和止水，他没有说什么，只是向羌族部落中看去。昨天那名高大青年带着两名战士走了过来。他直接走到日耪身边，道：“彝族族长，今天是我们羌族的火焰节，晚上天黑后有盛大的篝火晚会。各族族长都已经差不多来齐了，晚上你也带着自己的族人参见吧。今天的篝火晚会是抢亲会，如果你们的族人有兴趣，三十岁以下的男子和二十五岁以下的未婚女子都可以参加，不过，你们彝族的女人要是参加，只能排在最前面出场，明白吧。还有，明天一早，会有人来请你参加族长会议的。”
日耪点了点头，道：“谢谢您来相告，晚上我们一定参加。”
高大青年点了点头，向飘渺和止水的方向看了一眼，带着手下扭头离去了。
他们的交谈清晰的传入海龙耳中，海龙双拳攥紧，喃喃的道：“篝火晚会么？看来，这是个机会了。”他大步走到日耪身边，问道：“族长，刚才那小子说的抢亲会是什么意思？火焰节又是什么意思？”
日耪刚刚吃过早饭，看了海龙一眼，道：“其实这和我们彝族根本没什么关系，我们顶多算个观礼的而已。羌族是信奉火的民族。火焰节是他们族里的传统节日，也是每年最大的庆典之一。到时候会升起篝火，宰杀牲畜举行盛大的宴会。至于抢亲会的意思，就是说，在今天的火焰节晚会上，举行过祭拜火焰的仪式后，开始举行抢亲之会。以羌族这个最大部落的规模看，届时将会分组，每组十个待嫁少女。她们会在场地中站好，凡是对她们有意的男子，都将拥有向她们求爱的权利，得到她们的方法也很简单，只要你能打败这个少女其他的求爱者，那你就是勇士，那少女就会同意嫁给你的。前辈，说起来好笑，羌族的火焰节，也是他们族中少女失贞最多的一天。往往晚上抢亲会刚刚结束，一对对男女就会迫不及待的觅地寻欢了。”
海龙哼了一声，道：“真是个野蛮的民族。依你所言，今天的火焰节盛会应该很热闹才对，南疆各族集中在这里，抢亲会一定会引起不少争斗。”日耪点了点头，道：“今天的抢亲会，恐怕也是一个证明各族实力的盛会。最后那族抢得的美女多，就证明了他们的强大。在明天的族长大会上，也就更有发言权。可能您会觉得这很荒唐，但这就是南疆的作风。”
海龙嘴角流露出一丝冷笑，道：“这个作风很好啊！对了族长，今天晚上这个火焰盛会，那个魔哈大神和索托大神有没有可能参加。”
日耪摇了摇头，道：“应该不会参加的，他们在我们南疆中几乎是接近于神的地位，普通族人是无法轻易见到他们的。或许，明天的族长会他们才会出现吧。哎，今天晚上的抢亲会，恐怕又会形成羌族、苗族和坦拉族相争的局面了。”
海龙摇了摇头，神秘的一笑，道：“不，不会的。今天晚上，彝族将一支独秀。族长，这抢亲会没有规定一个男的可以抢多少老婆吧。”
日耪楞道：“这到没有，不过，一般为了抢一个美女，往往会打的头破血流，即使胜了，也很难有再战之力了。如果已经抢得女子的勇士再抢别的女孩儿，一旦输了，那她先前抢得的美女，也要归后者的获胜者所有，所以很少有人会冒险的。怎么？难道您想……”
海龙仰头望天，淡淡的道：“到时候你就知道了。我要让羌、苗、坦拉三族知道，彝族并非无人。对了，我教你们的功法，你们必须每天勤加修炼，这是壮大你们彝族唯一的办法。今后，只有那些你完全可以信任的族人，才能得传此套功法，明白么？”
日耪恭敬的点了点头，道：“前辈放心，我知道该怎么做。”
海龙恩了一声，飘身而起，转回了自己的房间。他刚离开，飘渺就拉着止水来到了日耪身边，飘渺眼中多了几分神采，向日耪传音道：“族长，今天晚上我要代表彝族参加这个火焰会。”

日耪吓了一跳，惊讶的道：“可是，您不是已经……”
飘渺阻止他再说下去，传音道：“其他的你不要管，只要照着我的话去做就是了。这件事不要告诉任何人，包括海龙，明白么？”
日耪苦笑一声，向海龙的房间看了看，点头答应了。
傍晚，天才刚刚暗了下来，在羌族神山后，羌族人已经聚集在这里开始载歌载舞，这羌族最大的部落，至少有接近二十万人参加了今天的火焰盛会。在空地中央，一个直径二十米，高达十余米的巨大柴和堆高高耸立着，显然这就是今天的主篝火。
在主篝火的正北面，是此次前来参加南疆族长会议的各族代表。各族族长加上他们的亲兵，也有近万人之多，几大族自然占据了最好的位置。像彝族这样只有二十几人来参加族长会的，自然被挤到了最边上的角落里。
弘治和小机灵一到这里就显得异常兴奋，吸引他们的，是场地中那一个个木架子上的整牛、整羊、整猪，甚至还有许多他们叫不出名字的野兽。健壮的羌族壮汉正在用长毛大刷子蘸着调料往这些动物身上涂抹，然后再转动木架，在火堆的烘烤下发出噗噗的声音，淡淡的烤肉香味另人食旨大动。弘治、小机灵更是连吞口水，眼中已经只有食物的倒影了。
日耪轻叹一声，道：“大族就是大族啊！像这样的宴会，我们彝族就无论如何也举办不了，单是那些食物已经够我们积攒几十年的了。”（未完待续）

第六十三章 火焰之节(下)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)

新书周日晚上12点到1点,开加精大会冲新书榜,大家都来支持吧.所有帖子,只要不是骂人的一律加精华.包括灌水帖.到时大家多多支持.到时还会更新一章
---------------------------------------------------------------------
终于将所有的VIP章节传完了,一共二十八章.小三算厚道了吧.大家要是还有VIP票,也扔过来吧.希望惟我独仙还能进一次前五.
---------------------------------------------------------------------
海龙淡然道：“族长何必心急呢？只要你有心带领族人壮大起来，总有一天会成功的。我能告诉你的，只有一句话。有多少耕耘就有多少收获，你想让彝族发展成什么样子，就必须要作出相应的努力。”
日耪全身微震，用力的点了点头，道：“前辈，谢谢您，我明白了。”
海龙的目光向己方人群中扫视了一圈，他惊讶的发现，飘渺和止水都不在人群中，心中一惊，喃喃的道：“谢谢前辈指点，弟子受教了。”
天越来越黑了，一个个火堆也显得越来越亮。烤肉的香气浓郁起来，上千名羌族女子不断将各种食物拿到火焰盛会场地中。由于人数众多，根本没有足够的桌椅供应。只有那些羌族高层和外来的各族族长，才有桌椅的享受。普通人，也只能席地而坐了。幸好食物极多，足够在场这二十余万人食用了。
弘治坐在地上，有些迫不及待的问日耪道：“我说族长，咱们什么时候可以开吃啊！我可忍不住了。”彝族众人也是没有桌椅的，在他们这二十多人面前不远处，烤着一只肥嫩的獐子和一只全羊，虽然对于二十多人来说，这些并不算多，但加上其他食物，也勉强够了。弘治和小机灵看上的就这些肉食还有那一满坛子酒，两人的眼睛都已经直了。
飘渺和止水此时正在距离会场不远处和数百名各族少女在一起，那些少女们都在化妆，莺声燕语不断响起。飘渺道：“师妹，你又何必同我一起参加呢？我只是想试探一下，看看海龙心中还有没有我。”
止水微微一笑，道：“我只是觉得很好玩儿而已。师姐，你放心吧，即使有人最后抢到我，恐怕也做不了我的丈夫。”
“啊可不见得吧。”一个清朗的声音响起，飘渺和止水愕然看去，只见一名青年出现在她们身旁不远处。两人心中大凛，以她们的修为，竟然没有发现这青年是何时到来的。青年身穿青色南疆服侍，由于南疆种族众多，各族穿着也各有不同，她们辨认不出此人身属何族，但可以肯定的是，此人不但是名修真者，而且修为极高。绝对不在她们之下。这青年相貌英俊，身材高大，看着他，飘渺和止水都有一种似曾相识的感觉，但又想不起来在什么地方见过。
青年大步走到飘渺和止水身旁，微微一笑，道：“两位小姐请了。看你们的服饰，应该是属于彝族吧。真没想到，在彝族之中还有如此动人的美女。我要定你们了。你们如果愿意做我的第七十一、七十二妾，可以不必参加今天的抢亲会。”
飘渺和止水此时都用了隐迹术，不愁被对方看出修为，飘渺皱眉道：“你是谁？凭什么让我们做妾，那是不可能的。”
青年傲然道：“在南疆，想嫁给我的姑娘成千上万，如此好机会你们也不把握住么？”
止水冷哼一声，道：“你算什么东西，少在这里说大话，滚远一些。如果有本事，在抢亲会上见吧。”
那青年并没有因为她不客气的话语而生气，笑道：“真有味道。我就喜欢你这样泼辣的女子。好吧，那就依你，在抢亲会上见。我会安排你们最后出场的。到时候，我要当着南疆各族的面，抢得你们做我的新娘。”
飘渺脸上一片冷然之色，淡淡的道：“你不怕风大闪了舌头么？赶快离开这里，不论你是什么身份，也还不配跟我们说这些。”
青年微微一楞，道：“彝族什么时候变得如此不懂礼貌了。恩，不过对美女我向来是很有忍耐力的。你们不但容貌气质俱佳，而且脾气也很和我口味。我要定你们了。咱们走着瞧吧。”说完，在哈哈大笑声中飘然而去。飘渺和止水吃惊的发现，她们竟然没有看出青年是如何离开的。
飘渺皱眉道：“师妹，这是什么人？他的修为似乎还在我之上。恐怕，海龙很难能战胜他。”
止水想了想，道：“你不认识，我就更不知道了。感觉上，这个人的修为似乎不在我们曾经见过的索托大神之下。难道，难道他是羌族的魔哈不成？”飘渺点了点头，道：“很有可能。我们现在也只能走一步看一步了。虽然他很强，但我们姐妹联手，至少可以保持不败。一切小心一些，千万不要随便吃这里的食物。龙，你真的会来抢我么？如果会的话，或许我们就还有缘分吧。”
此时，在一群人的簇拥下，一名衣着鲜艳的羌族老者在上百名羌族战士的簇拥下走向主篝火堆前，百名战士一字排开，同时举起了手中的短岛。一时间，羌族所有的族人同时静了下来，他们看想那老者的眼神都充满了尊敬。
老者干咳一声，道：“羌族的同胞们，今天，是我们一年一度的火焰节，首先，让我们以最恭敬的大礼，祭拜带给我们光明的圣火吧。”他的声音表面听上去并不如何洪亮，但却清晰的传入在场每个人耳中，在彝族众人中的海龙听出，此人的修为已经接近了相当于霞举的境界。未见那老者做势，他背后的巨大篝火骤然亮起，红色的火焰顿时燃红了天空，整个场地都随之亮了起来。所有的羌族人都显得异常激动似的，一个个跪伏在地，不断的祈祷着什么，就连此次前来参加族长会的各族族长，也都带领着自己的手下向那篝火行起了鞠躬礼。那老者恭敬跪倒在地，向篝火叩了三个头，才缓缓站起身，一脸的崇敬之色。足足有一分钟的时间，整个空地上跪伏在地的人没有一个发出一点声音。
“好，礼成。”在老者的命令下，羌族人才缓缓站起身，眼中大多流露出狂热之色，显得极为兴奋。
老者道：“我以羌族长老身份，代表尊敬的魔哈大神，欢迎南疆各族族长前来参加我们此次火焰节盛会。各族族长不必客气，尽管享用我们的美味佳肴。”说着，他向篝火北面各族族长躬身一礼。各族族长纷纷还礼。老者举起双手，大喝道：“火焰节狂欢现在开始。一个小时后，举行抢亲大赛，南疆的小伙子们，你们要先吃饱喝足，然后就是展示你们勇敢的时刻了。”声音高昂直入天空，整个火焰节气氛顿时沸腾起来。所有的人都动了起来，他们吆喝着冲向摆在前方的食物。
弘治和小机灵一见周围的人都动了，快速起身，直奔彝族前的食物冲了过去。那烤全羊的香味不断传来，他们已经实在是忍不住了。眼看两人就要得手时，斜刺里突然冲出一个高大的身影，挡在他们面前。弘治一楞，抬头看去，在他面前，站着一名巨人。此人身高在两米开外，肩宽背阔，脸上横丝肉密布，看上去极为凶悍，伸出如同蒲扇般大手，恶狠狠的道：“滚开，这些食物都是我们的了。”
弘治怒道：“怎么会是你们的？明明是我们彝族的食物。”此时，彝族众人都已经围了过来，而那壮汉身旁已经来了数十个身形彪悍的战士。
先前那壮汉不屑的道：“就凭你们彝族也配吃这么好的食物？我叫塔鲁，是塔地族最强大的勇士，我现在宣布，你们彝族的食物归我们了。”
日耪排众而出，他显然认识这个塔鲁，怒道：“塔鲁，你不要太过分，你们塔地族不只一次欺凌我们的族人，难道我们真就那么好欺负么？”
塔鲁嚣张的道：“不错，你们就是好欺负。你们看看，像你们这样弱小的种族在火焰节上有谁能吃到食物。”确实，他说的很对，不但塔地族来抢彝族的食物，其他一些有实力的种族也已经将其他小族的食物抢掠一空，大吃起来。那些小族虽然都异常悲愤，但毕竟弱小，为了避免本族的死伤，他们也只能强自忍耐，有些实在无法忍耐的种族，都已经悄悄的退走了。
日耪求助的看向跟在自己身边的海龙，他也不知道该如何是好。这塔地族是南疆一个强悍的种族，虽然人数也不是很多，但他们的族人都异常彪悍，远不是彝族可以相比的，他确实不敢得罪。塔鲁见日耪都不敢吭声，气焰更加嚣张了，招呼自己的同伴道：“兄弟们别客气，搬吃的。”众大汉应诺一声，顿时冲上来准备抬东西。“等一下。”森冷的声音响起，海龙大步走上前，站在塔鲁面前。
塔鲁看着比自己足足矮了一个头的海龙，不屑的道：“怎么？小子，你敢阻拦本勇士么？”
海龙冷冷的道：“滚，都给我滚，今天大爷心情不好，别招我烦。”
塔鲁大怒，劈手抓向海龙前襟，怒吼道：“小子，你知道你在跟谁说话么？”
海龙冷冷的看着他，眼中寒光大放，塔鲁只觉得自己全身一冷，一股无可抵御的庞大能量冲上了胸口，庞大的身体飞起，顿时撞倒了几个自己的族人。小机灵早已经忍耐不住，厉啸一声，揉身而上，也不用法力，凭借着自己强大的力量，乒乒乓乓一阵密集的响声中，那些塔地族的大汉全都被打的飞了出去，落在远出。小机灵一把拉下一条羊腿，大咬一口，道：“谁敢抢我的食物，我就跟他拼命。”
塔鲁只觉得自己全身欲裂，勉强爬起来，惊疑不定的看着海龙，海龙冷哼一声，“滚。”
看看周围倒了一地的族人，塔鲁上前几大步，走到海龙面前，竖起大拇指道：“你，你是勇士。还从来没有人一下就把我塔鲁打倒，我佩服你。能告诉我你的名字么？”
海龙楞了一下，点头道：“我叫海龙，如果你不服，随时可以来找我。”
塔鲁重重的点了点头，转身招呼上自己那些刚从地上爬起来的族人离开了。彝族被安排在偏僻的角落中，这边的变化并没有引起太多人的注意。赶走了塔地族众人，彝族的战士们顿时欢呼起来，在弘治和小机灵的带领下，拿起酒食大吃起来。
海龙看着塔鲁离去的背影，喃喃的道：“这家伙到是憨直的可爱，做事一点都不拖泥带水。”
弘治将一条獐子腿递给海龙，道：“大哥，你也吃点吧。这肉的味道还真不错。”
海龙看了他一眼，道：“不用了，你自己吃吧。待会儿如果发生什么事，你和小机灵保护好彝族的人，明白么？”
弘治点了点头，道：“放心吧，这边有我。”
在兴奋的吃喝中，时间飞速流逝，一个小时过去了。在先前那讲话的羌族老者命令下，百名羌族战士将自己的族人们赶离篝火旁，空出一圈面积很大的地方。老者大声道：“好，南疆的勇士们。下面将是今天欢庆的时候了。烦是三十岁以下的青年，都可以参加抢亲大赛。来啊，请上我们今天第一轮的十名美女。”西边闪出一条通路，在羌族战士的守护下，十名少女走向篝火。十女都穿着羌族服饰，打扮极为火暴，手臂和丰满的大腿肉光致致的裸露在外，一个个搔首弄姿，充满了媚惑。十女的出现，顿时另羌族人达到了又一个兴奋点。一些按捺不住的青年纷纷从人群中跳了出来。不用刻意指挥，每个人都很熟悉本族的各种习俗，当十名少女刚一围着篝火站定，他们立刻朝着自己心目中的美女冲了过去。按羌族的习俗，在抢亲会过程中，只要谁能打倒所有对手，牵起少女的手，那他就是最后的胜利者，在打斗中不许使用武器。
足足数百名青年冲进了场地，他们在酒精的催使下，状若疯狂的拼斗起来，即使是同族好友，此时也绝不会手下留情。一时间，场面已经有些混乱了。整整一千名羌族战士进入到场地周围，他们将不参加抢亲的族人拦在外面，一旦场地中有人倒地不起，就会立刻被抬出去。（未完待续）

第六十四章 抢亲之会(上)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)

新书周日晚上12点到1点,开加精大会冲新书榜,大家都来支持吧.所有帖子,只要不是骂人的一律加精华.包括灌水帖.到时大家多多支持.到时还会更新一章
---------------------------------------------------------------------
由于不能用武器，所以伤者虽多，但死亡的却极少，拼斗逐渐进入了白热化的状态，已经有一多半人被淘汰出局，现在场地中只剩下不到一百人还在继续拼斗着，其中不乏南疆其他族的勇士。由于他们都是各族族长带来的精锐，所以大多占据了争夺的上风。
正在这时，一声清朗的长啸响起，一条人影飞快的从角落中蹿了出来，此人速度极快，眨眼间已经冲到了拼斗的人群之中，身形电转，几乎几个起落已经冲到了最里圈，凡是他经过的地方，人影一条条抛跌而出，手下竟无一合之将。他并没有什么固定的招式，但力量却大的出奇，只要是碰到他的身体，没有任何人能够幸免。“啊――”嘹亮的大吼声中，一切都恢复了平静，场地里除了这最后出现的人以外，其他人全部瘫倒在地。此人冷冷的扫视了一周目瞪口呆的十女，淡然道：“现在，你们都是我的了。”
全场一片寂静，此人的强悍，已经震慑了南疆各族族人的心。他，正是海龙。羌族老者皱眉走出，深深的看了海龙一眼，道：“你是彝族人？”海龙点了点头，道：“不错，我是彝族海龙，这些女人现在都可以是我的了吧。”
老者道：“小伙子，做人要留点余地，你一下弄回去十个美女，自己受的了么？”
海龙淡然道：“受得了受不了是我自己的事。我一切都按照抢亲规定而来，美女们，请到彝族那边集合。”
在十名少女眼中，此时的海龙是那么的威武，南疆向来是一个以力为尊的世界，只要你足够强大，就可以在这里得到想要的一切。十名少女低着头，径自走向海龙所指的方向。海龙冷然一笑，看向老者道：“您现在可以请上下一组美女了。”
老者皱眉道：“下面的抢亲会你还要参加么？”
海龙点头道：“有什么不可以么？在南疆，好象还没有谁规定娶多少妻子的吧。难道羌族舍不得美女了么？”
老者眼中寒光大放，道：“好，彝族的小子，记住你说过的话。第二组，上。”
第二组十名美女走了出来。海龙就那么站在篝火旁，他对这些普通的庸脂俗粉一点兴趣都没有，他出来，无非就是捣乱的。由于海龙之前强悍的表现，这次羌族出来参加抢亲的青年少了许多，只有那些对自己有绝对信心的人才敢出来参加。这次他们并没有相互动手，而是围成一个半圆，缓缓向海龙靠近。海龙双手背后站在那里，冷冷的看着逐渐接近自己的人群，心中如古井不波般平静。
不知道是谁先喊了一声：“冲啊！”近百名羌族勇士同时向海龙冲了过来。海龙嘴角流露出一丝不屑的冷笑，重重的踏前一步，大喝道：“滚。”一股无形的气流弥漫而出，以半圆弧之态向四周弥漫而去。轰然巨响中，冲上的人群嘎然而止，仅百条人影如天女散花般向四周跌了出去，落在地面上顿时激起一片尘土。海龙大喝道：“来啊！还有谁敢跟老子争？”
彝族中依然在吃东西的弘治和小机灵面面相觑。弘治喃喃的道：“大哥他不是疯了吧。他要这么多女人干什么？难道不怕大嫂生气么？”
小机灵无奈的耸耸肩，道：“我怎么知道？他要疯，就让他疯好了。”
第二组十名美女步了前面的后尘，也到了彝族这边集合。她们的眼神都有些茫然，谁能想到情况会演变成这样呢？现在她们也只得按照抢亲的规矩来做了。就这样，在海龙强横的表现下，一组又一组美女被他“抢”下，到第二十组美女的时候，已经没有人敢出来和他抢了。
那羌族老者眼中充满了愤怒，正在他犹豫抢亲会还要不要再继续下去的时候，一个娇媚的声音从篝火北边响起，“好工夫，真是好工夫啊！奴家手痒了，想请这位彝族大哥赐教一、二。”话音一落，一道香风飘落，海龙身前十米外多了一个火红色的身影。
海龙心中一动，知道终于有高手出来了，只是他没想到出来的竟然是一名少女。此女身材很高，几乎和海龙齐平，穿着红色的连衣短裙，脚踏一双红色的长筒皮靴，一头垂到膝盖的红色长发飘散在背后，正似笑非笑的看着海龙。看到这个女孩子，海龙心中不由一震，此女虽然远没有飘渺的气质，但是却充满了一种野性美，微黑的肌肤在篝火的映衬下显得极为光润，微笑中露出洁白的贝齿，一双水灵灵的大眼睛正好奇的看着自己。海龙淡淡的道：“姑娘，你似乎不是参加抢亲会的女孩子吧。”
少女点了点头，道：“我是苗族人，你可以叫我苗苗，我是因为看到你身手高强，才出来和你玩儿玩儿。怎么？你怕了么？”
海龙哈哈大笑，“怕？我会怕？在我心里，从来就没有这个字。既然姑娘愿意讨教，我奉陪。”
少女嘻嘻一笑，道：“放心，我可不是故意来捣乱的，如果你能赢的了我，我就也嫁给你好了。”
海龙知道，这少女在苗族中必然有着极高的地位，她一出现，那羌族老者已经退到一旁，一副看好戏的样子。淡然道：“出手吧。”
苗苗也不客气，全身轻飘飘的向海龙移来，不知道什么时候，她手上已经多了一条三丈长的鞭子，鞭子是粉红色的，上面布满了倒刺。手一抖，那条鞭子带着呜呜的呼啸声，扭曲的向海龙缠来。如果被这歹毒的武器缠住，恐怕不死也要脱层皮。
海龙轻喝道：“秋露海棠，出鞘。”蓝光一闪，秋露海棠剑带着数尺长的光芒迎空布下一层厚实的光幕。下意识的用出此剑，海龙顿时全身一震，昨天自己怎么忘记把这秋露海棠还给飘渺了？心神一分，秋露海棠的威势顿时弱了几分。苗苗看到眼前的光幕顿时流露出惊讶的神色，手中长鞭一抖，顿时绷的笔直，以一点向光幕刺来。海龙在大意之下，威势已弱，而且苗苗这条鞭子乃南疆一件异宝，在尖啸声中顿时穿透光幕向海龙肩头点来。感受到刺肌的尖风，海龙这才清醒过来，身形一转，赶忙向一旁闪去。谁知那鞭子宛如活了一般，就那么轻巧的一转，虽然海龙躲闪的极快，但肩头还是被鞭梢蹭了一下。一阵麻痹顷刻间传入手臂，他清晰的感觉到，自己整个半边身子都沉了似的。
少女得理不让，长鞭展开，带起粉红色的光芒顿时向海龙发动了如同*般的攻势。海龙知道鞭子上有毒，那麻痹感快速的向全身蔓延，没有丝毫的犹豫，他不敢再藏拙，大喝一声，催动灵台处的人丹，刹那间爆发出了神之力的法力。整个身体如同太阳般亮起，金色光焰顷刻间将他完全包裹在内，海龙掐动法决，接连弹出三道金光，顿时将长鞭逼退，在神之力的作用下，入体的毒素顿时被炼化了。到了不坠境界以后，毒对于修真者来说只是个笑话。海龙喝道：“万剑飞升，降妖伏魔。”他用的，正是连云宗万剑决。金光骤然闪亮，无数蓝色的光影密布于空中，如飞蝗一般向少女苗苗攒射而去。
苗苗流露出凝重的神色，娇喝一声，全身腾起粉红色的光芒，长鞭如涟漪般卷起，将自己的身体护得水泻不通。挡下了海龙一波又一波的攻击。通过接连几次的试探，海龙已经发现少女隐藏的实力已经超越了脱胎的境界，也就是说，面前这个苗苗，至少也应该有千岁以上了。虽然对方修为不如自己，但那条长鞭却是一件威力极大的法宝。秋露海棠剑已经是上品宝器了，但和对方长鞭的接触中却完全处于下风，几乎平衡了两人之间的法力差距。由此可见，那必然是一件仙器级的法宝。
如果此时海龙有捆仙绳在手，凭借高于对方的法力自然可以轻易取胜，但他现在法宝少的可怜，只能凭借道法和自身修为同对方硬拼了。海龙脸上升起一片肃然之色，双脚一错，身形刹那间变得虚幻起来，秋露海棠剑飞于身侧，海龙的身形变得异常飘逸，如同幻影般向苗苗而去。
苗苗眼中寒光一闪，轻喝一声：“破。”手中长鞭如蛟龙出海般带起一层层波浪，破去攻势已过的万剑决，揉身而上，长鞭不断幻化，在海龙面前，竟然出现了一朵朵鲜红的玫瑰花，那看似绚丽的花朵中充满了死亡的力量，从四面八方向海龙围来。
海龙嘴角带起一丝轻笑，身形依然潇洒，不断的向苗苗靠近着，那些绚丽的玫瑰花只要一接近到他身体旁，他就会奇异的一滑，在密集的花朵中，竟然没有受到任何损伤。正所谓万花丛中过，片缕不沾身。海龙所用的，是他在突破不坠境界后，从六耳猕猴留给他的心法中领悟的逍遥游。这是一种神奇的步法，虽然海龙只是刚刚入门，却已经发挥出了意想不到的威力。同飘渺的五行迷踪步有异曲同工之妙。
苗苗流露出惊骇的神色，她怎么也没想到，面前这看上去并不起眼的青年居然有如此高深的道法，她的玫瑰鞭出可谓无往不利，可此时已经用出了最得意的玫瑰勾魂，却没有任何效果。一咬牙，她喃喃的念叨了几句什么，手中玫瑰鞭剧颤，就在海龙眼看要冲到她眼前之时，所有的玫瑰花完全爆发了，每一朵都变幻成万千花瓣，几乎将海龙周围所有的空间完全封锁，那带着强大法力、如同利刃一般的花瓣顷刻间席卷了海龙的身体。弘治和小机灵再也顾不上吃东西了，两人全都站了起来，惊啊出声，此时再想援手，已经来不及了。
苗苗流露出一丝得意，笑道：“任你再怎么厉害，也比不过我的玫瑰鞭吧。啊！这怎么可能？”她突然发现，面前那密集的花瓣突然快速的旋转起来，而且这些完全由自己法力凝结成的花瓣竟然已经失去了自己的控制，旋转越来越快，刹那间已经变成了一条花瓣组成的旋龙。海龙清冷的声音响起，“苗苗小姐，恐怕你输了。”旋龙花瓣骤然燃烧起来，转瞬间已经变成了金色的火焰。海龙缓步从火焰中走了出来。蓝光一闪，锋锐的秋露海棠已经搭在了苗苗的肩膀上。苗苗目瞪口呆的看着面前的海龙，她怎么也无法相信，自己最强的攻击竟然就这么轻易被破了。
海龙指了指彝族众人所在的方向，道：“现在，你也可以过去了，那里有二百个姐妹等着你。”
苗苗完全不顾脖子上的剑，踉跄的后退几步，花容失色道：“不，不可能。没有人能破掉我玫瑰花雨的。你，你是怎么作到的？”
海龙淡淡的道：“小姐，希望你能遵守自己的诺言。”
苗苗银牙紧咬，道：“我说过的话向来算数，不过，你要告诉我，刚才你用的是什么法术。彝族什么时候出了你这样的高手。”
海龙微微一笑，道：“告诉你无所谓，我刚才用的是逍遥游中的逍遥旋天舞，是卸力的一种法门。破你这种幻术攻击最为合适了。彝族本就是一个强大而神秘的民族，只是一些俗人不知道而已。我最近刚刚出关，不能再看着我们彝族被其他南疆种族欺负了，今天，我就是要证明这一切。我能告诉你的就这么多了，现在，你应该履行自己的诺言了吧。”（未完待续）

第六十四章 抢亲之会(下)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)
新书周日晚上12点到1点,开加精大会冲新书榜,大家都来支持吧.所有帖子,只要不是骂人的一律加精华.包括灌水帖.到时大家多多支持.到时还会更新一章
---------------------------------------------------------------------
苗苗微微皱眉，她突然发现，自己面前的海龙是那么的高大，比起自己族里那些外表英俊身材高大的青年来，他似乎充满了内涵。难道，难道他就是自己一直找的人么？想到这里，她不禁俏脸微红，快步向自己苗族所在地跑去。
海龙并没有计较她不遵守诺言，淡然道：“如果没有漂亮的小姐赐教，那请上下一组美女吧。”
羌族老者无奈的走了出来，海龙刚才的表现已经深深的震撼了他的心，他清楚的知道，以自己的修为，最多和苗苗在伯仲之间，但苗苗的玫瑰鞭却是他无法对付的。眼前这个神秘的彝族少年，恐怕也只有族中长老才能抗衡了。现在，当着南疆各族的面，他自然不能违反抢亲会的规则。恨恨的看了海龙一眼，挥手示意道：“最后一组少女，上。”
甬道中，最后十名少女走了出来，海龙原本平淡的脸色变了，因为，他在这群少女中，赫然发现了飘渺和止水。飘渺低着头，看也不看自己。而止水却流露出一副欲言又止的样子。
深吸口气，平复内心有些紊乱的情绪，海龙淡淡的道：“有没有谁下场赐教，如果没有的话，那这十个女孩儿也是我的了。”
飘渺此时内心复杂以及，海龙之前的表现全看在她眼中。她的心好疼，她怎么也不明白，为什么海龙会这么做。已经有二百名少女被他收归名下，他这是要报复自己么？海龙啊！你真的让我太失望了。
“小兄弟，你已经猖狂的够了。这最后十个女孩子你可以带走八个，但是，有两个必须要留给我。”光芒一闪，海龙身前多了一人。此人相貌极为英俊，正是先前曾经调笑过飘渺和止水的那人。他的出现，令全场皆惊，在坐的南疆各族族长都吃惊的站了起来。
弘治看着自己身边微微发抖的日耪，道：“族长，怎么了？你认识这个人么？”

日耪苦笑道：“认识，当然认识。在南疆中，恐怕还没有几个人不认识他。他就是坦拉族的乌拉大神。正是在他的领导下坦拉族才能有今天的强大。据说，他的修为之强，不在魔哈大神和索托大神之下，是南疆最强大的几个人之一。”
弘治睁大了眼睛，道：“什么？南疆最强的几个人之一？那我大哥不是危险了么？”
日耪无奈的点了点头，道：“前辈，您最好想办法通知海龙前辈，让他赶紧下来，千万不要和这个人争。这乌拉大神表面看上去年轻，其实他已经统治坦拉族至少有几千年了。我们实在惹不起啊！”
弘治的脸色沉了下来，目光转向小机灵，两人同时感觉到对方提聚起法力，他们已经做好了随时出手救援海龙的准备。他们没有劝海龙回来。有飘渺和止水在场地中，他是根本不可能回来的。
海龙淡淡的看着面前之人，从周围南疆各族族人的反映里看，他明白，这必然是南疆一个大人物。而且，以他的修为竟然无法看透对方的虚实，眼中精光一闪，沉声道：“你想要哪两个美女呢？”虽然海龙此时心情不好，但他还知道权衡利弊，如果对方不无影响到他，那他又何必招惹一个强大的敌人呢？这个人明显不是羌族的，自己此次捣乱，缺两个女人并不算什么。
乌拉点了点头，微笑道：“小兄弟果是明事理之人。我很欣赏你之前的作风，等这里的事结束后，如果小兄弟愿意，可随我去坦拉族看看。恩，我就要这两个女孩儿吧。”说着，他的手指向飘渺和止水点了点。二女在乌拉的点选下同时娇躯微颤，她们的目光都落在了海龙身上。
海龙的神色异常平静，淡淡的看着面前的乌拉，道：“你很喜欢她们么？”
乌拉点了点头，道：“我是坦拉族的乌拉，和我家里的那些女人相比，她们实在是太优秀了，今天这二百多名女孩子中，也只有她们能让我动心。看上去你们应该同属彝族吧。只要你愿意将她们让给我，以后彝族就是我坦拉族的盟友。这，全是我看在你面子上才决定的。”他话音一落，顿时引起南疆各族的惊讶之声。如果彝族同坦拉族结合成盟友，那他们就将多一个实力强大的靠山，今后，再不会有人欺负他们了。日耪呆呆的站在那里，他可没有一丝高兴的表情。因为他知道，飘渺和止水是不可能嫁给乌拉的。
海龙心中凛然，这乌拉明显心机很深，他的修为绝不在自己之下，却以优厚的条件相求，无非就是要争得自己的好感，甚至将自己收归己用。飘渺和止水先前消失，竟然是来参加这个抢亲会了。就算自己和她们没有别的关系，单是出于同门，自己也不能让她们跟着乌拉走。压下跌宕起伏的心情，沉声道：“乌拉大哥，别的女人可以，甚至你可以从那些已经归属于我的二百少女中挑选，但是，这两位和我关系密切，恕我不能相让了。”
乌拉脸色一变，转瞬间又恢复了正常，他并没有再向海龙说什么，而是转身走到飘渺和止水身旁，微微一笑，道：“两位美女，你们之前口气强硬，就是因为这位小兄弟吧。恩，不错，他确实很强大。但如果我打败他，你们是否会心甘情愿的跟我走呢？”
飘渺心情复杂已极，她自然明白海龙不是这乌拉的对手，可是，她现在如果去帮助海龙，那他必然会更憎恨自己。虽然海龙平日里总是嘻嘻哈哈的，但是，他的自尊心极强，在这种关系到男人面子的事情上，自己怎么能插手呢？抬头看了一眼同样眼神复杂的止水，轻叹道：“乌拉先生，请您不要为难我们，不论您是否战胜了他，我们都不会依附于你的。”
乌拉一楞，还从来没有人敢如此拒绝过他，他的脸色终于变了，森冷的气息不断的波动起来。身形一闪，眨眼间来到海龙身旁，沉声道：“来吧，就让我领教你的法术。”全身绿光大放，那幽幽惨绿色的光芒带着无比阴森的气息向海龙罩去。
海龙、飘渺、止水三人内心中同时惊呼道，“金十三。”是啊，这惨绿色的法力，不正和金十三的修为一样么。不但法力一样，而且这个乌拉的修为似乎也不在金十三之下，而且，容貌上也有几分相像。海龙仿佛感觉到自己身体周围的空气完全凝固了一般，那深陷泥潭的感觉另他说不出的难受。
没有任何犹豫，眼中金光大放，乾坤戒上别着的小铁棍眨眼间化为千钧棒落入手中。一棒在手，海龙顿时威势大增，他脚踏逍遥游，身随棒走，不退反进，朝乌拉冲去。千钧棒迎风一抖，万千金光骤然闪亮，如烟花盛放般向乌拉反扑而去。
乌拉冷哼一声，道：“不错，果然不错。值得做我的对手了。”身影响起的同时，他身形暴退，一面黑色的盾牌出现在他左小臂上。一退一进，海龙气势顿时大增，喝道：“千钧澄玉宇。”金芒骤敛，在神之力的收束之下，顿时限制住了乌拉周围所有的空间，千钧棒带着磅礴的气势骤然向他胸前点去。这一切，都只是电光时火间发生的。乌拉沉声大喝，他并没有闪躲，抬起左手，向海龙的攻击迎去。
海龙表面虽不动声色，但心中却是大喜，以他现在的修为，加上千钧棒无坚不摧的特性，即使对方拿的是仙器，在硬碰的情况下也绝对讨不了好。由于有了之前同三头虬蛟之间的战斗，此时海龙对应付比自己强大的对手已经有了点心得。表面上脸色凝重，没有流露出一丝变化。
乌拉大刺刺的双脚站定，那黑色的盾牌骤然放大一圈，乌光闪烁，给人一种厚重的感觉。这是乌拉最得意的几件法宝之一，名叫龟甲盾，乃取万年玄龟之壳所制，经过乌拉自己数千年的修炼，它已经达到了仙器的级别。
“轰――”千钧棒重重的点在龟甲盾之上，由于法力上的差异，海龙喷血而退，全身不断幻化成虚影，在逍遥游的作用下化掉大部分反震之力，即使如此，他还是受了不轻的创伤。乌拉并没有追击，他目瞪口呆的看着自己的龟甲盾，眼中流露出不可思议之色。似的，在千钧棒那无坚不摧的特性下，龟甲盾上出现了一道道裂纹，它再也禁受不住乌拉法力的催动，砰的一声，炸成了漫天碎粉。虽然乌拉并没有受伤，但是，如此结果却比受伤令他更为难受，自己最珍惜的一件法宝就这么轻易的毁了，他心中瞬间被怒火充满，冷冷的看着海龙，道：“好，好，果然是高手，竟然毁掉我的龟甲盾。今天，你别想活着从这里走出去了。”长发飘扬而起，乌拉全身笼罩在诡异的气氛中，无可匹敌的庞大气势骤然而升，轻飘飘的，遥空一掌向海龙按去。一个墨绿色的掌影在空中不断放大，当它冲击到海龙面前时，已经变成了直径接近三米。
海龙刚刚拿稳桩，眼见对方这强大的攻击迎面而来，他心头一沉，千钧棒上挑，喝道：“谈笑退天兵。”两道澎湃的光影先后轰击在那惨绿色的大掌上。但是，这次就没有那么容易抵挡了，毕竟那惨绿色的掌形法术乃是能量形态，千钧棒无坚不摧的威力无法发挥出来，在修为相差甚远的情况下，海龙这谈笑退天兵一势根本没有发挥出应有的威力，整个人已经被震的飞了起来。庞大的能量骤然迸发，以他们交手的位置为中心向周围散去。羌族和南疆各族族人在这澎湃的法力冲击下，不由自主连连跌退，空出了大片的土地。那篝火堆此时早已被炸的飞散，漫天火星激荡，看上去极为绚丽夺目。
海龙只觉得自己仿佛进入了一个虚幻的空间似的，全身轻飘飘的毫不着力，脑海中一片空白，似乎在这一刻已经变成了普通人似的。正在这时，一股热能传入灵台处的人丹之中，海龙全身一热，顿时喷出一口鲜血，全身一转，轻飘飘的落在地上。红龙的声音响起，“你个笨蛋，硬撼你怎么是那蠢蛇的对手，难道你那步法中就没有躲闪的么？有那高深的卸力之法不用，你去死好了。”
海龙知道，必然是红龙出手帮他挡住了对方入体的法力，虽然红龙的话很不客气，但也点醒了他。他向乌拉看去，却听到轰然一声巨响。两道身影同时向自己方向退来，一直退到自己身前才停下，圆盘状的祈天轮和青光流转的神宵剑漂浮在半空之中。正是飘渺和止水出手了。原来，二女眼看着海龙受到重创被震飞出去，根本没有商量，就同时向乌拉发动了攻击，使他无法再继续追击海龙。乌拉的修为之高，大大超乎她们的想象，两人联手之下，还被逼在下风。
乌拉脸上流露出一丝惊讶的神色，皱眉道：“彝族中什么时候出了连云宗高手。看样子，你们在连云宗应该有着不低的地位吧。果然是带刺的玫瑰，我喜欢。记住我的话，我要定你们了。”
飘渺没有理会他，扭头看了一眼呆立于地的海龙，焦急的问道：“你怎么样？”在面临危机之时，她也顾不得其他了。（未完待续）

第六十五章 碎丹！海龙的疯狂(上)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)
----------------------------------------------------------------------
海龙从呆滞中惊醒，他大步上前，从飘渺和止水中间穿过，淡淡的道：“这是我和他之间的事，用不着你们插手。乌拉，你还没有打败我呢。让我们决一死战吧。啊――”怒吼声中，一团白色的光芒从眉心中漂浮而出。
海龙护体的金色光焰骤然腾起丈余高，充满了不可一世的气势，为了能够战胜远强于自己的对手，他已经调动了自己人丹的法力，这，乃是他的本源之力。飘渺有些焦急的道：“海龙，你这又是何必呢。我们联手吧。”
海龙头也不回的沉声道：“这是我自己的事，用不着任何人帮忙，你们都退开。”
乌拉的脸色已经恢复了平静，他淡淡的说道：“好修为，不管你到底是不是彝族的人，我都很佩服你。我想，我在你这个年纪的时候，绝对没有你现在的修为。不过，虽然我欣赏你，但是，你毁了我的龟甲盾，就必须要为此付出生命的代价。你以为，用出自己的金丹就可以和我对抗了么？来吧，我让你看看什么是真正的实力。南疆各族听令，立刻退回到羌族领地去，没有我或者魔哈、索托两位大神的命令，谁也不许离开羌族领地一步。”
先前那羌族老者深深的看了乌拉一眼，道：“乌拉大神，今天是我们羌族的火焰节，您这样做，恐怕有些不妥吧。”
乌拉冷哼一声，那老者顿时被声波震的退了一步，眼中流露出骇然之色，乌拉道：“我的话就是命令。难道你想让自己的族人都死在这里不成。都给我退回去，魔哈大神那里，自然有我去承担。”
在乌拉的威压之下，老者再不敢说什么，赶忙指挥着手下战士，将羌族和南疆各族族人引向羌族领地而去。羌族人纪律极好，一接到命令，快速的如潮水般顺着他们的神山边缘绕去。
一会儿的工夫，这火焰节场地中，只剩下十余个人，其中包括飘渺、止水、弘治和小机灵。而在索托一方，则剩下七名脸色阴沉的老者和飘渺、止水认识的妖族四大护妖法王之一的怒羽鹰王黑风。
海龙手中千钧棒血指地面，全身金芒吞吐，冷冷的道：“现在我们可以开始了吧。乌拉。”

乌拉眼中精光一闪，双手合于胸前，在强盛的惨绿色光芒中，双掌外翻，两个同先前差不多大小的墨绿色掌影飘然而出，分别在空中划出一道弧线，从两侧向海龙冲来。海龙口含人丹，在神之力催运到极限的情况下，他的双眼已经变成了金色，身体在空中带起一片虚影，闪电般前冲，脚下带起一阵清风，如行云流水一般，丝毫不顾两旁攻来的掌形法术，以肉眼难辨的速度向乌拉冲去。不坠境界高手，毕竟是不可轻辱的。
乌拉手捏法决，脸色肃然，在他面前，突然腾起大片金星，形成一层坚实的屏障，迎向海龙，而那两个掌形法术在他的控制之下从侧后方追来，断了海龙的后路。如果日耪看到眼前这些金星，必然会吓的魂不附体，因为，那些并不是法术能量，而是南疆最霸道的三种毒蛊之一的金蚀蛊，别说普通人，就算是修为深厚的修真者，只要被这种蛊虫沾上一点，立刻会全身溃烂而亡。这种蛊虫生命力极强，刀枪不入，身体极为坚韧，而且最擅长迎风卸力之法，只要你对它们攻击，那必然就会引来群起而攻之，不死不休。在南疆，只要谁能控制一只这样的蛊虫，那已经可以被称为用蛊大师了，而此时乌拉竟然用出成千上万只金蚀蛊，这是普通南疆人根本无法想象的。
海龙此时脑中只有一个念头，那就是勇往直前，眼看冲到那大蓬的金星之中，他的身体竟然奇异的扭曲起来，在乌拉吃惊的注视下，他已经变成了一条游鱼，穿梭于空中的游鱼，在不断的扭曲之中，从那一颗颗金星旁蹿过，丝毫没有受到任何攻击。第一次，海龙在对敌的过程中用出了那与种不同的幻形之术。刹那间，他已经穿过了金蚀蛊组成的屏障。
乌拉已经很久没有与人动过手了，以他在南疆的地位，平日里什么事也用不着他亲自解决。看着眼前这奇异的景象，他不由得楞了一下，就在这短暂的时间中，他所释放出的金蚀蛊已经同那威力强大的掌形能量撞在一起。无数凄厉的嚎叫声响起，大量的金蚀蛊化为了粉末。剩余的蛊虫完全进入了狂暴状态，再不受乌拉控制，向西周飞去。乌拉根本顾不上去管这些蛊虫，因为重新幻化成人形的海龙已经冲到了他面前，迷幻般的身影围绕和他快速的转了起来，在他面前，竟然出现了无数个海龙。那些身影都做着同样的动作，手中千钧棒左一棒右一棒的劈向虚空。乌拉清晰的感觉到，自己身体周围的压力越来越大，他大喝一声，双掌外分，澎湃的惨绿色法力激荡而出，瞬间朝四面八方散去。幻影在乌拉愤怒的攻击下，如同冰雪般消融了。乌拉心中刚刚一松，却听到自己头顶上方一个冰冷的声音响起，“大神，我在上边。”说到最后一个字的时候，乌拉的身体已经被重重的打了出去。海龙飘落在地，双手握着千钧棒高高扬起，依旧保持着打飞乌拉时的动作。
此时，那些金蚀蛊已经向四周飞去。乌拉喷出一口鲜血，喝道：“七长老动手，快竟金蚀蛊收回来。”他知道，如果任由这些蛊虫肆虐，恐怕这里的羌族部落会产生巨大的损失，到时候魔哈大神非跟自己拼命不可。
正在坦拉族七位长老准备动手之时，一个祥和的声音突然响起，“灭度者大解脱也。大解脱者。烦恼及习气。一切诸业障灭尽更无有余。是名大解脱。无量无数无边众生。元各自有一切烦恼贪嗔恶业。若不断除。终不得解脱。故言如是灭度无量无数无边众生。一切迷人。悟得自性。始知佛不见自相。不有自智。何曾度众生。只为凡夫不见自本心。不识佛意。执著诸法相。不达无为之理。我人不除。是名众生。”一团如同太阳般的光芒冉冉升起，在那祥和的能量下，光芒四射。空中的金蚀蛊全都停止了飞行，完全定在那里不动。
乌拉失声道：“不好，这是佛宗的金刚灭度咒。”他反应过来已经晚了，所有的金蚀蛊再次动了起来，它们如同飞蛾扑火一般，化为点点金光朝那太阳班的能量冲去，凡是冲进那能量中的蛊虫，尽皆化为飞灰，但其他蛊虫却如傻了一般，依旧前赴后继的冲过去送死。
坦拉族七长老动了起来，他们同时扑向那佛法发出的根源――弘治。
弘治此时盘膝悬浮于半空之中，一朵硕大的金色莲花乘托着他的身体，他双手合十，佛晶念珠挂在双手拇指之上，不断低低的吟唱着法咒。
飘渺、止水和小机灵同时出手，三人飞身挡在弘治身前，联手布下一层厚实的禁制。那七名长老各自召出自己得意的法宝，骤然轰击在禁制之上。他们的强大超乎想象，仅仅是一个接触，飘渺三人同时喷血飞退，他们的禁制竟然就那么轻易被破了。飘渺骇然想到，这七名长老，至少都有着不坠以上的修为，南疆真是藏龙卧虎之地啊！虽然三人被击退，但弘治的法咒已经彻底完成了，那些金蚀蛊已经尽皆化为灰烬。
乌拉眼中寒光大放，他的脸色变得无比低沉，两件得意法宝被毁，这坦拉族的族长已经愤怒到了极点，怒吼道：“杀，全给我杀了，一个不留。”摇身一晃，恐怖的气息瞬间弥漫，它的身体已经变成一条巨蛇，数十对惨绿的眼睛覆盖在庞大的蛇头之上，嘶吼一声，向海龙冲了过来。大蓬绿色吐息凭空罩下。
海龙没有硬碰，脚下一错，再次幻化成虚影，凭借神奇的逍遥游，接连躲过了乌拉几次猛攻。他这边虽然暂时还不会落败，但弘治他们那边就没这么幸运了。七名超越不坠期的高手联合起来，其威势是极为恐怖的。空中法宝交映生辉，飘渺四人被逼的节节后退。
弘治的佛法乃是这些南疆修炼者的客星，他以金刚咒法顶住了大部分攻击，一时间到成了飘渺四人中的主力，凭借着佛器菩提钵和佛晶念珠，暂时到是支持住了。
止水有些焦急的道：“师姐，我先顶住，你用天雷吧。”说着，祈天轮在她的催动下急转，散发出一股股庞大的仙灵之气。
飘渺答应一声，骤然后退，神宵剑遥指空中，脚踏七星，“天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。妖身随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。”神宵剑蓝光电射，光晕流转，天际传来阵阵轰鸣之声。飘渺脚下不断幻化出如同梦幻般的步伐，五行迷踪靴演化出片片虚影，刹那间，神霄剑骤然变得蓝光闪耀，飘渺沉声喝道：“万邪妖魔，度劫化生。” 蓝色光芒带领着那些充满了天地间正气的符号飘然而起，直入天际。在浩然正气的辅助下，弘治和止水顿时精神大振，连施妙法，将那七名坦拉族长老挡在外。在佛气与浩然正气的作用下，这些修为深湛的长老已经无法发挥出自己的全部实力。
隆隆雷声响起，大地随之颤抖，天空中突然亮了起来，如同彩霞一般的红云飞快聚拢而来，飘渺剑指苍天，她身体周围的空间不断扭曲着，清冷的声音响起，“天地雷动，神宵天威。现。”手中长剑下指，顿时一道暗红色的惊雷伴随着蓝色闪电，骤然向那七名坦拉族长老轰去。
七名长老同时飞退，法宝上扬。当初，即使是以邪祖的修为，在这神宵雷舞之下还暂时失去了攻击能力，这七名长老虽然加起来更要胜过邪祖，但他们毕竟是七个个体。在天雷的骤然轰击下，七人全身剧震，顿时脸色苍白的退后一步。飘渺得理不让，手中神宵剑轻舞，身随剑走，发动了自己最强大的法决，接连三道天雷轰下，坦拉族七位长老顿时被炸的后退出数十米之外，嘴角都流淌出一缕鲜血。他们都知道，如果再继续这样下去，恐怕就要殒命在这神雷之下，没有丝毫犹豫，七人身形电转，同时踏上星位，以七星之形站好，那些怪异的法宝都收了起来，他们每人手上都多了一柄绿光闪烁的短刃，刃指天际，七人同时喝道：“东魂之木、西魄之金、南神之火、北精之水，聚拢于中央无极土之颠，七星所踏，扶摇枢机，灭。”七道绿光射出，在空中凝结成一股，骤然迎上了下一道天雷。
轰――，仿佛天地都随之颤抖，无比强大的冲击波另一侧的羌族神山剧烈的颤抖起来，止水、弘治和小机灵完全被震出了圈外，根本无法插上手。就连海龙和乌拉也停了下来，被庞大的冲击波震的远远退开。
乌拉眼中流露出惊异的神色，喃喃的道：“神宵天雷能这么用么？这不可能。怪不得她能吸引我，她不但气质绝佳，连修为也如此高深，恐怕即使是我也很难抵御。哼，我一定要让你成为我的妻子，即使把其他所有庸脂俗粉全都杀掉，我也一定要你。比起你来，全天下美女又算的了什么呢？”一边自言自语的说着，乌拉眼中已经流露出迷醉的神色。（未完待续）

第六十五章 碎丹！海龙的疯狂(下)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)
----------------------------------------------------------------------
此时，飘渺和那坦拉族七长老已经斗到了白热化，天雷一下接一下的轰击，坦拉族七位长老联手用出的绿色禁制竟然无比坚韧，不但挡下了攻击，还利用反击之力震的飘渺娇躯连颤。毕竟是以七对一，飘渺虽然引天雷相助，却也占不得上风。嘴角流淌出的鲜血，已经染红了她的前襟。转眼间，天雷已经四十九发，那七名长老宛如磐石一般坚定，再不会被飘渺所撼动，而飘渺却已经喷出三口鲜血，眼看就要无法支持了。
海龙内心现在复杂已极，飘渺那如仙子般的身影不断刺激着他的心扉，毕竟深深爱过，岂是那么容易忘记的。但是，他也知道，以自己现在的修为，根本插不上手，只能眼睁睁的看着飘渺一人苦撑。
飘渺虚幻的脚步突然滞了一下，行云流水般的神宵雷舞顿时中断，第五十颗天雷并没有如预期般降临。坦拉族七名长老反应奇快，手中短刃同时掉转方向，朝飘渺指来，绿色光芒如同激电一般射出，此时的飘渺，体内法力正处于旧力刚去、新力未生之时，根本来不及躲闪了。
海龙和乌拉同时惊呼道：“不要。”但是，他们因为之前的拼斗，距离飘渺那边过远，已经来不及救援了。
眼看飘渺就要香消玉陨，光芒亮起，一团祥和的能量托住她的身体飞往一旁，在佛光笼罩之下，盘坐于金莲上的弘治催动着菩提钵迎上了七名坦拉族长老的攻击。轰――，海龙清晰的看到，一缕绿光穿透菩提钵，然后再穿过弘治的身体，从他背后冲出。他座下那朵金莲顷刻间化为齑粉。弘治连惨叫都没有发出一声，已经被惯性带着跌出了十丈之外。
海龙撕心裂肺的大吼道：“小治。”根本顾不上再去防备乌拉偷袭，以自己所能达到的最快速度冲到了弘治身旁，一把抱起他的身体。弘治头上的蓝色包头掉落在地，露出那有着十六个戒疤的光头。在他胸口处，不断有鲜血冒出，一个碗口大的血洞不断吞噬着他的生命力。海龙手指极颤，瞬间封锁住弘治胸前十余处穴位，这才止住流血。飘渺、止水、小机灵已经全都围拢过来。有些虚弱的飘渺取出一个玉瓶，从里面倒出两颗龙眼大小、碧绿色的丹药塞入了弘治口中。弘治的菩提钵掉落在一旁，那达到仙器级的法宝已经没有了半分佛器，完全变成了废物。
坦拉族那七名长老的身体宛如虚脱般摇摆不定，抵御那么多的神宵天雷，虽然他们没有飘渺消耗那么大，但也绝不好受。乌拉恢复成人形，飘飞到他们背后，双手连颤，催动着自己的法力帮助这七名长老恢复着。
弘治咳出一口鲜血，缓缓睁开了无神的双眼，看到大家那些关切而焦急的目光，他勉强一笑，向海龙道：“大……大哥，做……兄弟的……还可……以吧。……至少我保……护大……嫂没……受到……伤害。……那几个……什……么……长老……还真……他妈的……强。小……弟，小弟……恐怕……要魂……归极……乐见佛……祖……去了。”
海龙全身颤抖着，搂紧弘治的身体，道：“别说了，小治，你不会有事的。有大哥在这里，你一定不会有事的。你要坚持住啊！”

弘治看向海龙，又看了看飘渺，道：“大……哥，我不……知道……你今……天为……什么……会这……么疯……狂，可……是，……我知道……，你一定……有什么不……开心的……事。我走……后，你一定……要活……的像我……似的那……么开……心啊……！”自嘲的笑笑，道：“我……平日……里，没少……吃肉……喝酒……，不知道……到了……极……乐之……境，佛祖……会不……会宽……恕我……这个……假和……尚。大哥……，你……知道……么……？其实我……在吃……肉……喝酒的时……候，心……里……也很……忐……忑的，可是，……美食……的……诱惑……我又……怎……么忍……得……住呢？……大哥，……你怎么……哭了……。你用……不着……这样……的。……对于……我们……修佛……者来……说，死……并……不算……什么，那只……是一种……解脱而……已。”说到这里，弘治脸色渐渐发青，又咳出一口鲜血，不断的喘息着。
海龙求助般看向飘渺，哀求道：“救救他，你快救救小治啊！你的修为那么高深，一定有什么办法能救他的对不对？之前的一切都是我的错，你怎么责罚我都行，但是，你一定要把他救回来啊！”
飘渺眼中泪水不断低落，她轻轻的摇了摇头，道：“弘治是为我而重伤的，不用你说我也会全力救他，可是，他的元神现在已经被震散了，只剩下一口佛气维持着，恐怕，就是大罗金仙前来，也无法挽救他的生命了。”
海龙全身一僵，喃喃的说道：“你，你是说，小治他就要形神俱灭了么？”
飘渺痛苦的点了点头，道：“合七名超越不坠境界的高手合击，恐怕在神州上还没有谁能承受下来。对不起，龙，都是因为我。”
弘治摇了摇头，勉强拉住海龙的手，道：“大……哥……，你……可不要……怪大……嫂……啊！这都……是我……自愿……的，我知……道，如果……不是因为……离……的太……远，刚才……挡在大……嫂身……前的……就是……你了。我只……是把你……想做……的事……情做了而已……。我……是你兄……弟嘛……。大哥有……事，兄……弟代……劳。我，我……要坚持……不……住了。大哥……，记得……在我……的忌日时，给……我……弄点好……吃的，拜……拜我……，我……也就……知……足了……。”声音嘎然而止，海龙四人清晰的感觉到一圈佛气骤然散发，转瞬消失无踪。弘治抓着海龙的完全失去了力量，整个人瘫软在海龙怀中。他，已经去了。
“小――治――”海龙疯狂的大喊着，他的眼泪已经变成了淡红色，身体剧烈的痉挛，全身散发的金色火焰澎湃的波动着。
小机灵楞楞的看着弘治的尸体，它摸着弘治的光头，喃喃的道：“假和尚，你醒过来啊！你怎么在这里就睡了。这里可有点冷啊！你醒过来啊！只要你能醒过来，不论喝多少猴儿酒我都满足你。假和尚，你不要吓我，我的胆子小，你可不要吓唬我啊！”小机灵伏在弘治身上痛哭失声，他对弘治的感情绝对不比海龙少。当初，海龙在连云山闭关时那八百年，他就几乎每天都和弘治在一起，正是有弘治的从旁指点，并且帮他炼化了反骨，它才能有今天的成就，弘治的死，不但刺激的海龙快疯了，它也完全陷入了悲痛之中。
半晌，海龙缓缓抬起头，他的前襟上已经一片血红，小心的将弘治交到小机灵手里，柔声道：“小机灵，我的好兄弟，你要看好弘治啊！说不定，一会儿他就会醒过来呢。”
小机灵接过弘治，一楞，道：“龙，你要干什么？”
海龙淡然一笑，道：“我要去为弘治报仇啊！作为他的大哥，我怎么能让自己的兄弟白死呢？”说完，他站直身体，虚空一抓，从乾坤戒中取出秋露海棠剑，扔给飘渺，道：“昨天，这个我忘记还你了，今天还给你。我不再欠你什么。”
飘渺目光迷离的看着海龙，心中最后一点希望也完全破灭了，喃喃的道：“你，你真的这么绝情么？”
海龙哈哈大笑起来，“绝情？是我绝情还是你绝情。因为你和止水，我才会有今天的疯狂，因为我今天的疯狂才招惹来强大的敌人。如果一切都没有发生，小治会死么？不错，我承认主要的原因在我。但是，你们确实诱发的原因。除非小治活过来，否则，从今以后我们恩断义绝，再没有任何关系。小机灵，看好弘治的身体，如果我死了，你想办法带他离开这里。”说完，再也不看飘渺和止水一眼，飞身而起，手中千钧棒轻挥，已经冲到了乌拉和坦拉族七名长老身前。
七名长老的伤势已经被乌拉稳住了，他睁开双眼，淡淡的道：“小子，你是过来送死么？”
海龙的表情异常平静，“是的，我就是来送死的，不过，我相信我的死一定能带走一些人陪伴。乌拉，我问你，你和妖宗金十三是什么关系？”乌拉冷笑一声，道：“反正你也快要死了，告诉你也没什么。金十三本来就出自我们坦拉族，他是我的兄长，我还有另一个名字，叫金十四。当年，我们兄弟二人一起长大，虽然他年长我几岁，但是，他的天赋却比我差远了。他那人实在太好强，为了修为能追上我，竟然放弃了人生最快乐的事，引刀自宫修炼，虽然修为提升要快的多，可是，他也算不得是南人了。大哥他大约千年前进入了神州，就是为我们坦拉族探路的，中原那么肥沃的土地，应该属于我南疆各族才对。只有强者，才适合在这个世界上生存。等我解决了你们，在族长大会之后，就会带人到中原寻找他，然后，中原将是一片腥风血雨。我要让坦拉族战士的足迹，踏遍神州每一寸土地。”
海龙点了点头，道：“原来是这样，我明白了。金十四，是么？想杀我，那你就来吧。从现在开始，我绝不会逃跑半步。今天，不是你们这些畜生死，就是我亡。天地无极，乾坤归一，金丹大道，破成玄天。”一团耀眼的白光突然从海龙头部亮起，他身上的金色火焰已经完全转变成了刺眼的白色。金十四发现，自己再没有制胜的把握了，顷刻之间，海龙的修为似乎竟然提升了一倍之多。
“疯了，你疯了？”金十四有些疯狂的大喊着。
远处的飘渺看到眼前这一幕，不禁全身一软，倒在止水怀中，作为连云宗的道尊之一，她当然明白海龙在做什么。
海龙冷冷的瞪视着金十四，任由自己的法力不停息的疯狂增长着。第二次，这是他第二次作出如此决定了――碎丹。是的，他将含于口中人丹境界的金丹震碎了。人丹之强，远不是当初的灵丹可比，这是修真者所能达到的丹道最高境界，即使是当初的灵丹破碎，其短时间内蕴涵的法力经过海龙输入到天琴体内，天琴的修为就足足提升了两个境界之多。而此时人丹的破碎，使海龙燃烧了体内全部潜力、生命和灵魂。虽然结果必死，但是却赋予了他无比强大的法力。燃烧的能量加上他本身的法力，在这一界，几乎是无可抵挡的。如果一般的修真者修炼到人丹境界后碎丹，修为也不过就是短暂的提升而已。但是，海龙的神之力与种不同，碎丹后不但能拥有更为强大的实力，而且，这种强大也能保持的更久一些。碎丹后的他，法力修为已经无限接近度劫期，即使像金十四这样的修为，在他面前也感觉到了恐惧。在海龙碎丹之前，三头虬蛟曾经提出要帮他。但是，却被海龙否决了，兄弟的死，妻子的分离，已经让他的精神陷入了一个痛苦的旋涡。他现在需要的是解脱，所以，毫不犹豫的选择了最疯狂的做法。
千钧棒闪耀着炽热的光芒，海龙感觉到自己的身体仿佛要爆炸似的，脑海中突然出现了一幅奇异的画面，在修为骤然翻倍提升的情况下，千钧棒法中最为霸道的一招被他瞬间领悟，“啊――”怒吼声中，他身体骤然前冲，千钧棒没有任何花哨的挥击而出，天空中突然变了，原本漆黑的也空变得异常明亮，一到金色的闪电横空出世，直径粗约十米的巨大棒影如开天辟地一般，向金十四当头砸去，海龙的声音变成了嘶吼，“乾――坤――一――掷――”这，已经是完全超越修真界的攻击了。潜伏在海龙右臂中的红龙禁不住一阵痉挛。喃喃的道：“又出现了，终于又出现了。当年，即使是仙界天王也无法抵御的一招啊！”（未完待续）

第六十六章 大罗金仙？(上)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)
----------------------------------------------------------------------
金十四在从未曾经历过的巨大压力下，身体竟然不受控制的变回了原形，巨大的蛇身在金光笼罩中不断的扭曲着，但是，却无论如何也无法逃脱那棒影的笼罩。死亡，是的，死亡，这坦拉族最强大的存在第一次有了死亡的感觉。此时，即使他有千般法宝，却尽皆失灵，只能眼睁睁的看着那足以夺走自己生命的攻击飘然而落。
凄厉的声音响起，七道身影同时飘飞而起，带着绿色的光芒，看上去是那么的诡异。但是，他们的身形同天空中的巨棒相比，简直就如同萤火虫一般。那巨大棒影仿佛没有受到任何阻碍似的，由坦拉族七位长老所化的绿色光团已经被完全吞噬了，没有留下一点残渣。
金十四全身闪电般团在一起，黑青色的身体在颤栗中散发出一圈圈幽绿色的光芒，试图抵挡空中这无比强大的攻击。正在这时，两声浑厚的长啸响起，远处半空中突然多了两个人，此二人打扮不同，左边一个，身穿黑色长袍，满头银发，眼中闪烁着惊恐和狞戾之色，刚一出现，就双手连缠，一个漆黑的大海螺飘然而出，带着呜呜声响，如同海浪般的黑色法力配合着金十四散发出的惨绿色光芒向空中的棒影挡去。右边一人，全身笼罩在紫色长袍中，表面上看去，要比左边那人年轻的多，似乎只有中年左右的模样，大袖一挥，一道紫色电光激射而出，那似乎是一颗宝石，如流星赶月般向棒影冲去。这两个人，正是叱咤南疆的两位大神，左边的，正是羌族领袖魔哈大神，而右边的则是苗族领袖索托大神。其实他们早就在侧，这边发生如此大的动静，他们又怎么会不知道呢？只是眼看着坦拉族同这几个似乎是彝族的人拼斗，他们都报着坐山观虎斗的心情，谁也没有出来。在海龙碎丹之时，不但金十四感觉到了恐惧，连他们也同时感觉到了。金十四的修为同他们不相上下，在南疆，三人可以说是鼎足而立，此时眼见金十四就要殒命，两人都产生了同仇敌忾的想法，没有任何犹豫的，用出了自己最强的法宝，配合金十四的攻击硬撼海龙以燃烧后的全部神之力发出的乾坤一掷。但是，他们真的能抵挡的住么？答案是否定的。
最先倒霉的，是最后出手的索托大神，他那宝石般的法宝刚刚撞上那巨大的金色棒影，还没来得及发挥出应有的威力，就已经在完全发挥出来的千钧棒无坚不摧下化为了齑粉，气机牵引下，索托大神喷血而退，在千钧棒乾坤一掷的能量收束下，他只能落于金十四身旁。紧接着，是魔哈大神，魔哈大神那如同海浪般的能量一接触到巨大的千钧棒影顿时倒卷而回，他的海螺状法宝也未能幸免，顿时化入了金光之中。魔哈的结果和索托一样。当他也落在金十四身旁时，这代表着南疆最大势力领导者的三人，已经完全被眼前发生的一切惊呆了。集合三人都超过斗转后期的修为，竟然无法丝毫阻止那千钧棒的下击之势，他们的结果只有一个，那就是，死。
巨大棒影飘然而落，在它距离金十四三人还有三米之时，三人所有护身法宝全被震裂，同时鲜血狂喷。三人已经完全绝望了，这是根本无法抵挡的啊！眼看千钧棒就要收掉这三条强大的生命时，它却在三人头顶上不足一米的地方停滞了。施法的海龙流露出痛苦的神色，在他身上，金色激电接连闪动，不稳的波动着。金十三三人被那不稳定的千钧巨棒压制的丝毫动弹不得，自负必死的三人惊疑不定的看着海龙。
海龙坚持不住了。乾坤一掷即使是他达到仙人的修为也未必能用的出来，虽然彻底燃烧了自己，但是，经过先后三次的阻挡，他还是无法完全发挥出此招的威力，眼看就要成功了，但他透支的法力也完全消耗干净了。噗的一声，海龙喷出满天鲜血，金十四三人顷刻间感觉压力全无。海龙身体一晃，完全依靠着千钧棒支撑着自己身体才不至于立刻倒下去。他恨恨的看着面前这三个南疆巨头，恨恨的道：“我不甘心，我好不甘心啊！金十四，如果你们敢动我那些朋友一根寒毛，我即使化成了厉鬼也不会放过你们的。啊！”砰的一声，海龙身上的彝族服装全部化为灰烬，全身一晃，刚才还充满了雄霸天下之势的他跌落尘埃，倒下了。
空旷的场地中一片寂静，飘渺、止水、小机灵呆呆的看着倒下的海龙，海龙赤裸的皮肤上不断渗出一层层细密的血珠。
金十四、索托、魔哈三人也楞住了，虽然压力消失了，但他们心中的恐惧却没有减少半分。海龙的疯狂已经深深的震撼了他们的心。
“啊！爸爸，他怎么了。”一个娇嫩的声音响起，红色身影闪过，索托身旁多了一人，正是苗族少女苗苗。苗苗瞪大了眼睛看着索托，看自己的父亲没反应，用力的摇了摇他，道：“爸爸，他怎么了？你回答我啊！之前他打败了我，我已经是他的妻子了。他，他这是怎么了？”
索托轻叹一声，喃喃的道：“好强横的年轻人，自从我成为苗族大神以来，还是第一次被逼入了绝境。都怪我，如果我早出现一会儿，或许，很多事都不会发生。金兄，这人应该是神州中原人士吧。”

金十四楞楞的道：“是的，他应该是中原正道七宗中连云宗的弟子。没想到，真的没想到，中原竟然有如此高手。”
魔哈大神摇了摇头，道：“不，他的修为本来并不高的，但是，他的意志力却要强过我们任何一个人。索兄、金兄，恐怕即使是咱们三个，也没有勇气以形神俱灭的代价将自己完全燃烧。这是一个可敬的年轻人。看来，我们侵入中原的计划要取消了。中原千万人中，即使有万分之一像他这样的人，也不是我们可以应付的。”
索托和金十四同时点了点头。金十四，道：“黑风，你过来。”远远躲在一旁的怒羽鹰王黑风仿佛吓傻了似的，听到金十四的召唤，顿时全身一个机灵，快步跑到他的身边，恭敬的道：“二主人，您有什么吩咐。”
金十四道：“回去告诉你的主人，就说我决定不出南疆，就在这里潜修，你把刚才看到的一切都告诉他，我想，他一定会明白的。”
苗苗有些紧张的摇了摇父亲的手，焦急的道：“爸爸，他到底怎么了，怎么他全身都是血啊？我，我有点害怕。”
金十四淡然一笑，道：“堂堂苗族玫瑰魔女也会害怕么？你不用问了，他燃烧了自己的元神和灵魂，已经死的不能再死了。”
苗苗睁大了眼睛，失声道：“什么？不可能吧。怎么会有人这么傻。爸爸，金叔叔他一定是骗我的，你救救他，快救救他吧。”
索托眼中厉芒一闪，怒道：“苗苗，别闹了。刚才爸爸和你两位伯伯差点死在他手里，以他现在的情况，根本不可能救。何况，我也不会去救他。你给我立刻返回苗族，吩咐已经准备好的大军就地解散。恢复以前的生活。”
苗苗楞了一下，她是索托唯一的女儿，索托向来对她极为宠爱，如此严厉的斥责还是第一次，扁了扁嘴，看了海龙的尸体一眼，转身跑了。
金十四缓步向海龙的尸体走去，眼前突然蓝光一闪，多了一个人，正是飘渺。飘渺冷冷的道：“他已经死了，谁也不许动他。”
金十四一楞，道：“我没有别的意思，只是想看看他还有没有生机而已。”
飘渺冷冷的道：“你见过谁燃烧了自己的全部之后还能活着的么？要么，你们把我们几个也杀了，要不，你们就让我走。”
金十四此时心中无比颓然，自己最为自豪的修为今天竟然连抵挡的力量都没有。轻叹一声，道：“你们带着他的尸体走吧。今天的事就当没发生过，如果你们连云宗想来报复，我们南疆随时接着就是。”
飘渺再不看金十四一眼，蹲下身体，丝毫不顾海龙身上的血迹，将他小心的抱入自己怀中。海龙的脸已经变成了青白色，嘴唇更是呈现乌紫状。飘渺的心已经跟着海龙一起死了。当他看到海龙碎丹之时，她突然清晰的意识到，海龙在自己心里竟然是那么的重要，无可比拟的重要。此时他竟然已经死了，就那么死了，只扔下他一个人。摩挲着海龙的面庞，飘渺眼神空洞的道：“龙，你就这么扔下我走了么？你不要我了么？昨天你说，今后再和我没有任何关系，你想的太简单了，在飘渺心里，我永远永远都是你的妻子，无论如何你都别想甩下我。龙，我会把你带回飘渺峰的，你还记得那间我们定情的木屋么？现在对我来说，一切都已经不重要了，我不想成仙，也不会去度劫。我会赔着你，到虚无的地下陪着你。我想，你一定很喜欢飘渺峰那里吧。作为我们的埋骨之所，再合适不过了。”
止水走到飘渺身旁，泣道：“师姐，你不要这样。海龙他已经死了。你，你节哀吧。”
飘渺微微一笑，痴痴的道：“师妹，海龙他在我心中，又怎么会死呢，你不要开玩笑了。师妹，你还记得我们第一次见到海龙时的情景么？那时，他的胆子真的好大啊！”眼前一片模糊，飘渺仿佛又回到了当初在接天峰时，同海龙之间的一幕幕，不断在她眼前闪现着。
…………
“姐姐，你长的好美啊！等我长大以后嫁给我好不好。”
…………
“仙女姐姐，你来拉。”
“恩，让我看看。啊！你修炼的速度很快啊！只不过三年不见，竟然已经到了伏虎初期。”
“祖师，您，您看上去实在是太年轻了，似乎比我大不了什么似的。所以我才会叫您姐姐。您这样子才像是仙人啊！你出山能不能带上我，我也好想出去看看外面的世界，游历一番。”
“我们是出外办事，可不是去玩儿，何况你还刚进入伏虎境界，需要多加修炼，还是留在山里的好。”
“两位祖师，你们出去办事，总需要一个杂役来照顾你们啊！我很勤快的，什么都会干，只要您带上我，就像带上一个贴身仆人一样，您要做什么，只需要和我说一声，我保证给您办的妥妥当当的，求求您了，就带上我一起去吧。修真也不是一天两天的事，您放心，我绝对不会给你们添麻烦的。”
…………
“你这样就要走了么？”
“那您还想让我怎么样？您是祖师，我是弟子而已。”
“海龙，你现在还恨我么？”
“恨？我从来都没有恨过你。你对我只有恩惠，我又为什么要恨你。不过，你的恩我已经还了，我们谁都不欠谁。”
“久寻你不获后，我曾经发誓，如果你能平安的回到我身边，我就一切都满足了。不论你提出任何条件，我都不会再拒绝。”
…………
“你，你为什么会这样，我真是看错了你。难道你还没有悔意么？”
“悔？不，我从来没有后悔过。我没错，为什么要后悔。她对我做过的一切自然要付出代价。”
“我是一个再普通不过的修真者，怎么能配的上您呢？我卑鄙无耻下流龌龊，我是一个小人。我只会去做自己认为是对的事情。你今天打了我两掌，你还算是我的妻子么？从现在开始，你还是你的飘渺道尊，而我，还是我自己。我没有你这样的妻子。动手吧，你不是想替止水报仇么？来啊！你杀了我，不但止水高兴，你自己也满意了。再不用委屈求全跟着我。”
…………（未完待续）

第六十六章 大罗金仙？(下)
大家还有VIP票么?有的话就砸给本书吧.谢谢.
---------------------------------------------------------------------
一切一切，都是那么的清晰，飘渺痴痴的抱着海龙站了起来，看了止水一眼，淡淡的道：“师妹，我们回家吧。带着海龙回家，好么？”
所谓哀莫大于心死，现在飘渺除了为海龙殉情的想法以外，恐怕再没有什么其他感觉了。海龙的死，止水的心同样很痛，似乎在刹那间失去了什么似的。飘渺现在的心情她完全可以理解，没有再说什么，看了抱着弘治的小机灵一眼，轻叹道：“走吧，咱们走吧。”
“都别动。不想他们死你们就都不要动。”一个有些尖锐的声音响起。飘渺、止水和小机灵三人同时感觉到全身一震，竟然丝毫动弹不得。在南疆三位大神不可思议的注视下，一团淡淡的金色光影飘落在地。光影虽然很淡，但是任何人却都无法看清其中的身形。
飘渺和小机灵同时感觉到自己手中一震，宏旨和海龙的尸体飘飞而出，转瞬间已经到了那团金光之前。尖锐的声音再次响起，“真他妈的混蛋，这两个傻小子，简直是傻死了。他妈的，要是每次都让老子来救，老子就不用干别的了。”金光中突然伸出一只金芒闪耀的大手。大手一挥，竟然硬生生的抓入了海龙的身体。用力一甩，两团身影飘飞而出，跌落在一旁的地上。这两个身影，一个是迷你三头虬蛟，另一个，赫然是能量形态的红龙。红龙的身体有些透明，畏惧的看着金色光影，全身颤抖着道：“大，大……”
“大你个头，你个混蛋，明知道他是我徒弟，他碎丹你也不拦着点，难道你想看着他死么？这混小子动不动就碎丹，这不是逼我老人家下凡么？他妈的，红龙小子，最近老子心情不好，你偷了太上老君的东西，你说我要把你抓回去给他，他会不会把你扔到八卦神炉中炼化成丹呢？”
红龙的身体剧烈的颤抖起来，“不，不要啊！求求您，求求您饶了我吧。”
“哼。就你现在的表现还想让我饶了你？以你的修为，在这一界保护我这混蛋徒弟没问题，俺可就这么一个徒弟，要是死了，我跟你没完。幸亏这次燃灯那老家伙主动要求我下来，如来那老东西又在闭关，否则，俺还真是不好应付了。把你收的那点本源给我。看在你还帮他留下了这点本源，让我省了不少麻烦，这次就饶你一回。不过，如果在这一界我这傻徒弟再碎丹的话，我就把你和这个三个脑袋的小蛇都送给太上老君炼丹，我想他一定会很喜欢吧。嘿嘿。”
红龙全身颤抖的张口吐出一点金光，恭敬的道：“是，是，小的以后一定照顾好海龙。”

金光流转，尖锐的声音道：“你们都看他妈什么看。刚才是谁逼的我这傻徒弟碎丹的。哦，是你这条小蛇吧。”金色大手再次出现。虚空一招，金十四只觉得自己所有的法力竟然完全被禁锢住，身体再次化为原形，闪电般朝那大手飞去。最为奇异的是，在那金色大手的控制下，他的身体急剧缩小，当他落入那金色的大手时，竟然已经变的比三头虬蛟还要小上几号。大手合拢，金十四根本连挣扎的力量都用不出。只听那尖锐的生音道：“不过是一条多目虫，在这一界你是不是猖狂的时间太长了？”说着，大手连晃，用力的抖着金十四的身体。
魔哈大神和索托大神已经完全木然了，以金十四的修为，在这突然出现的金光面前竟然如此弱小，要知道，即使是普通的仙人对付他们这样无限接近度劫期的人也不会那么容易获胜的啊！魔哈试探着问道：“前辈，您，您是大罗金仙么？”
尖锐的声音傲然道：“我的一个身份可以算是大罗金仙吧。刚才谁说我这傻徒弟大罗金仙也救不了的，我就偏要给你们救救看。没有我的命令，你们谁也不许离开这里。我已经很久没杀生了，这条小蛇就等着以后我这傻徒弟自己收拾吧。”说着那金色的大手一抖，将金十四的身体扔到了魔哈和索托身旁。金十四身体在地上一滚，重新恢复人形，脸色苍白的跌坐在那里，恐惧的看着金光，一声都不敢吭。
飘渺三人全身一震，已经恢复了行动能力。之前那金光怪人说的话他们全都听到了，三人同时跪倒在地。飘渺激动的道：“前辈，前辈，求求你救救海龙吧。我求求你了。只要他能活过来，用我的命换也可以。”
尖锐的声音哼了一声，道：“救活了干什么？还受你的气么？这傻小子以前的一切我全都知道，他幼年时孤苦，难免心性有些怪异。不过，我最喜欢的就是他这怪异的心性。你身为他的妻子，不但不处处为他着想，居然还伤他的心。我警告你，我这人是极为护短的。如果再出现同样的情况，可别怪我让你们永远都无法见面。”尖锐的声音停顿了一下，有些疑惑的道：“我是不是管的太多了。算了，时间不多，先救活这两个小子再说吧。”一团金色的光芒飘飞而出，落向弘治的尸体，弘治那已经僵硬冰冷的尸体在金光的笼罩下竟然渐渐的化为灰烬。一会儿的工夫，他的尸体就已经完全化为了灰烬，而那团金光中似乎多了些什么东西似的。光芒一闪，金色光团突然没入了地下。那尖锐的声音发出喃喃的低语声，突然，大地亮了起来，似乎泥土本身就散发出淡淡的光芒似的。突然，在那刚才金色光团没入的地方，钻出了一个奇异的小苗，小苗轻微的颤动着，不断从泥土中钻出来，渐渐的，小苗长大了，一株如同荷花般的植物渐渐长大。最为怪异的是，这株植物竟然是金色的。其上光晕流转，看上去极为神奇。金色的枝条、金色的叶子，当枝叶长成之后，竟然在枝叶之中还长出了一朵含苞待放的金莲花。莲花逐渐变大，一会儿的工夫，长大到直径一米左右。这一切，早已经超过了在场众人的认知，如此绚丽的情景，深深的震撼了每一个人的心。
尖锐的声音喃喃道：“燃灯那老小子真舍得啊！这佛座莲乃佛家至宝，看的老子都有些眼馋了。小和尚好运气。佛转无相，疾。”枝叶全都消失了，空中只剩下那朵充满莹润光泽的金色莲花，莲花飞快的旋转起来，一团祥和的佛光散发而出。“以莲化形，佛度有缘。”光芒一闪，金莲骤然放大十倍，其上出现了一个赤裸的人影，正是已经化为灰烬的弘治。弘治宝相庄严的端坐在金莲花中央，一手立于胸前，一手放于膝盖，看上去极为澄净。金色光团飘身蹬上佛座，尖锐的声音道：“小和尚醒来，小和尚醒来。”
弘治缓缓睁开了双眼，他的眼眸深处显得异常深邃，并没有因为眼前的一切而吃惊，微微施礼，道：“多谢前辈成全。”
尖锐的声音道：“不是我成全你，是燃灯那老小子。我问你，你是不是认识一个酒肉和尚。成天嘻嘻哈哈的就知道吃喝。”
弘治楞了一下，道：“您说的那个人头顶上是不是像我一样有十六个戒疤？”
尖锐的声音道：“没错，就是他。告诉我，你和他是什么关系。”
弘治微笑道：“那正是家师。难道您认识他老人家？他老人家不是坐化了么？”
“哼，何止是认识啊！他要是会死，那天下就安静了。好了，这佛座莲以后归你了。是你那老鬼师傅给的。你先等一会儿吧，我该救海龙那小混蛋了。”说完，飘身下了那金色的莲花，那只金色大手再现，将海龙吸到自己身前，一点金光没入海龙的眉心之中，尖锐的声音道：“真他妈给老子丢人，碎丹很好玩儿的么？”金光骤然大盛，海龙的身体竟然完全和那金色的光团融合为一。
当千钧棒再也无法击下之时，海龙就知道，自己的生命已经走到了尽头，眼看着导致弘治死去的凶手就在眼前却无法为他报仇，海龙心中充满了不甘。但是，此时燃烧而来的能量已经告罄，他还有什么办法呢？在说下那句狠话之后，他只觉得一阵天旋地转，似乎周围的空间都在围绕着自己转动似的。周围的一切再也无法看清，身体和灵魂，都在不断的远离这个世界。各种感觉渐渐的消失了。海龙再也看不到、听不到任何东西，眼、耳、鼻、舌、身、意六感尽失，他最后的一点感觉，就是有什么东西在从自己的身体涌出似的。不知道过了多长时间，海龙又重新恢复了意识，他感觉到自己仿佛在一个虚幻的空间似的，一团温暖的能量包裹着自己的身体，周围的一切色彩斑斓，却又无法看清，都是那么的虚幻。看到这些，他不禁问道：“我，我这是在哪儿？”
“恩，还好有那一点本源，到真省却了我不少事。你个混小子，难道要气死我不成。”
海龙一楞，道：“你是谁？我现在在哪里？”
“哼，你现在在我的能量之中。我就是六耳告诉你的那个人。最早时我觉得你挺机灵的，可怎么现在越看越觉得你傻。又碎丹一次，你当老子我是随便可以下界的么？”
海龙心中一动，失声道：“你，你是我师傅？”
“别叫的那么亲，你还不配做我徒弟。臭小子，我警告你，这是我第二次救你，也是最后一次，如果下回你再碎丹，愿意死就去死好了。”
听着这尖锐声音的话，海龙的心渐渐活络起来，虽然看不到自己，也看不到这师傅的身体，但他却清晰的感觉出，这并不是在做梦，周围那温暖的能量，似乎在不断滋润着自己的精神。“师傅，不管您老人家认不认我，我都是您的徒弟啊！您神通广大，能不能救救弘治，他是我最好的兄弟，我可不能看他死啊！”
“哼，还救别人呢，先看看你自己吧。碎人丹比碎灵丹更加麻烦，一个不好，你的千年修行就会毁于一旦。至于你那朋友，你用不着担心，他是燃灯那老家伙在这一界收的徒弟，就算你死了，他也绝对死不了。我擅自来到这里，已经触犯了天条，仙帝老儿恐怕又要找我麻烦了。所以，在这一界不能过多的停留，你仔细给我听着。以后，不管做什么事都要多动动脑子，脑子知道么？能用脑子的时候少出手，以你现在的修为，在这一界仍然有不少人能致你于死地。嚣张是可以的，但要等你达到了不惧怕任何人的时候再嚣张。我是谁你现在还没有必要知道，也用不着多问。我说过，你现在还不配做我的徒弟。今后，你只要继续按照六耳留给你的功法修炼就好。你记住，千钧棒法不是让你一味蛮干的，其中的技巧和对法力的控制，你要好好去理解。我能指点你的，就这么多了，你身上那龙翔玉是好东西，有机会的时候自己也要试探着去控制它，不要什么好处都被那条红虫给占了。今后如果有什么实在应付不了的事，就让那两条小虫帮你解决。我这人懒的很，你是我现在唯一能看的上眼的人。不要让我失望。我会在仙佛二界等你的。”（未完待续）

第六十七章 海龙重生(上)
大家还有VIP票么?有的话就砸给本书吧.谢谢.
---------------------------------------------------------------------
虽然对方说话很不客气，但海龙却能清晰的感觉到他对自己发自内心的关怀，他本就是聪明人，经过自己这未曾谋面的师傅指点，脑中顿时豁然开朗。恭敬的道：“师傅，谢谢您。弟子今后绝不会再犯同样的错误了。哦，对了，师傅您说我现在不配做您的徒弟，那我要什么时候才配呢？”
尖锐的声音道：“等你能够凭借自己的力量发挥出乾坤一掷的威力，就算你勉强合格吧。记住，千钧棒法是我以前最强大的攻敌手段，如果你能将它修炼到最高境界，那么，你自己所说的惟我独仙的程度就有可能达到。我们能否真正成为师徒，就要看你自己的努力了。我提醒你，因为你修炼了我的功法，在你达到劫成境界之时，等待你的将是最高的九重天劫，仙帝老儿不会让你轻易成仙的。言尽于此，今后会变成什么样，就要看你自己的了。”
海龙还想再说些什么突然感觉到全身一热，眼前顿时变成了一面模糊，隐约间，他看到一条修长的金色身影出现在自己面前，冲自己点了点头，他刚想睁大眼睛看清那人的形貌，光芒一闪，他已经再次失去了知觉。

飘渺等人焦急的等待着，复活的弘治盘膝坐在自己的佛座莲上不断的低低吟唱着什么，金十四、索托和魔哈三人都站在原地，不敢移动分毫。大罗金仙是一个什么概念他们都清楚。即使在仙界，那也会是一方的至尊啊！身为南疆的一方之主，他们三个在上万年的生命中都做过不少恶事，现在一个个都心怀忐忑，惟恐被那尖锐声音的主人责罚。
光芒一闪，空中的金色光团突然分裂成两个部分，尖锐的声音从其中一个部分响起，“恩，应该没问题了。南疆那几个小子，你们放心，这一界我不会过问太多，不过，我要提醒你们的是，以你们现在的水平，恐怕天劫不久就将降临到你们身上。六重天劫的威力，恐怕不是你们现在所能想象的，我看你们的脑子也都有问题，在现在的情况下还有工夫去管世俗之事么？以后想对付我徒弟的时候，就看看这个。”光芒一闪，海龙的千钧棒凭空飞起，“乾――坤――收――束――。”先前那巨大的金色棒影再次出现，带着无比强大的威势，骤然轰向羌族神山。天空中如白昼般亮了起来，没有任何声音，光芒一现既隐。仿佛什么都没发生过似的。但是，当光芒完全黯淡下来，所有人恐惧的发现，那原本高达千米，方圆数十里的巨大山峰正中央，多出了一个直径达五百米的大洞。那个大洞完全贯穿了整个山峰。一切都是无声无息中完成的。
金十四三人面面相觑，身上的衣襟同时被冷汗湿透了。以前他们还报有一丝侥幸，但今天听了这“大罗金仙”的话，再看到这如此强大的仙法，他们心中除了恐惧，还是恐惧。
尖锐的声音转向红龙和三头虬蛟，道：“以后你们就跟着我那傻徒弟吧。俺不是小气的人，就送你们一人一点东西吧。”两点金芒电射而出，分别没入了红龙的能量体和三头虬蛟主头的顶门。这一龙一蛟全身剧烈的痉挛起来，三头虬蛟毕竟是洪荒兽，自身法力的不断波动顿时吓得它匍匐在地不敢动弹。红龙是仙兽，自然明白那金光代表的是什么，大喜道：“谢谢您的恩赐。今后我们必然会保护好您的徒弟。”
“恩，只要你明白我的用心就好。跟着海龙，对你们只有好处。俺要回去了。”金光一闪，飘渺、止水和小机灵同时感觉到全身一暖，体内所受到的创伤和消耗的法力竟然在瞬间中完全恢复了。那团金光已经消失了，只剩下另一团还悬浮在半空之中。
红龙向三头虬蛟吼叫了几声，似乎在向他说着什么，三头虬蛟迷你的蛇头连点。突然仰天怒吼一声，身体骤然变大，一股沛然强大的能量以它为中心向四周散发。旁边的飘渺三人顿时被送出了数百米之外。三头虬蛟展现出它原有的形态，整个身体盘踞在那团金光之下，它那三颗蛇头已经发生了变化，主头上原本被海龙打碎的角恢复正常，而其他两颗蛇头和整个身体上的鳞片都闪烁着金属光泽。
看到三头虬蛟的原形，金十四的身体剧烈的颤抖了一下，他的本体乃多目蛇，比起三头虬蛟来至少低了一个层次，面对已经接近完成体的三头虬蛟，他心中产生了天生的恐惧。身体缩成一团，在原地瑟瑟发抖。
红龙冷冷的看了金十四三人一眼，道：“在海龙没有完全恢复之前，如果谁敢靠近这里千米之内，别怪我们手下无情。”
魔哈低着头，道：“是，请前辈放心，我一定约束自己的族人不靠近这里半步，如果您们有什么需要，尽管要求，我一定尽量满足。”
红龙满意的点了点头，全身红光收敛，就那么钻入了空中的金色光团之中。
魔哈在金十四身上拍了一掌，凭借他精深的法力帮金十四恢复了人形，只是现在金十四连走路的力气都没有了，魔哈叹息一声，只得亲自将他抗在自己肩膀上，向索托使了个眼色，腾空而起，朝那多出一个大洞的神山飞去。后世，这座羌族神山改名为仙环山，成为了整个南疆最奇异的一道风景。
飘渺看着三头虬蛟盘踞的蛇阵，再看看空中那团金色的光芒，冰冷的心又热了起来，海龙没死，他不会死了，对于她来说，再没有比这更幸福的了。经历了短暂的死别，此时飘渺的心已经发生了微妙的变化。她的内心中除了海龙再装不下其他，她下定决心，只要海龙复活，就算付出一切代价，自己也要留在他身边，和他重归于好。失去过，才知道爱是这么的重要。
止水心中的兴奋丝毫不在飘渺之下，美眸一瞬不瞬的看着空中的金色光团，她此时已经明白，自己现在不但不恨这个轻薄过自己的海龙，反而产生了一丝微妙的情感。他的一举一动，都牵动着自己的心。
时间一天天的过去了，羌族神山后已经成为了整个南疆的禁地，魔哈、索托和乌拉三位大神亲自坐镇，带领着自己手下高手在后山外围布下一层层防御禁制，惟恐出现一丝意外。他们都明白，如果大罗金仙的弟子出了事，恐怕不但是他们，就连他们的族人也会受到牵连。
七七四十九天后。
弘治搂着小机灵的肩膀，注视着空中的光团，“喂，我说小猴子，把你的猴儿酒给我点喝吧。我知道你那里还有两葫芦。”
小机灵有些心疼的道：“一共就剩两葫芦了，省着点吧。”
弘治嘿嘿一笑，道：“我不管，当初虽然我死掉了，但灵魂却没那么快散，你说的话我可听的清清楚楚，是你自己说的，只要我能活过来，猴儿酒管够，难道你想反悔不成。”
小机灵哼了一声，道：“你就会利用我这颗善良的心。给你就是了。”说着，不知它从什么地方变出两个葫芦扔向空中。
弘治欣喜的高高跃起，眼看葫芦就要到手了，突然，光芒一闪，两个葫芦竟然少了一个，戏谑的声音响起，“好啊！弘治，你小子是不是想趁我不在，把小机灵的酒都榨干啊！喝酒怎么能少了我呢？”
弘治接过另一个酒葫芦，呆呆的漂浮在半空之中，喃喃的道：“老，老大，你醒了。”
是的，海龙已经醒过来了，空中那原本的金色光团消失，赤裸着身体的海龙漂浮在弘治身前。虽然他没有穿衣服，但身上的金色光芒却成为了最好的屏障，从外面，根本无法看到他的本体。
青光一闪，金色的光芒消失了，海龙身上已经多了一件当初他储存在乾坤戒中的长袍。他的脸上带着和煦的笑容，黑色的眼眸多了一层莹润的光芒。手里拿着那个消失的葫芦，正微笑的看着弘治。
两人都经历了由死到生的过程，就那么在空中对视着，谁也不说话，但他们心中的情感却不断的升华着。几乎是同时的，两条身影在空中融合。海龙和弘治紧紧搂住对方的身体。浓厚的兄弟之情在他们心间流淌，这对经历了生死考验的好兄弟，感情更近了一步。
同时松手，同时推开对方，两人哽咽着道：“你个老玻璃，我可不喜欢男色。”他们笑了，带着眼泪笑了。此时此刻，他们的心再无分彼此。能为对方而付出生命，即使亲兄弟也未必能做的到啊！
一声嘶吼响起，三头虬蛟突然从下方冒了出来，他的那颗主头托起了海龙，另两颗头分别托起弘治和小机灵。在海龙金丹重塑，魂魄重聚的这四十九天中，它已经充分的体会到海龙师傅所赠那一点金光的作用。那是最为纯净的仙灵源泉之力，有了这种力量，它不但修炼起来要容易的多，最可贵的，就是再没有天劫之累了。它现在，已经心悦诚服的愿意为海龙所用，因为它明白，只要跟着海龙，将来所能得到的将会更多。
海龙打开葫芦盖，咕嘟、咕嘟的连灌几口美酒，大呼痛快。转手将葫芦扔给小机灵，道：“喝，咱们兄弟好好的过把瘾。这次既然没死，以后我就再不会犯同样的错误了。”
两道青蓝色光芒亮起，飘渺和止水强行抑制着内心的激动，飘飞到海龙面前。看到她们的出现，海龙脸色不由得沉了下去。
飘渺低着头道：“龙，别生我气了，好么？那天都是我的错，我不应该动手打你。原谅我吧。今后，我保证不会再有同样的情况出现。给我一次机会，好么？”
弘治和小机灵停下灌酒的动作，呆呆的看着卑躬屈膝的飘渺，不明白这到底是怎么回事。毕竟他们并不知道海龙和飘渺之间发生了什么。
海龙淡然道：“师姐这说的是什么话，我是你的师弟，你教训我也是应该的。何况，那件事确实是我不对。以后如果两位师姐想教训我的话，随时欢迎。”
飘渺凄然道：“龙，你真的不肯原谅我么？”
海龙深吸口气，尽量让自己的心情保持平静，道：“飘渺，其实我们之间根本就不存在谁原谅谁的问题。在止水师姐这件事上，我们保持的观点是不一样的。站在你的立场上看，你没有错。同样，站在我自己的立场上看，我也不觉的自己做错了什么。是的，我伤害止水师姐的行为是有些过分了。但是，你为了这件事打我，却让我无法承受。在我心中，你一直是最重要的人。你的不理解，让我非常难过。我看这样吧，现在我已经不像先前那么冲动了，我们彼此都需要冷静冷静。如果我们的性情真的不合适在一起，勉强也不会有幸福的，不是么？别哭了，放心，至少我现在不会再排斥你了。”说着，他飘飞到飘渺身前，温柔的擦掉她脸上的泪水，“给我点时间，也给你自己点时间，我们都需要冷静而清醒的想清楚，好么？”
飘渺楞楞的看着海龙，轻轻的点了点头，低声道：“只要你不离开我，其他的一切我都可以同意。其实，在你碎丹时，我就已经想清楚了一切。在我心里，你是最重要的，甚至要超过我的生命。如果你真的死了，我也绝对不会独活。我知道我那天对你的伤害很深，我也并不奢望你能立刻恢复以前对我的感觉，只要你让我陪伴在你身边，就足够了。”（未完待续）

第六十七章 海龙重生(下)
还有VIP票的朋友请砸过来吧,谢谢.
----------------------------------------------------------------------
海龙的心震撼了，深深的震撼了。如果说他不爱飘渺，那是不可能的。正是因为爱的深，所以才会伤的深。在这里，当着弘治、小机灵和止水的面，她竟然说出如此深情的话，海龙的心剧烈的颤抖起来。两人之间的矛盾说白了只是理念和处世的方法不一样而已，并不是感情上的问题，此时飘渺作出了如此让步，海龙还能说什么呢？缓缓搂住飘渺的娇躯，柔声道：“那天我也不对，我不该那么冲动。如果弘治死了，或许我真的不会原谅你，也不会原谅我自己。可是，现在一切都是那么的美好，我还见到，哦，不，听到了师傅的声音，我根本没有理由再对你有什么不满。我相信，随着我们相处的时间加长，我们在性格和处世上的不同一定会慢慢的相互融合。飘渺，你还愿意做我的妻子么？”
泪水顺着飘渺的面庞流淌而下，她猛的搂住海龙的脖子，不断的点着头，“愿意，我永远永远都愿意啊！”海龙紧紧的搂着飘渺的娇躯，虽然此时他还不能说已经恢复了以前对飘渺的感觉，但至少，他现在的心情是无比愉悦的。
止水看着相拥中的海龙夫妻，心中泛起一阵淡淡的酸意，她已经暗暗决定，等此次离开南疆之后，一定不会再跟他们一起了。因为她知道，如果再和海龙相处下去，说不定自己真的会陷进去，甚至不可自拔。

弘治灌了一口猴儿酒，向小机灵笑道：“看来，这回是雨过天晴了。我说海龙老大，你就别再亲亲我我的了。南疆这鬼地方我可是呆够了。那几个南疆巨头已经决定停止对中原的一切进犯。咱们也可以回去了吧。好怀念中原的美食啊！尤其是玉华的素斋。”
放松双手，海龙轻揽着飘渺的腰，道：“死弘治，你就会打扰我的情绪。南疆那群家伙怎么样了？还有那个乌拉，他胆敢对我老婆有非分之想，我可饶不了他。”
弘治失笑道：“那个乌拉啊！我看你还是算了吧。那天你师傅可把他给吓坏了，恐怕现在还浑身颤抖呢吧。何况‘杀’我的那些老家伙也都让你给灭了，得饶人处且饶人吧。”
海龙此时心情极好，道：“既然你都不追究了，那就算了。咱们是该离开这里了，只是不知道应该去哪里才好。”
飘渺抬起头，道：“我们要赶快回连云宗，在你修炼这段时间中。我收到了大师兄的灵扎，不知道为什么，他的修为突然进步神速，听说马上就要突破斗转后期即将度劫了。”
海龙眼中一亮，道：“度劫么？接天宗主对我还算不错，我们是应该回去帮他。这么多年了，希望他能成为咱们连云宗即连云祖师后第二个升仙的人吧。我也想感受一下天劫的威力呢。”
飘渺微笑道：“你啊！有的时候，我感觉你真像个孩子。对什么事情都那么好奇。也许有的人会觉得你很狡诈。其实不然，我也是现在才算多了解了你一些。虽然活了一千多年，但你还是有一颗童心。谁要是对你好一点，你永远都不会忘记人家的好。但谁如果欺负了你，或者是你不喜欢的，你都会想办法去报复。你真的很好哄，有的时候，只需要几句好话就能得到你的真心。”
海龙挠了挠头，笑道：“或许吧。我自己都觉得自己性格很怪，你做我的老婆真是难为你了。不怕大家笑话，有的时候我在心里会偷偷的把你当成母亲似的看待。毕竟，我从小是孤儿。在接触的女性中，你最符合我心中的母亲形象了。”
飘渺柔声道：“妻子也好，母亲也好。龙，我永远都会守护在你身旁。”
海龙的表情严肃起来，深深的看着飘渺，道：“你也永远是我心中最重要的女人。”
小机灵笑道：“俺的猴心要受不了了，赶快走吧。去和彝族那些家伙打过招呼后，咱们就返回连云山脉，俺家里还有上百个老婆等着俺临幸呢，嘿嘿。”
弘治没好气的道：“你这个滥交的色猴儿，小心哪天弄的你精尽人亡。”
止水俏脸羞红的嗔道：“你们说话注意点行不行。弘治，亏你还是修佛之人呢。要是悟云宗主看到你的样子，恐怕非被气死不可。”
海龙心中响起三头虬蛟的声音，“海龙小子，我把你醒过来的事已经告诉那条多目蛇了，他们这就过来。你放心，只要有我在，南疆还没有人能伤的了你。”
海龙笑道：“好啊！三头大哥，以后可就要多麻烦你了。在小弟还没有修道成仙之前，就要靠你来保护我的安全。”在听了那没见过面的师傅教诲后，海龙心中的想法改变了很多，什么荣誉、尊严，那算个屁啊！一切都没有生命重要。从复活的那一刻起，他已经决定，今后不论遇到什么事，都要保护好自己的生命，绝不会再轻言生死了。
众人飘落地面，海龙将三头虬蛟重新收回到自己的乾坤戒中，这才顺着当初来时的方向，朝羌族部落走去。
刚刚走出没多远，在就要进入树林之时，三条虚幻般的人影出现了。海龙心中一凛，停下脚步向那三个人影看去。人影渐渐清晰，正是乌拉、索托和魔哈。直到看见海龙活生生的站在面前，这三位大神才真正相信一个碎丹之人居然可以复活。三人对视一眼，心中对海龙那神秘的师傅再添几分恐惧。
海龙嘴角流露出一丝讥讽的笑意，道：“怎么，三位还想拦着我们么？”
乌拉赶忙道：“不，我们没有拦着各位的意思，只是听蛇神大人传音说你醒了，特地来看看。你现在还好吧。”
看着乌拉那小心翼翼的样子，海龙心中突然有种想放声大笑的感觉，他当然知道，乌拉会变成这样，都是因为自己那无比强大的师傅。由于弘治没死，此时海龙对乌拉并没有过多的恨意，淡然道：“只要你不来抢我老婆，我自然会很好。几位大神，我们想去和彝族打个招呼，确实，我们并不属于南疆，所以，和彝族打过招呼后，会立刻返回神州中原。”
乌拉三人似乎同时松了口气似的，魔哈道：“众位也不必急着走，我看这样吧，小兄弟你的身体才刚刚恢复，今天就留一天，也让我们尽尽地主之谊，明天一早，你们在启程上路，如何。”
海龙和飘渺对视一眼，刚要拒绝，却听弘治道：“那个什么大神，你们羌族的烤肉味道不错，如果有提供的话，我们到可以考虑留一天。哦，对了，最好还有美酒。”
魔哈微笑道：“这你们可以放心，只要是我们南疆的风味，只要你们有吃喝的yu望，我一定会满足你们的。”
海龙苦笑的看看弘治，经历了生离死别之后，他实在不忍心拒绝弘治的意思，只得无奈无奈的点了点头，道：“那好吧。请三位带路。”
在乌拉三人的带领下，三人终于又回到了那羌族最大的部落。那天的事情结束后，为了不再惹怒海龙等人，魔哈早已经将彝族众人搬到了羌族最好的住宅内，一到了这住宅前，海龙就楞住了，在那数百平米的院子中，莺莺燕燕的竟然有数十名美女在相互嬉戏着。海龙刚想询问，却听乌拉主动道：“那个小兄弟，这些都是你那天抢亲得来的美女，二百个，一名都不少，魔哈大哥已经通知过她们的家属了，只要你愿意，随时可以把她们带走。”
海龙扭头看向飘渺，飘渺并没有说什么，也没有流露出责怪他的神色，但是，在她眼低深处却划过一丝黯然。紧紧是这丝黯然，就令海龙心头一紧。苦笑道：“那天我完全是想捣乱而已。我看，你们还是放他们回去吧。我的名字叫海龙，你们不要老叫我什么‘那个小兄弟’听起来怪别扭的。”
魔哈笑道：“好，海龙兄弟，这些可都是我们羌族和其他南疆各族的美女，你真的不考虑一下么？她们都有着我们南疆最为优秀的血统。”
海龙心中一动，道：“最优秀的血统么？那就留下吧。”搂紧脸色瞬间变得苍白的飘渺，接着道：“虽然我不能要这些美女，但让她们去彝族是一个不错的做法。毕竟我们能来到这里都要感谢彝族。三位大神，以后你们可要多关照一些他们啊！彝族太弱了，可千万别被你们三族灭了才好。”
魔哈微笑道：“这些好说。我会吩咐下去的，以后彝族就是我们羌族的盟友。海龙兄弟，那天经过尊师的指点，我们已经幡然醒悟，以前的一切种种都是因为我们太放不开了。等你们走后，我们三个就将一起闭关，希望能联合三人之力共抗天劫。六重天劫，毕竟是恐怖的。”
海龙惊讶的道：“天劫还可以三人一起接么？”
索托道：“这是我们南疆一种秘法，毕竟我们三个的修炼法门很接近，而且都属于类似于修魔的类型，在联合修炼中，可以将三人的元神联为一体，如果能够成功的以三人之力抗劫，那成功的可能性就会大增。毕竟，在这一界，还没有谁敢说自己以一人之力能够对抗六重天劫的。走，咱们进去吧。”
一边说着，众人踏入了这个临时围起来的院落。一进门，那些美貌少女顿时发现了海龙的存在，但有乌拉三人在，她们有怎么敢放肆呢？一个个恭敬的退到一旁，但仅是她们眼角的余光，就另海龙有种如坐针毡的感觉，那些目光，是异常灼热的。
“啊！你们终于回来了。”日耪族长看着走进自己房间的海龙等人，顿时大喜。
海龙微笑道：“族长，让您担心了。”
日耪笑道：“担心到是没有，魔哈大神已经告诉我们，你们不打不相识，已经成为朋友了。只是，你抢回来那些少女，实在是魅力太大，弄的我的族人一个个神魂颠倒的。”
海龙道：“这件事我正想和你说，这些少女，你就全带回彝族去吧。三位大神已经都同意了，这些美女都有着最优秀的血统，我想，彝族和她们结亲，后代一定会强大起来的。当然，我们也不能勉强，如果她们不愿意的话，就让她们各自回家好了。”
日耪苦笑道：“这恐怕不是那么容易啊！这些姑娘自从那天看了你的英姿以后，一个个都对你充满了幻想。就算你现在让她们全嫁给你，恐怕也不会有人说不。”
海龙尴尬的道：“我可不要这么多老婆。和女人打交道这种事我最怕了。魔哈大神，这件事就麻烦你了。随便你怎么处理吧，只要不让那些姑娘来缠我就好。”
魔哈微微一笑，道：“以后你就以大哥称呼我吧。你放心，这种小事我一定会处理好的。”直到很久以后，海龙才知道，魔哈所谓的处理方法，就是先将这些姑娘都关起来，等彝族众人回去以后，再让人将她们全都送过去。并且下了严令，让她们终身不得踏出彝族一步，否则，不光她们，就连她们的亲人也将受到最严厉的惩罚。就算不考虑自己，也要考虑家人，这些漂亮的女孩子们只得无奈的留在了弱小的彝族中。海龙之所以成为彝族后来供奉的大神，这些美女起到了不小的作用。她们和彝族最优秀战士结合后，为彝族的下一代，带来了优秀的人才。在羌族的支持下，彝族逐渐发展成为南疆举足轻重的大族。
当晚，在魔哈的盛情款待下，弘治和小机灵终于如愿的品尝到了南疆各种美妙的风味。一顿饭吃到深夜才结束。（未完待续）

第六十八章 神蛊红月(上)
还有VIP票的朋友请砸过来吧,谢谢.
----------------------------------------------------------------------
回到房间中，飘渺温柔的帮海龙脱下外衣，道：“龙，你发现没有，刚才那苗族的苗苗姑娘看你的眼神似乎有些不对，尤其是向你敬酒的时候，她眼中的爱慕是谁都看的出的。”
海龙今天喝了不少，此时已经有些醉意了，伸手搂过飘渺柔软的矫躯，微笑道：“怎么？老婆你吃醋了吗？我和苗苗怎么可能？我们明天一早就会离开这里，恐怕以后都不可能同她见面了。有点困了，咱们休息吧。”
飘渺温柔的伏在海龙怀中，低声道：“龙，我想，我想今天晚上让你要了我，好不好？我真的很怕，怕会失去你啊！我一定要成为你第一个女人。我要成为你名正言顺的妻子，你的修为又有进步，应该不会有问题了。”
所谓酒为色之媒，虽然海龙明知道自己现在的修为还不是很适合同飘渺发生关系，但此时佳人在抱，那一副任君采摘的样子，是个男人恐怕都忍不住。心头一阵火热，他一把将飘渺抱了起来，在她嫩滑的面庞上吻了一下，柔声道：“为什么是第一个女人，而不是唯一的女人呢？”
飘渺双手搂住海龙的脖子，将已经娇羞的如红苹果般的俏脸埋入他怀中，低声道：“我只要做你第一个女人就满足了，其他的，我也不想奢求什么。只要你心里永远有我就好。”
海龙此时全身已经燃起腾腾欲火，飘身而起，抱着飘渺落在床铺之上，重重的吻上了飘渺的香唇。人丹再次相合，经历了这么多，他们的感情似乎更加升华了。在海龙近乎狂野的侵犯下，飘渺身上的衣服一件件减少。就在海龙的大手探向飘渺那最神秘圣洁的地方时，异变突然发生了。一种前所未有的剧烈疼痛从海龙体内升起，在没有任何预兆和准备的情况下，海龙惨嘶一声，顿时从飘渺身上跌了下来，剧烈的疼痛使他身体一个翻转，重重的跌倒在地。
飘渺本已经被海龙侵犯的情欲高涨，眼神迷离的沉醉于yu望之中，这突如其来的变化，顿时如同冰水浇头一般，让她从yu望中惊醒过来，“啊！龙，你怎么了。”翻身下床，她赶忙将海龙搂入了自己怀中。
大滴大滴的汗水从海龙额头上流淌而下，他双手捧心，身体不断的痉挛着，此时此刻，他清晰的感觉到，自己的心脏仿佛要碎裂一般，那难以忍受的疼痛已经使他的意志近乎崩溃。
飘渺手捏法决，将两道青蓝色光芒输入到海龙体内，海龙体内的神之力现在异常紊乱，她输入进去的法力遭到了强烈的排斥，为了不伤到海龙，她只得放弃了。就在飘渺不知该如何是好之时，海龙的痉挛突然减弱了，他大口大口的喘息着，脸上已经恢复了一丝血色。“疼死我了。这是怎么回事。”
飘渺按住海龙的腕脉，她发现，紊乱的神之力竟然已经缓缓归位，一切也似乎都恢复了正常似的，除了海龙因为剧烈疼痛而有些虚弱的精神以外，其他一切都再正常不过。
睁开眼睛，海龙感觉到自己仿佛做了一个噩梦似的，如果不是全身已经被汗水湿透，他真不敢想象刚才那撕心裂肺的痛楚是发生在自己身上。和飘渺对视一眼，两人都流露出了骇然之色。他们同时想到了一个问题，那就是，海龙的师傅并没有将他完全恢复。
扶着海龙坐起来，飘渺泪眼朦胧的道：“老公，你，你的身体不会……”
海龙苦笑着摇了摇头，道：“我也不知道。可是，师傅说我已经没事了啊！难道是我的灵魂或者金丹有了缺陷么？一旦过于激动就会触发伤势。”
“傻小子，乱想什么，你师傅也会失误？你是不是想气的他从天界下来收拾你。”红光一闪，海龙右臂中飘飞出一团红色的光芒。
看到红芒，他顿时如同抓住了救命稻草一般，“老红，这到底是怎么回事啊！你快告诉我。”
红龙没好气的道：“你也不用法力检查一下自己的身体就妄下定论。你自己的身体并没有事。问题出在入侵到你体内的异物上。你中蛊了。”
海龙一楞，道：“中蛊？不会吧，现在代表南疆最强的那三个老家伙对我巴结的不得了，怎么会向我下蛊。而且，以我的法力，蛊虫能够入侵的了么？”
红龙哼了一声，道：“我对蛊术不熟悉，你自己琢磨吧。我也是再刚刚蛊毒发作时才发现的。不过，我可以告诉你解决的办法，只要你用自身的法力转化为三昧真火在自己体内运行一周，自然能将那蛊虫焚化掉。不过，这样做，那蛊虫的主人恐怕就完蛋了。好了，你自己处理吧，如果实在不行，我帮你用天火焚化也可以。”说完，海龙右臂一热，红龙已经重新融入了他的龙翔臂之中。
海龙怒哼一声，道：“居然敢有人对我下蛊，简直是找死。我现在就焚化了那蛊虫，让那家伙死无葬身之地。”说着，他盘膝坐下，就要以法决催运三昧真火。
飘渺心中一动，突然道：“龙，你先等一下，我们要把事情搞清楚再说。”
海龙一楞，道：“这还需要清楚什么？对我下蛊之人必没安什么好心，就算我杀了他，魔哈他们也说不出什么的。”
飘渺摇了摇头，道：“龙，以你的智慧可不应该如此莽撞哦。你想想，在这羌族领地中，谁可能有对你下蛊的可能呢？”
海龙渐渐平静下来，拍拍自己的额头，笑道：“我真是气昏头了。谁让那混蛋的蛊虫打扰了我们的好事呢，哎，在男人用下半shen思考的时候，脑子总是不灵光的。一听你这么说，我也觉得有些蹊跷。”
飘渺俏脸一红，道：“你呀，总是那么没正经。咱们先好好想想吧。”
海龙搂着飘渺坐回床上，想了想，道：“普通人可以排除，因为他们的蛊虫不可能无声无息的侵入我体内。只有那些高手才可能办到。而乌拉、魔哈和索托应该不可能。想施蛊在我身上，就一定要接近我，而且有所图谋，会是谁呢？”
突然，飘渺和海龙眼睛同时一亮，两人异口同声的道：“苗苗。”
飘渺肯定的道：“对，一定是她。龙，你还记得日耪族长以前说的那个南疆少女的故事么？如果是处女饲养的本命蛊，是非常强大的。以苗苗的修为，如果她向你施展本命蛊确实很有可能成功。我想，她是真的爱上你了，所以才想用这种方法束缚住你。幸好你没有贸然动手，否则本命蛊被焚化，苗苗也同样会死的，那样，恐怕我们和苗族就会结下大仇了。”
海龙点了点头，皱眉道：“这办法也太极端了吧。我可对那丫头一点意思都没有。现在该怎么办？总不能让那蛊虫一直在我身体里待着吧。我可不想成天提心吊胆的，最关键的是，有了那蛊虫，连和你亲热都不可以了。我一定要把它弄出去。”
飘渺嘻嘻一笑，道：“老公，你的魅力还真大啊！不论是那些普通的南疆少女还是像苗苗这样的族长之女，都会对你青眯。其实解决的办法和简单，你只要收了那苗苗不就行了。人家姑娘不但是处子之身，而且出自名门，不论身世、相貌，都不错的。”
海龙苦笑道：“你就别糗我了。你又不是不明白，在这个崇尚力量的地方，只要你有实力，就会有美女喜欢。我可不会和那苗女发生任何关系，一想起她那蛊虫，我就恶心。先不说别的，我现在就去找索托，这件事让他处理好了。我相信，他身为苗族族长，一定有办法把这个蛊虫弄出去的。”
飘渺道：“也只好如此了。”两人穿好衣服，出了房间。
夜色朦胧，今晚的月亮很圆，皎洁的月光透过神山的空洞照下，给人一种朦胧的神秘感。海龙叫来一名负责巡夜的羌族战士，告诉他有急事必须立刻见索托大神。那名战士不敢怠慢，立刻去禀告。一会儿的工夫，索托就带赶了过来。
“海龙兄弟，发生什么事了，这么急着找我。我可还刚入定修炼呢。”
海龙无奈的道：“如果不是急事，我也不会麻烦你了。如果我猜的不错，现在你女儿的本命蛊就在我体内。”
索托大惊失色，上前一步走到海龙面前，一把抓起他的手腕，然后脸色凝重的从怀中掏出一个白色的小瓶子，打开瓶盖，送到海龙鼻端，道：“闻一下。”
海龙用鼻子深吸口气，顿时一股清凉顺喉而下，眨眼间传遍全身，在通体舒畅的感觉中，他清晰的发现，在自己左胸心脏部位附近，似乎有什么东西在蠕动似的。
索托脸色凝重的看了海龙，怒道：“这丫头，真是太不知天高地厚了。没错，在我们苗族，只有她的红月蛊是这样的反映。”

海龙道：“老索托，你先别生气，既然是你女儿放的，那就好办了。你赶快帮我弄出来吧。身体里多了个东西的感觉，可不怎么好。”
索托皱眉道：“正是因为这蛊虫是我女儿放的，就更不好办了。兄弟，你不知道，这红月蛊乃南疆第一本命蛊，有神蛊之称，其威力之强，即使是我被它入侵到体内也很难解决。就是修真者的三昧真火也无法将它烧死。这种蛊虫被我们南疆人称为不死之蛊，几乎没有任何办法可以杀死它。尤其是它此时正在你体内，就算我们有办法把它杀死，恐怕你的身体也受不了。”
海龙和飘渺面面相觑，道：“不会吧。索托大哥，苗苗也太狠了。”
索托叹息一声，道：“她并不是心狠，而是太喜欢你了。你不知道，那天你碎丹死后，这丫头磨了我半天呢，后来你复活，她让我向你提亲，但我知道你和她是不可能的，就将她回绝了，没想到这丫头居然会做出如此极端的事来。现在也只有一个办法了。来人，去把苗苗找来。兄弟，你放心，这件事因苗苗而起，我一定给你一个满意的答复。只要是南疆女子使用的本命蛊，想解除最简单的办法，就是和那个女子发生关系。这件事既然是苗苗做的，无论如何我也要让她帮你把蛊解了。”
海龙听出了索托话语中的含义，摇了摇头，道：“索托大哥，你的意思我明白，但是，我绝对不能这么做的。如果我坏了苗苗的贞洁，不是毁了她么？她是你唯一的女儿，不论从任何角度来说，这种解蛊之法都是不可取的。”
索托眼中流露出一丝感激之色，刚要说些什么，苗苗已经如一团红云似的飘飞而至。羞涩的看了海龙一眼，又瞥过飘渺的娇颜，她显然知道发生了什么事，却明知顾问道：“爸爸，你找我来什么事啊？”
索托面沉似水道：“你还敢说。你的胆子也太大了，我告诉你不让你去招惹海龙兄弟，可你就是不听，居然还胆大到将自己的本命蛊下在他身上。你说怎么解决吧。”
苗苗丝毫没有在意父亲的怒容，幽怨的看了海龙一眼，道：“你娶了我，蛊虫自然就解了。那天我输给了你，自然要说话算数的。难道我做你妻子还委屈了你不成。”
海龙无奈的看着面前这敢爱敢恨的苗族美女，道：“苗苗，我们之间是不可能的。何况，我已经有了妻子。你就把蛊虫弄出去吧。我们做普通朋友好了。”
苗苗眼圈一红，嗔道：“谁要和你做普通朋友，你以为红月蛊是随便能控制的么？即使是它的主人，我也无法轻易的从你体内把它召唤出来。你要是不娶我，那就让它在你身体里待一辈子吧。不过，我可以告诉你，只要蛊不解，你不但无法和其他女人亲热，而且每到初一、十五，蛊虫就会发作一次。只有我在你身边的时候，你的痛苦才会减轻一些。”（未完待续）

第六十八章 神蛊红月(下)
大家有VIP票就砸过来吧,呵呵.多谢了。等新书上架后请转新书.小三再次拜谢
---------------------------------------------------------------------
海龙的耐性已经磨没了，眼中寒光一闪，不理苗苗，向索托道：“大哥，我知道你就这么一个女儿，但是我也绝不想自己这一辈子被别人控制。如果你们不拿出解决蛊虫的办法。可别怪我手段极端。就算三昧真火无法焚化那什么红月蛊，我就不信红龙的天火和三头虬蛟的地狱火也不行。苗苗，我不想伤害你，希望你能尽快解决这件事。”

苗苗眼中珠泪盈然，恨恨的看着海龙，道：“好啊！你不是自己有办法么？那你烧啊！你把它烧死，我也死，省得你看着我烦，我现在就告诉你，我没有任何办法能够解决。”说完，不理会索托的斥责，像一阵风似的冲了出去。
索托有些尴尬的看着海龙，道：“兄弟，实在不行，你，你就和小女合体吧。你放心，之后我绝不会再让她缠着你。事情是她弄出来的，她总要负责才行。”
海龙怒道：“索托大哥，你把我当成什么人了。无论如何我也不能坏了苗苗的贞洁。难道就真的没有别的办法了么？”
索托长叹一声，道：“办法到是还有一个，只不过，只不过这个办法也相当于没有。”
海龙皱眉道：“你这说的是什么话，说清楚些。”
索托道：“红月蛊虽然强大，但世间万物任何事都不是绝对的。在一种特定的环境下，红月蛊会变得很虚弱，在它极度虚弱之时，或许我能将它从你体内引出来。不过，这种特定的环境太难做到了。那需要在极冰之地的极玄之眼才能做到，只有那里的寒气，才有足够的威力能让喜火的红月蛊折服。我自小生长在南疆，还真不知道神州大地上有这样的地方。而且，即使找到了这样的地方，红月蛊一脱离你的身体，恐怕就会被彻底冻死。那样，苗苗她就会死。危险性非常大，还不如让她用童贞帮你引出蛊虫的好。”
飘渺微笑道：“不，您说的这种情况是很好完成的。只要在那极冰之地的极玄之眼中将红月蛊引出来，我们在凭借法力引红龙天火相助，几乎可以保证成功。”
索托一楞，道：“真有极冰之地极玄之眼这样的地方么？我也只是在苗族的典籍中看到过记载。”
飘渺道：“当然有，而且我知道确切的位置。索托大神，要麻烦您和令嫒跟我们走一趟了。龙，你知道索托大神说的这个地方哪里有么？说来你也许不相信，就在我们连云宗的连云山脉中就有这么个地方。”
海龙大喜，道：“你是说我们连云山脉的七十二峰之一，就是极冰之地？”
飘渺颔首道：“没错，至云师姐所在的至云峰顶，就是极冰之地，在那里确实有一个极玄之眼，虽然那个地方非常危险，但我想，和我们众人之力，到达那里帮你解除红月蛊应该没问题。索托大神，您不必担忧，您放心好了，我们一定会以苗苗姑娘的安危为先，实在不行，再用您说的那个办法。到时候，我会说服海龙的。”
索托点了点头，道：“也好，我虽然也去过中原几次，但还从没有到过连云山脉，这次也好去见识一下。”
飘渺不理海龙不满的眼神，道：“那我们明天一早就出发，苗苗那里，还要您去说服了。”
索托微笑道：“你们已经尽力为她着想了，不论她有什么不满，我也一定会带她一起随你们到连云山脉走一趟的。”说完，向海龙点了下头，飘身而起，隐没于夜色之中。
看着索托走了，海龙不满的道：“老婆，你怎么可以答应他如果不成功就让我要了她的女儿呢？”
飘渺微微一笑，道：“你放心吧，只要刚才索托说的全是真的，根本没有不成功的道理。那个极冰之地师姐再熟悉不过了，再加上红龙的天火，我们根本就不必担忧什么。”
海龙有些恼怒的道：“都怪苗苗那丫头，没事闲的用什么蛊。”
“好拉，别气了，既然事情有了解决的办法我就放心了。刚才你的样子吓死人家了，要是你有什么三长两短，我可怎么办？”
感受着飘渺发自内心的关切，海龙的心情放松下来，搂着她的娇躯道：“老婆你看，今晚的月色多么迷人啊！反正也不能亲热，我们干脆在这里赏月好了。”
飘渺靠在海龙肩头，柔声道：“你想怎样便怎样吧。只要有你在我身旁，不论看到什么，都是美景。”
夜晚很快过去了，当阳光重临人间普照大地时，索托、乌拉和魔哈带着苗苗来到了海龙等人居住的院落。刚一进门，苗苗就看到了一幕令她永生难忘的景色。在那木屋顶上，一身长袍的海龙，飘逸的站在那里，微风吹动，带着他的长袍咧咧做响，他的目光，集中在刚刚升起的朝阳上，在苗苗眼中，此时的海龙是那么的英俊。海龙怀里，搂着一名女子，她身上，裹着一间闪烁着淡淡蓝光的白色裘皮，墨绿色的长发飘散在背后，合着双眼，依偎在海龙怀中，她的面庞上，充满了满足。恢复了中原装束的飘渺，此时是那么的美，那宛如空谷灵泉般圣洁的气质深深的震动了苗苗和三位大神的心，他们谁也没有出声，在内心深处，都不想打扰这对神仙眷侣的宁静。在阳光的照射下，海龙和飘渺身上笼罩了一层金色的光辉，宛如仙人一般。
有生以来，苗苗第一次产生了自惭形秽的感觉。她一向自恃的美貌，在飘渺面前变得那么微不足道，她黯然的低下了头，她知道，不论在任何方面，自己都比不上那名中原美女，也只有她，才能配的上海龙了。
渐渐从南疆朝阳的美景中清醒过来，海龙怜惜的搂紧飘渺，南疆的夜晚很冷，惟恐飘渺冻着，所以他昨晚第一次将那高价买来的银狐大衣穿在了飘渺身上。小心的将飘渺有些散乱墨绿色的长发梳拢着，此时他心中充满了温柔。
“咦，几位大神怎么都来了。”房门打开，弘治伸展着身体走了出来。听到他的声音，海龙这才惊醒，看到下方的三位大神，微笑道：“你们到真早啊！”
索托道：“昨天我把小女的荒唐事告诉了魔哈和乌拉，他们也很想往中原的景色，就决定和我们一同前往了。事不宜迟，还是尽早解决的好，我们也可以安心修炼了。”
海龙点了点头，道：“那好吧，咱们这就出发。我们先要去彝族接两个朋友，然后就直接回中原。”
弘治摸了摸自己的光头，显然不知道发生了什么事。忍不住好奇的问道：“老大，为什么几位大神要跟咱们一起走啊！”
海龙苦笑道：“等上路后我再告诉你们。”
众人也没什么好收拾的，由于有索托三人随行，再没有了什么飞行的忌讳，分别踏上各自的灵云，朝彝族部落飞去。
黄函兄妹苦等两月，终于迎回了海龙等人，顿时大喜，尤其是得知了南疆再不会侵犯中原，心情终于完全放松下来。由于彝族族长日耪还没有回来，他们并没有做过多的逗留，立刻起程。
轻松的驾御着自己的金云，感受着周围急速流逝的空气，海龙突然产生了一种归心似箭的感觉，连云宗是他的家，现在他突然非常渴望，能够尽早见到当初将自己领进修真大门的师傅们。灵修子、灵智子、灵原子、灵云子、灵光子、灵通子、灵宵子、灵芝子、灵檐子、灵斡子以及十一师傅灵玉子的音容笑貌不断在他脑海中闪过，除了三师傅对灵原子的印象不深以外，其他的十位师傅，都可以说是他的亲人。现在，他们已经都成为了道字辈的修真者，算起来，到是自己的晚辈了，真的很想他们啊！虽然回过连云宗数次，但除了灵玉子以外，其他的师傅他都没见到。现在，他最想的，就要属灵通子了。
“师傅，我有点事想求您。”正在海龙回忆着以前在摩云坪的种种时，一个声音打破了寂静。海龙回头看去，只见黄函正忐忑的望着自己。
“什么事？说吧。”
黄函低着头道：“师傅，您能不能也收我入连云宗，我真的很想修炼正宗道法。”
海龙微笑道：“黄函，你秉性正直，又不失变通，确实很适合修真。但是，你却有一点很重要的地方不如你妹妹。那就是心志不够坚定，遇事犹豫。不过，怎么说你也算是我的开山大弟子了，既然你想入连云宗，我就成全你吧。但是，在今后的修炼过程中，你一定要奋发努力，你可以算是我现在唯一的弟子，可不能让别人看扁了。眼看就快到赵宋国地界了。你先回汴梁，将这次的事向赵极汇报。然后去连云宗找我吧，以你现在腾云后期的修为，应该可以找到的。到了连云山脉外围，自然有本宗弟子接应，你只需说是海龙道尊的弟子，他们自然会引你前来。”
黄函大喜，赶忙跪倒在海龙的金云上，恭敬的道：“多谢师傅收录，弟子今后定不辜负师傅期望，一定努力修炼，争取早日得成正果。”
海龙随手一挥，托起黄函，道：“修炼是不能急于求成的，那将是一个漫长而艰苦的过程。能否得证大道，就要看你自己的了。你先修炼一会儿，到了赵宋国我自会叫你起来。”
“是，师傅。”眼中流露着感激的神色，黄函端坐在金云上，按照海龙所传授的修炼法门运行起来。他暗下决心，今后，修真将成为他唯一的追求。
海龙目光回转，看向前方不远处的青蓝灵云，飘渺和止水的身姿若隐若现，和飘渺重归于好后，他清晰的感觉到，自己似乎对这份感情更加珍视了。飘渺对自己的温柔体贴，令自己是那么的满足。得妻如此，足够了。而止水呢？自从报复过她以后，自己心中就再不恨她什么，虽然自己认为并没有做错，但内心深处却始终有着一种愧疚感。而且现在止水看自己的眼神很怪异，就像当初的玉华似的，她不会因为自己的侵犯而喜欢上自己吧。玉华这个名字的出现，令海龙不禁全身一震，三百年前，在五照仙的仙照山时向自己表露爱慕的身影在眼前闪过。三百年不见了，不知道她还好不好。虽然自己只是把她当作妹妹看，但她似乎却很执着。不知道这次去至云峰能不能见到她。说起来，她的素斋实在是太美味了，如果能有这么个妻子到也不错。用力的甩了甩头，海龙似乎想把这个诱人的念头抛弃，他暗骂自己贪心，难道有了飘渺还不够么？虽然飘渺说不介意自己再找妻子，但是，自己真的能那么做么？不，绝不。自己绝不能伤害飘渺，除非天琴真的活着，否则，再没有谁能和飘渺相比了。
“龙，我们已经到赵宋国境内了，让黄函去吧。”飘渺柔和的声音传入海龙耳中，将他从思绪中惊醒。
海龙微微一笑，传音道：“那大家就都下去吧，终于回到中原了，我们先找个地方大吃一顿庆祝一下。”
飘渺愕然道：“你不着急赶紧回山祛除掉红月蛊么？”海龙笑道：“急是急，不过，也不用急在一时。吃顿饭又耽误不了多长时间。”说着，他分别用传音通知了众人，乌云、紫云、金云、青蓝灵云几乎同时飘落。众人身形都显现出来。（未完待续）

第六十九章 火炮神威(上)
书友们,我又要开始传VIP了,不过,是新书<空速星痕>的,VIP章节的速度,会暂时以每天两章上传,与公众不同,VIP里面的两章都是4000+的,也就是同惟我独仙同样的速度.等到下个月开始,争取多积攒一些,恢复到每天三章的速度.新书刚刚上架,希望能得到新老书友的支持,大家有VIP票的话就投过来的.你们也知道,小三一向不会让你们失望的.
--------------------------------------------------------------------
魔哈哈哈笑道：“海龙兄弟，你用不着这么客气，吃什么还不都是一样么？不过，早上我真是疏忽，竟然没请大家吃过早点就出来了。”
海龙微笑道：“到了中原，我们怎么也要一尽地主之谊，何况，我还要让徒弟去办点事。走吧，咱们到前面不远的城里去，找家最好的酒店款待三位大神和苗苗姑娘。”
听着海龙爽朗的话语，索托不禁暗暗点头，在身中毒蛊的情况下还能如此洒脱，非常人能及。瞥一眼自己那一直低着头的女儿，暗叹一声，如果海龙真的能做自己的女婿，那该是一件多好的事啊！可惜的是，就算自己愿意让女儿给他做妾，他也未必肯要。
一行十一人缓步向前走去，随着时间的推移，苗苗沉郁的心情似乎放松了一些，中原的景物明显和南疆不同，少了神秘，却多了广阔和博大。
时间不长，前方一座大城映入眼帘，凭借众人的目力，远远的清晰看到高达五米开外的巨大城门上方雕刻着两个大字――骊城。城墙总体高达十五米以上，城前有着宽阔的护城河。吊桥放下，足以并行通过四辆马车，来往行人不多，城门处足有上百名军士守卫着。

黄函恭敬的道：“师傅，这座骊城是我国边防重镇，囤积重兵二十万，而且此城还拥有火炮六十门，是我国仅有的几座拥有火炮的城市。”说到这里，他不禁瞥了一眼来自南疆的三位大神。
魔哈哼了一声，道：“重兵布防，不就是防备我们南疆的么？放心吧，至少在我们几个老家伙活着的时候，南疆绝不会向中原发动攻击了。”
海龙拍拍魔哈的肩膀，笑道：“魔哈大哥，你也不用在意什么，谁让你们南疆那么强大呢？所谓防人之心不可无。黄函，火炮是什么东西？听起来似乎威力很大似的。”
黄函道：“火炮是我们赵宋国和李唐国共同研制出来的一种防御利器，用精铁铸造而成，炮筒长达三米，粗约直径半米。以火yao填充，铁弹为攻，威力极大。虽然过于笨重，但用来防御却是威力非凡。它们只要调教的好，足以命中五千米外的任何目标。对付起敌方的投石车、箭楼这样的攻城之物非常合适。不过这种火炮铸造起来非常麻烦，所以现在也只有几个边疆重镇和汴梁城才有。如果以后我们的所有城市都装上这种火炮，就不怕敌人来入侵了。”
海龙笑道：“这东西既然威力这么大，为什么不装备军队呢？如果给你们那个什么重甲步兵配上火炮，就算元蒙国的骑兵厉害，恐怕也无法应付吧。有机会，我到真想看看这火炮的威力到底有多大。”
听了海龙的话，黄函心中一动，道：“师傅，当初我们和李唐国在研究火炮的时候，就都是为了防御而用。您说的这种想法还从没有人提出过。只是，这火炮威力虽大，但却太笨重了，一门完整的火炮足有五百公斤，恐怕任何马车都无法装载啊！何况还有火yao和炮弹，这需要多少人力来运送？”
海龙想了想，道：“那还不简单，你们把炮做的小一些，炮弹也小一些，不就行了。就算威力会小点，但如果多弄一些，总比弓箭要强吧。”
黄函挠了挠头，道：“对火炮的技术问题我不是很懂，不过，我听说如果火炮的炮筒过小，在火yao爆炸的瞬间，会有炸膛的危险。”
海龙对这火炮大感兴趣，笑道：“走，咱们先进城，等吃顿好的后，你把负责此城防御的头儿给我叫来，让他命人找个空旷的地方试炮给我看，然后我在想想有没有改良的办法。”
魔哈道：“好啊！我也想看看这火炮到底厉害成什么样子，有没有和我南疆大军对抗的资本。”虽然已经打消了攻击中原的念头，但他的好胜之心可不是一天两天能消失的。听黄函说火炮厉害，心中不禁产生了几丝不服。
海龙突然脸色一变，似乎想起了什么，向魔哈道：“大神，有件事我一直还没来得及问你。在我们去南疆之前，曾经遇到过一个你们羌族的人，那人驱使着数百怪兽，将赵宋国一个千人村落完全毁灭了，连一个活口都没有留下，这件事你知道么？”
魔哈皱了皱眉，道：“我没派过人到中原内地捣乱啊！只是曾经驱使过蛮荒巨人到这边来试探过。你说的人长什么样子，都驱使了些什么怪兽。”海龙知道，以魔哈的身份是绝不会说谎的，既然不是他派的，那就可以减少许多矛盾，心中放松下，将当初所见所闻手了一遍。
听完海龙的叙述，魔哈眼中怒气勃发，“原来是这个混蛋。杀的好，真是杀的好。海龙兄弟，你说的这个人确实是我羌族的。不过，他却是我羌族的叛徒。在我羌族中，主要有两个重要的职业，一个就是养蛊，而另一个，则是驱兽。你们这回来的时间短，并没有见到我们驱使的南疆怪兽，那可是一翻奇异的景象啊！如果我们真的要攻打内地，南疆的蛮荒异兽将必定是主力。毕竟，我们的人数要比你们少的多了。南疆异兽足有数千种之多，而能被我们驱使的也有数比种。其中不乏有实力强大的。但是，实力月强大的异兽，也就越难驱使。想那天你身上放出来的万蛇之祖三头虬蛟大人，就不是我们可以对付的。洪荒异兽四、五千年前我还能经常见到，不过，现在在南疆也极为稀少了。你刚才说的这个人，是我手下负责驱兽的一个管事，这家伙好逸恶劳，成天就知道喝酒赌博，一次，他喂错了怪兽食物，导致几头稀有的怪兽死亡。被我的手下发现，毒打了他一顿。那小子竟然怀恨在心，不但将打他之人用蛊毒杀，而且驱使着一些怪兽连夜逃跑，我派了不少人寻找，可他极为滑溜，没想到竟然逃到了中原，幸好遇到了你们，也算了了我一件心事。”
海龙微笑道：“只要不是魔哈大哥你派的就好，否则，中原和南疆真是要结下不解的冤仇了。”一边说着，他们已经走到了城们前。魔哈、乌拉和索托到没什么，他们都穿着普通的长袍，但苗苗的装束就比较引人注目了，中原三国都是很保守的，骤然出现她这么一名衣着暴露的美女，顿时引起了守城士兵的注意。数十名士兵谨慎的将海龙等人拦了下来。为首之人喝道：“你们是什么人？从哪里来。”一边说着，眼睛还不断在苗苗身上游弋着。
黄函上前一步，沉着脸从怀中掏出一块令牌递了过去，“供奉殿奉陛下之命公干。让开。”
那士兵头目接过令牌一看，顿时吓了一跳，赶忙命令手下众人让开道路，恭送众人进城。乌拉怪异的看了黄函几眼，道：“你是赵宋国官家的人？”黄函道：“我属赵宋国供奉殿。不瞒几位前辈，此次随师傅去南疆，就是想调查前些日子巨人袭城之事的。”
海龙道：“好了，现在事情都已经过去了，三位大神用不着在意，黄函，你带路吧，找家最好的酒店给几位前辈洗尘。”
黄函不敢怠慢，赶忙引着众人向城中走去，他显然不是第一次到骊城了，轻车熟路的将众人引到了一家名为贵华楼的酒店中。
以魔哈等人的修为，早已经对吃喝兴趣不大，但中原的菜肴明显和南疆有着极大的差别，要精致的多，看着那一盘盘色、香、味俱佳的美食，他们也不禁食欲大增。黄睢坐在苗苗身边，频频为她布菜，并向众人讲解每一道菜肴的妙处，虽然苗苗修炼多年，但毕竟是少女心性。因为海龙而沉郁的心情渐渐放开，一顿饭的工夫，就已经同黄睢成了好朋友。
酒足饭饱后，黄函记得海龙的吩咐，刚要去找这里负责守卫边疆的将军，将军人却已经来了。供奉殿在赵宋国的地位可谓是一人之下，而且他们又在海龙的帮助下战胜了元蒙国供奉殿，在整个赵宋国中，早已经是英雄式的人物。那将军在得知有供奉殿中人来到自己的辖区就赶了过来，听到众人在里面吃饭，他并没有前来打搅。直到黄函踏出酒店，才正好遇到他。
“师傅，我给您引见一下，这位就是负责镇守南边疆域的护国大将军赵风。赵风大将军，这位是我师傅一字并肩王殿下。”
赵风此人身高两米开外，面容刚毅，全身散发着不凡的气势，众人清晰的感觉到他身上散发出的那种肃杀感。听了黄函的话，赵风赶忙上前一步，跪倒在海龙面前，恭敬的道：“属下赵风，见过一字并肩王殿下。殿下英名属下早有耳闻。”看到海龙，他心中不禁有些疑惑，一字并肩王之名早已经在赵宋国境内传开了，他没想到，这位可以说是拯救了赵宋国的王爷居然会如此年轻。
海龙随手一挥，赵风只觉得一股和煦的能量将自己托了起来，“赵将军不必客气，我又不在朝为官，用不着大礼相见。请座。”
赵风在海龙无意中表现出来的实力下，顿时心中轻视之心尽去，恭敬的道：“王爷乃赵宋国支柱，在您面前，哪有末将座位。”
海龙笑道：“你们怎么都一个样儿，哪儿有那么多规矩，快坐吧。”
海龙的平易近人顿时赢得了赵风的好感，这位赵宋国军方举足轻重的人物这才坐到了一边。看他坐定，海龙道：“我对城上那些火炮很有兴趣，将军能否找一处空旷之地试炮给我看看，说不定，我能想出些改良的办法。”
听海龙提到火炮，赵风眼中顿时一亮，先前的恭敬消失了，取而代之的是兴奋，“殿下，这火炮可是好东西啊！威力之大，根本不是任何武器可以相比的，不论是射程还是爆炸力，足以毁灭炮弹落下方圆数十米内的任何东西。极具杀伤力。可惜制造起来极为困难，我这里想扩充到一百二十门，恐怕要等四、五年了。既然您想看，末将这就去准备。”说完，向海龙告罪一声，急冲冲的去了。
海龙看着赵风那匆忙的身影，失笑道：“这位将军到是个急脾气。”
黄函笑道：“师傅，您不知道，赵风将军可以说是爱炮如命，恨不得天天都抱着他那些宝贝火炮睡觉呢。您是没看到过，上次试炮的时候我在场，那六十门火炮齐鸣时的场景简直是太惊人了。整个骊城前被炸出了一片大坑，事先准备好的目标全都被炸的稀烂。这么强的利器，简直就是攻城军的噩梦。要是能多拥有一些，连驻防的士兵都可以减少了。”
魔哈有些不以为然道：“有那么神奇么？我到要见识见识了。”
黄函道：“前辈，不怕您怪罪，说起来，这骊城的六十门大炮，实在是被南疆怪兽所逼才装上的。南疆的强大我们怎么会不知道呢？如果没有这样的利器在，恐怕就是我们调集全国人马，也未必能抵抗的了啊！”
海龙阻止黄函说下去，道：“打仗有什么好的，劳民伤财。何况，就算火炮威力再大，恐怕也拦不住南疆的蛊虫吧。”
苗苗娇躯一颤，抬头怒视海龙，道：“你这是在说我了？”
海龙一楞，赶忙道：“对不起，苗苗，我没那个意思。只是有感而发罢了。蛊虫的强大确实不是普通人可以对付的。”
苗苗哼了一声，低头不语，一旁的黄睢赶忙安慰起她来。
一会儿的工夫，赵风命手下来请众人，在微妙的气氛中，海龙一行十一人，上了赵风准备好的马车，向城外而去。（未完待续）

第六十九章 火炮神威(下)
书友们,我又要开始传VIP了,不过,是新书<空速星痕>的,VIP章节的速度,会暂时以每天两章上传,与公众不同,VIP里面的两章都是4000+的,也就是同惟我独仙同样的速度.等到下个月开始,争取多积攒一些,恢复到每天三章的速度.新书刚刚上架,希望能得到新老书友的支持,大家有VIP票的话就投过来的.你们也知道,小三一向不会让你们失望的.
--------------------------------------------------------------------
海龙和飘渺、止水坐了一辆，一上车，飘渺就传音道：“龙，你为什么一定要试炮呢？你没发现魔哈大神的神色有些不愉么？”
海龙微微一笑，道：“老婆，你要记住，只有实力才能证明一切。虽然魔哈他们在我师傅的威压下放弃了攻打中原的想法。但魔哈野心极大，就算他不发动攻击，等以后他度劫之后，他的手下也同样会有侵占中原的想法。毕竟，中原地大物博，是一块大肥肉。我这次要求试炮，主要就是想震慑住他们。而且，我也确实有心为赵宋国研究出一样威力强大的武器，这样，就算不攻敌，自保也足足有余了。”
由于距离很近，以止水的修为自然听到了两人的谈话，道：“海龙，最近你的修为是不是增加了？”
海龙一楞，道：“师姐为什么问这个。我的修为是有些进步，可能是因为师傅帮我重塑身体时产生的作用吧。现在应该有不坠后期了。”
止水摇了摇头，道：“没什么，只是我觉得越来越看不透你了。不过，有件事我要提醒你。我们身为修真者，神州上凡人的事还是少管为妙，否则，世俗之心太重，会对你的修为有很大影响。”
海龙第一次发现止水居然会关心自己，和飘渺对视一眼，道：“谢谢师姐的提醒，等待会儿看完试炮，我们就立刻回起程回山吧。”
马车不但速度快，而且极为平稳，经过半个小时左右，众人已经出了西城门。下了马车，呈现在众人面前的，是一块空旷的场地，放眼望去，周围方圆数十里内都是空旷的平原，连植物都很少有。
赵风骑着一匹高头大马来到海龙身前，翻身下马，兴奋的道：“殿下，您请跟我来吧。这里是我们的校军场，平日里操练军马都在此处。”在赵风和二百名士兵的簇拥下，众人来到了校军场一侧，一门巨大的火炮呈现在他们面前。火炮高约两米，敦厚的炮身占据了十平米左右的地方，三米长的炮管向远方伸出，通体黑黝黝的，带着些森然的感觉。
赵风解释道：“这巨型火炮，需要用六千公斤的精铁才能炼制成一门，而且工艺要求极高，不能有任何一丝缝隙。用的是直径三十五厘米的炮弹。五千米内，可以说是无坚不摧，爆炸力极强。来人，呈上炮弹。”在他的命令下，两名士兵捧着一颗圆形的黑色炮弹走了过来。表面看上去，就像一颗大铁弹似的，沉甸甸的。赵风道：“经过我们多次实验，这炮弹才成型。殿下您看，表面上这炮弹像是实心铁弹。其实不然。在炮弹中，藏有大量压缩后的火yao。整弹重八十斤，其中火yao五十斤，经过火炮发射，现在爆炸的威力比刚研制出来时足足大了三倍，一炮轰去，数百平米内都会被覆盖，如果敌人阵型密集，消灭数百人绝不成问题。”
海龙从士兵手中接过炮弹，在手中掂了掂，道：“也就是说，这东西用火炮发出后，一撞击到地面，就会爆炸，是吧。”
赵风点了点头，道：“原理是这样的，在炮筒中，我们设置有助推器，就是这东西最占体积，制作起来也最费劲。在助推器中填充火yao，一爆炸，它就会产生极强的推力，将这颗炮弹推出去，然后再爆炸，威力极大。”
海龙点了点头，道：“那就开始吧，让我们也领略一下你这火炮的威力。”
赵风兴奋的点了点头，指挥着手下开始填充火yao，足足十分钟，火yao才填充完毕，士兵将那颗炮弹放入炮管内，在赵风一声令下后，点燃了引信。“轰――”巨响声震耳欲聋，那巨大的炮弹被远远的冲了出去，划破长空，向地面落去。
远处溅起一小股尘土，一切似乎已经结束了。魔哈楞了一下，转而哈哈大笑起来，“这就是你们的火炮么？不过是远一点的投石机而已。还耗费那么多精铁，真是浪费啊！”
赵风的脸色极为难看，看了一眼表情淡然的海龙，低声道：“对不起，殿下，这颗炮弹可能是弹壁做的厚了。所以没能爆炸。请您允许我再试一颗。”海龙道：“赵风将军，你们炮弹的爆炸成功几率有多少？”
赵风道：“大约有百分之八十的成功率。来人，再添一颗。”又是十分钟过去了，在赵风一声令下，火炮发威，一声巨响中，第二颗炮弹被远远的打了出去。“轰――”众人脚下的地面剧烈的震颤起来，从未有过的巨大声音响起，一团庞大的火光在远方亮起，烟雾泥土弥漫于半空之中，从海龙等人站立的位置看去，这一炮的威力，足足覆盖了近千平米。赵风眨了眨眼睛，他也没想到威力突然会变得这么大，犹豫了一下，道：“这几乎是双倍的威力了。殿下，可能是我们运气太好，这第二颗炮弹应该是正好炸在第一颗上，所以才会有如此强大的威力。”
魔哈、索托和乌拉已经完全楞住了，虽然以他们的修为自然不会惧怕火炮的攻击，但是，南疆的怪兽除了实力极强的以外，普通怪兽根本无法禁的住这种程度的攻击。就算调来数万只怪兽攻城，恐怕也很难突破这种威力强大的火炮封锁线。
海龙想了想，道：“赵将军，我觉得这火炮的弊病很大。”
赵风一楞，他对这些火炮可以说是充满了感情，此时听到海龙的否定，心中顿时升起一丝不愉，抗声道：“殿下，在神州上，这可以说是威力最强大的武器了，为什么还会有弊病呢？”
海龙微微一笑，道：“将军不必着急，听我把话说完。首先，你的炮弹根本不可能保证全部都能发挥出威力，而且这种火炮虽然攻击力不小，但是，铸造一尊却需要太多的原料和时间，可谓是劳民伤财。同时，火炮添装的时间太长了，我问你，如果敌人是快速的骑兵，从五千米外冲到城下，你的火炮能发几次？我想，最多应该也超不过三次吧。敌人如果是大军来攻，虽然火炮能对他们造成不小的杀伤，但是，却起不到战争的决定性作用。一旦城破，这些珍贵的火炮还会成为敌人的战利品。我们要的，并不是这种武器。”
听了海龙的分析，赵风不禁冷汗直冒，海龙说的这些弊病一针见血，确实，火炮威力虽大，但敌人也不可能呆在那里让你轰吧。
微微一笑，海龙继续道：“我有个设想，如果这个设想能够实验成功的话，我们才会真正拥有威力强大的火炮。首先，这火炮的体积实在太大了，刚才你说，主要是助推器复杂。其实，我想这个问题还是好解决的。首先，炮弹不需要那么大，外面的铁壳完全可以做的薄一些。”
赵风疑惑的道：“可是如果炮弹的铁壳薄了，很有可能会在炮管内就爆炸啊！”
海龙道：“你听我说完。铁壳薄还不是主要的，最重要的是助推器的问题。赵将军，我问你，如果没有助推器，这个火炮能节省多少原材料？”赵风眼中一亮，毫不犹豫的道：“至少能节省三分之二。”

海龙胸有成竹的道：“助推器无非就是凭借火yao爆炸的力量将炮弹发出去。如果，我们把助推器直接做在炮弹上，不就可以节省制造助推器的过程么？而且装弹时间也会大大的缩短，一发与一发之间的衔接绝对不会超过一分钟。我是这样想的。”一边说着，海龙蹲下身体，用手指在地上画出了一个圆锥型，然后在圆锥型之后，又画出了一个正方形，“刚才我想过了，现在因为炮弹是圆的，所以当它冲击到地面时，受力面积很大，所以就有可能无法爆炸。如果把炮弹做成圆锥型，不但后部更能承受助推器的推力，而且当它落地时，尖端朝下，几乎可以百分之百的爆炸。赵将军你看，后面这个正方体就是我说的助推器，这个东西可以做的结实一点，其中也填充火yao。然后将他和弹头连接在一起，连接不要过紧，在衔接的地方，一定要用极厚的铁板，这样，后面的助推器爆发时所产生的力量，就可以将弹头完全推出去。”
赵风眼中大亮，心悦诚服的道：“殿下，您这真是个好办法。如果经过试验，说不定真的能成功。”
海龙微笑道：“我还没说完呢，而且我觉得，既然火yao在撞击中可以爆发，那就完全没必要用引信了，那样又慢又不安全。你可以设计一个东西，当火炮发射的时候，直接撞击助推器后面，这样，炮弹就可以瞬间发射了。最好是能在炮筒上设计出一个口来，这样，爆炸后废弃的助推器就更方便取出，可以大大的减少装弹时间。如果成功的话，整个火炮的重量就会减少，只要再装上两个跟马车似的轮子，完全可以成为移动的武器，一旦弄出个几百门来，元蒙国那些骑兵还算个屁，没到跟前，就能把他们全轰死。不过，我说的这些都只是设想而已，需要你们长时间的实验，看看炮管和炮弹的铁壁具体多厚才合适。这恐怕需要很长时间来研究，一切就靠你了。”
赵风呆呆的看着海龙，半晌，他突然扑通一声跪倒在地，泪流满面的道：“殿下，赵风服了，您不愧是我赵宋国的一字并肩王。一旦这个设想成功，那我们赵宋国必将成为神州第一强国啊！殿下，谢谢，谢谢您。”
海龙扶起赵风，微笑道：“这有什么可谢的。我只是觉得火炮这玩意儿很有意思，就大胆设想了一下，你放手去做吧。如果成功了，这移动火炮就成为赵宋国的秘密武器。到时候，就什么都不用怕了。”
魔哈咳嗽了一声，道：“海龙兄弟，你这不是要灭了我们南疆吧。如果你说的这种火炮能有刚才这样的威力，真弄出个几百门来，就算把我们南疆炸平了也不无可能啊！”听了海龙的话，他和索托、乌拉心中都升起了恐惧的感觉。这种武器，实在是太可怕了。
海龙笑道：“魔哈大哥，你用不着担心，虽然这火炮威力很大，但即使是我的设想成功，运输起来也极为困难，而且制造需要大量的原材料。就是那些火yao，也不容易弄到很多。南疆多山地，根本不适合火炮的使用，你们完全没有必要担心，只要南疆不主动向赵宋国发动攻击，我担保赵宋国不会对付你们的。”
魔哈的神色稍微放松了一些，看着那火炮，还是流露出担忧的目光。海龙想要的效果已经达到了，心情大好，向赵风道：“赵将军，既然你觉得我的设想可行，那就尽快组织人员研究吧。我们还有事，就不在这里多逗留了，黄函啊！你回皇城向赵极禀报后尽快到连云山脉找我，或许，我不会在那里停留太长时间。”
黄函恭敬的应道：“是，师傅。”
海龙回身看向依然在琢磨火炮的南疆三位大神，微笑道：“走，咱们起程吧。从这里到连云山脉，可有一段不短的路呢。”在赵风和他那些亲兵吃惊的注视下，各色云朵飘飞而起，转瞬间，托着海龙等人消失于遥远的天际。
赵风看着海龙等人逝去的背影，喃喃的道：“一字并肩王真乃神人也，想必，他就是上天对我们赵宋国的恩赐吧。”
黄函微笑道：“赵将军，您的研究可一定要尽快展开，如果成功，那可是巨大的功劳啊！到时候，陛下定会大为嘉奖。”
赵风轻叹一声，道：“嘉奖到无所谓，不过，我对火炮这东西简直是太喜欢了，真希望一字并肩王殿下的设想能够成功。”（未完待续）

第七十章 重遇众师(上)
书友们,我又要开始传VIP了,不过,是新书<空速星痕>的,VIP章节的速度,会暂时以每天两章上传,与公众不同,VIP里面的两章都是4000+的,也就是同惟我独仙同样的速度.等到下个月开始,争取多积攒一些,恢复到每天三章的速度.新书刚刚上架,希望能得到新老书友的支持,大家有VIP票的话就投过来的.你们也知道,小三一向不会让你们失望的.
--------------------------------------------------------------------
妖宗。
金十三拍案而起，怒道：“你说什么？十四他不来了？连云宗，又是连云宗捣乱。你说的那些是真的么？连魔哈和索托那对冤家都……”
黑风无奈的点了点头，道：“宗主，确实是真的，而且，两位大神都称那看不清的金光为大罗金仙。”
金十三眼中寒光流转，渐渐冷静下来。从现在的各种情况看，都对自己不利，看来，自己不能再这样下去了，只有同邪宗、魔宗合作，才能更好的生存下去。深深的叹了口气，道：“好了，你下去被，这件事我会考虑的。没有了南疆的支持，一切就只能依靠我们自己了。”
…………
一进入连云山脉范围，魔哈、索托、乌拉和苗苗就感觉到了一股前所未有的庞大灵气。虽然南疆多山，但和连云山脉这些高耸入云的山峰相比，差的实在是太远了。正在他们赞叹之时，一声大喝传来，“何方妖魔，胆敢擅闯连云宗胜地。”三道青光电射而至，眨眼间拦在众人面前。
看清这三条身影，海龙顿时全身大震，因为为首的，正是自己思念的六师傅灵通子。没有任何犹豫，海龙急速冲出，朝驾御着飞剑的灵通子扑去。灵通子也看一团金色光芒向自己袭来，心中一凛，赶忙在身前布下禁制，同时催动法宝，准备迎战。
海龙的身体没有任何停滞，灵通子布下的禁制对他来说没有起到任何作用，身体一透而过，海龙的神之力骤然迸发，将灵通子慌忙中催来的法宝挡在一旁，紧紧的抱住了灵通子的身体，“六师傅，是我啊！”
听到这个熟悉的声音，灵通子全身大震，他的心颤抖了，熟悉的气息使他知道，这抱住自己的，正是惦记千年之人，“海龙，是你么？”
海龙抬起头，他的眼圈红了，看着比以前法力强大许多的灵通子，动情的道：“六师傅，是我啊！我是海龙啊！”
和灵通子同来的两人正是海龙的五师傅灵光子和七师傅灵宵子，眼见海龙冲进了灵通子的禁制，刚要出手，却发现两人竟然是相识的，顿时放松下来。当他们看清海龙的容貌时，同时失声道：“海龙，是海龙。”
灵通子的声音颤抖了，“海龙，你，你这些年还好么？咱们有千年不见了啊！”
海龙用力的点了点头，道：“六师傅，我还好。你呢？你好么？各位师傅都好么？”
灵霄子和灵光子围了上来，“好，我们大家都很好。你个臭小子，这么多年不见，比以前更加壮实了。师傅们都很想你啊！”
海龙看着三人关切的目光，心头火热，“我也想你们。”
此时，飘渺等人已经围了上来，一看到飘渺和止水，灵通子三人赶忙行礼道：“摩云峰道通子、道光子、道霄子，见过飘渺、止水两位祖师。”飘渺微微一笑，道：“三位不必客气，你们这是在巡山么？”
当着长辈的面，道通子强压心中的激动，恭敬的道：“是的，由于接天祖师即将度劫，所以现在七十二峰都会有弟子负责寻山。”
海龙飘身到飘渺身旁，道：“老婆，这就是我跟你说的师傅们，当初刚上摩云峰的时候，他们都对我非常好呢。”
道通子三人面面相觑，全都楞住了，虽然他们也听说海龙娶了飘渺道尊，但只是当成戏言而已，此时见海龙以老婆相称，顿时心中都产生了怪异的感觉。原来的徒弟，现在竟然比自己等人还高了一辈。
道霄子苦笑道：“海龙，没想到当初你上山时六师兄跟你说的话竟然成真了。你现在也过不坠境界了吧。”
海龙心中兴奋，嘻嘻一笑，道：“是啊！我现在也是二代弟子了。不过，师傅们放心，就算我以后度劫成仙，你们也永远都是我的师傅。你们用不着拘束，咱们各论各的就是。”
道通子苦笑一声，道：“两位祖师，请先上我们摩云峰休息一会儿吧。这几位是？”弘治和小机灵他们自然认识，但黄睢以及南疆诸人他们却不熟了。尤其是南疆三位大神身上散发出的强大气势，都令他们心中凛然，毕竟是负责巡山，一点也马虎不得。
海龙道：“我给你们介绍。这为是止水师姐新收的弟子黄睢。小睢，这是我几位师傅，你叫声师兄也就是了。”
黄睢乖巧的道：“见过几位师兄。”
灵通子赶忙还礼，微笑道：“师妹不必客气，能得到止水祖师的青眯，真是师妹的福气啊！”
海龙笑道：“六师傅，你一点都没有变啊！除了对我以外，对谁都那么客气。来，我接着给你们介绍。这位是南疆羌族族长魔哈大哥。这位是南疆苗族族长索托大哥，这位是他的千金苗苗小姐。至于这位，是坦拉族的乌拉族长。”对于乌拉，他毕竟还有几分记恨，所以并不以大哥相称。道通子分别向众人见礼。在他的带领下，众人穿云破雾，降落于摩云峰顶的摩云洞府前。
魔哈赞叹道：“连云山脉真是人间仙境，如果我们南疆能有这么庞大的灵气，恐怕我们都至少能节省两千年的修为而达到现在的境界吧。”
飘渺微笑道：“大神客气了。连云山脉占地面积极广，如果几位愿意，不妨留在这里修炼。”
魔哈眼中一亮，扭头看了索托一眼，索托道：“这事不急，海龙兄弟中了红月蛊，我看，我们还是先解决了再说吧。”
飘渺道：“宗主招我们回来，恐怕即将度劫了。几位大神不妨在此休息，我们先去接天峰打个招呼，然后再去那极冰之地也不迟。”
索托道：“既然来了，我们也想去拜见一下神州修真界第一大宗的接天宗主。不知道是否方便。”
飘渺看了止水一眼，稍微犹豫了一下，点头道：“那好。各位宗主就随我们一起去吧。”
止水道：“小睢，你先和几位师兄在这里等候，弘治、小机灵，你们也先休息一会儿。我们去去就回。”
弘治自然明白连云宗的根本重地不适合自己前往，会意的点了点头，而小机灵则急着回他的猴林，也自然没什么意见。在飘渺和止水的带领下，众人再次腾起灵云，朝连云山脉深处的接天峰而去。
一边飞着，飘渺向海龙道：“龙，你成为二代弟子后，还没有进过接天峰。到时候如果宗主师兄让你去，你在里面一定要小心。能否得到好东西，就要看你的机缘了。记住，在接天宫中一切不可强求，要顺其自然。明白么？”
海龙嘿嘿一笑，道：“老婆，还是你最向着我。现在我对宝物的兴趣到不大，只是想看看那天劫到底是什么样子的。”

飘渺无奈的摇了摇头，道：“别的修真者都把天劫当成最恐怖的事，你却以为好玩儿。虽然我也没见过天劫，但想来，即使是第一重天劫，恐怕也要比我的神宵天雷威力大的多吧。最近千年以来，我们连云宗可以说达到了鼎盛之期，高手辈出，希望这次师兄能够成功度劫。”
众人修为高深，在灵云的乘托下，很快就来到了接天峰。这雄踞神州的第一高峰给人以强大的压迫感。当众人刚刚踏上接天广场之时，魔哈、索托和乌拉三人同时全身剧震，几乎没有任何犹豫的，立刻盘膝坐于地上，三人六掌相接，不断的念动法咒。
海龙吓了一跳，疑惑的向苗苗问道：“他们这是怎么了？这里除了灵气更强以外，并没有什么禁制啊！”
苗苗摇了摇头，皱眉道：“我也不知道。这种情况我还是第一次看到呢。爸爸他们似乎在布什么禁制。”
“你们不用猜了。这三位是因为此地乃神州最接近仙界的地方，感受到了天劫的威胁，所以才联手布下禁制，以掩盖自己的气息。”蓝光一闪，接天道尊、至云道尊和登仙道尊同时出现在众人身旁。
接天宗主顾不上说话，双手掐动法决，顿时，一层青蓝色的光芒将来自南疆的三位大神笼罩在内。接天峰，乃是天下第一灵气聚集之地，更是连云山脉仙阵的总枢纽。在这个地方，接天道尊拥有着控制一切的能力。即使是邪道三宗宗主齐至，在这里也很难和他抗衡。
看着魔哈三人渐渐放松的面庞，接天道尊向飘渺问道：“三师妹，这几位是何方神圣，他们好深的修为啊！似乎更在为兄之上。”
飘渺简单的将自己等人此次前往南疆的过程说了一遍，说到海龙那神秘的师傅降临时，接天道尊不禁流露出吃惊的神色。
“原来是这样，三位大神真是令人好生佩服，他们应该都有万年以上的修为了，能坚持如此长的时间修炼，确实为常人所不能。最可贵的，是他们能够听从前辈指示，化干戈为玉帛，实乃智者也。”
魔哈大神的声音响起，“接天道尊真是过讲了。这完全是海龙兄弟尊师的指点之功。如果没有他老人家的指点，恐怕再过万年，我们也无法参透俗事啊！”三人气息完全内敛，纷纷站了起来，在接天道尊的帮助下，他们终于完全收敛了自己的法力。
索托心有余悸的道：“接天峰却乃圣地，刚一踏上这里，我就感觉到自己的法力欲冲天而起似的。如果不是及时克制住，恐怕今天在这里就要接受天劫了。多谢接天宗主相助。”
接天道尊微微一笑，道：“大神不必客气。这接天峰虽然适合修炼，但却是神州最不适合度劫的地方了。如果在这里降临天劫，恐怕威力会比平常之地增大一倍不止。最近我也常常心惊，惟恐天劫突然而至。三位大神远道而来，请到接天宫内奉茶。”
在接天道尊的带领下，众人进入了接天宫外宫。这里，是只有道尊级别的连云宗高手才能来的地方。而后面的后宫，才是真正神秘的接天宫。即使是接天道尊，也不能随意进入。众人坐定，接天道尊不禁向海龙道：“师弟，能否请你详述一下尊师的神迹呢？”
海龙苦笑道：“我到现在都没看清过他老人家的相貌，不过，他老人家确实有着通天彻地之能，我先后两次碎丹，居然都能活过来，真可谓是死里逃生。不过，师傅他说，现在我还不算他真正的弟子，什么时候等我修为达到了一定程度，他才肯承认我这个徒弟的身份。 ”
接天道尊轻叹一声，道：“所谓仙缘难得，师弟真是好福气啊！为兄此次招你们回来，不光是为了我度劫的事。更重要的，是要选出连云宗的新宗主。群龙不可无首，何况邪道势力日盛，为了能和他们对抗，我们连云宗必须要有一个强大的领导者才行。他将入主接天宫，成为新的接天道尊。”这确实是当务之急，只有连云宗有了新的宗主，接天道尊才能放心的去承受天劫。
飘渺道：“这就不用想了，至云师姐是最合适的人选。由她来入住接天宫，我们一定会支持她的。”
至云道尊微微一笑，道：“如果真的这么简单，宗主也就不用烦心了。入主接天宫并不像师妹想象的那么简单。如果从修为上看，除了宗主，确实是我最为高深，可是，师妹你想过没有。宗主度劫之后，再有几百年，恐怕我们姐妹就也要度劫了，难道那时再选一个新的宗主么？我和接天师兄的意思，是在本宗中选择一名资质高，修为深的年轻一辈来担当此众人。可是，各峰门下弟子众多，我们实在不知道该如何选择。不过，海龙师弟一回来，到是让我们都轻松了许多。”（未完待续）

第七十章 重遇众师(下)
新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),如果朋友们还有VIP票的话,请投给<空速星痕>吧,谢谢.
---------------------------------------------------------------------

海龙瞪大了眼睛，道：“师姐，你的意思，不会是让我接掌连云宗宗主的位置吧。那可不行啊！我，我怎么能当宗主呢？”
接天道尊微笑道：“师弟不必客气，在修为两千年以下的弟子中，无人能比的上你，能以一千一百多年的修行达到不坠境界，你可以说是全修真界的骄傲。所以，我和几位师弟、师妹商量过了，只要你能及时赶回来，这个宗主的位置非你莫属。”
这个震撼对于海龙来说实在是太大了，他从没想过，接天道尊等人会对自己如此信任，一宗之主，那绝不是开玩笑的事。猛的站起身，海龙坚定的道：“不，这个宗主之位我是绝对不能做的。各位师兄、师姐都知道，我现在修炼的功法，其实并不是本门的天心决。我有什么资格坐这个位置呢？到时候，恐怕各峰门下弟子都不会心服的。”
登仙道尊笑了，摇了摇头，道：“师弟，你小小年纪怎么还有这种门户之念，我们这些老家伙早都考虑好了。就算你修炼的不是天心决又怎么样？连云宗需要的是一个领导者，而不是指点大家修炼的师傅。自从你加入连云宗以来，先是成为六耳前辈看中之人，后又为本宗夺得了百年一度的新人大赛冠军。之后，在争夺老君录的过程中，能以本门弟子的性命为先，避免了本门大量的损失。现在，又同南疆几位大神结下友谊，这一切的种种，证明你完全可以做一个很好的领导者。虽然有的时候你的做法偏激了一些，但现在世道混乱，连云宗正需要一个像你这样懂得变通的宗主。我相信，如果由你来领导连云宗，必然能将连云宗发扬光大。”
听了登仙道尊的话，海龙心中大急，这些连云宗的最高领导者似乎已经认定自己是下一任宗主了。这怎么行？一旦继任了这个位置，自己以后再想随便出山可就难了，没等他拒绝，接天道尊接着登仙道尊的话道：“四师弟说的很对。你现在的修为是不坠境界，距离劫成之境还有很长一段路要走，由于你之前的修为进步速度太快，在今后的修炼过程中，巩固非常重要，所以，我估计你只要一千五百年到两千年的时间才可能度劫，而我们几个中，就算是九师妹，最多有八、九百年就要度劫了。所以，二代弟子中你是最合适的下任宗主人选。一切从长远角度来看，我们都相信你能做好的。”
海龙求助的看向飘渺。飘渺递给他一个鼓励的眼神，道：“龙，有的时候，你必须要承担一些责任。”
海龙苦着脸道：“这件事是不是先不用太急。连云宗优秀弟子不少，像玉华和玉萍姐妹也都是很优秀的人才啊！”
至云道尊莞尔道：“你这小子，别人都巴不得能当宗主，可你却一再推脱，你不要忘了，我们连云宗可是正道修真界第一大宗，加起来的实力，恐怕足以同其他六宗抗衡了，又有连云山脉七十二峰为后盾，这是多么优厚的条件啊！”
接天道尊道：“海龙师弟，你是我连云宗弟子，入门千余年，师门从来没有要求你做过什么。诚然，你修炼的并非本门功法，但是，你却依然是我宗弟子，我意已决，你不用再多说了。等你清除了体内的红月蛊后，我会立刻诏告全宗，由你来继承下一任宗主。”
海龙楞楞的看着接天道尊，虽然心中一阵叫苦，却也明白，自己实在是拒绝不得。说实话，如果不是连云宗有太多让他不舍的东西，恐怕此时他就选择逃跑了。无奈的叹了口气，道：“既然是宗主您的命令，我也就只能接受了，不过，我有条件。”
接天道尊微笑道：“旦说无妨，只要是我能达到的，我一定答应你。”
海龙道：“如果我接任了宗主，我有一个条件，那就是必须增添一个副宗主的位置。而且人选要由我来定。您想，我在连云宗虽然有千余年了，但对本宗事务根本不熟悉，就算有师兄、师姐们辅助，但他们也不能帮我做什么。所以，我需要一位副宗主来帮我分担压力。我现在修炼的功法很怪异，谁知道哪天就能度劫了。有个副宗主的话，一旦我度劫，他也可以顺理成章的接替我的位置。”
接天道尊点了点头，道：“你说的有道理，就依你吧。那你想让谁来做这副宗主的位置呢。”
海龙眼珠一转，看向至云道尊道：“二师姐，现在玉华姐妹的修为达到什么程度了？”
至云道尊道：“她们俩的天赋极高，而且又肯用功，现在都是霞举初期的境界，如果不是有你，恐怕她们就会是修真界修为进度最快的了。”
海龙满意的点了点头，微笑道：“那好，那就由她们姐妹来共同当副宗主吧。等我接任了宗主，有几位师兄师姐当长老辅助，应该就不会有什么问题了。”
至云道尊皱眉道：“这恐怕不行。虽然玉华姐妹俩在连云宗很有名气，但是，达到霞举境界的各峰弟子也足有二十多人，其中更是有七、八个已经达到了后期境界。如果让玉华她们姐妹做副宗主，恐怕会有弟子不服。”
海龙笑道：“这太好解决了。不服又怎么样？以玉华她们姐妹俩的天赋，恐怕用不了太长时间就能赶超其他人了。而这段时间中，各位师兄、师姐都在，也足以压的住下面的弟子。宗主师兄，我就这么个小小的要求，难道您都不能答应么？”
接天道尊修炼数千年，怎么会不明白海龙的意思呢。微笑道：“你啊！无非就是想逃避责任而已。就依你吧。好了，至云师妹，你现在就带海龙和几位大神到至云峰的极冰之地去吧。等解决了红月蛊的事后，我们再祥谈接任宗主之事。”
“等一下。”魔哈大神突然站了起来。接天道尊问道：“大神有什么事么？”
魔哈点头道：“是这样。在你们刚才谈话之时，我和索托、乌拉商量过了，我们觉得连云山脉实在是个灵气充足的好地方。我们此时修炼都达到了紧要关头。为了能更好的应付天劫，我希望接天宗主能允许我们在连云山脉中找个地方静修。我想，多吸收这里一些仙灵之气，或许今后我们在度劫之时会轻松一些。南疆燥气很重，实在是不适合修炼。”
看着魔哈恳切的目光，接天道尊想了想道：“此事并无不可。不过，几位大神要想清楚，在连云山脉中修炼，由于这里灵气重，恐怕你们度劫之期会提前。”
魔哈点头道：“这我们都想到了，您也知道，我们在南疆已经活了上万年之久。早几百年度劫，并没有什么。我们都非常喜欢这里的环境，希望接天宗主成全。”
接天道尊点了点头，道：“那好吧。除了接天峰和我几位师妹、师弟修炼之所以外，其他山峰大神可以随便挑选。不过，当你们度劫之时，为了不影响到连云山脉这片净土，我希望几位大神在度劫之时离开这里。”他并不怕这几位南疆的顶尖高手在连云宗闹事，到了他们这种修为，一旦过于使用法力，会立刻招来天劫之祸。况且，接天道尊擅长观人之术，魔哈、索托和乌拉眼中都流露出莹润之色，且眉宇间并无戾气，显然是放弃了一切世俗的争端，想把所有经历都放在度劫之上。
“等一下。”没等魔哈答应，海龙抢先道：“接天师兄，既然我是下一任宗主，能否让那三位大神留在这里我应该也有发言权吧。”
魔哈等人愕然相望，他们都没有想到海龙会阻止。接天道尊点了点头，道：“师弟请说。”
海龙嘿嘿一笑，道：“三位留在这里修炼可以，但是，我有一个条件。如果连云宗受到大规模攻击，你们绝不能袖手不管。这就算你们留在这里的租金吧。”既然答应接天道尊做下一任宗主，他总要为自己的将来打算，有这三位大神相助，就算邪道三宗联手来攻也不用怕了。
魔哈点了点头，道：“这是一定的。海龙兄弟和接天宗主的条件我们都答应。”
索托向苗苗道：“等收回了红月蛊之后，你就返回南疆，将我们三人决定定居在此的事告诉三族代理族长，我们会明确继任族长之位的人选。”
苗苗眼中流露出复杂的情感，瞥了海龙一眼后，轻轻的点了点头。
至云到尊道：“既然如此，请各位随我上至云峰吧。”众人出了接天宫，驾起灵云，朝至云峰方向飞去。
登仙道尊看着众人离去的身影，轻叹一声，道：“宗主，你真的决定让海龙继任道尊的位置么？这小子虽然出色，但是，他的毛病可也不少。”
接天道尊微微一笑，道：“相信我吧，师弟，我的选择不会错。连云宗在海龙的领导下，必然会成为神州第一大宗。”
登仙道尊愕然道：“师兄为何如此肯定？”
接天道尊抬头看向天际，那仿佛就在眼前的澄澈天空中一尘不染，“师弟，难道你不觉得，海龙的经历过于神奇了么？从一个普通的孩子，成为现在的道尊，他所经历的一切实在是太顺利了。就连飘渺师妹那样恬淡的性格都会被他所吸引。这只能证明一个问题。他乃上天眷顾之人。所谓人不与天斗。我给他的，是发展自己的舞台。不知道为什么，我有一种预感，海龙将来必然能成功度过天劫成为仙人，而且，绝不是一般的仙人。有他做宗主，度劫，或许以后不会那么困难了。事情已经定下，待会儿我会向三位祖师禀告。现在我最担心的，是海龙无法过三位祖师那一关。你也知道，想继任连云宗宗主并非那么简单啊！我只能尽量向三位祖师说明，希望他们能够通融。”
登仙道尊全身一震，轻叹道：“海龙很机智，我想，他应该可以吧。毕竟，三位祖师的考验并非有全靠法力修为就可以通过的。”
接天道尊道：“我刚刚掐算一卦，卦相不明，似乎有祥瑞之气，却又有什么阻隔似的。”
…………
至云峰。连云山脉七十二峰中最神秘山峰之一，这里和飘渺峰有些相象，只不过峰顶笼罩的云雾更加浓厚，即使是至云峰本峰的弟子，也没有几个见到过峰顶的情景。
海龙一行众人在至云道尊的带领下，降落在半山腰的一片房舍前。周围很寂静，只有虫鸣鸟叫声偶尔传来。至云到尊道：“这里是我门下弟子修炼的地方，他们现在应该处于静修状态。至云峰有些奇异之处，从外面是不能直接飞上峰顶的，必须由半山腰爬上去。否则，在云雾中就会遭到寒冰冻气的袭击，那种极寒之物，即使是在这里修炼的我，也很难应付。开始登山后，大家用法力护住自己，跟紧我的脚步。”
飘渺微笑道：“师姐，我有七、八百年没到你这里来了，没想到，还是这么神秘。咱们走吧。”
至云到尊点了点头，刚要带着众人登山，却听乌拉道：“你们去吧，我在这里等你们。”
海龙回头相望，这才发现不知道为什么乌拉的脸色非常难看，英俊的面庞上微微泛青。索托微笑道：“就让他在这里吧。蛇是最怕冷的，那极冰之地他要是去了，恐怕就直接在上面冬眠了。”（未完待续）

第七十一章 极冰之地(上)
新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),如果朋友们还有VIP票的话,请投给<空速星痕>吧,谢谢.
---------------------------------------------------------------------

海龙心中一动，道：“那三头虬蛟应该也会有影响吧，让他也在这里等候好了。”一边说着，海龙催动神之力，将迷你三头虬蛟放了出来。
扭曲了几下身体，三头虬蛟看了海龙一眼，声音在他心底响起，“你当我像那条多目蛇那么不济么？我是蛇类中极少属火的，以我的修为，再冷的地方也不怕。”
海龙用意念告诉三头虬蛟道：“我让你留在这里不光是因为上面冷，我多那条多目蛇有些不放心，还要麻烦三头大哥你帮我看着点。”
“知道了，你去吧。现在我的精神与你相连，如果你有什么危险，我会在第一时间赶到的。”由于受了海龙师傅的恩惠，三头虬蛟现在对海龙已经客气了许多。得到它的认可，海龙满意的笑笑，看了一眼乌拉铁青的脸色，这才随着众人，在至云道尊的带领下，向峰顶登去。
虽然三头虬蛟是迷你形态，但是在它面前，乌拉还是不敢有丝毫放肆，退到一旁，静静的盘膝坐下。三头虬蛟也不理他，自己盘成一个蛇真，呼吸吞吐着至云峰上的灵气，虽然这里的寒冷它不太喜欢，但充足的灵气却是它极为欢迎的。
过了半山腰，至云峰已经被浓浓的雾气所笼罩，这些雾气中寒冷异常似乎完全是由小冰晶组成似的，不过攀登了不足百米，海龙已经感觉到比半山腰处至少要降低了十度以上。为了御寒和不使众人迷失，至云道尊释放出一个青蓝色的禁制，将众人包裹在内，她前进的速度并不快，因为顷刻间在护罩外已经凝结了一曾霜冻，根本无法看清前面的路，现在至云道尊是完全凭借自己对至云峰的熟悉在攀登。
感受着这仿佛在一个密闭空间中的白色世界，众人心中都升起奇异的感觉，虽然有至云道尊的禁制在，但大家还是能清晰的感觉到温度在逐渐的降低，不约而同的，他们都用法力形成护罩，保护着自己的身体。
大约前行了半个小时，海龙感觉已经上行近千米时，至云道尊突然停了下来，转过身，严肃的向众人道：“从这里开始，已经到了至云峰的一个阶段，这里的温度已经足可以滴水成冰，再往上，温度会更低，大家一定要小心。索托大神，麻烦您照顾一下令爱，千万不要冻伤才好。”
索托点了点头，将女儿拉进自己，周围虽然已经超过了常人所能承受的寒冷，但众人毕竟都是修真高手，到没有感觉到太多的不适。海龙从乾坤戒中取出银狐大衣为飘渺披上，飘渺回首看了他一眼，心中一暖，握紧了海龙的手。
继续前行，果然如至云道尊所说，不过十米的距离，温度却仿佛骤然下降一半似的。众人护体的禁制都是光芒大放，开始耗费更多的法力来保持自身的温度。至云到尊似乎早已经习惯了，除了放出那个大禁制护住众人以外，并没有对自己过多的防护。不知道过了多长时间，她终于再一次停下，这里的温度已经让苗苗完全无法承受，全靠索托大神的法力支持才不至于受损，但她的俏脸却已经变成了青白之色。
至云道尊全身腾起青蓝色光芒，道：“众位小心，我要解开外围的禁制了，这里已经到了我修炼的地方。”说着，她手捏法决，轻喝一声，“开。”原本包围着他们的霜冻竟然已经凝结了足有一尺后，在至云道尊的法力震动下，顿时完全碎裂，温度再次降低，这回，连海龙都感觉到身体有些僵硬了，幸好从龙翔臂中传来一股热流，这才趋散了体内的寒意。
除了至云、飘渺和止水三人以外，当海龙和南疆四人看到眼前的一幕时，不禁全都惊啊出声。这是一个蓝色的世界，上下左右全是有淡蓝色的冰晶组成，光芒从冰晶外经过折射照亮了这里，放眼往去，冰晶如同钻石般璀璨，晃的众人眼睛一阵发花。这里简直就是一个冰的海洋、冰的洞穴。至云道尊微笑道：“这里就是我修炼的地方，从我刚才提醒你们的地方开始，其实我们就已经进入了山腹之中，周围这些厚实的坚冰，都是万载以上的玄冰，所以这里的温度才会如此之低，为了保证洞穴内的光线，每过几天，我就必须要到山顶上去清理上面的霜冻和积雪。大家先到我那里去坐坐吧。”说着，指引着众人向这冰洞中的一条小路走去。
一边抵御着寒冷，海龙等人不断的四下浏览着，这里的极寒之气最适合寒属性的修真者修炼，海龙心想，怪不得玉华姐妹的修为进步那么快，有这么好的地方修炼，冰属性法力提升的速度一定会飞快。众人走出十余米后，在至云道尊的带领下，来到了一间足有近百平米的宽阔冰室。冰室中有两个人，她们都在盘膝修炼，看到她们，海龙顿时全身一震，那正是玉华和玉萍啊！几百年不见，她们似乎没有一丝变化，都穿着一件白色的长袍，任由长发披散在自己背后，全身笼罩着一层淡淡的蓝色光芒，看上去宛如冰雪女神一般动人。
至云道尊手中弹出两道光芒，轻唤道：“徒儿们，醒来吧，有客人来了。”
玉华姐妹护体的光芒渐暗，似乎这里的温度对她们没有什么影响似的，两人同时睁开了双眸，由于刚从闭关中清醒，眼中冷光电射，被她们目光扫到，众人顿觉身上再冷几分。由于海龙站的靠后，所以并没有被玉华姐妹发现，她们同时跃下冰榻，跪倒在地，恭敬的道：“弟子拜见师傅。”至云道尊看到自己这对爱徒，眼中顿时流露出慈祥的光芒，双手一挥，用法力托起她们，微笑道：“看来，你们这次闭关又有所收获，应该已经达到霞举中期的境界了吧。”
玉华点了点头，微笑道：“是啊！师傅，这次十年闭关真的很顺利，可能是上次吃的寒冰玉果的功效吧。我和妹妹现在都可以随意的凝气成冰了。”至云道尊满意的道：“好孩子，你们真是师傅的骄傲。来，先拜见三位师叔。”
玉华一楞，她在长辈面前放肆惯了，而且同飘渺、止水更是亲近，所以平日就没什么太多的礼数，不禁疑惑的道：“师傅，只有飘渺和止水两位师叔，那第三位在哪里？啊！飘渺师叔，您这件衣服真漂亮，是什么动物的毛皮啊！”海龙从飘渺身后走了出来，微笑道：“你的第三位师叔，就在这里。”看到海龙，玉华原本抚mo飘渺银狐大衣的手顿时僵住了，原本因为结束修炼已经变得红润的脸色再次转白。娇躯微微颤抖着，不顾众人吃惊的目光，在海龙没有任何准备的情况下，骤然扑入他的怀中。海龙只觉得怀里一阵冰冷，玉华那充满弹性的娇躯已经紧紧的贴了上来，“你没死，你没死，太好了。你知道我有多想你么？”一半说着，玉华放声痛哭，娇躯在海龙的怀抱中不断的颤抖着。感受着她发自内心的关怀，海龙心头一热。玉萍比玉华要含蓄的多，眼圈红着走到海龙身旁，低声道：“海龙大哥，我们都好担心你啊！你，你还好么？”
至云道尊的声音在海龙耳边响起，“为了不影响这两个孩子闭关修炼，我并没有把你平安回来的消息告诉她们。海龙师弟，这两个丫头都是真心的喜欢你，我知道你和飘渺师妹感情很好，但我希望，你不要贸然回绝她们。她们都是我最心爱的徒弟，我实在不忍心看到它们受伤害。”
海龙看了至云一眼，向着她轻轻点了点头。就算没有她的叮嘱，此时此刻，他也确实无法说出任何拒绝的话。飘渺站在一旁，丝毫不以为忤的看着海龙，如果说天琴还有些让她妒忌的话，这玉华姐妹却丝毫无法影响到她的心情。这两姐妹不但和她关系极好，而且同海龙认识多年，飘渺早就知道她们喜欢海龙的事。更何况，飘渺明白，在海龙心中，自己的地位是不可动摇的，海龙和玉华姐妹修为相差不多，她们是接替自己的最好人选，所以，她非常乐于成全这对姐妹。
海龙轻拍玉华的后背，低声道：“好了，玉华，这么多人看着呢，快起来吧。否则，大家要笑你了。”
玉华锤了海龙一拳，嗔道：“你这些日子都跑哪儿去了，一下就失踪三百年，都快急死我们了。说，你是不是和天琴私奔了。”
海龙苦笑着扶起玉华的娇躯，道：“我要是真和她私奔，现在还会回来么？我和天琴都被歹人陷害，险死还生，好不容易才能回来的。现在我们有重要的事要做，稍后我在仔细同你们说。哦，对了，我已经突破不坠境界了，至少现在是你们的师叔哦。”
玉华眨了眨漂亮的大眼睛，道：“不可能的，从霞举到不坠有多么困难我清楚的很，就算你当初修为比我高，也不可能这么快就突破的。”
海龙能够突破不坠境界，可以说运气占了一半的成分，再加上他坚毅的性格，凭借龙翔玉的特殊性才能成功破界提升。微微一笑，道：“先不说这些，来，我给你引见一下，这几位，都是来自南疆的修真高手，除了苗苗姑娘，每一位的修为都不次于宗主。”
玉华这才注意到其他人的存在，俏脸一红，和玉萍一起道：“见过几位前辈。”
魔哈微笑道：“连云宗真是高手辈出，至云道尊这两位高徒，确是千年难遇的人才。”
苗苗的眼神有些怪异，刚才玉华同海龙亲热的样子不禁让她心中五味杂陈。经过这些天的相处，她发现自己越来越喜欢海龙了，自己的心已经不可自拔的爱上了他，爱他的聪明，爱他的智慧，爱他的坚韧不屈，爱他的一切一切。眼看着他同别人亲热，苗苗的心好疼好疼。
至云道尊道：“事不宜迟，咱们立刻去极玄冰眼吧。等解决了海龙的事，再说其他。”
玉华一楞，关切的道：“海龙大哥，你怎么了？”海龙微笑道：“说来话长，其实没什么的。你和玉萍继续修炼，我们去去就回。”
玉华皱眉道：“那极玄冰眼非常危险，那里的温度之低，就算是修真者也很难承受。我和妹妹跟你们一起去吧。”
至云道尊道：“不，你们留在这里，那里温度太低，虽然你们修为不弱，但还是容易受伤。”
玉华不依的道：“师傅，您就带我们去吧。以我们现在的修为，应该不会有事的。”
至云道尊脸色一肃，沉声道：“极冰之地的玄芒有多厉害你曾见识过一次，这回我们这么多人都要去，根本无法分心照顾你。你们留下。”
在连云宗，唯一能让玉华惧怕的，也只有至云道尊了，无奈的低下头，再次伏入海龙怀中，柔声道：“大哥，你一定要小心啊！”
玉萍似乎也想说些什么，但最后，还是没有开口。
至云道尊道：“从这里再上去百米左右，进进入真正的极冰之地，那里的温度低的无法想象，即使是我们的修为，最多也只能坚持一个小时。而极玄冰眼则是世间最寒冷的地方，在那里，我们随时都有可能被瞬间冻毙。所以，等进入极冰之地后，由我、飘渺和止水三人联手护住海龙，两位大神则护住苗苗姑娘，我们在前，你们在后。到了极玄冰眼后，请索托大神立刻逼出红月蛊。”
海龙点了点头，道：“到时候，护蛊的任务就交给我了，苗苗姑娘，你放心，我一定不会让你的红月蛊受伤害的。”（未完待续）

第七十一章 极冰之地(下)
新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),如果朋友们还有VIP票的话,请投给<空速星痕>吧,谢谢.
---------------------------------------------------------------------
苗苗上前几步，一边催动着自己全部法力抵御着寒气入侵，一边凄然向海龙道：“你真的那么绝情么？我没有别的要求，只希望能不自己的第一次献给最爱的人。那同样可以化解红月蛊，我是纯阴魔女之体，对你的修为只会有所补益。事后，我保证不会缠着你。难道，这还不行么？”听着她的话，海龙楞住了，当着索托大神的面，他又怎么好断然拒绝苗苗呢？
苗苗的表白顿时让玉华寒了脸，眼中冷光连闪，如果不是有至云道尊在，说不定她此时已经忍不住动手了。
飘渺上前两步，走到苗苗身边，拉起她冰冷的小手，柔声道：“苗苗妹妹，你不要这样。像你这么漂亮的姑娘谁不喜欢呢？但是，你之前的做法实在是太极端了。就算海龙答应同你结合，以后他也会因为曾经受到你那本命蛊的威胁而心存阴影，难道你想这样么？这里有我们这么多人帮你们，我相信，红月蛊一定能平安的回到你体内。以后的日子还很长，只要你是真心爱他的，未尝不能在爱的基础上结合。那样，总比你用生命威胁他要强的多，也更容易让他接受啊，不是么？”
听了飘渺的话，苗苗舒服了很多，有些疑惑的道：“姐姐，难道你不嫉妒么？毕竟，没有哪个妻子愿意将自己的丈夫与别人共享的。”
飘渺深深的看了海龙一眼，微笑道：“我爱他。在我心里，他现在就是我的一切，只要他愿意，我不会做任何束缚他的事。何况，用不了几百年，我就要度劫了。既然我不能永远陪着他，那我就更希望他能找到其他心爱之人，来弥补我的空缺。傻丫头，你要自己想明白啊！”
苗苗也看向海龙，俏脸羞红的低下了头，喃喃的道：“我明白了。”
玉萍的脸色变得惨白，玉华更是微微泛青，声音颤抖着道：“师叔，你，你这是什么意思？”
海龙轻拍着玉华的背，叹道：“玉华，别这样。你还记得在新人大赛时么？那时候，你一直误会我爱的是天琴，其实你错了。确实，我承认，我那时对天琴很有好感，但是，我爱的并不是她。从第一次见到飘渺，她就在我心中占据了最重要的位置。但是那时她说什么也不肯接受我。在我不久前回来后，我们终于确认了感情，现在，她已经是我的妻子了。我知道你和玉萍都对我很好，但是，我绝不能欺瞒你们什么。”
玉华猛的推开海龙，自己向后跌退几步，事实总是残酷的，她心中唯一喜欢的人平安回来了，但是，带给她的，却是无尽的伤痛。
飘渺向海龙无奈的摇了摇头，走到玉华身边，道：“刚才我对苗苗说的话也同样送给你。其实，连我自己都不明白，为什么海龙会有那么大的吸引力。我只能告诉你，就算是我，也不可能独占他的。如果你真心喜欢他，就要学会包容。傻孩子，好好想清楚吧。龙，我们去极玄冰眼。”说完，拉起海龙的手，在神色黯然的至云道尊带领下，顺着冰室的另一条小路，向上攀登而去。
苗苗在经过玉华身边之时，低声道：“这位姐姐，你现在的心情我非常理解。谁不想独占自己所爱的人呢？但是，独占就代表着失去，我们都不明白海龙的心。如果想和他在一起，得到他的爱，就必须要失去许多东西。你比我要强，最起码，你们间还有些感情。放开些吧。”说完，同索托和魔哈一起，追上前面的海龙等人，向上攀登而去。
玉华全身一晃，跌倒在地上，泪水刚一流出，就变成了冰珠跌落在地，发出叮冬的清脆声。“为什么？为什么爱一个人会这么痛苦。妹妹，我们错了么？我知道，你也很喜欢海龙大哥。你愿意和别人分享他的爱么？”

玉萍此时的心情同玉华一样乱，扶起姐姐，喃喃的道：“我不知道，我真的不知道。”
一边向上攀登，海龙的心乱极了，从内心深处来说，他爱过两个女人，一个是飘渺，另一个就是天琴。但是，不论是玉华姐妹还是苗苗，都给了他太多的震撼。她们对自己的爱，自己真的能够承受么？在神州世俗间，男人三妻四妾很正常，可是，在修真界中，结合成道侣的本就极少。更别说拥有多个妻子了。现在，他宁愿同三头虬蛟惨烈的打一场，也不愿意面对那些幽怨的目光。
“别多想了，马上就到极冰之地。如果你放心，那些事就交给我去帮你解决吧。你对待其他事情的性格，不都是随自己喜好而定么？如果你心中不讨厌玉华姐妹和苗苗，又何必去拒绝她们，伤她们的心。大家完全可以在一起相处。只要你不破她们的童贞，如果谁后悔了，随时都可以退出。如果你真的爱上谁，我只会替你高兴。大家都是修真之人，修炼多年，寂寞是最大的痛苦，为什么你就不能给她们带来欢乐呢？”飘渺温柔的声音在海龙耳边响起，她那柔和的话语平复了海龙内心的忐忑。海龙感激的看着自己最爱的妻子，轻轻的点了点头，传音道：“老婆，我一切都听你的，关键时刻，只有你能帮我处理令我难以决定的事。是啊！人活一生不容易，怎么快乐，就怎么去享受吧。你放心，不论我接纳了谁，我都会对她负责，绝不会让她受到一丝伤害。保持精神上的爱恋，或许真的会是一件好事吧。”
飘渺笑道：“只要你想通就好。我可不想看你为这件事而烦心。我相信，就算以玉华那样倔强的脾气，最后也一样会屈服于自己的爱。”
海龙微笑道：“老婆，你放心，不论何时，我心中最多的爱，总是给你的。你是我第一个爱上的女人，也是我最爱的妻子。如果以后我真的娶了好多老婆，恐怕弘治和小机灵会骂我是色鬼了。”
飘渺微笑道：“有那么多好姑娘给你当老婆，就算被骂成色鬼也完全是值得的。嗯，小心，前面就是极冰之地了。”
海龙抬头看去，只见一个蓝色冰晶似的洞口出现在眼前。至云道尊流露出凝重之色，沉声道：“大家注意，进入极冰之地后，我们会遇到玄芒的攻击，玄芒，乃是寒冰中之精华凝聚所成，本身具有极强的攻击力，一旦被它直接命中身体，就会变成一具冰雕。它们最为可怕的地方，并不在攻击力上，以我们的修为，单是玄芒并不足以为惧，但是，由于玄芒是无数年吸取天地精华而成，本身已经具有一定的思维能力，它们极为记仇，一旦被消灭掉了一个，就会引起它们的怒火，攻击会更加疯狂。所以千万不要硬接，尽量闪避，或者用弹性柔和的禁制卸掉玄芒的攻击。否则，玄芒一旦完全发怒，引来无可抵御的玄旋寒风我们恐怕谁也出不了这极冰之地了。也就是说，它们攻击我们可以，我们却绝对不能还手。如果谁无意中用法力抵消掉一个玄芒，一定尽快通知大家，我们要以最快的速度退出去，等玄芒平息后再说。”
海龙收拢心绪，取出小铁棍握在手中，体内神之力催动到极限，全身金光大放。索托用自己的紫色法力将女儿护在其中，魔哈道：“待会儿我在前面开路，你们父女俩更紧了。”经过海龙的师傅点化后，这对原本争斗不休的大神，现在竟然已经成了好朋友。
刚一踏入极冰之地，海龙就觉得全身大寒，似乎连神之力布下的厚实禁制也无法阻挡那寒意侵体似的。如果不是有龙翔臂不断传来的阵阵热流，此时凭借他自己的修为，确实很难抵挡。没等他看清这极冰之地的样子，眼前突然白光一闪，一道如同箭形的白色气体闪耀着点点蓝光迎面袭来。记着至云道尊的话，海龙没敢硬结，脚下虚幻般的移动着，以逍遥游神妙无端的步法轻松的闪过了那玄芒的攻击。
至云道尊走在最前面，她手中多了一柄拂尘似的法宝，青蓝色光芒连闪，将从正面袭来的玄芒一一引到旁边。玄芒一撞击到周围的冰壁上就会无声无息的消失，仿佛什么都没有发生过似的。索托和魔哈两人使用的是同至云道尊同样的方法，只要玄芒一近身，就会被他们柔和的法力卸到一旁。止水走在中央，受到的攻击也最少，而海龙和飘渺，则凭借着五行迷踪靴和逍遥游，玄芒根本无法近身。虽然越往里走温度越低，玄芒的攻击也越密集，但凭借众人高深的修为，到也没出什么差错。
拐过一个弯，突然，压力骤然大增，玄芒数量陡增一倍以上，海龙和飘渺到还好，毕竟他们只需要躲闪就可以了，至云本是至云峰之主，虽然应付的困难一些到也没什么，魔哈和索托修为深厚，自然不是玄芒所能伤，可是，先前最轻松的止水却开始应付困难起来。玄芒已经不光从这冰洞两头袭来了，四周冰壁、上下左右随时都有可能出现那充满至寒之气的攻击。止水以祈天轮护体，学着至云道尊的方法引动着玄芒，但由于修为明显较弱，顿时出现了手忙脚乱的感觉，周围的压力在不断的增加，她应付起来也越来越困难了。正在这时，前方突然传来至云道尊的惊呼声，“不好，居然有玄魄出现了，大家快退。”听到她的声音，魔哈和索托毫不犹豫的向后退去，止水动作稍微慢了一点，背后同时冲来八道玄芒，匆忙间被她卸掉了七道，最后一道却成功的突破了她的防御禁制，止水只觉得全身一寒，在危机之中，祈天轮顿时迸发出强大的法力，那冲击而来的玄芒顿时被强烈的青蓝色光芒绞杀于无形之中。
随着玄芒的消失，整个极冰之地剧烈颤抖起来，止水大喊道：“不好，我灭了一个玄芒。”
此时，众人已经后退出十米之外，但是，异变发生了。玄芒的数量前所未有的增加，几乎占满了整个洞穴，再也没有了闪躲的空间，无奈之下，海龙手中小铁棍化为千钧棒，在棒影中，顿时又绞杀了不知道多少玄芒。
突然，一切都停滞了，众人只觉得压力大减，所有的玄芒尽皆消失。就连原本寒冷的空间似乎也上升了几度，修为最弱的海龙和止水顿时喘息起来。至云道尊骇然道：“完了，玄旋寒风被引动。大家赶快调息，我们只能尽人事而听天命了。”
海龙疑惑的道：“现在没有了玄芒的攻击，咱们就算不能到达极玄冰眼也可以赶快快冲出去吧。”
至云道尊苦笑道：“不可能了，现在出口已经被玄芒组成的玄旋寒风堵住，平静之后，即将是*般的寒流。”
飘渺道：“师姐，刚才你说的玄魄是什么？如果不是你突然让大家退，或许止水师妹就不会消灭玄芒了。”
至云道尊长叹一声，道：“玄魄的出现实在让我太惊讶了，虽然我只是隐约看到了它的踪迹，但我却可以肯定它的存在，只要在这极冰之地有它，即使没有玄旋寒风的威胁，极玄冰眼我们是不可能去了，因为，那里正是它孕育之地。玄魄乃玄芒凝结而成的一种生命体，有着极高的智慧，经过十万年以上的玄芒凝结才会出现，而这极冰之地就是它的领域，在这个领域中，它是绝对的至尊，即使是仙人在此，也不可能与它对抗。后有玄旋寒风，前有玄魄，恐怕，我们今日都要葬身在此。”（未完待续）

第七十二章 九天寒妃(上)
新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),如果朋友们还有VIP票的话,请投给<空速星痕>吧,谢谢.
---------------------------------------------------------------------
海龙眼中金光暴涨，冷声道：“那就让我们从这里冲出去，我就不信，这些寒冰能够阻挡住我无坚不摧的千钧棒。”
至云楞了一下，道：“这里的寒冰都是数以亿万年计而形成的，其坚硬程度即使是仙器也无法损伤其分毫，破壁而出，是绝对不可能的。”
海龙自信的道：“天下间，本没有什么不可能的事，你们护住自身，让我试一下，总比坐以待毙的强。”说着，不等至云道尊阻止，顷刻间将自己的神之力完全灌注于手中的千钧棒之上，“千钧澄玉宇，开。”金芒爆发，海龙凭借修为提升后的神之力，强行将千钧澄玉宇这一招全部威力凝结在一起，千钧棒上透出一丈长，如同实体般的金芒，他双膀用力，抡起千钧棒就砸向洞顶。
这里的万年玄冰确实坚实，就算是魔哈、索托这样的修为，也很难损伤。但是，千钧棒乃九天神器，它那唯一的特性，就是绝对的无坚不摧。以海龙现在的法力，自然无法发挥出它应有的威力，但无坚不摧的特性却依然存在着，否则，当初他也不可能损伤三头虬蛟的角了。
“轰――”在众人吃惊的注视下，千钧棒重重的轰击在洞顶上，整个极冰之地剧烈的晃动起来，棒身所及之处，出现了一道裂纹，裂纹不断扩大，顷刻间，竟然变成了一道宽约一尺，深十米以上的大口子，无数玄冰渣飞溅，由于法力大部分都用来催动千钧棒，海龙顿时被寒气所侵，全身一冷，机灵灵的打了个寒战。龙翔玉传来大股温暖祥和之气，这才帮他身体恢复了正常。海龙傲然道：“谁说这里的寒冰坚不可催，这里距离外面最多只有五十米，再有几棒，我们一定能冲出去的。师姐，你和大神们顶住玄旋寒风，我定能带你们冲出去。”
此时，呼啸声已经从入口那边传来，如鬼哭狼嚎般快速接近着。至云道尊没有丝毫犹豫，联合魔哈、索托、飘渺、止水，快速的向入口方向布下一层又一层厚实的禁制。他们现在的希望，就全在海龙能够打破洞顶了。
海龙再提神之力，长啸一声，就要发动第二击。正在这时，一股无比恐怖的压力从极冰之地深处传来，一个冰冷以极的女声响起，“谁敢在我的领域中放肆。”蓝光大亮，海龙只觉得全身骤冷，整个身体竟然完全冻住了，他清晰的看到，自己的身体周围，竟然在瞬间凝结成冰，变成了一个绚丽的六边形冰块，再也无法移动分毫。一个蓝色的身影飘飞而出，转瞬间已经来到了近前。
飘渺看到海龙的情景不禁大惊失色，惟恐自己心爱之人受到一丝损伤，身体飘飞而起，神霄剑电射那蓝色的身影。
“在这里，是没有人能同我抗衡的。毁我领域，你们都要成为冰雕。”蓝光一闪，飘渺的身体骤然僵硬，保持着扑击的姿势就那么被瞬间冻结在海龙身旁不远处，她的身体周围，也同样凝结出了绚丽的六边形冰晶。此时，外面的玄旋寒风终于来了。那是完全由玄芒组成的密集旋风。轰然巨响中，只是第一次撞击，就摧毁了至云等人布下的一半禁制，除了苗苗以外，其他人同时喷血。外有玄旋寒风，内有更为可怕的玄魄。他们的心，此时已经绝望了。玄旋寒风的第二波冲击又来了。这一次，在那些万年而成的玄芒庞大的攻击下，众人同时被震飞，所有禁制尽化乌有。眼看他们就要被玄旋寒风吞噬之时，那蓝色的身影突然飘飞而起，挡在了众人面前，光芒一闪，一层蓝色的屏障拦在了玄旋寒风之前，刚才还无比肆虐的玄旋寒风，一接触到这层蓝色的光幕，竟然快速的消融了，所有玄芒四散分飞，只是几次眨眼的工夫，那声势浩大，几乎无可抵御的寒流静悄悄的隐没于洞壁之中。一切都恢复了平静，仿佛什么都没有发生过似的。
那蓝色的身影渐渐清晰，在众人吃惊的注视中，那竟然是一名通体澄蓝，皮肤如水晶般光洁的裸体美女，她漂浮在半空之中，背后环绕着如镜子般透彻的蓝色光屏，不论容貌还是气质，竟然丝毫不在修真界第一美女飘渺之下。她的脸上没有一丝表情，冷冷的看着面前因为法力消耗过大而无法抵御寒气被冻的瑟瑟发抖的众人，淡然开口道：“你们为什么要闯入我的领域？小丫头，你在这里也修炼了有数千年，曾经数次进入这极冰之地中，因为我很寂寞，所以并没有为难于你，还给了你不少好处。可是，你居然带外人前来，还毁坏了我的领域，难道你想也在我这里当一尊冰雕么？”至云道尊勉强催运着体内的寒属性法力护住自身，吃惊的道：“您是说，早在我来此山修炼之时，您就已经存在了么？那寒冰玉果和流冰水云都是您赐给我的？”

玄魄点了点头，道：“如果没有我给你的这些东西，以你那普通的资质怎么能达到现在的修为。上次你试图带徒弟来的时候，我就用玄旋寒风警告过你一次了，可你还不记教训，这次居然带来了这么多外人，打扰我修炼，还毁坏我领域，今天却饶你不得。就算这片山脉中最强的那三个人，也不敢来此犯我，你们今天所犯下的罪行，罪无可赦。都给我变成冰雕吧。”说着，她张开双臂，根本没有谁能抵御，所有的法力在玄魄面前都成了笑话，众人保持着原有的姿势，一个个都被玄冰冻结，失去了行动的能力。
看着自己的成果，玄魄淡淡的说道：“我从不杀生，以你们的修为，在玄冰之中是死不了的。今天的罪行，我就困你们三千年。然后再放你们好了。”说着，她飘然而起，带起一道冷风就要向极冰之地的深处而去。正在这时，异变发生了。最先封住海龙的冰晶突然变成了红色，轰的一声，海龙破冰而出，上衣完全化成了齑粉，露出精赤的上身，右臂光芒流转，深紫色的腾龙上下飞舞，一团灼热的能量护住他的身体，在他背后，红色的龙形渐渐显现出来。正是红龙结合龙翔玉之力破了玄魄的冰晶。
破冰而出，海龙才看清玄魄的模样，那几乎完美的赤裸娇躯顿时使他心头一热，原本就想挥击出的千钧棒收回，楞楞的问道：“你是玄魄？”
玄魄脸色微变，双眸一瞬不瞬的看着海龙的右臂，喃喃的道：“龙翔玉，是龙翔玉，不可能的，龙翔玉怎么会认他人为主。”
海龙只觉得自己眼前一花，蓝色身影骤然变大，一只无比冰冷的纤细手掌掐住了自己的脖子，体内本来沸腾的神之力顿时冷却，再也用出一丝力量。红芒大放，红龙的怒吼声响起，灼热的天火骤然攻向玄魄。玄魄不屑的哼了一声，另一只手掌抓出，红光一闪，红龙的形体骤然缩小，被她抓入掌中，玄魄冷哼一声，随手将红龙甩到一旁，不屑的道：“不过是一只失去大量法力的普通仙兽也想和我玄天冰斗么？在这里，就算是大罗金仙，也不可能同我抗衡。”一边说着，她眼中蓝芒大放，先前洞中被海龙轰出的大口子瞬间凝结，玄冰之地的破损竟然已经恢复了正常。红龙倒在地上痛苦的呻吟着，仅仅是一抓，它体内好不容易凝聚的能量就已经消耗了一小半之多。“啊！你根本不是什么玄魄，你是玄天冰，你是玄天冰。不可能的，九天寒妃玄天冰应该在广寒宫才对，怎么会在凡间。”
玄天冰眼中冷光连闪，道：“少废话，你敢泄露天机，不怕形神俱灭么？”目光转向脸色已经变得青白的海龙，冷冰冰的说道：“告诉我，你的龙翔玉是从何得来，他的宝贝怎么可能降入人间？怎么可能认你为主？”
海龙勉强抬起手，指了指玄天冰的手，玄天冰冷哼一声，将他向外一送，重重的撞击在玄冰壁，缓缓滑落在地。
海龙心念电转，连红龙都被面前这如冰块般的美女轻易解决，自己是无论如何也无法抗衡的，为了保住小命，也只好实话实说了。当下，他将自己如何在赵宋国帮供奉殿打退外敌，又如何受到赵极馈赠，以及后来自己如何同龙翔玉合为一体的过程说了一遍。
听完海龙的话，玄天冰沉思起来，趁此机会，海龙不断的催动着神之力，借助龙翔玉的威力，抗衡着极冰之地的寒冷，瞥了一眼身旁不远凝结成冰的飘渺，心中异常担忧。“玄天冰前辈，我们无意打扰您的，只是我体内被下了红月蛊，必须在极玄冰眼才能取出，刚才我的同伴无意中伤了玄芒，引动了玄旋寒风，在无奈之下，我才想破坏这里，以求得生存。如果您认识这龙翔玉的主人，就请看在他的面子上放我们一马吧。你放心，以后我们绝对不会再打扰你了。”
玄天冰目光流转，冷冷的看着海龙，一团暗蓝色的光芒在她手上不断的凝结着，她疯狂的哈哈大笑起来，“看在龙翔玉主人的份上？你知道他都对我做过些什么吗？你不提他，或许我还留你一命，提起他，我更是非杀你不可。就算破了杀戒，我也不在乎。”说着，她右手高举，只要放出手中蓝光，就算十个海龙也会顷刻间毙命。在海龙命悬一线的危机中，倒在一旁的红龙大喊道：“手下留情，玄天冰大人，他是圣佛的传人啊！杀不得。”玄天冰一楞，道：“哪个圣佛？他的法力明明不是佛界修为，你要是敢骗我，我就连你也一起灭在这里。”
红龙的身体不断的嗡动着，似乎在用一种特殊的方法向玄天冰诉说着什么，半晌，玄天冰脸色柔和了一些，皱眉道：“原来是那死……东西的传人。红龙，你不是在骗我吧。”
红龙赶忙道：“不是，不是，您看他手中的兵器，如果没有那兵器，他怎么可能损毁的了您的寒冰领域。”
玄天冰目光移动到海龙手中的千钧棒之上，伸手一抓，海龙只觉得全身一震，重达万斤的千钧棒就已经轻飘飘的飞入了玄天冰手中。仔细看了看千钧棒，玄天冰点了点头，道：“确实是他的法宝。”
红龙道：“是啊！海龙是他老人家的徒弟，如果您杀了海龙，恐怕仙界就要大乱了，而且您这里恐怕也会不得安宁。就算在寒冰领域中，恐怕他也能找您的麻烦。您可要三思而行啊。”
玄天冰冷冷的道：“你用不着影射，我知道，在这里我也打不过他，不过，有玄冰领域，他想胜我也不会那么容易。好吧，小子，看在你师傅的面子上，今天我就饶你一命。不过，你需要帮我办三件事。否则，以你这样的修为，就算成仙，我也可以斩杀你于万里之外。”
海龙心道，只要能活着从这里出去，别说三件，就是三百件自己也要答应啊，赶忙点头道：“前辈，请您吩咐。”
玄天冰眼中寒光一闪，红龙那团红色的能量顿时被玄冰封住，海龙刚想求情，却听玄天冰道：“它死不了，我只是不想让它听到我的话而已。”海龙这才松了口气，缓缓站起身，恭敬的垂首而立，道：“前辈，那您现在可以吩咐我了。”经过上次师傅的教训，海龙现在可不会再冲动了，毕竟生命是最重要的。而且面前这人，就算他碎丹也不可能与之抗衡，能与自己师傅对抗的，那是什么概念啊！（未完待续）

第七十二章 九天寒妃(下)
新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),如果朋友们还有VIP票的话,请投给<空速星痕>吧,谢谢.
---------------------------------------------------------------------
玄天冰眼中流露出一丝黯然，淡淡的道：“刚才红龙对我的称呼你听到了。”
海龙点了点头，道：“他称您为九天寒妃玄天冰。”
玄天冰点了点头，道：“不错，我就是九天寒妃玄天冰。这个名字，曾经在仙界是多么的响亮。但是，现在我却只能在这个孤寂的地方独自修炼。”眼中光芒转厉，恨声道：“这一切，都是拜他所赐，如果不是他，我如何会沦为现在的下场。小子，我说的这个他，就是原本龙翔玉的主人。你想知道他是谁么？”
海龙道：“前辈，您说的这个人一定是仙界的吧。您还是别告诉我了，如果泄露天机，恐怕会对您不利。”
听了海龙的话，玄天冰疯狂的大笑起来，“泄露天机？我会怕泄露天机。泄露了又怎么样？那个混蛋他敢对我如何么？他躲我还惟恐不及呢。我告诉你，他就是仙界之主，统御仙界的仙帝。而我，就是他的一名妃子。”
海龙全身大震，他怎么也想不到，自己面前这名美女，竟然会是仙界之主的妻子，怪不得她有如此强悍的修为，心中恐惧增加，海龙一时也不知道该说些什么了。玄天冰眼中不断闪烁着复杂的光芒，良久，她才渐渐的平静下来。淡淡的说道：“或许，你会以为，做仙帝的妻子是一件很幸运的事吧。其实你错了，他简直就是我命中的魔星。我不像你们，需要在凡间修炼，然后度劫升仙。我本身就出生在仙界，仙界初成之时，我就已经存在了。刚才那小丫头所说的寒魄，就是我最早的前身。那时，我是仙界寒魄，在仙界中，即使是三十六位大罗金仙也远远不不上我。只有九大天君方有与我抗衡之力。我有一个姐姐，我们从小一起长大，修为也相差不多，在我们生活的广寒宫，可比这个鬼地方要强的多了。那时候我们天真活泼，是仙界最著名的美女，我姐姐，叫玄天心，她同我一样美丽，我们平静的生活，在仙界完全成型后的某一天，彻底被打破了，一个人，啊，不，一个混蛋的出现，搅乱了我们的生活。他比你要高大，长的也比你英俊许多，仙力更是非常强大，在仙界中，除了一些老家伙以外，几乎没有谁可以和他抗衡。我们那时接触的仙人不多，在他不断的攻势下，都不自觉的爱上了他。姐姐对我很好，选择退出，想把我让给他。可是，我怎么能那么做呢？我们是亲姐妹啊！最后，无奈之下，我们就一起嫁给了那个家伙，他，就是仙帝。姐姐为正，我为妃，在最初的数千年中，我们到也过着逍遥快乐的日子。但是，不久后，这一切都改变了，一个叫嫦娥的小妖精出现，彻底改变了我们的生活。那个嫦娥，不知从什么地方偷吃了仙果，竟然没有修炼，也没有经过天劫，就飞升成仙。仙帝那个混蛋，喜新厌旧，没过几天就纳那个小妖精为妻。我听说，嫦娥在凡间本来是有丈夫的，并且把这件事告诉了仙帝，可是你猜他说什么？他竟然说，爱一个人，就要包容她的一切，就算你当初原本也有丈夫，我也一定会娶你为妻的。这个混蛋居然说出如此不要脸的话，我再也无法忍耐，顿时和他大吵了一架，然后就去找嫦娥那个小妖精算帐。她怎么是我的对手呢？瞬间就被我冻成了冰晶。以我的仙力，就算仙帝想让她恢复，也是不可能的。他顿时大怒，竟然不顾夫妻之情将我赶下了凡间，我好恨，好恨这个负心薄幸的混蛋。我恨不得杀了他。”
海龙目瞪口呆的听着玄天冰的讲述，在神州的传说中，似乎有嫦娥这么个人，自己为了成仙而抛弃了丈夫，独自吃掉仙丹飞升成仙，民间还流传着一句，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心的话。没想到，这居然是真的。玄天冰的脾气确实够火暴的，不论天上底下，敢骂仙帝混蛋的，恐怕也只有她一个人了。喃喃的道：“前辈，您别生气，既然仙帝辜负了你的情意，你为什么不联合你姐姐，重上天庭找他算帐呢？”
玄天冰哼了一声，道：“姐姐她就是人太好了，也太软弱可欺。在仙帝下令把我贬入凡间后，她苦苦哀求而不成，自己将自己禁锢在广寒宫深处。而那个嫦娥因为姐姐的慈善将她禁制解除，竟然鸠占鹊巢，成了广寒宫新的主人。你以为我不想杀回仙界找仙帝那个混蛋算帐么？可是，我的仙籍被消，又没有你师傅那样的大神通，根本不可能重入仙界。你身为那个人的弟子，将来成仙或者成佛是必然的事。我要求你做的第一件事，就是当你进入仙界之后，定要去找到我姐姐，把我在这边的事情都告诉她。让她想办法帮我弄到仙籍，使我重返仙界找仙帝那混蛋算帐。”海龙一楞，心道：这不是让我和仙帝作对么？仙帝是仙界之主，和他作对，自己可没什么好果子吃。但现在他又不能不答应，否则，立刻就会被这九天寒妃玄天冰杀的形神俱灭。只得点了点头，佯怒道：“没错，像仙帝这样的混蛋，一定要让他好看。前辈，我支持你。”

玄天冰眼中流露出一丝喜色，道：“好，既然你答应了这件事，今天我不但会放过你们这些人，还会给你点好处。第二件事，我希望当你升入仙佛二界之后，能找到你师傅，让他帮我。我听红龙说，你师傅现在还不想让你知道他是谁，我就先不告诉你了。但是，如果有他相助，除非佛界的几位佛祖出手，没有人能对付的了我们的联手之力。我估计，你师傅现在应该也至少有佛祖之力了。”
海龙为难的挠了挠头上刚刚长出寸许的头发，道：“前辈，这件事我如果应承了您，那肯定是骗您。您也说了，我师傅那么强大，我只不过是他的土地，他想怎么做，绝不是我能控制的。我只能试试看，将这件事告诉他，如何决定，就要看他自己的了。”
玄天冰轻叹一声，道：“你说的我明白，是啊！他的意愿是不会随任何人的意见而转移的了，否则，当初他也不会……，算了，不说这些，你只要尽力就好。希望他能明白我的苦心吧。第三件事对你来说最容易完成。我要你现在就同我结下合体之缘，既然仙帝那混蛋找小老婆，我就要给他顶绿帽子带，看他还能不能舒服的了。你放心，虽然我现在身上冰冷，但我皮肤的温度是可以随意改变的，绝对伤不了你。以我的容貌，只是便宜了你而已。你有你师傅的保护，仙帝未必能把你怎么样。”
听了玄天冰的话，海龙大吃一惊，她怎么也没想到，她居然会提出这样一个香艳的请求，确实，如此美女认自己侵犯，那是一件多么美妙的事啊！但是，给仙帝带绿帽子，事情将再无转圜的余地，仙帝就算再不喜欢玄天冰，为了他自己的面子也不可能饶的了自己，就算师傅强大，也不可能同整个仙界对抗吧。海龙脱口而出道：“此事万万不可。前辈，我现在修为还低，如果破了童身，恐怕再不能窥视天道了。”
玄天冰淡淡的道：“这简单的很，我可以轻易的帮你提升一个境界，那样你就不会因为失去童身而受到影响了。同我这寒魄之体结合，今后你将不会再惧怕任何寒属性法力中的寒气。”说着，她飘落在地，一步步向海龙缓慢的走来。
海龙心中大急，看着面前这赤裸美女，他不但没有一丝yu望，反而升起了恐惧之心，心念电转，大喊道：“不行，真的不行。”
玄天冰眼中厉芒连闪，冷声道：“怎么？难道我还配不上你么？像你这样的人，能得我身体，是你的幸运。再推三阻四的，别怪我不客气。”
海龙苦笑道：“前辈，您确实很美，我也肯定配不上您。但是，我已经有妻子了，就算您杀了我，我也绝不能背叛她，我的童身只能留给我妻子。如果您再要相强，那还不如直接杀了我的干净。就算是死，我也不能成为背叛我妻子的人。”说着，摆出一副义无返顾的样子。他怎么会不怕死呢？在这短时间的接触中，海龙发现玄天冰非常痛恨负心薄幸之人，为了不让以后仙帝为难自己，他不得不冒险一试。
果然，玄天冰听了海龙的话不由得停下了脚步，喃喃的道：“好，你真的很好。虽然你相貌不及他，但品性却比他强的多了，至少你会为对妻子的忠贞而付出生命。告诉我，是谁这么幸运，能够成为你的爱人。”
海龙暗暗松了口气，指指飘渺道：“她就是我的妻子，也是我此生的最爱。前辈，请您不要为难我了。您说的前两件事我一定努力去办。”
玄天冰眼中一亮，道：“她是你妻子么？她很美，确实配的上你了。”一边说着，她纤细的玉手轻挥，顿时解除了飘渺的禁制。玄冰消失，飘渺全身一软，险些瘫倒在地，外面发生的一切她都不知道，一清醒过来，第一眼就看到了海龙。勉强飞身到海龙身前，神霄剑护身，警惕的道：“你不能杀我丈夫，要杀，就先杀我吧。”
玄天冰眼中流露出一丝怅然之色，淡淡的道：“你们到是郎情妾意。可是，我的孤独又有谁来排解呢。小丫头，你很爱他是么？”
飘渺坚定的点了点头，道：“如果你要杀我们，那就请先杀了我吧。如果能用我的生命换取他的，我――愿――意――。”
我愿意三个字不但震撼了玄天冰，也同样震撼了海龙的心，他从后面紧紧搂住飘渺的娇躯，几粒冰晶跌落在地，发出动听的声响。“老婆，以前的一切都是我不好，今后，不论发生什么事，我都永远不会舍你而去。”
玄天冰楞楞的看着面前这对情深意重的情侣，她的心不断的颤抖着，淡淡的向飘渺道：“你真幸福，作为一个女人，能有这样的丈夫，比什么都好。我真羡慕你。小丫头，我也有丈夫，不过，他是一个薄幸之人。你愿意把你的丈夫借我一下，让我报复那个人么？”
飘渺一楞，道：“借你一下，什么意思，你说清楚。”
玄天冰不厌其烦的将自己的故事和对海龙的三个条件又说了一遍，听了她的话，飘渺不禁升出一重啼笑皆非的感觉，缓缓的摇了摇头，轻叹道：“前辈，您太不了解男人的心了。而且，您爱的也太辛苦了。作为一个女人，如果有了自己最心爱的男人。不但要爱她，要关心她，同时还要学会包容。您那样的做法，只会让您的丈夫远离。如果当初您能包容他，说不定，他早已经迷途知返了。”（未完待续）

第七十三章 极玄寒冰罩(上)
新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885),如果朋友们还有VIP票的话,请投给<空速星痕>吧,谢谢.
---------------------------------------------------------------------
玄天冰眼中寒芒一闪，怒道：“我才不要听你说这些，难道他薄幸就不许我报复么？你现在只需要告诉我，肯不肯将你丈夫借我一用。”
飘渺扭头看了海龙一眼，道：“我爱我的丈夫，但我不会去约束他，如果他愿意的话，虽然我心里会难受，但我还是会尊重他的意见。”顿了顿，飘渺眼中流露出坚毅的光芒，道：“但是，如果他不愿意，就算我们死，也绝不会让您得逞。”
玄天冰楞在那里半天没有吭声，良久，她幽幽长叹一声，道：“原本，我还以为你能嫁给这样的丈夫真是很幸运，现在看来，应该是这小子幸运才对。我真的好羡慕你们。既然你们不愿意，那就算了。但是，前两件事却一定要完成。小子，我警告你，就算我无法上仙界，也有办法解决了你的性命。跟我走吧，我先帮你解除了那个什么红月蛊。”
海龙暗暗松了口气，搂紧飘渺站直身体，玄天冰身上散发出一股淡淡的蓝芒，将他们包裹在内，在她的带动下，平移前行，渐渐来到了极冰之地的最深处。海龙突然想起了什么，道：“前辈，我身上的红月蛊是外面那个南疆女孩儿的本命蛊，您可不能让它死掉，否则，那女孩儿就完了。”

玄天冰哼了一声，道：“在我的绝对空间中，没有我同意，谁也死不了。”在玄天冰的保护中，海龙和飘渺感觉不到外界的温度，但他们却清晰的看到，里面的玄冰明显和外面不同，那些玄冰似乎都会活动似的，仔细看去，竟然完全是由玄芒组成，可见这里温度之低，已经到了骇人听闻的地步。
接连转过几个弯道，眼前突然一亮，一个蓝光闪烁的冰室出现在海龙和飘渺面前，这个冰室同至云道尊的那个差不多大小，在冰室正中央，有一块直径一米左右，蓝光流转、如同玉石一般的物体忽明忽暗的发光。玄天冰淡淡的道：“这里就是极冰之地的极玄冰眼了。小子，你用自己的法力将金丹护住，这里的绝对零度不是你所能承受的，为了引出你那个红月蛊，你必须直接接触到极玄冰玉。”
海龙点了点头，催动体内神之力，完全盘踞于灵台，将人丹级别的金丹牢牢的护住。玄天冰全身蓝芒湛放，海龙只觉得全身一寒，根本没有反应的时间，他就已经失去了知觉。飘渺清晰的看到，海龙的身体瞬间僵硬，在身体表面凝结出了一层蓝色的冰晶，不禁倒吸一口凉气，双手紧张的握在一起。
玄天冰双手一吸，海龙的身体漂浮而起，缓缓的落在了极玄冰眼上的极玄冰玉之上。右手一引，一团淡红色的光芒从海龙口中滑出，玄天冰用一团蓝芒将其护在其中。然后右掌在极玄冰玉上轻轻一切，如同切豆腐一般，一块极玄冰玉悄无声息的落下，玄天冰纤手急挥，光芒流转，一团冰雾升起，渐渐的，那快极玄冰玉幻化成型，变成了两个六边形，如巴掌大小的晶莹玉石。玄天冰向两块极玄冰玉吹了口气，双手连挥，蓝色光芒骤然大胜，她的手形奇异的幻化着，一团团蓝色的光芒不断打入眼前的极玄冰玉之中。
飘渺失声道：“这是，这是九天神禁之法。”
玄天冰一边将法阵不断注入到极玄冰玉之中，一边淡淡的道：“你也知道九天神禁之法么？不错，我用的正是。不过，以我的法力，最多也只能注入三十六个法阵而已。九天神禁分为三个阶段，第一阶段是十三法阵，如果能够完成，所制出来的器物就可以称之为仙器，也是仙界普遍使用之物。我这乃是第二阶段的九天神禁。看在你我有缘的份上，就传于你吧。不过，只要要等你达到大罗金仙的修为才能使用，其制作出来的法宝已经可以称之为仙器中的极品，在这一界极为稀少。至于第三阶段，在仙界也只是传说而已，已经超越了仙器的存在，被我们称为神器。除了几件上古神兵，根本没有什么仙器能够达到，在仙界也没有谁的法力足够强大到完成第三阶段的法阵数量，而且，能够承受第三阶段八十一个法阵的器物也可以说几乎没有。如果我记得不错，你丈夫手中的武器就是其中之一。不过，那也不是他师傅完成的，他师傅也没有那么强的法力。想真正发挥那件法器的威力，就要超越天君的水平才行，你丈夫还差的太远了。”
光芒一闪，两块极玄冰玉消失不见，玄天冰眼中闪出一道精光，飘渺只觉得自己脑海中似乎多了些模糊的东西，想看清，却怎么也无法办到。
玄天冰淡淡的说道：“等你法力足够了，自然能学到九天神禁第二重法门。现在不必强求。走吧。我们出去，在这里时间太长的话，恐怕你丈夫就永远都醒不过来了。”蓝光一闪，飘渺被保护着的身体和海龙一起飞了起来，出去的速度比进来时要快的多，只是几次眨眼的工夫，他们就已经回到了众人被冰封之地。
玄天冰将海龙放在地上，掐动仙决，蓝光一闪，海龙已经恢复了常态。
“好冷，好冷。”海龙机灵灵打了个冷战，一翻身，站了起来，看着玄天冰和飘渺，喃喃的道：“发生了什么事？”
玄天冰淡然道：“那红月蛊我已经帮你取出来了，现在就还给你那朋友吧。”一道红线从她手中射出，没入了被冰封住的苗苗口中。
海龙赶忙道：“多谢前辈成全，您放心，您所吩咐的事，我一定会尽可能的完成。”
玄天冰嗯了一声，道：“你现在要做的，就是尽快提升修为，争取早日登上仙界。我也不白用你，这两件法宝就分别送给你们吧。”说完，先前她用九天神禁之法、以极玄冰玉为材料制作而成的两块六边形蓝色玉石飘飞而出，分别飞到海龙和飘渺面前。
玄天冰解释道：“这是我用九天神禁之法，以极玄冰玉为基础炼制而成的。极玄冰玉乃天下至寒之物，即使是当初我那广寒宫中，也没有什么能比的上它，以它为基础炼制而成的法宝，威力之强，绝对不是普通仙器可以比拟。你们前路坎坷，为了确保安全，我将此物完全设置为防御类法宝，携带着它，冰、火两种属性的攻击将会失去攻击属性，除非对方修为远远在你们之上，否则，绝对无法突破它的防御。随着你们法力的提升，它的威力也会不断的增加，就叫它极玄寒冰罩吧。不论是什么属性的法力催动，都可以使它发出防御禁制。意沉灵台，认主。”光芒一闪，两个极玄寒冰罩分别融入了海龙和飘渺的眉心。两人只觉脑海中一阵清凉，似乎神志比以往更加清醒了似的，他们都清晰的看到，在彼此间的眉心处，多了一个蓝色的六角星，虽然不大，但却非常明显。
玄天冰道：“在这件法宝上还有我的法力封印，如果你们见到我姐姐，她就会明白是我派你们前去的。关于我的身份，除了小子你的师傅以外，不要告诉任何人，虽然我不怕天谴，但你们现在还承受不得。”
看着这九天寒妃玄天冰落寞的神情，海龙心中升起一丝怜惜，柔声道：“前辈，听了您的故事，现在我对仙界没什么好感，我一定帮您完成心愿。”
玄天冰脸上第一次流露出了笑容，那冰雪融化般的春意看呆了海龙和飘渺。她平静的道：“现在我才第一次感觉到你的真诚。以后也不用叫我什么前辈了，我在这里孤寂的住了数万年，从来都没有过朋友。你们愿意当我的朋友么？”
海龙点了点头，道：“当然愿意，那我叫您姐姐好了。玄天冰姐姐，以后我们就是你的朋友。在我没有升入仙界之前，一定会经常来看你的。这样，你就不会寂寞了。”
玄天冰笑了，开心的笑了，那如同百花湛放般的笑容给这个极冰之地增添了几分温暖，“好，我就认你这个弟弟。你可要说话算数，经常来看看我啊！我自己都不知道自己修炼了多少年，修为早已经达到了一个不可逾越的瓶颈，在这里真的好寂寞。”
海龙看着玄天冰的笑容，胆子大了起来，微笑道：“那你为什么不出去走走呢？凡间虽然比不上仙界，但也有许多乐趣。”
玄天冰摇了摇头，道：“我是不能离开这里的。凡间的燥气太重，我最多也只能在这连云山脉附近活动，一出了这里的仙阵，外面的气息就会沾染我的身体。如果修为减弱，我上仙界报仇的希望就更加渺茫了。”
海龙有些尴尬的道：“姐姐，我建议你还是穿上件衣服的好，你这么美，诱惑力实在太强，如果不是小弟意志还算比较坚定，恐怕早已经忍不住要侵犯你了。”
玄天冰低头看了看自己那近乎完美的娇躯，黯然道：“如果我真的很美，又有吸引力的话，你就不会拒绝我了。”
海龙苦笑道：“不是的，姐姐，你对任何男人的诱惑都是致命的，但这里实在是太冷了，我的大部分心思都用在与寒流对抗中，如果换个环境正常的地方，恐怕我就很难忍受这种诱惑了。”一边说着，海龙催动法力注入到乾坤戒中，一套普通的连云宗布袍飘然而出。海龙走到玄天冰身前，亲自为她套上，小心的掩盖住她那风华绝代的娇躯，淡蓝色的胴体消失了，穿上衣服的玄天冰更增添了几分神秘感。
玄天冰微微一笑，道：“好吧，那我以后就穿着这件衣服，多年未曾着装，穿起来还有些别扭似的。”
海龙道：“习惯就好，不必太在意了。姐姐，这里实在太冷，我们要走了。你放心，我们绝不会把你的事说出去的。有空时，我一定会常来看你。”玄天冰点了点头，道：“那你们就走吧。告诉至云，叫她以后不要带别人来这里。只有你除外。”说着，纤手一挥，先解除了红龙的禁制，红光一闪，光芒暗淡了许多的红龙能量颤巍巍的漂浮在那里，似乎极为恐惧似的。
玄天冰道：“你赶快回到龙翔玉中去吧。否则，在这里再待上一会儿，恐怕你刚有成型可能的能量体就要完蛋了。”
红龙吓的哆嗦了一下，赶忙道：“多谢寒妃成全。”说完，以自己所能达到的最快速度飞扑而至，钻入了海龙的龙翔臂之中。
玄天冰道：“弟弟，你叫海龙是吧。以后我就叫你的名字吧。融合入你手臂中的龙翔玉是一件非常厉害的法宝，曾经是仙帝最得意的武器。所以，我在刚见到它时才会那么激动，它和你的棍子一样，全拥有着八十一个法阵。它的威力你要慢慢摸索，我曾经见那混蛋用过几次，有一次，他仅以龙翔玉的威力同三位天君对抗，结果使那三位天君只能迫于防御之中，只要你能充分掌握了你师傅给你的那根棍子和这龙翔玉，即使在仙界也很难有对手。但是，你要记住，凡事不可操之过急，修炼一定要尽量扎实一些。”
海龙点了点头，道：“谢谢你，姐姐。”
玄天冰深深的看了海龙和飘渺一眼，淡淡的道：“有机会再见吧。”蓝光一闪，她凭空消失在空气之中，被困住的众人，身上玄冰渐渐消失，在颤栗中一个个清醒过来。
至云道尊全身一个机灵，道：“我们恢复了么？那寒魄呢？”（未完待续）

第七十三章 极玄寒冰罩(下)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
海龙微笑道：“寒魄之危已解，那寒魄其实是个好人。她已经帮我把红月蛊引出，并送还到苗苗体内了。咱们赶快离开这里吧。至云师姐，喊跑让我转告你，以后不要再到这里打扰她。”
索托催运法力，一边帮自己的女儿恢复，一边道：“海龙兄弟，还是你有办法，那么强大的寒魄居然都能放过咱们，你到底做了什么？”
海龙笑道：“其实我什么也没做，只是认了个姐姐而已。这里太冷，咱们还是赶快离开吧。”
众人简单调息了一下，顺着来时的路离开了极冰之地，虽然至云峰顶的温度非常低，但当他们回到玉华姐妹所在的冰室时，已经感觉温暖了许多。玉华和玉萍看到众人归来，面无表情的迎了上去，玉华没有吭声，玉萍道：“海龙大哥，你好了么？”
海龙颔首道：“已经没事了。哦，对了。两位妹妹，有件事我要先告诉你们。接天宗主因为即将度劫，所以准备选出新的宗主。因为我年纪轻，所以他们决定让我担任这个位置。可你们也知道，我野惯了，当宗主恐怕不太适合。所以，我向他推荐你们为副宗主，以后协助我管理连云宗，你们有意见么？”

玉华惊讶的抬起头，道：“你当宗主，不会吧。按照修为看，应该是我师傅才对。”
至云道尊慈祥的一笑，将接天道尊和他们这些二代弟子的想法简单的说了一遍。听完她的解释，这两姐妹才释然。
微微一笑，海龙道：“两位妹妹，你们愿意辅助我管理好连云宗么？”
玉华眼神复杂的看了海龙一眼，低声道：“我们听师傅的吩咐，师傅如果让我们去，我们就去吧。”
至云道尊微笑道：“傻孩子，别想的太多，刚才你们飘渺师叔不是已经说了，喜欢一个人就要包容他的一切，放开心怀吧。”
看着低头不语的两姐妹，海龙轻叹一声，道：“至云师姐，您休息吧，我带几位大神先去找修炼的地方，然后还要去宗主那里商量具体的事。”魔哈道：“地方就不用找了，我们觉得入山时到的那个摩云洞府不错，就在那里吧。”
海龙嘿嘿一笑，道：“那好啊！那里还有个人在修炼，你们就随他一起好了，也可以顺便指点指点他。”一想起道明胖乎乎的样子，海龙心中不禁有些怀念那为脾气火暴的师祖。
索托道：“那我们去，会不会影响到他。”
止水道：“影响到不会，道明现在和他以前的大弟子在风雨峰修炼，摩云洞府空了出来，道明曾经特意说过，要把那里留给海龙呢。既然是海龙的，你们自然可以留在那里修炼了，反正他以后也要入主接天峰。”
海龙一楞，道：“留给我的。道明什么时候变得这么好心了。”
止水道：“其实，不论是天石还是道明，他们对你可都想念的很，你当初在新人大赛中的表现，使天石一脉威势大盛。”
海龙刚要说什么，却听飘渺道：“咱们赶快下山吧，三头虬蛟留在下面，我怕它会与至云峰弟子发生冲突，至云师姐，还要麻烦你送我们下去，山里的雾气和霜冻太强，我们无法辨别路。”
听了飘渺的话，至云眼中不禁流露出一丝担忧之色，点了点头，赶忙带着众人向山下走去。而玉华姐妹仍然留在冰室中修炼。
飘渺的判断非常正确，当他们回到半山腰之时，顿时看到上百名至云峰弟子将三头虬蛟和乌拉团团围住，各种各样的法宝，不断轰击着他们的防御禁制。乌拉和三头虬蛟都显得很清闲，各自显出原形盘踞在那里，虽然至云峰弟子中修为高的有不少，但想破他们联手布下的防御禁制，还是不可能的。一时间，成了僵持的局面。幸好三头虬蛟没有还手，否则，恐怕这里早已经没有了一个活人。要知道，即使是接天道尊，也不可能是它的对手啊！
“都给我住手。”至云道尊一声断喝，喝止自己那些不断攻击的弟子。众弟子一看师傅来了，顿时大喜，一个个围上前来，恭敬的道：“参见师傅，参见止水祖师、飘渺祖师。”
至云道尊皱眉道：“这是怎么回事？谁让你们随便动手的。”
一名年纪较长的弟子道：“师傅，我们今天修炼结束后，就看到这两个妖气冲天的妖怪在这里盘踞着。他们竟然敢来亵du我们的灵山，我们自然要代表正道降妖伏魔。”
至云道尊冷哼一声，道：“道言，我一向对你很信任，可你怎么如此卤莽，也不问清楚情况就随便动手。如果蛟前辈想危害至云峰，你们早没有一个活着的了。他们是我请来的客人，赶快赔礼。”
道言真人楞了一下，道：“师傅，可他们是妖类啊！”
海龙道：“妖怎么了？妖怪也是有生命的。亏你修炼多年，连这点还看不透么？”
至云道尊的面子有些挂不住了，沉声道：“道言，我罚你到后山面壁十年，立刻执行。没有我的命令，不得私自离开。”
道言一呆，想说什么，但最终还是没有说出来，向至云道尊行礼后，驾御着自己的飞剑向后山而去。
至云道尊飘飞到三头虬蛟和乌拉身前，躬身道：“对不起两位前辈，我的弟子们太莽撞了，多谢你们没有下重手。”
三头虬蛟懒洋洋的道：“谁会和这些小辈们一般见识。”光芒一闪，他重新回到了海龙的乾坤戒之中。众人告别了至云道尊，止水也返回自己的止水峰去了，海龙和飘渺带着南疆四人像自己的摩云峰而去。
摩云洞府中，弘治将海龙的经历大略讲给了道通子等人听，听说海龙回来了，除了他的大师傅道修子、二师傅道智子和三师傅道原子都在风雨峰修炼以外，其他的师傅全都来到了摩云洞府中。由于接天道尊即将度劫，现在几乎所有的连云宗弟子全部回山。听着弘治的讲述，这些关心海龙的人，不禁心潮起伏，他们怎么也没想到，海龙竟然经历了那么多。
道芝子叹息一声，道：“真没想到，海龙这小子的修为会进步的这么快，他都已经是二代弟子了，可我们还停留在三代修为中，就算是大师兄和师傅，也不过刚刚达到了霞举的中、后期而已，想突破到不坠境界，恐怕不是一天两天就能达到的。”
道通子笑道：“能有这么个好徒弟，也是我们大家的骄傲了。”
“是啊！为我骄傲吧。”光芒一闪，海龙等人飘身而落，一看到自己的众位师傅，他迫不及待的扑了上去，“师傅们，我回来了。”
道玉子迎上了海龙，一把搂住他的身体，道：“你这臭小子，还知道回来啊！这几百年，你跑到哪里去了。”
海龙笑道：“说来话长，就不提了。师傅们都平安就好。道玉子，你敢叫我臭小子？现在我可是你的师叔。”
道玉子一楞，笑道：“少跟我摆什么长辈的架子，在我心里，你永远都是那个小痰盂儿。”
听到痰盂这两个字，海龙心中不禁一阵发酸，遥想千年前刚进入了连云宗之时的事，如今还历历在目，宛如昨日发生一般。佯怒道：“好你个道玉子，还敢叫我痰盂儿，我现在可已经是海龙道尊了，说不准，过些日子还能成为连云宗的宗主呢。”
道通子一楞，道：“宗主？怎么回事。”
当下，海龙得意的将接天道尊准备传位于他的事情说了一遍，分离了这么长时间，他和这些师傅们有无数的话要说，足足聊了几个小时，直到飘渺提醒他要安排几位大神时，海龙的师傅们才一一告别，返回摩云坪去了。三位大神休息的地方，自然被海龙安排在了原本属于道明的石屋中，他还特意到密室中寻找，看道明有没有留下什么好东西，但结果自然是无功而返，那些宝贝，早已经被道明真人带走了。
索托道：“海龙兄弟，我们休息一晚，明天就送苗苗出山，毕竟南疆那边还有很多事，由她带着我们的信物回去处理最为合适。”
海龙点了点头，道：“这是应该的。三位好好休息，以后这里就是你们的家，除非有极特殊的情况，否则，绝不会有人来打扰你们的。”
魔哈道：“这里我们非常满意，灵气极为充足，说不定，在这里修炼个几百年，就能将我们原本的戾气消除呢。如果六重天劫变成三重，那简直就太好了。它日有成，全拜海龙兄弟和尊师所赐。”
海龙微笑道：“魔哈大哥不必客气，我并没有帮你们什么，如果你们以后升入了冥界，再遇到小弟，手下留情就是。”
乌拉道：“海龙兄弟，我知道你心里一直对我有所芥蒂，这是难免的。说实话，我真的很羡慕你能有这么好的老婆。我自幼，就是坦拉族的天才，经过这么多年的修炼，也达到了凡间极限。我哥哥金十三性格极为固执，如果你再见到他，就把我的情况告诉他。至于如何决定，就看他自己的了，真希望他能醒悟过来，凡间争斗根本是没什么意义的。”
看着乌拉真诚的目光，海龙紧了紧手中飘渺那柔软而纤细的小手，道：“乌拉，其实那天你也没什么错，双方交手嘛，死伤难免。反正我们也没什么损失，我早已经不怪你了。你就放心在这里修炼吧。至于金十三那人妖，以后见到再说。我们告辞了。小治，你去摩云坪休息吧。我和飘渺回她的飘渺峰看看，明天一早，我再去接天峰见接天道尊。今天实在是有些累了。”极冰之地一行，先不说玄天冰那强大的实力震慑，单单是那里的寒气，也消耗了他们太多的法力。但海龙的命运依然是幸运的，连飘渺也跟着沾了光，得到极玄寒冰罩这件法宝，对于他们来说，以后应付天劫的可能就大的多了。三十六个法阵，其威力之强，绝对不是普通仙器法宝三倍那么简单。只是海龙和飘渺现在还无法完全发挥出它的威力而已。告别了弘治和三位大神，海龙、飘渺腾身而起，脚踏灵云朝飘渺峰而去。
那间小屋子依然是那么的清幽，两人依偎着坐在床上，飘渺有些迷醉的道：“龙，你知道么？那天看着你碎丹，我的心也碎了，那时我就决定，你死了，我就带你回到这里，然后自绝于此，即使追随到地下，也绝不和你分开。”
海龙没有吭声，搂紧怀中的可人儿，柔声道：“咱们今天就别修炼了，睡一会儿吧。我最喜欢抱着你睡的那种感觉。有你在身边，我会感觉很满足、很充实。”此时的他，心中充满了柔情，几经波折，几历生死，他清晰的知道，自己越来越离不开这动人的妻子了。
飘渺挣扎着从海龙怀中坐直娇躯，正色道：“今天不行，你一定要立刻修炼，尽快把自己调整到修为的最佳状态。因为你明天还要上接天宫。”海龙一楞，道：“上接天宫怎么了？老婆，难道你不愿意让我抱着睡么？你放心，我绝对不会侵犯你的，我能把持的住自己。我发现，玄天冰姐姐给的那个极玄寒冰罩还是一件能够震慑心神的好东西，只要用法力稍微引动一点，我心里就不会有任何邪念。”（未完待续）

第七十四章 连云三祖(上)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------

飘渺柔声道：“我是你妻子，怎么会怕你侵犯呢？明天上接天宫并不是一件简单的事。你和我们当初不一样，我们只是到真正的接天宫中按照自己的机缘而得到一件宝物。但是，你明天去，则是要经过考验的，那是宗主的考验。以你现在的修为，我也说不好你能否通过。”
海龙皱眉道：“当宗主还要考验么？难道是接天宗主主持？他现在快度劫了，可不能轻易使用法力啊！”
飘渺摇了摇头，道：“如果要是他主持，我就不用担心了。以你刚刚得到的极玄寒冰罩，至少也能顶住他一段时间的攻击。但是，事情远没有这么简单的。明天测试你的，将会是我们连云宗的三位前辈，我们都以祖师相称，他们的存在，只有二代弟子才知道，我们也称呼他们为连云三祖。他们才是连云宗最强大的力量，说起来，这三位前辈都是我们师长一辈的，其中有一位，更是上代宗主，接天师兄的师傅。”
海龙楞楞的道：“连云三祖？他们既然是我宗前辈，那为什么没有度劫呢？”
飘渺轻叹一声，道：“怎么会没有度劫。他们都已经是劫后之人，只是当初为了度过最后一道天劫，无奈之下舍弃了肉身，以能量形态存在于世，经过千年修炼而成的散仙，听说，修为最高的一位，已经进入了天一境界。”
“散仙？”海龙吃惊的道：“原来我们连云宗有散仙的存在。老婆，你仔细和我说说，这散仙到底是怎么回事？他们同真正的仙人有什么不同？”虽然海龙现在的修为已经进入了修真界的高手之境，但如论对修真界的了解，他可比飘渺要差的远了，即使是一名普通的三代弟子，在这方面也要比他强的多。
飘渺道：“散仙，是一种类似于仙人的强大存在，他们同仙人一样，都拥有着强大的仙灵之气，实力远远在我们修真者之上。修炼散仙，其实是一种迫不得已的行为。在度劫时，如果最后一劫无法通过，修真者可以用自身的肉体为代价，抵御这最后一重天劫。这样做虽然可以保住自己的神识，但却几乎永远也不可能登入仙界了。一般，只有不舍得兵解舍弃自己修为的修真者才会如此选择。散仙，可以说是我们这一界最强大的存在。凭借着他们拥有的仙人之力，除非对手也是散仙或者散邪、散魔一类，否则根本不可能失败。而且，由于本身就是灵体，除非神识被灭，否则他们是不死的。邪道修炼出的散仙就是散邪、散魔或者散妖，邪道的天劫比我们正道还要困难的多，足有六重，但他们也有一个优势，就是在任何一重天劫中都可以选择放弃肉身，只要肉身消失，天劫也会随之散去。所以，邪道的散仙级高手比我们正道还要多。散仙的过于强大并不能让他们永远在这一界存在下去，每千年一次的四九天劫，就是他们要面临的最大劫难。有许多散仙和邪道的散仙类高手，都会在天劫中殒命。但是，每经历过一次四九天劫，他们的修为就会大增。据传说，如果一名散仙接连经历过九次四九天劫而不死，不但能够登入仙界之中，更可以成为强大的大罗金仙存在。但是，九次四九天劫，几乎是不可能通过的，因为，四九天劫的威力是累加的，一次强过一次，比度劫时的天劫更要可怕，当一名散仙经历到第九次四九天劫时，四九天劫的威力已经超过了普通天劫的第九重。在我们连云宗的历史上，一共出现了十一位散仙，最强的一位，也在第四次四九天劫中殒命了。而现在仅存的三位祖师中，最强的天凌祖师已经度过了三次四九天劫，而另两位祖师也已经度过了两次，再过五百年，就是他们的下一次四九天劫了，能否度过，还是一个未知数。但是，在凡间来说，除了你新任的姐姐是个例外，恐怕再没有谁能和天凌祖师抗衡了。否则，以现在邪道完全占据的优势，他们早就来攻击我们连云山脉了。”
海龙苦笑道：“既然三位祖师这么强大，那我怎么可能过的了他们的测试呢？恐怕就是加上三头虬蛟和老红，也不是这仙人境界的祖师对手。”飘渺正色道：“在接受祖师测试的时候，你千万不要让三头虬蛟帮助。它毕竟是妖体，一旦祖师们发怒，说不定会收了它的妖身。不过，红龙到是能帮你，他前身是仙兽，说不定，因为它的存在，你还能够博得祖师们的认可。宗主测试，一向是由本宗散仙负责的。并不是要求你一定要赢他们。考验是多方面的，如果你想取得他们的认可，就要充分运用你的智慧。有的时候，头脑比实力更重要啊！老公，我相信，以你的聪明才智，一定能够应付的了明天的考验。来吧，现在赶快静修，把修为保持在最佳状态下，你通过的可能才会更大。”
海龙无奈的盘膝坐好，道：“说实话，我对宗主这个位置实在是敬而远之，等不当，还是不当的好。”
飘渺轻叹一声，道：“龙，大丈夫有所为，有所不为。我不勉强你。但是，明天的测试将是对你的一个考验，如果你不能通过，恐怕会对你今后的修炼有很大影响。至少，在你心中留存的阴影就很难抹去。接天师兄非常看重你，别让他失望。我相信，你一定会成为我的骄傲。”
海龙微笑道：“虽然我不是什么正人君子，但只要答应了的事，就一定会全力以赴。老婆，你放心吧，明天不论成败，我都一定会尽力的。”说完，海龙闭上双眼，灵台处金丹吞吐，体内的神之力缓缓的运行起来，经过极玄冰眼的寒冷压迫，此时他体内的法力似乎非常浓稠似的，运行的速度很慢。海龙并没有在意这种情况，催动着体内的法力按照自己脑海中的修炼方法缓缓前行，在极玄寒冰罩的作用下，他此时脑海中异常清醒，完全掌握了体内每一条经脉的情况。大约用了一个小时的时间，神之力终于运行一个周天，进入了修炼的正轨，海龙也完全进入了入定状态。看着他身上腾起的金焰，飘渺微微一笑，她看出，海龙此时的修为，已经完全进入了不坠后期境界，所谓有压迫才能有进步，这句话一点都不错。经过玄天冰的威慑和极玄冰眼上极玄冰玉的侵蚀，海龙的潜力已经爆发了。极玄冰玉虽然并没有提升他的实力，但却让他的修为比以前稳固了许多。海龙的修为，依靠了太多的灵药，虽然法力提高的快，但却并不稳定，此次经过极玄冰玉那绝对零度的寒冷刺激，他的法力终于真正的凝结成形，为海龙今后的修炼，打下了最坚实的基础。今天这一晚，对于他来说，实在是太重要了。
清晨，飘渺率先从静修中清醒过来，山顶的空气虽然稀薄，但也非常新鲜，海龙身上的金色光焰已经完全收敛了，看着他那没有任何表情的脸，飘渺不禁流露出会心的微笑。突然，飘渺清晰的感觉到从海龙身上传来一股莫名的压力，心中一凛，不由自主的催运起自己的法力相抗。
海龙额头上那代表着极玄寒冰罩的六角形蓝星突然亮了起来，引动的飘渺体内极玄寒冰罩随之一颤，压力骤然收敛，海龙睁开了双眼，两道犹如实质般的冷电射出，海龙身上突然爆发出一股强大的霸气。光芒渐渐收敛，海龙深吸口气，从修炼状态中清醒过来。
飘渺欣慰的道：“龙，你的修为似乎又有所进步了。”
海龙感受着体内由原来的澎湃转为平静的法力，微笑道：“进步到未必，但是性质却有所改变，我相信，我一定会变得更强。”
飘渺主动凑上前，在他的额头上轻吻一下，微笑道：“在我心里，你永远都是最强的。”
海龙在飘渺的惊呼中，一把将她搂入自己的怀抱，翻身之下，将她那充满弹性的娇躯压在身下，坏笑道：“我那方面你还没试过，怎么知道我很强？难道以前我睡觉的时候，你偷偷的强奸过我不成。”
飘渺轻啐一声，俏脸通红的道：“尽会乱讲。快起来吧，你好重的。我们要上接天峰了。”
海龙轻叹一声，在飘渺的唇上轻吻，道：“说实话，我今天实在是有点紧张。散仙，将会是什么样子呢？”
飘渺柔声道：“别担心，相信自己吧。你一定行的。”
海龙就那么搂着飘渺飘身而起，环视着这再普通不过的小屋，微笑道：“老婆，我真的很想赶快达到大道境界，你的诱惑力实在太强了。”
飘渺笑道：“傻子，我是你妻子，又跑不了。咱们走吧。”
海龙先将三头虬蛟召唤出，留在房间内，然后两人出了小屋，腾云而起，排开飘渺峰顶浓雾，朝接天峰快速飞去。在脚下灵云的作用下，一会儿的工夫，他们已经来到了接天峰这神州最接近仙界的地方。踏上接天广场，感受着周围浓郁的灵气，海龙深吸口气，拉着飘渺的手，大步向接天宫走去。
“师弟，师妹，你们来了。”接天道尊迎了出来，同他在一起的，还有至云道尊、登仙道尊、天石道尊、无机道尊和止水到尊。连云宗二代高手，尽集于此。海龙和飘渺同时向接天道尊行礼。跟随着他进入了接天前宫。
接天道尊正色道：“今天，我把各位师弟、师妹都请来，为的，就是要决定下任宗主的人选，海龙师弟及时归来，乃我连云宗幸事。昨天我已经向三位祖师请示过了，今天就对他进行测试，只要测试成功通过，海龙，就将成为我们连云宗下任宗主。各位师弟、师妹，要尽辅助之责，以长老身份协助他掌管连云宗，大家有意见么？”
众人的目光都集中到海龙身上，事先他们早已商量妥当，此时自然没有什么意见。
接天道尊环视众人一周，道：“好，既然大家都没意见，那这件事就定下来了。海龙师弟，你可能还不知道，在我们连云宗中有三位祖师，他们都是散仙的境界。历代宗主都要接受门中散仙的测试，你可有信心么？”
海龙道：“我已经听飘渺说过了，我会尽力通过祖师的测试。”
接天道尊点了点头，道：“众位师弟、师妹请在此等候，海龙，你跟我来。”说着，他转身向后殿走去。
海龙看了飘渺一眼，后者回以鼓励的目光。海龙坚定的点了点头，跟在接天道尊身后，进入了后殿之中。
后殿同前殿一样，只是更为空旷，神龛后供奉着连云祖师的雕像。看到这个雕像，海龙心中突然升起一种明悟的感觉，从雕像那深邃的眼神中，他似乎读懂了什么。接天道尊站在雕像前深施一礼，恭敬的道：“弟子接天，今日带下代宗主接任者海龙师弟前来接受测试。乾坤无极，天地灵聚，接天之门，以敞为开。”蓝色光芒亮起，在法力的笼罩下，接天道尊伸手向神龛下的雕像右膝点去。
光芒骤然大亮，雕像仿佛活过来似的，通体笼罩上一层淡淡的白色雾气，光芒流转，雕像向左移动，露出了后面一扇门户。（未完待续）

第七十四章 连云三祖(下)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.

---------------------------------------------------------------------
接天道尊道：“师弟，我刚才所念之道法你要记清楚，只有本门宗主才能随意进入这禁地之中。希望你今天能够顺利通过测试。进去后，一直向前，当你走到一个丁字口时，要向左转，然后顺路前行，就能到达测试之地。丁字口右转处，是我宗能够达到二代修为弟子寻缘之地。今后，你可以凭借法力开启这里，带其进入。每名二代弟子，都只有一次寻求仙缘的机会，此法不可改之。”
海龙颔首道：“我记下了。”看了一眼淡然的接天道尊，海龙毅然迈动脚步，走进了这连云宗最神秘的禁地之中。
轧轧声响传来，祖师雕像已经回复原位，海龙眼前边的一片昏暗，在这禁地之中，他清晰的感觉到了一种异样的气氛。在这里，蕴涵的不再是灵气，而是仙灵之气，虽然没有以前逆天镜中散发的仙器那么强烈，但海龙却可以肯定，这确实是仙灵之气没错。
催动体内的神之力，金色光华流转，照亮了周围的空间。这是一条狭长的甬道，两旁都是用巨石修葺而成，虽然有神之力照耀，但海龙也只能看到不足十米的地方。取出自己的小铁棍，海龙快步前行，大约走出五十米左右，接天道尊所说的分叉丁字路口出现了。左右看了看，两旁都是黑洞洞的，海龙压下内心的紧张，朝着左方快速的迈动了步伐。
接连转过一个弯曲，他突然发现，前面没路了，厚实的石壁出现在眼前，这竟然是一条死路。皱了皱眉，海龙并没有着急。伸手在挡住自己去路的石壁上敲了敲，那竟然是绝对坚实的壁垒。催动体内的神之力，将修为提升到极限，护体的金色光华大亮，将周围照耀的纤毫必现。海龙仔细的寻找着面前的每一寸地方，试图找到一个开启前进之路的机关。但是，经过足有半小时左右的时间，却一无所获。这条死路的尽头，宛如浑然天成一般，没有丝毫的缝隙，更别说机关了。此时，海龙发现，甬道中的空气已经比自己刚进来时稀薄了很多。虽然以他的修为，暂时还不会有问题，但如果空气这样减少下去，时间长了，他也是无法承受的。海龙没有气馁，他转过身，开始在整条甬道中寻觅着每一处可疑的地方，但一直到他走到入口处，却依然没有任何收获。
停步在丁字口处，海龙心中疑惑，现在，唯一没有找过的，就只有右面的那段路了，可是，接天道尊说过，那边是供新升入二代的弟子寻求仙缘的地方，还特意叮嘱自己向左传，接天道尊，根本没有欺骗自己的理由，这下，他不禁有些犯难了。
说起来，这里的岩石未必有多坚硬，虽然蕴涵着仙灵之气，但依然远远比不上极冰之地那些万年玄冰，如果全力发动千钧棒，海龙相信，自己在甬道的尽头，一定能炸出一块空间，但是，那样损坏禁地的话，别说通过测试了，恐怕那三个散仙也不会饶了自己。在疑惑之中，海龙已经又走到了那没有路的尽头。盘膝坐在地上，他让自己转成内呼吸，这样可以大大减少对空气的消耗。神之力自然的运转着，海龙的大脑不断思考，他知道，这可能就是测试的第一项，如果自己连门都进不去，恐怕测试就要失败了，传出去，还怎么立足于连云宗呢？
不知道过了多长时间，虽然在内呼吸状态之中，海龙还是感觉到自己的气息越来越急促了，甬道中的空气，几乎已经消耗殆尽。一咬牙，他猛的站起身，大步向来时的路走去，既然想不出别的办法，就只有到丁字口右边去看看。自己也是新升二代弟子，就算那里并不是通往三位祖师所在地的入口，寻寻仙缘也没什么不好。
不断的向前走着，当他顺着丁字口右边的甬道走到百米外的尽头时，惊讶的发现，这里竟然又是一个丁字口，而且，通向两旁的路，都有一层禁制阻挡，那是淡淡的青色光芒，感觉上，这禁制的防御力绝不会次于悟云佛尊的金刚咒。脑中灵光一动，海龙突然想道：难道这里才是接天道尊所说的丁字口么？如果是的话，那自己就走对了。伸手向甬道右边的禁制摸去，那似乎是一面柔软的墙，但又充满了弹性，按入大约半尺左右，就会产生巨大的弹力将他的手弹开。心中一凛然，海龙一抖手中小铁棍，将其幻化成千钧棒形态，千钧棒的特性是无坚不摧，面对这柔软的屏障，海龙可以说一点把握都没有。但是，由于空气的稀薄，已经不容他多想了。眼中精光一闪，催动着神之力大量的注入千钧棒之中。
光晕流转，海龙大喝一声，千钧棒以透点之势向面前的禁制点去。金色的光芒骤然而出，屏障随着他的攻击展现出了良好的延展性，直到整个千钧棒冲入其中，仍然没有任何破裂的迹象。巨大的反弹力产生了，将海龙的身体连带千钧棒如同炮弹一般弹了出去。重重的撞在另一面的屏障上，由于屏障柔软，海龙并没有受到震伤，但体内的神之力确实一阵波动。法力的催动，使他对空气的渴求更大，胸中一阵憋闷，体内的气息开始有些紊乱了。海龙查看了一下自己的身体情况，他知道，如果再攻击的话，自己只有最后一次机会了。而这次，只能成功、不能失败。
看着两旁青色屏障，海龙大脑快速的运转起来，各种可能不断在他的设想中排除着。突然，灵光一闪，他似乎想到了什么。神之力的金色光焰再次被催动到极点，但是，这次他并没有冲向右边甬道的屏障，而是冲向了另一边，同样坚实的禁制之中。同上次攻击右边屏障时一样，当千钧棒完全没入屏障后，海龙的身体停滞了，强大的反弹之力不断的积蓄，但这次海龙已经有了准备，他全力抵抗着弹力，将自己的法力燃烧到了极限。禁制的弹力越来越大，已经渐渐超越了海龙所能承受的极限。就在此时，海龙眼中突然精光大放，他瞬间撤掉了自己全部的法力，无比强大的反弹力推动着他的身体化为一道虚影向右边甬道的屏障撞去，利用着极短的刹那，海龙法力重新提起，金丹爆发出强大的能量，千钧棒以千钧澄玉宇之势借着左边屏障的反弹力向右边冲去。由于借用了弹力，这次相当于两个海龙同时发力攻击，噗的一声，他整个人连同千钧棒一起没入了右边屏障之中。海龙心中怒吼道：“破除吧。”金焰燃烧，海龙完全爆发了，在这种情况下，他发挥出了自己全部潜力。
“嗤――”破帛般的声音响起，海龙只觉得身体如同箭一样向前射去，他狂喜的意识到，自己已经冲破了阻碍。身体一直向前彪飞出四、五十米才在海龙的控制下停住。新鲜空气和仙灵之气扑面而来，海龙坐倒在地，大口大口的贪婪呼吸着。“成功了，我成功了。”正在这时，他脑海深处闪过一道金光，八个字清晰的出现。“无坚不摧、无物不破。”一股暖流瞬间传遍全身，海龙发现，自己的神之力竟然起了变化，体内那浓稠的金色河流如同海纳百川一般会聚入金丹之中，人丹境界的金丹散发出一层乳白色的光华，渐渐的充斥着他经脉的每一处地方。
这样的情况在海龙闭关那八百年中曾经出现过一次，但那次只出现了四个字――无坚不摧。正是从那以后，他才可以支配千钧棒的。以海龙的聪明，自然明白，自己的法力竟然在突破屏障后升华到了另一个境界，虽然他也说不清那到底是什么，但是，这绝对是好事。他自然不会放过这种机缘，没有丝毫的犹豫，赶忙盘膝坐好，按照脑海中的修炼法门，催动起新的神之力运转起来。人丹散发出的白色光芒越来越强烈，液态的法力再次形成，转变为白色的河流不断注满，经过九个周天的运行，海龙的神之力重新恢复了最佳状态，通过内视，海龙发现自己的神之力似乎并没有增强多少，只是性质似乎改变了一些，如果说以前的金色神之力是狂霸的，那此时的白色神之力就是飘逸的。
在新的神之力运转流淌下，龙翔臂渐渐热了起来，海龙发现，自己的整条右臂已经变成了乳白色，一条若隐若现的红龙不断的雀跃翻腾着，红龙的声音在他心中响起，“好小子，进步真快啊！这么短的时间里，你居然已经将龙翔臂激活了一些。”
随着龙翔臂的激活，海龙觉得自己仿佛又会了些什么似的，但又抓不住，纵身跃起，他不禁自得的道：“我是谁？我是天下最聪明的人。老红，你等着看吧，将来，我一定能完成惟我独仙的梦想。”
红龙显然心情极好，道：“如果你真能实现这个梦想，那我就一直跟着你，以后等我能量仙体成型后，就做你的坐骑。你知道么？由于你激发了龙翔玉一定的能量，所以我也收益很大，至少昨天被九天寒妃所消灭的那部分仙力已经恢复了。”
海龙道：“先不说了，我还要继续去接受完这个测试。不知道刚才冲破那屏障算不算是过关了。”当下，他用自己已经变成白色光芒的神之力照路，向前走去。没走多远，拐过一个弯后，前方豁然开朗，再不是狭窄的甬道。这是一座石室，感觉上非常宽大，至少海龙神之力光芒所及之处始终没有看到尽头，海龙手中千钧棒一抖，白色光芒骤然迸发，他惊讶的发现，千钧棒似乎和以前不同了，在力量上似乎有了些变化，而且重量也比以前增加了几分，定睛看去，只见在棒身上首多了一个清晰的“如”字，看上去给人一种非常醒目的感觉。
福灵心至，海龙知道自己应该到达目的地了，单膝跪地，恭敬的道：“连云宗二代弟子海龙，前来接受祖师考验。”声音在石室中回荡着，凭借音波回荡，海龙发现，这间石室至少有三百平米大小。
“好聪明的娃儿，怪不得接天对你推崇倍至。不用客气，起来吧。如果你通过今天的测试，那就会成为新的连云宗宗主，到时候，我们几个老家伙也会归你管辖。”石室突然大亮，光芒似乎是由石室本身的墙壁中发出的，淡淡的青色光华给人一种高雅的感觉。海龙定睛向前看去，只见，在自己的成前方有一个一米高的石台，石台上端坐着三个人，分别是两男一女，他们都很年轻，表面看去，似乎只有二十多岁的样子。身上散发着淡淡的青色光芒，正打量着自己。一股无形的压力使海龙有种无法喘息的感觉，他收起千钧棒，恭敬的道：“拜见三位祖师。”
中央的英俊男子用和他外表形成鲜明对比的苍老声音道：“起来吧孩子。连云宗能有你这么出色的弟子，我们都很高兴。”
海龙站起身，道：“弟子入宗千余年，说实话，连天心决都没怎么修炼过。还望祖师明查。”
左边的美貌女子笑道：“我喜欢坦白的孩子，你的情况接天已经向我们说明了。你放心，我们绝不会因为门户之见而对你有什么不满。”
海龙道：“多谢祖师。那测试现在可以开始了么？”
中央的青年道：“不急，我先给你介绍一下，左边这位是天月师妹，右边的，是天亭师弟，我法号天凌。连云宗的散仙，也只剩下我们三个了。其实，对你的测试早已开始，在你进来的时候，接天应该对你说过，一直走到甬道尽头后右转吧。其实他并没有说错，就测试本身而言，是要求接受测试的弟子走到那边的甬道尽头，凭借自己的法力，突破加持过禁制的墙壁，那样，也是可以到达我们这里的。”（未完待续）

第七十五章 破阵――逍遥游(上)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
海龙一楞，苦笑道：“那这么说，我的测试失败了。在我实在无法找到机关的情况下，我也曾想过要从那边打进来，但是我觉得这里既然是连云宗禁地，还是不要轻易毁坏的好，于是，没有听从宗主师兄的指示，走了左边。”
天凌微笑道：“就是因为你选择了左边，我才对你如此赞赏。这第一项测试，其实主要是测验弟子的心性是否坚毅，心思是否细密。如果在甬道中空气未尽就打破墙壁而来，那就证明，他是心浮气燥之人，不足以担当大任。只要应试弟子能够有耐心一直寻找到空气消失再破石而入，证明他的实力，测试就算通过了。你虽然坚持到了空气消失，但却没有那么做，也没有听取接天的话，而是选择了探询左边的路，这首先就证明你的心志已经合格。并且，你选择左边路而来，更证明了你是一个懂得变通的孩子，在现在的情况下，有的时候变通是很重要的。这对宗主的测试自从产生以来，还没有一位宗主能够像你这样懂得变通，我们用天视之法看到你向左边走来，都非常高兴。为了试探出你真正的实力，我们提前对你进行了第二次测试。在左边甬道尽头的丁字口处，你所看到的两层禁制本来是没有的，是在你向左边走来时，我们以仙灵之气所布，本想试试你的修为能达到何等攻击力，没想到却被你用自己的聪明才智所破。以你自身实力来说是不可能突破我们禁制的，但你成功利用了另一个禁制的反弹之力，不但突破了禁制，还提升了自己的修为，说实话，你现在已经是我们心目中下任宗主的最好人选。”
海龙被天凌夸的直发愣，苦笑道：“我有那么好么？其实，运气占据了很大成分，那还有别的测试没有。”
天凌颔首道：“宗主测试要分三项，现在，你已经通过其中之二。还剩余最后一项。只要你能从我们三个联手布下的仙阵中成功脱离，就算你过关了？”海龙皱眉道：“这根本不可能啊！以三位祖师的修为，再加上仙阵，就算是十个我，恐怕也无法脱离。”
天凌微笑道：“你先别急，听我把话说完。在布置仙阵之时，我们每人只会出两成法力，这样，你几乎可以说是直接与阵法抗衡。还是有很大机会的。而且这个测试没有时间限制，我们施放的这个仙阵是迷踪阵类，没有攻击力，只会困住你。除非你放弃，否则可以一直进行下去。当年，接天以大道修为破此阵时，用了六年时间。这已经让我们很惊讶了，希望你能有更好的表现。”
六年？海龙不禁暗暗吃惊，破阵需要这么长时间么？看来，自己要有段日子不能见到飘渺了。但是已经到了这里，他绝不会退缩，挺起胸膛，道：“请三位祖师布阵。”
天凌点了点头，双手掐动仙决，在空中轻弹，顿时，两道青芒电射，天月与天亭同时动手，一时间，石室内青光弥漫，渐渐的交织成一面大网，将海龙困在中央。海龙发现，面前的仙阵已经开始发生了变化，在三位散仙的法决注入下，周围升起一层青蒙蒙的雾气，一切都变得虚幻起来，原本只有三百平米的石室，突然变的如同无边无崖一般。深吸口气，海龙知道，眼前所见一切都是虚幻。他并没有走弯路，也没有试探，而是缓缓闭上了自己的双眼，完全凭借自己的灵觉去感受这个仙阵。

天凌的声音再次响起，“海龙，这个仙阵是由我们的仙灵之气所布，如果你没有把握破阵，大可在其中静修一段时间，有仙灵之气的辅助，对你本身好处极多。”海龙点了点头，道：“多谢祖师关怀，我一定会尽快破阵的。”
一切归于寂静之中，海龙周围的能见度不到一米，四面八方完全被氤氲青气所迷，正如天凌所说，这里充满了仙灵之气，仅仅是用灵觉去感受，海龙体内的神之力运转速度已经增加了一些，这确实是最适合修炼的地方了。
站在原地，海龙没有动，他知道，此时不论自己向哪个方向移动，其实都会是在原地打转，通过灵觉的感受，他发现，这个仙阵就如无底深渊一般没有尽头，自己的神识根本无法冲到边际。脑海中，不断闪现着他所能使用的各种功法，突然，海龙心中一动，暗暗想到，这既然是一个迷踪阵，那如果飘渺在此的话，凭借仙器五行迷踪靴，说不定就能轻易的走出去。自己的逍遥游同五行迷踪靴有着异曲同工之妙，说不定，也能发挥出一定威力。想到这里，他依旧闭着眼睛，缓缓向侧面跨出一步，紧接着，脚下闪电般变换起来，身体如虚影般不断移动着，开始了无比繁复的逍遥游。他那挺拔的身形不断在青雾中穿梭着，双手背后，神态自然而潇洒，心神完全沉浸在这曼妙的步法之中，深得逍遥游之精髓。逍遥游是极为负责的，它不像飘渺的五行迷踪步那样以五行为基础。在逍遥游中，包含了先天八卦、后天八卦以及五行、六合、七星、九宫等众多易理，累加起来，极为翻覆，足有九百多万种变化。虽然在原理上，海龙早已经学会了这套步法，但是实际他根本没有完全将其整体施展过，而此时，为了试验逍遥游是否能够破阵，海龙终于第一次开始从头到尾的展现出逍遥游的身姿。随着步法的不断变化，他渐渐的沉浸其中，心神入定，再也感受不到其他。一切的变化皆由心生，身意合一，根本不用刻意的控制，就不断展现出没有任何重复的每一种变化。
在海龙心中，此时只有一样东西，那就是逍遥游的总纲。
“心安身自安，身安心自宽。
身与心俱宽，何事能相甘。
谁谓一身小，其安若仙山。
谁谓一室小，宽为天地间。
安分身无辱，身意心相合。
虽居尘世上，却是出人间。”
一遍又一遍的默念着这尽乎神奇的总纲，海龙的身形越来越快，氤氲青雾在他的搅动中，不断的变幻着，海龙身上散发出的白色光华不断流转，一边吸取着空气中的仙灵之气，一边自行修炼着。逍遥游，本身就是一套高深的修炼法门。
不知道过了多长时间，海龙清晰的感觉到，自己的全身仿佛通透一般，所有逍遥游能衍生出的变化一一在目，清啸一声，他飘身而起，在空中一个潇洒的转身，缓缓的落在地面上。虽然一直在走着逍遥游步法，但他却没有丝毫的疲倦，反而觉得神清气爽，他知道，自己成了，经过这从头到尾的游走，终于已经完全掌握了逍遥游的神妙。全身那白色的神之力竟然浓厚了许多，身心完全处于平静之中，海龙脸上流露出一丝淡淡的微笑，缓缓睁开了久闭的双眸。
周围的一切，都如同他刚进入时一样，石室中再没有了什么雾气和仙阵，一切都已经恢复了正常，在海龙面前，天字辈的三位散仙都目瞪口呆的看着他，仿佛不敢相信这一切乃是事实似的。
淡然一笑，海龙道：“祖师，仙阵算破了么？”
天凌眼中流露出一丝笑意，突然喝道：“看掌。”轻飘飘的一掌拍来，淡青色的掌影夹杂着仙灵之气朝海龙当胸印至。海龙没有硬接，微微一小，身体腾空而起，在半空中奇异的变换了九个身形，那青色的掌影虽然始终追着他，但海龙每变换一个身形，掌影就会削弱几分，当第就个身形完成时，那由仙灵之气释放的攻击，已经消失于无形之中。
“好神奇的身法，这就是六耳前辈传授给你的法决么？”天凌三人从端坐的石台上飘身而下，他们眼中都充满了喜悦之意。
海龙道：“准确的说，应该是六耳前辈代替我师傅传授给我的。说实话，到现在，我还从来没见过师傅他老人家是什么样子。但是，在我心中，他一定是一位伟大的仙人。”即使没见过，但海龙还是将自己的师傅作为了最值得尊敬的人来看待。单是两次将他从碎丹中救出，给他重生的机会，就已经令他感激莫名了。
天月轻叹一声，“一千日，短短的一千日，你就将我们布下的仙阵破的彻彻底底。恐怕，以后我们的限制类仙阵，再也无法成为你的威胁了。海龙，你不愧被接天成为连云宗最出色的弟子。我们一致认为，你是新一代宗主的最佳人选。同时，恭喜你达到了大道初期的修为。”
海龙喃喃的道：“已经快三年了么？感觉上，一切都似乎只是瞬间发生的而已。自从经过了不坠境界，短短三年余时间，我竟然提升了整整一个境界，现在想来，真是有些不可思议。多谢三位祖师成全，弟子在凡间之日，必定竭尽所能为连云宗出力。”
天凌微笑道：“你给我们带来的惊奇已经太多了，海龙宗主，以后如果有什么吩咐，可以尽管来这里找我们。虽然我们散仙已经不问世事，但如果关系到本宗生死存亡，我们还是会出手的。”
海龙道：“我有个问题想问三位祖师。以三位祖师的修为，如果全力辅佐一名度劫之人，应该可以使其轻易的度过三重天劫吧。为什么我们连云宗出了这么多散仙，却除了祖师之外没有一个人能成为真正的仙人呢？”
天凌轻叹一声，道：“事情远没有你想象的那么简单。天劫岂是能够欺瞒的么？当修真者度劫之时，可以请别人帮忙，但只限于修真者而已。但你想想，能够度劫之人，在修真界已经是顶尖人物了，谁还能帮的上他呢？我们是根本不可能出手的，如果在天劫的时候出手，上天就会感受到我们的仙灵之气，那样，就会直接引来四九重劫，连带原本的天劫，不但那修真者要遭殃，连我们也会跟着完蛋。所以，度劫最主要还是必须依靠自己的力量，任何取巧的办法都很难有效果。”
海龙凝重的点了点头，道：“原来是这样。等接天师兄度劫的时候，我们这些二代弟子全力帮他，看看能不能让他成为我宗第二个登仙之人吧。”
天凌道：“接天确实是历代宗主中较出色的一个，而且本代弟子修为普遍较高，或许真的有希望。海龙，以你刚才那神奇的步法，我觉得应付第一重天劫应该没问题，如果接天能够登仙，确实是我们连云宗一大幸事。”正在这时，石室突然晃动了一下，仙灵之气骤然大盛。天凌色变道：“不好。怎么这么快接天就要度劫了。”
海龙心中一惊，道：“祖师，您是说……”
天凌凝重的点了点头，道：“海龙，你快去帮助接天，我们要立刻闭关，否则被那灵敏的天劫发现，会有引来四九重劫的危险。等接天度劫后，你再来此一趟，接天已经将宗主信物给了我们，到时候我们在传给你。”
海龙不敢犹豫，赶忙答应一声，快步向外跑去，几个闪身，已经来到了禁地入口处，那连云祖师的雕像早已经打开。海龙飞身而出。刚踏出接天宫大门，他就清晰的看到，在接天峰上方，一片通红，红色的劫云一边不断的凝结着，一边向北方飘去。海龙知道，接天道尊一定是要飞出连云山脉应劫，不敢有丝毫的由于，腾云而起，朝劫云飞去的方向追去。（未完待续）

第七十五章 破阵――逍遥游(下)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
与此同时，接天、至云、飘渺、登仙、天石、无机、止水七人加上弘治，以所能达到的最快速度飞出了连云山脉范围。空中的劫云给众人带来了无比庞大的巨大压力，在那压力之下，他们心中都充满了紧张。毕竟，这是他们有生以来，第一次看到天劫的出现。
接天道尊自己也不明白，本来预测着至少要百年左右的时间天劫才会来临，但它却突然提前了。此时接天胸中气血翻腾，清晰的感觉到，天空中有一股巨大的吸引力不断吸扯着自己的身体。面对这除了连云祖师以外还没有人能顺利通过的天劫，他心中除了紧张外还有恐惧。
飘渺喝道：“已经出了连云山脉范围，不要再飞了，大家准备吧。”
众人按下云头，飘落在地面上，没有任何犹豫至云、飘渺、登仙、天石、无机、止水分别取出自己最强的法器将接天道尊围在中央，不断的念动着法决，组成一个强大的禁制将接天道尊护在其中。弘治脸上没有了嬉笑之色，飘身悬浮于离地三尺处，佛座莲不断把阵阵佛力传入他体内。“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边，普度众生。”在金刚咒法的催动下，一层淡淡的黄色光芒飘飞而起，在六位道尊的禁制之内，又为接天道尊增加了一层厚实的防御。接天眼中精光连闪，全身散发出庞大的气势，面对天劫，他再不用隐藏自己的修为了，深蓝色的法力顷刻间布满全身，沉声道：“众位师弟、师妹不要过于勉强，如果事不可为就尽快退走，实在无法应劫，为兄还有以灵体修散仙的把握。切记切记。乾坤无极，天地借法，遥遥仙境，度劫化生。”随着他法咒的吟唱，一道蓝光破空而去，准确的命中在劫云的中央。
一时间，风云变色，日月无光，巨大的轰响声不断响起，天上那红色的劫云滚滚而来，庞大的压力使地面上的植物簌簌发抖，红云渐渐发生了变化，开始不规则的率动起来，红光时明时暗。突然，一道闪电划破长空，给天空带来几许光芒，隆隆雷声滚滚而来，喀啦一声巨响，天地仿佛都随之动摇了似的，一道粗如水桶般的蓝色激电扭曲的劈空而下，直奔接天道尊而来。
已经作好准备的众人同时心中一凛，单从表面上看，这道蓝色电光已经比飘渺道尊全力相引的神霄天雷威力要大的多了。整个天空随着他的降落而扭曲，似乎空气完全被这天劫神雷燃烧了似的。正在众人准备应劫之时，一个白色的光团以比闪电更快的速度在半空中截住了天雷的下击，白、蓝两色光芒并没有发生撞击，天雷依然在下降，但速度却要慢了许多。那白色光团渐渐显现出形态，白色的身影如同虚幻般在天雷下方不断的移动着，水桶粗细的雷光竟然随着他的身形变换而逐渐的缩小，那梦幻般的虚影似乎每次擦过天雷时都会带走它一定的能量似的，眼看着，天雷已经临近地面，但它也只有手臂粗细了。
一个白色的光柱从虚影中电射而出，竟然如同引雷之针似的，将那道天雷完全引到了自己身上。虚影的速度已经变得人肉眼无法看清了。在那白色虚幻光芒的绞杀中，这第一道天雷竟然消弭于无形之中。噗的一声，虚影飘落在地，他脚步踉跄的退到众人身旁，剧烈的喘息着。这突然赶到的白色身影，正是海龙。看到他的出现，众人顿时流露出了惊喜之色，只是此时此刻已经顾不上打招呼了。
海龙身上的长袍已经有多处破裂，已经变长的头发和胡须看上去都有些散乱，但他的眼中却流露出兴奋的光芒，能够凭借一己之力几乎没有什么损伤的将第一重天劫破掉，足以让他自豪了，毕竟，他现在还只有大道修为而已。

天空中的红云似乎愤怒了，不断的翻滚着，刺耳的声音响起，劫云骤然闪亮，没有闪电出现，一道比刚才粗上三倍的巨大天雷骤然而下，下降的速度之快，已经超越了海龙现在所能应付的范围了。这，就是第二重天劫。一咬牙，海龙刚想去试着消减天雷的威力，却听接天道尊喝道：“海龙师弟，你不要管，让我们来。”只是这说话的工夫，那直径接近一米的巨大天雷已经轰然而下。
“轰――”天雷重重的轰击在众人所布的禁制之上，几乎没有产生任何阻挡的作用，至云、飘渺等六位道尊的身体被如天女散花般被轰的向四面飞出，六人中除了飘渺以外，尽皆鲜血狂喷，而飘渺虽然被震飞，但她身上却散发出一层淡蓝色的光罩，天雷的震荡并没有影响到她，但即使是没有受伤，她也被震飞出足足几十米之外。海龙爱妻心切，顾不上别人，赶忙飞身将飘渺接了下来。当他接住飘渺的娇躯时，全身一凉，眉心处传来一股清冷的感觉，整个神志似乎更加清醒了。
此时，弘治已经步了众道尊的覆辙，他那威力不弱的金刚咒禁制也只是将天雷阻的稍缓一下便破裂了，佛座莲散发出强烈的金光，将弘治护在其内，一股沛然强大的佛气笼罩着他的身体，弘治不但没有受伤，而且只被震飞出十余米之外。他双目紧闭，不断的梵唱着，佛座莲涌起一层层金色的涟漪，从侧面抵消着天雷第二劫的威力。
接天道尊的本体已经与第二重天劫碰撞在一起，他全身剧震，护体的深蓝色法力剧烈的波动起来，轰响声中，他踉跄的退后十余步才拿稳桩，虽然成功的接下了第二重天劫，但是他的脸色却已经变的煞白，哇的一声，喷出一口鲜血。如果不是他在天劫降临的瞬间已经突破了斗转，达到了劫成境界，法力有了质的飞跃，恐怕此时他早已经魂飞魄散了。而众位道尊平日看似强大的法力在对抗天劫之时竟然没有产生多大影响，只有弘治凭借着超级佛器佛座莲，才形成了一定的抵消作用，使接天道尊的创伤轻了一些。
北疆。为了准备邪道的阴谋，邪道三宗全体门人弟子全都聚集在此。一层层散发着阴邪之气的光芒将整座山峰完全包裹在内。在这片不起眼的山脉内，充满了死亡气息，几乎没有任何生物能够在这里生存。
戾天脸色大变的呆坐在那里，在他身旁，是邪祖和脸色凝重的金十三，天劫降临神州，他们全都感觉到了，无形的压力使他们现在不敢稍动。惟恐被天劫发现，成为下一个倒霉的应劫者。
由于少了南疆坦拉族的支持，为了妖族的生存，金十三只得卑躬屈膝的来找邪祖和戾天联合。而邪祖对神州有着极大的野心，讽刺了几句，也就任由他加入了。今天，当劫云刚刚出现的时候，这三位邪道巨头就已经聚集在一起，他们的手下已经在这个山洞外布下了层层禁制，将他们的气息完全掩盖起来。
戾天皱眉道：“好可怕的气息，我们距离连云宗足有数万里之遥，天劫降世都能清晰的感觉到。接天道尊这么快就应劫了，到是真没想到。不过，他们正道修真者只有三重劫，这是我第一次感受到天劫的威力，我现在已经可以完全肯定，一旦我的天劫降临，将是不可阻挡的。”
金十三用他那柔媚的声音道：“是啊！别说是你，我也一点把握都没有。六重天劫是什么概念，我们根本就不知道。在我们邪道中，也还没有谁能扛过前三重天劫呢。邪祖啊！你有没有什么办法呢？要不，你把老君录拿出来大家研究一下，说不定能找出什么好方法。”
邪祖不屑的哼了一声，道：“我早就说过，研修老君录对我们一点好处都没有。三重天劫算什么，我有把握。但是，之后的三重，却是我无论如何也无法应付的了。我已经教了你们一套压制自己修为的方法。只要你们按时修炼，千年之内可保无忧，至于以后，大不了就修散魔和散妖就可以了。那对你们也没有什么坏处。接天道尊现在应劫，虽然我们准备的还不妥当，但是，这却是个千载难逢的好机会。据我所知，每一次天劫完成后，不论劫成境界之人能否通过，在之后的一年内，都不会再有天劫降临人间了。这样，我们就可以将全部法力发挥到极限，带领着邪道三宗高手总攻连云宗，只要连云宗灭了，正道其他宗派根本不足惧。戾天、金十三，你们两宗的超级高手可肯追随我们此次行动？”
戾天点了点头，道：“我这边你可以放心，两位散魔大人都已经被我说动，一旦发动攻击，他们必然会参加。”
金十三道：“我们妖宗现在只剩余一位散妖大人了，他也可以参加。我相信，连云宗总不会有三位散仙之多吧。”
邪祖道：“就算有三位散仙也没什么，我们邪宗三祖中还有两位在世，他们都是散邪的修为。集中五位相当于散仙境界的顶级高手，再加上我们三宗鼎盛的实力，我定要让连云宗从神州上彻底消失。”
听了邪祖的话，金十三没什么反应，但戾天眼中却是光芒大放。他等待这一天，已经等的太久了，能够让黑暗笼罩神州，邪魔控制大地，这是他一直以来的愿望。“这次，就算豁出我这条老命，我也要完完全全的将连云宗消灭，他们不是有仙阵么？看看能不能挡的了我们。没有了接天道尊，整个连云宗不但实力削弱，而且更是群龙无首，这确实是我们最好的机会了。说不定，当我们占领整个神州之后，冥界会想办法将我们的天劫免除，让我们能正式加入到那一界之中。”
邪祖淡然道：“平定神州，只是我第一个目标，我的终极目标，是要帮助冥界彻底统一六界、成为六界霸主。”森然的气息骤然转盛，他似乎好不惧怕天劫到来似的，全身在血光的包裹中，充满了庞大的气势。
第二重天劫终于结束了，海龙和飘渺顾不上久别重逢的兴奋，飘渺忙着为其他道尊治疗伤势，而海龙则飞到接天道尊身旁，不断将自己的神之力输入到接天道尊体内。接天道尊此时似乎已经完全平静下来，微笑道：“海龙师弟，你成功了么？”
海龙点了点头，道：“宗主，如今两重天劫已过，只要再顶下一次攻击，你就成功了。”
接天道尊微微摇头，道：“如果度劫真的这么容易，恐怕早有不前辈成仙了。你要知道，在度劫之时，几乎每个达到劫成境界的高手都能凭借自己的实力挡下前两次天劫。而我，只不过是少用了一些法力，伤势轻一些而已。但是，第三重天劫，是无比强大的。我曾经听天凌祖师说过，第三重天劫的威力，要十倍于第二重天劫，甚至超越了第四、第五两重天劫。虽然我也不太明白这个说法，但第三重天劫十倍于前的说法却绝不会错。海龙师弟，我现在已经对能否度劫无所谓了。你能成功的通过几位祖师测试，真是幸事。以后，连云宗就靠你了。”
海龙从接天道尊那平淡的语气中听出了一丝不好的预感，他坚定的道：“宗主师兄，您放心，今天大家全力以赴，一定帮你度过劫难。”接天道尊对他一直不错，而且还将宗主之位传给他，单是这份信任，也让海龙铭记于心。海龙至情至性，无论是恩仇。都会全力相报。（未完待续）

第七十六章 接天升仙(上)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
接天道尊正色道：“第三重天劫不是轻易可以度过的，如果事不可为，你们一定要立刻退开，大不了，我舍弃这身旧皮囊转而修炼散仙。”
正在这时，天空中突然传来无与伦比的巨大压力，在那恐怖的压力下，重伤的几位道尊脸色顿时变得煞白，他们已经没有再出手之力了。天空中的劫云渐渐发生了变化，云层开始如同旋涡般旋转起来，劫云越来越厚，旋转也越来越急，众人可以清晰的看到，在劫云之中不断闪烁着的一道道闪电，第三重天劫，马上就要降临了。

飘渺安顿好其他几位道尊，飞身到海龙身旁。两人对视一眼，目光中都流露出了坚毅之色。海龙在心中向红龙道：“老红，你有没有应付这天劫的把握。帮帮接天师兄吧。”
红龙的声音响起，“不是我不愿意帮你。这种程度的三重天劫，我也很难抗衡，而且我现在能量并未成型，一旦与天劫之雷接触，必然会魂飞魄散。对不起，我实在是帮不上你了。不过，我到有个办法你可以试试，虽然有一定的危险性，但凭借着九天寒妃送你的那件防御至宝。至少是死不了的。这样，虽然肯定抵消不了第三重天劫的威力，但也能够削弱它的攻击力。你放心，因为你并不是应劫之人，所以天雷不会追着你轰的。”海龙几乎没有犹豫，立刻道：“那你赶快告诉我，到底是什么办法。今天无论如何我也要帮助宗主师兄度过劫难，反正我死不了就行。受伤就无所谓了。”
红龙道：“还记得在你接受那三个散仙测试时，过了第二关以后法力产生变化，而且影响到龙翔玉的事么？在那时，你已经激发出了龙翔玉一定的能力。九天寒妃那天说，龙翔玉乃仙帝之宝，其必然具有着无比强大的威力。而且他不像你的千钧棒那样，是无坚不摧的特性。本身有着固定的攻击模式和能量运转的能力，你需要的，就是用发力激发这个能力而已。在你没有达到仙人境界之前，龙翔玉的威力应该更大于千钧棒。你可以试一下，将意念和法力完全沉浸在龙翔玉之中，你就会学会龙翔玉已经可以被你所用的攻击之法了。”
海龙心中一喜。看了身旁的飘渺一眼，道：“老婆，你和小治护着宗主师兄，我先试着抵挡一下。你放心，一旦不可抵敌，我会立刻退开的。”飘渺点了点头，道：“一定要小心啊！记得用极玄寒冰罩。”
海龙答应一声，向接天道尊道：“宗主，您一定要小心了，如果我接不住，一切就全靠您自己。”
接天道尊轻叹一声，道：“师弟，你这又是何苦呢？现在，你已经是连云宗的宗主了，一切要以本宗为重，不论我能否度劫，你都一定不能有事。连云宗需要你的领导。”
海龙道：“师兄，你不用多说了。放心，我命硬的很，死不了。”说完，海龙腾空而起，漂浮在百米高空中。离的劫云近了一些，他清晰的感觉到劫云所带来的压力骤增，那无形的气息，似乎在不断挤压着他的身体似的。深吸口气，海龙将千钧棒收回到乾坤戒中，按照红龙所说，将自己的意识和法力完全沉向龙翔臂之中。右臂渐渐热了起来，海龙隐约间，似乎看到一条九爪巨龙在云朵中不断的盘旋飞舞着。一股庞大无比的仙灵之气，不断从那头巨龙身上散发而出，滋润着自己的意识和法力。顷刻间，海龙的意识和法力前所未有的融合起来，他突然惊讶的发现，自己的身体仿佛就是那头巨龙。脑海深处突然多了些东西。
天空中，劫云的旋转已经达到了一个接近饱和的状态，隆隆滚雷声，震的大地不断的颤抖，天与地似乎融合为一体，完全变成了鲜艳的红色，接天道尊的脸色刷白，拼命将自己的法力催生到极限，厚实的蓝色光芒，已经将他的身体完全掩盖住。庞大的气势使周围所有的植物完全支离破碎。受伤的重位道尊被他那无比强大的法力送出千米之外，屹立在那里，接天道尊宛如天尊一般。
飘渺抵御空中传来的压力反而比接天道尊要轻松一些，眉心处的蓝色光星大亮，身体周围不断散发出一层层霜雾，淡蓝色的极玄寒冰罩完全将压力排除在外，弘治的佛座莲有着不下于极玄寒冰罩的防御力，黄色的佛光晶莹剔透。他宝象庄严的盘坐于那里，依旧在不断的梵唱着。
飘渺忧心冲冲的看着空中的海龙，她突然惊讶的发现，海龙的身体开始发生了变化，右臂处的外衣渐渐破碎了，化为齑粉消散于空气之中。他那莹润的肌肤开始变色，一会儿的工夫，整条手臂已经变得通红。海龙仰起头，眉心处蓝光闪耀，极玄寒冰罩骤然发挥出强大的防御力，将他的身体包裹在内，黑色的长发随风飞舞，海龙护体的白色神之力也随着手臂开始变色，由白转红，他的双眼骤然电射出一红一白两道不同的光芒，右臂缓缓抬起，全身散发出无与伦比的霸气，宛如魔神一般，看上去是那么的高大，其威势之盛，竟然不在下方已经达到劫成境界的接天道尊之下。龙吟声从海龙口中飘荡而出，由弱逐渐变强，顷刻间响澈于天地之中。仿佛受到了那激昂的声音震荡，空中旋涡般的劫云发出一声巨大的轰响，地面上，以接天道尊为中心，迅速的龟裂着，接天道尊再次喷出一口鲜血，护体的蓝光顿时弱了几分。就在此时，在那劫云旋涡的中央，一道直径十米的巨大雷光在无数紫色激电的环绕下笔直而落，虽然下落的速度没有第二重天劫时那么快，但它每下降一分，地面上的压力就会增大一分，以接天道尊为中心，方圆千米之内的地面竟然在随着这第三重天劫的降落而不断下陷。
海龙的龙吟声突然变得无比高昂，在这几乎无法抵御庞大天雷面前，他没有流露出丝毫畏惧之色，他右臂高举，怒吼道：“龙――翔――灭――劫――爆――”所有护体的能量骤然转为高贵的紫色，海龙宛如变了个人似的，冷酷的面庞上没有丝毫表情，一条紫色的腾龙围绕着他的身体快速旋转起来，龙形清晰，竟有九爪，龙首怒吼一声，全身紫光大涨，龙身上的鳞片完全乍起，毫不畏惧三重雷劫的降临骤然飞升，在氤氲紫气的包裹下，以一往无前的气势迎了上去。“轰――”紫色巨龙同雷光融合为一，巨大的轰响声令天地随之颤抖，地面瞬间下降三米，原本的泥土和植物完全变成了齑粉，本想帮助接天道尊的飘渺和弘治，完全被那骤然产生的爆炸力压入了大地之中，根本来不及作出任何反映雷光在紫色巨龙的法力冲击下剧烈的激荡起来。光芒骤敛再次爆发，速度骤然提升十倍重重的轰了下来。
海龙的意识回到本身，他刚才只是觉得自己仿佛释放出了什么，眼神刚恢复了以前的光彩，他就看到了无比强大的雷劫如同怒吼的狂狮一般吞噬了自己的身体，他最后的一思念头是悲哀，自己已经用了全力却依然无法抵御这天雷，他又怎么能不悲哀呢？下一刻，他已经失去了知觉。
轰――，再次爆发的天雷重重的轰击在接天道尊身上。世间一切，仿佛都静止了一般。
云飘雾散，被红色劫云布满的天空渐渐恢复了原有的澄蓝，阳光普照大地，在这充满温暖的光芒照耀下，上千平米、足足下陷十米的地面显得那么萧索。止水疯了似的向下限的地方冲来，泪水布满了她的面庞，她刚才清晰的看到海龙的身体被天雷所吞噬，此时，她的心如同撕裂般疼痛，哭喊着，提聚自己剩余的法力以现在所能达到的最快速度冲入了下陷之地，“海――龙――，你不能死啊！”此时，她已经完全明白了自己的心思，她爱海龙，早在南疆的时候，她就已经深深的爱上了这个不羁的男子。
轰，轰两声，两道身影从泥土中爆发而出，分别闪耀着淡蓝和金黄色的光芒。在佛座莲和极玄寒冰罩的保护下弘治、飘渺都没有受到致命损伤。两人飘落在地，却发现地面上满目沧夷，除了中间地面上的大洞以外，再没有其他踪迹。
此时，止水已经第一个冲了过来，她激动的扑到飘渺身前，抓住飘渺的双臂泣道：“师姐，海龙呢？海龙呢？”
飘渺娇躯颤抖着，她最后看到的同止水一样，海龙已经被雷光吞噬了，她声音颤抖着道：“龙，龙他……”
弘治此时已经没有了宝象庄严，他呆呆的站在那里，喃喃的道：“大哥，大哥他被天雷轰中，恐怕，恐怕已经……”
正在这时，恢复晴朗的天空再起变化，一片七彩祥云飘然而至，在赶到飘渺身旁的众位道尊惊讶的注视下，祥云中散发出一道柔和的光芒，澎湃的仙灵之气飘然而出，受伤的众位道尊在仙灵之气的滋润下，顿时感觉到自己身上的赏识轻了几分。那仙灵之气直接注入到地面的大洞之中，光晕流转，周围的一切都开始发生了变化，原本塌陷的地面缓缓上升，一株株植物生机盎然的从泥土中钻了出来。
如此异象顿时使众人惊讶的瞪大了眼睛，他们都知道，仙灵之气出现，代表的绝不会是坏事。
七彩光晕流转，那原本被轰出的大洞中缓缓飘飞出一大团黑色的事物。众人定睛看去，那竟然是两个人的身体。其中一个身体上的黑色如同灰烬般不断的剥落，淡蓝色的光芒渐渐流转，一颗拳头大小的蓝色光团飘飞而起，笼罩着那个人影。
最熟悉连云宗典籍的至云道尊惊呼道：“啊！那是地丹，那是金丹的地丹境界啊！难道，难道师兄他成功了么？”
那条身影渐渐被蓝色的光团染上了蓝色的光芒，身影渐渐站直于空中，正是接天道尊，此时的接天道尊全身赤裸，似乎本身的皮肤就在散发光芒似的，背后那原本是圆形的光环变成了菱形，在他的额头上，多了三条弯曲的金线，身上的光芒渐渐发生了变化，变为了一套儒装长袍，在仙灵之气的衬托下，接天道尊的身体缓缓上行。
祥和的声音响起，“接天，你历经四千一百六十一年的修炼，经过天界考核，接下三重天劫，我以天界陨雷天君之名，准你入天界为仙。从此跳出凡间外，不在五行中。现随我返回天界，受仙帝之封。”地面完全恢复了正常，就向从来没有经过天劫的洗礼一般。
接天道尊缓缓睁开了双眼，眼中流露着虔诚的光芒，双手抱着另一条焦黑的人体，跪倒于半空之中，恭敬的道：“谨尊天君指点。”眼中流露出一丝淡淡的悲哀之色，他低头看了一眼自己双臂上的黑色人体，轻叹一声，将其抛落。
原来，在第三重天雷之劫降临时，海龙凭借着从龙翔玉中新领悟的绝学，搅乱了雷劫的攻击。当雷劫再次爆发时，威力只比第二重天劫强上一点而已。天雷降临，将海龙同接天道尊一起轰入地下。凭借着多年修为，接天道尊终于在自己肉体被完全破坏前顶住了天劫的轰击。算起来，这第三重天劫，海龙到替他挡了一多半。就在接天道尊重伤垂死之时，九天祥云降临，以仙灵之气将应劫后的接天道尊重塑金身，他终于成为了即连云祖师后第二位得升天界的仙人。（未完待续）

第七十六章 接天升仙(下)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
飘渺全身大震，飞身而起，同止水一起冲向那黑色的身影，小心翼翼的将他接入怀中。
接天道尊的身形继续上升，他单掌竖立于胸前，脚下凝结成滚滚七彩祥云，他淡淡的道：“各位师弟、师妹，为兄走了。海龙因我而伤，虽然尚有一线生机，但全身经脉尽皆焚化，你们务必要救他重生。”
先前的祥和声音再起，“接天，如今你已是仙界中人，不宜多管凡间之事。来。”接天道尊上升的速度骤然增加，转瞬间融入到空中的祥云内消失不见。光芒流转，七彩祥云逐渐变小，终于消失不见。

接天道尊成功升仙了，但在场众人却谁也高兴不起来，已经定下的下任宗主此时生死不名，他的身体竟然如同焦碳一般，连形貌都已经无法看出了。没有一个人知道此时应该怎么做。飘渺清晰的感觉到海龙的身体无比脆弱，如果用法力注入，恐怕会顷刻间崩溃。
正在这时，三团青色光云飘落，显现出三个人形。飘渺等众位道尊同时一惊，看到这三个人慌忙跪倒在地，恭敬的道：“参见祖师。”
止水焦急的道：“师傅，您快救救海龙吧。他为了帮接天师兄登仙，自己承受了大量天雷的攻击。”
天月正是止水之师，虽然当初只传授了止水一段时间道法就觅地潜修，后经天劫而化为散仙，但是她对自己这个弟子还是非常疼爱的，慈祥的道：“孩子，这一切都是天命啊！接天能够度劫升仙，对我连云宗来说，是一件无比骄傲的事。海龙真是个好孩子，我们也没想到，他竟然会如此冲动。来，让天凌师兄看看。”
天凌伸手一吸，将海龙那焦碳般的身体吸到自己面前，全身仙气流转，不断通过自己的仙灵之气探询着海龙的身体情况。
良久，天凌长叹一声，无奈的摇了摇头。
所有的人都木然了，天凌的摇头，相当于给海龙判了死刑。这位连云宗最强大的长老都没有办法，那海龙的命运就只有死亡了。
天凌道：“海龙所受的创伤实在太重了。肉身中的经脉完全被焚化，而且血液凝固，就连灵台处的金丹都已经无法感觉到。现在不知道是一股什么能量护住了他一丝元神，否则，他早已经死了。而且，很有可能是形神俱灭。我曾经接受过天劫，这第三重劫的威力根本不是人力所能抗衡的。哎，成全了一个接天，却毁了一个海龙，连我都不知道，这究竟是得是失。”
止水跌坐在地，喃喃的道：“不，这不可能。海龙他不会死的，他上次碎丹都没有死。海龙的师傅啊！你在哪里，你快来救救他啊！”周围的一切都还是那么寂静，听着止水那如泣如诉的声音，众人全都涓然泪下。飘渺脸上流露出一丝淡淡的微笑，站起身，从天凌面前小心的将海龙那焦碳般的身体抱入怀中，喃喃的道：“龙，你能听到我的声音么？我们回飘渺峰好不好。回我们自己的家。从今以后，我们永远不分开。”
止水楞楞的看着飘渺，突然，她好象决定了什么似的，大步上前，走到飘渺身旁，毅然道：“师姐，让我跟你一起去吧。”
飘渺深深的看了止水一眼，道：“你想清楚了么？”
止水郑重的点了点头，道：“师姐，带上我。我再也不会逃避什么了。我爱海龙，让我跟你们一起去吧。”
飘渺轻叹一声，道：“苦等三年，他终于从祖师的测试中归来，但只是匆匆见一面，他就已经去了。生又如何，死又如何。既然你愿意随我们去，那就去吧。”
包括天凌三位散仙在内，此时谁也说不出阻止飘渺和止水的话，他们无奈的看着飘渺和止水，眼中都流露出黯然之色。
“等一下。你们真的想让他死么？”空气的温度没有任何预兆的骤然下降，几乎只是瞬间之中，周围新生的植物上都挂起了一层寒霜。一条蓝色光影从飘渺身前一闪而过，飘渺只觉得手中一轻，海龙的身体已经不见了。但是，她并没有因为失去海龙而愤怒，眼中反而流露出了兴奋的光彩，“姐姐，姐姐你一定要救他啊！”
蓝光一闪而逝，先前那冰冷的声音在空气中回荡，“放心，有我在，他还死不了，毕竟他还没有完成答应我的事。你们回去等他好了。”
飘渺眼中重新升起了生的希望，此时止水也已经反应过来，兴奋的道：“师姐，是她，是她么？”
飘渺用力的点了点头，道：“是的，就是她，现在也只有她才有可能救回海龙了。”
天凌惊讶的注视着蓝色身影消失的方向，喃喃的道：“是那位前辈。以前我曾经感受到过她的强大。只是，仙人又怎么会停留于这一界呢？”
…………
寂静的连云山脉外，突然阴云密布。一片乌云过处，地面上突然多出了上千条身影，他们没有发出一丝声音，静静的站立在那里。
戾峰看了看昏暗的天空，沉声道：“大家原地休息，等候宗主和邪、妖两宗。”依旧是那么寂静，所有的黑色身影全都盘膝坐于地上。戾峰遥望着如同虚幻般的连云山脉，心中突然升起一丝熟悉的感觉，他微微皱眉，暗问自己，这明明是第一次到西域，却为什么总感觉这里是如此熟悉呢？尤其是不远处的连云山脉，似乎有什么牵动着自己的心一般。海龙的相貌浮现在他眼前，回想着当日海龙说的话，戾峰心中喃喃的道：“他真的认识我么？为什么我第一次见到他就会有亲切的感觉。或许，在我修魔之前，确实见过他？难道，义父曾经用魔宗的忘神术消除了我以前的记忆不成。不，义父不会这样做的。他待我如亲子，传我魔宗高深道法，甚至不惜损伤自己的修为帮我提升法力，这一切的一切，都是那么真实，义父绝对不会害我的。”
“峰儿，想什么呢？”两道身影轻飘飘的落在戾峰身旁，正是魔宗宗主戾天和他的义女戾无暇。
看到戾天的出现，那上千名魔宗高手立时全部起身，恭敬的道：“见过宗主，见过少宗主。”
戾天挥挥手，道：“大家自行休息。”
戾峰躬身道：“义父，姐姐，我只是在想，咱们这次能否成功的剿灭连云宗。连云宗毕竟是正道第一大宗，拥有不少修真高手，达到道尊修为的，就还有七人之多，去了接天道尊，但实力依然不可轻辱。”
戾天微笑道：“这次我们邪道三宗倾巢而出，连两位老祖宗都来了。我相信，连云宗的护山仙阵一定无法阻挡我们前进的脚步。只要没有了护山仙阵的威胁，其他余子皆不足惧。就算他们有几名隐居的散仙，也绝不可能同我们三宗这么多高手抗衡。我有绝对的信心将其剿灭。等这次将连云宗消灭后，我就亲自为你和无暇举办婚礼，至于你们谁愿意以后接替我这个位置，你们就自己商量好了。哈哈，哈哈哈哈。”戾天最满意的，就是自己这对义子、义女了，戾峰稳重、狠辣，戾无暇机智诡变。他深信，两人联合，必能将魔宗发扬光大。
戾无暇俏脸微红，偷瞄了低下头的戾峰一眼，羞涩的道：“义父，等这次的事情结束以后再说吧。”
戾天哈哈一笑，道：“傻丫头，这有什么可害羞的。也只有峰儿才能配的上你啊！好了，你们计划部署吧。论谋略，我实在不及你们。这次，我就听你们的调遣，可千万不要让义父失望。”说完，身形一闪，消失于茫茫夜色之中。
戾峰看着娇羞的戾无暇，心中升起一丝异样，刚进入魔宗时，他对这位姐姐充满了尊敬，那时，戾无暇已经是魔宗中叱咤风云的人物。随着法力的不断提升和在魔宗地位的提高，戾峰知道，自己距离这位姐姐越来越近了。当两年前戾天宣布让他们订婚之时，戾峰简直不敢相信自己的耳朵。他对戾无暇尊敬居多，从来没有想过，自己心目中的女神有一天会成为自己的妻子。魔宗这几年变化很大，戾峰和戾无暇绝大部分经历都放在增强魔宗实力和自身修炼之上，像今天这样的单独相处几乎没有几次。不知道为什么每次见到戾无暇，戾峰总是说不出话来。
半晌，还是戾无暇先开的口，“峰弟，你对我们这次进攻连云宗有什么建议么？”
戾峰全身一震，身上原本冰冷的气息顿时淡了许多，低着头道：“一切全凭霞姐吩咐。”
戾无暇咬了咬下嘴唇，传音道：“峰弟，我们是姐弟，以后更是夫妻，为什么你对我总是敬而远之，难道，难道我连让你看一眼的魅力都没有吗？”
戾峰全身大震，他第一次从戾无暇口中听到如此情感流露的话。平日里，戾无暇在魔宗人人惧怕，不论是谁犯了错，她都会毫不留情的杀之。此时，这个冷面杀手看上去却是如此的娇弱。戾峰胸中热血翻涌，冲口而出道：“不，不是的。”
戾无暇眼中流露出一丝喜意，上前一步，站在距离戾峰不足一尺处，道：“那是什么？你告诉我。我不希望以后嫁一个对我根本就没有感觉的丈夫。”
闻着戾无暇身上的淡淡幽香，戾峰心神大乱，有些手足无措的道：“无暇姐，我，我……”
戾无暇似乎今天下定决心要逼出戾峰的心里话，牢牢的盯着他的眼睛，道：“告诉我，你对我到底有没有感觉？我是女孩子，我也是魔宗的副宗主，我的性格你是知道的。我最讨厌拖泥带水。如果你对我没有感觉，我现在就去告诉义父，让他取消我们的婚事。我相信，义父一定不会强迫我的。”
“不――”戾峰大喊出声，他的冲动顿时引来了魔宗众高手的注意。
戾无暇看向魔宗众高手，眼中厉光连闪，在她强大的气势下，即使是那些魔尊也不禁一一低下了头。纤手一挥，一层禁制将自己和戾峰包裹在内，戾无暇步步紧逼的道：“不，是什么意思。”
戾峰的脸色有些苍白，嘴角牵动了一下，有些艰涩的说道：“无暇姐，其实，其实我真的没想过要你成为我的妻子。”
戾无暇脸色一变，双手不自觉的握紧了。戾峰眼中流露出一丝迷蒙之色，犹如梦呓般喃喃的道：“无暇姐，你知道么？从我进入魔宗的第一天起，你就是我心中至高无上的女神。我对你的尊敬绝不在对义父之下。看着你信然自若的指挥魔宗高手，看着你那绝美的身姿，我的心甚至会随你而跳动。在我的梦境中，只会出现一个女性，那就是你。我尊敬你，甚至崇拜你。还记得我刚刚开始修魔时，你对我非常关心，还会经常的提点我。那时和你在一起，我真觉得自己好幸福。为了你，为了义父，我没日没夜的苦练道法，拼命的提升自己的实力。”说到这里，戾峰的脸色黯然下来，轻叹一声，接着道：“可是，当我的修为有成之后，我却发现，姐姐你和我的距离越来越远。我拼命的杀敌和展现自己的实力，但是，你却再也不理会我了。一年也很难和我说上一句话，甚至见面时都会故意躲着我。你对我，比对其他门人更加冰冷。无暇姐，我真不知道自己做错了什么，难道，我有什么让你不满意的地方么？”（未完待续）

第七十七章 邪道掩杀(上)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
戾无暇呆呆的看着戾峰，她从没想到，自己在面前这高大昂扬的男子心中竟然有如此重要的地位。她当然知道戾峰说自己不理他是因为什么。那是因为，自己嫉妒他的才能，惟恐他抢了自己以后魔宗宗主的位置。可是，自己完全是以小人之心度君子之腹了。戾峰所做的一切，所展现出的一切，竟然全都是为自己。此时，戾无暇真的觉得自己很愚蠢，愚蠢的可笑。自己竟然茫然不知，就在身边，就是那个唯一让自己心动的男子竟然深深的爱慕着自己。
戾峰没有了往日那说不出话的样子，他不敢看戾无暇的表情，低着头，继续道：“两年前，义父突然宣布，要我们结合为夫妻。我简直不敢想象这是真的。足足一个月，我竟然没有能合上眼休息的时候，我心里实在太兴奋了。能同自己心目中的女神永远在一起，这对我来说意味着什么？以为着，我是那么的幸运。但是，过了一段时间后，我灼热的心渐渐的冷却下来。因为我发现，自从义父宣布了我们的婚事之后，你似乎更加原离我了。就算我们结合又怎么样？那完全是义父的命令，是命运的结合。即使你成了我的妻子，又怎么样？你一样是你，永远冰冷的女神。无暇姐，你知道么？我根本不爱你，因为，我实在是不敢爱你。我几乎每时每刻都在抑制着自己的心，不敢想你。即使如此我还是那么痛苦，如果我真的爱上你，恐怕，恐怕我……”戾峰的眼睛已经红了，他强忍着不让自己的泪水滴落。
“不――”戾无暇猛的扑入戾峰的怀中，“不是这样的，峰弟。”她那一向平静无波的面容充满了激动，泪水不断的流淌而下，她紧紧的搂着戾峰的腰，泪水打湿了戾峰的胸前的衣襟，此时，戾无暇心中充满了恐惧，她好怕就这么失去戾峰。
戾峰软玉温香在怀，心中之火骤然升腾，刹那间，他仿佛忘记了一切，用力的反搂住戾无暇，疯狂的吻上了她的唇。似乎要将自己这千余年里积攒的情感全部抒发出来似的，戾峰不断疯狂的索取着、吸吮着，双臂收紧，似乎要将戾无暇完全融入自己的身体似的。
千余魔宗高手目瞪口呆的看着眼前的一幕。戾无暇的禁制虽然隔绝了声音，却无法隔绝他们的身影，在魔宗众高手心中，戾无暇和戾峰都是如同刽子手般的存在，平日里稍有违抗，最轻的也要断手断脚，尤其是戾峰，那绝对是铁面无私的代言，此时，这对平日里最为狠辣的少宗主竟然当众亲热“表演”，看着这一幕，魔宗高手们都产生了异样的感觉。仿佛戾峰和戾无暇已经转变成了一对再普通的情侣似的。
“呦，好亲热啊！这还是我认识的魔宗两位少宗主么？”一个令人感觉到无比恐怖的柔媚声音响起，几乎没有任何预兆的，在魔宗高手旁不远处，出现了大批身影，数量之多，比魔宗有过之而无不及。为首的正是金十三和他的四名护妖法王。
唇分，戾峰和戾无暇仿佛没有发现金十三等人出现似的，彼此见凝视着对方，轻微的喘息着。这一吻，已经化解了他们之间所有的误会，两人的心已经契合，根本不必再说些什么了。
戾无暇缓缓从戾峰怀中站直身体，冷冷的扫视了一眼金十三等人，淡淡的道：“金宗主，你这样偷窥别人的隐私恐怕不妥吧。”

金十三嘿嘿一笑，道：“我这可不是偷窥，两位在大庭广众之下，旁若无人的亲热，我想不看都不行啊！没想到，有名的辣手仙姑竟然这么热情。戾峰小子真是好福气，好福气啊！”
戾无暇眼中冷光连闪，戾峰骤然踏前一步，整个身体如同剑一般绷的笔直，锋锐指处，散发出庞大的气势，直指金十三。森冷的魔气不断的攀升着，淡淡的红色气流围绕着他急速旋转起来。戾峰的目光是那样锐利，就像已经找到猎物的豹子一般。
金十三脸色微变，虽然戾峰和戾无暇的修为还不看在他眼内但现在妖宗总体实力明显弱于魔宗一些，他可不想找麻烦。随手拍出一层绿色的光芒，媚笑道：“戾峰小兄弟，你有何必这样呢？要是吓到了奴家可就不好了。你们继续吧，奴家先到一旁去休息会儿，也不知道邪祖那家伙什么时候会来。”
戾峰双手合十高举过头，迎着那绿色的光芒骤然下斩，如同破帛一般的声音传来，金十三的攻击被他化解于无形之中，但他也被逼迫的后退几步。毕竟修为相差甚多，即使金十三随意出手，也不是戾峰能轻易对抗的。
戾无暇按住戾峰的肩头，道：“算了，何必跟着人妖一般见识。峰弟，你好好休息，等我们攻击连云宗的时候，我要主持魔宗进攻大局，你是我宗攻坚的锋锐，一定要小心，为了我，你也不能有任何闪失。”
戾峰的气息显得有些不匀，一向冷静的他，现在却根本无法克制自己内心的情感，猛的将戾无暇搂入怀中，他喃喃的道：“无暇姐，无论何时，我都会一如既往的支持你。等以后我们结成夫妇，你就是义父的继承人，我一定会尽心尽力辅佐你的。”
戾无暇温柔的伏在戾峰怀中，喃喃的道：“不，应该是夫唱妇随，我早已经厌烦了这种打打杀杀的生活，峰，你知道么？我现在最想做的，就是成为你的妻子，做一个像凡人那样的妻子，为你洗衣煮饭，为你生儿养女……”说到最后，戾无暇不由得娇羞的低下了头。
戾峰全身微微的颤抖着，他感觉自己真的好幸福，心爱之人竟然也爱着自己，还有什么比这更美妙的呢？不再说什么，他就那么搂着戾无暇的娇躯，默默的、默默的感受着她身上散发的柔情。
连云宗，接天宫内，天凌端坐于上首主位，眼中冷电连闪，沉声道：“深夜叫大家来此，想必你们都很奇怪吧。”
仅余的六位道尊都在，另外，还有已经确认为副宗主的玉华姐妹，众人看着天凌不禁微微点头，他们确实很疑惑，身为代理宗主的天凌祖师为什么会在深夜将他们召来此处呢？天凌脸色沉重，轻叹一声，道：“恐怕，连云宗的劫难将至啊！你们看。”说着，他抬起双手，各自画出一个弧线，然后于身前重合，一个青色的光环出现在众人面前，天凌手捏法决，沉声喝道：“千里眼听令，开天视。”右手食、中二指轻挥，点在光环正中央。光芒一闪而亮，出现了一幕令在场众人大惊失色的画面。光环内的画面很昏暗，但却可以看到攒动的人头，他们整齐的排列在一起，似乎在等待着什么，在这些人影上方，盘旋着森然邪气，给人一种毛骨悚然的感觉。正在这时，一团红色的身影飘然而至，顿时将画面映衬的清晰一些，看着那亮起的红色光团，飘渺不禁大惊失色，“是邪祖。”
那红色光团似乎发现有人在窥视似的，红光一闪，整个画面剧烈的震颤起来，转瞬间恢复了光环的形态。
天凌全身一震，皱眉道：“好深厚的法力。他就是邪祖么？”
飘渺点了点头，道：“没错，他就是邪宗新的统治者邪祖，我曾经与他交手，近百天雷都无法奈何他，其修为只能用深不可测来衡量。”
天凌叹息一声，道：“看来，连云宗这一劫是势不可免了。你们刚才看到的画面，就是距离我们这里百里外的情景。至少有三千名以上的修真高手集结于那里，全都是妖邪高手，恐怕，用不了多长时间，他们就会直接来攻击我们连云山脉了。”
登仙道尊冷哼一声，道：“想攻破连云宗也没那么容易的，祖师，我们将仙阵发挥到最大禁制，我就不信，这些邪魔外道能够冲的进来。”
天凌摇了摇头，道：“事情没有你想象的那么简单。你知道为什么他们敢于来此攻击么？就是因为接天应劫了。现在，我们不但群龙无首，而且失去了接天，也令实力减弱了几分。天劫历世一次，年内，不论出现如何修为高深的修真者，都不会再引来天劫了，所以他们才敢如此明目张胆。如果单只是这些人，还不足为惧，毕竟还有我们三个老家伙。但是，我刚才清晰的感觉到，几位以前的老对头都已经来了，以他们的强大，恐怕仙阵未必就能捍卫连云宗。”
天月道：“我刚才算过一卦，卦象凶险异常，唯一的生机，就来源于本宗之内的至云峰顶。或许，只有我们新任宗主恢复修为，才能遇难成祥吧。只是，不知道那位前辈能否治疗好他那么沉重的伤势。”
飘渺沉声道：“现在我们根本就不能把希望依靠在海龙身上，他能否恢复完全是一个未知数。宗主师兄刚刚升仙不足三个月，我们绝不能让连云宗就此破败。三位祖师，我觉得，现在我们应该尽起全力，发动仙阵，以抗外敌。”
天凌点了点头，道：“连云仙阵总枢纽在这里，以九点为枢机，这样吧，你们六人分别各自回峰，我来运转此峰之总决，由天月、天亭来引动灭炎、枢缔两峰仙阵，集我们九人之力，即使不能将仙阵之威展开到最大，也可以发挥出绝大部分威势。想攻进来，也不是那么容易的。同时，命令各峰所有负担以下境界的弟子全都入各峰地下密室躲避，在我们没有退敌之前，绝不可外出。连云宗有今日不容易，我们必须要避免不必要的伤亡。当我们实在无法抵敌之时，就命各峰弟子分别逃走，切不可与敌硬拼，尽量为我们连云宗保留一些火种。”
飘渺等人躬身道：“是，仅遵祖师之命。”
片刻之后，连云山脉七十二峰风起云涌，原本平静的气氛被打破了，一层层浓雾不断的激荡而出，将这正道第一宗派的根本重地团团围住。
夜色已深，邪、魔、妖三宗精锐高手在邪祖、戾天和金十三的带领下悄无声息的来到了连云山脉左近。邪祖那血红色的身影突然停了下来，沉声道：“都停下。”在他的命令下，所有邪道高手整齐的停留在后，戾天不禁疑惑的道：“邪祖，现在正是深夜，为什么不一鼓作气的攻进去。你刚才不是说连云宗已经发现我们的存在了么？现在也只有强攻一途了。”
邪祖道：“连云宗能成为神州正道第一大宗，绝非幸至，难道你没有感觉到庞大的仙灵之气么？他们这个护山仙阵，比我想象的还要强大。如果硬冲，不但会带来大量的损失，而且也不会有什么结果的。对付仙阵，是该我三宗几位前辈出马的时候了。有五位前辈联手，我相信，即使是仙阵，也未必能抵挡住。戾天，金十三，放出你们的信号吧。”说着，她当先抬手，在法力的催动下，一颗暗红色光弹飘然而出，升入天际消失不见。戾天和金十三对视一眼，也各自释放出一红、一绿两团光芒。
邪祖道：“现在我们要做的，就是等。只要连云山仙阵一破，就是我们屠戮之时。但凡看到连云宗弟子，杀无赦，每杀一人，就会减少他们一分实力。”一说到杀戮，戾天和金十三眼中顿时光芒大放。三人对视一眼，分别盘膝坐下，等待着那一刻的来临。（未完待续）

第七十七章 邪道掩杀(下)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
突然，大地上骤然变冷，无比强大的阴邪之气几乎笼罩了整个空间，天空中仅存的一丝月色也被黑色的浓雾所笼罩，感受着这邪恶而庞大的气息，邪道三宗众高手们顿时精神大震，他们都知道，代表本宗最强大的人已经来了。
最先出现的，是两团暗蓝色光芒，邪祖身上的红光波动了一下，低声道：“是我们邪宗三祖其中之二。”紧接着，两红一绿三团光芒几乎同时出现，红色的是魔宗的散魔，而绿色的，则是妖宗唯一的一位散妖了。五团光芒成五角形静静的漂浮在半空之中。他们并没有即刻动手，光芒越来越强烈，在他们的刻意控制下，不断的增强着。
“真是好久不见了。”一团红色光芒中发出阴冷的声音。
“我们现在这种情况，根本无法经常在凡间出没。早知道四九天劫如此可怕，我当初还不如兵解从修。老魔头，没想到上次四九天劫你也能度过来，我还以为，就我们兄弟运气好呢。”这个身影是从一团暗蓝色光芒中传出的。
先前那说话的红色光团道：“人邪，你少得意。虽然你们的万邪大法不错，不过，我们魔宗神功也不差什么。下次天劫再临之时，你和地邪可要小心了，否则，恐怕我们再难有见面之期。”
人邪哼了一声，道：“鬼魔，你少废话吧。今天我们是来灭连云宗的。谁顶不过下次天劫，还不一定呢。”
“行了，都六千岁以上的人了，还争个什么。我们先商量一下，如何才能破除眼前这个仙阵。”这次，是唯一的绿色光团发出的声音。
地邪道：“祟妖说的有理，我们之间在我大哥天邪当邪宗宗主的时候就争斗了数千年，你们现在还看不开么？这仙阵看上去很复杂，乃当初连云祖师所创，不是那么容易突破的。厉魔，你不是最擅长阵法么？到是出出主意。”
一直没有开过口的红色光团厉魔道：“地邪，你用不着捧我。你大哥天邪不也同样擅长阵法，今天怎么没见他到此。难道被天劫所灭？”

地邪神秘的一笑，道：“大哥乃我们三邪之首，哪儿是那么容易被劫所灭的。不过，他现在有重要的事要做，以后你们自会见到。”
鬼魔、厉魔和祟妖同时心中一震，今天他们看到天邪没有出现，心中都大喜过望，天邪可以说是邪道第一人，只要有他存在一天，任何邪魔都不敢与之抗衡。邪宗在积弱时之所以没有被妖魔两宗所灭，最主要的原因之一，就是因为这邪宗三祖的存在，虽然他们很少出山，但却威慑着其他两宗。本以为天邪已经被天劫所化，可没想到，地邪竟然说他并没有死，到了他们这个境界，虽然是邪魔外道，但也绝不会谎言相欺的，只要有天邪在一天，他们谁也不敢放肆。
厉魔道：“这仙阵并不是单纯的一个阵法，而是有至少数十个阵法组成。你们在这里等着，我先去试探试探，争取找到阵眼，以我们五人合力攻击，应该能将其破之。”说着，红光大盛中，他骤然向面前不远处的雾气中投去。原本平静的云雾突然发生了巨大的变化，一阵阵强烈的波动从云雾中散发出来，平静的气息转化为仙灵之气，似乎整个连云山脉都随之亮起来似的。光芒一闪再闪，轰隆隆一声巨响，一团红芒如同利箭一般被弹飞而出。
鬼魔飞身上前，身上的红光瞬间与那团被弹出的红光融合在一起，其余两邪一妖同时出手，蓝、绿两色光芒骤然大盛，庞大的冰冷邪恶之气将反扑而出的仙灵之气震了回去。
半晌，厉魔长出口气，红色身影从鬼魔的光团中分离出来，他有些惊恐的道：“好厉害的仙阵。这是我见过的最强阵法。如果不是我反应快，恐怕进去就出不来了。如果我猜的不错，现在这仙阵应该是有散仙，否则威力不会这么大。但那散仙似乎对阵法不是非常熟悉，在整个仙阵之中还是有些破绽的。这是我们唯一的机会。怪不得戾天那小子说要等到接天应劫后再来攻击呢，没有了宗主主持法阵之枢纽，就算是散仙也无法发挥出它最强的威力。各位，这连云仙阵以九宫之法为主体，需要同时有就名主阵之人来主持。再加上八卦之法，共衍生出最强的七十二种变化，再以八卦和九宫之混合，所结之法，极其复杂，而且由于阵法吸收了连云山本身的灵气，再加上当初连云祖师那老东西注入的仙灵之气，才能发挥出如此大的威力。”
祟妖道：“就算连云祖师是仙人，他升仙时应该也比不上我们五人合力吧，我们五个散仙级别的高手，只要合力突破，至少能在短时间将他这个仙阵瘫痪，只要攻入连云宗之内，还有谁能阻挡的了我们前进的步伐。到时候再毁去那些枢纽，这片充满灵气的宝地，就归我们邪道所有了。厉魔兄，你说他这法阵有漏洞，到底是什么？”
厉魔冷笑一声，道：“弱点很简单，就在于这控制阵法的九人法力不均匀，当仙阵发动之时，仙阵的攻击忽强忽弱，所以，使我能判断出那九个主持阵法之人的大概方向，只要我们五个合力攻击其一个较弱的点，就算仙阵强大，也必然会破之。来吧，你们跟着我法力所指。魔舞火焰钺，去。”红光骤闪，一柄红钺生空而起，在厉魔的控制下化为一道湛然红光，朝连云山脉深处射去。
“人邪消魂钩。”“地邪转天铃。”“万妖灭神叉。”“鬼魔无形索。”随着四声阴冷而低沉的呼喝，四件强大的魔器跟随着厉魔的火焰钺骤然而去，在四人强大的修为催动下，整个连云山脉剧烈的晃动起来，散仙级别的修为岂同一般，连云仙阵顿时被撼动的剧烈颤抖起来。
现在的连云仙阵虽然有三位散仙做阵主持，但威力却远不及当初由连云宗九位道尊主持之时威力强大。那时，接天道尊和他的八位师弟、师妹修为相差不多，而且经常在一起切磋道法，彼此之间极为熟悉，当它们九人共同运用仙阵之时，可以将整个仙阵施展的圆润之极。即使有仙人来攻，也必然无法突破他们以天地灵气引动的阵法。但是，现在却不同。天凌三位散仙修为虽然高深，但长时间不接触仙阵，他们早已经对阵法的控制生疏了，而且他们三人的修为远在其他道尊之上，一上来就占据了完全的主导地位，使仙阵不但发挥不出威力，反而受到了极大的影响，现在的仙阵就像一个巨大的禁制一样将连云山脉笼罩在其中，而仙阵本身的种种妙用却完全无法发挥出来。
“轰――”在两位散魔、两位散邪和一位散妖的联手攻击下，这变成禁制的仙阵顿时剧烈的晃动起来，由于灵气调动不及，无法使整个仙阵及时补充法里，仙阵禁制顿时出现了裂痕。邪道这五名顶尖高手早已经年老成精，看着淡化了的云雾，自然明白自己找对了攻击的方向，几乎没有任何犹豫的，五人同时催动接近仙级的法力，向仙阵发动了一次又一次的猛攻。
地面上的邪祖骤然飘身而起，整个连云山脉周围地动山摇，她冷声道：“大家准备，这仙阵就要破除了。”
金十三赞叹道：“还是这些前辈实力强大。连云宗，恐怕再也见不到明天的太阳了。”
止水峰顶，止水不断的变换着法决，但是，没有及时的响应和联系，仙阵已经越来越抵受不住了。在催动仙阵的众人中以她修为最低，而那五名邪魔正是找的最弱之点攻击。终于，天空骤然边的更加昏暗了，止水只觉得一柄无比强大的巨锤重重的砸中自己的胸口。惨呼一声，顿时鲜血狂喷委顿于地。一点已破，仙阵顿时如同泄气的皮球一样，法力尽失，大地的动摇停止了，所有的幻象云雾顷刻间消失，整片连云七十二峰就那么赤裸裸的暴露在空气之中。天空依旧是黑暗的，阴森的死亡气息已经笼罩了连云山脉。
接天峰顶的天凌双目大睁，眼中流露出一丝黯然之色，仙阵的失守，他们三名散仙有着不可推卸的责任。重哼一声，当先飘身而起，在青色祥云的衬托下，骤然朝外迎去。青光闪烁之中，天月、天亭分别跟了上来，三人聚集在一起，谁也没有说话，以最快的速度，向邪道三宗入侵的方向飞去。
此时，没有了仙阵的防御，邪道三宗的高手们如同饿狼寻食一般冲入了这修真者的胜地。外围十二峰近百名负担以上境界的连云宗高手迎了上去。但是，敌人的数量实在太多了，在邪祖、戾天和金十三的带领下势如破竹的攻上山峰。惨叫声此起彼伏的传来，连云宗的高手们几乎没有什么反抗之力，就被邪道三宗以雷霆万钧之势扑杀。别说肉体，就是他们的元神也没有一个能逃脱魔掌，都被这些邪恶的妖邪收去。整片连云山脉完全笼罩在一片愁云惨雾之中。只是第一次接触，已经有九十余名连云宗弟子陨落，其中包括了海龙的七师傅灵宵子、八师傅灵芝子、九师傅灵檐子、十师傅灵斡子五人。
邪祖傲立于地灵峰顶，遥望着远方，道：“暂时停止推进，对方的高手来了。”从快速接近的强大气息中，邪祖感觉到了一丝不安。
洪亮而低沉的声音响起，“连云宗所有弟子听令，向接天峰顶集结，不可做无谓的抵抗。”声音隆隆而来，正在兴奋中的邪道三宗高手顿时如同被泼了一盆冷水似的，巨大的压力使他们凶焰稍敛。
“哈哈，我当是谁呢，原来是天凌老儿，没想到，上次的四九天劫还没有将你灭掉。今天，就让我们成全你吧。”
“人邪，你们今天胆敢闯入我连云宗之中，就算拼掉这条性命不要，我也一定会让你们知道我正道的厉害。”随着声音的响起，空中突然亮了起来，三团如同宝石般的青光骤然湛放，正是天凌、天月、天亭三位连云宗仅存的散仙。在来到这里之前，天凌已经下了死令，让至云、飘渺等人带领着连云宗所有高手弟子都撤向接天峰，只有将全部实力集中起来，才能有一拼之力。而他们此来，完全是报着与敌皆亡的想法，准备死拼对方的散仙级高手。
当天凌看到对方五人时，也不禁心头大震，虽然他有绝对的信心，对方的五人之中没有谁是自己的对手。但是，到了散仙级别以后，只要不是度过四九天劫的次数相差太多，修为也会非常接近。以自己三人的实力，如果对方只是四人，那还有一拼之力，但是，两个散魔、两个散邪再加上一个散妖，已经超越了他们所能承受的极限。很明显，今天是一个有死五生的局面。
地邪冷喝道：“邪祖，你带着我们邪道三宗的所有人手直接攻击接天峰，只要占据了接天宫，连云宗将从此消失于神州之上，这几个老家伙有我们对付。”说着，五人同时引动法决，厉魔的火焰钺、人邪的消魂钩、地邪转天铃，祟妖的灭神叉以及鬼魔的无形索五大仙器级法宝同时爆发出五团强大的光芒，用气势将天凌三人牢牢锁死。
天凌眼露悲愤之色，分别看了自己的师弟、师妹一眼，身上的仙灵之气骤然大盛，沉痛的道：“师弟、师妹，连云宗今后就要靠你们辅佐了。啊――”天亭和天月的身体被强大的仙灵之气送出，天凌身上仙气疯长，刹那间，他以自己一个人的气势，竟然完全顶住了对方五人的压力。一点蓝白色的光芒飘然而上，天凌怒哼一声，上身的衣服尽皆破碎，一柄巨剑出现在他手上，迎空怒斩一剑，匹链似的光华环身一周，竟然就那么将对方五人的法器逼退。（未完待续）

第七十八章 仙人的绝对空间(上)
小三将于本月21日在南京书城下午15点举行狂神的签名售书活动，欢迎大家前来.
---------------------------------------------------------------------
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
天月悲呼道：“师兄，不要啊！”
厉魔五人吓了一跳，人邪道：“这老家伙疯了，他竟然把自己的天丹咬碎。”似的，为了给连云宗保留一份生机，天凌毅然选择了碎丹。全身仙气依旧在不断的疯长着，逼退了对方五人，他扭头看向天月、天亭，凄然道：“你们快走，去接天峰帮我们的门下挡住这些邪魔的攻击。这里有我就足够了，就算是死，我也会拉上几个垫背的。连云宗以后就靠你们了。”
天月和天亭同时双目垂泪，但他们都知道，现在是关系到连云宗生死存亡的重要时刻，两人强忍心中的悲痛，身化青光而去。
厉魔五人都没有追，面对着一名碎丹后的散仙，即使他们再眼高于顶也不敢轻易犯险。天凌的战意不断提升着，手中的青色巨剑散发着扭曲的光芒，碎丹后的他，已经完全可以与仙人相抗衡了。
鬼魔道：“大家小心，不要与他硬拼，只要他碎丹后的法力完全消耗，自己就会完蛋。”五人活了六、七千岁，现在又是散仙的身份，他们都对自己的生命极为珍惜，怎么舍得死呢。五人分别向五个方向退去，都将自己的法力提升到极限，随时准备应付天凌的攻击。
天凌的脸色渐渐平静下来，将巨剑横在自己身前，淡淡的道：“你们的想法很不错，确实，我的法力只能坚持一小段时间，但是，你们不要忘记，我比你们要多度过了一次四九天劫。以我三劫之身碎丹，所能凝聚的法力，不是你们所能想象的。我天凌为连云宗而死，即使是魂飞魄散我也无怨无悔，来吧，让你们见识一下仙人的实力。”出呼厉魔五人的想象，天凌并没有攻击他们任何一个，双手将巨剑高高举起，低喝一声，半空一道闪电亮过，照亮了天际。紧紧握住剑柄，天凌闭上了双眼，剑尖微颤，一圈光影闪现，光影的弧度越来越大，转瞬间已经将天凌包裹在内，青光渐渐转蓝，一圈沛然强大的能量骤然而出，以天凌为中心，周围上千平米的空间突然发生了变化，整个空间完全扭曲了，厉魔五人惊恐的发现，自己竟然失去了移动的能力，在这扭曲的空间中，散仙级别的他们宛如婴儿一般脆弱。厉魔等人心中都升起一个恐惧的念头――绝对空间，这是仙人才能达到的绝对空间啊！
光芒大亮，一道剑影横空出世，天凌的声音最后响起，“吞噬吧，金仙之剑。”那巨大的剑影，瞬间融合到扭曲的空间之中。
厉魔首当其冲，他的火焰钺和他的身体一起，被那来自虚无的剑影完全吞噬了，没有惨叫，没有碰撞之声，就算他也想震碎自己的内丹相抗衡，也已经来不及了。在这仙人的绝对空间内，他已经失去了支配自己一切的能力。就那么去了，没有留下一丝痕迹。
虚无的剑影并没有停滞，扭曲的空间更为模糊了，祟妖、鬼魔先后在这无法抵御的情况下去了。依旧没有留下一丝痕迹。
红光突亮，一声无比刺耳的声音划破长空，一片黑色的光幕，瞬间从远方冲击而来，“哧――”宛如利刃破帛一般，那黑色的光幕似乎没有受到阻隔的切入了扭曲的空间之内，硬生生的挡在了巨剑之前。光芒流转，扭曲消失了，连带着天凌的身体和那虚影般的巨剑消失了。
一团红色的身影出现在呆楞的人邪和地邪身前，光晕流转，嗡嗡之声不断的震颤着。
良久，地邪艰涩的说道：“是你救了我们。”
“我感受到了你们内心深处的恐惧。为了天邪前辈，我必须救你们。”灭了天凌空间的，正是及时赶到的邪祖。
人邪看着那红色光团，道：“谢谢。没想到，爆发之后的天凌，竟然如此强大。”

邪祖淡淡的道：“有很多事都是事先不可能想到的。如果你们五个中任何一人能有像天凌那样大无畏的牺牲精神，至少有四个人能活下来。散仙碎丹，几乎已经超过了仙人的修为。其实我早已经到了，但是，我没有第一时间出手。因为我知道，我第一时间出手有可能我也会死。所以我在等，等到他碎丹爆发的法力消失大半后出手。其实，即使我不动手，以他碎丹的法力，最多也只能杀你们其中之一而已。”
地邪叹息一声，道：“不管怎么说，也谢谢你救了我们。接天峰那边情况如何？”
邪祖淡淡的道：“情况不怎么好。连云宗高手众多，而且，在接天峰顶还有一只怪异的大蛇，它有三个头，即使是我，也很难对他造成伤害，你们应该知道，我不希望过早的暴露实力。现在那边正处于僵持状态，邪道三宗的损失不少。我们赶快过去，那条大蛇就要靠你们去消灭了。经过今天这一战，我们不但要灭了连云宗，还去了魔宗和妖宗的凭借，今后的邪道，将会被我们邪宗一统。”
接天峰顶。
三头虬蛟大显神威，虽然连云宗高手的数量远不及邪道三宗，但凭借着接近仙兽修为的南疆洪荒第一猛兽，邪道三宗却无法越雷池一步。更何况，天月和天亭及时赶回，不但扳回了劣势，在拼斗中还隐隐占据了上风。戾天和金十三拼尽全力，将自己隐藏的修为完全爆发出来，还是无法伤这两位散仙分毫，在庞大的仙灵之气逼迫下，他们已经到了岌岌可危的地步。
突然，天月脸色惨变，停下了手上的攻击，金十三趁此机会飘身而退，变换成大蛇的身体不断的喘息着。别人不认识三头虬蛟，他怎么可能不认识呢？当登上接天峰顶这距离天界最近的地方，他就已经深深的被三头虬蛟所震撼了。他知道，即使是自己和戾天联手，也未必是这条巨蛟的对手。但是，形势已经不容他们后退，只能靠着人数的优势，在戾峰、戾无暇、乌鸦以及妖宗四大护妖法王的带领下，将三头虬蛟勉强限制住。在此消彼长之下，双方完全陷入了僵持状态。
天月遥望着天际，泪水顺着面庞滑落在衣服上，“天凌师兄，天凌师兄他已经去了。”
天亭用法器震退戾天，看着天月遥望的方向，哽咽道：“师兄，你英灵不远，我们一定会保住连云宗，不让它受到邪魔的亵du。”
在连云宗同邪道三宗的对抗中，对邪道三宗威胁最大的，并不是实力最强的至云道尊，而是飘渺。飘渺凭借着脚下的五行迷踪靴幻化成无数分身，敌人的攻击根本无法伤害到她，但她的神霄剑却无比犀利，至少已经有七名魔尊级别的高手殒命在她手上了。
光芒一闪，飘渺身形微转，手上神霄剑遥指天空，天凌祖师的死彻底激发了她心中的怒火，再也顾不得保护接天峰上的一切，脚踏七星，沉声喝道：“天罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。妖身随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。”随着她法咒的吟唱，整个天空瞬间布满了红色的雷云，隆隆巨响声中带来了无限的威严。飘渺发现，由于这里是距离天界最近的地方，在使用神宵天雷的过程中，竟然省却了不少法力，而且有着事半功倍的效果，只是顷刻间，天雷已布，手中长剑一指，飘渺神威凛凛的大喝道：“天地雷动，神宵天威。现。”喀啦一声巨响，一道天雷激射而下，顿时轰入了众妖邪群中，至少有四、五名邪道高手禁不起天雷神威化为了飞灰。戾天和金十三的脸色都变得异常难看。飘渺所擅长的雷法中包含着庞大的正气，这股浩然正气，正是邪道最为恐惧的。
飘渺的娇躯开始晃动起来，一道道澎湃的天雷飘洒而下，顿时炸的邪道三宗高手们血肉横飞。戾峰怒喝一声，放弃对三头虬蛟的攻击，手中血魔剑血光电射，朝飘渺扑来。飘渺不屑的哼了一声，随着身形的舞动，一道天雷骤然而下，不但吸引走了戾峰的攻击，还将他的身体完全笼罩在内。以戾峰的修为，在接天峰这距离天界最近的地方接受天雷也讨不了好，轰然巨响中，顿时被轰的倒飞而回，口中鲜血狂喷。
飘渺的神宵天雷虽然对敌人造成了很大的损伤，但同时也限制了三头虬蛟。三头虬蛟生性最为怕雷，尤其是这充满正气的神宵天雷。它的身体完全蜷缩在一起，连攻击也顾不上了，只是靠自己的身体抵御着邪道三宗不断催来的法器。
飘渺爆发的同时，止水催动法力，大喝道：“仙、佛、神、妖、冥，诸般皆由天，祈祷天地之*，随我心而动。治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，祈天轮转。”金光流转，祈天轮骤然放大，巨大的轮身散发出庞大的仙灵之气，将她面前的几名魔宗高手尽皆震飞，在飘渺和止水的联手之下，连云宗众弟子顿时精神大震，一时间法宝横飞，将邪道三宗疯狂的气势完全压了下去，终于抢会了上风。
正在此时，一红两蓝三团光芒同时闪亮，邪祖和人邪、地邪同时出现在半空之中。人邪、地邪分别接下了天月和天亭。邪祖冷哼一声，琥珀光芒流转，当初天琴护身法宝九仙琴飘然而出，悬浮在她面前，未见弹拨，九仙琴第七根紫色琴弦颤动，一道紫色的光刃顿时飘飞而出重重的轰击在止水的祈天轮之上。修为的差异，使止水根本没有抗拒的能力，鲜血狂喷之下，祈天轮顿时光芒暗淡，随着止水的娇躯一同被震飞。仙嗡之声连响，杀伐之气顿时遍布接天广场之上，在邪祖九仙琴的作用下，邪道中人原本被压下的气势冲提，顿时对连云宗弟子们展开了疯狂的反扑。飘渺脸色一变，手中神霄剑颤动，接连三道天雷向邪祖轰去。邪祖冷哼一声，全身银光湛放，巨大的银色光柱冲天而起，不但化解了这三道天雷，而且笔直上冲，直接攻入了雷云之内。银光骤然湛放，红光消失，飘渺召来的神宵雷云竟然就那么消失了。邪祖冷冷的道：“飘渺，不要再顽抗了，今天连云宗必灭，如果你现在离开战场，我还可以饶你一命。”
飘渺瞪视着邪祖，冷声道：“我有一个问题一直想问你。你到底是不是天亲。”
邪祖红云突然剧烈的波动一下，喃喃的道：“天琴？你以为我是她么？你错了，天琴她早已经死了。据我手下回报，你应该和海龙去了南疆才对，为什么会在连云宗。”
飘渺道：“天琴，你用不着骗我，我知道，你就是天琴，变成了邪祖的天琴。否则，你为什么那么关心海龙的消息。不但我在连云宗，海龙也在，不过，我可以告诉你，海龙为了帮助接天宗主升仙，此时已经全身经脉俱焚。你带领邪道来攻击连云宗，难道不怕影响了他的救治么？”
邪祖红云剧烈的波动起来，他突然凄厉的大喊道：“不，我不是天琴，天琴早已经死了，她死了。”在疯狂的呐喊中，邪祖突然掉转身形，猛的朝已经从恐惧中恢复的三头虬蛟冲去。全身红光骤然大放，三头虬蛟三头齐抬，迎接邪祖的，是三口澎湃的地狱之火。
轰――，在众人目瞪口呆的注视中，邪祖身形飞退，但是三头虬蛟的身体竟然被震离了原位，退出十余米之远。（未完待续）

第七十八章 仙人的绝对空间(下)
新书已经入库，欢迎大家阅读.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53885)，如果朋友们还有VIP票的话，请投给<空速星痕>吧，谢谢.
---------------------------------------------------------------------
飘渺喃喃的道：“不，这不可能。他明明不是能量形态的身体，为什么会拥有散仙级别的实力。”是的，在疯狂之中，邪祖终于展现出了他自身最强的能力，他的发力已经突破了斗转境界，达到了同散仙不相上下的修为。
由于邪祖牵制住了三头虬蛟，众邪道高手顿时放开手脚，在戾无暇、戾天和乌鸦等人的带领下，顿时给连云宗弟子们带来了极大的伤亡。接近一千五百名连云宗负担境界以上的高手，现在只剩下不到七百人，损失惨重。
邪祖突然断喝一声，躲过三头虬蛟的地狱火攻击，一只红芒笼罩的手拂上了九仙琴，光芒一闪，第八根黑色琴弦扯动，一道淡淡的，仿佛没有任何威力的黑色光刃骤然凝结，随着血手松开，那道光刃骤然向三头虬蛟的主头斩去。先前，他就是凭借着这第八弦的威力，成功破除了天凌威力减弱的绝对空间。
三头虬蛟已经感觉到了危机，巨大的身体骤然后退，但是，它的身体实在是太大了，黑色光芒精准的命中在它大头下方的脖颈之上。在三头虬蛟的怒吼声中，那坚实的鳞片四散分飞，它的脖子上多了一道深深的血勾。
“吼――”三头虬蛟狂暴了，三颗乳白色的内丹分别动它那三张大口中喷出，内丹在空中凝结，如同流星一般向邪祖冲去。
邪祖心中一惊，他没想到以第八弦的威力依然不能将三头虬蛟的一颗蛇头斩断。低喝一声，同时抓住前七道琴弦，大喝道：“七弦晓天波。”
所有正在动手的连云宗和邪道弟子们全都停了下来，就连正在教授的人邪、地邪、天月、天亭的身形也完全停滞了。飞在空中的各种法器，只要距离在三头虬蛟内丹和邪祖发出的七色光刃范围百米之内的，全都被绞成了齑粉。时间，在这一刻仿佛已经停滞了似的。
邪祖身上的血光和三头虬蛟那庞大的身体形成了鲜明的对比，地邪自问，即使以自己的修为，接邪祖这一发七弦晓天波也要付出惨重的代价。如果连这样的攻击都无法伤害到三头虬蛟，那他们今天的行动必将失败。反之，如果邪祖成功的粉碎了三头虬蛟的内丹，那么，连云宗将再没有任何抵挡之力，毕竟，多了邪祖这名散仙级别的高手，是连云宗绝对无法对抗的。
刺眼的光芒瞬间使所有人暂时失去了视觉，没有谁知道发生了什么，没有碰撞声。一切都静了下来。
凭借着极玄寒冰罩的绝强防御力，飘渺第一个恢复了视觉，她看到了惊恐的一幕。三头虬蛟三颗蛇头同时鲜血狂喷，半空中的三颗内丹已经不足先前十分之一大小。它那巨大的身体完全委顿下去。顷刻间化为了迷你形态。邪祖喷出一口血雾，但她依然毅力于半空之中。很显然，这次拼都的最终胜利者，是邪祖。她的修为，似乎已经超越了人邪和地邪，在这瞬间达到了一个顶点。
人邪、地邪也恢复了视觉，他们看着傲然漂浮于半空中的邪祖心中都明白，此时的邪祖，已经达到了另一个境界，他终于突破了枷锁，此时的修为，已经绝不在之前的天凌之下。他们都没想到，邪祖居然能在与三头虬蛟的拼斗中作出突破。
邪祖冷冷的道：“今天，将是我邪道践踏连云宗的日子，没有什么能够阻止我的决心，凡是胆敢阻挡我的人，都只有死。”
连云宗剩余的弟子们聚集在一起，他们的面庞上都流露着悲愤的神色，但是，他们都知道，今天，恐怕连云宗就要断送了。
“什么人敢在连云宗撒野？”紫、青、黑三色光芒亮起，在接天广场上多了三条身影，正是借地修行的魔哈、索托和乌拉三人。
骤然见到这三人，金十三不由得一楞，“二弟，你怎么会在这里。”妖宗中人也有不少都出身于坦拉族，见到乌拉也不由得楞住了。
邪祖冷冷的道：“金十三，你认得他们？”
金十三道：“当然认得，这三位是南疆的魔哈大神、索托大神和我弟弟金十四。”
乌拉淡淡的道：“大哥，你们还是撤走吧，我不想和你们动手。我和两位大神在连云宗中修行，不希望被打扰。”

金十三惊讶的道：“二弟，你疯了。这是我们消灭连云宗最好的时机，只要将这正道第一大宗消灭掉，余子尽不在我们眼中，到时，黑暗就将笼罩大地，我们邪道将成为天下的主宰。这是多么好的机会啊！”
索托道：“金十三，你还不能从世俗中脱离出来么？就算黑暗笼罩神州又怎么样？你能逃脱的了六重天劫么？你不能。一切都是没有意义的。放弃吧。”转向飘渺和至云，他歉然道：“我们三个刚从入定中醒来就发现了异变，对不起，我们来晚了。”
至云道尊惨然道：“这不怪你们，是连云宗应有此一劫。三位大神不必牵扯到这件事当中，就由我们连云宗自生自灭吧。”她知道，即使是三位大神加入，今天的局面也不会改变了。
魔哈摇了摇头，道：“不，虽然我们并不是正道，但以我们的身份，说话怎么能不算数呢？就算今天葬身在这里，我们也会尽全力帮连云宗度过此次劫难。乌拉，如果你念在兄弟之情上不想出手，你就先走吧。”
乌拉深深的看了自己兄长一眼，毅然道：“大丈夫有所为，有所不为，我不会走的。”
邪祖冷哼一声，道：“我不管你们是什么人。也不管你们代表着什么，凡是阻碍我的，不论是谁，都必须要死。金十三、戾天，杀。”说着，在他面前的九仙琴微微一颤，金铁之声迸发，顿时数道光刃同时射向南疆的三位大神。
金十三有些犹豫的站在原地，戾天和乌鸦可不管那么多，带着戾峰和戾无暇以及邪道众高手骤然向连云宗众人杀去。人邪、地邪同天月、天亭再次碰撞，他们之间修为相差不多，谁也奈何不了谁。
天亭眼中神光闪烁，冷哼一声，道：“连云宗不会那么轻易覆灭，人邪、地邪，你们既然如此执迷，我们就同归于尽吧。”说着，催动体内法力，强大的气势骤然散发。地邪和人邪同时一凛，他们知道，天亭也选择了天凌之路，准备碎丹拼命了。
正在这时，一个低沉的声音响起，“等一下，连云宗危难怎么能没有我呢？”一团白色的光芒如同流星一般，风驰电掣而至，在所有人惊讶的注视下，须发、眉毛皆无的海龙显出身形，似乎英俊了几分的面庞上带着冷峻的光芒。
看到海龙的出现，众人顿时大喜，连云宗弟子们顿时气势大盛，在至云、飘渺等几位道尊的带领下，同时躬身道：“参见宗主。”
海龙飘然而落，淡然道：“我来晚了，邪祖，今日你带人来攻我连云宗，杀我门人弟子，当我不存在么？”
邪祖护体血雾微颤，沉声道：“海龙，你是连云宗新的宗主。”
海龙傲然道：“不错，我就是连云宗新一代宗主，承蒙接天师兄看重，我绝不会让连云宗在我手中覆灭。今日你们虽然人多，但想灭我一门，还没那么容易。所有连云宗弟子听令，奋勇杀敌。”在海龙一声令下后，众位道尊眼中流露出前所未有的强烈战意。海龙当先飘然而起直接冲向邪祖。而魔哈等三位大神则迎上了戾天、金十三和乌鸦等邪道高手。
怒吼声响起，空中的海龙身上突然分裂出一团强烈的红芒，红芒瞬间成型，呈龙形，正是红龙。红龙看到这些当初围攻自己，导致自己肉体毁灭的邪道中人顿时怒气上涌，没有任何犹豫，一口天火骤喷。它的出现没有任何预兆，当邪道三宗弟子们意识到不好时，已经有数十人在天火中陨灭。红龙神威大展，虽然现在的他远比不上当初，但由于是能量体，对于物理攻击它根本不屑一顾，凭借着至热的天火，顷刻间帮助连云宗众人挽回了颓势。
海龙飘飞在邪祖面前，冷冷的看着这团红色的光芒，他并没有取出自己的千钧棒，全身白色光芒内敛，沉声道：“邪祖，我问你，你到底是不是天琴？”邪祖淡然道：“我说过，天琴早已经死了。刚才飘渺他们说你全身经脉被焚化，可有此事。”
海龙点了点头，道：“不错，却有此事。不过，我现在已经没事了。我承认，在修为上我远不是你的对手。但是，想屠戮我门下弟子，你就要先杀了我。否则，我绝不会让你得手的。”
邪祖冷哼一声，道：“杀了你有什么？”身前的九仙琴微颤，第三根黄色琴弦一收即放，一道黄色的光刃骤然而出，直奔海龙胸口而来。
海龙脸上流露出一丝惨然的笑容，他并没有闪躲，而是硬生生的被那道黄色光芒击在胸口之上。刹那间鲜血狂喷，身体骤然飞退。
邪祖护体红雾剧震，身体骤然前飘，海龙只觉得身上一暖，飞退的势头顿时稳定下来。
“你为什么不躲？”邪祖的声音不再冰冷，反而有些颤抖。
海龙苦笑道：“我知道，不论如何我都是打不过你的。更何况，你是天琴，你是我的妻子天琴啊！我怎么能对你动手。”
邪祖声音转厉，“胡说，谁是天琴，天琴早就死了，而且她也不是你的妻子，飘渺才是。”
海龙摇了摇头，道：“不，天琴是的。她和飘渺一样，都是我至爱的妻子。天琴，我知道是你，虽然我不知道你为什么会变成这样，但是，我知道你一定是天琴。难道你忘记了我们当初在一起的一切么？在我碎丹后的山洞边，你留下的字你忘记了么？你早已经承认了是我妻子的身份。天琴，不论你变成了什么样，你都依旧是我的妻子。当我们第一次相见时，当我第一次听到你的琴声时，我就喜欢上了你。还记得在仙照峰上你唱的那首歌么？我记得，正是你那首歌，震动了我的灵魂深处，也让我彻底的爱上了你。天琴，我知道，你我现在身份不同，你代表着邪道，而我是连云宗宗主。我明白，你一定有你自己的苦衷，一定受了很多很多苦，我不怪你，我什么都不怪你。如果你想灭掉我们一宗的话，那你就先杀了我吧。我是绝对不会还手的。不过，我希望你能听我唱完这首歌，好么？凭借着当初的记忆，在仙照峰闭关的三百年中，这首歌成为了我唯一的消遣和怀念。虽然我没有你唱的好听，但是，歌声是发自我的内心。”海龙眼中流淌出两滴泪水，眼神朦胧的回忆着什么，用他那有些五音不全的嗓音轻唱道：
“湖水是你的眼神，
梦想满天星辰。
心情是一个传说，
恒古不变的永久。
回忆是一扇树叶的门，
童年有一个亲爱的人。
向往仙界的路程，
沧海桑田的执着。
你是我爱的人，你是离逝的风。
心中的思索已是一遍一遍。
你是爱我的人？你是沉湎的泪。
等待的痛苦总是一遍一遍。
我们都有一张天真而忧伤的脸。
手握阳光我们望着遥远。
轻轻的一遍遍，一年又一年。
多年后我们是否还能再唱起心愿。”
声音嘎然而止，海龙的唱工实在令人不赶恭维，几乎没有一个音是准确的，但是，正如他所说，歌声完全是发自他的内心，他的声音听在别人的耳中或许是刺耳的，但是，在邪祖耳中却是那么充满磁性和悲伤。血雾完全静止了，九仙琴微微的波动着。（未完待续）

第七十九章 情退邪道(上)
惟我独仙第一本的简体即将在国内上市，欢迎喜欢它的朋友们购买。
---------------------------------------------------------------------
海龙缓缓合上双眼，淡淡的传音道：“天琴，你知道我的心愿是什么吗？我唯一的心愿就是希望你能回到我身边。但是，我知道这几乎是不可能的，我没有过多的奢望，如果你真的不肯放过我们，那你就动手吧，踩着我的尸体，你才能去伤害其他人。”
“不要再说了。”邪祖激动的大喊着，在情绪处于极度激动之中，她的声音已经流露出了几许女声，血雾剧烈的波动起来，显示着她极不稳定的心态，突然，她猛的厉啸一声，将海龙用力的推了出去，身体化为一颗血色流星，大喊出一个“撤”字后，骤然而逝。
此时，没有邪祖的支持，邪道三宗在连云宗弟子和南疆三位大神以及红龙的联手下损失惨重，眼看邪祖退去，虽然他们心有不甘，但也只得无奈的退走了。连云宗众人杀的兴起，纷纷驾御着灵云、飞剑从后追杀，海龙静静的漂浮在半空之中，抬手道：“都不要追了。难道我们死的人还不够多么？”红光一闪，红龙重新回到了海龙的龙翔玉之中。
飘渺、止水以及玉华姐妹以最快的速度飞到海龙身旁，飘渺一把拉住海龙的手，道：“龙，你没事了么？那天吓死我了。”
海龙温柔的一笑，道：“放心吧，老婆。我已经没事了。快，传我命令，各宗弟子检查损伤，至云师姐、天月、天亭两位祖师，麻烦你们尽快把仙阵重新激发，没有仙阵的保护，我们连云宗时刻都会处于危险之中。天凌祖师的事我已经知道了，他老人家求仁得仁，是我连云宗的英雄。我们世世代代都会记住他对本宗的贡献。”
飘然落于地面，众人脸上都是沉重之色，在海龙的吩咐下，连云宗门人弟子们一边检查损伤一边各自疗伤，忙的不亦乐乎。
止水站在海龙身旁，道：“海龙，刚才我看你吐血了，伤的重不重。”
海龙楞了一下，他没想到止水会主动和自己打招呼，摇了摇头，道：“我没事，刚才那口血不是受伤所至，是我自己逼出来的。师姐，你呢？有没有什么损伤。”
止水摇了摇头，凄然道：“我这点损伤算什么，我们连云宗这次元气大伤，至少有三分之二的精英弟子殒命。”
海龙轻叹一声，道：“聚散离合，一切皆由天注定。虽然他们已逝，但却永远活在我们心里。他们为连云宗的付出，我们每一个人都会深深的记在心中，传我命令，全力协助元神未破的弟子们重生。”
止水悲意稍敛，低着头道：“是，宗主。以后你不要再叫我师姐，直接叫我的名字就好。”在海龙的怔忪中，止水转身快步而去。
海龙轻叹一声，止水的意思他自然明白，这曾经对自己恶感十足的师姐，此时恐怕已经对自己产生了一丝情愫，可是，自己现在真的没有心情去想这些了。这段时间中，发生的事太多太多，多到自己很难适应这一切的变化。
原来，当日海龙被九天寒妃玄天冰救回极冰之地后，玄天冰发现，海龙的身体虽然已经被毁坏的极为严重，但是内腑却被自己所赠的极玄寒冰罩护住，她凭借着自己强大的修为，以寒冰之力帮海龙重塑金身，引海龙体内金丹之力，将毁坏的经脉一条条重新建立起来，同时激发他自身潜力，使其以最快的速度恢复着。经过几个月的时间，海龙的身体终于恢复的差不多了，当他在极冰之地清醒时，竟然惊讶的发现，寒冷对自己再没有什么影响，在极玄之玉旁，竟然感觉不到什么寒冷。玄天冰告诉他，为了能恢复他的身体，自己用极玄冰玉为骨，为他重新塑造了骨骼，所以，此时的海龙，本身已经是极冰之躯，自然不会受到什么影响。他这一身极玄冰骨在玄天冰所赠的极玄寒冰罩引动下，本身就具有着强大的防御力，更由于其绝对零度的作用，以后任何火焰都无法伤害到他的身体，就连红龙的天火也不行。但是，海龙的身体毕竟损伤太重，虽然身体恢复了，他的修为却大为减弱，重新回到了不坠初期的境界。就在海龙还想继续问下去的时候，玄天冰突然告诉他，此时连云宗已经到了水深火热之中，有敌人大举来侵，海龙大惊，赶忙哀求玄天冰出面相救。但是，玄天冰却告诉他，虽然自己被贬入凡间，但由于在仙界的身份极高，所以才能保留了修为，但是，绝对不能为凡间的事情出手，否则，在时机不成熟的情况下，必然会招来仙界的绞杀。无奈之下，海龙只得一个人出了至云峰，以最快的速度登上了接天峰。
一上接天峰，海龙就发现了微妙的形势，他清楚的判断出，邪祖才是这场拼斗的关键。为了能保住连云宗，他依然上前，独对邪祖。刚开始时他说的几句话完全是自己设计好的，他在赌，赌邪祖就是天琴。因为他深信，天琴是爱自己的，绝对不会伤害自己。他挨的那一下攻击并没有受到丝毫损伤，首先，邪祖就没有用多少力，何况，海龙现在已经是极玄冰骨之身，岂是那么容易伤害的，他身上的骨骼就已经是一件强大的防御仙器。但是，当他强逼自己喷出那口鲜血时，心中突然涌起了对天琴浓厚的思念，再也没有了作戏的感觉，他将自己内心深处的话完全倾吐出来，他不知道会有什么结果，也不知道自己这样能否保住连云宗，但是，他依然选择了这样做。
邪祖的反映让海龙大为欣喜，因为，邪祖的离开不但拯救了连云宗，而且，他也可以完全肯定，邪祖就是天琴。否则，她听了自己唱的那首不成曲调的歌不会有这么大反映，得知天琴没死，虽然心痛于连云宗弟子的损伤，但在海龙内心深处还是有和几分兴奋。
“宗主。”一个充满了悲戚的声音响起，将海龙从思绪中惊醒过来，他回身看去，只见这说话之人正是自己的六师傅道通子。
“六师傅，您还是叫我海龙吧。”
道通子摇了摇头，道：“不，现在你是一宗之主，要有宗主的尊严，我真替你高兴啊！宗主，我是来向你禀告各宗损伤情况的。连云宗负担以上境界高手一千五百一十二人，死一千零六十人，重伤十三人，几乎剩余的也全都带有轻伤。我们摩云峰损伤最为惨烈，除了我以外，已经尽皆罹难，就连道修子大师兄也死在了戾天手下，道明师傅他老人家快不行了，你过去看看吧，恐怕，他的肉体保不住了。”
海龙心中大惊，悲意瞬间上涌，他怎么也没想到，自己的师傅们竟然只有灵通子活了下来，回想起以往在摩云坪时的种种，不禁泪水横流。激动的道：“快，快带我去看看道明。”
在灵通子的带领下，海龙来到了接天广场一个角落，道明真人全身是血的倒在那里，帮他疗伤的，正是飘渺的弟子道云真人，当初，道云还曾经在接天峰上帮海龙挡过道明一击，此时，道云眼中泪水不断滴落，显然悲伤到了极点。
海龙快步走到道明真人身旁，握住他的腕脉，将自己淳厚的神之力输入到他体内，道明胸口出有一个碗口大的血洞，虽然血已经止住了，但是这巨大的伤口看上去是那么的恐怖，如果换做普通人，受到这么重的创伤恐怕早已经死了。
在海龙的神之力帮助下，道明全身一颤，缓缓睁开了双眼，看着海龙关切的目光，他不禁流露出一丝苦笑，喃喃的道：“没想到，真是没想到啊！我最得意的徒弟竟然是你。痰盂儿，还记得这个道号么？当初我是因为你对我不敬故意给你起的。现在你已经是海龙道尊了，今后，你可要好好管理连云宗啊！我这身皮囊是不行了，可惜，我还有半葫芦怪前辈留下的猴儿酒没喝完。”
海龙身体连颤，他强忍着不让自己的泪水落下，道明真人虽然曾经伤害过他，但是，也曾经送过他法宝，并且真心的关怀过他，本来，海龙还想在当上宗主之后对道明好些，以报答他的恩惠，可是，此时他却已经要去了。眼中冷光连闪，海龙紧紧的握着道明的手道：“告诉我，是谁把你打成这样，你放心，我以连云宗宗主的身份发誓，这个仇，我一定会帮你报的。”
道明真人苦笑道：“伤我的，好象是妖宗的一个混蛋，有翅膀的，你放心，我的肉身虽死，但元神是不会灭的。海龙，我求你件事。你一定要答应我。”海龙点了点头，道：“你说，只要我能做到的，我一定答应你。”
道明流露出一丝狡诈的笑容，勉强扭头看了一眼身旁的道云真人，断断续续的道：“道……云，你……知道，我一……直以……来都……很喜……欢你……的……。但……是，……我这模……样……确实……让……你无……法接……受。海龙……宗……主，我唯……一……的要……求就……是，……在我的……元……神觅……体……转世后……，……你……能让道……云做……我的师傅……和领路……人，带我……重……新恢……复……修为……。”
海龙楞了一下，扭头看向道云，问道：“道云，你愿意么？”
道云深深的看了一眼道明，喃喃的道：“我们从进入连云宗后认识的第一天起就一直在斗，我并不是一个以貌取人的人，但我的好胜心太强了。其实，在我心中，有他的位置。宗主，我愿意做他的领路人。道明，你个混蛋，你给我听好了，只要你的元神能够顺利转世，我，我就嫁给你，做你的道侣。这不是你一直就想的么，为了我，你也一定要转世成功。”
道明眼中光芒大放，喝道：“好，道云，你等我。”寒光一闪，道明真人凭借着自己最后一丝法力，催动着飞剑刺透了自己的心脏。青光闪烁，一道光影转瞬间消失在众人面前。
看着道明颓然倒地的惨躯，道云再也忍耐不住自己心中的悲伤，顿时痛哭失声。
海龙扭头向道通子问道：“六师傅，道明他转世后还能保持原有的记忆么？”
道通子道：“师傅他老人家修为深厚，已经达到了霞举后期的境界，只要转世成功，一定能保持原来记忆的。”
海龙强忍心中的悲意，他知道，现在自己一定要坚强起来，作为连云宗的新宗主，自己必须给连云宗弟子们带来信心，绝不能有过多懦弱的表现。沉重的点了点头，强忍悲意，飘身而起，缓缓上升到半空之中，将神之力注入到自己的声音之中，沉声道：“连云宗的弟子们，今天，我们连云宗经历了前所未有的磨难。但是，我们并没有让敌人得逞，是你们的勇敢和坚强捍卫了连云宗的尊严，我以你们为荣。我宣布，从今天开始，连云宗封山五百年，没有我的命令，谁也不许出山一步，大家要全力修行，在这五百年中，使我们连云宗恢复元气。今天的仇我们一定回报，我们的同门不会百死，邪道三宗一定会为此付出代价。我命令，各位道尊不可有任何保留，将本门所有法术尽传于各峰弟子，大家谁也不可松懈，为了连云宗的未来，我们一定要振作起来。”他的声音远远传去，在海龙全力催动的神之力作用下，声音覆盖了连云山脉七十二峰的每一个角落。
众弟子在天亭、天月的带领下同时恭敬的道：“谨遵宗主法谕。”（未完待续）


第七十九章 情退邪道(下)
兄弟们有VIP票的话请投给我的<空速星痕>谢谢.http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=53885
---------------------------------------------------------------------
海龙飘身落在飘渺身旁，道：“老婆，这边你们先收拾残局，我要去找玄天冰姐姐，我的身体虽然恢复了，但现在对自己的情况还不是很了解，现在身体似乎比以前有了很大的改变，我要向她问清楚。这边就靠你们了，当务之急，是先要恢复连云宗仙阵。哦，对了，今天面临如此危机，怎么没有看到弘治，如果他在的话，应该能起到不小的作用。”
飘渺点了点头，道：“你放心吧，这边有我们。弘治并不是不想帮我们。只是这几天小机灵似乎进入了一个灵兽修炼的新境界，处于非常危险的情况之中，为了能让它安心修炼，弘治在猴林中为它护法，并帮它提升修为呢。一直都处于入定状态，对外界的事恐怕不知道。”海龙点劳动点头，虽然飘渺没有多说什么，但海龙能从她的眼眸中看到深深的情意。在飘渺的小手上轻捏一下，海龙又谢过三位南疆大神，飘身而起，朝至云峰的方向而去。
连云山脉五百里外的一片树林中，人邪、地邪、戾天、乌鸦、金十三等人聚集在一起，他们的目光都落在气息不匀的邪祖身上。

戾天脾气暴躁，第一个忍不住，怒道：“邪祖，今天的事如果你没有一个好的解释，我绝不会善罢甘休的。明明我们已经占据了上风，只要你将那个小子击杀，然后再灭了连云宗的那两个散仙，今天的胜利就是我们的。可是你呢？事先说的那么好听，到了关键时候却突然撤退，我们三宗损失了近半精英，难道就这么算了？尤其是我们魔宗和妖宗的三位散仙前辈惨死，实力大大削弱了，一旦连云宗仙阵恢复，我们很难再攻进去。邪祖，我一直以为你是个人物，没想到你竟然会临阵脱逃，我真是看错了你。”
其他人虽然没有说话，但包括人邪和地邪在内，显然都很认同戾天的话，他们的目光集中在邪祖身上，等待着他的回答。
邪祖低沉的声音响起，“你们以为我不想灭了连云宗么？但是，他们那新任宗主身上有着一件强大的仙器，即使是我，在击杀他的情况下恐怕也会受到重创。今天的情况你们都看到了，在总体实力上，我们未必就能占据到什么上风。如果我击杀了连云宗的新宗主，恐怕天月和天亭就会立刻碎丹相抗。人邪，地邪，你们有勇气也碎丹和他们死拼么？”
人邪、地邪对视一眼，两人都皱着眉闭上了眼睛，确实，他们根本下不了决心冒着形神俱灭的危险而碎丹。天凌碎丹时所产生的强大力量给了他们极深的恐惧。邪祖接着道：“一旦天亭、天月碎丹而全力攻击，恐怕我们不但灭不了连云宗，还会全军覆没在那里，退一步说，就算我们成功的将连云宗灭掉，残余的实力还能和其他各大正道宗派对抗么？如果他们联合起来向我们发动反击，有什么结果不用我说了吧。各位都是我邪道举足轻重的人物，应该知道权衡利弊之下该怎么做。其他的我不多说了，如果你们还认为我选择撤退是错误的，那你们大可退出邪道联盟，我绝不会去找他的麻烦。”
众人面面相觑，虽然心中依然不忿，但他们也不得不承认，邪祖说的很有道理，况且，现在魔宗、妖宗实力大损，而邪宗还有三名散仙级的高手在，一旦脱离了邪道联盟，恐怕谁也不会好过。金十三最为奸猾，首先示好道：“你说的对，看来，我们考虑还是不够全面。只是，没想到连云宗竟然实力如此强悍，在我们三宗联盟之下还能抵抗的住，尤其没想到的是，我兄弟和南疆两位大神也加入了他们的阵营，今后再想消灭连云宗恐怕难了。”
邪祖沉声道：“虽然我们此次并没有覆灭连云宗，但也令他们元气大伤，至少在一段时间内不会对我们邪道构成威胁。此次我们损伤虽重，但元气未伤。你们放心，我当初既然说过要统治整个神州，就一定会向这个目标努力。好了，不必再多说，先回北疆休整，在今年之内，我们还要发动一次攻击，这次的目标，是五照仙。我相信，五照仙的实力比连云宗要差的多，而且未必有散仙在，只要大家齐心合力灭其一宗，对我们将来统一神州正、邪两道还是很有好处的。”
戾天重重的点了点头，带着自己的手下，腾云而起，头也不回的去俩。金十三也不好再多留，和手下四大护妖法王随后离开。看着他们离去的背影，邪祖重重的叹了一声，虽然他所说的一切都是事实，但他心中真的是这么想的么？
一边飞行前进着，戾峰向怒气冲冲的戾天汇报道：“义父，我们这次的损失很大，不但鬼魔、厉魔两位前辈形神俱灭，魔尊的数量也减少了一半。义父，我看邪祖临时选择撤退这件事并没有那么简单，当时，她一击已经重创了那连云宗新宗主，但那新宗主似乎向他说了些什么，他显得很激动，然后就退走了。您还记得当初我们消灭红龙时邪祖曾经将那连云宗新宗主海龙困入自己的禁制之中么，他们之间修为相差那么多，那段时间里，邪祖完全有能力杀了他，但是，他却没有那么做。而且，今天红龙突然出现，杀了我们不少人，虽然威势远不如前，但显然是为那连云宗新宗主所用，恐怕，邪祖和连云宗那新宗主之间有着非比寻常的关系。”
戾天目光流转，恨恨的道：“邪祖身上一定有着什么秘密，当初他对我和金十三说无法修炼老君录上的功法我就已经起疑，依照他现在散仙的修为却没有天劫降临的情况看，很有可能就是老君录的作用。这件事，我绝不会跟他善罢甘休的。”
戾无暇道：“义父您别生气，现在邪宗实力大盛，我们有没有了散魔的支持，根本不足以与其抗衡，我看，还是暂时休整的好，机会总是有的。”虽然魔宗高手损失不少，但此时戾无暇心中却并无不快，终于和戾峰破除了隔阂，她心中的兴奋已经掩盖了一切。
戾天长叹一声，道：“现在也只能如此了，想当初，我魔宗执邪道之牛耳时何等威风，现在却落得要仰邪宗鼻息行事，我真是不服啊！”
戾峰眼中寒光一闪，低声道：“义父，通过今天攻击连云宗的过程，我心里有个想法。如果这个想法能实现的话，恐怕邪宗也未必奈何的了我们，只是，这个办法极伤元气，对长远而不利，我们要谨慎用之。”
戾天眼中精光一闪，道：“顾不了那么多了，有什么好想法你就说出来，义父一定支持你。”
戾峰冷酷的道：“这个方法很简单。您想，以天凌的修为，在碎丹之后爆发出的力量竟然消灭了同等级的三名高手。如果我们用忘灵术控制部分手下的神志，到关键时刻，强行命令他们碎丹攻敌，绝对可以在短时间内爆发出前所谓有的实力。超过大道境界的魔尊如果碎丹，其实力应该会赶上散魔了吧。我们现在还有十六位魔尊，只需要控制一半人的神志，就足以与神州任何一宗抗衡。”
听了戾峰的话，戾无暇心头不禁一颤，她自己已经非常狠辣了，但戾峰这个绝户办法却是她没敢想过的。
戾天眼中光芒暴涨，一瞬不瞬的看着自己身旁的义子，在他的魔光注视下，戾峰不禁有些胆寒，低下头道：“这只是我的一个想法而已，如果义父您觉的不妥，我们再想想其他办法吧。”
戾天突然哈哈大笑起来，一个强大的禁制将他和戾峰、戾无暇圈在其中，“好，好，不愧是我戾天的儿子，你这想法正合我意。如此做法可以让我魔宗瞬间成为邪道最强大的力量。而且，不是一半，我要将这种方法用在剩余的所有魔尊身上。他们的修为虽然都不弱，但我有绝对的把握可以控制住他们的神志。峰儿，这些魔尊被我控制了神志后，全部交由你和无暇支配，还有，你要再从我宗中挑选出百名高手，施以此法，组成碎丹敢死队，有起事来，他们将是我魔宗的秘密武器，邪祖、金十三，你们一定想不到我会有这个办法吧。你们等着，关键的时候，我会让你们知道魔宗的厉害。”全身散发出强大的戾气，为了让魔宗强大，现在的戾天已经有些疯狂了。
戾无暇有些担忧的道：“义父，这个办法虽然能解决目前的问题，但对我们长远的发展却没有好处，一旦魔尊们都失去了神志，不但他们的修为提升的速度会减慢，而且他们的门人弟子恐怕也不会善罢甘休啊！从长远角度上来说，没有魔尊向下面弟子传法，对我们魔宗今后实力的提升很不利，您要慎重。”毕竟关系到魔宗的未来，她对戾峰的这个想法不是很支持。
戾天沉声道：“现在也顾不上许多了，等一回到北疆之后，就将魔尊们集中在一起，对外就说他们集体研习我所传授的密法。至于传授弟子的事，无暇就要辛苦你了，我相信，以你的智慧，定能妥善处理此事。不必再多说，我意已决。至于你和峰儿的婚事，等碎丹敢死队的事完成后再说，我离度劫之期已经不远了，你们两个一定要支撑起整个魔宗，不要辜负义父对你们的期望。”
戾天的话已经说到了这份上，戾无暇还能说些什么呢？只得无奈的点了点头，道：“是，义父。”
海龙飘身穿入极冰之地，轻车熟路的向深处走去，现在，玄芒已经把他当成了自己人，不会再对他发动攻击了。而且，在这里他也再不会感觉到什么异样，丝毫没有寒冷的感觉。转过几个弯，海龙来到极冰之地的最深处极玄之眼前，玄天冰正盘膝坐在极玄冰玉之上静修着 ，极玄冰玉的体积比以前足足小了一半，据玄天冰说，现在只能勉强挡住极玄之眼散发的寒气了。没有打扰玄天冰，海龙坐在一旁，看着身披自己所赠长袍的玄天冰，他的心渐渐的静了下来。连云宗众弟子的死给他带来了深深的悲意，但是，他现在却不愿意再多想什么，就算再伤心又能怎么样？那些弟子也不会活过来了。他清楚的知道，现在自己最需要的，就是在短时间之内提升力量，让自己达到一个新的高度，否则，没有一个强大的宗主领导，连云宗又怎么能再度崛起呢？
“你来了。”玄天冰淡淡的声音响起，面对海龙时，她已经没有了最开始的冰冷，对于这个弟弟，她心中早升出几丝亲切之感。
海龙点了点头，沉声道：“邪道三宗联手入侵，不但破了连云宗护山仙阵，而且还造成了极大的伤亡。”
玄天冰轻叹一声，道：“人，总是有生有死的，就是仙人也不例外。其实，你们修真者完全没有必要羡慕仙人的生活，那是比凡人更加孤寂的，除了修炼以外，几乎没有什么事情可做。要知道，没有仙帝的命令，仙人是绝对不许随便进入任何一界的。并且，仙人之间的结合必须经过仙帝同意，绝不允许私自在一起，否则，会受到极其严厉的惩罚。弟弟，你知道么，孤独有的时候比死更可怕。想开些吧，死虽然是生命的终结，但它又何尝不是一个新的开始，只有超脱了生死之外，自身的修为才能达到另一个境界。”
海龙眼中一亮，似乎已经明白了什么，点了点头，道：“谢谢你，姐姐。我这次过来，一个是想看看你，另一个，就是想问一下，现在我的身体到底是什么情况，虽然修为比以前低了，但是我却觉得自己身上仿佛多了些什么似的。而且，对这具新的身体，我控制的还不太好。”（未完待续）

第八十章 散仙传功(上)
解禁一章，多谢书友们一直以来的支持，小三的新书会在八月上旬空速星痕结束后开始更新，已有构思，还望兄弟们继续支持，谢谢.
----------------------------------------------------------------------
玄天冰道：“你被第三重天雷直接命中，虽然天雷的威力减弱了许多，而且还有极玄寒冰罩相护，但你的修为差的太远，根本无法发挥出极玄寒冰罩真正的威力，导致身体严重受损，虽然大脑、金丹、元神和内腑都没有受到什么创伤，但肌肉、经脉这些东西却都完了，就连血液也凝结成块儿，你当时的伤势，连我都觉得很棘手。我先用仙灵之气引发了你的生机，如果任由你的身体在这极玄之眼恢复，恐怕至少要上千年的时间，一切才能恢复正常。我知道你还有很多事要做，所以选择了另一个办法，我清除了你所有坏死的地方，然后用仙灵之气护住你的元气，以内腑为基础，用极玄寒冰的绝对零度控制住你身体的每一部分，再用极玄冰玉为你重造骨骼，人类的骨骼是很神奇的，不但有着再生的能力，而且骨髓还是人生存的关键，是造血之所属。我抽取了一些自己的骨髓，并将极玄冰玉所造的骨骼中心挖空，再将你的生机引入其中，幸好，你本身的骨髓并未全损，残余的部分和我的骨髓成功的融合在一起，形成了新的肌体，经过一个月的时间，在仙灵之气的滋润下，重新恢复，至于皮肤就很好办了，你现在的经脉是用仙灵之气激发内腑中的经脉骤然增长重生后，我再将其植入需要的地方，在经脉完好后，仙灵之气为你重新塑造了新的皮肤，那完全是你自己长出来的，所以，总体来说，你现在和以前的区别并不大，主要就是骨头变成了极玄冰玉而已。”
海龙目瞪口呆的听完玄天冰所说的一切，眼中充满了不可思议的光芒，虽然玄天冰说的简单，但他却知道，这是一个多么复杂的过程啊！重塑身体，植入骨髓，这是自己从来都没有听说过的。为了救自己，玄天冰竟然用了自己的骨髓，这份恩情之大，自己恐怕一生也还不清了。海龙的眼角湿润了，有些艰涩的道：“姐姐，谢谢你，为什么你对我这么好？如果没有你，恐怕我早已经死了。”
玄天冰微微一笑，道：“傻小子，难道你忘记了我们之间的约定了么？如果你死了，谁去仙界帮我好姐姐，谁帮我报仇呢？”

看着玄天冰那灿烂的笑容，那如同寒冰解冻般的笑容，海龙的心颤了，他喃喃的道：“姐姐，你真的好美，我真不明白，仙帝那家伙为什么会对你不好，难道，有你这样的妻子他还不满足么？你放心，我答应你的事一定会尽全力完成的。”
玄天冰深深的看了海龙一眼，道：“弟弟，如果你现在对姐姐的身体有兴趣，姐姐随时都可以给你，你已经不惧怕寒冷了，我们可以合体，绝不会对你有任何损害。只要是能打击仙帝那混蛋的事，我都会去做。”说着，她解下了身上的长袍。
看着玄天冰那完美的娇躯，海龙心头狂震，大感吃不消，赶忙转过身去，道：“姐姐，你别这样。我会受不了的。”
玄天冰凄然道：“怎么？你觉得我是不洁之人么？觉得我配不上你么？”
海龙用力的摇了摇头，道：“不，不是的。姐姐，我自小孤苦，没有亲人。你对我这么好，我早已经把你当做亲姐姐看待了，何况，现在我身上有你的骨髓，我们已经可以说是拥有血缘之亲，我喜欢你，真的很喜欢你，因为你是最值得我尊敬和爱戴的好姐姐啊！姐姐，难道你想破坏了我们之间这份真挚的姐弟之情么？不论如何，我都绝不会侵犯你身体的。我不想让你再受到任何伤害。”
玄天冰楞楞的听着海龙那发自内心的真挚之声，俏脸上不知不觉中挂上了两道冰晶，缓缓穿上长袍，轻叹一声，道：“你转过来吧，我不会勉强你的。海龙，除了我姐姐以外，你是对我最好的人。开始时，我只是想利用你，但是，你确实是值得我喜欢的好弟弟。一切都有天意，不用勉强，今后的事就今后再说吧。能有你这么个弟弟，我已经觉得自己比在仙界幸福了。如果我本身就是凡人该多好。我也一定会向飘渺那样嫁给你的。弟弟，你可能还不知道吧，虽然你并没有多英俊，但却有一种吸引人的魅力，我用九天观象之术发现，你本身竟然是万年难得一见的龙隰之体。不论你其他的地方如何，本身的气质，已经对任何人都有着强大的吸引力了，尤其是对女人。”
海龙转过身，喃喃的道：“龙隰之体？我不明白。”
玄天冰微笑道：“别说是你，连我也不是很明白。这还是仙帝那家伙告诉我的。在我所见过的人中，不论是仙人还是凡人，除了你只有仙帝那混蛋是龙隰之体了。或许，这也是龙翔玉为什么会与你融合的原因吧。好了，这个以后有机会你问问你师傅，或许他会知道，现在，我先把你身体的情况详细的告诉你。”
海龙精神一振，一瞬不瞬的看着玄天冰。玄天冰道：“你之所以感觉对身体的支配不太灵活，主要是因为骨头的更换。其实，现在极玄之玉已经完全与你融合，可以说同你以前的骨头并没有什么不同，拥有着以前一切的功效，但由于它的本质是极玄冰玉，再加上我的仙人骨髓，你现在已经同普通的修真者完全不同了，能够地狱冰、火两种攻击你已经知道了。但这只是你身体改变的一小部分。最为重要的是，你现在的法力中已经蕴涵了一定程度的仙灵之气，这就延后了你度劫的时间。简单的说，你现在虽然感觉上自己是不坠初期的修为，但其实你依旧是大道出奇的法力强度，境界提升速度虽然缓慢，但修为却相对提升的很快，当你达到劫成境界之时，甚至有可能修为已经相当于天一境界了。这样，对你今后的度劫有很大的好处，天一境界，度过六重天劫应该是很轻松的，何况，你还只是三重而已。正是有了这些好处，你以后的修炼就不用像那些普通修真者似的故意隐藏自己的修为了。”
海龙点了点头，道：“原来这么好。不过姐姐，我想升仙恐怕没有那么容易，不知道为什么，我师傅曾经对我说过。将来我要面对的不是普通修真者的三重天劫，而是最高的九重。照你这么说，恐怕我还是很难度过啊！”
玄天冰楞了一下，恍然道：“是啊，我怎么把你师傅忘了。你是他的徒弟，仙界怎么能允许你轻易度劫呢？九重天劫，仙界这群混蛋也真够狠的。那是惩罚大罗金仙才用的。就算是我，恐怕也很难应付的了。弟弟，看来你要走的路还很长。但是，你对自己一定要有信心，以你师傅的修炼方法，未必就不能成功度过九重天劫。你要知道，虽然这危险性很大，但是，如果成功了，得到的好处也是完全成正比的。只要你能度过九重天劫，即使没有仙帝封赏，也能拥有大罗金仙的实力。”
海龙并没有因为玄天冰说他可能会成为大罗金仙而兴奋，现在的他，心志已经非常成熟了，看着周围这蓝色的玄冰世界，叹息道：“大罗金仙么？那要等我有命度劫再说了。天劫真的很厉害，仅仅是第三重天劫就差点弄死我，要是第九重降临，神州还不随之覆灭了。”
玄天冰摇了摇头，道：“事情不像你想象的那样。但为了不让你受到天谴，我现在还不能告诉你，以后，你会明白一切的。在最近这段时间里，你一定要尽快适应自己的身体，多加修炼，不论在哪一界，实力都代表着一切。如果你能有你师傅那样的修为，就算是仙帝，也会惧你几分。哦，对了，现在极玄寒冰罩已经同你的身体融合为一了。并且那三十六个仙阵也融入了你的骨骼之中，今后你的防御力会更加强大，只要你的修为够强大，你的身体就会给你提供相应的能力，说来我都有点羡慕，身体本身就是仙器，你是绝无仅有的。”
海龙微微一笑，道：“这一切都是姐姐成全所至，感谢的话我就不多说了，以后我定会帮你完成心愿的。姐姐你修炼吧。我先回去了。连云宗现在很乱，有许多事还要我处理。”
玄天冰有些不舍的点了点头，道：“一切保重，如果有什么不懂的事尽管来问我。虽然我不能直接帮你的宗派出力，但指点你还是足够的。”
海龙知道玄天冰惧怕孤独，保证道：“姐姐，你放心吧，我一定会经常来看你的。只要我没有离开连云宗，每个月我都至少会来一次。”
玄天冰满意的笑了，道：“也用不着来那么勤，我已经孤独惯了，不要耽误你修炼才是。”
海龙依依惜别了玄天冰，飞出飘渺峰，重新回到了接天广场之上。碧空如洗，依旧是那么澄澈，但此时接天广场的气愤却显得非常凝重，经历了邪道带来的劫难，这神州正道第一大宗所受到的损伤一无法想象的。此时，各峰弟子都已经退走了，接天广场上只剩下两个人，正是天亭和天月。看到海龙归来，两人飘身而起，来到他身前，同时行礼道：“见过宗主。”
海龙赶忙还礼，“两位祖师是我连云宗的功臣，不用这么客气。弟子们都没什么事了吧？仙阵怎么样了？”
天亭轻叹一声，道：“在宗主的鼓励下，虽然我们这次损伤惨重，但弟子们都没有颓废，已经各自回去修炼了。至于仙阵，也没什么大问题，仙阵之所以被破，主要责任在我们。长时间没有接触过它，控制上差了许多。否则，再多几个散魔，也无法攻进来了。我们根本不是功臣，而是连云宗的罪人。宗主放心，仙阵被破只是被对方钻了空子破坏了仙灵之气的联合，阵法本身并没有什么损伤，不出半个月，当仙灵之气在阵法的作用下重聚后，一切都会恢复正常。现在你已经接任了宗主之位，有些事情我们必须要向你交代。请跟我们来吧。”
海龙点了点头，道：“一切皆是天意注定，两位祖师不必过于自责。逝者已以，我们要做的，就是重新振兴连云宗。”
天亭和天月对视一眼，叹了口气，两人同时转身向接天宫走去。在他们的带领下，三人直接进入了接天后宫，转过两个弯，来到那第二个丁字口处，天亭道：“右边是我们平日修炼的地方，也是你经历考验的地方，而左边，才是我连云宗真正的禁地，那里不但有着二代弟子才能进入的寻缘之地，也有着我连云宗历代祖师的牌位。海龙，你既然接任了宗主之位，祖师灵位怎么也要去拜一下。来吧。”
禁制早已经没有了，海龙跟着二人一直向左而行，时间不长，已经走到了尽头，天亭念动法咒，原本被岩石封死的墙壁两旁各自出现了一道门户，天亭和天月当先跨入了其中之一，海龙感受着庞大的仙灵之气，跟了进去。
这是一个空旷的地方，巨大的房间竟然不小于外面的接天前宫，正中央，是另一尊连云祖师的雕像，在其下首，则是数十个牌位。上面简单的写着名字。在最下方的地方，是一块蓝色石头雕刻的牌位，上面写着，接天道尊升仙六个字。旁边是一块白色的牌位，雕刻着散仙天凌碎丹救派，刻痕犹新，显然是刚刚加上去的。来到这里，海龙清晰的感觉到周围传来的庞大压力，在肃然的气氛中，他不禁上前几步，恭敬的向牌位行礼。天亭满意的点了点头，道：“历代祖师在上，连云宗第六代宗主海龙道尊正式就任本门宗主之位，愿祖师保佑。海龙，行三拜九叩之礼。”海龙跪倒在地，恭敬的行了大礼。（未完待续）

第八十章 散仙传功(下)
解禁一章，多谢书友们一直以来的支持，小三的新书会在八月上旬空速星痕结束后开始更新，已有构思，还望兄弟们继续支持，谢谢.

----------------------------------------------------------------------
天亭和天月分别站在海龙两旁，天亭道：“从现在开始，我以连云宗长老的身份宣布，海龙正式成为本宗第六代宗主。接法器。”
海龙楞了一下，但还是伸出了自己的双手。
天亭沉声道：“在我们连云宗之中，有仙器数件，除了各位道尊和我们两人所用之外，有三件是只有宗主才可以使用的。当初，接天道尊资质不够，不能与这三件仙器融合，否则，也不容邪道如此猖獗了。海龙，今日我赐你这三件仙器，希望你能用自己坚定的毅力承受仙器的考验，如果你能成功的拥有它们，那么连云宗崛起将指日可待。”
海龙坚定的道：“请祖师传法器，我一定尽全力收服。”
天亭和天月对视一眼，两人都从对方的目光中看出了坚定的神色，缓缓点了点头，天亭大手一挥，金光骤然湛放，海龙只觉得自己全身一震，体内的神之力以前所未有的速度疯狂运转起来，灵台处的人丹剧烈的颤抖着，不断将神之力散发到体内经脉各处。海龙清晰的感觉到，有三团金光出现在自己经脉之中，它们显得非常暴躁，一进入自己的经脉，就开始疯狂的左冲右突起来，其力道之大，顿时让海龙全身大震，体内经脉欲裂，无法忍受的喷出了一口鲜血。神志顿时边的模糊了。冰冷的感觉开始从全身各处传来，通过内视，海龙发现，自己这身极玄冰玉骨开始发挥了作用，所有的经脉都罩上了一层淡淡的蓝光，顿时防御大增，减轻了自己不小压力。海龙没有丝毫的犹豫，催动着自己全部法力当先朝一团金光冲去。他知道，只有彻底降伏了它们，这三件仙器才能为自己所用。
天亭和天月看着全身散发出淡淡蓝色光芒的海龙，都流露出惊讶的光芒，同时融合三件仙器，恐怕仙人也无法轻易做到，更别说修为减弱的海龙了。在以往的连云宗宗主继任时，也就是选择一件融合，他们之所以让海龙同时融合，是有自己想法的。可是，此时看去，海龙似乎已经稳定住了体内的形势，暂时竟然没有什么危险。
天亭道：“没想到他的修为比我们预想的还要高，而且似乎本身就拥有了一件仙器，否则，不可能支撑的住。师妹，咱们别着急出手，等到他抵抗不住时再动也来得及，这样对他的好处会更大。”
天月轻叹一声，道：“希望能成功吧，这也是我们连云宗最后的希望了，如果不行，恐怕连云宗再难有出头之日。”
天亭坚定的点了点头，道：“放心吧师妹，我们一定能成功的。等完成了这件事，我们也可以向天凌大哥交代了。”
此时，海龙经过短暂的抵抗，又进入了水深火热之中，当他的神之力冲击到第一团金光之时，虽然凭借着身具佛性和仙灵之气的双重能力，成功的将那团金光限制住，但其他两团金光却更加疯狂起来，没等海龙消化第一团金光就已经冲了过来，三团金光融合为一，威势之大，根本不是海龙所能抗衡的，他的神之力，被三团金光飞速的吞噬着，体内的极玄寒冰骨虽然抵抗住了仙器的肆虐，但海龙的法力却越来越虚弱了。人丹的光芒也逐渐黯淡了下去。
海龙咬牙苦忍，他深深的记得天亭之前的话，凭借着坚定的毅力，他不断激发着自身的潜力，强迫自己的人丹散发出一团又一团神之力向三件仙器的融合金光团攻去，他知道，要么，就是三件仙器将自己吸干，要么，就是自己的法力占据上风，成功的控制它们，使他们与自己融合。第二种可能的成功性虽然极小，但是海龙现在已经没有别的选择了。为了能够控制仙器，也为了能活下去，他只能拼命苦撑。
时间一分一秒的过去了，海龙越来越虚弱，人丹已经从乳白色变成了金黄色，显然法力的耗费已经超越了他所能承受的极限，导致境界下降。三件仙器组成的光团依旧强大，没有丝毫颓势。海龙心中突然有了一个想法，以自己的修为根本不可能控制住这三件仙器，可为什么天亭和天月非要自己这样做呢？如果不是有极玄寒冰骨，恐怕自己的身体早就被仙器吸干了。到了现在这个时候，无论如何自己也不可能同仙器抗衡，结果只有金丹被仙器吸收，自身魂飞魄散的结局。一想到这里，他最后模糊的意识无比愤怒，胸中的倔强上冲，你们想我死，我就偏偏不死，在愤怒之中，他最后的潜力完全被激发出来，神之力发动了最后一次攻击。同时，他用意识呼叫红龙，希望能够得到它的帮助。
红龙懒洋洋的声音响起，“对不起，我帮不了你，这必须要靠你自己。你一定要坚持住，这是你一个绝好的机缘。”扔下这句话后，不管海龙再如何呼叫，它都不理不睬。
海龙绝望了，他最后催云的神之力已经越来越弱，灵台处变为灵丹境界的金丹在三件仙器的庞大吸扯力下缓缓上行。一旦金丹与三件仙器接触，后果只有一个，那就是被吞噬的一干二净，而海龙自己，则会魂飞魄散而亡。
海龙开始有些惊恐中，眼睁睁的看着金丹不断向金光接近着，他却没有丝毫办法。终于，当金丹距离那团金光只有三寸左右的距离时，海龙疯狂了，他暗暗的道：师傅，对不起，我不能听你的了，反正都是死，我还不如碎丹一拼，或许，能拉这三件仙器同归于尽也说不定。正在他想疯狂的第三次碎丹之时，一个淳厚的声音突然在意识中响起，“海龙，别冲动，意守金丹。”与此同时，两团浑厚的法力瞬间注入他空虚的丹田，在那庞大的能量作用下，金丹被硬生生的拉回了灵台处，光芒转盛，失去了绝大部分能量的金丹疯狂吸收着外来的能量，再将其转化为海龙的神之力与仙器对抗。
海龙惊讶的发现，外来的这两股法力竟然是仙灵之气，此时，他已经明白了些什么，但局面却已不是他所能控制的了。两股仙灵之气异常庞大，金丹在不断的吸收之中，渐渐从金色变回了乳白色，体内机能不在虚弱，在不断的吸收中，神之力快速的膨胀起来，不断冲击着三件仙器所化的金色光团。那两股输入进自己体内的仙灵之气仿佛没有尽头一般，不但没有丝毫减弱的迹象，反而越来越强烈，转化后的神之力渐渐超越了三件仙器所能吞噬的最大值，一边不断向仙器中注入着，一边将它们限制起来，从外向内不断的挤压着。海龙明白，只要支撑自己的两股仙灵之气不断，用不了多长时间，这三件仙器就会乖乖的归自己所用。
时间一分一秒的过去了，仙器的金光越来越弱，已经有部分转化为了同神之力一样的乳白色。正在海龙以为自己就要成功之时，三件仙器骤然分开，顺着他体内的三条不同经脉飞快的逸去。海龙楞了一下，转而大怒，这三个混蛋也太狡猾了，在这占尽优势的情况下，他当然不能让它们就如此逃脱，没有丝毫犹豫，神之力兵分三路，快速的追去。
身体毕竟是海龙的，他对自己的经脉熟悉程度怎么是三件仙器可比，在一阵围追堵劫之下，三件仙器顿时被逼迫到了海龙右臂经脉的角落，再没有逃避的空间。海龙催动着庞大的神之力，向三件仙器发动了最后的猛攻，一波波如同海浪般的神之力不断冲击、洗礼着三件仙器的金芒。它们的抵抗力已经越来越虚弱了，终于，在那两股仙灵之气的输入嘎然而止时，海龙的神之力骤然完全侵占了三件仙器的能量。光芒一闪，一条紫色巨龙出现在降伏的三件仙器前，大口张开，将它们一一吞噬。紫龙围绕着海龙的身体旋转了一圈，充满爆炸性的能量骤然散发，这正是刚才输入进三件仙器的神之力。海龙体内的经脉迅速发生着变化，当紫龙重新回到右臂经脉处消失时，他体内的经脉已经完全变成了紫色，所有的一切都恢复了正常，他的修为没有丝毫变化的保留为原有形态。
缓缓睁开双眼，两道冷电从海龙眸中射出，周围的一切似乎更加清晰了，他感觉到自己的身体充满了爆炸性的力量。想起之前的仙灵之气，他骤然回身看去，只见两条身影瘫倒在地，他们看上去是那么的苍老，脸上布满了皱纹，只是依稀能够从他们的外形看出，正是天亭和天月。
“祖师，你们这是何苦啊！”海龙的声音充满了感情。扑通一声跪倒在地。
天亭勉强一笑，脸上的皱纹堆起，“海龙，这没什么，我们是在为自己没有捍卫好连云宗而惩罚自己，你不必难过，以我们的情况，第三次四九天劫是不可能度过的，与其白白死去，不如把修为留给你，在天凌大哥死后，我们就已经决定要这么做了。以后连云宗的壮大，就要看你的了。”天亭、天月、天凌三人相处多年，早已经有了深厚的感情，今天，当邪道三宗攻击连云宗之时，是由于他们对仙阵操作生疏才给对方五位散仙级高手找到破绽破阵而入，造成了连云宗巨大的伤亡。天凌之所以决定碎丹，一个是因为对手强大，另一个就是因为内疚了。天亭和天月也有着同样的想法，他们也想以自身相殉，同敌人同归于尽，但海龙的出现另敌人退走，并没有给他们这个机会。两人知道，自己虽然错了，但绝不能轻易赴死，因为，他们毕竟是现在连云宗中最强的高手，如果连他们也死了，敌人再攻来，恐怕没有谁能抵挡的了，为此，两人在海龙去找玄天冰之时做了一个大胆的决定，他们先以拜祖师为名将海龙引来此处，再授以连云宗最强大的三件仙器，然后在海龙坚持不住时，凭借着自己强大的修为，用仙灵之气辅助他收服仙器。但是，三件仙器的强大，是他们之前没有想到的，如果不是海龙本身具有极玄寒冰骨再加上心志坚毅激发了自己的全部潜力，恐怕最后三人一个也活不成。此时，天亭、天月已经将自己所有的修为都传给了海龙，在仙器被收服之时，原先注入其中的力量爆发，是龙翔玉的及时出现，将仙器收入其中，并用本身强大的力量将那些海龙无法承受的巨大法力融入到他体内经脉的每一处，今后，随着海龙修为的提升，他经脉中的法力也会不断被他所化。
喘息几声，天亭接着道：“海龙，虽然我不知道你用什么方法将我们注入的仙灵之气积攒起来，但我可以告诉你，如果你能把这些法力全部吸收，再加上你自身的修为，应该可以达到经历五转四九天劫散仙的修为了。那时，你本身将应付的三重天劫将不算什么。”如果他知道海龙需要应付的天劫是九重而不是三重，恐怕就不会这么乐观了。九重天劫的威力绝不会弱于散仙所要接受的第九转四九天劫。
海龙刚想说些什么，却听到一个低沉的声音从外面响起，“海龙，你出来。”听到这个声音，海龙全身大震，因为，这正是邪祖的声音啊！（未完待续）

第八十一章 邪祖天琴(上)
解禁一章，多谢书友们一直以来的支持，小三的新书会在八月上旬空速星痕结束后开始更新，已有构思，还望兄弟们继续支持，谢谢.
----------------------------------------------------------------------
看着海龙骤然变换的脸色，天月虚弱的道：“是什么人敢在这里直呼宗主名讳。”
海龙沉声道：“似乎是敌人，难道他们又回来了？两位祖师，你们先休息一会儿，我出去处理，你们放心，就算是死，我也不会再让他伤连云宗一草一木。”天亭缓缓点头，道：“你去吧。放心，在你没回来之前，我们是不会死的。因为，我们还有许多事要向你交代。”
海龙凝重的点了点头，飘身而起，几个闪身出了接天后宫，当他踏出接天宫大门时，全身一震，只见全身包裹在红芒中的邪祖正站在接天广场中央，刚才海龙其实已经听出了他的声音，但出于私心他并没有向天月、天亭明说，但即使已经知道来人是谁，在骤然见面下，他还是忍不住心头一震。
由于连云宗仙阵还没有恢复，再加上各峰弟子们都忙着疗伤，竟然没有人发现邪祖的到来。面对这散仙级邪道高手，海龙没有丝毫的畏惧，飘身上前，在邪祖面前五米处落了下来，深深的看着那血红色的迷雾，轻叹道：“天琴，你肯回来找我了。”
邪祖的声音虽然仍旧那么低沉沙哑，但却多了几分苍凉，“你就那么肯定，我就是天琴么？如果我不是呢？你会怎么样？”
接连三个问句，显示出邪祖矛盾的心情，海龙静静的注视着身前的血雾，道：“你不可能不是天琴，身为邪宗宗主，如果你不是天琴，你为什么要对我这么好？就像现在似的，你有无数机会可以杀了我，但是你却没有，每当我出现的时候，不论什么情况你都愿意妥协。就算如你所说，你收了天琴两件仙器，但报答也是有限度的，你不可能一直这样迁就我。我们分属正、邪两道，你一直这样做只能证明一个问题，因为你是天琴，你还爱我。所以才会对我好。回来吧，回到我身边吧。天琴，你应该知道我是什么样的人，虽然我现在继承了连云宗宗主的位置，但我却绝不会在乎你是什么身份，天下本无正邪，两道相残本就没有任何意义，回来吧，我的怀抱永远为你敞开。我说过，在我心中，你和飘渺的地位是一样的，你们都是我的妻子。”
血雾剧烈的波动起来，邪祖的声音发生了变化，“不，别说了。海龙，你实在太了解我了，不错，我是天琴，我就是当初那被你碎丹相救的天琴。”她的声音突然变的柔和了而且令海龙是那么的熟悉，她身上那护体的血光渐渐淡化着。海龙的呼吸有些急促，心跳骤然加快，双手握拳，全身微颤的注视着面前的邪祖。
血光越来越淡，海龙首先看清的，是那粉红色的长裙，那正是天琴以前的装束，在那贴身长裙的包裹下，显现出天琴那丰满而优美的身材。光芒收敛，少女的身形悄然出现在接天广场中央，雄霸天下的邪祖不见了，有的，只是天琴那修长玉立的娇躯。虽然身材没有丝毫的改变，但海龙发现，天琴还是同以前不一样了。她那纤纤玉手上，指甲长达三寸，呈现为暗红色，原本那头漂亮的粉红色长发竟然已经变成了雪白，脸上黑纱遮面，这面纱上显然布有禁制，任凭海龙运足目力也无法看到其中的景象。冰冷而邪恶的气息不断从天琴身上传出，站在那里，她显得那么萧索和孤单。
“海龙，我是不是变了很多。”她终于又变回了原来属于天琴的声音，美妙圆润的嗓音没有丝毫变化。
海龙一步步向天琴走去，“不，你没有变。在我心里，你永远是那个未曾改变过的天琴。自从加入连云宗后，我见过了无数美女。但是，在我心中永远无法忘怀，永远深爱着的，只有你和飘渺。天琴，这些年来，我真的好惦记你。”一边说着，海龙已经走到了天琴的身前，虽然没有看到她的脸，但从气息的感应上，海龙清晰的感觉到，这就是天琴啊！那个让自己无法忘怀的女子。他的身体颤抖了，心潮澎湃起伏，下意识的，他双手向天琴肩头抓去。
光芒一闪，天琴宛如受到惊吓的小鸟一样，骤然飘退出三尺外，有些哽咽的道：“别碰我。我们现在已经是两个世界的人。”

海龙用力的摇了摇头，激动的道：“不，怎么会是两个世界呢？你还是你，我也还是我，我们都生活在这片神州大地之上，我们彼此相爱，只要我们愿意，谁能阻止的了我们在一起。天琴，为了你我可以什么都不要，我可以不当正道魁首，不做连云宗宗主。”
“海龙，你别这么冲动。听我把话说完，好么？我实在无法压下内心想见你的冲动，让我把心中的话向你倾诉吧。”天琴的声音中多了几分哀求，“我们分别了三百多年，彼此都经历了很多很多。有些事不向你想象的那么容易。你不觉得我成为邪祖很奇怪么？以我以前逊色于你的修为，现在却拥有散仙级别的实力，这一切都是有原因的。” 停顿了一下，天琴深吸口气令自己激动而急切的心情平复一些，才接着道：“当初，在仙照峰我们坠崖。你为了救我，不惜冒着魂飞魄散的危险碎丹，并且将碎丹后的法力全都传给了我，帮我将体内的火毒完全逼出。你的金丹碎了，我的心也碎了。看着你那逝去的容颜，我根本无法忍受心中的悲痛，在我离开的时候，我的身体已经由道入魔，彻底魔化了，体内原本正宗的修真法力转为了邪恶的魔力。”
海龙心中大痛，脸色变得一片苍白，有些失神道：“原来，你变成这个样子都是因为我，如果不是我，你根本就不可能入魔，以你身上的两件仙器加上自身修为，现在恐怕已经在千惠谷有着极高的地位了。天琴，你这又是何苦呢？我当初救你，就是为了能让你好好活下去啊！你这不是辜负了我的一片苦心么？”说到这里，他的声音已经有些哽咽了，海龙向来不在乎世俗的眼光，但在他内心深处，却始终感觉自己亏欠天琴太多太多了。
天琴仿佛没有听到海龙的话似的，动情的说道：“海龙，你知道么？当我们第一次相见时，我根本没有把你看在眼里，但是，在我们即将分开的刹那，你倔强的用千钧棒震碎了我的飞剑。在那时候，你的倔强就已经深深的烙印在我心底。后来，我们在五照仙重逢，在那里，你凭借着自身的实力获得了一场又一场的胜利。我发现，八百年后的重遇，让我的心再也无法与你分离，我竟然不可自拔的喜欢上了你。你知道我对你的感情是什么时候由喜欢转化成爱的么？就是你将逆天镜强行逼出体外送于我的时候，那时，在我眼中你真的很高大，能够接连送出两件仙器，恐怕就是正道七宗的宗主也没有这个魄力，在我心中，你是英雄一般的存在。我的性子同你很像，也很倔强，当我爱上一个人，就绝对不会有所改变，你在仙照峰的死，对我刺激实在太大了，我根本无法控制自己的情绪，我的心痛的如同要滴血一般，那时，如果不是有大仇未报，恐怕我早已经随你而去。”
海龙清晰的看到，晶莹的泪水从天琴的面纱后滑落，已经染湿了她的衣裙。
“离开仙照峰后，我跑啊跑啊，我也不知道自己跑了多长时间，直到体内的法力全部耗尽，我才倒在地上昏了过去。当我醒过来之后，只要法力恢复了一些，我就再跑，如此这样，当我在不知不觉中来到了北疆时，我体内的生命力已经完全透支了。还记得我上次跟你说的话么？那并不全是假的，我确实遇到了一位前辈，也是他，将我改变成了现在这个样子。当我昏昏沉沉的醒过来时，发现自己在一个昏暗而极为冰冷的洞穴中，而在我身旁，有一个老人，那老人非常强大，在他面前，我别说抵挡，就连起身的能力都没有。这个老人，就是已经经历过三转四九天劫的邪宗第一高手，邪宗三祖之首的天邪。我当时脑子里很乱，好不容易找到了一个倾诉的对象，也顾不得对方是邪道高手，就把自己心里的一切都说了出来，那时感觉真的好畅快。听了我的故事，天邪就问我想不想报仇。我当然说想，那时候报仇是我心中唯一的念头。天邪对我说，如果我想报仇的话，就必须加入邪宗，他有办法帮我。我什么也顾不得了就那么答应了他。天邪向我提出了几个要求，他说，他可以成全我，让我的修为大幅度提升，但是，要求我必须带领邪宗发扬光大，而且要消灭了正道所有宗派一统神州。那时的我对力量是如此的渴求，没有任何犹豫，我答应了，只要能得到力量为你报仇，即使付出一切我也不在乎。在我答应之后，天邪他竟然将自己全部法力凝结成一颗内丹输入到我体内。并指点了我邪宗的位置。天邪死了，但他是含笑而逝的，虽然他将法力传给了我，但我对他却没有一丝感激之心，因为我知道，他是在利用我达到自己的目的。到了邪宗后，我进入了邪宗的万邪血池，在那里，我终于完全改变了自己。三百年的时间，让我化尽了了天邪所传的内丹，也让我成为了一代邪魔，以我现在的修为，如果全力发动，恐怕神州大地上还很难有人抵挡的了，我已经拥有四转散仙的修为了。而且，利用天邪研究出的一种秘法，除非我愿意，否则千年之内，都不会有度劫的危险，只要我的修为能升至相当于五转散仙的境界，那六重冥界天劫未必能奈何的了我。海龙，这就是我们分离三百年间我的经历。”
虽然天琴说的很简单，许多地方都是一带而过，但海龙却深深的知道，这分别的三百多年她受的苦简直太多了，心中怜惜之情大增，上前几步，就向天琴的手握去。天琴娇躯一颤，再次漂移到一旁，“别碰我，我手上有血毒，不是你能经受的起的。”
海龙一楞，道：“我不在乎。天琴，你受了这么多苦都是因我而起，以后让我好好照顾你，补偿你吧。我们永远都不再分开。”
天琴摇了摇头，道：“不，我们已经不可能在一起了，为了得到强大的力量我付出了太多太多，何况，这次侵袭连云宗，那么多连云宗弟子死在邪道三宗手下，我的邪宗与你的连云宗势成水火，我们现在都是一宗之主，在完全对立的情况下，你如果要了我，怎么向门人交代？”
海龙冲动的大吼道：“不，我不在乎，只要能和你在一起，我什么都不在乎。”说着，他再次前扑，这回他用上了逍遥游。经过三年磨练，他已经将逍遥游掌握到了出神入化的地步，脚踏虚幻，在无数幻影中封死了天琴所有可以躲避的方位，张开怀抱向她搂去。
天琴叹息一声，全身血光迸发，就在海龙要抱住她之时，无比庞大的邪力布满全身，硬生生的将海龙震飞到一旁。在修为上，此时的海龙是如何也无法同她相比的，胸中气血翻涌，足足退出七步才站稳。海龙的身体颤抖了，他哽咽而痛苦的道：“为什么？天琴，难道你就不能给我一个补偿你的机会么？我是真心爱你的啊！一切问题，在我们彼此相爱的情况下都是可以解决的。”（未完待续）

第八十一章 邪祖天琴(下)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
同时，惟我独仙简体版实体书已经上市，全国各大书店有售，欢迎大家购买.
---------------------------------------------------------------------
天琴突然厉啸一声，声音直透云霄，“不，有些问题是不可能解决的。海龙如果我还是以前的天琴，哪怕是我还有以前的样貌，我都会毫无保留的投入你的怀抱，为了你，我也可以放弃一切一切。但是现在不行了，我已经面目全非，如何还能同你在一起，难道你想痛苦一生么？”在冷厉的声音中，她毅然扯下了脸上的面纱，露出了自己的容貌。本来还想前冲的海龙，在看到天琴的容貌时，身体嘎然而止，全身剧烈的颤抖起来。
天琴，再也不是以前那绝色女子，不但她的头发变了，连她的容貌也已经变得鸡皮鹤发，正如她所说，已经面目全非。此时的她，身体还同原来一样充满活力，但是容貌却变得如同八十岁老妪般苍老，那一条条皱纹如同深邃的沟壑一般，看上去是那么诡异，如果不是依稀还有几分天琴以前的轮廓，海龙真不敢相信，面前这鸡皮鹤发的老人竟然就是自己心爱的天琴。
“看到了么？我之所以一直不和你相认，并不是因为我们现在对立的身份，也不是因为你娶了飘渺。我爱你，深深的爱着你，那些怎么是我会计较的呢？为了你我甚至可以放弃一切，不顾对天邪前辈的誓言，但是，我的容貌是无法改变的。在得到强大的散仙实力后，我的修为甚至已经超过了你们连云宗那碎丹死去的天凌，但是，我也付出了惨重的代价，我的脸部邪力侵蚀完全衰老，再也无法恢复以前的容颜了。像我现在这个样子，还怎么能跟你在一起？你能接受一个这样的妻子么？一个外表如此苍老的妻子。”
泪水不受控制的顺着海龙的脸旁流淌而下，他本性坚强，即使面对众位师傅的死亡都没有让眼泪留下，但是，他现在哭了。为了天琴的悲哀而哭。为了报仇，为了得到强大的力量，天琴付出的，是女孩子最为珍贵的容貌。这比杀了她还要另她难过啊！用力甩掉脸上的泪水，海龙的脸色渐渐平静下来，他一步步坚定的走向天琴，眼中的光芒如同繁星般闪亮。淡淡的道：“天琴，有一点你错了。错的很离谱。不错，我承认，我喜欢看美女，没有谁不喜欢欣赏美丽的容貌。但是，你在我心中的地位早已经不能用美丑来衡量了，别说你只有脸部衰老了，就算你身体的每一部分都衰老，我还是爱你的，还是要你。”在天琴目瞪口呆的注视下，海龙用力的将她搂入自己怀中，紧紧的搂住，生怕一不小心让她跑了似的。完全发自内心的浓厚情感不断滋润着天琴身体的每一部分，就那么搂抱着，海龙将天琴紧紧的贴在自己怀里。
良久，良久。海龙的前襟已经被泪水湿透，她想反搂住海龙，但又顾忌自己手上的剧毒，只能将双手捶在两旁，感受着那渴望已久的深爱。
海龙被天琴的法力轻轻震开，天琴重新带上了自己的面纱，喃喃的道：“谢谢，谢谢你海龙。你的怀抱还是那么的温暖。对我来说，这已经足够了。虽然你不在乎，你能接受我。但是，我却不会以自己现在的样貌跟你在一起，我不想让你痛苦。有你今天的话，付出的一切再也不算什么，就算是死，我也满足了。我要走了，你自己多保重吧。”
“不――”海龙一把拉住天琴的手臂，“我不让你走，天琴，放开一切吧。我们彼此相爱，为什么不能放弃一切在一起呢？如果你那么在乎容貌，我宁可将自己的也毁了。这样我们总能在一起了吧。”说着，海龙在冲动之下毫不犹豫的抬起另一只手，向自己脸上抓去。
天琴怎么能让他毁了自己呢，手中红芒一闪，法力如同一条光带似的拉住了海龙的手，邪力和海龙手臂上散发出的神之力激烈的对抗着，将海龙的身体完全压制住，“别这样，龙。不要逼我，如果你敢伤残自己的身体，我立刻自裁在你面前。让我走吧，求求你放过我。今后，只要你在连云宗一天，我就绝不会带人来攻。忘记我，忘记我们间发生的一切，如果还有来世，天琴一定做你最温柔体贴的，妻。”
“不，不，我不要来世，我只要今生，天琴，你别抛下我。好不容易又重新见到你，我怎么能让你再离开我呢？你留下吧，我们可以一起想办法解决你的容貌问题，哦，对了，我新认了一个姐姐，她神通广大，说不定有办法能治好你的容貌呢？”
天琴一楞，道：“不，这不可能的。万邪血毒已经完全浸透了我脸上的皮肤，根本无法治疗。何况，在神州大地上，还有谁的修为能超过我？”海龙坚定的道：“有的，我认的这位姐姐拥有你无法想象的强大力量，你在这里等我一下，我先处理一点事，然后立刻就带你去见她。她一定会有办法的，一定会有。”说着，海龙转身向接天宫飞身而去。
天琴站在原地看着海龙的背影，心潮起伏，海龙的话又给她重新带来了希望，一想到有可能恢复容貌，她的心就剧烈的跳动起来。
海龙飞快的回到了接天后宫之中。天亭和天月已经挣扎着靠墙坐了起来，一看他回来，天亭虚弱的道：“怎么？是敌人么？”

海龙摇了摇头，道：“不是敌人，是我一个朋友。两位祖师，你们先休息一会儿，我有件很重要的事要立刻去处理。我会马上赶回来的。”一边说着，海龙双手分别按上天亭和天月的肩膀，体内神之力催动，不断的将法力注入到天亭和天月体内。他已经决定，先帮天亭和天月稳定住气息，等处理完天琴的事后，一定要将这两位散仙的法力还给他们。但是，一切没有他想象的那么顺利，输入天亭和天月体内的法力刚一接触到他们的经脉，海龙吃惊的发现，这二人的经脉竟然完全是封闭的，法力不能透入分毫，不论他如何试探，都找不到一个入口。由于天亭和天月的虚弱，海龙也不敢过于冲击，只得无奈收功。
“为什么？你们为什么不接受我的法力？”海龙有些惊怒的道。
天亭轻叹一声，“我们早已经想到你会这样做了，当我们把法力完全输给你时，就封闭了自己的经脉，现在，我们已经是必死之局，不论如何是活不了了。现在我们还有三天的寿命，三天内，你一定要赶回来，我有许多事要向你交代。孩子，不要难过，人都有生死，我们虽然死了，但法力却留存了下来，相当于以另一种形态生存在世间。何况，以我们现在介乎于人丹和天丹境界间的金丹，在死去后，有很大机会可以转生重修的。你不要过于悲伤，快去处理你的事吧。记住，我们还只有三天的生命了。”
海龙深深的看着这两位可敬的长者，他知道，自己应该先处理完这里的事，但是，这里毕竟是连云宗，以天琴现在的身份如果不先处理好，恐怕会引来很大的麻烦，强忍内心的悲伤和自责，恭敬的向两位散仙行礼后飘身而起，重新回到了接天广场上。
再次看到天琴的身影，海龙松了口气，他最怕的就是天琴突然离去，如果她故意逃避，自己是无论如何也无法寻找到她的。
“天琴我们走吧。姐姐一定有办法帮你恢复容貌的。”海龙来到天琴身旁，搂住她的纤细腰肢。
天琴轻叹一声，道：“龙，我知道你关心我，我也很希望能恢复容貌，但是，你要答应我，如果容貌不能恢复，你不可再逼我，一定要让我离开，好么？”海龙全身一震，道：“不，就算姐姐没有办法，我踏遍天涯海脚也要帮你恢复容貌。天琴，你一定要对我有信心。”
天琴摇了摇头，道：“我知道你对我好。但是，你必须要答应我，否则的话，我现在就立刻离开，你知道，如果我真心想走，你是拦不住我的。”海龙沉默了，思量再三，勉强点了点头，道：“好，我答应你。但是，你也要答应我一件事，如果你的容貌恢复原状，就再不许离开我身边，要永远永远的和我在一起，做我的妻子。至于正道和邪道之间的恩怨，就让它顺其自然吧。”
天琴全身一颤，咬了咬下唇，轻轻的点了下头，爱的这么深，她又怎么会不希望同海龙在一起呢？她决定了，如果容貌真的能恢复，她就抛弃一切同海龙在一起。看到天琴点头，海龙心中大喜，搂着天琴冲天而起，在金云的乘托下，刚要向至云峰方向而去，却听到了一声低低的嘶吼，不禁停下身行，想声音发出的方向看去，只见迷你形态的三头虬蛟慢腾腾的不知道从何处爬了过来，神色有些萎靡，头上的眼睛紧紧盯住天琴，眼神中有着强烈的恨意和恐惧。看到它的出现，天琴自然的召唤出自己的九仙琴，海龙惟恐她出手，赶忙道：“这是三头大哥。”
天琴一楞，道：“它是你的朋友么？今天要不是它，恐怕我们在你出现前就已经得手了。就算天亭和天月碎丹，也无法阻止我们。我有把握在他们修为完全提升之前，灭了他们的肉身。这条大蛇你是从哪里找来的？”
海龙心中凛然，他自然知道天琴的话不是开玩笑，看了她一眼，道：“三头大哥是我从南疆带回来的朋友。你伤了它么？”
天琴点了点头，道：“它确实很强，不过，它中了我的第八弦寂灭，此时已经受到了重创，如果我不帮他解除寂灭上的诅咒，恐怕没有数百年的时间，它都无法恢复以前的修为了。看在你的面子上就饶了它吧。”说着，身形化为一道血光，骤然出现在三头虬蛟身旁，九仙琴飘然而出，在天琴双手十指上那长长的指甲颤动下，一曲柔和的旋律飘荡而出。三头虬蛟本来还对她充满了敌意，但一听到这首曲子，身体顿时软化下来，渐渐的，它合上了双眼，仿佛十分享受似的。随着时间的推移，当这首曲子结束之时，三头虬蛟身上的鳞片已经又恢复了常态。
海龙幻化出乾坤戒的青光，将三头虬蛟收入其中，轻叹道：“天琴，你的曲子还是那么美妙。现在的九仙琴在你手中，已经能发挥出全部威力了吧。恐怕我们要是真正拼斗起来，单是你的琴音都是我无法控制的。”
天琴轻轻抚mo着和自己心神合一的九仙琴，叹息道：“九仙琴确实是仙家至宝，再修为提升之后，我能清晰的感觉到它的强大并不次于逆天镜。它这九弦都有名字，分别是霓裳、金戈、圆舞、杀伐、扶摇、幽冥、诡辩、寂灭和天陨。每一弦的威力都要强于上一弦，以我现在的法力，也不过能控制前八弦而已，但还做不到八弦齐发，就更不用说掌握全部了。第九弦我还从来没敢碰过，那恐怕是仙人都无法驾御的。”
海龙苦笑道：“真不知道要到什么时候我才能追上你的修为了。咱们走吧。”说着，搂住天琴的柳腰，飘身而起，在金云的乘托下转瞬消失。
一进至云峰境内，温度顿时降了几分，峰顶那冰冷的寒雾不断侵袭着他们的身体，为了不惹来麻烦，海龙小心翼翼的带着天琴躲过巡逻的弟子，顺着穿山隧道而入，快速上行着。一边走着，天琴传音道：“龙，这里温度怎么如此之低。”（未完待续）

第八十二章 三件仙器(上)
小三已经建立了新书<；冰火魔厨>；先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙微微一笑，道：“你不知道，在这至云峰顶是神州大地上最神秘的地方之一极冰之地。这里是神州温度最低的地方，上去后你要小心了，温度会越来越低，虽然你修为高，但也不可大意。”感受到他的关切，天琴不由得心中一暖，轻轻的点了点头。
在天琴惊讶之中，海龙已经带着她穿破层层冰雾，来到了至云道尊修炼的地方，只有通过这里，才能登上最顶峰的极冰之地。一进冰室，海龙就看到了正盘膝修炼的玉华姐妹，赶忙向天琴比画个手势，轻轻的朝着另一端的甬道走去。虽然他们没有发出任何声音，但进入这里，天琴身上的温度和波动还是惊醒了玉华和玉萍。二女同时睁开眼睛，娇喝道：“什么人敢擅闯至云峰禁地。”
海龙吓了一跳，无奈的道：“是我，你们继续修炼，我要上极冰之地。”玉华一看是海龙蓄势的身体顿时软化下来，低声道：“宗主。”
海龙微笑道：“跟我还用那么客气，今天你们都受伤了吧，继续修炼吧。”玉萍目光一转，看向跟在海龙身旁的邪祖，不由得皱眉，道：“海龙大哥，她是谁？看她的打扮，应该不是本宗之人吧。这里是至云峰的禁地，你怎么能带外人来呢？”
海龙道：“她是我一个朋友，身上有伤，我要带她上极冰之地治疗。我知道这里是禁地，放心吧，不会有事的。”
玉萍冷冷的道：“宗主，我能感觉到她身上散发的邪恶之气，她不会是邪道中人吧。您可不要忘记，我们连云宗有多少弟子殒命在邪道手中。”海龙还是第一次看到玉萍的这种神情，不禁有些惊讶，刚想解释什么，却听玉华道：“行了，妹妹。不论海龙怎么做，都一定有他的原因。他对连云宗的感情不比我们浅，不会做出危害本宗之事的。海龙大哥，你们上去吧。上面温度低，要小心一些。”
玉萍有些不满的盯视着天琴，但她一向听从玉华的话，也就没有再说些什么。海龙扭头看向天琴，道：“我们走吧。”天琴点了点头，跟着他向甬道走去，海龙心中突然一惊，他清晰的感觉到天琴身上散发出强烈的杀机，显然是对玉萍而发的。赶忙一手按住她的肩头，传音道：“你这是怎么了？她们也只是尽忠职守而已。快走吧。”杀机收敛，在海龙的带领下，两人顺着甬道向上而行。
玉华看着海龙和天琴离开了，不禁有些责怪的道：“小妹，你今天这是怎么了，你平常的性子可不是这样的。”
玉萍摇了摇头，道：“我也不知道为什么自己会突然发这么大火，我只是觉得，跟海龙大哥来的那个人非常熟悉，而且我很厌恶她。姐姐，海龙大哥他也太过分了，他不但有了飘渺祖师做妻子，而且止水祖师似乎也很喜欢他。还有我们，他为什么还不满足，要找个外人来呢？”
玉华苦笑道：“我现在已经不想那么多了，每天只要能看到他，我的心情就会很好。飘渺祖师曾经说过，爱，就要包容一切。”
一进入这后段甬道，天琴就清晰的感觉到温度不断的降低着，以她的身体抗力，竟然渐渐的感觉到一丝不适，下意识的催动起血雾护在身旁。海龙传音道：“天琴，为什么你心中杀机这么强，刚才如果不是我拦着，你是不是已经要出手了。”
天琴轻叹一声，道：“在万邪血池浸泡了三百年之久，又接受了天邪前辈的邪功，我的心志早已经改变了许多，我刚才跟你说过，我已经不是以前的天琴了。凡是敢于侵犯或者对我不敬的人，我都会杀之而后快。恐怕，也只有你才能勾动我心中的那一点善念吧。如果你现在后悔刚才承诺的一切还来得及，我不想成为你的麻烦。正邪自古不两立，你应该明白。”
海龙轻叹一声，摇头道：“就算世间没有能容你之地，我也绝不会抛弃你的。大不了，我们都放弃一切，和飘渺一起找处山明水秀之地隐居，过些平静的日子，那样就不会有人来打扰咱们了。走吧，马上就要到了。”一边说着，两人已经穿过甬道，来到了真正的极冰之地。
天琴的修为确实强悍，似乎并没有感到什么不适，跟着海龙向内而行。突然，一道冷光闪过，蓝芒向天琴扑来，正是玄芒。
天琴冷哼一声，分出一道血雾就迎了上去。海龙吓了一跳，赶忙飞身拦在天琴身前，瞬间催发体内的极玄寒冰骨，化解了天琴和玄芒。天琴的血雾攻击力强悍，虽然有极玄寒冰罩相护，但海龙还是忍不住向前跌出一步，他赶忙道：“别再动手，这里的玄芒破不得。”一边说着，他不顾体内有些翻腾的气血，飞快转回天琴身旁，用极玄寒冰罩将她也笼罩其中。顿时，甬道中冲出的几缕玄芒自行消失了。
海龙将玄芒的神奇解释给天琴听，由于感受到这里的极寒之气，天琴对恢复容貌的信心又增加了几分。两人对视一眼，快速的向最深处前进着。还没有到极玄冰眼，九天寒妃玄天冰的声音就传了出来，“弟弟，你怎么能带外人来这里。我不希望被除了你以外的人打扰。”
听到这个声音，天琴升起一丝发自内心的寒意，海龙赶忙道：“姐姐，这是我一个很重要的朋友，我想求你帮她。”
玄天冰有些无奈的道：“你呀，就会给我找麻烦。过来吧。不过，下不为例，没有我的允许，不可再轻易带人前来。”
一听她言语间的意思软化，海龙顿时心中大喜，赶忙带着天琴快速来到极玄冰眼处。当天琴和玄天冰看到对方时，两人同时一楞。天琴是惊讶于海龙这个姐姐的美丽，而玄天冰眼中则燃烧起了怒火。她的声音顿时变得无比冰冷，沉声道：“海龙，我一直认为你是个对感情坚贞的好弟弟，今天怎么会带给女人前来见我，别告诉我你们只是普通朋友，你的眼神已经出卖了你。而且，她身上还有我最讨厌的冥界气息。”
海龙刚要解释，天琴眼中骤然邪光大放，一步跨出海龙的极玄寒冰罩，九仙琴飘然出现在她手上，赤、橙、黄三色琴弦齐动，喝道：“三弦破月波。”震颤声中，一层有形的赤橙黄三色混合能量如同闪电一般朝身前不远的玄天冰射去。
玄天冰眼中流露出一丝惊讶之色，抬起右手，硬生生的向三弦破月波抓去。那原本强大的攻击在攻到她掌心处时，发出波的一声轻响，蓝光骤然湛放，顿时消失无踪，连一丝爆炸力都没有泻出。天琴心中一凛，知道自己遇到了高手，没有丝毫犹豫，右手抓上了九仙琴的第八弦寂灭。但是，当她还没有放出这一弦之时，全身骤然一僵，在这极玄之眼旁，冰晶骤然凝聚，瞬间将她封在其中。
海龙心中大急，“姐姐，不要伤害她，你听我解释。”正在这时，原本被封住的天琴，身上突然爆发出强烈的银芒，光芒闪烁，竟然硬生生的破冰而出。玄天冰惊讶饿道：“这不可能，玉阳天君的九仙琴和立言天君的阴阳逆天宝镜怎么都会在你身上。”
天琴全身散发着庞大的邪恶之气，被玄天冰困住已经激发了她内心深处的凶性，冷冷的道：“你下了地狱，自然就会知道。”右手指甲一松，第八弦寂灭一颤而止，黑色的光芒无声无息的向玄天冰横斩而去。极玄冰眼旁的空气完全扭曲起来，玄天冰眼中闪过一道寒光，右手抬起，澄蓝的光芒瞬间笼罩了冰室中的整个空间。那黑色的光芒已经攻到她身前，不屑的冷哼一声，玄天冰张口一吹，一道蓝光闪过，根本没有看清形态，天琴的攻击就已经被化解了。天琴完全楞住了，虽然寂灭弦并不是她最强的攻击手段，但也已经非常接近，她怎么也没想到，居然会如此轻易的就被化解。空间的扭曲消失了，玄天冰右手一指，冰壁上的玄芒顷刻间飞舞，天琴已经再次被封了起来，逆天镜的银色光芒大盛，但却再也无法起到抵抗的作用，在她僵硬之前，天琴骇然的从口中吐出四个字，“绝对空间。”
玄天冰冷哼一声，道：“不错，这就是我的绝对空间，你知道的太晚了。在这一界能同我过上几招，你还是第一个。不过，在我的空间中，就是立言天君亲来，也未必能讨的了好，何况是你这个修为普通的散邪。”
在玄天冰同天琴交手之时，庞大的气势将海龙挤到一边，他悲哀的发现，在这种真正高手的较量中，自己竟然没有丝毫插手的机会。此时气势收敛，他赶忙冲到玄天冰身前，“姐姐，你别误会，先听我解释啊！天琴她已经很可怜了，你千万不要伤了她。”
玄天冰冷冷的说道：“我没有你这样的弟弟，有一个飘渺难道还不够么？你应该知道，我最讨厌的就是负心薄幸之人。今天你在我面前亲手杀了她，我就还认你，现在她没有任何反抗的机会，以你那跟棍子的无坚不摧特性，现在可以轻易的解决她的生命。否则的话，我就先杀了你。我想，飘渺也不会怪我的。”看着全身怒气勃发的玄天冰，海龙知道，她并不是在开玩笑，以她的个性，绝对是说到做到。
眼中流露出一丝朦胧的光芒，海龙叹息一声，道：“姐姐，如果我死你能放过她，那你就杀了我吧。我欠她的太多太多。”
玄天冰眼中流露出一丝惊讶，“她值得你这样做么？你死了，飘渺怎么办？你有没有考虑过飘渺的感受，如果她知道你和别的女人好，会怎么想？”海龙摇了摇头，淡然道：“飘渺是世上最体贴的妻子，她知道我和天琴之间的所有事，她也绝对不会怪我。姐姐，在你面前，我和天琴都是那么的脆弱，不可能有什么反抗的机会，你能不能让我讲个故事给你听。听完这个故事后，如果你还觉得她该杀，那就同时杀了我们吧。”他的声音决绝充满了悲伤之意，同天琴以往的种种不断回荡在心头，在神州之上，能让他真心豁出性命相救的女人，就只有飘渺和天琴了。

玄天冰犹豫了一下，点头道：“你讲吧，希望你的这个故事能够说服我。弟弟，你要知道，在神州这片土地上，你是我唯一能看中的人。不要让我失望。我宁可亲手杀了你，也不愿意看到你做出负心薄幸之事。”
海龙没有理会玄天冰的威胁，平淡的道：“在一千多年前，我就同天琴认识了。如果说发生感情，我和天琴还在飘渺之前。天琴原本是个无比善良的好姑娘，她对我的好，绝不会在飘渺之下，甚至付出了更多更多……”当下，他从最早时在李唐国那座城市中被天琴误认为淫贼说起，一直说到今天两人在接天峰顶重逢，几乎详细的将自己同天琴之间发生的每一件事都说了出来。
玄天冰楞楞的看着海龙，在她面前，已经落下了一片冰晶，海龙和天琴之间的故事已经不能用感人来形容了，以她的修为，自然能察觉到海龙所说一切都是那么的真实，绝无半点谎言。她深深的看着被冰封住的天琴，哽咽的长叹一声，纤手轻挥，解除了天琴的禁制。
全身一松，天琴不敢再发出攻击，她当然知道自己与仙人之间的差距，喃喃的道：“不，不可能的，仙人怎么会出现于神州。”
玄天冰的脸色变得异常柔和，飘身从极玄冰玉中落下，缓缓走到天琴身前，轻轻的拉起她的手，道：“对不起，妹妹，我不知道你竟然受了那么多苦。作为一个女人，你已经无比的坚强了。刚才的一切都是我不对，你能原谅姐姐么？”（未完待续）

第八十二章 三件仙器(下)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天琴看着前后态度大变的玄天冰，不由得望向海龙。海龙此时双目通红，向天琴点头道：“我已经把我们之间的一切都告诉姐姐了。刚才的一切都是误会，别在意。姐姐也是一个苦命之人。”
距离玄天冰如此近，她身上强大的仙灵之气使天琴感到异常难受，下意识的皱了皱眉，玄天冰也意识到了这个问题，赶忙松开手，向后退了几步，轻叹道：“你们之间发生的事实在是太让我吃惊了。怪不得海龙既要了飘渺，又对你情深似海，他确实无法抛弃你们中的任何一人。看来，一夫多妻也并不全像我想象的那么龌龊。天琴妹妹，你放心，姐姐一定会想尽办法帮你恢复容貌的。”玄天冰原本冰冷的眼神中充满了怜惜，天琴的遭遇让她想到了自己身上发生的一切，对这个容貌已经变得无比苍老的妹妹，她心中好感大升。
听了玄天冰的话，天琴眼中流露出一丝喜色，道：“姐姐，我的脸还有希望么？”
玄天冰道：“你的身体已经完全被邪气入侵，不可能转修正道了，我乃仙家之人，也只能试试看。但你放心，我一定会尽力的。对了，妹妹你身上为什么会有玉阳天君的九仙琴和立言天君的阴阳逆天宝镜？要知道，这两件仙器在仙界中也是绝对的极品。”
天琴淡然一笑，道：“这两件法宝本来都是我原先属于的千惠谷镇宗之宝，至于如何得来的，我就不知道了。有它们又有什么用，比起姐姐来我还是差的远了。姐姐，我对自己的这副容貌早已经不报什么希望了，姐姐，你尽管放手施为，不论什么痛苦，我都能承受的了。”
玄天冰微笑道：“不，你之所以不是我的对手，是因为我们的境界相差太多，要知道，我的修为是同天君在同一水平线上的。如果你能达到我现在的修为，凭借这两件仙器，恐怕我也未必是你的对手，所以，勤修苦练才是成功的唯一法门。不过，你现在身属邪性，恐怕将来修为提升会遇到许多麻烦，有仙器和邪道的功法，一旦你度过邪道六劫，说不定在冥界中还能闯出自己的一片天空呢。冥界那个地方混乱的很，只要你有实力，所有人都会奉你为尊。至于你的脸，就看我的了。说实话，你的坚强连一向自信的我都不得不佩服。放心吧，在我的绝对空间中，没有我的同意，就算你想痛苦也是不可能的。弟弟，你先回去吧。天琴妹妹就交给我了。妹妹，姐姐先把自己的故事告诉你吧，然后再想办法为你治疗。”说着，亲密的拉着天琴坐上极玄冰玉，用自己的仙灵之气在天琴身体周围布下一层禁制，使她不会被寒气所伤，低声细语起来。
目瞪口呆的看着天琴和玄天冰，海龙不禁暗暗苦笑，心道，自己现在到成了外人。不过，天琴和玄天冰之间的融洽却是他最想看到的。他深信，以玄天冰的神通广大，一定能帮天琴彻底恢复容貌。想到这里，他不再打扰二人，悄悄的退出了极冰之地。接天峰顶还有两位濒死的散仙等着他，那是他必须要赶回去处理的事。
穿过甬道，海龙又来到玉华、玉萍所在的冰室，这两姐妹并没有再修炼，而是正低声说着些什么，一看到海龙的出现，玉萍惊讶的道：“海龙大哥，你那朋友呢？”从她的眼神中，海龙看出了戒备，微笑道：“她正和姐姐在一起，姐姐已经答应为她疗伤了。”
“姐姐？就是帮你疗伤的那位前辈么？”玉华惊讶的问道。
海龙点了点头，道：“你们千万不可上去打扰她，姐姐的脾气有些怪，除了我以外，她不喜欢别人接触。我先走了。”
除了至云峰，海龙以最快的速度赶回了接天后宫，他出去的时间不长，天亭和天月依旧保持着原有的姿势，看到他这么快就赶了回来，天亭苍老的面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑，“事情处理完了么？”
海龙点了点头，郑重的道：“两位祖师，我以连云宗第六代宗主的身份命令你们，敞开自己的经脉接受我的传功。连云宗需要你们啊！”在回来的路上，他已经下定决心，不论用什么办法，也要帮天亭、天月恢复修为。
天亭摇了摇头，道：“那是不可能的。我们现在的身体极为脆弱，别说敞开经脉了，就是受到一点攻击，恐怕也会立刻死亡。之前我已经向你说明了，我们这么做完全是自愿的。不要多耽误时间了，让我们把事情交代完平静的去吧。转世，对我们来说或许会是好事。我们的身体都似乎能量所化，虽然未必能够投胎为人，至少弄个借尸还魂还是有可能的。运气好的话，说不定还有重修仙道的可能。”
海龙颓然的跪倒在天亭、天月面前，无奈的道：“你们这又是何苦呢？”
天亭微笑道：“一切已成事实，比起天凌师兄，我们要强的多了。海龙，在右边的墙壁下有个暗格，你用乾天无极，混沌初开的法咒可以将其打开。那里面，收藏着我们连云宗最珍贵的典籍。其中就包括仙阵的部分。我们去了后，你要好好研修。现在你已经得到了三件仙器，对面那个房间你就不用去了。你知道么？除了连云祖师以外，你是唯一一个能够同时拥有这三件仙器的宗主。你现在把自己身体情况跟我们说一遍。包括你将我们传入的法力隐藏于何处，以及那三件仙器所在的位置。”
海龙点了点头，将自己在收服仙器时的过程详细的说了一遍，其中只是隐瞒了极玄寒冰骨和龙翔玉的事，在他的描述中，只是简单的把龙翔玉说为一件仙器而已。听完他的叙述，天亭惊讶的睁大了眼睛，道：“我们的法力都已经融入了你的经脉，这对你以后的修行好处太大了。通过所有经脉摄取法力可要比将法力凝结在一起吸收快的多。好，怪不得接天说你是天才，看来真是没错。海龙，你现在将意识沉入你手臂的那件仙器之中，应该能够感受到吸收的三件仙器，现在它们已经完全臣服，只要你用心去呼唤，它们就会出现在你面前了。”
海龙心中一喜，多了三件仙器，即使敌人的修为比自己高强，应该也能应付一些，闭上双眼，用意念探询到龙翔臂之中，他首先感觉到的，是龙翔臂那庞大的仙气。随后，是红龙那如同火一般的能量，随着意念的探询，在那庞大的仙气之中，他找到了三个光点。小心的将意念探了过去，呼唤着它们。金光骤然闪亮，海龙身前多了三样东西。整个密室中顿时充满了仙灵之气。在这仙气的作用下，天亭和天月的神色显得舒缓了许多，他们那能量形态的身体在仙气的不断滋润中恢复了一些光彩。
睁开双眸，海龙看到的是一片金芒，在这金色的光芒中，漂浮着三件奇异的器物，他定睛看去，只见那分别是一只手套，一个弯曲如闪电般的东西，以及一面小巧的圆形盾牌。除了那盾牌大部分地方透明以外，其他的两件器物都是金光逼人。显然，这就是先前在他体内肆虐的三件仙器了。有些激动的看着它们，虽然还不知道使用之法，但海龙却明白，这三件仙器既然是连云祖师曾经使过的，其威力一定不会一般。
天亭的声音微微的颤抖了，“终于能够看到这三件仙器的形态，我们也算没白费这一翻苦心。海龙，我一件一件说给你听，那只手套形态的仙器名叫接天鼗。它的威力主要体现在防御上，不论敌人的攻击有多么强大，只要你用接天鼗抓住对方的法器，就可以使法器与对方失去联系。即使是仙器也不例外。除非对方的法器已经与他本身融合，否则，有了接天鼗，你可以将对方的法宝收为己用。并且，这接天鼗还可以使你自己用的法器威力一定程度的增加。”
海龙心中大喜，以他的聪明，当然明白，有了这件法宝，以后再想得到法宝的机会就会大大的增加，小心的将其吸引到自己身前，由于右臂是龙翔臂，所以他将接天鼗戴在了自己的左手上。金光一闪，一股沛然强大的仙灵之气瞬间席卷全身，海龙只觉得自己神清气爽，左手已经完全变成了金色。
天亭道：“由于你已经收服了它的本体，从现在开始，你可以用意念随时瞬间召唤它，而它的本体就留在你右臂的那件仙器之中。”
海龙按照天亭的话试了几次，果然，左掌在他的控制下，随时可以变换成金色，在仙灵之气的刺激下，他体内的神之力似乎又浓厚了几分。毕竟是仙器，这件法宝不但有着自身的功效，而且还可以增强持有者一定的法力。

天亭继续道：“第二件，那如同闪电形态的法宝名叫灭仙劫。这是一件比较极端的仙器，它的威力完全体现在攻击上，其攻击力之强，可以说是所有已知法宝之冠，它的使用方法很简单，你用意念锁住敌人后将它抛出，它就会发挥出应有的威力。之所以说它极端，是因为不论你的修为有多么高深，在发动灭仙劫的时候，它都会吸取你全部的法力转化为攻击力。你的法力越高，它的攻击力也越强，据连云祖师留下的典籍称，这件仙器如果发挥到极限，可以破天。它之所以叫灭仙劫，可能最大的作用就在对付仙人上吧。除非到了迫不得已之时，否则你定要慎用，毕竟，在它发动一次攻击后，你自己就将失去所有法力，需要修炼一段时间才能恢复。”
海龙并没有因为灭仙劫的极端而不喜欢这件法宝，相反，它对这件法宝反而兴趣大增，一把抓住那闪电般的灭仙劫，顿时，比先前接天鼗要狂暴的多的仙器顿时席卷全身。灭仙劫转瞬间没入了他右手掌心之中，在掌心的劳宫穴外，留下了一个金色的闪电符号。海龙心想，有机会，自己一定要试试这件仙器的威力，看看它到底强悍到什么程度。所谓付出的越多，得到的自然也会越多，既然要吸取自己全部法力来完成攻击，那它的攻击力之强，应该是非常恐怖的。
空中失去了接天鼗和灭仙劫，金光顿时收敛，一切都恢复了正常，那面散发着淡淡乳白色光华，近似透明的盾牌静静的漂浮在那里，看着它，海龙的心突然变得异常平静。下意识的将它抓入左手，一股温暖的能量传入体内，阳和的仙灵之气使他有一种如沐阳光的感觉，先前灭仙劫带来的狂燥之气消失不见，海龙感觉到身体份外舒服。天亭道：“最后一件法宝名叫衍眚盾。据说，当初连云祖师之所以能够通过三重天劫，最主要的就是因为依靠了衍眚盾的强大防御力。在祖师遗留的典籍中对这面盾牌的记载不多，我只知道它能化为一面气盾为你挡住敌人的攻击。至于能防御到什么程度，就要靠你自己去挖掘了。”（未完待续）

第八十三章 大战登仙(上)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙左右一振，在意念的催使下，乳白色光芒大盛，直径一米五左右的透明圆盾出现在他右臂上。他清晰的感觉到，现在这一刻自己的身体是如此的安稳而坚实，这衍眚盾的威力，似乎不下于当初玄天冰送他的极玄寒冰罩，而且在防御上似乎还有一些特殊的地方。
天亭微笑的看着海龙，“孩子，该告诉你的我都已经说了，如果还有什么不明白，以后你就多阅读祖师留下的典籍吧。我深信，连云宗在你的领导下，一定能恢复颠峰状态，并且成为神州第一大宗派。我们要去了，如果我们能够转世重修，必然还会重入连云山脉。”一边说着，他和天月的身体渐渐的虚化，虽然面临死亡，但他们的脸上却都流露着淡淡的笑容。
海龙看着这两位可敬的前辈，激动的大喊道：“我有什么可帮你们的么？”
天亭、天月同时摇头，深深的看了一眼海龙身后的祖师牌位，光芒一闪，两团白蓝交加的光团飘然而逝。
孤寂和无力侵蚀着海龙的心，天亭和天月已经去了，他们将连云宗的重担交在了自己手上，他们最后看向祖师牌位的用意很明显，是叮嘱自己，不要辱没了连云宗历代祖师的威名啊！深吸口气，海龙强忍着内心的悲伤，飘身出了接天宫。
半个小时后，在接天宫禁地的众多牌位下，多了两块洁净呈乳白色的长方形牌位，上面分别写着，散仙天亭、天月献身于本宗。
三天后，海龙利用法力发动接天峰顶的阵法，召来仅存的六位道尊和玉华、玉萍姐妹共聚接天峰。这三天的时间中，海龙将全部精力都放在阅读祖师典籍之上。不但从中学到了许多道法，也对连云仙阵的了解更加深刻了。
“各位，今天我召你们来，是想了解一下仙阵现在的情况。我检查过接天峰的总枢纽了，仙阵应该已经恢复大半。再有半个多月的时间，应该能重新恢复原貌。”海龙淡淡的说到。坐在主位上的他，全身散发着淡淡的威仪。
飘渺道：“仙阵虽然没有遭到根本性的破坏，但这次邪道的攻击却应该引起我们的警惕。以往，我们太过依赖于仙阵的防御力，现在看来，这并非牢不可破的。”
海龙点了点头，道：“是啊！仙阵虽然神奇，但我们这些操阵之人却不可能完全控制的如臂使指。而且我觉得，将精力过多放在研究仙阵上，对于连云宗今后的发展很不利。所以，我已经决定，等仙阵恢复之后，就让它以自身的仙力形成基础防御，以后我们不再以法力操控。”
至云道尊心中一惊，赶忙道：“宗主，这样的话，仙阵的威力会减弱一半以上啊！如果有一两名散仙来攻，就很有可能突破。”
海龙眼中冷光一闪，道：“我要的就是这种危机感。好日子过的太多了，使我们连云宗弟子享受惯了安逸的生活。这次的教训还不够么？以连云山脉中所蕴涵的仙器，千年以来除了我以外竟然没有一位道尊产生，这意味着什么？意味着我们的门人懈怠了。他们过多的以来于仙草灵物和法宝，对于自身境界的提升却不够重视，而且在对敌的经验上太差，又没有连好的组织。否则，就算邪道三宗来攻，以我们连云宗处于鼎盛时期的情况，又怎么会弄的如此狼狈，损失如此惨重。接天师兄已经去了，我很佩服他的修为，但是，我认为他在处理本宗事务却太过仁慈了。诚然，在太平盛世中他是一位很好的宗主。但现在邪道肆虐，他所做的一切都已经不再适合。传我令谕，从现在开始各峰弟子需勤修苦练。同时，每一峰由修为最高的弟子统领，在十年之内，必须要研究出一套合击的阵法。问天流和圆月流能够用夫妻双xiu来提升修为，为什么我们不能研究出适合的阵法呢？要知道，合击是一门很奥妙的学问，一旦成功，年绝不是一加一等于二那么简单。”一边说着，海龙手中青光一闪，三本厚实的典籍漂浮在半空之中，海龙继续道：“这是我从祖师典籍中找出的关于阵法典籍，你们抄录回去后传于各峰弟子。还有，灭炎和枢缔二峰从今天开始归玉华、玉萍掌管。你们一定要努力修炼，争取早日突破不坠境界。”
登仙道尊皱眉道：“宗主，依照本宗规矩，祖师典籍中的奥妙是不可轻易传授低于不坠境界弟子的。我看，这阵法三书，您还是收回吧。”
海龙站起身，走到登仙道尊身前，冷声道：“都什么时候了，你还在乎这些。既然我现在是宗主，一切都按我命令行事。登仙师兄，我希望你不要那么顽固不化。我相信，不出百年，连云宗必然会变成一副新的面貌。就算失败了，一切都由我来承担。”
登仙道尊眼中光芒大盛，即使是接天道尊在时，也不会用这种语气跟他说话，心中怒气狂升，冷声道：“这是你能承担的么？”
海龙淡淡的道：“我知道你修为比我高，不服我这个宗主。我们之间至少相差两个境界。但我现在才是连云宗宗主，我的话就是命令。如果你拒绝执行，按照本门法规，我有权将你驱逐出宗。”
登仙全身一震，眼中流露出不可思议的光芒，他怎么也没想到海龙会说出这种话。一时间气得浑身发抖，说不出话来。
至云道尊赶忙打圆场道：“登仙师弟，宗主，你们先别急。这件事我们商量一下再说。”
海龙淡然道：“没什么可商量的，我是宗主，我的决定就是命令。如果你们都不服的话，我就把这宗主之位让出来。你们谁有本事谁坐。”
至云道尊被海龙抢白的张口结舌，一时间也不知道该说些什么是好了。
飘渺眉头微皱，道：“龙，你别这么激动。大家都是同门。登仙师兄也是为了本宗好。”
海龙冷笑道：“为了本宗好么？我知道我年轻识浅，修为又都不如你们。你们根本就没有把我看在眼中，但是，我要告诉你们，我所做的一切决定，都是以连云宗今后的发展为重。登仙师兄，你看这样如何。我们都是修真之人，现在也没有天劫的危机。我们就在接天广场上比试一场，你现在是斗转初期的修为，我是不坠初期。如果你赢了，就按照你所说。如果我赢了，今后不论我有什么命令，你都不得违抗。” 他心忧天琴的事，决定先以铁腕手段巩固自己在连云宗的地位。而登仙道尊，就是他拿来立威的。虽然海龙内心并不想这样做，但他很清楚，这些道尊根本看不起自己的修为，如果不展示一下实力，自己这个宗主又怎么能服众呢？所以，他决定，只能先委屈登仙道尊做自己的目标，以后再想办法弥补。
至云道尊抢着道：“这怎么行，哪儿有我们同宗主动手的道理。登仙，你就接受宗主的命令吧。传授弟子们阵法之道并非坏事。”
如果是平时，登仙道尊可能也就软化了，但刚才海龙过激的言语已经让这位修为三千余年的道尊怒气攻心，沉声道：“海龙，就依你之言。如果你胜了，我以后一切都听你的。否则，传授阵法之事取消。”说完，当先转身出了接天宫。

至云道尊还要阻止，却听海龙道：“这是本门内的切磋，各位，请你们布好禁制。”说完，毅然走出了大门。
至云、飘渺对视一眼，她们都不明白，为什么今天海龙会变得如此冲动。不坠初期和斗转初期足足相差了三个境界，就算海龙有千钧棒，也是不可能赢的。惟恐发生意外，他们赶忙跟了出去。
海龙傲然站立于接天广场之上，微风轻抚，吹动的他那一身长袍咧咧作响，虽然头发和眉毛还没有长出，但他那似乎变得比以前更加英俊的面庞上却流露着一层莹润之光，面对着修为比自己高三个境界的登仙道尊，他没有一丝畏惧之色，只是静静的看着登仙。
登仙道尊站在海龙对面，心中怒意狂升，自从成为连云宗二代道尊以来，他还从来没有这么生气过，对于海龙，他始终没有太多的在意，在他心中，自己乃是本宗长老，像海龙这样修为并不算高的宗主，自然要听取众位长老的意见才能决定本宗的发展。今天当着这么多人的面，海龙如此狠厉的驳斥他，让他这张老脸如何挂的住？他本心并没有什么恶意，只是想教训一下桀骜的海龙而已。但是，当他真正在接天广场上面对这比自己修为低的多的宗主时，却清晰的感觉到，从海龙身上散发出的气势是那么的威严，心中不禁升起了一丝犹豫。
迎风一抖，千钧棒金光闪现，在神之力的催动下，整个棒身散发着强烈的光芒，给海龙更增几分威势。千钧棒前指，海龙平静的道：“来吧，登仙师兄，你不用手下留情。”眼中寒光爆闪，此时的他已经完全进入了战斗状态。
观战的众位道尊在无奈之下，只得联手布下禁制，一层青蓝色的光芒在接天广场上弥漫而起，笼罩了海龙和登仙方圆千米范围。
登仙冷哼一声，手捏法决，喝道：“定。”震人心魄的声音骤然向海龙袭去，在登仙陡然大增的气势下，海龙不由得全身一震。紧接着，一层蓝色的光芒从他身体每一部分渗出，瞬间形成一个坚实的护罩，登仙原本极有把握的定身法竟然失效了。海龙身随棒走，化为一道虚影，转瞬间来到登仙身前，棒身一抖，金光直冲登仙胸前。登仙心中一凛，他意识到这个只有不坠境界的掌门并不是那么好对付。从他对海龙的了解上自然知道千钧棒所蕴涵的威力，当初在他只有伏虎境界的时候仅凭附着神识就险些毁了天石道尊的天石，飘身而退，闪过千钧棒正面。沉声道：“雀仙出鞘。”青光闪过，带着一道血丝的青色飞剑飘然而出，在登仙精妙的控制下，带着澎湃而强大的法力直袭海龙本体。
海龙千钧棒并未回首，身体骤然向雀仙剑迎去，眼看就要进入雀仙剑攻击范围之时，他的身影突然变得虚幻了，正是奥妙无双的逍遥游。
登仙清晰的感觉到，海龙的身体宛如虚幻没有实体一般，不论雀仙剑的攻击法力覆盖多大，他都能找到缝隙一穿而过，以自己强大的法力，竟然无法用雀仙剑对他造成任何损伤。在他的惊讶之中，海龙再上，无数虚影瞬间从四面八方围住了登仙，近乎冷酷的声音响起，“千钧澄玉宇。”万千金光骤然闪亮，覆盖了登仙道尊所能闪躲的每一个空间，巨大的压力在千钧棒那无坚不摧的特性作用下给登仙造成了极大的影响，他此时所有退路都已经被封死，只余下硬拼一途。但是，登仙真的硬拼了么？不，他没有，就在千钧棒那无数棒影接触到他身体之前，登仙竟然消失了。就那么凭空消失。要知道，在完全被海龙法力笼罩锁定的情况下遁走，几乎是不可能的。
光芒收敛，海龙不禁微微一楞，正在这时，背后突然传来一股近乎无可抵御的大力，心中一凛，海龙身体骤然前飘，同时左手背后，一面闪烁着乳白色光芒的透明气盾骤然而出，将他背后所有要害全都护住。身体猛的一震，海龙向前飙出数十米才稳定住身体，但攻击却并未能对他造成任何伤害，转过身，他看到的是一脸惊讶的登仙道尊，抬起左手的气盾，海龙淡淡的道：“这个你应该认识吧。”
登仙楞楞的道：“这，这是祖师所留的衍眚盾，你竟然接收了这件仙器么？”（未完待续）

第八十三章 大战登仙(下)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙点了点头，道：“再来吧。我修为虽不如你，但身上的法宝却不会比你差，登仙师兄，接招。谈笑退天兵。”千钧棒光芒再次闪亮，如同一个金色的光球骤然爆发似的。在庞大的压力下，登仙道尊并没有再闪躲，右掌竖于胸前，脸色凝重的缓缓向前推出。一团青蓝色的光芒从他掌心中飘出，没有一丝气息外露，光团渐渐变大，硬生生的轰上了海龙的攻击。在登仙想来，既然自己的法宝不如对方，那就直接利用自己的优势攻击，在法力上，海龙是绝对比不上他的。
确实，海龙的法力远不如登仙深厚，但差距却绝对没有登仙想象的那么大。海龙的境界虽然是不坠初期，但修为却已经超过了大道初期，加上新得到的几件仙器滋润，此时他的神之力已经比以前凝实的多了。尤其是，在海龙过连云三祖的第二关时，对千钧棒已经有了新的领悟，在原本无坚不摧的基础上增加了无物不破的特性，虽然同样是纯攻击力，但是，现在的柔劲却对千钧棒失去了效用。
千钧棒同登仙的青蓝色光团骤然撞击在一起，一圈庞大的能量骤然散发，观战的众人赶忙加强自己在接天广场上布好的禁制，巨响声中，海龙应声抛飞，在空中接连几个翻转，才利用逍遥游化解了攻入体内的法力。他此时的身体有极玄寒冰骨和衍眚盾相护，防御力之强绝不是登仙所能想象的，在这正面对撼中，竟然没有受伤。登仙接连退出七步才站稳，千钧棒传来的尖锐攻击力令他的手掌一阵发麻，心下不禁骇然，自己的法力明明要比对方高的多，但在对方那奇异的棍子面前，竟然被一点而破，大约有五成以上的威力轻易的消失了，自然攻击力大减。
登仙心中的轻视尽去，气势渐渐沉凝起来，他毕竟是连云宗原本排名第四的道尊，修炼多年，不论是法力和见识，都是海龙远不能相比的。喃喃的念了几句法咒，登仙的身体竟然渐渐的扭曲起来，在海龙惊讶的注视中消失于无形。刹那间，海龙再也感觉不到登仙的存在，似乎他就这么消失在这个世界似的。飘渺有些焦急的声音在海龙耳边响起，“小心，这是登仙的特殊仙法遁仙术，乃是他升为二代弟子后得到的法决。”
飘渺话音刚落，海龙还来不及反应，突然觉得自己背心处传来一股大力，全身经脉剧震，身体前飘，哇的吐出一口鲜血。为了不让他的衍眚盾发挥出威力，登仙特意用遁仙术来到他背后，将法力完全内蕴于掌，当接触到他的极玄寒冰罩之时才骤然迸发。
海龙胸中一阵气血翻涌，衍眚盾中传来一股温和之气，滋润着他的身体，海龙知道，登仙刚才这一击已经手下留情了，否则，以他的修为，即使自己有极玄寒冰罩相护，恐怕也会受到重创。不敢再停留于原地，海龙身形飘起，逍遥游轻踏而出，将衍眚盾收回体内，仅凭着逍遥游这神奇的步法，在接天广场上游走起来，他的身体飘飘欲仙，如虚幻般曼妙，青蓝色光芒数次闪亮，却都打在了空处。
逍遥游不但是一套神奇的步法，同时也是一套高深的修炼法门，否则海龙也不能在断断三年内将修为从不坠后期提升到大道初期了。他根本不理会登仙的攻击，我行我素的游走着，一会儿的工夫，体内的伤势已经痊愈了，身体本身就是仙器，从自身防御力和恢复速度角度来讲，在场众人没有一个能比的上他。
登仙心中的惊讶越来越大，他这遁仙术极为神奇，不但可以让自己的身影消失，同时也能掩盖住自己的所有气息，在他想来，只要使用出这门高深的法术，自然能轻易的将海龙击败。但是，逍遥游实在太神妙了，自己的速度在法力催动下虽然要快过海龙，但却根本无法捕捉到他真实的身影，每一次攻击，都会被轻易的躲过，只能白白浪费法力而已。好胜之心升起，登仙身形飘飞到一旁，双手握住自己宝器上品级别的雀仙剑，瞬间以天心决至高心法，催运着法力将雀仙剑的攻击力发挥到极限，“乾坤无极，天地借法，雀仙神剑，本相攻敌。”随着法决的吟唱，遁仙术收，登仙显现出了本体，他手中的雀仙剑突然消失，无数光点飘飞而起，渐渐的，光点越来越大，竟然生出了一对对翅膀，转瞬间，已经变成了无数只淡金色的小巧云雀，它们的嘴是红色的，登仙法决一引，气机紧锁海龙，金雀如地毯式攻击一般，弥漫于众道尊所布禁制中的每一个角落。这，就是雀仙剑最神妙的地方，凭借它身化为雀的特性，不论那一只金雀攻击到敌人本体，都可以瞬间将所有攻击力凝聚在一起，给敌人以迎头痛击。利用这一绝技，登仙在邪道攻山的时候，成功击杀了六名魔尊级高手。
确实，这已经超越了海龙所能躲闪的范围，金雀实在太密集了，再没有了他闪躲的空间，海龙本想凭借千钧棒硬撼，但心中突然一动，左手金光闪烁，在虚幻般的身影带动下，轻巧的抓住了一只金雀。
感觉到金雀接触到敌人登仙大喜，刚想催动全部法力攻过去，他却吃惊的发现，自己竟然同所有金雀失去了联系。就在他愣神的工夫，那无数金雀骤然反扑，虽然威力没有先前大了，但却重重的轰上了登仙道尊的身体。登仙背后的青蓝色光环骤然闪亮，这种程度的攻击还不足以威胁到他，但是他心中的惊讶已经到了极点，仗以成名的雀仙剑竟然失去了控制，这在他心中想来，是多么的不可思议。
光影消失，海龙傲然立于登仙身前三十米之外，在他的左手上，正握着登仙的法剑，淡然一笑，海龙道：“师兄，还给你。”青光一闪，雀仙剑飞回登仙面前，当登仙重新将它抓入手中时，又恢复了对它的控制。凝视着海龙的左手，登仙凝重的道：“这是我宗仙器接天鼗。”
海龙脸上的冷傲消失不见，转化为和煦的笑容，点了点头，道：“不错，这是接天鼗，在直接接触到对方法宝之时，可以将其收归己用。登仙师兄既然认识接天鼗和衍眚盾，那对这件法宝也应该不陌生吧。”说着，右手一振，金色的闪电出现在他掌握之中。
这回，不光是登仙，就连其他几位道尊也同时惊呼道：“灭仙劫。”
海龙脸上依旧挂着淡淡的笑容，“不错，就是灭仙劫，登仙师兄，凭借衍眚盾防御，接天鼗收取你的法器，再加上灭仙劫的攻击力。虽然我的法力不如你，但真正拼斗起来，我却有绝对把握可以和你两败俱伤。我看，我们也不必再比下去了，以和局收场如何。”
登仙全身突然升起一种无力的感觉，海龙所掌控的三大仙器，在连云宗中都是最强大的，他们都只是在典籍上才看到过记载。即使是当初的接天道尊也没有得到其中一件。仙器的作用虽然会随着修为的提升而增加，但是，同时拥有这么多件仙器，确实弥补了海龙本身修为的不足。从现在情况看，别说自己未必能胜，一旦被海龙意念锁定，那灭仙劫很可能会让自己魂飞魄散。争胜之心尽去，登仙仿佛在这一刻老了几分似的，轻叹道：“其实是我输了。如果宗主也修炼三千年，恐怕在神州上将再无敌手。先前我与宗主争辩，请宗主责罚。”
海龙心中暗喜，其实，他嘴上说的冠冕堂皇，其实心里一点底都没有，登仙毕竟是斗转境界的修为，一旦拼起命来，那威势恐怕自己凭借仙器也挡不住，这样收场是最好的了。先前，他之所以激登仙比试，最主要的原因，就是想通过这次比试，在众位道尊中建立起自己的威信。只有这样，今后对连云宗的管理才会更加顺利。眼见目的已达，收起几件仙器，海龙飘身到登仙身旁，微微施礼道：“之前我也太冲动了，请师兄原谅，连云宗现在处于危机存亡之时，我们实不能以老套路继续下去，想在短短五百年内将连云宗强大起来，就必须用非常之法。希望师兄能够理解。既然大家再没意见，回去后立刻抄录典籍传与门下。各位师兄、师姐就用不着指点他们了，一切让弟子们自行发挥就是，这样，还能显现出更多人才。传我令谕，第一个研制出阵法的本门弟子，我将授以其一件极品宝器作为奖励。”
众人心悦诚服的躬身道：“谨遵宗主法谕。”
海龙满意的点了点头，道：“各位师兄、师姐，你们现在要做的，就是不断加深自己的修为，有了接天师兄的经验，我相信，只要你们不懈努力，在大家的帮助下一定能够得成升仙。好了，大家请回吧，今后没有重要的事，我不会轻易召你们前来。连云宗各峰事务就由玉华、玉萍总管。”众道尊恭敬的施礼后，各自驾御着自己的灵云离开了接天峰顶。只留下了玉华、玉萍和飘渺三人。
看着大家都走了，飘渺不禁有些责怪的道：“龙，你刚才也太不给登仙面子了。他毕竟是我宗元老，事情可以好好说嘛。”

海龙摊开双手，叹息道：“我也没办法，如果不在新接宗主之位后立威，以后谁会服我。而且，我做的并没有错，敝帚自珍只会让本宗更加没落。登仙师兄是明白事理的人，即使他现在心中存有芥蒂，以后也一定会明白我的苦心。”
玉华道：“我赞成宗主的办法，研究联手合击阵法确实是一个强宗最简单的方法，我们现在不缺弟子，缺的是高手。阵法如果修炼成功，定然可以大大提升弟子们的实力。现在三、四代弟子众多，总会有些天赋好的。只要研究出几个合适的法阵，我们在全宗推广，经过一段时间的演练，就可以同高手较量了。”在说这些话的时候，她那双漂亮的大眼睛始终没有离开海龙的脸庞，看得海龙全身都有些不自然。
玉萍嘻嘻一笑，道：“姐姐，你不要那么拘束嘛，有没有外人，还是叫海龙大哥的好。海龙大哥，你要奖励一件什么极品宝器呢？如果是好东西的话，我也去研究阵法试试。海龙大哥，你这一身仙器真好，还有没有剩下的，也给我一件吧。”
海龙拉过飘渺，道：“你呀，等到修为突破不坠境界后，到接天宫中寻缘，如果运气好的话，说不定会得到仙器呢。至于这极品宝器自然要由咱们的飘渺祖师提供了。飘渺，你说是把勿忘铠送出去，还是把秋露海棠或捆仙绳送出去呢？”
飘渺眼中流露出一丝不舍，道：“虽然勿忘铠现在已经对你没什么用了，但我还是想留下它，就把我给你的秋露海棠剑送出去吧。”
海龙一楞，在他心中，本来是打算送出勿忘铠的，秋露海棠剑他还想作为召唤天雷的法宝。看着飘渺不舍的神色，他想了想，道：“我也不舍得把这些宝贝送人，毕竟是你耗费精力打造出来的。这样吧老婆，你把捆仙绳给我，自己穿着勿忘铠，至于秋露海棠剑还是我先拿着。我去找天石师兄弄个极品宝器就是，嘿嘿，很久不见，也该敲敲他的竹杠了。”
玉华噗嗤一笑，道：“海龙大哥，你现在似乎又回到了我们刚认识时候的样子。还是看着这样的你更能令我们开心。”
海龙笑道：“我本性如此，是不会改变的。玉华、玉萍，以后连云宗的事就要你们多费心了。最近我可能会出山一次，有些债该收了。”（未完待续）

第八十四章 太阴邪果(上)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.今天会结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
玉华姐妹同时一楞，显然不明白海龙是什么意思，但看着他眼中的煞气，两人同时心中一凛。飘渺自然知道海龙的报仇指的是什么，轻叹一声，道：“龙，你报仇我绝不反对。但最好不要牵扯到他们所属的宗派，毕竟现在正道实力不如邪道，还是为正道保留一些血脉的好。”
海龙皱了皱眉，道：“好吧，看在你的份上，我报复的目标只会是他们。玉华、玉萍，你们先回去，我在离开之前，一定会通知你们的。”
玉华姐妹同时点了点头，没再说些什么，纷纷驾御着自己的飞剑腾空而起，转瞬间消失于天际。
飘渺拉住海龙的大手，柔声道：“龙，让我跟你一起去报仇吧，刑天和玄雨毕竟夫妻双xiu，不可轻辱。要怎么做自然是你决定，但我想劝你一句的是，现在你身为连云宗宗主，身上的责任重了，要做的事情也有许多。千万不要被仇恨蒙蔽了自己的双眼。”
海龙缓缓将飘渺搂入怀中，感受着她的温柔，道：“这个仇我一定要报的，不论如何，我都要用最残酷的方法结束他们的生命。否则，我又怎么对得起天琴呢？飘渺，你的判断没错，邪祖正是天琴，否则，我也不能惊退邪道三宗了。三天前，她来找过我。”

飘渺全身一震，抬起头道：“天琴她来找你？她现在的身份和你完全处于对立，你怎么处理她的事。龙，她为你付出的实在太多了。不论如何，你都不能舍弃她的。”飘渺的话语完全发自内心，从感情上连说，海龙同天琴确认情感还在她之前，以她那颗善良的心，虽然不无嫉妒，但却绝不会阻止海龙和天琴在一起。
海龙微微一笑，搂紧飘渺道：“还是你最明白我的心。我之所以把全宗之事尽量交给玉华和玉萍，就是为了以后带着你和天琴归隐准备。那样，至少连云宗不会因我的离去而没落。老婆，我知道，如果我收了天琴是对你的一种伤害。但是，我真的无法舍弃她。”
飘渺按住海龙的嘴，微笑道：“不用说了，我明白你的心。只要天琴肯放弃一切跟你离去，我一定会待她如姐妹。”
海龙满足的轻吻飘渺额头，将天琴身上所发生的一切缓缓的诉说了一遍。说到动情处，他不禁眼圈微红，飘渺更是泣不成声。
“天琴妹妹她真是太苦了，希望冰姐姐能治好她的容貌。和她比起来，我真是幸运的多，不论如何，我们也不能让她再离开了。”
海龙深吸口气，平复着内心激荡的情绪，“老婆，在我心里，你和天琴的地位同样重要，能够影响我决定的，也只有你了。既然你支持我，那我就再没有什么顾虑，即使天琴容貌不能恢复，我也会不惜一切代价将她留在我身边。哦，对了，上回你跟我说弘治和小机灵同时闭关，到底是怎么回事，应该没有你说的那么简单吧。”
飘渺点了点头，道：“龙，你发现没有，自从弘治复活以后表面上虽然没什么不同，但他的本质却似乎变了很多。”
海龙一楞，道：“这我到没感觉到。弘治他怎么了？难道他的心志被外邪入侵不成。”
飘渺摇头道：“不，不是变坏，而是变的好了。现在我只要一靠近到他十米范围之内，就能清晰的感觉到他身上传来的庞大佛气，那佛气极为纯正，没有一丝杂质，从本质上看，甚至比悟云佛尊的佛力还要纯净。在施展佛家神通之时，这种感觉就更明显了。”
海龙笑道：“那假和尚佛力纯正？看来佛祖真是不开眼啊，他可是又喝酒又吃肉的。你说的这些没什么，或许是因为我的法力中含有佛气吧，所以本身感觉并不太深。应该是弘治自身修为提升的体现，和他得到的那个佛座莲应该有关系。”
飘渺微笑道：“你的兄弟变得强大当然是好事，可能是受到了弘治的感染和你被天雷劈成重伤的刺激，小机灵突然决定闭死关修炼，有弘治纯正的佛力为它守护，应该不会有任何问题，只是不知道他们这次修炼会持续多长时间。但等他们闭关结束，修为一定会大大的提升。你身上这三件仙器是怎么回事？我以前只是听说过，这还是第一次见到，连接天师兄都从来没有施展过他们。”
海龙叹息一声，道：“这要多亏两位祖师的成全，你知道么，他们为了能让我持有这两件仙器，将自己全部修为都传给了我，……”
飘渺眼圈微红，道：“如果止水知道天月祖师去了，不知道会多么伤心。这件事你做的对，不论出于何种原因考虑，都应该暂时保密。不过，你既然吸收了两位祖师的仙灵之气，就应该立刻闭关修炼，争取早日将他们的修为转化到自身上。”
海龙苦笑道：“我现在哪儿有闭关的心情，至少也要等天琴的事情定下来再说。走吧，咱们回接天宫修炼。”
飘渺摇了摇头，道：“我在这里会令你分心的，我回飘渺峰了，如果有事，你用法阵叫我。龙，有件事我必须告诉你。由于接连使用了几次神宵雷舞，我对法力的领悟又加深了一些，恐怕，用不了多久，就会步入斗转后期的境界了。我们在一起的时间不长了，如果哪一天天劫降临，你勿要以我为念，自己多保重。有天琴帮我照顾你，我也可以放心了。”
海龙心中涌起强烈的不安，有些狂燥的将飘渺搂入自己的怀中，仿佛要用自己的情感将她融化似的，“不，我绝不允许你轻易离开我。老婆，你放心，我一定会尽快提升自己的修为，争取能够同你一起接受天劫。”
飘渺心中一惊，推开海龙，正色道：“这万万不可。龙，你和我不一样，我的天劫只有三重。正如你刚才对大家所说，只要大家齐心合力，应该有机会度过的。但是，你不一样，你的天劫很有可能会是九重啊！九重天劫，是我无法想象的。如果你修炼过于急噪，不但有走火入魔的危险，而且，根本就不可能同九重天劫相抗衡。即使我升仙了，今后在仙界我们还可以重逢，这只是短暂的分离，但你要是被天劫所灭，我们就永远不能再相见了，为了我，你也一定要将自己修为提升到足以对付九重天劫的时候再度劫啊！”
如冰水泼面一般，海龙渐渐的清醒过来，缓缓的点了点头，叹息道：“对不起，是我太冲动了。但是，我真不敢想象身边没有你的日子。”
飘渺拉住海龙的大手，金光一闪，捆仙绳出现在他的手腕上，深情的道：“带着这个，我们的心永远都会在一起，这上面，有我的温度。”
海龙再也无法忍耐心中的情感，猛的搂紧飘渺，重重的吻上她那柔软而甜美的芳唇。
碧蓝的天空，犹如一块巨大的蓝色水晶一般，刺目的阳光抛洒在接天广场那青色的地面上，激起一片淡青色的氤氲之气。在这如同仙境的地方，一男一女深情的拥吻着，两人身体所散发出的浓浓爱意，在氤氲之气的衬托下散发出淡淡的白色光芒。
这是心与心的交融，灵魂之间的感触，没有任何肉欲成分在内，完全是发自内心的爱恋。
唇分，飘渺微微一笑，脚下青蓝色云雾聚拢，衬托着她那绝美的身姿飘然而起，身影渐去，但她的目光却始终留在眼神朦胧的海龙身上。
回味着那美好的感觉，飘渺虽去，但海龙的心依然沉醉着，灵台处的人丹微微的颤抖着，在灵魂彼此交融之中，人丹似乎也有了一些微妙的变化。良久，海龙缓缓回过神来，转身回到接天宫中，带着飘渺留下的余香，继续看那些连云祖师留下的手札。
北疆，一片神秘沼泽中央的陆地。由于土地中养分含量极高，这里生长的各种植物都非常高大，百里外的普通北疆平民称这里为死亡之地。因为，没有人能够穿越那连鸿毛都可以陷入的沼泽。那墨绿色的沼泽中散发着淡淡的臭气，偶尔会有几个气泡冒出，在这里，能够生存的，就只有那些游走于沼泽软体动物，它们要么具有强横的身体，要么具有见血封喉的剧毒，只有强大的生物，才能在这里生存下去。但是，不论这些生物强大到什么程度，沼泽中央那片生长着茂密植物的陆地，都是他们的禁区，没有任何生物敢冲入那里，那里散发着死亡的气息。
在沼泽中央的陆地上，也不是每一处都生长着植物，在茂密的植物环绕中，有一片高约数十米、由岩石组成的小丘陵。
“峰弟，这样真的妥当么？”戾无暇看着面前石洞中已经变的痴呆的十余位魔尊说道。她今天穿了一身黑色的长裙，衬托着她美丽的娇颜，显得无比高贵，修长的身材，高耸的酥胸，充满了诱人的魅力，她的脸色显得很柔和，缺少了以前的戾气。
戾峰眼中冷光连闪，道：“无暇姐，你应该明白，想让魔宗立于不败之地，这是唯一的办法，有了这些随时可以碎丹的傀儡。我们魔宗就是最强大的。虽然这不是最好的方法，却是绝对唯一的。今后，只要没有我们的同意，这些魔尊即使修为达到了极点，都不可能突破境界度劫。他们将成为魔宗最强大的秘密武器。”
戾无暇叹息一声，道：“对不起，我知道你这样做都是为了魔宗，你是对的。不知道为什么，自从我释放了自己的感情之后，我的心变得比以前软了。”低下头，戾无暇心中升起一丝不安。暗暗想道，自己还是以前那个冷面魔女么？为什么自己的心变得如此脆弱。
戾峰张开手臂，将戾无暇揽入自己怀中，柔声道：“无暇姐，这一切就让我来做吧。义父待我们恩重如山，不论如何，我也不能让他失望。现在义父的修为已经达到了临界点，稍有不甚，随时都有可能引来天劫。义父一生唯一的心愿就是能够统治神州，将我们魔宗发展成最强大的宗派。虽然我不一定能帮他实现这个愿望，但我一定会向着这个目标努力的。”
戾无暇柔顺的倚靠在戾峰怀中，点了点头，道：“这些我都明白，你想怎么做，就去做吧，我会支持你的。峰弟，我觉得，今后魔宗宗主这个位置你比我更适合。虽然我身属魔道，但我毕竟是个女人，女人的天性使我在有了你以后懦弱了许多。”
戾峰全身一震，“无暇姐，这怎么可以。不论从修为还是资历，你才是魔宗宗主最佳的人选啊！”
戾无暇轻轻摇头，道：“先不要讨论这些了，义父尚在，这都是以后的事。抱紧我好么？只有在你的怀里，我的心才能完全平静下来。”
戾峰紧搂着戾无暇，低声道：“无暇姐，我真的很想和你过些平静的日子。但你知道，这是不可能的。”
戾无暇摩挲着戾峰刚毅而英俊的面庞，美目朦胧的道：“我明白。选择了修魔这条路，我们都没有后退的可能。峰弟，我只希望和你在一起的每一天都那么快乐。要了我，好么？或许，只有真正成为你的女人后，我的心才能不这么彷徨。”
戾峰不是圣人，在戾无暇的这种诱惑下，他又怎么能忍耐的住呢，搂着她的娇躯，飞身而起，在空中画出几许弧线，进入了属于他自己的洞穴之中。四唇相接，如同干chai烈火一般，两人的心同时爆发了。戾无暇身上的衣服一件件减少，俏脸通红，仿佛要滴出血来。当她那没有瑕疵的雪白娇躯呈现在戾峰眼前时，戾峰犹如野兽般低吼一声，疯狂的侵蚀着她每一寸曼妙的肌肤。（未完待续）

第八十四章 太阴邪果(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
娇喘声、呻吟声，不断从洞穴中传出，最原始的乐章奏起，代表魔宗新一代最强的两人，在戾无暇的娇呼和戾峰满足的呻吟中合为一体。他们完全沉浸在肉欲强烈的刺激之中，世间的一切已经遗忘，灵肉合一使他们进入了一个新的领域。
戾峰不断的索取着，千年爱恋在这一刻迸发。戾无暇对他的爱，在此时已经超越了一切，短暂的痛苦之后，是幸福的呻吟。汗水顺着他们的肌肤流淌而下，他们全部心力完全注入到这场幸福的征伐之中。终于，在戾峰一阵强有力的攻击下，两人的身体同时剧烈痉挛起来，达到了yu望的颠峰，体内的精华彼此交融，无比舒爽的感觉传遍了他们身体的每一寸肌肤。
喘息声渐渐的轻了，戾峰小心翼翼的搂紧怀中的人儿，看着她身上那些在自己肆虐中留下的青紫，不由得心疼的道：“无暇姐，我太粗暴了。”戾无暇美目朦胧，全身软软的用不出一丝力气，轻轻的摇了摇头，道：“峰，别说傻话，我真的好幸福。我终于将自己的一切都交给了你。对我来说，除了你以外，什么都不重要了。抱紧我，我好喜欢你那充满爱恋的眼神。”
戾峰梳拢着戾无暇有些散乱的长发，他心中突然升起一个奇怪的念头，仿佛内心深处的什么东西破碎了一般，脑海突然变得清晰了许多，一个个模糊的影象从眼前闪过。最清晰的，竟然是海龙的面庞。为什么会有幻觉，我为什么会想起那个人？不，不要乱想了，有无暇在我身边，我还想什么其他的呢？低下头，在戾无暇唇上轻吻一下，道：“姐，我们去找义父吧，现在碎丹敢死队已经基本成型，咱们请他主持，让我们成为真正的夫妻，我不想有什么仪式，只是想名正言顺的和你在一起，姐，我一定不会让你受到任何委屈。”
晶莹的泪珠顺着戾无暇脸庞流淌而下，轻轻的点了点头，她并没有再说什么。娇躯向戾峰怀中挤了挤，满足的闭上了双眼。
连云山脉，接天峰顶。
“海龙，你来我这里。”正在苦读典籍的海龙突然听到了柔和的呼唤声，听到这个声音，他的心突然变得异常紧张，深吸口气，将手中的典籍放在一旁。整理了一下身上的长袍，摸了摸自己已经长出一些的短发，大步走出了接天宫。一出门，他就迫不及待的催运着自己的神之力飘然而起，在金云的衬托下，朝至云峰方向而去。已经两个月了，在苦苦等待中，他终于听到了玄天冰的召唤。他此时心中各种情绪五味杂陈，他不敢让自己的希望太高，因为他怕，怕一旦没有想象中那么好而无法承受。

极冰之地，还是那么冰冷，极玄冰眼更是笼罩着绝对零度。玄天冰和天琴静静的站在那里，天琴的脸上，依旧蒙着黑纱。
在激动中，海龙的身体微微有些颤抖，他一步步向天琴走去，“姐，姐姐，天琴她。”
玄天冰轻叹一声，道：“弟弟，我已经尽力了。”听到她这句话，海龙只觉得眼前一黑，全身一软，险些瘫倒在地。天琴赶忙一侧身，拉住了海龙的手臂，淡然道：“海龙，别这样。姐姐她确实已经尽力了，这两个月的时间，她做了各种尝试，无奈，邪毒已经深深的注入我的皮肤和经脉，那是不可能驱除的。姐姐怕伤了我，所以没有再试下去。”
海龙紧紧的抓住天琴的手臂，有些警惕的道：“天琴，我后悔了。”
天琴眼中流露出一丝凄然，“没关系，本来我就配不上你。”
海龙摇了摇头，道：“我后悔的不是这个。我后悔的是，当初答应你，如果脸治不好就放你走。我不但后悔，而且要反悔，不论如何，我都不会让你离开我一步。”说着，他紧紧的将天琴搂入自己怀中。
玄天冰脸上流露出一丝满意的笑容，“妹妹，怎么样？我说海龙他无论如何也不会放你走吧。我这个弟弟没有白认，做他的妻子，你一定会幸福的。以后，他所欠你的一切，就让他慢慢补偿吧。”
海龙楞了一下，看看玄天冰，又看看天琴，心中升起一丝希望，“难道，难道你们是骗我的？天琴她……”
玄天冰摇了摇头，道：“不，我没有骗你。我确实已经尽力了，但却依然无法将她的容貌恢复。”
希望破灭，海龙更加紧拥着天琴，警惕的道：“天琴，相信我，不论你变成什么样，我都要你做我的妻子，别离开我，好么？”
天亲温柔的抚mo着海龙头上的短发，微笑道：“你轻一点，我的腰要断了。放心吧，至少，在短时间之内，我是不会离开你的。”
玄天冰微笑道：“我的傻弟弟，我说我治不好她，并没有说她不可能治好啊！经过我种种试验，已经找到一种方法，至少有七成的把握，能够恢复天琴的容貌。”海龙楞楞的放松抱着天琴的手，气结道：“姐姐，你说话怎么大喘气，要是我心脏病犯了怎么办？”
玄天冰嘻嘻一笑，美态撩人，像个小女孩儿似的开心，“我要试试你嘛，否则，谁知道你对天琴妹妹是不是真心的。”
海龙现在顾不上怪她，追问道：“什么办法才能帮天琴恢复容貌？不论有多么困难，我都一定会完成的。”
玄天冰收起嬉笑之色，肃然道：“天琴妹妹的容貌之所以会变成这样，主要是邪毒入侵，我本身的修为完全是仙灵之气，所以根本不可能帮她治好。现在，我需要一种极为稀有的东西，那是一种绝毒之物，用它的汁液，涂抹在天琴妹妹脸上的皮肤，再经过极玄冰眼中灵气的催化，用以毒攻毒的办法，将原先的邪毒中和，这样，不但能让她重现原来的光彩，而且，更可以使她的心志再不受到邪气的影响。成为心善功邪的修邪者。这是我想出的最妥善之法，也是成功可能性最大的。我叫你来，是让你带着天琴妹妹一起去找这件东西，然后带回此处。”
海龙心中大喜，即使只有一丝希望他也愿意去尝试，更何况有七成把握之多，“谢谢你姐姐。快告诉我，这东西到底是什么？在什么地方有？我现在就去找。”虽然他不在乎天琴变成什么样子，但是，美丽总比丑陋要好，更何况，他还要考虑到天琴内心的感受。
玄天冰道：“我说的是一种植物，它只生长在神州至阴至邪之地。名曰太阴果。乃天下至毒之物。我已经推算出，这太阴果应该生长在北方的阴邪之地。你们一起出发，到那里去寻找。一旦找到，必须在三天之内赶回此处，才可使太阴果效力不失。”
海龙楞了一下，皱眉道：“北方，那应该是北疆了。北疆乃是邪道聚集之地。”
玄天冰道：“怎么？你怕了。”
海龙哈哈一笑，道：“怕？在我脑子里根本没有这个字。我一定能找回太阴果的。”
天琴轻叹一声，道：“姐姐，还是让我自己去吧。我乃邪宗宗主，对北疆比较熟悉，有我一个人就足够了。以海龙现在的身份，如果到了那里，恐怕会很危险，虽然我们修为都不低，但邪道中所隐藏的危机太多，有些，是连我也不了解的。”
玄天冰正色道：“不行，他必须跟你一起去。你要明白，太阴果并不是每个人都可以采摘的。由于它秉性至阴，所以只有至阳之人可以与之表面接触而不受到损伤。否则，即使修为如你，也会被邪毒侵体。到时，别说你的脸治不好，恐怕连命也要陪进去了。”
海龙连连点头，道：“姐姐说的对，只有我才能帮你拿回太阴果，天琴，我不会再和你分开了。”
天琴又何尝不想让海龙陪伴在自己身旁呢，犹豫了一下，还是轻轻的点了点头。海龙顿时大喜。抱着她的娇躯在空中旋转一周。“走，咱们现在就出发，等你的容貌恢复了，我们就可以真正的在一起了。”
“等一下。急什么。这么多年都等了，你们还在这一会儿半会儿的么？”玄天冰没好气的说道。
海龙有些不好意思的嘿嘿一笑，道：“怎么？姐姐你还有其他吩咐么？”
玄天冰颔首道：“你虽然是至阳之体可采太阴果。但是你要记住，太阴果极为阴邪，一定不要碰到它的果身，要用手拖去下面的枝干，再以玉器盛之。千万不要放到有储存功能的法宝中，否则，功效尽失。”
海龙谨慎的牢记住玄天冰的每一句话，这才和天琴告别了她，一起回到接天宫之中。
海龙心情极好，微笑道：“真没想到，你我分别掌握着正、邪两道最大的宗派，却要结为夫妇了，如果传出去，不知道要吓倒多少人。”
天琴道：“先不要高兴的太早，我可还没答应要嫁给你。如果容貌恢复不成，我还是会离开你的。”
海龙皱了皱眉，“琴，你别这样。我……”
天琴抬起手，阻止海龙在说下去，道：“什么都不用多说了。你的心我明白。但我意已决，没有谁能改变我的想法。”
轻叹一声，海龙道：“这里仙灵之气太重，我们还是早些前往北疆的好。你等一下，我叫飘渺过来。”
天琴微微一楞，道：“飘渺。是啊！你刚接任了连云宗宗主，能轻易离开这里么？”
海龙微笑道：“放心吧，我早已经安排好了。我本打算，等你容貌恢复后，就同你一起离开这里，虽然我暂时还不能放弃连云宗宗主的位置，但有些事情，却是咱们应该去处理的。我们今天的结果，完全是拜刑天和玄雨夫妻所赐，这个仇，我一定要报。”
听海龙提起这两个名字，天琴眼中顿时寒光大放，森然邪气弥漫，沉声道：“不错，如果不是他们，你就不会碎丹。我也不会变成这样。”
海龙双拳紧握，眼中流露出浓重的杀气，“我们离开这里后，先去寻他们报仇，然后再去北疆寻找太阴果。如果一切顺利的话，等你容貌一恢复，我就带着你和飘渺找一处渺无人烟的地方隐居，共同修炼，等待天劫的降临。”
天琴杀气收敛，低下头，道：“飘渺，飘渺她能接受我么？毕竟我带人杀了你们连云宗那么多弟子，正邪不容。”
海龙上前一步，将天琴搂入自己怀中，道：“放心吧，飘渺是世界上最善良的女人，我早已经把你的事告诉了她。她对你只有同情和怜惜，绝不会排斥的。不过，待会儿她来了以后，你千万不要说咱们是去北疆。就说去偏僻的地方寻找一样仙果好了。我怕她会担心。”
天琴点了点头，道：“只要飘渺能接受我，就算以后做你的妾室，我也愿意。”经历了这么多，她早看透了一切，只要能和心爱的人在一起，其他的都不再重要。
海龙微微一笑，没有说什么，凭借着神之力发动了接天峰上仙阵的总枢纽，直接将消息传递到飘渺峰。这两个月以来，飘渺为了不打扰他修炼，几乎很少过来，马上自己就要和天琴离开这里，他怎么也要向飘渺交代一声。（未完待续）

第八十五章 五行祖师(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
时间不长，飘渺脚踏青蓝灵云飘然而至，没等海龙开口，她就急冲冲的走到天琴身前，关切的道：“天琴妹妹，你的脸恢复了么？”
天琴黯然摇头，道：“邪毒入侵，哪儿有那么容易清除。”
飘渺叹息一声，道：“妹妹，你别难过，我们永远都不会抛下你的。留下来吧。等连云宗事情理顺之后，我们就一起隐居。”
海龙微笑道：“你看，我没说错吧。飘渺她早就接受了你。老婆，我和天琴要外出寻觅一种仙果，姐姐说，只有那种仙果才能帮天琴恢复。”
飘渺楞了一下，道：“这是好事啊！我和你们一起去吧。现在仙阵已经修复，天琴妹妹有跟咱们在一起，连云宗不会有事的。”
海龙摇头道：“不，我和你说过的，这次我们不但要去取仙果，还要去报仇。你就留在连云宗吧，要不，我也不能放心这边。”
飘渺看了看海龙，又看看天琴，道：“龙，你是不是有事瞒着我，平日你说话都会看着我眼睛的，为什么今天眼神如此飘忽。”
海龙心中苦笑，飘渺的他心通修为已经达到了极深的境界，如果四目相接，她自然能看出自己言语间的真实性，无奈的摇了摇头，道：“老婆，你要相信我。我不让你去，自然是为了你好。至云师姐不适合管理本宗，而玉华、玉萍的威信太小，只有你留下，才能震的住所有人。”
飘渺轻叹一声，道：“既然你执意让我留下，那我就留下吧。天琴妹妹，海龙虽然聪明，但他有的时候性格很执拗，你要多照顾他，我希望，在短时间内能看到你们平安的回来。”她并没有多做纠缠，既然海龙不想说，她又何必逼迫呢？有天琴这样修为高深的散仙级高手在，神州根本没有什么人能够威胁到海龙的生命。虽然心中不舍，但她一想到天琴悲惨的遭遇，也就释然了。自己总不能老霸着海龙，应该给他们一些单独相处的机会。
海龙眼中流露出一丝喜色，点头道：“老婆，你放心吧。有你在连云宗，我心中就总有着惦记，做事绝不会冲动。我们规划的美好生活一定会实现的。有你们这两位爱妻在，我还有什么不满足的呢。只要我足够冷静，即使面对仙人，也没什么可怕的。”
天琴看了飘渺一眼，原先的戒备已经消失了。自从和海龙重逢以来，她基本上已经可以将自己内心的邪恶之念压制住。在她心里，这次同海龙的北疆之行，或许是两人最后在一起的机会。对这段时间，她份外珍惜。如果不能恢复容貌，将会成为她心中最美好的回忆。
飘渺走到海龙身前，拉起他的大手，眼圈微红道：“你一路保重。记得要对天琴妹妹好点。现在就出发吧，早去早回。”
淡淡的失落感冲击着海龙的心头，搂住飘渺的娇躯，在她额头上轻轻一吻，道：“我一定会早日归来的。如果想我了，就看看勿忘铠。”
天琴上前一步，站在飘渺身旁，道：“飘渺姐姐，如果我们能成功取得那仙果的话，我一定不会再和你们分离。谢谢你的接纳。”
飘渺摇了摇头，道：“不，你错了。你和海龙定情在先，应该是你接纳我才是。如果没有发生那么多事，说不定，你早已经成为了他的妻子。我等着你们。你们在正、邪两道中都有着最尊崇的地位，我相信，你们此行一定会成功的。”
脚下金云升腾，托着海龙和天琴飘然而起，如同流星一般转瞬消失于远方天际。海龙走了，飘渺的泪水再也忍耐不住，她不知道这次分离有多长时间，但是她却发现，刚刚同海龙分离，自己就已经开始想他了。
微风轻抚，吹动着天琴满头银发飘舞，海龙心中满是离别的愁绪。
天琴淡淡的说道：“其实，你完全可以带上她的。为什么不能？你已经习惯有她在的日子了吧。”
海龙轻叹一声，道：“和飘渺分开，我确实有些不适应。但北疆毕竟是邪道聚居之地，我怕到了那里会给她带来危险。”
天琴看着海龙，道：“那你呢？你就不怕危险么。”
海龙回身灿然一笑，道：“不怕，为了你，我什么都不怕。你们邪道高手虽多，但未必能奈何的了我。变。”摇身一晃，海龙凭空消失了，在天亲惊讶的注视下，一只蜜蜂轻巧的落在她的肩头。“怎么样，我这变身之法神奇吧。等到了北疆，我只需要变成一只小虫子，藏在你的衣服里，还有什么可怕的呢？”说着，蜜蜂快速的爬到天琴胸前，翅膀收拢，就要向她衣襟内钻。
天琴吓了一跳，“啊！别闹，好痒的。”
海龙嘿嘿一笑，变成蜜蜂的身体在天琴柔软而充满弹性的胸脯上跳了几下，嘿嘿笑道：“这是个好地方哦。到了北疆，我就睡这里了。”
天琴只觉得自己全身一阵酥软，嗔道：“你这坏蛋，快变回来，你，你怎么能在人家那里……”
光芒一闪，海龙重新恢复人形，只是他那双怪手，却依旧在天琴饱满的胸脯上。天琴本想拍掉他的手，但考虑到指甲上的剧毒，只得用血雾将他震开一旁，羞道：“你，你真是越来越坏了。”
海龙微笑道：“我从来都没说过自己是好人。所谓男人不坏，女人不爱。男人不流氓，女人不上chuang嘛。反正当初你也把我当成淫贼看待。”
天琴气结，邪祖的气势荡然无存，向个小女孩儿似的，抬脚踢向海龙。海龙轻跳到一旁，双手护住下身，装出一付惊骇的样子，道：“哇，你要谋杀亲夫啊！我的宝贝可还要留着同你生个胖娃娃呢。”
天琴佯怒道：“谁要和你生……，你再这样，我就不理你了。我还没有嫁你，不许你毛手毛脚的。”
海龙嬉笑的表情缓缓消失，柔声道：“这才是我认识的天琴啊！忘记你的身份吧。和我在一起时，你是我的未婚妻子，而不是那什么邪祖。”
天琴全身一震，这才明白过来，海龙完全是要引自己开心才这么做的。确实，这些年来，自己的心再没有比刚才这一刻更加愉悦的时候了。娇躯轻颤，凄然道：“我也很希望回到以前。我也希望自己仍然是那个不染尘埃的天琴。但是，我还是么？”
海龙坚定的点了点头，道：“是，你是的。虽然你的外表变了，修为变了，但是你的心没有变。我的心也没有变。”
天琴微微一笑，道：“和你在一起，想不开心都不行。我是天琴，我不是邪祖，我是天琴――”最后一句话是她大喊出来的，声浪滚滚而去，将周围的云朵震散，给大地化来一片春雨。在海龙的深情下，她终于放开自己的心怀。她是天琴。
海龙摇身一变，变成飘渺的样子，手捏兰花指，轻笑道：“天琴妹妹，你终于醒悟了。”
天琴笑骂道：“你这个混蛋，快变回来，你这样，会破坏飘渺姐姐在我心中形象的。你这变身术真神奇，可以随意幻化成任何样子。”
海龙变回本体，道：“这是师傅他老人家的功法，虽然你修为比我强的多，但现在想收拾我可也不容易哦。算上千钧棒，我身上有六件仙器。嘿嘿，我总感觉，自己像个爆发户似的。”
天琴一楞，道：“六件，不会吧。你们连云宗搞仙器批发的么？”
海龙摇了摇头，道：“你当我这个宗主白当的么？说起来，我自己都觉得自己运气太好了。如果加上当初送你和飘渺的两件仙器，得到的数量竟然有惊人的八件之多。虽然我修为不高，但凭借这些仙器，却足可以同斗转境界的高手抗衡。”
正说话间，天琴身上的气息突然发生了变化，原本和煦的感觉消失了，邪恶和冰冷瞬间充斥着全身，“有修真者过来了。”
海龙一楞，赶忙道：“你别紧张，一切有我。你千万不要再随便杀人了。每杀一个人，你身上的戾气就会增加一分。”
天琴轻叹一声，道：“我可以不杀人，但正道能放过我么？你别忘了，我是邪宗之主。”
海龙微笑道：“我有办法的。”神之力骤然散发，极玄寒冰罩瞬间将他自己和天琴笼罩在内，不使气息有丝毫外泻。“待会儿你不要出声，来的应该是正道中人。一切由我应付就是。”
话音才落，海龙看到了一副壮观的景象，数百柄闪烁着各色光芒的飞剑破空而来，为首两人脚踏灵云，正是五照仙金宗宗主金夷和水宗宗主水韵。在他们身后，是大量的五照仙精英高手，离的近了才看清，竟然有近千之多。光芒流转，顷刻之间，五照仙众人已经来到海龙二人面前。
金夷微微施礼，道：“原来是连云宗海龙道尊。我们得到消息，称贵宗被邪道偷袭，特来相助。”
海龙冷哼一声，道：“多谢金宗主关怀，邪道还不能把我们连云宗怎么样。你们来的真快啊！”
金夷老脸一红，道：“调集门人需要时间，所以我们来的晚了一些，贵宗损失不大就好。前些日子我夜观天象，受到感应，似乎是贵宗接天宗主度劫了吧。不知是否成功。”
海龙点了点头，道：“接天师兄修为深厚，已经得道升仙。是我连云宗第二位登仙之人。”
金夷全身一震，扭头和水韵对视一眼，接天成仙这个消息对他们的震撼实在太大了。沉吟了一下，金夷强装笑容，道：“那就恭喜贵宗了。不知现在那位道尊就任宗主之位，我们既然没能帮上忙，去拜见一下新宗主也好。”
海龙冷淡的说道：“拜见不敢当，不才区区在下就是连云宗新任宗主。”
再次的惊讶令金夷说不出话来，他当然知道，这种事是绝对不是开玩笑的，他怎么也没想到，连云宗新任宗主竟然会是海龙。

金夷身旁的一名弟子撇了撇嘴，道：“连云宗没人了么？竟然让你这么个毛头小子做宗主。”
金夷怒斥道：“我和海龙宗主说话，哪儿有你插嘴的份，下去。”
那名弟子不屑的瞥了海龙一眼，驾御着自己的飞剑飘身后退。海龙淡然道：“看来，贵宗的弟子教养不太好。金宗主回去以后应该好好教训才是。”金夷脸色微变，道：“回去后，我自然会以本宗门规制裁。这里距连云宗不远，我们远道而来，可否上连云宗看看，说不定还能帮上些什么忙。不知道这次贵宗损失如何？”
海龙冷哼一声，道：“邪道已退，我看，金宗主以及贵门下就不用去了。我们自己的事自己能够处理，不用贵宗担心。损伤虽然不小，但我们也还能承受。邪道三宗损伤更大，金宗主如果有心，不如去北疆攻击他们的好。”
金夷皱了皱眉，道：“既然你接替了连云宗宗主之位，我就有话直说了。最近这些年以来，我们五照仙接收弟子很多，已经超过了万名。仙照山你也去过，人员众多使我们那里已经不太适合弟子们修炼了。我听说贵宗所在连云山脉有七十二峰之多，而且灵气充足，我愿意以宝器换山，借贵宗一些地方培养弟子，不知海龙宗主意下如何？”（未完待续）

第八十五章 五行祖师(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙虽然心中怒气狂升，但表面却不动声色的道：“原来金宗主不是来帮我们连云宗，而是来趁火打劫的。那宗主想用多少宝器换山呢？”
金夷老脸微红，但欺海龙修为低，昂然道：“我们五照仙法器众多，我愿意以每两件宝器换取贵宗一峰，不知海龙宗主能否答允？”
海龙脸上流露出一丝淡淡的微笑，道：“宝器确实是好东西，贵宗出手真大方啊！不过，我要是不同意呢？”
金夷脸色一沉，道：“海龙宗主，我们正道同气连枝，这恐怕不好吧。你还年少，我希望能同贵门的其他几位道尊谈谈。”
海龙摇了摇头，道：“不用了。连云宗的事我完全能够做主，你们就不必前往了。请回吧。不论什么时候，连云七十二峰也不会出让。”
见海龙态度如此强硬，金夷再没有商量的语气，冷硬的道：“既然海龙宗主如此决绝，那我到要带你去连云山脉找你的师兄、师姐们理论一翻了。”说着，他身形骤然前飘，金光大放，法力幻化出一只闪烁着金属光芒的巨手骤然向海龙抓来。
海龙传音给天琴道：“无论如何你都不要出手，一切由我来应付。”说着，他身形前飘，千钧棒幻化而出，喝道：“既然五照仙想当强盗，那我奉陪到底。千钧澄玉宇。”万千金光亮起，带着一往无前的霸气，海龙骤然撞上了金夷发出的大手。
金夷的修为，同登仙道尊相差无几，在他想来，对付不坠初期的海龙，自己一击足以，同海龙在一起的女子虽然表面看不出修为深浅，但怎么也不会太强。只要抓住海龙这新任连云宗宗主，自己就可以上连云宗要挟，以得到自己觊觎已久的几座灵峰。但是，小看对手是不会有好结果的，当万千金光融合为一，骤然暴涨的千钧棒点上他发出的大手时，他惊恐的发现，自己的发力竟然如同气球被破一般，被千钧棒捅破了，法力顿时大减，无奈之下，只得控制着那只大手合拢，想千钧棒抓去。
海龙冷哼一声，身形急转，“倒挂老君炉。”如同旋涡一般的金色光芒骤然闪亮，在他的悍然攻击下，无坚不摧的千钧棒将那只大手绞的粉碎。身形一转，海龙已经重新飘回了自己的金云之上。天琴清晰的发现，虽然表面上海龙状若无事，但他的气息已经有些不匀了。
金夷深吸口气，看向海龙千钧棒的目光不禁多了几分贪婪，沉声道：“海龙宗主，你真的要与我们五照仙为敌么？”
海龙淡淡的说道：“金夷，我现在才发现，原来神州上最不要脸的人居然是你，最不要脸的宗派，就是你们五照仙。连趁火打劫的事情你们都做的出来，不怕同道耻笑么？”
听了海龙的话，金夷哈哈大笑起来，“耻笑？等我五照仙重新成为正道第一大宗谁还敢耻笑。”眼中恨意狂升，他接着道：“本来我们五照仙是最强大的，但是，正道第一大宗的地位却被你们所占，现在该是还回来的时候了。我先抓了你，然后再上连云宗找你那些师兄、师姐们商量。识相的，让出连云山脉一半灵峰，否则的话，我们就不客气了。”
海龙微微一笑，道：“你什么时候客气过？金夷，你以为我们连云宗真的怕你么？就凭你们这些人，恐怕连我们的护山仙阵都冲不进去。”
金夷喝道：“胡说。邪道都能冲进去，为什么我们不能？”
海龙沉声道：“邪道三宗此次袭击连云宗来了五位散仙级别的高手，是他们联手才破的仙阵禁制。你以为我们连云宗这正道第一大宗的称号是白叫的么？邪道那五位散仙级高手三死两伤，至少有三分之一邪道三宗高手死在连云山之上，如果你想去试试，我们随时奉陪。”
金夷眼中流露出骇然之色，扭头看向水韵。水韵叹息一声，道：“大师兄，你已经做的这么绝了，如果不继续下去，我们五照仙今后在正道还有立足之地么？连云宗虽然打退邪道，但恐怕也元气大伤。我们有五行祖师在，应该可以攻的进去。”
听了水韵的话，海龙心中不禁一惊，看水韵的神情，似乎不太同意金夷的做法，而那五行祖师，恐怕就是散仙级高手了。
金夷眼中厉光连闪，沉声道：“不错，箭在弦上不得不发。五照仙是否能够继续壮大，就看我们能否拿下连云山脉这洞天福地。海龙宗主，得罪了。”身形骤然前飘，四件法器飘然而出，分别从不同的方向向海龙攻去。为了能够在最短时间内控制住连云宗的新宗主，金夷已经出了全力。四件形态各异的法器散发的强大法力，在空中布曾一道大网，封死了海龙所有退路。
海龙身化游龙，展开逍遥游步法，悠然迎前，他那虚幻的身影给金夷带来琢磨不定的感觉，突然，身形向左边闪去，由于他还要留下部分极玄寒冰罩的法力护住天琴气息，所以用来抵挡攻击的，正是衍眚盾。那件金夷的法器撞在衍眚盾之上顿时爆起大片光芒，海龙强忍震荡之力，不退反进，左手金光湛放，硬生生的抓住那件攻击法宝。接天鼗威力大显，顷刻间切断了法宝与金夷之间的联系，海龙身形一转，已经将这件法宝收入了自己的乾坤戒之中。没有丝毫的停留，身行再展，眼中冷光电射，利用金夷惊讶中法决催动稍慢的机会，海龙接连用同样的方法收了他两件法器。如果不是金夷反应还算快，恐怕连最后一件法器也保不住了。可惜的是，海龙只有不坠境界、大道修为。否则，趁此良机，如果他还有足够的法力，大可催动着千钧棒攻击，完全有可能一击制胜。
喘息着飞退回天琴身边，海龙不断的喘息着。收取了金夷三件法器确实消耗了他不少法力，虽然有衍眚盾相助，但他还是难免受了些轻微的震伤。
金夷的脸色变得无比阴沉，他已经完全被激怒了。恨恨的盯视着海龙手上带着的接天鼗，冷声道：“你用的是什么法宝，居然可以切断我与自己法器之间的联系？”
海龙现在需要时间来调息、恢复自己的神之力，巴不得他多废话几句。顾做神秘的道：“此乃我连云宗至宝接天鼗，岂是你所能知道的。虽然我修为不够高深，但是对付你还是足够了。”
金夷有些不屑的道：“光有仙器是没用的，以你的修为，根本发挥不出仙器应有的作用。放弃抵抗吧，我不会伤害你。”
海龙调匀体内的气息，淡然道：“让我放弃抵抗是不可能的。有本事，你就来吧。我现在郑重宣布，从现在开始，五照仙将是我连云宗的敌人。老红，该是你出场的时候了。”红光一闪，灼热的气流瞬间从海龙右臂中激荡而出，热流渐渐成型，融合为巨大的红色光团，在猛烈的咆哮声中，红龙显身，它那由能量组成的巨大身体在半空中漂浮着，令金夷等人大惊失色。金夷所带来的众多本门精锐弟子中有不少动参加过那次争夺老君录的战斗，红龙他们都见过，那无比强大的天火至今还令他们心有余悸。红龙的出现，顿时让金夷有些乱了方寸，惊怒交加的道：“你，你怎么可能控制仙兽红龙？”
海龙冲他摇了摇手指，道：“你错了，这不是控制。红龙是我的朋友。在我有危险的时候自然会帮助我。我想，你应该还记得，当初正邪两道数千高手围攻它都能不死，今天你们这些人恐怕还不够看吧。想死的话，就来吧。在我眼中，你们再不属于正道，杀了你们，只是替天下除一些祸害而已。老红，不必客气，你应该也认出了，这些人中也有当初围攻你的。放手施威吧。”
红龙再次一声怒吼，声浪直冲云霄，身形一摆，张口就喷出一股炽热的天火，空气变的扭曲了，仿佛也在天火中燃烧了似的，金夷和水韵同时全力催动自己的仙器，水之源和金之源汇集成一团金蓝色禁制，挡在他们面前。轰的一声，两人同时飞退，撞入了弟子群中。金夷不惊反喜，他明显感觉到红龙没有上次见到时那么无可抵御的强大。大喝道：“五行祖师，请您消灭它吧。”
确实，自从失去肉体以后，红龙虽然不断吸取着龙翔玉中的能量恢复，但期间的几次消耗影响了它的修为进度，此时的它，修为远远比不上从前。否则，以他鼎盛时的状态，就算不能灭了金夷和水韵，也至少能将他们重伤。
一片五彩祥云飘然而至，空气中顿时多了几分祥和，红龙顿时紧张起来，飘然后退到海龙身前。在那五彩祥云的衬托下，一名满头白发的老人出现在海龙和天琴面前，此人一身白色道袍，手持拂尘，全身散发着淡淡的仙气，一付出尘之姿。
海龙心中暗凛，看了天琴一眼，道：“原来五照仙也有散仙前辈在。连云宗新任宗主海龙见过前辈。”
五行祖师微微一笑，道：“小友客气了。我不问世事多年，近邪道横行，不得不出关协助本宗相抗。”
海龙道：“前辈乃是修炼仙法之人，五照仙同我们连云宗同属正道，相煎何急？难道您也认同贵宗金夷宗主的意见么？”
五行祖师淡然道：“小友也说了，贵我两宗同属正道，本该相互支持。我们此行是帮你们抵抗邪道侵袭的，而我们仙照峰确实资源匮乏，希望海龙宗主能够行个方便，将贵宗宝地借于我们一些。等他日我们寻觅到其他的洞天福地自会离开。”
海龙再没有什么希望，他知道，自己今天无论如何也讨不了好了，面对着众多高手，再加上一个散仙，恐怕就是自己和天琴合力，也不可能与对方抗衡。轻叹一声，道：“看来，我们之间已经没有什么转圜的余地。前辈既然想动手，那就来吧。”
五行祖师摇了摇头，道：“我不会和你动手的。但这红龙孽障曾杀我正道高手无数，今日，我定要为天下苍生除此一害。”
海龙冷冷的道：“你用不着说的那么冠冕堂皇，我已经看透了你们这些伪君子，红龙杀人是迫不得已，如果当初没有人攻击它，恐怕它早已升入仙界了。五行老儿，我承认散仙很强，但是，想杀它，你还要先过我这一关。”千钧棒光芒收敛，海龙手中，灭仙劫骤然而出。同时，他向天琴传音道：“待会儿你不用出手，我手里这件仙器虽然未必能击杀这散仙，但至少能阻它一阻，以你的修为和速度，带我回连云宗应该没有问题，这些人虽然强大，但只要回到连云宗之中，他们未必能占到什么便宜。”
天琴没有吭声，五行祖师却再也无法保持平静，看着海龙手中的灭仙劫，他不禁惊恐的道：“这是连云祖师的灭仙劫。你……”

海龙傲然道：“原来你也认识此物，想必，你也应该知道它的威力。今日，我就算拼死在这里，也不会让你们好过。”
五行祖师的脸色沉了下来，“海龙宗主，你真要和我们五照仙结下不解的仇恨么？灭仙劫虽强，但即使加上你全部的法力，也未必能把我怎么样。但是，如果你用灭仙劫攻击，我们同连云宗定要争个你死我活了。”
海龙不屑的道：“你用不着威胁我，如果怕了就直说。现在你们立刻滚回五照仙，我自然不会出手。否则，我就让这宝贝开开荤，能量状态的散仙不知道被它正面冲击后会有什么结果。”（未完待续）

第八十六章 灭仙劫威(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
五行祖师确实在怕，他清楚的知道，灭仙劫这件法宝威力极强，但它对普通的修真者作用只是将使用者的法力放大而已。但是，对于身具仙灵之气的仙人或散仙，却有着恐怖的摧毁力。尤其是像他这种没有实体的散仙，一旦被灭仙劫命中，很有可能会是魂飞魄散的结果，即使是仙灵之气也无法挡住它的攻击。眼中寒光连闪，感受着海龙的意念锁定住自己的身体，五行祖师不禁有些退却了。如今，他是两转四九天劫的散仙，有今日的修为着实不易。他才是五照仙中真正的中流砥柱。面对着有可能摧毁自己身体的灭仙劫，他本能的想退。但是，当着这么多门人弟子的面，他能退么？不，他不能退。在无奈之下，他选择了铤而走险的办法。一道微弱的寒光闪电般激射而出，以海龙从未见过的齐快速度骤然前扑，当海龙反应过来的时候，那道银光已经到了他面前。
发动灭仙劫是需要注入法力催动的，在这刹那的时间海龙又怎么来得及呢。护体的极玄寒冰罩蓝芒大放，但另海龙吃惊的是，以极玄寒冰罩这仙器级的防御竟然无法阻止那缕细微的银芒渗透，无奈之下，只得在最短的时间内抬起右臂，试图抵挡住那银光的攻击。一只纤细的小手比他更快了一步，两枚血红的指甲停滞在海龙面前，银光收敛，海龙清晰的看到，在天琴手上捏着一枚闪烁着诡异光芒的银针。而为了抵消这银针所散发出的强大法力，此时天琴全身血雾弥漫，邪恶之气骤然而出，顷刻间弥漫于金云之上。
天琴将银针塞入海龙带有接天鼗的左手中，此时邪气已露，她没有掩饰身份的必要了，用她那冰冷而低沉的嗓音道：“原来正道中尽是些鸡名狗道之辈，五行，今日将是你葬身之期。”血光大盛，天琴的气势已经牢牢的锁在五行祖师身上，此时的她，已经又变成了邪祖。
五行祖师眼中流露出惊骇之色，从刚才天琴信手接下他的仙器搜神针的修为来看，他知道，面前这个被血雾笼罩的邪魔，法力绝不在自己之下。不敢大意，赶忙催动起护身的仙灵之气，右掌在自己胸前幻化出一个闪烁着黄色光芒的圆圈，沉声道：“中央无极土，五行归一。阁下乃是邪宗的散邪么？”黄色光环瞬间形成一道强大的禁制，将天琴散发的血气逼在身外。
天琴傲然道：“不错，我有着散邪的修为。金夷和水韵应该认得我，我就是邪宗之主，邪祖。受死吧。高山仰止，流水行云，万邪之法，琴天合一。”在银光的包裹下，琥珀色的九仙琴飘然落于天琴掌中，没有丝毫的停顿，天琴双手伸出，十指如同莲花般湛放，前八根琴弦同时颤动，美妙而悠远的乐曲飘然而出，在空气中化为八色音波，侵袭着五照仙每一名弟子的听觉。一些修为较浅的弟子，脸上顿时流露出迷醉之色，下意识的跟着琴音扭动起自己的身体来。

五行祖师脸色大变，喝道：“大家小心，这是魔音，封住你们的听力。”
天琴十指颤动，淡然道：“如果我的琴音真的封住听觉就感受不到的话，我也妄称邪祖了。五行老儿，你们也算荣幸，我这寂灭暗世曲乃是第一次弹奏。”琴音突然变得平淡了，但是，整个天空却快速的暗了下来，天琴护体的血色光团漂浮在半空中显得那么邪恶，一圈圈强大的法力在她的不断催运下扑天盖地般朝五照仙高手们扑去。五行祖师、金夷和水韵首当其冲。在那平淡的乐曲声中，他们的脸色都渐渐的变了。五行祖师怒喝一声，双手法决连变，身前突然出现了一尊巨大的金钟，“你以为，就你会用声音捍敌么？”猛的一拳砸向面前的金钟，铛的一声巨响，竟然将天琴的寂灭暗世曲压下去几分。
天琴的血雾微微波动起来，双手依旧在不断的弹奏着，而那一声声钟鸣则减弱着她这音波的攻击。
海龙看着天琴竟然以一己之力同整个五照仙精锐高手相抗，心中突然升起一种奇异的感觉。他还记得，不久前天琴跟他说过，现在还没有同时控制八根琴弦的能力。但她此时所用的，正是八根琴弦啊！这显然已经超越了她所能承受的范围。以天琴的修为，绝对在五行祖师之上。但是对方高手众多，而且修为都不弱，想同时对付他们，也只有使用这超越自己能力的法决了。眼中寒光一闪，海龙暗想，自己怎么能让天琴一个人对付强敌呢？对方最厉害的莫过于五行祖师了，自己只要……。想到这里，海龙飞身踏上红龙后背，他有极玄寒冰罩，根本不怕红龙的热量。深吸口气，灵台处人丹剧烈的颤抖起来，大股大股的神之力在他的刻意催动下不断注入到右手的灭仙劫之中。闪电形状的灭仙劫原本灿烂的金光渐渐收敛，恐怖的气息弥漫，整个灭仙劫周围不断盘旋着黑色的细小电光，海龙全身一震，他突然感觉到，灭仙劫犹如一个无底旋涡一般急速抽取着自己的神之力，而且已经失去了自己的控制。
神之力源源不绝的失去，使海龙全身一阵虚弱，他现在能做的，就只有将自己的意念牢牢的锁在五行祖师身上。
红龙巨大的能量形态身体不安的微微翻腾着，它也感觉到了灭仙劫的可怕，就在海龙法力全部被灭仙劫吸干的刹那，一声震耳欲聋的雷鸣响起，完全转变为黑色的灭仙劫脱手而出，宛如一道黑色的虚影般朝五行祖师而去。
强烈的恐惧侵蚀着五行祖师的身体，但他此时全部神志都用来抵御天琴的寂灭暗世曲，百芒之中，只能将那金钟似的法宝挡于自己身前。
灭仙劫的速度丝毫不比五行祖师先前释放的搜神针慢。叮的一声轻响，五行祖师全身剧震，黑芒穿透了金钟也穿透了他的身体，没入了五照仙人群之中。数十声惨叫几乎同时响起，三十余名五照仙高手的身体同时被炸成血雾，他们的元神竟然没有出现，完全被灭仙劫吞噬了。轰然巨响中，金钟化为碎片四下激荡，五行祖师的身体完全扭曲了，他怒吼一声，身体蜷缩成一个五色光球，朝着远方瞬间遁去。
没有了五行祖师那金钟的抵挡，寂灭暗世曲顿时威力大放，除了金夷和水韵之外，最前面的百名五照仙高手同时化为了齑粉，天琴十指猛的停住，前七道琴弦同时后拉，在她放手的同时，金夷怒吼道：“退。”但是，已经晚了，虽然金夷和水韵及时躲过了七弦七彩音波，但是，他们的弟子却没这么好运，五照仙的精英们再次付出了百条生命的代价。
没有人会不珍惜自己的生命，在天琴这如此强悍的攻击下，所有五照仙高手都退却了，不用金夷再下命令，他们驾御着自己的飞剑转瞬间消失在天琴视野之内。空中残留下金夷不甘的怒吼声，“邪祖、海龙你们等着。今天的耻辱，我绝不会善罢甘休的。”
血雾散去，天琴重新露出了自己的身形，全身一震，哇的一声喷出了一口鲜血。飘身回到红龙身旁，此时的海龙已经虚弱不堪。由于两人修为是相互排斥的，天琴也不敢用法力帮他恢复，只得用自己的法力控制着海龙漂浮在空中。红龙看了天琴一眼，身形一转，没入了海龙的龙翔臂之内。此时，灭仙劫也已经安静的回来了，它又恢复了金色的光芒，灵巧的钻入海龙的掌心消失不见。
天琴柔声道：“他们已经走了，放心吧。金夷和水韵都被我的琴音震伤，五行祖师修为大损，暂时，他们绝不敢再来连云宗捣乱。只是，我显示了身份，恐怕以后会给你带来麻烦。”
海龙缓缓摇头，道：“这些都已经不重要了，只要我们都还平安就是好的。我用了灭仙劫，现在法力尽失，你也伤的不轻，我们先下去找个地方静修几天，等恢复功力后再走吧。”灭仙劫的威力大大出乎他意料之外，在黑芒出手之时，海龙清晰的感觉到，那集中了自己全部神之力的仙器，瞬间将所有神之力的威能提升了三倍，再加上透点攻击和其本身蕴涵的不知名特殊能量，才能一举重创五行祖师，如果没有那金钟的抵挡，说不定，此时五行祖师已经魂飞魄散了。灭仙劫的威力，似乎还在自己领悟的龙翔玉绝学之上。绝对是锋锐无比的攻敌利器。
天琴带着海龙落在地面上的一片森林中。海龙召唤出三头虬蛟为两人护法，立刻开始了静修。只有修为完全恢复，他们才能应付一切有可能发生的危机。经过同五照仙一战，此时海龙已经对正道所有宗派失去了信心。
天琴的伤，是因为过度使用法力所至，如果不是接天道尊应劫不久，以她现在的身体情况，很可能压制不住自己的修为境界而迎来冥界的天劫。法力的透支使她陷入了短时间的沉睡之中。海龙的情况比她要好一些，法力虽然用尽，但他的经脉并没有受伤，经过三天的调息，终于恢复了常态。深吸口气，海龙站起身形，活动了活动自己有些僵硬的关节，他脸上流露出一丝喜色，经过这三天的修炼，可能是因为法力用尽，他竟然从经脉中吸收了一丝仙灵之气增强到自己的神之力中。在修为上，又有了一些微弱的提升。
天琴沉静的坐在那里，全身血光若隐若现，看着她，海龙原本有些喜悦的心情渐渐凝重起来。这次天琴帮自己击退了五照仙，也暴露了两人之间的关系，恐怕五照仙不会那么轻易放手，今后，还不知道有什么事情发生。海龙眼中厉光一闪，他现在真恨不得灭了五照仙已绝后患。但是，他也知道，那是不可能的，自己根本就没有那个实力。邪道未除，正道却起了内忧，使他不禁对连云宗今后的发展产生了些迷茫。
三头虬蛟自从被天琴伤了以后，虽经天琴解除了寂灭弦造成的特殊攻击，但身体还远远没有恢复，身体盘踞在一旁，三颗大头无力的垂着，一副病恹恹的样子。海龙走到它身旁，拍拍它那颗巨大的主头，道：“辛苦你了三头大哥，回乾坤戒中休息吧。”
三头虬蛟睁开眼睛，抬起大头，它的声音在海龙心底响起，“小子，最近不要打扰我，我至少要静修十年，否则，我的修为会大幅度的减退。这丫头身上的邪气强横的很，你一定要小心些，否则，她要是发狂的话，连你自己也有危险。不论是我还是红龙老大，现在都不是她的对手。”海龙楞了一下，道：“不会的。天琴她秉性善良，以我们之间的关系，她是绝不会伤害我的。”
三头虬蛟冷哼一声，道：“防人之心不可无，你自己小心就是。自从接受了你师傅的恩惠以后，我和红龙老大都没时间修炼，我建议你短时间内也不要再召唤他了。否则，对它的修为也会有影响。等我们的修为全部恢复了，对你的帮助才会更大。”
海龙微笑道：“放心吧，没有绝对的必要，我不会吵你们了。其实，离开连云宗之时我应该把你留在那里，那里的灵气充足，对你应该很有益处。等从北疆回来吧，我就把你放在接天峰上，今后，你就负责帮我守护连云宗禁地好了。”（未完待续）

第八十六章 灭仙劫威(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
三头虬蛟眼中光芒一闪，大头连点，道：“那里确实是个修炼的好地方，海龙，你知道么？你师傅送给我的礼物，最大好处就是，只要不是我愿意，就不会有天劫之祸，所以，即使在那距离仙界最近的地方也无妨。等我的修为达到一定程度，甚至可以避过天劫直接升入仙界。”
乾坤戒的青光亮了起来，海龙微笑道：“好拉，你先休息吧，等回了接天峰我再让你出来。”光芒一闪，三头虬蛟恢复成迷你形态钻入了乾坤戒之中。看着光芒收敛的戒指，海龙暗叹一声。他之所以决定将三头虬蛟留在接天峰顶，是因为他隐隐感觉到，自己这个连云宗主的位置恐怕做不了多久了。为了报答天亭和天月的一番苦心，他也只能做到这些了。
时间一天天的过去了，直到打退五照仙后的第七天，天琴才从修炼中清醒过来，她刚一睁开眼，海龙就清晰的感觉到一股令自己恐惧的邪恶之气扑来，森然杀气使得周围植物的树叶变得一片枯黄，天琴冷冷的道：“五照仙，我一定会让你灭宗的。”
海龙心头一颤，想起三头虬蛟的话，不禁皱了皱眉，关切的问道：“天琴，你没事吧？”
听到海龙的声音，天琴明显身体一颤，心中对海龙的爱恋压下了邪念，杀气收敛，她摇了摇头，道：“我没事，法力都已经恢复了。”
海龙正色道：“琴，我已经决定了。暂时先不去找刑天和玄雨报仇，我们直接去北疆寻找太阴果。”
天琴杀气再现，有些愤怒的道：“为什么？难道你忘记了仇恨么？忍耐了这么多年，我再也无法平息心中的仇恨，一定要先杀了他们。”
海龙双手紧紧抓住天琴的肩膀，道：“你先别激动，听我说。琴，这个仇我们是一定要报的，但不是现在。你现在身上的邪气已经越来越强了。如果再不加以控制，恐怕用不了多长时间，邪气就会将你内心深处那一点善良完全吞噬。到那时，你就真正成为了邪魔。你和邪道那些修魔、修邪者都不同。他们是自行修炼的，而你是吸收了数百年的邪气。你本身属于正道，邪气入侵会影响到你的神志。难道你想当一个杀人如麻的邪魔么？即使你想，我也决不允许。”海龙的话说的斩钉截铁，他牢牢的盯视着天琴，眼中充满了霸气。

天琴的愤怒消失了，眼神渐渐软化，有些虚弱的道：“那你想怎么做？”
海龙道：“冰姐姐说过。如果我们取回太阴果治好你的容貌，就可以利用以毒攻毒之法，化解你内心深处蕴藏的邪毒。这样，即使你修炼的是邪法，也不会再影响到你的心志了。对我们来说，这才是最重要的事。所以，我们必须要先去北疆。等你好了，我们再报仇也不迟。”
天琴轻叹一声，道：“龙，我知道你对我好。就依你的意思吧。不过，神州毕竟大部分地区都是你们正道所属，我们这么明目张胆的飞行，可能还会招来正道人士的攻击。我实在不想因为我而毁了你的前途。自从当初在千惠谷开始修真以来，我已经很长时间没有接触过世俗的世界了。让我们当一回普通人好不好。我们就用走的去北疆。这样，只要我不随便杀人，邪气就不会上升。我，我也可以多和你在一起一段时间。”
海龙温柔的将天琴搂入怀中，他心中其实恨不得立刻就飞到北疆取回太阴果，但此时天琴患得患失的心情他完全可以理解。没有多说什么，他只是轻轻的点了点头。看到海龙答应了，天琴大为欣喜，紧紧的倚靠在他怀中，有些哽咽的道：“谢谢你，龙。”
海龙抚mo着她那让自己心痛的银色长发，微笑道：“我们之间还有什么可谢的。虽然你还没有正式答应做我的妻子，但我却早已经把你当妻子看待了。世俗世界确实有许多好玩儿的东西。我们就把这次取太阴果当成一次旅行，好好的玩儿一路。算是放松一下心情吧。”
天琴用力的点了点头，道：“龙，有此一行，就算容貌无法恢复，我也满足了。”
海龙不愿去想天琴话语中的含义，安慰道：“放心吧，你的容貌一定能恢复。开心点，我们现在的身份可是一对情侣哦。”手上青光一闪，当初飘渺戴的斗笠出现在他手上，海龙小心的帮天琴带上，微笑道：“只要你把长发收在衣服里，再加上斗笠上的垂纱，就不怕被别人看出什么破绽了。我们将法力完全内敛，转找闹市前行，顺便买个上好的玉盒来装太阴果。”
天琴心情大好，将手缩进袖子里，原地转了个圈儿，笑道：“那我现在就是平民天琴了，平民海龙，咱们走吧。”
海龙呵呵一笑，道：“即使是普通人，我也不会是平民，咱们要到北疆，需要穿过赵宋、李唐两国。在赵宋国，我可是一字并肩王呢。”
天琴一楞，道：“一字并肩王？那是什么？”海龙揽着天琴的柳腰，一边向北方而行，一边将自己这些年的经历说给她听。
虽然是用走的，他们的速度也比一般人要快上许多，三天之后，终于走出了这片大森林，来到了通往赵宋国的大道上。
天琴似乎已经忘记了自己那苍老的容貌，像个快乐的小女孩儿似的，始终在海龙身边蹦蹦跳跳，看到什么都显得很兴奋。她的好心情也感染了海龙，三天的野外行走，两人之间更加亲密了。为了能拉上天琴的小手，海龙特意用布将天琴手指上的指甲连手一起包裹住，再加上封印，这样，天琴就真像普通人一样了，他也可以拉着那熟悉的纤细小手漫步于山林与道路之中。这几天，海龙对天琴关怀的无微不至。在他的悉心照料下，天琴身上的邪气完全隐没，竟然真的同普通人一样似的。她对海龙出奇的依赖，一刻也不愿意离开他身边。
“琴，咱们休息一会儿吧。”海龙拉着天琴的小手停了下来。他们行走的这条大道宽约十米，道路两旁长满了苍天大数，明媚的阳光透过大树的枝叶，在地面上撒下一片参差婆娑的树影，虽然没有灵气，但新鲜的空气还是给人带来很舒服的感觉。
天琴道：“好啊！走了半天路，人家都有点累了。”海龙很配合，一把将她凌空抱起，走到一旁的大树下坐好，天琴就那么枕着海龙的肩膀，心中异常平静，她用被布包裹的手在海龙没有汗迹的额头上擦了擦，道：“龙，你是不是也累了。我们就多休息一会儿吧。”
海龙揉了揉自己的肚子，笑道：“几天没吃饭，我都要饿死了。”
“吃饭？”天琴感觉到这个词汇距离自己是那么的遥远。自从接受了天邪的传功以后，她的修为早已经可以吸取天地间邪气来满足身体的需要。她已经不知道吃饭是什么滋味了。突然听到这个词，她心中升起一丝异样，对于吃饭这两个字，竟然也有了和海龙同样的渴望。
感受到天琴的茫然，海龙搂紧她，道：“吃饭可是人生最幸福的一件事。作为一个普通人，一辈子不过百年匆匆走过，只有吃，是从生一直伴随到死的。普通人活着，不就是为了吃饱穿暖么？对于美味的食物，我可是没有什么抵抗力的。我吃过最美味的食物，就是玉华做的。她那一手素斋，当初可是征服了连云宗每位道尊的心。有机会，我定让她做给你尝尝。保证你留连难忘。”
天琴微笑道：“那好啊！等找到村落或者城镇，你一定要先带我去吃一些。自从我出生到现在，自己有记忆的，就是在千惠谷曾经吃过一些对法力有益处的植物。凡人的饭食，我还从来没有品尝过呢。素斋是什么东西？”
海龙张大了嘴，道：“你不是吧。那你可太冤了。这回，路上我一定要让你饱尝美食。素斋的意思，就是没有肉食和荤腥的饭菜。”低头看向天琴丰满的酥胸，海龙喃喃的道：“你没吃过什么好东西，可这里怎么长的那么大，有什么秘诀么？”说着，伸手就向天琴前胸抓去。
天琴惊呼一声，身体在海龙怀中一个翻转，双手护胸，嗔道：“你个小色鬼，讨厌拉。”
海龙嘿嘿一笑，道：“我真的很讨厌么？昨天晚上我摸到这里的时候，你好象很兴奋啊！”
一想起昨天晚上海龙的“偷袭”，天琴不禁大羞，从他怀中挣扎的跳起来，一脚向他两腿之间踢去。海龙夸张的大叫一声，在被踢到之前，身体向后就倒，惨叫一声，喊道：“谋杀亲夫拉。”天琴气鼓鼓的看着他，心中却充满了温馨，她是多么希望能和海龙做一对普通的夫妻啊！
“少装了你，快起来吧。”天琴蹲下身体，在海龙的肩膀上捶了一下。海龙一翻身，将她压在身下，嘿嘿笑道：“看你这回还往哪里跑。”
天琴不依的推拒着他，道：“不要拉。你要是再侵犯我，我可真的生气了。在没有正式成亲之前，你不许碰人家。”
海龙装出一副无奈的样子，贪婪的看了一眼天琴的胸脯，眨了眨眼睛，道：“好，我不摸你就是了。不过，压一压还是可以的吧。”在天琴的娇呼声中，他将自己的身体完全压在了天琴身上。感受着那充满弹性的柔软，心头不禁一阵火热。以海龙的本性，这种胡闹是他最喜欢的。
“哇，光天化日下就如此亲热，看来，真是人心不古啊！”一个戏谑的声音响起，将海龙和天琴从亲热中惊醒。海龙拉着天琴站起身，向那声音发出的方向看去，只见一名二十多岁的青年正在不远处的树枝上坐着看向他们，这名青年身材中等，相貌还算英俊，嘴角处流露出一丝痞气，叼着根稻草，看向海龙和天琴的目光中包含着一丝不屑。
海龙被打扰了好事，没好气的道：“我们亲热关你什么事。树上坐着很舒服么？”
青年从大树上飘身而下，轻盈的落到海龙和天琴身前十步外，吐掉空中的稻草，嘿嘿笑道：“你们亲热当然不关我的事。不过，看你的衣着，身上应该还有点钱吧。我们兄弟最近手头比较紧，能不能行个方便，给点花花。”
海龙一楞，扭头看向天琴，两人不由得同时大笑起来。他们一个是修真界正道第一大宗连云宗的宗主，一个是邪道最强大的邪祖，居然有人敢来抢劫他们。这种情形不禁让他们感到极为好笑。
青年并没有因为他们的大笑而意外，微笑道：“怎么？看我一个人不像劫道的么？你们错了。”纷乱的脚步声想起，一群全身穿着普通皮铠的壮汉围了上来，手中都拿着明晃晃的钢刀，看上去大约有二十余人。个个都摆出一副凶神恶煞的样子。
海龙脸上笑意不减，道：“小兄弟，你真是给我们的旅程增添几分乐趣啊！去抢劫别人吧。我们身上可没钱。”
青年见海龙面对这么多人却无丝毫惧色，不由得心中一凛，他并不是莽撞之人，收起嬉笑之色，双手抱拳，道：“兄弟，你是混哪条道上的，说来听听。不要大水冲了龙王庙。”
海龙微笑道：“我哪条道上的也不是，你们打扰我们休息已是不对，不要再罗嗦了，赶快走吧。”青年先前的表情让他想起以前的自己，心中不由得升出几分好感，并不想为难他。
青年脸色微微一变，道：“兄弟，我们只是求财，放下你们身上的财物。否则，可别怪兄弟们钢刀无眼了。在下修罗唐飞，如果你是道上之人，赶快表明身份。”海龙道：“修罗是什么东西？唐飞么？没听说过。”（未完待续）

第八十七章 唐家堡主(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
青年还没说什么，他的一名手下已经忍不住了，大喝道：“敢侮辱我们老大，找死。”刀光一闪，向海龙当头劈来。
海龙拉着天琴的小手，仿佛没看到那钢刀似的任由他劈上了自己只有寸许头发的脑袋。当的一声轻响，那名大汉接连后退几步，虎口已经震裂，手中的钢刀已经扭曲了。
那青年唐飞眼中流露出惊讶的光芒，“金钟罩，你是金钟门的人？”
海龙道：“金钟罩么？我以前有个法器到叫这个名字，可惜已经毁了。还不走么？”
唐飞拦住想冲上去的手下，手腕一翻，不知道从什么地方取出一柄短剑，短剑寒光四射，竟非凡品。他脸上流露出一丝凝重。道：“既然阁下是金钟门的高手，唐飞就来领教了。请亮兵器吧。”
海龙没有理会唐飞，低头向天琴道：“我来陪这个小朋友玩儿两手，你先休息休息。”
天琴乖巧的点了点头，退到一旁，海龙上前一步，向唐飞迎去，“既然你不识相，就让我教训教训你。”
唐飞眼中一亮，喊了声看剑，身随剑走，脚踏八卦，揉身而上，短剑带起一道寒光，直奔海龙当胸刺来。海龙并不想一击将对方擒下，戏耍的念头升起，脚踏逍遥游，轻巧的让过对方一剑。唐飞身上突然升起一层气势，手中短剑大亮，寸许剑芒吞吐，闪电般连续向海龙刺出九剑。他从海龙的逍遥游步法中看出，今天这个对手绝非异与，不禁用出了全力。
看着那光芒四射的短剑，海龙也不禁有些惊讶，他没有还手，依旧使用着逍遥游，潇洒的避过唐飞的攻击。唐飞手中短剑越使越快，上下翻飞，配合着他那灵巧的身影，向海龙展开了如同*般的攻击。方圆一丈之内，完全被他的剑影所笼罩。但是，不论他的剑用的多么快，海龙的身形都如一缕虚影般在其中穿梭，丝毫不会被短剑所伤。
试探了一会儿，海龙觉得已经够了，身形一转，轻飘飘的退出圈外，微笑道：“小兄弟，我觉得以你的功夫，不应该做强盗吧。”
唐飞微微有些喘息，额头见汗，显然刚才这一轮攻击耗费了他不少体力，眼中冷芒连闪，他突然哼了一声，双手捧起短剑收于胸前，剑尖外指，喝道：“接我一招分光掠影。”气势突然大胜，一道青光从短剑中骤然射出，奇异的是，当青光飞到半空时突然分成两股，上袭海龙前胸，下刺小腹，变化极为精妙。
海龙不禁喝了声好，跨前一步，用自己的身体挡住了剑光的攻击。叮叮两声，剑光消失，海龙却连衣服也没有损伤分毫，“小兄弟，我看你也闹够了吧。过来。”说着，他向唐飞一招手，唐飞感觉一股无可抵御的大力传来，自己的身体竟然不由自主的飞向对方，并且，全身仿佛被定住了似的，丝毫动弹不得。
海龙一把抓住唐飞的脖子，冲那些要扑上来的大汉喝道：“想你们老大死就过来，我不在乎捏断他的脖子。”
众大汉顿时如同投鼠忌器的停了下来，纷纷叫嚣着，但谁却也不敢再上前一步。海龙看着手中的唐飞，道：“小子，我已经不止一次让你走了，可你就是不听。难道，对你来说生命并不重要么？”
唐飞脸色煞白，道：“不，不，我很珍惜自己的生命，我今年二十四，尚未娶妻，还不想死。前辈，你一定是十大风云榜中的高手吧。我父亲就是分光无影剑唐傲，看在他老人家的面子上，您就放过我吧。我下回不敢了。”
海龙心中升起一丝好奇，道：“你说的都是什么乱七八糟的，十大风云榜是什么意思。”
唐飞一楞，道：“十大风云榜你不知道么？那可是神州尽人皆知的啊！十大风云榜代表的是神州上最强大的十个人。他们武功超群。除了各国供奉殿，就要属他们最厉害的，是神州武林中的翘楚。我父亲在其中排第七位。”说到这里，他不禁骄傲的抬起了头。
海龙不屑的哼了一声，将唐飞扔到一旁，“你父亲的排名和你有什么关系？刚才你用的，就是什么分光无影剑么？我看也不过尔尔。”
唐飞大怒，道：“你侮辱我没关系，你不能侮辱我们家传神剑。我是修为低，以父亲的内功，一剑就能要你的命。”
海龙扭头看向天琴，问道：“内功是什么东西？”
天琴微笑道：“那只是对自身之元气控制的一种方法。我以前听白鹤师傅说过，当普通人内功修炼到极至，进入先天境界后，差不多就有腾云初期的境界了，只是他们不能飞而已。别跟他们胡缠，我们走吧。”
海龙点了点头，道：“我只是觉得刚才这小子那些花哨的招数看上去很有意思。唐飞，现在我放你走，不过，把你的剑留下。我们会顺着这里一直向北走，如果你想要回自己的剑，就让你父亲来取吧。”
唐飞恨恨的看着海龙，对于他们武林中人来说，一向把兵器看的同自己性命一样重要，何况这柄短剑乃是他家传之宝。但为了能逃得一命，他也顾不上许多了，将手中短剑连鞘甩在地上，带着自己手下众人灰溜溜的走了。
天琴拣起地上的短剑递到海龙手里，道：“你又何必跟这些普通人计较呢？就算他们武功再强，也远远不能同我们相比。”
海龙微笑道：“这一路上要是太平淡还有什么意思，我只是想见识一下那什么十大风云榜高手到底有多强的力量而已。反正对咱们也不会有太大的影响。咱们上路吧。”他拉起天琴的小手，向北方而去。
经过半天的赶路，他们终于看到了此行的第一座城市，这是一座朴实的小城，城墙只有七、八米高，没有护城河，城门处四名懒散的官兵靠着门楼恹恹欲睡，过往的行人并不多，大多是衣着朴素的平民。为了实现请天琴吃些好东西的诺言，海龙拉着她快速的走进了小城。大街两旁多为民房，只是偶尔才能看到一两间经营杂货的店铺。
“看上去这应该是一个比较贫瘠的小城啊！不知道这里的酒店饭菜做的如何。”海龙有些无奈的说道。
天琴微笑道：“无所谓，只要和你在一起，吃什么都是美味。”说话间，海龙遥望到前方不远处一间规模不大的酒店。有些兴奋的道：“反正这里也不会有什么大餐馆了。咱们先到那里随便次点吧。”
两人来到酒店，一名店小二顿时迎了出来，“两位客倌里面请吧。我们这里有上好的高粱酒和各种家常小菜，物美价廉，包您满意。”
海龙微微一笑，道：“希望真像你说的这么好。”在店小二的引领下，他们走进了这间小酒馆。这里虽然外表平凡，但里面到收拾的很干净。此时正是午饭时间，店铺中已经坐了七成客人，推杯换盏之间，显得有些喧哗。在小二的带领下，海龙和天琴坐了临窗的一桌。
“您要吃点什么？”店小二谦卑的问道。海龙道：“只要是好吃的你尽管上，亏待不了你的。”

小二去忙活菜了，海龙突然想到了一个问题，脸上的表情不由得尴尬起来。天琴关切的问道：“龙，你怎么了？”
海龙苦笑道：“我突然想起，身上根本没有世俗所用的银两。”
天琴噗嗤一笑，道：“你呀，怎么如此马虎，反正我们吃不吃东西都无所谓，还是走吧。”
海龙毅然道：“那怎么行，我第一次请你吃饭如果就失败的话太说不过去了。先吃了再说，吃完后我再想办法。大不了吃顿霸王餐。”
天琴无奈的摇了摇头，但还是柔顺的没有再说什么。周围的各种谈论声随着客人们渐升的醉意更加提升了，其中一桌的交谈声吸引了海龙的注意力。只听其中一人道：“老张，你说这回我们能顶的住元蒙国的攻击么？听说，已经有两座城市被夺走了呢。”
另一个略微沙哑一些的声音道：“难说。这元蒙国沉寂了几年，此次突然向我国发动战争，恐怕早已经有了充足的准备，看来，我国要危险了。幸好咱们这里在大后方，元蒙国再厉害也打不到这里来吧。希望李唐国能给咱们派些援军，共抗元蒙国那些野蛮人。”
第三个声音响起，“哼，李唐国是不用指望了。此次元蒙国兵分两路，同时攻打两国。我弟弟是军队中的一个伍长，他听他们的总兵大人说，元蒙国此次准备极为充足，尤其是各种攻成器械，更是精良，而且几乎倾国而出，就连我们边界那些城市的几十门火炮都无法阻止他们的攻击呢。恐怕，这回我们真的要亡国了。”
“没那么厉害吧。我就不信，以咱们赵宋国的地大物博，还打不过他一个元蒙。哼，要不是我年岁大了，真想披甲上阵，杀他娘的。”
听到这里，海龙不禁皱起了眉头，当初是他帮助赵宋国供奉殿取得了胜利，此次元蒙国又来攻击，他不禁心升怒气。对于神州的三个国家来说，赵宋国是最有感情的，如果没有赵极赠送的龙翔玉，他也收不了红龙，更别说帮助接天道尊度劫了。此时听到赵宋国有难，心中不由得犹豫起来。毕竟，对他来说，帮助天琴找到太阴果才是当务之急。可他实在是有些舍不下赵宋国。
“龙，你怎么了？吃饭吧。这些菜看上去味道不错哦。”原来，在海龙倾听那一桌的谈话时，他们的饭菜已经端了上来。
海龙点了点头，心有所思的吃了起来，很久没吃过这些普通的食物了，几口饭菜下去，顿时让他食旨大动，和天琴展开了风卷残云般的攻击。
“好饱哦，龙，这些饭菜都叫什么名字啊！咱们记下来，以后到别的地方也吃，好么？”天琴满足的靠在椅背上说道。
海龙苦笑的看着狼籍的杯盘，道：“你还能分辨的出每盘都是什么东西么？何况，我对菜肴的名字也没什么研究。”脸色一动，他突然笑道：“宝贝，有人给我们送钱来了。”天琴一楞，还没明白他的意思，门外已经走来了三个人。其中，正有那自称为修罗的唐飞。
唐飞一眼就看到了海龙，指着他道：“爸，就是他抢走了我的剑。你可要替我报仇。”
被唐飞称为父亲的，是一名年约五旬的老者，此人一张国字脸，鼻直口方，浓眉大眼，岁月并没有在他脸上留下太多的痕迹。仅仅是站在那里，就给人一种不怒自威的感觉。在他身旁的，是一名女子，看上去比唐飞要小上几岁，身材娇小，容貌极美，眉宇间英气勃发，同唐飞有几分相象。老者听了唐飞的话，怒哼一声，道：“你还有脸说，我们唐家的脸都让你丢尽了。”一边说着，他大步向海龙走了过来。
海龙依旧坐在那里，眼看着老者走近，却没有吭声。老者双拳一抱，客气的道：“这位朋友请了，不知小犬如何得罪了您，老夫唐家堡堡主唐傲替他赔罪了，还请朋友归还小犬之佩剑，那毕竟是我们唐家之物。”
海龙从怀中掏出唐飞那把短剑，道：“就是这个么？还给你可以。但我有两个条件。”
唐傲站直身体，不慌不忙的道：“阁下请说。”
海龙微笑道：“第一个条件，请你把我们这顿饭钱给结了，在下实在是囊中羞涩。”
唐傲一楞，他没想到海龙的条件如此容易，下意识的道：“这个好办，老夫一向善交朋友。这顿饭我请了。另一个条件是什么？”（未完待续）

第八十七章 唐家堡主(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙站起身，道：“另一个条件我们出去再说。小二，找这位结帐。”说着，拉起天琴，当先向门外走去。
除了酒店，海龙旁若无人的向前走去。同唐飞一起来的那名少女一个箭步挡在他们面前，怒道：“狂徒，你不留下剑就想走么？”
海龙微笑道：“让唐傲来和我说吧。你还不配。”
少女名叫唐莹，是唐飞的亲妹妹，一向性格火暴，听了海龙的话刚想发怒，却清晰的感觉到自己的身体不知道被什么束缚住，轻飘飘的落在一旁。海龙依旧拉着天琴向前走去。此时，唐傲已经结清了饭钱走了出来。未见他如何作势，已经追到了海龙身旁。道：“阁下，现在可以说您的另一个条件了吧。”
海龙停下脚步，道：“其实，我本无意为难你儿子。也曾经给过他几次机会，但他却依旧坚持要抢劫我们，没办法的情况下我才夺了他的剑。剑我可以先给你。但是，希望你能答应我第二个条件，和我打一场，我对你的分光无影剑很感兴趣。”说着，他将短剑递给了唐傲。
唐傲眼中怒火大放，无形的威严连海龙都不禁受到了一些影响，只见他身形一闪，一个侧移已经抓住了本想逃跑的唐飞。“逆子，我们唐家怎么出了你这样的败类。竟然去抢劫，难道我没管你吃喝么。”大手高高举起，掌心中蕴涵着一丝白色的光芒，就要拍下。
唐飞吓的全身颤栗，赶忙哀求道：“爸，您饶了我吧。我下次不敢了，看在妈妈的份上，您就饶了我吧。”
听唐飞提起自己的妻子，唐傲顿时一阵发呆，高举的右手无力放下，叹息一声，拉着他走到海龙身旁，恭敬的施礼道：“对不起，阁下，老夫不知错在犬子，带他赔罪了。我看比试就不用了。老夫认输。”
没等海龙说话，唐飞抢着道：“爸，您不能认输啊！您认输的话，会失去十大风云榜上排名的。”
“闭嘴。”唐傲强忍内心的怒火，道：“还不都是你惹的祸。事情要是传出去，我唐傲还有何脸面见江湖中人。”
海龙淡然道：“你还是回家再教训儿子吧，我和你比试并不是为了什么虚名。走吧，咱们出城再说。”说着，顺着来时的路当先向城外走去。
唐傲无奈的叹息一声，以他的个性，在自己儿子错了的情况下，又怎么能一走了知呢，带着唐飞和已经恢复行动能力的唐莹，跟着海龙和天琴走出了城门。翻过一座土坡，海龙在无人之处停了下来。
唐傲再次施礼道：“阁下，我代小犬向您谢罪了，今后如果有什么用的着唐家堡的事，老夫定竭尽全力相助。”
海龙微微一笑，道：“唐堡主，我们打个赌如何。”
唐傲一楞，道：“打赌？阁下想赌什么？”
海龙道：“就赌今天你、我之间的输赢。如果你赢了，令公子抢劫的事就当没发生过，我绝不会对任何人提起，如果你输了，就要答应我一个条件。”他完全抓住了唐傲爱面子的弱点，才提出的这个赌约。
果然，唐傲意动道：“犬子错在先，我怎么好再和阁下动手呢？”
海龙道：“我只是想和你切磋一下而已。即使你输了，只要答应我那个条件，你儿子的事我一样不会说出去。我并不是个多嘴多舌的人。”
唐傲想了想，道：“那还请阁下先把条件说出来吧。”
听了他的疑问，海龙不禁心升好感，这唐傲面对对手，一点都没有大意，“条件很简单。如果你输了，就带着你儿子还有手下到前线去。你应该知道，现在赵宋国同元蒙国在交战。作为赵宋国的子民，你应该多出些力才对。”
唐傲一楞，眼中流露出一丝钦佩之色，道：“就算阁下不说，我也正有此意。为国出力，是我武者应尽的职责。我看，我们就不用动手了。”
海龙坚持道：“不行，不论如何，我还是想和你切磋一场，我说过，我没有其他意思，只是想领教一下分光无影剑的绝学。出手吧。”
唐傲见海龙如此坚持，只得无奈的点了点头，道：“好吧，请阁下亮兵刃。”
海龙右手在身后一晃，当手再伸出来时，秋露海棠剑已经出现在他手上。
“好剑。”看着蓝光闪烁的秋露海棠，唐傲不禁惊叹出声。他浸淫剑道数十载，还从未见过如此品质的宝剑。他的眼神中包含着羡慕和欣赏，却没有贪婪。“真是好剑，不知阁下此剑叫什么名字。”
海龙看着秋露海棠那如同一汪秋水般的剑身，不禁想起了飘渺的娇颜，轻叹道：“此剑名为秋露海棠。”
看着海龙握剑的姿势，唐傲心中有些奇怪，很明显，对面这个似乎和自己儿子差不多大的青年并不经常用剑，虽然心中疑惑，但想起儿子对海龙的形容，他还是谨慎起来，抽出海龙还给他的短剑做出一个请的手势。
海龙秋露海棠前指，道：“不用客气，放手施为吧。”
唐傲被海龙那傲慢的样子激起了好胜之心，全身气势大盛，短剑闪耀起尺许长的光芒，身随剑走，轻飘飘的向海龙划来。不论从姿势还是功力，他都要比唐飞强的太多了。海龙没有硬接，身体前冲，在眼看就要撞上对方短剑之时，展开逍遥游身法，轻松的让过了唐傲的攻击。
唐傲短剑回收自身，身体快速的一转，同时向周围刺出八剑，剑气破空，发出噗噗声响，顿时给海龙带来了一定的威胁。
逍遥游带动着海龙的身体如同弓一样向后弯去，躲过对方的攻击。海龙喝道：“用你的分光剑。”

唐傲心中一惊，他很明白，如果海龙在闪躲的同时递出秋露海棠，很有可能会刺到自己，不敢在藏拙，飞身而起，跃到半空之中，剑尖连颤，顿时三道青光向海龙的身影射来。青光在空中一化二，二化四，转瞬间变为十二道，几乎覆盖了海龙所有可以闪躲的空间。
逍遥游是无比神奇的，海龙的身体仿佛变成了一页薄纸似的侧身前飘，身体微微一扭，在唐傲不可思议的注视下，就那么穿过剑光。噗噗之声连响，所有的剑气都打在地上，激起一片尘土。唐傲眼中精光大放，身形刚一落地就再次弹起，青光转白，剑尖连颤，九道白光几乎不分先后的激射而出。这是他最强的绝技，名为龙生九子，九道白光瞬间一化二，二化四，共三十六道光芒迎向了海龙冲来的身体。
如此密集的攻击，另海龙大为满意，他不再闪避，身体如钉子般骤然停止，手上白光闪烁，一面用神之力形成的光盾将他护在其中。三十六道剑光在海龙的光盾上激起三十六团涟漪，从总体的冲击力上看，确实有着腾云境界修真者的威力了。
唐傲飘身落地，微微有些喘息，惊疑不定的看着海龙，海龙秋露海棠斜指地面，道：“你的功力确实很强，这分光剑法也很有特点。但是，如果你能稍加改进就更好了。当剑气射出后，不要急于分开，什么时候快要攻击到敌人身前时在骤然分散，这样才能有出其不意的效果。”
唐傲心中一动，恭敬的道：“老夫受教了，阁下功力之强，乃老朽生平仅见。即使是十大风云榜排行第一的碧月弓也绝不可能同时接下我这么多攻击。请问阁下贵姓高名？”
海龙淡然一笑，道：“记住你说过的话，赵宋国边界有许多敌人等着你。看清楚了。”说着，他身形一晃，缓慢的在地面上游走一圈，身体随步法快速的摇摆着，几乎每一个部位都不断变幻着不同的动作。身形一闪，海龙站到天琴身旁，道：“不能白学你的分光剑法，把这套步法练好，至少可以立于不败之地。地上有脚印，自行研习吧。我的名字叫海龙。”说完这句话，他拉起天琴的手，光芒一闪，两人同时消失在空气之中。
唐傲三人都楞楞的站在原地。唐莹喃喃的道：“海龙，这个名字好熟悉。啊！我知道了，爸爸，我们赵宋国的一字并肩王不是也叫海龙么？”
唐傲全身剧震，眼中流露出不可思议的光芒，“是他，一定是他，除了他，还有谁能拥有如此高深的修为呢？”
唐飞惊呼道：“就是那个凭借一己之力灭了元蒙国供奉殿的一字并肩王么？我，我这次真是撞到铁板上了。”
唐傲叹息一声，道：“这么好的机缘如此轻易的就错过了。哎，要是你们能拜一字并肩王他老人家为师，就太幸运了。”
唐莹道：“爸爸，看他的样子顶多和哥哥差不多，为什么你说他是老人家？”
唐傲道：“你不知道，他不是我们武林人士，而是如同神仙般的存在，可能已经有数百岁了。”
唐莹瞪大了眼睛，“数百岁？这，这怎么可能？”
唐傲道：“没有什么不可能的。快，你们赶快回忆刚才他的动作，他老人家传下的步法，一定极为神奇。”当下，一家三口按照地上留下的半寸深脚印开始细心的研究起来。唐傲不知道的是，正是凭借着海龙传授给他们的逍遥游中有关八卦一类的简单身法，使唐家终成神州第一武林世家。
踏着轻快的脚步，海龙和天琴重新回到小城之中，两人找了一间干净的旅店住下，天琴问道：“龙，你刚才说学了那个唐傲的分光剑法是什么意思？我们需要学那个么？”
海龙道：“这你就不懂了。那分光剑法有它的神奇之处，如果能应用在我们的道法上，说不定会有奇效。”
天琴微笑道：“你用自己的身法换这套剑法，他们也算赚到了。”
海龙道：“那唐傲看上去很正直，值得我传授了。对于赵宋国来说还是有好处的。何况，那只是逍遥游中最普通的身法而已。高深一些的，没有法力支持根本无法施展。”
天琴道：“咱们现在又住了旅店，你身上还是没钱，难道明天再找个人帮你付帐么？”
海龙嘿嘿一笑，从怀里掏出一个小布袋在手里掂了掂，道：“谁说我身上没钱，你看，这是我和唐傲交手时，从他身上弄来的。他学了我的逍遥游身法，花他点银子不算什么吧。”打开布袋，里面不但有散碎银两，更有几张大额银票，足够他们此行前往北疆所用了。
天琴无奈的摇了摇头，道：“你啊！总是能想出这些希奇古怪的办法。龙，我发现你对赵宋国很关心，现在既然他们在打仗，我们也去看看吧。”
海龙心中一喜，道：“真的可以么？”
天琴点了点头，道：“只不过绕一点路而已，我现在又不会杀人，时间有的是。”
海龙一把将她抱起来，在空中转了一圈，道：“乖老婆，还是你最了解我。”
天琴暗叹一声，她是有私心的，多走些路，她和海龙的这次旅行时间就能更长一些。对于容貌能否恢复，她心中还是有着莫名的恐惧。
在小城停留了一晚，第二天一早，两人启程上路，在临走前，海龙特意买了一张中原地图，省得走弯路。辨别清楚方向，两人朝着赵宋国和元蒙国交界的方向而去。天琴像个温柔的妻子似的，跟随在海龙身旁，任由他拉着自己在禁制的布条中包裹的小手。海龙对她也是呵护倍至，一路行去，两人间的感情不断生温，天琴也不再拘束，除了最后一关两人还能守礼外，海龙偶尔侵犯一下她的敏感部位，她也就欲拒还迎的接受了。只是，从来不允许海龙揭开自己的面纱而已，苍老的容貌已经成了她的禁忌。（未完待续）

第八十八章 海龙军团(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
看着眼前巍峨的大城，海龙摊开地图，道：“这是荣阳城，从这里再向东北过七、八座城，就能到元蒙和赵宋两国交界之地，不知道现在前方战况如何了。”这些天他们一路行来，走的尽是荒僻小路，为的就是清净，以至于对战事的了解并不多。
天琴微笑道：“怎么？看你的样子，还真想出手帮助赵宋国抗敌啊！你别忘记现在自己是什么身份。一旦你介入凡间的事被其他正道宗派知道了，恐怕会对连云宗的声誉不利吧。”
海龙冷哼一声，道：“谁去管他们。随他们怎么想好了。我只做自己想做的事。正道又如何？同样没什么好东西。愿意来就让他们来吧。”
天琴道：“龙，不论你怎么决定我都支持你。其实，你这种倔强的脾气我很喜欢。不过，千万不要大意，不到必要时候，尽量还是不要动手的好。你明白我的意思吧。”
海龙微笑道：“放心吧，你老公我可是全天下最聪明的人。”
天琴轻啐一声，道：“你是谁老公？人家还没答应嫁给你呢。”
海龙嘿嘿笑道：“反正那也是迟早的事。先叫着也没什么，来，乖乖天琴，让我抱抱。”
天琴娇躯轻转，躲过了海龙的偷袭，轻笑一声，当先向荣阳城跑去，海龙随后紧追。两人都没有施展任何道法，宛如普通人一样，在荣阳城前追逐着。荣阳城乃赵宋国重镇之一，城墙高约二十米，左右两旁皆有高山，乃兵家必争之险地，易守难攻，可以说是赵宋国边疆最重要的防御之地，也是最后一道坚实的屏障。海龙熟悉的巨型火炮在这座大城上并没有出现，在他想来，火炮应该会在此城的另一面。
城门处的把守异常森严，当海龙和天琴来到这里时，顿时被士兵们拦住了。这些士兵一个个面容刚毅，身穿淡蓝色铠甲，背披深蓝色披风，在胸口处雕刻着一条张牙舞爪的腾龙，显是几经风霜的久战精锐之军。
海龙上前一步，微笑道：“各位军爷好，我们路过此荣阳城，想进去休息休息，还请麻烦诸位行个方便。”
为首的士兵头目手按腰间长剑，沉声道：“现在前方战事紧张，荣阳城现在用以驻守军队，闲杂人等一律不得入内。”
海龙一楞，道：“可是，我们就想到前方去看看啊！不经过这里怎么行。”从怀中掏出一锭银子递过去，道：“军爷笑纳，请行个方便。”
那士兵头目冷哼一声，一掌拍掉海龙递上的银两，沉声道：“贿赂军士该当何罪，我看，你们必是元蒙国奸细，欲图谋不轨，来人，把他们给我抓起来，关进大牢听候发落。”
海龙心中一惊，暗道，这些守门的士兵素质不错啊！赶忙拉着天琴后退几步，道：“先别动手，把话说清楚。你们凭什么认为我们是奸细？”
士兵头目冷冷的看着海龙，道：“你们举止打扮怪异，现在战事马上就要蔓延到荣阳城，现在我给你两个选择，一是赶快退走，二是关进大牢。荣阳城关系到我们赵宋国的安危，绝不能有丝毫闪失。”
海龙皱眉道：“前方应该还有七、八座大城吧。难道都失守了？那些火炮是吃干饭的么？”
士兵头目听海龙提起火炮，神情顿时紧张起来，抬起手，负责守卫城门的数十名蓝铠士兵顿时快速的将海龙和天琴围了起来，刷的一声，长剑整齐的抽出，将海龙二人围在其中。士兵头目道：“我现在替你选择了，给我抓起来，送回军部审讯。”众士兵没有发出应诺声，其中十人当先向海龙和天琴冲来，长剑虽然全指向空出，却封死了他们所有退路。
海龙脸上的谦卑之色不见了，点了点头，道：“不错，像你们这样的士兵才称的上精锐。此城现在谁负责镇守，叫他来见我。”
士兵头目心中一凛，海龙身上瞬间散发的气势将他和众士兵完全震慑，他如高山重岳般巍峨，仿佛不可撼动似的。士兵头目深吸口气，平复着内心的不安，沉声道：“阁下到底是什么人？来荣阳城有什么目的。”
海龙微微一笑，道：“我是供奉殿的。来此督战。”
听到供奉殿三字，这些士兵们顿时流露出恭敬的目光，但那士兵头目却并没有立刻放过海龙，伸出右手，道：“请出示您的信物。”
海龙知道，要是不表明身份，这些士兵恐怕不会放自己进去了，无奈的摇了摇头，微笑道：“我的信物就是我的名字，我叫海龙。”
士兵头目流露出骇然之色，接连后退几步，疑惑的看着海龙，声音有些颤抖，道：“您是一字并肩王殿下，这，这……”
海龙懒的再继续纠缠下去，笑骂道：“这什么这？难道还有人会假冒我不成。我听说元蒙国又向我国发动了侵略战，特地来看看。你们这里负责镇守的人是谁？”一边说着，海龙伸出自己的右掌，虚空一晃，一条紫色的龙气飘然而出，围绕着他的身体盘旋一圈又重新回到了右掌之内。无比强大的气息将所有士兵同时慑退五步。看着还有些犹豫的士兵头目，海龙道：“以我的修为，如果想硬闯，是你们能拦住的么？”
士兵头目全身一震，突然，他和所有的士兵一切跪倒在地，激动而兴奋的道：“参见元帅殿下。”

海龙一楞，挠了挠头，道：“我什么时候又成元帅了。起来回话。”
“是。”士兵头目起身，恭敬的道：“禀告殿下，我们乃是陛下亲自监督组建的赵宋国精锐第一军团，番号海龙。您就是我们的军团长兼任赵宋国第一元帅。”
海龙看了天琴一眼，不禁好笑的道：“这又是赵极那小子弄出来的。给我安个元帅头衔有什么用，我又不会老在赵宋国。”
那士兵头目眼中闪烁着崇拜的光芒，恭敬的道：“这是陛下出于对您的尊敬，特意给您留下的位置。我们海龙军团是赵宋国最精锐的军团，人数共有十万，现在全部驻扎在荣阳城之内，由副军团长赵风上将军统领。”
海龙一楞，道：“赵风将军，他不是在镇守南疆么？怎么跑到这里来了。”
士兵头目道：“这是军事机密，就不是小的所能得知的了。海龙军团乃是三年多前成立的，从成立至今，一直都是由赵风上将军统帅。我们都是从全国各军团中抽调出来，再经过统一训练而成的，是全国唯一一个所有战士都拥有铠甲的军团。这次，我们的目的就是要在荣阳城彻底阻击元蒙国的侵略。”
海龙点了点头，道：“那好，你带我去见赵风。”莫名其妙的成为了赵宋国第一元帅，而且还拥有着以自己名字命名的所属精锐军团，海龙心中不禁有些虚荣心作祟，仿佛此时自己已经是一名统御战争的元帅了似的。
在士兵头目的带领下，海龙和天琴进入了荣阳城之中，确实如那士兵头目所说，整座荣阳城中几乎已经没有了平民，到处都是士兵。其中有一部分就是身穿浅蓝色铠甲的海龙军团。士兵头目解释说，在荣阳城中，现在一共有二十万军队，除了海龙军团以外，其他的十万军队都是负责补给和运输的，完全为海龙军团所服务，可见赵宋国对这个精锐军团的重视。
军部设在原本荣阳城的城主府，海龙和天琴等在门外，那士兵头目急匆匆的跑进去禀报了。
天琴微笑道：“龙，看来你在这赵宋国还真有些地位啊！比我想象中还要厉害。”
海龙挺了挺胸脯，得意的道：“那是当然了。虽然我很少在赵宋国逗留，但凭借当初的名气，应该是尽人皆知的大人物哦。”
天琴在他肩膀上轻捶一下，道：“少得意了。元蒙国都快打到这里来了，恐怕，如果你不出手的话，赵宋国就要消失了。”
海龙刚想说什么，却见在一队士兵的护卫下，身穿戎装的赵风大步走了出来，他一眼就看到了海龙，赶忙快速上前几步，扑通一声跪倒在地，惊喜交加的道：“参见殿下。”
海龙大手一挥，将他从地面上托起，微笑道：“几年不见，赵将军可好？”
赵风笑道：“好，非常好。殿下，里面请。”在众多卫兵的惊讶注视下，亲自引着海龙来到了军部大堂之内。此时，大堂内还站有数十名官阶不一的军人，他们身上都穿着蓝色甲胄，只是胸前的图案不一样。像赵风，胸前的龙是金色的，有四爪，而其他人多为银色、红色等等。
赵风将海龙引到主位上后，大声道：“各位同僚，我有一件重要的喜事要宣布，一字并肩王殿下，已经赶来为我们助阵了。”
在场这些人，都是赵宋国久经杀场的名将，刚才看到赵风在一名士兵耳语几句后匆匆的跑了出去，都不知道发生了什么事，此时听了他的话，顿时全都惊讶的看向海龙，一个个流露出惊喜的目光。
赵风喝道：“你们还楞着干什么？还不赶快拜见殿下。”
众将军这才反应过来，纷纷跪倒在地，向海龙行起拜见帝王的大礼。
海龙微微一笑，双手轻托，道：“众位将军不必客气。我此次前来，只是看看战事如何而已。”众人只觉得一股祥和之气托住自己的身体，当那气流消失时，自己竟然已经站直了。在惊讶中，对海龙的尊敬不禁加深了几分。
海龙转向赵风，问道：“赵将军，现在前线情形如何？元蒙国大军在什么位置？”
赵风眼中冷芒一闪，道：“殿下，您当初的判断完全正确，元蒙国那些野蛮人平静这些年确实在搞阴谋，他们这次并分两路分别袭击李唐国和我们赵宋国显然是早有预谋。准备极为充分，在措手不及加上他们卑鄙偷袭的情况下，最外围拥有火炮的几座重镇已经失守。为了减少损失，我命令所有部队都撤到荣阳城附近待命，将前线八座城市的百姓都疏散到了后方，暂时放弃了那八座没有什么防御力的城市。准备在荣阳城同元蒙国大军决一死战。”
海龙皱了皱眉，道：“赵将军，你安排的确实很好，只是有一件事我不明白。以火炮的威力，就算敌人偷袭，也不会那么容易破城吧。难道边疆的守卫如此稀松么？”
赵风叹息一声，道：“边疆守卫森严，也在第一时间发现了敌人。火炮全开。但是，元蒙国却给我们带来了一种极为惊讶的攻城之法。他们竟然用骑兵攻城，而且各种攻城器械极为精良，全部由马匹拉着，我们的火炮只开三击，虽然给他们造成了一定的损失，但还是被攻到了城下。进入了火炮的威力范围之内，我们只能同他们硬撼，但那些野蛮人确实凶悍，在人数占优的情况下，打的我国守军节节败退。同时，城内早有他们的奸细入侵，在战争开始时就四处放火，弄的人心惶惶，在内忧外患的作用下，我们的军队在溃败下来。得知这个消息后，陛下第一时间命令我带领海龙军团前来支援。但那时敌人气势极盛，所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，彼竭我盈故克之。为了能避过对方的峰锐，我才选择了荣阳城作为决战之所，在这里我们绝不能后退一步，我有信心，能够将元蒙国的精锐在这里完全击溃。”
海龙点了点头，道：“希望一切能如你所说吧。赵风，在战场上一个人的力量起不到决定性作用，而且像我这样的人最好还是不要直接参加到战争之中。所以，我希望你能带领海龙军团，在直接的战斗上将对方打退，只有这样，赵宋国才能真正的强大起来。也没有白费赵极以我之名来命名这个军团了。”（未完待续）

第八十八章 海龙军团(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
赵风眼中精光一闪，道：“殿下，海龙军团经过几年的严格训练以及血与火的真实考验，我有绝对的信心。不需要劳烦您出手。但是，为了我军的士气，我希望在我们同敌人战斗时，您能够在城头为我们的将士带来鼓励，我想，大家如果知道，心中最崇拜的英雄一字并肩王在督战，更能发挥出强大的战斗力吧。据我们的探子回报，敌人已经将其他几座边疆城市完全占领了，三十万铁骑以及十余万士兵组成的补给线，最迟明天中午就会到达荣阳城外，以元蒙人的习性，一定会在赶到的第一时间悍然冲击，那时，只要我们能彻底粉碎他们的冲锋，战事就已经定了。殿下，您能留此一天么，我希望您能亲眼看着自己的海龙军团如何对敌。到时，我会有个惊喜给您。”
海龙微笑道：“留一天没问题，你现在就可以让大家把我到来的消息传下去。并告诉他们，在明天的战斗中，最勇敢的十名战士将得到我的奖赏。并升为先锋之职。”
赵风一楞，道：“即使是士兵也不例外么？殿下，先锋和普通士兵之间相差的等级太多了，要知道，至少是要偏将才能胜任先锋的位置。”
海龙淡然道：“赵将军，你不会也如此死板吧，要知道，使用人才，必须要不拘一格。如果全被条框所限制，就会埋没很多人才。照我的话去做吧。我敢肯定，挑选出的这十个人，完全可以胜任先锋一职。要知道，先锋需要的只有勇悍。”

赵风似乎明白了什么，向海龙行了个标准的军礼后，转身看向手下众将，道：“殿下的话大家都听见了。告诉你们手下的各级将领和士兵，凡是在明天一站有特殊贡献的，一律会有重赏。这是我们海龙军团第一次团体行动，和以前的剿匪不同，要是谁负责的地方出了一点纰漏，提头来见。”他的声音充满了血与火的灼热，在海龙先前许诺奖励的刺激下，众将轰然允诺，纷纷离帐而去。
赵风轻叹一声，道：“明天就要大战了，真不知道这次战斗会有多少人死去。”
海龙皱眉道：“赵将军，你身为三军统帅，见惯了大世面，怎么能有这种妇人之仁呢？这似乎并应该是你的作风吧。”
赵风道：“以前我不是这样的，但自从接手了海龙军团以后，这些彪悍的小伙子们都是千中选一的精锐啊！说实话，我真舍不得他们有任何损伤。”海龙站起身，淡然道：“想让他们减少损伤，最重要的就是你的指挥要得当。好了，我们一路行来有些累了，给我们安排个房间吧。”
赵风收回愁绪，扭头看向天琴，道：“殿下，还未请教，这位是？”
海龙搂过天琴，微笑道：“这是我另外一位妻子。本来我们想去北疆的，但听说赵宋国同元蒙国再次开战，所以就一起来看看了。”
赵风楞了一下，心中升起一丝好笑的感觉，暗道，这一字并肩王殿下竟然这么多老婆，真是花心的很啊！嘴上却道：“原来是殿下夫人。”
天琴瞪了海龙一眼，但却没有反驳，心里甜丝丝的。海龙道：“你忙你的，找个手下带我们去住的地方就可以了，希望，明天我们真能看到一个惊喜。”
赵风自信的笑道：“一定会的。”
元蒙国经过多年的休整，此次共集结铁骑百万，分成左右两路，同时攻击赵宋国和李唐国。在攻入赵宋国第一座边疆城市后，左路元帅再次分兵，自己带着没有直接参与战争的二十万铁骑以迅雷不及掩耳的速度，在三天之内连下三城，一时间，整个左路军团气势大涨，一路势如破竹，利用如同海浪般的循环攻击，在一个多月的时间内已经将赵宋国边疆城市尽收囊中。
夜晚，连绵数十里的军营静悄悄的，除了巡逻的卫兵，其他元蒙国战士都休息了。中军大帐中，元蒙国左路元帅拖赤亲王正仔细的看着沙盘。他是元蒙国最有名的将军，以平民之身，自参军后，十年来立下赫赫战功，最后因功劳过高，才被封为了亲王之位。同右路元帅察尔哈共称为元蒙双狮，这次他率军前来攻击赵宋国，一路上可以说是连战连捷，几乎没有遇到什么阻碍，赵宋国的军队还同以前一样那么孱弱，根本禁不住他手下铁骑的冲击。原本赵宋国倚仗的高大城墙，在自己所带来的攻城利器下，也根本没有任何作用。为了这次扩张领土的行动，元蒙国研制出了数十辆巨大的，用铁皮包裹的登城车。这种车高十余米，宽数十米，由数十匹骏马拉拽。顶部可以根据对方城墙先升降好，在登城车内部可藏弓箭手数百人，通过弩机从孔隙中攻击城上目标，同时，在攻城车顶也可以有上百人，一旦到了城前，将铁板放下，这些士兵就能以最快的速度攻上敌人城头，以元蒙人的彪悍，加上这攻城车的强大，到目前为止，除了火炮毁坏过一个攻城车以外，几乎还没有失败过。
“报告元帅，我方探子回报。”
拖赤眼中一亮，道：“让他进来。”
一名全身黑衣、身手矫捷的汉子走了进来，恭敬的道：“参见元帅。”
拖赤挥手道：“不必多礼，荣阳城情形如何。守军有多少？”
探子道：“据我观察，城内守军有十万人左右，但负责补给的也有十万人，而且他们的行动都很诡秘，即使到晚上都没有停止，有许多非常大的木箱子不久前抵达荣阳城。防御极为严密，属下无法查出其中装的是什么。但我可以肯定的是，这些赵宋国的士兵应该是他们精锐中的精锐。据我观察，这些士兵不但全都身披铠甲，而且各方面都很精悍，恐怕会是我大元前进步伐中最顽固的障碍。”
拖赤皱了皱眉，对于对方的士兵他到不怎么担心，他相信，就算对方的战士再精悍，也远远比不上自己麾下铁骑，到是那些木箱子让他有些疑惑。作为一个统帅，他必须要一切小心。沉声问道：“那些箱子的数量大概有多少，具体有多大。”
探子想了想，道：“箱子大约有上万，而且明显有区别，其中有几千个箱子下面居然有轮子存在，好象非常沉重似的，需要四五个人协助两匹马才能拉的动。这种箱子高约一米五，长两米，宽一米五左右。每个箱子处都有十名那种精锐战士把守。还有一种箱子要小一些，是正方体的，边长一米左右，用马车拉着。据属下判断，应该是一些军用物资之类。”
拖赤点了点头，道：“你先下去吧。”挥退了探子，拖赤走到沙盘前，看着横梗于两山中央的荣阳城。一个低沉的声音响起，“荣阳城的地理位置非常重要，只要能拿下这里，凭险而守，之前我们所得到的所有城市都会变得非常安全。这里易守难攻，我们必须一战而下。荣阳城就像赵宋国这只肥羊的角，只要把角割断，那剩余的肥嫩羊肉将任由我们品尝。”
拖赤点了点头，道：“这些我明白，蒙烈，你说那些木箱子会是什么？”说着，他的目光看向大帐中阴暗的角落。
先前那个声音再次响起，“据我判断，那应该是防御用的武器，很有可能会是大型的弩箭机。虽然这种弩箭机耗费资源很大，但以赵宋国的国力，弄几千台出来也还是有可能的。据我所知，大型弩箭机的射程可以远到一千五百步，用重型努箭，穿透力极强，恐怕会给我们带来不小的损伤。所以，我建议明天的攻击，我们要用最快的速度直接冲击，用攻城车挡在前面，尽量避免损失，让他们的弩箭机发挥不出什么优势作用就冲到城下，离的近了，弩箭机的威力就还不如弓箭了。所以，您也不需要过于担心。”
拖赤释然道：“希望是这样吧，只要能冲到城下，就算付出万人的代价也没什么，守军毕竟只有十万，但此次我们却带来了三十万铁骑。这样，为了保险起见，你现在就传令下去，将其余的二十万铁骑也在短时间内调过来，至于那些占领的城市，就让我们后续的步兵镇守吧。这次我们已经发动了倾国之力，只许成功，不许失败。还有，如果明天战事陷入胶着状态时，就要靠你去刺杀敌人的将领了。毕竟，你现在是供奉殿殿主，我相信你有这个实力。”
清晨，荣阳城城门大开，一队队整齐的海龙军团士兵列阵而出，现在元蒙国铁骑还远没有赶到，但海龙军团却倾巢而出。最前面的，是人数达到四万的重装甲步兵，他们的装备比海龙昨天看到的士兵更为精良，身上重铠护住了每一寸肌肤，每人手中，都持有着长达三米的重矛，在城前列阵后，他们都是一个姿势，将自己的重矛一端插于地上，另一端尖锐斜指前方，然后整齐划一的坐在原地休息。紧接着，两对铁骑从荣阳城冲出，各一万五千人，分别列阵于重装甲步兵之后两翼。最后，大量的木箱子被负责补给的军队运送出来，正如元蒙国探子所说，在那些大型的木箱旁都有十名海龙军团步兵守卫着。每一个大木箱后，由补给部队放上一个小号的木箱，所有战士在各部将领的吩咐下原地休息。十万人的海龙军团中，弥漫着肃杀之气。自从昨天宣布一字并肩王海龙的到来后，这些战士们斗志昂扬，誓要在今天的战斗中一展雄威。
日上三竿，海龙和天琴在赵风的陪同下来到城头，今天海龙应赵风要求穿了一身海龙军团制式的铠甲，全身蓝色的轻甲，胸口处绣着一条五爪金龙，这本是皇帝的象征，但作为一字并肩王，他是除了赵宋国皇帝赵极外唯一可以享受此殊荣的了。据赵风说，为了表示对他的尊敬，在海龙军团中总会带着这么一套铠甲，随时等候他的到来。不可否认的是，海龙穿上这身华丽的甲胄显得英武非凡，天琴帮他换好铠甲时，都不禁惊叹出声。当海龙看到城下列阵的战士后不禁一楞，皱眉道：“赵将军。元蒙国的铁骑似乎是最擅长平原攻击，你这样列阵相迎不如凭借荣阳城的险峻据守吧。”虽然他从未带兵打仗，但对战略还是知道一些的。
赵风神秘的一笑，道：“殿下放心，我早已经安排妥当，今天，将会是赵宋国历史上最重要的一天。您就等着我给您带来的惊喜吧。您看到阵前的四万重装甲步兵了么？那是我为元蒙国铁骑准备的，他们虽然很强，但想冲进这钢铁阵营，恐怕不是一件容易的事，更何况，我这些补给部队本身就是士兵，城上还有至少六万步兵负责防御，退一步说，就算对方能够冲过海龙军团的封锁线，想冲上城也不是那么容易的。”
海龙心中还是有些疑惑，“可是，如此正面硬撼会给海龙军团带来很大的损失。”
赵风摇了摇头，道：“不，稍后您就会明白了。如果海龙军团今天能一战克敌，您可是居功至伟啊！”
天琴拉了拉海龙，道：“战争这种事你又不是很懂，一切就听赵将军的吧。”
海龙点了点头，微笑道：“那好，我就给我自己军团的将士们鼓鼓劲。”说着，他上前一步，跳到城头的墙垛上，在神之力的催运下，释放出乳白色的光芒，配合着他那套威武的铠甲，顿时宛如战神降世一般。“海龙军团的战士们，我是海龙。”清亮的嗓音在法力的作用下远远传去，另下方每一名士兵都能清晰的听到。不用将领们吩咐，所有海龙军团的战士同时转向城头，当他们看到海龙已经漂浮在半空的身体时，不禁同时跪倒在地，眼中闪耀着尊敬之色，有些癫狂的大喊道：“一字并肩王殿下，万岁、万岁、万万岁。”声浪之响，连荣阳城坚固的城墙都随之微微震颤，到吓了海龙一跳。（未完待续）

第八十九章 三千火炮(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙伸开双臂，海龙军团的战士们顿时安静下来，“我想，昨天各部将领已经将我的意思传达给你们了。我现在重申一下，今天，在战斗中最英勇的十名勇士，将得到我亲自的奖赏。战士们，从你们从军的那一天起，就是为了保护我们美好的家园，保护我们的亲人而生，拿出你们最大的勇气，让敌人知道，我们赵宋国并非好欺负的。海龙军团的战旗，永远会高高飘扬在祖国的土地上。为我们保卫家园的理想而战。”海龙的声音昂扬激越，滚滚声浪响澈在每一名战士耳中，如同天琴的九仙琴一般，感染了在场每一名战士的心。
“为我们保卫家园的理想而战――”巨大的声浪淹没了一切，所有战士都战了起来，高高的举起了自己的兵器。
赵风站在海龙身边，他清晰的感觉到海龙身上所散发出的惊人魅力，连他那颗历经沧桑的心也不禁剧烈的跳动起来，跟随着士兵们大喊着口号。天琴静静的看着全身充满统帅气势的海龙，心中不禁一阵平静，她的心早已经迷醉了。但内心深处的恐惧却更深了，这些日子以来，她已经习惯了同海龙在一起的生活，现在真不敢想象，如果恢复容貌失败后自己选择离开将会如何，如果没有海龙，自己会变成什么样呢？恐怕除了死以外，再没有任何解脱的办法了吧。
远方，滚滚尘烟升起，赵风脸色一变，沉声道：“来了。传令官，一级旗语。”一只站在他身旁的传令官赶忙拿出两面红旗，站在城头快速的挥舞着。热血沸腾的海龙军团战士们显然久惊训练，在旗语的指挥下快速行动起来，最前方的重装甲步兵没有动，两侧的骑兵也没有动。发生变化的，是守卫在木箱旁的那三万名轻铠步兵。他们快速的围拢在木箱旁，三两下就将木箱解体，原本的补给人员立刻拉着木箱返回了荣阳城中。赵风一声令下，城门顿时紧闭。面对数十万强敌，所有人都肃然起来。
海龙目瞪口呆的看着原本藏于木箱中的东西，眼中充满了惊喜，因为，那分明就是一尊尊缩小后的火炮啊！那完全是和自己曾经的想象中一样的。就连后面那小木箱拆开后露出的圆锥形炮弹也和自己设想的相同。

赵风微微一笑，道：“怎么样？殿下，这就是我送您的惊喜。当初，您的设想经过我这几年的实验终于成功了。我真是太佩服您了，经过这种改良后，不但节省了大量的原材料，而且威力也并未节省多少。终于可以让火炮这种利器直接投入到任何平原战斗中了。我这个上将军的官衔，就是研究出可移动火炮后陛下赏赐给我的。这全拜您所赐啊！三千门可移动火炮，炮弹分为两截，后一段助推，前一断攻敌，用弹簧压缩的撞针发动，虽然每发射百次后就需要换一个撞针，但什么敌人也无法禁受住百炮的轰击啊！为了这些宝贝，耗费了我国大量国力。单是这些炮弹，已经用去了我国全年火yao产量的三分之一。所有精铁也都用在铸造它们身上了，唯一可惜的就是您说那个弹壳弹出的方法我们没有研制成功，炮弹爆炸时的威力太大，如果弹出，有很大可能会伤到我们的士兵，但是，即使没有弹出功能，却也已经足够了。能否成功，就要看今日一战。传令官，二级旗语。”
红旗舞动，下方的轻铠战士们开始快速的装弹，正如海龙当日所说，装弹从前该到后面，一个厚实的盖子从后面打开，两名战士抬起一枚炮弹装了进去，在将盖子合好，三千个黑黝黝的炮口斜指天空，充满了肃杀之气。
天琴第一次见到火炮这种奇怪的东西，不禁拉了拉目瞪口呆的海龙，问道：“这是什么东西？”
海龙回过神来，深深的看了赵风一眼，赞许道：“你真是赵宋国的人才，谢谢你，完成了我的梦想。琴，你看着吧，对方虽然有三十万铁骑大军，但我想，他们今天恐怕不会有多少能活着回去了。”
赵风从传令官手中接过一面红旗，微笑道：“殿下，这开第一炮的荣耀就交给您了，只要您将令旗高高举起再落下，敌人的阵营就将经受火的洗礼。”海龙有些激动的接过令旗，再次登上城头。那是三千尊火炮啊！如果同时发威，所能产生的威力如何，连他自己都不敢想象。
元蒙国的铁骑整齐而快速的推进着，有条不紊的尘烟证明着他们的精锐。在阳光的照射下，他们那闪亮的盔甲烁烁放光，如同野兽一般向荣阳城吞噬而来。拖赤已经下定决心，今天定要一战功成。在距离荣阳城三千米的地方，元蒙国骑兵慢了下来，从两侧，二十多辆高达十余米的巨大攻城车在骏马的拉扯下挡在了最前面。每一辆攻城车上的弓箭手和精锐士兵加起来，都足有五百人之多。这负责攻城的第一拨队伍总数量超过了万人。拖赤也看到了城下列队的海龙军团，但在他想来，海龙军团必然是倚仗城头弩箭机，准备在弩箭机发威后冲击自己的阵型，所以，他依然选择攻城车在前，这样，凭借攻城车上的利弩，不但能和对方的弩箭机对峙，还可以给对方的军团带来毁灭性的打击。
敌人越来越近了，赵风告诉海龙，这可移动火炮的威力范围在两千五百米左右。眼看着敌人的钢铁洪流，海龙高高举起了手中的令旗。
赵风兴奋的双拳紧握，多年的研究能否发挥出应有的威力，就要看现在了。他大声道：“殿下，敌人已经进入射程。”
历史性的一刻到来了，海龙眼中精光大放，手中令旗宛如一道血光般骤然下挥，大喝道：“开炮。”
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、……”三千门火炮，同时发出了震耳欲聋的轰鸣，三千道火光迸发，如此浩大的场面，令海龙的血液沸腾着。所有赵宋国战士的目光都集中在敌阵，他们等待着，等待着。短短的一刻仿佛经历了前年一般。
辛苦的付出是不会白费的，刚刚冲进射程内的元蒙国大军如同开花一般，在更加巨大的轰响声中湛放出一朵朵绚丽的火红色花朵。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、……”整个元蒙国前阵已经变成了一片火的海洋，那些他们引以为傲的攻城车，在三千门火炮的第一轮齐射中没有一辆能够幸存。在后面指挥的拖赤还没有来得及反应过来，包括攻城车上的士兵，至少有五万铁骑毁灭在三千火炮恐怖的攻击力之下，他们原本强大的密集阵型成了葬送他们生命的关键。整个战场上硝烟弥漫，包括海龙军团中那些熟悉火炮的人，谁也没有想到，火炮的威力居然会如此之大。
激动而兴奋的泪水顺着赵风的脸旁流淌而下，他猛的站上城头，抢过目瞪口呆的传令官手中之旗，一边快速的挥舞着，一边怒喝道：“混蛋，发什么楞，快装弹。”在他的提醒下，仅仅十几秒的工夫，第二颗炮弹已经上膛。海龙和赵风对视一眼，两人同时挥下了手中的令旗。
轰鸣再起，三千颗死亡流星划出优美的抛物线再次冲进了敌人的怀抱。所有人的听觉都暂时的减退了许多，在那大片的火光之中，没有了攻城车在前面的抵挡，这次轰击，足足带走了元蒙国铁骑近七万人的性命。断臂残肢漫天飞舞，三十万大军，已经损失过半。这只是短短几分钟之内发生的事啊！没有人来得及反应。
赵风抽出自己的长剑，高指天空，喝道：“前进。”在四万重装甲步兵和三万铁甲骑兵的护卫下，海龙军团整个战团在填充好第三发炮弹后向前移动。随着令旗再挥，又是三千颗炮弹划破长空，幸好元蒙国的铁骑还没有全部进入射程之内，这次只带走了三万条生命。但是，这已经足够了，元蒙人的胆子已经被吓破，根本不用拖赤吩咐，剩余的铁骑纷纷掉转马头，慌不则路的后退，这根本不是战争，而是屠杀啊！还没有和敌人碰面，己方已经有一半人被那不知名的轰炸吞噬了。相互间不断挤压，原本军容整齐的元蒙铁骑顿时变得无比混乱。
看到这种情况，赵风立刻命传令官传令，四万重装甲步兵和三万炮兵全部回撤到城前，三万铁骑出击。
三万铁骑，兵分两路，如同两条蓝色的巨龙似的顷刻间全速奔驰起来，他们知道，立功的时候到了，面对着无比混乱的敌人，他们如钢刀一般经过短暂的奔驰，直接冲入了敌人阵营之中。海龙军团铁骑标准配置是长柄战刀和刺枪，当他们冲入了敌军阵营后，为首将领大喝道：“为了保卫家园的理想而战。”
所有士兵，热血沸腾，同时高呼着海龙教给他们的口号，“为了保卫家园的理想而战――”三万个声音宛如发自一人之口，洪亮的呼喊声漫天遍野的传开，刺枪同时收回，雪亮的长柄战刀高高举起，向敌人铠甲防御最薄弱的脖子砍去。
元蒙国虽然依旧有十多万人，但他们气势已泻，只想逃走，根本组织不起有效的反击，海龙军团的铁骑们，犹如虎入羊群一般疯狂的杀戮着。
海龙眼中寒光一闪，沉声道：“歼敌就趁现在，赵风将军，让炮兵团全线压上吧，然后把骑兵撤回来再给他们最后一击。”
赵风看了海龙一眼，道：“殿下，敌人已经开始溃败，我们的炮弹实在非常珍贵，如果不能发挥出全部作用，还是尽量少用的好。毕竟，每一尊火炮现在只配有十颗炮弹，每一颗炮弹的造价都在百两纹银以上啊！”
海龙一楞，这才意识到炮弹是需要花钱的，无奈的耸耸肩头，道：“那就骑兵追杀吧。经此一役，恐怕元蒙国再没有侵略之力了。”
赵风眼神深邃的注视着远方冲杀的海龙军团将士，道：“我计划，等敌人退后，就带领海龙军团以稳为主，逐渐收回被他们占领的城市。所以，我们的炮弹现在非常珍贵，用一颗就少一颗。后续生产虽然在紧锣密鼓的进行，但炮弹制作的精度要求极高，所以我们也不能操之过急。最快，也要半个月才能运来第一批。”
海龙微笑道：“而且有一点你一定要注意，现在移动火炮已经暴光，一定要派重兵看守，千万不要被敌人所乘。”
赵风笑道：“这点殿下可以放心，这些火炮都是我心中的宝贝，就像我自己的孩子一样，就算舍去我的生命，我也不会让它们受到损伤的。”
海龙点头道：“那就好。有了你这些宝贝，看来是用不着我什么了。明天我就会离开这里。琴，你怎么了？”海龙捅了捅站在原地不动的天琴，关切的看着她。
天琴长出口气，道：“太可怕了。原来普通人可以制造出威力如此庞大的武器。龙，你说我们在那种爆炸力面前能够没事么？”
海龙想了想，道：“爆炸力虽强，但对于我们来说威胁并不是很大，除非所有爆炸力完全集中，否则，是伤不到我们的。”
天琴点了点头，道：“但凭借这威力强大的武器，一般的修真者恐怕就很难幸免了。咦，小心。”天琴突然拉了海龙一把，海龙身体侧倾，一道黑色光芒无声无息的从他身旁划过没入了身后一名士兵的胸膛，那名士兵全身一震，连惨呼都没有发出就软到在地，包括毛发在内，完全变成了一滩黑水。海龙倒吸一口凉起，如此阴毒的攻击不禁令他怒火骤升。（未完待续）

第八十九章 三千火炮(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------

赵风也惊出了一身冷汗，怒喝道：“什么人？”
阴仄仄的声音响起，“要你们命的人。”一道黑影腾空而起，十余道黑色的光芒罩向海龙和赵风。赵风心中一惊喝道：“殿下小心，是元蒙国供奉殿高手。”
海龙冷哼一声，右手伸出，衍眚盾骤然出现在他左臂之上，身体如同虚幻般的连续晃动，十余道黑芒全被他挡了下来，没有溅起一丝涟漪。
天琴飘身而起，包含着至邪之气的血红色光芒大亮，右手从海龙的禁制布条中破出，猛的向后一收，那条黑影根本无法抵御，就被她摄了下来。扑通一声摔倒在地，黑影已经被天琴完全禁制住了。
看着天琴手上那纤长的血红色指甲，赵风不由得一阵心惊肉跳，周围凡是看到血红色光芒的士兵们无不脸色苍白的退避到一旁。
天琴的声音变得异常冰冷，邪祖本色再次出现，手指轻弹，那黑影蒙在脸上的布已经消失了，露出一张有些苍白的中年人面孔。此人相貌极为普通，如果放在人群中绝对无法分辨出来。海龙刚要说些什么，却被天琴拦住了。她上前一步，看着那中年人道：“你是邪宗的人。”
中年人在天琴庞大的精神压力下，全身不断的颤栗着，根本没有丝毫反抗的念头，赶忙道：“是，我是邪宗的人，我叫蒙烈，前辈，您应该也是邪宗的吧。我，我师傅是乌鸦副宗主。请您看在他的面子上饶小的一命。”
天琴沉声道：“是谁允许你参与到凡间之事的？”
蒙烈惊慌失措的看着天琴，喃喃的道：“元蒙国国君认识我师傅，是他向师傅借人，所以我才到了元蒙国供奉殿任殿主。”
海龙看着他闪烁不定的目光，冷哼道：“琴，他在撒谎。”
天琴点了点头，道：“乌鸦绝对没有这个胆子，而且他也不会将精力放在这上面。蒙烈，今天你撞在我手上算你倒霉。”杀气骤放血色光芒再次闪亮。在这种异常强大的邪恶之气面前，蒙烈如同苍蝇般弱小，哀号道：“前辈饶命啊！我师傅确实是乌鸦副宗主。”
天琴冷哼道：“即使是乌鸦胆敢伤害我心爱之人，我一样让他死无葬身之地，知道我是谁么？我告诉你。我就是邪祖。”没等海龙阻止，天琴右手突然变长，红色的指甲深深的插入了蒙烈的胸膛。蒙烈全身剧颤，红光骤然大放，他的身体连同元神，完全被天琴炼化了。
海龙清晰的看到，天琴在面纱后隐藏的眼眸中闪过一丝噬血的光芒，赶忙一掌按在她肩膀上，柔声道：“乖老婆，听话。”
天琴全身一震，邪气渐渐收敛，她深吸口气，平复心中的杀意，低下头道：“对不起，我并不想杀人的，但是，他要伤害你，我绝不能原谅。”海龙搂住她的柳腰，道：“傻丫头，以你老公的本事，他又怎么杀的了我呢？”、
赵风有些战战兢兢的走了过来，他怎么也没想到，外表看上去娇滴滴的天琴竟然有如此恐怖的实力，只是一吸一抓，一个活生生的人，而且是元蒙国供奉殿的殿主，就这么消失了。现在天琴同蒙烈的对话完全被禁制挡住了，他并没有听到。只是关切的向海龙道：“殿下，您没事吧？”海龙回身一笑，道：“你看我像有事的样子么？赵将军，现在我可为难了，这次对元蒙国的战争，海龙军团每一名将士都表现的很出色，我到底该奖赏谁呢？”
赵风的目光转向战场，此时元蒙国大军已经被三万海龙军团骑兵完全杀散，气势高昂的战士们依旧在追击着他们。但拖赤毕竟是一代名将，已经整合起几万残兵结成战阵同海龙军团的骑兵们对抗着，毕竟在人数上对方占了优势，想全歼敌人是不可能了。“殿下，我也不知道该如何奖赏他们的好。所谓穷寇莫追，对方又还有二十万骑兵没有出现，我看先鸣金收兵再说吧。”
海龙道：“打仗的事我可不懂，你该怎么做自己决定就好。”
得到了海龙的肯定，赵风吩咐手下敲起了铜锣。三万海龙骑兵战意高昂的向对方发起最后一次冲锋后掉转马头，后队变前队，飞速而回。
拖赤看着自己所剩不足十万的残兵败将眼睛都红了，自从带兵以来，他还从未受到过如此沉重的打击，哇的一声喷出一口鲜血，在愤怒中勉强下令，带着自己的残军后撤了。据他后来统计，此次战役，元蒙国三十万精锐铁骑阵亡十八万六千余人，绝大部分都是死在那三千门火炮之下。伤着不计其数，死伤之惨重，是神州从未有过的。三千门火炮密集的地毯式轰击，在拖赤心中留下了永不磨灭的阴影。之后，在赵宋国一代名将赵风的率领下，海龙军团一路追击，当与对方剩余二十万主力接触时，火炮再次发威，用那对方无法抵御的强大攻击力彻底粉碎了此次元蒙国的侵略。五十万精锐铁骑，真正能够逃回国的，只有不足十万人。海龙军团从此一战成名，成为神州第一军团，海龙，也成为了赵宋国神一般的人物。同这边情况相反的是，李唐国根本无法阻挡元蒙铁骑的入侵，有三分之一的土地已经被对方占领，无奈之下，只得向盟友赵宋国求救。赵风接到命令后，亲自带领五万海龙军团，包括两千门可移动火炮，日夜兼程赶赴元蒙国境内，在二十万赵宋国大军的簇拥下，凭借火炮的犀利，直接攻进了元蒙国的腹地。内部告急，元蒙国皇帝无奈下只得调回己方在李唐国的铁骑大军，意图抵抗以海龙军团为首的赵宋国大军。但是，元蒙国右路大军也同样遭到了灭顶之灾。大胆的赵风，将其余五万海龙军团埋伏在元蒙国大军的必经之路两旁的高山上。同时偷偷将自己带出的两千火炮与这五万人联合，将火炮架于高山之上。当元蒙国铁骑通过时，三千火炮发出了死亡的轰响，四十余万铁骑由于队形密集，在火炮快速的五轮齐射后，几乎全军覆没。再经海龙军团重装甲步兵轻场，能逃回元蒙国的不过十余万人而已。
元蒙国元气大伤后，李唐国与赵宋国联手，没有给对方任何喘息的机会，不惜血本的组成数量庞大的联军，攻入元蒙国腹地。在迫不得已的情况下，元蒙国皇帝只得求和，不但让出了已经被占领的将近一半土地，还从物资方面做出了巨额赔款，这样，才平息了这场持续接近一年的战争。从此，元蒙国国力大弱，一撅不振，终于在百年后，彻底被李唐、赵宋二国瓜分。
…………
由于战争已经没有任何悬念，逗留了一晚后，海龙和天琴掉转方向，踏上了前往北疆的路。由于昨天的战役中立功战士过多，在无奈之下，海龙只得将自己那身新得的铠甲拆成了一片片甲叶，用法力在其上雕刻了自己的名字送予那些英勇战士们，今天才得以脱身。至于谁当先锋这个问题，他就只有丢给赵风处理了。这次战争，也是海龙于赵极在位时，公开在赵宋国的最后一次出现。
“琴，我怎么觉得你这两天心情有些不好？”海龙关切的问道。离开赵宋国边疆已经有三天了，他们马上就要进入李唐国境内，但是，这三天时间中天琴的话却越来越少，经常一个小时都不开口一次。
轻轻的摇了摇头，天琴勉强一笑，道：“我只是有些担心。龙，对于我来说，能否恢复容貌决定着我今后的一切。恢复了，那我将永远可以和你在一起，即使是再平淡的生活，对于我来说也如同天堂一般。但是，如果容貌没有恢复，不论你怎么挽留，我都不会留在你身边的。失去了你的日子，我就会降入地狱之中。”
海龙怜惜的将天琴搂入怀中，现在他也不知道该说些什么来安慰她。只能用自身的温暖来化解她内心的颤栗。
“天琴，我已经很久没有听过你的琴声了，谈一曲霓裳给我听吧。好么？”
天琴柔顺的点了点头，两人坐在一棵大树下，光芒一闪，九仙琴出现在天琴手中。海龙正襟危坐，此时，他仿佛又回到了当初在李唐国通苑城第一次见到天琴时的样子。对于那曼妙的琴声，心中充满了期待。
天琴轻叹一声，双手挣脱禁制布条的束缚，十指轻颤，波动了第一道琴弦，赤色琴弦微微的震颤起来，那令海龙熟悉的霓裳之音再次响起。美妙的琴音叮咚婉转，犹如在诉说着什么一般。渐渐的，海龙醉了，他的心，已经完全沉醉在这动听的旋律之中。音律如同仙乐一般刺激着他的听觉，就连体内的神之力，似乎也在随着琴音而动。
天琴朦胧的弹奏着，她不知道，这会不会是自己最后一次为海龙弹起霓裳，泪水顺着她的脸旁滑落，带着一丝呜咽，她唱起了那曾经令海龙永远无法忘怀的歌声：
湖水是你的眼神，
梦想满天星辰。
心情是一个传说，
恒古不变的永久。
回忆是一扇树叶的门，
童年有一个亲爱的人。
向往仙界的路程，
沧海桑田的执着。
你是我爱的人，你是离逝的风。
心中的思索已是一遍一遍。
你是爱我的人？你是沉湎的泪。
等待的痛苦总是一遍一遍。
我们都有一张天真而忧伤的脸。
手握阳光我们望着遥远。
轻轻的一遍遍，一年又一年。
多年后我们是否还能再唱起心愿。
歌声是那么的柔和动听，其中包含着天琴对海龙深深的爱恋。琴声、歌声嘎然而止，天琴猛的扑入海龙怀中放声痛哭。
海龙渐渐清醒过来，天琴的歌声依旧在他耳畔荡漾着，他的心充满了对天琴的眷恋。手上青光闪动，离开荣阳城前赵风送给他的玉盒飘飞而出。海龙的眼眸中流露着坚毅的光芒，“琴，我们用道法赶路吧。取得太阴果之后，我们就以最快的速度返回连云宗。你有七成的机会啊！我相信，以姐姐的修为，一定会帮你重生的。”说完，他攥紧了那质地非常好的白玉盒。
天琴全身一颤，抬起头，泪眼朦胧的道：“可是，可是那样的话，我们在一起的时间会减少。”
海龙用力的摇了摇头，道：“不，我们在一起的时间是永远。与其让你天天在沉郁中度过，还不如早日拿到太阴果。琴，我爱你。我不会再要求你无论如何都留在我身边，我会用自己生命中每一点能量帮助你恢复容貌，让你心甘情愿的留下。相信我，相信你自己。我们一定会成功的。”自从和天琴相识以来，除了第一次见面时的惊艳外，海龙对天琴始终是怜惜更多于爱。但是，就在刚才，在天琴扑入他怀中的刹那，天秤向另一个方向倾斜，他终于深深的爱上了这个可怜的女子。
紧紧的，紧紧的搂住天琴的娇躯，闻着她身上那淡淡的处子幽香，在阳光的映照下，海龙腾空而起。金色的云朵飘然而来，以如同流星一般的速度朝着北方而去。他要用自己全部的心力来呵护自己的至爱，来成全她恢复容貌的心愿。
在海龙的劝慰下，经过一天的飞行，天琴也已经想开了，虽然心中阴影仍然无法消除，但是，她也已经接受了海龙的做法。
……（未完待续）

第九十章 乌鸦示爱(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“琴，以咱们这样的速度，最多再有一天，就能到达北疆了。那里是邪道的地盘，你先给我介绍介绍，也好让我有个心里准备。”
天琴微微一笑，道：“其实在北疆就像中原一样，中原是三国鼎立，而北疆是三宗鼎立。北疆大部分地区都是非常寒冷的，除了夏季以外，其他三个季节温度都在零下。只有我们邪道三宗聚集的地方，凭借妖邪之气，才能改变气候，使温度适宜。在我没进入邪宗之前，邪宗的领地最小，还不到魔宗的三分之一，后来，由于我的加入，魔宗和妖宗都主动让出部分领地归邪宗所有。才形成了现在三分北疆的局面。北疆的险恶主要在气候和阴邪之气上。不过，你有极玄寒冰罩护体，应该问题不大。冰姐姐说太阴果生长在至阴至邪之地，在北疆只有三个地方。一个就是邪宗的万邪血池，再就是妖宗的万妖圣域和魔宗的魔沼。万邪血池可以不论，在那里我从没见过什么太阴果，所以我们此行的目的地就是妖宗和魔宗的总部。至于是否能找到太阴果，就要看我们的运气了。龙，到了北疆你可一定要听我的，幻化成小生物跟随在我身旁，千万不要随意显现出本体。否则，被邪道中人发现，他们群起而攻之，连我都护不了你。要知道，在北疆中，有许多邪恶的地方连我都不清楚有什么样的危机存在。”
海龙不怀好意的看了看天琴丰满的酥胸，嘿嘿笑道：“我不是早已经找到好的藏身之所了么？放心，在你的地盘，我自然会听你的。”
天琴没好气的瞪了他一眼，道：“你心里老是会有坏念头。”
海龙嘿嘿一笑，道：“我对自己老婆的身体感兴趣去算什么坏。你不是很喜欢我的大手么？”说着，摆出一个作势欲抓的样子。
天琴顿时大羞，“谁喜欢你那讨厌的手拉，你……”回想起海龙同自己亲热时那羞人的样子，她再也无法说下去。
海龙打蛇随棍上，飘飞到天琴身旁，搂住她的娇躯找上了那神圣的山峰。
一天后。北疆。
森冷的寒风不断在这片贫瘠的土地上肆虐着。北疆几乎没有人迹存在，这里，实在不适合常人生存。寒冷的天气使各种作物无法生长，只有那些适应严寒和残酷环境的植被才能勉强生存。
一进入北疆，海龙就被这萧索的世界惊呆了，如果说南疆还有着动人的景色，那北疆就只能用荒芜来形容。在这寒冷的环境中竟然让海龙想到了极冰之地，明明只是深秋，这里的温度却低于零下二十度。
感受着扑面的寒风，天琴伸开双臂，喃喃的道：“我又回来了。龙，我要先回一趟邪宗，毕竟很长时间不在会让他们起疑。然后我们再去妖宗和魔宗寻找太阴果。只要有这样东西存在，戾天和金十三怎么也会给我几分面子。”
海龙微微一笑，喝道：“变。”光芒一闪，他已经变幻成了一只绿头苍蝇，翅膀轻拍，带着丝丝淫笑向天琴飞去。在天琴微楞的瞬间，海龙已经从她的领口钻入，直接落在她温暖的胸怀之内。

强烈的异样瞬间传遍天琴全身，她只觉得胸口处传来一阵酥软，娇躯一颤，险些摔倒在云朵之上。娇喘道：“龙，你给我出来。”
海龙的声音从她的胸襟内响起，“不，我才不出去。北疆天寒地冻的，还是这里暖和。”说着，他还轻轻的在天琴丰满的酥胸上跳了跳。
天琴大感吃不消，但也拿海龙没有任何办法，嗔道：“好拉，你要待，就不许乱动，否则，我就把你赶出来。”
海龙知道自己也不能太过分，嘿嘿一笑，在那柔软之处趴了下来，嗅着那浓郁的乳香，心中一阵迷醉。
天琴好不容易才将自己的气息调匀，海龙的做法虽然羞人，但也带给她一种两人合为一体的亲密感。轻咬下唇，邪气瞬间湛放，红色的血雾重新浮现，邪祖那令人恐怖的身子飘立于北疆边域，是的，她又回来了。
天琴辨别了一下方向，催动体内邪力，如同一颗血色流星一般，朝北疆深处而去。
邪宗，处于距离魔宗沼泽不远的一片山谷之中，在这里，有着邪道三大邪地之一的万邪血池。灰黑色的云雾始终笼罩在这片山谷之上，这里长年不见阳光，幸好邪宗以万邪血池为基础形成的外围禁制保持了山谷内的温度，否则，在外面的天寒地冻影响下，那些最低级的邪宗弟子可就吃不消了。邪宗山谷是环形山，外围都住着普通低级弟子，核心弟子们都住在里圈，在环行山内的最中央就是万邪血池的所在地了。别说低级弟子不敢靠近，就是修为低于脱胎境界的核心弟子也不敢轻易到那里去，万邪血池的邪气之盛，完全可以令一个正常人瞬间变成疯子，一旦被邪气侵占了身体，那结果就只有一个，身体会随着邪气的指引而变成万邪血池的肥料。
几名邪宗弟子懒散的站在山谷外围山顶上守卫着，他们都是邪宗最基础的弟子，并没有参加上次对连云宗的行动，修为只不过相当于正道的腾云后期而已。自从邪祖统帅邪宗以来，这邪宗山谷内的平静了许多，连守卫也用不着想以前那样森严了。邪宗弟子们早已经俨然自称为邪道第一大宗，事实也确实如此，以邪宗现在的实力，魔宗和妖宗至少在表面上要差的多了。
“我说，这次咱们的行动到底是失败了还是成功了？那连云宗灭了没有。”一名猥亵的中年人向身旁的同伴问道。
另一名长有鹰钩鼻的中年人做出一个噤声的手势，道：“老陈，你小声点。难道你忘了副宗主严令禁止讨论这件事么？”
老陈回首向山谷内看了看，压低声音道：“怕什么？谁会注意到咱们这些小喽罗。老李，你有没有什么消息？”听到他的问话，其他几名负责巡逻的守卫也兴趣大升，赶忙聚拢过来，由于老李的师傅在邪宗中有一定地位，又参加了剿灭连云宗的行动，所以他们都相信，老李一定知道些什么。老李无奈的看了看这群满身邪气，一脸探索欲的同伴，无奈的叹了口气，道：“兄弟们，不是我不想说，可副宗主已经明令禁止，任何人不得讨论剿灭连云宗的事。难道你们想死不成。”
老陈嘿嘿一笑，道：“得了吧你，有话快说。我那里还有几瓶陈年老酒，等今天当完值，我请你喝几杯。”
老李最为嗜酒，听了这句话顿时眉开眼笑，目光转向其他几名同伴。同伴们纷纷表示，愿意用收藏的美食作为代价换取消息。
老李满意的点了点头，叹息一声，道：“兄弟们，你们要体谅我，不是我不愿意说，实在是上面限制的太严。既然你们这么想知道，那我就告诉你们吧。不过，你们一定要左耳朵进，右耳朵出，千万不要外传，否则，消息要是露出去，我可就死定了。”
老陈有些不耐的道：“行了，我们都知道，难道我们自己想死不成。别吊我们胃口了，答应你的事一定做到，快说。”
老李嘿嘿一笑，道：“急什么，你们都靠近点听我说。”众人围拢过来，老李清了清嗓子，低声道：“我听我师傅说，这次咱们邪道三宗攻击连云宗的事是以失败告终的。说来真不敢相信，以咱们邪道三宗数千高手在几位宗主的带领下竟然还会失败。邪道三宗一共出动了五位散邪级高手呢？连云宗那边有三名散仙。听说失败的主要原因是对方的一名散仙突然碎丹，以达到仙人的实力消灭了妖宗和魔宗的两位散魔和一位散妖，这才让我们的优势荡然无存。至于具体的事我就也不太清楚了，师傅他不肯说，我只是听他念叨着能活着回来就已经很庆幸之类的话。”
老陈倒吸一口凉气，“散邪啊？那是多么强大的存在，如果要对付我们，那还不跟捻死一只蚂蚁似的那么容易么？”
老李不屑的哼了一声，道：“散邪都是我们老祖宗辈的人物，至少都有四、五千岁了吧。他们怎么会同咱们这些小喽罗一般见识。”
老陈刚想说些什么，却听到一个低沉的声音响起，“你们说够了没有？看来，你们把我的严令都当成了耳边风啊！”众喽罗同时身体一站，扭头向声音发出的方向看去，只见，不知道什么时候在他们中已经多了一个人，正是一身黑衣的邪宗副宗主乌鸦。
乌鸦寒着脸，眼中邪光连闪，森然的杀机瞬间遍布全身，在他的气势下，这些负责守卫的几人根本连反抗的念头都无法兴起，一个个瘫倒在地，连声哀求着。老李最为不堪，因为他知道自己的罪过最重，一把鼻涕一把眼泪的哭求道：“副宗主，我，我不是故意的。是他们，都是他们威逼利诱，非让我说啊！副宗主，你饶小的一命吧。您就把我当成个屁，放了吧。”
老陈勃然大怒，道：“老李，你这混蛋，你敢出卖我们。副宗主，是我打听的这件事，不过，老李可没他自己说的那么清白。其他兄弟只是无意听到而已。您要杀，就杀了我还有这个泄密的混蛋吧。”老陈虽属邪宗，但脾气很硬，虽然被杀气压倒在地，但他却并没有哀求什么。
乌鸦眼中寒光分别扫过老李和老陈，对其他人道：“念你们是从犯，每人断一指，都给我滚一边去。”
那几名守卫顿时如获大赦，没有任何犹豫的，一个个取出自己的法器忍痛削掉一跟手指后退到一旁，虽然疼痛令他们全身痉挛，但最起码，命是保住了。他们的目光都集中在老陈身上，流露出感激之色，要知道，在邪道中，能这样为别人着想的人实在太少了。
乌鸦双手齐张，分别把老陈和老李吸到自己手上，看看全身瘫软的没有一丝力气的老李，在看看一脸毅然之色的老陈，他轻轻的点了点头，冲老陈道：“从今天开始，你就跟着我。但是，你的求知yu望太强，我就罚你禁言百年。”眼中红芒一闪，老陈顿时觉得自己喉咙处似乎多了些什么，竟然再也说不出话来。但他并没有愤怒，反而流露出一丝喜色，能够活着，已经出乎他的意料之外了。
目光转向老李，乌鸦不屑的哼了一声，道：“至于你嘛，就去和阎王聊天吧。多嘴多舌，出卖自己人，任何一条，都足够了。”砰的一声，老李连惨叫声都没有发出，就已经变成了一团血雾，乌鸦张口一吸，血雾被他吞入腹中。抹了抹嘴，脸上流露出一丝狞厉的峥嵘。
众守卫吓得噤若寒蝉，谁也不敢吭声，惟恐灾难降临到自己身上。乌鸦环视众人一周，刚要带着老陈离开，却突然感觉到一股庞大的压力从空中而来，这股压力充满了冰冷、邪恶，那是连他也无法抗衡的。那几名护卫再次瘫倒在地，身体不断的痉挛着。乌鸦不惊反喜，一边催动邪力抵抗着，一边仰头望天，果然，他盼望中的光芒终于出现，血光一闪，一团血雾飘然落在山头之上。
乌鸦将老陈扔到一旁，双膝跪倒，恭敬的道：“属下乌鸦参见宗主。”老陈等人一听，顿时大惊，他们还从来没见过邪祖，但他们却知道，正是在这神秘的宗主带领下，邪宗才能在妖、魔二宗的压迫下脱颖而出，重新屹立于邪道之中。
邪祖淡然道：“刚才的事我都看到了。乌鸦，你做的很好，不愧为我宗的副宗主。走，跟我回万邪血池。”说着，再次飘身而起，朝环形山中央而去。（未完待续）

第九十章 乌鸦示爱(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
邪祖回来了，乌鸦顿时心情大好。邪祖不论是修为还是智慧都令他深深佩服，他相信，只要有邪祖在，邪宗在邪道中的地位就不会动摇。扭头向老陈道：“明天早上你在这里等我。今后，你就是我的记名弟子。”说完，身化红光跟着邪祖去了。
压力终于消失，那些守卫们一个个从地上爬了起来，虽然脸色苍白，但他们还是笑着冲向老陈，一同将他举了起来。
“陈哥，今天多亏你为兄弟们开脱。以后，小弟就跟着你混了。乌鸦副宗主似乎很看重你啊！你以前认识他么？”
老陈脸上洋溢着得意的微笑，听到同伴的问话，指了指自己的喉咙，无奈的摇了摇手。
躺在天琴怀中，海龙凝目内视，进入了这邪宗领地后，他丝毫不敢大意，这里的邪气不断的侵蚀着他的身体，给他带来很不舒服的感觉。为了护住自己，且不被别人发现，他将极玄寒冰罩护在皮肤表面，自己的气息完全内敛，除了保持听觉和感觉以外，将其他感官完全沉入休眠状态。随着天琴越来越接近万邪血池，邪气的入侵也越来越盛，由于天琴邪气有一部分源于血池的万邪之气，此时，不光外部有邪气入侵，就连天琴本身，也不断的散发出邪恶之气，如果不是有大道的修为、不坠的境界，恐怕海龙的身体早已经被邪气入侵了。
天琴飘身进入万邪血池的洞窟之内才停了下来，缓步走到正前方的石椅处坐下，扭头看向跟过来的乌鸦，“我离开的这段日子有没有什么事情发生？”她淡淡的问道。
在天琴面前，乌鸦始终有一种自惭形秽的感觉，低着头，恭敬的道：“此次对连云宗的攻击，我们邪宗可以说损失最小，但也有不少高手殒命，这些日子，我正督促着手下们不断进修，两位老祖宗都去静修了，让我转告您，如果对五照仙行动，直接通知他们就好。”
天琴点了点头，身上血雾收敛了一些，道：“正道似乎不想我们想象中那样孱弱，在五照仙中也有散仙的存在。攻敌计划暂时延后。你要抓紧培养我们邪宗的后备力量。丝毫不能松懈。虽然现在魔宗和妖宗的气焰都被我们压制下去，但他们毕竟拥有雄厚的家底，既然登上了邪道最高的宝座，我们就绝不能轻易拱手让人，我的意思你应该明白吧。”
乌鸦眼中流露出兴奋的光芒，以前被妖、魔两宗欺压的日子现在他还清晰的记得，终于在邪祖的领导下站在了邪道的顶端，他又怎么会轻易放弃这个位置呢？就算没有天琴的吩咐，他也会全力以赴提升本宗的实力。“宗主，您尽管放心，我们的核心弟子在这段时间里普遍修为都有所提升。哦，对了，最近唯一有些怪异的，就是变异人，他们似乎很不平静似的。不但活动频繁，而且似乎隐隐准备着什么阴谋。”
天琴眉头微皱，道：“变异人是一个强大的种族，尽量不要和他们起冲突。约束我们的弟子，如果他们有什么不轨的举动，恐怕也应该针对妖宗和魔宗才对。我们还是不要参与的好。”

乌鸦点了点头，道：“我明白。如果单论实力，变异人实不在我们邪道任何一宗之下。现在确实不应与他们发生冲突。”
听到这里，天琴怀中的海龙不禁有些疑惑，变异人这个种族他还是第一次听说，从天琴和乌鸦的对话中，似乎这个种族还非常强大似的。难道它们的实力能和南疆的羌族、苗族相比不成？正在疑惑间，耳边传来天琴的传音，“关于变异人的事，我稍后再想你解释。”海龙嘿嘿一笑，伸出一条苍蝇腿在天琴的胸上按了一下，渐渐适应了邪气的他，心又活络起来。
天琴全身微微一颤，强忍着胸口处传来的异样，道：“乌鸦，在北疆邪道三宗的领地中，你听说过哪里盛产太阴果这种东西么？”
乌鸦眼中流露出一丝惊讶的光芒，“太阴果？这东西我知道，似乎是种极为邪恶的果实。据说邪气之盛可以吞噬一切，宗主，难道您？”
天琴道：“我想用它来炼药。具体在什么地方有？”
乌鸦摇了摇头，道：“具体在什么地方我也不知道，不过，这种果实的邪气之盛，绝不在我们的万邪血池之下，而且极不好控制。宗主，我看您还是小心为上。我们邪宗还要靠您的领导啊！”
听了他的话，天琴更加肯定，在邪宗中确实没有此物，不禁有些失望，轻叹一声，道：“放心吧，我不会有事的。这太阴果我是势在必得。乌鸦，我不在的时候，邪宗一切就交给你处理。如果有什么事你处理不了，就请人邪和地邪两位前辈出山。我相信，在这北疆之地，还没有什么他们无法料理的。好了，我要走了。”说完，站起身形就要向外走去。
“等一下。”乌鸦叫住天琴，“宗主，您这就要走么？”
天琴身上血雾弥漫，“怎么？你还有什么事？”
乌鸦犹豫了一下，道：“宗主，邪宗需要您，您自己可一定要保重。说实话，只有您在邪宗的时候，我心里才会感觉到塌实，不论发生什么情况都不会畏惧。所以，所以……”
天琴转过身，道：“你的意思我明白，但是，我有许多必须要去做的事。你也知道，只有在这一年内没有天劫的威胁。一年的时间里，我可以做许多事了。我是什么样的修为你应该明白，在这一界，还没有谁能杀的了我。就算是被两名散仙围住，我也有脱身的能力。”
乌鸦欲言又止，他也知道，自己无论如何是留不住这位神秘的宗主。在邪宗中，只有他见过天琴的真面目，那时的天琴容貌还没有变化，乌鸦惊若天人，在内心深处早已经深深的爱上了她。但天琴的修为实在太高了，他一直都不敢将这份爱恋表现出来，只能在一旁默默的支持她。
天琴看了乌鸦一眼，淡然道：“如果没有别的事，我就先走了。本宗除非有极为重大的事情发生，否则不要用灵扎找我。”
乌鸦咬了咬牙，右手撩起头上长发，让那黑色的长发披散到深后，露出刚毅的面容，他身材高大，肩宽背阔，看上去三十多岁，身上散发着一种邪异的吸引力，鼓足勇气，道：“邪祖，我，我还有话说。”
天琴有些不耐的道：“你一个大男人，说话干什么吞吞吐吐的，有话就赶快说，我还有许多事要去处理。”
乌鸦咬了咬牙，道：“邪祖，其实，我第一次见到你的时候，就被你身上那股高雅的气质完全征服了，你，你能给我个机会么？”
天琴和海龙都吓了一跳，他们谁也没有想到，乌鸦居然会说出这种话。海龙还好一些，在他认为，有人喜欢天琴是很正常的。自己的爱人有人欣赏，更证明了她的魅力。天琴可不这么想，此时海龙就在她怀里，乌鸦说出这种话顿时让她大窘，惟恐海龙误会，脸色顿时变了。护身血雾骤然大盛，森然道：“乌鸦，你说什么？”
此时乌鸦也豁出去了，既然话已经说出来，他就没打算再退缩，挺起胸膛道：“我说，我喜欢你。邪祖，你能给我个机会么？我相信，自己一定是一个好丈夫，你嫁给我，邪宗在咱们的同心同德下，必然能够闪耀出前所未有的光彩，给我个机会吧。”
天琴心中怒气上涌，冷笑道：“我知道，你看上了我当初的容貌。但是，你以为我在万邪血池中浸泡了三百年，还是当初那个样子么？”
乌鸦一楞，紧接着冲动的道：“不论你变成什么样子我都喜欢你，邪祖，你给我个机会，我保证，以后什么都听你的。”
天琴淡然道：“那是不可能的。我郑重的警告你。从今以后，如果你再敢在我面前提起这件事，别怪我翻脸无情。我的手段你见过。就算你是副宗主，我也可以随时灭的你永世不得超升。”说完这句话，血光骤然大放，在庞大的邪力下，乌鸦顿时被撞的飞了出去。红芒收敛，天琴已经在洞窟内消失不见。
乌鸦重重的撞在石壁上，以他的修为，这种程度的撞击自然伤不到他，但他的心却已经凉了。天琴的决绝另他心中的希望灭绝。呆呆的滑落在地，牙关紧咬，强烈的失落感不断侵蚀着他的心。但是，天琴的决绝并不能打消他心中的爱恋，反而让这种爱恋更加强盛了。紧紧攥住拳头，乌鸦喃喃的道：“邪祖，总有一天，总有一天我会让你自己喜欢上我的。我发誓。”
出了邪宗山谷，天琴没飞多远就落了下来，她心怀忐忑的低头道：“龙，你出来，我有话对你说。”
海龙懒洋洋的道：“邪气终于少了，刚才你发功时压力真大，要不是我时刻小心着，恐怕就被你邪气入侵了。有什么话你就说吧。这里如此温暖，我才不舍得出去呢。”说着，还在天琴的胸上蠕动了几下。
天琴羞道：“你，你快出来，人家有正经事和你说。”
嗡嗡声响起，海龙不甘的从天琴怀中飞出，北疆凛冽的寒风对他这只小苍蝇根本没什么作用，摇身一变，现出原身，道：“什么事这么急？”
天琴咬了咬下唇，道：“你，你不要误会。我可不是个随便的人。刚才乌鸦说的话我根本就没想到，我……”
海龙笑道：“就为这个啊！好拉，我才不会介意呢。反正那家伙也只是做白日梦而已。”
天琴一楞，道：“你真的不介意么？你，你是不是觉得我容貌老丑，根本就不会有人喜欢。”说到这里，她不禁心声悲伤，珠泪莹然，打湿了面纱。海龙吓了一跳，他知道，失去美貌的天琴其实是非常脆弱的，赶忙柔声道：“傻丫头，你乱想什么。我确实不介意，那是因为我对你的信任。在我心中，你从来就不曾是个随便的人。我完全相信你对我的情感。你为我付出了那么多，我怎么会因为那家伙的一句话而怀疑什么呢？况且，我的老婆有人喜欢，那证明你的魅力大啊！我只会庆幸，自己娶了这么漂亮的老婆。乖，别乱想拉。”
听了海龙的话，天琴心中暖暖的，伏在他怀中说什么也不肯起来。信任，这是一个多么美妙的词汇啊！
海龙以为天琴还不高兴，赶忙转移话题道：“对了，刚才你说的哪个变异人是怎么回事？是北疆的一个大族么？”
听海龙提起变异人，天琴这才抬起头，包裹在布内的双手合拢，抓住海龙一只大手，道：“谢谢你，龙，你对我真好。”
海龙叹息一声，紧紧的搂住了怀中的人儿，深情的道：“比起你对我的爱，这又算什么呢？”
天琴轻笑一声，从海龙怀中挣脱，在凛冽的寒风中翩翩起舞，笑道：“我现在真的好快乐。龙，对于恢复容貌，我比任何时候都有信心。”
海龙飞身而起，一边向天琴扑去，一边道：“好啊！冰姐姐本有七成把握，加上你的信心，应该就有九成了吧。宝贝，来，让我亲亲。”
天琴装做没能及时逃脱被海龙抓个正着，但她的小手却捂住了海龙的嘴，道：“你这贪吃的家伙，现在不行哦。等我的容貌恢复了。就……”
海龙恬着脸道：“就让我亲个够么？嘿嘿。”（未完待续）

第九十一章 变异人(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天琴大羞，在他胸口上轻捶，道：“你还想不想听变异人的事了。老实一点，不许乱摸。”
海龙两只大手停留在天琴的背臀处，坏笑道：“谁让你这么丰满。现在我什么都不想听了，只想和我的好琴儿亲热亲热。”
天琴任由海龙抚mo着自己，伏在他胸前道：“龙，变异人的事之前我忘记告诉你。你先别闹了，听我说。”
海龙突然感觉到一股冰冷的邪气侵体，全身一震，如火如荼的yu望顿时被压了下去，不禁苦笑道：“我听你说就是，何必给我泼冷水嘛。”
天琴站直身体，微微一笑，道：“要是不让你冷静下来，现在你能听进去什么？用下半shen思考的家伙。”
海龙佯怒道：“你说谁用下半shen思考，让你知道我的厉害。”说着，就要再次扑上去。不过，这回他可没有得手。虽然有神奇的逍遥游，但海龙的修为毕竟与天琴相差太远，被她的禁制挡在外面。
“海龙，别闹了，你听我说。变异人是一个非常强大的种族，也是一个神秘的种族。这北疆之地，本来就是变异人的家。”
听了天琴的话，海龙这才真正的冷静下来，点了点头，道：“我不闹了，让我抱着你吧，这里好冷。”
天琴偎入海龙怀中，两人落在一块岩石的背风面，天琴接着道：“我对邪道的历史并不是非常熟悉。只是知道当初邪道三宗都非常强大，他们强行侵入北疆，在这片北疆之地中占领了三块地方，也就是现在三宗的根本重地。但是，当初并不是那么容易取得这三块地方的，那足足经历了上百年的战争。是邪道与变异人之间的战争。”
海龙惊讶的道：“这变异人如此强大么？竟然可以同整个邪道抗衡。”
天琴郑重的点了点头，道：“我是在邪道典籍中看到的。变异人的强大要超乎你的想象。我们邪道最擅长的就是杀戮。那时邪宗主要负责后援，而妖宗和魔宗都极为强大，在两宗宗主的率领下同变异人苦战百年，足足消灭了他们百分之九十的人口。但是，这些变异人的生命力极为顽强，他们眼见无法抵抗三宗，就悄悄的撤走了。北疆毕竟是他们的家园，在地形上，我们的熟悉程度要差很远。后来，他们一直沉默了。龙，你知道在那百年战争中邪道的损失有多少么？说出来恐怕会吓你一跳。以魔宗而论，有两位散魔和二十七位魔尊殒命。邪道三宗损失惨重。当时，邪道本来是处于颠峰状态，如果不是为了占领北疆这个邪气充盈的根据地而同变异人发生了战争，恐怕正道早就被灭了。可以说，是变异人给你们这些修真正道争取了时间，你应该好好谢谢他们才对。”
海龙倒吸一口凉气，他怎么也没想到，变异人竟然强大到这种程度。如果变异人处于最佳时期，恐怕不论正邪两道任何一个宗派都不足与他们抗衡。散魔什么样他没见过，但连云宗三位散仙的强大却给他留下了深刻的印象，连散仙这种级别的高手都能杀，可见变异人的厉害。“琴儿，你仔细说说，这些变异人到底有什么特殊的地方竟然如此厉害。他们的变异体现在什么地方？难道是半人半兽的样子么？”
天琴微笑道：“你呀，现在想知道了么？刚才还一副急色的样子。我偏偏不说。”
海龙双手成爪，向着天琴丰满的胸部作势欲抓，威胁道：“说不说，不说我可要上刑了。”
天琴笑着双臂抱胸，求饶道：“别，我说还不行么。变异人不是半人半兽的样子，他们的模样一点也不恐怖。大部分变异人都和普通人类无异。如果他们到了人类的世界中，只要不展现自己的能力，谁也无法分辨出。但是，他们却同人类有着本质的不同。他们和我们这些修炼者还不一样，他们一生下来，就会拥有特殊的能力，这些能力有许多种，有的擅长攻击，有的擅长防御。非常的怪异，我们之所以叫他们变异人就是因为如此。变异人的强大就是来源于他们自身的这些能力。经过千、万年的休整，变异人几乎已经恢复了元气，现在经常会同我们邪道三宗发生冲突。但毕竟我们已经在北疆扎下了根，他们想撼动我们的统治地位也不是那么容易的，毕竟我们邪道的禁制也不是那么好突破的。变异人的寿命比普通人要长许多，大约能活到四、五百岁左右。我曾经亲眼见过一个变异人没有用任何法决，张口就喷出火来。”
听了天琴的话，海龙兴趣大增，道：“那就你知道的，这些变异人普遍都有什么能力？”
天琴道：“他们的能力种类很多，变异人都是杂居的，并不分成什么种族。在他们中，有擅长火能力的，有擅长冰能力的，还有擅长风的。但这些都不可怕。最可怕的是那些特殊能力者。比如，像擅长雷电的，就可以随时从自身发出雷电攻敌。擅长变化的，就可以在不改变身体形态的情况下变成任何人的模样等等。我和变异人打交道不多，这些家伙都非常不好对付，而且极为狡猾。在变异人中也是分级别的。擅长一种普通而没有攻击防御能力的，是最低级的变异人，是变异人中的平民。他们一般都擅长些普通的本领，比如可以随便扭曲自己的身体之类的。而擅长一种攻击或者防御手段的变异人，被他们称为战士，也是变异人中最主要的力量。而擅长两种不同能力的，不论有没有攻击防御能力，都称为变异人统领，这些人的数量就要少的多了。几乎每几百个变异人中才会有一个。据说，变异人的总数量从来没有超过十万人的时候，似乎是仙界为了限制他们的发展而定下的天规。所以，也就是说统领级的变异人最多只有几百个。但拥有两种能力的他们，实力却要远远超过普通变异人，尤其是攻击强度，更是让我们邪道三宗修为较低的弟子很难有抵抗之力。而拥有三种变异能力的变异人称为领主，也是变异人中的长老。龙，你知道三种变异能力相当于什么吗？那相当于超越你现在不坠修为的能力。”
海龙心中一惊，道：“不会那么恐怖吧。即使有三种变异能力，也不太可能对付的了我的法宝啊！我现在可是一身仙器。”
天琴白了他一眼，笑道：“就知道显摆你身宝贝，我指的是普通的不坠境界修真者。三种变异能力并不是你想象的那么简单。领主级的变异者可以将自身的能力千变万化的的应用，绝非容易抵挡的。当年，变异人九大领主联手，曾经让我们邪道三宗损伤无数。变异人中，领主还不是最高级别的。他们中还有擅长三种以上变异能力的人，被称为变异王。变异王是一种恐怖的存在，据我感觉，这样的变异人已经有相当于仙人的实力了，变异王在自己的多种变异能力中，都有一、两种特别强大的。在邪宗典籍中曾经记载，当年邪道三宗同变异人决战时，唯一的变异王用出了自己最强的能力时间停滞，将我方所有高手都定在空中，然后疯狂的杀戮，四名散仙级别的高手就是那样被杀死的。幸好这种能力虽强，但他却坚持不了太长时间，才给了我们反击的机会。凭借剩余三名散仙级高手的围攻将其斩杀，否则，后果真是不堪设想。”
海龙皱眉道：“时间停滞，那不就是相当于我们道法中的定身法么？”
天琴摇头道：“不一样的。就算仙人用出的定身法也绝对无法在瞬间定住上万人，而那变异王却作到了。变异领主和变异王的寿命比普通变异人要长的多，恐怕有数千年之久。不过，即使是一千年，也未必能出一个变异领主。也幸好如此，否则，变异人的人数和高手多起来，神州恐怕早就成为他们的领地了。正是因为这些原因，我才命令乌鸦要减少同变异人的冲突。我最怕的，就是会有变异王的出现，虽然这个可能极小，但也不可不防，否则，一旦变异人有了最强的领导者，那北疆的局势就会发生突变，邪道能否继续立足都是未知数。”
海龙道：“这北疆本来就是人家变异人的，到时让给他们也就是了。”
天琴摇了摇头，道：“龙，你别忘记，我们是邪道，可不是你们正道。只有我们抢人家的道理，哪儿有归还的可能。更何况，邪道三宗早已早北疆扎下了根，我们三宗的领地都是至邪之地，一旦变异人反扑，那第二次同变异人之间的战争将无可避免。其实，就算变异人能抢回我们占据的领地又能如何？邪道三宗的至邪之地根本不是他们能够生存的。不过，变异王出现的可能微乎其微，毕竟那是万年也不见得能产生的。”
海龙眉头微皱，道：“不，你可不能过于乐观。什么事还是想坏处多想的好。这些都无所谓了，你对邪道本身也无什么眷恋，等你容貌恢复了，就再不用回着极北寒地，我们在一起逍遥快乐岂不是更好么。不过，我到真想见识见识这些变异人的能力。”
天琴温柔的一笑，道：“你说的对。如果我能恢复容貌，且不再被心中邪念所影响，我就再不会回来了。我们此行北疆，你肯定能见到变异人人。除了邪道以外，北疆其他广阔的土地都有他们的踪迹。变异人中男多女少，不过女性一般能力都比男性要强，而且容貌极美，到时，你可不要动坏心思哦。”海龙恼羞成怒道：“我是那种人么？”
天琴嘻嘻一笑，道：“那我就不知道了，要看你自己的表现哦，小淫贼。”说完，也不用法术，扭头就跑。
听到“小淫贼”这三个字，海龙心头一颤，异样感遍布全身，回想着初次见到天琴时的情景，不由得飞身而起，向天琴追去。
北疆中，邪宗距离中原最近，然后是魔宗，最后才是妖宗，三宗本身所居住的地方都不是很大，但势力范围却延伸到方圆上千平方公里之内，成犄角之势。毕竟都身属邪道，相互之间也会彼此照应。北疆土地贫瘠，天寒地冻，只有那些强悍的动物才会在这里生存。普通人根本不可能存在。除了邪道三宗各自的势力范围之外，整个北疆大部分土地就全都是变异人的天下了。

海龙和天琴刚出了邪宗的势力范围就遇到了麻烦。他们在半空中飞行，却遇到了阻拦。漂浮在海龙和天琴面前的，是三名身穿兽皮的人类，他们脚下没有飞剑更没有灵云，但却可以悬浮在那里。他们的身材、长相都和普通人没有任何区别，相貌普通，冷冷的盯视着天琴和海龙，眼神不善。天琴此时没有血雾护体，双手又在海龙的布条禁制之内，气息完全内敛，完全靠海龙的金云乘托着。这里距离魔宗还有一段距离，所以他们并没有忌惮什么。看着面前这三个人，海龙心中不自觉的兴奋起来，他知道，这三个一定就是变异人了。
为首的变异人用有些生硬的话语道：“你们是什么人？从哪里来，要到何处去？我们北疆不欢迎外来人。赶快离开。”
天琴向海龙传音道：“这些应该是最普通的变异人平民，不过他们的能力是飞行，是平民中的佼佼者。小心些，变异人的身手都非常灵活。”（未完待续）

第九十一章 变异人(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙自然不会把这些最低级的变异人平民放在眼里，微微一笑，控制着金云前飘，道：“几位请了。在下乃是神州正道七宗中连云宗弟子，此次前来北疆只是找些东西而已。请问，你们又是什么人？”
三名变异人显然不知道海龙口中的神州正道七宗是什么意思，为首之人再次道：“我不管你是什么人，立刻离开北疆。这里是我们的土地。”
海龙耸了耸肩膀，道：“土地是你们的，天空可不是你们的吧。我只是想通过而已。并没有别的意思。你还没告诉我，你们是什么人。”
为首的变异人昂然道：“我们是被神遗弃的后裔圣族，离开，离开，否则，我们不客气了。”说着，三名飞行变异人都从背后摘下了弓箭。他们的弓极大，刚才海龙就注意到了，弓身似乎是用一种特殊金属铸成的，看上去很沉重。三人分别取出一支黑色的箭搭在弓弦上。箭尖直指海龙和天琴，一副两人如果不离开，就立刻发动攻击的样子。
天琴心中微怒，她可以说是邪道的顶尖人物，居然在北疆被人拦住威胁，这让她的面子如何放的下，冷哼一声，刚要出手，却被海龙按住了。
海龙依旧是一脸微笑，向那三名变异人道：“三位，你们这又是何必呢？我又没要威胁你们圣族，只不过是路过而已。还是不要伤了和气的好。我们来北疆也算是客人，难道你们这些自称圣族的人就这样待客的么？”
为首的变异人微微一楞，他们显然没有和普通人接触过，又怎么说的过海龙，“你，你不算是我们的客人，离开，快离开。”
看着变异人坚决的样子，海龙知道多说无意，只得轻叹一声，道：“那就委屈你们三个一下吧。定。”手捏法咒，法力瞬发，顿时将这三名变异人定在半空之中。看着三人目瞪口呆的漂浮在那里，海龙心中一阵好笑。轻飘飘的上前摘下一人的弓，在手里掂了掂，重量却是不轻，连那箭身也是用同样材料制成的。海龙抬弓拉弦，大弓如满月般张开，遥指半空，食指、中指、无名指同时松开。嗖的一声，长箭如幻影般消失不见。海龙动容道：“好弓、好箭，比起中原的普通弓箭至少射程要远上三倍，连普通变异人都配备如此精良，那他们的变异战士岂不是更强么？”天琴道：“那是当然。咱们走吧，这三个家伙应该是负责巡逻的，他们的族人如果久不见他们回去恐怕会找来。这里距离我们邪宗领地较近，我不想和他们冲突。”
海龙点了点头，将大弓重新挂在那个变异人身上，解开了三人的禁制，道：“我们确实没有恶意，否则你们已经死了。有机会再见吧。”说完，法力瞬间提升，金云犹如金色的流星一般消失在三名变异人面前。三人目瞪口呆的看着海龙和天琴消失的背影对视一眼，为首者沉声道：“这两个人似乎不是那些恶魔的手下，咱们赶快去回禀统领。”另外两人点了点头，三人身体速降，朝地面而去。
海龙带着天琴一阵急赶，两个小时后，他们已经来到了魔宗沼泽外围的领地附近。突然，前方传来纷乱的声音吸引了他们的注意，海龙按下云头，收敛神之力。天琴看了他一眼，道：“这里是魔宗的领地，你还是小心一些。”
海龙微微一笑，轻喝声“变”，重新变成苍蝇模样飘落在天琴的肩膀之上。血雾重现，天琴飘然朝纷乱的声音出飞去。
几个起落，天琴已经来到了纷乱声发出的地方，由于这里已经属于魔宗的领地，沼泽外围被魔宗的禁制所覆盖，所以禁制内的温度要比外面高了许多，天琴收敛自己的气息，朝那纷乱处看去。只见数十人分成两拨正在相斗。一方，正是魔宗高手，他们纷纷用法器护体攻敌。而另一方则是一些看上去普通的人类，全是男性，身披兽皮所制的衣服。天琴赶到时，正好看到其中一人口吐冰箭击退了一名魔宗高手的法宝。

“龙，这些就是变异人战士，你仔细看了。”
变异人一共有十多名，他们各个脸现怒色，大展神通，周围的树木、植物都已经被双方的品都削平，一名变异人怒吼一声，眼睛突然变成红色，火焰从其双掌中飘飞而出，如同一个巨大的火环向魔宗众人罩去。这些魔宗弟子修为都在无双境界以下，各种法器带着凄厉的呼啸声不断的回响着，联手形成一圈禁制，使变异人的攻击无法突破。
地上，倒着两名变异人，他们全身抽搐，七窍中不断渗出紫黑色的血液，显然是被魔宗的法宝所伤。
这十多名变异人大多是擅长火和冰的能力，只是能力大小也有不同，人数上虽然相当，但他们却完全落于下风，只是勉强能同魔宗众人对抗。
海龙有些疑惑的向天琴传音道：“这些变异人是来找死的么？他们明明不是魔宗这些家伙的对手，如果不是靠着冰、火的特殊能力克制了魔宗弟子一定的魔气，恐怕早已经被灭了。”
天琴道：“恐怕没那么容易。你看到地上那两个死的变异人了吧。有可能是他们前来探听魔宗虚实被发现，引来了魔宗弟子们的攻击，在临死是召来同伴。这群变异人战士虽然普通，但他们久战不退，必然有什么凭借。你等着看好了。”
海龙转动两颗苍蝇眼睛，他突然发现，在变异人中有一名英俊男子，他的身形明显要比其他人高大些，看着同伴们动手却不怎么出手，只是闪躲着魔宗弟子法宝的攻击力。这个人身上，隐隐透露出危险的气息。心中一动，海龙暗想，难道这个人就是天琴所说的凭借么？
此时，魔宗弟子们的法宝威力渐盛，他们毕竟都修炼了几百年，比起这些普通变异人战士要强大许多，只是一上来被对方那不用法决就能瞬发的能力吓了一跳，这才被压制在下风，经过这段时间，他们各个展开魔功，终于将对手压制住了。法器的攻击范围开始不断的扩大。变异人战士们凭借着自身的能力已经有些吃不消了。火焰和冰锥虽然依旧凶猛的反击着，但攻击范围明显缩小了许多，只能勉强抵挡住对方的攻击不受到伤害而已。就在这时，海龙注意到的那名英俊年轻人动了，他眼中寒光一闪，裸露在外的皮肤上都凝结出了一层冰甲，身形闪电般前冲，划出一道弧线，绕过了魔宗众人法宝的正面，两柄冰形成的蓝色短刃出现在他手中，他移动的速度极快，转眼间已经到了一名魔宗弟子身旁。手中寒光一闪，短刃硬生生的切入那魔宗弟子护体的法宝之内，割断了对方的咽喉。海龙清晰的看到，被割断咽喉的魔宗弟子身体已经变成了冰块，竟然连元神都没有逃出来，那英俊的变异人脸上流露出一丝冷厉，身形再转，躲过两件法宝的攻击，全身蓝光大放，一面冰盾瞬间挡住他的身形，而他本人则再次带走了两名魔宗弟子的生命。他的冰能力明显要比同伴们强了许多，那面冰盾集合了四名魔宗弟子的法宝才击碎。但阻挡的作用已经完成了。英俊变异人成功的冲进了魔宗弟子之中。一道道攻击力极强的冰锥不断从他身体处发出，魔宗弟子们大部分法宝都用来攻击其他的变异人，还没来得及收回，一时间惨叫连连，竟然有七、八人殒命在他强大的冰能力之下。
海龙深吸口气，虽然这名变异人所表现出来的能力还不足以威胁到他，但如此强悍的攻击和精准的计算都体现除了极强的战斗力。他知道，这名变异人切入魔宗弟子包围圈的时机极好，之前他没有动手，就是在等待机会。否则，即使他的冰能力远超自己的伙伴，正面攻击下也未必能讨的了什么好。这名变异人最可怕的并不是他的冰能力，而是他的冷静判断。
正在这时，异变突升，一个低沉而阴冷的声音响起，“什么人敢在我魔宗禁地逞凶。”听到这个声音，剩余的魔宗弟子们精神大振，纷纷催动自己的法宝，联手将那名变异人挡了回去。暗红色的身影一闪而至，双方拼斗的中央多了一个人。一层清晰可见的暗红色禁制出现在魔宗弟子面前，顿时将其余变异人攻来的冰、火能力挡了下来。看到这个人的出现，海龙不禁全身大震，因为，那正是魔宗戾峰，也是他心中的好兄弟豆芽儿。海龙知道，在这魔宗领地中，自己无论如何也不能轻易现身。强忍着心中的激动，他的苍蝇身体才勉强止住了震颤。
戾峰的出现，顿时让场上形势大改，他身上散发出的威压顿时让变异人们警惕的聚拢在一起。戾峰冰冷的眼神转向先前那名大展神威的英俊变异人，沉声道：“难道你们不知道这里是魔宗领地么？我已经隐忍你们多次，并不想和你们这些变异人争斗，但你杀我门下，今日定饶你们不得。”暗红色的魔火升腾而出，戾峰气势再盛。气机紧紧的锁在那名英俊的变异人身上。
英俊的变异人挺直身体，面对戾峰强横的威势他并没有害怕，傲然道：“我是圣族的空林，你们这些恶魔。这里根本不是你们的领地，你们占领了我们圣族的家园，是该将这里还给我们的时候了。我们圣族每一名战士都是最英勇的，绝不会在恶魔面前退缩。”他抬起右手，空气中瞬间凝结出上百枚冰锥，隐隐和戾峰对峙着。而他的族人们此时都聚拢在他身后，擅长冰、火能力的变异人分成两批，各自施展出自己的能力，在英俊的空林身后形成了冰火两重天。面对戾峰这样强大的魔宗高手，他们竟然不愿意有丝毫的退却。
戾峰嘴角处流露出一丝冷笑，虚空一抓，一柄魔剑飘然出现在他掌中，淡淡的道：“既然想死，我就成全你们。”魔火升腾，围绕着魔剑快速旋转起来，戾峰喝道：“去。”暗影一闪，魔剑破空而出，在优美的弧线中朝空林斩去。
空林双手前推，大片的冰锥骤然而出向魔剑迎去。但是，戾峰又怎么是那些魔宗喽罗可以相比的？魔剑过处，冰锥无一例外的完全被魔火吞噬了。势头丝毫不减，依旧向空林斩去。空林这才意识到，自己面前这个年轻的恶魔竟然是如此可怕。赶忙喝道：“大家快退。”一边说着，他眼中流露出一丝坚毅之色，竟然迎着劈空而落的魔剑飞了过去，双手在胸前交叉成十字，空林的眼睛突然变成了银色，魔剑明显一滞，擦着空林的身边飞了出去，重重的斩在一旁的地面上，地面出现了一道阔达一米的鸿沟。空林身上的冰甲在魔剑擦身而过的魔火着烧下完全消失了。他的身体闪电般后退，趁着戾峰愣神的工夫带领族人朝远处遁去。
海龙耳边传来天琴的声音，“那叫空林的变异人是统领级别。他除了冰的令一种能力应该是控物。没想到他的控物竟然能让戾峰的攻击打偏，想来，必然是变异人统领中的佼佼者了。”
戾峰眼看众变异人要逃走，顿时心中大怒，厉喝一声，双手在胸前掐动法决，红光一闪，一条张牙舞爪的血龙冲体而出，闪电般朝那些变异人追去。（未完待续）

第九十二章 魔宗魔沼(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
看到戾峰所发的魔龙，海龙不禁心中一凛，他知道，在法力修为上，戾峰可是远在自己之上了，这似乎已经是莫测后期的修为能力了。
魔龙威势之强，已经不是众变异人所能抗衡的了，空林勃然色变，将自己的控物能力催运到极限想去控制魔龙，但魔龙只是微微一缓，就再次向他们扑来。所有的变异人同时展开自己的能力，烈火和冰盾挡在他们上空。但对于魔龙来说，这些防御就像纸一样薄弱。根本没有起到什么阻止作用，魔龙已经冲入了人群之中。
惨叫声中，变异人一个接一个的被魔龙吞噬，空林怒吼一声，蓝色的冰盾前所未有的巨大，硬生生的砸向魔龙。
戾峰嘴角流露出一丝不屑的冷笑，魔龙大口张开，将冰盾咬成了粉碎，大尾一甩，重重的抽击在空林身上，空林身上的冰甲完全碎裂，鲜血狂喷中，身体被轰的高飞而起。正在这时候，一蓬烟雾突然飘至，将空林的身体包裹住，然后就那么凭空消失了。
戾峰一楞，他竟然失去了对空林的感应。其他的变异人早已经在魔龙的肆虐下消失了。怒哼一声，戾峰喃喃的道：“好个变异人，下回别让我看到你们。”扭头看向残存的魔宗弟子，冷声道：“你们真本事啊！连几个小小的变异人都对付不了。要不是本宗正值用人之际，我现在就毙了你们。跟我好好的守卫，再出差错，谁也救不了你们。”
“戾峰少宗主好威风啊！”血红色的雾气没有任何先兆的出现在戾峰面前。戾峰接连后退几步，对方带来的压力使他一阵气闷，皱眉道：“邪祖。”
天琴淡然道：“不错，是我。”
戾峰冷哼一声，道：“你来我们魔宗干什么？想看我的笑话么？”
血雾大盛，戾峰顿感压力增强了几分，不禁又后退了一步，天琴道：“难道戾天就是这么教你的？论辈分，我应该是你的长辈。”
戾峰知道，面前这拥有散邪实力的邪祖是自己对付不了的，深吸口气，平复内心的各种情绪，淡淡的道：“邪祖前辈，您来有事么？”
天琴道：“我来找戾天问点事情。你带路吧。”
戾峰上下打量了天琴几眼，点了点头，道：“前辈，请跟我来。”说完，当先朝沼泽内飘飞而去。
天琴静静的跟在戾峰身后，传音向海龙问道：“你好象认识他？”
海龙叹息一声，道：“当然认识。他曾经是我最好的兄弟。”当下，他将自己入连云宗之前同戾峰的种种说了一遍。当他讲述完时，天琴已经跟随着戾峰来到了沼泽中央那片丘陵之地。
戾峰停下脚步，转身向天琴道：“前辈请在此稍等，我去向义父禀报。”
天琴淡然道：“少宗主请。”戾峰深深的看了她一眼，飘身而去。看着他离开了，天琴对海龙道：“既然你这兄弟已经忘记了过去。恐怕就很难同你相认了。要知道，邪道这种忘灵术都是极为霸道的。除非机缘巧合，否则被封死的记忆很难恢复。”
海龙黯然道：“我也知道这种情况，但我实在不忍心看着他被魔宗所用。他毕竟是我的好兄弟啊！”
天琴点了点头，道：“你的心情我明白。但是，在这魔宗重地，你一定要小心。待会儿我去见戾天，他的感官极为敏锐。你身上的正道修真之气太重，恐怕会被他察觉。这里地形复杂，你变化后的身体很小，就在这里找个地方等我吧。等事情处理完，我再来找你。”
海龙心中，现在全被戾峰的身影添满，答应了一声后，从天琴肩头飘飞而起，落到了一旁的岩石上，潜藏在缝隙之中。
少顷，戾峰回转，向天琴道：“前辈，我义父有请。您跟我来。”天琴恩了一声，跟随着戾峰腾空而起，向魔宗内部而去。
戾天的闭关处在一座石窟之内。石窟里的地方很小，只有一百平米左右，一进入这里，天琴就发现了一个意料之外的人在，正是妖宗宗主金十三。看到天琴，金十三微微一笑，嗲声道：“呦，今天是什么风把邪祖吹来了。”
天琴没好气的道：“人妖，你再发出这种声音，我就让你永远也开不了口。我想，妖宗想接替你这个位置的，恐怕大有人在吧。”
金十三眼底闪过一丝寒芒，转瞬间恢复正常，娇声道：“邪祖，你这又是何必呢？我们份属同道，怎么也有几分情分嘛。”
天琴冷哼一声，看向正座上的戾天，道：“情分，我们邪道中根本就不存在这个词。我们之间，只有相互利用的关系。”

戾天站起身，向戾峰道：“峰儿，你先出去吧。没有我的吩咐，谁也不许来打扰我和两位宗主。”
戾峰恭敬的道：“是，义父。”转身退出了洞窟。
戾天大手一扬，三道禁制将石窟内封锁起来，向天琴道：“你今天来有什么事？”
天琴淡淡的道：“戾天宗主，你似乎对我很不满啊？”
戾天眼中流露出一丝怒意，“不满到是没有，上次你不是已经说的很清楚了么？不过，我最近几次派人到邪宗请你来商量袭击五照仙的事，却都被乌鸦给推掉了。你要是看不起我魔宗，今后贵我双方就划清界限。”听了戾天的话，金十三退到一旁，用看好戏的眼神盯着邪祖，看她怎么回答。
天琴淡然道：“我不来，并不是因为看不起你们。我根本就没在邪宗，今天才刚刚返回。”
戾天一楞，道：“你不在邪宗。”
天琴点了点头，道：“不错。为了我们对五照仙的行动，我特意去了一趟仙照山探听对方的虚实。”她这完全是信手拈来的谎言，但以她的身份说出，戾天和金十三自然不会怀疑什么。
戾天的神色缓和了许多，道：“那你到说说，五照仙情况如何，我们该何时向他们发动攻击。”
天琴轻叹一声，道：“我们这次没能灭掉连云宗实是失误。五照仙的行动取消。”
戾天勃然大怒，“取消？你一句话就取消？邪祖，我告诉你，我最恨出尔反尔的人。”
天琴冷冷的看了戾天一眼，眼中的寒光透过血雾刺入戾天眼中，戾天机灵灵打了个寒战，下意识的退了一步。天琴傲然道：“戾天，我警告你，以后跟我说话客气一点。我不是你的属下，没有人能用这种语气向我说话。难怪你在魔宗最强盛的时候都无法统一邪道，你的脾气就是致命的根源，不求甚解就产生情绪波动，这点你还不如人妖。我告诉你，我所做的一切都是为了邪道。”
戾天楞了一下，在天琴强大的气势压迫下，他渐渐平静下来，天琴说的没错，他那爱冲动的火暴脾气确实给魔宗造成了很大的损失。
金十三皱眉道：“邪祖，你能不能不叫我人妖，难道我没有名字么？”
天琴冷哼一声，道：“你不男不女，不是人妖是什么？金十三，我也警告你，如果你今天来是向戾天挑拨我与他之间的关系，那你就错了。”寒光电射，在天琴的威势下，金十三不由得脸色大变，接连后退几步。他受到的精神冲击，远比戾天来得强烈。在戾天刚才质问自己的时候，天琴就明白了许多。以她同戾天的之间的关系，如果不是金十三从中挑拨了什么，戾天绝不会用这种态度跟自己说话。
戾天脸色连变，道：“够了，刚才算是我的错。邪祖，我想听听你这次去五照仙都发生了什么事。”
天琴也没有再为难戾天，淡然道：“由于我们进攻连云宗失败，导致了正道的警觉，现在正道各宗联合起来，守望相助，随时准备迎接我们的攻击。你们也知道，在对连云宗一役中，我们损失了许多高手，元气已伤。而据我所知，至少在五照仙中有散仙的存在。如果贸然进攻，恐怕会有全军覆没的危险。正道也不是傻子，难道你们想进入他们的埋伏之中么？”
戾天深吸口气，道：“你能肯定，在五照仙有散仙的存在？”
天琴道：“不错，那名散仙恐怕有三转四九天劫的修为，实力绝不再我之下。你们也知道，正道的散仙随时有碎丹抗敌的坚毅心性。单单灭一个五照仙，对我们来说已经是超负荷了。更何况还有其他宗派。梵心宗和莲花宗的佛法可不是那么好对付的。”
戾天和金十三对视一眼，两人下意识的点了点头。天琴接着道：“刚才我来的时候，看到戾峰同变异人起了冲突。你们消息都灵通的很，自然知道变异人最近非常活跃。我们邪道的根本重地不稳，随时有后院起火的可能，你们以为，在这种情况下，我们还有力量去同正道对抗么？”
金十三脸色一变，道：“变异人。这些可恶的家伙，最近经常骚扰我那边。我曾经派大批高手围剿过他们，可这些混蛋狡猾的很，想找他们的时候却一个都找不到。”
戾天道：“变异人确实是个问题，上万年的时间过去了，他们的元气应该早已经恢复，只是不知道有多少领主级的变异人存在。如果数量超过十个，就不是那么容易对付的了。”
天琴凝重的道：“变异人领主虽然不弱，但同我们比起来还差了许多。我担心的，是变异王。”
戾天和金十三同时失声道：“变异王？”
天琴颔首道：“不错，就是变异王。如果有变异王出现，恐怕变异人将对我们造成极大的威胁。万年过去了，谁说的好变异人中有没有新的王者存在。变异王拥有着千遍万化的多种能力。能否对付，很难说。”
戾天凝重的点了点头，听天琴提到变异王后，他再没有了一丝疑虑，就连金十三也赞同的点了点头。面临能够威胁整个邪道的变异人，他们都已经顾不上再争什么。戾天道：“邪祖，你能肯定有变异王的出现么？”
天琴摇了摇头，道：“这个我说不好。但通过最近变异人的表现来看，变异王很可能已经出现了，否则他们如此明目张胆的到我们的领地中骚扰，就不怕我们联手反击么？变异王也是需要一定时间成长的，虽然这个时间比我们修炼要短的多，但至少也需要一、二百年左右。或许，变异王已经诞生，但还在成长期，否则，如果变异王已经成年，恐怕变异人早已经按捺不住，来攻击我们了。”
金十三恨声道：“这些可恶的家伙，根本杀不干净。否则当年也不会留下这个祸患了。现在最好能打入他们内部，获知是否有变异王出现。如果有的话，我们就要想办法杀了变异王，没有变异王的带领，变异人无论如何也无法同我们邪道三宗相抗衡。要是变异王处于幼年，随便我们中的哪一个，都有轻易致他于死地的能力。”
戾天眼中寒光一闪，道：“这确实是个好办法。不过，变异人对于我们邪道的气息非常敏感，恐怕想打入他们内部很难。而且，变异人对整个北疆的熟悉还远在我们之上，如果刻意想躲起来，我们就是发动全部人手也没有任何作用。”他和金十三的目光都落在天琴身上，等着他提出个好的建议。
天琴沉吟着，她心中暗想，变异人和我并没有什么关系，一旦我容貌恢复了，就算违背当初对天邪前辈的承诺也定要和海龙在一起，这些事就让邪道自己去处理吧，自己少造写孽，或许，能和海龙在一起的时间多一些呢？（未完待续）

第九十二章 魔宗魔沼(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
想到这里，天琴淡淡的道：“暂时还没有什么太好的办法。不过，我觉得打入变异人内部是个不错的想法，至于如何实行，我们还要多考虑。对了，戾天，我此来还有另外的事想问你。你听说过太阴果这种东西么？如果你这里有，我想采一些。”
戾天失笑道：“一些？看来你对太阴果并不了解啊！在整片神州大陆上，如果有太阴果的存在，也只可能生长一颗。那是天下至阴至邪之物。其本身所蕴涵的邪力足以同你们邪宗的万邪血池、我们魔宗的魔沼和人妖那里的万妖圣域任何一个地方相抗衡。那太阴果的邪力之强，是连我都无法抗衡的。怎么，邪祖对它有兴趣么？”
天琴心中一喜，表面却不动声色的道：“我只是在典籍中看到太阴果这种东西，希望能取得它来炼药，既然戾天宗主对它如此了解，应该知道它在什么地方了，还望相告。”
戾天看了金十三一眼，道：“这太阴果金十三比我更熟悉，还是让他来告诉你吧。”
金十三点了点头，道：“太阴果对于我们这些邪道来说，确实是无价至宝，如果谁能将它的邪力完全化于自身，别说是六重冥界天劫，就是九重，也没什么可怕的了。可是，太阴果这东西实在太霸道了。当初我曾经在北疆见到过它，那时的我，还是刚从南疆来到北疆的。看到太阴果后，心中难免起了贪念想将其据为己有，可是，太阴果实在是太霸道了。那时候大约是五千年前吧，当我刚一进入太阴果百米范围之内时，无比巨大的邪恶之气就疯狂的向我身体侵蚀过来，虽然早有准备，但我的力量和它比起来还是相差太多了。幸好我身上带有一件具有阳和之气的法宝，利用那件法宝破碎时的威力我才勉强从太阴果外围的邪力中脱离出来。但是，我身体里已经充满了邪气，那些邪气已经强大到不次于我本身修为的程度。为了能够保住自己的神志不失，我只得在那里静修，这一修炼，就是几千年的时间。否则，恐怕几千年前戾天还远没有现在的成就时，我就已经入主妖宗了，要知道，我的年纪可比你们俩都要大的多啊！吸收了那些霸道的邪气使我有了现在的修为境界，但如果让我再选择一次，我宁可不要这样的修为也绝对不会接近太阴果。绝对没有任何东西能和它的邪力相抗衡，太恐怖了。”
看着金十三那心有余悸的样子，天琴心中不禁微微一凉，道：“真的有那么可怕么？如果以我散邪级别的实力有没有可能摘它回来。”
金十三断然道：“不可能的，即使以你现在的修为，想不被邪气所侵，也只能进入到太阴果三十米附近左右。毕竟，它的阴邪之气太强了。”
天琴道：“那这太阴果究竟在什么地方？难道在你们的万妖圣域么？”
金十三摇头道：“不，它不在我们邪道三大邪地的任何一处，我们三大邪地虽然邪恶，但同太阴果生长的地方相比还要差了许多。那是一个冤魂的世界。以我们的修为想进去都不容易。太阴果就生长在那冤魂之海的正中央。而冤魂之海外围则居住着变异人。当年我去的时候变异人元气还远远没有恢复，所以并未受到什么阻拦，如果你现在要去，就不知道会有什么结果了。我千余年前离开那里时，就发现至少有三名领主级变异人在那里守护着冤魂之海，你应该知道，领主级的变异人往往有着极特殊的能力，可并不是那么好对付的。”

天琴想了想，道：“冤魂之海么，我似乎听说过。那应该在极北之地吧。金十三，你把所知道的详细告诉我。我定要去一趟，见识一下这冤魂之海和太阴果的厉害。”就算再危险她也要去，毕竟这是她恢复容貌的唯一机会。女人对于自己的美貌往往看的比生命还要重。
如果换做平时，金十三巴不得让身为邪祖的天琴去那危险之地，但现在邪道内忧外患，却缺少不了她这样强大的高手，犹豫了一下，金十三道：“邪祖，那里实在太危险了，冤魂之海中有很多事是我们也无法处理的，我看……”
天琴有些不耐烦的道：“我明白自己在做什么，你只需要将那里确实的情况告诉我就可以了。我自有分寸。”
金十三无奈，只得将自己当初所经历过的一切和对冤魂之海的了解向她讲述。
与此同时，在戾天所居住的洞窟外。
海龙在岩石的裂缝中无聊的等待着，突然，他再次看到了戾峰。戾峰飘身而来，似乎是朝着另一个方向而去。心中难舍对他的兄弟之情，海龙下意识的跟了上去。幸好他变化成苍蝇后目标极小，戾峰并没有发现他。几个起落，戾峰已经回到了自己居住的洞穴之内。自从那天同戾无暇发生关系后，两人已经公开居住在一起，戾天早已经确认了他们之间的关系，所以也并没有干涉什么。
盘膝坐上chuang，戾峰刚想修炼一会儿，突然闹中警兆升起，眼中厉光一闪，向洞口看去。一只绿头苍蝇引起了他的注意，在魔沼，苍蝇这种弱小的生物是根本就不可能生存的，抬起手，魔力运转，向那苍蝇抓去，在强大的吸扯力下，苍蝇快速的朝他飞了过来。就在这时，苍蝇身上突然释放出一层蓝色的光芒，抵消了戾峰的魔力，翅膀张开，身体在空中一转，在戾峰惊讶的注视中，苍蝇化人，现出了海龙的原身。
看到海龙的出现戾峰全身大震，失声道：“是你？你怎么会在这里？”
海龙深邃的眼眸中流露着浓厚的情感，他右手抬起，在石窟洞口处布下一层禁制，“豆芽儿，你真的不认识我了么？我是你大哥海龙啊！”
戾峰只觉得脑海中一阵轰响，当初脑海中因为同戾无暇结合而产生的清晰影象再次显现。海龙身上散发的气息令他产生了强烈的亲切感，心中不禁一阵茫然。喃喃的道：“你，海龙？海龙？”这个名字对他来说似乎是那么的熟悉，他踉跄的后退一步，眼中流露出痛苦的神色。
看到戾峰的样子，海龙不禁心中大喜，急切的上前一步，道：“是我，我是海龙，是你大哥。豆芽儿，你仔细想想，你的本名叫张昊啊！”
戾峰猛的抓住自己的头发，怒吼道：“不，不，我不是什么豆芽儿，更不是什么张昊。我是魔宗少宗主戾峰，你去死吧。”双手骤然前推，两团暗红色的魔力骤然向海龙胸前轰去。海龙心中一惊，下意识的后退一步，衍眚盾在意念的催动下挡于身前，凭借仙器的威力硬生生的挡下了戾峰威猛的一击。虽然修为不如戾峰，但如果凭借身上的六件仙器，海龙现在的能力绝不在他之下。
衍眚盾传来的反震之力令戾峰和海龙同时后退两步。戾峰感受到衍眚盾上传来的仙灵之气，心中不由得一阵厌烦。随手一挥，魔剑飞出，带起一片魔焰，再次向海龙攻去。在那强大的威势下，整个石窟内似乎都晃动起来。
海龙眼中金光大放，即使面对五照仙的散仙五行祖师他都没有怕过，脚踏逍遥游，身似游龙一般在窄小的洞窟内飞快的游走起来，身形一闪已经避过了魔剑攻击的正面，接天鼗金光亮起，海龙左手硬生生的切入了魔焰之中，以接天鼗固有的特性抓住了戾峰这件法器。
戾峰全身一震，已经失去了对魔剑的控制，在他惊讶之中，海龙飘身飞退出几步，沉声道：“我不想和你动手，只想把话说清楚。戾峰，这里是你们魔宗的地盘，如果你想我死，我根本不可能活着出去，但是，我希望你听我把话说完，那时，如果你依然无法记起过去，我们再一拼死活也不迟。虽然你修为在我之上，但想要胜我恐怕也没那么容易。”
戾峰有些发呆的看着海龙，心中不断上升的亲切感令他下意识的点了点头。
海龙收回接天鼗和衍眚盾，双目紧盯着戾峰的眼睛，道：“豆芽儿，我们小时候都生活在西域的小村之中。我自幼父母双亡，也可以说没有父母。而你却有一个温暖的家。那时候，我是多么羡慕你啊！你父母张叔、张婶向对待你一样把我当成儿子看待，如果没有他们，我恐怕早已经饿死了。你还记得么？我们小时候最爱吃的东西是红薯，红薯味道甘甜，你妈妈张婶用它煮出的红薯粥真的很美味。我们一起长大，是最好的兄弟，我们彼此照顾，我叫你豆芽儿，你叫我小虫，这一切的种种虽然已经过去千余年，但我仍然深深的记得啊！”
戾峰脸上血色尽失，在海龙的诉说中，他已经解开禁制的记忆快速的恢复着，以往的种种一幕幕呈现在眼前，他似乎又回到了遥远的童年。
…………
“龙哥，你就别抱怨了，这天气又不是我们能做主的，所谓心静自然凉嘛。不过，真的希望现在能下一场豪雨，带走几丝燥气。”
“行了，豆芽儿，你说话别那么文邹邹的好不好，听着别扭。你们家条件也不怎么样，你小子却非要天天哭着去上学，在咱们这个鬼地方，上学有什么用？我看啊！你还不如和我一起去砍柴，这样也能贴补些家用。”
“龙哥，我怎么说也跟那老学究学了几天书嘛，让我拽拽文又怎么了？这样才能显示出我的水平啊！打柴我才不干，你也知道，我是最懒的了，除了吃饭睡觉以外，别的什么都不想干。”
“龙哥，我怎么说也跟那老学究学了几天书嘛，让我拽拽文又怎么了？这样才能显示出我的水平啊！打柴我才不干，你也知道，我是最懒的了，除了吃饭睡觉以外，别的什么都不想干。”
…………
“龙哥，你就跟几位神仙师傅修炼吧。你没有家，只有我这么一个朋友，等我爸爸妈妈百年之后，我一定会到这里来找你的。”
“不，豆芽儿，我跟你一起回去。以后有机会我们再一起来好了。”
“不用了。龙哥，你先跟神仙师傅们学本事，等以后我来了，你也可以帮我啊！何况你在村子里连吃饭都成问题。这里才是你最好的归宿。”
…………
一切的记忆都是那么清晰，戾峰全身微微颤抖着。突然，脑海中景象一遍，回到了那个贫瘠的小村中。
那天，自己刚刚修炼完连云宗那些神仙们教的法门准备帮爸爸砍柴，突然，天暗了下来，冰冷的感觉传遍村中每一个角落，在怪笑声中，一群身上散发着邪恶之气的怪人从天而降。啊！那为首的不是无暇姐么？他们，他们在干什么，为什么抓了村子里好几个孩子。戾无暇笑吟吟的走到自己身前，眼前一黑，就什么都不知道了。等自己醒过来，就已经在魔沼之中，经过十年的磨练，除了自己以外，同来的孩子们都死了。
戾峰的声音颤抖着，“不，这不是真的，这一切都不是真的。无暇，无暇她不可能害我的。不，不可能。”（未完待续）

第九十三章 兄弟相认(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙深吸口气，用力扯开自己的胸襟，露出胸口上一道深深的疤痕，“豆芽儿，这一切都是真的，你还记得这道疤么？当初我为了帮你报仇被村里最强壮的大雄打的。难道，这一切在你心中就没有留下任何痕迹？豆芽儿，回来吧，不要让我失望。”
戾峰呆呆的看着海龙胸口的伤疤，所有的记忆在那伤疤的引发下完全衔接在一起，失去的终于都回来了，“龙，龙哥，你是龙哥。”戾峰之所以能够恢复记忆也是机缘巧合。当初，在小村中他修炼了几年连云宗基础心法，虽然没有什么成就，但在魔宗用忘灵术帮他洗脑时，那一丝正宗的道家法力却护住了他的记忆，虽然记忆完全被封印住却并没有失去。不久前，在同戾无暇发生关系时，他的心在激越的情感中释放，封印得以破碎，今天，在海龙的话语引导下，失去的记忆终于找回，才使他记起了以前的一切。
海龙听到戾峰的呼唤心中大喜，上前一步，双手抓住他的肩膀，“豆芽儿，是我啊！我是你龙哥，我们兄弟终于可以相认了。”
正在这时，海龙全身猛的一震，他布置在洞窟门口处的禁制骤然破碎，一条身影急闪而来，强大的魔力罩体而来。
海龙此时正处于激动之中，反应自然慢了一些，眼看就要被那魔力所伤，戾峰突然猛的一拉他的身体，右手掐动法决，轻易的化解了那魔力的攻击。身影一闪而至，戾无暇满脸煞气的出现在戾峰和海龙身前。“峰弟，你为什么拦着我？他是正道的人。”原来，戾无暇刚才正在魔沼中巡视时，突然感受到从戾峰居住的洞窟处传来微弱的法力波动，所谓关心则乱，她惟恐自己心爱的峰弟出事，急忙赶了回来。一到洞口，她就发现了海龙的正宗修真法力禁制，当下，没有丝毫犹豫的破除禁制向海龙杀来。但她却没想到，拦住她的竟然是戾峰。
戾峰深深的看着戾无暇，在他那犹如实质般的目光中戾无暇竟然感觉到心中有些发虚，“无暇姐，当初是你把我抓来魔宗的对不对？”
戾无暇全身一震，失声道：“峰弟，你，难道你……”
海龙冷然道：“不错，他已经恢复了以前的记忆，你们还想蒙骗他么？不可能了。”
戾峰紧盯着戾无暇，逼问道：“无暇姐，这一切是不是真的？你告诉我。”
戾无暇眼中流露出一丝凄然之色，闭上眼睛，沉重的点了点头，道：“不错，当初你是被我抓回来的。”
戾峰全身一晃，在海龙的扶持下才站稳身体，“原来，这一切都是真的。你们把我抓来魔宗，另我和父母分离，还禁制了我的记忆。”

泪水顺着戾无暇的脸旁滑落，“不错，当初是我抓你回来，你所说的一切也都是真的。那时，为了抓一个灭了魔奎肉体的连云宗弟子，我带着五魔枭在连云宗附近埋伏，无意中经过你们村子，就掠回了几名资质不错的少年，而你，正是其中之一。峰弟，你应该知道，我们魔宗对于新入宗的弟子都要用忘灵术洗礼。这是不可避免的。你进入魔宗之后，表现优异，很快就被义父看重。不错，我们确实令你失去了许多。但是，你同样也得到了现在这样强大的实力。如果不是进入了魔宗，恐怕你早已经变成了一胚黄土啊！”
海龙怒斥道：“你胡说。如果不是你们掠走豆芽儿，等他的父母百年之后，我一定会接他入连云宗修炼的。我们也不会分别千年之久。”
戾无暇冷哼一声，道：“你就是当初的那个连云宗弟子吧，那时在那名怪人的帮助下你没有死在我手里，我真是好后悔。如果不是你，峰弟就不会有今天的痛苦。峰弟，你千万不要冲动啊！你仔细想想，魔宗有没有亏待你的地方。义父为了让你能更快的提升修为，不惜损耗自己的法力，你在魔宗中拥有着一人之下万人之上的地位，这一切都不可能改变了，你这一身魔功是永远不会消除的。”
戾峰惨笑一声，“骗我，无暇姐你们都在骗我。因为你抓我回来而令我无法在父母面前尽孝，因为你抓我回来而让我和大哥分离。”
戾无暇神色转厉，恨声道：“不错，都是我的错，如果你想报复，尽管杀我好了。我只想告诉你一件事，我对你的感情没有丝毫瑕疵。”说着，她就那么站在戾峰面前闭上了眼睛。虽然神色毅然，但晶莹的泪水却不断从她的眼角流出，戾无暇的娇躯不断的颤抖着。
海龙看着戾峰和戾无暇，他自然明白，自己这位兄弟和面前的魔宗公主戾无暇间一定有着不寻常的关系。海龙最重感情，轻叹一声，道：“算了兄弟，你跟我走吧。离开魔宗，以前发生的一切就让它过去吧。张叔、张婶是平安的去了。”
戾峰全身微震，深吸口气，缓缓的摇了摇头，“大哥，我知道你是为了我好。但是，我不能跟你走。我是魔宗的人，离开了魔宗还能有安身之地么？那是不可能的。我杀人无数，正道根本不可能接受我。更何况，义父虽然凶残，但他对我却是真的好，无暇姐手的不错，义父对我所做的一切，是我这一生也无法还清的。过去的一切已经过去了，我对现在的生活很满足，虽然恢复的记忆令我痛苦，给我带来了疑惑，但是，我却不愿意改变什么。大哥，我爱无暇姐，我相信她也是真心爱我的。对不起。”说完最后三个字，戾峰上前一步，将泪流满面的戾无暇拥入了自己怀中。失而复得的喜悦另戾无暇伏在戾峰怀中放声大哭，她紧紧的搂着戾峰，恨不得将自己的身体完全融入戾峰体内似的。
海龙目瞪口呆的看着面前的变化，心中升起了强烈的失落和无奈，戾峰说的对，他跟自己走了又能怎么样呢？自己能带给他什么？或许只有困扰吧。虽然找回了自己的兄弟，但很明显，他已经和自己站在了不同的阵营之中，恐怕，他们之间再也无法恢复幼年时那纯真的友情了。海龙对正、邪本就看的很淡，这既然是戾峰的选择，他不会再去逼迫。轻叹一声，道：“豆芽儿，我尊重你的决定，希望你们幸福。只是，我想告诉你的是，为了你们的将来，今后还是少做些伤天害理的事吧。毕竟，你们都已经距离天劫不远了。”说完，带着落寞和悲伤，海龙大步向洞窟门口走去。现在的他，只想找个地方痛哭一场，来发现心中的郁闷。
“等一下。”戾无暇从戾峰怀中抬起头来，她看着海龙道：“你就这么走了么？这里可是我们魔宗的地方。”
戾峰心中一急，道：“无暇姐，你不能伤龙哥，我们之间……”刚说到这里，他的嘴就被戾无暇按住了。戾无暇微微一笑，道：“傻瓜，虽然他是正道中人，但只要你不离开我，别的一切我还怎么会计较呢？我的意思是，这里是我们魔宗的根本重地，如果他就这么离去，恐怕会被别人发现的。想从魔沼走出去，也不是那么容易的。我们就送他一程吧。”
戾峰心中一喜，点头道：“还是你想的周到。龙哥，我们送你出去。”
海龙摇了摇头，道：“不用了。我既然能进来，自然就能出去。戾无暇，我只希望以后你能照顾好我兄弟。如果豆芽儿在魔宗出了什么事，我不会放过你们任何一人。”说完，摇身一变，再化成苍蝇模样，拍打着翅膀飘然而去。
对于海龙的威胁戾无暇到不怎么在意，但海龙所用的神奇变身术却让她大吃一惊，她这还是第一次见到人能够变成其他形态。
戾峰眼圈通红，他也想不和海龙分离，但他们之间的隔阂实在太大了。正邪不能两立，他又能怎么办呢？
戾无暇重新贴上戾峰温暖的怀抱，柔声道：“峰弟，我刚才真的好怕。我好怕你会跟他走。你知道么？如果失去你，我将生不如死啊！”
戾峰轻叹一声，道：“无暇姐，我是不会离开你的。不过，今后我们魔宗再对连云宗有任何行动时，我都将拒绝参加。我会把自己恢复记忆的事告诉义父，我不想隐瞒他老人家什么，至于义父如何处置我，就由他来决定吧。”
戾无暇全身一震，道：“不，峰弟，你不能告诉义父，以他的火暴脾气，恐怕，恐怕……”
戾峰苦笑一声，道：“我现在的一切都是义父给的，他想收回去就让他收回吧，我不能昧着良心蒙骗他。对不起，无暇姐，你先回去吧。我想一个人静一静，今天发生了这么多事，我的心已经快要无法负荷了。”
戾无暇站直身体，深深的看着戾峰，她知道，戾天在戾峰心中的地位犹在自己之上，即使恢复了以前的记忆，戾峰也不会作出背叛戾天的事。作为戾峰的未婚妻子，她怎么能看着戾峰将在戾天的怒气下受到伤害呢？她已经决定了，自己要先去找戾天说明此事。想到这里，戾无暇柔声道：“峰弟，那你先休息吧。如果有事就叫我。晚上我在过来。”说完，飘身离开了洞窟。
看着戾无暇离去的曼妙背影，戾峰双手抱头，痛苦的蹲了下来，海龙走了，他的心好疼好疼，恢复了记忆后，使他无法面对自己的大哥也无法面对恩重如山的义父，他真的不知道该怎么做。
海龙飞回到先前等待天琴的裂缝处，天琴还没有回来，周围冰冷的岩石都散发着淡淡的邪气，兄弟相认后不但没有他想象中的兴奋，反而更加困扰，无奈的叹息一声，海龙看了看乌云密布的天空，他心中的抑郁并不次于戾峰。
光芒一闪，天琴飘然而至，凭借着气机的指引，她轻松的找到了海龙，没有吭声，随手一吸，主动将海龙那苍蝇身体摄入了自己的怀中。
贴上天琴温暖的酥胸，海龙顿时觉得心情平静了许多，嗅着那淡淡的幽香，他心中想哭的感觉更盛，刚想说些什么，却听到一个阴沉的声音道：“邪祖，你走那么快干什么？”正是戾天的声音。海龙心中一凛，他知道，天琴没有说话，就是怕被戾天发现，赶忙用极玄寒冰罩护住自己的身体，在天琴的邪力保护下收敛一切气机。
天琴淡淡的道：“我还有要事，两位宗主就不用相送了。”
金十三那不阴不阳的声音响起，“邪祖，你可一定要保重啊！如事不可为就赶快退回来，我们也好商量对付变异人之事。”
天琴道：“我此去先会到变异人探听虚实，如果确有变异王出现，自然会立刻通知你们。”邪力骤然大盛，天琴身化血色流星，消失于天际之中。她飞行的速度极快，将全部法力都催运在护体的血雾之中，脚下升起一片血云，在邪气的笼罩下一会儿的工夫就出了魔沼的范围。
海龙感受到远离了魔沼的魔气，从天琴怀中钻了出来，问道：“有太阴果的消息么？怎么金十三那人妖也在魔宗？”
天琴有些兴奋的道：“多亏金十三也在，才让我得到了太阴果准确的消息。原来北疆真有此物，就在极北的冤魂之海中。”
海龙化为原身，勉强一笑，道：“有消息就好，那咱们就赶快到那冤魂之海去吧。”
看着海龙落寞的神情，天琴不禁问道：“龙，你怎么了？似乎很不开心啊！”（未完待续）

第九十三章 兄弟相认(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙苦笑道：“有了太阴果的消息我本该高兴的。可我现在实是高兴不起来。琴儿，你知道么？刚才你去见戾天的时候，我唤醒了豆芽儿的记忆……”当下，他将之前的一切说了一遍，“……我也知道他很为难，以他现在的身份地位，我们之间兄弟情难叙啊！”
天琴轻叹一声，道：“这也怪不得你们，都是天意弄人，龙，别多想了，以后我们还有的是机会同戾峰相见。”
海龙深吸口气，北疆寒冷的空气令他精神一振，点了点头，微笑道：“不想了，千年都过去了，我还在乎那么多干什么？以后再想办法帮豆芽儿吧。现在的当务之急，就是要到冤魂之海取回太阴果，好帮我的好琴儿恢复容貌啊！”
看海龙重新振作，天琴温柔的靠入她怀中，收敛身上邪力，让海龙用金云乘托着他们朝北方而去。海龙搂着天琴的娇驱，心中暗道：豆芽儿，你要自己保重啊！大哥实在是帮不上你什么，希望我们兄弟重见之时能够有些新的契机吧。
戾天和金十三送走了邪祖后冲返洞窟之中，两人坐定后，金十三神色有些尴尬的道：“戾天，你就把邪祖来之前我说的那些话忘了吧。算是我以小人之心度君子之父好了。”天琴判断的很对，金十三这次来找戾天就是为了拉拢他，经过连云宗一战，妖宗现在形势不妙，高手流失很多，而且也没有了坦拉族在背后支持，金十三已经感觉到了危机。在他想来，戾天也面临着同样的情况，所以当手下安顿好后就来魔宗找戾天商量联合对抗邪宗的事。在天琴来之前，他可着实没少说她的坏话。幸好戾天因为有碎丹敢死队这个秘密武器，否则，说不定在天琴来之前就答应他了。经过天琴的解说后，金十三和戾天都有了危机意识，不得不方向彼此之间的争斗之心，将目标改向对抗正道和变异人。毕竟，对于邪道三宗来说，生存下去才是第一要务。
听了金十三的话，戾天撇了撇嘴，“行了，你不用说这些，邪宗现在很强大，但我感觉邪祖似乎并没有并吞我们的意思，你回去吧，你们妖宗最擅长潜藏之术，叫你手下那些家伙到变异人中探察一翻，看看变异王是否却有其事。”
金十三知道自己再留下去无非多招些白眼，无奈的点了点头，向戾天告辞后离开了魔宗。
戾天眼中光芒一闪，道：“无暇，你进来吧，在外面站了很久吧。”他的声音比先前柔和了很多，毕竟，戾峰、戾无暇是他最亲近的人了。
戾无暇在天琴离开后就来了，她一直耐心的等待着，听到戾天的呼唤，赶忙走进石窟，来到戾天面前恭敬的道：“义父。”
戾天合上双目，道：“无暇，你心绪不稳，脉搏跳的很快，是不是有什么重要的事情找我。这些天和峰儿在一起，你很快乐吧。”
戾无暇俏脸微红，低着头道：“是的。我和峰弟是真心相爱的。义父，我来找您老人家，是想告诉您，峰弟当年被忘灵术禁制的记忆已经恢复了。”戾天全身一震，猛的睁开双眼，寒光电射而出，逼的戾无暇接连后退几步才承受的住。“什么？你说什么？”戾天胸中气血翻涌，充满了吃惊。戾无暇轻叹一声，道：“义父，您别激动。我也不知道为什么峰弟的记忆会突然复苏，他确实是记起了小时候的事。”
戾天深吸口气，眼中厉光连闪，道：“那他有什么反应？要来找我算帐还是要离开魔宗。没想到，真没想到，忘灵术居然……”此时他心中极乱，他对戾峰有着父子般的情感，所谓虎毒不食子，即使戾峰恢复了以前的记忆，他也绝对狠不下心对他下杀手。
戾无暇看到戾天如此激动，心中忐忑难安，低声道：“义父，事情没有您想象的那么糟糕。峰弟虽然恢复了记忆，但他从没有一刻忘记您的恩情。他对我说，只要您不嫌弃，他会永远留在魔宗，留在您身边。如果您介意他恢复了记忆，他愿意用死来承担。”
戾天猛的站起身，大步走到戾无暇身前，道：“是他让你来找我的么？以他现在的修为，即使不说自己恢复了记忆，我也看不出来。为什么要告诉我？我宁可不知道。”
戾无暇凄然道：“他没让我来找您，是我怕你们之间产生误会，所以先将这件事告诉您。义父，我不怕您责怪，我也让峰弟不要把自己恢复记忆的事情告诉您，我怕您心中存有阴影。可是他不肯，他说，他现在的一切都是您给的，绝不能有任何事欺瞒您。我想，用不了多长时间，他就会来亲自把这件事告诉您。义父，峰弟对您的感情是真的，虽然他恢复了记忆，我希望您能给他次机会，好么？”为了使本宗永远在邪道中生存下去，魔宗有自己的法则，被忘灵术清除记忆的弟子一旦记忆恢复，那下场只有一个，就是――死。所以戾无暇才会担心戾峰的处境。
戾天笑了，他那刚毅的面庞在笑容的感染下显得慈祥了许多，大手伸出，轻轻抚mo着戾无暇的长发，戾峰微笑道：“傻丫头，你跟我也有几千年了吧。真是女大不中留啊！你还是更向着自己的丈夫。其实，峰儿对我的忠心我又怎么会不明白呢？他的天赋犹在你之上，为了不影响他的心志，当初在对他用忘灵术的时候我没有彻底封印住他的记忆，只有这样才不会对他的大脑有所损伤。他恢复记忆可以说在我的意料之中，只是没想到这么快而已。我待峰儿如亲子，这件事你不要外传，我自会处理。只要峰儿的心没变，他依旧是我的好儿子。”
戾无暇闻言大喜，猛的扑入戾天怀中，哽咽道：“义父，峰弟的心是绝不会变的，他虽然爱我，但您在他心中的地位却还远远在我之上。”
正在这时，外面传来一个低沉的声音，“义父，戾峰求见。”
戾天微笑道：“他来的好快啊！峰儿，你进来吧。”听到戾峰前来，戾无暇还是不禁有些紧张，站直身体退到一旁。
沉稳而坚定的脚步声响起，戾峰大步而来，一进洞窟，当他看到戾无暇时不禁全身一震，但也仅仅是片刻的犹豫而已，扑通一声，他跪倒在地，沉声道：“义父，我有事要向您禀报。”
戾天不动声色，淡然道：“你说吧。”戾峰深吸口气，再次看了戾无暇一眼，毅然道：“义父，我的记忆已经恢复了，按照魔宗法则当诛。”
戾天道：“这件事刚才无暇已经告诉我了。你起来。”
戾峰低着头道：“我是带罪之身，还是跪着吧。义父，在接受您的惩罚之前，您还要跟我去接收一下碎丹敢死队，他们现在神志已失，只听我一个人的命令。等您接收了他们再杀我也不迟。”
戾天飘身到戾峰身前，大手一吸，将他从地面上扯了起来，一把抓住他的胸襟，道：“你真的那么想死么？”
戾峰平静的道：“义父，我受您重托，负责本宗的执法之任，现在我已经违反了其中的死规，如果我不死，何以服众。”
戾天淡然道：“那你告诉我，恢复了记忆后对你有什么影响。难道，恢复了记忆你就不认我这个义父了么？”
戾峰心中一直异常压抑，听到戾天的话，他激动的大喊道：“不，义父，您对我的恩情我一辈子也还不清，不论发生什么事，即使您杀了我，您也是我的义父。我对您的忠心可照日月。您在我心中，永远都有着无可动摇的地位。”他的话说的斩钉截铁，一旁的戾无暇听的都不禁动容，她的俏脸上已经挂起了微笑，她知道，在这种情况下，戾天一定不会再为难戾峰了。
戾天松开抓住戾峰的手，微笑道：“好小子，我要的就是你这句话。你说的不错，不论什么事，也无法影响到我们父子之间的感情。义父同你一样，从来没有怀疑过这点。所以，你大可不必被自己恢复记忆这件事所困扰。今天的一切就当没有发生过。以后你们谁也不要再提了。”
戾峰一怔，他怎么也没想到一向威严的戾天居然如此好说话，“可是义父，我……”
戾天按住他的肩膀，阻止他再说下去，“傻小子，别多说了。魔宗的规矩都是宗主定的，自然也有权改动，只要我戾天还活着一天，谁也不能动我的儿子。你知道么？无暇刚才来为你求情，如果我真的杀了你，恐怕她也不会活了。好好珍惜她吧，无暇是个好姑娘。要是你以后做了什么对不起她的事，可别怪义父不答应。你们就像我的左右手一样，谁也无法舍弃。”此时的戾天，再没有了魔宗宗主的狂霸，他现在是一个父亲，充满慈祥的父亲。
泪水顺着戾峰的脸庞流淌而下，他再次跪倒，喊道：“义父……”只叫出这两个字，他已经泣不成声的痛哭起来。
戾天抚mo着戾峰的头，道：“别哭了。别忘记我教过你什么，我们魔宗是流血不流泪的。好了，你们都下去吧。最近要时刻注意变异人的动向，有什么事尽快向我禀报。”戾无暇扶起戾峰，两人同时深深的看了戾天一眼，这才恭敬的退了出去。
海龙搂着天琴快速的飞行着，几个小时后，他们已经远离了邪道三宗的势力范围。
天琴道：“龙，我们随时可能会遇到变异人，金十三说冤魂之海被变异人守护着，我们一定要小心。”
海龙微笑道：“我对这些变异人可是感兴趣的很。他们也怪可怜的，生活在这天寒地冻的北疆又被邪道压迫，不到万不得已，你千万不要出手，我们还是不同他们结仇的好。反正我们的目的也只是太阴果而已。”
天琴摇了摇头，道：“恐怕没你想的那么容易，你不想和他们结仇，他们却未必肯放过我们。何况，变异人对我们邪道的气息十分敏感，我也没把握会否被他们辨认出来。一旦发生冲突，你千万不要手软，以我们的修为，杀入冤魂之海也没什么不可能。”一提到杀戮，天琴身上邪气顿时大涨，眼中寒光闪烁。这些天一直和海龙在一起，她的邪气虽然收敛了不少，但来自天邪和血池的邪力早已经深入骨髓，本性上使她对杀戮异常渴望。
海龙心中一凛，搂紧天琴道：“是不是邪气又升了。老婆，你可一定要控制好自己的心情。否则，如果杀戮起来无法停息，你心中那一块善良之地被侵蚀的话，恐怕就再也无法恢复了。”
天琴低下头，勉强抑制住内心升腾的杀机，叹息道：“最近我的心越来越不平静，真不知道什么时候就会抑制不住自己。”

海龙道：“那你有没有什么办法能暂时将邪念压下去呢？至少要保持到我们返回连云宗。”
天琴摇了摇头，道：“现在只能用意志与邪念抗衡。放心吧，至少在一定时间内我还能保住灵台那方寸之地，别忘了，我现在还有逆天镜这件宝贝，我的身体早已与它融合，再加上九仙琴上的仙气，邪气想完全控制我是不太可能的。哎，如果邪念战胜了理智，我就会变成一个杀人恶魔，永远也不可能恢复了。为了你，我也不会让自己变成那样的。天邪当初虽然对我有传功之德，但他明显没安什么好心，他是想凭借我心中的怨念将我制造成一个杀人机器来搅乱神州。本来，他成功了。我的善念已经完全被邪恶和杀意所笼罩。但是，在天堂山顶你的出现却令我原本的怨念尽失，这才令神志得以恢复。”（未完待续）

第九十四章 地下之城(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙抚mo着天琴垂在身后的银色长发，微微一笑，道：“这样我就放心了。只要我们彼此相爱，一定能度过这个难关的。”
光芒突然亮起，前方十数条人影飞快的向海龙和天琴冲了过来，海龙心中一凛，定睛向对方看去。只见，十数名身披兽皮的变异人快速的朝他们飞来，装束同之前见过的三人一样，而且他们手中的长弓上都已经搭上了铁箭，一副不善的样子。十余人转瞬来到海龙和天琴身前，飞快的将他们包围在内，为首一人道：“你们是什么人，这里是我们圣族之地，立刻束手就擒，否则杀无赦。”
海龙微笑道：“你们外面的族人还只是让我们立刻离开，怎么到这里却要束手就擒了？有本事，你就杀我好了。”
海龙话音刚落，那为首之人眼中寒光一闪，喝了声“射”，顿时，十余只长箭以肉眼难辨的速度朝海龙和天琴飞来。
对于这样的攻击，海龙怎么会在意呢？随手一挥，金色的禁制飘然而出，一层金蒙蒙的光华从金云上升起，将自己和天琴笼罩在内，所有的箭矢在都宛如射在充满弹性的垫子上一般纷纷坠落。海龙轻啸一声，身形前冲，脚下金色灵云已经带着他和天琴冲了过去。
那十多名变异人一楞之下赶忙追了上来，为首者甩出一团红光，在空中爆开。飞在前面的海龙不禁皱了皱眉，道：“看来，想不和他们冲突是不行了。不给这些变异人点厉害看看，他们就会没完没了的缠上来。琴儿，你不要出手，一切由我来处理。”
海龙控制着金云停在半空之中，等到那十余名变异人追上来，立刻运用自己精妙的逍遥游迎了上去。这些只会飞行的普通变异人平民又怎么是他的对手呢？几个闪身已经完全被海龙禁制在半空之中。海龙没有带着天琴离开，他在等，等着变异人战士的到来。既然已经进入了变异人领地变异人领地，与其被他们追杀，到不如一次将事情解决，反正自己也不是邪道中人，和变异人之间并没有仇恨存在，对方未必会把自己怎么样。天琴静静的站在海龙的金云之上，她和海龙心意相通，自然知道他想要干什么，催动起胸前的逆天镜，银光将她的身体笼罩在内，把邪气完全收敛于体内，不使丝毫外溢。她深信，凭借海龙的修为，只要没有变异王的出现，就算是变异领主也无法将他怎么样。
三条身影从下方快速的激射而上，海龙一楞，在他想来，对方接到自己族人的信号后一定会大部队赶来，可确实上来的只有三个人。其中两人全身喷火，身体在火焰的反冲下飞来，而另一个则是自在翱翔，身形曼妙的带着其余两人飞至，她竟然是一名女性，看上去二十多岁，金色的长发披散在背后，身穿白色连身皮裙，白皙的双臂裸露在外，似乎并不会因为寒风而受到影响似的。此女鼻梁高挺，蓝色的眼眸中光芒流转，她修长的双腿、丰满的身材充满了无尽的诱惑。媚笑声中，已经带着两位族人停在海龙和天琴身前。看了看那些被海龙禁制住的族人，她的眼神没有丝毫变化，上下打量了海龙几眼，微笑道：“你好，我是圣族的碧丝，你们为什么要定住我的族人呢？”
海龙对美女的抵抗力向来很弱，摊开手，做了个无奈的表情道：“不是我要出手，是他们逼的啊！你这些族人一上来就要打要杀的。我没办法，只得将他们定住了。碧丝姑娘，难道你们变、圣族对待什么人都用弓箭招待么？”
碧丝眼中光芒一闪，道：“那这么说，是我们的人无理在先，小女向先生赔礼了。”寒光一闪，海龙只觉得香风扑面，那碧丝竟然已经来到了自己身前，纤细的右手闪烁着淡淡的黄芒朝自己咽喉抓来。海龙反应很快，在碧丝三人出现后他就一直心升警惕，身体向后飘退躲过了碧丝的一击。但是，对方的攻击并没有完，当海龙后退的同时，他惊讶的发现，碧丝消失了，而身后却是尖风传来，时间已经不允许海龙再闪躲，无奈之下，他只得硬生生的接下了碧丝一击。极玄寒冰罩在海龙身体周围形成一层坚实的防御，当碧丝手上的黄光抓上之时，蓝芒骤然大放，将她的身体弹了出去。碧丝心中一凛，她清晰的感觉到，右手传来丝丝寒意，手指竟然有些僵硬了。对于他们这些生活在寒冷北疆的变异人来说，被冻住血脉这几乎是不可能的事。海龙何尝不是心中吃惊，碧丝的攻击虽然无法突破自己的防御，但他能清晰的感觉到，碧丝那纤手的攻击力竟然不次于一般法宝。如果不是他法力高强又有极玄寒冰罩护体，恐怕一上来就要吃亏了。耳畔传来天琴的传音，“她应该是擅长飞行和瞬间移动的统领级变异人。你可不要被人家勾走了魂哦。”
碧丝并没有再出手，飘身到海龙面前五米外，媚笑道：“先生真是好修为。还未请教先生贵姓高名。”
海龙嘿嘿一笑，道：“你用不着给我灌迷魂汤。碧丝小姐，你这打一巴掌再给块糖吃的做法恐怕不太好吧。不过，你这瞬间移动的能力到是很神奇。我们此来贵宝地并无恶意，你刚才应该也感觉到了，我并不是你们切齿痛恨的邪道中人。在下是神州正道连云宗的海龙。”
碧丝美目流转，微笑道：“我可不知道什么邪道、正道的。这里是我们圣族的领地，为了确保你们的安全，还是请和我*里一趟吧。如果你们确实没有恶意，我想，我们还能帮你们达成此行的心愿。如何？”
海龙看了天琴一眼，两人修为高深，自然不惧前往变异人的老窝，点了点头，道：“好吧，我们就跟你走一趟。不过，有些事我要先说清楚，如果你们企图对我们不利，我出手可就不会留情了。”虚空一划，千钧棒骤然涨大，海龙迎风轻抖，千钧棒身金光闪耀，在神之力的催动下，巨大的压迫感向碧丝三人袭去，碧丝全身一震，花容失色，在海龙的威压下，她感觉到自己竟然根本无力抵抗。和碧丝同来的一名变异人战士大喝道：“大胆。”双手在身前一划，猛的向前推出，顿时一团红色的火球向海龙撞来。
海龙毫不在意的轻笑一声，千钧棒前指，喝道：“破。”金光一闪而逝，火球顿时灰飞湮灭。在气机的牵引之下，那名变异人全身一颤，再不能凭火能力漂浮在空中，骤然向下坠落。海龙左手一吸，拉住他的身体，微笑道：“对于一名合格的战士来说。冒失是不可取的。”
碧丝的脸色沉了下来，拉住自己的同伴道：“够了。海龙先生，请和你的同伴跟我来吧。”说着，当先向下飞去。
海龙催动金云跟在后面，之前那些被他禁制住的变异人也都解开了禁制，由于有统领级变异人，这些平民变异人都没有再说什么，跟在碧丝和两名变异人战士后飞去。
海龙相信，自己刚才施展的法力已经足以威慑到对方三人。碧丝此时再没有了丝毫媚意，显然先前的一切都是装出来的，气质突然转变使她从一名拥有诱惑力的美女变成了一座冰山，散发着危险的气息。
天琴向海龙传音道：“咱们真的要到变异人部落去么？”
海龙道：“金十三不是说，在冤魂之海那里至少有三名领主级变异人带领着大批手下守护，如果我们贸然闯去，一样无法避免冲突，还不如先到变异人内部探询，变异人即使在你们眼中都是那么神秘，我想，他们一定有着许多秘密。你老公我可是最喜欢挖掘别人的秘密哦。如果他们要是过于强横，那我们就只有硬闯一途，希望别遇到变异王就好。”
众人落下的速度极快，在海龙和天琴说话间已经落在地面。今天的风很大，吹的碧丝满头金发飘扬而起，她看了一眼自己的两名同伴，转身向海龙道：“海龙先生，请您在这里等一下，我先*里禀报。”说完，纵身而起，几个起落已经消失在前方的乱石之中。剩余的两名火能力变异人战士和擅长飞行的变异人平民们都警惕的看着海龙和天琴，他们似乎对海龙很畏惧似的，惟恐他突然偷袭，都一脸警惕的盯视着他，两名变异人战士身上的火焰光芒若隐若现，作出随时准备出手的样子。
海龙淡然一笑，道：“你们用不着紧张，如果我想伤人，刚才你们一个也活不了。我们本身并没有恶意，和你们厌恶的那些恶魔是不一样的。”
众变异人面面相觑，海龙说的是实话，以他们的实力，根本无法抗衡。
海龙气定神闲的站在那里，心中没有一丝紧张，仿佛此去变异人部落就像回家似的，工夫不大，碧丝已经回来了，和她同行的还有四个人，他们都穿着颜色各异的皮衣，看向海龙和天琴的目光显得很阴冷，但却没有警惕。这些人中岁数最大的看上去也不过四十左右，其他的几人年纪都和碧丝差不多。碧丝依旧是他们中唯一的女性，海龙心想，看来这变异人中女的还真是很少。
碧丝和四名同伴的出现顿时让那两名火能力变异人战士和那些变异人平民松了口气，恭敬的退到一旁。碧丝的表情平淡了许多，上前几步，走到海龙身前，道：“先生，请跟我们来吧。”
海龙看了看碧丝和她的四名同伴，微笑道：“怕我捣乱么？这几位想必都是统领级的高手了。”
碧丝脸色微微一变，显然是被海龙说中，她淡淡的道：“两位毕竟是外来人，我们不得不防备一些，请别见怪。”
此时，同碧丝一起到来的四人中有一名满脸虬须的大汉怒道：“碧丝妹妹，你和这小白脸罗嗦什么，直接抓回去就是了。”粗壮的大腿伸出，只一步，他就已经来到了海龙面前，蒲扇般的大掌直接向海龙肩头抓来。海龙眼中寒光一闪，不闪不避，眼睁睁的看着那壮汉的大手。突然，当那大手接触到他护体的极玄寒冰罩之时，海龙突然产生一种怪异的感觉，全身瞬间麻痹，竟然短时间失去了抵抗能力。在他吃惊之中，极玄寒冰罩也凭借着本性将那大汉震退回去。麻痹感随着大汉的远离而渐渐消失了，但海龙背后却出了一层冷汗。变异人确实不可小觑，这名统领级高手的能力竟然是麻痹，如果不是极玄寒冰罩，真让他一掌抓实自己的身体，恐怕今天就真要伦为阶下之囚了。

那名虬须大汉也显得很惊讶，他清楚的知道，自己明明将麻痹能力放了出去，可那看上去很年轻的小子居然恍若无事一般。其他几名变异人显然知道这虬须大汉的能力，不禁都露出惊讶之色。他们的信心被海龙的实力所撼动，眼中终于升出了警惕之色。
海龙淡然道：“各位，你们自称为圣族，难道这种野蛮的行径就是你们的待客之道么？碧丝小姐，你应该知道，如果我想出手伤人的话就不会等到现在了。所以，我希望你们做什么都不要太过分。我只想做你们圣族的客人，可不是囚犯。如果再有人挑衅，可别怪我手下无情。”（未完待续）

第九十四章 地下之城(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
听了海龙不卑不亢的话，先前的虬须大汉怒气再燃，刚想冲过来，却被那名看上去四十多岁的变异人拉住了。虬须大汉显然对他有所畏惧，恨恨的瞪了海龙一眼，没再吭声。那四十多岁的变异人上前几步，向海龙微笑道：“对不起，刚才是我的族人太莽撞了，我向您赔礼。在下圣族延亭，还未请教先生高名。”
海龙暗道，果然是年老成精，岁数大一些，虽然锋芒收敛，但却比刚才那动手的大汉要厉害的多了。微微一笑，道：“在下海龙。来自连云宗。”一边说着，他背后金色的光环亮起，显示出道尊级别的实力。一向以来，海龙都对自己的修为有所保留，但为了能震慑住这些变异人，现在必须要表现的强横一些。果然，金色光环的出现另延亭脸色大变，沉声道：“海龙先生是道尊级高手？”
海龙微笑着点了点头，道：“我还以为你们圣族没人认得我们这样的修真之人。在下添掌连云宗一脉，不知延亭大哥听说过没有。”
延亭脸色大变，失声道：“什么？你是连云宗宗主？这怎么可能。宗主不是接天道尊么？”除了他以外，包括碧丝在内的其他四人都显得很茫然，显然对他们之间的交谈不是很明白。
海龙心中一动，道：“敝师兄修为高深，在前些时候已经成功度过天劫得道升仙了。在他临去之时将宗主之位传与我，实在是惭愧。”
碧丝走到延亭身旁，低声道：“叔叔，您认识他？”
延亭抬手阻止碧丝继续说下去，恭敬的向海龙道：“原来是连云宗宗主驾临，先前失礼之处还请多多包含，碧丝，你立刻回去禀告长老，就说神州正道连云宗之主到来。”碧丝虽然心中疑惑，但延亭的身份比她要高，只得受命去了。

海龙心中暗笑，没想到这连云宗宗主的称号在偏远北疆居然也有些震慑力，看来，权力真是件好东西。
碧丝快速的飘然而去，延亭引着海龙和天琴在其他变异人的簇拥下向前方行去。
北疆是个难得见阳光的地方，虽然是正午，但天空却阴暗的如同傍晚一般，寒风凛冽，给人心中带了几分寒意。变异人走的都不快，海龙也只得耐着性子跟着他们，一边走，一边向天琴道：“老婆，这个延亭似乎对正道各宗派很熟悉似的。难道变异人已经入侵中原不成？”
天琴微嗔道：“讨厌，谁是你老婆。变异人到未必会侵袭中原，否则，在他们鼎盛之时早就做了。至于他们对神州正道的了解，可能是因为我们邪道三宗吧。所谓敌人的敌人就是朋友。为了对付我们，他们了解正道一些事情也很正常。至少现在从表面看来那个延亭对你很尊敬，待会儿只要你见机行事，说不定我们能很顺利的通过这里直达冤魂之海呢。”
天琴的话和海龙心中的想法不谋而合，他微笑的搂住天琴那没有一丝多余脂肪的腰肢，嘿嘿笑道：“你是我老婆，一生都跑不掉的。”
虽然海龙在笑，但天琴却感受的到他对自己那发自内心的眷恋，娇躯微颤，轻靠在海龙肩膀上，没有再反驳他什么。
翻过几个小山坡，延亭突然停了下来，他回身看向海龙，道：“海龙宗主，马上就要进入我们圣族的领地了。本来我们以为您是外来的敌人，想利用能力将两位擒下，但二位既然是连云宗中人，我希望你们和我圣族能成为朋友。所以，还要麻烦两位发誓，不可将在圣族所见到的一切外传。”看着海龙疑惑的延伸，延亭赶忙辩解道：“我们的圣地是非常秘密的，为了不被北疆那些恶魔发现，所以才……”
海龙点头道：“好，我发誓，如果将圣族圣地所见所闻之事泄露出去，就让九重天劫降临我身，洗涤我罪恶的灵魂。”
延亭一楞，他可没想到海龙如此痛快的就发下毒誓，对于修真者来说最怕的自然是天劫，他肯以九重天劫发誓，可见其诚意。脸上顿时流露出亲切的笑容，向海龙道：“多谢宗主成全。”一旁的天琴心中暗笑，海龙不论如何都会经历九重天劫，这个誓言简直向放屁一样。
由于海龙发下重誓，这些变异人也没有过于注意一句话都没有说过的天琴。延亭伸出双手散发出淡淡的黄色光芒，按向不远处一块岩石，那岩石在黄色光芒的笼罩下竟然变得透明了，一道宽约两米，向下的阶梯出现在众人面前。海龙心中大为惊讶，忍不住问道：“延亭大哥，你这是什么能力？居然能把石头变消失了。”
延亭微笑道：“这不是什么能力，那块岩石只不过是障眼法而已，这里是我们圣地的一个入口。海龙宗主请直接称呼我名字吧，如果论起年龄，我恐怕要比您小上很多。宗主，请。”说着，和他一起的那三名统领级变异人已经先走了下去。海龙和天琴跟随在延亭身旁，向地穴内走去。地道中非常爽洁，没有丝毫气闷的感觉，隧道两旁都有着不知名的宝石散发出淡淡的黄色光芒。
随着不断的前进，海龙清晰的感觉到，他们在一直向下走，心中不禁疑惑，难道这变异人的圣地竟然在地下么？
隧道中显得很安静，他们前行约十分钟左右，地势渐渐平坦，没有了向下的台阶，而是一直向前，海龙警惕的催动神之力，控制着自己的六件仙器，随时准备应变，延亭的话虽然说的平和，但还是要防备的。继续向前走，海龙突然感觉到一股熟悉的感觉，他仔细的探询，惊讶的发现，那竟然是仙灵之气，在这仙灵之气的影响下他不禁觉得身心俱爽，体内的神之力似乎也有几分增加似的。而天琴的情况却正好和他相反，身属邪道的她，感受到的是巨大的无形压力，如果不是自身修为高深又有逆天镜保护，在这仙灵之气面前恐怕就要露出破绽了。
走过几个蜿蜒曲折的弯道，眼前一亮，前方突然豁然开朗，骤然见到刺目的亮光，海龙不禁眯起了眼睛。在延亭的带领下，他们终于走出了这足有上千米之长的隧道。当踏出隧道第一步时，海龙和天琴同时全身大震，他们虽然也曾猜测，但从没想到，在北疆这荒芜之地竟然有如此景象。呈现在他们面前的一切，只能用世外桃源来形容。这，竟然是一座地下的城市。是的，城市。
周围到处都是绿树成荫，各种见过、没见过的植物有序的散布于四周，在这些郁郁葱葱的植物映衬下，一座座石屋整齐的排列着，有些甚至还是二层或三层的小楼。一条条街道整齐的纵横排列，街道中熙熙攘攘的有不少人来回穿行着，在街道两旁甚至还有一些店铺。放眼望去，整座城市竟然有上万平方公里之大，竟然同赵宋国那些小规模的城市非常相像。最吸引海龙注意的，是天空中一颗光芒四射的太阳，是的，那确实是太阳，它静静的悬浮在地穴的最上方，散发着光与热，滋润着地下城中的每一种生物。这一切，都是那么的不可思议。
延亭微微一笑，道：“很惊讶吧。这里就是我们圣族的圣城，也可以称之为地下城。你们还是第一次来到这里的外人。”
海龙长出口气，感叹道：“这真是太神奇了，能在地下建立这么一座城市，所耗费的人力、物力实在难以想象。你们变异人、哦，不，是圣族人，真是太有创造力了。”延亭挺起胸膛，骄傲的道：“这是我们圣族人民数千年心血的结晶。两位，请随我来。”说着，当先向城内走去。
刚刚走入城中，他们顿时被一队变异人战士拦了下来，为首者是一名气度沉凝，看上去三十多岁的战士，沉声道：“延亭统领，您怎么能带外人来此，难道你不知道长老会的禁令么？”一边说着，他身上散发出强大的气势，火焰升腾而起，跟随他的十名战士也全都是身冒火焰。
延亭冷静的道：“法戈统领，请你冷静一些，这两位将是我们圣族的客人，长老那里自然有我去解释，请你们让开。”
法戈冷声道：“不行。守卫圣城是我们的任务，我绝不允许有外人来污染我们的圣地。延亭，你身为统领，又是圣殿武士，难道你忘记了我们圣族的历史么？”延亭脸色微变，皱眉道：“法戈，没有你说的那么严重，这两位也并非那些恶魔。如果你不放心，就跟我们一起去长老会，到那里，我自然会向众位长老解释。”
先前同海龙动手、擅长麻痹能力的虬须大汉上前一步，道：“延亭大哥，我也不赞成将这两个外人带进圣城，他们会污染到我们圣域的。”
法戈大手一挥，竟然就那么在手中凝结出一柄火焰长枪，枪指海龙，道：“延亭，你不必再多说，等我先把他们拿下关入水牢再请长老们定夺。”说着，身形前冲，一枪就向海龙当胸扎来。海龙眉头微皱，他虽然不想同变异人为敌，但也绝不允许任何人欺到自己头上来。神之力随意念而动，大手抓出，极玄寒冰罩在神之力的作用下光芒大放，将海龙的手完全包裹成蓝色，硬生生的向那火焰长枪抓去。
法戈在变异人中是一名高手，也是唯一只有一项能力的变异人统领，他对火焰的应用在除了长老级变异人外，无人能比。但是，可惜的是，他碰上了海龙，碰上了海龙的极玄寒冰罩。海龙身上的极玄冰骨乃是用封住极玄之眼的极玄冰玉所铸，乃天下至寒之物。别说是凡火，就是天火也无法伤他分毫。众人只觉得全身一寒，身体骤然僵硬，那火焰长枪在海龙手上蓝光的笼罩下摧枯拉朽的消失了，竟然连一丝小火苗都没有留下。法戈的脸色瞬间变得苍白无比，踉跄的后退几步，和他一起的十名火能力变异人战士身上的火焰也都熄灭了，如同见鬼一般飞速后退。
这还是海龙第一次应用极玄冰骨散发出的寒气迎敌，很满意自己的作为，淡淡的道：“我无意与你们争执，如果你们的圣地不欢迎我，那我们就离开好了。”他当然不是真的要离开，欲擒故纵之计在他使来是那么的自然。
没等延亭挽留，感受到寒意消失的法戈突然再次冲上来，有些激动的道：“你，你刚才用的是冰系圣力，是的，一定是的。”
海龙皱了皱眉，道：“什么冰系圣力我不知道，那是我的法力而已。”
延亭冷笑着向法戈道：“现在你还认为这两位贵客会玷污我们的圣地么？拥有圣力的人，应该可以作为我们圣族的贵宾吧。”
法戈有些失神的点了点头，海龙所展示出的冰能力将他擅长的火焰完全压制在下，使其心中自然而然的生出恐惧之感，看了延亭一眼，带着手下战士闪到了一旁。延亭恭敬的向海龙道：“宗主，先前得罪真是不好意思。法戈统领他也是尽职而已，请您别在意。”
海龙拉着天琴被布包裹着的手，微笑道：“延亭兄，请带路吧，你看我想那么小肚鸡肠的人么？”
延亭微微一笑，这才引着海龙向城内走去。身后留下了一脸尴尬的虬须大汉同法戈面面相觑。在海龙的强大面前他们都有着一种颓废的感觉。
这座变异人的圣城中，所有的变异人都穿着各种动物制作的皮衣，海龙和天琴的出现顿时成了注目的焦点，在进城之后，他们又先后遇到了三队变异人战士的拦截，但这些人显然没有法戈那么强硬，在延亭的解释下顺利的将他们放行了。街道两旁那些店铺除了贩卖北疆一些野兽的皮毛或者肉食就是卖些水果。他们这里似乎没有货币，东西都是用价值相等的物品换取。（未完待续）

第九十五章 圣族长老(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
通过观察，海龙发现，在这座变异人的城市中，男性数量远比女性要多，而女性的地位明显要比男性高，而且，这些变异人女性一个个都貌美异常，虽然远比不上飘渺那空山灵雨般的气质、天琴的绝色冷艳，但比起一半人类女子来说却要强的太多了，一路行来让海龙大饱眼福。
“延亭兄，在你们这里似乎女人很有地位啊！我刚才看到，只要是有女人在，她身旁的男人一个个都必恭必敬的，这是怎么回事？”
延亭眼中流露出一丝湛然之光，有些沉醉的道：“女人是最伟大的，如果没有她们的养育就不会有我们，在我们这里，女人的数量非常稀少，只占总人数的十分之一到十分之二之间。只有她们，才能为我们圣族延续后代，所以，女人的地位要比男人高许多。一切优先。”
海龙听的目瞪口呆，在神州大地上，女人只能是男人的附庸，一切以男人为尊，到他们这里却反了过来，不禁另他心中产生一阵怪异的感觉。
听了延亭的解释，天琴微笑道：“你们圣族真好啊！本来就应该这样，女性是所有人类的母亲，就应该受到尊敬。”
听到天琴第一次开口，听到那珠圆玉润的声音，延亭不禁有些发呆，赞叹道：“这位姑娘，你的声音真是太美了。”
海龙心升警惕，赶忙将天琴搂入自己怀中，有些示威似的道：“那是当然，我的妻子不但声音动听，而且容貌也是最美的。”
延亭有些惋惜的道：“哎，可惜我已经嫁人了，否则一定要请小姐给我个机会。”
海龙一楞，微怒道：“延亭兄，她可是我妻子，给你什么机会？”
延亭失笑道：“对不起，对不起，我忘记你们和我们的习俗是不一样的。海龙宗主，你别生气，我只是开玩笑而已。在我们圣族之中，一个女人是可以娶多个丈夫的。像先前的法戈，他和我都属于一个妻子，而妻子又对我比较好，所以他就老针对我。”
海龙和天琴面面相觑，两人同时吃惊道：“这样也行？”
延亭笑道：“当然可以，我们圣族中，一个女人有十几个丈夫都是很正常的。哎，这也是没办法的事，谁让我们男女比例如此失调呢？为了后代的延续，不得不这样啊！”说到这里，他的神色不禁黯然下来。
海龙苦笑道：“你们的习俗还真是奇怪，反正我是容忍不了别人和我分享妻子的。其实，在神州大地上女子多的是，你们怎么不尝试一下同普通人联姻呢？”延亭摇了摇头，道：“那是不可能的。为了血统的纯正我们不能那么做。在很久以前，有先辈曾经试过，但是，诞生下来的孩子却没有任何能力，在这极北苦寒之地，普通人是根本无法生活的，为了圣族的强大，我们也只能故步自封了。”
海龙轻叹一声，道：“看来你们圣族过的也并不是很好啊！不过你们的能力真是神奇的很，我们普通人修行上百年也未必能比的上你们的战士。看来，你们的能力就是用繁衍能力换来的。否则，如果你们的数量无限扩大，恐怕神州早就是你们的天下了。”
延亭摇了摇头，道：“我们圣族是爱好和平的，只要别人不来侵犯我们，我们也绝不会主动同任何人为敌。当然，那些恶魔是例外。”眼中流露出强烈的恨意，显然万年多前邪道对变异人的大屠杀至今仍令所有的变异人记忆深刻。
海龙道：“延亭兄，你似乎对我们神州正道很熟悉啊！难道你去过神州不成？”
延亭从愤恨中清醒过来，摇了摇头，道：“这里是我们圣族的家乡，谁也没有离开过。我之所以知道你们的事，是因为在六、七十年前曾经有一位正道的修真者来到过这里。那时候，我们圣族中正流行着一种瘟疫，是他帮我们治好的。也是他将神州正道的事讲给我们听。那是我们圣族的大恩人，所以，我才对你们没有任何敌意。否则，如果是普通的外人来到这里，恐怕早被我们抓起来了。”
海龙心中一动，疑惑的道：“你说的这位修真者是什么宗派的，说不定我还认识。”
延亭眼中流露出迷醉之色，“美，她真的太美了。她是我见过的最圣洁的姑娘，也是心地最纯洁的姑娘。我想，只要她有任何差遣，我们圣族都会毫不犹豫的支持她。她身上总是流露出一股凛然不可侵犯的气息，她的法力是那么的祥和而强大。我记得她说过，她叫莲舒。”
海龙大吃一惊，道：“什么？是莲花宗的莲舒宗主？”虽然和莲舒接触不深，但在他心中，莲舒的印象却非常清晰。
延亭眼中流露出兴奋之色，“你真的认识莲舒圣女么？那太好了。有她的关系在，任何一位长老也不会为难你们。”
海龙微笑道：“莲舒宗主是我另一位妻子的好朋友。记得，还是我那位妻子当初救了她性命，后来她进入莲花宗修炼，才有现在的成就。”
延亭羡慕的道：“海龙宗主的妻子原来还不只一位，既然您和莲舒圣女相熟，那就更不是外人了。”
此时，他们已经走到了圣城的深处，周围的变异人虽然都对他们指指点点的，到也没有谁来打扰他们，延亭指着前方一个不起眼的院落道：“那里就是我们的长老会，几位长老都住在那里。我们圣族有什么重大的事情，都是由长老会统一决定的。在我们这里，长老会至高无上。”
海龙疑惑的道：“长老会？那是由你们领主级变异人组成的吧。我听说，在你们变异人中最强大的应该是变异王才对啊！”
延亭脸色一变，道：“海龙宗主，请您说话小心一些。在我们这里，变异这两个字是犯忌的，只有那些恶魔才会这么称呼我们。”
海龙赶忙道：“对不起，我不知道还有这种忌讳，只是在来的途中遇到你们族人和邪道中人交手时，邪道那些家伙曾经这么称呼过。”
延亭脸色缓和下来，道：“麻烦两位在此稍等，我先去向长老们汇报一下。”说完，向海龙和天琴微微一礼后当先走进了那个不起眼的院子。
天琴向海龙道：“这些变异人到真是怪异，我在邪宗的典籍中都没看到过他们有这么多习俗。一个女人娶几个丈夫，真是不可思议。”
海龙呵呵笑道：“人家的事我管不着，但不管怎么说，我也不会允许别的男人碰我的妻子一根寒毛。”
天琴嘻嘻一西欧，道：“霸道。”
海龙挺胸抬头昂然道：“我就是霸道，在老婆方面，那绝对没有任何商量的余地。我爱你啊，宝贝。”
天琴眼中柔光闪现，倚靠在海龙的怀抱之中，呢喃道：“我也爱你，老公。”
海龙全身一震，这还是天琴第一次主动喊他老公，心中顿时被柔情充满，刚要有进一步的行动时，却听到了“讨厌”的声音。“海龙宗主，长老有请。”原来延亭已经回来了，正似笑非笑的看着自己。海龙无奈，在天琴的翘臀上轻捏，瞪了延亭一眼道：“带路吧。”

两人跟随延亭进了那个不起眼的院落，由于院落外被旁边的房子遮挡着，表面看并没有什么，但当他们走进其中，却发现，这个院子竟然是那么的宽广，单是一进门的花坛，就有数十平米大小，两旁种植着各种植物，呼吸着那新鲜的空气，给人一种心旷神怡的感觉。院子后面是一排精致的石屋，石屋前站着三个人，中央一个须发皆白，似乎有普通人七、八十岁的样子，一身简单的白色皮衣穿在他身上给人一种稳重的感觉，在他两旁的二人似乎都和延亭年纪差不多，只是隐含的气势却要强大的多了。
延亭上前几步，恭敬的向那三人施礼后，介绍道：“这三位是我们圣族的长老。”中间的白发老者微微一笑，上前一步道：“你好海龙宗主，我是圣族的医行。这两位是永风和明光。”
对方既然如此客气，海龙的态度也自然很好，微笑道：“几位长老好，在下连云宗海龙。”
三位长老中显然以医行为首，他侧身道：“两位请里面坐吧。”在他的带领下众人进入到石屋之内。石屋中的布置非常简朴，只有一张书案和几把椅子，众人分宾主落座，医行微微一笑，道：“听说海龙宗主同莲舒圣女相熟，不知最近圣女近况如何？”
海龙道：“我也很久没见到过莲舒宗主了，她的修为可远在我之上了。有机会见到她时，我定转达长老的问候。”
医行突然上下打量起天琴来，眼中闪过一道银光，“海龙宗主，这位也是你们连云宗的门人么？”
海龙摇了摇头，心中暗凛，这医行的修为他看不透，但从他眼中刚才闪耀的光芒看，显然对天琴的身份已经有所察觉，“她不是我们连云宗的，但却是我的妻子。医行长老，我也不想瞒你们什么，我这妻子天琴出身于邪道之中。”
医行眼中精光大放，另外两位长老已经猛的站了起来，怒视着天琴，延亭更是骇然相望。医行沉吟了一下，道：“两位贤弟不要冲动，听海龙宗主把话说完。如果海龙宗主有不利于我圣族之心，他也用不着实言相告了。”
海龙流露出赞许的神色，微笑道：“医行长老真是高人。不错，我妻确实是邪道出身，但是，她是逼不得已的。当初我们身陷绝境时，她曾经以为我死了，那时候，她还是神州正道千惠谷中弟子，为了替我报仇，为了得到强大的力量她才进入了邪道，以追求更强大的实力。不久前我们重遇，她已经决定放下一切同我在一起，也就是说，她要改邪归正。希望三位长老不要对她心存芥蒂。我只有一点可以保证，天琴她绝对没有伤害过任何一个圣族人。我们此来北疆，就是为了找一种药材来帮她抵消身上的邪气。”
医行脸色稍缓，眉头微皱道：“对不起，海龙宗主，我们这里是不欢迎身怀邪气之人的。宗主实言相告，我自然不会为难于她，不过，还请你们立刻离开此地，今后不要再踏入我族圣地半步。延亭，送客。”
明光长老沉声道：“不可。大哥，她既然身属恶魔中人，就绝不能让她离开此地，否则，一旦那些恶魔知道了我们圣族的下落，恐怕会给族人们带来灭顶之灾。就算不杀他们，也要将他们留在这里，绝对不能轻放。”
听了明光的话，医行顿时犹豫起来，毕竟关系到整个变异人部落，他也大意不得，此时，天琴突然站起身，海龙刚想拉住她，却被她闪开了。天琴淡然一笑，轻声道：“高山仰止，流水行云，九仙之法，琴天合一。”银光亮起，纯净而没有任何杂质的仙灵之气飘然而出，琥珀色的九仙琴落入天琴掌中，“几位长老不必动气，我和海龙此来确实没有恶意。虽然包括里间的两位长老在内你们有五名领主级高手，但想拦住我们也是不可能的。我记得你们圣族曾经有个规矩，凡是能为圣族提供圣力之人，就将是你们圣族的朋友。我愿意为你们提供圣力。”
海龙一楞，道：“圣力？那是什么？”
天琴道：“圣族所指的圣力就是我们所说的仙灵之气，三位长老，我到不希望你们把我当成朋友，只是别当成敌人对待就好。”（未完待续）

第九十五章 圣族长老(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
医行站起身，有些疑惑的看着天琴手上仙气勃发的九仙琴，道：“能引动圣力，想必姑娘的内心必然是善良的，那些恶魔只有魔气。”
天琴左手托琴，右手轻按，五指在九仙琴上轻轻一抚，顿时如同仙乐般的丁冬声响起，三位长老和延亭的身体同时一震。天琴淡然道：“我现在只有心头方寸之地能保持不被邪气侵扰，我确实身属邪道。我只是一女子，难道三位长老真是要拒人于千里么？先让我送你们些圣力吧，如果我看的没错，你们这座地下城的太阳就是用圣力支持的。”说着，在法力的控制下，九仙琴漂浮于半空之中，天琴十指轻动，乐声顿时如同高山流水般自然而出，美妙的乐曲从霓裳之弦上弹奏而出，对于这些没有见识过外边世界的变异人来说是那么的动听，一曲霓裳刚进行到一半，包括医行长老在内的所有人就都已经沉醉于其中。
海龙清晰的感觉到，澎湃的仙灵之气以天琴为中心一圈圈向外散发着，天琴的身体在微微颤抖，毕竟用九仙琴散发仙灵之气和用它攻击是完全不一样的，以天琴现在的邪恶之身催动仙灵之气，对她本身来说损伤是很大的。海龙心中一动，上前一步，左手金光闪烁，接天鼗按在了九仙琴边缘，天琴惊讶的看了他一眼，突然感觉到一股纯正的仙灵之气输入其中，自己的压力顿时减轻了不少。精神大振下，霓裳之曲更加流畅动人了。仙灵之气散发的也更加淳厚。当霓裳之曲结束时，仙气骤然湛放，一切重新归于寂静之中。
海龙松开手，微笑道：“老婆，不论什么时候听你弹琴都是那么动听。”
天琴的气息有些不匀，没有吭声，催动着体内法力引动着逆天镜将蠢蠢欲动的邪力压了下去。
医行终于回过身来，叹息一声道：“圣器，不愧是圣器。天琴小姐，谢谢你帮了我们圣族。”
天琴淡然道：“长老不必客气，我只是在帮我自己而已。现在，你们可以不排斥我们了吧。”
医行点了点头，道：“姑娘的帮助令我们地下城的阳光更加充足，先前的一切是我们不对，老朽在这里向你赔罪了。”
海龙微笑道：“赔罪到用不着，医行长老，希望你们以后不要被仇恨蒙蔽了双眼，即使在邪道中，也未必就都是坏人。毕竟，现在的邪道中人参加过万年前对令族屠杀的，恐怕也没有几个了。”
医行愕然道：“这个问题我们到没想过，不过，我们同那些恶魔之间的仇恨永远不会消减。还未请教，两位这次到我们这里有什么需要呢？”
海龙道：“需要到说不上，我们此行是为的太阴果。据我一位姐姐说，只有太阴果的邪力才能中和天琴体内的邪气。”
医行脸色大变，“太阴果，不，那不可能。”其他两位长老也都流露出了惊骇的神色，刚刚缓和的气氛再次紧张起来。
永风长老正色道：“海龙宗主，你对太阴果了解有多少？别说去摘了，就算进入它的范围千米之内，心性就会受到其影响。一旦被其邪力控制，将其吞服下去，那将成为一个盖世邪魔，其结果必将生灵涂炭，再无人能治。虽然两位都是具有圣器之人，但也绝不可接近它。”
延亭道：“海龙宗主，医行长老最强大的能力就是医书，不论有什么样的内外伤，在他的治疗下都必能痊愈，我看，你还不如请令妻接受医行长老的治疗，也就没必要去找太阴果了。”
海龙无奈的道：“如果真能治疗的好，我自然不愿意去冒险，不过，那实在是太难了。”
医行道：“老朽愿意试试，两位既然是我圣族的客人，就先住下来吧。这取太阴果一事却是万万不可。”
海龙和天琴都看的出，这些变异人显然对那太阴果极为畏惧，既然延亭将医行的医术说的那么厉害，他们自然愿意试试。
海龙道：“那我们就先打扰几天，如果事不可为，再考虑太阴果的事。”
医行叹息一声，道：“关于太阴果，我建议你们连想都不要想，没有人能接近它而不被影响，更不用说采摘了。不瞒二位，我们圣族有一项非常重要的任务就是守护太阴果。这至邪之果吸天地邪恶与怨恨而成，如果你们定要去，就是我们圣族的敌人，我们会想尽办法阻止你们的。”
海龙虽然心中暗凛，但表面却不动声色的道：“既然医行长老说的这么严重，那我们暂时先不做打算，看看您能否治好天琴再说吧。”
医行点了点头，转身向永风道：“贤弟，你带海龙宗主两位先住下来，稍后我就为天琴姑娘诊治。”
“爸，爸。”一个呼喊声突然从外面传来，这个声音令海龙感觉到几分熟悉，不禁向门口看去。只见一名青年兴冲冲的跑了进来，竟然是那天险些死在戾峰手下的空林。空林此时已经换了一身衣服，仿佛什么伤都没有受过似的生龙活虎的闯了进来。一进门看到医行三位长老，兴奋顿时收敛，赶忙恭敬的道：“空林见过三位叔叔。”
明光无奈的笑道：“你这小子，总是这么冲动。老空，你儿子来了，出来吧。”
里间屋的房门打开，两名四十多岁的中年人走了出来，正是刚才天琴感觉到的另外两名长老，空林的相貌和其中一人非常相象。
医行替海龙和天琴介绍道：“这两位是空夜长老和波西长老。”
波西长老微笑道：“刚才天琴姑娘这一曲让我现在耳中还回荡着余音，真是美妙啊！”
天琴淡然道：“长老不必客气，天琴这只不过是小技而已。”
空林这才注意到两个外人，他并没见过海龙和天琴，顿时大为惊讶，“医行伯伯，怎么有外人在这里。”
医行微笑道：“这两位都是咱们圣族的贵客。你来找你爸又有什么事啊！他不是刚关了你的禁闭么？”
空林挠了挠头，有些尴尬的道：“也没什么事，只是我刚才突然发现自己拥有了新的能力。”
空夜、波西、医行、永风和明光五位长老同时惊呼道：“什么，你有三种能力了？”
空林得意的道：“是啊！我拥有第三种能力了，这下可不比影妹妹差了。”
空夜走到儿子身旁，大力的拍了拍他的肩膀，兴奋的道：“好，好，不愧是我儿子。医行大哥，咱们这回有十二位领主级高手了。”
医行瞪了空夜一眼，显然是怪他在海龙和天琴面前暴露了变异人的虚实，空夜也意识到自己说错了话，干咳两声来掩饰尴尬。
空林年少，并没有感觉到气氛的不对，眼中精光一闪，右手在半空中虚抓一道淡青色的光芒亮起，随着空林的控制快速的旋转起来，竟然形成了一团小旋风，突然，青光一泻，众人只觉微风抚面，空林手上的青光已经消失了。
空夜道：“原来是风，你又掌握了风的能力。”
空林傲然道：“爸爸，我厉害吧，在咱们圣族中，除了影妹妹以外，还没有人能这么快掌握如此多的能力。”
空夜没好气的道：“你小子得意什么，难道你忘记前几天差点死在恶魔手中么？要不是你医行伯伯，恐怕你一年也好不了。”
空林全身一震，眼中流露出强烈的恨意，“爸，等我完全掌握了这第三种能力，整体实力就会大幅度提升，到时未必就输给那小子。”
海龙微微一笑，道：“有志气，不过，修为却不是用嘴说出来的，你还应该多多修炼才是。”
空林有些好奇的看了海龙一眼，道：“我的事我自己会解决，用不着别人说三道四的。爸，我先回去练习了。”说着，扭头就走。
空夜无奈的向海龙道：“林儿这孩子就是脾气倔强，海龙宗主您别在意。”
海龙道：“没什么可在意的，不过，他这样的性格恐怕会对自己的成就有所影响。永风长老，请您带路吧。”说完，拉着天琴当先走出了石屋。永风看了医行一眼后赶忙跟了出去。
目送海龙和天琴被永风带到一旁的石屋中休息，医行的脸色凝重起来，向空夜道：“贤弟，你对这两个人怎么看？”

空夜想了想，道：“按理来说，能够控制圣器之人，心地应该不会有什么问题。不过，他们此行的目标既然是太阴果，那我们就要小心了。”
明光道：“其实，要是他们真有本领取走太阴果也好，如果没了那邪物阴气的影响，说不定我族的繁衍能旺盛起来。”
医行摇了摇头，道：“你不要痴心妄想了，你别忘记，我们是被天神遗弃的子民，能够继续生存下去已经很好了。至于太阴果，绝不能让他们接近，那天琴姑娘虽然秉性不坏，但她原属邪道，如果再接受了太阴果的邪力，结果简直无法想象。”
波西点了点头，道：“那我现在就要冤魂之海去通知几位兄长，让他们严守禁地。”
医行颔首道：“五位兄长能力远在我等之上，波西你和空夜、明光三人一起赶去，集合八人之力，就算海龙宗主他们有圣器也不可能突破你们的防守。”
明光轻叹道：“医行大哥，等永风回来你让他去吧，我不放心影儿那丫头。”
医行楞了一下，随即点头道：“那好吧。影儿是我们的希望，不过，这丫头的性格实在太难琢磨了。你一定要看好她。我现在就去看看那天琴姑娘，如果能把她治好，送他们离开是最好的。”
明光眼中流露出一丝迷蒙之色，道：“好不容易有了影儿这个希望，但那最后一层禁制却是我们无法突破的。哎――”
医行微微一笑，道：“贤弟不必难过，大长老不是用占卜能力预测到我们圣族的未来是一片光明么，难道你还不相信他么？”
明光释然道：“是啊！大哥说过的。现在，我们只需要等待圣主的降临就可以了。只是不知道这圣主究竟是谁。”
波西微笑道：“没准就是空林这小子，他虽然张狂了点，但在年轻一代中确实是最有能力的。我记得当年领悟第三种能力的时候也要到百岁之后了。”
空夜笑道：“你当着他面的时候可千万别这么夸他，否则，这小子更得意忘形了。”
此时，永风已经回来了。医行道：“空林是圣主的可能性极小，他本身的阳气还不够旺盛。好了，空夜你们三个先去冤魂之海那边，一定要紧密防御，如果我看的不错，不论是那海龙宗主还是天琴，在一对一的情况下修为都在我们之上。”
空夜点了点头，和永风、波西一起离开了。医行眼中光芒连闪，似乎在想着什么，半晌，他才深吸口气，向海龙和天琴所在的房间走去。
海龙和天琴所在的房间中只有一张大床和一个简单的书案，刚一进入这个房间，海龙突然有一种异样的感觉，似乎有什么人在监视着自己似的，看向天琴，天琴却似乎并没有发现什么，径自坐在大床上，微笑道：“龙，这些圣族人并没有我想象中那么难相处，他们似乎并没有什么恶意。”海龙看了天琴一眼，向她传音道：“似乎有人在监视着我们，你说话小心一点，我们交谈还是用传音的好。”
天琴一楞，她确实什么都没感觉到，催动法力向周围探去，方圆数百米之内并没有什么异常，随即传音向海龙道：“我什么都没有感觉到。”（未完待续）

第九十六章 至阳至阴(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙沉吟道：“或许，那个监视我们的人有什么特殊能力可以逃避法力探测，还是小心为上，毕竟这里是人家的地方。”
正在这时，外面传来轻轻的敲门声，“海龙宗主，我是医行，来给天琴姑娘看病。”
海龙赶忙上前打开门，将医行请了进来。医行手中提着一个小木箱子，不知道里面装的是什么。海龙微笑道：“有劳长老了。”
医行道：“两位先前联手用圣力帮我们地下城提供了不少能量，这是应该的。天琴姑娘，能让我先看看你的手么？”
天琴点了点头，海龙小心的将她手上布条取下，天琴将手伸了出来。那血红色的指甲和纤细的玉手形成鲜明的对比，没有了禁制的束缚，顿时邪气弥漫而出。医行惊呼道：“好强的毒气。”一层淡淡的白色光华从他身上散发而出，抵御着毒气的侵蚀。
天琴淡然道：“这是万邪血毒，我全身被血毒浸泡了三百年，又吸收过一位邪道前辈的法力，邪气已入骨髓，恐怕不是那么好清除的。”
医行脸色微变，右手缓缓向天琴的手上抓来，白色光华骤然转盛，当那光芒同天琴玉手接触的刹那，整个房间剧烈的震动了一下，医行脸上血色尽失，蹬蹬蹬的一直退到墙壁处才站稳身形，失声道：“好强的邪气。我的医力竟然无法进入。”
天琴轻叹一声，道：“我已经尽量束缚着邪气，不使其外露了，实在不行就算了吧。”
医行眼中流露出坚毅的神色，摇了摇头，将那小木箱放在桌子上打开，从里面取出了一个白玉碗和一根银针。“天琴姑娘，如果我说的不错，你在那邪道中定然有着很高的地位。我也曾带领族人同那些恶魔冲突过，但还从来没见过谁的邪气有你这么强大。如果不是你身具圣器，恐怕我早已经把你当成强大的敌人看待了。不瞒你们，我所拥有的三项能力，其中之一就是医力。凭借这种五十年前本身产生的神奇之术可以令我不用药石就可以治愈任何疾病。天琴姑娘，请你用银针自行在自己右手中指上刺上一孔，放些血出来，然后我试试能否用医力清除血中毒素。”说着，银针和玉碗已经飘飞到了天琴身前，医行的第二种能力和空林一样，是控物。但从他的从容不迫和稳健来看，明显比空林要强多了。
天琴对医行本身就没报多大希望，接过银针、玉碗，在海龙心疼的目光注视下，扎破了右手中指。鲜血的出现，顿时令房间中邪气大盛，为了不伤到医行，海龙赶忙催动着自己的神之力，用极玄寒冰罩的仙灵之气将天琴罩在其中。
几滴鲜血染红了玉碗的底部，表面上看去，天琴的血与常人无异，并没有什么特殊的地方。鲜血滴出，天琴的身体微微颤抖着，看到了血，让她内心中的杀意险些有点压制不住。海龙飘身上前，一指点在天琴的眉心窍穴上，用极玄寒冰罩冰冷的仙灵之气使天琴清醒过来。摄过她手中的玉碗和银针，重新递到医行手上。已经惊讶的看着海龙，道：“宗主的实力完全超乎我的想象，这是冰属圣力吧。”
海龙道：“听你老说圣力、圣力的实在别扭，我们管这叫仙灵之气，只有仙人才能具有，我之所以能够使用，最主要的原因，就是具有你所说的圣器。否则，我们还没成仙，又怎么会有仙灵之气呢？”
医行接过玉碗，退回到靠墙处，尽量让自己同天琴保持一定距离，然后全力催动医力，用那白色的光芒向碗中血液探去。嘶嘶声响中，一蓬白烟冒起，医行全身微震，但他仍然坚持不懈的用医力化解着碗中毒素。随着时间的推移，大滴大滴的汗水顺着他那苍老的面容流淌而下。
海龙和天琴对视一眼，两人都明白，恐怕医行的能力是帮不了天琴了。
良久，医行深吸口气，眼中精光骤然大放，喝道：“破。”噗的一声，玉碗中血液冲天而起，医行身体飘逸的一转，将鲜血重新收入碗中，喜道：“成了。”听到这两个字，海龙顿时大喜，飘身上前，一把抓住医行的手道：“长老，你能破解这邪毒了？”
医行深深的看了他一眼，点了点头，又摇了摇头。海龙皱眉道：“到底能不能破解啊？”
医行轻叹道：“按道理说是可以的。我所拥有的医力是一切邪毒、疾病的客星。但是，天琴姑娘身具的邪毒实在是太强大了，仅是这一点血液就耗费了我大多数能力，想将她全身血液中的邪力完全化解，几乎是不可能的。而且邪气已入她骨髓，就算我把她现在的血液全部变换的同普通人一样，也会再次被她骨髓中的邪气沾染，变回原样。除非有王级的圣族高手，而且要擅长医力的，才有可能一次性将她体内的邪毒逼出。不过，那样的话，恐怕她这一身法力也会消失了，以天琴姑娘的身体情况看，失去法力的支持，恐怕她连二十年都活不了。”
天琴轻叹一声，道：“算了，长老不必为难，您已经尽力了。其实，如果能恢复容貌，即使失去法力也没什么，能和龙一起生活二十年，我完全可以满足了。可惜，你们的圣王恐怕已经有一万多年没有出现了吧。我不奢望什么。”
叹息一声，医行道：“这样吧，你们先留下来，我再想想别的办法。哦，天琴姑娘，你刚才说恢复容貌是什么意思？”
天琴沉默了一下，才道：“医行长老，当年我虽然得到了强大的邪力，但邪气却冲上面部，使我的容貌变得非常苍老，如果您能有办法让我的容貌完全恢复，哪怕是只有一年，我也可以放弃去取太阴果。”说着，她毅然取下了脸上的面纱。
海龙全身大震，喊道：“琴儿，你……”一声轻啊从右侧传来，海龙反映飞快，大手一张，神之力迸发就抓了过去，“什么人？”
虽然电光时火间他的手已经抓到了，但被神之力束缚住的，却只是一团空气而已，医行似乎没有注意到这一切，他的目光完全停留在天琴那比自己还要苍老几分的面庞上。他呆了、痴了，天琴那少女的身材、苍老的脸深深的震撼了他的心。变异人本就是母系氏族公社，对于女性，他们有着天生的尊敬，虽然不知道天琴当初的确实情景，但医行完全可以想象的出，如此痛苦加注在一名少女身上是多么的残酷。
“医行长老，您有办法让我恢复容貌么？哪怕暂时也好。我希望能以自己的本来面目同海龙在一起。如果一年不行，有一天也好啊！”

海龙从后面紧紧的将天琴搂入怀中，感受着天琴那发自内心的渴望，他的心好痛好痛，他恨不得将天琴内心所受的煎熬全转到自己身上。
医行黯然的低下了头，他实在不忍心伤害这个可怜的姑娘，但是，他又确实没有办法啊！摇了摇头，艰涩的道：“对不起。”
海龙毅然道：“医行长老，如果是血液的问题，我愿意将自己的血注给天琴，我的血多的很，而且身体也没问题。”
医行全身一震，道：“这确实是个办法，不过，血液相传不但是很危险的，而且成功的可能性不大。”
海龙眼中冷光连闪，紧紧的搂着天琴的娇躯道：“我不在乎，只要有一点希望我都愿意试试。如果用我的血能让天琴暂时恢复容貌，我也再所不惜。”天琴猛的从海龙怀中挣扎出来，重新带上面纱，全身颤抖着道：“不，不，我不要，我不要你把血给我。”
医行想了想，从木箱中又取出另一只玉碗，道：“天琴姑娘你先别激动，我要先看一下你的血型同海龙宗主是否一样，如果不同的话，那是根本不可能实现传血的。”说着，将令一跟银针连同玉碗一起递给了海龙。海龙不等天琴阻拦，飞快的将银针扎在受伤，催动神之力逼出一股鲜血激射在玉碗之中。天琴看着海龙，心中柔情似水，她暗暗决定，就算血型相同，自己也绝不会让海龙用损害自己身体为代价帮自己换血。
医行接过海龙递还的玉碗，和天琴那个碗都放在桌子上，从箱子中拿出一些海龙和天琴都不认识的东西，快速在那两碗血液中倒腾起来。
海龙向天琴传音道：“老婆，你别担忧，我不会把血传给你的。”
天琴一楞，转而欣喜的传音道：“那我就放心了，如果为了我而伤害了你自己的身体，那还不如现在这样。”
海龙眼中流露出一丝狡慧的光芒，传音道：“不，如果你真的能好，即使损伤我的身体也没什么。但是，刚才医行也说了，换血是个治标不治本的办法，最好的情况，也就是让你容貌暂时恢复一些，这样有什么意义呢？只要被你深入骨髓的邪气影响，你一样还会变回现在这个样子。我要的不是仅仅的现在拥有，我要的，是同你的天长地久。医行现在似乎对你很同情，我对他说要换血给你，主要是为了迷惑他的视线，今天晚上，咱们就趁没人注意的时候立刻离开这里前往冤魂之海，只有得到太阴果，你才有可能真正的好起来。”
天琴微微一笑，传音道：“有的时候，我觉得你比我更像邪道中人，医行长老一翻好意，却被你利用。”
海龙无奈的传音道：“这也不能怪我嘛，这些变异人虽然并不算太强大，但人数众多，而且他们这些拥有三种能力的长老都很难缠。等我们进入了冤魂之海，我想他们也没办法了。大不了以后你恢复了容貌，我们再来这地下城向他们赔罪就是。”
医行转过身，他的神色有些怪异，眼中不断闪烁着惊喜、诧异和各种无法分辨的复杂光芒。海龙迎上前，装出急切的样子道：“怎么样？医行长老，我的血能转换给天琴么？”医行摇了摇头，苦笑道：“两位的血都是我前所未见的怪异血型。天琴姑娘竟然是纯阴之体，难怪她身上的邪气会这么重。要知道，纯阴之体对邪恶气息有着很强的吸收作用。而你正好相反，你是至阳之身，本身的阳气之盛我前所未见。”说到这里，医行眼中暴射出强烈的兴奋光芒。
海龙追问道：“那我就不能把血传给天琴了么？”
医行郑重的点了点头，道：“当然不可以。你们的血液是绝对的反差，不论谁的血液流入谁的身体，被反差血液侵蚀的一方都会立刻暴毙。有个问题我想问一下二位。不知道方便不方便？”
海龙微笑道：“长老不必客气，请问吧。”
医行道：“是这样，我刚才从血液中看出，两位似乎都是童身未破，还保持着纯阳纯阴之体吧？”
听到医行这个尴尬的问题，天琴还好一些，最起码她脸上有面纱挡着，海龙却尴尬了，脸顿时涨的通红，喃喃的说不出话来。
医行呵呵一笑，道：“两位不必尴尬，我都这么大岁数了，又是医生，问一下应该没问题吧。”
海龙点头道：“您看的没错，我们确实还都是童身。这主要是因为我怕影响自己的修行进度，所以才一直没有……”
医行正色道：“幸好没有。否则就危险了。”
海龙一楞，道：“此话怎讲？”
医行微笑道：“海龙宗主的身体迥异常人，你身体所具有的阳气之强盛，并不是任何人可以相比的。即使以天琴姑娘的至阴之体来看，在程度上也与你相差甚远。一旦你们结下合体之缘，恐怕会因为你的阳气太盛而导致她无法承受。”（未完待续）

第九十六章 至阳至阴(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙心中大惊，失声道：“不会吧。天琴都不行，那普通女人就更不行了。难道，难道我要一辈子都不破身么？那怎么行？”他对男女之事一直非常向往，如果不是飘渺怕影响他修为，两人早就正法了。可此时听到医行的话，海龙比当初第一次面对三头虬蛟时还要恐惧。无法享受到那人生的乐趣，他怎么能干呢？但是，他深深的爱着飘渺和天琴，也绝对不可能伤害二女。
医行道：“宗主不必心急，其实，据我所知，像你们这样的道侣结合一般都是精神层面的爱恋，如果您真想和妻子发生关系的话。在第一次行房之时，必须要有强大的阴气相调和，这样才能相安无事。”
海龙听到有希望，赶忙问道：“那要怎样才能阴气调和呢？”
医行道：“在人世间是不可能有阴气能同你抗衡的女子了。当你的纯阳之体初次破身之时，一定会阳气喷薄而出，到时你自己根本无法忍耐。所以，如果想承受住你的阳气袭击，至少要三名本身具有纯阴之体的女子方可，由她们雨露均沾，这样，就可以分化你散发出的强盛阳气，那时，不但无害，反而对你们任何一人都非常有利，应该可将你们修真之人的修为提升一个档次。”
海龙一楞，呆呆的看着医行，心念电转，天琴则有些酸溜溜的道：“长老，你这不是给他找了一个可以花心的借口么？身具纯阴之体的女孩子数量很多么？”医行无奈的道：“我不是给他找借口，只是实话实说而已，如果不这样的话，单由一名女子承受他的阳气，是受不了的。至于纯阴之体的女子那是万中无一的，但她们都有一个共同的特点，那就是左胸的心脏部位非常冰凉，同右胸有明显的差异。”
海龙有些尴尬的挠了挠头，医行说的不错，从他和天琴的亲密接触中，确实感觉到她胸口的左右两边温度不一样，而且，不光她一人如此，“医行长老，万中无一到不见得吧。包括天琴在内我有两位妻子，我的另一位妻子也有两边温度不同的现象。”
天琴惊讶的道：“你是说，飘渺姐姐也是纯阴之体么？”
海龙点了点头，道：“没错，飘渺她也是。照医行长老的意思，看来我还要再找一个老婆才行，嘿嘿。”
天琴没好气的道：“你这小色鬼，长老到是成全你了。”
医行惊讶的看着海龙，轻轻的摇了摇头，道：“两位先休息吧，我还有些其他的事情需要处理。这几天，我一定尽量想些别的办法，看看能否帮天琴姑娘驱除体内的邪气。”海龙点了点头，道：“那就辛苦您了。”
医行深深的看了他一眼，收拾起自己那些东西，提着小木箱转身出了房门。刚一出门，医行就长出一口气，眼中爆发出异样的光彩，喃喃的道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，是他，没错，一定是他。”说完，兴冲冲的跑向自己的房间。
夜晚，变异人地下城中的太阳光芒渐渐黯淡下来，近十万变异人各自在家已经安歇了。这座神秘而奇异的城市陷入了一片寂静之中。
城市深处，两缕轻烟飘然而出，那是两条人影，他们的动作非常轻，没有惊起一丝声音，如同暗夜中的黑色烟雾一般，从地下城深处向入口处而去。躲过几波地下城巡逻的变异人战士，两道身影轻飘飘的落在入口处。其中一条身影低声道：“琴儿，小心一些，在出口处有可能会有变异人战士把守。”另一条身影道：“放心吧，以咱们的修为，完全可以神不知、鬼不觉的摸出去。”这两道身影正是海龙和天琴。两人白天在长老居住的院子里休息了一天，已经将身体状态和法力都调整到最佳情况，刚才，他们才趁着夜色摸了出来。两人都将灵觉展开到极限，在没有被任何人发现的情况下摸到了来时的入口处。今天晚上是他们的一个机会，变异人们都休息了，他们深信，以自己二人的修为，一定能摸到那冤魂之海处，到时候只要取到了太阴果，就以最快的速度返回连云宗，那时，变异人想找他们麻烦都找不到了。
一切都异常的顺利，两人顺着隧道上行，直到他们走出洞口，重新进入北疆这冰冷荒芜的世界也没有遇到一名变异人战士守卫。
吸进一口冰冷的空气，海龙道：“咱们快走。看来白天对医行长老的迷惑产生了作用。至少到明天早上，他们都不会发现我们的离去。”
天琴道：“时间紧迫，咱们赶快走吧。冤魂之海是至阴至邪之地，还不知道有什么危机等着咱们呢。”
当下，两人不敢怠慢，飞身而起，由海龙驾御着金云快速向北方而去，为了防止地面上有变异人的巡逻战士，天琴特意利用自己的邪气在金云外围笼罩上一层黑雾，即使有人仰头看去，也只会以为那是一片乌云而已。一路上，两人都没有说话，将法力提升到极限，随时准备应付任何变化。他们的心都很紧张，毕竟，能否得到太阴果关系到天琴的命运，也关系到他们能否在一起天长地久。
夜晚的空气越来越冷，虽然这并不能影响到海龙和天琴这样的高手，但还是令他们的心越来越紧张。海龙下意识的摸出小铁棍握在手中，天琴也取出了自己的九仙琴。两人的身体快速前行，天琴沉声道：“按照我们前进的距离看，应该快到了才对，小心一些，金十三说，冤魂之海中有无数怨灵，极为阴邪，当初他到这里时太阴果似乎还没有成熟，所以邪力还没达到最强的地步。过了这么多年，邪气只有更盛。”
正在说话间，海龙和天琴同时感觉到全身一冷，那不是真正的冰冷，而是一股邪恶的阴气，两人同时将速度减慢飘落在地，凝目向前方看去。只见，在面前千米之外，大片灰白色的浓雾不断的激荡着，一股一股的阴气呈阶段性飘飞而出，两人不禁骇然，这片冤魂之海至少有十数平方公里大小，而太阴果应该生长在最中央的地方。可他们此时距离冤魂之海还有千米距离阴气就已经如此强大了，如果真正的进入其中，恐怕以他们的修为也未必能承受的起。逆天镜银色的光芒和极玄寒冰罩蓝色的光芒同时亮起，天琴和海龙在这仙器级的能量护体下顿时觉得轻松了许多，天琴有些犹豫的道：“龙，要不还是算了吧。这里的阴邪之气比我想象中要大的太多了，恐怕你会无法承受啊！”
海龙微微一笑，道：“离开也可以啊！只要你不介意自己的容貌肯和我在一起，我们立刻就回连云宗带上飘渺找地方隐居。”

天琴全身微微一震，道：“你真的一点都不介意我的容貌么？我……”
海龙眼中怒光隐现，“琴儿，我知道你现在因为自己的容貌很自卑，但是，你绝不能怀疑我对你的感情。走吧，为了你，也为了我自己，我们必须要闯一闯这冤魂之海。”说着，拉起天琴被布包裹着的小手，昂首挺胸的向冤魂之海走去。
“你们可以停下了。”迷雾之中，一个苍老而低沉的声音响起，海龙心中一惊，他已经将灵觉展开到极限了，却在声音响起前没有过任何发现。这不禁令他心中凛然。站住身形，向声音发出的方向看去。寒风吹过一片迷雾，十一道身影出现在他和天琴身前不远的地方。其中有一部分海龙是认识的，正是医行、空夜、空林、波西、明光和永风。而其他没见过的五人中，一名看上去无比苍老的佝偻老人最令海龙注意，他手上拄着一根乌黑的拐杖，满头白发静静的垂下，全身散发着危险气息。
海龙看了天琴一眼，深吸口气，道：“各位长老，实在不好意思，这太阴果我们势在必得，还请你们行个方便。”
医行轻叹一声，道：“海龙宗主，利弊我已经都向你讲明了，如果你还是坚持的话，那就先要过我们这一关。”
天琴疑惑的道：“医行长老，我们的行动已经很秘密了，我想知道，你是如何发现我们偷偷离开地下城的。我想，以你们的能力，速度应该远远比不上我们才对。”骤然看到医行等几位长老，她心中惊讶莫名，在地下城的时候，她同海龙的交谈全用的传音，而且又有海龙的迷惑。实在无法相信，这些长老竟然能在自己和海龙到来之前事先埋伏，简直太不可思议了。
医行道：“我们圣族自然有圣族的办法。早在晚饭你们吃完水果回去休息后，我就赶路来到了这里，两位，我劝你们还是回去吧。虽然你们欺骗了我，但我还承认你们是我圣族的贵客，在其他方面，我们都愿意帮助你们，但惟独这太阴果不行。”
海龙心中感觉到有些奇怪，从变异人的自闭来看，这些长老在这里堵到自己和天琴，应该非常愤怒的冲上来才是。医行的态度有些太好了些。不过，面对这些变异人长老的拦截，他们唯一的办法就只有硬冲。想到这里，他上前几步，道：“我知道各位长老的坚决，但是，今天我们也必须要带太阴果走。如果各位长老实在不愿意放我们过去的话，那就只有手底下见真章了。看看是你们的能力强，还是我们的法力更高深。”
医行流露出一丝为难之色，似乎不太愿意同海龙动手似的。那名年纪最大的老者排众而出，道：“好，我们接受你的挑战。只要你们两人能从我们十二人联手中冲出去，我们就不再阻拦，任由你们进入冤魂之海中。”是那个苍老的声音，之前拦阻他们的，显然就是这位长老了。
医行道：“这位是枯闻大长老，是我们圣族长老会之长，你们不要奇怪，虽然表面上我们只有十一人，但其实还有一个人在暗处，既然要动手，那你们就小心吧。”说着，轻叹一声，退到了后面， 包括空林在内，十一个人向四周散开，呈半包围形态将海龙和天琴围在中央。
海龙扭头看向天琴，传音道：“老婆，你小心一些，待会儿动起手来，千万不要杀人，否则，我们和变异人的仇恨就解不开了。”
天琴点头表示明白，手重九仙琴飘升，双手缓缓按于其上，海龙右手迎风一抖，金光大放中，千钧棒呈现在众位变异人长老面前。极玄寒冰罩和逆天镜的防护力同时被他们提到极限，两人如同尖针一般，以无可比拟的速度向十一名变异人长老冲去。
大长老枯闻手中拐杖在地上一顿，眼睛变成了金色，其他的长老们眼睛也纷纷变了颜色，这是变异人全力施展自己能力的先兆。一道无形的屏障最先出现在海龙和天琴面前，巨大的弹震之力骤然而声，海龙和天琴的冲势嘎然而止。海龙眼中金光大放，在神之力的催动下，千钧棒骤然向面前的无形屏障点去，“无――物――不――破――。”破帛一般的声音响起，在这些长老们惊讶的注视下，随着千钧棒强悍的攻击力海龙和天琴已经冲破了他们第一道防线，与此同时，天琴十指轻弹，金戈铁马般的乐曲悠然而声，肃杀之气感染了在场的每一个人，天琴的声音变得无比冰冷，“九仙连环波。”十指轻盈的跳跃中，霓裳、金戈、圆舞、杀伐、扶摇、幽冥、诡辩七弦齐动，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色光弧如同天女散花一般，夹带着天琴庞大的法力同时向周围十一名长老攻去。
枯闻脸色微变，低喝一声，海龙和天琴吃惊的发现，包括他们的身体和攻击出去的光弧在内，完全静止了。趁这时间，十一名长老同时闪过光弧，靠近海龙和天琴，静止状态消失，轰然巨响声中，天琴的所有攻击全炸在了地面上，一时间飞沙走石，空林发出大片的冰锥在海龙和天琴的防御下纷纷化为冰粉。天琴失声道：“那是时间停止的能力。”
枯闻道：“不错，这是我的能力之一，虽然对于你们这种程度的强者来说，只能静止三秒，但这已经足够了。”（未完待续）

第九十七章 虚弱空间(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
一道巨大的风刃从空夜长老手中发出，重重的轰击在海龙的极玄寒冰罩之上，强大而锋利的攻击令海龙全身一震，身体被逼退了一米，蓝色的护罩上激起一圈涟漪。
对方人数众多，而且修为都不在自己之下，海龙不敢有丝毫怠慢，大喝一声，“千钧澄玉宇。”万千金光骤然闪亮，粉碎了几种不知名的攻击，骤然向前面的三位长老点去。但是，枯闻再次低喝一声，时间再停，不但海龙的攻击落空，他和天琴更是同时承受了至少七位长老的不同攻击。极玄寒冰罩和逆天镜两件仙器发挥出强悍的防御力，虽然海龙和天琴的身体被轰出了十米之外，但两人却毫发无伤。
空夜和永风二人四掌相接，以他们为中心，一道巨大的龙卷风向海龙二人刮来。海龙和天琴刚要有所行动，身体再次处于静止状态，只能凭借护体仙器的力量硬抗龙卷风的攻击。虽然身体没有受到伤害，但在龙卷风的肆虐下两人头脑中一阵天旋地转，天琴展现出超凡的修为，血雾迸发，硬拉着海龙从龙卷风中脱离出来。
无力感同时从海龙和天琴心中升起，这种仗如何打？只要有枯闻的时间静止在，他们根本没有办法攻击到对方，只能任凭对方攻击，这样下去，即使他们的修为再强，法力也不可能比的上对方十名长老级变异人联手之威。无奈之下，海龙召唤出了衍眚盾，将其挡在自己和天琴身前，凭借着衍眚盾和极玄寒冰罩的双重防御力，虽然体内被震的气血翻涌，但他们暂时并没有受到伤害。自从被玄天冰以极玄寒玉帮他重塑身体之后，海龙本身身体的坚韧程度对于这样的打击已经不会受创。
在接连受到创伤的情况下，天琴心中的怒火升起，噬血的邪意上升，全身血雾升腾而起，她已经又完全变成了邪祖的模样。庞大的血雾飘散而出，在强烈的阴邪之气中，顿时令攻击的长老们微微一滞，趁此机会，天琴娇喝一声，十指急弹，九仙琴以更加强大的威力散发出数十道七彩光芒。当枯闻意识到不好时，已经来不及用时间静止来控制了，毕竟天琴的邪力太强，远在他的能力之上，这一下全力攻击顿时令所有长老同时色变，一旦被附加了仙灵之气的七彩光刃射到，他们必然会受到重创。

海龙暗呼不好，他可不想同变异人结下解不开的仇恨。但这时异变却突然发生了，空夜眼中原本的黄色光芒突然变成了红色，整个空间完全扭曲起来，那是一种引导性的能力，空间的微微扭曲将天琴所发的所有攻击引离了原有的轨迹四散分飞，全部击向高空，没有造成任何伤害。而空夜本人也并不好受，喷出一口鲜血，神色显得委顿了许多。
枯闻、医行、永风、明光四人同时飘身而起，各自发出一个白色的光球，光球在半空中凝聚在一起，光团瞬间放大，如同一个巨大的罩子一样向海龙和天琴罩来。枯闻、医行、永风、明光四人同时口喷鲜血，身体周围呈现出扭曲般的波动，但这种扭曲却并不是空夜那种能力，而是他们本身能力在释放到极限时的现象，似乎发出这个光罩已经超越了他们能力承受的范围。
光罩含盖了数百平方米，周围还有其他七名长老的攻击，使海龙和天琴根本无所遁行。海龙只觉得自己眼前一亮，身体的动作缓慢了，而且竟然无法再凭借法力漂浮在半空之中，向地面落下。天琴体内邪力骤然收敛，惊呼道：“不好，这是接近仙人绝对空间式的攻击。”
另外包括空林在内的七名长老同时退回到枯闻、医行、永风、明光四人身后，除了空林外，其他六名长老身上都释放出乳白色的光华，不断注入到枯闻四人体内。光罩的光芒大盛，海龙心中升起一种强烈的无力感，全身似乎僵硬了似的，举手投足间仿佛都挂着万斤障碍。
天琴的情况比海龙好一点，毕竟她的法力要高深的多，在散仙级别的修为支持下，她飞身到海龙身旁，将自己的身体挡在海龙前面。但是，即使是她，现在也无法使用任何法术，体内的邪力竟然不能提升分毫，巨大的压力使她连再次移动的能力都失去了，只觉得自己的身体在不断的虚弱着，强忍着这怪异的痛苦，她艰涩的向海龙道：“这是虚弱类的绝对空间，我、我动不了了。”
海龙身前的衍眚盾散发出淡淡的光华，减慢着他和天琴虚弱的速度，他喘息着问道：“要怎么才能破除这个空间，我的法力也用不出。”
天琴苦笑道：“绝对空间是无法破除的，除非我们的修为能超越他们十一人联手的力量，将这个空间彻底撕裂，否则，只能在这里耗下去，看谁能支持的更久一些，不过，我们是不可能赢的。没想到这些长老如此厉害。那四个发动这个空间的长老竟然都有着不下于斗转境界的修为，尤其是那大长老枯闻，先前在他使用时间静止的能力时我就察觉到，他已经有相当于一转散仙的能力了。”其实，以海龙和天琴的实力，如果一上来就全力攻击痛下杀手，或许枯闻等人还真拦不住他们，但一念之仁却将他们逼入了绝境。
空林飘飞到自己的父亲身后，将自己的能力以纯能量形态补充到先前受伤的空夜体内，十名长老全力发动的虚弱空间如同坚不可摧的屏障一般，不断收缩挤压着，让海龙和天琴的身体不断的虚弱着。逆天镜、极玄寒冰罩加上衍眚盾，三件仙器级别的防御法宝发挥出仙器应有的作用，将海龙和天琴承受的压力降低到最小，两人依旧能勉强站着，但体内静止不动的法力却在一分分的减少。
海龙一次又一次的呼唤着自己的其他法宝，如果能够用千钧棒或者灭仙劫，或许这个虚弱空间能够破除，但是，相当于仙人的绝对空间，这光罩中所有的一切都由施展的众位变异人长老控制着，海龙所做的一切都是徒劳的，他现在连碎丹的力气都没有，更别说催动法力了。他感觉的出，这些长老并没有伤害自己和天琴的意思，最多也就是将两人的法力耗尽后禁制起来。但是，为了天琴能够恢复容貌、能够驱除心邪，他却必须要得到太阴果啊！脑中突然灵光一闪，海龙无神的眼睛亮了起来，虽然不能使用法宝，但呼唤其他却是可以的。意念随心而动，沉入了龙翔臂和乾坤戒之中。
枯闻那张布满皱纹的脸上流露出一丝淡淡的微笑，他已经清晰的感觉到，海龙和天琴的抵抗越来越弱，而己方众人还可以支持一段不短的时间，只要能将海龙二人擒住，他们就再不可能觊觎太阴果了。刚想再加把劲时，他却听到了一声巨大的咆哮，一团红色的光芒在光罩中骤然闪亮，整个虚弱空间顿时微微的动荡了一下。
枯闻失声道：“这不可能。在空间内任何法术都是用不出来的。”
海龙淡淡的道：“对不起了长老，这并不是法术。老红，三头大哥，看你们的了。”红色光团旁出现了一团黑雾，这一黑一红两个光团同时亮了起来，红龙和三头虬蛟巨大的身形同时出现在光罩之中，它们的身体几乎占据了虚弱空间中一半的面积，这一龙一蛟四颗大头仰起，同时怒吼出声。经过这段时间的休整，在海龙师傅所赐予的宝贝作用下，红龙和三头虬蛟法力都恢复了许多。现在的红龙已经不像以前那样透明了，身体红光流转，散发着灼热的能量。三头虬蛟的变化更大，除了他的主头已经恢复成原有形态以外，另外两颗蛇头也都散发出了金属般的光泽，连角也长了不少。
虚弱空间对任何生命都有效，红龙和三头虬蛟也都感觉到了危机。但是，它们同海龙、天琴这样的修行者不同。即使法力被限制住了，他们还有本能的攻击。四张大口张开，三道地狱火加上一道强劲的天火同时喷吐而出，撒向那乳白色的光罩。整个光罩剧烈的晃动起来。枯闻十一人同时感觉到了巨大的压力，脸色顿时变白，连眼中的光芒也黯淡了许多。红龙和三头虬蛟也并不好受，在虚弱空间内发动攻击，消耗是平时的十倍，它们同时感觉到自己迅速的虚弱着，一龙一蛟同时怒吼，刚准备再发动第二次攻击时，异变发生了。
一蓬烟雾出现在虚弱空间之内，寒光从烟雾中一闪而没，铿锵之声响起，三头虬蛟的三颗大头同时受到了强烈的攻击，它身体一震，地狱火竟然没有喷出，身体显得更加迟钝了只有红龙的天火二次轰击在光罩之上。变异人四名修为较弱的长老同时喷血，整个虚弱空间的光芒顿时黯淡了一些。三头虬蛟在愤怒之中三头大口齐张，向那烟雾咬去。但是，烟雾是无形之物，又怎么能咬的到呢？寒光如同繁星般亮起，这次海龙看清楚了，那是一柄不知道掌控在什么中的短刃，寒光在烟雾的作用下笼罩面积极广，目标非常明显，就是三头虬蛟和红龙的眼睛。如果在普通情况下，寒光的攻击虽然强悍，但根本不可能对红龙和三头虬蛟这样强悍的生物产生任何作用。但是，这毕竟是虚弱空间内，红龙和三头虬蛟并没有海龙和天琴那样的仙器护体，短短的时间内已经让它们虚弱了很多，遇到寒光攻击，而且攻击的又是他们最脆弱的眼睛，红龙还好一点，它是能量体，在对方寒光的攻击下，只是身体一晃，被能量冲击的后退了几米。而三头虬蛟就没有这么幸运了，它是实体，在虚弱空间中受到的影响最大，而且寒光攻击的又是它的眼睛，在那如同闪电般的快速攻击中，三头虬蛟惨呼一声，三个头有三只眼睛顿时被寒光四射的短刃穿透，鲜血激射而出，三头虬蛟巨大的身体疯狂的扭曲起来，但它的动作越剧烈，虚弱空间的作用也就越大。
看到三头虬蛟受创，海龙怒吼一声，心中怒气狂升，由于三头虬蛟和红龙的作用，虚弱空间的控制力减弱了几分，在愤怒中，海龙的潜力彻底激发出来，海龙瞬间收回衍眚盾，积攒起来的神之力竟然将千钧棒引了出来。奇异的事情发生了，当千钧棒再次出现之时，或许是虚弱空间引动了它的能力，没有海龙的神之力支持，这神奇的棍子金光四射，棍身周围的空间突然扭曲起来。
海龙心中一动，勉强将千钧棒拄在地上，连声喝道：“大，大，大，大，大……”金光骤然亮起，在棒身中央偏上的部位显现出一个如字，随着海龙的声音，棒身迅速膨胀，如同擎天柱一般放大着。虚弱空间对它根本没有产生任何作用，棒身几乎是瞬间冲破了虚弱空间的束缚，虚弱空间的白色光芒顿时黯淡了许多，在千钧棒身那扭曲的光芒照耀下，这类似于仙人绝对空间的强大存在受到了重创，包括空林在内的十一位长老同时喷血。千钧棒身在突破了虚弱空间后，围绕着它那如同激电一般的扭曲光芒竟然将四周的阴邪之气都逼退了不少。
海龙身体一晃，气力迅速的恢复着，刚想用千钧棒将这虚弱空间彻底捣毁，先前攻击三头虬蛟和红龙的那蓬烟雾却再次出现，而且出现在了他面前。寒光一闪，如同匹链一般的暗蓝色光华破开虚空直奔海龙咽喉割来。（未完待续）

第九十七章 虚弱空间(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天琴的法力也刚恢复了一些，虽然在海龙身旁，但她却没有丝毫气力阻挡。虚弱空间外的数位长老同时大喊道：“不可杀他。
但是，寒光闪过，已经到了海龙的咽喉，这寒光却是那烟雾全力发出的，海龙为了催动神之力让千钧棒破坏虚弱空间，导致防御力大减，极玄寒冰罩瞬间迸发出强大的防御力，金属般的撕裂声响起，海龙看到了一双如同繁星般明亮的眼睛。心头一颤，强大的冲击力压迫的他有一种喘不过气的感觉。那暗蓝色的锋刃似乎也是一件不次于仙器的武器，竟然将海龙发出的极玄寒冰罩撕开一道裂缝。极玄寒冰罩被破，那烟雾仿佛没有听到长老们的呼喊似的，强烈的杀机刺激的海龙皮肤生疼，死亡的恐惧不断侵蚀着他的身体。前压迫下，海龙显示出强横的实力，身体后仰，停止对千钧棒的操控，左手抬起，硬生生的向那暗蓝色的光刃抓去。接天鼗金光大放，在火星四射中，挡住了烟雾的攻击。海龙的身体被冲击力荡起，他全身一震，左手传来一丝疼痛，被接天鼗抓住的光华竟然没有脱离对方的控制，被那烟雾强行拉了回去。
红光爆涨，红龙巨大的身躯已经冲了回来，用自己能量形态的身体向烟雾卷去。烟雾骤然消失，红龙顿时扑了个空。烟雾再现时已经在即将破碎的虚弱空间之外。天琴此时已经恢复了一些法力，全身邪力大涨，九仙琴的第八弦黑色的寂灭后拉，带着她的愤恨与邪气，黑色光刃重重的轰击在已经不堪重负的虚弱空间上。乳白色的光罩化为点点星芒消失在空气之中，所有的压力骤然消失，十一位变异人长老同时再次喷血。
海龙死里逃生，顿时出了一身冷汗，千钧棒变回他平日使用时的大小，身随棍走，他率先飘飞到痛苦的三头虬蛟身旁，将它收回了自己的乾坤戒之中，然后，没有丝毫犹豫的将法力注入了龙翔臂之中。
海龙的右袖顷刻间化为了齑粉，整条手臂如同白玉一般晶莹，光芒亮处，一条紫色的龙形浮现而出，海龙眼中的金光转变，射出了无比凌厉的紫光，即使是一旁的天琴都感觉到了巨大的压力。紫色的气流围绕着海龙的身体快速旋转起来，当初用来对抗天劫的龙翔臂即将再次发威。
枯闻等十一位长老都受到了不同程度的损伤，他们惊恐的发现，海龙身上散发出的危险气息竟然足以威胁到他们的生命。正在这时，那团先前险些杀掉海龙的烟雾再次出现，暗蓝色的寒光再次出现，骤然向海龙头顶劈去。
天琴没有动，只是静静的站在海龙身旁十米外，面纱后的嘴角处流露出一丝不屑。龙翔臂的威力已经完全发挥出来，护体的极玄寒冰罩完全染成了紫色，暗蓝色的光芒刚斩到海龙头顶一米时就遇到了巨大的阻力，紫色气流如同旋涡一般将那道寒光绞的支离破碎，甚至牵连的那团烟雾也失去了形态，一条若隐若现的曼妙身影一闪而没，再次化为烟雾时已经飞退出数十米之外。

海龙仿佛什么都不知道似的，眼中紫光大放，龙吟之声响起，渐渐的高昂，啸声直透九天，无比的激越。他右臂高举，怒吼道：“龙――翔――灭――劫――爆――”所有护体的能量那高贵的紫色骤然停滞，海龙宛如变了个人似的，冷酷的面庞在紫色光团中若隐若县没有丝毫表情，一条紫色的腾龙围绕着他的身体快速旋转起来，龙形清晰，竟有九爪，龙首怒吼一声，全身紫光大涨，龙身上的鳞片完全乍起，海龙脚下方圆数十平方米的地面完全龟裂，右手化掌微微翻转，这次用出龙翔灭劫爆比上次应付天劫时威力更盛，原本从冤魂之海中传来的阴森邪气竟然被完全压制出数百米。紫色光团在黑夜中是那么的明显，将包括那团烟雾在内的所有变异人照耀的分外清晰。
十一位变异人长老此时都身受重创，他们的各种能力再也无法产生原有的威力，面对着海龙散发出的紫色腾龙，他们的脸色都变的惨白，如果正面硬撼这攻击，他们的结果只有一个，那就是死。或许，也只有那团烟雾能够拥有逃生的能力吧。枯闻长叹一声，高叫道：“罢了，海龙宗主，我们认输，你们可以进冤魂之海。”
海龙听到了枯闻长老的声音，但着龙翔灭劫爆他并不能完全控制，其威力已经远远超越了他的能力范围，到了箭在弦上不得不发的境地。深吸口气，海龙左手幻化出接天鼗重击在自己的右臂上。紫色腾龙骤然而出，九爪大张，身体在空中几次扭曲翻转，在海龙的强行控制下改变了方向从变异人十一名长老身旁掠过，冲入了冤魂之海中。
凄厉的嚎叫声响起，原本寂静的冤魂之海如同开了锅一般瞬间沸腾，在紫色腾龙那无比强大的纯正仙灵之气下，无数怨灵灰飞湮灭，阴邪之气不断的减少着，灰白色雾气原本笼罩的范围集聚收缩。轰然一声巨响，冤魂之海激荡的雾气竟然在瞬间毁灭了一半以上。
海龙用千钧棒支撑着自己的身体，剧烈的喘息着。天琴飘飞到他身旁，警惕的看着十一名长老。她并不怕枯闻反悔，以这些长老现在的力量，即使是她一个人，也可以轻易的将他们毁灭。红龙光芒一闪，重新融入了海龙的右臂之中。
北疆的夜空重新恢复寂静，只有冷风会偶尔呼啸而过。枯闻等人楞楞的站在那里，他们多年来从无办法的冤魂之海竟然就这么毁掉了一半，对于他们来说，这实在是太不可思议了。海龙虚弱的倚靠着千钧棒不让自己倒下去，目光坚定的看向枯闻道：“大长老，我们现在可以进冤魂之海了吧。希望您刚才说的话算数。”使用了龙翔灭劫爆已经抽干了他体内所有的法力，再加上先前虚弱空间的作用，他现在只想找个地方美美的睡上一觉，精神和法力的双重透支使他已经有些坚持不住了。
枯闻艰涩的点了点头，道：“二位的修为远超过我们的想象。海龙宗主您放心，我以圣族第一长老的身份向你保证，绝对不会再阻止你们进入冤魂之海取太阴果。或许，以您的修为，真的能将太阴果收取也说不定。但是，取太阴果并不是那么简单的。我希望你们能跟随我们返回圣族，咱们想一个妥善的办法再行动，这样不论是你们还是我圣族都有好处。你看如何？”
海龙心念电转，暗想，这会不会是枯闻长老的缓兵之计呢？如果现在返回圣族那地下城，十万变异人可是他和天琴对付不了的。
枯闻看出了海龙的犹豫，叹息一声，道：“海龙宗主，希望你能相信我们。我想，以你现在的身体情况也是不可能取得太阴果的。我们之所以想让你跟我们回去商量，最主要的原因是这冤魂之海本身。这里的怨灵和冤魂都是被太阴果强大的阴邪之气强行吸引来的。一旦太阴果被你收取，剩余的怨灵和冤魂就会四散分飞，那时，会给我们北疆带来无法挽回的劫难。海龙宗主，请跟我们回圣族吧。”
海龙目光转向天琴，向她递出一个询问的目光，天琴点了点头，道：“跟他们回去吧。毕竟这里是他们的领地，对于冤魂之海他们也比较熟悉。我们贸然进去始终不妥。放心，就算他们想玩儿什么花样，我也有办法带你从变异人地下城离开。我现在的法力已经恢复的差不多了。”
海龙知道，天琴是担心他的安全才会这样决定的，眼中露出了解的笑容，转向枯闻道：“那好，我就相信各位长老。”
众人在原地休息、疗伤了两个小时后，这才腾空而起，顺着原路返回到圣族地下城之中，当他们来到地下城入口时，已经是黎明时分，远处的天空露出一丝曙光，那是充满希望的黎明曙光。
地下城依旧很安静，除了留下那团烟雾在冤魂之海守护以外，其余的十一位长老都回到了长老所住的那个院落。没有多说什么，他们和海龙、天琴各自返回了房间。这一晚的消耗实在太大，在谈任何事之前，他们都要先恢复身体才行。
天琴扶着海龙盘膝坐好，微笑道：“龙，你今天真是太帅了，那紫色的腾龙真的好威猛，即使我处于最佳状态的时候也没有把握能接的下那样强度的攻击，看来，你的龙翔臂真是一个可开发的宝藏呢。”
海龙苦笑道：“我的修为还是太差，如果我能有你现在这样的境界，说不定龙翔臂发挥出的威力能同真正的仙人抗衡。我们此行虽然没有成功的拿到太阴果，但也收获不小，破掉了十一位长老，哦，不，应该是十二位长老的防御才对，那团烟雾的威胁比枯闻长老一点都不小。而且还将冤魂之海毁灭了一半，这样的话，我们再取太阴果就容易的多了。”
天琴道：“回来的路上我仔细想过了，这些长老对我们并没有敌意，否则，如果他们一上来就全力攻击的话我们未必能有办法应付。而且，在那烟雾向你攻击的时候，他们曾经阻止过。否则，在破除虚弱空间之时，那团烟雾应该还有一次攻击你的能力，如果真是那样，你就算不死，也定要受到不轻的创伤。”
海龙凝重的点了点头，道：“这些长老确实不可轻辱，你说的这些我也发现了。十一名长老，他们应该有三十多种能力，但今天所表现出来的却太少了，大部分都是防御和闪避之类的能力。如果我猜的不错，这些长老都有留手，为了在不伤害咱们的情况下将咱们擒下，最后才用了那个费力不讨好的虚弱空间。据我估计，按照真正的实力来看，你一个应该能比的上五名长老以上，我差不多两、三名还可以。”
天琴微笑道：“你也不用妄自菲薄，你那一堆仙器威力巨大，想伤到你也不是那么容易的。”
海龙叹息道：“我现在是空有一身好法宝，自身的修为却太差，否则，不论是任何一件法宝发挥出威力我的实力都会大大的提升。”
天琴安慰道：“修炼是循序渐进的，不要着急，你先前消耗的太大，赶快休息吧。哦，对了，那只三头蛟眼睛被毁了几只，不会有事吧。”
海龙道：“应该没关系的，三头大哥的恢复能力极强，有重塑身体的神奇力量。你也修炼吧，小心你的邪气。”两人盘膝对坐在床上，各自进入了修炼状态。海龙凝目内视，清晰的发现自己体内的法力极为稀少，只有右臂的经脉紫气充盈，回想起先前龙翔臂发挥出的巨大威力，他不禁心满意足，不愧是顶级仙器，其威力之大，简直难以想象，而且可发展的余地非常大，丝毫不比自己的千钧棒差什么。
在意念的催使下，灵台处人丹闪耀着淡淡的白色光芒，催生起仅余的一丝法力渐渐的壮大起来。凭借着体内六件仙器的仙灵之气滋润，法力快速的恢复着，自从离开连云宗以后，他一直都没有好好修炼过，体内的法力只有些微的进步，吸收两位散仙的那些仙灵之气依旧隐藏于经脉之中，并没有吸收多少。今日这一战，激起了海龙心中对实力的渴望，他再一次清晰的感觉到，作为一个修真者，只有拥有强大的实力才能不被任何事物束缚。坚定的意念引动着法力快速旋转起来，身体不断的凝聚着强大的力量，淡淡的金色光芒从皮肤处渗出，完全进入了入定状态。（未完待续）

第九十八章 五类圣器(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
清晨，海龙从修炼中清醒过来，体内法力异常充盈，人丹周围萦绕着淡淡的白色雾气，犹如一层光罩般笼罩着。经脉中金色的法力不断的流淌着，奔腾汹涌，随着海龙意念的控制随时可以集中在体内任何一处，海龙清晰的感觉到自己的法力又有所进步了。深吸口气，缓缓睁开双眼。
天琴正坐在海龙对面盯视着海龙，突然，海龙全身金光一放即收，全部纳入体内，双眸睁开，两道金色的电光射出，逼人的气势以天琴的修为都不禁身体一颤，那犹如冷电般的目光仿佛能够透人肺腑一般，说不出的澄澈。
“龙，你醒了。感觉怎么样？”天琴关切的问道。
海龙伸展着身体，满足的道：“修炼一阵真是舒服，我的法力不但恢复了，已经又有些增长了。我修炼了几天？”
天琴道：“足足四十九天了。你一直处于入定中，我也不敢吵你，只能在一旁静静的守护着，那些变异人长老并没有什么异动，只是说等你修炼结束后再去找他们商量前往冤魂之海的事。”
海龙挠了挠头，道：“四十九天么？比我想象中要短了不少。看来，等忙完你的事我真要闭关修炼些日子才是，由于接受了天月、天亭两位前辈的仙灵之气，我现在修炼似乎比以前容易多了。只要自身法力充盈再修炼时就能吸取一些蕴藏在我体内的法力，这样下去，或许几百年后我就能追上你也说不定。”翻身下床，体内爆炸性的力量使海龙有一种想发泄的感觉，“走吧，去找那些长老，咱们也该去取太阴果了。”
天琴点了点头，陪着海龙走出了房间。自从四十九天前回到这里以后，除了那团神秘的烟雾，其他十一位长老始终都留在这里。在天琴的带领下，两人走到了大长老枯闻的房间外，海龙朗声道：“长老，海龙求见。”
门开，枯闻和医行两位长老一同迎了出来，当他们看到海龙时心中都升起一种怪异的感觉，仅仅四十九天不见，在他们面前的海龙似乎变了个人似的，不但黑色的头发长了许多，而且皮肤上的光泽比以前更强，似乎他的皮肤本身就是玉石一般，尤其是那股逼人的英气，衬托着他原本并不如何出色的容貌竟然显现出一种别样的英俊，充满了强大的吸引力。枯闻毕竟能力高深，首先反应过来，向海龙点了点头，道：“恭喜海龙宗主再做突破，里面请吧。我知道你的来意。”
海龙和天琴走入房间之内，四人分宾主落座，没等海龙开口，枯闻道：“宗主身上的圣气是我见过的所有人中最强的。通过那天的交手，我感觉到你身上分别拥有着金、木、水、火、土五种圣器的气息，而最后你释放出的那条紫色巨龙更是火中极至，凭借着真阳之气，竟然能毁灭了一般的冤魂之海，真是非常出乎我们的意料之外。”
海龙微微一楞，道：“金、木、水、火、土五种圣器？你指的是我身上的仙器么？其实，连我自己都不知道他们是什么属性。”

枯闻长老道：“根据我们族中上古流传下来的典籍看，同时拥有五种属性圣器，自身将会产生一个气场，随着时间的推移，你的身体就会被这个气场所影响，今后的成就不可限量。宗主可否将您的几件圣器出示给我们看看，我也好帮您一一指出圣器的属性。”
有天琴在旁，自己的修为也不弱，海龙并不怕枯闻抢夺，更何况仙器同自己身心相连，除非自己死了，否则，谁也不可能夺走。当下，他首先幻化出了衍眚盾和接天鼗。枯闻和医行两人眼中光芒大放，枯闻道：“这两件圣器分属木、土。这面盾牌虽然表面类似于风系的法宝，但是它本身却蕴涵着庞大的生机，这是大自然产生的生机，所以我断定，它属于木属性，只是本身的木气似乎还没有被你应用出来而已。而这个金色的手套却是土属性的，它本身蕴涵的圣力有阻断一切善良与邪恶的能力。”
听了枯闻长老的话，海龙心中升起一丝明悟，衍眚盾的评价海龙还不是太明白，但对于接天鼗他却极为认同，接天鼗确实可以阻断一切，这就应该是它为什么能够夺取他人法宝的原因了。点了点头，海龙右手一振，金色闪电形态的灭仙劫出现在掌心之中。
枯闻一惊，道：“怎么？你还有另外一件金属性的圣器么？你，你竟然有六件圣器。”
海龙一楞，这才明白，枯闻指的另一件金属性圣器应该是指的千钧棒。枯闻上前一步，目光紧锁在灭仙劫之上，感叹道：“好疯狂的霸气。海龙宗主，谢谢你那天没有使用这件法宝，否则，就算是长老中最强大的我也不可能抵挡。”
海龙心中暗笑，使用灭仙劫的条件太苛刻了，所以自己才没有用。灭仙劫和龙翔臂的攻击虽然都很强悍，但它们之间不同点最主要的，就在于灭仙劫是点的攻击，而龙翔臂则是面的攻击。在那天面对十几位长老的情况下，既然是同样消耗大量法力，海龙自然选择了龙翔臂。“其他的我就不拿出来给您看了。我的千钧棒应该是您说的金属性圣器。至于其他两件圣器，都是与我身体融合的。”
枯闻惊讶的道：“与身体融合？”
海龙点头道：“是的，那天我所幻化出的紫色腾龙是用龙翔臂发出的，当初，那件法宝本是一块玉石，与我的右臂融合后，我就管它叫龙翔臂。而另一件法宝是我护体用的，叫极玄寒冰罩，他们应该是您所说的，分属水、火两种属性吧。”他并没有直说自己的骨骼是用极玄冰玉所造，那毕竟是他最大的秘密。
枯闻微笑道：“宗主真是得天独厚，圣器能得一件已经是幸运之事，没想到你居然集中了六件之多。”
海龙急于去采太阴果，有些不耐的道：“长老，您说说太阴果的事吧。我想尽快将它采下带回连云宗帮琴儿驱除邪毒。”
枯闻道：“宗主不要着急。可能你也猜到了，冤魂之海本就是由太阴果而来。太阴果何时开始生长的我并不清楚，但是，我却可以明确的告诉你，正是由于它的存在，凭借至阴至邪之气才招揽了那么多冤魂。医行和我说了，宗主乃是至阳之体，正是阴邪的客星，而且那天又毁灭了近半冤魂之海中的怨灵，所以，取太阴果已经不是不可能的事情。但是，我们最担忧的就是失去了太阴果后，整个冤魂之海会整体散发，到时，怨灵在北疆肆虐，恐怕会带来意想不到的后果。所以，宗主取太阴果我们不反对，但却必须有一个彻底消灭怨灵的万全之策。我们圣族守卫冤魂之海，而已追溯到万年以前，正是这片阴邪之地影响了我们的发展，尤其是最近几百年，由于那些恶魔的猖獗，冤魂之海面积增长的速度极快，如果真的能将它彻底消灭，那宗主不但是我们圣族的恩人，而且也是整个北疆的恩人。”
海龙想了想，道：“消灭怨灵自然可以，如果我再用龙翔臂发动一次攻击，是否能将剩余的怨气全部消化掉呢？”
枯闻摇了摇头，道：“很难。冤魂之海中，距离太阴果越近，怨灵的集合程度也就越密集。所以，即使你再发动一次攻击，也未必能够将它们彻底消灭。即使你成功了，恐怕太阴果也会受到损伤，那你的目的就无法达到了。这些天我们这些长老也商量了一下，对付冤魂之海恐怕需要花费你一段时间。你本身的至阳之体加上龙翔臂的至阳真火之龙，乃是怨灵最大的客星。如果你能够将龙翔臂中的法力散发出来护住自己的身体，然后由内而外，逐步的蚕食掉冤魂之海的怨灵，最后再采摘太阴果，这冤魂之海或许就能真正的消灭掉。”
海龙眉头微皱，道：“我对龙翔臂的控制还不熟练，恐怕很难做到。这样吧，枯闻长老，我先到冤魂之海中走一趟看看，也试探一下太阴果周围的阴邪之气到底有多么强盛，然后再想如何清除冤魂之海的事。”
枯闻和医行对视一眼，两人同时点了点头，去查看一下情形确实重要。医行从怀中取出两样东西递给海龙，那分别是一个瓷瓶和一个木盒子，他道：“海龙宗主，在这瓷瓶中是我炼制的纯阳丹，能产生祥和之气，对冤魂之海中的邪气有一定的抵抗作用。而这个盒子可以等冤魂之海消灭后用来盛放太阴果之用。你先收下吧。”
海龙接过瓷瓶和木盒，木盒入手很沉，似乎更胜钢铁一般，他不禁疑惑的道：“我听说太阴果只能用玉盒盛放，这木盒子恐怕不行吧。”
医行微微一笑，道：“宗主可以打开盒子看看，那就是一方玉盒。”
在惊讶之中，海龙将木盒打开，一股温暖的气息顿时散发出来，在木盒中放着一个小玉匣，碧绿的玉石温润晶莹，给人一种非常舒服的感觉，用手摸上去，那玉石竟然是温热的，一股淡淡的暖流顺着海龙手上经脉流入体内，顿时令他全身一暖。
医行解释道：“太阴果的阴邪之气过于霸道，即使是普通玉盒也无法阻止它邪气外放。早在多年之前，我们圣族的祖先不知从何处得到了这方万年温玉，其中的平和之气可以冲淡一切异常。有它盛放，太阴果不但邪气无法外放，还能更长时间的保持新鲜，不会失去功效。外面的盒子乃是用阳铁木所制，极其坚硬，其中的生机可以保持温玉的效果，且不会因为磕碰令温玉受损。”
海龙心中大喜，万年温玉，光是听这个名字已经可以证明其价值，对于好东西海龙自然不会拒绝，赶忙揣入怀中，微笑道：“那就多谢了。两位长老，事不宜迟，我们现在就去冤魂之海吧。”
枯闻道：“宗主不必着急，现在是清晨，等到了正午时咱们在去，那时天地间阳气最盛，怨灵臣服，乃是进入冤魂之海的最好时机。趁着这段时间，不知道宗主有没有兴趣听听我们圣族的故事。”
海龙心中一动，变异人是个神秘的种族，而且据天琴说他们极为排外，枯闻主动要将族中秘密相告，不禁令他心中产生了一丝疑忌。
枯闻没等海龙回答，轻叹一声，道：“我们圣族其实本来是不属于这个世界的。我们所拥有的能力本也不是这个世界中人类所能拥有的。不知道在多少年以前，我们本属于另外一个空间，我们那里有神却无仙，也没有你们这个空间的仙、佛界。”
枯闻的话对于海龙产生了极大的刺激，这空间之说他根本就不明白，惊讶的和天琴对视一眼，道：“长老，您能不能说的清楚一些，什么是空间，神和仙还有什么区别么？我们对仙人经常会以神仙相称啊！”
枯闻微微一笑，道：“空间这个词在我们原来的那个世界上是经常会应用的。其实我们现在的人都出生在神州北疆，谁也不知道我们原来的空间到底是什么样子。据我族典籍中记载，在整个宇宙中有着无数个层面，而每一个不同的层面就是一个空间。比如咱们现在这里，就是以神州为主的空间，而你们修真者所说的仙界、佛界，应该都是与这个空间平行的，所以，当你们修炼达到一定程度，就能破除这个空间的束缚到相应的平行空间去。只是我不太理解的是，你们所说的仙人似乎不能到神州人类的世界来。而在我们那里，神是可以降临人间的。我说的神和你们的仙是截然不同的。在我们那个空间中，神几乎是万能的，可以统治一切。所有的人类都是神的信徒。至于和你们这里的仙人相比有什么区别我就说不好，谁强大我也无法相比，但我能肯定的就是他们的不同。”（未完待续）

第九十八章 五类圣器(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙想了想，道：“其实，也未必有什么不同，虽然我不知道您说的宇宙到底是什么，但我觉得，世间万物殊途同归，就像长江大河都有源头似的，一切都有着自己的根源，从根源上讲，神和仙未必就不一样，只是他们对法力表现的形式不一样而已。”
枯闻动容道：“宗主之话有理，我们典籍中记载，在我们原本的那个空间中，称我们现在所拥有的能力为能量，能量越高，所展现出的威力也就越大，同你所说的法力应该有异曲同工之妙。或许，神和仙真的是根源相同的不同表现，今日闻宗主之言真是令老朽茅塞顿开。”
海龙微笑道：“长老就别给我带高帽子了，那后来你们是怎么到神州的呢？既然是不同的空间，恐怕没有那么容易通过吧。”
枯闻叹息一声，道：“我们圣族在原有的空间中是人类的一个分支，由于天生就拥有着各种异常的本事，使我们明显比其他人类强大，那时，普通的人类称我们为新人类或者异能者，经过很长时间的繁衍，我们的族人能力越来越强，尤其是统治我们的圣王更是拥有着无法想象的强大力量。当圣族达到鼎盛时期之时，我们足有七位圣王之多，像我们这样的长老更是有近百位。七位圣王不满天神对人类的统治和压迫，依仗着自己强大的力量，竟然升入神界挑战天神的尊严。七位圣王都拥有着无比强大的力量，普通的天神根本不是他们的对手。在他们的带领下，我们圣族向神界发起了冲锋，所有圣族统领以上的高手都参加了那场渎神之战。虽然这些都是典籍中记载的，但我却能清晰的体会到当时战况的惨烈程度，神界毕竟从那个空间诞生以来就一直处于统治地位，他们的强大更超乎了我们七位圣王的想象，经过数年的战争，我们不得不接受了战败的事实，七位圣王有六位殒命，族中长老、统领高手更是死亡超过九成，虽然神界损失也很大，但他们的根本未动。”
顿了顿，枯闻那苍老的双眼中泪光闪现，深吸口气，唏嘘道：“天神为了惩罚我们圣族的亵du，带领神界最高等级的所有天神发动了毁天灭地的禁咒，将空间完全撕开，把我们圣族的所有族人送入了时空的*，他们是多么狠毒啊！在进入了虚无缥缈的异常空间后，我们又怎么能生存呢？族人在异常空间中漂浮着，一个接一个的死亡，当我们终于被这个空间吸引来此时，族人的数量只剩下不足一万，最后一位圣王也为了帮助族人逃生打开这个空间而耗费了太多的能量，伤重不治而去。在这冰天雪地之中，仇恨驱使我们坚强的活了下来，直到今天。但是，由于人数太少，我们为了繁衍下去难免会近亲通婚，再加上于异常空间漂浮时身体受到了极大的损伤，造成对下一代的传承极为困难。致使我们的数量始终无法增多到十万以上。经过数千年的休整，我们终于恢复了一些元气，又一位伟大的圣王诞生了。但是，灾难再次降临，那些神州上的恶魔袭击了我们的领地，他们不停的残忍杀戮着，虽然最后圣王凭借自己的力量令恶魔们损伤惨重，但我们圣族却也又面临到了生死存亡的危机。这些恶魔，就是你们修真者所说的邪道。”
如同神化般的故事听的海龙和天琴都有些发呆，他们没想到，圣族的历史竟然如此辗转。天琴虽然身为邪祖，但却依然是少女心态，有些激动的道：“圣族经历过如此多的磨难，那我们有什么可帮助你们的么？”
枯闻叹息一声，道：“我们圣族的事必须要自己解决，外人是帮不上忙的。据典籍记载，只有同时出现两位圣王之时，才有可能恢复我们圣族的繁衍能力。并让我们的族人摆脱上古遗留下来的弊病。如果海龙宗主能够将冤魂之海毁掉，没有了这阴邪之气的威胁，或许我们族人的成长就能快一些。这样就足够了。”
海龙看着枯闻那昏黄的双眸，突然感觉到，他似乎有什么话没有说出来似的。点了点头，道：“我会尽力的，但我却不能向您保证什么。”
枯闻点了点头，道：“两位先回去休息吧，等一会儿，我们就出发前往冤魂之海。”
回到自己房间，海龙坐在床上眉头微皱，脑中不断思索着刚才枯闻所说的话。天琴坐在他身旁，道：“龙，我怎么觉得你对枯闻长老的话似乎很不以为然似的。你有什么其他的想法么？”
海龙点了点头，传音道：“枯闻的话似乎不假，但我总觉得他隐瞒了些什么似的。而且，在我的脑海中，隐隐感觉到似乎他们在算计我。但又说不清楚。”天琴心中一凛，道：“难道冤魂之海有什么未知的变数？”
海龙摇头道：“不，应该不是冤魂之海，而是他们圣族本身，而且这个算计也并非是要不利于我们。我说不好，只是有这种预感而已。走一步看一步吧，现在最重要的就是帮你恢复容貌，其他的也顾不得了。”
天琴没有再说话，依偎在海龙怀中缓缓闭上了双眼，享受着片刻的宁谧。
正午。海龙、天琴以及圣族的十一位长老再次来到冤魂之海外围，果然如枯闻所说，虽然缩小了面积的冤魂之海灰白色雾气依然浓郁，但邪气却明显比那天晚上要收敛的多了。海龙和天琴对视一眼，各自吞服下一颗医行给的纯阳丹，向雾气中走去。
“等一下。”枯闻喊住二人。海龙转身问道：“长老，您还有什么需要叮嘱的么？”
枯闻道：“我看，天琴姑娘就不要进去了。她本身就具有非常强大的邪气，如果进入冤魂之海，恐怕邪气内外交加，她会守不住灵台的一点清明。一旦贸然吞服了太阴果，后果不堪设想，一切都将前功尽弃。”
“不。”天琴坚决的道：“我有仙器护体，应该没有问题的，我一定要跟海龙进去，否则，我怎么能放心呢？”
海龙摇了摇头，道：“琴儿，你就听长老的吧。放心，我本身是至阳之体，又有龙翔臂护体，不会有问题的。一旦承受不住，我退出来就是。”天琴拉住海龙的大手，道：“不行，我一定要跟你进去，龙，让我去吧。我答应你，如果自己承受不住，就退出。”
海龙无奈，他知道天琴已经下定决心要同自己前往，再怎么劝说也是没用的，只得点了点头，道：“那好吧。不过，承受不住时你一定要退出来。”转向枯闻道：“长老，你放心，如果天琴受不住邪气，我不会让她勉强的。”说完，不等枯闻在阻止，拉着天琴飞身而起，闯入了冤魂之海中。枯闻顿了一下手中的拐杖，皱眉道：“这天琴姑娘也太任性了，各位贤弟，你们准备好，随时接应他们。”
温度骤降，冰冷的感觉刺激着海龙和天琴的身体。周围伸手不见五指，两人将极玄寒冰罩和逆天镜的防御力撑到最大。冰冷的邪力从四面八方汹涌而至，一阵阵凄厉的嚎叫声响起，无形的怨灵不断向他们冲击这，比万邪血池和魔沼更加阴森的气息围绕着他们肆虐。
刚刚走进冤魂之海不足十米，天琴突然停了下来，海龙发现，即使隔着布，依然能感觉到她手的冰冷，不禁关切的问道：“你没事吧？”
一进入冤魂之海，天琴脑海中仿佛听到一个声音在呼唤她似的，全身血液沸腾，体内邪气不但没有外溢，反而向她的大脑和灵台凶猛的冲击着强大的邪气不断引动着她心中的种种负面情绪，噬血、杀戮、痛恨、嫉妒的感觉不断刺激着她每一寸肌肤，就连逆天镜也无法阻止体内的邪气与外界相连，天琴知道，枯闻说的没错，这个地方确实不是自己这种情况应该来的。但是，为了海龙，她一直咬牙忍耐着，但走了这几米路，邪气却越发强大起来了，她现在只能勉强保持内心中一点清明，一旦邪气攻入灵台，她将再也无法控制住自己的身体。万般无奈之下，她只有停下脚步，凭借自己的意念驱除着灵台处的邪力。
由于天琴的修为与自己完全抵制，海龙不敢贸然用法力帮助天琴，只能焦急的问道：“琴儿，你别勉强自己，还坚持的住么？”

天琴感觉到自己越来越控制不住了，心中竟然对海龙也产生了愤恨和杀戮的感觉，咬着牙道：“龙，我，我恐怕不能再陪你去了。”说完这句话，她猛的挣脱海龙的大手，身体如箭矢一般飞身退出了冤魂之海。海龙吓了一跳，进入冤魂之海中除了周围的温度降下来以外，他并没有感觉到什么不适，天琴虽然退出去了，他的心反而安定下来。他知道，只要离开冤魂之海，凭借逆天镜护体，天琴是不会有事的。朝来路的迷雾中看了一眼，控制着护体的极玄寒冰罩继续向内走去。
天琴飞身退出了冤魂之海，周围邪气骤然收敛，体内冲击她灵台的邪气也弱了下去，不敢怠慢，没有理会来自枯闻等几位长老的询问，赶忙盘膝坐在地上，意沉灵台，在痛苦中维护着自己内心中的善良。现在，她也只能暗暗为海龙祈祷了。
海龙一步步坚实的向里走去，他根本无法看清一米之外的事物，只能凭借着自己的感觉朝深处走去。温度越来越低，怨灵们凄厉的吼叫声也越来越强烈了。丹田中升起一团热气，使海龙身体温暖了不少，他知道，这是医行给的纯阳丹发挥了作用。为了天琴，也为了自己的生命，海龙不敢有丝毫大意，神之力冲向龙翔臂，淡紫色的光芒飘然而出，淡淡的龙形气流围绕着他的身体转了起来。那天他对枯闻长老说无法用龙翔臂护体是谎话。两次使用龙翔灭劫爆再加上四十九天的静修，使他对这件原属于仙帝的神秘仙器多了几分了解。
紫色气流一现，刺耳的呼喊声骤然大盛，冰冷感消失了，海龙惊讶的看到，在自己身体周围五米内竟然空出了一片地方。看了看那翻腾的灰白色雾气，他明白过来。虽然这些被阴邪之气吸引来的怨灵没有自己的思想，但它们还有着本能，那天被龙翔灭劫爆毁灭了过半，这些怨灵对于龙翔臂中散发出由真阳之火组成的紫龙充满了深深的畏惧，惟恐灾难临身，才会给自己空出一片地方。压力大减之下，海龙对此行的信心更加充足了。加快脚步，快速的朝冤魂之海深处前进着。
周围的雾气颜色渐渐发生了变化，由灰白色转为了深灰色，周围暗了下来，海龙只能凭借极玄寒冰罩散发的蓝色光芒看清五米内的一切。冰冷的邪力再次出现，这些冤魂之海内部的邪力对于龙翔臂的畏惧显然要小的多，海龙周围的空间已经缩小到三米以内。海龙心中暗想，现在应该已经进入太阴果百米范围内了，再继续前行，就会抵达目的地。他对自己的生命也极为珍惜，左右两臂同时一振，衍眚盾和千钧棒分别出现。他相信，自己凭借着千钧棒、龙翔臂、衍眚盾和极玄寒冰罩四件仙器，即使有任何变化，也能够应付了。（未完待续）

第九十九章 太阴果(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
正在他想到有可能发生的危险时，危险已经出现了。周围的深灰色雾气快速的旋转起来，一团椭圆形的浓郁邪气骤然撞上了极玄寒冰罩。凄厉的惨叫声响起，那椭圆形的邪气痛苦的嘶吼着，身体已经被龙翔臂散发出的真阳之火化掉了一些。但是，海龙也同样不好受，一道尖锐的邪气在那团灰雾撞上极玄寒冰罩的时直冲心脏，全身一阵痉挛，赶忙将衍眚盾护在身前。如果天琴或者圣族长老看到这异于常态的灰雾，一定会吃惊的叫出来，因为，这并不是单纯的邪舞，而是怨灵之王。
灰雾在空中盘旋一周，吸收了周围的邪气，身体又变回了先前的模样，雾气骤然收缩，上百个如同触角一般的灰色气体将海龙的身体团团围住。海龙对龙翔臂的控制还远远不够，护体的紫龙虽然不断盘旋，但却难免露出破绽，只要破绽一出，立刻就会有触角般的雾气攻过来，衍眚盾也只能护住一面，被极玄寒冰罩削弱后的邪气还是接二连三的冲击到海龙的身体。在一道又一道冰冷的邪力刺激下，海龙的身体剧烈痉挛起来。他本是至阳之体，同这些邪恶的能量完全排斥，所以神志虽然不会受到影响，但身体却会被邪气所伤。深吸口气，海龙知道，自己绝对不能这样挨打下去，脚下飘逸的移动起来，身体如同虚幻般不断的闪动着，正是仙法逍遥游。
逍遥游是神奇的，随着步法的幻化，海龙将所有防御收到自己身体表面，矫捷的身姿在怨灵王的攻击下穿行，受到的损害顿时大大的减小。而且怨灵王的触须再无法回避紫龙的真阳之火，顿时被灼烧的惨叫连连。海龙自然不会轻易的放过它，身随棍走，冤魂之海中金光大放，无坚不摧、无物不破的千钧棒以千钧澄玉宇一式朝怨灵王攻去。神之力中包含着仙灵之气和佛气，海龙本身经脉中也充满了压缩后的仙灵之气，这些，都是怨灵和邪气的克星，光芒大放之下，怨灵王厉吼连连，在损失了一半身体后退入了灰雾深处。
海龙没有耽搁一秒，将护体仙器的能力催动到极限，以千钧棒开路，快速的追着怨灵王朝冤魂之海的最深处冲刺着。灵台处意念突然一动，海龙意识到，自己已经非常接近太阴果了，有形的强大邪气如同黑色的光刃一般不断的向他冲击而来，凭借着逍遥游的神奇和自身对邪气的抗力，海龙身体轻飘飘的躲过一道又一道攻击，正在他以为就要抵达目的地之时，四团巨大的阴邪之气同时从四个方向冲来，将他所有的闪避之路完全封死，海龙骇然发现，那竟然是四个怨灵王。他没有恐惧，心中只有愤怒，双手握住千钧棒，引动龙翔臂中蕴涵的真阳之火，全身如同旋风般转起来，怒吼道：“倒――挂――老――君――炉――。”在旋涡中，一根金色的巨棒飞舞而出，闪烁着金色的光影，左一棒、右一棒，顷刻间交织成一面巨大的金色光网，竟然就那么从正面冲击向四个巨大的怨灵王。凄厉的嚎叫声使海龙暂时失去了听觉，全身剧震，无比庞大的冰冷邪力瞬间从他身体的每一寸肌肤中冲击而入，侵袭向他体内的经脉。海龙心中大为惊恐，自己竟然已经失去了对身体的控制力。要知道，在冤魂之海这阴邪之地如果他失去抵抗能力的话，只有被邪气吞噬而亡这一个结局。
天琴已经恢复了正常，同圣族的十一位长老一起焦急的等待着。海龙进入冤魂之海十分钟后，他们吃惊的发现，整个冤魂之海竟然搅动起来，而且体积在缓慢的缩小着。突然，冤魂之海变成了一个巨大的旋涡，隐隐能看到旋涡深处有金光闪烁着，冤魂之海的体积迅速缩小了一大块。冤魂之海体积缩小，是因为怨灵王为了对付海龙而凝聚大量邪力所至，这并不是天琴等人能明白的。
“枯闻长老，为什么会这样？海龙他不会有危险吧。”天琴焦急的问道。
枯闻的神色也很紧张，道：“应该不会，海龙宗主身怀异宝，修为高深，自己又是至阳之体，就算无法应付邪气，他也应该有退出的能力。或许，他在里面想到了对付冤魂之海中怨灵、邪气的方法，正在试验着消灭，现在我们谁也帮不了他，这至邪之地，恐怕也只有他能进入了。”如果海龙听到这句话，非气得吐血不可。别说试验了，他现在能保住性命已经不错了。
冤魂之海中的雾气剧烈的波动起来，整个体积竟然又缩小了三分之一，这突如其来的变化使圣族的长老们大为惊喜，就连天琴也对枯闻的话信了几分，如果照这个速度看，或许海龙真的会消灭掉整个冤魂之海。但是，事情真的有如此顺利么？
海龙的身体已经完全僵硬了，护体的极玄寒冰罩若隐若现，而衍眚盾和千钧棒更是已经收回，周围邪气翻腾，不断的侵蚀着他的身体。先前全力一击消耗了海龙大量的法力，但他也将龙翔臂中的真阳之火完全引燃，再加上千钧棒的仙气，竟然一举消灭了所有四个怨灵王。但是，他也付出了相应的代价，法力消耗一点也不比那天使用龙翔灭劫爆时少，此时身体虚弱无比，再无法催动仙器抗衡邪力了。身体越来越冷，脑海中各种幻象不断浮现着，海龙已经完全失去了对自己身体的控制。但他并没有担忧，毕竟，他还有着能够救命的方法。那就是红龙。
红龙本是仙兽，虽然现在身体是能量形态，但它本性属火，在这冤魂之海中就算不能抗衡邪气，但以它的实力，将自己带出去应该还是没问题的。想到这里，海龙刚准备召唤红龙，却惊讶的发现，自己的手开始出现了变化。乾坤界青光湛放，一股强烈的暖流瞬间从掌心中传遍全身，冰冷感尽去，说不出的舒服。海龙心中大为惊讶，暗想，难道这乾坤戒也是一件仙器级法宝不成。正在这时，乾坤戒的青光前所未有的涨大，一片白光，带着无比强烈的仙灵之气漂浮而出，仙灵之气如同光罩一般将海龙的身体笼罩在内，周围的怨灵像先前遇到紫龙真阳之火般，畏惧的后退，再也不敢冲击海龙的身体。海龙定睛看去，惊喜的发现，那片白光，竟然是早已经被自己遗忘的老君录。
那是一块不染尘埃的长方形白玉版，上面雕刻着老君录三个篆字，它所散发的仙灵之气是那么的庞大。红龙的声音在海龙心中响起，“老君录。它，它怎么会在你小子手中。”海龙嘿嘿一笑，道：“自然是别人送我的。老红，你别生气，当初我可没参与围攻你啊！老君录怎么会突然出现的，还帮我抵御邪气，难道它能为我所用么？”
红龙没好气的道：“你别白日做梦了，老君录乃太上老君之物，其上记载了老君高深莫测的仙法，当初我偷到手以后，曾经用各种方法试探过，却都无法得到其中的仙法，即使是仙人，没有老君亲自的指点恐怕也无法领悟其中的奥秘。”
海龙笑道：“那可不见得，别忘了，我是神州最聪明的人。老君录在危机中帮我，说不定就能为我所用呢。”一边说着，海龙试探着向前走了一步，头顶上方悬浮的老君录竟然也随着他前进，虽然并不能控制老君录，但有它的仙灵之气保护，海龙顿时没有了后顾之忧。庞大的仙灵之气阻隔了一切邪恶，而且这些仙气似乎同海龙灵台处的人丹有联系似的，在老君录出现之后，不用海龙刻意催动，体内的神之力竟然快速的恢复着，如此机缘海龙自然不会放过，功行百脉，力量顿时恢复了一些，在想得到太阴果强烈的yu望催使下，他并没有坐下行功，而是继续向冤魂之海邪力最盛的地方前进。出乎海龙意料之外的是，三步，仅仅三步，他就已经来到了另一个世界。
一个仅有几十平米的澄澈小湖出现在海龙面前，湖水碧绿通透，犹如一块透明的绿水晶一般。湖面很平静，没有泛起一丝涟漪，在这里，所有的阴邪之气竟然消失了，在湖水的正中央，一株小树露出水面三尺，小树上有十余片紫色的叶子，在紫叶的烘托下，树梢上长有一颗碧绿的果实。那果实散发着诱人的淡淡香气。湖面上白雾浮动，烘托着那株果树如同仙境一般。
海龙喃喃的说道：“难道，这就是太阴果不成？这里可没有一丝阴邪之气啊！”
红龙的声音再次响起，不屑的道：“你个笨蛋，还说自己聪明，难道不知道什么叫否极泰来么？世间本无绝对，当邪气达到一个临界点之后，就会转化。所以你在这里感觉不到。其实，这确实就是天下至邪――太阴果。”
海龙眼中流露着兴奋的神色，此时，他才顾不上之前答应枯闻的话，什么消灭了怨灵再取太阴果，他才不管。海龙的性格本就不是那种为别人着想的。他只关心对自己最重要的人。如果让他用北疆所有人的性命来换取天琴恢复正常，他也会毫不犹豫去做。好不容易进到这冤魂之海的中央，他又怎么会罢手退出呢。看了一眼头顶上方的老君录，海龙飘身而起，利用刚刚恢复了三成的法力托着自己的身体向湖中飘去。
几乎只是一个闪身，海龙就已经飞到了太阴果旁，下意识的伸出手，他刚要取下这晶莹通透的果实，却被红龙一声大吼喝止了。
“笨蛋，你忘记寒妃是怎么叮嘱你的了么？直接触摸太阴果，就算你是至阳之体也承受不了。”

海龙吓的一缩手，这才想起玄天冰的话，赶忙从怀中把医行送的那个木盒取了出来。打开木盒，万年温玉的温暖再现，海龙已经顾不得去欣赏温玉的莹润了，直接打开用万年温玉制成的玉匣，深吸口气，左手伸出，接天鼗金光闪现，覆盖在他手上，小心的向那太阴果下连接的枝条捏去。微一用力，枝条折断，太阴果已经通过剩余的枝条被海龙提在手中。正在这时，风云变色。原本寂静的小湖剧烈的波动起来，周围冤魂之海的所有怨灵之气如同疯狂一般向海龙冲击而来，根本不顾老君录散发的仙灵之气。
海龙全身剧震，老君录白光大放，而太阴果也释放出一层碧绿的光泽，宛如当初在极冰之地接触到绝对零度时一样，海龙的身体完全被阴邪之气冰冻，右手的万年温玉不断传出一股股温暖的气流滋润着他体内的经脉。凄厉的嚎叫声不断响起，冤魂之海的怨灵们分成两股，一股如同飞蛾扑火一般，不断的被老君录消融着，而另一股则快速的融入太阴果之中。时间一分一秒的过去了，周围的灰色雾气越来越稀薄。太阴果原本的根茎完全枯萎，沉入小湖之中，而那湖水也渐渐的消失了，海龙的身体缓慢的下降着，落入了湖水消失后出现的三米深大坑。
不知道过了多长时间，空中白光一闪，老君录迅速的缩小，化为一缕白光没入了海龙的眉心，仙灵之气瞬间爆发，海龙僵硬的身体中法力澎湃而出，在老君录的注入下，神之力以疯狂的速度快速的恢复着。几乎只是几次眨眼的工夫，海龙就已经恢复到了最佳状态。
太阴果依旧碧绿，吸收了那么多邪气对它仿佛没有一丝影响似的，海龙不敢怠慢，身体恢复行动能力的瞬间，他飞快的将太阴果放入了万年温玉匣之中，玉匣合拢，木盒盖好。海龙的心剧烈的跳动着，虽然身体的一切都已经恢复了正常，但他全身却都在颤抖中。刚才，在他被冤魂之海剩余的所有怨灵冲击时，他清晰的感觉到，自己距离死亡竟然是那么近，就连同红龙的联系都已经中断了。之后发生的一切他脑海中一片空白，直到老君录融入体内，法力快速恢复之时，他才清醒过来。以海龙的聪明自然明白，如果自己不是至阳之体，即使刚才有老君录消灭了一半的阴邪之气，他此时也早已经被邪力侵蚀而亡。（未完待续）

第九十九章 太阴果(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“海龙――”凄厉的呼喊声响起，海龙的头顶上方变成了一片血红，一团人影飞速的冲了过来，正是天琴。
原来，在海龙摘下太阴果的瞬间，冤魂之海快速的消融着，当所有的一切都不见，原本冤魂之海所在地变得像北疆其他地方一样萧索荒凉时，天琴却没有看到海龙的踪影。心中被强烈的恐惧充满，她以自己所能达到的最快速度冲了过来，当她一眼看到大坑中的海龙时，近似疯狂的扑了下来，重重的撞在海龙胸口上。海龙右手一震，手上木盒险些脱手飞出，吓得他全身被冷汗浸透。如果太阴果损坏了，那一切都将前功尽弃啊！“琴儿，琴儿，你轻点，我成功了，我们成功了。”
天琴哽咽着抬起头，用被布包裹着的双手摸着海龙的面庞，刚才失去海龙踪影的那一刻，她真的以为海龙死了。那瞬间无比强烈的失落感令她充满了对海龙的依赖，她在心中呐喊着，海龙，我再也不离开你了，永远永远都不要和你分开。
海龙微笑着晃了晃手中的木盒，道：“太阴果我拿到了。我们可以回连云宗让玄天冰姐姐帮你治疗了。琴，你高兴么？”
天琴再次扑入海龙怀中，哽咽的说不出话来。虽然海龙一字未提在冤魂之海的经历，但她却明白，为了自己，海龙是冒着生命危险啊！
十一条人影飘落在土坑中，这些圣族的长老们都用恭敬的目光看着海龙，冤魂之海竟然毁灭在海龙一人之手，这是谁也没有想到的。枯闻深吸口气，看了看其他的长老，十一人同时跪倒在地。
海龙吓了一跳，道：“各位长老，你们这是干什么？这我可受不起啊，快起来。”
枯闻恭敬的道：“海龙宗主，您消灭了冤魂之海这个威胁了我们圣族上万年的邪地，我们心中的感激已经不能用言语来形容。从今天开始，我们圣族就是您最坚定的盟友，如果您有什么需要，就算赴汤蹈火，我们也再所不辞。”
海龙心中暗笑，冤魂之海的毁灭哪里是自己想做的，一切的变化都不是他所能控制的。但是，他当然不会把真相说出来，泰然道：“各位长老不必客气，快快请起。既然答应了你们，我自然要全力把这件事作好。还算幸运，我真的成功了。”既然这些变异人愿意帮助自己做任何事，那还客气什么，照单全收就是，说不定，以后还真有需要他们帮助的地方呢。为了自己的利益，海龙面不红、气不喘的将功劳全部揽在身上。
枯闻等人先后站起，每个人脸上都洋溢着喜气，毕竟困扰变异人万年的威胁终于消除了，对于他们整个种族来说，绝对是件大喜事。
海龙感觉到自己的法力已经完全恢复到了最佳状态，心中急于为天琴治疗，“各位长老，这些日子以来多谢你们的帮助，给你们添了不少麻烦，海龙在这里向你们道歉了。为了琴儿的身体，我们必须要立刻返回连云宗，如果他日有缘，我们自然会再相见。”
枯闻眼中闪过一丝异样的神采，道：“海龙宗主，你对我们圣族的恩惠实在是太大了。我有一样礼物想送给你，望你千万不要推辞。”
海龙哈哈一笑，坦然道：“我对礼物向来是来着不拒，既然长老这么客气，我就收下了。是什么呢？”
枯闻微微一笑，喝道：“影，过来。”随着他的呼喊声，在第一次到冤魂之海险些要了海龙性命的那团烟雾再次出现。枯闻向海龙道：“海龙宗主，这是我们圣族最年轻的长老，她的年纪比空林还要小一些，我想让她跟着您，做您的保镖，她的几种能力一定会对您有很好的帮助作用。”听到枯闻的话，海龙不禁一楞，他没想到，枯闻要送的礼物居然是个人。
没等海龙说话，一旁的空林突然失声道：“不，大长老，您怎么能把影送人呢。”
空夜一把拉住自己的儿子，怒道：“你懂什么，大长老自有安排。”
枯闻仿佛没听到空林的话似的，向那团烟雾道：“影，你现身吧。”
一个冰冷的声音响起，“是，大长老。”烟雾瞬间凝聚，一个苗条的身影出现在海龙面前。那是一名全身包裹在黑色皮衣中的少女。那不知道是什么动物的皮，上面没有绒毛，非常的光华，就连她的头部也完全笼罩在皮衣之内，只露出眼睛和口鼻。由于皮衣是紧身的，致使这名少女的身材完全显现在海龙面前，那几乎是完美的，以海龙挑剔的目光都找不出一丝瑕疵。高耸的酥胸、优美的臀形以及纤细的腰肢和修长的大腿，都充满了异样的吸引力，虽然穿着全身皮衣，但诱惑力却更大于裸体美女。海龙只觉得自己喉咙有些发干，苦笑道：“枯闻长老，你这个礼送的太大了吧。”
枯闻微微一笑，道：“同您给我们的恩情相比这算不了什么。”
空林突然挣脱了父亲的手，快速的跑到影的身边，大声道：“不行，长老，不能让影跟他走。长老，我求求你了。”
枯闻眼中寒光一闪，空林的身体突然后飞，竟然没有任何抵抗能力的昏了过去，落在他父亲空夜的手上。
海龙清晰的感觉到，在空林昏倒时的刹那，影的身体微微的颤抖了一下，心中顿时如同被冷水泼了一般凉了下来，虽然他知道自己不应该对面前这连容貌都没看到的少女动心，但她和空林之间的关系还是令海龙不禁心声妒忌。
枯闻转向影，眼中流露出深邃的目光，道：“影，你要时刻记住，你跟随在海龙宗主身旁，代表的是圣族，不论任何时候、任何情况，你都要以圣族的荣誉为重、以海龙宗主的安全为重。你明白么？”
影缓缓抬起头，她有一双深紫色的眼眸，看上去是那么迷人，只是目光冰冷，没有一丝感情，“大长老，我会的。”
海龙有些尴尬的道：“等一下，枯闻长老，您这礼太大，我不能收啊！”其实他不是不想收，而是感觉到天琴的气息有些不对，这才拒绝。
枯闻长老道：“宗主放心，影绝对不会给你带来任何麻烦。她所拥有的三种能力，包括雾化、变化。不但可以变成任何人的模样，而且可以化为先前您所看到的烟雾形态栖息在您身旁，一旦有需要的时候，一定是您强有力的臂助。”
“不行，枯闻长老，你们这个礼物我们不要。”天琴再也无法忍耐，挺身而出。在影现身之时，她就清晰的感觉到，这个名叫影的姑娘充满了强大的吸引力，海龙是她的，她绝不愿意再多一个人分出海龙的部分感情，即使只有一点可能她也不愿意。
枯闻脸色不变，微笑道：“天琴姑娘，我有些话想对你说，海龙宗主，您能回避一下么？”
海龙一楞，在内心深处，他其实是很愿意收下影这个护卫的，单不说影所拥有的强大实力绝对不次于一名大道级别的修真高手，就是她那动人的身材已经足以另海龙心升绮念了。天琴淡淡的道：“枯闻长老，这不需要了吧。”
枯闻道：“天琴姑娘，希望你能听我说上几句，不会耽误你很长时间，这关系到你同海龙宗主以后的幸福。”

天琴心中一动，道：“那好吧。”飘身上前，来到枯闻身前。海龙后退出几十米之外，他知道，枯闻一定是要说服天琴接受影，心中有些忐忑，其实，他对影也并没有过多的非分之想，先前空林昏倒时影的表现已经告诉了他，影和空林是一对情侣。对于拆散人家感情的的事，海龙还是不屑为之的。但在内心深处，还是存有一丝期待而已。
枯闻手中拐杖微抬，眼中银光一闪，他和天琴周围三米之内的范围顿时被一层无形的禁制所阻隔。枯闻微笑道：“现在我们说话海龙宗主就听不见了。天琴姑娘，我想，你应该还记得当初医行对你们说的话吧，海龙宗主乃是至阳之体，以现在的情况看，你们是无法结下合体之缘的。否则，会对海龙宗主的身体有着极大的损伤，甚至危急到生命。我看的出，你很爱他，我想，等你的身体治好后，一定很想将自己的一切都献给他，但是，你一个人是远远不够的，就算加上海龙宗主的另一位妻子也只有两个纯阴之体，还不能做到阴阳调和。”
枯闻的话深深的打动了天琴的心，枯闻说的很对，如果以后结合了，却不能满足海龙的yu望，作为一个妻子，她怎么能安心呢？何况，夫妻之间，只有做到灵欲合一才能达到爱的顶峰，她不想有什么遗憾。天琴并不是笨人，瞥了禁制外的影一眼，道：“你是说，这个影长老也是纯阴之体么？”枯闻微笑颔首，道：“不错，影也是纯阴之体，而且，她也是我们圣族第一美女。我把她送给海龙宗主，不但是让她保护海龙宗主的安全，同时，也是为以后你们的幸福着想。你放心，影绝不会影响到你在海龙宗主心中的地位。当海龙宗主第一次同你们合体的时候，他会阳火上升，身体处于半昏迷状态，到时候，你们只需要先后同海龙宗主合体，阴阳调和，今后就没有什么顾忌了。当影完成这个任务时，她会立刻离开，以后再也不会打扰你们。你依然做海龙宗主的妻子。”
天琴的心中升起一丝疑惑，“枯闻长老，这样对影姑娘恐怕很不公平吧。”
枯闻轻叹一声，道：“这是影自己愿意的。海龙宗主消灭了冤魂之海，是我们圣族的大恩人。他身具六大圣器，我们族里没有什么东西能比的上，能作为报答的礼物，也只有这些了。天琴姑娘，三阴合阳不但可以化解海龙宗主体内过于霸道的燥气，同时，也可以让你们的修为提升许多，为了海龙宗主，也为了你自己，我希望你能答应让影留在海龙宗主身边。影不会经常出现的，她也绝不会对海龙宗主产生感情。哦，对了，还有一点我需要向你说明，据医行对至阳之体的了解，如果海龙宗主身受不治重伤时能够以三阴合阳之法治疗，或许会收到意想不到的效果。所以，有影跟着你们，就相当于海龙宗主多了一条生命。”
天琴实在没有再拒绝的理由，轻叹一声，道：“那好吧，我可以答应你。但我希望你所说的一切都是真实的，如果将来我发现这是一个骗局，那么，你们圣族将永无宁日。或许你还不知道，我在决定脱离邪道之前，乃邪道邪宗之主。同时，也是邪道第一高手。”（未完待续）

第一百章 有影随行(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
枯闻全身一震，惊讶的看着天琴，半晌，才深吸口气道：“我们圣族同邪道的战斗迟早会发生的。希望天琴姑娘能真的脱离那些恶魔。”
禁制消失，天琴径自走到影的身旁，深深的看了她冰冷的眼眸一眼，道：“从今以后你就跟着我们吧。”她的声音虽然不高，但海龙却清晰的听到了，不过是几分钟的工夫，天琴的态度竟然完全改变，连她看向影的目光都多了几分怜惜，不禁让海龙大跌眼镜。飘身上前，拉住天琴的手臂道：“琴，你真的让她跟着咱们么？”
天琴瞥了海龙一眼，道：“影妹妹的能力很强，就让她跟着吧。”
离的近了，海龙闻到影身上散发出一股淡淡的如兰气息，心中微微一荡，吃惊于对方的吸引力，赶忙收摄心神，警告自己影是空林的女友，而且自己已经有了天琴和飘渺，不能再有任何非分之想了。
“琴儿，难道你不介意么？影姑娘既然是圣族长老，还让她留在圣族吧。”海龙试探着道。
天琴摇了摇头，向影道：“影妹妹，你实话告诉我，你本身愿不愿意跟我们走。如果不愿意的话，我们绝不勉强。”

影那紫色的双眸中闪过一丝复杂的神色，轻轻的点了点头，低声道：“我愿意跟随海龙宗主，做他的守卫。”
海龙心中得意，道：“那好吧。你暂时就先跟着我们，如果你什么时候想回圣族，尽管开口，我一定不会留难。琴儿，咱们立刻就回连云宗吧。”
天琴身体微震，她知道，决定自己命运的时刻就要来到了，能否恢复容貌、驱除邪力同海龙在一起，就全看太阴果的功效了。
影摇身一晃，化为一团烟雾漂浮在海龙背后，海龙催动极玄寒冰罩，将烟雾罩在其中，这才别过众位圣族长老和天琴腾空而起，脚踏金色翔云，在背后金色光环的掩映下如流星般朝来路而去。看着他们离去的身影枯闻嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
医行有些担忧的道：“枯闻大哥，这样做真的妥当么？影她付出的实在太多了。”
枯闻冷声道：“想成大事，总要有人付出。影的身份你们大家都知道，不用我再多说了。为了圣族，她的付出是值得的。”
医行叹了口气，道：“可她毕竟还是个处女之身，而且，她和空林的感情一直很好。我怕刚刚拥有第三种能力不久的空林会受不了。”
枯闻眉头微皱，向空夜道：“贤弟，空林的事就交给你了。影的红丸是不可能给他的。你要让他明白，这一切都是为了圣族大业。”
空夜苦笑道：“空林这孩子固执的很，恐怕不是那么容易说服的。他爱影爱的极深，甚至付出自己的生命也愿意。我怕这小子会作出什么出格的事来。”枯闻寿眉动了动，道：“我能明白空林现在的心情，我可以答应他，只要影完成了这次任务回来，只要空林还愿意，我就促成他和影的婚事。如果他是真的爱影，就不会那么在意影的红丸吧。”
海龙和天琴急速飞行着，影所化的烟雾已经消失了，似乎完全失去了任何形态一般，只有身上那如兰般的香气依然存在。时时提醒着海龙，自己身旁还有另外一个女人。天琴显得很紧张，倚靠在海龙的肩膀上一言不发，这次的北疆之行令她和海龙之间的感情更加深厚了。海龙那不以她容貌为丑，不即不离的守护她的深爱，早已经融化了她的心。虽然说有百分之七十的机会，但天琴还是充满了恐惧之心。
在强大的法力支持下，没用多长时间他们就已经重新回到了邪道三宗的势力范围内。海龙清晰的感觉到自己身体周围的香气浓郁了一些，显然是影的心情有所波动，微笑道：“影姑娘，你不必激动，总有一天你们圣族会和邪道有个了结的。”
影没有出声，只是海龙鼻端的香气又恢复了正常。正在这时，空气中戾气大胜，数片黑云从下方腾空而起，转瞬间来到了海龙等人身前。一共有五人，为首的正是戾峰，其他四人则是海龙见过的魔尊，只是这些魔尊的神色木然。原来，海龙的金云在空中过于耀眼，被下方的戾峰发现，他以为是神州正道的修真者，就立刻带了四位魔尊上来。
戾峰看到海龙也是一楞，“大哥，是你。”烟雾突然出现，海龙还没来得及阻止，寒光已经斩向了戾峰。海龙突然想起，当初在空林危险时就是一团烟雾救了他，想来应该就是影的作为了。戾峰修为高深，自然不是影所能伤的，全身红光大放，魔剑飞出，当的一声，挡住了影的攻击。海龙赶忙喊道：“影，别动手，他是我兄弟。”
烟雾回飞，影那冰冷的声音响起，“他是你兄弟？这个恶魔杀了我们无数族人。”
海龙楞了一下，道：“这是他和你们圣族之间的事，我不参与。但是，当着我的面，谁也不能和我兄弟动手。”
戾峰皱眉道：“大哥，你和变异人很熟悉么？”
海龙点了点头，道：“她是我的朋友。豆芽儿，你怎么上来了？”
戾峰道：“我不知道是你。大哥，你要回连云宗了么？这位姑娘是谁。”他指的自然是天琴。凭借戾峰对邪道的了解，自然感觉到了天琴身上的邪恶气息，心中不仅疑惑大起。
海龙温柔的看了天琴一眼，道：“这是你大嫂。我们正是要立刻回连云宗。”
戾峰惊讶的道：“大嫂？她似乎是邪宗的人吧？龙哥，你怎么会……”
海龙叹息一声，道：“别问那么多了，反正我告诉你她是我的妻子就是。你上来是要找我们麻烦吧？”
戾峰轻叹一声，道：“大哥，我毕竟身属魔宗。在修真者盘旋于我宗上空之时，怎么能置之不理呢？你们走吧。”
海龙看了一眼戾峰身后的四位魔尊，皱眉道：“有这些讨厌的家伙在，戾天会不会为难你？”
戾峰瞥了一眼身后的四名魔尊，不屑的哼了一声，道：“他们神志已失，不可能给我告状的。而且义父此时在闭关之中。大哥，你多保重。”
儿时的回忆在海龙心中翻腾，“豆芽儿，难道你就不能放弃一切跟我走么？带上你那妻子也可以啊！我们兄弟以后找个山明水秀的地方隐居，过些啸傲山林的生活不是很好么？”
戾峰苦笑着摇了摇头，道：“大哥，我身上有太多的责任，我们现在都各自有着不同的生活，我能做到的，也只有不和你为敌了。”
海龙楞了一下，他明白，在戾峰心中，同戾天之间的父子之情并不比同自己的兄弟之情少。只得无奈的道：“既然你选择了自己的生活，我也不再为难你了。一切多保重。不论什么时候，在什么地方，我都永远是你的大哥，只要你有事，我一定会站在你这一边。”说完，催动金云飘飞而起，转眼间消失在戾峰的视线之中。
戾峰看着海龙离去的背影，眼圈微微发红，海龙临走时的话勾起了他浓浓的兄弟之情，他知道，在这个世界上如果只有一个人真正对他好，那一定就是海龙。自言自语的道：“龙哥，你一切保重吧。希望有一天，我们兄弟能再在一起。”
虽然影又恢复了形态消失的样子，但海龙却能感觉到身体周围传来的冰冷，不禁苦笑道：“影姑娘，你不必对我仇视。戾峰虽然是魔宗副宗主，但他也是我最好的兄弟。我们从小是一起长大的。”为了排除影心中的芥蒂，海龙将自己和戾峰之间发生的一切详细的说了一遍。说到最后兄弟相认却分属不同的战线，他不禁不胜唏嘘。天琴仿佛睡着了似的，像小猫般依偎在海龙的怀中。金云上变得一片寂静。
“对不起，我不知道你们之间发生过那么多。不过，他是恶魔，又杀了我那么多族人，下次见面时，他依然是我的敌人。”影冰冷的声音中多了一分感情色彩。这是她和海龙接触后说的最长的一句话。海龙微微一笑，道：“只要你不心存芥蒂就好。影姑娘，其实你真的没必要跟着我，虽然我并没有多么强大，但自保还是绰绰有余的。”
影淡然道：“这是大长老的命令，我必须要执行。海龙宗主您不必再多说了。”
海龙搂紧天琴，低声问道：“琴儿，枯闻长老对你说了什么？使你的态度竟然瞬间改变。”
天琴娇躯微微一震，道：“龙，我不想说。或许，以后你就会知道吧。抱紧我，我有点冷。”
天琴的寒意是发自内心的，海龙怜惜的再次紧了紧手臂，他暗暗告诉自己，今后不论遇到什么情况，也绝不能让这怀中的女子受到一丝伤害。
北疆距离西域是遥远的，即使以海龙和天琴的修为，也足足飞行了十余天才到达。眼见雾气笼罩的连云山脉在望，不单天琴紧张，连海龙的心也不仅揪紧。绝对自己和天琴命运的时刻就要到来了。
连云山脉的仙阵已经恢复了，虽然没有原来的威力大，却也不是一般人可以轻易突破的。海龙飞行而至，按照自己记忆中对仙阵的了解轻松的进入了这神仙之境。连云山脉动人的景色似乎打动了影的心，如兰的气息增强了几分。
海龙没有回接天宗，他带着天琴直接朝至云山脉飞去，虽然对飘渺有着极度的思念，但现在最重要的事却是到至云峰的极冰之地去。
冰雾笼罩的至云峰已经遥遥在望，海龙惊讶的发现，自己的飞行似乎并没有引起连云宗弟子的注意。连一个来检查自己身份的巡山弟子都没有。此时，他也顾不得其他了，看了一眼怀中微微发抖的天琴，毅然飞入了至云峰之中。
一切都是那么的寂静，冰冷的感觉令海龙心头一阵颤抖。“影姑娘，这里是神州最寒冷的地方，你在我的极玄寒冰罩中千万不要出去。否则恐怕会受到伤害。”影没有回答，海龙也没有再多说，带着复杂的心情，他小心翼翼的从山腰处钻入冰洞，以最快的速度朝峰顶的极冰之地而去。玉华、玉萍以前修炼的冰室中没有人，到了这里，寒气已经达到了很重的程度。海龙刚要继续攀登，却被天琴阻止了。
“龙，我好怕，我真的好怕。”天琴的声音有些哽咽。现在的她哪里还有邪道第一人的强悍，就像一个胆小的少女一般。
海龙搂着天琴，安慰道：“乖乖琴儿，不怕，姐姐不是说了，有七成的把握能够成功。你对自己要有信心啊！有我们之间爱保护着你。”
一步步，一步步的近了。踏入极冰之地后，这里的玄芒似乎已经认识了海龙一般，亲切在他周围飞舞着同他打招呼。海龙没有心情流连，摸了摸怀中装有太阴果的木盒儿，搂着天琴朝深处走去。
“你们回来了。”玄天冰那冰冷的声音中带着一丝温柔，当海龙看到她时，眼圈不禁微微一红，叫道：“姐姐。”
感受到海龙发自内心的感情，玄天冰娇躯微微一颤，微笑道：“傻弟弟，怎么去了这么长时间。拿到太阴果了么？”
海龙从怀中取出木盒儿，道：“拿到了。路上有些波折，所以回来的晚了。琴儿就交给你了。一定能成功的，对不对。”（未完待续）

第一百章 有影随行(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
玄天冰微微一笑，道：“看你那着急的样儿，一定成功我不敢保证，但你放心，琴儿是我的弟妹，我一定会尽力的。有了太阴果，治疗会变得非常简单，琴儿妹妹身体的经脉我已经非常熟悉了，或许，明天她就能恢复原有的容貌和你在一起呢。咦，你身上怎么有另一个气息。难道你带外人进来了？”说到这里，她的声音已经变得和以前一样冰冷。
海龙道：“是我的一个朋友，她要保护我，所以一直就跟在我身边，像红龙大哥他们那样。姐姐，你别生气，我这就走。”
听了海龙的话，天琴紧紧的抓住他的衣襟，低着头微微颤抖着，心中充满了不舍。
海龙柔声道：“琴儿乖，姐姐为你治疗需要安静。我不能留在这里。你放心，只要一治疗完毕，姐姐一定会立刻通知我的。”转向玄天冰，海龙传音道：“姐姐，还有件事我要求你。你为琴儿治疗，不论最后成功与否，千万不要让她离开，一定要留她到我来。我不想再次失去她。”
玄天冰深深的看了海龙一眼，轻轻的点了点头。海龙将万分不愿的天琴从自己怀中分离出来，一咬牙，向玄天冰告别一声，硬着心肠转身就跑。但两滴泪水却不争气的化为冰晶掉在地上摔的粉碎。
出了冰窟，海龙站在至云峰的半山腰上剧烈的喘息着，整个身体都在微微的痉挛。
“你好象很害怕？当初进入冤魂之海时你似乎都没有恐惧过的。”影的声音在海龙耳边响起。
海龙深吸口气 ，道：“能不怕么？琴儿是我最重要的人之一，能否恢复容貌是她肯否留在我身边的关键。”
影淡淡的道：“你们之间的事我都知道。至少在感情这方面，你是个负责任的人。”
海龙微微一楞，道：“这么说，当初我和天琴在你们圣族地下城时那怪异的感觉就是来自于你了。你的第三种能力应该是隐身吧。”
影的声音依旧平淡，“你猜到了？”
海龙的心情已经平复了一些，微微一笑，道：“当然，我是神州最聪明的人。”
正在这时，一片青蓝灵云飘然而至，清新的香气犹如旋风一般冲入了海龙的怀中，软玉温香抱个满怀。这个香味对于海龙来说实在是太熟悉了，他的心再次颤抖了，深情的道：“飘渺。”是的，来的正是飘渺。和海龙离开时相比，她清减了许多，但这却并不足以影响她那不染尘埃的空灵气质。伏在海龙怀中痛哭失声，她似乎要将这些天的思念完全用泪水倾泻出来似的。
影沉默了，她明白，这应该就是海龙的另一位妻子，但是，她却没有想到，飘渺竟然是如此之美。她只见过天琴苍老的样子，在她想来，以海龙并不如何出色的外表，妻子的容貌不会太美。影对自己的美貌一向极有自信，但飘渺的出现，却让她这个自信动摇了。也让她对海龙的看法转变了几分。她实在不明白，为什么以海龙的样貌竟然能娶到如此漂亮的妻子。他的修为虽然很强，又有六件圣器，但面前这气质超然的美女身上散发的气息明显比他还要强大，肯定不是因为他的修为才做他妻子的。
数月不见，海龙心中充满了浓浓的思念，飘渺的出现正好弥补了天琴离去的空白，海龙的心再次充满。在心中强烈的感情作用下，低着头，找到飘渺唇间的甜美，深深的吻了下去。飘渺没有了以前的羞涩，双臂环上海龙的脖子，激烈的反应着，脸上的泪水滑入他们唇间，使这深情的一吻多了几分咸咸的苦涩。
又一团青蓝灵云飘飞而至，止水俏生生的立于飘渺和海龙身边不远处，看到海龙和飘渺亲热的情景，脸上一红，不由得别过头去。心中酸酸的，却又不能表示什么。止水的出现令飘渺脸上多了两团红云，唇分，她娇羞的伏在海龙怀中微微的喘息着。
海龙在飘渺柔嫩的俏脸上轻吻一下，低声道：“老婆，我好想你。”
飘渺抬起头，美眸中充满了柔情，“龙，我也好想你，好想你。你终于回来了。天琴妹妹呢？”
海龙轻叹道：“我们此行还算成功，琴儿她已经在冰姐姐那里接受治疗了，飘渺，你怎么知道我回来了。”
一旁的止水噗嗤一笑，道：“亏你还是连云宗的宗主，我们这些道尊居住的峰顶都是仙阵的枢纽，你进入仙阵时法力的波动我们能不知道么？何况你的法力又是那么特殊。”
看着止水的笑容，海龙心中升起一丝怪异的感觉，她见到自己后似乎十分开心似的，而且止水这种发自内心的笑容更是第一次见。
海龙挠了挠头，道：“原来是这样，怪不得你们都赶来了。飘渺，我走的这些日子没发生什么事吧。”
飘渺微笑道：“一切正常，只是我们都很想你而已。小机灵和弘治依旧还在修炼，并没有出关。所有各峰弟子也都按你吩咐研究修炼阵法。现在各峰都有各自擅长的成型阵法了，有机会让他们给你演练一下。你走了以后，接天峰那里就由至云师姐带着玉华、玉萍两姐妹坐镇。”
海龙道：“一切正常就好，走，咱们上接天峰吧。哦，对了，为什么我回山以后连一名巡山的弟子都没有看见？”
止水道：“这是玉华那丫头下的命令，为了尽快让本宗恢复元气，大部分弟子都闭关修炼了。玉华说我们连云山脉有仙阵守护，与其巡山浪费时间还不如多做修炼。这丫头，现在还真有点副宗主的样子了。处理起本宗的大小事务井井有条，比你可负责任多了。”
海龙微笑道：“这就好，本来我对这个宗主的位置就没有什么兴趣，等玉华完全能胜任后，就把宗主让给她当好了。”
止水微微一楞，突然躬身道：“对不起宗主，刚才止水失言了，请您责罚。”
海龙看了飘渺一眼，飘渺回给他一个动人的笑容，无奈的摇了摇头，道：“止水师姐，你这是干什么。你并没有说错什么啊，我确实对这宗主的位置不太感兴趣。好了，咱们走吧。”说着，搂着飘渺率先腾空而起。
止水看着空中的金云，心头情绪一阵波动，海龙归来所带给他的兴奋此时已经渐渐的平复了，她知道，海龙对飘渺的好怎么也轮不到自己身上。这一切都怨不得别人，都是她自己的原因。如果当初，她能对海龙好一些，或许现在也不是这个样子了。
接天峰顶异常平静，这接天广场除了本宗道尊级别的高手以外，普通弟子未经宗主召唤是不能轻易上来的。即使是接天峰原属于接天道尊的弟子也不行。重新回到这里，感受着那十足的灵气，海龙心中产生一种回家的感觉。拉着飘渺的手飘身而落。全身在灵气的滋润西极为舒适。接天宫笼罩在五彩氤氲之中，这最接近仙界的地方仍旧是所有修真者向往的。伸展了一下身体，海龙大喊道：“连云宗，我回来拉。”声浪滚滚而出，在连云山脉七十二峰中不断的回荡着，灵气环身而动，海龙仿佛已经成为天地的中心一般，贪婪的吸收这些澎湃的灵气。
三道身影从接天宫中飘飞而出，三团青蓝色光芒闪电般来到了海龙三人面前。正是至云道尊和玉华姐妹。
玉华不顾师傅在旁，猛的扑了上来，双手搂着海龙的脖子，“海龙大哥，你终于回来了。”她流露出的情感完全发自内心，海龙根本来不及阻止，玉华那柔软的娇躯微微的颤抖着，将脸贴在他的胸膛上说什么也不肯起来。玉萍比起自己的姐姐就要含蓄多了，站在海龙身旁，含情脉脉的看着他。二女的深情不禁令海龙一阵尴尬，虽然他对玉华姐妹不无好感，但是，现在他有了飘渺和天琴，又怎么能再接受别人呢？

至云道尊微笑道：“好了，玉华起来吧。宗主刚回来一定累了，我们回接天峰，让宗主休息休息。”
听到师傅的声音，玉华不舍的抬起头，飞快的在海龙面颊上亲了一下，拉着妹妹娇羞的向接天宫跑去。
飘渺的心是大度的，是包容一切的，她今年已经整整三千五百岁了，对世间的一切早已经看的很透，她虽然深爱海龙，但却并没有霸占海龙的念头。何况玉华姐妹也是她看着长大的，心中没有一丝嫉妒，微笑道：“咱们也去接天宫吧。”
在有些异样的气氛下，众人一起来到了接天宫中。一进宫门，海龙突然发现，玉华的脸色有些沉郁，眉头微锁，不知在想些什么。
“玉华妹妹，怎么了？出了什么事？”
玉华沉声道：“海龙大哥，我刚收到灵扎，五照仙、梵心宗、莲花宗、千惠谷、圆月流、问天流六宗宗主带领门下弟子前来拜山，现在已经在连云山脉的仙阵外等候了。他们这么多人同来不知所为何事。”
海龙眼中寒光一闪，道：“这些自命正道的家伙，没有几个是好东西。尤其是那五照仙。上回我离开本宗前往北疆之时，曾经遇到五照仙金宗宗主金夷带领门下弟子前来，……”当下，他将当初金夷的行为简单的说了一遍。
听完海龙的话，飘渺有些担忧的道：“恐怕，这次六宗齐至就和你说的这件事有关，难道五照仙恶人先告状，招集各宗宗主前来兴师问罪不成。海龙，现在我们该怎么办。”
海龙冷冷的道：“兵来将挡，水来土掩。难道我们连云宗还怕了他们不成。玉华妹妹，立刻传我命令，召集各峰首座带领本门精锐高手集合于接天广场。敞开仙阵，放他们进来，我到要看看，这些伪君子想做什么。”
止水恨声道：“如果他们还想来抢夺我们连云山脉的灵峰，就算倾全宗之力，也一定要同他们抗争到底。”
至云道尊有些担忧的道：“宗主、止水师妹，你们都先不要冲动。虽然五照仙卑鄙，但正道六宗中梵心宗、莲花宗和千惠谷一向与我们交好。此次他们一同前来，未必就能对我们怎么样。”
海龙淡淡的说道：“不论他们是为何而来，我接着就是。玉华，发动仙阵传令。”
玉华看了海龙一眼，通过眼神告诉海龙，不论你怎么做，我都绝对站在你这边支持你。
海龙自信的一笑，道：“虽然在与邪道的对抗中我宗损失不小，但连云宗的尊严是不会让任何人践踏的。走，大家随我到接天广场去迎接我们的‘客人’”当下，大步而出。对五照仙的愤怒使他心中杀机大盛，而且这回还有圆月流和问天流的人来，更使他恨意大增。
海龙并不是莽撞的人，他知道，今天六宗前来，必然不能善了，站在接天广场上，他快速的吸收着峰顶的灵气，使自己的法力能够达到最佳状态。耳边响起影的声音，“有人要找你麻烦，是么？”
海龙点了点头，用法力控制着声音传到背后，“不错，是一群不要脸的混蛋。影姑娘，待会儿你不要轻易出手。”
青色的光芒从连云山脉各峰亮起，光芒如剑，一道道飞升而来，如同海纳百川一般向接天广场聚集着。这些日子的静修对连云宗弟子们显然很有作用，他们一个个升入接天广场后静静的站在一旁，没有任何人发出丝毫声音。登仙、无机、天石三位道尊飞上接天广场后看到海龙，不禁都聚拢过来，天石问道：“宗主，出了什么事要召集所有门人弟子，难道邪道再次来攻不成。”（未完待续）

第一百零一章 兴师问罪(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙冷笑一声，道：“不，这次不是邪道，而是正道。正道六宗联合拜山。”声音以法力放大，传遍整个接天广场，“连云宗的弟子们，恐怕马上我们可能就有麻烦了，神州正道其他六宗前来拜山，他们并不是善意的。几个月以前五照仙……”
听了五照仙卑鄙的行为，连云宗众弟子顿时升起同仇敌忾之心，天石道尊眼中寒光连闪，“既然如此，那就让我们抗争到底。”
登仙道尊道：“梵心宗悟云宗主德高望重，我想，他们此次前来定是受到了五照仙的挑拨。只要我们把事情说清楚了，应该不会有事的。”
海龙淡然道：“如果能说的清楚最好。我现在到想看看，正道六宗究竟想怎么来对付我们。”
大片的七彩光芒从东方亮起，快速的朝着接天广场而来，海龙心中一凛，抬起手道：“所有弟子后退，给我们的‘客人’留些地方。”
大片光芒纷纷落下，为首的正是六宗宗主还有五照仙的五行祖师，五行祖师的修为似乎已经恢复了，看向海龙的目光充满了恨意，金夷眼中流露出一丝贪婪，显然是看中了接天广场上的灵气。海龙淡然道：“各位宗主大驾光临，在下有失远迎，还请各位宗主恕罪。”
悟云佛尊的脸色有些阴沉，双手合十道：“海龙宗主不必客气。数月前贵宗曾受到邪道攻击，我们未能赶来相助，在这里向您致歉了。”
海龙并不领情，道：“各位此次前来，想必不只是来道歉这么简单吧。我们连云宗从未奢求过各位的帮助，有什么话明说吧。”
悟云佛尊没想到海龙如此不客气，眉头微皱，道：“海龙宗主，据五照仙的金夷宗主说，不久前他们赶来相助贵宗，却与您发生了冲突。可有此事。”海龙冷笑一声，道：“不错，有这回事。金夷宗主的‘盛情’我们可是受不起啊！”
悟云叹息一声，道：“我们同属正道，各宗之间同气连枝，五照仙好意相助，海龙宗主如此做法恐怕会让同道寒心吧。”
海龙怒极反笑，“寒心？寒心的应该是我们才对。不知道金夷宗主有没有告诉您，他们来此还有另外一个目的。首先，在他们来的时候，邪道早已经被我们打退，他们这些马后炮没有任何作用。而且金夷宗主自称来帮助我宗只是个借口而已。其次，他们来我连云宗的目的，是想借我宗之地。美其名曰他们仙照山没有地方。我知道，他们是欺我连云宗同邪道交手后元气大伤，但是，我们也不是可以轻易侮辱的。”
悟云佛尊微微一楞，不禁看向身旁的金夷。金夷脸色微变，道：“海龙宗主，这话您可要说清楚。是，我当时是说要借贵宗之地，但我是用法器来换的。连云山脉占地极广，我们只是要求借几座山峰而已。又不是白要。”
海龙冷笑一声，道：“是啊！是用法器换，不过，我们连云宗的灵峰再太不值钱，也不是你那几件再普通不过的宝器所能相比的。你们这是强取豪夺的行为。在被我严词拒绝之后你们做了什么？你们想抓住我，然后来威胁连云宗，以得到你们想要的东西。悟云佛尊，是非自有公论，我承认，我杀了些五照仙门下弟子，但这完全是被金夷逼的。你们今天这么多人来兴师问罪，我们连云宗接下了，想侵占我宗领土，就要踏着我们每一名弟子的尸体过去，我会是第一个。”
金夷被海龙驳斥的说不出话来，正道各宗从他的神色自然能看的出，海龙所说的一切都是真实的。悟云佛尊有些尴尬的道：“海龙宗主，您先不要动气，我们此来不光是为了此事。听金夷宗主说，您同邪道中人有联系，而且那人还是邪道中的魁首，不知此事是否属实呢？您身为连云宗宗主，连云宗又是正道第一大宗，同邪道魁首有联系恐怕有些不妥吧，这会将连云宗陷入万劫不复之境。”
海龙心中一惊，暗骂自己糊涂，如果只是因为自己杀伤五照仙弟子的事六宗根本不可能齐来。但那时天琴同自己在一起却不同了。天琴毕竟是邪道中人，自己同他在一起不但正道六宗不会放过，就是连云宗本宗弟子恐怕也会心怀疑忌。想到这里，海龙泰然自若的摇了摇头，道：“金夷宗主在我手中吃了亏，编造些谎话难道你们也相信么？邪道魁首？你指的是邪祖吧，他恐怕杀我还来不及，怎么会和我在一起？金夷宗主的这个谎言也太不切实际了吧。难道这样你们也相信。”
悟云皱眉道：“可是，当时五照仙有不少人都看到宗主和邪祖在一起啊！”
金夷冷笑道：“自己做的事难道不敢承认么？”
海龙不屑的道：“你有什么证据证明我和邪祖在一起，五照仙的弟子能够证明我同邪祖有关系，我连云宗的弟子也同样能证明我和邪祖没关系。当日邪道来袭，就是我带领弟子们逼退了邪祖和众邪道高手。每个人都长着嘴，话谁都会说，不过，金夷你可要小心风大闪了舌头。”
金夷大怒，抬手就想攻击海龙，海龙眼中金光一闪，千钧棒出现，“怎么？没理了想动手么？我奉陪。”
悟云佛尊挡在金夷身前，道：“两位宗主有话好说。海龙宗主，我曾经检查过五行前辈的伤势，那确实不是连云宗的法术所伤，这您又怎么解释？”海龙心中一凛，不动声色的道：“不错，当时确实有一位朋友和我在一起，在她的帮助下，我们共同伤了五行祖师。”
金夷有些得意的道：“承认就好。现在大家知道，他确实同邪道有勾结了吧。”
海龙道：“我承认什么了？我只是说有朋友和我在一起而已。那位朋友在座的各位都认识，也见过。”
悟云宗主道：“那你这位朋友到底是谁呢？我检查五行祖师身上的伤势时发现，他先后受到两次重创，第二次应该是受您的仙器灭仙劫所伤。而第一次的伤势却很奇怪，似乎是仙器，又似乎是邪法。”
海龙流露出成竹在胸的神色，“您判断的很正确。五行祖师，请问你当时是被我那朋友什么法宝所伤的。”
五行祖师一楞，道：“是琴，是邪祖用的琴弹奏出一首乐曲所伤。”
海龙点了点头，道：“不错，是琴，但她却不是邪祖。白鹤宗主，我这朋友你再熟悉不过，她就是你的关门弟子，失踪多年的天琴。”

白鹤全身大震，天琴是他最得意的弟子，而且天琴身上还带着两件千惠谷中最珍贵的仙器，天琴失踪了多少年，他就寻觅了多少年，骤然听到天琴的消息，他又怎么能不激动呢？身体微微颤抖着，道：“海龙宗主，你是说，你是说伤五行祖师的是天琴。”
海龙点了点头，道：“不错，正是天琴。天琴乃是千惠谷门下，金夷宗主说她是邪祖，也就是指千惠谷也同邪道勾结了。”
金夷怒道：“你胡说，那分明就是邪祖，怎么会是天琴，谁都知道天琴姑娘失踪了三百多年，很可能已经死了。你拿个四人来说事还妄称连云宗宗主么？”白鹤脸色一变，沉声道：“金宗主，你说话客气些，再没有见到琴儿的尸体前，谁也不能证明她死了。海龙宗主，请你把话说清楚，你是什么时候见到琴儿的。她为什么不回我们千惠谷呢？”
海龙眼中流露出强烈的仇恨，盯向问天流和圆月流的人，“话已经说到这份上，我也不想在隐瞒什么了。在场的各位几乎都参与过三百多年前那次七宗百年新人大赛。那次我是冠军，天琴败于我手。我承认，一直以来，我都对她很有好感。在比赛结束后，我们相约在仙照峰后山相见。但是，那次却险些将我陷入了万劫不复之境，刑天、玄雨，你们给我出来，我们之间的事今天也应该做个了结了吧。”
所有人的目光都集中向圆月流和问天流，虽然海龙还没说出事情的始末，但他们却隐隐猜到，海龙和天琴的失踪必然与刑天、玄雨有关。
问天流宗主萧紊怒道：“海龙，你不要血口喷人，我们问天流正大光明，刑天师弟他怎么可能……”
海龙打断萧紊的话，“不可能？难道你忘记刑天的儿子是怎么死的了？他和玄雨的儿子当年成了一名淫贼，在奸杀少女后被天琴抓到。天琴杀了他，而正是我灭了他的道胎，但天琴为了我，却一直隐瞒着，将所有罪责都揽在自己身上。那时，你们问天、圆月两宗找了千惠谷多少麻烦难道你忘记了么？正是因为如此，刑天和玄雨在仙照山后峰伏击了我和天琴，将我们打下了山崖。为了救天琴，我选择了碎丹，这才在半山腰打出一个洞穴暂时栖身。天琴以为我死了，心中的悲伤竟然促使她由道入魔，这也就是为什么悟云宗主能够感觉到五行祖师第一次重创时的法力既有仙器的痕迹又有邪恶的气息，伤他的，正是千惠谷的九仙琴，五行祖师，你不能否认，当时天琴用的是寂灭暗世曲吧，白鹤宗主，这寂灭暗世曲应该是只有你们千惠谷九仙琴能够弹奏的。你们都是正道各宗魁首，以正义自居，你们想想，一个女孩子能够悲伤到由道入魔，这需要经历了多大的痛苦。”说到这里，海龙的眼圈红了起来，想起天琴所经受过的种种痛苦，他的心剧烈的绞痛起来。
接天广场变得一片寂静，不论是连云宗弟子还是正道六宗的门人，没有人再说的出话来，刑天和玄雨更是脸色苍白。
海龙深吸口气，稳定着自己的情绪，“我命好，碎丹竟然都死不掉。这可能是刑天、玄雨两位道尊想不到的吧。天琴她的法力已经入魔，所以她不敢回千惠谷，怕连累了自己的师门，我也是前不久才找到的她。”
白鹤道尊老泪纵横，喃喃的道：“琴儿，你好傻啊！不论你变成什么样，师傅怎么会不要你呢。海龙宗主，琴儿她现在在哪里？”
海龙道：“天琴的身体被邪气入侵，邪力已入骨髓，连容貌都已经毁掉了，为了能帮她驱除邪气，我们一起到北疆找到了一株仙果，现在，她正于我一位朋友那里治疗，或许不久之后就能和您重见吧。但是，我那朋友说了，天琴恢复的可能性只有七成。”目光转厉，海龙盯向刑天，千钧棒前指，“刑天、玄雨，你们夫妻出来，当初的仇恨，今日我要向你们讨回。你们依旧可以联手，我会正大光明的让你们死在我手上。”
悟云佛尊暗自苦笑，本来他们是来兴师问罪的，没想到却被海龙反制，赶忙打圆场道：“海龙宗主，我们都是修炼之人，这么多年过去了，什么仇恨也应该放下了。既然宗主现在无事，天琴姑娘也就要恢复，就请您放过刑天和玄雨两位道尊吧。他们所做的错事就让他们用面壁千年来偿还，如何？”
海龙毫不客气的道：“悟云，你是不是老糊涂了。在我心中，你本来是梵心宗德高望重的宗主，但是，我错了。你不问青红皂白，没有搞清事实的真相就带人到我连云宗问罪，你已经没资格在我面前说三道四。我和刑天、玄雨之间的仇恨是不可能化解的。今日，神挡杀神，佛挡诛佛，我定要取他们性命。”（未完待续）

第一百零一章 兴师问罪(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
悟云语塞，拦住自己身后几名冲动的师弟，双手合十道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。老衲确实有错。这件事梵心宗不再插手。上天有好生之德，望海龙宗主三思为上。”说着，向后退出几步，显现出梵心宗不再参与此事的决心。
海龙目光转向圆月流和问天流，喝道：“刑天、玄雨，当日你们有胆子攻击我们，今天就没胆站出来么？”
萧紊眼中厉光一闪，道：“海龙，你不要太过分了。就算我师弟有错，你也没有权利杀他。如果你一意孤行，就是同我们问天流为敌。”
海龙不屑的道：“我本来就没把问天流当成过朋友，和你们为敌又如何。”说着，他转向连云宗众弟子，朗声道：“今日我所为一切皆是我自己之事，与连云宗无关。所有弟子不得插手干预。”
萧紊怒笑道：“好，海龙你够狠，我今天就看看，你自己一个人怎么同我们两宗为敌。”在他的命令下圆月流和问天流的精英弟子们顿时排众而出，作出随时攻击海龙的样子。金夷眼中流露出一丝狠毒的光芒，没有动，他等着看海龙如何毁灭在问天、圆月两宗手下。
“不，他不是一个人。”飘渺走到海龙身旁，微笑道：“你说的所有弟子不包括我，我是你的妻，自然站在你这一边，报仇怎么能没有我呢？不论你决定什么，我都永远会站在你这一边。就让我们一起领教问天、圆月两宗的法术吧。”
玉华和玉萍也走了出来，玉华道：“在加入连云宗之前，我们就已经认识你了。我们是你的妹妹，你是我们的海龙大哥，这你不能否认吧。妹妹帮哥哥自然也是应该的。”
至云、登仙、无机、天石、止水五人同时飘飞而出，至云道尊道：“宗主，您是我连云宗一宗之主，连云宗还需要您的领导，您怎么能轻易犯险呢？今日之事虽然是您的仇恨，但也是我们连云宗的仇恨。既然圆月流和问天流能为刑天、玄雨出头，那我们自然也要为保护宗主，捍卫连云宗尊严而战。连云宗众弟子，我以本宗长老的身份命令你们，结阵抗敌。”
连云宗的精英弟子们早已经被海龙的豪气慑服，心中都憋着股劲，听到至云道尊的命令，顿时轰然应诺一声三、五成群的结出一个个法阵。顿时威势大盛，竟然将问天流和圆月流的气势完全压了下去。
白鹤道尊突然双目精光大放，道：“刑天、玄雨袭击我弟子天琴，这件事自然也与我宗有关，所有千惠谷弟子听令，我们是连云宗的盟友，为了天琴，我们要同问天、圆月而宗抗争到底。”说着，带领手下弟子们站到了连云宗一方。
萧紊脸色连变，如果单是一个海龙，他自然不会畏惧，但他没想到，接任宗主之位时间不长的海龙在连云宗竟然有这么高的威信。再加上千惠谷相助，今天势必无法讨好。不禁向海龙怒道：“海龙，你难道想挑起正道各宗大战么？”

海龙冷笑道：“不是我想挑起正道各宗之战，是你想挑起。只要你把刑天、玄雨交出来，正道之战自然不会发生。”
一直处于沉默的刑天突然大步从问天流弟子中走了出来，他昂然立于海龙面前，道：“杀子之仇不共戴天，不错，是我和玄雨袭击了你们。所有的一切都是我们做的。掌门宗主，您不必为了我牵累本宗，我自己做的事我自己承担。海龙，我可以立刻自裁在你面前，当初袭击你们的主意是我出的。动手的主要也是我。我希望，在我死后，你能放过我妻子玄雨，这样我死也安心了。”
在海龙心中，刑天是一个极度卑鄙、自私之人，他没想到刑天竟然会说出这种话。
“不，不要。”玄雨哭喊着冲了出来，紧搂住刑天，道：“我们同他拼了，以我们联手之力，难道还怕他一人么？”
刑天摇了摇头，道：“不，今天发生这么多事，我们已经无法在正道立足了。凭他能重伤五行祖师的修为看，我们联手也未必能胜。与其如此，还不如我独立承担下来。老婆，你以后要自己保重。”转向海龙，怒吼道：“海龙，你欲如何，一言可决。”
海龙目光变得无比冰冷，道：“刑天，你不要妄想让玄雨逃脱。我现在是不坠的修为，你们两人修为都在我之上，虽然我有仙器，也未必能杀的了你们。只要你们肯与我决一死战，我可以不让任何人插手。我们自己的事自己解决。要么，你们杀了我，要么，我杀了你们。”
刑天眼中怒光连闪，“好，既然你如此决绝，那我们就决一死战吧。”
萧紊身为问天流宗主，自然知道以大局为重，沉着脸抬起手，示意门下弟子向后，给海龙和刑天、玄雨闪出一片空地。
海龙千钧棒高举，斜指天际，沉声道：“刑天、玄雨，来吧。众连云宗弟子，不论胜负如何，谁也不许参与我与刑天、玄雨两位道尊之战。飘渺，玉华、玉萍，你们也一样。我和天琴的仇要自己来报，如果你们擅自动手，我一辈子都不会原谅自己。”其实，海龙也并无把握以自己一人之力对付刑天夫妇，但他就是要将自己逼上绝路，他知道，只有这样，才能够完全发挥出自己的全部潜力。为了他自己和天琴的仇，也为了能震慑住在场的所有正道中人，他不得不如此做。一旦成功，连云宗必能在神州正道中威信重立，他以后也能放心的同飘渺、天琴归隐山林了。
正道各宗门人和连云宗弟子门纷纷向远处退去，给他们留出更大的空间。刑天当初那柄暗金枪被海龙用千钧棒毁了，此时，他召唤出的是一杆新的长枪。银光闪烁，枪长丈二，在枪杆上镶嵌着七块宝石，散发着淡淡的宝光，绝对是一件极品宝器。
玄雨眼中充满了恨意，即使他们今天能够赢的了海龙，今后在神州正道中也将无法立足，而这一切，都是海龙带给他们的。双手收于胸前，如同鲜花盛放般掐动发决，背后的粉红色光环顿时如同一轮圆月般升起，玄雨右手虚空一引，掌心中顿时光芒一闪，一柄精光湛放的长剑吸引着升入半空的粉红色圆月，粉光完全融入了长剑之中，顿时，那柄长剑完全变成了有些妖异的粉红色。
已经退在后面的梵心宗悟云宗主脸色微变，道：“这才是真正意义的红粉胭脂圆月剑。没想到玄雨已经进入到莫测境界了。”
问天流和圆月流同其他各宗修炼方法迥异，他们并没有过多的法宝，只有最擅长的剑、刀、枪而已。但也因为没有其他法宝分心，使他们对自己如同生命般的兵器都充满了感情，刑天、玄雨一枪一剑在手，顿时威势大增，两人对视一眼，已经下定决心要死战到底。
海龙眼看着对方威势大增却没有丝毫在意，他就是要当着所有人的面，在刑天和玄雨最强大的状态下将他们击败，只有这样，才能完全摧毁他们的信心。他现在已经远不是当初那个被刑天和玄雨逼迫的无法还手的海龙了，身上不算老君录拥有的六件仙器加上他现在不坠中期的境界和大道中期的修为，足以和斗转后期的高手抗衡，而刑天和玄雨应该都处于莫测境界，他们联手也不过就是斗转境界而已。经过这次前往北疆取太阴果的过程，海龙对自身法力的了解更深了一层，他有绝对的信心，一定能够战胜面前这联手的夫妻。
飘渺心中虽然担忧，但却并没有阻止海龙，所谓大丈夫有所为有所不为，在这种情况下，她只能在心中为海龙祈祷。看了一眼身旁的至云道尊，六名连云宗长老同时掐动法决，大面积的青蓝色禁制笼罩半空，将海龙和刑天夫妇笼罩在内，悟云佛尊惟恐有失，在六位道尊的结界外又布下一层金刚咒禁制。这样，就算海龙三人发动再强大的攻击，也不会毁坏到接天广场上的一切。
海龙的面庞变得无比阴冷，他心中已经暗有打算，全身散发出强烈的金芒，体内的神之力顷刻间提升到极限，灵台中的人丹剧烈的颤抖起来，每抖动一次都会给他带来更强大的力量。极玄寒冰罩形成一层坚实的蓝色保护层，身随棒走，毅然向刑天和玄雨的银、粉两色光芒冲去。
刑天双手握枪，双臂一震，手中银枪七彩光芒大放，枪尖上挑，幻化出满天光点，每一个光点都夹带着数丈长的光芒，铺天盖地的向海龙迎来。海龙没有闪避，千钧棒迎风轻抖，“千――钧――澄――玉――宇――。”万千金光闪现，从正面迎上了刑天的攻击。就在这时，玄雨动了，她那粉红色的光剑上丈许光芒吞吐，双手一引，法剑脱手飞出，化为惊天长虹，从侧面斩至，她和刑天夫妻多年，配合极为默契，出手的机会正好把握到海龙的千钧澄玉宇威力同刑天对撞的刹那。
海龙眼中流露出一丝不屑的光芒，原势不变依然向刑天攻去，同时左手一抬，衍眚盾没有任何预兆的挡在他身体侧面。
“轰，轰……”密集的巨响中，刑天骤然飞退，他知道海龙的千钧棒碰不得，为了保护自己的长枪，完全用法力与海龙的攻击对撞。玄雨的长剑重重的斩在衍眚盾之上，但却如蜻蜓撼石柱一般，法剑弹飞而起，根本没对海龙造成任何伤害。但她的攻击也并不是全无效果，至少减弱了千钧澄玉宇的威力，使海龙无法将金光合一，似的刑天逃过受伤的危机。
海龙心中暗凛，刚才玄雨这一剑威力之强已经不次于飘渺所引动的天雷了，如果不是两件仙器护体，以他自身的实力是绝对接不下来的。既然对方修为都比自己要高，那就绝不能同他们硬拼，只要将自己的仙器发挥出应有的威力，刑天、玄雨绝对难逃今日之劫。想到这里，摇身一晃，身形顿时变得虚幻起来，身体在半空中幻化出无数道身影，前闪后晃，顿时躲过玄雨法剑交织在半空中的剑网。
刑天缓过口气来，手中银枪七颗宝石在他的法力催动下同时光芒大放，身枪合一，如天际游龙般朝海龙扑来。
海龙知道，如果让他们夫妻发挥出双xiu的全部实力，那自己应付起来就太困难了，最好的办法就各个击破。想到这里，他拼着挨了玄雨几剑，身体如流星赶月一般冲向刑天，千钧棒回收自身，整个身体如同一个巨大的金色光球一般被神之力布满，从外面根本无法看到他的情形。
玄雨大惊失色，催动着法剑全力从后面向海龙冲去，她当然知道，如果全力碰撞下，刑天绝对不是海龙那神秘武器的对手。
巨大的压迫力让刑天攻击之势顿时缓了几分，身枪合一无法保持在最佳状态。本来他心中就有着不安，面对海龙全力的攻击顿时产生了束手束脚的感觉，银枪幻化成一层厚实的光幕，期待自己能够抵挡住海龙攻击的锋锐，等到玄雨来救。但是，海龙真会如他所愿么？不，当然不，就在刑天防御光幕布成的同时。海龙前冲的金色光团在他骇然的注视下嘎然而止，紧接着，一条巨大的金色光棒骤然扬起，如同开天辟地一般向身后救夫心切的玄雨砸去。一切都出乎刑天和玄雨的计算，玄雨全力前冲的身体已经不可遏止，只能咬着牙将法剑回收，勉强提起自己能够运用的全部法力，粉红色光剑骤然放大，向那青天霹雳般的千钧棒迎去。（未完待续）

第一百零二章 第三次碎丹(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
刑天大惊，狂喊道：“阿雨，不要啊！”身随枪走，拼命的向海龙冲去，希望能够起到围魏救赵的效果，但此时，他方寸已乱，法力只能发挥出原有的六成威力而已。但是，他们又被海龙骗了。异变再起，半空中的千钧棒突然消失，使玄雨的法剑顿时迎在空处。一条紫色的巨龙骤然从海龙那金色的光球中冲出，他真正的目标，还是刑天。这三攻两收之法已经完全扰乱了刑天和玄雨的心境，当紫色腾龙撞上刑天的身体之时，海龙嘴角已经流露出了得意的微笑，以紫色腾龙的真阳之火，就算不能杀了刑天，重创他也完全可以了。
但是，海龙也失算了，刑天毕竟修行三千年以上，虽然完全被压迫在劣势下，但他还有着自己的救命绝学，眼看紫色腾龙冲来，他没有丝毫犹豫的发出了手中银枪的秘密。那七颗宝石光芒同时湛放，竟然在刑天身前瞬间凝聚出了七层防御禁制，紫色腾龙并非海龙全力发出的龙翔灭劫爆，虽然威力惊人，但在突破了那七重禁制之后，威力也减弱了许多，刑天借着反震之力闪电般后飞，逃得一命。
玄雨没有再攻击海龙，手捏法决迅速追到刑天身旁，夫妻俩终于汇合了。刑天微微有些喘息，眼中不断闪烁着恐惧的光芒。仅仅是海龙的第一波攻击，就引发了他的秘密。他现在一点战胜海龙的信心都没有了。
金光收敛，海龙露出本来身形，右手的衣袖已经完全化为了飞灰，紫色腾龙在手臂上若隐若现，强大的气势更盛。海龙没想到，自己设计的如此完美，居然还让刑天和玄雨汇合到一起，心中暗恨，问道：“刑天，你手中长枪是一剑仙器么？”
刑天点头道：“不错，这是我问天流镇宗之宝七星枪。海龙宗主，如果你肯放过我们。我和玄雨依然愿意接受面壁千年的惩罚，如何？毕竟，我们的儿子已经形神俱灭而亡，而你和天琴还活的好好的。就算当年我们错了，你也没必要赶尽杀绝吧。”
海龙冷哼一声，道：“人敬我一尺，我敬人一丈。人若犯我，我比百倍还之。我们之间已经没有任何转圜的可能，如果你怕了，自裁将是你最好的解脱办法。刑天，还记得当初我对你们说的话么？如果你不肯自裁，我必然让你们生不如死。”一边说着，千钧棒光芒再盛。
刑天和玄雨对视一眼，他们知道，同海龙已经没有任何道理可讲，想活命，就只有拼死毁灭面前这连云宗新任宗主才行。

刑天先前要用自己的生命来换取自己活下去的可能，已经完全激发了玄雨内心对生的渴望，她对刑天的爱自然不比刑天对她差，她已经下定决心，如果他们夫妻俩只能活一个，那就绝对不是自己，手捏法决，近似疯狂的含道：“红――粉――胭――脂――圆――月――剑――。”
刑天银枪后收，整个身体犹如蓄势待发的标枪一般，在死亡的威胁下，他已经放弃了一切，将精神完全集中在自己与七星枪的交流之中，将自己的修为提升到了极限，法力外放，大喝道：“秋――风――金――杀――问――天――枪――。”
含有阴寒之气的粉红色光团在和完全展现出阳刚之气的银色光团交融中，爆发出前所未有的强大威力，刑天夫妇心意相同，圆月剑和问天枪互相弥补了彼此的不足，完全发挥出夫妻双xiu的实力，强大的气势骤然迸发，竟然将海龙的身体压后，银、粉两色光芒在半空中不断的纠缠着，化为一道巨大的两色能量球，所有空间似乎完全被封死了一般，在禁制之内，一切都是扭曲的，海龙心中竟然产生了一种无法闪躲的感觉。
既然不能躲，那就只有拼了，从正面撼动这似乎已经超越斗转境界的攻击，即使用龙翔灭劫爆也未必能够成功，现在他所凭借的，就只有攻击力最为强横的灭仙劫了。千钧棒光芒收敛消失不见，闪电形状的灭仙劫出现在海龙的右手上，海龙回身看了一眼下方的飘渺，向她递出一个眼色，同时，法力已经开始向那闪电中注入了。闪电形状的灭仙劫原本灿烂的金光渐渐收敛，恐怖的气息弥漫，整个灭仙劫周围不断盘旋着黑色的细小电光，无底深渊般的吸扯力以不可思议的速度迅速吞噬着海龙比第一次已经增长了不少的法力。海龙将意念牢牢的锁在那能量球上，他这一击不但要粉碎对方的攻击，同时，也要给刑天夫妇带去致命的打击才行，成败与否，就在此一击了。
看到灭仙劫的出现，五照仙的五行祖师全身不禁微微颤栗了一下，这件法宝带给他的，是无尽的痛苦，虽然表面上恢复了，但上次被灭仙劫击中，已经伤到了他法力的本源――金丹。使他整体修为大弱，不久后的下一次四九天劫，不论如何也无法通过了。
刑天和玄雨同时大喝一声，两人同时将法力催动到极限，那巨大的两色光团顿时化为巨大的冲击波，以光柱形态向海龙当胸击来。
海龙的法力此时已经完全被灭仙劫吞噬，一声震耳欲聋的雷鸣响起，完全转变为黑色的灭仙劫脱手而出，宛如一道不起眼的黑色虚影向两色光柱迎去，当虚影没入那两色光柱之时，光柱完全静止了，任凭刑天和玄雨如何催动也无法再前进一寸，刑天突然想到了什么，大吼道：“躲开。”用力的将玄雨推出百米之外，同时用七星枪在自己身前布下一层厚实的禁制。但是，这一切都是徒劳的，黑色虚影穿过七星枪禁制，那问天流的镇宗至宝竟然就那么碎裂了。刑天胸口上出现了一个碗口大的血洞，他的双眸瞬间暗淡变成了灰白色。灭仙劫不单夺走了他的生命，同时也粉碎了他的金丹，碎丹的能量完全被灭仙劫吸入了自身。灭仙劫的威力确实强大，但是，刑天夫妇的双xiu之法也并不弱，正是因为如此，灭仙劫攻击的速度才减慢了许多，给玄雨留下了生的机会。黑芒消失于天际，又重新出现在海龙手中，金光重现，稳住了海龙下坠的身体。
刑天的死没有给海龙带来一丝兴奋，虽然灭仙劫中带有一些从刑天那里得来的法力让他瞬间修为恢复了三成，但是，现在他已经无法对付玄雨了。他没想到，刑天的反应如此之快，而且没有一丝犹豫的推出了玄雨，用他自己的生命挽救了妻子。他的行为，已经让海龙心中的杀机减弱了几分，产生了一种心灰意懒的感觉。现在他对刑天有点同情，虽然刑天是个卑鄙小人，但他对自己的妻子却是真心的。
萧紊目睹自己的师弟连同本宗至宝同时毁灭，顿时大怒，大吼一声，就想冲入禁制找海龙算帐。飘渺动了，海龙先前的眼神本来是想让她接住自己无力的身体，而飘渺却想成了帮他抵御正道各宗可能发生的攻击。所以，萧紊刚一动，飘渺的神霄剑就已经封住了他的去路，沉声道：“这是公平的决斗，希望萧宗主不要参与其中。”萧紊手中亮起一杆金枪，怒吼道：“他杀了我师弟，还毁我宗重宝，让我过去。”金枪幻化成漫天枪影铺天盖地的向飘渺攻去。飘渺的修为更在萧紊之上，再加上五行迷踪靴的神妙，顿时将萧紊缠的死死的。她也不下杀手，就那么围绕着萧紊，即使如此，萧紊也感觉到自己面前是一道无法逾越的天堑，不论如何冲击，都无法越雷池一步。
玄雨呆呆的抱住刑天已经没有任何生机的尸体，刑天的创口出完全凝结并没有鲜血流出，虽然已经死去，但他的嘴角处却流露出一丝满足的微笑，似乎在为自己成功救了妻子而兴奋。玄雨全身都在不断的痉挛着，她和刑天成亲至今已经有两千余年了。这两千多年以来，他们的感情一直非常好，虽然难免有吵闹，但他们彼此都深深的爱着对方。刑天死了，玄雨宛如自己失去了身体的一半似的，完全呆滞的漂浮在那里，哀莫大于心死，刑天的人死了，她的心也死了。她那并没有被岁月留下痕迹的脸上没有哭泣的泪水也没有悲伤的表情，突然变得无比温柔。轻轻的抚mo着刑天的脸，柔声道：“老公，你怎么能在这里睡觉呢？这里多冷啊！你等等我，我这就陪你一起睡，有我在，你就不会冷了。”双手一松，刑天的身体在她的法力支持下飘落到下方的地面上，玄雨一脸笑意的看向海龙，道：“既然他已经走了，那你也送我走吧。”
海龙淡淡的道：“刑天死了，我今天没有心情再杀人，你带着他的尸体走吧，我不想再见到你。”他此时确实已经没有杀心，更主要的原因是，以他现在的修为，别说杀不了玄雨，连自保都非常困难。所以他也只得说些场面话，至于以后找不找玄雨报仇，那就是以后的事了。
玄雨微微一笑，道：“你怎么突然大发慈悲想放了我？可是，我一个人活着又有什么意思呢？天哥都已经睡了，我要去陪他才好。只是，我希望也能拉着你一同前往。你想放过我，我却绝不会放过你的。”最后一句话，玄雨声音突变，就像极冰之地的万年寒冰一样冰冷。一团红色的光芒骤然从她头部湛放，所有的气息全都不一样了。下方，以圆月流宗主为首的所有圆月流弟子同时惊呼，泪水顺着她们的脸庞流淌而下。
这个画面海龙再熟悉不过了，玄雨做的正是他以前曾经两次使用过的，禁制中瞬间增强的气势令海龙连呼吸都变得困难起来，他怎么也没想到，玄雨竟然会如此极端的选择了碎丹，要知道，除了当初他被师傅相救以外，碎丹的结果只会有一个，那就是形神俱灭啊！面对一个已经定下死志的女人，海龙的心有些怕了。他知道，以现在的身体情况，就算身上仙器再多，也绝对无法接下对方一击。
飘渺眼看玄雨碎丹不禁心中大急，舍下萧紊就想冲入禁制中救海龙，但是，她不让萧紊冲入禁制，萧紊又怎么能让她如愿呢？金枪犹如毒蛇吐信一般，凭借着强大的实力将飘渺完全缠住，使她分身不得。连云宗的众位道尊和玉华姐妹刚要有所动向，问天流、圆月流甚至五照仙的所有高手在五行祖师和金夷的带领下已经将他们完全挡下，眼看海龙就要死在玄雨手下，他们怎么能放过这个好机会。在接天广场上，修为以五行祖师最高，就算连云宗众人拼命，也不可能在短时间内冲过他们的防线。
金夷冷笑道：“说好了是公平决斗，难道你们想插手不成。我们都属正道，我看，你们还是耐心的等下去吧。”
没等至云道尊等人发话，禁制内的玄雨已经发生了变化，她那法剑几乎在无限的膨胀，双目变得血红，挥舞起漫天剑影向海龙攻去，碎丹后的她，已经拥有了散仙一般的实力，一旦海龙被剑芒扫到，那他的生命也将就此终结。
面临绝境，海龙的心突然变得异常冷静，他知道，现在自己除了碎丹以外已经没有别的办法，他没有召唤出红龙和三头虬蛟，因为在北疆的时候，它们都已经受到了重创，如果此时将它们召唤出来也只是徒增伤亡而已。看来，这灭仙劫真是不能轻用啊！一旦敌人没有被完全消灭，自己就会立刻陷入死局。（未完待续）

第一百零二章 第三次碎丹(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
后悔已经没有意义了，就算是死，海龙也不允许自己被对方杀死。一咬牙，迅速催动金丹上行，他现在只能赌一赌，赌自己的师傅能够及时赶到救回自己的生命。虽然思考只是一瞬间，但玄雨的攻击已经到了面前，海龙吃惊的发现，按速度看，在自己碎丹之前，恐怕就要被玄雨的剑芒绞碎了。正在他不知该如何是好之时，突然，周围的一切都变得虚幻起来，身体竟然不再受自己的控制，眼前场景一变，竟然已经来到了玄雨的身后，玄雨所有的攻击都斩在了空处。剑芒的尾焰擦过禁制，溅起一片波澜。
不但海龙楞住了，在场所有的人也都楞住了，他们看到的，是海龙的身体突然化为了一团烟雾，在剑芒斩到前的瞬间消失不见。再次出现时已经漂浮于玄雨身后，这一切简直太不可思议了，即使他们是修真之人，也无法作出这种有悖常理的行动。
是的，在海龙最危机的时刻，是影救了他一命。影利用自己的特殊能力，将海龙的身体暂时化为烟雾带离了原地。在海龙愣神的工夫，烟雾漂浮而出，寒光一闪，那暗蓝色的锋刃已经斩上了玄雨的背颈。但是，这都是没用的，碎丹后的玄雨，已经无比强大，护体的法力并不是影所能破，巨震之下，玄雨向前跌出十米之外，身体却没有丝毫的损伤，粉红色剑芒回身斩去，划过烟雾斩在空处。
为了活命，海龙现在已经顾不上公平不公平的了，飞快的提聚着自己体内的神之力，希望能在这短暂的时间中多恢复一些。但玄雨却不会给他这个机会，法剑前指，状弱疯狂的向海龙和影所化的烟雾斩去。影飘身后退，再次包裹住海龙的身体，又一次躲过了攻击，但这次明显要慢了一些，海龙的极玄寒冰罩发出一声刺耳的声响被扫了一下，剧烈的震荡中，他不禁哇的一声，喷出了一口鲜血。
影自身化为烟雾并不会有多少消耗，但是带一个人却不行了，她在一天之中，用烟雾带人只能使用三次，而且极为耗损功力。声音在海龙心底响起，“你自己想办法吧，我最多还能救你一次。这个修真者太强了，我打不过她。而且这里的禁制我也冲不出去。”
海龙现在已经没有选择了，没有人能救他活命，他所能做的，就只有一件事了。金丹上行，随着法力的催动来到了头部，熟悉的感觉传遍全身，海龙深深的看了飘渺一眼，暗暗祈祷着，师傅，你可一定要来救你徒弟一命啊！金光骤然大亮，以海龙为中心迅速的扩张到三丈之外，千钧棒抬起，硬生生的架住了玄雨的全力一击，当的一声巨响，法剑弹飞而出，带着粉红色的光芒回到了玄雨手中。万般无奈之下，海龙终于第三次碎丹了。玄雨漂浮在半空之中，眼中的红芒渐渐的消失了，她没有再攻击，伸手向下方一吸，将刑天的尸体吸入自己掌中，笑吟吟的看着海龙。“我的目的达到了，我们要死，你也逃不了。海龙，这是你自己自找的。我先去了，和天哥一起在地狱等着你。”眼中寒光一闪，轰然巨响声中，她用自己最后的力量将自己和刑天的身体完全炸成了齑粉，空中血雾弥漫，他们彻彻底底的消失在空气之中。
感受着全身无比强大的澎湃力量，海龙呆呆的悬浮在半空之中，他现在有一种有力没处使的感觉，金丹已碎，但力量却用不到了，玄雨并不在攻击，她已是必死之身，就算现在自己杀了他，也挽回不了自己碎丹的命运，一切都是那么的可笑，自己一直以为自己很聪明，对实力也有充分的信心，但是，最后竟然落得如此下场，这能怨谁呢？只有怨恨自己。“啊――”海龙不甘的怒吼着，狂暴的神之力将早已经摇摇欲坠的禁制震的粉碎，他好不甘心，真的好不甘心，好不容易找回了太阴果，给天琴的容貌带来了恢复的可能性，此时却就要死了，再也见不到天琴有可能恢复的容貌，幻想中同飘渺、天琴幸福的生活只能是最后的梦，周围的一切仿佛都那么不真实起来。体内的神之力依然在不断的增长着，但现在这些强大的力量却只能更增海龙心中的悲哀。
“老公。”飘渺凄厉的大喊着，斗转后期的修为瞬间提升到极限，她好恨，好恨自己为什么那么手软，如果早一点拼尽全力击退萧紊，或许海龙就用不着碎丹了。手中神霄剑瞬间转变为深蓝色，霹雳声响起，剑化天雷，硬生生的将有些呆滞的萧紊劈飞出去。飞身冲到海龙身旁，接连几个禁制打在他身上，希望能减慢他法力消耗的速度。海龙凄然一笑，搂住飘渺的娇躯，道：“乖老婆，别哭，这是命。”扭头转向正道六宗，厉吼道：“你们现在满意了？你们想要的结果已经出来了还留在这里干什么？都给我滚，滚的远远的。都给我滚――”
至云道尊飘身飞起，眼中寒光湛放，这位一向脾气温和的道尊已经动了真怒，扫视了一圈正道六宗中人，沉声道：“从今天开始，我们连云宗再与神州正道无关，今后神州相见，是敌非友，不送了。”
悟云佛尊还想说些什么，但看到连云宗弟子们一个个冷厉的眼神，只得将话咽回腹中，长叹一声，带着门人率先离去。五照仙、问天流、圆月流先后离开，莲花宗和千惠谷本想留下，但却被至云道尊拒绝了。前后只不过一个小时的时间，连云宗却发生了如此巨大的变故。
几位道尊围拢在海龙身旁，玉华、玉萍姐妹早已经泣不成声，海龙在飘渺的额头上轻吻一下，道：“大家不用难过，这一切只能怪我自己。我现在宣布，将连云宗宗主之位传与玉华，今后大家要听从她的调遣。海龙是连云宗的罪人，我死后，身上的仙器会留在极冰之地。至云师姐，到时候你来收取吧。连云宗是天下第一大宗，今后发展就看你们的了。不用为我报仇，那没有任何意义。”说完这句话，海龙身化金光，抱着飘渺转瞬间消失在众人面前，他现在只想最后再看天琴一眼，他最放不下的，也只有天琴和飘渺了。
“海龙大哥。”玉华喷出一口鲜血，全身在剧烈的颤抖下昏倒在妹妹怀中，接天广场被一片愁云惨雾所笼罩，刚刚即位不久的宗主被逼死，这对连云宗来说，绝对是奇耻大辱。天石道尊的脸色沉的能滴出水来，恨声道：“这些混蛋，我定要将他们碎尸万段方能解心头之恨。”
至云道尊冷声道：“现在还不是报仇的时候，海龙的仇我们一定要报，千年之内，定要将五照仙、问天流和圆月流灭宗。一个不留。”
在碎丹后强大的法力支持下，海龙几乎只是几次眨眼的工夫就来到了至云峰，他和飘渺都没有说话，在法力的催动下快速进入了极冰之地。海龙突然有了一种怪异的感觉。这次碎丹似乎同以往几次不同，前两次碎丹后，他使用了大量的法力导致很快就进入了死亡状态，这次虽然没有使用碎丹后的法力攻击，但体内的神之力却似乎没有尽头的无限增长着，丝毫没有衰竭之感，就连自己的元神似乎也被禁制在体内，并不会散发导致自己意识模糊。这种现象不知道是好是坏，海龙也来不及多想什么，他现在最怕的，就是在自己还没到达极玄之眼时已经功消人亡。
玄芒似乎对面色狞厉的海龙吓到了，一个也没有出现，几次快速的闪身，海龙已经冲入了极玄之眼。一到这里，一股强烈的阴寒之气传来，他不禁打了个冷战，玄天冰静静的悬浮在半空之中，而天琴则沉睡与极玄之眼上，她脸上依旧带着棉纱，看不到容貌。
玄天冰的眼睛缓缓睁开，看着海龙无奈的摇了摇头，“你这孩子，真是太冲动了，让我说你什么好啊！”
飘渺猛的从海龙怀中挣脱出来，修真以来，第一次发怒了，她发怒的对象，正是玄天冰，俏脸涨的通红，全身不断的颤抖着向玄天冰怒吼道：“你算什么姐姐，在海龙处于极度危险之时，以你的法力不可能不知道，只需要抬抬手也能将那个玄雨灭掉，可你却非要看着海龙碎丹。你很想他死么？现在你如愿了。玄天冰，你好狠心，亏我还把你当成亲姐姐一样看待。”泪水不断化为冰晶，飘渺已经被怒气冲昏了头脑。
海龙搂住飘渺的娇躯，柔声道：“老婆，你别这样，这不能怪姐姐。天琴刚开始疗伤，如果没有姐姐看护，恐怕会有危险的。”
玄天冰微微一笑，飘身落地，淡然道：“飘渺妹妹，如果你想让海龙活下来，就叫声好姐姐来听，否则，我可真的不管他了。”
飘渺一楞，以为自己耳朵听错了，吃惊的看着玄天冰，失声道：“你，你说什么？你有办法救海龙么？”
玄天冰微笑道：“那要看你的表现了。你刚才似乎说我狠心啊，我正在想，是不是真的应该狠心呢？”
飘渺顿时明白过来，挣脱海龙的怀抱，扑通一声跪倒在玄天冰身前，“好姐姐，求求你，救救海龙吧。刚才都是我不好。只要海龙能没事，你怎么惩罚我我都愿意。”玄天冰飘身上前，将飘渺扶了起来，抚掉她脸上的冰晶，道：“傻妹妹，姐姐是和你开玩笑的。放心吧，海龙是这一界和我最亲的人，我怎么能看着他死呢？海龙，有件事你可能不知道，在你同天琴妹妹去北疆之时，我将部分神识附加在你身上，之前你所发生的一切我全都清晰的知道，包括上回你带来这里的那位影姑娘。”
海龙先前听到玄天冰说能救自己，顿时希望重燃，有些激动的走到玄天冰身旁，道：“姐姐，你，你真的有办法救我，我的金丹已经碎了。”
玄天冰微笑道：“你的金丹不是已经碎了两次么？再碎一次怕什么，我虽然没有你师傅那样的大神通，但你碎个丹我还是能救回来的。何况，这一切早已经在我的算计之中。只是没想到来的这么快罢了。”

“一切都在你的算计之中？”海龙疑惑的道：“姐姐，难道你早知道我要碎丹么？”
玄天冰道：“你的性格我太了解了。在你同天琴走之前，我曾经用九天神卜之术为你算过一卦。在一年之内，你必将有一劫难临身，这是你的死劫，却也是你的机会。为了怕你受到伤害，所以我才一直用神识跟着你。你去北疆这一路所发生的事真是让我大开眼界。你应该记得，在冤魂之海中快要到太阴果所在地之时受到的强大怨灵攻击吧。那是四个怨灵王。你虽然是至阳之体，但对它们却不够熟悉，所以必然会吃亏，你以为你运气那么好么，其实，老君录是我引动的，没有天仙决，没有大罗金仙以上的实力，老君录根本不会被引动。”
海龙笑了，聪明如他，自然明白自己今天虽然没有师傅来救，却也死不了了。有些献媚的道：“我运气本来就好啊！因为有姐姐这个贵人相助嘛，原来那时是姐姐用老君录救了我。那我现在碎丹了怎么办？要等我死了以后才能重新恢复金丹的能力么？”（未完待续）

第一百零三章 三阴合阳(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
玄天冰摇了摇头，道：“不，你根本就死不了。老君录不但是记载太上老君无上仙法的典籍，也是一件强大的仙器，你的三魂七魄被它收拢，根本就不会燃烧，虽然金丹碎了，但你却不会死。只是恢复金丹麻烦一点而已。就算没有我帮你，你重新修炼五百年左右也能恢复的。”
海龙挠了挠头，道：“原来这么容易，姐姐，那你先帮我重新凝聚金丹吧。哦，对了，天琴她怎么样？一切还顺利么？”
玄天冰道：“天琴现在还说不好，暂时应该是没事的。海龙，你盘膝坐好，立刻进入平时修炼时的状态，其他一切有我。”
海龙点了点头，盘膝坐好，催动着体内饱涨的神之力缓缓运行着，突然，一股冰流从眉心处输入体内，他的神志渐渐模糊起来，终于失去了对外界的感知。尽管这是如同上次碎丹时死亡般的感觉，但他心里却没有丝毫的畏惧，他对玄天冰，有着绝对的信心。
看着海龙完全进入了入定状态，玄天冰收回了在他额头上的手，没有了先前的温和，脸色变得凝重起来。“飘渺，你想救海龙么？”
飘渺一楞，道：“当然想啊！只是我没有姐姐那么强大的实力。”玄天冰叹息一声，道：“其实，我刚才说的那些话都是在安慰他而已。我的修为远逊于海龙的师傅，根本没把握帮他重新塑造金丹，一个不甚，即使有老君录的保护，他还是会形神俱灭的。我之所以不告诉他，是怕他对自己没有信心，那样的话，身体机能自行减退，就再也不可能救的活了。哎，希望他能度过这次难关吧。”
飘渺大惊，失声道：“什么？姐姐，你千万不要拿这件事开玩笑啊！”
玄天冰苦笑道：“你看我像是在开玩笑么？我确实有救海龙的办法，但是却需要你的帮助。还有天琴和影姑娘。只有你们三个联手，才有将海龙魂魄归位、金丹重塑的能力。有我的从旁辅助，只能让你们比较容易完成而已。”
飘渺毅然道：“只要能让海龙恢复，不论付出什么代价我都愿意，姐姐，你说该怎么做吧。我听你的。”
玄天冰深吸口气，道：“帮助海龙，付出最多的会是你啊！影姑娘，你可以出来了。”
烟雾出现，影的身体呈现在玄天冰和飘渺身前，飘渺惊讶的看着面前这全身包裹在黑色皮衣中的女子，心中异常惊讶。这种“法术”她还是第一次见到，但她却知道，先前正是影即使救了海龙，给他碎丹的机会逃脱玄雨的追杀。
玄天冰左手一挥，一层蓝色的光罩将影笼罩在内，其实影早已经要忍耐不住了，虽然她各种异能极为强大，但在这接近绝对零度的地方还是无法承受的。有了玄天冰这层禁制，她顿时舒服了许多。玄天冰淡然道：“影姑娘，你跟随海龙有什么目的我完全清楚。为了救他，我可以马上帮你完成任务，之后你就可以返回北疆复命了。不过，我要告诉你，在帮海龙治疗之时，你必须全身心的投入，否则后果不堪设想。到时候可别怪我心狠手辣，我会将你们圣族屠戮的一个不剩。我想，我应该还有那样的实力。我的神识看过你们圣族的典籍，如果按实力来分，我应该有你们圣族属于那个空间中相当于主神的法力。不论做什么，都不会有任何问题。”
影娇躯微震，冷冷的道：“既然答应了这个任务，我自然会全身心的执行，这点不用你操心。”
玄天冰并没有怪影的无礼，点了点头，道：“那好，待会儿飘渺是第一个，你是第二个，天琴明天会醒转，她是第三个。三阴合阳乃是夺天地造化之术，一旦成功，海龙不但金丹重塑，而且修为会提升到前所未有的程度，而你们也会收益良多。”
飘渺看了影一眼，道：“三阴合阳是什么意思？姐姐你能不能说的清楚一点。”
玄天冰俏脸微微一红，道：“三阴合阳就是指，让你们三个女孩子同海龙这小子合体，用自身的纯阴之气导引他本身的至阳，以达到阴阳调和、万物复苏之境。只有那样，海龙的金丹才能够恢复，也能将体内肆虐的法力完全吸收化为己用。飘渺，同海龙合体后三阴合阳之术成功，会立刻将你的修为提升到升仙境界，这也就是我为什么说你付出最多的原因。达到了升仙境界，只要接天道尊度劫后一年之期到达，天劫将立刻降临到你头上。那时的你，应该已经能应付三重天劫的威力了，只是升仙后，再和海龙见面恐怕需要一段时间，也就是说，你们会一个天上一个地下的分开，只有到海龙度劫后成功登仙，你们才有可能再相见。”
飘渺全身剧震，同海龙分开对她来说，简直比死更加痛苦，这次海龙离开数月她已经被思念折磨的肝肠寸断，升仙之后，再要相见恐怕就会更难了。深吸口气，飘渺勉强平复内心的激动，凄然道：“我还有的选择么？如果不用三阴合阳，海龙马上就要死，只要他能活下去，就算让我付出一切我也愿意。姐姐，等我走后，摆脱你要好好照顾他。这位影姑娘，虽然我不知道你和海龙之间到底是什么关系，但海龙确实是一个顶天立地的男子汉，如果你愿意的话，也可以留在他身边，和天琴妹妹一起帮我照顾他，好么？毕竟，你把一个女孩子最重要的东西给了他。”
影低头不语，双手不断的玩弄着身上的皮衣，显现出内心复杂的各种感受。低低的叹息一声，道：“我只会救他。”
玄天冰道：“好了，现在不是说话的时候，我们要开始了，海龙体内的法力和潜力已经被完全调动。飘渺，你作为第一个同他合体之人，受到的痛苦也会最多，但不论遇到什么情况，你都一定要忍耐住，否则，会前功尽弃的。”
飘渺咬了咬嘴唇，点头道：“姐姐你放心，就算万刃穿心，我对海龙的爱也绝不会动摇。我愿意为他付出我的一切。”
玄天冰轻叹一声，道：“你是个好姑娘，能娶到你和天琴，是海龙这小子一生中最幸福的事。等一下我会引动他的*，你自行解衣吧。”说着，玄天冰双手一引，将盘膝坐着的海龙缓缓放倒，然后手指轻挥，海龙已经变成了平躺的姿势。她双手外分，将海龙身上的衣服除去，露出了他那充满阳刚之气的身体，一道蓝光从玄天冰手中射入海龙眉心处，海龙的身体微微颤抖起来，一会儿的工夫，皮肤变得通红，在这极冰之地，他却仿佛异常燥热似的皱起了眉头。下体昂然耸立，巨大的样子使影不禁全身微颤。
玄天冰目光转向飘渺，冲她轻轻的点了点头。飘渺深吸口气，缓缓的脱掉了身上的长袍，露出了如同莹玉一般的肌肤。她那绝美的容貌配上动人的身材，连自负的影都不禁产生了自惭形秽的感觉。走到海龙身旁蹲了下来，飘渺轻轻的摩挲着海龙的面庞，“龙，真的没想到，我们夫妻合为一体竟然会在这种情况下。我真的很舍不得离开你，但是，却又不得不这样做。龙，我爱你。”泪水化为冰晶滑落，飘渺缓缓跨上了海龙的身上，低下头，在海龙的唇间轻轻一吻，呢喃道：“曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。”抚mo着海龙那滚烫的身体，深深的，深深的坐了下去。炙热感瞬间传遍全身，飘渺只觉得自己的身体仿佛要被撕裂了一般，剧烈的疼痛刺激着她的感官，身体的温度顷刻间被海龙沾染的急速上升，热流瞬间膨胀，从海龙和飘渺身上竟然散发出了一层淡淡的白雾，白雾渐渐浓郁，将他们笼罩在内。
在这极冰之地、极玄之眼，天下至阳之体，经纯阴引动，终于开始了奇迹般的爆发。
飘渺强忍着剧烈的疼痛，在人类最原始的本能带动下不断的给予着海龙最温柔的一切，海龙的灼热似乎要将她融化似的，那巨大的存在已经深深的没入了飘渺体内。在剧烈的疼痛不断刺激下，飘渺数次即将昏厥，但她却告诉你自己，为了海龙的生，自己一定要坚持下去。
爱，淹没了一切的痛苦，飘渺用自己的心引燃了海龙的生命之火。潮起潮落，原始的篇章不断的弹奏着。
影站在一旁，看着面前不断激荡的白雾，心中无比忐忑，海龙同飘渺、天琴之间的爱恋早已经深深的打动了她的心。在脑海深处，海龙已经不是那么普通了。甚至已经取代了她心中原有那个人的位置，她不知道自己为什么会这么想，但是，她的心却已经向海龙和飘渺贴近。
时间一分一秒的过去了，玄天冰不断将一道又一道法决打入白雾之内，稳定着海龙的至阳之气不至于过度膨胀，也同时激发着飘渺的纯阴之体完全散发出阴寒的本性，三阴合阳的机会只有一次，必须要在至阳之体还时童身时方可进行，所以，她必须要谨慎，否则，一旦失败，不但海龙要完蛋，就连飘渺也……
不知道过了多长时间。飘渺似乎已经进入了状态，虽然她极力控制着，但还是无法阻止自己传出低低的呻吟声，
玄天冰俏脸微红，美丽的眼眸中流露出一丝迷蒙，曾几何时，自己也同样发出过这样的呻吟，也同样攀登过那极乐的顶峰。但是，那却早已成为了过去，偷走了自己心的那个人，已经不再爱自己，和自己相比，飘渺是幸福的，至少，她可以为自己深爱的人付出一切。
呻吟声渐渐高昂起来，白雾的波动也越来越剧烈，终于，在飘渺一声高昂的近乎嘶吼的声音中，一切恢复了平静，只余下她剧烈的喘息声。

玄天冰脸色一变，从自己的回忆中清醒过来，扭头向影道：“飘渺的纯阴之气已经泻出，快接替她。否则她会被海龙的阳火烧化的。”
影几乎没有任何犹豫的脱下了身上的黑色皮衣，露出了健康而充满弹性的肌肤，变异人不但拥有强大的能力，同时她们对自己身体的训练也是非常艰苦的。影身上没有一丝赘肉，身体的每一处肌肤都充满了弹性，没有了皮衣的束缚，她那一头蓝色的长发瀑布般的披散在身后。
看到影的容貌，连玄天冰也不禁一呆，暗道，海龙这小子，真是好福气。双手掐动法决，轻轻一吸，将飘渺从白雾中拉了出来，同时向影点了下头。影深吸口气，走入了白雾之中。玄天冰用自己的仙灵之气引导着飘渺体内法力运行了一周，帮她盘膝坐好，沉声道：“快，立刻修炼，将阴阳调和后的混沌之气完全吸入自身转化。”飘渺的神志已经近乎昏迷，下意识的按照玄天冰的指示开始行功。
影已经进入了白雾之中，她学着先前飘渺的样子跨坐在海龙身上。在飘渺先前那动人的呻吟声中，她的花瓣早已经湿润了，深深的看了一眼海龙在朦胧白雾后的面庞，贝齿轻咬，她缓缓坐了下去。由于事先有了湿润的过程，她本身身体的强韧程度又好于飘渺，所受到的痛苦要小的多了。经过短暂的疼痛后，影终于明白为什么飘渺先前会发出那么动人的声音。埋入体内的灼热似乎散发着无穷的魔力，引动着自己体内每一个细胞都活跃起来，那无比刺激的舒爽感让她忘记了一切，忘我的呻吟起来。这一刻，她再也不痛恨自己的命运，不痛恨长老们的命令。只想将自己的一切一切全都献给面前这还有些陌生的男人。她的身体和心，都已经完全陷入了对yu望的探索之中。（未完待续）

第一百零三章 三阴合阳(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
玄天冰看着重新波动起来的白雾，听着影那比飘渺更加高昂的呻吟，不禁轻叹一声，喃喃的道：“至阳对至阴有着致命的吸引力，你又怎么能不全力以赴呢？天琴妹妹的身体应该也差不多要恢复了。以她被太阴果改造后的身体，应该能够完全承受住海龙至阳之气最后的冲击吧。”
海龙在玄天冰的法力作用下昏迷过去以后，一股冰凉的感觉刺激的他又恢复了一点知觉，他现在所能感觉到的就是热，无比的灼热，身体仿佛在火焰中燃烧一般，体内经脉的神之力似乎都沉睡了似的。剧烈的痛苦不断刺激着他每一处神经，突然，那股冰凉的感觉又传了进来，而且源源不绝的滋润着他的身体，他动不了，虽然对那冰凉的感觉极度渴求，但也只能用身体贪婪的吸吮消化着。突然，仿佛有一层屏障破开了似的，冰凉感骤然增大，无比的舒适刺激着他的感官，好舒服啊！好想动一动。冰凉感觉越来越强，舒适感也越来越大，突然，他清晰的看到自己灵台处微微一亮，一点金色的光芒出现了，那金芒照亮了他体内的一切，他清晰的看到，淡淡的蓝色气流不断与自己体内的红色气流融合，再注入到那点金芒中。光芒越来越胜，舒适感也越来越强，海龙完全沉浸在这美妙的感觉中。不知道过了多长时间，他突然觉得舒适感达到了顶点，体内的经脉剧烈的痉挛起来，似乎有什么东西从自己身体里喷薄而出，那释放的感觉将舒爽带到了颠峰。一股近乎寒冰般的气流传入体内，不，那已经不是气流了，而是一股淡蓝色的液体，当液体流入灵台已经同原来大小一样的金丹时，轰的一下，海龙所有感觉同时消失。只觉得自己的身体如同浮在云端一般毫不着力。不知道过了多长时间，炙热再次出现，只不过这次要比最开始时好的多了。体内经脉亮起，灵台处的金丹已经变成了乳白色。海龙心中大喜，他知道，自己的金丹已经恢复到人丹境界了，不禁对玄天冰大为感激。
热感越来越强，海龙又有了对冰冷的渴望，正在这时，一股冰凉的气流再次滑入体内，令他精神一振，破除阻隔的感觉再次传来，他的神经似乎更加敏感了，紧凑的舒适带着大股的寒流瞬间传遍全身，先前那种感觉再次出现，只不过，和先前相比似乎少了些什么，又有些什么不同。
现在海龙已经顾不了许多了，只顾得上贪婪的吸吮，灵台处的人丹在寒流同他自己体内的热流交融注入下越来越亮，白色的光芒也越来越强大，在极度舒爽之中，海龙已经顾不得自己的法力了，他只想索取着什么。终于，那极乐的颠峰再次来临，终于又一次释放了。同样的蓝色液体流入体内，人丹境界的金丹在蓝色液体的滋润下近乎无限的膨胀着。
海龙的每一道经脉都在痉挛着，两次到达极乐的顶峰，使他宛如进入了神仙境界一般，经脉已经被无比饱涨的乳白色金丹涨满，他甚至能清晰的感觉到自己的强大。舒爽感渐渐退去，他觉得自己的身体变得异常轻松似的，正在这时，那讨厌的灼热又出现了，一会儿的工夫，经脉再次被染成红色，热流将金丹散发出的乳白色光芒全部压入了灵台内。好热，真的好热，海龙期待的冰凉感没有出现，热度却越来越强，随着时间的推移，热度逐渐达到了第一次有感觉时的那种程度，而且依旧在不断的提升着。海龙的神志渐渐昏迷，金丹的乳白色光芒也越来越弱了，经脉仿佛要被燃烧掉一般，只有体内那些看不清楚的蓝线能够吸收掉一些，才让他勉强支撑着。不知道为什么，海龙心中升起一个念头，那就是自己绝对不能昏迷，否则将陷入万劫不复之境，他苦忍着，等待着，对玄天冰的信心支撑着他的意志。
终于，就在海龙马上就要被那炙热融化之时，一股救命的冰流冲入体内，虽然这道冰流不够强大，但却将海龙模糊的意志唤醒。紧接着，之前的舒爽感在破除一道阻隔后再次来临，同第一次寒流同样的感觉侵袭着海龙的身体，这次并不再缺少什么了，而且寒流比前两次都要强大。海龙不知道的是，他所感觉到缺少的东西，其实就是――爱。冰冷感快速的冲击着海龙体内每一处经脉，那红色的气流在冰冷的融合下越来越弱，而灵台处的金丹再次湛放出乳白色的光泽，只一会儿就恢复到了先前最强盛的状态。好舒服，真的好舒服啊！一阵阵寒流的冲击加上神经舒爽的刺激又将他逐渐带入了神迷的地步。这次的舒爽感比前两次的时间都要长，当海龙终于第三次攀登到顶峰之时，脑海中轰的一声，所有的一切都消失了，在极乐中陷入了深度的沉睡。在他昏迷前的刹那，似乎看到自己灵台处的人丹似乎被那最后注入的河流沾染了，竟然已经变成了蓝色……
极冰之地，极玄之眼，玄天冰看着面前盘膝坐着的四人，脸上流露出一丝喜色。飘渺、天琴和影，分别盘膝坐于海龙周围，呈三角形，除了天琴脸上遮盖着一层面纱以外，三女身上再无寸缕。海龙全身笼罩着一层淡淡的蓝色光芒，背后菱形的蓝色光环不断闪烁着。他们四人都处于静修之中已经完全失去了知觉。
三阴合阳这夺天地造化之术成功了。海龙的至阳之体经过飘渺、天琴、影三女的纯阴之体融合，在极玄冰眼的刺激下阴阳调和、龙虎交汇，不但金丹重塑、魂魄归位，而且，也已经将体内两位散仙留给他的法力完全消化了。同时，在阴阳调和的情况下，他的修为已经有了质的飞跃。
玄天冰眼中流露出一丝落寞之色，轻叹一声，道：“弟弟，希望你不要怪我。我的自私，会让你提前踏上仙界。可是，我心中充满了仇恨，一想到嫦娥那个小妖精，我就控制不了自己。对不起，以后姐姐一定会想办法补偿你的，不会让你和飘渺、天琴分开。”原来，这一切都是玄天冰安排好的。当她的神识跟随海龙从北疆回来之后，就定下了这个计策。海龙体内有着两位散仙的修为，如果让他自行消化，至少要五百年的时间才能完全融合，而运用三阴合阳奇术，只要成功，就可以在融合的过程中迅速将那些法力完全消化掉。为了能早日让海龙上仙界为自己办事，玄天冰狠下心来，在海龙碎丹之前没有出手，任凭他碎丹同玄雨抗衡。之后的一切完全在她的算计之中，现在已经成功了，海龙的境界达到了斗转后期，但他的修为却已经达到了仙人级别，在阴阳调和的作用下，他作为三阴合阳的主体，现在已经拥有相当于八转散仙的修为了，金丹也已经转入了地丹之境。只需要不长时间的修炼，就可以接通天道，承受九重天劫飞升成仙。玄天冰心中的不安主要是来自于飘渺，为了她自己的事，海龙和飘渺马上就要分离。飘渺将面对她自己的三重天劫。玄天冰没有告诉海龙的是，进入仙界后，仙人之间除非有仙帝御赐，否则是绝对不允许发生感情的，一旦感情出现，将会受到极重的责罚。也就是说，就算海龙在飘渺登仙不久后飞升成仙，也未必再能和飘渺在一起了。唯一令玄天冰欣慰的是，阴阳调和的效力远大于她先前的估计，飘渺的修为已经达到了天一初期的境界，天琴更是达到了七转散仙的修为。就连最弱的影，也突破了她想突破的东西。总体来手，除了飘渺即将飞升以外，这次三阴合阳给海龙四人带来了莫大的好处。
海龙四人沉睡静修已经超过六个月了，再有几天，就是接天道尊登仙的一周年。在这六个月的时间中连云宗发生了很多事，玄天冰将海龙脱离危险的情况已经转告了至云道尊，顿时令连云宗上下一片欢腾。玉华暂摄连云宗宗主之位，有了上次正道六宗的欺压，现在每一位连云宗弟子都前所未有的发奋苦修，半年中竟然先后有两千余名弟子进入死关修炼。他们心中都憋着一口气，五照仙、问天流、圆月流给他们带来的耻辱，总有一天他们会讨还的。但是，危机也同样存在着，即至云道尊和飘渺道尊之后，登仙道尊和天石道尊也先后进入了斗转后期境界。他们已经距离度劫之期越来越近了。玉华显现出天生的领导才能，连云宗上下在她的带领下，治理的井井有条。连云宗这头巨龙已经进入了养精蓄锐的过程，不久的将来，必然会给神州大地带来无比强烈的震撼。
天琴缓缓从入定状态中清醒过来，她是四人中第一个清醒的。先前，在三阴合阳的过程中，由于她吸收太阴果的过程慢了一些，险些将海龙陷入万劫不复之境，所有的一切她已经都听玄天冰解释过了。同海龙合体这是她内心深处早已盼望的事，就像飘渺一样，她并没有任何犹豫。终于在最后关头挽救了海龙。先后经过太阴果和三阴合阳大法的调和，她的身体已经完全恢复，体内的邪恶之气已经再不能影响到她的心志，太阴果这至阴至邪之物以毒攻毒将万邪血池霸道的邪力完全驱除并取而代之。在玄天冰无上仙法的作用下，虽然天琴现在依旧修炼的是邪功，但她的灵台却将永远清明，并且再也不怕外邪的侵袭。太阴果从另一个角度来说也可算是仙品了，它那纯净的阴邪之气让天琴的邪功现在无比精纯，否则，就算有三阴合阳之法，她也无法达到散仙七转天劫的境界。要知道，散仙的五转天劫就已经是普通仙人的修为了。现在，只要天琴愿意，虽然都可以承受冥界的六重天劫，以她的修为，至少有七成把握可以通过。由于她属于邪道，玄天冰用仙法在她身上施加了一个禁制，有了这个禁制，除非天琴自己愿意，否则天劫将不会主动找上她。这也是玄天冰为海龙着想，如果天琴和飘渺都飞升了，那将连一个安慰海龙的人都没有了。
“天琴妹妹，你醒了？”玄天冰微笑道。
天琴俏脸微红，低声道：“谢谢你，姐姐。”
玄天冰摇了摇头，道：“你不用谢我，如果没有海龙取回的太阴果，就算我仙法再强也没有办法。现在你的修为已经超越了普通的仙人，在本界行事一定要小心，只要有我施加在你身上的封邪印，就不怕你邪气外露招惹来天劫了。可惜飘渺身属正道，我的仙灵之气无法以相克之法帮她阻挡天劫的来临。哎，她的离开必然会让海龙很难过的。天琴妹妹，你一定要多安慰海龙，只有你陪在他身边，他的情绪才会稳定一些。”
天琴眼神有些复杂的看向海龙，此时的海龙，全身充满了浓郁的仙气，坐在那里宝象庄严，嘴角处挂着一丝淡淡的微笑。虚空一划，天琴从自己的储物袋中取出一件长袍套在自己身上，道：“飘渺姐姐在海龙心中的地位是任何人无法替代的，即使是我也不行。飘渺姐姐为海龙付出的实在太多了。冰姐姐，难道就真的没有什么办法能让飘渺姐姐她暂时不应天劫么？哪怕只是几天也好啊！至少能让海龙同飘渺姐姐在一起相处几天。我们去北疆这一趟已经让他们分离一段时间了，这才刚回来，飘渺姐姐却要离开了，海龙他怎么受得了？”（未完待续）


第一百零四章 飘渺天劫(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
玄天冰无奈的道：“我也想啊！可是真的没有办法，天劫不是我所能决定的。咦，海龙也要清醒过来了。”

身体内完全被蓝色的河流涨满，脑海中清晰的浮现出无数法决，那都是当初六耳猕猴留下的，没想到竟然一次出现了这么多。海龙深知，自己的修为已经提升到一个相当高的层次了。尤其是灵台处那变成蓝色的金丹，这，这应该是只有仙人才能拥有的地丹吧。经脉的颜色已经恢复了正常，当初得自天亭、天月的法力已经完全吸收了。冰姐姐真是厉害，竟然能够帮自己提升到如此境界。神志恢复后的海龙，对体内法力带来的惊喜大为兴奋。深吸口气，将法力沉于灵台之中，缓缓睁开了双眼，他最先看到的，就是玄天冰关切的目光和面罩轻纱的天琴。
一跃而起，海龙双手抓住天琴的肩膀，“琴儿，你，你已经好了么？”
天琴还没有说话，玄天冰抢着道：“海龙，我已经尽力了。”
海龙全身大震，骇然看向玄天冰，道：“难道真的那么倒霉，天琴她竟然是那三成失败几率中的。”一把将天琴紧紧搂在怀中，海龙毅然道：“琴儿，别离开我，就算你的容貌不能恢复我也毫不在意，求求你，别离开我，我现在真的不能没有你啊！”
玄天冰噗嗤一笑，道：“傻小子，我说我已经尽力了，又没说天琴妹妹的治疗失败。太阴果的成效比我想象的还要好。我已经可以还你一个完美的琴儿了。”
海龙楞了一下，他的心瞬间被惊喜所淹没，怔怔的看着怀中温软的可人儿，右手颤抖着向她脸上的面纱拉去。
天琴没有阻拦，时间在这一刻变得那么缓慢。终于，面纱在海龙的拉扯下缓缓下移，首先露出的，是天琴那动人的双眸，她那美丽的大眼睛中蓄满了泪水，终于又可以同自己最爱的人在一起了，这是多么幸福的事啊！海龙深吸口气，用力的将面纱完全扯了下去。看着天琴的脸，他的身体剧烈的颤抖起来。坚强如他，此时也不禁热泪盈眶，那粉嫩娇媚的容颜终于再次出现在海龙眼前，一切都是那么的真实，天琴，她终于恢复容貌了。这历经沧桑的姑娘终于在太阴果的作用下还她本来面目。虽然她那一头银发再也无法变回，但是海龙已经满足了，完全的满足了。
“琴儿。”海龙深情的呼喊着，用力的将天琴搂入自己怀中。两滴泪水化为冰晶滑落，他真的好高兴、好高兴。
玄天冰微笑道：“海龙，你动作轻一点，你现在和不同以前，即使是琴妹妹也不可能同你的蛮力抗衡的。”
海龙现在眼中只有天琴，闻言赶忙放松双臂，轻轻的梳理着天琴的长发，柔声道：“好老婆，乖老婆，我们终于可以不再分开了。”
天琴双目通红的道：“龙，你放心吧，我再也不会离开你，不论什么时候，我都会永远陪伴在你身边。”
玄天冰的脸色流露出一丝落寞，海龙同妻子的深情不断刺激着她的心，孤独寂寞了上万年之久，她是多么渴望这种真情的爱恋啊！可是，这种感觉还能再来么？她不知道，也不敢去想，因为，这一切对于她来说，实在是太渺茫了。
“海龙，有件事我要先告诉你，你可千万别着急。”天琴低声道。
海龙一楞，微笑道：“什么事现在还能让我着急？我最爱的老婆恢复了容貌、祛除了邪气，还有什么能比这更令我兴奋的呢？”
天琴脸色微变，刚要说话，却听到了一声低沉的呻吟。海龙这才注意到，在这个洞窟内还有别人的存在，转身向背后看去，顿时吓了一跳。两名全身赤裸的美女盘膝坐在那里，其中正包括了飘渺。而另一名女子却是他从来没有见过的，只是身材上有些熟悉。茫然的看向天琴，问道：“这是怎么回事？”
玄天冰道：“飘渺就要醒了。海龙，你听我解释。你第三次碎丹，已经对身体造成了很大的损伤，虽然有老君录帮你收拢魂魄，但那还是不够的。要想让你不受到任何损伤的恢复，就只有一个办法，那就是三阴合阳。”当下，玄天冰将三阴合阳的过程简略的向海龙讲述了一遍，海龙越听越惊，眼睛睁的大大的，尤其他听到三女竟然为了救他而奉献出了处子之身，更是全身剧震。
“不是吧，姐姐。这样也成。这三阴合阳难道同问天流、圆月流的双xiu功一样么？这，这真是太糟了。我竟然在这种情况下得到了她们的红丸，怪不得，怪不得。”海龙终于明白那冰冷的气流和舒爽感是如何而来了，看着天琴、飘渺和影，心中升起强烈的异样。他实在是有些不甘心，他始终觉得，要得到自己的妻子，还是在清醒状态下好些。虽然同样感觉到了妻子的温柔，但毕竟是在半昏迷状态下。“姐姐，影，影她为什么也肯为我付出这么多，我和她之间可是什么关系都没有啊！她把自己的处子身给了我，让我怎么面对？”
玄天冰轻叹一声，道：“影姑娘的问题你不用担心，她是完全自愿的，而且这也是她的任务。虽然失去了处子身，但她也从你身上得到了许多许多，你用不着内疚什么。”
海龙还想再说些什么，却听到嘤咛一声，飘渺缓缓睁开了双眸，大眼睛眨了眨，感受着仍有些不适的下身，飘渺顿时满脸通红。海龙意念一动，人已经出现在她身旁，“老婆，你怎么样？身体有什么不舒服么？”银狐大衣从乾坤戒中飞出，海龙怜惜的披在飘渺身上。
飘渺深深的看了海龙一眼，低声道：“龙，你已经好了么？”
海龙微笑道：“好了，当然好了，没有比现在再好的了。”
飘渺欣慰的笑了，“只要你能恢复，就算我付出的再多也值得了。龙，你记住，不论我身在何方，我的心却始终都在你身旁。”
海龙心中升起一丝强烈的不安，紧紧将飘渺搂在怀中，道：“不，我不但要你的心，也要你的人，你没有一丝一毫能离开我。好老婆，天琴现在也恢复了，我们一家终于可以在一起，永远不分开了。”
突然，飘渺全身大震，一股强大的能量从她体内渗出，背后的青蓝色光芒骤然全部转成蓝色，海龙只觉得一丝异样传来，竟然下意识的松开飘渺后退了几步。
无比庞大的压力传入每个人心头。飘渺脸色惨变，“为什么？为什么就不能多给我一点时间呢？为什么啊？”
庞大的压力令海龙心中升起了一丝熟悉，脸色微微一变，喃喃的道：“这，这难道是天劫的感觉么？”话音刚落，包裹在银狐大衣中的飘渺已经以不可思议的速度冲了出去。
玄天冰急道：“海龙，快，这是飘渺的天劫，你一定要帮助她成功度劫。”
海龙心头狂震，根本来不及想天劫意味着什么，身体就跟着飘渺离去的背影而去。
天琴刚想追出去，却被玄天冰拉住了，“你想死么？天劫是针对飘渺的，但如果你也出去，被天劫感应到，冥界天劫会同时产生，那时仙界和冥界的天雷混合，就算是我也救不了你们。放心吧，有海龙在，飘渺不会有事的。”
泪水顺着飘渺的面庞不断滑落，此时她心中充满了不舍，她真的不想离开海龙啊！她终于明白那句只羡鸳鸯不羡仙的真意。但是，这一切已经不是她所能决定的，面对天劫她只有选择离开，否则天劫就会给玄天冰的极冰之地，乃至整片连云山脉带来无法弥补的损失。
金光一闪，海龙已经追上了飘渺的身形，来不及惊讶于自己修为的强大，他一把拉住飘渺的手，坚定的道：“老婆，让我们共抗天劫吧。”此时，在他们全力急赶下，两人已经如流星般出了连云宗境内。半空中，那火红的云朵再次出现。劫云始终追随着飘渺的身形，那绚丽的云朵不断千遍万化成各种形态，压力越来越大，风吹动着海龙的衣襟猎猎做响。
海龙此时心中没有一点恐惧，当初他身上还没这么多仙器，修为也弱的多的时候都没有怕过天劫，现在三阴合阳重生后就更不会怕了。右手一抖，千钧棒幻化而出，昂然道：“老婆，看我的，我就不信这些破天雷能对付的了咱们。有我在，谁也不能伤到你一根寒毛。”
飘渺凄然一笑，道：“天劫对我没有什么意义。龙，你知道么？如果应劫后能留在这里，我绝不会选择升仙。如果能多留在你身边几年，我宁可永远都不升入仙界，龙，我真的不想和你分开啊！”
海龙一楞，心头狂震，他这才意识到，飘渺已经不是度劫那么简单了，如果度劫失败，那自然是被天劫所灭的下场，即使成功了，两人一个天上一个地下，至少暂时也不可能在一起了。他刚想说些什么，却感觉空中传来的压力更加巨大了，巨大的霹雳声响起，就像上次接天道尊面对的一样，红云剧烈的翻腾起来，周围草木、植物瑟瑟发抖，巨响声中，一道水桶粗细的巨大闪电从天而落，闪电般朝飘渺劈来。
此时，海龙心中充满了对飘渺的不舍和对天劫的愤怒，竟然不闪不避，双脚点地腾身而起，全身散发出强大的威势，就那么迎着天劫挥出了手中的千钧棒。千钧棒在空中骤然变大，在海龙以无与伦比的快速带动下，棒身似乎在微微的弯曲。
“啊――”怒吼一声，海龙的千钧棒从正面砸上了第一重天劫，轰――
在劫云形成的巨大压力刚刚出现时，接天峰上的众人就已经察觉了，虽然他们不知道是谁在应劫，但心中还是一震心惊，毕竟在众人中几乎有一半都要在不久后面对天劫，每多观察一次天劫的威力，对于他们应劫都有着莫大的好处，在至云道尊的带领下，登仙、无机、天石、止水以及玉华姐妹以最快的速度赶来。他们眼看着第一重天劫发威，正在为应劫之人担心时，却看到了令他们无比吃惊的画面。一道金光骤然从下方升起，巨大的棍棒以无与伦比的威势硬生生的砸上了天劫，在巨响声中，那金色的棍棒竟然就那么将第一重天劫给打散了。眼前的情景，只能用不可思议来形容。
自从修真界有人度劫以来，历代修真高手度劫时所采用的方法无非就是吸收转化或者接引卸力。虽然刚才降下的只是第一重天劫，但如此从正面彻底粉碎天劫的强悍攻击，却是至云等人想都不敢想的。
人影渐渐清晰，他们惊喜的发现，那从正面硬撼天雷的，正是早应该因碎丹身亡的海龙。玉华姐妹喜极而泣。就连对海龙没什么好感的登仙道尊也不禁大为兴奋。毕竟，一宗之主代表的是全宗的最强大、最崇高的，只要有这个领导者在，对于连云宗来说，就算与天下为敌，至少他们也能有个主心骨。众人如同心有灵犀般一起朝海龙脚下的方向飞去，他们到要看看，这应劫的到底是谁。
飘渺也没想到海龙竟然用这种方法同天劫对抗，半空中的海龙虽然只穿了一件再普通不过的长袍，但此时的他却显得如同霸王一般，澎湃而强大的气势甚至连天劫都要黯然失色。（未完待续）

第一百零四章 飘渺天劫(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“师妹，竟然是你？”至云道尊的惊呼声响起，吸引了飘渺的注意力，她扭头看去，只见连云宗的重要人物都已经来了。众人一见到应劫者竟然是飘渺，二话不说，赶忙将她围在中间，准备用自己的法力帮助她度过天劫之危。

飘渺淡然一笑，道：“不用麻烦大家了。天劫有我和海龙就足以对付了。”她抬起头，向天空中的海龙喊道：“龙，你快下来，我必须用咒语正式应劫才行，否则天劫不会有终止的。”
金光一闪，海龙出现在飘渺身旁，他虽然也看到了其他人的出现，但此时眼中却只有飘渺，“老婆，你能不走么？我，我不想和你分开。”张开双臂，他紧紧的将飘渺拥入自己怀中。
飘渺眼中流露出浓烈的悲哀之色，嘴上却劝慰道：“龙，别这样，我只不过是先你一步升入仙界而已。我会在那里等你的，你放心吧。不论多长时间，我都永远会等你的。等我走了以后，你勿要以我为念，好好善待天琴和那位影姑娘，虽然那位影姑娘是处于某种目的才会帮你的，但她毕竟为你付出了自己最珍贵的东西。如果可以的话，不要辜负她。还有，玉华、玉萍和止水师妹都心系你身，你不可伤害她们，好么？”
听到飘渺的话，玉华姐妹和止水全都娇羞的低下了头。而至云、登仙、天石和无机等四人却是目瞪口呆，一向被修真者喻为生命终结的天劫似乎在飘渺和海龙眼中那么微不足道，他们如何能不惊。
飘渺反搂着海龙的身体，同时轻声念动法咒，“乾坤无极，天地借法，遥遥仙境，度劫化生。”红云滚滚，一时间，风云变色，日月无光，红光闪烁，劫云仿佛不耐烦了似的，在剧烈的波动中喀啦一声巨响，又是一道天雷劈了下来，令海龙奇怪的是，这道天雷竟然同先前的一模一样，还是第一重天劫的威力。
飘渺按住海龙的肩膀没有让他再出手，自己飞身而上，青光闪烁，神霄剑遥指天空，“罡指处有雷霆，便向其中役六丁。若解个中些子诀，信知造化掌中生。妖身随罡星所指，罡星指丑，其身在未，所指者吉，所在者凶。” 随着法决的出现，一个个蓝色的符号飘然而出，灌注入青蓝之云中，外面那似乎无穷尽的邪恶冲击顿时被阻挡在外，根本无法再撼动分毫。当飘渺道尊念完最后一个凶字时，先前那些符号都清晰起来，神霄剑骤然变得蓝光闪耀。
至云道尊大惊失色，高声道：“师妹，你疯了？怎么能在应劫的时候用神霄天雷？”
海龙摇头道：“不，她没有疯，师姐你不要忘了，飘渺最擅长的就是雷法。如果说连云宗中选出一个最容易度劫的人，那一定就是飘渺了。天劫威力虽强，但也是以雷法为基础的。以飘渺对雷法的熟悉和现在的修为。她已经不是在引天劫，而是在利用天劫了。我想，至少前两重天劫，绝不可能对她造成一丝伤害。你们退远些，这里有我在就足够了。”他的话语中显示出强大的信心，正在这时，天空中也发生了变化。
那重新劈来的第一道天劫在海龙说话的工夫已经劈在了飘渺的神霄剑上。飘渺脚踏五行迷踪步，曼妙的身形快速的幻化起来，神宵雷舞重临人间。神霄剑随着她的身形举重若轻的画出一道优美的弧线，就那么将第一重天劫引向了一旁。轰然巨响中，一个高达十余米，占地数百平米的小山丘就那么被天劫夷为平地。
众人谁也没有担心什么，因为被天劫毁灭的没有生命物品都会在天劫过后随仙灵之气恢复，他们都被飘渺那美妙的身姿所吸引了。玉萍不禁道：“原来天劫还可以如此度过，看来似乎也不是很难。”
至云道尊正色道：“你千万不能有取巧之心，在神州大地上，如果论对雷法的研究，无人能出飘渺师妹之右，也只有她，才能将雷法控制的如此神妙了。而且飘渺师妹的修为似乎提高了许多，现在我也看不透她到底有多深的法力了。”
一层深蓝色的光芒从飘渺体内散发出来，衬托着她那包裹在银狐大衣内的绝美身姿是那么的动人。极玄寒冰罩在她那已经达到了天一初期境界的修为催动下，散发出了无与伦比的强大防御力。冰冷的感觉即使是地面的众人也能清晰的感觉到。
飘渺的身形快速的幻化起来，随着五行迷踪步的急速运转，她的身影渐渐的模糊了。以飘渺现在达到仙人的法力修为，已经完全将自己所拥有的两件仙器威力完全发挥出来。正在这时，第二道天劫已经来了。比先前粗大三倍的闪电骤然向飘渺的方向落下。
海龙心中一紧，虽然他对飘渺充满了信心，但这关系到自己老婆的生命，他还是忍不住有些担忧，攥紧手中的千钧棒，随时准备应变。
天雷下落到飘渺所幻化出身影不足十米时，竟然似乎有些犹豫的停滞了一下，似的，停滞。飘渺的身形幻化实在太快了。围绕着下落的天劫形成一个如同旋涡般的样子，每当她旋转一圈就会将下落的天劫威力抽取一分。第二重天劫似乎已经感觉到了危机，突然加速朝飘渺冲来。但是，这些早已经在飘渺的算计之中。先前她飞的极高，此时面对天劫的攻击根本没有硬碰，而是随着天劫而落，那巨大的天雷在她的不断削减中越来越弱，眼看飘渺就要落在地上时，天劫的威力也降到了同第一重时相仿。
飘渺不断幻化的身形嘎然而止，手中神霄剑斜指地面，喝道：“去吧。”光芒一闪，巨响声中，第二重天劫得到了同第一重天劫同样的命运。飞沙走石中，地面出现了一个巨大的深坑。当初曾经劈的众人同时喷血的第二重天劫竟然就这么轻易的被飘渺化解了。除了她那墨绿色的长发显得有些散乱以外，身体基本上是毫发无伤。
海龙飘身上前，他没有赞美飘渺的的强大修为，也没有多说什么，只是紧紧的将飘渺搂在自己的怀中。飘渺微微有些喘息的道：“龙，还有最后一重天劫了。”
海龙深吸口气，企图将飘渺身上的香气永远留在自己体内，毅然道：“这最后一重天劫我帮你顶。我到要试试，以我现在的修为能不能与这最后一重天劫相抗衡。”
飘渺娇躯一震，“不，海龙你不能再和天劫硬拼了，那是仙界的能力啊！”
海龙此时心中充满了悲伤，他自然明白天劫不能硬扛的道理，但心中却憋了一口气，摇了摇头，道：“相信我，既然以后我要面对的是九重天劫，那就必须要有同三重天劫硬拼的实力。”说完，他在飘渺的额头上用力的吻了一下，将千钧棒收回，身体骤然高飞，朝空中而去。
同样的情形再次出现，空中的红色劫云快速的旋转起来，即使曾经面对过，海龙还是有些紧张，毕竟，这是完全不同于前两重天劫的。深吸口气，海龙缓缓闭上了双眼，他将自己的全部意念都集中在右臂之上。修为跨越性的提升已经让他拥有更强的能力去控制龙翔臂了。体内已经变为蓝色河流的法力快速的流转起来，从灵台处的地丹级金丹出发，海纳百川般向他的右臂流去。
随着第三重天劫前兆的出现，飘渺也感觉到了巨大的压力。她站在原地，让至云道尊等人退出千米之外远远的躲避着，而她自己，将强大的法力完全提升到极限，护体的极玄寒冰罩在她法力的全力注入下散发出三米强光，同接天道尊当初不同的是，飘渺脚下的地面并没有龟裂，显然她还有余力，不会让天劫的威力涉及到地面。
空中的海龙开始发生了变化，他身上刚穿不久的长袍完全化为了灰烬，露出完美的体魄，赤裸的身体周围护罩的能量颜色开始发生了转变，先是由金色转化成了白色，紧接着又从白色转化成了蓝色，最后，在海龙的一声怒吼中，完全变成了高贵的深紫色。深紫色的护罩将海龙的身体完全包裹在内，摇身轻晃，那紫色的光芒波动起来，一声响亮激昂的龙吟之声响起。半空中的紫色光团快速的发生着变化，顷刻间竟然转变成了一条紫色的巨龙。是的，紫色巨龙。
海龙的身体已经完全消失了，紫色巨龙那长达数十米的巨大身体在空中不断盘旋扭曲着，九只巨爪下紫色雾气隐现，全身散发着无比高贵的强大气势。
在紫色巨龙出现的同时，飘渺只觉得自己全身一轻，来自于第三重天劫的压力竟然完全消失了。她凝目看去，空中那紫色的巨龙也正在看向她，那巨大的龙目中充满了不舍。
空中的劫云旋转越来越强烈了，似乎受到了那紫色巨龙的威胁，劫云的红光渐渐变深，一道道闪电不断在劫云中激荡着，滚滚雷声不断的沸腾着。
紫色巨龙最后深深的看了飘渺一眼，巨大的龙头骤然仰起，冲空中的劫云大声咆哮着，声浪滚滚，威势竟然完全不在劫云之下。
仿佛受到了那激昂的声音震荡，空中旋涡般的劫云发出一声巨大的轰响，旋涡的中央，一道直径十米的巨大雷光在无数紫色激电的环绕下笔直而落，紫色巨龙口吐人言，“世人言，五爪金龙乃天子之相，却不知九为数之极，九乃贵之气，吾以至高之龙的名义，向天雷而战，身化为龙，翱翔九天，龙翔变之龙飞翔。”紫龙的身体骤然暴涨成原先的三倍，以同自己身体完全不成比例的速度，骤然向空中落下的第三重天劫撞去。
空中的劫云此时似乎完全静止了，一个低沉的声音响起，“是帝君的龙翔。”
“轰――”天地在这一刻似乎碎裂了似的，整片天空完全暗淡下来，下方地面上，不论是飘渺还是至云道尊等人，都清晰的看到一道紫光穿透第三重天劫发出的巨雷，直接冲入了劫云之中。天地静止，一切似乎都已经停滞了。空间不断扭曲着，那紫色的巨龙已经消失了。
地面上，飘渺只觉得全身一振，体内的天心决法力剧烈的波动着，灵台处的人丹疯狂的振动起来，空气中，无限的仙灵之气不断改造着她的身体，体内的法力快速的转变着，护体的蓝光越来越盛，背后的蓝色光环渐渐转化成菱形。她知道，自己度劫已经成功了。但是，她现在心中却没有一丝喜意，只有深深的担忧，海龙啊！你到底怎么样了？
是的，那条紫龙就是海龙凭借对龙翔玉新的领悟幻化出来的。龙翔变是开启龙翔玉宝库的关键，身化紫龙后，他的法力以倍计的增加，面对第三重天劫丝毫不落下风。在他毅然冲入第三重天劫之时，突然感觉到，第三重天劫的威力似乎没有上次那么强大，只是觉得全身一阵麻痹，这强悍的天劫竟然就已经被自己破掉了。龙身冲入劫云之中，海龙突然听到一个低沉的声音，“你是什么人？怎么会有帝君的气息？”
眼前景物一变，海龙惊讶的发现，自己的身体竟然已经漂浮于劫云之上，天空一片碧蓝，周围的一切都是那么的寂静，脚下的劫云波动似乎小了许多，一切都是那么不可思议。
“谁，是谁在跟我说话？”龙翔变毕竟耗费了他大量的法力，升入劫云之上后，身体不由自主的变回了原样。
“像你这么强的人类我还是第一次看到。”光芒一闪，在一团青光的包裹中，一道身影突然出现在海龙面前，此人全身被青光所笼罩，就连脚下也踏着一朵青色的灵云，背后漂浮着一个巨大的闪电形符号。（未完待续）

第一百零五章 飘渺升仙(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
这突然出现的人看上去大约四十岁左右的样子，相貌刚毅，身高两米开外，身披青色铠甲，在背后那巨大的闪电符号映衬下，给人一种不怒自威的感觉。他的出现，顿时给海龙带来了巨大的压力，在此人面前，海龙竟然吃惊的发现，自己先前还引以为豪的强大法力竟然根本不算什么。

“小子，我在问你话，你身上为什么会有帝君的气息。”中年人脸上没有任何表情，淡淡的问道。
海龙心中一动，道：“你说的帝君是指的仙帝么？那这么说，你就是负责仙界天劫，掌管天雷的天君了。”
中年人脸上神色出现了一丝细微的波动，“你似乎知道仙界不少事，不错，我就是掌管天雷的陨雷天君。你还没有回答我的问题。”
海龙心中暗想：陨雷天君？那这么说，这个人有着不下于冰姐姐的修为，怪不得在他面前我会感觉到如此无力，飘渺就要升仙了，自己总要为她铺铺路，想到这里，海龙顿时换上一副笑脸，“原来是陨雷天君大哥，小弟海龙在这里有礼了。你掌管天雷，那就是人间传颂的雷公了吧。”
陨雷天君眉头微皱，道：“我不是雷公，雷公是负责人间凡雷的，怎么能同我相比。还有，我也不是你什么大哥，用不着在我面前套近乎。”一边说着，他大手一挥，一道青光穿过劫云消失了。
海龙心中一凛，惟恐这陨雷天君伤害到自己心爱的飘渺，“你干什么？”
陨雷天君淡淡的道：“没什么，我只是让应劫的那位姑娘收取仙灵之气的速度减慢一些，我还有话要问你。”
海龙松了口气，道：“我知道自己为什么有你说的帝君气息，你看这个。”说着，伸出了自己的手臂，在神之力的注入下，紫色龙形若隐若现，“您明白了吧，我得到了一块龙翔玉，刚才对付第三重天劫，就是用的龙翔玉之威，我听说，这龙翔玉本来应该是仙帝之物。自然应该就有仙帝的气息了。”
陨雷天君流露出思索的神色，喃喃的道：“仙帝法器竟然会流落人间，这真是太不可思议了。小子，告诉我，你是如何与这件仙器融合的。仙帝之宝岂是常人所能掌握？今天我要代帝君收回此物。”
海龙心中凛然，在数次使用龙翔玉强大的威力后，他怎么舍得失去这自己最强大的法器。眼中寒光一闪，右手轻挥，千钧棒在金光闪烁中出现，“这是我无意中得到的，至于为什么能融合我也不清楚。陨雷天君，你是仙人，难道想依靠仙人的力量以大欺小么？”
陨雷天君流露出思索的神色，目光却停在了海龙手上的千钧棒，“凭你，还不配让我动手。原来老猕猴说的就是你，你是那个人的徒弟。”
海龙一楞，心道：看来这些仙界的家伙还没有不认识自己师傅的啊！似乎师傅很有名气似的。眼中一亮，道：“是啊，我就是他老人家的徒弟。陨雷天君大哥，您能不能看在我师傅的份上帮我个小忙？”
陨雷天君眉头微皱，道：“虽然你是他的徒弟，但你现在毕竟还不是仙人，而且，就算你是仙人，也没有资格向我提条件。看在你师傅的份上，龙翔玉之事我会回去禀告帝君，请他来决定，你下去吧，我要接那姑娘升仙了。”
海龙看着陨雷天君一丝不苟的样子，心中不禁怒意高升，也顾不得对方是什么身份了，怒道：“你怎么这么不近人情？我好话说了半天，难道一个小忙都不能帮我么？相见既是有缘，你又何必如此执着呢？多一个朋友总比多一个敌人要好。”
陨雷天君的情绪并没有因为海龙的愤怒而有丝毫波动，淡淡的道：“你师傅的面子确实很大，不过那指他本人而言，在仙界没有人可以凭借他人的威信而增加自身砝码的。想在我面前说话，要看你自己的本事。还有一点我可以告诉你，虽然你师傅很强大，但是，他在仙界的名声却不太好。仇家也不少。”
海龙楞了一下，陨雷天君的话深深的刺激了他的心，眼中光芒连闪，是啊！想闯出一翻名气就要靠自己的力量，依仗师傅算什么本事，师傅应该是自己超越的对象，只有成为最强的仙人，让仙界惟我独仙，才是自己最终的目标啊！想到这里，他身上流露出一股异乎寻常的气势，淡淡的蓝色气流围绕着身体缓慢的旋转着，手中的千钧棒光芒吞吐。他现在已经明白了一切，从本身的境界来看，突破了原有的层面。
陨雷天君虽然表面平静，但心中却暗暗吃惊，海龙所流露出的气势比一般的仙人还要强大，虽然尚远不及自己，但能在自己的威压下没有丝毫退避，这已经是非常了不起了，毕竟，他还只是一个人类的修真者啊！想起海龙师傅的可怕，陨雷天君的神色不由得缓和了几分，“小子，你身上兼具你师傅和仙帝的最得意的法宝，只要以后肯努力，必然能在仙界闯出一翻事业的。只是我很奇怪，为什么以你现在的修为境界却还没有达到度劫的要求，这似乎不应该啊！”
海龙看了陨雷天君一眼，这位强大的天君似乎多了几分人间的气息，“我的修为虽然高了，但境界却还不足。而且，据说我所要经历的将是九重天劫，你觉得我现在这样子能过的了么？”
“九重天劫？哦，是了。你是他的弟子，自然同一般人不同，以我看，以你现在的情况，即使通过第六重天劫也有困难，更不要说第九重了。那是连我们这些天君都无法轻易承受的。有件事我可以告诉你，当第九重天劫降临的时候，将是我们九大天君联合出手。你自己小心吧。”
海龙心头狂震，失声道：“什么？九大天君联手？那我怎么可能通过，恐怕仙帝也不能和你们九人联手的实力抗衡吧。”
陨雷天君摇了摇头，道：“你误会了，我们九人联手不是要对付你，而是为了护住九重天雷的法力不至于损伤到人界神州。九天神雷之极至不是我一个人可以控制的。一旦轰上人类的土地，就算不能将神州毁灭，至少也要有三分之一的土地失去生机。你尽管放心，那时有九天君相护，第九重天劫只会针对你一个人。希望你有你师傅那么强韧的身体才好。”
“陨雷大哥，你是说我师傅当初经历过九重天劫的洗礼么？”
陨雷天君心中产生出一丝怪异的感觉，听着海龙亲切的称呼，他似乎对面前这个小子产生了几分好感似的，微微一笑，道：“你师傅还用的着经历天劫么？他的本领，以后你会明白的。不过，他确实曾经因为违反天条而遭到天雷的洗礼，不过，他的身体却是三界最坚韧的，几乎已经没有什么东西可以毁灭他了。即使是你手中的……，咳，这根棒子也不行。”
海龙眨了眨眼睛，虽然他知道自己的师傅很强大，但也没想到同像陨雷天君这样同玄天冰修为相近的人都如此推崇。怪不得玄天冰想得到自己师傅的支持呢，看来，师傅的强大，在仙界也必然是顶尖之流。想到这里，海龙对于仙界更加向往了，正色道：“陨雷大哥，我想求你的事情其实很简单，只是想让你照顾一下即将升仙的那位姑娘而已，她是我的妻子，我不想让她受到一丝伤害。”
陨雷天君皱了皱眉，道：“妻子么？你放心吧，只要升入仙界后不违反天条，谁也不会把她怎么样，在仙界中，只有仙帝能决定其他仙人的命运。即使没有我保护，她也不会有危险的。不过，妻子这个词汇，希望你升入仙界以后不要再提。”
海龙一楞，道：“为什么不能提？”
陨雷天君深深的看了他一眼，道：“你要记住，以后你会是一名仙人，而且很有可能是大罗金仙。凡间的七情六欲最好都要抛下，对于任何事都不要太执着，只有修炼才是最重要的。”
海龙冷哼一声，道：“不，对于我来说，感情才是最重要的，我之所以想变得比任何人都强大，其中一个重要的目的，就是为了保护我所心爱的人。而且，仙帝不是也有妻子么？为什么我就不能有？”
陨雷天君苦笑一声，道：“你怎么能和仙帝相比，帝君乃仙界最伟大的人，如果没有他，就没有现在的仙界。你在仙界想要婚姻，只能由仙帝钦准赐婚，好了，我不能在这一界停留太长时间，等你应劫时我们自会再相见。去吧。”右手抬起，一团青色的光芒笼罩在海龙身上，海龙只觉得全身一震，身体已经飘飞而下，转眼间穿过劫云朝地面落去。
飘渺忧心冲冲的看着天空中的劫云，海龙已经消失半天了，她吸收仙灵之气的速度先前突然减慢，正在焦急之时，仙灵之气输入的速度骤然加快，一道蓝色的身影转眼间落于面前，正是消失的海龙。飘渺全身剧震，身体不受控制的离地而起，朝空中的劫云飞去，七彩光芒代替了她原本护体的法力，在眉心处，多了一个像陨雷天君一般的闪电符号，只是要小了许多，光芒也黯淡的多。“老公――”飘渺不甘的大喊着。
海龙脚刚落地，就看到飘渺娇躯飞离地面，几乎没有任何犹豫的扑了上去，想将自己心爱的妻子抱住。但是，一股强大到近乎无可抵御的能量将他弹了回来，他根本就无法接近飘渺的身体三米之内。
陨雷天君低沉祥和的声音响起，“飘渺，你历经三千余年的修炼，经过天界考核，接下三重天劫，我以天界陨雷天君之名，准你入天界为仙。从此跳出凡间外，不在五行中。现随我返回天界，受仙帝之封。”
飘渺哭喊道：“不要，我不要升仙，我要和海龙在一起，天君，请您收回成命吧。我不想成仙。”
陨雷天君的声音中带着几分无奈，却也不禁对海龙和飘渺之间的感qing动容，多少修真之人渴望升入仙界，飘渺竟然能为感情而抛弃这么可贵的机会，可见她对海龙的感情是多么深厚了，“飘渺，准你升仙乃仙界之意，谁也不可违背。况且，你丈夫修为不弱，迟早也会升入仙界，如果你逗留人间不去，以后更长的时间将无法同他在一起，还是先上仙界等候吧。如果你们有缘，不久后，自然会在仙界重逢。”
海龙心中充满了不舍，看着飘渺渐渐远离的身影，他的眼睛已经模糊了。高声喊道：“老婆，你去吧。你在仙界等我，我一定会用最快的速度到天界去会你的。老婆，你自己要多保重啊！我已经同陨雷大哥说好了，他会照顾你。”
一团毛茸茸的东西从飘渺身上飘飞而下，她赤裸的娇躯一现即隐，包裹在仙灵之气幻化而成的蓝色长裙中，墨绿色的头发飘散，她没有再说话，只是深深的看着海龙，她要将这自己最爱之人的容貌牢牢的记在心中。
海龙抓住那团东西，正是飘渺身上的银狐大衣，残留的诱人体香仍在，但伊人却已去。
“飘渺――”海龙大喊着，泪水再也控制不住，顺着脸旁流淌而下。
飘渺似乎已经不能说话了，泪水不断的流淌着，纤细的玉手抬起，指了指海龙，又指了指自己的心脏部位，似乎再告诉海龙，不论什么时候，你心有我，我心有你。（未完待续）

第一百零五章 飘渺升仙(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
身影消失在已经变为七彩祥云的劫云之中，澄蓝的碧空和明媚的阳光再现，但飘渺却永远离开了神州这片土地。
海龙状若痴呆的抚mo着手中的银狐大衣，飘渺走了，似乎将他的心也带走了。
至云道尊等人飞回海龙身旁，止水凑近，低声道：“海龙，你别难过了，师妹她已经走了。”
海龙深吸口气，在银狐大衣上轻吻一下，擦干眼中的泪水，道：“我没有难过，你们都不必劝我什么，飘渺只是暂时离开了，用不了多久，我们一定会再次相见的。”说着，珍而重之的将银狐大衣收入了自己的乾坤戒之中。
玉华道：“海龙大哥，既然你已经没事了，就重新接掌连云宗一脉吧，本宗弟子们需要你的领导。”
海龙摇了摇头，苦笑道：“飘渺走了，我现在什么心思也没有，如果连云宗还由我来掌管，只会没落。我看的出，你天生就有领袖才能，法力也快进入不坠境界了，这连云宗宗主之位就由你来任吧。不过，我身上的连云宗三大仙器不能给你了，我还要依靠它们来应付未来的九重天劫。仙界，那是我必须要去的地方，我要到那里去寻找最爱的飘渺。九重天劫，我绝不会怕你，不久的将来，我一定会冲破一切束缚。”
玉华娇躯微颤，在这一刻，她深深的明白，自己在海龙心中的地位永远也比不上飘渺。虽然她深爱着海龙，甚至愿意为他付出一切，但是，海龙能接受她么？
玉萍突然显得很激动，飘身到海龙面前，道：“海龙大哥，你怎么可以这么不负责任，这些年来，姐姐对你什么样你不会不知道，可是你呢？你又是怎么对姐姐的。平日里，难得见你一面，只要你稍微对姐姐有点笑容，她都会高兴好几天，但在你心里，从来都没有姐姐的地位，更没有我的地位，现在你想把自身的责任甩给姐姐一走了之么？不，我不允许，我绝对不允许。”说着，她紧紧的抓住了海龙的衣襟，泪水不受控制的流淌而下。
海龙的表情很平静，环视了众人一周，在玉萍肩膀上轻拍，道：“玉萍妹妹，你不要这样。我知道你们姐妹一直都对我很好，但是，在我心中却一直都将你们当妹妹看待。我的心现在分成了两半，一半给了飘渺，一半给了天琴。我深深的爱着她们，就算我的心现在可以容纳你们，但是我自己也不会允许的。刚才的一幕你们大家都看到了。飘渺的升仙让我的心失去了一半。如果我同你们姐妹发生了感情，当我升仙之时，你们又会如何呢？所以我不能，更不愿伤害你们。玉华、玉萍两位妹妹，我只能向你们保证，等到你们升入仙界之后，我们会有更多的时间相处，那时，你们如何选择，以及我的心能否为你们敞开都是未知数，但我们却彼此都可以给对方个机会，你们对我的好，我一定会还的，不论用什么方法。现在，我请求你们，将全部心思都放在修炼上，毕竟，我无法保证在你们以后度劫的时候能陪在你们身边。至于玉萍你说我甩掉自身的责任么？不，不是的。我将宗主之位让给玉华是早就有的念头。我的修为经过这次碎丹重聚之后，有了很大的提升，恐怕用不了多长时间也要度劫了。我现在要做的，就是为最后的度劫做准备，根本顾不上去管理连云宗。而你们却不同，有你们姐妹在，有各位师兄、师姐的辅佐，我相信你们一定能够重振连云宗雄威的。你们放心，在我度劫之前，正道六宗那里的事我一定会解决。我会分别拜会他们的掌门，为我连云宗天下第一大宗的称号正名。”
听了海龙的话，玉萍的神态渐渐软化了，毕竟，有机会总比没机会要强的多，她对海龙的爱并不比玉华少，这些年的压抑令她心中积郁，今天借着这个机会发泄出来，心中已经感觉到好受了许多。
玉华心中突然升起一丝明悟，上前拉住海龙的大手，温柔的一笑，道：“海龙大哥，你放心吧，你的责任就是我的责任。飘渺姐姐说的很多，爱一个人并不一定要完全zhan有。能够帮你分担一些责任是我唯一能为你做的事了。我向你保证，只要我还活着，就绝不会让连云宗没落。”说着，踮起脚尖，在海龙的面颊上轻吻一下，飘身而去。空中留下她的声音，“我知道你马上就要离开连云宗了，我希望，在你离开的时候，能次一顿我亲手为你做的素斋。”
海龙微微一楞，玉华的话将他心中对飘渺的思念冲淡了一些，暗叹一声，他知道，自己对于玉华的深情，实在是无法拒绝了。在海龙认为，对于一个深爱着自己的人，就算自己不能接受她的感情，也绝不应该去伤害她，否则，势必会对她有很大的影响。转身看向至云道尊，道：“师姐，麻烦你告诉玉华，明天中午，我会和天琴准时在至云峰品尝玉华所做的美味。大家一切保重，或许，今日一别之后，我们再无相见之期。”在法力的催动下，海龙运用自己刚刚掌握的挪移之法，骤然消失在众人面前。
止水怅然若失的看着海龙离去的地方，她毕竟以前曾经和海龙对立过，而且道尊的尊严也无法令她向海龙吐露内心的情感，深深的叹息一声，飞身而起，率先返回止水峰去了。
海龙再次出现时，已在至云峰山腰的极冰之地入口处，周围的冰雾对他已经没有任何作用，几个闪身，轻车熟路的进入了至云峰顶的极冰之地。
玄天冰和天琴看到海龙归来，两人都流露出忐忑的神情。玄天冰勉强一笑，道：“弟弟，你还真强啊！连陨雷天君都敢称兄道弟，在仙界的九大天君中，他可是一向以严厉著称的。”
天琴温柔的走到海龙身旁，拉起他的大手，“龙，飘渺姐姐虽然走了，但以后你们一定还能再见面的，别多想了，好么？我会替姐姐尽好一名妻子的责任。”
海龙看了天琴一眼后，正视玄天冰，冷冷的道：“为什么？为什么你不告诉我。”

玄天冰心中一凛，“弟弟，你在说什么？什么我没告诉你。”
海龙压抑的悲伤和怒火终于爆发了，他猛的飘飞到玄天冰身前，吼道：“你说为什么？你不是说我身上的伤势无碍么？为什么需要飘渺来同我合体治伤。如果不是为了救我，她就不会这么早应天劫，难道你不知道，飘渺对我来说比我的生命更重要么？为什么要让我们分开。”
天琴飞身拉住海龙的手臂，黯然道：“龙，你别这样，姐姐她也是为了你好，她怕你心怀顾忌影响了治疗效果。别怪姐姐，好么？”
海龙冷笑一声，道：“是么？真的只是因为那样么？如果她真的把我当弟弟看待，就不会任由我碎丹了。玄天冰，你的意思我明白。你放心，我答应你的事一定会办到。但是，我再也不欠你什么恩，我们姐弟之间的情分，从此一刀两断，今后，你是九天寒妃，我是海龙，我们之间再没有任何关系。天琴，我们走。”以他的聪明，当飘渺升仙后就已经明白了事情的始末，飘渺的离去，等于是被玄天冰设计逼走的，他又焉能不怒呢？拉起不明所以的天琴，大步离开了极玄之眼。
玄天冰没有说话，也没有阻拦，眼看着海龙二人的离去，她的神色有些木然，凄迷的一笑，自言自语的道：“是啊！这一切都是因为我，是我的自私令你们分离。你恨我是应该的，是应该的。”坐在极玄寒玉之上，此时的她，显得那么孤独，绝美的俏脸微微有些扭曲，她的心比身下的寒玉更加冰冷。她知道，这一切都是自己造成的，或许自己这么做真的能达到早日报仇的目的，但新认的弟弟却没了，就算他以后肯原谅自己，也不会像以前那样真心相待。仇恨，真的可以冲昏一个人的理智，如果重新来过的话，自己还会这么选择么？
海龙拉着天琴走出了极冰之地，到了至云峰半山腰，刚要飞身而起，却被天琴一把抱住，“龙，你这是怎么了？冰姐姐她到底哪里得罪了你，你要这样对她。”毕竟玄天冰帮她恢复了容貌，天琴心中只有深深的感激。
海龙冷笑一声，道：“你现在还不明白么？这一切都是玄天冰在幕后指引着。她急于回仙界报仇，就必须让我完成答应她的几件事。没有仙位，她就回不了仙界，没有我师傅的帮助，她一个人势单力孤也不可能成事。为了她自己的仇恨，在玄雨碎丹攻击我时，她置之不理，为的就是得到让我与你们三阴合阳的机会，只有这样，我的修为才能急速提升，早日升入仙界帮她做这些事。否则，以我原来的情况看，没有上千年的修炼，根本不可能同九重天劫对抗。为了她的私心，飘渺提前升仙走了，我恨她，不是她，我就不会同飘渺分开。”
天琴这才明白过来，秀眉微皱，轻叹道：“龙，冰姐姐虽然做的不对，但她孤独了这么多年，心中一定很苦，你就别和她计较了，好么？我相信，不久后你升入仙界，一定能和飘渺姐姐重见的。冰姐姐她帮过我们很多，她帮你化解过红月蛊，帮我恢复了容貌。而且，虽然她这次是为了自己的事让我们实行三阴合阳大法，但我们的修为毕竟提升了很多。看在这些的份上，你就原谅她吧。”
海龙神色稍缓，天琴说的不错，虽然玄天冰这次利用三阴合阳强行提升了他们的修为，但以前毕竟曾帮过他们，现在至少自己还拥有和飘渺重见的机会，但如果没有玄天冰的帮助，恐怕天琴不能恢复容貌就会远离自己而去，权衡之下，玄天冰对自己还是有极大的恩惠。深吸口气，平复着内心的怒气，淡然道：“以后的事以后再说吧，至少现在我无法去面对她。走吧，咱们到飘渺峰去。”说完，拉着天琴腾空而起，展开挪移之法，几次眨眼的工夫已经来到了飘渺居住了数千年的山峰。
一切景物如前，那弥漫的雾气充满了神秘感，飞落到飘渺那间小屋外，看着屋前的禁制，海龙心中升起了浓浓的思念。仰头望天，叹息一声，喃喃的道：“飘渺，你现在应该已经达到仙界了吧。你知道我有多想你么？你等着，不久之后，我们一定会重见的。”大手伸出，以他现在的修为，飘渺以前布下的禁制已经没有任何效果，轻易的将禁制破除，带着天琴走了进去。
看着周围的环境和那幽静的木屋，天琴不禁赞叹道：“飘渺姐姐这里真的好美，这里的灵气充足，确实是最适合修炼的地方。”
两人走进木屋，看着那熟悉的环境，海龙的眼睛不禁湿润了，一步步走到木床之前，曾几何时，在这张木床上，他曾经同自己最心爱的人儿亲热，但此时景物依然，伊人已去。呆呆的坐在床上，回忆着以前同飘渺之间的种种，海龙宛如入定了一般。
…………
“姐姐，你长的好美啊！等我长大以后嫁给我好不好。”
…………
“仙女姐姐，你来拉。”
“恩，让我看看。啊！你修炼的速度很快啊！只不过三年不见，竟然已经到了伏虎初期。”
“祖师，您，您看上去实在是太年轻了，似乎比我大不了什么似的。所以我才会叫您姐姐。您这样子才像是仙人啊！你出山能不能带上我，我也好想出去看看外面的世界，游历一番。”
“我们是出外办事，可不是去玩儿，何况你还刚进入伏虎境界，需要多加修炼，还是留在山里的好。”
“两位祖师，你们出去办事，总需要一个杂役来照顾你们啊！我很勤快的，什么都会干，只要您带上我，就像带上一个贴身仆人一样，您要做什么，只需要和我说一声，我保证给您办的妥妥当当的，求求您了，就带上我一起去吧。修真也不是一天两天的事，您放心，我绝对不会给你们添麻烦的。”
…………
“你这样就要走了么？”
“那您还想让我怎么样？您是祖师，我是弟子而已。”
“海龙，你现在还恨我么？”
“恨？我从来都没有恨过你。你对我只有恩惠，我又为什么要恨你。不过，你的恩我已经还了，我们谁都不欠谁。”
“久寻你不获后，我曾经发誓，如果你能平安的回到我身边，我就一切都满足了。不论你提出任何条件，我都不会再拒绝。”
…………
“天劫对我没有什么意义。龙，你知道么？如果应劫后能留在这里，我绝不会选择升仙。如果能多留在你身边几年，我宁可永远都不升入仙界，龙，我真的不想和你分开啊！”
…………（未完待续）

第一百零六章 师傅再现(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
飘渺温柔的声音在海龙的脑海中是那么的清晰，回忆着两人以前在一起时的种种，海龙的脸上不时浮现出各种表情，其中最多的是甜蜜。他和飘渺之间，也是经历了种种波折，最后才能走到一起的，飘渺的温柔，飘渺的绝美，飘渺那如空山灵雨般出尘的气质以及飘渺对他的深爱，都不断刺激着他的心。不知不觉中，那件银狐大衣已经被他从乾坤戒中拿了出来，贴在脸上痴痴的摩挲着，飘渺那令他无比熟悉的气息不断刺激着他的嗅觉，仿佛此时抱在怀中的不是一件衣服，而是飘渺本人似的。
天琴站在海龙身边，看着海龙那如痴如醉的神情，心中没有一丝妒忌，有的只是怜惜。她知道，海龙对飘渺和自己的爱是不同的。对于自己，他是由怜升爱，而飘渺才是他心中最无法割舍的。天琴明白，海龙对飘渺的思念一直会延续到他们再次相见，虽然他也同样爱自己，但自己却永远也取代不了飘渺的地位。现在她所能做的，就是等，等海龙自己清醒过来。她也实在不忍心打扰刚刚失去至爱的他。
时间一分一秒的过去了，海龙和天琴始终保持着原来的姿势，海龙的神色异常温柔，他依然沉浸在回忆之中。
“小子，醒醒吧。不至于那么痴情吧。一点都不像我的风格。”一个清朗带着几分戏谑的声音响起，终于将海龙从回忆中唤出。
全身一震，海龙猛的从木床上站了起来，沉声道：“是谁？出来。”
天琴心中凛然，这个人能在自己和海龙不知不觉中摸到这里，其修为只能用恐怖来形容了。
金光一闪，一个光团出现在海龙和天琴面前，天琴刚要动手，却被海龙一把抓住了。眼中流露出惊喜之色，海龙拉着天琴一起跪了下去，恭敬的道：“师傅，是您老人家，您怎么有空来了。”
金光哼了一声，道：“滚起来吧，我最讨厌磕头虫，师傅不用是让你跪着来尊敬的，只要心有敬意就足够了，光走表面形式有什么用？你个臭小子，就会丢我的脸，陨雷那混蛋也够可恶，竟然敢说我在仙界人缘不好，哼，待会儿我就去找他算帐。”
海龙看着金光，心中涌起强烈的亲切感，挠了挠头，道：“师傅，我怎么给您老人家丢脸了？像我这么好的徒弟可是只此一个哦。”
“还不够丢脸么？难道我是混饭吃，还需要你去求陨雷那老小子帮你照看老婆么？你也太看不起你师傅我了吧。”
海龙楞了一下，心中大喜，道：“师傅，这么说，您能替我照顾飘渺了？”
“废话，你是我徒弟，她是我徒弟媳妇，虽然我不能经常去仙界，但只要留个话，再拜托一下我大哥，我相信谁也不敢把你老婆怎么样。你这小子，到处留情，弄了老婆一大堆，一点都不知道刻苦修炼，真不知道要什么时候才能赶的上你伟大的师傅。”
听到海龙师傅自夸伟大，天琴不禁扑哧笑出声，海龙赔笑道：“我怎么能比的上师傅您呢？您是最伟――大的。我当时求陨雷大哥也是没办法的事，飘渺升仙，我的心都已经乱了。何况您老人家贵人事忙，我怕您顾不上我这点小事嘛。”
“行了，别给我灌迷魂汤。我这次来，主要是告诉你，你已经达到我当初要求的水平，从现在开始，你就是我正式的弟子了。”
海龙心中狂喜，欢啸一声，“弟子海龙拜见师傅。”说着，恭敬的跪倒在地，向金光叩了九个响头。
“起来吧。虽然我正式收你为徒，但如果你以后作出了什么有违道德的事，我还是随时会将你驱逐的。六耳留在你脑海中的功法你要勤加修炼，只要你能全部掌握，在接受九重天劫时也未必会吃亏。不过，有一点我要事先告诉你。在应劫时你不要存有任何幻想，包括我在内，没有任何人能帮的了你。九重天劫将会由仙帝亲自监控，所以，一切都只能靠你自己了。”
海龙心中的兴奋收敛了一些，道：“师傅，如果我没有扛过九劫会如何？”
“哼，没扛过估计你也不会死，毕竟你融合了仙帝的龙翔玉又是我的徒弟，为了他自己的宝贝，他也会让你当个普通的仙人。但你如果没有度过全部九劫，就不要自称是我徒弟了。我可没有窝囊废的徒弟。哦，对了，度过九重天劫是有非常大好处的，也是你唯一的机会。”
海龙疑惑的道：“好处？机会？师傅，好处就是能够直接成为大罗金仙么？”
“大罗金仙算什么，只不过是个没什么用的虚名而已。度过九重天劫最大的好处是能够纵横于任意一界。你以为我为什么能在这里，就是因为我拥有跳出三界外，不在五行中的能力。如果不是如来佛祖一直管束着我，我只不定到哪里去玩儿了呢。不过说也奇怪，最近如来这老家伙不知道在干什么，一直都没有出现，燃灯佛祖似乎也很神秘似的。不过这样也好，至少他们不会来管我了。”

海龙道：“师傅，以您的强大，难道还怕那什么佛祖么？”
“你懂什么，在世间上没有绝对的强大，虽然如来和燃灯奈何不了我什么，但是他们佛法精深，却不是我所能对抗的。你以为凭借仙帝那老小子就能压制的住冥界么？如果没有如来的支持，恐怕冥界早就把仙界并吞了。仙佛是一家，联合起来才能将冥界完全压制。而在仙佛二界这边，能随意到冥界和人界的除了仙帝和如来外，也就只有你师傅我了。你身边这个小媳妇以后也会升入冥界的，如果你那时还想再见到她，就要自己努力，争取度过九重天劫，否则，身处于二界之中，你们就永远也见不到了。”
海龙全身一震，心念连转，是啊！如果自己以后升入了仙界，固然能见到飘渺，但同时也将失去天琴，天琴的修炼和自己是完全不一样的。
没等海龙说话，更焦急的天琴已经抢着道，“前辈，难道我在冥界就不能去找海龙了么？还请您教我。”
“没什么可教的，冥界和仙佛二界乃是死对头，想到这边来只有两个办法，一个，就是成为冥界之主，得到通行的能力。令一个，就是同冥界的人一起打过通往仙佛二界的通道，这两个办法对于你来说，几乎都是不可能的。冥界不知道对仙佛二界发动过多少次攻击，但却没有任何效果。而冥界之主的位置，可不是谁都能坐的。”
天琴心中大急，“前辈，我也愿意经历九重天劫，那样的话，我是不是就能通行三界了。”
“不行。冥界的天劫我决定不了，而且以你本身的素质，根本就不可能通过九重冥界天劫。不要妄想了。你们以后想见面的话，海龙就必须要通过九重天劫的考验才行。”
海龙深深的看了一眼天琴，毅然道：“老婆，你放心，我一定能通过天劫考验的。到时候就算你身在冥界，我也会经常去找你。”
“行了，赌咒发誓有什么用？一切要看你自己的努力。你们现在的修为都离飞升不远了，有些事也应该告诉你们。我们常说的三界，是指仙界、佛界和人界，但是，在我们这个世界上，却并不只有这三界。海龙，之前你在变异人那里的事我都知道了。听了那变异人长老的话，我现在明白了很多事，他所说的空间确实存在，而仙、佛、人三界确实是处于这个大空间中的三个平行空间。但是，在我们这个世界中，并不只有三界而已。而应该是六界。除了仙界、佛界、人界之外，还有着冥界、修罗界和畜生界。冥界是非常强大的，以一界之力，虽然被仙界和佛界压制，却能始终不灭，冥主的实力几乎可以与如来佛祖相抗衡。六界中，畜生界是最特殊的，它并不是与其他界平行，而是与其他五界相交，是所有低级生物最后的归宿，经过轮回之后再重新投生于其他五界，当然，大部分重生的目的地都是你们现在所在的人界，只有那些实力强大，或者本性符合其他界的生物才有可能投生到其他四界之中。”说到这里，海龙的师傅突然停顿下来。
海龙在师傅出现后，神志已经恢复了清明，他的理解力很强，虽然师傅说的快，但他却全能领悟，此时见师傅停下来，赶忙追问道：“那修罗界呢？我怎么从来没听说过这个界的存在。”
海龙的师傅不屑的哼了一声，道：“你没听说过的事情多了。六界中，最神秘的就要属修罗界了。修罗界中只有修罗能够存活，如果你度过了九重天劫，就拥有到那一界的能力。但是，在修罗界中，你几乎无法生存。我曾经偷偷去过一回，那里的环境实在是太恶劣了。也正是因为环境的恶劣，才使每一个修罗都拥有着异常强大的能力，幸好修罗的数量极少，且没有通行他界的能力，否则，其他五界就完蛋了。”
海龙楞道：“有这么强大么？那这些修罗同师傅相比如何？”
“呸，什么都拿我比。他们怎么比的上你师傅我这么英明神武。普通的修罗还不够我塞牙缝的，不过，修罗界最强大的几个阿修罗至少拥有着不弱于我的能力。虽然我是不坏之身，但想赢他们，却也有些困难。如果你以后想去那里看看，记得一定先告诉我才行。”
海龙苦笑道：“现在我对这些都没兴趣，我只想尽快通过九重天劫，以后随时都能见到几个老婆就好了。”
“没出息，快被你这小子气死了。难道你没听过青，取之于蓝而胜于蓝，冰，水为之而寒于水么？我对你的要求也不高，只要修为能超过我就行了。也没白费我收你为徒这一翻苦心。你的修为提升了，对于我那宝贝法器也有更强的控制能力，你要熟悉运用，我那可是三界最强大的法宝之一。好了，我要回去了，还要找陨雷那老小子去算帐呢。”
“等一下，师傅。”海龙眼看师傅要走，赶忙喊住他，“师傅，还有两件事要请您帮助呢。”
金光道：“寒妃那件事我知道了，你不用多说，等她以后升入仙界再说吧。另一件事是什么？”
海龙嘿嘿一笑，道：“师傅，记得当初您答应过我，等我成了您的正式弟子后，就把名讳相告，并让我看看您的真面目。您想啊！作为您的徒弟，连您的真身都没见过，也太说不过去了吧。”
金光也笑了，只是笑的很怪异，“想看我的真身，没那么容易，等你度过九重天劫再说吧。”
海龙抗声道：“师傅，你耍赖，当初你可是答应过我的。”
“嘿嘿，我答应过你什么？我什么都没说过啊！那都是你自己说的。再说，我答应了又怎么样？现在改变主意了，不行么？”话音一落，金光骤然消失在海龙面前。海龙喊道：“师傅，你耍赖，你怎么能这样？你这样怎么能为人师表？”
“小子，跟我说这些没用，尽快处理好你在这一界的事，然后立刻静修，将法力提升到极限，你身上那几件东西都不错，度劫的时候要充分利用。度九重天劫不光是要靠实力，还要靠你自己的智慧，一切自己小心，想知道我的真实身份，就自己努力度劫吧。”（未完待续）

第一百零六章 师傅再现(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
声音渐渐远去，海龙的脸上流露出一丝淡淡的笑容。他当然明白，自己这位师傅并不是不守承诺的人，他之所以不让自己看到真面目，最主要的原因，是要激励自己努力度劫，连师傅这样的修为都对九重天劫如此顾忌，可见那并不是容易应付的，自己一定要努力才行。
天琴靠在海龙身旁，喃喃的道：“你这师傅真是身龙见首不见尾啊！龙，如果你师傅说的没错，等你升入仙界之后，我们岂不是要分开么？”
海龙将天琴充满弹性的娇躯搂入怀中，傲然道：“琴儿，难道你对你老公我就这么没信心么？只要我能度过九重天劫，不论你在人界还是在冥界，我们随时都可以见面。相信我吧，我一定能成功的。”
天琴微笑道：“我们的未来只能依靠你，我怎么会不相信你呢？龙，你现在的心情似乎好了许多。”
海龙轻轻抚mo着手上的银狐大衣，微微一笑，道：“师傅都说了要帮我照顾飘渺，还有什么可担心的呢？天琴，我还有几件事要做，等这些事都完成后，我会立刻回到这里闭关。争取早日度过天劫。老婆，你现在的修为已经不弱了，在我度劫之前，你可以先度冥界天劫，我尽可能的帮你。只有你成功升为冥界邪人后，我才能将身心完全投入度劫之中。”
天琴点了点头，道：“龙，我一切都明白，等我升入冥界后，一定会耐心等待你的到来的。但是，在我们度劫前的这段日子，我不要有一秒和你分开。不论你做什么，都必须要带着我。”
海龙柔声道：“那是当然了，我一定会珍惜我们这段在一起的时间，毕竟，等升入仙界和冥界后，我们就像人界中的普通人一样，什么都要重新开始。”低头在天琴额头上轻吻一下，海龙似乎响起了什么，啊了一声，道：“琴儿，影上哪儿去了，先前我怎么没看到她。”
天琴没好气的道：“你呀，人家影把自己最珍贵的东西都奉献给你了，你却把人家忘记了，现在才想起来么？”

海龙苦笑道：“我可没让影给我什么，这一切都是她自愿的。我总觉得她身上有什么秘密，这次三阴合阳后，难道她就这么走了么？”
天琴点了点头，道：“是的。她走了。在你追着飘渺姐姐，去帮她度劫的时候影刚好醒来。她醒了以后什么都没有说，只是让我和冰姐姐告诉你，你是圣族的大恩人，圣族永远也不会忘记你的恩情，会将你以圣主看待。”
海龙张口结舌的道：“什么？感谢我？她把贞操给了我，还要感谢我么？这其中一定有什么蹊跷。”
天琴点了点头，道：“我也这么觉得，变异人毕竟是一个神秘的种族，他们一定还有许多我们不知道的秘密。这次三阴合阳，我和飘渺姐姐都得到了很大的好处，我现在已经有七转散仙的修为了，在邪道中，恐怕我是有史以来修为最高的了。而飘渺姐姐也达到了天一初期的境界。据冰姐姐说，那本是进入仙界后才可能达到的。一旦突破天一境界后期，就有可能拥有相当于大罗金仙般的实力。既然我和飘渺姐姐都得到了这么大的好处，那影也不会例外，冰姐姐说，她看不透影的修为，影与我们都不一样，我想，这次她得到的好处一定不会比我们少。”说到这里，天琴似乎意识到了什么，而海龙也同时想到了同样的问题，两人面面相觑，同时道：“变异王。”
海龙色变道：“一定是的，影一定就是新一代的变异王。她跟在我身边，难道等的就是三阴合阳的机会么？”
天琴脸色凝重的道：“很有可能。影的几种能力都非常怪异，也很强大，或许，在同我们一起离开北疆时，她就拥有四种能力了。而这次同你合体，阴阳调和后，所得到的好处几乎无法估量。变异王时隔万余年之后终于出现了。看来，邪道恐怕危险了。”
海龙叹息一声，道：“看来，我的心还是太单纯了，我本以为变异人长老们在冤魂之海毁灭后对我之有善意，看来我错了。所有的一切都在他们算计之中。变异王么？有了变异王又能怎么样？琴儿，看来，我们这最后一行的目的地，要加上一个北疆。影接受了我的种子，不能就这么算了，虽然我不会把她怎么样，但事情总要说清楚。”
天琴微微一笑，道：“是啊！她现在已经是你的女人了，要是再同那个空林结合，你可就要戴绿帽子了哦。”
海龙没好气的看了天琴一眼，道：“老婆，我们休息吧。我答应玉华明天中午吃一顿她做的素斋。吃完后，我们就离开连云宗。”
天琴乖巧的点了点头，两人都没有修炼，平躺在那张并不算宽大的木床上，海龙搂紧天琴，感受着她对自己的温柔，心中的空虚才充实了一些。这一晚，海龙什么也没有做，只是静静的搂着天琴，在飘渺居住数千年的地方，他的心完全跟随着已经升天的伊人而去。
第二天中午，当海龙和天琴来到至云峰之时，天空晴朗无云，至云峰显得很静，至云道尊的徒子徒孙们似乎都在闭关静修，海龙和天琴的到来并没有惊动任何人。天琴搂着海龙的手臂，看着面前这片精舍道：“龙，你真的决定要那么做了么？”
海龙坚定的点了点头，道：“既然做错了，就一定要付出代价，我不会放过他们的。”
“啊！海龙大哥，你来了。”玉萍兴冲冲的飞身到海龙和天琴面前，“天琴姐姐，你好。快来吧，姐姐已经准备一上午了呢。”
在玉萍的带领下，二人走进精舍，来到了最右边的房间。房间不大，只有二十平米左右，最里面摆放着一张普通的木床。空旷的地方则被一张大桌子占满。至云道尊、止水道尊赫然在座，而其他三位道尊却都没有前来。玉萍将海龙二人按入主位，在娇笑声中跑了出去。桌子上已经摆放了八个碟子，八种完全不同的素斋凉菜看上去极为诱人，即使还没有吃，那浓郁的香气却已经令海龙食旨大动。
止水低着头坐在那里，而至云道尊则微笑着看着海龙二人，“师弟，你可来了。玉华这孩子已经忙了一上午。连我这个师傅都没见她如此用心的做过一餐宴席呢。”她的眼眸中含有深意，虽然没有明说，但海龙自然明白她的意思。
海龙微微一笑，道：“虽然还没有吃，但这些素斋的香味却已经勾起了我的馋虫，玉华妹妹的手艺是越来越厉害了。”
“只要你喜欢就好，待会儿可要多吃一些哦。”玉华端着两盘热菜，脸带笑容的从外面走了进来。
海龙微笑道：“玉华妹妹，辛苦你了。”
玉华瞥了他一眼，道：“做顿饭有什么可辛苦的，何况是做给你们吃。再等一会儿，还有几个菜，马上就好了。”
饭菜陆续上桌，虽然只有他们六个人吃饭，但玉华却做了八凉八热之多，还有一盆热气腾腾的菜汤。
海龙看看几人，笑道：“大家吃吧，我可是忍不了了。好久没有吃过这么美味的菜肴。”说着手中筷子连闪，不断的将面前的素斋向口中填去。众人纷纷开动，玉华的精心之做确实无与伦比，即使本来没心情吃饭的止水都不禁食欲大振。
玉华是唯一没有动的，她双肘搭在桌子上，支撑着字的香腮，就那么看着海龙，海龙每吃一口菜肴，她脸上的笑容就会温柔一分。能够看着自心爱的人品尝着自己亲手做的饭菜，她已经满足了。她要将这个画面牢牢的记在脑海中，永远，永远也不会忘记。
时间总是会过去的，这顿饭足足吃了一个多小时，十余盘菜肴在海龙强大的“攻击力”和众人良好的食欲下，竟然被打扫的一干二净。喝掉最后一碗菜汤，海龙满足的擦了擦嘴，长出口气，道：“真是太舒服了，玉华妹妹，恐怕就是那些凡人国家中的御厨也远比不上你的手艺啊！”
美好的时间终于过去了，玉华的脸上多了几分黯然，低声道：“可惜，下回再作饭给你吃，却不知道要到什么时候了。”
海龙勉强一笑，道：“一定还会有机会的，玉华妹妹，你们多保重，我和天琴要先离开一段时间，等再回来时，我们就会闭死关，准备应劫升天。连云宗的一切就拜托你们了。”
至云道尊道：“海龙师弟，你是不是要去找正道六宗报复？”
海龙凝重的点了点头，道：“他们所做的一切，自然要付出代价。莲花宗和千惠谷是支持我们的，我只会去打个招呼。梵心宗基本处于中立，我也不会过于为难他们。至于五照仙、问天流和圆月流，不让他们付出点代价，我又怎么能甘心呢？”森然的杀机从海龙眼中一闪而过。虽然玄天冰是幕后策划者，但如果没有正道六宗兴师问罪，飘渺也不会提前度劫了。对于这些正道的伪君子，海龙充满了强烈的恨意。
至云道尊叹息一声，道：“海龙师弟，你心中的怨念太深了。这样对你今后的修行恐怕不利。虽然正道六宗做错了，但他们毕竟属于正道。现今邪道猖獗，如果正道自身再有巨大的损伤，恐怕今后再不能同邪道抗衡了，难道你想看到道消魔长的情况么？”
海龙抬起手，阻止至云道尊再说下去，“师姐，你所说的一切我都明白。但你也应该知道我的性格，人家对我的恩，我会十倍偿还。但谁要是得罪了我，我必百倍讨回，这件事没有任何转圜的余地。至于邪道那边你尽可放心。在北疆，有着另外一股强大的势力即将崛起，有他们的制约，恐怕邪道自保尚且不及。你们要做的，只是帮助连云宗强大起来，只有自身强大，才能够应付任何变化。”
至云道尊脸色微变，急道：“海龙师弟，你真的要一意孤行么？”
海龙站起身，拉着天琴的小手，道：“这并不是一意孤行，而是我必须要做的事。师姐，我有自己做人的准则，不论是任何人，都无法影响我已经决定了的事。我要走了，你们都保重吧。如果本宗出了什么事，用灵扎告诉我。至少在闭死关之前，我可以帮助你们处理一切。”说万万这句话，拉着天琴转身就出了精舍。
玉华、玉萍同时追了出来，二女跑到海龙身旁，玉华轻咬下唇，道：“海龙大哥，我……”
海龙轻叹一声，道：“你们什么都不必说了，你们的心我都明白。我自己今后的命运自己也不清楚，所以不能给你们什么承诺。但是，只要我海龙还活着，至少你们都是我的好妹妹。”说着，松开天琴的手，搂过玉华姐妹，分别在她们眉心处轻吻一下，这才和天琴一同飞身而去。
止水道尊站在精舍的门口，看着海龙和天琴远遁的身形，她的眼睛湿润了。她终于明白，爱一个不爱自己的人竟然是那么的痛苦。但是，她不会放弃的，虽然喜欢海龙的女人有很多，但她却依然不会放弃。止水在心中暗暗发誓，海龙，你在仙界等着我吧，我一定会去找你的。（未完待续）

第一百零七章 威慑五照仙(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
飞离连云山脉，海龙的心难以平静，虽然已经决定要前往仙界了，但人界中有太多他难以割舍的东西了。心头有些沉重，仰头看了一眼天空，转眼间，他们已经进入了西域边界，西域虽然不像北疆那么萧索，但放眼望去，也很少能看到人烟。这里在神州属于高原地区，天仿佛距离地面很近似的，放眼望去，风清云淡，晴空万里。
天琴倚靠在海龙的肩膀上，道：“龙，我们现在去哪里？是直接去北疆，还是先找正道六宗的麻烦。”
海龙淡然道：“连云宗典籍中除了没有你们千惠谷的位置以外，其他五宗都有标明，咱们就由近而远，第一站，自然是距离最近的五照仙。金夷欠我们的，也该归还了。”
天琴由于内心中邪念已消，虽然修为仍属邪道，但她的心却已经完全恢复了当初的善良，感受着海龙心中的杀意，不禁娇躯微颤，道：“龙，虽然五照仙那些家伙该杀，但你还是不可造孽太多，否则，对度劫是很不利的。”
海龙微微一笑，道：“你的意思我明白，放心吧，金夷等人虽然可恶，但还罪不致死，我只是要让他们知道，做错了事就一定要付出代价的道理，如果不是他们，飘渺又怎么会提前升仙？我想，金夷现在修为也距离度劫不是太远了，以他的状况，度劫本就未必能成功，我就先帮他选择一下，让他兵解重修吧。”
仙照峰巍峨耸立，在周围丘陵和平原地势的映衬下，显得那么鹤立独行。半山腰以上，全都笼罩在云雾之中，云雾凝而不散，使人无法窥视到它的真容。一切都同海龙上次来时一样，没有丝毫的变化，在这里，海龙曾经修炼了三百年之久，但也是在这里，他和天琴经历了生离死别。重新来到这里，海龙和天琴心中都升起一丝异样的感受，找麻烦的念头竟然淡化了许多。
寻山路而上，淙淙的山溪给宁静的仙照山增添了几分生机，呼吸着新鲜的空气，看着周围的美丽景致，海龙不禁心怀大放。他和天琴就像一对前来游玩儿的情侣一般，一边欣赏着景色，一边缓步登山上行。
“龙，你看，那边有一个小瀑布，水似乎很清澈，我们去洗把脸吧。”天琴兴奋的道。
海龙微笑道：“好啊！三阴合阳后，我还一直没清洗过自己呢。”
瀑布只有十米高，这里的水都是仙照山的山泉，瀑布下方是一个几十平米的小水潭，潭水清澈进底，当泉水满溢之时，就会顺着山间的岩石流淌而下。站在潭水边的一块大石头上，海龙掬起一捧清冽的泉水，“琴儿，这水好凉，咦，你看那边是什么？”
天琴顺着海龙的目光向一旁看去，突然听到海龙一声轻笑，紧接着，冰冷的泉水已经撒在了她的头和脖子上，顿时令她机灵灵打了个寒战。

“啊！”天琴惊呼出声，“讨厌拉，你好坏。”她自然不甘心自己被算计，纤细的小手用力的在水潭中一撩，顿时将海龙的身上也弄湿了。
海龙哈哈一笑，飘身而起，双手前推，水潭中顿时掀起波浪，向天琴扑去。天琴轻笑一声，身形一转，飞身俏立于波浪顶端，刚想还击，却感觉到背后一凉，身上的衣裙顿时被打湿了。原来，海龙知道天琴会闪躲，所以在波浪中用了暗劲，第一波划过的水流在通过天琴脚下后高涨，从后向前，骤然扑上了天琴的背部，在没有防备的情况下，天琴顿时被他暗算个正着。
长笑一声，海龙飞身落于岸边，看着全身湿漉漉的天琴，不禁大笑起来。天琴撅起小嘴，不满的道：“你欺负人。我不管，你给我回来，也让我用水泼你一次。要不，要不我就不理你了。”
海龙嘿嘿一笑，道：“好，好，我投降总可以了吧。我帮你把水烘干。”
“不要，我自己会烘干，你让我泼你一次。”天琴坚持道。看着她那娇俏的样子，海龙心头不禁一热，飞身而起，向天琴扑去。
天琴眼中流露出一丝喜意，学着海龙先前的样子，将脚下潭水掀起，朝海龙罩去。海龙不闪不避，就那么从水幕中穿出，一把抱住天琴的娇躯，吻上了她的香唇。阳刚气息的侵蚀，使天琴全身一软，瘫倒在海龙怀中，丁香暗度，美眸微合，一副任君采撷的样子。
海龙贪婪吸吮着天琴口中的甜美，感受着湿衣下她那火热的胴体，心中欲念狂升，虽然明知道这里不是亲热的地方，但他的大手还是忍不住伸进了天琴的衣裙内，在她那充满弹性的滑嫩肌肤上贪婪的抚mo着。
天琴娇喘连连，自从同海龙合体之后，她对于这种侵袭不但没有了抵抗的念头，反而更容易沉迷其中，神志已经模糊了，娇躯任由海龙搂着，星眸微睁，低低的呻吟着。
正在海龙准备进一步行动之时，一声暴喝响起，“大胆，什么人，竟然敢亵du仙照山圣地。”
海龙全身一震，从yu望中清醒过来，被打扰了好事，心中顿时怒气狂升，向天琴身上的衣裙输入一道法力，瞬间蒸发了其上的水份，搂着她的娇躯飘落到水潭岸边。只见两名五照仙弟子正怒视着他们，手中分别取出了自己的长剑。
海龙心中一动，赔笑道：“两位大哥请了，我们只是前来游山的情侣，可不知道什么圣地啊！”
其中一名五照仙弟子怒道：“放屁，我们仙照山有禁制，是普通人能进来的么？而且你刚才漂浮于水潭之上，分明就是修真者。”
海龙大手连摇，道：“不，不，我是中原武林中唐家堡的人，在家排行老三，人家都叫我唐三，或者叫我三少。我这次带妻子出外游历，正好到这里，先前我用的，是我家传轻功，所以能够短时间漂浮在潭水上。您说的那个禁制是什么东西？我们没感觉到啊！”
这两名五照仙弟子都是修为较低的巡山弟子，自然没有见过海龙，先前说话那人道：“唐三？没听说过。你们刚才在这里亵du了我们仙照峰圣地，就必须要接受处罚，走，跟我们回本宗，由本宗长辈定夺。”
海龙微微一笑，道：“我要是不跟你们回去呢？我们唐家的分光剑法可是很有名的。”
那名弟子不屑的哼了一声，道：“你们这些普通人，就算武功再高也没什么用，同我们修真者相比，你们差的太远了。想动手么？那你就试试看。”长剑前指，身上散发出微弱的绿色光芒，到也有几分气势。
海龙认得，这是五照仙木宗的功法，在这些年同邪道的对抗中，五照仙现在仅存的两名宗主就是金夷和水韵了，木宗的木松道尊早已经死去。微微一笑，海龙道：“好啊！那我就来领教一下。”说着，他轻轻跃起，从身旁的大树上折下一根树枝，随手一抖，树枝上的分叉和树叶纷纷落地，树枝前指，道：“来吧，让你领教一下我们唐家堡绝学分光剑法。”
天琴看着海龙的样子，不禁扑哧笑了一声，道：“老公，你又何必同他们一般见识呢？”
此时，天琴早已经不带面纱，虽然她是满头银发，但那妩媚的一笑还是勾走了两名五照仙弟子的魂魄，心中嫉意上涌，先前同海龙说话的那名弟子飘身上前，一剑向海龙肩头点去。海龙暗暗点头，虽然这弟子修为不怎么样，但五照仙毕竟是正道，他这一剑并非杀招。回想着当初唐傲所施展的剑法，身形微转，躲过了对方的攻击，手中树枝啪的一下，在那名弟子的头上打了一下，嘿嘿笑道：“你不行，差的太远了，如果我手里是真剑，恐怕你已经身首异处。”
“你……，好，这是你自找的。”五照仙弟子大怒，手中法剑急挥，带着淡淡的绿色光芒向海龙连续攻出七剑。海龙看的出，这名弟子不过就是伏虎境界的修为，即使比起当初的唐飞也强不了多少，左手背后，右手树枝轻挥，在神之力的灌注下，树枝如同神兵利器一般坚硬，硬生生的挡出对方的连续攻击，身影一闪，树枝已经点在了那名弟子的咽喉上。另一名弟子眼看同伴吃亏，手中法剑指向海龙，喝道：“东方甲乙木，木气听我召唤，现。”绿光一闪，地面上突然出现几道藤蔓，转瞬间缠上了海龙的身体。
海龙假装惊呼一声，“啊！这是什么，你，你们用妖法。我投降，我投降了。”
先前被海龙逼住的弟子得意的道：“看到了吧，这就是我们修真者同你们凡人之间的差别。这回我看你还有什么本事，走，随我们回山。”
海龙装出一副可怜的样子，道：“好，我跟你回去，但你们能不能放我老婆离开。”
用法术困住海龙的弟子道：“这不是我们所能决定的，等见了我们师长，想必也不会太为难你们，最多也就是惩罚你们俩打扫仙山。”
天琴看海龙装的开心，索性随着他的意思，惊恐的道：“你们，你们别伤我老公，我们跟你们走就是了。小女子不会什么打打杀杀的功夫，就不用捆了吧。”
看着天琴的娇颜，那名弟子神色缓和了许多，挺起胸膛，俨然一副得到高人的样子，道：“姑娘不用害怕，我们五照仙乃名门正宗，只要你们不反抗，我们是不会过于为难你们的。两位请跟我们走吧。”说着，钳手一指，解开了海龙的束缚。
海龙扔掉手上的树枝，看了天琴一眼，两人都看出了对方眼中的笑意，是啊，在堂堂邪道第一高手邪祖和正道连云宗宗主面前显威风，也难怪海龙和天琴感觉到好笑呢。
五照仙两名弟子看着海龙牵上天琴的手，眼中不由得都流露出羡慕和嫉妒的神色，“好了，走吧。”
海龙和天琴装出无奈的表情，跟随着他们前行，由于海龙和天琴故意将行动放缓，使他们登山的速度非常缓慢。一边走着，两名五照仙弟子不断向天琴献着殷勤，使海龙和天琴得知，他们都是木宗弟子，一个叫阿草，一个叫木威。入宗不过十余年，现在才二十余岁的年纪。都是刚进入伏虎初期的境界。
海龙道：“两位都是高人，先前小弟真是失礼了。”
阿草得意的道：“可惜你们已经结婚了，本宗是不收你们这样结婚之人的。学武功有什么用，没有任何前途的。”
天琴看了海龙一眼，道：“两位大哥，还要多久才能走到山顶啊！我累了，走不动了。”
木威道：“还有很远的路呢，姑娘，如果你要是走不动了，我背你吧。”
海龙搂着天琴道：“男女授受不亲，你们可不能碰我老婆。”
木威哼了一声，道：“我们都是修道之人，自然没有这样的限制，姑娘，你自己说，要不要我背。”
天琴看了海龙一眼，微笑道：“我很重的，恐怕你们背不动吧。”
木威挺起胸膛，道：“不会，我力气大的很，怎么会背不动呢？就算你是座山，我也能把你背起来。”
天琴扑哧一笑，流露出的美态看呆了木威和阿草两人，微嗔道：“你怎么能把我和山相比呢？不过，人家的体重真的要比山沉哦。”说着，抬起左脚，轻轻的向地面踏落。在天琴这看似轻飘飘的一脚下，整座仙照峰都颤抖起来，脚下一阵摇晃，目瞪口呆的阿草和木威险些跌倒在地。
海龙拉起天琴的手，道：“怎么，玩儿够了？”
天琴微笑道：“和你在一起，不论做什么我都开心。不过这两个小子讨厌的很，总用贼光四射的眼睛看我，还是进入正题吧。”（未完待续）

第一百零七章 威慑五照仙(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙点了点头，道：“那好吧。”
木威比较机灵，听了海龙和天琴的对答顿时出了一身冷汗，“你，你们到底是什么人？”
海龙再没有了先前谦卑的样子，淡然道：“我们是什么人，你还不配知道。你们两个小瘪三先前也占了不少口头便宜，看在你们还算规矩的份上，就饶你们一命吧。一旁站着，等你们的长辈前来。”以海龙现在的修为，怎么会同这些刚刚踏入修真大门的普通五照仙弟子一般见识呢？
木威大怒，抽出自己的法剑刚想攻击，却发现自己对身体竟然失去了控制，就那么举着法剑站在那里。
海龙遥望天际，眼中寒光一闪，淡淡的道：“金夷，该是我们算总帐的时候了。”
仙照山的震动惊醒了五照仙所有弟子，光芒亮起，十余道各色飞剑朝海龙和天琴的位置飞来。身形现出，正是五照仙各宗修为较高的弟子。
“什么人敢到我五照仙撒野。啊！你，你是连云宗的那个海龙，你不是已经……”这些新来的弟子都在五照仙有着较高的地位，自然认得海龙的样子。
淡然一笑，海龙道：“碎丹了是么？谁规定碎丹就一定要死。懒得和你们这些小虾米说话，去叫金夷和水韵来，否则，我就踏平你们的仙照峰。”右脚在地上重重的一跺。
整座仙照山剧烈的颤抖起来，海龙的神之力直传山中，隆隆巨响不断传来，五照仙众弟子顿时色变。海龙眼中神光一闪，这些修为不弱的五照仙各峰弟子全部被定住，修为的差距，令他们连一丝反抗的能力都没有。海龙看了天琴一眼，微笑道：“我虽然跋扈，但还讲理，今天只找首恶算帐。”说着，神之力注入到声音之中，“金夷、水韵、五行祖师，你们出来，讨债的人来了。”平淡无奇的声音在法力的催动下远远传去，清晰的飘到仙照山每一个角落。回音阵阵，海龙的话犹如催命符一般，震慑着五照仙每一个人的心。
光芒流转，几朵祥云飘荡而来，海龙微微一笑，道：“正主终于来了。”金、蓝以及五彩光芒陨落，正是五照仙金宗宗主金夷、水宗宗主水韵以及五行祖师。骤然看到海龙，三人同时大吃一惊，金夷眼中流露出一丝骇然之色，倒吸一口凉气，道：“你，你没死？”
海龙冷哼一声，“想我死的人很多，但是我现在却还活的好好的。今日来此，就是想请几位还给我们连云宗一个公道的。”正道六宗上连云宗兴师问罪，归根结底，始作俑者就是五照仙，如果没有他们挑拨，六宗怎么会联合上山，海龙也不会碎丹，飘渺更不会离开了。
金夷毕竟是一宗之主，身旁又有五行祖师这样的强援，看了海龙身旁的天琴一眼，道：“那你想怎么向我们讨公道呢？”
海龙淡淡的道：“很简单，我看仙照山灵气也算充足，你们共有五峰，让出两峰给我们连云宗也就行了。”他这完全是以彼之道、还施彼身。金夷眼中怒光大盛，沉声道：“海龙宗主，我尊你为一宗之主，如果你现在离开，刚才说的话我可以不计较。否则，别怪我不客气了。”
海龙微微一笑，将天琴搂入怀中，道：“首先我要澄清一点，我现在已经辞去了连云宗宗主一职，只是连云宗一名再普通不过的弟子而已。其次，我给你介绍一下，这位就是当初你们所见的邪宗之主邪祖。当然，她也曾经是千惠谷弟子，她的名字就叫天琴。当日在接天广场，你们一定认为我在说谎话蒙骗其他五宗吧，其实你错了，以悟云佛尊的修为，如果我说的是谎话，他怎么会看不出来呢？我那天所说一切全为真实。就是在这仙照峰上，我和天琴被刑天夫妇打落悬崖的。”
金夷眼中光芒连闪，道：“你到底想怎么样？这里是我们五照仙的领地，就算你们身上仙器众多，也不可能是我全宗弟子的对手。”
海龙脸色一变，用无比冰冷的声音道：“金夷，你错了，我们既然敢来这里，自然是有恃无恐。我可以不追究你们五照仙所做的一切，但是，我有两个条件你们必须答应。第一，你们要以五照仙列代祖师之名起誓，从今天开始，五照仙将永远臣服于连云宗之下，不论什么时候，都不得与连云宗作对，并要追随其后。第二，金夷你必须退位让贤，将宗主之位让出来。只要你们能答应这两点，我们立刻就走，永远不再踏上仙照山一步。否则的话，今天就别怪我们手下无情了。”
金夷怒极反笑，“好，好，好，敢对我这么说话的，你还是第一个。海龙，别说今日你无法毁我仙宗，就算你现在想走，恐怕也走不了了。”
海龙灿然一笑，道：“真的么？那好，我到要试试，这段时间你的修为有多的的进步。”说着，飘身而上，一掌向金夷拍去。
金夷微微一楞，从以前同海龙对战的经验看，海龙完全是依靠几件仙器才能保持不败，在修为上其实是远远不如自己的。这小子疯了么？正在这时，他突然看到海龙身上蓝光大放，嘴角上挂着一丝自信的面容，手掌已经拍了过来。冷哼一声，金夷深吸口气，凝聚自己的法力，一拳似拙实巧的向海龙迎去，金光骤然闪亮，拳风在空中划过，竟然带出了金铁交鸣的声音。
五行祖师似乎发现了什么，急呼道：“宗主不可。”但是，金夷的拳已经如离弦之箭，已经发出，又如何能收回呢？拳和掌相接，没有发出一丝声响，但金夷却惊恐的发现，自己的法力如同泥牛入海一般，在接触到海龙掌心的瞬间竟然被消化的一丝不剩。
海龙眼中流露出一丝戏谑的光芒，吸着金夷的身体，道：“凭你，现在已经远远不是我的对手了。你想怎么死呢？”
五行祖师和水韵见势不妙，同时扑上，水韵召唤出仙器水之源配合五行祖师，一左一右向海龙同时攻来。

“想以多欺少么？”天琴娇叱声中幻化出一片虚影，五行祖师和水韵只觉得撞到了一堵无法突破的坚实墙壁，闷哼声中同时飞退。接连倒退出十余步才站稳身形。两人同时骇然，不过半年时间不见，海龙和天琴的法力竟然已经强到如此地步，以他们五照仙最强的三人，却没有一丝抵抗的能力。如果对方想击杀他们，不过是易如反掌的事，五行祖师是散仙境界，感受最深，他清晰的感觉到，不论是海龙还是天琴，修为都远远超过他认知的范围，一旦对方用出仙器，那将给五照仙带来毁灭性的灾难。
海龙不理被吸在掌上拼命挣扎的金夷，向五行祖师道：“现在，你们应该可以考虑考虑我先前的条件了吧。我本就不是什么好人。更没有正道的‘慈悲’之心。如果你们不答应我的条件，要是做出什么事来，可别怨我心狠手辣。”说着，右掌一振，将金夷抛飞到一旁。
金夷粗重的喘息着，自从当上金宗宗主以来，这还是他第一次面对敌人而没有任何办法，他好恨，好恨自己的修为不够，脑海中浮现出当日在接天广场上玄雨逼的海龙碎丹的情形，眼中厉光一闪，正要有所行动时，却听海龙道：“金夷，如果我是你，就绝不会选择碎丹。因为那是没有任何作用的。以你的修为，碎丹后也不过就相当于散仙的修为而已，你以为那样对我有用么？让你们见识一下，什么是仙人的实力。绝对空间。”蓝色的光芒骤然大亮，以海龙为中心，光罩以肉眼难辨的速度闪电般扩张达数百平米之广，将金夷、水韵和五行祖师全部囊括在内。没有任何威势产生，但无形的压力却让金夷三人有着喘不过气的感觉。海龙随手一吸，将金夷三人拉扯到面前，冷笑道：“在我的绝对空间内，我就是绝对的主宰，没有我的允许，别说碎丹，就是动一根手指也是不行的。没有同等的仙人实力，你们以为，能够和我抗衡么？”
金夷失声道：“前几天度劫之人难道是你？可是，既然度劫成功，你为什么没有飞升仙界呢？”
提到度劫二字，海龙顿时怒火大升，眼中寒光一闪，金夷顿时闷哼一声，喷出一口鲜血。“你错了，度劫的并不是我，而是我的妻子。如果不是你们，飘渺又怎么会提前度劫。我提出的条件已经很优厚了。金夷，看在你为了本宗的尊严肯碎丹这一点上，还算个人物。我就取消第二个条件，只要你们答应，今后永远以连云宗为尊，凡是连云宗弟子所到之处五照仙弟子回避，我就放过你们，也放过五照仙。”
金夷眼中充满了怨毒，但是，在这绝对空间中，所有的一切都是海龙所掌控的，别说是他，就连五行祖师也无法移动分毫。五行祖师长叹一声，道：“宗主，答应他吧，他能如此轻易的使出绝对空间，修为已经在仙人之上，同这样的人为敌，只会将我宗带入万劫不复之境。”
金夷眼中怒火狂升，吼道：“不，只要我金夷活着一天，就绝不允许任何人威胁我们五照仙，我们才是正道第一大宗，啊――”在海龙惊讶的注视中，金夷全身竟然腾起了熊熊火焰，那是暗金色的火焰，在绝对空间中，火焰虽然被压制，但海龙却能清晰的感觉到，在火焰的包覆下，金夷竟然有了挣扎的能力。再次大吼一声，金夷犹如疯了一般，在绝对空间中朝海龙扑来。
海龙不屑的瞥了瞥嘴，刚要有所动作，却突然发现五行祖师身上也腾起了同样的火焰，跟随着金夷一起扑了上来。虽然海龙不知道他们用的是什么功法，但也明白这功法对自身肯定有着极大的伤害，金夷是没什么威胁的，但五行祖师毕竟有着散仙的修为，海龙就不得不注意了。但是，令他惊讶的事情发生了，被火焰包裹着的五行祖师并不是向他攻击的，五行祖师的目标竟然是金夷。
闷哼声中，金夷的身体缓缓软倒在地，他和五行祖师身上的火焰同时消失了，轻叹一声，五行祖师眼中流露出一丝淡漠，道：“海龙宗主，对不起，金夷他太卤莽了。作为五照仙唯一的太上长老，我有权节制本宗任何一位宗主。金夷的行为已经违背了祖师遗训，他既然不能以本宗为重，我现在宣布，废了他的宗主之位。我代表五照仙同意你的条件，以历代祖师之名起誓，今后，连云宗弟子所在之地，五照仙一律回避，绝不会有任何冲突。否则，天厌之。”
看着五行祖师那平淡的面庞，海龙心中暗道，姜还是老的辣，眼看形势不妙，五行祖师做出了最好的抉择。其实他们并不是没有一拼之力，如果在腾起那火焰后三人同时碎丹，就算海龙能胜，也必然要付出一定的代价。海龙不知道的是，五行祖师和金夷所用的火焰，虽然不像碎丹那么霸道，但燃烧的却是本身的金丹之火。仅仅是先前那极短时间的消耗，他们也需要至少修炼十年才能恢复。在绝对空间中行动，岂是那么容易的。为了五照仙的未来，五行祖师不得不忍辱作出最明智的选择。
海龙心中突然升起一丝疲倦感，面对这些比自己弱小的多的人，他已经没有任何心情去与他们为难。没有再说什么，搂着天琴飞身而起，以挪移之术转瞬间消失于天际。看着海龙消失的背影，五行祖师眼中闪过一道寒光，抓起地上的金夷，飞身而逝。看到五行祖师眼中的岸光，水韵心头一颤，她似乎已经隐隐感觉到了什么，虽然不知道将来会发生什么，但她却明白，以五行祖师和金夷的脾气，此事绝不会善了。（未完待续）

第一百零八章 五宗之行(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“龙，我们还要去其他宗派么？你是不是……”天琴看出了海龙心中的落寞。海龙轻叹一声，道：“老婆，你是不是觉得我太欺负人了？”
天琴摇了摇头，道：“不，不论你做什么事我都会支持你的。金夷他们并非什么好人，你能控制住自己的情绪没下杀手已经非常不容易了。”
海龙微微一笑，道：“说实话，我根本就没心情和他们这种小虾小蟹计较什么，我现在才发现，当修为已经再没有对手的时候反而会非常寂寞。那几个宗派虽然我已经不想去了，但还是要走一趟，至少要为连云宗免除一些麻烦。放心吧，我只是要给他们一些震慑作用而已。而且，你离开师门多年，是不是也应该带我去神秘的千惠谷看看，我还一直没去过那里呢。”
听到千惠谷三个字，天琴全身一颤。自从及入邪道之后，她努力的让自己忘掉千惠谷，现在内心的邪恶已经祛除，回想起白鹤道尊对自己付出的种种，她的眼睛不禁微微湿润了，喃喃的道：“是啊！是该回去看看师傅了，师傅他老人家待我恩情深重，即使当初问天流和圆月流联手前来要人，他老人家都多方维护，否则，我恐怕根本坚持不到新人大赛与你会合就要被刑天他们杀死了。”
海龙微笑道：“你的师傅就是我的师傅，何况你身上拥有两件千惠谷的宝贝，不回去交代一下，怎么也说不过去。对了，你们千惠谷到底在哪里，我也算是千惠谷的女婿，告诉我不为过吧。”
天琴轻啐一声，道：“人家还没有嫁给你呢。我们千惠谷在李唐国境内，就是我们第一次相见时那铜圆成附近不远处。梵心宗、莲花宗也都在李唐国境内，等我们处理完圆月流和问天流的事，就去拜访他们好了。最后再回千惠谷。”

海龙点了点头，道：“好，就这么决定了。刑天和玄雨死了，我对圆月流和问天流的恨意也消失了许多，只要警告他们一下，也就足够了。”
三天后，圆月流、问天流两宗掌门先后遭到了海龙和天琴的“拜访”，在两人无比强大的实力下，虽然两宗并没有屈服，但他们也对连云宗充满了深深的戒惧之心，再不敢轻举妄动。在之后的数百年内，神州正道一直处于平静状态，直到连云宗重新崛起时，才再次整合正道。
半空中，海龙开怀大笑，“老婆，刚才萧紊那样子真是太可笑了。他的脸就像魔哈大神曾经说过的一种异兽变色龙似的，忽青忽白的变颜色。我看，他这会可是气得够戗。以后再也不敢嚣张了。”天琴微笑道：“你也真够坏的，竟然用法力把人家的头发都剔掉了，萧紊能不生气么？幸好当初他身边没有门人弟子，否则的话，他以后就没法见人了。即使如此，我看在数月之内，他也只能以闭关为名养头发了。”
海龙道：“我看，咱们也没必要去梵心宗了，反正梵心宗一直处于中立地位，也不会找什么麻烦。莲花宗还是要去一趟的，毕竟飘渺同莲舒总住乃是好友，总要将飘渺升仙的事情告诉她一声。”天琴点了点头，道：“莲花宗距离梵心宗不远，那我们就加快速度吧。”
两天后，莲花山顶，莲舒盘膝座于峰顶上遥望远方，多年的修为使她的心已经完全进入了无波之境，除了苦修之外，她再不愿理会其他事。本来前些天接到了悟云佛尊的灵扎，灵扎称悟云近日即将度佛劫，请她前去观礼并助一臂之力。但是，当她刚刚赶到梵心宗之时，却和悟云佛尊同时发现，天劫虽然出现，但却并不是悟云佛尊的佛劫，而是修真者的仙劫，位置则在西方。一劫降临，至少要再一年，天劫才会出现。对于悟云佛尊来说，现在每一年的时间都是异常宝贵的，能多修炼一天，度劫时的把握性就会更强一些。莲舒心中很疑惑，在神州大地上，达到即将度劫之期的高手只有那么几个，而西方更是只有连云宗的可能性最大。但接天道尊刚刚升仙一年，即使是修为仅次于他的至云道尊，修为似乎也还欠缺一些，一、两百年内度劫的可能性不大，会是谁呢？正道其他宗派就更不可能了，即使是像金夷和萧紊那样的宗主也远没到度劫的境界。不知道为什么，莲舒始终觉得，这次度劫的修真者似乎和自己有着什么关系似的。虽然能感觉到他已经度劫成功，但莲舒还是有些不安，从梵心宗回来以后，她就一直坐在这里修炼，希望能从对佛法的体悟中获得一丝灵机。
“禀告宗主。”一个低沉的声音响起，莲舒回头看去，是她门下的一名弟子，“怎么了，殊仪，我不是说过不要来打扰我么？”
殊仪道：“宗主，山下有一男一女另名修真者求见，弟子已经跟他们说了您在闭关，可他们还是依然要求见您。那个女子很奇怪，竟然有着一头银发。弟子看不出他们修为如何，他们也不肯说出自己的姓名，还请宗主定夺。”
莲舒秀眉微皱，心念电转，在记忆中，似乎并没有一个满头银发的女性修真者有强大的实力。殊仪的修为她非常清楚，以及有着相当于修真界负担的境界，连她都看不出对方的实力，可见这两个人绝不一般。想到这里，莲舒点头道：“带他们到这里来吧。”
“是，宗主。”恭敬的答应了一声，殊仪退了出去，驾御起自己的佛器向山下而去。
莲舒深吸口气，缓缓起身，一身洁白的僧袍上纤尘不染，黑色的长发飘散在背后已经接近了地面。她是带发修行的，虽然心中全是佛念，但不知道为什么，对于这头青丝她始终不舍得剪掉。即使她知道，这是三千烦恼丝。
时间不长，破空之声传来，莲舒突然全身一震，巨大的压力竟然给她带来了极大的冲击，有些惊讶的回身看去，只见一男一女跟着殊仪已经登上了峰顶。这两个人她都认识，一个，就是她最尊敬的姐姐飘渺的丈夫海龙，而另一个，就是曾经在新人大赛上得到第二名的天琴。殊仪说的不错，天琴正有着一头雪白的银发，在阳光的照射下闪烁着淡淡的光芒。佛心微微一颤，她似乎已经明白了什么。
海龙和天琴同时上前，海龙微微躬身，道：“莲舒宗主，您好。”
莲舒身体微侧，让过海龙一礼，道：“海龙宗主不必客气，贫尼受不起您的礼。”
海龙轻叹道：“不，您应该受我一礼的，还记得千余年前在梵心宗时的事么？那时候，正是您愿意为我说话。您的恩惠，我始终都记得。”
莲舒双手合十，淡然道：“前尘往事贫尼都已忘却，海龙宗主，你们此来有什么事么？”
感受着莲舒身上散发的纯净佛气，海龙不禁心中一片平静，微笑道：“此次前来主要有三件事。天琴想必您也认识，这第一件，就是向您证明一下，当日我在接天广场上说的话都是真实的。”
莲舒看了天琴一眼，摇了摇头，道：“所谓清者自清，浊者自浊，海龙宗主没必要向我解释什么。我总是站在飘渺姐姐那边的。”
听她提起飘渺，海龙眼中一黯，道：“第二件事就是关于飘渺的。那天我碎丹后，飘渺为了救我，强行提升了修为，前些天的天劫，您应该也感觉到了吧。她已经走了。您和飘渺的关系一直很好，所以我怎么也要来知会一声。”
莲舒终于佛心失守，如果说还有什么能让她关心的事，那就只有飘渺了，娇躯微微颤抖着道：“什么？你说飘渺姐姐她应劫飞升了么？”
海龙点了点头，道：“是的，她已经走了。一切发生的太突然，连我也措手不及。这都是为了我啊，我一定会尽快升入仙界去寻她。”
莲舒的喘息有些急促，半晌才平静下来，“我知道早晚会有这么一天的，却没想到竟然来的这么快，上次接天广场一见竟成永诀。”仙界和佛界虽然相通，但普通的仙、佛却根本无法越界，所以莲舒才会有此一说。
海龙抑制着心中对飘渺的思念，道：“第三件事，我现在已经辞去了连云宗宗主一职，不久后就会闭死关准备度劫。今后连云宗还要麻烦宗主多加照看。海龙代连云宗上下先行谢过了。”
莲舒点了点头，道：“连云宗是飘渺姐姐曾经修炼过的地方，只要我还没有度佛劫一天，就一定会尽量保连云宗平安的。”
海龙深吸口气，遥望远方道：“莲舒宗主，或许我们以后再不会相见了，你有什么话要带给飘渺么？我以后一定转达。”
莲舒一步步走到海龙面前，离的近了，海龙清晰的闻到她身上一股淡淡的檀香味儿，莲舒看着海龙的双眼，说实话，到现在她也不明白，为什么飘渺会选择海龙做丈夫，像飘渺那么出色的修真者，就算找双xiu之人，也应该找一个品貌俱佳的，而海龙虽然修为不弱，但在莲舒眼中，他就像一个修真界的小混混似的，只会不断的给正道各宗找麻烦。“海龙，我比你大些，就直接称呼你的名字了。请你转告飘渺姐姐，告诉她，不论何时，她始终有一个妹妹，我不知道以后能否度过佛劫，但是，我真的很希望能够再和她相见。”
海龙看着莲舒那双目光深邃的大眼睛，心头微微一颤，他明白，在莲舒心中，飘渺的地位可以说是至高无上的。莲舒的今天完全是飘渺所赐，点了点头，道：“宗主放心，我一定将此话转达。我相信，您也一定能度过佛劫升入西方极乐世界的。等以后您和飘渺都在仙佛二界有了一定的身份，必然能够再次相见。”莲舒的目光渐渐发生了变化，从平和转向严厉，看的海龙心中不禁有些发毛，“海龙，我为飘渺姐姐可以付出一切，像飘渺姐姐那样的仙女，是应该得到幸福的。我希望你能给她带来幸福，而不是痛苦。如果以后我知道你欺负她，绝不会饶你。”
听着莲舒冰冷的声音，海龙突然升起一丝怪异的感觉，他没有生气，淡淡的道：“莲舒宗主，如果这个世界上只有一个人能给飘渺幸福，那么，这个人就一定是我，也只能是我。飘渺是我的妻子，我会用自己的生命去爱护她。我已经不是当初那个孩子，我已经长大了。我明白自己该做什么，宗主多保重，我们要先走了。”说完，拉着天琴向山下走去。
“等一下。”莲舒突然叫住海龙，海龙那无比坚定的话语终于让她明白，飘渺为什么会选择他。
海龙回过头，道：“还有什么事么？”莲舒摇了摇头，道：“不，没有了，你们走吧。以后多保重，如果度劫时用的上我，请用灵扎。”
海龙微微一笑，回首道：“莲舒宗主，我真的很庆幸，飘渺竟然能拥有你这样的朋友。相信我，以后我们一定还会再见的。”蓝色光芒骤然亮起，包裹着海龙和天琴的身体刹那间消失在原地。
莲舒楞了一下，才失声道：“这，这是挪移之法，怎么可能？”挪移之法，乃修真者所能拥有的最强大法术，可以瞬间将自己转移到一定范围内任意想去的地方。随着修为不同，这个范围也不同。当法力达到一定程度后，用挪移之法甚至可以让任何事物转移到任何地方。（未完待续）

第一百零八章 五宗之行(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“不错，这正是挪移之法，很奇怪吧，莲舒妹妹。”一个熟悉的声音在莲舒耳边响起，她心中一惊，以自己修为竟然没有察觉到外人来到身边，可见这声音的主人是多么强大了。青蓝色光环出现在莲舒身旁，光芒收敛，正是止水。
“止水姐姐，怎么是你？”莲舒惊讶的问道。
止水轻叹一声，道：“就是我了。我已经跟踪海龙和天琴有一段时间了。你还不知道吧，他们的修为现在都已经达到了不可思议的地步，甚至已经超越了普通仙人，如果不是我前些天刚领悟了祈天轮的令一种隐藏气息的法力，恐怕早就被他们发现了。”
莲舒皱眉道：“姐姐为什么要跟踪他们，难道刚才海龙说的都是假话么？飘渺姐姐她到底是……”
止水摇了摇头，道：“不，海龙说的一切都是真实的，飘渺师姐确实是为了救他才度劫升仙。我跟着他们，完全是出于自己的私心。”
“私心？”不谙男女之事的莲舒不禁有些奇怪，“姐姐有什么私心。”
止水苦笑道：“你可能不相信，我竟然同飘渺师姐一样，也喜欢上了海龙。而且，已经深入其中不可自拔。”

“啊？”莲舒惊呼出声，“这怎么可能？姐姐，海龙究竟有什么魅力，竟然能吸引你和飘渺姐姐。”
止水摇了摇头，道：“我也不知道他有什么魅力，但是，我却对自己的心非常了解，我就是喜欢他。海龙虽然做事怪异，但他却至情至性，对于自己亲近的人，他可以用生命来保护。有的时候，他似乎是个势利小人，有的时候他为了自己的安全甚至可以卑躬屈膝，但是，他的内心却是无比倔强的。他对恩仇都看的极重，是有恩必偿，有仇必报的人。当初，我曾经伤害过他，现在也得了报应，我也是不久前才明白，爱一个人竟然是这么痛苦的。莲舒妹妹，你知道他离开连云宗后都做了什么吗？他在来此之前，先后去过五照仙、问天流和圆月流，将三宗宗主整的苦不堪言，五照仙的金夷宗主同五行祖师联手都不是他一人之敌，他现在已经可以使用仙人的绝对空间了。我发现他变了，如果依照他以前的性格，恐怕金夷他们在劫难逃，但是，海龙这回却轻易的放过了他们，似乎飘渺师姐的升仙，也将他的心带走了一半。”
莲舒看着止水朦胧的双眼，半晌才道：“那你还要跟下去么？你也说了，你和他是不可能的。既然如此，为什么不放弃呢？你现在也进入了斗转初期的境界，现在应该做的，是努力修炼，争取成功的应对天劫升入仙界啊！”
止水自嘲的笑笑，“感情不是说放就能放下的，海龙身上有一种说不出的魅力，即使他什么都不做，都有着强大的吸引力。我刚才说了，现在的我，已经不可自拔了。能不能升仙，对我来说已经无所谓。我只想在他度劫之前多看他几眼。其实，我并不后悔，作为一个女人，我至少曾经爱过。即使是暗恋，我也经历过感情的痛苦。我要走了，否则会追不上他们的。如果我猜的不错，他们下一站应该是到梵心宗或者千惠谷。再见了妹妹，你天赋极高，不久后，一定能够升入佛界的，希望我今天的话没有打扰到你的佛心。”说完，止水腾空而起，朝着北方而去。
莲舒看着止水消失的方向，喃喃的道：“女人就一定要经历感情么？不，我不需要。我心有佛，这已经足够了。”重新坐回先前修炼的地方闭上了双眼，继续她的修行。但是，莲舒却不知道，在不久后的将来，她所面临的情劫却险些令她陷入万劫不复之地。
“龙，你似乎对那莲舒宗主很有好感，你和她很熟么？”海龙看着疑惑的天琴，微笑道：“傻丫头，你吃醋了不成？我对莲舒宗主只有尊敬之心，当年在我刚入修真界不久时，她曾经帮过我。她是个好人，在除了连云宗的正道六宗宗主中，最能让我感觉到亲切的，也只有她了。”
天琴在海龙肩膀上轻捶一下，道：“人家才不会吃醋呢。你自以为很帅么？以莲舒宗主的佛心，就算天下最英俊的男人都无法打动她的。”
海龙佯怒道：“你老公我不帅？那你还深深的爱上了我。嘿嘿，叫声好老公来听听。”
天琴仰起头，道：“不要。谁深深的爱上你了，明明是你先爱上我的。”海龙将脸贴近天琴，搂在她腰间的右手轻轻一点，“叫不叫？”
“啊！好痒，不要。”天琴吃吃的笑了起来，闪躲着海龙的大手。海龙做出张牙舞爪之态，威胁道：“不叫的话，我可哈你痒了。”
天琴生来怕痒，无奈的道：“好拉，人家投降了，好老公，总可以了吧。”
海龙洋洋得意的道：“声音太小，我没听到。”
天琴鼓着脸，小嘴微微撅起，突然，她一把拉住海龙的耳朵，凑上前大喊道：“好――老――公――”
突如其来的巨大声浪震的海龙耳朵嗡嗡做响，反手抓住天琴，“好哇，你想谋杀亲夫么？”
天琴嘻嘻一笑，道：“是你让我大声的，不能怪我。好拉，别闹了，快到我们千惠谷了。你不知道，我们千惠谷可是最美的地方哦。”
海龙果然被转移视线，向想下方看着道：“最美的地方？难道比连云山脉还美？”
天琴眼中流露出向往之色，道：“那是不一样的。连云山脉灵气逼人，如同人间仙境。而我们千惠谷却是鸟语花香，那是植物的海洋。”眼看就要回到她成长的地方，天琴不禁归心似箭，恨不得马上就回到千惠谷似的。“龙，有件事我想和你商量一下。”
海龙一楞，道：“什么事？”
天琴道：“我已经很久很久没有回来了，师傅教我仙法，教我做人，养育我近千年，我却从来没有报答过他老人家什么。等到了千惠谷之后，我想留下来一段时间。北疆你自己去吧。以你现在的修为，去那里也绝不会有什么危险的。而且，我不在场，你处理影姑娘的事也会更容易一些。等你回来后，我们再一起返回连云山脉飘渺峰修炼，好么？”
海龙并不是不通情达理之人，想了想，道：“是啊！你是应该陪陪你师傅，北疆的事我自己能处理的好。只是没有你在我身边，我会想你的。”天琴偎入海龙怀中，在他面颊上轻轻一吻，道：“我也会想你的。我们不会分离太长时间，两情若要长久时，又岂在朝朝暮暮，我们以后还有的是时间，但师傅他老人家却未必再能相见了。啊！你看，前面就到我们千惠谷了。”
海龙看着天琴手指的地方，不禁愕然道：“哪里？我怎么没看到。”原来，天琴所指的地方竟然只有一道彩虹划过天际，下方空荡荡的，似乎是一片平原，偶尔漂过几朵身姿各异的白云，并无出奇之处。天琴得意的道：“要是随便能看见，我们千惠谷也无法自称神秘了。你注意看，那道彩虹就是我们千惠谷的大门。也是千惠谷能从外面看到的唯一标记。”
海龙恍然道：“原来你们千惠谷笼罩在一个隐形的禁制内，对吧。可是，如果普通人走到千惠谷附近怎么办？难道撞在隐形的山上么？”
天琴没好气的道：“哪儿有你想的那么简单。不错，千惠谷防御禁制主体是隐形禁制，但还包含着九个小法阵，那九个阵法各不相同，却又丝丝入扣，虽然总体并非仙阵，但复杂程度绝不在仙阵之下。其中有一个小法阵就是迷踪阵，别说普通人，就是修为不弱的修真者到此，也会迷糊的自己绕过去，不得其门而入，也根本不会发现，其实面前那片平原竟然是隐藏着一个巨大的山谷。跟我来吧。”一边说着，天琴直接朝那道彩虹飞去。海龙飘身跟上，心中暗道，世界之大真是无奇不有，如此怪异的法阵，他在连云宗的典籍中可是从没见过。
彩虹莹光流转，离的近了才发现，它竟然是那么的宽阔，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色交映生辉，看上去极为绚丽夺目。
身处于彩虹的七色光影中，海龙疑惑的问道：“老婆，你不说这里是入口么？可我们怎么进去？”
天琴微笑道：“不要着急嘛。看我的。虹彩惊天，灵动气旋，千惠之门，为我敞开，弟子白鹤道尊门下天琴请入。”七彩光芒轻微的波动起来，一股巨大的吸扯力突然传来，海龙刚要抵抗，却听天琴道：“放松身体，别动。”海龙对她是绝对信任的，当下任由那股吸力缠住自己的身体。只觉眼前七彩光芒不断闪耀，宛如穿过一条甬道似的，空气中的灵气越来越盛，周围绚丽的光芒令海龙赞叹不已。突然，光芒大放，眼前豁然开朗，吸扯之力已经消失了。手上一紧，被天琴拉了一下，海龙只觉得全身一震，已经落在了一个上百平米的石台上。
海龙清晰的感觉到，天琴抓住自己的手在不断的颤抖着，凝目望去，只见自己和天琴正身处于半山腰的一个石台上，凝目远眺，周围的一切都是那么的清晰，这，是一个绿色的海洋。包括自己和天琴所在的大山，周围所有的一切都被绿色的植物所覆盖着，带着写泥土清香的清新空气不断滋润着他们的身体，虫鸣鸟叫声清晰可闻，海龙不禁脱口而出道：“这里太美了，确实是一个植物的海洋啊！”
天琴全身都在不断的颤抖，几百年之后，她终于又回家了。两行清泪顺着面庞流淌而下，哽咽着道：“千惠谷，我终于回来了。”
正在这时，几道光芒从下方升起，闪电般朝海龙和天琴的方向而来，为首二人竟然脚踏灵云，显然已经达到了不坠以上的境界。光芒闪过，石台上多了六个人，其中有三个海龙认识，一个就是白鹤道尊的大弟子白岩，另外两个正是童鹤、紫鹤。其余六人似乎都和白岩是同代弟子，站在童鹤和紫鹤两位道尊身后。六个人的目光似乎都没有发现海龙，完全集中在天琴身上，童鹤有些颤抖着向天琴迈出一步，张开双臂，喃喃的道：“小琴琴，我们的小琴琴回来了。我是你童鹤师叔啊！”
天琴的泪水如同断了线的风筝一般，她再也忍耐不住心中的激动，猛的扑入童鹤那温暖的怀抱中放声痛哭。
看着眼前的一幕，海龙不禁想起了当初自己的那十一位师傅，此时，这些师傅们只有灵通子一人还活着，这都是邪道三宗所赐，可是，自己又怎么替他们报仇呢？除了知道大师傅是死在戾天手下以外，其他的师傅怎么死的自己都不知道。想到这里，海龙的眼睛也不禁湿润了。（未完待续）

第一百零九章 师恩深重(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
半晌，天琴才从童鹤道尊怀中起身，哽咽道：“师叔，我回来了，琴儿回来了。”在千惠谷，天琴是最受宠爱的弟子，不但门中长辈对她疼爱有加，师兄们也都将她像公主一样捧着，她的归来，给整个千惠谷都带来了一丝喜色。童鹤道尊强忍着不让自己的泪水落下，唏嘘的道：“回来就好，回来就好，小琴琴，我们大家都很想你啊！这次回来就不要再走了。啊！这不是连云宗的海龙宗主么？你也来了。”

海龙躬身施礼道：“晚辈见过童鹤、紫鹤两位前辈，见过几位师兄。”
白岩微笑道：“这我们可不敢当，你现在是连云宗宗主，当初我没认出你，还曾经收了你两颗宝石呢。”说着，还做出一个怪异的表情。
海龙莞尔一笑，道：“师兄客气了，我现在可不是什么宗主了。有感于上次的事，我将宗主之位传给了玉华师妹。”
童鹤似乎想起了什么，惊呼道：“海龙？我听白鹤师兄说，你不是已经碎丹了么？碎丹都死不了？”上次正道六宗上连云山兴师问罪他和紫鹤都没有参加，但其中发生的一切却听白鹤道尊说了，得到了天琴的下落后，他们不止一次想上连云宗问个清楚，却都被白鹤道尊拦住了。白鹤道尊知道，连云宗宗主新丧，全宗必然对正道极为仇视，就算去也问不出什么，虽然心中同样焦急，但从大局着想，也只能等下去了。
海龙挠了挠头，道：“算我命大吧，拣回了一条命。身体一恢复，就赶快把天琴给你们带回来了，否则，你们还不找我连云宗麻烦么？”
童鹤呵呵一笑，道：“算你小子识相，小琴琴可是我们千惠谷这几个老家伙的心头肉，你送她回来，我们不会忘记你的好处的。”
海龙嘿嘿笑道：“好处？我最喜欢了，童鹤前辈送出手的，一定不是凡物吧。”说着，伸出右手向童鹤撮了撮手指。
天琴没好气的打掉海龙的手，道：“讨厌拉，你现在一身仙器，还向师叔要什么好处。”
海龙赶忙赔笑道：“是，是，你就是千惠谷给我的最大好处了。”
童鹤眉头微皱，看了看海龙，又看看天琴，疑惑的道：“你们？难道你们俩？小琴琴，你这头发是怎么弄的，全变白了？”
海龙楞道：“前辈，白鹤道尊没告诉您我和琴儿的事么？我这次来，最主要的目的就是要向贵宗提亲，娶天琴做老婆。”
童鹤脸色一变，沉声道：“你先不用手了。走吧，先去见白鹤师兄再说。”说完，当先朝山下飞去。
海龙楞了一下，他不明白为什么童鹤的态度竟然会突然转变，紫鹤道尊也流露出不愉之色，而白岩四人则是一脸茫然，显然不知是怎么回事。
无奈之下，海龙只得拉上天琴跟着众人降入山谷之中。千惠谷确实如同天琴形容的一样，周围各种各样海龙叫不上名字的植物完全以野生状态遍布全谷。放眼望去，没有任何人工开凿的痕迹。山谷深处，是一片巨大的树林。海龙不知道这些树叫什么名字，但这些树却比南疆的更为怪异，它们长的千奇百怪，盘根错节，而且都极为高大，树叶藤蔓笼罩下，目光很难及远。
天琴向海龙传音道：“龙，我也不知道为什么两位师叔会突然不高兴，待会儿见机行事吧。不过，你可千万不要硬来，师傅和师叔们都很好说话的，但如果你硬来的话，恐怕会令他们反感。看在我的份上，你就多迁就一些。”
海龙微笑着回答道：“我脾气有那么不好么？放心吧，为了你，我一定会争得白鹤道尊他们认可，正大光明的娶你做老婆。”
天琴心情大好，搂着海龙的手臂，传音道：“老公你看，这些树我们叫祖树，我们千惠谷弟子都是居住在祖树上的。千惠谷修炼功法最经久顺其自然，所以我们绝对不会破坏自然。这里的一切都是山谷中最原始的状态。祖树是非常神奇的，它们错综复杂的生长在一起，可以为我们遮风挡雨。师傅就住在最里面了。”在童鹤、紫鹤两人的带领下，他们在复杂的祖树中穿行，终于，童鹤二人停了下来。紫鹤朝着前方一株完全笼罩在枝叶中的古树，恭敬的道：“宗主师兄，紫鹤有事禀报。琴儿她回来了。”
枝叶分开，光芒一闪，白鹤道尊出现在众人面前，他本来正在修炼，听到琴儿二字后，凭借精深的修为，硬是停止了法力的运行。当他和天琴四目相对，当他看到天琴那一头银发时，白鹤那苍老的面庞微微痉挛着，白色的寿眉微微颤抖着，“琴儿，真的是你么？”
“师傅――”天琴扑入白鹤道尊怀中，再次见到这待自己如父的师尊，她的心中五味杂陈，各种情绪不断浮现，曾几何时，她还是邪祖的时候，不知多少次在梦中忆起过师傅的面容，多少次想投入师傅那温暖的怀抱中，现在，她终于美梦成真了，体内邪恶的本源被太阴果消灭，她终于可以没有任何顾忌的回来了。
白鹤道尊抚mo着天琴那银色的长发，哽咽道：“好了，我的孩子，回来就好，回来就好。今后师傅绝不让任何人再欺负你。”
海龙躬身道：“晚辈海龙见过白鹤宗主。天琴除了头发以外，其他都已经恢复正常，这下宗主您可以放心了。”
白鹤道尊微微一笑，道：“海龙宗主不必客气，多谢你将琴儿送回来。你的恩德我们会记得的。”
海龙微笑道：“天琴为我付出了那么多，这都是我应该做的。白鹤宗主，我们此来还有一个目的，就是要请您同意我们的婚事。”
白鹤道尊脸色一变，看看童鹤和紫鹤，又看看怀中抬起头的天琴，沉声道：“此事万万不可。”
海龙眉头微皱，道：“为什么不可？白鹤宗主，我对天琴是真心真意的。我保证，今后她跟着我绝不会受到任何委屈。”
白鹤道尊沉声道：“海龙宗主，你已经同飘渺道尊结合为道侣了，为何还要同琴儿结合，你觉得，这样对她公平么？何况，琴儿是我最得意的弟子，拥有着我千惠谷三大仙器之二，我现在已经都斗转的修为，等我度劫以后，她将是下任千惠谷的宗主。”
海龙笑了，摇了摇头，道：“白鹤宗主，请您直接叫我海龙吧。从天琴这方面来说，我是您的晚辈。不错，我是同飘渺结合了，我深爱着她。但是，我也同样深爱着天琴，她们就像我的左手和右手一样，谁也不能舍弃。在真爱面前，没有什么公平不公平的，只要我愿意，飘渺愿意，天琴自己也愿意，我们又为什么不能结合在一起呢？而且，有件事您可能还不太明白。虽然天琴现在体内的邪恶本源已去，但她修炼的毕竟还是邪功。根本不可能做千惠谷的宗主。”
白鹤道尊将天琴从自己的怀中扶起，正色道：“虽然我们千惠谷有自己的门户之见，但琴儿她修炼邪道功法并非出于自愿，我们没有任何一人会在意她现在修炼的是什么法门，即使她不能重修千惠谷法术，我也要立她为下任宗主。况且，你曾经给她带来那么多痛苦，我怎么能信任你，把她交给你？这件事你不用再多说。你来此，我尊你为客，但如果你想再带天琴走，那是万万不能的。”
海龙轻叹一声，道：“白鹤宗主，您是留不住琴儿的。先不说我们之间的感情有多么深厚，单从她此时的修为看，也不是您所能留住的。您知道么？以天琴现在的修为，度劫一定会在您之前。我尊敬您，所以不希望同千惠谷发生任何冲突，我也能理解您现在的心情。但我真的很希望，您能同意我和琴儿的婚事。当我们都飞升之后，能照顾她的，只有我。”
白鹤道尊楞了一下，眼中光芒一闪，手捏法决，喝道：“千里眼听令，查。”光芒一闪，在天琴的颤抖中，他看到了一丝奇异的景象，相对于天琴的光芒竟然是黑色的。在黑色中夹杂着一丝金芒。这代表着什么？白鹤不知道，但他却隐隐能感觉到，海龙说的都是真话。
天琴低着头道：“师傅，对不起，我真的不能做本门宗主。我曾经做过的错事太多了。海龙可能还没告诉您。我在没有消除体内邪恶之时，就是带领邪道攻击连云宗的邪宗宗主邪祖。”
“什么？”白鹤、紫鹤、童鹤以及白岩等人同时惊呼出声，他们怎么也想不到，那曾经在天堂山叱咤风云的邪祖，那无比强大的邪道魔君，竟然就是眼前的天琴。
海龙搂过天琴，道：“你们想想，当初在天堂山之时，为什么邪祖会说不为难千惠谷和连云宗呢？为什么我的出现会令邪祖手下退却。这些只有一个解释，因为邪祖就是天琴。她怎么能和你们作对呢？”
天琴道：“师傅，当时我完全被仇恨冲昏了头脑，我做的一切已经不能为正道所容。海龙是真心为我好的。他辞去连云宗宗主的位置，主要就是因为我。等我们再返回连云宗之后，就要为度劫做准备了，或许，我们以后都不能再见面了。请您成全我们吧。只有您同意我们的婚事，琴儿心中才能安慰啊！”
白鹤楞住了，突如其来的变化令他心中极乱，心爱的徒弟虽然回来，但所有的一切都已经同以前不一样了。从天琴的眼神中他能看的出，天琴的心已经完全属于海龙了。他知道，就算自己如何挽留天琴，最后的结果也不会有所改变的，毕竟，现在的天琴修为更在自己这个师傅之上。叹息一声，道：“琴儿，不论到什么时候，千惠谷都是你的家。你自己的婚事师傅不会干涉，不过你要想清楚了，毕竟海龙宗主已经是有妻子的人了。”
海龙和天琴同时松了口气，海龙赶忙上前一步，恭敬的道：“白鹤宗主，您既然是天琴的师傅，也就相当于是我师傅，请受弟子一拜。”说着，恭敬的跪倒在地，给白鹤道尊叩了三个响头。白鹤本来想阻止的，但以他的修为，和海龙实在相差太远，根本无法破入海龙护体的禁制，只能任由他对自己接连叩拜。
海龙是完全发自内心的感激白鹤道尊，他清楚的知道，白鹤道尊对天琴的疼爱完全发自内心，为了自己徒弟的幸福，他可以放弃对自己的成见同意这门婚事，可见他是一位开明的长者。
白鹤叹息一声，道：“不用多礼，海龙，我知道天琴已经死心塌地的要跟你了，我只希望，你以后能对她好，就像你刚才说的，不要让她受到任何委屈。天琴这孩子是我在游历时拣回来的，她的心非常善良，小时候，即使是一草一木都不舍得伤害。她为你付出了多少，我想你应该明白，不要辜负她。”
天琴走到海龙身旁也跪了下来，垂泪道：“师傅，我们之间经历的太多了。海龙对我的感情我从来没有怀疑过。或许，他在正道中没有太好的名声，但我却可以肯定，他对我决不会变心。师傅，谢谢您能成全我们，琴儿给您磕头了。”说着，咚咚咚的用力给白鹤道尊接连叩了九个响头。
“够了，够了。好孩子，不要再磕了。师傅相信你的眼光，我只能说祝福你们了。”白鹤道尊老泪纵横，看着面前的海龙和天琴，他心里虽然不舍，但也有几分高兴，毕竟，海龙和天琴还能尊重他的意见。（未完待续）

第一百零九章 师恩深重(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
海龙依旧跪在那里，正色道：“白鹤宗主，有一事我要向您禀明。现在天琴身上拥有贵宗的九仙琴和逆天镜，其中九仙琴已经于天琴合为一体，就算是逆天镜也融合于她本体之内，恐怕不能交还给您了。作为她的丈夫，我愿意为千惠谷做些事，以偿还您一些恩情。虽然我知道，您对天琴的恩我们是还不清的，但我还是想尽些力。”

白鹤的寿眉微微颤抖了一下，摇了摇头，道：“算了，现在千惠谷自身还能支撑，那两件仙器就算是给琴儿的嫁妆吧。不用你们偿还什么，我是千惠谷的宗主，这个主还是能做的。你们以后怎么样我无法决定，琴儿，师傅现在能给你的，就只有内心的支持了。不论什么时候，千惠谷都是你的家。”
天琴眼中突然一亮，似乎想到了什么，拉着海龙站了起来，道：“师傅，地穴中那家伙还会出来肆虐么？既然您不要我们的补偿，就让我们帮您把它降伏了吧。也算报答您多年的养育教诲之恩。”
白鹤道尊眼中流露出一丝恐惧的光芒，道：“那家伙并不是人力可以杀死的，虽然他会经常出没，但毕竟也没怎么伤过人，还是算了吧。”
海龙疑惑的道：“是什么东西，能在您眼皮底下生存？难道是洪荒异兽么？”
白鹤道尊道：“是不是洪荒异兽我不知道，不过那东西的强大甚至可以与上次在天堂山时那只仙兽红龙相比。我很怀疑，它本身就是仙兽。”
听到仙兽这两个字，海龙眼中顿时光芒大放，如果能收服一头仙兽的话，对自己未来度劫之时必然会大有好处，即使是仙兽广博的见识就足以让他收益良多了，这一点，他从红龙身上深深的体会过。“白鹤宗主，既然有怪物在贵宗宝地，说不定哪天它狂性大发就会出来肆虐，您能带我和天琴去看看么？如果可以的话，我们一定帮您解决了这个麻烦，您放心，即使是真的仙兽，以我们现在的能力也可以对抗。”
“吹牛就是你强项了，虽然你的修为已经不弱，但仙兽也有不同的等级，如果遇到一个最强大的仙兽，恐怕就是你师傅想对付也不容易。更别说是你了。”声音从海龙内心深处响起，分明就是红龙。自从上次它和三头虬蛟陷入沉睡之后，就一直没有清醒过，这还是它第一次主动说话。海龙用意念回答道：“老红大哥，你可醒了，这段时间不见，你和三头大哥的身体恢复的怎么样了？”
没等红龙回答，只听白鹤道尊道：“既然如此，我就带你们去看看。那怪物虽然脾气火暴，但只要我们定时送上水果，到也不会肆虐什么。白岩，你们几个都回去修炼吧，童鹤、紫鹤两位师弟跟我一起去那火窟。”当下，在白鹤道尊亲自带领下，海龙和天琴跟随着他们朝千惠谷的另一个方向前进，由于整个山谷都被植物所占据，此时就连天上的太阳都很难看清，所以海龙现在已经有些辨认不清东南西北了。趁着走路的工夫，他向体内的红龙追问道：“老红大哥，你还没回答我的问题呢。”
红龙懒洋洋的道：“当初选择跟着你看来我是对的。这么短的时间内，我的能量体已经完全凝结了。说起来，这还要多亏你那个三阴合阳功法。你体内的至阳之气疯狂运转，对我和三头虬蛟那小子都有着极大的补益，坦白告诉你，现在我已经又恢复、甚至超越了当初在天堂山时的能力了。能量体成型，现在的我，随时可以返回仙界之中。三头虬蛟虽然还没达到仙兽境界，但也相差不远。”
海龙心中大喜，红龙和三头虬蛟的实力提升对他极为有利，“恭喜，恭喜，两位大哥终于都能达到仙兽之境了。”
红龙叹息一声，道：“你放心吧，当初答应过你的事我一定会做到，等你度劫升仙之后，我就是你的坐骑。海龙，你可要小心一些，我能感觉的到，这千惠谷中有一股极其强大的气息，那是非常精纯的火属性法力，此物就算不是仙兽，也拥有着超越普通仙兽的修为。”
海龙一惊，道：“真的那么厉害么？那同你相比又如何？你的天火不是仙界中最强的火了么？”
红龙道：“不，火的等级是有很多的，天火在人界虽然已经很强了，但在仙界中根本不算什么，有许多类别的仙火、神火都在我天火之上。”
正在这时候，海龙突然感觉到周围的空气渐渐的灼热起来，身边的植物也越来越吸收了，只听天琴道：“龙，待会儿你一定要小心些。”
海龙以后的道：“琴儿，那到底是个什么东西，竟然能一直在千惠谷中享受你们天天喂食的待遇而不被驱除或杀死。”
天琴苦笑道：“那家伙实在太强大了，以前就算集合我们全宗之力也不是它对手，怎么把它驱除？我们只知道它是一头怪兽，长的有点像一只大狗，头生双脚，全身都冒着暗红色的火焰，四肢非常粗壮，怒吼起来能让整个山谷颤抖。难道你没发现，在千惠谷中根本没有什么野兽么？那就是因为有它的存在，那家伙的火焰根本是无法抵抗的。他最大的爱好似乎就是睡觉，听师傅说，最早发现它的时候大概是在六、七千年前，那时我师祖还见在，本来以为它是怪兽，我宗众多高手全力围攻，开始时怪兽似乎还不想伤人，但后来他发怒了，身上的火焰骤然扩大，我师祖的数位师兄、师弟身体瞬间焚化。然后那怪兽就直接撞在山上，硬是撞出了一个洞窟。”
白鹤道尊接着天琴的话道：“之后我们又用了许多办法，想将它驱除出去，但那怪兽似乎很喜欢这里，又没有人能奈何的了它。所以就一直留到现在，唯一让我们欣慰的是，它要求并不高，只要有点水果吃，就不离开那洞穴，虽然在它洞穴周围由于温度过高使植物稀少，但由于它的存在，也令我们千惠谷能够四季如春，始终保持在一个状态上，对植物的生长非常有利。所以现在我们对它也没有什么敌意了。你们可以去看看它，只要不激怒它的话，一般它是不会动弹的。驱除不驱除的到无所谓，海龙见识广博，看能不能认出这怪兽到底是什么。”
一边说话，周围的植物果然越来越稀少了，温度也越来越高，有许多高大的植物树叶都是枯黄的。前方眼看就要到山谷的尽头了，白鹤道尊道：“那怪兽当初在撞击时，是朝着斜下方的，所以他这个洞窟在地下大约百米处，我们也称这里为怪兽地穴，今天正好该给它送吃的了，你们就拿些水果下去，如果事不可为，就赶快回来。对于送食物给它的本门弟子，它是不会多留难的。你们等一下。”白鹤道尊飞身而去。
感受着前方不远处传来的一股股热流，海龙的心终于有些兴奋起来，达到了现在的修为境界后，他还是第一次有这种感觉。红龙说的没错，这隐藏在地下的怪兽，确实非常强大，绝对值得他出手一搏了。红龙的声音响起，“海龙，这个气息我感觉很熟悉似的。下面那家伙我一定见过，它似乎刻意隐藏了自己的实力似的，我刚才用灵决向下探察，却被一层禁制拦住了，或许你真是撞到铁板了，这很有可能是一只顶级仙兽。顶级仙兽还有一个称谓，那就是神兽。你好自为之吧。希望我判断是错的。”
听到神兽二字，海龙不但没有丝毫恐惧，反而充满了期待。白鹤道尊飘飞而回，手中托着一个直径接近一米的大篮子，里面装着各种各样的水果，阵阵果香扑鼻，闻起来极为舒服，把篮子递到海龙手上，道：“我知道你们现在的实力都很强，但遇事不可卤莽，见机行事。”
海龙恭敬的道：“多谢宗主教诲。我们一定会小心的。”说完，和天琴对视一眼，朝传来灼热能量的前方走去。
到了这里，每前进一步，周围的热度就会上升一些，当他们距离山谷边缘还有十余米时，周围已经没有了任何植物，这里的温度至少在六十以上。海龙将天琴拉到自己身旁，凭借体内极玄寒冰骨散发出的气息，即使不用禁制护体，周围灼热的空气对他们也不会有任何影响。没有了任何植物的遮挡，海龙终于看到了那地穴的入口，那是一个直径约三米左右，参差不齐的入口处，里面黑洞洞的，热流正是从中而来。
护着手上的水果，海龙拉着天琴走到洞窟旁，为了防止不测，海龙终于用出了极玄寒冰罩护体。天琴也取出了自己最得意的九仙琴。
洞窟中是非常黑暗的，海龙将自己的神之力转换成金色，照亮周围十米范围内，他现在的修为，已经可以随意改变自己法力的状态了。金色法力象征着最弱的灵丹境界，而白色法力则是人丹境界，当他将神之力提升到极限时，法力就会变成蓝色，那才是仙人境界的地丹。
两人缓缓下行，周围的温度对他们这样的绝顶修真者来说没有任何作用，为了谨慎起见，海龙一手托着水果，另一只手取出了衍眚盾，护在自己和天琴身前。随着法力的提升，他发现衍眚盾还有一个妙处，它不单能够抵挡住对手的攻击，还可以像镜子一样将对方的纯法力攻击力反弹到任何方向。反弹对方的法力可要比硬扛省力的多了。前几天发现衍眚盾的这个妙处时，海龙不禁大为惊喜。
“龙，小心点，应该快到了。这里我以前跟师傅来过几次。”听了天琴的话，海龙收敛护体的法力光芒，他发现，在地穴深处有红色的光芒若隐若现，虽然这里温度已经非常高了，但看上去却给人一种阴森恐怖的感觉。海龙仔细观察着周围，地穴是一直朝斜下方延伸的，扭头看向天琴，道：“这怪物在地下呆了几千年，难道它不会寂寞吗？要是我，早闷死了。”
天琴嘻嘻一笑，道：“你以为谁都像你那么好动啊！走吧，下去看看，不知道那家伙有没有什么变化。”两加快脚步，朝深处走去。
百米距离转瞬即至，脚下参差不平的地面已经平坦了许多，当海龙真正看到面前的怪物时不禁大为惊讶，这里是一个足有数百平米的石室，周围的墙壁如同刀削斧凿一般，石室高约十米，显得很空旷。那怪兽身长在七米左右，趴在那里高有两米，比起红龙可是要小的多了。身上那如同龙鳞形态的暗红色鳞片散发着暗红色的光芒，形态正如天琴形容的那样。最让海龙注意的，是它头上那对弯曲的双角，有点像路鹿脚，但分叉却又没有那么多，它的脚爪极大，四肢非常粗壮，到了它面前，周围的温度骤然上升，如果说玄天冰所在的极冰之地是神州最寒冷的地方，那这里就可以算是最为酷热的了。怪物的那双大眼睛紧闭，海龙和天琴的到来似乎并没有能引起它注意似的。
红光一闪，红龙竟然没有任何先兆的出现在海龙身旁，它能量化的身体虽然已经比以前的实体要小了许多，但仍然比面前的怪兽大了不少。海龙吃惊的发现，红龙竟然在微微颤抖着，匍匐在地，他那洪亮的声音中充满了激动和兴奋，“少主，少主真的是您么？”（未完待续）

第一百一十章 圣兽麒麟(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
以后每个星期二都会解禁一章，喜欢的朋友们就把票投给我的新书吧，谢谢.
感受到红龙的存在，那怪兽缓缓睁开了双眼，当它看到红龙时也是全身一震，低低的咆哮了一声，缓缓站了起来。海龙发现，怪兽的那双大眼睛竟然是那么的清澈，宛如一潭秋水似的，它看着红龙，再次咆哮一声，全身红光骤然大盛，那灼热的温度连海龙的极玄寒冰罩也不禁一阵剧烈的波动。“你，你是？”大口张开，怪兽吐出与它模样完全不同的娇媚声音，如同少女一般。
红龙激动的道：“少主，是我啊！我是红卫啊！我是您的红卫啊！您，您怎么会在这里。我还以为，您已经……”
“红卫，红卫。”怪兽那清澈的大眼睛朦胧起来，“你是红卫大哥，你，你真的是红卫大哥么？”石室剧烈的震动了一下，海龙将法力再次提升几成，才稳定住自己的身体，不至于被怪兽身上散发的强大气势逼退。红龙匍匐前行到那怪兽面前，恭敬的道：“少主，终于见到您了。我也可以向老主人有交代了。您，您这些年还好么？看您的样子，似乎已经到第二期了吧。”
怪兽抬起一只粗壮的大爪子拍在红龙的头上，“红卫大哥，没想到还能在见到你，你是我唯一的亲人了。”
红龙的能量体形态微微颤抖了一下，哽咽道：“少主，属下无能，没有能保护好您的安全，辜负了老主人的信任，请您责罚。”
怪兽大头连摇，道：“不，红卫大哥，如果当初不是您拼死抵抗，冒大不违强行打开通往人界的通道，恐怕我也逃不出来。可是，爸爸、妈妈他们，他们却已经……”两颗大滴的泪水从怪兽眼中留出，没有滴落到地面，已经被蒸发成了水气。
海龙再也忍耐不住心中的疑惑，咳嗽一声，道：“老红大哥，原来你们认识，你不给我们介绍一下么？”
怪兽扭头看向海龙和天琴，大口一张，将竹篮中的水果全都吸入腹中，警惕的道：“你们两个似乎并不是这里的人吧。”
红龙缓缓起身，恭敬的道：“少主，他们是我的朋友。都是人界中的修真者。曾经给了我很大的帮助。”
怪兽疑惑的看着海龙和天琴，突然，她眼中红光一闪，海龙只觉得一股巨大的能量冲向自己和天琴的身体，没有犹豫的时间，神之力瞬间输入到身前的衍眚盾之前，轰的一声轻响，他的身体被震的后退两步。怪兽向海龙点了点头，道：“你有仙人的实力，很好。”
海龙能感觉到对方并没有敌意，在刚才的攻击中明显留有回力，即使自己修为不够，也不会受伤的，微微一笑，道：“我是老红大哥的朋友，您既然和他认识，那我们也可以算是朋友了。老红大哥，你不给我介绍一下么？也好让我认识一下。”
红龙有些询问似的看向怪兽，怪兽沉声道：“红卫大哥，你觉得你这两位朋友能够信任么？本来我已经灰心了，但你的出现，又让我重新看到了希望，我们需要帮助，如果他们可以信任的话，至少是我们以后的助力。为了给爸爸、妈妈报仇，我们需要帮助。”
红龙看向海龙和天琴，大头点了点头，道：“他们是完全可以信任的。少主，我能把本族的事告诉他们么？他们将是极强的助力。”
怪兽深深的看了一眼，点了点头，道：“那好吧，人类，希望你们不要将即将得知的事泄露给任何人知道，否则将给你们带来杀身之祸。同时，我也希望能够得到你们的帮助。如果能报仇成功，我可以给你们极大的好处。对于你们来说，这是非常难得的机会。”
怪兽身上散发出无形的威严，看着它，海龙竟然产生了一种想要臣服似的感觉，心中一凛，赶忙催动神之力快速流转，这才清醒了一些。
红龙看了海龙一眼，道：“在仙界中，仙帝虽然是主宰一切的帝君，但是，有一些强大的存在却并不是他所能够支配的。其中，就包括我的主人。”眼中流露出骄傲之色，红龙继续道：“我的主人，乃是仙界四大神兽之一，拥有着近乎无穷尽的力量，他就是麒麟。”

海龙疑惑的道：“麒麟，那不是传说中的祥瑞么？原来竟然真的存在。”
红龙点了点头，道：“不错，麒麟是真正存在的。拥有着最强的火之力。天下间，没有任何一种火能比的上麒麟圣火。四大神兽分别是风青龙，水白虎，土玄武和火麒麟。所有火属性的仙兽，都以能归于火麒麟门下而骄傲，承蒙主人不弃，收我为护卫，负责看护少主之责。那时候，我还刚刚成为仙兽不久，在仙界中有了主人的庇护，谁也要敬我几分。麒麟一族，是无比强大的，主人的实力绝不在你师傅之下。麒麟一门弟子众多，主人的直系血亲也有数十之多。他们虽然比不上主人，但也要远远强于我这种普通仙兽。”说到这里，红龙停顿了一下，眼中流露出向往之色，显然对当初的身处麒麟族中时有着极为美好的回忆。
“在少主还未成年之时，我的任务就是每天跟随着他，保护他的周全，老主人已经厌倦了统治麒麟族的生活，就等少主长大以后，再将自己的王位传给他。但是，灾难却降临了。水白虎一族一向与主人不和，在没有任何先兆的情况下，白虎王带领着大批手下杀至我们领地。从本身的实力来看，老主人在白虎王之上，经过激烈的战斗，我们已经明显占据了上风，虽然损失不小，但老主人只要能把白虎王彻底打败，今后在仙界中，就没有白虎一族的生存空间了。就在那时候，异变突然发生。老主人的族弟在抵抗敌人时突然反戈，全力从背后偷袭老主人，白虎王也同时发力，顿时竟老主人打成了重伤。局面骤然改变，麒麟一族中竟然有近半反戈，同白虎族一起攻击我们这些忠于老主人的下属。那时的我根本不算什么，随便一个有着白虎族血统的高手都可以轻易毁灭我。少主还很小，根本没有自保的能力，我拼命相护，但是却又怎么是敌人的对手呢？眼看我的生命就要完结之时，老主人和主母突然出现了，他们同时将自己的圣火提升到极限，瞬间逼退了所有的敌人，老主人以自己的生命为代价强行打开通往人界的通道，因为只有少主降入人界才能逃脱敌人的追击。主母将自己的部分力量分别传给了我和少主，我凭借主母传来的力量，终于勉强将通道敞开，把少主送下人界。主人有难，我怎么可以逃生呢？送走少主后，我立刻返回战场，但是，主人最后发力之后，再也禁不住白虎王和那些叛徒的攻击，惨死在主母怀中，主母最后看了我一眼，用自己剩余的法力将我挪移出去，这才保了我一命。”
麒麟少主听到这里，匍匐在地痛哭失声，父母的惨死令他处于极度悲痛之中。红龙哽咽着道：“少主，请您节哀，当日的仇我们一定会报的。就算拼掉这条老命，我也要帮您重掌麒麟一脉。”
海龙看了一眼身旁的天琴，天琴此时已经完全被红龙的故事打动了，内心邪恶已经驱除，她的心性已经又恢复成了当初的善良。海龙道：“老红大哥，我有几个问题。首先，据人类的传说，四圣兽应该是青龙、白虎、玄武、朱雀才对。麒麟乃是祥瑞，怎么会取代了朱雀的地位呢？其次，既然麒麟王有撕裂空间，打开通往人界通道的能力，那白虎王应该也可以吧。所谓斩草除根，他为什么不到人界中追杀这位麒麟少主。”
红龙稳定着自己的情绪，道：“人间的传说并没有错，仙界四神兽并不是一成不变的。四神兽乃是所有仙兽之王，他们分别统御着不同属性的仙兽，同仙帝有着良好的关系，许多仙人需要坐骑时，都会去拜见四神兽，希望能得到赐予。当有那个仙兽自觉实力能够同自己同属性的神兽相比，那他就可以向神兽发出挑战。当然，在挑战神兽之前，他必须要先战胜神兽至少三名强大属下，这样才有挑战的资格。一旦挑战失败，挑战者只能有一个结果，就是永远消失。也就是你们修真者所说的形神俱灭。我的老主人，就是当初挑战朱雀，并将其打败后才得到火神兽称号的，成为新一代的火属性仙兽之王。至于你的另一个问题我也不太清楚，虽然仙界明令禁止仙人、仙兽往返于人界，但以白虎王那样跋扈的性格，未必肯听。我想，他应该到人界寻找过少主的下落才对，所以我一直以为，少主已经遇害了。”
麒麟少主缓缓抬头，清澈的大眼睛中朦胧着一层水雾，“白虎王一定下界寻找过我，我能感觉到他的存在。在几千年内，他至少来寻找过我三回。不过，幸好我隐藏在这里，有外面那个隐形禁制的保护才没被他发现，能活到现在。”
天琴疑惑的道：“那当初你是如何进入我们千惠谷禁制之内的呢？隐形禁制隐蔽的非常好，从外面是很难发现的。”
麒麟少主叹息一声，道：“或许是天不绝我吧。从仙界落入人界后，我正好停留在这里的上空，那时正好有几个你们的人从彩虹处打开禁制，我就跟了进来。他们发现我的存在后就拼命向我攻击，想把我赶出去。我不想伤人，但是他们却没完没了的攻击，无奈之下，我只能用自身的圣火保护自己，然后冲入了地底。几千年来，我一直在这里苦修着。但是我很清楚，以我自己一个人，就算达到当初父亲的实力，也不可能同白虎一族以及那些可恶的叛徒抗衡。红卫大哥，你的出现又给我重新带来了希望。你说，我们有希望为爸爸、妈妈报仇么？”
红龙坚定的道：“一定可以的。最可恶的就是那些叛徒，我真恨不得将他们碎尸万段。少主，我们一定能成功的。虽然我们人单势孤，但他们在明处，我们在暗处，当初老主人的属下并没有全都死光，在老主人死后，大家为了保存实力，有不少人逃离，虽然有白虎王的追杀，但仙界毕竟太大了，我相信，他们一定还活着。只要少主登高一呼，一定能招揽回对老主人忠心的属下，那时，我们就有同叛徒抗衡的资本了。”
麒麟少主凄然道：“我对麒麟王，对神兽这些权位、称号都不在意，我只想为爸爸、妈妈报仇。谁能帮我报此血海深仇，我愿意付出一切。”
看着麒麟少主的样子，天琴心中一阵不忍，毅然道：“我们帮你，这样的叛徒实在该死。”
海龙心中苦笑，虽然在心里他也想帮助麒麟少主，但是，那将面对的是不下于师傅实力的神兽。还没入仙界就招惹这么强大的敌人，自然不是什么明智的选择，但是，天琴已经答应了，而且红龙也对自己充满了期望，他又怎么能说不呢。点了点头，道：“是的，我们愿意帮你。”
麒麟少主看看海龙，又看看天琴，眼中流露出感激之色，“谢谢，谢谢你们。红卫大哥，我们什么时候回仙界报仇。”
红龙道：“少主，仇是一定要报的，但却不能着急。当初，我逃得一命后，曾经想过许多办法，但都不太可行。后来，我到太上老君那里，偷出了他老人家的老君录，希望能竟老君录给你，使你学到太上老君的法术，这样的话我们报仇的可能性就会大很多。拥有了主母输入我体内的那些法力，我竟然可以自由的穿行于人、仙二界，可是，你隐藏的实在太秘密了，我找寻了千年都没有寻得。前些时候，我经过修炼后，决定自己回仙界找那些混蛋报仇，却在天堂山遇到了那些神州的修真者，结果肉身被毁，幸好有海龙相救才能再次和您见面。”（未完待续）

第一百一十章 圣兽麒麟(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
本书以后每个星期二都会解禁一章，喜欢的朋友们就把票投给我的新书吧，谢谢.
----------------------------------------------------------------------
麒麟少主摇了摇头，道：“红卫大哥，我真的很感激你为我做的一切，但是，这些都是没用的，太上老君虽然强大，但他主要的功法都是用来炼制各种丹药，而我需要的却是强大的攻击力。那是老君录中不可能记载的。况且，我是神兽后裔，仙人修炼的东西并不适合我。”
海龙道：“这样吧，麒麟少主您跟我们离开这里，我想，既然老红大哥有往返仙、人二界的能力，那您也一定可以。等我和天琴度劫之后，您就跟在我身边，伺机报仇。老红大哥说的对，就算不能正面冲突，我们也可以采取暗杀、偷袭等种种手段和你那些仇人对抗。”
麒麟少主大头连点，道：“你们叫我火湫吧，这是我的名字。不要叫什么少主少主的，我现在只是一个父母被杀的孤儿，你们把我当成朋友就行了。一切如你们所说，现在就离开这里。我想，在你们度劫的时候，我还能帮上些忙吧。”
海龙看向红龙，道：“老红大哥，火湫也像你一样依附在我的龙翔臂之内么？还是像三头虬蛟大哥那样，在我的乾坤戒内？”
红龙摇了摇头，道：“不行，少主乃万金之体，怎么能屈尊降贵依附在你身上呢？这绝对不行。”
海龙楞了一下，张口结舌的道：“老红大哥，你不是让火湫就这样跟我们出去吧。那也太惊世骇俗了，恐怕我们还没度劫，白虎王就找来了。”虽然火湫看上去神威凛凛，但如果就这样出去，确实目标太大。
火湫道：“你们不必为难，红卫大哥，你忘记了么？到了二期，我已经可以变幻成另一种形态了。”巨大的身体上红光大放，在海龙和天琴惊讶的注视下，火湫的身体快速的缩小着，身上厚实的鳞片逐渐消失，两只前爪人立而起。红光骤然强盛，至热的气流将海龙和天琴逼的后退出数步之外，火湫的身形完全隐没了，当他再次出现的时候，海龙和天琴不禁都张大了嘴。因为，强大的神兽麒麟已经不见了，取而代之的，竟然是一名身材高挑的赤裸美女，她身高同海龙相差不多，一头如火烧云般的长发直垂到地面，白皙的肌肤上红光流转，丰满的身材完全可以和影相比，唯一能看出她身份的，恐怕也只有那对宛如秋水一般的眼眸了，长长的睫毛，美丽的双眸，充满了异样的诱惑力。
海龙楞楞的道：“不会吧，你，你竟然可以幻化成人类？”
红龙傲然道：“有什么不会的，少主乃是神兽之后，就连金十三那样的普通妖兽都能幻化成人形，少主又如何不能。但是，与金十三不同的是，少主幻化成人类后，法力并不会削减多少，而且，这本来就是少主的固有模样，随时可以在人类和麒麟本体之间相互变换。神兽同仙人已经没有什么区别，老主人在时，连仙帝也要称呼一声神君。”他的声音在海龙心底响起，“臭小子，你可不能对少主动什么歪念头。”
海龙流露出尴尬之色，没好气的传音道：“我是那种人么？何况你这少主身为神兽，毕竟乃麒麟之体。”
红龙不屑的道：“我看你就是个好色之徒，对于美女，你的抵抗力非常差的。由于你本身是至阳之体，所以对少主天生就有着很强的吸引力。所以你自己要把持住，和少主保持一定的距离，否则，如果你伤害了少主，可别怪我对你不客气。”
海龙嘿嘿一笑，道：“老红大哥，你似乎忘记了一件事。以你现在的修为，恐怕想对我不客气也不能了哦。别生气，我保证不主动去招惹你这少主就是。”虽然他喜欢美女，不过现在还真没有心情去考虑这些，飘渺离去，带走了海龙的心。海龙现在有飘渺和天琴，已经完全满足了。
火湫看海龙和红龙大眼瞪小眼的不知道在干什么，不禁疑惑的道：“我现在这样可以跟着你们了吧。咱们走吧。”她显然不太适应这人类的样子，身体不断的扭动着，臀波乳浪充满了强烈的诱惑，看的海龙口中一阵发干，赶忙别过头去。
天琴笑道：“你这样可不行。火湫，你实在太美了，如果就这样出去，外面的人还不都被你迷死了。来，我给你件衣服穿吧。”说着，从自己的储藏法宝中取出一套长裙，走到火湫身旁帮想为她套上，却见青烟冒起，脱离了天琴禁制保护后的衣裙顿时化为了灰烬。
天琴一楞，道：“啊，你身上的温度太高了，这种普通的衣服恐怕你穿不了。”
火湫有些尴尬的道：“对不起啊！我就算用法力压制圣火，身体的温度也比普通人要高的多了。”
天琴站在火湫身前，故意挡住她的身体不让海龙看到，为难的道：“可是你这样赤裸着身体总不是办法。你自己就没有办法弄套衣服么？”
火湫眼睛一亮，看着天琴的样子，身体快速的在空中一转，红色法力凝结，一套同天琴一模一样的衣裙已经出现了，将她的娇躯完全包裹在内。天琴笑道：“这样就可以了。火湫姐姐，我可以这样叫你么？我的名字叫天琴，这是我夫君海龙。”
火湫微微一笑，道：“当然可以了，天琴妹妹，你手上这个琴似乎很好啊！散发的法力非常精纯。哦，你说的夫君是什么意思？”
天琴一楞，不禁向红龙看去。红龙有些尴尬的道：“当初少主一家遇难之时，少主年幼，对世事不甚了解，天琴姑娘，你就教她一些吧。”
天琴恍然道：“原来是这样，火湫姐姐，夫君的意思就是丈夫，丈夫你明白么？也就是说，我同海龙之间的关系，就像你爸爸跟你妈妈那样，我们是夫妻。”听天琴提起父母，火湫脸上神色顿时黯然下来，低头道：“我明白了，谢谢你。”
天琴知道自己说错话了，赶忙道：“对不起，我不是故意勾起你伤心事的，你放心吧，我和海龙够会全力帮你的。走吧，咱们出去。”
红龙道：“少主，您就跟着海龙和天琴姑娘吧。我就在海龙右臂中隐藏，有什么事，您就叫我。”说完，身化红光，融入了龙翔臂之中。

在火湫的刻意压制下，周围的温度急剧下降，虽然火湫周围明显比其他地方温度要高了不少，但已经不像原来那样明显了。
白鹤道尊和童鹤、紫鹤两位师弟正在焦急的等待着，先前他们清晰的感觉到了从地下传来的震动，心中顿时大为担忧，但从海龙和天琴先前所表现出的实力看，如果他们对付不了，自己三人下去也是白费，还不如在这里等候，以免令他们分心。
突然，周围的温度快速下降，那一股股的灼热气流不见了，白鹤惊讶的看向自己的两位师弟，童鹤道：“看来，他们是成功了。”
正在这时，三条身影从洞窟中飞身而出，最为明显的就是全身闪烁着淡淡红光的火湫了，下去时两人，上来却多了一个，不禁令白鹤三人大为惊讶。海龙微微一笑，道：“幸不辱命，白鹤宗主，我们已经完成任务了。这位就是一直在地穴中修炼的火湫姑娘，她现在已经变幻成人形，决定同我们一起离开此处。以后就不会打扰千惠谷了。”
白鹤道尊惊讶的看着火湫，疑惑的道：“姑娘是由妖体修炼么？可据我所知，即使是妖宗宗主，也绝没有姑娘这样强大。”
火湫微微一笑，道：“一直以来给你们添麻烦了。对于我的事，你们还是少知道一些为好，否则，会给你们带来不必要的麻烦。”
白鹤道尊还要说些什么，海龙却抢着道：“宗主，火湫姑娘随我们离开后，千惠谷的温度恐怕会有所变化，为了不影响这里的植物生长，我想送您一样东西，有了它，千惠谷仍然能保持现在的四季如春。”说着，从怀中取出一个精美的木盒子递到白鹤道尊手中。
白鹤道尊只觉手上一沉，当他打开木盒时，一股温润之气带着丝丝暖意顿时令他身心大畅，惊讶的道：“这，这似乎是温玉。”
海龙点了点头，道：“不错，这是温玉，而且是万年以上的温玉。我曾经查看过连云宗典籍，看到其中记载着，凡万年温玉所在之地，可保四季如春，生机昂然。我想，这温玉对于贵宗来说还是有些好处的。”
白鹤道尊深吸口气，道：“这已经不是有些好处那么简单了。海龙，难道你不明白温玉是多么珍贵么？只要我将它嵌入千惠谷的法阵之中，谷内灵气完全可以上升一个层次，对于我们这些修真者来说，好处是数之不尽的。这块温玉的价值绝不次于一件仙器。”
天琴突然道：“龙，我明白了，在变异人那里一定还有温玉的存在，所以才能保持他们整座地下城如春天般温暖。”
白鹤道尊疑惑的道：“变异人是什么意思？”
天琴神秘的一笑，道：“师傅，变异人是一个可以压制整个邪道的种族，或许以后您会明白的。”
白鹤道尊轻叹一声，道：“你们这就要走了么？琴儿，为师……”
天琴摇了摇头，微笑道：“师傅，我早就和海龙商量好了，会留在这里陪您几天。海龙会去办些事，等他回来以后我们才会离开。”
白鹤、童鹤、紫鹤三人同时大喜，“太好了，琴儿，你已经很久没吃过咱们千惠谷中的果子了吧，待会儿师傅就去给你采一些。”
天琴眼圈一红，道：“师傅，应该是我给您和两位师叔采摘果子才对。”扭头转向海龙，道：“你现在就走吧，快去快回，我在谷里等你。”
海龙点了点头，有些不舍的攥紧天琴的小手，道：“我一定会尽快赶回来的。我已经想通了，我不会太难为影的，只是把事情问清楚而已。”
火湫眨了眨动人的大眼睛，道：“那我呢？我是跟你一起走还是同天琴妹妹留在这里？”
海龙想了想，道：“你就先留在这里吧，等我回来后咱们在一起离开。”地下城毕竟是变异人最大的秘密，带外人过去，恐怕会引起他们的敌意。火湫点了点头，道：“那好吧。来到这谷中有几千年了，我还一直都没在这里好好看过呢。”
红龙的声音响起，“少主，您多保重，我们很快就会回来的，您如果有什么不明白的，尽管问天琴姑娘，她一定会为您解释。”（未完待续）

第一百一十一章 重临通苑(上)
天琴和海龙身上的怪异事实在太多，白鹤道尊已经有些见怪不怪了，微笑道：“海龙你也不用太心急。琴儿跟我这里再安全不过了。等你回来时，用天琴进谷的咒语，大门自然会为你敞开。”他现在巴不得海龙慢点回来，好让自己同爱徒多相处一段时间。
海龙告别了千惠谷众人，天琴依依不舍的将他送出千惠谷，眼看着海龙身形消失于远方，才和火湫一起回到谷中。
白鹤道尊的大度令海龙了却了一件心事，将自己的法力催动到极限，朝着北疆的方向飞去。麒麟少主火湫的出现，使他对自己的信心已经有所动摇，海龙明白，虽然在人界中，自己已经是无人能比的高手，但到了仙界，恐怕就什么也算不上了。等处理完变异人这件事之后，他就会带着天琴和火湫返回连云宗进行最后的苦修，虽然不知道火湫的修为到底有多深，但有了她的帮助，海龙对度过九重天劫把握也就更大了。
刚飞了一会儿，前方脚下一座大城吸引了海龙的注意，上次去北疆时他和天琴走的并不是这条路，此次前往千惠谷，正好路过这里。这座大城，就是他第一次和天琴见面，被天琴当成淫贼的通苑城，心中升起一丝异样，海龙下意识的飞了下去，落在距离城门千米之外。
巍峨的大城出现在他面前，通苑城高约三十米，城头上旌旗招展，一队队巡逻的士兵来回游弋着，宽阔的城门处三十名守军笔直的站立两旁，盘查着过往商旅和平民，一切都同千余年前一样，似乎没有发生什么变化。上次来到此处时，海龙还只是伏虎初期的修真初哥，此时的他，却已经成为修真界最强大的高手，恍若隔世的感觉使他不禁一步步向通苑城走去，反正天琴恐怕以后都不能与白鹤道尊相见，就让他们师徒多相处几天，自己也到这城里看看吧。想到这里，海龙不再犹豫，径直向城门走去。
空气很温暖，微风扶面，带着一丝春意，阳光普照大地，照耀着守城士兵身上的铠甲闪闪发光，看上去神威凛凛。
大步走到城门处，顿时有两名士兵迎了上来，盘查了海龙一翻后，见他身上并没有什么出奇的地方，这才放他进城。
城市中的喧嚣带给海龙莫名的亲切感。宽阔的大街上，两旁满是各种各样的店铺，所售货物琳琅满目应有尽有，海龙此时心中极静，兴趣盎然的动瞧瞧西看看，对于这些普通人的东西，他反到充满了兴趣。现在还记得，当初在这里的一间店铺中还卖过一块皇精换取了十万银两。
一边走着，海龙突然发现，在通苑城中身上带着刀剑等兵器的人非常多，显得有些怪异。整个通苑城中的气氛也随着这些人而显得有些凝重。
海龙带着疑惑的心情走进一家酒馆，他身上只穿了一件普通的长袍，酒馆的店小二并不是很热情，将他引到一旁的角落中坐了下来。海龙的乾坤戒中还有原来剩下的银两，随便要了点小菜，又要了一斤酒，自己坐在那里吃喝起来。这些普通的食物在他口中如同嚼蜡一般，惟有酒还有些吸引力，一边吃喝着，他不禁回想起临离开连云宗时玉华所做的素斋，那才是人间美味啊！想起玉华姐妹，海龙心中不禁有些不忍，这两姐妹对自己的深情，是自己不好拒绝的。她们的感情是那么纯真，自己又怎么忍心伤害她们呢？
“老黑，待会儿大会就要开始了，咱们快点吃，吃完了好赶过去看热闹，听说近几年武林中出了不少年轻高手，这次风云榜前一百名恐怕又要有所更替了。”一个陌生的声音吸引了海龙的注意力，他不禁向声音传来的方向看去，只见两名身材壮硕的中年人正在交谈着。
“是啊！不过前一百名我到是不关心，我只想看看，这风云榜前十名会不会有变化，那才是最精彩的。”

海龙心中一动，十大风云榜？就是当初唐风所说的十大风云榜么？有这么个热闹，自己到可以顺便去看看那些所谓的武林高手都有什么高强的本领，说不定，还能从中借鉴一些应用到自己的法术之中。想到这里，他站起身形，走到那两名中年人身旁，客气的道：“两位大哥请了，小弟想问一下，你们所说的风云榜在哪里公布啊！”两名中年人用怪异的眼神看着海龙，先前说话的那人到也客气，拍了拍身旁的椅子，道：“小兄弟别客气，坐下说话。我想，你一定是刚到通苑城不久的外乡人吧。”
海龙点了点头，道：“是啊！在下来自西域边陲，此次出外游历正好来到通苑城，还望两位大哥指点迷津。”
那大汉爽朗的一笑，道：“指点迷津到不敢当，我们兄弟也算是武林中人，是龙武镖局的镖师，这次是特意赶来看热闹的。十年一度的武林大会在今日举行，现在通苑城已经是高手云集，等武林大会正式召开的时候，十大风云榜高手一定会前来的，我们最主要的，就是看看他们的风采。十大高手可是我们崇拜的偶像啊！”
海龙故做惊奇的道：“有这么大的热闹，小弟也想去看看。不知道能不能请两位大哥待会儿带我一起去。”
左边的镖师笑道：“小兄弟，待会儿人恐怕会很多，看你这单薄的身体，能不能挤进去可很难说啊！带你去是没问题，但能不能看到真正的武林大会，可就要看你自己的本事了。在成千上万的武林高手中挤进去可是很难的事。”
海龙微笑道：“我只是去看个热闹而已，感受一下武林大会的气氛就行了。两位大哥把我带到那里尽管去忙，不用管小弟。”
“好，我们也吃的差不多了，咱们现在就走吧，小二，结帐。”右边的大汉喊来了店小二，刚要掏钱，却被海龙拦住了，“两位大哥，这顿饭就让小弟做个东道吧。”说着，将一锭十两的银子塞给了店小二。
这两个镖师平日里油水不多，见海龙掏钱请客顿时态度大好，称兄道弟的带着他离开了酒馆，朝通苑城内走去。通过和他们的交谈，海龙得知，这武林大会乃是在通苑城西城门的广场上召开，为了避免冲突，通苑城城主特意调遣大量士兵前来维持秩序。
远远的，海龙已经看到前面人头攒动，真是好多人啊，至少有上万武林人士集中在广场周围，再加上大量的平民和维持秩序的士兵，一时间人山人海，在广场正中央有一大片空地，空地中央是一座高台，高台后方搭建了一些简易的棚子，据两名镖师讲，能做进棚子中的都是武林中有名的世家和特意请来的高手。这次武林大会是由海龙熟悉的唐家堡举办的。
一进入广场范围内，两名镖师就舍下海龙，拼命的向里挤去，海龙看看周围，并没有见到唐傲父子，脚下微错，如同一缕青烟般钻入了人群之中，身体如同游鱼一般灵活，只不过眨眼的工夫，就已经来到了人群的最里面。能挤到里面的人，显然都身手不弱，他们的目光都集中在空荡荡的高台上，面露兴奋之色，似乎在期待着什么。
海龙向对面高台后的棚子看去，只见里面已经坐了八成，各个衣着光鲜，佩带着各种兵器。背后人群一阵拥挤，海龙眉头微皱，法力催动，周围一尺内顿时再没有谁能靠近。旁边的人都用惊讶的目光看着他，但谁也没有说什么，毕竟这是武林的盛会，只要你有实力，就会受到别人的尊重。正在这时，高台上一道熟悉的身影吸引了海龙的注意，正是年余不见的唐傲。
唐傲朗声道：“非常感谢各位同道此次前来参加武林大会。老夫刚从前线回来不久，想必大家已经知道了，现在元蒙国大势已去，再不能对我们构成任何威胁，我唐傲自问还有几分功夫，此次杀敌足有千人，也算是为国尽力了。为了本次武林大会，唐某特意在通苑城中包下了二十间最大的酒楼，以流水席款待大家，等大会结束后，各位同道可以尽情吃喝。好，下面有请天灵禅师给大家说几句话。”
海龙无聊的看着台上，在唐傲的主持下，接连十余人轮流上台讲话，他们说的，听在海龙耳中都是废话，在无聊的感觉中，海龙刚准备离开，却听台上的唐傲道：“大家一定都很想知道十年一度的风云榜中都有那些人进了前一百名，下面我将宣布。”此话一出，擂台下顿时人声鼎沸，欢呼声、叫好声此起彼伏，这些武林中人都显得非常兴奋。擂台周围负责维持秩序的都是唐家堡和各大世家的高手，在全力压制下，才将想冲到高台跟前的人群逼退。
唐傲从怀中取出一个卷轴，缓缓摊开，道：“风云榜排名经过多位前辈核查，如果有什么错漏，还请同道们尽快提出，以便修改。风云榜第一百名，独手神枪李佻，第九十九名……”一个个陌生的名字不断从唐傲口中读出，每说出一个名字，都会引起台下人群的欢呼声。数字越来越小，欢呼声也越来越大，终于，当唐傲宣布完第十一名的时候，他停了下来。环视台下人群一周，继续道：“风云榜第十名，唐家堡唐风。”此话一出，顿时引起一片哗然。这些武林中人显然没想到，风云榜十大高手的第十名竟然换了人，而且还是唐傲的儿子。
唐傲淡淡的道：“可能有人怀疑犬子的实力，有些朋友会以为我徇私舞弊，这都没关系，等老夫宣布完之后，犬子可以接受风云榜百名内任何人的挑战。老夫继续宣布，风云榜第九名……，风云榜第一名，依然是碧玉弓。碧玉弓的实力我想大家都认可，在我们武林之中，没有人能撼动他的地位。下面，如果那位风云榜前一百名的高手想向前十名挑战，现在就可以开始了。除了犬子以外，其他前九名可以接受三次挑战，一旦挑战者获胜，可以取代被挑战者的排名。挑战者请去登记。”
武林大会真正的热闹开始了，一上来，风云榜前百名的高手就有七、八个要向唐风挑战的，挑战其他排名高手的也大有人在，但令海龙奇怪的是，惟独排名第一的碧玉弓，没有任何人向他发出挑战。
唐风从高台后的棚子中飞身而上，一年不见，他似乎有了很大的变化，和当初那个小痞子似的模样比，现在的他顺眼了许多，气度沉凝，已经流露出大家风范。
双手抱拳，唐风道：“在场的各位英雄请了，小子唐风此次幸得各位前辈赏识，得以进入风云榜前十，非常荣幸，其实，连我自己都有点不相信，十年之前，我还是个济济无名的孩子，而今天，我却能站在这里接受天下英雄的挑战。这一切，都要感谢我师傅，如果没有他老人家的教诲，就不会有我的今天。是他老人家教会了我做人的道理，可惜，他老人家神龙见首不见尾，已有年余不见，否则，我必亲自叩谢。”
一条人影蹿上擂台，“行了，你累不累，说那么多废话干什么，让我看看你将唐堡主的分光剑法学了几成。盘龙剑徐豪领教。”这人确实是个急性子，身高五尺，偏瘦，话音一落，如同玉带般的光芒电射而出，向唐风攻去。（未完待续）

第一百一十一章 重临通苑(下)
每周一回复更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
海龙看清，这徐豪用的乃是一柄软剑，剑长足有四尺，如灵蛇吐信一般，极为灵活。盘龙剑这个名字刚才海龙听到过，似乎在前一百名中排行第十三，从他这出手的第一招来看，明显比以前的唐风要强的多了。眼看唐风的身体已经完全被剑风笼罩，突然，他脚下一错，也不出剑，身体如同稻草一般，潇洒自如的向徐豪撞去。
徐豪楞了一下，唐风虽然似乎破绽百出，但每一处破绽后又仿佛都隐藏着极厉害的杀招，一咬牙，软剑幻化出漫天光影，骤然向唐风罩去。
唐风眼中寒光一闪，脚下快速的变化起来，身影在徐豪软剑布下的海洋中如同一叶小舟般，虽然看似随时有可能丧命，但却始终能寻找到一线生机，不至于倾覆。如此神妙的身法顿时令全场哗然，唐风的身体和徐豪一错而过，所有的一切都静止下来。
徐豪目光黯淡，握着软剑的手微微颤抖着，看着自己胸前衣服上的七道裂口，他知道，刚才错身那一刹那，唐风至少有七次取自己性命的机会，有些艰涩的，低下头，沉声道：“我输了。”说完，一个闪身，下了擂台。
海龙惊讶的看着擂台上的唐风，先前唐风所用，正是他当日传授的逍遥游，虽然只是逍遥游复杂身法中一个简单的八卦六十四步变化，但对于唐风、唐傲这样的武林中人来说也是收益良多。正是凭借着逍遥游的神奇，唐风才能如此轻易取胜。海龙不知道的是，那天他传授步伐后离开，唐傲就带着自己的手下而儿子、女儿上前线参战了。在海龙的刺激下，唐风一改往日脾性，奋发图强，在同元蒙国一年多的战斗中立下了赫赫战功，期间，他数次经历生死的考验，武功修为接连突破，已经远远不是一年前那个唐风可以相比的了。同时，在不断的实战中，唐风也已经充分领悟了逍遥游中这八卦步法的神奇，正式凭借逍遥游，他才能数次死里逃生。所以，他现在对海龙的尊敬完全是发自内心的，甘愿奉海龙为师。今日，风云榜大会，虽然他的功力并不比别人深厚什么，但他拥有逍遥游身法和唐家分光剑法两项绝学，正是他扬名立万的机会。
擂台下片刻的寂静后，爆发出巨大的欢呼声，台下众人始终没有看到唐风剑出鞘，就已经轻易赢了风云榜排名第十三的高手，以他的表现，已经完全可以坐上风云榜第十把交椅的位置。之后的挑战显得平淡了一些，唐风凭借着逍遥游，连剑都没有出鞘就将挑战者一一迫退。他用自己的行动证明了实力，之后，向其他排行榜前十名的挑战陆续进行，那些挑战者同前十位的高手相比确实相差甚远，没有一个能挑战成功。
武林大会到这时已经举行了两个小时，唐傲再次登台，微笑道：“好，所有挑战者都已经挑战完毕，我宣布，十年一度的武林大会……”刚说到这里，一条身影几乎没有任何预兆的出现在他面前，“等一下，我还要挑战。”
唐傲心中一凛，这突然上台之人的身法连他也没有看清，只见此人穿着一件普通的长袍，头发披散在背后，容貌很陌生，似乎从来都没有见过，但他身上的气息却似乎有些熟悉似的。眉头微皱，唐傲道：“这位同道，想挑战排行榜前十名需要按规矩来。请问，你是风云榜前百名之内的高手么？请先登记报名才好。”一边说着，他一边暗暗提聚功力，随时准备应变。
陌生人淡然道：“不需要了吧。我最讨厌什么规矩，我要挑战碧玉弓，让他出来。难道风云榜第一高手连接受我这无名小辈挑战的胆量都没有么？”他的话顿时令所有在场之人倒吸一口凉气。碧玉弓在武林中是神话般的存在，虽然风云榜始终将他凭为武林第一人，但碧玉弓却很少在武林中出现，更没有参加过武林大会，在武林中，有碧玉弓现、万物退避之说。但真正见过碧玉弓的人，却是少之又少。
陌生人右手一颤，没有人看清他是如何做到的，一柄蓝色的长剑已经出现在他手中，“唐堡主，剑的主人您应该认识吧。我要挑战碧玉弓。”
唐傲全身剧震，这柄剑他当然认识，那正是那人的秋露海棠剑啊！不错，这最后上台的正是海龙。看着武林大会中的比试，他不禁有些心氧难搔，想起没人挑战的碧玉弓，在好奇之下变换了自己的容貌上台挑战。
唐傲的声音中有些颤抖，“您，您是他老人家的什么人？”秋露海棠剑的出现，对他的震撼实在太大了。
海龙心中暗笑，道：“我是他的朋友，怎么样？请唐堡主行个方便吧。”不知道为什么，海龙总觉得碧玉弓三个字牵动着自己的心。
唐傲苦笑道：“实在对不起，碧玉弓已经多年不现武林，我们凭他为武林第一高手，完全是出于对他的尊敬。实在没有办法请他应战。”
海龙淡然道：“看来这碧玉弓也是浪得虚名而已，这武林第一人的宝座不如就由我来坐好了。”此话一出，台下顿时传来一片沸腾的叫骂声，对于这些，海龙都仿佛没听见似的，在他的灵觉搜索中，发现人丛中有着一点不同，灵光一闪，他已经捕捉到了那条身影。
“出来吧碧玉弓，我知道你就在现场，难道还让我拉你出来么？”海龙的目光集中在高台西侧，目光犹如实质一般，身影一闪，在所有人惊讶的注视下，迫于压力，那被海龙注意到的身影飘飞上了高台。那是一名身材娇小的女子，一身灰色的长裙，头上带着斗笠，无法看清容貌。
海龙眉头微皱，道：“你就是碧玉弓么？”他能够感觉到，这女子的年纪并不大，但身上去包含着一种非常神秘的气息。
平淡的声音响起，“不错，我就是碧玉弓，碧玉弓的尊严不容任何人侮辱，我接受你的挑战。”
横过手中秋露海棠剑，海龙看向唐傲，唐傲也显得很惊讶，点了点头，道：“那好，既然有碧玉弓传人愿意接受挑战，那就开始吧。”说完，身形一转，跃回了高台后的棚子中。通苑城这最大的广场上陷入了一片寂静，每一个人都屏息看着台上的二人，碧玉弓出现了，已经五十年没有在武林中行走的碧玉弓竟然出现了，所有人都想看看，这传说中的武林最强者到底是什么样子。
少女从长袖中伸出一只纤细的小手，她的皮肤非常白皙，那只手如同极品白玉雕琢的一般，手缓缓举起，手掌张开，一股无形的压力弥漫于高台之上，“我只发一箭，如果你能接下我这一箭，那么，碧玉弓将从此消失。”碧光一闪，在海龙惊讶的注视下，长达两米的巨弓出现在少女手上，这张弓完全是由碧玉雕琢而成的，上面没有任何纹路，整张弓身宛如浑然天成一般，最为奇特的是，这竟然是一张无弦弓。
看着硕大的弓身，海龙心中突然升起了一种悲哀的感觉，似乎在这张大弓上有着一个凄美的故事一般。少女召唤出大弓的奇异已经超出了武功的范畴，她那只如同莹玉般的手缓缓松开，碧玉弓漂浮在半空之中一转，弓身朝向海龙。海龙只觉得自己全身一紧，似乎气息被完全锁死了一般，那张大弓上散发出的压力竟然让他这神州第一修真高手产生了恐惧的感觉。
少女的身体缓缓漂浮而起，虚悬于这与她身体完全不成比例的大弓之后，她的手缓缓后收。大弓随着她的动作渐渐弯曲，高台之外的人除了惊讶根本感觉不到什么，但海龙却宛如处于风暴的中心一般，身上的长袍轻轻的飘舞着。突然，海龙灿然一笑，道：“姑娘，你想杀我么？”
少女全身微震，在碧玉弓强大的威胁下竟然可以说话，这已经超越了她所能认知的范畴，没有回答，她轻吟道：“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”碧玉弓骤然弯成满月，一层青气在其上若隐若现，整个弓身上都产生了一种一往无前的霸气。
海龙全身剧震，他并不是因为碧玉弓骤然提升的强大威力而惊讶，而是因为少女的话，刹那间他似乎明白了什么，双手背后，道：“来吧。”
少女那只莹玉般的小手微微有些发抖，嗡――，她的手松开了，一道有形的青色气箭直奔海龙胸口而来。海龙没有闪避，嘴角上挂着一丝淡淡的笑容，就那么凭空伸出手，抓向攻来的气箭。噗的一声，金色光芒湛放，青色气箭被海龙一抓而破，但是，他却清晰的感觉到一股尖锐的力量顺着自己手上的经脉向体内冲来，迅速将神之力从灵丹境界提升到人丹境界，才将这股入侵的能量彻底化解。
少女全身剧震，身体一晃，从半空中跌落在地，而碧玉弓也似乎失去了控制似的朝地面落来。海龙上前一步，一把抓住碧玉弓的弓身，另一只手将少女吸起，扭头看了一眼棚子中站起的唐傲，淡淡的道：“好自为之吧。”在白色光芒的笼罩下，骤然消失在众人面前。唐傲清晰的看到，在海龙消失的刹那，容貌已经变成了他永远无法忘记的样子，心中不禁惊呼，是他，原来这就是他本人啊！
下一刻再出现时，海龙已经身处于通苑城外，手中的大弓不断传来一股股挣扎的力量，似乎要从自己手中逃脱似的。那少女似乎昏了过去，在他的臂弯中没有任何反应。找到一棵参天古树，海龙将那少女放下，让她背靠着树干。目光转向手中的碧玉弓。当他在高台上抓住这张大弓的时候，就清晰的感觉到其中蕴涵的能量是那么的奇异，那完全不同于法器，碧玉弓中似乎有一个巨大的宝库，如果宝库开启，其中蕴涵的力量或许能够超越仙器。轻叹一声，海龙将碧玉弓横放在少女身上，当碧玉弓身同少女一接触的刹那，仿佛找到了主人一般，立刻停止了挣扎。
海龙伸出右手轻弹，一道金光准确的没入少女的斗笠之内，少女全身一阵痉挛，发出一声呻吟，缓缓从昏迷中清醒过来。“啊！你……”
海龙微笑道：“姑娘不必奇怪，我就是刚才台上那人，只不过，现在才是我的本来面貌而已。”

少女透过斗笠上的面纱看向海龙，她显得很失落，依旧坐在那里没有动，喃喃的道：“不可能的，碧玉弓怎么会失败？”
海龙淡然道：“世间本没有什么不可能的事。不错，这张碧玉弓确实非常神奇，但是，对于你来说，它需要的力量太强大了。你先前强行提升自己的力量施展出的一箭，根本无法发挥出碧玉弓的威力，不是碧玉弓失败，失败的应该是你才对。”
少女楞了一下，缓缓摘下头上的斗笠，她有着一张清秀的面庞，此时脸色看上去有些苍白，大大的眼睛中流露出一丝迷茫，“是啊！失败的不是碧玉弓，失败的是我，失败的只是我。我太差了，根本无法发挥出碧玉弓的力量。”轻轻的抚mo着腿上的碧玉弓，她的脸色突然变得非常温柔，仿佛看到了自己的爱人一般。显然，对于这张大弓，她心中充满了感情。
海龙道：“姑娘，在你心里一定有一个非比寻常的故事，你愿意说给我听么？你的这张碧玉弓似乎是上古流转下来的宝物，如果我说的不错，姑娘应该姓后吧。”听了海龙的话，少女朦胧的双眼骤然大亮，警惕的看着海龙，“你，你到底是什么人？怎么回知道……”
海龙指了指自己的头，道：“我是猜的。就凭姑娘那句嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。所以我判断，姑娘一定是传说中的箭神后羿的后人。否则，又怎么会拥有碧玉弓这样的神物呢？姑娘放心，我并没有恶意，也不会抢夺你的宝贝。如果我猜的不错，这碧玉弓只有你们后羿大神的后人才能使用吧。我的目的很简单，我想帮你，也可以说是帮你们后羿一族。”
少女吃惊的看着海龙，咬了咬下唇，道：“你真的相信后羿的传说么？那只是个传说而已。”（未完待续）

第一百一十二章 后羿后裔(上)
每周一恢复更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
海龙摇了摇头，道：“不，那并不只是传说，我绝对相信它的真实性。我是一个修真者，这些传说在常人眼中或许只是传说，但在我眼中却不一样，姑娘不必顾忌什么，我是真的想帮你，帮你们后羿一族讨回公道。我并没有任何条件，就算我只是个骗子，对姑娘也没有任何损失，不是么？所以，我想听听你的故事，听听你们后羿一族的故事。”当他听到少女念的那句口诀时，他就意识到了碧玉弓的来历，不久后他就要度劫升仙了，必然要去面对答应玄天冰的事，多了解一些玄天冰的情敌――嫦娥，对于他来说只有好处。所以，海龙才会将这少女带出来询问。
少女的喘息粗重了一些，半晌，她才缓缓的道：“不错，你的判断很正确，我就是这一代后羿的传人。也是碧玉弓的传人。每个人做一件事都有着他的目的，我想你也不例外，虽然你说自己没有任何条件和要求，但我又怎么能相信你呢？”
海龙微微一笑，道：“其实姑娘也并没有什么可隐瞒的。后羿与嫦娥的故事随便神州哪一个普通人都知道，我想，你们既然是后羿的后人，就一定很憎恨嫦娥吧。同样的，嫦娥也是我的敌人。我的目的很简单，我想知道嫦娥的弱点，以便以后对付她。”
少女睁大了眼睛，声音有些颤抖着道：“你，你说什么？你是嫦娥的敌人。这，这怎么可能？”
海龙双手背后，道：“我刚才说了，世间之事，本来就没有什么不可能的。我是一个修真者，不久的将来，我就会离开这里，到嫦娥所在的那个地方去，嫦娥背弃了你的先祖后羿，她也伤害过我的朋友。我只想给她带来应有的劫数。所以，我需要你的帮助。对于嫦娥，你们后羿一族应该是最了解的。姑娘，你愿意告诉我么？”海龙盯视着少女的双眸，眼中神光闪烁。
少女呆呆的道：“不，这不可能？你是说你会成为神仙么？这，这不可能啊！你怎么能证明你所说的话，我不信，我不相信。”
“证明是么？那很简单。”海龙仰头望天，全身腾起淡淡的蓝色光芒，一声清啸从他口中发出，声音并不大，但却直透云霄，空中那稀疏的片片白云消失了，太阳光芒渐渐暗淡，整个天空都黯淡下来，天空越来越黑，夜幕没有任何先兆的降临，点点星芒清晰的出现在半空之中，星辰闪烁，极为璀璨动人，一轮弯月浮现，皎洁的月光普照大地，使所有的一切都显得那么寂静。
少女惊骇的看着这一切，在她的认知中，这实在太难以理解了，白天转换成夜晚，这代表着什么？
海龙低头看着少女，参差婆娑的树影在月光的照射下撒在她身上，少女的脸色似乎更加苍白了，“你，你真的是神仙？”
海龙大手一挥，弯月和星光消失，太阳的温暖重临人间，连他自己也没想到，第一次使用斗转星移之术竟然如此得心应手，“现在还不是，但不久后会是的。我说过，我是修真者，而且是神州最强的修真者。其实我有一种法术，也是一种神通，名曰他心通。以我的修为，完全可以用他心通知道你心中的秘密，但我并不想这样做。因为你是后羿的后人，对于这位传说中挽救世人的大神，我心中充满了尊敬。所以，我希望你能自己说出来。我是真心想帮你的。但是，嫦娥升入仙界多年，并不是我所能轻易对付，我也同样需要你的帮助。”
少女深吸口气，纤细的小手在碧玉弓上轻抚，碧光一闪即隐，碧玉弓消失了。她缓缓站起身，看着海龙道：“我相信你。就凭你对先祖的尊敬，我相信你。我的名字叫后天。我们后羿一族人丁单薄，到我这一代，也只有我自己一个人了。还没请教，你叫什么名字？”
“我叫海龙，是神州正道七大宗派中连云宗的弟子。后天姑娘，你天生就拥有着非比常人的潜质，如果你想将碧玉弓的威力施展到极限，那么，你只有一条路可走，就是修真。只有通过修真，才能打开你自己以及碧玉弓的宝库。现在，你可以将自己的故事告诉我了。”
海龙的话，深深打动了后天的心，将碧玉弓法力施展到极限，那是每一名后羿后人最向往的事，后天眼中流露出一丝毅然之色，扑通一声跪倒在海龙面前，“前辈，弟子后天愿意随您修炼，请您收我为徒吧。我什么苦都能吃，我唯一的愿望就是凭借碧玉弓之力为先祖讨回公道。”
海龙楞了一下，他没想到后天的转变这么快，竟然愿意拜自己为师，在惊讶中将后天扶了起来，“姑娘，你不必如此，我不久后就要离开这个世界，实在没有时间教导你，不过，我可以为你介绍个师傅，在我们连云宗中，修为高深的修行者有很多。”
后天摇了摇头，道：“不，我就想拜您为师，请您收下我吧。”海龙先前所用的斗转星移之法已经完全震撼了她的心，她有自己的想法，当机会降临到自己身上时，她绝对不会放弃。海龙眉头微皱，从资质上看，后天绝对是百年难遇的奇葩，而且又是后羿的后人，做自己的徒弟完全可以了，正在犹豫中，一个淡漠的声音响起，“海龙，你就收下她吧，等你以后升仙了，我可以帮你教她仙法。”
海龙心中一凛，护体法力骤然膨胀，纤细的身影出现在他面前，正是止水道尊。“止水师姐，怎么是你？”
止水一直跟在海龙身后，当海龙和天琴进入千惠谷之后，她始终不得其门而入，只能在外面苦侯，幸好海龙进去时间不长就出来了。跟随着海龙进入通苑城后，止水突然感觉到，自己似乎距离这心爱之人越来越远似的，在后天要拜海龙为师之时，她在也忍耐不住要见海龙的渴望，这才收起隐藏气息的祈天轮现出身形。“最近修炼不太顺利，我有些闷就出来走走，没想到在这里见到你。这孩子资质很好，你就收下她吧。”
海龙看着语气平淡的止水，心中暗道，真的这么巧么？止水对他态度的转变他是知道，但这些日子经历的事实在太多了，他一直没能静下心来想想，此时见到止水，内心中升起一丝异样，“师姐，这些日子你似乎清减了不少，是不是因为忙于本宗之事过于劳累了。”
止水深深的看了海龙一眼，在她的眼神中包含了太多的东西，海龙能够辨认出的，只有幽怨。“我没事，这孩子你打算如何处理？”
海龙将目光拉回到后天身上，他有点不敢面对止水，点头道：“既然师姐愿意以后教导她，那何不让她归入你门下呢？”
止水摇了摇头，道：“不，她还是做你的弟子吧。黄睢你已经让给了我，身为连云宗上任宗主，你怎么也要留给弟子在本宗。”
止水的理由虽然有些勉强，但海龙也不好再说些什么，只得点头同意了。后天福灵心至，赶忙跪倒在地，恭敬的向海龙行了拜师之礼。
海龙任由她三拜九叩之后，将她扶了起来，道：“好了，我没那么多规矩，以后用不着老行礼。后天，现在你可以告诉我你们后羿一族的事了吧。”后天眼中流露出一丝凄迷之色，“师傅，我们后羿一族真的太苦了，似乎世间所有的不幸都降临到我们身上。先祖同嫦娥的传说您知道，事实和传说相差无几。嫦娥虽然是我的祖婆婆，但我们后羿一族却从没有将她当长辈看待。不是她，我们后羿一族也不会沦落到今天这个下场。当年，先祖威武英勇，手持碧玉弓杀过无数洪荒异兽，为了人类的繁衍，他甘冒大不违，以自己生命之火点燃了碧玉弓最强大的攻击力，终于创出了无弦弓这门绝学，在先祖全力施为下，接连九箭落九日，才留下了后羿射日的美名。本来上天是要责罚先祖的，但有感于先祖对人类所做出的功绩，特赐灵药，命先祖上天听封。当时灵药只有一颗，如果由先祖同嫦娥分而食之，将可长生不老，永远留于人世之间，如果单是一人服用，将升入天界成为神仙。先祖秉性仁厚，又爱妻心切，他怎么忍心抛下嫦娥呢？所以他决定，将灵药分成两半，自己和嫦娥长生不老后永远留在人间，为人类造福。但是，令他没有想到的是，嫦娥背叛了他，对于天界的向往战胜了对先祖的爱，她偷走灵药偷偷服用，直到她飞升之时先祖才发现。先祖对嫦娥的爱很深很深，虽然嫦娥背叛了他，但他却依然不忍心伤害她，否则，以先祖神射，一箭就可将嫦娥射下。先祖的箭乃是灭神之箭，连九日都无法承受，更别说刚刚飞升的嫦娥了。嫦娥走了，先祖也陷入了无尽的痛苦之中。最后终于郁郁而死。先祖为人类贡献了自己的一生，最后却得到如此下场，这是多么不公平啊！上天无眼，竟然不理不问。”说到这里，后天已经是泪流满面。
海龙心道，上天当然会不理不问了，仙帝都将嫦娥收为了小妾，又怎么会管你后羿死活。“别哭了，公道自在人心，总有一天，你的先祖后羿会含笑九泉的。嫦娥无耻，她的报应已经不远了。”

后天感激的看了海龙一眼，压下心中悲意，继续道：“先祖去世之后，我们后羿一族一直是一脉单传，只有我们拥有先祖血脉的嫡亲，才能使用那碧玉灭神弓，灾难始终没有远离我们后羿一族，我的先辈们，几乎没有谁能活过四十岁，我的父母也不例外。三年前，父亲刚刚领悟了碧玉弓一些强大的施放法门，就无疾而终，母亲伤痛欲绝，就那么跟着去了。只剩下我一个人孤苦伶仃。我不但恨嫦娥，也恨天。为什么上天如此不公平，先祖为人类做了那么多，他的后代却要受这么多折磨。如果有一天，我能拥有了先祖的力量，我一定会用碧玉灭神弓将天射穿。”
海龙心中苦笑，这后天实在是太极端了，不过她也真的很可怜，联想到自己幼时的孤苦，海龙不禁叹息一声，怜惜的将后天搂入怀中，“好孩子，不哭了，以后有师傅和连云宗照顾你，你们后羿一族的命运一定会改变的。再没有谁能伤害到你了。”
后天伏在海龙怀中放声痛哭，似乎要将心中的委屈全都发泄出来似的。止水站在一旁，静静的看着。她现在突然有些嫉妒后天，她多么希望，伏在海龙怀中的是自己啊！但是，那只能是一个美丽的梦而已。黯然的低下头，回想起当初在南疆那次海龙侵犯自己的情形，她的心情复杂极了。海龙一边安抚着后天，一边注意着止水，止水眼中蕴涵的泪水他怎么会看不到呢？赶忙收摄心神，他知道自己所欠的情债已经太多了，不能再牵涉的太多，否则，即使自己以后成功度劫升仙，心中也不会安定的。自己同飘渺和天琴的未来尚且不知道，再多牵涉上别人，只会给别人带来痛苦。何况，他的心中也实在没有地方再容纳止水了。
半晌，后天的哭声渐渐收歇，俏脸上挂着一丝红晕，缓缓从海龙怀中站直身形，“对不起师傅，让您笑话了。”
海龙微笑道：“你这是真情流露，师傅怎么会笑话？以后别多想了，止水师姐道法精深，今后你要好好向她学习修炼之法。”（未完待续）

第一百一十二章 后羿后裔(下)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
后天看了低头不语的止水一眼，点了点头，道：“师傅放心，我会的。师傅，嫦娥确实有弱点。据祖上流传下来的记载称，嫦娥偷灵药独自升仙时心中感觉很对不起先祖，毕竟，他们彼此曾经是相互深爱的夫妻，所以，她在飞升之时，曾经吐出一口鲜血。那是她的心血。心血沾染在碧玉弓之上，她的弱点就是先祖。我想，如果您在见到她的时候，提起先祖的名字，她一定会有反应。那时，她的心脏就是她最弱的一点。”
海龙眼中光芒一闪，虽然对付嫦娥的事并不用他操心，但能知道这个有可能是自己敌人的弱点还是非常重要的。点了点头，道：“我明白了。如果有机会，你希望嫦娥能得到什么样的下场呢？她毕竟是你的祖先，如果没有她，也不会有现在的你。”
后天眼中流露出一丝茫然，摇了摇头，道：“我不知道，如果真的有一天能见到嫦娥，我也不知道该如何去面对她。不过，我们后羿一族从来没把嫦娥当成过祖先看待。先祖后羿直到死时都不能忘记她，而且也没有怪过她。我想，先祖也不希望我们去报复。”
海龙叹息一声，道：“这样吧后天，你随止水师姐去连云宗，师傅还有些事要处理。之后也会回去的。”
后天看着面前这高大昂扬的男子，心中产生了一丝依恋，低声道：“师傅，您不能带上我么？我不会给您找麻烦的。”
海龙摇了摇头，道：“师傅不能带上你，听话，同你止水师伯先回去，不久后我就会回来的。止水师姐，她就拜托你了。”
止水看着海龙没有什么，只是默默的点了点头。海龙道：“那你们多保重，我先走了。”
“师傅，您等一下。”后天突然叫住海龙，“师傅，我今年十七岁，再过一个月，就是我十八岁的生日。我们后羿一族在十八岁的时候，身体会发生很大的变化。我以前曾经听父亲说过，我们之所以寿命很短，和十八岁的变化有很大关系，到时候，您能来看我么？”
海龙想了想，道：“应该可以的。一个月后我已经返回连云宗了。路上要听止水师伯的话，知道么？”
看着乖巧点头的后天，止水没好气的道：“你以为谁都会像你当年那样没大没小的么？”
海龙有些尴尬的道：“师姐，当初我还年幼，不懂事，那时是我不好，老招惹你生气。现在张大了，也明白了许多道理。”
止水微微一笑，道：“现在你也做了师傅，自然会明白尊师重道的道理。好了，你走吧。早些回连云山脉。”说完，身形一闪，在青蓝色光芒的包裹下，同后天一起消失在海龙面前。看着冉冉升起的灵云，海龙叹息一声，飞身跃入空中，朝北疆的方向而去。
北疆，依然是那么寒冷，萧索的风吹动着地面的沙石发出沙沙的声音，海龙站在进入地下城的入口处，当初延亭曾经虚化的岩石宛如实体一般，海龙已经摸索了半天，却仍然不得其门而入。耐心不断的消失着，海龙取出了自己的千钧棒，刚准备强行将挡路的巨石毁灭，却听到了破空之声。转身向声音发出的方向看去，只见十多名变异人正朝自己的方向而来，显然是刚巡逻回来的。为首者海龙认识，正是空林。看到空林，海龙心中升起一丝怪异的感觉，他发现，那竟然似乎是嫉妒。当初在影同他离开变异人地下城的时候，海龙通过影和空林之间的反映知道，他们是一对情侣，而且感情应该不浅，但影已经把红丸给了自己，空林和她会变成什么样呢？
空林此时也看到了海龙，微微一楞，眼中流露出一丝警惕之色，几个纵身来到了海龙身旁，“原来是你，你怎么又来了。”他的声音显得很不友善。海龙看着空林，压下心中的负面情绪，道：“你好空林，我这次来是有些事想向枯闻长老问清楚。”
空林听海龙不是来找影的，明显松了口气，微笑道：“原来你是来找长老。他们最近都忙的很，走吧，进城再说。”说完，伸手按上那块大时，凭借变异人特有的能力将地下城的入口敞开。海龙跟着这十多名变异人经过蜿蜒曲折的甬道又一次来到了变异人的领地。

地下城中的变异人一个个都喜气洋洋的，大家似乎都显得很忙碌，走路的速度很快，似乎在准备着什么似的。在街道上行走着，除了偶尔有几个人会向空林打声招呼以外，根本没有人注意到海龙的存在。海龙疑惑的问空林道：“空林兄弟，你们圣族是不是发生了什么事？”
空林看了海龙一眼，得意的道：“是啊！最近我们圣族可是喜事连连。再过几天，小弟就要结婚了。我现在已经是圣族的第十二位长老，长老结婚，自然要热闹一些。更何况，我妻子的身份更为尊贵。”
海龙全身大震，有些不自然的道：“空林兄要结婚了么？新娘是哪位呢？”
空林看了海龙一眼，道：“我妻子你也认识，就是影啊！我和影从小一起长大，虽然她哪一样都比我出色，但是，我们之间的感情却非常好。前些天影完成了保护你的任务回来后，枯闻长老宣布了我们的婚事，你来的正好，到时也可以一起热闹热闹。”
海龙突然感觉到自己心中有什么东西破碎了似的，眼神瞬间变得空洞。他和影之间的接触不多，更谈不上什么感情。但是，他现在却感觉到自己心里非常别扭，有了一种带绿帽子的感觉。空林那得意的英俊面庞此时在他眼中是那么的可恶，他真想不顾一切的一拳轰上去。
发现海龙心态的变化，空林问道：“海龙宗主，你怎么了？”
海龙反应过来，勉强一笑，道：“没什么，只是想起了一些别的事。空林兄要结婚，那我先恭喜你了。”
空林微笑道：“到时候喝喜酒时你多喝几杯就是。到了，走，咱们进去，枯闻长老现在应该就在里面。我还有些事要忙，你自己进去吧。”说完，带着自己那些手下转身离开了。
海龙身上散发出阴冷的气息，大步向院子里走去，院子中显得很寂静，海龙直接走向枯闻的房间。
一切都没有改变，如同上次来时一样，枯闻正背对着门口低着头似乎在整理着什么，听到背后的脚步声，道：“不是说了，没有我的吩咐谁也不要来打扰我么？过两天就是我们圣族最重要的日子，你们还不去多做准备，准备的越完善越好。快去。”
海龙冷冷的看着枯闻，淡然道：“我就是来找你的，你让我去哪里呢？”
枯闻苍老的身体微微一僵，缓缓转过身来，当他看到海龙时，眼中明显流露出一丝不自然，干咳一声，道：“原来是海龙宗主，您怎么用空来了。”
海龙皮笑肉不笑的道：“我为什么来长老您应该最清楚吧。想我海龙一直自诩聪明，却栽在了您手里，正可谓姜是老的辣，您给我设下的套儿实在是精妙啊！”
枯闻脸色微变，道：“海龙宗主，我想这件事您有些误会，我们所做的一切全是为了您着想，您听我解释。”
海龙冷哼一声，道：“我不是正在听么？希望你的解释能让我满意。”
枯闻叹息一声，道：“海龙宗主，您一定是误会了。当初我让影跟着您，是为了要保护您的安全。她将红丸献给您也是不得已的，否则，怎么能帮您度过难关呢？”
海龙眼神转厉，怒道：“枯闻，你当我是傻子么？你这话骗小孩子还行，为了我？如果是为了我，为什么影在同我合体之后一声不响的就离开了？如果我猜的不错，影应该就是你们圣族新一代的圣王吧，而我，则只是帮她转变成圣王的工具而已。枯闻长老，你的计策可真好啊！我是至阳之体的事你早就知道，如果我猜的不错，影想变成圣王，就需要借助我至阳之体的力量。为了你们圣族的强大，你决定牺牲影，让她跟在我身边，伺机获取我的至阳之气。你做的真的很隐秘，当初在这里时我竟然没有丝毫察觉。是的，你成功了，影在同我三阴合阳之后，已经拥有了强大的能力，能到什么程度我不知道，但她得到的好处一定不少。可是，她也为此付出了自己最珍贵的东西，当她从我身上得到了想要的东西，获得了相应的能力后就不告而别，返回这里做她的新一代圣王。枯闻，你真是好狠心啊，影一个姑娘家，你竟然让她如此做，说实话，我很佩服你，同时，我也很痛恨你。在我面前，你不用再隐藏什么了，叫影出来，我要见她。”
枯闻听着海龙的话脸色连变，深吸口气，他那龙钟的身体骤然站直，直视海龙道：“不错，影确实如你所说得到了你至阳之气的帮助。但是，海龙宗主你也在影的纯阴之气调养下获得了不少好处，从平等的角度来看，你并没有吃什么亏，又何必再多计较什么呢？不错，在某种意义上来说我们是利用了你，但是我们也付出了影的贞操，难道还不够么？我不希望同您闹的不愉快，这件事如果您对我有什么不满，我现在向您道歉了。”
海龙大手一挥，道：“我用不着你道歉。不错，影付出的已经相当多了，但是，这是她完全发自内心自愿的么？我最讨厌别人在背地里算计我。枯闻长老，我现在对你们这些变异人已经一点好感都没有了。”
枯闻听到变异人三字明显全身一震，怒视海龙道：“我们是圣族，不是变异人。影是完全自愿的，当我们得知她拥有圣王血脉和纯阴之体的那一天起，她的生命就已经不属于她自己，而是属于整个圣族的。圣族需要新的圣王带领我们走向强大，带领我们消灭入侵者。为了这个目标，影所有的付出都是值得的，她现在的力量已经可以同我们圣族历史上任何一位圣王相比而不逊色，她是我们全族的骄傲。”
看着愤怒的枯闻，海龙反到冷静下来，他摇了摇头，道：“不，枯闻长老你错了，每个人的生命都是属于自己的。就算影为了你们圣族的未来愿意奉献，那也是被你们逼迫的。一个已经有了心爱之人的女孩子要把自己的贞操献给另一个人，对她来说痛苦有多大你知道么？你不是影，你不知道影内心的痛苦，你只是自私的为你们的圣族着想，从来没有在意过影的感受。”
枯闻长老暴躁的道：“这些都是我们圣族内部的事，用不着你来说三道四，如果没有别的事，你现在就可以离开了。影马上就会同空林成亲，我们其余十位长老会同时为他们主持婚礼，这也算对他们的补偿了。”虽然他知道海龙说的都是对的，但还是不愿意承认。身为变异人大长老，他的一生全奉献给了圣族的未来，只会为圣族的未来着想。
海龙不屑的道：“补偿？你们补偿的了么？影该失去的都已经失去了，你们的计划，一定是让她带领圣族发展壮大起来吧，没有了冤魂之海的威胁，你们就可以向外扩张。圣族如何轮不到我管，但有一件事我希望你不要忘记。当初你让影跟着我的时候，说她是送给我的礼物，所以，影是我的人，她已经不属于你们圣族，我今天来，就是要带她走，带我自己的女人走。”（未完待续）

第一百一十三章 三百年的承诺(上)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
森然杀机骤然提升，枯闻长老的房间内温度集聚下降，在他与海龙之间的空气似乎燃烧了一样微微的扭曲着，他那苍老而枯瘦的面容上充满了强烈的杀机，“带走影？除非你杀光我们所有圣族的战士。对于我们圣族来说，圣王代表的就是一切。我绝不允许任何人阻碍我们圣族的再次振兴。”手中的木杖缓缓举起，枯闻已经将自己的法力提升到极限，随时准备出手攻击。
海龙泰然自若的看着枯闻，淡淡的道：“我从来就不吝惜杀戮，如果你非要逼我那么做的话，将圣族屠戮的一干二净也并非什么难事。”空间再次变化，枯闻吃惊的发现，自己所有的能力竟然同时失去了控制，整个房间中变得平静下来，在海龙面前，他已经变成了一个最普通不过的老人。海龙脸上流露出一丝残忍的笑意，“感觉到了么？这就是我的绝对空间，在我的空间内，你们圣族还没有人能够对抗。”
枯闻长老的呼吸渐渐急促起来，海龙赤裸裸的威胁令他心中恐惧越来越盛，虽然他知道海龙在三阴合阳后受益非浅，但也没想到，他居然会强大到如此程度，自己堂堂圣族第一长老，竟然连抗衡的力量都没有。有些艰涩的道：“真的就没有转圜余地么？”
海龙双手背后，傲然道：“不错，没有任何转圜余地，我要带走自己的女人，是谁也无法阻止的。你去把影找来。我给你十分钟的时间。十分钟后，如果我还见不到她，那么，后果你自己知道。”绝对空间骤然消失，枯闻又拥有了自己的能力。他怒视着海龙，想出手，但犹豫了半天却始终没有运用他强大的能力。他知道，现在的海龙，已经远不是他可以抗衡的了。
海龙冷冷的道：“已经一分钟了。我的耐性是很有限的。”他身上散发出强大的压迫力，使枯闻的呼吸更加急促了。重重的顿了一下手中的拐杖，枯闻大步而去。看着他离去的背影，海龙嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。是的，没有人能抢走他的女人，谁都不行。影既然同自己有了合体之缘，就绝不允许她再同任何男人发生关系。海龙闭上双眼，开始调息自己体内的法力，他也明白，枯闻绝对不会轻易让他带影走的，即将来临的，恐怕将会是一场大战，他对自己充满了信心，任何人也无法阻止他的决定。
影静静的在自己房间中坐着。还在幼年时，她就知道自己这一生必定要为圣族付出一切，在长老们的督促下，她无时无刻不在刻苦修炼自己的能力。终于，她成为了族中最年轻的长老，而且，长老们还对外隐藏了一项天大的秘密。早在三年前，她就已经超越了长老的力量，拥有了第四种能力。但是，枯闻长老等人却都认为她的能力还不足以领导圣族，只不过是刚刚踏入圣王级的门槛而已。之后的两年，无论影如何努力，自己的能力却都无法寸进，这不但给她带来了困惑，也令众位长老大为不解。影从小就是和空林一起张大的，在族人眼中，他们是最合适的一对，青梅竹马，两小无猜，随着日子一天天的过去，他们之间的感情也越来越深厚了。他们的关系早已经到了谈婚论嫁的阶段，空林深爱着影，影也同样爱他。但是，他们的婚事始终没有被获准，空林和影都是守礼之人，虽然整日耳鬓摩擦，却从未做过什么逾越的事。影不明白为什么长老们不能成全他们之间的爱，在她内心中并不想做什么圣王，她只想每天都能和自己心爱的人在一起，那就足够了。海龙的出现打乱了她的生活，那天晚上，枯闻等几位最年长的长老将她叫去，她这才知道，自己的能力之所以无法再提高，主要还是因为先天不足所引起的，所以，他们定下了要借助海龙之力帮她完成圣王成长的过程。之后发生的一切，影恍如在梦中一般，同海龙在一起那段时间经历的一切，是她以前从来没想到的，直到现在，她还无法忘记在接天广场上海龙力抗正道六宗时的英武身姿。当玄天冰让她同海龙三阴合阳时，她的心跳好快，她没想到，长老们的计划竟然会这么快实现。空林的影子不断在脑海中闪现着，但为了族中大义，她有的选择么？同海龙的合体并没有给她带来痛苦，反而是深深的震撼，那是发自灵魂最深处的共鸣，当她同海龙同时攀登到yu望的顶峰时，影醉了，深深的迷醉了。
三阴合阳结束后，由于影的修为最弱，所以也是最后一个清醒过来的。她清晰的感觉到自己体内多了许多东西，天琴告诉她海龙正在帮助飘渺应劫，本来她是想去帮助海龙的，但是，她突然发现，自己在海龙、飘渺和天琴面前竟然什么也不是，是他们中唯一的外人。带着落寞和自己也不明白的心情，影选择了离开，直接返回了圣族的地下城。在回来的路上，她发现自己不但第四种能力完善了，而且又多了些其他的能力，但是，这以往她最期望的东西却并没有带来多少兴奋。刚刚回来几天，长老们竟然一改往常反对她和空林交往的态度，同意让他们尽快结婚。影发现自己变了，这曾经是自己最希望的，现在却怎么也提不起兴致，她觉得自己对不起空林，毕竟，她的身体已经不再纯洁了。
轻叹一声，影缓缓站起身，透过窗户向外看去。改发生的一切都已经发生了，她知道自己现在多想也没什么意义，所以，她能选择的，就是接受自己的命运，继续走自己应该走的路。“影，出事了。”枯闻苍老的声音在耳边响起，影骤然回首，向刚刚冲进门，正喘息着的枯闻看去。
“大长老，怎么了？”影淡淡的问道。枯闻喘息着道：“海龙来了。”影全身剧震，内心的平静掀起了滔天巨浪。

十分钟很快就到了，海龙睁开双眼，犹如冷电一般的目光激射而出，他刚才只不过是威胁枯闻而已，就算枯闻不把影带来，他也不会真的去杀戮。看看自己光晕流转的手掌，海龙暗想，要怎么做才能让这些可恶的变异人把影交给自己呢？正在这时，他突然感觉到十几团强大的气息正从四面八方向自己所在的位置围拢，嘴角流露出一丝不屑的笑容，海龙心道，来的正好，就让我彻底打垮你们这些变异人的信心吧。
枯闻的声音在屋外响起，“海龙宗主，您出来吧。影我已经带来了。”
海龙推开放门，枯闻的房子周围，站着十二个人，正是圣族的十二大长老，海龙一眼就看到了站在枯闻身边的影。影同以前相比并没有是什么变化，只是今天她没有穿那件皮衣，而是穿了一件神州普通人穿的长裙，在长裙的映衬下，给她增添了几分妩媚。
海龙微微一笑，道：“各位长老，许久不见，不知道各位还安好否？”
空林怒斥道：“海龙宗主，我们尊你为本族贵客，可你却来我圣族捣乱，难道欺我圣族无人么？”
海龙耸了耸肩头，道：“我从来就没想过要捣乱，我来这里，只是带走自己的人而已。当初，你们也都在场，枯闻长老已经把影送给了我。可影自己跑回来了，我自然要把她带走。空林兄，实在不好意思，影不能做你的妻子了，因为她是我的私有财产。”
空林怒道：“你放屁，影又不是东西，你凭什么将她据为己有，今天有我在，你休想带她走。”
海龙突然发现，空林的愤怒并不能带起自己的怒气，自从修为提升到现在的境界以来，似乎连自己的心性也提升了一般。他不再理会其他人，看着沉默的影道：“影，你愿意跟我走么？我虽然未必能给你带来什么幸福，但我以后却不会约束你什么，我可以让你做任何你想做的事。当圣族之王有什么好，那需要你付出自己的一切。我只想问你一个问题，从出生到现在，你有没有为自己活过一天。”
影娇躯微颤，她低着头不敢直视海龙的目光，“你走吧，我生是圣族的人，死是圣族的鬼。我的命运上天早已安排好。这是我必须要走的路。”海龙轻轻的摇了摇头，道：“影，我真的很为你悲哀，没有谁的路是上天安排的。自己的命运要掌握在自己手中。好了，我也不多说了。你们十二个人一起上吧，只要你们能打败我，我自然会立刻滚蛋，否则的话，你们也没有谁能拦住我带影走。”
影抬起头，有些哀求似的道：“别在这里，好么？这座地下城是我们圣族最宝贵的财富。”
海龙微笑道：“客随主便，那咱们就到外面去吧。北疆的空间够广阔，也足以让你们放手施为了。”
在圣族包括影在内的十二位长老“陪同”下，海龙走出了地下城。环视一圈警惕的众人，道：“各位毕竟曾经在太阴果的事情上帮过我，我不想同你们动手。这样好了，你们看我一记攻击，如果自觉能够抵抗的话，尽管来攻，都闪开。”一股狂霸之气骤然随海龙而升，除了影以外，所有的变异人都被逼迫数十米之外。海龙跃空而起，全身金光大放，北疆昏暗的天空中，云朵似乎都静止了一般，就连不断吹袭的寒风也消失了，在这一刻，仿佛天地间的一切都随着海龙的动作而喘息着。一道湛然金光从海龙手中射出，千钧棒斜指天空，海龙爆喝一声，“开。”
在变异人十二长老惊恐的注视下，天空中的乌云仿佛被千钧棒拨开一般，露出了如同蓝丝绒一样美丽的碧空。阳光顷刻间普照大地，给萧索的北疆带来勃勃生机。海龙背后亮起一团耀眼的光芒，金光如同坚实的铠甲一般，将海龙全身每一处都保护在内。海龙喝道：“你们给我看清楚了。乾――坤――一――掷――。”手中千钧棒以无比迅疾的速度骤然增大，只不过眨眼的工夫，它就已经涨大到目力难及的范围，海龙身形在空中一转，双手握住巨棒，全身金光骤然由金变白，再由白变蓝，在他的怒吼声中，朝地面砸来。原本被太阳照耀的明亮天空突然更加耀眼了，千钧棒的光芒竟然掩盖了太阳，直径超过十米的巨棒，如同开天辟地一般，它的目标，是圣族地下城的反方向。无与伦比的强大气势，将影和其余十一位长老都震出数百米之外，海龙凭借自己的力量，用出了千钧棒法中最强悍的一招。
轰――，随着千钧棒落地的瞬间，整个北疆都随之颤抖了，巨棒所落之处，一条深不见底的沟壑迅速向两旁和前方延伸着。巨大的地震波令地面飞沙走石，无法形容的强大力量似乎要将神州撕裂一般。尘土飞扬，却无法掩盖那团蓝色的光芒，在清啸声中，蓝光冲天而起。
烟雾在阳光的照射下显得极为浓重，变异人长老们纷纷用出自己的能力，使尘土无法沾染到自己的身体。天空渐渐暗了下来，又恢复了北疆平日的萧索，寒风重新出现，吹动着滚滚烟尘快速的散去，当烟雾完全消失的时候，才显露出地面上那条深深的沟壑。海龙这全力一棒，给北疆制造了一条巨大的峡谷，峡谷宽约五十米，深不见底，远远的向北方延伸而去，这是人力可以达到的么？圣族十二长老全都呆呆的站在那里。如果海龙这一棒的目标是地下城，恐怕地下城早已经灰飞湮灭了，变异人能有百分之一逃出来已经很不容易。（未完待续）

第一百一十三章 三百年的承诺(下)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
枯闻萎缩了，他清楚的明白，就算再多十二名圣族长老级别的高手，也绝无法同恐怖的海龙相抗衡，如果不让他带走影，那圣族可能就会于今天毁灭。现在他终于相信海龙先前对他的威胁是完全可以实现的。他的心凉了，本来以为圣族即将振兴，没想到却要面对失去圣王的耻辱。
光芒一闪，海龙飘身落到目瞪口呆的圣族长老们面前，他显得很从容，没有丝毫费力的样子，似乎刚才那开天辟地般的一棒并不是他所发出的似的。微微一笑，海龙道：“各位长老，现在你们觉得我们之间的拼斗还有必要么？”
毕竟失去圣王总比全族毁灭的好，枯闻刚想无奈的认栽，却被影拦住了，影一步步走到海龙面前，一脸毅然之色。当她距离海龙还有十米时，突然，影扑通一声跪倒在海龙面前，海龙一楞，刚想上前扶她起来，却听影厉声喝道：“别过来。”
海龙皱眉道：“影，你这是干什么。我想，枯闻长老他们现在不会再为难你了，你跟我走吧，以后你将是自由之身。”
影凄然摇头，道：“不，我是不可能跟你走的，我是圣族崛起的希望，为了我的今天，为了圣族的崛起，圣族的先辈们付出的太多太多了。我不能因为自己的私心而离开最需要我的族人，那将给整个圣族带来毁灭性的打击。不错，我们先前是骗了你，现在我向你道歉了。请你放过我们圣族吧。”说着，她接连给海龙叩了三个响头。
海龙眉头紧皱，道：“影，你这是干什么，你觉得你这样做值得么？你为圣族已经付出了太多太多，你是个人，而不是工具。”
光芒一闪，影以前所用的那柄短刃出鞘，她将短刃架在自己的脖子上，泣道：“别逼我，海龙，你别逼我。求求你，走吧，你走吧。”
海龙深深的叹息一声，道：“好，你别这样，只要你们答应我一个要求，我就立刻离开这里。影，你是我的女人，我绝不允许自己的女人嫁给其他人。我不想让自己头上多一分绿色，我的意思你明白么？”影默默的点了点头，她站起身，短刃依旧架在自己的脖子上，几个起落来到空林身前，“对不起，为了圣族的未来，我们的婚事取消吧。从今以后，你是你，我是我，再没有任何瓜葛。同时，我以圣族之王的身份宣布，终此一生，绝不嫁人，如违背此誓言，海龙宗主可以随时将圣族覆灭，影绝无怨言。”
海龙笑了，他笑的很开心，光芒一闪，下一刻他已经出现在影面前，“影，你的责任感比我想象中的还要重。飘渺我爱你。”金光一闪，在没有任何先兆的情况下，影的身体骤然僵硬，她握住短刃的手臂以及身体完全被一条金色的绳子缠住了。正是飘渺辛苦为海龙炼制的法宝捆仙绳。海龙用绝对空间将自己和影包裹在内，将她手上的短刃拿了下来，轻叹道：“影，你真的好傻，你真的认为这么为族人付出值得么？”
影低头不语，半晌才道：“对不起，我真的不能跟你走。如果你带走我，一找到机会我就死给你看。”她的声音显得很软弱，就像在同自己的情人细语一般。海龙淡然道：“飘渺我想你。”金光一闪，捆仙绳已经回到了他手腕上，微微一笑，海龙道：“影，我并不是要带你走，我用捆仙绳困住你，只是要告诉你，我有带走你的能力，在我身边，即使你想自杀也是很难的一件事。我之所以答应你，并不是受你的威胁，而是因为我尊重你的意见。影，你为我付出的实在太多了，你给了我你自己最宝贵的东西。这是我永远无法忘记的。我答应你，以后会为圣族做三件事，这个给你，这是我最珍贵的东西之一，因为这是我至爱的妻子飘渺给我的。希望它能帮到你吧。”蓝光一闪，秋露海棠剑出现在影手上。“我真的很佩服你，你的执着是我最欣赏的。你是不是认为我很霸道，是的，我确实霸道，你既然已经是我的女人，我绝不允许任何人碰你，不过你放心，今后只要有机会，我一定会给你补偿的，为你们圣族做三件事我想已经足够了，毕竟，这是我欠你的。我给你三百年的时间，我想，这已经足以让你来完成对圣族的责任了吧，三百年后，我一定会再次来到这里，带你走，让你过上真正的自由生活。影，我永远尊重你的选择，自己多保重，如果你有什么事，我绝对会迁怒于你们圣族，所以，你一定要好好的活着，再见吧，让我为难的姑娘。”绝对空间的限制静静的消散了，海龙的身影骤然消失在影面前，一团金云升腾而起，转眼间在圣族众人的目光中远去，海龙这个煞星终于离开了圣族的领地，但是，圣族的长老们心头都异常沉重，空灵的掌心已经被自己紧紧攥着的手指刺破了，无边的怨恨在他心中蔓延，他好恨，好恨自己为什么这么弱小，竟然连保护妻子和族人的能力都没有，他知道，自己已经永远失去了影，也失去了作为一个男人的尊严。

影感受着手中秋露海棠剑上的余温，她的眼睛朦胧了，紧紧的将剑握紧，一瞬不瞬的看着海龙离去的方向。
飞行于半空之中，海龙心里不断响澈着刚才催动捆仙绳时的咒语，飘渺我爱你，飘渺我想你。飘渺啊！我真的好想好想你，不知什么时候我们才能再次见面，你走了，也带走了我的心。影，你自己多保重吧。虽然我令你失去了一些，但也同样令你得到了一些，三百年后，我一定会再来找你的。希望那时候你能放下一切，跟我离开这里吧。或许我不能给你过多的爱，但是，跟着我，一定会比在这个牢笼幸福的多。
十天后，海龙带着天琴和火湫回到了连云宗，在离开千惠谷的时候，白鹤道尊告诉海龙，今后千惠谷将永远是连云宗的盟友，并一再叮嘱，让他好好照顾天琴。依依惜别后，天琴离开了自己长大的师门，在海龙的劝慰下，她渐渐放下心中的包袱，能够同自己心爱的人在一起，对她来说这已经足够了。得到真爱，注定她要失去些什么，这毕竟是她的选择，现在，她只能在自己心中默默的祝福师长们，今后能够顺利的度过天劫，只有那样，他们才能拥有再见的机会。在天琴和海龙的帮助下，火湫对人界的事已经了解了很多，她对这个世界充满了好奇，似乎人界中的种种精彩已经冲淡了她对仇恨的记忆，和天琴、海龙在一起，她就像一个开心的小姑娘似的，有很多时候，天琴都会觉得，自己才应该是姐姐。火湫对于火力的应用已经达到了无与伦比的层次，只是偶尔无意中显露出的实力经常会让海龙和天琴大为吃惊，现在的火湫明显还没有达到神兽麒麟最高的能力，但她的力量却要海龙同天琴联手才能够抗衡。
走进飘渺曾经居住的小屋，海龙将天琴和火湫安顿在这里后，独自一人飞向摩云峰，他们是悄悄回来的，没有惊动任何连云宗弟子，就要为度劫做最后的努力，海龙心中还有两个人放不下，那就是一直闭关的小机灵和弘治。
悄悄的穿过摩云坪，海龙轻车熟路的来到了猴林，这里一切如常，经过多年的繁衍，这里各种猴子的数量已经是他最初来此时的几倍了。刚一进入猴林范围，海龙就感觉到弘治那熟悉的气息，庞大的佛力几乎遍布猴林中的每一个角落。这里的猴子大多数认识曾经来过多次的海龙，没有谁阻止他，任由他走到了当初那个水潭畔，水潭如旧，清澈的潭水倒映着海龙的容貌，在潭水旁那个曾经帮助他修炼的巨石周围，闪烁着淡淡的黄色光芒，正是弘治用佛力布下的禁制。几年不见，弘治的修为似乎又增加了许多，那强大的禁制连海龙这样的修为都不禁为之惊讶。
心中涌起对弘治和小机灵的思念，海龙逼音成线，轻唤道：“弘治，我来了。”小机灵修为还差，在入定中是比较怕打扰的。而弘治早已经达到了大圆满境界，随时可以终止修炼，通过佛力布成的禁制，海龙不断的呼唤着他。
黄色光芒渐渐转盛，周围的猴子们都惊讶的远远退开，光芒一闪，海龙身前已经多了一个人。
“弘治。”海龙有些激动的叫道。是的，弘治在海龙的呼唤后出现了。现在的他同以前相比似乎改变了许多，仅仅是站在那里也足以影响到周围的一切变得异常寂静，弘治的双眼犹如深邃的寒潭，虽然清澈，但却看不出深浅，他身上散发出的佛力更加纯净了，佛晶念珠就挂在脖子上，闪烁着淡淡的光晕。听到海龙的呼唤，弘治嘴角处多了一抹淡淡的笑容，“大哥。你来拉。”
海龙突然发现，自己在弘治散发出的佛力影响下，激动的心情竟然平淡了许多，“小治，你们闭关也不和我说一声。”
弘治身体微微一震，似乎心态产生了什么变化似的，戏谑的一笑，道：“这可不能怪我，要怪就怪小机灵好了。接天道尊度劫不久后，那家伙因为吃的好东西太多，突然进入了一个极为危险的修炼阶段，那时你又不在，我只能护着它闭关了。最近这几天它的气息才渐渐稳定下来。不过，我看它这次闭关没有百年是不会清醒了。几年不见，大哥你似乎进步很多啊！连我都看不出你的深浅了。”
只有在面对弘治和小机灵的时候，海龙的心才最为放松，笑着在弘治肩头捶了一拳，道：“那是当然了，别忘记，我是你大哥。”
感受着海龙身上蕴涵的友情，弘治心中一暖，微笑道：“不论什么时候，你都是我和小机灵的大哥。大哥，你是不是有心事。前几天我感觉到又有人度劫了，是连云宗的么？”
海龙苦笑道：“度劫的是飘渺，她现在已经飞升成仙。”
弘治惊讶的道：“那么快？大嫂的修为不是还需要一段时间么？难道她又有什么奇遇不成。”
海龙叹息一声，将这段日子自己身上发生的事简略的说了一遍。听完海龙的叙述，弘治脸上流露出怪异的表情，“大哥，你可以啊！一次搞了三个大美女，不会身体受不了吧。多吃些人参补补阳气，否则，小心你精尽人亡。”
“呸。”海龙没好气的在弘治头上敲了一下，“你才精尽人亡呢，你大哥我不知道多么健壮。哎，飘渺走了，我真的很想她，你也不安慰安慰我，还说风凉话。”弘治摇头晃脑的道：“佛曰，万般皆是法，半点不由人。大哥你就是心太重了。飘渺大嫂升仙是好事啊！那才是你们修真者最后的归宿，她提前去等你不是更好么？如果是你先升仙，还要担心她是否能够度过天劫，什么事都要多向好处想，又不是以后见不到了，你郁闷什么？真是羡慕你的运气，竟然这么快修为就提升到超越仙人的水平了，我还不知道什么时候才能度佛劫呢。”
听了弘治的话，海龙顿觉心中阴翳豁然开朗，笑道：“行啊！你小子现在已经开始教训起我来了。你什么时候能度劫啊！我恐怕等不了你了。”弘治挠了挠光头，道：“我也不知道。这些日子陪同小机灵修炼，我对佛法也有了许多新的领悟，现在，我体内的佛力似乎开始发生了许多变化似的。佛云普度众生，我想，等再修炼一段时间后就自行出外历练，多做些善事，也给自己今后积些功德。”（未完待续）

第一百一十四章 后裔血脉的觉醒(上)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
海龙不屑的道：“你还积功德？我看啊，你是要去神州那几个国家喝遍美酒吧。你什么样儿，难道我还不知道么？”
弘治尴尬的道：“别说的那么明白嘛，喝酒也可以一边喝一边积功德啊！大哥，你度劫的时候需不需要我帮忙。现在我已经可以如意的控制金刚咒了。防御力还是很不错的。”
海龙摇了摇头，道：“不用了，你自己修炼自己的吧。我所要经历的是九重天劫，多你一个也未必会起到什么作用。走吧。”
弘治一楞，道：“去哪儿？”海龙嘿嘿笑道：“当然是去喝猴儿酒了，我都很长时间没喝过了，今天总要痛快的喝一回，咱们不醉不休。”
弘治一听喝酒，眼睛顿时亮了起来，“好啊！这可是我强项，不过，大哥咱们可说好了，喝酒的时候不能用法力化解酒气，否则就浪费了。”
海龙豪气大升，道：“好，那就看看咱们谁先醉倒。我就不信喝不过你这秃子。”
海龙和弘治足足喝了一天一夜，他们都没有运用任何法力，美味的猴儿酒如同流水一般不断的灌进他们的肚子，海龙身具极玄寒冰骨，本身的抗酒性要比弘治强上一些。两人一开始还能用大碗对拼，等喝到一定程度后，他们干脆把头扎进了猴子们的酿酒池中痛饮，这可苦了可怜的猴子，他们辛苦酿造的美酒足足被海龙和弘治喝下去一半之多。
海龙眼前的一切已经模糊了，推了身旁的弘治一下，醉眼朦胧的道：“他妈的，小治，我，我们再喝。我们一醉方休。”
弘治比海龙醉的更厉害，打着酒嗝道：“喝就喝，谁，谁怕你不成。来，喝。”
“你喝酒往我这边靠什么，酒，酒在那边呢？”
“呵呵，你少唬我，我，我知道你把酒藏起来了。大哥，呜呜，你能不能先不度劫等等我啊！我舍不得你啊！”
“你少装了，谁信你。我把千钧棒留给你怎么，怎么样？它，它可以无限放大，带着你到仙界去找，找我啊！”
“我不，你那破棍子太沉，要是我爬到一半它倒了，我，我怎么般。不等就算了，你他妈的，我，我，……”扑通一声，弘治倒在一旁发出了浓重的鼾声。海龙睁着醉眼向四周看着，“咦，咦，小治跑哪里去了，哈哈，我知道了，他，他一定是掉酒池里去了。真他妈没出息……”身子一歪，海龙倒在弘治的肚子上，也步了他的后尘，沉沉的睡了过去。
清晨，海龙皱着眉从睡梦中清醒过来，敲了敲自己的脑袋，“好疼，好晕啊！原来宿醉是这种感觉，真不好受。”神之力在他的意念控制下自行流转，将体内的酒气缓缓逼出，清凉的气流不断在脑海中冲刷着，海龙渐渐清醒了过来。坐起身，回头看着仍然酣睡的弘治，海龙的双眼湿润了，轻叹一声，自言自语的道：“好兄弟，你睡吧。实在对不起，大哥真的不能等你了。我相信，你以后一定能成功度劫的。不论我们兄弟身在何处，彼此都永远是最好的兄弟。我要走了，希望以后再能相见吧。”一咬牙，海龙站起身，他不愿意经历弘治醒来后的悲伤，催动法力，飞身离开了这令他留下无数记忆的地方。
海龙刚刚离去，弘治就缓缓坐了起来，海龙清醒后的动作将他也从睡梦中惊醒过来，海龙的话他清晰的听在耳中，但是他没有动。他强忍着心中的情感，直到海龙离开才起身。泪水顺着弘治的面庞流淌而下，他喃喃的道：“大哥，你也要多保重啊！”

回到飘渺峰，天琴和火湫正在开心的说着什么，看到海龙回来，天琴温柔的迎了上去，“龙，怎么样？小机灵和弘治他们没事吧。”
海龙勉强一笑，道：“那两个家伙能有什么事，他们都在闭关，我相信，他们以后一定有度劫的能力。六耳前辈的主人既然能帮他不用度劫就升入仙界，我想我以后也一定可以。就算帮不了弘治，把小机灵拉入仙界还是没问题的。”
火湫微笑道：“我正和天琴妹妹商量度劫的事呢。我们计划一下，如何才能让你们都顺利的度过天劫。”
海龙压下内心对弘治和小机灵的情感，道：“天劫我也见过两回，虽然威力很强，但似乎也并不是不可抵挡的。一年后，又可以度劫了。那时我想先帮琴儿应劫，有我和你的帮助，就算是六重冥界天劫应该也没什么可怕的。再过一年后，我再度劫。”
火湫摇了摇头，道：“你的想法天琴妹妹跟我说过了。我觉得这并不是最好的办法。你千万不要小看九重天劫。当初爸爸妈妈为我打开通往人界的隧道时，妈妈将她的部分记忆也传给了我。在她的形容中，九重天劫的可怕几乎是大罗金仙也很难抵挡的。”
海龙皱了皱眉，道：“我也考虑过这些。不过，以我现在的修为，想再提升已经非常困难了。我的境界虽然是斗转，但修为却相当于天一后期。只要我想，随时都可以将境界提升到度劫。火湫大姐，我想入仙界的心情是极为急切的，所以我不能再等下去了。”
火湫微微一笑，道：“你们说的境界我现在已经明白了。其实升仙和天一两个境界是对仙界仙人普遍修为的形容，一旦突破了天一后期，那就可以成为强大的大罗金仙。你决定尽快度劫的想法我很赞同。要知道，在仙界和冥界分别吸收仙灵之气和冥气修炼可比在凡间要强的多了。与其在这一界干耗着，还不如让你们俩冒点险提前度劫。不过，我的想法和你不同。如果没有我的话，你先帮天琴度劫再自己度劫的方法非常合理。但是有我在，就不一样了，我觉得，你们完全可以一起度劫，这样就能节省更多的时间。”
海龙全身一震，道：“一起度劫？可是，我怎么听说过，如果同时度冥界天劫和仙界天劫的话，天劫威力会强大到一个无法想象地步。”
火湫微微一笑，道：“不错，冥界天劫混合了仙界天劫，威力确实会成倍的提升。如果你们俩都只需要度过六重以下的天劫，那这个方法显然是不明智的。但现在却不同，你需要度九重天劫，两个人同时度劫反而是一个机遇。”
“机遇。”海龙疑惑的道。他似乎已经明白了些什么，但又不能肯定。
火湫道：“不错，就是机遇。据我妈妈留下的记忆，如果度九重天劫，就会招来九大天君联手。到时候，他们主要的经历是防止九重天劫威力过大而影响到人界。真正用天劫攻击你的，还是只有陨雷天君一人。不论是仙界还是冥界，他们都是不能影响到人界的。否则各界平衡一旦遭到破坏，不但人界要完蛋，仙界和冥界也会面临灭顶之灾。正是因为这个原因，我才觉得你们两人共度天劫有投机的可能。你想想，两种天劫混合，威力成倍增加，前六重天劫或许冥界来人和仙界九大天君还能控制的住，那时天琴妹妹就完成了度劫。但是，混合天劫是极难控制的，冥界和仙界两边的人本就是死对头，他们根本不可能同心协力，到时后几重天劫降临时，很有可能他们就会控制不住，为了确保人界不受到天劫的影响，他们一定会尽量的减弱天劫的威力，弄不好，仙界九大天君还会帮助你度过最后三重天劫。那样的话，你不就可以顺利升天，并且得到通行各界的能力了么？”说到这里，火湫得意的笑了，这个主意是她在回来的路上就已经事先想好的。
听了火湫的解释，海龙砰然心动，这确实是一个冒险的主意。一旦成功，自己度劫的可能性就会大大的增加了。
火湫接着道：“不过，这样度劫对你们来说也同样有着一定的危险性，叠加后的天劫，即使是天琴妹妹最后需要面对的第六重，也拥有相当于普通天劫八重时的威力，所以天琴妹妹的危险性就要大了一些。不过，你们可以放心，虽然我的实力比不上那些天君，但同大罗金仙还是不相上下的，所以，帮你们应劫虽然有危险性，但成功的可能极大。你们考虑一下，看看要不要这么做。”
海龙和天琴对视一眼，天琴道：“只要能帮海龙成功度劫，就算我有点危险也没什么，就这么定了吧。”
海龙还有些犹豫，“火湫大姐，这样真的行的通么？这只是你在理论上判断的结果，如果到时发生了什么变数怎么办？”
火湫横了海龙一眼，道：“你现在的修为已经远超普通仙人，身上又有一大堆仙器，你还怕什么？度劫之时我会主要帮助天琴妹妹。这样就万无一失了。等成功度劫后，天琴妹妹会立刻升入冥界，而你却可以在人界逗留，什么时候升仙就全由得你自己了。由于我帮你们度劫，必定会被那些我族的叛徒和白虎王注意到，所以，为了今后打算，我只能同天琴妹妹升入冥界，在冥界修炼到足够强大，同时帮天琴妹妹打下一定基础后，我们才会想办法到仙界去找你。所以，你最危险的时刻，将是第七重混合天劫降临之时，只要你能顶住最开始的攻击，冥界的人和仙界的人一定会联手减弱天劫的威力，帮你度过天劫的。”
海龙恍然道：“我明白了。如果按照我原来的方法，虽然天琴可以成功度过天劫，但到我度劫的时候如果你帮了我，就很有可能会被那些叛徒和白虎王追杀，对吧。”火湫没有任何回避的道：“不错，所以我虽然可以帮你们，却必须要有完全之策的打算。不论是人还是神兽都是有私心的，我帮你们，必须要建立在不伤害自己的基础上。我还有大仇未报，还没有经历过许多美好的事，才舍不得死呢。”
海龙苦笑道：“你到是坦白，这么说，我现在已经没有选择的余地了，既然如此，一切就照你说的做吧。不过，火湫大姐，你什么时候才能拥有神兽真正的力量呢？”
火湫道：“这个我也不知道，不过，在冥界修炼总要好过这凡人的世界。我们神兽的境界非常简单，只有四期，我现在才处于第二期的状态，等我进入了第四期，能力才会成熟。我现在的法力应该相当于仙界中的三十六大罗金仙。等到了第三期，差不多就能同仙界天君抗衡了，这是经过一段时间的修炼一定能达到的。至于第四期，就没那么容易了。一切都要靠机缘。如果我说的不错，现在掌管火麒麟一族的那个叛徒叔叔，也不过就是第三期的力量。如果不是有白虎王护着他，恐怕我们火麒麟一族，早就让出火神兽的位置了。哎，这一切只能看机缘了。我看的出，你是至阳之体，不过你最初的至阳霸气已经失去了，否则，到是对我有大补啊！”
海龙吓了一跳，大手连摇，道：“怎么补，不会是你要同我合体吧，我可受不了你啊！你身上温度那么高，还不把我烤熟了。而且，我已经有老婆了。”
“呸。”火湫美艳的面庞上闪过一丝红晕，佯怒道：“谁要同你合体了，不是手了，你最初的至阳霸气已经消失了么？你以为你很帅么？我才不会喜欢你呢？哼，小心到时度劫时我不帮你。”
天琴有些担忧的看着海龙，道：“龙，你们别闹了，那第七重混合天劫的威力一定超越我们的想象之内，你能承受的了么？”（未完待续）

第一百一十四章 后裔血脉的觉醒(下)
新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是生肖守护神，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火魔厨结束后，新书将保持速度展开更新. 时间大概是一周后.不一样的精彩
---------------------------------------------------------------------
海龙自信的道：“第七重混合天劫虽然会很强，但我想也应该强不过普通的第九重天劫吧。如果我连这都不能挡一会儿，还谈什么惟我独仙。好老婆，你要对你老公我有信心，就这么定了。刚才我已经通知过至云师姐，不会有人到这里打扰我们修炼的。除了十几天后我要出去一趟以外，我们就一直在这里修炼，等待最后时刻的来临吧。”
天琴微微一笑，道：“既然你已经下定决心，那我只有无限的支持你。十几天后你要出去，应该是去看你那新收的宝贝徒弟吧。”
海龙点了点头，道：“她现在在止水峰，毕竟我是师傅，当初又答应了她，在她十八岁成人之礼时，怎么也要去看看。你要不要一起去？”
天琴摇了摇头，道：“我不想中断修炼，到时你自己去吧。”
海龙惊讶的道：“老婆，这可不像你啊！”天琴神秘的一笑，道：“我对你又没什么不放心的，跟着你去做什么。”其实，她心中已经有了打算，既然决定度混合天劫，而海龙又将面临极大的考验，所以天琴决定，在混合天劫的前六重时，要爆发出自己的全部力量，尽量为海龙节省法力，以便他应付那最大的危机。所以，对她来说，多修炼哪怕只有一分钟，把握性也就会更大一些。
由于火湫身上的热量太大，为了不毁坏木屋中的东西，所以她只能坐在地上修炼了，海龙和天琴纷纷上榻，当着火湫的面，两人也不好过于亲热。将天琴的小手握在掌中轻握，海龙微微一笑，缓缓闭上了双眼。自从用太阴果恢复容貌以来，天琴变得越来越温柔了，柔顺的闭上眼睛，没有立刻开始修炼，感受着海龙掌中的温热，享受这片刻的温馨。
十余天后，飘渺峰顶，海龙小心翼翼的从床上飘身而落，火湫身上不但散发着热能，幸好还不足以将木屋焚烧。天琴显得很平静，坐在那里，法力丝毫不外泻，只是静静的用内循环修炼着。海龙知道，天琴这么做是为了怕她的邪气影响到自己。看着那吹弹可破的娇颜，海龙真想用力的搂住她亲上一口，但他却不能那么做，一旦修炼被打断，效果肯定要差上许多。没有发出一丝声音的，他出了木屋。
飘渺峰顶的云雾依然浓重，感受着侵袭自己身体的湿气，海龙舒服的长出口气，虽然修炼了只有十几天，但他的法力却更加凝实了。对自己所得到的强大力量也有了更深刻的体会。伸展了一下自己的身体，海龙飘身而起，在金色光芒包裹中，朝止水峰方向飞去。
止水峰，是连云山脉七十二峰中最为奇特的一峰，它并不高，也不险峻，但却得天独厚。由于连云山脉的山峰普遍很高，所以温度也非常低，惟独止水峰这里是个例外。止水峰峰顶呈倒圆锥形，据说，这里曾经是一座火山，喷发过灼热的岩浆。后来连云祖师入主连云山脉后，凭借强大的法力，将火山限制住，使这里不会在遭受生灵涂炭的洗礼。但是，即便如此，这里也常年保持着较高的温度，各种果实、植物也生长的最为迅速，其他各峰弟子经常会到止水峰来求药，而止水道尊也向来大方，只要自己有的，都会毫不吝惜的给出去。
后天和止水站在止水峰顶倒圆锥形的中央，她们彼此的心情虽然不同，但都在焦急的等待着。后天确实天赋异禀，仅仅一个月的时间，已经可以独自进行修炼了。通过这些天对修真界的体会，她越来越感觉到修真者的强大，也更加坚定了要走修真这条路的信心。
“怎么还不来？师傅他答应过我的。”后天有些焦急的道。
止水虽然同样心急，但她还勉强能保持平静，微笑道：“别急，再等等吧。海龙一向说话算术，既然说了要来，就一定会来的。”
后天俏脸上流露出一丝痛苦的表情，“师伯，我不行了，我坚持不住了。”
止水心中一凛，道：“你们后羿族的变化我不清楚，但还是顺其自然的好，你开始吧，我为你护法。”
后天心有不甘的看了天空一眼，无奈之下坐到地面上，感觉着周围的温热，将身心完全放开。正在这时，金光闪动，一片金云急速而来，在止水惊喜的目光注视下，海龙已经骤然出现在二女面前。后天眼中流露出一丝喜色，“师傅，我……”
海龙看到后天不禁心中一惊，只见后天全身散发着淡淡的白色雾气，下半shen处有一丝丝如同实质般的物体开始缠绕，他虽然不清楚这到底是怎么回事，但也明白这中异常的现象定然就是后羿族十八岁的变化了，赶忙道：“你别说话，用心完成你应该做的事。”
海龙的到来令后天心中大定，轻轻的点了点头，在微笑中闭上了双眼。那一丝丝如同丝线般的物体渐渐上升，一会儿的工夫已经缠绕到了后天胸部。海龙惊讶的看向止水，递出一个询问的目光。
止水摇了摇头，传音道：“她现在的样子很奇怪，似乎完全是自己身体里发生的变化，我也不知道是怎么回事。你的事都办好了么？”
海龙点了点头，传音道：“该处理的，我都已经处理过了。等后天过完生日，我就会回飘渺峰做最后的冲刺。到时候，麻烦你告诉至云师姐，一年后不论有任何变化，你们都不要理会天劫，那将不同于以往，我不希望你们任何人受到伤害。”
止水全身一震，深深的看了海龙一眼，低下头道：“海龙，我真的很希望你能度劫成功到天上同飘渺师姐团聚。”
那幽怨的目光海龙再熟悉不过了，既然不能接受，他也只好装傻道：“一定会的。止水师姐也要努力啊！我们会在天上等着你。对了，现在回想起来，我觉得天劫非常奇怪。飘渺度劫时所经历的天雷虽然看上去同接天道尊那时一样，但威力却似乎弱了不少。仿佛是天界有意通融她度劫似的。或许，以后的天劫会越来越弱也说不定，我对你们大家都有信心，苦修这么多年，你们一定能够成功度劫的。”
止水微笑道：“那可不一定，飘渺师姐度劫容易，说不定是因为仙界诸仙看她貌美故意放松的，我可就差的远了。”
海龙脱口而出道：“止水师姐也很漂亮啊！如果真的是那样，你度劫时也一定会非常容易的。”

止水微微一楞，眼底深处多了一丝异样。海龙暗骂自己多嘴，但说出的话就像泼出的水，又怎么能收的回来。看向一旁的后天，惊讶的道：“啊！师姐你快看，后天她已经被包裹住了。”确实，就在海龙同止水说话的工夫，后天的娇躯已经完全被那白色丝线般的东西包裹在内。丝线越来越密集，缠绕的极为紧密，一丝淡淡的能量从里面渗出，不同于修真者修炼的法力，那似乎是一股纯净之气。
止水眼中一亮，道：“我明白了。后羿族的变化必然与自身血脉有关。一旦后羿族族人到十八岁成年，蕴涵在他们血液中传自上古箭神后羿的力量就会被引动，经过后羿神力的洗礼，恐怕后天会有很大的变化，真正成为箭神的传人。这外面包裹着的东西，应该就像蚕茧一样，一旦力量达到一定的程度，后天就会破茧成蝶，身体状态产生质的飞跃。”
海龙点了点头，眉头微皱道：“这么说，后羿族的变化对她来说应该是好事，可为什么后天告诉我，他们后羿族之所以无法活过中年，同这变化有着很大的关系呢？难道是因为潜力被过度开发所致么？不应该啊！后羿总不会害自己的后人吧。毕竟，生命是最为宝贵的。”
止水脸色变得凝重起来，道：“不，不是潜力被激发过度的原因，如果我猜的没错，经过这破茧成蝶的过程，后羿族一定能变得非常强大，也许，在他们变得强大之时，会引来什么危机，正是这危机影响了他们的身体，造成以后致命的原因。”
海龙自信的一笑，道：“如果是外来的危机，那就太好办了，有你我在此，难道还会让什么影响到她么。”一边说着，海龙双手结成法决，一层淡淡的蓝色光芒从他手上射出，顷刻间在后天所结之茧外形成一层坚实的护罩，他将灵觉提升到极限，随时注意着周围的情况。
海龙所做的一切刚刚完成，突然，天空骤然暗了下来，一股阴森之气于天际弥漫，海龙眼中光芒大放，看了止水一眼，道：“小心，来了。”
话音刚落，一股若有若无的黑气从天而降，蜿蜒曲折的向下漂来，它的目标，正是在海龙保护下的茧。
止水冷哼一声，飞身而起，喝道：“仙、佛、神、妖、冥，诸般皆由天，祈祷天地之*，随我心而动。”为了保险起见，她直接用出了自己最强大的祈天轮。光芒骤然湛放，以止水斗转境界的修为催动，祈天轮散发出万道霞光，止水手捏法决，冷声喝道：“治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂，祈天轮转。”如同晨钟暮鼓般的声音震荡于整个止水峰之上，祈天轮缓慢的旋转起来，那金色的霞光随着它的转动而不断的闪烁着，祈天轮转动的速度越来越快，一会儿的工夫，竟然形成了一个巨大的金色旋涡，下冲的黑气在金色旋涡的吸扯下偏离了自己原来的轨道，朝着祈天轮而去，止水又是一声轻叱，祈天轮旋转的速度再次增加，黑气进入那充满仙灵之气的旋涡，顿时被绞的支离破碎。突然止水脸色微微一变，祈天轮的光芒突然暗淡了许多，她手上法决连变，半晌才重新将祈天轮控制妥当，收回自身之中。
“好霸道的阴气。”止水心有余悸的向海龙传音道：“那似乎是一股极为强大的阴气，如果阴气进入普通人体，普通人绝对会立刻身亡。即使像后羿族那样坚实的身体，恐怕也很难承受，怪不得后天说他们的族人都活不过中年呢，原来确实是有东西阻挠。”正说话间，止水突然发现海龙脸色一变，抬头向天望去，只见又是三道黑气同时袭来，她已经来不及用祈天轮阻挡了，刚要展开能够快速施展的仙法，却看到海龙已经幻化出千钧棒挥了出去。万千道霞光掩映，海龙依旧傲然立于后天身旁，千钧棒爆发出强大的攻击力，那三道黑气在金光的绞杀中，根本没有一丝反抗的机会就消融在庞大的法力中。但是，这一切显然还没有结束。天空中黑雾波动，这次足有十余道黑气同时飘下，分别自不同的方向朝后天袭来。角度极尽刁钻之能事，务必要让海龙无法同时应付。
眼看黑气接二连三的袭击，海龙心中怒火上涌，大喝道：“何方妖物竟然敢到我连云宗撒野？后羿一族与你们有何仇恨？非要赶尽杀绝不可么？”留下自己先前布置的防御护住后天，身体冲天而起，脚踏逍遥游，用出挪移之法，身体在半空中瞬间移动着，手上千钧棒急抖，爆发出一团团如同烟火般的璀璨光华，竟然将止水峰顶完全护住，那些不断而来的黑气一接触到海龙千钧棒散发出的金光顿时消弭于无形。
下方的止水没有动，她要留在下面保护后天，同时，她发现海龙对付起那些阴气来比自己要容易的多，心中明白，那必然与他是至阳之体有关。她对海龙有着充分的信心，索性将这些麻烦全都交给他了。（未完待续）

第一百一十五章 阴阳逆天宝镜(上)
新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是生肖守护神，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
----------------------------------------------------------------------
粉碎一拨阴气的攻击，海龙没有停顿，千钧棒交于左手，右臂抬起，手掌张开，紫色的气流骤然出现，龙吟声响起，海龙大喝道：“龙翔灭劫爆。”由于法力已经达到了极高的程度，现在的他，已经可以自由的运用龙翔臂中的部分能力了。在龙吟声的映衬下，紫色巨龙腾空而起，带着海龙本身所蕴涵的至阳真火，骤然扑向了半空中的黑雾。
阴阳相遇强者胜，海龙的至阳之气在龙翔臂的增幅作用下发挥出了强大的威力，当初，龙翔灭劫爆可是同第三重天劫对撞过的。哧哧之声连响，空中似乎响起了一声怒吼，黑雾快速的消失着，转瞬间在紫色腾龙的强悍攻击下消失的一干二净。
海龙冷哼一声，将千钧棒收回成细针状，他知道，后天的危机已经完全过去了。飘身落地，关切的看向后天所结之茧，茧上的白色丝状物体已经不在增加，其中散发着若隐若现的光芒，似乎在孕育着后天的身体成长着。
“师姐，刚才那些阴气非常纯净，并不像邪恶的法力，你知道是怎么回事么？”海龙疑惑的问道。
止水想了想，道：“肯定不是邪道法力。你别忘了，我们连云宗可是有仙阵护卫的，能不知不觉的进入仙阵之内，对方的实力只能用可怕来形容。或许，那是后羿族的夙敌也说不定。幸好被我们应付过去了。”
海龙点了点头，道：“希望不会再出现同样的情况吧，毕竟我们不能时刻守护在后天身旁。”
止水道：“经过这次破茧的变化，我想后天也一定会强上许多，以后我会尽量照顾她，不让她受到任何伤害。”
海龙微笑道：“那就先替后天谢谢师姐了。”
止水道：“谢什么，我愿意全力助她，只是因为她是你的徒弟而已。”
仙界。
“参见娘娘。”声音显得很苍老。
“事情办的怎么样了？”另一个柔弱的声音响起。
“娘娘，我，我……”苍老的声音显得非常局促，似乎有什么说不出口似的。
柔弱的声音变得尖锐起来，“怎么，难道你失败了不成。你应该知道我是多不容易才帮你开启下界之门的。你这大罗金仙难道是浪得虚名么？连这点小事都办不好。”
苍老的声音中多了一分恐惧，“娘娘，您，您听我说啊！在那后羿后裔的身边有两个人界的修真者为她守护着，而且其中一个所用的法力正好与我相克。他的修为之高，似乎并不在我之下。您也知道，在人界中我要隐藏自己的气息，否则被仙界的巡游者发现，我就完了。所以，我根本不可能用全部实力与那人相斗。娘娘，最为可怕的是，那个人身上有着帝君的气息，所以我才赶快回来相报。”
“你说什么？帝君的气息？”柔弱的声音中多了一分惊骇。
“是的，不会错，我对帝君的气息最为恐惧，所以绝对不会感觉错的。娘娘，您看会不会是帝君察觉了什么？”
柔弱的声音有些惊慌失措的道：“不，不会吧。”
“那我们现在该怎么办？还要再找机会去处理那个后羿的族人么？娘娘，您就是心太软了，如果早听我的将后羿一族灭掉，就不会有现在的麻烦了。”
“废话，你懂什么？我，我怎么能……，算了，你先下去吧。这件事暂时先放下，等看看风声再说。如果帝君找你，你应该知道怎么做。”
“可是娘娘，如果没有阴气的限制，那后羿的后代就会完全传承她先祖的血脉，以后再想对付可就困难了。您别忘记，虽然后羿死时仍然是凡人之体，但他的力量已经足够强大到天君的实力了，一旦他那后人经过修炼得到了升仙的机会，恐怕会给您带来极大的麻烦。”
柔弱的声音显得很烦躁，“好了，你不用再说了，照我的话去做。这些事我比你明白的多，如果真的是命运使然，我也认了。”
“娘娘……”
“够了，滚。”在厉喝声中，那苍老的声音只得重重一叹，远离而去。
柔弱的声音中多了一抹凄然，“后羿啊！你真的要来惩罚我了么？你知道么？世间上是没有后悔药可吃的，即使是仙人也不例外。”
……
自从后天结茧之后，已经七个小时过去了，海龙和止水都能清晰的感觉到茧内蕴涵着一股庞大的能量，这股能量不断循环着，似乎在滋润着后天的身体。
海龙闭着眼睛，不断感受着茧内的情况，但是那团能量很古怪，以他的修为都无法摸清虚实。又是一个小时过去了，茧内的光芒渐渐暗淡了，似乎已经进入了最后阶段。出于谨慎考虑，海龙将防护禁制张开到最大，随时准备应变。
终于，茧就像死了一般不再有能量的波动，似乎一切都已经结束了似的，海龙看向止水，传音道：“师姐，是不是已经结束了，我们用不用帮后天破茧。”
止水摆了摆手，道：“不，先别做任何事，等等再说，后天的这种变化我们都不是很了解，还是顺其自然的好。毕竟，之前后天并没有说过需要我们用外力相助。”
海龙顿时醒悟过来。所谓关心则乱，对于后天这个身世可怜的女孩儿他心中充满了怜惜，作为她的师傅，他又即将远离人间，他实在不忍心看着这个小徒弟再受到什么伤害，只想尽力去为她做些什么。
时间一分一秒的过去了，当后天结茧整整一天之时，在海龙和止水焦急的等待下，茧终于发生了变化。首先，最外面已经变硬的茧壳发出一声轻微的碎裂声，虽然声音极轻，却同时惊动了海龙和止水，两人一瞬不瞬的注视着白色的茧，只见，在茧的最顶端裂开了一道极为细微的痕迹。紧接着，这个裂痕缓慢的向周围扩大着，碎裂声此起彼伏响起，一股淡淡的清香从裂缝中渗出，嗅入鼻中，给人带来心旷神怡的感觉。
一声低吟从茧中传出，低吟声渐渐高昂，回荡在海龙的防护结界中，海龙心中凛然，这若有若无如同虚幻般的声音似乎蕴涵着许多他无法理解的力量。
“蓬――”茧在没有任何预兆的情况下骤然碎裂，浓郁的香气瞬间吞噬了海龙和止水，一个白色的光团冲天而起，竟然以无比尖锐的力量穿破了海龙极玄寒冰罩所布下的禁制。
海龙和止水仰头望去，冲入高空的白光渐渐回落，光芒也不断的收敛着，一个人形渐渐显现，海龙和止水都惊呆了，他们都被这个人影的完美所惊讶，那是一条赤裸的美体，全身白皙的肌肤上闪耀着淡淡的光华，如同瀑布一般的黑色长发直垂过小腿，在微风中轻轻的漂浮着，她的左手上握着那张巨大的碧玉弓，在那碧绿的光芒映衬下，给她的娇躯增添了几分艳丽。这一刻海龙仿佛又看到了飘渺那如同空山灵雨般的脱俗气质，这，还是后天么？
少女的容貌只是依稀同后天有点相似，她的身高几乎已经接近了海龙的程度，完美的娇躯没有任何瑕疵，绝美的容貌即使是止水这样的美女也要黯然失色，眼眸缓缓睁开，原本黑色的瞳孔或许是因为受到碧玉弓的影响已经变成了碧绿色，如同一汪春水般流淌着丝丝暖意。最为惊人的是她身上散发出的气质，受那气势影响，海龙和止水都不禁释放出了护体的禁制。

赤裸的娇躯飘飞落地，在她的眉心处，出现了一个金色的箭形印记，但比起飘渺和接天道尊升仙时的印记要明显的多，金色的光芒使她显得那么高贵。
“后天，你，你还是后天么？”海龙有些发愣的问道。
少女那碧绿的美眸中多了几分神采，轻啊一声，手上的碧玉弓消失了，俏脸羞的通红，双臂搂在一起，护住自己那傲人的酥胸蹲了下去。
海龙完全被少女的美态惊呆了，止水毕竟是女人，反映快些，手一挥，取出一件长袍披在少女的身上，扭头瞪了海龙一眼，怪责的道：“你这色狼，有这么看徒弟的么？”
海龙这才反应过来，慌忙回过身去，但心跳却集聚加速着。耳中再次响起止水的声音，“后羿的力量加上嫦娥的容貌，这才是完美的后羿族人啊！后天，恭喜你，你已经破茧成蝶了。”
在止水的帮助下，后天穿好了自己的衣服，这才渐渐恢复了正常，她吃惊的看着自己的身体，喃喃的说不出话来，虽然她早知道十八岁时身体会发生一定的变化，但这变化却远远超出了她的想象。
“师傅，是您帮的我么？为什么？为什么我会变成这个样子？”
海龙先侧身瞄了一眼，见后天已经穿好衣服，这才松了口气转过身来，内心中不禁一阵火热，苦笑道：“我可没帮你什么，这都是你自己做的。后天，这到底是怎么回事？”
后天摇了摇头，碧绿的大眼睛眨了眨道：“我也不太明白为什么会这样。以前，爸爸还活着的时候曾经说过，当我们后羿族到十八岁的时候，体内的血脉就会觉醒，从而能得到很强大的力量。但据妈妈说，爸爸十八岁时血脉觉醒后变化并不大，虽然身材变得高大了一些，但却显得很虚弱，只是在几年后，身体的力量才渐渐强大起来，但直到爸爸死时，也远远无法运用碧玉弓中的强大力量。”
海龙回想起先前的阴气，点了点头，道：“我明白了。你们后羿一族的血脉确实蕴涵着箭神后羿的力量，但是，你们也同样有着一个不知明的敌人。在你们到十八岁血脉觉醒之时，你们的敌人就会悄悄的出现，用阴寒之气影响你们血脉的传承，同时也对你们的身体造成极大的破坏，使你们后羿一族始终无法活过中年。昨天，你也面临着同样的情况，只是那潜藏的敌人在出手时被我和止水师姐击退了。所以，你现在血脉的觉醒已经完全完成，或许，不久后随着你自己的领悟和修炼，就能够成为新一代的箭神也说不定。不过，我不明白的是，你们那潜藏的敌人既然如此阴毒，又拥有着强大的力量，为什么他不将你们彻底毁灭呢？那样的话，自然就可以避免更多麻烦。”
后天楞楞的看着海龙，突然，她双手抱头，流露出痛苦的神色。海龙吓了一跳，赶忙闪到她身旁，将自己精纯的神之力输入其体内。但是，当他的神之力进入后天的经脉时，顿时遇到了极强的阻碍，那是一股无与伦比的刚阳之气，虽然阳气不如海龙自己的至阳之气那么盛，但刚猛却尤有过之，似乎只不过是一天的时间，后天就已经变成了一名修真高手似的。
海龙看着后天眉头微皱，道：“徒弟，你感觉怎么样？”
后天依旧双手抱头，痛苦的道：“师傅，我的头好疼，似乎突然多了些什么东西似的，啊！那是碧玉弓，碧玉弓……”她的身体不断痉挛着，海龙试了几次，神之力都无法通过后天体内那股力量的防御，为了不伤害到她，海龙也不敢加力太大，只能无奈的看了止水一眼。突然，海龙脑中灵光一闪，他想起了以前自己的经历，在六耳猕猴传给他师傅的功法时，似乎也有着类似的情形，赶忙道：“小天，你别试图抗衡那种疼痛，放松自己的身体，去尽量接受它，或许，那是你们后羿族的记忆和对碧玉弓的理解。”
后天的反应很快，听了海龙的话，她的眉头舒展了一些，渐渐的，她的身体平静下来，下意识的坐在地上，全身散发出一层淡淡的碧绿色光芒，竟然就那么入定了。
点击察看图片链接：生肖守护神（未完待续）

第一百一十五章 阴阳逆天宝镜(下)
新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是生肖守护神，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
----------------------------------------------------------------------
止水微笑道：“海龙，看来你是对的。后羿一族经历了那么多悲惨的命运，到了后天这一代，终于可以拨开乌云见明月了。”
海龙也松了口气，微笑道：“希望是这样吧。后天他们的族人实在太苦了，真不希望她再受到什么苦难。师姐，看样子后天还需要一定时间去理解脑海中突然出现的东西，她就拜托给你了。我想，等她领悟了箭神后羿的真正力量，再加上我们连云宗的修炼之法，必然能够成为一代奇材，我想，嫦娥似乎应该留给她，以后羿族的力量，今后会发生什么又有谁能说的好呢？”
止水温婉的一笑，道：“后天体内的宝库已经开启，她需要的是时间，只要能将自身宝库中所有的东西都领悟，我想，她的力量将很快会超越人界中的任何人。师弟，恭喜你收了个这么好的徒弟。你放心吧，以后我会好好照顾她的，后天身上的力量似乎极为霸道，而咱们连云宗的天心决中正平和，正好适合调节她的燥气，我现在真的很期待，不久的将来她会给我们带来什么样的惊讶。”
海龙看了止水一眼，道：“我现在要回去进行最后的修炼了，当我从修炼中清醒过来时就将是度劫之期，师姐，不论是我，还是飘渺，都会在仙界等着你的。你一定要努力啊！多保重。”说完，又看了一眼盘膝而坐的后天，催动自己的神之力脚踏祥云而去。
止水痴痴的看着海龙渐渐远离的身影，“是啊！我也要努力了，只有度劫成功，我才有再见到你的可能。冤家啊！为什么我的心会随着你而去呢？”
海龙回到飘渺峰顶，刚刚穿透云雾，他就看到了那窈窕动人的身姿，温柔的笑容温暖着他的心，海龙不禁飞身上前将天琴怜惜的搂入怀中，柔声道：“你怎么不修炼，出来干什么？”
天琴将头贴在海龙胸前，低声道：“你不在我身旁，我怎么能静下心修炼呢？你走的时候其实我就知道了，只时法力还没有达到一个循环，所以我没有跟你去。龙，你那徒弟怎么样了？”
海龙微微一笑，道：“情况比我想象中还要好的多，后天不愧为后羿的后代，她……”当下，他将后天破茧成蝶的过程详细的说了一遍。
听完海龙的叙述，天琴惊讶的道：“这么说，后天血脉觉醒后的能力已经强大到相当一个程度了？”
海龙点了点头，道：“后天的碧玉弓是一件不次于龙翔臂和千钧棒的宝贝。而且她有血脉的传承，以她现在破茧后的能力再拉开碧玉弓，其威力恐怕不坠境界的修真者也不好对付呢。而且，后天的潜力极大，现在她不过才刚踏入修真的大门。如果她能够完全领悟上古箭神后羿的绝学，再配合我连云宗道法，其前途不可限量。或许，那时候我这个师傅都不会是她的对手呢。”
天琴微笑道：“你也不用妄自菲薄，她在进步，你不也同样在进步么？”
海龙低头在天亲发鬓处轻吻，道：“乖老婆，有你在我身边真好。”搂住天琴的大手开始不规矩的游走起来，经过之前后天那赤裸胴体的刺激，再抱着天琴这么个尤物，海龙还如何能忍耐的住。yu望渐渐转盛，低下头，找到那温润的唇瓣，深深的，深深的吻了下去。
当初两人离开连云宗时，海龙的心绪一直处于对飘渺的思念中，后来又遇到了麒麟少主火湫，根本没有单独相处的机会，更别说亲热了。今天，机会终于来了，海龙内心的渴望使yu望极度升腾，天琴的娇颜在他眼中是那么美，海龙突然发现，自己心中现在只有天琴和飘渺，多余的，什么也无法容纳了。深深的，有些疯狂的吸吮着天琴的甜美，他的身体越来越热。
在海龙的挑引下，天琴只觉得自己的大脑渐渐迷糊起来，一股原始的动力以及内心深深的爱驱使着她反搂住海龙，疯狂的反应着。两人的身体不断纠缠着，天琴身上的衣服越来越少，她那光滑而充满弹性的肌肤如同火yao引线一般点燃了海龙体内的所有yu望。

不知不觉中，两人已经滚倒在地，在海龙的努力下，天琴的娇躯终于变得赤裸了。海龙突然停了下来，抬起头，痴迷的看着天琴的每一寸肌肤。骤然失去了海龙的热情，天琴全身一震，迷蒙的看着海龙，俏脸如同升腾的火焰一般羞红，呢喃道：“你，你看什么？”
海龙温柔的抚过天琴的法丝，嘴角带出一丝邪气，低低的道：“你就是我的女神。”当他再次吻了下去时，两行泪水顺着天琴的面庞流淌而下，海龙吓了一跳，欲火顿时收敛了几分，“琴儿，你，你怎么了？如果你不喜欢，我可以停止。”
天琴哭泣的娇颜上流露出一丝发自内心的微笑，她没有说话，只是猛的搂上了海龙的脖子，将他拉向自己，红唇用力的吻上了他的唇瓣，同时，修长雪白的娇躯如同八爪鱼一般缠了上去，紧紧的，紧紧的贴上了海龙每一寸肌肤。
强烈的刺激令海龙脑海中轰然巨响，没有任何犹豫的，他终于开始了自己有意识的第一次征伐。原始的篇章在飘渺峰顶木屋外奏响，在剧烈的呻吟和喘息声中，深爱千年的两具身体终于再次融合。天琴发出一声长长的呻吟，带着一丝痛楚，更多的，却是满足和甜蜜。
第一次完全感受到妻子的温柔，强烈的舒爽感充斥着海龙全身每一个细胞。同上次不一样，这回他拥有了主动权，虽然在极度冲动之下，但他还能够考虑到天琴的感受。强忍着自己的yu望，轻柔的率动着。天琴异常敏感，每当海龙轻动时，她的花茎就会集聚收缩，并释放出大量的花蜜。随着花蜜的润滑，海龙的脑海越来越模糊，身体随着yu望而动，由平静渐渐转为了疯狂。
天琴疯狂的呻吟着，她那变回常态的指甲已经深深的抓入了海龙的肌肉之中，一次又一次达到yu望的颠峰，她的身心已经完全开放给了自己的丈夫。心与心的交融令他们进入了灵肉合一的美妙境界。两人体内的法力自动循环，一圈圈颜色各异的光芒从他们的身体渗出，再彼此的交融着。令人惊异的是，海龙身上散发出的神之力同天琴散发出的邪力彼此间竟然没有任何抗拒，仿佛并非势同水火的两种法力，而是亲密的情侣一般。
海龙和天琴都完全沉浸在情感与yu望的交融中，并没有发现法力的异样。
良久，“啊――”从天琴口中响起一声惊天动地的呻吟，她那绝美的娇躯极度痉挛着，花茎集聚收缩，神智陷入了短暂的空白之中，在这剧烈的刺激下，海龙再也无法忍耐，在极度亢奋中爆发了，生命的精华喷洒而出，滋润着那美妙的花心。
时间在这一刻似乎停滞了一般，海龙和天琴只能听到彼此剧烈的心跳声。
一层银蒙蒙的光华从他们想接的胸口处传出，瞬间包裹住两人的身体，银色光华渐渐转盛，海龙和天琴同时感觉到心口处一亮，一股清凉的激流冲入了他们的经脉之中，体内的法力急速飞涨，充斥着他们的经脉，两人的身体已经完全隐没在银色的光球之中，无比神圣的气息不断滋润着他们每一寸肌肤。
不知道过了多长时间，银色光芒逐渐收敛，海龙和天琴同时清醒过来，两人四目相对，心与心的沟通令他们感觉到分外甜蜜。天琴娇羞的低下了头，而海龙则满足的在她的俏脸上轻轻一吻，低声道：“乖老婆，这回你可完全是我的人了。”
天琴羞涩的道：“人家不早就是你的人了么？你那个，那个还没出来呢？”
海龙嘿嘿笑道：“里面暖和，倦鸟归巢，怎么能不多休息一会儿呢？”
天琴粉拳在海龙背后轻捶，嗔道：“讨厌拉，快起来吧。难道你没感觉到，刚才似乎有什么东西进入我们的经脉了么？”
海龙一楞，回想起先前那美妙的感觉，感受着胸前微微传来的凉意，这才下意识的撑起上身。他惊讶的看到，在天琴和自己的左胸上各自多了一个银色的印记。天琴胸上，是一个被众多奇异符号围拢的银色弯月，而自己的左胸上，则多了一个被符号围拢的银色太阳。那银色的光芒令他异常熟悉，不禁失声道：“啊！这是逆天镜么？为什么会这样。”
奇异的现象熄灭了海龙余韵尤存的欲火，他从天琴身上爬了起来，骤然的退出不禁令天琴发出一声动人的呻吟，没好气的瞪了他一眼，道：“讨厌，你也不说一声就出去，人家还有点疼呢。”
“我，我不是故意的。你看，咱们胸口上为什么多了这个，”海龙抚上天琴的左胸，当他的手指接触到天琴左胸上那银色的弯月时，两人身体同时剧震，一股触电般的感觉瞬间传遍全身，银色的弯月同银色的太阳同时亮起，海龙和天琴都清晰的感觉到，自己的法力急剧提升，已经超越了原有的程度，胸口湛放的银色能量瞬间融合在一起，在纠缠中上升，直冲天际。飘渺峰顶的连云仙阵在银光冲至之时竟然自动散开，任由那银色的光芒骤然上升。
良久，感受着那银色光芒的强大，海龙惊喜的道：“我明白了，琴儿，这才是逆天镜真正的威力啊！怪不得玄天冰姐姐曾经说这是阴阳逆天宝镜，原来竟然要我们灵欲合一才能引动其中的玄奥。看来，这阴阳逆天宝镜不但是防御的法宝，而且也是攻击的利器啊！”两人心中百感交集，他们都没有想到，在自己最需要力量抵抗天劫的时候，上天竟然对他们如此恩赐，使他们的修为百尺竿头更进一步，同时，还开启了阴阳逆天宝镜这件强大的仙器。紧紧的，紧紧的拥抱在一起，海龙和天琴的身体再次契合，他们知道，融合后的阴阳逆天宝镜已经为他们度劫增添了一个重重的砝码。
其实，海龙不知道的是，他和天琴能够引动阴阳逆天宝镜实在是运气太好了。首先，阴阳逆天宝镜曾经同海龙融合过，所以在海龙体内始终留有一丝它的气息，当海龙和天琴合体之时，多年的情感瞬间爆发，彼此间强烈的爱念彻底激发了阴阳逆天宝镜中的灵力，再加上海龙本身并不排斥阴阳逆天宝镜的灵力，这才能够得以功成，其间玄妙也只有天知道了。
遥远的仙界，一个低沉的声音叹息道：“看来是无望收回了。他们终于发现了阴阳逆天宝镜的秘密。我可怜的宝贝啊！现在我真的失去你了。”
另一个戏谑的声音响起，“行了立言，谁不知道你法宝众多，少一个阴阳逆天宝镜算什么。”
低沉的声音有些愤怒的道：“你懂得什么，阴阳逆天宝镜是我最强大的仙器，它具有的灵性如果合理运用，远超普通三十六神禁的仙器。我心疼啊！当初真不应该跟玉阳那混蛋拼斗，结果弄的陪了夫人又折兵。”
“行了，你也别烦心了。玉阳得意的至宝九仙琴还不是也流落人间被凡人同化了么？他的损失可不比你小。以后你注意点脾气，同样的错误别再犯也就是了。”
“哎，我现在只希望那两个凡人不要辜负了我宝境的灵力，我可怜的宝贝啊！”他的声音已经有些哽咽了，而且是那么的无奈。
……（未完待续）

第一百一十六章 混合天劫(上)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
飘渺度劫的一年后。梵心宗。
悟云佛尊站在大殿中，看着面前佛祖的金身塑像，心中一片平和。
本来，一年前他就已经应该度劫了，但是，没想到却被别人抢了先，以往，千年也未必会出一个度劫之人，可这两年却出了两个，据莲花宗宗主莲舒传来的消息，去年度劫之人竟然是连云宗的飘渺道尊。飘渺道尊的修为明显要弱于自己，没想到却在自己之前成功度劫升仙了。连云宗果然不愧为正道第一大宗。不过，多了一年的修炼，自己对于度劫也更有把握了。佛祖啊，能否有机会朝见您，就要看这几天内降临的佛劫能否度过了。
自从悟云佛尊接任梵心宗宗主之位以来，他一直被誉为佛道第一人，凭借自身的天赋加上后天的苦练，他的修为远远超过同辈。直到莲舒的出现，才多了一个在天赋上能同他相比之人，不过莲舒修为比他少了上千年之多，距离度劫之期尚远。度劫成佛一直都是悟云佛尊唯一的愿望，他对于佛的虔诚，是任何人无法相比的。
突然，一股强大的压力油然而升，悟云全身一震，在纯净的黄色佛光包裹下，他迅速飞身出了大殿。眼中流露出一丝兴奋之色，来了么？我的天劫终于要来了么？天空中的阳光有些黯淡，压力仍然在不断增加着。悟云迅速以佛法将自己的修为提升到极限，一旦劫云出现，他将立刻飞离梵心圣境，寻觅一个无人之处接受佛劫的洗礼。他早已经叮嘱过门下弟子，在自己度劫之时，绝不许任何人来帮忙，因为，包括几位本尊在内，梵心宗还没有谁能够成为他度劫的助立。
熟悉的气息飘然而至，一团莲花般的金光飞落，窈窕的白色身影出现在悟云面前。看到这个人的出现，悟云顿时心中大定。现在，能帮助他度劫的，也只有莲花宗宗主莲舒了，有了她的帮助，自己度劫的成算将大大增加。
微微一笑，悟云道：“年余不见，莲舒的佛法更为精深了。”
莲舒双手合十，微微施礼，道：“佛兄又何尝不是呢？您已经感觉到了么？”虽然口称佛兄，但莲舒一直将悟云佛尊当长辈看待，这些年以来，悟云佛尊对她的帮助极大，没有梵心宗的支持，莲花宗绝不会有今天的实力。
悟云点了点头，道：“该来的，终于要来了。如事不可为，莲舒当尽快退离。”
莲舒不置可否的道：“我自当全力以赴，佛兄多保重，希望您能得到佛祖的眷顾。”
突然，悟云佛尊脸色一变，眉头紧皱，道：“不错，佛劫的压力怎么小了。”
莲舒微微一楞，她也发现，空中的气息似乎有所转变，压力有远走之势，怔忪道：“这似乎同去年一样，难道，难道今年又有人抢先度劫么？”
悟云佛尊苦笑道：“真没想到，近几年我辈能人频出，看来，今年老衲又要留于此处了。”
莲舒皱眉道：“会是谁呢？我实在想不出，有什么人能在今年度劫。啊！难道是他？”
悟云佛尊惊讶的看向莲舒，流露出询问的神色。莲舒点了点头，道：“是了，一定是他，也只有他才能在今年抢在佛兄之前度劫了。”
悟云佛尊似乎也想到了什么，恍然道：“你说的是连云宗的海龙宗主么？”

莲舒点了点头，道：“去年他来找我时，就曾经流露出过对度劫的向往，只是没想到会这么快。据说，海龙所要面对的并非普通天劫，而是修真者最强大的九重天劫，我现在真的有些替他担心了，毕竟，他是飘渺姐姐的丈夫。”
悟云佛尊叹息道：“连云宗这些年真是能人辈出，海龙宗主的脾性虽然与我辈不太相合，但不可否认的，他确实是修真界有史以来最杰出的天才。仅仅修炼了一千多年，就将度劫，这实在是太难以想象了。”
莲舒脸上流露出一丝淡淡的微笑，道：“不，他不是天才，而是一个怪才。没有谁能比的上他的怪异了。以他并不出色的相貌，在修为还不算很高的时候就能打动飘渺姐姐的芳心，那并不是天才所能形容的了。佛兄，您应该也知道。一年前，除了梵心宗以外，他曾经遍访五宗，为的就是连云宗的未来。据说，他曾经以一人之力，威镇五照仙、问天流和圆月流，就连散仙高手五行祖师都无法与他抗衡，真不明白，为什么他的修为会提升的如此之快。”
悟云佛尊淡淡的道：“那你呢？他也曾经找到过你，你对他的修为有什么感觉？”
莲舒流露出回忆之色，半晌，苦笑道：“在面对他的时候，我只有一种感觉，那就是压迫。无比强大的压迫感。在他面前，我就像一个普通的凡人一样，连佛心都险些失手。海龙的修为已经到了仙人的级别。”
梵心圣境上空突然凝重起来，刚刚消失的压力重现，凝重的给人一种喘不过气来的感觉。莲舒心中一凛，以为佛劫将重新降临之时，却听一向沉稳的悟云佛尊惊呼道：“好强大的天劫。这是足以影响整个神州的劫难啊！难道，这就是九重天劫的威力么？”
莲舒抬头望天，果然，劫云并没有出现，庞大的压力似乎是从西方而来。心中没来由的升起一丝恐惧，她喃喃的道：“是了，这一定是九重天劫。海龙，你要加油啊！你这个怪才，可不要让飘渺姐姐失望。”
……
飘渺峰峰顶，那单薄的木屋散发着一丝肃然之气，一层层淡淡的光晕不断从木屋中散发出来，天空中风云变幻，原本晴朗的蓝天此时已经蒙上了一层阴暗。凝重的气氛不断压抑着连云山脉七十二峰。飘渺峰顶的木屋似乎完全依靠着那一层层淡淡的光芒保护才能不被损坏。
飘渺峰山腰处，飘渺道尊最得意的弟子道云真人正焦急的看着天际。她是前几天刚刚回山的，得知师傅已经度劫升仙，她心中虽然难过，但也为师傅高兴，毕竟，师傅已经超越了修真者的范畴，这是绝对值得高兴的。离开的这段时间，她历尽艰苦，终于帮肉体损坏的道明真人找到了转生之体，并帮其开通灵窍，现在只等道明真人长大，就可以接引其回到连云宗之中。
今天一早，道云真人就发现气氛有些不对，强烈的压抑感令她和众位同门都感觉到了强烈的不安。道云马上就要达到不坠的境界了，是三代弟子中修为最高深的几人之一。但是，今天这莫名的强大压力令她也很难承受，站在那里不断的喘息着。当初，即使是接天道尊引来的天劫，也绝对无法透过连云宗仙阵带来如此强大的压迫感。道云知道，今天必然会有事情发生。
峰顶木屋中，突然，六道寒光亮起，明亮的寒光似乎将整间木屋照的闪亮。六道寒光在半空中相互纠缠着，强大的气息透过木屋向外传出，使整个飘渺峰所承受的压力顿时减弱了几分。
木屋内非常安静，谁也没有发出一丝声音，但在压抑的气氛中充满了山雨欲来风满楼的感觉。
“要来了么？”海龙微笑着说道。他显得很从容，没有一丝紧张。坐在他对面的天琴流露出同样的笑容，握住海龙的大手，道：“是啊！要来了。龙，你要多小心。”她眼中没有担忧，流露着浓浓的信任，她深信，凭借自己和海龙的力量，一定能够成功度劫。
火湫脸上流露出一丝怪异的神色，“行了，你们别亲亲我我的了，天劫已经酝酿与天，不想让这片山脉受连累的话，就赶快走吧。”
木屋门开，一红、一灰、一金三道身影如惊天长虹一般转瞬离开了连云七十二峰，在他们离开之时，至少有数十道目光集中在他们的身上。那都是充满了感情的目光啊！所有的一切即将结束，但是，这也同样是一个新的起点、新的开始。
感受着来自天上的巨大压力，海龙显得很从容，毕竟，现在天上传来的威压还是第一重天劫的，对于他来说，就算任由第一重天劫劈在身上也未必会受伤。三条身影转眼间已经飞腾到千里之外。火湫突然沉声喝道：“天琴妹妹，引动你的天劫。快。”
天空中红云滚滚，劫云正在不断的聚集着，如果不是海龙他们飞行速度极快，第一重天劫本已经劈下来才对。
听到火湫的话，天琴没有任何犹豫，松开了海龙的大手，仰天一声清啸，啸声直透空中劫云，天琴双手接连转化成各种法决，一层血色光芒氤氲而升，天琴已经将隐藏自己法力气息的禁制完全解开，邪气冲宵而起，以螺旋状形态穿过天上劫云，直升九天之外。
海龙、天琴、火湫三人并排漂浮在半空之中。一时间狂风大做，吹动着天琴的银色长发和火湫的红色长发随风飘舞，在空中形成了一道亮丽的风景线。火湫眼中流露出一丝兴奋之色，喃喃的道：“混合天劫已经不知道多少年没有出现了，没想到我却能见识一次。你们自己小心。”
天琴看了海龙一眼，示意他松开自己的手，海龙明白，如果自己同天琴距离过近，当天劫降临时，会影响到各自对法力的发挥。天琴飘飞出百米，同海龙对面而立，一层淡淡的灰色光芒缓缓升腾而起，邪气骤然转盛，但是，在她散发邪气的同时，双眼却异常清澈明亮，显然并没有被邪气所扰。渐渐的，灰色气体渐渐转变成暗红色，邪气惊天而起。在天琴催动法力的同时，海龙也发动了自己体内的神之力，没有任何保留的，他达到地丹境界的法力已经完全运用而出，蓝色光芒升腾而起，配合着极玄寒冰骨，在空中形成了强大无比的防御力。
就在空中的劫云即将爆发出第一重天劫之时，劫云仿佛受到了巨大的冲击似的，剧烈的颤抖起来，原本血红的云朵开始发生变化，诡异的深蓝色突然出现，占据了劫云的另一边。时间仿佛停止了似的，下方所有压力同时消失，在海龙和天琴的惊讶对视中，两种不同颜色的劫云开始剧烈的旋转起来，它们彼此之间相互侵蚀着，隆隆巨响不断震撼着神州大地，红、蓝两色光芒纠缠于天际，似乎都想将对方吞噬掉似的。
火湫眼中流露出一丝兴奋的光芒，“海龙，你看，或许不用混合天劫降临，这冥界和仙界的天君们就要开始互相拼斗了。”
海龙的脸色突然边的凝重起来，道：“不，没那么容易，作为仙界和冥界掌管天劫的天君，他们自身的责任心都非常重，绝不会因为任何事而影响大自己的任务。而且我所应的是九重天劫，仙界九大天君齐至，绝对不是控制冥界六重天劫的冥君所能相比的，你看，那蓝色的劫云已经快要被红色劫云逼退了。”确实，半空中蓝色劫云的光芒黯淡了一些被红色劫云逼迫的节节后退。突然，两色劫云同时停滞了下来，依旧保持着原本的样子，没有任何预兆的，原本消失的压力数以倍计的重新降临人间。海龙和天琴脚下千米处的地面瞬间凹陷一米，庞大的压力令他们二人同时下坠百米才稳住身形。海龙和天琴都流露出骇然之色，这难道就是混合天劫么？现在连一重天雷都还没有释放，但巨大的压力却已经超过了普通修真者的第三重天劫。现在他们已经有些怀疑，自己二人能否成功的度过前六重天劫的恐怖力量。
……（未完待续）

第一百一十六章 混合天劫(下)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
至云峰顶极冰之地极玄之眼。玄天冰猛的睁开了双眼，美眸中流露出惊骇的神色，“他们疯了么？竟然同时引动仙、冥两界天劫。难道他们不知道，这会给自己带来毁灭性的灾难。疯了，真是疯了。弟弟，我帮不了你，一切都要靠你们自己了。”
……
摩哈、索托、乌拉三位大神六掌相抵，催动全部法力隐藏着自己的气息，天上传来的巨大压力使他们喘不过气来，彼此的身体都在微微颤抖着。苗苗的眼神有些呆滞，自从返回连云宗以来她还没有见过海龙，虽然她不能肯定，但冥冥中却感觉到，这天上的压力必然与海龙有关。
……
北疆，魔宗魔沼，所有魔宗弟子全都蛰伏在自己的巢穴中，宗主戾天修炼的石窟内，戾天、金十三以及乌鸦全都匍匐在地，三人中乌鸦的修为最弱，受到天上天劫的影响还小一些，而戾天和金十三都不受控制的剧烈颤抖着，两人脸色发青，内心深处不断升起强烈的恐惧。金十三已经变化成了蛇形，全身颤抖着道：“这，这是什么天劫，怎么如此强大，我，我的身体快抵受不住了。”
戾天微怒道：“笨蛋，别用法力抗衡，将法力全都散掉，一切顺其自然，你想把天劫招来么？”

金十三全身一震，这才明白过来，赶忙照做，顿时舒服了一些，长吁口气，道：“这也太恐怖了吧，究竟是什么力量能恐怖到如此地步。”
戾天没好气的道：“我怎么知道，小心点，咱们三个可都有随时应劫的可能。乌鸦，这天劫中包含着邪气，会不会是邪祖？”
乌鸦眼中流露出一丝怪异的神色，道：“或许有可能吧。她已经有一年多没回来过了。也只有她的力量有可能引来如此强大的天劫。可是，我现在很怀疑，这天劫难道就是咱们以后要面对的冥界天劫么？这也太恐怖了吧，谁能抵受的起如此强大的力量？”
金十三苦笑道：“现在已经走到这一步了，多想别的也没用，至于度劫，能拖一天就是一天吧。最近这些日子，那些可恶的变异人活动频繁，经常去骚扰我们，天劫对他们是没有影响的，我现在就怕他们去袭击我的老窝。”今天金十三和乌鸦前来魔宗都是商量对付变异人之事的。自从影接任了变异王之位后，变异人族威势大增，影凭借着自己具有的七项强大能力，曾经力战金十三而丝毫不落下风。她现在需要的是时间，一旦将这些能力融会贯通，达到能力的顶峰，恐怕就真要邪道三宗宗主联手才有对抗的可能了。金十三和乌鸦才刚到这里，就感觉到了天上的压力，三人根本不敢反抗，只能变成现在这个窝囊样子了。
戾天皱眉道：“不，这或许不是冥界天劫，而是九重天劫的预兆，也只有九重天劫能拥有如此恐怖的威力了。只是不知道是谁敢如此触动天威，将这最强大的天劫引来人间，现在我只希望别牵累到我们就是。现在别的都顾不上了，先保命要紧。”
……
影独自站在地下城外，感受着空气中不一样的气氛，内心中的情感剧烈的翻腾着。一年前海龙离开时的话，时刻在她心中响起，随着时间的推移，她发现自己越来越期待海龙带自己走的日子了。当一个女人将自己的第一次交给了一个男人后，就算彼此间没有感情也将成为心中永远的记忆，何况海龙在各方面都那么出色。每当影静下心来时，心中就会闪起那模糊的身影，她发现，除了族中大业以外，她心中留有的其他位置已经完全被那个身影所占满了。
“海龙，今天就是你要升入另一个平行层面的日子么？我知道，你一定会成功的，对不对。不要忘记，我还在等着你，三百年的承诺。”
一个愤怒的声音在影背后响起，“你又在想着他了，对不对？”空林高大英俊的身形出现在影身旁。
影看了他一眼，低着头道：“我的事，不用你管。”
空林猛的抓住影的肩膀，激动的道：“不，你的事我就要管，你是我的妻子，你是我的妻子啊！影，别在乎那个混蛋，嫁给我吧。我爱你有多深，难道你还不知道么？影，求求你，你知道么，我等你等的好辛苦。”
影轻叹一声，拨掉空林的双手，依旧低着头道：“对不起，空林。我知道你对我好，但我已经答应了他，绝不会嫁给任何人，你别逼我。族里的好姑娘多的是，以你现在的地位，完全可以找到一个比我好的。空林大哥，是我对不起你。”
空林全身微微颤抖着，仰头望天，“是他，都是因为他，如果没有他，我们早已经成为了夫妻。我恨，我真的好恨。影，我告诉你，如果你不嫁给我，我这一辈子都会终身不娶。除了你，我谁也不要。”
影幽幽一叹，没有再说什么，也同样着看着天际，心中默默的为海龙祈祷着。
……
第一重混合天劫终于降临了，两道天雷分别从蓝、红两色劫云中骤然而出，蓝色和红色的激电在空中纠缠着，威力至少增加了两倍以上，骤然分成两道红蓝纠缠的混合天劫，分别朝海龙和天琴轰去。
海龙动了，他在天琴之前先动了。手中金光暴涨，“千――钧――澄――玉――宇――。”万千金光闪亮，在海龙已经超越八转散仙的神之力催动下，每一道金光都是那么的清晰，犹如烟花盛放一般，抵御着从天空中传来的巨大压力。但是，神奇的一幕出现了。金光一散即收，瞬间凝结成一道巨大的光柱，这才是千钧澄玉宇的精华所在，但是，显然事情并没有完，海龙在天琴出手之前，突然喝道：“分光掠影。”那凝聚在一起的金光突然分成两股，闪电般迎上了空中落下的两重天劫。这，正是海龙从唐家的分光剑法中领悟出来的。金光虽然分开，但攻击力却丝毫不减，在他全力出手之下，硬撼天劫。
“轰，轰――”巨大的反震力令海龙全身剧震，脸色一阵发白，虽然在极玄寒冰罩的保护下没有受伤，但体内气血却是一阵翻腾。他判断的没有错，仅仅是第一重混合天劫，已经超越了普通天劫第三重的威力。
火湫突然喊道：“笨蛋，别硬抗，你的法力是有限的。尽量用引导和化解的方法，天琴妹妹那边你不用担心，有我护着她不会有事。”
天空中的劫云此时已经开始发生了变化，第一重劫过去了，劫云的面积开始骤然增大，红蓝两色似乎又开始相互吞噬似的快速的波动起来，巨大的压力使空气仿佛就要凝固了似的。海龙和天琴对视一眼，为了节省法力，他们依然选择了下降。两人和火湫飘落在地，各自催动着法力等待着第二重天劫的来临。地面持续深陷，此时已经比原本低了两米左右，大地在劫云的压力面前微微的颤抖着。
空中隆隆巨响震的海龙、天琴和火湫只能用法力封住自己的耳朵，才能不受影响。突然，在蓝色和红色劫云的剧烈摩擦下，一道红蓝交加的闪电划破长空，比先前粗大几倍的天雷骤然而落。海龙感觉到自己的手脚似乎有些并听使唤了似的，整个身体都边的非常沉，天劫带给他们的压迫力实在太大了。深吸口气，海龙身形电转，如同鬼魅般的快速移动起来，护体蓝光骤然大盛，飞身而起，向天空中那足以笼罩他和天琴的巨大落雷迎了上去，口中轻声吟唱道：“心安身自安，身安心自宽。身与心俱宽，何事能相甘。谁谓一身小，其安若仙山。谁谓一室小，宽为天地间。安分身无辱，身意心相合。虽居尘世上，却是出人间。”周围的空气渐渐发生这变化，海龙幻化的身形似乎是空气变得清新了许多，他的身影不断在空中旋转着，全身蓝光莹然，引动着那混合天雷缓缓下落。由于他身形对位置的变幻极为迅速，天雷也抓不好他确切的方位，下降的速度竟然慢了许多。逍遥游已经极限般的展开，突然，海龙身体停顿在半空之中，眼看就要被天雷吞噬时，他的身体又消失了，能够在天雷的巨大压力下脱离，他所展现出的法力已经足以令人心惊。再次出现时，海龙在数百米之外，天雷似乎被他戏弄的发怒了，速度骤然加快，朝海龙的身体追去，海龙要的就是这种效果，千钧棒骤然变长，身体虚幻般的出现了九道身影，前八道一一被天雷所吞噬，眼看着削弱后的第九重天雷即将临身之时，千钧棒虚空一引，同时用衍眚盾护住自己的身体快速旋转起来。
此时，天雷和海龙的身体都已经极为接近地面了，在海龙的继续旋转中，离心力以及千钧棒的导引使天雷的方向终于稍微发生了偏离，海龙根本来不及有任何的犹豫，完全凭借本能的飞身而起，“轰――”第二重混合天劫已经重重的轰击在了地面上。一时间，山摇地动，整个大地以天雷落下的地方为中心迅速向周围龟裂着，无比强大的冲击波将海龙的身体如炮弹般送出。海龙没有抵抗，只是用极玄寒冰罩和衍眚盾护体，随着那巨大的爆炸力向天琴的方向飞来。天琴和海龙心有灵犀，在海龙被震飞的同时已经飘身而起，全身散发出一层银蒙蒙的光彩，接住海龙的身体，在他原本的防御罩外又增加了一层银光。两人搂在一起足足飞出千米才停了下来，海龙在天琴的额头上轻轻一吻，低声道：“我们一定能成功的。”天琴点了点头，道：“你休息一下，下一重天劫让我来，我可以的。”
海龙此时的气息已经有些不匀，虽然以他身体的强韧并没有受伤，但体内气血也受到了极大的震荡，而且法力耗损集聚。点了点头，飞身飘落到一旁，就那么站在地上闭着眼睛利用着短暂的时间飞快的调息起来，他对自己的妻子有着绝对的信任。天琴的修为，同他也只是一线之差而已，何况她还有九仙琴和阴阳逆天宝镜这两件仙器在。
火湫飞的一点都不慢，转眼间追到天琴身旁，看着远处那深不见底的大洞，不禁心有余悸的道：“这混合天劫真是霸道，比我想象的还要厉害。”天琴没好气的看了她一眼，但现在说什么都已经没用了，天劫既然已经形成，唯一的办法就是凭借自身实力扛过去。“火湫姐姐，你帮我护着一点，我试着同第三重天劫相抗。高山仰止，流水行云，千惠之法，琴天合一。”抬起左手，掌心向上横于自己胸前，右手立掌托于其上，银色光芒骤然转亮，九弦古琴凭空出现在她面前，琥珀色的琴身上光华流转，正是与天琴身琴合一的九仙琴。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色琴弦上各自闪耀着不同颜色的光芒，它的出现，顿时令天琴全身气势大增。天琴突然盘膝坐在地上，一道银色的光罩骤然撑开，光罩足足曼延到十米才停了下来，光罩内非常寂静，似乎同外面是两个世界一般。这还是天琴第一次用出自己的绝对空间，在这个空间中，她就是绝对的主宰。俏脸上流露出一丝淡然的微笑，此时她的心情突然变得异常平静，右手在第一弦霓裳轻拨，动人的仙嗡之声顿时响起。天琴一手按弦，一手弹拨，春葱般的十指快速的率动着，这次，她并不是单弹一弦，而是九弦齐动，一圈一圈的音波并没有外泻，只是弥漫于她的绝对空间之内。天琴的十指越动越快，脸上的神色变得肃然起来，绝对空间微微的颤抖着，似乎在向空中召唤着什么。
点击察看图片链接：生肖守护神（未完待续）

第一百一十七章 力抗天劫(上)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
火湫吃惊的看着绝对空间内的天琴，她现在突然发现，自己以前竟然小看了这个新认不久的妹妹，虽然感受不到她绝对空间内是什么情景，但从其中流转的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒来看，现在那个绝对空间就像一个巨大的炸弹一样，随时有可能爆发。天琴现在做的，就是将这个炸弹无限压缩，以期达到更强大的威力。她的做法似乎同海龙应对第一重天劫一样，要硬撼。
天琴现在的修为已经非常接近八转散仙的境界了，虽然她的仙器没有海龙那么多，但是，她对九仙琴的认知和了解，比海龙对自己的任何一件仙器都要强，即使是海龙想胜她，也绝非易事，必定要付出极大的代价。随着修为的提升，天琴对九仙琴的应用了解更深了，为了对付混合天劫，她才想出了这个办法。九弦同时弹奏九种乐曲，九种完全不同情绪的法力不断的彼此纠缠着，绝对空间被这股能量渐渐的撑大，天琴已经快到了自己所能控制的极限。但是，她依旧没有停下来，任由自己身上的衣服逐渐被强大的法力绞的粉碎，却始终坚持着。
天空中的两色劫云似乎下降了一般，压力收束，完全集中在以海龙和天琴为中心的数百平方公里之内。周围的植物早已经在天劫压力的绞杀下变成了齑粉，这片土地已经失去了一切生机，只有充满死亡的各种能量不断的交织着。蓝色劫云同红色劫云似乎被海龙戏弄的发怒了。两团劫云骤然分开，再猛的撞击在一起，如同旋涡般的快速旋转起来，一道道诡异的激电不断在旋转的云团周围闪耀着。雷声消失了，但恐惧感却更加增强了。劫云急速旋转中，在旋涡的尖端处一个巨大的红蓝两色光球逐渐形成，光球直径超过十米，而且还在不断的增长中。

此时，天琴动了，十指同时自九色琴弦上掠过，嗡的一声巨响，绝对空间的顶端骤然出现一个圆形的出口，已经无比暴虐的音波能量从这个宣泄口骤然而出，凝聚成一道九色纠缠的光柱，骤然朝劫云形成的光球射去。此时，第三重混合天劫的光球刚刚形成，两团能量剧烈的碰撞在一起。天地间仿佛都停滞了似的，刺眼的光芒令火湫和天琴都暂时失去了视觉，没有轰响，只有巨大的冲击波。
在刺眼的光芒中，一声怒吼响起，炽热的红光脱颖而出，正是火湫发威了。当天琴发出的九色压缩光芒冲击之时，火湫就已经明白自己需要做什么，冲击波形成的瞬间，她已经凭借着记忆冲到了天琴的位置，抱起她的身体闪电般飞转到海龙身边，最强大的火之力麒麟圣火瞬间爆发了，无比强大的灼热焚化了空气，在半空中形成一层真空禁制，抵挡住了所有冲击波的肆虐。
天琴哇的一声，喷出了一口鲜血，刚才那强大的攻击已经达到了她所能承受的极限，她的身体又没有海龙那么强悍，已经受到了震荡。
火湫沉声道：“天琴妹妹，你赶快疗伤，第四重天劫由我和海龙来挡。”天琴有些虚弱的点了点头，利用有限的时间，怀抱九仙琴快速的治疗着自己体内的伤势。海龙双目大睁，他并没有看向天琴，此时他的法力已经调匀了，在极玄寒冰罩和衍眚盾的保护下飞身而起，空中的劫云似乎比先前削弱了一些，此时并没有什么动静，海龙将意念转移到自己的胸口上，一层银色的光芒在衍眚盾和极玄寒冰罩内布下第三层防御禁制。他右臂的肌肉开始迅速的涨大着，撑破了身上的衣服，露出纹起的一块块如钢铁般的肌肉，紫色气流围绕着手臂旋转起来，天琴的受伤已经彻底激发了海龙心中倔强的怒气，他暗下决心，不论如何，自己也绝不能让天琴再为自己受到任何伤害。
火湫飞身到海龙身旁，双手成爪，结成一个奇异的手印，看了海龙一眼，道：“小心些，我帮你。第四重天劫应该没有第三重威力大，但据我妈妈留下的记忆，这应该是大面积的落雷，我们联合起来护好天琴妹妹，不要再硬扛了。”
海龙点了点头，壮大的右臂在空中轻轻挥舞，一层紫色的鳞片竟然从皮肤中钻出，迅速的布满他的手臂，五指迅速变长，在鳞片的包裹下，尖端生长出锐利的爪子。火湫惊讶的道：“你这是中央紫气混元之力？难道你和仙帝有什么关系么？”
海龙深吸口气，沉声道：“我和仙帝没什么关系，只是无意中得了他一件宝贝而已。走，我们降到天琴上方去。”说着，他率先飞临到天琴头顶，右爪张大，掌心中，一个紫色光球缓缓形成，在紫色光球周围十公分内，空气完全是扭曲的，虽然光球不大，但其蕴涵的法力却是恐怖的。火湫飞到海龙身旁，双臂一振，原本能量幻化的衣裙消失了，露出了健美的娇躯，一层细密的鳞片渐渐凝结，遮盖住了她的身体，她的双手也长出了类似于海龙的巨爪，十指交错高举过头，掌心朝天，全身绷的笔直，一团火焰骤然从她脚下升起，她的眼眸已经变成了火红色。
天空中的劫云终于又开始发生了变化，蓝色劫云和红色劫云突然分开了，滚滚云团中雷声发出震耳的轰鸣声，突然，一道蓝色的闪电率先落了下来，紧接着，一道红色闪电也毫不示弱的出现。海龙微微一楞，不论是那蓝色闪电还是那红色闪电，其威力都只有普通天劫第一重的威力而已。深出变得粗壮无比的右臂，他猛的一拳击了出去，紫气腾空，顿时将第一道蓝色闪电击偏，飞落到一旁轰在了地面上。火湫同海龙配合的极好，利用已经完全提升的麒麟圣火，同样是一拳击出，火红色的法力划出一道优美的弧线，从侧面将那道红色天雷也击引到一旁炸在了地面上。但是，第四重混合天劫显然没有那么容易应付，几乎是在那红色闪电消失的刹那，又一道蓝色闪电已经飞出，海龙只觉得自己右臂的龙翔臂中此时充满了能量，没有任何犹豫的再次挥拳震飞了蓝色天雷，当他正以为自己可以喘息一下的时候，又一道蓝色天雷却紧接着轰了下来，无奈之下，海龙只得偏转自己左手的衍眚盾，以侧面接下了这道天雷，硬受了一半攻击，将令一半攻击引到了一旁。
同样的情形也出现在火湫那里，她也接连受到了两道红色天雷的攻击，不过她的肉体确实强悍，凭借着双手的力量，竟然将两道天雷完全引到一旁，天雷引开后，火湫快速的贴近海龙，大喝道：“快，抓住我的手。”
海龙楞了一下，才抓住了火湫的左手。此时天空中同时降下六道天雷，三蓝三红，已经朝他们轰击而至，其中各有一道蓝、红闪电在空中纠缠在一起，威力顿时提升了一个层次。一股至热之力传入海龙心底，他清晰的感觉到，自己内心深处不知道什么东西被这股热力调动起来似的。庞大的热能使他全身剧震，身上的衣服再也承受不住能量的激荡化为灰烬，露出了他健壮的体魄。在那股热力的影响下，海龙右臂上的鳞片快速的蔓延着，转瞬间他竟然同火湫一样，全身被深紫色的鳞片所覆盖，只是左臂并没有右臂那么坚实粗壮而已。
天雷已至，海龙长啸一声，他只觉得自己体内仿佛有用不玩的力量似的，一股股庞大的能量不断从龙翔臂中涌出，滋润着他的身体。仰头向天，胸口处那银色的太阳骤然亮了起来，银光在紫气的环绕之下升腾而起，直奔空中的落雷迎了上去。
火湫松开了海龙的手，娇躯奇异的一扭，小嘴一张，一道火焰喷吐而出，那看似普通的火焰，刚一接触到六道落雷，竟然将前面三道两蓝一红完全焚化了，能烧化天雷，可见麒麟圣火之威。海龙的银色能量也已经迎了上去，他用了巧力，引动着剩余的天劫降到一旁，那道混合天劫给他带来了一些麻烦，震的他全身微微一颤，幸亏身上有三层强大的防御禁制，这才控制住身体没有被撼动。
三波攻击过后，天上的两色劫云犹如疯狂了一般，一道接一道红、蓝两色激电不断的陨落，朝海龙和火湫的方向攒射而来。火湫展现出强大的实力，以一人之力竟然接下了八成攻击，不论是用肉体硬扛，还是用圣火消融，她都显得那么得心应手，没有一丝勉强。剩余的两成攻击对于海龙来说就不算什么了，右臂连挥，将火湫抵挡后的漏网之鱼一一引到一旁，并没有耗费太多的法力。
不知道过了多长时间，当接连七道两色天雷接连轰击之后，天空中的劫云终于平静下来。火湫有些粗重的喘息着，海龙清晰的看到她胸口的起伏，显然刚才接下大半第四重混合天劫，已经耗费了她不少法力，关切的问道：“火湫大姐，你没事吧？”
火湫点了点头，道：“我没什么？哎，这次真是我害了你们，真没想到，这混合天劫的威力竟然如此恐怖。你可能还不知道，刚才这第四重天劫，已经有着普通天劫接近第八重的力量了。后面的天劫肯定会更强，现在我很怀疑，咱们三个能不能撑的过第六重。”
海龙此时只觉得自己全身是力，信心十足的道：“大姐，你不用埋怨自己，我们一定能行的。别忘记，我们三个可都是拥有接近大罗金仙的实力啊！我们赶快调息一下，待会儿第五重天劫由我来主挡。”火湫点了点头，道：“现在后悔也没用了，只能全力以赴。”
两人分别落在天琴身旁，一边调息着，一边注意着空中的劫云变化。以天琴为中心，周围的地面已经是满目仓夷，放眼望去，到处都是一个个巨大的深坑。火湫道：“海龙，你右臂中的中央紫气乃是最纯正的混元之气，刚才我已经用自己的力量帮你引发了它，再应劫时，你要好好利用这股力量。第五重混合天劫据我估计，应该完全是由第二重天劫那样威力的落雷组成，而且是密集攻击，尽量将它们引到一旁，其他一切有我。”海龙心中一凛，如果按照火湫所说的那样，第五重天劫的威力将至少是第四重天劫的一倍以上。
天空中的劫云越来越厚实了，两团劫云再次纠缠在一起，海龙胸口一阵发闷，体内的神之力已经比最初时弱了一些，但由于龙翔臂中的法力被火湫引动，所以此时他反而已经达到了最佳状态，龙翔臂一抖，千钧棒落入他的手爪中，海龙看了身旁的火湫一眼，突然做出了一个令火湫大为惊讶的举动，他没有再继续调息，而是腾空而起，手中千钧棒急速扩大着，怒喝一声，双手我住棒身，向后扬起，神之力瞬间向千钧棒中凝聚，无坚不摧的棍棒中央在法力的催动下竟然出现了如意两个暗金色的大字，一时间，天空中的一切仿佛都随着千钧棒而动，海龙嗔目大喝道：“毁灭吧。乾――坤――一――掷――”手中千钧棒如同风车般在他的带动下旋转一周，棒身骤然增大为先前的十倍，带着海龙经过龙翔臂强化的法力，抡圆了，朝着天空中的两色劫云轰去。（未完待续）

第一百一十七章 力抗天劫(下)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
作出这个大胆的举动，海龙是早有预谋的，他先后经历过接天道尊、飘渺，以及自己刚刚的前四重混合天劫，发现天劫虽然威力强大，但每一重天劫的降临，也必然要经过一段时间的凝聚。他如此大胆的举动，就是要破坏劫云凝聚法力。千钧棒最前端的棒身，直径已经达到了数十米，带着耀眼的金色光芒以及无穷的狂霸之气，骤然切入了劫云之中。自从有修真者度劫以来，这还是第一次有人敢于如此全力的正面硬撼劫云。隐没于劫云之后的仙、冥两界天君都不由得楞了一下，就在他们愣神的工夫，千钧棒已经搅入了劫云之中。
海龙在半空中的身体，如同遭受到雷击一样剧烈的颤抖了一下，头上黑发根根竖立，空中的劫云竟然被他这一棒一分为二，无数落雷同时飞下，朝着半空中的海龙攒射而来，但是这些落雷的威力，也只不过同先前第四重混合天劫时的落雷威力相近而已。
海龙全身一震后已经清醒过来，乾坤一掷这一招不但威力极强，而且它最大的好处，就是在使用这一招后，身体不会停滞，千钧棒从巨大到缩小，会产生一股庞大的回力，充实使用者的身体，令他能连续发动攻击。当然，这要在使用者能够完全掌握这一式的奥妙方可实现。而此时的海龙，正好拥有了那个能力，在身体被劫云传来的雷力麻痹了一下后，他立刻就恢复过来，眼看着扑面而来的天雷，他不惊反喜，他知道，自己先前的作为已经成功了。没有任何犹豫的，身体骤然下飘，同时，他也用出了自己所掌握千钧棒法中最强大的一招。
“霹――雳――三――打――。”海龙每念动一个字，手中的千钧棒就变换出不同的金色光芒。霹雳三打之所以是目前他所掌握的千钧棒法中最强大的一式，最主要的原因是，那并不是一招攻击，而是连续不断的三招同时用出。这三招正是千钧澄玉宇，谈笑退天兵和倒挂老君炉。单一用出，这三招就已经是强大的攻击了，同时使用，威力并不是一加一等于二那么简单，千钧棒法中，只有这一招连击，连续攻出三招，最重要的是中间的连接和不间断。如果海龙此时面对的是一个敌人，那么，这三招的连续攻击足以令对方应接不暇，强大的攻击力几乎可以撕碎一切。金光湛放、收敛、再湛放、再收敛，海龙已经将千钧棒运用到了出神入化的地步。万千金光迎上无数道天雷，在金光的指引下，天雷的结果只能是被引动到四面八方，海龙脚踏逍遥游，凭借着身体的强悍和超强的防御，即使偶尔有一两道天雷炸在他身上也不会影响他的行动。
火湫目瞪口呆的看着空中的海龙，她怎么也没想到，海龙竟然能用如此方法来应付天雷的轰击，这已经不能用神妙来形容了。
终于，在海龙神威大展之下，第五重混合天劫根本没有发挥出应有的威力，就这么憋屈的被抵挡过去。海龙飞身落地。火湫眼中红光一闪，刚要飞入空中学海龙的样子搅乱劫云，却被海龙一把拉住了，海龙的脸色异常惨白，喘息着道：“别去。天上那些天君们都年老成精，同样的机会，绝不会给第二回，准备吧，我们三个一起迎接第六重天劫，只要这重天劫过去，至少你和天琴就安全了。”说完这句话，海龙脸色连变，终于忍耐不住，哇的一声，喷出了一口鲜血。虽然先前的攻击只相当于第四重混合天劫，但海龙毕竟是一个人应对下来的，其中包含了他的智慧、力量以及临场反应，他已经把自己的能力提升到了极限，精神的透支使他此时已经有些支持不住了。

火湫反手抓住海龙的右爪，又一股精纯的圣火之力输入海龙的至阳之体，对于海龙来说，这犹如雪中送炭般的法力实在太重要了。在龙翔臂散发出的纯正混元之气作用下，他的脸色顿时好看了许多，不敢耽误一点时间，他赶忙快速的调息起来。
空中的劫云奔腾翻滚，被海龙撕扯为两半的它们已经重新凝结在一起，劫云滚滚，那震耳欲聋的雷声，犹如愤怒的咆哮一般。第六重混合天劫的威力，绝对不会在普通天劫的第九重之下。不论是冥界还是仙界的天君，他们似乎都已经愤怒了，红、蓝两色劫云突然集聚收缩。一会儿的工夫，面积只剩下先前的三分之一大小，但是，随着它们的变小，地面却变得平坦了，那是因为，整个地面已经下降到先前被天雷炸出大坑的同等深度。两团劫云突然变成两个巨大的光团，光团开始相互挤压，渐渐的，彼此围绕着对方快速的旋转起来。天空中的压力越来越强大，迫使的海龙不得不蹲下身体，搂住天琴，用自己的法力抵御着来自空中的压力。正在这时，他手臂上的衍眚盾突然发生了变化，在没有任何预兆的情况下，衍眚盾自行变换成了一个直径五米左右的空间，将海龙、天琴和火湫三人围拢在内。
海龙惊讶的同火湫对视一眼，衍眚盾所产生的这个空间，竟然如同他自己使用的绝对空间一般，将外界完全隔绝，压力再也无法影响到他们。顾不得去分析其中的原因，利用这千载难逢的机会，海龙和火湫赶忙快速的催动体内法力运转起来，以期能恢复更多的法力。
空中的两色光球在急速旋转中，仿佛已经融合为一体似的，一颗晶莹如同宝石般的珠子从旋转的光团中分离出来，这个珠子的体积并不大，似乎只有天石道尊那宝贝天石那样的大小，但是，就是这个不起眼的透明珠子，却带给了海龙、天琴和火湫极大的震撼。天琴从疗伤中清醒过来，虽然时间不长，但她体内的震伤已经被暂时压制住了。火湫失声道：“这，这似乎是九转雷劫珠。如果六转就出现了这个东西，如果真的到九转混合天劫时，会有什么出现呢？这，这也太可怕了。海龙，咱们三人合力，绝对不能让那珠子炸到地面上，否则，我们必然会粉身碎骨，任何仙器的防御也无法阻挡九转雷劫珠的轰击。”
一边说着，火湫身形一闪，已经来到海龙身后，手上的鳞片消失，变成人手模样按上了海龙的后辈，强大的火能量顿时顺着海龙灵台而入，滋润着他体内的地丹不断散发出更为强大的法力，得火湫之助，海龙只觉得全身燥热，体内发力充盈欲出，和天琴对视一眼，天琴顿时明白了她的意思，背转身冲海龙，同时将九仙琴横在了自己的膝盖上。光芒流转，海龙深吸口气，将体内的神之力瞬间朝着胸口处逼去。他和天琴的法力是相克的，只有通过阴阳逆天宝镜的联系，才能够将法力转化输给天琴。
银色光芒骤然大亮，海龙胸口处那银色的太阳仿佛活过来似的，太阳周围的符号浮现而出，飘荡在海龙身前，在海龙的催动下，银色符号围绕在太阳周围，一股精纯无比的银色能量成柱撞射入了天琴后背，那些银色符号也跟随着柱状法力同时输入到天琴体内。
天琴全身剧震，银光骤然大盛，银发在法力中飞舞，天琴双臂自然张开，此时的她，就如同女神一般，阴阳逆天宝镜的威力完全湛放，在这一刻，接受了海龙和火湫全部法力的天琴，其修为之强已经超越了大罗金仙的境界，轻轻的，右手搭上了九仙琴，手掌同时覆盖在九色琴弦之上，此时的天琴，俏脸上挂着一丝淡淡的微笑遥望天际。她本与九仙琴合而为一，她的强大，带动九仙琴也渐渐发生了变化，琥珀色的琴身完全变成了银色，就连那九根琴弦上也围绕着淡淡的银光。“九弦齐动，天亦陨之。九仙琴啊！湛放出你最强大的威力吧。”右手轻揽，她竟然同时抓住了九根琴弦，似乎没有费力的缓缓向后拉动，整张九仙琴发出嗡嗡的声音，似乎在兴奋的呼喊着。
天空中九转雷劫珠已经完全成型，脱离了急速旋转的光团，缓缓朝下方飘落而来。天琴温柔的看了自己的九仙琴一眼，眼眸中神光流转，一字一顿的道：“九――弦――齐――至――陨――天――波――。”右手向后将琴弦拉动到最大程度，左手一按靠近自己这边的琴身，九仙琴顿时横起，与此同时，天琴的右手松开了。仿佛霓裳、金戈、圆舞、杀伐、扶摇、幽冥、诡辩、寂灭、天陨九首乐曲同时奏响一般，天空中充满了悦耳的声音，一道轻薄的银色光波飘荡而起，看上去速度似乎极慢，但是，只是几次眨眼的工夫，它就已经来到了九转雷劫珠的下方。
九转雷劫珠仿佛飞鸟投林一般扎入了九弦陨天波的怀抱之中。
就在天琴准备催动法力抵御即将到来的毁灭性冲击波之时，天空中突然风云变幻，十余道看不清的身影同时出现在被九弦陨天波包裹着的九转雷劫珠周围，那十几团光芒分别张开了不同的禁制。骤然间，空中亮起了一团如同太阳般的光芒。海龙、天琴和火湫同时闭上了双眼，逆天镜的防护罩展开，将他们的身体护在其中。
没有预想中的冲击，他们只觉得自己似乎进入了一个无底深渊一般，周围突然变得黑暗了。逆天镜发出刺耳的尖啸声，似乎受到了急剧的摩擦一般。正在这个时候，一个阴森的声音响起，“天琴，经受六重冥劫考验，你用你自己的实力打开了通往冥界的大门，欢迎你的加入。”
海龙突然感觉到自己身前的天琴脱离了自己的手掌，紧接着，庞大的异样阴邪之气不断的向天琴疯狂的奔涌而去。
海龙睁开眼睛向天琴看去，只见天琴身上闪烁着各种暗灰色的光芒，她仰头向天，手臂张开，全身散发着森然邪，逼迫的海龙无法靠近。海龙突然领悟到，这应该就是所谓的冥邪之气了。天琴成功了，她已经接下了六重冥界天劫的考验，成为神州第一个通过冥劫的修邪者。天琴的身体不受控制的急速吸收着空气中的邪气，她勉强转过身，看着海龙想说些什么，却偏偏又说不出来。
海龙发现，自己深处与地底，只能遥望天空中一小块光亮，他并不知道，这其实是火湫用麒麟圣火焚化了地面造成的，为了避免被余波袭击到，火湫用法力吸扯着海龙和天琴的身体急速下降，闪电般来到了地底深处。
海龙和天琴四目对视着，海龙知道，在冥邪之气的包裹下，此时天琴已经无法说话了，虽然在心中替天琴高兴，但是他多么不想离开自己的妻子啊！天琴上下不断升腾着灰色气体，她冲着海龙嫣然一下，轻轻的挥了挥手，她的眼眸中只有信任，她相信自己的爱人一定能够凭借强大的力量升入仙界，他们必然还会有再见之期。海龙冲着天琴点了点头，右手摸上自己左胸的银色太阳，天琴也摸上了自己的左胸，两人同时觉得全身一震，在冥冥之中，凭借阴阳逆天宝镜的仙器之链，他们在内心深处永远都会有一丝不断的联系。
“海龙，你自己多保重，赶快趁着天琴升入冥界这工夫恢复一下，记住我们之前的计划，我要跟天琴走了。”红光一闪，火湫已经变化成一团光球，硬生生的钻入了那灰色屏障之中，没入了天琴的体内，天琴的目光始终没有离开海龙面庞。海龙并没有听从火湫的意见立刻修炼，他跟随在天琴身后也飞了起来，现在他只想多看看自己妻子的模样，让脑海中的记忆更加深刻。（未完待续）

第一百一十八章 海龙师傅的身份(上)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
时间似乎过的飞快，海龙只觉得眨眼间，自己和天琴就已经飞出了地底，周围光明重现，而半空中那两个光团仍然在急速旋转着，飘身落地，海龙朝天琴用力的挥着手，大喊道：“老婆，你在冥界等我，我一定会去寻你的。”
天琴身体上行的速度骤然加快，海龙只看到一滴晶莹的水珠，之后，天琴的身影就完全消失了。
海龙身体微晃，此时的他，突然感觉到自己是那么的孤单，枯涩的一笑，仰头望天，喃喃的道：“来吧，第七重混合天劫。我等着你。”
空中的两色光球似乎已经融合为一，在海龙吃惊的注视下，又是一颗珠子释放出来，而且体积明显比先前那颗要大，光芒也要璀璨的多了。
大号九转雷劫珠？难道说由于第六重混合天劫就已经达到了普通九重天劫的威力，所以后三重混合天劫都是九转雷劫珠这玩意儿么？刚才那一颗小的，己方三人利用了最强大的力量才勉强接下来，而此时这颗要大了一倍，威力也自然增强了一倍。就算这重天劫过后，天上那些家伙会放过自己，可是，自己能够应对的了这超越九重天劫的存在么？不能，万万不能。海龙虽然在火湫的帮助下仍然拥有着八成法力，但九转雷劫珠实在太强大了。他知道，自己无论如何也无法抵挡过去了。但是，他从来不是一个认输的人，抬头望天，右爪将千钧棒收回，手爪一张一收，金光闪烁，闪电形态的灭仙劫已经出现在他手上。海龙现在要赌，赌第七重天劫后，真如火湫所说，天上那些家伙会有所顾忌。同时他也要赌，在失去所有法力后，自己的身体还能够抵御的了空中传来的冲击波。虽然成功的可能微乎其微，但是，这已经是他现在唯一的办法了。
突然，他感觉到两团东西从自己体内分离出来，一红、一黑两团光芒瞬间凝聚，露出了巨大的形态，正是红龙红卫和三头虬蛟。红龙的身体比以前似乎又小了一些，但是看上去也更加坚实了。而三头虬蛟全身都散发着金属光泽，三颗大头上已经长好了相同的长角。它们一左一右的出现顿时令海龙身体周围压力大减，但他并没有高兴，虽然红龙是仙兽，而三头虬蛟应该也有着不次于仙兽的实力，但是，面对九转雷劫珠这足以抗衡大罗金仙的力量，海龙知道，即使多了它们两个也起不到什么作用。
“你们走吧，立刻离开这里，以你们现在的力量，升天是迟早的事。”海龙有些焦急的道。
红龙昂然道：“我红卫从来没有怕过什么，在仙界时如此，在人界时更是如此。你是少主的朋友，也是我的朋友，海龙，你不是孤独的。”
三头虬蛟中央的大头抬起，淡然道：“做你自己想做的事吧，之后的护法有我们在，我们会尽量帮你的。是男人，就别在多说什么。”
海龙胸中豪气大升，先前的颓废一扫而光，看着手中的灭仙劫，大声道：“好，就让我们一起对抗这第七重混合天劫。”一边说着，他引动了手中的灭仙劫。体内的神之力以极其疯狂的速度朝那金色闪电涌去，法力急速流逝着，灭仙劫也同时闪耀出金色的光芒，海龙心中一动，突然催动着灭仙劫飘飞在自己头顶，同时举起了自己的龙翔臂，右手成爪向上虚抓，神之力经过龙翔臂的强化，转为一道道紫气不断的输入到灭仙劫之中，灭仙劫的光芒渐渐增强，凭借着海龙现在的实力，它那霸道的攻击力终于真正的展现了。
两倍大的九转雷劫珠不断的变幻着各种颜色，终于，它脱离了那旋转的光团轻飘飘的朝海龙方向落了下来。
红龙和三头虬蛟各自喷吐出自己的内丹，只等海龙发出攻击，就不惜任何代价的护住他的身体。
灵台处的地丹已经黯淡了，海龙将意念紧锁在九转雷劫珠上，凭借着最后的一丝法力，他大喝一声，灭仙劫脱离了他的控制，化为一道肉眼难辨的虚影朝空中射去。海龙颓然倒地，红黑色的光芒瞬间将他身体上方完全护住。正在这时，异变发生了。远方一道晶莹碧绿的光芒竟然以无与伦比的速度追上了空中的灭仙界，黑、绿两色光芒瞬间凝结在一起，撞上了九转雷劫珠的攻击。
止水和后天同时倒地，虽然只有一箭，但却已经耗费了她们全部的力量。在天劫出现的时候，她们就已经准备好帮助海龙，但是，她们并没有急于出手，经过止水全部法力的增幅，后天终于第一次射出了祖传绝技导引碧玉箭。
海龙勉强扭头向碧绿光芒出现的方向看去，他当然知道那是谁，张开口想说些什么，却发现自己已经连说话的力气都没有了。

黑绿两色光芒瞬间穿入了那蕴涵着浩瀚雷力的九转雷劫珠之中，天地仿佛瞬间凝结，先前那十余道身影再次出现了，整个天空竟然都暗了下来，九转雷劫珠不断的颤抖着，突然它爆发了。没有轰响声，也没有夺目的光芒，九转雷劫珠呈现为一圈黑色的气流，同时向四面八方蔓延而去。在这并没有什么威势的黑色气旋碰触下，那十余道身影竟然尽皆抛飞，他们的力量居然也无法阻挡住黑色气旋的散开。
海龙是幸运的，那十余道身影已经帮他挡下了正面大部分黑气，只有极少的一些曼延出来，朝他的方向落来。红龙同三头虬蛟齐声怒吼，内丹结合他们的天火以及地狱之火布下了一层极为厚实的禁制。那黑色气体虽然只剩下极少一部分，但是，当它于这两头仙兽的防御碰撞时，红龙和三头虬蛟同时抛飞，三头虬蛟的三可巨头同时喷出满天血雨，而红龙也绝不好受，红色的光芒暗淡了许多，已经接近了透明。但是，它们毕竟做到了，凭借着强悍的力量他们保住了没有一丝力气的海龙。对于它们来说，这已经足够。光芒一闪，受到重创的它们回到了海龙的龙翔臂和乾坤戒之内，经此一役，它们将需要很长一段时间来调养了。
海龙幸运，但神州大地却没有那么幸运了。朝四周散开的黑色气旋完全没入了大地之中。地面上，犹如囤积了万吨火yao一般，由近到远，开始发生剧烈的爆炸，爆炸几乎掀起了地面数百米的土石，那根本无法用言语形容的破坏力，似乎只是转瞬间已经曼延到千里之外。
整个西域，至少有接近三分之一的土地受到了这次灾难性的洗礼，幸好西域地广人稀，如果换做中原三国，恐怕就将面临生灵涂炭的结果。但即使如此，被爆炸力覆盖的地方，各种动物、植物，甚至是几个倒霉的小村子，也都随之灰飞湮灭，永远消失在神雷的怒吼中。
海龙平躺在坑洼不平的地面上，现在的他，连一个手指也动不了了。混合天劫已过七重，但天空中那个代表着毁灭性力量的光团仍然在旋转着。现在别说第八重混合天劫将是更强大的九转雷劫珠，就算只是一个很普通的天雷，也足以要了他的命，没有法力的催动，包括阴阳逆天宝镜在内的七件仙器，根本发挥不出他们应有的力量。
半空中，因为释放了第七重混合天劫后而显得暗淡了一些的旋转光团，此时又渐渐强盛起来，巨大的压力把地面上开花的泥土都压平了。似乎，下一重天劫在不久后即将到来。海龙心中已经绝望了。他自己动不了，连碎丹的力气都没有，也不会有人来帮他，因为谁也帮不了他。
就在海龙闭目等死之时，他突然清晰的感觉到一股无比亲切的气息，猛的睁开眼睛，胸口如同堵住了什么东西一般，即使在天琴离开时都没有流下的泪水喷涌而出，他的内心中在大声的呼喊着，“师傅，师傅是您么？是您来救我了么？”
两团充满祥和之气的黄色光芒，在海龙朦胧的泪眼中出现，祥和之气瞬间驱走了巨大的压力，似乎给死寂的地面上带来了勃勃生机。
一个苍老的声音响起，“够了，各位天君，以及冥界的各位冥君，已经够了。难道你们想毁灭人界么？”
海龙楞了一下，因为这个声音虽然很慈祥，但明显不是他师傅的。天空中的一团黄光隐没，身形显现而出，那是一名穿着黄色袈裟的老和尚，他盘膝做在一朵金色的炼话上，白眉长长垂下，竟然已经到了膝盖的部位。右手立于胸前，大拇指上挂着一串黑色的念珠。左手上托着一盏闪烁着淡淡佛光的油灯。背后，是一轮佛光，佛光中有五个光圈。海龙心中大骇，难道这就是连云宗典籍记载的五气朝元么？五气朝元是传说中的境界，即使是当初的连云祖师，似乎也只是听说过而已。
空中那旋转的光团似乎慢了一些，陨雷天君那苍劲的声音响起，“您好，尊敬的燃灯佛祖，并不是我们不想停下来。混合天劫还是第一次出现，现在已经超越了我们所能掌控的范围。等此事结束后，本君自然会向仙帝请罪，承担一切罪责。”
“既然你们控制不了，就由我们来吧。燃灯老头，动手。”海龙期待的声音终于从另一团黄光中响起，他只觉得右手一轻，一道金光转瞬没入那黄光之中。正是千钧棒。脑海中想起那戏谑的声音，“臭小子，你个笨蛋，看清楚了，俺的宝贝应该这么用。”黄光渐渐收敛，空中显现出一个模糊的身影，他脚下踏着金色灵云，千钧棒在他手中幻化而出，整个棒身仿佛极为兴奋似的。
燃灯佛祖微微一笑，念道：“阿弥陀佛，老衲觊越了。”拿着念珠的右掌放在膝盖上，左手将油灯托到了自己面前，轻轻一吹，一片柔和的金色光芒飘荡而出，金光无限扩大，竟然将那急速旋转中的光团罩了起来。在这片金光的笼罩下，光团的速度顿时慢了下来。燃灯佛祖冲海龙的师傅道：“圣佛，你可以开始了。”
朗笑声中，海龙师傅道：“很久没有活动筋骨，俺老孙的身体已经有些僵硬了。”嘴上虽然这么说，手上的千钧棒却急速增大，“乾坤一掷。”四个字音轻描淡写的从他口中吐出，海龙吃惊的看到，千钧棒竟然骤然膨胀，而且颜色也在发生转变，原本金色的棒身变成了金银两色，两头是金色的，而中间却是莹润的银色，在那银色的位置上出现了五个大字，赫然正是：如――意――金――箍――棒――。
金箍棒？这才是千钧棒真正的名字啊！只有在师傅手中，它才能发挥出真正的威力。身影闪动，金箍棒穿过燃灯佛祖布下的禁制，骤然劈入了那团狂暴的光云之中，海龙师傅单手一挑一引，大喝道：“给我开――。”在如意金箍棒的影响下，凭借着海龙师傅和燃灯佛祖两人的力量，那团急速旋转的光团终于停了下来，光芒一闪，红、蓝两色分开。光芒迅速的消散着，十五个形态各异的身影出现在半空之中。他们分成鲜明的两个壁垒，一方面，是全身笼罩在黑色光芒中，脚踏乌云的怪人，而另一方面，则是金光闪烁的仙人，其中陨雷天君正是之一。
那六团黑光笼罩的怪人二话不说，各自驾御着自己的乌云，几个闪身已经消失不见。
海龙师傅骂道：“一群他妈的胆小鬼，俺老孙还想拿这些号称冥君的家伙们活动活动筋骨呢。”（未完待续）

第一百一十八章 海龙师傅的身份(下)
持续解禁.冰火的VIP小三已经全部更新完毕，全书二百万字，这是小三完成的第六部作品了.为了感谢大家一直以来的支持，小三特意写了一个特别的外篇--小三全部六大主角与麻将不得不说的故事作为礼物送给大家，长弓，雷翔，阿呆，海龙，天痕，念冰聚在一起会是什么样呢?嘿嘿，大家自己去看吧，特别篇发在新书的外篇中，欢迎大家阅读.同时，生肖守护神正式开始更新，请支持小三的书友们多多收藏，投票，本周日晚12点的加精大会将转移到生肖守护神讨论区进行，推荐票越多精华就越多.生肖守护神的地址是，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
--------------------------------------------------------------------
陨雷天君脸上流露出了难得的微笑，躬身道：“圣佛神威盖世，那些鬼魅魍魉之辈见到您自然要落荒而逃了。这次还要多谢两位佛祖相助，才不至于让我们犯下滔天大错。”
“哼，你少给我带高帽，上次的事，我们还没有算清帐。这次我也不是为了你们。三界的平衡是不容动摇的。以后你们自己注意点。我这徒弟怎么说也算应付过了七重混合天劫，比九重天劫也不差什么，该给他的，我想你们不会吝啬吧。”一边说着，海龙师傅还晃了晃手中的金箍棒。九大天君在仙界都是威震一方的人物，但面对着海龙师傅这样赤裸裸的威胁，他们也只能无奈苦笑了。
陨雷天君道：“虽然是混合天劫，但按照天条，必须要经历九重天劫才能纵横于三界，这个规矩不能破。圣佛，您看这样如何，虽然令徒修为还有所欠缺，但我们愿意联合禀明帝君，升令徒为大罗金仙。这可是仙人们梦寐以求的好事啊！”
“哼，少给俺打马虎眼，孰轻孰重难道我不知道么？还差两重天劫是吧。我帮你们完成就是。我相信，即使仙帝在此，也不会不承认，我的金箍棒威力要比天劫大上许多。便宜你们了。”说着，手中金箍棒连抖，接连两道光芒直贯而下，朝海龙的身体打来。
在九大天君怔忪之际，海龙的身体被砸飞而起，在空中几个翻转后重重的落在地上，喷出了一大口鲜血。
海龙此时脑海中异常清明，他简直对自己这位师傅佩服的五体投地。这看似威力强大的两棒，其实都有着极强的回力，根本没有对他造成一丝伤害，至于吐出的那口鲜血，是他自己急中生智，用刚刚恢复了一丝的法力逼出来的，同师傅配合的天衣无缝。
海龙师傅嘿嘿一笑，自得的道：“看来俺老孙的棒子还是比你们要强很多啊！你们十五个人都奈何不了我这徒弟，我一下就打的他吐血了。怎么样？现在可以算他过关了吧。”
众位天君心中大骂，以他们的修为又怎么会看不出海龙师傅的猫腻呢？他们无论任何一人，都可以轻易的解决海龙，先前海龙对抗天劫时，九位天君的绝大部分力量都在收束天劫对人间的毁坏力。可是，他们面对海龙师傅的断章取义，又有什么办法呢？陨雷天君皱眉道：“圣佛，这似乎与规矩不合。我看……”
海龙师傅打断道：“什么合不合的，别跟我老孙说这些，我最讨厌的就是规矩。如果你们不服，尽管找俺试试。谁能接下我两棒，我就听你们的。”说着，全身威势大盛，他不知道用手在身上摸出什么，放在嘴边上一吹，顿时又出现了八个和他一模一样的人，九道身影同时面对九大天君，竟然似乎要以一己之力同他们抗衡。
九位天君似乎都有些畏惧似的，为首不知名的天君扭头向燃灯佛祖道：“佛祖，这件事实在让我们为难，您看……”
燃灯佛祖微微一笑，道：“圣佛的脾气你们都知道，我可惹不起他。就按他说的做吧，回去后，我自然会去向仙帝说明，不会为难你们的。”
那天君叹息一声，道：“既然佛祖这么说了，就如此吧。不过下不为例，希望以后圣佛不要再干扰我们执行任务。”
海龙师傅见好就收，道：“我就这么一个傻徒弟，要是多几个，还不累死我。放心吧天君老儿，以后不会再麻烦你们了。我齐天大圣孙悟空说话向来算数。以后有机会，俺老孙定然不忘你们今天的好处。”
燃灯佛祖有些尴尬的咳嗽几声，道：“悟空，不要忘记你的身份，你现在已经不是齐天大圣了，你是斗战圣佛悟空。”
海龙楞楞的注视着天空，齐天大圣孙悟空？斗战圣佛悟空？好霸道的称号，不过，他还是比较喜欢第一个，听起来更威武些。他现在心中充满了兴奋之情，能有这么个师傅，今后自己在仙界还差的了么？

陨雷天君叹息一声，和众位天君对视一眼，九人同时伸出了自己的右手，陨雷天君道：“海龙，你历经一千三百余年的修炼，经过天界考核，接下九重天劫，我以天界陨雷天君之名，准你入天界为仙。从此从此跳出三界外，不在五行中。拥有穿行于任何一界的能力。”扭头看了孙悟空一眼，接着道：“愿意时，可入仙界，由九大天君引见，参见仙帝听封。咄。”九道不同颜色的光芒从九大天君右手掌心中射出，带着无比强大的仙灵之气直接射入了海龙的身体。
海龙只觉得全身一震，脑海中瞬间涌现出各种异象，体内的地丹在那无比强大的仙灵之气滋润下快速的成长着，似乎只是瞬间，他的法力就恢复到了最佳状态。身体不断的膨胀，他清晰的感觉到，自己仿佛在不断变化似的，没有真正经历过，绝不会明白由凡升仙时的感觉。肉体的一切再不是那么真实，全身都宛如变成了一个气团似的，法力虽然不断的增长，却没有任何的饱涨感，海龙大口大口的呼吸着，吸入体内的是精纯的仙灵之气，而呼出的，确实体内凡间的浊气。身上的紫色鳞片已经全都蜕去了，一层金蒙蒙的光华笼罩着他的身体。额头一热，他自己看不见，但他却知道出现了一个金色的符号。那个符号，就如同他胸口上的太阳标记缩小了一样，只是去掉了周围环绕的各种符号，颜色变成了金的。就好象在额头上多了一个眼睛似的，金光闪耀，给海龙凭添了几分威势。感受着全身法力如温煦的和风般流淌，他的身体不自觉的飘飞而起。一团七彩的光云衬托着他的身体，身上多了一件淡青色的长袍，覆盖在他赤裸的身体上。
九大天君同时躬身，朝着孙悟空和燃灯佛祖道：“我等使命已达，要会天庭复命了。”说着，九人纷纷看了海龙一眼后，这才腾云而去。在临走时，陨雷天君叮嘱海龙道：“虽然你可以穿行于三界，但仙界规定，没有特殊情况，不可莅临他界，而且你又是新升入仙界的仙人，还需尽快朝见仙帝，以得赐封。”
海龙此时心中一片平和，躬身道：“多谢陨雷大哥指点，小弟定当早日登临仙界。”
陨雷感受着其他天君异样的目光，无奈的叹息一声，九人已经隐没于天际。
看着仙界九大天君离开，海龙赶忙跪伏于地，恭敬的朝孙悟空和燃灯佛祖道：“参见师尊，参见燃灯佛祖。”
孙悟空身上的光芒渐渐收敛，当海龙看到他的模样时，不禁楞住了，孙悟空身上也穿着一件袈裟，但他却是一只猴子，全身都是金色毛发的猴子，全身闪烁着淡淡的佛光，充满了强大的气势。海龙只是楞了一下，就赶忙低下了头。孙悟空挠了挠脸，道：“怎么？看你师傅我是猴子，心中有点不满，是不是？”
海龙正色道：“师傅，我承认，看到您的形象时，确实有点惊讶，但是，我绝对没有任何不满，说实话，弟子对于猴子是非常有亲切感的。当初，如果不是六耳前辈，恐怕弟子早已经殒命。而且，我有一个好兄弟也是猴身。师傅，不论您是什么样子，在海龙心中，您都是最值得尊重的长辈。燃灯佛祖，您也可以为我证明啊！我想，你们都是有大神通之人，一定能看的出弟子是否说谎。”
燃灯佛祖慈祥的一笑，道：“傻孩子，你师傅在逗你呢？他怎么会跟你计较这些呢。不过，你师傅当年的‘丰功伟绩’可在仙界是大大的有名。仙帝的位置都差点被他抢走了。在仙界中，只要一提起齐天大圣孙悟空，恐怕谁也会哆嗦几下。是不是啊！猴子。”
孙悟空猴脸一红，皱眉道：“燃灯老儿，你少提我当初的事。臭小子，你脑子是不是有问题，没事闲的招惹混合天劫干什么？活的不耐烦了么？”海龙挠了挠头，道：“师傅，我不是故意的，这是一个朋友建议我这么做的。她说，只要我能接下第七重混合天劫，第八重、第九重应该就不会落下了，因为，天君们一定会顾及到神州生灵，就不会再攻击我了。只是，只是我没想到混合天劫的威力竟然会这么大。”
孙悟空手中金箍棒在海龙头上敲了一下，斥道：“笨蛋，我不止一次告诉过你，一切都要考虑成熟了，以自己生命为重。要是今天没有我和燃灯老儿在，你明明拥有了能够度过九重天劫的能力，却得不到相应的回报，那就只能怪你自己笨。千余年的努力就都白费了。”
虽然孙悟空在训斥自己，但海龙心中却暖烘烘的，他知道，孙悟空所做的一切都是为了自己好，这个师傅绝对是全心全意帮自己的。低着头，必恭必敬的道：“师傅，您老人家教训的是，以后弟子一定跟在您身边多学习做人的道理，不会再给您找麻烦了。”
孙悟空见海龙如此模样，满意的点了点头，道：“俺可没时间老带着你，而且我现在身属佛界，虽然在你的法力中有佛界的气息，但你毕竟还是修真者。以后自己多加努力，在仙界也闯出点名堂来，别弱了你师傅我齐天大圣的威名。”
燃灯佛祖又咳嗽两声，道：“悟空，你怎么总忘不了原来的名头，要是让如来佛祖听见了，恐怕又要罚你去面壁了。”
孙悟空脸色微微一变，哼了一声，道：“如来老儿一直在闭关，他次听不见呢？好了，燃灯，咱们也该走了。海龙，如果你在这一界还有什么事，三天之内赶快办妥，然后自行升入仙界中找仙帝老儿去。你以前的修为虽然已经超越了普通仙人，但是，如果面对普通仙人，你同样不是对手，那是因为，你并不具有仙人的仙灵之气，而现在不同了，由九大天君引仙界之气祛除了你体内所有杂质，你已经真正成为了一名仙人。在今后的修炼中，与你在人界时不同，你自己领悟。”说完，大袖一挥，一道金光骤然刺入了海龙额头上那太阳般的符号。海龙只觉得脑中一痛，他赶忙放松自己的身体，不敢有丝毫抵抗。各种影象不断闪现，他知道，孙悟空已经将自己今后的修炼方法传入脑海中了，不等海龙多言，孙悟空已经身化金光，如同闪电般消失于远方天际。如意金箍棒化为一缕金光重新回到海龙手上。在海龙面前，他永远都是这么神龙见首不见尾。
燃灯佛祖无奈的摇了摇头，道：“你这个师傅啊！就是这个毛躁脾气，虽然从佛多年却依然无法改变。以后在仙界一切要小心，谨于言而慎于行，不要像在人间那样招惹是非了。”他一边向海龙说话，一边看向连云山脉的方向。
海龙心中一动，道：“燃灯佛祖，我以前听师傅说过，您似乎同有些关系是么？您是不是就是他的师傅啊！”
燃灯佛祖微笑点头，道：“出家人不打诳语，以前我和弘治确实有过一段千年缘分。那孩子性格直爽，天赋很好。你们之间的相识，对彼此来说都是机缘。放心吧，以后你们一定会再相见的。”（未完待续）

第一百一十九章 兄弟别离(上)
新书开始更新了，生肖守护神今天将更新三章，欢迎大家去收藏，推荐．地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
---------------------------------------------------------------------
海龙嘿嘿一笑，道：“有您老人家罩着他我还有什么可担心的。佛祖，我这里还有点好东西，就孝敬您了吧。我听弘治说，您比较喜欢这调调。”说着，右手一抖，乾坤戒中顿时飞出一个硕大的红葫芦，双手递了过去。
燃灯佛祖下意识接入手中，他本以为是什么法宝，但葫芦一入手，他却发现，这只不过是一个最普通的葫芦而已，只是个头大了一点。“海龙，这是什么东西？我可从来没喜欢过葫芦啊！”
海龙看了看两旁，低声道：“这是我们连云山脉自己酿造的猴儿酒，难道您不喜欢么？”
燃灯佛祖看似昏黄的双目大亮，一圈佛光瞬间将他和海龙的身体笼罩在内，燃灯佛祖贴近海龙，惊喜的道：“你是说，这是酒么？”
海龙点了点头，道：“是啊！弘治说您最爱喝酒吃肉，肉我现在没地方给您找，这些酒就算我和弘治孝敬您老人家的了。”
燃灯佛祖毫不客气的将葫芦搂在怀里，身上再没有了先前那宝象庄严的样子，眉开眼笑的道：“好小子，真有悟性，好，好。我老人家也不能白要了你的好东西，这个给你，以后当着别人的面，可不能告诉他们我喜欢喝酒的事。”说着，一个手环向海龙飞来，套入了海龙右手的手腕上。手环通体如白玉一般，并没有散发出耀眼的光芒，但却蕴涵着丝丝暖意。海龙知道，这定然是件好宝贝，赶忙谢道：“多谢燃灯佛祖恩赐。您既然是弘治的师傅，又和我师傅关系不错，我就叫您一声师伯吧。”所谓大树底下好乘凉，虽然海龙不知道燃灯佛祖在佛界中地位如何，但从仙界九大天君对他的态度来看，定然非同一般。只要拉上这个靠山，再加上自己的师傅，不论干什么都好说了。
燃灯佛祖现在眼中只有这个宝贝的大葫芦，下意识的点头道：“好，师伯就师伯吧。我也要回去了。佛界还有许多事需要处理。记住，当你在仙界遇到什么危险时，就出示这个手环，对方总要给我这老头儿几分面子。走了，以后再见。”说完，抱着那大酒葫芦飞身而起，“哦，对了，还有件事我要告诉你。你师傅对酒这东西也极为钟爱，你给他也带点，下回见面时给他，他以后就不会训你了。哈哈，再见了，小海龙。”
海龙看着燃灯佛祖离去的身影，心中暗道，他和他那宝贝徒弟真是一对活宝，师傅也爱喝酒？看来，佛界中人对酒可是别有钟爱啊！要多弄点带上，以后就算自己不喝，贿赂贿赂他人总也是好的。
感受着身上散发的仙气，海龙全身舒坦，法力仿佛用不完似的，收回金箍棒，海龙意念一动，就已经回到了连云山脉内，他可以隐藏了自己的气息，没有让任何人发现，直接返回了摩云峰，找来几个大葫芦，将酿造好的猴儿酒足足装了十大葫芦。扭头看了一眼弘治和小机灵闭关的地方，微微一笑，自言自语的道：“好兄弟，我在天上等你了。”说完，大手一挥，在仙灵之气的围绕下，十个大酒葫芦纷纷归入了乾坤戒之中。海龙飞身而起，朝连云山脉外飞去，在就要飞出连云山脉范围之时，他似乎突然想起了什么，叹息一声，朝着止水峰的方向弹出了两道七彩光芒。想起弘治，他也同时想起了自己另一位兄弟，就要离开这一界了，总要去看看。
止水峰。空气中的压抑消失后，止水和后天勉强从地上爬了起来，两人都虚弱极了，她们朝海龙度劫的方向看着，谁也不敢确定，海龙是度劫成功了还是被天劫吞噬了。毕竟距离千里之外，如果不是后天凭借着导引箭和自己对于海龙气息的熟悉，这么远的距离她们根本帮不上海龙。
两道彩虹般的光芒飘然而至，止水和后天根本没有任何抵挡的力量，只得任由那充满祥和之气的光芒流入自己体内。两人同时全身一震，澎湃而纯正的混元一气滋润着她们的身体，法力和体力都快速的恢复着。
止水大喜，道：“海龙，这一定是海龙成功升仙后发来的法力。他成功了，他真的成功了。”
后天热泪盈眶的道：“太好了，师伯，我们的努力没有白费，师傅，师傅他成功升仙了。我有个仙人师傅拉。”二女相拥而泣，这个好消息对她们来说，比任何事都重要。
海龙此时的修为虽然还没有达到大罗金仙那种境界，但他的修为已经极为接近了，从连云宗到北疆，对于现在的他来说，只是转瞬之事而已。
感受着大挪移之法带给自己的快感，海龙全身一阵轻松，那完全是以自身仙灵之气构成一个较小的法阵，然后利用法力的强大，瞬间移动到自己想去的地方。寒风吹拂，海龙全身包裹在淡淡的金光之中，遥望了一眼变异人地下城的方向，他知道，自己现在不适合去打扰影。飞身而下，朝着自己此行的目的地飞去。
魔沼依然是那么阴森，充满着死亡之气，突然，一阵和风吹拂，给这片死亡沼泽中带来了一丝生机。海龙悬浮在半空之中，他并不想给戾峰找麻烦，所以没有深入魔沼之中，只在这里，凭借神识搜寻着戾峰的行踪。现在他的神识就宛如双眼一般，神识所到之处，他完全可以清晰的看到一切，魔沼很大，海龙首先向上次戾峰所在的石洞探去。他的运气很好，戾峰正盘膝坐在石洞内修炼，戾无暇就在他身旁。海龙轻轻的叹息一声，神识直接刺入戾峰脑中，将自己现在的方位告诉了他。没等戾峰清醒过来，海龙就将神识退回了自己的意念。站在原地，等待着他的来临。这从小和自己一起长大的好兄弟就要分离了，以后能不能见到他还是未知数。海龙心中明白，戾峰在魔宗中有太多的不舍，他是不可能跟自己走的，而且自己现在也没办法带他走。幸好已经拥有了通行三界的能力，在戾峰以及自己关心的那些人度劫之前还能回来看看，如果能帮的上，就尽量帮吧。但是，不知道仙人能否帮凡人度劫，如果考虑到公平的话，应该不行吧。
突然，一丝阴森邪气从四面八方涌来，开始时海龙并没在意，以为只是魔沼中的邪气而已，但是，一会儿的工夫，邪气越来越盛，如同一张大网似的从四面八方传来。海龙心中一动，上次他来的时候是同天琴一起，有天琴在并没有遇到什么阻碍，而此次却是自己前来，难道这些邪气就是魔宗的防护么？算了，别给豆芽儿带来麻烦，自己还是飞到天上去等他吧。想到这里，海龙全身微微一晃，仙灵之气如旋涡般转起，那些企图封锁住他的妖邪之气顿时被完全挣脱出去，所有和仙灵之气相接的妖气顿时化为无形。海龙如同箭一般飞身而上，魔沼中的妖邪之气根本不敢再纠缠。正在这时，一个低沉森然的声音响起，“什么人，竟然敢进入我魔宗禁地。”

黑色的身影闪烁着淡淡红光，从下方急速向海龙追来，海龙不知道对方是谁，而且此时心境平和，所以面对魔宗中人也没有下杀手。身形在空中一转，轻飘飘的拍向对方，仙灵之气凝而不散，形成一面充满弹性的光墙，将那道黑影震飞了出去。
天空中，两道身影同时后飘，相隔千米对视着。海龙脚踏七彩祥云，全身不段散发着柔和的金色光芒。身形挺拔，相貌虽然并没有比以前改变什么，但看上去却给人一种极为舒服的感觉。全身笼罩着一层淡淡的仙气，漂浮在那里显露着仙人本色。
另外一道身影截然相反，他脚踏乌云，一身黑袍，背后猩红色的披风微微的浮动着。看上去三、四十岁，脸上满是狞厉之色。这个人海龙自然认得，正是魔宗宗主戾天。因为天劫而产生的庞大压力消失后，金十三和乌鸦都各自返回了自己的领地修炼，戾天刚准备趁着之后一年不会有天劫的机会入定，却突然发现魔宗外围有人入侵到魔宗禁地，而且这个人的气息极强，似乎不是手下们能对付的，这才飞出来查看。
海龙淡淡的说道：“今天既然让我见到你，我们之间就应该做一个了断了。戾天，你活的日子已经够久了。”
戾天眼中怒气勃发，哼了一声，道：“既然你想死，那本宗就成全你。”
虽然相隔千米，却不能丝毫阻碍他们的声音。
金光和黑红色血光同时亮起，七彩祥云和乌云闪电般接近着。
“轰――”
金光突然变得那么刺眼，顷刻间，千万道霞光湛放。如意金箍棒在海龙的控制下，随手一挥间已经将戾天所有魔气都笼罩起来。
“啊！不可能，你，你怎么会，难道那九天重劫，你已经……”戾天的声音中充满了惊恐。
海龙傲然道：“不错，你猜对了。天上地下，惟我独仙。去死吧。”千万道霞光同金光融合唯一，化为一股沛然之力骤然而去……
“不要――”一个惊恐的声音尖锐的刺入海龙耳中。一条人影从下方飞腾而起，在金箍棒点到戾天胸前之时拦在了他面前。
海龙的仙灵之气一发即收，金箍棒骤然停滞在那条后来的身影胸前，眉头微皱，“你要阻止我么？戾天作恶多端，早是死有余辜。”
及时赶来的正是戾峰，他接受到海龙的神识通知后立刻就清醒过来，没有惊动妻子，赶忙飞出来，可刚刚出了石窟，他就发现了空中的变化，赶忙飞身而起，正好救下了戾天，否则，以海龙现在的修为，恐怕戾天有形神俱灭的危险。
“大哥，他毕竟是我义父，虽然当初他封印了我的记忆，但是，他教养我成人，传授我绝学，义父对我的恩情我是无论如何也无法报答的。大哥，我也做过许多坏事，手上也沾染了无数血腥，如果你要杀，就连我一起杀了吧。我愿意用自己的命换取义父的。”
戾天本想说什么，但当他听到戾峰的话，顿时全身大震，戾峰的话，深深的震撼了他的心。
海龙眼中光芒连变，手腕一抖，将金箍棒背在身后，轻叹道：“豆芽儿，你知道的，无论如何我也不会伤害你。但是，我即将升仙，已经经历过九转天劫，如果我不杀戾天，或许你们魔宗就会成为我连云宗大患。我们立场不同，你闪开吧，我同戾天的事让我们自己解决。”
戾峰依旧拦在海龙身前，哀求道：“大哥，你就放过我义父吧。我知道你已经成功度劫，其实你根本用不着担心我们魔宗什么，现在北疆变异人崛起，对我们邪道三宗是极大的威胁，而邪宗宗主邪祖又一直未归，现在我们连应付那些变异人都非常困难，又怎么会找你们连云宗的麻烦呢？大哥，我求求你，看在我的份上就不要为难义父了，义父他老人家现在已经快控制不住自己的修为了，用不了几年他就会度劫。你又何必跟一个风烛残年的老人计较过多呢？看在我的份上，你就放过义父吧。”
听着戾峰的苦苦哀求，海龙微微一笑，道：“好了，你不用多说了。戾天，你作恶多端，将来自有报应。你这辈子做的唯一一件好事，恐怕就是收了豆芽儿为义子，好了，你走吧，我想和豆芽儿说几句话。”
戾天脸上流露出一丝惨笑，点了点头，一言不发的飞身而去。（未完待续）

第一百一十九章 兄弟别离(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-------------------------------------------------------------------------
戾峰明显感觉到自己义父有些异样的变化，但他又无法认清，扭头看向海龙道：“大哥，你真的成功度劫了么？”
海龙怕伤了戾峰，收敛身上的仙灵之气，道：“是啊！我现在已经可以算是仙人了。度劫后我惦记着你，所以过来看看，也顺便同你告别，离开这里后，我就要升入仙界了。好兄弟，你自己也要多加努力，今后争取升入冥界之中。哦，对了，告诉你个秘密。其实邪宗的邪祖是我的两位妻子之一，这次她同我一起度劫，已经升入冥界了，如果以后你也成功度劫的话，在冥界可以找她帮忙。”
戾峰目瞪口呆的道：“什么？你说邪祖是你妻子，这怎么可能。”
海龙苦笑道：“一言难尽啊！天琴为了我实在受了太多苦。好了，这里是魔宗，我不宜久留，你回去吧。其实我今天本无杀戾天之心，刚才故意诱使你那么说，就是为了让戾天不会对你有任何怀疑之心。兄弟，上天有好生之德，少造杀孽。还有，北疆的变异人现在已经出现了圣王。如果今后你同那圣王交手时不敌，你只需要喊出我的名字，她怎么也会放你一马的。言尽于此，今后有机会再见吧。”海龙猛的飞身上前，用力的搂了戾峰一下，这才脚踏金色灵云转瞬间消失不见。
戾峰看着离开的海龙，眼睛已经有些模糊了。曾几何时，他们还都是西域小村中的顽童，那时候的生活虽然单调，但却是那么的质朴。而现在，自己和大哥却身处于不同的立场，海龙已经升仙了，那自己呢？自己什么时候能够追上他的步伐？
海龙告别戾峰后直接飞入高空，周围的空气越来越稀薄了，人界中的一切都已经告一段落，升入仙界后，再回来不知道要什么时候。仰头看向碧蓝的天空，仙灵之气围绕着他的身体缓慢的旋转着，海龙自言自语的道：“飘渺，我来找你了，我来的还算很快吧。亲爱的老婆。”对飘渺的思念终于让他放下了对人间的一切留恋，默念孙悟空留在他脑海中的法咒，身形闪电般朝空中飞去。
金色光芒越来越亮，甚至已经遮盖了他脚下的七色彩光，海龙只觉得自己的身体轻飘飘的，在法咒的不断带动下，突然，他全身在剧烈的颤抖中陷入了一片黑暗，周围的一切似乎都在急剧的变化着，身体如同受到了电击一般，体表周围的仙灵之气快速的涌动着，在极玄寒冰骨的运转下在海龙身体周围结下了一层防御的绝对空间。
宛如隔世一般，不知道过了多长时间，海龙的六感同时恢复，眼前一亮，他已经来到了另外一个世界。
周围雾气蒙蒙的，以他的目力也仅能看到数百米外，仿佛钻入了云彩中一般，一切都不那么清晰，但是，这些雾气中的仙灵之气却告诉他，这里就是修真者最向往的地方――仙界。海龙毕竟是修真者，来到仙界他怎么能不激动呢？兴奋的向四周看着，周围的一切并没什么新奇，一切都是那么空旷，脚下同样有着脚踏实地的感觉，唯一同人界不一样的，就是地面上不断升腾的雾气。“这就是仙界么？也没什么出奇的地方啊！就是看不清远方，感觉上似乎还不如人界舒服。”
“不，你错了，仙界就是仙界，这是比人界层次要高许多的地方，你觉得这里不好，是因为你还不了解这里。”一个有些熟悉的声音响起，海龙转过头，向后面的方向看去。只见陨雷天君面含微笑的出现在他背后。
“陨雷大哥，怎么是你？真是巧啊！”海龙有些惊喜的道。毕竟来到仙界这个陌生的地方，能遇到一个自己认识的人总是好的。
陨雷天君微笑道：“这并不是巧合，我一直在特意等着你，你刚刚升入仙界的时候，气息会比较浑浊一些，所以很容易发现。”
“你等我。”海龙有些疑惑的道，“你等我有事么？不过也好，你也可以顺便给我介绍介绍仙界的情况，省得我到处乱撞。”
陨雷天君微笑道：“仙界是个非常自由的地方，而且几乎是无边无崖，除了帝君的仙宫和一些禁地以外，其他地方都可去得。只是不要打扰到其他仙人修炼就好。仙界其实和人界最大的区别在于仙界的仙灵之气，只有在仙灵之气的滋润下，仙人的法力才会增长。仙界没有城市、没有村庄，但也有着高山大河，你可以去寻找一处自己的地方隐居修炼，在仙界中，仙人也分级别，最普通的就是一般仙人，以仙人为称谓，有的也拥有帝君赐予的称号，如二十八星宿等等。比普通仙人高一等的，就是大罗金仙了，当修为突破天一境界后，进入大罗金仙的层次，在仙界中就可以算是高手。目前为止，一共有三十六位大罗金仙，还有一些等同于大罗金仙实力的仙人，我就不一一给你介绍了。大罗金仙之上，就是我们这些天君。其实天君并不止我们九人，但只有我们九人是供职仙宫的，所以统称为九大仙君。至于那些修为在我们之上的仙界名宿都是比较神秘的，他们大多隐居于自己的领地，各自有着不同的癖好，除非帝君召集，否则他们是不会轻易现身的，所以并不在我说的这三个等级之内。能够从人界升入仙界的修真者数量极少，所以升入仙界后，都要面见帝君，如果帝君认为是可造之才，将赐予一定的称号。我之所以在这里等你，就是要带你去面见帝君的。你是斗战圣佛的弟子，我想帝君一定不会薄待。”

听着陨雷天君所说的仙界之事，海龙不禁一阵心驰神往，一切都要从头再来了，什么时候自己能够拥有相师傅那样的实力，恐怕才能在仙界真正站稳脚根吧，“陨雷大哥，谢谢你给我介绍这些。那咱们现在就走吧。哦，对了，上次我妻子度劫升仙后现在在什么地方您知道么？”
陨雷天君微微一笑，道：“你妻子确实是难得一见的美女，连仙界中也很难有人能比的上他，帝君初见之时顿时惊为天人，特赐封号飘渺仙子，而且直接在天宫供职。海龙，有件事我要提醒你。仙界中是不允许仙人之间随便出现感情的，所以，在你实力还不足够的时候，最好不要在帝君面前提起你妻子的事。仙界无甲子，只要你有恒心毅力，我相信你和你妻子早晚会在一起的。你明白么？”
海龙虽然心中不以为然，但他毕竟对仙界什么都不了解，只能强压下对飘渺的思念点了点头，道：“陨雷大哥放心，我一定不会给你找麻烦。我只是想知道我妻子现在的情况。只要她平安无事就好，你说的对，以后有的是时间，我总有机会同她相见的。”嘴上虽然这么说，他心里可不是这么想的，只要知道了飘渺确切所在，他总会找机会寻去。至于仙界的规矩，能限制他这个从来就不知道规矩为何物的人么？
陨雷天君微微一笑，道：“你比我想象中更要明白事理，我还真怕你跟你师傅那样似的，否则，仙界就真要热闹了。你妻子现在好的很，她被分派到广寒宫认女官，负责帮助王母娘娘处理一些事物。你要知道，王母娘娘在仙界的地位，是仅次于帝君的。所有女性仙人都归她掌管。虽然她已经有很多年不管仙界事物了，但帝君对她却非常尊重，有王母娘娘庇护，你妻子绝不会受到任何伤害？”
海龙疑惑的道：“王母娘娘？难道是仙帝的母亲么？”
陨雷天君失笑道：“不是的。王母娘娘是帝君的元配妻子，也是正宫娘娘。当初她和妹妹一起嫁给了陛下，由于娘娘温柔如母，令帝君都产生了一定的依赖感，所以帝君特赐王母娘娘的称号，永为仙界女官之首。”
海龙心中一动，仙帝的妻子、广寒宫，这两个名称联系在一起，再加上陨雷天君说王母娘娘还有个妹妹，这么说，这位娘娘就应该是玄天冰的姐姐玄天心了吧。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己去寻找飘渺的时候，也可以就手完成玄天冰的第一个任务了。啊！不对，玄天冰不是说，玄天心自己把自己禁锢在广寒宫深处，而嫦娥却占据了广寒宫么？如果是这样的话，飘渺岂不是会有危险。眼珠一转，他从侧面问道：“陨雷大哥，那广寒宫中住的都是仙帝的妻子么？他一共有几位妻子啊！”
陨雷天君脸色微变，低声道：“海龙，这些不是你应该打听的。好了，赶快跟我走吧。或许你以后会知道这些事。”说着，不能海龙多说，带着他飞身而起，穿过重重雾气向上升起。海龙心存疑惑，但他也知道这件事急不得，如果广寒宫现在由嫦娥主持，以自己的法力恐怕还不够去寻飘渺的，既然如此，那就慢慢来吧，等自己在仙界混熟一些，至少要找到合适的逃跑路线再去寻觅飘渺的踪迹。
雾气渐渐稀薄了，大概穿过百米浓雾后，海龙惊讶的发现，先前的雾气已经被踩在脚下，纯净的雾气朦胧氤氲，给人带来一种神秘的美感。他发现，自己现在已经有些接受这个仙界了。陨雷天君脚下灵云突然扩张，海龙只觉得身体猛的向前一冲，眼前的景色竟然一片一片的变化着。从师傅孙悟空新传给他的修炼法门中，他知道这种法术是挪移大法之一，名为缩地成寸，可以连续跨越空间，像陨雷天君这样带一个人还能轻松使用，是他绝对做不到的。法力转化成仙灵之气后，海龙一直都还没来得及体会这仙灵之气的能力，只是觉得自己实力更强大了而已。
“海龙，我住在仙宫中的陨雷宫，也是仙宫中的外宫，以后有机会，你可以过来找我。仙宫不是普通仙人可以随便入内的，这个你拿着，只要你说是我陨雷的朋友，守卫宫门的天王就不会为难你了。”一边说着，陨雷天君递给了海龙一块晶莹的水晶，水晶呈六边形，仔细看去，里面竟然云雾缭绕，似乎还会发出阵阵雷声似的。陨雷天君解释道：“这是我的雷灵符，一共只有三个，是我的象征，当你遇到什么解决不了的问题时，只需要将仙灵之气注入到雷灵符之中，我就会尽快赶到你身边。不过，我可是很懒的，不是极度危机，你最好不要经常叫我。”
海龙虽然知道陨雷天君对自己的态度这么好，有很大一部分是因为自己师傅的原因，但他还是忍不住心中一暖，所谓独在异乡为异客，能有个朋友帮助，对他来说实在是太宝贵了。将水晶收入自己的乾坤戒之中，随手一振，一个朱红的大酒葫芦顿时出现在手上。诚心的道：“陨雷大哥，我从下界来，也没什么你看的上的东西，这个你就收下吧。也算是人界中的一些特产。”
陨雷天君的鼻子动了动，原本严肃的面庞上突然多了一丝怪异的神色，喃喃的道：“这，你这难道是酒么？”
海龙看了看手中的葫芦，怪叫道：“不是吧陨雷大哥，你这鼻子也太厉害了，我怕酒蒸发了，可把这葫芦保护的很严密啊！”（未完待续）

第一百二十章 仙界帝王(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
陨雷天君一把将葫芦抢到自己手中，前进的速度慢了下来，拧开葫芦嘴，顿时一股扑鼻的酒香传来，他全身一震，嘴对嘴的咕嘟嘟喝下一大口，咂嘛了几下嘴，动容道：“好酒，真是好酒啊！即使是仙酒也不过如此而已。好兄弟，你可真是大哥的知音，大哥没事的时候就爱喝上两口，可是仙界中的酒产量极少，也只有帝君能经常喝到，有了这一大葫芦，足够我喝些日子的，我可就不客气了。”说着小心翼翼的将葫芦嘴重新盖好，光芒一闪，不知道收到什么地方去了。陨雷天君哈哈大笑的拍着海龙的肩膀，“好，好，你这兄弟我认定了。”

海龙心中一动，道：“陨雷大哥，仙界中人都很喜欢喝酒么？我看你似乎很珍惜这东西似的。”
陨雷天君哈哈笑道：“这你可就不知道了，在仙界中，酒绝对是最珍贵的一种东西，足以同蟠桃园六千年以上的蟠桃相比，普通仙人就算是千百年也未必能喝到一次，即使是我这样的天君，也要到每百年一次的蟠桃盛会上才能品尝的到啊！我这酒瘾还不算大，要是换个酒瘾厉害的，恐怕用仙器换酒他也是甘愿的。”
海龙疑惑的道：“不会被。仙界中不是有的是琼浆玉液么？我这点酒算什么？”
陨雷天君笑道：“这你就不懂了，酒这东西同琼浆玉液根本是两回事，或许用各种仙果能够酿制出对修为有益的琼浆玉液，但却很难能酿制出酒的味道。而我们最喜欢这些真正的美酒，仙人是不允许随便下凡的，所以，喝上一口真正的美酒，对于我们来说是最美妙的事情。所谓物以稀为贵，别的不说，如果你用你刚才给我的酒去换琼浆玉液，我保证，就算是太上老君也愿意和你兑换，你信不信？你可能还不知道，你师傅那猴子，经常会偷下人间，其中最主要的原因就是去偷酒喝。我们不知道多羡慕呢？如来佛祖也懒得管束他，只是禁止他将酒带入佛界而已。酒在仙界，就像你们人界中最珍贵的宝石一样，你现在也有随便下人界的能力，以后要是有机会，可别忘了老哥哥我。”
海龙此时心中兴奋连升，酒可以换琼浆玉液，酒可以换仙器？这么好的事居然被自己发现了。以后一定要好好利用一下。
仙风抚面，前方突然出现了一团淡淡的青色光芒，陨雷天君脸色一变，重新恢复了严肃的样子，只是眨眼的工夫，那团青光已经到了他们面前，陨雷天君淡然道：“我当是谁，原来是赤脚大仙。陨雷有礼了。”
海龙看清来人的相貌，之间此人白发白眉，长相极为怪异，脸上的五官似乎都攒到一起了似的，小鼻子小眼的，下身穿着条灰色的单裤，上身穿白色长衫，由于他体形很胖，长衫敞开着，露出胸腹，不时用手中那巨大的蒲扇拍打着，一副逍遥自得的样子。最为奇特的就是他那双光赤的大脚，居然有常人三个那么大，怪不得叫赤脚大仙了。赤脚大仙哈哈一笑，道：“天君不必客气，这位小兄弟是谁啊！以前可从来都没见过。难道又是从凡间升上来的么？人界的修真者什么时候变得这么厉害了。”
陨雷天君淡然道：“大仙请便吧，我还要带此人回仙宫复命。”说完，板着面孔拉着海龙就走。
赤脚大仙嘿嘿一笑，也并没有在意陨雷天君冷硬的语气，让开道路，向海龙道：“小兄弟，以后有机会找我来玩儿啊！我就住在仙宫南面的赤云山中。”海龙现在已经不是刚入修真界时不懂事的小子了，为了能在仙界中行事方便，他尽量让自己显得谦逊一些，在经过赤脚大仙的时候，微微施礼道：“以后有机会，一定去大仙那里求教。”
陨雷天君似乎有些不耐烦似的，再次展开缩地成寸的顶级挪移之法，带着海龙飞快的离开了。当再看不到赤脚大仙之时，海龙不禁问道：“大哥，你似乎对刚才那位大仙有意见啊！难道你们之间相处的不好么？”陨雷天君摇了摇头，叹息道：“不是的。赤脚大仙在仙界中是有名的老好人，一向与世无争，不过我身为仙宫高位的执法者，在仙人们面前必须要保持威严的样子，否则何以服众。你不要看赤脚大仙样子普通，其实他的修为绝不在大罗金仙之下。不过，谁也没看到过他动手，他对任何人都是那么和气。前面就要到了，你记住，到仙宫里后，要保持恭敬的态度，因为这里的每一位仙人都不简单，千万不要无意中得罪人，那对你以后的修炼是没有任何好处的。”
海龙点了点头，道：“多谢陨雷大哥指点，你放心，我绝对不会给你找麻烦的。”眼前氤氲流转，突然，前方紫气升腾，金光流转，一层层宝光将周围的云朵染成了金色的海洋，在金云的包裹衬托下，一片巨大的宫殿已经遥遥在望，那金碧辉煌的景象远非海龙以前见过的任何地方可以相比，赵宋国皇宫对比起这里，简直就如同萤火之与皓月，那无比纯净而强大的仙灵之气随着金云的波动而不断吹袭而来，眼前似乎充斥着各种妙绝天下的美景一般，在金光的照拂下，给人时时带来梦幻般的感觉。海龙只觉得自己全身似乎都融入了这种气氛之中，有些激动的攥紧了双拳，怔怔的道：“这就是仙宫么？好宏伟的宫殿啊！”
陨雷天君微笑道：“当然宏伟了，你知道么，仙宫乃是整个仙界的中点，也是仙灵之气最为旺盛的地方，几乎所有仙人都愿意在仙宫中供职，为的就是能够在这里修炼，在这里修炼一年，足以比的上在仙界其他地方三年了。咱们走吧。”说着，脚下灵云收敛，缓缓朝那宫殿落去。
光芒一闪，海龙只觉得自己脚踏实地，脚下所踩的，是乳白色的玉石，没有缝隙，光泽莹润，比起接天广场上的青石显然要好太多了。身前是巨大的宫门，门高百米，雕刻着各种各样奇异的事物。中央宫门上悬挂一匾，上书三个气势恢弘的打字――南天门。
海龙刚想朝宫门里面走去，却被陨雷天君拉住了，陨雷天君沉声喝道：“陨雷奉仙帝之命，前往接收凡间通过九重天劫升入仙界的海龙大仙，特回宫复命，请天王准许。”话音刚落，南天门前金光闪动，五条身影同时出现，其中四人是身穿金色甲胄，手持金枪的天兵，而为首之人，则穿着一身威武的铠甲，右手拎着一杆长枪，而左手却怀抱着一柄青光闪烁的宝剑，相貌威武之极。“天君不必客气，陛下有旨，您回来后可自行觐见。”一边说着，他还上下打量了海龙两眼，眼眸中似乎蕴藏着一丝敌意。
陨雷天君脸上难得的露出一丝微笑，冲那将官点了下头，带着海龙这才踏入了南天门之中。走入南天门内，海龙忍不住心中疑惑，低声问道：“陨雷大哥，刚才那个是什么人啊？你为什么对他那么客气。而且那家伙第一次见我，却似乎不太友善似的。”
陨雷天君莞尔一笑，道：“他不可能对你友善，当初他可是吃了你师傅不少亏。那是负责守卫南天门的增长天王魔礼青，擅长使用点金枪，法宝就是他怀中所抱的青云宝剑。他们一共兄弟四人，其他三人分别是持国天王魔礼寿、多闻天王魔礼海和广目天王魔礼红。统称为四大天王。他们在仙界中地位超然，都有着极大的神通，深得帝君信任。你想想，能够负责把守仙宫四门，他们的法力修为会差么？虽然没有真正比试过，但他们却绝对有着我们天君级别的实力。当初你师傅还是齐天大圣之时，四大天王曾经受命抓捕，结果却在你师傅手上吃了大亏。你是齐天大圣的弟子，在仙宫中并不是什么秘密，他自然会对你有些敌意。不过，只要你不去招惹他们，应该不会有事的。”
海龙恍然大悟道：“原来如此，看来我师傅真是树敌不少啊！陨雷大哥，你能不能给我讲讲师傅以前的事迹。”
陨雷天君脸色微微一变，道：“你师傅以前的事在仙界是禁忌的，有机会的话，你还是自己去问他本人吧，我不便多言，反正我能告诉你的就是，你师傅虽然人见人怕，但在仙界中朋友却不多。所以你处事一定要小心，但也不可落了你师傅的威名。”
天宫中仙气氤氲，周围的情形根本无法看清，陨雷天君带着海龙轻车熟路的在云雾中穿行，不知道过了多长时间，他们来到了一扇巨大的白玉门前，陨雷天君恭敬的朗声道：“启禀帝君，陨雷带新升入仙界的海龙大仙前来复命。”
一个温和的声音从白玉门后响起，“进来吧。”白玉门缓缓打开，一条金光大道出现在海龙和陨雷天君面前。陨雷天君显然早已经习惯了这些，带着一脸好奇之色的海龙向里走去。踏上金光大道，海龙突然感觉到一股莫名的压力，下意识的低下了头，跟随在陨雷天君身后。他不时向两边看去，两旁没有人，只有一根根巨大的白玉柱子林立，大概走了上百步左右，陨雷天君突然停了下来，左手背在身后，朝海龙使了个手势。海龙从他高大的背后走出，抬头向前看去，只见前方是十八集台阶，上面是一个金光湛放的平台，平台上首的白玉石座上端坐一人，此人身穿金色袍服，头带金冠，正微笑的看着自己，在他两旁，各有一名掌扇侍女。
海龙心中突然产生了一种奇异的感觉，坐在上首位这人似乎对于他来说很亲切似的。这就是仙帝么？通过玄天冰以前的介绍，海龙一直以为仙帝是一个薄情寡性之人，可当他面对面的见到仙帝时，却发现自己错了，仙帝带给他的，是威严中的温和，下意识的心中好感大增，没用陨雷天君指点，海龙跪倒在地，恭敬的道：“海龙参见仙帝。”
仙帝微微一笑，大手一挥，道：“不必多礼。起来吧。”一股祥和之气从地面升起，将海龙托了起来。陨雷天君冲仙帝躬身后退到一旁。
仙帝道：“海龙，你知道么？其实本座已经观察你很长时间了。欢迎你加入仙界。仙界不像人界，以后只需鞠躬就可以，不必跪拜。”
海龙楞了一下，道：“仙帝，您观察我么？我以前只是个普通的修真者啊！”
仙帝微微一笑，道：“不，你并不普通。能作为斗战圣佛的弟子，能得我的龙翔玉认主，你又怎么会普通呢？今日我们只是在我这寝宫见面，你不必太拘束。这几年以来，仙界由你、飘渺和接天三人的加入，注入了新鲜血液，本座很高兴，尤其是你，能够度过九重天劫实属不易。不过你现在资历尚浅，我还不能册封你什么称号，今后你要自行努力了。我看好你在仙界的发展。”
海龙低着头，道：“谢谢帝君夸奖，我以后一定会努力修炼。不过，我希望能够在仙宫中任职，不知能否为您效劳。”他当然愿意留在仙宫中了，广寒宫就处于仙宫之中，只有留在这里，他才有可能摸入广寒宫中寻找飘渺。否则的话，仙宫戒备森严，可不是随便就能闯进来的。
仙帝眼含深意的看了海龙一眼，微笑道：“你愿意到仙宫中任职我很高兴，不过你对仙界了解太少，现在还不适合留在仙宫之中。还是到仙界各处多游历一翻，对你今后比较有帮助，那时如果你还愿意来仙宫的话，本座必会给你安排一个合适的职位。”虽然他的微笑很温和，但他的话语却给人一种不容置疑的感觉，令海龙根本兴不起拒绝的想法。“谨尊帝君教诲。”（未完待续）

第一百二十章 仙界帝王(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
仙帝淡然道：“你现在可以离开了，陨雷天君会送你出去。虽然你度过了九重天劫，但未经本座许可，最好不要随便穿行于它界，以免影响到三界平衡。陨雷，你带海龙下去吧。传我令谕，赏赐海龙琼浆玉液一壶。暂时以海龙大仙为名，今后再做封赏。”

“谢帝君。”海龙此时心情大好，仙帝对他的态度令他对仙界中的一切感觉舒服了许多。施礼后，同陨雷天君一起退出了仙帝寝宫。
看着海龙和陨雷天君离去的背影，仙帝眼中闪过一丝奇异的光芒，冷笑一声，站起身，向身旁的侍女道：“摆驾广寒宫。”
出了仙帝寝宫，海龙舒展了一下自己的身体，微笑道：“没想到仙帝居然是这个样子，比我想象中温和多了。陨雷大哥，看来在仙宫中有这样的主上，你们日子过的不错啊！”陨雷天君眼中流露出一丝担忧之色，眉头微皱，道：“今天帝君似乎与平日不太一样，平时的他一向很严厉。或许是我多虑了，他应该是看在你师傅的份上，再加上你身上具有他的龙翔玉，所以才会赏识你吧。”
海龙回想着先前仙帝同自己说话时的情景，实在是找不出什么破绽，仙帝的每一言每一语，似乎都完全发自内心似的。“陨雷大哥，你一定是多虑了，仙帝身为仙界之主，怎么会骗我什么，我可没什么值得他欺骗的。大哥，我想先在仙界游历一翻，飘渺还要麻烦您多加照拂，我一定会尽快想办法回来寻他的。”虽然海龙想见飘渺的心思越来越急迫，但是毕竟不能留在仙宫之中，也只有等等在想办法了。现在海龙也想开了一些，反正在仙界中的日子是无穷尽的，虽然暂时不能同飘渺见面，但等到自己修为强大一些后，再找师傅来向仙帝说明，就有很大把握说服仙帝把飘渺嫁给自己。海龙现在对于实力极为渴望，孙悟空震慑九大天君的英姿时时在他脑海中挥之不去，他明白，同凡间一样，实力就代表着一切，只要自己修为够高，就算是仙帝也要惧怕自己几分。
陨雷天君释然道：“你说的对，帝君乃仙界之主，我实在不该怀疑什么。你妻子那边尽管放心，我一定会帮你照顾的。”
海龙心中一动，道：“陨雷大哥，你知道六耳猕猴在什么地方么？六耳前辈对我恩重如山，既然来到了仙界中，我想先去拜会他老人家。”
陨雷天君微笑道：“你说那个老猴子啊！他现在好的很，但住的地方距离仙宫还是非常远的。出了南天门之后，你一直朝西南方而去，以你现在的修为，大概需要飞行很长一段时间，就会看到一座道观，那座道观的样子非常奇特，是完全悬浮在半空之中的，六耳猕猴就在那里。你到那里时一定要小心，那里的主人神通广大，连你师傅都要惧他几分。”
陨雷天君一直将海龙送出南天门，在增长天王魔礼青虎视耽耽的注视下，海龙告别了陨雷天君，飞身而起，朝西南方而去。
海龙一边吸收着空气中的仙灵之气，一边缓缓向前方飞行着。他用灵决控制着自己的飞行方向，缓缓盘膝做在金色灵云上。自从登入仙界以后，脚下灵云的七色彩光已经消失了，变回了原来的样子。闭上双眼，任由灵云带着自己前进，海龙将意念沉入了灵台处蓝色的地丹之中。
体内的经脉中流淌着深蓝色的液体，宛如同自己的极玄寒冰骨一样似的，不仔细分辨都无法看出其中的区别。仙灵之气流转，海龙逐一查看着自己身上的每一件仙器。在仙界之中，这些仙器同自己的联系似乎更加紧密了似的，意念一动，仙器就会自动散发出自身的威力。衍眚盾所能产生的绝对空间，海龙现在已经能够熟练的控制。神之力运行一周，海龙惊讶的发现，升入仙界之后，自己增强最多的竟然是意念力。原来的他，意念只能维持在修炼或者行动中，而现在则不同，居然可以一心二用，而且意念的强大，令他对仙器的驱使极为有利。
急于提升自己的实力，海龙作出了一个大胆的决定，他将意念分成两部分，其中一部分用来催动体内法力进行修炼，而令一部分则留于体外，催动着极玄寒冰骨和衍眚盾形成两层坚实的禁制护住身体，就这么一边修炼，一边朝西南方而去。
在仙界中，是不分昼夜的，天空始终是那么明亮，海龙也不知道自己修炼了多长时间，虽然不断的吸入空气中的仙灵之气，但他却发现，法力进步的速度极慢，已经按照孙悟空新传授给他的法决运行了四十九个周天，但是体内的神之力似乎并没有多少增长似的。心中一急，他不禁开始加快了修炼的速度，在意念的催使下，法力急速运行起来。丹田中的地丹光芒大放，法力以一个又一个的循环不断增强着运行的速度，由于意念集中于修炼，所以对于护体法力的控制自然减少了一些，突然，当海龙刚刚感觉到自己法力有所提升之时，残留于外的意念发现空中一点红芒快速的朝自己方向飞来，心神微分之际，顿时对体内法力的控制出现了偏差，这毕竟是他第一次意分两头修炼，修炼的速度又那么快速，一个疏忽，顿时导致法力偏离了原有的轨迹。海龙只觉得脑海中轰然一声巨响，偏离轨迹的法力重重的撞在经脉之上，即使以他身体的强韧也受不了如此程度的走火入魔，顿时惨叫一声，喷出一口鲜血，金云散去，身体急速朝地面落了下来。
全身经脉传来剧烈的疼痛，体内各处宛如被撕碎了一般，海龙不断的痉挛着，一口接一口的鲜血喷吐而出，仙灵之气暴虐的疯狂率动着，仿佛要找一个宣泄口破体而出似的。海龙根本来不及后悔，因为他的意念此时已经有些模糊了。就在他绝望之时，忽然一股温暖的能量从灵台处传入体内，那股法力直接输入到他的地丹之中，将地丹内奔腾汹涌的发力完全收束在一起。没有了地丹这个源头，海龙体内紊乱的法力顿时安静了许多，又一股温暖气流从头顶输入，瞬间散成无数分支，引动着那些紊乱的法力聚集在一起，在那温暖能量的带领下，缓缓朝地丹而来，一股一股的被压入地丹之中。随着体内肆虐的法力一点点减少，海龙的痉挛渐渐也减轻了，再次喷出一口逆血，神志渐渐复苏，他剧烈的喘息起来。温柔的声音响起，“你先别动，我不熟悉你法力运行的路线，只是将它们都收拢到内丹之中，你赶快按照原有的方法修炼，并修复受创的经脉，否则修为会大减的。不要管外面的一切，我会为你护法。”
这个温柔的生意给海龙带来一种心安的感觉，深吸口气，平复着体内的气血，海龙连眼睛都不敢睁开，赶忙用刚刚恢复一些的意念小心的从地丹中以出一丝法力缓缓上行。法力在他的催动下，环绕着原有的运行路线而动，在海龙刻意的控制下，所过之处，受损经脉一一得到了修复。当神之力运行一周后，海龙开始加大了从地丹中的输出，不断的一次又一次的循环着。这回他可不敢再有丝毫大意，把全部意念都停留在体内的经脉之中，随着经脉的逐渐修复、法力的逐渐恢复，他的意念也渐渐清晰起来。
从十二岁开始修炼至今，这还是海龙第一次经历走火入魔。他深深的知道，如果不是那温柔声音的主人及时帮助自己，恐怕走火入魔的最后结果就是爆体而亡，这次的经历让他大为警惕，从这以后，再修炼时，海龙可不敢有丝毫的疏忽了。
不知道过了多长时间，体内的一切终于恢复了正常，法力虽然没有增强，甚至比原来最佳状态还差了一些，但海龙还是欣喜若狂，经历了一次由生到死的过程，令他对生命的理解更深了。
缓缓睁开眼睛，海龙急于寻找那帮助自己的人。只听那温柔的声音道：“你已经好了么？”
扭头向身后看去，只见一位身穿红色长裙的女子俏立在自己身后，周围一层淡红色的屏障海龙在熟悉不过，那是绝对空间，显然是这个女子释放出来保护自己的。红衣女子看上去二十七、八岁左右，相貌远比不上飘渺那样慑人心魄，但她脸上的温柔却给海龙带来了温暖的感觉。
海龙站起身，面对红衣女子，恭敬的深施一礼，道：“多谢姑娘救命之恩，海龙感激不尽。”
红衣女子微笑道：“大家份属道友，相互帮助是应该的。不过，我很不明白的是，你为什么会突然走火入魔呢？我们仙人，应该是极少出现这种情况的。”
海龙脸上一红，苦笑道：“可能是我太急功近利了吧。”当下，将之前他的修炼方法说了一遍。
听了海龙的话，红衣女子睁大了眼睛，惊呼道：“你也太大胆了。即使是拥有天君修为，也绝不敢像你这么修炼。难道你不知道在修炼的过程中只要受到一点干扰就会走火入魔吗？”
海龙挠了挠头，道：“可能是我胆子太大了些吧。我以为自己意念增强了，就能省事一些，所以就试验了一下。谁想到后果竟然如此严重。要不是姐姐相救，恐怕我这条小命就要交代在这里了。”
看着海龙一副小生怕怕的样子，红衣女子不禁扑哧一笑，道：“好拉，这次没事就好。以后注意些就是了。说起来，也怪我，如果不是我突然出现，你也不会走火入魔了。不过，在仙界中随时都有可能碰到其他仙人，以后你可千万不要再这样修炼了。”
海龙深吸口气，道：“我可不敢了。仙灵之气似乎比我在人界时修炼的法力霸道多了。以前我可从来没有过这种感觉。”其实，他不知道的是，由于身具多件仙器，这些仙器对修炼者的好处并不止是威力强大，在修炼时也会帮助修炼者控制法力。但到了仙界却不一样，孕育着仙灵之气的神之力再不像以前那么好控制，因为现在的神之力，已经强大到超过了海龙所持有的大部分仙器本身蕴涵的法力，突然的变化，根本来不及帮海龙控制，所以他才会瞬间走火入魔。
红衣女子吃惊的道：“你来自于人界么？我还是第一次碰到从人界升上来的仙人呢。”
海龙此时已经从惊惧中恢复过来，看着红衣女子惊讶的样子，微笑道：“是啊！我们从人界修炼成仙可是很不容易的，还要度过天劫才行。姐姐，我还没请教你叫什么名字呢。你是我的救命恩人啊！”
红衣女子微笑道：“我叫赤莲。仙界的人都叫我赤仙子，你也可以这么叫我。小兄弟，你这是要上哪里去啊！”
海龙道：“我要去找一个人，哦，不，是一位猴前辈。赤莲姐姐，我的名字叫海龙，以后我们还能再见面么？”
赤莲微微一楞，道：“猴子？你要找的不会是六耳猕猴吧。”（未完待续）

第一百二十一章 镇元大仙(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙惊讶的道：“你怎么知道？难道仙界中只有他一个是猴体么？”
赤莲微笑道：“那到不是，只是我熟悉的，就只有他了。六耳师弟是负责给我师傅守门的。我刚从师门出来，正准备回自己那里去。既然你要找六耳，我就带你过去吧。”
海龙闻言大喜，“那就多谢姐姐了，这下就省得我到处乱闯。”
赤莲微笑道：“你这么姐姐长，姐姐短的叫着，我怎么能不帮你一把呢，你这孩子还挺讨人喜欢的。而且修为也不弱，到了我师门，如能蒙师傅指点你一翻，或许你经过修炼，很快就能成为大罗金仙一级的仙人了。”
海龙楞了一下，以前他曾听六耳猕猴说过，他的主人同自己师傅斗战圣佛孙悟空是结拜兄弟，那这么说，自己前去，正可以求教一翻了。这位拥有大神通的仙人，法力一定远在那些天君之上了。当下，摆出一副恭敬的模样，向赤莲道：“姐姐，我还没请教您师傅的称号呢？”
赤莲微笑道：“你既然是六耳的朋友，难道它没有告诉你么？”
海龙摇了摇头，道：“没有，当初我们是在人界相识的，承蒙六耳前辈看重，对我有极大的恩惠。当初他惟恐怕触及天条，所以只说自己的主人是拥有大神通的，却不敢直呼其名讳。还要请姐姐教我。”
赤莲正色道：“我师傅，乃是仙界中地仙之祖，号镇元大仙。自天地鸿蒙之时就已经得道。现在的九大天君、三十六大罗金仙以及许多修为不弱的仙人都是他老人家的门生。在仙界中，只要我们自称为五庄观镇元大仙门徒，任何仙人都要让我们几分。师傅的威名足以同原始天尊相比。”她的俏脸上充满了崇敬之色，显然对镇元大仙的尊敬是完全发自内心的。
地仙之祖？海龙心中暗凛，这镇元大仙真的有那么厉害么？上下打量了赤莲几眼，眼中一亮，海龙道：“姐姐，你也拥有大罗金仙的修为吧。”赤莲微微一笑，道：“姐姐在三十六大罗金仙中添座第十九位。”
怪不得她能轻易救下自己，原来是一位大罗金仙，海龙微笑道：“姐姐，那咱们快走吧。我也想赶快拜见一下镇元大仙他老人家。”
赤莲脚下红云飘荡而起，带着海龙升入空中，“一切要看缘分，不需过于苛求，师傅肯不肯见你，就要看你的造化了。”
五庄观，六耳猕猴刚将前院扫完，正闲的无聊的坐在大门旁。自从他重新升入仙界之后，他对现在的生活更加珍惜了，不论做什么都极为小心，惟恐稍有触犯门中的规矩。这些日子以来的修炼让他已经进入了天一初期的修为，镇元大仙曾经说过，只要他能修炼到大罗金仙境界，就正式收他为弟子，以后再不用他守门了。为了这个目标，六耳猕猴正在不断的努力着。正在六耳猕猴昏昏欲睡之时，他突然看到远方一片红芒朝五庄观大门的方向飞来，心中一凛，赶忙用法术引出自己的棍子，当初经过孙悟空的指点，他也学会了几招千钧棒法，虽然没有金箍棒，但威力也绝对不小。红芒渐渐清晰，感受到对方熟悉的气息，六耳猕猴顿时松了口气，收起棍子站到一旁，“赤仙子，你怎么又回来了？”
赤莲飘身而落，微微一笑，道：“老猴子，我回来是因为你啊！你的朋友到这里来找你了。”
“朋友？在哪里？我哪儿有什么朋友啊！仙子取笑了。”六耳猕猴疑惑的看着赤仙子周围空空如也的淡淡红光。
一只如同苍蝇般的生物从赤莲头上飞起，“六耳前辈，是我啊！”苍蝇的身体在赤莲和六耳猕猴惊讶的注视下缓缓变大，赤莲赞道：“好仙法，海龙，你这变化之法是跟谁学的，如此自然，真是不容易啊！”
六耳猕猴楞楞的看着海龙，“你，你是海龙？”
海龙用力的点了点头，道：“是我 ，六耳前辈，真的是我啊！我已经成功度劫升仙了。特意前来看你的。”再次见到六耳猕猴，海龙心中说不出的激动，当初，如果不是六耳猕猴，就没有他的今天，六耳猕猴在海龙心中的地位仅仅次于他师傅孙悟空而已。
六耳猕猴抓住海龙的双臂，猴目通红的道：“好，好，海龙真是有出息了，也不枉我在你身上的努力。真没想到，你升仙的速度居然如此之亏快。”海龙动情的道：“前辈，这都是拜您所赐啊！如果没有您的帮助，就绝对没有今日的海龙，请您受我一拜。”说着，海龙后退两步，扑通跪倒在地，恭敬的向六耳猕猴行起了三拜九叩大礼。六耳猕猴本想阻拦，但他却发现，自己发出的法力一接触到海龙，就如同泥牛入海一般消失不见。转眼间，海龙已经恭敬的完成了他的礼数。
赤莲微笑道：“老猴子，所谓一代信任胜旧人，海龙的修为更在你之上啊！你们先叙旧吧。我去见师傅，看看他老人家是否愿意见海龙一面。”说完，她莲步轻移，红光闪烁间，消失在海龙和六耳猕猴眼前。

六耳猕猴搀扶起海龙，突然一掌向他胸口拍去，海龙楞了一下，左手横于胸前，挡住了六耳猕猴的攻击。噗的一声轻响，海龙巍然不动，六耳猕猴却退了一步，点了点头，他欣慰的道：“赤仙子说的是，你现在的修为已经在我之上了。虽然仙界无甲子，我并不知道你在人界中修炼了多少年，但想来不会超过两千年吧，能有现在这样的修为，简直太不可思议了，快，把你的经历给我讲讲。”
六耳猕猴在仙界的生活还是很枯燥的，平日里难得有人会同他说话，此时进到海龙，在兴奋的心情下自然想多了解一些人类世界的现状。
海龙口齿伶俐，当下，绘声绘色的开始向六耳猕猴讲起了自己的经历。六耳猕猴在他的讲述影响下，脸上不断变幻着喜怒哀乐的情绪。海龙刚说到自己参加完神州正道七宗新人大赛之时，红光一闪，赤莲已经回来了。
微微一笑，赤莲道：“看你们聊的还挺开心，不过，师傅请海龙去后堂见他，等见完师傅后，你们再叙吧。”
六耳猕猴楞了一下，道：“仙子，你是说大仙肯见海龙么？他，他不是很久不见客了？哦，我知道了，一定是因为这样。海龙，你先去吧。如果你能得蒙大仙的赏识，对你今后的修炼，将有着极大的好处，自己要把握住机会啊！见过大仙后你再来找我吧。”
赤莲带着海龙踏入了五庄观大门，五庄观除了悬浮于云端外，并没有什么出奇之处，就如同普通的道观一般。走进大门，首先映入眼帘的是一个巨大的铜鼎，鼎上虽然没有香火，但却青烟袅袅，淡淡的清香使人心旷神怡。叮叮之声响起，海龙刚要和赤莲向里面走，却看到一个中年男子走了出来，此人相貌普通，背上背着一个黄色的大葫芦，左腿微跛，拄着一根通体黝黑的镔铁拐杖。看到赤莲，他没有说什么，只是点了点头。赤莲还礼后，带着海龙向后进走去。
“赤莲姐姐，刚才那人是谁啊！怎么仙人也有瘸子么？”海龙好奇的问道。
赤莲向他做出一个噤声的手势，道：“说话小心点，要是被他听到了可不好。刚才那人的修为已经接近大罗金仙了，只是尚未突破天一后期境界而已。你别看他腿脚不灵便，但在仙界中却有着不小的威名。乃是我们五庄观八仙之首，我们都以铁拐李称呼他。他秉性刚毅，为人正直，深得同门尊重，他最讨厌别人说他是瘸子了。”
“铁拐李，好奇怪的名字，有机会到要认识一下。”海龙对于仙界的一切都感到那么新奇，在赤莲的带领下，走进了后堂。突然，赤莲停下脚步，面对正面墙壁上的一副山水画，恭敬的道：“师傅，弟子赤莲带海龙前来。请恩准进入。”
那副山水画画的乃是高山峻岭，其间云雾缭绕，似乎是听懂了赤莲的话，山水画中的瀑布似乎活了过来，海龙甚至能够听到哗哗的流水声。正在惊讶间，他突然感觉到全身一紧，眼前景物瞬间改变，同赤莲已经来到了另一个地方。
仙气升腾，海龙环目四望，这依然是一间殿堂，只是比先前的后殿要小了许多，赤莲不见了，整个殿堂中空荡荡的。
海龙没有动，恭敬的站在那里，等待着。一个低沉的声音响起，“海龙，是么？”
海龙赶忙躬身道：“是，弟子海龙见过大仙。”
温和的光芒亮起，殿堂正座蒲团上突然多了一个人，此人即使是坐着，海龙也能看出他身材极高，穿着朴素的道袍，头上梳着一个道髻，左臂上搭着一柄拂尘。仙风道骨，给人一种凛然的气息，双目开合之间，光芒电射。他只看了海龙一眼，就闭山了双眸，淡淡的道：“你是孙悟空的弟子吧。上次他来此时，我听他提起过你的事。仙界不比凡间，今后的一切就要看你自己的了，不要指望你师傅能帮你什么，想得到什么，一切都要依靠自己。”
听着镇元大仙含有深意的话语，海龙点了点头，道：“弟子明白，绝不会以师傅的名头到处招摇。”
镇元大仙嘴角处露出一丝淡淡的微笑，“其实，你也没什么可招摇的。如果你打着你师傅的名头四处乱闯，恐怕在仙界将寸步难行。在仙界中，包括我在内，几乎没有人同他没有仇恨的。如果你愿意，可以改拜于我门下，我可将五庄观道法尽传于你。”
海龙脸色微微一变，道：“不，不论师傅以前做过什么，也不论他有多少敌人，他永远都是我的师傅。大仙好意弟子心领了。以前我曾听人说，您同我师傅是结拜兄弟，怎么会有仇恨呢？”
镇元大仙冷哼一声，道：“我同你师傅之间，可以说仇深似海，同他结拜，只是形势所迫而已。在我的五庄观之中，有一株灵根宝树，名为人参果树。每万年，果树会开花结果一次，生长出三十六颗人参果，人参果的效力还要在仙宫蟠桃园中的九千年蟠桃之上。当初，你师傅初次来此时，趁我不在观中，不但偷吃了我多枚人参果，而且捣毁了我的人参果树，断其灵根。你说我们之间是否会有仇恨呢？”
海龙心中凛然，他突然感觉到，周围的压力大增，下意识的后退两步，沉声道：“所谓师傅有事弟子负其劳。如果大仙向报复的话，弟子海龙虽然不自量力，但也愿意接下了。”
镇元大仙双目大睁，“好，不愧是你师傅的徒弟，脾气同他一样硬，不过你比他要沉稳一些。既然你愿意替他，那我就成全你吧。我自然不会以大欺小，就由我门下来教训教训你，也算是我先向你师傅讨还一些公道。八仙何在。”
“在，师傅。”光芒亮起，八道身影同时出现在海龙四周，为首的，正是先前海龙曾经见过的铁拐李。
镇元大仙依旧坐在原地，淡淡的道：“海龙，这八仙都是我的弟子，虽然他们没有大罗金仙的实力，但修为却不是你能相比的。你可以随便挑选一人过招，只要胜了，我就放你离去。否则，就永远留在我五庄观之内做杂役吧，直到你师傅肯来承认错误为止。”（未完待续）

第一百二十一章 镇元大仙(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙眼中寒光连闪，心中狂傲之气升起，冷哼一声，道：“镇元大仙，我绝不会弱了师傅的威名，既然你早已经准备好算计我，又何必摆出一副大度的样子，既然要来，就一起来吧。不论是八仙还是九仙的，我全接下了。”一边说着，海龙右手一振，如意金箍棒顿时放大入手，眼中流露出一丝肃然之气，神之力瞬间迸发，在内心强烈的执念作用下，海龙已经将自己的修为提升到了极限。额头上那金色的太阳符号亮起，全身宝光闪烁。黑发随法力的激荡而飘扬，全身充满了一往无前的气势。
镇元大仙淡淡的道：“既然你自己愿意同时与我这些弟子动手，那我就成全你。铁拐李，你们八人以八仙阵迎敌。务必要在最短的时间内将其拿下。”铁拐李恭敬的道：“是，师傅。”
海龙知道自己今天在这五庄观中必然不能幸免，既然如此，那就放手一搏，哪怕拉一、两个垫背的也好。他凝神注视，只见八仙中七男一女，形态各异，除了那美若天仙的女子脸上笑意盈然之外，其他人都是一脸肃杀之气。其中给海龙带来威胁最大的，就是铁拐李和一名相貌英俊，手持长剑的中年人，周围仙灵之气涌动，在这不大的殿堂之内，八人封死了海龙所有退避之路。
所谓先下手为强，趁着对方没有动手之时，海龙突然闪电般身形一转，手中金箍棒幻化出万道金光，朝铁拐李砸去。金箍棒如同风车般转动，在海龙全力施展下，无坚不摧的威力顿时完全发挥出来。铁拐李冷哼一声，不闪不避，右手镔铁杖猛然上挑，在空中画出一个圆弧迎上了金箍棒。海龙眼中金光一闪，绝对空间刹那间迸发，从四面八方同时收束，试图将铁拐李的身体完全定住，手上金箍棒已经重重的砸了下去。
铁拐李嘴角处露出一丝冷笑，脚下快速的变化着，一股尖锐之气从他身上散发而出，眼看金箍棒就将与他那铁杖接触时，铁杖突然一抖，如同灵蛇一般避过正面，环绕金箍棒而上，向海龙手上点来。
海龙心中一凛，背后已经传来了巨大的压力，他知道，一旦让这八人结合成阵法，那自己恐怕就真的无法对付了，金箍棒瞬间在手上消失，同时海龙右臂暴涨，紫色鳞片和尖爪瞬间出现，一把抓住了铁拐李的镔铁杖头。铁拐李显然没想到海龙还有这一手，赶忙催动法力猛的向后拉动。就在这时，海龙那尖锐的右爪松开了，借着铁拐李这一拉之势，猛的投向他怀中，右臂上紫气骤然爆发，猛的朝铁拐李面门上抓去。
铁拐李由于全力夺杖，而海龙又突然松手，顿时用错了力，身体踉跄着后退，眼看海龙那充满威势的手爪就要抓到面前，却没有丝毫闪躲的能力。正在这时，一面巨大的扇子横在了他们中间，海龙顿时抓上了扇面，不知道这巨大的芭蕉扇是什么所制，以海龙用龙翔臂之力幻化出的腾龙爪也只不过在上面留下了五道深深的痕迹，却没有成功将其抓破。

海龙暗呼一声完蛋，身体骤然上升，躲过了背后的四道攻击，金箍棒再现，他毫无保留的用出了自己最强大的攻击――霹雳三打。
千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉，三招一气呵成，几乎没有任何间断的轰了下去，他攻击的目标，竟然是八仙全部。
八仙似乎知道金箍棒的厉害，没有人硬接，八人脚下同时幻化出玄妙的步法，身上白雾涌现，在海龙的攻击中，八人快速的转动起来，各种不同的仙法纷纷从侧面影响着霹雳三打的威力，海龙吃惊的发现，在自己攻击的同时，金箍棒威力减弱了许多，似乎受到了什么限制似的。
攻势已尽，却没能对八仙造成任何伤害，但海龙却并没有气馁，眼中寒光一闪，猛的扑入了八仙布成的仙阵之中。逍遥游步法全面展开，海龙为了不被对方仙阵中的异象所迷惑，干脆闭上双眼，将逍遥游施展到极限，不断在仙阵中游走着，手中千钧棒不时向四周扫荡，如同喝醉了酒一般，看似杂乱无章，但八仙却又偏偏伤他不得。
镇元大仙看着仙阵中的海龙，不禁微微点头，自言自语的道：“不错，果然得了那猴子的真传。八仙听令，太乙两极真火。”
八仙听到了镇元大仙的命令，海龙自然也听到了。周围压力一轻，他知道八仙在积蓄力量，那太乙两极真火必然很难应付，趁着这机会，他将神之力全力催向龙翔臂，紫色鳞片瞬间覆盖全身，海龙怒吼一声，摇身幻化成紫色腾龙，仙灵之气骤然爆发出百分之一百二的力量，“龙翔灭劫爆。”紫色腾龙瞬间增大，骤然向八仙最弱的绝色女子处冲去，这女子乃是八仙中的荷香姑，由于准备使用太乙真火，八仙阵已经自动解开，眼看海龙全力冲来，她顿时花容失色，下意识的向一旁避开，手上荷花般的法宝挥出，试图阻挡海龙的攻击。就在这时候，空中的紫色腾龙突然停滞了，一道黑色的光芒带着无与伦比的强大冲击力从荷香姑身旁一掠而过，它的目标，竟然是镇元大仙。
八仙同时惊呼出声，只见那道黑气已经闪电般冲到了镇元大仙之前。镇元大仙嘴角处流露出一丝笑意，不知道什么时候，他的左手已经挡在自己面前，食指、中指伸出，轻易的向那道黑气夹去。
海龙此时已经现出原身，全身酸软无力的落在地面上，他瞪大了眼睛，看着那带有自己全部希望的黑芒。原来，在海龙向荷香姑发动攻击时，他早已经计算好了，荷香姑是八仙中最弱的一个，一定会向一旁躲开。以现在的情况看，别说他以一人之力根本不可能战胜八仙，即使战胜了又能怎么样呢？还有一位深不可测的镇元大仙在，这绝对是一个死局，所以，他能做的，就是带给对方最大的伤害。而目标，就选定了镇元大仙本人。那道黑芒，是海龙在身化腾龙后全力发出的灭仙劫，他很清楚，自己也只有这件霸道无比的法宝才有可能对镇元大仙造成伤害了。灭仙劫曾经帮过他无数，不但重创过五行祖师，更在他度劫之时立下了汗马功劳，他深信，以自己现在的修为，全力发出的灭仙劫，就算是仙帝，也绝对无法轻易接下。眼看着镇元大仙用手去接，海龙不禁流露出一丝得意的笑容。但是，他的笑容马上就僵化了。
镇元大仙左手的食、中二指，准确的将黑芒夹在其中，黑芒一碰触到他的手指，竟然连再前进一分的能力都没有，黑芒化为金色，灭仙劫出现在了镇元大仙手上。镇元大仙点了点头，道：“好霸道的一件仙器。”
此时八仙同时震怒，海龙竟然敢偷袭他们最尊敬的恩师，他们又怎么能罢休呢？八道红青混合的火焰同时喷出，朝海龙的身体射来。海龙暗呼一声我命休矣。那红青两色真火即使还没有喷洒到身上，他已经感觉到了灼热的力量不但在烧化着自己的皮肤，而且也同时炼化着自己的灵魂，神志一片模糊，他只听到镇元大仙说了句什么，就什么都不知道了。
不知道过了多长时间，海龙只觉得通体清凉，说不出的舒服。随着意念的逐渐恢复，海龙想起了之间发生的一切，他没有动，因为他知道，现在自己还身处在五庄观之中，内视自己的法力，他发现体内一切正常，地丹光芒闪烁，因为使用灭仙劫而消耗的法力现在已经完全恢复了。
“既然已经醒了，又何必再装睡呢？起来吧，我有话对你说。”海龙认得，这是镇元大仙的声音。之前镇元大仙单手夹住灭仙劫时的情景依然历历在目，他知道，这位拥有大神通的仙人，绝对不是自己所能抗衡的。无奈的睁开双眼，坐了起来。他发现，自己依旧在那间殿堂内，只不过先前是躺在地上而已，而镇元大仙也依旧做在蒲团之上，手中正把玩儿着自己的灭仙劫。
镇元大仙看着手中金光闪烁的灭仙劫，淡淡的道：“这件仙器虽然威力强大，但它相应的代价也很大。如此霸道的东西，以后你还是少用为妙。你很好，你师傅所拥有的品质你几乎都拥有，但你还缺少了一样，你知道是什么吗？”
海龙一楞，问道：“是什么？”
“是正义感。”镇元大仙注视着海龙的眼睛，一字一顿的说道。“你缺少了最重要的东西。虽然你师傅秉性顽劣，曾经给仙界制造了不少麻烦，但是，他胸中却正气常存，否则，我又怎么会认他为义弟呢？之前我跟你说的一切都是真的。当初你师傅在我这里捣毁了人参果树，令我大为震怒。不过，后来他请到了观音菩萨，凭借菩萨净瓶中的灵露，使人参果树重生，我跟你师傅之间的仇恨也就此化解了。先前我所做的一切，只是要试探一下你现在的境界而已。人间有正气，仙界也同样有正气，我希望你以后能理解你欠缺的东西，否则，你永远也无法达到你师傅那样的境界。”
海龙楞楞的看着镇元大仙说不出话来，正气、正义感，是啊！自己心中有过正义感么？从最早加入修真界之中时，自己所做的一切都是为了自己的利益出发，从来没考虑过其他。就算曾经做过些什么正义的事，也绝不是自己本身愿意的。
镇元大仙接着道：“心存正义，气才会纯正，纯正浩然之气，才可将你的境界完全提升到令一个层次。你师傅，是我所见过的人当中正义感最强的一个，所以他才能不畏惧任何人，凭借自身强大的实力有了今天的地位，即使如此，他也吃了不少苦，经历种种磨难而成。据我对你的了解，虽然你在人界时也吃了不少苦，但同样的，你也作错过许多事。你师傅这个人护短的厉害，所以他并没有指出你的错误。但是，这些错误会影响你的心性逐渐走入阴暗，如果最后你心中的邪恶战胜了一切，那么，你将只会有被毁灭的结果。所以，你今后必须要慎之。”
海龙只觉得一股寒流如同醍醐灌顶一般使自己从上到下打了个寒颤，镇元大仙所说的每字每句，都深深的震撼着他的心，他本是聪明人，及时抓住这丝明悟，恭敬的道：“还请大仙教我。”
镇元大仙缓缓合上双眼，淡淡的道：“正义感是天生的，没有谁能教你这点，只有你今后多发自内心的做些善事，正义之心自然会强盛起来。否则，空有纯净的仙灵之气，你却还不能成为真正的仙人。所谓师傅领进门，修行在个人，今后你能达到什么样的成就，完全要靠你自己，没有谁能帮的了你。希望你能牢记我今天的话，否则，将来你走上邪路，第一个要面对的，就会是你师傅。”（未完待续）

第一百二十二章 太乙真法(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙感觉到自己背后已经被冷汗湿透，恭敬的跪倒在地，道：“弟子受教了。”
镇元大仙微微一笑，大袖一挥，道：“你起来吧。”阳和的气息托着海龙的身体缓缓站起，“我相信悟空不会看错人，也相信你自己的悟性。你很聪明，以你现在的修为，应该同铁拐李和吕洞宾差不多，但先前你却能利用自己的种种优势，在被围攻的情况下不落下风，确实是可造之材。我已经检查过你的身体了，你所拥有的法力同时兼具了仙、佛两家之长，又经过混合天劫的洗礼，使你的法力更为精纯。你身上有仙器多件，对于这些仙器，你已经基本可以运用出它们的能力，但是，你还有不足之处，那就是对法术的领悟还不够。仙器是实力的体现，固然很重要，但如果法术运用得法，没有仙器也依然强大。比如你师傅和我，我们现在都没有任何仙器，但是在仙界中，谁又能说有绝对的把握胜过我们呢？这就是仙法的作用，作为你的师伯，初次见面，我总要教你一些东西，省得以后悟空那猴子说我小气。”
海龙大喜过望，赶忙道：“多谢大仙成全，弟子一定认真休息。”
镇元大仙微笑道：“你师傅的法术，乃是承传菩提祖师一脉，而且青出于蓝而胜于蓝，他本身就是金刚不坏之体，后来在仙界中先后服用过各种蟠桃，又偷吃了太上老君的灵丹，经过太上老君丹炉四十九天熬练，才成就了他现在的实力。虽然多年修习佛法，但从根本上来讲，他的法力还是以仙界法术为主。我的太乙真法同菩提祖师的无相仙法有着异曲同工之妙，希望你能结合两家之长，今后形成自己独有的法术。虽然你没有你师傅的金刚不坏之体，但你却有着自己的优势，你是人类，对于法术的体悟和修炼会更容易一些。我就把太乙真法传授给你，再教你两样仙法，如果将来你能将它们完全领悟，修炼成功，在仙界中，就将少有敌手了。”
镇元大仙轻挥手上拂尘，海龙只觉得全身一紧，身体不由自主的盘膝坐在地上动弹不得，镇元大仙飘身而落，将灭仙劫还入海龙体内，道：“你知道先前你全力用这件法器攻我为什么没有效果么？”
海龙道：“那是因为师伯您法力高深，并不是我所能伤。”
镇元大仙摇了摇头，道：“不。你那件法器极为霸道，如果在正面交锋中，就算我能接下，也绝不会那么轻松。之所以它发挥不出威力，最主要的原因就是，因为你一直停留在我的绝对空间内。我的绝对空间囊括了整个五庄观，在这里，不论是什么样的仙法和仙器，只要我不同意，都无法发挥出它们真正的威力，太乙仙法达到我现在的境界，完全可以将绝对空间控制自如，具体能控制到什么程度，你以后如果境界达到了，自然能体会的到。我修炼仙法属火，也就是太乙真火。当太乙真法达到一定程度后，就可以发动像先前八仙所用的太乙两极真火。这种真火最神奇的地方就是它不单能够灼烧对手本身，同时也可以攻击对方的灵魂与意念，一旦被太乙两极真火所侵，就算是大罗金仙，也难逃形神俱灭之危。我所教你的法术之一，就是这太乙两极真火。而另一种，需要你将太乙真法修炼到第三重以上才可使用。通过对你身体的检验，我发现你乃是至阳之体，否则，我也不会将太乙真法传授给你了。至阳之体修炼我的真法，有事半功倍的效果。你就留在我这里，等到太乙真法达到第三重境界后再离开吧。神收灵台，自行体悟。”一边说着，镇元大仙的右手已经按上了海龙头顶的百会穴。
纯净的阳和之力从百会穴中传入，瞬间遍布海龙全身，海龙遵从镇元大仙的话，将意念完全沉于灵台之中，不断的体会着这阳和之气的特性。确实如镇元大仙所说，这股阳和之力同自己本身的神之力没有任何冲突，淡红色的气流同神之力本身相辅相成，只是运行的路线有所区别而已。随着红色气流的不断运行，海龙惊讶的发现，灵台处的地丹开始发生了变化，从纯蓝色逐渐转变成了红蓝两色，随着法力的不断运行，体内的红色气流越来越强盛起来，体内的阳和之气自然而然的随着那股红色的气流运行起来，经过数过循环后，已经自成一体。

“意分两端，气通双流，相辅相成，不扰不侵。意守灵台，金丹相控，太乙真法，至阳之身。”头顶传来的阳和之气消失了，海龙体内的红色气流顿时黯淡了许多，意念保持在灵台处，海龙感受着两色地丹中的特性，按照先前镇元大仙的指引，同时催动着自己的神之力和那股微弱的淡淡红芒缓缓上行，顺着各自不同的路线缓慢的修炼着。由于有了之前走火入魔的经验，海龙没有急于求成，将两股法力运行的速度保持在最慢状态，全部心神投入其中，六识完全封闭，一心一意的催动着它们缓缓运行着。
镇元大仙看着面前的海龙轻叹一声，“真是个聪明的孩子，比起我那些弟子来，他的悟性要强的多了，如此得天独厚，将来必然是仙界中一块奇葩。不过这孩子的眉宇间阴阳两气直透华盖，情孽、杀孽俱重，将来能否把握的住自己，就要看他本身了。悟空，我答应你的事已经做到了。以后没事，就少来找我。”淡金色的光芒从暗影中闪亮，孙悟空大摇大摆的走了出来，嘿嘿一笑，道：“义兄，你这老倌是不是看上我徒弟了。你要喜欢，就送给你好了，俺老孙可不在乎这些。”
镇元大仙没好气的瞪了他一眼，道：“你少跟我装模做样的，你是什么人我会不知道么？君子不夺人所爱，虽然你这徒弟很不错，但我才不要，他孽根深重，以后麻烦少不了，还是你自己去关照吧。”
孙悟空被镇元大仙看出了意图，有些不好意思的挠了挠头，道：“你传授他太乙真法，他也算是你半个徒弟，要是有什么事，你也不能袖手不管啊！”镇元大仙淡然道：“我门人弟子无数，至少有五分之一的普通仙人都是修炼的我太乙真法，如果每一个出了事我都要管，那我还谈什么修炼。海龙这孩子虽然孽根很深，但他也有着咱们都没有的缘根，今后所得机缘必然不在少数，尽快让他提升修为，自己去应付自己的孽根吧。悟空，你看出来没有，仙帝对他的态度似乎有些怪异。以海龙升入仙界时的修为，换做别人，至少也能有个星君的封号，可海龙现在却什么都没有。是不是你又得罪仙帝了？”
孙悟空抓耳挠腮的道：“没有啊！我就威胁了一下九大天君，让他们准许海龙以度过九重天劫的身份升仙而已。而且当时还有燃灯那老秃子支持，就算仙帝讨厌我，他总要给燃灯个面子吧。绝不会为这件事同佛界产生芥蒂。”
镇元大仙眉头微皱道：“这其中一定有着什么蹊跷，在海龙修为还不够之前，还是要让他同仙宫保持一定距离，否则，真的有起事来，就算是你我也未必能帮的了他。”
孙悟空眼中闪过一丝寒光，冷哼道：“我早就看仙帝那老家伙不顺眼了，除了沉迷于女色中，他根本没有任何作为。他要真的敢对我徒弟不利，大不了，我就再闹一次天宫，把他从仙帝的宝座上赶下来。”
镇元大仙瞪了孙悟空一眼，道：“刚才我还在你徒弟面前夸你有正义感，现在怎么又意气用事起来。仙帝毕竟是仙界之主，所有仙人都要听从他调遣，难道你想同整个仙界为敌么？而且你别忘记，你现在是佛界中人，如来佛祖乃是三界第一人，他也绝不会允许你胡闹的。除非你想再重复当年被禁制在五指山下的情形。”
能让孙悟空发自内心畏惧的，在仙佛二界中也只有如来佛祖一人了。听到镇元大仙提到这个名字，他的猴脸不禁微微变色，有些不耐烦的道：“这些都是后话，也未必就会真的发生，义兄，海龙这边就交给你了。我先回佛界去了，省得燃灯那老秃儿又来烦我。”说完，不等镇元大仙回答，身体化为一缕青烟在殿堂中消散。
镇元大仙手指接连掐动法决，眉头微皱，自言自语的道：“三界平静了这么多年，看来又要进入多事之秋了。希望不要动摇三界根本吧。”
海龙脑海中已经完全没有了时间的概念，他对太乙真法的领悟越来越深，体内的红色气流比最开始时要浑厚了一些，由于修炼进行的非常缓慢，本身已经具有强大力量的神之力并没有太多变化，听取了镇元大仙的指点，在两种法力运行一周后，海龙将意念全部集中在地丹上，凭借对地丹的指引，来控制法力的运行路线，渐渐的，一切已经走入了正轨，海龙的意念越来越清晰，通过地丹，他可以清晰的感觉到太乙真法形成的法力每一分的提升。由于海龙本身就具有很强的实力，修炼太乙真法初期是非常容易的，凭借着本身的至阳之体，再加上吸收镇元大仙这殿堂中充裕的仙灵之气转化，太乙真法第一重境界很快就被他突破了。体内的红色气流已经变得如同神之力一般充盈，只不过神之力是液态的，而太乙真气却是气态的，从程度上还有一定的差距而已。但即便是如此，海龙修炼的速度也只能用骇人听闻来形容了。
不知道过了多长时间，海龙突然感觉到一股冰凉之气从头顶输入体内，镇元大仙的声音传入他的意念之中，“你现在可以收功了。”
海龙催动着神之力和太乙真气缓缓运行完最后一周，将意念从灵台处升起，开启了自己的六识。青气上升，海龙只觉得自己的身体飘飘欲仙，缓缓睁开了双眸。殿堂内的一切似乎更加清晰了，镇元大仙就在他对面的蒲团上盘膝而坐。看到海龙睁开眼睛，镇元大仙微笑道：“很好，你比我预期的时间要提前了许多，看来，我真的没有看错你。你的太乙真法已经完成了第三重境界的修炼。今后再想提升，就需要长时间的苦修和一些机缘了。海龙，太乙真法共分九重境界，甚至还有更高的第十重。以后，你要自行体会其中的奥妙，在你修炼时，我已经将太乙真法后面的修炼方法，以及境界提升时的现象用法力传入了你脑海之中，如果你以后能将太乙真法修炼到第九重，就到这里来找我吧。现在，你可以试验一下太乙两极真火了。在使用真火之时，自身气息一定要匀，太乙真火可以用任何形式发出，其中以口喷出效果最佳。”
海龙点了点头，道：“多谢师伯指点。”催动起体内的太乙真气，海龙缓缓的张开嘴，双眼中分别闪耀出青、红色光芒，掐动法决，缓缓向外呼气，体内的经脉瞬间灼热起来，海龙只觉得全身一震，一口阳和之气脱口而出，青红两色光芒在空中纠缠，如同一条火龙般喷向前方。他惊讶的发现，真火出口后，他反到感觉不出其热力，青红色的光芒给殿堂内增添了几分光芒。
镇元大仙大袖轻挥，一股阳和之气将海龙和他喷出的真火包裹在内，点头道：“可以了。太乙两极真火非常霸道，以后你要小心使用。尤其是面对修为比自己高深的对手时更要谨慎，否则又反噬自身的可能。威力越大的仙法，在反噬时对自身造成的伤害也越大。”（未完待续）

第一百二十二章 太乙真法(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙宁心静气，多学会了一门仙法，他心中充满了喜悦，只是当着镇元大仙的面不敢放肆而已，恭敬的道：“今后海龙定当刻苦修炼，不枉师伯传艺之德。”镇元大仙淡然道：“我说过，修行在个人，你是否苦修，对你今后自身的影响决然不同，我不会管束你什么。”缓缓站起身，镇元大仙走到海龙身旁，道：“如果论攻击和防御，即使我以现在所能达到的第八重太乙两极真火同你师傅抗衡，也不是他的对手。毕竟，现在还没有谁能破的了他的金刚不坏之身，但他却依然对我有一定的畏惧之心，你知道这是为什么吗？那就是因为，我虽然无法对他造成伤害，却可以无休止的禁制他，我要教你的另一种仙法，就是这禁制之法。先前我说过，这种仙法要建立在你学会太乙真法的基础上。太乙真法的修为越高，你本身的道行越高，这禁制之法就会越厉害。”镇元大仙喃喃念动了几句法决，突然，他右臂一挥，大袖朝海龙罩来。
海龙知道镇元大仙不会伤害自己，所以也并没有闪躲，任由大袖落向自己头部，眼前一暗，海龙只觉得全身一紧，身体已经到了另一个世界。周围一切都是那么昏暗，不论是身体周围还是脚下，都软绵绵的充满了弹性，他试探着想突破阻碍，却发现自己一点法力也提不上来。
镇元大仙的声音响起，“我这门仙法名为乾坤一袖，以太乙真法为基础，在法决的催动下，一旦仙法使用成功，就可以将敌人困在自己的衣袖之中。但是，这门仙法也有着一定的缺陷，如果对手的法力远在你之上，那是根本没有成功可能的，就算成功了，对手也可以从你的衣袖中挣脱出来。当年，我就是用此法困住了你师傅，如果我的太乙仙法能够修炼到第九重，那将可装天地，再没有谁能逃脱。”
眼前一亮，海龙发现自己又重新回到了殿堂之内，如此神奇的仙法不禁令他心驰神往。双眼牢牢的盯着镇元大仙的衣袖。
镇元大仙莞尔一笑，道：“我的袖子并没有什么奇特之处，也不是什么仙器，只不过是最普通的而已。乾坤一袖的妙处在于太乙仙法和法决，你牢记法决，今后自行研修就是。”说着，将法决传授给了海龙。海龙对于这新学的仙法大为好奇，念动还不是很熟悉的咒语，大袖一挥，向身旁的空处罩去。突然，袖子笼罩的地方多了一条人影，正是镇元大仙，海龙心中一惊，还没来得及反应，罩出的大袖顿时反扑而回，险些罩到自己头上。吓得他接连退后几步。
镇元大仙道：“看到了吧，如果你的目标是法力比你高深的多的对手，那么，结果就会是这样，不但不能成功，由于法力的反噬，会让你身体暂时僵硬数秒。短时间内，对方可以随便攻击，你只能凭借自身的防御抵抗，将完全处于被动，所以，乾坤一袖不可轻用。你和六耳猕猴之间有一段缘分，从这里出去后，你可以在我五庄观中停留一段时候，再过不久，人参果将成熟，你也来参加我举办的人参果盛会吧，届时将有许多仙界中的名宿前来参加，到时我会介绍给你认识，对你今后在仙界中行走将会大有好处。”
海龙咽了口吐沫，人参果？将是什么味道呢？有些不好意思的道：“师伯，那到时我能不能也尝一个。”
镇元大仙失笑道：“你这贪吃的风格到很像你师傅以前的一位师弟，到时自然会有你一份的。我要静修了，你去吧。”说着，他大袖一挥，海龙只觉得全身一轻，眼前景物已经发生了变化，回到了之前赤莲带他来到的那座殿堂之中。
看了看周围，又看看自己，海龙深吸口气，攥紧拳头，自言自语的道：“我终于融入了仙界之中，谢谢您，师伯。”说完，转身走出了殿堂。这里距离五庄观的大门很近，海龙拐过一个弯，迎面却碰上了一个人，正是那天修为不在铁拐李之下的用剑中年人，他的打扮同镇元大仙最为相像，一身标准的道士装束，看到海龙，他眼中流露出一丝惊讶，单掌立于胸前，冲海龙点了点头。
“这位师兄请了，小弟海龙有礼。”海龙恭敬的向对方施礼，进入仙界中，又经过镇元大仙一翻教诲，他比以前谦卑了许多。
中年人微微一笑，道：“师弟不必客气，那天师弟展现的法术，真是叫我们大开眼界。我叫吕洞宾，道号纯阳真人，以后你直接叫我名字就好。”海龙微笑道：“那怎么可以，我还是称呼您师兄吧，那天多谢各位师兄手下留情，小弟才能幸免。”
吕洞宾摇了摇头，道：“不，那天我们已经全力以赴了，你的修为确实超出了我们的估计。从法力上看，你似乎并不比我们强什么，但凭借着悟空师叔的金箍棒，再加上你的应变能力，竟然可以在被我们包围的情况下攻击师傅，真是令我佩服，有机会的话，咱们还要多切磋切磋。”
海龙不好意思的道：“那天我以为师伯真的要为难我，冒犯了他老人家，幸好他老人家的修为深不可测没有受伤，否则我真是百死莫赎了。”
吕洞宾微笑道：“其实我们还要多谢师弟，已经有很长一段时间没有目睹师傅他老人家的仙颜了，能见他老人家一面，并得到一些指点，对于我们来说实在是幸事，师弟得天独厚，想必师傅也指点你一些仙法吧。”
海龙点了点头，道：“承蒙师伯不弃，传授了我太乙真法。”他不知道镇元大仙是否愿意自己说出得传太乙两极真火和乾坤一袖的事，所以就摸棱两可的回答了纯阳真人吕洞宾。
吕洞宾微笑道：“师弟请自便，我还有些事要去处理。”说着，脸上流露出一丝黯然之色。
海龙微微一楞，道：“师兄有什么为难的事么？我能帮上点什么？”
吕洞宾摇了摇头，道：“谢谢，不过不用了，我自己的事谁也帮不上。我先走，有空的话，到我那里坐坐。”说完，转身朝内进走去。
海龙带着疑惑的心情走到五庄观大门，只见六耳猕猴正懒洋洋的坐在那里，一副昏昏欲睡的样子，微微一笑，他飘身到六耳猕猴身旁，大喊道：“你在偷懒。”六耳猕猴吓的全身一个寒战，赶忙蹿了起来，当他看到是海龙，这才松了口气，在海龙头上敲了一下，佯怒道：“你这臭小子，想吓死我么？”
海龙嘿嘿一笑，道：“六耳前辈，怪不得当初师伯要让你下界面壁，你实在是太偷懒了哦。”
六耳猕猴没好气的道：“你哪只眼睛看到我偷懒了？只要守好门就行，平时又没什么人来，你不知道，我一直都在这里的，闷都闷死了。”
海龙道：“那我以后可以多陪陪你啊！”
六耳猕猴心中一暖，道：“你怎么去了这么久，赤仙子都早离开了，她只跟我说主人要找你深谈。”
海龙流露出崇敬的神色，道：“师伯指点了我一些仙法，令我受益非浅。”
六耳猕猴羡慕的道：“要是主人他老人家也能指点指点我就好了。你小子真是好运气。既然你叫主人师伯，以后就别叫我前辈了，如果你不嫌弃我身份低微，以后叫我一声六耳大哥便是。”
海龙眼圈微红，道：“好，以后你就是我大哥，永远都是。六耳大哥，你知道么？在我心中，你是最令我感激的人。当初如果没有你，就没有海龙的今天，你永远永远都是我的恩人。”
六耳猕猴转过头去，道：“行了，一个大男人，婆婆妈妈的干什么，对了，上回你还没说完自己的经历，赶快接着说。”虽然他嘴上这么说，海龙却从侧面看到他微红的双眼，微微一笑，道：“上次说到新人大赛了吧，我得了冠军之后，就……”海龙的讲述持续了很长时间，他那神奇的种种遭遇不禁令六耳猕猴大为惊讶，听到后来，六耳猕猴不禁张大了嘴。

“这么说，你小子现在有两个老婆了。飘渺那丫头很不错啊！仙人中也少有她那样美貌的，你真是艳福不浅。”
海龙叹息一声，黯然道：“我真的好想她和天琴，虽然成功升仙了，但也造成我们夫妻的分离，不知道什么时候，我们在仙界才能名正言顺的在一起。”
六耳猕猴安慰道：“行了，别想那么多，你不是说飘渺跟着王母娘娘么，无非就是日子单调一些，她不会有什么不好的。以后机会多的是，等你的修为够高深了，请主人和你师傅去向仙帝说明就是。我想，仙帝总要给他们一些面子的。”
海龙有些奇怪的道：“六耳大哥，为什么你和陨雷大哥都说，要等我修为高深了才能和飘渺在一起呢？”
六耳猕猴正色道：“这是当然的了。没有天君以上的修为，在仙界是绝对禁制男女仙人在一起的，否则，yu望会影响到仙界中仙灵之气的精纯。所以，你想正式同飘渺在一起，就必须要尽快提升自己的修为。至于那个天琴，我看你就不用想了。仙界同冥界是完全对立的，就算你有穿行于三界的能力，恐怕你师傅也不会允许你冒大不违去寻找她的。”
海龙眉头紧皱，毅然道：“不，不管怎么样，我都不会抛下她们任何一人。不论需要付出什么，她们都永远是我最爱的妻子。”
六耳猕猴苦笑道：“你小子还是这么固执，难道你不知道，这样会给你带来很大的麻烦么？好了，先不说这些了，如果你想同天琴在一起，那你就必须付出更多，至少要拥有仙帝都不敢管束你的实力，才有可能成功。”
海龙似乎想通了什么，展颜一笑，道：“好了，六耳大哥，不说这些了。我对自己有充分的信心。当初刚进入修真界之时，我也只是伏虎境界而已，后来不是也通过种种努力成为了人间最强大的修真者么？我相信，今后，我在仙界中一定也会有所成就的。来，咱们喝点儿。”说着，从乾坤戒中取出一个朱红色的大酒葫芦，上次给了陨雷天君一葫芦，现在他还剩余九个，这些葫芦，每个里面都有十余斤猴儿酒。
六耳猕猴自然明白这是什么，猴目中顿时光芒大放，但转瞬间又黯然下来，“算了，我还是不喝了。要是因为喝酒误事，恐怕我又要被罚。”
海龙打开葫芦盖，咕嘟嘟的灌了口酒，嘿嘿笑道：“六耳大哥，你真的不喝么？”
六耳猕猴咽了口吐沫，馋涎欲滴的道：“那，那我只喝一口，怎么样？”
咳嗽声突然从他们身后响起，六耳猕猴吓了一跳，赶忙站了起来，只见铁拐李一脸严肃的走了出来，手中的铁拐点地，发出叮叮的声音，“六耳，你这家伙不好好守门，想偷喝酒么？”
海龙也吓了一跳，赶忙将酒葫芦藏在身后，赔笑道：“铁拐李大哥，六耳大哥他没喝啊！是我在喝酒，你就放过他一次吧。”
六耳猕猴突然笑了，哈哈大笑道：“好你个铁拐李，你想吓死我么？你这家伙别装了，你出来无非就是闻着酒香吧。想喝我这小兄弟的酒，你可要先讨好讨好我才行。海龙，你不知道，这家伙的酒瘾比我还要大上许多。”（未完待续）

第一百二十三章 冥帝为师(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
铁拐李严肃的面孔顿时春风解冻，嘿嘿笑道：“六耳，还是你了解我。那咱们就一起喝点，我可有些日子没喝过酒了呢。”说着，伸手抓向海龙的酒葫芦。正在这时，一个低沉的嗓音响起，“喝酒么，算我一个。”身影一闪，一只大手赶在铁拐李之前将海龙的酒葫芦抢了过去，双手抓住葫芦，咕嘟咕嘟的大口吞咽着。这突然出现的“不速之客”正是纯阳真人吕洞宾。
铁拐李惊怒道：“吕洞宾，你小子少喝点，给我留点。”吕洞宾将葫芦递给铁拐李，一脸的落寞之色，喃喃的道：“真想喝个酩酊大醉，就可以不想那些烦心事了。”
六耳猕猴笑道：“纯阳真人，你是不是又去碰钉子了？”
吕洞宾无奈的道：“真是没办法，想我堂堂纯阳真人，不论相貌还是品性，又哪一点不合她意呢？她为什么就不肯答应我。”
海龙楞道：“师兄，到底是怎么回事？”
六耳猕猴从铁拐李手中抢过酒葫芦灌了几口，然后把葫芦扔给海龙，道：“他啊！是个情种，自然是为情所困了。”
吕洞宾瞪了六耳猕猴一眼，似乎在怪他多嘴。铁拐李呵呵笑道：“行了，你也用不着怪六耳，你吕洞宾喜欢荷仙姑的事在仙界中又有谁不知道。八妹也不知道是怎么想的，咱们八仙中就属你最英俊，可她却偏偏不买你帐。”
海龙惊讶的道：“铁拐李大哥，不是说在仙界不能有男女私情么？为什么……”
六耳猕猴打断道：“人家怎么同你这满脑子龌龊思想的小子一样。人家吕洞宾追求的可是精神上的爱恋，他只是希望同荷仙姑成为男女朋友而已。自然不会对天条有所触犯了。”
吕洞宾长叹一声，颓废的道：“想我纯阳子一生自负，却偏偏不能被喜欢的人接受，难道是上天要惩罚我么？”
一提到感情，海龙顿时兴趣大增，喝了口猴儿酒，把葫芦递过去道：“吕大哥，你跟我说说你和荷仙姑之间到底是怎么回事，或许我能帮的上你呢？”
吕洞宾摇了摇头，道：“我说过，我自己的事谁也帮不上，这感情中事谁又能说的清呢？”
六耳猕猴抓过吕洞宾手中的葫芦，笑道：“这你可就看走眼了，人家海龙在人界的时候可是出了名的情圣，喜欢他的美女无数，让他教你两招，说不定真能让你获得荷仙姑的芳心呢。不怕你生气，海龙以前的女朋友，哪一个也不必荷仙姑差。”
吕洞宾看看海龙，惊讶的道：“真的么？海龙兄弟的容貌远不如我，都能讨女孩子喜欢，一定是有什么秘诀，好兄弟，你快教教我。”
海龙心中暗骂，什么叫我容貌不如你，真是自恋。咳嗽一声，摆出一副爱情大师的样子，摇头晃脑的道：“这个感情嘛，其实呢，也不算什么。其中确实有秘诀存在，不过，在仙界中说这些恐怕不太好吧。我看还是算了吧。”
吕洞宾一见海龙卖起关子，顿时心中大急，从怀中掏出一块碧绿的玉牌，塞给海龙道：“好兄弟，只要你能帮大哥这个忙，我这玉阳牌就归你了，这可是难得一见的三十六禁制仙器，可以抵御一切阴邪之气，而且对修炼本门的太乙真法有莫大的好处。”
海龙眼睛一亮，但脑海中突然想起先前镇元大仙说的话，将玉阳牌还给吕洞宾道：“吕大哥，你这不是看不起小弟么？这个忙我帮你了，不过，我什么报酬都不要。初来五庄观，这就算是我送你的礼物吧。”
吕洞宾楞了一下，眼中流露出感激之色，道：“那兄弟就赶快说吧。”
海龙微笑道：“首先，我要先搞清一件事。荷仙姑对你到底有没有好感？哪怕是一丝也好。”
吕洞宾尴尬的道：“应该有吧，我们在一起多年，自然会有些感情的。只是她对我一直若即若离，态度时好时坏，弄的我神魂颠倒，却又不知如何是好。”
海龙道：“这样就好办了，只要她对你有感情，我保证你们能够在一起。俗话说，女人心，海底针。上赶着不是买卖，她之所以不接受你，有很大的原因是你与她的接触太频繁了，要知道，有的时候保持一点距离，感觉会更好。”
吕洞宾不明所以的道：“那我现在该怎么办呢？”
海龙微微一笑，道：“很简单，不理她就是了。”
吕洞宾勃然色变道：“海龙，你拿我寻开心么？我现在天天追着她她还不肯接受我，要是不理她，我们还有可能么？”
海龙泰然自若的道：“当然有可能了。吕大哥你别心急，先听我说。既然你们之间有感情，那你们间天天见面也就成了自然之事，荷仙姑已经习惯每天同你在一起了，也习惯了你的纠缠。如果你突然在她面前消失，彻底的消失，见不到你，也没有了你的纠缠，她才会真正注意到你，也才会正视对你的感觉，所以，你从现在开始，在一段时间内不要去理她，直到她主动来找你为止。”
铁拐李喝了口酒，道：“恩，我觉得海龙兄弟说的很有道理，洞宾，你可以试试啊！”
吕洞宾眉头微皱，道：“可是，如果到时她一直不来找我怎么办？”
海龙耸了耸肩膀，道：“那只能证明你们之间的感情太浅，你也就只有放弃了，否则也不会有任何结果的。”
吕洞宾身体微震，眼中流露出思索之色，半晌才道：“那如果她来找我了，我该怎么做？”
海龙笑道：“那就简单了，你也跟她玩儿一回若即若离，这些就不用我再教你了吧。到时，美人自然会上手。”
吕洞宾笑了，在海龙肩膀上用力一拍，道：“海龙兄弟你真行，我现在是越来越佩服你了。为了我感情的未来，咱们喝。”六耳猕猴、海龙、铁拐李、吕洞宾四人开始向猴儿酒奋战。他们的酒量都不算很好，除了六耳猕猴最后还保持一丝清醒，用法力将酒气逼出继续守门以外，海龙、吕洞宾和铁拐李三人都喝的酩酊大醉。男人间，往往是喝一场酒，彼此的友情就已经建立了。
……
冥界。
伸展着自己的身体，看着周围阴暗的环境，天琴没有微皱，道：“火湫姐姐，你说海龙他真的成功度劫了么？”
火湫附身在天琴体表，微笑道：“傻妹妹，这已经是你第一百六十七次问我了。那几位冥君不是说了，海龙的师傅同燃灯佛祖及时赶到，使他成功度过了九重天劫么？你还担心什么。”
天琴苦笑道：“他是我最爱的人，我又怎么能不担心呢？希望真如那几位冥君所说吧。只是不知道海龙升入仙界会不会遇到什么危险。”

火湫现身出来，做出一个昏倒的样子，道：“行了吧你，你这样累不累啊！海龙那小子机灵的很，不会有事的。”
天琴微微一笑，道：“我也知道他机灵，姐姐，我们现在该做什么？”
火湫沉吟道：“没想到你进入冥界后会这么受重视，冥帝似乎对你很有好感，直接册封你为冥主，要知道，这可是相当于仙界大罗金仙的位置。你的修为距离冥主还是有一定差距的。冥帝如此重视你，今后你在冥界中的一切必然会非常顺利。我们现在要做的，就是什么都不做，一起修炼，尽快将修为提升上去。我现在也想通了，什么冥界、仙界的，又有什么区别，在仙界中，我们麒麟族受难之时又有谁来帮过我们。所以，我决定一直同你在冥界，看冥界现在的情况，恐怕用不了太长时间，就会向仙界发动攻势，到时候，我们再找机会去办你我的事。”
天琴轻叹一声，道：“姐姐，其实我对权力根本没什么yu望，我只想同海龙在一起，天天醒来的时候都能看到他。”
火湫道：“我一直都不明白，海龙那小子有什么好，让你这么死心塌地的。”
天琴淡然道：“其实我也不明白自己为什么这样，但我就是爱他，姐姐，如果今后你也爱上一个人，就会明白我的心情了。”
火湫叹息道：“爱情？对我来说那是非常遥远的事，我是不可能有爱情的，我的心中只有恨，刻骨铭心的仇恨。”
天琴轻叹一声，道：“恨么？如果一个人心中只有恨，那也是很悲哀的事。姐姐，你又何必如此呢？仇固然要报，但你切不可被仇恨冲昏了头脑。”火湫眉头微皱，道：“你说的话我不是很明白，我只知道，在我现在的生命中，报仇是唯一推动我活下去的力量。”
天琴知道，自己一时半会儿是绝对改变不了火湫心中执念的，转移话题道：“姐姐，你随我升入冥界，会不会影响到你今后的修炼？毕竟这里只有冥邪之气，你能适应么？”
火湫傲然道：“我们麒麟一族的修炼是以开发自身潜力为主，我们的身体本身就是一个巨大的宝库，当初我之所以说升入仙界修炼会快一些，是因为在仙界中，由于外界仙灵之气的刺激很强，所以对我来说本体刺激也很大，这样就能激发我自身的潜力，增强修炼的进度。而在冥界中，冥邪之气的刺激甚至要更好于仙灵之气，所以对我修炼有益无害。你用不着替我担心什么，只要努力修炼自身就是了。哦，对了，刚才冥帝给你的那个盒子是什么东西，你看过了没有？”
天琴楞了一下，摇了摇头，之前在参见冥帝之时，冥帝曾经给了她一个石盒，说是恭喜她成功登入冥界的礼物，当时惊讶于冥界这些顶级人物对自己的善意，她还一直没来得及看石盒中到底是什么东西。此时经火湫提醒才想起来。意念一动，石盒已经飘飞入手。将其捧在手中仔细端详，石盒只有巴掌大小，入手传来一股冰寒之气，上面雕刻着不知名的狰狞头像，骤然看去，宛如恶魔一般，在石盒盖子的正中央，镶嵌着一颗暗红色的宝石，光晕流转，散发着淡淡的邪气。天琴看了看石盒四周，竟然没有一丝缝隙，不知从何处开启。
火湫好奇的凑到天琴身旁仔细看去，半晌却没有看出一个所以然里。皱了皱眉道：“难道这石盒整体就是一件法宝不成？”
天琴突然灵机一动，用另一只手按上了石盒上面的暗红色宝石，催动着法力相其中输入。手上一震，石盒飘然而起，完全被暗红色光芒所笼罩，强烈的阴邪之气从其中散发出来，猛然间，一道红芒从其中冲天而起，一条人影渐渐从红光中显现。此人全身笼罩在黑色的长袍之中，看上去极为苍老，暗红色的长发披散在肩膀上，双目中寒光闪烁，神色微动间脸上的皱纹顿时堆积在一起，天琴惊讶的看着这个影象，失声道：“冥帝。”是的，这个影象正同她先前所见过的冥帝一模一样。
“不错，就是我。没想到吧天琴，这个石盒中附着着我的神识，我之所以用这种方式同你相见，是有原因的。”
天琴恭敬的道：“先前多谢帝君关照，您有什么吩咐尽管说吧。”
冥帝看向天琴身旁的火湫，微笑道：“我刚才就感觉到你身上有极强的火系法力，没想到竟然是仙界的圣兽麒麟。”
火湫冷冷的看着冥帝，道：“怎么，不欢迎么？我早已经不是什么仙界的圣兽了。”
冥帝淡然道：“怎么会不欢迎呢？你身上的怨念令我感觉很舒服。想必，你的仇恨应该是来自于仙界吧。敌人的敌人就是我的朋友。欢迎你加入到冥界中。如果你愿意，今后我可以发动冥界之力帮你到仙界复仇，条件很简单，你只需要帮我对付仙界的其他人就可以。”（未完待续）

第一百二十三章 冥帝为师(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
火湫冷声道：“你想利用我么？”
冥帝摇了摇头，道：“不，我们之间是互惠互利的关系。我想，你也是聪明人，在权衡利弊之下，应该知道如何做对自己更有利。”
火湫眼中寒光连闪，道：“现在我的力量还远远不够，我只会跟着天琴，如果以后可能的话，我想，你说的互惠互利会实现的。”

冥帝满意的道：“有你这句话就足够了。冥界和仙界之间的理念一向不同，以仙界的力量本来不足以同我们抗衡，只是他们有佛界的支持才能苟延残喘至今，不过，这种情况不会一直维持下去。统一六界是我们冥界的最高目标。天琴，你知道为什么我这么看好你么？”
天琴疑惑的道：“为什么？”
冥帝微微一笑，道：“因为你本身有一颗不属于冥界的心。”
天琴心中一凛，她没想到，冥帝竟然能如此轻易的发现她的秘密，法力瞬间升腾，逆天镜产生的银色光芒已经笼罩了自己的身体。
冥帝哈哈一笑，道：“你用不着害怕，如果我对你有恶意，你以为你还能活到现在么？我是冥界之主，这一界的一切都在我的掌控之中。仙帝算什么东西，虽然名为仙界之主，但有很多强大的力量不是他能指挥的。但在冥界却不一样，我是绝对的独裁者，在这一界，绝对没有谁敢于违抗我的命令。天琴，你虽然心并不属于冥界，但正是由于这样，你有着冥界中其他人都不拥有的平和心态和智慧，虽然你现在的力量还不够强大，但在不久的将来，你一定能够成为冥界中强大的存在。我很看好你，如果你愿意的话，我想收你为徒，传授你冥界最高深的功法。有一点你可以放心，我们冥界一向崇尚自由，即使你是我徒弟，在你不违背冥界大义的情况下，我绝不会限制你的一切行动，甚至只要你什么时候修为超过了我，这个冥帝的位置都可以由你来坐。怎么样，你愿意做我的徒弟么？”
天琴楞楞的看着冥帝，他提出的条件实在太好了。进入冥界中，天琴一直有些茫然，她根本不知道自己应该做什么，应该去怎么修炼。如果能拜冥帝为师，那自然是再好不过的事了，但是，这样的话，以后自己还能同海龙在一起么？
火湫道：“冥帝，你是不是有什么其他的目的，把话说清楚了，否则，天琴是不会拜你为师的。”
冥帝目光连闪，一层强大的黑色禁制瞬间扩张，将火湫和天琴完全笼罩在内，火湫终于明白了什么是最强大的力量，在这个禁制之中，以她的麒麟之力，竟然连手指都无法挪动分毫。但是，她并没有害怕，因为她确切的感觉到，冥帝确实没有恶意。
“我只是不想让我们之间的交谈泄露出去，你们不必误会。天琴，我选上你，是经过种种考虑的，你在人间之时，我就已经注意你很久了。我知道你同那个海龙之间的关系。三阴合阳之后，你的身体已经被彻底的改造成混沌之体，你尽可以放心，今后不论修炼什么样的邪恶功法，都绝不会改变你的心志。经历了六重混合天劫的洗礼，你现在就像一块浑金璞玉一样，只要稍经雕琢，必能成大器。至于你丈夫海龙那边，你大可不必担心，仙帝那家伙卑鄙的很，而你丈夫的另一位妻子在仙界之中的处境恐怕不太好，如果我预计的不错，不久的将来，恐怕那个海龙就会同仙帝闹翻，我早已经推算过了，今后两道六界的形势会因为你和海龙而改变，到时候，他是正是邪还很难说。只要你肯拜我为师，传承我之法术，冥界的大门就将永远为海龙敞开，只要他今后在仙界中混不下去了，冥界愿意随时接纳他。”
冥帝的话令天琴砰然心动，如果从她自己的角度来说，不论怎么样都无所谓，但如果从海龙的角度出发，她当然愿意帮海龙留条后路了。不禁下意识的问道：“帝君，那海龙现在在仙界会不会有危险？”
冥帝摇了摇头，道：“至少目前他还不会有什么危险，即使仙帝想动他，也要顾忌许多，毕竟，他的师傅是那个死猴子。谁愿意得罪一个打不死的敌人。何况，你那丈夫似乎同燃灯佛祖的关系也不错，在仙界中应该不会吃什么亏。我已经跟你说了许多，你愿意答应做我的徒弟么？”
火湫用眼神拦住刚要出言答应的天琴，冷笑道：“不错，你是说了很多，但最关键的你却还没有说清楚。你是冥界之主，是这一界的独裁者，在冥界中，你拥有着何等威望，我实在无法理解，你为什么会如此耐心的来向天琴说项，恐怕，不止是看上天琴的资质了吧。冥界这么大，我就不相信没有几个资质比的上天琴的。你把话说清楚了，天琴才能答应你的要求。”
冥帝眉头微皱，道：“不愧是圣兽麒麟，果然心思缜密。但是，你用错了地方，我对天琴没有任何恶意。以我身为冥帝之尊，也不可能骗你们什么。我在冥界中已经寻找了很久远的一段时间，却一直没能找到一个合适的人选，天琴的出现，令我眼前豁然开朗。为了显示我的诚意，有一个秘密我可以告诉你们。大约在人类的近十万年前，我曾经带领冥界全部高手向仙界发动了攻击。那时，仙界根本不算什么，我冥界大军如同势如破竹一般攻进了仙界腹地，仙帝那胆小鬼吓的落荒而逃，如果不是佛界和那些讨厌的家伙，可能现在已经六界一统了。但是，事与愿违，我们最后还是失败了。虽然仙界表面看上去很弱小，但是，却潜藏着许多我们不知道的力量。其中，最强大的就是佛界至尊如来佛祖。如果只是他，那我们还有一拼之力，但是，仙界在危机之中，一直隐没的原始天尊、镇元大仙等人全部出现，召集了仙界中最强大的力量同我们对抗，其中也包括当时的四圣兽，那时的火属圣兽还是朱雀，就连海龙那个讨厌的猴子师傅也来了。孙悟空那混蛋极为难缠，虽然他远不是我对手，但我也拿他没有任何办法，他就想滚刀肉一样，蒸不熟、煮不烂，我冥界高手有不少都伤亡在他手上。后来，如来佛祖终于出现了，他和我打了个赌，他当时说，为了避免生灵涂炭，愿意同我一局决胜负，如果我赢了，那他就带着佛界，仙帝带着仙界，完全臣服。如果他赢了，就让我退回冥界之中，十万年不许再骚扰仙、佛二界。这个条件对我来说实在是太优越了，我对自己充满了自信，于是就答应了。可我却失败了，败就败在自己过于膨胀的自信心上。如来佛祖的修为本来同我在伯仲之间，但是，我却没想到他拼却着被我黑暗神力蚀魂的危险，以大日如来咒伤了我的本体。我输了，输的很惨。不但输掉了赌约，也输掉了自己无尽的生命。”
天琴啊了一声，道：“帝君，难道仙人和我们冥界中人也会有真正的死亡么？”
冥帝点了点头，道：“有的，不论是在什么层面上，死亡都是存在的。大日如来咒不愧为佛界最高佛法，我的本源被伤，虽然经过多年调养，却一直没有恢复的迹象，反而越来越恶化了，否则，我怎么会是现在这个苍老的模样。不论是我们还是仙人，一旦本源受到重创，早晚会陷入死局，那时，身体和神识整体会化为尘烟，消失在这个世界上。虽然我已经是冥界最强大的存在，但一直以来，却依然无法控制住本源伤势的恶化。所以，我才急于找一名能够得传我衣钵的弟子，在我死后，继承我的冥帝之位。实话告诉你们，我选中天琴，她的资质还在其次，最主要的，就是因为她心中的善念和仁慈之心，因为，只有心怀这些，你才会感激我对你所做的一切，冥界的未来才会按照我所设想的步骤走下去，就算不能扩张，至少也绝不会毁灭，冥界是我的心血结晶，就算我死了，也绝不能让它没落，而着一切，以后就要看你的了，现在你应该可以相信，我对你确实没有恶意了吧。或许你会怀疑，我为什么不把位置传给那些修为仅此于我的副手，我可以告诉你，那是绝对不可能的，在冥界中，确实有很多强大的存在，但是，冥界的一切都是向利益看齐，他们的修为又都相差不多，谁也不会服谁。一旦我将自己伤势的情况外露给任何冥界中人知道，那冥界必然会兴起一场争夺冥帝之位的血雨醒风，冥界实力就将大伤，恐怕再也没有同仙佛之力争斗的本钱了。如来那老家伙真是狠毒，我想，他肯定早算定了这一点，所以才跟我定下那十万年之约。不过，他也好受不到哪儿去，当初为了不着痕迹的击败我，他受的伤只会比我更种，可惜他的佛心坚定，或许不会死吧，但佛身毁灭是肯定的。”
天琴楞楞的看着冥帝，道：“帝君，您是说，以后要把冥界之主的位置传给我？这，这怎么可以。您既然拥有可以同如来佛祖抗衡的实力，那么，以您的修为，一定能想到其他办法保住性命的。我，我实在没有把握能够坐好这个位置，谁又会服我呢？”
冥帝微微一笑，笑容间竟然带着几分慈祥，“我一生功利，没想到，在垂暮之年竟然还会有人来关心我，看来，我的选择是没错的。天琴，我又不是要你现在就接任我的位置，暂时我还死不了，没看到如来那混蛋先死，我又怎么舍得死呢？我现在只要你做我的徒弟，就算在我的全力教导下，你修为的提升也需要很长一段时间，在人界时，你不也统治过邪道么？冥界只不过是一个放大了邪道而已，从心理上讲，你也没必要惧怕什么，将来能否继承我的位置，还要看你能否达到我的要求。天琴，你夙愿深厚，将来定然会有许多事发生在你身上，所以，拥有强大的实力对你来说是非常重要的，否则，以后你这位麒麟朋友报仇，或者你丈夫有什么危险，你又怎么能帮上忙呢？”
天琴沉吟了一下，看了看身旁说不出话的火湫，毅然道：“好，我答应您。师傅在上，请受徒儿天琴一拜。”恭敬的跪倒在地，朝着冥帝叩了三个响头。冥帝说的对，如果想在仙、佛、冥这三界中随自己的意愿行事，那就必须要拥有强大的实力，而拜冥帝为师，显然是最好的选择。
冥帝欣慰的笑了，大手一挥，解开了周围的禁制，道：“好，今后你就是我的徒弟，而且是唯一的徒弟。作为你的师傅，我先送你一件礼物吧。”他那枯瘦充满皱摺的双手结成一个法决，一道黑色的影子从那石盒中飘飞而出，闪电般飘飞到天琴身前。
天琴定睛看去，只见那是一柄无鞘短刃，刃常一尺，柄约七寸，刃身黝黑，气势内敛，从外表看不出什么奇特之处，在刃柄的尾部，镶嵌着一颗黑色的宝石，光晕流转。冥帝道：“这是天魔刃，当初我带领大军攻击仙佛二界之时，用的就是这件武器。乃是冥界三大圣器之一。当你将自己的冥邪之力注入其中后，它能瞬间释放出强大的邪气伤敌，是一件无坚不摧的法宝，即使是孙悟空的如意金箍棒也无法伤到它分毫。而且，天魔刃上沾染了无数仙佛之血，拥有着很大的怨气，只要运用得法，你的实力能提升很大的程度。如果不是你已是混沌之身，我还不放心将它传给你呢。在石盒中，我的附着神识随时可以传授你我的冥魔大法，你带着石盒，同你的麒麟朋友一起去历练吧。只有经历血与火的考验，你的修为才能以最快的速度提升。”（未完待续）

第一百二十四章 天魔刃(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天琴伸出右手向那天魔刃抓去，刃柄很凉，一股通透的感觉瞬间传遍全身，无与伦比的强烈邪气瞬间从刃身中传入她体内，天琴只觉得全身一震，身体已经被一层黑雾笼罩在内。邪气不断的侵蚀着她的身体，恐惧感令天琴不禁惊呼出声。
冥帝手上弹出一道黑芒，没入天魔刃之中。与此同时，天琴体内的邪丹处涌出一股温暖之力，将她的神识和中央部位全都保护在内，使邪气无法入侵。冥帝弹出的黑色光芒一没入天魔刃中，那肆虐的阴邪之气顿时缓和了一些，冰凉感顺着天琴手臂的经脉循环一周后，一切归于平静之中，但天琴已经出了一身冷汗。以她的修为都险些控制不住这一件法器，可见天魔刃邪力之强，已经到了相当于金箍棒那样的境界，甚至更难控制。看着那黑色的刃身，天琴手腕轻颤，天魔刃在空中划出一道微小的弧线，只进刃身所过之出，空气纷纷扭曲，似乎在闪躲天魔刃的邪恶似的。天琴心中升起一丝冲动，她现在真想全力发动天魔刃劈出，看看这件冥界圣器的威力究竟能达到什么程度。
冥帝道：“天魔刃有固定的控制法门，你收好这个石盒，同你的朋友可以离开了。我会用神力送你们到妖界去。在那里，将完成你们的试练之行。”他的双眼中闪烁着兴奋的光芒，似乎妖界是一个非常美好的去处似的，但是，那真的是美好的么？答案当然是否定的。
天琴惊讶的道：“妖界？真的有妖界的存在么？”她心中充满了疑惑，在她以为，妖怪应该是冥界的一个部分而已。
冥帝点头道：“妖界一直就是存在的。所谓两道六界，指的就是仙界、佛界、人界以及我们冥界、妖界和畜生界。其中，最低的是畜生界，其次是人界。而妖界，则是我们冥界附属的一界，在必要时，我有调动妖界全部力量的能力。那里生存着各种各样强大的妖兽，在那里只有弱肉强食，妖界中除了一些妖王级别的妖兽能拥有一些智慧以外，普通的妖兽都是非常笨拙的，他们只有着生存的潜意识。普通人到那里根本无法生存。我会用我的大神通将你们传送到妖界的边缘地带，那里的妖兽都是比较弱小的。如果你们想返回冥界之中，就必须要经过不断的修炼和杀戮，从妖界的最外围杀到中心地带，降伏那几大妖王后，站在妖界中央的妖王塔顶，我自然会将你们传送回来。天琴，作为我的继承者，你必须要征服所有的妖兽，我相信，你一定能够完成的。有一点我要事先生命，在那里没有谁能帮助你们，即使是我师傅，也不会帮你，这是对你的一次考验，不论多长时间，只要你能活着回来，今后我就必然会将冥界之主的位置传给你。在杀戮妖魔的同时，你一定要守住灵台处一点清明。本来我还有些不放心你自己去，但有仙兽之王麒麟相助，我想，你们无非是进度慢一些，但应该不会有什么危险的。麒麟姑娘，那几位妖王的实力，应该同你父亲全盛时期差不多 ，你们自行努力吧。”说完，不等天琴发问，石盒上的光芒骤然收敛，冥帝的影象消失了，石盒重新飞入天琴怀中。正当天琴想和火湫商量一下的时候，周围的空间急剧的扭曲起来，火湫勉强凝聚法力，将身体融入天琴体内，眼前一暗，他们的意识同时消失了。耳中回荡着震慑心魄的魔音。
冥界至高无上的冥殿之中，冥帝缓缓睁开了双眼，周围空无一人，他那苍老的面庞上闪过一抹青色，脸上露出狠厉的神色，“如来，你这秃驴不知道死了没有，你放心，没得到你死的消息之前，我一定不会轻易放弃自己生命的。哼，你以为打倒我就能打倒整个冥界么？你别妄想了。就算我死了，也会有一个新的冥界帝君统御冥界强大的力量。天琴，我知道，你是不会让我失望的，其实，你最吸引我的，是心中的执念，有你丈夫牵引着你的心，不论遇到多么大的困难，你都一定能活着从妖界回来。我相信自己的眼光。驾御仙界圣兽的冥帝，将会是一翻什么样的景象呢？仙帝，我真想看看，当你见到天琴带领我冥界大军杀入天宫时的表情，哈哈，哈哈哈哈。”
……
从入定中清醒过来，海龙活动着自己有些僵硬的身体，来到五庄观已经有一段时间了。他一直跟六耳猕猴一起守卫在五庄观大门处。五庄观中人不多，只有八仙和一些普通的道童，据铁拐李说，镇元大仙的弟子们都云游于外，很少会回来。不过，不久之后的人参果大会，他们应该会回来帮忙的。海龙同八仙已经混的熟悉了，知道八仙分别是铁拐李、汉钟离、吕洞宾、蓝采和、韩相子、张果老、曹国舅和荷仙姑。八人性格各异，但彼此间的情谊却极为深厚。一想起吕洞宾海龙就想笑，那家伙真是个情痴，自从自己教了他那个办法之后，他竟然真的不再理睬荷仙姑了，不过，自己这个办法也知识理论上成立而已，至于是否真的有效，海龙自己也说不好，一切只能看吕洞宾的运气了。
经过这些天的修炼，海龙对太乙真法的了解又深了几分，现在已经能基本熟练的操纵太乙真火和乾坤一袖了。但是，这可苦了六耳猕猴。海龙现在的修为在六耳猕猴之上，而乾坤一袖足以将比自己修为高一点的对手装进去，六耳猕猴自然成了海龙最佳的实验对象。每天被海龙装进袖子中，再放出来，再装进去，海龙的法决越来越熟练了，但六耳猕猴也让他弄的晕头转向。通过不断的练习，海龙发现，这乾坤一袖的成功率是非常高的，对付比自己修为低的人，成功几率竟然接近百分之百，至少到现在，他在六耳猕猴身上使用还没有失败过。
六耳猕猴看到海龙从入定中清醒过来，一摆手中的棍子，警惕的道：“你小子别过来，我刚好一点，可不想再晕了。”
海龙嘿嘿一笑，道：“六耳大哥，其实这也是一种尝试啊！装到袖子里有什么不好，看在我陪你这么长时间的份上，你就成全小弟吧。”
六耳猕猴没好气的道：“你少来。你怎么不找铁拐李他们去。以你和他们差不多的法力，应该也能成功的。”
海龙苦笑道：“我又不是没试过，当时铁拐李大哥差点没把我吃了。他羡慕的不得了，说师伯一直不肯将这绝学传授给他们，没想到却传给了我，看着他那凶恶的眼神我就害怕。还是你最善良，所以，就由你来吧，好不好。”
六耳猕猴坚定的摇着头，“你少来，我才不会让你再装我了。打死我也不干。”
海龙嘿嘿笑道：“真的么？你看这是什么。”手指上青光亮起，乾坤戒中顿时飘飞出一个葫芦，葫芦越来越大，放大到同上次那个一样大小时轻飘飘的停留在海龙手上。六耳猕猴眨了眨眼睛，吃惊的道：“你，你身上还带有酒么？”
海龙得意的道：“那是当然了，怎么样？想喝吧。如果想喝的话，就让我装个一百次，这酒就归你了。六耳大哥，小弟的乾坤一袖正练习到兴头上，为了小弟的前途，你就委屈委屈吧。”六耳猕猴似乎浑然忘记了自己先前的坚决，吞咽了一口吐沫，作出大无畏的样子，道：“好吧，看在你是我兄弟的份上，就让你装个一百回，不过，说话可要算数，等你装完了之后，这葫芦酒就归我一个人独享，我要是慢慢喝的话，应该能喝很长一段时间呢。”他哪里是看在兄弟的份上，完全是看在眼前美酒的面子才答应的。

就在海龙刚想开始今天的练习时，远方一朵淡绿色的祥云飘然而至，转瞬间，已经到了五庄观门口。海龙吓了一跳，赶忙将酒葫芦收了起来，由于这几天练的习惯了，下意识身形前飘，口中发觉念动，大袖一摆，朝那绿色祥云整体罩去。
惊呼声响起，对方在没有任何准备的情况下，顿时被海龙罩个正着，海龙这还是第一次将乾坤一袖用在别人身上，没想到如此轻易的就成功了，顿时心中大喜。刚要向六耳猕猴显摆显摆，却发现六耳猕猴的脸色已经变得的铁青了，焦急的扑向自己，“快，快把她放出来，你想死么？那是主人最疼爱的小侄女。”海龙吓了一跳，赶忙催动反向法决，大袖一抖，将那人放了出来。
“是谁，是谁用乾坤一袖罩我。”愤怒的娇叱声响起。绿色的身影出现在海龙面前。那是一名身材娇小的少女，黑色的长发披散在背后，一身水绿色长裙，白皙的皮肤衬托着一双精灵的大眼睛，容貌极美。尤其是眉宇间那一股英气，更是给她整体增添了几分动人之色。
少女四下看着，海龙也跟着四下看，装傻道：“谁，是谁刚才出手，我怎么都没看清。”
少女这才发现了海龙，秀眉微皱，道：“你是什么人？以前我怎么没见过你。”
海龙摆出一个自认为很帅的姿势，微笑道：“小姐你好，在下海龙有礼了。我是逢师傅之命，前来看望师伯镇元大仙的。”
少女上下打量了海龙几眼，流露出一丝不屑的神色，道：“我伯伯是你师伯么？刚才是不是你偷袭的我？”
海龙大头连摇，道：“不，不，再下修为低微，一看姑娘就拥有着大罗金仙以上的实力，我又怎么可能偷袭的了你呢？刚才我只看到一条黑影突然出现，呼的一下，眼前一黑，你就消失了。然后又呼的一下，那黑影跑了，而你又出现在这里。或许，是大仙同你开个玩笑吧。”其实，他早已经看出，这少女的修为还不如自己，但谁不喜欢听人说自己修为高深呢？为了掩盖自己的过失，他只得说上几句好话。
少女半信半疑的看着海龙，海龙的恭维显然起到了一定作用，使她的脸色好看了许多。扭头向六耳猕猴道：“死猴子，他说的是真的么？”
六耳猕猴强忍着笑意，道：“是，是，刚才我也看到一条黑影闪过，不过是谁我就没看清楚了。蓝小姐，您就别生气了。”
少女冷哼一声，道：“你被人偷袭不会生气吗？别让我知道是谁，否则，有他好看的。”说着，在地上跺了下脚，这才走进了五庄观。
看着少女消失的背影，海龙松了口气，道：“吓我一跳。六耳大哥，师伯真的很宠爱这个什么蓝小姐么？看她刁蛮的样子，真讨人厌。”
六耳猕猴嘿嘿笑道：“她讨厌？我看，当初你刚进入连云宗时那没大没小的样子比她可讨厌多了。你不知道，蓝小姐的身份非同一般，而且又非常会讨大仙高兴，所以在这里可是很受宠爱的，不光是大仙，就连大仙那些修为高深的弟子们都将她当公主一样捧着。”
海龙挠了挠头，尴尬的道：“六耳大哥，当初，我真的有那么讨厌么？”
六耳猕猴道：“是不是很讨厌，等你以后见到飘渺问问她就知道了。飘渺的脾气也真是好，居然愿意容忍你。要换做是我，就算不把你逐出师门，也要将你禁制个几百年。”听了六耳猕猴的话，海龙心中产生了一种难以名状的感觉，回想着以前自己的所作所为，他不禁汗然。是啊！自己在修真界的时候，除了弘治、小机灵、天琴、飘渺以外，恐怕就只有那些喜欢上自己的女孩儿对自己还有些好感吧。原来，自己竟然是一个人见人厌的人。不，我不能再这样了。我一定要改变自己，至少不要让人讨厌我。（未完待续）

第一百二十四章 天魔刃(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
六耳猕猴看着海龙若有所思的样子，不禁道：“你怎么了？想什么呢？别这样，快把酒拿来，我让你装一百次就是了。”
海龙从思绪中清醒过来，笑道：“想喝酒可以，那你先告诉我，刚才那位蓝小姐到底是什么身份。”
六耳猕猴道：“这个简单。蓝小姐是菩提老祖的嫡亲孙女。菩提老祖虽然不像大仙在仙界中威望那么大。但他所在的方寸山三星洞也是门人弟子无数。最有代表性的，就是你师傅孙悟空了。你现在所会的七十二般变化，就是当初菩提老祖传授给你师傅的。只不过你师傅现在的神通更在菩提老祖之上，但论起辈分来，你还是菩提老祖的徒孙呢。你师傅对于菩提老祖可是尊敬有佳，在仙界中，菩提老祖是唯一一个不会被你师傅叫为老倌儿的人。蓝小姐的名字叫灵儿。大仙一般都爱叫她小精灵。够详细了吧。快，拿酒来。”
海龙将酒葫芦给了六耳猕猴，心中不断的思索着，蓝灵儿，菩提老祖的孙女，怪不得会这样，看来，这个丫头自己还真是得罪不得。
“成功拉，我终于成功拉。”吕洞宾兴冲冲的跑了出来，一脸难以掩饰的兴奋之色，连他那柄纯阳剑都没带着。他飞身到海龙身旁，双手抓住海龙的肩膀，喜道：“好兄弟，你那计策真是灵验，为兄终于成功了。”
海龙心中兴奋大增，道：“怎么？荷仙姑去找你了？”
吕洞宾点了点头，兴奋的道：“就在刚才，我正在自己的房间中修炼，荷仙姑她亲自来找我了，这么多年以来，这还是第一次呢。一看到她来了，我赶忙按照你当初教我的，对她爱搭不理的，她似乎很委屈似的，半天也没说几句话。最后撂下一句让我今晚三更到荷花池找她，就跑掉了。好兄弟，你快教教我，今天晚上我该怎么办才好？”现在，他可是把海龙当成了救命稻草。
海龙微微一笑，道：“吕大哥，你别着急。距离晚上还早的很嘛。其实，我建议你今天晚上不要去见她。现在她既然肯来找你，证明她心中对你存有思念之情，你再抻她一天，明天她再来约你时，你再跟她出去，我想，你就能大功告成了。”
吕洞宾有些迟疑的道：“今天晚上我不去见她么？可是，这样真的行么？”
海龙道：“当然行了。明天她要问你为什么没去，你大不了就告诉她，因为入定耽搁了，不就行了。”
吕洞宾毅然道：“好，我听你的，好兄弟，哥哥这事若然成功，一定忘不了你的好处。我先去酝酿酝酿感情。”说着，飞也似的跑了。
六耳猕猴失笑道：“这个吕洞宾，真是情痴，就冲他这执着的样子，荷仙姑也早晚会被他打动的。我说海龙，你那办法真的行么？”
海龙摇头晃脑的道：“我乃天下第一情圣，办法当然管用了。如果吕大哥今天晚上去赴约，他们之间的关系顶多比以前拉近一些，如果换做明天，荷仙姑说不定在患得患失的心理下，会以身相许哦。嘿嘿，那时候吕大哥可就要更感激我了。”
六耳猕猴没好气的敲了海龙头一下，道：“吕洞宾才没有你思想那么龌龊呢，都说过了，人家是精神上的爱恋，哪像你，简直是一种马。”
海龙不怀好意的看着六耳猕猴，喃喃念动两句咒语，大袖一挥，骤然将他罩了进去。嘿嘿冲袖子坏笑道：“六耳大哥，你答应我的一百次要开始了哦。”可怜的六耳猕猴，为了一葫芦美酒，又开始了一天的苦难。
第二天一早，海龙刚从入定中清醒过来，就迎来了怒气冲冲的吕洞宾，“海龙，都是你教的好办法，完了，这下完了。”
海龙一楞，道：“吕大哥，你这是怎么了？难道昨天晚上你没听我的去赴约了么？”
吕洞宾微怒道：“就是听了你的没去赴约才麻烦。今天一早荷仙姑就双目通红的来找我，她说她在荷花池等了我一夜都没等到人，再也不理我了。她秉性刚烈，向来说一是一，完了，全完了。”一边说着，他痛苦的坐在地上捶着自己的头。
海龙尴尬的看向六耳猕猴，六耳猕猴回给他一个戏谑的眼神。咳嗽一声，海龙坐到吕洞宾身旁，“吕大哥，其实这也并不是什么坏事。荷仙姑这么说，证明她还是很在乎你的。这样吧，今天晚上你主动去找她，我再教你几招，你照我的话去做，肯定能化险为夷的。”说着，海龙伏在吕洞宾耳边低声说着什么。六耳猕猴竖起耳朵想偷听，但海龙早已经用禁制封住了声音，他什么也没听到。
听完海龙的话，吕洞宾抬起头，疑惑的道：“这样真的行么？”
海龙心道，死马当活马医吧。嘴上却说，“相信我，一定没问题的。到时候我隐藏在暗处给你助阵，绝不会有什么危险。如果失败了，你拿我是问。”吕洞宾点了点头，道：“现在也只有这样了。海龙兄弟，你吕大哥今后的幸福可就全看你的了，为了荷仙姑，我拼了。如果失败的话，你也用不着做什么，就让我那么去吧。”说完，步履蹒跚的离开了，一副心事重重的样子。
六耳猕猴凑到海龙身旁，道：“刚才你又教了吕洞宾什么馊招儿，你可别让人家一对有情人劳燕分飞啊！”
海龙嘿嘿笑道：“不会拉。我这办法有八成把握能成功。只是吕大哥要受些苦而已。”
六耳猕猴道：“那你快说来听听，也让大哥我帮你分析一下。”
海龙摇头道：“法不传六耳，不说。刚才你用不屑的眼神看我我可看到了，还想知道我的办法么？”
六耳猕猴的好奇心已经被勾了起来，赔笑道：“说吧。只要你告诉我，今天我还陪你练乾坤一袖，如何？”
海龙眼睛一亮，道：“这可是你说的。说话算数。”
六耳猕猴道：“那当然了，我什么时候说话不算过。快说。”海龙这才低声将自己刚才教给吕洞宾的办法说了一遍。听完海龙的话，六耳猕猴惊讶的道：“不是吧，这样也行？”海龙嘿嘿一笑，道：“当然没问题了。来吧，六耳大哥，咱们开始了。乾坤一袖……”

仙界中虽然没有夜晚，但经过六耳猕猴的教导，海龙已经知道，每当空中的仙灵之气减弱时就相当于人间的夜晚来临了。将体内两种法力调整到最佳状态，跟六耳猕猴打了声招呼后，他小心翼翼的潜入了五庄观之中。刚没走几步，突然，耳朵上一痛，不知道被谁拉住了。
“哎呦，好疼，快轻一点。”海龙痛呼出声，向自己身旁看去。只见蓝灵儿虎视耽耽的看着她，一脸气呼呼的样子看上去格外可爱。海龙尴尬一笑，道：“原来是蓝姑娘，你这是干嘛。我们远日无怨，进日无仇，我可怜的耳朵啊！”
蓝灵儿怒道：“谁说我们没有冤仇。我已经见过伯伯了，那天明明就是你用乾坤一袖罩的我，还编谎话骗我，看我今天饶的了你。”
海龙苦笑道：“小姑奶奶，你轻点。那天我以为是敌人来袭才出手的，不是故意要偷袭你，你就饶了我吧。”
蓝灵儿眼中闪过一丝狡慧的光芒，海龙大呼上当。以镇元大仙的身份怎么可能揭破自己的谎言呢？明明就是这丫头在诈自己，而自己竟然上当了。果然，蓝灵儿的手更用力了一些，道：“好哇，果然是你。今天不让你知道我蓝灵儿的厉害，我就不姓蓝。”
海龙脱口而出道：“那你跟我姓海好了。”蓝灵儿俏脸一红，轻啐一声，道：“谁和你姓海，你说怎么办吧。你要赔偿我那天的精神损失。”
“好，好，我陪你就是了。你先松手，我的耳朵要掉了。”无奈之下，海龙只得求饶，在五庄观他可不敢和镇元大仙宠爱的侄女动手。
蓝灵儿松开手，道：“好，那你说怎么陪吧。如果我不满意的话，就把你的耳朵揪成门口那死猴子的样子。”
海龙揉了揉火辣辣的耳朵，灵机一动，道：“那这样好了。我带你去看一件好玩儿的事，算做补偿你吧。”
蓝灵儿眼中一亮，他就是因为方寸山太闷才跑到五庄观这边来散心的，海龙的话正好触动了她，“好吧，要是不好玩儿可不算数哦。”
海龙心中暗道，吕大哥，小弟可不是故意要揭露你隐私的，实在是被这小魔女逼的没办法了。冲蓝灵儿道：“待会儿你只要看着就行，可千万别出声儿。”蓝灵儿不耐烦的道：“我知道了，快走吧。要是你再敢骗我，我就让你好看。”说着，不知道从什么地方变出了一条蓝色的丝线，捆上了海龙的腰间，似乎是预防他逃跑的。
海龙带着蓝灵儿小心翼翼的来到了荷花池附近，这里一片幽静，荷花池中水清见底，偶尔有几尾七彩锦鲤游过，说不出的写意。海龙带着蓝灵儿隐藏在一快大石头后面，缓缓蹲了下来，蓝灵儿问道：“难道你就带我到这里看荷花么？”
海龙向她作出一个噤声的手势，传音道：“你别急，等会儿好戏就要上演了。”算算时间，吕洞宾也差不多应该来了。
在八仙中，惟有荷仙姑有这么一片单独修炼的地方，她不但要自己修炼，还要照顾这一片荷花，在仙灵之气的孕育下，仙界中的荷花是始终湛放的，结出的莲子更是有很好的滋补效果。阵阵荷花香气传入海龙与蓝灵儿的鼻端，先前还有些不耐烦的蓝灵儿也渐渐的沉静下来。
身影一闪，吕洞宾适时出现在海龙和蓝灵儿眼前，蓝灵儿眼中闪过一丝惊讶，扭头看向海龙，海龙没有说话，冲着吕洞宾的方向努了努嘴。
吕洞宾显得有些犹豫，四下看看了，深吸口气，向荷花池畔那间小屋前走去。走到门都，他站住身形，咳嗽了一声，道：“仙姑，洞宾求见。”听了他这句话，海龙差点笑出声来，这也是见自己喜欢女人的样子么？他老这么客气，怪不得无法捕获荷仙姑的芳心。
冷淡的声音从房间内传出，“你走吧，我说过，以后都不想再见你了。对于一个无信之人，我不屑与之为伍。”
吕洞宾脸上流露出尴尬之色，道：“仙姑，你听我解释。昨天我修炼时突然领悟到太乙真法中一个妙决，一时间沉迷其中不可自拔，所以才耽误了与你会面的时间。为兄今天不是来向你赔罪了么？你就给我一个机会吧。”
蓝灵儿向海龙传音道：“洞宾大哥今天怎么口齿伶俐起来，以前他见到荷仙姑姐姐时经常一句话都说不出来的。”
海龙得意的挺了挺胸膛，传音道：“这些都是我教他的，在这方面，我可以做他师祖了。”
蓝灵儿眼神怪异的看了海龙一眼，将目光重新转向木屋前的吕洞宾。木屋中没了声音，似乎荷仙姑不屑于回答似的。吕洞宾叹息一声，盘膝坐于地上，道：“仙姑，如果今天你不肯见我，为兄就坐在这里不走了。难道咱们兄妹多年之间的情分，就因为我失约而消散了么？”
他的话似乎起了一定作用，木屋中的荷仙姑道：“兄妹情分？往常你天天都会来此见我，可这些天以来，你却始终没有出现。昨天，我主动去找你，你却始终不愿意理睬我，晚上更是失约令我白等一晚，这就是你说的兄妹情分么？”（未完待续）

第一百二十五章 仙姑真心(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
吕洞宾心中大急，“不，我不是……”刚说到这里，耳边突然响起海龙的声音，“吕大哥，你要吐露实情的话，就真的失去他了。快照我教你的说。”听到海龙的声音，吕洞宾顿时精神一振，朝海龙的方向看了一眼，接着道：“哎，仙姑啊！你怎么不明白为兄的苦心呢？多年以来，为兄对你的感情难道你还不明白么？在我心中，除了师傅以外，惟有你的地位最高，这些天我之所以不来见你，是因为我想清楚了。如果我们想真正的在一起，就必须要拥有天君以上的修为才行，可我们现在还都相差甚远，所以，我决定先刻苦修炼，争取早日达到那个境界，然后再帮你提升修为，我所做的一切，都是为了你啊！仙姑，我对你的爱唯天可表，难道你就不明白么？”
蓝灵儿全身微震，看向海龙，传音道：“这么肉麻的话也是你教洞宾大哥的？”
海龙嘿嘿一笑，道：“肉麻么？你们女人不就是爱听肉麻的话。”蓝灵儿眼中闪过一丝迷茫之色，喃喃的道：“真的是这样么？”
听了吕洞宾的话，荷仙姑似乎被打动了，轻叹一声，道：“洞宾，你走吧。我已经跟你说过很多次，我们之间只是兄妹而已，并没有搀杂其他什么，你用不着为我付出什么，仙姑只想修炼，不愿理会凡俗感情。你的苦心我明白了，今后我们还是兄妹。”
吕洞宾眼中闪过一丝喜色，冲海龙的方向竖起大拇指，道：“仙姑，从我喜欢上你那一天，就从来没有勉强过你。但是，洞宾的心真的很疼很疼，平日里，哪怕是你对我的神色稍微温和一些，我都会兴奋一天。可是，我实在等不下去了。我现在真的很痛苦。既然你不愿意见我，那就算了，我想在你门口修炼一夜，也算对我自己的情感一个了结吧。今后，洞宾一定不会再以此事令你烦心。”说完这句话，吕洞宾盘膝坐好，手捏法决，就那么开始聚精会神的修炼起来。一层淡淡的宝光从他身上散发而出。
海龙将自己的法力提升到极限，向木屋中小心的探去，他清晰的听到，木屋中荷仙姑的心跳加快了许多，显然在犹疑着。心中一喜，他知道，今天自己的计划一定会成功的。正在这时，蓝灵儿捅了海龙一下，传音问道：“你让我看的就这些么？也没什么结果啊！洞宾大哥他好可怜，他对荷仙姑姐姐一往情深，却始终得不到肯定。哼，你跟我走，这个不算，到别的地方去找你算帐。”
海龙挡住蓝灵儿抓向自己耳朵的手，传音道：“别着急，这才刚刚开始，精彩的还在后面呢？”
蓝灵儿皱眉道：“还有什么精彩的，荷仙姑姐姐都已经拒绝洞宾大哥了。我可不想再感受这种悲伤的感觉。”
海龙胸有成竹的微笑道：“那如果我告诉你，今天晚上的结果必然是荷仙姑接受吕大哥，你会不会认为很精彩呢？”

蓝灵儿哼了一声，道：“你根本不了解荷仙姑姐姐的脾气，她要决定了什么事，是很难改变的。”
海龙摇了摇头，道：“那可不一定，要看在什么情形下。现在一切都按照我的计划再进行，一旦成功，必然能够令他们成功的在一起。”
蓝灵儿点了点头，道：“好，那我就再信你一次，如果最后他们没有在一起，我再和你算帐。”
海龙一直在注意着小屋中荷仙姑的动向，荷仙姑的心跳越来越快，连呼吸也急促了很多，但她却依然没有走向门口的意思。海龙知道，下猛药的时候到了。凝神聚气，瞬间将自己的法力提升到极限，随时准备应变，同时毅然向吕洞宾传音道：“吕大哥，可以开始了。”
吕洞宾脸上流露出一丝凄然之色，身体周围环绕的法力开始出现了波动，波动越来越大，突然，他哇的一声喷出了一口鲜血，全身剧烈的痉挛起来。海龙一把捂住蓝灵儿要惊呼出声的小嘴，传音道：“精彩的来了，千万别出声，成败在此一举。”
吕洞宾全身不断的颤抖着，难以忍受的痛苦呻吟从他口中逸出，鲜血一口接一口的喷出，他的脸色瞬间变成了青白。
突然，海龙意识到自己有一样极为重大的失误，全身顿时变得冰冷，松开蓝灵儿刚想扑出去，小屋的门开了。荷仙姑惊慌失措的出现在吕洞宾身旁，一把将他搂入自己怀中，二话不说，催动着自己同吕洞宾同源的法力帮他疗伤。是的，吕洞宾走火入魔了。完全由海龙导演，故意走火入魔的。由于经历过一次这样的劫难，海龙很清楚，走火入魔对于仙人意味着毁灭。他教给吕洞宾的就是苦肉计。只要荷仙姑对吕洞宾有情，这苦肉计一出，必能马到功成。一切都按照海龙事先设想进行着，荷仙姑终于肯走出房门救吕洞宾了。但是，海龙却突然意识到，自己犯了一个不可饶恕的错误，那就是吕洞宾和自己是不同的。自己体内有极玄寒冰骨和阴阳逆天宝镜等多件仙器护体，而吕洞宾没有。走火入魔气血逆冲，一个不好，恐怕吕洞宾就完了。海龙突然明白了什么，自己虽然没想到，但吕洞宾自己不可能没想到，但他却依然按照自己的计划做，可见他对荷仙姑的感情是如何之深了。此时，已经有多股血柱从吕洞宾身体各处喷出，显然，逆窜之气已经破体了。虽然荷仙姑已经用了全力，但是，这样下去，吕洞宾只有形神俱灭一途。
正在海龙准备扑出去帮荷仙姑一起救治吕洞宾之时，一个苍老的声音响起，“胡闹，真是胡闹。”光影一闪，一团淡红色的光芒罩向了吕洞宾。全身痉挛的他顿时安静下来，身上也不再有血柱喷出了。荷仙姑泪流满面的道：“师傅，您老人家快救救他，都是我不好，洞宾他走火入魔了。”她身上洁净的长裙已经全部沾染上吕洞宾的鲜血，此时吕洞宾的气息已经极其微弱。
这苍老的声音正是镇元大仙，“哎，这一切都是缘分，幸亏我刚神游结束，否则后果不堪设想。洞宾这孩子，执念实在是太重了。”红光骤然转盛，吕洞宾身上的伤口不断愈合着，脸上渐渐有了一丝血色，身体微微的颤抖着。
海龙和蓝灵儿都呆立在原地，一句话都不敢说，半晌，红光渐渐转弱，吕洞宾似乎已经昏厥过去。镇元大仙依旧没有现出身形，道：“仙姑，洞宾的法力我已经帮他归回原位了，伤势也已经痊愈，不过这次走火入魔令他元气大伤，就让他留在你这里吧。从今天开始，你每晚喂他服饰莲子三十六粒，需要调养九天，方可痊愈，这段时间内，一定不可让他情绪有太大的波动，否则，将修为大损。”
荷仙姑惊喜交加的将吕洞宾紧搂在自己怀中，喜极而泣的道：“谢谢您，谢谢您师傅。弟子一定会照顾好他的。”
红光消失，似乎镇元大仙已经回去了。蓝灵儿睁大了眼睛看着海龙，海龙明显松了口气，脸上的汗珠津津而下。轻轻的拉了蓝灵儿一下，带着她小心的离开了荷花池畔。
回到五庄观前殿，蓝灵儿拉着海龙的大手道：“你好厉害啊！这样也行。连伯伯都配合你们么？”
海龙苦笑一声，道：“精彩的你已经看过了，以后我们谁也不欠谁了。”说完这句话，他转身就走。蓝灵儿皱眉道：“你干什么去？”
海龙叹息一声，道：“我去请罪。”说完，身形一闪，消失在蓝灵儿面前。蓝灵儿心中一惊，她这才发现，海龙的修为居然如此高深。
海龙此时的心情极为低沉，虽然最后吕洞宾被镇元大仙及时救活，但他内心中却在不断谴责着自己，是自己判断失误才险些造成吕洞宾形神俱灭的，如果镇元大仙没有及时出现，自己很难帮助荷仙姑救活吕洞宾，自己的良心又如何能安呢？
来到当初赤莲带他所到的后殿中，海龙大步上前，站在那副山水画前，扑通一声，跪倒在地，低着头道：“弟子海龙，求见师伯。”
镇元大仙的声音有些冷淡，“海龙，你来找我有什么事么？”
海龙低着头道：“刚才在荷花池所发生的一切，都是弟子安排的，是弟子的失误险些令吕大哥陷入万劫不复之境，特来向师伯请罪。”
镇元大仙沉默了一会儿，道：“请罪？如果洞宾死了，你请罪有什么用？事情都已经过去了，我不想怪你什么，不过，以后再做什么事时，都要三思而后行。洞宾和仙姑他们之间本有夙缘，这次也算是成全了他们吧。虽然你作错了事，但毕竟是出于好心帮助洞宾。”
海龙脸上的肌肉牵动了一下，拜伏于地，道：“师伯，请您重重的责罚我吧，海龙心中不安啊！我以后都不知该如何去面对吕大哥。我真是混蛋，竟然拿他的生命来做赌注。我错了，师伯，请您责罚我吧。”
镇元大仙淡淡的说道：“我说了，事情都已经过去了。你尽管放心，洞宾不会责怪你什么，否则他也不算是我教出来的弟子了。你去吧。”
海龙激动的道：“不，就算吕大哥不责怪我，可是我自己的良心却无法安心，师伯，请您责罚我吧，不论是什么样的惩罚，我都愿意承受。”
镇元大仙的声音依旧没有任何感情波动，“好了海龙，你不需要这样。你走吧，等洞宾好起来后，也该到人参果大会之期，或许，到时候你师傅也会来。这几天你要加紧修炼。”
海龙缓缓起身，脸上流露出一丝茫然之色，道：“师伯，上回您说，在品果大会时将赐予我一颗人参果是么？我想，把这颗人参果让给吕大哥，就算是我做些补偿吧。虽然我知道，这并不能弥补我的过失。”
镇元大仙的声音中多了些惊讶，“你想把人参果让给洞宾？你可能还不清楚人参果的功效吧。一颗人参果，足以令你增加数百年修为。如果你服用了，至少可以从现在的境界提升到大罗金仙的层次，你要想清楚了。”
海龙没有任何犹豫，毅然道：“师伯，不论人参果有多么珍贵，在我心中它也比不上吕大哥的性命，我已经决定了。”
镇元大仙沉吟了一会儿，道：“那好吧。你可以走了。”
海龙有些疲惫的躬身向山水画行礼，道：“弟子告退。”说完，转身向外走去。
“等一下。”镇元大仙的声音叫住海龙。
海龙回转身，道：“师伯您还有什么吩咐么？”
镇元大仙的声音温和了许多，“海龙，我发现自己已经越来越喜欢你了。你的心性比我以前认知的要好许多。”
海龙轻叹一声，道：“师伯，这并不是心性的问题。做错了事就要自己承担，如果我连这点勇气都没有，也不配做我师傅的弟子了。”
第二天清晨，海龙早早的结束了修炼，转身就向五庄观内跑去。六耳猕猴一把拉住他，道：“小子，昨天晚上的情况怎么样？吕洞宾他真的……”
海龙黯然道：“别说了，这一切都是我的错，我先去看看洞宾大哥，回来再跟你说。”说完，挣脱了六耳猕猴的手，朝荷花池方向而去。（未完待续）

第一百二十五章 仙姑真心(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
吕洞宾从朦胧中缓缓清醒过来，昨天晚上，当他神志还有最后一分清醒时，他听到了荷仙姑的哭声，那一刻，他的心真的好满足。睁开双眼，他看到的是空旷的房顶，喃喃的道：“我，我死了么？难道形神俱灭也有感觉不成。”
“不，你没有死，师傅及时出现救了你。”荷仙姑温柔的声音响起，“洞宾，你现在觉得怎么样？”
吕洞宾心中先是一惊，兴奋之情迅速蔓延到全身，“仙姑，我，我真的没有死么？”
荷仙姑抓住吕洞宾的大手，柔声道：“你没有死。你怎么这么傻，以你的修为，怎么会在修炼中走火入魔呢？”
当初海龙教他的话都已经用完了，面对着一脸柔情的荷仙姑，吕洞宾顿时说不出话来。
“洞宾，你什么都不用说了。你的心我明白，今后我再不会逃避你了。以后，就让我们一起修炼吧。”说到这里，荷仙姑俏脸上飞起两朵红晕。吕洞宾激动的道：“仙姑，你终于肯接受我，不生我气了么？”
荷仙姑摇了摇头，道：“其实，我一直都没有真正生过你气，只是我的脾气太拗了，一直不肯正视自己的感情。我现在什么都明白了。”
感受着荷仙姑的温柔，吕洞宾心中一片温馨，能得到她的认可，付出再多他都愿意啊！
正在这时，海龙的声音在门外响起，“吕大哥，我听说你受伤了，能看看你么？”
荷仙姑眼中流露出一丝惊讶，喃喃的道：“海龙的消息好快啊！我没把你受伤的事告诉别人啊！”
吕洞宾流露出一丝尴尬的神色，道：“让他进来吧。”
荷仙姑打开门，将海龙让了进来。海龙一进门，赶忙走到吕洞宾床前，关切的问道：“吕大哥，你怎么样？”
吕洞宾冲海龙眨了眨眼睛，道：“我没事，我现在好的很。仙姑她终于肯接受我了。”
看到吕洞宾一脸兴奋的神色，海龙顿时松了口气，心中的悔恨顿时减轻了几分，“只要大哥你没事就好。昨天晚上真是吓死我了。”
一旁的荷仙姑惊讶的道：“昨天晚上？难道你也在么？”
海龙心中一惊，知道自己说漏嘴了，再想补救也已经来不及，尴尬的看着吕洞宾，不知道该说些什么。
吕洞宾叹息一声，道：“仙姑，事到如今，我也不想隐瞒你什么，昨天晚上我走火入魔是自己故意的。”当下，他将自己和海龙如何计划好的事说了一遍，将所有的的事都揽到自己身上，“……就是这样了，你是不是觉得我很卑鄙。确实，为了得到你的芳心，让我做什么我都愿意。这一切都是我的错，我不希望你能原谅我，我现在就走，不会再烦你了。”现在的他，已经有点心灰意懒了，挣扎着刚要起身，荷仙姑一个箭步冲到他面前，又将他按了回去。
荷仙姑扭头瞪着海龙，道：“洞宾心地单纯，都是你教他这些坏主意，再有下次，看我饶的了你。还不快走。”
海龙从荷仙姑眼中并没有看出责怪之意，他突然明白了什么，微微一笑，转身而去。
吕洞宾楞楞的看着荷仙姑，道：“你，你不怪我么？”
荷仙姑没好气的在他头上轻敲，道：“你这傻瓜，你的心难道我不明白么？你肯为了我冒生命危险走火入魔，我还怎么会怪你。”
吕洞宾心中大喜，抓紧荷仙姑的手，激动的说不出话来。荷仙姑赶忙道：“你别冲动，以免影响法力恢复，好好养身体，我们以后的日子还长的很。”
海龙在门外听着荷仙姑的话，心终于轻松了，他悄悄的为他们关好门，暗叹一声，默默的离开了。吕洞宾同荷仙姑这对有情人终于可以在一起。受到她们的感染，海龙对天琴和飘渺的思念不禁更深切了。可是，天琴现在却没有时间想他，正在为了保住自己的性命而努力着，她所有面对的一切是事先怎么也没预料到的。
妖界同仙界正好相反，永远都处于昏暗之中。怒喝声响起，火光展现，现出本体的火湫用自己的麒麟圣火将一只狼状妖兽的身体完全焚化，而天琴正用天魔刃支撑着自己的身体不断的喘息着。
虽然冥帝告诉她们这里只是妖界的最外围，但这里被他们杀死的数十只妖兽，至少都拥有着像金十三那样的实力。连续不断的攻击，令天琴和火湫只能忙于应付，无奈之下，两人找到一处山崖，守在一块凹陷处，轮流对付不断冲击过来的噬血妖魔，这才勉强坚持下来。
天琴的修为比火湫差了不少，此时半蹲在地上，不断的调息着。周围森然妖气不断的律动，天琴一边喘息，一边按照冥帝传授的冥魔大法调息着体内的法力。
妖界中似乎随处都充满了妖兽，尤其是火湫身上有着神兽的气息，更成了众矢之的，她的攻击越强烈，招惹来的妖兽也就越多。幸好，围困他们的妖兽虽然不少，但不论什么形态的，修为都差不多，这才让他们能一直支持下来。
火湫巨大的身体落在天琴身前，愤怒的低低咆哮着，两只灰色的巨大蜥蜴正缓缓向他们这个方向爬过来，这两只蜥蜴的出现，使周围的妖兽都退到一旁，显得很畏惧似的。火湫眼中流露出一丝惊讶，扭头向天琴道：“小心，这两个可能很不一般。”
天琴此时气息已经调匀了，冥魔大法确实非同一般，这种特殊功法完全是由内而外的，虽然才刚刚开始修炼，但已经渐渐显露出了其优越性，冥魔大法现在体现出最有用的地方，就是能在最短的时间内恢复天琴的法力。站到火湫身旁，天琴沉声道：“姐姐，这些家伙都不是特别强大，但是数量太多，这两头大蜥蜴由我来解决，你注意周围那些。”
火湫点了点头，自从天琴有了天魔刃之后，总体修为虽然仍不如她，但也已经相差不远了。又休息了一段时间，对付那两只蜥蜴应该没什么问题。
两只巨大的蜥蜴身上散发出灰色的光芒，幽绿色的双目中凶光闪烁，长长的舌头不断吞吐着，从正面给天琴带来了强大的压迫力。
天琴眼中闪过一道寒芒，右手中紧握的天魔刃斜指地面，将自身的法力不断的注入其中，一股黑色的气流瞬间遍布天琴全身，那森然的邪恶之气连火湫都不禁向一旁退出几步。两只巨大的蜥蜴似乎有所畏惧似的停止了前进的步伐，低声咆哮着。
突然，左边的蜥蜴大口张开，一蓬灰色的气体瞬间膨胀，朝天琴罩来，其中蕴涵的腥臭之气令人闻之作呕。天琴动了，她没有闪躲，身随刃走，喝道：“天魔噬魂。”天魔刃的锋锐瞬间爆发，无数丝线般的黑色气流骤然爆发，直接扎入了灰色气流之中，噗噗声响起，黑色丝线所过之处灰色气体纷纷消融，即使冲到天琴身前的，也都被阴阳逆天宝镜散发出的银色光芒隔绝在外。另一只蜥蜴在这时动了，它显然同先发动攻击的那只蜥蜴配合时间很长，身体先向右蹿出，然后猛的冲向天琴，大口张开，向天琴噬来。正在这时，天琴的身影突然消失了，没有任何预兆的消失了，空中的黑线剧烈的扭动起来，竟然在转瞬间将扑来的蜥蜴缠绕其中。嗡鸣声响起，闪烁着七色光芒的光刃重重的砸在这只蜥蜴头上，一声凄厉的惨呼声中，绿色的血液飞溅，这只蜥蜴有大半个头颅都被斩了下来，正是九仙琴发威。
天琴身影再现时已经出现在最先攻击的蜥蜴身旁，天魔刃如同黑色闪电般带着丈许长的黑芒直掼而下。蜥蜴的巨大身体此时显得是那么碍事，同伴的死已经激发了它全部的怒火，身体瞬间扭转，巨大的尾巴竟然脱体而出，撞向天琴。
天琴心中一惊，手上天魔刃威力已经爆发了，充满了爆炸性的魔力瞬间膨胀，那巨大的尾巴被天魔刃绞的粉碎。但是，粉碎的尾巴后，跟随而来的是一张巨口，那长长的舌头向天琴腰际卷来，如同利刃般的牙齿带着浓浓的灰雾咬向天琴的身体。
天琴手中的天魔刃已经斩出，此时正是旧力已去、新力未生之时，就在这时，天琴做出了一个极为怪异的举动，左手上光芒闪烁，九仙琴骤然出现，她竟然将九仙琴扔进了蜥蜴的大口。蜥蜴微微楞了一下，冰凉通透的九仙琴已经滑入腹中，趁此机会，天魔刃法力再聚，黑色光芒化为一道匹链，带着强大的攻击力将蜥蜴的巨舌从中割断，喷洒而出的绿色血液完全被逆天镜的银色光芒所挡，天琴飘身而起，躲过了随后而来的巨口。
两道黑色的身影从四周扑起，直取空中的天琴，那是两只狼形魔兽。天琴看也不看它们，手捏法决，十指不断的变换着。眼看两道身影就要扑到天琴近前时，怒吼声响起，两颗巨大的火球迎上了它们的身体，那不是一般的火，而是至热的麒麟圣火。来不及发出惨叫，那两只狼形妖兽已经化为了灰烬。
地面上的蜥蜴身体完全停滞了，一首如同金戈铁马般的乐曲从它体内发出，周围的其他妖兽都楞住了，停止了即将发动的攻击，所有目光都集中在那只大蜥蜴身上。
天琴的面庞上流露出一丝残酷的笑容，美眸中寒光一闪，十指猛的张开，再用力一收。嗡――，清脆的琴音响起，大蜥蜴的身体剧烈的颤抖起来。时间在这一刻仿佛停滞了似的，轰――，它那无比坚韧的身体竟然瞬间炸的血肉横飞，一团银色的光芒破体而出，转瞬间飞到了天琴手上，正是琥珀般的九仙琴。天琴并没有因为大蜥蜴的死而停止自己的动作，天魔刃在她手上消失了，她的右手抓住第八根黑色琴弦，左手快速在赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色琴弦上弹动着，一首悠扬的乐曲响起，以天琴为中心，不断传入到周围的近百妖兽耳中。天琴的乐曲越弹越急，铮铮之声犹如一个巨大的禁制一般向外扩展着，将这近百妖兽全都囊括其中。
火湫耳中响起天琴有些虚弱的声音，“姐姐，快，我用九仙琴加强了绝对空间的效果，这些妖兽暂时动不了，也防御不得，快杀。”
火湫早已经不是悲天悯人的圣兽，巨大的麒麟身体闪电般扑了出去。她没有用麒麟圣火，因为那是非常耗费法力的，无法让她攻击更长的时间，巨大的前爪成了她最好的武器，顷刻间，无法防御的妖兽已经有近十个毁灭在她爪下。
天琴也没有闲着，以便弹奏着乐曲，她的令一只手不断重复着松开、拉起的过程，第八弦寂灭不断散发出一道道黑色的光芒，虽然妖兽们本身的防御力很强，但在天琴不惜耗费法力的攻击下，它们的身体一个又一个的被肢解了。
终于，在天琴和火湫的全力攻击下，这近百只妖兽完全化为了一地血肉，当火湫杀死最后一头妖兽之时，天琴再也坚持不住，九仙琴回到体内，她的身体如同陨星一般坠落下来。先前所做的一切，已经耗尽了她全部法力。
火湫重新变回人形，轻巧的将天琴接了下来，两人修为不属同类，她也不敢为天琴输入法力，只得飞身返回了峭壁的凹陷处。
天琴丰满的胸脯不断的起伏着，虚弱的道：“姐姐，这下我们应该能安静一会儿了，你扶我坐好，咱们都必须赶快恢复法力，用不了多长时间，妖兽一定会再出现的。”

火湫点了点头，迅速在凹陷外布下一层火系禁制，扶好天琴，两人在最短时间内进入了修炼状态，为了生存下去，也为了她们心中的未来，她们必须要继续同妖兽们对抗。冥帝说的很对，在危机的考验下，她们修为进步的速度绝不是平常自行修炼可以比拟的。妖界的历练，从现在才真正的开始了，这片一望无际的黑暗世界中，还有什么在等待着她们呢？
…………（未完待续）

第一百二十六章 蓝灵儿的攻击(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙深吸口气，站了起来，看着躲到一旁的六耳猕猴，微笑道：“六耳大哥，你不用怕，我不会再拿你做试验了。现在乾坤一袖我已经运用的很熟练了，以后威力如何，主要还是看太乙真法的境界。”
六耳猕猴疑惑的道：“你真的不拿我练习了？”
海龙嘿嘿一笑，道：“我要是想拿你练习，你能跑的了么？大哥，这些天真是谢谢你。其实我知道，你是故意让我练习的，否则，我又怎么会强迫你呢？”
六耳猕猴眼中闪过一道精光，“你就那么肯定么？”
海龙微微一笑，道：“那是当然了，如果连大哥这点心思都摸不透，我就妄称聪明了。大哥是我的恩人，如果不是你的默许，小弟就算再嚣张，也绝不会拿你做练习对象的。”
六耳猕猴无奈的摇了摇头，道：“你这小子啊！真是鬼精灵。哎，在仙界之中，强大的存在太多了，而且仙界并不是普通人想象的那么平静，多增添一分力量，你就能有更多的生存机会。明天品果大会就要开始了，我知道大会结束后你就会离开，我现在修为已经不如你，最后能帮你的，也只有这些了。”
海龙搂上六耳猕猴的肩膀，“大哥，小弟就不说谢了，等不久后我一定偷下凡间一次，帮小机灵升入仙界，到时候有它来陪伴你，你也就不会寂寞了。”
六耳猕猴双眼一翻，道：“小子，如果你真的谢我，就再拿一葫芦酒来。别告诉我你没有，我知道你小子肯定有存货的。”
海龙苦笑道：“我，我冤枉啊！哪儿来的什么存货。哎呦，六耳大哥，你别打我头，我给，我给还不行么？”脸上装出无奈之色，海龙从乾坤戒中取出一葫芦酒递给了六耳猕猴。
六耳猕猴大喜，接过酒后，踢了海龙一脚，道：“你小子爱干什么就去干什么吧。我有这宝贝就行了。”
“你真是有酒忘友啊！”海龙小声嘀咕着走进了五庄观内。
吕洞宾的身体已经完全恢复了，这些天来，在菏仙姑悉心照料下，他可以说是乐不思蜀了。海龙每天都会来看他，眼看着吕洞宾一天天好起来，海龙心中的悔恨也渐渐的消失了。
刚一走进荷花池范围，一只纤细的小手已经揪上了海龙的耳朵，“人家洞宾哥哥都说不用你来看了，你怎么还来，老打扰人家可是不好的行为，难道你不知道么？”
海龙不用看也知道是谁，苦笑道：“这几天我明显感觉到自己耳朵长了许多，麻烦灵儿小姐手下留情吧。否则，我就要变成兔子了。”
蓝灵儿不屑的哼了一声，道：“兔子有什么不好？兔子可比你要可爱多了。海虫，我现在好闷，你要想办法逗我开心才行。要不我就揪住你的耳朵不放。”
海龙现在最怕的就是这个蓝灵儿，对于镇元大仙这个侄女他可以说是一点办法都没有，打又打不得，骂又骂不得，一旦被缠上，就只有想办法脱身了。在蓝灵儿第一次叫他海虫的时候，海龙心中产生了强烈的异样，仿佛又回到了童年时代，从那以后，他已经将蓝灵儿当成了自己的妹妹看待，“好，好，我答应你就是，小姑奶奶，你先松手吧。”
蓝灵儿嘻嘻一笑，这才松开手，“说吧，看你有什么能逗我开心的。”
海龙灵机一动，想到了一个两全其美的办法，道：“这样好了，咱们找个没人的地方，我防御，你攻击，让你打个痛快，总可以了吧，也好让我见识一下方寸山三星洞的仙法。”
蓝灵儿美眸一亮，道：“你是说随便我打么？”
海龙心中隐隐升起一丝不安，道：“你不会想打到我死吧。”
蓝灵儿怪异的一笑，道：“我怎么舍得打死你呢？你看，我像是那种心肠狠辣的姑娘么？”说着，还摆出一副楚楚可怜的样子。
海龙心道，你狠辣不狠辣只有你自己知道了，为了让对方待会儿下手轻点只得道：“当然不是了，灵儿小姐貌美无双，是仙界最温柔善良的仙子。”
蓝灵儿毫不避忌拉起海龙的大手，兴奋的道：“那我们走吧，到五庄观外面去，不会有人打扰我们的。”海龙被她拉着，三步两步就出了五庄观，六耳猕猴惊讶的看着他们，当他看到海龙那求助的目光时，竟然假装没看到似的，继续品尝着他的美酒。
海龙无奈苦笑，看来，今天自己是在劫难逃了。他之所以提出任由蓝灵儿攻击这个办法讨她开心，也有着自己的想法。在五庄观这些天他一直刻苦修炼着，不但本身的神之力有了一定的进步，还学会了太乙仙法这门镇元大仙的绝学，他只是想验证一下，自己的修为到底到了什么程度，虽然只能防御，但这已经足够了，而且他有多件仙器护体，蓝灵儿修为明显比他要低一些，所以海龙并不是太担心。只想从同蓝灵儿的交手中多领悟一些仙法的奥秘。
两人腾空而起，飞离五庄观一段距离后停了下来，海龙刚想说些什么，蓝灵儿却没有任何预兆的回过身，一道蓝色光芒转瞬间朝海龙罩来。海龙心中一惊，但他在人间临敌经验无数，虽然惊讶却并不慌张，他看出，蓝灵儿所用的是一件网状法宝，应该是想限制住自己。身形后收，海龙全身腾起同样的蓝色光芒，手捏法决，衍眚盾在他的意念催动下骤然出现，那透明的盾身瞬间无限扩大，形成一道透明的墙壁迎上了蓝灵儿的攻击。
菩提老祖虽然在修为和名头上都不及镇元大仙，但是，在修炼的年头上，整个仙界也没有多少人可比。蓝灵儿乃是菩提老祖的嫡亲孙女，她身上的法宝又如何会差的了呢？那面蓝色光网并没有随着海龙衍眚盾而扩大，蓝色光芒突然瞬间收敛，蓝灵儿得意的一笑，身形已经冲入了蓝光之中，海龙惊讶的发现，那面光网竟然突然凝结，形成了一身简单的轻铠罩在了蓝灵儿身上。
说是简单，主要是因为这件铠甲只有护胸、护肩、护腰以及护腿而已，但是，当铠甲一穿在蓝灵儿身上，她的身体却发生了变化，原本娇小的身材竟然增高了不少，修长的美腿偶尔会露出一丝肉光，引人遐思，满头黑发随着铠甲变成了天蓝色，整个人竟然仿佛长大了一般。气势疯狂的滋生着，穿上这件铠甲后的蓝灵儿，海龙再也看不透了，但他却明白，现在这个变化了的蓝灵儿，修为肯定在自己之上。无暇欣赏蓝灵儿那因为长大而变得的动人的容貌和丰满的娇躯，海龙飞快的催动法力，将极玄寒冰骨的防御力也增加到自己身上。
就在海龙身上刚刚升起一丝蓝色的光芒之时，变化后的蓝灵儿已经毫无花哨的一拳轰击在衍眚盾之上。
海龙的身体突然僵硬了一下，他奇异的感觉到，一股熟悉的气息传入自己体内，那似乎竟然是同源的力量似的。紧接着，一团耀眼的光芒从衍眚盾同蓝灵儿拳头交锋的地方亮起。轰然巨响中，海龙的身体应声抛飞，衍眚盾光芒黯淡了许多，竟然自动收回到海龙体内去了。
海龙大呼上当，并不是蓝灵儿的攻击有多么强大。主要是他先入为主的念头告诉自己蓝灵儿修为并不高，才造成了这样的后果。蓝灵儿充分的利用了他的轻视心理，一上来就用如同光网般的法宝攻击，海龙下意识的将衍眚盾整体防御面积扩大，使防御力极大的分散，而此时蓝灵儿却将隐藏的实力完全发挥出来，以透点之力破了衍眚盾。衍眚盾这件仙器，至少也要自行吸收海龙法力一个月的时间才能恢复功能了。
海龙的仙器还从没被人破坏过，此时衍眚盾被破，他心中顿时大怒，但之前已经答应蓝灵儿不会还手，面对一个女孩子他怎么可能食言呢？无奈之下，值得稳定住自己的身体，调匀体内气息。
蓝灵儿并没有乘胜追击，冲海龙晃了晃拳头，道：“怎么样，我的破界拳味道不错吧。你小心了哦，要是被我的拳头打在身上，那滋味可不太好受。”话音一落，蓝灵儿身化虚幻，转瞬间扑到海龙身前，同样一拳当胸击来。
海龙这回没有硬碰，脚踏逍遥游，如同游鱼一般闪到一旁，躲过了蓝灵儿的攻击。蓝灵儿脸色一变，道：“你怎么会我家的逍遥游？”她还不知道海龙是孙悟空的徒弟。
海龙苦笑道：“当然是师傅教的了，论起辈分来，你爷爷还是我师祖呢，而你则是我的同门师姐，看在同门的份上，师姐就手下留情吧。”
蓝灵儿哼了一声，道：“管你是谁的徒弟，就算是我爸爸的那几个徒弟，我也一样打。你会逍遥游，难道我就不会么？”脸色一变，所有表情同时消失了，连全身的肃杀之气也变得平和了许多，她一步踏出，全身如同虚幻般变幻成数百身影，从四面八方朝海龙冲来。
当海龙看到蓝灵儿的神色变化时就暗呼不好，既然她能够随便控制自己的情绪，那么，逍遥游她也一定练到了登峰造极的地步。这套神妙的步法最重要的就是法决的第一句，“身安心自安。”也就是说，想将逍遥游发挥到极限，就必须要有安定沉稳的心态。而此时，蓝灵儿已经做到了。
眼看着对方以自己引以为豪的身法冲了过来，海龙根本不知道该怎么办。蓝灵儿对逍遥游的熟悉程度只会在他之上，如同用出同样的步法，那结果只会是自取其辱。而她身上那件蓝色铠甲显然有古怪，虽然不知道古怪在什么地方，但现在蓝灵儿的攻击绝不是好挨的，可是，不挨又有什么别的办法么？慌忙之中，海龙想到了唯一一个办法，张口大喊道：“师姐，打人不打脸，打我胸口吧，我不躲就是。”
蓝灵儿听了海龙的话显然楞了一下，所有身影同时消失了，一道蓝光如同流星赶月般朝海龙胸口轰来，“好，看在你这句师姐的份上，我就成全你。”
海龙深吸口气，体内法力瞬间调动，神之力外防，太乙真法内护。蓝色光芒骤然轰在了他胸口之上。轰――
沛然强大的气息使海龙全身剧震，身体如受雷击一般，对方的法力同自己的神之力很相象，这应该就是先前熟悉的感觉了，但在蓝灵儿的法力中，也缺少了海龙本身所蕴涵的佛气。拳中胸口，海龙心中突然明悟了，蓝灵儿的法力已经超越了大罗金仙的境界。
蓝灵儿似笑非笑的看着被自己吸在拳上的海龙，“不错嘛，你的防御力很强啊！不过，你说我要是法力外吐的话，你会有什么结果呢？我练的是爷爷亲传的小无相真法，同普通弟子学的道家仙法是完全不一样的，可以将本身法力瞬间压缩再瞬间释放，威力增强的幅度因人而异。很久没拿真人试过了，今天你正好来品尝一下。”说着，光芒骤然亮起，海龙根本来不及反映，胸前瞬间传来一股撕心裂肺般的剧痛。
银色光芒在海龙胸前爆发，他额头上的太阳形标记也同时亮起，在惊讶中，蓝灵儿飞快的后退出数百米之外。刚才就在她那小无相真法前顶之时，海龙胸口处突然传来了极强的反震力，本来蓝灵儿只想吓海龙一下，法力含而未发，而面对那强大的反震力为了自保，却不得不真正的将小无相真法轰了出去。（未完待续）


第一百二十六章 蓝灵儿的攻击(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
喷出一口鲜血，胸口处舒服了许多，海龙暗暗松了口气，幸亏自己还留了一手，有逆天宝镜护体，否则刚才这一击就算不要了自己的命，恐怕也要脱层皮了。
蓝灵儿从惊讶中回醒过来，“不错啊，连我的小无相真法都只能令你轻伤，看来我还是小看你了，不过，我可不会那么容易罢休哦。”说着，她手中一抖，一条银光闪烁的棍子出现，棍身通体散发着淡淡的仙起，一条银龙从棍尾一直盘旋至顶，“你既然学的和我一样，那应该也学了千钧棒法吧，我这条盘龙棍是从多闻天王魔礼海叔叔那里要来的，威力可是很强的，小心吧。千钧澄玉宇。”万千银光闪亮，从四面八方向海龙罩来。
海龙暗暗苦笑，他从没想到过自己会成为千钧澄玉宇的攻击对象，修为不如对手，而且对手对自己擅长的功法又这么熟悉，还不能还手，这怎么打？无奈之下，海龙只得飘身再退，一层紫色气流从他右臂处喷薄而出，形成一层强力禁制抵御着不断增强的压力。他的龙翔臂已经覆盖上了鳞片，金箍棒瞬间出现，在身前幻化成一片金芒，抵御着蓝灵儿的攻击。
密集的气劲爆破声如同雨打芭蕉般连绵不绝，终于在一声巨响中，结束了蓝灵儿这次攻击。蓝灵儿看着海龙手中的金箍棒不禁有些发愣，如同看怪物般道：“你，你是那猴子的弟子？这就是如意金箍棒么？”
海龙活动着被震的发麻的手掌，苦笑道：“师姐，咱们今天就到这里结束吧，小弟可实在受不了了。”
蓝灵儿哼了一声，道：“我爷爷常说，孙悟空凭借先天禀赋，是他最得意的弟子，有金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃之说，还说是他将千钧棒发扬光大。我一直不以为然，那死猴子不过是凭借自己石头出身，金刚不坏之体才有那么高成就的，今天到要看看，孙悟空的弟子有什么了不起。既然你会逍遥游，那你师傅独传的筋斗云也一定会了，用出来吧，看看能否挡的了我的攻势。乾坤一掷、霹雳三打。”盘龙棍如同*一般，千钧棒法中强大的四招竟然瞬间连接成一体，占据了海龙周围所有空间，夹带着蓝灵儿的小无相真法朝海龙攻来。
海龙突然想起前天六耳猕猴在给自己介绍菩提祖师时的评价，灵台方寸山开山祖师是菩提祖师，传说他是佛的师弟，又是一个道佛结合的人物．方寸山门规严谨，要求弟子做事端庄．武功方面初进极易，而后对悟性要求极高．其方寸，灵台，及菩提祖师的法号斜月三星都是心的隐意，在仙界中，灵台方寸山和五庄观都是绝对的大宗。而蓝灵儿在方寸山则绝对是个异类，那些门规对于她来说简直就是粪土，别说他父亲小天师云阳真人拿她无可奈何，就算是菩提祖师，对自己这个孙女也只能途呼奈何。她口中的筋斗云海龙知道，但却并不会用，筋斗云是比逍遥游更为精深的步法，在孙悟空留给他的记忆中有修炼方法，虽然筋斗云只有踏云步、流云步、穿云步、翻云式、追云式、倒骑云六式，但其中深奥却要远远超过逍遥游，海龙最近一直在研究镇元大仙传授的太乙真法和乾坤一袖，还没来得及深研。或许，筋斗云真的有办法应付面前的危机吧，但对于海龙来说，却是遥远的梦。看着铺天盖地的棍影，他明白，自己如果想对抗，就只有以攻对攻，但以他的能力，还无法将乾坤一掷同霹雳三打连起来用，更何况，他先前答应了不能还手啊！
在无限的压力下，海龙爆发出了惊人的潜力，金箍棒收回，全身急速膨胀，紫色鳞甲瞬间遍布每一处，体内的至阳之火瞬间爆发，融合了太乙真法产生的太乙两极真火在身体周围布下了一层红色的气流。
蓝灵儿虽然娇纵，但并不是忘乎所以的女孩儿，从小耳濡目染，虽然她讨厌那些规矩，但还知道一个正统的仙人应该怎么做人。攻出的四招看似威力强大，但她都留有余力，一旦海龙无法抵挡，她就会立刻将法力收敛。但海龙突然的变化实在太怪异了，这种现象她还是第一次见到，好胜之心兴起，乾坤一掷已经轰上了海龙的身体。
海龙布满鳞片的身体仿佛突然变得柔软了一般，他非常了解这一击的威力，根本没有硬扛，身体随盘龙棍上蕴涵的法力而起，如同炮弹一般飞了出去。当然，蓝灵儿的攻击并没有结束，霹雳三打如影随形般追了上来，无数重击纷纷轰在海龙身上。每一棍攻入那团红色的光芒后，威力都会被削弱很多，当所有攻击完成后，蓝灵儿下意识的松开了握住盘龙棍的手，因为，棍身上的灼热已经超出了她所能承受的范围。
看着海龙依旧在半空中翻腾的身体，蓝灵儿嘟起小嘴，不满的道：“不管，我不管，你欺负人，如果我要是学会了苍灵箭、分身术或者菩提指中的任何一种，绝对能破你所有防御的。”
海龙的身体终于停顿了下来，身上的紫色鳞片迅速褪去，脸上苍白的没有一丝血色，朝蓝灵儿竖起了大拇指，点了点头，道：“你够狠，真的够狠。”哇的喷出一大口鲜血，身体如同陨石般落了下去。虽然龙翔玉的防御力很强，但面对用盘龙棍使出的千钧棒法加上闪电般的连击，就算海龙的身体再强悍也无法承受，虽然蓝灵儿最后依旧没能破除他的防御，但他的身体已经被震成了重伤。
蓝灵儿惊呼一声，闪电般冲到海龙身旁将他抱入怀中，抱住海龙她才发现，由于受到了重创，海龙身上用法力幻化出来的衣服已经消失了，露出了精壮的身体，虽然心中窘迫，但蓝灵儿却依然紧紧的抱住海龙，她也不知道自己该如何是好，这些天相处下来，她早把海龙当成了自己的玩伴，怎么也没想到在自己好胜之心的驱使下竟然将他打成了重伤。银牙一咬，现在也只有带他回五庄观请求镇元大仙救治了。
正在这时，两团青色祥云飘飞而来，那温润的光芒蓝灵儿再熟悉不过了，顿时如同见到救星一般高喊道：“爸爸，妈妈，我在这里，你们快救救他啊！”
光芒一闪，两个人已经出现在蓝灵儿身旁，一男一女，男的剑眉朗目，一身道装，极为英武，女的长发披肩，容貌同蓝灵儿有七分相象，正是蓝灵儿的父母云阳小天师和云清。看到蓝灵儿怀抱着一名裸身男子，他们都很惊讶。云阳将海龙吸到自己身前，微怒道：“灵儿，怎么回事？”
蓝灵儿此时已经顾不得被父母责骂了，一五一十的将刚才发生的一切说了一遍，听完她的叙述，云阳的脸色沉了下来，“胡闹，真是胡闹，切磋法术怎么能下如此重手。要是让他那性子执拗的师傅知道了，能善罢甘休么？”一边说着，他不敢怠慢，赶忙将自己的法力向海龙体内输去，突然，云阳惊讶的道：“啊！这小子身上的宝贝可真不少啊！陨雷天君的雷灵符、立言天君的阴阳逆天宝镜、孙悟空的千钧棒，啊！竟然还有燃灯佛祖的佛环和仙帝的龙翔玉，灵儿，这小子怎么会有这么多宝贝？”
蓝灵儿楞楞的道：“我，我也不知道啊！我同他认识时间又不长。”
云阳眉头紧锁，道：“这可麻烦了，他身上这些法宝的主人没一个是好招惹的，要是被人知道你将他打成重伤，以后咱们方寸山可就热闹了。你这丫头，真是太顽皮了，等品果大会结束后，立刻跟我回去。”一边说着，他一边加强自己的法力。毕竟海龙的神之力同方寸山功法同源，云阳小天师又有着不弱于天君的修为，在他的全力救治下，海龙体内被震伤的经脉渐渐恢复了正常。
“还好，这孩子身上的法宝众多，卸掉了绝大部分攻击力，否则如果他的神识本源受创就麻烦了。灵儿，他马上就要醒过来了，你可要向人家道歉。”
蓝灵儿低着头，喃喃的道：“爸爸，人家已经知道错了。”
云阳看着自己的女儿，无奈的摇了摇头，道：“都是平时我们把你宠坏了，幸好今天你爷爷还没来，如果他老人家来了，一定会重重的责罚你。”
蓝灵儿抬起头，嘻嘻一笑，道：“爷爷才不舍得责罚人家呢，人家这么可爱。爸爸你放心吧，海龙人很好的，他才不会真的怪我。”
呻吟声响起，海龙逐渐从昏迷中清醒过来，体内经脉不断传来丝丝清凉感，虽然法力尚未恢复，但他却惊讶的发现，自己竟然痊愈了。睁开眼睛，他首先看到的就是蓝灵儿凑近的娇靥，心中一紧，皱了皱眉头。
蓝灵儿欢呼一声，道：“好啊，好啊，你醒了。海龙，你不会生我的气吧。人家可不是故意的哦。”

海龙哼了一声，道：“是，你不是故意的，你是计划好的，有预谋的，总可以了吧。”
云阳咳嗽一声，有些尴尬的问道：“海龙小兄弟，你感觉如何？”
海龙一楞，这才发现自己周围还有两个人，低头看了看自己的身体，惊呼一声，立刻从云阳手臂上跳了起来，失去的衣服瞬间出现，遮盖住了他的身体。
蓝灵儿扑哧一笑，道：“早都看过了，你急什么嘛。”
云阳瞪了女儿一眼，道：“海龙小兄弟，我是灵台方寸山的云阳，先前小女多有得罪，我替她向你赔礼了。”
云阳？小女？难道他是蓝灵儿这刁蛮小妞的父亲不成，海龙带着疑惑的心情，道：“不用赔什么礼，我们只是在一起切磋而已，灵儿师姐也不是故意的。”他心里真的这么认为么？当然不。心性虽然已经有所改变，但先前的创伤依然历历在目，虽然说不上狠蓝灵儿什么，但对于这个刁蛮女，海龙只想敬而远之了。
蓝灵儿得意的道：“怎么样？我就说海龙不会怪我的吧。海龙，刚才人家不是故意的，下次我一定注意点。”
“下，下次？”还有下次，海龙骇然看着蓝灵儿，心中暗暗发誓，不论如何自己也绝不会再给她一次机会了，否则，到时候说不定真是死都不知道怎么死的。
云阳眼看海龙并没有责怪蓝灵儿的意思，心怀大放，微笑道：“你们也算是同门，切磋是好的，不过以后要注意分寸。”
蓝灵儿抗声道：“其实也不能怪我啊！我就是想见识一下悟空师伯的筋斗云而已，谁让他不舍得用出来的。”
云阳心中一动，筋斗云孙悟空虽然是得传于菩提祖师，但那是经过他自己千锤百炼后才成为仙界最强身法之一的，别说自己的女儿想见识见识，就连自己也想看看。看来，女儿确实不是故意伤人的。作为一个疼爱女儿的父亲，他已经为自己女儿找了个很好的借口。“筋斗云嘛？那确实是仙界中除了冷月凝香舞之外的最强身法了。”
海龙无奈的叹息一声，苦笑道：“不是我不想用，而是我根本就不会啊！我蹬入仙界一共还没有几天，师傅虽然传授了我不少仙法，但到现在为止，我还没有时间认真修炼。”听到云阳真人都如此推崇，海龙心中不禁一动，既然筋斗云如此好，等回去后，自己一定要先把这门绝学练会。
云阳微微一笑，道：“原来是这样，灵儿她实在是太莽撞了。我看这样吧，你也算是我们方寸山弟子，你师傅当年还有几样法术没学就离开了师门，我就代替父亲，将这法术传授给你，既算是完成我父亲的心愿，也算是替小女赔礼了。”（未完待续）

第一百二十七章 菩提绝学(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
法术？又是法术，难道我运气真的这么好么？不，也不算好了，他妈的，被暴揍一顿换来的，这样的运气以后还是少来的好，只是不知道这法术的威力如何。想到这里，海龙眼中流露出询问的目光。
云阳真人正色道：“我方寸山最强的功法有两个，一个是千钧棒法，而另一个就是小无相真法。千钧棒法你会，而你所修炼的法术既然是你师傅传授的，也当是同小无相真法同源之法，你又新学了太乙真法，我就不再传授你这些了。但我却可以传授你两样法术，这两样法术连我现在也无法修炼到极至，都是你师傅不会的，今后能否对你有用，就看你自己的修炼了。这两种仙法分别是分身术和菩提指。乃本门不传之秘。分身术顾名思义，就是分出另一个身体的仙法。你师傅孙悟空曾经得到观音菩萨赐予三根毫毛，可以变化万千分身或事物，在神奇上确实无人可比，但是，他用毫毛变化出来的分身却无法发挥他本身修为的万分之一，而我所要教你的分身术却不同，此法只能幻化出一个分身，但是，如果你能将此法修炼到极至，你幻化出的分身除了没有仙器以外，将拥有同你一样的能力。你师傅有毫毛在身，学之用处也不是很大，但你却没有，学此分身术对你将来会有不小的好处。”
海龙惊叹道：“一样的能力？那这么说，我等于多了一条命啊！”他心中大喜，如此妙法怎能不学？现在他已经觉得，先前蓝灵儿打他那一顿是那么的美好。
云阳真人微笑道：“也可以这么说吧，尤其是在危难之时，分身术辅以金蝉脱壳之法，可救你性命。不过，分身术有着它的弊端，分身术分为六级，前三级非常容易修炼，只要你修炼到了第三级就可以幻化出一个修为同自己相等的分身了。但是，这个三级分身却只能存在一会儿的工夫，而且，一旦幻化过之后，至少要等七七四十九天才能再次幻化。”
海龙心中一凉，暗道，我就知道没这么好的事，四十九天才能用一次，而且只能出现一会儿，这有什么用？
云阳真人接着道：“所以，分身只能在最关键之时使用。四级以后的分身修炼起来就比较困难了，每提升一级，分身出现的时间就会长一点，四级分身三十六天可用一次，五级分身二十五天可用一次，到了最高的六级分身，十六天就可用一次，而且足以坚持数个小时之久。但这还并不是极至。如果你能突破六级的限制，达到随时可以召唤分身，而且永不消失的境界，那么，这分身术才算是完全修成了。到现在为止，也只有我父亲菩提祖师修炼到了第六级，至于突破它，也还很难做到啊！”
海龙恭敬的道：“多谢师伯传授仙法，我定当刻苦修炼。”不管怎么说，虽然很多天才能用一次，但总比没有的强，关键时刻说不定真的能救命。
云阳真人道：“至于菩提指，乃是我父亲自创的一门绝学，其实可以算是佛门的修为了，连我也只知道修炼方法却没有修炼成功，而你身具佛气，应该能使用此技。当年父亲在佛祖门下时与诸多同门不和后赴方寸山另立门派。一天，父亲突然回想起以前的种种，无意间创出此法。菩提指的威力我也不太清楚，据父亲说，菩提指拥有着祛除邪恶的作用，其真正的威力就要你以后自己摸索了。菩提指同阿难珈叶二尊者从佛祖拈花微笑中悟出的劫难指并立为两大指形仙法，以后你要用心去练习，定当有所收获。”
海龙问道：“前辈，这两种法术都不用您说的那小无相真法为基础么？”
云阳点了点头，正色道：“都用不着，要不我也不会将它们传授给你了。海龙，你要记住，这两种绝学都是本门之秘，未经祖师同意，不可擅自传授于他人，即使是本门弟子也不行。否则，一旦被我发现，我必将追回你的法力。”
海龙恭敬的道：“请师伯放心，弟子一定会紧守秘密，绝不外传本门绝学。”心中暗想，就算想让我传我也不会传的，我有那么傻么？
蓝灵儿不满的道：“爸爸，你偏心，你为什么不教人家菩提指和分身术，却教给他。”
云阳道：“你懂什么，要是你能学，我会不教你么？虽然你的修为现在已经不弱，但是本身刚阳之气却不足，而且你一向贪玩儿，如果我把分身术教给你，还不知道你要惹出什么麻烦来。海龙，我们方寸山的分身术几乎就像真的将身体分成两个似的，不但要用法力幻化出一个分身，同时也要将意念注入其中，也就是心分二用，而且分开的心神还都要极为专注，否则很容易反伤自身。这也是我为什么不教灵儿的原因，她本身意念都很难专心了，更别说心分两处了。你全身放松吧。”一边说着，他按上了海龙的灵台，一股中正平和之气从其掌心中传出，海龙只觉得脑中一热，各种影响和法决闪电般在脑海中滑过，他的神志已经完全陷入了混沌状态。
不知道过了多长时间，海龙睁开眼睛，发现蓝灵儿正在身前聚精会神的看着自己，而云阳、云清夫妻却早已经不见了。
“怎么样？学会了么？”蓝灵儿急切的问道。海龙微笑道：“记住了而已，都没练过，怎么能说学会了呢？你父母呢？”
蓝灵儿道：“他们已经先去五庄观了，咱们也回去吧。今天我打伤你的事情可不要告诉别人哦，否则，哼。”
海龙很想问她否则什么，但最后还是忍住了。现在对于自己最重要的就是修炼、修炼，将新学的所有仙法都掌握了。否则，连一个小小的蓝灵儿自己都打不过，更别说那些仙界名家了。一边想着，他同蓝灵儿一起飞回了五庄观，还没飘身落下，海龙就发现接连三朵祥云飘落在五庄观门前，三人形态各异，但从他们身上散发出的强大气息看，都不是易与之辈。蓝灵儿看海龙有些惊讶，解释道：“这三个老家伙我认识，他们是蓬莱仙岛的福、禄、寿三星，虽然法力并不如何高强，但他们却掌管着人间三样最重要的东西，所以，在仙界中也很受尊敬，这次应该是来参加品果大会的。明天品果大会就要开始了，今天来的人肯定不在少数。我看，这界的品果大会，至少要有上百人参与了。”
海龙心中一惊，福、禄、寿三星他在人间就听说过，那是许多凡人供奉的对象啊！分别掌管着人间的福气、前途和寿命三样最重要的东西。没想到人间的传说是真的，真有这么三个仙人。“灵儿师姐，既然人参果是那么好的东西，为什么只有百人来参加呢？别的仙人都不想品尝一下么？”蓝灵儿怪异的看了海龙一眼，似乎在怪他孤陋寡闻似的，“品果大会可不是随便谁都能参加的。至少要修为超过大罗金仙以上才行。如果不是修为达到了要求，即使我是大仙叔叔的侄女也不行的。可能，你是唯一的例外吧。”
海龙苦笑道：“那这么说，此次参加品果大会的，我就是最弱的那一个了？灵儿姐姐你先回去吧，我想找个地方修炼一会儿。”
蓝灵儿秀眉微皱，道：“怎么？你的伤还没有好么？”海龙摇了摇头，道：“不是，我的伤没事了，只是想一个人修炼一会儿。”
蓝灵儿这才明白过来，嘻嘻一笑，道：“原来是学到用时方恨少啊！临时抱佛脚也是没用的。随你吧。我先回去了。”说着，加速朝前方飞去，海龙刚想去五庄观附近找一处情景的地方修炼，耳中却传来了蓝灵儿的声音，“海龙，今天谢谢你。”
海龙轻叹一声，虽然这蓝灵儿很顽皮，但心地却是非常善良的，自己要是有这么个妹妹也不错。比起她来，玉华姐妹可算是温柔的多了。自己离开有一段时间了，不知道她们现在过的怎么样。离开人间已经有一段时间，海龙不禁对人间的一切有些怀念起来。

这些日子升入仙界以来，自己已经学到了不少神妙的仙法，但要说掌握，却实在是一个也无法用出其真正实力，仙界中修为高者如云，看来，自己真的要好好修炼才行了。想到这里，海龙下定决心，等品果大会结束后，自己就离开这里，找到一处清净无人之地刻苦修炼一段时间。飘渺现在在广寒宫，天宫中守卫森严，如果没有高深的修为，自己是无论如何也回不去的，更不要说见到飘渺了。为了飘渺、为了天琴，为了自己以后的未来，一定要在最短的时间内得到最强大的实力。……
五庄观迎来了万年最热闹的一天，宾客如云而至，其中不乏仙界名宿，大殿中站满了人。由于人手不够，六耳猕猴今天也被调入内堂，不断引领着新来的客人入位落座。八仙更是忙的不亦乐乎。六耳猕猴一边摆出笑脸不断的迎接着宾客，一边心中暗骂，这最忙的时候，海龙那混蛋小子也不知道跑到哪里去了，就会偷懒。从昨天同蓝灵儿离开以后，海龙到现在还没有回来，蓝灵儿说他去修炼了，六耳猕猴也不方便多问。
一团光云飘落而至，六耳猕猴习惯性的道：“恭迎大仙，里面……，好哇，海龙你这小子居然现在才回来，找我跟你绝交是不是。”原来，这团光云中包裹着的，正是失踪了一天的海龙。这一天的时间中，海龙并没有修炼什么，他一直就在五庄观附近，将自己现在所得到的所有修炼之法全都回忆了一遍，并将修炼它们的先后顺序理顺了，只是如此，一天的时间就已经过去了。经过这一天的努力，海龙将最需要修炼的两项目放在前面，分别是逍遥游的进化仙法筋斗云和新从云阳小天师那里学来的分身术。不求攻敌先求自保，有了这种仙术，打不过至少可以跑的了。冥思苦想后，海龙才飞了回来，刚一看到六耳猕猴，就被他骂了一顿。
“六耳大哥，我只是去想了想仙法的修炼而已，谁知道时间过的这么快，别生气，走吧，我帮你招待客人。”
六耳猕猴哼了一声，道：“你这小子，就是嘴好。今天来了不少大人物，直接隶属于仙帝的三十六位大罗金仙来了二十位之多，还有许多隐没的仙人也都出现了。待会儿不论做什么你都要小心一些，少说话，多听就是了。”一边说着，他带着海龙来到了大堂。
殿堂中，仙人们正三三两两的聚在一起聊着什么，一个个神态轻松，海龙一眼就看到了赤莲，她正和一名身材英武的仙人一起聊天。海龙赶忙走过去，道：“赤莲姐姐你好，上次多谢你将我带过来。”
赤莲微笑道：“海龙小弟不用客气，你的事我已经听洞宾他们说了。不错啊！能得到师傅的赏识，连我都羡慕了哦。”
海龙挠了挠头，道：“那是大仙成全。这位大哥是？”海龙目光转向那名英俊的仙人。
赤莲道：“我给你介绍，这位是师从大鹏明王，来自雪山的掌门师兄丁满大哥。你快来拜见吧。”
丁满微微一笑，道：“说什么拜见，大家都是同道中人，小兄弟，我听说你是由凡间升仙而来的，不容易，真是不容易啊！”（未完待续）

第一百二十七章 菩提绝学(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
看着丁满和煦的笑容，海龙不禁升起一丝亲切感，恭敬的道：“丁满师兄您好，以后还要请您多多指教小弟。”
丁满穿着一身雪白色的长袍，背后背着一张很窄的琴，琴身只有五弦一条火红色的凤凰从琴身头部一直连接到尾。丁满微笑道：“今日能得大仙邀请前来参加此次大会，得见众多仙界前辈真是幸事。”
六耳猕猴恭敬的道：“丁掌门，您和赤莲仙子慢聊，我们先去招待客人了。”说着，强行将海龙拉到一旁。
海龙疑惑的道：“六耳大哥，你拉我干什么？你似乎对这丁满很惧怕似的。”
六耳猕猴白了他一眼，道：“惧怕？当然惧怕了，难道你没发现，在场所有仙人都会不时的看他几眼么？你知道这丁满是什么人？”
海龙一怔，道：“他不是什么雪山派的掌门么？”
六耳猕猴正色道：“不错，他就是雪山的掌门大师兄，而且，他的修为已经超越了雪山祖师大鹏明王，乃雪山第一人。雪山派在仙界中其实是属于邪恶的一派，创派之人本是孔雀明王，也就是大鹏明王的兄长，后来不知道什么原因，孔雀明王陨命，祖师之位才由大鹏明王接任。这丁满乃仙界一代怪才，虽然出身于邪门雪山，但他秉性刚直，仙界中受过他恩惠之人不在少数。他的修为之深甚至可以同你师傅相抗衡。在千年前的仙界星君争夺战中，他力挫群雄，成为了七大星君之首的日耀星君。”
“日耀星君？他能和我师傅相比？星君是怎么回事？”听了六耳猕猴的解释，海龙不禁对丁满刮目相看，他没想到，这看上去非常温和的仙人竟然有如此高深的仙法。
六耳猕猴道：“星君同天君是不同的，为了鼓励仙人们勤修，仙帝颁下诏令，每隔千年，就将举行一次星君争夺之赛。前七名，将被封为七大星君。星君是不需要向仙帝负责的，也就是说，成为了星君，就不用受天条管束，可以为所欲为。七大星君每一个的修为都在九大天君之上。他们才是仙界真正的高手。当然像我主人镇元大仙以及你师傅这样拥有大神通者是不会参加这种比赛的。因为仙帝本就奈何不了他们。在上次星君大赛中，雪山这个本不是很强大的仙派异彩大放，出现了两个绝顶修为的高手，一个就是这丁满，而另一个，名叫鳗鱼。他们两人修为之高令所有人大为吃惊，最后竟然分别取得了七大星君前两位，日耀星君和月耀星君的称号。号称雪山二君。这次丁满是代表大鹏明王而来的，显然是对人参果势在必得。”
海龙道：“人参果不是由师伯分配的么？他凭什么就能得到？”
六耳猕猴道：“人参果万年才生三十六颗，乃是夺天地造化的奇珍。每次长成后，大仙会送仙帝以及王母娘娘各一颗，原始天尊一颗，太上老君一颗，以及仙界其他几位大神通者各一颗，自己留三颗练药之用，这就去了十颗。剩余的二十六颗大仙还要赠予佛界六颗，最后的二十颗才会分配给仙界其他人。除了大仙亲自指定的以外，有十颗人参果会由到场参加大会的仙人凭借自身仙术争夺，前十名可各得一颗人参果。以丁满的修为，在场者还没有他的对手，所以我才说他对人参果是势在必得。”
海龙吃惊的道：“难道连菩提祖师也不是他的对手么？”
六耳猕猴摇了摇头，道：“我不清楚，恐怕只有主人能够看透丁满的修为达到了什么境界吧。他一脚已经踏入了大神通的领域。”
海龙还想追问，却听到吕洞宾的声音，“广寒宫梦云仙子到。”海龙回头看去，只见一团五彩祥云飘然而至，一条修长的人影从殿门而入，竟是一位绝色美女，虽然容貌绝美，但脸上却没有一丝笑容，全身笼罩在淡淡的五彩青烟之中，全身宝光流转，五彩裙带飞扬，在她背后组成了几个圆弧。从气质上看，这位梦云仙子竟然并不差于飘渺，容貌虽然比飘渺少了几分温柔，却多了几分冷艳。
六耳猕猴全身一震，失声道：“这次的人参果大会还真是热闹啊！金耀星君梦云仙子居然也来了。”
海龙听到广寒宫三个字的时候早已经呆住了，心中充满了惊喜，既然这梦云仙子来自于广寒宫，那么，她一定知道飘渺的事了。下意识的身形前飘，飞到梦云仙子身前，问道：“您是来自广寒宫么？”
梦云微微一楞，寒声道：“你是什么人，凭什么来问我。”
海龙全身一震，这才清醒过来，心道，这梦云仙子应该是雪山派的才对，就像玄天冰姐姐那里的万年玄冰一般，我的飘渺可比她可爱多了。尴尬的咳嗽一声，道：“小弟海龙见过仙子，请仙子宽恕我唐突之罪。”
梦云仙子脸上没有任何表情，海龙只觉得眼前一花，已经失去了她的踪迹。刚想去寻，却被六耳猕猴拉住了，“你找死啊！梦云仙子你也敢冒犯？你这小色鬼，我看你是活腻味了。”海龙辩道：“不，不，我可不是贪图她美色，我想向她询问飘渺的事啊！”
六耳猕猴把海龙拉到角落处，低声道：“现在可不是你问这些的时候，等人参果会结束后再找机会吧。这梦云仙子脾气可是冷硬的很，就连仙帝的帐她都不买。此女师从王母娘娘，修为却已经超过王母，如果不是丁满和鳗鱼的出现，当年的日耀星君之位一定是她的。她的广寒仙法和冷月凝香舞都已经练到了极至，修为之高，不是你能想象的。你看她身上穿的五彩天衣，乃是当初观音菩萨赏识她而送的。乃至宝啊！可比你身上那些防御类的破烂强多了。绝对是不次于龙翔玉的宝贝。”
海龙不惊反喜，喃喃的道：“那这么说，如果我能求她保护飘渺的话，飘渺在广寒宫中就不会有任何危险了。”
六耳猕猴不屑的哼了一声，道：“你想的美。梦云仙子的脾气连仙帝都可以不在乎，会管你的闲事么？”
海龙信心满满的道：“那可不一定哦，难道你不知道小弟我天赋异禀，外号美女杀手么，嘿嘿。”
六耳猕猴没好气的哼了一声，道：“走吧，去跟我端普洱茶侍奉客人。”
宾客仍然不断前来，不算广阔的大殿竟然渐渐的占满了。正在这时，海龙熟悉的声音响起，“多谢各位仙友远道而来，镇元有失远迎。”光芒一闪，镇元大仙已经出现在大殿中的上首位，他还是以前的装扮，目光随便一扫，在场的每个人都能感受到他那灼灼的目光。他似乎有些失望似的，眉头微微皱了一下。
所有人同时躬身施礼，道：“大仙不必客气。”
镇元大仙手中拂尘一甩，微笑道：“人参果已经成熟，请各位随我来吧。”说着，也不见他做势，身体轻飘而出，朝殿门而去。海龙和六耳猕猴对视一眼，赶忙跟了过去，八仙随后带领着众人跟随而行。
一行百余人穿过后殿，来到了荷花池畔，镇元大仙飘然而起，凌空朝对岸而去。众人纷纷展开各自神通跟了上去。
海龙来到五庄观以来，最深处就是到这荷花池了。这还是第一次飞跃而过，不禁向前方腾腾仙舞中看去。
镇元大仙停了下来，转过身道：“前面乃是一座桥，我取名为八卦桥。通过这座桥才可以到达人参果树所在之地。桥上有我布下的仙法，大家可以自行而入，如果无法通过的，还请回大殿奉茶。”
六耳猕猴扑哧一笑，在海龙耳边低声道：“最早时这八卦桥是没有的，就是因为你师傅当年捣毁了人参果树，大仙为了防止同样情形出现，才设置了这个仙阵，阵法虽然不大，但却极为奥妙，大仙刚才已经下逐客令了，如果无法通过这里，就不能参加今日的人参果会。”
海龙看向六耳猕猴道：“六耳大哥，我知道你一定有办法过去的，是不是？”
六耳猕猴耸了耸肩膀，道：“我可没办法，这仙阵连八仙都从没通过，更不用说我了。想参加这次大会，就要看你自己有没有本事了。好拉，我要和八仙回大殿去了，那些无法通过的仙人还需要招待，你小子自求多福吧。如果实在无法通过，你也不要太勉强了。毕竟，这些大罗金仙级的人物，恐怕也要有一半被仙阵阻隔在外。不过，你应该可以碰碰运气的，今天大仙应该会将仙阵调整到平日十分之一的威力，否则，就是你师傅来了，也一定过不去。”说完这句话，他飘身而起，同八仙一起离开了。
镇元大仙淡然一笑，道：“请众位每两人一组前行，不可勉强。”当先进入了八卦桥仙阵之中。
两人一组？自己和谁一起进去呢？这些人当中自己认识的只有蓝灵儿一家和赤莲仙子，可是蓝灵儿他们今天并没有出现在这里，显然是已经先到里面去了。而赤莲仙子则似乎同丁满关系很好，啊！他们俩已经进去了，这该如何是好。

就在海龙犹豫间，众仙人没有一个流露出不满之色，纷纷结伴而入，转瞬间，海龙眼前人以惘然。今日除了他一共有一百三十一人前来，其中一百三十人已经全都进入了仙阵，只剩下他和那位冷若冰霜的梦云仙子还停留在阵外。先前有不少仙人想邀请梦云同入，却都被她拒绝了。眼看周围已经无人，梦云也不禁有些楞了。海龙看着这座冰山，回想着她先前那冷硬的语气，无奈之下，只得硬着头皮走上前去，道：“仙子，现在就剩下咱们两个了，你看……”
梦云看都不看海龙一眼，淡淡的道：“走吧。”海龙只觉得全身一轻，已经进入了眼前浓浓的迷雾之中，目力所及，只能看到身前一米的事物。身旁的梦云仙子身上不断散发出寒冷之气，幸好他本身有极玄寒冰骨，否则，还没见到阵法的玄奥，恐怕已经要冻僵了。
周围的一切如同梦幻一般，海龙清晰的感觉到仙灵之气不稳定的律动着，周围似乎每一个方向都隐藏着不知名的危险。耳边传来梦云的声音，“不要拖累我。”说着，梦云当先向前走去。海龙楞了一下，梦云简单的五个字，却激发起他内心的豪气，冷声道：“不错，我修为是低，你走你的，我走我的，谈不上什么拖累吧。”说着，全身光芒大放，在人界时他曾经有过突破仙阵的经验，索性不理阵法变化，脚踏逍遥游，身体虚幻般直接冲入了浓雾之中。梦云仙子微微一楞，她没想到海龙会有这种反映，海龙的逍遥游她以前见过，心中暗道，原来是灵台方寸山弟子，看来，他也不是想象中那么弱。
海龙冲入阵法之中，顿时感觉到周围传来的庞大压力，他放松自己的身体，并没有同压力对抗，而是寻觅着压力小的地方而前行，走了一段，他心中大定，凭借以前阅读连云宗典籍对阵法的记载，他发现这个仙阵就是结合了迷踪阵和八卦阵而成的，并没有太多神奇的地方。当下，他按照破阵之法，寻生门而入，飞快的前行着，一会儿的工夫，只觉眼前豁然开朗，雾气淡了，海龙长笑一声，“我出来拉。”身形一转，已经飞出了阵外。刚一穿出浓雾，他顿时呆住了，荷花池，眼前竟然还是荷花池。而且有不少仙人都站在原地，脸上流露出怪异的神情。（未完待续）

第一百二十八章 人参果会(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙心头大震，难道，难道我又走回来了么？不应该啊！那明明就是迷踪阵同八卦阵的结合而已，为什么我会走错了？正在这时，他只觉得身旁香风掠过，窈窕的身影飘飞到了他身旁，扭头一看，正是梦云仙子。
梦云也同海龙一样，一出阵就楞住了，看着海龙，道：“错了。”
海龙哼了一声，心中倔强之气升起，理都不理梦云，再次冲入了浓雾之中。梦云冷哼一声，追着海龙冲了进去。
海龙只觉得自己手臂上一紧，身体顿时停滞了，低头看去，只见一跟五彩飘带缠绕在自己手臂上。梦云仙子就出现在他身旁。海龙微怒道：“你干什么？你走你的，我走我的。省得你嫌我累赘。”梦云淡淡的说道：“你脾气这么毛躁，怎么能成为一名合格的仙人。你不记得先前大仙所说的么？入阵要两人一同前行，其中必有深意，我们一起走试试。”
海龙哼了一声，讥讽道：“现在你不嫌我累赘了么？外面仙人那么多，每一个修为都在我之上，你大可以找他们合作。”
梦云眼中闪过一道光芒，“你不愿意同我一起走么？”
海龙坚定的点了点头，道：“我不愿意。”
梦云冷哼一声，道：“但是我愿意。我的意愿不是你所能违背的。跟我走。”说着，一拉手中裙带，海龙顿时全身酸软，法力根本用不出一丝，被她带着向前冲去。海龙心中大怒，突然看到了左手上金色的手环，喃喃的道：“飘渺我爱你。”金光一闪，捆仙绳没有任何预兆的向梦云缠去。梦云似乎没有察觉似的，任由捆仙绳将自己捆了个结实。
海龙心中一喜，飘身到梦云身旁，道：“没有人能勉强我做任何事。你不要自以为自己长的美，别人就都要像苍蝇似的围着你转，对于我来说，你只不过是一堆粪土而已。哼。”
梦云冷冷的看着他，淡然道：“你说完了么？”
海龙全身一冷，被她看的有些不自在，“说完了。我要走了，待会儿捆仙绳自然会解开。你自己探路吧。”
寒光一闪，海龙只觉得全身瞬间冰冻，一柄通体雪白的长剑已经架在了他的脖子上，气机所指，他不敢稍有动弹。
梦云走到海龙身前，海龙吃惊的发现，自己以为成功的捆仙绳竟然缠绕在她的一根手指上，“如果不是看在你刚才提起飘渺二字，侮辱我的后果只有一个。你的名字是不是叫海龙？”
海龙已经忘记了梦云的威胁，惊喜的道：“是，是，我就是海龙，梦云大姐，你认识飘渺吧。她，她现在还好么？”
梦云冷声道：“谁是你大姐，你不是视我如粪土么？”
海龙尴尬的道：“我刚才只是信口胡说的，像姐姐这么漂亮的仙女，怎么会是粪土呢？梦云大姐，麻烦你告诉我飘渺的事吧。”
梦云淡然道：“飘渺么？她已经嫁仙帝为妃了。”
“什么？”海龙全身狂震，体内的血液瞬间沸腾了，全身如同万千钢针射入一般麻痹的动弹不得，他的心好疼好疼，疼近乎无法呼吸，哇的一声，喷出一口鲜血，他像发狂似的向外冲去。
腰上一紧，身体被拉了回来，梦云冰冷的声音响起，“你去干什么？”
海龙双目通红，“我要去仙宫，我要去找飘渺问清楚，为什么，为什么她要嫁给仙帝，难道她忘记我们之间的感情了么？”
梦云飘身到海龙身前，冷冷的看着他，道：“我刚才是骗你的，她没事，走吧，时间不多了。”说完，拉着海龙就像阵中前进。
海龙楞楞的看着梦云，突然从大悲到大喜，他感觉到自己的心脏似乎快要承受不了了似的，“为什么？你为什么要骗我？”
梦云淡然道：“谁让你刚才说我是粪土。”
海龙清晰的发现，在梦云眼角的余光处竟然带出了一丝笑意，她似乎多了几分人性化。“那，那飘渺现在怎么样了？”
梦云道：“你先跟我走出这个仙阵，我自然会告诉你。你真的那么伤心么？”
海龙大口大口的喘息着，恨恨的道：“你又没有心爱的人，怎么知道这种感觉。”
梦云冷声道：“爱有什么好的，还不是痛苦多于快乐，真不明白，像飘渺那样的姿容，怎么会看上你这么个废物。”
海龙勃然大怒，“废物？你凭什么说我是废物。”
梦云不屑的道：“凭你现在的实力。如果你能有丁满那样的修为，在我眼中才能算不是废物。”

废物？我真的是废物么？我一向自以为是天才，可是，到了这个陌生的世界，几乎每一个人的修为都要强过我，是啊！我是废物，废物的连自己的妻子都不能去见。海龙的气息突然变得无比阴沉，体内的神之力和太乙真法快速的旋转起来，全身不断散发出森冷的气息，眼中光芒忽明忽暗，一股股强烈的气势不断从他身上散发出来，他全身都在微微的颤抖着。
梦云走在前面，一拉裙带，她吃惊的发现，自己竟然没有拉动那个“废物。”，背后传来一股股令她不安的气息，猛然回头看去，只见海龙身上的衣服已经不见了，全身上下布满了紫色的鳞片，双眼一明一暗，额头和胸口上的金、银两色太阳显得格外明显，他的右臂已经变得极为粗壮，巨大的手掌上长出了尖锐的利爪，一道金色的光芒出现在他掌心中，金芒渐渐现形，竟然是一根棍子。
海龙似乎已经进入了一个朦胧的状态，口中喃喃念叨着，“不，不，我不是废物，我不是废物。啊――”金箍棒爆射出万千道金芒，他的身形如同虚幻般闪烁着，排山倒海般的攻击朝梦云猛的轰了下来。
梦云看着海龙下扑的身形，喃喃的道：“我刚才说的话错了么？不，我没错，在我眼中，他就是一个废物。”
海龙全力发出的霹雳三打，在进入梦云身体周围一丈处时突然黯淡了。一切都停滞了，海龙的身体当的一声坠落在地，身体还保持着刚才进击的姿势。梦云摇了摇头，五彩衣袖轻挥，道：“你太差了，虽然你瞬间爆发出自己全部的潜力，但你同我完全不是一个级别的。在我的绝对空间内，你只有失败的结果。你的法力根本不足以威胁到我。”
海龙僵硬的身体渐渐软化，身上的鳞片迅速的消失着，阵阵无力感不断侵蚀着他的身体，梦云所表现出的一切太惊人了，根本就没看她出力，自己全力攻出的霹雳三打就被化解了。差距，这就是差距。他的神志已经逐渐清醒了。重新幻化出衣服覆盖在自己的身体上，低声道：“梦云仙子，我们走吧，否则就要迟到了。”
海龙的声音中没有一丝感情色彩，梦云突然有些后悔，她知道，自己已经深深的伤害到这个人的自尊心。但她并没有多说什么，同海龙一起前行。周围依然是迷雾一团，梦云似乎突然感觉到了什么，用飘带拉着海龙停了下来，道：“应该就是这里了。上次一定是从这里走错的。”
海龙感觉着周围的气息，道：“这里应该是迷踪阵与八卦阵融合最紧密的一点，难道，这是个反五行八卦迷踪阵么？”
梦云美眸一亮，道：“不错，就是反五行八卦迷踪阵。如果我猜的不错，这个仙阵变化是无穷尽的，大仙一定是降低了阵法的威力，否则，就不只这么简单了。怪不得他说要两个人才能通过。反五行八卦迷踪阵必须要同时踏入生位和死位，才能找到准确的前进路径。来，你踏生，我踏死。”说着，松开了缠绕在海龙腰上的飘带。
海龙摇头道：“不，我要踏死位。”说着，身形电转，已经飘飞而出。梦云楞了一下，眉头微皱，只得飞身到了生位之上。
死位在整个阵法中是极为危险的，海龙刚一踏入，只觉得全身一震，巨大的压力顿时使他失去了对身体的控制，哇的一声，又喷出了一口鲜血。此时，梦云已经踏上了生位，压力骤然消失，眼前顿时豁然开朗。腰上一紧，海龙被拉了出去。他清晰的感觉到一只手掌按在了自己背心处，冰冷的仙力瞬间流入全身，体内的极玄寒冰骨仿佛受到了什么刺激一般，不断的散发出一股股强大的仙灵之气，顿时将海龙体内的伤势治愈了。“极玄冰玉？你体内怎么会有极玄冰玉？那是我广寒宫的至宝，一共才只有一块。”
海龙深吸口气，调匀体内的气息，道：“你知道九天寒妃玄天冰么？”他此话刚出，顿时眼前一花，梦云已经出现在他身前，再也无法保持冷漠的神色，她的双眸中充满了激动，“你，你认识我师叔，她，她现在在哪里？”
海龙淡淡的道：“想知道她的情况很容易，你先告诉我飘渺的现状我就告诉你。”
梦云怒道：“你……”海龙哼了一声，道：“杀了我？杀了我你和王母娘娘就永远无法知道玄天冰的下落了。告诉我飘渺的事对你不难吧？”
梦云重新恢复了冷静，“好，我告诉你。飘渺在广寒宫深处随师傅修炼月宫仙法。正处于闭关状态中。仙帝确实对飘渺有意，飘渺的容貌吸引了他，他曾经数次前来骚扰，都被我和师傅挡驾了。不过，仙帝的修为深不可测，今后会发生什么我就不知道了。不过，有师傅的威慑在，仙帝轻易也不敢乱来，可保一时无虞。飘渺曾经跟我说过你的事，你既然是她丈夫，就争取早日带她走吧，仙帝是个很有耐心的人，而且只要是他想做的事，最后总会不择手段的成功，所以，我和师傅都有些担心。飘渺每天都会在广寒宫中发呆一段时间，似乎是在想你，她对你情深义重，如果你敢辜负她，有你好看的。”
海龙的心跳剧烈起来，先前的不快似乎都已经不重要了，急切的道：“那你能不能带我到广寒宫去见她？我也好想她。”
梦云冷哼一声，道：“你以为广寒宫是随便谁都能进去的么？男人是绝对不许进入我们广寒宫的。”
海龙撇了撇嘴，道：“难道仙帝不是男人么？”（未完待续）

第一百二十八章 人参果会(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“你……，懒的跟你罗嗦，你快告诉我师叔的事。”梦云眼中流露出急切的神情。
海龙道：“玄天冰姐姐在人界，她的仙籍被夺，无法升天，她让我找到她姐姐，也就是你师傅，让你师傅帮她弄个仙籍，她好回来同仙帝算帐。她现在身处于人间的极玄冰眼处，已经在那里度过了上万年之久，说不上好，也说不上不好，我身上的极玄冰玉就是她给我的。”
梦云深吸口气，平复着自己激荡的心情，一带海龙的身体，道：“走吧，先参加品果大会再说。”骤然加速，眼前豁然开朗，转瞬间他们已经冲出了仙阵。刚一出仙阵，海龙和梦云吃惊的发现，面前依旧是荷花池，梦云眉头一皱，刚想拉着海龙重新冲入仙阵之中，却被海龙阻止了。
“这并不是之前那个荷花池，荷仙姑姐姐住在那个荷花池畔，有一间小屋，而这里却没有。我们应该走对了。”
梦云心中一动，运足目力朝前方看去，果然，荷花池前方竟然是一片菜地，种植着各种植物。两人很有默契的同时腾身而起，朝深处前进。
正在这时，镇元大仙的声音响起，“各位道友法力高深，比我想象中通过的人数还要多。”海龙和梦云加快速度，穿过一片菜地，他们来到了一个小院落中，仙灵之气突然变得异常浓郁，阵阵清香传来，使人心旷神怡。一面高墙挡住了众位仙人的去路，镇元大仙站在最前面，他身旁是一扇小门，门上有锁，似乎是黄铜所铸。在门的另一旁，蓝灵儿一家恭敬的站在一位白发老者身后，这老者身材不高，看上去胖墩墩的，寿眉下垂，似乎周围的一切都与他无关，闭着眼睛正打着瞌睡。海龙知道，他一定就是灵台方寸山的祖师菩提老祖了。
丁满和赤莲仙子就站在人群中，看到海龙和梦云到来，丁满微笑着迎了过来，低声道：“我还以为金耀星君竟然失手了呢，看来是多虑了。”
梦云哼了一声，理也不理丁满，飘身进了人群之中。丁满微微一笑，向海龙道：“小兄弟，跟这块冰山一起走，一定不太舒服吧。”
海龙苦笑道：“你说呢？”两人相视一笑，同时走进了人群。本来原先根本没有人注意到海龙，但此时见他同梦云仙子最后到来，顿时刮目相看。镇元大仙也看到了他，不禁向他点了点头，眼中流露出一丝赞许的光芒。
菩提老祖的眼睛突然睁开了，“大仙，可以开门了。要是晚了，让人参果入地可就不好了。”
镇元大仙失笑道：“您老人家到是着急啊！”一边说着，他从怀中掏出一柄黄铜钥匙，轻巧的打开了门上的锁。
门开，更加浓郁的香气扑鼻而来，微微一笑，镇元大仙道：“老祖请，各位仙友请。”说完，当先走了进去。
门后别有洞天，这是一个植物的海洋，各种奇花异草皆有终止，最引人注目的，就是中央那株参天古树了，每一片树叶都犹如碧玉般通透温润，香气正是由树身上散发出来的，巨大的树冠上结下数十颗果实，海龙惊讶的发现，那每一颗果实，竟然都如同一个缩小的婴儿一般。难道，这就是人参果了么？
镇元大仙看着树上宝光闪烁的果实微微一笑，道：“今日正是人参果成熟之期，各位仙友请随意落座，待本座将其取下。”说着，他喃喃的念了几句咒语，大袖朝树上一挥，十余颗人参果顿时如同海纳百川一般飞入了他袖子之中。
众仙人谁也没有出声，这万年才得一见的奇果，即使是吃不到，看看也算是一饱眼福了。他们纷纷盘膝坐在四周，仰头观望着。
镇元大仙右手朝树上一指，一颗人参果飞落，在他的指引下飞到菩提老祖身前，微笑道：“老祖，请您品尝。”
菩提老祖微微一笑，道：“我这么大年纪了，就不用了，灵儿，这颗人参果归你了，还不谢谢你大仙伯伯。”
蓝灵儿今天显得格外恬静，恭敬的向镇元大仙一拜，这才小心翼翼的将人参果接入手中。仙人们不禁都流露出赞叹的目光，但却没有一个人出现妒忌的表情。镇元大仙大袖一挥，先前被他收入袖子中的人参果飞出两颗，飘飞到梦云身前，“仙子请收好这两颗人参果，转交仙帝与王母，算是镇元的一点心意。”
梦云仙子恭敬的点头道：“谢大仙。”
镇元大仙微笑道：“上次品果大会之时，我所需要的果实已经足够了，今日仙友众多，剩余的果实就分配给各位吧。哦，对了。”他右手再次一引，一颗人参果飘飞而下，海龙还没反应过来，人参果就已经来到了他面前，海龙一楞，听镇元大仙道：“接好了，千万不能让它接触到地面，这是我答应你师傅要给你的。你自己怎么处理，就随得你了。”
海龙小心翼翼的将人参果接入手中，一股温润之气顿时寻手心经脉而入，全身说不出的舒服。人参果晶莹的如同白玉一般，最下方有四片绿叶，衬托着它的身体显得极为可爱，海龙都有点不舍得让它被吃掉的感觉，就那么捧着退到一旁。
梦云向海龙投来惊讶的一瞥，能得到镇元大仙直接馈赠人参果的人物，在仙界中必然有着极高的地位，她推翻了自己先前的判断，从海龙没有到菩提老祖身旁去，她就知道，海龙并非菩提老祖的弟子。
镇元大仙道：“剩余的十八颗人参果各位仙友可以尽展所长，看你们的本事而得。”
“等一下，我也来抢果，大仙老倌你没意见吧。”金光一闪，一条人影骤然从云雾中穿出。镇元大仙皱眉道：“你这死猴子，难道来捣乱么？”来得，正是斗战胜佛孙悟空。看到孙悟空，海龙仿佛被人欺负的孩子见到了父亲一般，泪水无法控制的流淌而出，三两步飞身到孙悟空面前，跪倒在地，哽咽道：“师傅。”
孙悟空戏谑的神色中多了一分温和，道：“起来吧，哭哭啼啼的，哪儿像个男子汉的样子。”
所有在场的仙人有许多都不禁惊讶出声，他们谁也没想到，当年大闹天宫的孙悟空竟然也收弟子了。其中最为惊讶的竟要属丁满和梦云了。他们的目光全都集中在海龙身上。孙悟空拉起海龙，大步走到菩提老祖身前，躬身行礼道：“弟子悟空参见师傅。”
菩提老祖眼中尽是温和的笑容，“悟空，你不用多礼，其实我并算不上是你的师傅，你的师傅应该是苍天才对。也只有苍天才能孕育出你这样的奇葩，这是你的弟子么？”海龙赶忙恭敬的道：“见过师祖。”
孙悟空道：“师傅当年三更传艺之恩，悟空永不敢忘，不论什么时候，您都是我的师尊。”
菩提老祖道：“好了，别婆婆妈妈的，这可不像你啊！云阳昨日已将本门的分身术和菩提指传授给你这徒儿了，如果你愿意自认为我灵台门下，也由得你就是。”
“菩提老儿，你这不是欲盖弥彰么？悟空这个弟子，你又怎么舍得不认他呢？”
镇元大仙脸上露出了笑容，单掌立于胸前，道：“原来是燃灯佛祖驾临，贫道有礼了。”温和的黄色光芒中，燃灯佛祖飘然而至。他的到来引起了更大的轰动，所有仙人都站起身，恭敬的向他行礼。毕竟，他乃是佛界第二号人物，不论是辈分、修为还是在三界中的影响力，更在镇元大仙之上。
燃灯微笑道：“各位道友不必客气，燃灯此次前来，只不过是向大仙讨要几颗人参果的。”
镇元大仙微微一楞，道：“燃灯佛祖，每次人参果成熟之时，我都会派人给你送一颗去，您又何必亲自前来呢？”
燃灯佛祖道：“罪过，罪过，老衲起了贪念，为了人参果不得不亲自前来啊！我要的不是一颗，而是十颗，无比请大仙慷慨。”
镇元大仙脸色微变，“十颗？人参果树万年才生三十六颗而已，以佛祖的修为，似乎用处并非很大。”
燃灯佛祖轻叹一声，嘴唇嗡动，似乎在向镇元大仙诉说着什么。镇元大仙脸色连变，突然吃惊的道：“竟有此事，那……”
燃灯身上黄光一亮，道：“佛曰，不可说。”
镇元大仙点了点头，大袖一挥，道：“既然如此，本将送与佛界的六颗就都交于佛祖，贫道再取四颗便是。”一边说着，他手引袖挥，一共十颗人参果飞向了燃灯佛祖。燃灯佛祖同样大袖一挥，十颗果实顿时消失不见。他双手合十道：“多谢大仙成全。”

镇元大仙微笑道：“这是贫道应该做的，燃灯佛祖不必客气。”
菩提老祖笑道：“你个和尚，刚才的话我还没找你算帐。”
燃灯佛祖显然同菩提老祖私交甚好，笑道：“菩提老儿，我说的是实话，也都是你心中所想，有什么帐好算的。”当年菩提老祖同佛界同门不和，惟有燃灯佛祖站在他这一边，两人交情极好，多年不见，此时都感觉到了极强的亲切感。
孙悟空蹿到燃灯佛祖身旁，在他的肩膀上拍了一下，道：“行了，不许你取笑我师尊。”
燃灯佛祖微笑道：“你这猴子，到也知道尊师重道。你不是要求大仙么？还不快说，否则没了人参果，可就来不及了。”
镇元大仙一楞，道：“悟空，你也要人参果么？”
孙悟空点了点头，伸出四根手指道：“再给我四颗人参果吧。加上海龙那一颗，正好五颗。如何？”
镇元大仙皱眉道：“你当我这人参果是普通丹药么？今日这么多仙友前来，我再给你四颗，还能有多少分给大家？”
孙悟空嘿嘿一笑，道：“所以我才说今日要参加抢果啊！要是谁能打赢我，我拍拍屁股就走，什么都不要，否则的话，就给我四颗。”
镇元大仙淡然道：“你先告诉我，你要那么多人参果干什么？”
孙悟空指向海龙道：“还不是为了这小子，我可不想老让他被别人欺负。”说着，目光扫了一眼站在不远处的梦云仙子。
镇元大仙转向所有在场的仙人，道：“各位仙友，今日贫道之弟悟空前来索要仙果，不知各位有否异议？”
海龙凑到孙悟空身旁，道：“师傅，您就别让师伯为难了，我还是自行修炼吧。”
孙悟空瞪了他一眼，道：“少废话，一旁等着就是。”他眼中射出两道金光，扫向在场众人，大有谁不同意立刻出手之势。凡是仙人，就没有谁愿意招惹这位煞星，纷纷表示任凭镇元大仙做主。正在这时，一个清朗的声音从外面传来，“大仙可否等下再做决定。”
身影一闪，一名穿着打扮同丁满完全相同的男子飞身而入，仙人中已经有人叫出了他的名字，“鳗鱼。”
孙悟空眼中寒光一闪，道：“怎么？你不同意么？”
鳗鱼微微一笑，上前几步道：“晚辈不敢，不过晚辈同敝师兄一直非常仰慕齐天大圣当年大闹天宫之威，却没有机会领教，今日想趁此机会请大圣指点。”
燃灯佛祖淡然道：“鳗鱼道友，悟空早已入我佛门，乃佛界斗战胜佛，并非什么齐天大圣。”
丁满走了出来，微笑道：“刚才敝师弟失言了。不过，我们确实想领教圣佛的神功。”所有仙人全都静了下来，敢于挑战孙悟空，单是这份勇气已经足以令人心服。而且丁满和鳗鱼乃是日耀星君和月耀星君，确实有这个资格。
孙悟空冷哼一声，道：“想领教还不容易么？我成全你们。你们两个一起来吧。”
镇元大仙摇了摇头，道：“丁满、鳗鱼两位仙友，我看还是算了吧。我可以给你们一人一颗人参果。至于悟空，我将从自己准备留下的部分省出给他。仙佛二界本是一家，又何必伤了和气呢？”
丁满淡然道：“我们并不是为了人参果而来，即使我们赢了，也可以不要大仙的人参果。但多年以来，我们一直仰慕大圣神威，还请成全。”
孙悟空喝道：“好，我给你们这个机会，来吧，外面见。”金光一闪，他已经消失在人参果园之中。
燃灯佛祖无奈的摇了摇头，道：“这猴子，虽然从佛多年，但这脾性却是丝毫未改啊！”
菩提祖师道：“所谓江山易改，本性难移，今天有好戏看了。走吧，大家一起出去观战。”两人默契的同时张开手臂，一个巨大的禁制形成。光芒一闪，他们已经来到了五庄观之外。
海龙飞身到等候的孙悟空身旁，将金箍棒递了过去，道：“师傅，您用它吧。”
孙悟空哼了一声，道：“用不着，如果对付两位星君还需要我用金箍棒，那我这齐天、哦，不，斗战胜佛就白叫了。”他是看到燃灯佛祖不善的目光才改口的。（未完待续）

第一百二十九章 孙悟空的强大(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
丁满和鳗鱼腾空而起，两人同样是一身白衣，在仙灵之气的吹拂下飘飘欲仙，他们的武器是一样的，都是那琴状法宝，取出之后，海龙发现在那法宝的尾部有一个握手的地方。两人同时向孙悟空施礼道：“晚辈请教。”
海龙耳中响起孙悟空的声音，“你好好看着，这种战斗对你有很大的裨益。”海龙全身一轻，已经被送到了镇元大仙身旁。
孙悟空双手背后，看着丁满和鳗鱼，道：“这些年听说你们在仙界威名远播，今日俺老孙就领教领教，看看雪山小派有什么出色弟子。”
在其他人看来，孙悟空站在那里并没有什么异常，但在丁满和鳗鱼眼中，他却入傲渊山岳一般，没有任何破绽。两人在一起修炼多年，面对有生以来最强的挑战，心中都升起了强烈的战意。丁满道：“晚辈儿人就用这凤凰琴领教了。在我们的凤凰琴中，有敝派孔雀公主所造之孔雀翎四十支，拥有很强的杀伤力，请圣佛小心。”话音一落，他和鳗鱼全身都升起了一团白色光芒，寒冷的感觉即使在远处的海龙等人都能清晰的感觉到。海龙此时心中充满了对师傅的感激，师傅受到挑战完全是因为自己啊！

镇元大仙道：“这是雪山的冰骨凝血大法，是一种非常神奇的仙法，虽然本性有些邪恶，但不可否认的，它是仙界中初期最容易进步的。冰骨凝血大法分为十重，每达到一重修为，法力就会翻倍的增强，可以省却许多修炼之功，看样子，丁满和鳗鱼都至少有着八重冰骨凝血大法的修为。怪不得他们能够得到日耀星君和月耀星君的称号。雪山的百鸟剑法是一种极尽刁钻之能事的仙法，极为霸道，你要注意观察。”
海龙忧心冲冲的道：“那我师傅能打的过他们两人联手么？”
镇元大仙微笑道：“你看下去就知道了。那死猴子到现在为止，还没有谁能制他于死地。”
丁满动了，在找不到对方任何破绽的情况下，他还是动了。因为，如果再不向孙悟空发动进攻，他和鳗鱼就要被孙悟空身上那庞大的气势所压倒了。手中凤凰琴犹如百鸟齐飞一般幻化出各种奇异的景象，从四面八方向孙悟空攻了过去，无数道白色光芒夹带着黑色如丝线般的东西罩住了孙悟空所以可以闪躲的空间。
镇元大仙道：“好，百鸟朝凤运用到如此境界，大鹏明王确实不如他。那白光中夹带的黑色丝线就是丁满先前所说的孔雀翎了。孔雀翎其实他只发出了九支，这也是百鸟朝凤的极限。如果面对丁满的是一名大罗金仙，恐怕在这一招之下，就将被孔雀翎连同仙剑气穿透而亡，连神识都不会留下。”他说话的速度极快，海龙完全清晰的听到了。同时，他也吃惊的看到，孙悟空竟然没有闪躲，也没有出招应敌。所有剑气没有丝毫损失的，全都激射在孙悟空身上。与此同时，鳗鱼也动了，手中凤凰琴脱手而出，化为一道白色的光芒在丁满百鸟朝凤完全攻在孙悟空身上之时，从孙悟空身上一透而过。而鳗鱼的身体也从后面接出了穿过的凤凰琴。
丁满怒吼一声，没有丝毫间隙的，在鳗鱼攻势完成的同时，手捏法决再次发动了攻击，天空中骤然一暗，一只无比巨大、由青光组成的狮子张开大口，用力的咬在了孙悟空身上。而鳗鱼骤然回身，以先前丁满之势用出了百鸟朝凤，从后面攻至。释放完仙法的丁满则重复鳗鱼的动作，凤凰琴脱手而出，又穿了出去。鳗鱼完成了百鸟朝凤后，也召唤出那只狮子咬在孙悟空身上。接连六次攻击，竟然没有一丝的间隙，全都命中在孙悟空身上。丁满同鳗鱼聚拢在一起，微微喘息着，刚才的仙法连续攻击已经耗费了他们极大的法力。
镇元大仙赞叹道：“不错，好密集的仙法连续攻击，百鸟朝凤接飞鸟投林，再加上魔狮吞天，单是他们任何一个人用出，就算是天君也绝对抵挡不住，如果是老夫的话，也只能用太乙两极真火相抗了。海龙，你要记住，一旦被雪山的百鸟朝凤命中，身体将有瞬间无法动弹，而丁满和鳗鱼正是利用这瞬间完成了后面的攻击。两人联手，惊天地、泣鬼神，确实厉害。”
海龙似乎没有听到镇元大仙的话似的，怔怔的看着空中的孙悟空，孙悟空还站在那里，他的上半身已经没有了，似乎被那巨大的魔狮吞噬，身上有无数密集的小孔，孔孔透光，看上去极为恐怖，“师――傅――”海龙撕心裂肺般哭喊着，镇元大仙一把没抓住，让他冲了出去。
海龙刚飞到一半，突然感觉到面前一股无形的法力组织住自己前进的身体，将自己震的倒飞而回，耳中响起亲切的声音，“放心吧，你师傅有那么容易死么？刚才俺老孙只是想让你看清楚雪山连续攻击仙法的威力而已。如果以后你遇到了雪山派高手，在修为相同的情况下，一定不能让对方先出手，否则，你必死无疑。雪山功法极为霸道，出手必伤之命。”
海龙的身体已经回到了镇元大仙身旁，他吃惊的看到，孙悟空的身体竟然在发生着变化，所有受伤的地方都愈合起来，连上半身竟然也长了出来。他活动了活动头颅，向丁满和鳗鱼嘿嘿一笑，道：“不错，你们俩配合的很默契。想来在仙界敢让你们率先出手的人还真不多。不过，俺老孙正好算是一个。”
丁满和鳗鱼对视一眼，两人都看到了对方眼眸深处的惊骇。这是他们第一次用出如此强大的六连击，竟然没有伤害到对方。除了不可思议以外，他们真的找不出用什么言语能够形容眼前的诡异。
燃灯佛祖微笑道：“悟空现在已经不是以前那样一味凭借着自己的金刚不坏之身同敌人硬碰了，他的身体可刚可柔，现在才是真正的不死之身啊！恐怕，除了如来佛祖，在仙佛二界中，还真没有几人能制的了他。”
镇元大仙苦笑道：“这猴头，真是越来越厉害了。”
孙悟空飘身而起，脚下金云竟然将他完全包裹在内，身体飘飘欲仙一般，飞到了丁满和鳗鱼身前，连续变化了六种身形，鳗鱼同丁满背靠背，同时向周围发出了百鸟朝凤绝学，但是，孙悟空明明目标很大，他们却怎么也无法攻击的到。
海龙眼中一亮，他突然醒悟过来，这就是筋斗云的六式啊！化繁为简，连如此密集的攻击竟然都无法伤到他分毫。
空中响起孙悟空的长笑，“两个小子，我只是要告诉你们，俺老孙并不只是凭借金刚不坏之体欺负你们的。接我一招攻击，霹雳三打。”手中完全用法力幻化出一根金色的长棍，千钧澄玉宇、倒挂老君炉、谈笑退天兵三招一起呵成。海龙清晰的看到，孙悟空所用的霹雳三打同自己用的决然不同，虽然棒影密集，但却可以清晰的分辨出每一道光芒，似乎每一棍都是真实的一般。如果换做海龙自己来用，全部攻击出去，至少有三分之二以上是虚招，虽然那已经极为可观，但同孙悟空用出的招式相比，还是差的远了。
丁满和鳗鱼全身白光迸发，融合在一起，犹如一个巨大的雪球一般，光影一合即分，孙悟空手上的金光已经消失了，恢复双手背后的样子，飘落在一旁，猴脸上流露着淡淡的笑容。
菩提祖师眯着的双眼一亮，得意的笑道：“好，不愧是我的徒弟，已经尽得千钧棒法之真传。好大的绝对空间，镇元，你能放出这么强的空间么？”
镇元大仙轻叹道：“勉强可以吧。不过绝没他用的这么轻松。”
海龙一楞，道：“绝对空间？我怎么没有感觉到？”
菩提老祖道：“现在除了我们这里以外，周围至少上万平米范围内，全被你师傅的绝对空间所笼罩了，而且，丁满和鳗鱼的绝对空间也被他覆盖在内，也就是说，丁满和鳗鱼不论如何也无法在悟空的绝对空间内发挥出自己最强的实力，他们今天输定了。”
海龙用心去感受周围的气氛，但不论他如何努力，却依然无法感觉到绝对空间的出现，不禁疑惑的看着空中停滞的三人。
镇元大仙道：“悟空的绝对空间已经达到了极为高深的境界，连丁满和鳗鱼这样的星君级别高手都看不出来，你又怎么能看出来呢？”
孙悟空背对着丁满和鳗鱼，道：“现在应该不用再打下去了吧。”
丁满二人有些艰涩的转过身，他们在雪山苦修多年，自从出道以来，不论在仙宫还是在其他地方，始终未尝一败，这就更增添了他们恃才傲物之心。在仙界中，他们能看的起的人为数极少，虽然知道今天未必能胜的过曾经大闹天宫的齐天大圣，但却怎么也没想到竟然会败的如此之惨。丁满神色落寞的将凤凰琴背到背后，恭敬的道：“多谢前辈手下留情。先前前辈至少有一百七十二次机会可以取我二人性命。”
孙悟空转过身，道：“你们的修为确实很强，而且联手之势也非常严密而强大。但是，你们的缺点也非常明显，攻击虽然够强，可是一旦攻击受到阻碍，你们的防御却实在太弱了。即使修为不如你们之人，在寻觅到机会时也可以至你们于死地。”
丁满轻叹一声，道：“这个缺点我们也知道，但我们雪山仙法讲究的就是与敌皆亡的气势，不成功则成仁。如果今天不是遇到您，能破我们师兄弟二人联手攻击的，在仙界中还真不多见。不论如何，今日同圣佛一战令我们受益良多。他日如有所成，必不忘圣佛之恩。”说完，他和鳗鱼一起向在场的其他仙人深施一礼，飞身而起，在白色云团的包裹下，转瞬间消失不见。
孙悟空脸上的厌恶顿时消失了，嘿嘿一笑，身形一闪已经到了镇元大仙身旁，“大哥，这回可以给我了吧。兄弟平日和很少求你，大不了算我欠你一个人情罢了。”
镇元大仙无奈的道：“你这猴头，走，回去吧。”大袖一挥，众人只觉风云变色，转眼间已经回到了人参果树旁。
镇元大仙挥手轻吸，顿时引来了四颗人参果交与孙悟空，然后冲其他仙人道：“现在大家可以商量商量，这剩余的仙果如何分配。”一边说着，他带着孙悟空和海龙走到一旁，低声道：“你这猴头，就会给我找麻烦。你和燃灯佛祖今日一来就要走我接近一半人参果，到底有什么目的？”孙悟空笑道：“不是告诉你了，我是为了这小子啊！燃灯因为什么，他应该跟你说了吧。我还不知道，也想问你呢。”
镇元大仙眼中闪过一道精芒，沉声道：“那件事你还是不知道为好。悟空，你感觉丁满和鳗鱼这二人修为如何？”
孙悟空脸色微微一变，道：“很强，真的很强。已经基本上接近你我这个级别了。今日我看似胜的轻易，其实已经用了全力，在不考虑金刚不坏之体的情况下，公平而决，我想胜他们绝非易事，他们的雪山百鸟剑法出神入化，配合冰骨凝血功确实很难抵挡。丁满说的很对，雪山功法最主要的就是攻击，攻击就是最好的防御，如果今日面对他们的是大哥你，除非你上来就发动乾坤一袖，否则想收拾他们确实很难。”（未完待续）

第一百二十九章 孙悟空的强大(下)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙心中不禁有些妒忌。丁满和鳗鱼先前联手的攻击他完全看在眼里，表面上虽然看似简单，但其中蕴涵的仙法之精纯，实在已经超越了自己想象的范围，如果什么时候自己也能达到丁满那样的境界，就可以到仙宫去找飘渺了吧。
镇元大仙道：“丁满、鳗鱼和梦云仙子都是新一代最杰出的高手，人参果虽然是仙家至宝，但也绝对无法让你这徒弟有太大的飞跃，你要想清楚了。可千万别拔苗助长，反而毁了他。”
孙悟空嘿嘿一笑，道：“大哥放心，小弟这点分寸还是有的。海龙毕竟是我的徒弟嘛，我怎么舍得他受到伤害呢？海龙，咱们走。”
“等一下师傅。”海龙捧着手中的人参果到镇元大仙面前，恭敬的道：“师伯，麻烦您将这颗人参果转交给吕洞宾大哥，我说过的话，绝对算数。”虽然他也知道人参果珍贵，但是，自从受到镇元大仙的教育以后，海龙已经明白了许多以前不懂的事。

镇元大仙微微一笑，道：“好孩子，你的心我明白，不过不用了，上次听了你的话之后，我已经决定会给洞宾一颗人参果，这颗是你的。你就收好吧。不用再多说了，你师傅要五颗人参果必有深意，你要是把这颗给了我，他还会再要一颗的，何必折腾呢？”
孙悟空嘿嘿一笑，道：“大哥，还是你明白我的心。”目光转向一旁看着自己儿子云阳同其他仙人切磋的菩提祖师，恭敬的道：“师傅，悟空先走一步，他日有空，定到方寸山三星洞给师傅请安。”说完，他大手一挥，海龙只觉得全身瞬间笼罩在一层朦胧的金色云雾中，周围的一切都变得虚幻了。最后听到的，似乎是蓝灵儿的声音，仿佛在向他告别似的。
梦云看着腾空而起的金云，心中暗道，斗战胜佛孙悟空果然强大，连丁满和鳗鱼都如此轻易的败在他手上，希望他这个土地也能厉害一些，争取早日同飘渺团聚吧。一边想着，她目光转向缠绕在自己手指上的捆仙绳，有了这件法宝，回去也可以向飘渺师妹交代了。
在朦胧的金色云气中，海龙忍不住道：“师傅，您要带我去哪里？”
孙悟空的声音传来，“到了地方你自然会知道。海龙，这些日子你身上发生的一切师傅都知道，在金箍棒上，有俺老孙的神识在。登入仙界后，你的表现并没有让师傅失望。我知道，你心中一定憋着口气，对吧。我也能感受到你对实力的渴望。”
海龙点了点头，道：“仙界之大，确实让徒儿大开眼界，几乎我所见到的每一位仙人，修为都远在我之上。”
孙悟空道：“修炼本身就是一个漫长的过程，你所见过的仙人，在仙界中都是有一定地位的，其实你用不着妄自菲薄，比起普通仙人来，你还是要强的多的。师傅身属佛界，不便在仙界中停留太长时间，我现在带你去的这个地方，是历练之所，也是师傅最后所能帮你的。今后的一切就要你自己努力了。仙界看似平静，但其中也蕴藏着许多危机，能否在危机中生存，实力是起决定作用的，师傅不可能时刻跟在你身旁。”
海龙心头一震，道：“师傅，您的意思我明白。”眼前景物一变，朦胧的云气消失了，海龙看到自己脚踏在一片金云之上，而孙悟空正在身旁。孙悟空微微一笑，看着海龙，眼中满是温和之色，“傻徒弟，你的心要放开，不要去想太多事。所谓车到山前必有路。你妻子那边你用不着担心，在你没有能力带她离开广寒宫之前，那里是她最好的修炼之地，广寒宫心法是最适合女性仙人的。梦云仙子的修为你也看到了。你天赋很好，想达到她和丁满那种等级，就需要付出常人所不能承受的代价。仙界并不是铁板一块，分成几大势力，相互间每有争斗，一旦仙界发生危机，仙帝是无法命令其他各方势力的，虽然仙帝掌握着绝大多数仙人，但从整体修为程度来看，并不是那么强大。”
“几大势力？师傅，您能不能跟我说说这几大势力究竟都是什么？”海龙对仙界的事还是一知半解而已。
孙悟空点了点头，道：“仙界最主要的势力有三个，表面上最强大的，就是以仙帝控制的仙宫为首的，在他手下，仙人无数，如九大天君、三十六大罗金仙，以及众多仙人。而第二方势力就是你所知道的四圣兽，四圣兽是完全独立于仙人之外的，几乎仙界中所有的仙兽都会由他们来统御，实力不可轻视。你在人间见到的那个小麒麟，以她一人的实力如果想报当年之仇，只能是痴人说梦而已。而第三方势力，就是现在各自为政的仙界各大派别，包括我师傅的灵台方寸山，镇元大仙的五庄观，原始天尊和太上老君他们那堆老头儿，雪山等等。实力上来看，我们这第三方势力最强大，但也最分散，五庄观、方寸山和原始天尊、太上老君之间的关系非常好，也成为这一势力的中坚力量，彼此呼应，使仙帝不敢在仙界中过于放肆。但这种情况必定不能持续良久，所以，我和燃灯老儿已经商量过了，准备将你培养成为这一系统的领袖。”
海龙简直不敢相信自己的耳朵，失声道：“师傅，您说什么？这怎么可能？我，我……”
孙悟空冷哼一声，道：“难道你连这点勇气都没有么？我又不是让你现在就做什么，如果你的修为能达到我满意的程度，一切自然会水到渠成。你知道我为什么会选择你么？其实，以我的修为，完全可以承受这个使命。可惜的是，你师傅我现在是佛界的人，不宜多插手仙界中事。而且……”说到这里，他的猴脸上多了几分尴尬，“而且当初我在仙界中确实得罪了不少人，恐怕谁也不会服我。而你则不一样，虽然你是我的徒弟，但镇元大仙和菩提老祖都见过你了，他们对你的印象都不错，今后只要你修为到了，再有他们支持，一切都将变得很容易。只有将力量凝聚在一起，才能有所作为。十万年前，仙佛二界同冥界发生大战，死伤无数，冥界的实力异忽寻常的强大，再加上他们指挥的妖界妖兽，险些将仙帝的仙宫完全破坏了。最后还是如来佛祖力挽狂澜，同冥帝定下赌约，将其击败，才化解了那次危机。十万年已经过去了。冥界现在又将蠢蠢欲动。冥界完全是中央集权，所有的实力都掌握在冥帝手中，现在不比以前，仙、佛二界很难同冥界抗衡。”
海龙疑惑的道：“那让如来佛祖出来领导仙佛二界不是最好的么？以如来佛祖的威望，仙帝也不敢反抗什么吧。”
孙悟空道：“如来老儿最近不知道在想什么，一直闭关不出，似乎在修炼什么高深的佛法，由你来凝聚仙界这边的力量，是燃灯的意思。燃灯一向是如来老头儿的代言人，也就是如来的意思了。说实话，你师傅我在佛界最怕的有两个人，一个就是如来佛祖，另一个就是我另外一个师傅玄奘禅师。如果不是如来的意思，我也不会这么快就来找你，并准备带你去历练。历练，毕竟是一件苦差事。”
海龙心头一热，他清晰的感觉到孙悟空对自己的关系。他明白，孙悟空以前不准备带他去历练，就是怕他受太多的苦，希望他能在仙界中生活的随意一些。但事到临头，海龙自然不会退缩，毅然道：“师傅，您放心，不论是多苦的历练徒儿一定都能撑过去的。”
孙悟空哈哈一笑，道：“好，这才是我的好徒弟。哦，对了，你升入仙界时是不是给了燃灯那老家伙点好东西啊！”说着，他还撮了撮手指。
海龙顿时明白过来，嘿嘿一笑，道：“师傅，您老人家那份我一直给您留着呢。”说着，从乾坤戒中幻化出两个大葫芦递了过去。
孙悟空眼中流露出兴奋的光芒，“好小子，很久没喝酒了，上次下界去救你时都忘了弄回点儿，这回可有的喝了。你可不知道，燃灯老儿上回从你那里得了一葫芦酒以后嚣张的不得了，我管他要他都不给，嘿嘿，这回我有两葫芦了，也要自己独享。”
“独乐乐不如众乐乐，悟空，难道你连这么简单的道理都不懂么？”黄光一闪，燃灯佛祖犹如闻着酒香而来似的，骤然出现在孙悟空身旁。
孙悟空手中幻化出一团金光，两个大葫芦顿时消失不见，警惕的道：“你少来，谁和你众乐乐。你个老秃儿，找我揭发你是不是。”
燃灯佛祖微微一笑，道：“在佛界中，你说是信你的人多，还是信我的人多呢？想揭发，随你去就是了。”
孙悟空没好气的道：“你不赶快回佛界，跟来做什么？”
燃灯佛祖道：“我是不放心你自己带着海龙去。如果没有我，恐怕你会被人赶出去吧。你可别忘了，那老头儿可跟你仇怨不浅哦。”
孙悟空挠了挠头，道：“我怎么把这事儿忘了，不过，这么多年过去了，那老倌儿总不会还那么记仇吧。”
燃灯佛祖哼了一声，道：“你能说人家记仇么？难道你忘记了，当初八卦炉中逃大圣、翻江倒海闹天宫时给人家造成的麻烦么？我看，那老头儿可是永远也忘不了呢？没有我老人家的面子，你就等着吃闭门羹吧。你要不信，到了那里你先试试，不行的话我再出面。”
孙悟空不服气的道：“试就试。”他话音刚落，前方一青一红两团云朵飘然而至。燃灯佛祖微微一笑，道：“来了，你看着办吧。”
云朵渐渐近了，海龙看到，那竟然是两个小道童，分别穿着青、红两色道袍，穿青色道袍的道童手上托着白色的羊脂玉净瓶，而右边的道童手中则托着紫金红葫芦。身体周围仙气缭绕，竟然无法看出他们修为身前。
穿青衣的小道童微微施礼道：“何方道友前来，还请通名，以便我们回去禀报。”
孙悟空嘿嘿一笑，从金云上飘飞而出，“小金，小银，是我啊！难道你们忘记了么？当年俺老孙取经之时可放过你们一马。”
两个道童一见到孙悟空，脸上神色顿时大变，青衣道童勉强道：“原来是圣佛驾临，不知道有何事。”
海龙突然感觉到自己的龙翔臂颤抖起来，似乎是其中的火龙情绪极大的波动着。心中一惊，刚想用意念问问火龙怎么了，却听孙悟空道：“我此来自然是要拜见老君的，请他帮个小忙。”
青衣道童肃然道：“对不起圣佛，我师傅他老人家曾经说过，谁都可以见，偏偏就是不能见您。而且他老人家正在闭关，您请回吧。”
孙悟空皱眉道：“太上老君那老倌儿真这么说？俺老孙当年不过就是吃了他点金丹，踢倒了他的八卦炼丹炉而已，至于那么记仇么？快去通传，否则，俺老孙可就不客气了。当年你们欠我那一棒，我现在就还给你们。”当初孙悟空同师傅玄奘法师上西天取经之时，路过平顶山，遇到两个妖怪阻挡，就是这两个道童偷偷下界变幻而成的，自称为金角、银角大王。后来太上老君出面，才平息了此事。
海龙听到孙悟空的话，顿时明白红龙为什么会产生惧怕心里了，原来这是到了太上老君的地方，赶忙用意念向红龙道：“红龙大哥，你别着急，待会儿见到太上老君的话，把老君录换给他就是了，有我师傅和燃灯佛祖在，太上老君是不会怪罪于你的。”（未完待续）

第一百三十章 九天九昧真火(上)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
颤抖渐渐的平息下来，红龙的声音响起，“海龙，回到仙界以后，这些日子吸收仙灵之气也差不多了，等离开这里后，我就履行诺言，给你当坐骑吧。”海龙道：“不急，红龙大哥自行修炼就是，否则被那白虎王发现了反而不好。”
两名道童看着孙悟空不善的目光，心中都不禁有些惧怕，红衣道童道：“那请圣佛等一下，我们先去回禀师傅就是。”说完，两人飘身而去，以比来时快了一倍的速度消失在海龙三人的视线中。先前两名道童出现之时，燃灯佛祖用云气护住了自己的身形，此时才显现出来，嘿嘿笑道：“怎么样悟空？连道童对你的态度都是这样，恐怕太上老君那老头儿也好不到哪里去，别说请他帮忙了，他能给你几句好话都不容易。”
孙悟空哼了一声，道：“俺就不信，俺老孙的面子没有你大。等着看吧。”
一会儿的工夫，青、红两团云朵衬托着一团橘红色的光芒回返，海龙睁大了眼睛看去，太上老君，这仙界中举足轻重的人物到底是什么样子呢？光芒收敛，一名身穿橘红色八卦道袍的老者出现在三人身前，他一身标准的道士装束，只是长相实在不敢恭维，八字眉、鹰勾鼻、薄嘴唇，看上去竟然有些猥琐，海龙暗道：这就是太上老君么？
孙悟空满脸堆笑的迎了上去，道：“老倌儿，还记得悟空否？好久不见，实在是想念啊！”
太上老君冷哼一声，道：“你这泼猴，就算化成了灰我也认得。你最好别想念我，你来找我，肯定没什么好事。赶快离开，我懒得理你。”
孙悟空嘿嘿笑道：“老倌儿，别这么不近人情嘛。我此次前来找你，确实是有事相求，还请老倌儿行个方便。”
太上老君没好气的道：“你现在是佛界的斗战胜佛，还用的着我来帮忙？我的金丹对你没什么用，你就不用惦记了，赶快走。我还有事。”
孙悟空微怒道：“你这老倌儿，怎么如此不尽人情？俺老孙好言相向，你却拒人于千里之外，难道你就不怕我再捣毁你那八卦炉一次？”
太上老君警惕的道：“泼猴你敢，如果你敢那么做，我就到佛界找如来佛祖评理去。让他再压你到五指山下五百年。”
“好了，好了。悟空，我说什么来着，你的面子在仙界实在是不值钱啊！”燃灯佛祖现出身形，飘飞到孙悟空身旁。一看到盘坐于金莲上的燃灯佛祖，太上老君的神色顿时缓和下来，单掌立于胸前，道：“原来是燃灯佛祖驾临，老道有礼了。”
燃灯佛祖双手合十还礼，微笑道：“多年不见，老君别来无恙。此次我同悟空前来，确实是有重要事情相求，还望老君答允。”
太上老君微微一楞，道：“什么事如此重要，竟然能劳烦佛祖亲来。请到我的老君观一叙吧。”
孙悟空看着燃灯佛祖，心中气结，但事实摆在眼前，却也令他无可奈何。太上老君瞪了他一眼，道：“在我那里，你可不能放肆。”
燃灯佛祖微笑道：“老君放心，现在的悟空已经非昔日顽劣，我自然会管束着他。”
太上老君点了点头，一挥手上拂尘，带着两名道童按下云头，朝下方飞去。海龙跟在孙悟空身旁，看着师傅不善的神色，虽然心中疑惑，但也不敢多说什么。他清楚的知道，师傅和燃灯佛祖此次前来求太上老君，必然同自己有关。
排云破雾，一座道观出现在众人面前，道观比起镇元大仙的五庄观来，要小的多了，门口有两名身穿灰衣的道童守卫，一看到太上老君归来，赶忙恭敬行礼，让开道路。太上老君也不说话，带着海龙三人直接走进了道观之中，来到殿堂内，分宾主落座。
太上老君道：“燃灯佛祖，现在你们可以说明来意了。看在佛祖的面子上，如果老道能帮上什么忙，必然全力以赴。”虽然他很讨厌孙悟空，但佛界的面子总是要给的。燃灯佛祖微笑道：“不论是仙界还是佛界，论炼丹之术，无人能出老君之右，我们此次前来，主要有两件事，第一件，是请老君炼制一炉丹药，材料我们已经准备齐全。第二件事，就是关于悟空这名徒儿的。他乃是从人界升入仙界，我们希望，能让他也进老君的八卦炉中历练一翻，以收祛除杂质、坚实筋骨之效。不知老君肯否应允。”
太上老君八字眉微皱，道：“炼丹之事好说。但我一向有规矩，必须要得知丹药的用途。至于第二件事则万万不可。在三界中，有三种火力最为强大，其中，最霸道的，就要属火圣兽麒麟的麒麟圣火。最蓬勃浩然的，就是镇元大仙的太乙两极真火，而侵蚀性最强的，则是我这八卦炉中的九天三昧真火了。除了孙悟空这个石头出身的泼猴之外，恐怕还没有谁能在我这真火中淬炼而不化。老道修行多年，可不想杀生。”
海龙目瞪口呆的听着他们的话，心中暗道，奶奶个熊，师傅竟然让我到太上老君的八卦炉中去历练，那不是要变成灰烬了么？
燃灯佛祖微微一笑，道：“老君放心，我们既然敢让海龙这小子入炉中历练，自然有把握他不会被炼化。海龙身具天下至寒的极玄冰玉，本身又是至阳之体，再辅以我们一些佛法之助，自然不会有事。炼制的时间就以当初悟空为准，七七四十九天足以。至于炼丹的用途，不瞒老君，……”如同先前对镇元大仙诉说时一般，只见他嘴唇嗡动，却听不到声音。
太上老君猛的站了起来，神态比镇元大仙更加吃惊，失声道：“什么？你说的是真的。怎么会……”燃灯佛祖脸色肃然道：“老君，佛曰，不可说。正是因为如此，我才不惜来往于仙界三山九湖浩瀚之间求取各种灵药，还请老君务必成全。”
太上老君眼中光芒一闪，道：“事关重大，老道义不容辞。那我立刻就开炉炼丹，混沌丹需要炼制一段不短的时间，而且仙法耗费极巨，还请佛祖和悟空帮我护法才好。童儿，准备九天三昧真火，开炉。”两名道童答应一声，转身离开了。
孙悟空突然飘身到海龙身旁，手上出现了五颗人参果，道：“吃下去。快。”
海龙不敢怠慢，赶忙抓起人参果就往嘴里送，人参果入口即化，海龙只觉得全身一震，清香的气流顺喉而下，转瞬间消失不见。他快速的将其他四颗人参果也送入口中，没品出什么滋味，五颗人参果就这么报销了。

太上老君眉头微皱，道：“怎么和天蓬一样，简直是……，哎，佛祖，请您将准备好的药草拿出来吧。”
燃灯佛祖大袖一挥，最先出现的，赫然是那十颗人参果，紧接着，海龙吃惊的看到，足有数百中各色灵药飘飞而出，其中包括通体血红的人形何首乌，金光闪烁的人参以及各种他闻所未闻的异果。太上老君谨慎的挥动手中拂尘，所有灵药全都不断的缩小，被他包裹在一个巨大的青色光球中，太上老君道：“不错，各种灵药齐全，到难为燃灯佛祖了。走，到我的丹房去。”
正在这时，海龙只觉得全身升起一丝冰冷，寒流瞬间遍布全身，根本没有任何准备的，眼前一黑，他已经失去了知觉。
孙悟空将海龙抱在怀中，嘿嘿笑道：“傻小子，人参果可不是那么好消化的。”说完，和燃灯佛祖一起，随同太上老君到了后殿之中。
太上老君看着孙悟空满脸笑意，心里始终感觉到一丝不妥，但又说不上为什么，孙悟空同燃灯佛祖同来，不论怎么说，自己也没有拒绝的理由。丹室很大，足有上百平方米，中央是巨大的八卦炼丹炉，仅仅是它，就占据了接近整个丹室中近三分之一的面积，巨大的丹炉黑黝黝的，看着这熟悉的东西，孙悟空心中不禁升起一丝怪异的感觉。
太上老君的身体缓缓悬浮而起，手中拂尘请挥，在柔和的气息中，八卦炉缓缓打开，灼热的气流铺面而来，站在炉两旁的两名道童纷纷口念咒语，身上散发出淡淡的仙气，将热流阻隔在外。太上老君喃喃的念了几句咒语，八卦炉的颜色渐渐发生了变化，黑黝黝的炉身渐渐发红。他扭头叮嘱道：“二位为我护法，不得有任何人打扰到我，否则，这一炉混沌丹必将前功尽弃。”一边说着，他拂尘指引下，那缩小的各种药草飘飞而起，缓缓降入巨大的八卦炉之中。太上老君道袍上的八卦光芒大放，整个丹室中充满了狂暴的法力，他大喝一声，“合炉。”炉盖缓缓关闭，整个炉身在此时都已经变成了通红的颜色。
海龙只觉得自己的身体不断变冷，全身如坠冰窖般，虽然体内有极玄寒冰骨，但对于这寒冷竟然依旧很难抵挡。潜在的意念想催动太乙真法相护，但却无法提起丝毫阳和之气，只能任由那些寒流肆虐。神之力和太乙真法都被逼迫在地丹附近，身体大部分地方都被寒流所占满了。海龙的意念终于完全模糊了，他只有一种感觉，那就是冷。一切尽如离体而去，他并没有对自己的安危担忧，因为，他完全信任自己的师傅。
不知道过了多长时间，海龙的神志渐渐复苏，他觉得全身暖烘烘的，体内的寒流虽然依旧存在，但已经为数不多了，正在被透体而入的暖流所融化，形成一丝丝祥和之气，滋润着自己的神之力和太乙真气。全身说不出的舒畅，似乎发生了许多自己不知道的改变，海龙欣喜若狂，刚要睁开眼睛，却突然感觉到体内一亮，一个温和的声音想起，正是师傅孙悟空的。
“海龙，当你听到我的声音时，你体内蕴涵的五颗人参果之效力应该已经快被九天三昧真火所化。人参果属于寒类仙果，本身效力虽然很强，但却是一种比较温和的仙果，即使是普通凡人吃下一颗，也会自然吸收。但是，这种仙果一旦服食过多，它的寒性仙力就会体现出来，不但极难消化，甚至食用者还有被寒性仙力伤害的危险。你本身是至阳之体，又有多件仙器护体，所以师傅才会大胆的让你一次性服使五颗人参果之多。在你昏迷的过程中，我用法力护住你体内所有主要经脉，是人参果的寒性能力不断压缩凝聚，产生更大的效果。你已经昏迷多日，太上老君成功炼制出了一炉混沌丹，共三十六颗，在你怀里有一个小瓶儿，里面有十八颗混沌丹，或许你还不知道，你现在身处于太上老君的八卦炼丹炉之中，正受着九天三昧真火的洗礼。其实，早在你还身处于人界之时，师傅就有这个想法了，后来我和燃灯老儿商量过，皆认为此法可行，虽然有一定的危险性，但一旦成功，却可以将你的修为提升很大一个层次，而且对今后的修炼大有裨益。你现在要牢记我后面的话。九天三昧真火乃是天下最强大的火力之一，充满了侵蚀性，所以，当你体内的人参果完全被九天三昧真火所化之后，火力就会开始侵蚀你的身体。你本身乃是至阳之体，但寒妃却糊涂到将极玄冰玉予你为骨，这就限制了你体内阳气的发展。你有龙翔玉护体，虽然在九天三昧真火中会极为痛苦，但如果你能忍耐住，真火并不会对你产生真正的伤害。当初，我之所以请镇元大仙传授你太乙真法以及太乙两极真火，就是为了今日你入炉炼制自身，你切不可用自身法力与那九天三昧真火相抗衡，而是要引火入体，寻着你修炼太乙真法的经脉而行，缓缓的注入到地丹之中，届时，你体内的极玄寒冰骨将会渐渐发生转变，寒气将转化成灵气，完全被你自身吸收，而你体内的法力和太乙真气也会在九天三昧真火的炼制之下融合为一体，这就是师傅想让你达到的，你不要有惧怕心理，当你引九天三昧真火入体之后，潜藏在你脑海深处的老君录就会被开启，九天三昧真火是唯一开启它的钥匙，到那时，有老君录中的记载，你只需要放松自己的身体，意念自然会引导着九天三昧真火入体而不自伤，就连太上老君那些炼丹的妙法也会一一被你掌握，如果火力过于强大的话，你也可以分流小部分到那条红龙和三头蛇身上，它们本身属火，这将对它们有着极大的裨益，但却不可多，切记切记。一旦成功，你将史无前例的具有火属性混沌之气，这混沌之气，乃是天地初开六界刚成之时才会出现的，后来渐渐散化为各种灵气。一旦你这混沌之气有小成，今后除了冰属性仙法以外，你将可以学会任何仙法，而且混沌之气融合了你本身的修为，不但可以让你修为达到另一个境界，而且还可以让你今后专心一致的修炼，不会因为功法过多而造成杂而不精的后果。混沌之气如可修炼至大成的境界，那么，恐怕两道六界之中，将再没有谁能成为你的对手了。记住师傅的话，只可引之、不可抗拒。能否忍耐住真火淬炼之苦，是你此次历练的关键。在你的口中有一根我的毫毛，如果你实在无法忍耐痛苦，就将法力注入到毫毛之中，那时，我将让太上老君终止炉火，不过，一切也将前功尽弃。如果你成功的作到了我所说的一切，要立刻服用九颗混沌丹，那乃是用天地间三百三十三中天材地宝炼制而成，可以令你固本培元，使混沌之气稳定下来，彻底进入小成境界。”
声音嘎然而止，海龙不禁有些发愣，周围那温暖之气越来越热，体内的寒流已经变得微乎其微了。火属性混沌之气？那究竟是一种什么样的法力呢？海龙虽然心中疑惑，但凭借着对孙悟空的信心，他毅然决定，不论受到多大的痛苦，也一定要将这混沌之气炼成。其实孙悟空有一点并没有告诉他，这九天三昧真火，只有在太上老君的八卦炉中才会有，这八卦炼丹炉乃仙界至宝，拥有着九九八十一道火性禁制，如果海龙成功的练成火属性混沌之气，那必然会将炼丹炉中的九天三昧真火吸取大半，如果太上老君想将真火恢复，那绝不是一天两天的事，这就是太上老君心中隐隐感觉到不妥的原因，只是现在他还没有察觉，依然在不断催动着炉火，炼制海龙的身体。（未完待续）

第一百三十章 九天九昧真火(下)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
体内的最后一丝寒流也完全消失了，海龙清晰的感觉到，自己的法力前所未有的强大，身体渐渐变热，由温暖变的滚烫，热流不断的从身体每一个毛孔中向内侵蚀，产生了强烈的刺痛感。海龙努力的放松着自己的身体，但灼热实在太强烈了，他虽然咬牙苦忍着，但还是不禁痛呼出声，全身的骨骼劈啪作响，他清晰的看到，自己的极玄寒冰骨不断的散发出丝丝寒气，护卫着他体内的每一处经脉。但是，这些寒流显然不足以同那九天三昧真火相抗衡，寒气虽然暂时可以自保，但海龙已经渐渐感觉不到自己的皮肤和经脉了，那炽热的火流不但焚烧着他的身体，也焚烧着他的意念和灵魂。海龙的意识渐渐模糊了，疼痛感已经超越了他所能承受的极限，但是，他却始终没有将法力催动到自己口中那根毫毛上，因为他仅存的意念深深的记得师傅说的话，只有坚持下去，只有坚持下去才能得到强大的力量。为了飘渺、为了天琴，也为了师傅和自己，他必须要忍耐。痛苦依然在加剧着，但海龙凭借着自己坚定如钢铁般的意念不断的忍耐着。
不知道过了多长时间，他已经陷入了半昏迷状态，极玄寒冰骨已经没有寒气再渗出了，体内的一切都变得通红，地丹以及增强许多的法力在这灼热的火力下被压制在一起，不能有分毫移动，海龙的身体似乎已经变成了九天三昧真火的一部分。正在这时，一股清凉的溪流从眉心处流淌而下，瞬间刺激着海龙的意念清醒过来，意念清醒，给他带来了更大的痛苦，一句句清晰的话语不断在脑海中闪现着，身体的一切突然敞开，而九天三昧真火仿佛找到了宣泄口似的飞流直入，以无比迅猛的姿态冲入了他体内每一处地方。
脑海中突然出现了梦云的面庞，那冰冷的神色令海龙全身一冷，“……不要拖累我……，……我的意愿不是你所能违背的。跟我走……，……爱有什么好的，还不是痛苦多于快乐，真不明白，像飘渺那样的姿容，怎么会看上你这么个废物……。废物，废物，废物，不――，我不要做废物，我一定要坚持下去，一定要得到混沌之气的能力，我不要做废物，我绝不会再让心爱之人因为我的弱小而受到伤害。”海龙的意识全面爆发了，在巨大的痛苦中，他勉强保持着一丝清醒，将脑海中闪过的老君录内容一一牢记，并按照其中记载吸收起九天三昧真火。
至阳之体是千万中无一的，即使在仙界中，也只有仙帝一人能够拥有。多年前，仙帝知道凭借至阳之体可以成就混沌之气，曾经尝试过，但以他的修为，却也无法承受那无边的痛苦，为此，他不得不放弃了。海龙是第二个拥有至阳之体的人，他体内的阳气比仙帝有过之而无不及。而且经过了三阴合阳的过程中，体内的至阳之气完全被引燃，虽然失去了狂霸，但却让这股至阳之气更为精纯了。只是一直有极玄寒冰骨的压制，在海龙的修炼过程中，至阳之气并没有起到良好的作用。而现在却不同了，极玄寒冰骨已经完全被充满侵蚀性的九天三昧真火压制住，而且本身也在逐渐的转变着。如果此时换做普通人，即使有海龙这样坚定的意志，但他的身体也必将化为灰烬。在这最关键的时刻，海龙一直被压制的至阳之气骤然爆发，从灵台处爆发了。太乙真气和神之力在至阳之气的包裹下逐渐旋转起来，在海龙体内形成一个巨大的旋涡，不断吸收着从他身体每一处传来的九天三昧真火，太乙两极真火是最纯净的火之力，此时得到九天三昧真火的滋润，顿时飞速强大起来。
海龙的意识已经完全消失了，没有谁能在这种极度的痛苦中还保持清醒。但是他心中的执念却延续着本能，按照开启的老君录指引，不断将九天三昧真火引入体内，再冲入那巨大的旋涡中进行转化。
孙悟空和燃灯佛祖目不转睛的盯视着面前散发着无比热量的八卦炼丹炉，现在孙悟空都有些怀疑，当初自己在这炼丹炉中是怎么生存下来的。
太上老君现在显得很轻松，他已经将八卦炉的温度催发到了极限，由两名道童控制着，只需要他不时加些法咒进去就足够了。扭头看了一眼焦急的孙悟空，道：“泼猴，你真的有把握你那弟子身体不会被炼化么？到现在我都不明白，你为什么会让他进入我的八卦炉中历练。”

孙悟空哼了一声，道：“既然当初我能从里面出来，那我的徒弟一样也行，虽然他没有着金刚不坏之体，但他却有仙帝的龙翔玉护体，而且又是至阳之身，你这九天三昧真火最多只能给他带来巨大的痛苦，却无法毁灭他的肉体。经过你这真火的炼制，他将拥有更为强悍的身体。”
太上老君全身一震，失声道：“至阳之体？难道，难道你想让他修炼混沌之气么？这太疯狂了。我，我的九天三昧真火怎么办？我要立刻停止，否则数百年内我都无法炼丹了。”说着，他就要催动法决停止炉火的燃烧。正在这时，燃灯佛祖的身影出现在他面前，双手合十道：“老君不可。如果你停止炉火，那一切都将前功尽弃。”太上老君怒道：“你们前功尽弃关我什么事？你难道不知道我的九天三昧真火有多么珍贵么？孙悟空，你这泼猴又诱使我上当。燃灯佛祖，你怎么也跟他来一起骗我？”
燃灯佛祖轻叹一声，道：“老君不必发怒，老僧我自然不会白白耗费你的九天三昧真火。你看此物如何。”说着，他张开大手，手上多了一个小小的白色珠子。太上老君眼中光芒一闪，将那珠子拿在手中，凝视半晌，吃惊的道：“这，这是……”
燃灯佛祖点了点头，道：“不错，这乃是观音菩萨净瓶中玉露凝结而成的玉露珠，共用九十九滴玉露之多。老君最擅炼丹，应该明白它的珍贵之处。”太上老君显得有些激动，喃喃的道：“明白，我怎么会不明白呢？当年泼猴捣毁了镇元大仙的人参果树，观音菩萨也只不过用了三滴玉露就使得枯木逢春，灵根重生。这一颗玉露珠足以抵得上先前半炉混沌金丹了。对于我们炼丹之人来说，如果在炼制丹药时加入一滴玉露，不但可以使炼丹的成功率增加到百分之百，而且丹药的效果也将大增。”
燃灯佛祖点了点头，道：“不错，老君知道的很清楚。我在出来采集各种灵药之时，向观音菩萨求要了两颗玉露丹，可能老君没有注意，其中一颗已经在先前炼制混沌丹时投入其中了。这才能让你炼制混沌丹轻易成功。而这另一颗，就转赠与老君，算是对你那九天三昧真火的补偿吧。老君以为如何。”他早已经摸清了太上老君的心性，而且作为佛界中仅此于如来佛祖的他，又怎么会轻易占别人便宜呢？
太上老君楞楞的道：“你是说，这颗玉露丹给我么？”燃灯佛祖微笑点头，重复道：“就算是补偿吧。”
太上老君的八字眉瞬间张开，眉开眼笑的道：“好，好，有了这玉露丹，就算等个几百年九天三昧真火也没什么，那老道就不客气了。”扭头转向孙悟空，道：“泼猴，虽然有佛祖所赐之玉露丹，我可以不再计较什么，但有件事我却要提醒你，现在的九天三昧真火已经不像你当初所经历的那样了。经过我多年的调整修炼，这九天三昧真火已经升至九天九昧之威力，至少是你所经历真火的三倍之多。”
孙悟空大惊失色，一把抓住太上老君胸前道袍，怒吼道：“你说什么？你怎么不早说？我徒弟，我徒弟他……”
太上老君哼了一声，道：“你又没问过我，我为什么要说。不过我估计你那徒弟应该问题不大，你不是给了他一跟毫毛么？可到现在为止，他依然没有求救。我不得不承认，你那徒弟的心志之坚毅，乃老道生平仅见。可惜啊！他拜了你这么个师傅。”
孙悟空从来没有这么想杀一个人过，他双目喷火的看着太上老君，声音冰冷的犹如九天寒风一般，“你这个老杂毛，快，快停止炉火。海龙那傻小子恐怕拼命忍耐住疼痛没有求救，早在里面昏过去了。要是他有什么事，我就再把你这破炉子捣毁，让它永远恢复不了。”（未完待续）

第一百三十一章 混沌初成(上)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
太上老君从来没有见过孙悟空如此焦急过，心中虽然升起一丝快意，但也意识到了自己的错误，刚想用法决停止炉火，却又被燃灯佛祖拦住了。“我想不用了。我曾经为海龙这孩子推算过，此次历练虽然危难重重，但最后必然能逢凶化吉。现在他已经在里面三十六天，就算开启八卦炉也已经晚了，不如让他继续在里面炼制，等到了四十九天之期再看。炉火强过以前，说不定他的混沌之气会更加精纯。悟空，你心中嗔念太盛，不可对老君无礼。老君，你事先不说明情况，可并不像你的为人啊！你是三清祖师之一，这样的情况以后最好不要再发生。”
虽然燃灯佛祖的表情异常平静，但太上老君却知道，这老和尚已经动了真怒，虽然自己在仙界中地位尊崇，但同燃灯佛祖比起来还是大大不及，轻叹一声，道：“老道罪过。当年与悟空的仇恨始终无法放下，才造成今日之事的后果。等达到四十九天后，不论是否成功，老道都将鼻观三百年，以作为惩罚吧。”一边说着，他手形连边，又将三道法决输入到八卦炼丹炉之中，维持着九天九昧真火的热度。
朦胧之中，海龙的意识再次清醒过来，他惊讶的发现，身上再没有任何不适之感，内视己身，体内竟然变成了一片红色的海洋，如同岩浆一般的法力缓慢的流淌着，极玄寒冰骨完全变成了红色，灵台处地丹境界的金丹呈现出暗红色，这似乎不是以前飘渺所讲述的金丹任何一种境界，控制着意念向暗红色金丹中探去，受到了意识的刺激，体内岩浆般的法力顿时飞速运转起来，海龙突然感觉到自己的身体是那么轻灵，全身无比舒适，下意识的，他睁开了眼睛。这是一个没有任何光芒的地方，周围黑漆漆的，但海龙却发现，自己可以看清楚周围每一道纹路。没有光线为什么自己还能看到这些呢？灵光一动，海龙心中突然产生出一种感觉，自己成功了。那红色气流难道就是师傅所说的混沌之气么？回想起孙悟空神识的叮嘱，他赶忙摸出那不知道什么材料制成的丹瓶，小心的打开，一股淡淡的清香扑鼻而来，毫不犹豫的倒出了九颗白色丹药吞入腹中，清香的津液顺喉而下。海龙全身剧烈的一震，那暗红色的金丹快速的颤抖起来，体内的红色液体也在快速的律动着，身体似乎在发生着什么变化，但转瞬间又归于了正常，福灵心至间，海龙盘膝坐于地上，将意念投入到体内运行的法力之中，顺其自然的运转起来。灵台中的暗红色金丹越来越凝实，海龙也逐渐找到了混沌之气的运行方法，他不知道自己现在达到了什么样的境界，但却更加增添了成功的信心。
“四十九天了。开炉吧。”燃灯佛祖淡淡的说道。三天前，炉火不知道什么原因已经自行熄灭了，太上老君不明所以，决定一直等下去。今天，正好是海龙进入八卦炼丹炉七七四十九天之日。确实该开炉了。
孙悟空感觉到自己心中前所未有的紧张，有生以来，他第一次出现了这种情绪，双拳攥紧，身上散发出不稳定的气息。
太上老君也同样紧张，他知道，一旦海龙被炉火炼化，那么，自己必将得罪孙悟空和燃灯佛祖，甚至是整个佛界，带着忐忑的心情，催动法决，一连三道金光射入八卦炼丹炉之中。依旧灼热的炉盖缓缓开启，一道红光没有任何预兆的从八卦炼丹炉中骤然升起，那红光并没有任何灼热感，但包括燃灯佛祖和孙悟空在内，在场五人同时感觉到了一股强大的危险气息。
孙悟空不顾一切的飞身而起，刚要冲入炼丹炉中查看，红光突然转盛，一团红芒飘飞而出。孙悟空只觉得身上一阵不适之感，下意识的退到燃灯佛祖身旁，惊讶的注视着面前的红色光团，以他的火眼金睛竟然无法看清楚红光中的一切。
红光突然矮了下来，光芒渐渐收敛，“弟子海龙，参见师傅。”
短短的八个字，竟然令一向天不怕地不怕的孙悟空热泪盈眶，那正是海龙的声音啊！他不顾一切的扑了上去，一把将海龙现形的身体搂入他那坚实的臂膀中。突然，孙悟空似乎感觉到有什么不对，猛的松开手，双手抓住海龙的肩膀楞楞的看着他，厉声道：“你是谁？”
海龙正感受着师傅的温暖，突然的变化不禁令他一楞，道：“师傅，是我啊！我是海龙啊！”
声音确实一样，但这还是海龙么？还是自己那个徒弟么？确实，海龙的变化实在是太大了，令孙悟空都无法相信。现在的海龙，比原先整整高了一个头，足有接近两米的身高，肩宽背阔，伟岸的身材散发出一股雄霸天下之势，双目中金光湛放，宛如能够洞穿一切似的。原本黑色的头发也完全变成了血红色，闪烁着妖异光芒的血红色，普通的容貌消失不见，换成了一张刚毅的俊脸，面庞如同刀削斧凿一般棱角分明，充满了狂野的诱惑力，全身赤裸着，身上每一块肌肉下面似乎都有淡淡的红光流转，尤其是那一条右臂，竟然如同通透一般。
“海龙，你真的是海龙么？”孙悟空疑惑的道。面前这男子的外表已经没有一处同海龙相似了，就连海龙原本额头上的金色太阳标记和胸口处代表逆天镜的银色太阳都已经消失，站在那里，他就像一尊魔神似的。
海龙从孙悟空惊讶的目光中也意识到了自己的变化，摸了摸自己的脸，又看了看自己的身体，眉头微皱，道：“师傅，我真的是海龙啊！您看。”右手一挥，金光湛放中，金箍棒出现在他掌中，这是永远都无法改变的，金箍棒，也只有海龙同孙悟空能够使用。
燃灯佛祖走到孙悟空身旁，微笑道：“不错，他是海龙，悟空，看来咱们的计划成功了，海龙啊！你是两道六界中，第一个拥有混沌之力的人。看来，太上老君的九天九昧真火效果比我们想象的还要好。我现在能清晰的感觉到你身上散发出的精纯混沌之力。”
海龙微微一笑，恭敬的道：“多谢佛祖和师傅成全，海龙能有今日之成果，全拜你们所赐。”
孙悟空深吸口气，用力的在海龙肩膀上拍了一下，兴奋的道：“好，好，俺老孙的徒弟终于有了自己的成就，混沌之气么？走，快跟我到外面去试试，看看这混沌之气威力究竟如何。”说着，拉着海龙大手展开挪移神通，两人眨眼间消失在太上老君的丹室之中。
燃灯佛祖向一旁目瞪口呆的太上老君施礼道：“老君，我也要走了，这次的事还要多谢你。”
太上老君苦笑道：“我可怜的八卦炼丹炉，这回恐怕又炼出了个怪物，佛祖，你可要看好那小子，千万别让他走上他师傅的老路。”
燃灯佛祖微笑道：“老君请放心，佛界一直关注着海龙的一切，他混沌之气有成，已经走上了我们为他设计好的路。”
海龙和孙悟空出了老君观，孙悟空拉着他一直升入高空中才松开手，“海龙，来吧，用你的混沌之气攻我，看看威力如何？”孙悟空突然变得无比高大，当初同丁满、鳗鱼动手时的强大气势骤然而现。海龙清晰的看到，一层黄蒙蒙的光华从师傅体内散发出来，瞬间将周围数千平米笼罩在内，心中一动，这难道就是之前镇元大仙和菩提老祖所说的绝对空间么？在孙悟空强大气势的压迫下，海龙胸中豪气顿升，他也想看看，自己现在的修为达到了什么样的境界。深吸口气，掐动以前镇元大仙教给他的法决，低喝一声，“师傅小心，太乙两极真火。”张口一吹，一股红色的气流扑面而至朝孙悟空吹去。
孙悟空不知道因为什么，突然楞了一下，海龙心中也极为惊讶，因为这红色的气流中竟然没有预想中的灼热，竟然如同和煦的春风一般。转眼间，红色气流已经吞噬了孙悟空的身体，孙悟空惊呼一声，全身骤然亮起耀眼的金色光芒，将红色气流撑开。海龙看到，孙悟空那一身金光闪闪的毛发此时竟然变成了一片漆黑，似乎受到了强烈的灼烧似的。压力骤然减小，海龙关切的问道：“师傅，您没事吧？”
孙悟空猴脸一红，道：“你师傅我能有什么事？再来。用千钧棒法。”
海龙点了点头，金箍棒涨大而出，他心中突然产生了一丝明悟，红色的气流绕体而转，金箍棒缓缓抬起，虽然动作极为缓慢，但孙悟空的脸色却凝重起来。刹那间，他似乎又回到了不久前同丁满和鳗鱼对抗时的情景。
“千钧澄玉宇。”金箍棒幻化出万千光影，如同一道道清晰的金线一般朝孙悟空罩去。每一道光影中都充满了一往无前的强大气息，强悍的攻击力令孙悟空全身一震。他十分清楚自己的金箍棒有什么威力，如果使用金箍棒的人修为同自己相等，那么，凭借金箍棒无坚不摧的特性，就可以毁灭自己的金刚不坏之身，海龙显然还没有达到如此能力，但是，他现在用处的千钧澄玉宇竟然让孙悟空感觉到了一些威胁。
孙悟空双手做出合抱之势，身体如同金色的太阳一般亮了起来，光芒瞬间膨胀，迎上了海龙的攻击。
没有轰响声传出，海龙在红光笼罩中的身体犹如炮弹一般被弹的飞了出去，在空中接连无数翻滚，才勉强控制住冲力，体内的混沌之气快速的流转着，顷刻间平复了翻腾的气血。海龙从没想到自己的防御力竟然能够达到如此程度，他突然醒悟，原来极玄寒冰骨的防御能力已经转化到自己身体里面，虽然比不上师傅的金刚不坏之体，但自己绝不会再像以前那么脆弱了。
鼓掌声响起，燃灯佛祖笑嘻嘻的出现在海龙和孙悟空中央，“好了，这就够了，混沌之气没有让我失望。悟空啊！被火烤的滋味如何啊？”
孙悟空哼了一声，道：“你试试就知道了。海龙刚才使用太乙两极真火之时，用出的应该是混合了九天九昧真火和太乙两极真火后形成的混沌火之力。虽然表面看上去没有任何灼热释放，但其热力已经超越了原本两种真火的能力。”
燃灯佛祖哈哈一笑，摸了摸自己的光头，道：“我才不试，即使我试了，也不会像你似的弄的一身黑。海龙的火之力已经达到了极高的境界。虽然现在还比不上镇元大仙用出的真火和八卦炉中的九天九昧真火，但是随着混沌之气的增强，他日一定会成为仙界最强大的真火。悟空，你发现没有，你的绝对空间似乎对他没什么用？”
孙悟空点了点头，海龙则是一楞，道：“师傅，我虽然刚才看到你用了绝对空间，但似乎并没有利用在绝对空间中可以控制一切的力量啊！”

孙悟空摇了摇头，道：“不，我已经用了，只是没有收到应有的效果而已。看来，混沌之气其中一种特性，就是可以不受任何绝对空间的限制。当日我同丁满、鳗鱼的战斗中，曾经用绝对空间限制了他们的身体，否则，他们的攻击还可以比你所看到的快十倍。据你刚才攻击我这两下，我基本可以断定，你现在的修为已经在天君之上，只是运用的还不熟练。加以时日，必能和那丁满一争长短。海龙，混沌之气乃是一个没有尽头的宝库，现在宝库的大门已经向你开启，今后能从其中获得多少好处，就要看你自己的本事了。”（未完待续）

第一百三十一章 混沌初成(下)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙点了点头，道：“师傅，以我现在的修为可以去广寒宫找飘渺了么？我真的好想她。”
孙悟空道：“我知道你现在的急切心情，但是，我建议你先修炼一段时间，彻底熟悉了混沌之气，然后再将我传授给你的筋斗云领悟了再去。那样，至少有自保的能力了。仙宫毕竟是仙界名义上最高圣殿，即使你去了，也绝不可以同仙宫中人发生冲突，否则，仙界将再无你立足之地。你明白么？”
海龙轻叹一声，道：“师傅，我不想和任何人发生冲突，我现在只想和飘渺在一起。我听您的，先找地方修炼一段时间再去吧。毕竟，在广寒宫中，飘渺的安全应该能够有所保障。”
燃灯佛祖道：“那你就先回五庄观吧。那里是比较适合修炼的地方。我和你师傅离开佛界多日，也该回去看看了。我不阻止你做任何事，但做任何事之前，你一定要冷静的想清楚。你应该还有九颗混沌丹，此丹功效非比寻常，轻易不要食用，当你感觉到修为无法提升之时再吃较好。天地有浩然正气，你好自为之吧。”金色的莲花出现，燃灯佛祖同孙悟空一起朝天际飞去。
海龙隐隐听道燃灯佛祖说，悟空，我帮了你这么大忙，海龙给你的酒总可以分我一葫芦了吧。孙悟空哼了一声，道：“你想的美，先回去再说吧。如来老儿也不知道出关没有。”
海龙平静的心中充满了温馨，师傅和燃灯佛祖不正像自己和弘治的关系一样么？只是燃灯佛祖的地位似乎要比师傅高了不少，但这并没有影响到他们之间的友情。弘治，不知道你什么时候能登入佛界，那样的话咱们兄弟就可以再见面了，还有豆芽儿，不知道你现在怎么样了？
……
人界，北疆，魔宗所在之魔沼。
戾峰站于山包之上，感受着周围不断增强的压力，心中不断盘旋着各种念头。义父啊！如果您老人家还在，会怎么处理这样的情况呢？
那天，海龙离开之后，戾峰刚一回到魔宗就感觉到气氛不对，戾天异常平静的将戾峰和戾无暇叫到了自己所在的洞穴中……
戾天平静的道：“峰儿，无暇，你们都是义父的好孩子，真没想到，正道现在竟然拥有了如此强大的实力，那海龙居然能够度过九重天劫，他的实力已经不是我所能想象的。孩子们，为了魔宗的未来，义父已经决定了，不再度劫，因为我知道，自己也绝不可能度过六重天劫。”
戾峰一惊，道：“义父，难道，难道您想转成散魔吗？那也是有一定风险的。义父您放心，等您度劫之时，我和无暇姐一定会尽权利助您，不一定就无法通过。义父，您要三思啊！”
戾天笑了，笑容中充满了温暖，“孩子，我知道你关心义父，但是，你也知道义父的脾气，义父决定了的事又什么时候更改过呢？我走之后，峰儿就是魔宗新的宗主，我相信，以你和无暇在魔宗中的威信，没有人会对你们造成威胁，无暇，你有意见么？”
戾无暇温柔的看了戾峰一眼，摇了摇头，道：“峰弟比我更适合做魔宗的宗主，义父放心，我会全力支持他。”
戾峰没有吭声，他心中突然升起一丝强烈的不安，就在这时，没有任何预兆的，戾天身化轻烟瞬间缠绕上了戾峰和戾无暇的身体。周围的空间仿佛瞬间凝固了，以戾峰和戾无暇的修为，竟然没有丝毫挣扎的余地，戾峰惊恐的发现，这，竟然似乎是类似仙人的绝对空间。
“峰儿、无暇，义父并不是想做一名散仙，因为那是没用的，我们魔宗还从来没有出过一个能成功度魔劫的高手，义父希望你们能完成这个使命。义父就要去了，虽然我的魂魄会消散，但衣服在冥冥中永远会注视着你，峰儿，你们用不着难过，先前如果不是你，我已经在那个连云宗的海龙手中灰飞湮灭了。你们也感觉到了，我释放的乃是自己的绝对空间，不用挣扎，没用的。”
戾峰和戾无暇都明白过来，戾天的决定竟然是碎丹传功。碎丹后的戾天，已经变得无比强大，纯净的魔力不断从灵台处输入到戾峰和戾无暇体内，泪水无声的从他们面庞上流淌而下，他们都知道，为了成全自己二人，戾天付出了自己的全部。
戾峰渐渐收回思绪，将注意力转移到眼前的危机上。虽然他和戾无暇的修为已经超越了度劫的临界点，但由于境界尚未达到，一时间还没有度劫的危险。魔宗向来是由他们两人把持着，戾峰接任魔宗宗主非常顺利。之后的情况却不容乐观，目前，魔宗正面临着巨大的危机。
这些日子以来，变异人没有任何预兆的向邪道三宗发起了猛烈的攻击，最先倒霉的是邪宗，没有了邪祖在，邪宗群龙无首，邪宗副宗主乌鸦死在变异人那神秘的圣王手上。变异人竟然有十余位长老之多，配合着圣王消灭了大量邪宗弟子，仅有少量残余逃了出去，只是下落不知。邪宗被灭后，妖宗金十三前来找戾峰商量，共同对付变异人，但就在这个时候，变异人闪电般的向妖宗发起了攻击，在没有金十三带领的情况下，妖宗损失惨重，大半精英伤亡，金十三没有回去，他就那么凭空消失不知去向，整个邪道中，只剩下魔宗还是完成的。妖宗的残余跑到魔沼被戾峰收为手下，魔宗的实力虽然增强了许多，但能否同整个变异人族抗衡，戾峰也不知道。而今天，正是他们决战之期。
上万变异人战士从四面八方不断的逼近着，庞大的压力使戾峰不禁眉头微皱，在他身后，站着魔宗最精锐也是最忠诚的下属――碎丹敢死队。戾峰知道，凭借这些随时可以付出自己生命的魔宗高手，至少己方也能同变异人拼个鱼死网破，但那样做真的好么？义父辛苦经营数千年的魔宗必将大伤元气。戾无暇看着戾峰，柔声道：“峰弟，你别想太多了，兵来将挡，不论生死，我永远都会在你身旁。”
戾峰感激的看了妻子一眼，心中突然决定，不论如何，也不能让妻子受到一丝伤害，握紧戾无暇的手，戾峰向变异人大喊道：“请你们的圣王出来说话。”他以圣王相称，已经显得很客气了。
光芒一闪，一个虚幻的身影出现在戾峰身前三十米外，冰冷的女声响起，“有什么话，你就说吧。”这女声的主人自然是影，海龙走后，她登上了圣族之王的宝座，凭借自身强大的实力，她渐渐完全控制了整个圣族，先后消灭了邪宗和妖宗，使她在圣族中拥有着至高无上的地位。
戾峰一楞，他没想到，变异王竟然是女性，淡然道：“圣王阁下，你们已经先后消灭了我们邪道的邪宗和妖宗，而我们魔宗身处于北疆边界，对你们在北疆的地位并没有任何影响，我不希望同你们再发生冲突，那样的结果只能是两败俱伤，我想，这不是你想看到的，也不是我们想看到的。所以，我希望能和你们议和，从此互不侵犯，我可以约束魔宗弟子，不进入北疆内地一步。如何？”
影冷哼一声，道：“你凭什么和我谈条件？邪宗和妖宗的下场就是你们魔宗的结果。万年前，你们又何尝通融过。我不相信你们魔宗有能两败俱伤的能力。今日，将是邪道从北疆消失的日子。”
戾峰冷哼一声，道：“变异王，我并不是怕你们这些所谓的圣族后裔，只是不想让我们魔宗损失过大而已。不错，我承认你很强，但是，我们魔宗同妖宗、邪宗是不一样的。在我身后的这些人都是魔宗最强大的部下，他们每个都有着为魔宗赴死的决心。我不知道你是否清楚碎丹这个词汇，但我却可以向你展示一下魔宗的实力。魔奎，碎丹出击。”
怒吼声中，当日曾经被海龙毁坏肉体，后来在戾天帮助下重生的魔尊魔奎飞身而出，全身骤然湛放出强烈的红色光芒，无比强大的气势瞬间凝聚，影惊讶的发现，这个人的实力竟然已经超过了那天被自己击杀的邪宗副宗主乌鸦。巨大的魔刃骤然斩来，影身化烟云而散。幽蓝色的光芒亮起，重重的斩在魔奎的背后，魔奎痛呼一声，身上爆起一团血雾，但却并没有像影所预料的那样一刀两断。魔奎猛然回身，以无比强大的气势向影攻了过去，他体内的魔力因为碎丹在不断的膨胀着，甚至已经接近戾峰和戾无暇接受戾天传功后的修为。无数魔刃将周围的所有植物绞的粉碎，铺天盖地的笼罩了一切空间。突然，空间仿佛静止了一般，魔刃全都停滞了。那抹幽蓝再次出现，转瞬间没入了魔奎的胸膛。
巨响声中，所有魔刃突然猛烈的爆炸了，戾峰和戾无暇带领着手下高手快速飞退，魔奎的身体此时已经炸成了齑粉，没有一丝的停留，但戾峰却清晰的感觉到，那变异王虽然击杀了魔奎，但却绝不想表面似的那么轻松。碎丹之体产生的爆炸力，他比谁都清楚。
影模糊的身影悬浮在半空之中，她不禁回想起当日在连云宗时海龙碎丹的情景。自己虽然身具各种能力，但如果戾峰身后的那些魔宗高手真的都能碎丹，确实拥有和圣族两败俱伤的实力。但是，自己毫不容易带领着圣族走到了今天这一步，让她退走，实在是心有不甘。冷冷的看着戾峰，道：“就这些么？不错，碎丹确实能增强战斗力，但你们这里却没有任何人能同我相抗衡。”
戾峰暗暗心惊于这变异王的强大，深吸口气，道：“那这么说，圣王阁下是定要同我魔宗一分生死了？”
影傲然道：“不错。万年血仇焉能不报？圣族全体听令，压上杀敌。”
“慢着。”戾峰怒喝一声，他嘴唇嗡动，以传音之法向影道：“不知道圣王阁下是否认识我大哥海龙。”
影全身剧震，失声道：“你说什么？他是你大哥。”
戾峰点了点头，传音道：“不错，大哥临走之时曾经交代过，如果它日圣族来攻，只要我向圣王阁下说出他的名字，阁下应该能够给他一些面子。我想你刚才也已经感觉到了，我们魔宗并不是那么容易对付，就算你能将我们都杀死在这里，圣族必将大伤元气。我们魔宗对你们圣族并没有太大的威胁，只希望和平相处，互不干涉。”他本身也是宁为玉碎的性格，但是为了自己的妻子，为了义父创下的基业，他却不得不委曲求全打出了海龙的名号。与此同时，他也做好了硬拼的准备，一旦影拒绝了他的提议，他就会立刻命令所有碎丹敢死队成员碎丹攻击，务必要将面前这个变异王击杀，只要变异王一去，那变异人将再不足惧。
影的心情激荡异常，海龙离开的这些日子，她惊讶的发现，自己竟然每天都会想到他，所有的一切在影的心中都淡化了。她只是惦记着那三百年之约。“戾宗主，他真是你的大哥么？”

面对影的第二次发问，戾峰心中大定，他知道，这个圣王确实同海龙有不寻常的关系，淡然传音道：“我同海龙从小一起长大，同去连云宗拜师，只是在阴差阳错的过程中，我才来到了魔宗，被义父收养。圣王阁下，是战是和，一言可决。”（未完待续）

第一百三十二章 原始天尊(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
影看着戾峰的双眸，从她对这魔宗新宗主的了解，知道他是绝不会说谎的，否则，他也不可能知道自己同海龙的关系。点了点头，道：“好。今日我就应允你。今后圣族绝不再进犯魔宗。同时，也请你收束手下，如果在北疆内陆发现一名魔宗弟子，那么，我圣族大军将会再次降临。”戾峰道：“好。我戾峰以魔宗宗主之名起誓，从今日起，在我有生之日，魔宗绝不踏入北疆内陆一步，否则天灭之。”
影深深的看了戾峰一眼，向族人们喝道：“我们走。”
“等一下。”枯闻长老排众而出，眉头紧皱道：“王，难道您就这么放过这些邪魔么？您难道已经忘记了万年前的一切？”
影冷冷的看着枯闻，道：“我才是圣族之王，如何做事用不着你来教我。对我来说，圣族族人的每一条生命都是重要的，我不会让他们白白牺牲。我以圣族之王的名义命令，撤退。”说完，飘飞而起，头也不回的去了。
影在圣族中的地位已经无人可以撼动，枯闻恨恨的哼了一声，这才带着圣族所有精锐跟着她退出了魔沼。
戾峰看着变异人消失的背影，轻叹一声，喃喃的道：“大哥啊！你在冥冥之中又帮了小弟一次。请你保佑我能度劫成功吧。我现在真的很累，很想放弃这里的一切，同你遨游于天地之间。”戾无暇是最了解戾峰的人，她当然知道自己丈夫如此委曲求全为的是什么，依偎在他怀中，柔声道：“那一天一定回到来的。峰弟，我们回去吧。度劫之期已经不远，我们也要做最后努力了。”
圣族地下城。所有的十二位长老聚集在影的房间中，房间内的气氛显得很压抑，除了空林一脸茫然之色以外，其他的十一位长老脸上都充满了愤怒和不甘。影坐在自己的位置上，看着面前这些面目可憎的长老们，淡然道：“你们都来找我，有什么事么？”
枯闻肃然道：“圣王陛下，我希望您能给我们一个交代，也给所有圣族子民一个交代。您今天的行为，让我们非常失望。”
影淡淡的道：“我想，今天各位长老一定都看到那魔宗宗主戾天和我说了几句话吧。你们现在来找我，最主要的也是想知道那几句话是什么？我可以告诉你们，正是由于那几句话的原因，才改变了我消灭魔宗的想法。今日我所做的决定，完全是为我们圣族着想。戾峰跟我说，他有一个大哥，他那大哥你们全都认识，就是连云宗的海龙宗主。虽然海龙宗主现在已经飞升入天，但他的性格，我想你们都知道，如果伤害了他的兄弟，会有什么样的后果，就不用我多说了吧。同时，在今天我杀那碎丹的魔宗高手时，我已经受到了轻微的震伤。而戾峰背后的每一个人，都有着不次于那魔宗高手的修为，他们确实有着同我圣族两败俱伤的能力。经过万余年的修养，我们才有了今天的强盛，难道你们还想让圣族再经历一个万年么？其他的我不想再多说什么，如果你们还认为我今天的决定是错误的。大可以长老会的名义废除了我圣王的地位。”
十二位长老面面相觑，他们怎么也没想到，竟然会牵涉到了海龙身上，当日海龙那开天辟地般的一棍令他们现在还记忆犹新，是问，谁愿意招惹那种修为深不可测的高手呢？枯闻长老沉吟道：“陛下，您能肯定戾峰同海龙宗主真的有关系么？”
影反问道：“如果他不是同海龙宗主有关系，又怎么会知道我们同海龙宗主之间发生的事？而且，如果不是他提到海龙宗主的名字，我也没有任何理由会放过魔宗。现在，我们已经收回了北疆绝大部分土地，我不想再因为这一隅之争而令本族出现重大的损伤。各位长老，希望你们能明白我现在的心情。一切都已经稳定下来，我们需要的是发展，需要的是增多圣族的数量。让我们的族人在和平的基础上过上幸福的生活。”
枯闻突然扑通一声跪倒在地，恭敬的道：“圣王陛下，之前本座对您的决定有所怀疑，请您治罪。”

影摇了摇头，道：“枯闻长老，我知道你所做的一切都是为了圣族，我不会怪罪你什么。你们都出去吧。我想一个人静一静。”
枯闻缓缓起身，长老们鱼贯而出。空林留在最后，他忍不住向影道：“圣王，你到底是为我们圣族着想，还是惦记着那个叫海龙的混蛋。”
影全身一震，眼中光芒流转，对于这曾经差点成为自己丈夫的男人，她实在不忍呵斥，叹息一声，道：“空林大哥，你出去吧。”
空林显得很激动，“不。影，难道你就为了那个人一句话，而忘记了我们之间多年的感情么？我是那么的爱你啊！影。”
影缓缓合上双眸，她自己也不知道，到底是因为惦记着海龙还是从圣族利益的角度而达成今天的和议，“出去吧，空林大哥。”
空林一个箭步蹿到影身前，双手紧紧的抓住她的肩膀，“影，再给我一个机会吧。我不介意你和那个海龙宗主之间发生了什么，我爱你啊！”
影猛的睁开双眼，盯视着空林的眼眸，冷冷的道：“出去。”空林如同被冷水泼头一般，全身微微的颤栗着，几次想再说些什么，但当他一看到影那冰冷的眼神时，却不得不退缩了。长叹一声，转身走了出去。影看着空林的背影，低声道：“对不起，空林大哥。是影辜负了你的感情。但是，影的身子已经给了他，我实在不能再同你在一起啊！这样对你是不公平的。”
房间中变得空旷了，影突然感觉到自己好孤独，海龙的面庞不断在她眼前闪现着，三百年，一共要三百年我们才能再见面，海龙啊！这是影心中唯一的希望，是我活下去唯一的希望。三百年到之时，你一定要来接我。我现在真的好寂寞，好痛苦。
……
海龙正缓慢的朝前方飞行着，一边飞，一边感受着混沌之气给他带来的种种惊喜。突然间，他仿佛感觉到了什么，心头一震，他突然感觉到心中有些不安似的，控制着身体停了下来，向脚下的云气看去，人界，是人界传来的信息，似乎在人界中有人惦记着自己似的。如此强大的执念，居然能够传到自己心中，究竟会是谁呢？难道是止水师姐？是玉华姐妹或者后天？不，不像。她们不应该有如此大的哀怨之气啊！
正在思索间，前方一片祥云飘飞而来，云色淡紫，如同紫气东来一般，充满了不寻常的气息，海龙抬头看去，紫色云朵转瞬间已到面前，那是一名老者，全身紫袍玉带，神态潇洒自如，胖乎乎的样子看上去极为和蔼。看到海龙，他眼中流露出一丝惊讶之色，微笑道：“这位仙友请了。老朽有事相询，不知仙友能否行个方便？”
海龙还礼道：“前辈不可客气，只是小子初来仙界不久，仙界中的事实在不太了解，如不能答上您的问题，请勿见怪。”
紫袍老者微笑道：“好个懂礼貌的孩子，比那些自命不凡的家伙好多了，是这样，我想到五庄观去见镇元大仙，只是多年不在仙界中行走，实在忘记了五庄观在于何处，凭借记忆找到附近却没有踪影，小兄弟知否此地？”
海龙笑道：“别的地方晚辈不清楚，五庄观到还知道，晚辈也正想前往，就给前辈做个引路之人吧。前辈跟我来。”驾御着脚下金云飘飞而起，带着紫袍老者向五庄观方向飞去。海龙感觉到，这紫袍老者身上的气息很奇怪，仙气似乎并不如何强大，但却给人一种深不可测的感觉。一边前进着，紫袍老者道：“看来我真是找对人了。请问小友尊师何人啊？”
海龙犹豫了一下，道：“对不起前辈，我师傅不愿意让我随便提起他老人家的名号，还请您见量。”想起孙悟空在仙界中的名气，他觉得还是不说为好。紫袍老者并未在意什么，只是微微一笑，道：“以后自然会知道了。”
一会儿的工夫，五庄观已在眼前，紫袍老者失笑道：“老朽确实是记错了方位，原来是在这里。小友，多谢了。”海龙只觉得眼前一花，紫袍老者已经消失在他面前，下一刻，出现在守门的六耳猕猴身旁。海龙赶忙跟了下去，六耳猕猴横起手中长棍，将二人拦了下来，警惕的道：“你们是什么人，到此有何贵干。”
海龙心中暗笑，自己的变化确实够大，连熟悉自己的六耳猕猴都认不出来了。紫袍老者微微一笑，道：“好久不在仙界游历，现在认识老夫的人实在太少了。麻烦你向镇元大仙说一声，就说故友来访，他自然会让我进去。”一边说着，他手上一亮，多出了一块圆形玉石递了过去。玉石上没有任何纹路，光晕流转，里面似乎有紫气升腾一般。六耳猕猴一听对方称是镇元大仙的故友，顿时客气了许多，接过玉石微微施礼，道：“那麻烦您在这里等一会儿吧，我去去就来。”说着，开启了门禁，自行到里面禀报去了。
紫袍老者向海龙道：“小友，这守门灵猴儿似乎不认识你啊！可我看你应该同镇元大仙很熟悉吧。”
海龙微笑道：“是啊！镇元大仙是我师伯，只是最近我修炼了一种仙法，使外貌和气质都改变了许多，所以守门的六耳大哥才不认识了。”
紫袍老者惊讶的看着海龙，眼中紫光一闪，海龙只觉得对方的目光犹如实质，似乎要看透自己似的，身上自然而然的升起一层淡淡的混沌之气，那种被看透的感觉这才消失。紫袍老者点了点头，道：“小友好修为，小友所修炼的仙法我还真是无法看透啊！看来长江后浪推前浪，我们这些老家伙早晚会被你们替代的。”海龙刚想说些什么，却感觉到五庄观内传了一丝熟悉的气息，六耳猕猴跟在镇元大仙身后走了出来。
海龙全身一震，能令镇元大仙亲自迎接，这紫袍老者的身份定然非同一般。只见镇元大仙哈哈一笑，道：“什么风把天尊您吹来了，我们恐怕有三万余年不见了吧。天尊一向可好啊？您怎么穿成这样子，我都有些不敢认了。”
紫袍老者微笑的道：“大仙不要客气，许久没有出门，我都差点找不到你的五庄观，幸亏这位小友相引，才能来此。”
海龙恭敬的道：“弟子海龙，参见师伯。”
镇元大仙一楞，道：“海龙？你说你是海龙？”
海龙有些尴尬的道：“是啊！弟子正是海龙，先前随师尊和燃灯佛祖前往老君观找到太上老君，请求他老人家开炉炼丹，后来师傅让我吃了您赐予的人参果后，把我放在八卦炉中炼了一段时间，出来后我的样子就变了，不过，弟子真的是海龙。”
镇元大仙上下看着海龙的样子，突然，他全身一震，似乎想到了什么，失声道：“难道悟空竟然冒险让你修炼了……”说到这里，他看了一眼身旁的紫袍老者停了下来，叹息一声，道：“天尊，里面请，海龙，你也过来吧。”（未完待续）

第一百三十二章 原始天尊(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------

“是。”海龙答应一声，跟着镇元大仙和那紫袍老者向里走去，经过六耳猕猴身旁时，还冲他做了个鬼脸。
六耳猕猴看着这英伟的青年，实在不敢相认，海龙的变化实在太大了，不但外形完全改变，就连气质和原本散发的仙气都同以前大为不同。
走到后殿中，镇元大仙拂尘一挥，三人同时来到了他那密室之中。镇元大仙微笑道：“海龙，我还没给你介绍。这位就是三清鼻祖原始天尊。乃是仙界中最老的前辈了。同如来佛祖乃是同一辈分的，乃我仙界初成时开山祖师之一。”
海龙心中大惊，原始天尊他怎么会不知道，在人界中，所有道家修真者所拜之三清之首就是原始天尊啊！他的地位更在太上老君之上，乃仙界最顶尖的人物。没想到，面前这看上去极为和蔼的老者，竟然就会是他。慌忙行礼道：“小子不知是天尊，先前如有失礼处，还请您见谅。”
原始天尊微微一笑，道：“小友不必多礼。这次出山后，我所见之仙人中，你是最有礼貌的一个，何谈失礼之说。大仙啊！这小友到底是何人弟子，他所修炼的功法我实在是看不明白。他身上散发出的似乎是一种极为纯净的仙气，但是，又同其他仙气都有所不同似的。”
镇元大仙笑道：“要是说出他师傅，恐怕您会大吃一惊。虽然您三万年未出山，想必也还记得当年大闹天宫，搅乱仙界，后来又随唐僧西天取经的齐天大圣孙悟空吧。他正是孙悟空唯一的弟子。孙悟空连金箍棒都给了他，对这个弟子可是疼爱的很啊！”
原始天尊确实是大吃一惊，看着海龙道：“原来你竟然是那猴头的弟子，看来真是物极必反，那猴头向来嚣张，没想到他的弟子到这么懂礼貌。”海龙偷看了原始天尊一眼，心道，如果您知道我当初在人界时是副什么德行，恐怕就不会这么说了吧。哎，如果我早些懂得尊重他人，或许在人界时也不至于混成那种样子了。仙界，是一个新的开始，我也要做一个新的海龙。他原先的嚣张，早已经在刚入仙界时被一次次挫折磨没了，没有了棱角的海龙，变得更加圆滑，也更加容易被他人所接受了。
镇元大仙正色道：“海龙，你师傅带你到太上老君那里，是不是让老君以九天三昧真火炼制了你的身体，帮你修炼混沌之气？”
海龙点了点头，道：“是的。师伯，在太上老君、师傅以及燃灯佛祖的帮助下，我体内原本的仙法都已经融为一炉，成就了混沌之气。”
镇元大仙虽然早已猜到，但脸色还是不禁为之一变，原始天尊更是说不出话来，他飘然上前，海龙还没来得及反应，全身一紧，右手手腕已经被抓在了原始天尊那胖乎乎的手掌中。温和的气流从右手腕脉处输入体内，不用海龙刻意阻止，体内的混沌之气自然有了反映，右臂大亮，在混沌之气的注入下，龙翔玉爆发出异常强大的能量，整个五庄观都随之一震，原始天尊眉头一皱，不得不松开手，而海龙的身体则被震退到五步之外。虽然拥有了混沌之气，但海龙和原始天尊这样的仙界名宿相比还是有着很大的差距，但原始天尊抓住了他最强的右臂，这才被挣脱。
原始天尊长出口气，道：“好精纯的先天混沌之气。而且混沌之气已然凝固成型，再不会发生变化。我实在很奇怪你是怎么作到的。虽然老君的九天三昧真火是最好的导引之力，但是，那充满侵蚀形的火力也不是那么容易吸收利用的。”
镇元大仙微笑道：“这些疑问我到可以为您解答。当初太上老君的老君录不是遗矢了么？其实是落入了人界之中，正好被海龙所得，隐没于他脑海窍穴之中，在九天三昧真火的引动下，老君录开启，自然让海龙学会了吸取九天三昧真火的方法，再加上燃灯佛祖请老君炼制的混沌丹固本培元，成就他的混沌之力并非难事。只是海龙坚毅的心志确实出忽我的意料之外，恐怕即使是我，也很难忍受的住九天三昧真火的灼烧。”
海龙有些不好意思的道：“其实，一开始是很疼的，可是后来我昏了过去，也就感觉不到什么了，最后就成功了。是我运气好。”
原始天尊微笑道：“此子得天独厚，竟然成为第一个修得先天混沌之气的仙人。看来，今后我们要多加辅助，千万不能让他走上歪路啊！”
镇元大仙道：“孙悟空的胆子真是很大，而且燃灯佛祖竟然也陪他胡闹，如果失败了怎么办？海龙就毁了。”他的声音中隐隐蕴涵着怒气。
海龙赶忙替孙悟空辩解道：“师伯，不会的。师傅曾在我口中留下了一根毫毛，如果我坚持不住，只需要用法力引动毫毛就会开炉了。师伯，这次我回来，是想借您这里修炼一段时间，以便熟悉混沌之气的特性，还望您应允，弟子一定不会给您找麻烦的。”
镇元大仙脸上流露出慈祥的笑容，道：“好了，那你先去吧。你住的地方，让铁拐李帮你安排一下，老和六耳在门口也不好，会影响你修炼的进度。”海龙点了点头，道：“谢谢师伯，师伯、天尊，弟子先告退了。”说着，全身红光一闪，已经消失在密室之中。
镇元大仙愕然道：“好小子，一共来过三次，他竟然看穿了我这密室所施禁制，真是奇材啊！”
原始天尊微笑道：“这孩子虽然修炼时间不似很长，但却仿佛经历过很多，连老朽我都有点看不透他了。”
镇元大仙道：“天尊此次出山，不知所为何事？我想，没有原因的话，您可不舍得离开您那宝山啊！”
原始天尊点了点头，道：“我这次出山确实有为而来。前些天，我夜观天象，感觉到仙界将有大劫来临。而如来佛祖当年与冥帝定下的十万年之约也即将到期。我怕仙界会有变数啊！此次出山，一是来见见各位故友，再一个，我想走一趟佛界，请如来佛祖出来主持大局。这十万年以来，仙界看似平和，实为纷乱，如同散沙一盘。而仙帝威德不足，难以统御仙界。一旦冥界来攻，恐怕还是要我们这些老家伙出面。只有如来佛祖才能令仙界各方归附，以抗外敌。我们千万不可小视冥界，冥帝修为不在佛祖之下，手下能人众多，十万年来，我们都不知道冥界变化如何。一切还是小心为上。以防御为主，至少可保仙、佛二界不失。”
镇元大仙脸上流露出一丝担忧之色，叹息道：“天尊，我看佛界您就不必去了。恐怕您去了也见不到如来佛祖。”
原始天尊一楞，道：“难道佛祖当年的伤势还未曾痊愈么？”
镇元大仙嘴唇嗡动，以仙法禁制将自己的声音完全收束向原始天尊说着什么。原始天尊的脸色连变，“什么？怎么会这样？”
镇元大仙叹息道：“这是燃灯佛祖亲口所言，不会有错。对于冥界的威胁，我们必须要从长记忆才行。”
原始天尊叹息一声，道：“难道仙界真要应我所预测之劫难么？冥界将给我们带来些什么呢？看来，老朽是无法再过太平日子了。”
原始天尊和镇元大仙都在为未来仙界的劫难担忧，但是，仙界的劫难真的是来自于冥界么？在这个判断上，他们未必是正确的。
海龙出了镇元大仙密室，心中一片欣喜，混沌之气小成后，他确实可以再不受到任何禁制和绝对空间的限制，凭借当初对各种阵法的了解，使他轻易的破解了镇元大仙之禁。几个闪身，来到五庄观门外，海龙在六耳猕猴肩头上一拍，笑道：“六耳大哥，我回来了。”
六耳猕猴吓了一跳，转身看着海龙道：“你这小子，怎么变成了这个样子？是不是用仙法幻化的？”
海龙嘿嘿一笑，道：“当然不是了。这是我身体本身发生的变化。六耳大哥，怎么样，我现在的样子比以前帅多了吧。”
六耳猕猴不屑的哼了一声，道：“得意什么？这些天你跟圣佛跑到哪里去了？怎么变成这怪样子回来。说实话，我还是喜欢你以前的样子。”确实，以前的海龙看上去很自然，而现在的他，身上却散发着一股若有若无的气势，使人不禁会产生想对他臣服的念头。
海龙拉着六耳猕猴坐了下来，学着燃灯佛祖的语气道：“佛曰不可说。六耳大哥，你就别问了。反正你兄弟我比以前强了一些。你快告诉我，那天我走了以后人参果大会后来怎么样？都有谁得到了人参果呢？”
六耳猕猴道：“那天你们师徒和燃灯佛祖一下就拿走了十五颗人参果，来参加品果大会的仙人们本以为没有几颗可分了。但大仙却依然拿出十颗让大家公平竞争，最后自然是皆大欢喜收场。丁满和鳗鱼离开了，梦云仙子成了仙人中最出众，凭借神妙的冷月凝香舞，她第一个取得了人参果。其他的九颗也纷纷被其他仙人获得。不知道为什么，大仙宣布，再拿出两颗人参果来给丁满、鳗鱼师兄弟，并让吕洞宾亲自送到雪山去了。这次人参果会后，大仙手里几乎没剩余什么。这次人参果会到也办的热闹，众仙人在观里停留了数天才纷纷离去。”
梦云仙子。听到这四个字，海龙眼中不由得闪过一丝寒光，他不知道自己现在的修为同梦云仙子相比如何，但心中却始终憋着一口气，总有一天，要要让这说自己是废物的女子看看，自己究竟是不是废物。“六耳大哥，以后我不能老在这里陪你了，我准备闭关修炼一段时间。”
六耳猕猴眼中闪过一丝失落，嘴上却道：“谁用你小子陪了，该干什么干什么去，我老人家一个人在这里，还乐得清净。”
海龙只觉得眼圈微微温热，出奇的没有同六耳猕猴斗嘴，从乾坤戒中将最后几葫芦酒都取了出来，道：“六耳大哥，你放心，不论以后海龙变成什么样，不论以后我身在何方。你的恩情海龙永远不会忘记。我身上带的酒就这么多了，你慢点喝应该能喝一段时间。等我修为有成后定会返回人界中替你取得更多的猴儿酒。”他的声音已经有些颤抖了，海龙最尊重的，自然是师傅孙悟空，但最感激的，却是真正把他带入修仙之路的六耳猕猴。当年所发生的一切，至今依然历历在目。
六耳猕猴看着面前几个大葫芦，“哇，好小子，原来你还藏了这么多。你这小子，你这小子……”突然跳起来，大手在海龙肩膀上拍了一下，脸上再没有了戏谑的神色，“海龙，去吧。你和我不一样，你有自己应该去做的事，我有预感，不久的将来，你必然能够成为仙界中举足轻重的人物。*，一遇风云便化龙。只要你始终记得你六耳大哥，就足够了。”
海龙没有再说什么，他眼中一亮，六耳猕猴只觉得全身一紧，海龙的身体突然转到他背后，一掌按上了他背心的灵台穴。纯净的混沌之气柔和的输进六耳猕猴体内，温暖的气流滋润着六耳猕猴的身体。海龙的火属性混沌之气除了相对的冰属性仙法之外，可以与任何仙法共通。更何况是镇元大仙的太乙真法了。那气流没有走任何弯路，直接注入到六耳猕猴的灵台处，凭借着纯净的气息，帮助六耳猕猴不断将体内的杂质排出体外，他那一身银色的毛发浅浅发生转变，在毛发根处，竟然出现了一丝红色。六耳猕猴现在一点也动不了，但是，泪水却顺着面庞流淌而下，他当然知道海龙这么做，会令自己的修为大进，更能早日达到大罗金仙的境界，但是，这样做也会耗费海龙大量的法力，需要一段不短的时间才能恢复。海龙对他所做的这些，他又怎么能不感动呢？
光芒一闪，六耳猕猴只觉得全身一震，体内充满了浑厚的太乙真气，而海龙却早已经鸿飞冥冥，没有留下任何痕迹。
……（未完待续）

第一百三十三章 联手度劫(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.

我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
妖界。
天琴和火湫依然守在那处山坳中，经过这段时间的历练，死在她们手上的妖兽至少有上千之多。或许是感觉到她们身上散发出的危险气息，妖兽前来攻击的数量已经越来越少了。就连那种最强大的灰色蜥蜴，也不会经常出现。压力的减弱使火湫和天琴轻松了不少。两人现在每天都会轮流修炼，一人在山坳中努力的提升修为，而另一个则负责守卫。在妖兽的威胁下，天琴和火湫都能清晰的感觉到自己的修为突飞猛进。尤其是天琴，她现在对天魔刃的掌握已经越来越熟练了，天魔刃给她带来的惊讶也越来越大。那似乎是一个无底深潭，不论输入多少法力，它都会产生相应的威力，冥魔大法入手极易，现在她已经突破到了第二重境界，初升入冥界时自己体内的邪气已经全部转化为冥气，据火湫说，她现在已经拥有了相当于大罗金仙的修为。
“火湫姐，我修炼这段时间有没有妖兽过来？”刚从入定中清醒过来的天琴问道。
火湫伸展着自己的身体，笑道：“只有小猫两三只而已。这里的妖兽似乎都把咱们当成了恐怖的大魔王，远看的多，真正敢过来的却没有几个，我都快无聊死了。”
天琴微笑道：“看来，这里的妖兽已经没有什么威胁了，火湫姐，咱们是不是也应该向里面探探了。妖界如此无边无崖，我们还不知道什么时候能找到它的最深处。看来，只有向妖兽更强的地方不断前进，才能找到师傅所说的妖界中心。”
火湫点了点头，道：“是啊！我们确实该向里面走走了。不过妖界中各种妖兽都有着不同的特性，我们还要小心一些，以稳为主，不可躁进。因为，我们根本没有后悔的机会。”二女交换了一下眼神，同时发出一声娇笑，离开了这保护她们过百日的山坳，向深处前进。
……
在意念的控制下，体内混沌之气缓慢的行进着，此时海龙心中一片平和，他已经体会到，这先天混沌之气乃自然之气，绝不可强行提升修炼的速度，否则必然会收到反效果。只有顺其自然，以意念跟随其自身运行的路线，才是最佳之法。那天他将混沌之气输给六耳猕猴时，清晰的感觉到，自己体内的混沌之气一旦失去，就会立刻以比修炼时快数倍的速度吸收着空气中的仙灵之气转化成混沌之气后补充自身，所以并没有六耳猕猴想象中耗费那么多法力。这几天修炼，他并没有完全关闭六感，因为他要摸索这混沌之气的特性，而且，他对自己现在的修为不熟悉，不知道一旦关闭六识将意念完全沉入体内会修炼多长时间。经过几天的摸索，海龙发现，混沌之气确实是一种极难修炼的先天之气，自己这几天修炼以来，混沌之气竟无寸进，仿佛自己已经修炼到了饱和状态似的，但显然并非如此。经过长时间的思索，海龙明白，这混沌之气修炼极难，但是一旦增加了一点修为，今后在使用中，法力用出后，就会极快的恢复到自己的最佳状态。对于这种真气的修炼并没有太好的办法，只有用时间来让它一点一点的进步，或许，真的要以万年计才能修炼至大成境界吧。海龙并没有着急，他的修为这么快就进步到超越天君的境界他已经很满足了，如果按平常速度，恐怕这已经需要一段很长时间了。所以，他决定自己这次修炼的目的就是要将混沌之气修炼的更为凝练，然后再将自己脑海中记忆的各种仙法尽可能的多修炼几样，以便前往仙宫寻找飘渺时能让自己拥有更多的机会。
一切都已经想清楚，海龙在房间中用混沌之气布下三道禁制，再将衍眚盾的绝对空间打开，关闭六识，真正进入了修炼状态。淡淡的红色雾气浮现而出，两道身影此时从海龙体内滑了出来，正是迷你形态的红龙和三头虬蛟，它们的身体都有了明显的变化，火龙再不是以前那种半透明状态，身体凝实的宛如当初肉体还在时候的样子，而且背后又多出了一对翅膀，身上鳞片闪烁着暗红色的光芒，那若隐若现的气势竟然不比当日的麒麟少主火湫差，尤其是它那双眼睛，金蒙蒙的光华流转，虽然不像海龙刚从八卦炼丹炉中出来时那么耀眼，但莹润之色却显示着他修为的提升。同红龙相比，三头虬蛟的变化更大。他身上的金属光泽已经消失了，通体黝黑，原本细密的蛇鳞变成了如同红龙一般坚实的龙鳞，三颗大头上的独角也变成了黝黑色，原本就粗壮的角身显得更加坚实了，角尖的锋锐看上去触目惊心。从角根部开始，长出了锯齿状的龙鳍，龙鳍一直蔓延到三头交会处，变成更为宽大的龙鳍后一直延伸到尾部。最为奇特的是，在三头虬蛟腹下竟然多了四只粗壮的脚爪，每只脚爪上都分七叉，抓在地面上看上去极为坚实。是的，随着海龙的飞升，它已经再不是蛟了，而变成了三头黑龙，本来三头虬蛟和红龙的进化根本不可能这么快，但在太上老君的八卦炼丹炉之中，受那九天九昧真火的影响虽然远不如海龙那么大，但它们本属火性，在经过海龙削弱后的九天九昧真火刺激下，修为顿时有了长足的进步。
这一龙一蛟看着海龙，谁也没敢出声。它们就那么静静的看着海龙，经过长时间同海龙相处，他们对海龙的气息已经极为熟悉了，直到海龙意念完全进入修炼的沉睡状态后，红龙才以传音向三头黑龙道：“黑子，海龙这小子现在越来越厉害了，当初真没想到，会有现在这一天。”
三头黑龙感激的道：“老红大哥，小弟还要多谢你当初的指点，让我归附了海龙，否则，想达到现在的境界，恐怕至少也要几万年的时间啊！海龙身上的混沌之气比任何仙气、冥气都要精纯的多，我们在他身边，随着他的不断成长，或许我们今后能够达到圣兽那样的级别也说不定啊！没想到，我三头蛟也能有今天。”他显得很激动，变成迷你形态后，它和红龙都显得极为可爱。
红龙声音微变，道：“圣兽就不要想了，不论今后我变成什么样子，我都是火麒麟的家臣。只要少主出现，我一定会跟随着她去寻找白虎王和那些叛徒报仇。当年，我曾经答应过，如果海龙能够升入仙界，我就当他的坐骑，但少主的出现却令我很难完成这个使命。如果有一天我离开了，黑子你一定要接替我的位置。你现在已经成为了和我同等级的仙兽，而且你有三个头，今后的成就必然会在我之上。”
三头黑龙喃喃的道：“老红大哥，其实你根本不用担心这么多，跟了海龙这么久，难道你还不明白他的性格么？如果你那少主出现，恐怕他第一个就会冲去帮忙了，所以，我们同他几乎是不可能分开的。现在我全身痒的很，真想找个地方好好发泄一下，看看自己的修为到底达到了什么程度。刚才我说的是达到圣兽的级别，我可从来都没想过要替代圣兽的地位，老红大哥你别介意。”
红龙微微一笑，道：“我没生气，我们也在一起这么长时间了，虽然平日里很少交流，但你我现在就如同兄弟一般。前几天海龙在太上老君那里的时候，真是把我吓死了，幸好老君录潜藏在海龙脑海深处，否则，被太上老君发现就惨了。现在老君录已经被海龙完全消化，死无对证。而且我的样子也变了许多，恐怕当日被我打晕的道童也早已经认不出了。直到从老君的八卦炼丹炉中出来，我的能量体才算是真的完全凝实，依我看，咱们现在已经超过了普通的仙兽，至于有多强的实力，以后自然会知道。我们从海龙身上得到这么多好处，自然也要为他付出一些，这次他修炼必然会是一段不短的时间，我们一定要为他守卫好，不能让他受到一丝惊扰。”
三头黑龙嘿嘿一笑，道：“我刚才只是说说而已，现在我是一分钟也不舍得离开海龙啊！他身体散发出的混沌之气简直太美妙了。”
红龙失笑道：“你这家伙对实力的追求比我强，真不知道以后你会变成什么样子。五庄观总体来说还是安全的，我们只要处于半修炼状态就可以。海龙啊！你这至阳之体转化为火属性混沌之体后，对于所有火属性仙兽都有着致命的诱惑力。希望以后少主见到他时不要有什么变化才好。海龙这小子老婆多的很，现在相貌又变得出众了，说不定以后真会成为少女的杀手。”
海龙体内的混沌之气缓慢的运行着，在修炼状态下，灵台处那颗暗红色的混沌之丹逐渐变成了旋涡状，催动着海龙体内的混沌之气不断吸收着仙界的仙灵之气。其实，海龙并没有完全了解混沌之气的特性，混沌之气本身已无正邪之分，完全是中性法力，混沌之气的提升不光要吸收仙气，而是吸收的越多越好，各种氤氲之气吸收的越多，相互间产生的排斥融合作用就会越大，才能令混沌之气长足发展。海龙从进入连云宗以来，一直吸收的都是正道的灵气，升入仙界后吸收的也是仙灵之气，过于单一对于混沌之气反而没有太大的好处，所以他才感觉到混沌之气提升极难。但是，想摸清楚混沌之气真正的特性又谈何容易，他还有很长的路要走。
人界，连云宗。
接天广场上，至云道尊、登仙道尊、无机道尊、天石道尊、止水道尊五人仰望着天际，玉华姐妹站在一旁。距离海龙升入仙界已有二百余年了。在海龙升仙不久后，玉华姐妹先后达到了不坠轮回的境界。而至云、登仙、无机、天石、止水五人，则从连云宗典籍中寻找到一种合修之法，凭借这个法阵，他们在修炼时将修为联成一体，一直压制着自己的境界，不至于迎来天劫。二百多年过去了，在联合修炼中，他们的修为都有了长足进步，今日，正是他们度劫之时。五位一体虽然使他们可以共同度劫，但迎来的天劫，也不在是三重，而是六重。
二百多年以来，连云宗弟子们刻苦修炼，由于海龙当初的威慑，使得正道其余各宗对连云宗都充满了敬畏之心。连云宗的领导地位再无法动摇。经过几次阻挠后，梵心宗的悟云佛尊也终于迎来了佛劫。佛劫出忽意料的弱小，悟云佛尊凭借多年修炼，竟然轻易的度过了佛劫，成为佛宗中第一位成佛者。在他的鼓舞下，梵心宗和莲花宗也有了长足的发展，加上连云宗的支持，俨然成为了神州正道三大支柱。
魔哈大神、索托大神以及乌拉，在百余年前，也联合度劫而去，在他们度劫之时，至云道尊等人曾经远远的观察着，她们惊讶的发现，六重天劫似乎并没有他们想象中那么困难，而且度劫之时，似乎并不只是三个人。
玉华、玉萍姐妹都是一脸黯然之色，虽然她们现在已经足以支撑起连云宗，但是，连云宗仅有的几位长老就要度劫了，不论成败，她们都将失去所有的长辈，今后，连个商量的人都将失去。（未完待续）

第一百三十三章 联手度劫(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
止水显得很兴奋，美丽的娇颜上充满了光彩，她对自己同师兄、师姐们有着绝对的信心。一想到升入仙界后就能看到海龙，她的心就变得火热起来。“至云师姐，你感觉到了么？天上传来的压力似乎越来越大了。”
至云道尊微笑道：“是啊！几千年的修炼，就看今日。我连云宗是度劫最多的，不知道我们今日能否延续这个荣耀。”
止水道尊坚定的道：“一定能成功度劫的。师姐，从当初接天师兄度劫到后来的飘渺师姐度劫，以及之后悟云佛尊和魔哈大神他们度劫，我发现度劫似乎一次比一次容易。而且，我们五人的实力绝不比魔哈大神他们三人加起来差，同样是六重天劫，我们没有任何理由无法度过。”
天石道尊微笑道：“师妹说的是，我也充满了信心。我现在只想到仙界去看看海龙那小子变成了什么样子，哈哈哈哈。”
无机道尊道：“是啊！海龙当初升仙时的修为已经超忽我们想象，竟然度过了九重天劫，或许，现在在仙界中也能拥有一定的地位。”
至云道尊不理会两位师弟对仙界的向往，扭头向玉华姐妹道：“玉华、玉萍，为师这一生中最得意的，就是教出了你们两个，师傅马上就要走了，今后连云宗就交给你们，不求有功但求无过。这几百年来，本宗弟子的修炼进度已经逐渐走入了正轨，各峰都涌现出不少出色弟子，至多再有五百年，我们连云宗必然会再次迎来全盛之期，你们姐妹也要努力了，师傅和师叔们在仙界等着你们。”
“师傅――”玉华、玉萍同时投入至云道尊怀中，近两千年来，至云道尊待她们如同母亲一般，传她们连云宗绝学，无微不至的关怀着他们，眼看自己最亲的师傅就要离去，虽然玉华、玉萍已经是连云宗正副宗主的身份，但也无法忍耐住内心的悲痛，在至云道尊怀中放声痛哭。
天空渐渐暗了下来，接天广场乃是距离仙界最近，空中传来的压力越来越大，红云隐隐闪现，道尊们都流露出凝重的神色。
无机道尊轻叹一声，道：“以后再想吃到玉华的素斋可是难了。至云师姐，时间差不多，咱们也该走了，否则祸及本宗灵山可就不好了。”
至云道尊哽咽中勉强推开自己的两名爱徒，一咬牙，喝道：“咱们走。”飞身而起，连同其余五位道尊，脚踏灵云，转眼间消失在玉华姐妹身旁。二女失落的看着五位道尊离去的方向，玉萍哽咽道：“姐姐，我们不跟去帮忙么？”
玉华摇了摇头，道：“我们跟去也起不了多大作用，反而会让师傅分心，不如在这里观察吧，以天眼通之法，应该也能看个大概。况且，你不要忘记，本宗有史以来最出色的弟子，修炼速度更胜海龙大哥的那个人，已经跟着师傅他们去了，有他在，至少可以帮师傅他们对付一重天劫吧。”听了她的话，玉萍擦掉脸上的泪痕，破涕为笑道：“是啊！我怎么忘了她呢？那丫头都快追上咱们的修为了呢。”
转眼间，五位道尊已经来到连云宗外，他们所选择的，正是当日接天道尊度劫的地方，五人仰望着天际，各自站好自己的方位，以五行之势等待着。空中红光越来越强盛，天渐渐暗了，微风吹过，给人一种肃杀的感觉。微微一笑，止水道：“来了，终于来了。”
劫云滚滚，阵阵闷雷声响震慑着五人的心，他们依旧站在五行之位上，同时伸出自己的右手发出一道青蒙蒙的光华，五人修炼仙法完全相同，彼此配合极为默契，五道情况在五行阵中央汇合，顿时凝结成一团耀眼的光芒，五人身形开始转了起来，一个不大的青色光罩渐渐出现，将他们的身体包裹在内。如果有仙人看到此情景，必然会惊讶的发现，这青色的光罩内，竟然有着绝对空间的效果。
空中劫云波动越来越快，咔拉一声巨响，在电光划过后，第一重天劫终于降临了。至云道尊五人形成的光罩中渗出一层朦胧的青色雾气，雾气萦绕而上，当第一重天劫劈在其上时，竟然偏离了原有的方向，重重的轰击在一旁的地面上。至云五人同时大喜，他们苦心研究的御雷术成功了。第二重天劫紧接着而来，但是，天雷的威力确如止水所说，比起当年接天道尊度劫时要差了许多，在御雷术的作用下同时偏差在外，没有对他们产生丝毫影响。空中的劫云如同凝固了一般，依旧在不断的波动着，至云五人知道，危险的第三重天劫就要来临了。
大地在天空传来的压力中颤抖着，劫云开始呈现旋涡状不断的旋转着。无比巨大的雷光渐渐形成，就在雷光眼看即将下落之时，一道碧光从远处划破天际破空而至，由于速度过快，在碧光前，竟然顶出一个半圆形的光罩，骤然轰在了第三重天雷之上。轰的一声巨响，整个劫云宛如炸开了一般，快速的率动着，那巨大的雷光顷刻间变得散乱了，朝下方击来，在一阵剧烈的轰响中，地面上尘烟弥漫，但真正轰击在至云道尊五人布成法阵上的天雷，威力还不如先前的第二重。前三重天劫，就这么轻易的化解了。
止水无奈的摇了摇头，道：“后天这孩子真不听话，我叫她不要来，但她还是来了。”
至云道尊微笑道：“这丫头的碧玉弓威力之大，连我们都会生出恐惧的感觉。后羿一族多年来被压迫的力量完全呈现在她身上。好强的一箭啊！”没错，帮助他们度过第三重天劫的正是后天。在距离五位道尊千米之外的一个小山包上，后天左手高举碧玉弓，平静的俏脸上多了一丝喜色。自从师傅海龙度劫之后，后天凭借着过人的天赋和后羿一族的传承之力，修为可谓是一日千里，不但迅速的接受着体内的传承之力，更是逐渐将连云宗心法运用其上，现在的她，即使没有碧玉弓，也拥有了相当于负担的境界，但即使是不坠以上的修真高手，也没有谁会愿意面对箭神后羿的神弓。后天看着空中依旧在不断变幻的劫云，喃喃的道：“天劫，天劫，你什么时候能降临到我头上呢？师傅啊！你还记得我么？真的好想跟随在您身边啊！”深吸口气，她身体周围的青色光芒不断的恢复增强着，她下一次出手，将在第六重天劫之时。
第四重天劫出现了，无数相当于第一重天劫的雷光不断落下，但是，面对至云道尊五人合力用出的御雷之术，在单体攻击力并未增加的情况下，根本无法造成有效的伤害。劫云似乎有些愤怒了，第五重天劫几乎只间隔了一分钟就降临人间，终于给至云道尊五人带来了巨大的威胁。御雷术无法卸掉所有劫雷的攻击，五位道尊同时用出自己最得意的法器，同穿过御雷术的天劫相抗衡，在他们的五行阵绝对空间外，不断爆起一团团绚丽的火花，五人的神色越来越凝重，止水道尊虽然修为最弱，但她有祈天轮保护，并没有受到什么伤害。而无机道尊就没那么幸运了。他的法力只比止水道尊强上一线，在没有仙器的情况下，成了五行阵中最弱的一环，在天雷持续的轰击中，他的嘴角处已经渗出了丝丝鲜血，但是，为了整体的成功，他依然在强行忍受着，他们五人，都已经将自己的法力提升到了极限。
第五重天劫终于过去了，但是至云道尊五人也骇然发现，他们的法力至少已经削弱了一半，而即将到来的第六重天劫，必然会超过他们所能承受的极限。止水骇然道：“为什么会这样，怎么这第五重天劫比前面的强了那么多？”
至云道尊惨笑一声，道：“或许，上天识破了我们取巧的办法，不想让我们成功度劫升仙吧。我们现在只有尽人事而听天命。”她已经决定了，在最后关头如果第六重天劫过于强大，拼着自己形神俱灭，也定要帮助师弟、师妹成功度劫。碎丹的准备，已经完成。
劫云的威压已经达到了前所未有的程度，至云道尊五人的身体在压力下不断沉入地面，周围的泥土纷纷化为齑粉。第六重天劫，就要到来了。

后天挽起碧玉弓，右手向后虚拉，所有的意念力全部注入到碧玉弓之中，她在等待，等待一个最好的机会。这一箭，将带着她全部的法力。
正在这时，天空中突然发生了变化，一个低沉的声音响起，“仙界尊严，不容任何人触犯。”雷声轰响，一道如同第三重天劫时的天雷骤然而下，但是，它的目标却不是下方的五位道尊，而是蓄势以待的后天。庞大的压力骤然转向，后天现在才知道，自己那五位师伯面对的是多么强大的天劫，全身瞬间僵硬，在天劫的威压下，她竟然只能保持现在这个姿势，连手中的精神导引箭都无法放出。死亡的恐惧笼罩着她的全身，后天突然感觉到自己好孤单，面对着这即将给自己带来死亡的天劫，她没有恐惧，几乎是下意识的，她凄声大喊道：“师――傅――”
第三重天劫的威力即使是斗转后期境界的仙人都无法承受，更别说修为只有负担境界的后天了，眼看她就要被劫雷吞噬之时，一团淡红色的光芒突然出现在后天面前，挡住了天劫的轰击。那淡红色的光团犹如无底深渊一般，劫雷劈至，竟然没有发生爆炸，而是静静的消失了。红光一转，飘飞到后天背后，后天只觉得一股温暖的气流瞬间行遍全身，一个让她无比信任的声音响起，“凝神导引，箭破天劫。”
体内法力以无法形容的速度增强着，在后天那后羿血脉的引导下，完全化为了箭神之力，碧玉弓碧光大方，无数怪异的符号出现在后天身体周围，整个碧玉弓身湛放着耀眼的光芒，犹如实质一般的精神导引碧玉箭如同惊天长虹一般，破空而去。
第六重天劫的威力刚刚爆发，仅仅是第一下轰击，就令下方的五位道尊同时喷血。就在此时，导引碧玉箭穿透了劫云，竟然将第六重天劫逼迫的嘎然而止。整片劫云剧烈的率动起来，一声怒吼从空中响起，一道威力巨大的天雷骤然而下，朝后天的方向劈去。
先前那团红光再次出现，一个懒洋洋的声音道：“陨雷大哥，你这是何必呢？”红光一闪，天雷再次消失。天空中的劫云波动渐渐平稳下来，陨雷天君有些愤怒的声音响起，“什么人如此大胆，难道你不明白，这是违反天规的行为么？你帮助凡间修真者度劫，将受天谴。”
后天全身剧烈的颤抖着，泪水顺着她那绝美的俏脸流淌而下，“师傅，师傅――”她大声呼喊着。但是，身前不远的那团红光却如流星赶月一般冲入了劫云之内。后天全身一软，失望感不断侵袭着她的身体，她好想，真的好想看师傅一眼啊！
不错，这突然出现拯救了后天，也拯救至云道尊五人的，正是海龙。经过近三百年的闭关修炼，他体内的混沌之气已经完全凝固，而且也终于掌握了那神奇的筋斗云。离开五庄观之时，他从六耳猕猴口中得知，自己竟然静修了那么长时间，顿时记忆起当初对影的承诺。这才偷偷下界，本来准备直接去北疆找影，但却感觉到了天劫的气息，而且气息是从西方传来的，心系连云宗，他这才快速的赶了过来。才能及时化解了后天的危机。穿透劫云，海龙迎上了怒气冲冲的陨雷天君，“陨雷大哥，何必发这么大火呢？小弟也不是故意要得罪你的。”（未完待续）

第一百三十四章 五尊升仙(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
陨雷天君看着面前着身形伟岸的仙人，心中一惊，以他的修为，竟然看不透对方的深浅，警惕的道：“你是哪里的仙人，竟然敢管人间之事。我可不是你什么大哥，身为仙界的执法者，我要带你回去面见仙帝。”
海龙微微一笑，道：“才不过几百年不见，陨雷大哥就连小弟是谁都忘记了么？我下凡间可是有理由的，难道你不想喝点美酒么？”
陨雷天君流露出惊骇之色，道：“你，你到底是什么人？”海龙笑道：“不逗你了，小弟是海龙啊！大哥不认识了么？”
“海龙？可是你的样子？”陨雷天君有些不敢相信的看着他。海龙取出当日陨雷天君给他的雷灵符递了过去，道：“陨雷大哥，这是你当年给我的。这些年来，我随师傅修炼一种神奇的功法，以至于外貌改变了，但是我的声音并没变啊！上次我给你那葫芦酒和完了么？”
陨雷天君上下打量着海龙，手中的雷灵符确实没错，而且对方说出当初给自己酒的事，那是只有他和海龙才知道的，心中疑惑渐去，“你，你真的是海龙？”他实在很难相信，海龙两百多年前还是刚刚升入仙界的普通仙人，而今天却拥有如此强大的修为。
海龙点了点头，道：“当然是真的，我又怎么会欺瞒大哥呢？我出身于连云宗，除了我，还怎么会有仙人帮助几位连云宗道尊度劫？”
陨雷天君苦笑道：“你这小子，几百年不见，刚一见面就让大哥为难，你帮助他们度过了六重天劫，让我回去可怎么交代？”
海龙微笑道：“这有何难？大哥在仙界中是有名的执法者，谁也不会怀疑你的。更何况，大哥今天做的有些过了吧。据我所知，现在不论是仙界还是佛界，为了增强自身实力，对于度劫者都格外放松尺度，只要修为不是太差的，都会允其度劫升天。可大哥刚才的第五、六两重天劫，不但没有放松，还有加强的势头，要是让仙帝知道了，大哥恐怕也不好应对。大哥刚才用天雷所劈之女子乃是小弟唯一的弟子，我如何能见死不救？我看这件事情就算了，你让那五位道尊成功度劫，我也当从来没有出现过，如何？”
陨雷天君眉头微皱，肃然道：“凡人度劫必须要靠自己的力量，当初你就曾经帮助其他人度劫，但我看在你是圣佛弟子的份上才没有责难。你今日所为实在令我很难处理。单是私下凡间这一条，就已经是大罪了。”

海龙脸色微变，英俊的面庞上挂起一层寒霜，淡然道：“陨雷大哥，你用不着摆天条来吓我。如果我猜的不错，你之所以在第五、第六两重天劫中加力，恐怕是受了某些人的指使吧。这件事我不想点明。而且，我虽然尊敬仙帝，但却未必要听他管束。此次下界，我是受了佛界燃灯佛祖的指派，如果仙帝要怪罪，就请他去找燃灯佛祖吧。”说着，他抬起右手，将当初燃灯佛祖送的佛环出示给陨雷天君看。
……
“哈欠。”佛界，正在修行中的燃灯佛祖突然打了个喷嚏。揉了揉自己的鼻子，燃灯佛祖喃喃的道：“这是谁又在惦记我老人家呢？”手做拈花状，念叨了几句佛咒，先前海龙所说之话顿时入耳。“原来是这小子，竟然打着我的旗号。咦，不对，他既然到了凡间去，应该会带点好东西给我吧。嘿嘿，为了我那心爱的宝贝，就让他打着我的旗号去吧。”
……
听了海龙的话，陨雷天君脸色大变。燃灯佛祖是什么身份，别说是他，就是仙帝也绝对不敢得罪，况且，海龙猜的非常正确，他在第五、第六两重天劫突然加大法力，正是受了某人指使，此时听了海龙的话，顿时语塞。勉强咳嗽了两声，道：“既然是燃灯佛祖的吩咐，那为兄就不便再多说什么了。海龙，有些事情我希望你能理解，在仙宫中，虽然我的地位不算低，但还算不上举足轻重，有些时候，在上位者的命令下，我不得不做一些违心的事。今日之事，我自会向帝君交代，以后你还要好自为之，如果方便的话，我建议你尽快去广寒宫寻你妻子吧。”说完这句话，陨雷天君全身光芒大放，接连向下方打出五道浓郁的仙灵之气，沉声喝道：“至云、登仙、天石、无机、止水五人，经过近四千年修行，度劫成功，特准升入仙界，随我见仙帝听封。”
海龙看着陨雷天君，思考着他先前所说的一切，心中突然升起一丝不安的感觉，对飘渺的思念更加殷切了，但是，他同影约定的时间马上即到，他又不得不先处理影的事，眼中寒光电射，道：“陨雷大哥，你把话说清楚点，是不是飘渺出什么事了？”
陨雷天君正在持续的向下方五位道尊输入着仙灵之气，他看了海龙一眼，道：“我能说的就那么多了。但你最好在一年之内去一趟。”
听到“一年之内”这四个字，海龙心中大定，有一年的时间，对他来说已经足够了。点了点头，道：“大哥，谢谢你的提醒，我知道该怎么做。”此时，脚下劫云传来阵阵波动，云开雾散，五位道尊在七色彩光的笼罩下穿过劫云飘飞到陨雷天君面前。他们自然也看到了海龙，但海龙的形态变化过大，他们谁也没有认出来。五人面对仙人，眼中都不禁流露出兴奋之色，同时躬身施礼。
陨雷天君淡然道：“各位成功度劫，且随我回仙宫受封去吧。”海龙看着面前这熟悉的五人，心中一阵感叹，微笑道：“陨雷大哥，那就麻烦你了。”本来他是想同五人相认的，但想起止水对自己的情愫，为了不耽搁时间，强忍着心中渴望。
陨雷天君将雷灵符还给海龙，向他点了点头，催动法力，带这至云五人朝远方飞去。临走时，止水似乎发现了什么，她紧盯着海龙的眼睛看去，刚想说话，却被陨雷天君那强大的仙力带着离开了。
劫云散去，天空重新变得晴朗了。海龙心中暗道，既然你们已经升入仙界了，今后总还会有再见之期。全身红光一闪，下一刻，他已经出现在痴痴望天的后天面前。身前突然多了个人，后天顿时吓了一跳，娇躯向后飘出三米，打量着面前之人。对方身上散发出的气息虽然非常温和，但却给她带来了强烈的压迫感，当她看到面前之人的容貌时，后天突然觉得自己心跳加快了许多，那伟岸的身形，刚毅的面庞，处处都流露着男子的阳刚之气。尤其是，不知道为什么，自己虽然第一次见到这个人，却感觉很亲切似的，“你，你是谁？”
海龙全身红光暴涨，混沌之气一发即收，微笑道：“刚救完你，就不认得了么？后天出落的越来越漂亮了。幸好你师傅我定力还不错。”
“师、师傅？”后天目瞪口呆的看着海龙，“你，你是谁师傅？”
海龙微笑道：“当然是你师傅了。就允许你破茧成蝶外貌转变么？师傅在仙界中也有一些际遇，就变成了现在的样子。”
后天喃喃的道：“师傅，师傅，你真的是我师傅么？”海龙破茧成蝶四个字已经消除了她心中的疑虑，惊喜的娇呼一声，猛的扑入了海龙怀中。海龙怀抱着自己这唯一的徒弟，神色间一阵尴尬，虽然心中感觉很温暖，但后天给他带来的诱惑力实在太大。已经近三百年没碰过女人了，怀抱着后天那充满弹性的娇躯，海龙的心渐渐火热了起来，大手下意识的收紧，而怀中后天的气息也渐渐急促起来。毕竟，海龙身上的至阳之气，对任何女子都有着致命的吸引力。海龙现在毕竟修为高深，在瞬间的迷离后立刻清醒过来，赶忙压制住体内升腾的欲火，放开后天，道：“乖徒弟，师傅不能在这里停留太长时间。你的进步在师傅意料之外，继续努力吧，等你度劫之后，师傅已经带着你在仙界遨游。”不等后天说话，海龙已经一掌印在她的额头上。后天全身一软，缓缓瘫倒在地。
海龙将后天抱了起来，运转大挪移神通，下一刻，已经来到了连云山脉止水峰顶，精纯的混沌之气不断从后天的灵台处输入，聚拢着她体内各种气息归入灵台，以混沌之气为基础，为她凝结出了一颗小小的金丹。为了怕后天无法承受过多的法力，海龙在金丹形成后不得不停了下来。
“丫头，师傅能对你做的就只有这些了，我相信，以后我们一定会在仙界重逢的。”光芒一闪，一个小型的绝对空间出现在后天身体周围，海龙左手一引，一道金芒射出，注入到后天左手之中，闭上双眼，以附着神识之术将自己的话留在后天的意念之中。
“后天，师傅走了。不要难过，今后我们会在仙界重逢的。师傅已经帮你凝聚了金丹，你要勤加修炼，有师傅的混沌之气为基础，你的法力会比以前更加精纯。我知道你心中有恨，但不要让自己完全陷入仇恨之中，那样，会毁了你自己。师傅没有什么好送你的，就将衍眚盾传给你吧。我将它打入了你的左臂之中，今后你要依靠自己的力量降伏它，对于你度劫，它会起着很重要的作用。师傅要走了，你多保重。”对于自己这个徒弟，海龙心中充满了怜惜，后羿一族实在太苦了，他愿意尽自己所能让后天快乐起来，而不是只为了报仇而生存。
北疆，变异人地下城外。
影独自一人坐在一块高大的岩石上，任由北疆的寒风吹拂着自己的身体。近三百年的时间过去了，变异人重新成为了北疆的霸主。影身为变异人之王，为自己的族人做出了种种努力。变异人的生活改变了许多，再不用像以前那样潜藏自己的身影了，在北疆这片土地上，他们就是最强大的存在。但是，繁衍后代的问题却一直困扰着他们，这么多年过去了，变异人的数量也只是从十万人增长到十二万人而已，并没有真正的强大起来。虽然这样的数量已经足以自保，但是，也将变异人局限在北疆这一隅之地。影隐隐感觉到，不论自己如何努力，变异人也绝不可能在这片土地上占据主宰地位。原本的十二位长老中，包括枯闻在内，年纪最大的四人已经去世了，但在影的帮助下，变异人中涌现出了更多的高手，目前长老修为的变异人已经有二十位之多。实力空前鼎盛。
“师傅，您找我。”一个低沉的声音响起。影没有向声音的方向查看，她知道来的是谁。在同海龙三阴合阳之后，影的修为直线上升，现在已经拥有了八项最强大的能力，超越了他们圣族历史上最强大的圣王。而且，影还发现，海龙带给自己的不仅是实力，而且也改变了自己的体质。普通变异人的衰老在这近三百年间始终没有降临到自己身上。这些年以来，她已经渐渐淡忘了自己以前同空林之间的感情，一百年前，早他和长老们的撮合下，空林终于娶了一位刚刚升入长老位置的圣族美女为妻，虽然空林还始终惦记着她，但已经不会再像以前那样痴缠了。
“小宇，到师傅身边来。”影淡淡的说到。光芒一闪，影身边多了一人，此人身材挺拔，身上披着白色的熊皮，浓眉大眼，全身散发着危险气息，脸色冷静的如同坚冰一般。恭敬的站在影身旁，等待着师傅的吩咐。（未完待续）

第一百三十四章 五尊升仙(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
影看了青年一眼，道：“你的破空术修炼的如何了？施展给我看看。”一边说着，她缓缓站了起来。
青年看着影那傲人的身材，眼中不由得闪过一丝异样。点了下头，眼中寒光四射，身上散发出的气势变得充满了霸气。他右掌缓缓向前推出，突然猛的向下一划，周围的空气骤然扭曲起来，空中竟然出现了一道黑色的裂缝。裂缝出现后，似乎在吸扯着周围的一切，飞沙走石，周围的一切都在被它不断的吞噬着。影满意的点了点头，左手轻挥，一道柔和的白色光芒亮起，抹向了那黑色的裂缝，裂缝缓缓闭合，一切都恢复了正常，“不错，你的破空术已经有了一定的火候，再继续修炼下去，百年努力后，应该不会在师傅之下。”
青年低下头，道：“师傅放心，弟子一定刻苦修炼，绝不会让您失望的。如果您没有别的事，我想回去修炼了。”说着，转身欲走，他实在不愿意在师傅身旁，面对自己的师傅，这位圣族有史以来最强大的圣王，即使是他，心中也难免会经常升出非分之想。
“等一下。”影叫住青年，道：“空宇，今天我叫你来，不只是为了要测验你近日修炼的情况。我还有重要的事情要和你说。”
空宇楞了一下，平日里影除了指点他利用自己的能力以外，很少跟他说多余的话，今天的影似乎有些异常，恭敬的道：“请您吩咐。”
影轻叹一声，道：“空宇，我知道你心中一直有疑惑存在。族中有很多人都在说，我是因为当年辜负了你父亲的感情才收你为徒的。我一向懒的解释什么，今天我就告诉你真相吧。其实我收你为徒，确实有你父亲一定的原因在。我同你父亲空林从小一起长大，青梅竹马，那时候我们之间的感情非常好。我爱他，他也非常爱我。但是，造化弄人，就在我们即将结合之时我接受了长老会一个任务。正是因为完成了这个任务，我才有了今天的成就，同样的，我也失去了成为你父亲妻子的资格。你父亲是个好人，是我对不起他，但是，我收你为徒却并非完全因为他。在很小的时候，你展现出过人的天赋，同龄的孩子中，谁也没有你对能力领悟的那么快。就算没有我的指导，你也早晚会突破三种能力的限制，达到圣王级别。我收你为徒，最主要的原因，是因为你自己的能力，所以，我希望你对自己要有自信，以你现在身具五种能力的实力，在圣族中除我以外，无人能出其右。我们圣族人民现在的生活很好，大家都能安居乐业，我知道你很有野心，但是，我不希望今后圣族的情况有什么改变。我就要走了，我走之后，圣族就由你来领导，希望你能听从为师的吩咐，守住现在我们圣族的基业。否则，他日圣族要是有什么闪失，我回来后绝不会轻饶你。你明白么？”她就要走了，是啊！就要走了，无论那个人是否会来，她都是要走的，只是去的地方不同而已。
空宇低着头道：“师傅，您现在春秋正盛，为什么会说这些话。圣族需要您的领导啊！我，我怎么能接替您的位置呢？”
影抬起手，阻止空宇说下去，淡然道：“我的脾气你应该比谁都明白，一旦我决定了什么事，就绝对不会再更改。你要做的，就是领导好圣族，至于其他的一切，用不着你来操心。好了，你现在可以走了，这是我的手令，你拿回去给长老们看，让他们不必来找我。我已经为族人们放弃了几百年自己的心，现在已经找回来了。不论是生是死，从今以后，影再不是圣族之王。你去吧。”说着，她将一卷羊皮给了空宇。
空宇全身剧震，强烈的失落感从心中升起，他十岁时就已经被影收为弟子，这八十余年来，虽然影见他的次数并不多，但影在他心中，却是女神一般的存在，他对这位师傅最多的是敬佩和尊敬，但也有着一种他不愿意承认的情感在内，五十年前，他就已经明白，为什么自己的父亲会对圣王陛下念念不忘了。扑通一声，空宇跪倒在地，他再也无法保持冷静，声音颤抖着道：“师傅，您，您真的一定要走么？”
影淡然道：“小宇，你又忘记了。我曾经告诉过你，不论在任何时候，都一定要保持冷静，不能让自己的情绪影响了你判断的能力。现在圣族已经不需要我了，有你领导，同我在并没有什么区别。你去吧，我们师徒的缘分到今日已经完结。我想一个人在这里静一静。”

空宇失魂落魄的站了起来，深吸口气，道：“师傅，您能留下么？我从生下来那天起，还从来没有求过人，这是我的第一次请求，您……”
影摇了摇头，她刚要说话，突然感觉周围传来一股强大的压迫力，瞬间将自己和空宇全都笼罩在内，“虽然是你的第一个请求，但是，她不会答应你的。她已经为你们圣族付出了太多太多，她现在需要的，是自己自由的生活。这是圣族不能带给她的。而我却能。”
在影身旁多了一个高大的身影，在惊讶中空宇抬头看去，看到这个人，他心中不禁升起一丝奇异的感觉，一向自傲的他竟然有了自惭形秽的念头。面前的这个人，身穿一件月白色长袍，古铜色的皮肤散发着淡淡的光彩，刚毅的面庞上流露着几许柔情，他的目光完全在影身上，连看都不看自己一眼，以自己所拥有的能力，竟然不知道这个人是什么时候出现的。影的身体如同凝固了一般，站在那里一动不动，她没有回头，不知道在想着什么，但是，她的呼吸却越来越急促了，空宇知道，自己的师傅已经失去了冷静。
“你，你是谁？”空宇警惕的问道。
“我是谁你不需要知道，你现在可以走了。”红发人依旧没有看他一眼，只是静静的注视着影。
空宇心中突然升起一股无名怒火，他猛的站了起来，一掌向红发人劈去，先前那撕开空间的黑色裂缝又一次出现。红发人眉头微皱，淡然道：“没想到，在人间还有人敢行我出手，看在你是影弟子的份上，我不同你计较，去吧。”大手一挥，一团红色的雾气飘然而出，那原本威力强大的破空术在这红色气体中竟然失去了任何作用，裂缝闭合了，空宇只觉得全身一震，身体如同箭一般飞了出去。他清晰的看到自己身下景物不断的掠过，他想停下来，却如何也无法控制住自己的身体了。转眼间，影和那红发男子已经消失在他目光之中。
影依旧背对着红发男子，淡淡的道：“你把空宇怎么了？”
红发男子微笑道：“你放心，我只是送他到千里外转一圈而已，以他的修为，最多三天他就能够回到你们圣族。”
影深吸口气，道：“你来做什么？”
红发男子道：“我来接你啊！我们的三百年之约已经就快到了。难道你忘记了么？”
影自嘲的笑了，“不是我忘记，恐怕是你要忘记了吧，你是伟大的仙人，我不过是个普通人，怎么敢劳您前来。如果你还对我有一丝惦记，这么多年也不会一次都没有出现过。”期待的人终于出现了，但她却觉得自己的心好疼好疼，全身似乎在逐渐变得冰冷似的。
海龙一楞，他笑了，从背后环上了影的娇躯，将她紧搂在自己怀中，道：“影，这是我听你说的最长的一句话。原来，你已对我动情。对不起，我是不应该拖这么久才来。可是，我在仙界中修炼一种功法时闭关，当醒来时，两百多年已经过去。我并没有忘记你，修炼结束，我就立刻来见你了，你能原谅我么？你所受到的苦难即将结束，我海龙发誓，不论何时，我都不会在让你受那禁锢之苦了。你为了救我，献出了自己的身体，如果你愿意，我将娶你为妻，即使你不愿意，我也要让你跟在我身旁。”
海龙身上散发出的强烈阳刚之气不断滋润着影的身体，影能清晰的感觉到，自己的身体似乎在融化似的，“你已经有了两位妻子，而且还有那么多女孩子喜欢你，我算什么？我当初和你……，是有目的的，并不是自愿，我们之间没有任何感情，我为什么要跟你走。”
海龙自然听的出，影只不过是在强辩而已，她心中是有自己的，确实，影说的不错，自己心中的爱都给了飘渺和天琴，但海龙早已经决定，只要影愿意，她就是自己的第三位妻子。搂着影坐了下来，海龙柔声道：“影，你是不是在怀疑我说的话，你看看我的样子吧。”
影坐在海龙的大腿上，虽然心中的倔强告诉她，自己应该立刻离开他的怀抱，但是，这个怀抱实在是太温暖了，她舍不得啊！依偎在那温暖的怀抱中，影缓缓抬头，她看到的，是一张完全陌生的面孔。但是，并没有海龙意料中的惊呼，惊讶之色只是从影眼中一闪而过。
海龙疑惑的道：“你不会认为我是假冒的么？我的容貌，甚至法力全都发生了翻天覆地的变化。”
影摇了摇头，倚靠在他坚实的胸膛上，道：“不，每个女人都有自己的直觉，虽然我们曾经接触的时间不长，但是，你身上的气息我是熟悉的。而且，一个女人的直觉告诉我，你就是海龙，不会错的，我绝对不会认错，虽然你的容貌已经完全改变了。这就是修炼的结果么？”
海龙心中升起一丝异样，点了点头道：“是啊！这就是我修炼的结果，连我自己都有点不敢认自己了，没想到，你却还记得我的气息。”
影自嘲的笑笑，“不单是我记得，飘渺和天琴她们也绝不会忘记，你带我回去，她们会接受么？你就不怕她们生气？”
海龙摇了摇头，眼中流露出一丝愁绪，“不，她们不会的，或许你不相信，我同飘渺和天琴也有差不多三百年不见了。她们俩一个在冥界，另一个虽然也在仙界，但我却始终没有见过，她们那边你完全可以放心，飘渺是最好的女子，她一切都只会为我着想，能有她这样的妻子，是我最大的幸福，现在我真庆幸当初的坚持。至于天琴，她一定会接受你的。我有这个把握。”
影依旧低着头，道：“你要带我回仙界么？你就那么肯定，我一定会跟你走？”
海龙微微一笑，道：“本来我不敢肯定，但从你刚才所说的话，我现在对自己有充分的信心。不要再试图排斥我，敞开你的心扉吧。我承认，我们之间并没有什么感情基础，但是，我是一个男人，我有责任让你过上幸福的生活。你不必为此而难受，既然我决定娶你，就一定会试着爱上你，影，难道你对自己就没有信心么？仙界虽然不一定比人界好什么，但是，那里有我，接受我吧。给我一个机会，也给自己个机会。”
影抬起头，看着海龙的眼眸，半晌，她抬起双臂，环上了海龙的脖子，俏脸上流露出动人的笑容，“我现在还有别的选择么？你这个花心的家伙。”第一次，绝对是第一次。海龙终于看到了影的笑容，他突然发现，自己的心竟然是那么的满足。自己真的对影没有任何感情么？可为什么看到她开心，自己心里也会如此舒畅。梳理着影的紫色长发，轻轻的，轻轻的吻上了她那有些苍白而冰凉的唇。（未完待续）

第一百三十五章 实现那三百年的承诺(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
三百年的期待，终成现实，影那冰凉的唇瓣渐渐变得火热了，娇躯紧贴着海龙的身体，仿佛融化了一般。
良久，唇分，海龙规矩的搂着影的娇躯，喃喃的道：“你真是个小妖精，难道你想诱惑死我么？”
影白了他一眼，道：“人家又没有阻止你什么？你不是要娶我为妻么？”看着她那娇俏的样子，海龙大感吃不消，用力的在自己腿上掐了一下，用疼痛将欲火压了下去，坚定的道：“是，你对我的诱惑力真的很大。但是，我现在绝不会要了你的身体。你的第一次已经是在不愿的情况下给我，以后我们的时间长的很，什么时候我们真正彼此相爱，我才会放开一切，只有这样，才能显示出我对你的诚意。”
影娇躯微震，道：“其实，在我的身体给了你不久，当你升入仙界之时，我的心也跟你走了。”
海龙道：“那如果我没有来找你呢？你会怎么样？”
影凄然一笑，道：“我还能怎么样？我在这个世界上早已经活够了，即使你不来，我也会走，只不过是走向另一个世界而已。”
海龙全身一震，他真的很庆幸自己及时赶来，微怒道：“不，我不许你那样做。我绝不会再让任何悲剧发生在我的女人身上。”当初天琴所受的痛苦，现在他一想起来还会痛心疾首，影的话又勾起了他那段惨痛的回忆。
影抚mo着海龙的面庞，道：“现在当然不会了。你知道么？你刚离开的时候，我心中只有思念，但几十年过去了，我心中的思念渐渐发生了变化，我恨你，恨你为什么要给我那样一个承诺。你知道三百年是一个多么久远的时间么？我等的好痛苦好痛苦。随着时间的推移，我对你的恨意也越来越强烈，我好恨自己，为什么越想忘记你，你的身影就在我心中越清晰。二百多年过去了，我的心又渐渐发生了变化，尤其是这几年，我一直在想，只要你能回来找我，能在承诺的期限内回来找我，我愿意放弃一切，甚至是自己的尊严，也要同你在一起，我心中再也没有了恨，我不得不承认，自己早已经深深的爱上了你。最近，我经常会有一种心灰意懒的感觉，我在想，这么多年过去了，或许你早已经把我忘了。如果到整三百年那天你还没有出现，我就了结了自己，省得活着那么痛苦。你来了，你今天终于来了。其他的一切我再也不愿多想什么，只要以后你能经常陪在我身边，哪怕每天只是看你几眼，我也就满足了，毕竟，这是我自己选择的生活。”
“从现在起，你就是我的第三位妻子。这是我永远不变的承诺。”海龙将影横抱在自己身上，低下头，深深的吻住了她的唇瓣，这一刻，他心中是没有任何欲念的。影只觉得从海龙温热的唇上传来一股热流，转眼间输入到自己体内，全身都软绵绵的，体内的一切机能似乎都瘫痪了似的，意识渐渐进入了朦胧状态，只觉得暖洋洋的分外舒适。
红色的气流围绕着海龙和影的身体，海龙第一次调动起自己全部的混沌之气。他十分清楚，影并非修真之人，虽然她现在已经拥有着接近普通仙人的实力，但那毕竟不是仙力，想带影入仙界谈何容易，单是仙根的问题就很难解决。所以，他必须用混沌之气改善影身上的气息，否则，恐怕刚一入仙界，就会迎来仙宫的执法者。在混沌之气的探询下，他发现影体内有一股极为精纯的能量，那不同于法力，似乎是开启了本身宝库而形成的。海龙首先做的，就是用混沌之气清除影体内全部杂质，再将混沌之气转化为仙灵之气滋润她的身体。单单是这个过程，就已经非常困难了，一个不慎，很有可能会伤害到影的身体。
灵台处那颗暗红色的混沌之丹散发出一股股庞大的混沌之气，同时，空气中的灵气也在不断的向海龙的身体汇集着。人界的灵气同仙界的仙灵之气相比差了很多，致使海龙恢复的速度也慢了许多，但他现在全心全意为影改变身体，根本没有考虑到自己的情况。
红光越来越强盛，影那绝美的面庞流露出圣洁之色，在海龙的不断努力下，夺天地造化之混沌之气彻底改造了影体内的经脉和骨骼，从表面的气息来看，她现在已经同普通仙人无异。海龙的额头上已经渗出了细密的汗珠。他不但消耗了大量的混沌之气，而且精神在极度紧张中也不断向他脑海中传来阵阵疲劳的感觉。海龙很清楚，能否将影完全改变成仙人，就看自己是否能够一蹴而就，一旦中断，恐怕就再不可为。一咬自己的舌尖，勉强将精神提升到亢奋的状态，将体内所有的混沌之气一次性全部输入到影体内。
影体内原本的那团能量在混沌之气的包裹下不断的压缩着，那本就相当于普通仙人的能量在混沌之气的滋润和压缩下越来越强大。终于，在海龙不懈的努力下，这股能量凝结成一颗透明的珠子，沉入影的灵台之中，海龙按照影体内能量原本的运行方式，控制着那颗透明珠子散发出的气息缓缓的运转一周，直到它本身形成一个循环后，一切终于大功告成。现在的影，除了尚欠缺仙根之外，已经同仙人无异了。在混沌之气的影响下，她现在的修为甚至更在普通仙人之上，极为接近了大罗金仙的修为。
哇，海龙喷出一口鲜血，缓缓软倒，他的混沌之气已经完全透支了，体内法力陷入了一个真空状态，此时，他已经没有了仙人的气息，就像一个普通人般昏迷在影的身旁。从他吻上影那一刻起，到现在，已经整整过去了三天时间。如果他师傅孙悟空看到自己徒弟所做的一切，恐怕也会惊讶的合不拢嘴。将普通人的身体改造成仙人之躯，这是多么神奇啊！虽然影本身已经有很强的能量，但如果不是混沌之气这种至纯的先天圣气在，恐怕也只有如来佛祖能够完成同样的事吧。
高大岩石周围的寂静被破坏了，上千人快速的朝这里飞奔过来，他们速度极快，几乎只是转瞬间已经来到了岩石处，为首的，正是被海龙用混沌之气送走的空宇。在他身边，还跟着包括他父亲在内的圣族十位长老。在空宇的带领下，他和十位长老同时飞身上了高岩。当他们看到海龙和影倒在地上的样子时，全都如同中了定身法一般静静的站在那里。
一向冷静的空宇第一个忍耐不住，想去查看影的情况，却被他父亲空林拦住了。二百多年的时间过去了，空林脸上已经留下了岁月的沧桑，他已如四十许的中年人一般，两鬓有了丝丝白发，“别碰圣王，难道你没发现，圣王身上正散发着不一般的气息么？”
空宇喃喃的道：“这，这是怎么回事？父亲，就是那个红发人说要带师傅走，会不会是师傅反抗和他同归于尽呢？”
空林摇了摇头，道：“不像，如果他们之间曾经有过战斗，为什么身上的衣服都没有一丝皱折，而且，如果是两败俱伤，他们的身体一定不会距离如此之近。圣王身上散发出的气息似乎比以前更强大了，这绝对不是战斗所至。如果我猜的不错，或许是这个红发人在圣王身上做了什么。你看他脸色煞白，似乎是脱力所至。我本来以为是那个人来了，看来并不是，还是不要移动他们身体的好，否则，伤害到圣王就不好了。”
空宇恨恨的道：“我要杀了那个红发人，他死了，师傅就不会走了。”说着，全身亮起一层蓝色的光芒，右手上顿时多了一柄冰刀。这是他传承于自己父亲的冰之力控制。一想起先前海龙说的话，他心中怒火就会无法节制的升起，他好怕，好怕失去自己一直暗暗倾慕的师傅。
空林一把抓住空宇的手臂，微怒道：“你疯了么？这个红发人明显与圣王有着非同一般的关系，如果你杀了他，圣王醒来你怎么交代？”
空宇恨恨的道：“我不管，我就是要杀了他。父亲，难道你想让师傅走么？难道你忘记了她对你的重要性？”
空林眼中流露出一丝落寞，轻叹一声，道：“不，我没有忘记。但是，我却不想看着影再痛苦下去。在圣族中，没有人比我更了解她了。这些年以来，她为圣族付出了自己的一切，她的心有多苦只有我明白。你知道为什么我选择了你母亲么？并不是因为我移情别恋，而是我不想再逼迫影，不想让她心中再有任何自责。她为圣族已经做的够多了，如果她真的想走，就由得她吧，她也该去寻觅自己的生活了。”
空宇楞了，手中的冰刀掉在地上摔的粉碎，父亲大彻大悟般的话语深深的震动着他的心，是啊！自己跟随了师傅八十余年，却从来没有见到过她的笑容，她的眼神始终存在着一抹凄然之色，她心里一定有着无法排解的悲伤，为什么，为什么会这样？
“算你们聪明，如果你们真有杀心，今日来此之人将没有一个能活着回去。赶快离开这里，谁也不许惊扰到他们。”红黑两色光芒同时从海龙身上亮起，无比强大的气息如同龙卷风一般向四下散发着，将岩石上的空林父子以及其他长老全都震的飞了出去。三头黑龙巨大的身体出现在海龙身旁，三颗巨大的龙头虎视耽耽的看着这些圣族精锐，它身上散发出的危险气息足以令任何圣族人胆怯。半空中，红龙也现出了原身，常达三十余米的巨大龙体犹如一片红云般盘踞在海龙和影上空，阵阵灼热的气流吹散了北疆的寒冷，它那双金光闪烁的龙目中流露着森然寒意。

空宇什么时候见过如此强大的生物，龙这种生物在圣族的典籍记载中有过，在他们原本处于的世界中，龙是最强大的，甚至拥有着可以与神抗衡的能力，面对这一黑、一红两头巨龙，所有的圣族战士都胆怯了。他们下意识的向后退去。
空林叹息一声，拍拍自己儿子的肩膀，道：“一切都已经无法改变，你师傅将永远离开我们圣族了，你给你师傅磕几个头吧，也不妄她教导你一场。”空宇怔怔的跪了下去，看着岩石上的影，用力的磕了三个响头，他强忍着不让自己的泪水落下来。身体如同箭一般的飞了出去，朝变异人地下城的方向而去。空林无奈的摇了摇头，向红龙和三头黑龙道：“两位龙前辈，麻烦你们转告圣王，如果她今后有空时，请她经常回来看看，虽然我知道，这或许只是一种奢望。”他最后看了影一眼，带着圣族长老和战士们转身而去。
看着渐渐远去的圣族人，红龙无奈的道：“海龙也太大胆了，这种事他也敢做。现在他的身体已经接近油尽灯枯了。不得不承认，混沌之气确实神奇，如果是普通的仙家法力，如此超越自己极限的使用，恐怕早已经仙力尽失而亡。”
三头黑龙道：“现在没有别的办法了，咱们把自己身上的法力反输给他吧，他的身体应该还能够自行转化，只要能将他灵台处的混沌之丹充满，在带他返回仙界中，用不了多长时间，一定能恢复的。”（未完待续）

第一百三十五章 实现那三百年的承诺(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
红龙咆哮一声，点了点头，同三头黑龙一起张开大口，将自己体内的火力输向海龙体内，两股庞大的真火将海龙从岩石上托了起来，不断的注入着。突然，红龙似乎想到了什么，抬起一只巨大的前爪轻挥，将法力灌注到乾坤戒之中，一个瓷瓶飞了出来，红龙哈哈一笑，道：“还有混沌丹这宝贝咱们怎么忘记了，只要有一颗，就足以让海龙度过眼前的危机了。”瓶盖在法力的牵引下开启，红龙控制着将一颗混沌丹放入海龙口中。灵丹入口即化，海龙身体周围顿时笼罩上一层淡淡的红色光芒。
红龙和三头黑龙小心的将海龙放回影身边，有混沌丹之助，海龙用不了多长时间法力定然能够自行恢复。
“老红大哥，我的地狱火似乎变了，火力比以前看似柔和了，但却似乎霸道的多了。”这是三头黑龙刚才将火力注入到海龙体内时候发现的。自从修为提升以来，这还是它第一次运用自己的法力。
红龙笑道：“当然有变化了，你现在已经不是三头虬蛟而是三头黑龙，龙和蛟可有着本质的区别。你现在所用之火，应该是轮回火才对。我的天火也有了变化，刚才在喷吐之时，我觉得似乎有接近于太乙两极真火似的威力。虽然现在还无法同太乙两极真火相比，但只要我们继续留在海龙身边，我们今后或许就真能拥有同最强火力相差不多的能力了。看来，咱们又要为海龙护法了。”
不知道过了多长时间，影从昏迷中清醒过来，还没有睁开双眼，她就清晰的感觉到自己身体发生了翻天覆地的变化，全身似乎轻了许多，如同鸿毛一般，体内能量流转，比以前似乎要强大的多了，尤其是原本的能量竟然完全会聚在灵台处，那是一颗透明的珠子，其中的能量似乎无穷无尽似的，在呼吸吞吐之间，能量会瞬间膨胀，自己拥有的各种能力似乎又提升了不少威力。
睁开眼眸，她首先看到的，是一片红光，坐起身，一向冷静的她也不禁惊呼出声，四颗巨大的龙头聚拢在她身前，红色的龙头上有两个如同灯笼大小的金色眼眸，而那三颗黑色的龙头上，更是每个都有六只幽绿的眼睛，骤然见到，顿时给她带来极为恐怖的感觉。
影的能力瞬间迸发，全身化为一团烟雾般，随时准备应付对方的攻击。红龙也意识到了自己的失误，赶忙道：“别害怕，我们没有恶意的。我们都是海龙的朋友。只是在保护你和他而已。”
影这才注意到，海龙正躺在自己身旁，全身散发着淡淡的红色光芒，光晕流转中，脸上一片祥和，只是在他嘴角边有着一道紫黑色的血迹。
顾不上对两条龙的恐惧，影伸手向海龙鼻间探去，手还没到海龙身前，就被一股无形的禁制挡在外面。
“别动他，他正在自行恢复法力，不可惊扰。”红龙大头拦在影的面前，双目灼灼的看着她。
影楞了一下，隐隐感觉到海龙的昏厥同自己有关，问道：“你，你是龙么？海龙他这是怎么了？先前还好好的，后来我睡着了，怎么一醒来他就变成了这样？”苦等三百年才见到自己心中期盼的人，她现在真的很担心海龙的安危，惟恐他受到一丝伤害。
红龙傲然道：“我乃仙兽红龙，是海龙的朋友。你先前哪里是睡着了，是海龙不惜耗费自己全部的法力帮你把身体的气息完全改变了，现在，你身上各种气息都同仙人一样，就连灵台处的金丹，都是相当于地丹修为的。海龙虽然修为不弱，但进行这种夺天地造化的奇术还是耗费了他大量的法力，幸好他身上带着一种仙丹，现在已经服用下去，修炼一段时间就会恢复了。不过，凡间的灵气远远无法同仙界相比，我看这样吧，你就跟着我们一起回到仙界去，在仙界中，海龙不断吸收仙灵之气，法力一定会数以倍计恢复的。”
影点了点头，道：“只要能让他快点好起来，我去哪里都成，还等什么，现在就走吧。”
三头黑龙大吼一声，声浪方圆数千米的大地瑟瑟发抖，海龙身体周围有混沌之气保护自然不会受到影响，但影却不禁吓了一跳。只见三头黑龙三颗巨大龙头脖子根部的交会处突然鼓起了一个长条形的大包。大包似乎在不断的蠕动着，看上去给人一种恐怖的感觉。三头黑龙接连几声咆哮，那大包变得越来越大，蠕动的也更加厉害了。红龙哈哈一笑，道：“小黑，我来帮你一把吧。”眼中金芒一闪，一道金光犹如利刃般在那蠕动的大包上一划而过。三头黑龙痛苦的咆哮一声，凭借后肢支撑着自己的身体人力而起，金光划过之处顿时出现一道裂缝，突然，裂缝骤然迸发了，两团黑糊糊的东西分别耷拉在三头黑龙身体两旁，在它不断的接连怒吼中，那两团黑色的东西竟然渐渐展开了。奇异的是，那竟然似乎是一对翅膀，三头黑龙的身体本就比红龙还要巨大一些，这两只翅膀，竟然比红龙四只龙翼加起来还要宽大，只是形态却不一样，影定睛看去，那竟然似乎是如同蝙蝠一般的翅膀，而不是像红龙那样的龙翼。巨大的翅膀轻轻拍打，显得还有些柔软似的。
三头黑龙左右两颗大头分别扭了过去，张开大口，各自喷出一股黑色的气流，朝自己新生的翅膀扑去。红龙咆哮一声，龙翼轻挥，一层红色的屏障拦在影和海龙身前，挡住了三头黑龙喷吐黑色气流的余波，说来也怪，当三头黑龙喷出的黑色气流覆盖新生的翅膀时，那两只巨大翅膀的骨骼开始变得坚硬了，上面如同肉膜一般翅，也变得更加有光泽了。翅膀向自己身体两旁收敛，三头黑龙的三颗大头同时仰天咆哮，声音说不出的兴奋，他现在终于完全是一条龙了，虽然并不是纯正的仙兽，但实力绝对更在普通仙兽之上，左边那巨大的翅膀向影伸出，冲她点了点头。影看着三头黑龙，感受到它并没有敌意，这才小心的走上了那巨大的翅膀。三头黑龙巨翅一振，影的身体顿时像皮球般抛了起来，准确的落在三头黑龙中央的那颗大头，并骑在它的脖子上，影在慌忙中抓住三头黑龙的角，周围的龙鳞突然变化起来，将她的娇躯围在中央，不论黑龙再朝那个方向，她都不会有掉落的危险。
在三头黑龙背起影的同时，红龙也利用自己的仙力小心翼翼的将海龙托了起来，放在自己的后背上，从自身幻化出法力保护好他，这才冲三头黑龙点了点头，一黑一红，两团巨大的身影同时从地面飘扬而起，在巨大的羽翼和翅膀扇动下，眨眼间，他们已经消失在遥远的天际。
周围景物不断飞逝，影心中充满了好奇，三头黑龙那对巨大的翅膀一点都不像新生出来的，飞行速度越来越快，扑面冷风强劲，使影不得不催动自己体内已经变化了的能量护住身体，她最强的能力就是雾化，每当她雾化之时，几乎没有任何力量可以伤害到她的本体，所以她一向不需要什么防御，只要一遭到攻击，她的身体就会下意识的雾化，而现在这种情况她自然不能雾化了，否则定然会被急风吹离三头黑龙。所以，她试探着用意念控制着自己体内那团凝聚的能量，试图散发出一层护体的力量。只是意念刚刚一动，一层白色的光芒已经出现在身前，所有的冷风顿时被拦截在外，一点也感觉不到了。白色光罩的出现并没有让影感觉到什么负荷，她惊喜的看着自己的身体，仙人，这就是仙人的力量么？我的能力现在究竟变成了什么样呢？
正在惊喜时，周围的一切突然变得朦胧了，一切都如同梦幻般不清晰，影想要抓住什么，却又偏偏什么都抓不住。脑海中一阵空白，当她再次清醒时，吃惊的发现，自己已经来到了另一个世界。红龙和三头黑龙飞行的速度都慢了下来，脚下完全被云雾所笼罩，周围传来的气息竟然是如此纯净，只是呼吸一口，都能清晰的感觉到全身舒适，她不禁问道：“龙大哥，这就是仙界了么？”
三头黑龙左边的大头回转，哈哈笑道：“没错，这里就已经是仙界了。以后你不要叫我龙大哥，否则会同老红大哥分不开的。你就和海龙一样，叫我三头大哥吧，那位则是红大哥。”
影感激的道：“谢谢你们带我和海龙到这里来，海龙能有你们这样的朋友他真幸运。”
三头黑龙道：“幸运到谈不上，我们从他身上得到的好处也相当多，帮他自然是应该的。现在我们送你和海龙到他师伯那里去，你身上没有仙根，只有在那里，才能暂时安全。否则，一旦被其他仙人发现了，不单你要完蛋，海龙也要倒霉了。”
影惊讶的道：“仙根？那是什么东西？”
一旁带着海龙飞行的红龙道：“仙根也可以说是仙人们在仙界中证明身份的东西，每个仙人都有自己的仙位，仙位的不同往往也证明着身份。比如海龙，由于他当初是度过九重天劫升仙的，所以他的仙根就与其他仙人的截然不同，使他可以穿行于三界之中。只是，他修炼了混沌之气后，全身气息都已经进入隐没状态，没有谁能看的清他的深浅了。在仙界中没有仙根是犯很大忌讳的，可以说是寸步难行，现在我们也只能带着你小心的到五庄观去，希望在路上别遇到什么人才好。否则，要是招惹来仙界的执法者可就麻烦了。”
“老红，你和三头大哥全力飞行吧，不必考虑我的身体。”海龙有些虚弱的声音响起，他已经从红龙的背上坐了起来，嘴上虽然在向红龙说话，目光却看着三头黑龙背上的影。一进入仙界，受到外界仙灵之气的刺激海龙就清醒过来，确实，在仙界中，混沌之气恢复的速度比在人界要快的多了，加上在人界的几天，现在他的法力已经恢复了接近四成，而且正在不断的增强着。
“海龙，你没事了么？”看着他醒过来，影顿时松了口气。
海龙微笑点头，道：“放心吧，我不会有事的。老红，咱们加速。”红龙答应一声，和三头黑龙同时将速度提升到极限，朝着五庄观方向而去。正在急速飞行之中，海龙最不愿意看到的情况发生了，前方不远处，三团仙云正迎着自己这边的方向而来。海龙扭头向影看去，影回给他一个温柔的笑容，刹那间，海龙突然失去了对影的感觉，她就那么凭空消失在三头黑龙的大头上。隐身，是啊！影有隐身的能力，我怎么忘了。
海龙还没来得及兴奋，前方的三团仙云已经接近了，这三个人中，到有两个是他认识的，一个，正是日耀星君丁满，而另一个，则是赤莲仙子，和他们在一起的还有一名身材高瘦的仙人，脚下踏着白色仙云，神态倨傲，连看都没看自己一眼。
丁满控制着自己的仙云停了下来，微笑道：“这位兄弟请了，不知你看到一团黑色的光芒飞过没有？”
海龙楞了一下，这才想起自己形貌变化很大，连丁满都认不出来了，他现在想尽快带影到五庄观去，不想节外生枝，也没有挑明自己的身份，摇了摇头，道：“没看见。”

那名身材高瘦的仙人哼了一声，道：“我掌门大师兄问你话是给你面子，快说，是不是你把那墨狼藏起来了？”
丁满眉头微皱，道：“天诛师弟不可无礼。”
海龙最讨厌那种自以为是的人，强压着心中怒气，道：“我真的没有看到什么墨狼，我们一路行来，是要去五庄观的。”（未完待续）

第一百三十六章 嚣张天诛(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
那天诛似乎并没有在意丁满的训斥，看了一眼威武的三头黑龙，冷冷的道：“小子，你用不着拿五庄观当挡箭牌，如果你不交出墨狼来，就把那头黑龙赔给我当坐骑，否则……”
“住口，天诛，你太放肆了。”丁满的脸色沉了下来，瞪视着自己这位师弟。天诛在雪山派中地位不低，乃是雪山鼻祖大鹏明王的外甥，而且修为也仅在自己和鳗鱼之下，这次出来本是要寻找一头仙兽当坐骑的，好不容易找到只墨狼，刚要降服，却被机敏的墨狼逃掉了。他很熟悉自己这位师弟的性格，显然是看上人家的仙兽了。
天诛道：“可是掌门师兄，您别忘记我舅舅的叮嘱啊！这回我一定要找个坐骑。”
海龙冷声道：“你要找坐骑是你自己的事，同我有什么关系，我要走了。”说着，催动红龙就要离开。
“且慢。”天诛厉喝一声，“小子，你很得意是不是？我告诉你，今天你要不留下一头仙兽陪给我，就别想离开。”
天诛霸道的话语不但激怒了海龙，也激怒了三头黑龙和红龙。三头黑龙飞到红龙身旁，低低的咆哮一声，头上的巨角亮了起来。
赤莲仙子的面庞上闪过一丝厌烦的表情，悄悄的拉了拉丁满的衣袖，丁满最尊敬的就是自己师傅大鹏明王，而天诛又是大鹏明王最宠爱的外甥，虽然明知道他在无理取闹，但也无法过于责备，只得闪身横在天诛身前，沉声道：“够了，小兄弟，实在对不起，你们走吧。”
海龙心中担忧着影的事，看了天诛一眼，将这个可憎的面容牢牢的记在心中，这才和红龙、三头黑龙一起飞离而去。
天诛心有不甘的想追上去，却被丁满扣住了肩膀，“师弟，够了，刚才那绝不是普通的仙人，难道你看不出来，此人修为极深，从外表根本无法看出深浅。那两头仙兽也非寻常，从它们身上流露出的气息看，实力定然不弱。”
天诛不满的哼了一声，道：“就算他们实力强又怎么样，能能师兄您这位日耀星君相比么？你太高看那小子了，以我们雪山绝学百鸟朝凤，恐怕那小子连一下也接不下来。”赤莲看着他那可憎的面容，心中暗叹，在雪山派中，也只有丁满和鳗鱼能算个人物了。
一边向前飞行着，三头黑龙向海龙道：“你的性格变化可真大啊！要是换做以前的你，就算还有一口气在，也定然会和那小子拼到底。连我都忍不住了，那混蛋小子看我的眼神真是恶心。”海龙淡然一笑，道：“三头大哥，我的性格变化并不大，只是我现在比以前的心态更加成熟了，我知道什么是轻重缓急，绝不会因为一时的意气而影响到其他更重要的事。影，你可以现身了。”
海龙的呼唤并没有得到回应，一切似乎都变得异常寂静，不安的感觉瞬间传遍全身，他失声道：“不好，影一定是去找那天诛报复了，咱们快回去，否则要出事的。”红龙和三头黑龙没有任何犹豫，立刻掉转身形，将速度展开到极限，闪电般回飞。
丁满三人刚要去继续寻觅那墨狼的踪迹，突然，丁满隐隐感觉到一丝不妥，断喝一声，在意念的催动下，他背后的凤凰琴闪电般挡在了天诛背后。幽蓝色的光芒几乎是同时出现，重重的斩在了那没有琴弦的凤凰琴上。当的一声巨响，幽蓝色光芒隐没。
天诛吓了一跳，赶忙扯下自己的凤凰琴，绝对空间骤然释放，怒喝道：“什么人，竟然敢偷袭我？”
一个冰冷的声音响起，“因为你侮辱了不该侮辱的人，所以，你必须要死。”天诛凤凰琴急颤，无数剑气夹带着孔雀翎瞬间笼罩了声音发出的方向，但这一切都是徒劳的，他清晰的感觉到，自己的百鸟朝凤全都击在空处。海龙判断的没错，影并没有走，她要留下来为自己最爱的人讨个公道。自从再次见到海龙以后，影的心神就全放在他身上，先前天诛对他的侮辱，影比海龙还要生气。
一团烟雾突然出现在天诛的绝对空间中，在海龙混沌之力的影响下，影现在的能力对于仙人的绝对空间也有一定的抵抗作用。绝对空间内的气流突然纷乱起来，一个巨大的裂缝出现在天诛身旁。这个裂缝，足足是在人间中空宇所用破空术十倍大小，连影自己也很惊讶于它的威力。
天诛只觉得一股庞大的吸扯力骤然传来，以他的仙法修为竟然被拽的全身一晃，刚刚抬起的凤凰琴顿时失去了原本攻击的方向劈在一旁。而那团烟雾适时出现在他身体的另一侧，幽蓝色的光芒如同地狱之手般，朝他的颈项抹来。
白色的身影出现在烟雾与天诛中央，丁满手指轻弹，叮的一声轻响中，那幽蓝色的光芒顿时化为一道长虹般飞了出去。丁满的绝对空间远非天诛可比，骤然迸发再骤然收缩，顿时将烟雾挤在一起，在慌乱中，影渐渐现出了身形。看到她那苗条的娇躯，丁满只是微微一楞，但手中的凤凰琴还是挥了出去，直奔影的头顶点去。
“不――要――，丁满大哥手下留情。”一团红芒以无与伦比的速度闪电般飞至，但就算他速度再快，又怎么快的过丁满的随手一剑呢？凤凰琴似琴实剑，威力极强。而且丁满手中的这张凤凰琴，更是雪山派第一巧匠孔雀公主亲手所铸，加上丁满强大的实力，几乎只是眨眼间已经点到了影身前。在这个时候，身体被海龙改造后的影，迸发出强大的实力，眼中闪过一道异光，丁满手中的凤凰琴竟然定在了半空之中，紧接着，影的身体突然消失，无数蓝色的气流如同细密的蜘蛛网一般向丁满缠去。
丁满在凤凰琴定住时不禁楞了一下，影和他的修为相差太远，只能定住他瞬间而已，凤凰琴前刺，却刺在了空出。这时，无数气流已经缠上身，丁满只觉得全身一紧，他突然意识到自己犯了个错误，那女子是不可能逃出自己绝对空间的，凤凰琴之所以刺空，定然是因为她蹲下了身体。蓝色气流的限制并没有让丁满有任何不安，雪山冰骨凝血大法瞬间迸发，那一道道蓝色气流顿时变成了一股股冰柱，他轻轻一挣，冰柱顿时化为了齑粉。这所有的一切都只是眨眼间完成的，但只是这眨眼的工夫，就已经足够了。一条红色的身影硬生生切入了丁满的绝对空间内。
只见来人大袖一挥，顿时将背后的空气连同隐身的影装了进去，同时一掌推出，迎上了丁满跟进攻击的凤凰琴。红色气流瞬间迸发，琴掌相交，发出扑的一声，那红色身影喷出一口鲜血，重重的撞在丁满的绝对空间上。正是海龙的及时到来，挽救了影的生命。
作为七大星君之首，曾经挑战过斗战胜佛的丁满，岂是易予之辈。海龙虽然能及时赶到，但他现在的混沌之力只有最佳状态时的四成，又如何能是丁满的对手，只是一交手，就受到了重创。
丁满看着突然出现的海龙也很惊讶，不但惊讶于海龙用出了五庄观镇观绝学乾坤一袖，更惊讶于他释放出的红色法力，虽然震退了海龙，但丁满却清晰的感觉到那红色法力在侵蚀着自己的身体，久久不去。那并不同于任何一种他所认识的法力，那种纯净的感觉令他似乎想到了什么。
天诛怒吼一声，影先前的攻击已经让他感觉到了死亡的威胁，心中的怒火达到了极限，从丁满身后闪出来，手中凤凰琴急颤，漫天剑影在澎湃的冰骨凝血大法催动下，铺天盖地般朝海龙罩去。突然，一股青红色光芒从侧面飞出，灼热的火焰直接冲入了天诛的攻击中。丁满的绝对空间开启，天诛的攻击顿时被挡了下来。赤莲已经挡在了海龙身前。
天诛微微的喘息着，五庄观的太乙两极真火正是冰骨凝血大法的克星，两相交手，他一点便宜也没有占到。“赤莲姐，你干什么？”
海龙勉强提聚一口混沌之气，带着影飞身而起，落在了赶来的红龙背后。赤莲没有理会天诛，转向海龙道：“你到底是什么人？为什么会我五庄观的乾坤一袖仙法。”乾坤一袖乃是五庄观不传之秘，即使是她都没有得到镇元大仙的传授，此法突然出现，赤莲自然要问个清楚。
海龙又吐出一口鲜血，道：“赤莲姐，你真的不认识我了么？我是海龙啊！我的乾坤一袖，自然是师伯他老人家传授的。”
赤莲瞪大了眼睛，道：“你说什么？你是海龙？”
海龙点头道：“我那天随师傅离开五庄观后，修炼了一种功法，导致外貌改变，后来又在五庄观静修了二百余年，最近才刚刚出关。”
丁满飞身到赤莲身旁，点了点头，道：“不错，他是海龙，虽然功法改变了，但他刚才叫我那一声丁满大哥，声音正是海龙的。”
天诛怒气冲冲的道：“管他是谁，掌门师兄，刚才那女的要杀我，今天我们绝不能轻易放过他们。”
丁满猛然回身，一掌将天诛扇出十丈之外，怒斥道：“天诛，你闹的还不够么？师傅的脸都让你丢尽了。再敢随便出声，别怪我不件兄弟之情。”天诛从来没见丁满发过这么大火，在雪山派中，也只有丁满和鳗鱼会令他升出恐惧之心了。捂着被打的脸，怨毒的看了海龙和丁满一眼，站在自己的仙云上不再吭声。
影已经被海龙放了出来，紧紧的抓着海龙的大手，娇躯微微颤栗着。先前在丁满的攻击中，她第一次感觉到，死亡竟然距离自己如此之近，她明白，仙界和凡间是绝然不同的，在这个世界中，自己那些能力根本不算什么。丁满注视着海龙，道：“海龙兄弟，你身后的女子是什么人？虽然她身上有仙灵之气，但似乎并没有仙根在身吧，你应该明白，这种情况在仙界中是绝对不能允许的。”
海龙心中凛然，他现在才明白，为什么玄天冰定要他到仙界找王母娘娘要个仙根了。在仙界中，没有仙根的结果只能是成为众矢之的。淡然道：“丁满大哥，这是我的一位妻子，她的情况同普通仙人不一样，她擅长的并非仙术，所以升仙后身上的仙根不明显，所以你无法发现。试想，如果她身上没有仙根的话，又怎么能进入仙界呢？她身上所蕴涵的仙灵之气和地丹之力，你应该能够察觉的到。”

丁满眼中闪过一丝异样的光彩，深深的看了海龙一眼，道：“原来是这样，今日之事虽然我师弟错在先，但令妻偷袭我师弟的行为也实有不该，我看这样吧，同为仙友，我们彼此之间也不好结下冤仇，此事就此接过，你看如何？”
海龙本来对丁满就很有好感，此时见他在完全占据优势的情况下还肯主动讲和，顿时好感大增，点了点头，道：“丁大哥是痛快人，我也不多说什么了。丁大哥，赤莲姐姐，咱们有缘再见吧。”说完，朝二人施礼后，在红龙和三头黑龙的保护下朝五庄观方向而去。
丁满本想叫住海龙，问问他伤势如何，但看他似乎并没有什么事。他对自己的修为非常了解，海龙能受他一掌而仅轻伤，这份修为已经远远超越了当日在五庄观人参果会时。怔怔的看着海龙离去的方向，丁满对外貌完全变化的海龙多了一分钦佩。（未完待续）

第一百三十六章 嚣张天诛(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
上次和师弟鳗鱼联手，还是败在了孙悟空手上，但他却败的心服口服，孙悟空不论是仙力，还是那金刚不坏之身都远非他们师兄弟所能对抗的。但是，出道以来的第一次失败并没有让丁满和鳗鱼气馁，反而更激发了他们的好胜之心，这二百多年来，在潜心苦修下，他已经又掌握了一门雪山绝学。
赤莲眉头微皱，向丁满道：“大哥，海龙容貌变化如此之大不知道是为什么？看他的样子，似乎又不像是幻化的，而且，那姑娘……”刚说到这里，她清晰的看见丁满背着天诛给自己使了个眼色，赶忙改口道：“那姑娘的仙法极为怪异，幸好有大哥出手，否则天诛兄弟就危险了。”
丁满扭头看向天诛，道：“师弟，刚才我打你一掌是为了你好，你这脾气也该改一改了，过于毛躁，心将无法定下，你始终不能窥视到仙家至境。咱们走吧，我一定会帮你找到一只合适的仙兽为坐骑的。”
已经看不到丁满三人了，海龙忍不住又吐出一口鲜血。影眼中珠泪莹然，哽咽道：“都是我不好，让你受伤了。”
海龙摇了摇头，道：“放心吧，我没事的。我所修炼的混沌之气恢复速度极快，等咱们到五庄观的时候，我的伤就差不多能痊愈了。丁满大哥的修为真是高强，连你那化成烟雾都无法躲过他的攻击。他的冰骨凝血大法极为霸道，幸好我的混沌之气是火属性的，否则早已血脉凝结。影，你要记住自己身上没有仙根，千万不能在其他仙人面前随意出现，刚才被我搪塞过去了，如果被仙宫的人看到，你就非常危险了。我知道你气不过那叫天诛的混蛋，他那样的人，我早晚会收拾，只要我的修为完全恢复了，我相信，即使是丁满大哥，我也能有一拼之力，从现在开始，你就隐身在我身旁吧。等到了五庄观，我问问师伯有没有办法帮你弄条仙根，如果成功的话，以后就不怕了。”
影温柔的点了点头，刚才海龙舍命相救已经向她表明了许多事，她心中再无任何怀疑，静静的挨着海龙不再说话，享受这片刻的宁谧。
海龙深吸口气，将意念探到灵台处的混沌之丹处，体内刚刚凝聚的四成法力刚才在使用乾坤一袖和对抗丁满那一掌中，混沌之气不但被震散了三成，而且经脉还受到了一定的创伤。丁满身为日耀星君，一脚已经迈入了大神通境界之门，如果不是海龙曾经在八卦炼丹炉中经过九天九昧真火的洗礼，仅是丁满的蓄势一掌已经足以震散他的神识。他现在最希望的就是能尽快恢复法力，只有那样，才能与那些修为高深的仙人抗衡。在法力的探询下，海龙发现，混沌之气正在飞快的吸收着仙界的仙灵之气，而转化后的混沌之气首先修补着他的经脉，仅仅是这一会儿的工夫，体内经脉的疼痛感已经削弱了许多。不禁暗暗赞叹，这混沌之气确实神奇，不但自行恢复能力快，而且还可以快速的修补自己身体。
红龙和三头黑龙将前进速度提升到了极限，周围仙云滚滚而去，海龙就那么抱着影，影似乎已经睡着了似的，她用了隐身术遮蔽着自己的身形，从外表看去，海龙双手环于胸前，就像抱着一团空气似的，样子非常好笑。
不知道飞了多长时间，远远的，海龙终于看到了漂浮在半空中的五庄观，轻轻摇了摇怀中的影，“醒醒，我们到了。”
影朦胧的睁开双眼，当她看到五庄观悬浮在半空中的奇异景象时险些惊呼出声，仙界的一切确实不是可以用常理推断的啊！海龙柔声道：“待会儿不论遇到什么人，你都紧跟在我身边不要出声，你没有仙根的事，还是越少人知道越好。”
影点了点头，道：“你放心吧，我擅长三种隐匿身形的能力，分别是隐身术、化烟术和附身术，我的隐身术和附身术同时使用，会像你身上的一部分，就算没有仙根，我只要不在别人面前出现，不就没事了么？从现在开始，除了你以外，我不会让任何男人看到我的容貌。”
没有一个男人心中没有zhan有欲的。听了影的话，海龙心中异常满足，紧搂着影，在她的额头上轻吻。将影带在身边，填补了海龙心中的空虚，虽然他对天琴和飘渺的思念仍然强烈，但有影在，他至少不会总那么心绪不宁了。
飘身而落，红龙和三头黑龙在海龙和影落到五庄观门前的时候已经自动回到了乾坤戒和龙翔臂中，即使如此，这两个庞然大物还是吓了六耳猕猴一跳。
“海龙，你这臭小子，为什么总是给我惊讶。”六耳猕猴佯怒道。
海龙笑道：“难道我没跟你说，我有两个仙兽朋友么？或许是忘了吧。”
六耳猕猴瞪了他一眼，道：“本来你就没跟我说过，要知道，在仙界中拥有仙兽的仙人都是有一定地位的，天知道你这臭小子怎么会有这么多狗屎运。”
海龙看了看周围，确定附近没有其他人后，低声道：“六耳大哥，这次我偷偷的回了趟人界，给，你先留着喝。”说着，从乾坤戒中取出两个大葫芦递了过去。
六耳猕猴眼中一亮，道：“好小子，还是你对六耳大哥最好了。”虽然在上次海龙修炼前将所有存货都给了他，但是毕竟过去了二百多年的时间，那点酒，又怎么够喝呢？
当日，海龙用混沌之气帮后天凝结金丹之后，偷偷回到摩云坪，他本来是想看看弘治和小机灵的，但出乎意料之外，弘治和小机灵还都处于闭关修炼中，而且似乎一时半会儿绝不会清醒过来，为了不影响到他们修炼，海龙就没有用神识唤醒他们。而在储藏猴儿酒的地方，多年来早已经积攒了很多，他也不客气，找来些大葫芦，用法力将这些猴儿酒全部具为己有，这才到北疆去寻找影。对于海龙来说，这些酒可是很重要的，主要的用途，自然是“联络感情”了。
“六耳大哥，你先喝着，我要进去见师伯，有点事找他。”
六耳猕猴抱着两个大葫芦，眉开眼笑的坐到一旁，冲海龙挥了挥手，现在他眼中，最重要的自然是手上的琼浆了。
海龙无奈的摇了摇头，搂着六耳猕猴看不到的影，直接向后殿走去。
五庄观内显得很寂静，似乎大家都修炼去了，轻车熟路的来到后殿，海龙心怀忐忑的向面前的山水画道：“弟子海龙求见师伯。”
镇元大仙似乎并没有修炼，很快就有了回应，“海龙，你怎么这么快就回来了。我感觉到还有一个陌生的气息在，是你的朋友么？”
海龙点了点头，道：“是的，请师伯允许我们见您一面，我有事想求您帮忙。”
回应海龙的是浩瀚蓬勃的法力，光芒一闪，他和影已经来到了镇元大仙的密室中。
镇元大仙惊讶的看着海龙，道：“你那朋友呢？怎么没见到。”
海龙紧了紧搂住影的大手，道：“影，现身吧。这位是我师伯镇元大仙，乃是有着大神通的仙人。”
隐身术解除，即使是镇元大仙这样见多识广的仙人也不禁大为惊讶，“这是哪派仙法，我到是第一次见到，恐怕一般仙人都无法感觉到她的气息。咦。”镇元大仙脸色微变，皱眉道：“海龙，你好大胆，怎么能带没有仙根之人进入仙界，你难道不知道这是犯忌的么？”
海龙拉着影跪了下来，恭敬的道：“师伯，这位是我的妻子，她叫影。其实，她并不是修真之人，也不是仙人，我这次带她来，就是想请求您赐她仙根，……”当下，他详细的将圣族之事，以及自己同影之间发生的一切向镇元大仙讲述了一遍。
一向触变不惊的镇元大仙在听到圣族的历史时，脸上的神色也不禁丰富起来，海龙足足说了一个多小时才将过往一切讲述完，“……就是这样，我想让影过上自由而幸福的生活，所以才会带她到仙界来，希望师伯能够成全我们。您是仙界中拥有大神通的人，求您赐予影一条仙根，也好让她能够长留仙界。”说着，海龙恭敬的向镇元大仙磕了三个响头。
镇元大仙叹息一声，道：“你们先起来吧。海龙啊！你尽会给我找麻烦。要知道，未经仙帝许可，私受仙根可是犯大忌讳的。”
海龙听了这句话，心中大喜，他知道，镇元大仙一定有办法，赶忙道：“师伯，弟子也是迫不得已才这样做的。影同普通凡人不同，由于身具圣族奇异的能力，使她很难通过修炼升仙，您就成全她吧，我保证，仅此一次，绝不会有下回。”

镇元大仙有些无奈的道：“我不答应你行么？你都已经用混沌之气完全改变了她的身体，现在只欠缺仙根，有了仙根后，这位姑娘就可以吸收仙界中的仙灵之气生存了。在仙界中，能赐予仙根的人只有有限的几个，即使你师傅也不行。但这几个人所赐予的仙根也各自不同。这样吧，我就收这位影姑娘为徒，即使以后事败，我想仙帝也会给我几分面子。”
海龙兴奋的拉了影一下，影赶忙跪倒在地，恭敬的道：“徒儿影参见师傅。”
光芒一闪，镇元大仙已经出现在影身旁，拂尘请挥，搭在影的肩膀上，淡淡的青色光芒亮起，围绕着影的身体旋转起来。海龙恭敬的站在一旁，他知道，镇元大仙正在用自己的法力探询影现在的状况。
影只觉得全身暖洋洋，说不出的舒服，在她面前的镇元大仙犹如浩瀚的大海一般，那温和而又无比强大的法力令她大为折服。
半晌，镇元大仙抬起了拂尘，道：“果然是神奇的力量，虽然经过海龙的混沌之气改善，但本身所具有的能力却并未消失。普通仙根已经不适合你了，这样吧，你们跟我来。”只见他手捏法决，一个巨大的阴阳鱼八卦图案出现在海龙和影脚下，两人只觉得全身被法力所包裹，眼前一花，已经到了令一个地方。
强盛的仙灵之气不断侵袭着海龙和影的身体，海龙吃惊的发现，镇元大仙竟然带他们来到了人参果园中。
镇元大仙道：“据我所知，在仙界中能予人仙根的，有仙帝、王母娘娘、我和原始天尊四人，至于还有没有其他身具大神通之人能够做到，我就不太清楚了。其中，仙帝之仙根最为正统，当凡人度劫后，身上自然会有仙根出现，那就是仙帝所赐予的。而王母所能赐予的仙根则是寒属性的，原始天尊所能赐予的仙根是最纯正自然的，而我所掌握的，乃是火属性仙根。影本不属火，所以我的仙根并不适合她。现在我也不知道原始天尊到哪里去了，只有借助这人参果树的灵根了。影，在接受这道灵根后，你现在所有的能力都会属于木属性，今后能产生什么奇异的效果我也不知道，只能靠你自己去摸索。虽然我这个师傅是冒名的，但也要为你尽点力，吃了它吧。”白光一闪，一颗人参果出现在影面前。
影好奇的看着落在自己掌中的人参果，美眸中充满了惊讶。心想，这也是能吃的么？明明就是缩小了的婴儿啊！
圣族曾经经历过近乎灭族的危机，每一个圣族人，对生命都是非常热爱的，看着手中这憨态可爱的人参果，影又怎么下的去嘴呢？（未完待续）

第一百三十七章 月宫仙法(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
海龙碰了影一下，道：“快吃吧，这可是夺天地造化的人参果，万年才能长出一次，即使在仙界中，也绝对是天材地宝，普通仙人，可能永远都见不到它呢。”心道，自己这位师伯还真是大方，这次人参果成熟后，他恐怕自己都没剩几颗，还肯拿出一枚给影，这份恩情自己以后定要回报。
影摇了摇头，道：“不，我不吃，即使它是果实，可它生长了万年，肯定有自身的灵性，而且，它现在已经有人的外貌了，我怎么忍心吃它呢？”
海龙一楞，影的话不禁令他心中升起一丝惭愧，虽然当年他在服实人参果的时候也曾经犹豫过，但对其效力的渴望却远远超过了其他的一切。
镇元大仙微笑道：“看来我决定收影为徒一点错都没有，上善若水才是仙人所为。”
正在这时，奇异的现象突然发生了，光芒一闪，影掌心中的人参果竟然就那么凭空消失了，仿佛渗入了她掌心似的。影只觉得一股清凉之气顺掌心而入，全身说不出的舒坦。
镇元大仙惊讶的道：“融合？似乎人参果与影融合了。这可是几万年来的第一次啊！”
海龙一楞，道：“融合？什么是融合？”
镇元大仙道：“刚才影说的不错，人参果经过万年的生长，在仙灵之气和人参果树本身的灵根滋润下，灵性是非常强的，甚至可以说，它们已经有了最基本的意识。刚才影发自内心的话，可能是打动了那颗人参果，使它主动融入了影的身体。这样同吃下去是完全不同的，人参果主动融合，会带来更大的效力，而且它本身也会残存一些意识。这还是第一次出现如此情况，影你真是让为师吃惊不小啊！”
光芒一闪，一道绿芒亮起，影只觉全身那股清凉感更加强烈了，身体已经在镇元大仙的指引下飞了起来，飘落在人参果树下。镇元大仙法决连变，影似乎是下意识的盘膝坐在那里，心神归一，一层淡淡的绿色光芒从人参果树中释放出来，罩住了影的全身。
镇元大仙道：“影需要借助人参果树的灵根孕育一段时间，有了先前与人参果的融合，这个过程就要简单的多了。看来，人参果树似乎很喜欢她似的。她的仙根问题你再不用担心了。海龙，你偷下人界本就不对，还带了影回来，更是触犯了仙界的忌讳，难道你不知道么？”
海龙看着面沉如水的镇元大仙，低着头道：“师伯，我也知道这样做容易引来很多麻烦。但是，我不得不这样决定啊！影是我无法抛弃的。虽然我已经成为了仙人，但是我心中的七情六欲始终存在。对不起，我以后一定会注意的。”
镇元大仙突然出现在海龙身前，一掌按住了他的肩膀，海龙心中一惊，灼热的法力透体而入，转瞬间传遍全身，本来还很虚弱的身体在镇元大仙深不可测的法力支持下顿时暖了起来。混沌之气如引玉液一般不断的汲取着灼热的法力。
半晌，当海龙感觉到自己混沌之气已经恢复五成之时，镇元大仙放开了手，输给了海龙那么庞大的法力，似乎对他一点影响都没有，神色丝毫不变，道：“海龙，你似乎和别人动过手，那是一种很霸道的仙法，像雪山派的，你同谁起了冲突？”
海龙不敢隐瞒，一五一十的将回来路上的事说了一遍。听完他的叙述镇元大仙淡漠的道：“这雪山派在仙界中本就不是什么正经路数，以后你还是少和他们打交道的好。整个雪山派中，也就丁满和鳗鱼还算个人物。那天诛，不过是被大鹏明王宠坏而已。”
海龙道：“师伯，我一直想问您，在仙界中为什么还会有派别之分呢？难道仙人也要开山收徒么？”
镇元大仙微笑道：“在仙界中普通仙人是绝大多数的。一些实力强大的仙人本着帮助别人的想法，会收些普通仙人为徒，指点他们修炼。久而久之，一个个派系就出现了。你虽然已经升入仙界近三百年，但我知道你对仙界的了解还不够，今日趁着影导入人参果灵根这段时间，我就给你讲述一下仙界现在各派别的情况。其实，仙宫可以说是一个最大的派别，它涉及范围很广，而且法力高强者众多，是仙界中最大的实力。仙帝手下有十万天兵天将，这些都是由普通仙人组成的，再加上九大天君和三十六大罗金仙，所构成的实力就极为可观了。而且仙帝还有一些关系密切且实力强大的仙人支持。这些仙人统一尊他为帝君，其中最有代表性的，就是镇守四天门的四大天王和拥有极大神通的托塔天王李靖一家了。四大天王各自有擅长的法宝，他们分别出自不同的派别，乃是孪生兄弟，四人单个来看并不如何强大，可他们一旦联手，即使是你师傅，当初也吃了一点小亏。仙帝毕竟是仙界正统，所以支持他的仙人还是非常多的。除了我们这几个老家伙可以倚老卖老不去理会他以外，现在在仙界中，少有仙人敢违背他的命令。今后，你要小心应付同仙宫之间的关系，尽量不要发生冲突，明白么？”
海龙点了点头，道：“我明白仙宫势力极大，但是，我的妻子还在仙宫内的广寒宫中，我必须要带她离开，所以，我迟早要去仙宫一探。”
镇元大仙眉头微皱，道：“你妻子在广寒宫中应该不会有太大问题。广寒宫在名义上虽然属于仙宫，但它本身确实一个独立的派别，数万年以来，广寒宫威势大增，在仙界中有着非常大的影响，即使是仙帝也不可能在王母娘娘面前胡来。广寒宫也称月宫，以西王母和嫦娥为首，但其实她们却并不和睦，使广寒宫分成了两大派别，但至少从表面上看，嫦娥同王母娘娘之间还能相安无事。广寒宫一般的事情都由嫦娥处理，但王母娘娘所在的后宫却是连她也不能进，也不敢进的。月宫武功原出自舞蹈，是以仙法讲究轻灵美妙。自来只收女徒，谢绝男子入内。传说王母娘娘是元始天尊的女儿，不过我问过天尊多次，他始终不肯承认，但当初九天寒妃被贬下界后，原始天尊一怒之下就不在同仙界来往了，或许，王母娘娘姐妹真的是他的女儿也说不定。三界十方的女仙至少在名义上都是王母娘娘的下属。王母娘娘法力高强，远在仙宫天君之上，自从创立了属于自己的仙法之后，在数万年的静修中修为突飞猛进，这也是仙帝不敢招惹她的原因之一，而且她还掌握著令凡人长生不死之药和仙桃。王母娘娘现在有两个徒弟修为最精湛，一个就是你见过的梦云仙子，而另一个，则是掌管百花的百花仙子。她着两个徒弟都与嫦娥势同水火，百花仙子更是因为嫦娥的关系而远调在外，于蓬莱仙岛养花。”
说到这里，镇元大仙停顿了一下，似乎回想到了什么，眼中流露出一丝黯然之色，沉吟一下，才接着道：“王母娘娘所创立之仙法统称为月宫仙法。在法器上主要分为两种，其一为风回雪舞剑法，而另一种，则是绝情鞭法。还有一种以掌带动法力攻敌的法术名为百花掌，百花仙子尤擅此法。王母给这三种仙法都起了极为好听的名字，其中风回雪舞剑法一共只有六招，名字分别是寒芳留照魂应驻、晚凝深翠拂平沙、暗香浮动月黄昏、风波不信菱枝弱、攒花染出几霜痕、霜印传神梦也空。虽然仅仅是仙法的六种变换，却是神妙无方，以后你与此仙法时定要小心，如果对方配合广寒宫特有的冷月凝香舞使出，恐怕会对你造成很大的威胁。不过幸好广寒宫所有仙法虽然神妙，但王母娘娘上体天心，其攻击力都是比较弱的。像雪山的百鸟剑法中特殊攻击百鸟朝凤一样，这风回雪舞剑法也有着她特殊的仙法攻击，一法名曰风回，一法名曰雪舞。我也是只听其名未见其形，以后你如遇到，要小心应对才是。”
海龙回想着镇元大仙所说的六个剑式仙法名称，体会着其中蕴涵的意义，不禁有些痴了。他现在非常想赶快见识一下，这月宫仙法究竟强到什么程度。
镇元大仙不理深思的海龙，双手法决变换，一道道法决印向影，已身体周围的绿色光芒比先前强盛了许多，额头上出现了一条绿色的纹路，微微的扭曲着，似乎在与影的身体融合似的。镇元大仙脸上流露出一丝欣慰的笑容，影安详的面庞上渐渐显露出了出尘气质。
镇元大仙微笑道：“影本身的情况很好，非常适合与人参果灵根融合，看来，我的选择没有错。”
海龙感激的道：“多谢师伯成全，如果没有您的帮助，我真不知道该如何才能将影带在身边了。”
镇元大仙摇了摇头，道：“你不用感谢我什么，作为长辈，这些都是应该的。我继续跟你说广寒宫仙法的奥妙。风回雪舞剑法是一般广寒宫弟子必学的，但能发挥出它威力的却不多。同风回雪舞剑法并列的绝情鞭法威力丝毫不若于那剑式仙法。不过绝情鞭法出现的比较晚，我也是近些年才听说的，只不过，即使在广寒宫中会此法的人也不多。绝情鞭法共有十招，名称分别是情是何物、生死相许、天地双fei、几回寒暑、君应有语、只影向谁、万里层云、荒烟平楚、寂寞箫鼓、莺燕黄土。仅从这十个名字中，就能感受到王母娘娘心中的凄苦，这应该是她因为仙帝变心，一直痴迷于嫦娥的美色所创吧。或许，她一直期待着仙帝有一天能回头是岸。绝情鞭仙法的特殊攻击只有一式，名为情网。那是一张以鞭法及法术交织出的情网，被罩上顿时心神不定，不能自拔。属于定身法之一。这种仙法你就不用想了，其性属寒，只适合女子修炼。幸好月宫没有什么过强的攻击仙法，否则被情网定住，确实很难逃脱啊！”
海龙心驰神往道：“单是听这些名字，我就已经有迷醉的感觉了。王母娘娘真是学究天人，不单创造出神奇的仙法，更起了这么多好名字。那百花掌又如何呢？”

镇元大仙道：“百花掌分五式仙法，还有一式特殊仙法攻击。五式攻击仙法分别名为自在飞花轻似梦、一枝红杏出墙来、*枝头生晓寒、人面桃花相映红、此花开尽更无花。而特殊攻击仙法名为天女散花。我曾经听王母娘娘说过，要使用此特殊攻击，要求非常难，不但要自身仙法高强，而且身上必须带有大量鲜花方可。月宫还有些各种各样的仙法，我说的这三种是最具有代表性的。嫦娥为了同王母相抗，也钻研出了几种仙法，但据我所知，那几种仙法都是用美色迷惑对手的。只要你守住灵台方寸之地，不为所动也就是了。”
海龙心中突然一动，问道：“师伯，那梦云仙子最擅长的是什么？”
镇元大仙眼含深意的看了他一眼，道：“她最擅长的应该是风回雪舞剑法吧。以那梦云仙子的实力已经可以证明很多事，广寒宫的冷月凝香舞是仙界公认最好的轻身仙法，其神妙处连我也不禁为之惊叹，配合月宫仙法中的风回雪舞剑法，梦云的实力绝不在丁满之下。所以，有梦云的保护，你大可不必担心什么。王母之威仪也不是谁都敢轻易触犯的。九天寒妃玄天冰在人界的事我听你师傅说过了。这广寒宫你确实必须要去一趟，寒妃当初虽然有些冲动，但仙帝的出发也太重了，如果寒妃能够帮王母管理广寒宫，那将对仙帝产生更大的制约作用。所以我和你师傅都同意你带她回仙界，至于她要报仇的事还需从长记忆，有王母制约她，应该不会闹出太大的乱子。寒妃所属的寒性仙根也只有王母那里才有了。哦，对了，广寒宫还有一种极为阴毒的仙法我没告诉你，此法名为蚀月，蚀月乃月宫至阴至毒之招式，只可在晚间使出。中毒後若无人解救，将一步一步遭蚕食体力直至气绝身亡。但是，若对手将毒反逼入体，则会反受其害。所以一般不会轻易使用。能解除蚀月的，只有广寒宫的仙法圆月才可以。不过，据王母说，她已经明令禁止门下弟子使用此法了。”（未完待续）

第一百三十七章 月宫仙法(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
听着镇元大仙介绍广寒宫仙法的神妙之处，海龙顿时放心不少，有王母娘娘和梦云仙子在，飘渺总应该没事吧。他也不禁有些奇怪，镇元大仙似乎一向不理仙界中事，但对这广寒宫却出奇的清楚。
镇元大仙看了海龙一眼，淡然道：“你是不是很奇怪，我为什么会对月宫如此了解。数万年前，我曾经和王母娘娘的一名弟子在仙界中游历，这些都是她告诉我的。”
虽然他说的很淡漠，但海龙却隐隐能够感觉出，在镇元大仙心中隐藏着一个不为人知的秘密，能够带动他心绪的秘密。
镇元大仙似乎没有发觉海龙的沉思，继续道：“除了广寒宫之外，仙界还有其他几个不受仙帝节制的大派，其中，我所在的五庄观就是一个，即使在仙宫中，也有不少是我的弟子。我平生得意之处不少，其中最得意的有两件：一是袖里乾坤，大袖一张，包罗万象，二是人参果，乃是天地间独一无二的灵宝。五庄观的仙法我就简单和你说一下吧。太乙真法乃是根本，另外还有晓风残月剑式仙法，五行拳式仙法，以及铁拐李擅长的伏魔杖法等等。有件事我要告诉你，对你今后在仙界行走或许会有些帮助。那福、禄、寿三星其实也是我的弟子，他们在仙界中人面很广，今后有事你可以请他们帮助。”
海龙全身一震，他真没想到，连福、禄、寿三星都是镇元大仙的弟子。恭敬的道：“多谢师伯成全。”
镇元大仙微微一笑，道：“除了我五庄观之外，还有灵台方寸山三星洞，雪山，阎罗地府，东海龙宫，以及原始天尊的三清弟子这几方势力。方寸山三星洞的情况你也了解一些，我就不多说了。今日时间不多，等你去过广寒宫之后再来找我，我再将其他几派的情况向你说清楚，雪山派那边你目前尽量别去招惹他们。我不想节外生枝。”
海龙眼中流露出一道寒光，沉声道：“人不犯我，我不犯人。师伯，只要雪山派不再主动来招惹我，我自然不会对他们有什么不利。但是，如果那个天诛想向我报复什么的话，我也不会坐以待毙。”
镇元大仙轻叹一声，道：“海龙，我希望你能拥有更强的实力，因为那样你才能去完成一些我们无法做到的事。不论是我、你师傅孙悟空还是原始天尊，我们对你都有着很深切的期望，毕竟，你是第一个拥有混沌之气的人。所以，我们会一直在你背后支持你的行为，但是，你千万不可行差踏错，有的时候，一步错将步步错，会有许多事都无法挽回。你明白么？”
海龙回想起当初镇元大仙对自己说的话，点了点头，道：“师伯的意思是，不论做什么，心中都必须有浩然正气，不可违背自己的良心。”
镇元大仙微笑道：“虽然你说的通俗了一些，但基本就是这个意思。好了，仙根已经基本与影的身体融合了。你替我告诉她，让她继续修炼自己以前的功法即可，在她原本的功法中，会出现木属性，那将对她有很大的好处。你不可将我传授给你的太乙真法传授于她，太乙真法属或，而她本身属木，火木相克，容易产生不好的副作用，我要回去了，有事的话你就来找我吧。广寒宫你可以去一趟，但一定要注意，千万不可硬来，与仙帝发生争斗，否则，我们也不好护你了。只要确认了你妻子没事，你就立刻赶回来，我和你师傅已经想好了一个办法，应该可以帮你将修为再提升一步。”青光一闪，镇元大仙已经消失在海龙面前，耳边响起已经有些虚幻的声音，“切记，切记，不可因私而忘公。”
海龙心头一震，一种不祥的预感突然出现在心中，内心突然变得异常压抑，自己看不见的命运如同乌云一般笼罩在心的四周，这一刻，他似乎感觉到自己很无力似的。对于实力的强烈渴望使海龙身体不由自主的渗出一层红蒙蒙的光华。混沌之气吸收仙灵之气的速度顿时加快了不少。本来人参果树这里的仙灵之气就最为浓郁，再加上有先前镇元大仙之助，海龙的修为飞快的恢复着。
人参果树下绿光突然隐没了，海龙压下心中的不安情绪，将目光转向影，但是，他吃惊的发现，影竟然消失了，就那么凭空消失了。此时他的修为已经恢复了许多，眼中金光一闪，绝对空间骤然涨大，将整个人参果园包裹在内，在他想来，影一定是想捉弄自己才隐身的。学着先前丁满的样子，快速的收缩着自己的绝对空间，试图将影直接拉到自己面前。但是，当绝对空间已经收拢到他身前时，海龙却呆了。在他的绝对空间之内，根本没有影的踪迹。影不像是隐身了，而是消失了。但海龙却有一种感觉，影并没有离开这人参果园。可是，以他的修为来说，就算影化为烟雾，恐怕也不可能冲的出绝对空间啊！这是怎么回事呢？
“嘻嘻。”银铃般的笑声响起，海龙惊讶的看到，影正俏立于人参果树下，依靠着粗壮的树身，微笑的看着自己。
“你是怎么作到的？你怎么可能从我的绝对空间中逃出去呢？”海龙飞身到影身旁，一把将她拉入自己怀中。
影靠在海龙胸膛上，她本身的幽香似乎变得更加清新了，搀杂着一丝草木的香气。“我是不可能从你的绝对空间中逃出去啊！我根本就用不着逃，除非你将这里所有的植物全部毁掉，否则，就算你的绝对空间再强，也不会有任何作用。龙，你知道么？我发现了有仙根后的一种好处。”原来，影在得到以人参果树灵根为基础而产生的仙根后，无意中用出了隐身术和附身术，她惊讶的发现，自己的身体竟然完全融入了人参果树内，本体已经完全失去了形态，果树内的树经树脉都能清晰的看到，影非常聪明，她立刻就明白了，拥有木属性仙根之后，她已经可以利用一切植物来施展自己的各种能力了。隐身术和附身术在周围有植物的情况下，几乎可以完全保障她的安全。
影感激的道：“这都要多谢师傅他老人家成全，以后我不但能陪你在仙界，而且能力也更加增强了，我真的希望能帮帮你。”
海龙搂着影的娇躯，道：“影，你现在已经是仙人了。你这边的事我基本已经可以放心，但是，我同飘渺和天琴都已经有三百年不见，我想去找找她们，首先，我要去仙宫，那里不是一般仙人可以随便进入的，而且我还要去禁地广寒宫，我怕到时有什么变故，你会有危险。这里是最安全的，有师伯坐镇，你只要留在这里，不会有任何危险。好么？”
影抬头看着海龙，半晌没有吭声，就在海龙准备放弃说服她时，影突然点了点头，道：“好，我留在这里等你。”
海龙一楞，听影接着道：“我知道，现在自己的能力还差，在这个仙界中算不得什么，同你一起去也只会给你增添麻烦。所以，我决定了，就留在这里潜修，等你回来。不过，你要答应我两件事，第一，不论遇到什么情况，你都要以自己的安全为重。第二，尽快回来。我会想你。”
看着影俏脸上的红晕，海龙心头一热，紧紧的搂着她，动情的道：“我会的，我一定会的。影，我……”
影捂住海龙的嘴，柔声道：“什么都不要说，我明白。让我们静静的呆一会儿，好么？”说完，她闭上双眼，靠在海龙的怀中，这片刻的宁谧令海龙心中异常平静，他知道，自己身上的责任又重了一分，自己又多了一个无法放下的人。
……
妖界。一红一黑两团光芒同时爆发，如同流星般的能量狂暴的四散射去，惨叫声、咆哮声此起彼伏的响起，在光芒爆炸的周围，一片血肉模糊，各种妖兽的尸体散落在方圆数百平米的地面上。光芒收敛，两道窈窕的身影显现出来，她们的容貌都是那么美，但身上散发出的森冷杀机却让外围那些存活的妖兽们连连后退，谁也不敢在向前接近了。
“天琴，你的冥魔大法又进步了。”红色的身影冷淡的道。黑色身影看着不远处的魔兽，道：“这里的已经太弱了，我们前进吧。”
这两道身影横是天琴和火湫。近三百年过去了，她们一直没有停息的在妖界中历练着，死在她们手中的妖兽不计其数，即使她们现在不运转自己的法力，身体周围也会释放出一层浓重的杀气。长时间的杀戮，她们的心早已经麻木了，除了冷漠，很少会流露出其他表情。在这个危机四伏的地方，只有无时无刻都保持着冷静和警惕才能够生存下去。这是火湫和天琴在无数次即将付出生命之时领悟的。

她们一直朝着妖兽更加强横的地方前进着，三百年了，她们也不知道自己走了多久。妖兽越来越强，她们的实力也不断的增强着，在十年前，火湫已经突破了麒麟圣兽修炼的第三重境界，现在她的麒麟圣火，已经不是目前为止这些妖兽所能抵抗的。天琴进步的速度更为恐怖，三百年的时间，她的冥魔大法在血与火的刺激下，已经提升到了第六重，她自己也不知道自己有多强大，但见过的妖兽中，已经没有谁能承受她雷霆一击之威了。今天，她们在联手之下已经杀掉了上千实力极为强横的妖兽，这里又由终点变成了下一个起点。她们要做的，就是继续前进。
天琴和火湫一步步向前走着，围拢的妖兽们在她们逼近到百米之内会立刻向后退去，那似乎有形的杀气令这些妖兽已经恐惧了。越强大的妖兽也就越聪明，既然冲上去只能是白白送死，那它们的选择只能是退，不断的退。
天琴手上的天魔刃闪耀着淡淡的红色光芒，银白色长发静静的披散在背后，突然，她似乎感觉到了什么，身体没有任何犹豫的向左一闪，而火湫也向右飘飞而出，在她们先前站立的地方，发出一声巨大的轰响，原地竟然炸出一个直径五米的大坑。要知道，在妖界中是没有泥土的，到处都是无比坚硬的岩石，能在骤然间炸出这么个大坑，可见这偷袭她们的妖兽是多么强大。（未完待续）

第一百三十八章 潜入广寒宫（上）
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一个全身都包裹在黑色气流中的巨大生物从大坑中现身，周围的妖兽如果说先前还是恐惧，那现在就已经失去了任何抵抗的念头，所有妖兽都匍匐在地，瑟瑟发抖着，竟然没有一个有逃跑的迹象。天琴在空中同火湫对视一眼，三百年，她们已经前进了无数次，这种情况却还是第一次遇到。天琴冷冷的道：“是妖王么？看来，我们的目标已经近了。”
被黑色气流包裹的巨大身体发出一声低低的咆哮，咆哮的声波震的周围的妖兽们颤抖的更加厉害了。黑色的气流中传出低沉怪异的声音，“你们，一定就是冥帝所说的那两个人了。欢迎你们到妖界之中来。”天琴和火湫同时一楞，她们来到妖界这么长时间，还是第一次听到妖兽能够口吐人言的，天琴淡然道：“看来我的判断没有错，你就是妖王了。”
低沉的声音道：“不错，我是。你们比冥帝的预期要快了不少。这里，已经属于妖界的中心地带了。我是妖界五妖王之一，你们可以称我为妖蝎王。”黑色气流渐渐散去，露出了它的本体。即使天琴和火湫已经见识过不少妖界的妖兽，但当她们看到眼前的情景时，还是不禁倒吸了一口凉起。这妖王正如他的名字一般，是一只巨大的蝎子形妖兽。他的身体足有十米长，而且非常宽，全身布满了一层层如同甲胄一般的鳞片，两只大螯就长达三米左右，巨大的尾巴似乎是由一个个紫色的大珠子串在一起组成的，尾巴的顶端，有一个闪烁着幽蓝色光芒的大钩子。最为奇特的，是在这巨大的蝎子头部，竟然有一张狰狞的人脸，赤红色的头发披散在甲胄般的鳞片上，看上去极为诡异。
天琴右手缓缓前抬，天魔刃释放出庞大的冥邪之气，气机紧紧的锁在妖蝎王身上，作出随时准备攻击的样子。火湫全身都释放出至热的麒麟圣火，等待着最好的时机。妖邪王显得很从容，似乎并没有将她们看在眼内，淡淡的道：“在妖界中，我们五个妖王就是至尊。你们能以如此速度来到这里，确实很令我意外。不过，以你们现在的实力，想返回冥界还是远远不够的。在妖界最中央的妖邪塔那里，由其他四位妖王共同守卫，它们的实力都在我之上，现在你们可以动手了。如果失败，就先退回去慢慢修炼吧。我在这里，随时等候你们的挑战。寂寞的日子过多了，希望你们能带给我一些新奇。”没有任何预兆的，他左边的巨螯骤然张开，在无限放大中向天琴夹来。巨螯已经变得同他的身体都有些不协调了。黑色气流骤然出现，天琴吃惊的发现，只是眨眼的工夫，自己的身体竟然已经在巨螯的笼罩范围之内。
经过三百年的搏杀，天琴的战斗经验已经无比丰富，她没有任何惊慌，也没有后退，天魔刃突然完全变成了血红色，在她的身体带动下重重的劈在巨螯之上。比想象中更要顺利，天魔刃所过之处，巨螯上层层鳞片顿时向两旁裂开，天琴这一击已经将天魔刃深深的插入巨螯之中。正在天琴准备有下一步行动之时，黑色的旋涡没有任何预兆的从巨螯上出现，而且是九个。每一个旋涡都充满了死亡的气息，天琴想躲，但根本已经来不及了，全身爆发出一团耀眼的银光，身体在黑色的旋涡中左冲右撞，紧接着，被远远的抛了出去。
在天琴同妖蝎王动手之时，火湫也没闲着，全身如同一个大火球似的撞上了妖蝎王另一只放大的巨螯。麒麟圣火确实威力绝伦，在剧烈的撞击中，竟然将那放大的巨螯融化出一个缺口。但是，无比强悍的冲击力也将火湫重重的击了出去。
轰、轰。火湫和天琴的身体先后落地，数只发抖的巨大妖兽被她们压成了粉碎，强大的冲击力令他们在地上划出另道深深的鸿沟，银色和红色的光芒都黯淡了许多。天琴勉强从地上爬了起来，体内的法力急速翻涌着，血液仿佛被抽空了一般，阵阵虚弱感不断侵袭着她的身体。火湫在她身边不远处也站了起来，她的情况也比天琴好不了多少，冰冷的俏脸异常苍白，身体周围的火焰已经黯淡了许多。她们的目光全都集中在巨螯已经缩小回原状的妖蝎王身上。妖蝎王状若无事的看着她们，他那张狰狞的人脸上流露出一丝诡异的笑容，向火湫和天琴摇了摇头，道：“你们不行，退回去吧。等什么时候你们认为有挑战我的能力了再来这里。”
天琴看着妖蝎王身前的天魔刃，她知道，妖蝎王说的没错，虽然仅仅交手一次，但妖蝎王所爆发出的强大实力远非她和火湫能够对付的，尤其是当她看到妖蝎王的巨螯早已经完全恢复了正常，更坚定了自己心中的想法。闪身拦在要冲出去的火湫身前，淡淡的道：“姐，我们先走。”
火湫深深的看了天琴一眼，两人腾空而起，朝来时的方向飞去。
“拿好你的东西，我等着你们下次到来，只是希望下次来时，你们能多坚持一会儿。”黑芒向天琴飞来，天琴头也不回的反手一抄，将天魔刃抓在掌中，同火湫一同隐没在漆黑之中。看着他们离去了，妖蝎王人脸上流露出一丝淡淡的笑容，“冥帝说的不错，这丫头确实值得培养。”
火湫和天琴落在一块巨大的岩石上，附近的妖兽记得她们的气息，已经远远退到一旁，火湫沉声道：“琴妹，你为什么不让我现出原身攻敌？那家伙不就是个头大一点么？”天琴摇了摇头，道：“不，没用的。姐姐你应该知道，以你现在的情况，变身和不变身的修为相差极小。那妖蝎王已经明显手下留情了，如果我们再纠缠下去也没有任何意义。不愧是妖王，实力之强的确不是我们现在可以对抗的。”
火湫点了点头，道：“那我们现在应该怎么做？继续修炼，然后再去挑战他么？”
天琴道：“正是要这样。如果我猜的不错，这里的妖王们一定和师傅有着很密切的关系，虽然妖兽对我们绝不会留情，但这些妖王却绝不会对我们下杀手，既然有这么好的历练机会我们自然要利用了。我们自行修炼再去找那妖蝎王的话，收效肯定不会很大。我看这样好了。我们两个轮流修炼，然后轮换着去找那妖蝎王的麻烦。你出手的时候我在一旁帮你护法，你尽自己所能达到的全力攻击，将自己的潜力完全发挥出来，等你实在没有一丝力气的时候我再保护你回来。这样把潜力完全激发出来以后再修炼，肯定对修为提升有很大的好处。然后休整一晚，第二天等你恢复的差不多了我再上，我们重复这样不断的骚扰那个妖蝎王，有他这么好的陪练对象，我们怎么能不好好利用呢？”说到这里，天琴眼中闪过一道森冷的寒光，在她释放的气息影响下，手里的天魔刃微微的震颤着，发出轻微的嗡鸣之声。
火湫心中一凛，她现在越来越觉得自己看不透这个妹妹了。虽然她的修为已经达到了圣兽的第三重境界，但她很清楚，如果真的动起手来，自己却未必是天琴拥有六重冥魔大法的对手。即使在刚才的交手中，天琴也没用出全力。她身上偶尔流露出的威严气息，令自己会产生一种臣服的感觉，难道，她以后真的会继承冥帝的位置成为冥界的统治者么？如果是那样的话，自己应该怎么办？轻叹一声，道：“那就这样吧。”
天琴也感觉到火湫神色的变化，冰冷的面庞变的柔和了一些，轻叹道：“姐，在这妖界之中如果想生存下去，就要自己强大，这是我们必须要做的。什么时候再没有人的实力能压过我们，那我们就可以为所欲为了。”
火湫看着天琴，道：“妹妹，这些年过去了，我觉得你的心变得越来越冷。而且，我从来没听你提起过海龙，难道你不想他么？”
天琴全身剧震，美眸中流露出一丝凄迷之色，“海龙，海龙。姐，不要提起他的名字好么？我现在不能让自己陷入对感情的思考中，那样，会让我无比痛苦，也会大大影响我修为的进度。我对海龙的爱，是永远不会改变的。我之所以不提他，是要强迫自己把所有的心思都放在修炼上，他在我心里，永远都在我心底的最深处。正是为了能早日见到他，我才会不惜一切的刻苦修炼。”
感受着天琴身上散发出的浓重感情，火湫全身一颤，眼中流露出强烈的欣喜，这才是她认识的天琴啊！是的，只要有海龙让她牵挂着，她的心性又怎么会有太大的改变呢？三百年过去了，海龙不知道在仙界变成了什么样子。
……
增长天王魔礼青怀抱着自己的青云宝剑正在南天门来回的巡视着。天宫最近很冷清，少有人来，他也落得清闲，每天只需要在这里巡视几次就可以回去和兄弟们一起修炼了。今天又是如此，再待一会儿就回去吧，让那些值日功曹看着点，也不会有什么问题。咦，那是什么？
一团红色的光芒正不断向南天门接近着，魔礼青眉头微皱，他手下的天兵纷纷竖起长枪，注视着那正不断接近的红色光团。
光芒一闪，一道身影出先在魔礼青身前。魔礼青心中一凛，来人身材高大，相貌英俊而刚毅，尤其是身上蕴涵的气息让他产生了莫名的危机感，冷声道：“你是什么人，到天宫来所为何事？”
“增长天王你好，我是陨雷天君的朋友，前来找他有点事情。”海龙将陨雷天君给他的雷灵符递了出去。经过几天的修炼，他的法力已经完全恢复了，按捺不住想见飘渺的急切心情，告别了镇元大仙和影，第二次来到了仙宫。
魔礼青接过雷灵符，确实是陨雷天君的东西，他点了点头，道：“以前我好象没见过你，你叫什么名字，在何处修炼。”

海龙淡然道：“我叫海龙，一直在五庄观修炼。还请天王通融。”
听到五庄观三字，魔礼青不禁肃然起敬，三百年过去了，海龙这个名字在他心中早已经淡忘，微笑道：“原来是镇元大仙他老人家的弟子。你请稍等，我请陨雷天君出来。”说着，他喃喃的念了几句咒语，全身散发出一层白色光芒，捏动仙决，一道白色的光芒射入了仙宫之中。
混沌之气完全恢复，海龙全身都散发着无形的气势，站在南天门前，他身上散发的无形气势令增长天王魔礼青心中凛然，不断的上下打量着。魔礼青对自己的实力很清楚，他虽然不如天君，但修为也差不了太多，可面前这人，令他根本看不出深浅，他实在想不出，五庄观什么时候又出了这么个修为高深的弟子。正在他还想试探着问海龙些问题时，一道金光突然出现在南天门，站在海龙身旁。
魔礼青眼中流露出一丝惊讶的光芒，恭敬的道：“神君，您怎么来了。好久不见，您的风采依然啊！”
温和的声音响起，来人微笑道：“是有段时间没到仙宫拜见帝君了，我在梅山呆的有些烦闷了，就过来看看。”（未完待续）

第一百三十八章 潜入广寒宫(下)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙向来人看去，只见此人身材比自己还要高些，容貌极为英俊，一身淡金色的轻甲照在身上光芒流转，站在那里，犹如山岳一般，气度沉凝，他竟然看不出此人修为的深浅。他的额头上并没有一般仙人那样的标记，而是有一只竖起的眼睛，那只眼睛一直闭着。心中一动，他突然想到了一个人，不禁倒吸一口凉气。在他观察那人的同时，那人也看到了他，上下打量了他两眼，不禁流露出一丝惊讶的光芒。
“这位仙友请了。本君多年不出梅山，想不到仙界中出现了像仙友这样的高人，真是失敬了。”
海龙淡然一笑，还礼道：“如果我猜的不错，您就是二郎神君吧。”凡间中流传最广的仙人自然是三清祖师，其次，恐怕就要属这位二郎神君杨戬了，在神州上，他的二郎神君庙至少有数十座之多。几乎是家喻户晓的仙人。海龙没想到，自己这么快就见到了这位传说中的神君。
二郎神杨戬，乃是仙界的最高执法者，只听命于仙帝一人，突然见到此人，海龙清晰的感觉到，他的实力绝对在自己之上。甚至超过了丁满。
增长天王魔礼青讨好的道：“神君，这位是五庄观弟子海龙。是来找陨雷天君的。”
杨戬微笑道：“仙友真是好修为，我也有些年没去拜会过镇元大仙了。有机会我们定要亲近亲近。”一边说着，他额头上那第三只眼突然睁开了。一道金光从海龙身上一扫而过，海龙只觉得自己身体赤裸裸的呈现在对方面前，似乎所有的一切都瞒不过这二郎神君的目光。
淡红色的光芒亮起，混沌之气自行出现，将海龙的身体包裹在内，海龙微微一笑，道：“神君客气了。小仙修为低下，怎么能同您相比呢？”
杨戬眼中惊讶的光芒更盛，摇了摇头，道：“连我的神目都无法看清你的一切，又怎么能说修为低下呢？小兄弟真是罕见的奇材啊！镇元大仙后继有人了。”他的第三只眼再次睁开，只不过，这次射出的是红色光芒，神目之光直奔海龙胸前。
海龙知道，二郎神是要试探自己的修为，他现在可不想暴露什么，既然增长天王魔礼青认为自己是镇元大仙的弟子，那就用五庄观的绝学来抵御吧。意念一动，混沌之气自行转化，海龙张开嘴，青红两色光芒组成的太乙两极真火脱口而出，迎上了那神目之光。
红光一发即收，海龙只觉得全身气血一阵翻涌，身体已经下意识的退了三步。二郎神脸色微微一变，神目已经闭合起来。要知道，太乙两极真火是可以直接灼烧神识的，他的神目之光虽然强悍，但也不敢和这种真火相抗。而且从这一击之中，他已经探询清楚了海龙的修为。“不错啊！第六重太乙两极真火，五庄观弟子中能有如此修为的极少，小兄弟，你已经有天君的实力了，又何必妄自菲薄呢？”
第六重太乙两极真火？海龙心中暗道，原来我用混沌之气所化的真火已经有如此威力了。看来，这火属性混沌之气确实不愧为最纯净的先天之气啊！淡然道：“神君，这里是仙宫大门，您在这里试探我的修为恐怕不太妥当吧。”说着，目光转向一旁的增长天王魔礼青。
二郎神杨戬脸色不变，微笑道：“真是不好意思，本君失礼了，多年不出梅山，一看到小兄弟修为深厚就忍不住见猎心喜。小兄弟不要见怪。”看着他温和的笑容，海龙不禁微微一楞，这就是仙界的最高执法者么？看上去，他似乎很平易近人啊！
正在这时，青光闪动，陨雷天君从南天门内飘飞而出，他看到海龙到没什么，可目光与二郎神杨戬接触时，身体不由得一震，恭敬的道：“陨雷参见神君。”二郎神微笑道：“陨雷兄不用客气，这位小兄弟是来找你的，你们赶快进去吧。我也要去见帝君了。”说完，昂首阔步朝南天门内走去。增长天王魔礼青赶忙让到一旁，一副卑躬屈膝的样子。
陨雷天君拉了海龙一下，带着他跟在二郎神后走进了天宫。两人在仙宫复杂的云路中穿行，一会儿的工夫，来到了一间青色小屋之中。
“陨雷大哥，你是不是有什么心事啊？”海龙看着陨雷天君阴沉的眼神，疑惑的问道。
陨雷天君指了指一旁的椅子，示意海龙坐下来，双手张开，一层淡淡的蓝色光芒将小屋子完全围绕起来，正是他的绝对空间，“他来了。他又来了。海龙啊！你知道么？二郎神杨戬来到仙宫中对你是非常不利的。”
海龙一楞，道：“他来仙宫同我有什么关系，而且看上去，这位仙宫中的最高执法者也并不是那么拒人于千里之外。”
陨雷天君冷笑一声，道：“所谓会咬人的狗不叫。杨戬此人极为阴狠，深得仙帝器重。他的修为极高，远在我们这些天君之上。你不要看他一脸温和的笑容，那完全是笑里藏刀，在仙宫中，他是最不受欢迎的人物之一。想当初，他亲妹妹三圣母同凡人相恋后结合生子。对于自己的亲妹妹他也没有手下留情，亲自将其囚禁在华山之中。后来他妹妹的儿子也就是二郎神的亲外甥逐渐长大，为了救自己的母亲，他历尽磨难，终于修炼成了大神通，再不受仙界管束，劈开华山救出自己的母亲。使二郎神受到了极大的打击。现在三圣母和她那位凡人丈夫都在佛界中修炼，你知道二郎神的外甥是谁么？是你绝对想不到的人物。”说着，他脸上流露出一丝神秘的笑容。
海龙道：“陨雷大哥，你就别吊我胃口了，二郎神的外甥到底是谁？”他的好奇心一向很强。
陨雷天君微笑道：“二郎神的外甥就是阎罗地府的最高祖师地藏王菩萨。现在他乃是阎罗地府之主，别说是二郎神，就是帝君也不敢轻易招惹。现在阎罗地府同仙宫表面上虽然没有什么，但暗地里却彼此敌视，最主要的起因，就是地藏王菩萨劈山救母这件事。”
海龙道：“那你说二郎神一来对我有很大影响是为什么呢？就算他是个卑鄙小人，只要我不去招惹他总不会有事吧。”
陨雷天君苦笑道：“如果真是那么简单就好了。二郎神不会平白无故离开梅山。自从地藏王菩萨接任阎罗地府以后，他脸面大丢，一直不愿在人前出现。此次前来，定是接到了帝君的密令。这三百年来，帝君始终没有放弃对你妻子飘渺的追求。我曾经注意过帝君的行动，他现在去广寒宫的次数极为频繁，不光是去找嫦娥娘娘，有很多时候都是到后宫去见王母娘娘。如果不是王母娘娘同梦云仙子一直护着飘渺，恐怕仙帝早就……，所以，上次我们见面时我让你尽快过来。我担忧的事今天终于出现了，二郎神修为极其高深，再加上仙帝，梦云仙子和王母娘娘恐怕很难再阻止仙帝了。虽然广寒宫在仙界中影响极大，但为了一名弟子，王母娘娘怎么也不会同仙帝真正翻脸，所以我说飘渺的处境很不好。”
海龙眼中寒光一闪，“我已经忍耐了三百年，如果仙帝真是如此卑鄙的话，我绝不会善罢甘休。陨雷大哥，待会儿我就去广寒宫一探。大不了，我带飘渺直接离开这里就是了。只要我们回到了五庄观，就算仙帝亲里，恐怕也不会有所作为。”
陨雷天君眉头微皱，道：“你一切要小心行事，一不可大意，二不可冲动，否则，一旦冲突起来，对你会非常不利。擅闯广寒宫，就算是你师傅和镇元大仙齐至也护不组你的。”海龙点头道：“这些我都明白，陨雷大哥，上次我那五位同门升仙后去了什么地方？”
陨雷天君道：“他们你到不需担心，帝君可能是想到你和他们之间的关系，既没有刁难，也没有封赏什么，遣他们去仙界中游历了。”
海龙轻叹道：“他们走了也好，省得卷入这个旋涡之中。陨雷大哥，我真不明白，以仙帝的地位，为什么会如此贪图美色呢？这是他身为帝君该做的么？我对仙宫真的很失望，比我想象中，要差的太远了。”

陨雷天君眼中流露出黯然之色，“以前帝君不是这样的，以前的他，虽然不说威德有多么大，但至少深得我们这些仙宫所属的尊敬。那时的他，谨言慎行，仙界中的一些前辈也都很支持他。但是，自从嫦娥升入仙界之后，帝君的性格就变了，而且变化之大，令我们都不敢相信。他很少再管仙界中事，还主张什么一切顺其自然，大部分时间都耗费在广寒宫同那嫦娥痴缠中。王母娘娘亲妹九天寒妃也因此同帝君闹翻，帝君竟然不念夫妻之情将其贬下凡间，令我们这些仙宫所属大为寒心，这些年以来，也只是做好自己的本份事，不愿再多理会什么。仙界的前辈们也渐渐淡化了同仙宫之间的关系，像你师伯镇元大仙还有原始天尊这些拥有大神通的前辈，都是我们极为敬服的，我真的很希望他们能站出来主持公道，最起码给帝君一个警惕，使他不至于再这么颓废下去。再如此，恐怕仙宫就完了。最近这几年，从冥界不断传来压力，帝君似乎觉醒了一些，命令我在凡间仙人度劫时放松一些，以争取更大的力量，但是，你也知道，凡间度劫能有几人？冰冻三尺非一日之寒，今后的情况我们真的很担忧，但偏偏又无可奈何。”
海龙眼中寒光闪动，低声道：“陨雷大哥，既然仙帝如此，你们为什么不找一位大神通者替换他呢？如果冥界来攻，以仙界现在一盘散沙的情况，恐怕很难抵挡吧。”他现在对仙帝极为不屑，这个好色的仙界之主，令他充满了厌恶。
陨雷天君眼中闪过一道惊芒，有些急促的道：“别乱说。帝君毕竟是仙界之主，哪里是随便可以替换的。冥界虽然强大，但咱们仙界毕竟还有佛界支持，如来佛祖神通广大，我想冥界应该也不敢过于嚣张吧。毕竟十万年前一役也令他们元气大伤。”
海龙冷笑道：“看来你们这些仙界的人都是这么想的，没有危机意识的结果只有毁灭。希望一切能如你所说吧。大哥，你告诉我，广寒宫在什么方位，我现在就去。我也懒得管仙界今后如何，只要我的妻子不受伤害就足够了。”
陨雷天君眼中流露出一片迷茫之色，苦笑道：“是啊！危机意识，危机意识。我们没有。广寒宫就在仙宫的最深处。你从我这里一直向西走，在内宫处有许多天兵天将把守，不过多年过去，他们早已经懈怠了，以你现在的修为，偷入内宫并非难事。在内宫的最西侧有一片桂树，桂树顶上就是广寒宫所在之地。那里有一名护卫，名叫吴刚，擅长用斧，他修为并不高深，但却被王母娘娘赐予了极强的查探能力，不论是谁，一到桂树下都会被他发现的，你最好不要伤害他，他也是一个可怜之人。”
吴刚？牛郎吴刚，这些神话中的人物看来自己都要见到了，或许还能见到织女也说不定，海龙自嘲的笑笑，站起身，恭敬的向陨雷天君施礼，道：“陨雷大哥，不管怎么说，我都要谢谢你。今后不论发生什么事，只要你需小弟帮忙，小弟一定义不容辞。”说完，他从乾坤戒内取出一葫芦酒塞给陨雷，身形一闪，出了他的小屋向内宫方向而去。（未完待续）

第一百三十九章 海龙帮梦云洗澡(上)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
广寒宫，也称月宫，乃是王母娘娘和嫦娥所在之地。大片茂密的桂树下，一个身材壮健的汉子正抡着大斧砍伐着一棵桂树。突然，他眼中闪过一道精光，手中大斧一横，喝道：“什么人，竟然敢擅闯广寒宫，不知道里面全是女人么？识相的立刻离开，否则我就不客气了。”
红光一闪，海龙出现在大汉面前，他上下打量着这容貌有些粗犷的汉子，心中不禁升起一丝怜惜，牛郎同织女的故事他很小的时候就听村里的长辈们讲述过，也曾深深为他们那段感情而感到悲伤。海龙本是极重感情之人，虽然是第一次见面，但他对吴刚却极有好感。
微微一笑，海龙道：“你是吴刚兄吧。我今日上广寒宫中有些事情，如有得罪之处，他日定当补报。”喃喃的念了几句咒语，没等吴刚反应过来，他已经施展乾坤一袖罩了过去。吴刚只不过是最普通的仙人而已，法力同海龙相比根本不成比例，只觉红光一闪，他就已经失去了意识。
海龙拣起地上吴刚的大斧，摇身一变，已经变成了他的模样，掂了掂那分量不轻的斧子，抬头向上看那茂密的的桂树，暗道：飘渺，你还好么？我终于来找你了。你不会怪我来迟了吧。身形一闪，他在桂树间轻点，以逍遥游身法已经飘上了桂树枝头。
桂树顶上是一片云雾，用心去感受，周围都弥漫着淡淡的仙气。海龙知道时间紧迫，自己绝不能在这里逗留太长，否则，一旦有人发现吴刚消失，必然会查到广寒宫来。一边探询着广寒宫中方位，一边小心的向前行去。刚走了没几步，一个吃惊的声音在他身边不远处响起，“吴刚，你好大的胆子，谁允许你上广寒宫来的？”
海龙吓了一跳，扭头看去，只见一名俏丽的仙女漂浮在自己身后不远处，全身包裹在乳白色的光华中，杏目含威，一脸嗔怪之色。海龙紧了紧手中大斧子，低头道：“我，我只是想上来看看而已，仙子姐姐不要发怒，我现在下去就是。”说着，就要向来路走去。
“慢着。”仙女手上寒光一闪，一柄短剑横在海龙面前，她脸罩寒霜，冷声道：“说，你到底是什么人？到我们广寒宫中有何目的？”
海龙一楞，道：“仙女姐姐，我是吴刚啊！难道您不认识了么？”
“吴刚？你骗谁？以吴刚的修为，想上这桂树都难。我乃是桂树采天地之精华化成之仙子月奴，在这里一切气息都无法瞒过我的感觉，你同吴刚截然不同，以为想骗的过我么？快说，否则，别怪我剑下无情了。”淡淡的白光形成一个不大的禁制，将月奴和海龙完全笼罩在内。
海龙在月奴说话的工夫，已经用神识探询了周围的一切，除了月奴以外，至少附近并没有仙人。而从月奴散发出的绝对空间看，修为与自己相比差的太远了，根本不足以形成任何威胁。随手将吴刚的大斧子扔下桂树，微笑道：“既然仙女姐姐认定在下为贼，我还有什么好说的呢？前些天听说广寒宫仙法神妙无方，正想见识一下，请姐姐出手吧。”
月奴听对方说话客气，心中恶感顿时减低不少，沉声道：“你立刻束手就擒或许我还能向嫦娥娘娘求情，否则，可别怪我不客气了。”
海龙微笑道：“束手就擒是不可能的，能不能抓到我，就要看仙女姐姐你的本事了。”说到这里，海龙突然前冲，轻飘飘的一掌向桂花仙子月奴拍去。月奴只是广寒宫中最普通的弟子而已，平日里根本没与什么交过手，修为只比吴刚略高一点而已，骤然面对海龙的攻击，顿时有些慌张，右手剑一引，光华吞吐，一式风回雪舞剑法中的寒芳留照魂应驻，迎上了海龙的攻击。海龙微微一笑，身形飞退，躲过了月奴的攻击。他清晰的感觉到，虽然这一招月奴用的并不熟练，剑式仙法也没有同冷月凝香舞配合的很默契，但其神妙之处在于仙气之间的连接，竟然没有除了用法力与起抗衡之外，再没有突破过去的办法。
月奴进逼退了海龙，顿时精神大振，手中剑一抖，撒出一片如同扇面般的碧光，带着丝丝锋锐仙气，向海龙攻至，正是风回雪舞剑法中的第二式晚凝深翠拂平沙。海龙身形一转，依旧没有硬碰，用出了自己已经领悟的筋斗云中一式踏云步，身体如同虚幻烟云一般闪动，随月奴所发出之碧光轻晃，不断向后闪躲着。月奴自然不肯这么轻易的放过他，手中碧光突然转成了淡淡的黄色，周围气息一紧，海龙只觉得月奴带给自己的压力增添了几分，正在犹豫该如何应对之时，一抹黄色幽光没有任何预兆的已经冲到了眼前，海龙再想躲已经来不及了，混沌之气在受到攻击后自行散发出一层红色的屏障，顿时将那光芒吞吐的短剑挡在了外面。海龙不想伤到月奴，赶忙扯掉自己的功力向后退去。
月奴似乎已经觉察到海龙并不好对付，手中短剑一紧，将法力催动到极限，寒芳留照魂应驻、晚凝深翠拂平沙、暗香浮动月黄昏三招接替用出，不断的寻觅海龙的破绽而攻击。以海龙的修为，其实只需要将法力展开，就可以轻易的收拾月奴，但他刚来广寒宫，为了能从这修为较低的仙子身上探察出一些月宫仙法的奥妙，所以他一直没有下重手。但之后的情形不禁令海龙有些失望，虽然月奴的三式剑法在全力施为下威力增大了不少，但风回雪舞剑法的另外三式却始终没见她用出。海龙明白过来，这月奴所能掌握的，也就那前三式剑法而已。
正在海龙准备将月奴擒下之时，突然出现了变化，月奴手中剑突然慢了下来，扭头看向海龙，俏脸上流露出一丝妩媚的笑容，在眼底深处，似乎有一道红光闪过。海龙只觉得全身一热，顿时心中大凛，想起镇元大仙对他说起的月宫仙法，顿时判断出，这应该就是嫦娥所擅长的一些媚惑之法了。海龙心道，如果此法是嫦娥突然用出来，或许我还真会上当，不过你差的实在太远了。

月奴看海龙双目直勾勾的盯视着自己，以为他中了自己的迷魂之术，赶忙再次催动仙法，以风回雪舞剑法向海龙攻去。但是，迎着她剑法而来的，却是一个越来越大的袖子，眼前一暗，月奴顿时失去了知觉。海龙大袖轻挥，微微一笑，道：“这乾坤一袖用来赶这个到是不错。”
摇身一晃，海龙身形再遍，已经幻化成了月奴的样子，既然吴刚不能在广寒宫中停留，那月奴总可以吧。看着自己女身的样子，海龙不禁无奈的一笑，学女孩子走路，还真是有些困难，回忆着先前月奴所用的三剑，那婀娜的姿态确实不适合自己学，加快脚步，钻入身前的云雾中，用混沌之气控制着自己的身体缓缓上行。正向前走着，前方云雾突然向两旁拨开，一名中年美妇皱眉道：“月奴，你这死丫头跑哪儿去了，梦云仙子等着洗澡呢，你还不赶快去伺候。否则，梦云仙子生气的话，不单你这小小的桂花仙子哟倒霉，连我总管麻姑也要受连累啊！”
听了这麻姑的话，海龙顿时放下心来，至少对方并没有认出自己的身份，用法力变换着自己的声音，学着先前月奴的姿态道：“总管，梦云仙子现在在什么地方啊！我刚才睡了一会儿，现在脑子还有点昏昏沉沉的呢。”
麻姑没好气的瞪了他一眼，平日里，麻姑非常疼爱月奴，一直不她当成自己的女儿看待，“还能在哪里，不就在后面的玉池那里么？水我都放好了，你去把玉池边桌子上的桂花撒到玉池里面，再听从梦云仙子吩咐也就是了。”
海龙顺着麻姑的手指看去，前方不远处一座宫殿若隐若现，惟恐露出马脚，他也不敢再多问什么，向麻姑微微施礼后赶忙快步朝宫殿走去。
麻姑看着“月奴”的背影，喃喃的道：“这丫头，平时唧唧喳喳的，今天怎么话少了许多，难道有什么心事不成，待会儿到要问问她。”
海龙快步来到宫殿前，只进宫殿上方悬挂着一块白玉匾额，上面雕刻着三个篆字――广寒宫。心神一阵激荡，就要见到飘渺了，亲爱的老婆，你现在还好么？一边想着，他走进了殿门，里面一片雾蒙蒙的，刚向前走了几步，就听左边一个柔和的声音道：“月奴，是你么？快里。”
海龙一楞，立刻辨别出，这个声音正是那梦云仙子的，他本来只想溜入广寒宫中去寻找飘渺，但此时听到梦云的声音，知道自己逃不掉了，只得硬着头皮道：“仙子，是我。我这就来。”回想起先前麻姑的话，海龙的心跳骤然加快，梦云仙子在沐浴，那我……
海龙还在犹豫自己该怎么做，梦云催促的声音响起，“快来吧，把桂花给我拿过来。”
海龙暗暗苦笑，面对这种情况，自己也只能先应付一下了。怀着忐忑的心情，他向梦云声音发出的方向走去，云雾淡薄，一扇玉门出现在面前。海龙推门而入，顿时闻到了一股淡淡的香气，这间屋子很大，中央由一片轻纱阻隔着，轻纱内似乎是一个很大的水池，里面正不断传来轻微的水响。口中一阵发干，海龙心道，我现在应该怎么做？真的去帮梦云仙子洗澡么？如果以后被她发现了，她还不和我拼命。
“月奴，你在干什么？还不快一点。”梦云的语气已经有些不耐烦了。
海龙无奈的摇了摇头，向水池走去，水池左边的一个玉台上放着一个小竹篮，里面盛放着一些蓝色的花朵，似乎应该就是桂花了。将竹篮抓入手中，海龙闭着眼睛递入了轻纱之内，湿热的水气扑面而来，全身一暖，海龙只觉得喉中一阵发干。
手上一轻，竹篮已经被接了过去，只听梦云道：“你这丫头，越来越不象话了，刚才还吩咐过你早些过来，却拖到现在。你那师傅嫦娥在何处？她最近有没有为难你？”梦云的声音中没有了以前海龙所听到的冰冷，显得有些慵懒，香气更加浓郁了，海龙闭着眼睛摇了摇头，道：“没有。仙子，您要是不需要我，我就先出去了。”
“咦，你这丫头今天是怎么了？是不是有什么心事，闭着眼睛做什么，快来帮我搓搓背。”
海龙心头剧震，暗道：这可不是老子我要偷香窃玉，是你自己主动要求的，尴尬的睁开眼睛，向梦云声音发出的方向看去。周围一片水气，清澈的水面上，白雾缭绕，梦云一头如同黑色瀑布般的长发大半散落在水中，自己刚才递过去的桂花已经被她撒在水中，一双美眸正疑惑的看着自己，冰肌雪肤在雾气中若隐若现，充满了神秘的诱惑力，海龙只觉得自己鼻间有些温热，喃喃的道：“我，我没事，我现在就帮您搓背。”
梦云惊呼一声，道：“月奴，你怎么了，怎么流鼻血了。”她脸色一沉，道：“是不是嫦娥又为难你什么了。我早就跟你说过，嫦娥不是什么好东西，让你跟我进后宫去，你偏偏不听，总说什么一日为师终身为师，真拿你这丫头没办法。”一边说着，她玉手轻挥，一道白光冲入海龙眉心之中，一股清凉顺流而下，海龙全身一震，心神顿时稳定了不少。
梦云回过头去，轻叹道：“咱们广寒宫现在危机四伏，我现在真的很担忧，嫦娥经常在仙帝面前怂恿，哎――”（未完待续）

第一百三十九章 海龙帮梦云洗澡(下)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

海龙踏水而入，这次他已经有了准备，用混沌之气锁定自己的心神，走到梦云背后将她的长发挽起放到身前露出无暇的玉背，用手轻轻的在她背后搓了起来，这种刺激对海龙来说完全是最惨烈的折磨，面对如此情形，他除了忍耐之外，还能做什么呢？
梦云发出一声舒服的呻吟声，海龙心头一颤险些失守，赶忙把手离开她的后背，问道：“仙子，您怎么了？”
梦云如同梦呓般道：“你的手今天好热，搓的我很舒服，跟你说多少次了，让你叫我姐姐，不要叫什么仙子，你总是不听。”
海龙松了口气，继续为她搓着背，试探着问道：“姐姐，飘渺仙子她最近怎么样了？还和以前一样么？”
梦云娇躯微微一僵，轻叹道：“飘渺妹妹真是很可怜，仙帝几乎隔几天就来骚扰她一回，如果不是师傅她老人家相护，恐怕早被仙帝得手了。她那个可恶的丈夫到现在也不来，我真的很为她担心，看着她每天以泪洗面，我的心都要碎了。”
海龙强忍着内心的激动，道：“飘渺仙子真的好可怜啊！”虽然强行控制着，但他的手下意识的重了一些。
梦云仙子突然回过头，一把抓住海龙的手，目光集中在他手指的乾坤戒上，眼中柔和的光芒顿时变得凛冽起来。
海龙吓了一跳，暗呼完蛋，定是自己手重，在为她搓背时乾坤戒令她疼了，尴尬的道：“姐姐，你怎么了？”
梦云一手抓住海龙的手，另一只手护在自己胸前，冷声道：“你手上这戒指是从何得来的？”
海龙知道梦云以前曾经见过自己的乾坤戒，淡然道：“仙子，我不是故意要偷窥你洗澡的，对不起。”身体骤然变幻中，如同一缕轻烟般滑了出去，梦云在羞愤中怒喝一声，如同玉带般的寒光亮起，整间浴室中顿时被庞大的压力所笼罩，海龙全身一紧身体下意识的闪到一旁，寒光从他身侧一掠而过，斩在空处。海龙不敢变回自己的样子，依旧保持着月奴的模样，紧张的道：“仙子别动手，你听我解释。”
梦云已经穿上了一身白色的衣裙，美眸中寒光电闪，那愤怒之火似乎要将海龙融化了似的，如果目光也能杀人，海龙早已经死了一万次，寒冷如同万年玄冰般的声音从她口中吐出，“不用解释了，不论出于何种原因，你既然看到了我的身体，那结果就只有一个，要么你杀了我，要么你死。只有这两条路可选。你是那个叫海龙的废物吧，虽然飘渺一直惦记着你，但今天你对我的侵犯是不可饶恕的。”
海龙苦笑道：“不是我想侵犯你，是你非要叫我进来啊！我此次来是寻飘渺的。我要带她离开这里，既然你和飘渺关系很好，为什么不能成全我们呢？其实，其实刚才玉池里雾气腾腾的，我也没看到什么？”
“你还说。”梦云的俏脸如同熟透的苹果般红了起来，双手如同鲜花盛放般向海龙罩来，花瓣所指处，全都是海龙身上各处要害。虽然在盛怒之下，但她所用出的掌法威力却丝毫不减，十指飘飘轻如无物，可是，海龙却能从中感受到恐怖的杀机。
没有犹豫的时间，海龙双手伸出，以攻对攻迎了上去，混沌之气的红色光芒在指间内蕴，在一阵细密的气流碰撞声中，两人同时飞退，谁也没有占到便宜。幸好这浴室已经完全被梦云的法力所笼罩，否则单是这简单的一次交手，已经足以将这里夷为平地了。
梦云有些吃惊的看着海龙，寒声道：“菩提指，你这是菩提指么？你的修为进步了很多。”
海龙点了点头，静修近三百年并不是白费的，这段时间中，他已经将云阳小天师传授给他的菩提指完全领悟了，菩提指的神妙绝不在百花掌之下，而海龙现在的修为更不弱于梦云，自然形成了平手之势。“灵台方寸山三星洞乃是我师傅出道之地，方寸山的仙法我会有什么希奇。”
梦云不屑的哼了一声，道：“你会菩提指又能怎么样？今天一样要死在我手里，你和我之间已经没有任何人情可讲。”
海龙叹息一声，道：“我非常感谢你一直以来对飘渺的关心与照顾，今日之事确实是我不对，但是，为了我的妻子，为了我的朋友，我却不能把命交给你。你看这样如何，算我欠你一条命，等我把该做的一切都完成了，你再向我讨还如何？”他实在不想和梦云起冲突，首先来说，他偷窥人家女孩子的身体，已经是错了，而且如果在广寒宫中两人真的动起手里，必然会被其他人发现，那时别说见飘渺了，能不能从这里逃出去都很难说，而且还很有可能会连累到陨雷天君。权衡这些之下，他才提出了这个建议。
梦云冷哼一声，道：“你想的美，今天我要是放过了你，仙界浩瀚无边，以后还到哪里去寻。你说什么都没用了，准备受死吧。”一边说着，她随手吸过一旁的长剑，“此剑名为轩辕，乃上古神剑，别怪我事先没说清楚。”
海龙感受着梦云传来一波强似一拨的压力，无奈的道：“仙子，我们之间真的要拼个你死我活才行么？既然如此，我也不多说什么了。如果我败了，命自然是你的。但如果我胜了，希望仙子不要再纠缠下去。等我带飘渺离开后再完成自己几件心事，就将这对眸子赔给你，如何？”一边说着，他现出了自己本来的身形。全身红色的混沌之气渐渐变得更加浓郁了，强大的法力绕体而行，不断激荡着。
梦云看到海龙的面庞不禁一惊，皱眉道：“你这又是变幻谁的形象？你以为这样就可以提升自己的修为么？”
海龙摇了摇头，道：“这是我自己的本体，当初我师傅带我离开后，传授了一种特殊的仙法让我修炼，修炼完就变成了这个样子。仙子您看这样如何，我们到仙宫外去，为了我妻子飘渺着想，我不愿意惊动仙宫和广寒宫的其他人。”
梦云本来对自己有着绝对的信心，但当海龙现出本体之后，她的信心竟然有些动摇了，但心中杀念却更加强盛，点头道：“好，那你就跟我出去吧。”说着，双手不断在空中变换着手形，脚下出现了一个怪异的图案，那竟然是一朵巨大的桂花，淡淡的蓝光中蕴涵着充裕的仙灵之气。看着海龙惊讶的目光，梦云道：“从我们广寒宫可以直接到仙宫外面去，如果你真的能战胜我，再回来也不会影响你的计划。”
海龙点了点头，他当然不会傻到以为梦云会对自己手下留情，想见飘渺，就只有全力以赴战胜这仙子才行了。至于以后不自己眼睛赔给她，那就以后再说吧，谁知道以后会有什么变化呢？大袖一挥，竟昏迷的吴刚和月奴甩到一旁。蓝色光芒逐渐转盛，将海龙和梦云的身体包裹在内，海龙只觉得自己进入了一个绝对空间中似的，光芒一闪，他同梦云的身体已经被卷进了一个蓝色的旋涡之中。
看着面前不远处的梦云，海龙勉强保持着自己身体的平衡，突然，他觉得周围的气息渐渐转变，竟然透着阴邪之感，不禁惊讶的看向梦云。梦云也显得很吃惊似的，看着海龙说不出话来。阴邪之气越来越强盛了，海龙只觉得自己全身渐渐变冷，护体的混沌之气快速波动起来。周围的空间渐渐的扭曲了，巨大的压迫感仿佛要将他的身体撕裂一般，即使以他的修为，都有渐渐抵挡不住之势。怒视着梦云，吼道：“这是怎么回事？你好卑鄙。就算我看了你的身体，你也不该用如此卑劣的手段来对付我吧。我要是死了，飘渺该怎么办？”
梦云也显得很吃惊似的，盯视着海龙怒道：“我怎么知道会这样。那明明是通往仙宫外的通道，可现在我们似乎进入了一个强大的禁制中。快想办法，看看怎么才能从这里逃出去吧。否则，我们的身体恐怕要承受不住了。”在巨大的压力下，他们所有的仙法都被限制了，只能凭借自己的修为同这巨大的禁制本身相抗，在扭曲的空间中，他们的身体都在不断的变化着。
海龙看着梦云，觉得她说的并不像假话，现在这种情况他也顾不上其他了，只有逃得性命才是最重要的事，怒吼一声，全力喷出了一口太乙两极真火。但是，这依旧是徒劳的，禁制只是微微一缓，却更加快速的旋转起来。海龙心中一动，将金箍棒展开，在法决的催动下迅速变大，伸到了梦云身前，“快，抓住它。不管你多么恨我，现在咱们只有联手才有可能从这鬼地方逃出去。”
梦云虽然万分不愿，但知道海龙说的是实话，瞪了他一眼，催动月宫仙法护体，右手紧紧的抓住了金箍棒首。
海龙用金箍棒将梦云拉到自己身旁，不理梦云那杀人的目光，一把拉住她的手，用混沌之气催动体内的阴阳逆天宝镜化为一团银光将两人的身体包裹在内。梦云知道，现在也不是自己报复的时机，为了能从这狂暴的地方活着出去，她也只有同海龙配合。将自己纯净的仙气不断输入到海龙体内。逆天镜湛放出最强的法力，任由空间如何扭曲，始终都能护着梦云和海龙的身体。
周围的空间不断变换着，不知道过了多长时间，海龙只觉得全身一震，周围所有的压力同时消失了，但邪恶之气却前所未有的强盛起来。他和梦云同时吃惊的发现，他们竟然来到了另一个世界，绝对不属于仙界的令一个世界。
……
广寒宫。豪华的玉殿中，嫦娥和二郎神面面相觑，突然，两人同时爆发出得意的大笑。
“没想到，真的没想到那个梦云会这么傻，看来我在她身边放的月奴那颗棋子起作用了。”嫦娥得意的道。
二郎神微微一笑，痴迷的看着嫦娥，道：“梦云仙子一走，王母娘娘一人孤掌难鸣，而且她久不问世事，只要我们切断她与外界的联系，其他的就不怕了。帝君如果得到那个飘渺，必然会龙颜大悦，今后你和我的地位也就更加稳固了。”
嫦娥冷笑一声，道：“凡是同我作对的人，谁也不会有好下场。二郎神你要记住，不论什么时候都不能大意。不知道为什么梦云那贱人会突然开启通往仙界外的出口，但是，她这一去，就别想再回来了。待会儿你亲自去把那出口封死。”
二郎神点了点头，伸手向嫦娥的腰间搂去，嫦娥白了他一眼，脚下如虚幻般轻移，顿时闪到一旁，“你想死么？如果被帝君看到，你这二郎神君就别想活了。虽然帝君已经中了我们的密术，但是，一切还是小心的好。如果他爆发出强大的怒气，或许会令禁制松动。在没有完成我们最终目标，将仙界一统之前，我绝不会让你碰我的。快去办正事。”
二郎神有些不满的道：“嫦娥，我对你什么样你应该清楚，如果没有我，你能把百花仙子那对头弄到蓬莱仙岛去么？如果没有我，你的地位能如此稳固？只是搂一下又怎么了，帝君现在根本不可能出现。让我为你做事，总要给点甜头吧。统一仙界，那还不知道要多长时间。”
嫦娥见二郎神发怒了，脸上神色顿时柔和下来，拉起二郎神的大手，柔声道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，你才是我最爱的人，我们迟早会在一起的。为了我们的将来，你就忍一忍吧。”说着，掂起脚尖在二郎神的面庞上轻轻一吻。
二郎神在嫦娥的柔情中顿时软化了，“嫦娥，你真的有把握让那梦云仙子回不来么？她一定会想到是你做的手脚，如果她回来了，恐怕会对我们很不利。”嫦娥冷哼一声，道：“那轮转圣界乃是一件非常霸道的仙器，是我费尽心机才得来的。就算梦云那贱人能够承受住仙器自行爆炸所产生的强大威力，她也将落入我设定好的妖界之中，妖界你应该知道，在那里等待她的，将是无数妖魔，你说，她还能活着回来么？妖界是六界中最邪恶的地方，在那里，即使是仙人也几乎没有生存的可能，在无限的妖兽中，她身上蕴涵的仙气拥有着最强的吸引力。”
两人对视一眼，同时爆发出得意的笑容，没有了梦云仙子的支持，在仙宫中，还有谁能同他们抗衡呢？仙帝，只是他们利用的工具而已。
……（未完待续）

第一百四十章 落入妖界(上)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“这，这是哪里。”梦云吃惊的看着周围的一片漆黑，虽然她的仙法修为强大，但在面对这莫名的黑暗时，女性天生的恐惧感油然而升，不禁更加抓紧了海龙的金箍棒。海龙看了她一眼，没好气的道：“你问我，我问谁？你应该比我更清楚这是哪里才对。”
梦云深吸口气，周围的邪恶之气让她非常不适应，冷声道：“我怎么知道这是哪里，那仙阵本来应该送我们出广寒宫，直接到仙宫外的。”
海龙现在已经顾不上怪她了，疑惑的看着四周道：“不管我们为什么来到这里，现在必须要找到回去的路，这里黑漆漆的，只能看到数十米左右的距离，而且，周围似乎有很多危险的气息存在着。”
梦云松开抓住金箍棒的手，怒道：“还不是都怪你，如果不是你，我会落入这个鬼地方么？如果我要是不能活着出去，你也别想。”
海龙无奈的叹息一声，道：“是，是我不好，姑奶奶，你现在就别计较这些了，我们先想想办法被。广寒宫是你的地盘，你应该比我熟悉的多。那个什么仙阵一定是被别人改动过了，否则，我们又怎么会到这里来。你仔细想想，到底是谁和你有仇，会用这么阴毒的手段。”
梦云看向海龙，海龙的冷静让她心中稍安，目光流转，她似乎想到了什么，与此同时，海龙眼中射出一道精光，两人异口同声的道：“嫦娥。”梦云恨恨的道：“一定是她，除了她以外，在广寒宫中谁还会算计我。她好狠啊！如果是我一个人落入那扭曲的空间内，恐怕仙体早已经被绞的支离破碎了。在仙宫乃至整个仙界中，最恨我的也只有她了。哼，只要我能活着回去，势必不与她善罢甘休。”
海龙向旁边飘飞出三米，他可不想被梦云的怒火淹没，“梦云仙子，现在说什么都晚了。刚才怎么说我也算救了你一次，之前我们的恩怨就一笔勾销吧，从现在起，我们同心协力离开这里，如何？”
梦云冷冷的看着他，道：“你想的美，你跟我之间的仇是那么容易消除的么？先前我们只是彼此救助而已。”她当然知道，先前如果没有海龙的阴阳逆天宝镜，她绝对无法坚持，而海龙却未必会在那扭曲空间中毁灭，但她生性好强，却怎么也不愿承认。
海龙并没有计较什么，他现在一心只想赶快离开这里，回去寻找处于危机中的飘渺，耸了耸肩膀，道：“怎么想随你吧。但这个地方还不知道会有什么危险存在，我们暂时合作总可以吧。等回了仙界你再找我算帐也不迟。”
梦云这次再没有反驳，点了点头，从怀中掏出一颗乳白色的珠子，用法力控制着它悬浮起来，顿时照亮了周围数百平米。“啊――”梦云惊呼一声，猛的扑入海龙怀中，全身瑟瑟发抖起来。软玉温香入怀，海龙不禁一楞，梦云身上那淡淡的桂花香气闻起来实在诱人，在心中保护欲作祟下，他下意识的搂住梦云的娇躯，并向梦云先前目光所在看去。原来，那令梦云吃惊的，是一条巨大的蛇。蛇身似乎已经有些腐烂了，如同水桶粗细，身上散发着阵阵恶臭，巨大的身体正在不断向他们所在的方位游移过来。暗红色的眼珠凶光闪烁，似乎想吞噬他们似的。
“不怕，不怕，不过是一条蛇而已。”海龙的声音不自觉的温柔了许多。
梦云全身微微颤抖着，连声音都有些颤栗，“快，快杀了它，我最怕蛇了，快啊！”
感受到她发自内心的恐惧，海龙不禁笑了，堂堂金耀星君梦云仙子竟然怕蛇，这要在仙界中传出去，恐怕没有人会相信吧。他一手搂着梦云的娇躯，另一只手捏动法决，轻喝一声，一道青红两色火焰飘飞而出，落在了那怪蛇巨大的身体上。海龙用出的太乙两极真火已经并非原来的样子了，其中还加上了一些九天九昧真火的威力，那极具腐蚀性的高热火焰转眼间已经将那怪蛇的身体完全吞噬，化为了一片灰烬。
“好拉，起来吧，那蛇已经被我烧成灰烬了。”海龙低声呼唤着怀中的梦云。梦云如同娇羞的小女孩儿似的小心翼翼抬头向先前怪蛇出现的地方看去，见蛇果然消失了，顿时松了口气，拍拍自己高耸的胸脯，“吓死我了，好可怕啊！”
海龙失笑道：“蛇真的有那么可怕么？我怎么不觉得。真没想到，冷若冰霜的梦云仙子居然会怕一条长虫。”
梦云此时已经恢复了一些，从他怀中挣扎出来，冷声道：“我就是怕蛇，怎么了？女孩子怕蛇是很正常的。虽然我是仙人，但我也是女性。”
看着她一付理所当然的样子，海龙微笑道：“好，你应该怕，总可以了吧。你在仙界多年，知不知道这是什么地方？”
梦云想了想，色变道：“这里有妖兽存在，据我所知，在两道六界中，只有冥界和妖界会有这种生物，而冥界虽然没有白昼，但却不会如此昏暗，如果我猜的不错，这里应该是妖界。嫦娥，你真的好狠，居然把我放到妖界中来了。”
海龙也是身体微微一震，妖界，这是他根本不熟悉的世界啊！不过他并不如何担心，他拥有着穿行于六界的能力，即使到了妖界他也有能力返回仙界之中。可是，这梦云仙子该怎么办呢？自己就这么抛下她么？如果换做以前的海龙，或许他为了自己的利益真的会这么做。但经过镇元大仙和孙悟空的教诲，在他心中早已经生长出一颗善良正义的种子，他绝不会那么做的。想了想，道：“梦云仙子，如果我拥有返回仙界中的能力，你能否将自己的气息完全潜藏起来，然后我用乾坤一袖将你罩起来，再一起回仙界呢？”
梦云眼中一亮，道：“你会乾坤一袖？哦，镇元大仙是你师伯，你应该会的。可是，你根本不可能拥有穿行六界的能力，那是具有大神通之人才能做到的。完了，一切都完了，到了这个鬼地方，我还怎么可能返回仙界呢。”她的神色黯然了许多，心中充满了担忧。
海龙微笑道：“没有什么事是不可能的。梦云仙子，我是从人界中升入仙界的，当初，我曾经历了九重天劫的洗礼，正好具有穿行于六界的能力，你不要灰心，只要我们能从妖界中找到一个同仙界相通的地方，我们就能回去了。”
梦云惊喜的抓住海龙肩膀，颤声道：“你说的是真的？你真的有穿行于六界的能力？”
海龙微笑道：“我们现在是同一条船上的受难者，我有骗你的必要么？不过，据师傅留给我的记忆说，想从一界到另一界去，就必须要找到一条两界互通的通道，即使是封死的通道也可以。但我们现在对妖界一点都不了解，又怎么回去呢？”
梦云重新恢复了那冷冽的气势，道：“不熟悉可以变得熟悉，我们是仙人，有的是时间，我们可以找，六界之间都必然有着联系，我相信，我们一定能找到的。”她冰冷的目光看向海龙，道：“你不是想和我把仇恨一笔勾销么？好，我给你这个机会。在妖界的这段时间中，每当蛇形妖兽出现时，你都必须将其诛灭，平安返回仙界后，我就不再找你报窥视之仇，记住，是所有蛇形妖兽。”
海龙心中暗笑，她明明是想求自己，却偏偏要摆出一付冰冷的模样。不过，现在还是不要揭穿她的好，毕竟相互间还要合作。正在海龙思索间，梦云又发出一声惊呼，软玉温香再次入怀。海龙差点笑出来，蛇，难道就真的这么可怕么？金光亮起，千钧棒撒出万道金光，将周围包括另只蛇形妖兽在内的数只妖兽全都轰成了齑粉。在混沌之气的作用下，海龙的千钧棒法威力已经远远不是以前可比。
梦云的身体依然在瑟瑟发抖着，充满弹性的娇躯不断撩拨着海龙的心弦，海龙拍了拍她的后背，道：“你的条件我答应了。从现在开始，我们是战友。”梦云微微有些喘息着离开海龙的怀抱，刚才在她看到自己最害怕的蛇时，她下意识的觉得，只有海龙怀中的温暖才能令自己安心。俏脸微红，道：“走吧。我师傅以前曾经说过，在六界中，可能会有无数连接的通道，虽然谁都无法摸清具体的方位，但有一个地方是永远不会改变的，那就是六界的中心，只要我们能找到妖界的中心点，我们就能回去了。”
海龙苦笑道：“我们想走恐怕不是那么容易啊！你看。”只不过是一会儿的工夫，已经有大量妖兽围了过来，其中有许多都是从天上飞来的，虎视耽耽的注视着两人，邪恶的气息不断提升着，阵阵腥气令人做呕，海龙心中呼唤了一声。光芒亮起，三头黑龙和红龙同时出现在他身边。
在梦云怔忪之际，三头黑龙和红龙已经开始向周围的妖兽们发动了猛烈的攻击，轮回之火加上天火，几乎只是瞬间的工夫已经布满了周围所有空间，凄厉的咆哮声不断响起，在红龙和三头黑龙联手之下，顿时有大量的妖兽殒命。
三头黑龙的前身三头虬蛟本身就拥有着噬杀的本性，到了仙界后，它一直克制着，此时到了妖界，已经没有任何顾忌，根本不用海龙出手，他那三颗巨大的龙头发挥出了极强的攻击力。冲上来的妖兽，没有一只能够突破它的防线。感受到三头黑龙的兴奋，海龙也乐得清闲，和梦云站在一起，随时观察着周围的一切。在三头黑龙和红龙的杀戮中，妖兽不但没有减少，数量反而越聚越多，形态各异的怪兽们渐渐给红龙和三头黑龙带来了极大的压力。开始时那些妖兽还不算什么，连它们口中喷吐的火焰都无法应付，但后来的妖兽却越来越强大，有些体形甚至还在他们之上，红龙和三头黑龙各自被一头实力最强的妖兽缠住，而其他妖兽则快速的朝海龙、梦云扑来。
梦云扫视一眼，见众妖兽中并没有蛇出新，顿时宽心的放，妖兽的攻击也激起了她心中怒火。一道寒光亮起，轩辕剑脱鞘而出，海龙第一次见识到了全套的风回雪舞剑法。同样的剑法从梦云手中施展开来，与月奴完全两样，寒光带着澎湃的仙气，在梦云的全力施展下洒落妖兽群中。
寒芳留照魂应驻、晚凝深翠拂平沙、暗香浮动月黄昏、风波不信菱枝弱、攒花染出几霜痕、霜印传神梦也空，六式仙法如同行云流水一般，在冷月凝香舞的带动下没有一丝停滞，虽然不像连击那样几乎是同时施为，但威力之强盛，却绝不比当初丁满攻击孙悟空时差，在海龙目瞪口呆的注视下，风回雪舞剑法最后一式霜印传神梦也空施展完毕时，包括同三头黑龙、红龙缠斗的那两头最强大妖兽，全都被剑光绞成了齑粉。
强，真强。海龙心中暗暗庆幸，虽然他对自己也很有信心，但见到梦云全力施展的风回雪舞剑法，他明白，自己同梦云、丁满这样的仙界高手相比还有着一定的差距。以梦云冷月凝香舞的神妙，自己的千钧棒法恐怕很难能拦的住她啊！（未完待续）

第一百四十章 落入妖界(下)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
光华一闪而没，梦云随衣裙飘舞而落，神态自若，仿佛先前的杀戮根本与她无关似的，轩辕剑早已还鞘，眼中冷光连闪，道：“就凭这些妖兽也想同我抗衡么？”海龙心道，如果这些妖兽中有一条蛇，恐怕你就不会这样说了吧。不过，梦云的实力确实令他极为钦佩，也难怪她当初会叫自己废物了。“仙子修为果然高深，妖界中妖兽无数，我们还是赶快去寻找那中心的位置吧。”
梦云突然脸色一变，海龙清晰的察觉到，在她的目光中包含着恐惧的感觉，向周围看看，并没有蛇形妖兽出现，不禁问道：“你怎么了？”
梦云眼中流露出强烈的失落感，喃喃的道：“完了，我们完了。时间已经不允许我们找到回仙界的通道了。”
海龙一楞，道：“为什么？你刚才不是还说，我们是仙人，有的是时间么？”
梦云摇了摇头，道：“我是说过，但是，我却忘记了最重要的一件事。这里是妖界，只有阴邪之气。我们的仙力每用一分，就会减少一分，根本无法得到补充。你应该知道，我们仙人的强大是要在有仙灵之气支持的前提下，在这种地方，虽然我们自身循环可以恢复一些法力。但是，却远不够补充我们消耗的，仅仅是邪气的侵蚀就可以逐渐将我们毁灭，更何况还有众多妖兽环视呢？”
红龙大头连点，道：“仙子说的不错，我的法力也已经减弱了许多。三头老弟本身曾经具有阴邪之气或许还能吸收一些这里的邪气，但这些却不足以支持我们在这一界活下去。”
海龙眼中流露出凝重之色，深吸口气，用混沌之气感受着周围的邪气，邪气导入，他惊喜的发现，在自己混沌之气的作用下，那些邪气完全被同化了，完全可以被自己所用。嘴角流露出一丝淡淡的微笑，道：“你们不用担心了，我有办法。”说着，他飞身到梦云身旁，拉住了她的小手。梦云刚要发怒，却发现海龙的目光纯正，一股温热的仙灵之气流入自己体内，顿时将先前的消耗完全补充。
“你干什么？这无非就是饮鸩止渴而已，我的法力虽然被你补满了，但你自己怎么办？”梦云皱眉看着海龙，虽然嘴上这么说，但她那颗冰冷的心却暖了许多。海龙微笑道：“仙子不必为我担心，我修炼的功法非常奇特，不但可以吸收仙界中的仙灵之气，而且这里的阴邪之气也可以被我所转化。仙子，现在你用不着担心了，只要你法力减弱了，我就可以为你立刻补充，然后咱们在前进。”
红龙恍然道：“对啊！我怎么没想到，你的……，乃是夺天地造化之灵气，自然可以吸收这里的阴邪之气了。”说完，红光一闪，立刻融入了海龙的龙翔臂之中。梦云疑惑的看着海龙，红龙先前欲言又止的样子勾起了她心中的疑虑，看着海龙问道：“你修炼的到底是什么功法？”
海龙松开梦云的手，道：“仙子就不要多问了，这可是本门秘密，没经过我师傅的允许，我是不能告诉你的。咱们走吧，妖界恐怕不会比仙界小什么，我们想找到中心点绝不是容易的事。前面还不知道有多少妖兽在等待着咱们呢。”
……
佛界。
轰――，孙悟空重重的撞在燃灯佛祖布下的禁制上反弹而回，怒骂道：“燃灯，你个老秃驴，拦着我干什么？难道你不知道妖界是多么危险的地方么？海龙这小混蛋，也不知道怎么跑到那里去了，他对穿行六界的能力还不熟悉，要是出了危险怎么办？”
燃灯佛祖盘膝坐在金莲之上，淡然道：“悟空，你这毛躁脾气看来是改不了了。我知道你关心他，但凡事都要想清楚。近十万年前，如来佛祖同冥帝定下了互不侵犯条约，你乃佛界中最善于战斗的佛之一，如果你突然出现在妖界，就会给冥界违背誓约的借口。难道你想看到仙佛两界生灵涂炭么？只要有我在这里，我绝不允许你轻举妄动。”
孙悟空用力的挠着自己的猴头，怒气不减，道：“废话，你说的这些我怎么会不知道。可我就海龙这一个徒弟。你这老秃驴怎么一点同情心都没有，亏你还喝了我徒弟那么多好酒，你要不让我出去，我就把你嗜酒这件事说出去，看你还怎么在佛界立足。”
燃灯佛祖微微一笑，丝毫不惧他的威胁，淡然道：“悟空，有件事你可能还不明白，你想想，在佛界中，诸天神佛会信你还是会信我呢？”

孙悟空顿时语塞，怒骂道：“你混蛋，你这挂着羊头买狗肉的混蛋，难道就让海龙在妖界自生自灭吗？你别忘记他对仙界的重要性。”
燃灯佛祖微笑道：“悟空，其实你根本不用着急，海龙并非夭折之相，本身又具有夺天地造化的混沌之气，即使在妖界中，他也未必有什么危险。一切都是上天安排的，他在妖界中的经历或许会对他自身有很大的好处。等他归来之时，说不定会带给我们极大的惊喜。”
在燃灯佛祖的解释下，孙悟空渐渐平静下来，他虽然毛躁，但却绝顶聪明，想了想，道：“妖界中除了那几个妖王之外，确实没有什么能威胁到海龙的，不过，那里妖兽众多，我又怎么能不担心呢？燃灯，我可以不去妖界，但如果他出了事，我和你没玩。”
看着孙悟空威胁的目光，燃灯佛祖依旧面带笑容，点了点头，道：“如果他真的出了危险，你找我算帐就是，大不了我赔你个徒弟。”
孙悟空恨恨的哼了一声，道：“如果我有金箍棒在手，还会被你这破禁制困住么？打开禁制放我出去。仙帝那老混蛋越来越不象话了。我徒弟不在这段时间，我总要替他保护好老婆才是。否则，以他的脾气，要发现老婆被仙帝抢走了，恐怕真会闹的仙界大乱。”
燃灯佛祖楞了一下，点了点头，道：“此话有理，那你就去吧。但是你要记住答应过我的话。”他的脸色凝重起来，“悟空，你是明事理之人，应该知道冥界对我们的威胁有多大，不论任何情况下，你都绝不能进入妖界。我坦白告诉你，如来佛祖并不是在闭关，而是在疗伤，当初与冥帝一战，如来佛祖伤到了本尊佛识，虽然过了这么多年，但伤势一直未好，所以，佛界现在并没有同冥界对抗的力量。”
孙悟空全身大震，失声道：“你说什么？如来那老倌儿竟然伤的那么重么？这，这怎么可能？”
燃灯佛祖叹息一声，道：“没什么不可能的。如果不是如来佛祖伤势严重，你以为我凭什么说服镇元大仙拿出十颗人参果来？”
孙悟空肃然道：“我明白了。你放心吧，为了大局着想，我绝不会去妖界的。这是我孙悟空的保证。”
燃灯佛祖点了点头，手中油灯光芒一闪，孙悟空身化金芒消失在他视线之内。一团纯净的白色光芒出现在燃灯佛祖身旁，这突然出现的身影完全笼罩在白色的纱内。她有着一张绝俗的面容，圣洁的气息令任何人都不会心声遐思，一手竖于胸前，另一只手上托着一只无任何瑕疵的净瓶，轻叹道：“悟空虽然顽劣，但一向言而有信，燃灯佛祖不必过于担忧。”说完，她还眼含深意的看了燃灯佛祖一眼。
燃灯佛祖颔首道：“悟空的性格我很明白，他既然答应了，就绝不会反悔。观音大士，刚才悟空言我嗜酒之事……”
观音菩萨看了燃灯佛祖一眼，微微施礼道：“所谓世间本无相，佛自在心中，佛祖佛性仅次于如来佛祖，一切我都明白。”
燃灯佛祖微微一笑，道：“多谢观音菩萨。如果不是悟空过于毛躁，其实由他来保护佛祖是最好的。哎，我们也该去看看佛祖了。”
……
海龙手中千钧棒自在挥洒，看似飘忽无力，但每一棒挥出，都至少会有一只妖兽殒命，他们已经来到妖界一月之久了。开始时的妖兽还比较好对付，他们根本用不着杀戮，凭借海龙的筋斗云和梦云仙子的冷月凝香舞，他们一路前行，闪避着攻击的妖兽就可以了。但随着越来越深入妖界，攻击他们的妖兽也越来越强横起来，现在他们面对的大多数妖兽都拥有着大面积攻击能力，而且都充满了邪毒，已经不是闪躲可以通过的了。梦云显现出她强大的修为，月宫仙法配合上古神器轩辕剑使她无往而不利，虽然妖兽强大了，但也更激发起她的好胜之心，杀戮起来，丝毫不见退缩，每一次，都要将周围所能见到的妖兽全部剿灭才肯收手。在先前很长一段时间中，海龙都只是作为给她补充仙力的补给线而已。直到刚才那条蛇形怪兽的出现时才终止，海龙再次感受到了软玉温香，现在，梦云正伏在他怀中，怎么也不肯离开。经过这一个月的相处，梦云对海龙的态度明显改观，只要一有蛇出现，她很自然的就会投入海龙的怀抱之中，甚至连手臂都会环上海龙的脖子。虽然之后依旧摆出一付冰冷的样子，但海龙却清晰的感觉到，她的心早已经不冰冷了。但既然梦云不愿意承认，他也没有去揭破。
虽然心中担心飘渺的安危，但在这妖界之中，却给海龙带来了极大的惊喜，他的混沌之气以前所未有的速度进步着，每多吸收转化一分阴邪之气，他的混沌之气就会进步一分。仅仅是一个月的时间，混沌之气增长的速度竟然和以前在五庄观静修十年差不多，甚至还犹有过之。他自然不知道这是因为他原本吸收的仙灵之气在阴邪之气的刺激融合中发生了质的变化，所以才能这么快提升的，但他最希望提升的修为如此快速的增长，他又怎么能不高兴呢？如果不是有太多的惦记，他真想留在这里修炼一段时间。
海龙修为的变化梦云也注意到了，在刚开始同妖兽的战斗中，海龙的修为虽然让梦云大为吃惊，但实力毕竟比她还差了一线，可仅仅是一个月的时间过去，现在的海龙竟然已经不比她弱什么，在海龙输给她那纯净的仙灵之气作用下，她的修为也在进步，但海龙的进步却明显比她要快的多了。她知道，用不了多长时间，即使自己再想杀海龙也是不可能的。
“好了梦云，那蛇怪已经被我杀了。这里的妖魔还真厉害，咱们先休息一会儿吧。然后再继续前进。”
梦云点了点头，有些不舍的离开了海龙的怀抱，道：“我现在还有六成仙力，帮你护法应该没问题。你先修炼，等你修炼完了再把仙灵之气传给我。”海龙也不回答，盘膝坐在地上，很快就进入了修炼状态。在这么好的修炼条件下，他现在几乎抓紧每一点时间。在杀戮妖兽的时候，他尽全力而为，以便令自己的混沌之气消耗大一些，这样的话，他修为提升的速度也会变得更快。
就在海龙进入修炼状态不久，梦云却突然发现，自己和海龙已经又被新一轮妖兽围困住了。她离近海龙，将轩辕剑背在背后，左手一抖，一条淡青色的长鞭出现，这是她一直没有用过的仙器，因为，还一直没有能够威胁到她生命的危机出现。但此时为了保护海龙，她不得不取了出来。广寒宫中曾经有一位仙子名叫痴梦仙姑，也称霓裳仙子，那时梦云还只是刚刚进入广寒宫中，修为还不如现在的月奴。霓裳仙子乃是王母娘娘第一位弟子，她的天赋之佳，没有任何人能够相比，追随王母娘娘修炼多年，修为之深，不在王母娘娘之下。但是，她却恋上了一名自己不该爱恋的仙人，在多年的暗恋之后，她终于无法忍耐内心情感的煎熬，主动向那位仙人示爱，当时，霓裳仙子的修为早已经超过了天君。（未完待续）

第一百四十一章 疯狂杀戮(上)
今日生效vip部分已经全部更新完毕，小三新书《琴帝》也一次上传了四章，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
但是，霓裳仙子却遭到了那名仙人的严词拒绝，那名仙人表示，自己一生只会在修炼中度过，绝不会有男女之情、六欲牵挂，让霓裳仙子死心。回到广寒宫后，霓裳仙子终日以泪洗面，悲痛欲绝。仙人们只知道绝情鞭法乃是王母娘娘因为仙帝变心而创，但其实不然，这绝情鞭法乃是变为痴梦仙姑回想着当日那仙人拒绝他感情而创的，威力之大，不在王母娘娘创出的风回雪舞剑法之下，神妙处犹有过之。现在梦云手中所拿的淡青色长鞭乃是痴梦仙姑因伤心所流泪水而成，名曰情丝。只有用情丝配合绝情鞭法才能发挥出其最大的威力。梦云在广寒宫中其实有两个师傅，一个就是王母娘娘，而令一个，就是自己的大师姐痴梦仙姑。痴梦仙姑当初在见到小梦云时极为喜爱，将自己这绝情鞭仙法倾囊而授，虽然其他广寒宫弟子也有得传，但得其神髓的，却只有梦云一人，也只有她，才能体会到痴梦仙姑心中的痛苦。所以，一直以来梦云才会对所有男性仙人不屑一顾，甚至充满了憎恨之心。她从来没想到过，自己第一次施展绝情鞭法竟然会是为保护一名男子。
十数只较为弱小的妖兽最先忍耐不住，以闪电般的速度向梦云和海龙冲来。梦云心中回想起痴梦仙姑在向自己讲述经历时那如泣如诉的神情，心中升起一阵悲伤，手中情丝飘舞，划出道道青光，轻叹一声，道：“情为何物啊！”情丝如同波浪一般扫出，梦云随冷月凝香舞而动，身形围绕着盘膝于地的海龙转动起来，空中扑来的妖兽们在接触到那丝丝青光后全都停滞在半空之中。情丝轻扫，无数支离破碎的妖兽残躯向四周洒落，那颜色各异的鲜血却没有一滴能够进入到海龙周围二十米之内。梦云在绝情鞭仙法上的造诣更在风回雪舞剑法之上，这个秘密只有痴梦仙姑和王母娘娘知道。周围妖兽众多，梦云明白，如果自己想多坚持一会儿，甚至将周围这些妖兽全部消灭掉，只有用绝情鞭法一途。
梦云喃喃的道：“情丝，情丝，情究竟为何物呢？”深深的看了海龙一眼，梦云的心已经完全沉浸在绝情鞭的奥妙之中。
周围的妖兽们并没有停止他们的攻击，一头如同巨熊一般的怪兽独自冲了上来，它的身体有普通熊十倍之大，如同小山一般的躯体每前进一步都会在那坚硬的岩石上留下一个深深的脚印。怒吼一声，巨熊胸前那白色的容貌颤抖着，一团黄色光芒从他口中喷吐而出，直奔梦云而来。

这种妖兽是梦云第一次面对，她现在心中只有对痴梦仙姑悲伤的回忆，并没有在意对手是谁，情丝轻舞，幻起一圈圈接续的青光，身随鞭走，如同自杀一般向那黄色的光团撞去，正是绝情鞭法中一式生死相许。黄光在进入情丝幻化的一圈圈青光中，不断的率动着，当梦云身体冲入黄光之中的时候，那团黄光竟然变得支离破碎了，而梦云的身体只是微微一滞，娇躯已经跟随着情丝冲到了那巨熊面前。
巨熊似乎没想到自己全力喷出的妖力竟然被如此轻易的化解，巨大的熊掌直奔梦云当头拍下。
青光闪动，那一环环青光缠住了巨熊的手掌，梦云娇躯在空中一个翻转，以情丝的能力竟然都无法扯断巨熊的手臂，只是将其拉扯到一旁而已，但她似乎什么都没有意识到似的，身体依旧冲向了巨熊的大头。巨熊的口张开，向梦云噬来，就在这时，梦云的娇躯停住了，骤然停在了半空之中，情丝的另一头以肉眼难辨的速度飞了出去，直接没入了巨熊的大口之中。巨熊仰天怒吼，全身爆发出强烈的黄色光芒。缠在它手臂上的情丝不断的颤动着，如同游鱼一般缩回到梦云手中。无比庞大的黄色光芒骤然爆发，梦云此时已经退到了海龙身前，面对黄色光芒的冲击她不能闪躲，否则，海龙必然遭殃。无奈之下，她值得竟情丝幻化成一层青色光幕挡在自己身前，凭借自身法力硬抗巨熊临死前的爆发。
这只巨熊并不是普通的妖兽，名叫地妖熊。以前梦云和海龙也曾经遇到过这种妖兽，但这种妖兽有一种缺陷，就是它不会飞，他的妖力只能攻击到离地三十米以内的敌人。但也由于他有这种缺陷，使得他自身的攻击力和防御力都极为强悍。身上的毛发如同铠甲一般坚硬，妖力一旦释放，其强度足以令任何人畏惧，临死前的爆发更为可怕。
地妖熊巨大的身体如同推金山倒玉柱般重重的跌倒在地，他的脑子已经在先前情丝灌入时被炸的粉碎。地面上出现一个大坑，其余的妖兽在地妖熊倒下之后，谁也不敢再冲上前，只是在不远处虎视耽耽的看着。
梦云强忍着体内翻腾的气血，表面上异常冷静。她知道，最近这几天他们所面临的妖兽都已经拥有了一定的智慧，如果被妖兽们看出她已经是强弩之末，恐怕自己和海龙都要葬身在这里。她也没想到，为了抗衡地妖熊最后的爆发，竟然耗费了自己那么多法力。现在她体内残存的仙力不足最佳状态时的三成，而周围的这些妖兽却似乎是进入妖界以后出现最强大的一拨，其中还有几只看上去实力不次于地妖熊多少的强大妖兽存在。自从成为金耀星君以来，她还是第一次面临如此虚弱的状态，在修为不济的情况下，种种纷乱的情绪不断侵蚀着她的心。周围的妖兽们似乎已经感觉到了什么，再次蠢蠢欲动，逐渐向前逼近着。
梦云凄然一笑，扭头看了海龙一眼，心中暗问自己，为了这个人而死值得么？另她惊讶的是，内心的回答竟然是肯定的。在这一刻，她似乎体会到了当初飘渺那中刻骨的思念。扭头深深的看了海龙一眼，梦云突然觉得，自己身体里似乎多了一种什么力量似的，持鞭的左手轻轻舞动，将长鞭缓缓带到自己身前，淡青色的情丝上透出一抹血光，梦云全身一震，她知道，那是自己大师姐痴梦仙姑的心中之血啊！痴梦仙姑曾经对她说过，什么时候她能引动“情丝”上的心血，那么，她的绝情鞭法就已经修炼到了极至。
在瞬间的明悟中，梦云喃喃的道：“明白了，我明白了。痴梦师姐，你真的好痴啊！虽然名为绝情鞭法，但看似无情却有情，这套鞭法最精华的部分就是寄情于身，虽然明知道那是不可能的，但是我心中依然有了情，师姐，爱真的是那么痛苦么？”
红光一闪，梦云只觉得自己仿佛进入了另一个世界中，柔和的声音在她脑海深处响起，“师妹，你是第一个得传我这绝情鞭法的人。当你感受到我留下的神识时，证明你已经有了自己的感情，只有在愿意为自己爱人付出一切的时候你才能体会到绝情鞭法的真谛，发挥出我也无法达到的境界。我真的好羡慕你啊！我多么希望能同自己爱的人在一起。师妹，我知道我的经历会让你心有余悸，甚至会排斥感情。但是，我要告诉你，感情并不是你不想要它就不会来的。爱，固然是痛苦多于甜蜜，但是，如果一生中从来没有爱过，那你就没有真正的活过。放开你的心怀去接受一切吧，放开你的心怀，释放心中的感情，将我的绝情鞭法发挥到最高境界，不论你身在何处，师姐都会永远的祝福你。”
梦云眼睛一热，两行清泪顺流而下，她没有刻意为之，娇躯已经在冷月凝香舞的带动下翩翩起舞，手中“情丝”在青红色光芒的带动下幻起一道道波纹，她体内残留的三成法力，在这一刻完全爆发了，绝情鞭仙法引动了这爆发的法力，发挥出最强大的力量。
妖兽们从四面八方向梦云和海龙扑了过来，当他们接近到五米时，突然惊恐的发现，那看似不起眼的一层层青红色波纹已经布成了一张没有任何缝隙的大网，大网向周围所有方向飞出，如同无形无质一般，瞬间穿过了所有妖兽的身体，梦云的娇躯显得无比曼妙，俏脸上流露出一丝妩媚的笑容，妖兽们似乎被梦云迷住了，数百只妖兽完全围拢在梦云和海龙周围三米之外，一个个定在那里，痴呆的看着梦云。
梦云娇躯在海龙身边盘旋一周，缓缓落在他身前，喃喃的低声道：“冤家，我的冤家呀，我能为你做的也只有这些了。如果你不能在情网效力消失之前清醒过来，那我就陪你一起死吧。在我心里，从来没有过对死亡的恐惧，但是，我现在好怕，我不想死，我还想同你在一起，快点醒来，好么？”说完这句话，梦云全身一软，瘫倒在海龙身旁，全面激发了自己的法力，在透支的情况下，她已经没有支撑身体的力量了。
混沌之气经过最后一周的修炼，再次于灵台处汇合，暗红色的混沌之丹似乎变得更加凝实了，其中光华若隐若现，感受着它所蕴涵的强大爆炸力，海龙心中异常兴奋，经过这一会儿的修炼，他知道自己的修为已经又有所增加了。深吸口气，将混沌之气沉入经脉之中，六识渐渐的恢复了。随着听觉的复苏，大量粗重的喘息声出现在海龙耳中，他吓了一跳，赶忙睁开眼睛，只见眼前竟然已经被高大的妖兽所布满，这些妖兽都虎视耽耽的盯视着自己，只是不知道因为什么原因而没有扑上来。混沌之气下意识的从体内散发而出，瞬间膨胀到周围，海龙突然感觉到了什么，低头看去，只见梦云正倒在自己面前，心中传来一阵剧痛，仿佛不能呼吸了似的。双手一吸，梦云已经被他吸入了怀中，混沌之气从梦云的每一个毛孔中输入，大拿感海龙感受到她那微弱的心跳时，自己的心才算放了下来，梦云并无大碍，只是脱力了而已。
心神稳定了，海龙不禁暗问自己，这些妖兽都已经冲到如此近的距离了为什么不向自己和梦云发动攻击呢？难道他们傻了不成？不对，一定是梦云用了什么方法暂时限制住了这些妖兽的行动能力。正好，我要趁此机会将它们消灭掉。海龙判断的非常正确，梦云在心中情感的激发下，将自己的潜力完全发挥出来，用绝情鞭法的特殊攻击情网定住了周围所有的妖兽。情网的威力在她手上发挥到了极限，虽然这些妖兽都很强，但是，它们毕竟没有人的智慧，情网本身就是用自身的情绪附带精神冲击去影响对手的，妖兽们在梦云的影响下脑海中都出现了纷乱的状态，竟然暂时失去了对身体的控制力，所以才会暂时定在那里无法动弹。情网对仙人也有着同样的作用，但人的思维毕竟是敏捷的，如果用此法定人，就算修为相差极大，也只能定住数分钟而已，如果对手的修为与施法者相差不多，就要看情网能否成功了，因为，在仙家高手之间，哪怕是定住一秒，也足以致于死地的。
海龙掐动法咒，大袖一挥，昏迷中的梦云顿时被他罩了进去。同时，金箍棒在光芒闪烁中同时向周围发出了千钧澄玉宇的攻击。金芒湛放中，在金箍棒无坚不摧的威力作用下，即使是再厚实的鳞甲也无法阻挡海龙的进攻，周围三十米内，顿时被海龙清扫出一片空地。但是，在这个时候，情网的威力也同时消失了。
点击察看图片链接：《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》（未完待续）

第一百四十一章 疯狂杀戮(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙是幸运的，最起码，他是在情网消失之前清醒过来的，但是，他马上要面对的，就是大群强大无比的妖兽。在怒吼和咆哮声中，妖兽们踩着同伴的血肉向海龙冲来，大量的阴邪之气伴随着各种各样妖兽的本身攻击几乎布满了海龙身体周围每一寸缝隙。海龙不怕，他也用不着怕。和梦云之前不一样，现在的他，只要保护好自己就足够了，何况，有金箍棒在，妖兽们能伤到他么？
梦云的虚脱已经将海龙心中的怒气完全激发了，身形一僵一震，原地竟然出现了两个海龙，分身与本体之间能够清晰的分出来，海龙本尊拿着金箍棒，而分身则是拿着一根用法力幻化出来的暗红色长棍。这分身术海龙早就修炼成功了，只是分身出现的时间还比较短，现在他这分身术修炼到了第四级的境界，分身每三十六天可以召唤一次，在心中怒火的影响下，他第一次用出了这灵台方寸山绝学。分身刚一出现，海龙就感觉到了不同，脑海中的意识仿佛在瞬间分成了两个似的，云阳小天师说的没错，这分身术就是制造出另一个自己。
分身支撑时间无法长久，而且使用一次对自己的法力消耗甚大，尤其是精神意念的损伤更是要三十六天后才能恢复，所以，海龙必须要在最短的时间内发出最强大的攻击才行。海龙意沉灵台，同时催动着自己两个身体分别朝不同的方向用出了乾坤一掷。金箍棒和那暗红色长棍似乎在无限的放大着，两个海龙同时在空中一转，在另团暗红色光芒的指引下，千钧棒法中最强悍的攻击同时出现于两个方向。

妖兽们都感受到了一股无比强大的压力，令它们产生出喘不过气的感觉，在压力的作用下，刚刚恢复神志的妖兽们都非亏的四散奔逃着。由于意念腥痛，两个乾坤一掷落地时只发出了一个声音，整个妖界似乎都随之颤抖了，在海龙混沌之气全力施威之下，乾坤一掷爆发出了巨大的威力，周围的一切都被粉碎岩石的烟尘所阻挡，被放大后的金箍棒砸到的妖兽们自然没有幸理，即使周围的那些妖兽一个个也被震翻在地。
海龙的攻击自然不会就这么停止，他要发泄内心中的愤怒，几乎没有任何犹豫的，在意念催动下本尊和分身同时向周围用出了霹雳三打，所有的空间瞬间被棒影所笼罩。这是目前海龙所能达到的最强大攻击，本尊和分身背靠背，周围的一切都囊括在千钧澄玉宇、谈笑退天兵和倒挂老君炉这三式攻击之中。法力瞬间膨胀爆发，如同一颗巨大的光球爆炸一般。
妖界那坚硬的岩石地面在混沌之气和千钧棒法狂霸的攻击中竟然如同人界中天劫降临时化为齑粉渐渐下陷着，不管妖兽们的防御有多么强大，棒影所过之处，没有一只妖兽能获得一个全尸，方圆数百米内，完全被海龙夷为平地，地面上出现了一个深达十米的大坑。只有最外围一些速度敏捷的妖兽才能逃过此一劫，在霹雳三打结束的同时，海龙幻化出的分身已经消失了。脑海中一阵昏沉，海龙突然产生出一丝疲倦的感觉，他知道，这是精神消耗过大的结果。分身术带来的副作用确实不小，海龙知道，自己的意念力恢复确实需要一段时间。但是，他此时并没有停下来休息，随着混沌之气的大量消耗，海龙疯狂的吸收着周围的阴邪之气，混沌之气以前所未有的速度恢复着。
海龙冷哼一声，用出筋斗云中一式流云步，身体在空中幻化成一团雾气，似慢实快的冲向逃跑的妖兽，金箍棒收回体内，右手一振，一柄用太乙两极真火形成的火焰长刀出现在他手中，以现在混沌之气修炼的速度，海龙如果一直使用千钧棒法的强大攻击，混沌之气会逐渐的减弱，而太乙两极真火的消耗相对就要小一些了。为了能击杀更多的妖兽，他选择了这种方法。海龙根本不会任何刀法，但凭借着筋斗云的神妙，他闪身飞到一只妖兽身前，手起刀落，在无比灼热的火焰中，妖兽身首顿时分家。没有停顿，如同烟云一般，不断出现在一只只妖兽身旁，一股股鲜血喷射而出，妖兽一只接一只的倒下了。
海龙的选择非常正确，随着法力的消耗混沌之气不断的补充着，体内法力不但没有减弱，反而再不断的增强，海龙突然发现，这是一个很好的修炼方法，不但可以消灭妖兽，而且还可以令自己的混沌之气不断的提升着。他一边杀戮着，一边将体内恢复多出来的混沌之气输到被自己收入衣袖中的梦云体内，他心里现在只有杀念，火焰长刀所过之处，掀起一片血雨腥风。
在妖兽们眼中，此时的海龙已经变成了恶魔，它们惟恐自己跑的不够快被恶魔追上，竟然连等同于地妖熊那样强大的妖兽都只会逃跑。
海龙的火焰刀充分体现出了快、准、狠三字。在不断的杀戮中，笔直的朝着妖界深处前进着。但是，海龙并没有发现，在不断的杀戮中，他护体的混沌之气周围已经罩上了一层淡淡的黑气，随着不断的残杀，他已经完全沉浸在杀戮的快感中，在杀气的作用下，他的修为提升到了一个前所未有的境界，太乙两极真火也从第六重悄悄的提升到了第七重，他的混沌之气也渐渐从小成境界向中成境界前进着。
“杀――”海龙双手握刀，骤然向前扫出，一只身高超过五米，体表全是坚硬甲壳的怪兽在真火的洗礼下化为了灰烬，地面上还残留着一道深深的沟壑。他刚想再次前冲，耳中却听到一个冰冷而熟悉的声音，“够了，别再杀戮了，再杀下去，你会入魔的。”与此同时，一股冰冷的气流如醍醐灌顶一般顺流而上，布满在他的脑海之中。杀心瞬间收敛，海龙站在原地，他突然发现，自己的四肢都在不断的颤抖着，自己身体周围的混沌之气收敛，沾染在混沌之气上的妖兽血液滑落，在地面上形成了一个圆圈，阵阵腥气扑鼻而来，海龙身体一晃，跌坐在地不断的喘息着。此时他心中一片茫然，脑海中竟然是空白的，空白到没有任何思想，双目空洞的注视着前方，周围有妖兽，却没有一只敢靠近到他百米之内，都在原处惊恐的注视着这灭妖魔王。有些胆小的身体竟然在颤抖着。
“放我出来。”那冰冷的声音再次响起。海龙本能的抬起手，他的法力现在仍然处于颠峰状态，在法决的作用下，光芒一闪，梦云已经出现在了海龙身前。俏脸上挂着一层寒霜，瞪视着海龙道：“你知道自己在作什么吗？”
海龙摇了摇头，目光空洞的看着前方。梦云脸上的线条突然变得柔和起来，蹲到海龙身前，柔声道：“我已经醒过来一段时间了，如果我判断的不错，你至少已经在妖界杀戮了十天，死在你手上的妖兽成千上万。刚醒过来的时候，我还没有意识到问题。可是，随着时间的推移，我发现你身上的杀气竟然是那么的强盛，而且似乎已经控制不了自己的身体似的。海龙，你知道么，如果这样下去，当杀气侵袭到你的大脑时，你就会变成一个只知道杀戮的白痴。你累了，虽然你的法力依然强盛，但你的精神却早已经疲倦了。睡吧，睡吧，有我在，你不会有任何危险的。”梦云的手掌上闪耀着柔和的粉红色光芒，轻轻的梳理着海龙头上散乱的红色长发。阵阵温暖的感觉流入海龙心头。
“你累了，累了。睡吧，睡吧。一觉醒来时，一切都会变得美好的。”梦云的声音犹如有魔力一般不断的流入到海龙耳中，她护体的白色光芒渐渐全都转变成了粉红色，将自己和海龙的身体笼罩在内。海龙仿佛找到了一个温暖的港湾一般，闭上眼睛，滑倒在梦云怀中，搂着她那柔软的娇躯，枕在她那充满弹性的大腿上缓缓睡了过去。梦云说的没错，海龙虽然混沌之气在不断的提升，但他的精神力却早已经透支了，这种透支是非常可怕的，现在的海龙，大脑就如同一张白纸似的失去了所有思考的能力，只会凭借自己的本能去做自己想做的事。一旦邪气或者杀气入侵，那么，他就将失去自己的记忆，入邪。梦云的及时清醒将海龙从最危机的边缘拉了回来，她的月宫仙法本属寒性，对海龙的火属性混沌之气刺激最大，梦云的法力虽被乾坤一袖限制了，但她毕竟修为极高，经过海龙的混沌之气注入加上之前对绝情鞭法的明悟，使她的修为更上一层楼，勉强催动着法力刺激了海龙的大脑，将他从杀戮中硬生生的拉了回来。现在梦云所用的，乃是月宫仙法中一种高深的法术，名曰“回梦”施展这种仙法不但极为耗费法力，对自身的修为要求也很高，在广寒宫中，能使用“回梦”的包括王母娘娘在内也不超过五个。这种仙法是可以在攻击中使用的，一旦成功，对方将陷入沉睡之中，那还不是任由宰割么？不过，回梦的成功率并不是很高，当敌人的意志坚定时，就极有可能失败。而海龙的法力此时虽然已经超过了梦云，但意念却完全处于空白之中，在回梦的作用下，他香甜的睡着了。
梦云温柔的抚mo着海龙的长发，帮他调整姿势，尽量让他睡的舒服一些，她心中充满了柔情，在这一刻，她只想好好的对待海龙。经历了先前的生死之间，她已经明白了许多许多。虽然躺在自己怀中的男人有不止一个老婆，但那又有什么关系呢？只要自己爱他就可以了。以后的一切，以后再说吧。低下头，在海龙的额头上轻吻一下，梦云俏脸飞起两团红霞，深吸口气，平静着内心激荡，她将轩辕剑放在自己身边，随时准备应变。周围的妖兽都显得很平静，以海龙位中心，数百米方圆仿佛成了它们的禁地一般，妖兽们自在的活动着，但却没有谁敢踏入雷池一步。梦云喃喃的道：“海龙，你现在已经不是废物了，就连妖界中残暴的妖兽都会怕你。我不会要你接受我，我只想偷偷的爱你。”
妖界，同样在妖界，还有两个正在不断努力的人。
黑色的气流似乎要划破长空一般，重重的斩落，轰然巨响中，劈在了一只坚硬的巨螯上。黑色光芒应声而入，竟然劈入那巨螯三分之一，同时，一团灼热的火光也冲击在同样的部位上，正在滴落黏液的巨螯一阵颤抖，竟然有一半融化了。
“好，很好。”怒吼声恨恨的响起，另一只巨螯飞至，灰色的气流瞬间将那一黑一红两团光芒包裹住，周围的空气仿佛都凝固了一般，紧接着，两声惨叫响起，红黑两色光团被重重的甩了出去，撞在坚硬的石壁上缓缓滑落。
天琴抹了抹嘴角的鲜血，眼中射出坚毅的光芒，她早已经习惯了失败。这些日子以来，她同火湫轮流攻击妖蝎王，虽然每次都能带给妖蝎王一些创伤，但那都不是致命的，妖蝎王的身体可大可小，而且对自己的头部防护极为严密，在同她们的战斗中一直没有用出全力。今天，火湫忍耐不住，同天琴一起来攻，想检验一下两人在这段时间中到底进步了多少。虽然他们成功的毁掉了妖蝎王半只巨螯，但还是失败了。如果不是妖蝎王手下留情，那么她们的身体现在已经被撕成了碎片。
点击察看图片链接：琴帝琴帝琴帝琴帝琴帝（未完待续）

第一百四十二章 混沌再升(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃmfu.ｃom/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天琴没有多说什么，拉起火湫，两人几个起落消失在妖蝎王视线内。妖蝎王看着她们离去的背影，挥了挥被毁掉一半的巨螯，巨螯顿时快速的生长恢复着。他那张狰狞的人脸露出柔和的笑容，“看来妖冥二界以后真的有希望了，这两个丫头都不错，进步速度之快真是出乎意料啊！”

一个妖异的女声突然在妖蝎王耳边响起，“老五，最近我们妖界可真是热闹啊！刚才大哥感觉到又有两个生物来到了我们的世界中。而且似乎是从仙界来的，这两个仙人的实力非常强，竟然没有妖兽能阻挡他们前进的步伐，恐怕不久后他们就会来到我们万妖塔附近了。”
妖蝎王楞了一下，道：“仙人？三姐，老大不会是感觉错了吧，仙人怎么会到我们妖界来？他们难道忘记当初冥帝同如来佛祖的约定么？”
“这我就不知道了。据我估计，他们应该是无意中触动了什么，才会到妖界中来的。毕竟，没有仙人愿意掉入我们这个妖魔的世界，不管他们是为什么来的，你守卫的那里都是通往我们万妖塔必经之路，等他们过来时，你杀了就是，现在冥帝似乎还不想向仙界发动攻势。”
妖蝎王点了点头，道：“我知道了，你放心吧，有我在这里守着，仙人是绝对无法通过的。”
妖异的女声突然笑了起来，她的笑声显得很放荡，“老五，你可不要小看那两个仙人哦。他们的实力绝对比你想象中要强大，比你现在培养的那两个冥界的小丫头也要强大许多，现在，咱们妖界中的妖兽没有几个敢靠近他们的。你知道么，就在几天前，那两个仙人中的一个突然大开杀戒，据老大通过感应说，至少有近十万只各种妖兽死在他手上，十万只哦，就算是我们，恐怕也很难作到吧。所以你要小心了，否则的话，你这只赤血蝎子恐怕要被人家砍死了。哈哈，哈哈哈哈。”
妖蝎王没好气的道：“我被人家砍死你很高兴么？别忘记，如果没有我，咱们五妖王就不全了。而且你别忘记，在妖界中，我们是不死的。”
“好拉，不和你斗嘴了，你自己注意点就是了，如果打不过人家也不要勉强，就算能重生，对自身的损害还是很大的。”
妖蝎王嘿嘿一笑，道：“我就知道三姐最关心我了，哎，可惜啊，咱们不是同类，否则到可以交配一下，说不定还能生出什么异种呢。”
妖异的女声似乎有些愤怒了，“有本事你别回来，哼，到时候看我不好好收拾你。到时我非捆住你，让你一百年不能动弹。”
妖蝎王不再理会自己的“三姐”，遥望着漆黑的天际，喃喃道：“杀了十万妖兽，真是令我有些期待啊！已经很久没有兴奋过了。希望到时候，那两个仙人能让我用出真正的力量吧。”此时，他那只被损伤了的巨螯已经长了回来，轻轻的挥舞了一下，整个身体突然飞快的变小，转眼间消失不见了。周围的一切都又恢复到寂静之中，匍匐在地颤抖的妖兽们小心的起身，各自离开了。
不知道过了多长时间，海龙渐渐的清醒过来，他觉得全身好舒服，身体宛如在一个熔炉中似的，暖洋洋的气流不断围绕着自己的身体旋转，自从进入仙界以来，这还是他第一次睡觉，而且竟然睡的如此舒服。头下似乎枕着柔软舒适的东西，而且极富弹性，淡淡的香气从鼻间传入，他都有些不愿意醒来了，翻了个身，想用手去搂自己的枕头，入手却是一片柔软，心中一惊，他似乎意识到了什么，猛的睁开了眼睛。
梦云低头看着海龙，自从他睡了之后，梦云就一直保持着这个姿态，海龙的一只大手正摸在她的侧臀上，看到海龙突然睁眼，梦云不禁惊啊一声，俏脸上迅速升起了两朵红云。海龙眨了眨眼睛，赶忙坐起身，挠了挠头，尴尬的道：“我，我这是怎么了。”
梦云深吸口气，俏脸上罩起那层海龙熟悉的冰霜，“你睡了一觉。难道你没感觉到自己先前杀戮过重么？你身上散发出的杀气甚至都已成形，你是仙人，应该懂得去控制自己的情绪，过度的杀戮会对你心性有很大的伤害，如果不是我即使察觉，恐怕你现在已经被杀气侵袭而入魔了。为了能让你平静下来，我用本门仙法回梦之术令你入眠，然后帮你散去了体内的杀气，你现在还有什么不舒服的感觉么？”
感受着体内澎湃的混沌之气，海龙摇头道：“我现在已经没事了，当时我看你昏倒了，心中非常愤怒，用了一种需要很大精神力的法术，导致意识分散，在后来的杀戮中，我越来越控制不住自己了，我只想拼命的杀掉那些妖兽，后来的情况恐怕你比我更清楚，那时，我的神志已经迷糊了。谢谢你，在危难之时救了我。”海龙发自内心的感激梦云，如果没有她，恐怕自己现在还不知道会变成什么样。
梦云淡然道：“不，你用不着谢我，是你先救了我，我才能救你的。我们谁也不欠谁什么。而且，我只有同你合作才能返回仙界。现在妖兽们似乎都不太敢和我们为敌，你先静修几天，将心神完全稳定下来，我们再去寻找妖界的中心，没有妖兽的阻挠，我想，用不了多长时间我们就能回仙界了。”她避开海龙的目光向远方看去，这些日子以来的适应，她和海龙在妖界中也已经能看到数百米之外的景物了。
海龙深深的看了梦云一眼，他感觉的出梦云似乎在逃避什么，但自己也不愿意多想，他发现，自己身处于一块低洼地带，背后是一块高大的岩石，周围黑洞洞的，阴邪之气极为强盛，梦云站在他身前，微风轻抚，吹动着她那洁白的长裙飘舞，一头青丝垂于背后，手中的轩辕剑散发着淡淡的光芒。这一刻，海龙仿佛看到了当年的飘渺一般，她们的气质是何其相象啊！只是一个冰冷一个温柔，但却都同样能撩拨自己的心神。
心中一惊，海龙用力晃了晃头，将这个念头甩出去，自己怎么能这么想呢？现在自己有飘渺，有天琴，甚至还有影，难道还不够么？何况，梦云就算对自己有感情，也不可能因为自己而动凡心。不能再多想这些，还是争取早日返回仙界去寻飘渺吧。想到这里，他缓缓闭上双眼，凝目内视，用恢复了大半的意念力控制着混沌之气缓缓运行起来。
混沌之气刚一被催动就吓了海龙一跳。原本沉稳凝实的混沌之气发生了巨大的变化，其运行速度竟然同自己以前修炼的神之力相仿，几乎只是意念一动，混沌之气就已经运行了半个周天。海龙只觉得背后一阵发寒，心中暗想，难道因为过度的杀戮而导致自己走火入魔了不成？经历过走火入魔的他当然知道那是多么可怕的事，小心翼翼的用意念力催动混沌之气，控制着以最慢速度前行。但即使如此，混沌之气也如奔流潮海一般，只要意念稍动，它的运转速度就会急速增加。一个周天很快运行完毕，海龙的心也渐渐安定下来，没有任何走火入魔的迹象，混沌之气的运转完全是按照以前的脉络而行。一连九个周天运行下来，体内的气息已经完全调匀，甚至连意念力也恢复了一些。
内视灵台处的混沌之丹，海龙发现，混沌之丹已经完全变成了黑色，其散发出的混沌之气比以前更加纯净了。海龙十分谨慎，惟恐自己的混沌之气中搀杂杀气或阴邪之气，小心翼翼体会着其中的气息。但是，他一切的担忧都是徒劳的，混沌之气没有任何异常。四十九个周天结束后，海龙终于肯定，自己的修为不但没有受到影响，反而有了长足的进步，混沌之气似乎发生了质的变化，给字带来了更为强大的实力。比以前运行速度几乎快了五倍以上，也就是说，凝聚修炼混沌之气也会至少比以前快速五倍。
梦云看着全身散发出暗红色光芒的海龙，心中惊讶越来越盛，她已经完全看不出海龙的深浅了，表面上，他护体的混沌之气之是光芒暗了一些，但是，其中内蕴的力量却变得异乎寻常的强大。梦云实在很难相信，二百多年前，他还是一个自己根本连看都懒的看上一眼的普通仙人，可二百年之后，他竟然已经强大到令自己心升恐惧的地步。如此进步速度，不但是仙界，就算是整个六界之中也绝对是个异数。
海龙的进步其实是有原因的。他在人界的时候，就已经达到了接近大罗金仙的修为，但是，那时的他因为承受了两位散仙的仙灵之气，所以本身法力不够凝实，虽然表面看修为强大了，但实际上，他真正的实力并未达到那种程度。别人传来的力量毕竟不是自己修炼的，控制起来自然会有很多流失。当他到了仙界之后，又学了镇元大仙的太乙真法，使他体内的气息更加驳杂了，如果按照当时的情形发展下去，就算海龙修炼成千上万年，最后也只能是一个修为不错的大罗金仙而已。但是，他却有师傅孙悟空相助，在孙悟空、燃灯佛祖和镇元大仙的帮助下，海龙得到了一个举世无双的机会。他被送到了太上老君的八卦炉中，在九天九昧真火中，他的身体就想各种集中在一起的灵药一般被炼制着，凭借八卦炉和九天九昧真火，他体内所有的杂质完全被消除了，再加上他本身是至阳之体，终于成就了夺天地造化的混沌之气。通过近三百年的修炼，他吸收了极多的仙灵之气，虽然修为在混沌之气小成境界，但他的身体已经如同一个巨大的宝库一般。而妖界的阴邪之气，正是开启这个宝库的钥匙。在这里，他一直停滞不前的混沌之气终于一日千里的进步了。
海龙头上的红发静静的垂在自己背后，刚毅的面庞显得有些冷峻，他身上散发出的，是王者的气息，甚至是无比的威严。周围的妖兽又向远处里了一倍距离，现在敢行海龙这边望过来的，已经没有几个了。它们都知道，这个外来人所能带给他们的只有一样东西，那就是死亡。
感受着海龙身上的气息，梦云惊讶的发现，自己的身体似乎竟然在吸收着他外放的法力，这种法力就像他直接输给自己纯净的仙灵之气那样，对自己的修为有着莫大的好处，体内的仙力在不知不觉中进步着，她下意识的靠近海龙，在他身边坐了下来。如果不是担忧会有妖兽来偷袭，梦云早已经入定了。要知道，到了她这个境界的仙人，修为再想提升一步，是非常困难的，这种机会是可遇不可求的。
海龙从入定中清醒过来，全身前所未有的轻松，周围的一切似乎都在他自己的掌控中似的，空气中每一丝微小的波动都无法逃过他自身的感受。睁开眼睛，两道金光犹如实质一般电射而出，妖界再不是那么昏暗了，所有的一切都亮了起来，甚至连地面岩石上每一道缝隙他都能清晰的看到，看看自己的手掌，他突然觉得一切是那么神奇，在杀戮那段时间所吸收转化的混沌之气已经完全被他吸收领悟了，就连意念力也恢复了正常。海龙现在完全有信心，自己如果再幻化出分身，至少可以比上一次多坚持一倍时间。
梦云看着海龙眼中的金光，心头颤抖，有生以来，她只从自己的师傅西王母眼中看到过这种神光啊，虽然海龙似乎还没有进入那个大神通境界，但他比自己跨出了更远的一步，而且恐怕是自己永远也无法追上的一步。她心中没有妒忌，只有欣喜，海龙的强大似乎比她自己强大更令她开心，微微一笑，道：“你醒了。看样子，你不但修为恢复了，而且另有突破，是么？”（未完待续）

第一百四十二章 混沌再升(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙呆呆的看着梦云，她那昙花一现般的笑容竟然是如此动人，尤其是那双澄澈美眸中不经意流露出的关切，更是令海龙心中暖融融的，“梦云，你知道么？你笑起来真的好美，美的令我窒息。难道以前没有人告诉过你么？你的笑容比你的仙法更有杀伤力。”
梦云楞了一下，俏脸重新挂上了一层寒霜，“少跟我耍贫嘴。既然你已经好了，那我们也该前进了。”

海龙凭借提升的敏锐清晰的感觉到，虽然她的神色变了，但听了自己那句话后，心跳的速度突然增加了一倍，微笑道：“何必总板着个面孔呢？带着面具岂不是很累么？”一边说着，他的右手突然像梦云左肩抓去。
梦云眼中闪过一道寒光，娇躯一晃，脚踏冷月凝香舞，想凭借神奇的身法闪过海龙的手。但是，这次她失策了。周围的空间突然如同坚实的墙壁一样压了过来，即使以她的修为，在没有准备的情况下也不禁步法一乱。海龙的手顺利的抓上了她的肩膀。梦云怒道：“你干什么……”刚说出这四个字，一股温和的能量已经输入体内，那纯净之力使她全身剧震，灵台处早已达到天丹境界的金丹剧烈的颤抖起来，体内法力快速的运行着，顷刻间，速度已经超越了她平日自行修炼的极限。梦云看着海龙的眼睛，心中一片茫然，此时她所有行动都完全控制在海龙手中。
海龙一边将自己的混沌之气输入梦云体内，一边道：“仙子，你已经达到了天丹境界的最后期，我能做的，只是为你开启通往神丹境界的大门，多长时间能够达到神丹境界，就要看你自己的了。”通过孙悟空留给他的记忆，他对金丹的各种境界非常了解，他可以肯定，自己的混沌之丹在境界上绝对不比金丹最高境界神丹差，而且通过这次的修炼，海龙发现混沌之丹可以随着自己修为的进步而产生变化。他之所以决定为梦云输入混沌之气增强她金丹的境界，主要是因为当日梦云昏倒后给自己带来的恐惧感驱使的。梦云在这一界是无法自行吸收邪气修炼的，法力恢复只能凭借他的混沌之气转化，为了能让梦云在遇到危险时能够有更多的保障，所以海龙才不惜耗费法力帮她。在妖界中，混沌之气恢复速度还在仙界之上，所以他并不担心什么。
梦云看着海龙，美眸中流露出复杂的光芒，海龙虽然说的轻巧，但苦修多年的她又如何不知道开启通往下一个境界的大门需要多少法力呢？为什么？为什么他要对自己这么好？难道只是因为自己是他的战友么？梦云突然觉得自己好幸福，一个男人为了自己愿意付出辛苦修炼的法力，至少能够证明一些什么，她心怀早已放开，海龙的身影早已经注入到了其中的最深处，此时此刻，那个身影似乎变得更加清晰了。
一道金色的光芒从梦云额头上骤然爆发，仰起头，金光照亮了天际，梦云呻吟出声，刹那间，周围的一切变得那么美妙，她的身体不受控制的脱离了地面漂浮而起。金光从额头渐渐扩散到全身，就连她那一头青丝也笼罩在内。海龙左手收回到自己胸前，双手法决连变，接连将三道暗红色的气流注入到梦云体内。远处的妖兽们楞楞的看着这一幕奇景，下意识的又向后退了退。
“啊――”梦云有些痛苦似的叫了一声，身体微微的扭曲着，仿佛要挣脱什么束缚一般。突然，金色光芒完全消失了。所有的一切都归于平静。海龙的脸色显得有些苍白，微笑道：“好了，没想到开启这个大门竟然需要这么多法力，幸好我又有突破，否则还真无法完成。梦云，你们广寒宫的仙法属于寒性，而我的仙法属于火性，我不可能帮你直接提升修为，只有将我自己的法力转化成最纯净的仙灵之气帮你开启一条通往更深境界的大门。这样，至少你仙力本身循环会更容易一些，法力的恢复也容易一些。”
梦云的一切都恢复了正常，只是额头上多了一点金色的光芒，点了点头，低声道：“谢谢。”
海龙微笑道：“不用拉。我们现在是同命相连，帮你就是帮我自己啊！只是希望回到仙界后，你别再追究我当日偷窥你的事就行了。”
梦云俏脸大红，没好气的瞪了海龙一眼，道：“你还敢提。哼，你，你……”
海龙笑道：“梦云啊！我发现自己真的很喜欢看你羞涩的样子，你脸红的神态同笑的时候一样美。哎，别动手，我们走吧。”
梦云一掌拍在空处，她知道，现在自己就算想收拾海龙恐怕也做不到了，没好气的道：“反正不许你以后再提那见事。你刚为我输了那么多法力，不需要休息一会儿么？”
海龙得意的道：“当然不需要了，我法力恢复的速度可是很快的。就算遇到危险，不是还有你么？赶快走吧，我实在很惦记飘渺。你知道么？二郎神已经去了仙宫，我怕飘渺会有危险。”
梦云娇躯一震，道：“二郎神，他也去了仙宫么？那个混蛋，哼。”
海龙一楞，道：“你似乎对那二郎神没什么好感啊！可他表面看上去似乎还是挺温和的。”
梦云眼中流露出深切的仇恨，道：“如果我有能力，一定会杀了他。二郎神表面上一副谦谦君子的样子，其实肚子里全是男盗女娼。”
海龙心头一颤，似乎想到了什么，森然道：“梦云，是不是那混蛋对你做过什么？”
梦云一楞，随即冷声道：“他对我做过什么同你没关系，用不着你管。你只要小心那个人就行了。你现在的修为或许不及他，但也差不了多少。他的法力极为深厚，三尖两刃枪有着很霸道的修为。不是要走么？启程吧。”说完，当先飞了出去。
海龙心中突然升起一丝奇异的感觉，他想杀了二郎神，他看的出，梦云必定吃过二郎神的亏，男人和女人之间能发生什么？事情已经昭然若揭了，他好恨，恨不得立刻就能会到仙界去。可是，刚才梦云的第一句话却深深的刺痛了他的心。是啊！梦云和二郎神之间有什么自己凭什么管，自己是人家梦云什么人？什么都不是。自嘲的笑笑，原本的好心情荡然无存，海龙飞身而起，朝梦云追去。
没有了妖兽的阻隔，他们的前进非常顺利，筋斗云和冷月凝香舞都是飞行的最佳身法，两人如同流星赶月一般朝妖界的最深处飞去。随着距离妖界的中心越来越近，又开始渐渐有妖兽攻击他们了，而且一波比一波实力更加强悍。但作出突破后的海龙和梦云已经不是这些妖兽所能奈何的。海龙没再用出分身术，但是凭借太乙两极真火幻化出的火焰刀，就足以帮他消灭一切敌人。
自从提起二郎神以后，梦云显得很沉默，一路上任凭海龙在前面开道，她只在后面静静的跟随着，海龙有很多次想问她在想什么，最后却还是忍住了。现在他们已经可以算是朋友了，海龙不希望因为自己的追问而连这一层关系也破坏掉。他突然感觉到自己很心疼梦云，梦云内心的伤痛也同样牵动着他的心。不知道飞行了多长时间，海龙感觉到周围的阴邪之气越来越强盛，他有一种预感，自己距离目的地已经不远了。
“我们下去休息一会儿吧。”一直没有出声的梦云终于开口，虽然语气很冷淡，但还是令海龙心中一喜。
“好啊！也该休息一会儿。再出发时我们就应该能找到妖界的中心点了。”两人落在地面上，梦云向周围看了几眼，妖兽们都停留在较远的地方，或许是经历了杀戮之后，海龙身上已经潜藏了一股强大的杀气，除了一些不开眼的妖兽以外，已经没有什么敢于骚扰他们的了。
“海龙，你知道我为什么叫你下来休息么？”梦云淡淡的道。
海龙一楞，摇了摇头，道：“不知道，难道前面还有危机不成。”
梦云眼中流露出一丝惊讶，“你很聪明。不错，如果我判断的不错，前面有我们此行妖界最大的危机正在等待着我们的到来。妖界虽然混乱，但也有着它的主宰，即使是附属于冥界，但妖界的实力也不可轻辱。”
海龙颔首道：“是啊！这里的妖兽已经很强了，有些甚至已经接近于我们仙界中大罗金仙的实力。你不是要告诉我，前面还有更为强大，甚至强到我们无法对付的妖兽在吧。”
梦云点了点头，正色道：“是的。师傅曾经告诉过我，妖界有着自己的主宰。十万年前那场两道四界大战中，妖界曾经带给仙佛二界极大的伤亡。妖界中有五个主宰，自称为五大妖王。他们是非常狡猾的，在四界大战中，根本不同我方具有大神通的前辈们对抗，将那些前辈都交给冥界的人对付，而他们五个却专找仙佛两界弱一点的高手出击，要说杀戮之多，妖界绝不在冥界之下。我们仙界现在始终保持在一个不算高的水平无法将实力增强到更高的层次，有很大一部分原因就是因为人才凋零，十万年前那场杀戮实在是太可怕了。”
“妖王？还有五个之多？”海龙眉头微皱，道：“那这些妖王究竟有多强的实力？以我们现在的能力可以对付么？”
梦云轻叹一声，道：“师傅只告诉了我这么多，十万年前那场大战她也没有参与，对具体的情况并不了解。但据我估计，十万年前的妖王绝不会比我们这些星君差。而十万年之后，它们究竟强到什么程度，只能是一个未知数了。所以我让你停下来，咱们好商量一下对策。”
海龙沉默了，心念电转，半晌，他猛的抬起头，道：“如果妖王只有一个，我几乎有绝对的把握可以将其击杀，但是五个的话，恐怕很难。”
这回轮到梦云吃惊了，“你有把握击杀一名妖王？要知道，我们对他们的实力可并不了解啊！你凭什么有这样的把握？”
海龙叹息道：“暂时我还不能告诉你，到时候你就知道了。面对未知的强大力量，我们只能迎难而上。这样好了，我们悄悄摸过去，如果只遇到一名妖王，就全力将其击杀，然后远遁，这样至少可以削减对方的实力。如果几个妖王都在，那我们就只有逃跑一途了。凭借你的冷月凝香舞和我的筋斗云，即使打不过，跑还总是可以的吧。”
梦云点了点头，道：“现在也只有这样了，一击不中，必须立刻远遁。”
海龙轻叹道：“可惜你不会你们广寒宫的绝情鞭法。否则的话，用那特殊攻击情网将妖王暂时定住，再凭借我那无坚不摧的金箍棒，应付起来就能更轻易一些了。”
梦云楞了一下，微笑道：“你怎么知道我不会绝情鞭法？”
海龙惊讶的看着她，“你一直不是都用的轩辕剑么？而且你在风回雪舞剑法上的造诣那么高，怎么会还同时学了另一种威力差不多的攻击仙法呢？你不是要告诉我，你两种都学了吧。”
梦云得意的道：“为什么不呢？到时候你只要配合好就行了。”
突然，海龙感觉到自己胸口一热，一股莫名的亲切感从不远处传来，这种感觉瞬间遍布全身，淡淡的银色光芒透过他用法力幻化出的衣服闪现，分明是阴阳逆天宝镜的仙力。
梦云看着海龙，问道：“你怎么了？”
海龙凝望着一个方向，“那边，那边似乎有我熟悉的东西。”
梦云顺着海龙的目光望去，惊讶的发现，在距离他们大约数千米外，亮起一团同样的银芒。由于妖界的黑暗，两团银光显得那么扎眼。她刚想说什么，却看到海龙不顾一切的冲了出去。速度达到了前所未有的程度。（未完待续）

第一百四十三章 重遇天琴(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天琴正在修炼中，突然，她清晰的感觉到自己胸口一热，体内的冥魔之力竟然有些紊乱了。心中一惊，赶忙收敛心神，催动着法力顺经脉收回灵台之中，自从修炼冥魔大法以来，她还是第一次有这种气息不稳的感觉，以为是自己操之过急而导致走火入魔，立刻停止了修炼。六识渐渐的恢复过来，她听到火湫一声怒喝，周围的气流骤然澎湃起来。
海龙简直不敢相信自己的感觉，但那感觉却是如此的真切，距离那团银芒越来越近了，他心中充满了期望。正在这时，一声怒吼响起，一团强烈的火光骤然湛放，周围的空气完全灼热起来，一个巨大的火团迎着自己撞了上来。
虽然在心情急切之间，但海龙也不失冷静，身与意合，意与心合，双手在胸前环抱，由太乙两极真火构成的巨大青红色火盾挡在了自己身前。
轰然巨响中，海龙急速前进的身体停在半空之中，而那袭击他的火球骤然飞退，显现出自己的本来面貌。
火湫心中充满了惊讶，她怎么也没想到，以自己的修为竟然无法将来人毁灭。开始时她还以为那是一只妖兽，但当她看到对方的容貌时不禁一楞，她没想到，对方竟然是一个人类，而且看上去还是很顺眼的人类。尤其是对方身上散发出的火属性气息，给她带来了很浓烈的亲切感。
海龙全身剧震，体内的血液似乎在瞬间沸腾了，看着火湫，他颤抖着道：“火湫姐，火湫姐，你怎么会在这里？”
火湫一楞，她的名字只有少数几个人知道，虽然她听出海龙的声音很熟悉，但由于外貌变化太大，她还是没有认出来。
眼前一花，她只觉得自己全身一紧，外放的麒麟圣火竟然被完全压回自身，而那红发英俊青年的双手却紧紧的抓住了自己的肩膀。身为圣火麒麟，她有生以来第一次感受到灼热，那似乎是发自内心的灼热，那张英俊刚毅的面庞充满了焦急之色，距离自己的脸仅有不足一尺的距离，连呼吸都可以清晰的感觉到。如果是平时，火湫一定会在盛怒中爆发出自己的全部力量与对方相抗，可是现在，她却偏偏用不出一点力气来，神志间有些迷糊，楞楞的看着对方。为什么？为什么自己会有如此亲切的感觉，他到底是什么人？在妖界中为什么还会有人的出现？
海龙焦急的道：“火湫姐，你，你怎么会在妖界，天琴呢？天琴她在哪里？我是海龙啊！”
梦云看着海龙激动的抓住一名红衣美女，心中不由得一酸，那红衣美女一身火焰，同海龙相似的红色长发波浪般披散在身后，她同海龙站在一起，宛如天造地设的一对。梦云知道，他们必然是认识的，而且关系非常密切。转过身去，她不愿再多看，将目光落向地面。
火湫吃惊的看着海龙，喃喃的道：“你，你说什么？你是海龙？不，这不可能……”她呆呆的看着海龙，体表的麒麟圣火不自觉的收敛了。
低头的梦云突然看到下方一道黑影带着浓重的煞气，以无与伦比的速度像箭一般朝海龙冲去，她没有任何犹豫，身形轻移，脚踏冷月凝香舞，先一步拦在海龙身下，轩辕剑如电光般出鞘，一式风波不信菱枝弱，幻化出无数光芒向那飞升而至的黑影绞去。
黑影的反映极快，眼看面前光芒爆发，从她的身体中立刻分出一道黑色的巨大光刃，骤然向梦云的风回雪舞剑法上斩来。但是，梦云身为广寒宫最出色的弟子之一，更是仙界的金耀星君，又岂是那么好对付的，在冷月凝香舞的神妙中，她娇躯闪动，先前挥出的光芒顿时改变了方向，从那黑色光刃周围削弱着它的攻击力，同时，也直接攻向黑影本身。
黑影在空中一滞，嗡的一声，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒同时闪现，无数光刃在空中交错出一张绚丽的大网，铺天盖地般朝梦云袭来。梦云暗自一惊，顾不得考虑太多，剑式一变，用出了风回雪舞剑法的第五招攒花染出几霜痕，五道剑光幻化成一朵梅花形状骤然迎上了光网，当与之接触之时，梦云手中法决一引，轰然巨响中，爆发出大片的红光，如同万朵鲜花盛放一般绚丽夺目。
海龙正准备追问火湫，突然发现脚下的空间完全亮了起来，紧接着，他听到了如同当初三千门火炮一起发威时那种充满震撼性的爆炸声。强大的冲击波由下而上冲来，他下意识的催动法力挡在脚下，连同火湫的身体被那巨大的冲击力震的飞了出去。
梦云全身剧震，强大的冲击力即使以她的修为也很难承受，冷月凝香舞显示出仙界第一绝学的威力，梦云翩翩起舞，原本几乎无法闪躲的冲击力不断从她身体周围划过，带起她裙摆飘飘，说不出的动人。而那黑影显然就没有这种神妙的闪避方法了，闷哼一声，被强大的冲击波又震回了地面。黑影的修为本就不如梦云，在剧烈的交手下顿时吃了不小的亏，坚硬的地面上轰出一个巨大的深坑，一团银色的光芒将她保护在内。
海龙胸前突然出现一股强大的吸引力，当他困难到下方那团银光时，几乎没有任何犹豫的松开了火湫向下扑去。火湫此时也已经反应过来，厉喝一声，全力催动麒麟圣火，宛如一团红色的旋风般向海龙撞去。海龙头也不回的将右手背在身后，龙吟声响起，一团紫色光芒瞬间爆发，形成了一面巨大的光墙当在火湫身前。光墙非常柔软，但却充满了强大的韧性，火湫深深的扎入其中，但她的麒麟圣火竟然无法将光墙融化，在强烈的反弹力之下，顿时被震了回去。而海龙已经超越了梦云，扑向地面的黑影。
两团银光，一天一地，骤然爆发出无比强烈的光芒，地面的银光幻形，那似乎是一弯纯洁的银月，空中的银光湛放，赫然是一颗巨大的太阳。太阳与月亮不断的接近，当两团银光融合为一时，火湫和梦云同时被银光闪烁的睁不开眼睛。在这充满阴邪之气的妖界，竟然出现了一个仙灵之气的旋涡，逼迫的周围数千米之内，再无一只妖兽停留，全被仙灵之气逼迫的退出很远。
海龙宛如拥抱着自己的生命一般，紧紧搂着天琴的娇躯，三百年了，已经足足三百年了，他终于再次见到了天琴。天琴根本没有因为他的样貌变化而有任何排斥，海龙的气息对于她来说实在太熟悉了。因为多年绞杀妖兽而产生的杀气荡然无存，胸中的温柔不断的放大着。此时，她觉得自己好无力，伏在海龙的怀抱中，身心完全被安全感所包围，她什么也不愿意多想，即使这只是一个美丽的梦，她也绝不愿意醒过来。
梦云和火湫看着海龙与天琴，只觉得两人是那么的契合，银色的光芒在他们周围形成一个巨大的光罩，梦云看到海龙脸上出现了晶莹的光芒，她吃惊了，那分明就是眼泪啊！这黑衣银发女子究竟是谁？竟然能让海龙激动到如此地步。
海龙如珠似宝的捧起天琴的俏脸，痴痴的道：“琴儿，我的琴儿。”轻轻的，怜惜的，他吻了下去。
天琴冰凉的唇瓣渐渐有了温度，搂住海龙的脖子，感受着海龙渐渐狂野的索取，泪水夺眶而出。这一吻，如同经历千年般漫长。
火湫看向梦云，呆呆的道：“他是海龙？他真的是海龙么？”
梦云黯然道：“是的。他是的。”
火湫飘身而落，落在那银色光罩之外，她没有去打扰他们，只是静静的看着，一种从未有过的怪异感觉瞬间传遍全身。
梦云也落了下来，她脸上的冰冷早已消失，俏脸上有的，只是茫然。
良久，良久，唇分。泪眼凝焉，四目对望，其中蕴涵的情感如同火花一般湛放着。海龙抹掉嘴角处从天琴樱唇上沾染而来的鲜血，柔声道：“你受伤了。”
天琴摩挲着海龙的面庞，喃喃的道：“龙，你怎么变成了这个样子？”
海龙深情的道：“不论容貌如何，我始终是海龙，你的丈夫海龙啊！”红色气流从他的大手中飘荡而出，柔和的输进天琴体内，治疗着她被震伤的经脉，海龙现在真的好兴奋，虽然此行妖界大大出乎他的意料之外，但见到了天琴，他已经将一切都抛于脑后。
火湫咳嗽一声，“琴妹，他真的是海龙么？你不会认错吧。”
天琴体内的伤势在纯净的混沌之气作用下已经好多了，轻笑道：“姐，什么都可以认错，但老公总不会啊！他是海龙，没错的。”

海龙将天琴搂入怀中，脸上的泪水已经被他用法力化掉，“火湫姐，你的麒麟圣火比以前灼热的多了，刚才险些将小弟化掉。”
火湫疑惑的道：“你少来，刚才你释放出的法力根本就不是我所能突破的。你怎么会变得这么强？你现在的样子是用法力变换的么？”
海龙摇了摇头，道：“不，不是的。我修炼了一种特殊功法，然后就变成了现在的样子，恐怕再也变不回去了。”
天琴的目光在空中与梦云相接，梦云那绝色的娇颜不禁令她心中一酸，轻轻的掐了海龙一下，道：“你不给我介绍一下这位姐姐是谁？”
海龙一楞，这才想起梦云的存在，尴尬的一笑，道：“我都忘了。琴儿，这位是仙界广寒宫的梦云仙子，也是飘渺的师姐。梦云，这是我的另外一位妻子天琴。当初她身属邪道，所以在度劫之后就升入了冥界。对了，琴儿，你怎么会跑到妖界来了。”
梦云低下头，淡淡的道：“你们夫妻重逢一定有很多话要说，我到一边去等你们。”说着，转身就要离开。
海龙喊道：“梦云，大家都是自己人，何必这么见外呢？来吧，我们一起聊聊。”
梦云听到自己人三个字，心中不禁一酸，但也没再坚持离去。一男三女，四人围坐在一起，天琴和海龙分别将自己在冥界和仙界的经历讲述了一遍。海龙连混沌之气的事也没有隐瞒，只是略过了自己看到梦云洗澡那一幕，告诉天琴和火湫，自己和梦云是遭人陷害才会落入此界的。
天琴眉头微皱，道：“龙，那飘渺姐姐现在岂不是很危险。你说的妖界中心我知道，师傅说，只有到万妖塔顶我们才能回冥界，我想，那里应该就是你所寻找的通道吧。可是，要想到那里去，就必须要战胜五位妖王才行。”
海龙点了点头，道：“你和火湫姐已经在这一界停留了数百年，定然和妖王交过手了，他们的修为如何？”
火湫苦笑道：“妖王实在太强大了。我们到现在为止也只见到了一个。他自称为妖蝎王，实力极为强大，我和琴妹联手同他斗过十余次，每次都是以惨败告终，有他守在那里，我们根本不可能冲的过去。现在加上你们两个，或许还有一拼之力。但在万妖塔那里还有四个妖王，那四个家伙联手，咱们是不可能有取胜机会的。如果只有我和天琴在这里继续修炼的话，恐怕再有千年也未必能冲的过去。”
海龙想了想，道：“那妖蝎王真的如此可怕么？琴儿，我想去试试。”
天琴一惊，她自然明白海龙话语中的意思，“你要自己去？”（未完待续）

第一百四十三章 重遇天琴(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙坚定的点了点头，道：“如果我一个人不能打败妖蝎王的话，那我们就不可能冲过去。让我去吧，我对自己有信心。”
梦云站起身，道：“我和你一起去。虽然我不一定可以将妖蝎王定住，但只要成功，配合你金箍棒的威力，我们几乎可以肯定能胜。”
海龙摇头道：“不，我要自己去。我想看看，自己现在的实力究竟到了什么地步，如果只是一个妖蝎王的话，我有绝对的把握消灭它。”
天琴一楞，道：“龙，那是不可能的，你不知道那妖蝎王有多么强大。虽然你和梦云姐姐的实力现在已经在我之上，但你们任何一人都未必能胜的过我和火湫姐的联手。可是在妖蝎王面前，我和火湫姐是没有任何反抗能力的。”
海龙微微一笑，道：“琴儿，我以前骗过你么？”天琴没想到海龙会突然有此一问，下意识的摇了摇头，道：“没有。”
海龙道：“这次也不会，我确实有绝对的把握。只要我们消灭掉一个妖蝎王，就能减弱五个妖王的整体实力。这样好了，当我杀了妖蝎王之后，法力会大减，由梦云带着我，咱们立刻逃向远处，等我法力恢复后再返回冲击万妖塔。我一开始就会向妖蝎王发动最强猛的攻击，尽量不让万妖塔其他四个妖王注意到。这样的话，他们想追，恐怕也很难追的上。”
天琴盯视着海龙的双眸，道：“你真的有信心么？”海龙点了点头。天琴微微一笑，抓紧他的大手，道：“好，我相信你。”
海龙微笑道：“我知道你会让我去的。琴儿，你和火湫姐在这里等候，我现在还不想让那些妖王们知道我与你们的关系。梦云，咱们走吧。”说完，他和梦云同时腾身飞起，朝着天琴指引的方向而去。
火湫看着海龙二人离去的身影，疑惑的道：“琴妹，你就真放心他一个人去么？虽然他那什么混沌之气似乎很强，但也不见得就能对付的了妖蝎王吧。而且，海龙和那个梦云之间的关系恐怕没有他解释的那么简单。这家伙，简直就是一个花心大萝卜。你要好好管束他才行。”
天琴微微一笑，道：“姐，我也不想离开他啊！但海龙分析的很对，如果让妖王们知道我们之间的关系，就会有了防范之心，而且，我相信海龙绝对有能力击杀妖蝎王的。自从当初被圆月流的玄雨逼迫的碎丹之后，他在所有的战斗中就从没小看过任何敌人，既然他说有把握，那就一定不会错的。其实，即使海龙不说，我也能感觉的出，他这些年过的并不是很顺利，只是他不愿意将自己所受的痛苦告诉我而已。他是我的丈夫，我要支持他所做的一切，即使是错误的，我也永远都会站在他那一边。至于那位梦云姐姐，你没发现她与飘渺姐有些相似的地方么？海龙似乎在逃避着她什么，同她并没有什么。但从女人的直觉上，我能看的出，梦云姐姐至少已经对海龙很有好感了。海龙现在有飘渺姐姐，有我，还有影，既然我们已经都嫁给了他，又何必还在乎那么多呢？我承认，我也会妒忌，但我却不会让妒忌影响了我与海龙之间的感情。这次重遇，我已经想通了一切，只要能和海龙在一起，哪怕以后只是每天看他一眼，我也心满意足了。即使真的多一个梦云姐姐，我也不会在意。那才能证明我的老公有吸引力啊！火湫姐，难道你不觉得海龙改变了容貌后，比以前英俊了许多么？我心里好高兴啊！没有哪个女人不希望自己的丈夫英俊的，海龙原先唯一的缺陷已经没有了，他在我心中是完美的。”
火湫呆呆的看着天琴，喃喃的道：“爱情真的这么伟大么？竟然可以让你付出这么多。”她此时心中极为茫然，先前海龙抓住她双肩的情形时时浮现，尤其是那双充满魔力的大手，那种令火湫发自心底的温暖，始终萦绕不去。
梦云跟在海龙身旁，“你只带我出来，就不怕你妻子嫉妒么？而且我刚才还打伤过她。”
海龙微笑道：“那只不过是误会而已，你也是为了保护我才那样做的。至于嫉妒，我想琴儿不会的，她应该明白，我所做的一切，都是为了能以最有利的形势来对付妖王。何况，我们之间又没有什么，她又怎么会嫉妒呢？”
没有什么。是啊！本来就没有什么，我为什么会说出这样的话？用力的甩了甩头，梦云心中一片冰冷，她已经决定了，自己定要远离感情，将海龙疏远。就在这时，她突然感觉到全身一热，身体已经被海龙搂在怀中，急速向一旁闪去，在他们先前前进的轨迹上爆发出一团灰色的光芒。梦云刚刚冰冷的心，刹那间又暖了起来，还没来得及多想，海龙已经将她甩了出去，同时幻化出金箍棒迎上了一只巨螯。
轰然巨响中，海龙的身体应声抛飞，但那只巨螯也被金箍棒无坚不摧的攻击力震的粉碎。妖蝎王巨大的身体出现在他们面前，痛苦的咆哮着。
海龙刚才虽然一直在和梦云说话，但他的精神却时刻注意着周围的一切，混沌之气早已经提升到极限，遭到妖蝎王的偷袭，他顿时全力轰出一棒，成功的震碎了妖蝎王一只巨大的前螯。但海龙心中却并没有兴奋，虽然占了便宜，但妖蝎王巨螯中传来的震荡力还是令他一阵气血翻涌。
奇异的景象出现了，妖蝎王的身体想后退出百米，原本深褐色的身体开始发生了变化，那只失去的巨螯在不断的生长着，而且它的整个身体在渐渐变红。他看着海龙的目光充满了仇恨，人脸显得更加狰狞了，巨大的身体正在像红色转变的，坚硬的甲壳血红色的光芒不断的流转着。
“仙界来的小辈，不错，你很强，能一击灭掉我一只巨螯的仙人我还是第一次见到。如果我看的没错，你手中铁棒应该是孙悟空那猴头的金箍棒吧。看来，今天我真的要活动活动筋骨了。”他身上的甲壳下，血光如同经脉内的血液般流转着，看上去极为恐怖，尤其是头部，那张人脸上的面孔完全充血，双目红光大放，看上去极为恐怖。他似乎已经完全发怒了。
海龙将金箍棒交于左手，右手背在身后，淡然道：“不错，斗战胜佛孙悟空是我师傅。我们此次误入妖界并无恶意，只想找到回仙界的通路，阁下定然是妖王了，还望您能行个方便。”金箍棒上光芒闪耀，海龙的目光始终凝固在妖蝎王的身上。
妖蝎王狂笑一声，“没有恶意？我们妖界中已经有不知道多少妖兽毁灭在你手上了，怪不得三姐说你们杀了十万妖兽，原来有定海神针金箍棒在。不错，我就是妖界五王之一，妖蝎王是也，你也可以称我为赤血蝎子。你现在岁见到的，是我最强的战斗状态。”它的身体急剧收缩，竟然变得只有先前三分之一大小了，但是所散发出的恐怖气息确有过之而无不及，那只巨螯在这短短的时间内已经完全长了出来，妖蝎王通体血红，不愧赤血蝎子之名，那张人脸上流露着狰狞邪恶的笑容，他没有着急动手，目光停留在海龙的金箍棒上，似乎在寻找着机会。突然，他惊讶的发现，金箍棒上的光芒似乎越来越弱了，那好象是因为法力不足而造成的。但是，他也同时发现，海龙看自己的眼神有些怪异，怪异的令他心中不断升起阵阵寒意。两只巨螯护在身前，那条巨大的蝎尾轻轻的摆动着，随时准备发动攻击。
海龙冷笑一声，道：“能与妖蝎王全力之体一战，也算是我的荣幸了。不过，你死了后，请记住我的名字，我叫海龙。”他一直背在身后的右手突然抬了起来，妖蝎王看到的，是一只覆盖着紫色鳞片有着尖锐利爪的手掌，手掌猛的一张，一丝黑色的光芒缓慢的飘飞而出。
妖蝎王一楞，海龙发出的年丝黑色光芒他感觉不到一丝法力存在，但是，心中却隐隐觉得不妥，咆哮一声，全身血光猛的向身后的蝎尾集中，那无比锋利的尾钩微微一颤，一道尖锐的血色光芒激荡而出，朝黑芒迎了上来。
海龙的身体在空中微微一晃，扭头向不远处的梦云喊道：“带我走。”梦云发现，他脸色苍白的吓人，身上原本散发的混沌之气竟然已经消失不见了。没有任何犹豫的，娇躯曼妙的一转，青光闪动，情丝骤然变长，缠绕在海龙腰间。轻轻一带。两人的身体已经朝来时的方向闪电般飞了出去。海龙的身体刚刚被情丝拉开，背后血光一闪而过，空气完全扭曲了，血光过处，整个黑暗的空间仿佛被撕裂了似的。这蝎尾针，乃是妖蝎王最强大的攻击之一。眼看海龙他们要跑，妖蝎王不禁一楞，先前海龙发出的那缕黑芒似乎不见了，仿佛被自己的蝎尾针大法所化，看来，真高看了他们。它心念电转，刚想到这里，突然惊讶的发现，自己的蝎尾针攻击明明已经结束了，但半空中却有一道血红色的光芒没有消失，而且似乎越来越大似的。他毕竟是妖界中最强大的妖王之一，在本能对危机的反映下，两只巨螯同时抬起，挡在了自己脑袋之前。空中那道曾经被蝎尾针挡了一下的光芒一闪而没，妖蝎王整个身体完全僵直了。
梦云将海龙拉到自己怀里，一手夹住他的身体，一手持着“情丝”，惟恐妖蝎王追上来，下意识的回头看去。她所看到的，正好是血光接连穿透两只巨螯，从妖蝎王眉心处射入体内的全过程。梦云全身一僵，只见那妖蝎王的身体剧烈的颤动起来，紧接着，在一声愤怒的咆哮中，它那血红色的身体完全化为了血浆，缓缓渗入了地下。

秒杀，绝对的秒杀，梦云只看到海龙抬了抬手，怪不得他变得如此虚弱，原来他竟然秒杀了那看上去极为强大的妖蝎王。梦云真不明白，海龙到底是怎么做到的。正在这时，妖蝎王变成血浆的地方突然升起一缕金芒，金芒转瞬间飞到他们面前，梦云刚想用“情丝”拦住，却见海龙伸出自己的右手，轻轻一挥，那金色光芒已经没入了他掌心之中，她最后看到的，是那金芒若隐若现的形态，那似乎是一个闪电。
海龙咳嗽一声，道：“梦云，你这么夹着我不太舒服，这样吧，你还是用刚才那鞭子缠在我腰上，我应该能勉强控制住自己的身体。咱们必须赶快离开这里，如果再来一个妖王，我可就没办法对付了。”虽然秒杀了妖蝎王，但他付出的代价也并不小。
梦云流露出一丝怪异的神色，“你真的就这么有信心，刚才那一击定然能够杀死妖蝎王么？”她心中真的很疑惑。（未完待续）

第一百四十四章 秒杀蝎王(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙淡然一笑，道：“我早说过，如果妖王只有一个，我可以轻易的将其击杀，其实也说不上轻易了，你看我，现在只剩余一成法力，不过，这已经比我想象中好的多了。”确实，海龙刚才所用的，乃是升入仙界后从没使用过的灭仙劫。在以前的几次使用中，海龙发现灭仙劫这件仙器在吸收了自己所有的法力后发出，会产生所吸收法力三倍以上的强大攻击力，再加上他那已经完全状态的龙翔臂增幅，瞬间中，灭仙劫几乎可以爆发出相当于海龙法力四到五倍的威力。海龙很清楚，自己现在的修为已经达到了一个相当的境界，自己放出的灭仙劫，恐怕也只有像师傅那样的金刚不坏之体才有可能抵挡，即使是师伯镇元大仙那样的修为，想挡住灭仙劫的攻击也几乎是不太可能的，只有用极为强大的仙器才有可能。而在妖界中，所有妖兽凭借的都是自己的身体同敌人对抗，海龙相信，就算妖王再强，也绝对无法挡住灭仙劫透点一击。现在的他，早已经不是当初刚升入仙界的初哥了。只是，这次使用灭仙劫，海龙也发现了一个问题，灭仙劫并不像连云宗典籍记载中那样可以承受无限的法力，它还是有本身极限的。自己已经踏入中成地步的混沌之气九成，就是灭仙劫的极限，否则，如果没有那残余的一成功力，他早已经连手指都抬不起来了。有了这个发现，今后再使用灭仙劫海龙心中就更有把握了。
梦云轻叹一声，道：“海龙，我发现自己越来越看不透你了。”她没有听海龙的用“情丝”缠绕，依旧夹着他的身体，全速飞向天琴和火湫的方位。广寒宫身法不愧为公认的仙界第一，轻风微抚，转眼间他们已经来到了先前之地。
黑影一闪，天琴从梦云手中接下了海龙，小心的抱着这比自己个头大的多的身体，微微一笑，道：“我想，你们一定成功了。”
梦云淡淡的道：“不是我们成功了，而是他成功了。妖蝎王已经死了，只有一击。”
刚飞过来的火湫听到梦云的话完全愣住了，一击，只有一击就将她和天琴联手也无法对抗的妖蝎王击杀，海龙的实力只能用恐怖来形容。
天琴微微一笑，低头看着自己怀中的海龙，道：“其实我早想到了。灭仙劫，是么？”
海龙点了点头，道：“还是你了解我。咱们现在赶快离开这里，其他几个妖王不会善罢甘休的。要是他们追来，我们可没有抵挡的力量了。”
天琴摇头道：“你和梦云姐姐走吧，我们不走。有师傅的面子在，妖王们不会把我和火湫姐怎么样，反正我们也没有参与你们刚才的攻击。现在走反而会引起他们的怀疑。我们在这里等你们，你法力一恢复，就立刻回来找我们，那时，在一起创万妖塔试试。”
海龙轻叹一声，道：“虽然我杀了那妖蝎王，但是，妖王的实力却比我想象中还要强大，硬碰硬，即使还有四个，我们也没有一丝机会。”
天琴笑道：“你的胆子不是一向很大么？可惜我现在修炼的法决已经达到了瓶颈，为了飘渺姐姐，我们也不能再多等下去，没有试过又怎么知道呢？龙，为了飘渺姐姐，我们一定能成功的。你们赶快走吧。”说着，将海龙递给了梦云。
梦云接过海龙的身体，看着天琴俏脸上淡淡的微笑，点头道：“你放心吧，只要我还活着，他一定不会有事。”说完，展开身形，朝远方而去。火湫道：“琴妹，你真的打算回万妖塔么？如果打败了那几个妖王，你是同海龙去仙界还是回冥界？”
天琴眼中流露出一丝不舍，但还是坚定的回答道：“我要回冥界。”
火湫一楞，“你不想和海龙在一起么？你们好不容易重逢了。”
天琴叹息道：“我怎么会不想和海龙在一起呢？但是，为了我们的将来，我必须要留在冥界。从海龙对仙界的讲述中，难道你没听出来，现在仙界的情况很乱，各方势力混杂，而海龙因为飘渺姐姐的事必然会得罪仙帝，今后他能否在仙界待下去还是一个未知数。我留在冥界，是要为他留下一条后路，如果以后仙界真的无法生存，至少还可以到冥界来。而且，以我现在的情况，如果到仙界去，修为提升的速度就会大大减低，我是海龙的妻子，我要在任何方面都帮助他，所以，我就需要更为强大的实力。现在，我还不如梦云姐姐，你让我怎么能帮的上他呢？所以，我要留在冥界，向师傅学习冥界中最为高深的仙法，只有那样，在不久的将来，我才能成为海龙真正的贤内助。”
火湫怪异的看着天琴，摇了摇头，道：“琴妹，有的时候我觉得你真的很伟大。为了海龙，你几乎付出了自己的一切。如果将来这混小子敢对你不好，我也饶不了他。”
天琴微笑道：“海龙是得天独厚的，不论在人间还是在仙界，他的命运始终是那么好。现在，他又拥有了可以在仙界中立足的实力。或许，他会有许多妻子，但飘渺姐姐和我绝对会是他最重要的。对于这点，我有着绝对的信心。”
妖界最阴暗也是邪气最盛的中心。四团灰色气流围绕着一个直径只有三米的池子。妖异的女声响起，“这个老五真是糊涂。我还特意叮嘱，让他小心一些，可他还是完蛋了。真不明白他这只赤血蝎子为什么总是那么蠢。”
另一个低沉的声音响起，声音充满了磁性，“三妹，你就不要多说了。等老五恢复过来，我们再问问他当时的情况吧。或许，那两个仙人确实已经强大到他无法应对的地步。”
妖异的女声恨恨的道：“大哥、二哥，我带老四去找那两个仙人算帐。我就不信，他们在妖界中能够与我们五个对抗。”
“慢着，你哪儿也不许去。”这回说话的是一个苍老的声音，他的声音中充满了威严，“老三，你不要那么毛躁。老五虽然脑子有的时候不太灵光，但他的法力绝不在你之下，对方能在不惊动我们的情况下将老五击杀，其修为之深，绝不是能轻易对付的。虽然在妖界中我们是不死的，但是，每一次肉体毁灭也会伤及元气。从现在开始，我们哪儿也不去，就在这里等着他们。我相信，不久之后，他们一定会到来的。”
磁性的声音道：“大哥，那冥帝的两个弟子怎么办？我们也不管了么？”
苍老的声音道：“暂时先不去管她们，她们的进步虽然很快，但还不足以威胁到我们，先处理了那两个仙人再说。敢于在妖界中挑战我们的尊严，不将其击杀，我们也妄称为五大妖王了。”
正在这时，他们围拢的池子中渐渐出现了一点血光，血光逐渐放大，血红色的液体不断从下面渗入凝结。
苍老的声音道：“大家注意，老五回来了。我们助他成型，也好早日恢复修为。”一团白色的光芒带着丝丝雾起从灰色雾气中散发出来，紧接着，碧绿璀璨的光芒，青色妖异的光芒以及五彩斑斓的光芒分别从另外三团灰色雾气中飘荡而才出。四种不同的妖力在那血池中聚拢。
渐渐的，血池中的血液越来越多，一会儿的工夫，就已将这直径三米的池子注满了。在四色妖力的作用下，这血池中的光芒不断翻腾变换着，一个个淡红色的气泡不断冒出，血红色液体越来越浓稠，体积也越来越小了。终于，在四色妖力不断的作用下，那血红色液体终于凝结在一起，显现出一个只有一米长短，通体如同红玉般的蝎子来。蝎子头部的那张脸正是妖蝎王的。
妖蝎王长出了一口气，喃喃的道：“谢谢大哥、二哥、三姐、四哥。我现在感觉好虚弱。”
苍老的声音道：“老五，到底是怎么回事，遇到了强大的敌人你为什么不向我们求救。你不知道死一次会伤及元神么？”
妖蝎王苦笑道：“我怎么会不知道呢？只是，时间根本不容我有向你们求救的机会啊！我根本就没想到，那个小子竟然会如此强大。大哥，恐怕就是你们四个联手，也不可能将我瞬间秒杀吧。可是，那小子偏偏做到了。”
苍老、磁性、妖异、轻柔四种不同的声音同时失声道：“什么？秒杀？”
妖蝎王苦笑道：“不错，就是秒杀啊！我刚刚将自己的法力提升到最佳状态，准备试试那小子的修为，他就已经向我发出了攻击。不管你们相不相信，确实是秒杀。而且，以我的蝎尾针都不足以挡住那一击。当时的情景简直太可怕了。那是一道如同闪电形态的血红色光芒。我在强化后的身体有多么坚硬你们都应该知道，但是，我两只前螯叠加在一起都被那道血光瞬间穿透，血光直接命中我头部的要害，深深的扎入了我体内。而且，那道血光入侵我体内之后，还不断的吸扯我的元神，似乎要将我吞噬了似的，我没办法，只得用转生之法自行爆体。否则，恐怕你们就再也见不到我了。”他那张狰狞的人脸上充满了恐惧的表情，直到现在，一回想起血光破螯穿头的情景，他还心有余悸。
苍老的声音倒吸了一口凉气，“竟然有如此霸道么？老五，当时那个仙人攻击你之后，有没有什么反应。”
妖蝎王想了想，道：“他好象显得很虚弱，还是另一个仙人带着他才离开的。现在可能已经跑远了。大哥，你们要替我报仇啊！”
苍老的声音道：“这个仇是一定要报的，那个仙人虽然有击杀你的能力，但发出的那一击也必然会耗费他大量的法力。看来，十万年前，我们用来对付原始天尊那老家伙的五毒五妖大阵要再次派上用场了。我们就在这里等着他们前来送死。”
一天后。海龙深吸口气，缓缓睁开眼睛，一天，仅仅一天的时间，他体内的混沌之气就如同疯了一般完全恢复了。周围一片黑暗，梦云正坐在他身边不远处。见他从修炼中清醒，微笑道：“这么快？你真的让我越来越惊讶了。”
海龙道：“你也让我越来越惊讶啊！难道你不觉得，自己现在已经经常会笑了么？我很喜欢看你笑的样子。”
梦云下意识摸了摸自己的脸，轻叹道：“我真的笑了么？”就在刚才，当她看到海龙从修炼中清醒过来时，心中欣喜，笑容完全是发于自然的。

海龙站起身，疑惑的看了看四周，周围都是石壁，这里竟然似乎是一个密闭的空间。“这是哪里？”
梦云收敛心神，道：“这是距离上次你杀妖蝎王千里之外的一座石山下。为了怕被妖王们发现，我从地下打了一条隧道，直接进入山腹之中，再用绝对空间遮掩咱们的气息，我想，这样咱们才能更加安全。要知道你一天就能恢复，我也不用这么麻烦了。你修炼的混沌之气真是神奇，即使是在仙界，我要是损失了九重仙力，至少也要数天时间才能恢复过来。”
海龙眼中金光一闪，深吸口气，道：“梦云，就要去挑战四个妖王，你怕不怕？”
梦云冷哼一声，道：“你也提小看我了。仙人的生命是没有尽头的，你以为我活的很快乐么？每天都几乎重复着同样的事，死有什么可怕？”
海龙豪气大升，道：“好，那就让我们拼一下，就算不成功，死在四个妖王手中，我们也算的上光荣了。”
……（未完待续）

第一百四十四章 秒杀蝎王(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙，天琴，梦云，火湫，四人并排站在一起，凝望着眼前奇异的景象。进入妖界后，这是他们第一次看到建筑物的存在。这是一个巨大的盆地，站在盆地边的高山上向下凝望，在盆地的正中央，有一座占地极广的巨大宝塔，宝塔上宽下窄，从外面看不出有几层，但顶端那正规的八角形却可以证明，这确实是一座建筑。宝塔黑漆漆的，没有一扇窗户存在，相当于当初太阴果散发的阴邪之气不断向四周激荡着。
盆地中其他地方完全被各种妖兽所占据着，能停留在这座盆地中的妖兽，都是妖兽中最强大的，即使像地妖熊那样的，也只能在盆地下方边缘而已。海龙四人出现，吸引了妖兽们的目光，但是，四人身上浓重的杀气却令妖兽们望而却步。它们都在犹豫着，不知道是否该发动攻击。
海龙双手背后，遥望着那黝黑的宝塔，皱眉道：“真的很奇怪，我杀了妖蝎王为什么其他几个妖王一点反应都没有呢？”
天琴道：“或许他们知道你一定还会回来，所以就在这里等你，以免被各个击破。”

海龙微笑道：“看来，今天我们也只能拼死一搏了。看看众妖王能给我们带来什么样的惊喜吧。”身形一闪，他第一个飞了起来，手中金箍棒一翻，棒身迅速放大，光芒亮起，无比恢弘的气势在海龙的混沌之气催动下瞬间放大。金箍棒如同开天辟地一般，在空中带起一道绚丽的光弧重重的砸在地面上，无数惊恐的吼叫声响起，乾坤一掷带动浩然之气，如开天辟地一般重重的轰击在地面上。能够生存在盆地中的妖兽，都已经具有了一定的智慧，当金箍棒落下时，被棒影所笼罩的妖兽全都四散纷逃，除了一些被挤在后面的妖兽以外，海龙一棒并没有起到太大的杀伤作用。但是，海龙的目的却已经达到了。地面上一道宽十米的深沟出现，妖兽们都退退远远的，先前的犹豫已经不见了。海龙身上散发的浓重杀气将他们全都限制在外，有了智慧的妖兽固然狡猾了，但是，正是因为它们有了智慧，也就缺乏了普通妖兽那种一往无前的拼命气势。
海龙飘落于地面的鸿沟中，刚才他留了力，鸿沟虽然宽有十米，但深却仅有一米左右，微微一笑，做出一个请的手势，道：“三位美丽的小姐，请，前面，就是我们此行参观的目的地――万妖塔。”他的神态潇洒自然，一点也没有即将面临关乎生命决战时的紧张。
三女飘落于海龙身前，放眼望去，在鸿沟的另一端，正是那黑黝黝的宝塔。
周围的气息凝重而压抑，三女神态各异，天琴同海龙一样，显得非常轻松，梦云则是一脸淡漠之色，仿佛一切都与自己无关似的。只有火湫双拳紧握，似乎有些紧张，她护体的麒麟圣火在不断的波动着。
五团灰色的浓雾从万妖塔那如同大伞般的顶端飘飞而出，一个苍老的声音响起，“不用麻烦你们去寻，我们在这里相会吧。”
海龙四人目瞪口呆的看着最先显形的灰色雾气，红光闪动，正是赤血蝎子妖蝎王。
梦云失声道：“不，这不可能。你明明已经死了啊！怎么会……”
海龙凝重的看着妖蝎王，道：“你不可能没死，我当时的攻击已经完全锁定了你的要害，除非你的防御能力能超过我攻击的极限，否则，是不可能逃脱的。”四个妖王都未必是他们能对抗的，何况是五个。最可怕的是，这些妖王难道杀不死么？
妖蝎王看着海龙的眼神充满了怨毒，“不错，那天我确实被你杀死了。但是，有件事可能你们还不明白。这里是妖界。而万妖塔乃妖界的中心，我们五人是妖界中的主宰，在这一界，我们虽然不能控制其他妖兽的生死，但是却可以控制自己的。也就是说，在这一界，我们的生命是无限的。”
海龙刚想说些什么，却被天琴阻止了，天琴拉了他一把，笑吟吟的走上前，恭敬的道：“晚辈天琴见过五位妖王前辈。”
妖蝎王心中怒火未去，冷声道：“谁是你的前辈，这两个仙人怎么会同你在一起？”
天琴道：“不瞒前辈，我们也是刚刚才遇到不久，我听说他伤了您，特意前来看看，这些日子蒙前辈照顾，天琴一直未能报答，反被海龙伤了，实在是不好意思。还请前辈原谅。”
妖蝎王楞了一下，冷哼道：“你当我是三岁孩子么？别说是他，恐怕就是你自己，一有机会也不会对我客气吧。废话少说，不管你们今天来的目的是什么，我都要取这两个仙人小辈的命。”
妖异的笑声响起，另外四团灰色的雾气漂浮到妖蝎王身旁，那妖异的女声阴阳怪气的道：“哎呦，我说老五啊！你怎么这么大火气，人家不就杀了你一次嘛。待会儿姐姐分你两条人腿吃。仙人的肉可是很美味的哦。”
四团灰雾相继显形，看到妖蝎王身旁的四个庞然大物，海龙四人不禁倒吸一口冷气，在妖蝎王左边的，是一只直径超过五米的巨大蜘蛛，身上五彩斑斓，身体半直立着，与普通蜘蛛不同，他有着十六条长满五色绒毛粗壮的腿。他的腹部对着海龙四人，在腹部的正中央，竟然有着一张人脸，而且，赫然是一张美女的面孔。
妖蝎王左边，是一只巨大的蜈蚣，蜈蚣身体扁平，身长在十五米左右。通体碧绿，宛如透明的一般，无数只腿在不断的率动着，他的尾部尤为巨大，两个尖端向上翘起，全身光芒若隐若现。同样的，他也长着一颗人头，在人头周围，还有数十条长度超过两米的触须。
蜈蚣左侧，是一条蛇，全身长满了青色鳞片的蛇，他有两个头，一颗人头，一颗则是巨大的蛇头，就像三头黑龙一般从颈部分开，只是两个头的大小非常不成比例，看起来极为怪异。他的身体和其他四个妖王比起来要小一些，也普通些，但是眼中不断闪烁的幽光却展现着他非同一般的实力。蛇头蛇信吞吐，冷冷的看着前方。
看到他的出现，梦云脸色惨变，她强忍着内心的恐惧，身体微微发抖着。海龙发现了她的紧张，赶忙拉住她冰凉的小手，度过一丝混沌之气，这才稳定住梦云的心态。
五个妖王之中，最为奇异的就要属跳落在前面的这个了。那是一只蟾蜍，一只巨大的蟾蜍，蟾蜍通体雪白，看上去胖墩墩的，身体比那五色蜘蛛还要大上几分，雪白的肚皮一鼓一股的，在他背上，有着一片片如同雪花一般的淡红色纹理，他那双通红的眼睛，牢牢的盯视着海龙四人。在巨大的眼睛中央，有着一个苍老的人类面庞，这个面庞的双眼，是纯白色的。
仅仅是这些奇异的形态，已经给海龙四人心中增添了巨大的压力。天琴看了海龙一眼，如果只是她一个人，甚至是和火湫两个人，她都会立刻冲上去同对方拼斗。但是，现在却不行，和她在一起的，还有海龙。在天琴心中，海龙的生命更重于她自己的，为了海龙，做什么她都愿意。再次施礼，微笑道：“五位前辈的样貌真是英武非凡啊！”
那巨大的蟾蜍左脚微微跺地，整个盆地似乎都颤抖了似的，苍老声音平淡的道：“孩儿们，这里没你们的事了，你们都散去吧。”简单的一句话，立刻引起了盆地内妖兽们的骚乱。一向混乱的妖兽们竟然有序的排起队列，飞行的飞行，攀爬的攀爬，快速的朝盆地外而去。
巨大的蟾蜍看向海龙四人，道：“我们五个，就是妖界的主人。或许，妖界的诸界中的地位仅仅高于畜生界，但是，妖界的尊严是不容侵犯的。我先为你们介绍一下，我的五弟妖蝎王你们见过了，他是一只赤血蝎子。”指了指那条拥有青色鳞片的双头蛇，道：“这是我四弟妖蛇王，是一条双头王蛇。这是我的三妹，五彩蜘蛛，妖蛛王。”
听到蟾蜍介绍自己，妖蛛王怪笑一声，道：“我有一个最大的爱好，就是吃别的生物。在我的记忆中，仙人应该是最美味的，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
那条巨大的蜈蚣斥道：“大哥说话的时候你少插嘴。”
妖蛛王瞪了他一眼，却也不再说什么了。
蟾蜍冷哼一声，道：“这是我二弟碧玉蜈蚣，妖蜈王。至于我，我是一只朱晴冰蟾，也是妖界中最强大的妖蟾王。”
赤血蝎子、双头王蛇、五彩蜘蛛、碧玉蜈蚣、朱晴冰蟾。妖界五王终于同时现身在海龙四人面前。海龙知道，只要打败他们，前面那做万妖塔的塔顶就是回家的路，但是，如果败了，恐怕就要葬身在这片阴邪的世界中。
天琴疑惑的道：“蝎子、蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍。这不是我们人界的五毒么？五位前辈，难道你们是来自人界不成？”
朱晴冰蟾摇了摇头，道：“不，我们是有记忆以来就在妖界，至于我们为什么会是这样的形态，那就只有问上天了。不过，有一点我可以提醒你们，我们绝非人界那写普通的毒物可比。或许，我们每一个都比不上仙界那些拥有大神通的仙人。但是，十万年前那一战，我们五个联手，曾经同原始天尊打成平手。天琴，你和你那位麒麟朋友来自冥界，我希望你们不要插手今天的事。但这两个仙人杀了我五弟一次，此仇必报。”
天琴皱眉道：“妖蟾王前辈，难道就没有转圜的余地了么？”
朱晴冰蟾不屑的哼了一声，道：“这里，我们才是主宰，你明白我的意思么？”
天琴脸上的笑容不见了，取而代之的，是森然的杀机，“也就是说，无论怎么样你都要杀了他们了。我想，有件事情你们也还不知道，海龙乃是斗战胜佛孙悟空的唯一弟子，更重要的，他也是我的丈夫。说句不敬的话，在我心中，我丈夫的地位更在师傅之上。今后，我必然会成为冥界之主，你就不怕我荡平妖界么？”
海龙突然上前一步，挡在天琴身前，“不用和他们废话了，我今天来，就是要与他们一战。在我心中，从没有惧怕过任何人。”金光一闪，金箍棒落入手中，指向朱晴冰蟾，冷声道：“你――死――我――活――。”（未完待续）

第一百四十五章 龙翔初变(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
朱晴冰蟾巨大的红目中爆发出强烈的光芒，“好，好小辈。你的脾气很和老夫胃口，我们也不以大欺小，只要你们能从这里闯到万妖塔，我就放你们离去，天琴，这样你就没话说了吧。”对于这个冥帝的徒弟，他心中不无忌惮。冥帝的强大是五个妖王远不能相比的。如果以冥界的实力想踏平妖界，并非什么难事。当初天琴和火湫到妖界之后，五个妖王就接到了冥王传来的信息，命令他们好好照顾天琴，不能让她有任何危险，可见冥帝对天琴有多么重视。十万年前，冥帝力抗佛祖如来之时所展现出那无比强大的神通早已经慑服了五个妖王，他们谁也不敢违背冥帝的意愿。所以，对于冥帝这唯一的弟子朱晴冰蟾也不敢做的太过分，毕竟，留一分情面，以后都好相处。
光芒一闪，海龙飘飞而出，将全部心神都用来控制自己的混沌之气，金箍棒闪亮出前所未有的光芒，深吸口气，指着朱晴冰蟾沉声道：“妖蟾王，你身为妖界中最强大的存在，有没有胆子和我单独打一场，我们一战定胜负，如何？”
朱晴冰蟾冷笑道：“小子，和我相比你还太嫩了，你以为我接受你的挑衅么？既然你有办法一击杀掉老五，那就证明你有一种可以瞬间爆发出强大力量的法器，你以为我会同你去硬碰么？想回仙界，就先过我们的五毒五妖大阵吧。”说着，他那巨大的身形骤然跃起，其余的四个妖王分别向周围散开，五妖王围成一个半弧形，身上同时腾起白、绿、五彩、青、红不同的光焰。压力如同排山倒海一般向海龙四人压来。
海龙首当其冲，全身一紧，身上暗红色光芒亮起，混沌之气不但不惧怕任何绝对空间，对于这种法力上的威压也有极强的抵御作用。但即使如此，在面对五大妖王联手的威压下，他的身体还是不自觉的后退着，海龙真的很想唤出灭仙劫给对方全力一击，但是，他明白那只是呈一时意气，只能给众人带来灭亡。双臂用力向两旁撑开，海龙怒吼出声，“啊――”护体的混沌之气顿时向左右扩张一米，海龙的气息开始发生变化，他的呼吸显得有些急促，暗红色的混沌之气逐渐变成了深紫色，突然，他身上用法力幻化出的衣服消失不见，露出了健壮的身躯，身上的每一块肌肉中都蕴涵着爆炸性的力量，右臂处亮起一团紫光，细密的鳞片逐渐出现，海龙的身体整个涨大几分，他的眼睛此时已经变成了血红色，沉声喝道：“龙――翔――变――”拥有了混沌之气后，他终于可以发挥出龙翔玉全部的威力，而龙翔变正是展现这些威力的基础形态。可以瞬间将自己的肉体强化到极高的程度，同时也把令自己的精、气、神合而为一，意念高度集中，令体内所有潜力全都燃烧起来。
梦云、天琴、火湫三女集中在一起，联合抵挡着五大妖王的威压，即使是天琴，看向海龙的目光也充满了惊讶。海龙的这次变身同在人界时完全不同，身上的每一片紫色鳞甲上都有着细密的花纹，紫色莹光闪烁，漂浮在空中宛如魔神一般，在他的面庞上，多出了一个龙头面具，那是完全从他的皮肤中生长出来的，但看上去却像是穿了一身厚实的盔甲，极为英武。
海龙再次怒吼一声，背后厚实的鳞片处突然变得越来越厚实，突然，一声破帛般的声音响起，一对不满了紫色鳞片的巨大翅膀出现了。海龙的声音冰冷的没有任何感情，“龙――翔――灭――劫――爆――”变得粗壮的右臂收到腰间，然后猛的向上轰出。龙翔变完全形态后的海龙，配合着独一无二的混沌之气，龙翔灭劫爆发挥出巨大的威力。只是，海龙这一拳并不是攻向五大妖王，而是轰向了天空。
龙吟之声带起一团紫色的龙形法力喷薄而出，以海龙的身体为起点，急速旋转而上，如同一个巨大的旋涡般吸扯着周围的一切。五大妖王形成的威压，在这紫色龙形法力的带动下竟然随着它升入了天际，盆地中再次恢复平静。
金色的光芒划破长空，如惊天长虹般再次破坏了刚刚恢复的寂静。是海龙，他以一人之力化解了五大妖王的威压后，千钧棒骤然前挥，直奔五大妖王迫去。面对妖王们带来的强大压力，海龙终于爆发出了自己的全部能力。龙翔变的威力第一次全部爆发，海龙自己也没想到会强大到如此地步，他现在有着充分的信心，一往无前的冲向妖蟾王朱晴冰蟾。眼看就要冲到朱晴冰蟾跟前时他突然停了下来，身形在空中环绕一周，连续五次用出了千钧澄玉宇，天空中几乎被金光所布满，海龙攻击的目标很明确，就是五大妖王的眼睛。
五大妖王同时怒吼出声，妖蝎王巨螯一摆，无数灰黑色的雾气激荡而出，引动金箍棒的攻击，同时蝎尾针邪光激射，他恨极了海龙，只想一击将其毙命。其余四大妖王也作出了相应的反应，妖蛇王喷吐出一道青光，从正面硬撼，妖蛛王喷吐出一面巨大的丝网，不但抵御着千钧澄玉宇，同时向海龙罩去，妖蜈王那人形头颅周围的触须骤然伸展纠结成如同拳头形态般的黑球冲了上来，而最强大妖蟾王大腹一鼓，喷出一口白色的雾气。但是，当他们的攻击全都出现时，被金光照亮的天空却暗了下来，金箍棒所幻化出的光影竟然完全消失不见。
海龙以倒骑云之势于千钧一发之际躲开了所有的攻击。他早已经看出，五大妖王虽然强大，但他们那巨大的身体却是累赘，远远不如自己灵活，刚才的攻击，只不过是为了迷惑五大妖王的目光而已，他真正的目标，则是妖蝎王。在五大妖王中，妖蝎王无疑是最弱的，海龙的目的，就是要在妖蟾王所说的五毒五妖大阵没有完全展开之前消灭掉妖蝎王，破坏他们的联手。在妖蝎王出现的时候，虽然心中极为吃惊，但海龙已经判断出，虽然这些妖王不会真正的死亡，但是，他们复活必定需要时间，否则当初自己秒杀妖蝎王的时候，他也不会任由自己和梦云逃走了。
趁着五大妖王攻击之时，他用倒骑云之势瞬间挪移到了妖蝎王上空，乾坤一掷骤然轰上了他的巨螯。
妖蝎王复活时间不长，虽然在几位兄长的帮助下法力恢复了大部分，但毕竟不是最佳状态，骤然遭到攻击，他下意识的用巨螯护在头顶，刚才的攻击，他已经出了全力，此时正是旧力刚去，新力未生之际。轰然巨响中，海龙最强状态下用出的乾坤一掷将妖蝎王的两只巨螯炸的粉碎。霹雳三打接连而出，在这一刻，海龙终于体会出当初孙悟空击败丁满和鳗鱼时的境界，混沌之气源源不绝的给他补充着力量，时间仿佛慢了下来，自己挥出的每一棒都是那么清晰，他的目标只有一个，那就是妖蝎王的头。
异变突生，面前已经无还手之力的妖蝎王突然消失了，他那么庞大的身体就那么凭空消失了，千钧棒法毕竟不像灭仙劫那样可以完全锁定对手的气息，当海龙警觉时，已经来不及了。妖蝎王的身体瞬间同碧玉蜈蚣妖蜈王换了个位置，迎接海龙攻击的，是妖蜈王巨大的尾巴。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰――，无数轰鸣声震耳欲聋，金箍棒充分发挥出无坚不摧的强大威力，碧玉蜈蚣的整个尾巴被轰的稀烂，但是，他所散发出的碧光也重重的轰击在海龙的胸膛。海龙喷血飞退，三股巨大的法力同时迎接着他受伤的身体，正是暴怒中的其他三个妖王。一上来就被海龙重伤其二，这些妖王又怎么能不愤怒呢？
海龙混沌之气虽然恢复速度极快，但也不可能瞬间回气，值得勉强将身体蜷缩在一起，背后那对巨大的紫色翅膀将自己完全包裹起来。正在这时，三条曼妙的身影挡在海龙面前。“回风。”冰冷的声音出现，一柄长达十米的巨剑横在妖蟾王、妖蛛王和妖蛇王身前。巨剑看上去是那么晶莹，没有多余的动作，骤然横扫，巨大的剑影重重的劈上了三大妖王的联手攻击。与此同时，黑色的光刃出现在巨剑之旁，与其并行而列，一白一黑，形成鲜明的对比。在这之后，是一片暗红色的火海，火湫已经现出了麒麟身形，全力发动了攻击。
天空中亮起一个点，瞬间，这个点无限放大，光芒指处，三大妖王同时飞退，他们的人形面庞上都流露出狞厉之色。
梦云、天琴、火湫三女同时喷血飞退。由于梦云全力挡下了三大妖王大部分攻击，所以她上的也最重，俏脸一片苍白，神志已经有些迷糊了。由于天琴是冥帝的弟子，三大妖王刚才临时收回了一些法力，所以她和火湫只是受了些震伤。
梦云全身一暖，疼痛欲裂的经脉得到了青泉般的滋润，身体顿时舒服了许多。扭头看去，只见自己被全身布满鳞片的海龙抱在怀中。海龙正在用混沌之气为她疗伤。满足的一笑，“不用了，看来，我们是真的无法回仙界。”
五大妖王重新聚拢在一起，第一次接触，妖蝎王和妖蜈王都吃了大亏。他们分别承受了海龙最强大的攻击，此时失去的身体虽然已经重生，但它们的精神却都有些委顿。金箍棒，最强的攻击仙器，又岂是容易对抗的呢？
海龙心头沉重，自己如此算计，都无法消灭其中之一，五大妖王确实名不虚传。通过先前的攻击，他明白，现在自己的力量已经提升到了一个相当高的境界，五大妖王中的任何一个，恐怕都不是自己对手。但是，对方五人联手，可以随意变换，令自己根本没有机会去全力攻击其中之一。而自己这一边，除了自己以外，也只有梦云拥有同对方一拼之力了。
五大妖王中，最强大的无疑是朱晴冰蟾妖蟾王。先前如果不是梦云，就算是海龙承受他的攻击，恐怕也不会轻松。梦云仙力属于寒性，而妖蟾王也同样是寒性，虽然梦云受了重伤，但她从小与寒冰打交道，妖蟾王的寒气自然伤不到她。
五大妖王没有发动攻击，它们依然保持着圆弧位置，似乎在不断凝聚着此地的阴邪之气，等待海龙几人的攻击。
天琴看着虚弱的梦云，眼中光芒连变，“都怪我，如果我的实力能强一些，梦云姐姐也不会受重伤了。龙，是我连累了你们。”

海龙摇了摇头，道：“这怎么能怪你呢？要怪，就怪陷害我们到妖界的混蛋。不过，我并不后悔，至少来到妖界我遇到了你。”
天琴深深的看了海龙一眼，传音道：“龙，你和梦云姐姐都拥有神妙的身法。你们有没有办法绕过这些妖王？只要能够达到万妖塔，我想，这几个怪家伙也不好食言吧。我和火湫姐在这里不会有事的。”
海龙摇了摇头，道：“没有那么容易的。其实五位妖王已经在放水了，如果他们一上来就放手攻击，恐怕我们根本抵挡不住。或许那样我有可能冲到万妖塔，但你们却绝对无法幸免。现在他们五个镇守于前，同时布下五道类似于绝对空间的禁制，我们根本不可能闯的过去。”（未完待续）

第一百四十五章 龙翔初变(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙抬起头，面向五大妖王，淡然道：“五位前辈，你们的强大确实不是我们所能撼动的。我十分敬佩你们的修为，如果之前海龙有什么言语得罪了你们，还请见谅。天琴是我的妻子，我很感谢你们在妖界对她的照顾。但是，我却有必须回到仙界的理由。”
妖蛛王寒声道：“小子，你少废话，现在求饶恐怕来不及了吧。你以为我们会放你过去么？”
海龙淡然一笑，道：“这一点，我从来没有指望过，我们要回仙界，会完全依靠自己的本领。用不着你们通融。下面的攻击，或许我会伤害到你们其中几位，还请见谅。幸好你们在这一界不会真正死亡，让我们之间也不会结下太深的仇恨。”
妖蟾王巨大的眼睛中凶光闪烁，“小子，你很狂妄。作为孙悟空那猴子的弟子，你已经非常出色了。但是，想闯过我们这一关，是不可能的。你先后杀伤了我五弟和二弟，今日如果你闯不过我们这一关，就要将命留在这里。我再给你最后一次机会，如果还是失败的话。我们就要全面发动攻击了。”虽然他忌惮天琴的身份，但身为妖界之王，他有着自己的尊严。两名兄弟受伤，已经将这位妖界霸主彻底激怒了。
海龙笑了，他笑的很轻松，“妖蟾王前辈，您刚才曾经说过，只要我们能到达万妖塔，就放我们离去，是吧。如果我们只有一人能通过，你的话还算数么？我想，您统治妖界多年，一定不会在乎我这个小小的要求吧。”他之所以如此客气，固然是因为尊重五大妖王，但也有着自己的目的。果然，妖蟾王大头轻点，傲然道：“不错，只要你们能有一个到达万妖塔，就算你们通过了。虽然是在妖界，但我说出的话从不反悔。小子，我承认，如果你不惜受伤全力冲击的话会给我们带来不小的麻烦，但是，你以为你能冲的过去么？”
海龙坦然道：“不能，我几乎可以肯定，自己是无法冲过去的。但任何事都有偶然性，不试过又怎么知道呢？五位前辈请准备，我要开始了。”说完这句话，他回过身，分别用传音之术向天琴和梦云说了几句什么。虽然五大妖王将听力扩展到极限，但还是无法探入海龙用混沌之气布下的绝对空间中。听了海龙的话，天琴面庞上流露出一丝担忧的神情。海龙轻轻抚mo着她的俏脸，微笑道：“傻丫头，放心吧。我不会有事的。”将怀中的梦云递给火湫，海龙手持金箍棒飘飞飘飞而出，全身紫气大盛，再次提升到最佳状态。
妖蟾王有些惊讶的道：“小子，你要用一己之力来破我们的五毒五妖大阵？”
海龙微笑道：“这可说不好，不过，几位前辈要小心了，最好不要有什么损伤才好。”眼中寒光一闪，他大喝一声，“两位大哥，出手。”
三头黑龙和红龙巨大的身体没有任何预兆的出现在海龙两侧，轮回之火和天火铺天盖地的喷洒而出。犹如一面巨大的火墙般朝五大妖王扑去。它们的出现确实吓了五大妖王一跳，毕竟，它们都有着雄伟的身体。那灼热的火焰看上去威势极大。但妖蟾王马上就发现，那两条看上去身体巨大的龙，实力并不怎么样，最多也就是同自己手下修为较高的妖兽差不多。火焰巨墙遮挡了他们的视线。妖蟾王突然意识到了什么，大腹一鼓，喷出一口白色的雾气，同时，双眼之间的人头向其他四个妖王喝道：“你们都不要动，小心那小子偷袭。”
如果，妖蟾王能够看到火焰墙后的样子，他恐怕会更为惊讶，因为，三头黑龙和红龙在全力喷出火焰之后，立刻就返回到海龙体内去了。海龙又怎么会不知道三头黑龙和红龙根本起不到什么作用呢？否则，他早已经向自己这两位龙大哥求助了。
冰雾与双龙联手的火焰相碰触，发出强烈的噗噗声，水火相克，就要看谁的实力更强一些。妖蟾王不愧是妖界霸主，他喷出的白雾取得了压倒性的胜利，无数水雾激荡而起，双重火焰轻易的被他化解了。就在这个时候，异变突然发生。碧玉蜈蚣和赤血蝎子这两个元神先前收损的妖王身前突然一阵扭曲，他们吃惊的发现，海龙竟然同时分别出现在他们面前。就在他们吃惊之时，更为诡异的事情发生了。
海龙身上不知道什么时候多了一件红色的长袍，他脸上流露出诡异的笑容，红光大放，碧玉蜈蚣和赤血蝎子突然陷入一片黑暗之中。他们惊恐的挣扎着，但却发现自己的身体竟然已经无限缩小，而且法力竟然完全被束缚住了。他们全力的挣扎，但一时间又怎么能挣脱呢？
妖蟾王他们也发现情况不对，自己的两个兄弟凭空消失不见，他们顿时吓了一跳，刚想向海龙发动攻击，却见两个海龙同时身上爆发出金色的火焰。金箍棒骤然涨大，两式霹雳三打同时轰向三大妖王，与此同时，海龙暴喝道：“快冲。”
火湫抡起双臂，猛的将表面虚弱的梦云甩了出去，直奔万妖塔。梦云在空中再次提速，犹如闪电一般跨过长空向万妖塔而去。
妖蟾王心中大震，他突然做出了一个令海龙也想不到的决定，原本就巨大的身体再次膨胀，将海龙本尊和分身发出的霹雳三打全都挡了下来，怒吼道：“快去阻止。”五大妖王在一起配合多年，妖蛛王和妖蛇王同时飞出，只不过他们飞的方向却截然不同。妖蛇王骤然扑向梦云，而妖蛛王则喷出无数五彩蛛丝，迎上了天琴和火湫。妖蛛王的实力更在妖蝎王之上，天琴和火湫根本不可能冲过她的防御。
妖蛇王展现出同他那巨大身体完全不成比例的速度，身体在空中化为一道虚影，尾部尖端快速的转动起来，速度竟然比梦云还要快了不少。在五大妖王中，如果拼速度的话，即使是妖蟾王也远远比不上他。妖蛇王有充分的信心，只要自己追上梦云，凭借自己的修为，拦下那已经受伤的丫头绝对没有任何问题。
海龙的本尊和分身现在都已经无暇顾及其他了，那近乎无限膨胀的妖蟾王给他带来了巨大的压力。他只有全力施展自己的霹雳三打以自保。
之前，海龙就已经想好了，如果只凭借仙法，想突破五大妖王联手几乎是不可能的。但是，他却突然想到了自己还有一种平时很少使用的法术。那就是镇元大仙传授的乾坤一袖。他对梦云传音说的是让她借助火湫的力量，在自己将五妖王联手撕开一道缺口后立刻冲去万妖塔。梦云的虚弱至少有一多半是装出来的，在海龙强大的混沌之气滋润下，她的法力虽然没有全部恢复，但也至少恢复了六、七成。他们等的就是这突然出现的机会。而海龙对天琴说的，是让她在自己出手后同火湫帮他一起缠上其他妖王。
当海龙同自己的分身用出乾坤一袖后，他才明白为什么当初镇元大仙会说乾坤一袖是五庄观最强大的绝学。之所以选择妖蝎王和妖蜈王，就是因为他们的修为已经减退了许多，乾坤一袖的成功率会高不少。但是，连海龙自己也没想到，竟然如此轻易的就成功了。但是，他还是算漏了一点，那就是妖蟾王的反应能力。在最短的时间内，妖蟾王作出了最快的反应，海龙现在只能在心中祈祷梦云能够早一步到达万妖塔。
金箍棒每一记攻击都重重的击在妖蟾王无限放大的身体上，一股股白色的液体不断流淌而出，海龙心底突然升出一丝恐惧的感觉。
妖蟾王巨大的身体在两个海龙霹雳三打的强大攻击下出现了无数创伤，但是，他双目之间的人头却出现了一丝诡异的表情，突然，那无比巨大的眼睛中红光大放，那已经膨胀到百十米高大的身体发生了惊天动地般的大爆炸。无数白色的液体在强大冲击波的作用下完全朝海龙这个方向喷薄而出，转瞬间已经到了他眼前。爆体，海龙怎么也没想到，妖蟾王为了要杀自己，竟然选择了爆体攻击。
求生的yu望催使着海龙脑海中不断思考着各种应对方法，他知道，既然妖蟾王选择了这种攻击方法，那他就一定有把握杀死自己，否则，他绝不会以牺牲自己的身体为代价的。海龙没有执着的硬扛，脑海中瞬间灵光一闪，分身同海龙并排站在一起，飞快的向后退去，同时，两人大袖一挥，妖蝎王和妖蜈王巨大的身体被他们同时从衣袖中放了出来。
妖蜈王和妖蝎王本在拼命的挣扎着，束缚他们的力量已经有些放松了，正在他们抓紧突破之时，身体突然一松，周围的黑暗消失了，取而代之的是漫天白光。这两位妖王感受到令自己心生恐怖的熟悉气息，但是，他们已经没有时间再作出任何反应了，分别将身体蜷缩起来，承受那来自正面的强悍攻击。白色的浆液在冲击力的带领下，瞬间吞噬了它们的身体，那浆液中竟然充满了难以想象的腐蚀力，竟然瞬间突破了他们护体的法力，罩住了它们的身体，两大妖王的身体先完全变成了白色，仿佛被冻的僵硬了一般，紧接着，他们的身体迅速的融化着，转瞬间化为了相同的浆液。秒杀，可怜的妖蝎王在几天之后再一次被秒杀了，陪同他的，还有他二哥妖蜈王。海龙借着妖蟾王的力量，将被自己暂时禁制住的不稳定因素彻底消灭了，也给自己带来了生的希望。

妖蟾王爆体后的攻击实在太恐怖了，即使经受了妖蝎王和妖蜈王的遮挡后，依然想海龙扑来，只是，现在的冲击力和速度已经大不如前。海龙冷笑一声，道：“你会爆体，难道我就不会么？”本尊迅速躲到分身之后，将自己的意念完全从分身中扯了回来，同时，他向分身下达了最后一个命令。海龙的分身剧烈的颤抖起来，眼看着面前巨大的白浆冲击波就要临身之时，这个出现只有短短数息时间的分身湛放出异常强大的暗红色光芒，海龙本尊的右手按在分身背后，疯狂的将混沌之力输入分身体内，他知道，自己能否幸免，就要看分身的爆炸力能否完全挡下对方的攻击了。那朱晴冰蟾爆体所产生的液体，绝对是一滴也沾不得。
分身完全爆发了，所产生的爆炸力如同一面巨大的盾牌一样向铺天盖地的白浆压了过去。海龙只觉得自己全身在剧烈的震动中飞了起来，即使有龙翔变后形成的龙鳞保护，他也不禁接连喷出了数口鲜血，体内的混沌之气瞬间下降到最佳状态的三成。他知道，自己已经没有再战之力了。空中的白浆消失了，海龙看到了吃惊的一幕，比最初时缩小了十倍，只有直径一米大小的妖蟾王漂浮在半空之中，它身上的光芒已经完全暗淡了，连眼睛中也不再有红光射出，但是，有一点是肯定的，他还活着。并没有因为爆体而结束自己的生命。
这一切，都只是电光时火间发生的。海龙和朱晴冰蟾妖蟾王同时失去了战斗力，他们的目光都集中向梦云和追着她的妖蛇王。胜败在此一举。如果妖蛇王能够拦下梦云，那梦云的命运必将是凄惨的，修为只有六、七成的她，绝不是妖蛇王的对手。而天琴和火湫也没有能力赢的过妖蛛王。今天，他们必将遭受失败的打击。但如果梦云成功的到了万妖塔上，那一切都将发生转变，为了守住自己的诺言，妖王们必然不能再发动攻击。海龙紧张，妖蟾王也同样很紧张。他们为了自己的目的都已经尽了全力。（未完待续）

第一百四十六章 疯狂突破――天琴(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙心中突然升起一个恐怖的想法，他突然意识到，梦云是怕蛇的，她天生就对蛇有着莫名的恐惧。她现在一定知道后面有妖王追着自己，如果她看到妖蛇王那恐怖的样子，恐怕连自己实力一成都无法发挥出来，失败几乎是必然的。海龙将自己残余的混沌之气提升到喉咙部位，大吼道：“梦云，不要回头，小心背后，他已经距离你很近了。”
梦云身为金耀星君，仙法之强，在仙界中绝对可以排在前列，她早已经感觉到后面有东西以极快的速度向自己追来。而且，距离自己已经很近了，她也同样知道，追自己的，必然是五大妖王之一。如果自己现在会身与其相抗，那必将失去登上万妖塔的好机会，或许，这是自己唯一的机会。但是，后面追赶她的敌人已经距离太近了，正在她准备回身攻击，令对方无法追击自己时，她听到了海龙的声音。在她脑海中，早已对海龙充满了信任，没有回过头，右手突然背于身后，心神瞬间合一，暗暗的道：海龙，我爱你。
内心的情感瞬间激发，无数青色的光芒从梦云反过的右手中飘荡而出，在那青色的光芒中环绕着一丝丝血色。“情丝”是的，“情丝”再次出现了。在场所有人同时看到了奇异的一幕，一圈圈，一环环，无数夹带着红丝的青光在妖蛇王眼前纠缠密布着，形成了一张巨大的网。
妖蛇王怒哼一声，身体一摆，人头躲在后面，巨大的蛇头上爆发出强烈的青光，速度瞬间提升到极限，他要凭借自己强韧的身体，硬闯过梦云的绝情鞭特殊攻击――情网。此时，梦云距离万妖塔只有百米了。如果妖蛇王闯过去，他那巨大的蛇口可以立刻将全力发出情网后虚弱的梦云吞噬。但是，事实往往就是事实，妖蟾王目瞪口呆的看着自己的四弟在冲进了那青红色的大网后，身体竟然完全僵硬了。那道道丝线无穷无尽的缠绕着他的身体，前冲的速度嘎然而止。梦云喷出一口鲜血，在妖蛇王撞击的反震力作用下，瞬间跃上了万妖塔顶。同时，她也昏了过去。
妖蛇王确实强悍，梦云在法力不足情况下用出的情网只能困住它瞬间而已，当梦云跃上万妖塔顶的瞬间，他已经挣脱了束缚。但是，仅仅是困住瞬间就已经足够了。海龙他们成功了，成功的破除了五毒五妖大阵。妖蛇王不甘的怒吼一声，就在海龙惊恐的以为他要袭击梦云之时，妖蛇王巨大的身体突然转了过来，全身一阵剧烈的波动，一圈圈光环从它尾部升起快速的向蛇头集中。他好恨，刚才如果不是他大意轻敌，提前用出自己这最强的攻击，梦云绝对没机会蹬上万妖塔，他现在已经顾不得其他了，他要报复，他要疯狂的报复。
缩小后的妖蟾王怒喝道：“老四，不可。”此时，光环已经集中到妖蛇王头顶，他不顾自己兄长的吩咐，蛇口大张，一个青色的光团出现在口中，随着人头的疯狂呐喊，青光化为一道利箭朝海龙射了过来。没错，妖蛇王最恨的就是海龙，如果不是海龙瞬间令妖蜈王和妖蝎王消失，他们又怎么会失败呢？妖蟾王爆体，妖蝎王、妖蜈王死在自己大哥最强大的攻击下，这一切的一切，都是海龙所造成的。
海龙楞了一下，他现在已经没有任何抵挡的能力了，连身上用龙翔变所化的紫色鳞片都在快速的褪去，他现在能做的，只有，等死。
惊天动地的呼喊声响起，“海――龙――”天琴体内的血液瞬间沸腾了，她拼命的攻击妖蛛王发出的五彩蛛丝，但是，以她现在的实力又怎么能突破的了呢？青光，像来自地狱的拘魂之箭一般飘然而至，从海龙胸口处一穿而过，青光并不粗大，只在海龙胸口处留下了一个碗口大的血洞，鲜血狂喷而出，海龙的身体在空中随着青光的冲击力向后飞荡。海龙并没有感觉到疼痛，他清晰的听到体内骨骼的碎裂声，虽然经过八卦炉九天九昧真火的洗礼，但是面对妖蛇王全力一击，他的肉体还是无法抵挡。海龙觉得自己的身体很轻，胸口处凉飕飕的，周围似乎越来越黑暗，所有的一切都在不断的消失着。他听到了天琴的呼喊声，但是，他已经感觉不到心痛了。全身剧烈的一震，神志已经离他远去。
眼看着海龙重重摔在了地上，天琴变了，哭喊声停止了，她那漆黑的眼眸中只有冰冷的光芒。妖蛛王突然感觉到自己巨大的身体一阵发寒。面前的天琴已经发生了变化，她那一头银丝无风自动，向后飘舞而起，一片片黑色的菱形甲叶不断凝结成型，覆盖在她的娇躯上。天魔刃的长度突然增加了一倍，巨大的刃身上出新了无数妖异的纹路，天琴微微低着头，喃喃念叨着：“杀，杀，杀，杀，杀。”
火湫一发现天琴不对，赶忙想呼唤她清醒过来，但是，一股恐怖的力量突然以天琴为中心旋转起来，将她远远的抛了出去。
天琴猛的张开双臂，满头银丝四散飞扬，疯狂的嘶吼道：“杀――”她身体周围出现了无数个黑色的小旋涡。一直困住他们的五彩蛛网在那黑色的旋涡中纷纷碎裂，化为尘埃消失了。天琴的双眸已经变成了纯白色，纯白的眼眸中闪过一丝血光，妖蛛王刚想做出什么反应时，只见眼前黑芒一闪，她惊恐的看到，自己的一半身体正在不断的远离，而天琴却已经消失了。
天琴漂浮在妖蛛王背后，丝毫不理已经被她一分为二的五彩蜘蛛，幽光闪烁的天魔刃指向妖蛇王，冷冷的道：“是你杀了他，是你杀了他。你也去死吧。”身形在空中奇异的一转，“冥――魔――碎――天――斩――。”在疯狂的呼喊声中，天魔刃脱手而出，在扭曲的空间包围下，划破长空。妖蛇王突然感觉到自己的身体极度痉挛起来，全身竟然似乎被什么东西锁定了一般，不论怎么挣扎，都无法从中挣脱。黑芒临头，庞大的撕扯力令他的意念远离身体。妖蟾王眼睁睁的看着自己的四弟身体被放大十倍的天魔刃绞的粉碎。他怎么也想不到，先前还无法同自己兄弟任何一个人相抗的天琴，竟然在瞬间秒杀了妖蛛王和妖蛇王，这等修为，令他的身体不断的颤栗起来。
天魔刃不知道什么时候已经回到了天琴手中，她那恐怖的白色目光转向五妖王唯一生存着的朱晴冰蟾妖蟾王，“还有你，还有你……”

……
佛界。孙悟空身体急飞而出，当他飞到自己的佛殿门前时，看到了燃灯佛祖的光头。孙悟空心中升起无限怒气，大吼道：“滚开。”
燃灯佛祖眼中流露出一丝黯然，“悟空，你冷静点，海龙的死我也很难过，但即使你现在赶去妖界，一切也都无法挽回了，一切要以大局为重。海龙的仇，以后我一定会帮你报。”
孙悟空怒骂道：“去你妈的大局为重，老子的徒弟都死了，还大局个屁。燃灯，你以为我真的奈何不了你么？”刚刚，就在刚刚，孙悟空突然失去了对海龙的感应，他当然知道这意味着什么，自己唯一的徒弟，在妖界中已经死了，只有死，才会失去感应。
燃灯佛祖托着油灯的手缓缓伸出，沉声道：“悟空，今天不论如何我也不会让你去妖界的。你要去，就先杀了我吧。”
孙悟空此时已经有些不清醒了，“好，我就先杀了你。”金色的光芒如同实质一般围绕着他的身体旋转起来，他的眼睛已经完全变成了金色，数万年来，斗战胜佛孙悟空第一次将自己的法力提升到了极限，而他要击杀的对手，则正式一直以来的好友燃灯佛祖。
就在大战一触即发之时，一个和蔼的声音响起，“悟空，不可对燃灯佛祖无礼。一切未必不可挽回。”一团祥和的白光无视燃灯佛祖和孙悟空散发出的威压飘然而落，正是端坐于佛莲上的观音菩萨。
观音菩萨的出现顿时令孙悟空冷静了一点，虽然他一向自负，但也知道自己同燃灯佛祖的修为定夺在伯仲之间，就算能胜，也要借助金刚不坏之身才有可能。而燃灯佛祖最擅长佛禁，他能否离开，还是个未知数。“菩萨，您来的正好。燃灯老儿不让我去救我徒弟。现在可好，我徒弟他已经死了。菩萨，就算不提海龙对于仙界未来的重要性，但是从情感上出发，我也不能不去一趟妖界啊！他是我唯一的徒弟。”
观音菩萨微微一笑，那充满佛性的笑容顿时令孙悟空心神一清，他知道，这是一种佛法，名曰拈花微笑。“悟空，你还是那么不冷静。我知道你是极重情之人，但是，我说了，一切未必不可挽回。你忘记海龙修炼的是什么功法了么？据我所知，即使肉体损坏，混沌之气结成的混沌丹也会保护他的神识不受损害。而且，我和燃灯佛祖都掐算过，海龙此行妖界有惊无险，难道你还不相信我们么？”
孙悟空眉头紧皱，道：“可是……，咦，怎么回事，我又有他的感应了。”脸上的沉郁顿时消失不见，孙悟空眨了眨眼睛，向燃灯佛祖道：“老秃儿，你这掐算还真他妈的准，看来海龙没死啊！哈哈，哈哈哈哈。我就说嘛，我伟大的斗战胜佛孙悟空交出来的徒弟，哪儿有那么容易死呢？哈哈，哈哈哈哈。”
燃灯佛祖和观音菩萨看着发自内心兴奋的孙悟空对视一眼，都无奈的摇了摇头。燃灯佛祖忍不住道：“悟空，你身为圣佛，不可出口成脏。”
孙悟空此时已经兴奋的手舞足蹈，“知道了，我他妈的知道了。哈哈，海龙，你小子真他妈的没让我失望。”
……
就在天琴的天魔刃即将结束已经没有反抗之力的妖蟾王之时，一个苍老温和的声音响起，“琴儿，够了。一切都结束了。”
一团黑色的光芒出现在天琴和妖蟾王中间，在他脚下，踩着一团黑色的云朵。感受到熟悉的气息，天琴似乎清醒了一些，喃喃的道：“师傅，师傅是您么？为什么不让我杀了他，他们杀了我的海龙，杀了我的海龙啊！”
冥帝身形显现出来，枯瘦的大手一招，万妖塔顶的梦云已经飘飞到他身前，微笑道：“琴儿，你现在的状况真的很令我高兴。我没想到，在这么短的时间内你就能突破第六重冥魔大法。要知道，只有进入第七重的境界，你才可以真正在冥界中立足。你透支的太大了，需要休息，睡吧，我的孩子，一切都有师傅帮你解决，你的丈夫，他还没有死啊！”
在冥帝慈和的声音中，天琴只觉得自己的眼皮越来越沉，强烈的困意不断侵袭着她的身体，“师，师傅，救他，帮我救他。”全身一颤，完全透支了自己所有潜力的天琴骤然向下坠去。冥帝身影轻飘，天琴已经落在他令一只手上。缓缓落于地面上，将天琴和梦云都平放在海龙身旁。
朱晴冰蟾恭敬的道：“帝君。”冥帝冷哼一声，道：“冰蟾，你可以回万妖塔帮你那几个兄弟重生了。不过，有件事我要警告你。对于你那几个兄弟的管束要加强一些。今日如果我的徒弟有什么，你们五个都要死。对于我来说，在妖界中重新培养出五个妖王并不是什么难事。不要忘记，是谁赐予你们在妖界不死的能力。我能给予，也能收回。琴儿是我今后的继承人，以后她的命令就是我的，你自己想明白。去吧。”（未完待续）

第一百四十六章 疯狂突破――天琴(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
朱晴冰蟾全身微微颤抖着，显然心中怕极。冥帝说的没错，像自己这样的修为，在冥界中随便都能找出三五个来。冥帝如果想让自己死，自己绝对无法多活一秒。不敢再多说什么，恭敬的向冥帝行礼后，拖着虚弱的身体朝万妖塔飞去。
冥帝枯瘦的大手轻弹，几缕黑芒封住了海龙胸前的创口，使鲜血不再外流。
火湫飞了过来，看了冥帝一眼，关切的道：“帝君，海龙他还有救么？他的身体已经被完全洞穿了，恐怕神识也……”
冥帝横了她一眼，火湫只觉得自己全身如坠冰窖一般，顿时说不出话来。冥帝淡然道：“我想让谁死，他就活不了，我想让谁活他也死不了。即使这小子的神识还有一分，我也可以控制他活下去。”一边说着，他将海龙的身体吸离地面，大手按上了海龙胸前的创口。
半晌，冥帝惊咦一声，“好小子，神识竟然分毫未损，看来我可以省不少事了。不对，这怎么可能？他修的不是仙法，这似乎是混沌之气。”眼中厉光一闪，转向火湫道：“说，他的修为到底是怎么回事，不可有任何隐瞒。”
火湫只觉得冥帝的目光中充满了不可抗拒的魔力，虽然下意识的想反抗，但却怎么也无法做到，当下，一五一十的将海龙不久前对她讲述的经历说了一遍。听完她的叙述，冥帝目光回转到海龙身上。火湫只觉得全身一轻，无力的坐倒在地，不断的喘息着。
“好，很好。居然连混沌之气都有人能够修炼成功，看来，仙界也并不像我想象中那么弱小了。我是应该毁了他还是救他呢？如果让他强大起来，恐怕连我也很难对付。混沌之气毕竟是夺天地造化最纯净的原气。”冥帝犹豫起来，一时无法作出决定。
火湫一听冥帝有毁灭海龙的意思，顿时心中大急，试探着道：“帝君，海龙他是天琴的丈夫啊！如果您毁了他，恐怕天琴也……”
冥帝眼中一亮，道：“对啊！火丫头，谢谢你提醒了我。哈哈，哈哈哈哈，仙界小辈们，你们既然会创造，难道我不会拉拢么？多一个强助比少一个弟子要强的多。”扭头转向火湫，道：“火丫头，这小子失血过多，你们三个要分别传点血给他，你愿意么？”
火湫楞了一下，点头道：“我愿意。可我是麒麟，同人类的血不一样，传给他有用么？”
冥帝哼了一声，道：“其他的你不用管。”说着，随手一点，火湫只觉得全身一阵麻痹，顿时失去了知觉。冥帝自言自语的道：“在冥、妖两界中，我办不到的事情还很少。”他伸出自己枯瘦的双手，在空中幻化一周，梦云、天琴和火湫三女的身体同时颤抖了一下，三道血光不断的注入向冥帝的一只大手中。冥帝以手引之，掌心凝聚的血团越来越大。当血液膨胀到一定程度时，他停了下来，“血液是生命的源泉，即使是仙人也不能例外，这小子的混沌之气确实神奇，受了这么重的伤却可以保持神识不散。叱。”血光在空中变幻，三团血液凝结为一体，转眼间，鲜红的血液在冥帝强大的法力作用下不断从海龙胸前的创伤处输入体内。一道道黑色的光芒不断从冥帝手中射出，随着鲜血输尽，海龙胸前肌肤已经恢复了正常，宛如没有受过伤似的。冥帝输出的黑色气流越来越浓烈，突然，他脸色一变，猛的停止了法力的输出。
“好小子，混沌之气竟然能吸收我的法力，便宜你了。”黑色气流再次出现，将海龙的身体完全包裹在内。冥帝脸上的神色却多了一抹苍白。
海龙只觉得自己身处在一个虚幻的世界中，周围不断有红色的气流旋转着，这些红色气流是那么的亲切，一切都是那么舒适，沉浸在红色气流之中，他无法思考，突然，一股大力将他从红色的气流中拉了出来，周围一切瞬间变得黑暗了，紧接着，意念似乎清醒了似的，终于恢复了思考的能力。他发现，自己的身体仿佛凝固了一般，既没有疼痛，也感受不到自己的混沌之气，脑海中有些浑浑噩噩的。
“你可以睁眼说话了。”一股清凉的气流输入，六感同时恢复，除了感觉不到自己的法力以外，其他的一切都已经恢复了。海龙茫然的睁开双眼，他发现自己竟然是站着的，面前站着一个人，此人全身笼罩在黑色的长袍之中，看上去极为苍老，脸上皱纹密布，暗红色的长发披散在肩膀上，双目中寒光闪烁，正目光灼灼的注视着自己。海龙此时很冷静，沉声道：“你是什么人？难道在妖界中也有地狱不成？”
“你以为我是什么人呢？妖界没有地狱，冥界也没有，因为根本不需要。小子，难道你不觉得，自己并没有死么？”
海龙楞了一下，寻目四望，他立刻就发现了那高大的万妖塔和自己身旁的梦云、天琴和火湫，“她们怎么了？你杀了她们？”
“不，你错了，我不但没有杀她们，反而救了你。我只是让她们暂时陷入沉睡，不想让她们听到我与你之间的谈话而已。天琴是我的徒弟，我又怎么会伤害她呢？”
海龙全身一震，失声道：“你是冥帝？”
冥帝点了点头，道：“看来，天琴把她拜我为师的事情已经告诉你了。”
海龙清晰的感觉到，自己的心跳在不断加快。站在他面前的，是两道六界中最强大的人物之一，实力可以媲美如来佛祖的冥帝啊！“为什么要救我？”海龙尽量让自己平静下来，问出了心中的疑惑。

冥帝淡然道：“如果只是你自己，就算你化为尘埃我也不会理会。但是，你是我徒弟的丈夫，我是为了她才救你的，我不想看到她伤心。”
海龙心头一动，好感顿生，恭敬的道：“多谢帝君相救。”
冥帝微微一笑，牵动脸上的皱纹，看上去有几分恐怖，“我说了，我不是为了你而救你的，你也不用谢我什么。不过，我觉得咱们需要好好谈谈。你也知道，天琴是我的弟子，唯一的弟子，这里的一切已经结束了，我将带她返回冥界之中。”
冥帝刚说到这里，海龙立刻打断道：“不，帝君，她是我的妻子，我要带她回仙界去，我要永远同她在一起。”
冥帝冷笑一声，道：“你凭什么？你凭什么带琴儿走呢？琴儿跟我在冥界，我可以给她一人之下万人之上的地位，在冥界，只要我还活着，绝对没有人敢令她受一丝委屈。你能做到么？不错，你现在已经有了不弱的修为，但是在仙界那个大染缸中保护琴儿是不可能的。你不要忘记，琴儿是冥界的一员，到了仙界中她将存步难行，没有一个仙人会接受我们冥界中人的存在。何况，当年我同如来定下的十万年之约未到，如果琴儿到了仙界中，就代表着我冥界在向仙界挑衅，这些，恐怕你都没有想过吧。”
海龙楞了，冥帝并没有用自己的身份和修为压迫他，所说的一切都是事实，是啊！带天琴回仙界，她能在仙界生存么？答案自然是否定的。深深的叹息一声，“您说的对，是我太冲动了。天琴走到今天这一步，全都是我的原因。如果不是我，当初她也不会入魔，也就不会接受冥界天劫而升入冥界了。这一切都是我的错。帝君，您知道，天琴和我彼此都深爱着对方，我不能失去她，同样的，她也不能失去我。如果您真的爱护她，我希望您能指点给我一条明路，我相信，您一定是有办法的。”
冥帝微微一笑，道：“办法当然有。这个问题在你身上很难解决，但放在我面前根本不算什么。我可以坦白的告诉你，仙界无法接受琴儿，但是，我冥界却可以接受你。我知道，你在仙界中还有另外的妻子，没关系，可以把她接过来。甚至只要是你在仙界中的朋友，都可以接过来。我不要求你们为冥界做事，在冥界中，我可以给你们冥界的身份，你们只需要做普通的冥人，就可以了。作为琴儿的师傅，我能做到。冥界不像佛界有那么多束缚，也不像仙界是一盘散沙。在冥界中，我就是一切的主宰，我所作出的决定，就是冥界的决定。你自己要想清楚。只有在冥界，你才能和所有的妻子、朋友们在一起。”
海龙看着冥帝，他知道，以冥帝的身份根本用不着欺骗自己，也不会欺骗自己，他所说的一切，对自己简直太有诱惑力了。自从升入仙界以来，海龙唯一的心愿就是可以同自己的妻子们在一起过平静的生活，可是，自己真的能离开仙界么？师傅、镇元大仙他们对自己的期望难道可以那么容易的放弃么？海龙的心中很乱，孙悟空和镇元大仙的话不断在他脑海中回荡着。
…………
“你很好，你师傅孙悟空所拥有的品质你几乎都拥有，但你还缺少了一样，你知道是什么吗？”镇元大仙淡淡的说道。
“是什么？”
“是正义感。你缺少了最重要的东西。虽然你师傅秉性顽劣，曾经给仙界制造了不少麻烦，但是，他胸中却正气常存，否则，我又怎么会认他为义弟呢？人间有正气，仙界也同样有正气，我希望你以后能理解你欠缺的东西，否则，你永远也无法达到你师傅那样的境界。心存正义，气才会纯正，纯正浩然之气，才可将你的境界完全提升到令一个层次。你师傅，是我所见过的人当中正义感最强的一个，所以他才能不畏惧任何人，凭借自身强大的实力有了今天的地位，即使如此，他也吃了不少苦，经历种种磨难而成。据我对你的了解，虽然你在人界时也吃了不少苦，但同样的，你也作错过许多事。你师傅这个人护短的厉害，所以他并没有指出你的错误。但是，这些错误会影响你的心性逐渐走入阴暗，如果最后你心中的邪恶战胜了一切，那么，你将只会有被毁灭的结果。所以，你今后必须要慎之。”
“还请大仙教我。”
“正义感是天生的，没有谁能教你这点，只有你今后多发自内心的做些善事，正义之心自然会强盛起来。否则，空有纯净的仙灵之气，你却还不能成为真正的仙人。所谓师傅领进门，修行在个人，今后你能达到什么样的成就，完全要靠你自己，没有谁能帮的了你。希望你能牢记我今天的话，否则，将来你走上邪路，第一个要面对的，就会是你师傅。”
…………
“十万年前，仙佛二界同冥界发生大战，死伤无数，冥界的实力异忽寻常的强大，再加上他们指挥的妖界妖兽，险些将仙帝的仙宫完全破坏了。最后还是如来佛祖力挽狂澜，同冥帝定下赌约，将其击败，才化解了那次危机。十万年已经过去了。冥界现在又将蠢蠢欲动。冥界完全是中央集权，所有的实力都掌握在冥帝手中，现在不比以前，仙、佛二界很难同冥界抗衡。海龙，你是师傅的希望，也是仙界的希望啊！”
…………
“海龙，我希望你能拥有更强的实力，因为那样你才能去完成一些我们无法做到的事。不论是我、你师傅孙悟空还是原始天尊，我们对你都有着很深切的期望，毕竟，你是第一个拥有混沌之气的人。所以，我们会一直在你背后支持你的行为，但是，你千万不可行差踏错，有的时候，一步错将步步错，会有许多事都无法挽回。你明白么？”
“师伯的意思是，不论做什么，心中都必须有浩然正气，不可违背自己的良心。”
“虽然你说的通俗了一些，但基本就是这个意思。切记，切记，不可因私而忘公。”
…………
种种回忆不断在海龙脑海中激荡着，冥帝也没有逼迫他作出决定，只是静静的等待着。（未完待续）

第一百四十七章 海龙的决定(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙心念电转，如果自己去了冥界，也就相当于背叛的仙界，背叛了自己的师傅，使师傅和镇元大仙他们对自己的期望彻底破灭，这难道就是自己想看到的么？如果没有师傅和师伯以及燃灯佛祖的帮助，自己就不会有几天。自己绝不想在不久的未来面对师傅。冥帝许下的承诺固然很美好，但是，当冥界同仙、佛二界发生争斗时，自己真的能坐视不管么？师伯说的对，如果我因为一己之私而作出了错误的决定，必将一步错而步步错，我绝不能因为一己之私而不顾大义。想到这里，海龙心中思绪豁然贯通，坚定的注视着冥帝道：“对不起帝君，您的提议我不能接受。确实，我爱天琴，我深深的爱着她。但是，我不能因为自己的事而抛弃在仙界中的一切。我永远都是仙界中人，这是不会改变的，请您见谅。我的命是您救的，如果您现在想收回去，我也绝无怨言。”
冥帝并没有像海龙想象中发怒，他看着海龙的眼睛，淡然道：“你真的想清楚了么？据我说知，你是一个很重感情的事，你不愿意离开仙界，恐怕是为了你师傅那猴子吧。你不愿意辜负他对你的期望，对么？”
海龙楞了一下，看着眼中充满深意的冥帝摇了摇头，道：“不，帝君，您说的并不完全对。不错，我是不想辜负师傅的心愿，我也很希望能和自己最亲近的人们永远在一起。但是，我拒绝您却并不是因为师傅。两道六界中，我说不上谁是正义的谁是邪恶的。我只知道，如果冥界攻入仙界和佛界中，势必会爆发一场灾难性的战争，那时将有无数生命陨落，生灵涂炭。我一个人的力量很渺小，我也知道自己在这种大战中起不到什么作用。但是，我已经决定了，当冥界向仙界发动战争时，我会站在仙界的一边。据我所知，冥界是非常强大的，为了保持两道六界的平衡，我必须要这么做。仙界有许多我看不惯的东西，但也有太多我难以割舍的，我能有今天，是仙界的前辈们赐予的。我不能背叛他们，也不能背叛自己的灵魂。”一边说着，海龙已经挺直了自己的腰杆，面对着冥帝越来越凌厉的目光他没有任何畏缩，已经将自己的生死置之度外，他身上自然而然的升起一层凛然之气。就在这一刻，海龙原本感觉不到的混沌之气突然出现，全身散发出耀眼的红光，红光中包含着几丝金芒，将一层黑气瞬间逼出体外。海龙只觉得心神完全与混沌之气契合，对自己修为的控制达到了前所未有的程度，他明白了，是自己散发出的浩然之气影响了混沌之气，竟然冲破了冥帝所下的禁制。
冥帝眉头微皱，他心中的惊讶绝不比海龙少。他当然知道自己使了多少法力去限制海龙，那是以海龙现在修为不可能突破的。但事实确非如此，而海龙的法力也并没有提升，他实在有些不明白了。
“小子，你让我惊讶的地方实在不少。其实你离开仙界也说不上背叛，我并不想从你口中知道任何关于仙界的事，也用不着你帮助我们冥界，我只是希望我的徒弟能有一个好归宿。冥界崇尚自由，那里是没有任何人会限制你的，你自己想清楚。”
海龙想到了许多自己说完先前那翻话冥帝的反应，但是，所有的一切都判断错了。冥帝没有怒言相向，也没有立刻出手取他性命，语气依然是那么淡漠，仿佛一切都与自己没有什么关系似的，海龙不明白，他实在不明白为什么冥帝会这样。他当然不会蠢的去相信冥帝是因为天琴的关系才想拉自己去冥界的。他发现，自己越来越看不透着冥界之主了。
深吸口气，海龙毅然道：“对不起，帝君，我已经下定决心了，不论如何，我都不会离开仙界，我始终都是那里的一员。”
冥帝眼中光芒一闪，点了点头，道：“那好吧，既然这是你的决定，我也不想为难你。”
海龙一楞，道：“您肯放我回去？”
冥帝冷哼一声，道：“你以为，凭你就能给我冥界带来什么威胁么？仙界中有否你这么一个仙人，对我来说根本不重要。我不会因为杀你而让琴儿对我有什么不满。”
海龙的心再次活络起来，毕竟，如果能生的话，谁又愿意死呢？恭敬的向冥帝行礼道：“帝君，谢谢您救我性命，如果还有再见之日，我定然会有所回报。”
冥帝似乎有些不耐烦的挥了挥手，道：“你自己有办法可以离开这里，带上你的同伴走吧。我只告诉你一句话，天琴，将是未来的冥帝，当冥界与仙界对立时，如何抉择就看你自己的。”
海龙试探着道：“帝君，既然您如此成全于我，能否让我带天琴一起走，如果她确实在仙界无法生存，我一定她送回来，您看如何？”
冥帝笑了，不屑的笑了，“你觉得可能么？海龙，你以为我真的不敢杀你？”
海龙全身一冷，并未看到冥帝作势，全身一僵，已经无法动弹分毫，混沌之气那可以冲破禁制的能力根本无法发挥出来，冰冷的气息从四面八方涌入体内，虽然他在苦苦支撑着，但他明白，只要冥帝微一发力，自己就将变成妖界的尘埃。以自己现在的实力，同冥帝远远不是一个档次上的。
面对冥帝死亡的威胁，海龙显得很平静，淡淡的道：“帝君，我的命是你救的，刚才我已经说过，如果你要收回，我绝没有任何怨言。琴儿是我的妻啊！不论什么时候，我都不会放弃她。我对她的爱，永远都不会改变。”
冥帝的表情舒缓了一些，解开了对海龙的束缚，道：“如果不是看在你同琴儿的关系上，你以为我会救你么？不是琴儿的关系，你也不可能闯过五妖王的阵法。小子，你自己好自为之吧。我是不会让琴儿跟你离去的，看在你对她还算真心的份上，最后再让你们说几句话。”大手一挥，一层黑色气体瞬间笼罩了天琴三女，三女先后清醒过来。
反映最快的是天琴，她眼睛还没睁开，已经大喊道：“海龙，你不要死？”
海龙蹲下身子，一把将天琴紧紧搂在自己怀中，心中的感情瞬间迸发，他是多么想同天琴在一起啊！“琴儿，琴儿，我没死，我还活着。”
天琴缓缓睁开双眸，看着双目通红的海龙，她心中的兴奋根本无法用言语来表达，紧紧的反搂住海龙的脖子，似乎生怕他跑了似的，不断呢喃的叫着海龙的名字，她那晶莹的泪水不断滴落，染湿了海龙身上的衣襟。
梦云并没有看到海龙被妖蛇王伤到的情景，她看着海龙的目光很复杂，连她自己也不清楚此时自己心中是怎么想的。海龙身上似乎散发这一种特异的魅力，他身边的每个女孩子似乎都对他有着刻骨铭心的爱恋，飘渺如此，这个刚见到不久的天琴也是如此，就连自己心中，也留下了他清晰的影子，梦云很迷茫，在眼前的情形下，她只有保持沉默。
火湫看着拥抱的海龙和天琴，心中虽然不像梦云那么迷茫，但是也有些怪异的感觉，她突然升起一个念头，如果现在被海龙抱在怀中的是自己该有多好。连她自己也被这个念头吓了一跳，但是，这个念头却又是那么清晰。

冥帝淡然道：“好了，琴儿，我们要回去了。”
天琴全身一震，渐渐清醒过来，扭头向冥帝看去，感激的道：“师傅，多谢您救了海龙一命。”以她的聪明，又怎么会不明白只有冥帝才能救的了海龙呢？
冥帝看着天琴的目光很慈祥，“你是我的弟子，用不着说谢。我所做的一切都是为了你。琴儿，你没有让师傅失望，连我也没想到，你能在如此短的时间内突破冥魔大法的第六重境界。看来，爱情的力量真是不小啊！”
天琴俏脸一红，“师傅，您怎么取笑人家呢？那时，我以为海龙死了，只想替他报仇，在我的身体里，仿佛有什么东西突然破碎了似的，后面的事我的记忆已经有些模糊了。”
冥帝微笑道：“不管怎么说，你成功了。仅仅三百年的时间，你就已经有此成就，不愧是我的弟子，这样，就可以节省出更多的时间让你熟悉冥界了。琴儿，师傅问你个问题，如果让你来选择的话，你现在是愿意同海龙去仙界还是同我回冥界呢？”
天琴和海龙的身体同时一震，他们都没想到，冥帝居然会提出这样的问题。
海龙充满希冀的看着天琴，他相信，天琴一定会选择跟自己离去的，可是，冥帝真的肯放她同自己一起回仙界么？为什么他之前……
天琴看了海龙一眼，美眸中充满了不舍，就在海龙意识到不妙之时，天琴毅然道：“师傅，我同您回冥界。”
除了冥帝不动声色以外，海龙、火湫和梦云全都楞住了，他们都没想到，天琴居然会作出如此选择，海龙失声道：“为什么？琴儿，你难道不愿意同我在一起么？”
天琴俏脸上泪水横流，她用力的摇着头，“不，不是的。龙，我是多么想同你在一起啊！可是我不能，至少现在还不能，如果我和你回了仙界，只会成为你的累赘，会让你在仙界中成为众矢之的，我是你的妻，无论什么时候，我都要站在你这一边帮你，我不想给你带来任何困扰，你还有飘渺姐姐的事情要去处理，我怎么能给你再添乱呢？我要随师傅回冥界，你放心，在冥界中有师傅照顾我，我不会有任何危险。当有一天，我认为自己已经拥有足以帮助你的力量时，我一定会去仙界找你的。对不起，对不起……”扑入海龙怀中，她已经泣不成声。
海龙心中充满了失落，但他也清晰的感觉到天琴对自己发自内心的爱恋，是啊！在仙界中自己什么都不是，虽然修为提升了许多，但根本不可能兼顾到天琴，如果她有任何损伤，自己将会百死莫赎啊！轻轻的抚mo着天琴的银发，海龙喃喃的道：“琴儿，琴儿，我不会让你等太久的，当我成为最强的仙人，在仙界作到惟我独仙之时，我一定回到冥界去找你。我尊重你的选择。”说完这句话，他猛的放开天琴，转向冥帝，扑通一声跪倒在地，恭敬的向冥帝磕了三个响头。
冥帝眼中闪过一丝异彩，淡然道：“你这是做什么，你又不是我的弟子。”
海龙深吸口气，道：“帝君，我这是为我妻子天琴而向您行礼的，在冥界中，还要麻烦您多照顾她。”
冥帝冷哂道：“这还用你说么？琴儿是我的弟子，也是未来的冥界之主。”
海龙深深的看了天琴一眼，在她额头上轻吻一下，回手拉起梦云，“我们走。”红光亮起，两人的身影直奔万妖塔而去。
“海――龙――”天琴凄厉的呼喊着。但是，此时海龙根本就不敢回头，他怕自己看到天琴的娇靥就再也不忍心离去了。他不能那么做啊！
红色的光芒从海龙背后冒出，红龙的大头出现，他依依不舍的看了火湫一眼才重新回到了海龙身上消失不见，他似乎在告诉火湫，少主，你要保重啊！
万妖塔顶，红光螺旋般升起，如同流星一般带着绚丽的尾焰转瞬消失于漆黑的天际。
海龙走了，天琴茫然的坐倒在地，泪水根本不受控制的滴落着，从相遇到分离，这段时间对她来说实在是太短了，她真的好想，好想同海龙在一起啊！（未完待续）

第一百四十七章 海龙的决定(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
冥帝将天琴拉了起来，道：“琴儿，我们也该回去了。冥界中，还有许多事需要你去了解。”
天琴有些茫然的道：“师傅，您说我和海龙还能再见面么？”
冥帝微微一笑，道：“这个问题你不应该问我，而是应该问你自己。如果你有足够的能力带领冥界大军杀入仙界，你们自然能够再相见，如果你能统治两道六界每一寸土地，那还有谁能阻止你们在一起呢？”他之所以选择放海龙走，主要是出于两个原因，第一，如果他杀了海龙，也必将失去天琴的心，天琴能这么快突破冥魔大法第六重，令冥帝确定了她将成为继承自己位置的人选，对于他来说，天琴的重要性远在海龙之上，放了海龙，将给天琴带来更大的动力，为了能和自己心爱的人在一起，天琴一定会更好的完成自己的安排。第二，虽然海龙的混沌之气令冥帝心升警惕，但是，海龙现在毕竟还远没有达到可以威胁冥界地步，即使他将来混沌之气大成，只要天琴是冥界的统治者，只要天琴在冥界一天，他都不会成为冥界真正的威胁，毕竟，就算他对仙界和自己的信念再执着，他也还是有弱点的。他的弱点就是天琴，他太爱天琴了，根本不可能做出任何伤害天琴的事。考虑到这两点原因，冥帝又怎么舍得杀掉海龙这颗有用的妻子呢？更何况，海龙能否在仙界立足还是问题，单从自己所探知的他对仙宫的敌意，就足够仙界头疼的了。
梦云被海龙收在乾坤一袖之中，海龙并没有用乾坤一袖的法力限制她，全力催动混沌之气，顺着妖界同仙界之间的通道不断升腾着。
梦云以自己的法力包裹着声音传入海龙耳中，“你真的就这么走了么？”
海龙黯然道：“我不走又能怎么样？投靠冥界么？那是不可能的。我身上有太多的责任。”
梦云沉默了一会儿，才道：“你比我想象中的要好。”
海龙自嘲的一笑，“好？我说的上什么好？从我刚进入修真那一天起，我就是长辈们头疼的人物，在人界的时候，除了我心爱的妻子和朋友们外，几乎没有谁愿意接近我。那时的我太嚣张，也太混帐了。当我明白一切的时候，已经晚了，我已经要升入仙界，在人界中留下的遗憾再不可挽回。我真的很怀念在人界的日子，最起码，那时候我是自由的，如果我对每一个人都好一点，想办法去化解所有的矛盾，或许人界就不会是现在这个样子。到了仙界这里，我可以说是重生了一次，我再不想让自己有什么遗憾，我并不是什么好人，我只是希望我的亲人、朋友们都能快乐的生活在一个没有任何纷争的世界中，不论是人界也好，仙界也罢，这是我唯一的心愿。”第一次，海龙第一次说出了自己内心中的想法，他突然感觉到舒服了许多，似乎连天琴离去而带来的思念也淡化了一些。
“海龙，你知道么？我现在越来越看不透你是一个什么样的人了？你有很多得天独厚的东西，但这些东西似乎并没有给你带来快乐，反而是困扰，你现在是不是很想你的妻子？”
海龙此时完全沉浸在自己的内心世界中，并没有听出梦云话语中的酸意，轻叹一声，道：“怎么能不想呢？可是，想又有什么用？我现在需要的，是不断提升自己的实力，让自己能拥有更多保护她们的力量。不错，我是有很多得天独厚的东西，在人界时，我是用最短时间修炼成仙的，到了仙界后又有师傅、师伯他们的支持。但是，实力越强，身上的责任也就越重。如果换做是当初在人界时，恐怕我早已经选择同天琴一起去冥界了。但是，现在我不行，我的思想已经不像以前那么简单了，我有很多需要顾及的事。”
随着阴邪之气的逐渐减弱，海龙身体周围的混沌之气亮了起来，梦云在大袖中闻到一丝熟悉的气息，顿时精神一振，她甚至感觉到自己冰冷的血液沸腾了似的。经过这么多天，终于回来了，终于又回到仙界了。但是，同时她心中也升起一丝淡淡的失落，既然回来了，海龙就一定会去找飘渺，而自己呢？自己又算什么？或许，一切又将恢复成以前的样子吧。希望飘渺没事，他们能在一起吧。
身体周围升起氤氲之光，海龙只觉得全身一轻，已经脱离了黑暗，来到了另一个世界。浓郁的仙灵之气缭绕，感受着新鲜的空气，看着仙界中蕴涵的光陆离奇，他突然有种想哭的感觉，从仙界掉入妖界，再返回仙界，经历了种种磨难。仙界才是自己的家啊！没有答应冥帝是对的，否则，就算能和自己所有爱的人在一起，总有一天自己会后悔的。师傅，弟子没有让您失望，我回来了。
大袖一挥，梦云的身体逐渐放大，出现在海龙身边。她同海龙一样，看着周围的光明，感受着澎湃的仙灵之气，梦云绝美的俏脸上流露出迷蒙的神色，那朦胧的美感令海龙看得不禁一呆，下意识的道：“梦云，你还是在仙灵之气的衬托下更美啊！”
梦云瞥了海龙一眼，眉宇间流露出一丝*，轻声道：“真的么？”
海龙吓了一跳，他还是第一次看到梦云有如此表情，点了点头，道：“当然是真的，你的美是很少有人能比拟的。”
“那……”梦云想问，那我比飘渺和天琴又如何呢？但是，话到了嘴边上，她还是咽了下去。她知道，自己对海龙的这份感情，这份依恋，只能悄悄的埋在心底，他的心已经被太多人分割了，恐怕再也容纳不下自己。“我们赶快回广寒宫吧。既然有人算计我，二郎神又回了仙宫，师傅一人势单力薄，我怕飘渺师妹会有危险，如果铸成大错就麻烦了。”
海龙心中一凛，看了看周围，道：“可这是哪里？仙宫又在什么地方呢？”他到仙界时间本就不长，而且大部分时间还都用来修炼了。
梦云秀眉微皱，向海龙道：“你等一下，我在广寒宫修炼多年，有一种感应之力，可以感受到广寒宫的位置。”说着，她双手掐动法决，缓缓合向自己胸前。在妖界中虽然梦云凭借海龙输给她的混沌之气始终能保持法力。但是，在那里她毕竟无法发挥出自己真正的实力。一回到仙界，她所散发的气息顿时变得不一样了，随着法决的掐动，五彩光芒围绕着她的身体转了起来，缓缓向手汇合，光晕流转，衬托着她本就绝美的俏脸显得份外动人。此时梦云所散发出的气息，才是她真正的实力。在妖界的这段时间，她的身体经过海龙的混沌之气滋润，法力比以前凝练了许多，修为更上一个台阶，尤其是海龙帮她开启了由天丹转向神丹的通道，更使她今后的修炼容易的多了。
海龙呆呆的看着梦云，半晌，他突然意识到什么，用力的扇了自己一个耳光，暗骂道：海龙你这混蛋，你这是干什么？你已经有了飘渺，有了天琴，还有影，难道还不够么？不许再对人家梦云仙子有什么非分之想。现在当务之急是去寻飘渺啊！
梦云脸上的神色从轻松逐渐变得凝重起来，手上法决连变，仙灵之气向她汇集的速度增加了许多，但她的脸色却越来越难看。就在海龙隐隐意识到不妥之时，梦云突然睁开了眼睛，会聚在身体周围的仙气尽皆散去，美眸中流露出一丝不可思议的神色，“不可能啊！为什么我感觉不到广寒宫的存在，这里应该是仙界啊！难道，难道我们身处在另一个世界么？”
海龙摇头道：“不，这一定是仙界，不会错的。我是按照师傅留给我的方法从妖界通过通道回来的。师傅他老人家以前经常穿行于六界之中，所留功法一定不会有错的。会不会因为这里距离广寒宫太远，所以你才无法感受到那边的气息呢？”
梦云摇了摇头，道：“不会的，不论距离多远，我都应该能感受的到才对，除非……”说到这里，她不禁脸色微变，“除非是在仙帝统治的范围之外，才会感受不到广寒宫的气息。”海龙楞了一下，道：“什么叫仙帝统治的范围之外？在名义上，整个仙界不都是归仙帝掌管么？”
梦云沉声，道：“不，在仙界中有四个地方并不属于仙帝管辖范围之内，他们有各自的领域，就是仙界流传的四大圣兽，也称四大神兽。”
“四大圣兽？”海龙心头一震，他知道，在四大圣兽中，最起码有白虎和麒麟两族将是自己对立的。
梦云点了点头，道：“就是四大圣兽，我们很有可能在一位圣兽的领域之内，所以，我的仙法才会感受不到广寒宫的位置。风青龙，水白虎，土玄武和火麒麟的领域分别在仙界的东南西北四个方向，如果我们想回仙宫，就要先弄清楚现在到底处于谁的领地。只有这样，我们才能找到方向，脱离圣兽领域，那时我自然就能感受到广寒宫的方位了。如果是圣兽领域，在附近一定会有各种仙兽存在，我们去找找吧。”
海龙虽然心急，但也知道没有其他办法。红龙的声音在海龙心中响起，“海龙，梦云仙子说的对，这里一定是属于某位圣兽的领域，但绝对不是我老主人以前的领域，火圣兽的领域中，云彩都是淡红色的。而这里不但仙灵之气充足，而且一切都显得很平静，如果我判断的不错，应该也不是白虎王那混蛋的领地。只有土玄武和风青龙的领域才无法从云朵的颜色中分辨出来，所以你大可放心。”
海龙看了梦云一眼，道：“咱们走吧。”两人选了一个方向，催动法力向前飞行着，周围云雾缭绕，充足的仙灵之气不断滋润着他们的身体，可惜此时两人都没有心情去修炼，只想尽快能遇到一只圣兽，好找到回去的方位。终于，平静打破了，一个低沉的声音响起，“你们是哪里的仙人，竟然擅闯我族禁地，难道不知道仙人是不可以随便来这里的么？”声音低沉而洪亮，一股无形的压迫力从四面八方向海龙和梦云涌来。

海龙根本不在乎对方的威压，微微施礼道：“对不起，我们也不知道这里是哪位圣兽的领域，只是无意中走错了路，现在有些迷路了，还要麻烦您指点，好尽快离开。”在海龙说话的工夫，前方不远出一团巨大的云朵逐渐凝结，一只青黑色的龙首从中探出，疑惑的看着海龙和梦云，他那双巨大的龙目显得非常清澈，头上的鳞片闪烁着淡淡的青光。
“不管是出于何种原因，你们也不应该闯入我们风属性仙兽的领地，你们这些贪婪的仙人向来只知道获取。”这头龙的声音中包含着愤怒。
海龙楞了一下，转瞬间明白过来，龙所说的贪婪，应该是指仙人们抓仙兽为自己坐骑的事，微笑道：“我想，你是误会了，我们来此确实是个意外，并没有任何贪婪的念头，还请指点离去的方向，以便我们尽快离去。你大可以跟在我们身旁，监督我们直到离开为止。”
“哼！来的容易，离开恐怕就难了。能否让你们离开王的领域，那要王亲自定夺，请你们随我去见王。”青龙的目光中流露出警惕之色。（未完待续）

第一百四十八章 圣兽青龙(上)
海龙知道，这里是风青龙的领地，而面前这头青龙应该是风青龙的嫡系族人了。现在，无形中他已经成为了水白虎和火麒麟的敌人，自然不想树敌太多，但是他又急于回仙宫找缥缈，不禁有些为难的道：“确实，到了青龙王的领地，我们应该去拜见，可是，现在我们身有急事，能否通融一下呢？‘以后有机会，我们一定再来这里觐见青龙王阁下的。”
青龙哼了一声，道：“你不用多说了，离开放弃防御，让我束缚着你们去见王，否则，格杀勿论。“海龙此时终于体会到镇元大仙所说的仙界纷乱，这些仙兽对于仙人显然都很不友善，他刚要说话，却听梦云冷声道：“我们不去你又能怎么样？凭你一头小小的青龙，也想拦住我们的去路么？”一边说着，梦云全身散发出强大的冰冷气息，淡淡的白色光芒环绕身体游走，法力瞬间提升。
青龙愤怒的道：“难道你们还想反抗么？我是青龙族的勇士，如果你们胆敢反抗，就别怪我不客气了。”说着，他绕体的云雾散去，露出长达十余米的巨大身体。在海龙和梦云的眼中，这只青龙根本算不了什么，从修为上看，他连一只地妖熊都不如。
海龙拦住就想出手的梦云，向青龙道：“对不起，我的同伴太冲动了，既然你要带我们去见青龙王，那就去吧。不过，我们仙人有自己的尊严，束缚就用不着了吧。“说着，海龙随手向前需劈，没有任何光芒闪动，气狼澎湃而起。脚下云雾骤然三开，形成一条肜道般朝远方延伸，直到目力难及的地方。梦云有些惊讶的看着海龙，她并不吃惊海龙的法力强大，而是吃惊于他竟然肯如此妥协。其实，海龙自己也有苦衷的。仙界已经够乱的了，他实在不想给自己多树敌，四大圣兽在仙界中有着极高的地位，多一个强大的敌人，对他是十分不利的，况且，这里毕竟是青龙王的领域，如果同青龙动手，还不知道会发生什么。在权衡利弊之后，海龙决定耽误一点时间去见青龙王。
青龙楞楞的看着海龙劈开的云雾通道，他虽然有些莽撞，但也明白，面前的人不是自己所能应付的。如果冲突起来，恐怕自己也讨不了好。作为青龙族的勇士，这头青龙并不惧怕死亡，他怕的是被海龙他们抓走，用禁制封印成坐骑，那将成为一辈子的奴仆，不论任何仙兽，都是爱好自由的，看着海龙哼了一声，道：“你们跟我来吧。”说着，仿佛惟恐海龙后悔似的，朝一个方向急飞而去。
海龙向梦云使了个眼色，传身道：“这里毕竟是人家的领地，先去看看再说吧。我想，青龙王既然能统治所有风属性的仙兽，那他一定不会很小气，我们客气一些就是。”说着，当先向那头青龙追去。
梦云看着海龙的背影，突然有一种奇怪的感觉，这高大昂扬的男子似乎越来越成熟了，而他身上这股成熟的气息对自己有着更强的吸引力。
青龙不断向前飞行着，突然，他的速度放慢下来，周围仙灵之气显得更加浓郁了。青龙回头看了海龙和梦云一眼，等他们追上来，道：“你们跟紧我，这里已经进入了我们风属性仙兽领地的中心抵挡，如果跟得不紧，遭到其他的仙兽的攻击可怪不得我。”
青龙的语音刚落，一只白色的大鸟从一旁飞了过来，这只大鸟通体雪白，双翼展开足有五，六米宽，长嘴前伸，闪烁着淡淡的金光，额头上有一点朱红，同他那双清澈的眼g相映成趣，飞到青龙身旁他停了下来，发出一声如果银铃般的笑声，“风纪哥哥，你这是干什么去啊！”
看到这只白色的大鸟，梦云从心底升起一丝喜爱，脸上冰冷的气息顿时淡化了几分。风纪这头青龙似乎也对这只大鸟极为友善，和气得道：“雪妹妹，我要去见王，刚才我在巡逻的时候发现这两个外人，要请王来定夺如何处置他们。”
被称做小雪的大鸟好奇的看向海龙和梦云，长颈轻扭，道：“风纪哥哥，他们是坏人么？可看上去并不是很坏哦。“风纪苦笑道：”如果从表面上能看出好坏，那我们的风属性仙兽也不会有那么多被抓走当坐骑了。你还小，等你大了就知道了。“梦云下意识的飞到大鸟身旁，轻轻的在她头上摸了摸，柔声道：“小妹妹，你叫什么名字啊？告诉姐姐好么？”
大鸟下意识的道：“我叫小雪啊！刚才风纪哥哥不是说过了么？人家是一只雪鹤，今年才五千多岁。”
风纪怒吼一声，“你离我小雪妹妹远点。”
巨大的前爪一挥，一道青色的风刃带着凛冽杀起骤然向梦云劈去。
梦云眼中冷光一闪，刚要发作，却见小雪巨翅轻挥，一道白光亮起，顿时将风刃绞得粉碎，有些怨唉的冲青龙道：“风纪哥哥，你怎么还是那么莽撞。这位姐姐不像坏人哦。你不可以伤害她。小雪能感觉到他内心的善良呢。”说着，还用她那洁白的羽毛球在梦云手上蹭了蹭。
梦云心中升起的怒火顿时降了下去，微笑道：“小妹妹，你真可爱，第一次见面，这个送给你吧。“说着，手上一亮，一颗乳白色的丹药出现在掌心中，小雪心性如幼童一般，见有礼物顿时兴奋起来，刚要用长嘴去叼，却听风纪一声怒吼，“妹妹不可，小心有毒。”
小雪一楞，扭头看向梦云，眨了眨眼睛问道：“姐姐，你会害小雪么？”
梦云摇了摇头。道：”当然不会了，姐姐是喜欢你才送你礼物啊！“扭头看向风纪，冷冷的道：”也只有他那样的笨蛋才会把广寒宫的冷香丸当成毒药。妹妹，你相信姐姐么？”小血又眨了眨眼睛，才坚定的道：“姐姐。我相信你，你不会害小雪的。”说完，长嘴张开，将冷香丸吸入喉中，青龙风纪再想组织已经来不及了。冷香丸入口即化。只是转瞬间，小雪身上已经渗出了一层淡淡的清香。她的身体向外伸展着，那些原本有些绒绒的长毛渐渐发生了变化，全身都包裹在一层有些冰冷的光芒中。海龙好奇的飘飞到梦云身旁，理也不理一旁神色不善的青龙风纪，向梦云问道：“那冷香丸是什么东西？我怎么没听你说过。”
梦云白了他一眼。道：“你没听说过的事还多着呢。冷香丸只有我们光寒宫才有，是师傅亲自炼制的，炼制时极为困难，不但需要很多珍惜的仙草，而且更需要用我月宫仙子凝练而成，你眼珠在转，是不是想什么坏注意？这冷香丸只能是女性吃。你就别想了。“海龙有些失望的看着梦云，轻叹一声。道：”原来只有女的才能吃，为什么你师傅不炼个男女都能吃的呢？这东西到底有什么效用啊？“梦云没好气地道：”我们广寒宫中都是女子，要男人能吃的仙药做什么？冷香丸功能驱除杂气，使体内请气上升，浊气下沉，对女性修炼有着极大的益处。而且还有美容的功效。我身上也只有两丸。你用力闻闻，她身上现在多香啊！“海龙喃喃的道：”清气上升。浊气下沉？那，那这小血不是要放屁了么？还是放仙屁。“海龙刚说到这里，只听小雪长吟一声，噗的一下，身后喷出一股淡淡的青气。可怜的青龙风纪此时正在小雪后面，顿时被青气吹个正着，他先是一楞，紧接着向上一翻，竟然控制不住自己的身体，笔直的向下落去。海龙惊讶一声，退出老远，一手捏着自己的鼻子，另一手向下一吸，将那风纪扯了回来。扭头看着似笑非笑的梦云，徉怒道：“好啊！你阴我。这仙屁真是，真是他妈的臭死了！你怎么不怕？”
梦云笑了，开心的大笑起来，看着海龙的窘态，她笑的前仰后合，这些天一直积郁在心中的痛苦在这一笑中仿佛全都发泄出来了似的。
海龙第一次看到梦云笑得如此开心，不禁有些痴了，呆呆的漂浮在那里，连捏住鼻子的手也不禁松开了。
笑声收歇，梦云白了他一眼，道：“看什么看，没看过美女啊！我刚才忘记告诉你了，凡是吃了冷香丸的人，就会过滤掉这种臭味。”
青龙风纪此时已经清醒过来，看到自己的身体被海龙用手吸着，不禁感谢的看了他一眼。海龙怒视这梦云，道：“你太卑鄙了。”手上吸着的风纪动了一下，海龙不禁低头向他看去，一人一龙对视一眼，充满了同病相怜的感觉，小雪的这一个仙屁，倒让他们之间的距离拉近了不少。
风纪有些喘息着道：“臭死了，真是太臭了，我。，我刚才晕过去了么？“海龙放开风纪，让他自己控制着身体飞起来，苦笑道：“那真不是他妈的一般臭。熏死我了。幸好我不是在你的位置，否则恐怕摔下去的就是我。“说真，他还恨恨的瞪了梦云一眼，梦云看着他的样子，忍俊不禁，笑道：“你怎么老说脏话，待会儿小雪醒过来可不许再说了哦。否则会教坏人家小妹妹的。”看着海龙手窘，她说不出的开心。
海龙没好气的道：“小妹妹？我今年都还不到两千岁，她都五千岁了还是小妹妹？“此时，小雪的身体开始有了更大的变化。雪白的羽毛上开始长出了长长的翎羽，全身覆盖着一层淡淡的银光，就连她那长嘴也变成了银色的。身体长大了一圈，尾羽上的银毛翎毛尤其漂亮，比先前足足长了一倍有余。回忆着以前自己在人间时看到过的各种图画，海龙下意识的道：“如果她不是白色的，分明就是一只凤凰嘛。真是好美啊！“青龙风纪道：“你说的对，小学本来就是凤凰的旁支雪凤，真没想到，她张达了竟然如此漂亮。刚才我真是失礼了。能令小雪提前成熟，确实是仙丹！小雪是王认的干女儿，你们帮了她，王一定不会为难你们的。“光晕渐渐收敛，小雪重新睁开眼睛，原本漆黑的大眼睛变成了湛蓝色，如同海洋般深邃，巨大的翅膀轻拍，美态环绕，似乎在这短短的时间里，她已经长大了。“姐姐，姐姐，我这是怎么了？好舒服的感觉哦。小雪是不是长大了？”她的声音中，已经少了先前的那分童稚的声音。
梦云轻轻的抚摸着小雪的长羽，微笑道：“是啊。冷香丸帮小雪张大了。你现在应该已经是完全状态的雪凤了。”

小雪兴奋的飞了起来，围绕着梦云不断的转着，“太好了，太好了，小雪终于长大了，以后大家再不会把我当小孩子看了。谢谢你，姐姐。”一边说着，她突然飞到梦云身下，一仰头，将梦云托在自己的背上飞了起来，她飞行的速度极快，同虚影般掠空而去，空中留下她如同银铃般的笑道:“姐姐，我带你去见爸爸，他看到小雪长大了，一定会很高兴的。风纪大哥，你们也快来哦。”
风纪无奈的摇了摇自己那巨大的龙头，看了海龙一眼，道:“咱们也走吧。”经过小雪长大这一变，他已经对海龙和梦云没有了敌意。
一人一龙飞快的追了上去，海龙为了迁就风纪的速度，同他一起落在后面，只能眼睁睁的看着小雪的身影越来越远。
眼前地景物不断地从脚下掠过，海龙同风纪聊了起来，“风纪，刚才你对我们很有敌意，是不是经常有仙人会到你们这里来抓仙兽呢？”（未完待续）

第一百四十八章 圣兽青龙(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
风纪大眼中流露出一丝黯然，“是的，我们至少有十多个同伴都被那些贪婪的仙人抓去了。离开后，就再也没有回来。王秉性仁厚，不想因为这件事而同仙宫一脉闹的太僵，所以始终隐忍着，如果依照我的脾性，早就……”说到这里，他重重的叹息一声。
原来，风属性仙兽是所有仙人的最爱，他们不但攻击力强悍，而且飞行速度极快，当坐骑是最好的。虽然在青龙王的领域中捕捉风属性仙兽是一近很危险的事，但为了自己的利益，还是经常会有仙人偷偷摸入这里，用偷袭、欺骗等卑鄙的手段降伏仙兽成为自己的坐骑。所以，这里的仙兽们对仙人根本没有一丝好感，充满了厌恶，风纪今天见到海龙和梦云时正在巡逻。他有一个好朋友前些天刚被抓走，见到仙人自然非常气愤。如果不是感觉到海龙和梦云的修为过于强大，它早就强行攻击了。仙兽的脾性大多是善良的，眼见梦云真心对待小雪，而海龙又救了他一命，风纪此时已经没有了恨意，反而对先前自己的态度有些不好意思。
“海龙兄弟，前面就快到了，我们王的仙宫就在那里。我们青龙一族数量不多，只有百余条左右。我是前些年才刚成为青龙战士的。看你的修为，在仙界中不应该是无名之辈才对，可我怎么从来没听说过呢？刚才那位仙子给小雪吃了冷香丸，她应该是广寒宫门下吧。”
海龙点了点头，微笑道：“她是广寒宫王母娘娘门下的梦云仙子。我在仙界中只是个无名小卒而已，你自然不会听说过。”
风纪突然瞪大了眼睛，“梦云仙子？难道她就是广寒宫中最出色的弟子金耀星君冰峰梦云么？”
海龙笑道：“原来你也知道她的名头，金耀星君我到听说过，不过这冰峰二字是从何而来呢？”
风纪流露出一付后怕的表情，前爪拍了拍自己的头，道：“原来竟然是她，幸好我先前没有放肆，传说中梦云仙子是极为可怕的。因为她从来不笑，全身始终流露着冰冷的气息，所以才有冰峰之名。可是不对啊！刚才她分明大笑来着，而且，看上去她是个很善良的姑娘。”
海龙微笑道：“冰峰只是对于某些人而言的，她又不是天生就不会笑，而且，我可以肯定的告诉你，梦云仙子本来就是一个很善良的姑娘。”
风纪刚想再说什么，突然吃惊的看着前方，惊呼道：“啊！他们怎么打起来了。快，我们赶快过去。”
海龙只顾着和风纪说话，听他提醒，才发现前方不断传来肃杀之气，凝目看去，只见前方是一片如同宫殿般的建筑，虽然没有仙宫那么宏伟，但也很有特点，整个宫殿都是淡青色的，光晕流转，宫殿的墙壁似乎是由龙鳞组成的一般，在仙界五彩光晕的照耀下散发出淡淡的青光。宫殿前面，七、八头青龙将梦云围了起来，其中一头最大的青龙体长超过二十米，正疯狂的向梦云攻击着，它身上的鳞片明显同其他青龙不同，在青光中闪烁着淡淡的金色，身体周围不断散发出一个个细小的旋风朝梦云刮去。梦云脸现怒容，手中轩辕剑连挥，破掉对方一下又一下的攻击，她似乎并没有伤害这头巨龙的意思，只守不攻，但很明显的，她的怒气就快要爆发了。小雪在一旁不断的鸣叫着，想冲入战团让青龙停止攻击，但青龙此时已经散发出全部的攻击力，小雪不过刚刚成型，又怎么能冲的进他的绝对空间呢？
一声清朗的长啸响起，红色的身影如同梦幻般穿入了青龙的绝对空间内，正是海龙。他大手一挥，弹开了梦云忍不住要攻出的轩辕剑，同时身形一转，一拳向那巨大的青龙轰去。红色的光影瞬间放大，青龙发出的七道旋风机会同时破碎，红光瞬间放大，如同巨大的巴掌一般，将那青龙扇的飞出数百米之外。海龙出手是留有余地的，只将对方震退，并没有伤害到他。
青龙愤怒的大吼一声，刚要再冲上来，白光一闪，小雪已经拦在了他身前，“大哥，不要。是我自己愿意背着姐姐的。不是被她抓住。”
青龙楞了一下，怒哼一声，道：“小雪你别怕，有大哥在，谁也伤害不了你。”
梦云不屑的哼了一声，道：“又是一个莽撞的家伙，难道青龙王阁下就是这么教导你们的么？”
那巨大的青龙再次怒吼，“你敢侮辱我父亲？我要撕碎了你。”他龙口大张，猛的喷出一道青光，光芒如同流星赶月一般，转瞬间到了梦云胸前。看到如此情景，海龙不禁想起自己被妖蛇王攻击洞穿胸膛之事，心中怒气上升，右手闪电般抓出，混沌之气在他掌心中凝聚成一团，迎上了青龙的攻击。巨响声中，那青龙全身剧震，海龙则状若无事的收回了手，冷冷的看着青龙，道：“你闹的还不够么？”

此时，风纪赶到海龙身边，赶忙向那巨大的青龙道：“大哥，这两位仙人并没有恶意，难道你没看出来小雪长大了么？就是这位仙子帮忙。”
那巨大青龙楞了一下，眼中的怒火消失了一些，低头向挡在身前，泪眼朦胧的小雪看去，疑惑的道：“他们真的没有伤害你？”
小雪点了点头，哽咽道：“大哥你好讨厌，你怎么能不分青红皂白的就攻击姐姐呢？小雪以后再也不理你了，我要告诉爸爸去。”
巨大的青龙吓了一跳，龙目中再没有了一丝愤怒，赔笑道：“别，别，大哥错了还不行么？我去向你的朋友道歉，你可千万别告诉父亲，否则我就死定了。”说着，飞快的飞到梦云和海龙身前，大头连点，尴尬的道：“对，对不起，刚才我太莽撞了，请你们原谅。”
海龙和梦云对视一眼，他们都没想到这巨龙的变化会这么快，先前还凶的要将他们生撕活裂一般，可转瞬间却变得如此和气了。
海龙拦住梦云，怕她说话太冲，主动道：“这位龙兄用不着道歉，只是以后希望你遇事能够清醒一些，问清楚了再动手。否则，如果误伤了好人就不妙了。想必青龙王阁下也不会允许你那么做吧。”通过这头青龙同小雪的对话，他明白，青龙是极怕青龙王的。
果然，青龙眨了眨眼睛，低头想了想道：“我明白了。今天的事对不起，如果以后有机会，我风笛一定会补偿今天过失的。”说完，向海龙和梦云点了点头，转身灰溜溜的飞走了，而其他的青龙们则聚拢在一起偷笑不已，似乎并没有因为风笛的离去而影响情绪。
风纪无奈的道：“两位别见怪，风笛大哥他就这个脾气。他是我们青龙族年轻一代中最出色的战士，也是青龙王殿下唯一的儿子。脾气一向很暴躁。其实他心地是非常善良的，而且极为疼爱小雪这个妹妹，想必刚才是看到梦云仙子骑在小雪背上，误会了。”他判断的没错，刚才小雪驮着梦云飞来时，正好遇到风笛和其他几条青龙，风笛一看到有仙人骑在自己最心爱的妹妹背上，顿时暴怒起来，不顾同伴们的阻拦，冲上去就向梦云展开了*般的攻击。虽然风笛是青龙族年轻一代最出色的战士，但他同梦云还是有不可逾越的差距，自然无法得手。
小雪飞到梦云身旁，用头蹭了蹭她，道：“姐姐，你不会生气吧。其实大哥他人平时很好的。只是怕小雪被欺负才会那样的。”
看着小雪那令人怜惜的样子，梦云微笑道：“没关系，姐姐不会怪他什么。小雪乖，你不是说要带我去见你爸爸么？咱们走吧。”
见梦云不再生气，小雪顿时高兴起来，“好啊！走，我带你们去。哥哥们，快躲开拉。”
宫殿门口那七、八头青龙纷纷让开道路，用宠腻的目光看着小雪，海龙和梦云在小雪和风纪的带领下进入了这座高大的宫殿之中。
刚踏入宫殿一步，海龙就清晰的感觉到周围传来的肃然之气，一股莫名的压力不断传来，令他和梦云都有些吃惊了。海龙暗想，不愧是四大圣兽之一的青龙王，现在自己和梦云恐怕已经进入他的绝对空间了，对于这位风属性圣兽的王者，自己还是小心一些的好。
小雪似乎并没有受到青龙王绝对空间的影响，欢快的在这巨大的宫殿中飞行着。这座宫殿显得非常空旷，高达五十米开外，极为宽广，宫殿两旁，完全由雕刻着巨龙的青色石柱构成，支撑着整座宫殿的架构，殿内没有任何发光体，但却非常明亮通透。
为了表示对青龙王的尊敬，海龙和天琴落下地面步行，风纪跟随在他们身旁，道：“这是我们青龙族的圣殿，平日有什么重要集会都在此举行。”在宫殿的最前方，是一面青色的光墙，海龙清晰的感觉到，那如同实体一般的墙壁竟然是用法力幻化而成的。
小雪此时已经飞到光墙前，用她那长嘴在光墙上连点，发出啄啄的声音，“爸爸，快起来拉，我带客人来了哦，你快看看，小雪长大了。”
光墙的颜色渐渐淡化，终于变得透明了，一头宛如透明一般的青色巨龙出现在海龙和天琴面前，他盘踞在那里，仿佛睡的很熟似的，巨大的身体即使卧在那里也同小山相仿，据海龙目测，这头巨龙的身长至少在四十米以上，确实可以说是庞然大物了，同妖界的五大妖王有的一拼。而他身上散发出的威严，却是五大妖王远远无法相比的。这青龙王同普通青龙最显著的不同点，就是在他的额头上长有一块盾牌形状的金色鳞甲，以这块鳞甲为中心，金色的纹理一直蔓延到整个龙头，金芒若隐若现，随着青龙王的呼吸而变幻着。
小雪急迫的飞到青龙王身前，她本来看上去看上去很巨大的身体同青龙王一比就显得小多了，她飘飞在半空之中，用长嘴在青龙王额头上的金鳞上点了几下，撒娇道：“爸爸，你好懒惰哦，每天都老是睡觉，也不陪人家。快起来吧，有客人来了。”
未见青龙王长口，低沉的声音响起，“你这丫头真是越来越不象话了，连爸爸的王鳞都敢啄么？”青龙王的身体动了，巨大的龙头缓缓抬起，当他那双大眼睛睁开时，海龙和梦云同时身体剧震，向后退了一步。青龙王眼中射出的金光犹如实质一般，随着青龙王的清醒，整座青龙圣殿都宛如活了似的，圣殿两旁那一个个巨大的石柱上青光流转，上面雕刻的巨龙似乎在围绕着石柱旋转似的。
海龙上前一步，挡在梦云身前，全身散发出淡淡的红光，直视青龙王，他的目光很平淡，不带有任何感情色彩，无形的气势将青龙王带来的压力完全抵挡在外。青龙王的龙目中流露出一丝惊讶的光芒，有些吃惊的站了起来，在他那高大的龙体面前，海龙显得那么渺小，但他的气势却又是那么强盛。青龙王没有理会在自己身旁唧唧喳喳的小雪，沉声道：“混沌之气。你和混沌王陛下是什么关系？”
听到青龙王的话，海龙不禁一楞，混沌王？这个名字他还是第一次听到，皱眉道：“尊敬的青龙王阁下您好。我是仙界中一无名小卒海龙，我不知道您所说的混沌王是何人，此次无意中闯入了您的领地，请您原谅，希望您能允许我们离开，好返回仙宫。”（未完待续）

第一百四十九章 混沌之王(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
青龙王护体的青色光芒不规则的波动起来，额头上那片王鳞光芒若隐若现，半晌，他才平静下来，长出口气，道：“如果你和混沌王没有关系，为什么会具有混沌之气，这是只有混沌王陛下才能具有的。小子，我希望你向我说实话，虽然你的修为很强，但如果我不愿意，你是无法走出我这座青龙大殿的。”青龙王身上散发的威严消失了，取而代之的是不可一世的霸气，周围的压力骤然庞大起来，杀机隐现。
海龙见青龙王如此不友善，心中怒气顿升，傲然道：“青龙王阁下，我们此来并无任何恶意。是您的族人要求我们前来见您的，不错，我们只是普通的仙人，但我们也有着仙人自己的尊严，青龙王阁下，如果您想为难我们，我们也不会任由您侮辱的。”混沌之气在海龙的催动下威势大增，毫不示弱的同青龙王对峙着。连五大妖王联手都不怕，他还会怕青龙王么？有梦云和自己联手，海龙虽然不能肯定可以杀伤对方，但自保应该还是没有问题的。毕竟，他的混沌之气已经修炼到了中成境界。在仙界中，能至他于死地的人已经很少了。
青龙王龙目中光芒连闪，扭头向小雪道：“小雪、风纪你先出去。刚才我说的话，你们不许告诉任何人。否则，以族规论处。”
小雪眼看青龙王目光不善，顿时大为焦急，“爸爸，他们都是好人啊！姐姐还给我冷香丸吃，帮小雪长大了，您不要伤害他们，他们不是敌人。”青龙王的目光严厉起来，前爪在空中划动，一团青色的光芒将小雪包裹起来，青光大放中，小雪的身体已经消失不见。
风纪看了海龙和梦云一眼，他实在不敢违背青龙王的命令，轻叹一声，无奈的离开了。整座青龙圣殿在光芒环绕中亮了起来，海龙明白，青龙王已经用极强的禁制将青龙圣殿完全封锁。为了不完全陷入被动，他取出自己的金箍棒，迎风一抖，幻化出一层金色的光幕将自己和梦云的身体包裹在其中。将青龙王的压力逼迫在外。
看到金箍棒的出现，青龙王显得很惊讶，“孙悟空的如意金箍棒怎么会在你手里？”
海龙沉声道：“青龙王阁下，斗战胜佛正是我的师傅。我虽然不明白您为什么要为难我们，但是，我绝不会令师傅蒙羞。”
青龙王阴沉的看着海龙，道：“我只是希望你说出同混沌王之间的关系，只要你诚实的讲出来，我自然不会为难你们。否则，你们今日休想离开我这座青龙圣殿。”一边说着，他念了几句海龙和梦云听不懂的咒语，奇异的事情发生了，青龙圣殿两旁的石柱闪烁起耀眼的光芒，盘绕于上的龙形雕刻渐渐显形，一头头身长在五米左右的透明青龙出现在周围，海龙辨认了一下，竟然有三十六头之多。
青龙王冷声道：“这是我青龙圣殿中三十六青龙影卫，虽然他们的身体不大，但每一个都拥有着相当于大罗金仙的实力。不用我出手，你们以为能冲破他们的攻击么？小子，说实话吧。你是怎么学会的混沌之气，与混沌王到底是什么关系？”
海龙感受着巨大的压力，不禁倒吸一口凉起，青龙王说的没错，单是这三十六头影龙，已经不是他们联手能对付的了。他明白，这些影龙最可怕的地方就是他们没有思想，没有思想就代表着他们完全服从青龙王的命令。如果是仙宫中的三十六大罗金仙围攻他们，或许还有抗击的可能，但是，这些影龙却明显极为擅长合击，一旦在青龙王的命令下联合攻击，就算自己和梦云能消灭掉大多数，最后也很难幸免。
海龙深吸口气，道：“青龙王阁下，我很奇怪您为什么一定认为我同那什么混沌王有关系。据我所知，在仙界中，我应该是第一个拥有火属性混沌之气的仙人。而且，我的混沌之气是由至阳之体经过种种磨难修炼而来的，最后成型于太上老君的八卦炼丹炉之中，同您所说的混沌王没有任何关系。您身为四大圣兽之一，我们只不过是些小辈，难道您真要以大欺小，以多凌寡么？”他实在不想将命丢在这里，飘渺还等着他，天琴还等着他，树立青龙王这么个强敌是不智的。他现在的生命早已经不完全属于他自己了，所以，他希望青龙王能听进自己的解释。
听了海龙的话，青龙王楞了一下，道：“你是说，你所拥有的是火属性混沌之气？而不是无属性的混沌之气么？”
海龙也楞了，“无属性混沌之气？那是什么？我连听都没听说过。既然您熟悉混沌之气，感受一下我的攻击自然就明白了。”他并没有运用任何仙法，只是催动着体内的混沌之气逐渐成型，大喝一声，踏前一步，一拳当胸向青龙王击去。一团凝练的暗红色光团飘然而出，骤然向青龙王飞去。青龙王眼中金光一闪，左前爪抬起，一面白色光芒流转的盾牌瞬间出现。
轰然巨响中，整座青龙圣殿仿佛都颤抖起来似的，青龙王眼中神色一变，他那面白色的盾牌已经被炸的粉碎，甚至连前爪都多了一抹焦黑。
海龙也并不轻松，脸上升起一片红光，向后退了一步，心中暗暗吃惊，这青龙王的修为甚至不在镇元大仙之下啊！
青龙王的神色缓和了许多，大头向海龙点了点，道：“不错，这并不是混沌王的无属性混沌之气，单一的一种属性，你所拥有的混沌之气还远不够完善。看来，我是错怪你了。不过，能拥有混沌之气，这已经是一件很不简单的事。小兄弟，你能不能将其中的过程详细的说一遍。混沌之气对于我来说非常重要。”他的语气和善了许多，庞大的压迫力也消失了。
海龙暗自松了口气，道：“当然可以。我本来并不是仙人，只是人类中一个普通的修真者，或许是运气不错吧。经过一千多年的修炼，度劫升仙，并拜在了师傅门下，那天……”既然青龙王认出了自己的混沌之气，海龙也没什么好隐瞒的，从镇元大仙的人参果大会说起，将孙悟空和燃灯佛祖如何向镇元大仙讨要到人参果，如何请太上老君帮忙炼丹，并将自己的身体放到八卦炼丹炉中经过九天九昧真火洗礼而成混沌之气的过程详细的说了一遍。听完他的叙说，青龙王龙目中光芒连变，“至阳之体，你是至阳之体。原来是这样。孙悟空这猴子还真有些办法。”
海龙有些疑惑的道：“青龙王阁下，您说的混沌王到底是怎么回事？难道在我之前，已经有人修炼成了混沌之气么？”
青龙王叹息一声，道：“你能拥有混沌之气，已经可以知道这个秘密了。混沌之气，乃是夺天地造化的浩然之气，刚才你向我发出的攻击虽然还算不上非常强大，但混沌之气的气息却非常纯正，可见你是一个秉性良善之人。你说的不错，在你之前，已经有人修炼成了混沌之气。而且，他所拥有的，才是真正的混沌之气。也就是我说的无属性混沌之气。所谓无属性，就是包含天下间所有气息，水、火、地、风，光明、黑暗等等等等，无所不被其包容。那个人，也就是我们四大圣兽的主人，真正的六界之主。”

海龙心中一惊，四大圣兽的主人？六界之主？那是一个什么概念？难道比如来佛祖还要强大么？
看出海龙心中的疑惑，青龙王继续道：“我的主人自称为混沌王，六界可以说就是他老人家创造的。而我们四大圣兽就是他老人家指派，专门负责掌管六界平衡的圣兽。无数年前，有一天混沌王将我们四大圣兽召集在一起，他突然对我们说，因为创造了六界，他的能量已经消耗殆尽，生命即将终结。那时，他将把自己的心灵存放在一个特定的地方，如果将来谁能得到他的心灵寄语，就可以成为新一代的混沌王。所以我见到你身具混沌之气时才会那么惊讶，如果你继承了他老人家至纯的混沌之气，就是我的新主人啊！”
海龙的心跳加快，对混沌王充满了兴趣，“青龙王阁下，那你是否知道混沌王心灵存放的地点呢？”
青龙王摇了摇头，道：“没有人知道具体的地点，我们四大圣兽也只是知道混沌王留下的一些线索而已。那至纯的混沌之气是任何法力无法相比的，可惜的是，那种创世之力已经不可能有人具备了。混沌王临去前曾经说过，即使得到了他的心灵寄语也只能成为六界强者，但却无法具有创世之力。据我估计，如果得到了混沌王陛下留下的心灵寄语，就可以拥有近似于如来佛祖的实力吧。如果你有兴趣到不妨去试试。”
海龙当然有兴趣了，但他自然不能这么快就说明，微笑道：“既然青龙王阁下同其他三位圣兽都是混沌王指派的，那为什么以前传说中的朱雀圣兽会被火麒麟所代替呢？难道圣兽的尊严这么容易就可以被撼动么？”
青龙王眼中流露出一丝悲哀，点了点头，道：“不错，我们并不是不可替代的。在混沌王创造出我们之后，他就曾经说过。如果我们不够努力的话，随时都有可能被同属性仙兽所替代。还说什么新旧更替是自然发展的趋势。我们四大圣兽可以说是六界出现最早的生命。想当初，我们刚刚出现时，没有人可以挑战我们的权威，我们是最强大的。但随着时间的推移，仙界中的仙人和冥界中的冥人越来越强大了，渐渐赶超了我们，现在我们四大圣兽虽然在仙界中也还有些权威，但比起当初可以叱咤于六界时要差的远了。朱雀是爱好完美的，他生性如此，对于各种美好的事物都充满了好奇，由于他分心太多，导致修为停滞不前，最后终于被火麒麟超越，在挑战中，朱雀败了，也结束了他的生命，朱雀一族从此淡出四大圣兽体系，现在在哪里，我也不清楚。正是由于朱雀的下场，点醒了我和玄武、白虎。为了能保住自己的地位，我们也只能刻苦修炼了。你们所看到的三十六青龙影卫就是我花费五万年时间才修炼成的一件法宝，也是保护我这青龙圣殿的法宝。可惜的是，他们也只能停留在我这青龙圣殿之中。小兄弟，既然你和混沌王并没有关系，我也就不多留你们了。我为自己先前的失礼向你们道歉。”
海龙摇了摇头，道：“道歉就不用了。青龙王阁下，我对混沌王非常有兴趣，毕竟我修炼的混沌之气在仙界中还是第一次出现，我很希望能得到混沌王留下的心灵寄语指点。您能否把线索告诉我呢？”
青龙王双目灼灼的盯视着海龙，沉声道：“我能感觉到你心中对力量的渴望，告诉我你为什么这么渴望得到强大力量。”
海龙眼中流露出一丝朦胧，“为什么要得到强大的力量？其实，您知道么？我并没有什么特别的理由，现在仙、佛二界同冥、妖二界壁垒分明，但是，我并不想参与到他们的争斗中。我想要得到强大的力量，只是为了能保护我爱的人和我的朋友，仅此而已，我并没有太高的志向。”
青龙王看着海龙点了点头，微笑道：“这个理由已经足够了。你说的对，能够对亲人和朋友负责，你是个有责任心的好孩子。你能拥有火属性混沌之气，说不定就是混沌王陛下冥冥中的安排，既然这样，我又何必在乎一个线索呢？当初，混沌王陛下在离开时留下一句话，他说，六界之间，串联之中，冥冥天意，在我心中。”（未完待续）

第一百四十九章 混沌之王(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
听了青龙王的话，海龙沉默了，这十六个字所说的实在太摸棱两可了，六界之间这句还好理解，想必就是六界中的某一界或者是六界相连的通道之间。可是这串联之中是什么意思呢？如果说串联，每一界和每一界都是相互串联的，这要如何去找？而后面两句就更加模糊。
青龙王道：“小兄弟，你也不用想的太多，这句话流传下来已经无数年了，但到现在为止，还没有人能解开迷团，否则，我们四大圣兽早就去寻找圣王的遗迹了。如果以后你有机遇能够见到圣王的遗迹，就替我向他老人家磕几个头吧，也不枉我将这秘密告诉你。”
海龙点了点头，道：“如果是那混沌王创造了六界，给他磕几个头也是应该的。青龙王阁下，我还有一个疑问。您的实力如此强大，而且风属性仙兽们也都实力不弱，为什么会被那些贪婪的仙人所乘而抓走您的族人呢？您就没有想过什么办法阻止么？”
青龙王眼中光芒一闪，道：“哼，敢于来我属地偷抓仙兽的，本身都具有很强的实力，而且他们极为狡猾，很难发现。我每日几乎都处于修炼状态之中，神识一般都处于休眠状态，所以很难抓到那些仙人。除非是在我清醒的时候他们出现我才能凭借自己的法力将他们限制住。但是，这些偷盗者似乎早已经摸清了我的作息规律，每当我陷入沉睡之时才会来。幸好我的下属们齐心合力，这才避免了很多损失。仙界的事我现在很懒的插手，仙界已经够乱的了，所以我一直隐忍着，但是，如果仙人们再肆无忌惮的骚扰我的领地，我就要采取一些措施了。”
海龙感受到青龙王发自内心的怒意，皱眉道：“那您为什么不尝试与仙帝沟通一下呢？仙帝毕竟是仙界正统，如果他能下一道命令，相比会有一定的限制吧。”青龙王不屑的哼了一声，道：“不，你错了。当年仙帝刚刚执掌仙宫之时到也算的上是个人物，结交各方，使得仙界归心，但随着时间的推移，他的全力逐渐转变为腐化。你可以去看看他现在都干了些什么。根本就没有仙人愿意受他的管制，我们圣兽也不屑与之为伍。如果他真的下一道命令，恐怕到会起些反作用。”
海龙心中一动，道：“既然仙帝如此不堪，那为什么仙界中拥有大神通的仙人们不联手将他推翻，再重新立一个新的仙帝呢？”
青龙摇了摇头，淡然道：“你可能还不完全明白我们圣兽的使命。我们是协调六界的，虽然身在仙界，但却并不属于仙界，我们不可能去挑起仙界的纷争。至于其他拥有大神通的仙人为什么不去管一管，我就不知道了。不过，仙界如果发生混乱，我们圣兽必然是协调的一方。其实，对于仙界现在的情况我们也做过努力，我曾经三次以灵扎向如来佛祖说明此事，希望他能出来主持公道，有他做主，至少仙帝会收敛的多了。但是，不知道什么原因，如来佛祖始终没有音训，尤其是近几千年以来，他似乎完全沉寂于佛界，再不管仙界中事。这样，就令仙帝更加肆无忌惮了。虽然他还说不上荒淫无道，但他对仙界中的事早已置之不理，每天只知道享乐。”
海龙心中暗想，现在几乎每一个仙人都对仙帝不满，看来，仙帝的位置恐怕坐不稳当了。扭头看了梦云一眼，道：“青龙王阁下，既然一切误会都已经澄清，我们也就不多留了。今后如果有机会，我们一定会前来拜会您。”
青龙王微微一笑，道：“小兄弟，你知道么？你让我仿佛又看见了当年的混沌王陛下，你身上的火属性混沌之气让我感到非常亲切。我送你们一物也算是见面礼吧。希望以后你们能把所有的风属性仙兽都当成朋友来看。”说着，他大口一张，一颗光芒闪烁的透明珠子飘飞而出，转眼间落入海龙手中。海龙只觉得掌心一凉，珠子散发的温润之光令他感觉一阵舒爽，青龙王送出的东西有怎么会差呢，海龙清晰的感觉到，从这颗珠子里不断传出一股神秘的力量。青龙王微笑道：“这是当年混沌王陛下赐予我的定风珠，可以说是所有风属性仙兽的客星。”
海龙心中一惊，定风珠？青龙王将能够克制所有他族人的定风珠给自己是什么意思？抬头看向青龙王，海龙托起手上定风珠道：“青龙王前辈，您的礼物太珍贵了，我实在不能收。所谓无功不受禄。即使没有您赠送的礼物，我也非常乐意能够成为风属性仙兽们的朋友。”
青龙王摇了摇头，道：“你拿着吧，这定风珠对我来说已经没有什么作用了，与其在此埋没，不如你拿去用。有了它在，任何风属性仙法都无法伤害到你，随身佩带不可丢失。说实话，我很希望你能继承混沌王陛下的衣钵，成为新一代的混沌王，那时，四大圣兽就可以名正言顺的帮助你，现在六界中蕴涵着太多危机，需要有一个人站出来，其实，有些时候仅仅是威慑就已经足够了。据我多年以来的推测，这定风珠很有可能同混沌王陛下留下的那句串联之中有关系。当年，他老人家留下了四颗珠子，分别给了我们四大圣兽，分别是定风珠、定水珠、定火珠、和定土珠。或许，就是这四颗珠子与混沌王陛下的心灵寄语有关系吧。而我们四大圣兽表面上虽然同气连枝，但彼此也是竞争的关系，所以平日里很少联系，以后如果有机缘的话，当你集齐四颗珠子后，就可以试探一下，看看那串联之中是否就是将这四颗珠子串在一起的意思。”
海龙见青龙王执意要将定风珠给自己，只好将其收入怀中，他突然想起自己还有一件很重要的事没说，正色道：“青龙王殿下，有一件事我希望能够得到您的帮助或者支持。这将关乎到四大圣兽的存亡。”青龙王听他说的严重，赶忙追问道：“是什么事，你先说来听听。”
当下，海龙将当初火湫所说的遭遇详细的向青龙王讲述了一遍，不光是青龙王，就连一旁的梦云都听的有些呆了。听完海龙的叙述，先前的压力再次从青龙王身上散发出来，巨大的龙目中闪烁着愤怒的目光，“你所言都是事实么？有谁能证明？”
不用海龙开口，红光一闪，红龙已经出现在青龙王面前，它恭敬的匍匐在地，道：“麒麟圣王座下护卫红卫见过青龙圣王，请您为我主人主持公道啊！”刚才正是他在海龙意念中提醒他火湫的事，否则海龙在混沌王的事情惊讶下，还真的忘记了。
青龙王眉头微皱，道：“以前我好象见过你，你似乎是老麒麟那里专门负责帮他守卫女儿的那个护卫吧。这么说，海龙所说一切都是真的？”
红龙大头连点，将自己所有的经历详细的说了一遍。海龙的修为青龙王无法探出深浅，但探察红龙有没有说谎确是非常容易的。当他听完红龙悲哀的讲述后，脸色变得更加凝重了，沉声道：“白虎这家伙实在太放肆了，他怎么能插手到火麒麟的家务事中。”
海龙心中一喜，道：“那这么说，您愿意站出来主持公道了？”如果有青龙王做主，火湫只需登高一呼，召回原来的旧部署，有很大机会可以光复火麒麟一族。正在海龙心升兴奋之时，青龙王却摇了摇头，道：“对不起，这件事情我不能出面。”

红龙惊呼道：“为什么？圣王殿下，您在我们仙兽体系中是出名的刚正不阿，难道连您也不愿意为我们老主人出头么？”
青龙王长叹一声，道：“不是我不愿意帮你们，实在是这件事牵扯的太广泛。即使我尽起风属性仙兽，也不可能同水属性仙兽加火属性仙兽抗衡。一旦发起纷争，所造成的影响太广泛了。为了我的族人，也为了仙界的平静，我不能帮你们讨还公道。但是，我可以在暗地里给你们一些帮助，刚才你也说了，火麒麟少主仍在，当她回来以后，我会在背后支持她。”
海龙眉头微皱，道：“这么说，您也只能在精神上支持火麒麟了？那如果我们杀了白虎王和背叛的火麒麟，那又如何？”
青龙王沉声道：“我希望你们不要那样做。如果那样的话，整个圣兽体系的实力会大为削弱。白虎王虽然跋扈，但他毕竟是四大圣兽之一。这样吧。当麒麟少主去找回自己应有的地位时，我可以帮助你们牵制住白虎王，不让他插手，至于能否得回麒麟圣王之位，就要看你们的本事了。你们要记住，我们四大圣王都有一块混沌王当年亲赐的王鳞。只有拥有王鳞的圣王才会被同属性仙兽所承认。当初，火麒麟击败朱雀之时得到王鳞后融入己身，我想，麒麟族的叛徒也是如此做的。所以，你们必须要夺回火属性王鳞。那时有我的支持，白虎也不敢如何。”
红龙还想说些什么，却被海龙拦住了，催动混沌之气，将它重新吸回自己的龙翔臂之中，沉声道：“既然如此，我们就相信您。等火湫大姐重新返回仙界后，此事再从长记忆吧。青龙王前辈，我们先告辞了。”
青龙王没有再多说什么，巨大的龙目中充满了各种复杂的神色，开启了青龙圣殿的禁制，任由海龙和梦云离去。
圣殿门关，重新恢复了平静，那些青龙影战士也纷纷回到了龙柱之中，一个温柔的声音响起，“王，你觉得这少年真的可以信任么？”从圣殿侧面的一个小门中，一头比青龙王小些的青龙走了进来，她身上的鳞片虽然没有青龙王那么厚实，却显得细密很多，龙目中碧绿的光芒极为清澈，充满了温柔之色。青龙王用巨大的龙爪将后来的青龙拉到自己身边，轻叹道：“我相信自己的判断，风雅，我们青龙族沉寂了这么多年，或许，是该有所行动的时候了。白虎这回做的太过分了。如果我有能同他抗衡的实力，刚才就会答应他们。可惜的是，一直以来，白虎都是四圣兽中最强大的存在，除非在这青龙圣殿中，否则我真的没把握能够对付他。至于那叫海龙的孩子，他给我带来了太多的惊讶，我之所以选择将混沌王的秘密告诉他，并将定风珠赠予，是因为我看好他的前途。你也知道，我们四大圣兽一直以来同仙界的仙人们都是互不往来的。但是，你也知道，仙界即将不再太平，冥界的实力过于强大了，我们必须帮助仙佛二界，才能不辜负混沌王陛下当年的嘱托。而海龙这孩子同仙佛两界都有着很深的渊源，为了我的族人，我需要那么做，你明白么？”
风雅将龙头靠入青龙王的怀中，“我们夫妻多年，我当然明白你心中的想法。但是，我想你也应该看出了，刚才那孩子身上流露出的杀机极深，恐怕会有很多杀孽临身，如果他入魔，那你赠予他定风珠不就是助纣为虐了么？”
青龙王摇了摇头，微笑道：“杀孽重并不能代表一切，就算你不相信我，也应该相信孙悟空和镇元大仙。他们都拥有足以同我抗衡的实力，既然他们都毫不保留的支持那孩子，我又何必考虑太多呢？其他的事你就不用想太多了，从现在开始，仙界有大变化之前，我将进入闭关修炼状态，我族有什么事情由你全权来处理，我的王妃啊，你可不能再那么心慈手软了，你要知道，那些仙人的贪婪是无限的。”
风雅低下头，道：“我是太心软了，不过你放心，从现在开始，我会尽量改变。何况，咱们的族人恐怕也只有我一个心慈手软的吧。”（未完待续）

第一百五十章 重返仙宫(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙和梦云刚一走出青龙大殿，小雪和风纪就迎了上来，他们看到海龙和梦云平安无事不禁都松了口气。小雪飞到梦云身旁，关切的道：“姐姐，姐姐，你没事吧。小雪真的好担心你们哦。爸爸今天好凶，他以前都没这样对人家过。”说着，她的大眼睛中不禁出现一层氤氲的水光。
梦云柔声道：“小雪不哭，青龙王前辈是有重要的事情同我们说才会让你们出去的，姐姐现在要走了，以后有机会我们再见面吧。”
小雪似乎对梦云十分依恋，低头在她身上蹭蹭，道：“姐姐，你能不能不走啊！小雪真的好喜欢和你在一起的感觉。”
海龙微笑道：“梦云，小雪应该是寒属性仙兽，而你修炼的月宫仙法秉性属寒，而且你又对她那么好，所以她才会这么依恋你的。”
梦云看着小雪的目光也极为不舍，但她知道，现在还有许多事等待着自己和海龙去做，无奈的轻叹一声，在小雪的头上抚mo了几下，道：“小雪，对不起，姐姐有很重要的事必须赶快去做，姐姐答应你，以后有机会一定会来看你的，好么？”
正在这时，青龙王那浑厚的声音从圣殿中传了出来，“梦云仙子，小雪的父母在上一次冥、妖二界侵犯仙、佛二界时殒命，只留下一颗雪卵，经过我多年的努力，终于在五千年前孵化了小雪。虽然我们所有的风属性仙兽都很喜欢她。但小雪毕竟是寒属性仙兽。她既然如此依恋你，只要你不嫌弃，可以带她离开。只是，我希望你能把她当成朋友看待，而不是坐骑。如果他日小雪愿意回来，我们也随时欢迎。”
小雪兴奋的道：“爸爸，您是说我可以出去玩儿了么？可是，您不是说外面的世界是很危险的。”
青龙王的声音变得异常慈祥，“外面的世界确实很危险，但有金耀星君梦云仙子保护，你不会有事的。跟你梦云姐姐去吧。如果玩儿的倦了，风青龙圣地永远是你的家。只有出外游历才能真正的成长。”
梦云爱怜的看着小雪，道：“青龙王前辈您放心，只要梦云有一口气在，绝不会让任何人伤害到小雪。”
青龙王道：“小雪的父母都是极为强大的仙兽，修为甚至不在我之下，还望仙子多多开启她的灵窍，使她本能之力开启。风纪，你传令下去，从现在开始，广寒宫的梦云仙子和海龙将成为我们所有风属性仙兽的朋友，不论他们有任何需要，风属性仙兽都要无条件的支持。”
风纪恭敬的道：“谨遵圣王旨意。”海龙同梦云对视一眼，恭敬的道：“多谢青龙王前辈。”
在风纪的护送下，他们离开了青龙圣殿。最兴奋的就要属小雪了，她不断在空中翻腾飞舞着，确实，在一个地方待了五千年，寂寞已经磨灭了一切。风纪一直将他们护送到风青龙领域边缘，“就在这里了，两位一直向西飞行，就会进入仙界领域，我想，你们应该能找到仙宫吧。”
海龙微笑道：“多谢风纪兄，或许，不久之后我们就会再见面了。”告别风纪，海龙和梦云全速展开身形，在急切的心情作用下，朝仙宫方向飞驰而去。小雪最擅长的就是速度，虽然修为远不及二人，但凭借着过人的天赋，竟然能追在海龙和梦云身后。
风青龙领域距离仙宫极为遥远，海龙和梦云虽然将速度展开到极限，也飞行了足足十昼夜才进入了仙宫真正的势力范围之内。以他们的修为，急速赶路根本不会带来什么负荷。体外流转的仙灵之气足以弥补他们耗费的法力。小雪毕竟无法同他们相比，现在早已经被海龙收进大袖美美的睡着了。距离仙宫越近，海龙心中对飘渺的思念也越强烈，他真的好担心，如果飘渺有一丝损伤，都将让他引为终生遗憾。
梦云在海龙身旁运用冷月凝香舞跟随着他，海龙脚下金云催动着他的身体一直在急速前行着，从他那凝重的脸色，梦云知道，此时海龙内心的焦急已经达到了顶点。近三天以来，海龙连一句话都没有跟她说过，只知道前行赶路。深吸口气，梦云平淡的道：“海龙，停一下吧。”
听到梦云的声音，海龙扭头向她看去，疑惑的道：“为什么？仙宫应该已经快到了才对啊！”
梦云点了点头，道：“是快到了，我们已经赶了很长时间的路，仙宫中还不知道发生了什么变化，我希望你能将自己的气息调匀了，那样才能应付更多的变化。飘渺师妹也绝不会愿意看你贸然闯去，如果你有什么不测，你让她怎么办呢？”
海龙控制着自己的速度慢了下来，漂浮在半空之中，回过身，他深深的看了梦云一眼，道：“对不起，我太心急了，谢谢你。”
梦云摇了摇头，道：“没什么好谢的。经历过妖界一场生死大战，难道我们还不是朋友么？作为朋友，自然应该在你最需要的时候劝慰你。”
海龙心中一暖，不再多说什么，盘膝坐在自己的筋斗云上修炼起来，梦云漂浮在他对面，盯视着这第一个闯入自己心扉的男人，各种念头不断浮现在心头。她知道，或许这是自己最后一次可以如此平静的端详海龙了。妖界一行，彻底破除了她心上的冰封，她知道，自己永远永远也无法忘记面前的男子，看着，看着，她要将海龙的每一分都牢记在自己心头，永远也不忘记。

混沌之气经过吸收妖界邪气的过程终于逐渐走向了成熟，回到仙界后，海龙清晰的感觉到，自己再吸取仙灵之气时，法力的进度竟然不再妖界之下，灵台处那颗暗红色的混沌丹蕴涵着庞大的法力，即使在先前面对青龙王时，海龙都能感觉到自己拥有一拼之力。没有刻意的去修炼，海龙将体内的混沌之气归于一束，绕体运行一周，法力已经完全达到颠峰状态。缓缓从修炼状态中清醒过来，他突然清晰的感觉到，一股令他心神激荡的感觉从面前传来，下意识的睁开了双眼，他看到的，是梦云充满深情的注视。心跳骤然加快，海龙有些迷蒙的道：“梦云，你……”
梦云见海龙清醒过来，已经恢复了冰冷的神态，低下头，淡然道：“我们走吧。”说着，当先朝仙宫的方向飞去。
海龙心中暗叹一声，既然她不愿意承认，那自己又何必强求呢？现在的自己，实在没有资格接受梦云的感情。而且，自己也不知道对梦云到底是一种什么感觉。飘渺，我来了，你老公来找你了。收敛所有思绪，海龙将全部心神都放在即将见到的飘渺身上。同梦云一起全力前飞。
仙宫，依然充满着祥和之气，一切仿佛都没有任何变化似的。远远的，海龙已经看见身形高大的增长天王魔礼青，魔礼青也同时注意到了他们，当他看到梦云之时，流露出一丝惊讶，大步迎到南天门外，恭敬的道：“魔礼青见过星君。”
梦云和海龙同时飘身而落，“增长天王不必客气，不打扰您看守了，我们先进去。”说着，就向南天门内走去。
梦云从魔礼青身边走过，他恭敬的让在一旁，当海龙走到时，他的点金枪却横了过来，沉声道：“站住。你要到哪里去？”
没等海龙说话，梦云回首道：“增长天王，他是我的朋友，我带他到仙宫有事要办。请你放行吧。”
魔礼青楞了一下，黝黑的面庞微微有些变色，他从来没想到冰封梦云也会有朋友，疑惑的道：“星君，此人非仙宫中人。我职责所在。还请您将他此行目的说清楚，否则，我断然无法放行。”他从海龙阴沉的面容中已经隐隐意识到什么，自然不会这么轻易放他过去。
海龙盯视着面前这位四大天王之首，沉声道：“我的耐心是有限度的，让开。我不想和一条看门狗多说什么。”此时的他，对仙宫早已充满了成见，几乎又恢复了在人间时的性格。魔礼青守卫仙宫多年，还是第一次听到如此不客气的话，顿时大怒，点金枪前指，顶上海龙的胸口，沉声道：“你敢冒犯仙宫的尊严，别怪本天王不客气了。”他怀中的青云宝剑已经亮了起来，随时准备出手。
海龙看着围上来的数十天兵和面前这位增长天王，深吸口气，道：“既然如此，你们就先休息会儿吧。”法力瞬间提升到极限，魔礼青只觉得一股无可抵御的大力从对方身上传来，没等他反映过来，海龙已经发动了*般的攻击。他没有用兵器，而是用的灵台方寸山绝学菩提指。漫天指影带着破空的丝丝红色光芒如同烟花盛放般以海龙为中心爆发了，每一道指影都带着澎湃的法力，光芒闪处，最先遭殃的就是那些天兵，凡是被混沌之气所点，天兵一个接一个的倒了下去，海龙并没有下狠手，只是用混沌之气定住了他们的行动。
一切只是电光时火般发生的，当魔礼青准备反击时，他已经没有一名手下还是站着的了。他手中点金枪幻化出万点金光向海龙攻去，同时另一只手就准备抽出自己的成名法宝青云宝剑。正在这时，一道道青色光芒从他背后亮起，如同巨大的丝网般缠绕上他的身体。金芒顿时消失了，魔礼青只觉得自己全身一紧，顿时失去了行动的能力。他失声道：“星君，您这是干什么？”
情丝从梦云手中消失，在情网的作用下，即使妖界的妖蛇王都要暂时被束缚住，何况是增长天王魔礼青了。海龙飘身而上，冷冷的看着魔礼青道：“只是想让你睡一觉而已。”一边说着，他一指已经点在了魔礼青额头的窍穴处。魔礼青全身一软，顿时瘫倒在地。
梦云看向满脸杀机的海龙，沉声道：“冷静点。值日功曹再有顿饭工夫就会带另一拨天兵来替班。我们必须抓紧时间，赶快到广寒宫去。”
海龙道：“梦云，你如此帮我，仙帝不会放过你的。干脆我将这里的人都杀了，也省得给你以后添麻烦。”
梦云一把拉住海龙的大手，道：“不要，在仙界不可多造杀孽，否则，一切将失去转圜的余地。快走。”说着，她拉着海龙，瞬间提速，轻车熟路的向广寒宫飞去。仙宫确实是平静的时间太久了，海龙同梦云一路行来竟然没有遇到任何阻隔，也没有见到什么仙人。一会儿的工夫，他们已经进入到内宫中，远远的，那熟悉的桂花香味已经传入了他们鼻端。
吴刚这些天一直很郁闷，上回不知道怎么回事，自己就被人弄晕了，等醒来的时候竟然在广寒宫中，他从来没上过广寒宫，因为那是不被允许的。嫦娥娘娘虽然没说自己什么，可是，月奴那丫头却一再说是一个自己模样的人将她弄晕了，自己真是冤枉啊！一定是那自己只看到过一眼的红头发小子弄的，哼，别让我再见到他，否则，我一定一斧子把他劈成两半。一边想着，他还用力的挥了挥自己的大斧子。
正在这时，光芒一闪，两条身影已经出现在他面前，其中一个，正是他假想的敌人，几乎是下意识的，吴刚怒喝一声，抡起大斧子就向海龙劈来。海龙对吴刚印象不错，伸手在斧子上轻弹，以混沌之气通过斧子传入吴刚体内，吴刚只觉得全身一热，已经失去了行动能力。（未完待续）

第一百五十章 重返仙宫(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“对不起了吴刚老兄，我还要借你的样貌一用。”一边说着，海龙摇身一变，已经成了吴刚的模样，扭头看了一眼惊讶的梦云，指了指上面，道：“走。”升上桂花树顶，梦云心中一阵感慨，在刚到妖界的时候，她还以为自己永远也无法回到这个家了。终于回来了，可是，过了今天，自己还能平静的在这个“家”中生活么？不论如何，自己也要为心爱的人做点事，即使是付出一切。
海龙心切于飘渺，拉了梦云一下，道：“快带我去找飘渺，她住在哪里？”梦云从自己的思绪中惊醒，点了点头，当先朝前方飞去。
广寒宫大门在望，海龙曾经见过的那管家麻姑正好从里面走了出来，一看到梦云，她不禁一呆，梦云此时也顾不了许多了，右手一点，一道白色的光芒瞬间制住了麻姑，她扶着麻姑靠在一旁的桂树上，轻叹道：“对不起麻姑，先委屈你一会儿。”扭头向海龙使个眼色，道：“快走。”海龙知道吴刚的身份是不能进入广寒宫的，摇身再变，已经成了麻姑的样子，跟随着梦云，第二次进入了广寒宫。
广寒宫似乎完全是玉石雕成的，一踏入宫门之中，立刻就能感觉到一股浓郁的仙灵之气传来，令人全身一冷。周围云雾缭绕若隐若现。梦云松开海龙的手，低声道：“前方云雾中是一个迷踪仙阵，一旦无意中碰触到仙阵的机关会有很厉害的禁制。你看准我的步伐，一步也不要踏错。”她对海龙有着绝对的信心，交代完后，立刻飘飞而起，朝云雾中踏去。
海龙心中暗凛，他知道，如果没有梦云带路，上次自己贸然闯入恐怕就会陷入这个仙阵之中。他小心的跟随在梦云身后，梦云所过之处，云雾顿时飘散，露出清晰洁净的白玉地面。正在前行中，梦云突然停了下来，海龙飞身到她身旁刚要发问，却见梦云做出一个噤声的手势，拉着他向旁边迈出一步，躲入云雾之中，他们所在之处可以看到先前的通路，而通路处却无法看到云雾里。梦云传音道：“有人过来了，你别出声。”她话音才落，两个细语声响起。梦云惊讶的道：“是月奴和桂枝，她们怎么会在一起。”
海龙疑惑的传音道：“她们都是你们广寒宫中人，在一起有什么希奇的。”梦云摇了摇头，道：“你不明白，月奴也叫桂花，她本来是嫦娥的仆人，一次嫦娥因为她犯错惩罚时，恰巧被我看到，我气不过嫦娥那盛气凌人的样子，就将月奴救了下来，从此，她负责侍奉我的起居。而桂枝则是嫦娥最宠爱的侍女，她们分别属于我和嫦娥，又怎么可能在一起呢？月奴经常会说起以前在嫦娥身边时的种种不好。”
此时，月奴和桂枝已经走了过来，只听月奴道：“桂枝姐姐，这几天我们可要小心些，嫦娥娘娘的脾气可不太好哦。”
桂枝的容貌普通，还不如月奴俏丽，微笑道：“不怕，你前些天刚为娘娘立下大功，使那梦云仙子误中埋伏消失了，娘娘疼你还来不及呢。”
听到这句话，海龙清晰的感觉到梦云全身大震，赶忙拉住她，传音道：“别冲动，我早就想到你身边有人害你，否则，在你的地方怎么会有陷阱。听下去，看她们还说些什么。”梦云的气息渐渐平息下来，但身上的冰冷气息给周围的白雾增添了几分寒意。
月奴听了桂枝的话，神色有些黯然，轻叹一声，道：“其实，连我自己都不知道怎么成功的。那个法阵已经有很长时间没用过了。或许，是那个入侵的人启动的。梦云仙子虽然同娘娘对立，但她对我确实很好。我……”她并不知道，正是这句话，才拯救了她的性命。
桂枝轻笑一声，道：“行了，我们毕竟是替嫦娥娘娘办事的，当初，娘娘找机会让你打入梦云仙子身边，不就是为了这次的成功么。你也用不着多想什么，反正事情都已经过去了，那梦云仙子根本不可能再回来。说来也是，梦云仙子身为堂堂的金耀星君，脑子却这么笨，竟然从来都没有怀疑过你。这次你立下大功，娘娘连迷魂法术第二阶段的修炼方法都传给你了，以后，你可不要忘记我的好处哦。”
月奴勉强一笑，道：“自然不会忘记姐姐的好处。这几天娘娘心情始终不好，虽然梦云仙子离开了，但毕竟还有王母娘娘在，我们还是小心一点的好。姐姐，你知道发生了什么事么？竟然让咱们娘娘气成那样。”
桂枝摇了摇头，道：“我也不知道。可能是与王母娘娘那边有关吧。你也知道，两位娘娘对立多年，咱们娘娘凭借帝君的宠爱始终占据着上风，但王母娘娘在仙界中的地位根深蒂固，也不是那么好撼动的。我们只需要做好自己该做的事就好。知道的太多反而不妙。”说到这里，她们已经走进了另一边的云雾，声音渐渐远去，逐渐听不清楚了。
梦云深吸口气，扭头看向海龙，“真没想到，竟然是月奴出卖我。嫦娥，果然是你，你太卑鄙了。总有一天，我会让你自食恶果。”
海龙拍拍梦云的肩膀，低声道：“别难过了，这些事都以后再说，那月奴的丫头虽然害过你，但我看的出，她早已有了悔意。刚才她们说可能是王母娘娘那里出了问题，我们赶快去看看，说不定是飘渺出事了。”

梦云点了点头，道：“咱们走。”两人重新回到仙阵正途，在梦云的带领下快速的穿过仙阵向广寒宫深处而去。一路上，他们先后碰到了几拨侍女，都被梦云小心的躲过了。梦云突然停了下来，指着前方空中一片云雾，道：“那里有一扇玉门，我们直接飞上去。进了玉门就没事了。里面都是我师傅的领域，连嫦娥也不敢随便到来。那里面是一个大花园，本来师傅经常在里面想念我师姐百花的，飘渺师妹来了以后，就被安排在那里修炼。你不要随便运用法力，全身放松就好，玉门处有很强的禁制。”白色光芒亮起，在梦云的催动下，包裹着她和海龙的身体飘身而上，穿入了云雾之中。果然如梦云所说，一扇小巧的白玉门出现在他们面前，梦云一手用法力包裹着海龙的身体，另一只手轻巧的拍出，海龙认得，那正是百花掌。梦云一边身形曼妙的在空中舞动着，一边轻声吟道：“自在飞花轻似梦，一枝红杏出墙来，*枝头生晓寒，人面桃花相映红，此花开尽更无花。”每念动一句，她就是七掌拍出，乳白色的仙力中搀杂着一丝粉色，七掌在空中犹如一朵巨大的鲜花般无声无息的印上玉门，念到最后一个字时，她最后一掌也刚好拍在玉门正中央，吱呀一声轻响，门开了。梦云带着海龙飘身而入。在他们进入的同时，背后的玉门已经轻巧的合上了。但是，他们都没有注意到，背后的云雾出现了一丝怪异的波动。
玉门之后，完全是另一个世界，是一片花的海洋。各种奇花异草遍地皆是，只有一条幽深的小径通向花海的尽头。刚一踏入这里，海龙顿时感觉到全身一阵轻松，仿佛连心中的焦虑也淡化了几分，阵阵花香传来，令人心旷神怡。梦云微笑道：“只有师姐最擅长的百花掌才能开启刚才那扇门，走，我先带你去花园寻飘渺师妹。”说着，拉起海龙踏小径前行，朝花海中的云雾行去。
“飘渺，飘渺，你快出来，你看我带谁来了。飘渺……”穿过大片花海后，是一条长廊，梦云不断的呼喊着飘渺的名字，却没有任何回应。
海龙只觉得自己的心头越来越沉重，摇身一变，现出本来身形，他突然拉住梦云停了下来，“梦云，你们这里没有侍女么？”
梦云摇了摇头，道：“没有的，师傅喜欢安静，不希望被别人打扰，平日里只有我、飘渺师妹和师傅在，哦，对了，还有痴梦师姐。只不过她一般是不会出关的。在我们这几人中，也只有我经常会在外面的广寒宫中，因为我要监视嫦娥的行动，以免她做出什么对师傅不利的事。难道飘渺师妹真的出事了不成，否则，我这样呼喊，她一定能够听到的。走，我们再去找找。”
海龙脸上一连冷然，淡淡的道：“不用了。梦云，麻烦你带我去见王母娘娘吧。我想，她或许会知道梦云的下落。”
梦云看着海龙淡漠的表情，心中突然升起一股冰冷的寒意，海龙身上若隐若现的杀机令她心头不断的颤抖着，没有多说什么，点了点头，道：“那好，你跟我来吧。”说完，梦云顺长廊前行，海龙跟随在她后面一言不发，但他每踏出一步，都显得那么沉重。
长廊似乎是圆环状的，两人行进了百米左右，梦云突然停了下来，她轻叹一声，伸手按向一旁的廊柱。一声轻响中，前方景物突然变化，又是一扇玉门出现。梦云喃喃的念了几句咒语，一掌按上玉门，轻响声中，玉门敞开，梦云回身看了一眼依然一脸淡漠的海龙，轻叹一声，当先走入了玉门之中。玉门内一片明亮，这是一间一百平米左右的房间，房间最内侧，被一层白纱隔开，使人无法从外面看到里面的情形。白纱内不时有丝丝寒冷的雾气渗出，整个房间中的温度都很低。梦云平复自己的心绪，上前几步，跪倒在地，恭敬的道：“师傅，弟子回来了。”
白纱从中央向两旁分开，里面的雾气尽散，露出一名全身笼罩在白色长裙中的女子，看到她，海龙全身剧震，失声道：“冰姐姐。”
是的，在白纱后玉石床上盘膝而座的美女同九天寒妃玄天冰的容貌一模一样，听到海龙和梦云的声音，她的双眼缓缓开启，微微一笑，道：“云儿，你回来了，这些日子你去哪里了。这位，想必就是飘渺一直惦记着的丈夫海龙吧。我不是你的冰姐姐，我叫玄天心。”
海龙此时才醒悟过来，王母娘娘玄天心同九天寒妃玄天冰乃是同胞姐妹，自然长的极为相象了，此时他已经顾不得礼数了，急切的问道：“王母娘娘，飘渺现在在哪里？”现在，也只能用心急如焚来形容他内心的焦急了。
玄天心眉头微皱，道：“云儿，飘渺不是去找你了么？怎么？你没见到她么？”
梦云一楞，道：“师傅，我前些天中了嫦娥的暗算，掉入到妖界去了，根本就没见到飘渺师妹啊！”当下，她将自己与海龙同时掉入妖界，以及在妖界中发生的一切简短的说了一遍。（未完待续）

第一百五十一章 大闹仙宫(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
玄天心从石床上飘身而下，俏脸上笼罩着一层寒霜，“嫦娥也太放肆了。她已经陷害了百花还不够么？她这是要将我孤立，好对付我。你多日未归，飘渺心急于你的安危，前些天向我禀报后出外寻你，一直没有回来。看来，飘渺她……”说到这里，她身上的寒气更加强盛了。
海龙此时已经又恢复了淡漠的神态，冷声道：“王母娘娘，您既然是梦云和飘渺的师傅，想必您也能感受到她们的气息吧。”
玄天心摇了摇头，道：“我的月宫仙法与众不同，弟子们修炼的情况及效果也各不相同，而且，长久以来我一直处于闭关状态中，除非是传授她们仙法，否则我很少醒来。真没想到，我这次闭关竟然发生了这么多事。如果我猜的不错，飘渺的失踪定然与仙帝有关，嫦娥就算胆子再大，也只敢暗中行动，我现在就带你们去见仙帝，找他问个清楚吧。”她的神色突然变得异常黯然了，似乎提起仙帝这个词汇令她极为痛苦似的。玄天心刚要往外走，却被海龙拦住了。看着玄天心惊讶的目光，海龙淡淡的道：“娘娘，飘渺的事情不用您操心了，我会去处理的。我想，玄天冰姐姐的事您已经知道了。您准备什么时候给她带去一条寒性仙根，以便冰姐姐她重返仙界。”
玄天心叹息一声，道：“这件事我已经考虑了很长时间。我一直都惦记着天冰，但是，我真的不知道将她接回来是错是对。在人界中，最起码她还能过着平静的生活。而现在的仙界太乱了，以天冰的性格，恐怕她一回来就会迫不及待的去找仙帝，我实在不忍心让她受到一丝伤害。所以，我一直都在犹豫。其实，早在很长时间以前，我就发现了天冰在人界的踪迹，可是，将她重新带入这个旋涡中真的好么？”
海龙恭敬的向玄天心深施一礼，淡然道：“这些都是您的家事，冰姐姐让我转达的话您已经都清楚了，如何决定，就在您了。多谢娘娘这些日子以来对飘渺的照顾，如果今后还有机会的话，海龙一定竭诚以报，我先告辞了。”说着，转身就向外走去。
梦云一把拉住海龙，急道：“你这是干什么，有师傅为你做主，你急什么呢？”
海龙甩开梦云的手臂，淡淡的道：“不用了，梦云仙子，飘渺的事情我自己会去处理的，用不着任何人帮忙。王母娘娘，还请您打开禁制，让我离开这里。我是一名男子，在您这里待的时间太长恐怕不好。”说完，大步向门外走去。
玄天心并没有拦阻他，长袖一挥，打开了玉门，海龙飞身而起，转眼即逝。梦云从惊愕中恢复过来，刚想追出去，玉门却在玄天心的操控下关闭了。梦云心中大急，道：“师傅，海龙他无意冒犯您的，您别生气，快去帮帮他吧。以他一人之力，怎么可能同仙帝对抗呢？”
玄天心凄然一笑，淡然道：“海龙是个好孩子，傻丫头，他是不想连累我们才这么做的。我又怎么会生他的气呢？云儿，你知道么？师傅的心早在多年以前就已经死了，如果不是还惦记着天冰，我根本不会留在这里，不是师傅不愿意帮助海龙，今日的一切自有安排。你不必担心。”
梦云一楞，道：“自有安排？师傅，您这是什么意思。二郎神在我和海龙掉入妖界时就已经返回仙界了，再加上仙宫中众高手，海龙他怎么能对付的了啊！求求您，帮帮他吧。要不，您让我去帮他也可以啊！”
玄天心缓缓合上双目，淡然道：“不，你留在这里，今日你袭击增长天王魔礼青一事已经需要我费一翻唇舌才能解释了。”
梦云呆呆的看着玄天心，她突然发现，自己对这位尊敬的师傅似乎是那么的不了解，毅然转身，她猛的向玉门冲去，仙力瞬间提升到极限，竟然想凭借自己的修为冲出石室。白色光芒骤然亮起，一圈柔和的光晕围绕住梦云的身体，硬生生的将她拉了回来，梦云只觉得全身一紧，体内法力竟然再也无法提起半分。泪水顺着她的面庞不断滑落，凄厉的大喊道：“师傅，您就让我去吧。求求您了。”
玄天心漂浮到梦云身旁，轻轻的抚mo着她那一头飘逸长发，柔声道：“孩子，你累了，该休息休息了，等你醒过来时，师傅自然会把一切都告诉你，睡吧，睡吧。”梦云心中大惊，她自然知道，这是月宫仙法中的回梦之术，她想抵抗，但是眼皮却越来越沉，终于，在玄天心温和的笑容中，她缓缓软倒在自己的师傅怀中。玄天心依然抚mo着她的长发，轻叹道：“傻孩子，师傅没想到你陷入的这么深，你就同当年的我一样啊！睡吧，一切都会好起来的，如果不能抛下，也只有留在心中。师傅会为你努力的。”
海龙出了王母娘娘的石室，心中突然变得无悲无喜，禁制果然已经打开，他飘飞出后宫，落入了先前的广寒宫迷阵之内。他的记忆力很好，按照来时的步法，反其道而行之，一会儿的工夫，已经来到了前宫之中。不再掩藏自己的身形，海龙一步一步，坚定的向广寒宫外走去。

站在桂树顶上，闻着那淡淡的清香，海龙嘴角处流露出一丝淡淡的笑容，他突然在桂树顶上跪了下来，遥向西方而拜，恭敬的道：“师傅，弟子海龙不肖，恐怕要辜负您的期望了，不论弟子结局如何，在弟子心中，您永远是我最尊敬的人。”说完，恭敬的向西方连续磕了九个响头。
飘身而起，海龙身上的长袍消失了，露出了他那一身没有任何瑕疵的健壮肌肉，低头看了一眼自己的身体，喃喃的道：“或许，这是我最后一次看你了。身体啊！我们开始吧。”猛的仰起头，海龙双臂向两旁展开，以他为中心，一圈红色的气流骤然向外散开，全身骨骼劈啪做响，一层细密的紫色鳞片缓缓长出，背后，一双紫色的巨大翅膀漂浮而出，海龙不断的将自己的混沌之气催运到颠峰状态。
“海龙，你真的要这么做么？这样会毁灭你自己的。”红龙焦急的声音在海龙心中响起。
海龙感受着自己前所未有的强大法力，淡淡的道：“我已经决定的事就绝不会再更改。老红大哥，三头大哥，麻烦你们到了五庄观后告诉影，就说我对不起她，我要先走一步了。”说完这句话，他双臂一振，一黑一红两团光芒被他用力的甩了出去，在庞大的混沌之气作用下，两团光芒转眼消失不见。海龙看着逐渐远去的他们，自言自语道：“走吧，你们也走吧。都走了，我才能没有任何牵挂的去做自己该做的事。”
右手一抖，金箍棒飘然而出，海龙振棒怒吼一声，声浪瞬间传遍整座仙宫，金箍棒斜指向天，淡淡的声音在混沌之气的作用下传了出去。
“仙帝老儿，你跟我出来，交出飘渺，否则我就毁了你的仙宫。仙帝老儿，你跟我出来，交出飘渺，否则我就毁了你的仙宫。”海龙不断重复着这句话，在声波作用下，仙宫不断的震颤着，一圈圈红色的云雾不断从海龙体内散发而出，以他为中心，方圆十米之内已经完全变成了一个巨大的血色光团。海龙没有停止，他的声音依旧不断向外传出，“仙帝老儿，你跟我出来，交出飘渺，否则我就毁了你的仙宫……”
一声大喝打断了海龙的呼喊声，“何人如此大胆，竟敢在仙宫中叫嚣。”光芒闪出，三道身影出现在海龙面前，当他们看到巨大的血色光团时，不禁同时流露出骇然之色，这三个人海龙都认识，乃是仙宫九大天君中的三位，当初他度劫时曾经见过。
海龙淡淡的道：“我的敌人只有一个，就是仙帝，如果你们插手，别怪我手下无情。”他此时心中已经完全被杀机所充满。能够克制住自己没有在三大天君出现时立刻出手已经非常不容易了。
三位天君对视一眼，保护仙宫乃是他们的职责，自然不会被海龙一句话吓倒，虽然感受到对方的强大，但他们还是同时祭起自己的法宝向海龙攻来。巨大的压力分别从三个方向向海龙挤压，那血色光团出现了剧烈的波动。
海龙淡淡的道：“既然你们要找死，就怪不得我了。打了小的，我就不信老的不出来。仙帝，这是你自找的。”金光，如同开天辟地一般从血色光团中亮起，三位天君看到的是如同开天辟地一般的巨棒，他们同时明白了自己此时的对手是谁，但是，无比强悍的金箍棒已经落了下来。
九大天君在一起配合多年，正面迎上海龙的天君全力防御，而其他两位天君则从两翼向海龙的血光中攻来，以收围魏救赵之效。
海龙只觉得内心中热血上涌，此时的他，仿佛又回到了在妖界中疯狂杀戮的那段日子，心中再没有了其他念头，大吼道：“去死吧。”
混沌之气，这夺天地造化的浩然之气爆发了。两翼攻来的两位天君同时感觉到自己撞在了一面巨大的墙壁上，所有的法宝攻击都失去了效力，紧接着，庞大的反震之力将他们震的喷血飞退，也幸亏他们这一扰，金箍棒落下，将正面的那位天君轰的飞了出去，肉身剧毁，只剩神识逃逸。乾坤一掷的威力何等强大，一棒下去，近半个桂树林完全被夷为平地。仅一击，海龙就击退了三大天君，并毁了一人的仙体。如此强悍的修为令那两名被震飞的天君再没有勇气冲上去。
海龙动了，身体如同一个巨大的炮弹一般飞了出去，重重的撞入了仙宫之中。“轰――”
仙气四散激荡，无数碎屑包含着庞大的劲气四散分飞，在仙宫的深处，一个巨大的深坑出现了，在深坑中央，停留着给人带来无比恐怖感觉的血色光团。仙宫的构造乃是用最坚硬的玉石所铸，普通仙人，就是全力向这种玉石攻击也难损伤其分毫。但是，在血色光团狂暴的冲击下，直径数十米的大坑出现了，仙宫自从建成以来，第一次遭到了毁坏。
“仙帝老儿，你跟我出来，交出飘渺，否则我就毁了你的仙宫。……”
“轰――”同样的巨响再次传来，仙宫中再次出现了另一个巨大的深坑。这悬浮于半空中宏伟的宫殿，似乎在不断的颤抖着。无数到光芒从仙宫中的四面八方同时向轰响发出的地方中会聚着，在天空中带起道道彩光。
……
四道身影在距离仙宫不远处悬浮在半空之中。
“我靠，海龙这小子比我当年还狠，我不过是打了点仙宫的仙人而已，他到好，直接毁起宫殿来了。仙帝老儿，这回可有你受的。哈哈，哈哈哈哈。”这说话的，赫然正是海龙的师傅，斗战胜佛孙悟空。
“哎，希望经过这次教训，仙帝能够警醒吧。否则，就真的来不及了。”镇元大仙凝望着沸腾了的仙宫，神色间有着几许担忧。
“大仙不必想太多了，在很早以前，我就已经对仙帝不报以任何希望。海龙，好样的，给我狠狠的砸，也替我出这心头一口恶气。”一身紫袍的原始天尊手舞足蹈的比画着，哪里还有一分三清祖师的样子。
“天尊，我一直都很想问你，王母娘娘和九天寒妃到底是不是你女儿？”站在最后面的燃灯佛祖脸色怪异的问道。（未完待续）

第一百五十一章 大闹仙宫(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
孙悟空嘿嘿一笑，道：“老秃儿，这你还用问吗？你看原始老倌儿那解恨的样子还不明白？”
原始天尊没好气的瞪了他一眼，道：“你这猴头，尽会耍嘴皮子，赶快注意着点天宫，我们出现的时机必须要把握好才行。否则，海龙要是真挂了，你就后悔去吧。”
一说起海龙，孙悟空顿时流露出得意的神色，“我那宝贝徒弟哪儿有那么容易死。有混沌之气在，就算他仙体尽灭，你们几个老头儿合力也一定能让他重新活过来，我还有什么好担心的呢？海龙这小子脾气还真像我，火暴的可以。想俺老孙当年……”
“仙帝老儿，你跟我出来，交出飘渺，否则我就毁了你的仙宫。轰――”
孙悟空惊讶的一个跳脚，“我靠，不是吧。仙宫这些家伙也太废物了，居然让海龙炸了三次，我看，再有几次，恐怕仙宫就真要毁了。”
镇元大仙满意的笑了，“海龙这孩子真是越来越成熟了，即使在如此爆怒的情况下仍然可以只会对手的仙体而不灭其神识，可见他心中还有善念存在着，我们也要作好准备了。”
……
海龙发动完第三次轰击后，他停了下来，虽然情绪在极度波动之中，但他明白自己如何做才能给仙宫带来最大的破坏力。混沌之气以疯狂的速度吸收着空气中的仙灵之气，不断补充着他的法力，周围已经有上百位仙人围了上来，在先前阻止海龙的行动中，已经又有三位大罗金仙和两位天君被海龙轰的重伤，其中还有两位大罗金仙仙体被毁。如果不是海龙心中还有一分善良，恐怕他们早已经形神俱灭了。
看着深坑中的血色光团，所有仙人的脸上都流露出骇然之色，四大天王已经全都敢来了，魔礼青自然知道那血色光团可能会是谁。他的呼吸已经有些急促了。现在哪位仙人也不敢率先出手，能够秒杀天君的实力实在太可怕了。
“帝君驾到。”在大片七彩祥云的乘托下，仙帝在四个人如同众星捧月一般护卫下漂浮在深坑上空。
看着面沉似水的仙帝，没有一名仙人敢吭声的。仙帝环视自己这些手下一周，沉声道：“你是什么人，竟然胆敢在仙宫中放肆。”
血色光芒渐渐淡化，露出了海龙的身形，看到那紫色的鳞片，仙帝顿时认出了海龙的身份，惊讶的道：“是你。”
海龙冷冷的注视着这抢夺自己妻子的人，虽然他还是那么英俊，全身依旧散发着祥和之气，但此时看来确是那么的可憎。不屑的道：“不错，就是我，很惊讶是么？仙帝，你贵为仙界之主，却抢我妻飘渺，你的行为能配上自己的身份么？今日我敢毁仙宫，就没打算活着出去。交出飘渺，否则，我就算死，也会给仙宫造成更大的损失。”
感受着在场仙人们那若有若无的疑惑目光，仙帝气的全身微微发抖，“大胆，海龙，谁抢你妻子了，我根本不知道飘渺身在何处。你毁坏仙宫圣地，不论有任何理由，都已经触犯了天条。二郎神、那吒三太子何在，给我降伏此孽障，不必手下留情。”
“是，帝君。”两条身影从仙帝背后闪出，一个，正是海龙曾经见过的二郎真君杨戬，此时他手中已经多了一柄三尖两刃枪。而另一个，则是一名看似只有十七、八岁的青年，他的身形比杨戬矮小一些，脚下踏着两个不断旋转的风火轮，手持一杆银枪，身上缠绕着一条红色的长绫，最引起海龙注意的，是他斜肩而背的银圈。从他身上散发出的气机来看，法力丝毫不在二郎神杨戬之下。
海龙手中金箍棒斜指地面，看着飘飞在自己身前的二郎神和那吒三太子，并没有多说什么，只是淡然道：“来吧。”
那吒三太子看着海龙的目光有些奇怪，似乎包含着一些怜悯的神色，扭头向二郎神道：“真君，我们不可以众凌寡，我看，有您足以降伏此人了，我在一旁给您压阵。”说完，手中银枪一摆，飘然飞到一旁，露出严阵以待的样子。
二郎神心中暗骂，但那吒三太子话已出口，当着仙帝的面他也不好再多说什么，在仙宫中，除了仙帝以外，他唯一不敢得罪的，也只有那吒三太子父子了，毕竟，那不是他可以比拟的力量。向那吒点了下头，大喝一声，手中三尖两刃枪划破长空，当头向海龙劈来。到了他们现在这种修为，除了法力以外，仙法的运用也非常重要。
海龙冷冷的看着二郎神，冷声道：“助纣为虐。”金箍棒上举，硬生生的架上了二郎神的攻击。此时海龙已经完全处于自己的最佳状态，金箍棒上金芒闪烁，铛的一声巨响，传遍整个仙宫，二郎神借力飞退，而海龙的双脚已经陷入地面之中。
二郎神心中大惊，不久前他还见过海龙，那时的海龙虽然有些看不透，但绝对没有现在这么厉害，自己刚才那一击已经用出了八成法力，竟然没有讨好，难怪先前有天君和大罗金仙折损在他手中了。

其实海龙也没占到什么便宜，二郎神毕竟是仙宫翘楚，他又已经耗费了不少法力，此时尚未恢复，在第一击上顿时吃了点暗亏，但凭借着龙翔玉化出的鳞片和强悍的身体，他也只是体内一阵气血翻腾而已。
看到海龙和二郎神平分秋色的样子，一旁的那吒三太子眼露惊芒，看到海龙同二郎神对峙的样子，他心中也不禁一阵热血沸腾。他仿佛从海龙身上又看到了当初那个叱咤风云的齐天大圣孙悟空。
海龙没有追击，他要利用每一分时间来吸收空气中的仙灵之气补充到自己体内，这样才能坚持更长的时间，二郎神一退，他赶忙趁机调息，表面上却摆出一付凶神恶煞的样子，不理二郎神，将气机完全锁紧天上的仙帝，作势欲扑。
仙帝眼中流露出一丝惊芒，全身散发出一层七彩光晕，围绕着自己的身体，二郎神一向马屁拍惯了，见海龙欲对仙帝不利，赶忙身形一闪，挡在海龙和仙帝之间，“海龙，你好大的胆子，竟然敢在仙宫中为非作歹，今日就是你的死期。”
海龙不屑的冷哼一声，道：“就凭你这三眼怪么？在我眼里，你只不过是仙帝身边一条会叫的狗而已。”
二郎神勃然大怒，他在仙界中地位尊崇，何时受过这等羞辱，全身气息收敛，飞身而起，三尖两刃枪幻化出漫天光影，劈头盖脸的向海龙袭来。海龙摇身一晃，突然在原地消失了，二郎神所有的攻击顿时都打在空处，由于收手不急，还将原本海龙站立的周围破坏了一些。
所有仙人都惊讶的注视着海龙先前站立的地方，这些仙人们一直用自己的绝对空间试图束缚海龙，如此多强大的力量在此，就算不能束缚住他，也绝不可能令他用出挪移之术。但事实摆在眼前，海龙就那么消失了。
仙帝脸上终于挂不住了，仙宫在海龙的毁灭性破坏下至少有五分之一的建筑完蛋了，而此时海龙却消失，他如何能不怒呢？“废物，都是一群废物，谁也不许动，他根本跑不了，只是用幻形之术潜藏了自己的身体而已。”虽然他并非仙界明主，但毕竟见识还是极为广博的，身居高位多年，早已经养成了冷静的性子，在突然发生变化时没有慌乱。
二郎神漂浮于天空，一手将三尖两刃枪收在背后，同时，开启了自己的第三只眼，湛然红光亮起，在二郎神的催动下，迅速绕周围一圈，他突然惊骇的大喝道：“帝君，小心偷袭。”
不错，仙帝说的很对，在这么多绝对空间的叠加束缚中，就算海龙能够不被绝对空间影响，也绝对无法用出挪移之术。在二郎神攻击时，他为了节省自己的法力，闪电般变为一粒尘埃，在二郎神轰中地面时随轻风飘荡而起，朝仙帝而去，他知道，今天自己如果想获得胜利，甚至带飘渺走，那就只有擒拿住仙帝才行。二郎神虽然及时用自己的天眼发现，但海龙却已经到了仙帝面前。
金光骤亮，海龙身形显现，海龙手中金箍棒向后撒出万道金光，以阻挡后面急速追来的二郎神，此时他身上已经多了一件用法力幻化出的长袍，左手大袖一挥，向仙帝罩去。只要能用乾坤一袖控制住仙帝，他就有了可以和在场仙人讨价还价的资本。但是，海龙在急切之间却忘了一件事，仙帝贵为仙界之主，又岂是那么好对付的。七彩光晕骤然闪亮，如同一面巨大的墙壁般挡在仙帝面前，乾坤一袖虽然神奇，但这次却失败了，大袖被仙帝护体法力反卷，险些罩在海龙头上。仙帝眼中闪过一道冷芒，右手食、中二指前点，直奔海龙胸膛。
海龙只觉得全身护体的龙翔变之力剧烈的波荡起来，他下意识的一侧身，但由于被乾坤一袖的法力反噬，使他的动作慢了一些，仙帝的二指还是点在了他的左肩上，一股摧枯拉朽的毁灭性力量同他护体的混沌之气剧烈交锋，海龙喉头一甜，顿时喷出一口鲜血。在危机之时，显现出他在妖界中经过千锤百炼的实战经验，身体猛的以倒骑云之势高飞而起，金箍棒侧引，化开了二郎神惊怒交加下的攻击。
自从得到仙界之主的地位后，还是第一次敢有人动手攻击自己，仙帝心中的怒气已经沸腾到了顶点，“二郎神、那吒，给我拿下这狂徒。”
在仙帝的命令下，那吒三太子也不好再袖手旁观，飞身而起，缠绕在身上的红绫如同一片红云般向海龙罩来。
海龙体内法力激荡，仙帝那一指极重，此时他的左半边身体已经完全麻木了。海龙暗暗苦笑，自己真是偷鸡不成蚀把米，今天看来怎么也无法幸免了。既然如此，希望能多拉上几个垫背的吧。身形一闪，分身幻化而出，两个霹雳三打同时迎上了那吒三太子和二郎神。
空中被漫天金光笼罩，那吒仗以成名的混天绫竟然被海龙的法力逼了回来，千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉三式狂风骤雨般激撒而出，其中包含了海龙全部法力。二郎神三目同时光芒大放，手中三尖两刃枪幻化出无数虚影，在自己身前构成一层厚实的光网，不求有功但求无过，防护着自己的身体。那吒同二郎神行为正好相反，身上的银圈飘然飞出，直接扎入了金箍棒的疯狂攻击之中。
海龙对二郎神充满了愤恨，对付他的乃是自己本尊，而那吒三太子那边则是分身。分身同海龙修为虽然相若，但差在并没有金箍棒辅助。那吒三太子修为确实惊人，他出手的银圈是其最强的攻击法宝乾坤圈，无数银光闪动，从正面硬撼霹雳三打。
此时，二郎神和那吒心中都充满了惊讶，熟悉仙界各派的他们当然知道，海龙用的是灵台方寸山的分身术，如果海龙本尊和分身同时对付他们任何一人，他们都没有把握能够接下，但此时毕竟力量分散了，而且海龙又已受伤，所发动之攻击顿时威力弱了不少。
乾坤圈银光大放，叮当之声不绝于耳，凭借着强悍的攻击力，那吒硬是挺过了几乎同时出现的三下攻击。正在这时，他突然发现自己的对手消失了。海龙的分身借着乾坤圈的反震之力已经来到了二郎神身下。（未完待续）

第一百五十二章 龙翔二变(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
二郎神接下海龙本尊发出的霹雳三打就没有那吒那么轻松，虽然他的三尖两刃枪也是仙界一宝，但同金箍棒比起来还是有不小的差距。在仙力的作用下，他尽量避免与海龙硬碰，但是，在混沌之气的催使下，霹雳三打形成了无比密集的攻击，二郎神为了护住自己的身体，又怎么能不发生碰撞呢？当他终于挡下霹雳三打时，手中的三尖两刃枪已经弯曲的不成样子，二郎神脸色一阵发白已经受了些震伤。
这时，正好是海龙分身飞到二郎神身下的时候，“乾――坤――一――掷――”本尊分身同时发威，一从下往上，一从上往下，两根变得无比巨大的棒子上下夹击，这才是海龙爆发出最强的力量。刚才他攻击那吒时只不过摆个样子而已，他并不认识那吒，但却熟悉二郎神，在最后关头，他选择了二郎神作为同归于尽的对象。
那吒见海龙上下夹击二郎神，眼中流露出一丝怪异的光芒，他没有去帮二郎神抵挡乾坤一掷，而是选择了围魏救赵之计，乾坤圈在呜呜声中飞出，直奔海龙本尊胸前打去。一般仙人虽然无法辨别出本尊与分身的差距，但那吒却如何不知呢？单是从手中的兵器，他就可以清晰的辨别出。但是，他没想到的是，海龙竟然根本不顾急飞而来的乾坤圈，混沌之气催运到极限，依旧疯狂的向二郎神击去。
就在此时，愤怒的咆哮响起，不知何时出现的一头黑色大狗急飞而出，竟然迎上了海龙本尊攻下的金箍棒。大狗全身仙气迸发，双目中红光大放。“轰――”在海龙的全力攻击下，即使是仙兽中最强大的圣兽恐怕也不容易对付，更何况是一只仙狗了。巨棒将它的身体绞的粉碎，但是攻击的锋锐之气已去，只是将刚刚化解了分身攻击的二郎神劈的飞了出去，却没有造成致命的损伤。
与此同时，乾坤圈已到海龙身前，海龙只觉得全身剧震，胸前银光湛放，身体应声抛飞，哇的一声，再次喷出了一口鲜血。
“哮――天――犬――”二郎神不顾自己身上的创伤，凄厉的大喊着。不错，那突然出现的大狗，正是他的仙兽哮天犬，哮天犬忠心就主，却惨死在海龙的金箍棒下，连神识都没有留下一丝。二郎神愤怒的大吼一声，扔掉手中已经报废的三尖两刃枪，飞身而上，双手合并在一起，幻化出一团巨大的白色光芒，身体急速旋转，骤然向海龙扑去，现在，只有打的海龙形神俱灭才能化解他心头之恨。
天空中的海龙突然发生了变化，他背后那对由紫色鳞片组成的翅膀突然消失了，身体在空中不断的扭曲起来，一蓬紫黑色的血雾喷出，海龙身体骤然涨大到十余米，竟然变成了一头巨大的紫龙。身形在空中奇异的一晃，巨大的前爪硬生生的抓向了攻来的二郎神。
仙帝看到海龙的变化，勃然色变道：“龙翔第二变，这怎么可能？二郎神小心。”
轰然巨响中，二郎神居然被海龙拍的飞了出去，而海龙身上的鳞片也出现一片血肉模糊。身形再次扭动，海龙并没有放过二郎神的意思，大口张开，一蓬紫色的火焰激射而出，眨眼间追上了二郎神的身体。
“大胆。”一个巨大的身影挡在二郎神身前，宝塔形状的法宝咒然放大，金光激射而出，将海龙发出的紫色火焰罩了进去。
替二郎神挡灾的，是原本在仙帝背后的一位老者，他全身笼罩在金色的铠甲中，眉宇间充满了威严，宝塔骤然收敛，金色的塔身已经变得通红。老者沉声道：“好火力，可以同镇元大仙的太乙两极真火相比拟了。”
海龙虽然身化龙形，但心中却是非常清醒的。先前，那吒三太子发出的乾坤圈击中他胸口时看似极重，但乾坤圈上全带有强大的回力，仙灵之气在乾坤圈的作用下不断传入体内，他不但没有受到重创，体内伤势和法力反而都恢复了一些。乾坤圈的撞击似乎引动了他体内一丝燥热，在神志有些模糊中，他已经变成了现在的样子，现在的海龙，已经完全感受不到混沌之气的存在了，他只是觉得体内如焚烧一般，充满了无尽的火之力。海龙不知道的是，龙翔玉经过法力的激化后会产生一定的变化，当他能运用龙翔变之时，才真正能开始控制控制这件顶极仙器。而龙翔变共有四变，当初仙帝在掌握此宝时也仅能完成第二变而已。仙帝同海龙一样，也是至阳之体，他自然知道经过第二变后，龙翔玉会彻底引发海龙体内的至阳之气转化为火之力，所以他才会叮嘱海龙小心。
那吒三太子脚踏风火轮飞到老者身旁，道：“父亲，还是由我来吧。”
老者瞪了那吒一眼，沉声道：“你下去，我亲自出手。”说完，理也不理那吒，昂首向海龙道：“老夫乃仙界托塔天王李靖是也。念在你一身修为来之不易，如肯束手就擒，老夫定向帝君求情。”
海龙身形盘旋于空中，冷冷的看着托塔天王，淡然道：“求情会有用么？何况，我不用任何人来宽恕什么，我从来都没有认为自己做了什么错事，用不着你来怜悯。仙帝这个伪君子淫人妻，如果今日我不死，定然会再回来找他算帐。我听说过你的名头，托塔天王是吧，想来你也是拥有大神通之人，又何苦助纣为虐。”
托塔天王脸上虬须一颤，怒道：“老夫只忠于仙界正统。小子休得胡言，看法宝。”那通红的宝塔再次飞了出来，带着灼热的气流向海龙罩下。海龙龙躯一晃，身形掉转，巨大的龙尾骤然抽中了宝塔侧面，突然，海龙全身一阵剧烈的颤抖，龙身如遭雷击一般被震的飞了出去，与此同时，托塔天王的八宝玲珑塔骤然放大为先前的数十倍，塔身倾斜，向海龙罩去。一股目力可见的黄色吸引力不断的吸扯着海龙的身体。
海龙拼命的挣扎着，全身腾起一片紫色的火焰。托塔天王面沉如水，不断打出一道道法决输入到自己的宝塔之中，海龙毕竟先前已受重创，虽然在那吒三太子的暗助之下恢复了一些法力，又在龙翔第二变中得到了强大的火之力，但是，他毕竟同大神通还有一定差距，在托塔天王李靖的全力催动下，他的身体一分一毫的被宝塔拉扯过去。

突然，就在海龙眼看被吸入宝塔的瞬间，一道暗红色光芒从他龙口中喷吐而出，以肉眼难辨的速度射向仙帝。红光喷出之后，他的身体也加速投入了宝塔之中。暗红色光芒掠过之处，空气仿佛都被割裂了一般，托塔天王李靖怒哼一声，伸手向那红光抓去。但是，令所有在场仙人吃惊的是，那红光竟从李靖庞大的法力中一穿而过，去势不变，依然向仙帝飞去。李靖那只抓向暗红色光芒的手已经变得焦黑了。
一直隐没在仙帝背后的最后一道身影此时动了，他瞬间飘飞到仙帝身旁，同仙帝法力齐施，两团庞大的七彩光芒同时卷去。这道身影始终隐没在七彩光云之中，直到此时也没有露出真面目，但是，他的修为明显不在仙帝之下，两人联手之威势竟然逼迫的其他仙人们纷纷而退。轰然巨响中，仙帝脸色一阵发白，眼中流露出一丝惊异，而那道暗红色光芒则已经消失了。
托塔天王收回装有海龙的八宝玲珑塔，目光转向仙帝，沉声道：“李靖护驾不利，请帝君责罚。”
仙帝气息有些不匀，看了李靖一眼，道：“算了，过不在你，这个叫海龙的小子确实很强，虽然不如他师傅齐天大圣孙悟空，但也相差不多。天王，你看此子该如何处置。”李靖是仙帝最为仰仗的力量之一，虽然心中早有定计，还是不得不出言相询。
李靖还没说话，一旁的那吒已经飞了过来，道：“帝君，这叫海龙的小子实力极强，我看，不如暂时由我父子看押，希望能劝服他为帝君所用。”在仙宫中，如果说同孙悟空有交情的，恐怕也只有这那吒三太子了。他向来佩服实力强大之人，同孙悟空有莫逆之交。
仙帝冷哼一声，道：“三太子，你觉得他能够劝服的了么？此子对仙宫成见以深，而且实力强大，是极为危险的人物。在座各位，不论是谁，如想单独收服他恐怕都不是一件容易的事。何况他师傅孙悟空本就跋扈，如果来向我要人该如何处理？”
二郎神恨恨的回到仙帝身旁，道：“帝君，此子留不得，当断则断，否则必反遭其害，趁他师傅孙悟空还没有觉察之时，当将其肉身毁去，形神俱灭。”就算没有哮天犬的死，他也绝不想在仙界中留下一个足以同自己抗衡的仙人。
听了二郎神的话，托塔天王李靖不禁皱了皱眉，刚想说什么，却听仙帝道：“二郎真君之言正和吾意，天王，就这么做吧。”
李靖迟疑道：“可是陛下，海龙毕竟是孙悟空的弟子，孙悟空在佛界有着举足轻重的地位，如果杀他弟子还将其形神俱灭，恐怕会挑起仙、佛两界不和，此子罪孽深重，但也能保持一分清醒，并没有毁灭任何一位仙人的神识，我看不如也将他肉身炼化，将神识交由孙悟空处理，这样，既可避免仙佛两界冲突，也可让那猴子说不出什么。”
仙帝有些厌烦的道：“海龙不但毁坏仙宫，禁制镇守南天门的增长天王魔礼青，杀害众多仙人，还三翻两次的试图刺杀我，如此跋扈的行为还不当诛吗？我意已决，天王不必多言，请立即执行。”他已经下定决心，绝不能留下海龙这个后患。否则，仙宫今后还怎有宁日？
托塔天王轻叹一声，心中还有些犹豫，他虽然是仙帝的下属，但这些年来，也极为看不惯仙帝的行为，他知道，海龙所说之事十有八九是真的，否则，他又何必以命相拼呢？看来，得罪佛界的事还要自己做啊！一旁的二郎神阴狠的道：“天王，您快动手吧，迟恐不及。”
托塔天王对二郎神向来十分厌烦，哼了一声，道：“帝君吩咐的事老夫自会处理，用不着你来指挥。”一边说着，他左手托塔，右手光芒闪动，就要用自己强大的法咒将收于塔内的海龙炼化，正在这时，一个低沉的声音响起，“天王且慢动手。”
光芒亮起，四道身影骤然出现在仙宫上方，虽然仅有四人，但形成的巨大压迫力却另仙宫中众人相顾失色。
“镇元大仙，原始天尊，燃灯佛祖，斗战胜佛见过仙帝。”为首的，正是五庄观之主镇元大仙。他们四人早就在远远观望着，当海龙以灭仙劫向仙帝发出最后的攻击时，他们就知道时机已到，如再不出现，海龙就真会有生命危险了，这才连诀而来。
仙帝脸色连变，向托塔天王连使几个眼色，希望他能偷偷的将海龙在八宝玲珑塔中毁灭。但托塔天王却如没看见一般，遥遥向空中四人行礼。毕竟，他虽然是仙宫下属，但凭借强大的修为，早已经不是仙宫所能限制的了，在四位拥有大神通的仙人面前，托塔天王又怎能随意动手呢？如果当着镇元大仙四人的面将海龙毁灭，恐怕以后仙界将再没有他容身之处。
周围上百名仙人中有近六十人恭敬的弯下腰，这些人在仙宫中都有着不低的地位，同时，他们也分别是原始天尊或者镇元大仙的门徒。（未完待续）

第一百五十二章 龙翔二变(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
仙帝知道，今天自己无论如何也无法杀的了海龙了，为了自己的帝君之位，勉强压住心中怒火，沉声道：“四位来的正好。斗战胜佛，你的弟子海龙擅闯仙宫，毁坏宫殿无数，且杀伤仙宫多人还多次试图行刺于我，今日，你定要还我一个公道。”
镇元大仙四人飘然而落，他们脸上都带着淡淡的笑容，竟然连一向毛躁的孙悟空都没有露出焦急之色，仙帝心中一凛，暗道：他们难道要来夺我这仙帝之位么？凭借孙悟空四人的修为，在加上镇元大仙和原始天尊众多门下，如想将他从仙帝之位拉下来并不是一件很困难的事。
孙悟空上前一步，微笑道：“仙帝老倌好久不见。前些天我徒弟海龙一直失踪了，我也在找他，没想到给你添了这么多麻烦，俺老孙替他赔罪了。”说着，竟然当真向仙帝行了一礼。要知道，孙悟空并不属于仙界，所有天条对他都没有任何约束作用，当年大闹天宫时，给仙界留下了极为震撼的记忆，仙帝还真怕他在自己面前行凶，他知道，孙悟空凭借着金刚不坏之体，仙界根本没有谁能真正对付的了他。
“孙悟空，你用不着在我面前惺惺作态，所谓教不严师之惰，你徒弟今天大犯天条和你有极大的关系，简单的赔罪就能化解他的过错么？”
孙悟空嘿嘿一笑，道：“当然化解不了，我身为其师，徒弟犯错了，我总要先替他承认啊！我可不想某些人，就算自己有错，也从不敢面对。。”一边说着，他还不怀好意的看着仙帝。似乎就在等他发怒似的。
仙帝深吸口气，他为帝多年，为了自己的地位自然不会轻易落人话柄，扭头向原始天尊恭敬的道：“天尊，今日之事还要请您做主。”
原始天尊没好气的看了他一眼，道：“我可不是仙界之主，而且同你也没有任何关系，今日我们四人前来并非要袒护海龙。一切事情你同镇元大仙商量吧。他可以代表我们其他三人的意见。”说完这句话，他老人家就闭上眼睛，理也不理仙帝了。
仙帝心中怒火狂涌，暗道，我是仙界之主？你们什么时候把我当仙界之主看待过。你们这几个老家伙凭借着在仙界根深蒂固，一向不米我帐。
镇元大仙淡然道：“帝君，今日之事错在海龙。我们四人多少都与他有些关系，海龙虽然罪犯天条，但还罪不致死。”
仙帝冷冷的道：“罪不致死，那他杀害的几位仙人怎么办，其中似乎也有大仙您的门下吧。”
镇元大仙微微一笑，道：“我五庄观还有些奇术，而且海龙下手虽重，但却并未伤众仙神识，先前我们在来的路上，正好将那些神识保护起来，我可以向帝君保证，在最短的时间之内，我一定将这些仙人肉身重塑送回仙宫之中。至于仙宫的损失，我想，凭借我们几人的法力，还是可以恢复的。既然一切都可恢复正常，那海龙的罪责自然可以减轻一些。”
二郎神怒道：“镇元大仙，你说的到轻松，那我的哮天犬怎么办？它已经形神俱灭了，难道你能重新塑造一只么？”
镇元大仙瞥了他一眼，在无形的压力面前，二郎神不禁后退几步，心中骇然，暗道，这镇元子不愧是地仙之祖，果然强大。
镇元大仙丝毫不留余地的道：“我在同帝君说话，你等小仙岂有插嘴的余地。”他不屑的看着二郎神，似乎在说，你算什么东西。
二郎神气的全身发抖，偏又不敢和镇元大仙硬顶，只得求助仙帝道：“帝君，请您替为臣做主。”
仙帝淡淡的道：“大仙，如一切都照您所说，海龙的罪责确实可以减轻，但他藐视仙宫，更行刺于我，也不可就这么轻易的放了吧。如何处置，还请大仙教我。”他这一句连消带打极为厉害。当着众仙的面，以镇元大仙的身份自然不好再多为海龙开脱。
镇元大仙不以为意的道：“这是自然。海龙此次犯错极大，不可轻饶。我看这样如何，就由托塔天王封住其仙力仙根，让他到十八层地狱中受那轮回之苦。这样帝君能满意了么？”此话一出，周围仙人顿时大为吃惊，他们怎么也没想到，本来是替海龙出头的镇元大仙竟然将他推上了一条绝路。要知道，仙人的仙力仙根被封后，除了身体稍微强悍一些以外，同凡人并没有太大的区别，而打入十八层地狱一向是仙界最严厉的惩罚，已经几万年没有仙人受到过如此惩罚了，自从有十八层地狱以来，还没有一位仙人能够活着从里面走出来。
“镇元大仙，你这是什么意思？”仙帝还没说话，孙悟空就先急了。在他左右的原始天尊和燃灯佛祖同时动手，两层无比强大的禁制瞬间将他身体锁紧，虽然没有人能真正伤害到这位斗战胜佛，但以原始天尊和燃灯佛祖的法力，禁制他还并非难事。
镇元大仙仿佛没有听到孙悟空的声音一般，盯视着仙帝，道：“帝君以为如何。如果帝君不信任我们，可以在托塔天王封印海龙仙力仙根后亲自将他送入十八层地狱之中。我想，这样的惩罚应该已经足够了吧。”
仙帝心念电转，镇元大仙提出的条件对他来说简直是太理想了，地狱中人向来对仙人没有任何好感，落入十八层地狱之中的仙人，下场可想而知。他凝视着镇元大仙的双眸，却无法看出任何破绽，点了点头，道：“既然如此，就依大仙所言吧。其实，本帝一向以宽厚为怀，这处罚实在有些太重了。但既然几位仙界前辈都认为如此妥当，就这样定下吧。几位请回，稍后我自会命人将海龙打入十八层地狱之中。”
镇元大仙知道仙帝并不信任自己等人，淡淡的道：“既然如此，我们就不打搅帝君了，海龙毁坏的地方，等我们将那些肉身被灭的仙人们重塑后自然会来为帝君修复。但是，有一点我要提前声明，既然海龙罪责已定，我就不希望他再受到其他任何乘除，否则，……”
托塔天王昂首道：“大仙尽管放心，有老夫在，自然会将这个任务彻底执行。”
镇元大仙点了点头，不再多说什么，同燃灯佛祖、原始天尊一起禁制着孙悟空飘然而去。转眼间消失于天际。
仙帝看着镇元大仙离去的背影，心中暗道，如果不能将这些具有大神通的仙界名宿除去，自己永远也不可能真正的成为仙界之主。扭头向背后一直隐没于七彩光云中的身影道：“水先生，还要麻烦您随托塔天王走一趟，在没有将海龙打入十八层地狱之前，不可令他有任何损伤。”
没有回答，那身影飘然而出，在七彩光云的包裹下来到托塔天王李靖身边，李靖心中暗怒，知道仙帝现在已经信不过自己，也不多说什么，向仙帝微微施礼后，同那吒一起飞身而去。水先生跟随在他们身后若即若离，却始终不被拉下。对于这位水先生，托塔天王并不甚了解，此人修为更在自己之上，但自己又实在想不出，仙界中什么时候出了这么一位高手，自从他出现以后，深得仙帝器重，几乎已经取代了自己的地位。
镇元大仙四人飞离仙宫之后，原始天尊和燃灯佛祖相视一笑，同时撤除了对孙悟空的禁制，孙悟空并没有发怒，反而嘿嘿一笑，道：“真没想到，你们这两个老倌也会演戏，镇元大哥，怎么样，小弟演的不错吧。我想，那仙帝一定没有察觉出什么。”
镇元大仙神色不愉，轻叹一声，道：“看来仙界真的要解体了，帝君现在已经没有挽回的余地，悟空，你和燃灯佛祖赶快回佛界吧。”
燃灯佛祖微笑道：“大仙放心，一切我早已安排妥当，我想，这次教训对于海龙来说也是一个不错的磨练。只是希望他别怪我们几个老头才好。”镇元大仙苦笑道：“反正这件事是你们安排的，和我没关系。不过，海龙这孩子现在是仙界中唯一能令我欣慰的了。看来，我们的选择并没有错，两位回佛界后，我和天尊想到土玄武圣域，时间紧迫，我们必须要为未来做准备了。”
原始天尊脸色凝重的道：“大仙所言不错，我们的时间很紧。表面上看，我们已经完全压制住了仙帝，令他不敢妄动，其实则不然。今日在仙帝背后隐匿之人，如果我猜的不错，应该就是四大圣兽中的水白虎。”除孙悟空外，镇元大仙和燃灯佛祖同时点了点头。
孙悟空疑惑的道：“水白虎？四大圣兽一向不同仙界来往的，我怎么没有感觉到什么？”
燃灯佛祖微笑道：“悟空，你的修为都在战斗中，对于细节上的注意就不如我们这几个老家伙了。虽然那白虎王极力掩盖自己的气息，但他身上的睡之力那么充盈，又怎么是能够掩盖的呢？如果你仔细留意，定能发现围绕着他身体的七彩光云中隐隐透着一丝蓝光。那是凝练的水之力才能散发的光芒，而且以他同仙帝同时接下海龙最后发出的灭仙劫来看。修为绝不在仙帝之下，现在仙界中情况复杂，仙帝自知自己帝位不稳，为了制恒我们大仙和天尊为代表的仙界名宿，难保他不会作出什么极端的事。我想，他定然是同白虎王达成了某种协议，得到了水白虎一族的支持。在四大圣兽中，风青龙一向是不理世事的，而土玄武秉性敦厚，同我们交情都不错，他们对仙帝都有着不小的成见。而水白虎是个野心极大的家伙，而且极富心计，当初白虎王带领族人暴起偷袭火麒麟一族，使麒麟王殒命，我们事先没有得到任何消息。现在的圣兽火麒麟已经远不如前，火麒麟一族完全依附于白虎王麾下，圣兽中，到是水白虎占据着绝对的优势。四大圣兽比我们诞生的还要早，他们身上定然有着不少秘辛，仙帝有了水白虎和火麒麟的支持，加上仙宫中原有实力，实是不可轻辱。所以，大仙他们才要赶快去联络土玄武，有土玄武引见，我想风青龙也一定会站在我们这一边。如果仙界发生变化，就必须要以雷霆万钧之势将反对的力量扑灭。”
镇元大仙长叹一声，道：“仙、佛二界不久后即将面临来自冥界的危险，外患尚未有办法应付，内忧已起，我建议，还是不要轻举妄动，否则，就算我们能在最短的时间内令仙界一统，也必然会元气大伤，到时，就再没有同冥界对抗之力了。”
原始天尊叹息道：“如果如来佛祖还在，仙帝也不会变成这样，仙佛二界需要一个能够足以服众的领导者啊！这一点，是我们都无法做到的。世事难料，我们也只能尽人事而听天命了。”他的神色显得很黯然，似乎心中充满了悲伤。
镇元大仙仿佛下定了什么决心似的，毅然道：“天尊，如果我们还像当初似的全力支持仙帝，您说他会有所改变么？”（未完待续）


第一百五十三章 冥界储君(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
原始天尊全身一震，看着镇元大仙，眼中流露出感激之色，但是，很快他就摇了摇头，“已经不可能了。现在不是十万年前。十万年前，仙帝凭借自身的至阳之体得到我们的支持，现在我也不瞒你们什么，玄天心、玄天冰姐妹确实是我的女儿，那时的仙帝虽然算不上十分贤明，但也能励精图治，在我们的帮助下，将仙界整合，这才能连同佛界将冥、妖二界击退。但是，十万年过去了，仙帝变得连我都不敢认。我同天心、天冰的关系他是知道的，当初，他既然狠心将天冰贬下凡间，就根本没将我放在眼里，如果不是看在天心的份上，我早去找他算帐了。大仙，谢谢你肯给仙帝这个机会，但我绝不会因为自己的私心而去支持他。等咱们从土玄武那里回来后，我就将天心接回三清宫，将天冰也从人界中找回来，今后，我们三清观同仙帝再无半分关系。”
镇元大仙三人见原始天尊说的如此决绝，知道仙帝已经伤透了他的心，到也不好再多劝什么，确实，现在的仙帝已经无可救药了。
孙悟空突然嘿嘿一笑，凑到原始天尊身旁，低声道：“原始老倌，其实我早猜到王母娘娘和九天寒妃是你女儿了，但我心中一直有个疑问。你这老倌既然是个道士，而且一向道貌岸然的，又哪里来的女儿呢？是谁那么不开眼，竟然给你当了老婆？”
原始天尊没好气的瞪视着孙悟空作势欲打，孙悟空嘿嘿一笑躲到了燃灯佛祖背后，“被我说中心事了吧。咱们也不是外人，说来听听怕什么。”原始天尊大窘，但孙悟空这一闹，也让气氛缓和了许多。看着似笑非笑的镇元大仙和燃灯佛祖，无奈的道：“你这猴头，就爱揭短。我确实有道侣存在，只是很少有人知道而已。我二弟灵宝道君有个妹妹名为灵茹，我们一直感情很好，一次在仙界游历时，无意中了紫曼佗罗仙草的草粉，结果就……，哎，说起这件事来，我到现在还内疚的很，事情发生后，我因一心向道，所以拒绝了灵茹结成道侣的要求。灵茹一怒之下离开了三清观，为了这件事，二弟到现在还气我，他修为本不在我和三弟太上老君之下，正是因为这件事才很少离开三清观。过了不久后，一天早上，三清观门口突然多了两个女婴，还有一封书简，原来，那，那次后，灵茹竟然珠胎暗结，给我升下两个女儿来。就算没有两个女儿，我也早已经后悔了，从那以后，我在仙界足足找了一万年，但不论我如何寻找，却始终没有灵茹的踪迹。哎，她的脾气也真是倔强。我知道，她是要让我后悔一辈子啊！后来二弟告诉我，让我不必再寻找了，说灵茹生性倔强，恐怕早已寻死，这才绝了我继续找下去的念头。从那以后，我不禁万念俱灰，将全部心思都放在两个女儿身上。或许，你们会以为我是故意将两个女儿送给仙帝的，其实不然，是她们在外游玩儿时碰上了仙帝那小子，不得不承认，仙帝确实有些引人的魅力，竟然糊弄的我那两个傻女儿对他死心塌地的。她们都继承了灵茹倔强的脾性，有灵茹的前车之鉴，我也不敢过于阻拦，毕竟，我就只有这两个女儿啊！所以，她们才嫁入了仙宫之中。现在想来，那时真应该狠心阻止她们，那样的话，天心、天冰也不会如此痛苦了。”说到这里，原始天尊这样的人物也不禁唏嘘不已。
孙悟空从燃灯佛祖背后闪了出来，拍拍原始天尊的肩膀，道：“原始老倌，是我不好，挑起你伤心事了。我向你赔礼。”说着，朝着原始天尊深深一揖。原始天尊摇了摇头，道：“这件事藏在我心中多年，今天说出来，心中到也痛快了许多。哎，如果灵茹还活着该多好。我也可以补偿于她。虽然并没有同灵茹正式结合，但我早已经将她当作自己妻子看待了。”
镇元大仙若有所悟的道：“那这么说，天尊隐居多年，有很大程度都是因为灵茹仙子了。事情既然已经过去了，天尊就别在多想。”一边说着，他低下头，眉头紧锁，不知在想些什么，连孙悟空也显得有些黯然，似乎他们心中都有着什么伤心事似的。
燃灯佛祖微微一笑，道：“情孽毁人啊！你们虽然都是身具大神通者，但面对感情的时候都太没有勇气了。还是我老和尚好，不会被感情所累。咱们也该分手了，先把重要的事情办妥，如果有空的话，你们也该先处理好自己的私事了。否则，心神不定，焉能成事。”
…………
冥界。冥帝宫。
冥界中虽然不像妖界那么黑暗，但到处也多是昏黑之处，冥界中的冥人数量远在仙界的仙人之上，在他们心中，都有一个至高无上的领袖，那就是冥帝。而冥帝宫则是冥帝居住的地方。除非冥帝召见以外，冥人绝不许踏入冥帝宫范围一步。
冥帝宫，比仙帝的仙宫要宏伟的多，这是一座黑色的巨大城堡，其实，称其为冥帝城更为合适，因为，即使是人界中最大的城池，也远远比不上冥帝宫的五分之一。冥帝宫最重要的地方就要属圣冥殿了，因为，这里是冥帝同所有冥界上位者议事的地方，也是整个冥界中最具威严的地方。冥界经过十万年的休整后，可谓是兵多将广，法力高深者大有人在，但是，在冥帝的统治下没有任何人敢触犯他的威严。
圣冥殿，宽广达近万平米，周围布满了冥帝最亲信的冥卫。冥卫数量不多，只有一千，同仙宫的十万天兵相比简直是少的可怜，但是，这些冥卫所拥有的实力，却相当于整个冥界的三人之一，他们对冥帝绝对忠诚，这也是为什么冥界中强者如云，却没有任何人敢不听从冥帝命令的原因之一。冥帝高居于上首，下方站着近百属下，这些，都是冥界中最具权威的大人物，任何一人在冥界中都有着极大的权威。
冥臣们今天很纳闷，最近几万年以来，冥帝很少将他们所有人全部召集，而且，今天冥帝宫的气氛显得有些过于森严了，所有冥卫都是一付严阵以待的样子。冥臣们在一进入圣冥殿时，就惊讶的发现，在冥帝身旁还坐着一人，那是一名全身笼罩在阴森气息中的女子，此女最引人注目的，就是她那一头银发，身上虽然没有气息散出，但是，在她的腿上，却横放着象征冥帝权威的天魔刃。有心计的冥臣们暗暗猜到，今日冥帝召他们前来，定然与这女子有关。
虽然人数众多，但圣冥殿中却很安静，没有任何冥臣胆敢交头接耳议论什么，他们都静静的等待着，等待着冥帝的指示。
冥帝显得又苍老了几分，坐在他那张巨大的椅子上凝视着下首冥臣，一个小时已经过去了，他始终没表示什么，冥臣们也都依然恭谨的站立着，连一个敢于稍稍移动的人都没有。

“大家一定很奇怪，为什么我今天会召你们前来吧？”冥帝终于开口了，他的声音很温和，但这些冥臣们都对这位帝君极为熟悉，他的声音越温和，证明心中杀机越胜，依旧没有人吭声，他们都谨慎的等待着。
“今天我召大家前来，是有一件关乎我冥界存亡的大事要宣布。在我身边的这个女孩子叫天琴，她是我唯一的弟子，从今天开始，天琴就是我冥界的储君，你们必须要像尊敬我一样尊敬她。如果我不在时，她的命令就是至高无上的，如果谁敢于违背，当知我冥界严法。”
一直沉默的冥臣们同时大惊，谁也没有想到，冥帝竟然会宣布这么一个消息，尤其是站在最前面的十二冥王，更是目光连闪，气息变得阴沉了许多。同冥王们站在一起的一名中年人从众冥臣中走出，先恭敬的向冥帝一礼，然后才道：“帝君，您春秋正盛，冥界中没有生老病死的存在，又何必立下储君呢？”
冥帝淡淡的道：“我的做法自然有我的道理，月石，你身为冥界之相，一切应以冥界安危为重。我立下储君，自然有我的用意。”
又一人走了出来，站到冥相月石身旁，恭敬的道：“帝君，天琴小姐虽然是您的徒弟，但她在冥界中并没有任何名声，您如此简单的立她为储君，是否有些过于草率了。”这说话的，是冥界十二王中的冥幽王，乃冥界十二王之首，有血夜冥幽之称，法力极为高强，在冥界中绝对排的上前三位，修为仅次于冥帝，权威极大，在冥界中，他和冥相月石都是在冥帝面前可以说的上话的。当年同仙、佛二界一战，观音菩萨和文殊菩萨联手才勉强将他压制，但却无法伤其分毫。
冥帝哼了一声，道：“这么说，你是不同意我立下储君了？还是你对这储君之位有觊觎之意？”周围的冥卫们同时散发出庞大的森然之气，圣冥殿如同死一般的寂静，连呼吸声都完全消失了，一时间人人自危。
听了冥帝的话，冥幽王吓出了一身冷汗，他这一生中，惟有对冥帝充满了敬畏之心，扑通一声跪倒在地，诚惶诚恐的道：“臣不敢有任何觊觎之意，臣对陛下的中心惟天可表，臣只是心忧于冥界未来，所以才会有所置疑。”
冥帝挥了挥手，道：“行了，你起来吧。你对我的忠心我自然明白，但我希望你要像支持我一样支持琴儿。我命你和月石认琴儿为义女，将来不论发生何事，在琴儿为正式接任冥帝之位前，你们都有置疑她行为的权利。琴儿，拜见两位义父。”
天琴始终是一脸淡漠之色，听到冥帝的话，将天魔刃收回体内，一步步从台阶上走下，跪倒在月石和冥幽王身前，行三拜九叩大礼。
冥幽王于月石面面相觑，两人都有些茫然，今日的变化实在太大，之前又没有一丝风声，两人实在有些不能理解冥帝的意思。
行礼完毕，天琴抬起头，恭敬的道：“天琴见过两位义父。”
月石乃冥界智囊，首先反应过来，将天琴搀扶起来，轻叹一声，跪倒在地，恭敬的道：“储君。”他如此行为，已经正式确认了天琴的身份。
一旁的冥幽王看向月石，月石向他使了个眼色，冥幽王无奈的也跪了下来，恭敬的道：“臣冥幽王拜见储君。”
这两位冥界中的大人物一确认了天琴的身份，包括其他十一冥王在内的所有冥臣自不敢多说什么，纷纷跪倒在地，拜见天琴。
天琴也不客气，傲视众臣，道：“承蒙师傅不弃，命我认储君之位，各位都是冥界忠良之士，如天琴今后有什么做的不妥之处，还请众位原谅。”她话虽然说的客气，声音却冰冷无比，其中包含着一股强烈的肃杀之气。说完这句话，天琴重新返回冥帝身旁的位置坐了下来。
冥帝淡然道：“大家都起来吧。储君之事已定，先前我说的话希望你们都记住，如有触犯，别怪我不念旧情。或许，你们都认为天琴的能力不足以担任储君一位吧。我们冥界以强者为尊，你们有此想法我不责怪。”缓缓抬起枯瘦的右手，一团浓烈的黑雾飘洒而出，瞬间在面前凝聚成一团，渐渐的，黑雾开始发生了变化，竟然变得如同一面大镜子似的。（未完待续）

第一百五十三章 冥界储君(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“前些时候，我派天琴前往妖界历练，这是她闯妖界五妖王联手布下五毒五妖大阵时的表现。”冥帝话音一落，那面用法力凝成的镜子已经呈现出奇异的景象，正是海龙被妖蛇王所杀后天琴的表现。
镜子中的景象只出现了天琴一人，她那漆黑的眼眸中只有冰冷的光芒，一头银丝无风自动，向后飘舞而起，一片片黑色的菱形甲叶不断凝结成型，覆盖在她的娇躯上。天魔刃的长度突然增加了一倍，巨大的刃身上出新了无数妖异的纹路，天琴微微低着头，喃喃念叨着：“杀，杀，杀，杀，杀。”
冥幽王吃惊的道：“这是进入第七重冥魔大法的征兆。”不用他说明，这里的冥臣们也认得。在冥界中，冥魔大法是至高无上的心法，只有冥界重臣才可修炼。月石、冥幽王以及其他十一位冥王修炼的都是此法，其中，也只有月石和冥幽王达到了第八重境界。其他的十一冥王还都停留在第七重境界的瓶颈，始终无法突破。冥魔大法前六重修炼都比较容易，只要肯下苦功一定会有所成就，但是，最后三重确实异常艰难的，尤其是从第六重到第七重，一旦成功，法力将提升几倍之多。而第八重则是第七重的一倍，第九重又是第八重的一倍。冥帝之所以能统御冥界而没有任何反对之声，主要原因就是因为他已经将冥魔大法修炼到了第九重的顶点。天琴身上出现了冥魔大法由第六重到第七重的变化，顿时令在场冥臣们对她观感大改，都收起了先前的轻视之心。
镜子中画面再次发生变化，影象中的天琴猛的张开双臂，满头银丝四散飞扬，疯狂的嘶吼道：“杀――”她身体周围出现了无数个黑色的小旋涡。一直困住她的五彩蛛网在那黑色的旋涡中纷纷碎裂，化为尘埃消失了。天琴的双眸已经变成了纯白色，纯白的眼眸中闪过一丝血光，身体如同闪电一般整体融入到天魔刃之中，化为一柄长刃，从妖蛛王身上一穿而过。天琴漂浮在妖蛛王背后，丝毫不理已经被她一分为二的五彩蜘蛛，幽光闪烁的天魔刃指向妖蛇王，冷冷的道：“你也去死吧。”身形在空中奇异的一转，“冥――魔――碎――天――斩――。”在疯狂的呼喊声中，天魔刃脱手而出，在扭曲的空间包围下，划破长空。妖蛇王拼命的挣扎着，但是，天魔刃已经飞临它身前，他的身体被放大十倍的天魔刃绞的粉碎。天魔刃不知道什么时候已经回到了天琴手中，她那恐怖的白色目光转向五妖王唯一生存着的朱晴冰蟾，嘶吼道：“还有你，还有你……”
影象到此完全结束，整个圣冥殿变得落针可闻。月石和冥幽王对视一眼，都流露出骇然之色，他们自问，即使是自己出手，在面对五大妖王时恐怕也无法那样瞬间秒杀。他们当然不知道，在天琴爆发之时，五大妖王都已经变得非常虚弱了。整个画面在冥帝法力的作用下显得惊心动魄，完全震慑住了在场的酥油冥臣。
冥帝缓缓从自己的座位上站了起来，俯视着众冥臣，淡淡的道：“我想，这些应该已经足够了，琴儿天赋极佳，在妖界的数百年中法力提升速度已经超过了我当初，我深信，用不了太长时间，她就能修炼到冥魔大法的第九重。今后，有她带领冥界，冥界只会变得更加强大。”
所有的冥臣同时高喊道：“冥界永生，统一六界，冥界永生，统一六界。”他们的声音中再没有了先前的不情愿，天琴这个储君的位置终于完全的定下了。冥帝抬起手，高呼的声音嘎然而止，他淡淡的道：“冥界与仙、佛二界定下的十万年之约马上就要到期了。我知道，你们都憋着一股劲，但是，仙、佛二界有如来佛祖统御，虽非铁板一块，但也不是那么好吞噬的。回去后，你们要加紧训练自己的手下，以备不时之需。站在六界顶峰，是每一个冥人的最终心愿，好了，你们都可以下去了。”

所有冥臣同时跪倒在地，恭敬的向冥帝行礼后鱼贯而出。所有人都退下，冥帝淡然道：“冥生。”
暗影闪电般出现在冥帝面前，单膝跪地，恭敬的道：“属下在。”
冥帝微微一笑，道：“现在没有外人，不用多礼，站起来说话吧。”确立了天琴的储君地位，冥帝此时心情极好。
“是，帝君。”冥生站了起来，此人身高在一米七左右，身材瘦小，看上去二十多岁，穿着同圣冥殿冥卫同样的软甲，表面上并没有任何特殊的地方。天琴看着冥生，这已经是她第三次见此人了。此人身上散发出的危险气息竟然会给她带来心寒的感觉。她深深的明白，即使现在自己已经突破到第七重冥魔大法，但却远不是这个叫冥生的对手。
冥帝微笑道：“刚才的一切你也都看见了，你觉得这些冥臣是真心归附于琴儿么？”
冥生低着头道：“属下不敢贸然揣测，不过，面服心不服的恐怕大有人在。毕竟，他们都是冥界一方重臣，手上都有着不小的势力。让他们臣服于第一次出现的储君，恐怕很难。但只要有帝君您压制着，应该不会有任何人违背您的意愿。”
冥帝点了点头，道：“不错，你看的很透彻。这些冥臣们不服的确实大有人在，尤其是最强大的十二冥王。冥生，在冥界中你是我最信任的人之一，从今天开始，我要求你不但要向我效忠，同时也要向琴儿效忠，你能做到么？”
冥生再次跪倒，恭敬的道：“帝君的命令就是属下必须完成的使命，今后属下定当为储君效忠，致死不渝。”
冥帝亲自将冥生扶了起来，满意的微笑道：“好，你并没有让我失望，我能感觉的到，你每一句话都完全是发自内心。你的忠心是你最大的优点，同时，也是你最大的缺点。你是辅佐我最好的人选，如果你能有琴儿一半的智慧，这储君之位今天就会是你的了。”
冥生的心神没有被打动分毫，低着头道：“帝君，冥生永远都是忠于您的，您如何吩咐，冥生就如何做。对于储君之位从没有非份之想。”
冥帝扭头向天琴道：“琴儿，我知道你一直很奇怪冥生的身份，今天你已经继承了储君之位，是该告诉你的时候了。冥生的父母，本是冥界中最普通的冥人，很久以前，他的父母遭受某位冥界权臣所害，为了报仇，冥生独自一人，从遥远的冥界北方一直来到冥帝宫外求见我。冥帝宫有冥卫的守护，他又怎么进的来呢？但是，他并不气馁，一直跪在冥帝宫正门千米外，不眠不休，一直在等待着。我听手下人汇报，觉得他很有意思，就命人招他进宫相见。冥生，把你见我时的第一句话告诉琴儿。”
冥生仿佛在说着与自己没有丝毫关系的事情一般，淡淡的道：“我见到帝君时，第一句说的是，我要将灵魂卖给您。”
天琴心中一惊，疑惑的看向冥帝。冥帝眼中流露出一丝朦胧的深邃，仿佛又回忆起当时的情景，点了点头，道：“是啊！你当时就是这么说的。冥生将父母被害的事全都告诉了我。害死他父母的那位冥臣在冥界中有着不小的权威。冥生说，只要我能帮他杀了那冥臣，他就将自己的灵魂卖给我，永生永世绝不改变。那时，他还是冥界中一个最普通的冥人。冥生，你接着说吧，我有些累了。”说完，他座回了自己的位置。
冥生低着头，道：“帝君当时并没有因为我的弱小而轻视，帝君告诉我，如果想为父母报仇，就必须依靠自己的双手。他收留了我，传授我冥界绝学，后来，当我有一日自信实力足够时，偷偷潜入那冥臣身边，将其碎尸万段。仇人死时，距离我父母身亡已有两千三百一十四年。”
冥帝轻叹道：“当时，我本想让冥生在冥界中寻求一职位。但是，他却坚持要将自己的灵魂给我。于是，我命令他成为了一名冥卫。冥卫中等级极为森严，冥生凭借着自己的努力，一步一步走到了今天的位置。他就是一千冥卫的统领，在你来之前，只对我一人忠心。也是冥界中除我以外第三个修炼到冥魔大法第八重的冥人。琴儿，今后我希望不论什么时候，你都能把冥生当成自己的朋友，而不是下属，你明白么？”
天琴深深的看了冥生一眼，恭敬的道：“弟子明白。”
冥帝微微一笑，重新起身，双手分别拉上天琴和冥生，道：“那两个老家伙也应该到了，你们跟我一起去见见吧。”
所有的冥卫同时隐没于暗处，没有发出一丝声息，天琴和冥生在冥帝的带领下，来到了圣冥殿后一个普通的房间，房间中已经有两个人早在等候了。见到这两个人，天琴不由得微微一楞，因为，他们正是自己刚认的两位义父，冥相月石和冥幽王。
冥幽王一看到冥帝就没好气的道：“大哥，你今天这葫芦里到底卖的什么药？怎么事先也不和我们哥俩同个气。”
冥帝嘿嘿一笑，道：“要是事先同你们通气，你们今天怎么能表现的那么精彩呢？”一边说着，他向身旁的天琴使了个眼色。
天琴立刻心领神会，上前一步，恭敬的道：“琴儿见过两位义父。”
冥幽王苦笑道：“行了，你现在已经是储君了，应该我们给你见礼才对。”
月石的脸色有些黯然，看着向冥帝道：“大哥，你的伤是不是又恶化了。”
冥帝叹息一声，道：“老二，还是你明白我的心思。伤势到说不上恶化，但也好不到哪里去，我能感觉到自己的生命力正在不断的流逝着，除非能突破现在修为，达到冥魔大法传说中的第十重境界，否则，我恐怕活不过千年了。所以，我今天才要先将琴儿的名份定下来。今后如果有变，也好不使冥界大乱。琴儿啊！你这两位义父同冥生一样，都是为师最信任的人。在冥界之中，也只有他们是为师可以交心的。冥臣中强大者多有，虽然表面恭敬，心中想法却不一定如何，月石和冥幽表面上虽然与为师对立，其实他们都是最支持为师的人。我们三人结拜，我为长，月石次之，冥幽再次之。正是因为有他们的暗中支持，为师才能不必费心太多。”
天琴微微一笑，道：“师傅，我明白。其实，刚才我就已经看出了些端倪，只是不敢肯定而已。”
冥帝一楞，道：“你看出来了？”
天琴点了点头，道：“就在您让我认两位义父的时候，他们眼中都闪过一丝惊讶的光芒，看您的时候还都流露出一丝询问。月石义父隐藏的还好，但冥幽义父就比较明显了。当时我就怀疑，您是不是早与两位义父是商量好的。”
月石微笑道：“大哥，看来你让我们认这个义女不白认啊！琴儿心思缜密，确实可堪大任。”他一向自诩为冥界最聪明的人，对于天琴的聪慧自然多了几分喜爱。
冥帝微笑道：“我的选择又怎么会错呢？冥幽，你那边的几个家伙反应如何。”
冥幽王脸色一肃，道：“十一冥王的反应很强烈，刚才一出圣冥殿他们就拉住我问个不停，一再要求，让我同你说清楚，他们可不是很支持琴儿。大哥，这十一冥王不光自身强大，而且，他们所拥有的势力非同一般，在冥界中的影响几乎可以到每一个角落，这些，你应该比我清楚。我虽然是十二冥王之首，但想压制他们也不是那么容易的。一时或许尚可，但时间长了，我怕他们会有所怀疑。”（未完待续）

第一百五十四章 镇元大仙的安排(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
冥帝沉吟道：“最近这些年以来，冥界诸事都是由你和月石处理，你们联手的话，有没有可能将这些不满的声音全都压下去？”
月石摇了摇头，道：“大哥我们冥界是分领域制的，每一位冥界重臣都掌握着一方实力，所有冥界领域都绝对服从你的命令。如果你真的淡出，必然会有不满的冥臣出来捣乱，如果联合众多冥界重臣，我想，对琴儿今后的统治会非常不利。”
冥帝淡然道：“二弟、三弟，你们都是冷静的，我明白，你们都不想让我从这个位置上走下去，但是，你们也同时明白，这几乎是不可能的。我的身体已经不允许我在恋栈冥帝之位，必须早做安排，我希望你们能全力支持琴儿，让她做稳冥帝的位置。”
月石和冥幽王对视一眼，同时恭敬的道：“谨遵大哥训示。”冥帝说的很对，他们兄弟多年，月石和冥幽王又怎么舍得他从帝君之位上走下来呢？月石轻叹一声，道：“大哥，如果想让琴儿做稳冥帝之位，当务之急就是要提升她的修为。如果我没看错的话，琴儿应该是刚刚踏入冥魔大法的第七重境界而已，担任冥帝一职还远远不够。冥界，是以实力为尊的世界，只要琴儿能拥有相当于大哥你的修为，再有我们两个支持，加上绝对忠于大哥的冥卫，一切就都容易解决了。大哥，你应该明白我的意思吧。”
冥帝淡然一笑，道：“我自然明白，琴儿的事就不用你们操心了，我自会处理。现在，我需要你们做的，就是尽量为琴儿造势。我会用一段时间来培养琴儿，然后进入死关，就算要死，我也要同天斗一斗，如果运气真的好到可以让我突破到前无古人的第十重境界。在六界之中还能有谁与我争风？”他虽然说的洒脱，但是，月石和冥幽王心中都升起深深的忧伤，突破到第十重谈和容易，冥帝几乎可以说是有死无生的结局。
…………
海龙只觉自己如同在炼狱中一般，全身不断传来灼热的疼痛。当他被托塔天王李靖的八宝玲珑塔吸入之后，他就陷入了半昏迷状态。八宝玲珑塔像一个巨大的旋涡，不断吸取着他体内的每一分力量。在被吸入之前，海龙就明白，以自己受伤后的法力根本无法同托塔天王相抗衡。反正也要死了，就尽最后的努力吧，海龙将自己全部法力都注入到灭仙劫之中，发出了狂爆的一击。他没有看到结果，就已经昏迷过去。

身体不断传来阵阵不适的感觉，海龙仅仅留存一丝的思绪在想，我死了么？我就这么死了？飘渺，我对不起你，我没有能将你救出牢笼。他现在已经有些后悔了，在知道飘渺失踪后他实在太冲动了。没有考虑任何后果就去找仙帝算帐，毁灭仙宫的过程固然痛快，但最后的结果，却将自己陷入了绝境，但是，那时在面对飘渺失踪的情况下，他的心又怎么能平静下来呢？那毕竟是他最爱的妻子啊！
在朦胧中，身体的痛苦渐渐消失了，海龙的意识逐渐清醒，但他却再也感觉不到一丝法力的存在，只觉得自己在一个黑暗的空间之中，周围的一切都是那么模糊。海龙不禁疑惑的想道，死了以后就是这样么？为什么死了还会有意识，如果永远身处在这片黑暗之中，还不如让意识消失的好。飘渺、天琴、影、梦云，还有玉华姐妹、止水师姐、后天，你们如果知道我死了会不会很伤心呢？弘治，大哥对你的承诺要失信了，我们再也无法相聚，希望你能和小机灵快乐的生活吧。其实，人界比起仙佛二界来说，还是要幸福的多的。
“海龙。”一个低沉而飘渺的声音呼唤着。海龙全身一震，陷入死寂的心中又升起一丝希望，他想拼命的大喊，却怎么也喊不出声来。
周围的黑暗渐渐出现一丝光明，一个模糊透明的身影渐渐的意识中显现，海龙惊喜的看到，那竟然是自己最想见到的人之一，“师伯，师伯您快救救飘渺吧。她恐怕被仙帝抓走了。”这透明的身影，正是五庄观之主镇元大仙。
镇元大仙淡然一笑，道：“海龙，这些都不是你现在需要担心的，飘渺的事情我们会为你处理好。虽然这次你在仙宫中的行为很冲动，但也很令我们欣慰。还有许多事等着你去做，不要太执迷于情感。”
海龙愣了一下，道：“师伯，您的意思是说，我现在还没死么？”
镇元大仙微微一笑，道：“你是我们选中的人，又岂是那么容易死的。其实，这一切都可以说是我们安排的。再你大闹仙宫的时候，我和你师傅就在仙宫不远处。现在，我是用神识探入你的意念之中，你只不过是仙根和法力全部被封住了而已，并没有死。”
海龙心中大喜，但也充满了疑惑，“安排好的？师伯，您能不能说清楚一些。”
镇元大仙道：“海龙，你先告诉我，你觉得自己现在实力如何？”
海龙轻叹一声，道：“当然是不足了，否则的话，我也不会被那托塔天王吸入塔内。”
镇元大仙颔首，道：“不错，你现在的实力还不足以应付一切变化，但实力是要靠修炼一点一点增长的。为了能增强你的实力，我和你师傅定下了这个计划。只是我们没想到，你会掉入了妖界之中。当我们重新在仙界感觉到你的气息时，这个计划已经开始实行了。飘渺那里你不用担心，你师傅早在仙帝即将得手时将她救了出来，等你经过此次历练，就可以去佛界同她见面了，在佛界有你师傅和燃灯佛祖看护，她是绝对不会有任何危险的。”
海龙心中升起一丝怪异的感觉，他发现，自己似乎是被利用了，虽然这个利用是善意的，但还是令他心中一阵不舒服。不过，飘渺的平安也给他重新带来了希望，毕竟，这是他最为担忧的事。心情渐渐平静下来，海龙淡然道：“师伯，您有什么安排尽管说吧。”
镇元大仙道：“海龙，我知道你有所不满，但不经历风雨又怎么见彩虹呢？你先将妖界之行的事情说说吧，能从那里回来，想必你经历了许多。”海龙点了点头，从自己同梦云一起掉入妖界时说起，一直说到同冥帝交谈后返回仙界为止。
听了海龙的叙述，镇元大仙神色微变，“冥帝，那家伙居然还没有死么？承受了如来佛祖如此强大的攻击，他竟然还能活着。海龙，你没有让我们失望，其实，就算你选择留在冥界，同自己的妻子们在一起，我们也不会怪你的。我和你师傅都经历过一段不平凡的感情。对于情之一字，我们都有所了解。为了仙、佛二界的大义，你能放弃自己最想得到的生活，你确实长大了，我真的很欣慰。现在仙界的情形很危急，仙帝已经开始意识到我们将威胁到他的权位，正在有所行动了，但仙界却禁不起动荡，你是我们挑选出来的人，我们都会全力支持你。你一定很想知道自己在哪里吧，你现在身体所处之地，就是六界中所有人都忌讳的阎罗地府。”
海龙心中一惊，“阎罗地府？您不是说我没有死么？为什么会在这里。”
镇元大仙道：“这就是我们的安排了。阎罗地府是收集灵魂的地方，人界的凡人死后，都会进入地府中轮回，而且，阎罗地府也是一个与世隔绝的世界，当仙人犯下重大错误时，仙帝有权将仙人打入阎罗地府十八层地狱中受苦。虽然你师傅拥有穿行与六界的能力，可以进入地府之中，但是，如果想将神识和肉身全部进入，那也是不可能的。所以，我们才安排你大闹仙宫，一是为了警告仙帝，另一个，就是让你可以身体和神识同时进入到地府内。”
海龙突然明白了什么，“师伯，您所指的历练就是让我在这地府内进行的吧？”
镇元大仙流露出一丝慈和的笑容，道：“你很聪明，众所周知，阎罗地府是收集灵魂的地方，但是，它同时也可以算是一个门派。”
“门派？”海龙疑惑的道。
镇元大仙点头道：“天上有仙帝掌管，西天有佛祖掌管，人间有人王掌管，而阴间，则是由地藏菩萨和众王主持。人死后回归阴府，阎罗王会根据其在阳间所做予以惩罚。所以有道是：莫言不报应，神鬼有安排。并且阴府有一十八层地狱，专以惩治那些为非作歹之徒。阴曹地府法术武功均是诡异绝伦，令人防不胜防。学来甚易，可算速成。再者阴曹地府人多势众，各类功法较为庞杂，诡异如摄气诀，酷绝如烈火鞭，都是不错的法决，不过，这已经不能称之为仙法了。阎罗地府中负责管理一切的并不是凡间所传的阎罗王，而是地府祖师地藏王菩萨，他可是一位相当有名的菩萨啊！在他手下，有阴间十王，分别是秦广王、楚江王、宋帝王、平等王、仵官王、阎罗王、泰山王、都市王、卞城王、轮转王。其实，名为十王，还有另外两个修为稍低一些的王，分别是鬼王王方平和阴王阴长生。他们加起来，就构成了阎罗地府的中坚力量。地府的勾魂术是一种比较奇妙的法术，它针对的并不是身体，而是神识，别说凡人，就是仙人中之，在修为不够的情况下，神识被影响后也会造成很大的伤害。一个不好，神识被灭，立刻就会形神俱灭，永世不得超升。地府有三种兵器式法术，分别是哭丧棒、追魂剑和烈火鞭。其中以烈火鞭为最，如果分别学会这三种法术，就可以施展地府的一种连击法术，名为神61；人61；鬼，同你的霹雳三打有异曲同工之妙。而且，在使用此种仙法之时，是没有任何停顿的。其中烈火鞭还有一种单独的特殊攻击仙法，名曰六道轮回，中者如同在地狱烈火之中承受轮回之苦一般，对神识的伤害更在勾魂术之上。摄气诀是地府的独特功法，催运起来可以吸收对手的血气精神为己用，极为霸道。”
听了镇元大仙对阎罗地府的介绍，海龙最有兴趣的，就是那以烈火鞭为基础施展的六道轮回了，此法居然可以直接伤仙人的神识，不可谓不霸道啊！再加上不次于自己霹雳三打的神61；人61；鬼，地府确实很强。微微一笑，海龙道：“师伯，那地藏王菩萨既然拥有如此大神通，为什么不单独开辟一界呢？反正阎罗地府同我们仙界也是格格不入的。”
镇元大仙摇头道：“那是不可能发生的，地藏王菩萨本属于佛界，虽然他身在阎罗地府，但他修行的却一直都是大神通佛法，乃是佛界众位菩萨中修为最深的几人之一，有他在阎罗地府威慑，就算那地府十王有什么企图，也是绝对无法实现。”
听完镇元大仙对阎罗地府的介绍，海龙的心顿时活络起来，既然自己并没有死，等待自己去做的事情确实还有不少，先不说以后冥界来攻时会如何，单是替火湫寻白虎王报仇，就不是一件容易的事。强大的实力，才是一切的保证。
镇元大仙微笑道：“海龙，我问你个问题，如果让你选的话，你想学我刚才说的这些地府功法中哪一项？”（未完待续）

第一百五十四章 镇元大仙的安排(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙几乎没有任何犹豫，道：“我要学追魂剑、哭丧棒和烈火鞭。”
镇元大仙露出很感兴趣的样子，“能给我个理由么？地府的勾魂术和摄气决也是非常高深的法术，为什么你不选择呢？”
海龙道：“勾魂术和摄气决虽然不错，但对于我来说用处并不是很大，我有混沌之气为基础，欠缺的只是引用的法决而已。而勾魂术和摄气决明显不属于这一类，恐怕都需要不短的时间才能有小成，真想派上用场恐怕很难，但追魂剑、哭丧棒和烈火鞭就不一样了。学会他们，我就能用出地府绝学神61；人61；鬼和六道轮回。我想，这种法决在混沌之气作用下应该是比较容易修炼的。您刚才说了，神61；人61；鬼就像我的霹雳三打一样，可以没有任何停顿的用出，如果在对敌之时，我能同时用出霹雳三打和神61；人61；鬼，在接连六次强大的法术攻击下，恐怕我的敌人会很难应付吧。而且，如果神61；人61；鬼这地府绝学需要同时学得追魂剑、哭丧棒和烈火鞭，那一定就可以用剑、棍、鞭任何一种仙器施展，我只需要用金箍棒，就可以实现六下连击了。当然，我也知道，同时施展这两种绝学需要很强大的法力作为支持后盾，这正是我要努力的目标。”
镇元大仙的目光中没有赞许，而只有惊骇，虽然一直以来他都知道海龙很聪明，但却没想到他居然聪明到如此程度，勉强平复心中的吃惊，叹息一声，道：“海龙，你知道么？你现在已经令我生出一丝恐惧的感觉了。这个六次连击的想法，是我和你师傅以及原始天尊、燃灯佛祖在一起商讨多日后才给你定下的最佳功法，没想到你竟然能如此轻易的就看透。”
海龙楞了一下，道：“师伯，我只是突然想到的而已，地府众多功法中，我最感兴趣的就是神61；人61；鬼和六道轮回。”
镇元大仙点了点头，道：“既然你很明白自己在地府中应该做些什么，那我就不多说了。现在你的仙力已经被托塔天王封住，我不会帮你解开这个束缚，一切都要靠你自己的努力，记住，在地府中你要从头做起。不要在乎时间多少，影和飘渺那里我会帮你处理好的。你要将全部心思都放在地府的修炼中。什么时候，你能成为地藏王菩萨的弟子，学成神61；人61；鬼绝学并恢复自己的混沌之气，那么，历练就结束了。”
海龙虽然很想飘渺，也想念影，但是，他更清楚的是，如果没有强大的实力，就无法保护自己的妻子。坚定的点了点头，道：“我会的。”
镇元大仙满意的点了点头，全身散发出强烈的光芒，海龙只觉得眼前一花，意识又陷入了昏迷之中。
不知道过了多长时间，海龙的意识再次清醒过来，全身软绵绵的，用不出一丝力道，他挣扎着睁开眼睛，看到的却是一片暗红色。
周围充满了阴森之气，令海龙感觉到自己全身一阵发冷。冷，这种感觉海龙已经上千年没有体会到了，心中暗暗苦笑，看来自己的法力确实被完全封印了，所以才会有这种感觉。身体的力气在一分分的恢复着，但这只不过是最基本的力量而已。
“你已经醒了，为什么还不起来。”劈啪声中，一道黑影闪过，海龙只觉得身上传来一阵强烈的刺痛，疼痛刺激着他的神经，反射似的的，他从地面上挑了起来。他骇然发现，一个身高同自己相仿，全身只有一层干瘪皮肤，无比丑陋的“人”站在自己面前。他手中拎着一条粗大的铁链，刚才这刺痛似乎就是这铁链带来的。幽绿的目光中充满了森寒之气，看的海龙心中一阵发毛。
哗啦一声，铁链抖开，套上了海龙的脖子，沉重的铁链险些压的海龙又跌倒在地，一个踉跄，才勉强站稳身形，他下意识的问道：“你是地府十王之一么？这里就是阎罗地府了吧。”
“哼，你一个被下放到地府中的仙人还想见伟大的十王么？我只不过是地府中一名普通的鬼卒，从今天开始，你就跟着我。如果不想皮肉受苦，你就听话一些。”一边说着，鬼卒又拉了海龙一下，拽着他向前方的黑暗走去。
海龙心中暗叹，自己已经沦落到一个普通鬼卒都无法抗衡的凡人了，师伯先前还说师傅同地藏王菩萨交情不错，难道这就是交情的体现么？虽然心中如此想，但海龙却并未多说什么，他隐隐感觉到，自己所面临的一切，都是一种考验。
鬼卒拉扯着海龙，缓缓走入黑暗之中，周围不断传来凄厉的嚎叫声，海龙感觉到自己身上更冷了，脖子上套着的沉重铁链压的他双腿一阵阵发软。鬼卒似乎不知道海龙的情况似的，没有一丝怜惜他的意思，不断的用力拉扯着锁链，海龙接连摔了几个跟头，但那铁链却如同粘在自己脖子上似的，怎么都不会掉落。心中的倔强升起，每当他摔倒的时候，就会用尽全部力气爬起来，虽然身体非常虚弱，但是，凭借这股坚定的意志，海龙始终坚持着，这黑暗中的路有多长他不知道，但他却告诉自己，不论如何，也绝对不能倒下去。
在寒冷的阴气作用下，海龙的身体不受控制的颤抖着，他的嘴唇已经变成了青紫色，如同行尸走肉一般蹒跚的前行着，他的神志已经完全模糊了，只凭那股意志力的作用才没有昏迷过去。终于，鬼卒似乎已经走到了尽头，他停了下来，一把竟海龙扯到自己身前，阴声道：“见过鬼王大人。”腿弯处传来一股大力，海龙全身一软，顿时跪倒在地，一股冰冷的感觉扑面而来，那似乎是水，冰冷无比的水，全身在极度痉挛中颤抖着，海龙的神志恢复了清醒，他的头在铁链的拉扯下缓缓向上仰起，看到的，是名全身儒装的中年人。
鬼王？这个名字自己似乎听师伯提起过，镇元大仙在意识中曾经告诉过海龙，地府中除了十王之外，还有两个独立的王，其中一个，就是鬼王王方平。儒装中年人显得很和气，只是身上不断散发着淡淡的鬼气，手中拎着一根惨白色的棒子，棒子前点，挑在海龙的下颌，淡淡的道：“你就是托塔天王送来的那个海龙么？”
海龙想点头，但在那根棒子的束缚下，头怎么也动不了，只能用虚弱而模糊的声音道：“是的，我就是海龙。”
中年人冷淡的道：“我是鬼王王方平，从今天开始，你就是我手下的一名鬼卒，负责同其他鬼卒一起管理地府的冤魂投胎转世。”
海龙楞楞的看着王方平，他没想到自己到地府来会是这样的安排，刚想说些什么，却看到王方平的脸突然发生了变化，原本普通的人类样貌突然变成了青面獠牙的狰狞厉鬼，大口一张，一股血腥的气息向自己喷来。身体失去的力量迅速的恢复着，海龙下意识的站了起来，他又有了凡人的力量，感觉上，比刚清醒过来时要好的多了。后来，他离开地府的时候才知道，王方平用来帮他恢复体力的法术名为反五行摄气决，补充了自己体内的血气，所以才会瞬间恢复了力量。
王方平已经又变成了先前的样子，手中长棒一挑，将海龙脖子上的铁链挑到一旁，落回那鬼卒手中，另一只手伸出，竟然是只骷髅骨爪，朝海龙的身上轻弹几下，海龙只觉得全身一沉，一套厚重的铠甲已经落在了自己身上，紧接着，右手中多了样东西，他定睛看去，竟然是一柄五股钢叉。虽然已经有了人的力量，但穿戴着这么一身重铠，再加上五股钢叉，海龙连走动都变得吃力了。
王方平扭头看了一眼海龙来的鬼卒，挥了挥手中的棒子，道：“你可以带他到崔玉那里去了。”
鬼卒恭敬的道：“是，鬼王大人。海龙，跟我来吧。”他对海龙的语气明显客气了许多。说完，扭头又向黑暗中走去，海龙现在已经放下了一切想法，他知道，自己只能顺其自然，他深信，镇元大仙和孙悟空是绝对不会害自己的。当下，拖动着沉重的身体，一步步跟那鬼卒走去。
走了一会儿，鬼卒突然停了下来，扭头向海龙一笑，看到他的笑容，海龙险些吐出来，勉强道：“鬼卒大哥，有事么？”
鬼卒道：“我是巳阴鬼卒，你可以叫我巳阴，现在我们已经是同僚了。你累了吧，当初我穿这身重装铠甲的时候也非常不适应。真是羡慕你啊！刚到咱们地府就能成为一名鬼卒，要知道，当初我从冤魂成为鬼卒可是非常不容易的，要不是因为我是怨死的，恐怕现在还在做苦力呢。”
海龙一楞，道：“成为鬼卒也是件不容易的事么？”他确实累了，见这巳阴鬼卒似乎对自己和善了许多，停下脚步喘息起来。
巳阴鬼卒点了点头，道：“当然不容易了，只有冤魂中最强大，且心地良善之人才有可能成为鬼卒的。在地府中当鬼卒不知道有多么好，不但可以享受到来自人间对那些冤魂的香火，而且还可以长生不死。在我们地府可没有人间的尔虞我诈，虽然生活平淡一些，但至少不用勾心斗角。而且，鬼卒是可以保留前世记忆的，这对我来说是最重要的，每当我感觉到寂寞时，就会想想人界时的事。或许你不相信，我在人界的时候曾经是个商人，现在想起人类的卑鄙，我就更觉得地府好了。在这里，至少我不会受到任何欺压。”
听了这巳阴鬼卒的话，海龙不禁对地府兴趣大增，点头道：“我相信你。人界虽然五彩斑斓，但确实不如地府平静。巳阴大哥，既然你是鬼卒，学习过地府中的工夫么？比如说追魂剑、哭丧棒之类的。”
巳阴鬼卒流露出艳羡的目光，摇了摇头，道：“我才不行呢，现在我只被传授了惊魂掌而已，其他的地府绝学我还不够资格学，海龙兄弟，你不知道，其实惊魂掌也是很不错的，听说，修炼到极限时，威力并不在地府其他法术之下。等到了崔玉判官那里，有机会我教你。”
海龙心中好感大升，道：“那我先多谢巳阴大哥了。不过我有个问题，为什么之前你用铁链拉着我时什么都不说，现在却肯说这么多？”
巳阴鬼卒嘿嘿一笑，道：“在地府中等级是非常森严的，除了我们尊敬的地藏王菩萨以外，最大的就是王级。我们地府十王就都是王级的。其次是鬼王级，如我刚才带你拜见的鬼王王方平，还有阴王阴长生，地府就他们两个鬼王，平常的时候，十王都不大管事，地府中一些琐碎都是由这两位鬼王处理的。在鬼王级别之下，是无常级别，像黑白无常两位前辈就是最具有代表性的。他们专司去人间勾魂。也管理着再低一级的地府判官。我们即将见到的崔玉大人就是判官之一，不过，他同别的判官可不一样，他的权力要大的多，几乎可以同两位鬼王齐平，因为，他是负责掌管人间阳寿的。而我们俩现在的级别，都是地府的勾魂使者，地位是平等的。之前我之所以不理会你，是因为你还是地府最低级的阴曹小鬼，说出来你别生气，我见过的阴曹小鬼太多了，早就麻木了，根本不屑与他们交谈。而且上面有规定，不允许我们对普通小鬼透露太多地府的事。而你现在就不一样了，到了咱们勾魂使者的级别，也算是地府底层干部，我知道的，你自然能够知道，好不容易有个说话的对象，我自然要跟你多说一些了。我也该换上衣服了，要不崔玉大人看到，会生气的。”一边说着，他把铁链扔到一旁，摇身一晃，身上顿时多了一套同海龙一样的重装铠甲，手上，也同样拿着五股钢叉。“走吧兄弟，我们边走边说。”（未完待续）


第一百五十五章 勾魂使者(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
海龙同巳阴鬼卒缓缓行去，走出不远，突然看到一穿身穿白衣，低着头缓缓前行的人，奇异的是，他们的脚居然离地面有三寸左右，是向前漂浮着的。没等海龙发问，巳阴鬼卒主动说道：“这些就是普通的阴曹小鬼了，都是从人间来的，他们在从黄泉路到我们地府时都已经喝了孟婆汤，没有任何记忆，只是在判官们施加在他们身上的法术，才会自行聚拢到一起，到地狱中去受苦。”
海龙疑惑的道：“每一个阴曹小鬼都要受苦么？那对他们来说不是很不公平么？比如，一个好人死了，还要到地狱受苦，就不太合适吧。”
巳阴鬼卒叹息一声，道：“这你就不明白了，让他们去十八层地狱中受苦是有深意的。每一个鬼魂在我们地府中都要受苦，那是为了磨练他们的灵魂，否则，进入轮回之河后，他们根本无法经受的住轮回之苦，一旦魂飞魄散，就永远也不可能转世为人了。所以说，地府让他们受苦都是为了他们好。何况，一般的阴曹小鬼也只是到前三层地狱中受苦而已，那种痛苦只要忍耐一些，经过一段时间的锻炼，还是比较容易扛过去的。只有那些在人间十恶不赦之人，才会到更深的地狱中受苦。要知道，十八层地狱是一层比一层恐怖的。”
海龙若有所悟的道：“原来是这样，那我用不用到十八层地狱中去受苦呢？”
巳阴鬼卒摇了摇头，道：“这我就不知道了，不过你已经成为了勾魂使者，我想就应该不用了吧。十八层地狱那个地方还是不去的好。看，咱们到了，那里就是崔玉判官的地方。”他指着的方向冤魂极多，一个个不断朝自己这个方向飘来。
巳阴鬼卒叹息道：“在咱们地府中，最辛苦的就要属崔玉判官了，他几乎就没有休息的时候，每一个灵魂都要经过他用生死薄核对，以确认此人应该下第几层地狱，是否该死。而我们的任务就轻松多了，只有那些阳寿未尽的人，才由我们直接穿过轮回河，到转世潭那里帮其直接转世，恐怕一万个魂魄中，能有一个就不错，所以，我们大多数时间都是闲暇的。走吧，我带你过去报道。”
海龙跟着巳阴鬼卒从魂魄旁穿行，一会儿的工夫，他们来到了一座大桥上，大桥远方是一片朦胧的灰色雾气，魂魄都是从那里有序而来的。在桥上正中，一个身穿白色长袍，头带书生方巾的人一手托着一面大薄，每一个魂魄走到他面前都要停一下，他在薄子上翻查一下，才会放其通行，在这白衣人身旁，站着七八个同巳阴鬼卒同样装束的鬼卒，似乎在等待着白衣人的命令。
海龙随巳阴鬼卒上桥，巳阴鬼卒走到那白衣人身旁，恭敬的道：“判官大人，鬼王大人命我带来一位新来的鬼卒，供您差遣。”
崔玉没有吭声，只是回头瞥了海龙一眼，海龙清晰的看到，此人面如冠玉，竟是一名美男子，他随手朝一旁指了指，然后继续查阅着他的薄子。巳阴鬼卒一拉海龙，站到了鬼卒们的末尾，低声道：“我们在这里守侯就可以了，每过一千个魂魄，我们这些鬼卒就可以有一个去休息，你看，我排第九个，你是第十个，也就是说，要过一万个魂魄左右才能轮的到你。反正也没事，就闭目养神吧。”说完，他不再吭声，一动不动的站在那里。所有鬼卒的身体都是包裹在重装铠甲中的，重装铠甲的头盔掩盖了他们的面庞，站在那里，几乎无法分辨的出。
身上厚重的铠甲渐渐令海龙有些吃不消了，过了一会儿，他突发现一个妙处，如果姿势站的正确，铠甲是可以相互支撑的，也就是说，只要姿势不变，就可以不承受铠甲的重量。这一发现令海龙兴奋不已，最起码，用不着那么辛苦了。
地府中的一切对于海龙来说都是新奇的，但是，他从来没想过自己要在这里停留太长的时间，毕竟，他还要回仙界，还要去见自己心爱的妻子们。反正站着也是站着，海龙缓缓闭上双眼，去感受体内的混沌之气。他很清楚，混沌之气只是被封印住而已，却并没有消失。但是，当他想凝目内视的时候，却吃惊的发现，自己竟然已经失去了内视的能力，闭上眼睛就是一片漆黑，除了能隐隐听到自己的心跳声，什么也没有。
是啊！束缚又岂是那么容易冲破的呢？但海龙却没有丝毫的气馁，既然无法寻找到混沌之气，那自己干脆就从头练起，反正当初刚进入修真界的时候，自己不是也什么都不会么？他对自己充满了信心。回想着以前的种种，最后，他选择了混沌之气的修炼线路。
海龙的修炼方法很简单，也很困难，他将意念力集中在自己的丹田处，然后意念从丹田升起，凭着深刻的记忆寻以前修炼的路线而行，意念始终保持着高度集中，不断的顺着经脉上行着，当他完成意念的一次游走后，发现自己身上已经被汗水浸透了，而且精神已经到了极为疲惫的状态，但混沌之气却连一丝踪影都没有。海龙闭目休息，他当然不会放弃，他相信，世上无难事，只怕有心人。或许自己所选择的道路是最曲折的，但只要一直走下去，一定会有结果。精神的恢复是很慢的，海龙又要控制着自己的身体不倒下去，想集中足够行走经脉一圈的意念力又谈何容易。地府中是没有时间的，当崔玉审核过一千个魂魄，有一位鬼卒下去休息时，海龙才能积攒足够的精神力。
不知不觉中，海龙的意念力已经按照混沌之气的修炼方法在体内走了八圈，前面的八个鬼卒也已经都去休息了，在海龙身后却又多了八个，他暗暗计算着，每一名鬼卒都要经过一万魂魄通过后才可以休息，休息的时间，也差不多是一万魂魄左右，如此循环往复。
巳阴鬼卒此时已经排在最前面了，海龙此时已经又是一身大汗淋漓，他已经完成了第九次意念力运行，开始休养精神，巳阴鬼卒偏过头来，低声道：“海龙，别睡了，待会儿我走了以后，就要由你来盯着，如果让崔玉判官发现你在睡觉，恐怕会有很严厉的惩罚。”
听了他的话，海龙不禁心中一暖，没想到，在地府中也会有人这么关心自己。轻轻的点了点头，脖子一活动，他才发现，自己的身体已经有些僵硬了。正在这时，一直在翻阅薄子的崔玉突然轻咦一声，朝面前的一个魂魄道：“你阳寿未尽，我命人带你去还阳吧。”说完，他偏头看向巳阴鬼卒，又看看海龙，道：“巳阴，你带这新来的鬼卒一起去认认路，以后省得他找不到。然后你们就不用过来了。”
巳阴鬼卒恭敬的道：“是，判官大人。”用低低的声音向那魂魄道，“随我还阳。”说完，当先走在前面，朝桥下而去。海龙不敢怠慢，赶忙拖着僵硬的身体追了上去，两人带着魂魄缓缓而行，下了桥，顺着一条蜿蜒曲折的小路而行。
巳阴鬼卒呵呵一笑，向海龙道：“兄弟，没想到我们能一起休息。这路你可要记熟了，以后，这就是你经常要走的路了。其实从这里到转世潭还是很好走的，只有这么一条路。”两人一边向前走，前方的景物渐渐发生了变化，一层层迷雾散去，不远处露出一片巨大的深渊，深渊旁站着十名同自己二人一样的鬼卒，一名身穿红衣的人像崔玉一样，翻阅着手上的薄子，在他身旁，排列着一个个白衣褴褛的魂魄。
巳阴鬼卒低声道：“这里就是轮回之所了，凡是在十八层地狱中经过刑罚洗礼后的阴曹小鬼们到了转生之期，就会集中到这里，跳入轮回之中重新转世投胎，至于转世成什么样子，就要看他前生如何了。如果前生积福极多，甚至有可能转世成仙人或者升入佛界，这是阴曹小鬼最佳的归宿，但是，这却连十万分之一的几率都没有。大多数阴曹小鬼都是回到人界，一些前生做过恶事的就会轮回进畜生道，成为人界的牲畜野兽。据说还有经过轮回进入冥界和妖界的，具体的我就不太清楚了。”
海龙心中突然升起一丝明悟，他明白，地府之所以地位超然，恐怕最重要的，就是因为这里是六界的一个中转站，也是六界的基础。
巳阴鬼卒碰了海龙一下，道：“咱们快走吧，等送这个阳寿未尽的魂魄还阳后，我们就可以回去休息了。”说着，两人带领那魂魄顺着轮回深渊旁的一条小路前行，走了一会儿，当海龙感觉到全身已经变得酸软无力时，巳阴鬼卒终于停了下来。
淙淙的流水声传入海龙耳中，他凝目看去，惊讶的发现，前方居然有一座黑色的小山，一个高仅十米左右的小瀑布不断有白色的水流滑下，在小山下会聚成一汪碧水，水潭清澈见底，看上去是那么的纯净。巳阴鬼卒微笑道：“很惊讶吧，这是我们地府最美的地方，转世潭。”他扭头一推那魂魄，喝道：“去吧，还入阳间，再次为人。”魂魄身体飘起，缓缓的落入潭水之中，连一丝水花都没有溅起，那魂魄一化为一股青烟消失了。巳阴鬼卒拍了拍手掌，满意的道：“任务完成。只要经过转世潭，在来地府前是什么样子，就能恢复成什么样子。海龙，什么时候你能被允许进入这里，你就能重新成为仙人了，连法力都可以恢复。”
海龙心头大震，返回仙界的路竟然距离自己如此之近，只是几步之遥自己就可以回去了，他警惕的看了身旁的巳阴鬼卒一眼，偷偷的向前挪动了一步，巳阴鬼卒仿佛没看到似的，目光正看着一旁的什么。海龙问道：“巳阴大哥，你是说，只要跳入这水潭之中就一定可以返回自己原来的世界，什么都不会改变么？”
巳阴鬼卒点了点头，道：“是啊！这里可是魂魄最向往的地方，不过，我可不想回去了，人间有什么好，还是当我的勾魂使者舒服。”
海龙又向前挪动了一步，突然，他趁着巳阴鬼卒不注意，用全身的力量朝转世潭跑去。巳阴鬼卒并没有追他，隐藏在重装铠甲下的双目中流露出一丝冰冷。几步距离转眼即到，就当海龙跑到转世潭旁时，他突然停住了自己的身形。内心中天人交战，跳？还是不跳？
只要跳下去，自己就可以回到仙界了，就可以去找飘渺和影，只要跳下去，自己就将重新成为强大的仙人而不是地府中一名鬼卒。但是，自己真的能跳下去么？如果跳了，恐怕永远也无法再回到地府中，永远也不能得到那地府的绝学。可是，自己是多么想赶快见到飘渺啊！
背后传来巳阴鬼卒的声音，“海龙，你不是想跳下去吧。这可是违反地府规定的。现在回来，还来得及。”
海龙转过身，微微一笑，道：“怎么会呢？我不会跳的，我现在已经是地府中的勾魂使者，自然要遵守地府的一切规定，我只是想看看，这转世潭中有没有游鱼而已。”在瞬间中，他已经想清楚了，他决定不跳，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮，为了以后的长久，现在只能选择分离，自己一定要凭借自己的力量冲破束缚，达到师伯的要求后再返回仙界，那时候，自己的实力绝对会提升一个台阶。（未完待续）


第一百五十五章 勾魂使者(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
巳阴鬼卒头盔后的双眼中流露出一丝欣慰的光芒，道：“走吧，我带你去阴阳塔，然后你跟我回我那里休息去吧。”
海龙走回巳阴鬼卒身旁，疑惑的道：“阴阳塔？那是什么地方？”
巳阴鬼卒道：“我们这些鬼虽然是不吃东西的，但也会感觉到疲倦，阴阳塔是吸收六界中阴阳之气而成，在那里，我们可以迅速恢复体力。每次执行完任务，勾魂使者以上级别的地府中人都要到那里去一次，以便自身恢复。等到了那里，你就不会感觉疲惫了。”
海龙已经有些习惯地府与仙、人两界的种种不同了，在巳阴鬼卒的带领下，拖着疲惫的身躯顺原路返回，一路行来，他发现地府路途并不是那么复杂的，一切都有脉络可寻，他努力的记忆着这些道路，毕竟，他恐怕要在这个世界中生活一段不短的日子了。
走了时间不长，海龙终于再也坚持不住了，巳阴鬼卒的情况显然比他好的多，自告奋勇的背起海龙，自己承受两个人的重量向地府深处走去。
开始时海龙还能保持清醒记忆着道路，但他这段时间精神实在太疲倦了，终于坚持不住，在巳阴鬼卒的背后睡了过去。

不知道过了多长时间，海龙被巳阴鬼卒唤醒，他发现，自己已经来到了另一个地方，周围有不少鬼卒三五成群的聚拢在一起，但彼此交谈的却不多，而前方不远出，一座仅有三层的宝塔出现在视野中，这座宝塔同妖界的万妖塔比起来简直太渺小了，三层宝塔加起来，也不过仅有十米高左右，宝塔外围着一圈院墙，大门外一些鬼卒排着队，每当另一边的大门中走出一名鬼卒，这边就会放进去一个。而出来的鬼卒们则聚在一起，或站或坐，都在休息着。巳阴鬼卒道：“这里就是阴阳塔了，我们已经在排队，等一会儿就可以进去。”
队伍排列的很整齐，也很有秩序，果然如巳阴鬼卒所说，确实只是一会儿的工夫就轮到了他们，在巳阴鬼卒的搀扶下，海龙走进了阴阳塔内。一踏入大门，他就迫不及待的向阴阳塔走去。巳阴鬼卒一把拉住他，道：“你去干什么？”
海龙一楞，道：“你不是说在阴阳塔那里可以恢复力量么？我们赶快去吧，我都快累死了。”
巳阴鬼卒笑道：“你看看，周围，谁像你似的。这个院子就是阴阳塔范围之内了，只需要等候一下就可以。”
海龙向周围看去，果然，鬼卒们都在院子里站立着，由于刚才自己的冲动已经引起了所有鬼卒们的注意，大家那带有重装铠甲头盔的头部都向着自己这个方向，正在他不知该如何是好的时候，突然看到从阴阳塔中涌出一片淡淡的红雾，转眼间已经将在场大部分鬼卒的身体包裹在内，也包括他和巳阴鬼卒。海龙只觉全身一阵舒爽，不光体力完全恢复了，连精神也达到了最佳状态。
巳阴鬼卒伸展了一下自己的身体，拍着海龙的肩膀道：“怎么样，这下舒服了吧。”
“确实舒服。原来还有这种神奇的地方，要是仙界也有这个好地方，该多好啊！”
巳阴鬼卒微笑道：“阴阳塔可是我们阎罗地府独有的。咱们走吧，后面还有许多排队的兄弟呢。”两人一同走出了院子。体力和精神全部恢复，令海龙觉得一阵神清气爽，他突然感觉到，在地府的生活，也不是那么难过了。
巳阴鬼卒道：“走吧，到我的鬼屋去，鬼王大人先前吩咐过我，以后你就跟我住在一起了。”一边说着，他将身上的重装铠甲脱了下来，不知道用法力隐藏在何处了。“兄弟，你刚成为勾魂使者，五年之内都不能脱下重装铠甲，你就忍耐一些吧。”
海龙此时体力和精神恢复了，心情极好，笑道：“这也没什么，就算是一种磨练吧。走，到你那里去看看，你还答应要教我惊魂掌呢。好兄弟，谢谢你这段时间的照顾。”
巳阴鬼卒楞了一下，道：“你叫我什么？”
“好兄弟啊！我对地府什么都不熟悉，你一直在帮助我，我把你当兄弟看待有错误么？”海龙一边说着，一边搂上了巳阴鬼卒的肩膀。
巳阴鬼卒脸上流露出一丝怪异的表情，“兄弟？兄弟？已经有很多年没人这么称呼过我了。”
海龙呵呵笑道：“怎么？难道你不愿意认我这个兄弟么？不管我们以前如何，现在都是地府的勾魂使者，又将住在一起，反正我已经把你当成兄弟看待了。”
巳阴鬼卒脸色变回正常样子，反手搂住海龙的肩膀，道：“好，兄弟，我们是兄弟了。我有兄弟了，哈哈。走，我教你惊魂掌去。”
日子一天一天过去了，地府中也并没有白昼和黑夜之分，据巳阴鬼卒告诉海龙，他已经来地府相当于人界一年的时间了。在这一年的时间中，海龙已经熟悉了这里的生活，每过一段时间，他就会同巳阴鬼卒一起到那座大桥上供崔玉驱使，这座大桥名教往生桥。其实他们每次的任务也就是站在那里，一年来，海龙送魂魄到转世潭还阳的，也不过才三个而已。他现在已经绝了通过转世潭回去的心，一心一意的留在地府中，因为，就在一个月前，经过他每天不懈的努力，在意念力的不断运转下，他终于感觉到了一丝混沌之气，虽然仅仅只有微小的一丝，但却令海龙心中大喜，信心也增强了许多，每天花在运转意念力上的时间更长了。一年后的现在，每次到往生桥上执行任务时，他已经可以催动意念力按照混沌之气修炼的路径运转三百圈以上了，海龙清晰的发现，自己的精神力在这一年里有了长足的进步。发现体内出现一丝混沌之气后，经过这一年中最后一个月的努力，那丝混沌之气的感觉更加清晰了。
下了往生桥，海龙脚步轻快的朝自己的“家”走去，他和巳阴鬼卒的鬼屋中只有他们两个人，屋子是用不知名的石头建成的，非常坚固，除了有些阴冷之外，到也没什么特别的地方。海龙现在每天感觉最幸福的，就是到那阴阳塔去恢复体力和精神。每次他在进塔之前，都用意念催动着自己那一丝混沌之气急速运行，将精神消耗殆尽后再进去。如果不是巳阴鬼卒警告过他一段时间才能阴阳塔去一次，他真想耗在那里。如果可以不考虑意念力的消耗修炼混沌之气，法力进步的速度一定能快的多了。
重复了每天在阴阳塔的修炼，海龙神清气爽的从院子中走了出来，大步朝自己的鬼屋而去，刚走到鬼屋不远处，他就看到巳阴鬼卒一个人在那里发呆，赶忙放轻自己的脚步，当距离巳阴鬼卒还有三米时，猛的跳了起来，喝道：“看掌。”身体在空中加速，一掌向巳阴鬼卒的肩膀拍去。巳阴鬼卒也不会头，向左侧跨出一步，身形诡异的一转，反手一掌朝海龙拍来，海龙连挡都不挡，右手上突然出现一片幽绿色的光芒，按上了巳阴鬼卒的肩头，两人几乎同时打中对方，但海龙却巍然不动，巳阴鬼卒痛叫一声，向后跌退几步才站稳，怒道：“你小子又偷袭我，仗着身上穿重装铠甲是不是，我也有。”说着，他快速的套上自己的重装铠甲向海龙扑了过来。
穿着重装铠甲，两人都显得很笨重，但是他们所用的掌式却依然能透出一丝诡异。惊魂掌是地府中勾魂使者以上都会的法决。没有固定的招式，每一掌发出，都能集中鬼气，从刁钻的角度给对手以最强的杀伤力。
足足练习了一年，海龙对于这套没有固定招式的惊魂掌早已经滥熟于心，凭借着过人的天赋，他早已经领悟了以惊魂掌吸收地府鬼气攻敌的方法，虽然在地府中仅有一年，但实力却比巳阴鬼卒弱不了多少。两人已经闹惯了，每次见面都先要用惊魂掌拼上一场才能甘心。
海龙很清楚，自己的惊魂掌几乎每天都在进步，在往生桥执行任务的时候，他除了运转自己的意念力催动混沌之气以外，其余的精力都用在琢磨惊魂掌上，所以进步神速，但奇怪的是，不论他进步速度多快，巳阴鬼卒始终都能同他保持相等的水平，交手这么多次，每次结果都是一样――平手。海龙曾经怀疑过，也试探过，但却没有任何结果，后来，他无意中发现巳阴鬼卒也在刻苦修炼时，心中也就释怀了。
“他妈的，海龙，你小子也出手太重了吧。”巳阴鬼卒疲倦的坐倒在地，没好气的道。海龙也比他强不了多少，坐在他身边不断的喘息着，“你手轻？我身上的伤可不比你少什么？谁让你老不认输。你要是认了，我不就放过你了么？”
巳阴鬼卒哼了一声，不屑的道：“就凭你，还想让本大使者认输，别做梦了。不服的话，咱们用五股钢叉硬拼一场。”
海龙白了他一眼，身体向后一倒，就那么躺在地上，道：“你厉害，只要你现在还能拿的动五股钢叉站在我面前，我就认输。”
巳阴鬼卒楞了一下，也学着海龙的样子躺了下去，嘿嘿一笑，道：“现在确实没什么力气了。看来，咱们兄弟的法力还真是差不多。哦，对了，过几天要举行升判大会，你参加不参加？我可给自己已经报名了。这次，我相信自己一定能行的。”
海龙一楞，道：“什么是升判大会？以前我怎么没听你说过。”
巳阴鬼卒神秘的一笑，道：“这升判大会很久才有一次的，我没告诉过你么？呵呵，那真是疏忽了。升判大会是专门为我们这些勾魂使者举行的，每次大会的前十名都可以升为地府判官，也就是比我们现在高一级别了，到了判官级别，就不用像使者这样忙碌了，而且升到判官后，上面还会批准我们修炼一段时间，而用不着天天去执行任务了。现在一想到当判官的好处，我都要留口水了？”
海龙心中一动，问道：“那当了地府判官以后，是不是就能学习其他的地府绝技了？能比咱们现在多学什么呢？”
巳阴鬼卒低声道：“能多学的可不少啊！我们作为勾魂使者，现在只会最基本的惊魂掌，到了判官级别，能学的东西就多了不少。最有用的就是我们地府闪躲法术鬼影迷踪，这鬼影迷踪术一学会了，我们以后就不用愁了，实力绝对可以登上一个台阶。然后还能学到基础的摄气决和勾魂术，以及哭丧棒。判官就不用拿着这破钢叉了，每个判官都会派发一根哭丧棒的，那感觉，真是威风极了。”
听着巳阴鬼卒向往的声音，海龙心中一阵好笑，暗想，如果你看到我的金箍棒，还不知道要羡慕成什么样子呢。不过，看来当上地府判官是个不错的选择，至少自己终于可以学到第一项期待的法术哭丧棒了，至于鬼影迷踪、摄气决和勾魂术到都无所谓，一旦自己的混沌之气恢复了，根本不需要这些，筋斗云绝对要比那鬼影迷踪强的多了吧。想到这里，海龙坐了起来，“巳阴大哥，上哪儿才能报名参加升判大会，我也想参加。你不是一直自认是勾魂使者中的佼佼者么，你兄弟我水平同你也差不多，如果你能升判，我也一定能升了。”
巳阴鬼卒呵呵一笑，道：“你这小子，我就知道你会心动，早就替你报名了，升判大赛的初赛明天举行。前十轮都是淘汰制的。输的就直接失去机会，赢的晋级，也就是说，如果想升判的话，至少要先连赢十场才行。不论怎么说我也是你大哥，你可不要给我丢脸啊！”
海龙突然想到了个问题，疑惑的道：“巳阴大哥，十轮淘汰赛？那有多少人参加这升判大赛啊？”（未完待续）

第一百五十六章 升判大会(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
巳阴鬼卒神色不变，道：“估计怎么也有一百万吧。谁不希望自己能升为地府判官呢？一百万人就算经过十轮淘汰，也还有上千人之多。”
“一百万？”海龙不禁目瞪口呆的看着巳阴鬼卒。巳阴鬼卒嘿嘿笑道：“我们地府至少有一百万勾魂使者，你不要忘记，地府可是以人多势众出名的，阴曹小鬼更是不计其数。我这已经是最保守的估计了，明天咱们只要在咱们这边的分赛区比就行了，别多想了，赶快休息会儿吧。积攒好体力明天好参加升判比赛，参加完比赛后，我们还要到往生桥上值勤呢。”
第二天一大早，海龙和巳阴鬼卒就来到了他们参加升判大会的地方，由于参加选拔的勾魂使者人数众多，一开始的淘汰赛就在各自所属的分区进行。勾魂使者居住是分区域的，每个区域有千名左右的勾魂使者，每个区域大约有千名勾魂使者，前九轮淘汰赛都在所属区域举行，最后脱颖而出的两人再到地府唯一的城市酆都进行最后一轮淘汰赛。海龙和巳阴鬼卒自然也要到自己的分区参赛。经过一年的相处，海龙同巳阴鬼卒之间已经产生了真正的兄弟之情，他暗暗期盼着，自己千万不要同巳阴分到一起才好，这样，才有可能同时进入到决赛阶段。
当他们来到分区淘汰赛举行的现场时，正如巳阴鬼卒所说，所有的勾魂使者几乎都来参加这次大赛了，毕竟，这是勾魂使者升判官的唯一途径。今天将举行两轮淘汰赛，也就是说，他们都要比赛两次才行。两人顺利的抽了签，正如海龙期盼的那样，他们被分在了不同的比赛区域。

有五十名判官负责他们所在分区的淘汰赛，每一场都有百名勾魂使者同时进行比赛，一时间，鬼气弥漫，关系到能否升为判官，每一个勾魂使者都拿出了自己的看家本领。由于来的比较晚，海龙同巳阴鬼卒被分在后面参赛。比赛的速度是很快的，勾魂使者们几乎几个照面就可以分出胜负。输的人立刻回自己的岗位去，而赢的，则留下来参加第二轮。
巳阴鬼卒嘿嘿笑道：“海龙，你可要小心些，马上就该咱们出场了，你要是第一轮就被淘汰掉，我可不饶你哦。”
海龙捶了他一拳，笑道：“你自己小心就是了。我是那么容易输的么？”为了能学到哭丧棒他也不能输啊！
他们的第一轮比赛终于开始了，通过之前的观察，海龙发现这些勾魂使者的实力还不如自己，大多数比赛时，勾魂使者们都放弃了五股钢叉而选择用惊魂掌对敌，毕竟，这是他们所能学到的唯一一种地府法术。海龙和巳阴鬼卒也不例外，双双选择了惊魂掌。
这不过是普通的分区比赛，根本没有什么擂台，比赛就在空地上举行。勾魂使者们穿上重装铠甲从外表看来都差不多，在监赛判官一声令下后，海龙的对手顿时扑了上来。脚下有些笨拙的冲向海龙，双掌闪烁着惨绿色的光芒拍向海龙的头顶和胸前。
虽然混沌之气被封印了，但海龙的实战经验何等丰富，没有法力的支持，筋斗云自然用不出，但逍遥游最基本的步法还是可以运用的。左脚神妙的向左踏出一步，身形一侧，双膝弯曲，顿时躲过了对手的攻击，海龙吐气开声，双掌凝聚鬼气，拍上了那勾魂使者的右肋。
惊魂掌没有强大法力支持的情况下威力有限，而勾魂使者身上又穿着厚重的重装铠甲，所以海龙虽然拍中了对方，也只是打的他一个踉跄而已。那勾魂使者怒吼一声，猛的转过身，一腿向海龙扫来。海龙心中暗叹，如果换做以前，挨了自己一掌，恐怕他早已经变成飞灰了。
脑海中虽然在感叹法力被封的悲哀，但他手上却丝毫不慢，既然法力不够，就要靠技巧了，眼看对方冲到自己面前，海龙站直了身体，左脚向后微撤半步，同时左掌劈上了对方的重腿，挡下了攻击，双方的力量都差不多，腿自然比手要有力，虽然挡住了对方的攻击，但海龙的左掌也被震的隐隐生疼，那勾魂使者几乎下意识的劈来一掌，想要乘胜追击，海龙心中暗笑，你上当了，右手灵活的前伸，在空中轻微的扭曲了一下，顿时叼出了对方的手腕，同时，海龙穿着重装铠甲的沉重身体突然向后倒去。那勾魂使者本就是前冲之势，再加上海龙这一拉，顿时随着他倒去，眼看就要压在海龙身上了，正在这时，海龙双腿已经弯曲等待，双脚撑在那勾魂使者的胸腹之间同时发力，顿时将对方蹬了出去。
砰的一声，那勾魂使者重重的摔在三米之外，由于有重装铠甲的累赘，这一摔着实不轻，他挣扎了半天都没有爬起来。
蹬飞对手后海龙已经站了起来，他刚才用的这招，还是自己小时候打架时惯用的，名叫兔蹬鹰，凭借腿力和惯性摔出对方。没想到千多年后，竟然在地府中重现了，这些勾魂使者确实有些木讷。监赛判官有些惊讶的看了海龙一眼，宣布他第一轮胜出。
只不过交手几下就获得了胜利，并没有耗费海龙太多的法力，活动了活动身体，到一旁等候巳阴鬼卒，他刚站定，巳阴鬼卒就洋洋得意的回来了。不用问，海龙也知道，自己这位好兄弟第一轮已经顺利通过。巳阴鬼卒大力的拍了拍海龙肩膀，轻叹道：“哎，兄弟，输了不要紧，以后你就替大哥我加油吧。不过，真没想到你这么快就输了，我知道你心里难过，就不说你了。”
海龙一掌拍掉巳阴鬼卒的手，没好气的道：“去你的，你才输了呢。我那对手笨的很，两下就被我收拾了。”
巳阴鬼卒一楞，道：“被你收拾了？这么快？不会吧。我还费了点力气呢。不错，不错，看来你小子还是有前途的嘛。”
海龙笑道：“和我对抗那勾魂使者实在有些木讷，哪儿有你狡猾，只不过故意露了个小破绽他就上当了。”
巳阴鬼卒显然心情极好，“什么叫我狡猾？我那是智慧，就你那点小伎俩还想在我面前耍弄么？休息会儿吧，我们还有第二轮。”
第二轮比试很快就开始了，海龙的对手依旧用的惊魂掌，虽然法力并不弱于现在的海龙，但依旧非常笨拙，简单的几下就被海龙借力摔倒。
巳阴鬼卒同样获得了胜利，两人都通过了第一天的淘汰赛。两人来不及交换一下心得，就匆匆的跑去往生桥值勤了。
站在后面，一时还轮不到自己，海龙看了一眼依旧仔细看着薄子的崔玉，心道，这判官确实辛苦，从自己来了以后，还没进他休息过呢。时间还早，修炼一会儿混沌之气吧。体内的混沌之气虽然仅有一丝，但在海龙已经强大许多的意念力催动下顿时快速的动了起来。海龙突然发现，意念力强大后是那么美妙，虽然法力还不足以令他内视，但凭借着自己超强的意念力他几乎可以控制身体每一块肌肉的活动。渐渐的，他沉迷于这种控制之中，不知不觉的，意念竟然分成数股，一股催动着混沌之气运行，而另外的意念则分别注意着外面的动静和思考着惊魂掌的诀窍。这种一心多用的神奇感觉令他身心俱爽，最令他兴奋的是，即使将意念这样分开，他依然没有丝毫疲倦的感觉。
海龙体内现在留存的这一丝混沌之气，是他凭借本身的体质和以前对混沌之气的熟悉吸收地府鬼气修炼而来的，混沌之气的特性是可以吸收任何灵气为己用，虽然海龙的火属性混沌之气有所局限，但鬼气也是天地灵气的一种，其他法力被封印了，他那一丝由鬼气形成的混沌之气反而非常纯净，只是威力还差的太远而已。时间一分一秒的过去了，意念分流后，精神消耗的比原来快速了很多，当前面有三个勾魂使者离去休息时，海龙已经感觉到疲倦了。疲倦的出现，令他不惊反喜，他很清楚，意念力只有在不断的消耗和补充的过程中才能有所进步。
“快，抓住那个魂魄。”一直处于平静中的崔玉突然大声呼喊着，一个白色的魂魄飘飞而起，正想远方逃逸。海龙几乎没有任何思考的大喝道：“给我回来。”那魂魄猛的定在空中，仿佛海龙身上有什么吸引力似的，在他目光灼灼的注视下飞了回来。
崔玉惊异的看了海龙一眼，伸手锁住那魂魄的喉咙，沉声道：“胆敢在黄泉路上逃避孟婆汤，我惩罚你到第四层地狱去受苦，压他去。”两名勾魂使者顿时如狼似虎的扑了上去，崔玉手上发出一道惨白色的光芒，那魂魄顿时惨叫一声瘫痪在地，任由两名勾魂使者押走。
崔玉看向海龙，淡然道：“你刚才用的什么法术将那魂魄召回来的？”身为地府最强大的判官，他还是第一次看到刚才这种情景。
海龙一楞，道：“我也不知道，我只是喊了一声，他自己就回来了。”他确实不知道，先前正在丝毫意念力的事，呼喊只是下意识的行为。
崔玉冷哼道：“他既然胆敢逃避孟婆汤，又怎么肯自己回来，你……”说到这里，他突然脸色一变，似乎想到了什么，挥挥手，道：“算了，继续执行好你的任务。”说完，又开始继续翻起自己的薄子，魂魄一个接一个从他面前走过，仿佛刚才什么都没发生过似的。
海龙松了口气，同时心中一动，是啊！正如崔玉所说，那魂魄既然要逃走，又怎么肯自己回来呢？难道，真是自己无意中用出了什么法术。他不断回想着当时的情景，他大喊了一声，所有意念力瞬间集中，虽然已经很疲倦了，但这股意念力还是非常强大的，然后仿佛有一股无形的冷流从自己身体里逸出似的，紧接着那魂魄就回来了，难道说，是自己用意念力将那魂魄拉了回来不成？这也有点太不可思议了。但这无疑是非常好的现象，影似乎就拥有控制物体的类似能力，但同自己用意念力去控制还是不一样的，她那是天生的，而自己这却是因为意念力强大后产生的效果。想到这里，海龙的心活络起来，看了一眼身边的巳阴鬼卒，集中精神，注视着他的右手，果然，那股冷流又出现了，在精神集中的情况下，冷流缓缓逸出体外，在自己精神的控制下轻轻的拉了巳阴鬼卒的手一下，巳阴鬼卒的手轻轻一动，海龙只觉得脑中一阵疲倦，顿时失去了控制。他瞬间领悟到，这种用意念力控制的方法消耗足足是意念力分散的几倍。
巳阴鬼卒仿佛并没有察觉似的，依旧站在那里。海龙强忍着心中的狂喜，暗道，真是塞翁失马焉知非福啊，如果不是自己的法力被封印，恐怕永远也无法发现意念力还能这么用。意念力的强大对于法力使用的好处简直太大了。要知道，在使用法术攻击时，往往会流失许多力量，如果自己能用意念力将所有攻出的法力都束缚在一起，无形中实力就会增强许多。如同注入一剂新鲜血液一般，海龙充满了兴奋，甚至连疲倦都顾不上了，他现在就想全身心的都投入到对意念力的练习之中。
漫长的任务终于结束了，海龙疲倦的同巳阴鬼卒来到阴阳塔，经过那淡红色血气的洗礼之后，精神状态恢复到了最佳。（未完待续）

第一百五十六章 升判大会(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
巳阴鬼卒疑惑的道：“海龙，今天你是怎么回事，你怎么一喊，那魂魄就回来了？”
海龙知道，就算自己向巳阴鬼卒解释意念力的事他也未必能听的懂，只要自己努力下去，早晚会离开这里的，还是让巳阴过他平静的生活吧，所以，还是不要跟他说太多的好。想到这里，他苦笑道：“我怎么知道。或许是我嗓门太大，吓到了那魂魄吧。”
“呸。你骗鬼啊！魂魄虽然胆子不大，但也不太可能被吓倒的。”巳阴鬼卒捶了海龙一拳，“算了，不问你了，赶快回去吧，咱们再切磋切磋，就又该去参加升判大会了。”
海龙看着巳阴鬼卒，心中一阵好笑，骗你可不就是在骗鬼么？见他不再多问，自己也乐得清闲，两人愉快的回了自己的鬼屋。
在升判大会上，海龙和巳阴鬼卒走的都很顺利，前八轮几乎没有费太多力气就脱颖而出，成为了他们分区的前四名。在海龙的期盼下，最后分组形势令他大为满意，他和巳阴鬼卒分别对阵另外两名勾魂使者，也就是说，只要他们能胜，就可以双双去酆都参加最后一轮初赛的淘汰赛。

看着面前的勾魂使者，海龙并没有任何担忧，前面遇到的对手虽然一个比一个强点，但无非就是惊魂掌熟练一些，鬼气能吸收的多一些而已。仅仅凭借智慧，他就可以轻松获胜，所以，他并未将今天的对手看在眼内。
监赛判官一声令下，最后的两场比试同时开始，巳阴鬼卒那边大喝一声，同令一名勾魂使者同时扑向对方，硬碰硬的对攻起来。而海龙这边却非常怪异，海龙同年勾魂使者都没有动，彼此透过重装铠甲的头盔盯视着对方。从比赛开始到现在，海龙一直都是等待对方攻击后，寻出破绽后发制人，可今天这对手竟然没有主动攻击，他心中不禁凛然，也同时谨慎起来。
海龙对面的勾魂使者淡淡的道：“小子，我已经注意你很久了。你还是认输吧，虽然你很聪明，但智慧却无法弥补相差太多的实力。今次升判大会，我一定能升为地府判官。”以前的比赛都是上来就开打，这还是第一次有勾魂使者主动向海龙说话的。
海龙眉头微皱，看着对方，道：“你说这些是想动摇我的心志么？那你就错了，虽然我没看过你前面的比试，但我对自己有着充分的信心。”
那勾魂使者冷笑一声，道：“记住我的名字，我叫子丑，是厉鬼。”全身骤然前冲，速度竟然是其他勾魂使者的几倍，他的右臂竟然不受重装铠甲的限制，骤然伸长，一爪向海龙头顶抓来，五道惨绿色的光芒足足透指而出常达五寸，爪尚未到，海龙已经感觉到自己头皮一阵发炸。
厉鬼，海龙曾经听巳阴鬼卒说起过。厉鬼刚进入地狱时就同普通阴曹小鬼不一样，他们一般都是在死时心中充满了极度强烈的怨恨，怨念无法消散，带到地府中来就会成为厉鬼。厉鬼是无法转世投胎的，他们生性凶残，在地府中没有人愿意同厉鬼来往，这些厉鬼因为不能转世，注定要停留在地府之中，凭借着超出普通地府凶煞之气，他们往往要比其他鬼卒都厉害的多。厉鬼的数量极少，而且大部分前世做恶的厉鬼都会被惩罚在十八层地狱中永远受苦，只有真正冤死的厉鬼才能在地府任职，海龙没想到自己运气这么“好”，一下就遇到了一个。
海龙的意念力极为强大，在一边回忆着厉鬼的由来之时，也同时做出了反映，身体如同僵尸般向后一滑，同时右腿吸收鬼气，朝对方的手爪踢去。扑的一声轻响，海龙向后翻了一个筋斗，踉跄几步才站稳身体，对方比他强大许多的鬼气令他体内血气翻涌，他吃惊的看到，自己坚实的重装铠甲，在腿部处竟然出现了五个凹陷，隐隐已经被要被穿透了。好强的鬼气啊！
厉鬼子丑双爪同时从身体两边扬起，发出一声凄厉的嘶吼，身体闪电般向海龙冲来，双掌幻化出鬼影幢幢，朝海龙当头抓下。
海龙不敢再硬接，展开逍遥游最基本的步法在场地中游走起来，不断的闪避着对方的攻击，但那厉鬼速度要在他之上，虽然凭借着逍遥游步法神奇，一时还不至于落败，但已经被完全逼在下风，只能用惊魂掌一些诡异的招式偶尔偷袭一下，但厉鬼子丑的速度实在太快，而且鬼气之充足根本不是他所能对付的，那丝丝鬼气逼迫的他根本无法将攻击递到对方身上。在速度和力量面前，正如子丑所说，智慧已经失去了大部分效用。海龙清晰的感觉到，自己的体力不断下降，心中暗想，难道真要用那一丝混沌之气么？即使用了，混沌之气如此微弱，能够同他对抗么？突然，海龙心中一动，想起了自己在这几天刻苦修炼的意念力。或许，这新发现的力量能起到一些作用吧。
想到这里，海龙的心顿时活络起来，身体侧移，闪过子丑的一爪，意念完全集中，他知道自己的意念力还不足以控制住对方全身，所以只选择了那只手爪，果然，在意念力的作用下，子丑攻出的手爪完全被定在了空中，这突如其来的变化令他大为吃惊，整体行动顿时慢了许多。海龙要的就是这种结果，他将意念力完全集中在自己的右拳上，融合所有自己能吸收的鬼气，重重的打在了子丑的头上。如果单是他的鬼气，绝不足以破除如此厚重的头盔，但意念力却发挥出了出乎意料的作用，不但爆发出强大的攻击力，将子丑的身体击的高飞而起，而且海龙清晰的感觉到，自己的意念竟然刺入了那子丑脑海中，清晰的感受到他脑海中强烈的怨恨。
子丑重重的跌倒在地，闷哼一声，但厉鬼的身体确实强悍，他扭头着有些弯曲的脖子，挣扎着就要爬起来，海龙下意识的想到，如果他起不来就好了。仿佛接受到命令一般，子丑全身一震，重新躺在地上不再动弹。海龙只觉得脑海中不断传来阵阵虚弱，身体一阵摇晃，勉强站稳身体，但脑海中已经有些模糊了。就连监赛的判官宣布他获得胜利都没有反应过来，直到同样获胜的巳阴鬼卒将他拖到阴阳塔，才恢复了神志。
体力和精神同时恢复，海龙不断的喘息，看着身旁的巳阴鬼卒问道：“大哥，我这是怎么了？刚才我赢了么？”
巳阴鬼卒点了点头，道：“你赢了，咱们都可以到酆都城去参赛了，这可是我们勾魂使者最大的荣耀啊！可是，我真不明白你是怎么赢的。我一直就奇怪，子丑那家伙跑哪里去了，也没有感受到他的气息。你不知道，子丑一直是我们那区勾魂使者的老大，只是前些日子不知跑哪里去了。本来我还庆幸他没有参加这次升判大赛，没想到，他还是来了，而且还成为了你的对手。那家伙可是我们这边最强的了，你居然能赢了他，真是没想到，我拉你出来的时候那家伙还没醒呢，你以后可要小心了，子丑那混蛋在我们这边可是有很大势力的。他绝不会甘心输掉。”
海龙苦笑道：“我也不知道自己怎么赢的，反正不管怎么说，我们都已经成功了，不是么？巳阴大哥，谢谢你把我拉到这里来。”
“靠，谢你个头，我是你大哥，照顾你难道不应该么？”巳阴没好气的捶了海龙一拳。
海龙此时心中一直在想，先前到底是怎么回事，似乎是自己的意念力摧毁了对方的意志似的，让他陷入了昏迷之中，意念力还能这样用的么？看来，自己本身就是一个巨大的宝库，如果能将这宝库完全开启，冲破封印就是非常容易的事了。想到这里，海龙心中一阵舒畅，“巳阴大哥，咱们该上岗了吧。要是迟到，恐怕崔玉判官会发怒的。”
巳阴鬼卒嘿嘿一笑，道：“不用上岗了，我们得到了去酆都城的参赛权，所有任务都由其他兄弟们代替，只需休息几天，就可以去酆都城了。哎，一想起酆都城我就兴奋，要知道，我们最伟大的十王可都在那里啊！要是我们动升判大会中脱颖而出，得到哪位王的指点，我们今后就可以成为地府中举足轻重的人物了。”说着，他已经开始兴奋的手舞足蹈起来。
海龙无奈的摇了摇头，道：“单是在我们这里，那厉鬼子丑就这么难对付，到酆都城参赛的勾魂使者们恐怕都不是弱者，想进最后的前五名谈何容易，我们尽力而为就是了。后面的比赛什么时候开始，从这里到酆都城有多远？”
巳阴鬼卒道：“你说的对，不过，我相信以咱们的实力，还有有一拼之力的。距离比赛开始还早的很，有一个月的时间呢，从我们这里到酆都城，只需要五天就能走到。回去后我们要好好修炼一段时间，这样把握就更足了。”
海龙笑道：“那还等什么，我们赶快回去吧，时间可是不等人的哦。”
一个月后，酆都城。
酆都，地府最重要的地方，负责地府事务的十王全都居住于此。从外表上看，除了充满了阴森鬼气以外，这里就像一座人类的大城市。不断有形形色色的鬼卒、鬼兵来回穿梭着。酆都城也是唯一拥有地府住民的地方，一些无法转世的魂魄都会聚集于此生活。
海龙和巳阴鬼卒好奇的走进了酆都城，巳阴鬼卒显然不是第一次到这里来，不断给海龙介绍着周围的一切。
“海龙你看，那就是无头鬼，他们虽然没有脑袋，但还是拥有一定智慧的，同长舌鬼一样，都是酆都中最常见的住民。”巳阴鬼卒指着一个没有脑袋，晃动着身体前行的魂魄道。
海龙已经习惯了地府中的种种惊讶，笑道：“看来在地府最大的好处就是死不了，连脑袋没了都一样能生存。巳阴大哥，我们已经来晚了，赶快到升判大会举行的地方去吧。否则误了比赛，咱们就没机会成为判官了。”自从那天结束了比赛以后，海龙同巳阴鬼卒都进入了闭关修炼中，当他们醒来时，距离升判大会举行只有四天了，两人这些天来拼命赶路，才在最后时刻赶到了酆都。幸好在酆都城中有四座阴阳塔，这才使他们没有力竭的危险。
巳阴鬼卒点了点头，道：“是啊！我们赶快走。今天是最后一场淘汰赛呢，希望对手不要太强才好。”
海龙笑道：“你不是对自己很有信心么？怎么还会怕对手强。”
巳阴没好气的道：“我不是怕，难道省些力气不好么？你小子这一个月不知道在干什么，连门都不出，待会儿别输了丢人才好。”
海龙道：“你只要自己别丢人就行了，我的目标可是挺进前五哦。”
在巳阴鬼卒轻车熟路的带领下，两人很快来到了酆都城的西侧，在这里有一个巨大的校军场，升判大会就是在此举行。足有近三千名勾魂使者已经在这里集中好了，负责守卫的判官刚准备封门，就看到海龙和巳阴风风火火的冲了过来。一名判官皱眉道：“怎么这么晚。”
巳阴鬼卒将自己和海龙所在区域的参赛牌递了上去，赔笑道：“我们不是故意迟到的，只是有些事耽搁了，还望判官大人通融。”
那判官很好说话，确认了他们的参赛牌后递了回去，努了努嘴，道：“赶快进去吧。再晚一点就来不及分组了。”
海龙和巳阴谢过判官，快速冲进了校军场。这里其实就是一大片空地，周围有黑色的高墙环绕着，三千勾魂使者整齐的排列在那里，前方一个高台上，一名全身笼罩在黑衣中，头带尖顶长帽脸色惨白的鬼正在宣布分组情况。巳阴鬼卒告诉海龙，台上的那个，就是比判官还高一级别的无常了。几乎所有无常都是地府十王和两位鬼王的弟子，他们的修为远在判官之上。在地府中都有着很高的地位。（未完待续）

第一百五十七章 酆都城(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
巳阴和海龙慌忙到一旁交上自己的参赛牌，排到了队伍的最后面。由于人数众多，最后一场淘汰赛光宣布比赛顺序就足足宣布了另个小时。海龙和巳阴再次幸运临身，分别同比他们早进来一会儿的勾魂使者交手。由于地方有限，只能容纳一百人同时参加比赛，海龙和巳阴也乐得清闲，在一旁休息起来。同他们俩比试的两名勾魂使者显然也是认识的，在一旁不断的打量他们，显然在判断对手的修为。
海龙并未在意对方的目光，将注意力集中到比赛场上，此时，第一轮比赛已经开始了。这最后一轮初赛的淘汰赛果然同区域赛不一样，每一场比试都战的非常激烈，整个校军场中惨绿色鬼气纵横，不断传来凄厉的吼叫声。
看了一会儿，海龙扭头向巳阴鬼卒道：“大哥，我先休息一下，等到我们的时候你叫我。”说着，闭上了双眼。意念一动，他已经进入了心如止水的状态。巳阴鬼卒有些怪异的看着他，头盔后的面庞上流露出一丝淡淡的微笑。
体内的混沌之气快速而行，由于在比赛中周围鬼气充盈，海龙吸收起来要比在自己鬼屋中快的多。这一个月的时间并没有白费，在前来酆都之前，海龙惊喜的发现，自己已经又恢复了内视的能力。拥有了内视的能力，他就能清晰的看到自己体内的一切。他发现，在自己的灵台处有一个红色光团，光团外被一层七彩光芒所笼罩，显然就是封印住自己法力的禁制了。一路行来，每次休息的时候，海龙都试图用自己的意念力配合那一丝混沌之气向封印发起攻击，他知道，只要能将封印破开一点，联系到自己原本的混沌之气，那这禁制就可以轻易破除了。但是，托塔天王所下的禁制又岂是那么容易突破的，七彩光芒表面看上去并不强大，但实际上却比海龙以前见过的任何禁制都要坚韧的多。而且，在这七彩光芒中似乎还蕴涵着一股澎湃的火之力，只要海龙那丝混沌之气一攻到，立刻就会被这股火之力所融化。先后试了几次失败后，海龙明白，以自己现在的情况，不论如何努力，都是不可能突破这层禁制的，只能寄希望于吸收鬼气修炼的混沌之气强大以后再说了。

尽管对于托塔天王的禁制无可奈何，海龙还是对自己的进步很满意，毕竟只是一年的时间，自己就重新拥有了内视的能力，这样下去，经过一段时日的修炼，自己总有一天能够突破禁制的。而现在当务之急，就是尽快达到自己此行的目的，学到那三种地府绝学。
混沌之气不断吸收外界的鬼气融入自身，鬼气虽然是灵气的一种，但从程度上看，比混沌之气差的不是一个级别，每凝聚出一丝混沌之气都需要极为庞大的鬼气才能做到。现在海龙体内的混沌之气虽然比刚出现时多了一些，但也只是极为微小的一些而已。但是，他的意念力却有了长足的进步，在地府中，他完全可以心无旁骛的修炼，意念力达到前所未有的集中，现在，除非极度消耗，否则，海龙根本不会感觉到疲惫。
当海龙清晰的感觉到自己体内混沌之气比先前更加凝练，意念力也更为强大之时，他被巳阴鬼卒叫醒了。伸展了一下有些僵硬的身体，海龙向巳阴鬼卒道：“轮到咱们了么？”巳阴鬼卒点了点头，道：“兄弟，你可真能睡啊，足足睡了一整天。马上就要到咱们了，我观察了咱们的对手，那两个家伙虽然比不上子丑那么恐怖，但恐怕也不会很好对付，待会儿你可要小心一些。”
海龙知道，巳阴鬼卒虽然经常取笑自己，但他却是真正关心自己的人，点了点头，道：“大哥，你也要小心。我们一定能成功的。”
终于，轮到他们出场了，这是初赛最后一轮淘汰赛的最后一场，海龙和巳阴鬼卒分别站在校军场东西两块相距较远的地方面对着自己的敌人。在高台上年黑衣无常宣布开始后，最后一场比赛正式揭开了帷幕。海龙的对手比他还要高大许多，海龙哭笑不得的发现，惊魂掌在自己这位对手手中用出，竟然成了大开大阂的掌法，虽然失去了惊魂掌本身的诡异，但无疑的，对方凭借对鬼气凝聚的充分认识，给海龙带来了很大的威胁。他每一掌拍出所带起的鬼气都足以损坏海龙身上的重装铠甲。
以前不论在人间还是在仙界，海龙最喜欢应敌的方法都是硬碰，可现在在法力不如对方的情况下，他又怎么能硬碰的了呢？只能用出对付厉鬼子丑时同样的办法，以逍遥游基本身法围绕着对方游走。由于对方身形高大，显得有些笨重，所以海龙也不是全无机会，他先后几次利用灵活的身法躲闪到对方无法顾及的死角处攻击到对方，但对方不光有坚实的重装铠甲保护，而且身体似乎也极为强韧，受到海龙的攻击，竟然连晃都不晃一下，海龙心中暗叹，看来，不用意念力攻击是无法将对手击败了。
趁着对手一次凶猛的扑击招式用老，海龙飞身而退，双手在胸前圈出一团惨绿色的鬼气，猛的向对方掷去。那勾魂使者不屑的哼了一声，这种程度的攻击，根本连他的重装铠甲都无法突破，索性也不闪躲，身形刚一转过来，就迎着鬼气冲了上去。突然，他感觉到自己脑海中仿佛被尖针用力的刺了一下似的，剧烈的疼痛令他顿时失去了知觉，鬼气袭到，他那巨大的身体如同推金山、倒玉柱一般重重的向后跌倒。
海龙站直身体，对自己的意念力攻击极为满意，虽然对手身体强悍，但却强不到脑子，意念力没有任何先兆的攻击顿时刺激的他晕了过去。
获得胜利后，海龙迫不及待的去寻找巳阴鬼卒，巳阴那一场比赛还没有结束，而且打的非常艰苦。当海龙赶到时，他还在和自己的对手硬碰硬的攻击着，双方身上的重装铠甲都有些扭曲变形了，可见承受了多么强的打击。海龙大声呼喊着给巳阴鬼卒加油，巳阴鬼卒听到他的声音，似乎完全兴奋起来，攻击的更加凶猛了。终于，在他一记重拳捶上对手的胸口时，对手再也撑不下去，重重的摔倒在地。
赛后，海龙和巳阴鬼卒被判官安排到住处休息，一进入房间中，海龙就拉住巳阴鬼卒问道：“巳阴大哥，以前我怎么没发现，你的身体竟然这么结实。你可不知道，同我对敌那家伙防御有多么强悍，而同你对敌的那个，似乎也不弱。”
巳阴鬼卒得意洋洋的道：“今天知道你大哥我的厉害了吧。同咱们对敌的那两个勾魂使者都是铁身鬼，本身防御非常强悍，很不好对付。不过，有一件事我一直没告诉你，你大哥我也是铁身鬼。以前和你打成平手都是让你的。”
海龙疑惑的道：“是这样么？你是承心不告诉我的吧。”巳阴鬼卒干笑两声，不再说什么。海龙心中不由产生了几分疑惑。他发现，自己越来越看不透自己的这位巳阴大哥了。他的力量似乎会随着对手的强大而变强似的。
之后的比赛顺利的多，海龙凭借着自己的意念力和灵巧的身法，一一击败对手，成功的挺进了前十名，而巳阴鬼卒的实力验证了海龙的疑惑，虽然他遇到了不少强悍的对手，但总能在最后关头将其击败，也进入了前十名之中。明天，就是决定哪五名勾魂使者可以成为地府判官的时刻了，但海龙心中却始终如同压着一块大石头般压抑，他几乎可以肯定，巳阴鬼卒定然有什么事情瞒着自己，自己一直将他当兄弟看待，可他却欺瞒自己，这种感觉令海龙心中不断传来阵阵疼痛。
“兄弟，我回来了。”巳阴鬼卒一进门就先向海龙打了个招呼，“我已经帮你打听清楚了，明天你的对手是个无头鬼，你可要小心了。”
无头鬼？这样的对手海龙还是第一次遇到，既然对方没有脑袋，自己用意念力击败对方就不可能了，只有用别的办法才行。此时海龙的心已经不在比赛上了，他站起身，走到巳阴鬼卒面前，双手抓住他的肩膀，正色道：“大哥，我有件事要问你，你一定要老实的回答我。”
巳阴鬼卒一楞，道：“什么事，我的事你还不清楚么？有什么可问的？”
海龙沉声道：“大哥，自从我到地府的第一天起，我们就始终没有分开过。你对小弟的帮助，我始终铭记于心，我也一直都将你当成亲兄弟看待。所以，我希望你不要对我隐瞒什么，我已经忍了许多天了，如果我猜的不错，明天只要我能获得胜利，你也一定可以成为地府判官，对不对？告诉我，你到底有什么事情瞒着我，只要你肯说出来，我们依然是好兄弟。大哥，你知道么？我最恨的就是欺骗。”
巳阴鬼卒全身一震，但他很快就冷静下来，轻笑一声，道：“兄弟，我知道你总有一天会发现的，但没想到这一天竟然来得这么快。不错，我确实有些事情瞒着你，但现在却还不是告诉你的时候。但有一点你要相信我，这一年以来，我也同样把你当成亲兄弟看待，我对你，始终都没有任何不良的居心。你不要再问，也不要多说什么，明天，是决定你是否能成为地府判官的一刻，只要你能成功的当上地府判官，我就将自己心中的秘密告诉你。如果你是个男子汉，就答应我的要求。”停顿了一下，巳阴鬼卒微笑道：“我在没进入地府前，俗家姓刘。”
海龙轻叹一声，道：“大哥，我知道你是没有恶意的，而且我也能猜到，你一直在我身边，肯定同我师伯有关。我不想再多问什么，希望明天能如你所言，将所有的一切都告诉我，始终处于猜忌中，实在是一件痛苦的事情。我答应你的要求。”
巳阴鬼卒点了点头，道：“好，不愧是我的兄弟。不过，我要提醒你，你明天的对手非常强大，而且他是无头鬼，你那意念力攻击除了能减缓对手的攻击速度以外，起不到太大作用，你自己可要多加小心。我也很希望明天你能够顺利的成为地府判官。”
听了巳阴鬼卒的话，海龙全身剧震，失声道：“你，你怎么知道我在比试中用的是意念力？”
巳阴鬼卒淡然一笑，道：“我们相处了一年，如果连这点我都不知道，我也妄称为……”说到这里，他停顿下来，“海龙，明天一切就有答案了，为了这个答案努力吧。我只希望你记住一件事，不论何时，我永远都是你最好的兄弟，这是不会改变的。”说完这句话，巳阴鬼卒推门而出，门重重的关上了，但却难以关闭海龙心中的疑惑。虽然他猜想过很多，但巳阴鬼卒的话实在令他太吃惊了。要知道，意念力是他一直苦修的，他实在不明白，巳阴到底是用什么方法知道的。对于自己这位大哥的神秘，海龙心中不由得升起了一丝恐惧。
深吸口气，海龙努力的不让自己再去想这些，毕竟，当明天自己得到地府判官的称号时，一切就要水落石出了，无头鬼是么？好，我就先击败你再说。想到这里，海龙对胜利的渴望空前膨胀，既然巳阴鬼卒已经警告过自己，那明天这场比赛，就一定是非常艰苦的。（未完待续）

第一百五十七章 酆都城(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
酆都城西校军场，今日，将是决定那五名勾魂使者能够升为地府判官的重要时刻，一向以来，凡是能通过升判大赛成为地府判官的勾魂使者，都会得到地府重用，有些甚至会得到地府十王的赏识，直接升成无常。毕竟，能从上百万勾魂使者脱颖而出的，必然是地府中不可多得的人才。校军场已经被划分为五块，五场比试将同时进行。在正面的高台上，摆放着十二张大椅，校军场周围，早已经围满了此次进入决赛阶段的勾魂使者，他们都想看看，最后到底是谁能获得地府判官的称号。
海龙神清气爽的走出房门，巳阴鬼卒一晚都没有回来，他知道，现在自己多想什么也没用，只有获得今天的胜利，才能得到答案。刚一出门，他就碰到了意想不到的客人，十一名勾魂使者将他围在中央，为首的，正是在区域比赛时被海龙用意念力击败的厉鬼子丑。
这十一名勾魂使者谁也没有吭声，头盔内隐藏的幽绿色光芒若隐若现。海龙心中暗暗苦笑，子丑你找我报仇什么时候来不好，偏偏要选择今天这么重要的时刻。他的意念力在这段时间已经取得了长足的进步，击败这十一名勾魂使者并非不可能，但是，就算他能用意念力瘫痪这十一个人的行动能力，精神也会消耗极大，还怎么去进行今天的决赛？决赛就要开始，时间根本来不及让他去一次阴阳塔了。
子丑突然伸出手，拍向海龙的肩膀，海龙肩头一沉，右脚向后滑动，躲开了对方这一拍，子丑显然楞了一下，无奈的摇了摇头，道：“海龙兄弟，你别误会，我今天来并没有恶意。”听了他的话，海龙不禁一呆，没有恶意？没有恶意带这么多人来干什么？
看出了海龙心中的疑惑，子丑叹息一声，道：“我们这次到酆都来，擅自离开了自己的岗位，回去一定会受到处罚的。本来，我确实是想带着这些兄弟找你报复，毕竟，你剥夺了我成为地府判官的机会。我们其实早就到了，决赛阶段的比赛已经进行了一个月，虽然我们看不到你比赛的样子，但每天的结果我们却都是知道的。当初，你不知道用什么方法击败了我，我心中着实不服气。但是，随着你的名字不断出现在胜利榜上，我知道自己错了。不论是在什么地方，侥幸这两个字根本不能替失败开脱，你能走到今天这一步，是你自身实力的体现。我现在已经心悦诚服的承认了自己的失败。我知道你和巳阴关系很好，你愿意多我这么一个朋友么？”
突如其来的变化令海龙有种啼笑皆非的感觉，自己真是以小人之心度君子之腹了，伸出大手，在子丑的手上拍了一下，微笑道：“多一个朋友总比多一个敌人要好的多，为什么不呢？今天去替我加油吧。子丑，相信我，我既然剥夺了你成为地府判官的机会，就一定会替你完成这个心愿。我们已经是朋友了。”能因为冤死而成为厉鬼，子丑心中一定有着很深的悲哀，海龙从来就没有将他当成敌人看待过。
十一名勾魂使者同时欢呼一声，子丑大喝道：“你这家伙起这么晚，还不赶紧的，决赛可就要开始了。来，兄弟们我们抬着他去。”
酆都城大街上出现了奇异的一幕，十一名勾魂使者托着一个勾魂使者的身体飞快的朝酆都城西校军场而去，所过之处，不禁引起酆都鬼民们侧目相看。重装铠甲发出整齐的声音，在子丑等十一名勾魂使者全力奔跑之下，一会儿的工夫，他们就已经来到了校军场外。
将海龙放了下来，子丑沉声道：“海龙，记住你刚才对我的承诺，今天不论如何你都要得到地府判官这个称号，否则，我们兄弟可不会原谅你的。你不光是代表自己，也代表着咱们整个区域，巳阴那家伙也不知道跑哪里去了，估计他已经进去了，你也赶紧去吧。”由于不是决赛阶段的参赛勾魂使者，他们并没有进去观看比赛的权利。
海龙拍拍子丑的肩膀，笑道：“别的我什么都不说了，你们只需要等待我胜利的好消息就足够了。”说完，他大步走了进去。
当海龙进入校军场内，第一眼就看到了巳阴鬼卒，巳阴站在距离他并不远的一个区域中，同他的对手面对面对视着，连看都没有看自己一眼。
“海龙使者，赶快到你自己的位置去，你已经来的很迟了。”一直负责督导比赛的黑无常沉声道。
海龙答应一声，跑到自己的比赛区域之中，他上下打量着自己这位对手，确实如巳阴所说，自己的对手是一名无头鬼，身材中等，他身上那厚重的重装铠甲上并没有头盔，连脖子也没有，身体最高的地方就是肩膀，双肩中央血淋淋的，如果不是海龙早已经适应了地府的一切，恐怕没有比赛就先要大吐特吐了。那对手既然没有脑袋，自然也没有眼睛，但海龙却能清晰的感觉到，对方在不断的观察自己。
站在高台上的黑无常突然朗声道：“所有地府人员听令，恭迎地府十王以及两位鬼王大人。”
听到黑无常的话，海龙顿时心中大为兴奋，地府十王和两位鬼王，那是代表着地府中坚的全部力量啊！所有的勾魂使者都躬身低头，海龙偷眼看去，只见鬼王王方平第一个登上了高台，在他身后，是一名脸色发青的中年人，身上穿着同王方平同样的装束。在他们两人之后，十名体态相似，全身包裹在青色长袍中的老者登上高台，他们脸上都似乎有一层黑雾遮挡似的，只能分辨出年纪，却无法看清样貌。
黑无常恭敬的将十二王引入了早已经摆放好的大椅子，转身面向在场的勾魂使者，道：“在场的，都是地府勾魂使者中的佼佼者，由于你们在地府中地位较低，所以绝大多数人都没有见过十二位大王。今日，我就替你们引见一下。第一位，鬼王王方平，第二位，阴王阴长生。这两位，是我们地府中仅有的鬼王。另外十位，就是大家都知道的十王殿下了。从第三位开始，依次是，秦广王、楚江王、宋帝王、平等王、仵官王、阎罗王、泰山王、都市王、卞城王、轮转王。所有勾魂使者，大礼参拜。”
勾魂使者们纷纷拜倒在地，海龙也不例外，毕竟，他现在只是地府中一个小小的勾魂使者而已。虽然海龙的法力被封印了，但对于法力的感觉还是很清晰的，他发现，在高台上的十二王修为最低的就是鬼王王方平，然后依次向后排，修为最高的，是坐在最后一位的转轮王，而人间流传的阎罗王则只排在第五位而已。怪不得师伯说地府实力强大，两位鬼王不算，那地府十王，哪一个修为也不在梦云之下，为首的转轮王和卞城王似乎比自己在仙界中修为颠峰时还要强大一些，应该已经算是步入大神通领域之中了。
鬼王王方平冲黑无常挥了挥手，道：“开始吧。”
“是，鬼王大人。”黑无常恭敬的答应一声，转向在场的勾魂使者们，“众使者起身，升判大赛最后一场，开始。”
他话音刚落，海龙突然发现眼前失去了那无头鬼的踪影，紧接着，背后传来一股大力，他应声抛向前方，海龙意念一动，落在地上时轻巧的翻滚一圈，顿时化解了大部分冲力。暗自惊呼，好快。没等他多想，背后再次传来劲风，海龙没有任何犹豫的展开逍遥游，闪过了对方的攻击。
无头鬼从他身旁滑过，单脚点地，身上的重装铠甲仿佛没有重量似的，根本无法影响到他的行动，右腿抡起，直接踢向海龙的头侧。
逍遥游虽然神妙，但海龙此时却无法发挥其千分之一的力量，眼看重腿将至，无奈之下，只得用出了自己的意念力，冷流无形涌出，在海龙面前凝结成一面盾牌，挡住了无头鬼的重腿，盾牌破碎时，无头鬼腿已无力，不能再攻到海龙身上，海龙心中一喜，知道自己的意念力又进步了。身形猛的扑出，朝刚落在地面的无头鬼扑去，双掌诡异的一翻，带着惨绿色的鬼气扑向对方。
那无头鬼出奇的并没有用自己的速度闪躲，海龙双掌同时印在其肋下，但是，令海龙吃惊的事情发生了，在他全力的攻击下，那无头鬼只是全身一晃，一步都没有退，右腿抬起，将海龙重重的踢了出去。
胸口传来一阵剧痛，海龙只觉自己喉头一甜，顿时喷出一口鲜血。身体重重的落在场地上。在无头鬼踢中他的时候他就明白了，对手不光是无头鬼，同时也是一个铁身鬼。这样的对手让自己怎么对付？意念力除了延缓对方攻击外根本起不到什么作用，怪不得巳阴鬼卒要提醒自己。
在地上打了一个滚，海龙躲过无头鬼的一记重踩，摇晃着站了起来，他突然对自己以前的力量充满了渴望，一个小小的勾魂使者都能将自己逼迫成这样，即使自己只拥有在人界时的力量也能将他像捏蚂蚁似的捏死啊！
无头鬼接连的几次攻击都被海龙用意念力配合逍遥游化解了。但是，刚才那一记重腿令海龙受了不轻的伤，他胸口出的铠甲已经被踢破了。不断传来的阵阵疼痛使他感觉到自己的身体越来越沉，似乎随时都有可能崩溃似的。海龙知道，现在自己只有孤注一掷的能力，不论成功失败，今天的比赛都将结束。
无头鬼在空中一个翻转，又是一脚向海龙踢来，所取的部位，正是海龙盔甲破裂的地方。海龙眼中闪过一到冷光，他没有闪躲，眼看着那只穿着铁靴的大脚不断逼近。无头鬼的脚尖处闪烁着强烈的惨绿色光芒，显然这一脚，他已经集中了全力。

重重的，无头鬼集中了所有鬼气的一脚踢在海龙重装铠甲破裂的缺口内，海龙显然早有准备，将自己所有的意念力都集中在胸口部位，布成一层厚实的防御。但是，之前为了对抗无头鬼，他的意念力已经消耗的太多了，再加上无头鬼全力攻击，顿时令海龙胸口一阵麻木，剧烈的疼痛骤然传来，他已经听到了自己骨头碎裂的声音。
意识一片模糊，失败了么？我失败了么？不，我不能败，为了所有的一切，我不能败。鲜血狂喷中的海龙猛的睁大了双眼，他左手紧紧的抓住无头鬼腿上的铠甲，而他的右手骤然发生了变化。原本覆盖在右手和右臂上的重装铠甲完全被撑破了，在周围勾魂使者们惊讶的注视中，海龙的右臂骤然涨大，变成了深紫色，握掌成拳，海龙不理会腿上不断发力的无头鬼，重重的，一拳轰在了对方的胸膛。
一团紫色的气流骤然而出，巨响声中，无头鬼上半截身体完全被炸成了飞灰，他已经从无头鬼升级为无身鬼了。
海龙踉跄了几步，接连喷出几口鲜血，但是，他并没有倒下去，是的，在最后关头，他凭借自己坚定的毅力支撑住了身体，用年余里修炼出的混沌之气刺激了自己的龙翔臂，爆发出强悍的攻击，一举毁灭了自己的对手。
身体一晃，再晃，当海龙看到监赛判官宣布自己胜利时，终于再也无法支持，重重的，跌倒在地面的尘埃之中，在晕倒前的瞬间，他朝着巳阴鬼卒的方向看去，心中想到，巳阴大哥，我赢了，你说话可要算数啊！
一切都进入黑暗之中，海龙失去了所有知觉。
……
阵阵清凉的感觉传入体内，海龙只觉得身上一阵轻松，他的思想还停留在昏倒之前，下意识的大喊道：“巳阴大哥，巳阴大哥。”（未完待续）

第一百五十八章 巳阴鬼卒的身份(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050本书恢复每周一更
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
又是一股清凉传入体内，海龙身体一震，缓缓睁开了眼睛，周围虽然有些昏暗，但他还是能看到所有的一切。自己竟然在校军场的高台上，而自己面前，正端坐着地府的十二位王者，二十四道没有包含任何感情的目光聚集在自己身上，他们似乎在观察着什么。
鬼王王方平淡然道：“海龙使者，我宣布，从今天开始，你荣获地府判官的称号。在你之前，其余四位判官已经受到了封赏。本次升判大赛参与人数为历界之最，能夺得最后的胜利尤为不易，我们允许你提出一个我们可以完成的条件，作为对你的赏赐。”
狂喜瞬间淹没了海龙的心，一个可以完成的条件？自己的要求并不高，只是希望学到哭丧棒、追魂剑和烈火鞭而已，这个条件地府十王是一定能够完成的啊！不再犹豫什么，正要开口提出，一个熟悉的声音却在耳边响起，“海龙，子丑他们为了给你加油擅离职守，现在已经被抓走了，你快求鬼王大人赦免了他们吧，否则，他们恐怕会受到极为严厉的处罚啊！”海龙辨认的出，这正是巳阴鬼卒的声音。
听到巳阴的声音，海龙有些茫然了，自己该怎么办？子丑不过是刚认识的朋友，可是，如果自己利用这个好机会，就可以学到渴望的三大绝学。那样的话，自己就有可能早日突破托塔天王的封印，能够早些回到仙界去了。从理智角度来讲，他自然知道应该选择什么。
第二次张口，海龙看着鬼王王方平，“我……”
王方平淡淡的道：“很难决定么？你可以把条件提的高一些，只要是我们能够完成的，一定会答应。我说出的话，从来没有不算的。”
海龙心中充满了苦涩，深吸口气，他已经决定了。
“鬼王大人，为了给我加油，和我同区域的十一位勾魂使者擅离职守，我希望您能赦免他们的罪过，这就是我的条件。”在内心中经过无比激烈的争斗后，海龙作出了艰难的选择，他相信，机会总是有的，而不顾朋友而只顾自己利益，是他绝对不愿意的，毕竟，不论什么时候，他总是一个感性的人。明知道这样做对自己不利，但还是如此选择了。
王方平脸上流露出一丝惊讶的神色，“就是这个要求么？难道你不想学到地府高深的仙法么？这可是你一个不可多得的机会。要知道，在地府中，实力才是能说明实力的。这个机会可只有一次，失去了，永远都无法再有。”
海龙既然已经决定了，心中也就放宽了，微微一笑，道：“多谢鬼王大人提醒，不过，我作出的决定是不会改变的。在我心中，兄弟之情远比利益重要，尽管我与他们认识时间不长，但我觉得，这是值得的。如果我不能将兄弟摆在利益之前，我也就不配当他们的兄弟了。”
鬼王僵硬的面庞上流露出一丝笑容，“有意思，你很有意思。好，如你所请，赦免你那些朋友擅自离职之罪。而你本身判官的身份不变。”
海龙刚想谢过鬼王，周围突然升起大片的雾气，他不明所以的呆立着，一会儿的工夫，雾气已经笼罩了整个校军场，原先所有的勾魂使者们都融入了云雾之中，身影完全消失了，而云雾蔓延到自己和地府十二王周围五米时却再也无法前进。
鬼王王方平第一个站了起来，紧接着是阴王阴长生，地府十王也陆续起身，海龙只觉得眼前一花，自己已经被地府十二王围在中央，他此时根本没有一丝抵抗的念头，如果这些地府强者真要对自己不利的话，抵抗也是徒劳的。就算处于最佳状态，自己也绝不可能同他们对抗。毕竟，十二王是除了地藏王菩萨以外地府的绝大多数力量。
鬼王王方平面带微笑，向海龙点了点头，道：“不错，很不错，你令我们都非常满意。不愧是斗战胜佛的徒弟，镇元大仙说的很对，你现在不论心志还是毅力，都已经完全成熟了。”
海龙不动声色的道：“那这么说，你早就知道我的身份了？我所经历的一切也都是你们安排的？”
王方平道：“也不全是，不过绝大部分都是我们所安排的。你经过重重考验，今日才能站在这里。否则，你以为我们地府绝学是那么轻易外传的么？在刚进入地府时，你法力全失，难免会极不适应，但你却没有丝毫气馁，不断的努力着，甚至领悟了意念力的运用法则，这是连我们也无法作到的。尤其是，你在面对转世潭时，没有选择就此逃脱恢复法力，令我们非常佩服，那时，你就已经过了第一关。”
海龙只觉得自己背后冷汗直冒，尽量让自己气息平稳一些，问道：“那如果我当时选择跳入转世潭中会变成什么样子？”
鬼王王方平的表情显得很淡漠，看着海龙道：“如果你当时跳下了转世潭，那你将法力恢复后直接回到仙界，重新做你的仙人。但是，你也将永远失去修炼地府绝学的机会，我们已经给了你机会，是你自己坚持不下去，即使是镇元大仙，也怪我们不得。”
海龙深吸口气，暗道，幸亏自己没有选择错误，否则师伯的一翻苦心就白费了，“那这么说，之后的一切都是对我的考验了？”
王方平道：“可以这么说吧。你同巳阴鬼卒一起修炼的一年中，展现了超人的禀赋，从原本相当于凡人的力量修炼到了勾魂使者中的佼佼者，这是很不容易的。在你刚参加升判大会的时候，你所经历的每一场比试都是真实的，没有一个你面对的勾魂使者曾手下留情。而厉鬼出身的子丑鬼卒是你在前一阶段最后的考验，在压力之下，你没有畏惧，对意念力的领悟得到了新的突破。使自己成功来到了酆都。”
海龙的脸色沉了下来，他突然意识到一个问题，凝视着王方平道：“鬼王大人，如果一切都照您所说，那么，巳阴大哥也是你们安排的了。他同我之间的兄弟之情难道都是假的么？”回想起这一年多来巳阴鬼卒对自己的关心照顾，海龙心中一阵阵绞痛，难道那些都是假的么？
王方平眼中流露出一丝怪异的目光，神色间有些无奈，“你们之间的兄弟之情是真是假不是我能判断的，有机会，你还是问他自己吧。今天是对你最后的考验，一个，是考验你的能力，你成功了。我们都知道你以前在仙界擅长的是混沌之气，但没想到你这么快就能重新修炼回一些，并成功的竟实力相当于高级判官的无头鬼打成重伤，你很奇怪吧，明明将无头鬼上身都打没了，为什么我会说他只是重伤。你不要忘记，这里是地府，在这里想变成活人不容易，但已经是鬼了，又怎么会再死一次呢？没有我们的允许，任何鬼都不能轻易魂飞魄散的。最让我们欣慰的是最后一道考验，如果你刚才提出另一个条件而不是为子丑他们求情的话，或许你也同样能得到想学的地府绝技，但是……”说到这里，他突然停顿下来，眼含深意的看了海龙一眼，没有再继续说下去。
海龙心中一动，惊喜的道：“那这么说，你们还愿意将地府绝技传授给我么？”他的心热了起来，如果真的能学到地府绝技，之前发生的一切也就不算什么了。只是，他怎么也想不明白巳阴鬼卒的事，就算地府要给自己众多考验，也没必要让一个勾魂使者对自己这么好啊！
王方平微微一笑，道：“并没有那么容易。你现在已经是地府判官的身份了，我可以收你为徒，传授你哭丧棒法。你也可以选择众位王者中任何一人为师，学习地府绝技。我们十二个人中，只有一个选择是对你有利的。而你如果选择错误了，恐怕就无法学到神61；人61；鬼了。”
话音一落，地府十王和两位鬼王的身体开始围绕着海龙转了起来，王方平的声音再次响起，“你可要选好了，如果错了，就没有下次机会。”
海龙心中苦笑，这让自己怎么选啊！自己对地府的这些王者一点都不了解，选择怎么可能正确的了呢？不由得问道：“鬼王大人，您是不是应该给我一些提示啊！否则，就这么让我选，有些不公平吧。我现在连各位的名字还都记不清楚呢。”
“一切随缘，如果你与地府有缘自然能够选择正确，否则的话，也怪不得我们不将绝学传授与你。选择吧。你只有一次机会。我可以再向你说一遍我们的名讳，除了我和阴王以外，十王的称号分别是秦广王、楚江王、宋帝王、平等王、仵官王、阎罗王、泰山王、都市王、卞城王、轮转王。你自己记清楚了。”
转动的速度更加快了，海龙此时的意念力已经极为强大，虽然眼前的身影不断变换着，但他却没有一丝头晕眼花的感觉，意念力不断的集中，他凝神注视着每一位从身前闪过的地府王者。时间一分一秒的过去了，海龙失望的发现，地府十二王都是一脸淡漠的表情，不论自己多么仔细观察，也无法从他们身上发现一丝破绽。随着时间的推移，海龙的眼睛渐渐有些酸涩了，注意力过度集中，使他意念力消耗极大，此时已经有些疲倦的感觉了。王方平的声音再次响起，“海龙，你选择好了么？我们不可能无休止的在这里等待。”
海龙脑海中犹如闪电般亮了一下，暗道，与其这样耗下去，还不如拼一下的好，说不定，自己的判断就是正确的。想到这里，他不再犹豫，正色道：“各位可以不必再转了，我已经想好了。我的选择，就是阎罗王大人。”
十二王停止了转动，王方平眼露惊讶之色，道：“海龙，你真的想好了么？确定要选择阎罗王？你要知道，地府和人间传说是不一样的。在我们地府十二王者中，阎罗王的实力只排在第五位。如果你现在要改，还来得及。”
海龙微微一笑，道：“鬼王大人，我发现地府的人真是单纯的可爱，如果您不说这句话，我或许还有些犹豫，您这么一说，我就可以肯定，自己是选对了。至于原因嘛，有两个。首先，阎罗王是人间传诵最广的，我想，阎罗王大人身上总有一些神奇的事。其次，我想凭运气猜一下。谢谢你鬼王大人，我知道，我的选择是正确的。”他充满信心的看着王方平，等待他的确认。
没等王方平说话，阎罗王从十王中走了出来，无形的威严令海龙有些喘不过气来，他的修为现在毕竟还弱的很。阴森的声音响起，“不错，确实不错，你的脑子真是很灵活，也很聪明。你的选择是正确的，通过了最后一关的考验。人间对我的传诵虽然有些夸大，但在地府中，确实是我管事最多。并且，除了菩萨以外，我也是地府中唯一擅长追魂剑的，如果你选择了其他人，那么，你将失去学习追魂剑的机会。”

海龙压制着心中的喜悦，尽量平淡的道：“那这么说，您肯收我为徒，传授我神61；人61；鬼了？可是，我能选择正确，有很大原因是运气。”（未完待续）

第一百五十八章 巳阴鬼卒的身份(下)
小三新书《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
阎罗王摇了摇头，道：“运气有的时候也是很重要的，并非是你的运气好，而是你确实同地府有缘。不过，我不能收你为徒，你是斗战胜佛孙悟空的弟子，我可不想让他说我抢他的徒弟。而且，还有其他原因存在着，让你选择只是为了看你的缘分。你现在可以走了，顺着这条路走到尽头，你心中的疑惑将被揭开，你将得到自己想得到的一切。”十二王分别闪开到两旁，在他们背后的浓雾向两旁分开，露出一条漆黑的甬道，甬道仿佛没有尽头似的远远延伸而去，在甬道漆黑的尽头，仿佛有一个声音在呼唤着自己似的，海龙下意识的迈开步伐，缓缓朝前行去。
周围陷入一片漆黑之中，海龙只能勉强辨别出前方的笔直的道路，他不知道自己现在身在何方，也不愿意多想，潜意识告诉他，走下去，走到尽头，就会得到在这里想要的一切。不知道走了多长时间，海龙感觉到自己有些疲倦了，他停下脚步，看着眼前的漆黑，脑海中突然陷入了一片空白之中，从来到地府清醒后的那一刻开始，在地府中经历的一切不断从他脑海中划过，巳阴鬼卒为自己所做的一切是那么的清晰。“巳阴大哥，你和我的兄弟之情是真的么？不要欺骗我，我真的不愿意失去你这个好兄弟啊！”海龙痛苦的抓住了自己的头发。
眼前突然亮了起来，海龙茫然抬头，只见一道白蒙蒙的光华在他身前不远处亮起，那是一道光柱，光芒是那么的纯净，让海龙焦躁的心平静下来，一条淡淡的身影浮现出来，海龙惊讶的发现，那是一条修长的身影，身高在一米七左右。背对着自己，仅能看到他有一头乌黑的长发，白色的长袍覆盖着身体，一层淡淡的宝光隐现，双手背后，身上没有丝毫鬼气。海龙很惊讶这个人的出现，他想问，但偏偏有问不出口，这个突然出现的人给他一种熟悉而亲切的感觉，但他却可以断定，这是自己与他第一次相见。
白色的身影缓缓转了过来，身上的白色光芒逐渐淡化，海龙看到的，是一张年轻的俊脸，他看上去只有十七、八岁左右，容貌英俊的没有一丝瑕疵，微弯的眉毛使他的面庞显得非常柔和，嘴角处挂起一丝淡淡的微笑，“海龙兄弟，不认识我了么？我是你大哥啊！”声音同他的长相完全不相称，那是低沉阴冷，甚至有些嘶哑的声音，但是，这个声音听在海龙耳中，却犹如青天霹雳一般，充满了震撼力，他失声叫道：“巳阴大哥。”是的，英俊青年口中发出的，正是巳阴鬼卒的声音。
海龙想扑上去，但此时他却发现，自己的身体根本无法动弹，同白衣青年的距离无法拉近分毫，青年笑了，他的声音变得清朗悦耳，“海龙，我真的没想到，你竟然能够成功的通过地府所有测试。这下，那十二个家伙也没什么好说的了。我虽然向你隐瞒了自己的身份，但是，在你称呼我第一声兄弟的时候，我已经认了你这个兄弟。或许，你会认为自己的年纪会比我大吧，你错了，我同仙帝基本上是同时代的。还记得么？我告诉过你，我在没有到这里的时候俗家姓刘，我没有欺骗你，我以前确实是姓刘的，我原本的名字叫刘――沉――香――。”
海龙喃喃的道：“刘沉香，刘沉香，这个名字听起来好熟悉。可是，为什么又这么模糊。”
刘沉香微笑道：“熟悉么？或许你在人界时候曾经听说过关于我的传说吧。仙界中的二郎神是我的亲舅舅，我母亲是三圣母，父亲只是一个普通的凡人。当年母亲因为同父亲结合并有了我，触犯了仙界的天条，被镇压在华山之下，我历尽千辛万苦，才成功劈开华山，有了今日的成就。说起来，我也有很长时间没到佛界去看看父亲和母亲了。如果你还不明白的话，我还有一个称号，名曰：地藏王菩萨。”说完这句话，一层淡淡的金色光华从他身下升起，一轮佛光笼罩，座下金莲升起，托着刘沉香的身体缓缓漂浮起来。
海龙目瞪口呆的看着面前这佛力明显不在燃灯佛祖下的地藏王菩萨，心头五味杂陈，说不出是什么滋味，自己竟然同堂堂地藏王菩萨称兄道弟达一年多之久，这简直是太不可思议了。一切的疑惑瞬间得到了解释。如果巳阴不是地藏王菩萨的话，他怎么可能随着自己的进步而增强实力呢？怎么可能在每次比赛时都不同自己分在一起呢？怪不得刚才鬼王王方平的神色有些怪异，巳阴鬼卒是地藏王菩萨，他当然不能多说什么。所有的一切原来都是他暗暗安排的，而且，他竟然就是掌管整个地府的最高祖师。
地藏王菩萨的声音变得很柔和，“兄弟，在我听到你说出这个词汇的时候，我的心真的好舒服，好暖。你在地府中所经历的一切都是我安排的，你没有让我失望，顺利的通过了一关又一关。在地府中的生活是寂寞的，我曾经受过镇元大仙的恩惠，当他跟我说要让你来地府中学习地府法术的时候，我就决定亲自来测试你，毕竟，这是多年以来，我第一次与地府外的人接触。你带给了我很多新奇和快乐。或许，你心中在恼我，为什么要这样欺骗你，其实，我也是迫不得已。在我来地府之前，地府十二王就已经存在了，虽然我是地府最高的统治者，但也必须接受他们的意见。虽然他们慑服于镇元大仙的威名，但地府法术从未外传，所以，他们一致要求对你进行考验，只有通过这些考验，他们才能确认你拥有传承我地府法术的资格。兄弟，你还愿意认我这个大哥么？”
海龙勉强平复着自己激荡的心情，有些苦涩的道：“大哥，你真是瞒的我好苦啊！说起来，我真是高攀了。”
地藏王菩萨摇了摇头，道：“没有什么可高攀的，在佛家眼中，众生平等，能有你这么个兄弟，我也很高兴。海龙，你知道么？当我第一次看到你眉宇间那股忧愁时，就不自觉的被你所吸引，混沌之气不愧是夺天地造化，你身上那股莫名的吸引力令我几乎无法抗拒。这里是我的空间，走吧，我带你到我休息的地方去。”大袖一挥，所有的光芒瞬间消失，海龙只觉得眼前一暗，已经有了脚踏实地的感觉。
周围渐渐有了光芒，地藏王菩萨的身体不再是那么虚幻了，海龙发现，自己身处在一间简陋的石屋中，这里除了一张石床以外，并没有其他的装饰，淡淡的光芒似乎是从墙壁中发出的，这里没有门，竟然是一个密闭的空间。地藏王菩萨微微一笑，道：“这里就是我在地府中修炼的地方，很惊讶是么？其实这没什么，我早已经看透了一切繁华，我喜欢这个地方，只要干净，整洁，对我来说就足够了。”
海龙确实很惊讶，地藏王菩萨的地位显然要比圣兽青龙高的多，甚至比镇元大仙也有过之而无不及，但他居住的这里，竟然如此朴素。
地藏王菩萨微微一笑，道：“你此行的目的我早已经清楚，在你初来地府昏迷时，通过神识的沟通，我知道了在你身上曾经发生过的所有事，没想到你竟然经历了那么多，你所经过的痛苦一点也不比我当初少。兄弟，不要因为痛苦而有所不满，这一切都是注定的，我相信，你总有苦尽甘来的一天。不过，有一点我要向你说明，虽然你是我兄弟，但我绝不会帮你解除身上的禁制，如果你想在修为上有所突破的话，就必须要凭借自己的力量突破托塔天王的封印，否则，下次再遇到他的时候，你一样会束手无策。混沌之气是非常神奇的，如果单是托塔天王，他的封印根本无法阻止混沌之气的突破，所以，你身上的封印是双重的，另一重，来自水属性法力，同你的火属性混沌之气相比，这股水属性法力虽然在本质上差了些，但却比你的法力要强大的多，所以才能完成封印。”
海龙看着比自己要矮上不少的地藏王菩萨，坚定的道：“大哥，我从来没想过要别人帮我解除封印，我相信，凭我自己的实力一定能作到的。既然我已经通过了地府的考验，你是否能将神61；人61；鬼传授给我了呢？”
地藏王菩萨微笑道：“当然可以。哭丧棒、追魂剑和烈火鞭虽然基础是地府最高法术摄气决，但你的混沌之气是可以代替摄气决修炼的。而且，地府法术偏重于火属性，对你来说，学习这些有益无害，有一点你要记清楚了，如果你想突破体内的封印，就要借助本身的法术和我地府的法术，只有将其融为一炉，你才能有真正的突破。据我所知，你的妻子等你等的可是很心焦啊，能否尽快突破，就要看你自己的领悟了。地府同仙界人间都不同，这里一年，相当于仙界和人间的百年，否则，你以为往生桥那里为什么会有那么多冤魂呢？”
海龙失声道：“一年相当于百年？那这么说，我已经在地府中一百多年了么？”
地藏王菩萨点了点头，道：“不错，正是这样。否则，虽然你很聪明，也绝对无法在短短一年时间中重新练回一丝混沌之气，并让意念力强大到连我都很惊讶的程度。在地府修炼一年，相当于外界百年。”一边说着，他伸出一只手，按上了海龙的额头，海龙只觉得全身一震，一股澎湃而浑厚的法力瞬间注入到自己体内，这股法力非常温和，先围绕着自己所有经脉旋转一圈，然后缓缓归于灵台之中，同自己修炼出的那一丝混沌之气相汇合，混沌之气顿时骤然增强为先前的数十倍，竟然已经可以凝结出一小团了。
地藏王菩萨道：“凝神，静气。我为你输入的，是你体内比较欠缺的佛力，在佛力的刺激下，你这一年多来吸收鬼气修炼出的混沌之气会产生一定的质变，你再修炼起来就会容易的多。用意念力感受我传授给你的一切，法术不多，只有四式，记清楚了。”
纷乱的幻想不断在海龙脑海中闪现，他放松意念，将地藏王菩萨传递的这一切深深的印在自己的脑海中。确实只有四式，其中包括一式棍法、一式剑法和两式鞭法。但起修炼方法却极为繁杂。那股精纯的佛力依旧不断滋润着自己的身体，混沌之气依然在膨胀着，虽然尚远不能同自己以前相比，但也已经渐渐凝结出一颗拇指一个关节大小的混沌丹，混沌丹意味着什么海龙当然明白，有了它，自己修炼就能收到事半功倍的效果。这种好机会海龙又怎么会放过呢？他抛开脑海中一切杂念，分出大部分意念力，催动着体内已经凝结的混沌之气按照原本的路线修炼起来，在意念力的控制下，混沌之气快速的旋转起来，吸收地藏王菩萨佛力的速度明显加快了。
地藏王菩萨的佛力仿佛没有边际一般，当海龙完全进入到入定状态后，佛力依然源源不绝的输入，体内那颗混沌丹越来越小，海龙不惊反喜，那是完全凝结的迹象啊，只有凝结的越为坚实，其蕴藏的混沌之气也就越为庞大。自己这位大哥虽然说不会帮自己解除封印，却不惜耗费大量法力来成全自己，这份恩情即使是亲兄弟恐怕也无法作到吧。

不知道过了多长时间，海龙体内的混沌之气已经达到了圆转如意的境界。体内充满了庞大的混沌之气，地藏王菩萨输给他的佛力固然重要，这一年多来他凭借强大意念力吸收的鬼气也起到了至关重要的作用，正如地藏王菩萨所说，佛气和鬼气在混沌之气的吸收转化下产生了质变，那绝不是一加一等于二那么简单，海龙清晰的感觉到，灵台处的混沌丹已经有了以前自己最佳状态是二分之一的大小，短短的时间内能够有此成就，令他难掩心中的狂喜，佛力早已经停止注入了，海龙将混沌之气最后运行一周后归于灵台处。（未完待续）

第一百五十九章 地府绝学神 人 鬼(上)
小三新书《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
睁开眼睛，他看到的是一脸笑意的地藏王菩萨，大量佛力的输出似乎并未对他产生什么影响，神色不变，似乎自己并没有做什么似的。
海龙激动的扑了上去，抓住地藏王菩萨的肩膀，“大哥，我，我该怎么谢你才好啊！”
地藏王菩萨眼中流露出一丝异样，微笑道：“既然是兄弟，还说什么谢。你的混沌之气比我想象中还要神奇的多，这次修炼获益非浅吧。”

海龙点了点头，激动的道：“是的，我体内已经又有庞大的混沌之气了，以前所有的仙法现在都可以应用，多谢大哥成全。”
地藏王菩萨轻叹道：“当初，我和镇元大仙约定，你在地府中最多只能停留三年的时间，也就是仙界中的三百年，如今时日已过三分之二，这最后的一年，就是你领悟我传授你年四式法术的时间了，你一定要抓紧时间，不可荒废一日。”
海龙楞道：“大哥，你是说，我这次修炼持续了接近一年的时间么？又是一百年过去了。时间过的可真快啊！”
地藏王菩萨不着形迹的挣脱了海龙抓住肩膀的双手，道：“不要不知足了，短短一百年，你已经拥有了超越大罗金仙的法力。只要你能突破体内的封印，修为必能更上层楼，你一定已经记熟了那四式法决，现在你还有什么疑问么？如果没有的话，我把这里让给你，你就自行修炼吧。”虽然表面上地藏王菩萨并没有什么不妥，但为海龙输入了大量的佛力，他也需要觅地潜修一段时间才能恢复。
海龙道：“大哥，为什么您传授给我的哭丧棒、追魂剑都只有一招？烈火鞭加上那式轮回也不过仅有两招而已。”
地藏王菩萨微笑道：“仙法在精而不在多，哭丧棒、追魂剑和烈火鞭招式都很翻覆，如果你想都学全，恐怕就不是一年能够达到的了。而神61；人61；鬼的瞬间攻击可以用这三种仙法的任何一招组成，所以，一样你只学一招就已经足够了，多则无益。你的法力已经恢复了一些，可以使用金箍棒了，哭丧棒你就可以使用金箍棒来练习，追魂剑也可以用剑带棒来练，至于烈火鞭你就用我这条缚龙束吧。”
红光一闪，一条红色长鞭漂浮在海龙面前，听了地藏王菩萨的话，他心中已经有所明悟，面前这条长鞭比梦云的情丝还要长上几分，达到三丈左右，鞭身上有着一圈圈奇异的纹路，红光若隐若现，海龙能清晰的感觉到，在这条缚龙束上蕴涵着极为霸道的法力。探手将起抓入自己掌中，一股热流透掌心传来，整条鞭身宛如同自己结合成一体似的，手腕轻抖，缚龙束顿时如同波浪般泛动起一圈圈涟漪。
地藏王菩萨微笑道：“这条缚龙束极为霸道，乃是龙之九子每人身上一段龙筋连接炼制而成，我自从入佛界以来，修为由霸道转为祥和，早已经用不上此物，就送予你吧，也算大哥给你的见面礼。你要记住，地府的六道轮回极为霸道，一旦命中对方，至少可以消灭对手三分之一的神识，不可轻易使用。同时，六道轮回在使用的时候也会对自身造成很大的负担，自己的身体会有片刻僵硬，所以，在使用之前，必须要作好本身的防护才行。”说到这里，他双手缓缓在胸前合十，石屋骤然发生了变化，原本只有几十平米的面积瞬间扩张到上千平米，宛如一个地下广场一般，深深的看了海龙一眼，喃喃的道：“非法无以谈空。非慧无以说法。万法森然曰因。一心应感曰由。故首以法会因由分。一切皆有定数，修炼可苦而不可冒进，意念始终需守灵台，方可不被鬼气所侵。地府法术成时，你需自行领悟破除封印。”
地藏王菩萨的身影在海龙面前渐渐淡化，周围突然亮了几分，海龙定睛看时，地藏王菩萨的身影已经就那么凭空消失了。他所表现出的一切，令海龙感觉到越发深不可测，深深的看了一眼地藏王菩萨消失的地方，法力运转，催入到缚龙束中，红光缠绕而上，顿时消失在海龙的左臂。
重新拥有了大量的混沌之气，给海龙带来一种再世为人的感觉，深吸口气，感受着体内澎湃的法力，他迫不及待的召唤出金箍棒。光芒一闪，金箍棒出现在海龙掌中，在混沌之气的催动下，金光照亮了整个石室。海龙将法力内敛于棍身，身随棍走，刹那间，万道金光充斥，霹雳三打在法力内蕴中顷刻间完成，一切都是那么自然，阔别已久的强大感令海龙心中充满了兴奋。
千钧棒法在海龙的意念催动下圆转如意的使用了一遍，当最后一式结束时，海龙正好身处于石室的中央，看着手中无坚不摧的金箍棒，他喃喃的自言自语道：“飘渺、天琴、影，你们等着我，我一定会用最快的速度突破封印回到你们身边的。”
千钧棒法使用了一遍，海龙发现这间石室并不简单，在石室周围的墙壁以及顶部和地面，都有着强大的法力禁制，虽然自己并没有用千钧棒直接攻击，但换做普通地方，单是散发出的混沌之气也不是石头可以禁受的起，既然周围有禁制保护，那么自己就可以全身心投入到修炼中了。
地藏王菩萨传授给他的神61；人61；鬼三式分别是哭丧棒的小楼夜哭，追魂剑的追魂夺魄和烈火鞭的烈火焚神。地藏王菩萨没有告诉他，这三式都是三种法术中最强大的，由于海龙以前用的多为棒法，哭丧棒这式小楼夜哭他很快就能够上手了，同千钧棒法的浩然博大气势恢弘不同，哭丧棒法中充满了阴森之气，在法决的催动下，小楼夜哭一式会发出慑人心魄的凄厉之音扰乱对方心志，然后棒身所指会幻化出无数幽绿色的光影，从刁钻的角度，带着庞大的鬼气瞬间袭至，给对手以致命一击。海龙绝顶聪明，又能专心致志，三个月的时间过去，他就已经将地藏王菩萨传授的四式运用熟练了，甚至连神61；人61；鬼也可以勉强用出，虽然还不能发挥出其真正的威力，但也有七、八分形似。
海龙体会最深的就是烈火鞭的特殊攻击六道轮回，这也是他最为喜欢的一式地府法术，在这四式法术之中，就属六道轮回他修炼的最快，对于普通地府鬼卒来说，六道轮回简直太难了，因为，它需要耗费大量的精力，用意念去控制鞭势，但对于海龙来说，就没有这份忧虑，当他修炼到六道轮回这一式时，深刻的体会到为什么地藏王菩萨当初会引导他修炼意念力了。意念力对于地府法术有着至关重要的作用。
站在石室中央，海龙微微有些喘息，三个月了，自己已经充分领悟了这四式地府法术的奥妙，是应该突破体内封印的时刻了。
三个月过去了，那是将近仙界的三十年啊，海龙不光学会了地府四式法术，体内凝结的混沌之气也有了长足的进步，今天，是他三个月以来第一次试图对体内封印发动攻势。盘膝坐在地上，海龙将意念力集中于灵台，封印和他现在的混沌丹都停留在灵台之中，海龙心志早已成熟，没有了以前的毛躁，虽然心中有些紧张，但他还是小心的将混沌之气都收入灵台中，以全部意念力引导着绕体运行一周，将其提升到最佳状态后，才准备向封印发动进攻。混沌丹完全凝结，海龙小心的将它转移到那环绕在自己原本法力的七彩光芒外，混沌丹在海龙强大的意念力压迫下缓缓变形，这是他以前想都不敢想的，但现在却轻易的做到了，如同圆锥一般的混沌丹以尖端轻轻的碰触了一下那片七彩光芒，海龙只觉得全身一震，一股剧烈的疼痛感瞬间传遍全身，令他不禁一阵痉挛。
通过试探后，海龙不由得心中暗惊，托塔天王这封印自己法力的禁制确实霸道，他的封印似乎已经同自己体内所有的经脉连接在一起，如果自己强行突破这层封印，那么势必会给经脉带来极大的负荷，而且通过刚才的接触，海龙发现，那层七彩光芒极为坚韧，能否突破还是个未知数。时间是紧迫的，他又如何能浪费呢？一咬牙，海龙深吸口气，将意念力完全注入到圆锥形的混沌丹中，不顾一切的全力冲向七彩光芒。
轰――，七窍同时出血，海龙身体剧烈的颤抖着，他成功了，成功的突破了那层七彩光芒，但是，他也失败了，因为七彩光芒后面一层蓝色的禁制抵挡了混沌之气剩余的力量，海龙突然想到，那蓝色的禁制应该就是地藏王菩萨所说的水属性禁制之力了。如果他现在还有同先前一样的法力，再发动一次冲击的话，或许能将这第二层禁制也突破，但是，他现在却连一个指头都动不了了。
海龙之前的判断是正确的，托塔天王所下的禁制确实同他本身的经脉相连，他先前的全力冲击，就相当于用全部法力打了自己一下，如此强度的攻击，又怎么是他能够承受的呢，虽然身体极为坚韧，但这一次冲击，却令他体内百脉俱伤，根本无法动弹分毫。
海龙并没有因为这次的失败而灰心，他早就做好了失败的准备，对于他来说，失败并不可怕，这次虽然失败了，但也令他得到了很多启发。以意念力催动法力直接攻击是绝对不行的，他大概的计算了一下，如果想一次性突破两重禁制，除非能拥有他在被禁制前法力一倍的力量才有可能，因为，在突破第一层禁制之后，他必须保留部分法力支撑着突破后的那一点，否则，法力深入后，托塔天王布下的第一层禁制一旦封闭，自己就将失去与那股法力的联系，修为立刻就会大损，撑住托塔天王禁制，就需要相当于以前的法力才行。可是，他体内现在的混沌丹，不过是以前混沌丹的五分之三而已，距离突破封印所需要的法力相差太多了，别说是一年，像现在这样修炼，就算是一千年也未必能够修炼到以前两倍的法力。毕竟，当法力达到一定程度后就会遇到瓶颈，现在被封印的法力虽然无法调动，但还是占据了他灵台不小的地方，使他在修炼中法力始终无法顺畅的连接，所以，海龙已经彻底否定了自己先前的做法，用这种方法，是绝对不可能成功的。
脑海中，不断回忆着自己修炼过的功法，试图从中寻找出适合自己的。但是，每一种仙法都被他一一否定了，毕竟，仙法都是要依靠法力来支持的。突破禁制最佳的方法，就是用法力来压制。但是，自己现在哪儿有足够的法力啊！难道真的要苦修混沌之气么？不，自己不能用这种笨办法，飘渺已经等待自己那么长时间了，自己还怎么能让他再等下去呢？地藏王大哥既然说自己还有一年时间，他一定是有所根据的，肯定有一种特殊的方法，可以令自己在短时间内突破禁制，可是，那到底是什么办法呢？哎，要是自己的混沌之气能有金箍棒那样无坚不摧的威力就好了，一举破除封印，就算多受点痛苦也是值得的。只要有金箍棒在，就算封印自己的人法力达到大神通境界，禁制也不是不可破除的。（未完待续）

第一百五十九章 地府绝学神 人 鬼(下)
小三新书《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
想到这里，海龙突然感觉到心头一亮，似乎想到了什么，金箍棒，金箍棒么？那是同自己身心相连的法器啊！它既然叫如意金箍棒，或许能够化为法力融入自己体内呢，而且，自己现在已经可以控制混沌丹变形了，如果让混沌丹变成自己的样子，手持金箍棒在体内发动霹雳三打和神61；人61；鬼，那还有什么封印能阻止自己。怪不得地藏王大哥说自己想突破封印就必须要依靠地府法术的威力，接连六次连续的攻击，就算是三层封印也有可能突破吧，对，一定就是这样。想到这里，海龙不禁哈哈大笑起来，笑声牵动经脉，顿时令他疼的一阵痉挛。
“你想的到不错，如果真的那么容易，我又何虚让你修炼一年之久，一旦在体内发动霹雳三打和神61；人61；鬼，恐怕封印还没破，你这副小身体就爆体而亡了。你以为，体内的经脉能禁受的起你那样折腾么？”无奈的声音响起，地藏王菩萨不知道什么时候已经出现在海龙身旁。
白皙而洁净的手按上了海龙的灵台，纯净的佛力如同春风化雨般滋润着他体内所有受损的经脉，地藏王菩萨的佛力确实深不可测，只是一会儿的工夫，海龙体内经脉就已经恢复如常，只是法力损失极大，现在的他还有些虚弱。当地藏王菩萨的手刚一离开他的身体，海龙就迫不及待的道：“大哥，我想那方法不行么？可只有那样，我才能依靠自己的力量破除封印啊！我真的再想不出别的办法了。”

地藏王菩萨右手一吸，让海龙站了起来，赞许道：“你的思维真是很活跃，本来我想，你需要我的点醒才能明白，看来现在不用了。你想的不错，那确实是唯一的办法，但却并不是像你想象的那样用，如果照你那样用的话，你身体的经脉根本无法负荷。所以，你在用六连击行向封印发动攻击时，必须要先找到不伤害自身的办法，否则，就算你真的突破了封印，突然出现的肆虐法力根本不是你身体所能承受的，结果会给自己带来无法想象的灾难，两股混沌之气相遇，会瞬间迸发，那时，就算是我想救你，恐怕也会力不从心的。”
海龙脑子转的极快，听地藏王菩萨这么一解释，顿时明白了其中的道理，点了点头，心有余悸的道：“大哥，我太急功近利了，还要请您教我。”地藏王菩萨微笑道：“我设想的办法自然是你不可能想到的，不过，现在还不是教你的时候，我不想让你冒险。什么时候你能顺利用出六连击而没有一丝阻碍，我再将具体的办法传授给你。你不用反驳，你现在的情况我知道，但是，你以为自己现在用的那个就算六连击了么？先不说霹雳三打和神61；人61；鬼之间的联系有多慢，单是神61；人61；鬼，你也远远未领会其神髓。兄弟，一年的时间已经是最保守的估计了，你还要多加修炼才行。六连击最关键的地方，就在于你体内混沌之气的转换，霹雳三打可以用混沌之气直接使出，而神61；人61；鬼却必须要转化成鬼气。想让六连击一蹴而就，你就要将转换的过程在霹雳三打未完成之间作好，而且还不能影响霹雳三打的威力。”
随手一吸，隐藏在海龙左臂上的缚龙束已经到了地藏王菩萨手中，他沉声道：“看清楚了。”他一手握住鞭柄另一手抓住鞭身，双臂上抬，托天祭出了神61；人61；鬼三式。神61；人61；鬼最奇异的地方，就是可以用棒、剑、鞭任何一种法器使出。只见地藏王菩萨以鞭化棒，在凄厉的风声中，一式小楼夜哭转瞬间包围了海龙所有能够闪避的空间，缚龙束变换成的棒子犹如毒蛇一般，幻化成无限绵密的棒影，强大的压迫力令海龙无法移动分毫。眼看缚龙束临身之时，压力突然消失了，寒光一闪，再闪，三闪，几乎没有任何间歇的三道光芒带着慑人的幽光分别刺上了海龙的眉心、胸口和小腹，海龙只是稍微感觉到一点刺痛，寒光就消失了，正是追魂剑法中的追魂夺魄，这一招的精髓就是一个快字，地藏王菩萨作到的攻击，远远不是海龙所能达到的，他不由得叹为观止，但这一切还没有结束，当三道寒光消失的同时，海龙感觉到自己仿佛坠入了地狱深渊一般，缚龙束由刚化柔，鞭影重重，如同地狱火焰一般缠上了自己身体每一个部分，意念一阵模糊，身体一软，不由得跌倒在地。烈火鞭本身不但能攻击肉身，同时也可以干扰神识，烈火焚神一招更是其中精华。一切只是眨眼间完成的，小楼夜哭、追魂夺魄、烈火焚神几乎没有任何的停顿已经在缚龙束的颤动中完成了，海龙深深的体会到，如果地藏王菩萨真的要攻击自己，就算有一百条命也已经完蛋了。
红光一闪，如同游龙一般的缚龙束重新回到了海龙的左臂上，地藏王菩萨淡然道：“看清楚了吧。你也练了神61；人61；鬼，应该能明白其中的奥妙，不要急于修炼六连击，什么时候你将神61；人61；鬼练到我这种程度再说吧。至于法力转换的方法，就要靠你自己去摸索了。修炼是取巧不得的，付出一分耕耘才能有一分收获。距离一年之期还有九个月，你自己好自为之，当你六连击完全成型后，我再来指点。”
地藏王菩萨的身影又消失了，但他刚才使用神61；人61；鬼时的气势还停留在石屋之中，海龙不断回忆着地藏王菩萨在连接时法力的运转，心中顿时有所体悟。盘膝于地，他进入了修炼状态，必须要先恢复法力才能练习神61；人61；鬼。既然自己这位大哥已经说了有办法让自己突破封印，那现在最首要的任务，就是彻底完成六连击。经历了这么多努力才有的机会，海龙又怎么会不上心呢，放下了返回仙界的急迫之心，他终于进入了修炼六连击的征途。在这宽阔的石屋之中，他的修为正在一分一毫的增长着。
…………
冥界。冥王宫中。天琴刚刚从冥圣殿返回，准备开始今天的修炼，一个低沉的声音响起，“殿下，臣有事禀报。”
天琴不用回头看，也知道来人是谁，称自己为殿下，而且能让自己感觉不到气息的，在冥界中也只有冥卫统领冥生了。微微一笑，扭头道：“冥生大哥，我不是跟你说过许多回了，以后不要叫我殿下，直接叫我的名字就好。”
冥生低着头，淡淡的道：“上下有别，我怎么能称呼殿下的名讳呢。”
天琴知道此人性格极为固执，无奈的道：“随你吧，你来找我有什么事么？是不是师傅叫我过去。”
冥生点了点头，道：“帝君请殿下去一趟。”
天琴微笑道：“那咱们现在就走吧，别让师傅等久了。”说着，朝冥帝修炼的地方走去。
“等一下。”冥生叫住天琴，“殿下，还有一件事要向您禀报。上次您交给我那四个人，经过百年的训练，实力已经提升了许多。他们从人界而来，修炼时要比普通冥卫快的多。而且，他们对您似乎非常忠心，都向我表示希望能留在您身边。我想，您现在已经是储君了，也需要一些随从，以他们身为中级冥卫的修为，勉强可以完成这个任务，您希望他们过来守护您么？”
天琴心中一动，如果不是冥生提起，百年之久，她都快忘记那四个人了。他们就是在人界中的妖宗宗主金十三，坦拉族族长金十四，羌族族长魔哈和苗族族长索托。当初冥帝就派这四个人供天琴调遣，继承了储君之位后，天琴有感于四人实力不足，就将他们交给了冥生。此时听冥生一说，她心中顿时升起了亲切感，点了点头，道：“好吧，等我从师傅那里回来，你就让他们来见我。”说完，她刚要去找冥帝，却发现冥生流露出一副欲言又止的样子，不禁问道：“冥生大哥，还有别的事么？有什么你就直说吧，你也知道我的性子，不喜欢绕弯。”
冥生犹豫了一下，道：“是这样的。不久之前，从人界中又有两人度冥劫成功，他们的修为都不低，而且天赋极好，由于帝君一直处于闭关之中，冥幽王殿下就让他们先留在了我那里，我见他们非常有潜质，就将他们收在了冥卫中，他们曾经提起过您的名讳，还想要见您。似乎在人界中与您很熟似的，而且，他们也认识金十三四人。这两个人，一个叫戾峰，一个叫戾无暇，是一对夫妻，您认识么？”
听了冥生的话，天琴失声道：“什么，戾峰、戾无暇？他们竟然也升入冥界了，太好了，这下海龙可以放心了，冥生大哥，这两个人同我关系非常密切，你现在立刻带他们来见我，我想引见他们见一下师傅。”她是海龙的妻子，自然明白戾峰对于海龙的重要性，自然不能像安排金十三四人那样安排他们，而且，有海龙这层关系在，戾峰和戾无暇一定会真心帮助自己，希望师傅能给他们一些机会吧。
冥生犹豫了一下，道：“可是，帝君让你现在就过去，耽误的话……”
天琴微笑道：“没事的，师傅那里我自然会去解释。你快点将戾峰他们带来就是。”她现在真的很希望能立刻见到戾峰和戾无暇。
冥生无奈的点了下头，身体骤然消失在天琴面前，既然无法让天琴打消立刻见戾峰二人的心思，那他就只有用最快的速度引两人前来了。
一会儿的工夫，在冥生的带领下，戾峰和戾无暇一起来到了天琴的修炼室，虽然早知要见天琴，但当戾峰和戾无暇看到她时，还是不禁一楞。他们都没有见过天琴的本来面目，戾峰只是听海龙说天琴是他的妻子而已，一进入大门，他们看到的是一名全身笼罩在黑色长裙中的女子，戾无暇一向自诩容貌，但当她看到天琴时，也不禁升起一丝自惭形秽的感觉，从容貌上来看，她并不逊于天琴，但在气质上却要差的远了，天琴的第七重冥魔大法已经修炼到了中段，修为远不是他们可以相比的，又继承了冥界储君之位，身上自然而然的产生了威严的气息，她那一头银发是如此耀眼，娇靥上带着一丝淡淡的微笑。
戾峰和戾无暇在打量天琴，天琴也同样在看着他们，这魔宗的夫妻二人并没有什么变化，只是气息比以前要沉凝了许多，显然升入冥界之后，他们的法力都有了一定的突破。看着他们有些疑惑的眼神，天琴微笑道：“我忘记了，你们这还是第一次见到我真面目吧。以前是邪祖时，我一直都用法力隐藏着自己的形貌。你们都已经升仙了，那戾天宗主呢？他的修为还在你们之上，难道他没有成功度劫么？”
听天琴提到戾天，戾峰的眼睛顿时红了起来，哽咽道：“义父，义父他老人家为了成全我们，将自己所有魔功都输进了我们体内，这才使我们能够成功度劫升入冥界。我该怎么称呼你，你是大哥的妻子，我就叫你嫂子吧。”
天琴噗嗤一笑，看了一眼戾峰身旁色变的冥生，道：“还是不要了，这里毕竟是冥界，咱们年纪相差都不是很多，无暇姐应该比我还大一些，叫嫂子太别扭了。”轻叹一声，她眼中流露出一丝迷蒙之色，“没想到戾天宗主就这么去了，一切自有定数，你们也别太难过了。”
冥生咳嗽一声，道：“殿下，帝君还在等着您呢？”
天琴点头道：“戾峰、无暇姐，你们跟我一起去见师傅吧。虽然海龙不在，我是他的妻子，也应该照顾好你们。只要有我一天，在冥界就绝不会让你们吃苦的。”说着，带着戾峰和戾无暇朝冥帝修炼的地方走去。冥生跟在最后面一言不发，但他的神色却有几分阴郁。
戾峰一边跟着天琴向前走，一边低声问道：“天琴姐，你升入冥界后有大哥的消息么？我最后一次见他时，他已经成功度劫了。”（未完待续）

第一百六十章 冥帝的谎言(上)
本书每周解禁。
《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天琴娇躯一震，扭头看了戾峰一眼，轻轻的点了点头，道：“一百多年前，我们曾经见过一面，他很好，修为已经提升到了很高的境界。他的师长们在仙界中都有着很高的地位，我想，他现在应该和飘渺姐姐在仙界幸福的生活着吧，我也很想念他。但你也知道，仙、冥两界一向对立，至少现在我们是不可能在一起的，不过，不论什么时候，我永远都是他的妻子。”
戾峰长出口气，道：“只要大哥他没事就好。天琴姐，大哥能娶到你这样的妻子，真是他的福气。”
天琴没有再说什么，片刻之后，他们已经来到了冥帝修炼的密室外，天琴恭敬的向密室道：“师傅，弟子天琴求见。”
冥帝苍老的声音从里面传出，“和你同来的是什么人，琴儿，你应该知道，师傅是不喜欢被打扰的。”
天琴恭敬的道：“师傅，和我同来的，是我以前在人界的朋友，他们天赋极好，我是为了增强冥界的力量才带他们前来见您的。”
停顿了一会儿，冥帝的声音才再次响起，“那你们进来吧。冥生，你在外面守侯，没有我的命令，不可让任何人进入。”
天琴三人走进密室之中，密室中的布置朴素而简单，一百平米左右的地方只有几个极大的书架，冥帝居中盘膝而做，双目微合，就像一名普通的老人似的，身上没有一丝强大的气息。天琴向戾峰、戾无暇使了个眼色，跪倒在地，恭敬的道：“弟子天琴给师傅请安。”
戾峰和戾无暇也赶忙跟着跪了下去，“戾峰（戾无暇）拜见帝君。”
冥帝依旧闭着眼睛，淡淡的道：“你们都起来吧。”缓缓睁开苍老的眼眸，两道黑气没有任何预兆的电射而出，戾峰和戾无暇同时身体剧震，全身不断的痉挛着。天琴站起身，仿佛没有看到戾峰夫妻的样子似的，恭敬的站一旁，她知道，冥帝在检验戾峰他们的修为和天赋。
半晌，黑气消失，戾峰和戾无暇如获大赦般不断的喘息着，冥帝点了点头，道：“不错，你们的天赋确实不错。既然你们是琴儿的朋友，我就暂时收你们为记名弟子吧。希望你们以后能一心辅佐琴儿，不可有任何差错。”
戾峰和戾无暇在刚才冥帝探察他们的修为时，心中充满了恐惧，来了冥界几年，他们早已经适应了这个强者为尊的世界，他们清晰的感觉到，冥帝就像一座巍峨的大山，而他们则是山脚下的一丝尘埃而已，别说抵抗，就连喘息都无法顺畅。在冥界能拜冥帝为师，绝对是最好的归宿，他们都是聪明人，立刻再次跪倒在地，恭敬的道：“参见师傅。”没有丝毫马虎的行起了三拜九叩大礼。
冥帝依旧坐在那里，任由二人施礼后，才淡然道：“天琴以后就是你们的师姐了，琴儿，你可以将冥魔大法传授给他们，过段时间，就让他们到妖界中去历练一翻吧，等他们达到了你当初的水平，再放他们回来。”
天琴楞了一下，道：“师傅，一定要让他们去妖界么？”
冥帝道：“若想在冥界成为人上之人，就必须先吃得苦中之苦，没有当初在妖界中的历练，你能有今天的成就么？”
戾峰毅然道：“师傅，我们愿意前往妖界，不论多么艰难，我们都会完成自身的修炼。”
冥帝苍老的面庞上流露出一丝微笑，“其实，我早就注意到你们夫妻了，在冥界中，发生的任何一件事都无法逃过我的眼睛，戾峰，你最让我欣赏的就是坚毅的心性。在这方面，你不但要强过无暇，同时也要强过天琴。只要你们能在五百年之内从妖界返回，你将来的成就必定不在琴儿之下。等以后琴儿接任了冥帝之位后，有你们二人的辅佐，我也能放心了。你们现在可以出去了，冥生会安排你们在冥帝宫的住处。等天琴将冥魔大法传授给你们后，我自然会安排你们进入妖界。”
戾峰和戾无暇谢过冥帝，同时看了天琴一眼后悄然退了出去。
天琴知道冥帝有话对自己说，低着头，道：“师傅，对不起，我给您添麻烦了。”
冥帝慈祥的一笑，道：“不，你并没有给我添什么麻烦。我所有的决定都是以冥界利益为出发点的。如果戾峰和戾无暇不堪造就，你以为我会收他们为记名弟子么？你说的不错，他们的天赋都不在你之下，只比你丈夫海龙差一点而已。可惜海龙当初不是修魔，否则，我这冥帝的位置当传给他才是。孩子，有一件事我不知道应不应该告诉你。”
天琴心中一紧，她还是第一次从冥帝口中听到这种犹豫的语气，“师傅，什么事能让您如此犹豫，难道您的身体……”

冥帝摇了摇头，道：“我虽已老朽，但一时还死不了。这件事是关于你的。我也不能总瞒着你，海龙当初离开妖界时，我曾经在他身上附着了一丝我的神识。所以，虽然他身在仙界，我也能感受到他所发生的一切。”
天琴大惊，“师傅，您的意思是海龙出事了么？他，他怎么了？”
冥帝轻叹一声，道：“海龙这孩子性情也算执拗，他离开妖界返回仙界后，就立刻去仙宫找他的令一位妻子，不知道什么原因，同仙宫发生了极大的冲突，最后被仙宫中的托塔天王李靖封印在八宝玲珑塔之中。”
听了冥帝的话，天琴心中大急，“师傅，这都是两百多年前的事了，您为什么不早告诉我？”
冥帝并没有在意天琴言语上的冲撞，叹息道：“我告诉你又能怎样？当初我同如来定下的十万年之约未到，我现在的修为恐怕连海龙那个师傅孙悟空都很难斗过，我告诉你，只会让你徒增悲伤而已。”
天琴不断的喘息着，身上黑色气息若隐若现，咬住自己的芳唇，她此时心中方寸已乱，恨不得立刻飞到仙界去寻找海龙。“师傅，那后来呢？难道海龙一直被封印在八宝玲珑塔内么？他师傅和师伯都是仙界中拥有大神通者，难道他们就见死不救么？”
冥帝淡然道：“救？如果他们要救的话，我今天也不会告诉你这些了。海龙毁坏了仙宫接近三分之一的面积，毁坏了近十名大罗金仙以上级别仙人的肉身，还贸然刺杀仙帝，如此重罪，仙帝岂能饶他。他那师伯和师傅虽然是拥有大神通者，但仙帝毕竟是仙界正统。在海龙犯下弥天大罪之后，他们也多说不得。最后在镇元大仙的建议下，仙帝命令托塔天王封印了海龙的法力，将他投入到十八层地狱受苦去了。我想，或许海龙的师傅、师伯都已经放弃了他吧。地府是一个神秘的地方，我的神识在进入那里之后就消失了，海龙现在如何，我也不清楚。”
“十八层地狱？”天琴眼中寒光四射，“如果海龙有一丝损伤，我必定要踏平仙界。”
冥帝深吸口气，道：“琴儿，你现在的修为还远远不够。海龙在十八层地狱中虽然会受到无尽困难，但他身具混沌之气，应该不会有性命之忧。如果你想救海龙，就必须要到地府去，地府实力强大，而且修为高者数量众多，实力虽然比不上仙界，但也相差不远。”
天琴毅然道：“不论那里有多少强者，我都一定要到地府去，如果海龙死了，我活着还有什么意义？”
冥帝摇了摇头，道：“此事急不得。海龙是不会死的，但他所受到的痛苦却会一天天加深。地府在名义上归仙界管辖，我们冥界是没有直接通向地府的通道。如果你想到地府去，就必须先要去仙界，只有在仙界中找到地府的入口，才能如愿。但仙界范围极广，通往地府的出口又非常重要，必然有修为极高的仙人守护。所以，如果你想让海龙少受点苦，就必须要先占领仙界，然后在灭掉地府，这样才能救海龙出来。”
天琴身上不断散发出强烈的杀机，一双美眸已经变成了纯白色，冷冷的道：“我不管是谁禁制了海龙，也不管有多少人横梗在我们中间，凡是胆敢阻拦我的，见神杀神，见鬼杀鬼，我一定要在最短时间内将海龙救出来。”
冥帝眼中闪过一道寒光，颔首道：“再有六百年，我同如来佛祖定下的十万年期限就将到达，那时候，我们冥界大军就可以顺理成章的攻击仙界，不久后我就要进入死关中修炼了，琴儿，冥界大军需要有一个修为强大的人带领，否则，必然不是仙、佛两界的对手。你想救海龙，就必须在这短短的二百年中达到我现在拥有的第九重冥魔大法境界，只有这样，你才能够成功。你有信心么？”
天琴坚定的点了点头，道：“不论如何困难，我都一定要达到那个境界。师傅，还要麻烦您指点我。只是，海龙却还要再受六百年地狱煎熬。”白色的眼眸重新恢复成黑色，泪水涓然而下，她的心好疼，她真的好想念海龙啊！
冥帝叹息道：“或许这是海龙命中一劫吧。你现在能做的，就是替他报仇，救他脱离苦海。其实，冥界中一直有个秘密，这个秘密只有历代冥帝才知道。只要努力，任何一个冥人都能够修炼到冥魔大法第八层，但第九层却是可望而不可及的。其实，所有的人都不知道，这其中有这一段秘辛，冥魔大法的第九层其实并不是很难修炼，但却有着另一套心法。只有通过修炼这套心法才能达到。从冥界诞生以来，我是第三位冥帝，前两位冥帝都是因为研究这种心法而走火入魔而亡，我的运气很好，有两位前人留下的修炼笔记，通过自身的努力，终于完善了冥魔大法第九层。我只有一百年的时间了。在一百年内，你必须要突破到第八层境界，这样，我在进入死关之前，就可以将第九重传于你。天魔刃中蕴涵着我大量的法力，到时，只要我帮你将天魔刃融入体内，在五百年内，你绝对有机会突破到第九层境界，那时，在冥界就再没有谁能够同你的威严相对抗，有月石和冥幽二人辅佐，带领我冥界大军杀入仙、佛二界，定能一战功成。”
天琴凝重的点了点头，道：“好，师傅您放心，百年之内，我一定会达到第八层冥魔大法境界。等处理完戾峰和戾无暇的事，我立刻闭关。”
冥帝从怀中摸出一个瓷瓶递给天琴，道：“这是我早年修炼时炼制的魔神丹，集中了我冥界中所有最上等的冥草，用特殊方法炼制而成的。你在修炼时每十年服用一粒即可，否则，就算你再努力，百年时间也不可能达到第八重境界。”
天琴面无表情的接过瓷瓶，道：“谢谢您，师傅，我绝对不会辜负您的期望。”她暗暗发誓，海龙，你等着，我知道你受苦了，但你的苦绝不会白受，我要踏平仙界为你报仇。任何伤害过你的人我都不会放过的。
冥帝淡然道：“好了，琴儿，你先出去吧。修炼也不要过于冒进，戾峰他们的事还需要你来安排。”
天琴点了点头，恭敬的向冥帝行礼后转身走了出去。看着她的背影，冥帝流露出一丝得意的微笑。自言自语道：“琴儿，你虽然很聪明，但海龙确是你的死穴，他的安危可以牵动你的一切，这次，仙界恐怕有难了。只有当一个人的心中有执着的信念时，他所做的一切才会成功。对不起了孩子，为了冥界，我不得不欺骗你，不过，我所说的大部分也是事实。总有一天，你会明白师傅苦心的。如来佛祖，你这老家伙不知道死了没有，希望你没死，我真想看看你吃惊的样子。如果那时我还也能活着，我必将亲眼看到琴儿统御六界的英姿。哈哈，哈哈哈哈。”
…………（未完待续）

第一百六十章 冥帝的谎言(下)
本书每周解禁。
《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“霹――雳――三――打――。”金光骤然绽放，千钧澄玉宇、谈笑退天兵，倒挂老君炉电光时火般连接在一起，一层层棍影如同虚幻一般，但每一棍又都是那么的清晰，千钧棒法海龙早已经完全领悟，虽然法力不如以前，但用出的威力却是丝毫不弱，在神妙上，比以前甚至还有过之。站在他面前的地藏王菩萨脸色凝重，眼看棒影向自己劈来，双手掐动法决，一圈圈乳白色的涟漪向外散步，从正面硬接了海龙的霹雳三打。轰鸣之声不绝于耳，金箍棒无坚不摧的特性发挥到了极至，每一下轰击都会破除地藏王菩萨一层防御，但地藏王菩萨的防御禁制却如无穷无尽一般，在法决的引领下，总能及时的补上，承受住海龙的攻击。
眼看霹雳三打的攻势即将消失，海龙突然身形一转，手中金箍棒光芒一变，托天祭出神・人・鬼三式，这地府绝学同霹雳三打的连接没有一丝人为的痕迹，一切浑然天成，在霹雳三打威力由盛而衰之时，哭丧棒法中的小楼夜哭已经跟了上来，紧接着追魂夺魄、烈火焚神如同*一般而至，即使是地藏王菩萨，面对这近乎无休止的攻击也不禁谨慎起来，双手十指如同鲜花般盛放，这宽广的石室中不断回响着气劲迸发的声音。整个石室完全被狂暴的气流所席卷，原本墙壁渗出的光芒忽强忽弱。
六连击完成了，地藏王菩萨轻喝道：“好。”他话音一落，海龙最后一式烈火焚神也走到了终点，正在这时候，海龙手中的金箍棒不知道什么时候消失了，地藏王菩萨这才看清，他施展烈火焚神时，使用的正是自己所赠的缚龙束，心中不禁疑惑，神・人・鬼用三种法器中任何一样都可以，为什么海龙会冒着速度减慢的危险而临时换法器呢？双手幻化出两个乳白色的光罩，将烈火焚神的法力完全抵挡在外，虽然缚龙束是件威力相当强大的仙器，但攻击力比起金箍棒来还是大有不如的，这最后一击地藏王菩萨挡的反而轻松一些。
海龙的本尊出现在烈火焚神的背后，阴阴一笑，放下了手中缚龙束。地藏王菩萨是抵挡完烈火焚神才看到海龙样子的，顿时惊呼道：“好小子，你竟然七连。”话刚说到这里，海龙的身体已经化为一个巨大的红色旋涡，旋涡开口处就像狰狞的大口一样，仿佛要将地藏王菩萨吞噬到地狱一般，那暗红色的光芒闪烁着妖异之色，其中还蕴涵着勾魂荡魄的魔音。海龙所用的，正是烈火鞭法中最强的特殊技――六道轮回。
白光一闪，地藏王菩萨手中多了一条用法力凝结而成的长鞭，无奈的摇了摇头，作出同海龙同样的动作，他乃地府祖师，六道轮回在他手中用出，几乎没有任何停顿，以轮回对轮回，暗红和乳白两色光芒几乎是瞬间碰撞在一起。
当两色光芒在空中相遇时，发出了剧烈的摩擦声，它们之间没有发生爆炸，反而是在彼此消融着，砰的一声轻响，一条身影同相互碰撞的旋涡中被甩了出来，在地上打了个滚次勉强站起身，但法力的冲撞尤有余威，带的他身体踉跄了几步才站稳。
所有的法力膨胀完全消失了，地藏王菩萨的身影在旋涡的中心显现出来，他的脸上充满了惊讶之色，看着正在剧烈喘息的海龙。

海龙的法力此时已经消耗大半，刚才的七连击对他的消耗实在是太大了，“大哥，现在你可以教我突破封印的方法了吧。”
地藏王菩萨点了点头，道：“短短六个月时间，你能有如此成就真是大大出乎我意料之外，如果你能有同我相等的法力，在刚才这个七连击下，恐怕我也会吃亏。能不能告诉我，你是怎样作到的，我真的很好奇。尤其是，你如何将霹雳三打与神・人・鬼连接在一起？”在将神・人・鬼传授给海龙后，地藏王菩萨本以为当一年的时间到达，海龙能将六连击顺利的连接在一起，就已经非常不错了，但海龙的表现大大出乎他意料之外，不但顺利的将霹雳三打和神・人・鬼连接在一起，而且还将六道轮回也融入其中，虽然这样会消耗更多的法力，但毋庸质疑的是，这样所产生的威力更为强大。强大到他刚才抵挡起来也颇为费力。他实在想不明白，海龙是如何作到的。
海龙嘿嘿一笑，道：“大哥，这就叫只要功夫深，铁杵磨成针。那天看过你的演示之后，我心中始终憋着口气，每天除了打坐恢复法力以外，几乎毫不停息的修炼，由于我用心专一，一个月之后，我就已经能熟练运用神・人・鬼了。虽然不能像你那样作到神乎奇迹的地步，但我觉得已经足够了。然后我又用了一个月的时间，什么都不练，将意念分为两股，一股用来催动体内的混沌之气运行，而另一股则思考该如何进行法力的转换，你当初说的对，我有混沌之气做支持，这两种三连击都是很容易学会的，但想将它们连接在一起，最困难的就是法力转换。千钧棒法浩然博大，气势恢弘，必须要用混沌之气、仙灵之气或者佛气为基础才能用出，而神・人・鬼是地府绝学，又必须使用鬼气。混沌之气是可以转化成任意一种法力的，所以，我用霹雳三打时就必须以它为基础。至于如何能将神・人・鬼连接的如此顺畅，其实还是拜大哥所赐。”
地藏王菩萨一楞，道：“拜我所赐？你说的详细一点。你到底是用什么方法将法力在霹雳三打完成之前瞬间转化，而且又不损失霹雳三打的威力？”海龙得意的一笑，道：“其实这并不难，而且说起来还非常简单，大哥你身属佛界，虽然是地府之主，但本身修炼的还是佛力。所以你是无法作到的，而我的混沌之气神奇之处就在这一点。我说拜你所赐，是因为在你暗中指引下我对意念力有了深刻的体悟。正是意念力的原因，才能让我成功的将两者连接在一起。”
地藏王菩萨似乎明白了什么，“你是说，用意念力将它们分开么？”
海龙点了点头，道：“是的，那天我想通了之后，就开始用意念力去控制混沌之气。霹雳三打加神・人・鬼这个六连击虽然神奇，但毕竟不可能消耗掉我全部的法力，所以，我将现有的混沌之气用意念力分成两部分，其中一部分转化为鬼气，另一部分不变。再使用霹雳三打的时候，就用那部分混沌之气想引，霹雳三打完成后，我根本不用再进行法力的转化，直接用意念力提取那早已经转化好的鬼气，再施展神・人・鬼就可以了。一开始的时候我还有些不适应，法力和法术之间总不能配合的很默契，所以我就一直不停的苦练，直到这几天，我已经练到心至法至的地步，才用法力呼唤大哥前来。现在只要我意念一动，体内的混沌之气或者鬼气就会立刻出现，至于最后我加上的六道轮回，只是刚才突然想到才加上的，再神・人・鬼使用到最后的时候，攻击有一定的延迟作用，趁此机会用出六道轮回，就可以避免那瞬间的僵持，等你发现的时候，我的轮回威力已经发挥出来。不过大哥的修为确实令小弟佩服，无论怎样，我都无法战胜你的。”、
地藏王菩萨深吸口气，平复着内心的惊骇，他从来没有见过谁的悟性能有海龙这么强，其举一反三的能力已经无法用言语来形容，轻叹道：“兄弟，你也用不着妄自菲薄，等你突破了托塔天王的封印后，法力就算比不上我也不会相差太多。以后，当你的混沌之气大成时，修为就会在我之上了。只需要将你所学过的法术配合熟练，六界中能制你之人几乎没有。你说的虽然容易，但如果没有混沌之气，没有强大的意念力，六连击是不可能作到的。大哥真为你感到高兴。”
海龙眼中寒光一闪，道：“大成境界我是不敢想了，在进入地府之前，我也不过才刚刚进入了混沌之气的中成境界。等我回到仙界中，定不会与那仙帝老儿善罢甘休。大哥，既然我的法力可以如此顺畅的变化，是否能再加上一些连击呢？比如像雪山三连击那样的。”
地藏王菩萨失笑道：“你这小子还真是贪心，不论是千钧棒法还是我地府绝学，在六界中都是最上乘的法术，有了六连击你还不知足么？其他门派的法术我都很熟悉，没有什么好的连击。雪山三连击虽然勉强可以算是一种，但属于寒性仙法是不适合你练习的，而且雪山三连击是日耀星君丁满自行钻研出来的，不像霹雳三打和神・人・鬼这两种法术浑然天成，其中不但有破绽，在施展时还有无法连接的可能。并不是一种很好的仙法，海龙，你要记主，兵贵精而不再多，就算你能勉强用出九连击也只是途具其形而已，除了华丽的外表，威力可能还不如你全身心的使用出六连击来的强大。一切不可操之过急，你明白么？”（未完待续）

第一百六十一章 六连击的成功(上)
本书每周解禁。
《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
顿了顿，他接着说道：“其实，你现在需要的不是这些，而是另一种仙法，能够让敌人暂时失去行动能力的仙法。如果有了这种仙法辅助你的六连击，你的实力就将整体踏上另一个台阶。你想想，如果在敌对之时，你先用那束缚仙法让敌人暂时失去行动的能力，哪怕只有一瞬间，也足够你施展六连击的了，直接被六连击全部命中，那种情况，恐怕就是佛祖也难保不伤啊！”
海龙流露出一丝惊喜的神色，道：“大哥，你说的这种仙法我见过，就像广寒宫绝情鞭法中的情网那样，在施展时可以困住对方。你是不是会这种仙法，教我一个吧。”上次他见梦云施展之后，心中就大为惊叹，只是后来为了去救飘渺，没有来得及询问其中奥妙。
地藏王菩萨摇了摇头，道：“绝情鞭法只有女孩子才能修炼，你就别想了。虽然我也会这种法术，但却无法教你。我用的束缚对手的法术名叫紧箍咒，乃是得自于观音菩萨，当初你师傅孙悟空就曾经在此法上吃过大亏。不过，施展此法不单需要法力，还需要对佛法精深的了解，不适合你现在的情况。前次见镇元大仙时，我们曾经一起分析过什么法术是最适合你的，我们发现，有两种法术或许能派的上用场，这两种法术，关系到两个门派。今后你如能有机会学到其中之一即可。不过，这恐怕不是那么容易的。我现在将那两个门派的情况告诉你，今后如果有机会你可以学学，如果没有良好机会的话，也不要强求。”
海龙点了点头，道：“大哥你说吧。我先了解其中情况，至于以后如何，就随缘好了。”
地藏王菩萨微笑道：“说的好，随缘。你小子还有几分佛性，怪不得斗战胜佛会收你为徒。我所说的束缚对手的法术也称为麻痹法术。”

海龙忽然打断道：“大哥，你先让我猜一下，你说的这两个门派中有雪山派对不对？”
地藏王菩萨一楞，摇了摇头，道：“没有雪山派，你为什么会这样猜？”
海龙皱眉道：“没有吗？如果没有麻痹对方的仙法，那丁满为什么要研究出那雪山三连击呢？”
地藏王菩萨没好气的道：“你这小子，能将仙法连在一起施展，本身就是极为高强的法术了，就算无法麻痹对方，也能爆发出强大的攻击力。你不可亵du了这连击之法的名声。就像你现在的六连击，如果回到仙界后，就算遇到两个托塔天王，也必然能成功退身，不至于被抓住了。”
海龙道：“大哥，雪山派的连击之术我见过，确实非常厉害，有没有克制的办法？如果我的六连击对上那三连击，难道只能同他们拼出手速度么？还是我的六连击能占据一些便宜？”
地藏王菩萨道：“并没有太好的克制之法，不论是仙人还是我们佛界中人，当修炼到了一定程度之后，就要看谁的修为更深厚，能坚持更长的时间，面对擅长攻击的对手，千万不能让他将攻势完全展开，否则会变得非常被动，只有以攻对攻才是最好的办法。你的六连击比雪山三连击从本质上讲要强了许多，但如果丁满和鳗鱼两人联手，你就不好对付了，除非你在法力上完全压制住他们。所以我才会建议你学一种麻痹对手的宪法。这种仙法一定要成功几率非常大才行，否则的话，一旦失败，对方没有麻痹，你先因为发力反噬而麻痹了，那将完全处于被动之中。任由对方宰割。”
海龙心中一动，道：“大哥，我师傅曾经说过，在修炼成混沌之气后，我就能够学习任何非寒属性的仙法，所以说，我也可以学习别派的定身麻痹仙法了吧。如果对手被我用麻痹仙法定住，再以金箍棒无坚不摧的特性使用六连击，恐怕大神通级别的高手也很难同我抗衡，毕竟，连续被金箍棒打上六下可不是件舒服的事。现在我终于完全明白师傅让我修炼混沌之气的苦心了。”
地藏王菩萨点了点头，道：“混沌之气是夺天地造化的先天之气，只要你学习的时候小心一些就是了，要以你自身的混沌之气为原始之力，虽用对方仙法，却不要学其本身的原始之法，只需借助对方法术表象和特性即可。而且，我所说的麻痹仙法，并不是普通如定身术那样的法术。定身术只能作用在修为比自己低很多的对手身上才能成功，而我所说的麻痹仙法，至少对修为与你相等对手有百分之七十以上的成功率才行，甚至可以令修为比自己高深的对手被麻痹一段时间，这才是真正上等的仙术。像你说的绝情鞭法中的情网就是此类。”
听着地藏王菩萨的话，海龙一阵心痒难搔，如果真的能学到此种仙法，在对敌之时，几乎就可以立于不败之地了。有些急噪的道：“大哥，那你赶快告诉我，那两个门派到底是什么？”
似乎回想起了什么，地藏王菩萨仰头看向石室顶部，轻叹道：“第一个是龙宫，也是唯一在凡间的仙派了。天下居人之土地，共分四大部洲：曰东胜神州，西牛贺洲，南蟾部洲，与北钜芦洲，后四周合并，是为现今凡间之神州也。除此之外，天下尽为汪洋大海。而这汪洋大海又有东南西北之分，各由东海龙王敖广，南海龙王敖钦，北海龙王敖顺，西海龙王敖闰四兄弟分别掌管。这四海龙王乃仙帝遣于凡间，专管降雨。而这四海龙王之下又有众多河龙王，井龙王，及各种水族。虽说这龙王于天庭中官非极品，但在凡间却数他四人为尊，只是常年身处于深海之中，顾不为世人所知而已。在水中就更是他们的天下了，真可说是敖广跺一跺脚，整个陆地都晃三晃。龙宫其他仙法我都不看重，惟有那风波十二叉，确实是极品仙术，再配合以龙族的龙形搏击之术威力绝大。龙族之搏击以力见长，全身上下无处不可伤人。每发一招，必尽全身仙力，故势道惊人，锐不可挡。其中最强大的舍身之法更是将攻击力提升到了极限。而我看重的风波十二叉那普通的几式叉法到没什么，最重要的，是那一招特殊攻击仙法。就是你现在最需要的定身之法，名为无尽风波。此法成功率极高，我曾经同敖广切磋过，论法力他比我差的很远，但向我使用了三次无尽风波竟然成功了一次，被定住后，至少有三次呼吸的时间无法移动，这就已经足够了。”
海龙喃喃的道：“东海龙宫，风波十二叉，大哥，这风波十二叉一定是东海龙宫的不传之秘吧，想学到确实不是那么容易。”
地藏王菩萨微笑道：“敖广那个人秉性还不错，就是有些小气，想学他的风波十二叉确实不容易。一切还要看机缘而定。其实，擅长高成功率定身麻痹仙法的还有一种，名叫枯骨刀，其中的特殊攻击破绽技威力极强。但那是邪功，我不赞成你修炼。这个门派也列不上名次，乃是一个低等的邪派，后来被托塔天王李靖的三儿子那吒三太子收服，此派名叫无底洞，已经多年未曾出现过了，恐怕枯骨刀已经失传了吧。”
海龙一楞，道：“那吒三太子？来这里前，我还同他交过手，不过他不但没有全力和我相拼的意思，还助我一臂之力。”
地藏王菩萨道：“那吒三太子修为极深，尚在丁满之上，托塔天王李靖一家都是支持仙帝的，但他们却并不属于仙宫，只是帮助而已。那吒三太子修为不在他父亲之下，其擅长的仙器乾坤圈、混天绫和风火轮都是威力极强的仙家法宝。而被他降伏的这个门派由于最早出现于人间的无底洞中，所以我们都以无底洞称之。无底洞最强法术就是那枯骨刀了，此法虽然邪恶，但也有它的神奇之处，其特殊攻击法术名为‘破绽’，一旦成功，也可以将对手完全定住，任凭自己宰割。后来无底洞之主玉鼠精被那吒三太子收服后，枯骨刀法似乎也已经失传了。”
听了地藏王菩萨的话，海龙心想，原来仙界中各种仙法居然如此驳杂，每个都有自己的特点，就拿这无底洞来说，虽然他们没有什么仙家高手，连那掌门玉鼠精恐怕都不是自己的对手，但这枯骨刀法却如此神奇，真不知道那那吒三太子是怎么想的，居然连这么有用的仙法都不学，任由它失传。就算它本身是邪恶的，但只要用于正途不是一样的么？
“地藏王大哥，你的意思是，让我找机会去龙宫学习那无定风波么？我现在已经有了金箍棒和你送我的缚龙束，到时候如果再加个钢叉，是不是这种冷兵器类的法器太多了，用起来也比较麻烦。”
地藏王菩萨道：“有的时候你确实很聪明，可有的时候你怎么这么笨，叉法一定就要用钢叉来用么？就不会变通一下。你的法力已经完全可以随意塑形，用混沌之气幻化出一柄混沌叉应该不难吧。我刚才说了，让你只学人家的法术，而不是全部，就像神・人・鬼一样。该告诉你的我都已经说清楚了，等我离开后，你就可以试探着冲破封印，就用你想好的方法，只不过，在冲击封印禁制之前，你必须做好一件事。”
海龙明白，地藏王菩萨说的这件事就是突破禁制的关键所在，“大哥您说吧。”
地藏王菩萨道：“你想的方法很对，用意念力将你体内的混沌丹塑造成你本体的形态，然后再借用金箍棒无坚不摧的特性，必然能够一举成功。但想不牵动体内经脉就很难了。所以，你用意念力塑造混沌丹时，不单要塑造出与你一样的形体，也要塑造出同样的经脉。这样，当你在体内法力时，混沌丹形成的混沌元神就可以牵动你的经脉根据攻击时的特性而起到一定的防护作用，虽然同样会受到不轻的伤害，但总不至于爆体而亡。你要记住，你用意念力形成混沌元神之时一定不可大意，每一条经脉都要同你本身塑造的完全一样，这样元神才能与你本身气机相连，达到最好的效果。我教你的这种办法，其实是佛界能拥有大神通者必须要通过的一道关卡，我们体内由佛力形成的佛珠就像你的混沌丹一样，只有在体内用佛珠塑造出元神金身，才能再后续的修炼中事半功倍。凝结出混沌元神不单可以帮你突破封印禁制，对你以后也……”
说到这里，地藏王菩萨停了下来，看着海龙若有所悟的样子，知道他已经明白了，手捏法决，缓缓淡化于石室之中。
淡红色的混沌之气从海龙体内流露而出，他缓缓盘膝坐于地上，地藏王菩萨的话给他带来了对法力新的认识，混沌丹的特性远非普通仙人金丹可比，仙人的金丹想修炼成自身模样的元神，必然需要拥有像镇元大仙那样的大神通修为方可，而自己此时的法力虽然不多，但意念力却足够强大，如果达到地藏王菩萨所说的成功，对今后修炼的好处不言而喻。
意念力在海龙的控制下将体内的混沌丹完全包裹起来，塑形并不困难，在海龙小心的操作下，一会儿的工夫，一个同自己外形完全相同由混沌丹变化而来的小人已经出现在他灵台之中。意念力分为两股，一股将这初成型的元神完全包裹住，而另一股则从头顶的位置探入其中。（未完待续）

第一百六十一章 六连击的成功(下)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
意念力一进入到元神体内，海龙顿时看到了一翻奇异景象，元神体内的混沌之气平和流转，海龙决定从元神的灵台着手，只要这个中心完全成型后，其他地方就好说了。虽然一切都考虑的非常周到，但一开始进行对元神的改造海龙就遇到了麻烦。元神体内的混沌之气并不是那么听话的，要将其塑造成经脉内腑的样子非常困难，往往这边刚建立好一条经脉，先前建立的一条已经被混沌之气冲的破损了。为了保护已经建立好的经脉，海龙不得不耗费大量的意念力守护，不知不觉中，原本留在外面的意念力渐渐的也被输入到元神之内。
不知道过了多长时间，经过无数次失败，元神体内的灵台终于被海龙的意念力塑造成型了，灵台一成，一切豁然开朗，海龙将元神所蕴涵的混沌之气压缩后聚拢于其身的小灵台之内，形成一个微小的混沌丹，然后在逐渐抽出一丝丝混沌之气以小灵台为中心按照混沌之气在自己体内运行的路线塑造经脉。经脉一条条的出现了，给海龙带来极大的成就感，这次为元神塑形，不但成就了混沌元神，也让他对自己体内的经脉更加了解。终于，塑形达到了元神的脑部，海龙犯难了，自己的大脑实在太复杂，其中经脉沟壑纠缠，如果想一一对照而来，恐怕没有上万年的时间都无法作到。此时，元神体内以小灵台为中心，混沌之气已经可以自行运转了，海龙的身体和元神的身体形成一大一小两个循环，混沌之气增长的速度，足足是原来的一倍以上。放弃元神大脑的塑形么？海龙实在有些不甘心。
缓缓将意念力从元神体内撤出停留在灵台内，看着这同自己没有丝毫差别的元神，海龙心念电转，自己到底该怎么做呢？如果自己能给元神一个大脑，那么，他甚至会拥有思考的能力，对自己今后的帮助可能会更大，但是，那实在需要太长的时间了。可真的就这么放弃了么？突然，海龙灵机一动，他想到了自己的意念力。现在自己的意念力已经足够强大了，可以分成十股同时进行不同的行动，大脑既然是用来思考的，那自己的意念力也可以进行同样的事啊！既然无法塑造出一个新的大脑，就用自己的意念力为基础吧，这样，至少在控制起来就要容易的多。想到就做，海龙将意念力分出三分之一，重新注入到元神的大脑之内。
其实，海龙不知道的是，由于他没有过于执着，将自己从生死边缘拉回来，人类的大脑是无比神秘的，岂是可以随便重塑的，就算他成功了，元神拥有了自己的智慧，或许在开始时还能安份守己，但时间一长，势必不会局限于本身，很有可能会从海龙体内破出。又内而外，海龙是根本无法防御的。而将意念力注入到元神脑海中，却完全不一样。现在这种情况，等于依旧是海龙完全掌控着元神。

将剩余三分之二的意念力返回眉心处的窍穴，海龙重新控制了自己的身体，凝神内视，催动那另外三分之一的意念力，灵台出的元神顿时站了起来，在意念的作用下，他作出了种种动作，看上去极为新奇，虽然海龙本体未动，但随着元神的行动，体内血脉也在牵涉下运转起来。他现在，已经完全领会了地藏王菩萨之前的指点，他知道，自己成功了，而且，也是该向托塔天王禁制发动最后冲击的时刻了。一直以来，灵台处有那团七彩光芒压制着，使海龙凝聚混沌之气必须要耗费更多的经历。
睁开双眼，海龙深吸口气，他能清晰的感觉到周围的鬼气不断从四面八方向自己涌来，通过经脉的运转，最后凝聚于灵台处那不足一寸的元神体内，再经过元神体内的循环后变成自己的混沌之气。法力已经完全达到了进入地府后的颠峰状态。
抬起手，金光一闪，无坚不摧的金箍棒已经出现在他手上，海龙看着金箍棒上的五个字，喃喃的道：“老伙计，成功失败在此一举，一切就都要看你的了。小，小，小，小……”在法决的催动下金箍棒不断的变小着，直到变的连海龙目力都快无法看清的时候，他张口一吸，将起摄入了体内。金箍棒刚一入体，顿时被海龙的意念力包裹起来，他并没有用混沌之气，因为三分之一的混沌之气用来保护自身经脉，而其余的三分之二，则都在自己的灵台之中。意念力护着金箍棒，顺经脉而行，小心翼翼的来到了灵台元神处。元神睁开金光四射的双眼，伸出右手，将这无坚不摧，身具九九八十一道九天神禁的如意金箍棒接入掌中，熟练的舞了一个棍花，此时的元神，就如同海龙本体一样。
意念力在海龙的控制下即刻分散，化入所有的经脉之中，保持同元神的联系。元神漂浮在灵台内，在海龙三分之一意念力的控制下凝视着面前的七彩光芒，金箍棒前指，元神体内的混沌之气瞬间迸发，分成两股，其中一股不变，而另一股则已经转化成了鬼气。
地藏王菩萨的身影无声无息的出现在海龙身旁，全身散发出一层淡淡的金光，看着身体周围红光流转的海龙，他笑了，双掌张开，两道金光围绕在海龙的身体周围，低声吟唱道：“佛言虚空无有边际。不可度量。菩萨无住相布施。所得功德亦如虚空。不可度量。无边际也。世界中大者莫过虚空。一切性中大者莫过佛性。佛法无边，普度众生。”从他手中幻化出的金光渐渐形成九个形态不一的金色罗汉，竟海龙围绕在中央，整个石室内顿时被庞大的佛气所笼罩，这乃是金刚咒的最高境界，金光九转罗汉，也只有地藏王菩萨这样的佛界能者方能使用。九个金色罗汉在地藏王菩萨的控制下摆出不同的姿势，或拈花微笑，或怒目而视，他们同时吟唱起佛界大神通，般若波罗密多心经，洪亮的梵唱声带起一圈圈金色的光芒，不断注入到海龙的皮肤之中，一会儿的工夫，海龙的身体已经完全变成了金色。
地藏王菩萨漂浮到海龙上空，盘膝而坐，头顶聚拢起三朵金莲，右手掌心摊开，一颗拳头大的透明佛珠出现，他喃喃的道：“海龙，我能帮你的，也只有这么多了，希望你塑形而成的元神能够成为真正的元神吧。”
海龙的意念完全用来防护自身和控制元神，对于身外发生的一切一无所知，体内混沌之气海纳百川般向元神聚拢，他已经做好了最后的准备。
万道金光在海龙灵台内亮起，缩小后的金箍棒威力丝毫不减，所有金光凝聚为一，以千钧澄玉宇之势点向那团七彩光芒。
体内所有经脉随着元神的行动而波动起来，在意念力的控制下，混沌之气把即将受到震荡的经脉全都保护起来，叮的一声轻响，虽然做好了一切准备，但剧烈的疼痛感还是令海龙险些意念失手，但元神并没有停止下来，在海龙分流的意念控制下，它已经完全成为了另一个个体。霹雳三打中的后两式谈笑退天兵、倒挂老君炉接踵而出，体内如同爆炸了一般，那团七彩光芒在金箍棒强大的冲击力下顿时被冲开一个极大的缺口。七彩光芒刚被冲散，缺口处顿时涌出了大量蓝色的法力，但是，神・人・鬼也已经出现了。
在剧烈的疼痛下，海龙的神志已经有些模糊了，身体剧烈的痉挛着，在元神发出神・人・鬼的同时，庞大的祥和温暖之力从身体的每一部分渗入体内，将所有经脉完全保护在内。小楼夜哭、追魂夺魄、烈火焚神在金箍棒的不断幻化中同那蓝色的光芒作出了殊死的搏斗。
金箍棒不愧为最强大的仙器，虽然元神的法力远不如禁制中所蕴涵的，但还是被它硬生生的破开一个缺口，没有任何犹豫，混沌之气犹如脱疆野马一般从缺口处一冲而入。一种久别重逢的感觉在海龙脑海中闪过，他终于又看到了自己辛苦修炼而来的混沌丹，当两股混沌之气犹如兄弟般紧抱在一起时，异变发生了。首先爆发的，就是一直被禁制住的混沌之气，在外来混沌之气的引动下，它就向一个巨大的炸弹，沿着元神所破开的缺口，发动了剧烈的爆炸，仅仅是第一下爆炸，就将那缺口扩展到原先三倍大小。爆炸力实在太强悍了，剧烈的震动将海龙散于经脉中的意念力和元神中停留的意念力完全震散了，海龙只觉得脑海中如同响起一个炸雷似的，顿时失去了所有意识。
地藏王菩萨眼中金光一闪，看着全身剧震，混沌之气骤然狂暴起来的海龙，他知道，自己等待的时刻来临了。如果只是将禁制破出一个缺口，虽然会带来巨大的痛苦，但他相信海龙还是能承受的。他所担心的，就是两股混沌之气相遇时发生的大爆炸。海龙被封印的混沌之气主要是由仙灵之气和冥邪之气修炼而成，而元神所具有的混沌之气则是由鬼气修炼而来，虽然同为混沌之气，但在本身的特性上还是有些不同的。当二者相遇时，第一个要做的，就是将所有不是混沌之气的异种法力完全消灭掉，然后，才是二者的融合。它们要消灭的，自然是那两层防御禁制。金光九转罗汉就是要用来应付眼前局面的。佛力骤然膨胀，由于海龙体内两股混沌之气都在同两层禁制的法力拼斗，所以佛力很容易的就侵入了海龙的经脉之中，地藏王菩萨轻喝一声，手中的佛珠飘然而下，顿时印入了海龙眉心之中。
九个完全由佛力形成的金色罗汉一一投入了海龙体内，各自护住他一块最重要的经脉，并在灵台之外形成坚实的护盾，以防止爆炸力影响到海龙的身体。而那探入海龙眉心窍穴中的佛珠则不断凝聚着他被震散的意识，如果意识丧失，即使身体没事海龙也只能变成一个白痴。
地藏王菩萨刚刚做完这一切，更为剧烈的爆炸开始了，海龙的灵台中不断剧烈的颤抖着，每一次爆炸，都会从中散发出一些细微的法力，这些法力似乎都是那层水属性禁制的。爆炸依旧在持续着，不断施法的地藏王菩萨突然吃惊的睁大了双眼，“怎么会？这混沌之气怎么会拥有了吞噬的法力。”他清晰的感觉到，每一次爆炸后，海龙灵台处的两道禁制就会被吞噬掉一部分，尤其是托塔天王布下的那层禁制。即使是另外一层水属性禁制也在不断的消失着，只剩余一些吸收不了的才被灵台内狂暴的混沌之气逼了出来。
地藏王菩萨不敢大意，以佛力相引，将那些水属性法力排出海龙体外。爆炸越来越微弱了，地藏王菩萨知道，混沌之气已经开始了融合的过程。松了口气，除了停留在海龙眉心处的佛珠之外，他缓缓将护住海龙身体的佛力一丝丝抽离出来。他知道，如果自己的佛力不离开，等混沌之气完全融合后，恐怕会从灵台向外吞噬，除了混沌之气以外的其他法力都是它的目标，为了不损伤到自己的佛力，他也只能退出了。
海龙缓缓从昏迷中清醒过来，他不知道自己这一睡过去了多长时间，随着意识的逐渐复苏，他回想起了先前发生的一切，一想到体内的大爆炸，他不由得全身一颤，赶忙凝神内视体内的状况。意念力消耗了许多，只有最佳状态的五分之一，但灵台内的情景却让他大吃一惊。
整个灵台中空荡荡的，包括他身体的所有经脉中，都没有一丝法力的存在，只是在灵台的中央悬浮着一小团红色的光芒。难道，难道自己所有的法力都消失了不成，“不――，不会的。”海龙在大吼中猛的坐了起来，剧烈的喘息着。当他坐起身，却突然发现自己全身充满了力量，举手投足间，仿佛都有一层淡淡的光芒随之流转似的。他楞了，实在不明白这是怎么回事。（未完待续）

第一百六十二章 十八层地狱(上)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“兄弟，你终于醒了，你要再不醒过来，就过了我同镇元大仙约定的时间。”熟悉的声音从背后传来，海龙如同抓到了一根救命稻草似的猛的回过身，地藏王菩萨正悬浮在他背后，盘膝坐在一朵硕大的金莲之上。身上的金光忽明忽暗，他左手按在自己的左膝上，而右手则托着一颗透明的珠子，正看着自己微笑，他那英俊的面庞上充满了亲切的神色。
“大哥，我这到底是怎么了？为什么我体内没有法力的存在。”海龙急切的问到，他站起身，刚想走到地藏王菩萨面前，只是意念一动，身体就已经出现在地藏王菩萨身边。他吃惊的看了看自己，又看向地藏王菩萨，等待着他的回答。
地藏王菩萨微微一笑，道：“兄弟，你不用着急，这一切都是自然现象。你能瞬间移动到我身边，这难道是没有法力的表现么？你的法力并没有消失，两股混沌之气已经融为一炉，并且从有形转化到了无形之状。只要你想让它们出现，它们自然就会出现的。这就是所谓的反璞归真，你知道么？即使在佛界中，能达到反璞归真境界的，也不会超过十个人，恭喜你，终于成功的踏入了大神通领域。”
海龙看着自己不知道什么时候已经变得赤裸的身体，喃喃的道：“反璞归真，反璞归真。”眼中光芒一闪，在心底暗暗呼叫着自己的法力。
只不过意念刚动，灵台处那一点红芒瞬间扩张，海龙又看到了自己辛苦塑造出的元神，只不过现在的元神已经高达五寸，变成了血红色，粘稠的混沌之气缓缓而行，正自行吸收着周围的鬼气，所有法力尽在他掌控之中，他不知道现在自己修为有多高，但单从混沌之气的角度来看，已经不是以前任何时候能够相比的，地藏王菩萨说的不错，两股混沌之气融合，已经令自己的修为产生了质的变化。
地藏王菩萨道：“你现在的情况比我们预想中还要好的多。这下我也可以向镇元大仙和燃灯佛祖交代了。地府三年，仙界三百年。你已经可以回去了。做你想做的事吧。”他的眼神中多了一分留恋，身体周围的金色光芒强盛了几分。
海龙的心此时已经平静下来，在意念的催动下，所有的一切重新变为虚无，他身上没有一丝法力流露，就像一个普通人一样。他平静的看着地藏王菩萨，道：“大哥，我一直有个问题想问你。你和燃灯佛祖都可以说是佛界中拥有大神通者，但为什么我从你们身上都感受不到那种佛应该有的气息呢？”
地藏王菩萨莞尔一笑，道：“那你能不能告诉我，佛应该有什么样的气息？”
海龙一楞，顿时语塞，摇了摇头，道：“我也说不好。我只是觉得，身为佛界中人，应该具有佛性，淡薄一切，专注于修炼。”

地藏王菩萨微笑道：“你说的对，但淡薄一切不一定要流露在表象上，像燃灯佛祖那老家伙就嗜酒，但你能说他不是伟大的佛么？心中有佛，比整天将佛提在嘴边要强的多。不要过于着形迹，一切顺其自然。觉义有二。一者外觉。观诸法空。二者内觉。知心空寂。不被六尘所染。外不见人过。内不被邪迷所惑。故名觉。觉即是佛也。”说完这海龙似懂非懂的佛家奥义，他大手一挥，周围的一切顿时全都消失了，海龙闭上眼睛，感受到周围的一切不断的变幻，突然，身体一轻，他已经被地藏王菩萨带到了令一个地方。
前方一片漆黑，地面上有一条小路通往漆黑之中，阴森肃杀之气不断从幽深处传来，给人带来阵阵寒意。
地藏王菩萨微笑道：“海龙，你知道前面什么地方么？”
海龙想了想，道：“来地府这么长时间，前面这片幽深之所是肃杀之气最盛的地方，难道这里就是地府赫赫有名的十八层地狱不成？”
地藏王菩萨点了点头，欣然道：“不错，这里就是地府为了惩罚在人间做过恶事之人的十八层地狱，也是地府通往仙界唯一的大门。”
海龙眉头微皱，道：“大哥，你带我来这里，不是想让我闯十八层地狱吧。从转世潭直接回仙界不行么？”
地藏王菩萨摇了摇头，道：“转世潭是一个神奇的地方，也名还阳潭，即使是我，对其中也不太了解，如果你从那里离开，回到仙界后，你只能恢复以前的修为而已，而你现在法力远超从前，难道你想一切前功尽弃么？这十八层地狱也是对你的最后考验。地府十二王在里面等你，毕竟地府绝技是不能随便外流的，想通过这里回到仙界，你就必须要打败他们。你只要顺这条小路进去，当你最后击败转轮王时就会直接返回到仙界之中。你我兄弟，就此别过吧，如果今后有缘，我们自然还能再相见。”
海龙身体微震，看着地藏王菩萨道：“大哥，如果冥界和妖界进犯仙界的话，你会带领地府中人前去相助么？”
地藏王菩萨摇了摇头，道：“地府虽然名义上属于仙界，但其实这里是六界的平衡点，也是六界轮转最重要的地方。所以，不论是哪一界的强者都不会进犯到地府中来。同样的，地府也不会参与六界中任何事。仙、佛二界同冥界的争斗是不可避免的，这些就要看你们的了。”
海龙早已经预料到地藏王菩萨会这样回答，轻叹一声，道：“大哥，我就要走了，咱们兄弟一场，我不希望你再有什么事情隐瞒我。如果我猜的不错，我不应该管你叫大哥，而是叫大姐吧。”
地藏王菩萨全身剧震，身上的佛气澎湃流转，呆呆的看着海龙，声音有些颤抖的道：“你，你说什么？”
海龙平静的看着地藏王菩萨，淡然一笑，道：“大姐，你不用隐瞒了，我知道你是女性的。”
地藏王菩萨毕竟是拥有大神通者，经过短暂的惊骇后渐渐平静下来，深吸口气，道：“能告诉我你是怎么看出来的么？”
海龙微微一笑，道：“大姐，你承认了。我本来只是猜测的。虽然你外貌没有一丝破绽，但你身上却有一股不同于燃灯佛祖的味道。虽然这股淡淡的香味被檀香味道所掩盖，但我有三位妻子之多，对这股处子香气是非常熟悉的，所以才敢于大胆的猜测，看来，我是猜对了。”
燃灯佛祖苦笑道：“你啊！连一点秘密也不肯给我留么？不错，我本身确实是女子。当初，为了救出母亲，为了能习得大神通，所以才一直以男子外貌示人，这个秘密，只有如来佛祖一人知道。刘沉香，这本身就是女孩子的名字啊！”她从佛莲上站了起来，身体以右脚为支撑点快速的旋转一周，金光闪过，她的样貌已经完全改变。
海龙眼中异彩连闪，站在金莲上的，是一名绝色女子，长袍掩盖着她的娇躯，一头黑发瀑布般垂西，额头上有一颗透明的珠子，宛如镶嵌上去的一样，最吸引海龙的，就是她那一双宛如雾气弥漫的双眸。佛气骤然转盛，她那绝美的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，她的笑容，是那么的圣洁。有些嗔怪的看着自己，道：“这下你满意了吧。如来佛祖外，你是第一个看到我样子的人。”
看着地藏王菩萨的真容，海龙心中升起一丝要顶礼膜拜的冲动，意念力凝聚于灵台，这种冲动才消失，他暗呼厉害，自己这位大姐的修为确实强大，即使现在已经踏入了大神通境界，自己的修为却还是远比不上她，怪不得她可以统治整个地府了。“大姐，你的容貌真的很美，又何必隐藏起来呢？”地藏王菩萨重新变回先前的样子，淡淡的道：“一切表象只是为了迷惑世人而已，什么形貌真的很重要么？弟弟，你该走了。你身负仙、佛两界重担，一定要严于律己，你什么都好，就是情孽太重，今后要把持住自身，明白么？你走吧。阎罗王在前面等你。”
海龙心中一凛，数张娇靥在眼前闪过，把持住自身又谈何容易呢？感情，已经不是自己一个人就能说了算的。
退后两步，海龙向地藏王菩萨深深的鞠了一躬，恭敬的道：“大姐，谢谢你这三年的关怀和教诲，在地府的这段日子，我永远也不会忘记。”说完，他骤然转身，一步步顺着那幽深的小径朝黑暗中而去，转眼间，身影已经没入了黑暗之中。
地藏王菩萨看着海龙离去的方向，轻叹一声，自言自语的道：“弟弟，你一切多保重吧。我也不会忘记这三年的。毕竟，你给我带来了太多的快乐。”佛光流转，地藏王菩萨凭空消失了，在她消失的原地，留下了一颗晶莹的水珠。
离别的愁绪不断在海龙心中肆虐着，他当然知道自己能有现在的修为地藏王菩萨付出了多少心血，对于这位大姐，他充满了尊敬。
光芒一闪，一名身材高大的老者出现在海龙面前，他穿着一身暗红色的长袍，身上流露出森然的气息，“你来了。”
海龙停下脚步，微微颔首，道：“你好，阎罗王。请带路吧。”
阎罗王点了点头，也不多说什么，转身向前方而去。海龙跟着他走出不远，周围的森然之气更盛，无数凄厉的嚎叫声在耳边回荡着。一座高大的门楼出现在他们面前，门楼完全是用地府那怪异的黑色石头修葺而成，上面雕刻着五个大字――十八层地狱。
阎罗王停下脚步，背对着海龙，淡然道：“这里，就是用来惩罚冤魂的地方，十八层地狱一直由我来掌管，你可以说是这里诞生后唯一的客人。十八层地狱中有着种种惨相，如果你不适应的话，可以用法力封住自己的听觉和视觉。”
海龙摇了摇头，道：“不用了，我也想见识一下十八层地狱究竟有多惨。”
阎罗王道：“我并不担心你的心志被夺，你有着坚毅的心性，我们都很钦佩，我只是怕你升出怜悯之心而已。海龙，请你记住，凡是在这里受苦之人，都是十恶不赦之辈，他们有今天的果，都是当日种下之因造成的。这里，就是所谓的恶有恶报。十八层地狱分为东地狱和西地狱，两边各为九狱。分别是东地狱的第一层，拔舌地狱，第二层，剪刀地狱，第三层，铁树地狱，第四层，孽镜地狱，第四层，孽镜地狱，第六层，铜柱地狱，第七层，刀山地狱，第八层，冰山地狱，第九层，油锅地狱，这九层都属于东地狱，刑法算比较轻的。第十层，牛坑地狱，十一层，石压地狱，第十二层，舂臼地狱，第十三层，血池地狱，第十四层，枉死地狱，第十五层，磔刑地狱，第十五层，磔刑地狱，第十六层，火山地狱，第十七层，石磨地狱，第十八层，刀锯地狱。这些属于西地狱，如果前世作孽太多，最重的刑罚是轮流在每层地狱受苦。”
听完阎罗王的介绍，海龙不禁微微色变，单从这些地狱的名字，他就听出了其中蕴涵的血腥。
阎罗王淡淡的道：“现在你还想通过十八层地狱看看么？如果不想的话，我直接带你到最后一层地狱，通过挑战吧。”
海龙摇了摇头，坚定的道：“既然来了，我自然要看上一遍。阎罗王大人，请带路吧。”
阎罗王点了点头，他身上突然亮起一团不同于鬼气的红光，当先向前行去。海龙跟在他背后，催动起混沌之气护住自己全身，表情淡漠随着阎罗王前行。眼前突然变得一片漆黑，他们不知道什么时候竟然来到了悬崖边缘，前方，就是不见底的深渊。（未完待续）

第一百六十二章 十八层地狱(下)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阎罗王回首道：“请跟我跳下去吧。前面就是第一层拔舌地狱。”说完，他当先朝深渊跃去。海龙身体漂浮而起，紧跟在阎罗王身后。眼前突然一亮，他们已经来到了令一个地方，这里完全被红光所笼罩，周围的一切是那么的阴森。
“啊――”一声惨叫引起了海龙的注意，他扭头看去，只见一个魂魄被绑在石柱之上，身体完全动弹不得，两个小鬼一左一右站在他身旁，左边的小鬼扳开他的嘴，而右边的小鬼则拿着一个钳子似的东西夹住了他的舌头。本来海龙以为，拔舌地狱就是直接将受刑者的舌头拔下而已，但事实远不是这么简单，那右边的小鬼并没有一下将受刑魂魄的舌头直接拔下，而是缓缓拉长，当拉到最长时不断的扭曲着，受刑魂魄的惨叫已经变声了，血液不断从他的口中流淌而出，虽然只是魂魄，但一切却是那么的真实。当他的舌头被完全拔下时，身上的白色长袍已经完全被鲜血所染红。其余正在等待受刑的魂魄们一个个瑟瑟发抖，充满了恐惧，但他们的身体显然被定住了，分毫动弹不得。
阎罗王走到海龙身旁，丝毫不被为眼前的场面而惊讶，淡淡的道：“凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人情节严重者将打入拔舌地狱。这个人罪孽较轻，只需要每日拔舌三次，持续一千日即可。”
海龙失声道：“什么？一千日？那不是要拔舌三千次么？他可只有一根舌头啊！”
阎罗王平静的道：“他只需要受到痛苦的惩罚，在十八层地狱中，所有的一切都只是表象，在这里，舌头拔下来是可以安回去的。”
海龙深吸口气，只觉得鼻端尽是血腥的气息，点了点头，道：“阎罗王大人，咱们走吧，拔舌地狱我已经见识过了，可以去下一层了。”
阎罗王点了点头，带着海龙走到拔舌地狱的边缘，大手一挥，前方突然出现一道门户，他拉了海龙一下，当先朝前方走去。海龙跟在他身后前行，脑海中不断闪现着刚才恐怖的场面，心中暗道：十八层地狱，果然名不虚传。
一路下行，转过一弯后，他们又来到了一个红色的世界。一名受刑者刚被棒上了石柱，在他脚下，是一滩滩紫黑色的血迹，阎罗王站定身形，道：“这里是剪刀地狱，受刑者当被剪断十指，所谓十指连心，其痛苦比拔舌地狱更甚。”他话音一落，一名小鬼已经拿着一把暗红色的剪刀站在了受刑者面前。无比凄厉的惨叫声响起，海龙清晰的看到，小鬼用剪刀将那受刑者的手指一根根的剪断了，并不是一次剪下一根，而是一点一点的剪，由指尖处一直剪到指根，鲜血随剪刀的开合不断的飞溅而出，浓郁的血腥味瞬间遍布于整个剪刀地狱之中。
阎罗王道：“你所看到的地狱，只是一隅之地而已。不论是拔舌地狱还是剪刀地狱，你看到的地方都只是其百分之一而已。每次，都有百名魂魄同时受刑。你现在还要继续看下去么？”
海龙脸上的肌肉牵动了一下，神色间流露出一丝森然的杀机，转向阎罗王道：“你能肯定所有受刑者都是罪有应得么？”
阎罗王点了点头，道：“地府所有刑法都是经过严格核对后才进行的。能来到十八层地狱中人，都是罪无可赦之辈，只有经历过这里的刑法，他们才有转世投胎的可能。”
海龙森然道：“希望你记住今天说过的话，如果以后我发现有任何一名受刑者不是像你所说，我必将踏平十八层地狱。走吧，到下一层去。”
阎罗王听了海龙的话，背后突然一阵发寒，他心中凛然，要知道，他最擅长的就是勾魂术，本身意志极为坚定，但还是不禁被海龙的气势所夺，心中不禁产生了几分敬畏。没再说什么，直接带着海龙向第三层地狱而去。

十八层地狱一层比一层恐怖，如在第三层铁树地狱，其地狱有树，树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上，如第六层的铜柱地狱，小鬼们扒光魂魄身上的衣服，让魂魄裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红……，海龙脸上的表情越来越冰冷，身上的杀机也越来越浓重。阎罗王在前面带路都能清晰的感觉到背后传来的巨大压力，竟然让他有种喘不过气的感觉。终于走到了最后一层，也就是最严酷的第十八层地狱，鬼王王方平，阴王阴长生以及地府十王的其余九王都在这里等待着。看到他们，阎罗王明显松了口气。
第十八层地狱，也就是刀锯地狱，海龙并没有理会十二位地府王者，而是看向那受刑之人，只见小鬼们把受刑魂魄衣服脱guang，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯一点一点的锯，直到整个身体完全分开，虽然是魂魄，但竟然同人一样，五脏六腑一样不缺，看上去的感觉……。
鬼王王方平上前几步，走到海龙身前，看着他有些发白的脸色，惊讶的道：“我真的不敢相信，居然有人能第一次到十八层地狱来就从头看到尾。你心志之坚毅确实让老夫佩服。”
海龙扭头看向王方平，脸上流露出一丝苦笑，紧接着，哇的一声吐了出来，幸好王方平见海龙脸色不对赶忙闪到一旁，这才没有被吐了一身。海龙从到地府以后就没吃过东西，这一口吐的也只是酸水而已。强烈的恶心感令他微微有些喘息。虽然修为已经进入了大神通领域，但他毕竟只是个仙人，经过了先前惨绝人寰的一幕幕，如果说没有感觉，是不可能的。
混沌之气缓缓运行，海龙在自己身体表面制造了一个绝对空间，血腥气息不会在传入，他顿时感觉舒服了一些，眼中寒光连闪，冷冷的道：“阎罗王大人，希望您能记住我刚才说的话，现在可以开始了，如何才算我闯出十八层地狱，你们说吧。或许，今后我们再会之时希望不会是我因为这地狱中事而来才好。”
阎罗王深深的看了海龙一眼，当着所有地府王者的面海龙还敢如此威胁，令他心中不禁怒气上涌，沉声道：“通过的方法很简单，要么，你不间断的轮流战胜我们十二人，要么，就同时击败我们十二人。你自己选一个吧。”
鬼王王方平扭头看了阎罗王一眼，目光中流露出一丝惊异，本来他们计划好，确实有两条路给海龙选择，一条是他轮流击败所有地府王者，每胜一人可以休息一柱香的时间，而另一种，就是从十二王联手中冲出去。而此时阎罗王所说出的方法则要难的多了，不论是不间断的击败十二王，还是同时战胜十二王，其难度之高，恐怕就是连地藏王菩萨也未必能够完成。他刚要出言提醒阎罗王，却看到了惊讶的一幕，只见海龙点了点头，道：“那就开始吧，我选择第一种，从谁开始呢？”虽然听了阎罗王的要求他也很惊讶，但为了能回仙界，也为了检验自己的实力，他一口答应下来，混沌之气一个最大的优点就是恢复速度极快，对于车轮战，海龙还是有很强信心的。
阎罗王点了点头，眼中射出一道凌厉的目光看向王方平，沉声道：“鬼王，你先出手吧。全力以赴。”
王方平心中暗叹一声，却又不敢违背阎罗王的命令，右手一晃，一根哭丧棒已经出现在他手中。阎罗王双手一挥，第十八层地狱的景象完全消失了，他们出现在一个空旷的场地中，周围仿佛没有边界一般宽广，阎罗王退回十王之中，沉声道：“开始吧。”
王方平当然知道自己的任务是什么，既然是轮流来，那首要目标就是要消耗海龙的法力，他根本不相信海龙能够凭借一己之力通过十二王的轮流挑战。想到这里，他举起手中哭丧棒，沉声道：“王方平领教了，阁下不必手下留情，在地府中，我们是不死的。”
海龙负手而立，全身仿佛有一层微风扶动一般，红色长发向后飘散，脸上冰冷的没有一丝表情，见过了十八层地狱中的惨相，他心中除了恶心以外，就是对地府的不满了，或许那些人确实是十恶不赦之辈，但惩罚也太重了些，自己定要给十王一个教训才行。
王方平见海龙一脸冷傲之色，心中不禁有些惊讶，以他的修为自然不会因此而生气，但却有些奇怪，一步迈出，他已经来到海龙身前不远处，手中哭丧棒前点，奔海龙胸口袭来，他这完全是试探性的一招，想先探探海龙的虚实。
海龙眼看着哭丧棒就要点到胸口，身体却动也不动。王方平心中一惊之际，他手中的哭丧棒已经插入了海龙的胸部，但刚一插入，他就感觉到了不妙，因为，哭丧棒完全是插在了空处，并没有实体的感觉。海龙的脸上流露出一丝淡淡的微笑，他的实体就站在被王方平捅破残象后半尺出，眼看着哭丧棒将残象毁去，他的左手闪电般抓出，搭上了哭丧棒的尖端，淡然一笑，道：“既然来了地府，怎么也要留个纪念品，鬼王大人，多谢了。”王方平只觉得手上一轻，自己使用多年的法宝竟然脱离了掌控，落入了海龙手中。
接天鼗海龙已经许久没有使用过了，今日一试竟然如此得心应手，令他不禁流露出一丝淡淡的微笑。他心中早已经决定，自己今天不单要获得胜利，而且更要胜的漂亮。所以，他并没有追击，只是把玩儿着落入自己手中的哭丧棒。
王方平反映还算快，哭丧棒落入对方手中他立刻向后飘退，右手虚空一划，一片蓝色的火影飘荡而出，沉声喝道：“地狱火。”点点蓝色火光快速向海龙身上缠来，那幽蓝的火光中带着一丝阴森之气，海龙明白，这地狱火绝对不是燃烧身体的，而是直接燃烧对手的神识。
“鬼王大人，跟我面前玩儿火么？那你岂不是关公面前耍大刀。我想，下一位可以上了。”一边说着，海龙张开嘴，青红两色光芒环绕而出，如同一张巨大的火网一般，在海龙附着的意念力催动下，转瞬间将鬼王王方平包裹其中，先前王方平发出的地狱火在遇到海龙所用的太乙两极真火时，完全被那精纯的火力所融化，王方平心中大骇，双手下意识的幻化出无数掌影向周围拍出，幽绿色的鬼气不断冲击着火网，但却依然不能阻止海龙发出的那太乙两极真火收缩，如果镇元大仙看到眼前的情景，必然能惊讶的辨认出，海龙的太乙两极真火已经达到了第七层的境界，比他也只差不多而已。当火网距离王方平还有一尺之时突然停了下来，海龙淡然道：“鬼王大人，您可以认输了吧。”
王方平知道对方已经手下留情了，以他的身份自然不好再纠缠下去，无奈的点了点头，道：“海龙大仙不愧为仙界翘楚，我认输。”
火光消失，海龙将哭丧棒掷还给王方平，微笑道：“刚才小子一句戏言，请鬼王勿怪。”来地府这段时间中，同他接触最多的就是这位鬼王王方平了，对于王方平，海龙始终有着一些好感，所以自然不愿让他难堪。
王方平接过哭丧棒，没有说什么，轻叹一声，走回众王者之中，冲阴王阴长生道：“老阴，我是不行了，看你的吧。”
阴长生苦笑道：“咱们修为相若，你不行，难道我就行么？”阎罗王瞪了他们一眼，道：“还未动手，心志已夺，你们这鬼王的位置做腻味了吧。”（未完待续）

第一百六十三章 力破十王(上)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阴长生和王方平的地位毕竟比地府十王差了一些，不敢再多说什么，阴长生身影如同烟雾般一闪，下一刻已经到了海龙身前。惨绿色的手爪骤然向他面门抓里。海龙淡然一笑，以爪对爪，用的同样是惊魂掌迎了上去。阴长生似乎不愿与他硬碰，身影再次消失，化为一团阴风，围绕着海龙快速的旋转起来，偶尔会从刁钻的角度攻出一掌，袭击向海龙最难防御的地方。
海龙淡然道：“阴王大人，您的惊魂掌确实已经修炼到了出神入化的地步，但是，您的法力确相差的太远了。”红色光芒骤然以海龙为中心向外扩张，只是眨眼的工夫，就已经将阴长生包裹在内，这是海龙用混沌之气布下的绝对空间。海龙身体没有动，轻喝一声，“停。”
阴长生那如同烟雾般诡异的身影竟然硬生生的停住了，右手还做出前拍的手势，全身散发着充盈的鬼气。心中升起深深的恐惧，在海龙布下的绝对空间中，他竟然没有丝毫移动的能力。即使催动了自己全部的法力，竟然也无法挣脱束缚。他明白，自己的法力确实同面前这个年轻人不在同一个水平线上，再多坚持下去，无非是自取其辱，无奈的叹息一声，道：“我认输了。”
海龙大袖一挥，法力轻震，将阴长生送了出去，淡然道：“得罪了，下一位。”
地府十王面面相觑，虽然他们已经想到海龙有不低的修为，但他如此轻描淡写的就击败了两位鬼王，却令他们极为吃惊。
海龙右手一抖，金箍棒闪烁出万道金光，更增添他强大的威势，淡淡的道：“我看十位也不必那么麻烦了，就一起上吧。”他并不是自大，通过与鬼王和阴王之间的战斗，海龙已经基本摸清了地府这些王者的实力，也感受到自己现在的修为。
阎罗王脸上浮现出一股青气，沉声道：“你真的要同时与我们动手么？你自己考虑好了。”
海龙点了点头，道：“虽然各位的修为都很强大，但对于我来说，或许一人同十人并没有太大的区别，各位，请。”
黑暗的空间开始发生了变化，变化主要来自于光芒，周围的一切逐渐变得清晰起来，都笼罩上一层淡淡的绿色光芒。一轮转王为首，地府十王同时飘然而出，将海龙围在了中间，他们身上都笼罩了一层惨绿色的光芒。阎罗王冷声道：“海龙，我们也不占你便宜，既然你与我们十人同时动手，那我们就放弃使用任何法器。这样，也算公平了吧。”
公平？真的公平么？修为达到地府十王现在的境界，除非有顶级仙器，否则使不使法器的区别并不算明显，唯一限制住的，就是他们无法用出地府绝技神・人・鬼而已。海龙淡然一笑，道：“客随主便，各位愿意如何，我没有理由阻拦。不过，能否给我一点时间准备呢？”
阎罗王显然是地府十王的全权代表，点了点头，道：“可以。准备好后，你出言告诉我们即可。”
海龙缓缓举起了手中的金箍棒，身上用法力幻化出的长袍消失不见，露出了光晕流转的肌肤，他身上的肌肉似乎每一块都充满了生命力一般，红色的混沌之气在其中运转清晰可见。眼中射出两道摄人的金光，所有红光同时向右臂集中而去，顷刻间，厚实的紫色鳞片以右臂为起点，迅速向他全身蔓延着，鳞片成菱形，每一片都闪耀着淡淡的莹光，将海龙身上的每一寸肌肤覆盖，紧接着，一双巨大如同仙鹤般的羽翼出现了，在海龙背后张开，令地府十王奇怪的是，虽然身体发生了剧烈的变化，但海龙身上的威势却减弱了许多。鳞片继续变化着，肩膀、胸膛，以及所有重要部位的鳞片渐渐突起，宛如铠甲一般连接在一起形成坚实的防护，海龙胸口上光晕流转，出现了一块宝石，正是当初与他身体融合的龙翔玉。在宝石的映衬下，全身被鳞甲覆盖的海龙显得更加威武了，他看了看自己的身体，满意的笑了。不错，这就是龙翔第三变。
据海龙判断，地府十王修为应该相差不是很多，最厉害的显然是轮转王，他应该已经极为接近，或者达到了大神通的境界，而其他九王就差了一些，与其一一将他们击败，不如一蹴而就。在先前的试探中，海龙清晰的发现自己体内的混沌之气足足是以前的三倍，混沌之气似乎已经达到了最强的中成境界，甚至踏入了大成境界的边缘。他相信，以自己的实力同时面对地府十王，就算不胜也不会失败，更何况，他还有着自己的杀手锏。通过龙翔第三变，海龙清晰的感觉到，自己的火之力甚至已经达到了镇元大仙那样的程度，体内的混沌之气奇异的流转着，灵台处的元神盘膝悬浮起来，不断将小灵台中的混沌之气转化到本尊身上。如果在这种情况下自己都不能同时对付十王，那么，这一趟地府，自己就白来了。想到这里，海龙胸中豪气顿生，手中金箍棒舞出一个棍花，沉声道：“各位，可以开始了。”
他话音一落，第一个行动的就是阎罗王，他的身体如同闪电般冲了过来，右手做剑指，带起三道寒光，正是追魂剑法中的追魂夺魄。同时秦广王和楚江王都变成了青面獠牙的样子，喃喃念了两句咒语，张开血盆大口在海龙身后一吸，海龙只觉得自己体内的血气仿佛要涌出一般，暗呼一声，摄气决。他不敢再不动，毕竟面对的是地府十王。身体快速旋转起来，金箍棒幻化出万道金光，逼退了阎罗王，同时背后双翼张开，形成两扇屏障一般，挡住了背后袭来摄气决。其余七王并没有动，但他们却同时发出了绝对空间，去束缚海龙的身体。
海龙等的就是现在这个机会，十王并不知道他的混沌之气是不惧怕绝对空间的，趁他们用绝对空间控制自己之时，身体在空中一晃，顿时分出另一个身体，两个身体在空中交错，沉声大喝道：“接我一招，霹雳三打。”其实，已经不能用霹雳三打来形容了，加上分身的攻击，形成了霹雳六打。千钧澄玉宇、倒挂老君炉、谈笑退天兵在金箍棒无坚不摧的作用下展现出前所未有的强大威力，达到大神通境界后，海龙第一次全力发动了攻击。身体周围弥漫的鬼气面对庞大的金光顿时被绞的粉碎，十王反应极快，在面临生死危机之时再顾不得什么脸面，各自按住另一王的肩头，同时大喝一声，惨绿色的光芒顿时变成了血红色，形成了坚实的壁垒。
海龙本来打算自己本尊和分身在用完霹雳三打后继续连出神・人・鬼，就算无法将十王完全击败，也必然能重伤大多数，但当霹雳三打爆发出的强大攻击力破除了十王的防御竟他们打的喷血而退时，海龙却吃惊的发现，自己的分身并不能像自己那样意分双流连出神・人・鬼。脑海中电光时火般闪现出一道灵光，没有任何犹豫的，本尊继续连出神・人・鬼攻向十王中最弱的秦广王、楚江王和宋帝王，这三王先前受创最重，面对地府绝学再也无力抵挡，顿时化为一缕青烟消失了。而海龙在发出神・人・鬼的同时，也将自己左臂中隐藏的缚龙束扔给了分身。
当秦广王、楚江王、宋帝王三人被神・人・鬼绞杀的同时，海龙的分身也完成了六道轮回，地狱般的旋涡吞噬了平等王的身体。
海龙深吸口气，本想继续追击，耳边却响起了一个阴冷的声音，“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”听到这个声音，海龙全身剧震，先前在十八层地狱中所见到的种种惨相不断在眼前闪过，脑海中不断回荡着那阴冷的声音，身体漂浮在半空中竟然颤栗起来。
剩余六王眼看着海龙在半空中颤抖的身体同时松了口气，轮转王身体闪电般出现在海龙那失去控制的分身旁，张开大口用力一吸，顿时从分身中摄出一团红色的气流，其余五王也做出了同样的动作，地府的摄气决最神奇的地方就是可以吸收对手的血气精华为己用，虽然只是分身，但却蕴涵着海龙庞大的混沌之气，在这中大补气息的作用下，除了先前在霹雳三打下没受伤的轮转王以外，其他五王顿时完全恢复了。
阎罗王冷哼一声，“想同我们抗衡，你还差了些。”身体以鬼影迷踪之法闪电般来到海龙面前，一掌重重的拍在他胸前。
海龙闷哼一声，倒飞而出，嘴角处溢出了一缕血丝，龙翔第三变的防御确实惊人，在阎罗王的全力攻击下，他竟然也只是受了轻伤而已。但阎罗王这一掌也将他从内心的恐惧中拉了回来。眼前出现现实的景物，看着虎视耽耽的剩余六王，海龙顿时明白，刚才自己中了地府的勾魂术。分身已经消失了，他的意念力恢复了几分，他知道，如果不是自己意念分流召唤出分身，又用意念力去控制六连击的话，阎罗王的勾魂术未必能成功，可现在说什么都晚了。虽然地府十王已去其四，但最强的六人都在，而且看他们的样子，似乎还处于最佳状态之中。难道自己就真的斗不过这些家伙么？不，不论如何，我也要抗争到底。
阎罗王学着先前海龙的语气，淡然道：“你还要继续么？现在可以认输了吧。”
海龙冷哼一声，道：“不，我还没有输。勾魂术是么？有本事，你再用一次试试。”
阎罗王冷声道：“我一个人用勾魂术确实未必能奈何你，但你别忘记，我们有六个人，既然你要尝试，就由得你。”六王在海龙先前*般的攻击后，已经完全被激怒了。他们在一起多年，配合极为默契，同时阴阴一笑，沉声喝道：“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”
海龙虽然早有准备，但他一人的法力实不足以与六王相抗衡，勾魂术在他身上又成功了。意念力巨大的震荡下，海龙双手抱头，惨呼一声，顿时从空中跌落，重重的摔在地面上。阎罗王六人并没有任何顾忌，即使海龙死了，他们也有办法让他重生，毕竟这里是地府。六人同时扑出，轮转王飞在最前面，他身体周围的鬼气形成一颗颗惨绿色的珠子，十指连弹，顿时向海龙轰去。
在六王联手攻击之下，失去抵抗能力的海龙身上顿时爆起接连的轰响声，身上的鳞片在鬼气的全力侵蚀下顿时爆起一团团血光。
剧烈的痛苦令海龙从勾魂术的恐惧中清醒过来，他突然惊讶的发现，自己灵台中的元神不见了。难道元神被勾魂术消灭了不成。海龙的心顿时沉入了谷底，身体不断传来的痛苦让他全身不断的痉挛着，六王的攻击并没有停止，每一记，都会令他的伤势加重一分。海龙突然感觉到很奇怪，就算自己的身体经过龙翔第三变的强化，在六王持续的攻击下也不可能存活的，为什么现在还能坚持呢？
如同野兽一般的低吼从海龙口中响起，金箍棒骤然而出，乾坤一掷重重的轰上了最前面的轮转王。
地府六王显然没想到海龙在这种情况下还能发动攻击，轮转王虽然全力抵挡，但还是被金箍棒砸入了地下，海龙身体倒飞而出，筋斗云六式接连用出，避过了其余五王的追击。他此时已经没有了先前的威风，身体几乎被鲜血所笼罩，体表鳞片破损严重，稍微一动都会带来巨大的痛苦。海龙发现拯救自己生命的秘密，在身体表面上流转着一层淡淡的红色光芒，正是这层光芒在自己无法控制混沌之气的情况下护住了要害，虽然受到重创，现在却还有一战之力。而这片红芒，似乎就是自己消失了的元神形成的。（未完待续）

第一百六十三章 力破十王(下)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
光芒一闪，元神重新出现在灵台之中，只是体积已经小了三分之一，显得非常虚弱。海龙一边强忍痛苦，一边不断闪躲着五王的攻击。
五王也是越战越心惊，受到如此沉重的伤势居然还能坚持，其毅力确实令他们佩服。阎罗王突然停止了追击，再次向海龙用出了勾魂术。海龙身体一震，但他此时全身传来的剧烈痛苦不断牵扯着每一根神经，勾魂术竟然失败了。海龙闪电般向后飞退，飞快的吸取着空气中的鬼气，试图恢复自己的法力。五王在这时突然停止了对他的追击，身体后飘，飞至刚从地面爬出来的轮转王身旁。
轮转王确实强大，在遭受到海龙突然一击的情况下，依然只受了些轻伤。六王面面相觑，同时点了点头。六人站成一排，各自搭上了前一人的肩膀，最后的是轮转王，最前面的是阎罗王，他们同时低声吟唱着什么，海龙飘身落在地面，不断的喘息着。他的杀手锏分身已经无法再使用了，为了修复身体和对抗先前六王的攻击，混沌之气大量消耗。心想，自己已经达到了大神通境界，如果不是先前中了勾魂术，今天胜的必然就是自己。可是，现在自己还有机会么？突然，他脑海中灵光一动，深吸口气，瞬间将龙翔第三变的法力完全撤除了。赤裸的身体上留下了一道道恐怖的伤痕，血虽然已经止住了，但那些伤痕却是那么触目惊心。右手在深浅画出一个半弧，缓缓将法力凝聚，混沌之气快速的修补着他身上的每一道伤口，皮肤上的伤痕渐渐消失了，海龙的神情一片淡漠，仿佛并没有看到地府六王身上正在不断增强的气势。
阎罗王冷冷的看着海龙，双手成爪形，在胸前相对，在他身体周围，惨绿色的光芒如同有形一般，集合了六王之力，他此时所能调动的法力甚至在普通大神通者之上，“海龙，我再问你一次，你愿不愿意认输。我们并不是有意为难于你，只是地府的尊严不容任何人亵du。”
海龙身上的伤口都已经消失了，淡然一笑，道：“我也从来没有同地府为难之意，不过，阎罗王大人，您以为你们已经胜了么？”
阎罗王一楞，道：“海龙，我们现在所用的，乃是地府大神通六鬼搬运大法，可以瞬间凝结六人法力形成你无法想象的攻击。以你现在的情况，虽然治好了外伤，法力却已经大损，难道还想与我们抗争么？要知道，死亡的滋味可并不是好受的。”
海龙微微一笑，道：“正是因为死亡的滋味不好受，所以我想让各位也品尝一下那样的滋味，地狱中的犯人们虽然有罪，但希望你们今后还能上体天心，宽容一些。”说到这里，他的右臂缓缓抬起，右掌张开，紫色鳞片再次出现在右臂上，也只局限于右臂，深深的紫色气流围绕着他的手臂旋转起来，手掌上长出了坚实的利爪，一股淡淡的黑气凝结在他的掌心中，如同旋涡一般不断的旋转着。
阎罗王心中一惊，他清晰的感觉到一丝恐怖气息，不敢怠慢，双手成爪形缓缓向两旁抓出，凄厉的惨叫声不断回荡着夺人心魄，阴森鬼气如同一面厚实的墙壁一般缓缓向海龙压去，六个幻影般的鬼形若隐若现，地府的六鬼搬运大法没有任何人能够独立使用，其威力甚至更在地藏王菩萨的金光九转罗汉之上，巨大的压力令海龙的红色长发向后漂浮而起，但他的身体却巍然不动，傲渊山岳一般伫立在哪里，他的右臂已经膨胀到先前一倍大小，即使覆盖着鳞片也能辨别出肌肉的纹路。
阎罗王知道，现在这种情况也只能先将海龙毁灭再说了，厉喝道：“六鬼搬运，随地狱而冥动，显威。”六个巨大的幻影，带着无比强大的威压向海龙骤然扑去，鬼形已经完全显现，狰狞的样子给人一种无比心悸的感觉。
海龙依旧没有动，他要赌，赌六王死后这些法力形成的厉鬼会立刻消失，在阎罗王全力催动六鬼搬运大法之时，他也同时大喝一声，“龙――翔――灭――仙――劫――。”虽然上次他被托塔天王封入了八宝玲珑塔内，但是，灭仙劫完成攻击后依旧回到了他身上。此时海龙的法力只有最佳状态的五成，但他现在身具大神通，有三成法力就足以发挥出灭仙劫最强的威力，为了能够一击成功，他催动龙翔臂同时发动了龙翔灭劫爆，与灭仙劫融合为一体，形成了龙翔灭仙劫。
龙吟声震慑着地府六王的心神，一条紫色巨龙张牙舞爪的围绕着一缕若隐若现的黑芒骤然飞出，黑芒在与六鬼接触之时，瞬间撕碎了其中之一，带着紫色腾龙的强大法力再次加速。黑芒笔直的射入了阎罗王的胸口，在那一瞬间，紫色腾龙完全融入了灭仙劫之中，紫黑色的光芒依次从六王胸口一透而过，带起了漫天血雾。不论是阎罗王还是其余五王，都流露出惊骇的神色，砰的一声，他们的身体完全化为了灰雾消失不见。
剩余的五鬼此时已经扑到了海龙面前，海龙清晰的感觉到，死亡距离自己竟然是如此之近，冲在最前面的厉鬼距离海龙只有一寸之时，它们同时停了下来，紧接着，像六王一样，化为尘烟消散了。在这黑暗的空间中，只有海龙的心跳声清晰可闻。
成功了，自己竟然真的成功了，他实在有些不敢相信，如果六王不是聚拢成一排，就算龙翔灭仙劫的威力再强大，他也不可能瞬杀六王。六鬼搬运大法的攻击力之强，绝对不在龙翔灭仙劫之下，甚至尤有过之，只是这六鬼搬运大法的攻击面太广了，只有到达目标时才会骤然收缩，而龙翔灭仙劫利用透点之力瞬间突破，利用六王法力尽出，新力未生的机会一举灭之，这其中包含了太多的幸运成份。
海龙剧烈的喘息着，虽然体内法力消耗殆尽，但他依然能维持着自己的身体，元神在意念力的催动下，疯狂吸收着空气中残留的鬼气，海龙喘息着自言自语道：“不愧是地府十王，看来，我真的是大意了。”
“但是，你还是取得了最后的胜利。”鬼王王方平和阴王阴长生一同走到海龙面前，先前那惊心动魄的一战使他们现在还心有余悸，作为地府的鬼王，他们从来没想到过，在六界中竟然还有人能够同时战胜地府十王。那是地藏王菩萨也很难作到的。
海龙苦笑一声，道：“鬼王、阴王两位前辈，难道你们没看出，我能获得胜利有很大一部分要归功于运气么？我那最后的一击耗费了自己全部的法力，而且只能攻击单一的方向，我只是取巧而已。否则，六鬼搬运大法临身，死的就一定是我。”
王方平微微一笑，似乎根本没有因为十王被打败而愤怒，他拍了拍海龙的肩膀，道：“运气在决战时也是很重要的成分。结果才是最关键的。最后，你依然打败了地府十王，不是么？不过，如果还有下次的话，你胜的就不会这么轻松了。十王在开始动手时并没有用出全力，毕竟，他们作为地府的王者都有自己的尊严，围攻你一人，实是他们不愿为的，希望你不要因此而记恨。”
海龙摇了摇头，道：“我从来都没想过要记恨什么。我也明白，如果十王一上来就全力发动勾魂术，我根本就没有抗衡的能力。只能任由宰割。鬼王前辈，我现在可以返回仙界了吧。在地府的这段时间，我终身难忘，只是不知道以后还有没有机会再来看你们了。”
王方平右臂突然伸长，一掌拍在海龙的额头上，海龙此时法力只恢复了一分，根本不足以抗衡，他也不想抗衡，因为他相信，鬼王是不会害自己的。一股冰凉的气息顺额头而入，海龙只觉得自己脑海中仿佛多了些什么似的。王方平手臂恢复正常，微笑道：“海龙，我知道你拥有通行六界的能力，但是，想到地府来，却必须要经过仙界的通道才行。但现在却不一样了，我将地府最高等级的王符打入了你体内，今后，你随时可以用灵魂出窍之法到我们这里来，我们随时欢迎，你放心，十王对你只有佩服之心，绝不会记恨你什么。你不用谢我，这是菩萨交代的，即使刚才你输了，我们也一样会放你回仙界。至于那灵魂出窍的方法，我已经印入了你的脑海中，以你的修为，很快就能领悟。你要记住，有了王符，你不论在任何地方，只要灵魂出窍就能来到地府之中，遇到无法抵御的危险时，你就可以这样做，至少可以将元神逃出来。”
海龙点了点头，道：“鬼王前辈，我就不说谢了，如果今后地府有用的着我的地方，海龙定然义不容辞。还请指点我回仙界之路。”
鬼王微微一笑，同阴王对视一眼，两人同时抬起双掌，海龙只觉得身体周围一阵天旋地转，仿佛掉入深渊中一般，一股熟悉的气息冲入体内，法力和精神竟然瞬间恢复了。海龙明白过来，这是在地府阴阳塔时的感觉。一个有些悲伤的声音在他耳边响起，“弟弟，你多保重吧。”
“大姐，大姐是你么？”海龙大喊着，但他的声音却只是在自己耳边回荡，周围渐渐变成了七彩的世界，环绕着他的身体飞快的旋转着，阵阵晕眩感刺激着他的大脑，地府的阴森逐渐消失了。海龙只觉的眼前一阵发白，意识顿时进入了沉睡之中。
…………
“大姐。”海龙猛的坐了起来，身上出了一层冷汗。看着自己光洁、赤裸的皮肤，感受着周围阵阵柔和的气息，他喃喃的道：“我，我回来了么？”环目四望，只见这是一片淡黄色的世界，云海茫茫，一望无际。这里明显不是仙界，因为仙界中的气息不会如此祥和。
“我这是在哪里？难道我到了另一只圣兽的领域中么？”幻化出一身白色的长袍，不用他刻意为之，身体已经被一朵金云托起。深深的吸了一口祥和的灵气，海龙只觉得自己体内的混沌之气仿佛在欢呼一般，一个快速的周天运行，给他带来通体舒适的感觉。
突然，一点红光从远处电射而来，海龙心中一凛，他清晰的感觉到那红光中蕴涵着庞大的法力，转瞬间，红光以肉眼难辨的速度袭到了他身前，就在海龙准备用混沌之气抵抗时，那红光突然停了下来，悬浮在他身前三尺之外，海龙定睛看去，全身剧震，因为这团红光正是一个大葫芦，自己从人界中带来的大葫芦啊！手有些颤抖的抓住了葫芦，拧开盖子，一股熟悉的酒香扑鼻而来，海龙的眼睛湿润了，他已经明白现在自己在什么地方，哽咽的大喊道：“师傅，师傅是您么？弟子海龙回来了。”
金光流转，孙悟空的声音变得非常柔和，“好孩子，你受苦了。欢迎你到佛界来。”光芒一闪，一身金色毛发的斗战胜佛孙悟空已经出现在海龙是身前。海龙脑海中一片空白，这一刻，他几乎忘记了自己所经历的一切，扑通一声跪倒金云上，痛哭失声，“师傅……”
孙悟空抹掉眼中的湿润，将海龙搀扶起来，强笑道：“傻小子，你哭什么，这不是回来了么？来，先喝口酒定定神，这可是师傅特意给你留的，要不是我时时提防，早已经被燃灯佛祖那老秃儿抢走了。”（未完待续）

第一百六十四章 飘渺，重逢(上)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
终于又见到师傅了，海龙又怎么能不激动呢，在仙、佛二界中，他最尊敬、最崇拜的就是孙悟空，哽咽着喝了一大口酒，体内暖融融的。
“师傅，您怎么知道我回来了。为什么我会在佛界呢？地府不是只有通往仙界的通道么？”心神定下来，海龙渐渐恢复了神志。
孙悟空微笑道：“地府是只有通往仙界的通道，地藏王菩萨将你送到仙界后，我们为了不让仙帝发现，你师伯用大神通将你送来了佛界。小子，经历了这么多痛苦，你也应该苦尽甘来了。走吧，我带你去见一个你最想见的人。她已经等你等的太辛苦了。”
海龙楞楞的看着孙悟空，他心中已经明白了什么，就在他愣神的工夫，孙悟空身上爆发出一团耀眼的金光，将他包裹在内，转瞬间，他们已经到了另一个地方，这是一座巨大的寺庙，寺庙的宏伟并不是最令海龙惊讶的，其中传来的祥和之气竟然将他激动浮躁的心情完全抚平，阵阵梵唱之声从其中传出，令海龙心中充满了宁谧的感觉。在寺庙大门的正上方悬浮着四个巨大的金字――大雷音寺。
孙悟空正色道：“这里就是佛界的中心，西天如来佛祖所在的大雷音寺，也是佛界最崇高的地方。来，你跟我进去吧。”拉起海龙，两人迈入了大雷音寺之中，一进寺门，那股祥和之气顿时大盛，海龙体内的法力自然化为虚无，他全身放松的浸在着祥和的空间中，地府内一切血腥和阴祟气息荡然无存。他看向自己的师傅，赫然发现，一向戏谑的恩师竟然也流露出宝象庄严之色。佛法的威严确实可以令人改变。海龙刚想去静静的体悟佛法中蕴涵的奥义，一道白色身影静静的出现在寺门左侧的尽头，海龙几乎是在潜意识的催动下转过头去，他和那白色身影同时变得僵硬了。刹那间，海龙身上爆发出耀眼的红色光芒，将周围的佛气完全限制在体外，他不想让任何东西影响到自己此时的情绪。
“飘――渺――”红、白两色人影瞬间重合，六百年的等待，终于得以泪眼凝焉。六百年的等待，终于得来了重逢的喜悦。海龙改变的容貌并没有影响到什么，他们彼此之间太熟悉了，仅仅是一个眼神就足以认出彼此。
…………
陨雷天君低沉祥和的声音响起，“飘渺，你历经三千余年的修炼，经过天界考核，接下三重天劫，我以天界陨雷天君之名，准你入天界为仙。从此跳出凡间外，不在五行中。现随我返回天界，受仙帝之封。”
飘渺哭喊道：“不要，我不要升仙，我要和海龙在一起，天君，请您收回成命吧。我不想成仙。”
陨雷天君的声音中带着几分无奈，却也不禁对海龙和飘渺之间的感qing动容，多少修真之人渴望升入仙界，飘渺竟然能为感情而抛弃这么可贵的机会，可见她对海龙的感情是多么深厚了，“飘渺，准你升仙乃仙界之意，谁也不可违背。况且，你丈夫修为高深，迟早也会升入仙界，如果你逗留人间不去，以后更长的时间将无法同他在一起，还是先上仙界等候吧。如果你们有缘，不久后，自然会在仙界重逢。”
海龙心中充满了不舍，看着飘渺渐渐远离的身影，他的眼睛已经模糊了。高声喊道：“老婆，你去吧。你在仙界等我，我一定会用最快的速度到天界去会你的。老婆，你自己要多保重啊！我已经同陨雷大哥说好了，他会照顾你。”
一团毛茸茸的东西从飘渺身上飘飞而下，她赤裸的娇躯一现即隐，包裹在仙灵之气幻化而成的蓝色长裙中，墨绿色的头发飘散，她没有再说话，只是深深的看着海龙，她要将这自己最爱之人的容貌牢牢的记在心中。
海龙抓住那团东西，正是飘渺身上的银狐大衣，残留的诱人体香仍在，但伊人却已去。
“飘渺――”海龙大喊着，泪水再也控制不住，顺着脸旁流淌而下。
飘渺似乎已经不能说话了，泪水不断的流淌着，纤细的玉手抬起，指了指海龙，又指了指自己的心脏部位，似乎再告诉海龙，不论什么时候，你心有我，我心有你。
…………
是啊！你心有我，我心有你。在海龙的心中，飘渺始终占据着最重要的地位。他紧紧的，紧紧的搂住那有些冰凉而颤抖着的娇躯，什么佛法，什么修为，所有的一切一切，全都抛于脑后，此时，他的心中只有飘渺，只有这怀中的妻。
燃灯佛祖不知道什么时候出现在孙悟空身旁，看着那重逢的身影，不断的念叨着阿弥陀佛。孙悟空没好气的道：“走拉，人家这是真情流露，佛祖也会宽恕他们亵du的。和尚不宜，和尚不宜。走吧，别打扰他们了。”说着，硬拉燃灯佛祖朝大雷音寺深处而去。
海龙轻轻抚mo着飘渺的长发，柔声道：“乖，不哭了，不哭了。老婆，你知道我有多想你么？”
飘渺依旧在哭泣着，海龙的前襟已经完全被她的泪水浸湿了。突然她猛的抬起头，美眸中充满了幽怨之色，“你为什么来得这么晚，你为什么来的这么晚，你知道么？我，我……”
海龙全身剧震，双手紧紧的抓住飘渺的双肩，森然道：“难道，难道仙帝那混蛋欺负了你么？”
飘渺咬了咬自己的下唇，道：“是，他欺负了我，你来得太晚了。”
海龙只觉得一阵天旋地转，心中的痛苦达到了极点。但紧接着，他的身体变得柔软下来，重新将飘渺搂入怀中，泪水顺着他那刚毅的面庞流淌而下，他紧贴在飘渺柔软的长发上，痛苦的道：“对不起，对不起，一切都是我不好。因为我的原因让你受了那么多痛苦。我以自己性命和灵魂的名义发誓，从今天开始，绝不让你再受到任何委屈，老婆，过去的都已经过去了，别再多想，你现在已经回到了我身边，我爱你，我永远永远都那么爱你，不会因为任何事而改变。”
飘渺幽幽的道：“那你就不嫌弃我已经是肮脏的么？我的身体已经被玷污了，我是个不洁的女人。你走吧，我不会怪你。”
“不――”海龙用力搂紧飘渺的娇躯，似乎要将她柔软的胴体融入自己体内似的，“不，老婆，你永远是我的妻，那并不是你愿意的啊！在我心中，你永远都是无瑕的。老婆，我爱你，你千万不要让我离开，否则，我立刻死在你面前。”
飘渺的娇躯从僵硬渐渐的软化，她的呼吸有些急促了，低声道：“你先放松些，你想勒死我么？”
海龙吓了一跳赶忙放松手臂，现在，他心中充满了对飘渺的怜惜，惟恐她受到一丝伤害。飘渺将长发梳理到耳后，擦干脸上的泪水，在海龙胸口上轻捶一下，道：“算你拉，还有点良心。人家是骗你的。有师傅在，我怎么会失贞呢？如果我真的失贞了，你也就再也见不到我了。”她最后一句话充满了决绝之意，海龙楞楞的看着飘渺，喃喃的道：“你，你在骗我么？”
飘渺没好气的瞪了他一眼，嗔道：“你这个没良心的，都六百多年了才来找人家，如果不是我师傅的袒护，恐怕我早已经……，难道骗你一下还不行么？你知道我这些年等的多苦？难道就不能让你急一下么？”

海龙苦笑一声，重新将飘渺揽入怀中，赔笑道：“能，当然能。以后我什么都听你的，只要你在我身边就行了。其实，从到达仙界的第一天起，我就想去找你，可我到了仙宫后就被仙帝赶了出来。你也知道仙界是一个什么样的世界，以我那时的法力，连一个普通的仙人都很难斗过，更别说去找你了，后来我到五庄观中修炼，这一闭关就是二百多年的时间，然后我偷偷摸入了广寒宫中，正想找你，却不小心同你师姐梦云仙子同时落入了一个陷阱之中，那个陷阱竟然将我们送入了妖界之中，在那里经历了种种磨难后我再回到仙宫时，却怎么也无法找到你。老婆，我真的没有忘记你啊！我无时无刻都在想办法去找你，竟你从仙宫中救出来，我……”
飘渺按上海龙的唇，柔声道：“好了，你不要再说了，你所做的一切我都听斗战胜佛说了，我只是这些年等你等的太痛苦，这才忍不住要气你一下。对不起，龙，我知道你受的苦并不比我少。我们这回永远都不再分离了。”
海龙用力的点了点头，紧搂住飘渺的娇躯，柔声道：“是，我们永远都不再分离。老婆，这些年你都是怎么过的，又是什么时候到的这里呢？”飘渺道：“走吧，到我住的地方去说，这里是大雷音寺，不可在此亵du佛祖了。”说着，流露出一脸虔诚之色。
海龙吓了一跳，道：“飘渺，你，你不是信佛了吧。”
飘渺噗嗤一笑，道：“别怕，就算我信佛了，也会为你还俗的。你早已经把人家的心占满了，还能容的下其他什么呢？”说完，拉着海龙向大雷音寺的偏殿走去，一边走着，她低声道：“大雷音寺中只有修为高深的菩萨和尊者们才能于此修炼，他们大多正在做早课，我们不要打扰了。”大雷音寺面积极广，海龙跟着飘渺转了半天，才走出偏殿，来到一排精致的房屋前。
“这里就是我修炼的精舍。我们进去说话吧。”六百年不见，她实在有太多的话要对海龙说了。
精舍内的布置很简单，在与门正对的墙壁上有一个巨大的禅字，禅字下方上一张木床。飘渺拉着海龙坐在木床上，倚靠着他的肩膀，道：“虽然一直没见面，但你这些年的经历我基本上都知道，当我听你师傅说你为了救我而大闹仙宫之时，我就已经不怪你什么了。那时，其实你到是错怪了仙帝，我已经不在仙宫之中了。当初你和师姐掉入妖界后，你师傅斗战胜佛怕我在仙宫中被仙帝欺负，特意赶到广寒宫中将我带到了大雷音寺，这里不愧为佛界圣地，呼吸着这里的佛气不但对我修为有极大的好处，而且，也能让我的心尽量平静下来，不必受内心痛苦的煎熬。这些年来，我无时无刻不在想着你，今天你终于来了，我真的好开心。”
海龙小心翼翼的擦掉飘渺脸上再次滑落的泪水，若有所思的道：“这么说，当初我掉入妖界的时候师傅就已经把你带到这里了。可是，为什么你师傅西王母却说不知道你去了什么地方呢？我想，师傅不可能没同西王母打招呼吧。”
飘渺苦涩的一笑，道：“其实，你的师长们也是为了你好，你大闹仙宫全是他们设计的。我师傅是受了原始天尊之请才向你说了谎言。”
海龙的眼神一冷，但转瞬间又变得柔和了，轻叹一声，道：“我知道师傅他们是为了我好，但是，我这一去就是三百年啊！”
飘渺转移话题道：“龙，别想这些了好么？反正都已经过去了，我不希望你和你的长辈们有什么隔阂。”
海龙勉强一笑，道：“不会的，他们毕竟为我付出了那么多。老婆，说说你当初到仙宫时的情形吧。我一直都没有得到过你的确切消息。”（未完待续）

第一百六十四章 飘渺，重逢(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
飘渺点了点头，道：“我当初随陨雷天君升仙之后，被他带到仙宫之中，初见仙帝之时，我还对他充满了尊敬。他似乎也没表现出什么不妥，将我安排在广寒宫中，当一名普通的女官，受嫦娥娘娘管理。开始时我只想在广寒宫中等待，我相信，你一定会尽快升仙来找我的。过了没几天，仙帝就开始来骚扰我了，一开始他还没有流露出什么邪念，但随着时间的推移，他越来越得寸进尺，甚至天天来缠我。我是你的妻子，又怎么能同他纠缠呢？我严词拒绝了他，但他却并不罢休，终于，有一次我为了躲他跑到了广寒宫深处，正好遇到了梦云师姐，仙帝追来，他当着梦云师姐的面，也不敢把我怎么样。梦云师姐问清了我的遭遇后，就将我带入了后宫之中，请求师傅收我为徒，龙，师姐她是咱们的恩人啊！如果没有她，恐怕我们就再也无法见面了。以后有机会，我们一定要好好谢她才是。”
海龙点了点头，梦云那冰冷的面容浮现在脑海中，他不由的心中一悸，轻叹道：“一切都已经过去了，有机会，我定会陪你到广寒宫去感谢王母娘娘和梦云。”说着，他低下头，轻柔的向飘渺的香唇吻去。
飘渺偏开头，躲到一旁，微嗔道：“不可以。这里是佛界圣地啊！我们不能……”
海龙尴尬的挠了挠头，道：“对不起，我实在是太想你了。”
飘渺俏脸一红，低声道：“以后还有的是机会嘛。”她眼中流露出一丝兴奋的神色，道：“对了，在这里还有一个惊喜等着你哦。”
海龙一楞，道：“什么惊喜？”
飘渺神秘的一笑，道：“走，我带你去。”说着，她拉起海龙离开了自己的房间，走到隔壁，在房门上轻轻的敲了几下。
海龙看着房门，心中一动，眼露惊喜道：“难道是弘治升入佛界了？是啊！弘治他修为本就不低，从我们还在人界的时候就闭关了，也该升入佛界了。是，一定是他。对不对？”
飘渺摇了摇头，道：“你猜错了。”正在这时，门开，一颗毛茸茸的头伸了出来，他拥有着一身银色的毛发，一看到飘渺，顿时笑道：“大嫂，你找我有事么？”
“小机灵。”海龙飞身上前，一把抓住他的肩膀，这从门后出来的，正是他的好兄弟小机灵。
小机灵楞了一下，上下打量着海龙，皱眉道：“你是谁？抓着我干什么。”
海龙这才意识到自己容貌的改变，在小机灵的头上敲了一下，道：“这回知道我是谁了吧。连大哥都不认了么？”
小机灵全身一震，“海龙，你是海龙。可是，你怎么变成了这个样子。”
海龙道：“变得帅了不好么？”一人一猴彼此对视着，突然，小机灵尖叫一声，猛的扑了上来，紧紧的搂住海龙，他的身体并不比海龙小什么，粗壮的双腿缠绕在海龙腰间，看上去极为可笑。
海龙的眼眶湿润了，喃喃的道：“没想到，真没想到，你竟然也已经升仙了，可是，你为什么会到这里呢？弘治的修为比你高多了，他也一定升入佛界了吧，那死和尚在哪里？”
小机灵的身体微微抖动着，半晌才平复下来，从海龙的身上跃下，擦了擦眼睛，道：“就我一个人升入了佛界。本来我是应该去仙界的。可到了仙界之后，就被一个老和尚接来了，那老和尚自称是弘治的师傅，还说我更适合佛界。”
海龙明白，小机灵指的一定是燃灯佛祖，忧心于弘治的安危，追问道：“那弘治呢？他跑哪里去了？难道，难道他度劫失败了不成。”
小机灵摇了摇头，道：“你别急，那秃子根本就没度劫。那次我闭关之后，他就一直为我守护着，不知道为什么，我的法力增长速度极快，时间一天天过去了，有好几次我都想出关去找你，可弘治却不许，非让我继续闭关不可。说什么不能功亏一篑。后来不知道闭关多长时间，天劫突然降临了，我当时以为是弘治的，却没想到天劫是朝我而来，弘治那家伙变得非常强大，度劫时，我基本没费什么力气就成功了。弘治在我升仙时告诉我，让我到仙界中找你，我才知道你已经升仙了。他还说，自己恐怕要过很长时间以后才能上来找咱们。”
听了小机灵的话，海龙皱了皱眉，道：“按时间推算，你应该修炼了不到两千年时间，弘治就更长的多了。连你都升仙了，弘治没理由还留在人间啊！这家伙，不知道在搞什么鬼，小机灵，你来佛界有多久了？”
小机灵道：“不久，刚一年多而已。海龙，你带我出去吧。这里虽然住着很舒服，不过也太闷了。仙、佛二界一定有不少好玩儿的，你带我去啊！”海龙苦笑道：“我虽然到仙界时间不短，但除了修炼就是想办法找飘渺，别说好玩儿的东西了，我连仙界大部分地方还都没去过呢。”
小机灵流露出一个我鄙视你的样子，看了飘渺一眼，唉声叹气的道：“也是，你见到了大嫂，哪儿还顾的上我这个兄弟啊！哎――”
海龙没好气的敲了小机灵一下，道：“你少跟我装腔作势的，以后我到哪里你跟着就是了。不过，短时间内我恐怕不会离开佛界的。小机灵，你见过我师傅了么？”
小机灵一楞，道：“你师傅？你说斗战胜佛他老人家么？”脸上流露出崇敬的神色，“他老人家可是我们猴子的骄傲啊！你可真幸福，居然能拜他老人家为师。哎，要是我也有这个幸运就好了。”说着，眼中还流露出一片憧憬的神色。
“什么老人家，老人家的。俺老孙有那么老么？”金光一闪，孙悟空骤然出现在海龙和小机灵身旁。
“师傅。”海龙恭敬的叫到。
孙悟空看了他一眼，嘿嘿笑道：“你小子这下美了吧。和老婆一亲热起来，还记得我这个师傅？”
海龙脸一红，道：“无论什么时候，师恩也不敢忘。师傅，我给您介绍，这是我在人界时的好兄弟小机灵。我们是一起在连云山脉长大的。”
孙悟空看了小机灵一眼，道：“恩，根骨不错，比我当初那些猴子、猴孙们强多了，不比六耳那家伙差什么。”
小机灵在孙悟空面前顿时收敛了所有毛躁，低着头站在那里，一声也不敢吭。
海龙心中一动，赶忙道：“师傅，我这兄弟可是非常勤奋刻苦的，而且又和您是同族，您看……”
孙悟空笑道：“你这小子，又想让我收徒弟是不是？小机灵是六耳的后代，希望别向六耳那么懒才好。”
海龙一楞，道：“六耳大哥很懒么？我怎么没觉得。”
孙悟空翻了个白眼，道：“他要是不懒在我那大哥门下这么多年，会连个大罗金仙的修为都没混到么？”
小机灵突然跪倒在地，恭敬的道：“圣佛，您就收我为徒吧，我一定不会懒惰的。如果能入您门下，小机灵将别无所求。”
孙悟空似乎很满意小机灵的恭敬，点了点头，道：“你起来吧。到时让海龙将千钧棒法先传授给你，什么时候你能成功用出乾坤一掷，我就认你这个徒弟。”
小机灵大喜，恭敬的向孙悟空磕了九个响头，“多谢师傅成全，弟子一定刻苦修炼。”
孙悟空眼中金光一闪，小机灵全身一软，瘫倒在海龙怀中，海龙微笑道：“师傅，您老人家又用这招。”
孙悟空道：“不这样能把我的功法都传入他脑中吧。你扶他进房，有两天他就会醒过来。我的族人有一个成仙的也不容易，我怎么也要成全他。你和飘渺跟我走吧，我带你们去拜见一下大雷音寺几位菩萨和尊者。”
这么长时间以来，海龙的心情还是第一次如此轻松，微微一笑，道：“是。师傅，您有空时还要带我们在佛界转转。”
孙悟空道：“在佛界中你们都要循规蹈矩，不可影响到佛界中人修炼，以免落人口实。而且你们要小心些，在佛界中与我有怨的人可不少。”
海龙苦笑道：“师傅，您老人家怎么在哪里都有对立的啊！”
孙悟空挺起胸膛，道：“那当然是因为你师傅我刚正不阿，所以一些小人看不惯而已。少废话，你们两个都跟我走吧。”在大雷音寺中他也不敢用挪移大法，带着海龙二人，用走路的方法朝大雷音寺后殿而去。

一边走着，孙悟空一边道：“在大雷音寺中除了身处上位的佛祖、菩萨外，还有五百罗汉。五百罗汉以迦叶、伏魔二尊者为首，这两尊者同我就一直不太对付。不过，他们的大力降魔杵法术还是非常惊人的。你们只要不去招惹他们，应该也不会有什么问题。”
一边说着，他们已经走入了后殿之中，一进殿门，迎面正好走来四名身穿僧袍的罗汉，他们看到孙悟空都是脸色一变，赶忙闪到一旁低首不语。孙悟空见对方连招呼都不打一个，当着自己徒弟的面，顿时大感没面子。沉声道：“喂，你们几个干什么去？”
那四名罗汉依旧低头不语，嘴里喃喃的不知道念叨着什么经文，身上散发出强烈的佛气。
孙悟空脾气一上来哪儿还管是在哪里，见对方还不理自己，顿时一个箭步冲了上去，抓住一名罗汉的肩头，“俺老孙跟你们打招呼，你们连理都不理，这就是迦叶教你们的么？就算是他，见了俺老孙也要打声招呼吧。”虽然心中有气，但他还是很有分寸的，并没有伤害那几名罗汉的意思。只想问个清楚。在佛界，尤其是大雷音寺中，任何人见面时都必以礼待之，以彰显佛宗心胸宽宏之意。
“非也，非也，大圣不必动怒，我这几名徒儿皆是刚从佛界中挑选而里的，经过大雷音寺的佛气洗礼，神志还有些不清楚，得罪勿怪。”
前方突然出现一个瘦小的身形，同海龙两米的身高相比，他简直就像一个细小的竹竿，干瘦的脸上堆满了笑容，几步之间已经来到众人面前。
孙悟空听了此人的话先是楞了一下，转而挠了挠自己的猴头，笑道：“原来是你的徒弟，不好意思，俺老孙冲动了。海龙，你过来。”
听到师傅召唤，海龙赶忙上前一步，孙悟空道：“这位是降龙罗汉，他同迦叶、伏魔一样，都拥有金身罗汉的称号，是我好友。”
海龙不敢怠慢，赶忙恭敬的道：“海龙见过降龙罗汉。”
降龙修为极高，但他却发现，自己竟然无法看透面前这高大青年的深浅，惊讶的道：“你似乎是仙人吧，不必多礼。圣佛，他是？”
孙悟空自然看出了降龙罗汉心中的惊讶，得意的道：“这是我徒弟海龙，我以前跟你提起过的。怎么样，降龙老弟，我徒弟不错吧。”
降龙手中不知道什么时候变出一把破扇子，轻轻的扇了扇，笑道：“圣佛真是好本事，你这徒弟可比我那些徒儿们强多了。你们这是要去哪里啊？”看着他始终微笑的样子，海龙心中升出一股莫名的亲切感，退到一旁听孙悟空说话。
孙悟空指了指飘渺和小机灵，道：“这是我徒弟的妻子，我打算带他们到燃灯老秃儿那里去一趟。”
降龙嘿嘿一笑，压低声音道：“悟空，在大雷音寺你还是不要老秃、老秃的叫，这里除了你们几个和菩萨以外，恐怕都是秃子。难道你想让迦叶再抓你把柄，到燃灯佛祖和观音菩萨那里去告你一状么？”
孙悟空哼了一声，道：“谁怕那家伙，就爱挑拨是非，献媚于佛祖。现在如来佛祖闭关不出，我看他还倚仗谁去。要是胆敢来招惹我，休怪俺老孙棒下无情。对了，降龙你看到悟能没有？最近这些天我怎么没见他。”
降龙罗汉笑道：“他呀，和咱们的毛病一样，就是喜欢……”说着，他比画了一个喝酒的动作，才继续道：“可是我们佛界中哪儿有那种好东西啊！这些天我看他到处跑来跑去的，恐怕是在找通往仙界的通道呢。可惜他的修为还没有进入圣佛这样的等级，尚不能穿行于六界，只是干着急而已。刚才我还看见他，似乎也是向燃灯佛祖修炼的地方去了。你可以寻去看看。”（未完待续）

第一百六十五章 孙悟空的请求(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
孙悟空道：“喝点儿还不容易么？降龙老儿，有机会，我让你喝个够。咱们这里没有酒，下界可多的很啊！”
降龙眼中流露出惊喜之色，凑到孙悟空身边，低声道：“圣佛，你真的有门路么？据我所知，燃灯佛祖可下令，你不得擅自离开大雷音寺啊！”孙悟空嘿嘿一笑，道：“还用的着我么？所谓有事弟子服其劳，过些天，我让海龙去人界搜刮一圈也就是了。降龙，我这徒弟可也拥有穿行于六界的能力哦，悟能那家伙也绝不是他对手。”
降龙罗汉一楞，道：“真的么？”
孙悟空不怀好意的看着他，道：“你要不信的话，有时间试试就知道了。”

降龙罗汉摇了摇扇子，道：“还是算了，你也不是不知道，我一向不喜与人争斗。你们快去见燃灯佛祖吧。要是以后有了好东西，别忘记兄弟在好。”说着，还递给孙悟空一个戏谑的眼神，哈哈一笑，带着自己那四名弟子离开了。
海龙看着降龙罗汉的背影，心中不禁有些疑惑，这就是所谓的罗汉么？不但同师傅一样好酒，而且看上去似乎一点也没有罗汉的威严。
孙悟空笑道：“很奇怪为什么降龙会是这副德行吧。其实，你千万不要被他的外表迷惑。这家伙在五百罗汉中，修为绝对可以排在前五位。在人界中有个传说可能你也听过，就是关于降龙的。那时侯，他曾经在人界游历，救人无数，人界的百姓们称呼他为济公。那句酒肉穿肠过，佛在心中坐，就是由他而来的。”
海龙全身一震，他怎么会没听说过济公呢？小时候，他和豆芽儿最喜欢听的，就是村中长者讲述的济公传说。他和豆芽儿之所以选择到连云宗去拜师，有很大原因是因为这济公的故事而起，没想到，刚才在自己面前的，竟然是这位传说中的人物。回想起济公在人间的种种作为，海龙不由得肃然起敬。
在孙悟空的带领下，他们穿越大殿，路上遇到了数十名宝象庄严的罗汉，但却没有一个再能带给海龙亲切的感觉。
“燃灯，我来了。”孙悟空嚷嚷着走进了燃灯佛祖修炼的静室。海龙三人随后进入，一进这间静室，他们都楞了一下，静室中完全被淡黄色云雾所笼罩，静室在外面看时不大，但进入到其中，却宽如天地一般。进来时的门户已经不见了，周围完全被庞大而纯净的佛气所笼罩。
海龙突然感觉到一股无形的压力扑面而来，这股压力充满了浩然之气，周围的空间宛如静止了一般，除了正面抵抗之外，没有任何其他办法。
受到外力的刺激，海龙体内混沌之气自然而升，一层淡红色的光芒将他护在其中。
孙悟空身幻金光，将自己和飘渺罩在其中，仿佛没有看到海龙的情形似的，漂浮在一旁。
压力渐渐增大，海龙体内的元神未经催动已经显现出形态，火属性混沌之气充盈于全身，虽然迎面而来的冲击力犹如大海般澎湃，但他却如海中的擎天一柱始终屹立不倒。混沌之气快速的循环着，一边吸收着佛气转化，另一边不断的抵抗着。
突然，前方一道金光骤然向海龙射来，压力顿时大增，海龙身前的混沌之气顿时泛起阵阵涟漪，他不敢大意，双手合于胸前翻转，十道红色的光芒从指端射出，在空中凝聚成一股，向那道金光撞去。随着金、红两色光芒在空中相遇，周围的淡黄色云气剧烈的波动起来。海龙只觉一股和煦的暖风扑面，身体下意识的向后飞退出数十米之多。
压力消失了，云雾渐渐向两旁排开，一朵金色的莲花如梦似幻般出现在半空之中，随着莲花渐渐清晰，人影浮现，赫然正是燃灯佛祖。他微笑的看着海龙，淡然道：“三界九地众生。各有涅妙心。海龙，你成功了。”
虽然周围再没有压力，但海龙在燃灯佛祖面前竟然有抬不起头来的感觉，这才是真正的佛法大神通拥有者啊，他第一次感受到了燃灯佛祖的强大，其修为之深，似乎还在师傅之上。恭敬的深施一礼，问道：“燃灯佛祖，何谓涅？”
燃灯佛祖微微一笑，道：“令自悟入无余。无余者。无习气烦恼也。涅者。圆满清净义。灭一切习气。令永不生。方契此也。度者渡生死大海也。佛心平等。普愿与一切众生。同人圆满清净无余涅。同渡生死大海。同诸佛所证也。有人虽悟虽修。作有所得心者。却生我相。名为法我。除尽法我。方名灭度也。汝今已得圆满之法，此圆满非人间之彼圆满，当用心行之。”
海龙心中若有所悟，再次施礼道：“多谢佛祖教诲，弟子受教了。”
燃灯佛祖转向孙悟空，微笑道：“悟空，海龙现今之修为虽不如你，但亦相去不远，可担当大任。地藏王菩萨真乃信者。”
孙悟空笑道：“行拉，试也试过了，你就别咬文嚼字的，我听着别扭。除了我孙悟空，谁还能教出像海龙这么出色的弟子。”
燃灯佛祖无奈的摇摇头，道：“就知道你会得意。你这焦躁的性子我看是改不了了，希望海龙以后不要像你才好。”
孙悟空哼了一声，道：“像我有什么不好，我的徒弟不像我像谁。对了，燃灯老儿，观音菩萨呢？”
燃灯佛祖道：“菩萨返回紫竹林去了。你不用带海龙去拜见其他人了。就带他们随便在佛界中转转吧。等过些天，还要让他们回仙界去。”
孙悟空点了点头，道：“我那师弟刚才是不是来过，他人跑哪儿去了。”
“大师兄，我在这儿。”云雾排开，一个肥硕的身影摇摇晃晃的出现了。此人身材比孙悟空还要高大几分，身体如同一个圆球一般。整个人站在那里，就像一块圆滚滚的大肉团上放了个肉丸子，看上去极为好笑，他有着一双扇风大耳，长长的鼻子突出，身体稍微一动，身上的肥肉都会随之震颤，身上的肥大僧袍根本无法掩盖其“肉”身。海龙三人目瞪口呆的看着这个人，这是孙悟空的师弟么？怎么看怎么像一头……
孙悟空嘿嘿一笑，道：“你们不用猜了，这家伙本来就是一头猪，也确实是我师弟。名叫猪悟能。以前叫猪八戒。八戒，你这家伙是不是又来麻烦燃灯佛祖了，不好好做你的净潭使者，整天闲逛什么。”
猪八戒显然对自己这位师兄极为害怕，哼哼两声，道：“猴哥，我心里不平衡啊！”
孙悟空奇道：“有什么不平衡的。”
猪八戒巨大的耳朵动了动，道：“咱们当初同师傅一起来西天取经，凭什么你就成佛了，而俺老猪才是个使者。我今天来，就是要像燃灯佛祖讨个公道。就算不让我当佛，也要给我能通行六界的能力吧。”
孙悟空顿时明白过来，嘿嘿一笑，道：“你这呆子，无非就是为了口腹之欲而已。别丢脸了，这是我的徒弟海龙。”
海龙听到师傅介绍，赶忙上前一步，恭敬的道：“弟子海龙见过猪师叔。”
猪八戒有些不满的道：“别叫什么猪师叔，叫师叔就行了。你小子个头到是挺大的嘛。”
孙悟空戏谑的道：“你本来就是猪，而且是一头大肥猪，还不让叫么？”
猪八戒刚想反驳，突然看到了海龙身后的飘渺，原本细小的眼睛骤然睁大，口水下意识的流淌而出，喃喃的道：“美女，大美女啊！”
海龙脸色微变，猪八戒这一副猪哥相犯了他心中大忌，闪身到飘渺身前，挡住猪八戒的视线，沉声道：“师叔，你请自重。”
猪八戒一楞，嘟囔了几声，道：“看看有什么大不了的，难道她是你老婆不成。”
海龙点头道：“不错，飘渺正是我妻子，也是您的晚――辈――”他刻意强调晚辈二字，就是让猪八戒收敛一些。
孙悟空哼了一声，一把揪住猪八戒的耳朵，怒道：“你这头色猪，在佛界待了这么多年，这些臭毛病却是一个未改。”
猪八戒痛呼一声，“猴哥饶命啊，我不敢了。”
孙悟空伸出令一只手，道：“饶你也行，把你的避水咒给我。别告诉我你没有，否则，我就把你耳朵揪下来。”
猪八戒苦兮兮的道：“猴哥，俺老猪就这么点宝贝了，你还要搜刮走么？”
孙悟空哼了一声，道：“你少跟我哭穷。虽然避水咒珍贵，但以你天蓬元帅的能力，再做出一个来也费不了什么气力，再说了，你现在身处于佛界，要避水咒有什么用，这里根本连一滴水都没有，快教出来。”
猪八戒的小眼睛求助的看向燃灯佛祖，哭喊道：“佛祖，这猴子在你这里欺负我，难道你就不为我伸张正义么？”
燃灯佛祖作出一个无奈的手势，道：“你们师兄弟打来打去的，我早已经习惯了，你们继续，就当我不存在好了。反正这里也没外人。”
猪八戒知道今天是逃不了了，伸手入怀，无奈的将一块蓝色的玉佩塞在孙悟空手中，怨道：“行了吧，死猴子，松手拉。我可怜的耳朵。”
孙悟空嘿嘿一笑，松开手道：“八戒，你也知道师兄一向对你最好，不会让你吃亏的。海龙，把你刚才剩下的东西拿来孝敬师叔。”
海龙答应一声，他对这猪八戒实在是没什么好感，右手一挥，先前的酒葫芦出现，这一葫芦酒他不过喝了几口而已，还有大部分。孙悟空接过葫芦，拧开盖子喝了一口，喃喃的道：“好酒，好酒。可惜啊！有人生气了，生气时喝酒对身体不好，看来，我还是自己享用吧。”
燃灯佛祖和猪八戒同时眼中放光，“拿来吧。”猪八戒展现出同他身材完全不相称的速度，闪电般从孙悟空手中抢过葫芦，咕嘟嘟一阵猛灌，连呼痛快。燃灯佛祖碍于自己的身份，他可不敢在猪八戒这嘴不把门的家伙面前泄露自己也嗜酒的毛病，只能眼睁睁的看着。
孙悟空将避水咒塞入海龙手中，海龙只觉掌心一阵清凉，摊开手看去，只见那是一枚小巧的玉佩，上面没有过多的纹路，淡蓝色的光晕流转，只雕刻着三个字――避水咒。孙悟空解释道：“你不要小看这玉佩，带着他，当你受到水属性法力攻击时，能帮你消除其中附加的水特性，只能像一般法力攻击一样。而且，你带着避水咒到任何江、河、湖、海中，水不会起到阻碍作用，会自动向两旁破开。你不要小看我这师弟，他原来乃是仙界中掌管水军的天蓬元帅，修为并不弱，只是在佛界中显现不出来而已。”
海龙心中一动，顿时明白师傅给自己这避水咒的用意，恭敬的道：“多谢师傅。”
燃灯佛祖道：“海龙，我们已经商量过了，过些日子后，你就可以回仙界去历练一段时间了，如果你愿意，也可以回人间一趟，到时候，可别忘记……”说着，他看了看正在痛饮的猪八戒。（未完待续）

第一百六十五章 孙悟空的请求(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
新的一周小三要冲榜，麻烦大家收藏推荐，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
海龙自然明白燃灯佛祖的意思，恭敬的道：“弟子遵命。佛祖，有件事我想问您，弘治修炼接近三千年了，按理说早应该度劫才是，可为什么现在他还停留在人间呢？您是他的师傅，可一定要关照他一些，如果他度劫有困难，我愿意下界帮他。”
燃灯佛祖摇了摇头，道：“不用了。我知道你和弘治是好兄弟，他现在的情况好的很。正在人间修炼一种我传授给他的高深佛法。这种佛法需经人间磨练，行十万件善事方可有成，你不必过于担心，我一直都在关注着他。只有经过人间的磨砺，他升入佛界后修为才能更为高深。”

海龙松了口气，道：“真想能尽快同小治在仙、佛二界重逢啊！燃灯佛祖，我去仙界游历之时可以将飘渺和小机灵也带走么？”
一听这话，小机灵顿时流露出兴奋的光芒，燃灯佛祖微笑道：“自然可以，以你现在的修为，只要不去主动招惹仙帝，应该能保护的了他们了。你升入仙界虽已多年，但一直都没能真正在仙界走走。记住，在仙界游历之时要广交朋友，多以助人为乐事，尽量不要与人冲突才好。”
海龙点了点头，道：“多谢燃灯佛祖成全。”
燃灯佛祖微笑道：“你们都去吧，我想，你师傅还有事需要你帮助。八戒，你这家伙，看到好东西就没够，跟当初吃人参果时一样，能品尝出什么滋味。”猪八戒闻言一楞，葫芦中的酒已去七、八，喃喃的道：“是啊！我要留起来慢慢喝。我先走了，师兄啊！以后有这好东西可别忘了我。”脚下云朵漂浮，转瞬间消失不见。
周围云气浮动，盘坐于金莲上的燃灯佛祖渐渐淡化，孙悟空道：“这里完全是燃灯老儿的绝对空间，不要运用法力，我带你们出去。”说着，大袖一挥，金光形成一个罩子，将包括自己在内的四人完全笼罩在内，朝云雾深处飞去。海龙只见孙悟空捏动法咒，周围的云雾迅速飘散，当眼前变得清晰时，他们又已经来到了后殿之中。
孙悟空道：“海龙，你先送飘渺回去，然后再到这里找我。”
飘渺微笑道：“不用了，师傅你既然和海龙有事，我先回去就是，我认得来路。而且，飘渺也不是弱不禁风啊！”
孙悟空微笑道：“海龙有你这么个妻子真是他的幸运。”
飘渺深深的看了海龙一眼，这才依依不舍的离开了。海龙痴痴的看着她的背影，心中一阵温暖。
“回魂吧，都看不见了。”孙悟空拍了海龙一下，将他从痴迷中惊醒，海龙有些尴尬的道：“师傅，我……”
“行了，你们分别这么多年，自然会不舍的。不过以后还有的是时间。师傅有件事需要你帮忙，你跟我来吧。”说着，他带着海龙一直走到后殿最深处。站定脚步，孙悟空眼中流露出一丝黯然之色，道：“海龙，这件事对我来说真的很重要。”
海龙一楞，道：“师傅，只要我能帮的上，一定会全力以赴。”
孙悟空脸上再没有了戏谑的神色，沉声道：“来吧，我带你到大雷音寺最重要的地方去。”一边说着，他伸手按上了面前的青石墙壁。
光芒一闪，墙壁竟然如同融化了一般露出一个月牙形的门洞，孙悟空招呼海龙一声，当先走了进去。
海龙刚一走入其中，背后的门户自然的闭合了，眼前竟然是一座大殿，大殿极为宽广，高达近百米，周围升腾着氤氲的佛气，在大殿正中央有一座高台，高台上一朵巨大的莲花平静的伫立在那里。莲花是金色的，却泛出七彩光芒。这里空荡荡的一个人也没有，但海龙耳边却回荡起洪亮的梵唱声。身体一震，他扭头看向孙悟空，道：“师傅，这里是……”
孙悟空长叹一声，道：“这里就是大雷音寺的雷音殿，也是如来佛祖同众佛议事的地方。正中那尊佛莲正是如来佛祖的坐莲。”
佛莲旁各有一盏不起眼的油灯，左边的灯光没有任何预兆的骤然亮起，光芒一闪，窈窕的身姿出现在海龙和孙悟空面前。竟然是一名容貌绝美的少女。她穿着连身青色长裙，眉宇间显露着淡淡的怒气，斥道：“死猴子，你来干什么？这里不是你应该来的地方。”
海龙还是第一见到有人敢对自己师傅如此无礼，顿时气往上撞，微怒道：“姑娘，你说话客气点。”
青衣美女的目光转向海龙，眼中流露出一丝惊讶，“你是什么人？这里哪儿有你说话的地方。”
孙悟空拦住海龙，向青衣美女微微行礼，道：“青霞姐姐，请勿动怒，这位是小徒海龙。海龙，进过青霞仙子，你当以师伯称之。”
海龙万分不愿的勉强施礼道：“见过师伯。”
青霞仙子冷哼一声，目光转向孙悟空道：“你今天来这里干什么，不知道佛祖在闭关么？你这无情无义的死猴子，要不是看在我妹妹的面子上，我非活劈了你不可。”
孙悟空淡然一笑，道：“只怕那样会伤到青霞姐姐的手吧。如果紫霞能活过来，就算你劈俺老孙一千、一万次，我也绝不还手。”
听到紫霞二字，青霞仙子娇躯微颤，恨声道：“你还有脸提我妹妹么？如果不是你，妹妹她又怎么会……”
孙悟空道：“我今天来，就是想试试能否将紫霞救活的。”
青霞听到有机会就妹妹内心一阵激动，不过马上意识到悟空的话向来不可轻信，怒呵道：“不提妹妹还好，提到她我更生气，你个猴头又要耍什么花样，连如来佛祖都无法挽回我妹妹的神识，你能做到？我现在就劈了你为我妹妹报仇。”说着，全身青光一闪，一轮青色的火焰转瞬间来到孙悟空面前。孙悟空无奈的轻叹一声，纵身而上，全身金光闪烁，直接冲入了那青色的火焰之中。
海龙看着冲入火焰中的孙悟空没有插手，他相信自己师傅的实力，同时，他也明白，孙悟空和这青霞仙子以及那位紫霞之间肯定有着许多故事，自己插手也未必合适。青霞不断劈出一道道青光注入到那青色火焰之中，孙悟空只凭借护体金光防御，却没有丝毫反击的意思。“青霞，住手吧，虽然你的修为进步很多，但想伤到我，即使是如来佛祖也很难，更何况是你的佛火了。我今天来，确实是有救活紫霞的办法了。”
青霞看着孙悟空情真意切的样子不禁一楞，停止攻击，孙悟空周围的青色火焰逐渐熄灭，青霞仙子冷冷的道：“你有什么办法？”
孙悟空飘身落地，道：“你应该记得，当初如来佛祖将紫霞破碎的神识聚集在她的本体后曾说过，只有用混沌之气转化为纯净的火之力才有可能将她的神识重新凝聚，恢复过来。我虽然没有这个本事，我徒弟却可以，他修炼的火属性混沌之气虽然不是最纯净的混沌之气，但凭借其火属性的特点，应该对紫霞有很大帮助。让他试试吧。如果不成的话，我任由你打，绝不防御，如何？”
青霞仙子目光转向海龙，眼中爆发出一团惊喜的光芒，“真的么？真的有混沌之气？”
孙悟空扭头看向海龙，道：“徒弟，我孙悟空从来没有求过人，今天为了紫霞，师傅请求你帮帮我。”说着，竟然向海龙鞠躬行礼。
海龙赶忙闪身而上，一把托住孙悟空，道：“师傅，您这是干什么？您的事不就是我的事么？有事弟子负其劳，这是应该的。”
孙悟空叹息一声，道：“当初我想尽办法让你能修炼混沌之气，有很大的一个原因就是为了紫霞啊！我欠她的实在太多太多了。从某种角度来将，师傅是利用了你的至阳之体。”
海龙摇了摇头，道：“不，师傅。如果没有您的话，就没有今天的海龙，我在人界第一次碎丹时就已经死了。咱们师徒之间什么都不用解释，您只需要告诉我该怎么做就可以了，弟子一定全力而为。”
孙悟空拍拍海龙的肩膀，喃喃的道：“好，好。”他抬起头，看向青霞道：“青霞姐姐，我们现在就开始吧。”
青霞的神情显得有些紧张，默默的点了点头。孙悟空向海龙道：“青霞仙子和她妹妹紫霞仙子乃是如来佛祖旁油灯的灯心所化，原本灯为一盏，青、紫两色灯芯纠缠在一起。我当年随师傅玄奘禅师来西天取经之时，在路上经历无数波折，其中一次，就遇到了紫霞仙子。因为我的原因，紫霞她不幸遇难，不但肉身全毁而且神识破碎，幸得如来佛祖及时出手才能勉强将她破碎的神识禁锢在另一盏油灯中，这一切的罪魁祸首都是我，紫霞的死一直是我心中的痛楚。海龙，你现在要做的，就是用火属性混沌之气小心的将紫霞仙子破碎神识聚拢在一起，进行融合。只有重新将神识融合成功，紫霞才能活过来。不过，在融合的过程中你定要小心，一旦火力过于强大，就有可能将她的神识焚毁。”
海龙自信的一笑，道：“师傅，您放心吧。在地府这段时间中，我除了法力有所增长以外，最大的收获就是意念力的提升，在控制上绝无问题，事不宜迟，咱们现在就开始吧。”孙悟空点了点头，道：“徒弟，师傅的终身幸福可就全在你手上了。”一边说着，他将海龙带到了如来佛祖莲座右边的油灯前，油灯很大，灯罩中光芒比左边的油灯要黯淡的多，其中一丝丝紫气流转，若隐若现，在灯罩外笼罩着一层极强的禁制，刚一靠近，海龙就感觉到了禁制强烈的排斥。
孙悟空道：“这油灯上有如来佛祖所下的禁制，是为了维护紫霞的神识不至于消散。他曾经说过，只有混沌之气可以不受这禁制的影响探入其中。你可以开始了，有师傅为你护法，绝对不会受到任何惊扰。”说着，他双手合十在胸前，金光骤然湛放，将海龙和油灯完全笼罩在内，就连青霞仙子都推了出去。青霞眼中怒光一闪，但想到自己妹妹的安危也就没有发作。
海龙上前一步，不在看孙悟空，闭上双眼，将意念力完全凝聚在一起，为了能够更好的控制自己的混沌之气，海龙作出了一个大胆的决定。
孙悟空在海龙身后心怀忐忑的注视着他，当初如来佛祖虽然说过帮紫霞恢复神识就只有混沌之气，但具体该怎么做谁也不清楚。涉及到自己最重要的人，他又怎么能不紧张呢？正在这时，他突然看到海龙全身红光湛放，紧接着，红光迅速收敛，海龙身上用法力幻化出的衣服渐渐消失了，红光完全收敛，他的身体已经变得如同红宝石一样晶莹通透。
开始青霞仙子还有些不相信孙悟空的话，毕竟海龙只是孙悟空的徒弟而已，但看到眼前的情形，虽然青霞修为并不算很高，但跟随如来佛祖多年，眼光是极高的，她一眼就看出，如果不算孙悟空的金刚不坏之身，他这徒弟的修为绝不在其之下。
接下
海龙身体周围的红色光芒越来越暗淡，但他的身体却越来越通透，左手抬起，缓缓护于自己胸前，右手抬起，伸向前方的油灯。一团耀眼的金光从海龙灵台处骤然大亮，在孙悟空惊讶的注视中，金光缓缓上行，海龙满头红发向后飘扬，他缓缓仰起头，口中发出一声淡淡的长吟，声音清朗，渐渐高昂，已经行至胸腹的金色光芒骤然大亮，猛的加速上行，海龙张开嘴，金光飘然而出，落在他前伸的右掌上。海龙身体快速发生着变化，如同凝固了一样，真的化为了一尊红宝石雕像。右掌上的金光渐渐暗淡，竟然是一个缩小的海龙。那缩小的海龙转向孙悟空，向他微微施礼。
孙悟空全身一震，他虽然已经预料到海龙经过地府的历练后修为增长不少，但也没想到他竟然增长到了如此地步。这种情形他实在太熟悉了，那是拟态元神啊！相当于第二个本尊，可以拥有本尊全部的力量，只要这元神不灭，即使肉身毁去也可以重新恢复。而且有了这如同本体的元神，今后的法力再修炼起来，增长速度至少是原来的两倍，怪不得海龙这么有信心了，这拟态元神的基础，就是强大的意念力。
为了能达到最好的效果，海龙将所有意念力和混沌之气都集中在自己的元神之中，并用混沌之气将自己的本尊封印住，等元神回归意念重临时才能恢复。从孙悟空凝重的样子，他明白这紫霞仙子的重要性，只有这样，让元神直接进入油灯之中，才能达到最好的控制效果。虽然海龙的行为很冒险，但他相信，有孙悟空的保护，自己的本尊绝不会受到损伤。（未完待续）

第一百六十六章 紫霞仙子(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
新的一周小三要冲榜，请朋友们吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
元神飞身而起，身体骤然缩小，化为一点红芒笔直的飞向油灯。果然如孙悟空所说，油灯上的禁制一遇到混沌之气自然闪出一条通路，转瞬间，海龙已经进入了油灯之中。如来佛祖的禁制确实强大，刚一进入油灯之中，海龙就再也无法感受到外面的气息，周围丝丝紫气流转，不断回荡着轻声叹息。一股莫名的悲伤从海龙心底升起，他心中一惊，这紫气竟然充满了悲伤的气息，以至于影响到自己的心志。
不敢耽误太长时间，毕竟这是他第一次元神离体，海龙显现出元神的形体，双手在身前合拢，元神体内的灵台将高度集中的混沌之气散发而出，红色的气流转瞬间同油灯中原本的紫气纠缠起来。紫气如同受惊的小鸟一般四散奔逃着，似乎惟恐被海龙抓到似的，海龙心神完全集中，通过自己的混沌之气散发出一股股柔和而亲切的气息，混沌之气也保持平稳，不再追逐紫气，油灯内顿时变得一片祥和。
紫气试探着同海龙释放的混沌之气接触了几回，感受到混沌之气确实没有伤害它的意思，渐渐的放松了，恢复先前缓缓旋转的样子。
海龙没有立刻行动，心中暗想，如果想将这些破碎的神识重新融合在一起，就绝不能勉强它，否则的话，一旦在融合过程中有什么变化，自己恐怕也控制不了。想到这里，他将混沌之气收敛在自己元神周围，试探着和那破碎的神识交流，用意念力将自己心中的想法向对方发出，“我是来帮助你的，你愿意接受我的帮助么？”
紫霞仙子的神识虽然破碎了，但它本身还拥有着一定的感知力，感受到海龙真挚的意念，所有的紫气都微微颤抖了一下，犹豫了一会儿，才渐渐向海龙靠近。海龙再次道：我是来帮助你的，不要害怕，你只需要完全放松，我就可以帮你，可以么，如果可以的话，你们就围拢在我身体周围。紫气仿佛听懂了他的话，逐渐向他的方向靠近。但是每一道紫气都相距一段距离，彼此之间似乎无法靠近似的。
海龙知道是时候了，他暗捏法决，用意念力控制着自己庞大的混沌之气向外散发，从外侧将紫气完全围拢在内，再渐渐的收缩。
道道紫气之间的距离在混沌之气的压迫下逐渐迫近，紫气似乎又受到了惊吓，不断的向外冲撞着，但混沌之气如此强大，又岂是它们能冲的出去的。海龙不敢太急功近利，赶忙停止混沌之气的收缩，再次向紫气发出友好的感觉，不断重复自己是来帮助它们的目的。
紫气渐渐的又安稳下来，海龙控制着混沌之气再次收缩，这次紫气明显没有先前那么惊慌了，在海龙的控制下，它们似乎忍受着极大的痛苦，不断的律动着，却没有再向外冲撞。海龙分出一股意念，不断安慰着这些破碎的神识，同时缓慢的收缩着混沌之气。当这些紫气已经碰触在一起时，他清晰的听到一声声痛苦的呻吟，不敢怠慢，海龙摇身一晃，从周围包裹的紫气中脱离出来，双臂张开，合抱着身前由紫气组成的大球，在法力的催动下，那紫球快速的合拢着，呻吟声更大了，但海龙知道，现在绝不能停下来，否则将功亏一篑，一边安抚着这些破碎的神识，一边将混沌之气不断的收缩着，同时，他再分出一股意念力，引动了混沌之气的火之力。一丝丝至纯的火之力缓缓渗入紫气之中，深入到每一股紫气间交合的部分。在紫气中搀杂着道道红光，海龙催动法咒，向紫气传递一个请忍耐一下的意念后，开始将火之力增强起来。
呻吟声随着火之力的增强顿时转变为痛苦而凄厉的惨叫，海龙心中一阵不忍，这种燃烧神识的痛苦确实是任何人也无法忍耐的。但为了将这些神识重新聚拢在一起，他却不得不这样做。周围的混沌之气将紫气完全包裹起来，一边向内压缩着，一边以火之力用破碎神识间的空隙融化。
凄厉的惨叫声渐渐微弱了，混沌之气不断渗入其中，调和着其中的神识。紫球渐渐凝聚在一起，停留在海龙手掌之上，周围的一切都平静下来，海龙散去火之力，以混沌之气滋润着刚刚融合在一起的神识，以意念力不断安抚着神识不稳的气息。
孙悟空紧张的握住双拳，身体微微的颤抖着，油灯内的一切都看在他眼中，他知道，海龙已经就要成功了。无数年的期盼终于就要实现，他不禁想起当初紫霞去世时自己说的话：“曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，如果上天能再给我一次机会的话，我会对她说，我爱你，如果真要给这份感情附加上一个时间，我希望是一万年。”紫霞，我的承诺绝不会改变，只要你能恢复过来，我孙悟空就算抛弃斗战胜佛的名号也再所不惜。我对当年的承诺有些后悔了，我不希望是一万年，我希望是万万年，直到这个世界毁灭的一天。紫霞啊！给我这个机会吧。让我弥补当初的一切。我真是太傻了，直到你离开的时候我才明白自己心中的感情，紫霞，紫霞，你快回来……
海龙将意念力完全投入到控制混沌之气滋润神识，突然，他感受到那团凝聚的神识出现了一丝轻微的波动，不敢怠慢，他知道，自己即将要做的，就是唤醒神识的最后一步。小心翼翼的将一丝意念力探了过去，轻声呼唤着，不断将善意传递给对方。
“你，你是什么人？我这是怎么了？为什么周围的一切都这么陌生。”虚弱的女声响起，令海龙心中大喜，他知道，自己至少已经成功了一多半。“你好，你还记得自己是谁么？还记得以前发生的一切么？”他试探着问道。
紫色的神识开始出现涟漪般的波动，一会儿的工夫，痛苦的呻吟突然传来，“好难过，我好难过，我的身体仿佛要裂开了，我不知道，我什么都不知道？”
海龙吓了一跳，他可不想功亏一篑，赶忙安慰道：“你不要着急，先休息一下吧，等你的神识完全恢复了，自然会想起一切的。放松，将自己的心神放松。你之所以会感觉到陌生，是因为你的神识完全被我的混沌之气包裹着，等神识在混沌之气的滋润下修复后,一切就会好的，你现在要做的，就只有放松，相信我，我所做的一切，都是为了帮助你。”
在海龙的意念传递下，紫色神识果然放松了许多，又重新恢复了平静。海龙不敢浪费一点时间，全力催动气混沌之气开始最后的修复。
紫色神识在夺天地造化的混沌之气全力滋润下不断发生着变化，由先前的气态开始再次压缩，体积越来越小，但颜色却越来越深，神识经过纯净的火之力融合下，已经完全凝聚在一起，对于混沌之气的滋润再没有任何排斥。
海龙看到紫色神识渐渐散发出金色的光芒时，意识到自己就要成功了，正在这时，孙悟空的声音传入耳中，“海龙，看到油灯中的灯芯了么？那就是紫霞的本体，当神识完全恢复的瞬间，你要将其送入灯芯之中。”
海龙心道，师傅真是神通广大，在如来佛祖的禁制包裹下依然能将声音准确的传递进来，元神将泛其金光的紫色神识缓缓收拢在身前，海龙的元神骤然缩小道同那神识相同大小的时候，淡红色的混沌之气凝聚成一个个光环，如同海纳百川一般，骤然向那紫色神识发起了最后的冲击。

紫色神识在颤抖中显得有些兴奋，似乎也感觉到了自己的一切都在快速的恢复中。紫色的神识终于完全被一层金光所笼罩，紫色本体在其中若隐若现，海龙的元神骤然变大，双手圈住那紫色神识，以混沌之气包裹，骤然将其投入到油灯的灯芯之中。
油灯在神识注入灯芯的同时，顿时散发出耀眼的强光，此时，它已经不再像一盏油灯了，而是一颗闪亮的星星。星光闪烁之中，一点红芒从中飘然而出，闪电般钻入了海龙的本尊之中。油灯继续散发着强烈的光芒，海龙那如同水晶一般的身体渐渐出现了法力的律动，最外层如同水晶般的肌肤发生了变化，变成了一件暗红色的长袍，静止的长发渐渐放松，柔和的搭再肩膀上，他脸上神色也渐渐由了变化，原本红润的面庞变的一片苍白。
再仙界、佛界的认识中，一旦神识破碎，那就意味着彻底死亡，意味着永世不得超升。但是，今天海龙却成功的打破了这个认识，他凭借着火属性混沌之气，重新将紫霞仙子的神识融合再一起，给了她新的生命。其实，这一切是非常幸运的。混沌之气虽然由这创造之力，但是，海龙现在所拥有的并非是最纯净的无属性混沌之气，而是火属性的。其成功的幸运就在于，紫霞仙子乃是由如来佛祖的灯芯修炼而来，本身也属于火属性。正是因为这样，才由了最后的成功。
孙悟空将禁制收会，一把搀扶注脸色苍白的海龙，它全身金色的毛发再微微的颤抖着，心中激动已经达到了顶点，那火眼金精的双目中蓄满了激动的泪水，毫无保留的将自己法力不断输入到海龙体内，经过转化，补充着海龙用去的混沌之气。
长出口气，海龙本尊缓缓睁开了双眸。眼中流露出一丝欣慰的微笑，看向孙悟空道：“师傅，幸不汝命。应该是成功了吧。”
“谢谢，谢谢你，海龙，师傅这么多年以来，唯一的遗憾终于弥补了。紫霞她又能回到我身边，对我来说，现在一切都不再重要，海龙，我……”孙悟空哽咽的说不出话来，这位再衔接叱咤风云，曾经大闹仙宫的齐天大圣脆弱的宛如一个刚涉情场的处男一般。（未完待续）

第一百六十六章 紫霞仙子(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
新的一周小三要冲榜，请朋友们吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
海龙微笑道：“师傅，您什么都别说了。这一切不是我应该做的么？这位紫霞仙子一定就是师母吧。就算没有您的请求，弟子也应尽心尽力的救助啊！您现别激动，看看师母是否完全恢复了吧。毕竟这是第一次融合神识，我也感觉不处最后的成果。刚才神识确实是苏醒了，但她好象记不起以前的事情了似的。”
孙悟空全身一振，失声道：“什么？难道紫霞会失忆么？那样的话，她会连我也忘掉啊！”
“亏你还是斗战胜佛，连这点简单的道理难道都不明白么？妹妹神识破碎多年，又所损伤是再所难免的，她忘记你这死猴子正好，也省得以后烦心了。”青霞仙子走到海龙身边，她脸上已经不见了冰冷，虽然言语刻薄，但却难以掩盖心中的喜悦。她看向海龙的目光变得非常柔和，突然，再海龙没有任何准备的情况下，青霞仙子突然掂起脚尖再他唇上一吻，轻声道：“海龙，谢谢你救回了我妹妹，就算她忘记了一切，我也不在乎，最起码，她又活了。”
孙悟空猴脸上充满了失落，看这那盏光芒湛放的油灯，喃喃的道：“紫霞，紫霞，你真的会忘记我么？你真的能忘记我们过去所发生的一切么？”
青霞仙子芳唇的温热给海龙留霞了不可磨灭的印象，那淡淡的香气始终萦绕再他心头，青霞仙子向海龙微微一笑，理也不理孙悟空，向油灯走去。
海龙转向自己的师傅，看这孙悟空失落的样子，他心中也不禁一阵难过，他体会过同自己相爱之人分离的痛苦，自然能明白孙悟空此时的心情，上前抓住孙悟空的手，道：“师傅，您别难过，就算师母失去了记忆，也未必就不能着回来啊！您既然深爱这师母，就算她记忆着不回来又怎么样呢？难道您就没有再爱她一次的信心么？”
孙悟空全身一震，喃喃的道：“再爱她一次。”是啊！再爱她一次，心中之结迅速解开，火眼金睛中爆发处前所未有的光芒。
青霞仙子走到距离油灯五米左右的距离停了下来，双臂缓缓向两边展开。海龙看到了一幕奇异的景象。青霞仙子的双臂不断向上合拢这，她那双如同玉葱般的手不断幻化处一个又一个不同的法决，这些法决没有一个是相同的，每一个法决出现，她身上的青色光芒就会强盛几分，雷音殿中的佛气不断的向她的身体聚拢这。
海龙疑惑的看向孙悟空，问道：“师傅，青霞仙子她这是要干什么？”
孙悟空道：“青霞同紫霞乃是双生姐妹，她要利用这里纯净的佛气将紫霞唤醒。紫霞的本体早已经由如来佛祖修复了，就是油灯内的灯芯，神识经过你的融合后，现在应该已经恢复了正常，能够帮助她更好的将神识和本尊融合在一起，也只有她姐姐青霞仙子了。”
青霞仙子的双手经过不下千余法决的变换后，终于在头顶上方合拢了，强烈的青光已经遮盖住了她的身影，从外表看去，如梦似幻，充满了神秘感。
合十的双掌缓缓下行，当双掌停止于胸前时，青霞仙子轻叱一声，双掌猛然外翻，两道充满祥和之气的青光在空中凝结成一朵圣洁的青色莲花，缓缓向油灯漂浮过去。
孙悟空轻咦一声，道：“好哇，原来你一直都知道如来佛祖留下禁制的奥妙之处，却一直不肯告诉我，青霞，你狠。”
青霞仙子没有理会孙悟空的质疑，全力催动这那朵青莲轻易的通过了如来佛祖留下的禁制，直接进入灯光之内。青莲刚一进入，耀眼的灯光顿时变得柔和起来，祥和的佛气围绕这它旋转起来，如来佛祖所布的禁制竟然就那么轻易的消失了，油灯中的光芒渐渐暗淡下来，原本白色的灯芯已经转化位紫色，宝光流转，看上去极为舒服。
一缕紫气从油灯中飘然儿出，光影闪处，一道模糊的人影出现在青霞仙子面前。
海龙清晰的感觉道自己身旁的师傅呼吸已经急促起来，火眼金睛牢牢的盯视这那条身影。身影变得越来越清晰了，虽然早已经猜道，但当海龙看道那同青霞仙子一模一样得娇颜时，还是不禁惊啊出声。
是的，那是一名同青霞仙子容貌完全一样的绝色美女，不论是身材、长相，几乎没有任何不同的地方。但是在气质上却少了青霞仙子身上的冷厉，多了一分温柔。一身紫色的长裙衬托这她的娇颜，显得格外动人。
青霞仙子的神色变了，变得异常激动，“妹妹。”
“姐，我，我这是怎么了？”紫霞得神志似乎还有些不清楚。
青霞仙子紧紧得搂住自己唯一得亲人，泪水磅礴而下，泣不成声。
孙悟空一身大神通修为在这一刻仿佛完全消失了，他一步步向紫霞仙子走去，每一步迈出的都异常艰难。虽然刚才海龙已经点醒了他，但真正面对这自己期待以万年计的人儿时，他的心又怎么能平静下来呢？
紫霞似乎并没有注意道正在缓缓靠近的孙悟空，痴痴的道：“姐，我这是怎么了？我似乎睡了很久，很久。刚才是一个非常温和的声音将我从沉睡中唤醒，我，我这到底是怎么了？”她抬气头，看向孙悟空和海龙，娇躯一震，眼中流露出深刻的感情。从青霞仙子怀中挣脱出来，一步一步向孙悟空的方向走来。
孙悟空心中大喜，看道紫霞眼中浓厚的深情，他几乎可以断定，紫霞还记得同自己的感情，并没有将自己淡忘。正在他欣喜若狂的停下脚步时，戏剧性的一幕出现了。
紫霞的脚步骤然加快，曼妙的娇躯飘然飞起，孙悟空张开双臂，就在他以为紫霞马上就要扑入自己怀中之时，紫霞的身影却从他身旁一掠而过，转瞬间飞道海龙面前，一把拉起他的手，欢快的道：“是你，刚才是你唤醒我的，你真好。”说着，就向海龙抱来。
海龙面对紫霞仙子的热情吓了一跳，就算他胆子再大，也不敢同自己的师傅抢老婆啊！脚踏逍遥游，身体闪电般后扯三米，惊呼道：“师母不可，男女有别啊！”
紫霞仙子一楞，站再原地看着海龙道：“师母，谁是你师母？”
金光一闪，一脸苦涩的孙悟空出现在海龙面前，他的身体在微微的痉挛着，“紫霞，你真的不记得我了么？”他心中明白，紫霞只记得自己的姐姐，恐怕真的忘记了和自己之间发生的一切。他的心好痛，但是，他绝不放弃。
紫霞惊讶的看着孙悟空，上下打量了他几眼，皱眉道：“你是谁？猴头猴脑的。神仙？妖怪？”
孙悟空这一刻仿佛又回到了当初同紫霞第一次见面之时，痴痴的看着她的娇颜，道：“我是谁现在已经不重要了。就算你忘记了一切，我们也可以重新开始。你还是像当初一样，称呼我为至尊宝吧。曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，如今，上天真的又给了我一次机会，我绝不会再让机会从我手边溜走。紫霞，你听清楚，虽然你现在看到的是我的本体，也就是猴子，但是，我还是要告诉你，我――爱――你――。如果让我给这份爱加上一个期限，我希望是万万年，直到这个世界不负存在的那一刻。”
泪水，从无比坚强的齐天大圣斗战圣佛孙悟空眼中流淌而出，他哭了，间隔了这么多年，他终于将自己心中重复过无数遍的话说了出来。
泪水，也同样从紫霞仙子的美眸中流淌而出，她的目光渐渐柔和，轻唤道：“至尊宝。”
海龙正在不明所以之时，青光一闪，青霞仙子无声无息的来到他面前，轻轻的拉了他一下，朝他递出一个眼神。海龙只得怀着疑惑的心情同青霞仙子离开了雷音殿。
一出殿门，海龙就迫不及待得问道：“这是怎么回事，为什么师母会哭？”
青霞擦干眼角得泪水，破涕为笑道：“你这傻瓜，和你师傅一样都被妹妹骗了。她根本就没有失去记忆，只是因为气恼当初你师傅得绝情才故意吓他得。没想到你师傅那个木头人居然也会说出如此感人的话，妹妹再也装不下去了。你不出来，难道在里面影响他们么？”
听了她的解释，海龙这才恍然大悟，苦笑道：“我本以为师母是个温柔的女子，原来也如此狡猾啊！可是，我在帮她恢复神识的时候，她确实是什么都不记得了啊！”

青霞仙子哼了一声，道：“那不是狡猾，那叫智慧。不过，今天真的要谢谢你，没有你的混沌之气，妹妹神识也无法恢复。你说她忘记一切，那肯定是神识没有完全融合时的情况吧。经过我最后用佛祖留下的办法滋润，妹妹的神识已经完全恢复了。自然不会有问题。”
海龙长出口气，微笑道：“只要师傅、师母他们能够有情人终成眷属，我今天的努力也就没有白费。仙子，您似乎并不怎么喜欢我师傅同师母在一起，为什么又肯成全他们呢？”
青霞仙子叹息一声，道：“我不同意有什么用？谁让妹妹无可自拔的爱上了那死猴子呢？这么多年都过去了，我知道，孙悟空一直都生活在悔恨与痛苦之中。当初他拒绝妹妹也是有原因的。毕竟那时候他是随唐僧到西天来取经。算了，一切都顺其自然吧，只要妹妹没事，我也懒的管他们之间的事了。不要问我你师傅当初同紫霞是怎么回事，我懒的说，也不想告诉你。你现在可以回去了。”
现在的海龙，早已经不是当初在人界中嚣张、跋扈的海龙了。他没有多问什么，师傅和师母重逢了，自己也该回去看老婆了。同飘渺分离这么多年，要说的实在太多太多。一想到飘渺，海龙的心顿时灼热起来，告别了青霞仙子，以最快的速度回到了自己居住的精舍。
刚到门口，他突然看到一个窈窕的背影，长发披肩，身上散发着动人的气质，正朝精舍中走去。海龙心中充满了飘渺的身影，也没来得急仔细辨认，飘身而至，一把从后面将这窈窕的身影紧搂在怀内，右手还揽住了她那饱满的双峰。
那白衣女子被海龙一抱，顿时全身剧震，身体转瞬间变得火热起来。与之相反得是，海龙全身却是一阵发冷，因为，当他抱住这女子之时，突然辨别出，这并不是飘渺。他将这女子抱入怀中得时候才发现，她头发的颜色同飘渺不一样，飘渺的头发是墨绿色的，而这女子的头发却是黑色的，两种颜色虽然相近，但却有着明显的不同。而且，这女子的身材比飘渺要稍微瘦一些，身上散发出的气息也完全不同。飘渺是出尘的仙气，而她却是不染尘埃的佛气。
如遇鬼魅一般，海龙触电般松开双臂，身体闪电般后移，失声道：“你，你是谁？”
失去了海龙的怀抱，那女子全身一软，踉跄了一步才勉强站稳。森然的杀机骤然迸发，她缓缓回过身来。
当海龙看清对方的容貌时，不由得失声道：“怎么是你。”
这也是一名美丽的女子，但是她的美却是那种沉静的美，俏脸上挂着两团红云，看上去分外动人，但美眸中却充满了浓重的杀机。这名女子海龙认得，而且很早以前就认得。她就是人界中莲花宗的宗主莲舒。
海龙的容貌改变了，气质也改变了，莲舒显然没有认出他。海龙惊呼声刚落，莲舒双掌已经收拢于自己胸前，幻化出一圈奇异的光芒，背后佛轮骤然亮起，怒喝道：“狂徒受死。”一团金色的光芒直接轰向海龙的胸膛。（未完待续）

第一百六十七章 离开佛界(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
莲舒修炼数千年才得以升入仙界之中，从有记忆以来，还没有男人像海龙刚才这样搂抱过她，虽然那瞬间的感觉令她全身酥软，但此时心中却充满了森然的杀机。佛界所忌讳的嗔念已经完全出现在她身上。她现在只想立刻将这“毁去自己清白”的男子杀死。
海龙刚想解释，金光已经攻到身前，无奈之下，只得大袖一挥，发出一道混沌之气将这团佛光化解。莲舒升入佛界不久，海龙已经进入大神通领域得修为又岂是她所能相比得。在气机牵引之下，莲舒顿时被震得退了几步。如果不是海龙刻意控制，单是混沌之气得反震之力，也足以令她身受重伤。
“先别打了，你听我解释。”海龙急呼出声。
“没什么可解释的，我杀了你。”莲舒一点也没有因为被海龙震退而气馁，双手再次掐动法决，一棵如同菩提树般的佛气出现在她面前，被海龙压制的气势竟然又重新抬头的迹象，她沉声吟唱道：“流光迅速莫磋跎。名利牵缠似网罗。撒手悬崖无别法。白莲台畔礼弥陀。”周围的佛气如同脱疆野马一般，飞速朝莲舒聚拢。其佛气之强大，连海龙也不禁暗暗吃惊。
莲舒所用乃是新学不久的弥陀咒，本来以她的修为是无法用出的，但大雷音寺毕竟是佛界中佛气最强盛的地方，而且莲舒所用的法宝乃是燃灯佛祖所赐予的佛言菩提树。竟然勉强将弥陀咒用了出来。
弥陀咒的完成令海龙心中升起一丝警惕，莲舒身体周围的气息大变，原本平和的佛气变得暴躁起来，不断的向她背后凝聚着。只是眨眼的工夫，莲舒背后凝聚的佛气竟然超过了先前的三倍，一个若隐若现的佛陀光影漂浮在她背后。
海龙心中一阵犹豫，以他的法力，对付莲舒勉强用出的弥陀咒并不困难。但是，他刚刚帮紫霞仙子融合完神识，虽经孙悟空帮助恢复了不少法力，但此时的混沌之气却不纯，想要不伤到对手的情况下化解这种佛界高深佛法的攻击是极为困难的。但毕竟是他错在先，现在的海龙早已经深懂人情世故，他知道，就算此时自己受伤，也绝不能伤到莲舒分毫，否则，不但仇恨会加深，就连他自己都不会原谅自己。
就在海龙犹豫的工夫，莲舒的弥陀咒已经成型，她的脸色变得有些苍白，身体在微微颤抖着，显然凝聚的佛法已经远超她所能承受的范围。那佛陀骤然变得清晰起来，莲舒的身影瞬间隐没于佛陀之中。海龙只觉得全身仿佛被什么东西束缚住一般，那巨大的佛陀在低沉的吟唱声中将自己吞噬其中。来不及多想，海龙赶忙催运起自身的混沌之气，将身体保护在一个狭小的绝对空间内。周围的吟唱声变得如同滚雷一般轰鸣。海龙只觉的脑海中一阵模糊，那吟唱之声似乎要穿透自己的绝对空间一般。他瞬间明白，莲舒所用的佛法恐怕是直接攻击对手意念的。
意念力瞬间提升，在海龙的绝对空间内布下一层无形的防御，同时，海龙双手一圈合拢于胸前，在混沌之气的催动下，龙翔臂的氤氲紫气激荡而出，形成一个圆环向外撑去。莲舒的佛法修为毕竟有限，同海龙这种拥有大神通者如何相比？弥陀咒只是昙花一现，在海龙融合龙翔臂的攻击下顿时被消耗殆尽。佛光骤然消散，海龙只觉得全身一清，周围的一切恢复正常，莲舒站在他面前，眼中流露出恨恨之色，哇的一声，喷出一口鲜血，身体缓缓向地面软倒。海龙不敢再去碰她的身体，左手一抬，以混沌之气将她的身体托住，右手一吸一放，混沌之气快速输入到莲舒的灵台之中。光影一闪，在海龙和莲舒战斗结束的同时，飘渺已经飘身而至。现在在海龙和莲舒发生争执的时候她就听到了，但当她走出房门的时候，海龙和莲舒已经动起手来，两人的法力加在一起所形成的强大法力并不是飘渺所能突破的，所以，她只有在战斗结束后才能过来。
海龙一看到飘渺，脸上顿时流露出尴尬之色，飘渺飞身到海龙身旁，吃惊的道：“龙，这是怎么回事，难道你不认得了，这是莲舒啊！”
海龙意念力强大，心分二用，一边为处于半昏迷状态的莲舒疗伤，一边苦笑道：“我要是一开始就认出来，也不至于动手了。”当下，他将刚才发生的一切详细的述说了一遍，听完他的叙述，飘渺不由得笑了，“你呀，也太不小心了，连自己老婆都认不出来了么？”

海龙轻叹道：“是应该能认出来的，可是，在我看到她的背影时想到，这里是大雷音寺，除了你一个有头发的以外，恐怕都是一群和尚。所以，我也没细想就扑了上去，等我抱住她时，才反应过来，不过也晚了，老婆，你可要替我向莲舒解释解释，我真的不是故意的。”
在混沌之气的作用下，莲舒因为过度消耗而变得异常虚弱的身体逐渐恢复过来，体内佛气重新凝聚，俏脸上有了几分血色。海龙向飘渺使个眼色，后者赶忙飘身而上，搂住了莲舒的身体。她刚一搂上莲舒，莲舒娇躯一震，猛的睁开了双眼。当她看到是飘渺时，身体才放松下来。
飘渺关切的道：“妹妹，你怎么样？还有什么不舒服的地方么？”莲舒寻目四望，立刻就看到了海龙，因为愤怒而有些颤抖的声音充满了怒意，“飘渺姐，杀了他，你帮我杀了他。刚才，刚才他亵du了我的身体。”说到这里，晶莹的泪水不受控制的顺着脸旁流淌而下。
飘渺眼中流露出一丝无奈，道：“妹妹，这件事实在对不起，一切起因都是因为姐姐，你先定定神，听我说好么？”
莲舒流露出一丝惊讶的神色，看看站在远处摆出一脸无辜样子的海龙，又看看飘渺，心中已经明白了些什么，吃惊的道：“姐姐，难道，你和他……，那海龙宗主怎么办？你不是他的妻子么？而且一直都惦记着他。姐姐，你这样，这样……”她的美眸骤然睁大，充满了不可思议。
飘渺脸色微变，道：“脚踏两条船，是么？傻妹妹，你也太看轻姐姐了。姐姐这一生数千年，只爱过一个人，那就是海龙。你猜的不错，他就是我的爱人，同时，他也是海龙。只不过是外貌改变了的海龙。刚才他把你当成了我，所以才会侵犯到妹妹的身体。妹妹，看在姐姐的份上就原谅他吧。如果你要怪，就怪我吧。我刚和海龙见面不久，还没和他说你也升入佛界的事。”
莲舒楞楞的看着飘渺，道：“你，你说他是海龙宗主？这，这怎么可能？难道他用了变化之术么？可为什么连气质都变化了？”
海龙见莲舒已经不像先前那么排斥了，赶忙道：“对不起，莲舒，我刚才真的认错了。因为我升入仙界后修炼的是混沌之气，所以才改变了外形和气质，刚才的事，小弟向你赔礼了。”说着，赶忙向莲舒深施一礼。他完全是真心道歉的，刚同飘渺重逢，海龙实在不想再起什么波澜。
莲舒在飘渺的搀扶下缓缓站起，苦涩的一笑，道：“一切都是缘法，或许，这是莲舒应有此一劫吧。既然是误会，也怪不得海龙宗主。”
海龙和飘渺同时松了口气，飘渺的神色显得轻松了很多，拉着莲舒的手，道：“妹妹，你是来找我的吧。有什么事么？”
莲舒低着头道：“我刚刚升入佛界之中，燃灯佛祖赐予我行者的称号，大雷音寺乃是佛界最高圣地，以我现在的身份是不能久留的。我本来是想向姐姐告辞，准备到佛界中去游历、修炼，以便增强自身的佛法，以及对佛界的认知。”她是刚刚度劫成佛的，来大雷音寺拜见佛祖后，自然要尽快离去，在这里，只有佛祖允许的人才能长时间停留。虽然只到大雷音寺几天，但莲舒却得到了不少来自燃灯佛祖的好处。
飘渺点了点头，道：“原来是这样。妹妹，你也先别急着走，我们这几天也要离开大雷音寺了，你不如同我们一起出外历练吧。仙、佛两界完全相通，到那里，或许你会有什么新的领悟呢？”莲舒楞了一下，摇头道：“不用了。我还是自己出外游历吧。”
飘渺坚持道：“那怎么行，妹妹，你不知道。即使在仙、佛二界，也并不是那么平静的，你初来乍到，要是遇到什么危险恐怕会很难应付。”
海龙自然不愿自己和飘渺身边多一个人，但因为先前的事有愧于心，只得附和飘渺道：“是啊！莲舒，你就跟我们一起走吧。你放心，同样的错误，我绝对不会再犯第二次，大不了，我始终同你们保持百米距离就是了。”再遇飘渺，海龙发现，只要自己始终能看着她，就很满足了。
莲舒俏脸一红，微嗔道：“你还敢说。”说完这句话，连她自己都感觉到了自己的变化，从佛多年，她还是第一次有了这样的感觉。
海龙和飘渺对视一眼，尴尬的道：“先前我真不是故意的。以后我保证不提就是了，我们就当这件事没发生过好了。”
飘渺道：“莲舒妹妹，那你愿不愿意同我们一起去游历呢？”莲舒的眼神有些复杂，轻轻的点了点头，道：“那好吧。”连她自己都有些不明白为什么这样轻易就答应了，虽然和飘渺感情很好，但同海龙却并不熟悉，而且在人界时，她对海龙的品性并不看好。感觉上，海龙除了修为高，有女人缘以外，几乎一无是处。但是，现在他的外貌和气质改了，而且，连说话的语气似乎也有所改变了，以前可没见他对谁这么客气过。抛开脑中的念头，莲舒向飘渺道：“姐姐，那我先回去了，等你们走的时候叫我一声就好。”说完，轻移莲步，飘身而去。
看着莲舒离去的背影，海龙长出口气，将飘渺搂入怀中，道：“乖乖老婆，终于解决了，还是你面子大。”
飘渺伏入海龙怀中，微笑道：“你好象很怕啊！”海龙点头道：“怕到说不上，不过我很担心莲舒不肯原谅我。你想，她修佛数千年，佛心坚定，刚才被我那一抱，肯定会影响佛心，也就会影响她的修为，修炼不容易，影响了人家的修为总是我不好。以后有机会，定要补偿她。”
飘渺抬起头，伸手摩挲着海龙的面庞，道：“龙，我发现你真的变了。”
海龙一楞道：“我变了么？没有啊！我还是那么爱你。”
飘渺摇了摇头，道：“我不是说咱们。而是说你的性格。难道你没发现么？你现在已经能注意到别人的感受了，这是以前所没有的。我的海龙长大了，更加明白事理了。我真的好高兴。”
海龙在飘渺额头上轻轻一吻，笑道：“看你说的，把我形容的像小孩子一样。其实，我也不知道为什么自己会改变，或许是经历太多所至吧。现在，我已经明白了许多以前不明白的事。以前的我，总会招惹许多麻烦，甚至没有人愿意接近我。到了仙界后，我不想再这样下去。刚来这里时，我就像刚加入连云宗时，实力弱，修为差。那时，我真的有一种重生了的感觉。师傅、师伯、燃灯佛祖他们，都给我带来了无尽的温暖，他们毫无保留的帮助我。虽然现在我知道他们也有一定的目的，但这些目的毕竟是为仙界和佛界着想的。飘渺，你知道么？自从再见到你的那一刻起，我心中所有的负面情绪已经完全消失了。我现在只想和我爱的人一切生活。”（未完待续）

第一百六十七章 离开佛界(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
飘渺突然啊了一声，站直身体，道：“海龙，你到仙界这么多年，有没有过天琴的消息？当初你升仙的时候，她怎么样了？”
海龙微笑道：“你放心吧。天琴没事。当初我和她一起度劫之后，天琴就进入了冥界。三百年前，为了寻你我上广寒宫时不是同梦云仙子一起掉入了妖界么？在那里，我遇到了天琴。那时，她正在妖界中历练呢？天琴在冥界的遭遇可比我在仙界时要好的多了。冥界之主冥帝亲自收她为徒，现在，她在冥界恐怕有着一人之下万人之上的地位。她的安全没问题，以后有机会，我们把她接过来不就行了。”
飘渺想了想，眉头微皱，道：“恐怕没有你想的那么容易吧。天琴既然在冥界中有着那么高的地位，恐怕以后也会身不由几，一旦冥界向仙、佛二界开战，我们将如何自处呢？我怕，那时会……”
海龙组织飘渺再继续说下去，坚定的道：“不会的。不论什么时候，我们和天琴都不可能互相伤害。她在我心中的地位同你一样重要。总会有解决办法的。”飘渺苦笑道：“解决办法是有，我就已经想到了两个，不过，都是很难实现，而且牵涉极广的。”
海龙眼中流露出一丝惊讶，道：“什么办法？说来听听，或许真能用的到呢？”
飘渺摇了摇头，道：“我这两个办法很简单。基础都建立于现在仙、佛二界和冥、妖二界相互仇恨之上，只要将这仇恨化解，琴妹妹自然就能同我们在一起了。化解的两个办法分别是，天琴妹妹带领冥界灭了仙、佛二界后一统六界，那时自然就不怕什么了。另一个办法类似，就是你带领仙佛二界将冥界、妖界灭掉。只要不伤害到天琴妹妹，也可以如愿以常。但是，这都是很难实现的。”

海龙苦笑道：“你这两个办法想的还真大胆，在理论上确实是成立的，但也确实是几乎不可能完成的。如果天琴带冥界大军攻击仙界、佛界，我势必不能坐视。而且，在仙、佛二界中我有那么多朋友和师长，我怎么能任由他们受到伤害呢？至于我去灭冥界，那就更不可能了。虽然我现在修为已经不低了，但在仙、佛二界中却并不算什么，连仙帝都无法统帅整个仙界，我又怎么能作到？仙界的力量实在太分散了。”
微微一笑，飘渺道：“那可不一定哦。在你没回来之前，我同你师傅聊过几次，你师傅现在对你不知道多满意，每次都会夸你半天呢？”
海龙一楞，道：“师傅夸我？可在我面前他从来没有说过啊！”一想到孙悟空，他的心中就充满了暖意。那是真正关心他的人。
飘渺微笑道：“你师傅不当面夸赞你，是怕你骄傲。其实，他对你这个弟子不知道多满意呢。我记得，他曾经说过，到了迫不得已之时，为了仙、佛二界的未来，他将同燃灯佛祖联合佛界中拥有大神通者向仙界发动攻击。”
海龙全身剧震，失声道：“什么？这怎么可能？仙、佛二界同气连枝，怎么会，怎么会出现这样的情况。”
飘渺拉着海龙走回自己居住的精舍，将门关好后，才道：“没有什么不可能的。现在仙界一盘散沙，再过五百年，当初的约定就将到期，只要冥界来攻，仙界根本没有一丝抵抗的能力。而我所说佛界首先攻击仙界并不是真要将仙界毁灭，而是要将仙界凝聚在一起。”
海龙心中一动，已经明白了许多，低声道：“那这么说，佛界要推翻的，应该是仙帝了。确实，如果有我师伯镇元大仙和原始天尊等大神通者的帮助，推翻仙帝并不是什么难事，然后师伯再登高一呼，确实有可能将仙界凝聚成磐石一块。只是……”
飘渺微笑道：“你已经想到了么？不错，之所以迟迟没有下定决心就是因为如此。仙帝虽然昏庸，但毕竟一直都是仙界正统。而且，在他手上也掌握着不弱的力量，一旦冲突起来，就算最后他们失败了，整个仙界也会元气大伤，甚至会牵累到佛界。那时，恐怕冥界就真能一统六界了。正是因为考虑到这些因素，所以你师傅他们才没有贸然行事。如果能将仙帝孤立起来就好了，那样，必然可以减少大量损失。”
一提到仙帝，海龙眼中不由得闪过一丝精光，摇了摇头，道：“要孤立仙帝谈何容易。他虽昏庸，但还是受到一批死忠派的支持。像九大天君、三十六大罗金仙，至少有一半绝不会背叛他的。而且仙宫中的秘密还是很多的，上次将我迫入绝境的托塔天王，就绝不好对付。”
“海龙说的不错，而且，还不止这些。现在四大圣兽中的水白虎和火麒麟已经公开表示支持仙宫，以至于许多在仙界中游历的仙人都投靠到了仙宫之中。使得仙宫实力大增。”光影一闪，一金一紫两道身影已经出现在精舍之中。说话的，赫然是海龙的师傅孙悟空，而他身边，俏立着神识完全恢复的紫霞仙子。孙悟空拉着紫霞的手，火眼金睛似乎已经被柔情所笼罩了。
海龙一拉飘渺，恭敬的道：“弟子海龙，见过师傅、师母。”飘渺好奇的看了紫霞仙子一眼，也跟着拜了下去。
孙悟空哈哈一笑，将另人扶了起来，道：“哪儿来那么多礼数。飘渺，你一定很奇怪吧。修佛的怎么也能有老婆呢？俺老孙现在可不在乎那些了。真要说起来，我也是佛道双xiu。只要能和紫霞在一起，其他的事，都去他妈的。让燃灯那老家伙烦去吧。反正没人再能拆散我们了。”
紫霞仙子扑哧一笑，在孙悟空头上敲了一下，道：“至尊宝，你又在吹牛了。你要是那么能。为什么这么多年都救不了我。海龙，这次我们来，是专门来谢谢你的。如果没有你，就算至尊宝他知道自己错了，我们也不能重逢了。”
海龙赶忙道：“师母，您可千万别这么说。替师傅做点事是应该的。师傅救不了您，只是因为所修法术不适合而已。而我这身法力也完全可以说是拜师傅所赐，所以说，还是师傅救了您啊！对了，师母，为什么您管师傅叫至尊宝啊！我以前可没听过这个名字。”
孙悟空满意的笑笑，道：“这是你师母对我的爱称。海龙，师傅就不再说谢了。我和紫霞来，还有一件事要叮嘱你。刚才你和飘渺的话我们也听了个大概。事实确如你判断的那样。现在仙界的情况非常不妙，仙帝感觉到危机之后，聚集了大批力量。而反对他的人和你师伯、原始天尊等人的门下也都分别回归自己的师门。他们都不愿再受到仙帝的统治了。所以，仙界的情况很困难也很微妙。仙帝已经不可救药了，所以必须有新的仙帝来代替他的地位，而且，这新的仙帝必须要将整个仙界都统治在自己周围，仙界成为铁板一块再加上佛界，才能与冥界有一拼之力。师傅并非危言耸听，冥界的强大你还没见过。像师傅这样修为的大神通者，冥界有几十个之多。而且有些还在师傅之上。”
海龙道：“师傅，那您让我做什么呢？您尽管吩咐吧。只要弟子能作到，一定全力以赴。”
孙悟空微笑道：“其实，现在让你做的事很简单。只需要你到仙界去游历就可以了，尽量避免同仙宫发生冲突。即使冲突起来，也绝不能像上次大闹仙宫时那样下狠手，只需要展示一下自身的实力就可以了。再过一年，七大星君将重新排位，我希望你去夺下丁满那日耀星君的称号，目前让你做的就这两点，至于其他的，就随你自己的意愿了。海龙，你已经成熟了，师傅相信你的能力。”
回想起当初在镇元大仙的人参果会上，众仙看丁满那敬畏的眼神，海龙的心不由得热了起来。曾几何时，自己对日耀星君的荣誉还连想都不敢想，而现在，却有了争夺的实力。“师傅，您放心，弟子定然不会辜负您的期望。”
孙悟空仿佛突然想起了什么，道：“还有，等你有空时，自己到人界走一趟，先去人界中的东海，在东海最深处，就是龙宫所在地。至于能否学到风波十二叉绝学，就要看你自己的本事了。还记得我刚才给你那个避水咒么？你不要小看那玉佩，只要带着它，就可以作到入水不浸。气势，以你的修为，用绝对空间也同样可以作到，但那样会消耗很多法力，要知道，在海底深处，压力是非常巨大的。”
海龙在孙悟空给自己避水咒的时候就已经隐隐猜到了，微笑道：“师傅，弟子想先在仙界游历一翻后，再到人界去，到时，绝不会忘记帮师傅带回点好东西的。”师徒俩相视一笑，都流露出狡计得逞似的样子。
孙悟空自然明白海龙不愿意着急到人界去是不想和刚刚重逢后的飘渺分开，紫霞回到他身边，自然能明白海龙的心情，也就没有多说什么。
紫霞微笑道：“至尊宝，咱们走吧，人家夫妻亲热，咱们在这里多耽搁什么。海龙，以后有机会，我定然会回报你今日相救之恩的。”说完，娇躯一转，带着一阵铃铛的清脆响声，转眼间消失不见。孙悟空笑道：“这么多年了，她脾气还是这样，海龙，记得到仙界时去你师伯那里一趟，那里似乎还有另外一个人等着你吧。你自己可要妥善处理好啊！哈哈，哈哈哈哈。”金光一闪，他也离开了。
海龙身体一震，顿时想起孙悟空所指何人，暗叹一声，不交代一下是不行了。转向飘渺，刚要不自己和影的事和盘托出，却迎来了飘渺温软的双唇，轻轻一吻，没等海龙深入，飘渺就主动靠入他怀中，道：“龙，影妹妹的事情我已经知道了。上次你师傅救我出来后，我们曾经去过一趟五庄观。你不用为难，影妹妹也是个可怜人。以后你可要好好对待人家。”
听到飘渺的话，海龙顿时松了口气，心中除了爱之外，多了一分感激，得妻如此，夫复何求。
为了不让海龙有“想法”，他被飘渺安排在地上睡，不过，这一晚两人几乎连一分钟也没有合眼，各自仔细的讲述着自己的经历。
第二天一早，小机灵已经清醒过来，孙悟空传授给他的功法已经印在了脑海深处，三人叫上莲舒，告别了孙悟空和燃灯佛祖，飘然离开了佛界圣地大雷音寺。海龙修为深湛，以自己的金云带着三人朝远方飞行着。在离开时孙悟空告诉他们，佛界和仙界之间的通道在东方，到那里，他们自然会发现通道的存在，仙、佛两界虽然相通，但小机灵和莲舒修为较弱，需要由海龙以混沌之气相护才能通过。
离开大雷音寺后，海龙心情说不出的愉快，深爱的妻子回到了身边，自己的好兄弟小机灵也来了。他决定，回仙界之后，第一件事，就是先把影接到自己身边，让她等了这么多年，自己绝不能再让她一个人孤单的生活了。
“海龙，什么时候能到通道啊！这几天老是飞行，都要闷死我了。”小机灵无聊的躺在金云上，翻来覆去的郁闷着。（未完待续）

第一百六十八章 孔雀公主(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
海龙笑道：“你啊！就是这急噪的性子。有工夫，你何不修炼一下师傅刚传给你的法术呢？师傅的功法结合佛、道两家之长，修炼出的法力我称之为神之力。只要你能有成，将来的成就不可限量。”
一听这话，小机灵一骨碌爬了起来，嘿嘿笑道：“海龙大哥，你一说修炼我才想起来。所谓功欲善其事，必先利其器。”说着，还向海龙搓了搓手指。海龙一听小机灵叫自己大哥时，就知道没好事。以前，只有在求着他时小机灵才会如此称呼，果然不出所料。
“可是，我现在身上也没什么好法宝给你用啊！棍子只有一条，金箍棒现在认我为主，对我今后还是很重要的。这样好了，等到了仙界后，我一定想办法给你弄条好棍子用总可以了吧。”他到不是舍不得金箍棒，但他现在最强的攻击仙法六连击只有用金箍棒用出才能展现最强威力，实在不能给小机灵。小机灵有些不满的看着海龙，道：“那你可要说话算数哦。”
海龙呵呵一笑，道：“我什么时候说话不算了？仙界中仙器有的是，你大哥我虽然没什么面子，但我师伯镇元大仙总有吧。”
小机灵跳起来，伸展着自己的身体道：“就知道大哥你对我最好了。那咱们到仙界后，就先去镇元大仙那里吧。没根棍子，我怎么练师傅他老人家的千钧棒法呢？”海龙失笑道：“真不愧是小机灵，你简直就是个鬼灵精。可惜金箍棒你现在用不动，否则给你也没什么。”
小机灵有些不服气的道：“有什么用不动的。海龙，你可别忘了，我也是度劫升仙的。我为什么就用不动，你拿来给我试试。”
海龙笑道：“你呀，真是不到黄河心不死。好，那你就试试好了。小心接好。”金光一闪，金箍棒已经出现在他手中，轻轻一抛，轻如鸿毛一般向小机灵落去。小机灵嘴上说的虽硬，但心里却也没底，催运法力，身上散发出淡淡的白光，双手小心翼翼的朝金箍棒接去。
飘渺和莲舒看着小机灵，她们也想知道，小机灵能否用的了海龙的金箍棒。飘渺流露出柔和的笑容，莲舒的神色虽然有些僵硬，但也流露出关注的神情。金箍棒在海龙手中时看上去轻飘飘的，但刚一落入小机灵手中立刻发生了变化。小机灵只觉得双手一沉，赶忙全力运转自己的法力想同金箍棒的重量相抗衡，本就红红的猴脸顿时涨的有些发紫了。它升入仙界时，其实并不具备度劫的能力，完全是弘治帮他挡下了天劫。金箍棒一入手，顿时如同山岳一般压的它动弹不得。小机灵全力运转法力，身体向后退出几步，试图扎下马步挥动金箍棒。但它身在金云边缘，这一退，金箍棒仿佛更沉了一般，他顿时止不住退势，在飘渺和莲舒的惊呼中，顿时从金云上落了下去。
劈啪一声青响，二女只见眼前红光一闪，一条散发着森然之气的长鞭不知什么时候飞舞而出，缠绕住小机灵的身体，硬生生的将他和金箍棒一起拉了回来。金光一闪，金箍棒已经重新回到了海龙手中，小机灵心有余悸的坐倒在金云上不断喘息着。海龙微微一笑，收回缚龙束，笑道：“怎么样？你还想要我这金箍棒么？金箍棒认主以后，只在自己主人的手中重量才会很轻，除非你能拥有像师傅那样的修为，才能将这万余斤的宝贝随意挥舞。不过，我看你暂时是没有这样的能力了。”说完，他不禁放声大笑起来。
小机灵好不容易才喘匀气息，它也知道自己现在修为还差，恐怕连一名最普通的仙人都比不上，哼了一声，道：“谁知道这根棍子竟然如此之沉。那，那我要你手上那根鞭子，这肯定也不是凡物，你给我吧。”它到不是痴迷于仙器，只是觉得自己被海龙戏弄了，在美女面前丢脸，小机灵心里又怎么会舒服呢？所以才胡搅蛮缠的要海龙用来救自己的缚龙束。
海龙苦笑道：“这就更不能给你了。你虽然能用的动，却没有相应的仙法。要知道，这种高等级的仙器，本身并不能发挥出攻击的能力，必须辅以一定的仙法才成。不怕告诉你，这条缚龙束是来自地府的仙器，没有地府鬼气的催动，别说是用了，你自己的心志能不被夺已经很不容易了。”一边说着，他将体内混沌之气瞬间转化成鬼气，手中缚龙束红光一闪，顿时散发出强大的杀气。飘渺和莲舒同时花容失色，海龙身上流露出的杀气令她们不禁全身升寒。小机灵也吓了一跳。一直以来，它都在以海龙为目标猛追着，可直到此刻它才明白，自己这一生恐怕也无法追的上海龙了。鬼气消失，金箍棒和缚龙束也同时消失了，海龙搂上小机灵的肩膀，道：“不用着急，大哥一定会成全你的。”
没等小机灵回答，一个柔和的声音突然响起，“地府哪位王者莅临佛界，老僧有礼了。”一团淡淡的黄色佛云转瞬间来到海龙四人面前。佛云骤然停住，一名满脸褶皱的老和尚双手合十，道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。老僧有礼了。”老僧双目开合之间精光电射，瞬间扫过海龙四人。飘渺毕竟在广寒宫中修炼数百年，身上散发出一层淡淡的冷光，而刚到仙、佛二界不久的小机灵和莲舒却感觉到自己的身体仿佛被对方看透了一般，一阵颤抖，下意识的向海龙和飘渺身后躲去。
海龙知道，定然是自己先前转化出的鬼气招来了这位老僧，赶忙上前施礼道：“大师您好，不知如何称呼？”
老僧脸色平静无波的道：“老僧乃佛陀弥阿无南。”海龙心中一阵，他现在对佛界已经有了些了解。佛界中最高之佛自然是如来佛祖，其次就是负责主持一切的燃灯佛祖和众佛、众菩萨。他们都是拥有大神通的。佛也可称为佛陀。面前这老僧就算比不上燃灯佛祖和自己师傅的地位，在佛界中也绝不是等闲之辈。海龙微笑道：“大师拦住我们，不知有何见教？”
弥阿无南微笑道：“见教不敢。老僧一向真诚清净平等正觉慈悲，看破放下自在随缘念佛。先前感受到众位身上有地府之气，顾特来看看。”
海龙微笑道：“原来是为此。大师可能误会了。在下海龙，我师傅是斗战胜佛孙悟空。这位是我师弟，以及妻子和朋友。”
佛陀弥阿无南低着头，道：“原来是斗战胜佛的弟子，但你似乎并非修佛之人，而且这妻子一说，又何来呢？”
海龙心道，连自己师傅现在都有老婆了。“在下却是仙界中人，我们都是从人界中升入仙、佛二界的，我与内人在人界时就已结合。”
弥阿无南抬头看向海龙，淡然道：“那先前的地府之气可是各位释放出来的么？地府中人虽有通行于六界的能力，但却很少莅临佛界。”
海龙清晰的感受到弥阿无南身上散发出的庞大佛气，他也不想隐瞒什么，混沌之气自然流转，在自己身体周围形成一圈防护，微笑道：“大师可认得我之修为么？”混沌之气出现后，在海龙的控制下转化成佛气与弥阿无南对峙，衬托着海龙，流露出一副宝象庄严的样子。
弥阿无南苍老的面庞上第一次流露出惊讶的神色，“混沌之气？可以转化为任何法力的混沌之气。那这么说，先前的鬼气也是？”
海龙点了点头，道：“不错，先前的鬼气也是在下散发出来的，不久前在下有幸到地府一游，曾经感受过地府中的气息。”
弥阿无南淡然道：“没想到混沌之气竟然现身，看来老僧真是多虑了。”他抬起手，轻飘飘的一掌向海龙当胸印来。佛气流转，充满了祥和的气息。海龙微微一笑，抬掌相迎，完全不同的手掌在空中相遇，海龙和弥阿无南身上的衣襟无风自动，弥阿无南身体一晃，向后飘退出三米。
“好修为，不愧是斗战胜佛的弟子。你的混沌之气充满了浩然正气，老僧钦佩。他日有缘，我们还会再见。保重。”黄光亮起，弥阿无南脚下生莲，乘托着他的身体向远方而去。海龙双手合十在胸前，道：“恭送佛陀。”
看着佛陀弥阿无南远去，小机灵有些摸不着头脑的道：“海龙，这老和尚是怎么回事？似乎是来找麻烦的，但似乎又不是。”
海龙微笑道：“佛界真是藏龙卧虎啊！佛陀修为深厚，佛气纯净。如果是在我没去地府之前，恐怕无法同他相抗。他并没有恶意，只是想检验一下我的修为而已。毕竟，在佛界中有鬼气出现，还是很容易令人怀疑的。”

莲舒突然惊啊出声，引得海龙三人向她看去，莲舒面露惊容的道：“我知道这位佛陀是何人了。他就是如来佛祖的大弟子啊！”
小机灵笑道：“要是如来佛祖知道自己的大弟子比不过师傅的大弟子，不知道会不会犯嗔戒。”
莲舒正色道：“不可胡言。佛祖乃佛界至尊。岂可枉加揣测。而且先前佛陀并无恶意，否则，全力运转佛法，某些人未必是对手。”说着，她还瞥了海龙一眼。海龙无奈的摇了摇头，他知道，莲舒虽然表面上原谅了他，但对他那天的行为还存有恨意。
飘渺微笑道：“好了，咱们走吧。赶快去仙界。小机灵，难道你不想到五庄观去弄一件自己用的法宝么？”
一听到法宝二字，小机灵顿时来了情绪，拉着海龙道：“走，快走，我们到仙界去。”
佛界通往仙界的通道有许多，当四人来到边缘之时，海龙挑选了一条平静、宽大的通道，以自身混沌之气相护，带着三人来到了仙界之中。
再次呼吸到仙界中纯净的仙灵之气，海龙心中一阵感慨。仙界，我又回来了。所有的一切似乎都没什么变化。但海龙却知道，现在的仙界已经不一样了。从佛界的通道来到仙界中，他也不知道处于什么位置，只能按下云头，朝一个方向飞行，希望能遇到仙人询问。
小机灵突然道：“海龙，我怎么觉得突然有点冷。这到底是仙界的什么地方？”
海龙疑惑的道：“冷？我怎么不觉得？”小机灵笑道：“你法力变态的高，自然觉不到了。可我就不一样了，我可是很弱小的。”
海龙嘿嘿笑道：“你哪里小了？在人界的时候，你不是有几百个老婆那么多么？要是小，你能应付的来。”
莲舒自小修佛，心地单纯，疑惑的看着海龙，显然不明白他言语中的意思，飘渺却明白过来，俏脸羞红，呸了一声，道：“讨厌。你……”
小机灵瞪了海龙一眼，道：“我好心告诉你周围不同的感觉，帮你辨认方向，可你却取笑我，哼。”
海龙搂住小机灵的肩膀，赔笑道：“是我不好，不取笑你了。飘渺，你也觉得周围有些冷么？”
飘渺道：“我在广寒宫住了那么长时间，对寒冷早已经不敏感了。不过这里的空气似乎与咱们刚从通道出来时不同。”
莲舒道：“这里温度确实是低了些。仙界中有什么寒冷的地方么？”
海龙道：“仙界中寒冷的地方广寒宫肯定算一个。不过，广寒宫在仙宫中，这里不可能处于仙宫范围。寒冷，寒冷。”海龙心中一动，惊讶的道：“难道这里距离大雪山不远么？”
飘渺三人显然没听过大雪山这个名字，不禁都疑惑的看向他。海龙解释道：“大雪山是仙界中的一个门派，就像我们在人界时的宗派一样。据说是一个比较邪恶的仙界门派，我曾经与雪山门下弟子打过交道。他们的法术确实诡异……”刚说到这里，海龙突然看到一团彩光飞快的朝自己四人这个方向而来，转眼间彩光已经到了自己四人身前，一个惊慌的声音道：“快，快帮我拦住后面的人。”（未完待续）

第一百六十八章 孔雀公主(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
话音一落，那团彩光已经躲到了海龙身后。海龙楞了一下，朝那彩光看去，那是一名女子，身上穿着七彩长裙。鲜艳的颜色穿在她身上不但未显俗气，反而令她看上去更加娇艳几分，容貌之美，竟然不在飘渺之下，只是俏脸上却流露着惊慌之色，看的惹人怜爱。
海龙还没来得及问是怎么回事，光芒闪出，三条身影已经出现在他们身前，这三个人形貌各不相同，也是一脸焦急之色，居中一人脚彩一头长有青色毛发的仙虎，看上去甚是扎眼，这个人海龙认识，正是曾经同他起过冲突的雪山派大鹏冥王外甥天诛。
天诛一眼就看到了海龙背后躲藏的彩衣少女，眼睛一亮，道：“孔雀妹妹，你这又何必呢？我们又没有恶意。难道，你不愿意同我亲上加亲么？”他虽然也看到了海龙四人，但却丝毫没把四人看在眼中，注意力全放在那少女身上。
彩衣少女厉声道：“别叫我妹妹。我没你这样的哥哥。天诛，你好大的胆子，趁着丁满和鳗鱼两位哥哥不在欺辱我，等他们回来，一定不会轻饶你的。等叔叔出关了，我一定让他严惩你。”
天诛冷笑道：“那只是你想当然而已。只要今天我和你生米煮成熟饭，形成既定事实，就算是舅舅闭关结束，也绝不会把我怎么样的。他是你叔叔，也同样是我舅舅，你不要指望他能偏向你什么。我知道，你一直喜欢鳗鱼那混蛋。哼，今天他不在，这也是我唯一的机会了。你觉得，我能放过你么？识相的，立刻跟我回去成亲，让众位师兄弟做个见证，否则，你可别怪我霸王硬上弓了。”
彩衣少女气的说不出话来，小机灵的猴头从一旁探了出来，阴阳怪气的道：“怪事年年有，今年特别多。什么时候仙界也出现了禽兽这种东西呢？真是珍惜品种啊！原来仙界也有这么不要脸的人在，佩服，真是佩服。”说着，他还贼头贼脑的上下打量着天诛。
天诛目光转向小机灵，大怒道：“你是什么东西，竟然敢管老子的闲事，找死。”口中响起一声鹰鸣，身体闪电般前移，白光一闪，雪山派的凤凰琴已经点到了小机灵胸口。小机灵修为比天诛差的远了，感受到那森然寒气，顿时吓的向后一缩。
天诛暗暗冷笑，想躲开我这式鹰击长空法术么？恐怕没那么容易吧。正在他以为自己即将得手之时，突然，一只大手从旁边伸了过来，天诛只觉得手上一轻，自己这式仙法的后招根本没有发挥出来，凤凰琴已经到了那只大手之中。
海龙把玩着手中制作奇异的凤凰琴，淡淡的道：“想动我的兄弟，你先要问我同不同意。天诛兄，多日不见，久违了。”
天诛一听对方能叫出自己的名字，顿时心中一惊，眼底闪过一丝杀机。他虽然嚣张跋扈，但却并不愚蠢，从海龙刚才出手看，其修为明显在自己之上。而己方三人中，又以自己修为最强，今天恐怕难讨得好去。他打量了海龙几眼，惊讶的道：“原来是你。”
海龙淡然道：“不错，正是我。天诛兄，在仙界中，阁下这种行为也算的上是鹤立独行了。人家姑娘不愿意，你又何必勉强呢？”
天诛沉声道：“这是我们大雪山的家务事，你还是别插手的好。今日你卖我个人情，上次的事我就当没发生过。”
海龙看了一眼身后惊慌失措的彩衣少女，转向天诛，道：“我要是说不呢？”
天诛脸色一变，按上跨下青虎的大头，道：“那你就是同我们整个大雪山为敌，小子，你要想清楚了。”
海龙冷声道：“你还没资格叫我小子。我从来都没想过要于整个大雪山为敌，我想，丁满和鳗鱼两位大哥知道尊驾的行为，恐怕也不会赞同吧。今日之事，我自然会向他们解释。你如不服气，可以动手试试，如果一击之下我不能将你们三人击败，立刻就走。”
面对海龙的强硬态度，天诛眼中光芒连闪，恨声道：“一击，你也太小看我雪山弟子了。有本事，你把我的凤凰琴还给我。”
海龙随手一扔，将凤凰琴掷还给天诛，混沌之气运转，将飘渺三人同彩衣少女一起送出十米之外，朝天诛三人道：“你们可以开始了。”
天诛看了一眼两旁的师弟，狂喝道：“动手。”三张凤凰琴同时颤动，带起漫天剑影，在雪山冰骨凝血大法的催动下，无数孔雀翎带着剑气铺天盖地般封死了海龙所有的闪避空间。彩衣少女惊呼道：“小心，这是雪山绝学百鸟朝凤。”
海龙怎么会不知道这是百鸟朝凤呢？当初，海龙在五庄观时，曾经亲眼看到丁满和鳗鱼以无比神妙的连击。双臂展开，所有孔雀翎和剑气完全被挡在了混沌之气构成的绝对空间外，海龙淡然道：“比起丁满和鳗鱼两位大哥，你们还是太差了。”金光流转，金箍棒飘然而出，在混沌之气的作用下，金箍棒金芒暴涨。天诛立刻意识到不妙，手中凤凰琴急收，同自己的两位师弟一起用出了令一式雪山绝学，三道白光笔直的朝海龙胸口飞去。三人紧接着念动咒语，天空骤然变得暗淡下来，剧烈的咆哮声响起，三张獠牙大口出现在半空之中，其中两张向海龙咬了下来，而天诛召唤出的魔兽吞天却咬向了海龙身后的小机灵。
海龙手持金箍棒，面对三人的连续攻击依旧显得从容不迫，金箍棒前引，沉声道：“我让你们见识一下，什么才是连击。”金箍棒迎风一抖，霹雳三打以无比强大的气势骤然而出，海龙明显手下留情，霹雳三打攻击完全向半空中发出，尽管如此，强大的攻击力如同旋涡一般，将天诛三人所有的攻击全都带的环绕升起，空中下扑的三张巨口更是被搅的支离破碎，就在天诛三人惊骇之际，周围的气息变了，变成了充满恐怖的诡异的森然之气。三人还来不及反映，只绝身处烈焰地狱之中一般，不论肉体还是神识，仿佛都被燃烧了一般。三人挣扎的大声呼喊，却发不出任何声音。所有的一切都消失了，海龙负手而立，看着面前漂浮在半空中依旧不断的挣扎着，显然还没从恐惧中恢复过来。天诛先前乘骑的青虎此时已经被海龙提在手中，巨大的虎头被海龙用法力幻化出的大手抓紧，安静的如同小猫一般。
离开地府后第一次用出了六连击，海龙心中充满了兴奋，在先前的攻击中，不论是连接还是每一击的连接，都达到了圆转如意的境界。
海龙眼中光芒一闪，天诛三人如遭雷击一般，不在挣扎，漂浮在原地剧烈的喘息着。他们眼眸中除了恐惧，再没有别的任何神色。

海龙淡然道：“你们现在可以回大雪山了。雪山三连击在你们手中用出，简直就是亵du这连击的存在。以后少做恶事，否则，再被我遇到，就没有今天这么容易了。”三道混沌之气从他手中发出，光芒连闪之下，天诛三人顿时被远远的抛了出去。
海龙低头看向手中的青虎，手指连点，法力激射而出，顿时化解了附着在青虎身上的禁制。海龙淡然道：“如果我猜的不错，你应该是风属性仙兽吧。既然天诛在你身上下了禁制，也就是说，你并不是自愿跟随他的，我同青龙王陛下有一面之缘，你立刻回青龙圣域去吧。”说着，海龙松开了抓住青虎的大手，青虎在空中一个翻滚，怒吼一声，声音中说不出的欢快，对于仙兽来说，最痛苦就是被限制自由了。
大头向海龙连点，青虎道：“多谢上仙解救。我定不忘今日之情。可是，仙界中的大部分仙人见到我，恐怕都不会轻易放过的，毕竟，仙兽们大都聚集在四大圣兽的领域，而贪婪的仙人们是不会放过我这样单独行动仙兽的。这次上仙虽然救了我，但下次我恐怕就没这么好的运气了。”
海龙愣了一下，青虎说的确实有道理。仙兽在仙界受觊觎的程度就像人界中的黄金、白银一样。如果它就这么离开，恐怕飞不了多远，就会成为其他仙人的目标，更何况，这里恐怕还是大雪山的势力范围。想到这里，海龙道：“那这样好了。你就先跟这我们，反正我们也是要在仙界游历的，等去一趟五庄观之后，我们就同你一起去青龙圣域，把你送回去，总不会有危险了吧。不过，这段时间就要委屈你同我们在一起了。”
巨大的虎目中流露出感激的神情，风虎对海龙的话没有任何怀疑，因为它知道，如果海龙想将它收位坐骑的话，根本就不用费这么多话，以他如此神通，只需要用法力封住自己的身体就足够了。大头连点，道：“多谢上仙收留，小的定不会给您找麻烦的。”
海龙点了点头，转向那神色轻松许多的彩衣姑娘，微笑道：“姑娘，现在你已经安全了。能向我们说说是怎么回事么？”
彩衣少女向海龙一礼，道：“多谢上仙相救，小女子孔雀有礼了。”
“孔雀？莫不是大雪山的孔雀公主么？”海龙惊讶的问道。他以前曾经听丁满说过，大雪山的凤凰琴和孔雀翎全都是孔雀公主制作的。如果没有这这两样利器，大雪山也不可能拥有现在的地位。
孔雀公主点了点头，道：“正是小女子。上仙，从您刚才同天诛的对话中看，似乎是认得丁满、鳗鱼两位师兄的吧。”
海龙点了点头，道：“我和两位大哥有数面之缘。公主不必称呼我为什么上仙，我叫海龙，你直接叫我名字就可以了。”
“海龙？我似乎听过这个名字。啊！你就是齐天大圣孙悟空的徒弟吧。”孔雀公主俏脸上流露出惊讶的神色。
海龙苦笑道：“似乎所有人都更喜欢称呼我师傅为齐天大圣而不是斗战胜佛。”
孔雀公主嘻嘻一笑，道：“这可能是因为齐天大圣这个称号更为出名吧。”
海龙问道：“公主，我听丁满大哥说，你在大雪山地位崇高。那天诛为何敢如此对待你呢？难道他不怕大鹏明王和丁满大哥他们怪罪么？”
孔雀公主冷笑道：“怕，他当然怕，他只是行险一搏而已。”（未完待续）

第一百六十九章 战 大鹏明王(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
海龙道：“此话怎讲？”
孔雀公主眼中寒光闪烁，道：“那个混蛋为了得到我不惜破釜沉舟。”说到这里，她俏脸一红，声音降低了少许，“我在大雪山中一向与丁满和鳗鱼两位大哥要好。鳗鱼大哥他对我很好，我也很喜欢他，我们大雪山是没有仙界中那种婚娶忌讳的。不久后，或许我们就会成亲了。而天诛仗着是我叔叔的外甥，一向在本门中横行无忌，也只有两位大哥能够制的了他。每当两位大哥不在时，他就经常来烦我，不过，在大雪山我的地位比他高，他一直也没有太觊觎的举动。”
飘渺三人围拢过来，小机灵道：“那你怎么不告诉你那两位大哥，让他们出面去收拾那个什么天猪。”
孔雀公主苦笑道：“两位大哥同门中其他师兄弟完全不同。他们太正直了。这种事我能不告诉他们么？但他们感戴我叔叔的授艺之德，最多也就是训斥那混蛋几句而已。而天诛表面虽然惧怕，但暗地里却一直纠缠我。他的的修为比我高，在大雪山中我有不少支持者，而他也有不少狐朋狗友，虽然他奈何我不得，可我也没办法对付他。就在今天，他终于向我下手了。这些天丁满大哥和鳗鱼都外出了。我本来一直在大雪山，可应叔叔要求，为了寻找制作双色冰刀的材料，我不得不出山一趟。真没想道，那混蛋竟然趁着这机会来抓我，想要……，幸亏遇到你们，否则，我的清白恐怕就完了。”说道这里，她得眼圈不禁红了起来。
小机灵埋怨海龙道：“今天你是怎么了，要是以前的你，遇到像天猪那样的败类，早下狠手了。海龙，我发现你的性格似乎变了。”
海龙叹息道：“现在仙界乱的很，杀人不难，但如果挑起仙界动荡就不好了。小机灵，你知道么？我已经过了冲动的阶段。那天诛根本算不上是什么人物，杀他如同探囊取物一般，如果他还不知悔改的话，早晚我会让他死在我手中。我只是不想同雪山派结下仇恨而已。”
飘渺微笑道：“你处理的很好啊！别听小机灵乱说。龙，你真的比以前成熟了许多。”
莲舒看着海龙，她也觉得海龙变了，变得和以前就像两个人似的，他显得深沉了许多，处理事能够圆滑应对，又不失自己的尊严，而且他的修为确实恐怖。刚才那三个仙人任何一个，恐怕都能至自己于死地，而他却轻松得解决了。他真的是以前那个海龙么？
海龙向孔雀公主道：“公主，事情现在已经发生了，你想怎么做呢？要不，我们直接送你回大雪山吧。只需要你帮我们指点一下前往五庄观的路，如何？”
孔雀公主坚定的摇了摇头，道：“我现在绝不能回去，虽然叔叔很宠爱我，但他也同样宠爱天诛，如果我猜的不错，他现在已经去叔叔那里哭诉了，我可不想在不久之后再给那混蛋任何机会，所以，我就只有暂时离开这里。海龙，既然你认识丁满大哥，能不能麻烦你们也带上我。只有见到丁满或者鳗鱼，我才能安心啊！”
海龙疑惑的道：“大鹏明王不会那么不通事理吧，他毕竟是一门之长啊！应该知道自己那外甥是什么样的人。”
孔雀公主苦笑道：“我那叔叔是个性格执拗的人，一旦有了先入为主的观点，恐怕会对你们不利的。”
海龙点了点头，微笑道：“既然公主不嫌弃，愿意跟着我们，那我们就结伴同行吧。说起来，我对你们大雪山也很感兴趣，能不能介绍给我听听。”
孔雀公主有些紧张的道：“咱们还是先离开这里再说，我怕叔叔他会在天诛的挑拨下……”她刚说道这里，海龙脸色微微一变，目光朝远方看去。只见大片的光影正快速朝众人的方向聚拢过来。强大的压迫力传来，修为较低的莲舒和小机灵不由得靠近海龙身旁，进入他的绝对空间后才感觉到舒服了许多。
孔雀公主花容失色道：“是叔叔和本门几位前辈带门下弟子来了，你们快走吧。我不会有事的。要是连累你们就不好了。”
海龙凛然道：“大丈夫有所位有所不为，公主不必为我们担心，如果大鹏明王真要与我们为难，我接下就是了。飘渺，你护着他们退在后面，一切有我。”
大片光芒成半圆形围了过来，孔雀公主判断的非常正确，正是天诛吃亏之后，回去向大鹏明王哭诉，带领大雪山高手前来找海龙报复。
海龙并没有取出金箍棒，只是站在原地看着对方快速的接近着。凭借他的目力，很容易就看清对方为首之人的样貌，那是一名鹰鼻深目的老者，一身雪白色的长袍随风飘舞，在海龙看到他的时候，他也同时注意到了海龙，眼中厉光一闪，深邃的眼眸变成了碧绿色，看上去极为慑人。在老者左边飞行的，正是天诛，右边则是两名老者。那两名老者的装束都很奇怪，一名头顶光秃秃的，只在周围有些头发，另一名鼻子很长，还长着一双巨大的招风耳，看上去极为怪异。
孔雀公主急道：“坏了，叔叔和两位护法长老都来了，这回想走也走不了了。这可怎么办才好。”
海龙微笑道：“公主不必担忧，所谓兵来将挡，水来土淹。我们既然没做错什么，又有什么可怕的呢？”
说话的工夫，雪山鼻祖大鹏明王已经带领着近百名弟子围了上来，周围的空气变得更加寒冷了，大鹏明王眼中光芒一闪，看着海龙道：“放了我侄女，还可饶你一命。”
海龙淡然道：“想必阁下就是雪山鼻祖大鹏明王前辈了吧。孔雀公主和我们只是朋友而已，我从来没有劫掠过他，又何谈放？只要她愿意，随时可以离开。”
大鹏明王楞了一下，孔雀公主抢着道：“叔叔，海龙他们不是抓我的。刚才正巧是他们救了我啊！”
大鹏明王皱眉看向身旁的天诛，问道：“这是怎么回事？你不是说孔雀被人抓了么？”
天诛理直气壮的道：“舅舅，你别看那红头发小子花言巧语的，肯定是他用了什么邪恶的法术控制了孔雀妹妹的心智，刚才他还扬言要灭我雪山派呢？舅舅，您可要替我报仇啊！”
大鹏明王全身杀机隐现，沉声喝道：“白象、秃鹰二位长老何在，给我拿下了。”在他身旁的两名老者顿时应诺一声，同时向海龙扑了过来。
海龙心道：怪不得孔雀公主会说跟大鹏明王解释不清楚呢？看来这位雪山鼻祖确实有些糊涂，这大雪山仙界邪派的名声也不是凭空来的。刚想到这里，两股凛冽之气已经扑了上来，那长鼻大耳的白象尊者摇身一晃，身体骤然膨胀，巨大的长鼻带着冰冷寒气向海龙腰间卷来，而那秃鹰尊者双手成爪，电射出十道寒光，所取之处，全是海龙身上的要害部位。

海龙明白，今天不立威是不行了。龙翔臂暴涨，骤然向那长鼻抓去，同时眼中光芒大放，混沌之气膨胀，秃鹰长老射到身前的寒光顿时被消弭于无形之中。长鼻入手，海龙大喝一声，用力一甩，白象长老的身体顿时被甩了出去，两道红芒从手中弹出，瞬间突破两名雪山长老的护体法力，禁制住了他们的身体。从短暂的交手中，海龙清晰的发现，这两名长老的法力远不如丁满、鳗鱼，心中暗道，这就是雪山派的实力么？
其实，海龙修为进入大神通以后，眼界自然随之提高，这两名雪山长老的修为比仙宫中的天君还要高上一筹，但在他面前却丝毫没有用武之地。已经摸入大成门槛的混沌之气又岂是那么容易抵挡的。
大鹏明王脸色大变，双手成爪一吸，接下了自己的两名长老，冰骨凝血大法瞬间冲入两人体内，但他惊讶的发现，自己的法力竟然如同泥牛入海一般，根本无法解开二人的禁制。大手一甩，将秃鹰和白象送到门下弟子手中。他知道，虽然此次前来的弟子众多，但除了自己以外，没有人的修为在秃鹰和白象之上，看来，面前这红发青年确实不是好相与的角色。
海龙淡然道：“大鹏明王前辈，我并无恶意，希望您能弄清事实真相再动手，如何？”
大鹏冥王缓缓抬起右手，光芒一闪，一支玉瓶出现在手中，这玉瓶极为奇特，形状如筒，半黑半白，光芒环绕其上，一看就是非同一般的法器。“小子，没什么好说的。今天你先后打伤我门人和长老，如果不将你留下来，我大雪山在仙界还称什么字号。看法宝。”
孔雀公主惊呼道：“小心，那是我叔叔的阴阳二气瓶，如果被吸入其中，一时三刻变会化为脓水。”
海龙来不及细想，那黑白两色玉瓶已经从大鹏明王手中飞了出来，在天空中倒挂，一团黑白交缠的气流油然而生，如同一个旋涡般朝自己飞了过来。深吸口气，护体的绝对空间骤然变大，金光闪烁中，千钧澄玉宇在庞大的混沌之气带动下朝那黑白气旋迎了上去。
大鹏明王流露出一丝不屑的神色，阴阳二气瓶光芒一闪，海龙的攻击竟然被消弭于无形之中。仿佛将海龙的法力收归己用似的，它散发出的吸扯力骤然增强，海龙只觉得自己的元神似乎要破体而出一般，赶忙将混沌之气形成的绝对空间收敛，这才稳住身形。
大鹏明王眼中碧光连闪，阴阳二气瓶在空中骤然变大，庞大的吸扯力不但包括了海龙，就连飘渺、莲舒和小机灵三人也没有放过。飘渺三人自然没有海龙这么强的修为，在强大的吸扯力下顿时控制不住身体，直接朝黑白气旋飞去。
想起孔雀公主的话，海龙顿时大惊失色，身体飘然前冲，混沌之气犹如一面巨大的盾牌一般，挡在了飘渺三人身前，以自身之力承受那强大的吸扯之力。他还是第一次面对阴阳二气瓶这样的法宝，虽然明知道自己修为在大鹏明王之上，却无可奈何。看着大鹏冥王嘴角流露出的一丝得色，海龙心中怒火燃起，沉声喝道：“大鹏明王，你以为我真的怕你们雪山派不成。小小阴阳二气瓶能吸的了我么？”话音一落，他不再抵抗吸力，全身如同箭矢一般向阴阳二气瓶投去，转眼间已经来到了瓶口处。红光骤然湛放，海龙的身体在阴阳二气瓶的作用下缩小了不少，但身体周围强大的混沌之气却如同瓶塞一般堵住了瓶口。黑白气旋消失，除了大鹏明王以外，所有人都感觉到全身一轻。
一团红芒从海龙体内分离出来。飘飞到阴阳二气瓶旁，金光闪亮，骤然朝瓶子侧面轰去。这红芒，正是海龙的元神。
大鹏明王只觉得全身剧震，那团金芒竟然直接切入了阴阳二气瓶之中，轰然巨响中，他最得意的法宝就这么烟消云散了。黑白二气飘然逸出，周围修为较低的大雪山弟子顿时被吹的东倒西歪。
红光一闪，海龙恢复了正常，手中金箍棒前指，沉声道：“在我无坚不摧的金箍棒之下，你以为什么法宝能够收的了我么？”
大鹏明王法器被毁，顿时大怒，双臂展开，化为两片巨大的翅膀，身体带着森然杀机，从正面扑向海龙。
海龙无所畏惧的飘然迎上，手中金箍棒突然转化成鬼气，托天祭出了神・人・鬼三式地府法术。凄厉的吼叫声想起，小楼夜哭、追魂夺魄，烈火焚神瞬间笼罩了大鹏明王的身体，同大鹏明王身上散发的冰骨凝血大法正面相撞。（未完待续）

第一百六十九章 战 大鹏明王(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
气流以海龙和大鹏明王为中心爆发了，庞大的冲击波将周围众人推出千米之外。海龙收棍而立，看着面前面目狰狞的大鹏明王，淡然道：“前辈，我们还需要继续打下去么？我想，没有这个必要了吧。”金箍棒强大的攻击力并不是大鹏明王可以抵挡的，但在刚才的拼斗之中，海龙有意收敛了神61人61鬼的威力，所以只是轻创大鹏明王而已
大鹏明王心里也知道，自己并不是面前这红发青年的对手，但当着这么多门人的面，他又如何能下的来台呢？手腕一翻，一柄不起眼的小刀出现在他手中，刀身如同透明一般，上面红白两色光芒闪烁，流露出一丝诡异的气息。看到这柄小刀的出现，海龙没来由的心中一凛。
彩光闪过，孔雀公主扑到大鹏明王身前，一把抓住他的手，道：“叔叔，不可以。今天的事本来就是误会，你又何必同海龙拼个你死我活呢？”当下，她飞快的将先前发生的事讲述了一遍，在说话的过程中，她双手紧紧握住大鹏明王握刀的右手。
大鹏明王之前的气焰已经完全被海龙压了下来，此时再听孔雀公主解释，心中顿时清明几分。他明白，面前这个青年的修为已经达到自己无法抗衡的地步，就算自己侄女说的都是假话，再坚持下去，恐怕也讨不了好。恨恨的看了海龙一眼，怒哼一声，扭头道：“我们走。”
天诛不知道什么时候，早已经溜走了，来时气势汹汹的雪山弟子们一个个灰溜溜的跟随着大鹏明王飞身而去，转眼间消失不见。海龙手上弹出两道混沌之气，解开了白象和秃鹰身上的禁制。孔雀公主流露出失落的神色，看着大鹏明王等人消失的方向，呆呆的发愣。
小机灵飞到海龙身旁，怪声道：“这什么雪山派好奇怪啊！那大鹏明王不分青红皂白上来就攻击，像个傻子似的。眼看不敌，却立刻逃走了。他的脑子是不是有什么问题？完全被自己那个外甥玩弄于掌股之中。”
海龙摇了摇头，道：“不，你错了。这大鹏明王是个很精明的人。绝不像表面那么暴躁。”此言一出，包括孔雀公主在内，众人的目光都转向海龙身上。海龙微笑道：“刚才同大鹏明王动手时，我清晰的发现，他虽然表面上暴怒，但其实心中却是非常平静的。尤其在抵御我的神61人61鬼之时，更是能沉着应战，法力虽然不如丁满大哥，但在雪山仙法的运用上，却还要在丁满大哥之上。就算我全力攻击，也未必能一击至他于死命。如果我猜的不错，所有的一切都是大鹏明王这位雪山鼻祖一手安排的。”
孔雀公主脸色一变，道：“海龙，你这话是什么意思？难道叔叔他……”她眼中流露出骇然之色。
海龙点头道：“不错，这一切都是你叔叔安排的。你仔细想想，天诛虽然嚣张，但他能不忌讳丁满、鳗鱼两位大哥么？你和鳗鱼大哥两情相悦。如果他回来时发现你被天诛欺负了，我想，只要是个男人，都会毫不犹豫的将那欺负自己心爱之人的混蛋毁灭吧。所以，天诛如果没有后台，绝不敢如此乱来。而他的后台只有一个，那就是你叔叔大鹏明王了。你是大鹏明王的侄女，而天诛是他的外甥。在他眼中，你们都是自己人。而丁满、鳗鱼两位大哥虽然是他最得意的徒弟，但修为已经超过他，令他无法控制了。大鹏明王疼爱你不假，但他自然希望自己的侄女能同外甥结合在一起，所以，我判断天诛所做的一切至少是得到大鹏明王默许的，甚至是暗中支持的。”
孔雀公主俏脸上血色尽褪，回想之前发生的种种，她发现，海龙的判断居然是最有可能的，她的美眸因为泪光而朦胧起来，自言自语的道：“为什么？叔叔你为什么要这样对我。我为雪山派尽心尽力，如果没有我，能有今天的大雪山么？我只是想同自己心爱的人在一起啊！”
飘渺温柔的搂住孔雀公主，劝慰道：“孔雀，别伤心了。人都是有私心的，即使是仙人也不例外。事情都已经发生了。你就先跟着我们，等找到你那鳗鱼大哥后，一切还是由他来解决吧。雪山派既然如此不可救药，以后不回去就是了。”
孔雀公主擦干自己的眼泪，黯然道：“我是不可能永远不回去的，其实，雪山派是叔叔为我父亲而创立的。对这里，我有着太多的回忆。”
海龙为了开解孔雀公主，微笑道：“那公主不妨跟我们说说雪山派的来历吧。也好让我们多些了解。”
孔雀公主点头道：“却说天下万物中有飞禽走兽。走兽以麒麟为首，也就是现在的圣火麒麟，麒麟一族凭借强大的圣火，夺得了西圣兽的威名。而飞禽以凤凰为长，凤凰现在早已经消失不见多年。在无数年前，一日凤凰行至极北绝寒之大雪山中，得天地交合之气而育生孔雀，大鹏二子。两兄弟在大雪山中潜心修炼，终化人形，且得无穷法力，遂自号“孔雀明王”及“大鹏明王”。后时有伟人称“鲲鹏展翅，九万里”指的就是这位大鹏明王运起仙法扶摇而上的神采。但是大鹏明王之兄孔雀明王性甚恶，特别是好吃人，这便是雪山方圆数百里绝无仙人迹之故。一日，佛祖如来游历至雪山处，亦被其一口吞下。如来无法，只好破其背而出。本欲杀之，为诸佛所劝阻，遂押至灵山，且封为‘佛母孔雀大明王菩萨’虽是破背，亦为所出，故谓‘母’。一为劝其修善，二亦有软禁之意，这孔雀明王就是我的父亲。父亲被如来佛祖软禁之后，叔叔大鹏明王甚为恼怒。故精修法术武功，并在雪山立派授徒，以期与佛门决一死战而雪兄长被囚之耻。但如来佛祖又岂是叔叔能抵抗的，后来也就不了了之了，大雪山一派也渐渐在仙界立稳了脚跟。我叔叔大鹏明王号‘云程万里鹏’，行动时，抟风运海，振北图南，最具飞行能力。但他的仙法修为并不如何强，你们也见识过了，还不如丁满、鳗鱼两位大哥。”说到这里，孔雀公主叹息一声，道：“大雪山能有今天的威名，其主要功劳就在丁满和鳗鱼两位大哥了，自从他们夺得了日耀星君和月耀星君的名号后，使得雪山派声威大震，终于在仙界能有一席之地了。”
海龙若有所思的道：“公主，其实，你对雪山派的贡献也绝不比两位大哥小，单是那凤凰琴和孔雀翎就令仙界大为震撼。其实，令叔的仙法修为未必想表面那么弱，我总觉得他似乎隐藏了什么似的。大鹏明王毕竟是雪山鼻祖，单是他刚才所用的阴阳二气瓶就绝不是容易对付的。可惜被我毁掉了。这回，我恐怕同你们雪山派结下了不解的冤仇啊！”
孔雀公主微微一笑，摇头道：“不，你错了。那阴阳二气瓶最神奇的地方就是它永远不会被毁灭。虽然刚才你毁掉了它，但那团阴阳二气却会凝聚在一起，重新回到大雪山之中，在凤凰坪的藤蔓上孕育生长，不出十年，就可以恢复原先的法力。听你刚才的话，我现在也觉得越来越看不透叔叔了，他身上似乎有许多秘密存在似的。你们以后不要叫我公主了，直接叫我孔雀就好。”
海龙道：“那好，孔雀，刚才我很奇怪，你似乎对大鹏明王手中的双色小刀很忌惮似的，那是什么神奇的法宝么？”
孔雀公主正色道：“不，那并不是什么神奇的法宝，而是一种非常歹毒的法宝。名为双色冰刀。这双色冰刀其实还是我创立出来的，一共只炼制出来四把。仙界中，大多数人都知道我们雪山派的百鸟剑法。这是每一个雪山弟子都会的，其中除了百鸟朝凤和飞鸟投林以外，还包括十二式普通仙法，这些仙法在外流传已久，其中蕴涵着我大雪山一派的基础法决。”
飘渺突然道：“百鸟剑法么？我曾经听师傅说过，那十二式普通仙法应该是大鹏展翅、鹰击长空、凤舞九天、雄鸡报晓、鹗立云端、鸿飞天外、杜鹃啼血、燕语报春、鹤影寒塘、孔雀开屏、鹦鹉学舌、鸳鸯戏水。几乎都是以鸟为名的。”
孔雀公主点了点头，道：“姐姐说的不错，正是这些。但是，百鸟剑法除了那两式特殊攻击以外，你说的这些，却都不是我们雪山派的根本。我们雪山派还有一种神秘的仙法，名为冰魄寒刀，也称为冰刀。那是连我都不会的。似乎只有叔叔、丁满、鳗鱼和天诛能够使用，我曾经向叔叔要求学习，叔叔却说，这冰魄寒刀太危险，就拒绝了。后来，我在炼制双色冰刀的时候，才知道这冰魄寒刀仙法的霸道。没有双色冰刀之前，叔叔他们用的都是蓝色冰刀。那是用我们雪山一种独特的毒草以冰骨凝血大法炼制而成的，也就是说，有足够的毒草，就有足够的冰刀。这种剧毒对仙人都有作用，一旦寒毒入体，身体会迅速虚弱，直到死亡。冰魄寒刀最厉害的地方，就是绝学断刃。”

孔雀公主刚说到这里，却被海龙打断了，“孔雀，这都是你们大雪山的秘密，你没必要说给我们听的。这样恐怕不好吧。”
孔雀公主凄然道：“有什么不好的。你们救我性命，而大雪山以叔叔为首却都在算计我。你们心性善良，我告诉你们这些，只是希望以后遇到大雪山弟子时能够保护自己而已。你是我的救命恩人啊！雪山派一些歹毒的仙法是防不胜防的，虽然你修为高深，但若中招，恐怕也会……，让我说下去吧。我只是希望让你们多了解一些，以后也能应付。断刃，就是在瞬间将体内冰骨凝血大法的法力爆发后传到手中的冰刀中，冰刀会瞬间爆发，变成无数利刃攻敌。这一招有攻破对手防御法力的能力，你们想想，如果对手正用冰魄寒刀攻击你的时候，突然断刃，那是极难防御的，身体一旦受创，寒毒就会立刻发作。刚才我阻止叔叔，就是怕他把双色冰刀以断刃之法攻击你。那样的话，恐怕你就难逃此劫了。要知道，双色冰刀同蓝色冰刀是完全不同的。双色冰刀是我用十一种仙草配置而成的。这十一种仙草都是极为珍惜之物，对仙人本身有着极大的补益。经过我多年的钻研，发现这些仙草之间有相生相克之道，利用这一点，按比例将其混合在一起，所产生的不但不是增长仙力的功效，反而是无可抵御的剧毒，用这种混合剧毒制作成的双色冰刀只实验过一次，是叔叔试验的，在仙兽中，防御最强大的是土属性仙兽。而土属性仙兽中最强的自然是玄武一族。他们有着厚重的甲壳，再强大仙力的作用下，即使是大罗金仙以上修为的仙人也很难破他们的防御，而且，土属性仙兽本身还有极强的抗毒能力，玄武更是其中之最。那次，一只玄武不知道为什么来到了我们大雪山附近，同一名师弟发生了冲突。正巧我的双色冰刀炼制完成，叔叔就带着双色冰刀去会那玄武圣兽的族人。在刚一接触时，叔叔先用普通的蓝色冰刀用出了断刃。而那名玄武修为极高，在玄武族中恐怕有着不低的地位，叔叔的断刃竟然没能破掉他那厚重的甲壳。紧接着，叔叔用出了双色冰刀。”说到这里，孔雀公主眼中流露出了恐惧的神色，黯然道：“我真的很后悔研究出那种东西。”
飘渺道：“双色冰刀直接就破除了那玄武的防御么？”（未完待续）

第一百七十章 惊现火麒麟(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
孔雀公主摇了摇头，道：“不，不是的。那玄武非常聪明，见叔叔取出双色冰刀时就意识到了不好，用出了自己最强大的仙法强攻。叔叔一边与他对攻，一边用出了断刃。但那玄武的法力似乎瞬间迸发了，断刃产生的绝大部分利刃都被庞大的法力卷飞了。只有一道微小的碎刃在他背后的甲壳上留下了一道痕迹。玄武的甲壳想必你们都知道，那拥有着多么强大的防御啊！但是，就是那一丝痕迹，却夺走了玄武的生命。”
海龙四人同时惊呼出声，海龙道：“这怎么可能？一般剧毒不是只有见血后才会产生作用么？”
孔雀公主叹息道：“但我弄出的这种东西却并不是一般剧毒，它所拥有的腐蚀性是那么的可怕。几乎只是几次呼吸的工夫，那玄武背上的甲壳就完全被腐蚀的消失了，他的身体刚一接触到剧毒，所有法力再也无法用出，立刻就化为脓水，死于非命。海龙，你想想，如果叔叔在同你战斗时用出断刃，你能有绝对把握不被破碎的双色冰刀沾上一丝么？恐怕没有吧。或许，只有你师傅齐天大圣的金刚不坏之体才能不惧怕这种毒素。双色冰刀现在还有三把，叔叔一直让我多炼制出一些，我始终在推脱，或许，这也是他想让我嫁给天诛的原因。如果天诛娶了我，他们也就能更好的利用我的能力了。以后如果你们再遇到双色冰刀时，千万要小心，一旦被冰刀上的剧毒沾染，要有壮士断腕的决心。”
莲舒双手合十，道：“阿弥陀佛，如此歹毒的法器，确实不应该研制出来啊！罪过，罪过。”
孔雀公主惊讶的看着莲舒，道：“你是佛界中人么？带发修行的佛界中人还真是很少见。现在说什么都晚了，双色冰刀还有三柄，等见到丁满和鳗鱼两位大哥时，让他们先销毁了再说，至于叔叔手里那柄，也只能日后在想办法了。其实，我们雪山派还有一种霸道的仙法名为天魔解体大法，是用来拼命的，一旦使用，自己必死，如果成功，敌人也必然会死。实在疯狂之极，不过，如果对修为比自己高的多的人使用，成功可能性是极低的。这种仙法没有双色冰刀可怕，毕竟，没有谁愿意舍去自己的生命。”
海龙道：“孔雀，你们雪山派的仙法确实霸道，怪不得能在仙界中占据一席之地。我们走吧，还要请你带路了。”
孔雀扭头向大鹏明王消失的方向看去，喃喃的道：“叔叔，您竟然如此对我，制孔雀的幸福于不顾，今后，孔雀不会再为雪山出力了。”泪水顺脸旁滑落，深吸口气，她压制着内心的伤感，猛然回头，身上彩衣飘飘，带着海龙四人朝另一个方向飞去。
海龙将自己的金云扩大，乘托着众人，道：“孔雀，你不用飞行，只需要把方位告诉我就可以了。”
孔雀回首道：“不用，我还是自己飞吧，我们雪山派最擅长的就是飞行，你不要忘记，我是一只会飞的孔雀。”
海龙用意念控制着金云跟随孔雀公主前进，孔雀公主告诉他们，大雪山距离五庄观极远，而且现在五庄观同仙宫距离不远现在关系又紧张，所以必须小心行事。海龙现在到不担心遇见天宫中人，天宫里能对他构成威胁的实在不多，现在又不是找麻烦的时候。只要可以躲着点，应该不会起什么冲突。飘渺回到自己身边，海龙对仙帝的恨已经淡化了许多。他现在只想遨游于仙界之中，多增长一些见闻而已。
“我累了，休息一会儿。”经过一段长时间的飞行，孔雀公主修为并不很高，返回到海龙的金云上坐了下来。
小机灵取笑道：“先前你不是还说自己是会飞的孔雀，最擅长飞行的么？”
孔雀公主笑道：“小猴子，你长的好可爱啊！就算是鸟，也要有休息的时间嘛。海龙，你老这么飞行难道不累么，还带着这么多人。我们到下面去休息休息。这里应该是仙界中一片较大的空旷之地，有名的方寸山应该就在离此不远处。”
海龙一楞，道：“方寸山，我怎么没看到？”他疑惑的向四下看去。
孔雀公主扑哧一笑，道：“你在云头上怎么能看到，方寸山在下面啊！你不会是以为仙界全都在云朵之上吧。”
海龙惊讶的道：“难道不是那样么？五庄观、仙宫不都是在天空悬浮的么？”
孔雀公主做出一个要晕倒似的样子，笑道：“当然不是了。仙界和人界区别并不是很大，只是拥有仙灵之气而已。只有一些圣地才会在半空中悬浮，其余的都在地面上。像我们大雪山就在地面，你们见到我时，正好就在大雪山上空。只是天空中仙云缭绕，很难看到地面的景象而已。我记得丁满大哥说过，你是从人界中来的，看样子，你对仙界真是一点都不了解啊！”
海龙苦笑道：“原来是这样，怪不得我在仙界中遇到的仙人不多呢？仙界竟然也有地面的。那咱们下去休息一下，你也顺便带我们看看。”
在孔雀公主的指引下，海龙才明白，仙界分天上和地面两部分，其中由厚达数百丈的仙云阻隔。只有修为高深的仙人才能破除仙云在天上任意行动，而普通的仙人们则都在地面上生活，除了拥有仙力以外，同凡人并没有太多的不同之处。
在混沌之气的包裹下，海龙带着众人穿云破雾而出，刚从云雾中一钻出来，海龙、飘渺、莲舒和小机灵顿时被眼前的美景所震慑。放眼望去，这是一个五彩的世界，万米之下，山川河流交错纵横，却没有丝毫人为的痕迹，每一条河流都是那么清澈，每一座高山都被绿色所覆盖，一道道彩虹横跨天际，光芒掠过之处，尽是动人的美景。
孔雀公主微笑道：“其实，这才可以说是真正的仙界。海龙你以前所认知的仙界，都是仙界中最受人尊崇的地方。譬如像五庄观，那可是所有仙人梦寐以求的地方啊！在这普通的仙界之中，别说你拥有的神通，就算是我和飘渺、莲舒都算的上是高手了。普通的仙人，仙力是很低的。其实，仙人的数量并不少，只是修为高深者无法和冥界的数量相比而已。你们看，那不有一个小村落么？普通仙人都是以最原始的村落形态聚居的。一般村落由数十、上百名仙人组成，在仙界吃喝可以说是奢靡的享受，一般来说，他们都会刻苦修炼，争取提高自身的修为。待会儿如果遇到普通仙人，你们最好隐藏一些自己的实力，否则被他们发现，恐怕会争先恐后的拜你们为师了。”
海龙顺着孔雀公主所指的方向看去，果然，在他们正下方不远处，几十间用木头搭盖而成的简易小屋在河畔而立，小河上水气弥漫，淙淙之声听在耳中充满了生机。海龙也很好奇这仙界的普通仙人们是什么样子，摇身一晃，变成自己以前的模样，体内混沌之气进入虚无状态，像普通人一般。飘渺、莲舒和孔雀也分别将自己的容貌变得普通了，只是他们并没有海龙那样的神通，容貌虽改变少许，但气质却没有太大变化。
孔雀公主扭头看向风虎和小机灵，道：“你们的样子容易引起普通仙人的惊讶，变成人形吧。”
小机灵嘿嘿一笑，摇身一晃，顿时变成了一名英俊的青年，而风虎则变成了一名中年人。他们这种变化同海龙的变化不同，幻化成人形只能变成这一种，不像海龙可以随心所欲的变化。海龙按落云头，一行六人飘然落于河畔之上。刚一到这里，他就感觉到周围有淡淡的法力波动，似乎是一个威力很弱的绝对空间。心中一动，道：“看来，这里的仙人们应该已经发现我们了。”
果然，离他们最近的一间木屋房门打开，还没见人，一个清朗的声音响起，“有朋自远方来，不亦乐乎。各位仙友从何而来啊！”一名身穿儒衣的青年从房间中走了出来，在眉心处有一个淡蓝色的光影。确如孔雀公主所说，这普通仙人的修为还不如刚升入仙界不久的小机灵。
孔雀公主微微一笑，道：“仙友请了，我们从西而来，正要往东去，路过贵地，只想休息一会儿而已。”
青年看向孔雀公主，眼中一亮，道：“这位仙友气质凝然，想必仙力已经突破升仙后期的境界了吧。小弟陋舍简易，实不宜众位休息，不如就在这小河之畔休息一会儿如何。”在他说话的工夫，其他木屋中也陆续走出几十位仙人，这些仙人从表面看去，都是二、三十岁的青年人。有男有女，大概是长时间没有见到陌生的仙人，他们都显得很热情，纷纷拿出一些水果款待海龙六人。
最先出现的那名仙人微笑道：“在下名东升，还为请教各位仙友高姓。这是要到东边什么地方去啊！”
海龙暗想，既然已经离方寸山不远，索性就去拜访一下菩提祖师吧，毕竟从辈分上看，菩提祖师是自己的师祖，过门而不入总是不好的。微笑道：“在下海龙，这些都是我的朋友，我们此来是想去灵台方寸山求道的。不知距此还有多远？”
东升眼中流露出一丝恭敬的神色，道：“原来各位是要到灵台去拜见老神仙，从这里向东再飞几十里就进入灵台方寸山境内。只是老神仙一向不见外人，各位此行落空的可能性比较大啊！我和这里的仙友们都是仰慕老神仙威名才聚此修炼的，就是希望能有机会加入灵台方寸山一脉。只是始终未得其门而入啊！如果能得老神仙指点，或许就能早日突破天一境界，升为大罗金仙吧。”说到这里，他不禁流露出向往的目光。
突然，一声咆哮从不远处响起，所有在场仙人都流露出一丝惊恐的神色，朝声音响起的方向看去。风虎眼中也流露出一丝惊慌。
海龙站了起来，向东升问道：“这是什么声音？难道有仙兽在附近不成？”
东升苦笑道：“确实是仙兽，而且是非常强大的仙兽，不久前，这只仙兽来到附近，在不远处停留，而且隔三叉五的就会到我们这边来骚扰，在这附近有一片我们种植的仙果，每次它来，都要吃掉大半才甘心。仙果虽然生长的快，但却是我们修炼的必需品啊！没有仙果，我们的进度就更慢了。”咆哮声再次响起，这次距离却近了许多。
海龙疑惑的看向孔雀公主，道：“仙人们不是都喜欢降伏仙兽为自己的坐骑么？为什么会有仙兽在仙人们居住的地方生活？”

孔雀公主摇了摇头，皱眉道：“我也不知道。或许，是因为这头仙兽修为太强大吧。东升仙友，你们距离方寸山那么近，没向他们求助么？”
东升苦笑道：“像我们这种小仙，又怎么敢麻烦老神仙他们呢？而且，那仙兽非常狡猾，我们只要有离开这里的意思，他就会前来阻拦，现在，我们到成了给他种植仙果的仆人了。你们还是快走吧，要不被它看到，恐怕想走都难了。”
海龙冷哼一声，道：“不，我们不走，我到想看看，是什么样的仙兽居然敢在仙界如此肆虐。得到你们的款待，也应该为你们做些事。”（未完待续）

第一百七十章 惊现火麒麟(下)
一个巨大的身影出现在这仙人小村不远处，海龙定睛看去，只见那是一头全身火光闪烁的巨大怪兽，这怪兽的形态看上去非常熟悉，海龙心中一动，惊讶的道：“火麒麟，难道它是麒麟一族的么？”确实，这怪兽的形态同火湫至少有七分相象，从远处看去，身体比火湫还要大上几分，身上的火光虽盛，但奇异的是，所过之地，却并没有任何东西燃烧。
巨大的麒麟一个飞跃，重重的落在仙人们不远处，低沉的声音响起，“仙果差不多又成熟了吧。取来给我。”
海龙飘身而起，沉声道：“孽障，是谁允许你搅乱仙人们生活的。”
那麒麟惊讶的看向海龙，心头一颤，在海龙的威压下不禁后退了几步，“你是什么人？竟然敢来管我的闲事。”
从空中向下看，这麒麟的样子更加清楚了，海龙几乎可以断定对方的身份，“你不用管我是什么人？难道麒麟一族已经沦落到你这样么？”
火麒麟全身一震，身上的鳞甲片片竖立，发出一声歇斯底里的怒吼，大口张开，一个硕大的火球向海龙喷吐而来。
空气仿佛都燃烧了似的，火球所过之处，荡起水样波纹。海龙心头一凛，他发现，这头火麒麟的修为竟然比自己在妖界中见到的火湫还要强大许多，不敢怠慢，身体瞬间前冲，硬生生的撞入了火球之中。就连太上老君八卦炼丹炉中的九天九昧真火都无法将他炼话，麒麟圣火虽然霸道，但还不足以伤害到海龙的身体，光影一透而过，火球在混沌之气的吸收下消失了。如果不是怕伤到下面的仙人们，海龙完全可以把这火球反震而回。右臂骤然涨大，轻飘飘的一掌拍出，一个淡红色的掌影在空中不断的涨大，重重的拍在那火麒麟身上。
轰然一声巨响，在仙人们惊讶的注视下，海龙这一掌竟然将火麒麟拍的深陷地面之中，身上的火光减弱了许多。海龙飘身而下，手中金光闪烁，金箍棒已经顶在了火麒麟的大头上，在混沌之气的作用下，压迫的这火麒麟无法挣脱。
火麒麟拼命的挣扎着，奈何金箍棒上万斤的重量在混沌之气的作用下增强十倍不止，他的身体已经被海龙的意念力锁死，没有丝毫挣脱的可能。“你到底是什么人？是白虎王那混蛋让你来对付我的么？”火麒麟愤怒的咆哮声令海龙一愣，心念电转之下，不由得收回了金箍棒。
火麒麟挣扎着从地面上爬了出来，他也知道，自己同海龙根本无法对抗，只能愤怒的咆哮着，身体周围的火力不稳的波动着。
海龙淡然道：“麒麟一族向来同水白虎交好，你为什么会认为我是白虎王派来对付你的？”
火麒麟不屑的哼了一声，“呸。谁和那些卑鄙小人交好。我们伟大的麒麟一族毁就毁在那小人手中了。可惜我修为不够，否则必让水白虎那小人灰飞湮灭。”淡淡的火光不断向他头上分叉的长角上集中着，他那双巨大的红目紧盯着海龙，似乎惟恐他再出手似的。
海龙飘身到火麒麟面前，道：“你用不着积蓄力量了，一切火属性法力对我来说都没有任何作用。照你所说，你应该不是现在麒麟一族的族人吧。”混沌之气瞬间膨胀为一个巨大的绝对空间，将海龙和火麒麟完全笼罩在内，使声音无法外传。在这巨大的绝对空间内，火麒麟只觉得自己全身一阵虚弱，刚刚凝聚的法力瞬间消散了，身上仅存的法力只够站直身体的而已。它当然不明白，这是海龙以自己的混沌之气学着当初变异人长老们所用的虚弱空间构成的绝对空间，在这里面，除非修为在海龙之上，否则法力多少全都在海龙的控制之中。
海龙看着火麒麟惊恐的目光，追问道：“回答我的问题。”火麒麟怒哼一声，道：“不是又怎样？我才不屑与那些变节小人为伍。”
此时海龙已经完全可以确定，面前的火麒麟恐怕就是当年麒麟族异变时忠于火湫父母的属下了。脸上的神色柔和了一些，海龙微笑道：“既然如此，那你不想把那些卑鄙小人消灭，让火麒麟一族重新站起来么？当年的仇恨，难道你都忘记了？”
火麒麟全身大震，惊骇的看着海龙，失声道：“你是什么人？你怎么知道我们麒麟一族的事？”
海龙道：“我不光知道这些，我还知道，当年的麒麟少主并没有死，她只是流落到人间而已。她是我的朋友，希望你能明示身份。”
“没有死？没有死。真的，你说的都是真的么？”火麒麟变得无比激动，巨大的眼眸中流露出一层水雾。
海龙淡然道：“你应该知道自己修为同我相比如何，如果我想对你不利，根本没有骗你的必要，你们麒麟族的少主应该名叫火湫吧。”
“对，对，少主就是火湫啊！快告诉我她在哪里，你快告诉我。只要有少主在，我们圣火麒麟就有重振雄风的可能啊！”
海龙道：“告诉你火湫在哪里当然可以，不过，你先要告诉我你在当初麒麟族的身份，否则，我怎么能确认你不是水白虎的同伙呢？”
火麒麟黯然道：“如果我是水白虎的同伙，能沦落到现在这种躲躲藏藏的地步么？我叫火界，当初的麒麟王是我兄长。在那次异变的大战中，我被白虎王打成重伤从天上落了下来，白虎王急于对付大哥，没来得及收拾我，这才逃得一命。上仙，你在什么地方见过我家少主。”
海龙微笑道：“原来是这样，那这么说，你还是火湫的叔叔了。当初，我是在人界见到火湫大姐的，她把你们麒麟族的事告诉了我，现在，她正和我的妻子在一个地方历练，准备修为强大后再回仙界找水白虎和那些叛徒报仇。火界，你愿意帮助她么？”
火界激动的道：“你这是什么话。帮少主扫平叛徒，重振我圣火麒麟一脉，是我的责任，也是必须的义务。我盼这一天不知道多久了。”
海龙颔首道：“这样就好办了。虽然火湫大姐不在，但她的事就是我的事，我叫海龙。今后你们讨伐叛徒时，一定会助一臂之力。你是火湫的叔叔，我以后就称呼你为火界叔叔吧。当年那一战，想必你们有不少族人都流落在仙界中吧。火界叔叔，您能联系到他们么？想要重振麒麟一族，单是你和火湫，显然是不够的。”
火界道：“当然有联系了，只是我们的力量不够，又没有少主的消息，为了不让白虎王那混蛋发现，一直隐居于仙界各地，而且还要经常换住处，我们之间都有自己的联络方法。火属性仙兽在仙界中是最多的。如果不尽快平定当初的叛乱，恐怕其他强大的火属性仙兽会觊觎圣兽的位置。海龙，你能不能尽快找少主来呢？”
海龙心中苦笑，火湫现在在冥界，自己如何去找，但嘴上自然不能那么说，点头道：“我尽力吧。火界叔叔，这样好了，你尽快联络各地火麒麟族人，然后聚集到镇元大仙的五庄观去。镇元大仙是我师伯。有他老人家照拂，就算是白虎王，也绝不敢轻易冒犯。等火湫姐姐回来，咱们就可以找叛徒们算帐了。”
听到镇元大仙四字，火界眼中一亮，他当然知道镇元大仙在仙界中代表着什么，而且面前这自称为火湫朋友的海龙，修为也足够强大，有他们的帮助，向叛徒复仇之事就真的有希望了。凝重的点了点头，道：“那好，就此说定，我尽快去联系族人，最迟一年，一定会赶往五庄观汇合。谢谢你对我们火麒麟一族的帮助，他日如能光复，我们定不会忘记你的恩情。”
光芒收敛，海龙解开了绝对空间，火界的法力瞬间恢复，他向海龙大头连点，飞身而起，朝东方飞去。
海龙飘身落到目瞪口呆的众仙人身前，微笑道：“大家以后不会再受到那仙兽迫害了。实在不好意思，它是我的朋友，也有自己的难处。”
东升看看周围众仙人，一共二十多人突然同时跪倒在地，恭敬的道：“请上仙收我等为徒。”
海龙一楞，扭头看向孔雀公主，只见她掩口而笑，道：“谁让你刚才显露那么强大法力的。你要是愿意，就收了这些徒弟也没什么。”
海龙大袖一挥，将以东升为首的仙人们托起，苦笑道：“我志在游历四方，实在没有工夫收徒，各位仙友何必如此呢？”
东升真挚的道：“上仙，我们这些人集中在一起只有一个目的，就是相互切磋，共同修炼，期望能获得更大的神通。您就收下我们吧。”
小机灵摇身一晃，现出本来形态，嘻嘻笑道：“海龙，你就收他们为徒吧，我也可以混个师叔当当。”
海龙瞪了它一眼，道：“你这么想当长辈，为什么自己不收徒。”小机灵耸耸肩头，道：“我修为差啊！谁肯拜我为师？”
海龙无奈的摇摇头，道：“东升，我的法术并不适合你们修炼，如果你们愿意的话，我到可以指点你们一些。至于拜师，我看就不必了吧。”
东升眼看海龙口风稍放，赶忙道：“多谢师傅成全。”如果不是有海龙法力控制着，恐怕他就要再跪下去了。周围的其他仙人们也都流露出恭敬的神色。海龙心道，这不是赶鸭子上架么？收徒就收徒吧。自己在仙界中，也太孤单了。想到这里，他也不再反驳，道：“我不能在这里停留时间太长，我看这样好了。你们随我上灵台方寸山。按辈分来算，菩提祖师他老人家是我师祖，我请求方寸山收留你们，你们就在那里修炼吧。有方寸山仙长们的指点，我想，你们修为进度也会加快许多。”
众仙人恭敬的道：“多谢师傅。”在东升的带领下，众仙人高飞而起，朝灵台方寸山方向飞去。一边飞行，海龙收的这些徒弟一一报上自己的名字。海龙通过混沌之气发现，这些仙人本身的资质都不错，只是修炼方法有些谬误，所以才会造成进度缓慢。但他们对于修炼，却都有着一颗执着的心。有了这份了解，海龙对收这些徒弟，心中也就宽慰的多了。
几十里的距离对于仙人们来说，转瞬即到，方寸山并不高，似乎只有千余米而已，山间云雾缭绕，海龙用神识去感知，清晰的发现，在方寸山周围有着一圈如同阵法般的禁制，法力波荡柔和，似乎只是为了阻挡外人误入而已。为了表示对菩提祖师的尊敬，海龙命众人在禁制外围落下地面。周围地势崎岖不平，但仙灵之气却要比先前东升他们修炼的地方浓郁多了。
海龙闭上眼睛，感受着面前禁制的距离，飘身上前，一掌向禁制按去。一面柔韧的气墙挡住了他的手掌，海龙微微用力，将气墙向内按去，他并没有破坏，手上法力一发即收。然后飘身退回到众人身前，微笑道：“不久应该就会有人来了。”

东升等人见识过海龙的神通后对他极为敬服，此时已经没有了刚见到他时那随意的形态，恭敬的站立在一旁。果然，在海龙的法力刺激下，一会儿的工夫，两团光云从方寸山顶亮起，光云飘然而落，那是两名身穿道袍的年轻道士。两人看到众多仙人不禁一楞，飘落地面，从禁制中走了出来，其中一人稽首道：“各位仙友，不知所谓何来。”
海龙打量了这道士几眼，发现此人身材挺拔，全身仙气缭绕，显然修为不弱，而且其眉宇间一片平和，并没有丝毫骄矜之气，不由好感顿生，微笑道：“仙长请了，我们此来，是拜会菩提祖师的。还要麻烦您代为通传一声。”
道士微笑道：“贫道慧琉，这位是我师弟慧纲，师祖他老人家已经多年不见外客，实在不好意思，各位仙友请回吧。”（未完待续）

第一百七十一章 六连击的威力(上)
【小三新书阴阳冕已经正式开始上传，书号：1436015，欢迎大家阅读、收藏、推荐。】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
海龙知道，这慧琉必然把自己当成前来拜师的普通仙人了，“慧琉师兄，小弟海龙，算起来，咱们还有同门之谊，我们拜见一下云阳师伯也可以。”一边说着，海龙手指轻动，飘然向慧琉点去。慧琉眼中流露出一丝惊讶的神色，同样一指点来，出手的部位和姿势同海龙一般无二，二指在空中相碰，激起一团气旋，海龙巍然不动，慧琉身上的道袍却随风漂浮。海龙所用正是云阳小天师传授的菩提指。
眼中流露出一丝惊讶，慧琉道：“师兄是何人门下，以前怎未见过？”
海龙道：“我师傅乃佛界的斗战胜佛。”他用仙法将自己的声音收束，只有慧琉和慧纲能够听到。
慧琉全身一震，道：“原来你是孙师叔的弟子，请师兄稍等，我们去去就来。”如果只是海龙一人，他就让海龙随他一起上方寸山了，但毕竟有几十名仙人之多，他不得不向长辈请示。慧琉的身形带起一片虚影，以来时数倍的速度，转瞬间消失不见。
慧纲微笑道：“师兄，不知道这些是什么人？”
海龙道：“他们都是我的朋友和弟子，此次路过方寸，特来拜见祖师。”
慧纲眉头微皱，心道：这海龙看上去修为不高，怎么收了这么多弟子，难道是撑场面的不成？道：“方寸一向清净，没想到来了这么多客人。不过我们辈分低微，做不了主，还要等长辈们定夺，怠慢了。”
海龙看出慧纲心中的疑惑，但也并没有解释，只是微笑道：“这是应该的。”

正在这时，两团光影闪电般从山顶下落，前面一道蓝光环绕，直接扑向海龙。娇叱声响起，“看棍。”无数光影亮起，直接劈向海龙头顶。
海龙哈哈一笑，身体原地一晃，右手闪电般探出，顿时抓住幻化出虚影的棍身实体，“灵儿师姐，你就这么欢迎我么？”来的，正是菩提祖师的嫡亲孙女蓝灵儿。蓝光落地，娇俏的蓝灵儿顿时出现在海龙面前，她疑惑的看着海龙，喝道：“你是什么人？竟然敢冒充斗战胜佛的弟子海龙？”海龙俊伟的样貌引起了她的怀疑。
海龙微笑道：“只不过几百年不见，师姐就不认得小弟了么？我就是海龙啊！只是因为修炼了一些功法，外貌有所改变而已。”
蓝灵儿疑惑的道：“你是海龙？你骗谁？那你说说，我们在什么地方见过面。”
海龙笑道：“自然是五庄观了。当初师姐打我时的样子，我现在还能清晰的记得。师姐手中的盘龙棍也没变啊！”
蓝灵儿惊讶的道：“你真的是海龙？可是，你的样子怎么变得那么大啊！”
海龙道：“我当然是了，如假包换。多年不见，师姐的脾气可一点都没有变化啊！”
蓝灵儿有些不服气的道：“几百年不见，你的修为到是增长了不少啊！”
海龙微笑道：“多谢师姐夸奖，小弟只是自保而已。”蓝灵儿的法力虽然也有所进步，但同他比起来已经相差的太远了。
慧纲看到蓝灵儿，眼中不禁流露出一丝惧怕的神色，向一旁退出几步，此时，慧琉的身影也已经落下，向蓝灵儿道：“师妹，别闹了。”
蓝灵儿哼了一声，向海龙挑衅道：“等有机会我们好好打一场，我就不信你现在能打的过我了。到时让你尝尝我苍灵箭的厉害。”
慧琉向海龙道：“师傅有请各位上山，海龙师弟，你入门应该比我晚，我就以师弟相称吧。众位请随我来。”说着，拉了蓝灵儿衣袖一下，这才腾空而起。
海龙带着众人紧随其后，蓝灵儿跟在海龙身旁，好奇的看向飘渺三女，道：“海龙，这些都是什么人啊？是你朋友么？”
海龙点了点头，搂过飘渺，道：“这是我妻飘渺。飘渺，这位是菩提祖师的孙女，蓝灵儿师姐。”
飘渺微笑道：“灵儿师姐你好，飘渺有礼了。”
蓝灵儿听海龙介绍飘渺是他妻子时，不禁楞了一下，眼中流露出一丝怪异的光芒，讥笑道：“好啊！海龙，你敢违反天规。”
海龙眼中闪过一丝冷芒，道：“仙宫定下的规矩，我还从来都没看在眼里。”霸气油然而升，一想起当初仙帝欲侵犯飘渺，他心中不禁涌起森然杀机。
蓝灵儿感受到海龙身上传来的压迫力，不由得一惊，刚要说些什么，却发现已经飞到了灵台方寸山的山门。
面前是一座道观，众人飘身落下，海龙惊讶的发现，这座道观比镇元大仙的五庄观看上去还要宏伟许多，门口处站着两名小道童，一尊巨大的铜鼎香烟缭绕，给人一种肃穆的感觉。
慧琉引众人前行，进了大门，来到道观的正院之中，云阳小天师负手而立，海龙一看到他，赶忙上前几步，恭敬的道：“弟子海龙见过师伯。”云阳微笑道：“不必多礼。海龙，你的修为进步了不少。前些时日我曾经去拜见过镇元大仙，听他说了你的事。”
海龙心道：怪不得你没有奇怪我样貌的变化呢。“师伯，多年不见，您英姿依旧啊！我给您介绍，这位是我的妻子飘渺。”
飘渺走到海龙身旁，恭敬的道：“见过师伯。”
云阳目光转向飘渺，眼中流露出惊讶的神色，微笑道：“好漂亮的姑娘，海龙你真是好服气啊！”他也有妻子，所以对此并没有什么排斥的感觉。海龙又一一将莲舒、孔雀、小机灵、风虎以及自己新收的弟子们介绍给云阳认识。当云阳听到海龙介绍自己那几十个弟子时不禁笑了。
“海龙，难道你准备开宗立派么？一下收纳这么多弟子，恐怕你没工夫教吧。”
海龙脸上一红，道：“此次前来，我一是为了拜见师祖，还有一个原因就是想让新收的这些弟子们留在方寸修炼。让他们加入本门。”
云阳早猜到了海龙的目的，扫了东升等人一眼，看着他们恭谨的样子，皱眉道：“海龙，我菩提门中一向清净，你这不是让师伯为难么？”
海龙苦笑道：“弟子也是想给他们找一个栖身的地方而已。如果师伯实在为难，我就带他们到五庄观去吧。”
云阳微笑道：“好吧，看在你师傅的面子上，我就收他们入门，慧琉、慧纲，你们带这些弟子下去，给他们安排一下住处。”
东升等人大喜，赶忙跪倒拜谢云阳，在慧琉、慧纲的引领下向偏院行去。看着众仙人离去，云阳向海龙道：“咱们也不是外人，我就直说了。海龙，你这样可不行，在仙界中仙人无数，难道你每次见到都要收他们为徒么？师伯可以帮你这一次，但切不可再有下次。”
海龙道：“师伯，我收他们固然是因为他们恳求不已，也还有另外的原因。在六界中，最强大的应该是冥界，我没去过那里，但想来冥界必然是个宽广的世界。其次是佛界，再次才是仙界和妖界。我曾经去过妖界，那里几乎到处都是妖兽，随处可见弱肉强食的景象。妖兽中强大者极多，而且数量远不是我们仙界可比，真要算起来，仙界的力量恐怕比妖界也强不了多少。其实，我们仙界有着得天独厚的条件，充足的仙灵之气，仙果几乎随处可见，更有不少大神通者，可为什么就无法形成同冥界一样的强大呢？究其根本原因，就是整体实力太差。师伯，请您恕罪，或许我言语间有些过激，但我觉得，如果仙界中各大派能够向普通仙人们敞开大门，将绝学相授，仙界的整体实力必然会大为提高。”
听了海龙的话，云阳流露出沉思的样子，半晌，他轻叹一声，道：“海龙，你说的没错，这就是仙界的弊病。在这一点上，镇元大仙做的最好，他的门徒也最多。但他也只是肯收一些资质上佳的仙人为徒，而我们方寸的弟子则只有几十之少。但是，各门仙法都是经千锤百炼而来，试问，那个门派没有私心，那个门派又愿意将自身绝学倾囊而授呢？一旦所传非人，让我们脸面何存？”
蓝灵儿凑到海龙身旁，道：“爸爸，我觉得海龙说的很有道理啊！老这么敝帚自珍怎么能将本门绝学发扬光大，如果广收弟子，说不定还能再出几个孙悟空呢？所谓师傅领进门，修行再个人，我们只需要给普通仙人们指引一条修炼的明路就已经足够了。”
海龙点头道：“师姐说的正是我心中所想，几百年后冥界没有了约束，会再次进犯我仙界，如果仅靠各大派这些人手，恐怕很难同他们相抗衡，想在短时间内提升仙界的整体力量，只有普通仙人这个庞大的宝藏可以挖掘了。我离开佛界后一直在想如何能同冥界抗衡，却始终不得其法。今日，当孔雀公主带我看到这些普通仙人们，我突然明白了，只有让他们都成为我们的助力，才能将仙界实力整体提升。”
云阳沉思一会儿，道：“但是，仅我们一门如此还是不够的，就算方寸每人都收徒，精力也是有限的，何况，我们自身还要修炼。”
海龙微笑道：“这个简单，我想，只要方寸广收仙人，其他各派必有所察觉，离开这里后我会去五庄观见师伯，请他老人家也如此做。有五庄观和方寸两大仙派的带领，其他仙派应该会效仿。虽然这样做会让本门绝学外流，但是，也同样会令本门迅速壮大。是问，如果在几百年内指点出上千名拥有大罗金仙修为的仙人，在仙界中还有哪个门派能够抗衡呢？师伯，为了仙界，也为了方寸的壮大，弟子希望您能考虑我的提议。如果不是因为如此，我今天也不会前来让师伯您为难了。其实师伯的可不必为绝学外传而苦恼，方寸高深仙法众多，完全可以保留几种只传授给核心弟子啊！从本身利益来讲，除了会浪费一些精力以外，广收弟子对方寸有利而无害。”
云阳点了点头，微笑道：“我不得不承认，你真是一个很好的说客。走吧，我带你去见父亲，一切还需要请他老人家定夺。”
“不用了，你们刚才说的我都已经听见了。”菩提祖师洪亮的声音响起，在这方寸山中，没有任何角落发生的事情能逃出他神通的感知。
光芒一闪，菩提祖师出现在正院之中，一脸微笑的看着海龙，海龙赶忙带着飘渺等人上前行礼，见过这位灵台方寸山的祖师。
菩提祖师微笑道：“都是自家人，以后就不必多礼了。海龙刚才的提议我全都听到了。说实话，我在仙界修炼多年，思想已经老化了，骤然听之，确实很难接受。我刚才为此以天眼之术卜上一卦，赫然发现是大吉之兆，后细想之，此法确实对本门有利。我也不是拖沓的人，云阳啊！这件事情就交给你去办吧。尽我方寸所能，为仙界作出一份贡献，同时发仙扎与仙界各大派，将此事公告，希望仙界各派能效仿。”
云阳恭敬的道：“是，我立刻就去办。”说完，扭头向蓝灵儿道：“传祖师令，命本门所有弟子在枯松坪集合。”
蓝灵儿兴高采烈的答应一声，笑道：“这下好了，我也能收一群弟子来玩儿玩儿，爸爸，我和你打赌，我的弟子肯定比师兄、师弟他们的强。”看她高兴的样子海龙想起当初在五庄观的日子，心道：谁要是拜你为师恐怕就要倒霉了，还不被你给玩儿死么？
菩提祖师道：“海龙，我观你面色平和，气韵于内，远非在五庄观时可比。短短几百年，能有此成就着实不易啊！”（未完待续）

唐僧给悟空的一封信
这是我在一本笑话书上无意中看到的,打上来博大家一笑而已.
悟空：
近来安好！为师想你至及，可你常鹅师娘又要临盆，我一时也走不开，听二郎神说你师弟八戒的场子是越来越大了。不知道你找到几个可心的妹妹没？哎，若是抽的开身师傅到也是想要耍耍的。
你小师弟的名字已经想好了。这孩子生来一副桃花相，观音姐姐说这是祸害世间女子的妖精托生，一想既然这样就起个严肃点的名字吧！所以借了个你的字叫悟色。

孩子到是聪明漂亮，就是象及了一部动画片里面的小孩子，叫什么来着？对了，叫什么小新的。不知道你看过没有。简直是照着我家孩子画的吗！
再说说你师娘肚子里的孩子吧。据千里眼新增的功能预报，说是个女孩。这下我放心了，可他妈的（师傅也是被逼才粗口的）这小新又出了第二部，里面不是有个白痴妹妹吗？靠。这不是给我添堵吗！
养育孩子真是辛苦。早知道这样，咱们当初就不应该杀戮太多，人家妖怪的妈妈该多伤心啊！
好了，不说些伤心事了。
现在天庭也装上了宽带。咱们联系就更加方便了。前两天在网上看了一部片子，是玉帝老儿特意装的名字是不要和陌生人说话。你师娘陪着一起看的。我靠。这不是我的生活写照吗。难怪玉帝老儿装这个，原来我和他都是家庭暴力的受害者。你师娘看了到没说什么。就说了一句让我到现在还郁闷的话。不要和陌生人上chuang，难道咱们嫖娼的事让她知道了？咱师徒四人患难与共生死见真情啊，谁会出卖我呢？难道是八戒对你师娘还没死心？
以前没成佛的时候，美女环伺。而今成了佛娶了老婆日子就变得可恨起来。当初就不应该听佛组的话。哎，一时贪图常鹅美色没成想真中了那句话，蛇蝎美人。看来这美人都是蛇蝎变的。我就纳闷你师娘的发家史。
听为师一句话：娶老婆千万不要娶美女
等你师娘坐月子为师再去找你们玩玩。现在实在是走不开。
对了。忘记一件事情，二郎神的狗也要生了，你不是一直想要一只吗？赶紧给他发个ＥＭＡＩＬ还来的及。
好了，师傅要去洗尿布了。给你一个可以找到师傅的ＱＱ号码吧。有美女介绍给我哦。
--------------------------------------------------------------------
希望能给大家带来开心一笑.（未完待续）

第一百七十一章 六连击的威力(下)
海龙恭敬的道：“当日得云阳师伯传授菩提指与分身术绝学，令弟子收益良多，单是分身术就数次救弟子于危难之中。”
菩提祖师从一出现就以神识探察海龙的修为情况，结果令他大为吃惊，以他的修为竟然无法看清海龙深浅，“海龙啊！你分身术修炼到第几重境界了？”海龙有些尴尬的道：“弟子也不知修炼到第几重境界，经过几次使用后，我发现分身术同本身法力有关，法力越强，分身出现的时间也就越长，还请师祖指点。”说着，他摇身一晃，身边顿时出现了令一个海龙，自从在地府意念力有成之后，分身对他来说已经不是什么负担了。骤然看到另一个海龙的出现，飘渺等人不禁惊呼出声，都流露出不可思议的目光，即使是莲舒，此时也顾不得守她的佛心了。
在意念力的控制下，海龙的本尊和分身同时向菩提祖师施礼道：“师祖，请您指点。”
菩提祖师全身散发出一层淡淡的青气，正色道：“分身术不但与本身法力有关，而且同意念力也有很大的关系，观你分身已经可以有神色变化，似乎已经达到了第六重的最高境界，你就像你师傅当年那样，真是让我惊喜啊！走，随老夫上天，我看看你究竟修炼到了什么境界。”
一青一红两道光芒破空而起，笔直的射入空中的仙云之中，刹那间消失不见，云阳看着空中的仙云微笑道：“今天父亲很高兴啊！”转向飘渺等人，道：“我现在去枯松坪布置广收弟子之事，你们千万不可到仙云上观战，以他们的修为，单是法力余波，已经足以至普通仙人于死地了，切记，切记。”交代完后，这才飘身离开了正院。飘渺等人都见识过海龙的修为，而且菩提祖师又是他的长辈，自然不会担心什么，几人正院中四处观赏起来，感受着灵台方寸山正宗的道家仙气。
穿云而出，菩提祖师漂浮在海龙和他的分身对面，摇身一晃，也分出一个身体，手中各自多出一根深紫色的长棍。菩提祖师微笑道：“动手时你不必忌讳什么，我手中之棍，乃是观音菩萨修炼之所紫竹林中的紫竹，此物极为坚韧，虽然金箍棒无坚不摧，也无法损坏它。”青光流转，渐渐变为金色，看似老迈的菩提祖师身上流露出一丝稳如山岳般的气息，分身飘然而上，手中紫竹幻化出万千棍影，铺天盖地般向海龙的本尊和分身砸来，海龙刚想动手，突然看到菩提祖师本尊喃喃的念动咒语，心中一凛，赶忙同分身聚拢在一起，混沌之气骤然膨胀，金箍棒和分身以法力幻化出的棍棒采取守势。法力碰撞激荡的周围云朵纷纷散去，海龙本尊和分身被逼出十丈之外。
菩提祖师的修为确实高深，他那分身带动的法力浑厚精纯，千钧棒法在他手中用出又是一翻景象，虽然没有自己和师傅孙悟空那种狂霸之气，却多了一分轻灵飘逸。棍出速度极快，每一下都是一沾即走，但仅仅是这一沾，却能爆发出浑厚的法力，令海龙不得不全力应付。
海龙的判断是正确的，菩提祖师本尊紫竹前指，沉声大喝道：“定。”海龙只觉得分身内的意念力瞬间被一股无形的法力包裹住了似的，顿时无法动弹，赶忙舞动金箍棒，在分身面前幻化出一片棒影，挡住了菩提祖师分身骤然加快的攻击。
菩提祖师微微一笑，道：“海龙，你可放手施为，不必留手。”话音一落，他紫竹在指，周围的空间突然变成了红色，正在海龙以为这是绝对空间之时，一道红色的闪电激射而出，没等海龙反应过来，那闪电已经没入了自己分身的胸膛。分身内的意念力清晰的感觉到一阵麻痹，整个分身骤然变成了红色，法力大减。海龙心下骇然，不愧是自己的师祖，那红色闪电竟然连混沌之气都挡不住。他知道，自己再不能这么防守下去任由菩提祖师放手攻击了。心中一定，毅然收回了分身中的意念力，身体闪电般朝菩提祖师本尊扑去。
菩提祖师微微一楞，海龙的分身此时已经构不成什么威胁，他下意识的催动自己分身由后攻来，以霹雳三打之势将分身的法力完全爆发，而他自己也抖动手中紫竹迎了上去，本尊和分身一前一后，夹击海龙。突然，菩提祖师从海龙脸上看到了一丝诡异的微笑。心中一凛之际，他突然骇然发现，自己的分身竟然消失了，那霹雳三打只用出一半就消散于空气之中，根本没有给海龙带来任何威胁。
海龙手中金箍棒光芒暴涨，大喝道：“师祖，您接我一记六连击。”身形在空中一转，闪电般攻出三棒，每一棒都蕴涵着无数变化，正是霹雳三打。狂暴的压迫力包围住菩提祖师全身，法力瞬间迸发，海龙深知菩提祖师法力浑厚，恐怕还在自己之上，这次攻击他没有留手。
菩提祖师对于千钧棒法简直太熟悉了，几乎没有任何犹豫的，也用出了霹雳三打，对于这种闪电般的浩然攻势，也只有以攻对攻是最好的化解办法，同时他的身体以逍遥游之法飘然环绕，在海龙攻击未到之时，已经凭借逍遥游的神妙化解了其三分攻击力。
剧烈的轰鸣声震耳欲聋，海龙的攻击虽然狂暴，但菩提祖师就如同一面不透风的墙壁一般，根本没有给他丝毫机会。在法力相差不多的情况下，两人的霹雳三打战成了平手，海龙凭借着金箍棒的威力抵消了法力稍弱的劣势，就在菩提祖师霹雳三打用完之际，他吃惊的发现面前的海龙变了，双眸中红光电射，全身鬼气缭绕，没有丝毫间隙的向自己攻来，凄厉的惨嚎声令他心神微震，只得下意识的收紫竹于身前防御。
不错，在霹雳三打完成的瞬间，海龙已经托天祭出了神61人61鬼三式，金箍棒的金芒中夹杂着一丝幽绿鬼气，神61人61鬼三招瞬间攻出。他没有连接上烈火鞭的六道轮回，那样虽然会有更强的攻击力，但势必会影响到神61人61鬼使用的速度和威力，面对菩提祖师这样拥有大神通的对手，他可是丝毫也不敢大意，如果给菩提祖师缓过气的工夫，恐怕自己就很难应付了。
菩提祖师这还是第一次面对地府绝学神61人61鬼，在促不及防之下，顿时被海龙攻了个手忙脚乱，他虽然修为高深，但面对海龙的六连击，也只有招架之功，紫竹不及之处，护体的绝对空间接连被金箍棒命中数下。两道人影一合即分，海龙漂浮在菩提祖师面前微微的喘息着，离开地府以后，这还是他第一次放手攻击，心中极为畅快。菩提祖师比海龙喘息的更厉害，原本红润的脸色显得有些苍白，但他的神情也是愉悦的。
“好，好，好，不愧是悟空的弟子。海龙，你知道么？从法力上来看，你已经不弱于你师傅了。可惜你没有他的金刚不坏之体，否则，必能成为第二个齐天大圣。你刚才用的六连击果然神妙，差点把我这把老骨头拆了。”说到这里，菩提祖师不禁哈哈大笑起来。笑声中满是得意。
海龙有些不好意思的道：“师祖，刚才我放手攻击时无法留手了，没伤到您老人家吧。”一边说着，他用意念力将自己那失去战斗力的分身收回了。菩提祖师瞪了他一眼，道：“我很老么？放心吧，我这把老骨头还硬朗的很。不过，让我奇怪的是，在刚开始时我已经制造了很大的优势，你是用的什么办法令我从后面攻击你的分身消失的，如果分身没消失，你的六连击也不可能用的如此顺畅。”
海龙张开自己的右掌，道：“在我攻击您之时，握住金箍棒的右掌曾经张开向后甩了一下，这个小动作恐怕您没注意吧。”掌心中金光一闪，闪电形态的灭仙劫出现，他接着道：“我就是用的这件仙器瞬间毁灭了您的分身。分身毕竟不同本尊，虽然攻击力比本尊差不了多少。但是，在防御力上却差的远了，就像您选择用先前那法术攻击我分身一样，我也选择攻击了您的分身。我手上这件仙器名为灭仙劫，是我在人间得到的，那时，每次用它都会吸收掉我全部的法力，到仙界以后，我才渐渐发现，这件仙器吸收法力也是有极限的。现在它差不多可以吸收我三成左右的混沌之气，在骤然迸发之下，它爆发出的攻击力极为可怕，所以才能瞬间消灭了您的分身。”

菩提祖师从海龙手中拿起灭仙劫，仔细的看了看，惊讶的道：“好霸道的一件仙器。全力发出，确实会令人很难抵御。原来你是取巧了。海龙，我真的很欣慰，你能有如此修为，我道不孤矣。本来，我叫你上来是想把刚才摧毁你分身的仙法传授给你，但现在看来不用了。”
海龙楞了一下，笑道：“您刚才那仙法极为神奇，就传授给弟子吧。”菩提祖师将灭仙劫递还给海龙，道：“如果你没有这件仙器，我肯定会将苍灵箭仙法传授给你，但苍灵箭有着一个致命的缺陷，虽然不会像你用灭仙劫那样耗费极多的法力，但是，在使用它的时候，却要有一阵动不了。如果你在刚同我动手时，本尊和分身同时用出六连击，一个拖出我的分身，另一个直接攻击我本尊，我将没有丝毫抵挡之力，就不是中你七棒那么简单了。所以，这苍灵箭你不血也罢。我不能白让你叫我师祖，就送给你点好东西吧。”说着，他右手在空中一转，青芒亮起，一颗青色的珠子出现在他掌心之中，珠子青芒流转，散发着淡淡的光芒，海龙用意念力去探察，却吃惊的发现，自己竟然无法察觉其中的奥妙。
菩提祖师微笑道：“曾经有一个矛与盾的故事，相比你也听过，故事中的武士称，自己有一柄无坚不摧的矛，还有一面无物可破的盾。当时，有人就问他，当他的矛与盾相碰时会如何？武士试了一下，结果盾破矛折，极为后悔，再没有了凭借。海龙，你学会现在这六连击之后，再加上金箍棒，本身就可以就像那武士的矛，但是，你却没有一面无物可破的盾牌。也就是说，你的防御力还是不够的，你知道为什么刚才金箍棒攻击在我身上没有产生巨大的破坏力么？就是这颗珠子起的作用。金箍棒上蕴涵的法力经过逍遥游和绝对空间的减弱已经差了许多，面对我这件无物可破的盾，就没有了作用。你师傅和镇元大仙对你的期望很高，我也是。这珠子就送给你吧。”
海龙看着菩提祖师手中的珠子却没有接，恭敬的道：“师祖，您这件礼物太珍贵了，弟子不能收。而且，我身上有阴阳逆天宝镜，护体也已经足够了。而且，我还有龙翔玉可以转化成鳞甲防御。”菩提祖师摇了摇头，傲然道：“阴阳逆天宝镜算什么，那不过是三十六神禁中的普通货色而已，只有在法力的催动下才能产生作用。龙翔玉虽然是好东西，但更重视提升本身的攻击力，在防御上还差了一些。而我手中这颗珠子乃是八十一神禁的极品仙器，而且，其中的八十一个叠加阵法完全是用来防御的，同你的金箍棒一样，都是极端的仙器。”
听了菩提祖师的解释，海龙不禁瞪大了眼睛，八十一个叠加防御阵法的仙器，那是什么概念，要是有了这宝贝，以后自己想受伤恐怕都难。
-----------------------------------------------------------
下章预告(天极神铠)（未完待续）

第一百七十二章 天极神铠(上)
(不好意思,起晚了.)
-----------------------------------------------------------
光芒一闪，那珠子已经到了海龙面前，菩提祖师道：“此珠名为天极珠。当初，它本是如来佛祖法珠中最大的一颗，后来如来佛祖、燃灯佛祖以及观音、普贤两位菩萨联手而为，给此物叠加了八十一个防御法阵。佛家慈悲，自然以防御为主。你要明白，防御法阵的叠加比攻击法阵更加困难。我原本也是佛界中人，后因与佛界中一些阿谀小人不和，才到仙界中创立了方寸一脉。如来佛祖感念我在佛界中的作为，特命观音菩萨送来此珠，以助我在仙界中站稳脚跟。今仙界混乱，我已老迈，不足力挽狂澜，此珠就赠于你，希望你不要辜负我一翻心意。”
海龙郑重的将天极珠捧入手中，正色道：“师祖放心，海龙今后作为定不会辱没此珠。”今后他还有许多事情要做，有此物防身，自然会事半功倍。菩提祖师看着海龙眼中坚毅的神色，满意的道：“我就喜欢你这样痛快的性格。天极珠你可以用法力吸入体内，沉入灵台之中，其中法力会随你体内混沌之气流转而布于全身，形成一层防御之力，一旦遇到极大危险时，你可以用意念力结合法力催动此珠形成天极神铠护体。”
海龙点了点头，运力一吸，天极珠顿时化为一股清凉的气流滑入体内。在意念力的护送下，天极珠滑入灵台之中，海龙的元神将天极珠抱入怀中，青光一闪，元神同天极珠瞬间融合，整个元神顿时变成了青色，散发出淡淡的青色光芒，将灵台中照的闪亮。混沌之气在青光的照耀下散发出淡淡的光芒，一层淡淡的气体缓缓透过皮肤渗出，不用混沌之气注入，自然形成一层无形的防御。
菩提祖师微笑大道：“怎么样？应该有感觉了吧。天极珠只要在你体内，除非你愿意，否则是绝不会失去的。好了，咱们也该下去了。”
飘渺在正院中仰天而望，刚才空中的仙云剧烈波动，即使在地面，他们都清晰的感觉到了法力的威压，青、红两色光芒亮起，眨眼间，海龙和菩提祖师就已经出现在他们面前。菩提祖师道：“你们就在我这里休息休息吧。然后再启程。我要回去继续闭关修炼了。”
海龙感激的看着菩提祖师，道：“多谢师祖成全。”菩提祖师摇了摇头，道：“做你该做的事就行了。”青光流转，飘身而去。
正在这时，云阳小天师和蓝灵儿都回来了。云阳微笑道：“方寸门下弟子我都已派出，以直径一千里为限收徒，只要是心甘情愿入我方寸的，皆可收留。希望一切如海龙所期望的那样顺利吧。海龙，你们今天在这里休息一晚，明日一早再起程前往五庄观吧。”
云阳将海龙六人安排在方寸山后院，由于先前和菩提祖师拼斗了一场，海龙直接入静室中修炼，以争取早些恢复自身法力。这次来方寸可谓收获极大，在自己的劝说下，方寸抛开门户之见广收仙人为徒，时间虽然有些仓促，但五百年后冥界与佛界约定到期时，应该也能起到一定作用了。而且，自己还从师祖菩提那里得到极品仙器天极珠，有了这件防御法宝，实力得到了极大的提升。
混沌之气最大的特点就是恢复速度快，尤其是海龙修炼成混沌元神之后，这种优势就更为明显了，在同菩提祖师一战中，他消耗了四成多的法力，仅仅一个小时的时间，这四成法力就已经完全恢复。缓缓睁开双眼，海龙首先看到的，就是飘渺那关切的眼神，微微一笑，大手轻挥，将飘渺揽入怀中，软玉温香入怀，海龙不禁感觉到一阵满足，“我的法力已经完全恢复了，不必担心。”
飘渺温柔的靠在海龙的肩头，低声道：“海龙，你会不会觉得我太没用了。到了仙界以后，同这里的仙人们相比，我的实力太差了，一点也帮不上你的忙。在广寒宫中修炼这几百年，师傅说我用心不专，修为才勉强接近大罗金仙的境界而已。同梦云师姐差的远了。”
海龙在飘渺额头上轻吻，微笑道：“怎么会呢？有我保护你就足够了。我们能够在仙界重逢，实在是太幸运了。”
飘渺看向海龙的双眼，从他的眼眸中看到无限的柔情，她深信，一旦自己有危险时，海龙即使付出生命的代价也会保护自己。刚要说些什么，却被海龙捂住了嘴，“老婆，让我们静静的待一会儿好么？很久没有这样平静过了，我只想这么静静的待一会儿。”飘渺在怀，他仿佛拥有了世间最珍贵的东西，除了悉心呵护以外，现在他什么都不想做。飘渺柔顺的点了点头，依偎在海龙怀中缓缓的闭上了双眼。
时间一分一秒的过去了，突然，一个清脆的声音打破了这份宁静，“海龙，海龙，你给我出来。”门一推而开，蓝灵儿兴冲冲的跑了进来。当她看到海龙和飘渺时，微微一楞，笑道：“原来你们躲在这里亲热啊！快跟我走，我们灵台方寸山百年一遇的幻景出现了。”
海龙松开飘渺，从床上跳下来，惊讶的道：“幻景？什么幻景。”有什么景色能比享受同飘渺间的温馨重要呢？海龙实在不想离开房间。
蓝灵儿神秘的一笑，“看了你不就知道了么？快跟我走吧。”说着，扭头先出了房间。
不忍拂逆蓝灵儿一翻好意，海龙拉着飘渺的小手跟了出来，此时方寸山寂静非常，所有弟子都下山去了，除了菩提祖师以外，这座道观中仅剩下云阳夫妻和蓝灵儿以及海龙六人。一出门，海龙就发现了蓝灵儿所说的幻景。天空中的仙云不知道什么时候已经变成了金色，仙灵之气明显浓郁起来，那淡金色的仙云微微波动着，渐渐的凝聚成一个个奇异的形态，一会儿是人的模样，一会儿是动物的模样，看上去极为神奇。
众人都在院中，云阳微笑道：“这幻景在我们最初到方寸山时就已经有了，每百年一次。你们注意看，奇异的还在后面呢。”
海龙集中意念力注视着空中的金色仙云，突然，金云一变，分出无数小云朵，分别凝聚成各种各样的形态漂浮在半空之中，就像军队一般整齐的排列着。金云渐渐开始波动起来，逐渐形成一个气旋，气旋从云下一直向上延伸，透过气旋，隐隐能看到仙云上面的情景，但这气旋似乎扶摇直上一般，不知道连通于何处，但其深邃竟然是海龙意念力所无法感知的。突然，海龙觉得身上一热，一股暖流从手指上的乾坤戒中传来，下意识的一挥手，一团青色光芒从乾坤戒中飘然而出，青色光芒周围产生了一个微小的气旋，就像空中的气旋一般，缓缓旋转着。
海龙惊讶的发现，这青色的光芒正是当初青龙王给自己的定风珠，定风珠不断发出低低的轻吟声，似乎极为兴奋似的。海龙心中一动，暗想，难道这幻景同当初青龙王告诉自己的混沌之王有关么？难掩心中的激动，他松开飘渺的手，道：“我上去看看。”说完，他抓住定风珠飘然而起，身化流光向那旋涡的入口出飞去。飘渺惊呼道：“海龙，你小心一点。”
云阳微笑道：“让他去吧。我曾经探察过不少次，却都没有任何结果，那气旋是不会伤人的。”
海龙手握定风珠，转眼间来到气旋之下，金色云雾形成的气旋依旧在不断的旋转着，但海龙却感觉不到其中蕴涵的任何法力。只是手中的定风珠却更加温热了。先前那些分裂出金云形成的各种形态突然如同海纳百川一般向气旋入口处飞去，光芒闪过之处，各种形态的金云纷纷消失不见，有许多还从海龙身上透过，除了微微的清风以外，海龙并没有什么其他感觉。气旋依旧在旋转着，突然，海龙看到气旋的尽头似乎有一股淡淡的白色光芒。那白色光芒异常柔和，令他感觉到无比的亲切，体内的混沌之气运转突然加速，在亲切感的引领下，海龙飞身而上，朝气旋入口处扑去，他对混沌王非常好奇，定风珠的反应令他感觉到这奇异的幻景必然同混沌王有所关联。

冲入气旋入口仅仅一米的距离，海龙的身体被一股巨大的阻力挡在外面，他心中微微一惊，自己的混沌之气是不惧怕任何禁制的，但这突然出现的阻力，却令他产生出一种无从下手的感觉，混沌之气渗出体外，却对那阻力没有丝毫影响。海龙手中的定风珠已经变得滚烫。他将定风珠交于左手，右手召出金箍棒，在法力的催动下，骤然向挡住自己的阻力点去。令海龙惊骇的事情发生了，金箍棒点入那无形的阻力之中无坚不摧的特性竟然消失了，棒身上的金光骤然黯淡，突然，那股阻力猛然爆发，海龙的身体如同炮弹一般被弹了出来，转瞬间陨落在地面上。
灵巧的一个旋身，利用混沌之气化解了自己的冲力，他赶忙向手中的金箍棒看去。金箍棒已经恢复了正常，依旧金光闪烁，当他再抬头向天空看时，却发现空中的仙云像什么都没发生过一样，不但气旋不见了，就连那淡金色的光芒也消失了，所有的一切都恢复原状。
云阳微笑道：“傻小子，你白费劲了。这幻景我和父亲都探察过多次，但却什么都没感觉到，那气旋之眼处的阻力即使有大神通也无法通过。真不知道这奇异的景象是如何形成的。它每百年出现一次，或许有什么特殊的意义也说不定。”
孔雀公主依旧看着天空，喃喃的道：“好美啊！真没想到，仙界中竟然还有如此奇景。”她一向最喜欢的就是美好事物。
蓝灵儿得意的道：“这幻景只有我们方寸山才能看到的，幻景所产生的金光只能弥漫到周围百里左右，但除了我们这里以外，在别的地方，都只能看到一层金光而已。每百年能欣赏一次，也算不错了。真想知道那气旋的尽头到底是什么地方，如果可以的话，能去探察一下就好了。”
虽然只有短短的接触，但海龙心中却充满了震撼。在气旋发力将他弹出的时候，他清晰的感觉到其中竟然蕴涵着与自己类似的混沌之气。但那混沌之气与自己的又截然不同，其浩然之感远比自己的火属性混沌之气要强大的多了。以前，他一直以为自己的混沌之气已经足够纯净。但感受过刚才的那丝混沌之气后，他再不这么认为。同那至纯的气息相比，自己的混沌之气显得那么驳杂。他终于明白了什么是真正的混沌之气，此时的海龙，对混沌之气充满了向往，他可以肯定，这幻景必然和混沌王留下的遗迹有关，或许，在那气旋的尽头就是遗迹所在之地。当初青龙王曾经对他说过混沌王留下的话，六界之间，串联之中，冥冥天意，在我心中。这句话，或许就是通往混沌王遗迹的钥匙。很有可能，当自己集中了定风珠、定水珠，定火珠和定土珠后就能开启那扇大门，从而进入到气旋之中。只是，要得到其他三颗宝珠又谈何容易呢？
飘渺拉了一下海龙的手，问道：“你怎么了？受伤了么？”海龙摇了摇头，道：“没有，我只是感觉这幻景很奇怪而已。”
云阳微笑道：“幻景已经结束了，如果你们有兴趣的话，一百年后还可以来此观赏。我到了做晚课的时间，你们年轻人聊聊吧。”（未完待续）

第一百七十二章 天极神铠(下)
父亲一走，蓝灵儿顿时显得活泼起来，双手叉腰向海龙道：“你跟我走，让你尝尝我苍灵箭的厉害。”
海龙可被蓝灵儿缠怕了，她可以说是方寸山的宝贝，以自己现在的修为自然不怕她，可是被她缠着的感觉可不好，自己赢了她，她肯定不会善罢甘休的，输几乎是不可能的，以自己现在的混沌之气，就算让蓝灵儿放手攻击，恐怕也无法伤到自己。不禁苦笑道：“师姐，你修为高深，小弟自认不是对手，就用不着比了吧。”有同蓝灵儿纠缠的时间，还不如同飘渺一起享受二人世界的好。
蓝灵儿嗔道：“你少给我打马虎眼，好不容易又遇到你，今天我可不会放过的。几百年不见，让我看看你进步到了什么程度。”
孔雀公主突然拉住蓝灵儿的小手，道：“灵儿姐，打来打去有什么好玩儿的，我给你看样好玩儿的东西怎么样。”一边说着，她右手虚空一划，掌心中已经多了一个蓝色的小管儿，这小管儿只有巴掌长短，粗如小指，莹光闪烁，看上去极为奇异。
蓝灵儿欢喜的将小管儿接入手中，只见小管儿上雕刻这一条栩栩如生的凤凰，制作极为精美，顿时大为喜爱，笑道：“孔雀妹妹，这是什么东西，看起来好精巧啊！是仙器么？”孔雀公主嘻嘻一笑，道：“不是仙器，只不过是我做的一个小玩意儿而已。你看。”她从蓝灵儿手中拿过小管，放在嘴边轻轻一吹，一团淡蓝色的雾气从中涌出，瞬间覆盖了数米空间，雾气成型，竟然是一只凤凰形态，凤凰双翅展开，晶莹绚丽的身体顿时令众人看呆了。孔雀公主得意的道：“这东西是我用来吓唬人的，如果不知道的话，或许会以为这只凤凰能攻击呢。其实，只是我利用仙阵凝聚仙灵之气做出的一个幻影而已。仙阵可以持续不断的吹出一只只凤凰，直到周围的仙灵之气不够用为止。”说着，她张口连吹，顿时一只只漂亮的蓝凤凰出现在周围，一会儿的工夫，就把后院占满了。它们漂浮在众人身边，看上去极为奇异。

孔雀公主将小管儿递给蓝灵儿，笑道：“灵儿姐姐，这就送给你吧。算做是见面礼。凤凰吹出后，至少可以坚持一柱香的时间才会消失呢。”
蓝灵儿爱不释手的把玩儿着小管儿，笑道：“谢谢孔雀妹妹，我到别的地方去试试。”说完，她瞪了海龙一眼，道：“今天先饶了你。”身形一转，飘然而去。看着她离去的背影，海龙松了口气，道：“这位师姐缠人的很，孔雀，真是谢谢你了。”
孔雀微笑道：“没什么，那只是我做的一个小玩意儿而已。不过，这谢礼还是需要的。你修为那么高，宝贝一定不少，拿来。”说着，向海龙摊开晶莹如玉的手掌。海龙苦笑道：“我哪儿有什么宝贝。同孔雀你比起来差的远了。要不这样，我尽快帮你把你的鳗鱼哥哥找来好了。”
孔雀俏脸一红，道：“讨厌拉，不给谢礼还取笑人家。那这样好了，你帮我给我的武器加个禁制总可以了吧。”
海龙点头道：“没问题。不过我对给法器施放阵法不太熟悉，你要明确告诉我才行。”
飘渺微笑道：“那到不用，我帮孔雀加阵法好了，你用法力支持我。”海龙这才想起，飘渺会九天神禁之法，不禁笑道：“这好办，法力嘛，要多少有多少。来吧，孔雀。让我看看你用的什么法宝。”
孔雀玉手轻挥，一支孔雀翎出现在她手中，海龙一楞，道：“这就是你的法宝么？”
孔雀公主嘻嘻一笑，道：“不错，这就是我的宝贝了，也是我最得意的一件作品呢。这可不是普通的孔雀翎，你自己仔细看看。”
海龙随手摄过孔雀翎仔细看去，顿时发现同雪山派弟子们用在凤凰琴中的孔雀翎有所不同。不但要大了许多，而且翎杆也要粗了一些，握在手中，有一种温润的感觉。孔雀公主道：“这支孔雀翎翎杆是中空的。周围的翎毛乃是用特殊工艺制成的，极为尖锐，此翎可当剑用，而且因为翎杆很细，用它来施展我们大雪山的百鸟剑法最为适合。普通的凤凰琴中只能装四十根小些的孔雀翎。百鸟朝凤绝学用四次就需要重新装入。而这根孔雀翎却不同，其内中空，我在里面用冰骨凝血大发按照制作蓝色冰刀之法制成上千根蓝色冰针。施展起百鸟朝凤来，威力比凤凰琴只大不小，而且冰针上还有毒，要是中我一、两处剑气，那味道可不好受哦，而且可以连续使用百鸟朝凤一百次，可比凤凰琴要省事的多了。可惜的是冰针对我们雪山派弟子没什么用，否则，天诛那混蛋也就不敢欺负我了。怎么样，很不错吧。”
听了孔雀公主的解释，海龙和飘渺都不禁暗暗吃惊，一旁始终不语的莲舒突然道：“这么霸道的法器是否有伤天和了？”
孔雀公主淡淡的道：“我们大雪山本来也不是什么仙家正派，别人我管不着，我只需要保护自己而已，所谓人不犯我，我不犯人，要是欺负到我头上了，我也不是好惹的，莲舒，你以为仙界就那么太平么？卑鄙之人也并不少见。那天，如果你们没有出现的话，我拼着用天魔解体大法与天诛同归于尽，也不会让他得逞的。海龙，你们帮不帮我这个忙。如果不愿意的话，我也绝不勉强。”
海龙知道孔雀公主又想起那天的事，心中有些不痛快，赶忙道：“当然帮了。孔雀，你也没必要想太多。等你同鳗鱼大哥成亲之后，以后有他保护你，谁还敢欺负你呢？说吧，你想让我们在这孔雀翎中加入什么法阵呢？我感觉的出，这应该是最基本的仙器，里面有十三个阵法。”
孔雀一听海龙提起鳗鱼，脸上的神色顿时缓和下来，微笑道：“你们帮我加够三十六个阵法就好了。原有的十三个阵法是我请丁满大哥帮我加的，其中有三个阵法分别是用来保持冰针状态，控制每次释放冰针数量和加固自身结构的，剩余的十个阵法全都是在使用时增强攻击力的。如果可以的话，我希望你们能帮我把它升到高等仙器，直接加入二十三个攻击阵法就可以了。”
海龙苦笑道：“孔雀，你这要求恐怕很难达到了。我虽然法力足够，但却并不会九天神禁之法，而飘渺也只会加第一阶段法阵。”
飘渺微笑道：“不，当初玄天冰姐姐曾经把第二阶段法门也告诉我了，只是我法力不够，一直没有用过，今天有你法力支持，到正好试试。”她从海龙手中拿过孔雀翎，额头上的金色闪电符号一亮，孔雀翎顿时漂浮在自己身前，扭头看了一眼后，双手奇异的律动起来，一层淡淡的白光将她和孔雀翎包裹在内。看到飘渺的眼神，海龙已经心领神会，伸手按在她的背后，将自己的混沌之气柔和的输入飘渺体内。
先试探了一下飘渺法力的形态，柔和的混沌之气开始不断转化成同飘渺体内完全一样的法力，如同长江大河一般，源源不绝的输入她体内。
飘渺泰然自若，手指上渐渐笼罩了一层淡金色的光芒，每一指点出，都会有一道金芒激射而出，直接进入到孔雀翎之内。
孔雀公主飘身而起，悬浮在海龙和飘渺上空，全身散发出一片冰冷的法力，形成一个绝对空间将海龙和飘渺笼罩在内，隔绝了外界的所有声音，为他们护法。莲舒、小机灵以及风虎在一旁睁大了眼睛看着，九天神禁毕竟是仙界中最奇异的仙法之一啊！
在金光的不断注入下，飘渺身前的孔雀翎渐渐发生了变化，翎毛根根直立，闪烁着淡淡的莹光，翎杆中蓝光若隐若现，气息明显同刚才不一样了。飘渺这还是第一次用九天神禁第二阶段的法门，在海龙混沌之气转换成的仙力支持下，一切水到渠成，运用起九天神禁竟然非常轻松。她清晰的感觉到，海龙输入的法力不但没有任何衰竭的迹象，反而在不断的增强着，令她有充分的发挥空间。
海龙之所以不断增强输入到飘渺体内的法力，是因为他在不断试探飘渺身体所能承受的程度。通过这一会儿工夫的试探，他惊讶的发现，飘渺的体内的法力虽然并不很多，但金丹确实已经达到了最高的神丹境界，而且体内经脉空荡荡的，自己输入到她体内的法力她竟然可以完全吸收，而且她的经脉韧性十足，在自己的法力输入下，没有丝毫影响。有了这层发现，海龙顿时放心大胆的提高输入的量，从开始时的一成法力逐渐增强到三成。他一边用混沌之气转化成飘渺需要的法力，一边用身体快速吸收着空气中的仙灵之气补充自身，虽然法力还是在一点一点的消失着，但补充的速度极快，一时半会儿对他的身体根本不会有什么影响。
时间一分一秒的过去了，飘渺的九天神禁第二阶段阵法也施展到了最后的紧要关头，由于全部是攻击法阵叠加，比起混合各种法阵要困难一些，这最后三个法阵也是最关键的地方，俏脸流露出凝重的神色，飘渺不断提聚着体内异常充足的法力，小心翼翼的构建着孔雀翎中的法阵。
嗡的一声，一声轻吟从孔雀翎中传出，绚丽的七彩光芒惊天而起，化为无比锋锐的仙气直冲高空，破开层层云雾后消失不见。
孔雀公主大喜，她知道，自己的孔雀翎终于成为高级仙器了。耳边响起海龙的声音，“拿好你的宝贝，继续替我和飘渺护法。”七彩光芒闪烁，孔雀翎已经飘飞到她手上。孔雀公主低头看去，只见海龙和飘渺的样子已经变了。刚才飘渺是背对海龙，此时已经变成了面对，并被海龙搂在怀中，一层淡红色的气流围绕着两人的身体旋转起来，飘渺美目闭合，似乎已经失去了神志。海龙缓缓低下头，一手搂住飘渺的柳腰，另一只手按住她背心处，缓缓的吻住了她的芳唇。看到他们亲密的情景，孔雀公主不禁心中一热，刚想别过头去，却发现他们并非在亲热。海龙脸上闪烁着神圣的光彩，目光中没有夹杂一丝欲望，无比清澈的注视着身前的飘渺，周围的红色光芒快速的旋转起来，他们的身体在其中若隐若现。孔雀公主瞬间明白过来，海龙这是在帮飘渺提升修为啊！
在海龙吻上飘渺的刹那，小机灵和莲舒不禁都睁大了眼睛，有些不可思议的看着他们。莲舒心中不断的告诉自己不应该看，应该立刻离开这里回自己房间去，但她眼看着海龙深情拥吻飘渺的样子，却怎么也无法挪开自己的视线。在海龙吻上飘渺的同时，飘渺全身微震，星眸半睁，她挣扎了一下，却无法离开海龙的怀抱，海龙的眼眸中充满了温柔的神色，在他的注视下，飘渺的娇躯渐渐软化了。
其实，在答应帮孔雀公主炼制孔雀翎的时候，海龙就做好了打算。飘渺先前在房间中对他说的话，令他想了半天，他不希望自己的妻子有自卑的感觉。所以，在帮飘渺传送法力炼制孔雀翎时，他就下定决心，要利用自己的混沌之气帮飘渺将修为提升。虽然有些风险，但海龙却深信自己的实力，就算发生再大的变化，他都有把握最起码能保住飘渺和自己的性命。毕竟，混沌之气与普通仙家之力是完全不同的。而且，这也是最好的机会，如果是平时，飘渺一定不允许自己这么做的，而现在她的身体在自己的掌控之下，已经没有反抗的机会。
----------------------------------------------------------
(多谢大家的支持,我也一直在不断的更新.哎,这个月的VIP票惨啊!现在连前五都没进,大家投一些吧.别让俺太难看.据我按照情节计算,最多下月中旬这套书也会传完了.)（未完待续）

第一百七十三章 传功飘渺(上)
孔雀翎炼制完成，飘渺刚松了口气，却突然感觉到自己背后的气流发生了变化，体内法力本就已经比自己最佳状态时还要高出几倍，背心处涌入的法力却变的灼热起来。脑海中一阵昏沉，她不由得失去了知觉。其实，海龙之所以感觉飘渺体内经脉韧性十足而且有宽阔平坦，那都是王母娘娘的功劳。当初进入广寒宫之后，王母娘娘为了让飘渺打好基础，每日都会让她分别食用三千年、六千年和九前年的蟠桃各一颗。蟠桃效力虽然比不上镇元大仙的人参果，但是，飘渺却连续吃了三个月之久，同当初梦云开始修炼时相同，可谓是得天独厚。但之后因为长期思念海龙，飘渺根本没有心思修炼，蟠桃的效力就在她体内积蓄起来，虽然效力没有发挥多少，但也为她肃清了体内的杂质，巩固了经脉。

海龙释放出的混沌之气不再转化成同飘渺体内一样的仙力，而是直接通过两只大手输入混沌之气，他要做的，就是帮飘渺将法力凝练，使她的修为得到巨大的飞跃。当海龙低头吻住飘渺芳唇之时，天地之桥瞬间沟通，飘渺在体内法力的刺激下顿时清醒过来，体内虽然灼热的异常难受，但从海龙口中传来的一缕清凉之气却令她甚至始终保持着清醒，飘渺全身一震时，就已经明白了海龙的用意。她怎么舍得海龙如此耗费法力呢？她挣扎着要离开，但海龙的双眼和火热的双唇却充满了无穷的魔力，看着他眼中的温柔，飘渺的心软化了，在海龙没有任何色欲却又充满感情的深吻下，她已经不再注意体内的法力，她的心陶醉了。
见飘渺再没有什么反抗的意思，海龙心中大定，通过先前在炼制孔雀翎时对飘渺经脉的探察，他发现在飘渺灵台、丹田两处都聚集着大量的灵气，那似乎是两个气团，彼此间相互照应，却又不被飘渺所用。虽然海龙不知道飘渺吃的是蟠桃，但也判断出这两团气流必然是飘渺吃过什么好东西或者是有法力高强者给她输入体内的。海龙决定，自己首先要做的，就是先帮飘渺将这两个气团的灵气完全吸收，与此同时，帮她将法力凝练，转化成她自己的东西。作出决定后，他将自己的意念力分成两股其中一股进入飘渺体内正在不断循环的法力中，由于这些法力有很大部分都是他输入进来的，如果不经过凝练，一旦他离开飘渺的身体，这些法力就会立刻消散了。所以，海龙这第一股意念控制着自己刚刚输入飘渺体内的混沌之气游走起来，将飘渺体内的法力缓缓炼化成液态，给经脉中腾出更多的地方，而另一股意念则统帅着混沌之气来到丹田处的气团。之所以没有先选择灵台处的气团，是因为灵台处那气团对飘渺灵台中的神丹有极强的保护作用，在法力凝练过程中，难免会有冲撞发生，有那气团的保护，就不用担心飘渺的安危了。
发现飘渺体内那两个气团时，海龙就大为兴奋，因为有了这两个充满灵气的气团，他就可以省去很多力气，否则，他最先要做的，就是不断将自己的法力输给飘渺，那样的话，对自己的身体负荷就太大了，之后再控制起飘渺体内的法力时，势必会困难的多。
海龙的混沌之气很小心的刺激着丹田中的气团，那团灵气显得异常博大，在混沌之气的轻微刺激下，顿时化成一股股清流散发到飘渺体内，海龙惊讶的发现，气团散发出的并不是法力，但却滋润着法力，令原本的法力快速膨胀。速度之快，竟然比自己另一股混沌之气凝练还要快速一些。感受到这种情况海龙赶忙减缓对气团的引动，并加快对法力的凝练速度。
飘渺只觉得体内越来越热，海龙口中的清流也越来越强烈，在痛苦与快感交织下，她的身体开始有些痉挛了。她想内视查看一下自己体内的情况，但却发现自己已经失去了对法力的控制，一切都在海龙的掌握之中。心底了突然响起海龙的声音，“放松些，一切有我。”飘渺对海龙，是绝对信任的，她明白，海龙既然已经决定，自己就绝对无法更改他心中的念头，不在去感受什么，放松一切，任由海龙来处理。
莲舒看着飘渺驼红的面颊，心中突然升起一丝羡慕的感觉，连她自己也被心中的想法吓了一跳，因为在她内心深处，似乎在渴望替代飘渺现在的位置。俏脸上飞起两朵红云，莲舒下意识的退后两步，喘息已经有些急促了。幸好孔雀公主、小机灵和风虎的注意力都在海龙的飘渺身上，谁也没有注意到她的反映。与她不同的是，其他三人注意的都是飘渺身上的变化，随着时间的推移，飘渺身体周围已经渗出了一层淡淡的白雾，白雾中不断闪烁着青、红色光芒，法力不稳的波动着。他们都不明白海龙要做什么，却又能清晰的感觉到飘渺在不断的强大着。
时间一分一秒的过去了，不论海龙和飘渺还是莲舒几人，都没有再移动过。突然，一声银玲般的笑声响起，蓝光闪过，蓝灵儿回来了。一进后院，她就看到海龙和飘渺的样子，顿时俏脸一红，飘身落到一边，本来她想斥责海龙，但当她发现飘渺身体周围的法力流转时，不禁捂住了自己的嘴。这种情况她太熟悉了，因为，她爷爷菩提祖师也曾经用类似的方法帮她提升过修为，只是那时似乎并没有像海龙和飘渺法力波动的如此厉害而已。虽然蓝灵儿顽皮，但她还知道轻重，惟恐惊动了海龙二人，小心的退到莲舒身旁，低声问道：“海龙怎么为飘渺传功了？”
莲舒勉强将目光从海龙、飘渺身上拉回来，低声道：“我也不清楚。你走后不久就开始了。似乎一时间还无法完成似的。”
蓝灵儿皱眉道：“海龙也太自大了吧。这种传功可是很危险的，当初爷爷给我传功时也只是在身体的一部分进行，哪儿像他这样全面传功，难道他不怕自己的法力大幅度削弱么？而且，如果传功到中途时他的法力罄尽，对飘渺只有危害而没有任何帮助呢。他的胆子也太大了。”
莲舒道：“应该不会有危险吧。海龙的修为非常高强，那会儿你出去招揽同门的时候，他还同菩提祖师前辈切磋了一阵，看样子似乎是平分秋色。而且从开始给飘渺传功到现在，虽然飘渺姐姐不断发生变化，但海龙自己身体周围的法力却始终保持着稳定的状态。看样子，应该还没有造成太大的负荷，灵儿姐姐，你说你师祖曾经给你传功过，这到底是怎么传递呢？难道仙人之间的法力是可以互相转化的么？”
蓝灵儿摇了摇头，道：“当然不是了，仙人间转化法力也是非常危险的，必须要符合几个条件。首先，传功者要比被传功者修为高深的多，而且对法力的控制要非常强才行。而且，二者的法力必须同出一源，否则，是根本无法传递的。在传递法力的过程中，传功者先将自己的法力注入到被传功者体内，然后再帮助其凝练，转化为液体法力，经过被传功者灵台处的金丹化为己用，这个过程是非常复杂，而且也极为危险的，就算成功了，对传功者也会有一定危害。比如，传功者一共动用了十成法力，必须用其中七成用来控制和凝练以及消耗。最后能有三成法力给被传功者吸收，已经是非常不错的情况了，而且，就算恢复的一切顺利，传功者修为也会减低数成之多，想修炼回来，是需要很长一段时间的。正是由于有这么多条件的约束，所以传功这种事在仙界中很少发生。毕竟，肯为对方付出自己辛苦修炼而来的大量法力是需要勇气的，没有极为亲密的关系，没有肯为对方付出一切的决心，是万万不会如此做的。当初爷爷给我传功时，也是在我刚开始修炼不久的时候。毕竟，传功对于传功者和被传功者都是非常危险的事。海龙和飘渺修炼的似乎并不是一种法力吧，他怎么会为飘渺传功呢？”
莲舒听了蓝灵儿的解释不禁倒吸一口凉气，心中那股羡慕的感觉顿时更加强烈了。同海龙、飘渺一起离开佛界后，她从来没听海龙对飘渺有过什么甜言蜜语，但是，海龙今天的行动已经证明了他对飘渺的爱，他们间的每一个眼神都充满了感情，难道，爱情真的这么令人陶醉么？
在海龙的努力下，飘渺丹田中的灵气终于被完全转化了，此时飘渺体内的法力按照她自己的修炼路线不断旋转着，只不过，现在的仙力已经完全呈现出液体状态，并由原来的淡蓝色变成了深蓝色，法力已经超越了天君的境界。飘渺身上出现的情况是得天独厚的，体内本身蕴涵着蟠桃的灵气，再加上海龙无私的用混沌之气帮她整合炼化，一天之间，她已经从仙界普通仙人变成了相当于天君级别的仙界高手，但是，一切还并没有结束。海龙帮飘渺化去了丹田中的法力后，并没有急于去继续转化她灵台内的法力，而是将输入飘渺体内的混沌之气收回一股，快速的吸收着空气中的仙灵之气恢复着自己的身体。飘渺体内的法力已经完全凝练成了液态，他留在飘渺身体里的法力开始以混沌之气的火之力对飘渺本身经脉加以改造。飘渺体内的经脉虽然经过蟠桃的滋润，但却并没有将附着其上的灵气完全吸收，而且在海龙认为，她的经脉还不够坚韧。所以，海龙才决定彻底帮她改造。由于有了当初自己炼制元神时制造经脉的经验，改造起来可谓轻车熟路。混沌之气所过之处，飘渺的经脉顿时变得一片通红，经脉中剩余的些微杂质完全被混沌之气的纯净火力炼化，并将附着在经脉上的蟠桃灵气化入其中。改造的过程开始时并不快，但当海龙自身的混沌之气恢复一些后，他提升了许多，意念力以自己所能承受的最大负荷分成十股，同时开始改变飘渺体内经脉的十个地方。十箭其发，速度自然要快的多了。飘渺身上用法力幻化的衣服不见了，她的身体宛如一块被烈火烧的通红的玉石，不断渗出丝丝热气。
口中发出一声低低的呻吟，飘渺只觉得自己的身体仿佛要融化了一般，海龙口中的清流已经不足以令她头脑清醒了，渐渐进入了昏昏沉沉的状态。看到如此情景，蓝灵儿忍不住惊呼道：“天那，他在干什么？他疯了么？连改造经脉这么危险的事他都敢做。”
清风抚动，蓝灵儿身旁多了两道身影，正是菩提祖师和云阳小天师。海龙帮飘渺改造身体已经进行足足三天了。菩提祖师利用自己的法力恢复了自身修为。那天他着实伤的不轻，表面上虽然没有什么，但由于大意没有召唤出天极铠，天极珠当初形成那层防御并不足以抵御金箍棒无坚不摧的威力，他那时身上的骨头足足断了七根之多，只是为了保存自己的颜面，菩提祖师并没有表示出来而已。
“别打扰到他们，海龙有这个实力，我们只需要为他护法就可以了。”菩提祖师双手抬起，缓缓向前推出，孔雀公主布下的绝对空间顿时消失了，一层金色的光罩取而代之。彩光一闪，孔雀公主飘身落地，微微喘息着道：“多谢菩提前辈。没想到海龙他们要进行这么长时间。他们的法力波动太强烈了，要不是您接替，我恐怕就要坚持不住了。”虽然散发出的不多，但混沌之气的纯净火力确实是不好抵挡的。幸亏孔雀公主本身的冰骨凝血大法属于寒性，这才勉强坚持下来。她不敢怠慢，盘膝于地，恢复自己的法力。（未完待续）

第一百七十三章 传功飘渺(下)
云阳赞叹道：“海龙确实得天独厚，孙悟空收了个好弟子，他的修为已经远在我之上了。这混沌之气确实不愧是天地浩然之气啊！”

菩提祖师一边用绝对空间保护着海龙和飘渺，一边微笑道：“你平日风花雪月的太多了，修炼懈怠，否则，又怎么用的着赞叹别人。”
云阳顿时语塞，讪讪的说不出话来。蓝灵儿道：“爷爷，海龙真的能帮飘渺改造经脉么？他的法力既然这么强，也让他帮我改一下好了。”
菩提祖师皱眉道：“别乱说。就算海龙愿意，我也不会允许的。你没看到他们现在的样子么？你和海龙只不过是普通朋友，难道想同他赤裸相见，并如此亲热么？你以为改造经脉是闹着玩儿的？”蓝灵儿听了菩提祖师的话顿时大羞，俏脸红的像熟透的苹果一样，但她仍忍不住驳斥道：“不就是亲一会儿么？要是能改造经脉，亲一下算什么？您不是说过，如果我自己将经脉完全改造成功，修为会大有进步么？”
菩提祖师眼底闪过一丝笑意，他对自己这个调皮的孙女实在没有办法，斥道：“胡闹。你一个女孩子怎么能说出这种话来。难道在利益面前，你连自己的尊严都不要了么？由外力来改造经脉，是需要彼此心灵相通的，除了夫妻之间谁能做到？不要痴心妄想了，自己每天多修炼一会儿，比投机取巧强的多了。”他的话不但令蓝灵儿大为失望，也令莲舒的心态再次发生了改变。她到不是渴望强大的实力，而是非常渴望那种被呵护的感觉。海龙现在的外形俊朗，修为高深，在不知不觉中，已经走进了她内心深处。数千年苦修，莲舒内心中的各种情感早已经被压制的渐渐消失了，但是，海龙的出现，却又在她心底燃起了一个微小但又充满生命力的火苗。
两天后，一声清朗的长啸从海龙口中发出，他已经松开了搂抱着的飘渺，飘渺身上完全被一层金色的光芒所笼罩，海龙双手上托，飘渺的身体在金光包裹中横着漂浮起来，海龙全身亮起一层紫气，右臂暴涨，接连向半空中的飘渺拍出三掌，法力澎湃中，飘渺宛如一个金色的大茧一般悬浮在那里，海龙右臂上的衣服消失了，紫色鳞片密布其上，他要展开最后的冲刺了。飘渺体内的经脉已经被他完全改造，现在所需要的，就是化解掉灵台处那团灵气，使其被飘渺的身体所吸收，然后在让飘渺体内所有法力通过灵台神丹运行一周，形成一个轮回。那样，海龙才算真正的成功。飘渺体内所有法力也才能被她自身所利用，令其修为有质的飞跃。
海龙以龙翔玉混合着混沌之气的三掌，瞬间拍散了飘渺灵台内的那团灵气，所有灵气瞬间向飘渺身体各处散发，海龙用自己的意念力保护着飘渺已经增强许多的神丹，强行将那刚刚散发的灵气吸扯回来，使它们作用于滋润神丹。
周围众人所看到的是，海龙身上不断散发出一圈圈紫色的光晕，向空中金色的大茧凝聚着，就连菩提祖师布下的禁制也有摇摇欲坠的感觉。
轰――，菩提祖师的禁制没有任何预兆的骤然炸开了，海龙喷出一口鲜血，身体踉跄着后退几步，而空中的金茧则竖立在他面前，宛如实体一般，不断散发出一丝丝霸道的法力气息。菩提祖师和云阳小天师同时飘身而上，各自伸出一掌按在海龙的左右肩头，纯净的法力如长江大河一般输入到海龙已经变得空荡荡的体内，经过元神转化成混沌之气滋润着他的身体。
海龙的喘息渐渐微弱了，脸色虽然苍白，但气息渐渐变匀。他的目光始终停留在那金茧之上，眼中流露出一丝欣慰的笑容。是的，他成功了。
肩头轻晃，恢复了两成法力的海龙勉强震开了菩提祖师和云阳的手掌，转身恭敬的道：“多谢师祖、师伯相助，弟子已经不碍了。”
菩提祖师微笑道：“你真是让我们大开眼界啊！就算没有我们的帮助，你的法力也会自行恢复的。不过，同样的事以后最好还是不要做了。如果我猜的不错，你必然有什么灵物帮衬，否则，绝不可能完成这项浩大的工程。”
海龙苦笑道：“我也没想到需要耗费这么多法力。我成仙后，曾经下人界接我另一位妻子入仙界，那时，为了增强她的实力，我帮她改造了经脉，当时我的法力远远不如现在，也成功了。没想到为飘渺改造经脉、传功竟然如此困难，幸好她体内本身就有两个宝库。蕴涵着充足的灵气，否则，我也只能半途而废。不过，现在飘渺的修为应该提升不少，据我判断，从法力的角度来看，应该不比她师姐梦云差什么了。”
蓝灵儿一楞，道：“飘渺是梦云姐姐的师妹么？梦云姐姐可是我最崇拜的了。这种好事怎么没发生在我身上，不用修炼就能成为仙界高手。”
菩提祖师没好气的道：“你这丫头，成天就想着不劳而获。海龙，我观你妻子眉心处的仙符，以前，她应该最擅长雷法吧。”
海龙点了点头，道：“在人界时，飘渺对雷法的控制，是任何人都无法相比的，她自创的神宵雷舞，曾经是人界最强法术之一。”
菩提祖师微笑道：“我做不到雪中送炭，就锦上添花吧。方寸的苍灵箭也是雷法中的一种。在仙界是不可能召唤天雷的，所用雷力需自行凝聚，既然你不需要苍灵箭法术，我就传给你妻子吧。”海龙愣了一下，道：“师祖，这如何使得，飘渺她并不是本门弟子啊！”
菩提祖师摇了摇头，道：“她是你的妻子，也可以算是半个本门弟子了，在你同云阳说抛开门户之见时，我已经决定不再敝帚自珍。就这么定了，或许，苍灵箭传授给她，还能有更高深的领悟。你先休息一下，等飘渺完全融合自身法力后，你带她来找我。”
海龙刚想再说些什么，却见菩提祖师身影淡化，已经消失了。他心中对这位师祖充满了感激，暗暗发誓，今后只要方寸有事，就算自己在万里之外，也必然会赶来相助，自己永远都是灵台方寸山的弟子。
两天后，也就是海龙开始给飘渺传功的七天后，屹立于后院中的金茧发生了变化。海龙法力已经恢复的差不多了，一直在院子里守护着。
一声清吟响起，金茧上出现了一道道不规则的裂痕，裂痕中渗出丝丝冰冷的法力，在金茧外镀上了一层寒霜。破碎声响起，一条曼妙的身影出现在海龙面前，她翩翩起舞，幻起一团光影，原本墨绿色的长发变成了天蓝色，那曼妙的舞步连海龙都无法摸清方位。法力激荡，白色长裙覆盖在这赤裸的娇躯上，随着她的舞蹈而荡起。那澄澈的双眸，那动人的身姿，无不牵动着海龙的心。
鼓掌声响起，孔雀公主不知道什么时候来到了后院之中，赞叹道：“好神妙的冷月凝香舞。不愧为仙界第一身法，真是令我大开眼界啊！”
海龙轻笑一声，飘身而起，穿入飘渺的舞步之中，一式倒骑云拦在飘渺脚步的行进路线中，混沌之气收束飘渺幻化出的幻影，一把将她搂入怀中。飘渺娇躯一片冰凉，眉心处那闪电形态的金色符号已经消失不见了。眼眸中流露出一丝嗔怪的神色，低声道：“下不为例哦。”
海龙知她是在怪自己没有告诉她就擅自帮她提升修为，微微一笑，保证道：“一定。”
孔雀公主看着紧紧相拥的二人，不禁想起自己同鳗鱼在一起时候的甜蜜时刻，心中暗叹，鳗鱼大哥，你在那里啊，我真的好想你。
…………
飘飞在半空之中，小机灵一副闷闷不乐的样子。已经离开灵台方寸山两天了，众人距离五庄观越来越近。飘渺清醒之后，菩提祖师亲自将方寸仙法苍灵箭的修炼方法传授于她，当飘渺能够熟练运用后，一行六人告别了菩提祖师等人，踏上了前往五庄观的路。蓝灵儿本来也想跟来，但却被菩提祖师阻止了，勒令她协助云阳负责方寸新收大量弟子的教导工作，有那么多普通仙人可以让她“教导”，也就没再坚持要跟来。
“怎么了，小机灵，你这两天似乎一直都不怎么高兴啊！”海龙有些疑惑的问道。
小机灵瞥了他一眼，道：“现在我越来越比不上你们了。我修炼这几天，法力进步速度极慢，现在连千钧棒法第一式千钧澄玉宇还没有练好呢。”海龙微笑道：“原来是为了这个啊！要不，等到了五庄观之后，我也为你传功吧。这样总可以了？修炼本来就是急不得的。”
小机灵摇了摇头，道：“我才不用你传功。我又不是玻璃，要是被你亲上一下，我还不每天吐三次以上？”
海龙并没有因为小机灵的话而生气，他知道，小机灵是怕自己法力消耗过多出现危险才这么说的。确实，他现在也没有把握能在无辅助的情况下帮小机灵传功。只得道：“别想太多了，等到了五庄观，我求镇元大仙师伯给你一颗人参果就是了。那可是得天地灵气的宝物哦。”
小机灵眼中一亮，道：“我刚来仙界时就听说过人参果的神妙，你可要说话算数。”
海龙心道，当初我可是吃过五颗之多啊！小机灵是师傅新收的弟子，师伯又不是吝啬之人，应该会成全小机灵的。
飘渺笑道：“小机灵，你真的好傻啊！其实，你不应该求海龙，而应该求另外一个人的。”
小机灵一楞，看向飘渺道：“大嫂，我应该求谁？难道是你么？我和海龙以前修炼的功法是一样的，也只有他才能帮的了我啊！”
飘渺神秘的一笑，指了指一旁的孔雀公主道：“你当然是应该求公主了。公主绝顶聪明，研究出无数器物。你不是说过功欲善其事，必先利奇器么，为什么不请公主帮你想办法炼制一件适合你的法器呢？有了法器，你修炼起来自然会容易的多了。”
小机灵眨了眨眼睛，用力的拍了自己头一下，道：“对啊！我怎么没想到。”猴脸上顿时多了几分笑容，看向孔雀公主，嘿嘿笑道：“孔雀姐姐，你不会吝啬吧。我好可怜啊！修为那么差劲，要是遇到敌人，只有受欺负的份。”说着，还摆出一付委屈的样子。
孔雀公主扑哧一笑，道：“飘渺，你真会转移视线啊！就会像着你老公。”飘渺微微一笑，虽然没有说话，但她的神态显然是说，我不向着海龙还向着谁呢。光芒一闪，孔雀公主手中多了一根晶莹闪烁的长棍，棍身通体透明，散发出丝丝凉起，在阳光的照射下，折射出七彩光芒。
“小机灵，其实你第一次管海龙要法器的时候我就开始为你准备了，只是当时只有材料而未经炼制而已。在方寸的这些天我已经把基本法阵输入其中，使其拥有了一定的攻击力，你大哥、大嫂有的是本事，你让他们给你升级成高级仙器就可以了。”说着，将长棍扔给了小机灵。
小机灵一直渴望能有一件仙器，接过长棍顿时大喜，连连向孔雀公主道歉。长棍入手，冰凉的感觉瞬间传遍全身，顿时让他精神一振。
-----------------------------------------------------------
(昨天,我再一次体会到群众的力量是伟大的.在大家的帮助下,我的VIP票直接冲到了第三名.感动中.大家别客气，有VIP票和推荐票的继续吧.谢谢.)（未完待续）

第一百七十四章 枯骨邪刀(上)
孔雀公主微笑道：“不用谢我，举手之劳而已。这件法器，我给它取名叫冰棍，是用大雪山最坚硬的冰晶铸成的。当初我把它带在身边，是想凭借其散发出的冰力增强法力而已。不过，我的心思大多用在制作器具上，修为想提高也不容易，干脆送给你得了。我在其中加入了聚拢寒气的法阵，将冰晶的寒气完全收敛，当你用其攻敌之时，寒气才会从其中渗出，给对手附加寒属性攻击。冰晶虽然坚硬，但毕竟比你大哥海龙的金箍棒差远了，所以除了六个攻击法阵以外，其他的法阵我都加入的是巩固结构的。只要升成高级仙器，再加入一些聚寒阵和攻击法阵，就是一件非常不错的棍形仙器哦。足以用来修炼千钧棒法了。”
小机灵闻言大喜，在方寸练习千钧棒法时，他一直用的都是普通木棍，此时有了仙器顿时爱不释手的舞弄起来，感觉上，果然同木棍大不相同。脸上的不愉早已经一扫而空，在海龙的金云上蹿下跳，耍的不亦乐乎。一旁的风虎看着他的样子不禁流露出羡慕的神情，心中暗暗想到，这几个仙人确实同普通仙人不同，这么好的法器随手就拿来送人。要是有这么个主人其实也是很不错的，比仙兽的枯燥生活强多了。
海龙微微一笑，道：“来，小机灵，我陪你过几招，你身体灵活，千钧棒法在你手上用出，威力定然不小。你要勤加练习才是。”说着，收敛自己的法力，随手幻化出一根淡红色的棍子，当头向小机灵劈去。小机灵兴致正高，手中冰棍在金云上一点，身体高高跃起，脚下虚幻般轻踏，躲闪过海龙的攻击后，更是当头一棍向海龙劈来。海龙微微一笑，横棍挡开小机灵的攻击，喝道：“来，以攻对攻。”手中长棍光芒大放，幻化出无数棍影向小机灵点去，正是他用的熟的不能再熟的千钧澄玉宇。小机灵不甘示弱，脑海中灵光闪现，手中冰棍迎风急颤，顿时幻化出大片棍影迎了上来。海龙只用了一成法力，表面上虽然攻势强劲，其实法力完全用来防御，原本的千钧澄玉宇变成一面厚实的墙壁，挡住了小机灵无数攻击，气劲碰撞声不断响起，冰棍上寒气激射，顿时令金云上的温度降低了许多，飘渺和孔雀修炼的都是寒属性仙法，到还没什么太大的感觉，莲舒和风虎都不由得催动起法力才能抵御铺面而来的寒气。
小机灵大喝一声，所有棍影收成一束骤然前点，砰的一声巨响，反震之力震的他在空中接连翻了几个筋斗才轻飘飘的落在金云之上。他并没有因为自己没能攻破海龙的防御而郁闷，反而大喜的叫嚷起来，“成功了，我成功了。我终于练成千钧澄玉宇了。”
海龙微笑的看着小机灵，小机灵练习千钧棒法虽然时日不长，但他毕竟已经升入仙界，法力比自己当初修炼千钧澄玉宇时不知道强了多少，再加上他天资聪颖，在兴奋和自己所产生的压迫中领会了这一式的奥妙，这个领会对于小机灵来说是非常重要的，从现在开始，他才踏入了修炼师傅斗战胜佛绝学的大门。今后再修炼起来就会容易的多了。正色道：“小机灵，不可自得，你自己等会儿再多练习几遍，记住，你现在要彻底放弃以前修炼时的行功路线，完全按照师傅传授给你的修炼方法修炼，尤其在使用千钧棒法的时候，更是要将法力按照这个路线用出，寻双臂而上，注入到你的冰棍之中，这才能逐渐发挥出千钧棒法真正的威力，你同师傅一样，都是猴体，千万不要弱了师傅那金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃的名头才是。”一边说着，海龙飘身而上，一式流云步，瞬间切到小机灵身旁，一掌拍在他背后，小机灵只觉得全身一震，一股热流瞬间从灵台处涌入体内，快速的在体内旋转一周后才重新注入到灵台之中，所过之处都带来异常舒适的暖流。
海龙沉声喝道：“记住这条法力运行路线，按照我混沌之气指引而修炼，才能事半功倍。一定要彻底放弃以前的，所谓破而后立，这是你能否成为真正的仙界高手最重要的一点。”小机灵没有丝毫嬉笑之色，眼中流露出一丝沉思。将手中冰棍扔给海龙后，盘膝坐在地上，立刻修炼起来。海龙满意的一笑，他知道，小机灵是要利用自己输入他体内的这股混沌之气，按其指引彻底将原本的修炼方法转化过来。
飘渺微笑的走到海龙身旁，道：“他终于摸上正确的门路了。哎，在仙界中没有实力是最痛苦的事，我能理解它的心情。我这做大嫂的也不能吝啬的，把冰棍给我吧，我帮他加成三十六神禁的仙器，也算是给他的礼物吧。”
海龙将冰棍递到飘渺手上，“用不用我以混沌之气助你？”飘渺摇了摇头，笑道：“你别忘了，我现在已经不是以前的飘渺了。利用这机会，我也可以熟悉一下提升了这么多的法力。这几天我干什么都要小心翼翼的，惟恐法力控制不好让你们笑话呢。”
从大雪山，经过方寸山后，距离五庄观仍然有极远的距离，海龙又带着五个人持续飞行，为了保持自身法力的平衡，飞行的速度也并不是很快，连续飞了七天后，孔雀告诉他，现在距离五庄观依然有三天左右的行程。这七天中，小机灵一直处于修炼之中，海龙每天都会以混沌之气从它灵台处灌输三次，以便帮助他行功，小机灵也不客气，虽然无法将混沌之气收为己用，却能利用混沌之气的浩然之力突破自己体内一些不通畅的经脉，这七天有海龙帮他护法，他的修为直线上升，已经摸到了神之力的堂奥，身上能够散发出淡淡的金色光芒。小机灵入定不久后，莲舒也开始修炼了，虽然她并未请求海龙帮助，但海龙每天为小机灵输入混沌之气时，也会隔空为她输入一记，至于能够有帮助，就看莲舒自己的了。众人正飞行间，孔雀公主突然咦了一声，向正陶醉的躺在飘渺大腿上的海龙道：“快起来拉，那边似乎有事发生。”
海龙正舒服着，听到孔雀公主的声音，不甘愿的抬起头，道：“有什么事发生？别去管它就是了，不要打扰我，我想再睡一会儿。”
飘渺在海龙额头上轻轻一拍，微笑道：“你呀，有的时候就像个孩子似的，以你的法力至于贪睡么？快起来吧，那边似乎有仙人在动手。”
海龙虽然躺在飘渺腿上，但他早已分出一股意念力控制着金云前进，自然发现不远处的情景，只是他不愿意管闲事而已。距离他们不远的前方，各种颜色的法力光芒流转，似乎是两拨人正在动手，法力波动极为强烈，显然这两拨人都有着不弱的修为。

海龙一个鱼跃，站起身来，朝那方向看去。那些仙人们拼斗之地仙气弥漫，看不清身形，但拼斗的似乎极为惨烈，双方都下了狠手，从这一点就可以看出，这两拨人绝对不是在此切磋。在仙界中切磋仙法的情况常有，但向这样拼命相搏的事情却极少发生。
控制着金云在距离拼斗者数千米的地方停了下来，海龙皱眉道：“这些仙人在干什么，打的还真热闹。你们在这里等着，我过去看看。”
飘渺一把拉住海龙，道：“我也要去。”海龙微微一笑，点了点头，拉着飘渺的小手飘身而起，两人朝拼斗双方的中央地带飞去。孔雀公主和风虎虽然也想过去看看，但知道自己修为低微，过去恐怕讨不了好，而且金云上还有正在修炼的莲舒和小机灵需要他们看护，也就留了下来。
海龙和飘渺还没飞近，法力已经形成护体的绝对空间。离的近了，海龙凭借惊人的目力终于看清楚了动手的双方。其中一方都是他认识的，正是镇元大仙的弟子八仙。八仙明显处于劣势，八人形成当初曾经围攻海龙的八卦阵法，守望相助，这才能稳住阵形与对方相抗。围攻他们的有十五名仙人，每人都是仙器尽出，从修为上看，这十五人至少都有大罗金仙以上的修为，这些人中海龙竟然没有一个认识，但他却隐隐猜到，这些陌生的仙人必然同仙宫有关。眼看八仙的阵法运转越来越慢，海龙不敢再等下去，飘身而起，冲了过去。
吕洞宾是八仙中较强的一个，对手突然集中法器攻击已经同他结成仙侣的荷仙姑，顿时令他心神大乱，手中纯阳剑一阵，接连射出七道太乙两极真火。可谁知那些仙人极为狡猾，乃是佯攻荷仙姑，真正的目标确是吕洞宾，法器一转，数十道光芒同时向吕洞宾射来。
吕洞宾全部法力都用来拯救荷仙姑，自身防御变得异常薄弱，而且在焦急之中破坏了八卦阵的神妙，顿时孤立出来，其他七仙再想救援已经来不及了。吕洞宾闭目待死，心中一片凄然，但他却并不后悔，至少在这一刻敌人还无法攻击荷仙姑与自己的兄弟们。巨大的压迫力已经令他喘不过气来，就在他以为自己不可幸免之时，身体突然一轻，所有的压力瞬间消失了，睁眼看去，只见身前漂浮着一个高大的身影，红光大放，那所有的攻击都落在了他身上，而他却浑然无事一般，双臂大张，吕洞宾熟悉的太乙两极真火在他身上出现，此人全身宛如一个大火球似的，随着一声大喝，青红两色火焰瞬间膨胀，挡下了那十五名仙人所有的攻击。并将他们震出数十米之外。
回过头，吕洞宾看到了熟悉的面庞，惊喜的道：“海龙，是你。”当初海龙在太上老君的八卦炼丹炉中练成混沌之气后，曾经在五庄观修炼了二百年，所以八仙都认得他改变后的容貌。海龙关切的道：“吕洞宾大哥，你们没事吧，这是怎么回事，你们怎么打起来了。”
吕洞宾恨声道：“这些混蛋是仙宫的人，他们杀害了我们两名师弟，还设计在这里围攻我们。”
海龙看着疲惫不堪的八仙，眼中寒光一闪，混沌之气骤然膨胀，转向那十五名仙人，沉声道：“各位，你们应该给个交代了吧。”
十五名仙人中飞出一人，此人身穿淡黄色长袍，看上去三十多岁的样子，身上散发出阴冷的气息，沉声道：“在我的记忆里，五庄观似乎没有你这么号人物。今日是我们与五庄观的事，你最好不要插手，否则，别怪我们手下无情。”
“手下无情？你们能做到么？”海龙笑了，但他的笑容中却充满了杀机。在五庄观多年，他早已经同八仙结下了深厚的情谊，尤其是吕洞宾，当初因为他的计策，使得吕洞宾险些走火入魔而亡，虽然后来事情得到了圆满的解决，但海龙始终觉得自己欠吕洞宾许多，他知道，如果不是今天自己赶的巧，恐怕八仙就要殒命在这十五个仙人手中，心中怒火狂升，他心中杀机已经极为膨胀了。
吕洞宾飘飞到海龙身旁，沉声道：“小心一些，这些人都是仙帝从仙界各地收拢的高手，说话的这个自称黄殛天尊，修为甚是高强。”
虽然面前这些对手修为不弱，但海龙怎么会将他们看在眼中，冷声道：“黄殛天尊么？来，来，来，只要你能胜的了我，杀刮悉听尊便。”
----------------------------------------------------------
(今天还是两章，从明天开始,恢复三章。欢迎大家投票.推荐票和VIP票都要哦,呵呵.)（未完待续）

第一百七十四章 枯骨邪刀(下)
出乎意料的是，那黄殛天尊在见识过海龙先前显示的实力后，似乎并无任何顾忌似的，原本使用的一柄宽刃长剑收了起来，飘身到距离海龙不远处，冷声道：“既然你不知死活，我就先杀了你再说。”全身阴冷的气势大胜，瞪视着海龙，右手手指不断的律动着，随时准备出手。
海龙向飘渺传音道：“你护住八仙，如果对方其他人有异动，一律格杀。”叮嘱完后，他飞身而起，朝那黄殛天尊扑去。
寒光一闪，黄殛天尊手中突然多了一柄惨白色的长刀，大吼一声，“尸――横――遍――野――”刀浪滚滚而来，手中长刀散发出的，竟然是森然邪气，瞬间笼罩了海龙周围十米，刀浪绞向海龙。海龙心中一惊，在仙界怎么会有这样的法术呢？而且他还发现，那黄殛天尊手中的长刀竟然使用骨骼制成的，其上血腥气十足，令人闻之做呕。海龙并不急于攻击，身体向后飘退，右掌按出，一团红色的气流形成坚实的墙壁，挡在自己身前，那滚滚刀浪遇到混沌之气顿时发出阵阵气劲碰撞之声。黄殛天尊修为不低，并没有被海龙这一掌震退，身随刀走，大喝道：“行――尸――走――肉――”刀浪一变，骤然看去似乎散乱不堪，但每一刀都血腥气十足，破空之处带起道道黑气。
海龙不屑的哼了一声，这次没有后退，双臂张开，向内合拢接连弹出数道混沌之气，以菩提指法迎上了对方这诡异的刀法，同时冷声道：“我看你确实是行尸走肉了，加把劲，让我看看你有什么厉害的法术，敢来向我叫嚣。”
黄殛天尊所用的“行尸走肉”完全被海龙挡了下来，但海龙并没有主动攻击，给他留下了喘息的机会，再次大吼道：“尸――山――血――海――”刀法一变，原本惨白色的骨刀血腥气大盛，刀身完全变成了血红色，血光蹦现，由上而下，幻化出无数刀影向海龙劈来。
海龙眉头微皱，如此邪恶的仙法他还是第一次见到，就算地府法术同其相比都算神圣的了，手上红光一闪，缚龙束出现在掌中，没有用烈火焚身，只是利用混沌之气转化成鬼气后构成了一层坚实的防御，任由对方这“尸山血海”如何攻击，都屹立于原地不动。
“借――尸――还――魂――”黄殛天尊刀法再变，骨刀收于胸前，身体僵硬的平移，海龙随手一鞭抽去，黄殛天尊的身体竟然被缚龙束抽成了两半，正在海龙惊讶之间，那变成两半的身体突然变成两个黄殛天尊，两道寒光交错而出，分别斩在了海龙胸口和喉咙上。
飘渺发出一声惊呼，以为海龙被对方伤到了，但她紧接着就看到海龙被骨刀劈中的地方不知什么时候长出了一层紫色鳞片，鳞片上紫光中包含着一缕青芒，海龙并没有受到伤害，她这才松了口气。海龙在对方这一招攻击中也是极为惊讶。这借尸还魂确实神妙，尤其是第一次对上，在自己的大意下对方竟然得手了，虽然有附着了天极珠的龙鳞保护，但他被劈中的地方还是一阵阵疼痛，尤其是喉咙部位，他现在暂时无法呼吸了。最令他奇怪的是，那骨刀看似不起眼，但在黄殛天尊邪恶的法力催动下，竟然能破掉自己护体的混沌之气而砍入。
黄殛天尊见海龙没有在自己“借尸还魂”一式中殒命，也是大为吃惊，身形一转，手中骨刀扬起，大喝道：“马――革――裹――尸――”这一式充满了惨烈的气息，骨刀发出长达三丈的血红色刀芒，由上向下劈出，直奔海龙顶门而来。但这次海龙已经收起了轻视之心，缚龙束交于左手，右臂骤然膨胀，手指化为利爪，浑厚的混沌之气凝聚成形五道指芒迎上了对方的攻击。黄殛天尊刀法虽然神妙，但无奈法力同海龙相差太远。巨响声中，他的骨刀被震的险些脱手飞出，身体在空中一个旋转，踉跄着退出十丈外才稳住身形。
海龙冷冷的看着黄殛天尊，沉声道：“还有么？继续。我等你。”他之所以一直留手，而且不主动攻击，就是想看全黄殛天尊这套神妙无双的刀法，虽然刀法充满了惨烈和血腥的气息，但海龙却明白，此刀法的神妙程度，绝不在自己的千钧棒法和广寒宫的风回雪舞剑法之下。

黄殛天尊改用双手握住骨刀，眼中黄光流转，恨声道：“我就不信今天杀不了你。看刀，毁――尸――灭――迹――”身体如同标枪一般向海龙射来，刀光在距离海龙还有三米时瞬间将黄殛天尊的身体包裹在内，如同一个巨大的光球一般撞向海龙，血腥气竟然形成了一个绝对空间，将海龙笼罩在内，滚滚刀浪向狰狞的猛兽一般噬向海龙。如果黄殛天尊面对的是其他对手，或许还会成功，但倒霉的是，在他面前的海龙，任何绝对空间都是没有效果的。眼看这招“毁尸灭迹”就要命中海龙的身体时，海龙一式穿云步，身化流光，从对方的攻击前骤然消失，当他出现在黄殛天尊背后时，还踢出一脚，将黄殛天尊的身体踹回了同他一起来的那群仙人之中。两名仙人想接住黄殛天尊，却迎上了他那威力正胜的“毁尸灭迹”绝学，惨嚎声响起，他们的身体被刀浪绞成了片片血肉，神识飘然飞出，向远方逸去。
八仙中的韩湘子冷哼一声，吹响手中洞箫，一缕清音飘然而出，竟将那两个神识引了回来，铁拐李张开葫芦口，顿时将其摄了进去。
海龙不屑的道：“黄殛天尊，我看你不如叫黄殛天狗的好，只有疯了的狗才会乱咬人。”
黄殛天尊气的七窍生烟，怒吼一声，再次向海龙扑来，手中骨刀用的，正是那招借尸还魂，但是，同样的招数在海龙面前还怎么能起作用呢？海龙轻松的闪躲着，不时用手中缚龙束戏弄着黄殛天尊，一会儿的工夫，海龙发现黄殛天尊这套刀法似乎只有六招，他翻来覆去的使用，见他已经没有什么利用价值了，海龙眼中寒光一闪，混沌之气迸发，顿时将黄殛天尊震的飞了出去。
海龙冷冷的道：“黄殛小儿，你还有没有点新鲜的，如果没有的话，你就可以受死了。”
黄殛天尊表面虽然怒气勃发，但心中却暗暗发冷，他不是傻子，自然看的出海龙一直没有出全力，一咬牙，顾不得再隐藏秘密，恨声道：“小子，这是你自找的。”身体骤然前冲，手中骨刀收于背后，就那么向海龙撞了过来，全身上下几乎没有一处不是破绽。海龙一楞，皱眉道：“想自杀么？好，我成全你。”
海龙手中烈火鞭向下一放，脸上流露出一丝诡异的微笑，全身鬼气迸发。眼看着黄殛天尊向自己扑来。从开始动手到现在，海龙第一次用出了强大的攻击，这次，他选择的是六道轮回。但是，这个错误的选择却让他险些吃了大亏。六道轮回攻击极为强悍，而且在伤害对方肉体的时候还同时攻击到对方的神识，在地府中，是同神61人61鬼并驾齐驱的绝学。但是，当初地藏王菩萨也告诉过海龙，此招有一个致命的弱点，就是在动手初期，有一个短暂的时间无法移动。 海龙自峙修为远在黄殛天尊之上，所以没有换出金箍棒，直接用缚龙束用出了六道轮回。
就在海龙法力即将迸发，黄殛天尊即将落入轮回受痛苦煎熬之时，异变突然发生了。黄殛天尊消失了，海龙眼前的一切都发生了变化。先前所有的破绽仿佛分散了一般，海龙身体周围每一处都出现了黄殛天尊的身影，每一道身影都破绽百出，被其环绕后，海龙竟然不知该向何方下手。如果是在平时，他完全可以凭借自己强横的混沌之气给黄殛天尊一个无差别攻击，破掉对方的一切变化，但此时他的六道轮回还没有结束，顿时被这些身影包裹，身体再无法动弹分毫。六道轮回的法力竟然被硬生生的压了回去，根本没有发挥出威力就消失了。
黄殛天尊的身影显现，嘿嘿一笑，手上骨刀带起刀山血浪，疯狂的向海龙劈来。海龙的身体被束缚住了，虽然混沌之气在挣扎，而且只需要不长的时间就可突破，但面前这一击是无论如何躲不过去了。如果被这刀浪卷入，虽然不至于死去，但受伤是难免的。在危机之时，海龙突然想起了自己灵台处的天极珠。元神法力骤然爆发，引动了天极珠的法决。
黄殛天尊骤然扑上，眼看手中骨刀就要斩中海龙之时，他却发现自己的对手发生了变化。首先是海龙的眉心部位。眉心处亮起一团耀眼的碧光，碧光四散飞扬，紧接着，一顶精致的暗蓝色头盔已经出现在海龙的头上，头盔前端成三叉竖起，覆盖海龙额头部位的中央处，一颗鸽卵大的白色宝石烁烁放光，紧接着，一身暗蓝色的盔甲瞬间遍布海龙全身，铠甲细密，每一处都由菱形甲叶覆盖，即使在海龙唯一没有防护的脸部，也出现了一层暗蓝色的光晕防护，胸前的胸铠的中央，也有一颗同样的乳白色宝石。盔甲完全贴身，勾勒出海龙伟岸的身材，头上三叉盔中宝石光芒四射，甲叶散发出强大的气息，暗蓝色光芒流转，一声轻微的破碎声响起，就在黄殛天尊第一刀劈上海龙的脖子时，他施加在海龙身上的束缚也完全消失了。骨刀斩在暗蓝色铠甲看上去最脆弱上的地方，光晕溅起一圈波纹，暗蓝色光芒流转，除了那光晕的变化外，骨刀再也无法前进分毫。海龙出手了，眼中闪耀着愤怒的寒光，左手猛的抓上了对方的骨刀，金光一闪，在接天鼗的作用下，骨刀顿时脱离了黄殛天尊的控制，到了海龙手中，同时，海龙的右手上的缚龙束骤然挥出，带着凄厉的破空之声，以烈火焚神之势封死了黄殛天尊所有逃跑的路线。
感受到自身的危险，那黄殛天尊突然身形一转，身体骤然缩小，同时扑的一声，释放出一股充满恶臭的烟雾，试图逃脱。但是，此时他还怎么可能逃的出海龙控制呢？海龙张口一吹，青红两色的太乙两极真火骤然而出，真火过出，烟雾顿时消失不见，而黄殛天尊缩小后的身体也被烈火焚神绞成漫天血雾。正应了他先前刀法中那一式碎尸万段。慌张的神识飘然而出，没等他逃逸，已经被海龙的混沌之气圈了起来。海龙不屑的冷哼一声，道：“原来是只黄鼠狼。仙宫什么时候沦落到连黄鼠狼都收留的地步了。”
与黄殛天尊同来的十多名仙人几乎同时出手，各种仙器带起漫天光雨，攒射海龙。海龙冷哼一声，身体骤然加速，在法力的催动下，天极神铠爆发出一团强烈的暗蓝色光芒，不论什么样的攻击进入这团光芒之中，都会失去了攻击作用。流光闪过，海龙的身影以穿云步之势幻影般从那些仙人身前掠过，当他重新回到自己原先的位置时，这些仙人们都停止了行动，一个个呆立于原地，丝毫动弹不得。海龙身上铠甲光芒收敛，淡淡的道：“尔等助纣为虐，残害我师伯门下，惟有一死以谢。去吧。”话音一落，剧烈的轰响声爆发了，一团团血雾升起，那十余名仙人的肉身同时被炸成了碎片，海龙大手一挥，掌形混沌之气飘然印出，仙人们想要逃逸的神识全都被吸了过来，聚拢在淡红色的光罩之内，显得极为惶恐，不断的四处乱撞着，但他们又怎么能逃脱混沌之气的禁制呢？
海龙扭头道：“铁拐李大哥，借你葫芦一用。”铁拐李眼见这些仙人被海龙歼灭，心中说不出的畅快，朗笑一声，葫芦飘飞而起，葫芦嘴张开产生一股强大的吸力，海龙将神识送入葫芦之中，在葫芦外围以混沌之气施加了一层禁制后，才满意的点了点头，道：“这些家伙死有余辜，不过神识还是先留着吧，回五庄观后，请师伯处理。”（未完待续）

第一百七十五章 镇元大仙的劝说(上)
吕洞宾哈哈一笑，道：“好小子，你什么时候变得这么厉害了。才几百年不见，你就像脱胎换骨了似的。”
海龙微笑道：“吕大哥过誉了，只是取巧而已。我还有些同伴，咱们先过去吧。”说着，拉起飘渺，同吕洞宾八人朝孔雀公主的方向飞去。
海龙发现飘渺的神色有些黯然，不禁问道：“老婆，你怎么了？”飘渺勉强一笑，道：“没什么，只是看你杀了那么多人有些不舒服。”
海龙轻叹一声，道：“你没看到刚才同我交手的黄殛天尊一身邪气么？如果不是我出手，换做别人，恐怕早已经死在他那诡异的刀法之下了。他们曾经杀了我师伯的弟子，就算有仙帝指使，想必他们本身心性亦恶。对付恶人最好的办法就是以恶制恶。何况我并没有伤害他们的神识，最后要如何处理，还是听师伯的吩咐。我知道你心地善良，不愿见到过多血腥，以后我尽量注意一些就是。”
飘渺轻轻的点了点头，看着海龙身上绚丽的天极神铠微笑道：“你什么时候多了这么件宝贝，一看就不是凡品。”这天极神铠穿在海龙身上，为他增加了几分威武之气，暗蓝色的光芒闪烁，衬托着海龙的身姿，令飘渺眼中不禁流露出一丝迷人的光彩。
海龙笑道：“这是师祖赠我之物，名为天极神铠。防御力极强，要不是有它在，刚才我恐怕已经受伤了呢。”说话间，他们已经回到了金云之上，海龙为八仙一一介绍，当吕洞宾等人听到飘渺就是海龙的妻子时，都不禁大为惊讶。吕洞宾不禁问道：“海龙，你在哪里找到的妻子？”
海龙拉着飘渺的手，微笑道：“飘渺当初被我师傅救走了，我到佛界后就遇到了她。我们分别这么多年终于能够见面，实在是幸运啊！”
铁拐李呵呵笑道：“你小子是越来越能了，你现在在仙界中的名气已经快追上你师傅当年的雄威。连仙宫你也敢去捣毁，我们都佩服的很。”
海龙一楞，道：“你们怎么知道我曾经大闹仙宫呢？说来惭愧，那次我还是被抓住了，如果不是师傅、师伯他们及时出现，恐怕你们就见不到我了。经历了不少波折，我才能够重回仙界。”
荷仙姑笑道：“仙宫在名义上毕竟是仙界最崇高的地方，那里遭到强烈的破坏，仙界每一个角落都知道了。你现在还有个外号呢。叫毁灭仙君，听起来虽然有些别扭，不过同你的行动到也算配的上了。”
海龙苦笑道：“毁灭仙君？就像我要毁灭自己似的。看来，我现在在仙界是臭名远扬了。只有参加争夺星君的比赛，才能把我这名号改了。”
吕洞宾扑哧一笑，道：“你嫂子说的还保守了。毁灭仙君是我们这边人叫的，在仙宫那边，叫出的可是毁灭魔君的名号呢。”
海龙无奈的道：“吕大哥，你就别嘲笑我了。这里距五庄观不近，现在既然我们同仙宫之间的关系那么紧张，你们为什么还到这么远的地方来呢？如果在五庄观附近，相信那黄鼠狼他们也不会如此嚣张的围攻你们吧。”
一提起黄殛天尊，吕洞宾顿时气往上撞，“那些混蛋狡猾的很，上次杀害我们几个同门之后就隐匿了，谁知道会在这里出现伏击我们。要说为什么会到这里来，那就要问你自己了。前几天师傅他老人家收到来自方寸山菩提祖师前辈的仙扎，说方寸山接受了你的提议。准备广收普通仙人为弟子，并建议师傅也这么做。当时师傅就觉得这个提议很好。于是就派遣我们和其他门人到五庄观附近招揽弟子。我们已经送回两批了，谁知道今天走的远了点，就遇到了那些宵小的攻击。”
海龙恍然道：“原来如此，师伯的动作真快啊！咱们启程吧，你们太长时间不回去，师伯会着急的。”
吕洞宾怪异的一笑，瞥了一旁的飘渺一眼，笑道：“你恐怕不是担心师傅着急这么简单吧。”
海龙脸上一红，知道他指的是影，扭头看了飘渺一眼，没好气的道：“吕大哥，你用不着隐晦什么，我和影的事飘渺都知道的。要是你也想再找一个老婆，小弟到也可以传授你几招，怎么样？”
吕洞宾显然没想到海龙会倒打一耙，下了一跳，赶忙向一旁笑吟吟看着自己的荷仙姑解释道：“你可别听他乱说，我可没那个意思。”
荷仙姑看着吕洞宾着急的样子，不禁扑哧一笑，道：“我又不是醋坛子，你心里没鬼担心什么？你和海龙一狼一狈，有坏主意也不要牵涉到我。”海龙嘿嘿一笑，拍着吕洞宾的肩膀道：“吕大哥，看来，我们只有狼狈为奸了。”
两天后，五庄观。
镇元大仙盘膝坐在蒲团上，听着海龙讲述这些日子发生的一切。他最关注的当然是海龙的地府之行，听完海龙的叙述，不禁满意的点了点头。
“地藏王菩萨的脾气怪异的很，没想到会认你为兄弟。这真是意外的惊喜啊！地府兵多将广，地藏王菩萨虽然不会带地府中人帮助我们，但有他的支持总是好的。你所经历的一切比我想象中还要好。下一步你准备怎么办？”
海龙想了想，道：“师伯，离开佛界时，师傅吩咐我要去圣兽玄武那里一趟，还有，就是参加星君的比试了。”
镇元大仙微笑道：“不错，你现在最重要的，就是需要的就是在仙界闯出个名头来。你那毁灭魔君的称号实在不怎么好。星君的称号在仙界中是地位的象征。我相信，以你现在的实力，荣膺日耀星君绝无问题。现在我五庄观，菩提祖师的灵台方寸山以及原始天尊的三清观都接受了你的提议，已经开始广收门人。我们这样做虽然只是想提升仙界的实力，但仙帝肯定不会这么想的。在最初我同原始天尊联合之时，本打算渐渐淡化仙帝手上的实力，将整个仙界控制住，以便今后对付冥界。但现在看来仙帝并不是真糊涂，他一感受到我们的行动，就立刻拉拢各方势力。从名义上讲，他毕竟是正统。现在仙宫所凝聚的实力已经极为强大。今后必定会给我们带来不小的麻烦。”
海龙皱眉道：“时间越长，仙宫的实力恐怕就会越强大，师伯，只有五百年冥界就可以毫无避讳的攻过来了。我们不能再等下去了，干脆当机立断，集合所有实力将仙帝从现在的位置拉下来，统一整个仙界。然后再争取尽快恢复元气，以同冥界相抗。”

镇元大仙摇了摇头，道：“不行，你这办法不可取。我们所掌握的实力虽然比仙帝也多一些，但现在他已经明确得到了火麒麟和水白虎两大圣兽的支持。而风青龙和土玄武只表示在精神上支持我们，他们绝不会与同为圣兽的火麒麟、水白虎动手的。就算我们有佛界的支持，想彻底打垮仙帝，我们的损失会非常大的。我绝不想看到仙界出现生灵涂炭的景象。现在虽然仙宫中经常有人来附近骚扰，但仙帝也不敢过于挑衅。暂时还能维持在一个平衡的阶段。除非有把握能在最少损失的情况下控制仙宫，否则，我绝不同意你这提议。”
听了镇元大仙的话，海龙冷静了许多，确实，消灭仙宫忌讳很多，毕竟，冥界才是最大的威胁，“师伯，那我们现在应该做什么呢？虽然有种种忌讳，但是，现在仙宫已经动手杀害您门下弟子了，难道就这么忍下去么？我抓回那些神识中有一只自称黄殛天尊的黄鼠狼，我毁了他的肉身，那家伙擅长的法术极为诡异。那是一种充满血腥气的刀法，每一式中都带有一个尸字。而且在最后我把他逼的无路可退之时，他突然用出一式怪异的法术，定住了我的身体。幸亏我反映的快，否则必会伤在他刀下。通过他用的最后一式，我判断，那应该就是地藏王菩萨说的除了龙宫风波十二叉之外另一中限制类法术――枯骨刀。现在仙帝连这种拥有邪功的仙人都利用，我们还能再等下去么？”
听了海龙的话，镇元大仙不禁脸色微变，“枯骨刀？难道无底洞妖法现身仙界了么？那黄殛天尊的神识何在，我要亲自问个清楚。”
海龙点头道：“在铁拐李大哥那里，您随时可以审问他们。师伯，我还是坚持不能再等下去了。统一仙界才是最好的选择啊！”
镇元大仙站起身，眼中流露出深邃的光芒，淡然道：“不，虽然仙帝门下有擅长枯骨刀法之人，我们却依然不能轻举妄动。现在我们能做的只有一件事，就是不断提升己方的实力，对仙宫产生强大的威慑作用，令仙帝不敢向我们动手，一直维持到五百年后。海龙，你没发现么？仙帝在有我们这个威胁后，仙宫的实力增长极快，而为了与其对抗，我方的实力也在不断的增强着，尤其是这次开始收普通仙人入门，更是可以在短时间内壮大我方势力。这样两者对抗下去并不是坏事。或许，五百年后，仙界能前所未有的强大起来，虽然分成两股互不所属，但是，当冥界来攻时，仙帝就算再恨我们，也只有同抗外敌一个选择，那时再有佛界的帮助，我们有很大可能会抵挡住冥界的攻击。我知道，你对仙帝有先入为主的恶感。但我希望你能从大局出发，只要仙帝不主动来招惹你，你不可以去找仙宫的麻烦。”
海龙摇了摇头，轻叹道：“师伯，我确实对仙帝没什么好感，但我现在一点也没有想找他麻烦的意思。飘渺平安的回到我身边，我已经别无所求了。您放心，我绝对不会主动去招惹仙帝，只会带着飘渺和影在仙界四处游历。”
镇元大仙的脸色微沉，叹息道：“海龙，一直以来你都令我和你师傅很满意。但有一点却会对你影响很大。你的情孽太重了。爱情是一种奇妙的东西，在爱情中，往往痛苦多于欢乐。如果你只有飘渺一个妻子，那还不算什么。但是，你还有影，还有在冥界的天琴。甚至还有其他喜欢你的人。如果你始终纠缠在这个爱情的旋涡之中，最后的结局只会是一事无成。或许，你认为现在自己的实力已经很强了。不错，我承认，你的修为同我与悟空相比也差不了多少。但是，我们对你的期望却不仅止于此。我们全力培养你，是为了培养出一个能够站在仙界最顶端的强者。一个能同如来佛祖和冥帝抗衡的强者。只有在这样的强者带领下，仙界才能真正的屹立于六界之中。佛界你已经去过了，那里的情况我相信你也能大概了解。悟空、燃灯佛祖，众位菩萨，哪一个不是拥有大神通者？仙界整体实力加起来，还不足佛界的一半。可是，仙界却要比佛界大的多，之所以会有如此情况，就是因为仙界没有一个强者来领导，始终犹如一盘散沙一般。”
看着镇元大仙不再平静的面庞，听着他每一句如同晨钟暮鼓般的话语，海龙内心充满了震撼，他终于明白镇元大仙为什么会全力培养自己了。他的目标竟然如此远大，仙界的最强者，这又谈何容易呢？自己真的值得他们如此期待么？
-----------------------------------------------------------
新的一年开始了，该上班的也都上班了，从今天开始我也会恢复每天更新三章，祝大家工作、学习顺利。同时也请大家vip票多多的砸吧。（未完待续）

第一百七十五章 镇元大仙的劝说(下)
镇元大仙深吸口气，接着道：“海龙，最开始时，我们对你的期望并没有这么高。但是，当你成功的获得了混沌之气后，我们就已经为你定下了现今的目标，混沌之气有多么神奇，我相信你的体会比我们更加深刻，我们以前曾经努力过，希望能制造出一个仙界最强者，但是我们失败了，那个人没有修炼成混沌之气，他就是仙帝。虽然他也拥有大神通境界的修为，但是，却远没有达到我们的目标。其实，你同仙帝很像，你们都是至阳之体，都很重视感情，但你和他不同的是，他已经堕落了，当初对王母姐妹的爱变成了现在对女色的贪婪，所以，在仙帝一事上我们输了，输的很彻底。当你成功的拥有混沌之气时，最兴奋的不是你师傅，而是我和原始天尊，因为，你给仙界带来了新的希望。你向前走的每一步都那么扎实。其实，我知道，你之所以能有今天的实力，有很大原因是为了飘渺。如果没有那股执念推动着你，或许，你不会有今天。但是，你现在却逐渐走上仙帝当初的那条老路。当初的他就像现在的你一样吸引女孩子的喜欢。我们都绝不希望你成为第二个仙帝。爱，是高尚的，但当爱变成贪欲，就是罪恶的。所以，我要告诉你，为了整个仙界，我们不得不让你做出牺牲。”
海龙摇了摇头，道：“师伯，我不明白，你们想让我牺牲什么呢？现在一切都没有发生，我不能向您保证什么，但是，您觉得我真的同仙帝一样么？我相信自己，有能把持住的能力。”镇元大仙拿他同仙帝相比，不禁令海龙升起一丝反驳的念头。
镇元大仙点头道：“我也相信你能把持的住自己，你的心志坚毅，比当年的仙帝要强。所以，我们并不怕你们能做出什么错事。我们怕的，是所有心血付诸东流。如果你只停留在现在的修为上，会令我们大失所望的。你的潜力，绝不只是这样。你还有很大的可提升空间。”
海龙深吸口起，冷静的道：“师伯，您想让我怎样做就直说吧。弟子一定听您吩咐行事。”
镇元大仙似乎等的就是海龙这句话，微微一笑，道：“我刚才说了，需要你做出一些牺牲。这牺牲就是，在你成为真正的强者之前，远离你的妻子还有爱慕你的那些女性仙人。将全部心力都投放在修炼之中。只有全心全意的修炼，你才能有所成就。你什么时候成为真正的仙界最强者，我们就会认你为新的仙界之主，那时，就算仙帝想对抗，也是不可能的。一个真正强者的号召力是你现在无法想象的。那时，你将在仙界中拥有至高无上的全力，我听悟空说过，你当初在人界修炼时曾有个愿望，似乎是惟我独仙吧。如果你能成为真正的强者，这个愿望就实现了。最强的仙人，惟你独尊、惟你独仙。”
海龙的脸色瞬间变成了惨白色，身体微微有些颤抖，“师伯，真的要如此做么？让影和飘渺跟在我身旁吧。我保证会刻苦修炼的。”
镇元大仙摇了摇头，道：“孩子，仙界现在的情况你应该明白。不是我们要逼你，而是形势所迫。不论是我还是原始天尊，我们的修为都很难再前进一步了。你是我们唯一的希望。为了整个仙界，我希望你能做出这样的牺牲。只要你成为仙界的最强者，你就算娶一百个老婆我们也绝不干涉。但是，现在我要求你，也请求你，暂时斩断情丝。”
海龙的目光有些空洞，各种混乱的思绪不断在脑海中充斥着，他同飘渺刚刚见面，到了五庄观后连影还没有见到，让他离开自己最爱的人，他实在不甘心啊！他虽然也渴望强大的实力，但与实力相比，他更希望同自己心爱的女人在一起。
镇元大仙的声音柔和了许多，“海龙，这需要你自己抉择。如果你自身不愿意，就算同飘渺她们分开了，你也无法专心修炼。如果你最后选择同飘渺他们在一起的话，你就带着她们走吧。仙界广阔，总有你们栖身的地方，不要再参加到任何纷争中了。如果你同意我的提议，那我给你一年的时间，让你同你的妻子还有朋友们相聚。一年之后，你直接去参加星君大赛，然后踏上修炼之旅。如何选择，你自己决定吧。”
海龙眼中金光大放，他猛的抬起头，沉声道：“师伯，我愿意接受您的安排。一年后，参加星君大赛。我只希望，在我离开之后，您能护得飘渺和影周全。不要让她们受到丝毫伤害。只有这样，我才能全身心的投入到修炼中。”
镇元大仙眼中流露出一丝惊讶的光芒，在他说出刚才那番话之后，自己心理都没底，他知道海龙是极重感情之人，让他离开自己的妻子是非常能够困难的。但却万万没有想到，海龙竟然没有犹豫多会儿就答应了，“海龙，你真的肯离开自己的妻子、朋友独自修炼么？”
海龙坚定的点了点头，道：“师伯，我做出的承诺就绝不会收回。但我也想让您向我承诺，在我去修炼之时，必须要保证飘渺和影的安全。”
镇元大仙哈哈一笑，喜道：“好，一言为定。如果飘渺和影在五庄观中有任何损伤，师伯就自己取消这镇元大仙的名号。”
海龙轻叹一声，道：“师伯，那我先出去了。在这一年之内，我希望能过平淡的生活，您就让我同飘渺和影住在八卦桥后的后荷花池吧。”
镇元大仙显然心情极好，点头答应了海龙的要求。海龙从镇元大仙的密室中出来，感觉心头一片沉重。他之所以突然答应了镇元大仙的要求，是因为自己想明白了一件事。其实，他并不能抛弃自己的感情，之所以在短时间内答应镇元大仙，依然是出于感情。在那一刻，海龙突然想起了天琴，想起了天琴的身份。冥帝曾经对他说过，天琴今后将继承冥帝之位，成为冥界新的统治者。海龙相信，如果天琴成为冥界的统治者，在修为上就绝对不会弱于冥帝，否则，她也就失去统治的能力了。冥界和仙界的战争几乎是不可避免的。到时候有什么变数谁能说的清，想重新同天琴在一起，自己就必须拥有更为强大的力量才行。而且，在那一刻，海龙也想出了解决飘渺、影思念自己的办法。他决定，为了能和三位妻子在一起，自己就算受再多苦也要忍耐下去，何况，要想真正保护自己的妻子，变得强大是唯一的办法。
刚走出后殿大门，海龙就听到飘渺兴奋的声音，“龙，你快来看看，这都是谁。”
海龙愣了一下，勉强收起脸上愁容，向声音发出的方向看去，他首先看到的就是飘渺，当他看到跟在飘渺身后的人时，不由得愣住了。那些，都是他太熟悉的人了。为首的赫然是当初第一个升仙的接天道尊。在他身后，跟着至云道尊、登仙道尊、天石道尊、无机道尊、止水道尊。两条白色的身影闪电般扑了上来，海龙下意识的张开双臂，那两道白色身影如同乳燕投怀一般钻进了他的怀抱。看到这两个人的出现，海龙的心终于震撼了，因为，她们正是玉华和玉萍。二女变得比以前更加漂亮了，全身仙气缭绕，热泪盈眶的看着自己，激动的说不出话来。
海龙突然明白过来，怪不得师伯说自己情孽太重，原来玉华她们就在五庄观之中啊！
止水忍不住飘身上前，幽怨的看着海龙，道：“你骗的我们好苦，上次明明帮我们度劫升仙，却不肯表明身份。不过，你现在的样子可比以前英俊的多了。”说完，她不禁笑了。
海龙苦笑道：“师姐，我有我的苦衷啊！你们怎么会都到五庄观来了。咱们连云宗真是人才辈出，居然有这么多人都升仙了。”
接天微笑上前，道：“海龙，刚才我们听飘渺说，你现在法力修为已经达到了极高境界，看来，我连云宗中最有成就的还是你啊！师傅他老人家命人把我们都带来这里的。我们现在都已经是五庄观弟子了。”
海龙突然在众人背后看到一个有些孤寂的窈窕身影，全身一震，劝慰着将玉华姐妹扶起来，身形一闪，来到了众人身后，拉起那孤寂身影的小手，有些忐忑的问道：“影，你还好么？”是的，这躲在最后面的正是影。得知海龙归来，她又怎么能不来呢？
影勉强一笑，道：“我很好，在这里生活清净，也不会有人来管束我什么。”
海龙将影拉入怀中，柔声道：“影，你怎么了？我知道，这次离开的时间实在太长了。但我确实经历了许多波折。别生我气，好么？”

众人都围拢过来，海龙抬头看着飘渺，看着止水、玉华、玉萍，他突然明白为什么镇元大仙会说感情影响修炼了。如果始终同众女在一起，单是其中的关系，就够自己处理的，还谈和修炼。看着她们各不相同的目光，海龙不由得求助似的看向飘渺。在她们中，毕竟只有飘渺和影同自己确立了关系，此时此刻，实不宜多接触感情。
飘渺看到海龙的目光，自然明白他心中所想，凑到海龙身旁，向玉华道：“你们两个也升仙了，那现在连云宗由谁来当宗主呢？”
玉华楞了一下，从刚见海龙时的惊喜中清醒过来，道：“现在的宗主就是海龙的弟子后天妹妹。后天妹妹虽然修炼时日不久，还不足千年。但对本门法术的领悟比任何人都要强。已经突破不坠境界了。或许，再有几百年之后，她也能成功升入仙界了。”
听玉华提起后天，海龙心中一动，微笑道：“后天的碧玉弓现在应该可以熟练运用了吧。后羿一族的传承应该会随着她自身的不断强大而显现出来。说实话，我这个师傅实在不合格，都没帮过她什么。”
玉华看着海龙，道：“海龙大哥，后天也非常想念你呢。她用碧玉弓射出的箭威力非常强大，即使我们即将升仙之时，也无法接下一箭，简直比天劫的威力还要强大。如果不是她的帮助，以我和玉萍的修为，想度劫恐怕还要受不少苦呢。”
至云道尊眼含深意的看了海龙一眼，道：“咱们都回去吧，海龙刚回来，也需要休息一会儿了。”说着，拉着依依不舍的玉华姐妹率先离开。其余众人相继离去，最后，只剩下飘渺和影。海龙明显松了口气，道：“没想到大家都在五庄观中，刚才真是吓了我一跳。”
飘渺苦笑道：“海龙，你准备怎么处理玉华姐妹和止水师妹的事？刚才至云师姐还问我你能不能接受玉华她们呢，我实在不知该怎么回答。”
海龙也同样流露出一丝苦笑，“感情的事情是勉强不得的。我有了你、天琴和影已经足够了。我也曾尝试着去接受玉华她们，但我实在做不到。在我心中，只把她们当成妹妹看待。至于止水师姐，我就更不知该如何处理了。你们帮我想想办法吧。”
影原本冰冷的身体此时已经温暖了许多，微微一笑，道：“其实容易的很，你只要跟她们说清楚不就行了，所谓长痛不如短痛。拖的越长，她们也就会越痛苦。还有一个办法更简单，你干脆全都接受了她们，你和她们都相处过不短的时间，怎么也有些感情基础。她们都成为你的妻子后，感情再慢慢培养也不是不行。何况，你现在一走就是几百年，实在不行来个一走了之，也没人能拦的住你。”
海龙知道影仍然再生自己的气，赶忙赔笑道：“我真不是故意要离开这么多年的。实在是身不由几啊！你知道么？我在回来之前，是刚从地府中出来的。”当下，他将自己当初离开五庄观后如何与梦云一同掉入了妖界，后来如何大闹仙宫，以及如何进入地府中学习神61人61鬼的过程完整的说了一遍。影越听越惊，当她听到海龙形容地府十八层地狱中的种种恐怖景象时，不禁搂紧了海龙。别说是她，就连听过一切的飘渺，再听海龙讲述时，也不禁一阵胆战心惊。“……，所以说，我没能及时赶回来确实是有原因的，你就原谅我吧。”（未完待续）

第一百七十六章 奇门遁甲阵(上)
影心有余悸的连连点头，喃喃的道：“原来竟然发生了这么多事。海龙，你以后还是不要离开五庄观了。我好怕……”
海龙叹息一声，道：“不离开这里是不可能的。我已经决定了，待会儿就去向她们把事情说清楚。影，你说的对，长痛不如短痛。哦，对了，老红和三头黑龙两位大哥来过没有？他们现在在哪里？”
影心中一阵不安，道：“你那两位大哥来过，但只是告诉我你被仙界的人抓住后就离开了，我也不知道他们去了哪里，或许，是想替你报仇吧。海龙，你还要离开五庄观么？你要去哪里？”飘渺道：“要去仙界游历啊！放心吧，他会带上咱们的。”
海龙摇了摇头，道：“不，当我离开的时候，不会带上你们，我一个人离开这里。”
……
一年后。一道金色的光芒从五庄观中射出，以无与伦比的速度朝远方逸去。海龙负手而立，感受着不断吹袭着自己的仙灵之气，心中一片平静。一年的时间不算短，所有的一切还恍如昨日发生的一般，但是，他已经离开了自己的妻子。
在一年前，当海龙向止水和玉华姐妹表明心迹之后，第二天三女就同时消失了。海龙知道，她们需要一段时间来冷静，以接受现实。虽然他知道这样对三女伤害很大，但这也是唯一的解决办法了，等她们冷静下来后，自己再想办法弥补吧，那一段时间，海龙的心情也一直处于低潮中，在飘渺和影的劝解中，才渐渐恢复过来。在这一年里，每天除了两个小时的修炼以外，海龙几乎每一分钟都同飘渺和影在一起，但是，一年的时间过的是那么快，他最后还是不得不离开了。小机灵在他的劝说下去灵台方寸山修炼了，毕竟孙悟空传授的仙法大部分都是来源于方寸，在那里才能更适合小机灵修炼。莲舒在知道海龙要独自离开时，也回了佛界。

“海龙，你真的舍得你那两位娇妻么？”孔雀公主微笑问道。
海龙扭头看向她，轻叹道：“当然舍不得。但我还有更重要的事要做。等一切都过去了，我们就不会再分开了。孔雀，我一直都没有问过你，当初你同我们一起离开大雪山的时候，丁满和鳗鱼两位大哥到底去了哪里？你似乎并不急于寻找他们似的。”
孔雀微微一笑，道：“急有什么用。他们为了准备应付这次的星君挑战，特意去苦修了，去了什么地方连我都不知道。既然没法找，就只有等到现在，同你一起去参加星君挑战了。他们一定会在那里的。你们男人真是狠心啊！为了自己的事就可以抛下老婆。”
海龙苦笑道：“孔雀，你就别给我添堵了。我心里已经很不好受。离开前，飘渺和影都已经开始闭关修炼，在师伯的帮助下，她们这次闭关会持续很长时间，处于修炼状态中，她们心中的思念或许也会淡化一些吧。或许，当她们闭关结束时，我已经回来了。”一年来，在海龙的不断滋润下，混沌之气以阴阳交合的方式不断的洗礼飘渺和影的身体，使她们修为都有了长足的进步，这次长时间闭关后，二女的修为一定会有大幅度的提升。
孔雀恍然道：“怪不得飘渺和影在我们离开前就消失了，原来是你和镇元大仙的安排。这样也好，在入定修炼时，时间是过的最快的。”
海龙叉开话题，道：“丁满和鳗鱼两位大哥分别是七大星君中最强大的日耀星君和月耀星君，想必你对星君挑战也很熟悉吧。出来前师伯只告诉了我这次星君挑战的地点，却没有说具体的规则，你给我说说吧。”
孔雀微微一笑道：“就知道你会问。其实，星君挑战很简单。每次的挑战者人数都不少。但能进行挑战的，却只有最后剩下的四个人。也就是说，在真正的挑战开始前，你必须要从所有挑战者中脱颖而出。然后才能上七星坪。七星坪是个很神妙的地方，那里有七片面积不大的土地，分别属于七位星君。合称为七星坪。同星君的名号一样，七星坪分别是最高的日星坪，然后是月星坪、金星坪、木星坪、水星坪、火星坪和土星坪。七星坪象征着七大星君的尊严，除了挑战者以外，任何随意蹬上七星坪的人，结果只有一个，杀无赦。从挑战者中脱颖而出后，你需要从土星坪开始挑战。当你战胜了土耀星君后，你就是新的土耀星君。而你下一步做的，就是要先接受其他三位挑战者的挑战，只有将他们全都击败，你才有继续向上挑战的资格。挑战时只能循序渐进，每胜过一位星君，你就可以代替他的名号。而他的位置就会向下顺移。”
海龙皱眉道：“那这么说，七位星君的位置是很难产生变化了？就算我最后成为了日耀星君，他们的排序也只会是向下落一位而已。”
孔雀摇了摇头，道：“不，你错了。在挑战者们争夺挑战权的时候，原本的七位星君也会进行重新排位。除了土耀星君以外，其他的六位星君都必须要接受来自下位星君的挑战。这样的话，他们之间的排位就会发生变化。重新排位后，才会开始接受挑战者的挑战。”
海龙点了点头，道：“原来是这样，看来，想成为日耀星君必须经历不下十战才有可能了。”
孔雀嘻嘻一笑，道：“我知道你修为高，这日耀星君的位置恐怕非你莫属了。到时候你要是遇到鳗鱼，替我好好收拾他。现在想起天诛那挡子事我还心有余悸呢。”
海龙好笑的道：“你真的舍得么？我要是把你心爱的鳗鱼大哥伤了，恐怕第一个找我拼命的就是你吧。”
孔雀脸一红，道：“讨厌拉。不许取笑我。这次星君挑战，恐怕你也不会太轻松，仙宫中必然会派出不少高手前来参加。七大星君地位尊崇，七星坪上仙草无数，是每一个仙人梦寐以求的地方。那里，也可以说是仙宫同你师伯镇元大仙他们交战的另一个战场啊！”
回想起当初那个使用枯骨刀的黄殛天尊，海龙不由得凝重的点了点头，虽然当初是在自己使用六道轮回的时候中了对方的破绽技。但是，如果对方的修为和自己相差不多，被那破绽技定住的可能就会大为增强。而且，在离开五庄观时，师伯交代自己，这次参加星君挑战，在获得日耀星君的名号之前，切不可表露身份，这就需要自己变化身形挑战，对法力的发挥必然会有一丝影响。等结束星君挑战之后，或许自己真的应该先去东海一趟，争取学到那无定风波的仙法。
孔雀拍了海龙肩膀一下，道：“想什么呢？在担心仙宫那边么？其实，以你真正的实力来看，除非仙宫把托塔天王那样的高手派出来，否则很难有人能同你争风。毕竟星君挑战的监督者是佛界的观音、普贤、文殊三位菩萨，仙帝也搞不出什么鬼来。”
海龙眼中闪过一道冷芒，“不论这回仙宫来的是谁，我都不会让他们有成为星君的机会，即使仙帝亲来也是一样。正如师伯所说，仙帝已经堕落了，如果让他的实力超过师伯和原始天尊等在仙界拥有大神通者，那仙界必将大乱。所以，必须要从各方面来压制仙帝实力的扩张。孔雀，如果可以的话，我希望你能帮我说服丁满和鳗鱼两位大哥站在我们这一边。”
孔雀摇了摇头，道：“这我可做不了主，别说丁满大哥了，就算是鳗鱼，在这种大事面前，也绝不会受我左右的。虽然我叔叔是大雪山鼻祖，但现在真正的掌门确是丁满大哥。他所作出的决定都要考虑到整个大雪山的安危。其实，叔叔当初决定将门主之位传给他实在是太正确了，如果没有丁满大哥，大雪山还不知道要乱成什么样子。现在虽然仍无法完全脱离邪派的名声，但有丁满大哥这个日耀星君照拂，已经比以前要收敛的多了。如果你想让大雪山战在你们那边，必须要做到两件事，第一件，就是杀了天诛，第二件就是说服丁满大哥。”
海龙眉头微皱，道：“说服丁满大哥就很困难了。杀天诛容易，但杀了他，恐怕同大雪山的仇也就结下了。怎么还能同你们大雪山联合呢？虽然丁满是掌门，但毕竟他后面还有你叔叔大鹏明王。”
孔雀微微一笑，道：“我叔叔那个人总是神秘的很，但我却隐隐感觉到，他是个利益至上的人。如果你不杀天诛，有他在其中搅和，大雪山根本不可能同你们合作。至于杀了他以后会变成什么样子，就要看你的本事了。不过，我们大雪山实力一般，或许也入不了你师伯他们的法眼吧。”
“话不能这么说。其实，你们大雪山的实力虽然比不上仙界几个大派，但有丁满和鳗鱼两位大哥在，也是很强的。孔雀，你看前面那是什么地方，七彩斑斓的。”
孔雀顺着海龙目光看去，只见前方仙云起伏波动，七彩光芒不断从下方升上来，形成一片氤氲之气，看上去绚丽多姿，她惊咦一声，道：“那似乎是一个仙阵。而且好象还是很奇妙的奇门遁甲大阵。镇元大仙最擅长此道，或许是五庄观弟子在此吧。你也算半个五庄观弟子，怎么会认不出来呢？”
“奇门遁甲阵？我连听都没听说过，你让我怎么能认的出来呢？我对法阵只有最粗浅的了解而已。五庄观仙法我也只会两个而已。”
孔雀睁大了眼睛，道：“不是吧。你不知道奇门遁甲阵？这可是五庄观的看家本领。也是仙宫那边最畏惧的仙法。当年，镇元大仙曾经凭借奇门遁甲阵困住三清祖师三日之久，后来还是他主动打开阵法，三清祖师才得以从奇门遁甲阵中走出。那次切磋令你师伯镇元大仙一战成名，才能有了后来地仙之祖的称号。”
海龙心头微震，道：“这奇门遁甲阵如此厉害么？我以前之见过八仙所用的那个类似八卦阵的仙阵和八卦桥上的阵法。这奇门遁甲一名确实师初次听说。”
一年来，孔雀和海龙也混熟了，一直将海龙当好朋友看待，闻言不由得笑了起来，眼中流露出我鄙视你得目光，海龙被他笑得莫名其妙，无奈的道：“孔雀老师，你就给小子解惑吧，算我孤陋寡闻还不行么？”
孔雀笑道：“你本来就师孤陋寡闻。仙界鼎鼎大名的奇门遁甲阵你都不知道，还拿八卦阵来比，阵师笑死我了。八仙合用的那个阵法不过是以八卦阵为基础，增加了一些变化而已。而这奇门遁甲阵却完全不同，与其比起来，八卦仙阵连皮毛都算不上。阵法我也研究过一些，不过都是些皮毛而已。仙界阵法分几种包括以仙法用出的，借仙灵之气用出的固定阵法，以及作用于仙器上的阵法。像九天神禁就是作用于仙器上的最高法决，只是几乎没有人能完全掌握而已。而这奇门遁甲阵就是以仙法用出的最强阵法，不借助任何仙器，完全凭借阵法的神奥而成。只是需要极高的修为才能布成，据说，只有镇元大仙一人能够独自布下此阵。从奇门遁甲阵成以来，闯阵之人只有当初的冥帝凭借无上冥法得以脱出，那还是因为他修为太高，镇元大仙经过阵法强化的法力实在无法压制才被脱逃。我们面前这个，应该是镇元大仙修为较高的弟子联手布置的，不知道其中困的是什么人。”
----------------------------------------------------------
请大家多多投我vip票（未完待续）

第一百七十六章 奇门遁甲阵(下)
听了她的话，海龙的好奇心顿时被勾了出来，“孔雀，你在这里等我，我想进阵去看看。”
孔雀笑道：“就知道你忍不住。反正镇元大仙的弟子与你也算是同门。你去吧，自己小心点，我在这里等你。”
海龙飘身而起，脚踏流云式，化为一团红芒扑向前方不远的奇门遁甲阵。眼看就要到阵前，他突然感觉到全身一震，前方的奇门遁甲阵竟然产生了一股巨大的吸力，七彩光云流转，主动向他身体罩来。海龙没有抗拒，任由光云将他吸入其中，一入这奇门遁甲阵内，他清晰的感觉到周围不断传来巨大的压力，以他的修为都不禁产生了束手束脚的感觉。光云流转，海龙只能看到身前一米范围。他将意念力散于体外，感受着阵法的神奇。
海龙惊讶的发现这奇门遁甲阵内竟然空荡荡的，没有丝毫受力的感觉。自己的意念力刚一出体表，竟然就有一股强大的吸引力像将其吞噬似的。吓的海龙赶忙催动混沌之气护在身体周围，把意念力保护起来。混沌之气形成一圈淡红色的光芒，将那些七彩光云拒于身体周围三米外，海龙催动着法力，向深处探去。
一股怪异的感觉不断传入他的脑海之中，达到大神通修为之后，他第一次感觉到无力。下意识的，他加快了自己前进的速度，身体猛然前冲。以他现在的修为，这猛一加速，至少可以飞出数百里之外了，但是，海龙却突然停了下来，因为，他清晰的感觉到，自己在进入这片由奇门遁甲形成的光云后，身体就一直没有移动过。这只是他意念中的一个感觉，但这个感觉却又是那么真切。
深吸口气，海龙平复自己有些急噪的心情，怪不得孔雀先前说连三清祖师都无法闯出这个神奇的奇门遁甲阵了，其中神奥确实不是现在的自己所能看破的。海龙定下心神想了想，他发现，孔雀先前的判断是错误的。虽然这布阵之人肯定是镇元大仙的弟子，但是，除非奇门遁甲阵消失，否则，在这里面，自己连声音都无法传出，或许，布阵的仙人根本就不知道自己已经进入其中了。现在想出阵只有两个办法，第一，就是找到破阵之法破阵而出，第二，那就只有慢慢的等待，等待布阵仙人将阵法解除了。

距离星君比试的时间已经不多，第二个办法无疑是行不通的，为了能从这里出去，也只有想办法破阵而出了。至于布阵仙人想要对付的敌人，只有到时候再说了。
但是，要如何破阵呢？自己对阵法只有最粗浅的认识，面对这仙界最强大的阵法可以说是一筹莫展。灵光一闪，海龙想起先前孔雀公主说的话，曾经破阵的只有一人，就是冥帝，而冥帝是凭借修为，强行超越阵法所能限制的极限而破阵的。那么，自己能否有样学样呢？只是希望这阵法的强大程度不足以束缚住自己吧。
想到这里，海龙心中暗向那些未曾谋面的布阵师兄道了声歉，下一刻，天极神铠已经出现在他健壮的身体上。青光流转，海龙感觉到自己法力变得无比浩瀚。不用他刻意催动，右臂骤然热了起来。青色的天极神铠上泛出一曾紫气，紧接着，海龙惊讶的发现，自己身上这件神铠竟然开始发生了变化。首先变化的，就是胸铠上那块宝石。原本乳白色的宝石突然变得比原来大了一倍，青紫两色光芒不断的纠缠着，肩铠向两旁延伸，并向下方延伸出两层，显得比以前更加厚实了。一股冰凉的气流由眉心处传来，海龙突然感觉到，自己的神识似乎完全从身体中脱离出来似的，他看到的，是身上铠甲正在变化的自己。
头盔上的宝石同胸口处的宝石有这同样的变化，而天极神铠上的肩铠两端已经多出了两道紧密贴合的利刃。紧接着，小臂、小腿处的铠甲也出现了同样的变化，右臂的变化最让他吃惊，在那里，多出了五道利刃，铠甲的其他所有部位都显得比先前厚实了一些，青紫两色光芒纠缠，正在海龙以为一切已经结束的时候，一对巨大的羽翼从背后张开，羽翼上的每一根羽毛都如同钢铁一般，闪烁这金属的光泽。
海龙突然明白了，在自己混沌之气的作用下，天极神铠竟然同自己的龙翔玉进行了融合，也可以说，与自己第三变的龙翔变融合了。
自己面前的身体突然生出一股强大的吸引力，下一刻，海龙只觉得全身一阵冰冷，当他睁开眼眸时，周围的一切都变了，奇门遁甲阵形成的七彩光云已经被撑开了二十米，除了天极神铠带来的坚实之感外，海龙清晰的感觉到，自己的身体犹如一柄出鞘的利剑般，充满了锋锐之气。
海龙漂浮在半空之中，双臂向两旁伸展，长啸声从他口中发出，随着声音的逐渐高昂，混沌之气经过他身上的龙翔天极神铠增幅后，以前所未有的气势向四面八方骤然膨胀。
七彩光云拼命的想压制他，但是，这突然爆发的力量实在太庞大了。以海龙为中心，一个大神通的绝对空间不断的扩张着。
突然，海龙清晰的听到了一个破碎的声音，他胸前的宝石变了，他知道，自己额头上的宝石也一定发生了同样的变化。它们都从青、紫两色气流的混合的光芒变成了蓝色，澄澈的蓝色。以胸前那巴掌大的菱形宝石为中心，龙翔天极神铠的颜色迅速发生转变着，几乎只是瞬间的工夫，整套铠甲都已经变成了晶莹的蓝色，如同蓝水晶一般绚丽夺目。
龙翔天极神铠变化后，奇门遁甲阵给海龙带来的压力减弱了很多。大喝一声，海龙呈现十字形的身体再次散发出一层蓝色的光晕。蓝色光晕与先前的混沌之气相结合，外攻的力量顿时数以倍计的增加着。
海龙的法力将七彩光云撑开的越大，所受到的压力也越大，奇门遁甲阵毕竟是最强大的仙阵，又岂是那么容易突破的？当海龙清晰的感觉到自己就要破阵成功之时，围绕在绝对空间外围的七彩光云突然发生了变化，所有的光云似乎都旋转起来似的，一个接一个的小旋涡出现在绝对空间外围，强大的挤压力竟然硬生生的将海龙的绝对空间向内挤压进一米之多。
正在这时，一声穿透力极强的鸣叫响起，海龙清晰的看到，在自己的正前方七彩光云突然变成了红色，红光越来越强盛，似乎在向自己的方向扑来。心中一凛，下意识的唤出金箍棒，等待着突如其来的变化。
所有的一切飞快的变化着，周围那些由光云组成的旋涡散发出强大的绞杀之力，拼命的向内挤压着，旋涡们彼此纠缠，相互间产生了巨大的摩擦力，一道道闪电在海龙的绝对空间外围形成。虽然有绝对空间阻隔，但那些闪电的穿刺能力极强，压迫的绝对空间再次收缩。同时，那红色的光芒也越来越近了，在危机之时，海龙眼中亮起一团红芒，张口喷出了一团灼热的火焰。正是五庄观绝学太乙两极真火。他的目标，是面前那团红光。
火焰凝聚成一束，穿透绝对空间后立刻撕碎了数个光云形成的旋涡，朝那团红色光芒直射而去。海龙当然不会指望太乙两极真火能将对方消灭，他此举只是想试探一下，那团红色光芒到底能给自己带来多大的威胁。
令海龙心中惊骇的事情发生了，通过太乙两极真火，他清晰的感觉到自己与那团红色光芒形成了一道桥梁，对方竟然没有恶意，反而加速冲了过来，在前冲的同时，似乎在吸收这自己太乙两极真火的法力似的。红芒骤然强盛，海龙正面的光云旋涡被大片的撕碎，一个怪异的声音在他脑海中响起，“想冲出去就赶快全力以赴。”
来不及多想，海龙背后的羽翼完全展开，疯狂的吸收着空气中的仙灵之气，大喝一声，先将绝对空间向内收束，然后猛然爆发，与此同时，六连击没有任何间隙的向正上方劈出。金箍棒无坚不摧的攻击力被他发挥的淋漓尽致。双翼猛的向后一扇，全神在龙翔天极神铠的保护下，海龙如同闪电般追这自己霹雳三打加神61人61鬼的威力向上冲出。
全身一热，原本正前方被染成红色光芒的光云中冲出一团硕大的红芒，迅速包裹住海龙的身体，海龙只觉得自己的火属性混沌之气威力数以倍计的增强着，额头上的蓝色宝石亮了起来，他整个人就像一道尖锥般，在灼热红芒的助推下冲入了上方的七彩光云之中。
六连击的威力通过金箍棒充分展现出来。七彩光云形成的一个个旋涡纷纷被撕的粉碎，柔韧的光云在海龙无与伦比的冲击下终于露出了一丝破绽，那仅仅是一个细小的裂缝而已，但这已经足够了。
如同破帛般的撕裂声响起，海龙突然感觉到自己身体一轻，周围景象大变，他已经冲出了奇门遁甲阵，周围重新出现仙界的景象。
红芒瞬间从海龙身体周围脱离而出，漂浮在他身旁不远处，发出一声欢快的长鸣。红芒渐渐收敛，海龙惊讶的看到，那竟然是一之红色的小鸟，它的身体很小，似乎只有自己手掌大小，但它的身体又很大，因为身体周围的红色光芒竟然弥漫近百米。红芒形态与它的身体完全相同，宛如一只巨大的火鸟。
此时，奇门遁甲阵中响起一个愤怒的声音，“什么人如此大胆，竟然帮朱雀出阵。”
-----------------------------------------------------------
请大家多多投vip票（未完待续）

第一百七十七章 神鸟朱雀(上)
听到那怒吼声，海龙全身剧震，朱雀？那不是最早的火属性圣兽么？难道就是自己面前这只红色的小鸟？他扭头向那红色小鸟看去，只见那红色小鸟也正在看着自己，还冲自己眨了眨眼睛。它那如同红宝石一般的眼睛中流露出一丝兴奋。
奇门遁甲阵形成的七彩光云快速的收拢着，原先的吸力已经不见了。似乎是因为海龙和朱雀破阵而出后，整个仙阵已经失去了威力似的。这时，孔雀公主也已经飞了过来，好奇的看了朱雀一眼，才向海龙道：“你不会是自己破阵出来的吧？”
海龙苦笑一声，道：“里面的压力实在太大了，而且我也找不到布阵的人，不破阵而出，就只能困在里面。咱们还要去参加星君争位大赛，我实在耽搁不起啊！不过，准确的说，应该是我们俩联手破阵的，以我一个人的力量，很难冲破这奇门遁甲阵。”
“小子，不管怎么说，谢谢你助我脱困。”朱雀口中吐出完全同它身体不相称的洪亮声音，震的海龙和孔雀同时一震。
海龙摇了摇头，道：“谢到用不着，本来我也没想救你的。我只是自救而已。你能不能小点声。我们耳朵又不聋。”他知道，自己同面前这朱雀成为朋友的可能性极小，甚至还有可能是敌人，毕竟，它是被五庄观的奇门遁甲阵围住的。
光晕流转，奇门遁甲阵形成的七彩光云完全消失了，七道身影逐渐显现出来。七人中四男三女，看上去都显得异常疲惫，脸色苍白，但他们的目光中都充满了怒火，怒视着海龙和朱雀，似乎狠不得将他们吞下去似的。

孔雀惊呼道：“这不是寒山七友么？海龙，这可是你师伯最得意的七名弟子，没想到他们也出山了。”
寒山七友四字令海龙大为惊讶，这七个人他曾经听吕洞宾说过。寒山七友乃是地仙之祖镇元大仙最早的七名弟子，他们跟随镇元大仙多年，后来镇元大仙成立了五庄观之后，派遣他们在仙界四处游历。曾经在仙界中闯下赫赫威名。寒山七友在七星坪星君之位出现时，就是第一代的七位星君。虽然那时的仙人没有现在这么强大，但能从其中脱颖而出也能显现出他们超凡脱俗的强大实力。到第二界星君挑战之时，他们七人主动放弃了星君的称号，觅地潜修去了，据吕洞宾说，五庄观已经失去了他们的联络，但现在看来，这七人必然同镇元大仙有着联系，此次应该是前往五庄观的。
海龙刚想和这七位被自己得罪的师兄、师姐们打招呼，却感觉一道狂风从自己身旁掠过，带着灼热的气流骤然向七人冲去。正是朱雀。
海龙暗道不好，朱雀全力发动的速度竟然比他还要快上几分，要追已经来不及了，下意识的，海龙意念力完全爆发惮大喝道：“停。”龙翔天极神铠头盔上的蓝色宝石光芒骤然大放，意念力在增幅之下竟然形成了一层淡银色的光罩，骤然圈住了朱雀的身体，虽然这并不足以阻止朱雀前进，但却给海龙争取到了时间。
穿云式施展到极限，在朱雀突破自己意念力束缚的同时，海龙已经拦在它身前。
半空中响起一声霹雳般的轰响，海龙和朱雀的身体同时向后抛飞。朱雀身上的红色光芒骤然暗淡了一些，连体积都缩小了不少，海龙在空中几个翻滚才勉强定住身行。虽然表面上他似乎在朱雀的冲击力下吃了更大的亏，但当身行停住之时，海龙却是毫发无伤。只是身上的龙翔天极神铠泛起几团光晕而已。天极神铠同龙翔三变结合之后，连朱雀也无法伤害到海龙的身体。
洪亮的声音中充满了愤怒，“你干什么阻挡我，你疯了么？他们困了我这么久。我要杀了他们报复。”在愤怒之中，朱雀原本就洪亮的声音如同滚雷一般，震的孔雀公主不禁掩耳飞退，皱起了眉头。
海龙淡淡的道：“我没疯，朱雀前辈，我不会让你伤害他们的。我刚才已经说过了，我并不是有意要救你，而是怕耽误时间自救而以。而这七位都是我的同门，我怎么能任由你伤害他们呢？所谓冤家宜解不宜结。既然你已经从奇门遁甲阵脱出，又何必再报复呢？”
朱雀怒道：“放屁，我堂堂圣兽朱雀，被他们困了这么长时间，就如此算了么？小子，虽然是你将我从那破阵中救出来的。但是，你要阻止我杀他们，可别怪我不客气。”
海龙手中金光一闪，金箍棒高举，沉声道：“那你可以试试。看能否从我面前冲过去。”脸上流露出一丝怪异的表情，“朱雀前辈，如果我记得不错的话，你现在似乎已经不是圣兽了吧。我不想同您动手，这件事就此接过吧。”
朱雀是最早的四大圣兽之一，虽然它表面显得很愤怒，但它的内心却是非常平静的。面前这个身材高大的仙人，身上散发的庞大气势绝不比自己弱。被奇门遁甲阵困了这么长时间，它的法力已经弱了许多，真动起手来，未必是面前这个仙人的对手。不由得沉声道：“小子，你真的要阻止我么？”
海龙正色道：“这七位乃是我同门师兄，我怎么可能让你伤害他们。”说到这里，海龙转过身面对一脸惊愕之色的寒山七友道：“小弟海龙见过七位师兄、师姐，我师傅是斗战胜佛。我曾经受到过师伯许多指点，先前冒犯，还请师兄、师姐们见谅。不知你们因何与朱雀前辈起的冲突呢？”
一听海龙自称是孙悟空的弟子，再看到他手上的金箍棒，寒山七友的脸色顿时缓和下来，为首一名看上去四十余岁的中年人飘飞而出，落在海龙面前道：“师弟，我是寒山七友中的老大元虚子。你实在太卤莽了，怎么能帮朱雀脱阵而出呢？你知道我们费了多少精力才将它圈入奇门遁甲阵么？”
朱雀听到元虚子的话眼中寒光大放，身体周围的红芒骤然缩小，闪电般冲了上来。海龙感受到朱雀带起的锋锐之气，不由得心中一惊，赶忙挡在元虚子，手中金箍棒前点幻化出漫天棒影，封死了朱雀所有攻击路线。
朱雀眼中红芒突然闪过一道金光，身体奇异般的缩小，所有护体光芒顷刻间消失不见，如同一丝红线般在千钧棒法中上下起伏，竟然穿过了海龙的棍影。一团金色的火焰骤然出现在海龙胸前，巨大的冲击力传来，海龙的身体被震的飞了出去。曾经是圣兽的朱雀，又岂是容易对付的？
虽然有龙翔天极神铠防御，本身修炼的又是火属性混沌之气，但海龙还是清晰的感觉到全身一阵灼热，这股灼热与麒麟圣火完全不同，似乎是由内而外的，引的自己意念力一阵不稳。但不适也只持续了瞬间而已，就被龙翔天极神铠传来的一股清凉之气完全化解了。
此时，朱雀已经扑向了元虚子，寒山七友其他六人同时怒喝出声，分别喷出一口至纯的太乙两极真火，元虚子身为七友之首，自然也有些手段，在朱雀扑向他的同时，手中多出一块玉牌，眼看朱雀扑至之时，玉牌被他的法力震碎，一股白色的烟雾飘然而出，元虚子已经消失不见了。再次出现时，已经到了其他六友的中央。
面对六道强悍的太乙两极真火，朱雀不屑的哼了一声，竟然直接冲入其中，火光闪现，它那护体的法力竟然将太乙两极真火的法力完全化尽，并吸为己用，刹那间，朱雀本体竟然膨胀了一些，冷笑道：“多谢你们帮我恢复法力了。在我面前玩儿火，简直是找死。”
蓝光一闪，海龙已经横在朱雀身前，右手前伸，围绕在小臂上的五柄锋刃瞬间融合到他手上，尺余长的锋锐闪烁着幽蓝色的光芒，一股森然杀机顷刻间弥漫于半空之中。在海龙的杀机面前，刚要再次前冲的朱雀硬生生停住了身形，在那如同有形一般的杀机面前，它心中竟然生起了一丝退却的畏惧。
被朱雀突然的偷袭震飞，海龙心中怒气勃发，眼中闪烁着森冷的光芒，沉声道：“朱雀，你真要与我们为敌么？想动寒山七友，你要先过我这一关。”
朱雀的两翼轻展，身体周围的火光随之律动，冷哼一声，道：“小子，刚才那些笨蛋已经帮我恢复了法力，如果你要阻止我，我就先灭了你的肉身，看在你先前帮我的份上，我会保留你的神识，给你重新修炼的机会。”
海龙哈哈一笑，龙翔天极神铠头盔和胸铠上的宝石同时亮了起来，“好啊！我也想领教一下，曾经是圣兽的你，到底有多强的实力，就算是在星君挑战前的热身吧。”
一边说着，海龙的右手上的利刃蓝光大放，脑海中闪过一股清流，下意识的喝道：“龙――翔――裂――天――切――。”五道蓝光诡异的飞斩而出，没有任何破空之声发出，转瞬间劈到了朱雀面前。
朱雀全身光芒一收，身体向后飘退，同时双翼一扇，两团火浪扑空而至，迎上了海龙的攻击。海龙突然感觉到眼前的一切都慢了下来似的，清晰的看到那两团火浪每一个薄弱的部位。五道蓝光瞬间改变方向，轻松的切入，直奔朱雀本体而去。同时，他身形前冲，如同先前朱雀对付太乙两极真火似的，冲入了那灼热的火浪之中。
混沌之气在身体周围形成无数气旋，火浪扑至，顿时被变得狂暴的混沌之气撕的粉碎。部分火属性法力还被混沌之气反吸而入，海龙右手上的利刃在意念力的控制下瞬间缩了回去，金光一闪，金箍棒重新出现，身随棒走，追着先前的五道蓝色光刃冲向朱雀。
朱雀面对蓝光，双翼合拢于身前，轻巧的向前劈出，两道变成金色的火焰竟然将龙翔裂天切成功的化解了。但是，金色火焰也被锋锐的光刃斩成数片，逼散在一旁，无法阻挡随后而至的海龙。
面对曾经的圣兽，海龙没有任何保留，霹雳三打破空而出，千万道金光在周围仙灵之气的掩映下绚丽夺目，所有的压力以朱雀为中心迅速集中着。
朱雀眼中沉静如水，面对这接踵而来的攻击，它没有丝毫慌乱。身体周围的火焰完全收拢在一起，将受攻击范围缩到最小，同时，它口中发出一声嘹亮的鸣叫，红彤彤的小嘴张开，喷出一道更为闪亮的金色火焰。这团火焰没有攻击，而是凝聚成一面小巧的火焰盾牌，刚好将朱雀娇小的身体护在其中。它对于方寸山的千钧棒法还是有所了解的，孙悟空的金箍棒也自然认得，无坚不摧虽然强大，但它也有自己对付的办法。
海龙的攻击完全集中在那面盾牌上。金箍棒瞬间发挥出无坚不摧的攻击力。千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉这三式连接的极为紧密，但正是由于太紧密了，当法力完全爆发，将那面金色火焰盾牌粉碎之时，朱雀成功飞退，并没有伤害到它的身体。
朱雀眼中流露出一丝得意的光芒，刚想趁此机会攻击，它突然惊恐的发现，海龙身体周围的气息变了，变得无比深邃，鬼气瞬间弥漫。没等它反应过来，无边鬼气带着凄惨的嚎叫声已经将它那娇小的身体完全吞噬。
神61人61鬼所发出的攻击力绝不弱于霹雳三打。天空变得阴暗起来，周围的空间诡异的扭曲着。朱雀愤怒的吼叫着，身体在棍影中完全缩成了一个红色的光团。虽然凭借令人琢磨不透的速度闪过了大部分攻击，但还是被金箍棒成功的命中了数次。
-----------------------------------------------------------
vip票大家多多的砸吧（未完待续）

第一百七十七章 神鸟朱雀(下)
正当海龙以为自己得手之时，他突然看到一缕黑芒飘逸而来，没等他反映过来，黑芒已经贴上了他的小腹。
寒山七友和远处的孔雀公主都看到了一幕诡异的景象，原本占据上风的海龙，身体突然剧烈的一颤，紧接着，整个上仙界仿佛都晃动了一下似的，雷霆霹雳一般的轰响震的寒山七友同时喷出一口鲜血，远处的孔雀公主更是被震的晕了过去。幸好元虚子及时发现，喷血的同时发出一件梭形仙器，及时托住了孔雀公主的身体，使她不至于掉落。梭形仙器带着孔雀公主的身体，转瞬间回到他身旁，元虚子注入一道仙灵之气，确定孔雀公主并无大碍后，赶忙向海龙的身影看去。
海龙的身体在那声剧烈的爆炸后被高高的抛飞而起，全身蓝色光芒骤然大亮如同火焰一般包裹在周围，而朱雀也被震飞到远出。现在的它，看上去狼狈异常，身上的红色光芒已经完全黯淡了，空中漂浮着数根赤红色的羽毛，炯炯有神的双眸变成了一片灰白色，娇小的胸脯剧烈的起伏着，不断有血沫从嘴角处逸出，显然已经受到了重创。
海龙的身体好不容易才在半空中稳定下来，当朱雀看到他的样子时，不禁惊骇的大喊道：“不可能？在我神识本相攻击下，你不可能毫发无伤的。”
是的，漂浮在上空的海龙，身上没有一丝伤痕，只是身上那龙翔天极神铠的蓝光已经完全黯淡下来，胸前起伏，气息显得有些不匀。
蓝光一闪，海龙背后羽翼轻展，已经重新回到了朱雀面前，手中金箍棒斜指下方，淡然道：“没有什么不可能的。只是你无法破除我的防御而已。”他自然不会说出自己龙翔天极神铠的秘密，刚才朱雀突然的攻击确实威力无穷，表面上海龙虽然无恙，但那灼热的火力此时正在他体内肆虐，与龙翔天极神铠传入的清凉之气拼斗着。但很显然，他这点小伤要比朱雀轻的多了。龙翔天极神铠也没有一丝破损的迹象。海龙心中暗呼侥幸，要不是自己无意中将龙翔玉与天极神铠合为一体，恐怕此时的伤势比朱雀要更加严重。

朱雀有些失神的道：“不可能，不可能。这绝对不可能。就算你有混沌之气护体，也绝对不可能扛过我的神识本相攻击。”
海龙淡然道：“你知道我用的是混沌之气？”
朱雀愤怒的道：“废话，我堂堂朱雀圣兽要连这点见识都没有，也妄在仙界多年了。如果不是混沌之气，你能将法力瞬间从仙气转化成鬼气？能伤的了我？”
海龙缓缓抬起金箍棒，沉声道：“你还要再打下去么？”
朱雀哼了一声，道：“还打什么？你这么变态的防御，再打我不是找死么？没想到，我竟然会输给你这样的孺子小儿。丢人，真是丢人啊！想怎么办，随便你。不过，想杀我，也没那么容易。”
海龙淡然一笑，并没有因为朱雀说他是孺子小儿生气，比起岁数来，他恐怕连朱雀的百分之一都不到。“朱雀前辈，我本无伤害你之意，你现在的伤势都是你自己咎由自取。我只希望你将与我这几位师兄、师姐冲突的原因说出来，然后，你就可以走了。”
朱雀眼珠一转，哼了一声，道：“你问他们好了。”
寒山七友此时已经飞了过来，海龙力撼圣兽朱雀的情景已经给他们留下了深深的印象。元虚子相信，就算是海龙的师傅斗战胜佛孙悟空亲自前来，想要战胜朱雀也未必有他现在这么轻松。海龙那强大的实力不禁让他们心中生起敬佩之意。
海龙看向元虚子，元虚子轻叹一声，道：“其实我们都有些莫名其妙。前些天，我们接到师傅的仙扎，命我们返回五庄观，刚从潜修之地出来不久，就遇到了他。我们以前曾经见过他的模样，出于同道的善意，就上前打了个招呼。可谁知道，这位朱雀前辈立刻向我们发动了攻击，结果三弟和五妹都受伤了。虽然朱雀前辈修为强大，但我们有七人，也未必会输给他，在愤怒之下，就动起手来，最后的结果你也看到了，我们找到机会用奇门遁甲阵将它困入其中，却被你破坏了。否则，虽然朱雀前辈实力强大，想突破仙界第一仙阵恐怕还是不可能的。”
朱雀怒道：“你放屁。你们这些贪婪的家伙根本就没安好心，在你们之前，我刚遇到几个试图接近我，想用仙法将我封印的仙人。你们敢说自己心中没有贪念么？”
海龙心中一动，暗道，如果能有朱雀作为自己的仙兽，实力至少会成倍的增强，难道这几位师兄、师姐真的起了贪念不成？想到这里，他看向元虚子的目光不禁流露出一丝疑惑。
元虚子凛然道：“朱雀，你把话说清楚了。你有什么证据证明我们想抓你当自己的仙兽。我以我的神识发誓，当日我们七兄妹如有一人存有此心，天诛地灭，神识破散，永世不得超升。我们身为镇元大仙门下弟子，怎能受你如此污蔑，更不会做那龌龊之事。”
海龙和朱雀都是拥有大神通的，元虚子修为虽然不弱，但距大神通还有一线距离，此时在海龙和朱雀的意念力作用下，他如果说的是谎言，必定会被识破。但他身上那凛然的正气却告诉海龙，元虚子所言一切皆为真实。扭头转向朱雀，沉声道：“前辈，你还有什么可说的么？”
朱雀曾为圣兽，自然不会抵赖。冷哼一声道：“仙人本就没几个好东西。就算我卤莽了一些又怎么样。你们当时不会说清楚么？”
元虚子显然修养极好，只是眉头微皱，道：“当时前辈可没有给我们说清楚的机会。”
海龙微微一笑，道：“朱雀前辈，你伤了我这几位兄长，我也伤了你，本来这事就是个误会，既然如此，就由此揭过吧。我这几位师兄、师姐都是豁达之人，请前辈以后不要在为难什么，如何？”
朱雀楞了一下，海龙前后给他一种判若两人的感觉，在先前的攻击时，他充满了霸气，此时却流露出儒雅的风度，在现在这种不利的局面下，它还能有什么别的选择么？
缓缓点头，道：“错就是错了。这件事算我不对好了。小子，我有话要对你说。”
不用海龙招呼，元虚子淡然一笑，道：“师弟，我们在那边等你，帮你这位朋友苏醒，咱们稍后再叙。”说完，寒山七友飘身而起，落于数百米之外。
海龙转向朱雀，道：“前辈有什么话现在可以说了。”
朱雀眼中红光一闪，一个薄弱的绝对空间将自己和海龙包裹在其中。海龙不用特意去探察，也能感觉出这个绝对空间只有隔音的作用而已。
没等朱雀开口，海龙轻笑道：“前辈是否想问，我是怎么学会混沌之气的。”
朱雀点了点头，道：“不错，希望你能实言相告，这对我来说，是非常重要的。”
海龙微笑道：“其实，我在几百年前曾经剑过青龙王前辈一面，他也问过同样的问题。而且将四大圣兽同混沌王之间的关系合盘托出。所以，我很明白前辈你现在的心情。其实，我相信您也看出来了，我的混沌之气远不够精纯，只是火属性混沌之气而已。我本身是至阳之体，在我师傅的帮助下，经过……”当下，他将自己当初如何得到混沌之气的过程简略的说了一遍，并没有任何隐瞒。
朱雀听完海龙叙述点了点头，道：“没想到他们居然能够找齐炼制混沌丹的材料，又有你这个至阳之体。不过，你的毅力还是很让人吃惊，在太上老君的九天九昧真火中坚持下来，并不是一件容易的事。”它可以说是火属性仙法的宗师了，自然知道九天九昧真火的威力。
海龙道：“这些都已经是过去的事了，不经历痛苦，也不会有我的今天。前辈，你已经有很多年不在仙界走动了吧。这次出山，难道是要寻火麒麟报复么？”
朱雀不屑的哼了一声，道：“不过是个名头而已，报复什么？当初要不是我愿意，他们未必能够抢的走我火圣兽的位置。你知道麒麟一族同我最大的区别在什么地方么？就是数量，他们是全族之力，而朱雀却只有我一个。就算我能力再强，也应付不了整个麒麟一族。当圣兽也没什么可骄傲的，不过会成为众矢之的而已。如果我还是以前的西火圣兽朱雀，绝不可能有现在这么清闲。刚才听你说，你叫海龙，是么？”
海龙点了点头，道：“不错，晚辈海龙，没想到朱雀前辈竟然能想的这么开。您的问题问完了，我也有个问题，您的修为属火性，对于我的火属性混沌之气应该比青龙王前辈认识的更加清楚，我现在想知道，如果与以前的混沌王相比，我差多少。希望前辈能实言相告。”
朱雀笑了，非常开心似的笑了，虽然身受重伤，但它那洪亮的声音还是震的海龙耳朵一阵发麻，海龙没有说话，只是注视着朱雀，等待着它的回答。
笑声收歇，朱雀冷哼一声，道：“小子，你以为胜了我是什么了不起的事么？如果不是你身上这件铠甲有古怪，凭借你自己的实力，顶多同我拼个两败俱伤而已。混沌王陛下，那也是你能相比的么？”火红的双眼中流露出崇敬之色，“陛下那已经不能用神通来称之了，他老人家以混沌之气创造了万物，而你还只不过局限于物的境界。在六界之中，永远也不可能出现一个能同混沌王陛下相比的的人物。混沌王陛下在临去前曾经说过，六界所有的一切都是他创造的，为此，他也付出了自己的一切，虽然他表面上去了，但他的眼睛却永远都留存在六界的每一个角落，始终在注视着我们，注视着他的孩子。陛下残存的意念或许留存在六界的某个角落，但是，即使得到他老人家的意念，也不会有第二个混沌王出现。”
海龙接口道：“尽管如此，但是，得到了混沌王意念中的东西，也应该可以称霸六界了吧。朱雀前辈，我从来都没有同混沌王相比的意思，我只是想知道差距在什么地方，差距到底有多大而已。现在，我已经明白了。”
朱雀的目光柔和了一些，道：“我看的出，你从有意识到现在，只不过经历了一个很短的过程，在这个短短的过程中，你的实力已经能够与我抗衡，不能不算是得天独厚。或许，在你身上，真的有混沌王陛下的眷顾吧。海龙，我可以告诉你的是，你的火属性混沌之气虽然不错，但其实根本仍然是各界的灵气，本身并不具有创造的能力。创造，是你同真正混沌之气的根本区别。当有一天，你能掌握了创造之力，就算你不能同混沌王陛下相比，至少，也可以像你所说的那样，成为六界第一人。我最喜欢的是自由，除了修炼外，一直都在各地游荡，今日，虽然你将我击败，但无论怎么说，也是你将我从奇门遁甲阵中救出来的，我朱雀从来都不愿意欠别人什么，这个送给你，算是留个纪念吧。”
红光一闪，一团红色的光球出现在海龙面前，海龙下意识的张开手，一颗红色的珠子停在他掌心之中。似乎这颗珠子上有强大的吸引力似的，海龙身上的定风珠闪耀着青色光芒出现在它身旁，两颗珠子亲切的打着招呼，互相围绕着对方，缓慢的旋转起来。
海龙眼中光芒大放，失声道：“难道这是定火珠不成？”
朱雀傲然道：“不错，这才是真正的火属性圣兽象征――定火珠。当初那群麒麟笨蛋一直以为夺走了我的圣兽灵根就可以成为火圣兽了，其实，没有定火珠它们根本不会被其他三位圣兽承认，否则，你以为水白虎会带领手下收服火麒麟么？”
-----------------------------------------------------------
大家支持是我最大的动力,感谢你们投票给我.（未完待续）

第一百七十八章 背后偷袭(上)
海龙有些迷惘的道：“可是，似乎以您一人之力也很难同水白虎相抗衡吧。白虎王完全可以将您的定火珠夺走啊！”
朱雀长叹一声，道：“不，白虎王他不敢的。只有我身上有定火珠在，他们水也不敢动我火属性圣兽的位置。因为，不论是青龙王送你的定风珠还是我今日送你的定火珠，代表的，都是混沌王陛下的尊严，混沌王的尊严，是没有任何人敢于挑衅的，即使他老人家已经不在了。水白虎虽然混蛋，但他还知道利弊。”
海龙看着互相环绕的定火珠和定风珠，恳切的道：“前辈，这么珍贵的礼物我不能收，当初我只是自救而已。定火珠对您来说是那么珍贵，您还是收回去吧。”
朱雀摇了摇头，道：“我送出去的东西，从来没有收回的习惯。其实，我将定火珠送你，也是有私心的。混沌王陛下去了这么多年，时间长的连我都记不清楚了。我真的很想看到他老人家的混沌之气重新出现在六界之中。小子，定火珠对你的意义同定风珠是完全不同的。你所修炼的火属性混沌之气有定火珠的辅助，修炼必然能事半功倍。虽然我不知道真正的混沌之气应该如何修炼，但有定火珠在，至少可以帮你把火属性混沌之气修炼到顶峰，那时，你自己在摸索真正混沌之气的修炼方法吧。当然，如果有机会你能得到混沌王陛下留存的神识，那你就可以真正踏入混沌之气的大门了。”
光晕流转，朱雀没有给海龙再拒绝的机会，绝对空间消失了，它那娇小的身体在空中一个转折，飘飞而起，似乎在这刹那间，它的法力已经恢复了许多似的。
“海龙，希望我们以后有机会还能见面，别让我和老青龙失望，我们送你东西并不是白送的，希望你能有所成就。”红光远去，朱雀的声音在海龙耳中回荡。看着手中一青一红两颗珠子，他也不知道自己该说什么好了，混沌王，这个传奇式的名字却深深的印在了海龙心中。
“哎呦，真是震死我了。”孔雀公主的声音将海龙从思绪中唤醒。扭头看去，只见孔雀公主已经在元虚子的帮助下清醒过来。
将龙翔天极神铠的法力化去，飘身来到七友面前，海龙恭敬的道：“见过几位师兄、师姐。”
元虚子微笑道：“师弟不必客气。今日多亏有你挫了那位朱雀前辈的怒气，否则，我们今日恐怕难逃一劫啊！”
海龙苦笑道：“要不是我把它放出来，也不会给你们找这么多麻烦。”
七友中一名看上去二十七、八岁，容貌普通的女子道：“师弟，你的实力真让我们震惊，刚才听你说，是要去参加星君比试，是么？”
海龙点了点头，道：“是的，希望能得争取到一个高些的星君位置吧。”
元虚子微笑道：“以师弟的修为绝无问题，我给你介绍一下，这位是二妹元镜子。”说着，他指了指说话的女子。然后将其余五人也一一介绍给海龙。寒山七友按照前后排序，分别是元虚子、元镜子、元融子、元阳子、元真子、元修子、元灵子。
孔雀公主道：“海龙，时间不早，我们也该启程了。”
海龙向寒山七友道：“各位师兄、师姐，以后再见。到时，定向你们请教。”
元虚子七人赶忙还礼，“祝师弟一路顺风。”
为了不耽搁星君挑战的时间，海龙没再多说什么，驾起金云，带着孔雀公主飘飞而起，转瞬间消失在寒山七友的视线之中。
看着他离去的背影，元虚子轻叹一声，道：“真是一代新人换旧人。这海龙师弟的修为也只能用深不可测来形容了。相信用不了多久，他就能达到师傅那样的神通境界。”
元阳子微笑道：“仙界能人倍出，我们也需要努力了，大师兄，我看回到观里后，我们七人不妨闭关一段时间，在恩师的指点下，或许会有所突破也说不定。”
元虚子点头道：“为兄也正有此意。”七道光芒亮起，寒山七友化为流光而去。
……
海龙一边控制着金云急速飞行，一边回身问道：“孔雀，你怎么样？还有什么不舒服的地方么？”
孔雀摇了摇头，有些心灰意懒的道：“已经没事了。不过刚才你们交手时真可怕，看来，我的修为还是太弱了。达到你们那个层次后，我研究的这些小东西根本没有任何作用。”
海龙微笑道：“你也不必灰心，你那些巧器作用其实并不小。仙器在战斗过程中还是有很大作用的，先前如果不是师祖赠予的天极神铠显威，恐怕我此时已经像朱雀前辈一样，身受重创了。”
孔雀看了海龙一眼，道：“那也要在修为相差不多的情况下才能显现出仙器的威力。像我，就算有再好的法器护身，在你面前也是没有任何作用的。”说到这里，孔雀俏脸突然变得一片苍白，身体一晃险些摔倒。海龙赶忙抓住孔雀的双肩，扶着她的身体道：“你怎么了？不是说没事了么？”
孔雀苦笑道：“我也不知道怎么回事，只是觉得有些晕眩。”
混沌之气柔和的输入孔雀体内，在海龙的意念力作用下，探察着她此时的身体状况，绕体一周，海龙松了口气。孔雀公主之所以感到晕眩，是因为在先前的法力爆炸中产生的声音震伤了她的神识。而混沌之气则是最好的滋补，海龙不敢怠慢，就那么抓着孔雀公主的双肩，不断将自身法力输入其体内，帮助她将神识稳定下来。
在混沌之气的滋润下，孔雀俏脸上一片陀红，看起来分外迷人。眼波流转，眼眸深处已经多了几分神采，她的神识已经基本稳定住了。
正在海龙准备收功之时，一个充满愤怒的声音骤然响起，“卑鄙小人，我杀了你。”足以令海龙感觉到威胁生命的庞大压力瞬间在他深厚形成。无数锋锐之气，使周围的仙灵之气变的充满了肃杀。海龙此时已经没有时间反应了，对方在从后面冲来之时，自己的神识竟然没有发现，他不能闪躲，如果躲开对方的攻击，势必会危急到身前的孔雀。
眼中光芒一闪，在气劲临身的瞬间，天极神铠瞬间出现，青色的铠甲将海龙全身包袱在内。由于时间短促，他还来不及让天极神铠同龙翔玉相结合，只能这么硬生生的以身体承受了对方的攻击。
轰轰轰轰轰轰……，无数重击带着冰冷的气息在海龙背后爆发，天极神铠显现出强悍的防御能力，海龙下意识的将孔雀搂入怀中，以混沌之气相护，在背后狂暴的冲击力之下身体斜斜的飞了出去。虽然天极神铠是绝对防御，但这绝对防御也是有限度的，如果它面对的是金箍棒的攻击，恐怕绝对防御很有可能会被打破。在仓促之间，海龙根本无法将天极神铠的防御力完全发挥出来，数十道冷流从背后各处要害涌入体内。那一道道寒流如同尖针一般刺激着海龙的身体，哇的一声，喷出一口鲜血，幸好此时孔雀被他搂入怀中，否则，这口鲜血必然会染红孔雀的身体。
海龙深吸口气，想提聚法力同来人对抗，但体内那数十道充满尖锐的寒流疯狂的肆虐着。天极神铠所产生的清凉之气根本追不上那些冷流疯狂肆虐的速度。所有的混沌之气都凝结起来，在海龙体内阻击冷流的前进。海龙这一吸气，顿时感觉内腑传来无法忍受的疼痛，再次喷出一口鲜血后，神志竟然有些迷糊了。
“鳗鱼大哥，你疯了么？你怎么能这样。”孔雀的惊呼令海龙全身一震，这偷袭自己的，竟然是月曜星君鳗鱼？
一道雪白的身影出现在海龙和孔雀公主身前，全身散发着无比冰冷的气息，英俊的面庞上充满了杀机，眼中的寒芒似乎比他的冰骨凝血大法更加寒冷。正是大雪山第二高手鳗鱼。
“我疯了？我是疯了。孔雀，这是我和他之间的事。他伤了师傅，夺我爱妻，我与他的仇恨不共戴天。你躲开，我今日要将他碎尸万段。”鳗鱼的声音近乎嘶喊，凄厉的感觉令海龙感到全身更加冰冷了。
听了鳗鱼的话海龙和孔雀公主都愣了，眼看着鳗鱼手中凤凰琴化为一道流光斩向海龙。
孔雀此时已经从海龙怀中起身，面对鳗鱼的攻击，她来不及解释，能做的，只有将自己的身体挡在海龙面前。
寒光嘎然而止，凤凰琴停在孔雀身前一尺外，鳗鱼眼中充满了凄厉之色，他全身都在颤抖着，“为什么？为什么要这样对我？孔雀，我是那么爱你，你为什么要这样对我。”
孔雀美目中闪过一道寒光，凄然一笑，道：“鳗鱼，我算看清你了，有我在，绝不允许你杀他。你不是本事大的很么？居然不问青红皂白就用出了偷袭的手段。堂堂月曜星君就如此卑鄙无耻么？有本事，你在星君挑战赛上堂堂正正的打败他，现在要杀，你就先杀了我吧。”
鳗鱼的脸色更加苍白了，凤凰琴光芒一转，收回背后，他狠狠的看了海龙一眼，道：“好，好，我等着，我在月星坪等着他。”说完，似乎不愿再多看孔雀一眼似的，如同大鹏展翅般飞身而去。
一切都只是电光时火间发生的，当海龙反应过来时，鳗鱼已经飞身而起，他赶忙大喊道：“不是这样，哇……”在焦急中，不禁又喷出一口鲜血，后半句话顿时没有喊出。
孔雀眼看着鳗鱼的身影消失了，全身一软，瘫倒在海龙的金云之上。
海龙体内的混沌之气此时已经逐渐占据了上风，开始将寒流不断剿灭，稳住体内的气息后，他赶忙向孔雀道：“这是误会啊！你为什么不向他解释。”
孔雀凄然道：“你没看到他的样子么？现在解释有什么用，他能听的进去么？一个不好，他会取你性命的。对不起海龙，因为我让你受伤了。”
海龙苦笑道：“我受伤到是没什么，如果让你们因为误会而造成彼此伤害就不好了。我们赶快追上去解释吧。我想，这一切定是天诛那个小人从中挑拨而至。鳗鱼大哥只是一时蒙蔽了心窍，等他清醒过来就会好的。”
孔雀摇了摇头，道：“海龙，我对他真的很失望。难道他宁可信天诛也不相信我与他的感情么？他竟然用出全力偷袭你，如果不是你身上这件铠甲，恐怕刚才那一招百鸟朝凤就取你性命了。如果你真的死在他手下，我会痛苦终生的，你是我的救命恩人啊！”自嘲的笑笑，面庞上流露出一丝凄然，“原来，我们之间的感情就这么禁不住考验。”
海龙轻叹一声，道：“孔雀，你别这样，这件事因我而起，我一定会替你解释清楚的。其实，刚才发生的事如果换做我可能也会像鳗鱼大哥那样做。那时我为了稳定你的神识，有些太亲密了。在深深的爱恋中是揉不进一颗沙子的，他也是因为太爱你，才会如此冲动。”
孔雀喃喃的道：“是这样么？可是，我……”
海龙哈哈一笑，道：“别可是了，如果你是因为我受伤而怪他大可不必，我结实的很，休息一会儿就会没事的。等再见到他时，我一定帮你解释清楚。”
孔雀的神色放松了一些，她突然抬起头，双目灼灼的看着海龙，沉声道：“海龙，你答应我一件事。在星君挑战面对鳗鱼时一定不要手下留情。我要你全力将他击败，败的没有任何还手的机会。这次，我是认真的。在你彻底击败他之前，不要解释什么。”

海龙一愣，道：“没必要这样吧。就算你要惩罚他也用不着这样啊！”（未完待续）

第一百七十八章 背后偷袭(下)
孔雀轻叹一声，道：“不，绝对有这个必要。你不知道鳗鱼的性子，他平时显得很和气，但是，一旦认真起来，就算是他最信任的丁满大哥也无法劝服他。只有将他彻底击败，你才有可能完全说服他。而且，他锐气太盛了，需要受些挫折，否则，对他以后没有任何好处。”说到这里，孔雀俏脸突然一红，低声道：“当然，你，你别伤他伤的太重。”
海龙呆呆的看着孔雀，突然，他放声大笑起来，“哈哈哈哈，孔雀啊！你要逗死我么？嘴上说的那么硬，其实你心里还是那么关心他。这样我可很难处理，你又让我击败他，又不让我伤他太重，难，真是很难。”
孔雀看着海龙眼中的笑意，捶了他一拳，嗔道：“我不管，难你也要这样做。你刚才还答应帮我向他解释的。大不了，这次你成功后，我帮你做几件好东西讨好飘渺和影好了。”
海龙在孔雀手掌上一拍，笑道：“一言为定，童叟无欺。”
……
七星坪。仙界中唯一在名义上可以不受仙宫管束的地方。
仙云飘荡，纯净的仙灵之气滋润着这里的一切，数百名仙人站在地面上，仰望着面前一道直通云端的天梯，没有人说话，一切都是那么的寂静。
各种仙草、植物孕育着勃勃生机，在仙灵之气的包裹下，每一株仙草仿佛都覆盖了一层绚丽的色彩。
仙人们注视天梯的目光都流露出灼热的光芒，凡是来到这里的人，没有谁不想踏上天梯，升入云端之上成为七星坪之一的主宰。那代表的，是仙界的无上荣耀。在近三次的七星坪星君挑战中都出现过一颗耀眼的新星。尤其是那一次，丁满凭借着自己深厚的修为，凭借着大雪山诡异的仙法，竟然一举蹬顶，成为了七星坪最高主宰日曜星君。
虽然七星坪不能同五庄观那样的仙家大派相比，但是，这里确是每个仙人借以成名最好的地方。无数年间，一名又一名仙人从这里脱颖而出，只要成为这里任何一坪的主宰，都能成功的踏入仙界绝顶仙人之林。在几乎没有物欲的仙界，这个诱惑又有多少人能够抵挡的住呢？只要是自认为修为强盛者，在星君挑战赛开始时都会云集此处，希望能得到挑战的机会。
天梯是雪白色的，由一团团云雾所组成，每一团云雾都只有直径一米左右，云气聚而不散，每一级天梯相距约百米。突然，天梯发生了变化，一阵阵强大的法力波动不断从上空厚实的云层中传来，最上方接近云雾的天梯发生了变化，由白色渐渐转为了金色，金光似乎会蔓延似的，天梯由上向下，逐一发生着变化。
仙人们的目光更加灼热了，他们都知道，期待已久的挑战就要开始了。
一条紫色绶带从空中的云朵内飘然而下，随风飞舞，却始终围绕着天梯而下。
地面上，一团团颜色各异的光芒渐渐闪亮，仙人们已经提聚了自己的修为，他们都知道，谁能抢到这条绶带，那么，他就是第一个向天君发起挑战的人。但是，他们都没有动，因为他们在等，等待着应该出现的人。
眼看绶带降到天梯的一半时，天地间仿佛瞬间变得祥和了似的，祥和的气息感染的仙人们连争胜之心也弱了不少。
三团柔和的黄色光芒出现在半空之中，那是三朵金色的莲花。佛光普照大地，仙人们纷纷朝佛光行礼。光芒变得更加柔和了，一个祥和动听的声音响起，“各位仙友不必多礼。”
三道身影浮现在金莲之上，居中的是一位女性，圆盘般的佛光在她脑后闪烁着，她很美，但她的美是圣洁之美，没有任何人会起亵渎之心，全身笼罩在白色的衣襟内。看似柔弱的手托着一只晶莹的净瓶，瓶上一缕绿色的仙草生机盎然，犹如杨柳枝一般，正是观世音菩萨。
左右两人同样脑后佛光普照，左首之人身紫金色，形如童子，五髻冠其项，左手持青莲花，右手执宝剑，正是文殊菩萨。最奇特的是，在他坐莲之下，有一头巨大的青色狮子，青狮显得极为温顺，静静的悬浮在那里，注视着下方仙人。文殊菩萨又称法王子，为智慧之象征，右手持金刚宝剑，能斩群魔，断一切烦恼，左手持青莲花，花上有金刚般若经宝卷，象征所具无上智慧。
右首之人面如满月，头戴五佛宝冠，右手持金刚杵，左手持金刚铃，坐莲之下，由一个三头白象王背负着。象足踏一大金刚轮，此象有六牙之多，平静的悬浮在那里，与文殊菩萨的青狮相应成趣。此人，正是普贤菩萨，他与文殊菩萨一起，作为如来佛祖的胁侍，地位在观世音菩萨之下。其坐下白象六牙表六度，六度即是一布施，二持戒，三忍辱，四精进，五禅定，六智慧。
星君挑战正是由这三位菩萨所主持。他们乃佛界大神通者，绝不会有徇私之嫌。
紫色绶带飘落于观音菩萨手中，观音菩萨微笑道：“各位仙友，今日又是七星坪异主之期。望各位上体天心，紫绶带上有七位星君所留之禁制，每挑战一坪，会自然显现一位星君名号，本座将以般若咒试之，如有不适者，请即刻退出，以免自误。”
仙人们身上的光芒更加强盛了，他们都知道，第一重考验即将开始，如果无法通过观音菩萨的般若咒，会立刻失去资格。
正在这时，一团金云飘然而至，“菩萨请稍等，晚辈来的迟了。”
观音菩萨仿佛早已经料到了一切似的，微微一笑，道：“还不算迟，请落于地面听本座讲经吧。”
金云飘然而落，一身红色长袍的海龙和身穿七彩长裙的孔雀公主出现在众仙人面前。他们在仙界都是生面孔，除了少数仙人微微色变之外，大多数仙人眼中只有惊讶之色。由于来的仓促，海龙忘记了变换身形，保持自己原有形貌而来。
孔雀向海龙点了下头，恭敬的向观音菩萨道：“晚辈无意挑战星君。”说着，就要飞出去。
观音菩萨微笑道：“且慢。无意挑战也可在此听本座讲经。雪山戾气重些，需要有所化解才好。”
孔雀心头一震，仅是刚见到自己就能判断出自己出身雪山，观音菩萨确实不愧为佛界大神通者。没再多说什么，恭敬的站在海龙身边应了声是。
观音菩萨微微一笑，取出净瓶中的杨柳枝轻撒，三滴晶莹的水珠漂浮于半空之中，转瞬间凝结在一起，又化位了一片淡淡的水雾飘洒而下，她口中道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿褥多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭缔，揭缔，波罗揭缔，波罗僧揭缔，菩提萨婆呵。”
观音菩萨是一个字一个字念出的，语速急慢，但每一个字却又充满了震撼似的响澈于众人心头，清香落于众仙人之身，每个人脸上都完全浮现出不同的神色。有的愧疚，有的骄傲，有的苦涩，有的流泪，甚至还有开怀大笑者。能完全不被此咒打动者，仅十数人而已。
从观音菩萨念出第一个字起，海龙心中就充满了祥和，再不存有任何杂念。他清晰的感觉到，这般若咒所要打动的，乃是人的内心。仙人们护体的仙力根本没有任何作用。般若咒进入他们的神识之时，他们已经开始经历沉重的考验。海龙本身意念力已经足够强大，如果他不想被般若咒入侵，完全可以将其拒之于外，但他本身问心无愧，坦然的敞开心怀，在佛气的滋润和探询下，海龙的心完全进入了入定状态。
在众仙人中，唯一没有经受考验的就只有孔雀了，佛气临身，她只觉自己如同醍醐灌顶一般，以往雪山发生的种种不断从眼中闪过，内心中的一切负面情绪在这一刻仿佛都消失了似的。她的心静了，甚至连误会自己的鳗鱼都已经忘记。
听着下方传来的各种嘈杂之音，文殊菩萨和普贤菩萨对视一眼，不由得都摇了摇头，眼中流露出一丝失望之色。文殊菩萨道：“仙界仙人们心中欲望已强，如此，与人间何异？阿弥陀佛，善哉，善哉。难怪燃灯佛祖云，仙界将变，仙已非仙了。”
观音菩萨神色不变，杨柳枝已经收回了净瓶之中，淡然道：“一切有因果，两位何必惋惜什么呢？他日之因，正是今日之果。”
面对各种下方的各种杂音，观音菩萨眼中流露出一丝悲伤的神色，右手轻挥，道：“我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛。去吧，去吧，无缘者尽去。”
大片乳白色的光芒飘荡而下，一个个仙人在光芒的笼罩中飘飞而出，当他们脱离般若咒之时，神志自然清醒过来，同时，脱离出般若咒的仙人们也明白，自己已经失去了此次争夺星君位置的机会。没有过多的停留，一道道光芒四散而去，之后将发生的一切已经与他们无关了。
光晕收敛，空气依旧祥和，但那能令人显现出本性的般若咒却完全消失了。第一个睁开眼的竟然是孔雀公主，她一连虔诚之色的向三位菩萨拜下，恭敬的道：“弟子孔雀，多谢菩萨成全。”
观音菩萨微微一笑，道：“孔雀公主不必客气，现在你可以在一边稍后了。”
观音菩萨佛法无边，在先前对仙人们考验的同时，以大神通佛力帮助孔雀公主将留存于体内的所有戾气皆化为祥和，对她今后的修炼大有裨益。
还停留在原地的仙人已经不足先前的五分之一，他们一一睁开眼眸，每个人脸上除了吃惊以外，再没有任何表情。虽然他们成功通过了第一项测试，但是，他们也同样在观音菩萨的大神通佛力下感觉到自己是那么渺小。
观音菩萨淡然道：“菩提四珠，得着进，失者退。第一得者可直接入七星坪挑战土曜星君。”话音一落，四颗带有淡黄色光芒的佛珠轻飘飘的飞荡而出，悬浮在仙人们上方百米处。这四颗佛珠，正是最后获胜晋级的凭借。但是，看着四颗佛珠谁都没有动。因为，仙人们都知道，越先得到佛珠越不好，因为，那样不但要击败原本的土曜星君，而且更要迎接其余三名晋级者的挑战。所以，他们都在等，同往界一样，只有到最后一颗佛珠争夺时，才会进入白热化的激烈。
一个爽朗的笑声响起，“既然大家都不打算要，我打这个头阵又如何呢？”红色身影飘然而起，闪电般掠过，空中的四颗佛珠顿时消失了一颗，下一刻，那红色身影已经出现在三位菩萨身前。正是最后一个睁开眼睛的海龙。
手捧佛珠，海龙恭敬的道：“弟子见过三位菩萨。”他自己也没想到，竟然如此轻易的就获得了挑战权。不愿多想什么，他的目标只有一个，那就是日曜星君。

-----------------------------------------------------------
请大家继续支持vip票（未完待续）

第一百七十九章 嫦娥的迷惑(上)
观音菩萨微笑道：“海龙不必多礼，既然你愿意第一个前去挑战，那就请蹬天梯而上吧。文殊菩萨，还请您同他前往，以监督其挑战。”一边说着，她将手中的紫色绶带递给了海龙。
下方的仙人们议论纷纷，有说海龙胆识好的，也有说他傻的。但这些杂音仿佛都被排除在外似的，丝毫也无法影响到海龙的心境，恭敬的接过紫色绶带，向上看去，海龙不禁惊啊出声。因为，在紫色绶带最下面浮现出一行金色的小字，上面写的是土曜星君广寒宫嫦娥。
嫦娥，竟然是嫦娥。海龙心中充满了惊讶，对七大星君而言，他所知道的只有丁满、鳗鱼和梦云，怎么也没想到，最后一位竟然会是嫦娥。对于这个能迷倒仙帝，令王母娘娘和九天寒妃玄天冰失去宠爱的女人，海龙心中充满了好奇。
文殊菩萨坐下青狮发出一声低吼，脚下云雾缭绕，飞升而起，直接没入了云雾之中。
海龙深吸口气，这怎么都要是自己去面对的，嫦娥，让我看看，你这能为了长生不死而舍弃自己丈夫的女人，到底是什么样子吧。
混沌之气包裹中，海龙蹬上天梯，身体如星丸般起落，登临而上。与此同时，仙人们也开始了对其他三颗佛珠的争夺。
仙气缭绕，海龙破云而出，漂浮在半空中他朝上方看去。终于见到了七星坪，海龙的心不禁有些激动。那是七团光云，分别呈现出金、银、白、青、蓝、红、黄七色。由上而下排列，如同阶梯一般。每团光云与上一层光云相距千米之远，面积足有上万平方米之广，在云朵的衬托下，那每一团光云上似乎都有着一片陆地，其上如何，从下方是无法看到的。这就是七星坪，象征着仙人强大的地方。
文殊菩萨的声音在海龙耳边响起，“拿好你手中紫色绶带，那是你挑战的权限，失去了它，挑战即告失败。请上土星坪。”
深吸口气，海龙对自己的实力有着绝对的信心，他之所以最后一个到此，是因为在路上她需要疗伤，混沌之气在定火珠的辅助下，已经将他的内伤治好了九成，海龙相信，在七星坪上，没有人能阻挡自己前进的脚步。
飞身而起，转眼间他已经蹬上了黄色光云。这里，确实是一片平坦的地面，海龙最先看到的，就是一片茂密的树林，那些树竟然都是仙界中珍贵的仙檀树，树林成环行，围拢着土星坪中央一片一千平米左右的空地。文殊菩萨正悬浮在那片空地上方等待着他。
飘身落在空地之上，海龙举起手中紫色绶带，道：“菩萨，土曜星君何在？”
“我早已经等候多时了。这位仙友看上去甚是眼生啊！”柔媚的声音响起，那柔和的声音传入耳中，海龙竟然清晰的感觉到自己心中一热。下意识的侧身望去。身体有些控制不住的一震。
仙檀树后，一名白衣少女袅袅婷婷的走了出来，雪白的长裙纤尘不染，身上没有任何装饰物，一头黑色的青丝飘洒而下，仙气轻抚中，几缕发丝飘起，嘴角处带着一丝淡淡的微笑，她带给海龙的，是圣洁的感觉。最为奇特的，是她那双如水般的眸子，其中深邃，只有凝望可知，海龙的心完全被那眸子中的清澈所吸引，仿佛要探询其中奥秘似的，一步步向那少女走去。
白衣少女微微一笑，柔声道：“仙友，你还没告诉我，你叫什么名字呢？”
海龙下意识楞楞的道：“我叫海龙。”
少女眼中流露出一丝惊芒，“海龙？你就是大闹仙宫的海龙？你不是已经被罚入地府受苦去了么？”
少女眼中的惊讶使她双眸无法像先前般清澈，海龙全身一震，意念力瞬间回神，眼眸上笼罩上一层红色的光芒，沉声道：“难道我不可以打出十八层地狱而归么？想必，你就是勾引仙帝，使他堕落的嫦娥娘娘了吧。”表面虽然沉静，但海龙心中却掀起了滔天波浪，大呼厉害，仅仅是刚见面，他就险些栽在嫦娥那不知名的诱惑仙法之中。
嫦娥见海龙恢复了正常，脸色不禁微微一变，她的迷魂之术已经达到了最高境界，往往只需要一个眼神，就可以令人轻易迷醉其中不可自拔。没想到面前这青年竟然能如此轻易的从中解脱。双手轻轻抬起，将长袖甩在一旁，美眸重新恢复了清澈，嫣然一笑，道：“原来如此，不过，勾引一词如何而来，嫦娥冤枉啊！”眼中泪光隐现，俏脸上一片凄然之色。

海龙心中不知不觉中升起一丝不忍，刚想劝慰时，却看到眼前亮起的一片银光，正是广寒宫风回雪舞剑法中一式寒芳留照魂应驻。犹豫心神被慑，海龙的反映慢了许多，身体下意识的一偏，闭过锋锐，但却依然被嫦娥手中剑刺了个措手不及，划在了右臂之上。
虽然天极神铠没有形成，但天极珠产生的防御力还是在海龙身上形成了一层无形防御，手臂上一痛，海龙顿时清醒过来，身体高飞而起，躲过了嫦娥接踵而来的攻击。他左臂上衣袖已经裂开，一股冰冷的气流沿经脉而上，令他的整条手臂一阵发麻。
嫦娥有些惊讶的道：“好坚韧的皮肤啊！你为什么不让人家砍两下呢？”脸上幽怨之色再现，她的眼睛始终盯视着海龙，手中仙剑却丝毫不缓，以攒花染出几霜痕之式幻化出一朵朵如同花瓣般的仙力朝海龙全身各处要害而来。
在手臂疼痛的瞬间，海龙已经清醒的明白，嫦娥是用某种仙法在影响自己心神的情况下再寻机攻击。同样的错误，他不会再犯第三次，意念力完全收入灵台之中，身体以元神带动，眼中神光电射，硬生生的抵御住嫦娥的目光，手中金光一闪，金箍棒化为漫天棍影飘洒而下。
嫦娥惊呼一声，俏脸上幽怨之色更盛，在法力上，她又怎么能同海龙相比呢，破碎声响起，嫦娥的仙剑在金箍棒强横的攻击下化位齑粉。嫦娥反应极快，在仙剑与金箍棒碰撞的瞬间，她放弃了自己这件仙器，同时喃喃的念了几句咒语，轻喝道：“天兵护体。”金光闪过，数十道金光挡在她面前，赫然是金甲金枪的仙宫天兵，没有任何犹豫的，他们已经缠上了海龙。封死他每一个可能进攻的方位。
海龙眼中冷芒连闪，金箍棒绕体一周，将天兵们逼退，沉声道：“嫦娥娘娘，我觉得你很像人间的一种生物。”
嫦娥嫣然一笑，道：“什么生物呢？是可爱的小鸟，还是动人的鲜花呢？”她的迷魂之术确实已经修炼到了极点，全身上下，无时无刻都充满了强大的诱惑力。海龙意念在元神的保护下自然不会再被其侵蚀，手中金箍棒连展，将嫦娥作为肉盾的天兵们一一破为齑粉，不屑的哼了一声，道：“你像的这种生物我想你自己也曾经听说过，那就是，狐狸精。真不明白，当初后羿大神如何会看上你这个水性杨花的女人。”
嫦娥脸色终于大变，后羿二字彻底破除了她的迷魂之术，怒喝一声，手中又多了一柄仙剑，迎空喷出一口血雾，剑影重叠而起，正是风回雪舞剑法中的绝学――回风。
海龙曾经见识过梦云的修为，面对嫦娥，他心中已升杀机，天极神铠瞬间出现，手中金箍棒消失不见，取而代之的是地藏王菩萨所赠之缚龙束。海龙阴阴一笑，全身顿时充满了阴森鬼气，缚龙束缓缓放下，任由嫦娥全力发出的回风冲击上自己的身体。
一团团血光在海龙身前爆发，有混沌之气辅助的天极神铠根本不是嫦娥所能攻破的。如同地狱般的火焰腾起，瞬间覆盖了整片空地。嫦娥只觉得自己脑海如中巨锤一般，全身剧烈的一震，神识如中巨锤一般，顿时陷入一片模糊之中。
海龙确实下了狠手，他的目的，就是要用烈火鞭之六道轮回彻底粉碎嫦娥的神识，令她永世不得超生。他这样做，既是为了替九天寒妃和王母娘娘姐妹报仇，也是为自己的徒弟后天讨还一个公道。在海龙心中，如果说仙界最该死的人是仙帝，那第二个，绝对就是嫦娥。
“阿弥陀佛，善哉、善哉。海龙，手下留情。”就在嫦娥即将失去意识之时，一团纯净的佛光将她的身体笼罩在内，光芒闪烁中，六道轮回法力尽被挡在身外。放大后的青色莲花出现在嫦娥下方，将她的身体和神识护起。
嫦娥脸上一片苍白，虽然在文殊菩萨的保护中，避免了神识被破，但毕竟神识已伤，倒于青莲之上，就那么昏了过去。
海龙见文殊菩萨出手时就已经减弱了自己的法力，眼看嫦娥的身体被文殊菩萨收回身边，皱眉道：“菩萨，此女作恶多端，您为什么不让我取她性命。如果没有她，仙界未必会像现在这么乱。”
“阿弥陀佛。海龙，你要明白，今日是来争夺星君之位而不是来让你报复的，你可以休息一会儿，等待其他挑战者的到来。所谓得饶人处且饶人，慎之，慎之。”
海龙心中暗叹，知道当着文殊菩萨的面，自己是无论如何也杀不了嫦娥的。虽然只经过短暂的接触，但海龙心中对嫦娥却产生出恐惧，并不是因为对方的实力有多么强大。以嫦娥的修为，比梦云要差了许多，但她那迷魂之法确实神妙，恐怕也只有像文殊菩萨这样的佛界中人才不会为其所惑吧。他正想着，耳边突然响起文殊菩萨的声音，“海龙稍安毋躁，我也知此女对仙界的害处，但是，你想没想过，此时仙宫同你们勉强可以保持平衡。嫦娥乃是仙帝身边最重要的人，如果你今天杀了她，恐怕立刻就会挑起仙界内战，到时生灵涂炭，难道是你想看到的么？我佛慈悲，树欲静而风不止，我也只能尽自己的力量了。”
听了文殊菩萨的传音，海龙抬首向他看去，额头上不禁冷汗微出，是啊！文殊菩萨说的没错，如果嫦娥死了，立刻就会成为仙界大乱的导火索，自己只想能将起毁灭，实在考虑太不周全了。这位文殊菩萨不愧位智慧的象征。恭敬的深施一礼，道：“弟子受教了。”
文殊菩萨微微一笑，朝手中青莲吹了口气，嫦娥的身体就那么消失了。“海龙，你现在只需要做好自己该做的事，我已经将嫦娥送走，此女之罪孽，总有一天会偿还的。”
正在这时，两团佛光升入土星坪之上，正是观音菩萨和普贤菩萨。海龙惊讶的道：“两位菩萨，这么快下面就已经绝出胜负了么？”
观音菩萨点了点头，道：“土曜星君海龙，你将以土曜星君的身份接受挑战。”说着，她抬手轻挥，在佛光的引领下，顿时一股强大的佛气充斥而起，海龙眼前黄光一亮，身上的红色长袍已经变成了黄色的，长袍上光云缭绕，腰带上有一圈黄光闪耀的星壮符号，海龙清晰的感觉到自己的气息稳定了许多，气息内敛，心境也更位平和了。
观音菩萨道：“星君之名只是一个象征。暂时，这片土星坪是你的领地。”
海龙有些疑惑的问道：“菩萨，既然这是土曜星君的象征，为什么先前动手之时却没见嫦娥穿着它呢？”
观音菩萨微笑道：“在受到挑战时，被挑战者暂时会失去星君的称号，星君所穿的星君袍乃是上佳仙器，如穿之接受挑战，恐有不公之处。不过，下位挑战者可以穿袍而上。这样会增添挑战成功的可能。”
----------------------------------------------------------
请大家多多投我vip票（未完待续）

第一百七十九章 嫦娥的迷惑(下)
“原来如此，多谢观音菩萨指点。”此时，土星坪下方仙云破开，三道身影飘然而上。闪电般朝土星坪上飞来。有了先前同嫦娥交战时的教训，海龙再不敢有丝毫大意，眼中紫气浮现，天极神铠开始发生了变化。与龙翔玉相结合，在防御的保证下将海龙的攻击力也提升到了极限。
观音菩萨轻咦一声，道：“没想到天极珠竟然会落在你手中。”
海龙道：“这是师祖菩提祖师所赐。如非此物，恐怕晚辈现在未必能参加今日之赛了。”
三道身影转瞬间踏上土星坪，海龙定睛一看，眼中顿时流露出不可思议之色，失声道：“姐姐，怎么会是你。”身体因为激动而轻微的颤栗着，此时他眼中只有三人中那道蓝色的身影，在蓝色光晕的包裹中，正是九天寒妃玄天冰。
海龙是绝不会认错的，虽然玄天冰和王母娘娘玄天心容貌极其相似，但是，她们在气质上是决然不同的，王母娘娘气度沉凝，威仪四射，而玄天冰眉宇间却总存在着一股杀机。
飘身上前，玄天冰落于海龙身前，微笑道：“不就是我么？很意外吧弟弟。其实，我已经回仙界有段不短的时间了。先前你到来时过于匆忙，并没有看到我啊！你现在还生我的气么？”她始终没有忘记当初海龙离去时愤愤的眼神。
海龙能够感觉的出，玄天冰身上的气息变化很大，原本寒气四射的她此时气息完全内敛，显然修为有了大幅度的提升。摇了摇头，海龙道：“姐姐，我怎么会还恨你呢？你那时也有自己的苦衷。现在我已经不是以前的海龙了。”
玄天冰微笑道：“是啊！你确实同以前大不相同，当初我听姐姐说你的外形变化时还不相信，先前见到你时我还有些不敢认呢。你现在可比以前要英俊的多了。”
海龙脸一红，苦笑道：“姐姐说笑了。”
一个低沉的嗓音响起，“两位是来叙旧的，还是参加星君挑战的呢？寒妃，如果你不愿先动手，那就由我来吧。”
说话的，是玄天冰左边一名身穿灰色长袍，一脸倨傲之色的仙人，此人身材不高，却很胖，矮墩墩的如同一个大肉球般。按照抢夺佛珠的顺序，应该是玄天冰先向海龙挑战，然后才轮到他和另外一名挑战者，但见到玄天冰和海龙两人叙旧，他忍不住出言相激。可谁知玄天冰微微一笑，道：“既然白鲞大仙着急动手，那你就先请吧。”
白鲞一楞，道：“玄天冰，你真要将挑战之位让给我？要知道，这就代表着你放弃了星君挑战者的身份。”
玄天冰洒然一笑，道：“星君有什么了不起的，我只是闲着无聊才来看看的。我弟弟在此，我自然要放弃了。白鲞，你可要小心些，你这一身肥肉小心被我弟弟榨成油啊！”
白鲞大仙大怒，胖乎乎的右手拍出，一道灰色气流顿时向玄天冰卷去。玄天冰冷哼一声，眼中光芒一闪，一面菱形冰盾顿时挡在自己面前，光晕流转中，将白鲞大仙的攻击化去。
“阿弥陀佛，两位不可再动手。否则，将被取消挑战星君的资格。”观音菩萨的声音令白鲞大仙冷静下来，阴阴的看了玄天冰一眼，沉声道：“看在观音菩萨的份上，我不同你计较。玄天冰，你以为你还是当初那个有仙帝护着的九天寒妃么？哼！”
玄天冰一听白鲞提起仙帝，眼中顿时闪过一丝戾气。冷声道：“我玄天冰早已经不是什么九天寒妃，如果想动手，你就快一点，否则，就滚回你的白鲞山去。”
白鲞大仙冷哼一声，居然没有因为玄天冰的话而再次发怒，抬头向观音菩萨道：“既然玄天冰放弃挑战权，请菩萨允许我向土曜星君挑战。”
观音菩萨颔首道：“大仙请。”说着，她右手轻挥，收回了海龙身上那件象征着土曜星君的仙袍。
白鲞面对着海龙，丝毫没有因为海龙一神铠甲而有所动容，沉声道：“白鲞请教土曜星君仙法。”双手一错，一柄巨大的仙锤突然出现在他头顶上方，右手以法决一引，大喝一声，半空中犹如响起一个霹雳，仙锤向海龙当头砸来。

海龙淡然一笑，没有闪躲，右小臂五道利刃瞬间与手融合，身形不动，硬生生的向那如同磨盘大小的锤头抓去。奇异的一幕出现了，眼看仙锤浑厚的仙力就要击上海龙之时，海龙右手的利爪上蓝光电射，在混沌之气的包裹下瞬间破入仙锤仙力之中，长啸声中，仙锤已经被他硬生生的抓入手中，利刃完全破入锤中，一件仙器就这么在海龙手中报废了。
左手握拳击出，一团红色的光芒带着丝丝紫气而出，笔直的轰向白鲞。白鲞高高跃起，迎着海龙的攻击冲了上去，他的身体在半空中完全收缩在一起，真如一个肉球般撞了过去，灰色仙气澎湃而出，与海龙的混沌之气硬生生的撞在一起。
轰然巨响中，海龙发出的混沌之气消失了，但是，白鲞的身体竟然瞬间燃烧起来，火光四射间，他不禁发出一声惨嚎。海龙右手用力，仙锤化为齑粉。下一刻，他已经来到了白鲞身前，淡然道：“这是惩罚你侮辱我姐姐的行为。去吧。”大手一挥，白鲞身上火焰尽去，焦黑的身体如陨石般飞离土星坪，朝下方云海落去。
三位菩萨并没有阻止海龙，他们都看出海龙下手很有分寸，虽然伤了白鲞大仙的身体，但却并没有对他造成真正的伤害。观音菩萨无奈的轻叹一声，弹出一道佛光，笼罩住下落的白鲞，帮他化去身上的火毒。
海龙先前击出那一拳并不简单。他看出白鲞的修为在仙宫天君之上，所以先破其法器以收震慑之效，再以混沌之气包裹着压缩后的太乙两极真火攻出，白鲞在惊怒之中并没有看出其中破绽，竟然被海龙一击而败。
玄天冰嘻嘻一笑，向海龙伸出了大拇指，道：“弟弟，你这一招烤乳猪威力果然惊人啊！”
海龙微笑道：“姐姐你就留些口德吧。等我完成星君挑战后与你再叙。”
“好法力，土曜星君是否需要休息。”一个娇嫩的声音吸引了海龙的注意力，正是与玄天冰一起飞上来的另一名挑战者。那是一名看上去二十岁左右的少女，容貌清秀，穿着一身绿色长裙，虽然此女表面看似温婉，但海龙却能清晰的感觉到，她比先前那位白鲞大仙要危险的多，尤其是她身上若隐若现的血腥气息，更是令海龙心中凛然。
“不用休息了，还未请教仙友高名。”
少女微微一笑，道：“高名不敢当，小女子碧落。土曜星君上次真是好手段，打的我那徒儿灰溜溜的回来向我哭诉，今日正好领教一番。”
海龙皱眉道：“徒弟？谁是你的徒弟？”
碧落淡然道：“动起手来你自然会知道我是谁的师傅了？我只能告诉你，我现在的身份是仙宫客卿，此次前来，乃是为了日曜星君的位置。”一边说着，她右手一振，一道白光出现，赫然是一柄白色的骨刀。惨白色光晕流转，她喃喃的道：“我无底洞一脉终于可以算是仙界成员了，从今日起，再不用藏头露尾的生存了。”
海龙眼中光芒一闪，道：“你是黄殛天尊那只黄鼠狼的师傅。”
碧落微微一笑，媚态撩人，“不错，我就是黄殛的师傅，同时也是仙派无底洞之主。”
海龙冷哼一声，道：“无底洞明明是妖邪组成的，怎么会成为仙派？当初你们不是已经被那吒三太子毁灭了么？”
碧落脸色一变，道：“那只是玉鼠被灭而已。我们无底洞始终存在着。而且，现在已经是仙界中的一员，谁还会说我们是邪派，我身具仙根，就算是佛界的降魔尊者们也不会因为身份而找我麻烦的。”说着，她还挑衅似的看了一眼天上的三位菩萨。
三位菩萨恍如未见一般，依旧静静的悬浮在那里。海龙冷然道：“没想到仙帝为了保住自己的权利连妖邪都敢收录，今日见到你也好。就让我领教一下你们无底洞的枯骨刀有多大神威。”右手利刃收回，金箍棒光芒闪耀中前指。庞大的气势瞬间凝聚，面对妖邪，海龙是绝不会手下留情的。
碧落身行前飘，手中枯骨刀轻挥，微笑着道：“只有从我手中用出的枯骨刀，才是真正的枯骨刀，很快，你就会明白这个道理的。准备好，我要用破绽技了。”手中白光流转，刀身瞬间变为红色，碧落左一刀、右一刀，随着身形的前冲随意砍出。
海龙曾经在破绽技上吃过亏，自然有所防备，金箍棒防护自身，不求有功，但求无过，幻化成一片金色的光幕挡在自己身前。
碧落轻笑道：“你以为这样就可以阻挡我的破绽技了么？这只能对付黄殛而已。我的枯骨刀是身与刀合，心与意合的。可刚可柔，无物可破。”手中骨刀突然涨大了几分，在海龙惊讶的注视中，碧落消失了，她竟然真的同刀合为一体，枯骨刀瞬间化为一缕肉眼难辨的白光冲入了自己所布下的光幕之中。那红色的骨刀此时仿佛没有了形态一般，轻飘飘的毫不受力，随着金箍棒上带起的混沌之气上下飞舞，但它，却始终在前进着。
红光突然转变位白色，枯骨刀闪电般劈在空处，海龙只觉得周身都是刀影，身体移动顿时一慢。正在这时，他发现，自己竟然已经失去了行动的能力，被破绽技定住了身体。
碧落的声音响起，变得充满杀机，血腥气息瞬间弥漫于半空之中，“尸――横――遍――野――”无数刀浪带着血腥气息将海龙的身体卷入其中，周围顿时升起一团血雾，海龙闷哼一声，龙翔天极神铠在对方的攻击中爆发出点点蓝光，但此时他动不了，一刀又一刀重重的斩在他身上同一个位置。显然碧落已经知道他身上的铠甲防御力惊人，特意选择了这种攻击方法。
玄天冰惊呼一声，刚想上前营救，却发现自己的身体被一股柔和的佛力罩住，抬头看去，只剑观音菩萨向她摇了摇头，耳边响起祥和的声音，“不要急，天极神铠没有那么容易被破的，让海龙多经历一些挫折对他只有好处。”
海龙怒吼一声，在对方不断在同一位置的攻击中，疼痛从咽喉中传入体内，海龙爆发了，体内的混沌之气如同火药引燃一般爆发了。混沌之气的绝对空间瞬间形成，他已经挣脱了束缚，手中金箍棒全力挥出，霹雳三打瞬间封死了周围所有的空间。
白光一闪，碧落的声音响起，“难道你还没发现么？你这样的攻击对我是无效的。能坐上仙宫客卿的位置，又岂是那么简单。”
白光流转，枯骨刀奇异的斩出，海龙再次发现，身体重新进入僵硬状态，又失去了移动的能力。无力的恐惧瞬间传遍全身，对方这样的攻击让自己如何能抵挡呢？咽喉上巨痛传来，疼痛感似乎比刚才更加强烈了。枯骨刀重斩在与先前同样的部位上，龙翔天极神铠发出阵阵悲鸣。防御是绝对的，但对方的攻击却是如此强悍。海龙能够清晰的感觉到，这碧落即使是法力同自己对比，也相差不了多少。
危机之时，海龙想起了体内的元神，虽然身体被限制住了，但自己的意念力却还在。之所以无法命中那飞舞的枯骨刀，是因为对方太过滑溜，如果能将对方定住，一切问题都将解决。此时此刻，海龙意识到为什么孙悟空会向猪八戒要来避水咒让他去找机会学习无定风波，如果有不次于枯骨刀破绽技的无定风波在，自己也不会落得如此被动。现在，所能凭借的，也只有意念力了。
-----------------------------------------------------------
vip票多多的砸过来吧（未完待续）

第一百八十章 破碧落、战那吒(上)
海龙眼底闪过一道银光，正向他砍来的枯骨刀一滞，速度顿时慢了一下，因为海龙的身体还被破绽技定着，所以碧落并没有太在意，正准备突破这莫名其妙的障碍时，她突然吃惊的发现，海龙手中提着的金箍棒突然缩小了，小到只有巴掌大小的程度，那限制自己的不知名能量突然变得无比强盛，身刀合一的碧落不由得一僵，就在这时，那缩小的金箍棒动了，同时，碧落惊恐的看到了一个缩小的海龙，正是他控制着金箍棒劈来。
六连击没有保留的重斩在枯骨刀之上，虽然碧落已经尽量将枯骨刀化为柔力，但在金箍棒正面轰击下，惨号声响起，枯骨刀瞬间向后飞逝，刀身上已经出现了数十个缺口，每一个缺口中都有血液渗出，刀身一颤，碧落身形重新出现在海龙面前。
而飘飞而出的元神也回到了恢复行动能力的海龙体内。海龙此招行的极险，元神离体，稍有不慎，本尊就可能被毁灭，幸亏有龙翔天极神铠的保护，他才敢行险一搏。也终于成功了。可惜的是，他的意念力有限，如果再能多限制枯骨刀一瞬间，那六连击必然可以将对方彻底毁灭。
碧落的样子显得很狼狈，身上的衣裙已经被鲜血染红了，手上的枯骨刀变成了枯骨锯齿刀，她不断的喘息着，从死亡线上挣扎出来的感觉令她心中充满了恐惧。到现在她也不明白自己是如何败在海龙手中的。
海龙再不会给碧落用破绽技限制住自己的机会，摇身一晃，分身顿时出现在他身旁，为了迷惑对方，海龙特意用混沌之气为分身也塑造了一身龙翔天极神铠，虽然防御力要差的远了，但从表面上看去，却是一般无二。
两人就那么对视着，他们都在思索着刚才战斗瞬间发生的一切，不论是海龙还是碧落，都不会再给对方一次同样的机会。海龙眼中流露出浓重的杀机，本尊和分身向两旁分开，随时准备给碧落雷霆一击，这个女人实在太可怕了，她所拥有的邪功对任何仙人来说都是巨大的威胁。

碧落伸手抹掉嘴角的血迹，突然身形后飘，微微一笑，道：“土曜星君果然好修为。竟然能以元神破我的枯骨刀法，碧落自认不是星君对手，就此认输了。”
海龙愣了一下，他深知碧落还有再战之力，而对方此时竟然认输，难道她已经判断出不是自己的对手么？她的枯骨刀法如此诡异，恐怕就算自己全力用出绝对空间也未必能限制她的行动，此女如果不除，今后必然会给己方带来巨大的麻烦。想到这里，他不禁抬头向观音菩萨看去，只要三位菩萨不阻止自己，就算拼着不要名誉，也绝不让那碧落活着离开这里。
观音菩萨目光流转，淡然道：“既然最后一名挑战者碧落仙子已经认输，土曜星君之称号在下次星君挑战之前，授予海龙。海龙，你可继续向上一级星君挑战。”
碧落向海龙嫣然一笑，面庞上没有一丝邪意，“我们还会再见面的，不是么？那时，小女子定然再向星君请教。”话音一落，身化碧光而起，转瞬间消失不见。
海龙本尊和分身同时落于地面，轻叹一声，道：“三位菩萨，此女的危险性不在嫦娥之下。留她活命，今后肯定会有极大危害的。杀一人而救众人，难道……”
观音菩萨摇了摇头，道：“此女是这次星君挑战代表仙宫者之首，其修为已经到了不行于本相的境界。连我的般若咒先前都无法令她显现出本相，除非我们三人出手，否则，如她执意逃走，你绝不可能杀的了她。而我们毕竟身属佛界，已经无数年未开杀戒，此恶只有今后由你来除去了。你的精神消耗很大，还是赶快修炼一翻，不要忘记此次前来的本意。”
海龙虽然不愿承认，但他也明白观音菩萨说的是实话，如果不是刚才自己意念力迸发，根本伤不了碧落，如果碧落身刀合一，自己确实未必能追的上她。即使追上了，自己的意念力也没有再限制她的能力。
玄天冰恨声道：“没想到仙帝那混蛋居然收了这么妖娆的手下，弟弟，你继续挑战吧，我到下面同那孔雀公主一起等你。一定要拿到日曜星君的称号。”
海龙微微一笑，道：“这么多年不见，姐姐的脾气还是如此。放心，小弟会做到该做的。”
玄天冰飞身而去，海龙丝毫不敢怠慢，立刻开始静心修炼，留存一丝意念力控制着分身保护自己，本尊在混沌之气的滋润下不断恢复着意念力。
观音、普贤、文殊三位菩萨眼中都流露出一丝惊讶，在他们眼中的海龙，已经开始发生了变化，淡红色的混沌之气围绕着他的身体，光芒流转之间，龙翔天极神铠上的两块宝石全都亮了起来。在光晕笼罩下，海龙英俊的面庞上闪耀着神圣的气息，而他的分身则一脸警惕之色的注意着四周，手中拿着海龙的金箍棒，作出随时准备攻击的样子。
观音菩萨掐动法决，一团黄色的光晕在她面前不断的跳动着，突然，她睁开了眼睛，澄澈的目光中再次流露出一丝悲伤，自言自语道：“或许，放走那只碧鼠精确实是个错误吧。”
文殊菩萨道：“是否在推断中有什么不对？”
观音菩萨的目光落在静修的海龙身上，轻叹道：“碧鼠精的离去，将给此子带来一场大劫。佛祖保佑，善哉。”
意念力快速的凝聚着，天极神铠头盔上的宝石起到了极大的作用，没用多长时间，海龙的法力已经意念力已经恢复了大半。缓缓睁开眼眸，向三位菩萨躬身道：“弟子已修炼完毕。”
黄光一闪，象征土曜星君的长袍再次出现在海龙身上，他怀中的紫色绶带自然的飘飞而出，原先最下面那一行土曜星君嫦娥已经变成了土曜星君海龙。光晕流转之间，在这一行字的上方又浮现出一行同样的金字，――火曜星君连众。海龙仰头看向上空那团火红色的云朵，连众，将成为他下一个挑战的对象。向三位菩萨施礼后，海龙飞身而起，带着自己的分身，化流光而上，轻飘飘的踏上了火星坪。
火星坪的植物同围绕此地的仙云一样，也呈现出火红色，各种火红色的植物混合在一起，将这里染成犹如火焰一般的颜色。光芒一闪，一名身穿灰白色道袍的中年道士出现在海龙面前，他面带微笑，道：“海龙，为兄已经等候你多时了。”
海龙闻言一楞，道：“你认识我么？我们似乎以前并没有见过面吧。”
道士微微一笑，道：“是没有见过面，但你的名字我却早已熟知，看师弟英姿飒爽，确实所传不虚。为兄道号连众，原始天尊正是我恩师，前些时候，恩师以仙扎告我，得知师弟今日必到，为兄特在此等候。”
海龙恍然道：“原来是连众师兄，多年未见原始天尊师伯，他老人家可好。”
连众轻叹一声，道：“还好吧。师尊多年来一直在外云游，我也不太清楚他老人家现在的情况。师弟，既然你已获土曜星君，就让我见识一下你的修为如何。说起来，如果不是那嫦娥一直不曾向上挑战，恐怕我早不在此位了。嫦娥娘娘的媚惑之术确实很难抵御啊！”说到这里，他还特意看了海龙身后一直没有说话的分身一眼。
海龙微笑道：“既然师兄要指点小弟，小弟就恭敬不如从命了。”从分身手中接过金箍棒，本尊、分身交错前行，一时间红光闪烁，令连众也分不清哪个才是真的海龙了。
青光一闪，连众手中多了一柄长剑，剑身前指，摇身一晃，竟然变成了三个连众，“师弟，我所用乃本门三清剑法，一实二虚，可实可虚，师弟小心了。”
海龙微微一笑，道：“那我就先收师兄两个幻影如何。”本尊和分身同时大袖一挥，如同两团红云般当头罩下，三个连众顿时变成了一个，其余两个都被海龙装入了大袖之中，面前这剩余的一个显然是个幻影，在乾坤一袖的装起两个连众之后，最后这一个自行消散了。
大袖一挥，海龙本尊挥出的是一团空气，而分身抛出的，则是有些狼狈的连众。
金箍棒闪耀出万道金光，封向连众所有可能逃离的方向，连众脸上流露出一丝苦笑，轻喝道：“一气化三清。”手中仙剑连颤，妙道毫颠的刺出无数剑气，每一剑都准确的斩在金箍棒之上，他所用出的仙力飘忽，似乎毫不受力，但每一剑却都能将金箍棒的攻击引偏。
海龙当然不会任由连众化解自己的攻击，分身揉身而上，双手十指连颤，菩提指带着混沌之气点向连众，攻其所必救之处，同时，金箍棒光芒收敛，骤然前点，直奔连众胸前而去。
连众摇身一晃，再次幻出两个幻影，分别挡住海龙本尊和分身的攻击，而他本体则飞退而出，喝道：“不打了，师弟修为高深，为兄自认不是对手。”
海龙收功而立，微笑道：“师兄何必客气，您的仙法并未展开，而且也未露败象啊！”
连众哈哈一笑，道：“我自己有多少斤两自己清楚。你身怀五庄观乾坤一袖绝学，又有分身护体，无论如何我是赢不了的，还不如给你多保留一些体力，以便你能继续向上挑战。我认输了。火曜星君是你的了。”
海龙躬身施礼，道：“多谢师兄。”
观音菩萨的声音响起，“三清观连众，降为土曜星君，海龙升为火曜星君。”光晕流转中，海龙身上换成了一件红色的长袍，而原本的黄色长袍则到了连众身上。紫色绶带也发生了相应的变化，但它出现的第三个名字，却让海龙大吃一惊，上面赫然写着，水曜星君云阳。
看着手中的绶带，海龙苦笑道：“没想到都是熟人啊！这可怎么动手。上去看看再说吧。”告别连众，海龙腾空而起，来到了蓝色光云笼罩的水星坪。
果然是云阳，他早已经等在那里，看着海龙飞至，飘身迎了上来。
“弟子海龙，见过师伯。”
“不必多礼。我接到镇元大仙的仙扎，知道你今天会来。我看，我们这一场就没必要打了吧。这水曜星君的名号就让给你吧。我做个火曜星君也是不错的。”
海龙一楞，道：“师伯，这如何使得。”
云阳微笑道：“有什么使不得的。本来我就不是你对手，难道你还想让师伯出丑么？看你的样子，父亲的天极神铠已经更为强大了，我的攻击，恐怕连你的防御也无法破除。继续蹬上吧。上面的木曜星君可不是那么好对付的，从某种角度来看，他的实力更要强于丁满。”
海龙一楞，身上袍服已经转换成蓝色，只剑紫色绶带从下向上的第四行浮现出一行金字，海龙不禁睁大了眼睛，道：“原来是他。”在绶带上，木曜星君后面跟着的名字，赫然正是，那吒三太子。
云阳微笑道：“海龙，你要相信自己的实力，以你现在的修为，同那吒相比还是有一定优势的。师伯先去火星坪等你的好消息了。”
青色的木星坪可以说是七星坪最美的地方，在这里，不但完全被绿色覆盖，而且还有一处落差数十米的瀑布，清澈见底的澄蓝色水流在瀑布下方凝聚成一个小湖，仙气缭绕中，给人带来勃勃生机。
当海龙看到脚踏风火轮的那吒三太子时，不禁微笑道：“那吒前辈，我觉得七星君中最不适合你的位置就是这木曜星君了。你脚下这两团真火，如果焚烧了此处美景可就有伤天和了。”
-----------------------------------------------------------
希望有易宝票的朋友们多多支持。（未完待续）

第一百八十章 破碧落、战那吒(下)
那吒微笑道：“平日我也不在此，而且来此地时，我自然会收起风火轮。我本没想到这次能有人挑战到此地，更没想到会是你，看来，你这地狱一行，想必收获不少吧。”
海龙收起嬉笑之色，恭敬的道：“上次晚辈冒失，大闹仙宫时幸得前辈相助，在此谢过了。地狱一行令我获益良多。今日还请前辈指教。”
那吒道：“你用不着谢我，那是我答应你师傅的。说实话，我都没想到孙大圣那么毛躁的性格竟然能教出你这样的弟子。上次在仙宫时你已经很让我吃惊了，如今看来，法力又有了长足的进步，来吧，今日我可不会留手了。”
“等一下，前辈，我有事相问。”
那吒一楞，道：“什么事？”
海龙将之前自己同碧落之战的情形讲述了一遍后，道：“我听说，当初无底洞已经被您收服了，这枯骨刀怎么会重临人间，还成了仙宫客卿呢？”
那吒皱眉道：“竟有此事，我最近一直很少去仙宫，并不知此事。当初无底洞就是一个非常邪恶的门派，他们的弟子在修炼初期，在人间经常会抓修真者，以其肉制成包子，并炼化其元神，以增强自身修为，非常邪恶。当时无底洞洞主是一只玉鼠精，法力虽然不算高深，但那枯骨刀法确实有其独到之处，我也耗费了不少精力，才将其点化。其中罪大恶极之辈，被我尽数毙在乾坤圈之下，没想到竟有余孽留存。帝君真是糊涂，收留此等妖人，仙宫尊严何在。照你说来，那碧落的修为似乎更在玉鼠精之上，能否将其降服还是未知数。此事事关重大，我们赶快动手，不论输赢，我都要立刻赶回去，同父亲一起找仙帝问个清楚。”
跟随海龙一起升到木星坪的观音菩萨道：“那吒，我刚才在那碧落受伤后，以佛法探察时发现，那是一只碧鼠精，恐怕同你降伏的那玉鼠精有着非同一般的关联。你仔细想想，可曾见过这妖物么？”
那吒眼中闪过一道精芒，沉声道：“听菩萨这一提醒，我似乎有些印象。那玉鼠精曾经说过，她还有一个姐姐，只是因为某些原因，她那姐姐并未在无底洞中修炼，我当时本想去寻找，却被一些事情耽搁了，后来也就慢慢淡忘，想必就是这碧落了。”
海龙道：“看来，还是无底洞的余孽，她那枯骨刀法我也没有克制的办法，同她动手，也只有先发制人，不让她用出破绽技才行。”
那吒点了点头，道：“枯骨刀虽然邪恶，却不失为一门强大的法术。咱们开始吧，我必须尽快向父亲禀报，请他老人家做主。”说完，手中长枪一颤，指向海龙。
海龙深知那吒三太子修为绝不在他父亲托塔天王之下，不敢托大，本尊和分身同时飞身而起，朝那吒扑去。
那吒漂浮在原地未动，右手一引，喝道：“看法宝。”缠绕在他身上的混天绫飘然而出，向海龙的身体缠去。海龙曾经吃过混天绫的亏，赶忙向旁边一个侧移，背后双翼同时拍出一股强劲的混沌之气将混天绫吹到一旁。身随棍走，朝那吒攻去。
“前辈小心，六连击。”在背后混天绫没有追上之前，海龙手中金箍棒全力劈出，六连击在浑雄的混沌之气作用下，开天辟地般向那扎砸去。同时，分身接过海龙的缚龙束，一式烈火焚神，逼住混天绫，使其无法缠身。
面对海龙狂暴的攻击，那吒流露出一丝惊讶，但他却并没有慌张，瞬间化为三头六臂，风火轮配合手中长枪，从正面迎上了海龙的攻击。
那吒的出手速度极块，无数枪影在空中从正面迎上了海龙的攻击，三柄长枪分别从不同的角度不断封堵着金箍棒，气劲爆破之声震的木星坪瑟瑟发抖。
仙气流失、鬼气飘散，海龙吃惊的看着那吒，他的六连击自练成以来第一次被对手从正面完全挡住了。此时海龙的分身也没有闲着，接连不断的将缚龙束舞起片片鞭影，抵挡着混天绫，使其无法近身。
那吒看着海龙微微一笑，道：“很奇怪我为什么能挡的住金箍棒无坚不摧的攻击力吧。首先，我这长枪乃是用万载沉银铸造而成，虽然只有三十六个仙阵，但从防御角度上来看，已经是非常强的。再一个，它并不足以阻止金箍棒的威力，但我却有办法让他在你一次攻击结束前而不损伤，当然，代价也是同样的。”说到这里，他脸上流露出一丝悲伤，轻叹道：“我可怜的枪啊！”光芒一闪，那吒手中长枪已经化为漫天银雾，飘散不见。
海龙有些不好意思的道：“前辈，我无意会您仙兵，可是您的修为太强，我不得不全力以赴。”
那吒淡然一笑，道：“这些都是身外之物，不要想的太多。你以为你已经赢了我么？你错了，至少现在你还没能赢呢。”光芒一闪，乾坤圈已经落入他手中，那吒三头六臂一晃，身体在快速旋转中向海龙扑来，一直攻击着海龙分身的混天绫突然出现在那吒手中，而且，他又不知道从什么地方取出一柄新的长枪，三个身体分别持着混天绫、长枪和乾坤圈。在疯狂的旋转中扑向海龙。
海龙心中一凛，背后双翼骤然张开，他没有再用六连击，而是将金箍棒高高举起，他知道，六连击的攻击累积在一起确实威力强大，但那吒用这种旋转的方式攻击自己，显然是要用三头六臂来分散自己的攻击力，金箍棒或许能破的了他的长枪，但对于混天绫和乾坤圈却很难说能否奏效。既然六连击在他面前无法发挥出真正的威力，那就一击定胜负吧。

海龙的分身骤然飘飞到他背后，本尊高举金箍棒，怒吼道：“乾坤一掷。”
金光湛放之中，金箍棒骤然放大成先前的数百倍，巨大的棒影带着无穷的压力和海龙全部修为，骤然向旋转中的那吒三太子砸去。
“好棒法。”那吒旋转的身体突然停了下来，他的三头六臂同海龙的分身不一样，三个身体始终会连接在一起这样虽然攻击和防御都会大大增强，但在灵活性上却差了一些。
在修为达到大神通境界后，海龙第一次用出乾坤一掷，那巨大的压力不但从上方而来，而且还从四面八方限制着那吒的身体，以他的修为，竟然也只有硬拼一途。手中三件仙器其举，三头同时大喝道：“开。”
“当――”巨大的声波四散飞溅，海龙和那吒交战正下方的土星坪上顿时出现了一个巨大的深坑。周围草木飞溅，就连那几十米高的瀑布，也在巨大的声波震荡下逆流而上，木星坪的美景顿时被两人狂暴的交手破坏了三分。
那吒喘息的看着海龙，苦笑道：“幸亏我领悟了混元仙气的最高心法，否则，刚才这一下非被你砸扁不成。”在剧烈的碰撞中，那吒的长枪首先化为了齑粉，混天绫以柔和仙力抵御了乾坤一掷大部分攻击，最后由乾坤圈将其挡住，由于之前消耗了不少法力，乾坤圈质地又极为坚硬，所以并未受到损伤。这一击，两人依旧是平分秋色。
海龙看着那吒诡异的一笑，道：“前辈，我的攻击还没有结束啊！您要小心了。”一边说着，他的本尊金箍棒再展，霹雳三打和神61人61鬼几乎同时用出，但他的目标却不是那吒，而是那吒所有可以闪躲的方位。六连击形成巨大的压迫力使那吒身体无法旋转，三头六臂只能忙于应付海龙的攻击。正在这时，一片红芒突然从海龙背后出现，在一声凄厉的咆哮中，冲向了那吒。此时，这位仙宫地位尊崇的三太子，脸色终于变了。
海龙用的不再是六连击，而是七连击。早在他使用乾坤一掷的时候，在他背后的分身就用出了六道轮回。海龙计算的极为精确，六道轮回爆发的时间，同他用出六连击时正好吻合。
那吒的法力虽然并不比海龙弱，但是，在法器上他却要吃了不少亏，如果海龙一上来不管他的攻击以命相搏的话，他很难攻破海龙的防御，而金箍棒的威力他是深知的，一旦沾上身，可不是什么舒服的事。可海龙却没有那么做，一点也没有凭借自己龙翔天极神铠硬拼的意思，而是完全公平的发动攻击。直到此事，那吒才意识到，如果双方都没有仙器的话，恐怕自己也赢不了海龙。
六连击在那吒的抵抗下，虽然无法伤到他，但限制住他的活动范围还是完全可以作到的，海龙分身的六道轮回眼看就要命中那吒之时，光芒一闪，分身突然消失了，缚龙束只是在那吒身前一扫，就落入了海龙手中。
所有的一切仙力完全凭空消失，海龙叹息道：“我的法力还是不纯啊！分身终于坚持不住了。前辈，我们继续吧。”
那吒深深的看了海龙一眼，道：“不用再继续了，这木曜星君的位置是你的了。我现在就回仙宫，去处理那碧鼠精的事。”说完，他长叹一声，脚踏风火轮，朝下方飞去。
看着那吒离去的背影，海龙眉宇间放松了，他刚才是故意让分身消失的，因为他怕六道轮回伤到那吒的神识，那吒现在主动离去，自然是最好的结果。
“海龙，你以为自己做的很对么？”观音菩萨平静的声音传来。
海龙一愣，道：“菩萨，难道我做错了什么？”
观音菩萨点了点头，道：“你伤了那吒的自尊心。像他这样的仙人，自尊是重于一切的。你刚才那一鞭应该挥出去才是。虽然你同样会获胜，那吒会受伤，但在战斗中输给你，却可以让他心服口服。而你这样突然让他，他会以为你看不起他，不要忘记，他是你的长辈。”
海龙心中凛然，想起那吒三太子离去时那怪异的目光，不禁苦笑道：“看来，我真的是太笨了，也只能等下次见到那吒前辈时再向他道歉了。”
观音菩萨微笑道：“其实你也不算错，最起码你宅心仁厚。我想，那吒不久后会看开的。你现在的状况不太好，接连几场战斗对你的消耗很大，你已经连续战胜四位星君，也该休息一下了。”
海龙心头突然一颤，因为他在紫色绶带上看到了那个一直埋藏在自己记忆深处的名字，下一个挑战对象就会是她了。抬起头，海龙向观音菩萨问道：“菩萨，我始终不明白，以刚才那吒前辈表现出的修为，应该在前三位星君之上，可他为什么却只是木曜星君呢？”
观音菩萨摇了摇头，道：“有机会你问他本人吧，或许，他有着自己的用意。”
青光一闪，海龙身上已经披上了相当于木曜星君的长袍，这些代表星君地位的长袍非常奇特，虽然套在龙翔天极神铠外面，却可以随意伸缩，丝毫不会有损坏的可能。
勃勃生机传入海龙体内，将他从思绪中拉了回来，突然意识到了什么，海龙恭敬的道：“三位菩萨，我有一事相求。”
观音菩萨微笑道：“你不用说出来了，我们明白你的心意，你还要继续向上挑战，抓紧时间休息吧。其他的一切，我们会做好。”
“多谢三位菩萨。”盘膝坐于自己的金云上，海龙意念力分为两股，快速的恢复着自己的修为。虽然后面三场战斗会比自己同那吒、碧落的战斗相比要轻松一些。但是，从情感上出发，却恐怕会更为麻烦。只有保持最好的状态，才能应付一切变化。
观音菩萨拈起杨柳枝，从净瓶中取出轻轻挥洒，光芒闪处，数滴水珠飘落，文殊、普贤二位菩萨同时吟唱起法咒。水珠化位淡淡的雾气向木星坪飘落。（未完待续）

第一百八十一章 梦云，我来了(上)
即使是当初镇元大仙的人参果树在这玉露的滋润下都能仙根重生，又何况这些较为普通的植物呢？在三位菩萨普度的佛法中，被海龙和那吒破坏的木星坪重新焕发了青春，地面恢复平坦，一株株春意盎然的仙草破土而出，只是一会儿的工夫，所有的一切就已经恢复了正常。绿色的木星坪又恢复了平静的美态，瀑布水流激荡，水花四溅中散发出叮冬声响。
处于修炼状态中的海龙始终无法平静，脑海中，不断闪烁着一个又一个令他牵肠挂肚的靓影。最后，影象停止在一个冰冷的面庞上，那冷傲的气质深深的牵动着他的心。仿佛又回到了妖界，仿佛又看到了那光影闪烁的“情丝”，下意识的，海龙睁开双眼，他没有去看木星坪，似乎并没有发觉其上的变化似的，仰头望向头顶那白色的光云，他淡淡的道：“我要继续了。”话音一落，背后双翼展开，用力向下一拍，身形已化虚影，眨眼间升入了更高的天空。该面对的，早晚还是要面对的。
初一踏上金星坪，海龙首先感受到的就是寒冷，这是一片白雪的世界，整个金星坪都笼罩在一片雪雾之中。风轻吹，刮起一些细微的雪片打在海龙护体的混沌之气上瞬间融化了。不知道为什么，海龙心中似乎有些不舍得毁灭这些雪片似的。
轻叹一声，站直身体，海龙看着眼前迷蒙的雪雾，低声道：“梦云，我来了。”
仿佛听到他的呼喊一般，身前的雪舞突然向两旁散开，露出一条长长的甬道，海龙深吸口气，将自己的龙翔天极神铠收回体内，注视着面前分散的寒气，在寒气尽头，一个窈窕而模糊的身影出现，似乎所有的冰冷都是她发出来似的，在雪舞的笼罩中，她就如同雪中仙子一般，充满了神秘的美感。
海龙一步步向前走去，身上青色的木曜星君长袍外已经凝结了一层细密的冰霜，他并没有用法力护体，就那么感受着寒冷向前走去。梦云，在他记忆中是那么的深刻。他只想，只想看看她。仿佛忘记了前来金星坪的目的，海龙的步伐渐渐加快了，但他依然在走，而并没有飞翔。
随着越来越近，眼前的身影也越来越清晰，一切都没有变，梦云还是那么“冷”，一身白色长裙穿在她身上极为契合，瀑布般的长发是这冰雪世界中除了海龙外唯一不同的颜色，看着那冷冷的面庞，海龙停下了脚步，“我来了，我想，你已经知道我要来了吧。否则，你不会这样迎接我，对么？”
在拒绝止水和玉华姐妹的时候，海龙很痛苦，如果说止水她们的真情始终不能感动他，那是不可能的。但毕竟还是要离开，海龙实在不想多几个人因为等待自己而痛苦，所以他决定彻底断掉同三女的关系，虽然伤害了她们，但海龙希望时间能够冲淡一切。但是，对于梦云，他又完全是令一种感受。那一段出生入死的过程，海龙始终没有须臾忘怀。
梦云的声音比周围的空气更冷几分，“是，我知道你要来。师傅和真正的广寒宫已经搬到了三清观中，我是同师叔一起来的。我明白，也只有你，才可能走到这个地方。所以，我等你。”
海龙嘴角处流露出一丝苦笑，“其实，我来这里前的路途并不是那么平坦。有两次，我都险些无法上来了。”
梦云的表情依旧不变，目光灼灼的盯视着海龙，道：“但是，你还是来了。”
海龙自嘲的笑笑，“而且，我也只能到此为止了。木曜星君也是不错的称号。”
梦云眉头微皱，劈啪声响中，“情丝”出现在她手上，“怎么，你看不起我么？”
海龙摇了摇头，道：“不，怎么会呢？你还是你，在我心中，你是生死与共的朋友，我不能对你动手。也不想再要什么星君的名头了。”在这冰雪的世界当中，不知道什么时候，他的争胜之心已经完全淡薄。虽然梦云的神色始终冰冷，但看着她，海龙心中却升起一丝暖意。在他解除龙翔天极神铠的时候就已经决定，无论如何，自己也不会同梦云动手的。
“情丝”上红线闪耀，一层细密的鞭网交织在海龙面前，鞭网紧紧的缠在海龙身上，骤然收紧，令他无法移动分毫。梦云的美眸中流露出复杂的神情，“为什么？为什么你总是那么讨厌，总是那么让我厌恶你？朋友？我才不是你的朋友，永远都不是。”
海龙笑了，看着梦云有些气急败坏的样子笑了，“梦云，这冰雪世界中很冷。但是，在见到你的那一刻，我却已经暖了。真想回到当初在妖界时的样子，那段经历，我永远不忘。”
梦云有些发呆的看着海龙，是啊！那段经历能忘记么？如果自己能忘记的话，今天又何必如此呢？情网，如果情网真的能网住面前这个男人的心该多好。但是，他的心早已经分成多瓣，给了他的妻子。猛的抬起头，梦云周围的雪舞剧烈的波动起来，“如果我杀了你，你也不还手么？”强烈的杀气弥漫于空气之中，梦云手中的“情丝”已经绷的笔直。
海龙微笑道：“你要杀我么？好啊！你曾经说过我是废物，我确实很废物，在你面前，我根本没有动手的念头。你的杀气比以前更加强盛了，但在我面前，你却失去了杀意。如果你真能下的去手的话，那你就来吧。死在你的情丝之下，也没什么。”

青光骤然闪亮，“情丝”带着无比澎湃的仙力骤然向海龙抽来。此时，情网的束缚已经解除了，但海龙没有动，依旧一脸微笑的看着梦云，仿佛要将她的样子牢记在自己心底似的。
生死相许，梦云用的是绝情鞭法中的第二式，啪，“情丝”重重的抽在海龙身上，留下了一道深深的血痕。海龙没有动，在巨大的冲击力下他没有动，依旧一脸微笑的站在那里。
“好锋锐的情丝，如果你最后不收力的话，或许我就算不死也会受重伤吧。梦云，有件事我想告诉你。第四个，你是第四个扣开我心扉的女人。我知道，这样说是对你的侮辱。我没有奢望，但你冰冷的面容和情丝的攻击，我却会永远记得。我知道，你一直都认为我是一个很花心的人。确实是的，我爱飘渺，也爱天琴和影，当初与飘渺成亲的时候，我曾经想过永远只对她一个人好，但是，有的时候自己的心是不受自己控制的。所以又有了天琴和影。我不奢望什么，我只是希望吧自己心里的话告诉你。情丝鞭身的感觉真的很好，这或许就是感情的痛苦吧。我知道，以你的性格是不可能跟我走的，而且，我也不能带你走，我现在还不足以保护你。对不起，梦云，打扰了你的心。”
光芒一闪，梦云已经飘飞到海龙面前一尺处，伸出手，她按上了海龙身上的鞭痕。木曜星君的长袍很坚韧，“情丝”并没有将其损坏，鲜血透过青色长袍溢出，青、红两色纠缠，显得分外分明。手指上沾了一丝海龙的血，梦云冷冷的道：“你真的不怕我杀了你么？如果我杀了你，你就再也无法同她们见面了，你就是我一个人的。至少，我可以将你的尸体永远留在身边。”说着，她的手用力的按在海龙的伤痕处。
海龙脸色微微一变立刻又恢复了正常，微笑道：“很疼，真的很疼。但你不会杀我。如果你真的要那么做，根本不会告诉我。或许，我是说或许，来世我第一个见到你的话，在你的霸道下，我们真的能相携到老。忘了我吧，好么？”
梦云突然笑了，手上又加了几分力，冰冷的她一旦笑起来，足以令百花失色，“海龙，有件事你错了，你知道么？”
海龙一愣，道：“我错了？”
梦云坚定的点了点头，道：“是的，你错了。虽然你自以为很了解我，但是，你还是错了。如果是在你当初大闹天宫之前，我真的会选择杀了你，而绝不会手软。因为，我不会让自己唯一爱上的男人离开我。你第一错，是低估了我的狠。”
海龙苦笑道：“那这么说，我还有第二错？”
梦云又笑了，笑容中带着几分得意，“对，你还有第二错。你第二个错误，是对我性格判断的错误。你以为我真的不能放下一切么？你错了，我可以放下。我愿意做你第四个妻子。”
海龙的脸色终于变了，变的充满了惊讶，他的声音有些颤抖，“你，你说什么？这，这不可能？难道你不是梦云了么？”
梦云摇了摇头，道：“不，我还是梦云。只是我想通了，难道我就不能想通么？反正你花心我也管不了，心情不好的时候拿你出出气到是个不错的选择。”说着，她眼中流露出一丝狡慧的光芒。
海龙目瞪口呆的道：“你，既然你已经想通了，为什么还用情丝打我？”
梦云发出银铃般的笑声，“那是惩罚你啊！你那么花心，我代表自己和飘渺惩罚你一下难道还不应该么？你身体壮的很，应该多抽你几鞭子才好。”
海龙楞楞的看着梦云，半晌，他郑重的点了点头，道：“我明白了。”突然，他一脸惊慌之色的指着梦云背后，惊恐的大喊道：“小心，蛇。”
“啊！”几乎是条件反射一般，梦云猛的投入海龙怀中，如同八爪鱼一般缠上了他的身体。海龙嘿嘿一笑，搂紧梦云道：“不好意思，我看错了。”
梦云这才意识到自己上当了，在金星坪怎么可能有蛇呢？狠狠的瞪了海龙一眼后，紧紧的搂住了他的脖子。数百年的思念仿佛要在这一刻爆发似的，海龙感觉到自己的肩膀湿润了，但他并没有说话，也没有安慰梦云，只是那么静静的抱着她。
雪雾渐渐消散，在佛光普照之下，海龙和梦云渐渐清醒过来。梦云从海龙怀中挣脱时，脸上已经没有丝毫泪痕，在他的肩头捶了一拳，道：“其实，你知道么？我已经并不怕蛇了，自从小雪自愿做了我的仙兽我就已经不怕了，因为，它是所有蛇类的客星。这次，我并没有带它过来。你去吧，我到下面同师叔一起等你。”
海龙傻傻的问道：“去哪里？”
梦云白了他一眼，没好气的道：“还能去哪里，去你该去的地方。”
海龙挠了挠头，尴尬的道：“我都忘了自己是来干什么的了。好，你下去等我吧。”
梦云眼底流露出一丝温柔，“木星坪很美，或许，当个木曜星君是最好的选择吧。”飞身而起，朝下方落去。
“上战者，不战而屈人之兵，我还是第一次见到在星君挑战的过程中可以有两坪不战。不愧是斗战胜佛的徒弟。”文殊菩萨的目光中有着一丝笑意，他的话不禁令海龙脸色微红。
“菩萨，这似乎同我师傅他老人家扯不上什么关系吧？”海龙脸上流露出一丝苦笑。
文殊菩萨道：“金曜星君，你可以继续向上挑战了，刚才虽然你很辛苦的用双臂贴身‘重创’了对手，但想必法力消耗不大，不需要休息了吧。”
海龙此时心情大好，笑道：“自然不用。只是没让三位菩萨休息一会儿就又要飞行了。”紫色绶带出现在他手上，第二行，赫然写着，“月曜星君，鳗鱼。”看到这个名字，海龙原本舒畅的心情顿时下沉了一些，回想起孔雀的叮嘱，他脸上不禁流露出一丝无奈的笑容。
-----------------------------------------------------------
请多多的砸票吧，呵呵。（未完待续）

第一百八十一章 梦云，我来了(下)
龙翔天极神铠重新出现在海龙身上，由于没有同梦云拼斗，在金星坪这段时间，凭借混沌之气快速的恢复能力，他的法力已经几乎回到了颠峰状态。用力拍打了一下那除了协助飞行以外并没发现其他作用的羽翼，海龙飞身而上，穿越数千米距离，蹬上了银光笼罩的月星坪。
同下方的五星坪相比，月星坪显得异常贫瘠，这里没有植物，只有一个个不规则的深坑，但出奇的是，这些深坑中所蕴涵的仙灵之气却被下方五星坪都要强烈的多。
还没有落下，海龙就看到月星坪中央上空漂浮着一个人，距离上有数千米之遥，他也能清晰的从对方身上感受到强烈的杀气。鳗鱼，没错，那正是鳗鱼。
在海龙注意到他的时候，鳗鱼也同样看到了海龙，他看着海龙身上刚刚换出不久象征着金曜星君的长袍，眼中寒光一闪，沉声道：“你没有让我失望，我在这里已经等你很久了。希望你的伤已经好了吧。”
海龙点了点头，道：“不错，已经好了。”
鳗鱼身上的杀机大起，气息尽锁海龙，“好，既然你的伤已经好了，我们就可以公平一战。如果你输了，还我孔雀。我可以不介意以前你们在一起发生的一切，但如果你再敢来骚扰她，我会用最残酷的方式杀死你。”
海龙嘴角流露出一丝戏谑的笑容，“那要你能做的到才行。有件事我要提醒你，孔雀不是货物，即使你赢了我也没用，最重要的是，你必须要赢得她的心才行。”
鳗鱼一愣，身上散发出的杀气顿时弱了几分，冷声道：“我用不着你教。我同孔雀青梅竹马，如果不是你，我们怎么会出现矛盾。小子，你准备接着吧。”
“等一下。”海龙道：“在动手之前，我们来赌一场如何？”
“赌？你想赌什么？”鳗鱼有些不耐烦的道。
“很简单。赌我三次攻击内能否将你击败。如果我赢了，你必须答应我三件事。如果我输了，就永远不纠缠孔雀，否则天诛地灭。”
鳗鱼身体周围的银白色法力剧烈的波动起来，双目如同喷火一般看着海龙，“你也太小看我月曜星君了，三次攻击？就算三百次攻击你又能奈我何。”
海龙微微一笑，道：“月曜星君么？恐怕这个名号你已经不能保留太长时间了。我只问你，你敢不敢同我赌。如果你不敢的话，那就算了。”
如果是平时，鳗鱼凭借冷静的心态自然会考虑到赌约中一些细节问题，但此时他怒火攻心，孔雀对他来说又实在太重要了，根本没有细想，寒声道：“好，我和你赌，不过你别后悔。”他当然不知道，即使海龙输了赌约，也没有任何损失。
海龙淡然道：“我做过的事，从来就没有后悔过。我要开始了。”他本来并没有把握，也没有能力在三次攻击中赢鳗鱼，但此时鳗鱼气息已乱，又如何能发挥出最佳水平呢？
海龙缓缓抬起自己的右手，利刃瞬间与手指契合，如同虚幻一般，在穿云式的带动下，他冲向了鳗鱼。鳗鱼手中凤凰琴急颤，满天剑气夹杂着孔雀翎骤然而出，瞬间封死了海龙所有攻击路线，正是百鸟朝凤。不久前，他就是用这一招重创海龙的。在第九重冰骨凝血大法的催动下，鳗鱼的攻击威力已经达到了顶峰，远超过自己的师傅大鹏明王。
海龙原本前冲的身体没有任何预兆的嘎然而止，沉声喝道：“第一次攻击。”右手急挥，五道蓝色的光刃带着强烈的旋转骤然劈向了面前的百鸟朝凤，同时，海龙身形一转，瞬间向鳗鱼发出了霹雳三打加神61人61鬼的六连击。
百鸟朝凤在鳗鱼手中用出，其威力确实强悍，龙翔裂天切的锋刃在狂暴的剑气中被绞的粉碎。但是，海龙的霹雳三打紧接着跟了上来，虽然没有连击跟的那么紧凑，但也已经达到他所能达到的极限了。
鳗鱼的百鸟朝凤剑气只抵消掉了千钧澄玉宇一式的攻击，但海龙这一招却有六式之多，无奈下，他不得不身形后退，甩出自己手中的凤凰琴，以飞鸟投林之势向金箍棒幻化出的棍影飞来。自从上次他和丁满联手仍然败在孙悟空手下后，两人就发奋图强，这几百年来几乎一直在闭关苦修，不但冰骨凝血大法都史无前例的突破了第九重境界，而且对百鸟剑法和冰魄寒刀的领悟也更加深了。飞鸟投林用出之后，他手中立刻就多了一柄蓝光闪烁的冰刀，冰刀突碎，带着鳗鱼全部的法力冲了上来。
当初，孙悟空曾经以一式霹雳三打力败丁满、鳗鱼二人，海龙此时的修为在借助仙器的情况下绝不比孙悟空差，六连击爆发出的强大攻击力并不是丁满所能抵御的，光芒闪烁中，不论是凤凰琴还是断刃飞出的冰刀，全被绞成了齑粉，同时爆发的法力还将鳗鱼震的飞了出去。但是，此时鳗鱼手中光芒一闪，却多了一柄让海龙心寒的双色冰刀。他当然记得当初孔雀公主的解释，三次攻击已过其二，海龙会怎么做呢？
就在鳗鱼飞身后退，同时左手持双色冰刀，右手又取出一柄凤凰琴，以为自己足以抵挡海龙下一次攻击时，突然感觉到自己的右肩传来一股剧烈的疼痛，同时，无比强大的冲击力带动着自己的身体倒飞而出，他清楚的看到，大蓬鲜血从自己身上飞溅，但他却怎么也不明白，海龙是用什么东西伤了自己。
重重的，重重的，鳗鱼摔倒在冰冷的地面上，身体向后搓出百米才停下来，身体的疼痛远比不上内心的，他感觉自己好冷，三次，真的只是三次攻击，自己就输了，堂堂的月曜星君原来是如此不堪一击。输了，多年努力修炼竟然还是输了，输的不光是月曜星君的名头，也输掉了自己的尊严和妻子。
海龙飘飞到鳗鱼身前，看着他那绝望的眼神，淡然道：“三次攻击，没错吧。”右手一吸，将鳗鱼手中那有可能威胁到自己生命的双色冰刀吸了起来甩到一旁。
鳗鱼就那么躺在地上，仰望着天空，“我输了。你很强，我不会找任何客观原因来掩饰自己的失败。但你能不能告诉我，你是用什么仙法打败的我。也让我输个明白。”
海龙伸出手，展现在鳗鱼面前，道：“就是这件仙器伤了你。坦白说，我的前两次攻击都是为让它在第三次攻击时能做到无影无形，以法力限制它散发出气息，在你大意的情况下，自然会受到重创。就算你全力应付，我这件仙器的恐怖攻击力也会让你很吃惊的。它叫灭仙劫。”原来，为了能够在三招内击败鳗鱼，海龙想出了这个办法，他在发动六连击时已经有所保留，将自己部分法力通过意念力控制输入到灭仙劫之中，当鳗鱼化解了六连击的攻击时，灭仙劫从他手上轻轻抖出，灭仙劫本是黑色，在法力的保护下悄然而至，破掉鳗鱼护体防御，从他右胸处一穿而入，成功的在三次攻击内将鳗鱼彻底击败。
鳗鱼面如死灰，点了点头，道：“我明白了。你这件法器不但破了我的防御，同时也伤了我的神识，今日一战，我输的很彻底。你可以继续向我大哥挑战了，以你的实力，我想，击败比我稍高一线的他应该没有问题。只是，我有一件事想求你，希望你答应。”
海龙微微一笑，道：“你说吧。”
鳗鱼眼中流露出一丝凄迷，“好好照顾孔雀，她是个好姑娘。”说完这句话，他突然猛的起身，朝被海龙扔到一旁的双色冰刀扑去。
“啪。”海龙大手一挥，混沌之气犹如鞭子一般重重的将鳗鱼抽的飞了起来，在空中几个翻转，重重的坠在地上。
“你干什么？难道我连死的权利都没有么？”鳗鱼愤怒的瞪视着海龙。
海龙理所当然的道：“没有，你当然没有死的权利，难道你忘记了我们的赌约么？在没有完成我那三件事之前，你自然不能死。等完成了我的三件事，你再死，我绝不拦着。”
鳗鱼恨恨的看着海龙，声音从牙缝中挤出，“好，我愿赌服输，说吧，你让我答应什么？”连死都不怕，他根本不在乎海龙有什么要求。
海龙微微一笑，道：“第一件事，很简单，我现在替你疗伤，你不能有丝毫抗拒，必须全力配合。你要记住，这是你输给我的。”
鳗鱼一楞，道：“疗伤？你要为我疗伤？”
“不许抗拒。”光影一闪，海龙已经飞到了鳗鱼身前，右手将他的身体吸起，直接按上了他的胸口。纯净的火属性混沌之气温和的涌入鳗鱼体内，滋润着他受到重创的神识。
鳗鱼全身一震，他有些惊讶的看着海龙，放松全身，任由海龙为他治疗。他肩膀上那恐怖的穿透伤已经愈合了许多，虽然满身鲜血，但是，伤口已经不再往外流血了。
淡红色的雾气从海龙身上散发，将鳗鱼和自己包裹在内，为了替鳗鱼在短时间内治好神识，他已经用出了全力。
漂浮在半空中的三位菩萨一直看着他们，普贤菩萨道：“看来，海龙是有所目的啊！”
观音菩萨道：“我看的出，他所做的一切都是善意的，由着他吧。悟空真是收了个好徒弟。看来，他已经像燃灯佛祖所说，开始有了支持自己的群体。”
时间一分一秒的过去了，当海龙确定鳗鱼的神识已经完全恢复正常后，才将法力收回体内。淡红色的雾气散去，鳗鱼不解的看着脸色苍白的海龙，“为什么？你为什么要这样做，这对你并没有任何好处。”

海龙展颜一笑，道：“当然对我有好处，如果你不能完全恢复，又怎么能帮我去完成另外两件事呢。你应该明白，一旦神识受到重创，不及时修复的话会非常麻烦的。你的外伤就不用我帮忙了吧，用不了多长时间，以你的自疗能力会很块恢复的。我知道你不会谢我，毕竟，我都是为了自己着想。现在，我要要求你做第二件事了。”
鳗鱼冷然道：“你说吧。如果你让我做任何对不起大雪山的事，我就算违背誓言也不会答应的。”他此时已经冷静了一些，顿时升起戒备之心。
海龙微笑道：“这你可以放心，我让你做的其余两件事都与大雪山无关。第二件事很简单，我希望你听我讲一个故事。”
鳗鱼更加吃惊了，“讲故事？这就是你的要求？”
海龙正色道：“不错，这就是我的要求，或许你会觉得这很儿戏，但这确实非常重要。你欠我的，所以，你必须听下去。那天，我同我的妻子飘渺和几个朋友一起离开佛界回到仙界之中……”
“等一下。你的妻子？你的妻子怎么会是飘渺，你，你不是……”
海龙看着鳗鱼，心中暗暗好笑，但脸上却不动声色，道：“我的妻子有三位，不，应该是四位才对。飘渺只是其中之一而已。听我把故事讲完。我们从佛界回到仙界后迷路了，不知道身处何方，正在这时，我们遇到了一个女仙人，她穿着一身漂亮的七彩长裙，这个人你熟悉的很，就是同你青梅竹马一起长大的孔雀公主，当时，她的样子非常惊慌……”海龙开始将如何遇到孔雀，以及如何替孔雀挡住天诛，到后来与大鹏明王交战，带孔雀离开的过程简要的说了一遍。
“不，这不可能。这一定是你编造的，不是这样的。”鳗鱼惊怒的大吼着。
海龙的表情很平静，淡然道：“当然，你所知道的自然不是这样，如果我猜的不错，天诛一定是告诉你，说我抢走了你的孔雀，甚至还会告诉你我上大雪山闹事，打伤了你师傅大鹏明王，而你师傅索性来个默认，之后你同丁满大哥就一起出山来找我和孔雀，对不对？”
鳗鱼楞楞的看着海龙，喃喃的道：“是，天诛是这么告诉我的，而且，他还说，是你强奸了孔雀，在被逼无奈之下，孔雀才会和你一起离开大雪山的。”（未完待续）

第一百八十二章 鳗鱼“弥留”(上)
海龙心中暗骂，但表情却依旧保持着平静，“可是，有一个问题你想过没有。你那师弟天诛是什么人品，我想你应该比我更清楚吧。你就这么轻易的相信了他的话？你师傅大鹏明王绝对不会直接承认这件事，顶多也就是摸棱两可的答复。没有深究其中细节，你就相信了他们么？也难怪孔雀会生你气，你们那么多年的感情，你就如此不信任她？就算被气怒冲昏了头脑，你也应该冷静一些才是。”
“我和大哥是有些怀疑天诛的话，可是，那天我明明看到你抱着孔雀啊！”鳗鱼的语气已经不那么坚定了。
海龙有些愤怒的道：“抱你个头，你那宝贝孔雀被原圣兽朱雀的声音震伤了神识，我怕她有事，只是抓住她的肩膀帮她疗伤而已，那也叫抱。就算后来我抱了她一下，还不是被你打的。幸亏我有天极神铠护体，否则连自己死是怎么死的都不清楚。”
鳗鱼踉跄的后退几步，“这，这都是真的，我，我还是不能完全相信你。”
海龙没好气的道：“你宁愿相信天诛也不愿意相信孔雀么？等我找你师兄打完就带你去见她，到时候，你自己听她说吧。不过，她可就没我这么好的脾气了。其实，最好的验证方法，就是等你娶了孔雀后，你们两个一亲热，不就知道她是否被我侵犯过么？这种事总假不了吧。爱是需要彼此信任的，鳗鱼大哥，我看你整天就知道修炼，恐怕那什么冰骨凝血大法连你的脑子都冻坏了吧。”
“你别说了。走，你跟我走，我带你去见大师兄。他头脑比我好用的多，让他来帮我判断一下。”他的心此刻好乱，如果海龙所说的一切都是真的，他真不知道自己该如何去面对孔雀。
海龙微笑道：“你现在已经是金曜星君了，是不是应该向三位菩萨先请示一下。”
鳗鱼拍了一下自己的头，赶忙向天上的三位菩萨道：“鳗鱼想请求三位菩萨允许我同海龙一起上日星坪，有重要的事情需要我大哥丁满帮助解决。”
观音菩萨微笑道：“你们去吧，有你跟海龙一起去，我看，这最后一场似乎也很难打起来了。鳗鱼，海龙的故事我也听到了，其实，以你的修为完全可以看的出他所言非虚。在有些时候，面对这两个字是很重要的。”
鳗鱼全身一震，眼中流露出复杂的神色，轻叹一声，当先朝七星坪最高的日星坪飞去。
海龙拍打着双翼跟随在鳗鱼身后，两人转瞬间已经蹬上了，象征最高星君尊严的日星坪。
日星坪上很热，连海龙都能清晰的感觉到周围的空气变得灼热起来，一阵阵灼热的仙灵之气不断从下方传入自己体内，先前耗费的混沌之气竟然以平常两倍的速度恢复着。暗暗赞叹一声，真是好地方，不愧是日曜星君的领地。
日星坪的的地面上只稀疏的长着为数不多的仙草，这里似乎是一个金色的海洋，连地面都散发着淡淡的金色光芒。光晕流转中，海龙一身刚换上的银色长袍和鳗鱼的一身血污在这金色的世界中显得格外鲜明。
鳗鱼仿佛突然想起了什么似的，猛的停住身形道：“不好，日星坪和其他六星坪是完全不一样的，在这里，所有的一切都只会受到日曜星君的控制。只要有外人到来，都会直接受到攻击。”果然，他话音未落，前方已经有大片金色光芒涌了过来。
海龙知道鳗鱼伤势未愈，赶忙挡在他前头，右手利刃出现，凭借龙翔裂天切顿时将面前的金芒撕裂了。但日星坪的攻击显然并不是这么简单的。整个日星坪就像笼罩在一个巨大的绝对空间中一般，无数光芒带着绚丽的金色尾焰不断向海龙和鳗鱼攻来。
鳗鱼苦笑道：“我平日都不会来这里找大哥的，他这里地方太大，每次来都要被日星坪先洗礼一遍。你小心一点，每一拨攻击一定要彻底化解掉，否则，一旦与后面的攻击重逢，会有叠加的效果。一旦叠加过多，恐怕就是佛祖来了也很难处理。”
在鳗鱼的提醒下，海龙加大了攻击的力度，但之前为了以三次攻击打败鳗鱼，就耗费了他不少法力，之后又为鳗鱼恢复神识，混沌之气此时已去十之七八，抵挡起日星坪的攻击越来越困难了，金箍棒的光芒已经黯淡了许多，所有压力全都笼罩在海龙身上，他的喘息越来越急促了，混沌之气的恢复速度比不上他现在消耗的，他也不知道自己能撑多久。
鳗鱼眼见海龙情势不妙，知他法力耗损过巨，赶忙运起冰骨凝血大法，以雪山摧心掌之势帮海龙分担了部分压力。
“挑战者已经来了么？看来，我这日曜星君的位置要让贤了。”周围的压力骤然消失，日星坪狂暴的气流变得平静了，一身白衣的丁满出现在他们视线中。丁满似乎也看到了他们，前冲的速度骤然增加，几乎只是几个冲刺，已经来到了海龙和鳗鱼面前。
“二弟，你这是怎么了？”看着鳗鱼身上的血污，丁满眼中不由得流露出一丝煞气。手中光芒一闪，凤凰琴出现，他和鳗鱼知道的情况是相同的，而海龙与鳗鱼同来，他自然明白，自己的师弟正是伤在海龙手下。他和鳗鱼从小一起长大，两个人情同手足，眼看鳗鱼受创，他又如何能不怒呢？
“大哥，别动手。”鳗鱼飞身而起，冲到丁满身前。
海龙接连喘息几声，不断调息着体内的混沌之气，道：“丁满大哥，我们好久不见了。”
丁满寒声道：“我当不起你如此称呼，你还是直接叫我的名字吧。看你装束，应该已经打败我二弟成为月曜星君，想成为七星坪第一人么？那就来吧。”
没等海龙说话，心情急迫的鳗鱼抢着道：“大哥，我和他一起来可不是找你打的。刚才……”当下，他将在月星坪上发生的一切仔细的向丁满叙说了一遍。当他说到自己在海龙的三次攻击下就彻底输掉时，丁满眼中充满了不可思议的神色。随后的一切更令他惊讶，听着鳗鱼的话，丁满脸色渐渐凝重起来，不时抬头看向海龙，流露出一付若有所思的样子。
趁此机会，海龙也乐得清闲，利用日星坪灼热的仙灵之气，飞快的恢复着自己的法力。
“……，大哥，你看他说的是不是真的？难道真是天诛那小子在骗我们么？”
丁满长叹一声，“兄弟，你还不明白么？如果海龙是骗你的，他又为什么要救你。就算在星君挑战中不可杀人，他也完全可以任由你自生自灭，神识遭到破坏，你想恢复修为就困难了。天诛，我已经容忍你太长时间了。”说到这里，丁满目光转向海龙，深施一礼，道：“好兄弟，我替鳗鱼和自己以前的失礼向你赔罪了。今后如果兄弟有用的着我们的地方尽管开口。天诛之事，我一定会妥善处理。”
海龙微笑摇头，道：“没什么，过去的都已经过去了。鳗鱼大哥，我让你做的第三件事，就是向孔雀赔罪。她现在可气你的紧啊！她的脾气你应该比我清楚，你可要小心了。”
鳗鱼的脸色更加苍白了，踉跄的后退几步，突然，他扑通一声跪倒在地，泪水顺着脸庞滑落，就那么向海龙拜了下去。
海龙吓了一跳，赶忙飞身上前搀扶起鳗鱼，“大哥，你这是干什么？”
鳗鱼用力的抽了自己一个嘴巴，“海龙兄弟，我不是人，我竟然轻信那小人之言。你救了孔雀的清白，受我这一拜是应该的。可是，我现在怎么去面对孔雀啊！连我自己都无法原谅自己。都是我的错，如果我一直陪在孔雀身边，这一切就不会发生了。要不是你救了她，一旦她受到了天诛的侮辱，我将百死莫赎。”
丁满一把将鳗鱼从地上拉了起来，道：“老二，你怎么变得这么懦弱了。既然错了，就要勇敢的去面对。虽然孔雀现在气你，但我相信，她总会原谅你的。海龙兄弟，我也没脸同你争这日曜星君之位了。以你三次攻击打败鳗鱼的实力，占据此位是理所应当的。”金色光芒骤然从丁满体内湛放，光晕流转中，海龙只觉得自己多了些什么，日星坪的气息再不是那么深邃，变得无比平和，刹那间，他已经清晰的感受到，自己成为了这里的主宰。
“海龙挑战日曜星君丁满获胜，荣登日曜星君之位，特此诏告仙界。”观音菩萨的声音平和的传了出去，以日星坪为中心，迅速的向周围蔓延着，方圆数千里之内所有仙人都清晰的听到了这个声音。不久后，海龙登上日曜星君宝座的消息将传遍整个仙界。
海龙看着紫色绶带最上方自己的名字，感受着身上象征着日曜星君金色长袍传来的阵阵仙力，自豪感油然而生。虽然在挑战中有三场未战，但他却有足够的自信，这一切，都是凭借实力换来的。日曜星君，自己终于登上了仙界颠峰的舞台。

日星坪上所有的一切都在自己的控制之中，海龙下意识的将意念力探入日星坪内，那灼热的仙灵之气在海龙的控制下，顿时以千百倍的速度涌来，混沌之气在这无比澎湃的法力支持下，竟然瞬间恢复到了最佳状态。海龙眼中闪过一抹耀眼的金光，兴奋的道：“我明白了，怪不得师伯让我得到这日曜星君的位置，成为这日星坪的主宰后，我的法力几乎是无穷尽的。”如果能长时间在这里修炼，那自己的修为提升速度比往常至少要快几倍以上。
丁满惊讶的道：“你是说，你可以利用这里的仙火么？日星坪本身就是由仙火所组成的，仙火虽然比不上镇元大仙的太乙两极真火，也比不上火麒麟的麒麟圣火和太上老君的九天三昧真火，但在这里，日星坪却是完全由仙火所组成的。总量之庞大，根本无法想象，可是，我并不记得斗战胜佛的修为是火属性的啊！由于这里的气息同我所学相冲，平日我都是很少来的。”他心中生起一丝恐怖的感觉，如果海龙能够吸收这日星坪上的仙火之力，那他将变得多么强大呢？或许，今后在仙界中将再没有人能同他抗衡了吧。
海龙心中充满兴奋，“虽然师傅的修为不是火属性的，但我的却是。两位大哥，谢谢你们成全。咱们这就下去吧，我想，孔雀也应该等急了。”他已经决定了，等自己从圣兽土玄武那里归来后，就立刻到这日星坪上修炼一段时间。
鳗鱼用力的摇了摇头，“不，我不去。你们去吧。海龙，麻烦你告诉孔雀，就说鳗鱼再也没脸见她了。”
海龙眉头微皱，道：“鳗鱼大哥，你不要忘记，你可是输给我的，难道你想毁约么？”
鳗鱼痛苦的抓住自己的头发，“别逼我，别逼我。我现在只想找一个地缝钻进去。”
海龙怪异的一笑，道：“鳗鱼大哥，我知道，你是怕孔雀不肯原谅你。如果我告诉你，我有十足的把握可以让她原谅你，你是不是就不怕见她了呢？”
鳗鱼一愣，抬头看向海龙，“你有办法？可是，那不可能啊！别说孔雀，连我自己都无法原谅自己的愚蠢，我真傻，我怎么会相信天诛那混蛋呢？谢谢你，兄弟。我当初伤了你，而你却肯帮我。但你不要再安慰我了，否则，我心里会更加难受。”
海龙微笑道：“没什么可安慰的。菩萨不是说了，该面对的总要去面对，但面对时所用方法不同，得到的结果也是绝不相同的。不错，孔雀确实很怪你，但却并不是没有转圜的余地，因为我看的出，她还是非常爱你的。只要她对你还有爱，一切就都很容易解决了。”
-----------------------------------------------------------
易宝票、vip票通通都向我砸来。（未完待续）

第一百八十二章 鳗鱼“弥留”(下)
不光鳗鱼惊讶，就连丁满也忍不住道：“海龙，你真的有办法让他们和好么？”
海龙胸有成竹的道：“当然有办法了。走吧，你们跟我下去，一边走，我一边告诉你们。”当下，三人同时向空中的三位菩萨施礼后飘身而起，朝七星坪下方而去。
文殊菩萨有些奇怪的看向观音菩萨，问道：“他真的有办法处理么？以我的智慧都无法想通。他到底要怎么做呢？”在佛界，象征智慧的他一直都是自诩是佛界中最聪明的，但他却也没有明白海龙的用意。
观音菩萨微微一笑，道：“我们一心修佛，虽然你充满智慧，但对于七情六欲的事自然不怎么了解，据我猜想，或许海龙所说的办法会是苦肉计吧。”
文殊菩萨一愣，道：“就这么简单？”
观音菩萨点了点头，道：“对，就这么简单。此地事了，我们也该回佛界去了。”
三团佛光亮起，三位菩萨的身影渐渐缩小，朝高空而去。
……
孔雀焦急的等待着，一旁的玄天冰微笑道：“丫头，你急什么，放心吧，海龙有分寸的。”
孔雀俏脸微红，低着投扭捏的道：“我，我没急啊！”
玄天冰莞尔一笑，道：“还说没急，你已经仰头望天看了一百三十七次了。你的神情，就算是呆子也能看的出来。等着吧，云儿都回来一会儿了，他们也应该快结束了。”
梦云在一旁把玩着手中的情丝，道：“鳗鱼肯定不是海龙的对手，丁满也不行。或许，他们两个联手的话还有胜利的可能吧。但是，那当然是不可能发生的。”
孔雀苦笑道：“我担心的不是这些，鳗鱼那混蛋是个死脑筋，他认准的事是很难改变的，我怕他听不进海龙的解释啊！他手里有双色冰刀，上次他已经打伤过海龙了，如果这次用双色冰刀伤了海龙，我……”
听到双色冰刀四个字，梦云和玄天冰同时色变，她们当然明白那代表着什么，西王母曾经对她们说过，大雪山最可怕的就是那根本无法破解的双色冰刀之毒，虽然还没有人伤在双色冰刀下，但它所产生的威慑力令任何人都不敢小看大雪山。梦云闪身到孔雀身前，一把抓住她的肩膀，“你说什么？鳗鱼手中有双色冰刀？”
孔雀苦笑道：“鳗鱼和丁满大哥是我们大雪山最强的高手，大雪山一共三柄双色冰刀，除了我叔叔大鹏明王以外，其余的两柄就在他们身上了。丁满大哥应该有分寸，但鳗鱼现在的情绪不稳定，我怕他会不顾一切的用出双色冰刀，虽然海龙有那什么天极神铠保护，但双色冰刀的毒性穿透力极强，恐怕他未必能抵挡的住啊！”
梦云俏脸变得刷白，她的修为还在玄天冰之上，没有任何犹豫的破空而起，就要朝月星坪飞去，正在这时候，她们听到了观音菩萨的声音。
“海龙挑战日曜星君丁满获胜，荣登日曜星君之位，特此诏告仙界。”
梦云的娇躯定在半空之中，喃喃的道：“成功了，他成功了。”
孔雀也楞了，目光紧紧的盯视着空中的仙云，她此时的心情更加忐忑，海龙既然成为了新的日曜星君，那他必然打败了丁满和鳗鱼，鳗鱼现在怎么样了？她现在真后悔，后悔当时在气怒之下让海龙去重创鳗鱼。三女都在等，不同的是，玄天冰和梦云脸上流露出的都是喜色，而孔雀则满是担忧。
红白两色光芒飘然而落，几乎在他们破出仙云后的下一瞬间，就已经轻飘飘的落在了地面上。那是两个人，不，是三个人。正是海龙、丁满和鳗鱼。只是鳗鱼却被海龙抱在怀里，奄奄一息的仿佛就剩下一口气了似的。
“啊！鳗――鱼――”孔雀仿佛根本没有看到海龙和丁满，猛的冲到海龙身前。
鳗鱼全身都是血污，脸色异常苍白，尤其是右肩与右胸连接部位那个恐怖的穿透伤看上去极为可怖，他的胸口不断起伏着，似乎在奋力呼吸着仙灵之气。
在孔雀印象中，她的鳗鱼永远是那么英俊潇洒，充满了不可一世的气势，可是，此时的鳗鱼却是那么虚弱，身上仅存着一丝若隐若现的生机。
“为什么？为什么会这样。”孔雀猛的抬起头，瞪视着海龙。
海龙眼中流露出一丝惭愧，低下头道：“对不起，孔雀，鳗鱼他实在太强大了，为了能打败他，我不得不下杀手，结果在最后关头无法收手，他被我的灭仙劫重创，恐怕……”
泪水如同断了线的风筝一般不断从孔雀面庞滑落，“为什么？海龙，你为什么要这样，我只是让你伤他，可没让你杀他啊！他死了，你让我怎么办？鳗鱼大哥，你不要死，不要死啊！”孔雀将海龙怀中的鳗鱼抱入自己怀中放声痛哭。
海龙黯然道：“我也不想这样的，但那时他取出了双色冰刀，我不得已之下，才发动了最强的攻击。对不起孔雀。”
孔雀猛的抬起头，恨恨的看着海龙，想说什么，但却始终没有说出来。
鳗鱼的脸上现出一丝红润，缓缓睁开眼睛，“孔雀，孔雀是你么？”
“是我，鳗鱼，你醒了，觉得好一点了么？你不会有事的，我一定想办法救你。”
鳗鱼轻轻的摇了摇头，道：“不用了。孔雀，我错了，虽然我伤在海龙手中，但我却不恨他，他已经将一切都告诉了我，我错了，我错的那么离谱。一切都是我不好，听信了天诛那小人的谗言，误会了你。孔雀，我错了，你能原谅我么？以前我对你的关心太少，可是，我是真心爱你的，我鳗鱼这一生，只爱过你一个人。”
海龙扭头看向梦云，脸上流露出一丝笑意，传音道：“这么肉麻的话，我听着全身都要起鸡皮疙瘩了。”
梦云瞪着他道：“你还笑？现在你还能笑的出来。你怎么搞的，怎么会把鳗鱼伤的这么重呢？你让孔雀以后可怎么办？”
海龙微微一笑，传音道：“我是那么没分寸的人么？看下去吧。为了他们能和好，这场戏还是要演下去的。省得他们心中有隔阂啊！”
“戏……”梦云惊讶的看着海龙，似乎已经明白了些什么。
…………
当海龙三人离开日星坪向下飞行时。
“海龙，到底要怎么做才能让孔雀不怪我，你到是告诉我啊！”鳗鱼急切的道。
海龙嘿嘿一笑，道：“其实简单的很，我有一个百试不爽的办法。只是要你配合才行。”
“什么办法？你就别卖关子了。算我求你还不行么？”
“简单的很，待会儿下去后，你就利用身上的血污装成身受重伤的样子。然后向孔雀说些心里话就行了。她那么爱你，在你重伤的情况下，又怎么还会怪你什么呢？至于其他的一切，就看我的好了。不过，做戏要做全套，你可不要被孔雀拆穿了才好。”
鳗鱼愣道：“就这么简单么？这样真的行？”
海龙嘿嘿一笑，道：“就是这么简单。放心，一切有我，只要你不露馅，我一定能让你们和好如初。”
…………
“鳗鱼，我也爱你啊！你放心，就算你的肉体毁坏了，我也会带着你的神识想办法帮你重塑身体的。别说话了，你先休息休息。”孔雀的全身都在颤抖着，正如海龙所言，现在的她，又怎么还顾的上去怪鳗鱼呢？
鳗鱼摇了摇头，道：“不，孔雀，我不光身体受创，连神识也要散了，在我去之前，你能原谅我么？如果还有来世，我一定永远都守在你身边，绝不轻易离开半步。”
“我原谅你，我原谅你。不要来世，我只要今生啊！虽然我怪你误会我，但是，但是我没想到会这样。鳗鱼，如果你死了，我也绝不独活。”
海龙看戏演到这里也差不多了，上前一步，走到孔雀面前，道：“孔雀，你别难过了，刚才我和丁满大哥帮鳗鱼暂时镇住了伤势。现在只有一个办法可以救他，但是，我也没有绝对的把握，你愿意尝试一下么？”
“愿意，我愿意，你快告诉我，不论什么办法我都要试一下。”
海龙点了点头，道：“那好，你们在这里等着，我去向观音菩萨讨一滴玉液来。或许那样能能保住鳗鱼的神识吧。只是，刚才菩萨在我得到日曜星君的称号后立刻就离开了。我会尽全力去追，但这段时间你一定不能让鳗鱼大哥受到任何刺激，而且还要不断的渡气给他，维持着他的生命，鳗鱼体内的经脉创伤太深，渡气只能以口，记住，在我回来之前，渡气不能停，否则气息一断，恐怕就算如来佛祖亲来也救不了他了。”
孔雀俏脸一红，但现在事关自己心爱之人的生死，她不再说话，第一时间吻上了鳗鱼的双唇，将自己的法力柔和渡入其体内。
海龙看向丁满，向他使了个眼色，丁满瞪了他一眼，似乎在说，你小子也太坏了吧。
飞身而起，转瞬间海龙已经冲入了空中的云端，刚一破云升入上仙界，梦云就追了上来。
“你怎么也跟过来了，待会儿孔雀会怀疑的。”
梦云似笑非笑的看着海龙，道：“怀疑什么？她现在的心完全放在她那鳗鱼大哥身上，周围少个人，你以为她会注意么？海龙，我发现你真的好坏，怪不得飘渺她们都对你死心塌地的，这么阴损的主意你也想的出来。”
海龙苦笑道：“我冤枉啊！我可没在飘渺她们身上用过类似的办法，我……”
梦云白了他一眼，道：“行了，不用你说，我明白，反正你也不是什么好东西，骗人家孔雀哭的那么伤心，你们男人就是狠心。”
海龙叹了口气，道：“我也是为他们好，如果鳗鱼直接回来向孔雀承认错误，以孔雀的脾气，一时半会儿恐怕是不会原谅他的。就算以后两人和好了，心中恐怕也会有些隔阂。而现在这样就不同了。尽管鳗鱼是装的，但孔雀真情流露，已经表示出她对鳗鱼的深爱，鳗鱼以后只会更爱她。而且，他也可以趁此机会将自己心里的话说出来。所谓人之将死，其言也善，孔雀此时也必然能听的进去。等待会儿我们回去，假造个玉液让鳗鱼再‘活’过来，劫后重生的喜悦定然会冲淡一切，他们的感情只会更上层楼，大悲之后的大喜才会更令他们珍惜，我这样做有错么？我真的是真心帮他们的啊！”
梦云发现，海龙的眼神有些朦胧，甚至还有一层泪光闪过，上前拉住他的大手，道：“你怎么了？是不是想到了什么。其实，我也猜到你的用意，只是看不惯你那得意的样子，才故意和你抬杠的。我又怎么会不明白，那样是对他们好呢？”
海龙摇了摇头，道：“我没事，只是想起了飘渺她们。你知道么？我答应师伯，在有所成就之前，绝不会被儿女私情所累。所以，我才离开了飘渺，离开了影。我心里真的很想她们，但是，我却不得不走。梦云，虽然我们之间的关系已经确定了，但是，我暂时还是不能同你在一起，离开这里后，你玄天冰姐姐一起回三清观吧，你在那里我才能放心的下。”
梦云眉头微皱，道：“什么叫有所成就？你现在已经是日曜星君了，还不算是成就么？”
海龙叹息道：“别问了，以后你会明白的。”
梦云偎入海龙怀中，轻声道：“我不会缠着你不走的。你只要答应我，保住自己这条性命，就足够了。不过，我也不想回三清观了，那里的生活并不适合我，我喜欢静，而那里的人却太多了。将来有一天，当你再不会因为任何事牵拌时，我希望你会来木星坪。我会在那里等你。不论多长时间，我都会等你。”

-----------------------------------------------------------
请大家易宝票、vip票通通都向我砸来，谢了。（未完待续）

第一百八十三章 仙人的坟墓(上)
“木星坪么？那确实是个很美的地方。梦云，以前我虽然给你提过飘渺她们的事，却始终没有仔细讲述。既然你也成为她们中的一员，我就把我们之间的故事告诉你吧。”
梦云俏脸微红，静静的伏在海龙怀中，海龙仿佛又回到了当初在人界的时光，轻叹道：“现在想起那时的我，真觉得自己很混蛋，对师长不静，总以自己为中心，不会替别人着想，如果能够重来一回的话，或许一切都会不一样的，我在人界就会有更多的朋友。甚至天琴和飘渺也不会受那么多苦了。可惜过去的都已经过去了，以后我一定会尽量补偿她们，梦云，你知道么？我下定决心要成为最强者不光是为了完成师傅、师伯他们的心愿，同时，也是为了天琴啊！……”
倾诉，有的时候是最好的发泄方法，海龙一直憋在心里的话今天都说了出来，他真的感到好畅快，好舒服，通体顺畅之下，甚至连法力都恢复的快了一些。
“师伯说的对，我真是情孽缠身，如果我学不会放下，单是这些问题就永远是我处理不完的。现在，或许我是在逃避，但这应该是我最好的选择。”
梦云从海龙怀中站起来，温柔一笑，道：“过去的都已经过去了。海龙，我们也该下去了，我想，孔雀恐怕还在位鳗鱼渡气呢吧。”
海龙心中一惊，一说起以前的事，他不禁忘记了时间，离开的确实久了一点，赶忙答应一声，飞身而下。看着他的背影，梦云笑了，喃喃的自言自语道：“看来，我的抉择并没有错，他确实值得我爱。经历了那么多，他已经明白了许多许多。”
梦云判断的没有错，孔雀依旧伏在鳗鱼身上为他渡气，她闭着眼睛全力行功，丝毫没有发觉，在鳗鱼眼底深处，有着一抹深深的陶醉。
飘身而落，海龙知道，戏演到这里也该收尾了。看了一眼丁满怪责的目光，装出一付兴奋的样子，喊道：“孔雀，你可以起来了，我得到了菩萨的玉液。”
孔雀全身一震，抬头向海龙看去，海龙双手一吸，将她和鳗鱼的身体都吸了起来，左手在鳗鱼嘴边一抹，同时催动混沌之气，迅速将鳗鱼的身体包裹在其中。绝对空间骤然放大，将其他人都推出数十米外。从表面上看，他已经开始全力为鳗鱼疗伤了。
红雾越来越浓郁，遮挡住了外面众人的视线，海龙笑道：“鳗鱼大哥，这长吻的感觉如何啊？这下你相信我的方法了吧。”
“兄弟，这样孔雀真的就不会怪我了么？”鳗鱼心中还是有些忐忑。
海龙微笑道：“放心吧。难道你还看不出她有多爱你么？以后你可要好好对她，别让她再受到任何伤害了。而且，今天的事也不能让她知道。经过这次的事，你们彼此都应该更珍惜对方才是。”
鳗鱼叹息一声，道：“刚才看孔雀哭的那么伤心，我也就更内疚了，好不容易才忍住没告诉她真相。兄弟，这次真是谢谢你，如果不是你，我和孔雀恐怕就……”
海龙道：“行了，别的不多说，我建议，你以后还是一直陪在她身边的比较好。”
鳗鱼坚定的点了点头，道：“对，这也是我的打算，我再不会离开她半步。”
看着面前红光流转，孔雀焦急的等待着，一会儿的工夫，混沌之气突然淡化了，她听到的第一个声音是海龙的，“终于成功了，鳗鱼大哥，这次伤你伤的这么重，小弟向你道歉。”
孔雀先是愣了一下，转而大喜，猛的扑了上去。鳗鱼一把将孔雀搂在怀中，“乖，别哭，一切都是我不好，我会用以后所有的时间来补偿你，好么？”
除了点头，孔雀已经再说不出话来。海龙向一旁的丁满微微一笑，道：“丁满大哥，我也要离开这里了，如果以后有机会，我们再叙吧。现在仙界形势微妙，我建议你们还是回大雪山去。”
丁满眼中寒光一闪，道：“是应该回去了，还有许多事需要处理。”
海龙没有再多说什么，看了一眼鳗鱼和孔雀，拉起梦云，同玄天冰一起飘身高飞，穿透仙云蹬入了上仙界。孔雀的事情已经圆满的处理了，放下这件事，他的心情轻松了许多。
“冰姐姐，你是什么时候回到仙界的。你不会已经去找过仙帝了吧？”
玄天冰听海龙提起仙帝，眼中闪过一丝凄然，冷冷的道：“还没有，现在我去找他有什么用，难道让他再一次贬我下凡间么？是姐姐给的我仙根，由原始天尊引我回到仙界的。我这次来，主要目的就是见见你。你能有今日的成就，姐姐真是很欣慰啊！”
海龙刚想说什么，却被梦云抢在前面，“师叔，他怎么能称呼您姐姐呢？这样，我不是比他小了一辈么？”
玄天冰莞尔一笑，道：“辈分无所谓，我们在人界时已经认成了姐第，难道你让他也管我叫师叔不成？小云儿，今天你可如愿了吧。”
梦云俏脸一红，瞥了海龙一眼，道：“师叔，你又取笑我。”
玄天冰向海龙正色道：“又便宜你小子了，梦云可是我们广寒宫最出色的弟子，以后你要好好对待她。我知道你老婆多，不过，你可要一碗水端平，要是欺负了云儿，我和姐姐可不饶你。”
海龙苦笑道：“我欺负她？姐姐，刚才我还被她抽了一鞭子呢。她不欺负我就是好的了。”
玄天冰扑哧一笑，道：“你呀，活该。打你两下有什么，谁叫你一失踪就是几百年呢？听原始天尊说你去了地府，快给姐姐讲讲，那里是什么样子。六界中除了畜生界、冥界、妖界以外，我没去过的，可能就只有地府了。”
海龙嘿嘿一笑，道：“我看，还是不要说的好。地府的十八层地狱可是很恐怖的。”
玄天冰傲然道：“难道我还会怕什么恐怖么？你小子别给我卖关子，赶快说。”
海龙看了一眼梦云，道：“说就不必了，我对十八层地狱的印象‘很’深刻，如果你们想看，我可以用法力将当时我所看到的景象弄出来给你们看看。”
听了海龙的话，梦云兴趣大增，道：“那好啊！你快放出来给我们看看，我也想知道地府是什么样子呢。”
海龙眼露笑意，问道：“你们确定要看？那可是非常恐怖的。”
玄天冰道：“难道我们连一点恐怖都承受不起么？你别忘了，我们修炼的年头可比你要长的多了。”
海龙“无奈”的道：“这可是你们非要看的。”双手一圈，混沌之气凝结成团，缓缓漂浮在三人头顶上方，海龙法力一引，用混沌之气形成的绝对空间将玄天冰和梦云笼罩在内。刹那间，他的意念仿佛又回到了当初在地府时。
玄天冰和梦云同时感到眼前一暗，在海龙的绝对空间中，他们看到了无比奇异的景象。仿佛来到了另一是世界似的，周围一片漆黑。
光芒一闪，一名身材高大的老者出现在她们面前，他穿着一身暗红色的长袍，身上流露出森然的气息，“你来了。”
耳边响起海龙的声音，“你们现在看到的是我神识中留存的记忆，这位就是地府十王中的阎罗王。马上，就要看到十八层地狱了。”
玄天冰和梦云对视一眼，虽然将神识留存的印象展示出来她们也能做到，但却绝对无法形成如此身临其境的感觉。此时，她们听到了海龙的声音，只不过，这个声音是在那神识展现的记忆中而已。
“你好，阎罗王。请带路吧。”
阎罗王点了点头，也不多说什么，转身向前方而去。海龙跟着他走出不远，周围的森然之气更盛，无数凄厉的嚎叫声在耳边回荡着。一座高大的门楼出现在他们面前，门楼完全是用地府那怪异的黑色石头修葺而成，上面雕刻着五个大字――十八层地狱。
梦云和玄天冰心中莫名的一紧，虽然她们都是修为高深的仙人，但看到眼前这传说中的恐怖之地，内心深处还是不由的一阵紧张。有些期待，也有些恐惧。
接下来，在海龙的神识记忆中，二女经历了有生以来最大的恐惧，混沌之气形成的绝对空间内，不断响起一声声恐惧的尖叫。
海龙漂浮在绝对空间外，一边用意念力控制着自己的神识记忆展现，一边无奈的摇了摇投，“我说不让你们看，是你们偏要看的。我可没有吓唬你们的意思。”
一直展示到第十八层的刀锯地狱后，海龙才控制着神识收回，缓缓撤除了自己的绝对空间。当他看到梦云和玄天冰时，不禁有些惊讶，二女恍如无事般看着自己，仿佛先前那些尖叫都不是出自她们口中似的。海龙试探着问道：“你们没事吧？刚才就是十八层地狱。”
二女对视一眼，同时做出了一样的动作，猛然回身，哇哇大吐起来。幸好仙人很少吃东西，她们也只是干呕而已，海龙吓了一跳，赶忙飞身到她们背后，用自己的混沌之气帮她们稳定着气息。
“海龙，你是故意的对不对？”梦云扭头瞪了他一眼。
海龙苦笑道：“我冤枉啊！我给你们看的都是我当时经历的，看完十八层地狱时，我也比你们现在好不了多少。你们以为我到地府是去玩儿么？那里的阴森与仙界的圣洁，完全是鲜明的对比。”
二女的喘息声渐渐消失了，玄天冰道：“真没想到，地府竟然真的这么可怕。今后不论何时，我都不想再看到这种情景了。我也开过杀戒，而且不再少数，但从没想到还可以那样折磨人。幸好我不是凡人，否则，犯了错到地府去，岂不是要折磨死么？”
梦云拉住海龙的大手，道：“在我印象中，你到了仙界以后，似乎就没过上一天安心的日子吧。”
她的话勾起了海龙的心事，确实，从到仙界的第一天起，他的心就没有安定过，起先，是一直在为飘渺担忧，好不容易见到了飘渺，却又要为即将的离开而烦恼。
“梦云，姐姐，我要走了。”海龙低着头，淡淡的说道。
玄天冰一楞，道：“你要去哪里？”
海龙道：“师伯让我去土圣兽玄武那里一趟，希望能得到它更多的支持，你们也都知道，现在仙帝一直在四处笼络仙界高手，如果我方的实力不能始终压制着他，他一定会找机会夺取仙界真正控制权，那时，仙界必然会产生极大的混乱。为了能应付以后冥界的攻击，师伯镇元大仙和原始天尊等几位前辈已经决定，我们对仙宫只是压制，而不发动真正的攻击，一切等化劫了冥界的冲击再说。所以，现在就要拉拢更多的仙界强者站在我们一边才行。”
玄天冰看了梦云一眼，道：“那你带上云儿一起去吧。云儿修为尚在我之上，对你定会有不小的帮助。”
没等海龙开口，梦云抢着道：“不用了。如果我跟在他身旁，恐怕会对他有所影响，我现在是木曜星君，木星坪那么美丽，而且仙灵之气也非常充足，我决定留在这里静修。海龙你放心的去吧。我会在这里等你的。”
海龙看着梦云眼中柔和的目光，他已经不必再说什么，单是梦云的这份理解，已经足以温暖他的心。

玄天冰惊讶的看着梦云，无奈的摇了摇头，道：“真是搞不懂你们。海龙，我要回三清观去了。这次我在七星坪出现，仙帝那混蛋不久后必然会得知，他欠我的，总有一天会还。”
海龙冷然道：“姐姐，等到你讨债那天时，我会在你身旁。今日就此别过。姐姐，梦云，不久后，我们一定会再相见的。”飞身而起，海龙递给梦云一个坚定的眼神后，转瞬间消失于仙云之间。（未完待续）

第一百八十三章 仙人的坟墓(下)
“云儿，我真搞不懂你是怎么想的？你就这么让他走了？海龙这小子花心的很，说实话，我心里并不赞成你同他在一起。”
梦云扑哧一笑，道：“师叔，你可是他姐姐啊！让他听到你这么说他，他恐怕会很伤心的。我能不让他走么？连飘渺他都没带在身边，我跟着去干什么？他有他自己的想法。”
“云儿，你今天笑的次数恐怕比过去一年还要多。好了，我也要走了。”
……
飞翔在高空中，海龙低头看了看身上象征着日曜星君的金色长袍，终于得到了这个称号，从地府回归后，自己终于在仙界站稳了脚跟，至少现在在名义上，仙帝已经没有管束自己的权力了。天琴，你现在还好么？我真的好想你，我一定会成为仙界的最强者，那时，再没有人能影响到我们在一起。五百年，还有足足五百年的时间啊！看来，只有等到五百年后，冥帝与如来佛祖的约定到期后我们才能再次相见。
正飞行着，海龙突然看到一副奇异的景象，就在他面前大约三千米左右的地方，仙云形成了一个直径达到千米的巨大旋涡，正在缓慢的旋转着，处于旋涡的仙云就像他的龙翔天极神铠那样呈现位蓝色，虽然旋转的很缓慢，但海龙却清晰的感觉到一股从未有过的异样恐惧侵袭着自己的身心。那是什么？那究竟是什么？居然会有给自己带来如此强大的压迫感。
那旋涡依旧在缓慢的旋转着，海龙在犹豫，自己到底要不要过去看看。他一向是很有好奇心的，但理智却告诉他，一定要远离哪个旋涡，否则，或许会给自己带来惨痛的下场。
正在这时，海龙突然感觉到脚下仙云波动，意念力一动，向下方仙云探去。他惊讶的发现，竟然有数百名仙人正快速的穿过仙云，朝自己所在的方向急速飞来。

海龙身上法力流转，身上的日曜袍化为一道流光消失，以法力凝结出一件普通的长袍。他可不想随便被人认出自己的身份。刚做好这些，仙云的波动顿时强烈起来，数百道显得惊慌失措的身影从下面钻了出来，几乎没有任何犹豫的，这些仙人们就开始急速朝海龙看到那旋涡相反的方向飞去。没有一个人注意到海龙的存在。
海龙心头一沉，知道自己判断是正确的，面前那看似绚丽的旋涡必然会带来不知明的危机。飞身而起，海龙闪电般拦住了一名落在后面的女性仙人面前，混沌之气形成的绝对空间瞬间阻止了对方前进的步伐，“仙友，等一下。”
那是一名容貌清秀，看似二十岁左右的女性仙人，被海龙拦住，她大吃一惊，“你想死么？还不赶快走，要是被陨灭云团追着，就完了。”
“对不起，我并不是想拦住你。只是看到你们这么惊慌，有些奇怪而已。你能不能告诉我，陨灭云团是什么东西？”海龙好奇的问道。
那女性仙人宛如看怪物一般的看着海龙，“陨灭云团你都不知道？亏你还是个仙人。”
海龙道：“在下是从人界升入仙界的，由于进入仙界时间不长，有很多仙界的事我还不清楚。麻烦仙友教我。”
那女性仙人微怒道：“谁有工夫再这里教你，赶快打开绝对空间，再晚就跑不了了。”说着，她迫不及待的召出一柄仙剑，朝混沌之气形成的绝对空间砍去，看样子，似乎是要自己突破出去似的。她的急迫更让海龙对那陨灭云团充满了好奇。
仙剑斩在绝对空间上，根本不用海龙刻意控制，强大的反震力顿时将那女性仙人弹了回去。海龙露出歉然之色，道：“这样吧。我先带你到一个安全的地方去，然后你在告诉我什么是陨灭云团，如何？”说着，不等那女性仙人回答，混沌之气上红光骤然闪亮。女仙人只觉得全身一紧，脑海中传来阵阵晕眩。下一刻，令她心中无比恐惧的压迫感竟然消失了。
海龙解开自己的绝对空间，微笑道：“这里应该可以了，这是我的地方，距离那陨灭云团也有着极远的距离，它不会再威胁到你了。”
女仙人看着周围一片金光闪烁，感受着那灼热的仙灵之气，吃惊的道：“这是哪里？你怎么可能瞬间带我远离陨灭云团的呢？”
看着她惊魂未定的样子，海龙不禁皱了皱眉，道：“这里是我的领地，我想，你应该听说过七星坪吧。而这里，就是其中的日星坪，我叫海龙，还未请教仙友高名？”海龙成为日曜星君后，在日星坪上有他留下的印记，只要在千里之内，他随时可以用法力控制着自己的身体以大挪移之法回到日星坪之上。
女仙人吃惊的看着海龙，“日星坪？难道，你就是那个刚得日曜星君称号的仙人么？”
海龙点了点头，为了让面前这女仙人能向自己说明陨灭云团的事，他也顾不得再隐瞒身份了，“麻烦仙友回答我的问题，你放心，在我这里，你是绝对安全的。”
女仙人依旧惊讶的看着他，但气息已经不像先前那么急促了，“日星坪，这确实是个安全的地方。谢谢你，我还怕自己来不及跑，被陨灭云团卷进去呢。我叫飞儿，日曜星君大人。”
“大人？我个头很大么？飞儿仙友，你不用这么拘谨，我带你到这里，只是想了解一下那陨灭云团究竟是什么东西而已。”
飞儿眼中流露出一丝恐惧，道：“星君大人，陨灭云团在仙界如此有名，难道您不知道么？它可是被称为仙人的坟墓啊！”
海龙眼中精光一闪，“仙人的坟墓？我确实是从人界来的，升入仙界后确实没听说过这个仙人的坟墓是什么情况，麻烦你说的仔细一些，好么？”
飞儿点了点头，道：“陨灭云团在很久以前就有了，自从它出现以来，有无数仙人葬送于其中。至于它是怎么形成的，我并不清楚。但我却亲眼见到过它的可怕。我第一次见到它的时候，亲眼看见有十余名仙人没来得及逃走，被卷了进去，他们利用自己的仙器和绝对空间拼命的挣扎，但是，陨灭云团却像一个无底的深渊般，将他们完全吞噬了。连神识都无法逃出来。我听老一辈的仙人讲，陨灭云团中至少有十数万仙人的亡灵，它自身似乎已经有意识了似的，只会在仙人密集的地方出现。所到之处，会将没有，没有即使逃走的仙人就会成为它的食物。”
海龙眉头微皱，道：“难道就没有对付它的办法么？在仙界中有那么多拥有大神通者，完全可以联合起来，将那陨灭云团彻底销毁不就行了。”
飞儿苦笑道：“哪儿有那么简单。陨灭云团本身并没有固定的形态，它就是仙灵之气组成的，又怎么消灭。之所以仙界前辈们说它是有意识的，就是因为在它面临无法抵御的危机时，会立刻化为仙灵之气散去，而被它所吞噬的仙人们却没有了踪迹。我听说，以前原始天尊就曾经带领门人想消灭这陨灭云团，但试了几次都没有成功，反而被它吞噬了不少弟子。这陨灭云团说也奇怪，只会对我们这些修为低下的仙人下手，像五庄观、三清观那样仙家高手聚集的地方，它是不会出现的。我想，它一定有个本体，就藏在陨灭云团中，但是，我们仙人却没有一种法力能对它造成伤害。先前，如果我们不逃走的话，等陨灭云团的范围再扩大一倍时，就会产生强大的吸力，那时，再想跑都来不及了。这陨灭云团和灵台方寸山的幻影气旋合称为仙界两大神秘之地。至今还没有人知道它们中蕴涵的奥秘。只是幻影气旋是可以欣赏的美景，而陨灭云团则是吞噬仙人生命的刽子手。”
海龙颔首道：“受教了，原来仙界也有如此邪恶的存在。飞儿仙友，你可以离开了，从此地一直向南方飞行，就会远离那云团，我现在要去看看，那陨灭云团一定不能让它存在于仙界中害人了。”
飞儿惊恐的道：“你，你要去陨灭云团？那样你会死的。”
海龙微微一笑，全身散发出青色的光芒，天极神铠在青光闪耀中覆盖在他身体的每一个部位，紧接着，右臂上亮起了紫色光芒，紫、青两色混合，在混沌之气的作用下，融合成了龙翔天极神铠，“放心吧，就算我无法毁灭那云团，自保却还是可以的。我一定要找出其中的秘密，想办法将其毁灭。”话音一落，海龙身影在飞儿面前变得模糊了，当飞儿还想说什么事，面前已经失去了海龙的踪影。
“好强大的实力，他真的很英俊。”飞儿呆呆的看着海龙消失的地方，刚才海龙穿起龙翔天极神铠的英姿，已经深深的印入她心底，永远也不会磨灭。
再次面对陨灭云团，面前的云团正如飞儿所说那样，已经比先前要大了许多，而且旋转速度也增加了一些。那种恐惧的压力越来越强，海龙在龙翔天极神铠的保护下，心中的恐惧却消失了。全身爆发出一团澄澈的蓝光，背后双翼收拢，他毅然朝陨灭云团中央冲去。
距离陨灭云团越来越近，海龙清楚的看到，周围已经变成了蓝色的世界，每一丝蓝色的仙云从自己身边飘过，都会轻轻的带动自己的身体。周围的景象是绚丽的，如果不是听了飞儿的话，海龙恐怕根本想不到，这绚丽的所在，竟然是吞噬了无数生命的仙人坟墓。
越靠近云团组成的旋涡中心，旋转的吸扯之力也越来越大。龙翔天极神铠自从释放出一层蓝色光华，护在海龙身体一尺外，保持着他的身形不至于被旋涡直接卷进去。
海龙突然发现背后双翼有一个非常有用的功效，那就是平衡。在旋涡的不断吸扯下，双翼会自行改变形态，甚至连每一根坚硬的羽毛都会随之发生变化，将海龙身体受力的面积减少到最小，到目前为止，吸扯力还不足以对他造成任何威胁。
眼看就要接近陨灭云团的中心了，海龙突然停了下来，他始终感觉到自己前进的太顺利了，虽然周围的吸扯力惊人，但只要修为不是太弱的仙人应该还是可以挣脱的。就要接近旋眼了，难道这号称仙人坟墓的陨灭云团仅有如此威力么？不，绝不止如此。刚想到这里，周围的云雾突然发生了变化，原本顺时针旋转的云团没有任何预兆的突然停止了旋转，始终同云团吸扯力对抗的海龙，突然感受到全身一空，身体向前跌出，险些直接撞入周围的云朵之内，那种用错力的感觉让他异常难受。
正在海龙刚刚稳定住自己身体的同时，陨灭云团动了，以无与伦比的速度突然逆时针旋转起来，从旋转的一开始，没有任何加速的过程，瞬间就超过了刚才旋转的速度，周围的一切都模糊了，只有庞大的蓝色光影闪烁，整个陨灭云团就像一张巨大的吞噬之口般，将海龙的身体猛的吞了进去。那突然产生的狂暴吸扯力使海龙根本来不及将法力调整到最佳状态。眼看，他的身体就要被周围的云朵吞噬了。
危机之间，海龙脑海中突然闪过一道灵光，他发现，这陨灭云团似乎不想让自己进入到它的旋眼似的。如果按常理推断，陨灭云团的中央，必然是最强的一点。但是，真的是那样么？有的时候，往往最强的一点，也是最弱的。或许，旋眼就是破除陨灭云团唯一的途径。
念头瞬间从脑海中闪过，海龙对自己的感觉充满自信，骤然大喝一声，背后双翼猛的张开，全力减弱自己前进的速度，同时海龙双臂在胸前合抱，一圈一收，一团巨大的混沌之气出现在他身前。下一刻，他的身体以自己所能承受的极限在那团混沌之气的包裹下快速旋转起来，只不过，他旋转的方向是顺时针的。
-----------------------------------------------------------
vip票多多的砸过来吧。（未完待续）

第一百八十四章 陨灭云团(上)
放弃对陨灭云团吸力的抵抗，海龙在混沌之气的快速旋转下，骤然撞向一旁的云气。顺时针与逆时针不同的旋转骤然碰撞在一起。云气与混沌之气剧烈的摩擦起来。仿佛燃烧了似的，海龙的混沌之气红的鲜艳夺目，摩擦瞬间达到了饱和，轰然巨响中，整个陨灭云团产生了瞬间的停滞，巨大的爆炸力产生了强烈的撕扯，竟然将海龙护体的混沌之气撕裂了，同时，也产生出无比巨大的冲击力。在这股冲击力的作用下，海龙如同陨星一般骤然横飞。
背后的羽翼适时竖起，在冲击力的作用下，改变横飞的方向，如同闪电一般，骤然冲入了陨灭云团的旋眼。云气经过瞬间的停滞后，以更为强劲的势头重新旋转起来，旋眼将海龙的身体完全吞噬其中。

剧烈的摩擦爆炸令海龙一阵气血翻涌，但龙翔天极神铠的防御是那么强悍，他的身体在冲入旋眼的瞬间已经恢复过来。巨大的撕扯力不断从周围传来，压迫的龙翔天极神铠的蓝色光芒骤然变弱。但撕扯力却依旧无法带动海龙的身体。
强忍着周围不断传来的不适，海龙右手连挥向周围发出数道龙翔裂天切。蓝光闪处，轻易的没入周围云气之中，没有溅起一丝涟漪。海龙心中暗凛，虽然这只是他的试探而已，但龙翔裂天切的攻击力是何等强悍，却对云气没有丝毫影响，他终于体会到了这陨灭云团的恐怖。周围一切完全被云雾所垄断，只能看到身体周围一米左右的地方，蓝色的云气是如此浓郁，没有邪气的感觉，如果不是那足以撕裂天君修为仙人的云气，海龙会以为自己身处在普通的仙云之中。
虽然陨灭云团拿他没有办法，但海龙移动起来却也异常困难，而且，在这旋眼的快速旋转中，他早已经失去了方向感，甚至连意念力也无法透出身体周围，海龙仅仅尝试了一下，意念力就险些被旋转的云团吸走。面对这没有形态的云气，他也不知道该如何将这陨灭云团破解了。
陨灭云团旋转的速度越来越块，海龙不得不再用混沌之气协助龙翔天极神铠防御。由于撕扯力过于恐怖，龙翔天极神铠胸部和额头的两块宝石都亮了起来，似乎防御力已经释放到了顶点。海龙知道，自己绝不能这样下去。否则，一旦混沌之气罄尽，恐怕龙翔天极神铠也无法长时间禁受的住撕扯力的侵袭。最让他头疼的是，周围云气所蕴涵的仙灵之气虽然异常精纯，但是，由于在急速的旋转之中，他竟然无法将其吸收，体内混沌之气根本得不到补充。
海龙并没有因为眼前的危机而急躁，经历过太多的危难，早已让他对这种情况习以为常。不断冷静的思考着各种可能性。回想着自己从进入陨灭云团后发生的种种。突然，他眼睛一亮，想起先前自己快速旋转同陨灭云团碰撞的样子。现在可能无法像先前那样，朝反方向旋转了，因为身处旋眼之地，他只能勉强保持自己的身体不被带动，虽然法力强大，但以一己之力确实很难同这存在了以万年计的陨灭云团抗衡。既然不能朝反方向旋转，那为什么不能顺着它一起旋转呢？混沌之气可以吸收任何灵气位己用，自己之所以无法吸收陨灭云团，最主要的原因就是它旋转的太狂暴了，如果自己也能达到同它旋转一样的速度，那时，一切将趋于平衡，或许，陨灭云团中所拥有的庞大仙灵之气就能被自己吸收掉。虽然知道不一定能成功，但海龙还是决定要试一试，至少比束手待毙要好的多。
海龙自己的身体没有动，控制着自己身体周围的混沌之气缓慢的旋转起来。开始时他不敢让旋转的速度太快，怕云气反而将自己的混沌之气吸收掉，但经过一段时间的试探，海龙发现，这陨灭云团中的仙灵之气虽然霸道，但对自己的混沌之气除了冲击和撕扯以外，并不具备吞噬的能力。感受到这个信息，海龙顿时宽心大放，将意念力完全集中在体外，瞬间将混沌之气形成一个直径三米的绝对空间，并且把旋转的速度催运到了极限。
在陨灭云团这个巨大的蓝色旋涡中，多出了一个红色的小旋涡，两个旋涡旋转的速度不断的接近着，随着自身绝对空间的不断旋转，海龙清晰的感觉到，周围的云气已经不像先前那么狂暴了，撕扯力直线下降，即使没有混沌之气保护，也完全无法威胁到自己的防御。他已经可以隐隐感觉到，自己的选择是完全正确的。
终于，在不断的试探中，海龙成功的控制着自己的绝对空间与云气旋转达到了完全相同的速度，虽然这样令他耗费了大量的混沌之气，但是，这一切都是值得的。因为，周围疯狂旋转的云气中，所有仙灵之气疯狂的向他的身体集中过来，在混沌之气的快速旋转中，剔除了其中的杂质后，迅速转换成精纯的火属性混沌之气会聚到海龙体内。几乎只是刹那的瞬间，海龙清晰的感觉到，自己的情况由地狱变成了天堂。
几乎就要消耗罄尽的混沌之气快速的补充着，只是一会儿的工夫，体内积蓄的混沌之气就已经达到了最佳状态，绝对空间在旋转中渐渐开始向外围扩张，不断吞噬着纯净的仙灵之气补充着海龙的身体。法力修为，以前所未有的速度不断提升着。海龙心中大喜，如此好的修炼之地他还是第一次遇到。如果能将这陨灭云团中的仙灵之气全部转化为己用，那自己的火属性混沌之气必能大成，虽然这并不足以将他提升到相当于如来佛祖那样的境界，但在修为上却可以超越所有仙界的大神通者。甚至连镇元大仙和原始天尊这样的仙界名宿在修为上也要逊色几分。那时，自己就真的能成为仙界的最强者了。也就拥有去冥界寻找天琴的资格。其实，海龙不知道的是，他之所以能够凭借自己的法力同陨灭云团相抗衡，有一个很重要的原因就是他身上的定风珠，定风珠虽然无法驱除陨灭云团旋转的力量，但对于定住他的身体不使其迷失有着极其重要的作用。
正在海龙心存幻想之时，周围的一切再次发生了变化。急速旋转的陨灭云团没有任何预兆的停了下来，由于身体周围绝对空间的急速旋转，骤然失力的感觉险些将海龙的身体甩出去。就在海龙还没控制住自己身体的同时，陨灭云团旋转的方向再次改变，剧烈的摩擦使海龙布下的绝对空间骤然爆发，海龙的身体犹如出镗炮弹一般被抛了出去。
爆炸力实在太强了，海龙根本没来得及用双翼控制自己的身体，周围景色已变，他惊讶的发现，自己竟然如同被陨灭云团吐出来一般，飞到了陨灭云团之外。好不容易控制住自己的身体，海龙朝下方的陨灭云团看去，陨灭云团所覆盖的范围是最初时的十倍以上，但旋转速度似乎比他进入时要慢了许多，仿佛是不愿在与他纠缠似的，整个云团都朝另一个方向缓缓的飘飞而去，身处于上空，海龙感觉不到一丝吸引自己身体的力量。
它怕了？海龙心中升起一个念头，或许，这陨灭云团是怕被自己反吞噬掉它所蕴涵的法力，特意将自己弹出来的。哼，想这样就打发我么？恐怕没有这么容易吧。在听过飞儿的讲述后，他早已经下定决心，一定要将这个陨灭云团彻底毁灭掉，不能让它在危害任何仙人了。更何况，这陨灭云团还对他修为有极大的好处，又怎么能轻易放弃呢。
没有过多的思考，海龙双翼收拢，用混沌之气包裹住自己的身体，闪电般朝陨灭云团的中心飞去，这次他没有任何的由于，将自己的法力提升到极限，陨灭云团虽然随着他的下落而迅速旋转，想以强大的吸扯力改变他飞行的方向，但显然这样是无法阻挡海龙的。
金箍棒骤然而出，虽然在海龙手中感受不到它的重量，但它本身的重量却是始终存在的，海龙以法力注入到金箍棒之中，将它的重量完全释放，在穿入旋眼的瞬间，稳定住自己的身体。有了先前的经验，他立刻控制着混沌之气形成绝对空间，跟随着陨灭云团快速的旋转起来，同时，海龙将自己的意念力也注入到绝对空间之中，感受着绝对空间外的每一丝变化。被轰出去一回，他绝不想同样的事情再发生一次。
陨灭云团似乎随着海龙的第二次到来而显得有些慌张似的，云气开始快速的波动起来，只是，这次的波动却没有任何规律，一会儿顺时针旋转，一会儿逆时针旋转，一会云气分成数股，以各自不同的方向旋转碰撞，它的目的只有一个，就是将海龙赶离自己的范围。
但是，海龙有了上次的经验后倍加小心，将绝对空间完全由意念力来控制，忽快忽慢的随着云气而动，即使陨灭云团分成数股，他也能轻松的跟随着它到最强的一股中心位置。他的绝对空间始终没有停止对陨灭云团中仙灵之气的吸收，随着法力的提升，陨灭云团想甩掉他就更不容易了。
突然，所有的陨灭云气合拢在一起，又形成了先前那巨大的旋涡，只不过它完全停止了旋转，静静的将海龙包裹在其中。只有停止旋转，才能让海龙吸收仙灵之气的速度降到最低。但即使这样，混沌之气的提升，也不比在日星坪时慢什么。海龙知道自己有五百年的时间修炼，根本不急，也不理会陨灭云团这无奈的举动，依旧不断吸收着周围的仙灵之气自修着。
突然，海龙感觉到一股冰冷而温和的力量接近自己得到绝对空间，那并不是仙灵之气，也不是任何法力或者灵气，而是同自己意念力相仿的精神力量。
冷淡的声音在海龙的意念中响起，“卑鄙的仙人，停止你无知无耻的行为吧。否则，我会将你彻底毁灭。”
海龙心中一动，一边依旧吸收着周围的仙灵之气，一边用意念力回答道：“陨灭云团，你果然是有意识的。想毁灭我，恐怕没有这么容易吧。如果你能够做到，也不会留我到现在。”
陨灭云团冷哼一声，道：“不错，我是有意识的。卑鄙的仙人，你以为我真的无法毁灭你么？我只是心存善念，不忍将你毁灭而已。”
海龙不屑的道：“你用不着说的这么好听。你以为我是三岁孩子，会轻易上你的当？你错了。陨灭云团，如果你也有善念，就不会被仙界称为仙人的坟墓了。”
陨灭云团似乎愤怒了，周围的云气瞬间向四周离散，在海龙身体周围形成一片直径近百米的虚空，“什么仙人的坟墓，你们仙人的存在，才是对我们最大的威胁。不错，我承认你这半调子混沌之气是我无法毁灭的，但你同样也无法毁灭我。你已经吸收了我接近千分之一的力量，这还不够么？立刻离开，否则，我宁可与你玉石俱焚也不会让你得逞的。”它的声音中充满了愤怒和不甘，海龙百米外的云气渐渐由蓝色变成了黑色，不稳的波动着，其中甚至还闪烁着一道道闪电，压力骤然大增，压迫着海龙的绝对空间缩小了许多。
海龙凛然道：“陨灭云团，你凭什么称我为卑鄙的仙人？虽然你很强大，但是你的云气是极为分散的，想毁灭我？你觉得这可能么？今天我既然敢来同你对抗，就不会惧怕你的任何威胁。我要将你彻底毁灭，以告慰被你吞噬仙人们的在天之灵。我绝不允许你再威胁到仙界中任何一位仙人。”
-----------------------------------------------------------
(不好意思,昨天熬的太晚了,所以今天也起晚了.还是三章.感谢大家的支持.)（未完待续）

第一百八十四章 陨灭云团(下)
“你不卑鄙么？每一个仙人都是卑鄙的。我是根本不可毁灭的存在，除非你能拥有像当初创造这个世界的混沌王那样强大而纯净的混沌之气，否则，是绝对不可将我毁灭的。我的基础就是整个仙界的仙灵之气，就算你真的能将我完全毁灭，那整个仙界也将不会存在。”
从语气上，海龙清楚的判断出，陨灭云团所说并非虚言，心中渐渐静了下来，沉声道：“那你告诉我，你为什么要和仙人们为敌，吞噬仙人对你有什么好处？”他的声音柔和了许多，同时也停止了对周围仙灵之气的摄取，他想听听陨灭云团有什么说法。因为，他能感觉到陨灭云团对仙人们的恨意，仇恨，不会平白无故而来。
陨灭云团感受到海龙的作为，放松了一些，道：“我说过，我的基础是仙灵之气，而你们这些卑鄙的仙人在做什么？你们每天都在摄取着我的基础，以强大自身。仙灵之气在你们的不断吸收下只会越来越少。如果有人在不断吞噬你的身体，你会不会仇恨？我每吞噬一名仙人，就会将他所蕴涵的仙灵之气重新释放，只有杀光你们这些卑鄙的仙人，仙界才能平静。”

海龙愣了一下，他没想到陨灭云团会有如此说法，从某些角度来看，它所说的并没有错，所有的仙人，不论法力高低，都在不断的吸收仙灵之气，以强大自己，可是仙灵之气真的是有限的么？混沌王既然创造了这个世界，必然会让其平衡，这陨灭云团所说，恐怕未必属实。想到这里，海龙眉头微皱，道：“据说所知，仙灵之气是没有尽头的，为什么你会说我们吞噬了你的基础。我根本不相信仙灵之气会不断减少。”
陨灭云团怒哼一声，道：“当然是有限的，为什么不会减少，我说会就会。你滚不滚，如果你还不滚，我就发动陨灭风暴将你彻底毁灭，虽然那样会让我暂时消失。但用不了几百年，我就会重新凝聚仙灵之气成型。”
海龙轻笑一声，道：“陨灭，你不要生气嘛。你知道么？在我的感觉中，你就像一个吝啬鬼似的。如果你可以说服我，我自然不会毁灭你。但是，恐怕你是作不到的。你有什么证据可以证明仙灵之气是有限的么？恐怕没有吧。混沌王创造了这个世界，创造了仙人，我想，他一定会考虑到所有问题，如果仙灵之气是有限的，那仙人本就不应该存在。虽然我不知道仙灵之气是经过什么转化而成的，但我相信，仙界中的仙灵之气始终都是保持着平衡的。你所做的一切，只有两个原因，一是你吝啬，二是要强大自己。我没说错吧。”
“吝啬，什么叫吝啬。仙灵之气本来就应该是我的，是你们强行要抢我的东西。”听了海龙的话，陨灭云团已经有些色厉内荏了。海龙说的一切都是事实。仙界中的仙灵之气是不可能消失的，这点没有谁比陨灭云团更清楚。但它就是舍不得，舍不得仙灵之气被仙人们吞噬，它希望所有一切都属于自己，自己才应该是仙界的主宰。
海龙冷哼一声，道：“你的？是，确实是你的。但是，仙界也是所有仙人的。混沌王在仙界创造了仙人，这里就应该属于我们，而你只是一团有意识的仙灵之气。本来，你的存在不会让仙人有什么反应，可是，你却不断的杀害仙人，恐怕，死在你手上的生命，将以千万计算。如果混沌王还存在，他也一定会毁灭你，你才是破坏仙界平衡的罪魁祸首。”说完这句话，海龙背后双翼大展，闪电般冲入了那变成黑色的云团之中，疯狂的吸收着其中纯净的仙灵之气。那么多仙人死在这陨灭云团手上，他又怎么能允许它继续存在下去呢？陨灭云团的回答已经肯定了海龙心中的想法，就算海龙猜错了，他也同样会将其毁灭。毕竟，他是一名仙人，绝对不会站在陨灭云团一方，即使陨灭云团所说的一切都是真的，海龙也不可能去毁灭自己，甚至毁灭所有仙人来帮它。在某种意义上来讲，陨灭云团就像一个种族，同仙人完全对立的种族，当这个种族威胁到仙人的存在时，任何一名仙人只要有能力，都会将其彻底摧毁，而绝不会让他影响到自己存在的世界。
海龙的行动令陨灭云团极为愤慨，无数深蓝色的电光轰击在海龙的绝对空间上，将他硬生生的震回了先前形成的那团虚空之中。海龙心中凛然，这陨灭风暴果然是不好对付的，此时，他身体一阵麻痹，虽然不足以威胁到他的生命，但如果整个陨灭云团完全爆发，却也不是他所能对抗的，毕竟，这陨灭风暴远远不是当初天劫所能比拟的。
“卑鄙，仙人都是卑鄙的。我，我要让你永世不得超生。”陨灭云团疯狂的怒吼着。海龙没有理会它，迅速将刚刚吸收的仙灵之气完全转化成混沌之气充实着自己的身体。在同陨灭云团开始对抗到现在，他的法力已经进步了不少。
陨灭云团突然软化了下来，它的声音中透出一丝无奈，“那个，那个卑鄙的仙人，咱们能不能商量一下。只要你肯离开我的身体，我在一千年之内，就不再吞噬仙人，如何？”
海龙淡然道：“首先，我要纠正你一点，我并不卑鄙。你站在你的立场上，感觉每一名仙人都很卑鄙。但如果站在我们仙人的立场上，你的一切行为已经不能用卑鄙来形容了。你刚才不是说，有能力将我彻底毁灭么？不是说要让我永世不得超生么？为什么此刻又要和我商量。一千年在仙界只是个很短的时间，那对我来说根本没什么意义。”
周围黑色云雾产生的压力更大了，陨灭云团强压怒气道：“不错，我确实有能力将你彻底毁灭，这点是毋庸质疑的。但发动陨灭风暴也会将我现在这个身体彻底毁灭，想恢复过来，也需要很长很长的时间，我不想就这么放弃现在的身体，所以才会和你商量。为了生存和达到我自己的目的，我从来没有招惹过修为高深的仙人，所吞噬的也只是你们完全看不起的普通仙人而已。我已经作出如此让步，你也从我身上得到了不少好处，你还想怎么样？”
海龙摇了摇头，道：“我不想怎么样，说出你所能承受的最大限度吧。一千年的时间是不够的。我想，如果你毁灭了，至少也需要数万年甚至数十万年才能恢复现在的样子吧。”
陨灭云团怒道：“卑鄙的仙人，你不要忘记，我毁灭的同时，你也同样会毁灭。我是能够恢复的，而你却是永远也无法恢复。刚才我用最普通的陨灭风暴轰击了你，你应该能够感觉到它的威力，难道你真的想和我对抗么？”
海龙洒然一笑，道：“我已经不知道有多少次来到了死亡的边缘，但我现在依旧活的好好的。陨灭，如果你连一点诚意都没有，我想，我们就没有必要谈下去了。为了整个仙界数万年的平和，我一个人死又算的了什么？”
“你……”陨灭云团的波动更加猛烈了，半晌，无奈的叹息声响起，“你狠，算你狠，好，我答应你，只要你以后不再对我造成威胁，不再试图吞噬我的身体，在三万年内，我绝不再吞噬任何一名仙人，这总可以了吧。三万年，这已经是我所能承受的极限。”
海龙哼了一声，道：“五万年。没有任何讨价还价的余地。”
“你……，五万年我都可以重新恢复到现在的状态了。”陨灭云团刚刚平复一些的怒火再次上涌。
海龙有些懒洋洋的道：“就算五万年你能恢复又怎么样？你不是还要经过五万年的过程么？从强大变到极为弱小，恐怕不是很舒服的一件事吧。五万年，你答不答应？”
半晌，周围的气流平复了许多，陨灭云团的声音变得无比冰冷，“好，卑鄙的仙人，你赢了。我答应你，五万年内绝不吞噬任何仙人。你是我见过最卑鄙、最无耻的仙人。”
海龙摸了摸自己的脸，嘿嘿一笑，道：“我怎么不觉得自己卑鄙呢？陨灭，如果我猜的不错，你应该很怕我的混沌之气吧。否则，以你所拥有如此庞大的仙灵之气，就算是大神通境界的仙人也未必能把你怎么样。”
-----------------------------------------------------------
(前几天和出版社的人谈了一下,把新书的名字定了下来,名字叫<空速星痕>等本书结束后会立刻动笔,不会让大家久等的.计划会写以星际为背景的异能.主要是异能.嘿嘿,大家喜欢么?)（未完待续）

第一百八十五章 智灭魔云(上)
陨灭云团怒哼一声，道：“那是当然了，大神通境界是很强，但那些仙人的基础也是仙灵之气，他们又怎么能伤的了我。只有你身上的混沌之气才是我的克星，它的吞噬之力是我无法抗拒的。否则，我凭什么会答应你的条件。”
海龙道：“你那陨灭风暴确实威力不凡，确实不是我能够对付的。不过，只要那陨灭风暴一发动，恐怕连你自己也控制不了吧。否则，你也不会如此委曲求全了。”
陨灭云团道：“废话，如果不是如此，我早把你毁灭了，希望你记住今天答应我的事，。你走吧，希望永远都不要再见到你。”
海龙微微一笑，道：“我也同样不愿意再见到你，后会无期。”说着，海龙拍打双翼，穿进了已经重新恢复成蓝色的云气之中。陨灭云团没有任何的阻挡，将自己的云气变成如同普通仙云一样，任由海龙穿入，它巴不得赶快送走这个煞星，刚才海龙所吸收的仙气需要上百年才能恢复了。
海龙穿入仙云之中，快速的向前飞行着，当他感觉到自己飞行到了陨灭云团的中央时，没有任何预兆的，突然停了下来。绝对空间骤然展开，海龙将自己的意念力和混沌之气同时提升到了极限，疯狂的吸收着陨灭云团中纯净的仙灵之气。

周围的云团随着海龙的绝对空间律动起来，无数仙气被不断的吞噬着。
“混蛋，你在干什么？你刚才答应了我什么？”陨灭云团疯狂的大吼着。
海龙冷冷的道：“我刚才答应的，只是以后不再找你麻烦，可没说今天不找你麻烦。”
“你好卑鄙，竟然擅自毁去承诺。”陨灭云团试图再次将云气撑出一片虚空，但是，它恐惧的发现，海龙的绝对空间充满了强大的吸力，在他周围的云气竟然已经失去了控制。
海龙淡然道：“我说了，是以后不会找你麻烦，却不包含今日。陨灭，你以为你杀害了那么多仙人，我会轻易放过你么？你实在太单纯了。我刚才在表面答应你，只不过是让你放松警惕而已。今天，就是你的死期。”
陨灭云团疯狂了，周围的云气再次向黑色转变着，庞大的压力不断向海龙压迫着，但是，这却更加快了他吸收的速度。“卑鄙的仙人，难道你就不怕死么？只要你现在离开，刚才我答应的一切还算数，如何？”它已经惊慌了，只是这一会儿的工夫，它又有千分之一的力量被海龙吸走。
海龙摇了摇头，道：“我凭什么相信你？你不要告诉我你有信用。我是不会上当的。死算什么？我不怕死。来吧，让我们一起毁灭。你的机会不多了，如果力量被我吸收的过多，恐怕你再发动陨灭风暴也无法将我毁灭了吧。哈哈，哈哈哈哈。死去的仙友们，今日我就要替你们报仇了。我想，虽然你们没有了神识，但在天之灵也会快意吧。”
“混蛋，我跟你拼了。”陨灭云团此时已经没有了选择，它当然不会让海龙将自己吞噬，那样的话，海龙的混沌之气会强大到前所未有的程度，在没有选择的情况下，陨灭云团爆发了。云气黑的如同墨汁一般。无数闪电亮起，照耀着海龙的身体，无比强大的压迫力不断撕扯着绝对空间。闪电没有直接轰击，而是不断的凝聚着，周围的一切剧烈的波动起来，整个陨灭云团在凝聚力量的过程中，已经变成了一个不稳定的巨大炸弹一般。
海龙依旧漂浮在原地，一边抵御着周围庞大的压力，一边继续吸收着陨灭云团中的仙灵之气，虽然压力令他喘息困难，但吸收的速度也更加快了。从缠斗至今，海龙清晰的感觉到，自己所吸收的仙灵之气，足以媲美苦修百年。可惜的是，这种情况马上就要终止了。
“卑鄙的仙人，这是你自己的选择。毁灭吧。你死了，我不相信在仙界还有人能具备混沌之气。当我重生后，就是那些卑鄙仙人们的死期，去死吧，去死吧――”
海龙笑了，在陨灭云团疯狂的怒吼声中笑了，“陨灭，你以为我真的会陪你去死么？你以为你是谁，你这样的生命怎么能同我相比呢？我想，现在你这个陨灭风暴已经无法停止了吧。结果只有一个，死的只会是你。”海龙停止吸收仙灵之气，在龙翔天极神铠外罩上了一件金色的披风，这是海龙用法力将日曜星君袍修改而得的。毕竟，在龙翔天极神铠外再穿一件长袍实在不怎么美观。金色的光芒包裹着海龙的身体，他的笑容充满了不屑。
“你想跑么？那是不可能的。在我的陨灭风暴中，任何仙人都是不可能逃脱的。”陨灭风暴眼看就要爆发了，陨灭云团看着海龙的变化，不甘的咆哮着。
海龙摇了摇头，道：“你错了，你以为自己是什么东西。像你这种低级智慧的生物，是不可能同仙人抗衡的，更不可能同我抗衡。不错，陨灭风暴没有任何人能突破，但是，我是仙界中的日曜星君，这里距离我的日星坪并不算太遥远，只要我能让你这陨灭风暴出现一丝破绽，就可以用大挪移之法安然而去。你很小看大神通的法力么？那我就让你见识一下吧。最后，我要告诉你，每一名仙人的生命都是无比珍贵的，至少在我心中，仙人都是平等的，没有谁可以贱视生命。再见了，陨灭。”
金箍棒幻化出万道霞光，六连击没有任何预兆的凝聚在一起，瞬间迸发，金箍棒那无坚不摧的威力发挥到极限，重重的轰击在同时爆发的陨灭风暴中。刚刚爆发的风暴显然还没有达到顶点，顿时被撕出一道缺口，当然，这并不足以穿透整个陨灭云团，但海龙的动作也并未结束。黑芒，一道如同来自九幽的黑芒电射而出，破云而去，这道黑芒，附着着海龙的意念力。它，正是达到极限状态的灭仙劫。
陨灭风暴终于全面爆发了，无数巨大的闪电夹杂着近乎可以撕裂一切的狂暴气流向海龙卷来。海龙笑了，用充满不屑的笑容迎来了这狂暴的陨灭风暴。
“不――”陨灭云团充满不甘和绝望的怒吼着。但是，结果已经不会改变。
金光一闪，海龙出现在日星坪之上，虽然距离近千里之遥，他却依然能够清晰的感受到那膨胀爆发的陨灭风暴。“很强，真是接近毁灭一切的力量，恐怕就算如来佛祖面对这陨灭风暴也不可能全身而退吧。可惜了，陨灭，你太笨了。五万年是么？我可以毁灭你第一次，就同样可以毁灭你第二次。只要有我在一天，就绝不会再允许你杀害任何一位仙人。”
“什么？你真的消灭了陨灭云团么？”飞儿失声惊呼出声。
海龙头也不回的道：“你不是已经感受到了那个方向的巨大能量波动么？不错，我已经令那陨灭云团自身引发陨灭风暴。至少在数万年之内，它会在仙界消失。”他刚回到日星坪的时候，就已经发现飞儿并没有离开。
飞儿瞪大了眼睛，她实在不敢相信，在仙界肆虐多年的陨灭风暴就这么消失了，海龙的背影在她眼中显得那么高大，她知道，自己永远都不可能忘记面前的这位日曜星君。
海龙淡然道：“该解决的我已经解决了。飞儿仙友，你也该离开了，我的妻子就在木星坪修炼，我不想让她因为看到你而对我产生任何不满。如果以后有机缘，再见吧。”
飞儿扑通一声跪倒在地，喃喃的道：“谢谢，谢谢你为仙界消灭了最大的灾难。”
海龙自嘲的笑笑，“最大的灾难么？不，陨灭云团还远称不上最大的灾难。就算我不消灭它，它也不足以威胁到这个仙界。”随手一挥，混沌之气将飞儿托了起来。
飞儿一愣，道：“那仙界的最大危难是什么？难道还有比陨灭云团更可怕的么？”
海龙脑海中闪过仙帝的面孔，淡然道：“有些事，你还是不知道的好。否则，会给你带来麻烦的。”
飞儿眼中流露出一丝坚毅之色，毅然道：“日耀星君大人，我一直苦修仙法，可惜不得其门而入，我也想为仙界出一份力，请求您收我为徒，传授我仙法吧。”
海龙看了她一眼，摇头道：“我不能收你。因为我根本没办法也没时间教你什么。如果你想为仙界出力的话，就去五庄观吧。那里现在正在公开收弟子。我想，那才是适合你修炼的地方。以后有缘再见。”红光闪耀，在混沌之气的作用下，他以大挪移之法将飞儿朝五庄观方向传送出百里之外。先前，他清晰的感觉到飞儿眼中那一丝爱慕，现在的海龙，可不希望再缠绕上任何感情的负累。
“我也该走了，土圣兽玄武王，又会是什么样子呢？”
……
正在修炼的镇元大仙突然睁开了眼睛，深邃的眼眸中流露出一丝惊讶。眉头微皱，自言自语道：“这是什么样的力量，居然会如此强大。”
“师傅，弟子元虚求见。”
镇元大仙大袖一挥，元虚子的身影出现在他面前。“你也感觉到了么？”
元虚子点了点头，道：“弟子正是来请师傅解惑的。”
镇元大仙道：“那似乎是一股突然爆发的力量。但绝不是仙人拼斗所产生的。因为没有任何仙人能拥有如此强大的法力。这种剧烈的爆炸居然能令整个仙界随之震撼，与当初如来佛祖同冥帝对抗时相仿。我也猜不出这是什么怎么回事了。刚才我用神识前去探察，但爆发仙力的余波未尽，我的神识无法深入其中。你带领几个师弟前去看看吧。我也很想知道那是怎么回事。路上小心，现在仙界不似以前。去吧。”
元虚子流露出欲言又止的样子，镇元大仙道：“怎么？你还有什么事么？”
元虚子道：“师傅，那爆发仙力的方向似乎是从海龙师弟离开方向传来的，会不会……”
镇元大仙全身一震，神色微变，道：“海龙，不，应该不会是他吧。他的修为虽然不弱，但绝无法产生如此强大的爆炸力。我会发仙扎相询的。你立刻启程前往，探察清楚。”
“是，师傅。”
……
经过与陨灭云团的斗智斗勇，海龙更加感觉到，自己的法力还远远不够，所以他决定以最快的速度去见土圣兽玄武王，然后就返回日星坪修炼。没有同伴的负累，海龙不在飞行前进，而是利用自己的大神通修为，展开大挪移之术配合筋斗云，每一瞬间，都会前进十万八千里。虽然这样极为消耗法力，但速度之快却也达到了仙界极限。当陨灭云团爆发后不久，海龙就已经来到了处于仙界极南的土圣兽领域之外。
“这大挪移之术真是好用，竟然这么快就到了。早知如此，以前就不用飞行了。虽然消耗了我近三成法力，但如此速度也值得了。”海龙赞叹的感受着大挪移带来的神奇，同时，他也看到了前方不远处那层淡淡的黄色光晕，他知道，那就是土圣兽玄武的领地了。
飞身而起，海龙闪身进入了土圣兽领域之中，刚一穿过那黄色的屏障，他就清晰的感觉到，空气之中的仙灵之气多了一分沉稳。不禁心中暗道，不愧是土圣兽玄武王的领域。周围的一切突然发生了变化，脚下的仙云不见了，取而代之的，是一片看不到边际的土地。
“阁下何人，为何到我们土圣兽的领域之中？”有些庸懒的声音响起。
-----------------------------------------------------------
(本书我已经有了大致的计划.估计会在二百二十大章左右的时候结束.估计是3月8日左右的样子吧.然后会立刻上新书.为了让大家能持续看到俺的小说,俺拼了.呵呵.希望大家能一如以往的支持我.谢谢.)（未完待续）

第一百八十五章 智灭魔云(下)
海龙愣了一下，神识探察到那声音竟然是从地下传来的。从镇元大仙那里他知道，土属性圣兽是对仙人最没戒心的。一般仙人捕捉仙兽首选自然是风属性仙兽，因为有了风属性仙兽，就可以利用其擅长飞行的特点省却不少法力。其次才是火属性和水属性仙兽，因为这两种仙兽拥有很强的攻击力。而土属性仙兽却是很少有仙人愿意选择的。首先，土属性仙兽的防御力极强，也不惧怕一些以意念力为基础的仙法，非常不容易捕捉。其次，土属性仙兽除了擅长防御以外，几乎不怎么具备攻击力，而且大多数都不擅长飞行，必须要主人带着才行。单是那巨大的体重也会成为仙人们不小的负累，所以，根本没有仙人愿意带着它们。正是因为很少有土属性仙兽被捕捉，所以它们对于仙人的敌意也就很小了。
看着脚下的地面，海龙道：“你好，我是五庄观弟子海龙，想求见玄武王陛下。”
地面微微一阵波动，土地上突然出现一个小洞，紧接着，一只看上去软绵绵的虫子爬了出来。它全身都是土黄色的，身体巨大，长有七米左右，粗如水缸一般，巨大的身体上长满了鳞片，鳞片颜色很淡，而且非常细密，看上去就像它的皮肤似的。在头部长有两个完全与身体不协调的小眼睛，两条长长的触须从眼睛上方垂下，在海龙身体周围颤动着，似乎在感觉他的气息一般。突然看到这种奇异的仙兽，海龙也感到很好奇。嘴角流露出一丝善意的微笑，重复了一遍自己先前的话，“你好，我是五庄观弟子海龙，想求见玄武王陛下。”
“哦，你是五庄观的弟子啊！你好，我叫土虫，大家都叫我小虫，你也这么叫我好了。”憨厚的声音听起来非常亲切，土虫低下头，用它那小眼睛看着海龙。

海龙差点笑出声来，小虫？它这样的还算小么？强忍着笑意，道：“你好，小虫。我此次前来只是想拜访玄武王陛下。你能位我引见一下么？”
土虫点了点头，道：“好吧。我们这里已经有很长时间没陌生人来了，欢迎你来到土圣兽领域。来，你坐到我身上来，我带你去见陛下。”
海龙心中对土圣兽好感大增，在这里，他得到了与风圣兽领域完全不同的待遇，虽然有其他原因在其中，但海龙还是不禁有些喜欢上土圣兽的领域了。微笑道：“怎么好意思坐你背上呢？你前面带路，我跟着你就好了。”
土虫缓缓的蠕动了一下，摇了摇头，道：“不，你还是坐上来吧，没关系的，我可是很有力气的。如果你跟在后面，会吃土的。”说着，它缓慢的调转自己的庞大身行，慢吞吞的匍匐下来。海龙暗暗苦笑，心道：这位小虫的动作这么慢，而面前这片土地似乎没有尽头似的，真不知道要什么时候才能到玄武王的宫殿啊！但他又不忍心悖逆土虫的好意，只得飞身而起，坐上了土虫宽厚的背脊。
土虫憨憨的一笑，道：“海龙仙友，你可做稳了，待会儿不论有什么情况都不必惊慌，用你的法力护住身体就可以了。我会很快带你到我们的地方。”
很快？正在海龙惊讶间，土虫肥大的身体突然用力的蠕动了一下，上半身猛的仰了起来。海龙修为高深，法力自然将身体吸附于土虫背后。土虫大喝道：“坐稳了。”声音一落，上身猛的向后一仰，紧接着，朝先前它钻出的地方扎了下去。海龙还没来得及反应，周围已经陷入了一片黑暗之中，他知道，自己现在已经钻入了土里。心中一阵犹疑，难道土玄武的圣殿竟然会在土中么？更让海龙惊讶的是，土虫展现出了同在地面上截然相反的速度，泥土似乎根本不足以阻挡它前进的步伐，身体灵活的蠕动着，飞快的前进着。
海龙下意识的伏于土虫背后，用混沌之气保护着自己的身体，反正周围的一切他也看不清，干脆去感受土虫的法力。他发现，土虫身上散发出一层淡淡的黄色光芒，这黄色的光芒不断的变换着，前方的光芒充满了穿透力，而两旁的光芒则不断将周围的泥土向后排开，这才使得它的身体行动如飞。
不知道过了多长时间，海龙突然感觉到眼前一亮，土虫已经破土而出，身体一晃，附着在法力外的泥土顿时被甩到一旁，土虫向前蠕动了几下才停了下来。
海龙放眼望去，忍不住惊叹出声，“好宏伟的地下宫殿。”呈现在他面前的，是一个奇异的世界，同样是地下世界，但这里却与变异族的地下城完全不同。这里所有的一切都是围绕一个宫殿而建成的，地下世界高有数百米，所有的一切都是由泥土构建而成，只是这些泥土却并不普通，因为它们都闪烁着柔和的黄色光芒，在这光芒的照耀下，海龙可以清晰的看到一切。那巨大的宫殿坐落于整个地下世界的中央，宫殿的顶部就是整个地下世界的顶部，一根根粗大的黄色土柱支撑着整个宫殿，这里没有石头，没有木头，只有土。
上百名土属性圣兽的目光都集中在海龙身上，土虫憨憨的一笑，那些土属性仙兽的目光充满了善意，似乎是怕海龙尴尬似的，这些仙兽们只是注意了他一下，就将目光转向了一旁，它们之间都在相互嬉戏着，玩闹着，似乎根本就用不着修炼似的。但它们却始终距离着地下世界中央那巨大的宫殿周围三百米，就算玩儿的再开心也不会进入。
土属性仙兽中，最引起海龙注意的，就是一种龟身蛇颈的仙兽，它们是体积最庞大的，有的龟身直径能达到六、七米以上，巨大的身体却显得很灵活，尤其是那长长的蛇颈，看上去有几分怪异。
土虫笑道：“欢迎来到玄武圣域，已经不知道有多少年没有仙人来过我们这里了。你不用紧张，放松些，我们这里地方虽然不是非常大，但也还结实，放心吧，顶上肯定不会塌下来的。”说完这并不是很好笑的笑话，它笑的更加开心了。
海龙突然感觉到，自己似乎来错了，似乎根本就不应该出现在这个地方。如果真的将这些淳朴的土属性仙兽带到仙界的战场中，它们还怎么能拥有现在的平静生活呢？但现在还不晚，至少他还可以知错改之，善意的拍了拍土虫宽厚的背，微笑道：“小虫，我突然不想见玄武王陛下了，你能送我回地面么？”
土虫一愣，道：“为什么？你来的目的不就是拜访王么？还没见到王就走么？”虽然同自己相处还只是极短的时间，但海龙却感觉到了它的不舍。心中一热，海龙更坚定了自己的决心，用力的点了点头，道：“我不想打扰到玄武王陛下，对不起小虫，麻烦你了。”
一个平和的声音响起，“小虫，你带他过来吧。我想见见他。”温和的声音令所有土属性仙兽像海龙刚到来时那样再次停了下来，它们自发的闪出一条道路，道路的始端是土虫和海龙，而没端，则正是那神秘的玄武圣殿。
海龙先是愣了一下，轻叹一声，道：“既然玄武王陛下相召，在下恭敬不如从命。”
飞身而落，跟在到了地面后变得慢吞吞的土虫朝玄武圣殿走去。越接近圣殿，海龙越能感觉到那平实、稳重的气息。玄武圣殿没有墙壁，只有那不知数量的巨大柱子围拢成一圈。每一根柱子上，都有一种不同的精美雕刻。仔细辨认下，每一根柱子竟然代表着一种土属性仙兽，最中央，雕刻的正是龟蛇之体的玄武。虽然柱子间的缝隙很大，但奇异的是，明明没有墙壁的阻拦，却始终无法看到里面的情景，只觉得一层黄蒙蒙的光阻挡了自己的视线。
土虫将海龙带到玄武圣殿前，道：“你自己过去吧。没有王的吩咐，我们不会到圣殿中打扰他老人家。”海龙听的出，在土虫的声音中充满了发自内心的敬畏。点了点头，深吸口气，他一步步走向面前的两根柱子中央。
即使到了跟前，却依旧无法看到里面的情景，周围传来一阵压迫力，海龙下意识的将混沌之气凝聚在皮肤表面。这才踏入了那若隐若现的黄色光芒之中。
那是温暖的感觉，柔和的抚摩着他的身体，说不出的舒服。在这柔和的光芒中，就连他有些紧张的神经都不禁下意识的舒展了。周围的光芒突然一亮，全身轻飘飘的，已经来到了另一个世界，海龙突然明白了，那黄色的光芒就是其实就是玄武圣殿的墙壁，这里是没有门户的，如果玄武王不愿意的话，恐怕除了硬闯之外，谁也进不来。但是，想闯过号称仙界防御最强的玄武防御，恐怕很难有人能做到。即使自己用金箍棒也很难成功。
玄武圣殿中空旷的令人惊讶，除了最中央那正方形的高台以外，没有任何其他的装饰或布置。正方形的高台边长有二十米左右，足足四百平米的高台却显得有些无法承受上面的巨大身躯似的。那椭圆形的身体匍匐在上面，它带给海龙的感觉只有一个，那就是坚实。
巨大的背甲被花纹分成几乎相等的十八块，每一道纹路都有黄色的光晕流转，但黄光的强弱却截然不同，参差错落，充满了奇异的感觉。它就是玄武王，身体超过三百平米的玄武王。海龙突然明白了为什么土圣兽如此平和，其他圣兽却始终不敢欺上门来。以他大神通的修为，能够清晰的感觉到，面前的玄武王是那么强大，比朱雀和青龙王都要强大的多。至少在防御上，海龙还没有见过任何人能够与玄武王相比的，即使是穿着龙翔天极神铠的自己也一样。
“善良的孩子，你来了。”低沉的声音响起，玄武王的身体微微抬起，海龙看到的，竟然是两个头颅，一个龟头，一个蛇头。蛇头高高扬起，长达十米的蛇颈上长着一圈圈螺旋般的纹路。蛇头和龟头都是黑色的，但它们的眼睛却都是黄色。四只眼睛同时注视着自己，海龙能够感觉到它们散发的善意。
海龙恭敬的弯腰施礼，道：“见过玄武王陛下，在下五庄观海龙。”
玄武王发出一声低沉的笑声，那巨大的龟头轻轻的晃了一下，道：“你能不能告诉我，刚才为什么突然决定离开这里，不再见我呢？”
海龙眼中流露出一丝惭愧，道：“晚辈此次前来，本是想请求您支持我制衡仙宫。但是，我发现我错了。当我来到这里后，实在不愿意打扰土属性仙兽和您的平静。所以，我决定离开。今日能见到您，已经是我的幸运，晚辈不会再有任何奢求。”
玄武王点了点头，道：“其实，我已经判断出了你内心的想法。谢谢你能为所有土属性仙兽着想。从你刚刚踏入玄武圣域的时候，我的意念就跟随在你身边，我可以感觉到你心情的每一分变化。孩子，你知道么？在我这里，我从来没有要求过任何一位土属性仙兽修炼，包括我的族人在内。在这片并不算大的土地上，它们可以平静而幸福的生活着。当初，我和青龙王都没有答应镇元大仙的邀请，都是为了我们种族的延续着想，但是，当我今天感受到你身上散发出的混沌之气时，我发现自己错了。因为，我和青龙王都已经违背了当初混沌王陛下的旨意。”
海龙心中一动，似乎明白了什么。他注视着玄武王巨大的龟头，等待他继续说下去。
玄武王叹息一声，道：“这么多年的时间过去了，已经将我们的心冲淡了。你的混沌之气就像钥匙一样，打开了我当年的回忆。四大圣兽的存在，本来就应该是维持仙界，乃至六界平衡的。但我们却为了自己的私利在逃避。如果混沌王陛下还活着，他一定不会原谅我们的。覆巢之下岂有万卵，我错了，我真的错的很离谱。”（未完待续）

第一百八十六章 四象连环绝对空间(上)
海龙摇了摇头，道：“您并没有错。谁会愿意自己的族人覆灭呢？”
玄武王微微一笑，道：“孩子，你不用再多说什么了，我已经决定，从今天开始，我愿意帮助你们制衡仙宫。同时，我也会将自己的想法告诉青龙王。但是，我们只代表自己，以圣兽的身份参战。所以，你不需要为我们的族人担心什么。”
海龙不仅暗暗苦笑，他怎么也没想到，在自己不想完成此行目的之时，目的却如此轻易的完成了。深吸口气，道：“多谢玄武王陛下的支持。有了您和青龙王陛下，我想，一切都会变得都会更顺利了。”
玄武王微笑道：“你不用叫我什么陛下，我从来就不是，如果你愿意的话，叫我一声玄武前辈足以。我早就听青龙王和镇元大仙提起过你，你比他们描述的更加优秀。我想，不久前你一定见到了朱雀吧。我从你的身上，可以清晰的感觉到定风珠和定火珠的气息。”
海龙意念一动，青、红两色光芒亮起，定风珠和定火珠缓缓围绕着他的身体旋转起来。“承蒙青龙前辈和朱雀前辈厚爱，特赐予这两样宝物。我知道，他们是想让我能找到当初混沌王留下的意念。”
玄武王道：“那你有什么头绪了没有？”
海龙道：“我在灵台方寸山时曾经看到那里有一幕奇异的景象，也就是仙界两大神秘之地中的幻影气旋。我在那里曾经清晰的感觉到混沌之气的气息，那气旋中蕴藏的混沌之气比我所使用的火属性混沌之气要精纯的多。而且，在那里定风珠有很强的反应，虽然我现在还不能肯定，但我觉得，那幻影气旋很有可能与混沌王有关。”
玄武王龟蛇二头的四只眼睛同时亮了起来，他的喘息声有些急促，“能引得定风珠出现反映，确实很有可能。那你没进入气旋中查看么？”
海龙苦笑摇头，将那天发生的事仔细的说了一遍。听完他的叙述，玄武王显得极为激动。“孩子，看来你确实同混沌王陛下有缘啊！我们曾经寻找了那么多年，都没有他老人家的踪迹。而你才得到定风珠不久就有了线索。天可怜见啊！”
海龙有些疑惑的道：“玄武前辈，上次我听青龙前辈说，混沌王留下的意识是非常重要的，但他也说，即使得到了那意识，也无法继承当初混沌王的法力。因为，在创造六界的时候，混沌王已经消耗了自己全部的修为。”
玄武王道：“孩子，你还是没有完全明白青龙王的意思，找到混沌王陛下留下的意念，并不是让你继承什么。而是让你从中学到真正混沌之气的奥秘啊！你现在的火属性混沌之气与真正的混沌之气有着天壤之别。如果以后你真的能得到混沌王陛下的眷顾，你一定会明白的。不过，对于这件事，我们的期望都不是很高，因为，混沌之气本就不应该存在于这个世界上。因为，它象征的意义是――主宰。”
“主宰？”海龙惊讶的看着玄武王。
“不错，就是主宰。在六界中，是没有任何人，任何生物能够抗拒真正混沌之气的。因为，不论是任何生物，起源都是来自于混沌王陛下的混沌之气，在他们的生命烙印中，都残留着混沌之气的气息，如果真正的混沌之气再次出现，只需要极其轻微的引动，就可以毁灭掉包括如来佛祖和冥帝在内的任何人。我们都想让你寻找到混沌王陛下的意念，只是想让你得到修炼的方法，但是，我几乎可以肯定，你是不可能学会真正混沌之气奥妙的。我也不知道混沌王陛下在最后的意念中留下了什么，这一切只能靠你自己去挖掘。”
海龙有些疑惑的道：“不可能学会？那我去寻找混沌王陛下的意念还有什么意义？”
玄武王长叹一声，道：“孩子，不要那么短视，你一直修炼火属性混沌之气，应该知道它的神妙。即使你能将这火属性混沌之气修炼到大成境界，修为也足以接近六界的最强者了。你想想，混沌王陛下能够创造整个六界，那是多么强大的存在啊！如果你能从他老人家意念中得到一丝指示，只是将现在的修为修正一点，对你的好处都是无比巨大的。青龙、朱雀，包括我在内，我们其实都有私心，一旦混沌王陛下残存的最后意念被发现，我们就将彻底开启自身的极限，真正成为六界的守护神。具体能强大到什么程度，我也不清楚，只是当初混沌王陛下离开之时曾经说过，如果他所有的印记都在这个世界上消失，那么，我们将得到真正的力量。”

“真正的力量？”海龙有种越听越糊涂的感觉，“玄武前辈，可当初青龙王前辈跟我说的时候不是这样的，他说我虽然无法得到混沌王前辈的全部力量，也可以得到足以令我强大到一定程度的一小部分力量，和掌握真正混沌之气的修炼方法啊！”
玄武王叹息一声，道：“你同青龙和朱雀打过交道，一定发现，我们这传说中的四圣兽虽然修为不弱，但也并不是如何强大吧。仙界随便一个大神通者都可以拥有与我们相差无几的实力，就更不用说像如来佛祖和冥帝那样的存在了。青龙王那天对你说了许多关于混沌王陛下的事，但你不知道的是。那天在你离开后，老青龙就后悔了，因为他说了谎话。你不觉得他说的一切都是很摸棱两可的么？你能得到什么，其实我们都不知道，我们只能肯定，当混沌王陛下最后残存的意念被你得到后，当初留在我们体内的封印就将解除。老青龙对我说，如果我见到你，就让我将真相告诉你，并替他说一声对不起。至于你愿不愿意去寻找混沌王陛下的残存意念，我们绝不勉强。只希望你不要怪我们自私才好。”
在玄武王的解释下，海龙终于明白了事情的始末，原来青龙王和朱雀都有利用自己之心。飒然一笑，海龙说除了玄武王没想到的话，“我不会怪你们。玄武前辈，如果是以前的我，我一定会以为自己被你们利用了，心中甚至会愤恨。但在仙界中经历了这么多。我明白了许多事。你们做的并没有错。我只问您一句，除了白虎王以外，你们得到了强大的力量会怎么做呢？如果我说的不错，你们会利用这强大的力量来控制六界平衡吧。”
玄武王四只眼睛同时一亮，坚定的点了点头，道：“不错，我们会那样做。”
海龙微微一笑，道：“如此就足够了。有你们来平衡六界，我被利用一下又有什么不可以呢？请您吧定土珠给我吧。我愿意为你们做冲锋的小卒。但是，我有一个要求。”
玄武王眼中流露出惊喜的神色，“什么要求？你尽管说，只要我们能做到的。”
海龙的脸色沉了下来，道：“从我对白虎王的了解中得知，他是非常有野心的。为了自己的权力欲望，他甚至鼓动火麒麟内部混乱，并杀害了麒麟王以达到自己的目的。如果，当四圣兽拥有了强大的力量后白虎王做出不利于六界的事，希望您、青龙王和朱雀前辈能将它彻底消灭，以免影响到六界。我不希望因为白虎王的强大而伤害到我任何仙界的朋友。您能做到么？”
玄武王楞了一下，眼中流露出犹豫的神色，叹息道：“海龙，其实我们也知道白虎王这些年所做的一切。他确实有些利欲熏心了。但是，他也毕竟是四圣兽之一，我……”
海龙目光坚定的注视着玄武王，沉声道：“前辈，我只希望您回答能不能做到。在六界中，我是唯一拥有混沌之气的人，也可以说是你们唯一的钥匙，如果这个条件您不能代表青龙、朱雀两位前辈答应，我是绝对不会去探询混沌王遗迹的。”
“罢了。我答应你，如果白虎王真的做出不利于六界的事，我会亲手将它斩杀。在四圣兽中，攻击最强的就是白虎，而我，却是它唯一的克星。”
海龙笑了，“既然如此，就让我当你们冲锋的小卒吧。真希望能早日看到六界平衡。那样，我也可以同妻子们找个清净的地方过些平静的生活了。”
玄武王道：“孩子，我必须要告诉你，如果你去寻找混沌王陛下残存的意识，可能会遇到很多危险，甚至会危急到你的生命。”
海龙微笑道：“玄武前辈，既然是我决定的事就不会更改。为了六界，也为了我以后安逸的生活。我愿意赌一赌，希望您能对我有信心。现在，您可以将定土珠给我了。至于白虎王的定水珠，我会自己想办法拿到。”
玄武王两个大头同时轻点，蛇头张开大口，一团黄色的光芒亮起，海龙清晰的感觉到，围绕着自己身体的定火珠和定风珠都在兴奋的颤抖着。黄光闪处，淡黄色的珠子落在海龙手上，在混沌之气的作用下，它同定火珠和定风珠一起，围绕着海龙的身体旋转起来。
“前辈，我要走了。希望您能遵守自己的诺言。”说着，海龙向玄武王深深的鞠了一躬后，转身朝玄武圣殿外而去。
看着他离去的背影，玄武王有些赞叹的道：“这个孩子竟然同我一样，没有任何权力的欲望。或许，他真的经历了太多吧。可是，孩子你知道么？权力有的时候不是自己想放弃就能放弃的。希望你一切都能顺利吧。”
走出玄武圣殿，海龙回过头，深深的看了一眼那黄色的光芒，在他听完玄武王的话之后，已经下定了决心。自己所努力的方向，就是去探询混沌王的遗迹。他明白，既然玄武王说四圣兽在混沌王所有意念全部消失后能得到真正的力量，那种力量必然是可怕的。以它们现在的情况看，得到了真正的力量后，修为恐怕不会弱于如来佛祖和冥帝，如果是那样，六界就真没有什么好担心的了。海龙现在已经放弃了惟我独仙的念头，他只想让一切都归于平静。带着飘渺、天琴、影和梦云隐居在美丽的木星坪。那才是他渴望的生活。
一边想着自己的心事，海龙缓缓向前走去。突然，一个愤怒的声音在他身前响起，巨大的声浪吓了他一跳，“你为什么要打扰我们平静的生活，让爷爷去涉险。”
海龙抬头向前方看去，只见所有的土属性仙兽都挡在自己面前，说话的，正是最前面一名身体直径大约五米左右的玄武。蛇头的目光中充满了愤怒，似乎狠不得将他吞噬似的。
没等海龙解释，那只玄武身上突然黄光大放，它身前的地面剧烈的震动起来，无数尖刺般的突起从地面上冒出，黄光闪烁中，尖刺如同疾风骤雨般向海龙扑来。
海龙心中一惊，这样的攻击自然不会对他有什么威胁，但是，他也不想成为所有土属性仙兽的敌人。突然，他感觉到自己身体升起一种奇异的感觉，没有任何预兆的，一层淡黄色的光罩出现在身体周围，那光罩看上去极为薄弱，也感觉不到其中蕴涵了什么法力。但是，当那些泥土形成的尖刺冲击到光罩前面时，竟然自行瓦解，化为一片尘埃消失了。
出手的玄武愣住了，周围所有土属性仙兽都楞住了，一只个头较大的玄武走了出来，凝重的看着海龙，沉声道：“你身上怎么会有王的气息，你把王怎么样了？”
没等海龙回答，玄武王那浑厚的声音从圣殿方向响起，“孩子们，你们就是这样对待客人的么？海龙此次前来，并不是让我卷入争斗旋涡的。你们太令我失望了，海龙已经得到了我的认可，他永远都是我们的最尊敬的朋友。”
-----------------------------------------------------------
(精彩即将到来,大家砸票吧.VIP票也别忘记啊.)（未完待续）

第一百八十六章 四象连环绝对空间(下)
听了玄武王的话，土属性仙兽们都楞了，先前出手的那只玄武喃喃的道：“朋友，我们的朋友。”他们是不会怀疑玄武王的，几乎没有任何犹豫，这只玄武大步上前，巨大的蛇头伸到海龙身前，歉然道：“对不起，朋友。请原谅我的莽撞吧。”他的声音中充满了真挚。
海龙微微一笑，道：“既然是朋友，还谈什么原谅不原谅的呢？小虫，麻烦你送我离开吧。以后有机会，我一定会再来看你们的。”
土虫蠕动到海龙身前，将他驮起，在土属性仙兽们依依告别声中，海龙离开了玄武圣域这奇异的地下之城。
“再见小虫，谢谢你的接送。”海龙拍了拍土虫的大头，将一股淳和的混沌之气输入到它体内。土虫楞了一下，道：“不用谢。你是我们的朋友嘛。”它并没有发现混沌之气的妙处，但是，在这股混沌之气的作用下，对它今后的修为却有着极大的好处。
海龙没在说什么，冲土虫微微一笑，驾起自己的金云，朝来路飞去。既然有了目标，他就要向目标去努力，而达到目标的第一个任务，就是先得到白虎王的定水珠。
就在海龙刚刚穿出玄武圣域之时，意念力一动，突然收到了两封仙扎。第一封是来自镇元大仙的，询问他关于不久前日星坪附近不远处法力波动的事海龙是否了解。海龙怎么会不了解呢？他立刻给镇元大仙回了一封仙扎，将陨灭云团的事详细相告。并将玄武答应和青龙一起全力支持己方的事也以仙扎相告。
完成了对镇元大仙的汇报后，海龙用意念力打开了第二封仙扎。这封仙扎是云阳小天师发来的，“海龙，恭喜你获得了日曜星君的称号。最近方寸山新收弟子众多，且较为驳杂，我和你师祖想出了一种千钧棒新的连击之法，希望你能前来，一起商讨。尽快。”
新的连击？千钧棒还有新的连击之法么？修为的提升总是好事，海龙本身对于从白虎王那里得到定水珠也信心不足，如果能增强些实力，把握性也就变得更大了。想到这里，他不再由于，改变飞行的方向，以大挪移之法，朝灵台方寸山方向而去。
几个大挪移之后，海龙发现了问题，自己的法力消耗极大，原本在到达玄武圣域之后，他就没来得及调息，后来又输给了土虫一道法力，这些都加大了他的消耗。再用了几个大挪移，此时他的法力只有最佳状态时的六成左右。海龙停了下来，开始靠自己的金云缓缓向前飞行着。仙界现在形成了两个鲜明的壁垒，他可不想自己在法力消耗很大时遇到仙宫的人。所以，他暂时放弃了以大挪移之法前进，改以缓慢飞行，同时用意念力控制着自己的法力快速的恢复着。但是，海龙却不知道，这样做却险些将他陷入了万劫不复之境。

不断的飞行中，法力渐渐恢复着，仙灵之云之上的上仙界确实很少有仙人出现，驾御着金云飞行了数日，也没见到一名仙人。体内的混沌之气已经基本恢复了。就在海龙已经法力充沛，准备再次使用大挪移，争取早些赶到灵台方寸山之时，他突然感觉到周围的气息有点不对，脚下的仙云显得很平缓，寂静的令他心中充满了压抑。几乎是下意识的，海龙全身一紧，猛的向下拍出一掌，利用法力的反冲将自己的身体升入了高空。在他刚才漂浮的地方，一蓝一白两道光芒交错而过，没有破空声，光芒所过之处只有扭曲的空间。
“什么人？”惊怒的大喝一声，海龙立刻催动混沌之气引发了自己的龙翔天极神铠。他很清楚，自己眼前面对的，至少是修为不弱于自己的对手，否则也不可能神不知，鬼不觉的摸到自己附近才被察觉。
仙云波动起来，金、蓝、白、红四色光芒同时从四个不同的方向升起，澎湃的气息瞬间形成四个绝对空间，这并不是一般的绝对空间，而是由极度法力压缩所组成的。四色光芒所过之处，周围的空气发生着剧烈的变化。原本彩光缭绕的上仙界突然暗了许多。海龙根本没有机会逃脱，周围数千米范围之内，已经完全被这四色光芒纠缠笼罩。那巨大的压力丝毫不必当初陨灭云团带来的小，而且更加凝练。
海龙凛然召出金箍棒，以如此凝练法力组成的绝对空间，即使他想突破也是非常困难的，必须要全力以赴以金箍棒冲击才有可能。但是，他现在不能动，因为他清晰的感觉到，四股森然气机紧锁在自己身体上，只要稍微移动一点，就会引来狂风暴雨般的攻击。令他心生恐惧的是，即使穿着龙翔天极神铠，他也没有把握能应付的了这即将出现的危机。
“我们已经等你很久了。欢迎进入四象连环绝对空间。”低沉而冰冷的声音响起，这个声音对于海龙来说实在是太熟悉了，虽然听到的次数并不多，但是，在他的脑海中，这个声音是从来没有消失过的。
海龙金箍棒下指下方云团，沉声喝道：“仙帝。”
四道光影从先前四色光芒升起的地方出现，只是转瞬间，他们就已经聚拢在海龙面前。看到这四个人，海龙不禁倒吸一口凉气。他全认得，为首者，正是仙宫之主仙帝，在他身旁的，分别是当初那个被蓝色光芒环绕同仙帝一起挡下灭仙劫的神秘仙人，枯骨刀已经运用到出神入化地步的碧落，以及手持三尖两刃枪的二郎神。看到这四个人，海龙知道今天自己悬了。四人中，除了二郎神逊色于自己以外，其他三人都是不弱于自己的仙界绝顶高手。单是那擅长枯骨刀的碧落已经足够他头疼的了，何况还有修为深不可测的仙帝和蓝光环绕的神秘人。海龙不动声色的注视着面前四人，飞快的用意念力调动混沌之气，想发一封仙扎给镇元大仙。他相信，以镇元大仙的大神通法力，只要施展大挪移之术，或许还能来得及救自己。但是，当他法力调动之时，却吃惊的发现，连自己的混沌之气竟然也无法穿过这个四象连环绝对空间。绝望，此时他心中有的只是绝望。
仙帝无悲无喜的看着海龙，他似乎变了，变得喜怒不形于色，“你不用白费力气了，今日这个局我们已经布置了良久。四象连环绝对空间有两个作用，一个，是阻止你逃跑，而另一个，就是限制你身上所有气息无法丝毫外泻。这是我们根据你擅长的混沌之气特意研究出来的。否则，以你现在的修为，败你容易，想抓住你或者杀死你却是一件很困难的事。”
海龙深吸口气，让自己激荡的心情平复下来，淡然道：“为什么？为什么云阳师伯会害我。”在仙帝四人出现的时候，他就已经知道，今天自己之所以陷入这个死局，就是云阳的那封仙扎导致的。他实在想不明白，为什么一向正派的云阳会被仙帝所利用。
仙帝淡然一笑，道：“不错，云阳，乃至整个灵台方寸山都是与我对立的。但是，任何人都有自己的弱点，连你也不例外。你的弱点就是你的女人。可惜的是，现在你对自己的女人保护的确实很好，他们在五庄观中我没有任何办法。所以，我们找上了云阳。云阳为人正直，但他也有弱点，我想，你或许能猜到吧。”
海龙全身一震，失声道：“灵儿师姐？你们抓了灵儿师姐。”
仙帝微微一笑，道：“不愧和我一样，也拥有着至阳之体，不错，我们抓了蓝灵儿。你说，云阳能不就范么？现在他和蓝灵儿都在我手中。等处理完你的事，我会把蓝灵儿放回去，因为，她只会感觉到自己做了一个梦。至于云阳……，那就要看你的表现了。”
海龙的脸色恢复平静，不屑的哼了一声，道：“仙帝，你真的很卑鄙。”
仙帝并没有生气，依旧面带笑容，道：“身处于上位者，在必要的时候，就需要采用非常手段，才能达到自己的目的。而且这些手段一般都是很秘密的。我知道，你师傅孙悟空和镇元大仙都能很轻易的在你受到危险时感受到你的气息。如果你想拖延时间的话，你错了，我可以任由你拖延下去。我刚才说过，在我们的四象连环绝对空间中，你一丝气息也无法逃走。或许你不相信，但你可以试试，就算是你以混沌之气全力发动金箍棒无坚不摧的攻击力，在短时间内也无法冲出这个绝对空间。”
“我相信，我没有什么可不相信的。仙帝，有什么话你可以直说了。我想，今天你将我困在这里，一定有很多话要对我说吧。否则，刚才在我被这绝对空间困住的瞬间，就是你们发动攻击最好的时机。有一点我要提醒你，不错，以我的修为今日是在劫难逃了。但是，我对自己还有一点信心，在你们四人中，我有把握拉一人做我的陪葬品，你想牺牲谁呢？”一边说着，海龙有意无意的扫过面前四人，除了那在蓝色光芒中包裹的仙人以外，二郎神和碧落都微微色变。他们都很清楚，海龙所说的并非虚言，而且在四人中，他们两个修为较弱，最有可能成为海龙的攻击对象。
仙帝注视着海龙，道：“你真的有把握么？我想未必吧。其实，你根本不用在我面前耍这些小把戏，今天不论你有多么机智，都不会有任何机会逃脱的。而且，我今天将你困在这里并没有什么恶意。正如你所说，我只是想找你谈谈而已。谈一些你感兴趣的话题。”
海龙心中凛然，他有些不明白，为什么眼前的仙帝竟然变得如此厉害，同自己上次大闹天宫时相比，简直就像两个人一样。自己的一举一动仿佛都在他的掌握中，根本没有任何机会反抗。就连想引发他们四人心生矛盾的机会都没有。“你想和我谈什么？”在这种情况下，海龙唯一能做的，就是尽量让自己保持冷静。
仙帝微笑道：“海龙，你一定能感觉到，现在的我和以前你见过的我有很大不同吧。我们有的是时间，我就先给你解释解释。现在的我确实不是以前你所见过的我。准确的说，以前你见过的我，是一个不完整的我。”
海龙眉头微皱，疑惑道：“不完整的你？”
仙帝点了点头，道：“不错，是不完整的我。早在数万年前，我就开始闭关修炼了。一直到最近才出关，所以一切都恢复了正常。你以前所见到的，只是我部分法力和意念力融合而成的一个分身而已。就像方寸山的分身术，只不过又有些不同。方寸山分身术分出的分身可以拥有同本尊相同的法力。但我却放弃了强大的力量，在分身内部设置了一个法阵，令他始终能保持下去而已。而现在你所见到的我，才是完整的仙帝，否则，我怎么能有这么大变化呢？我只想你知道，能坐上仙帝这个位置，并不是一件很容易的事。”
海龙心中充满了惊讶，一直以来的仙帝竟然只是一个分身？这个分身也太巧妙了，竟然连镇元大仙、原始天尊等仙界大神通者都没有发现。此时，他对仙帝已经开始有了重新的认识。原本他并不是很在意的仙帝，现在却令他心中充满了警惕。
仙帝继续道：“海龙，首先我想确定一点，你和我之间有什么仇恨么？我想，之所以我们的关系如此僵化，最主要的原因应该是因为你的妻子飘渺吧。确实，我承认这是我的错误。我那分身经过数万年的自我控制，意识已经出现了一些错误，显现出的贪婪将仙宫弄的乱七八糟，幸好没有铸成大错，你的妻子现在已经回到了你身边。如果你是因为这件事而恨我的话，我现在向你郑重道歉。”说着，他竟然就那么向海龙鞠躬行礼，脸上一片诚恳的神色。（未完待续）

第一百八十七章 真的仙帝(上)
海龙冷冷的看着仙帝，眼中神光连闪，沉声道：“仙帝，你用不着在我面前惺惺作态，如果你想拉拢我为你所用，那你就错了。你以为我海龙是反复无常的小人么？”以他的聪明，当然看的出此时仙帝的作为都是为了拉拢自己。虽然他不明白仙帝为何会如此看重自己，但是，心中的戒备却更深了。能屈能伸的仙帝会更难对付。
仙帝微微一笑，道：“你也不用过早下结论，把我的话听完再说吧。海龙，你知道我为什么不享受仙帝的尊荣而闭关数万年之久修炼么？”
海龙一怔，道：“闭关还需要原因么？自然是要提升自己的修为。你闭关的目的，无非就是巩固自己仙帝的位置。难道你还能做什么好事不成？”
“不错，你说的对，我闭关就是要巩固自己现在的位置，但还有另一个目的，就是成为仙界真正的主人。我之所以闭关，其实都是被你师伯镇元大仙和原始天尊他们逼的。我努力提升自己的法力，就是要摆脱他们的控制。但是我犯了个错误，我那分身的潜意识中，也有我留下的想法，结果他做了许多错事，导致仙宫陷入目前的局面。但是，这些还都是可补救的。我相信，不久之后，仙界的领导者只能是我，不论是名义还是实际，这是不会改变的。”
海龙不屑的哼了一声，道：“你在白日做梦么？就凭你，也想同我们斗。”
仙帝淡然道：“镇元大仙是地仙之祖，确实拥有很强的势力，再加上其他几个老家伙联合，在仙界有着举足轻重的地位。但他们也并不是不可战胜的。海龙啊，你知道么？其实，你就是第二个我，也是他们第二个利用对象，他们一定是向你许诺。只要你帮他们打败了我，就可以坐上仙帝之主的宝座，成为仙界的统治者。其实，这些都只是他们的谎言而已，他们只想将你培养成为一个傀儡，像我当初一样的傀儡。”
说到这里，仙帝看着若有所思的海龙继续道：“海龙，你想知道我的来历么？”
“你的来历？”海龙惊讶的看着仙帝。
仙帝轻笑一声，道：“其实，我和你一样，都是来自于人间。有个问题或许你也已经注意到了。从人界升入仙界，似乎只有连云宗的正统仙人们做到了。这是为什么？”
海龙傲然道：“当然是因为连云宗仙法高深，连云宗门下刻苦修炼的结果。”
仙帝微微一笑，道：“你说的不错。那连云宗高深的仙法又是从何而来的呢？我想，你一定会告诉我，那是连云祖师传下来的吧。连云祖师么？其实，他并不是连云宗的鼻祖。”
听到这里，海龙似乎明白了什么，双目大睁，失声道：“难道，你……”
仙帝点了点头，道：“不错，我才是真正的连云宗鼻祖，也是人间第一个升入仙界的人。你所知道的连云祖师，只不过是后来得到我留存仙法的一名修真者而已。甚至连你身上那个灭仙劫和接天鼗都是我特意留下的。如果真的说起来，我可以算是你的祖师了。连云宗仙法虽然精妙，但度劫却不是一件容易的事。如果不是我命陨雷天君放松度劫，你以为连云宗能有多少人成功升仙？”
海龙有些失神的看着仙帝，他怎么也没想到，自己一直愤恨的仙帝，竟然会是连云宗开山鼻祖。从仙帝的语气中他能够感觉的出，其所说的每一句话都是事实，但是，这个事实实在令他难以接受。
“孙悟空是给了你不少恩惠，但是，这些恩惠却都是为了利用你而已。当初，我升入仙界的时候，正是冥界即将攻击仙界之时，就像现在的你。那时，我只不过是一名普通仙人。镇元大仙他们找上了我，他们看中了我的至阳之体，可惜，那时的我没有你这么好运气能够学到火属性混沌之气。我学的是令一种仙界功法，这种功法确实神奇，在我自己的刻苦修炼中，修为突飞猛进。后来，我娶了原始天尊的女儿，也就是你所熟知的王母娘娘和九天寒妃，不用惊讶，我说的都是事实，她们就是原始天尊的女儿。那时，我真的感觉自己很幸运，能得到这么多仙界名宿的支持，他们将我捧上了仙帝的宝座。但是，我兴奋的时间却并不长，因为，冥帝已经带着冥界大军杀入了仙界之中。你知道我为了应付冥界付出了多少么？如果没有我的带领，仙界根本就扛不到佛界援助。那时候，我就已经意识到，我被利用了，被镇元大仙他们利用了。他们惧怕冥帝，不肯挺身而出，却将我推了出来，美其名曰从旁辅助，但是，他们又帮了我什么？他们只是利用我的能力而已。当冥界被打退以后，我就决定，再也不会受他们的控制，不再做对他们言听计从的应声虫。从那时开始，他们也疏远了我，将我摆在明处，只要我稍微有些错误，他们就会揪住不放，我算什么仙界之主，我只不过是他们的傀儡而已。仙界大部分实力，还是掌握在他们身上，他们就像我背后的太上皇一样，我敢得罪他们么？我不敢。但是，我不甘心，我真的不甘心，我要做仙界真正的主人，我要把他们踩在脚下。所以，我费劲心机弄出个分身，然后进入了死关。”说到这里，仙帝显得异常激动，但是，在他面前的海龙，却平静下来，只是静静的看着仙帝，继续听他说下去。
“海龙，现在你应该明白了吧。你就是第二个我，他们第二个利用对象。因为再无法控制我，他们就将你推出来，让你代表他们同我抗衡，希望将我推翻，如果真的成功了。你就会成为他们的傀儡。傀儡的感觉好受么？不，那会令人发疯的。”他的声音柔和了许多，继续道：“在你刚刚升入仙界的时候，我的神识就注意到你，虽然我一直在闭死关，但我的神识却可以注意到周围所发生的一切。最吸引我的，就是你同我一样的至阳之体，在我感受到你存在的那一刻，我就确定了，你就是他们第二个利用对象。可惜，那时候我修炼已经到了关键时刻，否则，我一定不会让你走上现在这条路。后来，你因为飘渺的事情大闹仙宫。我真的很痛心，尤其是得知你被打入了十八层地狱后，我真想赶去救你。但后来我明白过来，那应该都是镇元大仙他们安排的吧。你在地府不但没有受苦，还得到了地府绝学。你是不是很感激他们，其实，这只是他们为了更好的利用你而已。我刚一出关，同分身融合后就想办法找你，正好，碧落在星君挑战上同你相遇。你现在的火属性混沌之气确实有了不弱的修为，但我不想让你再沉溺下去。来吧，站到我这一边吧。我与你，就像兄弟一样，同样的至阳之体，同样的遭遇。我们只有站在一起，才能更好的在这个世界上生存。只要你肯站在我这一边，我可以答应你，想尽办法将王母娘娘姐妹接回来，只要是你想要的，除了我这仙帝的位置以外，我都可以给你。你不是恨嫦娥么？我可以把她交给你处置。”仙帝并没有发现，在他说最后一句话的时候，一旁的二郎神脸色变得阴沉了许多。
海龙微微一笑，道：“你说完了么？仙帝，我不得不承认，你的话很有煽动力。我相信你所说的一切都是事实，至少站在你的角度来看，这些都是事实。你说的也都是自己的感受。诚然，你我之间有许多相似的地方，但是，有一点你却没弄明白，我们也有着完全不同的一点。那就是野心，你有野心，而我，没有。”
看着眉头微皱的仙帝，海龙眼中流露出朦胧的神色，“在我刚踏入连云宗的时候，还是个不懂事的孩子，那时侯我曾经说过，要做最强的仙人，惟我独仙。但是，后来随着时间的推移，我明白了许多道理。尤其是在我升入仙界后，师伯的话令我茅塞顿开。不论是凡人还是仙人，最重要的，是有一个正直的心，而其他一切都是不重要的。你之所以觉得师伯他们是在利用你，是把你当作傀儡，正是因为你被野心迷惑了双眼。你太追逐于强大的势力了。你想将所有的一切都控制在自己手上，所以，你才会感觉到自己一直在被利用。可是，你想过没有，如果没有师伯他们的帮助，你现在会是什么样子？或许，你现在还在仙云之下的下仙界吧。那样的你和现在的你相比，你更愿意做哪一个呢？作为一名仙人，我觉得首先应该拥有的就是开阔的心胸，而从你刚才的种种说法来看，你并没有。为了你自己的权力欲望，你连自己的妻子都肯放弃，像你这样的人，你以为我会同你合作么？就算师伯他们是在利用我又怎么样？我愿意被他们利用，我愿意尽自己的全力去帮助他们地狱冥界的侵袭。你只考虑到自己的利益，自己的地位，但是，如果仙宫同我师伯代表的仙界势力发生冲突，最后得益的只会是冥界，仙帝，不论是以前你那个分身也好，还是现在的你也好，都太短视了。我只有五个字送给你，我看不起你。”说完最后一句话，海龙眼中充满了鄙夷的神色。
仙帝的脸色终于不再平静，海龙所说的每一句话都深深的触动了他内心的痛处，寒声道：“人不为己，天诛地灭。海龙，如果你今天不肯答应站在我这一边，会有什么后果，你应该很清楚。我完全可以神不知、鬼不觉的让你从这个世界上消失。然后再杀掉云阳，你的师傅、师伯们也不会知道你死在了我手里，仙人的生命几乎是无尽的，难道你愿意放弃自己无尽的生命么？至于冥界的事我自会处理，当年冥帝和如来佛祖一战未必能讨的了好去。如果我猜测的不错，现在的冥界，肯定已经大不如前，就算勉强来攻，仙界背后也有佛界支撑着。”
海龙叹息一声，道：“仙帝，在你心里，感觉我是一个怕死的人吧。确实，我很怕死。因为我舍不得死。我舍不得如花美眷，舍不得现在的生活。”
仙帝微笑道：“这些你都可以不放弃，只要你加入仙宫中，我甚至可以想办法帮你把你那进入冥界的妻子也接到仙界中。当然，那要在我完全掌控仙界之后。”
海龙摇了摇头，道：“仙帝，你太天真了。冥界我虽然没去过，但我也知道那里拥有着多么强大的世界。或许你不相信，我曾经见过冥帝。冥帝那时邀请我加入到冥界中，他所许下的条件甚至比你更加优厚。你同冥帝相比，实在差的太远了，在气魄上，你还比不上他脸上的一道皱纹。我知道今天在你们四个的围攻之下，我生存的可能几乎是零，但是，你以为这样我就会答应你么？还记得我小时候，生活在凡间西域边陲的小镇中，那时候，我曾经听村子里的老夫子讲过一句话，那句话我记得很清楚，说的是，生，亦我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍身而取义者也。这句话，就算是我给你的回答吧。”
仙帝脸色阴沉如水，身体周围的气息瞬间膨胀。但是，他没有立刻动手，沉声道：“海龙，或许你还有着一丝侥幸心理，如果是那样的话，我先给你介绍一位前辈。”说着，他漂浮到一直被蓝光笼罩的仙人身前。

-----------------------------------------------------------
(今天又有点晚了,不知道是不是因为太累了,最近总起不来.)（未完待续）

第一百八十七章 真的仙帝(下)
蓝光淡化，一名三十岁左右的中年仙人映入海龙眼帘。他传着一身淡蓝色长袍，白色的长发披肩。身材比海龙还要高大几分，肩膀宽厚，负手而立，深蓝色的眼眸中闪烁着慑人的神光，强大的气息如同海浪一般不断的波动着。
“仙帝，你何必再和这小儿多说些什么，他拥有的东西是你、我所忌讳的。既然他不愿意合作，还是趁早毁灭的好，以免夜长梦多。”蓝衣人声音低沉，却有一种令人心寒的气魄。
仙帝看向海龙，道：“这位仙界前辈的话你也听到了，你想知道他是谁么？”
海龙不屑的道：“这就不用麻烦你介绍了。如果我猜的不错，这位应该就是为了自己私利，挑引火麒麟一族自相残杀，最后从中得利，卑鄙无耻的白虎王阁下吧。”
白虎王头上白发无风自动，沉声喝道：“大胆。”右手前推，蓝色光芒如同波浪一般，汹涌澎湃的向海龙撞来。
面对号称四圣兽中攻击最强的白虎王，海龙不敢有丝毫大意。身形后飘，手中金箍棒骤然下劈，金色光刃带着催心裂肺般的法力迎上了白虎王的攻击，破帛之声响起，蓝色波涛从海龙身体两旁滑过，但也震的他全身微微发麻。
仙帝沉声道：“海龙，我在问你最后一遍，你愿不愿意与我合作。”
看着仙帝眼中浓重的杀机，海龙知道，他们就要出手了，淡然一笑，道：“我也再说最后一遍，生，亦我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍身而取义者也。”身形一晃，一个分身骤然出现在他身侧，分身手中以法力形成的长棍没有任何预兆的攻击而出，他的目标，是对方所有四人，六连击在四象连环绝对空间中形成了庞大的气团，将仙帝四人完全罩在其中。
仙帝终于发怒了，双手在身前变幻了一个奇异的手形，白色光晕流转，一柄尺形的法器出现在他手上，莹润的白光前挥，直接破入海龙的攻击范围之内。白虎王和二郎神也同时动了，两人从旁协助仙帝，一起从正面抵御六连击的攻击。而碧落则抽出自己的枯骨刀，身刀合一，如同一叶小舟般，在海龙狂暴的法力中如风雨般飘摇。
“乾――坤――一――掷――”怒喝声中，六连击背后出现一道诺大的光影，海龙奋起手中金箍棒，以单体最强攻击重劈向前，他的目标，正是对方最弱的二郎神。
六连击首先与仙帝三人发生了剧烈碰撞。正如海龙所料想的那样，在对方绝对强悍的攻击中，六连击的威力被完全压制了。轰然巨响中，海龙的分身应声抛飞。但这时他的乾坤一棒已经硬生生的砸在了二郎神的三尖两刃枪上。当初即使海龙法力还没有经过地府提升之时，二郎神就已经不是他的对手，更何况是现在这样的情况。在实力面前，是没有任何侥幸的。海龙全力一击顿时将二郎神劈的骤然飞退，喷出漫天血雨，手中的三尖两刃枪更是断为两截，失去了作用。
二郎神只觉得自己的身体好轻，没有疼痛感，此时他心中突然涌出许多念头，曾几何时，他还拥有着足以与孙悟空相抗的力量。他一直认为，如果不是孙悟空拥有金刚不坏之身，自己未必不是他的对手。可是，这些年以来自己又干了些什么？几乎每一名仙人的修为都在不断的提升，而自己呢？自己又怎么样？沉浸在温柔乡和阴谋计算中的自己，竟然已经退步到连那吒三太子都远远不及的程度，今日之败，能怪谁呢？轰，脑海中一阵混乱，他的身体已经重重的撞在四象连环绝对空间之上，再次喷出一口鲜血，二郎神很清楚，今日一战，已经与自己没有太大关系了。
成功的重创二郎神，也耗费了海龙不少法力，仙帝和白虎王虽然被先前的六连击逼退，但是，碧落却没有。惨白色的光芒幽然而至，那曾经令海龙恐惧的感觉再次出现了。在枯骨刀绝学破绽技面前，他显得是那么的无力。
碧落心中大喜，她知道，只要自己能用破绽技定住海龙的身体，那么，以仙帝和白虎王强悍的攻击力，即使海龙身上有那件坚实的铠甲，也必然会殒命于此。但是，就在她以为自己即将成功之时，海龙的身体突然摇摆起来，宛如虚幻般的摇摆，一时间数十个海龙同时出现在身刀合一的碧落面前，无从下手的感觉不禁令碧落一愣，仅仅是这瞬间的工夫，她此次施展的破绽技已经无法对海龙形成任何威胁了。正在这时，大片红光从海龙背后扑来，那如同炼狱一般的感觉顷刻间封锁了枯骨刀周围所有的空间。
先前一击中，海龙的分身虽然受到了不轻的创伤，但是，它却并没有消失，在海龙乾坤一掷发威之时，他已经有悄悄的潜了回来，在碧落准备用破绽技攻击海龙的时候，他也终于用缚龙束完成了六道轮回的预热。成功的将碧落圈入了那可以完全燃烧神识的鞭影之中。
海龙本尊并没有闲着，他很明白的知道，今天自己是否能逃脱，主要就取决于能否将碧落消灭。二郎神已经失去了大半战斗力，不足为惧，只要将可以定住自己身体的碧落再收拾了，面对仙帝和白虎王的攻击，自己至少有一拼的机会，或许，还能找到破绽，从这个四象连环绝对空间中逸出。所以，他在分身发动六道轮回之时，没有任何犹豫的飞身而上，六连击骤然用出，千钧澄玉宇、谈笑退天兵、倒挂老君炉、小楼夜哭、追魂夺魄、烈火焚神以金箍棒用出才完全发出了最强的威力，他的目标，就是阻挡白虎王和仙帝无法去援救碧落。
仙帝冷哼一声，身体急速全冲，竟然以自己一人之力挡向海龙的攻击，而白虎王的身影则突然消失了。仙帝手中的尺形法器横挥，形成如同扇面一般的光影，他的力很柔，每一尺都带起一道尾芒，身体瞬间化为一片虚影原地打转，仿佛没有实体一般，那尺形法器并没有与海龙的金箍棒硬拼，只是不断在自己身前布下一层厚实的光幕，当金箍棒的金芒刚一接触到光幕时，立刻会被一股滑腻的法力引篇，绝对攻击的威力竟然减到了最小。仙帝的身体虽然随着六连击不断后退，但海龙的心，也已经沉到了谷底，因为他很清楚，自己在这轮攻击中，根本就没有真正伤害到仙帝。他这诡异的防御之法仿佛特意针对自己而来似的，六连击竟然没有一记是击实的。
而此时，那火红的光团中突然多了一层水样波纹，怒吼的咆哮声响起，一个蓝色的旋涡出现在六道轮回中央。惨白色的光芒骤然闪亮，海龙的分身一震，其中的意念力已经清晰的感觉到，分身失去了行动的能力。那蓝色的旋涡骤然横向移动，几乎没有给海龙任何机会，就已经将分身完全吞噬。
双翼大展，海龙飘离战圈，眼中神光不停的闪烁着，刚才的攻击他几乎已经竭尽全力了，虽然对仙帝和白虎王的估计很高，但也实在没想到，他们的实力竟然强悍到如此地步。看着在意念控制下重新缠绕在自己左手的缚龙束，他知道，自己的分身已经在白虎王的攻击中完了。分身被灭，除了绝望，海龙心中再也没有了其他念头，他很清楚，面对如此强大的敌人，他已经没有什么机会了。平静的看着仙帝，他淡然道：“我很奇怪，你刚才是用什么方法抵御我进攻的。”虽然那吒也曾经抵挡住六连击，但仙帝刚才所做的却与那吒完全不同，那吒只是被动的抵挡住，而仙帝在抵挡六连击的时候，却散发出强大的气势罩住海龙身体，似乎只要海龙有后退的意思，就会立刻遭到狂风暴雨般的攻击。正是因为这样，海龙才没有任何去援助自己分身的机会。
仙帝横过手中的尺形法器，微笑道：“这件法器是我耗费了无数心血才炼制而成的，名曰――量天尺。海龙，虽然你现在已经很强大。但是，你进入真正的强者之林毕竟时日尚短，对力量的领悟还远远不足，虽然你身上有菩提祖师的天极神铠，但你相信么？仅仅我一个人，就而已将你完全扼杀。你进入仙界时的情况几乎与我当初是一样的，虽然我没有你那么好运能学会混沌之气，能从地府中得到地府绝学。但是，我毕竟比你多了十万年的修炼时间。在实力面前，是没有侥幸的。仙界中，能胜过我的人，或许已经没有了。现在你还有机会，如果你珍惜自己的生命，我希望你能做出正确的选择。”
海龙深吸口气，不屑的道：“仙帝，你知道么？你很像凡间一种生物，那生物名叫苍蝇。明知道我已经拒绝了你，你再纠缠还有什么意思，我的绝对不会因为形势的变化而有任何改变。如果你要杀我，可以开始了。”
仙帝无奈的摇了摇投，道：“看来，你还真的是冥顽不灵啊！海龙，就让你见识一下我真正的实力吧。今日，只要你能打败我，我就可以放你离开。否则，我希望你能做我的伙伴。如何？这个条件对你来说已经够足够宽厚了。”
海龙冷哼一声，道：“是够宽厚了。那你为什么不在我分身存在的时候说？而到现在才提出？你真的很有把握胜我么？我到要见识一下，不过，有一点我要明确的告诉你，即使你真的赢了我，也别想驱使我。我，永远都是执着的海龙。”
仙帝脸色微变，但他却依然抬手拦阻住了准备出手的白虎王和碧落，淡然道：“自从出关后，我还没有真正施展过自己的力量，我也想试试，自己现在达到了什么程度。你们只需要护好这个绝对空间就足够了。从以前我对海龙的了解，他应该是个很狡猾的人。我不希望在这种情况下留给他任何机会。”
二郎神勉强调匀自己的气息退到最远处，白虎王和碧落也分别退到两边。将四象连环绝对空间中的地方都让给了仙帝和海龙。
海龙看着面前的仙帝，不断凝聚着自己的混沌之气，以期能在最短时间内令法力更加集中。他从来不会相信自己的敌人，他知道，就算自己能够击败仙帝，也必然会付出惨重的代价，此时，他已经抛却一切杂念，心中只有一个念头，那就是要将面前这个挑引仙界纷乱的罪魁祸首毙于金箍棒之下，或许，这也是自己唯一能做到的了。
仙帝冷冷的看着海龙，他之所以选择要自己对付海龙，一是为了检验一下闭关这么多年的成果，再一个，就是要震慑其余三人的心神。白虎王同他之间只是互相利用，碧落一向阴沉，没有谁能知道她心中在想些什么，至于二郎神，仙帝早已经知道他都干过什么，只是为了利用他才没有说明而已。今日独战海龙，就是要让他们三个明白，自己才是真正的仙界之主，是不可战胜的。手中量天尺漂浮而起，横在他面前。仙帝双目如同两颗小太阳一般亮了起来，身上的长袍瞬间消失不见了，取而代之的，是一团白色的光芒，他整个人已经完全融入了光团之中，仿佛自己就是光的化身一般，量天尺也同时发生了变化，白色的光芒闪耀，瞬间变长，达到一丈二尺左右才停了下来。

仙帝身体周围的空气完全如同烧着了一般扭曲起来，海龙能够清晰的感觉到，仙帝已经将气机紧锁在自己身体上，庞大的压力使龙翔天极神铠上的两颗宝石同时散发出强烈的蓝光，整套铠甲上都浮现出尺厚光芒，包围着海龙的身体。
到了他们这样的修为，法力透体攻击已经不再有什么效果，只有当法器带着无比凝聚的力量直接轰击在本体上才会造成伤害。（未完待续）

第一百八十八章 仙帝真正的实力(上)
量天尺上围绕着一道道恐怖的激电，仙帝的声音似乎从四面八方响起，“海龙，让你见识一下我真正的实力吧。”所有的一切仿佛瞬间凝聚，以白虎王的修为，也只看到一抹如同云雾般的白光带起一片虚影已经斩到了海龙身前，白色虚影犹如奔腾的洪流一般，整个四象连环绝对空间都剧烈的震颤了一下。
出乎意料的是，海龙竟然没有躲闪，甚至连动都没动，也没有用金箍棒去抵挡的意思，眼看那虚影临身的瞬间，他眼中突然流露出一丝令仙帝也感觉到毛骨悚然的光芒，那坚毅的眼神没有任何感情色彩，海龙身体只是微微一侧，在仙帝全部法力的限制下，混沌之气还是发挥出强大的穿透性，竟然令他移开几分。避过了头部，同时，金光亮起，金箍棒没有任何花哨的向前递出，看上去，没有霹雳三打中任何一招威力大，但是，在场都是仙界绝顶高手，他们自然不会这么想。因为，在金箍棒顶端，凝聚着一团拳头大小的金色光芒。
一切都是电光时火的刹那完成的。仙帝前冲的实在太快了，快到连变招的机会都没有。他的量天尺重重的劈在了海龙的左肩上，而海龙的金箍棒也捣在他胸口部位的白色光芒之上，那金色的光球瞬间爆发。
一合一分，不过是眨眼的工夫，霹雳般的轰响中，海龙和仙帝的身体同时向后抛飞。仙帝喷出一口金色的血雾，而海龙喷出的则是红色的。
仙帝那护体的白色光芒黯淡了许多，但海龙比他也强不了什么，龙翔天极神铠左肩上的铠甲竟然出现了一道道细蜜的裂痕，被量天尺劈中的部位更是微微下陷。这绝对防御的铠甲居然在仙帝的全力一击下受到了极大的损坏。
海龙和仙帝都是吃惊的，海龙没想到仙帝的量天尺在法力催动下竟然有不次于自己金箍棒的攻击力，而仙帝吃惊的，则是海龙那悍不畏死、同归于尽的打法。
在金箍棒点到仙帝身上的时候，海龙就知道，自己没有真正伤到仙帝的元气，他的法力上那股滑腻的感觉再次拯救了他的命，金箍棒上的攻击力瞬间被引的偏移了，以至于只能发挥出三成威力。
左肩连带着整条左臂都在微微的颤抖着，麻痹的感觉不断侵袭着海龙的神经。
仙帝的声音并没有改变，仿佛刚才吐血的并不是他，“好，我还是小看你了，不过，你应该也感觉到了，我的量天尺也是拥有八十一重攻击神禁的。”周围似乎有无数光影在向仙帝集中着，下一刻，他已经又冲到了海龙身前，只是，这次不同的是，量天尺幻化出九道光影，同时点向海龙身上的九处要害。
金箍棒如同风车般转动起来，形成一面巨大的金色盾牌，九声轰响中，海龙的身体向后抛飞，仙帝手中量天尺急划，一道道白色的光芒交错而上，接连不断的轰击在海龙身上。在法力的精纯上，海龙始终比不上他。
“啊――”怒吼声中，海龙仿佛爆发了一般，护体的蓝色光芒瞬间迸发，一道螺旋的蓝色光珠瞬间迎上了仙帝的攻击。
噗的一声，海龙和仙帝再次同时喷血。只不过，这次海龙却显得有些力不从心了，他的身体重重的撞在了背后的四象连环绝对空间上。
“看法宝。”仙帝护体的白光一亮，一个只有巴掌大小的金色光环飘然而出，感觉上，那金色的光环仿佛并没有什么攻击力似的，但是，海龙却并不这么想。
在金色光环的法力笼罩下，海龙只觉得手中金箍棒犹如数十万斤沉重一般，连带着身体都不禁下坠了一下，背后双翼展开，才勉强稳定住身体。正在这时，海龙的身体一震，只觉得手中金箍棒突然变得异常灼热，金光一闪，竟然脱手而出，快速变小，被那金色光环吸了进去。金光一闪，光环已经重新回到了仙帝护体的白光之中。
不光海龙愣住了，就连白虎王三人也都愣住了。金箍棒一向被誉为仙界第一攻击仙器，从当年的孙悟空到现在的海龙，几乎还没有人能将这件法器脱离开主人的手。但是，偏偏仙帝却作到了，没有了金箍棒的海龙，还怎么能抵御仙帝的攻击呢？
“很奇怪吧。我刚才所用法宝，乃是当初太上老君为了克制孙悟空金箍棒特意炼制的金刚圈。专收各种法宝。孙悟空大闹仙宫后，太上老君将此物赠送给我，没想到，你到是替你师傅交出了金箍棒。现在，你还凭什么和我斗呢？”
海龙的气势瞬间下降，他有些失神的漂浮在那里，怔忪的看着仙帝，是啊！失去了金箍棒，自己就失去了最后拼斗的资本。所能得到的下场也只会有一个，败亡。
仙帝微笑道：“想得回金箍棒么？”
海龙摇了摇头，道：“不想。我得回它有什么用，反正今天之后，我也不会存在于这个世界上了。你愿意留着，就留着它好了。不过你要小心些，我师傅一定会管你要回来的。希望那时候你还能像现在这么开心。”
仙帝冷笑道：“海龙，到了这个时候你还敢说这样的话，其实，你也用不着在凝聚法力了，难道你没有感觉到么？你的法力在逐渐的降低。”
海龙一愣，转瞬间脸色大变，“为什么？为什么我的法力不但不能恢复还飞快的下降。”
仙帝微笑道：“这当然是我所修炼的仙法所至。此法名为破灭决，当你挨上我量天尺那一击时，就已经中了我的破灭决，你的法力会飞快的下降，直到抽空你整个身体为止。虽然这个仙决只能维持一天，但一天的时间，却足以做很多事了。我是真正的仙界之主，没有人能违背我的命令。你现在可以重新考虑我的提议了吧。为了再次等候你，我离开仙宫已经有几天了，我没有太多的时间。尽管闭关这些年令我的耐性变得更好了。但始终都是有限度的。”
听了仙帝的话，现在连白虎王都能清晰的感觉到海龙的法力在不断减弱着，龙翔天极神铠护体的光芒越来越黯淡。
仙帝此时不急，多耗一分时间，海龙的法力消失的就会更多一分，那样，他完成最后一击也就更容易。仙帝的法力不断提升着，不论在身体还是心理上，都对海龙产生了强大的压力。他在等，他相信在这样的压迫下，对任何人的心理都会产生影响。
海龙低着头，脸上流露出焦急的神色，似乎在全力想办法凝聚自己的法力似的。胸口起伏，气机极为不匀。
突然，白虎王仿佛感觉到了什么，大喝道：“仙帝，小心，这小子想突围。”话音一落，他飞快的向海龙扑来。仙帝一愣，眼看着白虎王一拳重击在海龙胸膛，而海龙只是象征性的抵挡了一下，就被他震的鲜血狂喷，应声抛飞。
不断的咳出几口鲜血，但海龙脸上的神色却是愉悦的。“晚了，一切都太晚了。仙帝，你机关算尽，最后却依然留不住我。别让我有机会回来，否则，我会将你们一个个的杀死。”
异变突然发生，四象连环绝对空间骤然波动起来，一声巨大的轰响从海龙背后传出，整个四象连环绝对空间竟然瞬间爆炸了。仙帝四人加上海龙，同时喷出一口鲜血。重伤的二郎神竟然被震的晕了过去。
海龙的身体突然化为一缕灰气，瞬间逃逸。
仙帝不甘的怒吼一声，一道黑色的光芒瞬间追上了海龙身化的灰气，发出哧的一声，但那灰色的气流还是眨眼间消失了。
仙帝愣住了，白虎王愣住了，碧落也愣住了。他们都没想到，在这种绝杀的情况下，依然会被海龙逃走。仙帝有些失神的道：“为什么？为什么会这样？不可能，不可能的。”
白虎王沉声道：“我丝毫也感觉不到那小子的气息，他竟然消失的这么彻底。仙帝，恐怕他根本就没有中你的破灭决。”
仙帝短暂的失态后，渐渐冷静下来，“你说的对，他没有中我的破灭决。没想到混沌之气竟然如此神奇，连我的破灭决也无法对其造成破坏。如果我猜的不错，他刚才在被我第一次击飞撞击在四象连环绝对空间上的时候，应该用法力将灭仙劫悄悄的插在了绝对空间上。之所以像中了破灭决似的修为不断降低，是因为他将法力不断融入到灭仙劫上的结果。真狠啊！为了能得到一丝逃生的希望，他竟然用自己七成的法力将灭仙劫引爆了。不过，也只有这样才能产生出强大的穿透力撕开我们联手布下的绝对空间。他比我想象中的还要狡猾。”
白虎王有些疑惑的道：“只是我不明白，他为什么会突然消失。引爆灭仙劫只会令他伤上加伤，在如此重伤和失去法力的情况下，他根本不可能用出大挪移之法瞬间逃逸。”
仙帝摇了摇头，道：“我也不知道他是怎么逃走的，但我却能隐隐感觉到，他已经在仙界彻底消失了，逃到了令一个地方。不过，你们大可不必在忌讳他。在他消失前的一刻已经被我的镇魂针刺破了神识。不论他逃到那里，也只会是神识散尽的结局。混沌之气再强，他的神识也依旧是仙人的神识。我们此行虽然算不得成功，但也去掉了一个劲敌。”
碧落沉声道：“帝君，我们现在应该尽快赶回仙宫了。金箍棒在您手上，而且刚才海龙突破四象连环绝对空间后一定有气息外露，恐怕镇元大仙和孙悟空那些家伙已经知道我们对海龙下手了，所以我们必须要提前布置，预防他们的侵袭。”
仙帝冷笑一声，道：“这你大可以不必担心，我想，镇元大仙应该不会轻易同我们翻脸。毕竟，他还要借助我们的势力来同冥界对抗。整个仙界的安危毕竟比一个仙人的生命要重要的多。碧落，你立刻传仙扎给我们在仙界各地的人，命令他们迅速回仙界，从现在开始，我们要低调一些，只有等冥界攻来之后，我们才有机会彻底掌握整个仙界。”
碧落眼中闪过一道阴光，点了点头，恭敬的道：“是，帝君。”
仙帝眉头紧皱，他沉思着，在那种情况下海龙是怎么逃脱的呢？以他那时的修为，根本不可能撕开空间到另一界去，他选择的这个伏击地点根本没有通向其他界的通道。这个疑惑始终留存在他心中，久久不能释怀。

海龙到底是怎么逃脱的，这个秘密也只有他自己知道。其实，当他被仙帝四人组成的四象连环绝对空间困住之时，他的脑海中就在不断思索着逃脱的各种可能。他也是怕死的，毕竟，他又怎么能舍得自己的妻子们呢？但是，虽然海龙怕死，但他却绝对不会同仙帝妥协。在仔细的思索下，他终于想到了一条可以逃脱计策。
海龙知道，仙帝四人联手以四象之法组成的绝对空间绝不是那么好突破的，所以，在最初攻击的时候，他选择了最弱的二郎神。虽然没能将其击杀，却也重伤了他。这样，就使四象连环绝对空间的组合变得有了一丝破绽。之后，海龙又把目标转移到碧落身上，只要能将碧落也打成重伤，那么，他成功的可能性必然会大增，可惜的是，仙帝和白虎王反应极快，所以，他失败了。
-----------------------------------------------------------
(新的一周开始了,还要麻烦大家多多投票.)（未完待续）

第一百八十八章 仙帝真正的实力(下)
海龙并没有因此而气馁，仙帝和白虎王的强大，反而更激发了他内心中的抗争意念，在同仙帝的拼斗中，他找到机会，将自己的灭仙劫插入了四象连环绝对空间中，最后，更是不惜牺牲自己这件攻击力强大的仙器来炸破有了破绽的四象联欢绝对空间。
海龙是幸运的，仙帝的破灭决不但没有对他造成损害，反到成全了他。否则，如果仙帝一直全力进攻，而为了炸开灭仙劫海龙的法力又不断减弱，他未必能够支持到最后灭仙劫爆发。而仙帝自以为海龙中了破灭决，并没有急着攻击，才给他造就了良好的机会。如果不是白虎王及时反应过来，恐怕他就真的能平安脱逃了。
海龙脱逃的办法其实很简单，在巨大的压力下，他突然想起了自己在地府时的生活。在胜过地府十王之后，鬼王王方平曾经将地府最高等级的王符打入了他的体内，并告诉他，只要用灵魂出窍之法几乎在任何情况之下都可以把自己的元神逃走。
开始时，海龙曾经试验过用此法逃脱，但是，仙帝四人组成的四象连环绝对空间确实强大，即使灵魂出窍也无法将他的元神送出，无奈之下，海龙只得等待着最后的机会。
其实，当四象连环绝对空间被炸开之时，他完全可以瞬间将自己的元神逃脱。但是，海龙舍不得自己的身体，他稍微耽误了一下，用强大的元神将自己的身体完全包裹住，这才遁入了地府之中，但正是因为如此，他才会被仙帝的镇魂针伤到。不过，也不能怪海龙舍不得自己的肉体。如果肉体被毁，再想恢复是非常困难的。尤其是他拥有的混沌之气，虽然知道修炼方法，元神内也留有一些混沌之气，但如果重塑身体，他就必须至少经历一次以前的过程才有可能恢复原本的修为。海龙可实在不愿意再到太上老君的炼丹炉里走一回了。九天九昧真火带来的痛苦是刻骨铭心的，而且，一旦他舍弃了肉身，所拥有的全部仙器都将消失，一旦让仙帝得到了龙翔玉和天极珠，恐怕在仙界就真没有人能制的了他了，这可不是海龙愿意看到的，所以，他甘冒风险，也要带自己的肉身离开。只是他判断错了仙帝的反应速度而已。否则，从仙帝四人面前全身而退，足以令他自豪了。
……
全身一阵剧烈的疼痛，脑海中仿佛被尖针刺了一下似的，海龙已经陷入了完全的黑暗之中。周围的气息不断变换着，龙翔天极神铠已经自行收回体内，在元神的包裹下，他又来到了那个阴森的世界。
往生桥上。崔玉一如既往的查看着每一个经过他身前鬼魂的资料，并决定其去处。工作虽然是枯燥的，但他却无怨无悔。连他自己也不知道自己从事这个工作有多少年了。但是，在他面前走过的鬼魂，却没有一个是判错的。这也是为什么他在地府中能拥有相当于鬼王地位的原因了。
突然，光芒闪耀，一个光团从上空飞速而来，转眼间已经到了往生桥上。催玉吓了一跳，他当了这么多年地府判官，还是第一次遇到这种情景。没有任何犹豫的，手中鬼气大放，幽绿色的光芒如同一个巨大的光罩般从下面迎上了落下的光团。
全身剧震中，催玉不禁喷出一口鬼气，那光团震飞十数条冤魂，平静的落在了往生桥上。崔玉身旁的勾魂使者们同时抖起自己的五股钢叉，指向那光团。正准备攻击时，却被崔玉拦了下来，因为，他已经看清了那光团中人。
怎么会是他？这是崔玉看清对方后第一个念头。在他面前的正是脸色苍白，气息全无的海龙，崔玉当然看的出，这并不是灵魂，而是一个确实的人，而且还是仙人。他自然认得海龙，当初地藏王菩萨化身为巳阴鬼卒的时候，曾经交代过他海龙的来历。他很清楚，面前这个仙人同地府最高统治者地藏王菩萨有着很不一般的关系。
没有任何犹豫的，崔玉赶忙向负责地府普通事务的鬼王王方平发出了讯息，将自己所见到的一切相告。毕竟，这已经超出了他所能处理的权限。
惨绿色的光晕闪烁，一会儿的工夫，十余道身影飞快的来到了往生桥上。
站在崔玉身旁的勾魂使者们眼睛险些瞪出眼眶，因为他们看到的，竟然是地府中最高统治者，一身红色长袍的地藏王菩萨。在他身后，还跟随着地府十二位王者。
地藏王菩萨一眼就看到了海龙，她的眼眸中顿时流露出惊骇的神色，她实在想不出，到底是什么人能够将自己这位兄弟重伤到如此程度。
崔玉恭敬的道：“见过菩萨。回禀菩萨，这位仙人突然从天而降，似乎受了很重的伤。”
地藏王菩萨伸手一吸，将海龙摄到自己身前，双手抱住他，冷静的道：“崔判官，你继续你的任务。”话音一落，带着地府十二王转瞬间消失在往生桥上。
一名勾魂使者忍不住问道：“判官大人，刚才那个到底是什么人？竟然连菩萨都……”
崔玉看了他一眼，淡然道：“你们只需要做好自己的工作，有些事是你们不需要知道的。”
地藏王菩萨带着十二王快速的回到了自己的修炼之所。路上，她仔细检查了海龙的伤势，那足以令她触目惊心。海龙身上的骨骼至少有七处断裂，最严重的是左肩，锁骨和肩胛骨震的粉碎，甚至已经伤到了经脉。在混沌之气的保护下还能受这么重的伤，可见他的对手是多么可怕。但是，这些伤势还不足以吓到地藏王菩萨，毕竟，她是地府最高统治者，即使在佛界，她的修为也绝对可以排到前五位，海龙虽然法力几乎消耗殆尽而且伤势严重，以她的法力也是可以在短时间内修复的。最让地藏王菩萨担忧的是海龙的元神。那还不容易凝聚的元神已经完全变成了淡青色，而且似乎将所有的意念力都禁锢在了元神之中，并与海龙本体失去了联系。而且，元神中的神识正在不断的削弱着，对于仙人来说，最可怕的不是肉体被毁，而是神识消失，那将是永不超升的结果啊！
将海龙平放在自己修炼的石床上，地藏王菩萨双手合十在胸前，纯净的黄色佛气围绕着她的身体旋转起来，随着她一声轻喝，黄色的佛光瞬间将海龙的身体包裹住，一边修复着他身上的重伤，一边向元神探去。
地府十二王从来都没见过地藏王菩萨如此担忧，谁也不敢吭声，只能默默的等待着。
佛光越来越强烈，将地府十二王逼迫的退到周围，佛光闪烁中，海龙的脸上已经流露出一丝莹润的光泽，此时，不论是骨骼还是经脉，都已经被纯净的佛力修复完毕了。但地藏王菩萨的脸色却越发凝重。
长叹一声，地藏王菩萨摇了摇头，“好狠毒的手段。到底是什么人跟海龙有如此深仇大恨，非要置他于形神俱灭才能甘心呢？”
除了地藏王菩萨以外，在场地位最高的就要属转轮王了，他上前一步，低声问道：“菩萨，海龙怎么样？他到底是……”
地藏王菩萨叹息一声，道：“你们听说过镇魂针么？”
听到镇魂针三字，地府十二王同时身体一震，眼中流露出骇然之色。转轮王凝重的道：“菩萨所说，就是那可以瞬间毁灭神识的镇魂针么？这种阴毒的法术在六界不是早已经失传了么？”
地藏王菩萨眼中流露出一丝不安，轻叹道：“我也希望它早已经失传。但不幸的是，镇魂针之法正是出现在海龙身上。你们都应该明白，被镇魂针射中的后果。海龙的神识在镇魂针的作用下已经完全与他的本尊脱离了，而且在不断的削弱着。幸亏我及时以佛界之法化去了镇魂针的法力，否则，此时他已经凶多吉少。”

阎罗王道：“菩萨，海龙的修为已经足以令我们吃惊了。要是换做我们，恐怕被镇魂针刺中的瞬间，神识就会彻底破碎。菩萨，海龙还有救么？”
地藏王菩萨眼中流露出一丝悲伤，“他能坚持到这里已经是一个奇迹，这应该是他身上的混沌之气一直勉强护着神识。可悲的是，在他中镇魂针的时候，体内混沌之气已经消耗的七七八八，还是不足以保护自己，否则也不会受这么重的伤了。他现在的情况很不妙。虽然镇魂针已经被化解了。但是，他的神识和元神都受到了毁灭性的伤害。而且已经彻底与他自身脱离，别说是我，恐怕就是如来佛祖也无法帮他复原了。”
地府十二王都同海龙交过手，虽然败在他手上，但是十二王对海龙都有一种惺惺相惜的感觉，骤然看到海龙如此，他们心中都不好受。王方平道：“菩萨，难道就真的没有一点办法么？如果这样下去海龙会变成什么样？他还能够醒过来么？”
地藏王菩萨黯然道：“现在办法只有一个，只能依靠海龙自己。他所拥有的混沌之气夺天地之造化。是六界中唯一拥有混沌之气的人。混沌之气是神奇的，我们现在只能寄希望于他能自行恢复，重新与自己的神识、元神沟通，只有那样他才能完全恢复过来。至于让他清醒到很简单，虽然神识和元神受到了重创，但毕竟没有消散。只不过，他清醒后不但会失去所有法力，而且，恐怕连以前的一切也都不会记得了。清醒后的他，会像张白纸一样。”
地府十二王面面相觑，他们当然都知道地藏王菩萨所说的可能性是多么渺茫。凭借混沌之气自行修复神识，那简直如同玩笑一般。神识的修复本就无比艰辛，在没有意念控制的情况下，想恢复又谈何容易呢？
地藏王菩萨深深的注视着海龙，喃喃的说道：“兄弟，没想到我们当日一别，再见之时却险些天人永隔，你放心，不论如何，我也会尽量想办法帮你恢复的。到底是谁下的如此狠手，竟然将你伤成了这样。”说到这里，这位地府的统治者眼中竟然流露出一丝煞气。地藏王菩萨虽然出身佛界，但却并不受佛界的约束，此时，她心中已经动了杀机。
“你们都回去吧。地府事务众多，还需要你们去处理，至于海龙的事，我会处理的。”
感受着地藏王菩萨身上散发出不可抗拒的威仪，地府十二王点了点头，默默的退了出去。他们刚一离开，地藏王菩萨立刻双手合十，催动自己的佛力向仙界探去。她的身体不自觉的悬浮起来，盘膝坐于半空之中，一朵绚丽的金莲从下方乘托着。
很快，地藏王菩萨已经在仙界找到了自己要找的方位，由于这种跨越两界的行为极消耗法力，此时她已经显现出了自己的女身，意念凝聚中，沉声道：“大仙，是我。”
镇元大仙惊讶的声音响起，“地藏王菩萨，你怎么用如此大神通来联系我。这样对你的消耗实在太大了。”
地藏王菩萨叹息道：“我也是不得以啊！大仙，我想知道，是谁伤害了海龙。”能以意念力连接六界的，在整个六界中也只有处于平衡中的地府可以作到。而法力足够施展如此大神通的，也仅有地藏王菩萨一人而已。
镇元大仙惊呼一声，道：“菩萨，难道海龙在你那里么？他突然在仙界失踪，都快急死我们了。”
地藏王菩萨道：“不错，他现在在我这里，可是，他的情况相当不妙，大仙，你先告诉我，海龙为什么会受了这么重的伤。”
镇元大仙的声音流露出一丝愤怒，“除了仙帝，恐怕没有人会如此卑鄙了。在仙界中，除了我们这些老家伙，也只有仙帝才有这个实力，也只有他才有理由这么做。菩萨，请你告诉我海龙现在的确切情况，他是仙界的希望啊！”
地藏王菩萨道：“这次海龙的情况很不妙，连我也没什么办法，他的……”
-----------------------------------------------------------
祝大家情人节愉快。（未完待续）

第一百八十九章 东海之滨(上)
“什么？竟然这么严重。镇魂针，没想到仙帝一方还有人修得如此阴毒的法术。菩萨，那你觉得在什么样的条件下才最适合海龙自行修养恢复呢？”
地藏王菩萨沉吟道：“我想过了，海龙不适合留在我这里，地府毕竟阴气太重，冥界和妖界更是可以排除在外。而仙界和佛界的气息虽然会在很大程度上刺激他。但是，也很有可能会起到反作用。所以，我认为人界才是最适合他修养的地方。”
镇元大仙叹息道：“现在也只能如此了。海龙这孩子就麻烦菩萨安排。在他没有完全恢复之前，我绝不会让他再返回仙界了，他已经受了太多的苦，如果他不能恢复，我真不知道该怎么向他的妻子们交代。菩萨，这件事就摆脱您了。如果需要什么，您尽管说，我会尽量办到。”
地藏王菩萨淡然道：“现在说什么都晚了。海龙受到如此沉重的打击，能否痊愈先不说，我只是不希望，你们不要再将他摆在明面上。我明白你们并不只是在利用他，但是，你们一直以来的做法却始终将他摆在与仙帝对立的尖端，这样，他怎么能不受到伤害呢？你们都是仙界名宿，可海龙还只不过是一个入仙界不到千年的新人，你们这么做是不是有点太急功近利了。大仙，我与海龙已经结义，不论他的神识能否恢复到原来的水平，我都不希望他再出现这次的结果。虽然你们为培养他付出了许多，但是，海龙也为了你们的愿望付出了太多太多，难道你们就不能给他一点自己的空间么？如果当一根弦绷太紧的话，恐怕容易折断。”
听了地藏王菩萨的话，镇元大仙沉默了，半晌才道：“菩萨，我能理解你的不满。或许，这一切真的是我们的错误吧。海龙这次突然消失，我想了很多。在有些地方上，他很像以前的仙帝，我们一直都在怪仙帝的堕落，其实，我发现我们的责任也是很大的。一直以来，包括我和三清在内的这些仙界老家伙们，都希望仙界能够像冥界那样变成铁板一块，但这显然不是我们任何人能够做到的，所以我们就想培养新人。但是，在做法上，我们确实如你所说太急功近利了，当年培养仙帝时，我们都以为成功了，但最后的结局却是现在这样。这固然和仙帝本人有关，但我们也无法逃避自己的责任。如果当初我们能够做到放下一切，或许现在仙界远不是这个局面。在海龙身上，我们也犯了同样的错误，只是海龙比仙帝的品性要善良的多，而且他没有过多的野心欲望，又极重情感，所以到现在还没有发生我们不想看到的事。但是，我们只顾着不断帮他提升实力，却忘记了许多更重要的事。其实，海龙就像我们手中的宝石，可我们对他的呵护实在太少了。你放心吧，如果海龙无法恢复到正常状态，我以自己的生命担保，一定让他与自己的妻子们找一个安静、平和的地方生活。如果他能恢复，我和三清都将放弃自己所拥有的一切，交出手中所有的权力，只要我还有一口气在，就绝不让海龙受到一丝伤害。”他的话说的斩钉截铁，没有给自己留一分余地。以镇元大仙的身份，作出如此决定，已经充分表明了自己的立场。
“好，既然大仙已经这么说了，我也没什么可多言的。海龙的事就交给我吧。我会尽全力帮助他。至于在仙界，就靠您来周旋了。海龙能否恢复，我最多只有三成的把握。”
镇元大仙道：“在对神识的熟悉和掌控上，菩萨比我要强的多。谢谢您的帮助。”
地藏王菩萨叹息一声，道：“我们也这么多年交情了，用不着说谢字。更何况海龙是我的兄弟，他的事就是我自己的事。如果海龙能痊愈，当他回到仙界后，我会尽可能的帮助你们。即使他无法恢复，我也会想尽办法找出伤害他的人。”
镇元大仙心中一喜，他当然听的出地藏王菩萨话语中的意思，如果他们一方能有地藏王菩萨这么强大的援助，对于今后在仙界的掌控太有利了。突然，镇元大仙仿佛感觉到了什么，道：“菩萨，我就不跟您多说了，你施展这样的神通实在太耗费法力。而且，我马上就要面对两个不速之客，能否将他们应付下来，还是未知数。”

地藏王菩萨当然知道镇元大仙说的是谁，有些好笑的道：“他们可不是那么好应付的，大仙要辛苦了。既然如此，地藏就不打扰了。”金光一闪，地藏王菩萨飘身落地。护体的佛光黯淡了许多，刚才这段谈话确实耗费了她太多的法力。
与此同时，镇元大仙也从自己修炼的密室中站了起来，以法力将声音送出，“燃灯佛祖，悟空，请进吧。”
光芒一闪，在镇元大仙的接引下，两团光影出现在密室之中。
孙悟空的脸上充满了愤怒的表情，护体法力的气息极为不稳，显示出他正处于爆发边缘。即使是燃灯佛祖，此时也是一脸凝重之色，见到镇元大仙双手合十，道了声阿弥陀佛。
孙悟空急不可待的道：“大仙，你告诉我到底是怎么回事，我徒弟怎么会突然有危机的感觉传到我意念中。而且我能清晰的感觉到，金箍棒现在在仙宫中。连金箍棒都丢了，这代表着什么你应该清楚的很。”
镇元大仙沉声道：“悟空，你先冷静一下，海龙的事我也是刚刚才搞清楚。你不可冲动。听我说。海龙现在在地府。”
孙悟空心头一沉，道：“地府？怎么可能。仙人即使死了，也不会落入地府的。”
镇元大仙道：“你先别急，听我说。海龙到地府是他自己去的。现在地藏王菩萨正照顾着他。如果我判断的不错，他应该是与仙帝遭遇了，或者是中了仙帝的暗算。在万般无奈的情况下，才用神识护住自己，以当初地藏王菩萨赠予的某件地府宝物遁入地府中躲避。”
孙悟空先是愣了一下，紧接着松了口气，“原来是这样，我还以为他被仙帝那老小子打的形神俱灭呢，没死就好。不过这小子居然连金箍棒也弄丢了，等他回来，我可要好好训斥他一翻才行。要知道，金箍棒可是俺老孙的宝贝啊！”
镇元大仙苦笑道：“悟空，海龙能不能回来还是个未知数。这次他吃了大亏，你别说训他了，还是期望着他能平安归来吧。”
孙悟空火眼金睛光芒一闪，道：“此话怎讲？难道海龙伤势很严重么？燃灯，你不是告诉我说天极珠在海龙身上？有天极神铠那样强悍的防御，还会受重伤？”
燃灯佛祖道：“天极神铠在海龙身上是肯定的。菩提老祖将它给了海龙后，特意通知了我，那毕竟是件有佛性的仙器。我也很奇怪，海龙有天极神铠护身，自身修为又已经达到了大神通境界，怎么会突然重伤呢？”
镇元大仙叹息道：“这就要等海龙恢复以后问他自己了。据我估计，海龙遇到袭击必然是非常突然的，否则他如果应付不了，没有理由不向我们求助。悟空，海龙身上的伤到不要紧，以他的混沌之气加上天极铠，应该不会很重的。但是，他的神识却中了霸道的镇魂针，这才是我现在最担心的。”
“什么？镇魂针？”燃灯佛祖和孙悟空同时惊呼出声。两人的脸色瞬间变了。
密室中的气息变得凝重起来，金光骤然闪亮，孙悟空转身就要离开。突然，红光一闪，蓄势以待的镇元大仙大袖一挥，将孙悟空装入其中。由于没有任何准备，孙悟空根本来不及反应。已经落入了大袖之中。以镇元大仙的法力，除非他愿意，否则孙悟空想出来还真不是一件容易的事。
燃灯佛祖叹息道：“或许暂时将他困起来是最好的选择。”
孙悟空的声音从镇元大仙袖子中传出，“大哥，你干什么将我装到袖子里？放我出去。”
镇元大仙道：“悟空，你性子太暴，只能暂时先委屈你了。等你冷静下来时，我自然会放你出去。”左手一指，红光闪处，孙悟空连声音也无法传出了。
燃灯佛祖眉头微皱，道：“没想到海龙竟然会中了镇魂针，这对他的身体是非常不利的。他是否神识别已经……”
镇元大仙摇了摇头，将海龙现在的情况说了一遍。
“原来如此。仙帝竟然如此作为，大仙，您准备如何应对？”
镇元大仙眼中闪过一道寒光，冷然道：“暂时先不动，我要看看仙帝还准备干什么？”
燃灯佛祖叹息道：“是啊！现在确实不宜与仙宫发生冲突。否则，仙界将面临的劫难就再也没有机会了。只是海龙这孩子不知神识能否恢复，镇魂针，毕竟是太阴毒了。”
镇元大仙道：“现在也只能听天命了，佛祖，还要麻烦您在我这里住几天，开导开导悟空，否则，他一旦闹起来，恐怕会很难收拾。海龙的事我也非常痛心，但现在绝不是向仙帝发动攻击的时候，我想，他就是算准了这一点，才敢对付海龙的。”
燃灯佛祖无奈的道：“大仙，你也知道悟空的脾气，除非海龙安然无恙，否则，恐怕这回谁也劝不住他了。他与海龙亦师亦友，而且，海龙不久前还帮紫霞仙子将神识重新融合。现在出了这样的事，也难怪悟空会那么冲动。”
这两位仙界和佛界的大神通者相视苦笑，在他们的眼眸深处，都有着些什么特别的东西。
……
睁开眼睛，环目四望，“我，我这是在哪里？我的头好疼。”头部传来的疼痛不禁令海龙呻吟出声。全身软绵绵的，他只觉得脑海中一片空白，竟然什么都记不起来了。
这似乎是一间普通的小木屋，阳光从唯一的窗户中撒落，晒的大半个屋子中暖洋洋的，海龙无力的躺回床上，他闻到了一股淡淡的咸腥味，不禁皱了皱眉头。
这到底是哪里，我是谁，我为什么会在这里。心中疑惑涌动，刚想多思索一番，脑海中的疼痛却更加厉害了，迫使的他呻吟出声，再也无法想下去。
“啊！你醒了？”一个清脆的声音响起，那扇看上去并不结实的门敞开，一名看上去十六、七岁的少年快步走了进来。他直接走到海龙床头，伸出冰凉的手放在他额头上。
一阵清凉传来，海龙顿觉舒服了许多，脑海中的疼痛也减轻了些。
“恩，不烧了，我想，你一定能很快的好起来。”少年微笑着的道。
海龙有些艰涩的道：“你，你好，这是在哪里？我又是什么人？”
少年身材中等，皮肤黝黑，清秀的面庞上长着一双灵光四射的大眼睛，他惊讶的看着海龙，道：“连你自己都不知道自己是什么人，我又怎么会知道？”
海龙愣住了，喃喃的道：“你不认识我么？那我为什么会在这里。”
少年道：“大概在三天前，我和姐姐出海打鱼，却看到你在海面上漂浮着，我们以为你死了，将你拉到船上，你真的好重啊！我们费了不少劲才将你弄到船上呢。结果姐姐发现你还有些气息，就把你救了回来。回来后你一直在发烧，我们村子里的郎中给你灌了几副药才好了一点。我也很想知道你是谁呢。或许，你是在海上落难的吧，被浪冲到我们这里来。”
海龙失神的道：“我，我是谁？我到底是谁？”他又开始思考，随之而来的，又是那剧烈的疼痛。这次的疼痛比上次来的更加强烈，剧烈的疼痛不禁令他痛哼出声。
“啊！你怎么了？快别多想什么，再休息一会儿吧。”少年轻拍着海龙的头，希望能帮他减轻一些疼痛。海龙的身体在少年的劝慰下渐渐放松，疼痛也随之减轻了许多。
-----------------------------------------------------------
过节的时候也不要忘记投vip票哦。（未完待续）

第一百八十九章 东海之滨(下)
深吸口气，经过两次痛苦的经历，海龙再也不敢回想以前的事，痛苦的道：“为什么？为什么我会变成这样。”
少年安慰道：“大哥哥，你现在什么都不要想，或许等你康复后，一切就都会恢复正常了。我给你讲讲村子里的事吧。我叫连海，我姐姐叫连璧，在我还很小的时候，爸爸、妈妈就在一次入海捕鱼的时候丧生在海浪中，是姐姐将我拉扯大的。这里是东海之滨的浪潮村，在我们这里，所有人都是靠打鱼为生的。村子里的长辈们都非常照顾我和姐姐，否则，我们也不可能活到现在了，你放心吧，既然我们将你救回来，你就是我们村子中的一员，就算你什么都想不起来，也可以在我们这里生活下去啊！你不知道哦，打鱼可是很有意思的一件事。”
听着连海淳朴的话语，海龙心中一阵温热，脑海中似乎想起了什么似的，脱口而出道：“我以前似乎也有你这么一个弟弟。”
连海一楞，喜道：“哥哥，你想起了什么吗？”
海龙的脑海中依旧是一片空白，摇了摇头，道：“没有，我也不知道为什么会说出那样的话。连海，谢谢你。不知道你姐姐在哪里？我想谢谢她的救命之恩。”
连海摇了摇头，笑道：“姐姐在外面补鱼网呢。用不着谢什么，我们渔人最怕的就是海上的变化，遇到你落难怎么能见死不救呢？你先休息休息吧。待会儿我给你熬点鱼汤喝。姐姐要是知道你清醒过来，一定也很高兴的。”说完，不等海龙再开口，蹦蹦跳跳的跑了出去。
海龙楞楞的躺在床上，看着木屋简陋的顶棚，什么都无法多想，脑海中没有任何思绪的感觉是那么的痛苦，渐渐的，他的眼睛朦胧了，神智陷入迷糊状态昏睡过去。
当他再次清醒时，闻到的是一股诱人的香气，肚子顿时不争气的叫了起来。
连海的声音响起，“大哥哥，看来你的人还没醒，肚子到是先醒了。”
海龙睁开眼睛，看到连海端着一个锅放在木屋中唯一的桌子上。腾腾热气不断从锅中冒出，香气显然是从中传来的。海龙吞下一口唾液，有些尴尬的道：“我，我确实有点饿了。”
门开，一个窈窕的身影走了进来，海龙顿时看的呆了，那是一名少女，身上的粗布衣却难以掩盖她那绝代风华，身材较高，皮肤微黑，看到海龙时，眼中不禁流露出一丝温柔的笑意。“你醒了。”
那和煦的微笑带给海龙一种似曾相识的感觉，他不禁愣愣的看着少女说不出话来。

连海捅了海龙肩膀一下，取笑道：“大哥哥，别发呆了。我姐姐可是村子里第一美女呢。”
“啊！”海龙惊醒过来，赶忙道：“你就是连璧姐姐吧。多谢救命之恩。”那似曾相识的感觉始终萦绕在他的脑海中，但他却不敢回想。
连璧微微一笑，道：“别客气，你现在是我们家的客人了，先起来吃点鱼汤暖暖身子吧。你昏迷这几天一直没有吃饭，想必是饿坏了。”
连海拿着一个勺子舀出一口鱼汤送入自己嘴中，赞叹道：“太棒了。姐姐，还是你的手艺好。大哥哥，今天姐姐可是特意亲自下厨给你做的呢。”
连璧俏脸微红，却也没有反驳，从锅中盛出一碗鱼汤，坐到海龙的床上递上前，道：“来，你先喝点吧。”
海龙赶忙挣扎着坐起来，但当他向伸手去接鱼汤的时候，却发现全身酸软无力，竟然用不出一丝力气。连璧拿过一个枕头垫在他身后，轻声道：“你刚醒过来，别动了，我喂你吧。”说着，用勺子舀起一些鱼汤，轻轻的吹了两下，然后送到了海龙嘴边。
海龙心头一热，他的眼眶已经湿润了，有些哽咽的道：“谢谢。”这才张开嘴，将勺子中的鱼汤喝入腹中。一股鲜美的味道瞬间充斥全身，精神一振，似乎只是这一口鱼汤，就让他恢复了些元气似的。
“慢慢喝，还有很多。”连璧看着海龙的目光中流露出一丝温柔。
在连璧姐弟悉心的照料下，海龙身体恢复速度异常惊人，一天后，他已经可以下床行走，三天后，已经恢复的与常人无异。正如连海所说，这浪潮村中的村民都非常淳朴，他们都说海龙是龙王爷放回的生命，是有大福气的人。由于海龙已经忘记了一切，连璧以村子的名给海龙命名，就称他为浪潮。
海龙每天最享受的事就是晚饭了，虽然每天几乎都是那几种鲜鱼，偶尔才有些青菜，但从连璧手中做出来却有着不同的味道，任何一种味道都足以令他流连往返，就是连海也说，最近沾了海龙的光，姐姐的饭做的越来越好吃了。
十余天后。
“连海兄弟，我帮你晒鱼网吧。”连海的身材在渔民中已经不矮了，但却只到海龙胸口部位，海龙身高体壮，他发现自己最大的优势就是身体了，沉重的东西拿在他手上轻如无物。
“浪潮大哥，你身体刚好一点，还是休息休息吧。我自己就行了，要不姐姐回来会埋怨我的。”十余天来，连海早已经与海龙混熟了，对于这个比自己年长一些的大哥充满了好感。
海龙爽朗的一笑，道：“没事的，你们要什么都不让我干，我怎么好意思再住下去呢？我已经受了你们许多恩惠了。”
“那好吧。”连海本也不是婆妈之人，爽快的答应后，两人一起干了起来。在海龙的力量帮助下，一会儿的工夫，就将大张鱼网完全挂好。连璧刚刚做好午饭，正走出来准备叫海龙和连海吃饭，却看到一名村民急冲冲的朝村子里跑来。
“不好了，不好了。”那名村民突然大声呼喊着，吸引了海龙和连璧姐弟的注意。
连璧上前拦住那名中年村民道：“王大叔，怎么了，您这么慌张。这几天天气都很好啊！难道是谁在海上出事了？”
王大叔道：“是啊！刚才我们几个一起出去打鱼，结果网到了一条特别巨大的，现在鱼网被缠住了，我叫老李那家伙放弃鱼网，他怎么也不听，现在还和那大鱼僵持着呢。幸好他家的船还比较大，稳定性好些，否则的话，船恐怕都要被那大鱼带翻了。”
连璧皱眉道：“可以用鱼叉先把那大鱼杀死啊！那样挣扎就会小的多了。”
王大叔无奈的道：“我们也是这么想，可那大鱼身上不知道长的什么皮，我们几家的鱼叉掷过去，竟然连一点鳞片都没有划破，现在那大鱼在水里，除了感觉到它挣扎以外，连什么样子我们都还没看到呢。我这不是回来求援了么？连璧啊！你一向最有办法，走吧，咱们赶快过去，要是老李的船被拉翻或者拉到深海中就不妙了。那个老吝啬鬼，就是不舍得他那张破鱼网。”虽然嘴上在怪罪着，但却难以掩饰眼中的关切。
连璧点了点头，转身向连海道：“小海，我们走，赶快过去看看。”
连海兴奋的道：“好，看看这次是什么大鱼，居然这么难弄。”
“我也跟你们去吧。也好有个照应。”海龙的声音在姐弟俩的耳边响起。
连璧犹豫道：“可是，你的身体才刚好没几天，而且，海上情形千变万化，你现在想不起以前的事，我怕在海上会有危险。”
海龙笑道：“没关系的，我也不能整天都在你家白吃饭啊！而且，你看我壮的很，不会有事的。我这条命本来就是拣回来的，既然上次龙王爷没要我的命，这次也不会有什么问题。快走吧，要是去晚就不好了。”
连璧没再说什么，招呼海龙和连海跑到海边。
连家的鱼船不是很大，但分量也并不轻，连璧和连海跑到船边，用力的向海中推去，船一点一点的从沙滩上向海中蹭着。
“我来。”海龙来到连海身旁，双臂肌肉奋起，用力一推，那小船竟然如同离弦之箭般冲了出去，扑的一声，直接冲入了大海之中，在海龙的翻涌中激起一片波浪。
连璧和连海目瞪口呆的看着海龙，连海龙也有些吃惊于自己的力量。目瞪口呆的看着双手。已经上了自己船的王大叔并没有发现异样，关切于自己好友的安危，扭头喊道：“快走了。”说完，和他儿子一起驾御着渔船朝大海深处驶去。
海龙三人对视一眼，纷纷上船，由海龙和连海划船，连璧掌舵。海龙的力气大的出奇，一开始还有点不适应划船的方法，但一会儿的工夫，他已经可以操控自如了，干脆接下连海手中的桨，以背带臂，两膀用力，操控着小船飞速前进。
第一次出海，海龙难免有些紧张，还好今日海面上风和日丽，没有过大海风的吹拂，海水只是微微的波动着，放眼望去，越深处海水蓝的越深邃，微风抚面，带着大海特有的咸腥之气，给人一种特别的感受。
在海龙的力量作用下，一会儿的工夫，他们就已经追到了王大叔船旁。两艘渔船一起扎入了大海深处。远处的陆地逐渐只剩下一条细线。
“在那里了。”王大叔指着前面不远处喊到。果然，当渔船到达不高的浪尖时，他们能清晰的看到一条正在不断晃动的渔船，似乎随时都有可能倾覆似的。
两艘渔船快速的靠了过去，那王大叔与连璧姐弟对海上之事都极有经验，一左一右将那剧烈晃动的渔船夹在中间，各自抛出锚，勾住那艘晃动的渔船，三船一体，顿时稳定了不少，那艘较大渔船上的中年人流露出如释重负的神情，正是浪潮村的李大叔。他和自己的两个儿子早已经将鱼网固定在船上，与那海中不知名的大船搏斗了很长时间，眼见王大叔和连璧姐弟来援，顿时流露出如释重负的神情。
“老李，怎么样，知道下面是什么家伙了么？”王大叔问道。
“刚才我看到一点影子，似乎是一只老龟，样子非常大。要是能把它捉了卖给城里的达官贵人那里，肯定能赚不少钱。雨季的时候就能轻松多了。”李大叔的声音有些虚弱，听起来有气无力的样子。
王大叔没好气的道：“你这家伙，简直就是要钱不要命，要是船翻了怎么办？”
李大叔的大儿子笑道：“王叔，没事的。你别忘了，我们可是村子里有名的浪里白条啊！”
李大叔道：“你们赶快过来吧，看看集中咱们大家的力量能否把那个大家伙拽上来，要是不行的话，就只能想办法先拖回岸边再说了。”
王大叔和儿子以及连璧姐弟和海龙都跳上了李大叔的船。这李大叔是村子里面最有名的渔人，他的船也是最大的，虽然一共站了八个人，依然不觉得有丝毫拥挤。没等众人行动，海龙抢着道，“两位大叔，我力气大，让我来试试吧。你们稳定住船身。”
李大叔眉头微皱，道：“还是大家一起来吧。刚才我们三个费了半天劲都拉不动它。”
海龙急于为浪潮村做点事，以报答他们这些天来的照料，左手一拉渔网，缠绕在自己的右臂上，两只大手抓住渔网上的绳结，扭头笑道：“我先试试，要是不行的话大家再一起来。”说道这里，他双臂猛然用力，只觉得从自己体内涌出一股热气，仿佛带来了无穷力量一般，大喝道：“起。”
龟八斗今天快郁闷死了，想自己堂堂东海龙王座下第一军师居然沦落到这种地步。困住自己的这张鱼网坚韧的很，挣扎了半天竟然都无法挣脱。
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧。（未完待续）

第一百九十章 白纸海龙(上)
如果不是他不小心被一只箭鱼刺入了自己身体中最薄弱的下腹，至今依旧疼痛，鱼网是困不住他的。可惜的是，这只修行上万年的老龟，现在却只能寄希望于自己过人的重量。希望那拉住自己的渔民能够放弃。只要回到东海龙宫之中，自有手下会帮自己处理好伤势。
上面已经不再传来拉扯之力了，龟八斗松了口气，正在他以为上面渔民就要放弃之时，没有任何预兆的，突然从上方传来一股巨力，巨力几乎是在瞬间爆发，没等他反应过来，周围大亮，他那庞大的身体已经飞出水面。
海龙眼看着一团黑影从水中飞了出来，怕砸伤身旁众人，赶忙抬起双臂，硬将飞来的老龟接了下来，老龟身体直径足有两米之大，在下腹部上还插着一根尖刺。
李大叔、王大叔等人目瞪口呆的看着海龙，眼中都充满了不敢相信的神色，这么大一只龟，居然只凭一人之力拉了上来，那海龙的力量岂不是至少有千斤么？
海龙将龟八斗肚皮向上，小心的放在船上，心中兴奋。正在这时，他们都听到了一个苍老的声音，“你们这些愚昧的渔民，快放了我，否则，龙宫不会饶恕你们的。”
“会说话的龟？”几人异口同声的喊道，除了海龙以外，都流露出惊骇的神色。
“人类都这么没礼貌么？我老人家可不是什么普通的龟，我乃堂堂东海龙宫第一军师龟八斗是也。没想到今天居然会落难于此，你们赶快放了我，否则的话，可别怪我不客气了。只要我仙法一展，立刻就让你们都死掉。”
连璧第一个清醒过来，看着龟八斗那滑稽的样子，不禁扑哧一笑，道：“您还有那样的神通么？如果是那样的话，也不会被我们的渔网困住了。”
龟八斗本就不是擅长战斗的，在东海中虽然地位不低，但修为还到不了仙人境界。今日早上他在东海游弋之时，不小心被一只莽撞的剑鱼刺中了下腹，对于剑鱼那种低等的东海生物，他自然不会手下留情，在内丹被刺伤的情况下，依旧将其击杀，但龟八斗在东海龙宫一向以智慧闻名，知道自己此时不能将剑鱼的尖嘴拔掉，否则被刺中的内丹一破，自己的修为必定会受到极大的损失，在有些慌乱的情况下，赶忙向东海龙宫赶去。可是由于伤势严重，导致他的神志有些迷糊，居然不小心游到了浅海处，也算他命里有此一劫，居然正好被李大叔的鱼网捕到。此时，他的全部修为都用来保护内丹，确实没有余力对付面前这些普通人，只能虚言恐吓，希望能吓的这些渔民放了自己，可谁成想，却被连璧一语道破。
李大叔和王大叔听到老龟口吐人言，都已经有些懵懂了，两人的目光不由得都投到连璧身上，露出询问的神色。
连璧刚想说什么，海龙突然开口了，“连璧姐，能不能放了这只老龟。看他的样子，年纪一定已经很大了，而且还会开口说话，我，我有些怪异的感觉。”原来，当他将龟八斗拉上来之后，心中就产生了那种奇异的感觉，龟八斗身上散发出的气息给他异常熟悉的感觉，虽然海龙也说不清这种感觉是什么，但他却觉得面前老龟异常亲切似的。看着他那可怜的样子，实在不忍心伤害。
连璧愣了一下，眼底深处流露出一丝笑意，扭头向李大叔问道：“大叔，您怎么说？”
李大叔连连摇手道：“侄女，你别问我，这事还是你做主吧。只是这老龟居然会说话，我看，还是听浪潮的意见好。”他虽然有些贪财，但毕竟是淳朴的渔民，最怕的就是惹上是非，眼见老龟口吐人言，心中早生出退意。
海龙眼中闪过一道淡红色的光芒，身体仿佛已经不属于他自己了似的，缓缓蹲在老龟身旁，右手伸出，抓住了插在龟八斗下腹上的尖刺。
龟八斗惊恐的大呼，“别动那剑鱼嘴……”刚一出声，他就已经感觉到不断给自己带来巨痛的鱼嘴上突然传来一股灼热的感觉，内丹被刺破的地方热呼呼的，身体的疼痛竟然减轻了许多，在那热力的影响下，甚至连精神都好了些。
与此同时，连璧等人也看到了神奇的一幕，只见海龙手上释放出淡淡的红色光芒，光芒寻尖刺而入，输入到龟八斗体内，一股淡淡的清香之气从海龙体内传出，众人闻入鼻中，都有一种心旷神怡的感觉，说不出的舒服。
海龙嘴角处流露出一丝微笑，那已经变为红色的尖刺竟然就那么像融化般消失了，龟八斗全身一阵剧烈的颤栗，下腹的伤口完全消失，就连内丹破损之处也修复完毕。
海龙站直身体，直勾勾的看着连璧，眼中突然闪过一丝清明，喃喃的道：“我叫海龙。”话音一落，他的身体已经如同推金山倒玉柱般摔倒在船上，脸色一片苍白，陷入了沉睡之中。
连璧眼中流露出惊喜之色，全身亮起一团黄色的光芒，包括她弟弟连海在内，船上所有人都陷入了呆楞状态，连璧淡淡的向龟八斗道：“你身为东海龙宫中人，怎么竟如此不小心沦落于此。今日之事你回去后不必向龙王禀报，有事我自会去找他。”
龟八斗此时身体已经完全恢复，巨大的身躯漂浮而起，凭空一个翻转，稳稳的落在船上，它清晰的感觉到一股自己根本无法抗拒的祥和之气将身体包围，抬起龟头向连璧看去，他看到的，竟然是一朵金色莲花。
“你是聪明人，我想，你应该知道怎么做。你可以回龙宫了，这里的事我自会处理。但是，以后可不要轻易在凡人面前显露身份，毕竟，那是普通人无法接受的。”
龟八斗的身体没有半分移动的能力，只能唯唯诺诺的道：“是，是，一切遵从上仙指示。”
连璧也不驳斥什么，淡然道：“不久后，我那兄弟或许会到龙宫去，今日他也算救了你一命，他日相遇时，你要尽自己的能力去帮助他。”话音一落，连璧玉手轻挥，在一团黄色光芒的乘托下，龟八斗的身体飘然而起，已经落入了海水之中，但是，却没有溅起一丝涟漪。
连璧看也不看其他人，双手一吸，将海龙的身体托于双掌之上，欣慰的道：“真没想到，你这么快就能开始恢复记忆了。看来，这与那龟八斗身上的气息很有关系，不过你也治好了它的伤，算是彼此相助吧。混沌之气不愧为夺天地之造化，弟弟啊！希望你能早日从镇魂针的破坏中清醒过来吧。”
连璧正是地藏王菩萨所变化，而连海只不过是她用法术变化而来的，在她强大的神通法力下，很容易就融入了这个小村子之中，希望这东海之滨平静的生活能让海龙的神识逐渐修复。以地藏王菩萨的法力，用来引动海龙恢复记忆自然效果最好，但是，她的法力太过于庞大了，一个不好，海龙的神识在心态过于激动之中，就有可能完全破碎。所以地藏王菩萨才会选择一切顺其自然。
黄光闪过，下一刻，三艘小船都已经回到了岸边，纯净而柔和的黄色光芒瞬间将整个小村都完全包围，地藏王菩萨以她的大神通佛法，将所有人的记忆重新改变了。
缓缓从沉睡中清醒过来，海龙又感觉到了脑海中的刺痛，昏沉的感觉令他神志朦胧，口中不禁发出一声呻吟。
“海龙，你醒了？”连璧温柔的声音响起。
海龙睁眼看去，心中一片茫然，“海龙？海龙是谁？你是在叫我么？连璧姐。可是，我不是叫浪潮的么？”嘴上虽然这样说，但他心中却隐隐感觉到海龙这个名字自己竟然是那么熟悉。可是，自己的记忆里，明明是叫浪潮才对，那还是连璧亲口所取。
连璧失笑道：“你呀，睡一觉睡糊涂了么？你明明是叫海龙啊！连海，来，海龙他又有点不清醒了。”
连海从外面走了进来，笑道：“海龙大哥，你足足睡了一天啊！而且睡的很不安稳，一定是做了不少梦。”
海龙一愣，道：“做梦？我睡的很好，似乎没有做梦啊。哦，对了，那只会说话的老龟呢？你们怎么处理它了。”
连海笑道：“还说没有做梦呢，哪里来的老龟，更不会有会说话的老龟啊！海龙大哥，我看你的身体还有问题，先吃点东西，然后再睡一会儿吧。”
这下，连海龙自己都有些怀疑自己先前是不是在做梦了，此时他神志本就迷糊，无奈的摇了摇头，没有再说什么，吃下了连璧所做的饭菜后，他再次进入了睡梦之中。
日子一天天的过去了，海龙同连璧姐弟的感情也越来越好，每天他的任务就是帮助连璧姐弟干些活儿，打鱼的时候划船撒网，凭借他的力气，使连家的生活好过了许多，整个人也完全融入了浪潮村之中。在这里，每天他都做着几乎相同的事情，虽然脑海中经常会闪过一些模糊的片段，但他却怎么也无法抓住，一旦刻意去想时，必然会引起脑海中剧烈的疼痛。久而久之，海龙也就不多想什么了，而且，他已经深深的喜欢上了在浪潮村的生活。
半年后。
海龙正在连璧家门口活动着身体，以他的力量，平日里所干的杂活儿根本不足以令他产生疲倦的感觉，没事的时候，就会和连璧一起到大海中寻找海潮的乐趣。但令海龙奇怪的事，一进入大海中，海水就会自动避开海龙，给他留下充足的空间。他可以走入大海深处，也不会有任何憋闷的感觉。连璧知道这件事后，一再叮嘱他，绝不可以告诉其他人。所以，现在海龙到海里去时，都是同连海在一起。
“连璧姐，我们什么时候走？”海龙看着将最后一些准备东西放上木推车的连璧道。
连璧微笑道：“现在就走吧，希望这几天打的鱼能卖给好价钱，也好在集市上给你和连海买几件换洗的衣服穿。”
海龙沉默了一下，突然道：“连璧姐，今天卖了这些东西，你能不能给我点钱，我还没有拿着钱的感觉呢。”
连璧一愣，自从海龙来到浪潮村后，一直都是无欲无求的，突然听他要钱，心中顿时感觉到有些怪异，但她也没多问，只是微笑着点了点投。
海龙今天推车格外卖力，在他的强烈要求下，连璧和连海都坐上了这并不如何宽大的木推车，海龙全身用力，推着重量不轻的车，一路小跑，用极快的速度向市集跑去。
连海看着两旁不断闪过的景物，微笑道：“海龙大哥，今天什么事情这么开心啊！看你的样子很兴奋似的，说来听听吧。”
海龙憨憨的一笑，道：“没什么，没什么。”
刚到市集之中，他们就找到了一个不错的地方，将新鲜的海鱼和螃蟹之类的海鲜拜上，很快就招揽到一些客人。看着这些东西一点一点的被卖掉，海龙不由得眉开眼笑。
中午吃过带来的干粮后，没用多长时间，他们带来的东西就已经都卖完了。收拾好一切后，海龙就充满期望的看着连璧。
扑哧一笑，连璧将手中一半的钱都给了海龙，微笑道：“剩余的我要买些咱们生活的必需品，这些给你，市集你也熟悉，想买什么就去买吧。天黑之前我们在这里集合，然后再一起回去。”
海龙看着手中的散碎银两，眼中兴奋之色更浓，谢绝了连海跟随的要求，兴冲冲的跑了出去。

连璧看着远去的海龙，眼中闪过一道光芒，此时连海的目光已经变得茫然了，连璧将剩余的银两交给他，吩咐了几句，连海就去购买他们日常所需的物品了。
-----------------------------------------------------------
请大家继续支持vip票（未完待续）

第一百九十章 白纸海龙(下)
连璧站在原地，心中猜想着海龙今天的行为，几次都险些忍不住要用法力去探询海龙究竟去买什么了，但最后还是勉强忍耐住心中的好奇。
不久，连海就已经回来了，需要采购的生活必需品全在木推车上。连璧微微一笑，恢复了连海的神志，连海虽然是她用法力创造出来的，但此时已经有了一定自己的智慧，连璧当然不会让他知道自己的身份，所以，连海一直都将连璧当成自己的亲姐姐。
“啊！姐，你东西都买回来了，好快啊！海龙大哥怎么还没回来，姐，你不觉得他今天很奇怪么？神神秘秘的样子。或许，他是喜欢上哪家女孩子了，给人家买礼物去了吧。”
连璧一愣，海龙高大英俊，又非常勤劳，在村子里深得每一个村民的喜爱，在他来了三、四个月以后，就陆续有人来提亲，都被连璧婉言拒绝了。此时一听连海之言，她心中突然产生出一种说不出的感觉，那种难言的感受令她心下一阵发慌，没来由的烦躁起来。
随着时间的推移，连璧心中的烦躁越来越强烈，这是多年以来从没有发生过的事。眼看太阳渐渐西落，市集上已经变得清净了许多，可海龙却还没有回来。
“姐，海龙大哥怎么还没回来啊！要不要我去找找他。”连海关切的道。
连璧心头火气，怒道：“找他做什么，他爱干什么就干什么去好了。”
连海还是第一次看自己的姐姐发怒，吓的吐了吐舌头，心道，海龙大哥，你自求多福吧。
终于，海龙在天色已经完全昏暗之时跑了回来。忐忑不安的看着连璧道：“连璧姐，对不起，我回来的晚了一点。”
连璧没好气的哼了一声，道：“走吧，回去。”
“等一下。”海龙走到连璧身旁，低着头，像一个犯错的孩子似的。
“干什么？你还有别的事么？”
海龙一只手背在后面，低着头，腼腆的道：“连璧姐，我有样东西想给你看看。”
由于天色已黑，连璧并没有看到，此时海龙的脸已经完全变成了红色。
连璧心中烦闷之意更胜，有些不耐烦的道：“什么东西？你一个大男人，干什么吞吞吐吐的。”
海龙小心翼翼的伸出那只藏在身后的手，摊开手掌，一朵用普通珍珠所做的珠花出现在他掌心中，低声问道：“连璧姐，你觉得这个珠花好看么？”
连璧只觉得刹那间再也无法压制住心中的怒火，双目寒光四射，“好看什么？你翅膀硬了是不是，学会给别的女孩子买礼物了。你好啊！平时看着傻乎乎的样子，原来到是有心人。今天你管我要钱就是去买这个么？家里的条件有多困难难道你不知道么？就为了讨好你的心上人，你就花光我们辛苦赚来一半的钱，我还以为你买了什么有用的东西，原来竟然是买这个。我喜不喜欢有什么关系，你自己去讨好别人吧。”说完，怒气冲冲的转身而去。
海龙愣愣的站在那里，心中充满了委屈，那握住珠花的手缓缓攥紧，任凭上面的尖锐之处刺入掌心也不觉。他只知道自己的心好疼好疼，疼的尽乎无法呼吸似的。看着连璧的背影，喃喃的道：“为什么，为什么要向我发脾气呢？”
连海有些疑惑的看着海龙，道：“海龙大哥，你别在意，今天姐姐不知道怎么了，似乎心情很不好似的，或许，她明天就会好了吧。啊！你的手掌都破了，快，我帮你包扎一下。”
海龙摇着头，从开始的缓慢到逐渐用力，他甩开连海的手，发了狂似的跑了出去。连海清晰的看到，从海龙的背影处甩出几滴晶莹的泪珠。
连海感觉到有些不妙，赶忙推着木车追向连璧跑开的方向。
连璧走出不远就停了下来，她暗问自己，今天这是怎么了，为什么会发那么大脾气呢？现在的海龙，由于失去了记忆，整个人就像张白纸一般，自己为什么会生他的气？等他回来再说吧，他应该不会记恨自己才对。
一会儿的工夫，连海气喘吁吁的赶了上来，“姐，你快去看看吧。海龙大哥他不知道怎么了，好象很伤心的样子，你刚一走，他就也跑开了。似乎是向市集而去。”
连璧心中一惊，她可不希望海龙有任何损伤，海龙现在的情况是极为脆弱的。先不说肉体已经失去了绝大部分抵抗力，就是在精神上也受不得什么刺激，一旦神识的破绽增大，再想恢复就更加困难了。几乎没有任何犹豫的，她已经朝市集的方向跑了回去。
海龙如同行尸走肉一般在市集上行走着，虽然失去了记忆，但他的自疗能力还在，手上的伤口已经结痂，但心头的伤口却在不断的滴血。脑海中不断闪过一道道模糊的影象，他的心已乱。
“大哥，进来喝一杯吧。我们这里的三日醉可是周围百里内最有名气的。”
不知不觉中，海龙走到了一家酒店门口，酒店的店小二热情的招呼着。
“喝什么？”海龙有些茫然的道。
“当然是喝酒啊！大哥，一看你就遇到了什么难事，进来喝一杯，保证你一醉解千愁。”
“能解愁么？好，我喝。”海龙跟着店小二走入酒店之中，找了一个地方木然坐下。
店小二殷勤的道：“大哥，你要吃点什么呢？”
“能解愁的不就是酒么？我就要酒。多拿些。”
“马上就来。”
为了多赚点钱，一会儿的工夫，店小二直接拿来一小坛子，摆在海龙面前。打开泥封，酒香顿时扑鼻而来。
海龙吸了吸鼻子，一把抓起酒坛仰头就喝，辛辣的烈酒入喉，他展现出当初在连云山脉时的酒量，酒液不断顺喉而下，竟然一口气将整坛子酒喝入腹中。
店小二在一旁看的目瞪口呆，他还从来没有见过如此喝酒之人。
“还有么？我还要。”
“有，有，当然有。”
酒在海龙口中，宛如水一般，他觉得，只有这辛辣的酒液才能令他心情不那么疼。三坛子，一会儿的工夫已经入腹，当海龙再要酒时，却遭到了店小二的拒绝。
“客官，您最好先把前三坛的酒钱付一下，我们这三日醉的价格不低，我怕……”
“付钱么？我，我没钱。”海龙已经有七分醉意，茫然看着店小二。
一听海龙说没钱，店小二顿时脸上变了颜色，尖声道：“什么？没钱，没钱你也敢跑出来喝酒。咦，你手里的是什么，珠花么？就拿这个来顶帐。”
海龙全身一震，顿时清醒了几分，将珠花护在自己胸前，“不，不给，我不给，不要抢我的珠花。”
店小二向一旁的几个同伴使了个眼色，几人顿时将海龙围在中间，那店小二道：“好你个大个子，你想吃白食么？喝了我们的酒就要付钱，不拿珠花顶帐，今天我们就让你好看。”

海龙的意识有些朦胧了，酒意不断冲击着他的大脑，但是他却只记得一点，两只大手紧紧的护住珠花，“不，不给，我不给。这是我的，不给。”
“他妈的，兄弟们，给我揍，揍到他交出来为止。”这间酒店本就很小，拉海龙进来的店小二也是这里的老板，在他一声令下后，拳脚顿时招呼上了海龙的身体。虽然海龙身高体壮又力大过人，但此时他已经醉了，三下两下就被打倒在地，幸好他身体结实，蜷缩在一起，到也没有受到什么真正的伤害，他始终没有忘记一件事，那就是保护好他的珠花。
“住手。”“喀嚓。”一名店小二没收住手，手里的长凳重重的砸在了海龙头上，鲜血顿时流淌而出，染红了地面。这些店小二也都傻了，他们只是愤怒于海龙吃白食，本来并没有取他性命的意思，眼看一地鲜血，一个个顿时脸色大变。
连璧的心颤抖了，她还是来晚了一步，几乎没有任何犹豫的，已经冲到海龙面前，酒店中所有的人瞬间失去了行动能力，森然寒光不断从连璧眼眸中射出，她的手按上了海龙的头，鲜血顿时止住，感觉到海龙的身体并没有受到太大的影响，这才松了口气。轻叹一声，抹掉了酒店中人对海龙的记忆，带着他瞬间移动到市集外一个寂静的地方。
海龙身体上所受的伤并无大碍，但他的身体却始终蜷缩着。
“没事了，没事了。海龙，你清醒一点，我是连璧姐。”连璧轻声呼唤着海龙的名字，在他的头上抚摩。
海龙似乎显得平静了一些，身体舒展开，由于用力过大，他的手掌再次被珠花刺破了。
那种难受的感觉再次袭上连璧的心头，心疼的将海龙手上的伤治好了，下意识的问道：“那珠花对你真的那么重要么？”
海龙茫然点头，神志不清的道：“珠花是我最重要的东西，为什么，为什么你们要抢我的珠花，我不给，我不给，那是我要送给连璧姐姐的，谁也不给。”
连璧全身剧震，眼中充满了不可思议的光芒，她的心颤抖了，原本古井无波的心情掀起滔天巨浪，声音颤抖着道：“送我的，你这是送给我的。”
海龙似乎并没有听到连璧的声音，依旧喃喃的道：“连璧姐，你为什么不喜欢我的珠花。我知道咱们很缺钱，可是，可是我见临村的阿花带了一朵珠花真的很漂亮，我想，你要是也能带一朵，一定比她漂亮的多，可是，你为什么生我的气，我，我真的很希望看到你带上这珠花啊！不给，他们谁抢我也不给。这是给你的，给你的……”
泪水不受控制的流淌而下，连璧不顾肮脏，将海龙的头搂入自己怀中，喃喃的道：“是我不好，都是姐姐不好，让你受委屈了，姐姐不应该怀疑你什么的。”
似乎是听到了连璧的声音，海龙的神志显得稳定了许多，紧紧的贴在连璧怀中，喃喃的道：“姐姐，姐姐，你知道么，我真的好喜欢你……”
连璧完全愣住了，她心中早已经没有了任何杂念，但当她听到海龙的话时，早已经空寂的心灵中却出现了一丝裂痕，一种难以言欲的感觉令她呆呆的看着海龙
为什么，为什么自己一直都没想到有这种情况的出现呢？海龙失去了所有的记忆，自己一直在他身旁照顾着他，他自然会产生强烈的依赖感，如同白纸一般的他，对自己有的，只是那份真挚的感情。可是，现在自己却应该如何面对这份感情呢？不知道，她真的不知道。她乃佛门中人，自然不能过问感情之事，但是，她又怎么能忍心伤害正处于最脆弱状态下的海龙呢？茫然的看着昏睡在自己怀中，如同孩子一般的海龙，连璧身上亮起了淡黄色的光芒。
……
“珠花，我的珠花。”海龙猛的从昏睡中清醒过来，刹那间，他所看到的是一片淡红色的光彩，光芒闪烁中，一个又一个似曾相识的身影快速在脑海中闪烁着。一股莫名的力量横梗于胸腹之间，灼热不断四处肆虐，几乎只是顷刻间，海龙身上就已经被汗水浸透了。
一切似乎都恢复了正常，他依旧在那个小木屋之中，只是此时此刻的海龙却已经变了，完全的变了，他发现周围一切都清晰了很多，甚至连自己脑海中也有了一些记忆似的，虽然依旧抓不住，但他却再不会因为思考而带来头痛感，脑子的清明令他外表那种傻乎乎的感觉也消失了许多，本有些浑浊的双目闪烁着淡淡的莹润光泽。
“海龙大哥，你怎么了。”连海从外面跑了进来，当他看到海龙的时候也吃了一惊，明明是同一个人，但现在的海龙却有着很大的变化，尤其是眼眸中的神色，虽然充满了迷茫，但更多的，却是深邃的思考。（未完待续）

第一百九十一章 一吻情缘(上)
“我的珠花，我的珠花呢？”海龙下意识的说到。
感觉到木屋中的气氛似乎放松了一些，连海吐了吐舌头，神秘的一笑，道：“这你就应该去问姐姐了。那天你要是早点说清楚该多好。看你回来时鼻青脸肿的样子真吓了我一跳。”
海龙从床上跳了下来，虽然表面上看，他依旧有伤，但其实他身上早已经没有任何伤害存在，身体状况前所未有的好。身体一动，体内就有一股暖流运转，尤其是胸腹间，始终暖洋洋的，说不出的舒服。
连海惊呼道：“哇，大哥，你这是怎么了，我怎么感觉你全身似乎在发光发热一般。”
海龙摇了摇头，道：“我也说不太清楚，只是感觉到自己似乎想起了什么似的。连璧姐她还在生气么？我，我的珠花……”说到这里，他突然看到门口处多了一个人，一件朴素的长裙穿在她身上，衬托着她那俏丽的面庞多了一分质朴，一朵莹润的珠花插于鬓间，如同画龙点睛一般，使她看上去是那么明艳。
海龙愣了，呆了，傻了，失去记忆以来最想看到的情景终于出现在他面前。他的心此时完全陷入了一片温热的海洋，就那么站在那里一动不动，直勾勾的看着面前不远处的连璧，红色的火焰随之燃烧，刹那间吞没了他的身体，周围的桌椅完全化为了飞灰。
连璧吓了一跳，双手一合，黄色光芒闪耀，瞬间将海龙的身体笼罩在内，强大的佛性绝对空间将海龙的身体完全包裹住，把那红色火焰限制在内，以她的修为，可以清晰的感觉到海龙此时的变化。她万万没有想到，自己的一个决定，竟然引动了海龙神识重新融合的序幕。
为了不影响到外界，连璧利用自己无边佛法强行限制了木屋中时间停滞，而在佛力形成的绝对空间内，时间则是不断运动着的。她关切的注意着海龙体内发生的每一丝变化，不敢有丝毫大意，随时准备援手。与此同时，她从那红色的火焰中看到了一双如同晨星般的眼睛，眼眸中充满了渴望与期盼，那是足以震慑她心神的注视啊！
海龙灵台处一直隐没着的元神开始有了动静，那残留的一丝火属性混沌之气开始贪婪的吸收着人间空气中的每一丝灵气补充着自己，同时，海龙体内经脉中残留的混沌之气种子也开始生根发芽，整个身体都在不断的发生着转变。
连璧突然明白了，自己选择是正确的，虽然在人间海龙不可能恢复以前的修为，但这里却是他唯一能够修复神识的地方，只有引动他那最原始的情绪，神识才会在情绪的影响下自行修补。只要神识和元神重新沟通，回到仙界后，恢复法力则只是时间问题而已。
连璧已经忘记了时间，温柔的注视着那没有须臾改变的双眸，她早已经不再回避什么，既然上天安排自己要经历情劫，与其抗拒，到不如坦然接受。或许，这对自己来说，正是一个艰难的考验。想度过情关就要先深入情中，当她悟通这一点后，已经完全开放了自己的心神，将海龙的影子深深的印在了自己的脑海之中。
混沌之气极弱，不论是元神还是海龙的本体，此时都无法构成一个有效的循环，但正是凭借这并不多的混沌之气，海龙的元神和神识都在不断弥补着本身的破绽。
当初，海龙曾经用自己的法力帮助紫霞仙子强行将神识融合，此时却轮到了他自己，脑海中最先浮现出的清晰景象，正是当初他和还是张昊的豆芽儿一起上连云山的时刻。
地藏王菩萨心中大喜，海龙的眼睛闭上了，她知道，他的记忆已经开始复苏，当一切都回想起来时，他的神识将再无破绽。虽然，这会是一个漫长的过程，甚至有可能需要数百年的时间，但门已经敞开，至少海龙已经有了恢复的希望。
海龙身上的气息集聚变化着，在那红色火焰的包裹中，他的皮肤渐渐转变成了如同红宝石一般的颜色，灵台和眉心处同时出现一个紫色的光点，光点中的光晕不断的律动着，那是两个拼命纠缠的光团，似乎在相互挤压着什么，在那两个紫色光团的影响下，以佛力形成的绝对空间内，法力完全狂暴起来，海龙身上的衣服完全化为灰烬，露出精赤的身体，红光流转中，宛如一尊魔神般伫立于原地。
地藏王菩萨飘身上前，十八个金光笼罩的罗汉飘飞而出，围绕着那绝对空间旋转起来，将形成绝对空间的佛力调整到至纯至柔，丝毫不与海龙护体的气息有任何冲撞，但也完全将海龙身体周围的狂暴气息限制住，并牢牢控制住里外两种不同的时间。人界的时间虽然在这个房间中完全停止了，而绝对空间内的时间则不断流失着，正如海龙在仙界中时的速度一样。
海龙的表情开始时还能保持平静，但随着时间的推移，他身体周围内的光芒越来越强盛，红色的气体几乎掩盖了他的气息，以至于地藏王菩萨从外面都无法观察到他的样子，只能凭自己的意念力去感受。火属性混沌之气本就属于海龙，根本不用刻意去控制，它们在海龙情绪的引动下已经快速修复起破裂的神识和元神，光芒闪烁中，海龙的身体渐渐颤抖起来，眉心和灵台两处宛如要爆裂一般，佛力形成的绝对空间内，气流已经变得异常狂暴，就连地藏王菩萨眼中也流露出凝重之色，双手在身前结成法印，随时准备应变。

海龙此时脑海中变幻的记忆已经从最初进入连云宗时到了自己随同飘渺和止水去参加七宗聚首之会了，脑海中自从飘渺一出现，海龙的情绪就开始有了剧烈的波动，失去属于飘渺的记忆快速恢复着，那突然出现的庞大信息仿佛要将海龙的头撑破一般，痛呼一声，眉心处的紫色光团顿时紊乱起来，紫气四处乱蹿，仿佛要将海龙的身体完全涨破一般。海龙头上红发根根竖起，发狂般的大吼起来。
黄光一闪，地藏王菩萨的右手闪电般破入绝对空间之内，三道手印同时击中海龙的额头、胸膛和小腹，三团黄色的气流卷入原本狂暴的气流之中，海龙全身剧震，不稳的气息竟然就那么渐渐的平复下来，就连脸上的神色也不再那么痛苦了。地藏王菩萨并没有帮他去融合神识，因为，即使以她那庞大的佛力也无法做到火属性混沌之气那奇异的特性，所以，她现在能做的，只是帮海龙稳定住自己的情绪而已。地藏王菩萨见海龙平复下来，两个紫色光团再次开始缓慢的融合，不由得松了口气，她并不急于帮海龙恢复法力，她现在想看到的是稳定，只要海龙能够逐渐向完全恢复走去，即使慢一点也没什么。毕竟，海龙的安全是最重要的。
时间不断的流逝着，按照真正的时间算，海龙已经度过了十年之久，每过一年左右，他的情绪就会出现一次剧烈波动，但在地藏王菩萨的帮助下，一次又一次的度过了危机，此时，他的神识和元神都已经到了最后的融合阶段，两个紫色光团已经基本凝聚在一起。
地藏王菩萨不但吃惊于海龙火属性混沌之气超强的修复能力，同时也没有丝毫放松警惕，虽然海龙此时已经恢复已经完全进入了正轨，不出意外的话，神识和元神都可以完全恢复，但是，这还不是最重要的，能否完全恢复正常，最关键的，就是神识能否同元神再次沟通，成功的联合在一起，只有那样，海龙才能恢复他日耀星君的修为，否则，就算记忆恢复了，他也只能是个普通的仙人而已。
地藏王菩萨为了能更好的帮助海龙，已经现出了她的本体，盘膝漂浮于半空中，身下以金色佛莲乘托着，不断吟唱着地藏经，以佛力形成一个庞大的力场，令海龙的法力快速而平稳的恢复着。十年的时间对于人间来说是很漫长的，但对于仙人来说，却是一个短暂的过程。木屋内不会有任何打扰，红色的火焰已经被染成了紫色，神识和元神终于各自进入了最后的融合过程。
不出地藏王菩萨所料，海龙的情绪再次波动起来，此时，他已经回想到了自己在仙帝四人围攻下那惊世一战。每一个画面都清晰的浮现在他眼前，仙帝和白虎王的强大，他们不断的攻击，都震慑着海龙的心灵。最后的时刻终于来到了，眼看自己施展灵魂出窍之法，以元神反罩肉身要遁入地府之时，仙帝手中的黑芒射在自己身上，那尖锐而强烈的刺痛感同时产生在身体的每一个部位，那发自于灵魂的痛苦令海龙剧烈的颤抖起来，猛的仰起头，他痛苦的嘶吼着，全身宛如要爆炸一般，肌肉下经脉纹起，全身的血液在这一刻完全沸腾起来。
地藏王菩萨双目大睁，双手十指如同鲜花般盛放，一直守侯在海龙身旁的十八金身罗汉闪电般没入绝对空间之内，在海龙身体周围的紫气外形成了一层金色的光罩，光罩是那么的柔和，不断渗入海龙体内，毫无保留的平复着他心中每一个烦躁的念头，光芒不断的闪烁着，海龙的心终于渐渐平静下来，留存在心头那剧烈的疼痛在祥和的佛气下不断的减弱着，不论是神识还是元神，在这一刻，留存于其中那一丝火属性混沌之气终于形成了循环，光晕流转中，破碎的神识和元神完全融合在一起，在混沌之气的缓慢循环中，海龙已经度过了第一道难关，进入了真正的恢复过程。一道道黄色光芒不断从地藏王菩萨处湛放，形成一道道黄色光圈向绝对空间内的海龙聚拢着，地藏王菩萨的佛力虽然不能直接帮助海龙，但她却可以将自己的佛力转换成最纯净的佛力，在海龙身体周围形成一个巨大而精纯的佛气团，他的混沌之气每运行一周，都可以随意的吸收大量佛气转化成自身的火属性混沌之气，这样，对于海龙恢复有着莫大的好处，最起码，在速度上要快的多了。虽然在人间，但有了地藏王菩萨的帮助，海龙所吸收的佛气比在佛界还要纯净许多。体内的火属性混沌之气快速的恢复着，分别在大脑和灵台处形成一个循环。
红宝石般的皮肤开始渐渐变色，由原本莹润的红色转变为白皙，地藏王菩萨此时已经忘记了时间，全力将佛气输入到绝对空间内，供海龙吸收，不知道过了多长时间，海龙猛的睁开眼睛，眼底闪过一道金芒，背后光晕流转，一圈淡红色的光晕漂浮在背后，皮肤下光晕流转，他仿佛已经又变回了当初的海龙，就连脑海中的记忆也已经完完整整的恢复了。仿佛从睡梦中清醒过来似的，海龙感觉到一切都是那么清晰，一眼就看到了面前悬浮于半空的地藏王菩萨，不禁下意识的道：“姐姐，这里是地府么？是你救了我？”
地藏王菩萨沉声道：“海龙，你现在还没有完全恢复呢，千万大意不得，立刻行功，以你的混沌之气引动灵台元神，只有用意念力将神识与元神重新连接在一起，你才能恢复成原来的海龙。”一边说着，她右手前拍，一个金色的手印印上了海龙的胸膛，海龙只觉得全身一震，原本已经平复的血液再次沸腾起来，几乎没有任何犹豫的，海龙开始了最后的冲击，在地藏王菩萨佛力的指引下，循环与体内的火属性混沌之气飞快的聚拢后，立刻朝灵台进发。能否将法力完全恢复，就要看这最后的冲击了。
-----------------------------------------------------------
vip票、易宝票都猛烈的砸过来吧~~（未完待续）

第一百九十一章 一吻情缘(下)
此时，海龙的元神由于脱离本体意念力控制多时，本身已经成为了令一个海龙，虽然尚没有产生自己的意识，却也有了排斥感。同样是火属性混沌之气，元神本身就是由混沌丹形成的，其纯净程度远比海龙经脉中的混沌之气要强的多，在海龙一波又一波如同潮水般的攻击下，元神紧守，同样以混沌之气相抗衡，海龙的意念力根本无法渗透其中。他所能控制的混沌之气每消耗一分，元神反而会强大一分，心中凛然之下，海龙当机立断的停了下来，他知道，一旦自己所有的混沌之气都被元神所控制，很有可能连神识都会被元神吸收，那时候，自己的身体将受到元神的操控，而自己的意识将不断流失，一直到再没有任何感觉为止。这是海龙最不想看到的结果，混沌之气快速的凝聚于胸膛，海龙喘息着睁开了眼睛，眼眸中的光芒黯淡了许多，取而代之的，是惊骇，是恐惧。即使当初面对仙帝、白虎王等四人围攻之时，他也没有产生过如此强烈的恐惧。失去自我，那将是一件多么恐惧的事啊！海龙已经不敢再想下去了，他的心在颤抖。
地藏王菩萨飘身到海龙面前，看到她，海龙仿佛抓到了救命稻草一般，急切的道：“姐姐，我的元神似乎在吞噬我的神识，现在怎么办。”
地藏王菩萨平静的道：“海龙，不要恐惧，不要惊慌，有姐姐在这里，你永远都是海龙。”一边说着，她走入了自己所设的绝对空间之内，拉住海龙的大手温柔一笑，道：“不要叫我姐姐，叫我沉香吧。或者，叫我连璧。”掂起脚尖，双臂拦上了海龙的脖子，轻柔的吻上了他的唇。
当海龙听到连璧二字时，他仿佛又回到了失去记忆的一刻，四唇相接，他心中一切负面情绪顷刻间消失了，在温柔的感觉包围中，神识完全放松，搂住连璧的娇躯，温柔的索取着。此时此刻，他的心已沉醉。
连璧看着海龙朦胧的双眸，感受着他身上不断传来的火热，她知道，自己做对了。海龙的神识绝不是元神的对手，如果想重新掌握元神，只有以情绪引动，令元神敞开心扉，没有任何阻拦的开放自身才有可能做到。而现在所能刺激海龙情绪的，也只有自己了。在海龙逐渐深入的热吻中，连璧的眼眸始终保持着清澈，但她的行动却热烈的回应着，用自己心中浓浓的爱意去抚平海龙心中的创伤。
全身心的投入令海龙忘记了一切，他的心已经迷失了，完全迷失在连璧温柔的唇瓣中。心中的爱恋不断的上升，但他却没有任何进一步的行动，纯洁的爱竟他的心与连璧完全连接在一起，忘记了神识，也忘记了元神，他从连璧身上感受到的是深情的爱、关怀的爱。
红色光芒没有任何预兆的将海龙和连璧完全包裹在其中，连璧从自己口中毫无保留的将全部佛气渡入海龙体内，在已经形成循环的混沌之气快速吸收下，海龙的法力瞬间膨胀强大起来，没有刻意的控制，神识和元神以连璧的爱意为桥梁，平静的连接在一起。脑海中轰然巨响，海龙在刹那间失去了意识，虽然只是一瞬间，但这一瞬间之后，他却似乎来到了另一个世界似的，所有的一切瞬间恢复，就连法力也在不断吸收连璧佛气的情况下恢复到了最佳状态，他是海龙，是最强的海龙，所有失去的一切都回来了，而且，又增加了连璧的深爱。
唇分，海龙已经清醒过来，当他看到连璧那纯净的双眸时，他的心颤抖了，“姐姐，不，沉香，我……”
地藏王菩萨按住他的唇摇了摇头，此时，由于失去了自己绝大部分佛力，她显得那么脆弱，但苍白的俏脸上却充满了喜意，静静的伏在海龙怀中，她笑了，“龙，别说话好么？让我享受有生以来第一次的感觉。也是唯一的一次。”她将自己的心完全开放，所有的爱意都包裹着海龙的身体，仿佛要在此时将自己的七情六欲完全放弃一般，紧紧的贴合在海龙身上，她醉了。
……
六界某处。两道湛然金光亮起，一个低沉而有些感叹的声音响起，“情劫，没想到她所经历的竟然会是情劫。在佛界中，也只有她的悟性可以同我与观音相比。看来，她悟了，在观音之前悟了。因能极于情，方可放下一切。佛界中，终于有了能够与我并驾齐驱的存在。地藏啊！恭喜你。有你在，我终于可以安心的等待那最后时刻的来临了。阿弥陀佛，善哉，善哉。”金光被纯净的白色佛莲所吞噬。纯净的佛气包裹着那高大的身影渐渐消失，但祥和之气却始终存在着。那种祥和感，即使是佛界圣地大雷音寺也远远无法相比。
……
“沉香，让我照顾你好么？永远照顾你。”海龙低声道。他已经这么抱着沉香度过了很长时间，终于还是忍不住打破了寂静。
站直身体，沉香凝视着海龙的双眸，微微一笑，道：“不，应该是我照顾你才对。海龙啊！好好照顾你的妻子们吧。我随时都会在你身边，也随时都不在，谢谢你，终于让我感受到了爱的感觉，你我之间，只有这一吻之缘。不论我变成了什么样，你永远是我的好弟弟，也是我唯一的破绽。我想，我就要走了，我依然是地藏王菩萨，也是你的姐姐。龙，我真的很爱你。但是，我的心与身都已经属于佛。”双手合十于胸前，地藏王菩萨变了，她不再掩饰自己的女儿之身，原本的袈裟变成了白色，乌黑的长发披散在背后，她的身体宛如透明一般悬浮在那里。
海龙心中一急，刚想说些什么，却发现自己的心竟然平静下来，所有的欲望顷刻间消失了。面前的地藏王菩萨背后升起一轮如同圆月般的白色佛光，嘴角上挂着一丝微笑，柔声道：“弟弟，我去了，我永远都会在你身边。你应该知道自己该去做什么。我们还会再见的。”
白光一闪，木屋中所有的一切都恢复了正常，只是失去了连璧，失去了地藏王菩萨的身影。在她消失的刹那间，海龙也突然明白了，心中没有了急切，看着连璧先前消失的地方，他喃喃的道：“姐姐，恭喜你，你永远都是我的好姐姐。在人间所发生的一切，将是我最美好的回忆。”
红光一闪，海龙离开了木屋，现在已经是他该离开的时候了，下一刻，他已经来到了东海上空，凝视着波涛汹涌的浪潮，他的眼眸中，闪烁着森然的光芒。“仙帝、白虎王，那日之事我永远不会忘记。等着我吧，等我回来。东海龙宫，现在不是我应该去的地方，仙帝，我不会再给你第二次机会。”深深的凝望了下方那澄澈深邃的海水一眼，红光流转，闪电般朝远方而去。
……
“海龙，当你听到我的声音时，你体内蕴涵的五颗人参果之效力应该已经快被九天三昧真火所化。人参果属于寒类仙果，本身效力虽然很强，但却是一种比较温和的仙果，即使是普通凡人吃下一颗，也会自然吸收。但是，这种仙果一旦服食过多，它的寒性仙力就会体现出来，不但极难消化，甚至食用者还有被寒性仙力伤害的危险。你本身是至阳之体，又有多件仙器护体，所以师傅才会大胆的让你一次性服使五颗人参果之多。在你昏迷的过程中，我用法力护住你体内所有主要经脉，是人参果的寒性能力不断压缩凝聚，产生更大的效果。你已经昏迷多日，太上老君成功炼制出了一炉混沌丹，共三十六颗，在你怀里有一个小瓶儿，里面有十八颗混沌丹，……，如果你成功的作到了我所说的一切，要立刻服用九颗混沌丹，那乃是用天地间三百三十三种天材地宝炼制而成，可以令你固本培元，使混沌之气稳定下来，彻底进入小成境界。”
……
“那你就先回五庄观吧。那里是比较适合修炼的地方。我和你师傅离开佛界多日，也该回去看看了。我不阻止你做任何事，但做任何事之前，你一定要冷静的想清楚。你应该还有九颗混沌丹，此丹功效非比寻常，轻易不要食用，当你感觉到修为无法提升之时再吃较好。天地有浩然正气，你好自为之吧。”
……
山峰深处的洞穴中。海龙看着手中的玉瓶，不禁想起了当初孙悟空和燃灯佛祖对自己的叮嘱。从修炼混沌之气到现在为止，除了开始时进步稍慢之外，一直以来，进步的速度都非常快，玉瓶中剩余的九颗混沌丹他为了改造影的身体用去了一颗，现在还有八颗之多。修炼到现在，自己的火属性混沌之气已经渐渐摸入了大成的门槛，但进步的速度也缓慢了许多，仿佛到了瓶颈一般。

经过失去记忆和记忆恢复的过程后，海龙突然想起了自己还有混沌丹这个宝贝的存在，或许，它们就是自己突破现有瓶颈的钥匙吧。
打开玉瓶瓶盖，一股浓郁的香气扑鼻而来，顿时令他身心俱爽，一瓶对口，八颗混沌丹倾倒而入，化为清香的津液顺喉而下。海龙全身剧烈的一震，那暗红色的元神快速的颤抖起来，这座他所开凿的石洞几乎是瞬间扩张为先前十倍大小，原本的岩石完全消失了。混沌之气快速的律动着，海龙紧守心神，用自己强大的意念力控制着体内突然变得狂暴的混沌之气运转起来，以元神所在为起点和终点，混沌之气快速的循环着，法力所过之处，经脉如同被着烧一般，这还是自混沌之气有成以来，海龙第一次感觉到灼热。当初，九颗混沌丹曾经帮助他混沌之气初成，而此时，混沌丹同样起到了至关重要的作用。海龙的心神渐渐平静下来，不理会体内任何感觉，将所有意念力完全沉入元神之中，控制着混沌之气按照原本的运行路线不断的循环着。不论是神识还是元神，经过这次破裂、重新融合的过程后，不但没有留下破绽，反而比以前更加坚实了，澎湃的混沌之气开始循环，一边吸收着这整座山的灵气，一边不断的自行循环着。整座大山周围都升起了一片红雾，氤氲缭绕，大山周围方圆五里之内，无人可入。但是，在红雾所及范围之内，所有的动、植物都得到了火属性混沌之气的滋润，虽然山的灵气不断被海龙所吸收，但这座山也沾染了混沌之气的气息，在数千年后，终成人界第一神山。
四百余年后，东海。
天空中阴云密布，大片乌云犹如旋涡一般盘旋在东海上空，偶尔闪电划破长空，照亮波涛汹涌的海面。海面上狂风大作，卷起高达数十米的大浪澎湃激荡，发出阵阵轰响，一艘长约三十米左右的渔船被一个大浪高高抛起，险而又险的重落在海面上，操纵渔船的船夫显然很有经验，在渔船险些倾覆之时，强行调整方向，船身经过几乎与海面平行的险境后勉强转正，但是，下一个大浪距离他们也仅有百米。而浪高竟然也接近百米。渔船上的船夫们都已经有些绝望了，在这种天气下，虽然他们都是操舟老手，但是，与这浩瀚的大海又如何能够相抗衡呢？海浪激荡，每一名船夫都紧紧的抓住船身，等待着死亡的来临，这里距离岸边有数十里之遥，以现在的这种天气情况，他们根本没有任何存活的希望。
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧。（未完待续）

第一百九十二章 东海龙宫(上)
咔啦，闷雷声响起，雷声前的闪电照亮了那巨大的海浪犹如猛兽的巨吻一般，海浪未到，船身已经开始随浪倾斜，就在渔船马上就要被海浪吞噬之时，希望的曙光照亮了整艘渔船，那是一片红色的光芒，如同铜墙铁壁般的红色光芒，渔船被光芒托起，轻飘飘的飞到浪尖之上。
一道耀眼的红光冲天而起，猛然射入空中那如同旋涡般的阴云之中，周围的一切在这一刻仿佛都停止了一般，方圆数千里之内的海浪被压的如同明镜一般，光芒闪烁中，一切都恢复了平静，伴随着红光的消失，天空中的乌云竟然不见了，取而代之的，是一片寂静的夜空，空中繁星点点，明月高悬，映衬着平静的海面波光粼粼。水声响起，渔船被无形的力量远远的送出，如同箭一般朝岸边的方向而去。每一名渔夫的耳中都响起了一个低沉的声音，“如此天气，何必打渔，运气不会总有，珍惜你们自己的生命。人，不必与天斗。”
渔夫们热泪盈眶的跪倒在甲板之上，遥望着远处半空中升起的一团红光，他们都以为是龙王显灵，不断的膜拜着。在那股莫名力量的推动下，渔船快速的朝岸边而去，转眼间，他们已经看不到那团红光了，但那低沉的声音，却在他们心中保留了一辈子。
“何人如此大胆，竟然敢在龙宫所属范围内擅用法力改变天象，疏不知，这是违反天条的么？”海面突然向两旁分开，数百道身影从海水深处而来，正是一群虾兵蟹将。为首一人金盔金甲，全身宝光萦绕，脸上莽须虬结，看上去极为凶恶。手持一柄大砍刀，踏波而立，怒视着空中红光。红光飘然而落，金甲海将心中一凛，一股无形的威压从那团红光处传来，压的他险些喘不过气来，心中暗自惊讶，人间的修真者什么时候变得这么强大了。红光渐渐暗淡，露出里面的身影，高大伟岸的身形犹如神佛一般，一身红色的长袍上闪烁着淡淡的光芒，从表面上看，似乎只是一个普通人类，但他的身体却宛如透明的一般，最令金甲海将感觉到恐惧的，是他那双眼睛，深邃的目光中没有任何感情。
“你是何人，刚才我说的话你没听见么？”金甲海将色厉内荏的喝道。手下虾兵蟹将踏波而行，将那红衣人围在中间。
红衣人淡然道：“天条又如何，你们既然是东海龙宫中人，眼看有打渔之人落难，不但不相救，还要落井下石么？”
金甲海将哈哈一笑，道：“没想到啊，现在的修真者竟然连天条都已经不在乎了，难道你就不怕当天劫来临之时，上天会谴责么？”
红衣人冷哼一声，道：“天条是仙宫所定，即使仙帝站在我面前，也绝不会用天条来约束我什么。带我去东海龙宫见龙王敖广，我有事找他。”听对方如此说，金甲海将不由得一滞，怒喝道：“你以为龙王是什么人都可以见到的么？我乃龙宫狴犴，身为龙王之子，掌龙宫执法之任，今日你胆敢前来东海闹事，先随我回龙宫领罪去吧。”全身金光大放，手中大刀一指，周围的虾兵蟹将们顿时朝红衣人冲了上去。
红衣人脸色依然淡漠，随手一挥，一个巨大的红色光罩顷刻间将包括狴犴在内的所有龙宫中人笼罩在内，光芒闪烁中，虾兵蟹将们纷纷掉落海中。红衣人淡然道：“龙子狴犴是么？你想拿我，那我就给你个公平的机会，这里是东海，应该是最适合你施展法力的地方，你只要能让水沾到我身上一滴，我立刻束手就擒。”红光消失，海面上除了失去了那群掉入海中的虾兵蟹将之外，似乎什么都没有发生过似的。
狴犴只觉得自己全身一阵发冷，沉声道：“阁下是仙人，以刚才阁下所施展的绝对空间，想必在仙界也不是无名之辈吧。报上名来。”
红衣人淡然一笑，道：“怎么，你现在不想擒我了么？我此来只是想找敖广商量点事，对龙宫并没有恶意。至于我的名字，也只有敖广才配问，你么？还差了些。”狴犴本就是脾气暴躁之辈，在对方言语相激之下顿时大怒，怒吼一声，双手抡起大刀朝那红衣人劈去，金光带起滔天大浪骤然向那红衣人扑去，气势之盛，远不是先前即将吞噬渔船的海浪可比。红衣人没有动，任由海浪冲击到自己身前，奇异的事情发生了，海水刚一进入他身前三尺立刻向两旁滑开，竟然无法前进一步，而狴犴发出的刀芒也完全被锁死于半空之中，连他的身体也动弹不得。
“我以前曾经听说，东海龙王敖广有九子，每一子身上都有一颗龙珠，只有将龙子杀掉，才能取得龙珠精华，而集齐九颗龙珠可以炼制成九彩云龙珠，乃修炼之极品。得九龙子龙力之所聚，元神之所得，似乎对于仙人也是有很大好处的。如果我记得不错，你所有的应该是银龙珠吧。”说到这里，他眼中闪过一道红芒，眨眼间来到狴犴身前，凝视着他的眼睛。
狴犴全身一震，对于他来说，银龙珠相当于自己的生命，一旦龙珠被夺，那将是永不超升的结果，恐惧感大升，沉声道：“你想要我龙珠？”
红衣人摇了摇头，道：“不，我只是提醒你，遇事不要冲动，否则，以龙珠的诱惑，当你遇到强大的敌人时，你能保护的住么？”
所有压力骤然消失，狴犴只觉得全身一轻，顿时松了口气，红衣人道：“带我去见敖广吧。你应该明白，以我的力量，虽然找寻龙宫会耗费一点时间，但却并不是什么难事。”狴犴只觉得自己面前的红衣人言语中有着自己无法拒绝的威严，下意识的点了点头，摇身一晃，现出了龙形本体，银色的龙身虚空一摆，下方的水面已经向两旁裂开，“龙宫的尊严不容任何人撼动，希望阁下好自为之。”说完，当先向海中冲去。
红衣人淡然一笑，飘身而落，跟在狴犴身后向海水深处潜去。进入海中，狴犴将自己的速度展开到极限，但他却吃惊的发现，自己的身体始终被红衣人意念紧锁，海水根本无法冲进红衣人身体周围三尺之内，不论自己速度有多快，红衣人却始终都能跟随在十米之外。
周围越来越黑暗，狴犴轻车熟路的前行着，突然，他身体一个翻转，猛的向下方沉去，仿佛穿透了一层什么阻隔似的，周围突然亮了起来。一座巨大的宫殿出现在他与红衣人的视线中，宫殿似乎完全是用金玉修葺而成，光芒闪耀中，照耀的海水一片澄澈，各种海底生物不断的游弋，奇异的景象令人叹为观止。宫殿前是一片空地，数千名身穿银色铠甲的龙宫力士排列成整齐的队形，在他们的前面站着十个人，居中一人，身穿蟒袍，腰扎玉带，身材雄伟，枣红色的面庞上罩着一层寒爽，在他身旁，是一个看上去猥琐，身上有甲壳的老者，一双外突的眼睛不断的转着，似乎在想着什么，在他们身后，则是八名金甲海将，装束虽然相同，但却形貌各异。
狴犴摇身一晃，已经来到最前方身穿蟒袍的老者身前，恭敬的道：“参见父王。”原来，当他在红衣人威胁之时，就已经向龙宫发出了求援信号，特意将那红衣人引到龙宫之中，他相信，虽然红衣人十分强大，但也绝不可能同整个龙宫相抗。否则，在对方的威胁之下，他又怎么会带红衣人来到龙宫之中呢。东海龙王敖广面沉似水，挥了挥手，狴犴退到一旁。他上下打量着随狴犴而来的红衣人，眼中不禁流露出一丝惊芒。
红衣人似乎早已经料到了面前的一切，脸上神色没有任何波动，飘身而落，立于敖广面前，微微施礼道：“阁下就是东海龙王么？”
敖广沉声道：“不错，本王敖广，阁下为何触犯天条，擅自改变东海情况，又打伤龙宫下属，是欺我龙宫无人么？”
红衣人微微一笑，摇了摇头，道：“当然不是，在下此来，是有事想同龙王商谈，如果用先前的方法，又怎么能轻易见到您呢。我叫海龙。”经过四百多年的修炼，海龙终于出关了。时间所剩已经不多，他知道，自己必须尽快完成在人间的一切返回仙界之中。
敖广龙眉微皱，海龙两个字对于他来说十分耳熟，而且，这两个字与他犯冲，海龙，不久是海中龙王的意思么？
海龙微笑道：“或许，我的另一个称号龙王会熟悉一些。在数百年前，我曾经参加了仙界中的星君挑战，侥幸获得了日耀星君的称号。”金光一闪，他背后已经披上了象征着日耀星君的披风。庞大的仙灵之气顿时充斥于龙宫之前。敖广悚然动容，“日耀星君。”他想起来了，虽然他并不在仙界之中，但龙宫也算的上是一大仙派，对于仙界中的事他还是了解一些的。四百多年前，仙界七星坪日耀星君易主的大事他又怎么会不知道呢？龙宫在仙界的地位远远无法同五庄观、三清观这样的仙家大派相比，对于龙宫来说，单是日耀星君四个字，就已经有着足够的分量。脸上的神色顿时放松了许多，敖广拱手道：“原来是日耀星君光临龙宫，敖广有失远迎了。”
一旁的狴犴心中暗想，怪不得这叫海龙的仙人连天条都看不起了，原来他竟然是日耀星君，根本不受仙宫管制。幸好自己先前没有过于冒犯，否则就算吃了大亏，恐怕父亲也护不了自己。想到这里，他不禁下意识的向后退了几步，惟恐海龙注意到他似的。
敖广身旁那老人走上前，吃惊的指着海龙道：“你，你不就是当初那救我的渔民么？”这老人正是转化成半人形的龙宫军师龟八斗。
海龙微微一笑，道：“那日我刚入人界不久，身上又有伤，所以未曾同龟兄一叙，实在不好意思。”
龟八斗连连摇头道：“不，那日如果不是你帮助，恐怕我就算不死也要脱层皮，龟八斗在这里多谢上仙相救之情。”说着，就向海龙拜了下去。那日在海龙无意中引动的一丝混沌之气治疗下，龟八斗不但伤势痊愈，而且从混沌之气上得到了不少好处，心中对海龙由衷感激。
敖广看了龟八斗一眼，哈哈一笑，道：“既然都是老朋友了，请日耀星君到我们龙宫坐坐吧。金猊，带人都散去吧。准备上好龙宫酒宴，我要好好款待日耀星君。”敖广身后八位龙子中的一人答应一声，同其他的龙子们带领着龙宫力士纷纷散去，在敖广和龟八斗的亲自带领下，海龙走入了龙宫之中。

龙宫外面固然是金碧辉煌，里面更是绚丽夺目，进入龙宫大门后，海龙再没有看到金玉的装饰，这里的一切都是由颜色各异，光晕流转的珊瑚组成，偶尔升起一个个如同珍珠般的气泡，别有一种动人的情调。
东海龙王敖广带着海龙穿过龙宫甬道，一直来到自己与属下们议事的地方，敖广知道，海龙以日耀星君的身份来找他，所商量的必是大事。索性谴退手下，只留龟八斗作陪而已。三人坐定，敖广微笑道：“今日日耀星君光临我龙宫，真是本王的荣幸啊！”
海龙道：“龙王不必如此客气。我今日前来，是有事相求的。”他不想拖延太多时间，索性开门见山。
-----------------------------------------------------------
(VIP票被前面的拉了很远,后面的又紧追,这个月我可基本天天三章啊,大家投票吧.下月这套书就结束了。惟我独仙这个月最后一次进前五.)（未完待续）

第一百九十二章 东海龙宫(下)
敖广道：“日耀星君有什么事尽管说，敖广力所能及之处，定然会尽力相助。不过，我想以日耀星君之能，我能帮的恐怕也不多。而且，龙宫力量微薄，恐怕也不会有什么影响力，希望日耀星君不要失望才好。”虽然他在人间，对仙界具体情况知道的并不多，但也明白现在仙宫正和以五庄观为首的仙界名宿们成为对立的双方。惟恐海龙提出让他加入某一方，所以才先给自己留下余地。
海龙心中暗道，这东海龙王果然老奸巨滑，幸好自己早有准备，微微一笑，道：“我所需要的帮助很简单，龙王也必然能够作到。我的请求绝不会将龙宫卷入仙界现在的争斗之中。或许再过不久，仙、佛二界就会同冥界发生争斗，那时，龙宫依旧保留在人间应该是最好的选择，至少不会卷入旋涡。我此次前来请求龙王帮忙，是以条件来交换的。如果龙王实在不愿，在下也绝不勉强。”
敖广心中暗凛，知道面前这日耀星君并不好对付，赶忙道：“星君不必如此，即使没有条件交换，敖广也会尽量帮忙，毕竟，龙宫也算是仙界的分支。同为仙友，哪儿有不帮之理，但不知星君到底是何事需要我帮助呢？”
海龙微微一笑，道：“其实很简单，我希望能学到龙宫风波十二叉中的特殊攻击无定风波，仅此而已。”

听了海龙的话，敖广不由得脸色大变，眉头紧皱，道：“星君，或许您还不知道，这风波十二叉乃是我龙宫不传之秘，即使是我那九个儿子中也仅有两人得传。不是本王敝帚自珍，但这风波十二叉却是龙宫唯一的凭借了，实在是……”
海龙心道，如果不是你龙宫的不传之秘，我怎么会学呢？脸上神色不变，道：“龙王请听我说完，我知道这件事必然会令您很为难。但是，我所学习的仙法却急需风波十二叉中的无定风波来辅助，如果龙王肯传授的话，在下保证绝不外传。同时，作为交换条件，我愿意帮助龙宫升入仙界之中，甚至可以帮助您取代现在的北方圣兽白虎之位。让您成为新的圣兽。”
先前海龙的要求令敖广难以接受，但现在他所提出的交换条件就足以令敖广惊讶的合不拢嘴。敖广最为期盼的事，就是能够带领龙宫属下在仙界中立足了，如果有仙界中的仙灵之气辅助，在一段不长的时间内，龙宫实力必然会大幅度提升。至于成为北方圣兽，那几乎是他想都不敢想的事。同海龙这两个交换条件相比，风波十二叉又算的了什么呢？但正是由于交换条件太优越，敖广反而心中疑虑更大。
龟八斗忍不住道：“星君大人，您说的是真的么？龙宫数百万生灵，即使拥有一定实力的，也有数万之多，集体升入仙界几乎是不可能的事。别说仙界中那些大派和仙宫不允许，就是普通的仙人也不会允许我们在仙界中生存。四海龙宫除了四位龙王以外，连一名达到大罗金仙修为的都没有，即使我们真的升入了仙界，恐怕也无法在仙界中生存下去。毕竟，以龙宫的数量，如果在仙界发展下去，恐怕会是任何人忌讳的势力。星君大人，您真的有把握么？”关于将龙宫带入仙界这件事，他同敖广不知道商量了多少回，并向仙宫请示了多回。但所得到的答复，却始终是只允许四海龙王升入仙界，而龙宫其他人等绝不允许。虽然他也知道日耀星君在仙界中有着极高的权威，但龙宫整体升入仙界却也不是说着玩儿的。
海龙淡然一笑，道：“既然我说的出，就一定能作到。我当然不可能把数百万龙宫龙宫生灵都带入仙界，但你所说的数万拥有一定实力的却可以作到。你们应该知道仙界分为上仙界和下仙界。在下仙界中占领一个地方也并不是什么难事。我可以告诉二位，我属于仙界名宿一方。当然，龙宫现在是不适合进入仙界的，因为，现在龙宫加入不但会遭到仙界两大势力的排挤，同时也很有可能会面临冥界所带来的灭顶之灾。我的承诺将在冥界被驱逐之后达成。我相信你们应该可以算的清，现在仙界中那一股势力更为强大吧。我可以以自己的生命发誓，一定会帮助龙宫至少在下仙界找到一个生存的领地。”
敖广长叹一声，苦笑道：“星君，恐怕没有你想的那么容易。龙宫之所以一直无法升入仙界中，还有一个很大的原因，因为我们曾经与仙界中两个拥有强大神通的人有仇，而这两个人，都拥有着龙宫现在根本无法抗衡的力量。而且，他们还分别属于仙宫和你们那一方。”
海龙一愣，道：“有这样的事？那这两个仙人是谁呢？龙王请说来听听。”
敖广道：“一个就是仙宫中的那吒三太子，当初他与龙宫有着极深的仇恨，虽然后来算是化解了，但他对龙宫的敌意却是根深蒂固的。而另一个则更为强大，就是镇元大仙的结拜兄弟，现在佛界中的斗战胜佛孙悟空。当初因为他拿走了我们龙宫中的定海神针做武器，结下了不小的仇恨。后来观音菩萨也为他说话，我们只能吃个哑巴亏，试问，有这两个强者在，我们又怎么能在仙界中生存呢。”
海龙笑了，开心的笑了，“原来龙王是担心这些。这个您大可放心。那吒三太子同斗战胜佛有着很深的交情，我相信，只要斗战胜佛不找龙宫麻烦，那吒三太子自然也不会为难你们。而斗战胜佛正是我的恩师，师傅那里，我自然会去为你们说项。”
敖广大惊，失声道：“什么？你是孙悟空那泼猴的弟子。”看着海龙骤然变色的面庞，他立刻意识到自己说错了话，尴尬的道：“我，我不是那个意思，只是当初孙悟空拿走了我的定海神针，那件事我实在忘不了。”
海龙眼中冷光连闪，沉声道：“龙王，我不希望再听到您说我师傅的坏话。一日为师，终生为父。师傅是我最尊敬的人，如果你在侮辱到他老人家，我将不惜与整个龙宫为敌。”敖广清晰的感觉到一股森然杀机令周围温度骤然下降，海龙身上所产生的威严根本是他无法抗衡的。
“龙王，现在你可以给我一个答复了，至于我说让你成为北方圣兽，代替现在的水白虎，虽然不能说完全可行，但也有一定的把握，但是，在我对付水白虎之时，希望你们四海龙王能够相助。以水白虎的修为，我虽然有把握败他，却没把握将他的肉身和神识全都留下。所以，我需要你们从旁协助，限制住他神识逃逸即可。将来，我会尽量请求师傅、师伯们帮忙，让你成为新的圣兽。或许你无法拥有圣兽那样的实力，但有圣兽之名望在，龙宫必然可以发扬光大，这应该是你最希望看到的吧。”海龙牢牢的盯视着敖广，帮助龙宫升入仙界并不是什么难事。龙宫本来就是仙界的分支。不论是下仙界还是上仙界，几乎都是无边无崖的，多一个龙宫存在，并没有什么影响。至于以东海龙王敖广取代水白虎的圣兽地位，海龙则是出于私心考虑的。白虎王，不论是为了自己，还是为了火麒麟或者整个仙界，都是他必须对付的对象，而龙王敖广虽然掌握着整个龙宫，但是，通过法力的感受，他的修为并不很高，只比仙宫中的天君高一点而已，就算他当上了圣兽又能如何？还是要依靠自己这一方的力量才能保持住在仙界中的地位。名义上虽然是圣兽，但实质上却是在自己一方掌控之中。这种好事又何乐而不为呢？而且海龙考虑过，像白虎王那样的修为，自己想至他于死地极为困难，而以水制水，限制其行动的方法显然是最好的。就像当初仙帝用来对付他的四象连环绝对空间那样。所以，海龙最终选择以这种条件来和敖广谈判。
敖广看向身旁的龟八斗，露出询问的眼神，龟八斗道：“龙王不必再犹豫了，这是龙宫升入仙界最佳的机会，更何况，星君已经答应不会将无定风波外传，您还有什么可担心的呢？”说完这句话，龟八斗眼含深意的看着海龙，道：“希望星君能够让我们龙宫生灵过上安稳而幸福的日子，老龟感激不尽。”
海龙读懂了龟八斗眼中的含义，知道他已经明白自己的想法，点了点头，道：“我说过的话从不收回。海龙永远是龙宫的盟友。”
敖广心中不断盘旋着各种念头，不论是日曜星君还是斗战胜佛徒弟的身份，都足以吸引他，在龙宫中，他对龟八斗的信任甚至更高于自己的儿子们，凝重的点了点头，道：“好，我愿意将龙宫绝学无尽风波传给星君。”
----------------------------------------------------------
(再过几章,一个重要人物即将出现,当海龙返回仙界时,一切都将向最后一步发展.嘿嘿)（未完待续）

第一百九十三章 海底莽林中的无水空间(上)
海龙站起身，微笑道：“或许在多年以后，龙王会为今日所做的决定而自豪吧。我以日曜星君的名义发誓，与龙宫的关系永远不变，龙宫永远是我的盟友。”
敖广深深的看了海龙一眼，道：“星君请跟我来吧。”说着，站起身，引着海龙向后殿走去。海龙也不客气，在敖广的带领下没入了一片水帘之中。
龟八斗并没有跟去，因为他知道，龙王带海龙去传授龙宫绝学风波十二叉，是自己不能观看的。从海龙出现以来，他一直在仔细的观察着，斟酌着海龙每一句话语。虽然，他曾经受过海龙的恩惠，但他毕竟是龙宫的军师，在权衡利弊之下，才决定毫无保留的帮助海龙取得龙王信任，因为，他能清晰的感觉到海龙身上拥有着一股浩然正气，他固然是要利用龙宫，但是，龙宫也必定能从他身上得到不小的好处。既然如此，双方相互利用，又有什么不可以呢？而最重要的一点是，海龙的修为太高深了。在龙宫中，没有人比龟八斗更熟悉龙王敖广，从海龙刚一出现的时候，敖广就用出了龙宫秘法碧海神通，希望能探测到海龙的虚实，龟八斗也在注意着，但是，敖广的法力却根本没有对海龙造成任何影响，海龙宛如一个深不见底的虚谷一般，令人无法捉摸。如此神通修为，确实不是龙宫得罪的起的。
“希望我的判断没有错吧。否则，如果将来龙宫大乱，我老龟也只有自决以谢龙王陛下了。既然将来有升入仙界的机会，那此时就是开始布置的最佳时机。”下定决心的龟八斗立刻朝另一个方向而去。
海龙随着敖广到了龙宫后殿之中，一边顺着回廊前行，一边道：“星君大人，不知道您所学的是何功法，竟然能始终将海水迫离体外三尺，不起丝毫变化，即使是我们深悉水性之人，海水在身体周围的波动还是有的。”
海龙知道敖广在试探他，他也明白，如果不表现出点实力，始终不能让对方信服。微笑道：“我之所以能让海水始终无法近身到不是因为修炼了什么功法，而是师叔所赐避水咒的作用。龙王请看。”说着，他将当日猪八戒给的玉佩拿了出来。
敖广眼中闪过一道惊芒，“啊！这确实是天蓬元帅的避水咒，怪不得，怪不得。”

海龙微微一笑，道：“这次我与龙宫既然合作，这块避水咒就作为见面礼送给您吧。虽然并不是什么稀世珍宝，但对于你们水族来说，应该还有些作用。”说着，将手中玉佩就那么递了过去。
敖广吃惊的发现，在海龙身体周围闪烁着一层淡淡的红色光芒，虽然避水咒离身，但是海水却依然无法进入到海龙身体周围三尺之内。要知道，在这深海之中，水的压力是非常大的，即使当初斗战胜佛孙悟空进入深海也有所顾及，可面前这位日曜星君却恍若无事一般。看上去，那避水咒对他来说本就是可有可无之物。
“星君，这太珍贵了。我……”
“龙王不必客气，我还要麻烦您传授无定风波，您就收下吧。”
穿过蜿蜒曲折的回廊，在敖广的带领下，海龙来到了一面巨大的石门处，石门看上去很厚实，海龙能够清晰的感觉到，其上蕴涵着一个威力极强的攻击法阵。扭头向敖广看去，露出询问的眼神。
敖广微笑道：“这扇石门之后，就是我龙宫一处秘密之所，名曰海底莽林，其中错综复杂，即使我进去，也非常容易迷失方向。乃是储藏当初被令师带走的定海神针之所，也是我龙宫最秘密的地方之一。风波十二叉毕竟是龙宫秘法，所以，我希望在这里传授给你，也省得被他人所窥视。还请星君带为保密，不要让我手下其他水族知道此事。”一边说着，他手中突然出现一块菱形蓝色宝石，抬手向前按去，光芒一闪，宝石已经没入了石门之中。
敖广一拉海龙，闪到一旁。石门突然扭曲起来，一个高大的身影出现在海龙和敖广面前，此人竟然比海龙还要高出一个头，身穿厚重的全身铠甲，双手各持一锤，锤头分八瓣，闪烁着淡淡的银光，这身沉重的装备似乎对他没有丝毫影响似的，一股雄霸之气从此人身上流露而出，海龙惊讶的发现，他的修为竟然不次于仙界中的天君，是自己这次到龙宫后除了龙王敖广以外，遇到的最强高手。心中暗想，看来这龙宫也是藏龙卧虎之地啊！
“参见龙王。”那巨汉向敖广微微低头，双锤在身前一敲，发出铛的一声巨响，震的周围水波流转。
敖广斥道：“老鲸，不得在星君面前无理。还不赶快见过。”
巨汉凶睛大睁，扭头看向海龙，眉头微皱，道：“星君，你是哪里的星君？”
敖广向海龙道：“星君勿怪，他是我龙宫大将军鲸无敌，一手混天锤在龙宫中无人能出其右，只是生性愚钝。一直就守护着海底莽林的门户，当初令师在取得定海神针之时，还曾经与他打过交道。他在龙宫中有着超然的地位，即使是我，也无法命令他什么。”
海龙微微一笑，道：“我最喜欢性格爽直之人，既然鲸兄曾经与我师傅打过交道，按辈分算，还是我的长辈。”说着，朝鲸无敌微微施礼。
鲸无敌丝毫不为所动，大刺刺的道：“龙王今日带外人前来，想必是要进海底莽林去吧。我不管什么星君不星君的，想进莽林，规矩绝不能破。”
海龙心中一动，扭头看向龙王敖广道：“不知进入海底莽林还有什么约束的条件么？”
敖广有些尴尬的道：“是这样的，莽林中有两个秘处，一个就是当年定海神针所藏之处，还有一处，则聚集着我龙宫各种法器。这里除了我以外，就算是本族之人也不可轻入。所以，很早以前就定下了一个规矩，不论是本族还是外族，除了我，都必须要经过鲸无敌将军的考验。只有将他打败，才能进入到莽林之中。”
海龙笑了，他当然明白敖广的用意，虽然他已经答应自己传授那无定风波，但毕竟还是心中有些芥蒂。不摸清楚自己的实力，他又怎么能甘心呢？没有点破龙王的想法，海龙微笑道：“既然是龙宫中的规矩，我自然要遵守，就请教一下鲸无敌前辈的混天锤绝学吧。”
鲸无敌傲然道：“小子，我出手可从来都不会手下留情，你最好还是自己掂量掂量，否则，要是折胳膊断腿的，你可别怪我手狠。”
海龙现在不但修为已经达到深不可测的境界，涵养也比以前好了不知道多少，并没有因为鲸无敌的话生气，微笑道：“鲸兄尽管出手，我自信还有保护自己的能力。”
敖广沉声道：“老鲸，星君乃仙界强者，别说伤到他，就算你能碰着他一点，也是不可能的。不要让星君笑话了。”
海龙知道敖广在挤兑自己的身份，微笑道：“我这日曜星君的名头得的也算有几分侥幸，龙王请放心，如果我在三招之内还无法拥有进入莽林的资格，那之前所谈一切就全都罢休，您就当我没来过好了。鲸将军，你可以动手了。”
敖广心中一惊，他知道，自己表现的有些太明显了，不禁有些后悔，面前这日曜星君既然敢把话说满，看来应该是极有把握才对。
鲸无敌头脑简单，可没什么顾虑，大吼一声，以同自己身体完全不相称的快速闪到了海龙身前，双锤一前一后，如流星赶月一般向海龙砸了下来。混天锤法大开大合，于沉重威猛中却暗含轻巧潇洒之意。志在置敌方于死地，故步步惊险，杀机重重。同龙形搏击合称龙宫两大攻击法术，在混天锤的修为上，龙宫中无人能出鲸无敌之右，双锤所带出的霸气，连海龙都不禁动容。
海龙知道，如果想将这种莽汉似的仙人打服，那就要同对方拼其最强的地方。只有那样，才能完全震慑住对方。所以，他没有做任何闪避的动作，眼看着双锤即将砸到自己面前时，才抬起右手，全身红光大放，红色光芒犹如旋涡一般旋转起来，右手顷刻间覆盖上一层紫色的鳞片，接连拍出两掌，击打在锤头之上。
两声金属碰撞的声音响起，鲸无敌全身大震，蹬蹬蹬接连向后退出十数步才站稳，而海龙则旁若无事的立于原地，仿佛什么都没有发生过似的，似笑非笑的看着鲸无敌。
鲸无敌眼中流露出一丝惊异的光芒，怒吼一声，“混――元――一――破――”手中双锤顶端亮起两团梅花状的银光，如同旋风一般挥舞起来，身随锤走，周围的龙宫甬道纷纷被其庞大的力量震的破碎，骤然轰向海龙。
海龙轻喝道：“好一对八瓣梅花亮银锤。”身体前冲，从正面迎了上去，右手鳞甲消失，握拳击出，一团看上去极为普通的淡红色光芒透拳而出，迎上了鲸无敌的攻击。
银、红两色光芒在空中相接，轰然巨响中，海龙巍然站立于先前鲸无敌的位置。另一声轰响响起，鲸无敌巨大的身体已经重重的砸入了那厚重的石门之中。整个龙宫仿佛都晃动了。剧烈的震颤中，鲸无敌以一个怪异的姿态镶嵌在石门之上，原本的全身重铠已经碎成粉末，手中的八瓣梅花亮银锤也已经消失不见，但怪异的是，他的人仿佛没有受伤似的，目瞪口呆的看着红光已经消失的海龙。
敖广此时的心情只能用一个词来形容，那就是恐惧。绝对的恐惧。鲸无敌有多强，他比任何人都清楚。以他的修为，要想战胜鲸无敌也必须要以无定风波先将鲸无敌定住，再以龙形搏击中的绝学舍身技，以龙身爆发出最强的攻击，才有可能破除鲸无敌的防御取得胜利。可是，他刚才看到了什么？他看到的是，海龙仅仅攻击了一招，不但取得了胜利，还将鲸无敌那深海万年沉银所铸造的铠甲和八瓣梅花亮银锤完全毁掉。但是，这还不是他最惊讶的，因为同样的事，只要是仙界修为高深的仙人都有可能做到。但是，海龙所展现出的力量却不是那么简单。刚才那一击悄无声息，同鲸无敌的混天锤形成了鲜明的对比，可正是那悄无声息的攻击不但震碎了鲸无敌全部的装备和法器，而且将他震的嵌入石门中却毫发无伤。海龙对法力控制的精准程度，是他闻所未闻的。
海龙缓步上前，不理会惊呆了的敖广和鲸无敌，信手在石门上一拍，鲸无敌硕大的身体顿时被震了出来。歉然一笑，海龙道：“不好意思，鲸前辈的混天锤仙法的攻击力太强，我不小心毁掉了您的铠甲和法器，有机会的话，我一定赔偿。”
鲸无敌苦笑着摇了摇头，“没想到，真的没想到，我纵横龙宫一生，辛苦修炼混天锤法，竟然连你一招都接不下。你们可以进去了。”说完，他扭头向门内走去，那高大的身影，显得有些孤寂。
海龙心中一阵不忍，飘身上前，按住鲸无敌宽厚的肩膀，道：“鲸前辈，其实您没必要泄气，其实，您的混天锤已经到了很高深的境界，若非是拥有大神通者，能和您对抗者实在不多，而我混沌之气已经有成，并不惧怕任何正面的攻击。您那身铠甲和银锤虽然本身材质不错，但却缺乏法阵引导。只能勉强算是普通仙器而已，如果能有件更好的仙器，对您的修为将会有很大帮助。更何况，即使当今仙宫的主人也未必能够胜我，您又何必失落呢？法力修炼是需要时间的，其实，在仙界来说，没有那一种公法是绝对的强大或者绝对的弱小，只要不断的突破，寻求其中奥妙，修为必然会扶摇直上。”
-----------------------------------------------------------
vip票、易宝票都猛烈的砸过来吧。（未完待续）

第一百九十三章 海底莽林中的无水空间(下)
鲸无敌看着海龙诚挚的目光，心中的抑郁顿时减轻了许多，叹息一声，道：“谢谢你，小兄弟，你不用叫我什么前辈，就像龙王那样，叫我一声老鲸就好。你说的道理我也明白，刚才只是气话而已。既然选择了现在的修炼道路，我就会一直走下去。不过，你的修为确实出乎我意料之外，在我所见过的人中，恐怕也只有你的师傅斗战胜佛孙悟空可以相比了。你和龙王进莽林去吧。记得在那里要跟随金鱼使者的脚步，否则很有可能会迷路的。”
刚说到这里，他突然感觉到从海龙按住自己肩膀的那只大手上传来一股热流，热流转瞬间行遍全身，似乎在刹那间所有的窍穴都敞开了似的，说不出的舒泰。他刚想说些什么，内心深处突然响起海龙的声音，“什么都不要说了，算是我对毁坏你法器的补偿吧。”
所谓的海底莽林，其实就是有奇形怪状的石头和珊瑚所组成的。在深蓝色的海水映衬下，一眼望不到边际。当海龙跟随敖广踏入其中时，骤然感觉到一股庞大的压力从上方而来，那并不是来自于海水的压力，而是一股巨大的仙灵之气。他扭头向敖广看去，只见敖广脸色有些苍白，似乎支撑的很困难似的。
“星君，这海底莽林其实是一个非常浩大的仙阵，以整个东海所有灵气为基础，在莽林中，就算修为再高，也无法从上方离开，只能找到正确的路径走出去才行。说来惭愧，这里几乎是由数百个神影迷踪阵组成，连我都不知道路径。”
海龙并没有怀疑敖广的话，他能感觉的到，这海底莽林中聚集的灵气之强盛，几乎可以与仙界中的仙灵之气相比，而整个莽林浑然一体，确如敖广所言，上方所形成的压力，即使是自己，也几乎不可能突破的出去，除非是得回金箍棒，否则一旦迷路，凭自己的力量，恐怕只会被困在这里。
但是，他当然不会因此而有所顾忌，以他现在的法力，完全可以轻松的用元神包裹住自己的肉体在任何情况下逃到地府去，从那里，可以轻松的到任何一界。
金光一闪，海龙和敖广面前突然多了一条奇形怪状的小鱼。小鱼的身体成扁平状，速度奇快无比，海龙也只是意念一动，它就已经来到了近前。小鱼的身体完全是金色的，体长约半尺左右，扁平的身体上有八个鳍，一对宝蓝色的小眼睛，正盯视着海龙上下打量着。
敖广道：“这是海底莽林中的金鱼使者，在龙宫中，只有它与银鱼使者才知道海底莽林中的路径，待会儿请星君随我跟紧它，它将直接带我们到那定海神针所在的地方去。那个地方，恐怕就是如来佛祖也不可能凭借法术探察到。”
海龙点了点头，向那小金鱼道：“既然如此，就请金鱼使者带路吧。”
小金鱼尾巴一摆，似乎很满意海龙所用的“请”字，向他点了下头，身体在海水中奇异的一扭，顿时如同金色的箭矢一般冲了出去。
敖广发出一声低沉的嘶吼，摇身一晃，现出真身，竟然是一投长达五十米的绿色巨龙，巨大的身体在海水中一摆，顿时跟了上去。
海龙不甘怠慢，在海水中骤然前飘，破水前进，一个闪身已经追到了敖广前面，意念紧锁小金鱼，快速的向前飞驰着。身体周围的怪石、珊瑚不断闪过，一会儿的工夫，他们就已经进入了海底莽林深处。
海底莽林似乎没有边际似的，小金鱼依旧在不断的前进着，它快速的身影给海龙和敖广带来了不少的麻烦，小金鱼毕竟身材娇小，有些缝隙的地方它可以直接钻过去，而海龙和敖广则不行，只能从一旁绕行。有几次都险些跟丢了，幸好他们的意念力足够强大，始终能够感觉到小金鱼的具体方位，这才能一直跟随。
不知道过了多长时间，上方传来的压力越来越大，莽林中的光线也越来越差，深海中的温度很低，虽然还不足以影响到海龙和敖广，但他们都能清晰的感觉到一股阴森之气。
突然，前方水纹出现了奇异的波动，一个巨大的身影横梗在敖广和海龙面前。
敖广大惊失色，道：“不好，是双头蛟，这东西不分敌友的。”双头蛟并不是什么厉害的角色，他之所以如此吃惊，是因为一旦被双头蛟阻拦住，必将失去对小金鱼方位的感知。即使他是东海龙王，要想再找到小金鱼的方位，也是一件非常困难的事。毕竟，深海中的压力对他影响很大。
“跟着我。”海龙的声音显得有些低沉。他的身体没有任何停留的，直接向那双头蛟撞去。海龙连看也不看对方，完全由意念来感知，右手五指突然多出半尺多长的利刃，手掌轻挥，敖广只看到前方闪过几道蓝色的光影，双头蛟那巨大的身体竟然已经四分五裂，鲜血顿时染红了周围的海水。而海龙始终都没有停留，依旧追着小金鱼的方向冲去。
在海龙挥出右手的时候，敖广的心突然有些颤栗，仿佛在海龙的右手中隐藏着令他恐惧的东西似的，那幽蓝色的光影，恐怕也足以将自己的身体分割啊！直到此刻，敖广心中才没有了任何疑虑，他现在已经完全相信，海龙能将自己的许诺变成现时。正是从这一刻开始，敖广心中永远没有再产生过反抗海龙的念头。
全身一轻，所有的压力突然同时消失了，海龙发觉自己进入了一个无水的黑暗之地，周围异常干爽，甚至连大海的腥气也没有留存。小金鱼并没有跟进来，但海龙却隐隐感觉到，自己已经到了该到的地方。果然，下一刻他已经听到了敖广粗重的喘息声。
这里黑暗的没有一丝光线，突然，青蒙蒙的光华亮起，引得敖广吃惊看去。他看到的，是身穿一身青色铠甲的海龙，他那本就雄壮的身材在穿上这身铠甲后，更显得英武不凡，铠甲上青光闪烁，顿时将这片一千平米的无水空间照的闪亮。尤其是额头和胸口上的两块宝石，更是光晕流转，一看就非凡品。
海龙有些感叹的抚摩着胸口的宝石，喃喃的自言自语道：“老伙计，四百多年后，你又穿在了我身上，当初，如果不是你，恐怕我连最后逃跑的机会都不会有。谢谢。”在深山修炼的时候，海龙凭借着无比强大的火属性混沌之气，将天极神铠的所有破裂处重新融合。火属性混沌之气配合达到第九重境界的太乙两极真火，所产生的火之力，在整个六界之中无火可比，也正是着异常强大的火之力，才能将天极神铠破损的地方重新融合。
敖广变回人形，有些羡慕的看着海龙身上的天极神铠，赞叹道：“真是好宝物。”
海龙微微一笑，道：“这是我师祖所赐之物。龙王……”刚说到这里，他内心深处突然产生出强烈的震撼感觉，一股异常熟悉的气息从这片无水空间中央的位置传来。海龙全身青光流转，天极神铠上的光芒更加闪亮了，他直勾勾的看着那块平坦的地面，一步一步走了过去。
敖广吓了一跳，赶忙飘身到海龙身前，拦住他道：“星君小心，那里有观音菩萨留下的封印之力，可千万不能破坏，否则，恐怕整个龙宫都将毁灭啊！”
海龙一愣，看了敖广一眼，但心中的渴望却更加强烈了，似乎每靠近那中央之地一步，那股熟悉的感觉就会强烈一分，深吸口气，勉强平息自己激荡的心情，道：“龙王，您能否说的清楚点。”

敖广苦笑道：“你也知道，这里就是当初定海神针所在之地。你师傅孙悟空偷入此地，拿走了定海神针，顿时引起了整个龙宫动荡。就在龙宫即将被毁灭，整个东海要面临天翻地覆之时，观音菩萨及时赶到，以自己的神通佛法将这里封住，才使得龙宫得以保存。后来，也正是由于菩萨对龙宫的恩惠，我才决定不再追究令师夺走定海神针的行为。”
海龙流露出一丝无奈的笑容，道：“我替师傅向您道歉了。虽然我不知道当初师傅为什么要执意取走定海神针，但我想，他老人家必然有自己的苦衷。现在，金箍棒对于我们来说极为重要，恐怕是不能还给龙宫了。”
敖广叹息一声，道：“我也没奢望能将定海神针讨回来，毕竟已经失去了那么久。龙宫现在也还算平稳。星君，如果将来您真的能将龙宫整体带入仙界之中，那定海神针就算我送给令师了吧。”反正得回无望，到不如做个顺水人情。
海龙点头道：“龙王放心，我一定会尽全力帮助龙宫。龙王，不知道为什么，我感觉到中央那里似乎有什么在呼唤我似的，观音菩萨的封印是不是就在那里？能不能让我看看。”
敖广点了点头，道：“看没关系，不过星君可要千万小心，不可令封印破损啊！”
海龙颔首道：“我有分寸。”
敖广让开前路，自己首先飞身到这片海底无水世界的中央，海龙跟着他飘身而至。敖广大手一挥，光芒闪烁中，海龙只见在中央的地面上亮起一团金色的光芒，似乎是一块圆形的金色石头一般。金光闪烁的刹那间，整个无水空间自行亮了起来，周围接近海水的地方，分别升起三十六个金色的巨大符号。
海龙清晰的感觉到，在自己内心深处响起一个期盼已久的欢快呼唤，一时间竟然有点发呆。敖广早已经习惯了这里的变化，叹息道：“定海神针乃是我龙宫中的至宝，可惜我法力低微，如果我法力足够强大的话，不论是谁夺走了它，我都能瞬间将定海神针收回。”
海龙从呆滞中清醒过来，有些激动的追问道：“此话怎讲？”
敖广道：“这里本是一个上古法阵所在之地，由定海神针震慑在阵眼之处，可定四海之平稳。这法阵有一个奥秘，不论海面上有何变化，只要以法力催动法阵，凭借定海神针之威散发出去，都可以令四海平稳，波涛不惊。而失去定海神针之后我才发现，这上古法阵还有一宗妙处，就是可以将定海神针召唤回来，只要法力足够强大，超过取走定海神针之人，以自己的法力催动这上古法阵，就可以令定海神针重新回到这里。不过，我是不敢奢望什么了，恐怕就算我真的如您所说成为了北方圣兽，也不可能同令师相抗衡。”
说到这里，敖广眼中流露出一丝期望的神色，喃喃的道：“虽然我知道定海神针是不可能回来了，但是我真的很希望能够再看它一眼。在我很小的时候，就曾经在这里修炼，每天所能面对的只有定海神针。在我心中，它永远都是龙宫中不可替代的宝物，真的很想再看看它啊！”
海龙哈哈大笑起来，笑声中带着一分悲愤，“仙帝，你没想到吧，你处心积虑的想杀掉我，并夺走了我的金箍棒，但却都是白费的。我的老朋友啊！你就要回到我身边了。”
敖广看着状若疯狂的海龙，楞道：“星君，你没事吧？”
海龙摇了摇头，道：“没有任何一刻比现在更好。龙王，多谢你。现在，请你用法力护住自己的身体，我会完成你刚才心愿的。”
-----------------------------------------------------------
你们的支持是我最大的动力。（未完待续）

第一百九十四章 混沌王的分身(上)
没等敖广反应过来，海龙眼中红光大放，身上的天极神铠骤然变成了红色，一对巨大的翅膀出现在他背后，一顶精致的暗红色头盔已经出现在海龙的头上，头盔前端成五叉竖起，覆盖海龙额头部位的中央处，一颗鸽卵大的黑色宝石烁烁放光，紧接着，一身暗红色的盔甲瞬间遍布海龙全身取代了先前的天极神铠，铠甲细密，每一处都由菱形甲叶覆盖，即使在海龙唯一没有防护的脸部，也出现了一层灰色的光晕防护，胸前的胸铠的中央，也有一颗同样的黑宝石，但体积却要大了许多，如同护心镜一般覆盖在那里。盔甲完全贴身，勾勒出海龙伟岸的身材，头上三叉盔中黑宝石光芒黯淡，但却散发出一股无比恐怖的气息，甲叶散发出暗红色光芒，那对翅膀与以前龙翔天极神铠时完全不同，首先在体积上大了许多，而且上面的每一根暗红色羽毛中央都带着一道黑线，羽毛上的暗红色光芒仿佛在旋转一般，以前龙翔天极神铠上所化的利刃都不见了，但是，在海龙身体周围，却盘旋着一条若隐若现的紫色巨龙。巨龙的身体虽然不像敖广那样巨大，但也足有十余米长，海龙的身体仿佛在铠甲变化的同时膨胀了几分。如果仙帝此时看到海龙身上的变化，一定会认出，这就是龙翔玉最高的第四变――身外化龙。
敖广顿时意识到海龙话中的意思，惊呼道：“星君，难道你想……”围绕着海龙身体周围的那条紫色幻龙给他带来了巨大的震撼，敖广属于龙族，虽然他没有青龙王那样高的修为，但毕竟也是龙族中的一员，而海龙释放出的这条紫色幻龙，带给他的是龙族王者的感觉，令他产生出顶礼膜拜的感觉。
海龙微微一笑，道：“虽然我的修为未必比的上师傅，但还是可以试一下的。不久前，我遭到了仙帝的暗算，金箍棒被他用法宝金刚圈收去了，今日正好趁此机会夺回来。龙王不必担心，我只会用法力去引动这里的古仙阵，就算不成功，也绝不会对这里有任何破坏。”
敖广眼中流露出一丝惊喜之色，心中暗想，如果海龙真的能将定海神针弄回来，以现在的合作关系，说不定自己能够请求他将定海神针留下来呢。他刚想到这里，就听海龙道：“龙王，有件事我要先说清楚，不论这次能否成功，都不可能将金箍棒留下来，或许，当一切都结束后，我会请求师傅将金箍棒还给你们吧。”
敖广有些失落的摇了摇头，叹息道：“其实，我也没抱太大希望，既然星君已经这么说了，我还怎么会强求呢。星君请开始吧。我为你护法。”
海龙点了下头，双目骤然变成了红色，背后那巨大的火红色双翼猛然展开，双手结成手印收在自己胸前那块黑色宝石前，口中发出一声清朗的长啸，啸声萦绕而起，传遍这无水空间的每一个角落。
出关后，海龙终于要展现出自己全部的实力了。现在的他，有绝对的把握在不考虑金刚不坏之体的情况下，修为要在自己师傅孙悟空之上，否则，他也不会贸然选择如此作为。
金箍棒对于他来说实在太重要了，如果没有金箍棒，就无法发挥出六连击真正的威力，即使学会了无定风波也不会起到决定性的作用。
当初，海龙还只是一名仅有伏虎境界的修真者时，金箍棒就跟随在他身边，陪伴着他经历了无数磨难，也帮助他消灭了无数敌人，海龙早已经将金箍棒看成了自己身体的一部分，本来他就想好了，自己从龙宫中学完无定风波后，就立刻回仙界想办法拿回金箍棒，而现在这个机会显然要好的多，至少不会有任何危险，他又怎么能放弃呢？
澎湃的火属性混沌之气骤然膨胀，以海龙位中心，迅速蔓延到方圆十平方米之内，将他的身体完全包裹在内，海龙双手缓缓向外展开，头盔和胸口上的两块黑色宝石同时释放出一股黑色的气体，那并不是阴邪之气，而是火属性混沌之气经过最强的龙翔天极神铠增幅后凝聚的混沌之气，因为过于凝聚而产生了深红色，所以猛一看去，才会是黑色的感觉。
敖广突然感觉到，在海龙面前，自己根本不是什么龙王，似乎只是他脚下的一条小虫而已，那浩瀚的法力虽然并没有对他产生任何压迫力，但他却向在山脚下仰望高峰一样，心中除了崇敬之外，再也生不出其他念头。低下头，敖广默默的为海龙祈祷着，正如他所说，即使再看一眼定海神针他也能满足许多啊！突然，他看到了地面上留有观音菩萨封印的那块金色石头，全身一震，他突然意识到了什么，脸色顿时变得苍白，失声呐喊道：“星君，快停止，如果你把定海神针弄回来，就不能再带走啊！快停止……”但是，现在他说什么都已经晚了，海龙已经开始调动起自己全部的法力。
无水空间周围的金色符号似乎感觉到了什么，发出欢快的轻吟声，海龙动了，背后巨翼轻拍，手上法印连变，无数道红色气流同时激射而出，眨眼间没入了那些金色的符号之中。
猛的仰起头，感受着自己的强大，海龙的双手缓缓举过头顶，一直围绕着他身体的那条紫色幻龙开始旋转起来，衬托着海龙伟岸的身躯漂浮在半空之中，龙头从海龙的脚下升起，围绕海龙的身体旋转而上，一直行到海龙的双手处才调转方向。在那紫色气流的不断变换下，与四变龙翔玉融合的终极龙翔天极神铠颜色又开始发生了变化，紫、红两色纠缠压缩，不断向宝石的颜色进行转化着。由于法力的过度密集，海龙身体周围已经开始出现了类似于当初灭仙劫的细小黑色闪电，红色的长发在这狂暴的气流中却没有移动分毫，依旧静静的披在海龙背后，令人产生一种诡异的感觉。
海龙双手缓缓下落，平伸于自己胸前，双目如繁星一般寒光闪动，随着他口中清啸的停止，一条暗红色的长棍出现在双掌之上。海龙的身体动了，就那么捧着手中的长棍在混沌之气覆盖的十平方米范围内动了，在这个范围中，他的身体带起无数到幻影，近乎数十个海龙不断的闪动着。随着法力的增强，海龙身上的龙翔天极神铠终于都变成了如同宝石一般的黑色。数十幻影手中所托的暗红色长棍轻飘飘的舞动起来。
“千――钧――澄――玉――宇――。”
“倒――挂――老――君――炉――。”
“谈――笑――退――天――兵――。”
“小――楼――夜――哭――。”
“追――魂――夺――魄――。”
“烈――火――焚――神――。”
随着他不断的吟唱声，整个无水空间中变了，那森然霸气笼罩了除东海龙王敖广所在之地外每一个角落。海龙并不是发动了六连击，而是将六连击中法术一式一式、接连不断的用了出来。
暗红色的棍影所指之处，正是那每一个金色符号的中央。他是以自己最强仙法将混沌之气送入其中，以引动这上古法阵的仙力。
一切都进行的很快，但仿佛又很慢似的。当最后一式烈火焚神结束之时，所有虚幻般的影象都消失了，但海龙以火属性混沌之气形成的绝对空间却也蔓延到了整个无水空间之中。
脑海中一亮，海龙眼前突然变成了一片金色的海洋。仿佛来到了令一个世界一般，他感觉不到自己的法力，周围空荡荡的，他的心突然变得很静，静的令他有些无法适应。
“已经很久没有人能拥有引动我的力量了，我的孩子，你是谁？”
海龙愣了一下，他惊讶的发现，自己的意念力竟然完全沉入了神识之中，这是一个意念力的海洋啊！同样的情况以前曾经发生过，压下心中的惊讶，将自己的意念收拢，试探着问道：“你又是谁，为什么我会是你的孩子呢？”
柔和而苍老的声音道：“只要你是六界中的生灵，就肯定是我的孩子。我很喜欢你身上散发出的气息，那是与我原力很接近的气息啊！我的孩子，能告诉我你的名字么？”

海龙全身一震，他猛然想起了青龙王和玄武王的话，失声道：“难道，难道您就是混沌王陛下么？”
那柔和的声音很吃惊的道：“你知道我？哦，不，我并不是混沌王。我只是他的一个身外化身而已。负责镇守人界之地。不过，我毕竟是由他的气息所组成的，从根本上来看，也可以算是混沌王的一部分吧。所以，我称呼你孩子并没有错。”
“身外化身？”这奇异的说法令海龙好奇心大起，“前辈您好，我叫海龙。什么是身外化身，您能告诉我么？”
柔和的声音道：“当然可以，你能引动混沌王的原力，感受到我的存在，就已经有了知道一切的权力。海龙，所谓的身外化身，其实就是一种分身术而已。也就是说，我的本体还是混沌王，我是他的分身。虽然我只能拥有他极小的一部分力量，但随着时间的推移，我渐渐有了自己的感觉，有了自己的意识。你现在正与我的意识交谈着。”
海龙心中一动，道：“我曾经听圣兽青龙王前辈和玄武王前辈说过，混沌王陛下曾经在六界中留有他的神识，难道您就是那残留的神识不成？您为什么会在这个上古仙阵中呢？”
柔和的声音道：“其实，这根本就不是什么上古仙阵，只是这里留存有混沌王的一点原力而已。我感受的出，其实你所修炼的，也是混沌王原力的一种表现形态，虽然远不如其纯净，但是，却依旧拥有着混沌王的气息。我之所以留在这里，是因为当年混沌王为了震慑人界所至。在无数年前，混沌王以他近乎无限的混沌之气塑造了六界，当六界出现后，他才意识到，要将一个如此庞大的体系保持平衡的运转是一件多么困难的事情，他罄尽了自己所有的心力，终于让其他五界一一保持了平衡。但是，人界却出现了问题。或许你还不知道，在人界中，大海占据了几乎十分之七的面积，而人界中各种气息极不稳定，海啸时常发生，大海成了毁灭的根源，令在陆地上生存的生灵们根本无法继续生存下去。当混沌王发现这个问题的时候，他所剩余的力量已经不多了，平衡其他五界毕竟消耗了他太多的力量，那时的他已经不足以改变人界的景况。但是，他并没有因此而产生气馁之心。为了帮助人界也达到平衡，他将自己剩余的原力分出一半，创造出了我这个分身。而我的任务，就是将人界中的大海完全封住，不使海水的肆虐影响到人间。”
海龙心中大震，他没想到海底莽林中这个无水空间竟然有如此神奇的一面，不由得道：“那您知道定海神针么？当初定海神针的失去，会不会影响您对整个大海的控制呢？”
柔和的声音道：“那定海神针是我创造出来的，我当然知道，我还给它起了一个好听的名字，叫如意金箍棒，可惜的是，它被一个猴子拿走了。那猴子的力量虽不如你，无法与我交谈，但我为了能抑制住整个大海，也无力留住定海神针。
后来，幸好有一名从佛界来的大神通者，即使帮我封住了破损的地方，这才能够平安无事。那定海神针是我用人界中所有最坚硬的事物创造出来的，陪伴了我无数年，我早已经将它当成朋友看待，失去了它我实在很痛心，而且没有了它，我控制大海的各种肆虐也困难了许多。不过，最近这些日子以来，我已经想出了其他的办法，今后大海再不会有任何危机了，因为我决定，将自己的意识与整个大海相融合，那样，大海就是我的身体，可以随我意念而动。正在我决定要这么做的时候，你来了，孩子，你是我有意识以来第一个交谈的对象啊！而且，也肯定是最后一个，我真的很高兴能认识你，原来，交谈的感觉竟然是这么美好。”
-----------------------------------------------------------
请投vip票支持我，谢了。（未完待续）

第一百九十四章 混沌王的分身(下)
后来，幸好有一名从佛界来的大神通者，即使帮我封住了破损的地方，这才能够平安无事。那定海神针是我用人界中所有最坚硬的事物创造出来的，陪伴了我无数年，我早已经将它当成朋友看待，失去了它我实在很痛心，而且没有了它，我控制大海的各种肆虐也困难了许多。不过，最近这些日子以来，我已经想出了其他的办法，今后大海再不会有任何危机了，因为我决定，将自己的意识与整个大海相融合，那样，大海就是我的身体，可以随我意念而动。正在我决定要这么做的时候，你来了，孩子，你是我有意识以来第一个交谈的对象啊！而且，也肯定是最后一个，我真的很高兴能认识你，原来，交谈的感觉竟然是这么美好。”
海龙有些尴尬的道：“前辈，我也很高兴能同您交谈，但是，您所说的那个拿走定海神针的猴子，就是我的师傅。所谓师傅有事弟子负其劳，我愿意代替师傅领受一切罪责。”
柔和的声音发出慈和的笑声，道：“不用了孩子，你的诚实已经化解了一切，其实，我根本就没有过憎恨的那种感觉，只是当初曾经感到过失望而已。现在一切都已经过去了，你也不必再多说什么，你能在我即将用意识去掌控大海时出现，说明我们也算有缘分，能不能告诉我，你启动混沌王的原力，到底想做些什么呢？或许，我可以帮助你一些。”
海龙对这柔和的声音充满了敬意，他当然明白，意识与整个大海完全融合，并要成功的控制需要多大的意念力。虽然掌控大海可以操纵海中的一切，但毕竟失去了自由之身，只能局限于海中，单是这舍身定海的伟大情操，已经足以令海龙敬服了。
“前辈，定海神针当初师傅传给了我，但是，在不久之前，却被我的一个敌人用法器收去了。我听东海龙王敖广说，如果能启动这里的上古仙阵就能将定海神针重新收回来。所以，我才使用了火属性混沌之气打扰了您，请您原谅。帮助就不需要了，我一定会自己想办法重新拿回定海神针的。我只想问您一个问题，混沌王陛下残留的神识会在什么地方呢？青龙王、朱雀王、玄武王曾经分别将定风珠、定火珠和定土珠给了我，据我猜想，那应该是开启混沌王陛下残留神识的钥匙吧。”
光芒一闪，海龙面前出现了一个金色的光影，那光影的身材竟然同海龙极为相似，而且，也有着一对同他那龙翔天极神铠相同的翅膀。
“不错，你猜的很对，这证明你充满了智慧，但是，我也只知道四圣兽所拥有的珠子是开启残留神识的钥匙，至于在哪里，就要靠你自己去寻找了。以你现在的情况，如果能得到混沌王残留神识的指点，修为必然能够更上层楼。孩子，你的样子在六界中也可以算的上英俊吧。我终于有了可以模仿的对象。既然你想找回定海神针，我可以帮你，由于我的力量完全用来震慑大海，所以，你只能依靠自己。来，把你的手给我，让我来引领你将它找回来。能在临去前看到老朋友，我也可以安心了。以后，如果你有机会的话，欢迎你来大海中看我，我会在大海的每一个角落。”随着声音，那金色的身影向海龙伸出了手。
海龙没有任何犹豫的握住那似乎是用意念力凝结而成的大手，黯然道：“前辈，谢谢您，如果以后有机会，我一定会来看您的。”
金光一闪，海龙清晰的感觉到自己的身体被一股异常温暖祥和的法力所包裹着，他的意念力瞬间膨胀，失去了自我，却看到了令一片场景。那是无比熟悉的感觉，那似乎是金箍棒的呼唤。没有保留的，海龙下一刻，已经调动了包括自己元神处所拥有的所有混沌之气。
敖广看到了一翻奇异的景象，整个无水空间中的金色符号突然瞬间旋转起来，海龙身上射出的红芒如同桥梁一般连通了自己与那些金色符号，紧接着，不论是那些光芒还是海龙本身，都在符号的旋转下染成了金色，金光骤然湛放，没有任何停留的以无水空间为直径，形成一个巨大的金色光柱，穿透了海底莽林的禁制，朝上方冲去。
……
孙悟空这几百年来一直很郁闷。自从当初跟随师傅玄奘法师去西天取经前被五指山压了五百年以来，他还是第一次这么郁闷。
在镇元大仙、燃灯佛祖、观音菩萨等大神通者联手制约下，他被关进了一个根本无法从里面开启的至强绝对空间之中。在这个空间内对他并没有任何束缚，只是限制了他的外出而已。孙悟空不止一次想突破这个绝对空间，可是，不论他如何努力，却始终都无法做到。毕竟，以他一人的修为，怎么也无法同那么多大神通者相抗衡。他时常会想起自己宝贝的金箍棒，如果有它在手的话，以那无坚不摧的特性，足有百分之七十以上的把握能够逃出这个牢笼。
其实，被关起来并不能让孙悟空有什么不适，但他的心却始终沉重，自己最得意的弟子至今还未复原，镇元大仙他们也不把海龙的近况告诉自己。那担忧的感觉可是这位斗战胜佛最厌烦的了。不过，如果不是他那急噪的性子，也不会被关在这里了。
“悟空，你看我给你带什么好东西来了。”几百年来唯一令孙悟空欣慰的，就是紫霞一直陪伴在自己身边，有她伴随，孙悟空才能觉得不是那么寂寞。
紫光一闪，紫霞捧着个酒葫芦来到孙悟空面前。说也奇怪，这个绝对空间只对孙悟空有效，其他人皆可来去自如。
看到那葫芦，孙悟空顿时眼睛一亮，他怎么会不明白其中装的是什么呢？一个箭步上前，将酒葫芦搂在自己怀中，兴奋的打开葫芦盖，咕嘟嘟就是一阵猛灌。
紫霞有些不满的道：“你慢一点，看到酒比看到我还要亲。哼。”
孙悟空停下手来，嘿嘿一笑，道：“怎么会呢？我看到你才是最亲的啊！我的好老婆，这一定是从燃灯那老秃子处弄来的吧。真没想到，那老家伙现在还有存货。”
紫霞嘻嘻一笑，道：“我也是无意中发现的。这下你可得意了吧。”
孙悟空看着酒葫芦，身体突然陷入了僵直状态。火眼金睛中金光大放，身体微微颤抖着道：“海龙，是海龙。”
紫霞一愣，道：“你说什么？”
孙悟空凝重的道：“是海龙，我感觉到他的气息了。啊！他一定是在当初我取定海神针的那个仙阵中。好小子，竟然启动了那个连我也无法发动的仙阵。好，好，好，他一定是恢复记忆了。”孙悟空再也顾不上喝酒，用自己全部的意念力去感受海龙的存在，两行泪水顺着脸旁滑落，自己一直担忧着的弟子终于有了消息。
紫霞道：“你能肯定那是海龙么？他在做什么？竟然会引起你的注意。”
孙悟空擦掉自己脸上的泪水，兴奋的道：“好小子，他是在想办法从仙帝手中将金箍棒夺回来啊！真没想到，他不但恢复了记忆，而且在修为上全面超过了我。青出于蓝而胜于蓝。好，好，好。”孙悟空仰头哈哈大笑起来。
紫霞欣慰的道：“海龙终于拨开乌云见明月了。他没事真的太好了。”
孙悟空的笑声嘎然而止，低头道：“宝贝老婆，快去找燃灯那老家伙，既然海龙都已经没事了，他们也没有理由关着我了吧。放心好了，我只想见我那神奇的徒儿，看看他究竟是怎么作到的，可没有心情去仙宫闹事了。”
……
仙宫。
天河从高空倾泻而下。没有人知道它的尽头在哪里，这里，是天宫中最绚丽的景色之一。飞瀑流泉，溅起无数如同细碎珍珠般的水珠，在周围仙灵之气的映衬下，时常会有一道七彩长虹从天河上横跨而过，分外动人。当年原始天尊看到此景时曾赞叹曰：飞瀑惊虹。
虽然每一名仙宫中人都知道仙宫中有飞瀑惊虹一景，但真正看到的人却并不多，因为，这里一向是仙界中的禁地，之所以称之为禁地，就是因为这里正是仙帝闭关的地方。这个秘密除了仙帝本人之外没有任何人知道，当年，他就是一直闭关在这里，直到自己修为提升到了相当程度后才出关的。这几百年以来，仙宫同仙界名宿两方都很有默契的没有再发生什么冲突。但他们也分别在下仙界中广收门人，尽量传授普通仙人仙法。四百多年过去了，虽然从实力对比上看，同以前并没有什么区别，但是，仙界的整体实力却提高了许多。
天河后秘洞中的仙帝猛的睁开双眼，两道寒光电射而出，在他胸口处，一圈金色的光芒亮起，在没有任何法力注入的情况下，金刚圈飘飞而出。仙帝并没有惊慌，双手结成法印，在空中画出半道弧形，轻击在金刚圈上，叮当声响中，金光顿时蔓延到整个秘洞之中，仙帝只觉得全身一热，金刚圈剧烈的颤抖起来。突然，一条金龙从金刚圈中破出，仙帝赶忙用自己的绝对空间去束缚，但那金色光芒却如游龙一般，硬生生的穿透了所有阻隔，破天河而出，瞬间远遁。
仙帝大吃一惊，他很清楚自己的修为达到了什么程度，在全力催动金刚圈的情况下，竟然还让那金箍棒飘然而去，这突如其来的现象，他根本弄不清是怎么回事。他没有追，以刚才金箍棒破天河而出的速度看，就算追也是不可能追上的。仙帝深信，在仙、佛二界中，除了一直隐匿不出的如来佛祖以外，几乎没有人在修为上能够超过自己，难道，是如来佛祖收走了金箍棒不成。焦躁的情绪充斥在他的脑海中，虽然仙宫在短短的几百年中势力大增，但也绝对无法同如来佛祖所代表的佛界相抗衡。心念电转，仙帝的心渐渐平复下来，即使如来佛祖支持镇元大仙一方，至少在目前这种情况也不可能动仙宫，毕竟，当初十万年的约定很快就要到期了。在有冥界这个共同敌人的情况下，镇元大仙也只能选择同仙宫合作。否则，当初那个海龙被自己的镇魂针毁灭后，他们早就里寻自己报复了。金箍棒反正自己也用不了，没了也无所谓，看来，该是进行最后准备的时刻了。等打退冥界之后，才是自己同镇元大仙真正决战的时刻。
……
金光一闪，整个无水空间中突然多了一分凝重，中央那块附着着观音菩萨禁制的金石骤然破碎，被那道金色的光芒所代替，光晕流转中，金光骤然湛放，巨大的棒身，转瞬间冲天而起，穿破一切阻隔，直径扩大到三米，如同擎天柱般伫立在这无水空间之中。
敖广的心颤抖了，巨大棒身闪烁的金光清晰的映衬着五个大字――如意金箍棒。
回来了，定海神针回来了。阔别以十万年计的时间后，它终于又回来了。敖广的双眼中充满了感情，下意识的伸手去抚摩年坚实的棒身，此时，他已经忘记了一切顾忌，思想完全沉浸在自己当初同定海神针在一起的时刻。
周围的金色符号完全黯淡了，海龙的身体飘然落在金箍棒一旁，身上的龙翔天极神铠完全消失，同敖广一样，此时他的心也充满了激动之情。
“孩子，它终于回来了。在离开这里之前，能够再次看到它，我已经没有任何遗憾了。”海龙的脑海中，再次响起那柔和的声音。

海龙用意念回答道：“前辈，真的没有别的办法了么？要不，我将金箍棒留在这里，协助您镇住大海，这样，您也不用选择融合了。”
-----------------------------------------------------------
vip票、易宝票通通都向我砸来，嘿嘿。（未完待续）

第一百九十五章 重得金箍棒(上)
“傻孩子，其实对我来说，这些都是无所谓的，就算不与大海融合，我也不可能离开这里的。你的到来带给了我很多的满足。记住我刚才教你的法力运行路线，从我刚与你接触时就发现，你所修炼的功法距离突破大成还差一分，我已经将身体里保留的混沌王原力都输给了你。或许你现在还没感觉到，但你自称的火属性混沌之气已经达到了顶峰，恐怕，在六界之中能够与你抗衡的人已经很少很少了。失去了原力，我要支持不住了，不能再和你多说。不要难过，有空的时候来大海看我吧。”整个无水空间剧烈的颤抖起来，顷刻间，周围的符号完全消失了。海龙只觉得全身一紧，他又能感觉到海底莽林所带来的压力。
无水空间依旧是那么沉静，但是，这里却已经不一样了，那令海龙异常熟悉的感觉消失，似乎所有生气刹那间不见了。他走了，海龙确信，他已经走了。混沌王的原力对这海底深处的前辈是多么重要啊！他竟然给了自己，海龙心中的震撼是无以复加的。虽然他现在早已经修得一身浩然正气。但如此舍却自身修为而成全他人的事，他还是做不出来的。背转身，面对着茫茫大海，海龙跪了下来。恭敬的磕下三个响头。
“这是怎么回事，为什么这里也会感觉到莽林的压力。”敖广飞身到海龙身旁，吃惊的询问着。
海龙站起身，轻叹道：“因为，一直掌控着这里的那位前辈已经消失了。龙王，你退开些，我现在要收回金箍棒了。”
敖广全身一震，双臂张开拦在海龙面前，凝重的道：“星君，你不能带走定海神针。敖广替四海所有生灵请求你。”
海龙眉头微皱，道：“龙王，您先前曾经说过，不会阻止我带走金箍棒的。仙界即将大变，如果没有它的帮助，我很难有所作为。”
敖广在见识过海龙的强大修为后，又怎么敢得罪他呢？苦笑道：“星君勿怒，先前我是答应了您，但那时我却忘记了一件事。一件非常重要的事。或许您刚才没有注意到，在定海神针重新回归的刹那，观音菩萨当年所布下的禁制已经被破坏了。也就是说，四海现在完全依靠着定海神针来震慑。一旦您将它取走，恐怕四海内将生灵涂炭，甚至会影响到整个人界，为了万千人界生灵，我请求您，放弃带走它的念头吧。”
海龙笑了，双手背于身后，凝望着定海神针上的五个大字，微笑道：“龙王，你觉得我的修为同观音菩萨相比如何呢？”
敖广楞了一下，道：“这个，我说不好，观音菩萨充满了祥和的佛力，而星君你则充满了令人几乎无法抵御的霸气，那是两种截然不同的感觉，我也无法贸然相比。”海龙点了点头，道：“你说的是实情。观音菩萨也是我最敬重的人之一。但是经过了这么多年，我自信，就算修为无法同菩萨相比，但取代菩萨的法力震慑住四海还是没问题的。而且，有件事你可能还不知道。先前你所说的上古仙阵已经消失了。”
敖广惊讶的道：“消失了？是啊！似乎感觉是不一样了，这无水空间虽然依旧保持着，但已经无法消除莽林所带来的庞大压力。”
海龙叹息道：“在你所说的上古仙阵中，其实一直住着一位前辈。仅仅凭借定海神针，根本无法定住四海，而定海神针本就是那位前辈创造出来的。就在刚才，经过同那位前辈的交流，我知道，他已经决定将自己的神识完全与四海融合。从今以后，四海即使没有了定海神针，没有了观音菩萨的禁制，也不会再有疯狂的肆虐。退一步讲，就算没有这位前辈的牺牲，我也可以用法力取代观音菩萨的禁制。”
敖广明白了海龙的意思，虽然心中还有些忐忑，但已经信了几分。海龙递给他一个坚定的目光，“放心吧龙王，如果取走定海神针真的会令四海颠覆的话，我会立刻将其插回原来的位置。”说完这句话，海龙抬起自己的右手，缓缓按在了如意金箍棒粗大的棒身上。
在敖广紧张的注视下，海龙沉声道：“小，小，小……”光芒流转，金箍棒上亮起耀眼的金光，嗡的一声，它仿佛在兴奋的呻吟着一般，巨大的棒身迅速缩小着，转瞬间已经到了海龙经常使用时的大小。海龙右手紧紧的握住棒身，喝道：“老伙计，我们又在一起了。”
金箍棒破土而出，整个海底莽林都剧烈的颤抖了一下。敖广心中一紧，但他紧接着就发现，正如海龙所说，海水并没有因为金箍棒的离开而有所肆虐。压力依旧没变，除了颤抖了一下之外，海水再没有任何变化。
感受着金箍棒上传来的兴奋，海龙心中百感交集。回来了，金箍棒终于回到了他的手中。仙帝啊！当初你的种种计算不但没有毁灭我，反而帮助我促成了火属性混沌之气达到了最高境界。我会去找你的。不久之后，仙帝这个位置再不适合你，你将为自己所做的一切忏悔。
“龙王，现在你可以相信我的话了吧。金箍棒的事情已经解决，我想，您现在可以开始传授我龙宫绝学无定风波。”
敖广长出口气，道：“希望四海能永远都像现在这样平静。星君，您是我见过，最深不可测的仙人。没有你师傅的锋芒必露，多了一分沉稳，但从你能够拿回金箍棒，就证明了你修为还在令师之上。看来，我的选择是没有错误的。我不但愿意将无定风波传授给你，还可以将完整的风波十二叉相授，希望能对星君有所帮助吧。”一边说着，他右手一震，掌心中多了一团黑气，紧接着，黑气流转，瞬间变长，一柄巨大的九股托天叉出现在他手中。手臂一振，九股托天叉顿时在空中幻化出无数叉影，无水空间外的水波随之荡漾。
海龙微笑道：“龙王，我本身已经学过许多仙法，风波十二叉对我的作用并不大，所以，我想学的只有无定风波一式。这样好了，我只守不攻，你用无定风波攻我，让我看看它的威力如何。”如果无定风波没有预想中的效果，就算学了又有什么用呢？
敖广点了点头，手中九股托天叉前指，光芒流转中，九股托天叉一抖，同时划出九道光影，敖广以臂带叉，横划而出。奇异的景象出现了，他的九股托天叉每划过一尺，就会立刻出现九个光环，光环有大有小，各不相同，有顺时针旋转的，有逆时针旋转的，还有不断翻转的，但它们的目标很一致，那就是海龙，随着敖广左一叉右一叉的连划，顿时有数百光环不断向海龙套来，宛如无穷尽一般。
海龙没有用攻击抵消它的攻击，只是召唤出龙翔天极神铠守护自身。他清晰的发现，那些光环并不具有任何攻击力，即使套在了自己身上也没有太多的感觉。大部分光环一套在自己的龙翔天极神铠上就立刻消失了，只有很小一部分停留在铠甲之上。
所有的光环全部消失了，海龙有些失望的道：“龙王，这就是无定风波么？你有没有出全力？”
敖广微笑道：“在星君面前，我又怎么敢留手呢。星君，你是不是什么都没有感觉到。那是因为你始终身处在原地不动。无定风波本就不是攻击仙法。你本体不动，自然感觉不到它的威力。你现在可以试试向我攻击。我刚才已经用全力了，应该会有一点效果的。”
看着敖广信心满满的样子，海龙意念一动，想催动自己的身体前行。果然，就在他身体有所动作的瞬间，龙翔天极神铠外突然亮了起来。先前消失的所有光环骤然同时出现，将自己的身体完全包裹住，整个身体犹如一个大粽子一般，难以动弹分毫。海龙有意试试这无定风波威力到底如何。体内混沌之气骤然迸发，暗红色的气流顿时染在了那一圈圈光晕之上。海龙大喝一声，所有光环同时破裂，束缚消失了。
敖广目瞪口呆的看着海龙，他从没想过有任何人能在不防御的情况下被无定风波定住后竟然能如此快速的破开束缚，喃喃的道：“如果星君一开始就全力防御，恐怕无定风波对您根本起不到任何作用。无定风波的强弱，会随着使用者修为高下而有所不同。如果从您手中用出，恐怕如来佛祖也未必能逃脱束缚啊！”海龙带给他的一个又一个惊讶，已经令他有些难以接受了。
虽然利用混沌之气瞬间挣脱了无定风波，但海龙对无定风波的威力还是非常满意的，毕竟，以自己的修为比龙王敖广高的太多，如果在修为相差不多的情况下，挣脱起来恐怕就没有这么容易了。只要自己将这无定风波之法学会，就再不怕那碧落的枯骨刀限制了。
敖广将手中的九股托天叉递给海龙，道：“星君，想学无定风波，其基础是我们龙宫的碧海神通，如果没有碧海神通为基础，是无法施展出无定风波真正威力的，我先将碧海神通的修炼方法传授给您，然后再详细讲述无定风波的法门吧。”
海龙点了点头，以他的火属性混沌之气，只要知道修炼方法，就可以直接转化成碧海神通的表现形式，正是因为有这些得天独厚的条件，海龙才能掌握这么多仙法。当下，在敖广的讲述中，海龙将碧海神通印在了自己神识深处，一边抵御着海底莽林中的巨大压力，一边不断的学习着。时间一天一天的过去了，碧海神通施展并不困难，但无定风波确实神奇，为了掌握其中的奥妙，海龙花费了大量的时间。
……
冥界。火湫缓缓从静修中清醒过来。自从天琴进入闭关之后，她独自一人在冥宫中苦修，在当初冥帝的指点下，她的麒麟圣火突飞猛进。终于在不久前突破了最后的瓶颈，达到了火麒麟真正的顶点。虽然她还不能确定自己是否能够战胜白虎王，但是，她已经再也等不下去了。这么多年以来，她的身心早已经被仇恨浸透，也正是在恨意的驱使下，修为才能达到现在的程度。
“我要离开这里，我要去找白虎王那混蛋报仇。我一定要夺回父亲失去的一切。”火湫紧紧的握住双拳，全身麒麟圣火之力迸发，周围方圆数十米的地面完全干裂，轰然巨响中，形成一个深达三米的大坑。
“好，不愧为四大圣兽之一的传人。你的麒麟圣火单凭气势已经足以令任何敌人胆寒了。”暗影中走出一个挺拔的身影，缓步来到火湫身旁。森冷的气息竟然将火湫身上散发的火之力压迫的回收了几分。
“你来干什么？”火湫冷冷的问到。
“我来，是因为我感觉到你要离开这里的意愿，难道不是么？”在火湫身体周围燃烧的火焰映衬下，暗影的容貌显现出来，正是冥卫统帅冥生。火湫猛的转过身，面对冥生道：“怎么？难道你想阻拦我么？我下定的决心是不会有任何人能够改变的。”
“不。”冥生摇了摇头，“我没有阻拦你的意思，如果我真的要阻拦你，你也绝对无法离开冥界 。”

火湫眼中寒光大放，澎湃的火之力燃烧而上，在她那傲人的娇躯上凝结出一层细密的暗红色鳞片，双手已经变成了坚实的利爪，“既然你不想阻拦我，就立刻离开。我现在心情不好，不能保证是否会向你发动攻击。”
-----------------------------------------------------------
请大家多多投票支持。（未完待续）

第一百九十五章 重得金箍棒(下)
冥生平静的看着火湫，道：“如果我说，我要帮你离开这里，你还会赶我走么？虽然你已经达到了圣兽的修为，但是，以你的情况，要想从冥界穿行到仙界去，恐怕还是有难度的，一个不好，就会在六界通道中迷失。那时，别说是报仇，恐怕能否存活都会成为很大的问题。”
火焰黯淡了几分，火湫皱眉道：“你要帮我？据我所知，你在冥界中除了听从冥帝的命令以外，根本不会做任何多余的事。”
冥生冷然道：“不错，我的灵魂早已经给了帝君，我只会遵从帝君的命令行事。我之所以要帮你回到仙界去，自然也是帝君的只是。天琴帝君已经继承了老帝君的位置，我想这点你应该知道吧。老帝君早已经进入了闭关之中。而天琴帝君在五百年前也进入了修炼状态。据我判断，用不了多长时间，天琴帝君就会破关而出，而那时，就是我冥界大军杀向仙界的时刻。火湫，你的心思我明白，仇恨早已充斥在你的血液中。没有人会阻止你报仇。天琴帝君一直将你视为亲姐，她自然不想你出事。当戾峰和戾无暇夫妻进入妖界修行后，天琴帝君临闭关之前曾经吩咐我，一旦你有离去的意向，我一定要帮你返回仙界之中。合你我之力，送你回仙界应该是一件很容易的事。现在，你还有所怀疑么？”
听冥生提起天琴，火湫的神色顿时缓和下来，一直以来，她始终在修炼中，当她从修炼中清醒过来时，天琴已经闭关了。听到天琴在闭关之前还在关心自己，她那因为仇恨而冰冷的心顿时温暖了许多。自从妖界中的杀戮后，她始终无法摆脱那嗜杀的感觉，直到此刻才清醒了一些。
“既然是天琴命令你帮我，那你现在可以带我去冥界通往仙界的通道了。等天琴出关后你告诉她，不论我能否成功报仇，她永远都是我的好姐妹，即使她带领冥界大军攻击仙界，我也不会与她对立。或许，我们还会站在同一战壕也说不定，毕竟，我早已经对仙界寒心了。”
冥生冷漠的面庞上流露出一丝难得的笑容，“现在咱们可以走了。不过，在临走之前，天琴帝君还有一件事要嘱托你。她希望你到仙界后，能查找一个叫海龙的下落，当初，天琴帝君说出海龙这个名字时，情绪波动很大，那个人应该对她非常重要。”
“海龙。”这个熟悉的名字勾起了火湫的记忆，那个唯一能令自己心弦波动的男人到底怎么样了呢？
“天琴帝君说，那个人很有可能已经死在了仙帝手中，只是希望你能找到他的神识，或者是残留的气息而已。”说到这里，冥生眼中流露出一丝寒光。火湫全身大震，失声道：“什么，海龙死了？这怎么可能。以他的修为，仙界能击败他的人虽多，但想杀他却不是那么容易的。”
冥生摇了摇头，道：“这我就不清楚了，或许是帝君并不想让我知道太多吧。她只是自言自语的说了一句，为什么你非要去大闹仙宫呢？”
冥生不明白，火湫又怎么会不明白呢？海龙大闹仙宫的理由只会有一个，那就是因为飘渺。一股难言的悲愤充斥在她胸臆之间，火湫恨声道：“仙帝，仙帝。我的敌人又多了一个。冥生，请你转告天琴，我一定会尽自己的全力去寻找海龙的下落。不过，海龙的运气一向很好，我不相信他会那么轻易的死亡。等天琴带领冥界大军攻入仙界之时，我一定会赶去与她相会的。圣兽的称号算什么，我早已经不把自己看做是仙界中人了。既然仙界中的仙人们如此卑劣，到不如让冥界一统，至少，那时天琴就可以以帝君的身份操纵一切了。”
冥生淡淡的道：“今日你所说的一切，我会一字不差的转告天琴帝君。咱们走吧。我会以自己的冥魔之力打开通道，你要利用那瞬间的开启返回仙界。不久后，我们一定会再见面的。”黑、红两色光芒同时亮起，冥生和火湫消失在那被麒麟圣火炸出的大坑之中。
……
海底莽林，一圈圈红色的光圈亮起，光圈几乎覆盖了整个无水空间，敖广根本来不及反应，身体已经被数个光圈套住，丝毫动弹不得。金光骤然亮起，无数棒影朝敖广身前劈来，但当棒影即将临近之时却又硬生生的停止在空中，并没有对敖广造成丝毫伤害。但仅仅是棒身带出的庞大气势，已经压迫的敖广难以喘息。所有的光芒全部消失了，海龙手持金箍棒出现在敖广身前，左手中粗大的九股托天叉一挥，解除了敖广身上的束缚。“龙王，你觉得我的无定风波使用如何？配合金箍棒的攻击，应该没有任何间隙了吧。”
敖广粗重的喘息了几声，由衷的赞叹道：“星君悟性之高，远出我意料之外。当初，在您向我要求，想学习无定风波之时，我之所以答应，其实还是有私心的，因为我觉得，您根本不可能学的会龙宫碧海神通，毕竟，每一种仙法都有着不同的特性，很容易产生相克的效果。可没想到，短短的几天时间，您就已经掌握了碧海神通的运行。仅用一年，无定风波在您手中用出，威力已经不是我所能想象的。”
经过一年的相处，海龙同东海龙王敖广之间已经不像开始时只是利益的关系了。彼此之间亲近了许多。海龙微笑道：“这就是混沌之气的妙用了。混沌之气是可以转化成任何法力的，不过，当初在向你学习碧海神通运行方法时我也十分忐忑，因为毕竟你的碧海神通属水，同我的火属性混沌之气有相克的可能。但后来上手后，我发现，只要将火属性混沌之气以碧海神通的运行方法运转，也可以使用出无定风波。所以，我的无定风波同你是完全不同的。其中蕴涵着火之力而不是水之力。我想，现在我应该可以出师了。”
海龙在敖广的指点下足足苦修了一年，才将无定风波其中诀窍完全领会。得到如此仙法，他早已有了如虎添翼的感觉。即使再次面对仙帝四人的围攻，他也有全身而退的把握。更何况，现在的龙翔天极神铠也不是以前可以相比的，他的火属性混沌之气更是修炼到了顶峰。举手投足之间所产生的法力，都足以令敖广颤栗。虽然海龙不知道自己与佛界之主如来佛祖相比如何，但他确信，除了如来佛祖以外，仙佛二界恐怕已经没有自己的对手了。法力修炼到如此程度，他知道，自己已经完成了镇元大仙交付的使命。是时候该回去看看妻子们了。
敖广微笑道：“其实，星君的以火属性混沌之气用出的无定风波在威力上还可以更上层楼啊！”
海龙点了点头，垂首看向手中已经有无数裂痕的九股托天叉，道：“你这九股托天叉虽然比起地府中的五股托天叉要强的多。但本身质地还是不行。根本无法承受我太多的混沌之气。说也奇怪，这无定风波竟然必须以叉作为法器才能施展的出，否则，用金箍棒施展的话效果会更好。敖广，难道就没有办法祛除这个局限性么？”
敖广摇了摇头，道：“这个局限性是不可能祛除的，因为无定风波本身就是在风波十二叉的基础上而创，其所施展的法力完全符合叉的特性。以星君的实力，如果用金箍棒强行使出也不是不可以。但是，你也试过了，那样的话，威力至少会减弱一半以上。”
海龙苦笑道：“是啊！可你这九股托天叉马上就要破碎了，它本身质地不行，就算我用火属性混沌之气凝练，也好不到哪儿去。我到仙界中也有些年头，到没听说过有哪位仙人拥有一件强大的叉形仙器。实在找不到，我也只好将这九股托天叉重新凝练后勉强使用了。”
敖广神秘的一笑，道：“不，强大的叉形仙器还是有的。而且非常适合星君使用，那件仙器虽然本身并不具备太强大的攻击力，但是质地却非常好。如果能以九天神禁之法在其上施加更多的限制性法阵，必然会成为星君的一件趁手法器。”
海龙眼睛一亮，道：“还有这么好的法器么，你怎么早不说，快告诉我在哪里？”
敖广微笑道：“星君一直在苦练无定风波，我可不敢打扰，而且现在也不晚啊！其实，风波十二叉一直有个秘密。施展这套叉法时使用叉形法器并不能发挥出最大的威力。只有戟才是最好的。而且一定要是半月戟才行。而据我所知，在仙界中有一处地方名曰碧波潭，那里生存着一些水族仙家。其实，他们原本也属于人界水族的，后来因为整体实力提升，又有水圣兽白虎王相助，才到了仙界，单成一派。碧波潭也有自己的龙王，由于他们这一派在仙界中过于弱小，所以一直隐藏在下仙界之中，很少与其他仙人打交道，所以并不出名。那碧波潭龙王有一女，这龙王和他的女儿修为都不如何高深，当初白虎王之所以肯帮助他们，是因为看上了碧波潭龙王女婿的修为。据我所知，那碧波潭龙王的女婿九头驸马法力高深，还在我之上。其擅长使用的法器，就是我所说的月牙戟。只要星君能得到这件发起，必然能将无定风波发挥到极限。”
海龙嘿嘿一笑，道：“好你个老敖广，我怎么感觉你有点公报私仇，想必这碧波潭龙王同你有点仇恨吧。”
敖广有些不好意思的道：“与我到没什么仇恨，但那九头驸马却同我侄儿小白龙有着不浅的仇恨，当年，我那侄儿被观音菩萨点化之前，曾经与碧波潭龙王的女儿有婚约在先，可谁知，后来那九头驸马突然出现，竟然强行横刀夺爱，凭借白虎王在仙界中的实力，我们四海龙王也不敢如何，只得吃了个哑巴亏。说起来，我那侄儿同你师傅斗战胜佛孙悟空还有兄弟之情。你去拿那月牙戟，顺便帮我侄儿报仇，也算是帮你师傅吧。”一边说着，他从怀里拿出一颗珍珠递给海龙，接着道：“这颗珍珠中有前往碧波潭的地图。你只要用神识探察就能感觉到。”
海龙接过珍珠，微笑道：“看来你早有准备啊！不过，这月牙戟我要了，你侄儿的仇我也帮他报。我最痛恨的就是抢别人老婆的人。”当初仙帝想要抢他的飘渺，海龙直到现在一想起还愤满难平，听了敖广的话，顿时生出同仇敌忾的感觉。
敖广叹息一声，道：“天下无不散之筵席，看来，星君是要离开了。”
海龙微笑道：“怎么？不舍得我走么？记得我刚来时，你那一脸苦涩的样子，似乎巴不得把我赶走呢。”

敖广有些尴尬的道：“那时我哪儿知道你是出于什么目的向我提出交换条件啊！其实，就算老龟不帮你，我也无法拒绝。毕竟，你的实力那么强，就算拆了我这龙宫，我能怎么样？不论是在六界中的任何地方，实力总是可以代表一切的。幸好我的选择没有错，你不但修为高深，而且也确实想帮助我们龙宫。所以，我才竟无定风波毫无保留的传授给你。否则，我要是藏私一些，你也是无法发现的。我们一起在这海底莽林中待了一年，不论是人、是仙，都是有感情的。我不怕你生气，其实，在我心中，早已经将你如同子侄一般看待。”
-----------------------------------------------------------
早早更新，早早投票，谢谢大家的支持。（未完待续）

第一百九十六章 重回仙界(上)
海龙心头一热，道：“敖广，你知道么？从我到龙宫以来，只有听你说的这句话才是最真诚的。不论从辈分还是年龄上看，我本来就是你的晚辈。而且我的名字也与龙宫有缘，你将我看待成子侄确实没有什么错啊！以后，我就称您一声叔叔吧。您放心，我既然答应帮龙宫到仙界去，就一定会作到的。不过，等我走后，您一定要抓紧时间准备。毕竟，即使龙宫可以升入仙界，也只有那些达到仙人修为的才可以跟去。所以，您一定要在仙、佛二界同冥、妖二界开战前，尽量提升龙宫的实力。”
敖广点了点头，道：“海龙，我一直没来得及问你，对于冥界的入侵，仙界有把握应付么？要知道，十万年前那一次，仙界可是完全处于下风的。即使加上佛界，也很难同冥界相抗衡。你也知道仙界是个什么样子。十万年过去了，仙界与冥界的差距只会变得更大。”
海龙抬首望向上方幽深的海水，叹息道：“叔叔，您说的这些我都明白。但那又能怎么样呢？仙界能退缩么？那是不可能的。除非仙界愿意被冥界完全吞噬，否则，我们就只有抗争到底这一条路可走。幸好佛界不像仙界那么颓废，否则，就真的一点胜算都没有了。现在，也只能尽人事而听天命了。希望如来佛祖能够带领仙、佛二界再一次将冥界打退吧。”

微微一笑，敖广道：“别的我不清楚，但你的实力我却是知道的，冥界中人就算遇到你，恐怕也会很头疼的。走吧。我们一定还会见面的。”
海龙眼中红光一闪，左手上燃起一团绚丽的火焰，火焰瞬间将整个九股托天叉完全吞噬在内，在他的不断凝练中，九股托天叉渐渐发生着变化，当整柄九股托天叉被火焰烧的通红时，体积竟然缩小了几分。海龙用手向上轻抛，双手接连幻化出几道法印打入其中。光芒一闪，九股托天叉落于地上，尽半没于泥土之中。经过海龙的凝练，它的体积减少了三分之一，但重量却增加了一些，叉身上散发着淡淡的寒光。
“叔叔，这一年来我学会了无定风波，无以为报，就帮您把这九股托天叉重新炼制了一下。我想，您应该能用得更趁手一些。”没等敖广说话，海龙的身上突然亮起一道金光，金箍棒骤然出现在无水空间之内，海龙站在金箍棒顶端向敖广挥了挥手，紧接着，金箍棒骤然膨胀，托着他的身体竟然就那么冲破了海底莽林的束缚，扶摇直上而去。
敖广仰望着上方，自言自语道：“叔叔，能得你叫我这一声叔叔，龙宫今后有福了。海龙啊！谢谢你。”
东海平静的海面上突然出现一个巨大的旋涡，旋涡中心处渐渐亮起一团金色的光芒，扑的一声，一道巨大的水柱打破了海面的平静，直冲而起，暗红色的光芒带着绚丽的尾焰冲入高空之中，渐渐隐没消失。海面又恢复了平静，先前旋涡爆发的地方，海水竟然凝聚成一个人脸似的形态，那张面庞上带着慈和的微笑，似乎在欢送着离去的光影。
当海龙重新感受到纯净的仙灵之气时，突然产生出一种再世为人的感觉。回来了，他终于又回来了。脚下仙云缭绕，海龙缓缓闭上了双眼。经过人界一行，他的修为已经发生了翻天覆地的变化，只是顷刻间，意念已经曼延到数千里之外。当他清晰的感觉到五庄观的存在时，已经确认了自己所在的方位。“飘渺，影，你们还在闭关修炼么？我回来了。”没有刻意催动，在思念的情绪下，下一刻，他已经出现在了五庄观的大门前。五庄观依旧漂浮在半空之中，蕴涵的气息依旧同以前没有什么区别。海龙一眼就看到了正在打瞌睡的六耳猕猴，血液仿佛沸腾了一般，轻唤道：“六耳大哥。”声音在混沌之气的包裹下，清晰的传入恹恹欲睡的六耳猕猴耳中，六耳猕猴大了一个冷战。猛的从地上跃起。
疑惑的看了看四周，六耳猕猴敲了敲自己的头，自言自语道：“看来我又做梦了，海龙这臭小子，这么长时间也不来看我，却跑到我梦里来捣乱，非让我睡不好觉他才安心。”当初，海龙被地藏王菩萨安排到人界后，镇元大仙并没有把他消失的消息散播出去。所以六耳猕猴也不知道。正当他重新坐回先前的位置，倚靠在五庄观大门旁准备继续打瞌睡的时候，他的肩膀突然被一只有力的大手抓住了。
“六耳大哥，我可不是在你的梦里啊！”熟悉的声音再次响起，感受着那抓住自己肩膀大手的温度，六耳猕猴缓缓回身，他看到的，是海龙微笑的面庞，看到的，是海龙那澄澈的双眸。“海龙。你，真的是你。”惊喜的呼喊着对方的名字，六耳猕猴用力的在海龙胸口上捶了一下。
海龙装出吃痛的样子，苦笑道：“六耳大哥，要不要我用乾坤一袖再装你一次，省得你不认得我了。”
一人一猴相互凝视着，两只手紧紧的握在一起。他们之间根本就不用多说什么，从对方的眼神中已经足以读懂一切。六耳猕猴摊开另一只手，道：“拿来。”海龙一楞，道：“拿什么？”六耳猕猴摆出愤怒的样子，道：“当然是酒了，别告诉我你离开这么长时间，没去过人界。”
海龙苦笑道：“人界是去过了，而且大部分时间一直都待在人界。不过，我急于赶回来，到是忘记去取点酒带过来。”
六耳猕猴不满的哼了一声，道：“你这小子，连酒这宝贝都能忘记。赶快进去被。大仙一定知道你已经回来了。”
海龙道：“六耳大哥，你的修为比上次见到时增强了不少，现在应该用不着守门了吧。五庄观也收了不少新弟子，何不交给他们呢？”
六耳猕猴轻叹一声，道：“不，我已经习惯在这五庄观门前的生活了。我是一个懒惰的人，不想再换地方。而且，我在这里，每次你回来的时候都能第一个看到。行了，别做小儿女态，快进去吧。我要睡觉了。”说着，将海龙推入了五庄观之中。他真的能睡的着么？那是不可能的。海龙的归来，令他心中异常兴奋。在仙界中，也只有海龙和小机灵和他关系最密切了。小机灵在灵台方寸山苦修，而海龙终于回来了。
走近五庄观大门，海龙心中暖融融的，来到仙界以后，同在人界时已经完全不同了，在人界，除了飘渺、天琴、弘治和小机灵等少数几人以外，自己几乎没有任何朋友，大部分都处于对立状态。而到了仙界中却截然不同，即使在对立的仙宫中，也有陨雷天君和那吒三太子那样的朋友在，海龙知道，这一切都是因为自己的改变造成的。仙界，相当于重生后的自己，确实已经不一样了。
“你是谁？看来六耳大叔又睡觉了，竟然随便放陌生人进里。”正在海龙陷入沉思中的时候，一个清朗的声音将他惊醒。抬起头，海龙向对方看去，只见那是一名身穿道袍的仙人。看上去年纪和自己差不多的样子，身材中等，相貌还算英俊，正警惕的看着自己。
海龙微微一笑，道：“在下海龙，仙友可是五庄观中人么？”
那仙人点了点头，道：“不错，我是五庄观三代弟子明镜，师从纯阳真人。你到我们五庄观来干什么？先说清楚，否则我不会让你进去的。”
海龙微微一笑，道：“原来你是吕大哥的弟子，想必入门时间还不长吧，我也是五庄观弟子，算起来，应该比你高一辈。”
明镜疑惑的道：“比我高一辈，你怎么能证明自己是本门弟子呢？该不是仙宫派来的奸细吧。”
海龙哈哈一笑，道：“如果我要真是奸细，你以为自己还能站着跟我说话么？”一边说着，他伸出自己的右手，青红两色纠缠的火焰骤然升起，周围的温度顿时增高了许多，“太乙两极真火应该可以证明我的身份了吧。”
明镜看着海龙随手用出的太乙两极真火，顿时松了口气，道：“明镜见过师叔。先前失礼，请师叔原谅。”
海龙微笑道：“这是你职责所在，没有什么可失礼的。”他刚说道这里，意念一动，感觉到有两名仙人迅速接近。果然，光芒一闪，吕洞宾拉着荷仙姑的手出现在他面前，明镜一看到他们出现，赶忙上前恭敬的道：“弟子见过师傅、师母。”
吕洞宾仿佛没看到他似的，一个箭步飞身到海龙面前，“好小子，你还知道回来啊！你那几个老婆前几天醒来后见你还没归来，正吵着要出去找你呢。”海龙眼中流露出一丝朦胧的光芒，“吕大哥，我这不是回来了么，你和嫂子还好么？”
荷仙姑俏脸一红，道：“都是修仙之人，别嫂子嫂子的叫，听起来怪别扭的。”
吕洞宾哈哈一笑，道：“我们结合都这么多年了，海龙是我的好兄弟，叫你一声嫂子有什么，你就别害羞了。”
海龙微笑道：“吕大哥现在得意的很啊！我现在还记得当初你追不到嫂子时那可怜的样子，那时，你还和我一起借酒浇愁呢。”
吕洞宾尴尬的道：“臭小子，刚一回来就取笑我，那都是当年的事了，还提起来做什么。我对你嫂子，那可是绝无二心啊！”
海龙拍拍吕洞宾的肩膀，嘿嘿一笑，道：“此地无银三百两，吕大哥，你可要小心了。我先去见师伯。”说着，不等吕洞宾琢磨过来，立刻一个闪身，直接进入到五庄观深处去了。吕洞宾先是愣了一下，紧接着，就看到了荷仙姑不善的目光，赶忙解释道：“仙姑，我……”
明镜在一旁吐了吐舌头，识相的跑到外面去找六耳猕猴，荷仙姑轻移莲步，走到吕洞宾身旁，看着他焦急的样子噗嗤一笑，道：“你急什么，这么多年以来，我们几乎没有片刻分离，我哪儿会多想什么呢？海龙不过是一句戏言而已。你对我什么样，难道我还不清楚么？”
吕洞宾大大的松了口气，将荷仙姑搂入自己怀中，柔声道：“我本是聪明人，可一提到你，却变成了最傻的。”
感受着五庄观熟悉的气息，海龙的心似乎已经要飞了似的，虽然他心中充满了对飘渺和影的思念，但还是先来到了后殿之中，毕竟，回到五庄观，他怎么也要先去见镇元大仙一面。五庄观并没有他想象中的喧嚣，除了先前见到的明镜以外，并没有看到其他新入门的弟子，一切依旧是那么平静。当海龙刚一跨进后殿的大门时，一眼就看到，在画像前，镇元大仙正站在那里微笑的看着自己。
“师伯，弟子回来了。”海龙恭敬的向镇元大仙施礼。身前人影一闪，镇元大仙托住他的双臂，眼中竟然有泪光闪烁，“回来就好。”
海龙愣了一下，道：“师伯，难道五庄观出事了么？您这是怎么了？”
镇元大仙摇了摇头，道：“我没事。海龙，你对我是不是一直心存疑问，是不是认为，师伯实在太自私了。”
海龙有些摸不着头脑的道：“师伯，您为什么会这样说。您所做的一切，都是为了仙界啊！怎么能说是自私呢？弟子这次出去时间过长，主要是因为……”
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧，你们的支持是我最大的动力。（未完待续）

第一百九十六章 重回仙界(下)
镇元大仙抬起手，阻止他继续说下去，叹息道：“你身上发生的一切我早已经都知道了。海龙，师伯这一生最后悔的有三件事。第一件，就是我辜负了一个人的感情，第二件，是错看了仙帝，而这第三件，就是不该因为自己的想法让你以身涉险。如果这次你不能平安的回来，师伯的心永远都不会平静。孩子，今后不论是我，还是其他任何人，都不会再要求你什么了，只要你愿意，可以做任何你喜欢做的事。即使是带着你的妻子们到冥界去寻找那位叫天琴的姑娘，我们也绝不会怪你。这一切，都由你自己来决定。”
虽然海龙不知道镇元大仙为什么会这么说，但他能清晰的感觉到镇元大仙的真诚。摇了摇头，道：“师伯，您别这样。一直以来，您对弟子只有支持和帮助，弟子对您的尊敬就像对师傅一样。您并没有强求我做过什么，所有的一切都是我自己选择的。而这次的事，是谁也无法预料的。或许，是因为我得到了日耀星君的称号，才会被仙帝注意。这都不是您的错啊！您用不着自责什么。况且，我现在不是没事么？”
镇元大仙注视着海龙的双眸，轻轻的摇了摇头，道：“这就是你与仙帝之间的不同。虽然，在人界时的你性格有些乖张，但你的内心却是善良的。你对权力没有任何欲望。你师傅这一生做过很多错事，也做过很多对仙、佛二界有益处的事，但我认为，他能收你这么一名弟子却是最幸运的。当初，悟空在你即将升入仙界之前来找我时说起你的事，我还有些不以为然，后来之所以决定协助悟空帮你提升修为，也只是看上了你所具有的至阳之体而已。但是，随着时间的推移，你一次又一次给我带来了惊讶。你的改变令我欣慰。”
海龙低下头，道：“师伯，海龙能够有今天，其实和您有着很大的关系。您还记得当初我刚升入仙界后您对我说的话么？是您那翻对浩然之气的解释震撼了我的心。在那以前，我从来没认为过自己作错了什么，但听了您的话之后，我明白了许多许多。”

镇元大仙笑了，所有的担心全都消失，他知道，自己这些仙界名宿们期待的人终于成熟了，“海龙，把你当初被仙帝所伤的事告诉我吧。从地藏王菩萨把你的消息传来到现在，我始终都不明白，仙帝凭什么能把你逼入绝境之中。以混沌之气的特性，至少你也可以向我么求援啊！”
听到镇元大仙提起地藏王菩萨，海龙不禁想起分离时那动人的一吻，他很清楚，自己同地藏王菩萨也只有那一吻的缘分，因为，经过那短暂的情感纠葛，地藏王菩萨已经勘破一切，但是，虽然只有一吻，只有那短短的片段，却已深深的印入海龙内心最深处，永远也无法忘怀，“师伯，当时的情况是我没有想到的。如果我说的不错，灵台方寸山的云阳师伯和蓝灵儿师姐应该都已经消失了吧。”
镇元大仙点了点头，道：“是的，前些年我还收到了菩提祖师的仙扎，请我帮忙寻找云阳父女的下落，可我令弟子遍寻仙界，却始终没有他们的踪影，难道你被仙帝所伤，与他们有关么？”
海龙道：“当时，我刚从土圣兽玄武王前辈那里离开，就收到了云阳师伯的仙扎，他让我立刻赶到灵台方寸山去。我没有多想什么，就立刻前往。但是，在路上，我却被仙帝带人伏击。据仙帝说，是他以蓝灵儿师姐的生命威胁云阳师伯向我发出仙扎的。恐怕云阳师伯和蓝灵儿师姐……，那时，仙帝协同白虎王、二郎神以及那个擅长枯骨刀法的碧落，以特殊的方法组成了四象连环绝对空间，将我限制在其中。即使是金箍棒配合混沌之气也无法短时间内突破，他们也不会给我突破的机会，……”当下，海龙将当时遭遇伏击的情形详细的说了一遍，“……，仙帝下手真狠啊！就在我以为自己已经成功逃脱的时候，却中了他的镇魂针，如果不是地藏王菩萨及时相救，恐怕我就真的在劫难逃了。我能活着回来，可以说全拜地藏王菩萨所赐。我并不怪云阳师伯，毕竟那关系到蓝灵儿师姐的生命。”
镇元大仙眼中流露出浓重的杀机，自从海龙同他接触以来，第一次感觉到自己这位师伯的负面情绪。“仙帝，我处处忍让，你却做出如此卑劣的事。看来，我们之间的事确实需要解决了。”
海龙吓了一跳，道：“师伯，您不是要向仙宫发动攻击吧？现在可是非常时期，冥界再过不久很有可能会攻过来。当初您曾经说过，一旦同仙宫发生争斗，必然会元气大伤，那时候，我们还怎么有实力同冥界对抗呢？”
听了海龙的话，镇元大仙冷静了许多，“海龙，这件事到底要如何处理我还需要同原始天尊商量一下。不过，仙帝现在的作为已经令我很难再忍受下去了。虽然同仙宫决战会令仙界元气大伤。但是，如果在冥界攻过来的时候，仙帝突然退缩，或者从背后偷袭我们，又会怎么样呢？结果恐怕会更加糟糕。或许，我们真的应该先统一整个仙界后，再想办法与冥界对抗。我收到了燃灯佛祖传来的讯息，据他说，如来佛祖就要出关了，不但当初所受到的创伤能够痊愈，而且很有可能佛法还会增强许多。而冥帝当初重创在佛祖手中，未必就能有那么好的运气。没有冥帝的话，只要佛界全力支持我们，仙界就算力量弱一些，也未必不能同其相抗。”
海龙点了点头，道：“师伯说的虽然有理，但我始终觉得不妥。现在并不是我们向仙宫发动攻击的最好时机，还望您三思。不过，有件事您恐怕还不知道。地藏王菩萨已经决定全力支持我们一方，而且，在我从镇魂针的阴影中解脱出来时，她的佛法修为似乎整体提升到了另一个境界。虽然我还不能肯定，但很有可能，地藏王菩萨已经达到了同如来佛祖同样的阶段。要是那样的话，我们的把握性就要高的多了。”
镇元大仙眼中一亮，道：“这是个好消息。不过，你暂时先不要透露出去。至于同仙宫之间的事我确实要再考虑考虑。去见你的妻子被。她们自从三年前结束闭关以来，几乎每日都来我这里问你的消息。都是我太自私了，拆散你们四百多年。”
海龙想到马上就能见到飘渺和影，顿时心头一热，道：“师伯，事情既然已经过去了，您何必再多想呢？哦，对了，您可千万不要把我这次被仙帝所伤的事情告诉她们。我不想让她们担心。师伯，我的火属性混沌之气现在已经大成了，今后，我，我实在不愿再与飘渺他们分开。”
镇元大仙微笑道：“我先前不是说了，以后不论你想做什么，师伯都毫无保留的支持你。去吧。我会替你保守秘密的。”
海龙再次恭敬的向镇元大仙深施一礼后，转身出了后殿，没有任何犹豫，他直接用出了挪移之法。眨眼间，已经来到了自己当初同飘渺、影居住的地方。内荷花池上，水雾朦胧，两间小木屋紧密相连着。海龙站在屋门口，凝视着那扇木门，此时此刻，他的心中只有温柔。
“飘渺姐姐，我出去采点莲子回来，你这几天都不怎么吃东西，这样下去，会对身体不好的。虽然以我们的修为可以不吃东西，但你老这么闷着，会影响法力的。”清冷的声音中充满了关切。
“影，不用了。我真的不想吃。你就会说我，近一年以来，你不是也放弃了修炼么？海龙外出这么久，一直都不回来，我又怎么能不担心呢？现在仙宫和镇元大仙师伯一方势同水火，我真怕仙帝会对他不利啊！你难道不记得，在我们闭关不久后都有心惊肉跳的感觉，如果不是镇元大仙师伯帮助我们稳定情绪，恐怕我们都要走火入魔了。我们与海龙心念相连，现在想来，恐怕那时他就已经遇到危险了。”
“飘渺姐姐，要不咱们走吧。去找他。这样等下去也不是办法啊！只能在这里干着急。”
“不，我们不能离开这里。我们在这里等他，他最起码知道我们在何处，如果我们离开了，当他回来时找不到我们，一定会很着急的。”
“姐姐，你尽会为他着想，可他呢，一点也不以咱们为念。仙界这么大，能人众多，难道还缺了他一个不成。哼，等他回来，我一定不理他。”声音中虽然带有一丝怒气，但却难以掩饰其中的关怀。
“影，你啊，就是嘴硬。我看，你对海龙的思念一点也不比我少。每天晚上你睡着了做梦时，都会念叨着他的名字呢。他要真回来了，你舍得不理他么？”
“讨厌拉，姐姐你不信么？要不我们打赌好了，如果他回来了，我，我就三年，不，一年吧，都不理他。”
如同银铃般的笑声响起，“好，我跟你赌了，如果你赢了，以后就由我照顾海龙的起居，可如果你输了呢？就罚你每天说一百句话。”
“好，我跟你赌了。不就一百句话么，我还输的起。”
“那你可要小心了，海龙那十八般软功可是很厉害的哦。影，你要是每天都能像今日这么开朗该多好，老憋闷着，会令你的心情越来越抑郁。跟你说会儿话心情好了许多。你就去采些莲子吧。我们随便吃一点，也该修炼几天了。”
吱呀一声，木门打开，窈窕的身影出现在海龙面前，影比海龙离开的时候瘦了一些，青色长裙衬托着她那傲人的身材依旧是那么动人，只是那绝美的面庞显得有些苍白。“啊――”当影抬头的瞬间，她看到了呆立在房门外的海龙，不禁惊呼出声。下一刻，泪水毫无征兆的夺眶而出。那晶莹的泪珠，打湿了她身前的衣襟，全身颤抖着说不出话来。这一刻，她早已经忘记了刚刚的赌约，眼中只有那熟悉的身影。
“影，你怎么了？”门开，一身白衣的飘渺跟在影后面走了出来。当她看到海龙时，反映比影更加强烈，脚下一个趔趄，险些摔倒在地，颤声道：“海龙，海龙，你终于回来了。我们等的你好苦啊！”在仙气的衬托下，她如同飞鸟投林一般扑入了海龙的怀中。
海龙紧紧的搂着飘渺的娇躯，直到此刻，他才觉得自己是那么的充实，还有什么比佳人在怀能令一个男人兴奋的呢？但是，海龙的兴奋并没有持续太长时间，他抱着飘渺飘飞到影身旁，小心的将飘渺推离自己的怀抱，柔声道：“对不起，是我对不起你们。让你们如此痛苦的等待。”
下一刻，海龙骤然飞退出五米，反手一掌，印在了自己的胸口上。红色气流冲天而起，哇的一声，喷出一口鲜血，身体缓缓的委顿于地。
不论是飘渺，还是影，完全被海龙的作为惊呆了，两人不分先后的扑了出去，扶住海龙的身体。
飘渺颤声道：“龙，你疯了么？”
海龙摇了摇头，虚弱的道：“这是我给自己的惩罚。为了我的事，让你们苦等，是我对不起你们啊！原谅我好么？我错了。”
影内心中蕴藏的感情顷刻间爆发了，紧紧的搂住海龙，哽咽道：“别说了。一切都已经过去了，只要你回来就好。只要你回来就好。”
海龙反手搂住影，让她的头靠在自己怀中，朝着泪流满面的飘渺递出一个安慰的眼神，柔声道：“你们扶我回屋吧。终于回家了。”
在飘渺和影的搀扶下，三人回到了木屋之中，海龙分别握着飘渺和影的小手，分别在她们的额头上轻吻着。
飘渺突然扑哧一笑，引得海龙和影看去，“影啊！你可输了啊！刚才还说一年不理他，现在可连一柱香的工夫都没有。”（未完待续）

第一百九十七章 我爱你们(上)
影顿时俏脸羞红，低着头道：“可是，可是他打伤了自己啊！难道我还说些刺激他的话么？他既然这么有诚意承认自己的错误，我就勉为其难的原谅他吧。”
飘渺微笑摇头道：“那我可不管，反正输就是输了，记住先前的赌约哦。”
海龙佯装不知，道：“你们赌了什么？”
飘渺笑道：“你问影啊！”
影不满的在海龙肩头轻捶，微嗔道：“都怪你，让我输了赌约，你赔。”
飘渺嘻嘻一笑，道：“她输了，输的是要主动同你亲热才行。影，你可不能耍赖。”
影大羞，“才不是，我，我没赌这个。”她还想争辩，但芳唇已经被海龙堵住，轻吻即离，海龙柔声道：“不用你主动，我来就好。”
影有些喘息的横了他一眼，道：“你刚受了伤，就想坏事。”
海龙嘿嘿一笑，将飘渺也搂了过来，道：“你们才是我最好的疗伤圣品啊！我真的好想你们。这些年来，每当我清醒的时候，你们的影子始终在我脑海中萦绕着，我巴不得早些赶回来与你们相会。这次回来，我绝不会再轻易同你们分离。”

在海龙的软言细语中，飘渺和影完全软化了，她们静静的倚靠在海龙怀中，所有的怨怼顷刻间化解。此时，除了浓厚的爱意，她们心中再也容不下其他。
先前海龙自伤一掌确实没有留手，但以他现在的修为，火属性混沌之气几乎在瞬间内就将伤势治好了大半。他是真心向二女忏悔的，先前在门外听到她们的话，海龙自责的难以自持。
低下头，分别吻了飘渺和影一下，低声道：“你们是不是很怀念我的十八般软功。我可不会留手哦。”
飘渺惊呼一声，“你，你偷听我们的谈话。”
海龙微微一笑，用行动来回答了飘渺的话。双手分别点上了二女的肩头，在混沌之气的作用下，飘渺和影身上以法力形成的长裙顿时消失不见。木屋中顿时洋溢着满堂春意。阔别已久，不论是海龙还是二女，都充满了对渴望。为了讨好二女，海龙极尽温柔，全心全意的投入到床第间的大战之中。灵与欲的结合，令他们逐渐攀登上了极乐的颠峰，融化在彼此的深爱之中。
不知道过了多长时间，二女已经充分的经过了雨露的滋润，海龙用法力凝成一面大被，双臂搂住那动人的娇躯，令她们紧紧的贴合在自己身旁。影和飘渺已经倦极睡去。而海龙则格外清醒。仰望着木屋的房顶，他的心充满了温柔。心中暗叹，自己何得何能，能够令这么多美女倾心。她们中，即使只有一人与自己共结连理，已经是最幸运的事，而自己此时，却已经有了四位妻子。在这四位妻子中，海龙最爱的，无疑是飘渺，而最心疼最珍惜的则是天琴。海龙知道，自己在感情方面并不是一个意志坚定的人，但却并不会喜新厌旧。不论是影还是未曾与自己有灵欲合一的梦云，他同样充满了深爱。此时，他已经不愿意再多想其他什么，只希望自己能够全心全意的同这几位妻子在一起，保护她们不受到任何伤害。海龙的心飞到了木星坪，如果能同四位妻子在那里隐居，把小机灵，弘治他们一起生活，那将是一件多么美妙的事。
“海龙，海龙你不要再走了，不要再走了……”飘渺呢喃的梦呓着。海龙心中一痛，轻吻掉她俏脸上的泪痕，紧紧的让她贴在自己怀中，柔声道：“我不会再走了，我一定会让你们跟随在我身边的。即使是用法力带着你们。”
飘渺娇躯动了动，皱紧的眉头渐渐放松，贴在海龙的怀中渐渐睡的沉了。
整整一晚，海龙始终没有合眼，几乎每过一会儿，飘渺或影就会发出梦呓声，海龙的心好疼，直到此刻他才意识到，自己的妻子们是多么依恋。他想到了天琴，至少飘渺和影在仙界还可以盼望着自己的归来，可是天琴呢？什么时候才能同她不受任何阻碍的在一起？
清晨，飘渺和影几乎同时从睡梦中清醒过来，出关之后的三年中，这一晚是她们睡的最安稳的一晚。在睡梦中，她们始终都有一种被呵护着的感觉，清醒后，她们的第一个动作都是去寻找海龙，惟恐好不容易归来的丈夫又离开了。
“龙，你什么时候醒的，你的眼睛怎么那么红？”飘渺关切的问道。
海龙摇了摇头，强笑道：“我没事。我真的很对不起你们，让你们受了这么多苦。你们知道么，这一整晚你们都在不断的呼喊着我的名字。飘渺喊了一百七十三遍，影喊了一百八十二遍。”
飘渺拉起海龙的大手，在自己的面庞上摩挲着，“龙，别想那么多了。你不是已经回来了么？其实，我们很容易满足的。即使同你一起面对死亡，只要有你在身旁，我们也不会有任何恐惧。”看向伏在海龙另一边肩膀的影，微笑道：“不过，没想到影居然比我还要想你。”
影轻啐一声，道：“或许是他数错了呢？谁想他这个没良心的，一走就是四百多年。”
海龙抱着二女起身，道：“以前，我一向以自己为中心，以为自己所做的一切都是对的。但到了仙界以后，我清晰的感觉到，自己错的那么可笑。有件事我要向你们坦白，请两位女王责罚。”
影听到海龙以女王相称，不禁想起以前自己在变异族的事，不禁扑哧一笑，道：“是不是又骗了哪家的姑娘啊！赶快从实招来。”
海龙苦笑道：“也算不上骗吧。”
飘渺嘻嘻一笑，道：“说吧，我们不会生气的。对你这个风流种子，我们早已经习惯了，要是生气的话，恐怕早已经气死了。不过，你让我们接受新的成员可是有条件的。”
海龙傻傻的问道：“什么条件？只要是你们说的，我都答应。”
飘渺微微一笑，道：“这可是你说的哦。你以前就曾经说过，再也不和我分开。可还不是一走几百年。这回，你要兑现你的承诺。如果你再随意离开我们，我就真的再也不理你了。”虽然她面带笑容，但海龙却能清晰的感觉到，飘渺并不是在和自己开玩笑。
“好，我答应你。”海龙郑重的说道：“我已经想到了一个可以让你们不和我分开的方法，即使在面对危险时，我现在也有充分的信心可以保护你们周全。”
影哼了一声，道：“不用答应的那么快，这要看实际行动的。反正，你记住后果就是了。”
飘渺微笑道：“影，既然他已经答应了，你就别说他了。海龙，现在你可以从实招来了。是不是止水师妹，还是玉华、玉萍呢？”
海龙摇了摇头，道：“都不是。不过，你也认识她。”当下，他将自己同梦云掉入妖界时说起，没有任何保留的将自己与梦云间发生的一切详细的说了一遍。
听完海龙的叙述，飘渺和影几乎同时无奈的摇了摇头，飘渺道：“你啊！还真是厉害，竟然连梦云师姐那样的冰山都可以融化。”
海龙像一个犯错的孩子似的低着头，道：“你们不生我的气么？”
影没好气的道：“生气有什么用，你都已经答应人家了。木星坪是不是很美？”
听到影的话，海龙的心顿时活络起来，点了点头，道：“是啊！那是我见过最美的地方，你们一定会喜欢的。等仙界平静下来，咱们就到那里去隐居。”
飘渺仿佛想起了什么，道：“龙，那止水师妹，玉华、玉萍你准备怎么办？自从当初你拒绝了她们以后，她们就一直没有再回来过，现在也不知道在什么地方。你应该知道，她们都对你用情已深，虽然你拒绝了她们，可是，她们真的能忘记你么？”
海龙有些苦涩的道：“但是，感情是不能勉强的。我对止水师姐有愧疚，当初确实是我太冲动了，伤害了她。对玉华姐妹则完全是兄妹之情。我也不知道该怎么处理同她们之间的关系。”
飘渺想了想，道：“那这样吧。反正我们都是从人界来的，你不愿意娶她们就算了，等我们到木星坪隐居的时候把她们也接来同住。彼此也算有个照应。”
海龙目瞪口呆的道：“这样也行？可是……”
飘渺的目光突然变得异常柔和，拉着海龙的大手道：“嫁了你这么久，我从来都没求过你什么，就这件事而已，你就答应吧。”
看着那温柔的目光，海龙还能说什么，只能无奈的点了点头。
飘渺眼中流露出一丝狡慧的光芒，笑道：“你可已经答应了哦，绝不能反悔。走吧，我带你去见一个你意想不到的人。她可也对你思念的很啊！”
海龙一愣，道：“意想不到的人？是谁？”
飘渺神秘的一笑，道：“等你见了不就知道了么？我保证，你见到她时，一定会很高兴的。”
海龙有些不明所以的被飘渺拉出了房间，感受着周围的宁静，不由得说道：“见什么人需要这么急，让我先过两天平静日子吧。”
飘渺笑道：“那可不行，别人你可以不见，这个人你却必须要见。她可对你思念的很啊！”一边说着，她和影已经拉着海龙踏上了八卦桥，桥上只启动了最普通的迷踪阵，对海龙和二女来说根本没有任何作用。二女修为进步的程度连海龙也不禁吃惊。在昨晚合体之时，他就清晰的感觉到二女的强大，飘渺的法力虽然还比不上梦云，但绝对相差不多，而且，她的法力显得比梦云更加纯正一些。而影则给人一种虚无缥缈的感觉，以海龙完全大成的火属性混沌之气都无法探察出她真正的实力。
很快，他们已经来到了八卦桥另一面的荷花池畔。海龙这才发现，在原本荷仙姑居住的木屋旁几十米外，又多了一间面积很小的木屋。似乎还不足十平米大小，静静的伫立在那里。木屋笼罩着一层淡淡的碧光，其中似乎蕴藏着什么宝物似的，那碧绿纯净的气息给海龙带来异常熟悉的感觉。他突然清晰的发现，在那木屋里面的人自己一定是认识的。这回不再用飘渺催促，一个闪身，海龙已经带着二女来到了木屋前。
意念力透体而出，朝木屋中探去，海龙清晰的发现，自己的意念力竟然遇到了极强的阻碍，既然感觉到认识对方，他自然不愿从正面突破，因为，如果从正面以攻击之法进入的话，一旦对方处于修炼状态，很有可能会因为心神失守而造成很大的伤害，甚至有可能会走火入魔。
火属性混沌之气随海龙的意念而变化，变得异常柔和，不断的轻触着那碧绿色的禁制，一边探询着对方的气息，一边向对方表达自己的善意。
碧绿色的禁制开始发生了轻微的波动，整间木屋外笼罩的碧绿色光芒突然黯淡了许多，光影一闪，海龙面前突然多了一个人。此人手握碧玉般的长弓，身材高挑，清丽的面庞上没有一丝表情，身上水蓝色的长裙衬托着她那佼好的娇躯份外动人。这个人海龙怎么会不认识呢？正是他唯一的一名正式弟子后天啊！海龙的精神瞬间波动起来，眼看着面前有些呆滞的后天。他确实没想到，飘渺带自己见的人居然会是她。
后天看到海龙的刹那，整个人都楞住了，紧接着，她的神色开始渐渐发生了变化，从茫然逐渐变的似乎明白了什么，惊喜渐渐浮于俏脸之上，她的娇躯微微的颤抖着，“师傅，师傅――”如同乳燕还巢一般，后天手中的碧玉弓消失不见，猛的扑入了海龙怀中，放声痛哭。
-----------------------------------------------------------
向我砸票吧。（未完待续）

第一百九十七章 我爱你们(下)
搂着后天充满弹性和诱惑力的娇躯，海龙不禁一阵尴尬，但此时他心中也非常兴奋，也就顾不得许多了。轻轻的抚摩着后天的长发，柔声道：“乖，不哭了。你比师傅想象中要来的早很多。才一千多年，就已经升入仙界，比师傅还要强了。”
飘渺微笑道：“后天真正强的地方你还不知道呢。自从她接任了连云宗宗主之后，励精图治，以自己强大的实力和过人的心机，将连云宗带上了颠峰。现在，神州大陆正道已经不再分宗派了，组成了正道联盟，大家共同修炼，共同促进。而联盟的第一任盟主，就是你这位好徒弟。所有的一切，都是她促成的。连云宗在整个联盟中占据着绝对的统治性地位。比起你当初，可要强的多了。如果不是为了连云宗，恐怕后天五百年前就可以升入仙界。她的资质是任何人无法相比的。连你都被比了下去哦。”
后天挣扎着从海龙怀中站直身体，俏脸微红，低着头道：“后天见过两位师母，弟子失礼了。我可没有师母说的那么好，只是，既然玉华师叔竟宗主之位传给我，我自然要尽力而为，现在神州平静，邪道早已经没落了，仅剩余的魔宗也处于销声匿迹的状态。而圣族虽然强大，但他们却似乎不愿意出北疆似的，人数增长的速度又很慢，所以也暂时不会有什么威胁。神州上现在只有赵宋和李唐两个国家，他们都不是喜欢争斗的，也没有什么太大的野心，整个神州现在完全处于平静而祥和的气氛中，在人界的这种情况影响下，各宗弟子修炼进展都很快。或许，今后会有人界修真者成批进入仙界的情况出现。”从开始说第一句话时她已经抬起了头，凤目生威，眼中流露着智慧的气息，仿佛一切尽在她掌握中似的。同以前那个只会以来于海龙的后天相比，现在的她，已经完全成熟了。
或许是发觉海龙和飘渺二女目光有些异样，后天没有再说下去，她深深的看着海龙，道：“师傅，弟子真的好想您。”说着，竟然扑通一声跪了下去。
海龙大袖一挥，淳和的混沌之气将后天托起，微笑道：“我也很想你啊！后天，你现在的修为实在令我吃惊，升入仙界多长时间了？”
后天恭敬的道：“这都是拜师傅所赐，如果没有您的帮助，恐怕我早已经死了。弟子升入仙界已经有一百余年。”
海龙道：“不愧为大神后羿的后代，你能有今天的成就，全是你自己努力得来的。想必，你已经完全参透了碧玉弓中的绝学吧。”
后天点头道：“基本上已经参悟了，弟子结合本宗法术，对碧玉弓法改善了一些。还请师傅指点。”
海龙右手向前轻拍，淡红色的火属性混沌之气顿时将后天的身体完全包裹住，意念力没有任何阻碍的进入到后天体内循环一周，海龙面露惊容，道：“你现在的修炼方法似乎没有借鉴五庄观仙法。但奇妙之处却犹有过之，这些都是你自己参悟的么？”
后天点了点头，道：“弟子愚钝，请师傅指点。”自从见到海龙以后，她的心一直跳个不停，往日的冷静完全消失了，只想这么看着海龙。
海龙苦笑道：“如果你还愚钝的话，那我岂不是成了傻子。不用指点什么，你只要继续按照自己的修炼方法修炼下去，将来成就必不可限量。不过，我有一点很奇怪，我的形貌自从修炼了火属性混沌之气后变化很大，但你在见到我时竟然很快就认了出来，我很奇怪，你是怎么做到的？”
后天俏脸一红，道：“师傅的外貌确实变化很大，但您的眼神却不会变，我是您的弟子啊，怎么会连自己的师傅都认不出来呢？”
海龙扭头看向飘渺，心中升起一丝异样，自从他在混沌之气的改造下变成了现在这个样子以后，只有飘渺、天琴和影不会认错，而后天，则是第四个。飘渺微笑道：“你看我干什么？有这么好的徒弟很得意么？后天的灵性和悟性是我们都无法相比的。恐怕要不了多久，修为即使追不上你，也不会相差太多。我曾经试过后天的碧玉弓，其攻击力之强大，还在你的金箍棒之上。实在令人恐惧。”
海龙自然不会怀疑飘渺的话，目光转向后天，后天低着头道：“碧玉弓的攻击力虽然不弱，但要施展最高箭技九日，却需要耗费极大的法力和精神，现在我也仅有一击之力而已。弟子一直感觉到自己有很多不足，但却很难改善，师傅回来就好了，以后弟子就跟着您学习吧。”
海龙微笑道：“好，你以后就跟在我身边，我这个当师傅的，也应该尽些义务了。”

正在这时，吕洞宾和荷仙姑飞身而至，吕洞宾笑道：“聊什么这么开心。后天啊！你师傅终于回来了，平日，我可没见你笑过。”
后天微微施礼，淡然道：“师伯取笑了。”
海龙注视着后天，感受着她变得平静的心态，心中暗想，以后天现在的境界，最适合的就是修炼，或许真如飘渺所说，用不了太长时间，她的修为就能追上自己吧。
吕洞宾道：“海龙，赶快到师傅的后殿去吧。你师傅、师母都来了。叫我来找你呢。”
海龙全身一震，眼中流露出浓烈的感情，师傅，师傅来了。“飘渺、影，后天，你们都跟我一起去吧。”说着，他大袖一挥，一片红光将自己和三女笼罩在内，光芒一闪，已经消失在原地。
吕洞宾楞楞的看着四人消失的地方，吃惊的道：“海龙这小子也太变态了吧，这么短的距离，他还用大挪移。”
荷仙姑扑哧一笑，道：“人家法力多的用不完。哪儿像你，修炼了这么多年，也不过才是个大罗金仙的修为而已。”
吕洞宾不满的道：“可我也一直在努力啊！用不了多久，至少我的修为就能同仙宫那些天君们差不多了。”
海龙之所以施展大挪移之法，自然是为了节省时间，红光一闪，他和三女已经出现在镇元大仙的后殿之中。后殿内没人，海龙没有任何犹豫的再次施展大挪移之法，口中喊着弟子海龙求见，话音一落，他已经突破了外面的禁制，来到了密室之中。
“海龙啊！你也太奢侈了，大挪移要都像你这么用，岂不是要累死么？”戏谑而亲切的声音响澈在海龙耳边。看着那熟悉的容貌，海龙再也忍耐不住心中激荡的心情，快步上前，扑通一声跪倒在地，哽咽着喊道：“师傅。”
孙悟空看着跪在自己面前的弟子，心中一阵激动，双手将海龙搀了起来，看着他比自己高大的多的身躯，火眼金睛中泪光隐现，“好孩子，师傅没用，让你险些遭到了仙帝那小人的暗害。”
镇元大仙道：“海龙，你师傅为了去替你报仇，同我们这几个老家伙都翻脸了，要不是我们联手禁制住他，他恐怕早已经再次大闹仙宫了。”
孙悟空没好气的瞪了镇元大仙一眼，道：“你那乾坤一袖总是用在我身上最顺手。哼。”
海龙心中充满了孺慕之情，再次施礼道：“弟子见过师傅、师母。”
紫霞仙子微笑道：“你回来了就好，失去你的消息后，悟空都快急死了。这三位姑娘是……”
海龙赶忙回过身，将三女介绍给孙悟空和紫霞仙子认识。孙悟空看着三女，哈哈一笑，道：“好小子，在这方面你也是青出于蓝啊！”
紫霞仙子柳眉倒竖，一把揪住孙悟空的耳朵，道：“怎么，你还有外心不成？”
孙悟空吃痛，赶忙道：“我怎么敢，就算我有这个心，也没有人会愿意跟我啊！除了你，还有谁会喜欢我这个猴头猴脑的样子。”
紫霞仙子冷笑道：“这可说不准，当初盘丝洞那个白晶晶对你可是有意思的很啊！”
孙悟空苦笑道：“紫霞，你就饶了我吧。白晶晶那都是多少年前的事了，你怎么还记着。我只是你一个人的至尊宝啊！”
紫霞仙子楞了一下，至尊宝三个字像是最好的灵丹妙药一般，顿时化解了她心中所有的不满，拉着孙悟空的手，低着头道：“这还差不多。”
包括后天在内，三女都躲在海龙身后偷笑，海龙有些尴尬的道：“师母，您可千万不要把您的‘神功’传授给她们。”
紫霞仙子抬起头，微笑道：“怎么会呢，当初你不能感我神识重新融合，才有了我和至尊宝的今天，不过，传她们点御夫之术也好，省得你以后欺负她们。别说悟空了，连我都有点嫉妒你，怎么会有这么多漂亮的女孩子喜欢你呢？”说完这句话，她还有意无意的瞥了后天一眼。
海龙告饶道：“师母，您就饶了弟子吧。”
镇元大仙道：“海龙，叫你过来，是为了那天我们商量的事。你师傅和我想法一样。”
海龙心中一凛，皱眉道：“师傅、师伯，你们真的决定那么做么？同仙宫开战虽然我们能占据上风，但损失……”
孙悟空抬起手道：“你不必说了，仙帝老儿竟然用偷袭这种卑劣的方法暗算你，我是忍无可忍，这次，说什么也要给他点厉害看看。”
听了孙悟空的话，飘渺三女的目光顿时都集中在他身上，飘渺和影同时问道：“什么暗算，海龙？”即使是后天，也流露出询问的神色。
急着赶来见师傅，海龙到忘了保密的事，眼看纸包不住火，只得无奈的道：“其实也没什么，就是仙帝带人暗算了我，令我受了点小伤，不过，现在已经完全没事了，你们放心吧。”
孙悟空愤怒的道：“什么小伤，仙帝那混蛋用镇魂针差点打的你形神俱灭，要不是你本身的火属性混沌之气非常特殊，又有地藏王菩萨及时相救，你这条小命，早就完蛋了。”
海龙心中充满了无奈，看着飘渺和影不善的目光他还能说什么？总不能去驳斥自己最尊敬的师傅吧。只得转移话题道：“师傅、师伯。即使对仙宫开战，我们也不能直接发动全面攻击，毕竟，那牵涉的太广泛了。”
镇元大仙道：“那你想怎么做呢？这件事因你而起，我和你师傅都信的过你的头脑，就由你来策划吧。”
海龙想了想，道：“仙帝身边有不少厉害的高手，但影响最大的，自然是水圣兽白虎王。白虎王不但掌握着仙界中所有的水属性仙兽，而且还控制了当初叛变的火麒麟一族。虽然火麒麟现在的实力已经远不如以前，但也绝不能小视。可以说，白虎王是仙帝最大的臂助。如果，我们能将白虎王神不知、鬼不觉的击杀，对仙帝势必会造成沉重的打击，那时，就算他还有与我们抗争之心，也不可能有足够的力量了。单纯是仙宫，根本没有什么可怕的。那次我到土圣兽玄武王前辈那里时，已经征得了玄武王前辈的同意，就算我向白虎王发动全面攻击，甚至杀了他，玄武王和青龙王也不会插手其中。”
镇元大仙点了点头，道：“自从你到人界之后，青龙王和玄武王都明确表态全力支持我们，正是由于这样，仙帝才不敢再有丝毫妄动。击杀白虎王确实是最好的主意，但我们还要从长计议，毕竟，白虎王在四大圣兽中号称攻击最强。而且拥有手下无数，又是仙界最根本的四圣兽之一，要想将他击杀，也不是那么容易的事情。”
海龙微微一笑，道：“这件事我早已经考虑过了。虽然白虎王不好对付，但也还有几分把握。师伯，这件事就交给我去办吧。你们这边不要有任何动向，别让仙帝起疑心，那样的话，我们成功的机会就大了很多。”自己的仇、火湫的恨都是该报复的时候了。
-----------------------------------------------------------
vip票，易宝票通通都向我砸来，谢谢各位的捧场。（未完待续）

第一百九十八章 脱离与回归(上)
孙悟空皱眉道：“你一个人去我可不放心。外一再中了仙帝的马夫怎么办？还是我和你一起去吧。我们师徒联手，就算是如来佛祖也不用怕。”算上海龙掉入妖界那一回，他已经有两次差点失去了这个徒弟，实在不愿让海龙再冒险了。
海龙摇了摇头，道：“师傅，如果不是全面向仙宫发动攻击的话，您最好还是别出手的好，毕竟，您代表的是佛界，而我则不一样。现在仙帝应该还认为我已经死去了。而你们恐怕都会受到仙宫的密切注意。只有我，才能起到奇兵的效果。师傅，金箍棒我在人界时已经通过东海龙宫当初存放定海神针的地方拿回来了。而且，我也学会了龙宫绝技无定风波，再有飘渺她们相助，一定不会有问题的。”
本来飘渺和影听到海龙又要去冒险，脸色早已经沉的要滴出水来，此时听到他肯带自己前往，神色才松弛下来。
镇元大仙和孙悟空对视一眼，都看到了对方眼中的骇然之色，他们都很清楚无定风波代表着什么，那是最适合海龙的仙法。即使是孙悟空的金刚不坏之体在面对无定风波加金箍棒用出的六连击时，也不能肯定能否存活下来，他们终于明白，为什么海龙那么有信心了。
镇元大仙轻叹一声，道：“海龙，你终于达到了我当初想象中的境界。既然你已经决定了，那就放心的去吧。仙宫这边我们会全力监视，绝不会再给他们有偷袭你的机会。”
海龙自信的一笑，道：“就算他们再以四象连环绝对空间偷袭我，我现在也有办法从中逃脱。师傅、师伯，你们放心，一年之内，我一定会让水圣兽的位置异主。表面上看，白虎王连同叛逆火麒麟威势强大，但是，他们却有着根本性的祸患。那就是散落于各地，忠于老麒麟王的属下。那些叛逆的火麒麟，根本没有得到麒麟圣火的真髓，如果不是有白虎王一直的支持，恐怕火圣兽早就异主了。”
镇元大仙微笑颔首，他已经明白海龙要怎么做了。这确实是最好的办法，联合终于老麒麟王的火属性仙兽，向叛逆火麒麟发动报复，仙宫根本没有插手的理由，只要白虎王一去，仙帝就算本领再大，也无法继续对抗下去了。只要己方完全掌握了对仙界的控制。当冥界攻来时，对付起来会容易的多。他很欣慰，自己当初的判断并没有错，选择了海龙，不但令本方实力大增，而且，也多了一分他们所没有的机变。
“海龙，你刚回来不久，先休息几天再说。对付白虎王一事也不急于一时，你回来后见过的人并不多，我会令他们严守秘密。你要记住，不动则已，一动，必须要以雷霆万钧之势至敌于死地。”
海龙恭敬的道：“谨遵师伯教诲。十天后，我会先动身前往下仙界一个叫碧波潭的地方。据说那里有件法器最适合施展无定风波。”
镇元大仙道：“碧波潭？那似乎只是仙界中一个不起眼的小派，你去之时，切不可泄露自己的身份。”
孙悟空随手一摸，从身上捻出三根毫毛递给海龙，道：“这是当初观音菩萨送我的，可变化千万，经过我这么多年的炼化，已经与我本身心意相通。以你的修为，自然用不着它变化的法力，但是，当你遇到危险时，只要以法力激发其中一根，我就会立刻锁定你所在的位置，可以用最快的速度赶到。有它在你身边，我也就能放心的多了。”
“师傅。”海龙眼中浮出一层水雾，孙悟空笑道：“行了，修为都超过我了，还扭扭捏捏的，不怕被你老婆们笑话么？”
海龙低着头，道：“师傅，弟子一直没能安定下来，侍侯您老人家。等结束了冥界之事后，弟子一定会侍奉左右。”
孙悟空莞尔一笑，道：“我很老么？还用不着你侍奉，要是真有你在身边，我和紫霞还……，哎呦，紫霞你轻点，都这么多年了，也只有你的指甲对我的金刚不坏之体最后杀伤力。好了，海龙，我们也要回佛界去了，记住那三根毫毛的功效。必要时不可犹豫。”
镇元大仙亲自将孙悟空、紫霞仙子和海龙等人送出密室，孙悟空见到海龙后心情大畅，告别众人后带着紫霞仙子腾上自己的筋斗云回佛界去了。海龙目送师傅离去，他突然有一种异常满足的感觉，自己当初并没有选择错，如果那时答应了冥帝，在冥界中同自己的妻子们在一起，或许会过上平静的生活，但是，自己却一定会后悔的。
走上八卦桥，海龙突然感觉到周围的气氛有些不对，回身看去，只进飘渺和影都虎视耽耽的看着自己，一向温柔的飘渺此时眼中都流露着冷芒，更别说本就清冷的影了。“你，你们这是怎么了？有什么不开心的地方么？你们放心，这次对付白虎王我有把握。而且，我也答应带你们一起去了。后天也去吧。顺便见识一下仙界。”
飘渺哼了一声，道：“海龙，我们可不是那么好打发的，你说，昨天为什么不告诉我们你被仙帝偷袭的事。”
海龙装出一副无辜的样子，道：“冤枉啊！老婆大人。昨天见到你们我实在太激动了，根本来不及说那些。而且，那都是过去的事了，我现在不是好好的么？”
影冷哼一声，道：“你还想骗我们。刚才你师傅说起你被仙帝偷袭的时候，你不断的向他使眼色，你师傅没看到，难道我们还没看到么？”
海龙苦笑道：“影，有的时候，女孩子是不应该太聪明的。我承认，我是不想把这件事告诉你们。我是怕你们担心啊！当初，在被仙帝四人以四象连环绝对空间困住时，我以为自己死定了。那时，我心中只有你们的倩影，我不怕死，但我却很怕再也见不到你们。利用当时的种种机会，我终于以毁灭灭仙劫的代价给自己找到了一丝生机。就在我以为自己没事的时候，却中了仙帝的镇魂针。我的意识迷糊了，但我的脑海中却始终在变幻着你们的样貌。如果不是有你们在精神上的支持，恐怕我根本坚持不到地藏王菩萨施救。你们为了我已经承受了太多，我实在不愿意你们在担心什么。过去的一切就让它过去吧。别再生我的气，好么？”
听着海龙充满感情的声音，飘渺和影都不吭声了，她们也明白，海龙之所以不说出来是怕她们担心。这时，后天道：“两位师母，师傅他也确实是好意啊！你们就原谅他吧。大不了，让他保证以后都不再说谎话骗你们，还要把自己所有的经历都告诉你们。”
海龙赶忙打蛇随棍上，道：“对，对，我以后保证不再隐瞒什么了。你们就在我身边监督我。回去收拾收拾，我们在休息几天也该动身去碧波潭了。到了仙界以后，我还没带你们玩儿过呢。下仙界的情形同上仙界是截然不同的。那里，同我们当初的人界到是有几分相象。我想，碧波潭一定是个美丽的地方，现在我的法力也基本修炼到极限了，在冥界攻来之前，我们都可以在仙界随便游玩。等解决了白虎王之后，我保证，带你们到木星坪去看看我们未来的家，如何？”
在海龙卖力的讨好下，飘渺和影脸上的冰冷都融化了，飘渺眼含憧憬的道：“那你可要说话算数哦。”
影瞥了飘渺一眼，轻叹道：“就知道姐姐你心软，又被他蒙混过关了。”
后天噗嗤一笑，低声道：“两位师母本就不是真正怪师傅，过关是必然的啊！”
海龙感激的看了后天一眼，得意的道：“还是我的宝贝徒弟最好，师傅没白疼你。”
影和飘渺都用怪异的眼神看着海龙，那意思似乎是在说，你不会连自己的徒弟都不放过吧。
看到她们的眼神，海龙也意识到了什么，这次再见到后天，她看自己的眼神明显不一样了，看来，自己真的要注意一些。这至阳之体虽然给自己带来了无穷好处，但也千万不能再增加感情的负累了。
十天后，在海龙强大的火属性混沌之气帮助下，飘渺、影和后天的修为比以前更加凝练了。受益最多的，自然是后天。在海龙的火属性混沌之气指引、滋润下。后天的修为虽然没有明显的上涨。但是，海龙却已经帮她开启了一条通往大神通境界的路。从资质和本身的悟性上看。连海龙自己都觉得远不如后天。后天的领悟能力实在太强了，而且，她的身体虽然表面看上去柔弱，但经脉的强韧程度竟然不比自己经过火属性混沌之气作用后的经脉稍差。这就给她带来了很大的上涨空间。海龙的火属性混沌之气已经修炼到了顶峰，很难再有进步的可能。他利用混沌之气快速恢复的特性，不断将自己的法力输入到三女体内，帮助她们修炼，以混沌之气夺天地造化之功效，比起吸收仙灵之气不知道要强了多少倍。虽然只有十天，但三女都能清晰的感觉到，自己在修为上有了质的飞跃。

海龙帮助三女提升修为也是为了自己着想。虽然他嘴上说有把握对付白虎王，但白虎王毕竟是四大圣兽之一，真的会那么好对付么？既然答应带三女前往，就一定要确保她们的安全，提升她们本身的实力，令她们具有自保的能力自然是最好的选择。同时帮助三女修炼，已经达到了海龙所能达到的极限。每次为她们输功一个时辰，自己就必须要休息一个时辰才能将失去的混沌之气补满。海龙的火属性混沌之气虽然神奇，但也并不能成为三女之物，只能帮助她们强化、凝聚法力，增强经脉的承受能力，在修炼时可以将法力运转速度提升到极限而不必考虑走火入魔。但尽管如此，这十天的时间，也足以抵的上她们苦修五年了。
驾御和金云缓缓向前飞行着，海龙写意的遥望远方。三女都在金云上闭目修炼，经过海龙的指点、导引，她们对自己的法力都有了新的认识。
轻轻抛动着手上的珍珠，海龙思考着到底要如何对付白虎王才是最好的方法。白虎王的法力他见识过，他始终觉得，在那次围攻自己的时候，白虎王并没有尽全力，似乎在刻意隐藏着什么似的。海龙很相信自己的直觉，他明白，在对付白虎王之前，只有尽量高估对手，才是最好的做法。飞行的过程中海龙并没有闲着，凭借自己强大的修为，他始终将意念力扩展到数千公里范围，寻找着一切火属性仙兽的踪迹。
当初，海龙布下火界那招棋，就是为了在对付白虎王时使用，只要能得到散落在仙界的火属性仙兽们支持，他消灭白虎王就完全可以名正言顺。而且，顺便还可以帮助火湫重掌火圣兽一脉，一下去掉两方面敌人，才是最好的选择。
正在海龙不断打算着对付白虎王的方法之时，他突然感觉到意念力一阵波动，有两股仙云正朝着自己所在的方向飞来。心中一动，海龙摇身变化成一副普通的模样，同时用意念力唤醒了飘渺，在没有将白虎王至于死地之前，他是不能表露出身份的。以他的修为使出变换之术，连传授他此法的斗战胜佛孙悟空都看不出来。
飘渺看到海龙递来的眼神，已经明白了他的意思，微微一笑，站到他身旁，顺着他的目光看去。
-----------------------------------------------------------
请大家多多投票,谢谢了.（未完待续）

第一百九十八章 脱离与回归(下)
海龙的意念力自然不会出错，一会儿的工夫，两团白色仙云已经飘飞而至，仙云上站着三个人，海龙和飘渺都认识，正式丁满、鳗鱼和孔雀。
丁满三人此时也注意到了他们，仙云加速飞至，孔雀一看到飘渺，立刻兴奋的打招呼道：“飘渺，怎么是你啊！海龙呢？”
飘渺微笑道：“我也不知道他到哪里去了。上次他说去参加星君大赛，然后就一直没有回来。你们这是要上哪里去啊？”
丁满三人都流露出一丝尴尬，鳗鱼苦笑道：“我们这是要去寻找一块落脚之地。”
飘渺惊讶的道：“落脚之地？难道，你们已经离开了大雪山不成？丁满大哥不是大雪山的掌门大师兄么？”
丁满盯视着变化后的海龙，道：“我已经不是什么掌门了。我和鳗鱼、孔雀都已经被师傅逐出师门。现在只是普通的仙人而已。飘渺，海龙明明就在这里，你为什么说他不在呢？海龙，你干什么变成这个样子？”
海龙和飘渺同时心头一震，本身大家就都是朋友，既然已经被认出来，海龙也不好再否认，苦笑道：“丁满大哥，你是怎么认出我的？难道是我变化的法力被你识破了不成？”话音一落，他催动混沌之气，重新变回了自己本来的样子。
丁满爽朗的一笑，道：“不，你这变化之法确实神妙，根本没有任何破绽。但是，你不要忘记，我曾经当过多年的日耀星君，虽然你收起了象征着日耀星君的金披风，但是，它所散发出的气息我还能清晰的感觉到。所以，自然能认出你的身份。”
海龙道：“丁满大哥，你们是不是因为当初孔雀险些被那天诛侮辱的事而离开了大雪山？”
丁满脸色沉了下来，道：“不错，我们三人离开七星坪之后，就直接返回了大雪山。本想直接找天诛算帐，可谁知那小子似乎提前得到了消息，不知道跑到哪里去了。于是，我们就留在大雪山等候他出现。虽然我不愿意同门相残，但这次天诛做的事实在太过分了，是可忍，孰不可忍。几百年过去了，天诛依然没有出现，令我们非常奇怪。不久前，我去寻师傅，想问一些关于本门摧心掌的问题。可谁知，就在师傅闭关的暗室外，我竟然听到了天诛的声音。原来，天诛根本就没有离开大雪山，他一直都躲藏在师傅暗室中另一个暗室内，惟恐被我们发现。可能是因为躲藏的太久了，他有些忍不下去。当时，师傅同他的对话实在让我太失望了。天诛所做的一切师傅都是知道的，而且还并没有怪责他的意思，师傅对天诛说，之所以不愿意让他直接面对我们，是因为我们在大雪山还有利用价值，还要仰仗我们的实力。而且怕我们一怒之下将其斩杀……”一边说着，丁满眼中流露出回忆的神色，连他这样心胸开阔的人都不禁流露出愤恨之情。
“舅舅，您就让我出去吧。大不了我躲开那两个家伙，到大雪山外面去。在这里闷了几百年，我实在受不了了。”
“不行，丁满和鳗鱼的修为你又不是不知道，只要你出了我暗室中的绝对空间，会立刻被他们发现。你就再忍耐一段时间吧。现在仙界风云变幻。不论是仙宫还是仙界名宿任何一方，都不是我们惹的起的。而我大雪山正是因为有了丁满和鳗鱼这两名星君，才能在仙界中稳定住。”
“哼，舅舅，你才是大雪山的鼻祖，就算丁满和鳗鱼抓到我又怎么样？只要有您出面，我就不信他们敢杀了我。”
“话不能这样说。我并没有十足的把握可以保的下你，你不要忘记，丁满和鳗鱼的修为有多么深厚，即使是我也很难相比。你呀，一点都不争气，如果你在修为上能同他们相比的话，我又何必重用那两个外人，现在他们还有利用价值，暂时还动不得。这个情况不会持续太长时间了。十万年前，如来佛祖那老秃驴同冥界的冥帝定下了十万年互不侵犯的约定，眼看约定之期将至，一旦冥界派大军前来攻击仙界，丁满和鳗鱼作为仙界星君，自然不能袖手旁观，冥界有多么强大或许你还不知道，那绝不是仙界能抵御的实力。只要丁满和鳗鱼出击，很有可能会死在冥界大军的攻击下。据我判断，这次的结局应该同上次差不多。我们大雪山只要保存住实力，当冥界退走之后，仙界整体必然会发生很大的变化。那时候，我们就有了崛起的机遇。我已经将所学尽传于你，你要努力修炼，到时候，只要你能在仙界中闯出个名堂来，还怕孔雀不跟你么？”
“舅舅，那还要等多久啊！我真恨不得立刻就去将丁满和鳗鱼杀了。不过，听您这么一说，他们也就是咱们大雪山的炮灰，总会死的。”
“你明白就好，我告诉你这些，就是不性让你再有任何冲动的表现，要想成大事，必须懂得个忍字。快回去修炼吧。”
……
听丁满说到这里，鳗鱼流露出咬牙切齿的神态，“海龙兄弟，我实在没想到，师傅竟然会这么对我们。如果没有我和大哥，大雪山能有今天的威势么？可是，师傅竟然只把我们当成利用的对象。怪不得我始终觉得师傅有些怪异。他根本就没把我们兄弟看在眼里啊！”
海龙眼中冷光一闪，道：“那后来呢？你们放过了天诛那个混蛋么？”
孔雀眼中流露出怨毒的光芒，道：“当然不，他做了那么多伤天害理的事，我们又怎么能放过他呢？不过，我们并没有杀他。只是当着叔叔的面，宣布脱离大雪山，从此再不受大雪山的约束。有的时候，杀一个人并不能令他最痛苦。”
丁满眼中流露出一丝怪异的神情，看着有些不解的海龙道：“兄弟，天诛那小子所受的痛苦，恐怕比死还要凄惨的多。”一边说着，他指了指自己的下身，似乎有些说不出口似的。海龙脑子转的极快，顿时明白了丁满的意思，失笑道：“难道你们，你们断了他那第五肢么？”
孔雀扑哧一笑，道：“是鳗鱼大哥动的手，你让他说好了。”
鳗鱼眼中流露出一丝愤恨的光芒，道：“那小子不是要非礼孔雀么？我们虽然脱离雪山，但毕竟受了师傅传艺之恩，不得不报，所以，我才没杀天诛，但他那祸害女子的物什却绝对不能留。我直接用普通的冰刀给他来了一下，而且用冰骨凝血大法毁了他附近的经脉。就算再好的仙术恐怕也无法令他痊愈了，这回，那小子应该再也起不了什么歪心。单是普通冰刀上蕴涵的毒素就够他一受的。”
海龙笑道：“够狠。这应该是惩罚天诛最好的办法，杀了他，到是会脏了你们的手。可是，大鹏明王就任由你们离开了么？他简直是自毁长城啊！”孔雀道：“叔叔当时连天诛的伤势都不顾了，想将我们留下来，但是，他的阴狠实在是我们无法接受的。我父亲被关押在大雷音寺中，从小我就跟着叔叔长大，我一直以为，叔叔是很疼我的，直到丁满大哥听到他与天诛的谈话后，我才知道自己错了，叔叔疼的是天诛，只有天诛才知道他真正的想法，而我又算什么，只不过是他们眼中的一个外人而已。叔叔就算不想放我们走也拦不住我们，在大雪山，没有人是丁满大哥和鳗鱼的对手，更何况，他们身上还有着双色冰刀。当初，我制作出双色冰刀的时候，从没想到会用来威慑自己人。”说到这里，孔雀眼中珠泪莹然，她对自己的叔叔已经完全绝望了。
鳗鱼将孔雀搂入怀中，叹息道：“离开大雪山后，我们本想到七星坪去修炼。但孔雀的修为太弱了，那里的仙气过于强横，并不适合她。所以，无奈之下我们只能在仙界中游荡，希望能找到一个不错的地方停下来。当初师傅对天诛说的有一句话是对的。我和大哥身为星君，一旦冥界向仙界发动战争，我们绝不能袖手不管。现在只是希望能过上几天平静的日子吧。哦，对了，我已经同孔雀正式成亲。”
海龙道：“那恭喜二位了。既然你们已经脱离了大雪山，不如到五庄观去吧，我师伯镇元大仙一定会很欢迎你们的。五庄观还算清净，在那里也不会有人打扰你们什么。”
鳗鱼看了丁满一眼，似乎等他决定。丁满深吸口气，毅然道：“虽然已经脱离了大雪山，但我们也绝不愿意依附于任何势力之下。海龙，你的好意，我们心领了。仙界这么大，我想，总有我们容身之地。你们这是要去哪里呢？先前为什么要隐藏自己的容貌？”
海龙犹豫了一下，他虽然信的过丁满和鳗鱼，但事关重大，一旦自己已经回到仙界的消息外传，恐怕想偷袭白虎王就要难的多了。
鳗鱼看出海龙心中的忌讳，微笑道：“既然不方便说，那就算了。我们也要走了，有缘的话，他日再见。”
“等一下。”海龙叫住三人，道：“其实也没什么可隐瞒的。两位大哥也知道，我是属于仙界名宿一方的，而仙帝所做所为，我想你们也有所耳闻。在上次七星坪分手后不久，我就被仙帝带人偷袭了，身受重伤逃到了人界，直到不久前才能返回。我想，仙帝应该认为我已经死了。所以，我暂时还不想让他知道我已回来，所以才会变幻成普通的样子。两位大哥，这个秘密还请代为保守，或许，不久之后，你们就会听到一个令仙界震荡的消息吧。”海龙知道，如果不想失去对方的信任，就必须先要信任对方才行。所以他才简要的说了出来。

丁满颔首道：“原来如此。海龙放心，这件事我们绝不会说出去的。不过，仙帝真的值得你们对付么？我们并没有感觉到仙宫有什么强大的实力，恐怕单是五庄观已经足以令仙宫覆灭了吧。你又何必隐瞒自己回来的消息呢？”
海龙正色道：“两位大哥，我必须要提醒你们，千万不要小看仙宫的实力。当初，我就是因为有所轻视才吃了大亏。仙帝并不是想象中那么简单，在很长的一段时间内，仙宫中的仙帝都只是一个替身而已，而真正的仙帝则在闭关修炼，现在仙帝已经出关了，仙宫完全掌控在他手中，而且，他还支配着一些隐秘的力量。不瞒两位大哥，我们此行的目的，就是要剪除仙帝的羽翼。”
丁满脸色一变，突然道：“不好，鳗鱼，我们要赶快回大雪山，我不能看着大雪山就那么覆灭。”
鳗鱼楞了一下，道：“大哥，你这是怎么了？大雪山怎么会覆灭呢？”
丁满凝重的道：“我们的离去，使大雪山实力大减，师傅再也没有什么倚仗。恐怕大雪山周围的一些小门派都会对其不利。而师傅现在只有两个选择，那就是依附于仙宫或者仙界名宿，我们大雪山的名头一向不是很好，仙界名宿们不会同意大雪山加入的。而我一直以为仙宫弱小，师傅不可能加入其中，但听了海龙兄弟的话，我才知道自己错了。如果我判断的没错，师傅此时恐怕已经加入了仙宫一方。不久的将来，必然会同仙界名宿们对抗。那是根本不可能胜利的啊！不说仙界名宿中蕴涵着多么强大的实力，单是佛界的支持也不是仙宫可以比拟。所以，我们必须要赶回去，让师傅从仙宫中脱离出来，否则，雪山一脉必然将走向灭亡。”
鳗鱼眉头微皱，凝视着鳗鱼道：“大哥，你还是放不下么？”
丁满苦笑道：“你我兄弟从小在大雪山长大，受师傅教诲多年，难道你就真的能放的下么？”
鳗鱼看向孔雀，正色道：“老婆，你决定吧。如果你不同意我回的雪山，我一定不会回去。”（未完待续）

第一百九十九章 碧波潭二公主(上)
孔雀眼中流露出一丝凄然，摇了摇头，道：“不，我是你的妻子，怎么能违背你心中的大义呢？更何况，他毕竟是我的叔叔啊！”
丁满笑了，双手分别抓住鳗鱼和孔雀的肩膀，哈哈狂笑一声，道：“好，这才是我的好兄弟，好妹妹。咱们回去，这次，我不会再考虑那么多，为了大雪山一脉的延续，我定要重掌雪山一门。海龙兄弟，我相信，在对抗冥界的战场上，我们还会再相见的。”
海龙笑道：“好，只要大雪山由丁满大哥做主，我可以保证，你们永远都是我们的盟友。”
丁满三人都没有再说什么，脚踏白色翔云，闪电般飞逝而去。
看着他们消失的背影，飘渺喃喃的道：“海龙，你说丁满能够重新掌管大雪山一门么？毕竟，大鹏明王才是雪山鼻祖啊！”
海龙微笑道：“一定能的。我对丁满大哥有信心。他是我在仙界中最佩服的人之一，不但修为高深，而且极有魄力。虽然大鹏明王是雪山祖师，但是，丁满大哥在雪山的威望是没有任何人能够替代的。而且，以丁满和鳗鱼两位大哥的修为，只要他们能够暂时抛却师徒之情，定能重掌雪山，你不见方才丁满大哥的决定么？看来，我们又多了一个坚定的盟友啊！”
将飘渺搂入怀中，海龙微笑道：“你感觉自己最近的修为进度如何？”
飘渺神秘的一笑，道：“还不错啊！等咱们去偷袭那白虎王的时候，我就让你看看我自己研究出来的一种仙法。”
海龙一愣，道：“你自己研究出来的？那是什么。”
飘渺道：“现在还不能告诉你。其实，也算不上是我自己研究的，就是在以前所学的仙法中加深的一种而已。等处理完白虎王的事以后，你陪我去一趟三清观吧。我想去那里看看师傅。”
海龙点头道：“是应该去看看，也可以顺便看看玄天冰姐姐。”
飘渺笑道：“现在这辈分都乱了，到时，我们去木星坪叫上梦云师姐一起去吧。她一个人在木星坪上多孤单啊！”

海龙在飘渺粉颊上用力一吻，道：“还是你最明白我的心。去修炼吧，我要加速了，现在，我真的有点迫不及待的要带你们到木星坪去呢。”
碧波潭，下仙界中最美的地方之一。这里也被称为天池，因为周围有山谷围拢，整个碧波潭就像在半空中似的。巍峨的青山环绕，一汪碧水静静的在群山的环抱中沉睡着，没有一丝波澜，水面上，腾起三尺雾气，如梦如幻，其中清幽只有身临其境才能完全感受到。
哗啦一声，水面裂开一道缝隙，一个窈窕身影飘然而出，落在碧波潭旁的一块大石头上，“呜，外面的空气好舒服啊！”那是一名女子，眉如春山，眼若寒潭，一身水绿色长裙衬托着她婀娜的娇躯，仿佛是为这片美景画龙点睛一般。
青光一闪，一柄长剑落入那美女手中，脚下莲步轻移，手中长剑腾起漫天青光，竟然就那么舞动起来。剑芒吞吐，却没有一丝杀机，宛如舞蹈一般，令人见之不禁心旷神怡。身形流转中，剑芒覆盖的面积渐渐扩大，但她的脚步却始终在那块岩石之上，身影在剑光的包裹中犹如虚幻一般，给这片碧波潭又带来了更为绚丽的景色。
水面再次裂开，一名丫鬟打扮的少女急匆匆的高跃而起，似乎也想落在那块岩石上，但却突然发现了那大片的青色剑芒，她已经来不及变换冲势了，不由得惊呼一声。青光一闪，骤然收敛，一团青芒在那丫鬟脚下一托，将她送到岸边的岩石之上。
丫鬟拍拍自己的胸口，喘息道：“二公主，你吓死奴婢了，您的碧波剑真是越来越厉害。赶快跟奴婢回去吧。龙王刚才已经发怒了。”
二公主撅起小嘴，道：“不，我才不要回去。潭里面闷死了，哪儿有外面空气清新。我真不明白父亲是怎么想的，连潭水都不让我们出。仙界中又没有什么毒蛇猛兽，有什么好担心的。小珑，你回去告诉父亲，我再玩儿一会儿就回去了，不会太长时间的。”
小珑急道：“二公主，您就别让我为难了。要是不能带您回去，恐怕龙王会责罚我的。”
二公主有些不耐的道：“那你就也别回去，跟我在这里玩儿会好了，难道你不觉得，外面的空气很舒服么？姐夫整天都色咪咪的看着我，一看到他的脸我这气就不大一处来，亏姐姐对他那么好，居然还敢有歪心。要不是父亲一直用法力罩在山谷上方，我早跑出去了。”
小珑看看周围，哀求道：“二公主，您就跟我回去吧。大不了，回去以后奴婢陪您下棋好了。”
二公主眼睛一亮，道：“你说的是真的哦，不可以反悔。”她的棋一向差的很，远不如这小珑，但她偏偏棋品更差，只要一输，立刻就会珠泪滚滚，弄的小珑只能想尽办法输给她，哄她开心。要知道，在棋艺相差极大的情况下，故意输棋是一件很痛苦的事。
小珑无奈的苦笑道：“奴婢怎么敢欺骗您呢？咱们赶快回去吧。”她刚说到这里，突然感觉到周围的光线起了变化，下意识的抬头看去，不禁惊呼一声，只见从上空浓厚的仙云中冲出一片金云，如同陨星一般朝碧波潭上方落来。“二公主快走，似乎有外人。”
二公主仰头看着那片急速下落的金云，眼中流露出好奇的光芒，“不急，先看看是什么人再说。”
小珑知道自己无法阻止二公主，只得站在她身边，召出自己的仙剑，警惕的看着那已经飞临碧波潭上空的金云。
仿佛遇到什么阻隔似的，金云在上空停了下来。小珑松了口气，她知道，那是龙王布下的禁制。正在这时，那片金云突然变成了红色，云朵骤然缩小，下一刻，竟然已经穿过禁制，停滞在潭水之上。小珑心中大紧，挡在二公主身前，道：“二公主小心。”
“啊！师傅，好美的地方啊！怪不得您说这里很美呢。”后天兴奋的雀跃着。在连云宗当了多年宗主，又统领了人界正道多年，她早已经养成了高高在上的威仪，直到再见海龙后，心中的童真才再次得以释放，现在就像跟着父亲的孩子似的，心神完全放松。
海龙可没空注意其他，当他控制着火属性混沌之气突破禁制的束缚后，意念力立刻就发现了那二公主和小珑的存在，犹如实质般的目光注视过去，正好与一脸好奇之色的二公主对个正着。在海龙的注视下，那二公主竟然没有丝毫退缩，只是眼眸中流露出一丝怪异的神色。
二公主除了碧波潭中熟悉的面孔外，还是第一次见到仙界其他的男性，海龙高大的身材，血红色的长发，以及身上散发出的霸气，顿时深深的印入了她脑海之中，心弦仿佛颤动了一下似的，她有些好奇的道：“你们是什么人？”
海龙微微一笑，道：“在下海龙，姑娘可是碧波潭中人么？”
小珑见海龙似乎并没有恶意，胆子顿时大了一些，手中仙剑前指，道：“这是我们二公主，碧波潭不欢迎外客，你们赶快离开吧。”
二公主斥道：“小珑，不得无理。人家远来是客。海龙，你是来找我父王的吧。”
海龙点了点头，道：“如果方便的话，还请公主代为引见。”
二公主目光转向海龙身后三女，心头再颤，她一直以为自己的容貌已经是仙界翘楚，但看到飘渺、影和后天这三名气质截然不同的美女后，她不禁暗自比较，她发现，三女就如高悬明月一般，充满了动人的气质，飘渺的温柔，影的清冷以及后天的活泼，三种不同的神态都是那么吸引人，她明白，这三女的姿容都不在自己之下。下意识的点了点头，道：“那你们跟我来吧。”说着，右手一挥，碧波潭水面顿时破开一道缝隙。
小珑急道：“二公主，龙王吩咐过，绝不能让外人随便进我们碧波潭的，您，您怎么可以……”
二公主不满的道：“是你听我的还是我听你的？他们一看就不是坏人，来找父王一定是有事，我们怎么能怠慢呢？几位，请。”青光一闪，她率先跃入了碧波潭中，身体周围升起一团青蒙蒙的光华，包裹着她的娇躯，潭水根本无法沾染分毫。
海龙微微一笑，大袖一挥，淡红色的火属性混沌之气顿时将他和三女包裹在内，飘然而下，跟随在二公主身后向潭水中潜去。
小珑无奈的跺了下脚，只得跟着游了下去，她心中突然有些不安，这外来人真的没有任何恶意么？
二公主在碧波潭中矫若游龙一般，下潜的速度很快，碧波潭远比海龙想象中的要深，随着不断的下潜，周围的光线顿时暗淡下来，即使在火属性混沌之气的照耀下，飘渺三女也只能看到附近十余米的距离。潭水清澈，偶尔有几尾游鱼经过，它们似乎并不怕人，大多数游鱼竟然都围绕在二公主身旁，仿佛很依恋似的跟随着她一起下潜。
毕竟在人家的地方，海龙意念力展开，探询着周围的动静，潭水出奇的平静，并没有任何能够引起他注意的波动。突然，他清晰的感觉到下方禁制，眼中红光一闪，刚想以混沌之气突破，却发现禁制在二公主双手发出的青芒中打开了。下一刻，他们已经来到了碧波潭潭底深处。刚一过禁制，潭水所产生的压力顿时消失了，这是一个与东海龙宫截然不同的水下世界，因为，在禁制之内，竟然没有水的存在，就像存放定海神针那里的无水空间一样，周围空荡荡的，并没有任何景物，潭底非常干净，流沙形成一圈圈波纹。
二公主微微一笑，双手收于胸前，喃喃的念了几句咒语，全身青光骤然闪亮，这一刻，海龙清晰的感觉到，这碧波潭二公主的修为竟然不弱，虽然比不上飘渺她们，但也有接近仙宫天君的水平了，而且，在她那护体的青光之中似乎隐藏着什么似的。
前方的空间突然出现了如同水纹般的波动，眼前空旷的景象顿时发生了变化，那是一片宫殿，虽然没有东海龙宫的宏伟，但却充满了灵秀之气。二公主回过头，展颜一笑，道：“欢迎来到碧波潭龙宫。客人们，请吧。”在她的带领下，海龙一行四人向前走去，刚走到龙宫门口，顿时被两名护卫拦住了。这两名护卫的样子很怪，他们的头呈鱼状，两只小眼睛在两旁滴溜溜的打转，手中长枪前指，看着海龙四人，一副不善的样子。
二公主娇喝道：“奔波尔笑，笑波尔奔，你们没看到客人来了么，还不赶快让开了。”
奔波尔笑眨了眨眼睛，颈后的鱼鳍轻微的摆动着，没有丝毫让开的意思，他的声音尖锐而怪异，“二公主，这些是外来人，您怎么能带他们回龙宫呢？”
笑波尔奔附和道：“就是啊！他们是外人，龙王吩咐过了，外人是不能进我们碧波潭龙宫的。”
二公主哼了一声，道：“你们两个就知道罗嗦，还不赶快闪开，否则，就惩罚你们陪我下十盘棋。”
奔波尔笑和笑波尔奔同时身体一颤，仿佛听到了什么恐怖的事情似的，奔波尔笑向笑波尔奔道：“老二，怎么办？”
笑波尔奔挠了挠头，道：“龙王虽然会怪罪，但二公主一定会帮我们说情，可要是下上十盘棋，恐怕，恐怕我们还不如去死。”
两人不再犹豫，同时收枪到一旁，有些委屈的道：“二公主，请。”
-----------------------------------------------------------
vip票多多的砸过来吧,谢谢了.（未完待续）

第一百九十九章 碧波潭二公主(下)
二公主得意的向海龙四人一挥手，道：“走，我们进去吧。”
海龙心中大奇，一踏入龙宫大门，就忍不住问道：“二公主，看你们龙宫那两名手下的样子，似乎很怕下棋似的。难道那是指的什么很恐怖的事么？”
二公主眼睛一亮，道：“当然不是什么恐怖的事，棋可是我的最爱哦。可他们都不喜欢跟我玩儿，你一定会的是不是，走，先陪我下上几盘，我再带你们去见父王。”
海龙愣了一下，他们此来，是找那九头驸马麻烦的，可没想到碧波潭居然有个这么善良可爱的公主，不知道为什么，他竟然产生不出拒绝的念头。扭头看向飘渺三女，用目光征求她们的意见。
飘渺微笑道：“我们反正也不急着干什么，二公主诚意邀请，你就去吧。我还真不知道，你还会下棋。”
海龙傲然道：“那是当然，在进入连云宗之前，我的棋艺可是非常精湛的，打遍全村无敌手。”
影噗嗤一笑，道：“真的有那么厉害么？我保持怀疑。以你的个性，要是有某个方面比较厉害的话，早在我们面前吹嘘了。可是，以前却没听你说起过。这棋我是不会下的，看你们的样子，似乎都会似的。”
飘渺微笑道：“下棋是我们在人界时修炼之余的一种娱乐而已。你看看也就会了。”
二公主已经有些忍耐不住了，“快走吧，我都有些天没下过了。”好不容易找到一个愿意做她对手的人，她可不愿轻易放过。说着，竟然忘记了男女有别，一把拉住海龙的手，快步向碧波潭龙宫内部跑去。

海龙先是愣了一下，刚想挣脱，却发现从二公主手上传来一股柔和的法力，竟然包裹着自己的身体向前带，自己根本不需要用力，就会自然跟着她前飘。感受着二公主自然而生的亲和力，海龙心中竟然有些不忍从她手上挣脱，在她的拉扯下，快速的向前跑去。与此同时，体内的元神似乎突然感觉到了什么，海龙眼中流露出一丝惊骇，盯视着面前的背影，不禁有些犹疑。
后天眼中流露出一丝羡慕的光芒，看了看自己的手，心道，师傅都没这么拉着过我呢。刚想到这里，她才意识到有些不妥，不禁暗道，我怎么会这么想，难道……。再次见到师傅，师傅的外貌已经完全改变了，变得比以前英俊了许多，或许是因为这个原因，我才会更加依恋师傅吧。轻轻的甩了甩头，抛开心中的思绪，正在这时，一旁的影拉了她一下，道：“他们跑的还真快，咱们赶快跟上去，否则找不到就麻烦了。这碧波潭龙宫还挺大的。”
飘渺看向影，道：“那二公主真是个纯洁的小姑娘，不过，玩儿心未免太重了些，见到我们这些外人，竟然连一点警惕之心都没有。”
影笑道：“这就是她可爱的地方啊！咱们可要看好海龙，不要让他又勾引人家小姑娘才好。”
海龙有些愤怒的声音同时响起在飘渺和影的耳中，“什么勾引，你们可不要乱说，我可是正人君子。”虽然飘渺和影谈话的声音很低，但又怎么能逃的过他的意念力呢？听到影的话，赶忙传音辩解。
影扑哧一笑，道：“正人君子么？偷心的正人君子还差不多吧。”
海龙气结，不由得说不出话来。此时，在二公主急匆匆的带领下，他们绕过一片碧波潭龙宫正殿，再穿过偏殿，经过一道九曲十八弯的走廊后，来到了一片精舍前。
“好了，到拉。这里就是我住的地方。小珑，你去给客人们倒点茶来。”
海龙惊讶的道：“在仙界也有茶的么？我到是第一次听说。”
二公主得意的一笑，道：“当然有茶了。而且，只有我们这里才有，就在离碧波潭不远的荆棘岭上。不过，这个秘密也只有我们才知道，就算是仙宫中的仙帝也喝不到呢。”
海龙微笑道：“那我到要品尝一下了。”
二公主道：“你嘛，先不许喝茶，要专心陪我下棋才行。”
海龙苦笑道：“下棋是没问题，不过，公主你是不是先把手放开呢？”
二公主这才意识到自己一直拉着这刚刚见面不久的陌生人，赶忙放开海龙的手，俏脸顿时涨的通红，犹如一个红苹果般，更增添了几分可爱、纯真之气。
海龙心中凛然，他发现，这二公主对自己竟然有着出奇的吸引力，赶忙克制住自己升起的一丝异样，微笑道：“公主请吧。”
下棋的地点就选在精舍前的一座小亭子之中，这里的棋具早已摆好，显然是这位二公主随时准备找人下棋的。海龙也不客气，当先落座，看着那黑白两色棋子，思绪不由得回到了当初在西域小村时的童年生活。那时候，下棋可以说是他众多的乐趣之一。不过，他的棋艺一向不怎么好，每次同张昊交手的结果都是惨败。
二公主道：“你们也不要叫我公主了，父亲一般都叫我娃娃，你们也这么叫我好了。”
海龙微笑道：“你确实像一个长不大的孩子，龙王叫你娃娃也没有错啊！”
娃娃大度的道：“你们远来是客，就由你先手用黑棋吧。”
海龙也不客气，伸出食、中二指，捻起一枚旗子就放在了棋盘之上。
棋盘纵横各十九道，共有三百八十一个落字之处，开始时，两人都下的很快，但当棋子零散的散布在棋盘上一些后，他们下子的速度逐渐慢了下来，各自一脸凝重之色，似乎已经完全投入进去似的。
飘渺和后天都是会下棋的，而且棋艺都还不错，此时，二女目瞪口呆的看着棋盘上的黑白二字，脸上都流露出奇异的神色。一旁的侍女小珑则是一脸的无奈，偶尔瞥上棋盘一眼，却也不多加注视。
影是唯一不懂下棋的人，此时见众人如此专注，不禁传音问飘渺道：“姐姐，海龙下棋下的怎么样？”
飘渺回头看着她，强忍着不让自己笑出来，传音道：“好，非常的好，天马行空，不拘一格。同那娃娃公主不相上下吧。我真是佩服他们的很啊！”
影微笑道：“原来海龙这么厉害啊！以前都没听他说过会下棋的，看来，先前我还是小看了他。”
飘渺噗嗤一笑，道：“不，不，你没有小看他，而是高看了他。你难道没听出来，我刚才说的是反话么？以海龙和那位娃娃公主的棋艺，恐怕一个刚刚懂得下棋的人也要比他们强上许多。怪不得没有人愿意同这位公主下棋呢，和他们这种水平的来上一两盘，恐怕会疯掉的。我更佩服的是后天的毅力，你看，她现在还能坚持的看下去。”
飘渺刚说到这里，后天正好回过头来，神色怪异的传音给飘渺道：“师母，师傅这棋下的也太深奥了，我实在看不懂，他和二公主的棋路竟然没有一招是正规的。”
飘渺将后天拉到一旁，拿起侍女小珑准备的茶水喝了一口，道：“傻丫头，你以为你师傅什么都很强么？他这棋艺可比他的法力差的太远了。如果你下场跟他下，恐怕把他的子都吃提掉也不是什么难事。我们还是不要看的好，省得一会儿走火入魔了。”说完，不禁捂着嘴笑了起来。
听了飘渺的话，后天不禁惊讶的小嘴微张，一直以来，她对海龙可以说是盲目的崇拜，总是认为，只要是自己师傅做的事，不论什么都是正确的。师傅任何地方都是最强的。直到此时，听了飘渺的解释她才明白过来。但是，后天并没有因为这样而失望，在她心中，海龙反而更加人性化了一些，似乎已经不是那么高不可攀了。
时间一分一秒的过去了，棋盘上的棋子越来越多，以海龙火属性混沌之气已经达到颠峰的修为，此时额头上竟然浮现出一些细蜜的汗珠，显然心态是极为紧张的。那娃娃公主也比他强不了多少，忽而眉头紧锁，忽而眉开眼笑，两人那专注的神情似乎已经忘记了一切似的。
“娃娃，你怎么能随便带陌生人到我们碧波潭龙宫来。”一个浑厚的声音响起。
飘渺三女回头看去，只见一名身材高大，鼻子有些向前弯曲，额头上长有两个突起的老年男子快步走来，脸上一副不愉的神色。跟在他后面的，正是奔波而笑，笑波而奔，以及十名身材高大的碧波潭龙宫护卫。
不论是娃娃还是海龙，都没有听到这浑厚的声音喝问。娃娃的侍女小珑一脸惊慌的下拜道：“参见龙王。龙王恕罪，奴婢实在拦不住公主殿下啊！”
龙王向飘渺三女看去，当他看到三女绝美的姿色时，眼中顿时流露出惊讶的光芒，先前的怒气减弱了几分，连目光都柔和了许多。美女的“力量”毕竟是伟大的。
飘渺微笑道：“想必阁下就是碧波潭龙王了，我是飘渺，这两位分别是影和后天，我们随丈夫前来求见龙王，禁不住娃娃公主热情相邀，所以才到这里。”
龙王回想着飘渺所说的三个名字，在印象中似乎并不熟悉似的，在飘渺那明艳的姿容下，他实在不敢多看，目光转向了海龙和娃娃的棋盘上。当他辨认出棋路的走势时，不由得轻咦了一声，自言自语的道：“没想到，真没想到，居然还有人的棋艺和娃娃一样这么烂。他们到算的上是棋逢对手了。”一边说着，他右掌轻挥，向棋盘上抚去，一股淡青色的光芒分成两股，龙王的目的很简单，就是要让这盘棋停下来。毕竟碧波潭来了外人是一件大事，他可不像让自己平静的生活被别人打扰。
飘渺并没有阻止，而且还拉住影和后天，她也实在看不下去这盘棋了。虽然这碧波潭龙宫很美，但总在这一个地方呆着，难免会有些气闷。
眼看碧波潭龙王发出的法力即将冲到棋盘上，始终专注的海龙突然抬起右手，光芒一闪，龙王发出的青色气流顿时消失不见。海龙仿佛什么都没发生过一般，再次捻起一颗黑色的棋子，琢磨着应该下在什么位置才好。
碧波潭龙王脸色大变，海龙那举重若轻的一抬手，他就已经感觉到了不妙，虽然海龙的法力含而未发，但那绝对不是他所能对付的。如此强悍的修为，一旦对方要对碧波潭龙宫不利，他知道，自己是绝对抵挡不住的。
龙王并没有再出手，扭头向身旁的一名护卫传音说了几句什么，那名护卫点了点头，快步朝来时的路跑开了。
飘渺并没有任何担心，她很清楚海龙现在的修为有多么强大，面前这龙王虽然气势不凡，但修为却差的太远了。恐怕即使是自己，也足以将起击败。
其实，并不是这龙王的修为差，而是经过这段时间海龙的辅助，飘渺、影和后天的修为都已经达到了一个相当高的层次，眼光自然也会随之提升许多。
“哈哈，娃娃公主，看你怎么破我这一招。”在爽朗的笑声中，海龙准确的将手中黑棋子放在了棋盘角落的一个位置上。
飘渺又差点笑出来，那个位置简直就是死位，根本起不到任何作用。但令她啼笑皆非的是，娃娃公主似乎很重视海龙的这步棋，眉头紧皱，犹豫着无法下子。
后天低下头，仔细的看着棋盘，低声向海龙道：“师傅，您这一子似乎放的不是地方啊！”她的声音是用法力包裹着传入海龙耳中的。
海龙头也不回的道：“观棋不语真君子，不可说，不可说。”如果众人不是知道他的棋艺实在有够烂，恐怕还真会以为他是一名下棋高手呢。
“有了，有了，我下在这里，看看死的是谁。”娃娃兴奋的将白子放在海龙所下黑子旁不远处，一副雀跃的样子。（未完待续）

第二百章 水属性混沌之气(上)
海龙瞪大了眼睛看着那颗白子，半晌，一动不动。目光犹疑不定，终于，他颓废的将手中黑子丢到一旁，叹息道：“佩服，佩服，公主棋艺真是高深，海龙甘拜下风。”
海龙和娃娃的身体同时放松下来，彼此注视着对方，似乎都有一种惺惺相惜的感觉。
“咦，爸爸，您是什么时候来的。怎么样，我们这一盘棋算的上是惊心动魄吧。”
碧波潭龙王皱眉道：“胡闹，真是胡闹。娃娃，你怎么可以随便带人到我们龙宫中来，难道你不知道，这是犯忌的么？你知道他们都是些什么人？我碧波潭龙宫好不容易平静了这么长时间，要是因你而破坏，你怎么向这一潭水族交代。”
海龙站起身，微微一笑，道：“龙王不必生气，我们此次本是前来找您的。既然您不愿意让我们在此停留，就此告辞吧。飘渺、影，后天，咱们走。”
三女同时一愣，海龙的虎头蛇尾令她们都有些吃惊，影忍不住道：“海龙，你不是要……”
海龙用目光止住影的话语，道：“不要说了，我们走吧。娃娃公主，如果今后有空的话，我一定会再同你切磋棋艺。”
娃娃微微一笑，也站起身，道：“海龙，你又何必着急走呢？我看的出，你到我们碧波潭龙宫来并没有什么恶意，如果你有什么要求，现在可以说了。”
海龙微笑道：“在棋盘上我已经输给了公主，还谈什么要求呢？公主，告辞。”
说着，带着三女就要向外走去。正在这时，先前离开的那名护卫回来了，跟在他身旁的，是一名英俊男子，这男子看上去三十岁左右，身上传着绚丽的亮银色长袍，手中提着一柄月牙戟，那月牙戟上浮现着一层银蒙蒙的光华，仿佛在戟身上凝结着一层霜雾似的，海龙很容易的就辨认出，那并不是因为法力注入而产生的，而是本来材质所散发。骤一望去，给他的第一印象就是坚实二字。
他知道，这就是自己今次前来的目标了。
那男子一看到海龙四人，顿时一横手中月牙戟，沉声道：“我们碧波潭龙宫是你们想来就来，想走就走的地方么？先把目的说清楚，否则，休想离开。”
感受着面前英俊男子身上的一丝阴邪之气，海龙笑了，“阁下想必就是碧波潭龙宫的九头驸马吧。在我印象中，你应该是很阴险的人，怎么会如此急噪呢？难道是我的判断错了么？”
九头驸马眼中寒光一闪，月牙戟前指，沉声道：“你说什么？”
海龙微微一笑，道：“我说什么你应该很清楚啊！如果你不阴险，又怎么能抢得别人的老婆呢？本来，我这次是要抢你手中这柄月牙戟的，不过，看在娃娃公主的份上，今日就算了，他日有缘的话，我们自然会再次相见。”
“哼，想走么？”周围银光骤然大盛，九头驸马踏前一步，身体周围腾起的银光将海龙的身体包裹在内，光芒闪烁中，似乎有无数道光芒朝海龙的身体攒射。当他听到海龙提起自己抢别人老婆的事时，心中杀念已动，决定不顾一切的将海龙四人留在这里。
“不错，很强的修为，可惜，你遇到的是我。”红光一闪而没。海龙的身体已经到了九投驸马身后，他停住脚步，淡然道：“我说了，今日看在娃娃公主的份上绝不难为你，希望你能好自为之吧。”
红光再现，包裹着海龙和飘渺三女的身体，转瞬间消失在碧波潭龙宫众人的目光之中。
娃娃公主眼中流露出一丝奇异的神色，喃喃的自言自语道：“没想到，我一直寻找的人竟然会在这种情况出现。看来，我已经不能再过平静的生活了。”
碧波潭龙王走到九头驸马身旁，关切的问道：“贤婿，你没事吧？”
九头驸马仿佛像泄气的皮球一般坐倒在地，手中月牙戟掉在一旁，目光空洞的道：“岳父大人，我没用，刚才那个人实在太强了。强到了我无法想象的地步。他们既然愿意走，就赶快让他们走吧。否则，只要他想，绝对可以在瞬间把我们碧波潭龙宫毁灭。”

碧波潭龙王全身一震，道：“有那么厉害么？”
九头驸马苦笑道：“他的强大程度恐怕已经到了拥有大神通修为的境界吧。那是传说中的境界啊！”
……
出了碧波潭龙宫，海龙直接驾御起金云，他有些沉郁的控制着金云前进的方向，始终低着头一句话不说，似乎在思索着些什么。
飘渺走到海龙身旁，问道：“你今天是怎么了？那九头驸马已经出现，而且月牙戟也就在眼前，你为什么反而不要了呢？难道真的是因为输了那一盘棋么？”
海龙点了点头，道：“不错，正是因为输了那一盘棋。”
影扑哧一笑，道：“不至于的吧。不就是一盘棋么？飘渺姐姐说，你们的棋艺可都差的很啊！还自以为棋逢对手呢。”
海龙摇了摇头，道：“你不明白的。我们其实根本就不是在下棋，而是在比试法力。”
三女同时心中一惊，“比试法力？难道那娃娃公主的法力能同你相抗衡不成。”
海龙苦笑道：“如果不是那样的话，你们以为我会轻易放弃自己的目的么？一开始的时候，我也没有发现什么异样，但当那娃娃公主拉住我的手时，我清晰的感觉到，她的法力竟然是如此强大。而且，最为可怕的是，她所用的，竟然同我一样，也是混沌之气。”
飘渺眼中流露出骇然之色，“什么？也是混沌之气？这怎么可能，不是说当世只有你一人能使用混沌之气的么？”
海龙长叹一声，道：“本来，我也是这么认为的，但是我错了，连师傅、师伯他们都错了。至少还有一个人也拥有着混沌之气，就是刚才的娃娃公主，而且，她的修为绝不在我之下，甚至还有可能比我更加高强，她所用的，也不是最纯净的混沌之气，而是与我相反的水属性混沌之气，我们这两种混沌之气是相生相克的关系。我在刚开始下棋的时候，就以火属性混沌之气融入那棋子之中，向她试探，而她也不动声色的同我对抗。我们每下一枚棋子都那么专注并不是因为下棋的原因，而是用全部的意念力寻找着对方气机中的破绽。在这个过程中，我们始终都打成了平手，她所拥有的水属性混沌之气竟然似乎也修炼到了颠峰似的，即使我全力对抗，也很难获胜。随着时间的推移，我们的法力都消耗很大，因为，我们不但要互相试探，互相对抗，还要用意念力将混沌之气完全收束，以免气机外流伤到你们。在刚才离开碧波潭龙宫的时候，我的法力只有最佳状态时的四成而已，而那娃娃公主，应该也是差不多的样子。其中异常凶险，一个不甚，就有可能遭到灭顶之灾。”
影凝重的道：“那刚才你主动认输，是不是因为你败了呢？”
海龙点了点头，又摇摇头，道：“真的说起来，我们也只是平手而已。我是因为抵挡了那龙王的攻击，精神有些分散，再加上后天用传音之法跟我说话，在一定程度上扰乱了我的心神，才会露出一点破绽被那娃娃公主抓住。如果我当时再下子，她也未必能伤的了我。不过，在那种情况下我不想再耗下去了，一旦我和娃娃公主的法力都耗尽，我怕碧波潭龙宫还有其他高手在，那样的话，恐怕我们连逃走的能力都将失去。更何况，彼此间又没有什么仇恨，还是留些后手的好。所以，我才决定尽快离开那里。既然我已经认输了，又怎么能再向那九头驸马出手呢？令我奇怪的是，不论是碧波潭龙王还是那九头驸马，似乎都不知道娃娃公主拥有高深法力的事。那娃娃公主为什么要把自己藏的那么深，这令我很难理解。我现在最担心的，就是她会被仙帝所利用。”
飘渺皱了皱眉，道：“龙，那你准备怎么处理这个娃娃公主的事，仙界中突然多出了一个修为同你相若的人，这对咱们这一方可是非常不利的。正如你所言，一旦碧波潭龙宫依附于仙宫的话，我们必将更难对付。”
海龙微微一笑，摇头道：“那应该到不会，虽然有些担心，但我能感觉的出，娃娃公主心地善良，虽然心中隐藏着自己修为的秘密，但她本身却是非常纯真的。由于我们所用的都是混沌之气，虽然属性不同，但彼此间毕竟还有些相通的地方，在气机的感知下，我绝不会判断错的。这点你们大可以放心。至于怎么处理这件事，我现在也说不好。碧波潭龙宫既然与事无争，我又何必非要拉他们进入仙界争端这个巨大的旋涡呢？就由得他们吧。”
“海龙，谢谢你能理解碧波潭龙宫的苦衷，不过，我实在闷的受不了了，不知道你们愿不愿意多我这个同伴呢？”青光一闪，海龙四人身前顿时多了一人，正是碧波潭的娃娃公主。她似笑非笑的看着海龙，显然海龙刚才说的话她已经都听到了。
海龙注视着娃娃，心中各种念头不断的激荡着，在娃娃到来之前，他的意念力竟然没有丝毫的感知。
“公主，你擅自离开碧波潭龙宫，就不怕你父亲怪罪么？”
娃娃公主微微一笑，道：“反正已经离开了，就算怪罪，那也要等我回去的时候啊！我刚才离开时，用法力将整个碧波潭龙宫完全封印住了，我相信，除了你以外，能突破水属性混沌之气限制的人，恐怕在仙界还没有吧。”
海龙心中一动，由于混沌之气的关系，他能清晰的感受到，娃娃并没有一丝恶意，刚想说些什么，却见娃娃手中银光一闪，先前九头驸马所用的月牙戟顿时出现在她双掌之中，双手前托，向海龙道：“这是你来碧波潭的目的，就请收下吧。反正它在我那姐夫手中，也是委屈了。”
海龙接过月牙戟，顿时感觉到一股清凉的气流寻戟身传入自己体内，奇异的是，这月牙戟之中，竟然只有一个简单的攻击法阵，而本身的材质却是好的出奇。“公主如此大礼相送，让海龙怎么好意思收下呢？”
娃娃微笑道：“也没什么不好意思的。我从来都没想到，在仙界中竟然还有修炼混沌之气的人，我们也算很有缘分拉，你就收下它吧，算是我们缘分的见证。”
海龙手持月牙戟，道：“娃娃，我心中有个疑问，不知道你能否为我解惑？”
娃娃微笑道：“你问。既然我想做你们的同路人，自然也没有什么可隐瞒的。”
海龙道：“你所修炼的应该是水属性混沌之气，那如果我猜的不错，你应该是至阴之体吧。也只有至阴之体，才有可能修炼成水属性混沌之气。”
娃娃点了点头，道：“不错，我是至阴之体，你不也同样是至阳之体么？”
海龙道：“你似乎一直有意隐藏自己修为，连你的父亲和姐夫都不知道，这又是为什么呢？以你现在的能力，如果在仙界中行走，必然能引起轰动。”
娃娃噗嗤一笑，道：“别把我说的那么厉害拉，我连你都没把握能胜，还说什么能力强呢？我父亲和姐夫都是很有野心的人。”
-----------------------------------------------------------
大家的支持是我最大的创作动力,请投票吧.（未完待续）

第二百章 水属性混沌之气(下)
娃娃想了想再道:“但同时，他们也很有自知之明，如果他们知道我练成了水属性混沌之气，恐怕碧波潭这么多年的平静生活就将被打破，碧波潭的水族们必将无法在继续平静的生活下去，我可不想看到这种情况发生，所以自然就隐瞒了。就这么简单而已。我不知道你从何处了解到姐夫当初是抢了姐姐做妻子的，但我可以告诉你，虽然姐夫性格跋扈了些，但当时的情形到也不能怪他。我姐姐本就不喜欢那什么南海龙王的儿子，但父亲为了在人界能够生存下去，才强行要将她嫁给那龙子，后来，姐夫不知道如何修炼的修为大增，在最后关头将姐姐带走，他们是真心相爱的，所以，月牙戟给了你，以后你可不要再找我姐夫麻烦了。”
海龙心中一动，道：“那这么说，碧波潭龙宫来到仙界之中，也是因为你的缘故了。”
娃娃撅起小嘴，道：“你好象什么都知道似的，还问我做什么？”
海龙苦笑道：“我这只是乱猜而已，说不上什么知道，以你、我的修为，带些人到仙界中还是可以做到的。”
娃娃嘻嘻一笑，道：“那你可是高看我了，碧波潭龙宫来到仙界时，我还远没有现在的修为。知道我修炼水属性混沌之气的，在仙、佛两界只有一个人，是他帮助我将整个碧波潭龙宫弄上仙界的。他也没什么过多的要求，只是让我不可随意参加仙界的任何争斗，一旦冥界向仙界发动战争的话，再出手帮助仙界。也就是他，用隐秘的办法帮碧波潭升入了仙界。”
海龙愣了一下，问道：“这个人是谁？能告诉我么？”
娃娃眼中流露出一丝尊敬，道：“这个人其实就是帮助我快速提升修为的人，说起来你应该也知道，他自称为如来佛祖。”
海龙和飘渺三女同时全身一震，在刹那间，海龙对如来佛祖充满了钦佩之心，他明白，如来佛祖恐怕是因为当初同冥帝一战时受了严重的伤势，惟恐不能制衡冥界，才找到娃娃这个先天至阴之体的少女修炼水属性混沌之气，目的自然是为了将来能够在冥界达到十万年约定后的战争做准备。而娃娃的修为也确实极为强大，自己有过那么多奇遇，在修为上，也只不过勉强和她相等而已。
飘渺道：“原来是如来佛祖，娃娃，你也知道，海龙修炼的是火属性混沌之气，而你是水属性混沌之气。你们这两种混沌之气是相生相克的，海龙同你一样，目的也是为了保护仙界不被冥界所侵犯，欢迎你加入我们的阵营。”
娃娃笑道：“姐姐，你真的好美，不过，你可不要随便就算我加入了哪一方哦。我是不会轻易参加仙界任何争斗的。只有冥界侵犯到仙界时我才会出手的。我跟你们一起走，是想多看看仙界中各种美妙的事物。自从来到仙界以来，我大部分时候都处于修炼之中，唯一的乐趣就是下棋，可他们还都不愿意陪我。这回好了，有海龙陪我下棋，还可以跟随你们到仙界各地去看看，真是一举两得啊！”
海龙苦笑道：“小姐，我可不敢再跟你那样下棋了，下一次棋我就要恢复一段时间法力才能回到本来的程度。”
娃娃白了他一眼，道：“谁要跟你拼法力了，要不是你主动攻击，我还不会出手呢？”
海龙道：“那也怪不得我啊！突然发现你也用的是混沌之气，我又怎么能忍的住不试探呢？我就不信当时你感受到我的火属性混沌之气而不想试探。”
娃娃道：“那现在你们要去哪里呢？”
海龙笑道：“我们现在要去杀人，你怕不怕？”
“杀人？”娃娃果然皱了皱眉头，道：“我可不喜欢杀人的。不过，到是可以跟你们去看看。但是，你们可别指望我动手哦。我最怕的就是血腥了。”
海龙微笑道：“难道你还不相信我的实力么？有我在，自然用不着你动手。不过，飘渺她们三个的法力还弱一些，如果遇到危险，就需要你来保护一下了。”既然娃娃愿意跟他们在一起，海龙又怎么能放弃这个有力的臂助呢？以娃娃现在的修为，如果他们二人联手，恐怕如来佛祖都要甘拜下风吧。当海龙火属性混沌之气在吸收了混沌王那分身的原力后，修炼到颠峰之时，他就很清晰的发现，自己的修为已经达到了新的境界。现在，不论是他还是娃娃，都达到了这个颠峰的瓶颈，但是，从修为上看，已经超越了镇元大仙那样的大神通者了。距离如来佛祖，也只差最后的突破而已。但这最后的突破，显然不是那么容易完成的。
娃娃想了想，痛快的道：“好吧，本来防御就是我最拿手的了。”
海龙控制着金云朝北方飞去，一边飞着，他一边道：“娃娃，难道你不想知道我们这次是要去杀谁么？”
娃娃摇了摇头，道：“反正是要去杀人，我才没兴趣知道。我前些天曾经听爸爸说，现在仙界中乱的很。分什么仙宫和仙界名宿两个阵营，随时都有可能发生大规模的冲突。我想，你一定是属于其中一方的吧。你帮他们谁呢？”

海龙道：“镇元大仙是我师伯，我自然是站在仙界名宿这一方的了。”
娃娃笑道：“那你怎么不在我面前说说仙宫的坏话，争取让我加入你们的阵营啊！”
海龙眼中流露出一脸傲然之色，道：“在你眼里，我是一个随便谈论人家是非的人么？公道自在人心，又何必多说些什么。只要自己心里明白，朝着自己的目标走下去，就足够了。”
娃娃眼中流露出一丝欣赏，“不愿意说就算了。虽然修为上咱们差不多，但有件事我却比你差的远了。真不知道你怎么会有这么强的魅力，竟然能讨到这么漂亮的三个老婆。”
听到娃娃的话，飘渺和影到没什么，后天却顿时羞红了脸，赶忙辩解道：“娃娃公主，你不要乱说，我是师傅的弟子，并不是，并不是……”
娃娃嘻嘻一笑，道：“不是什么？不是老婆么？你的眼神早已经将你出卖了，难道你敢说不喜欢你这个师傅么？我想，你一定说不出口吧。至阳之体天生就有着致命的吸引力，尤其是他又修炼了可以将至阳之体发挥的淋漓尽致的火属性混沌之气，自然会吸引别人了。除了拥有水属性混沌之气的我能够免疫以外，恐怕任何女人同他在一起的时间稍微长一点，都会被他所吸引。嘻嘻，海龙，我以后叫你少女的杀手如何？”
海龙有些不满的道：“你的至阴之体的吸引力难道就小了么？要是被男性仙人看到你，必然会像苍蝇见了屎似的都跟在你身旁。”
娃娃向海龙挥出一掌，嗔道：“你才是屎呢？哪儿有这么形容人家的。”
海龙反手拍出一团淡红色光芒，同娃娃那淡蓝色的掌影相抵消，笑道：“好，好，不用屎来形容你，行了吧。也对，哪儿长的像你这么可爱的屎呢？”
“你……”娃娃怒气冲冲的指着海龙，“你好讨厌，……”
飘渺拉住娃娃，笑道：“算了，你怎么也是说不过他的，我们当初还在人界的时候，他这张嘴就不知道得罪了多少人呢？”
娃娃哼了一声，道：“姐姐，你们真的好能忍受哦。他的脾气这么差。”
飘渺微笑不语。对于她和海龙的感情，本就不需要解释什么的。
海龙岔开话题道：“娃娃，你的水属性混沌之气到底是怎么学来的？就算拥有至阴之体，如果没有机遇的话，也是不可能修炼成功的。更何况，你的水属性混沌之气已经修炼到了颠峰。”
娃娃冲海龙做个鬼脸，道：“我才不告诉你，谁让你刚才说我的。你的火属性混沌之气不也很强了么，如果我的感觉没错，你修炼的时间可要比我短的多了。”
海龙突然道：“娃娃，先前在碧波潭龙宫下的那盘棋你是不是很不服气？”
娃娃没有直接回答，歪着头看向海龙，道：“那你又输的服气么？我可毕竟是赢了哦。”
海龙轻叹一声，道：“娃娃，虽然你修为同我不相上下，但在实战经验上却差了许多，否则，在我被你父亲打扰的时候，你就可以直接制胜了。那时我确实有些不服气，不过，现在到已经没什么了，毕竟，我们所用的都是混沌之气，谁赢谁输到也算不得什么。”
娃娃突然从金云上跳了起来，道：“海龙，我们来真正的切磋切磋吧。看是你的火属性混沌之气厉害，还是我的水属性混沌之气厉害。我能感觉的出，你身上有几样很强大的仙器，那也是你不服气的根本原因吧。反正闲着也是闲着，不如我们再来打一场，也好验证一下两种混沌之气究竟有没有什么相通的地方。或许，我们两个互相帮助，利用相生的特点，突破现在的瓶颈呢。”
海龙想了想，道：“切磋到是个好主意，不过，你也不要抱太大的希望，据我估计，咱们现在这个瓶颈是一道最坚实的关卡，想从中突破，是一件非常困难的事。”
娃娃兴奋的道：“好，就来切磋一下吧。自从我的修为达到了现在这种程度以后，还没有真正的打过一场呢，我认识的人中，也只有你能做我的切磋对象。至于能不能突破，到是无所谓，反正一切随缘就是了。”
听到一切随缘四字，海龙心中突然升起了一丝明悟，似乎在刹那间想通了什么似的，但却偏偏又抓不住。点了点头，道：“好，既然要切磋，就来吧。我可要提醒你，你所拥有的仙器中，包含着无坚不摧的金箍棒和防御力极强的天极神铠。”
娃娃神秘的一笑，道：“不错，我承认你的仙器确实要比我强，但是，你修炼混沌之气的时间毕竟比我短，对混沌之气的了解也差了一些。有件事我提前告诉你，在我们双方都使用混沌之气的情况下，水属性和火属性这两种混沌之气将会形成一种怪异的绝对空间，在这个绝对空间中，所有仙器的自身功效都将完全消失。想凭借仙器胜我，可不是一件容易的事哦。这种情况我虽然没遇到过，但却出自如来佛祖之口，相信不会假的。”
影看向飘渺，低声道：“他们两个不是要发疯吧？”
飘渺微微一笑，道：“他们的修为差不多，就算发疯，谁也奈何不了谁，放心吧。”
-----------------------------------------------------------
请踊跃的投票吧,谢谢.（未完待续）

第二百零一章 冰与火的战斗(上)
海龙和娃娃非常有默契的同时向空中拍出一掌，飘渺三女看到的，是一蓝一红两团光芒骤然爆发，奇异的景象出现了，这一蓝一红两团光芒并没有像刚才那样相互抵消，而是同时扩展成一个上千平米的禁制，红蓝两色光芒纠缠，将海龙和娃娃的身体包裹在内。飘渺清晰的感觉到，在那双重禁制之中，爆发出巨大的法力，海龙和娃娃在其中一合即分，各自漂浮在禁制的一端。
手中金光一闪，金箍棒已经出现在海龙手上，此时他心中充满了惊异，确实如娃娃先前所说，当火属性混沌之气和水属性混沌之气彼此融合成一个新的禁制时，身在其中的他们，都产生了一重怪异的感觉。手上的金箍棒似乎已经没有了原先的光泽，海龙甚至已经感觉不到它那无坚不摧的强大攻击力。难道，真如娃娃所说，在这双属性混沌之气形成的绝对空间中，所有法器都会失去其附加的威力么？海龙不相信，他实在不敢相信。正在这时，一脸笑意的娃娃已经向他发动了攻击。
仙剑上没有了先前的青光，取而代之的，是那纯净的蓝色光芒，长达一丈的蓝色光芒在半空中交织成一张巨大的光网，骤然向海龙罩来。
海龙先前在棋盘上本就输的不服气，冷哼一声，手中金箍棒幻化出万千光影，以千钧澄玉宇之势骤然迎了上去，金箍棒所指之处，尽是蓝色光网交叉的结点。双属性混沌之气构成的绝对空间中，顿时充满了狂暴的气息，无数密集的法力迸发声带起一片片红、蓝色光点。当光芒消失之时，海龙和娃娃已经彼此互换了位置。两人脸上都挂上了一丝笑意，在这第一次接触中，他们谁也没有占到什么便宜。
手上银光一闪，海龙已经召出了自己刚刚得到的月牙戟，“娃娃，你要小心了，虽然我的法器没有了原本的威力，但我的仙法可不是那么容易对付的。”娃娃嘻嘻一笑，道：“如果你容易对付，我还没兴趣和你玩儿呢。”手中仙剑凭空消失，一个蓝色的光球出现在她手上。
海龙左手持月牙戟，右手金箍棒，两柄长仙器在他手上显得那么协调，一式筋斗云中的穿云式，他已经来到娃娃的防御圈中，手中月牙戟轻，一个红色的光环顿时向娃娃罩去。看着这红色的光环，娃娃眼中不禁流露出一丝惊讶，举起手中那蓝色的光球，无数道蓝光如同触须一般从光球中激射而出，带着水样波纹，向海龙发出的红色光环卷来。
海龙并没有停止自己的动作，手上月牙戟不断的画出一个又一个光圈，红色光晕如同铺天盖地般向娃娃卷去。
带着水样波纹的触须终于与海龙的红色光环接触了，令娃娃大为意外的情况发生了，那由火属性混沌之气形成的红色光环并没有在她所发出的触须下抵消，而是突然分裂成无数细小的红色光环，从四面八方同时向她的身体涌来。娃娃眼中闪过一道兴奋的光芒，似乎在海龙这怪异的法术下激起了自身的斗志，双手捧着那蓝色的光球收回到自己身前，轻喝一声，全身瞬间被蓝色的光晕所笼罩，此时，那大片的红色光环已经涌到，如同飞蛾扑火一般，不断的冲进那蓝色的光晕之中。
海龙心中也有些紧张，虽然他的无定风波是限制类仙法，并没有什么攻击性，但是，无定风波施展的基础却依旧是自己的火属性混沌之气。而娃娃的水属性混沌之气可以说是他的客星，能否一击成功，他实在没有把握。他深信，只要无定风波能将娃娃定住，哪怕只是短暂的瞬间，他也完全可以出奇制胜了。意念控制着那些红色的光环，当月牙戟幻化出最后一个圆圈后，凭空消失在海龙手中。海龙全身腾起耀眼的红光，大喝一声，“定。”随着他的呼喊声，娃娃的身形骤然一紧，先前消失的红色光环同时出现了，顿时将娃娃的身体完全包裹住。

海龙心中大喜，几乎没有任何停留的，手中金箍棒已经爆发出耀眼的金光，他只想取胜，并不想伤害到娃娃，所以，他没有使出自己最强的六连击，而只用出了熟练的霹雳三打。无数道金光在意念力的控制下收束成一道道强大的金芒，骤然从正面向娃娃轰击。
正在海龙以为自己即将得胜之时，娃娃那被困住的身体中飘飞出一道蓝光，蓝光瞬间布成一层防御禁制，同时，如同天河倾泻一般澎湃的水属性混沌之气骤然掀起无尽波涛，竟然硬生生的向海龙发出的霹雳三打反吞噬而来。如果对手另有其人，凭借着金箍棒无坚不摧、无物不破的特性，海龙自然能够凭借硬撼取得主动权。但是，他的对手是修为和他相差不多，法力又彼此相克的娃娃，自然就没有那么简单了。由于用出霹雳三打时，海龙没有任何犹豫，此时根本来不及收势，只能眼睁睁的看着面前的蓝光将自己的身体和金箍棒幻化出的法力完全吞噬。
蓝光上身，海龙第一个感觉，就是自己掉进了一个泥潭之中，在蓝光的包裹下，所有行动都变得迟缓了许多，虽然霹雳三打的威力消耗掉了蓝光不少法力，但娃娃似乎蓄意为之，那大片的蓝光乃是其全身法力所化，本就留手的海龙顿时陷入了尴尬之境，不但需要承受水属性混沌之气对自己的侵蚀，同时，自己的身手又无法施展开，只能眼睁睁的看着被无定风波困住的娃娃从其中脱出。
轰、轰两声巨响，海龙和娃娃同时从对方的限制中破出，娃娃有些喘息的看着海龙，道：“刚才那就是你所仰仗的么？怪不得你非要月牙戟。”海龙有些失落的看着娃娃，从法力的消耗上看，自己明显比娃娃要小，在刚才的交战中已经占据了上风，但他却怎么也高兴不起来，自己好不容易学会的无定风波，竟然在第一次正式使用时就被人破了，无奈的失落感侵袭着他的身体，点了点头，道：“不错，刚才的仙法是我擅长的一种限制性法术，可惜，还是没有真正的困住你。”
娃娃扑哧一笑，道：“看你的样子，似乎对自己的法术很不满啊！你脑子是不是有问题，难道你忘记我们所拥有混沌之气的特性了么？几乎绝大部分禁制对我们都是无效的。你这法术已经非常不错了，竟然可以困住我的肉身，可惜的是，我的元神完全是由水属性混沌之气所构成，即使肉身被你禁制住，元神却还可以发动攻击。刚才是你胜了，我消耗的法力远比你要大。如果你在定住我的瞬间配合自己的元神全力攻击，我肯定是抵挡不住的。不过，下次你再对我施展这一招，恐怕就没有这么好的效果了，我再不会让你那光环轻易上身。”
听了娃娃的话，海龙暗骂自己糊涂，自己怎么把混沌之气的特性忘了。不过，他并没有因为自己刚才未出全力而后悔，因为，刚才娃娃抵挡他攻击的是自身的元神，一旦海龙发动全力攻击，在没有肉身的配合下，娃娃的元神很有可能会受到极大的伤害，甚至会影响她的神识。
微微一笑，海龙摇身一晃，顿时变出一个自己的分身，自从他的火属性混沌之气达到颠峰境界以来，他发现自己的分身虽然不能连续使用，但间隔一个小时后就可以再次召唤，这已经几乎达到了分身术的极限，“放心，我以后不会再对你用那限制性仙法了，我们凭法力拼上一场。”
娃娃惊讶的看着同时向自己说话的两个海龙，兴奋的道：“不打了，不打了，我投降就是，我法力消耗的比你多，再打下去也是我输。你这分身好奇怪啊！似乎就像实体一样，而并不是用法术幻化出的幻影。”
海龙微微一笑，道：“那是当然了，我这可是灵台方寸山最正宗的分身术。虽然只能幻化出一个分身，但他却拥有我全部的法力。所以，就算没有法器的帮助，想胜你也并不是什么难事。怎么样？这次服气了吧。”
娃娃撅着小嘴，道：“不服，你这样就想让我服气？想的美。有本事你把这分身书教给我，然后咱们再打，到时候鹿死谁手还未可知呢。”
海龙微微一笑，道：“想学我的法术么？我可是不受激的，要是让你学会了，起不是更要向我挑衅了？”
娃娃向海龙吐了吐舌头的，道：“小气鬼，喝凉水。不教就不教，难道我不会自己去灵台方寸山学么？哼！”
看着娃娃那一脸童真的娇俏，海龙心中生起一丝异样，暗道：这至阴之体确实非同一般，自从自己学会了火属性混沌之气后，很少向今天情绪这么容易失控。“娃娃，既然不打了，我们就撤去绝对空间吧。看来你说的很对，在我们双属性混沌之气形成的绝对空间中，任何仙器都无法发挥出原有的威力。利用这一点，你直接就平衡了与我在法器上的差距。别一副不满的样子了，我可不是真的小气鬼，待会儿把分身术教你就是了。你撅着嘴的样子很像人界中的一种生物哦。你知道是什么？”
娃娃愣了一下，道：“是什么我怎么知道？虽然原来我们也在人界，可那时碧波潭一直都是封闭的，从不与外界来往。”
海龙嘿嘿一笑，道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。你撅着嘴的样子，自然像一只小猪了。学几声猪叫听听，怎么样？哎呦！”利用流云式避过了娃娃的攻击，看着她那因为愤怒而涨红的俏脸，海龙心中生起一种莫名的快感。“别动手了，不说你像猪了。娃娃，你想学我的分身术可以，但要帮我个小忙，怎么样？”娃娃没好气的哼了一声，扭头到一旁，“谁要帮你，我不学就是了。”
海龙微笑道：“别斗气了，你应该知道，有了分身术，虽然不会增加一倍实力，但增强三成却是有的，到了我们现在的修为，想再进步一丝都是非常困难的，而分身术是现在最适合你的法术。我让你帮的忙并不非常困难。刚才你也听到了，我们此次是要去找水圣兽白虎王的麻烦，虽然我有信心能胜过那白虎王，但他毕竟是水圣兽，到底拥有什么特殊的法术我并不清楚，即使我胜了，想留住他也不是一件容易的事，一旦被他逃脱，再想找到可就难了，而且，白虎王身边必然有许多修为高深的水属性仙兽，一旦一击不成，很有可能我们就要陷入包围之中。”
娃娃转过头看向海龙，冲他做个鬼脸，道：“别说那么多没用的，你到底想让我做什么呢？”
海龙微笑道：“很简单，帮我困住白虎王，不给他任何逃脱的机会。原本，我是想请四海龙王来帮这个忙的，虽然他们修为不足，但毕竟也属于水属性仙兽，不会受到白虎王本身水属性法力的影响。只要能限制住他一瞬间，就足够了。但你显然比四海龙王要更适合。如果你用水属性混沌之气配合我，以咱们法力的特性，白虎王根本不可能逃的出我们联手布下的绝对空间。那时，我就有充分的时间可以将它击杀了。”
娃娃盯视着海龙，半晌，她轻轻的摇了摇头，道：“不，我不能答应你。对不起，我答应过如来佛祖，绝不妄杀一人。所以，我不能做你的帮手。毕竟，你是要致对方于死地的。”说完这句话，她脸上的童真不见了，取而代之的，是几分落寞。
-----------------------------------------------------------
谢谢大家的投票,我会努力写好每一套书.（未完待续）

第二百零一章 冰与火的战斗(下)
海龙先是愣了一下，随后点了点头，微笑道：“没什么可对不起的，你的善良只会令我更加钦佩。”飘身到娃娃身旁，轻轻的一指点在了她的额头上。娃娃并没有闪避，全身一震，有些惊讶的看着海龙，海龙眼中流露出一丝深邃的光芒，“我也并不是一个小气的人啊！对付白虎王，我会自己想办法的。”收回自己的手，海龙率先解除了火属性混沌之气形成的绝对空间。
娃娃眼中流露出一丝朦胧，“虽然我不能帮你杀人，但飘渺他们的安全你却不用担忧什么。”说着，她也解除了自己的水属性绝对空间。
海龙摊开双手，笑道：“这就足够了。或许，因为你的出现而令我自己小看了自己吧。那白虎王未必就能从我手中逃脱。”
重新返回到金云之上，先前绝对空间中发生的一切自然都看在飘渺三女眼中，从表面上，她们自然看不出是谁胜了，但看着娃娃和海龙眼中的笑意，飘渺和影心中都会错了意，暗道，看来，又要多一位姐妹了。
海龙没有控制着金云继续前行，向娃娃道：“你用水属性混沌之气注入到我体内，或许，融合我们双属性混沌之气，我可以将意念力散发到更远的地方。”娃娃疑惑的道：“你把意念力散发的更远干什么？难道要找人么？”
海龙点了点头，微笑道：“自然是要找人，去寻白虎王，总要师出有名，我可不想给仙帝任何借口。”
娃娃虽然并不明白海龙的用意，但还是伸手按在他背后。火属性混沌之气与水属性混沌之气毕竟是相反的两种法力，海龙在那清凉气流入体的瞬间，立刻集中自己所有的意念力，将自己的法力收入灵台之中，以意念引导着娃娃的水属性混沌之气入体，用心去感受那水属性混沌之气的特性。清凉的气流刚入体之时，令他感觉到异常舒适，但随着时间的推移，海龙渐渐感觉到自己全身发冷，坚韧的经脉竟然有些承受不住，似乎要凝结似的，无奈之下，只得催动灵台中的法力重新输入到经脉中，护住自己的身体。不论是他还是娃娃，彼此之间并没有丝毫恶意。两股截然相反的法力柔和的在海龙体内运行着。经脉不断传来的撕扯感虽然并不强烈，但也令海龙的身体不断升出排斥之感。
海龙心神合一，他突然想起了娃娃之前所说的顺其自然，并没有去抗拒那种撕扯的感觉，而是用心去接受，敞开自己的心扉，任由自身的火属性混沌之气带领着水属性混沌之气随着原本的行功路线不断的前行着。撕扯的感觉逐渐的消失着，海龙清晰的感觉到，自己的火属性混沌之气将那水属性混沌之气包裹在其中，自己本身的经脉不断适应着水属性混沌之气的刺激，经脉的不适竟然在缓慢的消失着。
“海龙，你能听到我的声音么？”娃娃带着些惊讶的声音在海龙心底响起。海龙先是愣了一下，暗道：这难道就是心神相通么？
娃娃的声音再次响起，这次充满了兴奋，“太好了，我能听到你的声音，这确实就是心神相通啊！”原来，她刚开始将水属性混沌之气输入海龙体内时心中也有几分忐忑，惟恐海龙的经脉无法承受，所以输入的量极小，当水属性混沌之气进入海龙体内之后，她发现海龙的经脉中空荡荡的，自己并没有受到任何阻拦，心中不禁一暖。毕竟，她和海龙认识还不到一天时间，海龙将自己的经脉完全开放，相当于把肉身完全交给她控制，单是这份信任，就不是普通人能够做到的。一边感受着海龙的承受能力，娃娃不断增加水属性混沌之气输入的量，当海龙火属性混沌之气开始保护自身经脉之时，娃娃将输入的数量控制住，不在增加。开始时，她还能感觉到两股混沌之气彼此排斥，就在她怕伤害到海龙，准备将自己的水属性混沌之气收回之时，却发现海龙体内的火属性混沌之气发生了变化，原本的抗拒没有任何预兆的消失了，那火属性混沌之气中充满了祥和的感觉，竟然丝毫不抗拒的任由自己水属性混沌之气消融、吞噬。这种情况令娃娃大为吃惊，她没想到海龙竟然会这么做，为了不对海龙的修为造成损害，娃娃赶忙也放松自己的心神，在海龙心念的影响下彻底开放自己的心神，任由水属性混沌之气自由流转，刹那间，两种截然相反的混沌之气同时减弱着彼此的抗拒，娃娃感觉到自己与海龙之间似乎穿破了一层什么阻隔似的，这才忍不住出声试探。
再次听到娃娃的声音，海龙也不禁一阵激动，但他警惕的赶忙平复自己的心情，用心神向娃娃道：“别激动，否则会适得其反的。你保持着现在的水属性混沌之气。看来，我们已经找到了两种混沌之气彼此交融的方法，等它们完全没有排斥之后，我会将混合后的双属性混沌之气反输回你体内，千万不要抗拒，咱们用意念力去控制，看看这么做能否让咱们的修为提升。你趁还没有入定之前，先告诉飘渺她们，让她们为咱们护法，一旦咱们入定之后，是禁不起任何打扰的。”这么快就摸到两种混沌之气相融的门路，海龙也没有想到，但他很明白，机会是稍纵即逝的，如果不能抓住，下回再想把握，恐怕就会难的多了，所以他才不顾随时有可能遭遇其他仙人的危机，当机立断的选择即时修炼。
娃娃的法力同海龙相若，虽然心性依然如孩子似的，但在修炼的经验上只比海龙更丰富，海龙想到的问题，她也同样想到了，一边维持着水属性混沌之气的自然之态，一边向飘渺三女道：“我和海龙要立刻进入入定状态，你们要用自己的仙云代替海龙的金云，立刻到下仙界找一处安静的地方，在入定过程中，我和海龙是禁不起任何打扰的。”之所以选择下仙界，是因为在下仙界中即使遇到仙人，飘渺三女也应该能应付。

飘渺最沉稳，看着海龙身上红、蓝两色气流不断的流转，再听到娃娃的话，立刻催动自身法力，月宫仙法凝结成一片白云，取代了海龙先前的金云，影和后天同时发出一道绝对空间，将白云包裹在内，三女合力保持着白云的平稳，缓缓穿过厚实的仙云，向下仙界落去。
红、蓝两色光芒逐渐转盛，当飘渺他们落在下仙界一个山坳中之时，不得不将绝对空间展开到更大的范围，海龙的身体突然脱离开娃娃的手掌转了过来。娃娃会意的盘膝于地，两人面对而坐，瞬间，他们体内的混沌之气同时迸发，一红、一蓝两个直径接近两米的光团出现。虽然光团的体积并不大，但飘渺、影和后天都能清晰的感觉到，在那两个光团中，蕴涵着无比强大的压缩法力。
飘渺向一旁的影传音道：“他们这样子，恐怕就是没有咱们护法，也根本不会受到外界影响。”
影点了点头，看着海龙和娃娃那一红一蓝两团光芒周围不断扭曲的空间，道：“是啊！他们的法力压缩到如此强度，恐怕谁靠近都会受到灭顶之灾。咱们用绝对空间只要掩盖住他们的气息也就可以了。”一边说着，她全身释放出一层柔和的绿色光芒，距离海龙和娃娃百米外所有的植物都开始疯狂的生长着，在影的控制下，不断向天空中凝结，只一会儿的工夫，竟然就已经凝结成一个巨大的椭圆形罩子，将众人围拢在其中。影的法力同仙界任何人都不同，她的仙根是木属性的，再加上自己本来的特殊能力，在法力增强后，已经可以控制任何植物为己用。
植物掩盖气息是最有效果的，在飘渺的辅助下，海龙和娃娃散发出的气势顿时被完全掩盖在这由植物形成的绝对空间之中。
后天眼中碧光一闪，碧玉弓出现在左手上，警惕的飞到一旁，作出随时准备应变的姿态。
正在这时，海龙和娃娃发生了变化，原本放于膝盖的双手同时后收，紧接着，骤然前拍，一红一蓝两个充满了压缩性法力的光球就那么瞬间融合在一起。融合后的光球体积并没有增加，法力的压缩显然是先前的一倍。海龙和娃娃在两色光芒包裹中四掌相抵，两色气流不断从他们的身体进进出出，在双属性混沌之气组成的绝对空间中，两人同时进入了入定状态。在四掌相接的瞬间，海龙和娃娃的心神再次沟通。
“咱们还要放松心神，什么时候两种混沌之气可以彼此再不抗拒，互为助力，互为根基，才算成功。”海龙提醒娃娃道。
娃娃心中还是有些担忧，道：“这恐怕没那么容易吧。你看，我们现在已经完全放松心神了，当法力增强到一定程度后，排斥感还是非常强烈的。我怕这样下去会走火入魔。我们这一身修为得来不易，这样，是不是有些操之过急了。”
海龙道：“不，我们并不是操之过急，而是把握机会，机会不会常有，但当它出现时，就一定要把握住。你不是问我为什么修炼的时间并不算长，却有今天的修为么？其实很简单，就是因为我把握住了几次机会，修为产生了质的飞跃。虽然这样令完全相反的两种法力彼此融会贯通是非常困难的，但是，你不要忘记，不论是你的水属性混沌之气还是我的火属性混沌之气从根本上看，它们的根基都是混沌之气。在混沌之气的基础上，它们并不像普通的水火那样完全相克，还是有可能彼此相容的。你心中的担忧，正是限制它们融合的障碍，完全放松心神吧。相信我，也相信你自己，我们一定能成功。一旦融会之后，我们彼此之间的混沌之气就可以相互转化，在心神相通的情况下，一旦联手应敌，实力增加就不是一加一等于二那么简单了。你不是答应过如来佛祖要对付冥界么？冥界到底有多强大我们都不知道，只有增强自己的实力，以不变应万变才是最好的方法。娃娃，相信我吧，即使是走火入魔，也有我陪着你。”
海龙的心神中响起娃娃畅快的笑声，“好吧，就信你。这种心神相通的感觉真好。我记得在人界时曾经听到过一句话，叫身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。我们现在就算是心有灵犀了吧。”在她说话之时，海龙能够清晰的感觉到，娃娃的水属性混沌之气传来的排斥感已经减弱了许多，显然心神终于完全开放。他们索性不去控制自己的法力，任由两种混沌之气按照原本的运行路线自然流转，虽然体内经脉承受着巨大的压力和撕扯力，但他们已经用意念力将自己的痛感完全排斥在外。
“小姐，你从哪里听到的这句话？这似乎是形容情侣的吧。我们现在最多也只能算是朋友而已。”海龙在心神中有些无奈的苦笑着。
娃娃哼了一声，道：“怎么？人家不配给你做情人么？你老婆一大堆，怎么一点情调都没有？”
海龙道：“如果这话是从别人口中说出，我还有可能相信，但你就免了吧。我的至阳之气可并不会影响到你的心神，而且，你像个小孩子似的，又懂得什么感情。不错，我老婆是很多，但我却深爱着她们每一个人。”虽然他对娃娃很有好感，但也同样有着戒惧之心，正如娃娃所说，他所欠的情帐实在太多了，所以心中处处警惕。他除了能感受到娃娃的善良之外，对这可爱的少女实在有些看不透，所以心中警惕更强。
-----------------------------------------------------------
vip票也不要忘记哦,嘿嘿.（未完待续）

第二百零二章 金色的混沌之气(上)
娃娃不满的道：“我怎么不懂感情了，就你才懂么？啊！你小心点，你怎么连心脉也不管了，要是我的水属性混沌之气在你的心脉中稍微冲击力大一点，你的肉身就完了。”她的不满瞬间变成惊呼，她实在不明白，海龙似乎看上去对自己的生命并不重视似的。
“既然要放开一切，自然要连心脉也放松了，否则，怎么能顺其自然的接受一切。你用意念力观察我体内流转的两种混沌之气，是不是比刚才要圆融的多了，混沌之气本就是夺天地造化之气，先前听你说过顺其自然四字之后，我已经明白了许多，放松心神，我们一定能成功的。”
听了海龙的话，娃娃通过在海龙体内循环的水属性混沌之气感受着其法力的波动，确实如海龙所言，两种混沌之气在海龙体内的排斥远比在自己体内要小的多，虽然相互纠缠着，但对海龙的经脉影响并不的，不再犹豫，往往终于完全放开顾虑，将包括心脉在内的几处重要经脉完全开放，任由两种混沌之气穿梭流淌。刚开始时，当海龙的火属性混沌之气从她心脉穿过之时，灼热的感觉令她险些又控制自己法力相抗衡。但想着海龙的话，才勉强坚持下来。随着时间的推移，在她和海龙完全顺其自然的作用下，撕扯感减弱了，海龙的火属性混沌之气似乎失去了灼热感，而娃娃的水属性混沌之气也失去了冰冷，彼此融合在一起，就像他们平时修炼似的，缓慢的在经脉中游荡着。两股混沌之气在相互转化吞噬之后，蓝、红两色气流逐渐彼此缠绕旋转在一起，以螺旋状形态在海龙和娃娃体内循环着。直到此刻，那种撕扯的感觉终于消失了，交缠在一起的两股法力就像平时他们单独修炼时那样运行着，只是运行的路线长了一些而已，法力从海龙的左掌输出到娃娃的右掌中，在通过娃娃的左掌传回来。在没有任何异样的情况下，两人逐渐进入了入定状态，对外界一切的感知都消失了。

两股循环的法力在不断的运转过程中依旧在相互转化着，不论是水属性混沌之气还是火属性混沌之气，颜色都渐渐的淡化了。最后，竟然逐渐转换成了淡黄色，虽然是两种深浅不同的黄色，但是它们却已经完全失去了火与水的特性。在不断的运转中，两人身体周围融合旋转的法力已经变成了淡金色。再没有那种散发出危险气息的恐怖感，反而多了一丝祥和之气。金光渐渐转盛，将海龙和娃娃的身体完全笼罩在内。
飘渺和影面面相觑，两人眼中都流露出一丝惊喜，以她们的修为，当然看的出，海龙和娃娃的两种混沌之气竟然开始融合了。
海龙和娃娃的情绪异常平静，并没有因为两股法力的不断融合而有任何波动，他们体内的混沌之气不知道过了多长时间，终于完全变成了同样的颜色，金色的液态法力不断在他们体内凝结转化着，虽然感受不到强大，但比起原本霸道的混沌之气，现在却显得中正平和了许多。
体外的金色光芒突然完全收敛，海龙和娃娃显露出本来身形，他们的身体都是金色的，原本用法力凝结成的衣服已经消失了，金色的赤裸之躯依旧四掌相对。娃娃心底响起了海龙的声音，“我要开始用意念力搜索了，你控制法力运行。”交代完这句话，海龙催动着自己的意念力渐渐散发出体外。意念力一动，他已经感受到同以前完全不一样的感觉。似乎意念力没有了任何限制，轻易的突破了影和飘渺所布下的绝对空间，同时向四周围散发着。意念力所过之处，所有的一切都尽在心中掌握，每一处细小的气息都无法逃脱意念力的感知。海龙也不知道自己意念力散发出去多远，但他却发现，自己的意念力仿佛无边无崖似的，只要自己催动，就不断的向四周扩展。
没有极限的感觉是那么舒服，终于，在他的不断搜索中，一直寻找的气息出现在东北方向，那里有大股的火属性气息波动，海龙的意念力就像眼睛一样，捕捉到了众多火属性仙兽的踪迹。最令他惊讶的是，当初在自己大闹仙宫时失散的红龙和三头黑龙也在其中。
“收功吧。我想，我们已经成功了。”海龙向娃娃传递出自己心中的想法。两人几乎同时切断了双掌上法力的连接。原本金色的身体顿时发生了变化，海龙护体的气息依旧是红色，而娃娃也依旧是象征水属性混沌之气的蓝色，法力的多少没有改变，仿佛一切都没有发生过似的。但他们却都清楚的知道，一切已经不一样了。缓缓睁开双眼，海龙和娃娃相视一笑，经过心与心的交融，他们彼此之间多了许多了解。至少，他们可以完全信任对方，再没有了任何敌意。
“啊――”娃娃惊呼出声，因为她看到了海龙赤裸着的健壮身躯，紧接着，她也看到了自己，蓝光骤然大放，一套蓝色长裙已经将她的身体遮盖住。海龙有些发愣的看着她，心中暗道可惜，虽然只是惊鸿一瞥，娃娃那动人的体态已经深深的映在他心中。
飘身而起，法力幻化出一件红色的长袍，海龙有些无奈的道：“这可不能怪我，或许是我们修炼的太专注，混沌之气自行将衣服化去了吧。”
娃娃俏脸通红，她还是第一次看到男人的身体，心跳骤然加快，低着头微嗔道：“不怪你怪谁。你要找的已经找到了吧。”
海龙点了点头，道：“已经找到了。谢谢你。我想，以后我们的混沌之气再不会因为彼此相克而互相排斥了。”
飘渺三女都走了过来，影微笑道：“你们静修的时间比我们想象中要短的多，才不过一年而已。先前那金色的法力给我们很舒服的感觉，可你们一分开，却怎么又没了？到底有没有什么新的突破呢？”看着海龙和娃娃那更加明亮的双眸，她们都急于知道这短时间修炼的结果如何。
海龙和娃娃同时看向影，两人都摇了摇头，娃娃道：“我们也不知道突破了没有。只是感觉到法力有了变化，但除了彼此不再排斥之外，似乎也没有什么太大的变化，我的修为和以前一样，海龙应该也差不多。”此时她的心跳还没有完全平复下来，到顾不上去感受自身的变化了。
海龙颔首道：“确实没什么变化，可是，我总觉得咱们这个融合的过程没有那么简单。不光是彼此不再排斥。娃娃，当时我们凝结出的那金色混沌之气会不会就是无属性混沌之气呢？”那金色的混沌之气给他留下了深刻的印象，如果那就是无属性混沌之气，自己就有了修炼的方向。
娃娃摇了摇头，道：“不，肯定不是的。虽然我没见过无属性混沌之气是什么样子，但我们刚才凝聚出的绝对不是。我听如来佛祖说过，无属性混沌之气不光是强大的法力，而且还具有创造性。我们六界的基础就是由无属性混沌之气，也就是真正的混沌之气构成的。如果我们真的修炼成了无属性混沌之气，必然会有与天地合一的感觉。可是刚才你有么？没有吧。我也没有。我想，我们刚才凝结出的金色混沌之气应该是另一种形态的混沌之气，凌驾于你的火属性混沌之气和我的水属性混沌之气之上，如果我们能将彼此的法力都转化成这种新的混沌之气，修为必然会有所增强。可惜的是一停止修炼它就消失了，否则，我到想试试这种金色混沌之气的威力。”
海龙点头道：“你说的不错，这种金色混沌之气确实有着我们想象不到的威力，刚才我用它催动意念力的时候，意念力几乎在无限的延伸，如果我不停止的化，似乎意念力可以在金色混沌之气的作用下蔓延到仙界每个角落似的。”
娃娃点头道：“这就更证明它并不是无属性混沌之气了。如果是那真正的混沌之气，你用意念力所探询到的，就应该不止是仙界，而是整个六界了。不过，尽管如此，我们也还是成功的。至少，我们找到了前进的方向。或许，这种水火交融的金色混沌之气，在威力上是仅次于无属性混沌之气的呢。真想继续修炼下去，或许，有个几百年，我们现在的法力就能够完全转化了。”
海龙回想着先前两人修炼时发生的一切，摇了摇头，道：“这恐怕很难。你也感觉到了，金色的混沌之气本身已经接近无属性了，那是因为你的水属性混沌之气和我的火属性混沌之气中和，再加上我们至阴、至阳身体互相抵消彼此气息所形成的。单是一个人，恐怕永远也无法掌握这种混沌之气的力量。不过，有了这次融合，以后你就可以学习火属性的法术，而我也可以学习水属性法术，多少，也算是有所收获吧。”
娃娃突然向海龙摊开手，嗔道：“你赔我。”海龙一愣，道：“赔你什么？我可没拿你什么东西啊！”
娃娃俏脸微红，道：“你刚才，刚才看到了人家的身体。我不管，你要赔偿我的损失。”
海龙愣了一下，想起先前娃娃尴尬的样子，脸上不禁流露出一丝笑容，双手分别搂过飘渺和影，道：“那你想让我怎么赔你呢？”
娃娃哼了一声，道：“现在我还没想到，反正你记住，你欠我一次，以后我要是有什么要求，你都必须要答应。”
经过一年的修炼，似乎有摸到了一些混沌之气的特性，海龙此时心情大好，笑道：“没想到我们的娃娃公主还有这么霸道的一面。好，反正是因为修炼我看到了你的身体，也算是我不对，就欠你一次吧。不过，你的要求可不能太过分，否则，我有权拒绝。”
娃娃撅起小嘴，道：“什么叫算你不对，本来就是你不对，如果不是你要我帮你去探询什么气息，我会吃这么大亏么？”
海龙眼中流露出一丝兴奋，道：“咱们快走，我已经找到那群火属性仙兽的位置了，看来，火湫姐的那个叔叔还有些能力，已经积攒了不少实力，有他们同行，我们就可以名正言顺的找白虎王麻烦了。”影和飘渺用法力形成的绝对空间此时已经收回，海龙眼中红芒一闪，金云顿时将众人包裹起来，由于有娃娃在，海龙也不怕自己法力消耗过大无法应付突如其来的变故，直接用火属性混沌之气包裹住众人的身体，展开了大挪移神通。一次挪移，他们就已经离开了远地十万八千里之遥。在海龙的控制下，此时他们已经来到了上仙界。
“这样也行，你胆子也太大了点吧。”看着脸色有些苍白的海龙，娃娃不禁吃惊的道。海龙心中也在暗暗苦笑，自己是有点得意忘形了，带着这么多人施展大挪移，所消耗的法力远超出他意料之外，只不过一次，就消耗了他超过五成的火属性混沌之气。
娃娃道：“仙界可不想人间，这里充满了仙灵之气，虽然仙灵之气是仙人们的根本，但是，它们也会自然而然的形成一个个对仙人无法构成威胁的绝对空间。平时飞行的时候察觉不出，但当你施展大挪移之法时，瞬间穿过那么多仙灵之气，自然会吃不消了。”
海龙恍然道：“原来如此，我一直都不明白为什么大挪移会耗费如此多的法力，竟然是因为这个原因。那么，使用大挪移之时体积越大，耗费的法力自然也就会越多了。看来，剩余的路程，我们也只有用飞的了。”
-----------------------------------------------------------
请大家多多投票.（未完待续）

第二百零二章 金色的混沌之气(下)
他刚说到这里，却感觉到背后传来一股清凉的气流。娃娃的手不知道什么时候已经按在了他的背心上，水属性混沌之气瞬间输入体内，准备帮助他恢复法力。奇异的事情发生了，当娃娃的水属性混沌之气同海龙的火属性混沌之气在海龙体内相遇的瞬间。两种混沌之气竟然就那么融合在一起，两股混沌之气完全变成了金色，海龙只觉得自己先前消耗的法力疯狂的恢复着，对仙灵之气的摄取竟然是原先的百倍。娃娃也仿佛抓到了什么似的，将另一只手也印上了海龙的后背，金色光芒以他们为中心向周围散发，飘渺、影和后天，都有一种如沐春风的感觉，自身体内的法力在这股金色气流的滋润下，竟然自行运转起来。
短短一顿饭左右的时间过去了，海龙的法力不但完全恢复，而且利用融合后混沌之气的特性，与娃娃循环几周，两人同时吸收仙灵之气，法力都恢复到了最佳状态。娃娃撤回自己的双手，海龙同时转过身，两人相视而望，不禁同时哈哈大笑起来。
飘渺惊讶的看着他们，道：“龙，刚才到底是怎么回事，那金色的法力又出现了。”

娃娃笑道：“多亏海龙用了这次大挪移，否则，我们恐怕还要花费一段时间才能明白先前两种混沌之气融合的效果呢。”
海龙笑道：“不，应该感谢你的善良，如果不是你善意的想帮我恢复法力，我们也无法发现这个秘密啊！”
影不明所以的道：“你们在打什么哑谜，说的清楚一点嘛。”
海龙微微一笑，拉起了娃娃的手，两人刚刚恢复成红、蓝两色的混沌之气瞬间发生了变化，几乎是同时转化成了金色，“你们明白了么？”
飘渺若有所悟的道：“难道这金色的混沌之气需要你们彼此法力在相通的时候才能使用出来么？”
海龙点了点头，道：“正是如此。这金色混沌之气的威力我们虽然还未完全明白，但是，仅仅法力恢复一项，就要比原来快的多了。这么短的时间，在娃娃的帮助下，我的法力已经完全恢复到了颠峰状态，而她也是。”
影笑道：“这么变态啊！那只要你们这样彼此接触着与敌人对抗，还有谁能是你们的对手？”
海龙微笑道：“那到也说不定，冥界高手无数，如果在面对众多强敌的时候，我们的法力也未必能完全发挥出来。而且这金色混沌之气还有弊病存在。一旦我和娃娃法力联合在一起，我们所拥有的法器都将失去本身的威力，只能凭借法力攻敌了。”
娃娃跃跃欲试的道：“现在真想找个对手试一试，如果我猜的不错，这金色混沌之气的威力，肯定在我们原本的混沌之气之上。”
海龙想了想，道：“那我们联手用一次大挪移试试吧。”两人心意相通，金色的光罩瞬间将众人笼罩在内，光芒一闪，他们已经出现在令一个地方。仅仅两次大挪移，在海龙意念力的控制和感知下，他们已经来到了要找的地方。
海龙看着娃娃，娃娃也正在看他，大挪移结束的瞬间，他们已经察觉到了法力的消耗，在两人用金色混沌之气联手的情况下，法力竟然只消耗了一成，而此时，不过是相互凝望的片刻，那消耗的一成法力已经由吸入体内的仙灵之气转化补满。
海龙扭头向影道：“看来，你的话验证了，这金色的混沌之气确实够变态。”
影刚想取笑海龙两句，周围的仙云突然出现了变化，大片红光从下方涌出，巨大的压力不断从下方升起，还未见到人影，一个巨大的红色光罩已经将他们笼罩在内。庞大的压力令修为较若的飘渺三女不禁都脸色一变。娃娃笑道：“刚想找个对手，这不就来了么。”说着，伸手就要向下方拍去。海龙赶忙一不拉住她，道：“别冲动，可能是自己人。”金色的法力湛放，将他们的身体围拢在内，当金色光罩将他们身体包裹住时，外界传来的压力再也感受不到了。海龙微微一笑，道：“看来，我们这融合后的混沌之气妙用还真是不少啊！”
影笑道：“你又动心了，想骗人家纯情小姑娘么？”
海龙脸色一红，佯怒道：“我和娃娃只是纯洁的朋友关系而已。你不要瞎说。”
娃娃瞥了海龙一眼，道：“谁和你是朋友，我们现在只是彼此利用关系而已。你利用我的水属性混沌之气，我利用你的火属性混沌之气。”她嘴上虽然这么说，但美眸中却饱含笑意。
下方的云朵已经完全被染成了红色，仿佛仙云都要燃烧了似的，无数巨大的身影从下向上冲来，转眼间将海龙五人围在中央。
娃娃自从来到仙界之后，一直都在碧波潭中修炼，这是他第一次正式在仙界中游历，面前突然出现的大量火属性法力顿时让她好奇心大起。
那些巨大的身影渐渐清晰了，足有数十之多，形态各异，为首者，是一只个头不是很大的火麒麟，其余的也尽是些生面孔，海龙以前并没有见过。那头火麒麟看着护着海龙众人的金色法力结界，眼底不由得流露出一丝惊芒，通红的巨大眼睛中光芒闪烁，沉声道：“你们是什么人？”
海龙微微一笑，道：“如果火界在这里，它就不会问我这样的问题了，我是你们的朋友。”
那头火麒麟眼中的警惕并没有消失，冷哼一声，道：“朋友？我们火属性仙兽没有任何仙人朋友，如果你们来此是想捕捉坐骑的，那就不用回去了。”
娃娃嘻嘻一笑，向海龙道：“它似乎是个死脑筋啊！它的样子好怪，我以前都没见过呢。”
海龙道：“娃娃不要乱说话，这位乃是西圣兽火麒麟一族的族人。”
“麒麟？那不是人间传说中的祥瑞么？没想到仙界中还真的有这种异兽，不过他的样子太凶恶了，要是可爱点到可以带在身边当个伴儿。”
娃娃无意中的一句话，却引起了所有火属性仙兽的怒火。在仙界中，除了风属性仙兽之外，就是火属性被仙人们抓走的最多了。所有的火属性仙兽们同时发出了愤怒的咆哮声，一只身材巨大、脾气火暴的火狮首先忍不住了，身形前飘，张口就是一蓬巨大的火焰向众人喷来。
海龙无奈的摇了摇头，却也并没有反抗，任由年狂暴的火焰直接喷在了他们的金色混沌之气上。奇异的事情发生了，海龙和娃娃同时感觉到自己全身微微一热，那火焰似乎竟然融入了他们的金色混沌之气似的，在金色之外，增添了一层薄薄的火焰。
海龙扭头向娃娃传音道：“看来，它比我们想象的更要强大。如果我猜的不错，对手攻击的火属性和水属性附加法力，都无法对我们造成任何伤害。即使是纯法力攻击，有这么坚实的屏障，我们也可以在这里睡觉了。”
看着那怪异的景象，火属性仙兽们都有些恐慌了，出于保护自己的心理，他们几乎没有任何停顿的，就像众人发动了全面攻击。一时间，在这众多火属性仙兽联合布下的绝对空间内火焰纵横，到处都是狂暴的气流。但令他们难以相信的是，不论他们的法力攻击多么凶猛。最后的结果却都是一样的，对方原本的金色绝对空间外已经出现了一层厚实的圆环，而它们的攻击就像飞蛾扑火一般，根本无法给对方造成任何伤害。
“你们已经够了吧。”海龙一声断喝震的火属性仙兽所布的绝对空间瑟瑟发抖，海龙右手虚空前拍，原本围绕在金色混沌之气外的火属性能量化为一道道火箭四散分飞，火箭的目标都是空处，刹那间，仙兽们所布下的绝对空间顿时变得千疮百孔，清晰的碎裂声响起，天空重新恢复了本来的颜色。火属性仙兽们呆呆的看着海龙，谁也没有动，它们都很清楚，如果刚才海龙攻击的目标是他们，即使不死，也要身受重伤。
海龙眼中威棱四射，低沉的声音传入每一位仙兽耳中，“不错，我承认仙人中有许多败类会因为觊觎仙兽的实力而用阴险的方法捕捉。但是，作为火属性仙兽，作为圣火麒麟的部下，你们失去智慧后所做的一切只会让人心冷。在事情没有问清楚前就仓促动手，这就是你们的风格么？如果今天碰到的不是我们，而是另一名法力修为高深者，恐怕你们谁也无法全身而退。退一步说，即使你们将无意中进入你们领地的仙人杀死了，那将会给火属性仙兽们带来什么呢？恐怕更多的是毁灭吧。虽然你们属于圣兽一脉，但想同整个仙界的仙人们相抗衡，是不实际的。”一边说着，海龙松开娃娃的手已经飘飞而出，那金色的光罩被娃娃蓝色的水属性混沌之气所代替。海龙双手一上一下，横向掌心相对，全身红光骤然湛放，青红色的气流瞬间澎湃，巨大的淡红色绝对空间将周围的火属性仙兽们完全笼罩在内，海龙凭借着自身的法力，竟然与周围所有火属性仙兽们相对抗着，包括那只火麒麟在内，所有的火属性仙兽都在海龙无与伦比的强大法力下被定住了身形，再也无法动弹。
海龙淡然道：“你们也看到了，如果我想伤害你们，至少已经有两次机会，现在，有谁能够告诉我，火界在什么地方。当初，我第一次见到火界的时候，是我告诉他你们麒麟少主并没有死的消息，我对他说过，我永远都是火麒麟一族的朋友。此次前来，正是要帮你们去报仇的。”
强大的实力已经说明了一切，这些火属性仙兽们在海龙所形成的庞大压力下，几乎已经没有了任何反抗的念头，先前的狂燥也收敛了许多。为首的火麒麟犹疑不定的道：“你真的是我们火麒麟一族的朋友么？”他们毕竟是组织起来准备向水白虎和当初叛变的火麒麟报复的。之所以一见面就像海龙他们发动攻击，并不光是因为对仙人的仇恨，其中很主要的一个原因，就是因为他们怕己方的消息泄露。那样，必然会遭到白虎王的打击。以他们现在的实力，自然还远不足与白虎王和那些叛变火麒麟相抗衡。
海龙洒脱的一笑，道：“如果你不相信我，尽可以找火界来辨认，只要他看到我的形貌，一切自然可以迎刃而解。”
那只火麒麟仿佛作出了什么重大决定似的，眼中红光流转，沉声道：“好，我就相信你。不过，希望你们不要离开这里，待会儿我会请火界前来辨认的。”海龙微微一笑，大袖一挥，顿时解除了周围的绝对空间。别说还有一个与自己实力相差不多的娃娃在，单是自己，也不会将这些火属性仙兽放在眼中。压力消失，火属性仙兽们顿时放松了许多，那头火麒麟向海龙点了点头，倒转身形，猛的扎入下方的仙云之中。不过，它虽然离去了，其他火属性仙兽却都漂浮于原地不动，目光灼灼的盯视着海龙等人，隐隐有监视的意思。
海龙返回金云之上，他也并不着急，只要火界或者红龙、三头黑龙有一个前来，那自己的身份问题自然迎刃而解，现在需要的仅是等待。
娃娃看着海龙，道：“除了武力威慑你就不会点别的什么吗？”
-----------------------------------------------------------
vip票,易宝票通通都向我砸来,谢谢各位的支持.（未完待续）

第二百零三章 火湫，你回来了(上)
海龙无奈的一笑，道：“别的？别的能管用么？你别忘记，在咱们面前的可是一群脾气火暴的仙兽，只有在实力完全压制住它们的情况下才能够令他们信服。你看，至少他们现在是不敢向咱们攻击了。”转过身，海龙走到飘渺和影中间，微笑道：“你们知道我先前用意念力还看到谁了么？是老红大哥和三头大哥，他们也都在这里，只是我很奇怪，为什么他们都没有出现阻拦我们呢？要是他们看到我，一定会很高兴吧。”
飘渺微笑道：“是那头红龙啊！好久没看到它了，我还以为它们一直都隐藏在你身上的某个地方呢？”
海龙轻叹一声，道：“当初，我大闹仙宫之时，为了怕他们受到牵累，就用法力将他们送走了。说起来，也有几百年不见。”他刚说到这里，下方大片红光闪耀，光芒流转中，一个硕大的身影从下方冒了出来。那是一头比先前大了许多的火麒麟，身上的鳞片竟然有十数处破损的地方，仿佛被烧焦了似的，看上去极为狼狈。从其目光之中，海龙一眼就认出，正是火界。
“火界，我在这里，你怎么弄的如此狼狈？”海龙飞身而上，迎向火界。火界一看到海龙，眼中顿时爆发出喜悦的光芒，巨大的身体飞翔到海龙面前，苦笑道：“原来是你啊！赶快去帮帮我们吧，我们快要顶不住了。那家伙实在强大。”
海龙心中一紧，道：“是白虎王来袭么？他这么快就发现你们的存在了？”
火界摇了摇头，道：“不是白虎王。是当初被我大哥击败的朱雀。也不知道它怎么会飞到这里来，一看到我们这些火属性仙兽，没有任何预兆就发起了攻击。它以前毕竟曾经是火圣兽，虽然现在位置不在，但余威犹存。除了我们麒麟一族外，大多数火属性仙兽都不敢向它动手。”
海龙一听是朱雀，不禁哈哈大笑起来，道：“先别解释了，你赶快带我过去，我自然会帮你解决。”

火界当初在海龙的威压下曾经没有丝毫反抗的能力，自然知道他实力惊人，见他愿意相助，顿时大喜过望，赶忙掉转身形向下飞去。那些火属性仙兽们见海龙确实认识火界，终于消除了最后的顾忌，也跟着飞了过去。娃娃控制着金云追在火界和海龙身后，“好玩儿”的事怎么能少的了她呢？一会儿的工夫，众人已经穿过仙云，刚刚破云而出，一股剧烈的灼热感就已扑面而来，双翼展开，长度超过百米的巨大火翼不断迸发出庞大的火力，压制的前方近百火属性仙兽只能勉强抵抗。那些火属性仙兽最前面负责抵御的，正是红龙和三头黑龙。
海龙不敢怠慢，飞身而起，闪电般已经横在了那巨大的火鸟面前，双手一圈一放，一个淡红色的光球飘飞而出，迎上了巨大火鸟释放的火力，周围的火属性仙兽们都看到了一幕怪异的景象，原本压制的它们无法抬头的火力， 此时竟然在那不起眼的火球中逐渐消融了，仿佛所有压力都被那突如其来的仙人抵挡了，仙兽们同时感觉到全身一轻。只听海龙哈哈一笑，道：“朱雀大哥，好久不见，都是自家人，何必动武呢？”
“海――龙――”两声激动的咆哮同时从海龙背后响起，海龙回过头，看向红龙和三头黑龙几乎没有什么变化的巨大身体，灼热的泪水不受控制的流了出来。红龙和三头黑龙是他的朋友，是他的战友，也相当于是他的亲人。当年在那么危机的情况下，他们分开了。而现在，终于得以重遇，他又怎么能不激动呢。光芒一闪，红龙和三头黑龙的身体都发生了变化，变成了两名身材高大的青年人，两人二话不说，猛的冲到海龙身前，一人一拳，重重的轰在了海龙的胸口上。轰然巨响中，海龙的身体应声抛飞，撞入了火鸟的火焰之中。那大片火焰竟然变成了一只大手，托住海龙的身体，朱雀不屑的声音响起，“海龙，这就是你所谓的自己人么？他们似乎对你不太友善啊！”
红龙和三头黑龙目光灼灼的看着海龙，泪水已经打湿了他们刚刚变幻出的长袍。红龙道：“海龙，你小子当初竟然将我们甩出去，你把我们看成什么人了？难道我们就那么贪生怕死么？这一拳，是我们当初的愤怒。”
海龙哈哈一笑，下一刻，身形已经出现在红龙和三头黑龙身前，双臂伸出，分别抓住了他们的肩膀，笑道：“该罚，小弟确实该罚。”三头黑龙和红龙自然不会真的伤害他，刚才那一拳看似凶猛，其实只是一股送的力道而已。根本无法威胁到海龙的身体。
红龙哼了一声，道：“你也知道自己该罚么？要不是遇到火界，他告诉我们见过你，我们一直到现在还会后悔呢。”
海龙微笑道：“两位大哥先别生气，等我和朱雀大哥打个招呼再说。”说完，他刚转过身要与朱雀打招呼，却感觉到背后轻风吹拂，一团蓝色的光芒已经拦在他身前，充满惊喜的声音响起，“好可爱的小鸟哦，快，让姐姐抱抱。”
听到这个声音，海龙心中一阵恶寒，暗道，不会吧，连朱雀她也。当他定睛看去时，不禁被眼前的一切吓了一跳，先前那只巨大的火鸟已经完全消失了，娃娃一脸欣喜的将如同红宝石一般的朱雀搂在自己怀里，朱雀的表情显得很呆滞，就那么任由娃娃抱着，一点反应也没有。
原来，当海龙被朱雀法力幻化成的大手抛出时，就已经露出了自己的本来身形，娃娃一看到朱雀这只“可爱的小鸟”，顿时抑制不住心中的惊喜，直接飞了过来，朱雀本来并没有把她看在眼中，但当娃娃身上的蓝光接触到它护体的火力时，所有的火力竟然就那么被蓝光消融了，朱雀根本没有反应过来，自己的身体就已经被娃娃抱在了怀中，感受到那将自己完全克制住的水属性混沌之气，朱雀顿时愣住了。
海龙强忍着心中的笑意，向娃娃道：“娃娃，不得无礼，快放开朱雀大哥。”
娃娃倔强的道：“不，不放，好可爱的小鸟，我一直都想要这么一只宠物呢。”一边说着，她轻轻的拍了拍朱雀的头，柔声道：“小宝贝，以后你跟着我好不好，你红的这么可爱，像块红色的宝石似的，以后我就叫你小宝吧。”
这回不光是海龙，所有在场的火属性仙兽心中都是一阵恶寒，火力如此恐怖的朱雀竟然被叫成小宝？
“放开我。”朱雀愤怒的大吼着。巨大的声音吓了娃娃一跳，下意识的松开双手，红光一闪，朱雀已经飞出数十米之外，怒视着娃娃，“小丫头，你怎么会拥有水属性混沌之气。谁是你的小宝？我要杀了你。”即使当初被火麒麟夺走火圣兽位置时，它也没有如此愤怒过。堂堂的前圣兽朱雀竟然被人当成了宠物，它实在难以承受。口中响起一声尖锐的鸣叫，无数火焰形成的箭矢已经浮现在它身体周围，由于温度极高，朱雀身边的空间如荡漾的波纹一般不断的扭曲着。
红龙警惕的道：“海龙，快去帮你那朋友，这朱雀的实力非同小可啊！”
海龙微笑道：“不用帮忙，娃娃自己应付的来。朱雀大哥这冲动的脾气也确实应该有人帮它压制压制了。”
娃娃睁大了乌黑的双眸，看着朱雀道：“你怎么可以这么凶人家，我是喜欢你才叫你小宝啊！乖，听姐姐的话，来。”说着，就那么迎着朱雀飞了过去。
朱雀眼中怒光大放，再次鸣叫一声，那灼热的火焰之箭顿时如同闪电般飞射而至，以娃娃为目标攒射。
娃娃仿佛并没有感受到身前威胁似的，胸前突然多出了一个蓝色的光球，波纹荡漾中，所有的火箭如同海纳百川一般被吸了进去。蓝光一闪，下一刻娃娃已经穿透重重阻隔来到了朱雀身前，探手一抓，一团蓝色的光芒顿时将朱雀包裹在其中，轻柔的回拉，朱雀就已经再次回到了她怀中。如果说第一次还是意外的话，此时娃娃所展现出的强大实力已经令包括朱雀在内的所有仙兽全都惊讶的合不拢嘴。
在场众人中，也只有海龙明白为什么会出现如此景况了。当初海龙的火属性混沌之气还没有完全大成之时就已经可以同朱雀相抗衡了。而朱雀现在面对的娃娃，水属性混沌之气已经达到了颠峰境界。水克火，这是千古不疑的，娃娃的水属性混沌之气可以说是所有火力的客星，除了海龙的火属性混沌之气还能抗衡以外，其他任何火力遇到水属性混沌之气都只有被压迫的结果。更何况，朱雀知道娃娃是海龙的朋友，所以虽然愤怒，但攻击时并没有用出全力，才会被娃娃如此轻易的得逞了。这回娃娃可学了个乖，用水属性混沌之气将朱雀完全禁制住了，它真的就像一只小鸟似的，只能委顿的任由娃娃抱在怀中。
海龙知道该是自己出面的时候了，飞身而起，来到娃娃身旁，皱眉道：“娃娃，朱雀大哥是我的朋友，你怎么可以把它当成宠物，快放开禁制。”娃娃固执的用力摇了摇头，道：“不，我不放。小宝，你是不是也愿意跟着姐姐啊！以后姐姐会好好照顾你的。”
朱雀僵硬的身体竟然点了点头，似乎在表示同意似的，海龙当然知道朱雀此时身体已经完全被娃娃控制住了，这点头，自然也……
轻柔的一掌拍向娃娃，娃娃眼中蓝光一闪，一道禁制顿时横在她和海龙中间，哧的一声轻响，两人同时后退，修为相等的情况下，平分秋色只能是唯一的结局。看着娃娃固执的眼神，海龙无奈的向朱雀道：“朱雀大哥，我也打不过她，只能先暂时委屈你一会儿了。”
娃娃温柔的抚摩着朱雀的头，嗔道：“怎么能是委屈呢？虽然是宠物，但它也是我的朋友啊！小宝，你放松一点，姐姐一定会对你好的。”
朱雀眼中流露出一丝悲伤，身上再没有任何反抗的念头，就那么瘫倒在娃娃手中，一滴泪水划落，堂堂圣兽竟然落的如此下场，它的心如同体外的水属性混沌之气似的，变得那么冰冷。娃娃看到朱雀流出的泪水，顿时心中一痛，黯然道：“我就那么不让你喜欢么？既然你不愿意跟着我，那，那就算了吧。”心中的善良促使她开启了水属性混沌之气的禁制。双手轻托，将朱雀送入空中。
娃娃眼中充满了悲伤，她对朱雀，是完全发自内心的喜欢，眼见对方不愿意跟随自己，纯真的她心中异常难过。
海龙见娃娃放开了朱雀，赶忙飘飞到朱雀身旁，火属性混沌之气透入朱雀体内，帮它驱散了体内的寒意，“对不起，朱雀大哥，我这位朋友太冲动了。你怎么会与这些火属性仙兽们发生冲突呢？”
朱雀仿佛失神了似的漂浮在那里，看看海龙，又看看娃娃，喃喃的道：“看来，我真的已经老了，竟然连这么一个小姑娘都可以轻易抓住我，我，我，……”无比强烈的红光骤然以朱雀为中心湛放了，红光瞬间转变成金色的火焰，朱雀仰天发出一声悲鸣，身体周围的火眼越发强烈起来。海龙先是一愣，紧接着，他已经明白朱雀在干什么，惊呼道：“朱雀大哥，你怎么能用法力燃烧自己的生命之火。那样神识会破灭的。”
-----------------------------------------------------------
你们的支持是我最大的动力,谢谢各位.（未完待续）

第二百零三章 火湫，你回来了(下)
朱雀毕竟是火属性圣兽，它以自己生命代价燃烧起来的生命之火，即使是拥有火属性混沌之气的海龙都很难承受，他刚想强忍着灼热冲入火焰中阻止朱雀，却发现身旁蓝光一闪，一道身影已经在他之前冲了进去。
蓝色的光芒瞬间破入金色火焰之中，光影将朱雀的身体完全包裹在内，那依旧是娃娃的怀抱啊！“停――”娃娃的声音响起，金色的火焰竟然就那么硬生生的停止了，在娃娃头顶上方，漂浮着一个同她一模一样，只是小了上百倍的躯体，蓝色光芒不断涌出，覆盖着娃娃的身体。
海龙知道，为了救朱雀，娃娃已经用出了全力，她头顶上浮现的，就是她的元神金身啊！巨大的蓝色光团骤然爆发了，将周围所有人都推出数百米之外，感受到气息的变化海龙不禁心中大惊。因为他发现，娃娃竟然强行竟自己水属性混沌之气的水之力驱除了一部分，仅仅凭借纯净的混沌之气去帮朱雀复合它有些破损的神识，本来，这是根本不可能实现的，但当娃娃与海龙两种混沌之气彼此交融之后，她作到了。
光芒一闪，娃娃喷出了一口鲜血，俏脸苍白的没有一丝血色，如果是海龙出手救朱雀的话，必然要比她轻松的多，毕竟同属于火，但娃娃却固执的做了，因为，她觉得朱雀自杀是因为自己引起的。既然如此，就应该有自己来解决。
光芒一闪，红光闪烁的朱雀漂浮在半空之中，而娃娃的身体仿佛失去了控制似的，竟然就那么向后倒去。她完全是伤在自己手中，短暂的逆转法力，驱除水之力，对她造成的符合是异常巨大的。红光一闪，海龙已经将娃娃抱入怀中，右手虚空一晃，就要印上娃娃的胸膛。突然，他感觉到自己手上多了一股强大的阻力，这一掌竟然没有按下去。朱雀出现在娃娃身边，看着海龙微怒道：“你想害死她么？你的火属性混沌之气同她是完全相反的，一旦进入她体内，会引起经脉爆裂而亡。”
看着朱雀如此关心娃娃，海龙不由得楞了一下，“朱雀大哥，你可以放心，我怎么会害她呢？我们的混沌之气已经彼此交融过了，现在只有我能帮她，否则，以她现在的身体状况，恐怕一百年也恢复不了。”火属性混沌之气形成一个范围很小的绝对空间，将朱雀挡在外面。时间，已经不允许海龙在做过多的解释了。右掌按上娃娃柔软而充满弹性的胸脯，海龙心中却没有一丝邪念。火属性混沌之气柔和的输入娃娃体内，遇到残存的水属性混沌之气，顿时转变为金色，金光流转，快速的围绕着娃娃体内每一道经脉运转了一周。经过这一周的运转，娃娃脸上已经多了一分血色，海龙无私的将自己的法力不断转化成金色的混沌之气传入娃娃体内，一会儿的工夫，他们之间的法力已经变得平衡了。
朱雀目瞪口呆的看着娃娃和海龙，失声道：“这，这怎么可能？冰火两重天，水乳交融，他们竟然将最不可能融合的两种混沌之气融合了。”

得到了海龙一半的法力相助，娃娃很快就清醒过来，金色混沌之气不断修补着她体内受创的经脉，同时，也在吸收着周围的仙灵之气，恢复着两人的法力。海龙有些责怪的道：“娃娃，你怎么能这么冲动，如果没有我在这里，你贸然驱除混沌之气的水属性，会非常危险的。有我在，又怎么会让朱雀大哥真的自杀呢？”娃娃从海龙怀中站起，她拉着海龙的手，用意念力配合着海龙行功，吸收仙灵之气的速度顿时增强了不少，深深的看了朱雀一眼，低下头道：“是因为我的原因才让小宝选择自杀的，我怎么能不救它呢？小宝，别怪我好么？我向你道歉。”
朱雀看着娃娃眼中莹莹珠泪，竟然大为不忍，冲口而出道：“我已经不生你气了。”
海龙大手一挥，一道金色的气流将朱雀卷到他和娃娃中央，金光流转，顿时输入朱雀体内，那充满祥和的混沌之气几乎只是瞬间就将朱雀所损失的法力补齐，金光一闪，海龙松开了娃娃的手，两人的法力各自恢复成自己本身的属性。他们的修为并没有完全恢复，海龙是考虑到周围还有火属性仙兽们的事需要除了，现在法力已经恢复到了七成，娃娃所受到的创伤也好了许多，剩余的法力，他们自行恢复也用不了太长时间。
娃娃再次看了朱雀一眼，黯然的向飘渺那边飞去，朱雀愣愣的看着她的背影，心中那股怜惜感更加强烈了。
海龙微笑道：“朱雀大哥，你这冲动的脾气看来是改不了了。这次突然袭击这里的火属性仙兽可是你的错。”
朱雀看了海龙一眼，他此时已经没有心情再去想先前自己同仙兽们动手的事情了，红光一闪，它飞落在娃娃肩头，道：“小丫头，我以后可以跟着你，不过，你不能限制我的自由，我也不是你的宠物。”
娃娃先是楞了一下，转而大喜，双手小心翼翼的将朱雀捧在手中，点头道：“好的，好的，以后我一定不会限制你的自由，我们做朋友就是了。”说着，还在朱雀的额头上轻轻一吻。朱雀身体一颤，眼中流露出的光芒似乎很享受似的。
朱雀突如其来的转变令海龙很惊讶，但转瞬间他已经明白过来，娃娃用自己的善良打动了朱雀的心，更主要的是，朱雀虽然是圣兽，但它也是男性。而娃娃乃至阴之体，对男性拥有着致命的吸引力，否则，以朱雀倔强的脾气，就怎么会如此轻易的妥协呢。
海龙转身向火界和众火属性仙兽道：“朱雀大哥一向冲动，这次应属误会，还请各位原谅。”
火界有些不满的瞪了朱雀一眼，道：“它就是记恨我们当初夺了它的火圣兽之位，所以一见到我们麒麟族人才会如此。”
朱雀冷哼一声，道：“不错，我就是记恨了，你能怎么样？自从你们那个麒麟王被白虎王那家伙弄死以后，火麒麟早已衰败了，有本事，你同我斗啊！以你的修为，要是一对一，我三个照面就可以让你化为灰烬。”
“谁说火麒麟一族已经衰败了。吼――”巨大的怒吼声如同排山倒海般传来。在场的所有火属性仙兽除了朱雀以外，都不禁全身一震，在这威猛无涛的怒吼声中，它们心中产生了一个念头，那就是臣服。
朱雀的红睛中流露出惊讶的光芒，身为圣兽，它自然感觉的出，来着也是仙兽，不过，是同它一样的圣兽级仙兽。
周围的空气完全灼热起来，一团红色的云朵如同陨星一般骤然而至，云朵中所带来的火之力异常澎湃，似乎还在朱雀之上。
海龙眼看着红云飞至，心中突然升起强烈的亲切感，那红云中所带来的气息竟然是如此熟悉。云散，一只散发着恐怖气息的巨大火麒麟出现在众人面前，火界的身形已经极为宏伟了，而这突然出现的火麒麟，却足足有他两个大小，全身升腾着暗红色的火焰，身上的鳞片显得异常厚实，尤其是它那一对巨角，如同珊瑚一般闪烁着莹润的光泽。这巨大火麒麟的出现，顿时令所有火属性仙兽同时低下了头。它傲然环目而视，沉声道：“刚才是谁说火麒麟一族已经衰败了？只要有我在，火麒麟一族依然是火圣兽。”
当海龙的目光同那火麒麟充满愤怒的目光相对时，一人一兽都不禁全身一震，火麒麟失声道：“海龙，你，你没死么？”
海龙愣了一下，试探着问道：“你是火湫姐？”
暗红色的光芒骤然收敛，那巨大的麒麟全身在一团红雾的包裹下迅速缩小，当红雾飘散之时，火湫修长的身影已经出现在众人身前。
红龙声音颤抖着道：“少主，少主您终于回来了。麒麟一族有救了。”
火界也同时激动的全身颤抖，带领着在场十余头大小不一的火麒麟向火湫下拜，恭敬的道：“参见少主。”
火湫双手一挥，红色的麒麟圣火带着柔和的光芒将他们托起，沉声道：“从今天开始，我接任火麒麟一族族长之位，我将带领你们，拿回我们自己的东西。”一圈红色的激电围绕着她娇躯旋转一周，随着火湫一声怒吼，红光破空而上，天空中厚实的仙云竟然被穿出一个直径数百米的大洞，火之力笼罩了周围的一切，火湫眼中充满了深切的仇恨。这么多年过去了，她终于距离自己的仇人越来越近，终于有了报仇的希望。
在众火麒麟的带领下，火属性仙兽们同时下拜，它们本身就是忠于老麒麟王的，在火界的召唤下聚集到一起。本来这些火属性仙兽虽然有报仇的打算，但毕竟要面对的是叛乱后的麒麟一族以及所有水属性仙兽，他们根本没有任何把握。但火湫的出现，却将他们对复仇的欲望提升到了极限，有了新的麒麟王领导，他们就有了胜利的希望。怒吼声响起，巨大的声浪在火湫的引领下充满了震撼，它们仿佛要将这些年以来心中所有的积郁全部吼出来似的，庞大的火之气自然而然的形成了大片绝对空间，衬托着火湫那傲人的身姿，充满了不可一世的气势。
火湫眼中红光一闪，缓缓抬起双手，怒吼声顿时平静下来，她沉声道：“所属听令，降于地面等候我的命令，同时监守四周，不得让仙界中任何人靠近。”轰然应诺中，除了红龙和三头黑龙以外，火属性仙兽们在火界的带领下飘飞而下，分散到四周而去。
红光一闪，下一刻火湫已经出现在海龙面前，她目光中的仇恨渐渐消失了，取而代之的是一种复杂的情感，“你没死，你真的没死。你知道我和天琴妹妹有多担心你么？为了你，天琴妹妹已经进入了死关，你……”火湫仿佛见到亲人一般，再也忍耐不住心中的情感，扑入海龙怀中放声痛哭。幸好是海龙，如果换了别人，恐怕已经被她身上那澎湃的火之力化为灰烬了。
海龙搂着火湫的灼热的娇躯，心头不断的颤抖着，天琴的倩影充满了他脑海中每一个角落，火湫的出现，勾起了他对天琴强烈的思念。
娃娃扭头看向飘渺和影，向她们递出一个询问的眼神，似乎在问她们，难道这又是一个么？
飘渺向娃娃摇了摇头，做出一个噤声的手势，似乎在说，让她不要去打扰海龙和火湫。飘渺和影都没有见过这火麒麟变成的少女，但从火湫的话语中她们听出，这新的麒麟王与天琴有关。
火湫伏在海龙怀中，感觉是那么的亲切，仿佛海龙的怀抱就是最安全的港湾似的，那淡淡的火属性混沌之气柔和的围绕着他的身体，令火湫充满了依恋。她已经不知道期待这一刻有多长时间了，在海龙温暖的怀抱中，所有感情完全爆发，哭声没有任何收歇的迹象。
海龙轻轻的在火湫背上拍着，将火属性混沌之气不断的输入进她体内，帮她平复着激荡的心情。
朱雀静静的趴在娃娃肩头，喃喃的自言自语道：“新的麒麟王，竟然这么快就有新的麒麟王出现了。我还以为麒麟王族的嫡系血脉已经断绝了呢。”
-----------------------------------------------------------
你们的支持是我最大的动力,多多投票吧,谢谢各位.（未完待续）

第二百零四章 报仇的时候到了(上)
它对于火圣兽的位置并不是非常看重，先前之所以向火属性仙兽们发动攻击，是因为这些原本是它属下的仙兽们竟然同火麒麟在一起，想起当初自己被麒麟王和火麒麟高手们围攻的情形，气怒攻心才发动了攻击。而它现在心情却是异常平静的，在见识了娃娃和海龙的修为后，心中再没有了任何争胜之心，它发现，自己竟然并没有因为选择跟随娃娃而有丝毫后悔，短短的时间里，他已经喜欢上了这个小姑娘。
经过海龙不断的安抚，火湫的哭声终于渐渐收歇了，海龙抓住她的肩膀将她扶起，急切的问道：“火湫姐，天琴，天琴她到底怎么样了？”
火湫看着海龙眼中急切的光芒，心中五味杂陈，她知道，海龙只将自己当成姐姐看待，她是多么希望海龙的焦急是因为自己啊！红光一闪，将脸上的泪水完全蒸发，火湫轻叹一声，道：“天琴她没事，只是在几百年前就已经进入死关修炼了。我听说，她在修炼之前，从冥帝手中得到了一种非常珍贵的丹药，似乎能助长修为似的。或许，现在她的法力已经达到了一个不可思议的境界。当初，在妖界的时候，天琴看到你被那些妖王重伤，她就已经爆发了，在心神的冲击下，突破了冥魔大法第七重境界。回到冥界后，冥帝立刻册封她为自己的继承人。现在，天琴虽然在闭关，但她已经成为冥界中名正言顺的统治者了。”
“冥界的统治者？”海龙现在也不知道自己应该是喜还是忧了。一旁的飘渺道：“那好啊！既然天琴妹妹统治了冥界，仙界就不用在惧怕冥界的袭击了。天琴妹妹本性是善良的，即使当初的十万年之约到期，她也不会带领属下前来攻击的吧。”
火湫目光从飘渺、影、后天和娃娃脸上掠过，心中暗暗吃惊，这些集灵秀于一身的美女怎么会都跟随在海龙身边。难道，她们都是……，用力的摇了摇头，道：“不，事情没有你想的那么简单。不知道是谁告诉天琴的，天琴现在以为海龙已经被仙帝所杀，她心中对仙界的痛恨恐怕比老冥帝还要强烈。之所以闭关，就是为了提升修为后好带领冥界大军杀到仙界，找仙帝报仇。而且，虽然天琴身为冥帝，但她现在的威望远远无法同老帝君相比，冥界中的十二冥王都有着极大的势力，就算天琴不想带领冥界大军攻击仙界，恐怕也由不得她了。”
“要为我报仇？”海龙吃惊的看着火湫，“天琴身在冥界怎么会知道我的消息呢？几百年前么？那时我确曾遇到一次危机，不过却没有性命之忧啊！”他的记忆瞬间回到了几百年前，那时，他大闹天宫之后，在镇元大仙的安排下在地府中学艺，还认了地藏王菩萨为姐姐。
火湫瞪大了眼睛看着海龙，半晌，她才道：“我也不知道是谁告诉天琴你的死讯，不过，她对此显然是深信不疑的。当初回到冥界后，我一直在闭关修炼，当我的修为大成，达到麒麟王的境界准备离开冥界时，天琴的属下告诉我，让我到仙界中确认你的下落。没想到我刚回来不久，就在这里遇到了你。”在刚见到海龙的时候她也非常惊讶，当初冥生虽然没有说的很清楚，但言语之间却已经显示出海龙已死的消息。
海龙眼中目光连闪，当机立断道：“火湫姐，我跟你到冥界走一趟吧。既然天琴是冥帝，我绝不想她带领冥界大军攻到仙界中来。”
“不行。”火湫吓了一跳，“你不能去冥界。你知道冥界有多大么？那几乎是一个没有边际的世界。在冥界中，到处都充满了危险，每一块领地上都有一个强大的统治者。以你同冥人完全不一样的外表，到了冥界后将寸步难行，恐怕还没有到冥王城，就已经被冥界高手杀死了。”

海龙沉声道：“那我也不能眼看着天琴带人攻到仙界中啊！你也说了，现在天琴根本无法完全控制整个冥界，一旦到了仙界，恐怕就再也没有人能阻止他们了，那时就算天琴不参与，冥界大军也会在仙界中肆虐，造成生灵涂炭，这是我绝对不想看到的。”
“去冥界么？好啊！好啊！我也去，咱们一起到冥界去会会那些冥人怎么样？”娃娃兴奋的道。朱雀困难着娃娃，仿佛像看怪物似的，“行了吧你，你以为冥界是好玩儿的么？冥界的强大根本不是仙界和佛界可以相比的，当初如果不是因为佛界有可以同冥帝抗衡的如来佛祖，恐怕现在六界都已经是冥人的天下了，你们两个人虽然修为高，但到了冥界中，恐怕用不了多久就会被他们的高手围攻至死。”
娃娃有些不甘的道：“不会啊！我和海龙的法力结合在一起时，恢复速度快的惊人。在冥界我们也可以吸收冥邪之气转化成自身的修为，并不怕法力消耗。又怎么会有事呢？说不定，我们将整个冥界闹个天翻地覆之后，他们就无力向仙界发动进攻了。”
火湫看着娃娃，冷哼一声，道：“天真。冥界最大的优势是什么，你们知道么？那就是数量和质量。冥人的数量根本不是仙界可比的，几乎在冥界的每一个角落都有冥人的存在，就算你们修为再强，恢复的速度再快，能禁受的起如同海浪一般不断的冲击么？而且冥界高手众多，配合大量的冥人，你们根本不可能在冥界中生存下去的。更何况，冥界那么大，天琴身为冥帝，你们能找的到她在哪里修炼么？别说你们了，就算是我，重新回到冥界中，恐怕也会迷路的。”
海龙心念连转，沉声道：“不管了，不论如何，我也要去一趟冥界，我要把天琴带回来。”他对天琴的思念已经达到了顶点。
飘渺漂浮到海龙身旁，拉住海龙的大手，温柔的看着他，道：“你要去找天琴妹妹以身犯险么？好，我不阻止你。不过，你要记住答应过我的话，你不能抛下我和影，你要去的话，必须要带我们一同前往。”
海龙愣了一下，道：“可是，冥界中的冥邪之气是你们无法吸收的，到了冥界后，你们只能依靠我的混沌之气转化才能拥有法力，如果真的像火湫所说，敌人众多的话，我怕，我怕会顾不上你们。”
影此时也走了过来，拉住海龙另一只手，道：“反正你也是去送死的。既然要死，那我们就死在一起吧。带我和飘渺姐一起去。你要是甩下我们，我就死给你看。”她的语气坚定，海龙很了解影的性格，知道她一向说到作到，一时间，到不知该如何是好了。
火湫轻叹一声，道：“海龙，就算你到冥界找到天琴妹妹又能如何呢？你最多也就是将她带走，但冥界对仙界的入侵是不可避免的。既然如此，你又何必冒险呢？等天琴带冥界大军到仙界之后，你在找机会让她脱离冥界不是更好么？最起码，那时你能有一个明确的目标，知道自己应该去找什么人，不用像现在这样漫无目的的到冥界中去送死。”
听了火湫的话，娃娃无奈的叹息一声，道：“看样子，这次是去不成冥界了。”
海龙的脸色显得有些苍白，天琴的靓影不断在脑海中浮现着，光芒一闪，所有的情绪似乎瞬间都消失了，他点了点头，道：“距离当年的十万年之期已经没有几年，我就再等等。火湫姐，这次我找到火界和这些忠于你父母的族人，就是准备帮你报仇，既然你回来了，我们的把握性也就更大了。现在，我们也该出发了。”
听海龙提到报仇二字，火湫眼中顿时流露出浓烈的仇恨，双拳攥紧，道：“对，我要去报仇，白虎王，我要杀了你。”
海龙摇了摇头，道：“不，我们先不去找白虎王报仇。”
火湫一愣，眼中流露出强烈的不满，道：“什么？不找白虎王报仇？”
海龙微笑道：“火湫姐，如果你信的过我，这报仇之事就交给我帮你处理吧。我保证你会满意。首先我们要做的，就是拿回你圣兽的名份。”
火湫似乎明白了什么，沉声道：“你是说，我们先去西面？”
海龙颔首道：“不错。在四大圣兽中，水白虎因为控制了你们火麒麟，可以说是最强大的。他手下水属性仙兽众多。所在的白虎领域必然防卫极其严密。虽然我们现在的实力已经足够，但如果直接去白虎领域，从正面撼动白虎领域，势必会造成火属性仙兽巨大的损失。重掌西圣兽一脉，是需要一定势力的。所以，保存实力是必须的。你们麒麟族的那些叛徒应该没有多少实力，我们先占据了麒麟领域，白虎王必然不会善罢甘休，等他们到来之时，我们就可以以逸待劳，布下死局，定要将那白虎王陷入其中。”
娃娃怪异的看着海龙，道：“原来你是这么阴险的，幸好我没答应你帮忙。”
海龙没好气的瞪了她一眼，道：“火湫姐回来了，就算没有你帮忙，我也有把握将白虎王坑在麒麟领域。”
朱雀突然开口了，“海龙，如果你对付白虎王，可别怪我与你为敌了。”
海龙一愣，道：“你还要帮着白虎王？以前他对你应该也不会很友好吧。”
朱雀身上突然散发出一股凛然之气，淡然道：“我们之间的矛盾是我们之间的事，但白虎王毕竟是四大圣兽之一。当初，我们都是从混沌王之手诞生出来的。所以，我绝不会眼睁睁的看着你杀了他。”
海龙眉头微皱，沉声道：“朱雀大哥，白虎王作孽极多，还曾经联合仙帝将我逼入绝境，不论从我自己的私仇，还是从整个仙界着想，我都不会轻易的放过他。当初我已经争得了玄武王的同意，他和青龙王都已经表示支持我们一方，同时，也不干涉我与白虎王之间的事。”
朱雀冷然道：“他们是他们，我是我。我朱雀作出的决定，就没有更改过。你与白虎王之间的事我管不着，但如果你真威胁到白虎王的生命，我一定不会袖手不管。我坦白告诉你，到时，我一定会站在白虎王一边。”
海龙皱眉道：“朱雀大哥，我并不想与你为敌。虽然你容易冲动，但我能感觉的到，你是一个率直的人，你现在告诉我你将因为白虎王与我为敌，就不怕我现在对你不利么？”
朱雀哈哈大笑起来，洪亮的声音中充满了傲气，“海龙，你也太小看我了。我是混沌王陛下创造出来的，如果连自己的想法都不敢承认，那我还配的上朱雀这两个字么？你想对我不利，那就动手吧。我知道自己不是你的对手，但我绝不会退缩。”
看着朱雀，海龙心中不禁犹豫起来，朱雀的修为他很清楚，虽然比不上自己，但它如果全力而为，也是一大劲敌，自己的火属性混沌之气并不像娃娃那样可以克制住它，一旦朱雀与白虎王联手，再想将白虎王彻底毁灭，那将是一件非常困难的事情。最好的办法，自然是现在将朱雀限制住，至少要将它囚禁到处理完白虎王这件事，可是，自己真的能那么做么？虽然与朱雀说不上是朋友，但他实在有些下不了手。
娃娃一把抓住朱雀的身体，将它搂入自己怀中，警惕的看着海龙道：“不许你欺负我的小宝。你要想伤害它，先要过我这一关。”
----------------------------------------------------------
(最近推荐票和VIP票都少了哦,大家帮忙多投吧.下个月就上新书了,希望这个月最后惟我独仙还能在VIP票榜前五.谢谢兄弟姐妹们)（未完待续）

第二百零四章 报仇的时候到了(下)
海龙松了口气，娃娃的表态到帮他做出了决定，如果娃娃同朱雀联手，就算自己加上火湫以及在场众人，也不可能留的住他们，既然如此，自己又何必太执着于此呢？反正对付白虎王还有一段时间，只能到时在想办法了。想到这里，海龙微笑道：“既然朱雀大哥要插手，那就由得你。只不过到时小弟要是控制不住伤了你，可怨不得我。娃娃，我现在可以不伤害朱雀大哥，但是，我希望在它阻止我对付白虎王的时候你不要插手。”眼中威棱四射，海龙盯视着娃娃，等待着她的回答。消灭白虎王事在必行，他必须要确定娃娃的态度。如果娃娃执意要帮助朱雀阻止自己，那一切的计划都将改变。
娃娃微微一笑，看看海龙，又看看眼中闪烁着毅然之色的朱雀，道：“好拉，你们之间的事情我不管，不过，你对付那个白虎王同我无关，但朱雀阻止你的时候，能不能不要伤害它。”俏脸上充满了希冀之色，配上她那动人的娇颜，给人一种无法拒绝的感觉。
海龙苦笑道：“娃娃，你并没有感受过朱雀大哥的强大，在不伤害它的情况下与白虎王对抗，那我不是自掘坟墓么？还不如直接放弃的好。”
“不，绝不能放弃。”火湫眼中寒光大放，双目瞪视着朱雀道：“海龙，到时候你只要缠住它，我要亲手斩杀白虎王。”
朱雀不屑的哼了一声，道：“你不要以为自己达到了圣兽的级别就能怎么样，以你现在的水平，别说是四大圣兽中最强的白虎王，就算是我，你也未必能胜。更不要说杀白虎王了。”
火湫怒哼一声，道：“那我到要试试，当初我父亲的手下败将有多强？”
朱雀听火湫提起当初自己败给老麒麟王的事，顿时怒火上涌，本来他们这些火属性仙兽就以脾气暴躁为名，两团红光同时亮起，一副剑拔弩张的样子。
海龙抓住火湫的肩膀，娃娃也将朱雀搂入自己怀中，娃娃嘻嘻一笑，轻轻抚摩着朱雀的羽毛道：“不要生气嘛，你们又没有什么深仇大恨，何必要这样呢？”
海龙向火湫使了个眼色，传音道：“别冲动，等我们对付白虎王的时候，我自有对付朱雀大哥的方法，我曾经与白虎王对抗过，他确实非常强大，你一个人是无法对付的。”
感受着海龙大手上若隐若现的火属性混沌之气，火湫顿时软化了许多，瞪了朱雀一眼，不再吭声。
海龙向娃娃道：“我答应你的条件，只要朱雀大哥不受到伤害，你就不能阻止我对白虎王动手。朱雀大哥，我很尊敬你对自己意念的执着，但我却只能坦白的告诉你，白虎王必须要死。”
娃娃嘻嘻一笑，道：“小宝，不是我不愿意帮你。可你是我的朋友，海龙也勉强算是啊！我不能为了帮你而令他不高兴。就这样吧，只要海龙不伤害你，我是不会阻止他的。”
听到娃娃那“勉强”二字，海龙也只能无奈的摇了摇头，对于这个可爱的姑娘，他还能多说什么呢？
在火湫的命令下，众人起行，无数火红色的仙云朝西方急速飞去。在红龙的一再要求下，它成了海龙真正的坐骑，它那巨大的身躯上承载了海龙、飘渺、影以及后天，尽管如此，却对它飞行的速度没有丝毫影响。而娃娃出于好奇，也和朱雀一起骑上了三头黑龙。感受到娃娃身上的水属性混沌之气，三头黑龙虽然不愿，但也只能无奈的承受了。
火属性仙兽们修为各不相同，为了能尽快赶到麒麟圣域，火湫将自己的这些手下分成两部分，修为高的随她和海龙等人用最快的速度向西方赶，而修为差一些的，则组成第二集团，跟随在后面，毕竟，在此次夺取麒麟圣域的行动中，第一集团的火属性仙兽才是主力。
上仙界非常平静，在海龙和娃娃联手之下，金色的混沌之气形成一个巨大的绝对空间，将所有火属性仙兽全部笼罩在内，使他们的仙气不至于外泻，一路西行，他们竟然并没有遇到什么仙人，经过近十天的跋涉，远方天空中出现的淡红色仙云令他们停了下来。
火湫激动的看着西方的红云，全身微微的颤抖着，那曾经是她的家啊！但是现在却被叛徒所占据了。光芒一闪，海龙出现在她身旁，“火湫姐，不要冲动，我们一直急速赶路，你的部下们修为都消耗不小，等它们都恢复了，我们再出击吧。”
火湫深深的看了海龙一眼，她的目光中充满了仇恨的光芒，用力的摇了摇头，道：“海龙，你知道我等这一天等的有多么辛苦么？我真的忍不下去了。让我去吧，否则，我怕自己将被心中的仇恨所吞噬。”曾几何时，她还是所有人捧在掌心中呵护的麒麟公主，幸福的生活在那片麒麟圣域之中，有强大的父亲，温柔的母亲保护，但是，就在那一天，她所有的幸福完全消失了，消失在仇人的手中，没有了，一切都没有了，为了等待今天这个时刻的到来，火湫忍，她一直在忍，但是，面对着眼前麒麟圣域中不断传来的熟悉气息，她忍不住了，父亲和母亲以生命的代价换会了自己的一线生机，而此时，正是能够为它们报仇的时刻啊！
看着火湫眼中隐现的泪光，海龙不禁想起了第一次见到她时的一切，身为圣兽麒麟的嫡系继承者，那时的火湫却只能隐忍在人界的一个洞穴之中，除了仇恨之外，更多的是耻辱。如果换成自己，恐怕也早已无法忍耐住了吧。凝重的点了点投，海龙道：“好，我帮你。”
火湫微微一愣，道：“海龙，你……”
海龙遥望远方，道：“火湫姐，我帮你。在很久以前，我们第一次见面的时候，我就说过，我会帮你重新夺回应有的一切，今天，就是我实现诺言的时候了。你们麒麟族的那些叛徒并没有多么强大。我想，用不着你的部下们牺牲什么。以我们绝对的优势，有几个人进去，就已经足够了。”全身流露出一丝森然霸气， “火湫姐、老红大哥、火界、三头大哥、我、飘渺、影、后天，咱们一起进去。我们要以雷霆万钧之势将叛徒的核心消灭。”

“喂，等等，为什么没有我啊！”娃娃有些不满的道。
海龙看了她一眼，“小姐，你不是不杀生的么？我们是要去杀人，又不是去玩儿，你还是不要参与的好，就在这里同其他火属性仙兽在一起吧。”
娃娃撅着小嘴道：“不，我要去，不杀人我可以观战啊！何况，我答应过你要保护飘渺她们嘛，要是你顾不过来让她们受到了伤害，你能够安心么？”
正在这时，所有的火属性仙兽都向火湫跪了下来，齐声道：“属下愿追随我王前往绞杀叛逆。”
火湫眼中流露出一丝兴奋的光芒，她从每一名火属性仙兽的眼中都看到了决绝的神色，她知道，即使明知道去送死，这些部下也绝不会皱一下眉头。自己忍耐了那么多年，它们又何尝不是呢？但是，海龙说的很对，持续几天的急速飞行，已经令这些火属性仙兽们消耗了许多法力，进入麒麟圣域中恐怕会有不小的损伤。正在她犹豫之时，火界开口了，“少主，让大家去吧，我们等这一天实在等的太久了，正如您所说，如果他们不能参与这复仇的一战，一定会被仇恨所吞噬的。”
火湫全身红光大放，威严四射，“好，虽然我是新的麒麟王，但我却没有阻止大家复仇的权力，但是，我要求你们，在进入麒麟圣域之后，不论是谁，也不可以随便牺牲。你们都应该知道，经过当年的事以后，我们麒麟一族已经分裂了，实力大不如前，你们也不愿意看到不久的将来我们再面临敌人的围攻，所以，我们必须要保持自己的实力，你们能做到么？”
所有火属性仙兽都没有出声，自从它们被火界重新招揽在一起后，就已经决定要为火麒麟族付出自己的生命。可此时火湫让它们尽量保存实力，它们怎么会愿意呢？
海龙微微一笑，道：“众位都是火属性仙兽中的精英，但你们应该相信你们的王，今日行动，我们绝不会放过任何一个当年的叛徒。虽然我们在实力上并不弱于它们，但仙界的战斗会有很多可能发生的变化，你们最重要的任务不是杀敌，而是不放过一个敌人，真正的主攻就交给你们的王吧，能亲眼目睹她报仇，我想，同你们自己动手也并没有什么区别。”
在海龙的点醒下火湫顿时明白过来，颔首道：“海龙说的不错，大家在进入麒麟圣域后不可以放过任何一个叛徒。不论有任何理由，卖主求荣都是不可原谅的。我将亲手将叛徒消灭。记住我刚才的命令，如果谁贸然违背，就算它牺牲了，我也不会承认它的勇敢，在重新夺回我们家园之后，我们还有另一场硬仗，在那时，我不会阻止你们做任何事。”
火属性仙兽们轰然应诺，它们都知道火湫指的是什么，对于水白虎一族的仇恨甚至更大于那些叛徒，如果没有白虎王的挑唆，根本就不会发生叛变这样的事。
火湫全身火光大放，右手高高举起，一柄用火焰形成的长刀出现在她手上。长刀前指，大喝道：“出发。”
在报仇的信念作用下，火属性仙兽们爆发出前所未有的强大气势，结成整齐的阵型，簇拥着火湫向麒麟圣域冲去。
看着众志成城的火属性仙兽们，朱雀喃喃的自言自语道：“当初我被推翻的时候怎么没有这么多愿意为我付出一切的属下。”
火湫听到了它的话，淡然道：“这就是你与我父亲不同的地方。虽然你的修为足够，但是，你在火属性仙兽们心中却并没有崇高的地位，当初，它们对你就只有恐惧之心。你除了自身修炼之外，可曾考虑过属下们的感受，可曾帮助它们提升修为么？你没有。你的眼里只有自己，如果不是因为你如此自私，我父亲又怎么能从你手中夺走火圣兽的位置呢？”
朱雀微怒道：“我自私？我哪里自私了，我刻苦修炼还不是为了维护火属性仙兽们的尊严么？你父亲是好，他到是关心属下了，最后还不是有人叛变。”
海龙眼看他们又起争执，赶忙打圆场道：“好了，你们就少说几句吧，真不明白，为什么你们从一见面开始就充满了火药味，真不愧是圣兽级别的火属性。”
娃娃在朱雀头上轻敲一下，道：“小宝，你的嗓门太大了，我可不喜欢吵闹的你哦。”
朱雀用翅膀蹭了蹭自己被打的地方，虽然心中不满，但对于娃娃它却没有任何办法，随着时间的推移，它发现自己竟然已经不愿意离开这个小姑娘了，她的一颦一笑似乎都牵动着自己的心。朱雀没有族人，自然也没有后代，不知道为什么，虽然娃娃把它当宠物似的，但它却对娃娃产生了一种父女之情。
红光一闪，周围的空气骤然变得灼热起来，麒麟圣域终于到达了。
“什么人，胆敢擅自闯入麒麟圣域。”随着一声怒喝，一只体形庞大的火狮出现在众人的目光中。这火狮似乎刚刚从睡梦中惊醒似的，当它看到众多火属性仙兽时，不禁揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。在仔细的辩识之下，它心中不禁升起强烈的恐惧，面前这些火属性仙兽，不论哪一个，修为都远在自己之上，而且全身充满了杀气，“你，你们要干什么？要造反么？”火狮色厉内荏的怒吼道。
----------------------------------------------------------
(新书名字叫空速星痕,将会在本书结束的那一天同时发布,欢迎大家到时收藏,阅读.即使是公众版发布时,也会每章4000字+,每天一到两章.对于新书,我寄予了很高的期望,我相信大家一定会喜欢的.类似于魔法的异能在星际的背景下将湛放出什么样的光芒呢?大家拭目以待吧.保证精彩.)（未完待续）

第二百零五章 麒麟圣域(上)
火界冷冷的道：“不，你错了，我们不是要造反，而是前来平乱的。你们这些叛徒，今日就是你们的死期。”巨大的身体一转，它闪电般扑了出去。几乎只是瞬间，就来到了那火狮身前。火狮的身体虽然不小，但同火界相比，就小巫见大巫了。它一边向后飞退，一边向火界喷出一口红色的火焰。
火界不闪不避，硬生生的从那团火焰中冲了过去，全身腾起暗红色的光芒，一只前爪重重的拍上了那火狮的身体。暗红色的光芒骤然大放，破裂声响起，火界这一爪，拍出了漫天绚丽的光芒，火狮的身体竟然被它一拍碎了一半。
一团微弱的火光从火狮剩余的半截身体中飞出，闪电般向麒麟圣域深处飞去。火界怒吼一声，“想跑么？给我回来。”大口用力一吸，那小火团顿时如同撞上了一堵坚实的墙壁般停了下来，在火界庞大的法力作用下倒飞而回，被它的大口吞噬了。
娃娃有些不忍的道：“这也太残忍了吧，连人家辛苦修炼的内丹元神都不放过。”
朱雀看了娃娃一眼，道：“在深切的仇恨面前，说其他一切都是无用的，只有仇人的鲜血和灵魂，才能洗刷它们曾经犯下的错误。你的善良还是留给自己的好。”
火湫目光怪异的看了朱雀一眼，自言自语的道：“这还算句人话。”
朱雀怒道：“放屁，我根本就不是人。小麒麟，你不要以为我怕了你。”
火湫没有理会朱雀，沉声喝道：“大家，跟我冲进去。”
麒麟圣域同青龙圣域有许多相似的地方，光芒流转中，当他们前冲之时，已经遥望到远方那宏伟的火圣兽神殿。看到这座神殿，火湫和朱雀都不禁流露出激动的目光。
十多只火属性仙兽从远方迎了上来，由于先前那只火狮被火界秒杀，根本没来得及报信，它们是感受到火湫它们的气息才出来迎战的，都显得有些匆忙。
火湫出手了，为了让自己的属下们有更多的休息时间，她第一个冲了出去。身体在空中迅速变化成本体，巨大的麒麟之体顿时震慑住了所有冲出来的火属性仙兽们。面对火湫的这些火属性仙兽都是麒麟圣域中的老人，也曾经追随过火湫的父亲，看到火湫身体散发出那已经接近黑色的火焰，再加上她那庞大的身躯，不由得同时惊呼道：“麒麟王陛下。”在震惊之中，它们连还手都忘记了，根本没有抵抗，已经火湫杀入其中。
即使对于这些不抵抗的叛徒，火湫也没有丝毫留手的念头，凭借着强横的身体加上狂暴的麒麟圣火，她爆发出了自己最强的攻击力。爪撕口咬，加上圣火燃烧，几乎只是几次眨眼的工夫，已经有一半敌人被她杀的形神俱灭。
火湫是不屑于这些叛徒的内丹的，当它们肉体被毁内丹出现时，会立刻被火湫的法力包裹着送到自己属下面前。对于任何仙兽来说，同属性仙兽的内丹都是大补之物。
在火湫的残杀之中，剩余的敌人们终于意识到了不妙，其中一个较为机灵的火狐，赶忙向火圣兽神殿发出了求援信号。
火湫根本没有阻止它，她就是要所有的叛徒都从神殿中出来。在火界的命令下，火属性仙兽们完全散开，形成一个半月形，隐隐包围着前方的火圣兽神殿。它们每一个人心中都燃烧着怒火，目的只有一个，就是要让当初叛变老麒麟王的每一个叛徒，都得到他们应有的下场。
海龙和火湫对视一眼，传音道：“待会儿开始时我不会动手，你尽量激对方为首之人出来对站，等他向白虎王发出求援信号后，我再出手帮你扫平所有叛逆。”
火湫明白海龙的意思，点了点头，摇身一晃，现出了自己的本体，巨大的麒麟王之躯在众多身材庞大的火属性仙兽中依然是那么显眼，她仰天怒吼一声，咆哮的声浪甚至震的整个麒麟圣域都在瑟瑟发抖，“叛徒，出来，今日就是偿还你们当初罪孽的时刻。”
声音在她强大的法力作用下传入了整座火圣兽神殿，光晕流转中，所有的火属性仙兽们都发出了愤怒的咆哮声，巨大的声浪仿佛要将这火圣兽神殿完全吞噬似的。
火圣兽神殿立刻就有了反映，巨大的殿门骤然敞开，红光若隐若现中，大量的火属性仙兽从里面涌了出来。如果要论圣殿的面积，其他三大圣兽都无法与火圣兽相比，即使是普通的火属性仙兽都是生存在圣殿之中的，可想而之，这座宏伟的建筑有多么庞大了。
叛徒的人数显然远在火湫带来的这些属下之上，毕竟，在名义上，当初叛变老麒麟王的叛徒之首乃是现在的火圣兽，在火圣兽的威名指引下，有大量的火属性仙兽被起招揽位属下，这些火属性仙兽中，有参加过当年叛变的，也有后来才加入进来的。
在众多火属性仙兽的映衬下，整个麒麟圣域显得更加灼热了，放眼望去，在这里只有一个颜色，那就是象征火焰的红色。
最先从火圣兽神殿中涌出的，都是修为比较弱小的火属性仙兽，它们冲出殿门后看到火湫带领的火属性仙兽们，眼中都充满了惊骇的神色，毕竟，这样的场面它们还从来没有见识过，尤其是火湫身上散发出的王者气息，令这些修为低下的火属性仙兽们心中充满了恐惧。

不论是海龙还是娃娃，都刻意的隐藏着自己的气息，退在火湫属下们后面，等待着。
时间不大，当火圣兽神殿前已经被火属性仙兽一字排开占满后，体形庞大，修为较深的火属性仙兽精锐终于出现了，最先出来的，是两头像老红那样的火龙，两条火龙带着磅礴的气势，巨大的红色火焰散发着强烈的高温，令先出现的那些火属性仙兽们无法控制的向两旁躲避着。紧接着，更多的火属性仙兽出现了，其中占据了一半数量的，赫然正是麒麟一族，麒麟一族作为火属性仙兽的王族，在整个火属性仙兽的体系中一直都有着超然的地位，即使最弱小的火麒麟，也要比普通火属性仙兽要高贵的多。至少，不论是修为多么强大的仙人，也没有谁敢抓圣兽的族人作为自己的坐骑。
麒麟一族对本族自然是最为熟悉的，所以，当它们看到火湫的形态时，心中的震骇就更为巨大，他们都认出了火湫现在所象征的修为，也认出了火湫身边的火界等人，毕竟，作为麒麟族的成员，除了当初在老麒麟王陨落后脱离此地的火麒麟们，这些剩余的麒麟族人几乎都参与了叛乱。
火湫看着面前越来越多的敌人，眼中的目光变得更加森冷，她没有吭声，因为，主谋还没有出现。
在众人的等待中，与火湫相比毫不逊色的另一声咆哮响起，但是，虽然这声咆哮中气十足，却总显得有那么一丝懦弱，似乎在担忧着什么似的。
海龙自言自语道：“这就是浩然之气的作用了，名正言顺者，浩然所指，无可匹敌。”
庞大的身影最后一个出现在神殿门前，海龙等人看到这个身影时都不禁楞了一下，因为，这个身影的庞大程度，竟然不在火湫之下，这意味着什么大家都很明白。
海龙心中暗道，据自己的师伯镇元大仙所说，当初叛变的火麒麟之首并没有达到圣兽的境界，可面前这头火麒麟至少在威势上丝毫不下于火湫，看来，能够成为西火圣兽确实也并非异事啊！
看到这最后出现的火麒麟，火湫眼中充满了悲愤，悲啸一声，怒吼道：“火云，你还认得我么。”
那巨大的火麒麟全身一震，双目牢牢的盯视着火湫，喃喃的自言自语道：“看来，这一天还是到来了。火湫侄女，没想到，你竟然真的没有死，这不知道是我们麒麟一族的幸运还是不幸呢？”
火湫眼中流下了两行泪水，当初父母惨死前悲伤的目光充满了她的心扉，“火云叔叔，原来你还记得我的名字。我是火湫，当初那个你经常背着在麒麟圣域四处游玩的火湫回来了。火云，刚才这是我最后叫你一声叔叔。从现在开始，你我以前的情意一刀两断。”
火云看着火湫，眼中的目光很柔和，“孩子，你已经长大了，你终于已经长大了。其实，叔叔心中一直在想着你。当初，即使大哥和大嫂没有将你送走，我也绝不会让白虎王伤害你的。你很清楚，从小叔叔有多么疼你，回来吧，回到叔叔身边吧。”
“放屁。你要是真疼火湫就不会背叛大哥了，火云，你这个混蛋，今天，就是你偿还罪孽的时刻。我恨不得将你剥皮抽筋。”火界双目尽赤，看到这个自己曾经最好的兄弟，他的心如同刀割一般疼痛。身体周围的火焰逐渐转变成暗红色，恨不得将火云生吞了似的。
火云的目光依然很平静，并没有理会火界的话，只是看着火湫，道：“孩子，既然你已经回来了，那这个火圣兽的位置就是你的了。我看的出，你的修为已经和我一样，达到了圣兽的级别。叔叔真的很高兴，如果你愿意，叔叔可以辅佐你成为最强大的圣兽，毕竟，在整个仙界的四大圣兽中，也只有我们火圣兽能拥有两个圣兽级别的高手。”
火湫眼中满是朦胧的泪光，她仿佛又回到了自己小时候，“火云，我知道你在我小的时候很疼我。那时，除了父亲和母亲之外，我最尊敬的，就是你和火界叔叔。火界叔叔每天都板着面孔，对他，我除了尊敬之外甚至还有一些惧怕。但你不一样，每天你都带着我玩耍，对我的疼爱甚至并不少于父亲。我一直将你当成自己最亲的人看待。但是，我错了，我怎么也没有想到，最后叛变的领头人竟然会是你。你知道么，火云，我现在的心真的好疼好疼，为了麒麟一族，也为了我死去的父母，今天，我一定要让你死无葬身之第。”
火云身旁的一头火虎低低的咆哮了一声，向火云道：“圣王，现在还有什么可多说的。动手吧，这个火湫我们已经找她很久了，今天正是斩草除根的机会。”
火云笑了，似乎很开心似的笑了。他缓缓抬起自己一只巨大的前爪，没有任何预兆的，竟然拍在了那头身躯庞大，明显修为极其深厚的火虎头上。扑的一声轻响，火虎全身瞬间被麒麟圣火吞噬，化为了一团灰烬。火云下手非常狠，它的麒麟圣火不但燃烧了那头火虎的身体，竟然连它的内丹也没有放过。
突如其来的变化令所有人都产生出措手不及的感觉。最先反应过来的，就是火云一方所有的火虎，火虎是火属性仙兽中数量最多的一种，其数量之大，还在王族麒麟之上。当它们剑到火云杀掉那头火虎之时，不禁愤怒的咆哮起来，不约而同的聚集到一起，其中一只身材不下于死在火云爪下火虎的头领式仙兽怒吼道：“火云，你疯了么？为什么杀我大哥？”
火云摇了摇头，道：“不，我并没有疯，你们知道我等这一天有多久了么？自从大哥死在我手上的那一天开始，我就已经在等待了。今日，我的好侄女终于回来了，我也可以不用在痛苦的忍耐下去了。所有火麒麟忠诚的下属们啊！复仇的时刻到来了，杀吧。让我们将这些年心中的积郁全都释放吧。”
----------------------------------------------------------
(不好意思,今天晚了一点,呵呵.)（未完待续）

第二百零五章 麒麟圣域(下)
在火湫、火界以及海龙等人目瞪口呆的注视下，属于火云一方的火属性仙兽们都了起来，它们的目标，赫然就是聚集在一起的火虎，它们每个人都仿佛疯了似的，凶猛的扑向了那些火虎，火虎的数量确实庞大，竟然比起这些剩余的火属性仙兽们还要多，而且其中不乏高手，在骤然接触下虽然被其他种类火属性仙兽们杀了个措手不及，但很快就稳住阵脚，凭借着实力和数量的优势，竟然很快就占据了上风。
火云看着火湫，轻叹一声，道：“孩子，如果你还记得叔叔小时候对你的好，那就再信任叔叔最后一回，立刻带领你的属下们帮我将这些火虎全部杀掉，他们才是白虎王的走狗。”说完这句话，他全身的火焰顿时变得暗淡了许多，猛的冲了出去，巨大的两只前爪同时抓向两头身材庞大的火虎。
火湫楞楞的看着火云那同自己一样高大的身材，她在犹豫着，这突然的变化令她心中对复仇的渴望多了一分疑惑。刚想有所行动时，火界赶忙拦住火湫，沉声道：“少主，不要冲动，或许，这是火云的诡计，难道你忘记大哥是怎么死的么？千万不要轻信这个叛徒。”
火云那达到圣兽境界的修为确实强大，他刚一加入战团，立刻就起到了作用，无数火光湛放，有三头火虎已经死在他那庞大的爪牙之下，麒麟圣火达到颠峰的威力又岂是可以轻易抵挡的。但是，火虎的总体实力确实强悍，虽然在火云刚刚加入战团时显得有些慌乱，但很快就由五头修为高深的火虎围了上来，以一种奇异的阵法将火云围在其中，不断的从四周攻击着，它们似乎并不想冒险，只是困住火云，却没有发动更强的攻击。
火云的声音显得有些急噪，向火湫怒吼道：“孩子，快动手啊！不要让它们向白虎王发出求援的信号，否则，就来不及了。等处理完他们，叔叔一定会给你一个满意的答复。”
一直处于后面的海龙突然眼中光芒一闪，飞身到火湫身旁，沉声道：“听那火云的，这些火虎用的阵法同当初白虎王配合仙帝围攻我时的阵法非常相似。”
火湫点了点头，但她为了保险起见，并没有命令自己所有的属下动手，而是招呼上火界和红龙，同时冲了出去。
两道红色的闪电动火湫头上冒出，轰然巨响中，顿时将两头火虎震的飞了出去，火云怒吼一声，同样的闪电也出现在他头上，与火湫几乎不分先后的轰在了另两头火虎身上，先前围困他的阵法顿时冰消瓦解，再也够不成任何威胁。
“孩子，你的选择是正确的。”火云发出一声欢啸，全身气势猛增，骤然扑了出去，火光闪烁中，冲入那些修为较低的火虎中如入无人之境。
正在这时，一个充满愤怒的低沉声音响起，“怪不得白虎王殿下让我盯着你，原来你早就有反抗的念头。火云，你以为当初老麒麟王的孽女回来了就能帮你么？哼，白虎王当初的决定确实是错误的，应该由我来做这个火圣兽的位置才最合适。”
火光闪烁中，一头比其他火虎都要大的多的身影出现在火圣兽神殿的左侧，几乎没看它作势，就已经冲到了火云身前，怒吼一声，以冲撞之势将火云撞的向后飞退出数十米。
这也是一头火虎，但很明显，它同其他火虎是不一样的。普通火虎全身都被火焰所笼罩，通体呈红色或者褐色，而这头火虎的身上竟然长着金色的毛发，就连身上的火焰也是金色的，在金色的毛发上夹杂着银色的花纹，最为醒目的，就是他额头上那个银色的王字。
火云微微有些喘息的道：“好，火虎王，你终于出现了。你这水白虎的走狗，今天就让你死在我手下。”
看到火虎王的出现，火湫不禁有些吃惊，这个火虎王她也是认识的。只是在她的印象中，火虎王并不如何强大。可是，事实摆在面前，这头火虎王的修为显然也是处于圣兽境界的。并不比自己和火云稍差。
被娃娃抱在怀中的朱雀瞪大了眼睛，喃喃的道：“没想到，火属性仙兽竟然如此强大，除了我以外，居然还有三个圣兽级别的。如果不是内部发生争斗，恐怕这圣兽之王就非火圣兽莫属了。”
娃娃眼中流露出一丝悲伤的神色，轻叹道：“看目前的形势，想让它们不争斗又怎么可能呢？哎，看来，仙界的每一个角落都不平静啊！为了权力而争斗，这和人界中的尔虞我诈又有什么区别呢？”
火虎王突然疯狂的大笑起来，“所有的孩儿们，都给我停手。”在他的命令下，火虎们逼退了各自的对手，都聚拢在火虎王周围，虎视眈眈的看着众人。火虎王眼中流露出一丝不屑的光芒，道：“火云，还有那个火湫，今天我肯定不是你们的对手，毕竟，有两个火圣兽在，我一个人是如何也应对不来的。但是，你们想杀我，却也没有那么容易。或许你们心中还留存着一丝希望吧，但是，我可以告诉你们，那是不可能的。火圣兽的名头，在不久后，就只会属于我火虎王。因为，我已经以神识通知了白虎王殿下，相信，不出十天，白虎王殿下就会带领座下精锐来到麒麟圣域，只要我们汇合在一起，凭借白虎王强大的修为，你们只有被毁灭的结局。这麒麟圣域以后也就要变成火虎圣域了。哈哈，哈哈哈哈。”
火湫冷冷的看着火虎王，道：“你有什么可得意的。我就是希望白虎王能来到这里，这样，我的仇也就可以报了。没想到，当初一直不显露的你，居然也是罪魁祸首之一。你以为你今天真的可以从这里逃脱么？我坦白的告诉你，那是不可能的。大家给我围起来，不许让一只火虎逃脱。”
在火湫的命令下，包括火云属下在内的火属性仙兽们顿时展开身形围了过来。但跟随火湫前来的火属性仙兽们显然很看不起那些火云的属下，联合在一起控制住了一边，与火云的属下泾渭分明。
火虎王眼中依然流露出疯狂的光芒，“就凭它们也想拦的住我么？你们简直是在痴人做梦。今日，我虽然败了，但不久后，就是你们的死期。”
一个懒洋洋的声音响起，“火虎王，你的算盘打的好精明啊！哦，我忘记了，在仙界是没有算盘这种东西的。我知道你是怎么想的，你有这么多族人，只要它们能够帮你阻止住火湫和火云一刻，凭借着圣兽的修为，你很有把握能冲破这里的防御线，是吧。反正你都已经为了权力作了那么多龌龊的事，也就不在乎出卖点族人了。然后，等你那主人白虎王来了之后，再来个绝地大反扑。恩，不错，确实是个不错的主意。”伴随着声音而来的，是鼓掌声。海龙的身影慢悠悠的漂浮而出，虽然表面看上去很慢，但似乎只是眨眼的工夫，他就来到了火云和火湫身前。
火虎王瞪视着海龙，眼中亮起森然寒光，心思被海龙说破，它不禁暗自凛然，但表面上却没有丝毫退缩的意思，冷哼道：“不错，我就是这么打算的，你们又能如何？小子，这是我们火属性仙兽内部的事，用不着你来多管闲事。”
海龙双手背后，神态潇洒自如的看着火虎王，摇了摇头，道：“不，你错了。我管的不是闲事。新的麒麟王火湫是我姐姐，她的仇就是我的。今日之事，我管定了，火虎王，如果你现在自裁，或许我还会留你一线生机，你只不过是白虎王的工具而已，杀了你，对我也没什么太多的好处。不过，要暂时委屈你在这麒麟圣域中做个阶下囚。”

火虎王怒极反笑，“小子，你在做梦么？想杀我，你还差的远了。我到要看看，今天谁能拦的住我。孩儿们，给我冲。”
火虎王似乎早就预料到会有今天这种情况出现，他的属下们一接到命令，立刻分成两部分，一部分迎向了火湫和火云，而剩余的火虎们则簇拥着火虎王向东北方冲去。
光芒一闪，海龙出现在火湫手下的火属性仙兽们面前，拦住了火虎王以及一众火虎的去路，他微微一笑，道：“我说过，今天有我在这里，你们是走不了的。火虎王，我看的出，你是一头有野心的仙兽。不巧的很，我最不喜欢的，就是野心。所以，你今天还是死吧。”
令所有人恐惧的变化发生了，海龙的双眸如同寒星一般闪烁着慑人的光芒，护体的淡红色光芒顷刻间发生了变化，就像普通火属性仙兽一般，燃烧起了灼热的火焰，火属性混沌之气澎湃而出，巨大的绝对空间如同一面墙壁似的挡在火虎王和他的属下们面前。
一声长啸从海龙口中发出，青光一闪，他身上已经出现了一套青色的全身铠，为了不放走一只火虎，海龙已经准备用出自己的全力，眼中红光大放，身上的天极神铠骤然变成了红色，一对巨大的翅膀出现在他背后，一顶精致的暗红色头盔已经出现在海龙的头上，头盔前端成
五叉竖起，覆盖海龙额头部位的中央处，一颗鸽卵大的黑色宝石烁烁放光，紧接着，一身暗红色的盔甲瞬间遍布海龙全身取代了先前的天极神铠，铠甲细密，每一处都由菱形甲叶覆盖，即使在海龙唯一没有防护的脸部，也出现了一层灰色的光晕防护，胸前的胸铠的中央，也有一颗同样的黑宝石，但体积却要大了许多，如同护心镜一般覆盖在那里。盔甲完全贴身，勾勒出海龙伟岸的身材，头上
三叉盔中黑宝石光芒黯淡，但却散发出一股无比恐怖的气息，甲叶散发出暗红色光芒，那对翅膀上面的每一根暗红色羽毛中央都带着一道黑线，羽毛上的暗红色光芒仿佛在旋转一般，在他身体周围，盘旋着一条若隐若现的紫色巨龙。在那若银若现的紫气，所有的火虎都不禁有些畏缩了，那似乎是已经超越了圣兽境界而存在的巨龙啊！它们虽然不知道那是什么，但出于本能，为了保护自己的生命，它们心中都在犹豫着。
火虎王看到海龙身上发生的变化也不禁大为吃惊，他也达到了圣兽境界，自然能够清晰的感觉到海龙现在的修为绝不在自己之下，尤其是他身上这套怪异的甲胄，更是令自己产生了畏惧之心。“小子，你真要同我为敌么？你不要忘记，当白虎王陛下到来之时，我将成为这里新的主宰。如果你愿意放弃对我和族人的拦截，等一切结束后，我可以从本族中选出一头最为出众的火虎作为你的坐骑，如何？”
海龙微微一笑，道：“火虎王，你很会计算啊！看我不好对付，就想用这种办法来笼络我么？可惜的是，我向来不会被别人的言语所左右。来吧，不要辱没了你圣兽的境界。你应该感到荣幸，因为，你是我第一个修为大成后全力对付的敌人。”龙翔天极神铠突然变成了完全的黑色，那巨大的羽翼展开，海龙骤然散发出强大的杀机，那冰冷的感觉刺激着每一头火虎的灵魂深处，原本气势强盛的火虎军团，此时身上的火焰竟然都黯淡了几分。海龙动了，缓慢的动了，他的身体在空中留西一个又一个虚影，就那么笔直的向火虎王冲去。
-----------------------------------------------------------
(快月底了,大家还有VIP票的都砸来吧.下月初本书即将结束)（未完待续）

第二百零六章 火虎族的毁灭(上)
火虎们虽然此时在海龙面前已经失去了信心和勇气，但为了保护自己的王，它们还是扑了上来。但是，当他们以为自己已经拦截住对手之时，却吃惊的发现，冲到它们面前的，只不过是一个影子而已。而海龙真正的身体却恰好越过他们，依旧向火虎王的方向扑去。
火虎王身体周围出现了十几个火团，自己那么多手下，竟然没能阻止海龙片刻，他当然知道这意味着什么。围绕在身体周围的火团如同流星一般开始围绕着他的身体旋转起来，火团所过之处，会荡漾起一道波纹，扭曲的空间看上去是那么的怪异。在那十几个火团的不断运行中，火虎王身体周围的空间竟然完全扭曲了，当海龙飞临到他身前的时候，所能看到的，是模糊不清的火虎王。
海龙双手分别向两侧平伸，口中发出一声低沉的龙吟，双眸中闪过一道紫气，一直围绕字他身体周围的那头紫龙动了，紫龙原本透明的身体此刻竟如同实体一般清晰，甚至可以轻易的辨认出它身上那一块块如同紫水晶一般的鳞片，剧烈的咆哮声响起，一圈紫光以海龙为中心骤然散发，那头紫龙消失了，但一个紫色的绝对空间却将他和火虎王包裹在内。周围想冲过来救主的火虎们完全被那紫龙所化的绝对空间挡在外面，任由它们怎么疯狂的攻击，也无法撼动绝对空间分毫。在紫气的作用西，火虎王愕然发现，自己身体周围那扭曲的形态已经完全消失了，甚至连那十几个火团也变得黯然无光，以他圣兽的修为，绝对空间自然无法限制住他的行动，但是，以身外化龙形成的绝对空间却足以令它的修为下降。海龙左手银光一闪，月牙戟飘然出新，看着戟身上那银蒙蒙的光华，海龙自言自语的道：“该结束了，不是么？”
没有给火虎王任何反抗的机会，海龙意念力一动，刚准备冲向海龙以死相拼的火虎王只觉得全身一紧，前冲的速度顿时减弱了许多，这时候，海龙动了，准确的说，应该是他手中那杆月牙戟动了。一圈接近黑色的暗红色气流飘然而出，紧接着，一个又一个光环如同虚幻一般从戟身上发出，光环密布于整个紫色绝对空间之中，甚至遮挡住了火虎王的视线。一切自然都没有那么容易结束。当火虎王意识到不妙时，他那庞大的身体已经变成了如同光环一样的暗红色，他最后看到的，是海龙脸上的笑容，海龙向他点了点头，道：“看来，我这无定风波除了对娃娃之外，还是有不错威力的。忏悔吧，火虎王，因为，你要去了。”
当火虎王看清海龙手中出现的金光时，它最后一丝希望已经破灭了。刹那间，整个紫气空间都被那金色的棒影所沾染。一直在冲击，想冲入绝对空间中的火虎们都停止了自己的动作，因为，它们突然出现了幻觉，仿佛在面前这个紫色的空间中，所出现的是一个金色的太阳。
火虎们的呆滞给它们带来了灭顶之灾，天空不知道什么时候已经变得阴暗了，咔啦一声巨响，原本就是红色的麒麟圣域中突然多出了一片红色的云朵，这品红云似乎早就出现了，但始终都没有引起任何人的注意，无数电光从红云中冒出，一个动听的声音响起，“苍――灵――箭――阵――”红云动了，剧烈的波动起来，一个又一个炸雷响起，刹那间，整个麒麟圣域都亮了起来，因为，在麒麟圣域之中，出现了一片亮闪闪的红色激电，它们仿佛长了眼睛似的，目标所指之处，正是围拢在海龙紫气结界周围的火虎们。
无数密集的轰响在海龙的紫气结界周围响起，这爆炸的声音彻底埋葬了那些充满恐惧的咆哮。与火湫和火云动手的火虎们都停了下来，它们的目光中充满了惊骇。它们看到了什么，那些红色闪电又是什么，没有人会告诉它们，因为，在那片红色闪电之中，围拢在海龙紫气绝对空间周围的火虎们都已经变成了尘埃。
“成功了，我终于成功了。”飘渺虽然脸色苍白，但俏脸上却充满了兴奋的神情，她扭头看向同样脸色苍白的影和后天，“我们终于也可以帮到海龙。”这苍灵箭阵是飘渺自己钻研出来的，在人界的时候，她最擅长的就是雷法，自从学会了苍灵箭这类似于雷法的仙术后，她结合了自己当初所研究出的神宵雷舞，创出了苍灵箭阵。只不过，这苍灵箭阵所需要的法力太庞大了。如果是她自己使用，倾尽全力也只能发出十道红色闪电。就在刚才，她眼看着众多火虎围攻海龙，心中异常焦急，虽然她相信海龙的实力，但是，为了能帮助自己的丈夫，她还是选择了使用苍灵箭阵，在影和后天全部法力的支持下，合三人之力，她终于将苍灵箭阵的威力完全发挥出来。效果比她预想中的还要好，那数百头火虎竟然在苍灵箭阵的攻击下完全被毁灭了。
苍灵箭，本就是灵台方寸山最强大的攻击仙法之一，当初，即使是海龙面对苍灵箭的攻击，应付起来也比较困难。而跟随火虎王准备冲出重围的火虎们在海龙强大实力的威慑下，心志已经被夺，原本的法力最多只能发挥出七成，当海龙凭借着无定风波和六连击向火虎王发动最后攻击之时，它们的心志已经被夺，在那团巨大的金光中，它们清晰的看到自己的王者被金箍棒粉碎。飘渺正是选择在这个时机发动了苍灵箭阵，那些已经呆滞的火虎们又怎么来得及抗拒呢？顿时在苍灵箭阵的威力下完全毁灭。这一切似乎是上天已经安排好的，没有任何侥幸可言。
紫气聚拢，重新变回紫龙的模样，海龙手持金箍棒，仿佛什么都没有发生似的，即使火虎王的修为已经达到了圣兽级别，但在完全无法移动抗拒的情况下中了无坚不摧金箍棒用出的六连击，结果也只能有一个。
光芒流转中，海龙向虚弱的飘渺三女递出一个温和的笑容。苍灵箭阵，同样给他带来了惊讶。虽然飘渺三女的修为在他的帮助下提升很快，但海龙估计，她们的实力加起来，也顶多同十几头修为普通的火虎对抗。他从来都没想到，飘渺竟然能够发动威力如此强大的仙法。直接毁灭了周围所有的敌人。此时，海龙不禁想起当初在人界时，飘渺对他说过的话。雷法，乃诸法中威力最大之法。其实，飘渺的苍灵箭阵单以威力来讲，是不足以竟那么多火虎杀死的，如果在正常的情况下，顶多能让大部分火虎受伤而已，但她选择的时机太好了，这才能一举功成。
飘渺额头上那个象征着仙根的闪电符号突然发生了变化，原本的闪电符号变小了许多，而且颜色也转变成了红色。海龙知道，这是修为达到一定程度的象征，成功的用出了苍灵箭阵，令飘渺真正同天地间浩然之雷力相连，她虽然还没有踏入大神通的领域，但那也只是时间问题而已。
所有的火属性仙兽们直到此刻才回过神来，它们几乎同时向中央聚拢，联合在一起的强大压迫力，令那十几头火虎族中最强大的战士也无法移动分毫。火湫眼中寒光四射，看着面前这十几头火虎，头上的双角不断闪烁着恐怖的火光。
“我投降，我投降了，麒麟王殿下，您饶我一命吧。”一头火虎突然两条前腿跪倒，向火湫哀求着。
火湫笑了，那是充满恨意的笑容，双角火光大放，两道火焰在空中融为一股，骤然轰击在那头火虎身上，连惨叫都没有来得及发出，那头火虎的身体顿时化为了灰烬，火湫森然道：“在仇恨面前，没有俘虏，我说过，今日，就是你们的死期。”
无数火焰夹杂着火属性仙兽们心中的仇恨之火爆发了，那至高的温度连海龙也不禁微微皱眉，剩余的火虎根本来不及反抗，它们就步了族人的后尘。前后不到半个时辰的时间里，火虎一族，彻底在仙界中绝迹，毁灭在仇恨之中。
静，当仇恨爆发之后，整个麒麟圣域都陷入了一片平静之中，原本火云的属下们都缓缓的跪了下来，一个个双目中泪光隐现，看着依旧眼含煞气的火湫。它们，似乎在等待着新的麒麟王判决似的。惟有火云依旧是先前的神态，而且似乎轻松了不少。
红光一闪，火云变成了一名中年人的模样，他的脸上只有笑容。他看着面前身形庞大的火湫，道：“孩子，从某种角度来说，你已经报了一半的仇。你没有让你父亲失望，新的麒麟王，新的火圣兽，这些荣耀都只属于你。”
红光再闪，火湫也变回了人形，虽然她不知道火云为什么要帮她毁灭整个火虎一族，但是，她心中对火云的痛恨并没有因此而减少分毫。

火云看着面色不善的火界和周围的火属性仙兽元老们，脸上依旧挂着那丝淡淡的微笑，“我想，你们一定认为，我帮你们消灭了火虎一族是因为贪生怕死、带罪立功吧。其实，我并不是那么想的。”目光转向海龙，道：“你是我见过的，最强大的仙人。不过，在动手之前，你并没有出现。”目光转回火湫身上，“如果那时候我同火虎王联合在一起，带领所有属下向你们发动攻击会如何呢？那时我并不知道你有强力的后援，又怎么会想到其他什么呢？孩子，我并不想为自己说情，毕竟，你父亲和母亲都是死在我手上的。我只是希望，你能宽恕一直跟随我的这些族人们。它们是无辜的，它们对于大哥的忠心始终没有改变过。”
火湫冷冷的看着火云，当仇恨达到一定程度时，她已经不会再愤怒了，“无辜的？如果它们是无辜的，那我父亲和母亲又算是什么呢？在仇恨面前，没有幸存者，火云，你不配称呼我父亲为大哥，你不配。火虎一族固然是叛徒，但你们又能好到哪里？”
火界怒吼道：“杀了他，杀了他们这些叛徒。少主，用不着再同他费什么话了。”
火云的目光从海龙和飘渺三女身上扫过，微笑道：“你们何必着急呢？今天我是跑不了的，而且，我也没打算跑。火湫，让我把话说完吧。否则，即使形神俱灭我也无法安心。我知道，你们都很恨我，是啊！有谁会不恨叛徒呢？尤其是我这个叛徒的首领。我只想给你们讲一个故事，一个并不是很长的故事。当你们听完这个故事后，我自然会去自己应该去的地方。”
火湫眼中火光湛放，身体周围不断出现因为法力过于凝聚而产生的扭曲波动，“不要说了，火云，今天我是来报仇的，而不是听你讲故事。”身体骤然前冲，火湫一拳重重的击在火云胸口上。骨骼碎裂的声音清晰传来。火云没有闪躲，也没有抗拒，任由火湫一拳将自己击飞。
哇的一声，火云喷出了一口鲜血，有些黯然的道：“孩子，你不应该这么冲动的。你要记住，不论任何时候，都必须要保持冷静。”
“你少废话。”火湫此时心中充满了仇恨，脑海中所能想到的，只有当初父母惨死的样子，身形再闪，她又向火云冲去。
-----------------------------------------------------------
今天繁体出版社把新书的封面图片发给了我几张,待会儿我放到我的博客上,大家有空去看看.博客地址首页有.（未完待续）

关于VIP的重要通知
惟我独仙从上架以来,经过了近五个月的时间,一直得到广大书友的支持,本书即将进入最后阶段,在这里,小三先感谢大家了.

我承认,由于一直写魔幻类的题材,这套修真类的书确实有着一定的缺陷,但是,这套书也凝聚了我许多心血,如果有什么让大家不满意的，我在这里说一声抱歉.
----------------------------------------------------------
惟我独仙即将结束了,这个月大家如果还有月票,就都投来吧.给这套书画上一个完美的句号.现在是票榜第五,还是非常危险的.麻烦大家了.
-----------------------------------------------------------
我相信,大家还记得一月一号吧.那天我一共更新了十九章,单天更新超过8万字.VIP票也破记录的得到了单日两千的高票.这都是大家支持的结果.
为了感谢广大书友一直以来的支持,我决定,在3月1日之时,再次给广大书友过节,我会准备好惟我独仙最后的二十余章等待大家.同样的,100票一章,直到本书完结.
-----------------------------------------------------------
到时候,将同时上传新书.惟我独仙的VIP最后一章和尾声部分将免费发布,直接放在新书的公众版中,到时候希望大家能够支持我的新书<空速星痕>.
-----------------------------------------------------------
我想,如果广大书友一定会喜欢上我的新书,因为,我写新书的目的,就是以前所没有达到的，塑造经典.
最后,再说一声谢谢.希望大家能继续支持我.小三拜谢.（未完待续）

第二百零六章 火虎族的毁灭(下)
火云眼中流露出一丝悲哀的神色，他依旧没有躲，眼睁睁的看着火湫全力一拳向自己轰来。正在这时候，一道身影奇快无比的横在火湫面前，双手一架一引，竟然就那么硬生生的将火湫狂暴的一拳卸了下来，由于冲势过猛，火湫直接投入了那道身影的怀中。温和的声音响起，“火湫姐，先别冲动，听他把话说完吧。我能感觉的出，这一切都有隐情的存在。”
拦住火湫的正是海龙，他从第一眼看到火云的时候，心中就有一种奇异的感觉，尤其是火云眼中的目光，不断令他这中奇异的感觉增强着。所以，当火湫执意不听火云解释，要向他发动杀招的时候，海龙这才出手将火湫拦了下来。
如果换一个人，火湫可能立刻就翻脸了，敢拦着她报仇的人，会立刻被她当成敌人。但是，例外还是有的，那就是海龙，海龙拦住火湫，不但火湫自己软化了，就连随同火湫一起前来的火属性仙兽们也同样都没有什么意见。毕竟，海龙先前斩杀火虎王已经充分证明了他的立场，而且海龙所展现出的修为令这些火属性仙兽们除了敬佩之外还有着一丝恐惧。
火湫看着海龙，从他怀中挣脱出来，眼中的仇恨光芒已经黯淡了一些，转向火云沉声道：“你还有什么可说的。”
火云先向海龙递出一个感激的目光，然后才向火湫道：“只是讲一个故事给你听而已。孩子，耐心的听下去吧。你不会后悔的。”深吸口气，火云抑制着身上的伤势，眼神朦胧，仿佛在回想着什么，轻叹一声，道：“当初的一切，我想你们都还记得吧。我也不会忘记，那是永远都无法忘记的。那天，我正从圣域中巡查完毕，回到咱们的火圣兽神殿中，正准备回自己的房间，却感受到偏殿内有一股异常的波动。在好奇心的驱使下，我走进了偏殿之中，偏殿内空荡荡的，谁也没在，但是，那怪异的感觉却更加强烈了，正在我寻找之时，突然感觉到了火属性法力的波动，下意识的，我将自己的身体变小，躲到一旁。在偏殿里，有一尊麒麟王的雕像，那尊雕像是火虎王在大哥打败朱雀成功蹬上火圣兽宝座时送来的，那奇异的法力波动就是从其中传出来的，就在我刚刚躲好之时，两团光芒同时亮了起来，一团是红色的，一团是蓝色。那红色的光芒正是火虎王，而那蓝色的光芒中包裹的，确实一只身材巨大，散发着强烈威严气势的白虎。虽然我没有见过水圣兽白虎王，但我顷刻间就明白了，那就是他，绝不会有错的。当时我的心情很紧张，白虎王的出现令我大吃一惊。他怎么会在我们火圣兽的领域中出现呢？水白虎同我们一向都不是友善的。当时我就想大声呐喊，招来本族高手将其杀死。却突然发现，就在那尊麒麟王的雕像前，出现了一个淡蓝色的光环，那光环中有着极强的法力波动，我顿时辨认出，那是一种能够传送的法阵。白虎王的一句话令我没有呼喊出声，它向火虎王说，一切都已经准备好了，只要在它带人到来之时，火虎王能够里应外合，将大哥杀死，那么火圣兽的位置就是火虎王的。听到这句话，我心中惊骇更盛，或许是因为心情而影响了法力的波动，立刻就被白虎王发现了。他的法力确实不是我所能抵抗的，单是气势就已经压迫的我根本升不起反抗之心。为了活命，也为了能弄清楚事实，我没有反抗，而是装出一副恭敬的样子，向白虎王卑躬屈膝的请安。”
听到这里，火界不由得怒哼一声，“你这个贪生怕死的小人，就为了自己活命，你就甘愿放弃我麒麟一族的荣耀么？你难道忘记了大哥对你的种种好处么？忘记了你们兄弟之间的情谊么？最后竟然同火虎王那混蛋一起反叛。”
火云眼中泪光闪现，“我不后悔，直到现在，我依旧不后悔当初自己的选择。”说到这里，它的目光转向自己身后那些跪伏于地的火属性仙兽们。“兄弟们，你们受委屈了，为了我们麒麟一族能够继续繁衍下去，你们一直背负着不应该有的骂名。”
听着火云的话，火湫骤然大怒，刚想发作，却又被海龙拉住了，海龙沉声道：“听他说下去吧。”
火云转回身体，看着海龙微微一笑，道：“可惜，我的生命就要终结了，否则，我定要同你交个朋友。谢谢你，强大的仙人。火界二哥，我想问你一件事情。或许你还记得，当初在白虎王带人来袭，我带领着大批火属性仙兽们反叛时的样子吧。虽然我带人反叛了，但是，真正动手的火属性仙兽却并不多，正是由于我这些属下们的放水，才能令你们绝大多数人都逃走，你们想想，当初我这些属下可曾杀过任何一名同胞么？没有，对不对。他们并没有杀害过任何一名同胞，那是因为什么？因为，他们根本就没有背叛大哥，他们是在我的要求下，才装做反叛的。”
火界和火湫对视一眼，他们也都感觉到了奇异，一直以来，他们都被仇恨蒙蔽了双眼，此时回想起来，当初的情况确实如火云所说。如果面前这些“叛徒”真的全力配合白虎王，最后能够逃走的火属性仙兽恐怕会寥寥无几。
两行泪水顺着火云的脸旁滑落，他仰头望天，喃喃的道：“当初我做出那个决定时，是多么的痛苦啊！你们知道为什么我肯向白虎王臣服么？那是因为，在我撞破他和火虎王的阴谋时，他已经用一种特殊的方法将迷罗仙果的剧毒感染到了大量火属性仙兽的身上。而这些火属性仙兽完全被火虎王的手下们看管在一起。白虎王告诉我，如果我肯向他臣服，并说服这些火属性仙兽们一起随他反叛，他就可以不杀他们，否则的话，包括我在内，我们没有一个人能够活下去。当时，我真的不知道该如何决定，见我犹豫，白虎王和火虎王就带我到了麒麟圣域外不远的地方，那里是下仙界，就在一个巨大的洞窟之中，我看到了这些兄弟们。数量之多，令我大吃一惊。或许是安稳的日子过的太久了，大量火属性仙兽失踪，大哥竟然都没有察觉，而白虎王和火虎王已经准备好了最后的冲击。即使我不带这些兄弟们反叛，恐怕大哥也会葬身在麒麟圣域之中，为了能给我们麒麟一族留下一分生机，为了不让这些兄弟白白死去，我下了异常困难的决心，我向白虎王臣服了。在我的劝说下，这些仙兽兄弟们也同意臣服。或许，你们会认为它们的意志不够坚定，但为了我们火麒麟一族，为了火属性仙兽不至于实力的减，我是一个一个说服他们的。在他们中，有人唾骂我，有人愤恨我，我都不在乎，为了让他们活命，我愿意付出自己的一切。当时的过程是艰难的，但我最后还是做到了，让现在我身后的这些兄弟们同意了‘背叛’，由于在我劝说的过程中一直用着传音之法，白虎王自然不会相信完全相信我，他只是用一种药物抑制住了迷罗仙果的毒素，却并未解除，然后，反叛的行动就开始了。”
火湫冷声道：“白虎王是傻子么？如果我是他，当时就会将你们全部杀死，我已经不是当初的孩子，你编这种谎话想骗谁？”
火云摇了摇头，道：“我没有说谎，因为这没有必要，当初的过程是艰辛的，那是我一生的梦魇，我不想再重复一遍，你信也罢、不信也罢。我会证明给你看的。听我把剩余的故事说完吧。反叛开始后，白虎王带人围攻大哥和大嫂，当时，我想过带领手下的兄弟们倒戈相向，同他们拼了，但是，我没有那么做，因为，白虎王所带来的实力太强大了。或许你们不相信，现在水白虎一族中除了白虎王以外，还有三个已经达到了圣兽级别。当时，他们就隐没在一旁，也正是其中一人突然变成我的样子偷袭，才令大哥陷入了绝境，那时，你们看到的都是我偷袭了大哥，但事实上，我根本就在白虎王的法力控制下，也正是那偷袭，将我彻底推入了绝境之中。我在忍，我也只能忍。正在这时，白虎王却向我提出了一个难题。他让我亲手杀了大哥和大嫂，以表示对他的忠诚。我看的出，如果我不答应的话，结局只会有一个，恐怕在场的火属性仙兽除了火虎王和他的火虎一族之外，将几乎没有人幸免，原本平衡的风、火、水、土四大仙兽将再也没有我们火属性仙兽的踪迹。在白虎王向我提出这个要求的时候，大哥和大嫂已经用最后的法力打开了通往一条通道，要将你送走。在我无法抉择之时，白虎王眼中已经露出了杀机。那一刻，我突然明白了很多东西，于是，我动手了，在白虎王的协助下，亲手杀害了大哥和大嫂，虽然有大量的火属性仙兽成功逃脱，但由于大哥、大嫂的死，白虎王很高兴，到现在我都不明白，他当时为什么会决定由我来成为新的火圣兽，或许，是为了不被仙界发现吧。火湫，我给你讲这个故事只是要告诉你，当初的反叛只有火虎一族，而其他的火属性仙兽依旧是我们麒麟族忠诚的属下。我们一直都在苦苦的等待着，等待一个重新振兴我麒麟族的机会。为了等待这个机会，虽然我名义上火圣兽，但却始终被火虎王监视着，制约着。火虎王本身极具野心，两千年前，他就已经达到了圣兽的修为，为了能与其抗衡，我始终在刻苦修炼，现在表面上我虽然已经达到了圣兽的修为，但我却很清楚，由于不是麒麟王嫡亲血脉，我始终无法将麒麟圣火发挥到极限，现在好了，你回来了，我们的族人终于又有了新的王者。”
火湫眼中神色连变，她也说不清自己心中是什么感觉，一直以来，她都将火云视为自己报仇的对象，可此时火云却突然告诉她，当初所做的一切都是迫不得已的，她的心不断的颤抖着，她不知道自己该如何抉择。父母惨死时的样子和火云疼爱自己时慈祥的笑容不断的在她脑海中交织着，她的心好乱，面对眼前的情况，她根本不知道该如何处理。仇恨就这么化解了么？火湫做不到，父母的死始终横梗在她心头。
火云的目光变得更加柔和了，“孩子，本来我还担心你无法应付白虎王的报复，想向你请求暂时留着我这条残命再帮麒麟族做最后一战。但现在看来是用不着了，你有这么强大的朋友支持，就算白虎王倾全族之力赶到，也未必能奈何的了你。我知道，不论是你，还是二哥，都很难相信我所说的一切。其实，叔叔并不是贪生怕死的，只是，我始终希望自己死的有价值。我杀了大哥、大嫂，十恶不赦，但我不后悔，因为，我为麒麟族保存了重新奋起的实力。孩子，小心白虎王，遇事不可冲动大意。在我心中，你永远是我最疼爱的火湫。别了。”怒吼的咆哮声骤然从火云口中响起，他身体周围的火焰骤然燃烧起来，那火焰几乎转瞬间就已经变成了纯黑色，他那双巨大的眼眸中没有悲哀，似乎放下了所有包袱似的，满足的看了火湫一眼，整个身体都开始剧烈的燃烧。
“火云叔叔，不要――”这一刻，火湫心中再没有了任何的疑惑，泪水夺眶而出，她猛的冲了出去，试图阻止火云。
-----------------------------------------------------------
(大家不要忘记3月1日哦,也就是下周三,准备好你们的票票吧.我算了一下,最后还有28到29章左右,也就是说,下周三需要接近3000票哦.记得一月一号那天是2000票左右,不知道这次你们能不能让我都吐出来.嘿嘿.)（未完待续）


第二百零七章 新的麒麟王(上)
海龙在火云说最后一句话的时候已经意识到了不好，他前冲的速度比火湫快了一分，但是，他们的动作还是都晚了，火云死志早萌，他燃烧的黑色火焰乃是自己的生命之火，那灼热的气流竟然丝毫不下于海龙全力施展的火属性混沌之气。虽然并不具有攻击性，但形成的绝对空间却是海龙也无法冲进去的。
火云平静的看着火湫，柔声道：“孩子，不论叔叔以前做的一切是为什么，毕竟我杀了大哥、大嫂，我只有用自己的鲜血才能将罪恶洗清，或许，当大哥、大嫂见到我时，会原谅我吧。再见了。”黑色火焰骤然升腾，他的肉身迅速的融化着。
海龙只觉得身边出现了一股清凉的气流，一脸凝重之色的娃娃不知道什么时候已经来到他身边，两人对视一眼，没有语言的交流，他们的手已经握在一处，金色的混沌之气出现了，澎湃的气流瞬间向那黑色火焰罩去。火云所做的一切都深深的感动了他们的心，两人倾尽全力发动了最强法力。金色混沌之气犹如一个巨大的光罩般将黑色火焰完全笼罩在内，金光所指，黑色火焰迅速的消融着。但是这麒麟的生命之火将麒麟圣火的霸道完全展现。当金光化去所有黑色火焰时，火云的身体已经完全消失了。一颗红色的内丹出现了金色混沌之气中央。海龙和娃娃的及时出手，终于挽救了火云的内丹元神，否则，那狂暴的生命火焰，必然会将元神也一起吞噬。
海龙和娃娃用意念力小心的控制着将火云元神收于身前。所有火云的下属的火属性仙兽们都仰天发出痛苦的悲啸，声音的苍凉摧人泪下。
所有的火属性仙兽都呆住了，火云的自杀已经证明了一切，他用自己的生命洗涤了清白，同火湫一起前来的火属性仙兽们都低下了头，他们对火云这些“叛徒”的仇恨已经随着火云的死消失了。
海龙用法力包裹着火云的元神，小心的送到火湫面前，轻叹道：“你的火云叔叔死意极为坚决，虽然我们救下了他的元神，但想重新恢复生机却不是一件容易的事。”
火湫接过火云的元神，泪水如断了线的风筝一般不断的掉落，“叔叔，你为什么要这样做呢？”此时，她心中陷入了一片空白，她也不知道自己应该如何。火云说的都是真的，那么，他不但不是叛徒，而且还是麒麟一族的英雄，但是，他毕竟杀了自己的父母啊！从感情角度来看，自己还能接受这个叔叔么？火湫的心已经乱了，就那么静静的站在原地，失神的看着手中火云的元神。
海龙看着娃娃怀中的朱雀，淡然道：“朱雀大哥，今日所发生的一切你也都看到了。现在你还认为白虎王不该死么？”
朱雀低着头，不知道在想些什么，叹息道：“或许你是对的吧。白虎确实做了许多错事。”
海龙没有再多说什么，深深的看了娃娃一眼，上前拉起了她的手。娃娃先是一楞，刚想将自己的手从海龙掌中抽出，心中却想起了海龙的声音，“用我们的力量去平复他们的悲哀吧。毕竟，真正的敌人还没有到来。”
娃娃反握住海龙的手，轻轻的点了点头。麒麟圣域中发生了这么多事，她感觉到心中充满了压抑。海龙的提议她又怎么会拒绝呢？
金色的混沌之气再次出现了，海龙和娃娃手拉着手平静的站在那里，他们都闭上了眼睛，完全凭意念力去控制着自己的修为。纯净的金色混沌之气充满了祥和，光芒瞬间扩大，将所有火属性仙兽都囊括其中。
海龙轻声吟唱道：“当初之孽，方有今日之果，不论对错，所有的一切都已经过去了。麒麟圣域将迎来新的明天。放下仇恨，团结一心，火属性仙兽和火麒麟族再次振兴的机会已经到来。必要执迷，不要悲伤，过去的，就任由它过去吧。”简单的几句话，在金色的混沌之气作用下，清晰的传入每一名火属性仙兽耳中。在那祥和之气的刺激下，火属性仙兽们僵硬的身体都渐渐的软化了，就像海龙和娃娃那样缓缓闭上了双眼。在海龙的刻意为之下，火属性仙兽们逐渐围拢成一个个圆圈，而火湫就在这圆圈的正中。红色火力形成的绝对空间渐渐出现，取代了海龙和娃娃释放的金色混沌之气。凭借那祥和之气，海龙和娃娃已经引动了他们心中的平静。
金光消失了，睁开眼睛，看着那围拢在一起的火属性仙兽，海龙轻叹一声，“过去的，都已经过去了。是火属性仙兽该重新崛起的时刻。”
娃娃看着海龙，道：“虽然我们修为几乎相等，但你对法力的控制确实比我要强。如果刚才由我控制，一定无法影响到这么多火属性仙兽的心神。但你却做到了。”
海龙道：“那是因为它们对我们并没有戒心，始终都将我们当朋友看待，所以才会轻易的成功。”
娃娃道：“海龙，你说他们能从仇恨和悲伤中清醒过来么？”
海龙摇了摇头，道：“我不知道。但可以肯定的是，以火湫姐为首的火属性仙兽们并不笨，我想，火云的事只会深深埋藏在它们心底。至于仇恨，没有那么容易化解。只有将当初的始作俑者彻底毁灭，它们才能从仇恨中走出来。我知道你不愿意看到杀戮，但有的时候，只有杀戮才是最好的解决办法。”
娃娃低头看向怀中的朱雀，道：“小宝，你还执意要帮那白虎王么？”
朱雀抬起头，但它却没有看娃娃，而是向海龙道：“这里的事情结束后你们会去哪里？”
海龙微微一楞，道：“这里的事结束后，或许我们就会去七星坪吧。”
朱雀点了点头，转向娃娃道：“那我先走一步，就在七星坪等你们吧。娃娃，即使你帮海龙，我也不会怪你的。”话音一落，它展开红色的羽翼高飞而起，转瞬间变为一个红色的光点，消失在远方。
海龙看向娃娃，微笑道：“朱雀大哥已经想通了，那你呢？”
娃娃看着海龙，灵动的大眼睛中流露出一丝调皮的光芒，“我？我已经说过不参与你们的杀戮啊！不过，我还是会帮你保护飘渺她们的。”
海龙无奈的摇了摇头，他也知道自己拿这个娃娃没有丝毫办法，“那好吧，到时候你只要保护好飘渺她们就可以了。”灵机一动，海龙突然想到了一个将娃娃卷入其中的办法，他相信，只要自己的这个办法成功了，娃娃想不出手，恐怕都不行了。
闪身到飘渺三女身前，海龙分别向她们拍出一掌，纯净的火属性混沌之气注入下，三女的脸色顿时红润了一些。
飘渺眼中流露着兴奋的光芒，“龙，你看到了么？刚才，刚才我用的是苍灵箭阵，就是我对你说的秘密功法。我终于成功了。”
海龙将飘渺搂入怀中，不顾有娃娃和后天在侧，低下头，在飘渺唇上重重一吻，“乖老婆，我就知道你很厉害。你这苍灵箭阵真是令我惊讶啊！恐怕即使是我，想逃脱你这苍灵箭阵的威力也会非常困难呢。尤其是你把握的出手时机，简直是太完美了，否则，也不会收到那么好的效果。看来，你已经将在人界时修炼的雷法同仙界的仙法相融合了。我相信，恐怕现在陨雷天君大哥在雷法上的控制也未必会强过你。”
飘渺俏脸羞红，将头埋在海龙的怀抱中，低声道：“我只是想让你知道，我并不是没用的，不论在什么时候，我都会尽量帮你。”
海龙笑道：“论辈分，你曾经是我的太师祖呢，怎么会没用呢？当初要不是你的引导，恐怕我也不会有后来的成就。不过，你在施展苍灵箭阵时，法力还不够精纯，由于借助了影和后天的法力，导致攻击的威力有些分散。否则，效果应该会更好。”
一旁的娃娃道：“海龙，它们差不多都平静下来了，唤醒它们吧，我想到火圣兽神殿中去看看。”
海龙看向围坐在一起的火属性仙兽们，轻轻的摇了摇头，道：“算了吧。现在还是别打扰他们，他们的精神和身体都是非常疲惫的，白虎王恐怕不久就会带领手下精锐赶来，还是让它们尽量恢复一些法力的好。”
娃娃有些不满的道：“恢复法力还不容易么？只要我们联手用那金色的混沌之气，应该可以很快帮助他们恢复的。”
海龙摇了摇头，道：“娃娃，难道你不明白么？用我们的混沌之气转化成法力固然能够恢复，但那并不是他们本身修炼而来的，当真正应用时，很容易会出现差错。法力只有自己的才是最好的，所以，还是就让他们这样平静的休息休息吧。飘渺，你们三个消耗的也不少，先尽快恢复自己的法力，这里有我和娃娃在，没有任何人能够打扰你们。这苍灵箭阵以后定要少用，消耗的法力太多了。”海龙刚才将混沌之气输入到三女体内的时候就发现，三女体内的法力几乎被抽空了似的，就像当初自己使用灭仙劫时那样。
娃娃看着三女也进入了入定状态，飘飞到海龙身前，主动拉住他的手，海龙刚刚一楞，心中就响起了娃娃的声音，“你可不要误会哦，我可没别的意思。只是觉得这么同你说话更加方便而已。”一边说着，她那双的眼睛中还流露出一丝顽皮的笑意。
海龙无奈的摇了摇头，利用心神相通向娃娃道：“这样很好玩儿么？你难道就不怕被我占便宜？”
“怕？我当然怕了。”娃娃挑衅似的挺起自己并不是非常丰满的胸脯。海龙无奈的摇了摇头，“我算怕你了，我可不敢对公主您有什么非分之想。”至阴之体同至阳之体间不但会相互吸引，同样也会彼此对立，就算娃娃再漂亮，海龙对她也无法产生那种情爱的感觉。虽然手拉着手，心灵相通，但海龙此时的心确是非常纯净的，并没有任何遐想的存在。他知道，娃娃这丫头可不是那么好对付的。
娃娃撅起了可爱的小嘴，用力捏了海龙的大手一下，道：“我就那么可怕么？人家怎么说也算个美女，你看你都是什么态度，像防贼似的。”

海龙苦笑道：“你还不可怕么？或许别人不清楚，会被你的外表所迷惑。但你不要忘记，我们是心神相通的。我很清晰的发现，不论你有什么表情，说什么样的话，你的心却始终保持冰冷，情绪上始终没有过真正的波动。单是这份冷静，就是我远远不及的。我也是这几天才想明白。或许，当我们第一次见面，你发现我所使用的是火属性混沌之气时，就已经开始计划如何算计我了吧。我承认，你有一颗善良的心，但当你面对敌人时，我不相信你真的不会下杀手。你跟着我们出来，最主要的原因就是要一直和我在一起，等到冥界大军出现之时，合我们二人之力与其相抗衡。”说到这里，海龙停顿了一下，感受着娃娃内心深处的惊讶，接着道：“虽然你隐藏的很秘密，但我还是能清晰的感觉到你对我的那一丝不屑，其实，你根本就看不起我，或许是因为我有不止一个老婆的缘故吧。我们的目的是相同的，都是要对付冥界，不让他们侵犯到仙界中，正是因为如此，我才一直没有反对你跟我们在一起。今天我把话说开了，不管你如何利用我，我都可以不在意，但你不要伤害到我的亲人和朋友。否则，我是不会原谅你的。虽然你很强。但你应该能够感觉到我们之间的差距，虽然差距只有一丝，但我却足以取你性命。”（未完待续）

第二百零七章 新的麒麟王(下)
娃娃松开了拉住海龙的手，她的脸色变了，原本的童稚之气当然无存，全身散发出一层淡淡的寒意。海龙突然感觉到，自己仿佛又到了当初第一次遇见梦云的时候，那时的梦云，不就像娃娃这样冰冷么。神色的转变，令娃娃显得成熟了许多，全身仿佛凝结了一层冰霜似的，看上去充满了冰冷而圣洁的气质。娃娃轻叹一声，道：“看来，我真的是小看你了。”
海龙微微一笑，双手背在身后，道：“没有什么，人总会有失误的时候，虽然我知道你有些看不起我，但我并没有怪你的意思。毕竟，你是女孩子，至阴之体的女孩子或许都是追求完美的吧，也包括爱情。其实，我也知道自己不应该有那么多妻子，但是，当感情到来之时，我实在难以割舍。现在为止，我有四位妻子，飘渺、天琴、影和梦云。不论是她们中的哪一个，同我之间发生的故事都很曲折。其实，我是一个非常自私的人，因为我深爱着她们，所以，我不愿意让她们受到任何伤害，但是，我也曾伤害过别的女孩子的心。”玉华、玉萍、止水的面庞从眼中闪过，海龙心中不禁升起一丝黯然，轻轻的摇了摇头，道：“有的时候，做某些事情是身不由己的。”
娃娃冷然道：“我不想听你的感情史，也不想听你的感情观。既然你已经看透我的目的，那你想怎么样呢？是不是在暗示我应该离开了。”
海龙摇了摇头，道：“不，你当然不用离开。娃娃，毕竟我们的目的是相同的，虽然你有利用我的意思，但是，我知道你不会伤害我。当冥界大军到来的时候，我们彼此之间会成为相互的助力，或许，我想让天琴回到我身边还要借助你的力量。你可以当我今天什么都没有说过，你依旧是那个天真可爱、心地善良的娃娃，我也依旧是那个海龙。我并不需要你对我的感官有什么变化，只要我的妻子们爱着我，就已经足够了。”说到这里，海龙目光流露出深深的情意，从飘渺和影的身上扫过。
娃娃感觉到自己心中一股莫名的情绪似乎被海龙触动了一般，轻叹一声，道：“不错，我心中确实有些不屑于你的为人，当我第一次见到你时，你身边就跟着她们三人。虽然我从来没有涉及过感情，但对于你这样朝三暮四的行为极不赞同。你知道为什么我的情绪始终不会波动么？因为我是至阴之体。如来佛祖曾经对我说过，身具至阳之体的人，要么是至情至性，要么就是心中充满了欲望之火，而我这样的至阴之体，却完全与之相反，我的心生来就是冷的，完全的冰冷，在面对任何事情之时，总能够冷静的面对。就算在我修炼最困难的时刻，我的心情也是非常平静的，所以，我才能有今天的修为。最初我见到你的时候，始终以为你是那种燃烧欲望之火的至阳之体，心中不但对你不屑一顾，甚至会鄙视你。但后来，我却发现自己错了，从离开碧波潭开始，你所做的每一件事都与我预料中截然不同，你还记得我们彼此法力达到心神相通的那一刻么，你对我的信任令我感觉很舒服，那种舒服的感觉，是我有生以来第一次出现了情绪上的波动。”
海龙微微一笑，道：“这么说，我也不是那么令你讨厌了，这样也好。我们就继续保持现在的关系吧。我们是战友，不是么？别的，我也不敢奢望什么，如果你能把我当成朋友，我会非常高兴的。”
娃娃转过身，背对着海龙，道：“朋友么？是啊！我们在心神相通的时候就已经是朋友了。或许，我的心并没有在法力相融时完全开放，但是，我确实已经把你当成朋友，但更重要的，我们还是战友，你明白么？”
海龙点了点头，道：“我明白你的意思，也明白你的原则。我们是朋友，这就足够了。”
……
火湫从静修中清醒过来。不知道多少年了，她第一次感受到了平静的舒适。在这段静修的时间中，仿佛失去了一切思考的能力，所有的一切都是那么平静。凝神内视，她发现自己的法力恢复到了颠峰状态，甚至还有了些许进步。感受着手中的温热，她睁开了眼睛，看着始终被自己托在掌心中的内丹，她轻声道：“火云叔叔，我已经明白了。你，是麒麟族的英雄。”一滴泪水从她的眼中滑落，带着晶莹的光芒落在那内丹之上。顷刻间，内丹仿佛重新焕发了生机似的，原本黯淡无光的丹体重新恢复了淡红色的光芒，光晕流转中，似乎在诉说着自己的兴奋。
火湫将内丹捧到自己面前，轻声道：“叔叔，不论如何，我都会帮您重塑肉身的。我想，爸爸、妈妈知道了你所做的一切后，也一定会赞成我的做法。而现在，我要去做一件更重要的事，为了爸爸、妈妈，也为了你。”火湫右手在半空中画出一个三角形，红光闪烁中，她将内丹送了进去。站起身，火湫看着自己周围先后清醒的火属性仙兽们，她等待着。当所有火属性仙兽完全清醒时，火湫长啸一声，啸声传遍整个麒麟圣域，“我们，是火焰的孩子，火赐予了我们的力量，为了火的延续，我们必须要捍卫它的尊严，哪怕只剩下最后一点火星，我们也能让它熄灭。属于火的我们，将为了火的尊严而战，为了所有死去的同胞而战。我，麒麟王火湫，将成为冲在最前面的先锋。”
怒吼的咆哮声从每一只火属性仙兽口中发出，在火湫豪气干云的怒吼声中，它们心中的火再次被点燃了，庞大的斗志凝聚在一起，那是恐怖的力量。在火湫的命令下，火属性仙兽们按照修为高下的不同，排列成一行行整齐的队伍，修为强的在最前面，整体形成一个半月形，背靠火圣兽神殿，遥望着麒麟圣域的远方，他们都在等待着，等待着敌人的来临。
红色的长发静静的披散在背后，海龙盘膝坐在金云之上，双眼始终合着，就连先前火属性仙兽那震耳欲聋的咆哮也没有将他惊醒。淡淡的红色光芒若隐若现，他那英俊刚毅的面庞显得异常平静，古铜色的肌肤散发着强烈的阳刚之气，那象征着日耀星君身份的金色披风此时已经在火属性混沌之气的改变下成为了一条金色的腰带，金光闪耀着，散发着非同寻常的光彩。
海龙身旁，飘渺、影和后天眼中都流露出迷醉的光芒，在她们面前的男人充满了强大的吸引力，飘渺和影都显得很平静，只有后天，眼眸中的神色不断的变化着，复杂的光芒始终倾注在海龙身上。娃娃悠闲的倚靠在自己水属性混沌之气变化出的椅子上，似乎周围发生的一切都与她无关，淡淡的蓝色光芒散发着如同冰霜一般的气息，嘴角上流露出一丝淡淡的微笑，似乎在回想着什么似的。
不论是静修中的海龙，还是打着瞌睡的娃娃，其实都在等待着，等待着那该出现的人到来。十天的时间已经到了，麒麟一族能否继续统治火属性仙兽，继续传承火圣兽的称号，侵趾狸妹妹哦。淠诔鱿纸峁。复仇的火焰在每一名火属性仙兽眼中闪耀着，它们现在的状态比起十天前已经是天壤之别。火湫没有去找火属性仙兽队伍后面的海龙，因为她信任，信任海龙一定会在该出现的时候出现。火湫之所以没有进入火圣兽神殿中，是因为她有自己的想法，当她从静修中清醒过来时已经发誓，如果不能将最大的仇人白虎王毁灭，自己就没有资格进入神殿之中。
麒麟圣域中仙云缭绕，淡红色的光芒此时散发着温热的气息，在这片圣域之中，火属性仙兽们可以竟自己的修为发挥到极限。这也是为什么海龙没有让火湫直接攻去北方白虎领域的原因。只有在这里，才有可能对白虎王造成绝杀之势，机会，在很多情况下，只有一次。
期待中的蓝色光芒终于出现在麒麟圣域外的远方，所有的火属性仙兽们的气息都渐渐的狂暴起来，他们等待这一天，实在已经太久了。
蓝光笼罩的规模比预料中还要大上许多，大片的蓝色光点迅速的接近着。娃娃缓缓睁开了眼睛，感受着麒麟圣域外逐渐强盛的冰冷气息，嘴角处的笑容消失了。凭借过人的目力，她清晰的看到，那片蓝色光点的数量绝对不会少于五百，而且从修为上感觉，每一个蓝色光点都有着不弱的实力。反观火圣兽神殿前的火属性仙兽们，它们加在一起的数量也不过只有六、七百而已。当年老麒麟王死去后，火属性仙兽们的心就已经散了，总体数量大为减少，有很多心灰意懒的火属性仙兽，都选择寻找一个平静的地方自行修炼。从实力上看，那片蓝色的光点虽然数量略微逊色，但却占据着绝对的优势。娃娃不禁看了看一旁的海龙，心中暗道：只有他，才是这场战斗的关键。在必要时刻，自己要不要出手呢？
蓝色的光芒突然缓缓分散，如同铺天盖地一般，那散发着冰冷气息的蓝色光彩此时显得更加澎湃，它们没有任何停留的直接向麒麟圣域扑来。
白虎王现在很郁闷，自从同仙帝联合以来，水属性仙兽在仙界中威势大增，在没有仙人敢到白虎领域附近出没，当仙帝决定暂时隐忍不动之后，白虎王就回到了自己的神殿之中修炼，它当然知道，只有修为更加强盛，才能在未来不久的变化中生存下去。他并不在乎冥界如何，因为仙界背后还有佛界的支持。白虎王的野心，即使是仙帝也并没有完全了解，他不止是想在仙界中成为一霸，甚至还想统治整个仙界，乃至六界。在这一点上，他和冥帝是相同的。只是水属性仙兽毕竟有很大的局限性，为了实现自己的野心，白虎王一直在等，等待一个能利用的机会。而这个机会，就是冥界到来之时。他最希望的就是冥界对仙界发动的攻击，他最想看到的，就是冥界能够与仙、佛二界两败俱伤。那时候，将是他最好的机会。只要把握住，或许真的能将仙界一统，即使向统治六界发动冲击，也未必就是不可行的。

这么多年以来，白虎王在四大圣兽中，是最执着的一个。他的执着表现在对混沌王遗迹的寻找。他当然明白，只要自己能够开启混沌王留下的遗迹，那么，四大圣兽就竟得到真正的力量。那才是守护圣兽的实力，如果运气好的话，再得到混沌王残留神识的指引，或许自己就会成为六界的最强者。但是，寻找了这么多年，白虎王却始终没有得到什么确实的线索。这几天，正在他修炼又有所突破之时，突然接到了火虎王传来的消息，麒麟圣域发生了变化。麒麟圣域，是白虎王一颗非常重要的棋子，火属性仙兽的综合实力虽然比不上他统治的水属性仙兽，但总体来说，实力还是非常可观的。当初，他之所以选择火云成为新的火圣兽，而不是火虎王，那是因为他看到火虎王同自己有着类似的野心，他可不想养虎为患。当火虎王告诉他麒麟少主出现之时，白虎王大为吃惊，他当然明白麒麟少主象征着什么，她的出现，很有可能会让火属性仙兽重新归拢在一起，那是白虎王最不想看到的情况。所以，在接到信息后，他没有任何犹豫的就带着族中全部精锐赶了出来。务必要在麒麟少主的影响力没有散开之前将其扼杀在萌芽之中。
-----------------------------------------------------------
有很多朋友想知道新书的大概情况,我把新书的简介先供VIP书友们看看.新书我的计划只有一个，就是打造经典,绝对强过我以前写的任何一套书.
失恋的天痕走在大街上，无意中来到了中霆星上最豪华的夜总会中，在这里，他遇到了一位大眼睛的女孩子。第一次见面，对方付出的竟然是童贞。这是为什么？
眼神也可以杀人？是的，天痕做到了。不知道什么时候，他已经卷入了一个旋涡，由异能者勾织的旋涡。空间系异能、黑暗系异能，这是一个人可以同时拥有的么？
黑暗异能充满了吞噬，空间异能充满了神秘。 两种不同的能力，同时出现在一个人的身上。
-----------------------------------------------------------
眼神也可以杀人么？那是空间的力量。
男人也会被美女强奸么？那是主角的命运（未完待续）

第二百零八章 无坚不摧之乾坤收束(上)
白虎王对自己信心十足，很多年以前，他所统帅的水属性仙兽就成为了四的圣兽中最强的一支。虽然他心中在乎火属性仙兽联合起来的实力，但也温暖权没有把对方看在眼中，一路上，他已经想好了对策，他到不想过多的杀戮，就连麒麟少主他也不会杀，因为，麒麟少主既然已经出现，自己一旦把她杀了，必然会引起火属性仙兽们深切的仇恨，而囚禁，则是最好的办法，那时，火属性仙兽控制起来就更加容易了。白虎王眼中闪烁着幽蓝的光芒，自己期待的冥界大军用不了多长时间就要杀来，现在绝不能出差错。
远远的，白虎王已经看到了淡红色的麒麟圣域，他沉声道：“所属听令，以白虎展翼之势前行，时刻注意麒麟圣域中的动向，如有想突围而出者，定要将其活捉，如果火属性仙兽从谁那里突破，那他就不需要再存在于这个世界上了。”在白虎王的命令中，众水属性仙兽轰然应诺。他们早已经习惯了白虎王的铁腕政策，没有任何犹豫，立刻向四周散开，排列好阵形向前推进。
白虎王看着自己身上的白色长袍，不知道为什么，这些年以来，他已经喜欢上了自己变化的这具人形躯体，平时很少显露本相了，在法力的催动下，他率领着几名手下当先前冲，在五百水属性仙兽的簇拥下，终于进入了麒麟圣域。刚一进入那红光笼罩的范围，白虎王就不禁皱起了眉头，即使是水圣兽，对于这麒麟领域中的火热气息依旧感觉很不适应，心中不禁升起一丝厌恶。正在这时，他看到了面前的大片红光，为首的皆是火麒麟，最前面竟然是一名全身散发着灼热火光的少女。他的目光同那少女相对时，心头不禁微微一颤，那对充满了仇恨的瞳孔，即使是他堂堂的白虎王，心中也不禁升起一丝寒意。面前这些火属性仙兽显然早知道自己即将前来，看他们的样子，似乎根本没有逃跑的念头。当白虎王看到火属性仙兽们的目光时，他心中的寒意不禁更胜，他知道，自己的判断恐怕是错误的，这些火属性仙兽的目光竟然如此类似，显然早已经做好了一切准备，难道，他们还想以死相拼不成。除了前面这些，后面的几乎都是最普通的仙兽，这怎么可能与自己抗衡呢？
虽然白虎王是以人形出现的，但当火湫看到他那双闪耀着蓝色光芒的眼睛时，立刻就认了出来。这双眼睛她实在是太熟悉了，当年，在自己父亲受到重创之时，这双眼睛的主人在哈哈大笑，是他威逼火云偷袭了父亲，是他，导致了父亲和母亲的死亡，火湫没有动，她告诉自己，现在需要冷静，还不是动手的时机。海龙在回麒麟圣域的路上就对她说过，这次的目的并不是将所有水属性仙兽完全毁灭，而是要剿灭白虎王这个罪魁祸首。既然如此，自己就冲动不得。只有最佳的时机到来时，才有可能把白虎王留在这里。
白虎王飞到火湫面前百米处停了下来，虽然他带来的手下人数上要比火属性仙兽少一些，但由于是分散而来，此时到像是包围着火属性仙兽。看着全身充满杀机的火湫，白虎王不禁心中暗自凛然，他曾经经历过无数战斗，但还是不禁被火湫身上那滔天的杀气所感染，那并不是凭空而来的杀气，只有经历过血与火的洗礼，超度无数生灵后才会产生的强大杀机。他当然不知道火湫曾经在妖界中杀戮无数，但在火湫的杀气面前，他心中已经有些忐忑了。今天自己能胜么？他有些怀疑。微微一笑，道：“你就是老麒麟的女儿么？恩，果然不愧是麒麟王嫡亲血脉的后裔，这么快就能聚拢如此多的手下杀回这里，重新夺得了麒麟族的王位。想必，火虎王和他的族人们已经被你打败了吧。火云呢？他在哪里？”
火湫伸出右手，手上光芒骤然亮起，红色的内丹出现在掌心处，“火云叔叔在这里，他会看着我向你索取你应该付出的一切。”
白虎王不屑的哼了一声，“就凭你们这群乌合之众么？看来，你比你老子还要疯狂的多。火云本就怀有异心，要不是出于平衡的考虑，我早将他杀了，他死在你手上到是一个很好的归宿。小姑娘，当初你父母可并不是死在我手上，没有火云帮我偷袭他们，恐怕我胜的没有那么容易。而且，在最后时刻，他们也是死在火云手上。所以，从某种角度来说，我们之间并没有什么仇恨存在。既然你已经回来了，我可以支持你继续电脑感你的麒麟王，火虎王的事情我也可以不追究，但是，我有一个条件，很简单的条件。”说到这里，他停顿了一下，看着火湫并没有变化的神色，才继续道：“我的条件就是，所有火属性仙兽，包括你在内，必须要向我臣服。今后要听从我的调遣。”
火湫并没有因为白虎王的话而发怒，身上的杀机突然收敛了，向白虎王微微一笑，道：“这么简单你就肯放过我么？难道你就不怕我表面上答应你，等你带人一离开，就背弃诺言么？”她本就很美，在身体周围火焰的衬托下，她的笑容就如同一朵火中百合一样动人。
看者火湫的笑容，即使以白虎王的定力，依旧不禁呆了一下，但也只是一刹那而已，他很快就恢复了神志，摇了摇头，道：“既然我敢这么说，就不怕你背叛。想成为火圣兽当然没有那么容易，如果没有我的支持，恐怕你在这个位置上也坐不稳吧。所以，你必须要嫁给我，我将用我的法力在你的元神处定下禁制，一旦你背叛我，那么，我的力量就将在你体内爆发，令你的元神破碎而亡。”

火湫依旧面带笑容，她并没有去评价白虎王的条件，只是微笑着道：“那当初你为什么不在火虎王和我叔叔火云的身上下禁制呢？”
白虎王冷哼一声，道：“因为没有必要。他们都是聪明人，都知道背叛我的后果，而且，以他们的存在，根本不足以对我产生任何威胁。而你不一样。你是老麒麟的嫡系血亲，你拥有着麒麟一族最纯正的血脉。当初老麒麟成为新的火圣兽之后，你们麒麟王族在他作用下，就拥有了领悟圣兽真正修为的能力。虽然你现在还不成熟，修为也只不过进入了圣兽领域不久，但是，用不了太长时间，你就会奋起直追，或许，几千年后，就能拥有同我接近的实力吧。所以，我不能任由你继续平静的生活下去。你现在只有两个选择，一个，是毁灭，另一个，就是顺从。”
火湫将自己暗红色的长发梳拢到背后，摇了摇头，道：“这两个选择对我来说都没有意义，那都不是我想要的结果。我也给你一个结果，你知道是什么吗？那就是死。彻底的死――。”说到最后一个字，火湫的神态突然变得疯狂了，全身的火焰瞬间转化成黑色，如同一颗炮弹般冲了出去，直接向白虎王撞去。火湫身后的火属性仙兽们没有动，而白虎王周围的手下们也没有动。这是王者之间的较量。
白虎王脸色变得很难看，他知道，今天的事恐怕不能善了了，火湫突然爆发出的法力比他想象中还要强大许多，并没有预料中那么好对付。尤其是火湫在麒麟圣域中，可以将法力全部爆发出来，甚至还能产生更强的攻击力，而自己的法力在这里因为受到属性相克的影响，反而被抑制了一些。时间已经不允许他再有任何犹豫，白虎王全身蓝光的放，满头白发向身后飘扬，双手在胸前做出一个奇异的手势，一面蓝色的光盾骤然出现在他身前，光盾呈现六边形，如同一块巨大的水晶般。白虎王大喝一声，双手前推，那面光盾顿时旋转飞出，迎着火湫撞了上来。
火湫这一撞，包含着她心中全部的仇恨，没有留下任何余力护体，仿佛要将自己内心的痛苦在这一刻完全倾泻似的。黑色的光团与那旋转的蓝色光盾骤然在空中相遇了。白虎王的修为确实霸道，火湫前冲的势头被那蓝色光盾硬生生的挡了下来。光芒流转中，时间仿佛在这一刻已经静止。火湫的身体依旧保持前冲的势子，黑色的光团没有任何预兆的，突然爆发了，黑色的火焰竟然瞬间高涨，将那蓝色的盾牌吞噬其中。
白虎王脸色一变，多了几分苍白，“好，连麒麟地狱火都用出来了，看来，你的修为已经快追上你老子了。天河之水天上来。”右手虚空一引，原本红色的麒麟圣域内突然多了大片蓝色的光芒，如同倾斜的河水一般，蓝光形成一道激流，骤然前冲，迎向火湫的身体。
黑色的火焰在吞噬完那蓝色光盾之后，立刻发动了攻击。火焰升腾而起，灼热的光芒铺天盖地般冲了上去，火湫的身体不知道什么时候已经现出了本相，那是黑色的麒麟，是复仇的麒麟。原本象征祥瑞的麒麟在变成黑色后，象征的就是恐怖。那滔天的火焰威势之盛，竟然盖过了白虎王法力所化的天河。在仇恨的激发下，火湫的法力终于全面爆发了。只是这冲击的过程中，她的修为就上升到了另一个台阶。
娃娃眺望着火湫的身影，惊讶的道：“原来当杀气提升到一定程度后竟然可以促进修为的提升，这种情况我到是第一次见到，看来，火湫对于这白虎王的仇恨实在太深了，今日之事，必然不能善了。”一边说着，她已经站了起来，凭空漂浮到飘渺身边。飘渺三女仿佛并不知道外界发生的事情，目光依旧在静修中的海龙深上。连至阴之体的娃娃也不得不承认，在海龙修炼火属性混沌之气时散发的魅力，是非常难以抵挡的。
完全燃烧状态的麒麟地狱之火终于撞上了天河，以撞击的一点为中心，仿佛产生了一个巨大的怪兽一般，竟然将光线吞噬了。周围突然陷入一片黑暗之中。虽然只是短暂的一瞬间，但还是令在场所有仙兽都升出了恐惧的感觉。光线恢复了，依旧是在淡红色光芒包裹中的麒麟圣域。但是，一股无比强大的冲击波没有任何预兆的骤然产生。水属性仙兽以三头全身包裹在蓝色光芒中的白虎为首，火属性仙兽以火界为首，分别联合发出了蓝、红色的屏障，试图抵挡那庞大的冲击力。轰然巨响中，麒麟圣域中如同烟花燃放般爆发出大片红、蓝两色光芒，双方的实力顿时显露出来。水属性仙兽只是整体向后退出不足十米，而聚集在一起的火属性仙兽却依旧退出三十米之远。
狂暴的法力渐渐散去，白虎王不知道什么时候已经显露出他的本体，那是一头巨大的白虎，全身闪烁着银色的条纹，蓝色的光芒包裹着他的身体，最为醒目的，就是他额头上年金色的王字，此时的白虎王并不轻松，银白色的毛发上已经多了数片焦黑，蓝色的虎目散发着愤怒的光芒，看着面前不远处的火湫，低低的咆哮着。火湫的情况也比他强不了什么，身上那暗红色的鳞片破碎了一些，有的地方已经凝结上了一层冰霜，她的麒麟圣火正在缓慢的将这些冰霜化去。在刚才这疯狂的一击中，她竟然凭借着自己强烈的杀意同白虎王战了个平手。别说白虎王没有想到这种情况，就连火湫自己也有些惊讶，刚才那一击真的是自己发出的么？虽然在最后的碰撞中自己受伤了，但那白虎王也同样受了伤。爸爸，妈妈，一定是你们在冥冥之中保佑我，我已经伤了他，已经迈出了报仇的第一步。你们放心，我会用这混蛋的灵魂来祭奠你们的在天之灵。
----------------------------------------------------------
期待3月1日的到来吧.呵呵,新书<空速星痕>可能今天就会提前上传.欢迎大家阅读.（未完待续）

第二百零八章 无坚不摧之乾坤收束(下)
白虎王心中充满了愤怒，自从当初将老麒麟王夫妻毁灭之后，他从来没有受到过任何创伤，可是，今天他竟然在正面冲击下伤在了老麒麟的女儿手中，他又怎么能不愤怒呢？眼中怒火熊熊燃烧，在他身体周围，开始凝结出一颗又一颗细小的冰渣。正在他准备将自己的法力提升到极限之时，胸口处突然一痛，一股灼热的燃烧感瞬间传遍全身，他只觉得脑海中一阵发晕，神志竟然有些模糊。白虎王吓了一跳，几乎没有任何犹豫的向后飘退出百米，全力将体内的水属性圣力提升到极限，利用那冰冷的感觉刺激着自己的大脑，试图让自己清醒一些。但是，那股灼热的气息却并没有消失，而且又越来越强烈之势，白虎王低头看去，就在自己的胸口上，不知道什么时候突然多了一个紫红色的圆点，圆点很小，只有普通人的手掌大小，在身材庞大的他身上毫不显眼，但白虎王却能清晰的感觉到，那灼热的感觉正是从这个圆点中传来的。那股令自己心生恐惧的火热法力，仿佛要将自己的元神也燃烧了似的，充满了强大的霸气。白虎王有些惊慌了，他实在无法相信，在刚才那狂暴的气流中火湫竟然能给自己带来这样的伤势。胸口中一股气息不顺，他的修为最多只能发挥出六成而已。
“很吃惊是吧，老白虎。”一个懒洋洋的声音突然响起。白虎王感觉到这个声音很熟悉，但却无法捕捉到声音的来源。
“不用多想了，你胸口处那个光点是我弄出来的。怎么样，达到颠峰境界的火属性混沌之气滋味不错吧。刚才你们交手时所产生的爆炸力确实强大，使我来不及对你造成更多的伤害。但是，这已经就足够了，你身上有了我的火属性混沌之气，就算现在想跑，我也能轻易锁定你的方位。”随着声音的再次出现，红光一闪，火湫身旁多了一个人，正是身穿红色长袍的海龙。海龙似笑非笑的看着白虎王，他很满意自己刚才的偷袭，对待这种具有刻骨仇恨的敌人，有的时候，就需要使用一些非常手段。
白虎王看到海龙出现，顿时心头狂震，险些压制不住混沌之气的冲击。他怎么也没想到，当初中了仙帝镇魂针的海龙还活着。他当然知道海龙的修为有多么强大，而且现在的他明显不是当初被围攻时的样子了，能在自己与火湫全力对决中暗算自己，单是这份修位已经足以令他恐惧，心中的震骇瞬间达到了极限，失声道：“你，你怎么会没死？”
海龙很满意白虎王现在的表情，微微一笑，道：“我为什么一定就要死呢？你以为是你还是仙帝可以掌控一切呢？你们都不能，因为你们并不是创造了六界的混沌王。所以我没死，镇魂针都杀不死我，你觉得我还会死么？”
虽然背后有五百水属性仙兽，但此时白虎王却感觉到自己是那么的孤单，仿佛单独面对着海龙似的，海龙虽然面带微笑，看上去很愉快似的，但他那强大的气机却紧紧锁住了自己，哪怕是轻微的移动，恐怕都会引来他疯狂的攻击。白虎王不敢动，他就那么看着海龙，一边拼命的想将体内的混沌志气逼出体外，一边沉声道：“你的命居然这么大。看来，我和仙帝虽然对你已经有了很高的估计，但我们还是算差了。如果当时围攻你之时，仙帝没说那么多废话，在我们的联手下，你根本没有逃脱的机会。”
海龙洒然一笑，道：“你也用不着什么事情都推到仙帝头上。那时，你不也没有用出全力么？否则，我也不会寻觅到机会了。同样的事情不可能再发生第二次，那是你们唯一一次杀我的机会，既然我没有死，那你们就已经走入了穷途末路。”
白虎王盯视着海龙的双目，“你就真的那么有把握将我留在这里么？”
海龙微笑道：“你说呢？”
两人目光就那么在空中彼此纠缠，碰撞出强烈的火花。海龙那微笑的面庞和他眼眸中流露出的冰冷杀机形成了鲜明的对比。他也曾经在妖界杀戮过。虽然时间远没有火湫和天琴长，但那段杀戮之旅，他所杀的妖兽数量却一点也不少。强盛的杀气不断提升着，白虎王体内的火属性混沌之气在海龙的杀机影响下，更全面的爆发了。他身体周围原本的蓝色光芒中竟然多出了丝丝红色的气流，虽然目光凶狠，但白虎王的气势已经完全无法同海龙抗衡了。
海龙那懒洋洋的声音再次响起，“我是至阳之体，我回到仙界后始终隐藏着自己的气息，就是为了今天。如果在有心算无心的情况下我依然不能将你坑在这里，那我也不配修炼混沌之气了。白虎王，你认命吧。你曾经做了那么多事，也是该偿还的时候了。在地狱中，或许有许多冤魂在等待着你。哦，不对，你已经去不了地狱了，因为你的结果只会有一个，那就是，形――神――俱――灭――”
身随音动，海龙和火湫虽然没有语言的交流，但却默契十足，他们几乎同时飞身而起，笔直的朝白虎王冲去。金光闪耀中，金箍棒已经出现在海龙手中，万道金光在火属性混沌之气的作用下骤然释放出庞大的气息，直接罩向白虎王的身体。火湫也没有闲着，她那麒麟地狱之火瞬间燃烧，依旧是那式冲撞，伴随着海龙的攻击从侧面冲了过去。
正在这时，水属性仙兽们显示出了他们的精锐，无数蓝色的光芒以白虎王身前一点为中心迅速的聚拢，瞬间形成一个无比庞大的蓝色光球，挡在了海龙和火湫面前。

海龙身体突然加速，一把抓住了火湫投上的长角，用力一甩将她扔向自己身后，同时大喝道：“那东西你不能硬碰。”他的身体也停了下来，看着横梗在自己与白虎王中间的蓝色光球，以及不断聚拢的水属性仙兽们，海龙笑了，他向白虎王问道：“这样就想拦住我么？”
白虎王眼中流露出一丝讽刺的光芒，“怎么，你以为你可以突破面前的防御么？这是集中了五百水属性仙兽的水之力，虽然过于驳杂了些，但总体的量是任何人无法抗衡的。即使是如来佛祖恐怕也无法突破。”
海龙摇了摇头，叹息道：“没想到，真是没想到啊！堂堂的白虎王，口中竟然会说出这么幼稚的话。法力，在有的时候是不能够用量来形容的。如此驳杂的法力，你以为能起到什么作用么？你还不如让你这些属下们每人攻我一击来的实在，当然，前提是他们要能打的中我才行。”
海龙变了，全身散发的火属性混沌之气光芒突然黯淡了下来，一声清朗的龙吟从他口中发出，龙翔天极神铠的终极变化出现了，当那巨大的羽翼和紫色腾龙出现在他身体周围之时，白虎王不禁瞪大了眼睛，他楞楞的看着海龙道：“仙帝没有做到的事，你竟然做到了，这是龙翔玉的终极变化身外化龙。”
“原来你也认识，不过，我的变化可不只身外化龙这么简单，天极神铠曾经被你们打的破损过，现在已经重新修复了，就请你先品尝一下个中滋味吧。”达到颠峰状态的海龙，背后双翼骤然大张，接近黑色的羽翼每一根羽毛上都出现了一道道血丝。光芒闪耀中，海龙再次前冲，身体几乎只是刹那间，就已经虚幻般来到了那面集中了无比澎湃法力的蓝色光球面前。金箍棒上的光芒突然完全收敛，海龙用出了他从没有使过的千钧棒法――乾坤收束。
乾坤收束，就是当初孙悟空在人界威慑南疆几位大神时候用过的棒法，当时，就将羌族的神山中央开了一个圆洞。这一招海龙其实早就学会了，乾坤收束的透点攻击其实是千钧棒法中非常有用的一式。海龙之所以一直没有使用，是因为出于对自己师傅的尊敬。他第一次见到孙悟空发功时，所用的正是这一式，虽然当时他处于半昏迷状态，但他的神识是清醒的，孙悟空那夺天地造化的一棍永远印在了他内心深处。当时，海龙就在自己心中暗暗发誓，除非自己的修为能达到师傅那样的程度，否则绝不使用这一招。而现在的他，火属性混沌之气已经修炼到了颠峰，终于第一次用出了这一招。
在很久以后，当后天想起当初海龙所用的那一棍时，还不禁热血沸腾。那是一个多么壮观的场面啊！即使在后来的仙界与冥界大战中，也没有可以与其媲美的。
仿佛周围所有的气流都向金箍棒集中似的，扭曲的空间呈现螺旋状，而金箍棒的前端正是这旋涡的终点。原本金光闪烁的金箍棒在这一刻竟然呈现位黑色，黑色的棍身骤然前指，海龙仰天怒吼，“乾――坤――收――束――无――坚――不――摧――”
黑色的棍身竟然就那么硬生生的插了进去，插进了那集中五百水属性仙兽法力形成的光团之中。所有的一切都静止了，包括在场每一个人脸上的表情。虽然静止的时间非常短暂，但他们却清晰的看到了一切。颠覆他们思路的一切。
水蓝色的光团如同一块巨大的蓝水晶般静止，紧接着，一道微小的裂痕出现在金箍棒插入的位置，一道又一到细微的裂痕出现了，而且，它们都兴奋的向四周延伸着，延伸到这块蓝色水晶的每一个角落。
叮，轻响声传入了每一个人的耳中，这清脆的声音听在白虎王和他手下的水属性仙兽耳中就像地狱敲响的丧钟一般。水蓝色的水晶，破碎了。
噗，壮观的场面出现在麒麟圣域之中，五百水属性仙兽竟然同时鲜血狂喷，鲜血化为大片血雾，给原本就是红色的麒麟圣域更增添了几分绚丽。
碎了，是的，碎了，竟然真的破碎了。
海龙依旧保持着击破蓝色光团时的样子，他的声音变得无比冰冷，“我说过，驳杂的力量是无法同精纯相抗衡的。”
此时，没有人会注意到海龙脸色的苍白，在他们眼中，海龙的身材是那么的高大，宛如不可逾越的山峰一般。不可逾越的。（未完待续）

第二百零九章 一切尽在掌握(上)
金箍棒依旧前指，海龙眼中充满了慑人的神光，那庞大的气势竟然盖过了所有的火属性仙兽，虽然他仅有一个人，但是，白虎王却知道，今天无论如何也无法讨好了，唯一的期望，就是能离开这麒麟圣域，只要自己到仙宫中与仙帝联合，那就怎么也还有一线机会。白虎王疯狂的怒吼着，“上，给我上，杀了他。”一边呐喊着，他的身体飞快的向后退去。
海龙并没有追击，他此时也无法追击，因为从白虎王身后冲出了三个刚才并没有动手的巨大身躯，他们身上每一个都散发着强大的气势，三道澎湃的气流瞬间封死了海龙前进的路线。海龙知道，这应该就是火云所说，白虎王达到圣兽级别的手下了。手中金箍棒瞬间劈出三下，三道金光与年气团相撞。轰然巨响中，海龙被震的向后飞退出十米，而那显现出身形的三头白虎齐声咆哮，三人形成犄角之势，瞬间将海龙围在中央，海龙惊讶的辨别出，它们组成的，竟然是一个精妙的三才阵，所产生的绝对空间竟然可以威胁到自己的移动速度。
海龙并不着急发动攻击，因为每过一会儿，他的火属性混沌之气就会多恢复一些，虽然刚才那一棒破去了五百水属性仙兽联合组成的防御，并令他们尽皆轻伤，但也消耗了海龙大量的法力。淡然一笑，海龙看着身体周围三头体形不在白虎王之下的白虎，不屑的道：“凭你们也想拦的住我么？我想，你们应该是白虎族的长老吧。能达到现在的修为也不容易，我的目标仅仅是白虎王，现在退开，我可以不杀你们。”
为首的白虎长老冷然道：“我们都是最忠诚的白虎族人，想伤害我们的王，就要从我们的尸体上踏过去。”它们看着一脸淡然之色的海龙，都不敢抢先发动攻击，毕竟，刚才海龙所展现的实力太惊人了。几乎是以一己之力同所有水属性仙兽的精锐相抗衡，虽然是因为找到了其中的破绽才能破除防御，但如果没有强大的实力做后盾，也是不可能达到的。
白虎王此时已经退到了队伍的最后面，胸口处那灼热的感觉越来越强烈了，火属性混沌之气又怎么是容易驱除的呢？清晰的感觉到那火热的气流在不断的吞噬自己的法力，白虎王身上的毛发已经没有了先前的光泽，他有些喘息着恶狠狠的看着海龙，心中的怨恨已经上升到了极点。
“火属性仙兽所属，报仇的时刻到来了，大家跟我冲。”火湫仰天咆哮一声，带领着所有手下，如同一柄尖刀似的向水属性仙兽的阵营发动了强有力的冲击。火湫就如同尖刀上的锋锐，直接插入了对方的心腹之地。爪撕口咬，再加上强盛的麒麟圣火，几乎只是一照面，就有两名水属性仙兽中的精锐高手惨死在她手上。麒麟圣火之下没有活口，连对方的元神内丹都在瞬间融化了。
原本水属性仙兽们按照白虎王的命令排列成一个分散的阵形，是怕麒麟少主火湫趁乱逃走。而此时却成了致命的弊病，虽然他们整体实力在火属性仙兽之上。但一来气势已经被海龙那雄霸天下的一击打跨，此时又较为分散，无法聚拢在一起。每一只火属性仙兽此时都充满了对复仇的渴望，在火湫的带领下，直接杀入对方腹地，竟然就那么将对方的阵营撕开了一个大洞。
围着海龙的水属性仙兽三大长老此时只能干着急，他们虽然用气势罩住海龙，但海龙的气机也紧锁在他们身上，现在的他们根本就不敢去援助其他水属性仙兽，只能不断的将法力保持在颠峰状态，随时准备应付海龙的雷霆一击。
白虎王怒吼道：“你们这群笨蛋，快，向我这边集中过来。难道想被人家各个击破么？”
在白虎王的命令下，众水属性仙兽顿时反映过来一些，迅速的向白虎王方向归拢。它们本来实力就在火属性仙兽之上，只要能够聚集在一起，有白虎王的领导，就算今天失败了，他们也可以安然脱离麒麟圣域。
机会，在有的时候只是一瞬间。把握机会，是一件非常重要的事。对于今天的布局，海龙早已经考虑良久，他会给白虎王逃离的机会么？答案当然是否定的。
在这次对付白虎王的计划中，很明显，海龙的修为是最高的，也是最容易引起白虎王警惕的。但这也同样是一个契机，正是由于白虎王认为在场只有海龙能够真正威胁到自己，才会放松对其他人的警惕。

眼看着手下们就要合拢到自己周围，白虎王眼中不禁流露出一丝厉芒，他知道，自己今天逃生是几乎没有问题了，但是，如此奇耻大辱他又怎么能甘休呢？只要等他凭借自己深厚的修为化解了海龙打入体内的火属性混沌之气，就一定要联合仙帝彻底将海龙毁灭。那个被自己族中三大长老围攻的海龙，确实是太不可思议了。短短几百年的时间，他的修为明显又蹬上了一个新的台阶，已经是现在的自己无法企及的台阶了。自己在仙界中修炼多年，修为早已经到达了瓶颈，或许，只有那混沌王传说中的残余神识彻底释放，自己才能达到最强的圣兽境界吧。但那毕竟是虚无缥缈的。
白虎王狠狠的盯视着被三位白虎族长老围在中央的海龙，海龙此时显得异常清闲，似乎根本就无视于水属性仙兽们的聚拢。而围在他身边的三位长老却显得极为紧张，蓝色的光晕扭曲的波动着，不求攻敌，但求困住海龙。
白虎王突然发现海龙也在看着自己，而且，他脸上的笑容虽然很平和，但目光中却流露出一丝冷光，那看向自己的目光，似乎像是在看一个死人似的。心中流过一种莫名的惊骇，全身骤然一紧，仿佛自己的身体已经掉入了一个死亡的旋涡似的。而这时，正是所有水属性仙兽眼看就要围拢之时。火属性仙兽们虽然拼命的攻击，想阻止水属性仙兽的聚集，但在水属性仙兽牺牲部分人手后，还是凭借着强大的实力快速聚集着。
一道幽绿色的光芒不知道什么时候出现在火属性仙兽和水属性仙兽交锋的战场上。那是一缕柔和的光芒，那淡淡的绿色看起来份外舒服。在那丝绿光上，不论是火属性仙兽还是水属性仙兽，所能感受到的，都是那一抹柔和，绿光弯曲前行，似乎对任何人都没有敌意，如同游鱼一般，似慢实快的悄然穿过了战场，进入了水属性仙兽的阵营之中。
没有人看清这道绿色光芒的形态，而白虎王的目光又被自己的手下们遮挡住了，根本就没有发现这道绿光。绿光上的气息完全收敛，有几名机灵的水属性仙兽刚感觉有些不对，想去拦截那道绿光，但是，绿光的速度实在太快了，一闪一拐，已经消失在眼前，似乎本身就是幻觉似的。
白虎王深吸口气，正准备将护体法力也收回来，全力逼出海龙留在自己体内的火属性混沌之气。突然，那死亡的恐惧又出现了，而且是实实在在的感觉。
一道近乎于黑色的墨绿光芒没有任何先兆的出现在白虎王的咽喉部位，光芒一闪，竟然硬生生的破入了他正准备收回的护体法力中，那锋锐的感觉令白虎王心中充满了寒意。但是，白虎王毕竟是水圣兽，号称四大圣兽中最强大的一个。面临危机，虽然心中已升恐惧，但他却并没有慌乱。随着咆哮声，他那巨大的身体以不可思议的速度人力而起，用一只前爪挡上了那道墨绿色的光芒。
白虎王的皮毛显然有很好的防御作用，再加上先前护体法力已经削弱了对方的攻击了。那极为强悍的一斩，也无法将它那前肢断掉，但是，却在上面留下了一道触目惊心的伤痕。
海龙眼中的笑意更盛了，但他依然没有动，因为，这墨绿色光芒的出现，只是他计划中的一部分。
所有水属性仙兽们都发现了白虎王的危机，几乎没有任何犹豫的向白虎王身边扑来，想对付那未知的敌人。但是，在他们前扑的过程中，先前那道充满柔和的绿色光芒正夹杂在其中。
前爪传来的剧烈疼痛令白虎王怒吼出声，眼看属下们都围了过来，它刚想用意念去感受那敌人的存在，却发现在两名水属性仙兽的中央突然闪过一道绿色的幻影。
是的，那只是幻影，在白虎王看到那幻影之时，已经感觉到自己胸前一凉，似乎有什么东西在向外倾泻似的，本身的防御行动虚设一般，根本没有起到什么作用。
两股血箭，分别动白虎王的胸口和后背狂喷而出，那极度压缩有产生的爆炸性力量充满了强大的杀伤力，白虎王痛极怒吼，本身的水圣力骤然爆发，全身疯狂的在空中一阵扭曲，所产生的庞大圣力竟然不分敌我的，将自己的数名手下炸成了齑粉。
在这突如其来的变化中，除了海龙之外，在场所有人的行动似乎瞬间都停止了，他们怎么也不明白，在白虎王近千米之内都没有敌人的情况下，竟然会受到如此重创，这是根本无法想象的。就在所有人都呆滞的过程中，海龙动了，没有任何先兆的动了，原本飘逸的气质瞬间变得狂暴起来，身体以穿云式在金箍棒的带领下，骤然冲破了那三名水属性仙兽长老的防御。他没有向那三名长老攻击，以他的修为，如果在此时发动攻击，就算杀不死这三名长老，也必然可以令它们身受重创，但是，他们却并非海龙的目标，他的目标只有一个，那就是白虎王，一切都按照自己的计划顺利的完成，他又怎么能放过这千载难逢的机会呢？能够给白虎王致命绝杀的人，只能是他。
所有的一切都是海龙事先安排好的。那突然出现，袭击白虎王咽喉的，正是影。在白虎王和火湫发动那绝世碰撞的时候，影就已经动了。经过当初三阴合阳，再加上多年以来的苦修。影最拿手的隐身潜藏之术早已经达到了颠峰境界。如果在一个四处都是植物的地方，恐怕即使是如来佛祖，也无法发现影的存在。即使在虚空之中，影的气息也隐藏的极好。海龙之前所做的一切，其实都是在为影那一击做准备。他以自己一个人，吸引了包括白虎王在内的所有水属性仙兽注意，其目的，就是给影创造机会。
本来，以白虎王的修为，如果能够保持冷静，并时刻用意念力感受周围气机的变化，那么，影几乎是没有机会的。毕竟，即使是受到一定火属性混沌之气创伤的白虎王，依旧是圣兽水白虎。可惜的是，他确实中了海龙的计，而且，他心中只认为海龙是能够威胁自己生命的想法令他放松了对其他事物的警惕。影在这种情况下，成功的接近到白虎王身旁，向他发动了突然一击。影这一击并没有出全力，否则，以她现在的修为，偷袭这已经受到创伤的白虎王，至少也可以断其利爪。但影没有这么做，因为，在行动之前，海龙就已经格外叮嘱过她，就算偷袭不能成功，也一定要保护好自己。必须留下绝大部分法力用来脱离。如果全力一击的化，在白虎王疯狂的反扑下，影很有可能会现出身形。那时，身处于众多水属性仙兽中的她必然会成为众矢之的，几乎没有了生存的可能。这显然不是海龙愿意看到的。更何况，海龙给影提供机会，影又何尝不是给别人提供机会呢？
----------------------------------------------------------
(有件事要通知大家一下,就是VIP最后一章只能正常发了.我兄弟跳舞那样免费发在新书里的做法遭到了某些妒忌他的作者举报，现在已经被禁止,实在不好意思.)（未完待续）

第二百零九章 一切尽在掌握(下)
影只是第一轮偷袭，海龙很清楚，以影的修为，是不足以重创白虎王的。所以，才有那绿光穿身。白虎王在影的偷袭下，护体法力被大幅度削弱，而且正好露出了胸口部位，这完全都是海龙事先设计好的。而那道如同幽灵般的绿色光芒，正是后天全力射出的碧海青天夜夜心之幻影迷踪箭。也是后羿所留下的最难几种箭技之一。后天也是最近方勉强掌握的。海龙在出手攻击白虎王的时候，已经事先给后天输入了一道混沌之气，虽然不会增强后天的修为，但却可以完全化在这一箭之上，为后天节省法力，来控制这幻影迷踪箭。幻影迷踪箭几乎是必中之箭，只有被对方法力化解的可能，却绝对没有闪躲的可能，其中蕴涵着的压缩爆炸性攻击力，即使是以海龙现在的修为，都要极小心才能应付。而身体高高仰起的白虎王，又怎么还能防的住呢？而且，后天所选择的射入部位，正是海龙在白虎王身上留下的那个暗红色光点。在箭穿白虎王之后，后天也已经瘫软在仙云之上，再也用不出一分力气。
海龙在冲出三位长老包围的时候，他突然感觉到，一切竟然都是那么的美妙，将所有事情全部提前安排好的那种操控感令他对自己充满了信心。其实，他完全有能力在正面对抗中重创白虎王。但他今天的目的并不是同白虎王比试，而是要将对方彻底毁灭，所以，他才用了这种不择手段的方法，在自己法力未损分毫的情况下，白虎王已经被重创了。
曾经射落九日的后羿神箭又岂是那么容易对付的。被完全由法力形成的碧玉箭射穿后，白虎王的肉身上已经被自己的鲜血染红了，他的身体竟然在不断的萎缩抽搐着，似乎就要崩溃似的。而此时，海龙已经凭借神妙的身法，冲到了水属性仙兽们面前。
水属性仙兽们虽然已经反应过来，但它们面对的，却是那满天金色的棍影。六连击，第一次同时攻击大量的对手。在海龙的全力施展下，他的身体跟随着自己强大的攻击，竟然硬生生杀出一条血路，水属性仙兽们在他的攻击下，竟然没有谁能阻止他分毫时间。白虎王身受重创，令这些仙兽们早已经胆寒了，只是几次眨眼的工夫，就已经至少有数十强大的水属性仙兽精英受到了重创，有些甚至已经完全被金箍棒轰击的魂飞破散。金箍棒，这曾经在斗战胜佛孙悟空手中发挥出强大威力的极品仙器，在海龙手中重现光芒，无坚不摧的金色光芒所过之处，尽是残肢断臂，根本没有一丝停留，海龙就那么悍然向白虎王的方向杀去。
正在这时，异变突然发生了，一个几乎没有生气的声音突然响起，“小子，真没想到，我居然也要用出这一招了。”而这个声音产生的方向，正是白虎王，此时，他的身体已经完全蜷缩在一起，鲜血不再向外流淌了，就像一个巨大的肉球似的，原本银白色的皮毛此时大部分已经被鲜血染红了，就算没有染红的地方也失去了光泽。海龙心中一凛，他从来都没有小看过任何对手，尤其是像白虎王这样的对手。水圣兽，又怎么可能没有最后的杀招呢？金箍棒绕体一周，将身旁攻向自己的水属性仙兽们逼退，海龙双目灼灼的盯视着白虎王，却并没有直接冲上去。

……
仙宫。仙帝猛的睁开双眼，眼中流露出骇然之色，“没死，他居然没死。来人――”在他的怒吼声中，绿光一闪，碧落已经出现在他身前不远处。这个闭关的地方，也只有碧落和二郎神等几个心腹知道。碧落看着仙帝脸色苍白的样子不禁一惊，自从投靠仙帝以来，她还是第一次看到仙帝的神色如此坐立不安。她不明白，究竟是什么人能够让仙帝如此，赶忙问道：“帝君，出了什么事么？”
仙帝凝重的看者碧落，道：“我刚收到白虎王传来的信息，当初我们围攻的海龙并没有死，他又出现了，而且出现在白虎王所统治的麒麟圣域中，修为大增，白虎王竟然已经身受重伤，现在形势岌岌可危。他居然没死，中了我的镇魂针居然没死。”不知道为什么，当他得到海龙还活着的消息后，心中突然有一种万念俱灰的感觉。他当然明白，虽然自己的修为在仙界已经达到了极高的境界，就算是镇元大仙和原始天尊，也未必能把自己怎么样。拥有至阳之体，学习任何法术都要比一般人快上许多。但是，海龙的出现却将他的计划完全打乱了。当初，他刚从静修中清醒过来，一得知海龙的事情，就立刻抛下一切带领着白虎王、碧落和二郎神去围攻海龙，最主要的原因，就是因为他明白，这与自己同样身为至阳之体，且修炼了夺天地造化混沌之气的人，必将会成为自己最大的敌人。所以，他才对海龙倍加拉拢，在被海龙拒绝后，立刻向他发动了残酷无情的攻击，务必要将他彻底杀死在四象连环绝对空间中。可是，现在他竟然没有死，海龙的生存，令仙帝心中充满了恐惧。他知道，自己已经再没有机会去杀死他了，而且，他的归来，也打乱了自己所有的部署，在仙界中，再没有任何优势可言。
“帝君，那我们现在应该怎么办？立刻去援助白虎王吧。毕竟，他手下的实力对您来说是非常重要的。我们用大挪移之法前进，相信有三次到四次，就差不多能到那麒麟圣域了。毕竟仙宫在整个仙界中是偏西部的。有我们的加入，或许能再将那个小子……”
仙帝抬起手，摇了摇头，道：“不，不用去了。一切都晚了。我事先没有感觉到他的归来，一切就都已经晚了。难道你不知道大挪移是需要耗费多少法力的么？就算能调动托塔天王和那吒随我们一同前往，此次也没有任何制胜的可能。一切都已经晚了，棋差一招，满盘皆输。没想到，我最后还是败在了海龙手中。不愧是同样拥有至阳之躯，他所做的一切确实比我要强，现在，在仙界中恐怕已经没有任何人能够制他。”
碧落愕然道：“那海龙确实很强，而且现在又是日曜星君，可是他真的有您想象中那么可怕么？经过这些年的部署，我们仙宫的实力已经增长到了一个非常强大的地步。他毕竟只是一个仙人，难道真的足以威胁到我们整体部署么？”
仙帝轻叹一声，道：“碧落，如果是白虎王，他绝对不会问我这样的问题。在有的时候，一名修为强大的大神通者就足以改变一切了。如果我判断的不错，这次白虎王必然不能幸免，没有了水圣兽和火圣兽这两股实力，我们总体部署已经无形中消失了一少半的力量。恐怕，镇元大仙他们即将对我下手了。你现在立刻亲自去一趟五庄观，告诉镇元大仙，我愿意全力配合他们对付即将到来的冥界。”
碧落一楞，紧接着，眼中流露出骇然之色，喃喃的道：“帝君，难道您要与镇元大仙他们合作不成。那样的话……”
仙帝有些心灰意懒的摆了摆手，道：“照我的话去做吧。这是唯一自保的方法。否则，恐怕冥界大军到来之前，我们的仙宫已经不复存在。”
……
海龙停留在原地，他清晰的看到，白虎王的身体在集聚膨胀着，被心血染红的身体竟然生出无数触须，触须并没有向自己攻来，而是缠绕上了白虎王身边的水属性仙兽们。令人恐怖的悲鸣声不断响起，被触须缠绕上的水属性仙兽，身体竟然在不断的消融着。一股股蓝色的光芒顺着触须输入到白虎王体内，他竟然在吞噬着自己的手下。无形的屏障以白虎王为中心迅速的扩张着，如此恐怖的场面令那些水属性仙兽们四散奔逃，他们都怕了，白虎王突然的变化没有任何人能够接受。为了保全自己，它们拼命的向四周逃跑着。宁可去面对火属性仙兽们狂风暴雨般的攻击，他们也不想就这么消失在白虎王的触须之下，但即使如此，还有近百水属性仙兽的身体被触须缠上。白虎王本就硕大的身体不断的膨胀着，一股股恐怖的气息不断渗出，在海龙吃惊的注视下，他涨大后的身体，表皮竟然出现了一道道裂痕，裂痕不断的扩大着，仿佛随时都会爆发似的。海龙没有去贸然攻击，眼中神光一闪，立刻召唤出了自己最强大的龙翔天极神铠。光芒四射中，巨大的羽翼稳定着他的身体，紫气腾龙上下翻飞，从正面对抗着白虎王散发出的气势。
那追着海龙过来的三名白虎长老已经被拦住了，拦下他们的正是火湫和火界。水属性仙兽已乱，再不能威胁到他们什么，此时，他们需要做的，就是给海龙创造一个绝杀白虎王的机会。又怎么会再上这些白虎长老再围上海龙呢？正在这时，天空中突然暗了下来，上百道闪电同时出现，那压抑的感觉令在场所有火属性仙兽们大为兴奋，因为，它们都知道那代表着什么，当初火虎一族几乎就是毁灭在这些红色的电光下。
水属性仙兽的精英们显然不是火虎族可以相比的，更何况此次的苍灵箭阵也确实没有上次来的猛烈，虽然被打了个措手不及，但这些水属性仙兽竟然没有一只殒命。但是，飘渺的目的却已经达到了。在海龙和白虎王消灭掉部分水属性仙兽后，剩余的部分又有接近一半被苍灵箭阵所杀伤。此时，火属性仙兽们已经完成了合围，将所有的水属性仙兽围在中央。没有投降的机会，有的，仅仅是杀戮。
海龙深吸口气，龙翔天极神铠上散发出一层黑色的光环，光环与紫气腾龙融合，此时，海龙的防御力已经达到了颠峰状态。虽然白虎王现在的形态很恐怖，身体依旧在不断的膨胀着，但海龙却并不惧怕。不论从任何角度上来说，白虎王都已经完全不是他的对手。他现在所需要做的，就是给白虎王最后的打击。突然之间，海龙已经感觉不到自己输入白虎王体内的那股火属性混沌之气了，心中一惊，身体骤然前蹿，直奔已经没有族人防御的白虎王冲去。就在这时，白虎王的身体爆发了，彻底的爆发了。剧烈的爆炸声震的在场所有人都不禁脑中一昏，无数血肉凝结成一股洪流，骤然朝海龙冲来。那是白虎王的鲜血和骨肉啊！血腥气在恐怖的力量催动下，瞬间吞噬了海龙的身体。
白虎王毁灭了么？当然不。失去血肉之躯的他，此时悬浮在半空中的，竟然是完全由法力形成的躯体，光晕闪烁中，这法力形成的躯体竟然比先前的本体还大上几分，所有的创伤都自然而然的消失了，就连他的法力似乎也恢复了正常，甚至还超过了拥有肉身之时。
一声清朗的长啸响起，海龙那被白虎王血肉吞噬的身体再次出现了，那大片的血肉似乎是顷刻间化为了灰烬，全身燃烧着紫黑色火焰的海龙，骤然出现在白虎王对面，他身上的龙翔天极神铠竟然连一丝污血都没有沾染，巨大的羽翼向两旁张开，羽翼上的道道红丝闪烁着耀眼的光芒。
“白虎王，值得么？舍去自己的肉身来消除一切伤势。而且，你还牺牲了那么多下属的性命。”海龙没有急于攻击，冷冷的看着白虎王。
----------------------------------------------------------
(新书终于开坑了.呵呵.明天希望大家能够多投VIP票,结束了惟我独仙.然后看新书吧.同时,希望从现在开始,大家将推荐票都转到新书那边,谢谢.新书<空速星痕>地址;http://www.qidian.com/book/showbook.aspx?bookid=53885)（未完待续）

第二百一十章 白虎王的毁灭(上)
白虎王眼中流露着疯狂的神色，“没有什么值得不值得的。如果我不这样做，恐怕根本无法应付你下一次的攻击。更何况，水属性仙兽因我生而生。如果没有我，他们能有现在的荣光么？为我牺牲一切，是它们应该做的。只有我平安的活下去。水属性仙兽才有东山再起的机会。”
海龙摇了摇头，道：“不，你错了，没有谁能够决定别人的命运，虽然你是水圣兽，但也不行。你以为现在的你就能逃脱了么？”
白虎王眼中流露出一丝冷芒，身体骤然前冲，全身带起大片蓝色的虚影，仿佛瞬间出现了无数的白虎王似的，恐怖的气息罩定海龙，看他的样子，似乎要将海龙完全吞噬似的。海龙嘴角处流露出一丝淡淡的笑容，左手银光一闪，随手幻化之间，一个又一个红色的光环飘然而出，凡是被红色光环触及的虚影，都如同冰雪般消融，转瞬间，这些虚影就被无定风波清理的一干二净。
海龙耳边响起白虎王的声音，“小子，你中计了。”蓝色的光影虽然完全消失了，但白虎王也消失了，似乎他从来都没有出现过似的。
海龙微微一笑，喃喃的自言自语道：“中计，我真的中计了么？”嘴角处的笑容突然多了几分深沉。
巨大的蓝色光影骤然出现在影、飘渺和后天三女身前，由于先前的攻击，飘渺和后天都已经失去了攻击力，而影为了协助飘渺施放苍灵箭阵，此时所剩余的法力也不多，但是，面对突如其来的白虎王，她们脸上却都没有任何惊慌之色，看着那巨大的身体，流露出不屑的笑容。
白虎王恨透了飘渺三女，如果不是影和后天的偷袭，他未必会如此狼狈，如果不是飘渺的苍灵箭阵，现在的局势不会如此糟糕。正是因为三女的配合，才让他输的如此之惨。所以，他先前幻化出的虚影，只不过为了挡海龙一下，真正的目的，就是消灭面前的眼中钉。

没有任何犹豫的，白虎王身上展现出庞大的攻击力，无数蓝色的光芒如同利刃一般，从四面八方封死了三女每一条逃生的线路，攒射，是的，攒射。在白虎王眼中，三女此时似乎已经变成了死人。但是，也正是在这时刻，他发现了三女眼中不屑的光芒。整个身体没来由的一紧，他所发出的攻击骤然都停滞在了半空之中，紧接着，最内层的蓝色光刃破碎了，随着连锁反应，所有的光刃都静静的消失在半空之中。
“对不起，我并不想伤害你。但是，我也不能让你伤害她们。”柔和的声音刺激着白虎王的听觉，那包裹着自己身体的禁制给他带来了绝望的感受。他眼中的怨恨瞬间消失了，目光中只有惊骇，失声大吼道：“不，不可能，怎么会是水属性混沌之气。”
紫黑色光芒一闪，海龙已经出现在白虎王身前，在他旁边，俏立着娃娃，海龙看着娃娃，微笑道：“没有什么不可能的，不是么？”
娃娃有些不满的道：“是你计算好的对不对。你计算好，他一定会来攻击飘渺她们，所以利用我帮你禁制住他。”
海龙微笑着摇了摇头，道：“不完全对，我确实有想过这种可能，但却只是希望看看，你的水属性混沌之气对白虎王的水圣力能有多强的制约。现在看来，制约力还真的很不错，放心吧，我绝不会利用你来对付他的，他是我的。解开他的禁制。”
娃娃楞了一下，随手一挥，限制白虎王的水属性混沌之气顿时消失了。失神的白虎王刚刚反应过来，却看到了满天红色的光环。
“火虎就是在我无定风波的禁制下死亡的，你也是虎，那就一起吧。”火属性混沌之气虽然无法禁制白虎王，但用火属性混沌之气形成的无定风波，却是仙界中任何人也无法挣脱的。刚刚身体放松的白虎王再次失去了行动的能力，他骇然看到，在那红色的光环背后，亮起了金色的棒影。“毕竟你是水圣兽，就让你死在我最强的十二连击之下吧。”无数棍影几乎同时到达了自己的身体，每一棍似乎都要将自己灵魂深处的一切毁灭似的。白虎王此时已经没有了任何感觉，周围的一切仿佛都不存在了似的，他感觉到自己的身体好轻好轻，似乎就要消失了似的。
分身与本尊在空中交错而过，两个身体完成的六连击，将法力范围所及内的一切都绞的粉碎，海龙漂浮在半空之中脸色微变，叹息道：“我太托大了，原来，我竟然真的中了他的计，不愧是白虎王。在如此形势下居然还能作出正确的判断。”
娃娃仿佛被海龙先前那绚丽而强悍的攻击吓呆了，喃喃的道：“你，你说什么呢？他不是已经被你杀死了么？”
海龙摇了摇头，轻叹道：“不，还没有。白虎王，不愧为水圣兽。”说完这句话，他的身体已经骤然消失在半空之中。
此时，白虎王正在感叹自己命大，在那种绝杀的情况下能够逃出来，已经是万幸了。原来，在他引体自爆的时候，就已经拿定了主意。虽然身边属下众多，但海龙所表现出的实力实在太强悍了，他知道，别说自己身受重创，就是完好无损，也绝对无法应付海龙的攻击。他那令自己恐惧的火属性混沌之气实在太强大了，强大到无法抵抗的地步，完全可以在自己那些手下丛中轻易的将自己击垮。所以，白虎王选择了自爆，直接舍弃了肉身，这样不但令他伤势完全消失，而且也制造了逃生的机会。利用幻化出虚影向海龙攻击时，将部分神识分给了那个由法力构成的身体，驱使着他去攻击飘渺三女，他的目的不单是要报复，而且，也是要引开海龙的注意力，令自己的元神逃脱。
虽然现在已经失去了七成法力和自己的肉身，但白虎王依旧是庆幸的，最起码自己的元神还在，只要拥有元神，就有重新修炼的机会，以自己圣兽的实力，有千年左右的时间，就算没有肉身，也能以能量体重生。虽然不可能去找海龙报仇，但至少可以在仙界中找个隐秘的地方生存下去，如果有机会能找到混沌王留下的神识，那自己或许还有机会恢复成圣兽吧。
正在白虎王一边控制着自己的元神飞快逃逸，一边构想着自己要如何面对未来之时，他突然感觉到一股亲切的法力蓬勃在自己身体周围，那是水之力，而且是非常纯净的水之力，这充满了祥和气息的水之力从四面八方涌来，白虎王只觉得自己头脑清醒了许多，精神微微一振。
四团蓝色的光影几乎同时出现，白虎王松了口气，他能感觉到，这是四名水属性仙兽，而且修为都不弱。虽然比起自己族中那几名长老还要差了一些，但比普通的水属性仙兽却要强大的多了。虽然他不明白这些水属性仙兽为什么会在这里接应自己，但他的心情还是愉悦的。有了它们的帮助，自己就能更快的找到潜修之地。但是，他愉悦的心情只维持了一瞬间，那四股祥和的水之力在锁定了他的方位之后，立刻变了，变的异常强悍，竟然瞬间将自己的元神禁制在内，再也动弹不得。
四条青色巨龙出现在白虎王身体周围，不同于风青龙，他们身体周围都围绕着蓝色的光晕，为首一头巨龙用浑厚的嗓音道：“白虎王阁下，你好啊！我们在这里已经等待你很久了。你能逃出来已经非常不容易，但是，现在的你，却已经走到了尽头。”
白虎王现在只是一个蓝色的光团，面对四头巨龙对自己元神的禁制，他生出了发自内心的恐惧，“你，你们是什么人？难道不知道我乃水圣兽么？既然是水属性仙兽，就应该听从我的调遣。立刻解开禁制，带我离开这里，只要度过这次的难关，我可以封你们为水属性仙兽中的长老。”白虎王其实还有一定的攻击能力，但面对四人，他所剩余的那一点实力显然不够与其抗衡。更何况，现在这是他的元神，已经没有任何可以遮挡的东西，在爆体之时，自己所使用的法器也都完全消失了，要是元神受到损伤，那再想恢复可就难了。
为首的巨龙哈哈一笑，道：“白虎王，不错，我们确实是水属性仙兽，但是，我们却并不在你的管辖范围之内。或许你也听说过，在人间有四海龙王，而我就是其中的东海龙王敖广，这其余三位，乃是我的兄弟，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰。今日我们在此等候，就是为了配合海龙，灭绝你最后一丝逃生的希望，白虎王，你作孽太多，今日就任命吧。”
红光一闪，海龙的身影已经出现在四海龙王身旁，看到他的出现，白虎王已经彻底的绝望了，他知道，无论如何，今天自己也无法逃脱。现在的他，心情反而平静下来，脑海中不断闪过自己这一生中所做过的一切，从被混沌王创造出来那一刻开始，一直到现在，他的神志已经有些朦胧了，甚至有些迷惘，他不知道自己应该去如何面对，去面对什么，只觉得一切都如同过眼云烟般，再无任何牵拌。
海龙看向敖广，微微一笑，道：“多谢四位叔叔援手，才没让白虎王逃脱。否则，他元神脱离，必然是将来的一大祸患。”
敖广哈哈一笑，道：“白虎王确实很强，尤其是隐藏自身气息的能力，如果不是我们早有准备，恐怕还真发现不了他。不过，这一切还是你计算的好。否则，我们也不能如此以逸待劳了。”原来，海龙通过自己的法力，将信息传回人间，人间的气息是最平和的，在试探中，他竟然成功了，用自己的神识告诉敖广，请他和其他三位龙王到仙界中相助。当白虎王带属下们进入麒麟圣域后，四海龙王就在麒麟圣域外不远处布下禁制，一旦白虎王没有被毁灭，那就是四海龙王出手之时。一切海龙都算计到了，白虎王果然狡猾的逃了出来，正好在这里被抓个正着。
光芒一闪，眼中流露出一丝寒光，海龙注视着白虎王的元神，沉声道：“白虎王，这次我看你还往哪里跑？”
白虎王长叹一声，光芒闪烁中，元神化成他本来身形，虽然只有原先的百分之一大小，但目光中寒光流转，依然有着几分威势，他眼中没有任何恐惧，平静的看者海龙，“真没想到，我竟然会毁灭在你手中。你确实很强，同你交手之时，竟然逼迫的我很多法术都用不出来。或许是选择性的错误吧，如果当初我没有同仙帝合作，也不会有今天的下场。但是，我并没有后悔，你动手吧。”
看者白虎王平静的目光，不知道为什么，海龙心中升起一丝奇异的感觉，他不知道为什么会有这种感觉的存在，但此时，他心中的杀意竟然淡化了许多，甚至有些犹疑了，“白虎王，你造下那么多杀孽，难道就一点都不后悔么？”
白虎王冷哼一声，道：“六界中每一个生命都是循环的，有生必然会有死，我杀人是为了更好的生存，如果我能竟仙界统一，现在仙界的局面或许会更好。那时，谁又会说我杀孽多呢？你我的理念是不一样的，我们互有杀死对方的理由。别废话，要杀就杀，让我后悔是不可能的。”
-----------------------------------------------------------
(多说一句,新书需要大家的支持.书友们相信小三的实力吧.新书在速度和质量上一定都有保证.三少所出,必为精品，绝对会超过前面的几套.呵呵.)（未完待续）

第二百一十章 白虎王的毁灭(下)
海龙轻叹一声，道：“好刚硬的脾气，你是条硬汉。如果不是站在敌对立场，如果不是你造下那么多杀孽，或许，我们会是朋友吧。”金光一闪，一股直径几乎与白虎王身体相同的光芒骤然而出，白虎王眼看着自己陷入一片金色的光芒之中，所有的一切都消失了，没有痛苦，没有任何感情，在神志完全丧失的那一刻，他默默的问着自己，我做的一切真的错了么？
白虎王已经去了，彻底的从仙界中抹杀，但不知道为什么，海龙却始终都无法高兴起来，自从同娃娃的水属性混沌之气融合之后，他发现自己的杀心已经失去了许多，或许，是那祥和的金色混沌之气作用吧。但是，他杀死白虎王却并不后悔，因为，这是他必须要做的。如果白虎王不死，仙界的局面就不会改观。蓝光一闪，在白虎王消失的地方飘起一个小光球，悬浮在半空之中。
东海龙王敖广骇然道：“他竟然还没有死么？”海龙摇了摇头，张手一吸，将那蓝色的光球抓入自己手中，道：“不，他已经死了。这是象征着水圣兽的定水珠。四位龙王叔叔，你们可以先回人界了，现在仙界中水属性仙兽已经散乱，而且大部分精锐都死在了麒麟圣域，当冥界大军被打退之后，我想，就是你们四海龙宫升入仙界掌管水属性仙兽之时。这段时间，希望你们能抓紧修炼，毕竟，绝对的实力才是最重要的。”一边说着，海龙收回了身上的龙翔天极神铠，但同时，他也将自己法力催运到极限，骤然输入到定水珠之中。火属性混沌之气经过定水珠的转化，竟然奇异的变成了水属性的，四道蓝光分别射入了四海龙王体内，光芒闪烁中，他们身体周围的护体仙气骤然收敛了。
敖广自然明白海龙在做什么，感激的道：“海龙，谢谢你。不论四海龙宫能否真的登入仙界，我们都永远是你的朋友。再见了。”仙云翻腾，四道青光转眼间消失不见。海龙拼着损耗修为，分别给了四海龙王一道纯净的混沌之气，激发了他们体内的内丹，目的就是为了引动他们本身的水之力，好在短时间内修为有所提升。虽然不可能达到圣兽的修为，但以四海龙王的联手仙法，到时震慑水属性仙兽已经足够了。
……
七星坪。
朱雀缓慢的飞行着，他来到七星坪已经有些天了，几天前，他清晰的感觉到白虎王的气息已经消失了，四大圣兽气息相连，白虎王的死亡，令他心中充满了悲哀，但是，他又能怎么样呢？一切都是白虎王咎由自取，除了心升悲哀，他实在帮不了什么。
七星坪是仙界中一个奇妙的地方，当初，仙界同佛界的大神通者们在这里定下禁制，除了七大星君之外，即使像朱雀这样的圣兽也无法进入其中，所以，他只能在附近游弋，等候着海龙和娃娃他们的到来。
突然感觉到仙人的气息，朱雀不禁停下身体，向那个方向看去。通过气机的感受，他知道，那绝不是海龙等人，因为，飞来的仙人们修为要差了许多，很明显，比自己还要弱小。光晕流转中，他渐渐看清楚了，来的仙人数量不多，有八个人。他们飞行的速度并不快，但目的地显然是七星坪。朱雀感到有些奇怪，对于普通的仙人来说，七星坪相当于禁地，普通仙人根本不会到这里，否则，一旦星君们发怒，在七星坪这个领域中，对仙人有着生杀大权。
转眼间，那八名仙人已经飞到近前，四男四女，修为最高的，也不过刚刚接近大罗金仙而已。按道理来说，他们应该在下仙界才对。
八名仙人也看到了朱雀，他们快速的接近着，转眼间已经飞临到朱雀面前，为首一人向朱雀施礼道：“仙兽朋友，这里就是七星坪么？”
朱雀此时因为白虎王的死，心情非常不好，淡然道：“不错，这里就是七星坪，我想，这并不是你们应该来的地方吧。”
那名仙人没有丝毫动怒，微笑道：“本来我们是不应该到这里来的，只不过此次日曜星君相邀，所以才来此，不知道日曜星君有否归来？”
朱雀身体一震，他当然知道，日曜星君指的就是海龙，惊讶的道：“你们是海龙的朋友么？”
为首者欣喜的道：“是啊！我们同海龙一样，都是从人界中升入仙界的，这次正是到日星坪来找他。我名接天，这些都是我的师弟、师妹们。”来的正是接天道尊，同他在一起的是至云道尊、登仙道尊、天石道尊、无机道尊、止水道尊和玉华、玉萍姐妹。
朱雀目中光芒缓和了许多，道：“海龙还没有回来，我也在等着他们。你们既然来了，就也在这里等候吧，相信他不久就会到来了。”
止水看了看玉华和玉萍，三女眼中都流露出微微的失望。当初离开五庄观之后，她们一直都同飘渺有联系，虽然海龙当面拒绝了她们的感情，但她们心中却依然没有放弃。不久前，飘渺用仙扎告诉她们，让他们一起到七星坪来，在这里安身。虽然没有说明海龙会不会接受她们，但至少又有机会了。所以，她们来了，几位道尊也都来了。毕竟，在离开五庄观之后，他们连一个安稳的修炼之地都没有找到，修为始终停滞不前，这次能有机会见到海龙，他们都非常高兴。
玉华飘飞上前，看着朱雀身上散发出的红色光芒，有些焦急的问道：“仙兽前辈，那您知不知道海龙具体什么时候能到这里？”在三女中，她爱海龙爱的最深，海龙从躲避到拒绝，早已经伤透了她的心，但是，她心中却依然始终放不下。眼看就能见到海龙了，她有怎么能不急呢？
朱雀听玉华叫了自己一声前辈，对这个姑娘顿时好感大增，摇了摇头，道：“具体什么时候到我也不清楚，不过，应该不会太久了。”
玉华失落的点了点头，道：“谢谢您，前辈。”其实她自己也明白，同海龙之间恐怕永远也不可能发生什么，可是，她却怎么也管不住自己对海龙的思念。玉萍飞到姐姐身旁。拉着她的手道：“姐姐，不要想太多了，希望越大，失望就越大。当初，他已经拒绝过咱们，我看……”
玉华摇了摇头，道：“不要再说了，我知道他的心中没有我们的位置，我只是想能看看他而已。飘渺师伯不是说过么？他已经同意让我们居住在七星坪上了，能经常看到他，我已经满足了。我想，你也同我一样吧。住到这里后，我们都不会在飘荡了。”
玉萍眼中流露出一丝黯然，轻叹道：“是啊！要是能有一个平静的地方居住，还经常能看看他，我们也就不用再飘荡了。”
朱雀的目光突然投向远方，轻笑一声，道：“看，他们那不是来了么？”众人赶忙顺着朱雀的目光看去，只见远方的天空突然亮了起来，那是大片的红色光芒，为首者站在一头红色巨龙的头顶，负手而立，轻风吹拂着他那红色的长发飘扬在背后，虽然距离尚远，但依然能够清晰的辨别出他身上散发的强大气息。在他之后，是一只有着三个头的黑色巨龙。巨龙背上站着一名少女，少女穿着青色的长裙，衣裙飘舞，显得是那么动人，在两头巨龙的中央，是一片金色的云朵，云朵上站着三名少女，有说有笑，一片轻松的景象。
看着那为首的红发男子，止水、玉华和玉萍的目光都变得呆滞了，泪水不受控制的顺着面庞滑落，她们等待的人终于来了。
海龙站在红龙头顶，他也看到了众人，他并不知道飘渺传递给接天道尊等人的仙扎，心中一惊，不禁微微皱起了眉头，在他心中，始终觉得有些对不起止水三女，但是，他对她们确实没有男女之爱，又怎么能勉强自己去接受呢？光芒一闪，飘渺已经来到了海龙身旁，轻声道：“是我叫他们来的，你不会怪我吧。你知道么？这些年以来，师兄他们一直都在仙界中四处漂流，连个落脚的地方都没有，就让他们在木星坪生活吧。龙，我知道你不愿接受止水她们，但是，也不要再拒绝什么了，就让她们在这里平静的生活，等一切都结束后，我们也回来，就像当初在连云宗时，木星坪将成为我们大家的安居之所，人多一些，不是更加热闹了么？”
海龙搂住飘渺，感受着她娇躯的温热，轻叹一声，道：“我又怎么会怪你呢？我亏欠他们太多，这里或许是他们最好的归宿吧。只是梦云的脾气你也知道，突然多了这么多人，我怕她会不容易接受。”
飘渺扑哧一笑，道：“不会的。梦云师姐外冷内热，她那里有我去说就是了。你放心吧。看到大家的感觉真好。老红大哥，你快点飞好么？”
老红骤然加速，带着海龙和飘渺迅速朝众人的方向飞去。当日，海龙结束了白虎王的生命并得到了定水珠之后，就告别了火湫，带众人赶往七星坪。白虎王所带来的水属性仙兽们，最后只有那三位长老带着少数残余冲出重围逃回白虎圣域，但水白虎一族，再也没有侵袭麒麟圣域的能力了。大仇得报，火湫极为高兴，她告诉海龙，等冥界大军到来之时，她一定会带着火属性仙兽们帮助仙界抵御。同时，也会与海龙一起去见天琴。现在，火湫要做的，就是重新整合麒麟圣域，将衰败多年的麒麟圣域重振雄威。
一边前行着，海龙向飘渺道：“让师兄他们留在这里到是也好，省得冥界大军攻来时他们有什么危险。不过，我们接上梦云后，马上就要赶去三清观面见原始天尊，商量对付仙宫的事，到时，我可不能带止水师姐她们一起去啊！她们的修为毕竟还弱，而且，我不想……”
飘渺捂住海龙的嘴，有些嗔怪的道：“你呀，不要再说了。我什么都明白，我想，止水师妹她们也不会奢求什么的。不过，你可要对她们好一些，就算不能成夫妻，出自同门，也可以算是亲人了，你可不能故意疏远。她们已经受的苦够多了。”

此时，在老红的加速下，他们已经飞到了众人面前。朱雀第一个冲了上来，右翅一扇，顿时一股澎湃的火力向海龙冲来。红龙看到朱雀并没有畏惧，他和三头黑龙毕竟吸收过海龙许多火属性混沌之气，早已经不是一般火属性仙兽可以相比的，大口一张，一个硕大的火团骤然而出，迎上了朱雀的攻击。就在两股火之力即将碰撞之时，一个红色的绝对空间突然竟朱雀和红龙完全包裹在内，那两股澎湃的火力同时消失了。
海龙微笑道：“朱雀大哥，你就这么迎接我么？我可没有得罪你啊？”朱雀没好气的瞪了海龙一眼，冷哼道：“你最后还是没有留手，将他杀了。难道，仇恨就不能化解么？哪怕你留他一条生路也好啊！他毕竟是混沌王创造出来的。”
海龙轻叹一声，道：“朱雀大哥，你要知道，当初白虎王造下了多少杀孽，他可曾对别人留手么？如果我不杀他，如何能对的起那些死去的人。事情已经过去了，结果也不可能再改变，我们也不要因此事而起争端了吧。”
“小宝，我好想你啊！”海龙声音一落，那青色的身影已经飞到朱雀身旁，一不将她抱在怀中，海龙布下的绝对空间竟然对这青色的身影没有一丝阻碍作用。朱雀眼中充满了无奈，看着一脸欣喜的娃娃，道：“你就不能给我留点面子么？怎么说我也是曾经的火圣兽。”
-----------------------------------------------------------
(3月1日.我给大家准备好最后的二十八章.希望大家能投出2800票,完结这套书.)
声明一点:
我可以很明确的告诉大家,其实,VIP票对我是没什么作用的,因为我是起点买断作者,并没有VIP票的奖励.我希望自己的VIP票高,只是希望能获得大家更多的认可而已.有些人或许以为我是因为钱来来票,我可以很明确的告诉你们,我的VIP票数不论多少,绝对和钱没关系.我的目的只有一个,就是希望能让我的书给大家带来快乐.与大家做些互动的活动而已.我可以一天传二十几章与大家来互动,而且并不为了什么特殊的利益,难道这还不够厚道么?希望大家能够理解 唐家三少
□ 我的意思并不是拿票来换更新,只是因为本书即将结束,希望让大家一次看个够而已.至于VIP票,是大家对我的肯定.自然是多多益善.这是与读者们互动的小活动而已,联络我与书友们的感情,我这种做法就算是在拉票,至少我有这个实力,而且我这样做也没有任何地方违反起点的规定,似乎每一位VIP作者都在不同程度的拉票,只是方法不一样而已.为什么同样的做法别人做不了呢?.
呵呵,所以说,小三一向是厚道的,大家多多支持吧,还有新书不要忘记哦.呵呵.多收藏,多投票,小三写作的动力就会更强.（未完待续）

第二百一十一章 美丽的木星坪(上)
3月1日终于来临了,没想到现在都已经超过500票,没说的,先上五章给大家.小三希望,今天支持我的朋友们都能去新书那边看一眼,收藏,阅读.新书也会马上更新,从今天开始,至少一天两更.
-----------------------------------------------------------
娃娃嘻嘻一笑，道：“难道你不喜欢我抱你啊！换了别人，想让我抱我还不抱呢。”她那清澈的眼神令朱雀软化了，只得无奈的任由她抱着。在娃娃的水属性混沌之气作用下，除非朱雀爆发出自己全部的实力，否则，就是想脱离这个怀抱也是不可能的。娃娃劝慰道：“小宝，我也见到那个什么白虎王了，他确实是很可恶的，你也不能怪海龙要杀他，事情都已经过去了嘛，你也就别多想了。”
此时，海龙见娃娃出面安抚朱雀，赶忙飞身上前，向接天道尊等人恭敬的道：“海龙见过各位师兄、师姐。”
至云道尊显然对海龙十分不满，哼了一声道：“不敢，你现在是日曜星君，哪儿还记得我们这些人呢。”
海龙有些尴尬的道：“师姐，小弟从来也没有忘记过各位师兄、师姐当初的帮助和教诲。只是离开五庄观后，我一直都没有空闲下来，……”
接天道尊接口道：“至云师妹，你就不要怪海龙了，有些事情是勉强不得的。海龙师弟，你现在的修为已经深不可测，看来，定有不少奇遇吧。”海龙不敢看止水和玉华姐妹幽怨的眼神，向接天道尊道：“奇遇也说不上，到是经历了许多波折。”
飘渺此时同影和后天也已经飞了过来，后天显然同玉华姐妹情谊深厚，一看到她们，立刻就扑了上去，三女搂做一团，放声痛哭。
天石道尊哈哈一笑，道：“好不容易才能再次见面，你们哭什么？这是高兴的事啊！海龙，看来到了仙界，以后我们要跟你混了。”
海龙挠了挠头，道：“天石师兄，说起来，当初在人界时，海龙有诸多失礼之处，现在已经想明白了，小弟在这里向您道歉了。”
无机道尊微笑道：“你真是变了，或许是长大了吧。戾气化为祥和，这是好事。”
海龙苦笑道：“无机师兄，你就不要取笑我了，说起来，我也有几千岁，还谈什么长大了。只不过，这些年我确实明白了许多道理。如果能够重来一回的话，小弟一定不会向当初那么失礼了。”
止水似乎已经从刚见面时的情绪中恢复过来，扑哧一笑，道：“不失礼么？如果不失礼的话，恐怕你也得不到飘渺师姐的芳心了。你知道么？正是当初你在接天广场上对飘渺师姐说的那句话，才让她对你动了凡心。”
一旁的飘渺脸色大红，赶忙飞过来捂住止水的嘴，佯怒道：“师妹，你不要乱说拉。”
看着飘渺羞红的俏脸，海龙心中一阵迷醉，喃喃的道：“原来，原来我还是小孩子的时候，飘渺你就……”
飘渺瞪着海龙沉道：“你还说。谁说我在你小的时候就……，你再说我就不理你了。”
海龙回过神来，扑哧一笑，道：“好，好，我不说就是了，老婆，你可不要生气啊！”
一旁一直没有开口的登仙道：“海龙，带我们去你的日星坪看看吧。希望你不会嫌弃我们这些人。为了寻找一个落脚的地方，我们已经流浪了数百年，真的很想在仙界中有个家。”
海龙摇了摇头，看着登仙道尊微变的脸色道：“师兄，我们要去的不是日星坪。那里终年有仙火缭绕，并不适合生存。我们要去的，是木星坪才是。只有那里，才是仙境中的仙境，而且仙气极为充裕，是最适合居住的地方。”
登仙道尊一楞，道：“可你是日曜星君啊！怎么能随便到木星坪去？难道日曜星君还能掌管其他几位星君的领地么？”
海龙微笑道：“当然不能，不过，木曜星君同我的关系不同，我想，她是不会拒绝我的请求。我们走吧。”
一行众人在海龙的带领下飞身而起，朝半空中绿色的木星坪飞去。当他们看到木星坪那令人迷醉的景色，看到那大片绿色的光芒时，没有人再有任何异议，除了来过一次的海龙之外，其余的人都被面前的美景惊呆了。看着那绿草茵茵，看着那飞瀑流泉，嗅着那泥土的清香，感受着那勃勃生机，他们都深深的迷醉其中。这是一个多么美的地方啊！没有任何杂质的沾染，没有任何喧嚣的影响，有的，只是那动人的景象。
海龙微微一笑，将法力催动到自己那以日曜星君披风形成的腰带之上，金光骤然湛放，形成一个巨大的绝对空间，将众人包裹在内，光芒一闪，下一刻，他们已经穿过了木星坪周围的禁制，来到其中。
娃娃欣喜的道：“好美啊！以后我也要住在这里。”她搂着朱雀，欢快的在木星坪上飞舞着，感受着这里的一切，她发现，自己已经深深的喜欢上了这个地方。正在这时，一股莫名的寒意突然出现，寒冷的气息骤然侵袭到众人身体周围，一个冰冷的声音响起，“什么人，竟敢擅闯我木星坪。”光芒一闪，一道白色的身影骤然出现在半空之中，寒意更盛，但此时，海龙的心却变得异常火热。
“梦云。”海龙飘飞上前，竟一脸惊愕之色的梦云搂入怀中，她依然散发着冰冷的感觉，但当她看到海龙之时，她的心已经完全软化了。
“你来接我了，你终于来接我了，你个混蛋，竟然这么久才来接我。”梦云不依的轻捶着海龙的肩膀，但她的另一只手，却紧紧的搂着海龙的腰，似乎惟恐这一切都是幻觉似的。海龙任由梦云捶打着自己，柔声道：“对不起，对不起，是我不好，我已经回来了。”
梦云突然将海龙推开，冰冷的目光首先看向娃娃，然后神色不善的看向其他人，沉声道：“海龙，他们都是什么人？”梦云的心性是高傲的。当初，她选择放弃一切，不在乎海龙已经拥有了几位妻子而跟随她，已经是她所能承受的底线了，而此时，海龙竟然带来了这么多人，而且大部分都是她没见过的绝色美女，她又怎么能高兴呢？刚见到海龙时的兴奋顿时消失了许多，她只觉得自己的心好冷。
海龙刚要解释，却见飘渺已经飞了过来，飘渺拉起梦云的手，低声在她耳边耳语几句，拉着她飞到一旁。海龙这才松了口气，有飘渺解释，比自己解释要强的多了。
止水和玉华姐妹都看到了海龙抱住梦云的一幕，三人心中同时一痛，她们终于明白为什么海龙会带她们来木星坪了。她们都在心底暗呼，为什么你就不能接受我呢？
海龙向众人道：“木星坪是梦云仙子的领地，虽然这里不算很大，但供大家居住是足够了。这里有不少石窟，可以用来修炼，最好不要破坏这里的任何植物，毕竟，即使在仙界，像木星坪这样的景色还是非常少见的。”
止水飞身道海龙身旁，轻叹一声，道：“能在这里住下去，也已经足够了。海龙，你以后也会回这里吧。”
海龙点了点头，道：“等处理完冥界的事情后，我就会回到这里居住，这里就是我们大家的归宿。”
止水微笑道：“那我就满足了。海龙，你不用为我们而烦心，我早已经想通了，你说的对，感情的事是不可勉强的。我心中的那份爱，就让它永远深藏在内心的最深处吧。我还是你的师姐，对么？”
海龙一楞，道：“师姐，你……”
止水深深的看着海龙，道：“什么都不要说了。你总不能阻止我内心的感受吧。放心，我不会成为你的困扰。能经常见到你，就已经足够了。”此时，玉华和玉萍都已经飞了过来，她们此时看着海龙的目光都很平静，二女同时点了点头，道：“海龙大哥，我们也一样。”
海龙突然产生出一种怪异的感觉，心中充满了对三女的怜惜，刚想说些什么，却被止水组织了，“我们并不想得到你的可怜。我还是你的师姐，而她们是你的师妹，这就是我们之间的关系，这已经足够了。不是么？”说着，止水突然搂住海龙的脖子，在他还没反应过来之前，轻轻的吻上了他的唇。
止水的唇很冰，冰冷的没有一丝温度，在这一刻，海龙的心似乎打开了一道缝隙似的，他楞住了。
止水没有过多的纠缠，轻吻之后飘身而起，朝木星坪上落去。玉华和玉萍飞了过来，她们做了同止水同样的事。她们的唇也很冰，很显然，她们并没有止水那么坚强，泪水不受控制的流淌而出，海龙能够清晰的感觉到滑落她们唇瓣上泪水的咸味。二女飞速而去，只留下一脸呆滞的海龙。
后天和影站在一起，远远的看着，影的面庞上并没有一丝表情，仿佛并不关心这一切似的。但后天心中却翻起了滔天的波浪，她多么希望能像止水她们那样吻海龙一下，但是，她却强忍着内心的渴望。因为她没有勇气，她怕自己表露出那份感情后，就再不可能像现在这样同师傅在一起了。她始终有着一分期望，期望着能有机会进驻师傅的心。但她也很明白，那种可能性有多么的微小。可是，她却不愿意放弃。
突然，影动了，下一刻，她已经来到了海龙身旁，轻轻的依偎在海龙的怀中。

海龙下意识的搂住影，喃喃的道：“都已经过去了么？”
影淡然一笑，道：“你真的以为都已经过去了？”
海龙楞了一下，低头看向影，影道：“在我们圣族留下的典籍中记载着这样一句话，结束是另一个开始。”
海龙有些茫然的看着影，“结束是另一个开始？结束是另一个开始。影，你这是在鼓励我接受她们么？”
影摇了摇头，道：“我不知道。不过，我却知道等待一个人的痛苦。还记得当初我们那三百年的约定么？那段时间，我感受到了许多许多。如何决定，是你的事。我不支持，也不会反对。”
海龙苦笑的看着影，他实在不知道自己应该说些什么，也不知道自己该怎么做。
影展颜一笑，道：“现在，你不适合想这些事，等一切都安定了再说吧。毕竟，还有冥界的事。”
海龙全身一振，是啊！冥界的事还没解决，自己怎么能被儿女私情所困扰呢？深深的看着影，在她额头上轻轻一吻，“谢谢你，影。”
影微微一笑，道：“谢什么，难道你还把我当外人么？”
正在这时，飘渺和梦云同时飞了回来，梦云脸上的寒霜已经不见了，飞到海龙身前，冷冷的道：“走吧。”
海龙一楞，道：“走？上哪里去？”
飘渺扑哧一笑，道：“师姐，你就别吓他了。”
梦云没好气的道：“你呀，就是心太软，对他样的花心大萝卜，就要好好的管束才行。”
海龙苦笑道：“我真是花心大萝卜么？”
梦云哼了一声，道：“现在木星坪上的女子，除了你那至云师姐外，恐怕哪一个都和你有几分关系吧。”
海龙一楞，张口结舌的道：“我，我……”
“不，不，还有我，我也同他没有任何关系。”一直在木星坪上飞翔的娃娃不知道什么时候回来了，她飞到梦云身旁，笑道：“你们确实要好好看管他。要不，以他的至阳之体，还不知道要偷走多少姑娘的心呢。”
梦云看了娃娃一眼，道：“这是我们的家事，不用你插嘴。”
娃娃有些委屈的道：“可是，可是我在帮你们啊！”
梦云道：“海龙是我丈夫，我们可以说他不好，却不能允许外人说三道四。”
娃娃吐了吐舌头，道：“你们还真是夫妻连心啊！不管你们了。”
海龙嘿嘿一笑，凑到梦云身旁，道：“还是老婆最向着我啊！”一边说着，一边拉起了她的小手。（未完待续）

第二百一十一章 美丽的木星坪(下)
梦云俏脸上的冰霜终于完全解冻了，轻叹一声，道：“当初我既然作出了选择，就想到了这些。走吧，我对木星坪最熟悉，先把大家都安顿下来。”
海龙见梦云接受了众人，顿时心中大喜，用力的在她俏脸上一吻，笑道：“走。”
木星坪虽然从远处看并不算很大，但在这里生活十几个人却还是绰绰有余了，在木星坪中央那座被绿色覆盖的小山上，梦云分别指出几个石窟，让众人住了下来。止水和玉华姐妹再也没有同海龙说过话，当梦云为她们安排好住处后，就立刻闭关修炼去了。海龙的师兄、师姐们也都非常满意这个地方，终于安顿下来，他们同止水三女一样，也都很快就进入了闭关状态。毕竟，在仙界中最重要的还是实力。
梦云带着海龙、飘渺、影和娃娃来到了木星坪上那唯一的瀑布前，梦云扭头向海龙道：“以前我听师傅说过，你师傅斗战胜佛孙悟空在最早的时候，曾经在一个叫花果山水帘洞的地方修炼过许多年，咱们这木星坪也有那样的奇景，你们看。”说着，她缓缓伸出右手向前一挥，只见面前的飞瀑突然向两旁分开，中间露出一道宽约两米左右的缝隙，从缝隙处向内看去，里面竟然是一个空旷的石洞，而且，并不黑暗。
娃娃惊喜的道：“还有这样的好地方，太好了，我先进去。”说着，娇躯轻飘而出，一个闪身已经冲进了那道缝隙之中。
梦云向海龙微微一笑，道：“这就是我们以后的家了。”海龙看看梦云，再看看那水瀑后面的石洞，欢啸一声，双手一圈，将梦云等人围绕在自己的火属性混沌之气中，身形轻展，光芒闪烁中，下一刻他们已经穿过了瀑布，来到了洞穴之中。
虽然外面是飞瀑流泉，但瀑布内的石窟却并没有一丝水气，干爽的感觉在泥土清香的混合下令人心旷神怡。梦云看着众人惊讶的眼神，解释道：“每一位木曜星君几乎都居住在这个洞穴中，从第一代木曜星君开始，就在这个洞穴中设置了一个法阵，使水气不能进入，整个洞穴中非常干爽，很适合居住，你们向上看。这石窟中有八八六十四个孔洞，直通山顶，空洞每一个都不算大，但加在一起，给洞穴中照明却是足够用了，而且，也可以使外面新鲜的空气流到洞穴中来，所以这里的空气次能那么舒适。”
梦云带着众人向里走去，这个石窟并不是很大，只走了几十米，就已经来到了尽头，拐过一个弯后，一个圆形的石屋出现在众人面前，石屋中有石桌、石椅、石床等物，对于他们这些仙人来说，有这些简单的东西就已经足够生活了。娃娃正坐在一张石桌上，小腿下垂轻轻的荡漾着，看到众人前来，嘻嘻一笑，道：“我已经有些爱上这里了。海龙，你在这里可要给我留一个地方啊！”说完这句话她才意识到言语中的暧昧，不禁俏脸一红，赶忙接着道：“你可别误会，我只是喜欢这里的环境而已，可不是喜欢你这个萝卜。”
海龙哈哈一笑，道：“不用找那么多理由了，我们是朋友嘛，你要愿意住，住多久我都没意见，只要你别把你们碧波潭的水族都带来就行了。”娃娃听海龙提起碧波潭，眼中突然流露出思索的光芒，轻叹一声道：“我离开也有段时间了，爸爸和姐姐一定会很想念我的。”

海龙微笑道：“又没有人限制你的自由，你随时都可以回去啊！碧波潭平静的生活也很适合你。外面的世界毕竟充满了尔虞我诈。”
娃娃哼了一声，道：“你想甩开我么？想的美，在冥界的事情结束前，我是不会回去的。现在时间可不多了，你不会在这里停留下来吧。”
海龙和其余四女分别坐下，他拉着梦云的手道：“我们确实不能在这里停留，而且必须要尽快离开。梦云，我来这里就是要接你的。跟我们一起去三清观吧。一是为了拜见一下你师傅和玄天冰姐姐，再一个，我要和原始天尊前辈商量对付仙宫的事。现在白虎王已经被我上了，火圣兽那边也已经平定。仙宫实力大为减弱，是我们该出击的时候了，只要粉碎仙帝的力量，整个仙界就将一统。”
梦云眉头微皱，道：“海龙，现在恐怕不是对付仙宫的好时机吧。冥界大军随时都有可能到来，如果我们仙界内部发生争斗，只会便宜冥界。”海龙轻叹一声，道：“这个道理我怎么会不懂呢？这也是我同师伯商量后才决定下来的。其实，虽然我们都不愿意承认，但心里都知道，能与冥界对抗的，最主要的实力还是来源于佛界的力量，仙界积弱衣久，能用的上的力量实在少的可怜，如果真的只是依靠仙界现有的力量，就算仙帝完全同我们配合也不会有太大的作用。仙帝阴险狡诈，极不好对付，一旦冥界大军到来后，他不但不帮忙，而是在我们背后下手，那损失将更大，现在仙界需要的不是庞大的实力，而是统一的指挥，所以，师伯才会最后决定打击仙帝。要将仙宫的势力完全抹杀。”
当下，海龙将自己当初离开七星坪后发生的一切仔细讲述了一遍，到了这时，他也不想在隐瞒什么了，将自己险些形神俱灭的过程也说了出来。听了他的叙述，反应最大的就是飘渺，飘渺双目通红的看着海龙，全身微微的颤抖着，影和梦云眼中也充满了惊骇的神色。
海龙发现了飘渺的不对，赶忙想将她搂入怀中，但出乎意料的是，一向温柔的飘渺，竟然用力的甩开了海龙的手，她的娇躯依然颤抖着，泪水不受控制的流淌而下，“为什么？为什么你先前不告诉我们，为什么？难道，我不值得你诉说么？你……”
海龙轻叹一声，强行将飘渺搂入怀中，用法力限制住她的反抗，柔声道：“飘渺，别生气了。我是怕你们担心才没有说出来，如果今天不是为了打消梦云的疑虑，或许我还不会说，当时的情况并不是我能左右的。在仙帝带人围上我之前，我根本就没有任何准备。甚至连求援的信息都发不出。如果不是地藏王菩萨，这次恐怕我已经死了。飘渺，别哭，为了你们，以后我也会保重自己的生命，好么？”
在海龙的劝慰下，飘渺的身体渐渐软化了，轻靠在他怀中，低声道：“我知道你是好意，怕我们担心才没有说出来。可是，我们是你的妻子啊！我希望知道你身上所发生的一切。龙，以后不论是什么事，都不要瞒我，好么？我好怕，我怕突然有一天你会消失，永远消失。”
海龙微微一笑，在飘渺额头上轻吻一下，道：“好，我答应你。傻丫头，我怎么会消失呢？以后，我都会将你们带在身边。”
娃娃笑道：“好了，你们就别亲亲我我的了。海龙，既然你已经决定去三清观，那我们就走吧。你们要是对付仙帝的话，我也不会出手哦。”
海龙道：“我们现在就去三清观，以我方现在的实力，想将仙宫打垮是一件非常容易的事。”后天突然道：“师傅，能不能把嫦娥留给我？”
海龙一楞，轻轻的点了点头，道：“当然可以，毕竟，她可以说是你们后羿一族的仇人，我现在几乎可以肯定，影响你们后羿一族传承的，就是嫦娥。但是你要记住，嫦娥的修为不弱，而且自创的媚惑之法有很强的威力，并不是那么好对付的。”
后天眼中流露出强烈的恨意，“不论她有多么强大，我都一定要杀了她为先祖报仇。如果不是她，先祖根本不会过世。”
飘渺从海龙怀中挣脱出来，上前将后天搂入怀中，道：“不要被仇恨蒙蔽了你的双眼，有的时候，当仇恨可以化解时，不要太执着。后天，嫦娥毕竟也是你的祖先，虽然她有很多错处，因为贪恋仙界而背叛了后羿大神，但是，如果没有她的话，就不会有你们后羿一族。你明白么？”
“不，师母，我从来都不承认嫦娥是我们后羿一族的祖先，她不配。她是我们后羿族的仇人。世世代代的仇人。”
看着后天坚定的目光，飘渺无奈的看向海龙，海龙走到后天身前，轻叹道：“嫦娥是你的。这是你们后羿一族的事，师傅永远都是你的助力。嫦娥的过错是不可原谅的，师傅绝不会阻止你报仇，但你也要答应师傅，绝对不可以莽撞，只有在最好的机会来临时，才可以出手。”
后天心中最信服的，无疑是海龙，感受着海龙对她真切的关怀，她的目光逐渐软化了，轻轻的点了点头，道：“谢谢师傅。弟子答应您。”
海龙微微一笑，深吸口气，道：“真想在咱们这美好的家园多住些日子啊！可惜，现在还不能。咱们出发吧，仙帝，你可一定要等着我。”
海龙带着娃娃、飘渺、影、梦云和后天离开了木星坪，他没有去打扰止水等人，在这个安逸而平静的地方才是最适合他们的。海龙独自坐在红龙的背上，本来，他想让自己的三位妻子同自己一起乘骑红龙，可飘渺怕后天一个人寂寞，干脆就都坐到三头黑龙那里去了，梦云乘骑着已经长大的小雪，小雪现在已经成为了一只美丽的仙鹤，身形虽然无法和红龙相比，但却充满了飘逸的美，那洁白的羽毛充满了圣洁之气。
娃娃漂浮在小雪身旁，看者俏立于小雪背上的梦云，不禁有些郁闷，伸手在怀中的朱雀头上轻敲一下，道：“小宝，你看人家，都有坐骑，可你怎么这么小，就不能变的大一点，也带着我飞么？”朱雀比她还要郁闷，白了她一眼，道：“我可是圣兽，你居然让我当坐骑。我当然可以变大，不过变大的不是我的本体，而是我的火圣力，你的法力属水，如果我变大了，恐怕会激发你的水属性混沌之气，我可不愿自讨苦吃。”
众人并排向前飞行，娃娃突然扭头向海龙道：“咱们不要飞了，这样好慢啊！用大挪移吧。梦云姐姐不是说这里距离三清观不远么，只需要用一次大挪移，我们也就差不多能到了。”海龙微微一笑，道：“带着这么多人用大挪移么？那可是非常消耗法力的。你可以到老红大哥背上来啊！让他带着你飞行，虽然这样慢一点，但也不会花费太长时间的。”
娃娃哼了一声，道：“不要，你们都有坐骑，可我的小宝却不能带着我飞，我不管，就用大挪移吧。我们联手恢复法力的速度那么快，也用不了太长时间的。”海龙看着娃娃，无奈的摇了摇头。他也知道只需联手用出金色混沌之气，法力虽然会耗费许多，但恢复速度却是非常快的。但由于现在多了梦云、红龙和三头黑龙，在使用大挪移时必然会消耗更大，一个不好，在大挪移的过程中是容易出危险的，虽然这危险的可能性极小，电脑海龙还是不太愿意冒险，但他看着娃娃执着的目光，竟然无法说出反对的言语，心中暗道：这至阴之体确实厉害，即使对自己都有这么大的吸引力，要是换成普通的仙人恐怕早就失态了，想到这里，海龙向娃娃道：“用大挪移之法也可以，不过你要答应我一个条件。”
娃娃有些疑惑的看着海龙，并没有一口答应，“那你先说说看，是什么条件？”目光冲充满了戒备，仿佛怕海龙欺骗她似的。
-----------------------------------------------------------
新书地址:http://www.qidian.com/book/showbook.aspx?bookid=53885（未完待续）

第二百一十二章 袭击三清观的怪人(上)
海龙苦笑道：“我们毕竟是朋友，你不用像防贼似的防备我吧。其实我这个条件也是为了你好。你也知道，拥有至阴之体的你，对于普通仙人来说有着极强的吸引力，为了不在三清观中产生骚动，你最好用法力形成一块面纱罩住你的容貌，同时将水属性混沌之气完全收敛，只有这样，才不会影响到普通仙人。”海龙的顾忌不无道理，一旦娃娃在三清观中引起骚动，那必然会闹出大笑话来。
娃娃有些不满的撅起小嘴，道：“说的人家跟魔女似的，我有那么可怕么？遮掩容貌的感觉会好差的。”
海龙无奈的摇了摇头，心道：你比魔女恐怕更要可怕，连朱雀都抗拒不了你的魅力，更何况普通人了，“娃娃，如果你还想跟着我们，就必须要照我的话去做。否则，你要是引起仙人们的骚动，甚至造成不良的后果，我们这个朋友可就做不成了。”
娃娃哼了一声，道：“做不成就做不成，你以为自己很稀罕么？不跟着你们，我就到别的地方去玩儿玩儿，五庄观似乎是个不错的选择。”其实，她只是故意为难海龙而已，虽然她表面上像个孩子，但心思缜密，有些地方连海龙都比不上她。又怎么会不知道进退呢？
虽然海龙明白娃娃所说只是吓唬他而已，但还是不由得心中一震，叹息一声，道：“我算是怕了你了。娃娃，这样好了，如果你按照我说的去做，那么，等定下对付仙宫的事情，找完仙帝的麻烦后，我就带你去一个好玩儿的地方。我可以向你保证，那个地方一定是你最希望去的。”
娃娃一楞，道：“有这么个好地方么？你可不要骗我哦。”海龙挺起胸膛，傲然道：“怎么说我也是日曜星君，说出去的话就像泼出的水一样，是收不回来的。那个地方是我必须要去的，而你也是，我可以透露一点，那个地方同咱们的混沌之气有关。”
娃娃眼中一亮，瞬间明白了海龙的意思，收起嬉笑之色，道：“你是想带我去那个地方提升实力，以应付即将到来的冥界大军么？”
海龙向娃娃竖起大拇指，赞道：“举一反三，你很聪明。现在不要多问了，先照我刚才说过的话做吧。否则，我就一个人去探险了。”
娃娃有些无奈的点了点头，道：“那好吧，不过，到时候你可一定要带上我。”

一旁的飘渺接口道：“还有我们。海龙，你可不能阻拦，你说过，今后不论到什么地方去，都会带着我们的。”
海龙苦笑道：“可是，那个地方是什么样子我根本就不知道，很有可能会存在着许多未知的危机，你们还是留在三清观我比较放心。”
影看着海龙，淡然道：“正是因为危险我们才要跟你去。并不是想帮你什么，不求同生，但求同死。有我们跟着，你也会更加小心一些。”
海龙看着飘渺、梦云和影，三女的表情一致，眼中都流露出坚定的目光，看来，不论自己怎么劝，恐怕都不会有作用了，脸上作出一个痛苦的表情，道：“好哇，你们才在一起没几天，就联合起来对付我了，我好可怜啊！看来，以后的日子不好过了。”
梦云扑哧一笑，道：“别装可怜了，我们三人的修为虽然比不上你，但总能帮到你些什么的。就让我们跟你一起去吧。”
一直在想着什么的娃娃突然飞到海龙身旁，道：“不，我不同意你们去。为了我的安全，也为了你们丈夫的安全，你们还是不去的好。”
飘渺三女同时一楞，她们还是第一次看到娃娃露出如此郑重其事的表情，飘渺不禁问道：“娃娃，为什么？”
娃娃轻叹一声，道：“因为我们要去的地方，是六界中最神秘的地方。很有可能，在那里你们根本不能生存。如果你们跟去的话，必然会耗费我和海龙大量的法力和精力，成为我们的累赘。如果你们想海龙平安的回来，还是不要跟去的好，那样，我们至少有百分之八十的把握平安归来。海龙，我知道你很爱你这几位妻子，但是，为了我自己的安全，我绝不会同意你带她们去。你把事情跟她们说清楚吧。”
海龙心中升起娃娃的声音，“这回我可是帮了你忙哦。你要怎么谢我？”说完，还向海龙递出一个暧昧的眼神。自从他们心灵相通以后，已经不用彼此接触，只要相互间距离维持在十米之内，就可以接收到对方传来的信息。
海龙苦笑道：“我还能怎么谢你，你在任何方面也都不比我差啊！”一边在心中回答着娃娃的话，他一边正色向飘渺三女道：“娃娃说的对，其实，这件事也算不上什么秘密，既然话说到这里，我就讲给你们听吧。梦云，你应该还记得咱们在拜会青龙王时他说的话吧。六界是混沌王用最纯净的无属性混沌之气创造出来的，混沌之气，是六界的根本。自从六界诞生以来，只有我和娃娃才学会了混沌之气的使用方法。但我们所拥有的，却都不是最纯净的无属性混沌之气。我们要去的这个地方，很有可能，会记载着无属性混沌之气的修炼方法。”
梦云回想起当初在青龙圣域中的遭遇，眉头微皱道：“你是说，你已经找那个混沌王遗迹所在之地了么？”
海龙道：“也不能说是找到了，但那个地方却极有可能同混沌王有关，所以，我必须要冒险去试一试，如果真的能得到混沌王的传承，那在整个六界之中，恐怕就再没有什么可怕的了。而且，开启混沌王的遗迹，还可以令现在支持我们的三大圣兽恢复圣兽真正的实力。所以，这个地方我必须要去。娃娃说的很对，这个未知的地方必然会有一定的危机，而且这个危机是未知的，如果你们跟去，很有可能会令我们分心。”
飘渺已经软化了，眼中虽然流露出一丝担忧，但她却低下了头。影和梦云却没有那么容易打发。梦云道：“既然你已经决定要去，那我也不会阻止你。不过，既然有未知的危机在，你又怎么能保证自己在危机中不会受到伤害呢？我们不希望你受到任何伤害，难道你想让我们守寡？”
影点了点头，道：“梦云姐姐说的对。海龙，如果你不能向我们保证一定能够回来，我们都不会同意你去的。”
海龙扭头看了娃娃一眼，两人同时伸出手，拉在一起，金色的光芒骤然而出，将众人包裹在内，光芒一闪，周围景物已变。梦云失声道：“大挪移之法，你们竟然真的可以带这么多人使用大挪移？”先前她听海龙和娃娃交谈时，以为两人只是戏言而已，却没想到他们真的做到了。大挪移所耗费的法力她是非常清楚的。即使以她现在的修为，最多也只能用一次，就会消耗掉所有法力，而且还是不带人的情况下。而海龙和娃娃带着这么多人，还有巨大的仙兽，竟然如此轻松的就用了出来，看他们的样子，似乎并没有什么消耗似的。
海龙微微一笑，道：“你们也看到了，我和娃娃联手时，两种不同属性的混沌之气会相互融合，这时，我们的法力会极大程度的提高，即使面对冥帝，我们也绝不会落什么下风。如果以我们这样的实力还不能在混沌王遗迹中生存，恐怕就没有任何人能够在那里生存了。混沌王陛下创造了整个六界，必然有着一个慈善的心，他留下了遗迹，必然不会是个死地，所以，我深信，我和娃娃联手，至少有百分之八十以上的机会可以平安归来。而且，在杀死白虎王之后，我已经集齐了定风珠、定水珠、定火珠和定土珠，这四件宝珠真正的作用是什么我不知道，但它们却都是混沌王陛下留给四大圣兽的。有了它们，对我们必然会产生很大的助力。所以，你们大可不必担心。”
梦云低着头想了想，道：“那如果我们要跟着去了，会给你们造成多大的负担呢？也就是说，平安回来的机会有多少。”
没等海龙开口，娃娃抢着道：“那样的话，恐怕连一成的机会也没有。我和海龙最大的倚仗，就是所具有的混沌之气，而这是你们所没有的。所以，在那个未知的世界中，你们将很难生存，而为了维护你们，必然会耗费我们大量的法力。所以我才会说，你们将是拖累。”
梦云还想说些什么，却被飘渺拉住了，“师姐，不要再说了。到时，就让他们去吧。我们都是海龙的妻子，就要支持他的决定。我相信，为了我们，海龙一定会平安回来的。”梦云扭头看着飘渺，在她眼中那有些忧伤目光下，轻轻的点了点头。
听着飘渺的话，海龙的眼睛不禁有些湿润了，一直以来，飘渺都在默默支持着他的一切，他暗下决心，不论如何，也要平安回来。
娃娃眼中流露出一丝笑意，在海龙肩膀上拍了一下，道：“走吧，去三清观看看，我还没去过那里呢。”
海龙赶忙叮嘱道：“不要忘记你先前答应过我的事。”娃娃白了他一眼，摇身一晃，身上气机顿时收敛了，就像一名普通的仙人一样，原本的长裙也换成了一件普通的灰色长袍，面罩灰纱，所有吸引力顷刻间消失的一干二净，她对混沌之气的控制，连海龙都不由得暗自赞叹。
正如娃娃所说，经过一次大挪移之后，他们已经到了距离三清观不远的地方，向前飞行不远，已经隐隐看到一座巍峨的山峰。山峰是从仙云下方高耸而出的，比当初连云宗的接天峰看上去还要宏伟的多，光晕流转中，整座山峰都包裹在一层青蒙蒙的光华之中，山顶处，是一片连续在一起的建筑，虽然建筑朴实无华，但配合着围绕着山峰的青光，却给人一种出尘的感觉。在这一片房舍之中，最引人注目的，无疑是正中的三座大殿，这里，正是三清祖师所居之处。虽然太上老君为了追求炼丹的清净已经搬离此地，独自居住在老君观，但他的道殿却依然存在。
金色的混沌之气确实神奇，仅仅是这段时间不长的飞行，已经令海龙和娃娃法力尽复，而且感觉上，似乎状态比先前更好似的。
飘渺看着面前巍峨的三清山，流露出心驰神往的神色，轻叹道：“这里就是道家鼻祖修炼之所，原始天尊、灵宝道君和太上老君三位祖师曾一直在这里修炼，现在回想起在人界修炼时，对三清祖师的崇敬之心，还依然存在着，真没想到，我居然有一天也能面见三位祖师。”
就在众人准备飞到三清观之时，突然，他们看到一缕青光笔直的射向三清观，那道青光中蕴涵着强大的气息，法力波动极为强烈，显然对三清观没有存什么善意。看到如此情景，海龙不由得一怔，他从来没想到过，居然有人敢来三清观闹事。要知道，三清祖师在仙界中的威名还要凌驾于镇元大仙之上，如果说镇元大仙是地仙之祖，那原始天尊就是仙人们公认的天仙鼻祖了，三清祖师乃是最早出现在仙界中的仙人。
就在海龙思索之间，那道青光已经冲到了三清山护山的青光之前，一团柔和的粉色光华亮起，轰然巨响中，竟然硬撼三清山的防御禁制。令海龙骇然变色的是，那三清观的防御禁制在粉色光芒的撼动中，竟然剧烈的震颤起来，整座三清山都随之晃动，仿佛随时可能被击碎似的。（未完待续）

第二百一十二章 袭击三清观的怪人(下)
一个怪异而沙哑的声音瞬间传遍方圆数百里，“原始天尊老儿，你给我出来，今日，我们也该算算旧帐了。”声音虽然沙哑，但穿透力却极强，海龙毫不怀疑，这个声音能够传到三清山每一个角落处。心中充满了惊讶，这个人到底是谁？竟然一个人来三清观闹事，比起自己当初大闹仙宫恐怕也有过之而无不及，其修为更是比那时的自己要强上许多，很明显，已经进入了大神通境界。
娃娃笑道：“有趣、有趣，没想到刚来这里就能看场好戏，看来，这仙界圣地三清观，也并不是那么平静啊！”
海龙无奈的摇了摇头，道：“这有什么好兴奋的，有事弟子负其劳，原始天尊和太上老君都对我有恩，又是我的前辈，我要去管上一管，你们先不要离的太近，娃娃，你要帮我照看好她们。”娃娃撅起小嘴，道：“我也要跟你一起去，你一个人行么？”
海龙傲然道：“虽然这仙人修为很强，但还没看在我眼里，你尽管看着好了。”话音一落，他飘身而起，用出一个小挪移，下一刻已经来到了三清观防御禁制外围。离的近了，海龙才看清，这前来三清观闹事的仙人全身都笼罩在一个黑色的大斗篷之中，斗篷上显然布下了禁制，从外面，根本看不到她的容貌，海龙只能从她那婀娜的身姿上辨认出，这竟然是一位女性仙人。沉声道：“阁下何人？为何到三清观闹事。”
那仙人看到海龙似乎也很吃惊似的，感受到海龙身上与众不同的法力波动，那沙哑的声音再次响起，“我是什么人用不着你管，叫原始天尊出来，今天，我是来找他寻仇的。看你的样子修为不弱，没想到原始天尊还能调教出你这样的弟子，怪不得三清观到现在都没有衰落。”
海龙淡然道：“前辈，您故意隐瞒自己的容貌和声音，想必是原始天尊师伯的熟人吧。又何必藏头露尾呢？既然您今日是来寻仇的，那就请向我出手吧。只要您能赢了我，自然会见到原始天尊师伯。”
怪异的仙人声音中流露出一丝惊讶，“你叫他师伯，那你是灵宝道君或者太上老君的弟子了。我今日只是找原始天尊，与你的师傅无关，我不想随便伤人，赶快离开。”说到最后一句，她的语气已经变得十分冰冷了，显然很不耐烦海龙的阻挡。

海龙微微一笑，道：“我是三清祖师的晚辈，却并不是他们的弟子，不过，今日前辈既然来寻仇，还是先过我这一关再说吧。”一边说着，海龙左手一挥，将月牙戟取在手中。这月牙戟已经与以前完全不同了，在娃娃的帮助下，用金色混沌之气将其重新凝练，有金色的混沌之气支持，飘渺成功的将三十六个禁制法阵封入其中，此时，这月牙戟已经成为了不可多得的仙器，海龙从对方的话语中听出，这来三清观闹事的怪人并不是邪恶之辈，所以他也不想伤人，只取出了自己的月牙戟。
怪人冷哼一声，道：“既然你如此不知进退，我就给你点厉害看看。年轻人总是容易有骄矜之气，我替你师傅管教一下。”一只如玉般的右手从黑袍中伸出，海龙只觉得眼前一花，大片雪花突然出现在面前，每一朵雪花都是那么晶莹剔透，轻飘飘的飞舞着，瞬间封死了自己周围所有空间，光芒闪烁中，雪花没有任何规律的轻舞起来，直奔自己飞来。虽然雪花飞行的速度并不快，但海龙却感觉到了强大的压力。心中暗自凛然，这怪仙人的修为比他想象中还要高强，甚至不在师伯镇元大仙之下，怪不得敢来三清观闹事了。想归想，海龙行动却没有任何迟缓，左手一圈，月牙戟在空中幻化出一层层细密的光影，法力环绕中，将所有雪花逼迫在外。海龙能够清晰的感觉到，这些雪花上都附着着强大的寒属性仙力，其寒气之盛，犹在梦云的月宫仙法之上。虽然表面上封住了雪花，但丝丝寒气还是不断的向内侵袭着自己的身体。
“哼，你以为封住这些雪花就可以阻挡法力的侵袭了么？你错了，我这乃是极寒之雪，就算是太上老君的九天三昧真火，恐怕也无法化解。”
海龙一边挥舞着月牙戟，一边微笑道：“前辈，现在太上老君所用的，已经是九天九昧真火了，感觉上，单以您这次攻击发出的雪花，还不足以对太上老君构成威胁。雪虽寒，但却可以以火融之。”一边说着，海龙月牙戟挥舞之势一变，轻柔的在自己身前画出一个大圈，红色的光环应势而出，光芒缓慢的向外散发着，红光所及之处，雪花纷纷化为水气，消失不见，所有的寒气顷刻间失去了作用，周围又变得正常了。
正在此时，三清观中已经涌出大片光影，飞快的向他们所在的方向而来，海龙微微一笑，月牙戟斜指下方，道：“前辈，您看这样如何，如果我能在三清观中人到来之前将您禁制住，您就不要再向原始天尊师伯报复了，如何？所谓冤家宜解不宜结嘛。”
“什么？你要禁制住我？”怪人怒极反笑，沙哑的声音听起来极为怪异，“小子，你也太看的起自己了吧。”一边说着，她全身骤然散发出强烈的粉色光芒，光华闪烁中，周围的空间都随之扭曲起来，对海龙产生了巨大的压力。海龙眼中寒光一闪，火属性混沌之气骤然出现，红色的光芒围绕着他的身体旋转，手中月牙戟轻摆，一个接一个红色的光环飘荡而出，从四面八方向那怪人罩去。
怪人轻咦一声，惊呼道：“啊！这不是龙宫的无定风波么？你怎么能使用？”全身在空中一个飞快的旋转，一柄粉色仙剑飘然而出，仙剑带起长达一丈的剑芒，剑芒所指处，将自己的身体封锁的风雨不透，每一个红色的光环接近，都会被剑芒立刻挑开。尤其是她身体周围的粉色光芒，似乎也是寒属性的，附着在无定风波上的火属性混沌之气，威力竟然被削弱了一些。如果有充分的时间，海龙可以肯定，自己以火属性混沌之气催使的无定风波一定可以将对方套住，但很明显，现在他根本没有这个时间，为了能尽快结束战斗，他只能选择快捷的办法。
眼看三清观中人就要到来了，海龙冷哼一声，左手月牙戟突然停了一下，右拳骤然向前击出，在技巧无法奏效的时候，绝对的力量将成为制胜的关键，海龙对自己充满了信心，在仙界中，除了娃娃之外，能接他一拳的人实在太少了。红色的光芒骤然收敛，海龙那看上去平淡无奇的一拳却令怪人身体周围扭曲的空间都变得正常了，怪人根本来不及多想，赶忙双掌向前按出，粉色光芒瞬间凝聚成团，迎上了海龙的攻击。
轰然巨响声中，怪人应声抛飞，海龙虽然没有用全力，但霸道的火属性混沌之气还是震散了她护体的法力，海龙能够清晰的感觉到，对方已经受了不轻的创伤，左手月牙戟应势而起，数十个红色的光环顿时将其套住，无定风波威力尽显，令对方再也动弹不得。
与此同时，三清观中人已至，为首者海龙差不多都认识，居中之人正是一身道袍的原始天尊，在他左边的是太上老君，右边是一名身穿蓝色长袍的老者，眼中闪烁着一层莹润的光芒，想必就是灵宝道君了。在三人之后，跟随着王母娘娘玄天心，九天寒妃玄天冰以及众多三清观弟子。
原来，当三清观众人感受到外界来袭，并听到那挑衅的声音时，立刻警觉，原始天尊深悉来者不善的道理，立刻带领三清观中高手迎出，太上老君不久前刚回到三清观中，见有人敢到三清观挑衅，同灵宝道君也都跟了出来，一时间，三清观最强的仙人们尽皆列阵而出。
海龙看到众人，赶忙躬身行礼道：“弟子海龙，见过各位前辈。”他成功解决了入侵者，心情极好，已经招呼梦云等人也飞过来了。
原始天尊看到海龙，眼中不禁流露出一丝笑意，再看看那怪人，不禁问道：“海龙，这是怎么回事啊？这么多年，还是第一次有人到我们这里来闹事了。”海龙恭敬的道：“弟子本是来三清观拜见几位师伯的，刚才正好遇到这个人，她自称前来寻仇，弟子怕她不利于三清观，所以出手将她禁制住了。不过，我感觉这个人并非邪恶之辈，已经答应不再寻仇，还请师伯从轻发落吧。”
那怪人自动原始天尊出现后，身体就在微微的颤抖着，此时，听到海龙的话，不禁厉喝道：“谁答应你不寻仇了。”
海龙一楞，心道：这人真不知道好歹，在三清观这么多高手面前，又被自己禁制住了，还如此猖狂，难道她一心求死不成？
原始天尊眉头微皱，身形前飘，道：“我老道自问这一生没什么仇人，我到要看看，是谁与我有如此深仇大恨。”说着，就要用法力揭开那怪人脸上的面纱。“你敢。”厉喝声响起，那怪人身上粉色光华再现，海龙吃惊的发现，他那无定风波所定下的禁制，竟然被破解了。虽然无定风波本身就不是长时间禁制之法，但对方明明已经被自己打伤，在他感觉，没有一个时辰的时间，是绝不可能化解禁制的。
接连两口鲜血从面纱后吐出，显然那怪人为了挣脱束缚，强行催运法力，震伤了自己的经脉。但她却没有丝毫停止，身形骤然前扑，直奔原始天尊而来，双掌如剑，两道粉色的电光亮起，直接印向原始天尊。虽然表面上声势惊人，但海龙看出，她的法力已经比先前弱了不少。显然是受伤所至。但令海龙吃惊的事情发生了，那双如同白玉一般的手掌，竟然硬生生的印在了原始天尊胸膛上，原始天尊不但没有躲闪，甚至连防御都放弃了，澎湃的法力打的原始天尊鲜血狂喷，身体倒飞而出，海龙赶忙将原始天尊接了下来，用自己的火属性混沌之气帮他疗伤。
除了灵宝道君和太上老君楞楞的站在原地之外，三清观高手们刚想一拥而上，却听原始天尊大喝道：“都给我停下。”
原始天尊在三清观中有着至高无上的地位，在他的命令下，顿时没有谁赶再冲上前，原始天尊感激的看了海龙一眼，摇晃着站直身体，再次喷出一口鲜血，道：“除了两位贤弟以及天心、天冰之外，其余的人，都回观中，没有我的命令，谁也不许踏出三清观一步。”平时的原始天尊向来和气，但此时的他，却突然变得暴躁起来，众三清观弟子虽然犹豫，但感受到原始天尊极为不稳的情绪，只得退了回去。
海龙依旧向原始天尊输送着火属性混沌之气，关切的道：“师伯，您五脏六腑移位，甚至连元神都受伤了，不可在说话，必须立刻静养。”
原始天尊摇了摇头，道：“海龙，你放手吧，不用再传法力给我了。”海龙一楞，道：“可是，那样会加重您的伤势。”
原始天尊眼中流露出一丝不容拒绝的坚定，“放手。”海龙无奈，只得加强输入一道火属性混沌之气给原始天尊，这才退到一旁。
原始天尊勉强飞到那黑衣怪人面前，怪人依旧保持着刚才震飞原始天尊的样子，看着他回到自己身前，有些艰涩的道：“为什么？你为什么不还手？为什么不躲？现在的我，根本不可能是你的对手。”她的声音在先前厉喝之时就已经变得清脆了许多，那分沙哑已经消失了。
----------------------------------------------------------
这是今天的第四章了.还像昨天那样,请大家将推荐票转给新书吧.谢谢.（未完待续）

第二百一十三章 原始天尊的忏悔(上)
原始天尊长叹一声，两行泪水顺着苍老的面庞两侧滑落，“茹妹，你为我生了两个女儿，为了我受了那么多苦，受你两掌又算什么呢？如果你觉得不够，再来吧，你放心，没有人会阻止你的。我寻了你这么多年，你今天终于回来了。你杀了我没关系，但是，孩子不能永远没有母亲，茹妹，留下来吧。我知道你恨我，但孩子是无罪的，你愿意怎么惩罚我，我都绝不会还手。”
灵宝道君飘飞到原始天尊身旁，全身颤抖着激动道：“二妹，你，你终于回来了，你知道大哥想你想的多苦么？”
海龙楞楞的看着原始天尊和那黑衣人，根本不明白他们在说些什么，一旁的太上老君将他扯过一旁，传音道：“什么都不要管，这是他们之间的事，这么多年了，今日也该是解决的时候。待会儿，我自然会把其中的过程告诉你。”
黑衣人木然的漂浮在那里，缓缓将头上的斗篷摘下，同时，也消除了脸上那层灰色的面纱。一张苍白而秀丽的面庞出现在众人眼前，虽然已经有了几分苍老，但是，却仍然无法掩盖她以前风华绝代的气质。最为独特的，是她那一头银发，发丝随风飘舞，她的眼神看上去是那么的空洞。看着面前的原始天尊，她缓缓抬起了自己的右手，粉色光华再现，此时，原始天尊已经受了重伤，只要她这一掌落下来，立刻就能毁灭原始天尊的肉身，灵宝道君急道：“二妹，不要。当初大哥虽然拒绝了你，但是，他也有自己的苦衷啊！”
原始天尊拦住灵宝道君，惨然一笑，道：“二弟，什么都不要说了，错了就是错了，茹妹，你动手吧。大哥欠你的，今日还。”
“妈――”一直呆立的玄天心、玄天冰姐妹同时扑了过来，她们，一个是王母娘娘，令一个是九天寒妃，但此时却都如同孺慕的孩子一般，紧紧的搂住了灵茹的身体。灵茹那高悬的一掌怎么也落不下来，看着原始天尊，眼中泪光隐现。她看着原始天尊的眼神充满了冰冷，终于再次开口了，“你是怎么认出我的。我自认为，已经隐藏的很好了。”
原始天尊苦笑道：“开始时确实没有认出，但后来你先后两次出声，虽然在极力掩饰，但我对你的声音实在太熟悉了，又怎么会辨认不出呢？而且，就算你的声音改变了，容貌隐藏了，但你的身形却依然如前，如果我还认不出来，我也不配是你大哥了。”
“你本来就不配。”灵茹的声音骤然激动起来，“玄玄，你知道么？当初你不要我，我始终都没有怪过你。感情的事是不能勉强的，我知道。我们那次本来就是意外，你不要我，我一点都没有怪你，只能怪我自己命苦。之所以不回三清观，是因为我没有脸在三清观继续生活下去，也不性让你因为面对我而痛苦。后来，我发现自己有了天心和天冰，将她们生了下来，她们是我最珍贵的宝贝。可是我知道，那时的我，根本没有精力去教育她们，我的心已经死了。所以，我将她们送了回来，这里有你，有大哥，我相信，你们一定会照顾好她们的。可是你呢？为了仙界，你竟然将天心和天冰嫁给了仙帝那个混蛋。你看看她们都得到了什么？我已经很痛苦了，可我的女儿们却走了我的老路。玄玄，你好狠的心啊！她们是你的女儿啊！我今天来，就是要为我的女儿们讨个公道。”
原始天尊长叹一声，“是，这一切都是我的错，你说的没错。不论是因为什么，连我自己都无法原谅自己，你动手吧。”
灵茹眼中寒光大放，骤然一掌向原始天尊当头拍落。玄天心和玄天冰同时出手架住了母亲的手臂，玄天心凄然道：“妈，不要啊！我们与仙帝的事不能怪父亲。当初，是因为我们喜欢上了仙帝，父亲才同意我们嫁给他的。而且，那时父亲就已经看出仙帝野心太大，还试图阻止过我们，但我们已经陷入的太深了，所以，才会不顾一切的嫁给了他。今天的一切，只能怪我们没有识人之眼，不能怪父亲。”
灵茹怔怔的看着原始天尊说不出话来，各种复杂的情绪不断在她眼中闪烁着，原始天尊的目光突然变得平静，微微一笑，道：“茹妹，你知道么？当初我拒绝你之后，我心里也很难过。等我后悔时，你已经离开了。我原始天尊玄玄，一生中只爱过一个女人，那就是你。只是，当初我实在太懦弱了，不敢承认自己的感情，如果我能早一些醒悟，一切的悲剧就不会发生了，茹妹，是我对不起你。但我只想告诉你，我是爱你的。为了你的离去，我一直心中都充满了悔恨。今天能再次见到你，我真的很开心，很开心，这已经足够了。茹妹，不要再离开了，三清观始终都是你的家。在这里，你大哥会照顾你，还有我们的女儿，我知道你不愿意见到我，你恨我。放心吧，我会走的。茹妹，对不起。”
“不好。”海龙大喝一声，瞬间冲到原始天尊背后，一掌拍在他的背心上，但已经晚了，原始天尊口中喷出一道血箭 ，整个人迅速的委顿下去。在他面前的灵茹清晰的看到，原始天尊脸上并没有任何痛苦，反而尽是满足的神色，他的目光始终看着自己。
“父――亲――”玄天心和玄天冰同时惊呼。灵宝道君和太上老君都凑到海龙身旁，海龙凝重的道：“师伯他自行震碎了元神。”
灵宝道君和太上老君同时全身剧震，他们当然明白震碎元神的后果是什么，原始天尊扭头看向海龙，微笑道：“孩子，撤掌吧，你用混沌之气维持着我的生命实在太浪费了。我一心求死，元神已碎，是无救的了。如果能用生命赎掉我全部的罪孽，我也可以满足了。”
海龙执着的道：“不，师伯，我一定能救回您的。您要心存生机啊！师伯，您清醒一点。”
灵茹轻飘飘的飞翔到原始天尊身前，缓缓的握住了他的手，她脸上的寒意不见了，取而代之的，是温柔，目光中没有一丝悲伤，柔声道：“玄玄，你已经用行动向我证明了一切，我不怪你。我们彼此之间既然都这么痛苦，那就一起去吧。你走了，我又怎么会独存呢？恩。”她刚说到这里，灵宝道君已经一掌拍在了她的额头上，柔和的法力瞬间封住了灵茹的神志，在千钧一发之际阻止了她震碎自己的元神。
原始天尊看着软倒在灵宝道君怀中的灵茹，微笑道：“谢谢你，二弟。麻烦你以后好好照顾茹妹吧。没想到，在临死之前可以得到她的原谅，我真的很幸运。二弟，我想，我们之间的隔阂也可以消失了。大哥要先走一步了。”
“走什么走，你想上哪儿去啊！”一个有些戏谑而清脆的声音响起，生命力近乎枯竭的原始天尊楞了一下，已经变成灰白色的双眼不禁向声音发出的方向看去。那是一名全身包裹在黑色中的少女，她手上，竟然抱着当初的火圣兽朱雀。下一刻，原始天尊已经失去了意识。
娃娃看着海龙吃力的为原始天尊输入着火属性混沌之气，微笑道：“既然天尊心爱的人已经原谅他了，我想，等他活过来之后，就不会再自杀了吧。恩，现在该是出手的时候了。”
太上老君皱眉道：“小丫头，不要在这里乱手，以大哥的修为，自行震碎元神，是根本不可能修复的。”
娃娃嘻嘻一笑，道：“你就是号称仙人中炼丹最好的太上老君吧。我们打个赌如何，如果我和海龙把原始天尊救回来，你就把你最好的仙丹给我们一些。”太上老君一楞，皱眉道：“小丫头，老道我现在心情不好，你不要跟我开玩笑了。破碎的元神要是可以恢复，我早就动手了。”
娃娃笑道：“你不用说这些，你只要告诉我愿不愿意和我赌就行了。”
太上老君傲然道：“赌就赌，如果你们真能将大哥救回来，别说是要我最好的丹药，就算要我全部的丹药，我也给。”

娃娃嘻嘻一笑，道：“这可是你说的哦，不能反悔的。”她刚说到这里，就看到海龙急切的目光，为了全力稳住原始天尊的神识，现在海龙连话都不敢说了。原始天尊的神识破碎，明显同当初的紫霞仙子不同，由于是自己将法力爆发，他的神识破碎的极为分散。如果单是将神识重新融合在一起，海龙自己就能做到。但要想让神识没有任何错位的恢复在一起，海龙就无法达到了，他现在只能稳定住那些破碎的元神和神识，强行将他们定住，使其不至于更为分散。但即使如此，也不断耗费着他大量的火属性混沌之气。只要他现在一放松，原始天尊的肉身和元神就会立刻消失。就在这最危急的关头，娃娃的援助终于到了，她飘飞到海龙背后，一掌按上了他的肩膀。
澎湃的水属性混沌之气同海龙体内的火属性混沌之气瞬间融合在一起，金色的光芒骤然膨胀，将他们同原始天尊一起包裹在内，祥和的气息充斥着四周，给每一个人都带来了极为舒适的感觉。那金色的光芒不断向原始天尊体内渗透着，有了娃娃的帮助，不禁令海龙法力大为缓解，而且恢复的速度也骤然增加数倍，顿时感觉到不那么吃力了。
太上老君和灵宝道君都是仙界名宿，对于各种仙法见识的太多了，但他们却怎么也无法辨认出海龙和娃娃联手用出这法力的来历，两人不禁对视一眼，心中都升起了一丝希望。灵宝道君一直以来确实对原始天尊心存芥蒂，但刚才那一幕，已经将这层隔阂完全消除了。
太上老君叹息一声，道：“真是一代新人换旧人啊！这两个孩子的修为似乎都还在咱们之上。或许，他们联手真的有些机会。”
灵宝道君叹息，道：“希望如此吧。这么多年以来，大哥为了寻找二妹花费了无数心神，如果他能复生，同二妹也终于可以苦尽甘来了。”
飘渺和梦云此时已经飞到玄天心姐妹身边，飘渺拉着玄天心的手，劝慰道：“师傅，您别着急，海龙他们一定会成功的。”
玄天心宛如失了魂一般，喃喃的道：“母亲终于回来了，可现在却是如此结果，我……”
飘渺柔声道：“师傅，您现在一定要坚强，等两位老人家清醒过来后，还要靠您和师叔劝慰啊！您放心吧。当初，海龙曾经以一人之力将紫霞仙子破碎的神识融合。虽然师祖的元神破碎的厉害些，但有他和娃娃联手，定能将师祖从死亡线上拉回来。娃娃的修为绝不在海龙之下，而且，拥有的是水属性混沌之气，两相融合，所产生的威力是非常惊人的。”
玄天心双手合十在胸前，默默的为父母祈祷着，一旁的玄天冰则在梦云的劝慰下也渐渐的平静下来，所有人的目光都集中在那片金色的光芒之中。他们都在焦急的等待着。
海龙得到了娃娃之助，心神顿时安定下来。凝神内视，将意念完全集中在原始天尊体内。娃娃将所有法力的控制权已经交给了他。海龙发现，这金色的混沌之气是那么的神奇，原本控制极为困难的元神，此时竟然丝毫不费力的被定在那里，海龙小心的将那些元神重新组合在一起，看着那细密的裂缝，小心翼翼的用金色混沌之气将其融合。一会儿的工夫，海龙惊讶的发现，金色混沌之气竟然根本无法将这些神识融合，只能将其维持着，不使其分散。这是怎么回事呢？金色混沌之气明显比自己的火属性混沌之气强的，但为什么却没有任何作用？
-----------------------------------------------------------
第五章来了,等到了600票,我会再上传一章,以此类推,绝不失言（未完待续）

第二百一十三章 原始天尊的忏悔(下)
海龙不断的回想着，突然，他心中生起一丝明悟，金色的混沌之气虽然强大，但却无法将破碎神识的各个裂缝融化整合，在这方面，比起自己的火属性混沌之气犹有不及，现在只能维系着原始天尊的生命，却无法帮他恢复。如果自己想帮原始天尊将神识融合，那么，就还要依靠火属性混沌之气的特性才有可能。
想到这里，海龙立刻用心灵相通之法把自己的发现告诉了娃娃。两人商量了一下后，立刻改变了对法力的控制。
在众人惊讶的注视下，金色光芒消失不见了，娃娃和海龙的法力各自变回了蓝红两色。娃娃身形一转，从海龙背后漂浮到另一侧，双手一引，从正面吸起了原始天尊的双掌，与之相对，光芒流转中，催动着庞大的法力，将水属性混沌之气不断输入到原始天尊体内。
水属性混沌之气同火属性混沌之气在海龙体内相遇，顿时令原始天尊的身体一阵轻颤。幸好这两种属性完全不同的法力彼此间早已经融合过，排斥并不十分强烈，这才没有造成不良的反应。
海龙看了娃娃一眼，立刻将自己的火属性混沌之气骤然收缩，所有法力全都进入了原始天尊那破碎的元神之中，由于心意相通，娃娃配合的非常默契，在海龙法力收束的同时，水属性混沌之气立刻接管了外围的控制，将所有元神的碎片牢牢的禁锢在其中。使之不能有丝毫的移动。并且控制着自己的水属性混沌之气没有丝毫进入元神内部，以防影响海龙施救。
有了娃娃的支持，海龙心中大定，在心中叮嘱娃娃护好外围后，将自己的火属性混沌之气融合成最精纯的状态，没有急于施救，而是先观察原始天尊元神内的状况。
经过意念短时间的观察，海龙不禁暗暗吃惊，原始天尊确实是一心求死，整个元神几乎被震的片片破碎，比起当初紫霞仙子的情况可是严重的多了，如果不是他在震碎元神之前因为身受重伤法力大减，恐怕谁也没有救他的能力。但现在的情况显然也好不到哪儿去，型号自己现在的法力已经不是当初可比，以达到颠峰状态的火属性混沌之气，并没有什么不可能的。想到这里，海龙开始小心翼翼的将火属性混沌之气四散在元神之中，充斥元神碎片的缝隙处。像原始天尊元神的这种破碎程度，如果不能一蹴而就的将其完全融合，恐怕就算救回他的性命，其法力也会大为减弱的。所以，海龙操作起来份外小心。
在海龙开始行动的同时，娃娃也并没有闲着，海龙负责治疗原始天尊的元神，而娃娃则开始用自己的水属性混沌之气恢复着原始天尊移位的五脏六腑。在水属性混沌之气柔和的滋润中，原始天尊移位的五脏六腑不但被送回原位，连受创的经脉也不断的恢复着。比起海龙来，娃娃的造作就要轻松的多了，水属性混沌之气本就是疗伤最好的工具。
缓缓从昏迷中清醒过来，灵茹第一眼看到的，就是自己的大哥灵宝道尊，眼中流露出一丝凄然，她的声音中没有一丝生气，“大哥，你为什么要救我，让我随他去吧。你应该明白，那才是我最好的归宿。我活的太累了。这么多年以来，我除了修炼之外，就从来没有快乐过，我的心已如枯槁，死对我来说并不可怕，至少要比痛苦的活着要好的多了。”
灵宝道君轻轻的抚摩着妹妹那一头银白色的长发，当年，她原本的青丝是多么动人啊！“妹妹，你老了，大哥也老了。我知道你的心情，可是，你是我唯一的血亲，我又怎么能看着你去死呢？这些年来，我知道你一定受了许多苦，其实玄玄大哥受的苦也并不少，他的心一直在自责中煎熬着，别再怪他了。”
灵茹苦笑一声，道：“我说过，只怨我命苦，我从来都没有怪过他什么。大哥，你什么都不要说了，现在他已经去了，他是我这辈子唯一爱过的男人，本来我们仙人是不该有感情的，或许，这就是上天对我的惩罚吧。不能同生，但愿同死，不要再阻止我了。”
“谁说仙人就不应该有感情，师祖，您太执迷了。”梦云不知道什么时候已经来到了自己师祖灵茹的身前。
灵茹看着梦云，轻叹一声，道：“我以前偷入仙宫看天心和天冰时曾经见过你，孩子，你叫梦云是吧。你真的很像年轻时候的我啊！”
玄天心和玄天冰都围了过来，玄天心向梦云轻斥道：“云儿，不可对你师祖无礼。”
梦云仿佛没有听见自己师傅的话似的，继续向灵茹道：“师祖，其实您没必要如此的。当初，如果您能给原始天尊师祖一个机会，或许，你们根本就不会变成这样。仙人为什么不能有情？如果没有感情，那同走兽何异？师祖，您爱的人死不了，所以，您更不能死。给自己一个机会，也给原始天尊师祖一个机会吧。”
灵茹楞了一下，看着梦云说不出话来，半晌，她的眼眸中流露出一丝神采，轻叹一声道：“孩子，你用不着安慰我，我知道他已经去了，你说的对，是我太执迷于自己的内心了。可惜，机会已经没有了。”
梦云突然上前一步，拉住灵茹的手跪了下来，“师祖，机会并不是没有啊！原始天尊师祖真的不会死。我丈夫海龙的火属性混沌之气最擅长融合神识，现在他正在帮原始天尊师祖疗伤。但是，您也知道，原始天尊师祖一心求死，就算他的元神愈合又怎么样呢？如果您真的爱他，就唤醒他的生机吧。我们仙人的寿命几乎可以说是无限的，既然失去了以前，为什么不珍惜今后呢？”
灵茹全身剧震，失声道：“你说的是真的？他，他真的还有救么？”
玄天心和玄天冰心领神会的闪到两旁，灵茹的目光顺着众人的指引看去，只见自行震碎元神的原始天尊正盘膝坐在那里，而在他身前和身后，分别是一红、一蓝两团光芒包裹着。那红色的光芒拥有者，正是先前轻易禁制住自己的仙人。
“火属性混沌之气，真的是火属性混沌之气，怪不得他刚才能那么轻易的胜过我。玄玄，他真的不会死了。”在这刹那间，灵茹仿佛又重新焕发了青春一般，眼中充满了渴望和激动，飘身而起，下一刻，她已经来到了原始天尊身前不远处。她没有因为激动而冲过去，而是就站在那里，痴痴的看着脸色灰白的原始天尊。
梦云拉住玄天心姐妹，低声道：“咱们还是不要过去的好，现在师祖需要自己思考。师傅，师叔，你们要相信师祖对原始天尊师祖的爱。”
玄天心和玄天冰对视一眼，再看看梦云，两人都点了点头。
灵茹看着原始天尊，喃喃的道：“玄玄，我们都已经老了。不是么？我一直不知道，你竟然也是爱我的。梦云那孩子说的对，当初我也有错，如果我能再给你个机会，或许，我们都不是今天这个样子。我从来都没想过要你死，即使我自己去死，我也希望你能好好的活着，虽然今天我来，是为了给女儿们讨还个公道，但我也是想来看看你，这么多年过去了，我想看看你变成了什么样子。你老了，你比我老的还要多，当初的勃发英姿已经不见了。我们都老了，你知道么？刚才在你震碎自己元神的那一刻，我脑海中对以前痛苦的记忆也随之破碎了，我不恨你，我心中再没有恨，因为我的心也随着你破碎的元神死去了。玄玄，如果你还对我有一丝眷恋，就不要放弃生存的机会，回来吧。我等着你，我们一家，也该团聚了。”说到这里，泪水顺着灵茹的面庞滑落，她深深的看着原始天尊，尽管她知道，原始天尊未必能听到自己的话，但此时，她心中却在祈祷着，不断的祈祷着。她已经下定决心，原始天尊活，她就活，如果原始天尊没有得救，那么，她也会随之而去。

海龙已经将自己的火属性混沌之气完全调节到最佳状态，正在他准备进行最后的行动时，突然惊喜的发现，原始天尊那原本死寂一片的破碎神识竟然重新有了活力，虽然元神依旧是破碎的，但它们却重新焕发了生机，似乎自身就在不断的融合，虽然融合不能成功，但是，却再没有了散去的意向。如此好的机会海龙又怎么能放过呢？
红色的光芒骤然产生了变化，变得越来越深邃了，由红向深红转变，最后竟然变成了黑色，在火属性混沌之气变成黑色的那一瞬间，海龙已经将自己法力催动到了极限，同时，向原始天尊所有破碎元神的缝隙发起了冲击。
娃娃此时已经将原始天尊体内其余的伤势都治愈，感受到海龙的动作，立刻以自己的水属性混沌之气严守阵地，牢牢的封锁住原始天尊的元神，不使其有丝毫动弹的可能。
灼热的气流逼迫的灵茹向后退出十米，她的目光始终都落在原始天尊的面庞上。原始天尊那苍老的脸上，不知道什么时候突然多了一丝微笑。灵茹的心颤抖了，她知道，原始天尊一定是听到了自己的声音，一定是，她没有再说话，因为怕打扰海龙帮原始天尊疗伤，但在她的内心深处，却不断的呼喊着，玄玄，你回来吧。
融合比想象中要顺利的多，海龙此时方体会到达到了颠峰状态的火属性混沌之气有多么强大，那每一道缝隙在变成黑色的火属性混沌之气作用下快速的彼此融合着。原始天尊此时已经恢复了一丝意念力，他的毅力连海龙都感到吃惊。重新融合破碎的元神，那是一件多么痛苦的事啊！但原始天尊此时意念却没有丝毫的波动，完全配合着海龙的行动，每一道裂痕都在逐渐变小，每一个缝隙都在不断的收拢，那青色的元神重新又有了一分光彩。
时间，一分一秒的过去了，在场每一个人，都不禁握紧了双拳，他们在紧张的等待着，等待着。等待那最后一刻的来临。
一声清朗的长啸从海龙口中发出，娃娃飘身而退，停止了自己水属性混沌之气对原始天尊神识的约束。她没有一刻停留的立刻飞身到海龙背后，火属性混沌之气所产生的灼热，对她一点作用也没有，似乎在注视着什么，也似乎在等待着什么，此时，她那俏丽的面庞上充满了严肃。
红色的光芒将海龙和原始天尊的身体完全包裹在内，此时此刻，海龙和原始天尊身上用法力幻化出的衣服都已经不见了，他们的身体被火属性混沌之气染成了黑色。
海龙的啸声越来越响亮，啸声中充满了欣慰，突然，他猛的撤回了自己的双掌，与此同时，娃娃的纤纤玉手也印上了他宽厚的背，火属性混沌之气瞬间与水属性混沌之气融合，金色的旋涡再次将三人的身体包裹。
原始天尊的元神在海龙的火属性混沌之气作用下已经完全融合了，此时，金色混沌之气的祥和气息蔓延在他经脉的每一个角落，祥和之气平复着火属性混沌之气的霸气，同时，也平复着原始天尊激荡的心情。原本没有可能实现的事，在海龙和娃娃这对得天独厚的混沌之气传承者联手之下竟然做到了。
----------------------------------------------------------
牛,兄弟们够狠,这么快就又100票,看来2800票并不是梦想,大家加油,小三绝对跟上的快.这是第六章,奉上.嘿嘿.新书那边，别忘记收藏和推荐哦,把推荐票转到那边就好,多谢了.（未完待续）

第二百一十四章 出发前(上)
深吸口气，海龙身体向后飘飞，他的皮肤此时已经恢复了正常的颜色，只是多了几许苍白，但他的神色是愉悦的，因为，他成功了。他完全的成功了。
娃娃没有开口，依旧不断将自己的水属性混沌之气输入到海龙体内，平衡着他已经消耗过大的火属性混沌之气。两人的法力不断平衡着，同时快速吸收着仙灵之气补充自身。
灵茹呆滞的看着全身渐渐散发出青色光芒的原始天尊，她的泪水消失了，眼中充满了凄然之色，喃喃的道：“玄玄，玄玄，你回来了。茹儿再也不会离开你。”
所有人早已经自动围拢成一圈，用自身的法力联合布下一个绝对空间，以防备外界的气息干扰到原始天尊、海龙和娃娃。
深吸口气，海龙眼中重新恢复了神采，娃娃同时撤掌，海龙站起身，感受着周围似乎凝固了的空气，看着周围众人焦急的目光，用力的点了点头，一字一顿的道：“我――成――功――了――。”
欢呼声响撤整个绝对空间，经过海龙的证实，他们一直虚悬在半空的心终于放了下来，灵茹飞快的飘到原始天尊身前，泪眼朦胧的看着原始天尊，等待着他的清醒。
轻吁声从原始天尊口中发出，他长出口气，缓缓睁开了眼睛。周围变得一片寂静，大家的目光都盯视在他身上。原始天尊深深的看了身前的灵茹一眼，轻声道：“是的，海龙成功了，我又回来了。茹妹……”
灵茹投入原始天尊的怀抱，掩住他的嘴，哽咽道：“不要说，什么都不要说了，一切都过去了，我们一家，也终于可以团聚了。”
海龙和娃娃相视一笑，原本的一场悲剧，在他们的共同努力下变成了喜剧结尾，那种成就感是任何事都无法相比的，娃娃主动拉住海龙的手，在心中向他道：“你比我想象的还要强大，看来，我还是不如你啊！”
海龙微微一笑，道：“不，如果没有你，我也不可能成功。我们融合后的混沌之气是一体的，说不上谁比谁更强大。有一点难道你还不明白么？虽然我们的法力相生相克，但是，我们永远也不会成为敌人，有了这一点，一切也就足够了。”
三清观，原始天尊大殿。
原始天尊虽然法力还没有恢复，但他此时的状态却是过去这无数年中最好的，他那苍老的面庞上流露着和年龄完全不相称的活力，目光经常会落在身边的灵茹身上。灵茹此时已经换上了一身青色的道袍，眉宇间除了兴奋与激动之外，还多了几分羞涩。
原始天尊朗生一笑，道：“我宣布，从今天开始，三清观又多了一名新的成员，那就是我的妻子，灵茹道君。”他的声音远远传出，瞬间充斥着三清观每一个角落。灵茹羞涩的低下了头，当幸福来临的时候，以往的痛苦都已经不算什么。最高兴的就要属玄天心姐妹了，父母重聚，她们心中都充满了兴奋，但与此同时，在她们的内心中也同时升起一个人影，那就是她们共同的丈夫――仙帝。
欢啸声瞬间传遍了整座三清观。灵宝道君、太上老君都老泪纵横的看着他们，经过了这么多年的分离，他们终于可以在一起了。玄天心和玄天冰此时早已经哽咽的说不出话来。没有母亲，又怎么能有一个温暖的家呢？如今，母亲回来了，家也回来了。
原始天尊的目光落在海龙和娃娃身上，他突然从自己的座位上站起身，真挚的向两人一礼，道：“孩子们，谢谢你们，如果没有你们，就没有重生的原始，一代新人换旧人，仙界的未来就要看你们的了。”
海龙笑道：“师伯，您这不是折杀了我们么？能将您救回来，就是我最大的满足了。”
娃娃的目光突然落在太上老君身上，不怀好意的看着他。太上老君只觉得自己背脊上一阵发凉，不禁下意识的退了几步。娃娃扭过头，向原始天尊道：“前辈，您可要给我做主哦。太上老君前辈和我打赌，说只要我能帮海龙把您救回来，他就将自己所有炼制的丹药都送给我，现在，您已经没事了，是不是应该让他兑现诺言了。”
原始天尊殿的气氛此时格外轻松，所有人的目光都落在了一脸尴尬的太上老君身上。太上老君长叹一声，脸上尽是苦涩，“好，好，好，你这丫头，我答应的事又怎么会反悔呢？稍后你跟我去取就是了。不过，能不能给我留一点，那可是我数万年来辛苦练制的啊！”
娃娃嘻嘻一笑，道：“放心吧，我怎么会为难您呢？顶多也就是要您几种最好的丹药而已。我又不是炼丹的，多余的我要了也没用。”
太上老君暗暗松了口气，心想，你这小丫头懂得什么丹药，又怎么知道哪种是最好的，看来，自己这回到也吃不了太大的亏。但是，不久后他才知道，娃娃曾经得到过这方面的指点，对丹药的熟悉竟然不比他差多少，他那些宝贝……
微微一笑，海龙向原始天尊道：“师伯，您应该已经收到了镇元大仙师伯的仙扎吧。他老人家已经决定对仙帝动手了。为了能让仙界团结一心共抗外敌，我们必须将仙宫这个毒瘤铲除掉。现在水圣兽白虎王已经被我歼灭，他的手下也树倒而散，无法再形成威胁。我的朋友也重振火麒麟一族，火属性仙兽现在也站在我们一边，我想，等您法力恢复后，是不是就该开始对仙宫采取行动了。”
听海龙说仙宫是仙界的毒瘤，原始天尊不禁暗暗苦笑，当初，仙宫就是在他和镇元大仙的全力支持下才建立起来的啊！
“怪不得，怪不得。”一旁的灵宝道君突然开口了。
海龙一楞，看向灵宝道君道：“前辈，您……”
灵宝道君微笑道：“怪不得仙帝前后改变那么大，原来他已经失去了水、火两圣兽的支持。海龙，你可能还不知道，就在前不久，我们又接到了镇元大仙的仙扎，已经取消了对仙宫一切行动，现在只需要全力准备，以应付即将到来的冥界大军就可以了。”
海龙全身一震，失声道：“为什么？我们好不容易将形势掌握在自己一方，为什么不趁现在这个机会将仙宫彻底毁灭呢？”
原始天尊道：“海龙，你先冷静一下，事情是这样的。不久前，仙帝主动向我方示好，他将当初抓走的小天师云阳真人和蓝灵儿姑娘都放了回来。同时向我们表示，愿意无条件的支持我们对付冥界大军，仙宫所掌握的实力任由我们调遣。镇元大仙出于大局着想，才决定取消了对仙宫的行动，毕竟，我们现在最大的敌人是冥界，能不内乱自然是最好的。”
海龙眉头微皱，半晌，冷笑一声，道：“好一个仙帝，他反应到是真快啊！为了保住自己，竟然肯放下尊严向我们投诚。师伯，他这只是权宜之计，现在不将其除去，今后必成后患啊！”
原始天尊点了点头，道：“你说的这些我们都明白。但我们已经决定了。放心吧。现在我方的实力远在仙宫之上，等处理完冥界的事情之后，自然会对仙帝有所动作。”
海龙轻叹一声，他知道，现在的结果已经不是自己所能更改的了，再说什么也没用，不过，在心里他却已经暗下决心，只要一有机会，一定要先将仙帝毁灭，哪怕是不择手段。仙帝的阴沉令他产生了极大的戒心。
原始天尊看着海龙低头不语，知道他心中很不情愿就这么放过仙帝，微微一笑，道：“孩子，你也该放松一下了。为了仙界，你已经贡献了太多自己的力量。”
海龙苦笑道：“真的能放松么？现在我们最大的威胁即将到来。师伯，冥界经过十万年的休养生息，再攻到仙界时只会比上次更加狂暴，所以，我们必须做好最坏的打算。我想跟娃娃去寻找混沌王留下的遗迹，如果能得到真正的混沌之气，那我们就有把握的对了。毕竟，冥界与仙佛二界的斗争，最后必将是双方最强者的较量。”
原始天尊点了点头，道：“你说的对，现在我和镇元大仙也非常担心，如来佛祖现在还处于闭关状态，我听燃灯佛祖说，他对如来佛祖的现状依然不了解，不知道如来佛祖能否在冥界攻来时恢复过来。不过唯一值得庆幸的是，冥帝当初在如来佛祖的佛法下也伤的很重，或许，这次冥界大军的到来不是他主持，如果是那样的话，我们就还有一拼之力。”
海龙脸色凝重的摇了摇头，道：“师伯，我们还是要做最坏的打算，我在妖界时曾经见到过冥帝，他身上所散发出的强大气息丝毫没有受伤的样子，只是显得苍老了一些。而且，冥界的强大也绝不只表现在冥帝一人身上，不论从数量还是实力上看，冥界都要比我们强的太多了。我们仙界也是可以同冥界、佛界平等的一界，不能完全依靠佛界的支持。我们必须要自己先强大起来，只有这样，才能把命运把握在自己手中。”
众人皆向海龙投出惊讶的目光，惟有他身边的娃娃眼中充满了赞许，看着海龙的背影，她的目光中已经多了些什么。
原始天尊点了点头，苦涩的道：“我明白你的意思，但仙界积弱已久，想将命运掌握在自己手中又谈何容易。孩子，你想做什么就去做吧。我们这些老家伙，始终会在背后支持你的。或许，能否令冥界退兵，最关键的地方就体现在你身上。”
海龙全身散发出强大的气息，毅然道：“师伯，您放心，就算燃尽体内最后一滴血液，我也会同冥界抗争到底，时间并不多了，我想立刻就同娃娃去寻找混沌王遗留的神识，不论成功与否，当冥界大军到来之时，我们一定会出现在战斗的最前沿。”
原始天尊眼中光芒大放，“好，孙悟空能有你这么个好徒弟真是让我老道羡慕，你们去吧。我这条老命就算死了也不冤枉。我会立刻同镇元大仙调动仙界中所有的有生力量，与冥界做殊死搏斗。”
海龙环视周围众人一周，他发现，玄天冰和玄天心的目光都有些怪异，她们的心神似乎很不平静似的，不知道因为什么而忐忑，而其他人的目光中多是鼓励。
告别众人，海龙走出了原始天尊大殿，而娃娃却没有跟出来，不怀好意的贴上了太上老君，用意已经很明显了。

飘渺、梦云等人因为辈分较低，先前都没有进入殿内，此时，正在门外等候着他们。
“海龙，怎么样了？”梦云第一个迎上来问道。
海龙叹息一声，将殿内发生的一切向她们述说了一遍。这时，他娃娃并没有跟自己一起出来，已经不知道跑到什么地方去了，不过他心情不太好，也没有太在意。
梦云眉头微皱道：“真的就这么放过仙帝么？这个好机会过去了，以后还不知道有没有再将他陷入死局的可能了。”
海龙冷笑一声，道：“放心吧。就算师伯他们肯放过仙帝，我也不会放过他的。我想，仙帝一定是准备在仙、佛二界与冥界大战时浑水摸鱼，到时候，我不会给他任何机会。”
飘渺低着头，有些黯然的道：“龙，你还是要去寻找那混沌王的遗迹么？”
海龙凝重的点了点头，道：“飘渺，你应该知道，这是我必须要去做的，只有得到混沌王残留的神识，我们才有更大的机会。那时，不但我和娃娃会更加强大，而且，现存的三大圣兽也会强大起来，冥界就算再强，恐怕也无法动仙界分毫。虽然能得到混沌王残留神识的希望并不大，但我还是要去，那怕只有百分之一的机会，我也一定要去试试。这样吧，我知道你们不放心我，我可以用乾坤一袖将你们带在身上，到时候，有危险也可以护着你们。毕竟，我曾经答应过你们，今后不论如何，都一定不会在让你们苦苦的等待。”
----------------------------------------------------------
小三处于呆滞中,不到20分钟,又100票,佩服,群众的力量是伟大滴.
收藏新书收藏新书.投票给新书.谢谢.呵呵.大家继续努力,我期待着.（未完待续）

第二百一十四章 出发前(下)
飘渺、梦云和影互相对视了一眼，她们彼此间都看到了对方眼眸中的坚定，三女看向海龙，同时摇了摇头，飘渺道：“龙，既然你要去，那你就去吧。娃娃说的对，我们跟去，只会成为你们的累赘，减少你们成功归来的几率。我们是你的妻子，就要无条件的支持你，成为你坚强的后盾。你去吧，但你一定要活着回来，因为，我们都在等着你，而且……”说到这里，她停顿了一下，深深的看着海龙，接着道：“而且，天琴妹妹也在等着你。”
听到天琴二字，海龙不由得全身一震，用力的点了点头，道：“我明白，你们放心，我一定会活着回来的。”为了不在妻子们的目光中融化，海龙一咬牙，狠下心肠，向刚刚从大殿中走出来的娃娃使了个眼色，两人心念相通，向众女告别后腾空而起，破云而去。
背后，传来后天激动的声音，“师傅，您可一定要平安回来啊！我等着您。”
出了三清观，海龙的心情才平复了一些，娃娃微笑的看着他，道：“看来，你那个徒弟似乎也对你很有意思啊！”
海龙没好气的瞪了她一眼，道：“你不要乱说，现在都什么时候了，你还有心情开玩笑么？”
娃娃嘻嘻一笑，道：“我是看你太紧张，帮你放松一下心情而已，真是不识好人心。”
海龙无奈的摇了摇头，道：“娃娃，现在就你、我和朱雀大哥，我要事先告诉你们，那个幻境中很有可能拥有着非同寻常的危机，混沌王创造了六界，虽然我们现在的修为已经很强，但同他老人家留下的遗迹相比，根本就不算什么，此去很有可能会面临极难应付的危险，如果你们现在改变主意，可以回三清观中等我。”
娃娃哼了一声，道：“你少来，你不怕死，难道我就怕死么？而且，我的法力也不比你弱什么，没有我，恐怕你才会遇到危险呢。而且，混沌王的遗迹一定有好东西吧。难道你想独吞不成。”
海龙发现，自己只要和娃娃说话一多上几句，必然会让她气得张口结舌，无奈的道：“我是为了你们好，少拿小人之心度君子之腹。”
娃娃扑哧一笑，道：“你还自称是君子么？哪儿有这么多老婆的君子啊！”
海龙哼了一声，道：“真不知道当初在人界中你是怎么混的，难道你没听说过，窈窕淑女，君子好逑么？”
朱雀不耐烦的声音响起，“行了，你们两个就别吵了。海龙，我们是一定会跟你去的。混沌王陛下创造了我们四大圣兽，我对混沌王的熟悉比你们都要强的多，有我跟你们去，必然能让你们少走许多弯路，别说废话了，赶快走吧。我到想看看，当初我们找了那么多年都没有踪迹的混沌王遗迹，你到底是从哪里找到的。”
海龙神秘的一笑，道：“那好，咱们现在就走，到了地方你们就知道了。”说着，他拉起娃娃的手，两种混沌之气融合成金色，光芒闪耀中，他们已经消失在原地。
凭借着金色混沌之气，在不带人的情况下，海龙和娃娃完全有实力连续使用大挪移之法。娃娃只负责提供法力，而方向则由海龙完全把握，经过数次大挪移之后，光芒一闪，他们已经出现在一片仙云之中。

娃娃疑惑的向四周看了看，问道：“海龙，这是什么地方？以前我似乎没有来过这里。”
海龙苦笑道：“我在仙界已经算的上是路痴了，你比我更强。对仙界自然更不了解了。”
朱雀口中发出一声轻疑，“我知道这是哪里了，从这儿再向前不远，应该就是菩提祖师所在的灵台方寸山了吧。”
海龙微笑道：“还是朱雀大哥见多识广，我们此行的目的地正是灵台方寸山。”看着朱雀疑惑的目光，海龙接着道：“或许你们曾经听说过，在仙界中有两个神秘的地方，一个就是陨灭云团，它号称是仙人的坟墓，而另一个，就是在灵台方寸山每百年才出现一次的幻影气旋。”
娃娃惊讶的道：“你是说，灵台方寸山的幻影气旋就是混沌王留下残余神识的地方么？”
海龙点了点头，道：“很有可能。”
朱雀哼了一声，道：“难道你进过那幻影气旋不成，说的这么肯定。”
海龙正色道：“那幻影气旋我到是没进去过，但却试探过，所以我几乎可以肯定，那里必然与混沌王有联系。”当下，他将自己第一次探察幻影气旋时发生的一切详细的说了一遍。听完他的叙述，娃娃看看怀里的朱雀，这一人一兽几乎同时向海龙道：“那我们还等什么，赶快走吧。”
海龙微微一笑，道：“急什么，我早已经推算过了，这每百年出现一次的幻影气旋还要两个多月才会再次出现，就算我们早到了也没什么用，慢慢飞就可以了。”
娃娃一楞，道：“还有两个多月才出现？那你为什么这么急着到这里来，在三清观多呆些日子不好么？”
海龙无奈的道：“我什么情况你们也不是不知道，如果在三清观再呆下去。我怕自己下不了决心离开妻子们。而且，那幻影气旋中有什么我们谁都不知道，必须要保持最好状态才行。提前到了，也好在灵台方寸山修炼一段时间，顺便摸索一下我们的金色混沌之气，等幻影气旋出现的时候，我们应付起来自然就容易的多了。”
娃娃哼了一声，道：“好拉，那就走吧。老在空中飘着好没意思，就先到灵台方寸山看看他们那里有没有什么好玩儿的。”
海龙无奈的摇了摇头，两人展开身形，在海龙的带领下飞快的向灵台方寸山的方向飞去。
方寸山同以前相比没有任何变化，山间云雾缭绕，虽然如同薄纱笼罩，但还是能够看清其中的景象。
海龙带着娃娃飘身而落，他发现，在方寸山许多地方，都有仙人在修炼着方寸山的各种法术，顿时明白，这是当初菩提祖师在自己的建议下收的弟子们。看他们的样子，几百年过去了，还是有些成就的。
轻触方寸山外面的禁制，海龙拉住想冲进去的娃娃，“我们在这里等吧。”
娃娃皱眉道：“等什么？这里的禁制根本拦不住咱们的混沌之气啊！甚至可以不会惊动里面的人我们就可以进去。”
海龙苦笑道：“我怎么觉得你同我在人界时有些相像，小姐，我们在这里等，是对人家的尊敬啊！菩提祖师是我师祖，怎么能冒失的闯进去呢？”
方寸山中人反应很快，一会儿的工夫，四名海龙没见过的小道童已经飘飞而来。他们看着英俊高大的海龙，和已经用黑色衣襟掩盖住自己全部气息的娃娃，不禁流露出警惕的神色，为首一人道：“你们是什么人？到我们灵台方寸山有何事？”
海龙并不想浪费时间，微微一笑，道：“在下日曜星君海龙，这位是我的朋友，求见菩提祖师。”他直接表明了自己的身份，就是想让这些方寸山的小童们赶快带自己进去。但是，事与愿违，那几个小道童眼中闪过一丝惊讶的光芒。为首之人笑道：“你是日曜星君前辈？那我还是月曜星君丁满呢？日曜星君前辈是什么身份，怎么会是你这个样子？”
娃娃扑哧一笑，道：“对，对，日曜星君怎么会是他这个样子呢？”
海龙看看自己身上普通的红色长袍，苦笑道：“那你们手，日曜星君应该是什么样子呢？”他可没想到，自己以礼相求，竟然还吃了闭门羹。其实，海龙不知道的是，自从当初云阳小天师和蓝灵儿被仙帝抓走后，整个灵台方寸山的防备就比以前严密了很多，尤其是对外来的仙人，更是增加了许多警惕。
那为首的道童上下打量了海龙几眼，虽然海龙身上并没有流露出什么强大的气息，但他却透过方寸山禁制能感觉到一股无形的压迫感。身为灵台方寸山弟子，他也不是莽撞之辈，道：“既然你说你是日曜星君，那就在这里等一会儿吧。我去请本门长辈前来辨认。”说完，向其他几名道童使了个眼色，这才飞身而起，朝方寸山方向而去。
娃娃有些幸灾乐祸的道：“看来，你这日曜星君的名头也不怎么样么？连门都进不去。”
海龙瞪了她一眼，道：“人家谨慎一些也是好的，等他们师门长辈来了，自然会带我们进去。”
朱雀看看海龙，又看看娃娃，无奈的道：“我现在真想把自己的耳朵封上。算我求你们好不好，就别再吵了，早知道这样，我还是选择不来的好。”
娃娃嘻嘻一笑，拍拍朱雀的头，道：“小宝乖，都是海龙不好，他老吵你对不对。”
朱雀没好气的白了她一眼，但也没再说什么。
一会儿的工夫，先前那名道童带领着一名高大的年轻人飞了过来。看到此人，海龙不禁一楞，这个人他当然认识，正是东升，当初还是他将东升带入了方寸门下，没想到他现在已经可以在方寸主事了。
“师傅？”，，看到海龙立刻惊呼出声，骤然加速飞到海龙面前，倒头就拜。
海龙大袖一挥，奇异的景象发生了，一股淡红色的气流轻松的穿过方寸山禁制，将，，托了起来，方寸山的禁制仿佛并没有被触动似的，没有任何波动产生，海龙微笑道：“不必多礼，你早已经拜入方寸门下，我又没传你什么，也算不得是我的弟子。”
东升恭谨的道：“不，您永远都是我的师傅，如果没有您，就没有弟子的今天。”一边说着，扭头看向那几名小道童，微怒道：“你们怎么回事，连本门长老都敢阻拦。”
那几名小道童吃惊的看着海龙，先前那为首之人吃惊的道：“师傅，他真的是日曜星君前辈么？”
东升道：“当然了，还不赶快拜见师祖。”
四名小道童慌忙跪下向海龙行礼，为首的道童颤声道：“弟子不知是师祖回山，擅自阻拦，请师祖责罚。”
海龙用法力将四人托起，向东升道：“这是怎么回事，我什么时候成了本门长老了。”
东升笑道：“师傅，您不知道，当初您夺得了日曜星君之位后，已经成了本门楷模。祖师他老人家传令，您和孙悟空师祖都成为了本门长老，有着仅次于祖师的权力。”
海龙无奈的摇了摇头，道：“好了，先不说这些了，你赶快带我去见师祖吧。离开了这么长时间，没想到方寸山变化这么大。”
“是，师傅。”当下，在东升的带领下，海龙和娃娃进入了方寸山禁制之中，东升一边向前飞，一边向海龙解释道：“本门现在有弟子上千名，除了核心弟子之外，普通弟子是不能随便进山门的。所以，弟子也只能将您送到门口了。”
只不过几次呼吸的时间，他们已经飞到了山门处，东升向海龙告罪后，恭送他们走入了山门之中。
一边向里走，娃娃啧啧称奇的道：“原来你还是灵台方寸山的什么长老，真看不出来啊！看来，你那个日曜星君的名头还是挺管用的。”
-----------------------------------------------------------
目瞪口呆中,这么快就800了.再上这一章,这是第八章了.
新书的收藏真的好少啊!那套绝对精彩的,兄弟们多帮忙,多收藏和投票给新书吧.谢谢.新书下午还会更新一章.（未完待续）

第二百一十五章 云阳自责(上)
朱雀道：“当然管用了，日曜星君在仙界中地位尊崇，虽然不像原始天尊和镇元大仙那么有影响力，但也是仙界武力的象征，而且不受仙宫管制，任何仙人听到这个名头都会产生尊敬之心的。”
娃娃笑道：“这么好啊！那等以后有机会，我也要当这个日曜星君玩儿玩儿，海龙，到时候你让给我怎么样？我知道自己打不过你，但你要装做输给我才行哦。”一边说着，她还摆出一付可怜的样子。
海龙苦笑道：“日曜星君的名头算不了什么，你要喜欢，等下次星君大赛的时候我就让给你就是了，不过，前提是我们必须要驱逐冥界……”刚说到这里，他突然全身一震，一个蓝色的身影出现在面前不远处，那是一个身材婀娜的姑娘，正坐在房檐下，不知道在想着什么，听到海龙他们的谈话声，正好抬起头，目光与海龙相对，顿时全身剧震。
“灵儿师姐。”海龙惊讶的叫道。这身穿蓝色衣裙的，正是菩提祖师的嫡亲孙女蓝灵儿。
蓝灵儿呆呆的站在那里，此时的她，早已经没有了往日的活泼，眼中尽是忧郁之色，不知道为什么，两行泪水顺着脸旁滑落，仿佛看到了自己最亲的人一般，蓝灵儿如同旋风似的冲入海龙怀中放声大哭。
海龙楞楞的搂着蓝灵儿的娇躯有些不知所措。虽然蓝灵儿在年纪上要比他大的多，但海龙却一直将她当成妹妹看待，他非常喜欢蓝灵儿那活泼的性格，虽然曾经缠的他无可奈何，但是，他对蓝灵儿却有着一种莫名的关心。
“海龙，求求你，不要怪爸爸好么，他也是为了我啊！不要怪爸爸，是我的错，都是我的错，如果不是我贪玩儿，也不会被仙帝抓走了，爸爸是为了救我才向你发出假消息的。海龙，求求你，别伤害爸爸，只要你愿意，不论要什么我都可以给你。”
娃娃在一旁目瞪口呆的看着泪流满面的蓝灵儿，喃喃的道：“不会吧。又来了一个要以身相许的，看来，海龙的至阳之体还真是威力无穷啊！有机会，我也要看看我的至阴之体到底有多强的吸引力。”
海龙听了蓝灵儿的话，一边用自己的法力安抚着她激动的心情，一边惊讶的道：“灵儿师姐，你这是怎么了？我怎么会伤害云阳师伯呢？快别哭了，你说清楚些。”
在火属性混沌之气的作用下，蓝灵儿渐渐平静下来，她充满忧伤的看着海龙，道出了自己的心事。当初，她因为厌烦在方寸山中枯燥的生活，又一次偷偷跑了出去，到外面玩耍，谁知道却遇上了仙帝和白虎王。蓝灵儿虽然修为不弱，但又怎么是仙帝他们的对手呢。几乎没有任何还手之力，就被仙帝抓了起来。为了对付海龙，仙帝向云阳发出信息，让他亲自来救自己的女儿回去，并且不可告诉其他人，否则，就让蓝灵儿形神俱灭。云阳就这么一个女儿，一直都将蓝灵儿当成掌上明珠一般宠着，为了自己的女儿，只得独自一人来到了同仙帝约定的地方。结果，很快就步了女儿的后尘，也成了仙帝的俘虏，仙帝将他们父女分开囚禁，为了能保住女儿的性命，云阳不得不答应了仙帝的要求，向海龙发出了仙扎，以至于令海龙陷入了死局之中。不久前，仙帝为了能得到镇元大仙的原谅，特意将他们父女放了回来。菩提祖师知道了事情的原委后，大骂云阳，已经将他禁制住，等候海龙前来发落。蓝灵儿忧心父亲的处境，惟恐海龙伤害云阳，所以才有了先前的一幕。
轻轻的抚摩着蓝灵儿的长发，海龙微微一笑，道：“师姐，你真傻，我又怎么会伤害师伯呢？就算有错，也都是仙帝一个人的错，和你们无关的。师伯是为了救你，在万不得已的情况下才向我发出仙扎的，我从来就没有怪过他什么。走，带我去见师祖，我向他老人家说清楚就是了。”

蓝灵儿眼中光芒大放，充满希冀之色的看着海龙，“你说的是真的么？你真的不怪爸爸？”
海龙颔首道：“当然是真的了，云阳师伯对我有授艺之恩，我真的不怪他。”
蓝灵儿眼圈又红了起来，紧紧的搂住海龙，“你真好，谢谢，谢谢你。”
海龙微笑道：“好了，别哭了灵儿师姐，这些年你一定也受了不少苦吧。一切都过去了。以后可不要再那么顽皮了哦。”当他说最后一句话的时候，下意识的用眼角的余光扫了不远处的娃娃一眼。而娃娃则回给他一个凶狠的眼神。
良久，蓝灵儿的心情终于平复下来，抬头看了看海龙，这才意识到自己还在人家怀中，俏脸一红，赶忙站直身体，目光中依旧有些担忧，再次向海龙问道：“你，你真的不怪爸爸么？”
海龙微笑道：“我说过的话从来没有改变过。放心吧。”
蓝灵儿长出口气，一直以来的担忧终于解决了，她那苍白的俏脸上终于多了几分血色。
海龙看着蓝灵儿苍白的脸色和变得消瘦了一些的娇躯，心中不禁升起一丝怜惜，道：“灵儿师姐，带我去见师祖吧，我同他老人家说清楚，也好把云阳师伯放出来才是。”
蓝灵儿用力的点了点头，拉着海龙就向里跑，海龙无奈的向娃娃打了个招呼，让她跟着一起来。在蓝灵儿的带领下，他们很快来到了后殿。
光芒一闪，“什么人？”一道银光出现在他们面前。
蓝灵儿嗔道：“死猴子，是我拉，你看看谁来了。”
海龙定睛看去，顿时大喜道：“小机灵。”
银光显现出身形，正是小机灵，同以前相比，小机灵现在已经没有当初那丝燥气，气息完全内敛，从他沉稳的气势中海龙能够感觉到，现在的小机灵已经不是当初可比的了。
小机灵看到海龙先是一楞，紧接着欢啸一声，立刻扑了过来，一人一猴紧紧相拥，兄弟之情在他们心中弥漫着。
海龙之所以要这么早来方寸山，还有一个很大的原因就是因为小机灵，这从他刚进入修真界时就认识的好朋友，一直是他最亲的人之一。
娃娃噗嗤一笑，道：“你们难道有那种爱好，抱在一起干什么？”
海龙和小机灵闪电般分开，两人很有默契的怒视娃娃，斥道：“你才有那种爱好。”
小机灵看着全身笼罩在黑衣中的娃娃楞了一下，喃喃的道：“好漂亮的女人。海龙，你不会又弄了个老婆吧。”
海龙惊讶的道：“你能看到她的容貌么？她隐藏的已经很好了。”
小机灵眼中闪过一道金光，微笑道：“自然能看到，因为我也是猴体，师傅上次来方寸的时候，顺便带我到太上老君那里弄了个火眼金睛，任何伪装在我面前都是没有效果的。”
娃娃哼了一声，道：“是么？我就不信。”蓝光一闪，她身体周围宛如罩上了一层水幕似的，身体在其中显得异常朦胧。小机灵一呆，他吃惊的发现，自己的火眼金睛果然无法看到她的本体了。娃娃道：“看不到了吧，我要澄清一点哦，我和海龙只是普通朋友，我可不是他众多妻子之一，你可不要误会了。”
小机灵嘿嘿一笑，怪异的看着海龙道：“第一次见到这么有个性的女性仙人，既然她不是你老婆，我追怎么样？”一边说着，他摇身一变，变成了一名帅气的青年。
娃娃笑道：“好哇，你追我吧。如果你的速度能够追的上我，嫁你又何妨。”
海龙也笑了，“那我追上你算不算？”
娃娃没好气的白了他一眼，道：“当然不算了。”
小机灵对自己最有信心的就是速度了，听了娃娃的话不禁笑道：“好啊！那咱们现在就开始吧。”一边说着，身行骤然前冲，竟然用出了筋斗云中的追云式，直奔娃娃抓来。
娃娃轻笑一声，身形在空中奇异的一转，如同游鱼一般飘飞而起，海龙心中响起她的声音，“你和你那灵儿师姐去见菩提祖师吧，我可不愿意见这些老辈仙人，就陪着小猴子玩儿一会儿。”听了她的话，海龙脸上不禁流露出一丝会心的笑容。娃娃虽然顽皮了一些，但却很明事理，她不跟自己去，显然是不愿以外人的身份接触到方寸山内部的事情。
蓝灵儿有些焦急的看着海龙，道：“咱们赶快进去吧。”说着，拉着海龙进入了菩提祖师的三星洞……
“爷爷，爷爷，您看我带谁来了。”还没见到菩提祖师的面，蓝灵儿就不由得兴奋的喊了起来。
菩提祖师的声音中多了几分沧桑，“你这丫头，怎么还是这么疯疯癫癫的。难道上次的事还没给你带来教训么？”
蓝灵儿扭头看了海龙一眼，听爷爷提起上次的事，她的眼圈不禁又红了起来。海龙在她肩头轻拍两下，拉住蓝灵儿，一个闪身，已经来到了三星洞内部。
“弟子海龙，拜见师祖。”海龙朝着盘膝而坐的菩提祖师拜了下去。
菩提祖师看到海龙，并没有任何兴奋，脸色微微一变，长叹道：“该来的总是要来。孩子，你起来吧。这次云阳做出的事，师祖实在是没脸见你啊！我也不想多说什么，现在他就关在我这三星洞下的石牢中，想怎么处置，就随你吧。”一边说着，他轻挥手中拂尘，光芒一闪，地面上顿时多出一个洞穴，一道长长的台阶向下延伸，里面黑洞洞的，看不清内部究竟有多深。
海龙道：“师祖，您误会了，弟子此次前来并不是为了云阳师伯的事。师伯当初也是迫不得已，您就别怪他了。一切都是仙帝的阴谋。”
菩提祖师看着海龙那平和的目光，眉头微皱道：“云阳位救灵儿不顾我道大义，陷害于你，你还帮他说话么？孩子，错就是错了，不论是我，还是你师伯自己，都不会不承认所犯下的错误。”
海龙摇了摇头，微笑道：“师祖，您老人家就别多想了，事情已经过去，现在云阳师伯和灵儿师姐好不容易才平安归来，而我又没什么事，就算了吧。何况，当初师伯对我有传艺之恩，最多算是功过相抵。”
菩提祖师叹息一声，道：“孩子，你太宽厚了。其实，这件事情也怪我，是我们太宠灵儿这孩子了，云阳一向将灵儿看的比自己性命还重要。这次虽然他活着回来了，但就算我不关他，他也无法承受自己良心的责备。你去看看你云阳师伯吧。不论你如何处理，我都没有任何意见。”谁会不疼爱自己的孩子呢？见海龙如此宽厚的原谅了云阳，菩提祖师一直虚悬着的心终于放了下来，心中充满了对海龙的感激。
蓝灵儿第一个跑了下去，海龙紧跟在后面，蓝灵儿右手一挥，顿时一个光团飘飞而出，跟在她头顶上方，照亮了周围的景物。这似乎是一条隧道，石阶很陡，一直向下延伸，一边向前走着，蓝灵儿道：“海龙，方寸山的石牢就在山的深处，周围有许多厉害的禁制，只有爷爷修炼的地方才是唯一的出口，是用来让本门弟子面壁思过用的。”
海龙看着神色多了几分雀跃的蓝灵儿，心中突然变得异常平静，他想到了许多，仇恨真的就一定要去报复么？如果每个人都有一颗宽容的心，那也不会有仇恨存在了。
一直下行足有数百米之遥，一个宽阔的石室出现在他们面前，在石室的最深处，云阳盘膝而坐，他的脸色很平静，仿佛在静修似的，但在他身体周围的地面上却有一圈深约一寸的痕迹，而圈起来的地方，则刚好能容纳下云阳。
-----------------------------------------------------------
大家继续加油,这是第九章.如果今天超过2800票,我会在新书那边找齐,由于新书每章现在是3000字左右,所以每超过50票,我就会在新书那边多更新一章,下午定下的更新不计算在内.是多更新的哦.呵呵.（未完待续）

第二百一十五章 云阳自责(下)
感受到气息的波动，云阳缓缓睁开了眼睛，当他看到海龙和蓝灵儿时，他的目光很平静，并没有流露出一丝惊讶。
“云阳师伯。”海龙恭敬的行礼。
云阳微微一笑，道：“你们来了。”
海龙点头道：“师伯，我们这次来是接您出去的。”
云阳摇了摇头，道：“不用了，我是不会出去的。”
“为什么？爸爸，海龙他根本就没有怪您，跟我们出去吧。”蓝灵儿急切的道。
云阳微笑道：“傻孩子，其实我早就知道海龙不会怪我，否则，他就不是海龙了。海龙宅心仁厚，他又怎么会和我计较什么呢？我到此地来是自己主动向父亲要求的，就算海龙不怪我，我自己也无法原谅自己。”
蓝灵儿哽咽道：“爸爸，这件事情都是因我而起，您要是不出去，那我也跟您一起在这里吧。都是我的错，都是我的错……”
“你能认识到自己的错误已经足够了，你们走吧。我想，海龙肯定不会是为了我的事情才来方寸的，他一定还有许多其他事要做。海龙，不要再劝我了，在这里对我并没有什么坏处，我发过誓，绝不轻易离开地上这个圈子。”
海龙心中一惊，画地为牢么？不禁道：“师伯，您这又是何苦呢？”
云阳叹息一声，“这是我必须要承担的，对我来说，这已经是最轻的惩罚，在这里，对我来说其实和闭关并没有什么两样，但我却可以独自承受那来自内心的谴责。其实，我根本没有想到自己能够活着回来，海龙，你记住，今后不论什么时候，师伯的这条命是你的了。其实，我本不想再苟活于世，但我实在懦弱，舍不得灵儿和她妈妈，所以，我只能用这种方法来约束自己，你们放心，当冥界大军到来之时，我一定会以自己的有用之身前往迎战。现在，不必再多说什么了，上去吧。”
海龙还想再说些什么，却被一脸泪水的蓝灵儿阻止了，蓝灵儿深深的看着自己的父亲，点了点头，道：“爸爸，我明白您心中的痛苦，灵儿又何尝不是呢？海龙，我们走吧。”
离开了山中石室，海龙突然感觉到心中有些沉重，他也不知道为什么自己会有这种感觉，如果说他一点都没有怪过云阳，那是不可能的，毕竟，因为云阳他当初才会陷入了死地。但活着回来后了解了事情的真相，他就不会再怪什么了，他自问，如果换了自己会不会这么做呢？虽然答案不清楚，但海龙却能感受到当时云阳复杂的心境。
“海龙。”蓝灵儿轻唤道。
“恩？”正在沉思中的海龙抬起头。
蓝灵儿猛的扑入他怀中，身体上飘，双臂挂在他脖子上，用力的吻上了他的唇。
在惊讶之中，海龙感受到了那两片火热的温润，脑海中不禁一阵晕眩，下意识的搂住了蓝灵儿的娇躯。
蓝灵儿并没有停止动作，她生涩而疯狂的亲吻着海龙，此时，她身上用法力幻化而出的衣服竟然已经不见了。
海龙睁大了双眼，面前这强烈的诱惑不禁令他心生摇曳，但此时的海龙早已经不是当初的他了，意念一动，立刻稳定住自己的心神，淡红色的光芒亮起，海龙小心的将蓝灵儿推开，光芒环绕上她的娇躯，遮盖住那曼妙的一切。
“灵儿师姐，你这是干什么？”
蓝灵儿凄清的看着海龙，“海龙，因为我的原因险些令你陷入万劫不复的境地。父亲能勇于承认自己的错误，为什么我不能呢？我愿意用我最珍贵的东西来向你赎罪。”
海龙吓了一跳，连连摇头道：“不，灵儿师姐，你千万不要这样。我真的没有怪过你们。你这样的话，让我怎么向师祖交代啊！”

蓝灵儿眼中的光芒柔和起来，“不用交代什么，我已经长大了，自己可以为自己的事情做主。难道我不漂亮么？难道你看不上我？”
即使面对当初仙帝四人的围攻海龙也没这么紧张过，尴尬的道：“可是，灵儿师姐，我们不可以这样的。我从来都没觉得你欠我什么，你千万不要这么想。而且，你也知道，我有数位妻子，如果她们知道我与你的事，肯定不会轻饶我的。灵儿师姐，算我怕了你了。”
蓝灵儿看着海龙焦急的样子不禁扑哧一笑，道：“我有那么可怕么？”
海龙心道：你比任何强大的敌人都要可怕的多啊！“师姐，咱们上去吧。云阳师伯说的对，我这次来是有非常重要的事，这件事耽误不得，我必须要同师祖商量一下。” 他现在实在没有别的办法，只能试图转移蓝灵儿的视线了。
蓝灵儿果然被海龙的话吸引，毕竟对好奇事物的渴求是她无法改变的心性，“原来你真的不是为爸爸而来，到底是什么事呢？现在似乎是冥界大军到来前的备战阶段，什么事能令你分身而来？”
海龙暗暗松了口气，道：“这件事不论是对我，还是对咱们仙界来说都是非常重要的。走吧，咱们上去，我讲给你和师祖听。那，那个灵儿师姐，你能不能先变出衣服穿上。”
蓝灵儿看着海龙那惊魂未定的眼神，心中升起一种莫名的失落，轻轻的点了点头，缓慢的用法力形成原本的蓝色长裙，她的动作很慢，因为不能影响她使用法力，所以海龙撤回了自己的屏障，蓝灵儿那若隐若现的娇躯充满了强大的诱惑力，虽然早有准备，但还是令海龙心头微颤。面对一个愿意向自己献身的赤裸美女也能忍的住，海龙不禁暗暗佩服自己。
重新回到菩提祖师所在的三星洞，蓝灵儿将在下面发生的事向自己的爷爷讲述了一遍，菩提祖师似乎早就预料到了结果似的，并没有多说什么，直接向海龙询问此行的目的。
“师祖，我这次是为了幻影气旋而来。”
“哦？恩，算算日子，幻影气旋不久后就要再次出现了。你第一次看到它的时候是不是发现了什么？”菩提祖师有些惊讶的问道。
海龙点了点头，道：“我怀疑那里就是混沌王留下遗迹的地方……”当下，他将自己此行的目的详细的说了出来。听了他的叙说，菩提祖师沉吟道：“海龙，你应该知道，幻影气旋中蕴涵的神秘力量有多么强大。当初，我也曾经想探察里面到底存在着什么，但不论我如何努力，却也无法进入那层屏障之中。我想，里面的世界恐怕会更加危险。你要想清楚，冥界大军即将到来，我看……”
海龙当然知道菩提祖师想说什么，毅然道：“师祖，这件事我已经决定了。这应该是最好的机会，如果我真能找到混沌王的遗迹，对于仙界应付冥界来说就非常有利。否则的话，就算我们同佛界联手将冥界打退又怎么样？仙界还不是要一直依附于佛界么？为了仙界的未来，我必须要去一趟，虽然那里面必然存在着未知的危险，但我相信，以我和娃娃的实力，最起码也应该能够活着回来。”
菩提祖师眼中流露出赞许的光芒，“没想到你考虑的这么远。你说的不错，即使我们能打退冥界，也始终要依附于佛界，仙界能否独立起来，重任就在你身上了，你去吧。我相信你的能力，在你身上已经发生了太多的奇迹，相信这一次上天依然会眷恋你的。”
海龙充满信心的点了点头，道：“师祖，我想要一间静室，在幻影气旋出现之前，我希望能和娃娃在静室中做最后的突破，每增强一分力量，我们存活的几率也就会增强一分。”
菩提祖师颔首道：“这没问题，灵儿，你帮海龙安排吧。”
告别了菩提祖师，海龙和蓝灵儿一起出了斜月三星洞。刚走到门口，就看到面对面站着的娃娃和小机灵。不知道什么时候，娃娃已经恢复了本来面貌，而小机灵则一脸惨然的大口喘息着，显然吃了不小的亏。
“不可能，不可能，你怎么会比我的筋斗云还快，这绝对不可能。”小机灵不甘的道。
娃娃哼了一声，道：“没有什么不可能的，不是你的筋斗云差，而是施展筋斗云的你差。如果换做海龙的话，恐怕早就追上我了，你嘛，还差的太远了。”
小机灵看向刚走出来的海龙，怨道：“老大，我说你从哪里找来这么一个变态的丫头，我，我快被她玩儿死了。”原来，当小机灵开始追逐娃娃后，娃娃就将自己的速度提升到了极限，不论小机灵怎么努力都无法抓到她。正在小机灵准备放弃之时，却隐隐发现娃娃身上散发着强烈的杀机锁定住自己，而且速度已经慢了下来，和自己保持着若即若离的样子，在杀机的威胁下，他根本不敢减慢速度，因为如果两人间的速度发生了变化，那娃娃在杀机大盛之下，想取它性命只不过是弹指一挥间。小机灵同娃娃并不熟悉，海龙之前急着见菩提祖师，也没给他们介绍，他又怎么敢拿自己的性命开玩笑呢，只得保持着极速追赶在娃娃身后。到娃娃将速度降下来收回自身的杀气时，小机灵体内的法力已经消耗了大半，也就是现在海龙和蓝灵儿看到的样子了，最令小机灵气愤的是，当娃娃停下来时，还故做惊讶的问他为什么要一直跟着自己。以小机灵的聪明，又怎么会不知道自己被耍了呢？可他能怎么做，面对明显比自己强大的对手，它也只能眼睁睁的看着。
娃娃听了小机灵的话，不满的道：“你说谁变态，我这么温柔漂亮可爱的姑娘会变态么？”一边说着，她眼中流露出一丝柔和的目光，盯视着小机灵。
小机灵只觉得脑海中一阵发晕，仿佛面前这个女孩子正如她自己所说的那样，心中怨气顷刻间消失不见。
海龙走到小机灵身旁，一掌拍在他肩膀上，火属性混沌之气透掌而出，红光闪耀中，小机灵只觉得体内一阵温热，那恍惚的感觉顿时消失了，五脏六腑都暖洋洋的，说不出的舒适，甚至连消耗的法力都恢复了一些。
海龙不满的向娃娃道：“你戏弄小机灵干什么？欺负他没有你强么？”
娃娃看着海龙目光中的责备，吐了吐舌头道：“只不过玩玩而已，你还当真了？”
海龙轻叹一声，道：“你的实力在仙界中屈指可数，根本就体会不到比你弱小的仙人的感受，以后不要这样了。”
小机灵突然道：“算了，是我自己不争气。哎，我也不知道为什么，第一次用火眼金睛看到她时，就不自觉的有一种想靠近她的感觉。”
海龙微微一笑，道：“你的心志已经非常坚定了，娃娃可不是一般人，她所拥有的至阴之体对所有的男性都有着极强的吸引力，当然，我除外。”
蓝灵儿看着娃娃，心中不禁升起一丝自惭形秽的感觉，娃娃不论从实力还是容貌上看，都要比自己强了许多，暗叹一声，道：“海龙，我带你们去静室吧。”
海龙点了点头，在蓝灵儿的带领下，四人向方寸山的精舍走去。路上，海龙将自己此行的目的告诉了小机灵，小机灵对幻影气旋早就大感兴趣，曾经试探过几回都没有成功。此时一听海龙是为此而来，顿时吵着要跟去。在海龙苦口婆心的劝说下，好不容易才打消了他的念头。
蓝灵儿和小机灵都离开了，海龙和娃娃分别在这间静室外布下一层禁制。静室内的布置很简单，但却非常干净。海龙和娃娃分别盘膝坐在一个蒲团上。两人面面相对，根本不用开口说话，一切自可在心中交流。
----------------------------------------------------------
兄弟们,就先别逼我了.今天已经更新这是第十章了.大家先投VIP票.等到晚上看总票数再说,如果不到2800票,只要差不太多,我会全部发上来的.除了28章以外,还有尾声一章.大家放心,最后会让你们满意的.如果你们到了2800票,晚上我会再新书那边多传一章,超过2800票的也会多传.尾声那章算赠送给大家的.（未完待续）

第二百一十六章 幻影气旋中的恐怖(上)
“娃娃，朱雀大哥上哪里去了？”海龙刚才就有些奇怪，不知道为什么没有看到朱雀。
“他啊！在我和那小猴子玩儿的时候自己就飞走了，他知道咱们要闭关，说怕闷的慌，到周围去转转，等幻影气旋出现的时候，他自然就会回来了。”
“这样也好，我们这段时间就可以定下心研究一下金色混沌之气的特性了。”
娃娃有些不以为然的道：“其实也没什么可研究的，那金色的混沌之气感觉上非常柔和，在层次上肯定要比我们的水、火属性混沌之气要强一些。虽然我们没用过金色混沌之气攻敌，但想来威力也不会差到哪儿去。”
海龙在心中叹息一声，道：“就是没用它同敌人对抗过，我们才无法发现它真正的威力所在。这金色混沌之气对我们来说很重要，或许，在那幻影气旋中是我们报命的根本，所以，必须要尽量多参悟才行。”
娃娃楞了一下，道：“怎么参悟，现在也不能找个对手打一场啊！”
海龙微微一笑，道：“用心去参悟，用心去体会。”
娃娃向海龙做了个鬼脸，“你这不是等于没说么？什么叫用心去参悟？”
海龙笑道：“我也说不好，只是突然想到了，就说出来。我们试试吧。”
两人各自伸出自己的双掌，四掌相对，金色的光芒将他们的身体包裹在内。光芒闪耀中，海龙和娃娃都感觉到一阵心平气和，在那祥和的气息中，他们忘记了一切，完全沉浸在那金色的海洋之中。
两个多月后。
所有方寸山弟子都仰望着天空，天空中的仙云不知道什么时候已经变成了金色，仙灵之气明显浓郁起来，那淡金色的仙云微微波动着，渐渐的凝聚成一个个奇异的形态，一会儿是人的模样，一会儿是动物的模样，看上去极为神奇。方寸山的弟子们谁也不愿意放弃着百年一遇的奇景，都聚精会神的看着，在那奇异的景观中，修为差的，不禁一阵目眩神迷。
一只通体散发着火焰的红色小鸟突然出现在半空之中，它抬头看了看空中不断波动的仙云，再看看下面的方寸山，喃喃的自言自语道：“那两个家伙怎么还不出来。这幻影气旋出现的时间可不会太长啊。”
天空中的金云突然一变，分出无数小云朵，分别凝聚成各种各样的形态漂浮在半空之中，就像军队一般整齐的排列着。金云渐渐开始波动起来，逐渐形成一个气旋，气旋从云下一直向上延伸，透过气旋，隐隐能看到仙云上面的情景，但这气旋似乎扶摇直上一般，不知道连通于何处。
正在这时，两声长啸从方寸山中响起，啸声一浑厚一高昂，相辅相成扶摇直上，两道金色的光影如同闪电般亮起，下一刻，那红色的小鸟身旁已经多了两个人。他们全身都在金色光芒的包裹中，正是海龙和娃娃。
海龙有些怪责的看着娃娃，道：“难道我就那么不值得你信任么？如果你能将自己心中的一切完全开放，我们就能各自掌握那金色混沌之气的奥妙了。”
娃娃吐了吐舌头，道：“每个人都有秘密嘛，人家有点隐私都不行么？”
经过两个多月的修炼，他们充分领悟了金色混沌之气中的奥妙，在彼此意念交融之中，他们发现，金色混沌之气可以算是他们现在拥有的水、火属性混沌之气的另一个境界。在体悟之中，他们现在不用彼此身体接触，自身已经可以将法力转化成金色混沌之气了。但是，在修炼的最后过程中，娃娃的心神始终没有向海龙敞开最后一处禁地，以至于他们还是没能完全将金色混沌之气转化。两人的金色混沌之气中还各自保留着一定的水、火属性。幸好，金色混沌之气的特性并没有消失，不论吸收还是凝聚混沌之气，都比以前要快的多了。同两人联手时相比，也仅仅差了一线而已。
朱雀皱了皱眉，道：“别说废话了，赶快吧。要不幻影气旋消失，就要再等一百年了。”
海龙点了点头，大袖一挥，祥和的金色混沌之气骤然迸发，朱雀只觉得全身一轻，已经被海龙收入了袖子之中。以金色混沌之气用出的乾坤一袖，在整个仙界中也没有人能够抗拒。
海龙和娃娃对视一眼，两人的身体骤然接近，手拉着手，身体快速旋转起来，刹那间，速度增强到极限，他们以自己的身体形成了一个金色的旋涡。
下方，菩提祖师和蓝灵儿、小机灵站在一起，他轻叹一声，道：“你们看到了么？这才是真正的大神通啊！看来，我真的是老了。”虽然海龙和娃娃身上散发出的气息充满了祥和，但以菩提祖师的修为，还是能够清晰的感觉到其中那近乎无限的庞大法力。
海龙和娃娃产生的金色旋涡依旧在不断的旋转着，突然，四道光芒从那金色的旋涡中激射而出，停滞在旋涡的周围，四到光芒分别呈现出青、红、黄、蓝四种颜色，光芒骤然湛放，给原本就绚丽的幻影气旋更增添了几分神采。
四色光芒骤然变得强烈起来，渲染的那金色旋涡仿佛变成了彩色似的。
“六界之间，串联之中，冥冥天意，在我心中。”海龙清晰的声音从金色旋涡中响起。天空中的幻影气旋仿佛受到了刺激似的，一切幻影都消失了，整个气旋瞬间变成了纯净的白色，原本围绕在金色旋涡旁的四色光芒突然飞了起来，在空中排成一条直线，光影一闪，四色光芒一颗接一颗的撞击在一起，瞬间形成一个彩色的光团，飘然冲入了那幻影气旋的底部。原本拥有着无穷阻力的幻影气旋轻微的震颤了一下，整个天空突然变得黑暗了，由于没有任何预兆，在下方观看的人突然感觉到眼前变得伸手不见五指，叮的一声轻响，震的每个人都不禁脑中陷入晕眩状态。
以菩提祖师为首，方寸山众人渐渐清醒过来，仿佛什么都没有发生过似的，一切都已经变的正常了，天空中的仙云恢复了常态，幻影气旋似乎并没有出现过。只是那四色光芒消失了，连海龙和娃娃组成的金色气旋也同样消失了。
菩提祖师仰望着天空，眼中流露出复杂的神色，喃喃的道：“他们进去了，竟然真的进去了。只是不知这一切究竟是祸是福。”
蓝灵儿有些紧张的抓住爷爷的手，问道：“爷爷，您说他们能平安回来么？”
菩提祖师摇了摇头，道：“不知道，一切都要看他们自己的命运了。海龙他们为了仙界以生命的代价为赌注，我们也不能落于人后，传我命令，所有方寸门下修为超过大罗金仙的弟子集中，三天后出发。其余的弟子到安排好的地点集合。”
蓝灵儿疑惑的道：“爷爷，出发要去什么地方呢？其余的弟子又到哪里集合？”
菩提祖师微微一笑，道：“这些我早已经和镇元大仙、原始天尊他们商量过了，一切都有了妥善的安排，你现在只需要将弟子们分好，到时候我自然会将命令传下。去吧。”
……
冥界。
黑色的气流瞬间席卷整座冥宫，整个冥界仿佛都感受到那庞大的黑暗气息似的。每一个冥人的目光都从不同的角落投向冥宫方向，这个气息他们太熟悉了，那庞大而恐怖的压力令每一个冥人都不自觉的兴奋起来，他们知道，一直期待的时刻即将来临。

九个人，静立于冥宫中的一个角落，感受着那庞大的威压，他们都不禁低下了头，心中升起顶礼膜拜的虔诚。为首的三人，正是冥界十二王之首有血夜冥幽之称的冥幽王，冥界地位仅次于冥帝的冥相月石，掌握着冥界最强军团的冥卫统领冥生。在他们身后，静静的站着六个散发着阴冷气息的人，这六个人五男一女，他们眼中都流露出兴奋的目光，心中只有一个念头，出来了，她就要出来了。
低沉的声音令在场的九个人心中为之一颤，那庞大的威压突然消失了，九人只觉得全身一轻，都不禁暗暗吁出一口长气。毕竟，在那庞大的压力下，连喘息都是困难的。正在这时候，面前那扇黑色的大门缓缓升起，一股没有任何生机的冰冷飘散而出，九人不禁全身一冷，在冥相月石的带领下缓缓下拜，“恭迎帝君出关。”声音宛如一个人发出似的整齐划一，声音是兴奋的，是期待的。
一道人影从石门后的黑暗中渐渐清晰起来，那修长的身影一步步稳健的度出，但此时门外的九人却没有谁抬起头去看，他们心中都充满了恭敬。冰冷而平淡的声音响起，“你们都起来吧。我想，一切都应该准备好了吧。”
冥相月石恭敬的道：“启禀帝君，冥界四十九个军团已经整装待发，其中最精锐的冥王十二军团现在已经驻扎在冥宫外，随时等候帝君的命令。”冥界人口众多，但却只有四十九个军团。每个军团由一万冥人组成，合计四十九万。虽然人数并不是很多，但这四十九万冥人却是从千万冥人中精选而出，经过数万年的苦修，他们所拥有的实力和凝聚力是异常可怕的。四十九个军团由冥界四十九位冥将率领。而冥相月石正是这四十九万冥界大军的总指挥。自从当初老冥帝同如来佛祖定下十万年之约后，月石同冥界十二王就已经开始准备了，他们等待这一天的来临等的是那么辛苦，这个时刻终于就要到来了，即使是一向沉稳的冥相月石，此时的声音也不由得高昂了几分。
冥生依旧是那个样子，脸上没有任何生气，低着头道：“冥卫千人已整装待发，随时等候帝君的命令。”
冥界紫月当空，那淡淡的紫色光芒在一片云雾飘过后给这黑暗的世界中带来了一丝光彩，那修长的身影在紫光映照下清晰了起来。她，有着一头银白色的长发，她，有着一双充满冰冷的眸子，她，有着动人心魄的美，黑色镶金边的长袍笼罩在她的身上，额头正中，一个皇冠般的印记闪烁着淡淡的黑气，黑气中透着一丝银光，她那双深邃的瞳孔中没有流露出任何表情，仰起头，注视着空中的紫月，轻声道：“仙界，我来了。”在她心里，同时响起了另一个声音，海龙，等我，当我用卑鄙仙人们的血洗刷了你的仇恨后，我会去找你，不论你在何处。
“你们都起来吧。”一层淡淡的黑气从这位冥界新的帝君身上散发而出，月石九人同时感觉到身体已经脱离了自己的控制，下一刻，竟然不自觉的站了起来。天琴缓缓抬起自己的右手，露出那已经变得如同白水晶一般晶莹剔透的手指，缓缓指着天空，她的声音变得那么冰冷，“我以冥帝的名义宣布，今日，冥界将再次向仙、佛二界开战，一切阻碍我们的敌人都会付出他们的鲜血。我将带领冥界，成为六界的主人。”她的声音并不大，但那冰冷的感觉瞬间传了出去，一道黑色的气流顺着天琴的手指直射入空中的紫月，她那冰冷的声音在紫月的增幅下，瞬间传遍了冥界的每一个角落。仇恨，已经令天琴忘记了一切，她心中只有恨，对仙界强烈的恨。
冥幽王和月石对视一眼，两人眼中都流露出一丝喜色，从天琴所表现的实力中他们自然看的出，此时的天琴就像十万年前带领冥界大军向仙界发动侵袭的冥帝那样，她，确实已经突破了冥魔大法最高的第九重境界。本来的不可能变成了现实，但他们却不知道，是仇恨创造了奇迹。
-----------------------------------------------------------
第十一章.大家别忘记投推荐票给新书和收藏新书哦.精彩即将开始,大家也即将看到娃娃出场的作用了.（未完待续）

第二百一十六章 幻影气旋中的恐怖(下)
整个冥界在听到了天琴的声音后完全沸腾了，每一个角落都响起了澎湃的欢呼声，在这个强者为尊的世界里，他们最大的期望，就是冥界可以成为一切的主宰，现在，他们新的帝王就要向这个方向努力了，他们又怎么能不兴奋呢？
天琴缓缓放下自己的手，目光落在冥生身上，“冥卫统领冥生听令。”
“属下在。”冥生眼中闪过一道寒芒。
天琴冷声道：“我命令，你带领所有冥卫，立刻分成三组，探察我们已经准备好通往仙界的入口，肃清一切障碍。遇到仙人，杀无赦。”
冥生猛的站直身体，大声道：“是，帝君。”黑芒一闪，下一刻冥生的身影已经消失了。
“冥相月石，冥幽王听令。”
“属下在。”
天琴的目光落在这两位冥界中位高权重的支柱身上，神色间多了一分柔和，“两位义父，我命令，由你们统领，冥界四十九军团立刻集结，当冥生传回消息之后，就是我们进军仙界之时。”
月石和冥幽王眼中都流露出强烈的兴奋，他们的声音因为兴奋有些颤抖，但还是大声道：“是，帝君。”两人向天琴施礼后，飞身而去。
天琴的目光中多了一丝落寞，凝望着寂静的天空，喃喃的道：“或许，这是暴风雨来临前最后一个宁静的夜晚吧。”
“天琴。”一个冷淡的声音响起。现在的天琴，已经成为了冥界中新的主宰，敢于直呼她名字的，可以说绝无仅有。但听到这个声音，天琴并没有感觉到以外，目光转向面前剩余六人其中之一，淡然道：“戾峰，你有什么想说的么？”
戾峰上前几步，走到天琴面前，注视着她那充满寒意的双眸，轻叹一声，道：“天琴，你知道现在自己在做什么吗？”
“大胆，你竟然敢质问帝君么？”一旁的金十三不由得怒吼一声，自从到了冥界这个令人恐惧的世界后，金十三早已经不是当初的妖主了。
天琴横了金十三一眼，冷声道：“谁让你多嘴的。滚下去。”
金十三全身一震，在天琴的威压下，他连声音都已经发不出来，赶忙惶恐的向天琴躬身施礼，身体竟然就那么攒成一团，真的滚了出去。
戾峰看着金十三消失的光芒，不屑的哼了一声，“小人。”
天琴目光转向戾峰，目光中的冰冷消失了，取而代之的，是无尽的悲伤，“戾峰，你是海龙的兄弟，我就称你一声峰弟吧。这里已经没有外人，当初的三位大神也只对我一个人忠心，有什么想问的你就问吧。我想，这也是你们五个人心中的疑惑。”
金十四、魔哈和索托三人都轻轻的点了点头，他们先前听到了天琴对月石三人的命令，心中都充满了疑惑，他们当然知道天琴是什么意思，但正是因为这个疑惑，他们心中充满了惊讶，他们实在不明白天琴为什么要这么做。
戾峰注视着天琴，低声道：“嫂子，请允许我这么称呼你。还是那句话，你知道自己在做什么吗？你真的要带领冥界大军去攻击仙界？不要忘记，龙哥就在那里啊！他是你的丈夫，他也是一名仙人，如果你带领冥界大军攻去，那他该如何自处呢？”
两滴晶莹的泪珠从天琴眼中划落，“峰弟，我只告诉你们一件事，正是这件事让我有了刚才的决定。海龙或许已经死了，或许在地狱中受苦，但他肯定不会在仙界。害他的人，就是仙界仙宫的主人，我要入侵仙界，我要替海龙报仇。在我心中，没有人比海龙更重要。所以，我必须要这么做。我一直都知道自己在做什么，也一直在向自己的目标努力着，我要用仇人的血和灵魂来祭奠海龙。这个理由，够了么？”
戾峰全身剧震，目瞪口呆的看着天琴，他的声音颤抖了，“这，这是真的么？大哥，大哥他……”
天琴深吸口气，全身的气息再次变得冰冷起来，“你觉得我有必要欺骗你什么吗？我对权力并没有什么欲望。我想，你们都应该知道，当初为了海龙，我舍弃了魔宗最高统治者的地位。为了海龙，即使让我付出自己的生命我也愿意。但是，海龙去了，他已经去了。这是师傅亲口告诉我的。在冥界中，也只有师傅能感受到仙界中一切气息。我的心早已经碎了，我还活着，就是为了要等待着一天的来临。”
戾峰的身体在微微的颤抖着，在他身后的魔哈、索托、金十四、戾无暇眼中都充满了悲伤。他们看着天琴，身上散发的气息逐渐的转变着。
戾峰全身骨骼劈啪做响，自从成功的突破了五大妖王的封锁，从妖界回到冥界之后，他还是第一次又升起了那无尽的杀机。“大嫂，你比我想象中更加坚强。今后，再不会是你一个人承受那种痛苦，我们将为你分担。你说的对，只有仇人的血和灵魂才能清洗我们心中的仇恨。”
天琴身体周围的空间一阵扭曲，“仙挡灭仙，佛挡诛佛。”
……
全身一阵放松，旋转中的海龙和娃娃停了下来，他们发现，自己已经进入了一个奇异的世界。周围尽是一片白蒙蒙的，感受不到任何气息的存在，即使以他们的修为，都能感觉到全身在压力有些不适。收回周围的定火、定风、定水、定土四珠，海龙在心中向娃娃道：“我们的第一步已经成功了。看来我的判断没错，这里必然同混沌王有关，而这四颗珠子就是开启幻影气旋的钥匙。”

娃娃紧握着海龙的手，她毕竟是女孩子，在这奇异的空间中承受着莫名的压力，她发现只有在海龙身边才能有一些安全感，“海龙，你先前说的那四句话是什么意思？你说的那四句话似乎像法咒似的，正是在那四句话的引动下，你那四颗珠子才成功的开启了幻影气旋，否则，即使我们联手用出金色混沌之气也未必就能成功。”
海龙道：“那四句话到现在我也不是很明白。这是当初青龙王告诉我的，或许，朱雀大哥也知道吧。”一边说着，他大袖一挥，将朱雀从乾坤一袖中释放出来。为了怕周围的气息影响到朱雀，金色的混沌之气膨胀了几分，将它笼罩在内。
朱雀惊讶的看着周围的景象，“真的进来了，啊！这压力好熟悉，似乎是陛下的无属性混沌之气啊！”
听了她的话，海龙和娃娃同时心中一喜，海龙问道：“朱雀大哥，当初青龙王曾经告诉我六界之间，串联之中，冥冥天意，在我心中这十六个字，你知道这句话的意思么？”
朱雀摇了摇头，道：“这句话我们四圣兽都知道，但却都不明白其中的含义。既然已经到了这里，也只能慢慢摸索了。我几乎可以肯定，咱们找对了地方，除了混沌王陛下的遗迹之外，还有什么地方能拥有这种令我熟悉的感觉呢？”
海龙想了想，道：“或许，我们现在已经应了前两句话，我们现在所在的这个地方，恐怕就是一个不属于六界，但却夹杂在六界之间的空间，而那句串联之中，指的应该就是先前我用那四颗珠子连成一体的样子。这前两句话应该就是开启混沌王陛下宝藏的钥匙吧。只是剩余的两句话就说不清了。这后两句话虽然很好理解，但却非常摸棱两可，究竟会是什么意思呢？”
娃娃道：“你也先别急，我们先探询一下周围吧，或许找到混沌王陛下的一些遗迹后，就能理解其中的含义呢。”
海龙点了点头，他和娃娃心意相通，同时将意念力向外扩张，探询着周围的一切。在这乳白色的空间中，虽然压力极大，但压力却并没有增强的趋势，虽然没有任何气息，但海龙和娃娃却都能感觉到自己的混沌之气随着被压力的抵消在不断的恢复着。
当他们的意念力接触到那乳白色时，周围的空间突然波动了一下，海龙眼中流露出一丝惊讶，看向娃娃，娃娃也同时惊讶的看向他，下一刻，周围的整个空间发生了剧烈的变化。乳白色的光芒快速的消失着，整个空间仿佛都旋转起来似的，海龙和娃娃只觉得脑海中一阵晕眩，娃娃惊呼一声，周围的压力竟然产生了一种绞杀般的气流，不断冲击着他们的金色混沌之气，冲击力之强，即使以他们的修为，坚持的都异常困难。
海龙下意识的将娃娃搂入自己怀中，全力催动起自己的法力，用自己的混沌之气包裹在最外面，身体瞬间发生了变化，第四层龙翔变配合着天极神铠出现了，厚实的铠甲令海龙心神微微一松，为了保护怀中的娃娃，他用那对巨大的羽翼将她和朱雀笼罩在其中，以自己的身体阻挡着那绞杀的庞大冲击力。
虽然隔着一层龙翔天极神铠，但娃娃还是可以清晰的感觉到海龙身上不断传来的温热，在这一刻，她突然明白了海龙那些妻子们心中的感受，再也没有了任何恐惧，周围的温暖似乎要将她的身体融化了似的。海龙的身体不断的震颤着，那绞杀般的冲击力似乎在不断的增强着，但他却没有丝毫放松自己羽翼的意思。娃娃心中渐渐开始着急，但她此时却只能将自己的混沌之气不断输入海龙体内试图帮助他。
在这个空间中似乎并没有时间存在，海龙的身体颤抖越来越厉害，但他却连一声呻吟也没有发出，独自承受着。
娃娃看不到外面的景象，但海龙却可以看到，原本乳白色的空间此时已经变得黑暗了，但那并不是阴沉的黑暗，宛如寂静夜空的黑暗中，一个个闪亮的光点不断出现，给这黑暗的世界带来了一丝丝光彩，奇异的感觉不断冲击着海龙的心，周围的压力虽然越来越大，但他却发现自己的心神在不断的膨胀，意念力正在以前所未有的速度不断的壮大着。
光芒闪耀中，他看到了旋涡，一个由无数光点组成的旋涡，那旋涡正在不断的向他这个方向靠近着。不，准确的说，应该是他的身体被那旋涡快速的吸了过去。那银色绚丽的光芒在眼前不断放大，海龙惊讶的发现，那放大的旋涡似乎没有尽头似的，只是刹那间，周围的空间已经完全被银色所布满，每一个绚丽的光点竟然是那么的庞大，一眼望不到边际似的庞大。
-----------------------------------------------------------
这章百位字数多发点.呵呵.这是第十二章了,大家继续砸票吧.呵呵.来看VIP章节的朋友们别忘记收藏新书哦.呵呵.（未完待续）

第二百一十七章 异变，娃娃(上)
噗的一声，海龙终于到了崩溃的边缘喷出了一口鲜血，身上那无比坚实的龙翔天极神铠在这庞大的压力下竟然已经出现了裂痕。为了保护怀中的娃娃和朱雀，海龙强行将大部分法力都集中在那对巨大的翅膀上。他现在真的很庆幸，庆幸没有带飘渺她们一起来。如果她们也进入了这个空间，恐怕以自己的能力根本照顾不过来。在这庞大的压力下，自己的身体就像一叶小舟，除了自保以外根本没有反抗的能力。同这个巨大的旋涡相比，当初那个陨灭云团根本不算什么，甚至连这里一个光点散发出的气息都比不上。
海龙也不知道自己现在身处何方，只能感觉到周围那一个个巨大的光团不断掠过，每一个光团从身前划过，那绞杀的力量就会增大一分，海龙身上的龙翔天极神铠上已经布满了裂痕，就连一直隐没于体内没有使用过的阴阳逆天宝镜中的阳镜此时也在混沌之气的作用下融入了龙翔天极神铠，但即使是这样，海龙也能感受到压力已经是自己渐渐无法承受的了。他能感受的到，怀中的娃娃已经在全力将混沌之气传给自己，但这依然是不够的，暗暗苦笑一声，海龙默问自己，真的就这样死在这六界之间的裂缝之中么？如果这绞杀般的压力是混沌王对自己的考验，那这考验也未免太艰难了些吧。龙翔天极神铠此时已经不足以抵御所有绞杀之力了，海龙身体每一个部分都如同撕裂般的疼痛。
神志变得逐渐有些模糊了，海龙的意念力虽然不断的增大，使他还能保持着清醒，但周围那撕裂的疼痛却令他渐渐的无法承受了，即使金色的混沌之气再强，也是有极限的，而海龙在娃娃的支持下，这个极限也即将到来了。再次喷出一口鲜血，海龙用意念力催动着自己的元神将残余的法力完全爆发出来，同时，他在心中向娃娃道：“我快要坚持不住了，如果我死在这个空间中，你一定要想办法出去。既然这里是混沌王留下的遗迹，一定是有出口的。如果你能见到我的妻子们，替我告诉她们，一定要好好的活下去，即使我魂飞魄散了，也会在冥冥中保佑她们。”说完这句话，海龙不等娃娃回答，怒吼一声，将自己陷入昏沉的神志再次唤醒，身上的龙翔天极神铠除了那一对巨大的翅膀外片片碎裂，在海龙奋起最后的混沌之气作用下，那破碎的龙翔天极神铠碎片在金色混沌之气的作用下围绕着海龙的身体飞舞，为他做最后的防御。海龙缓缓张口，光芒一闪，红色的元神脱口而出，由于意念力的强大，控制元神就像控制着自己的身体似的。在本尊和元神的联合作用下，将周围的压力勉强抵挡在外。这已经是海龙可以做到的最后努力了。
正在这时，一圈红光骤然亮起，光芒闪耀中，帮海龙分担了几分压力，正是朱雀的火之力。娃娃的声音在海龙心底响起，声音中流露出一丝怪异的感觉，“海龙，你为什么要对我这么好，我值得你这样用自己的生命来维护么？”
海龙没有任何犹豫的道：“没有什么值得不值得的。你是我的朋友啊！而且，在这个空间中，如果我不全力维护你，那我们都将被这庞大的压力绞碎，死一个，总比两个都死要好的多吧。娃娃，记住我刚才说的话。”
正在这时，前方突然出现了大片的金光，一个金色的光点瞬间在海龙眼中放大，空间中的压力骤然提升到一个前所未有的程度，海龙只觉得全身一颤，外围的龙翔天极神铠终于全部消失了，就连他一直全力维护的巨大羽翼也出现了一道道裂痕。元神被海龙吸了回来，他骤然分出一个分身，分身手持金箍棒迅速向周围发出了六连击。金箍棒无坚不摧的攻击力骤然湛放，配合着祥和的金色混沌之气在海龙身体周围布下了一层金蒙蒙的光影，光影迅速蔓延着，几乎只是眨眼的工夫，就已经将那绞杀般的撕扯之力逼出数十米之外。但是，这也是海龙最后的攻击了。
那个金色的光点此时已经在海龙眼前骤然放大，金箍棒的威力只能持续极短的时间，就在海龙已经绝望，清晰的感觉到死亡临身之时，全身突然一轻，所有的压力顷刻间消失不见，全身一沉，身体已经落在了一片金色的土地之上。由于力量由强忽然转无，突然失去了压力令海龙不禁再次喷出一口鲜血，他那对巨大的翅膀终于消失不见了，露出了里面娃娃的身体。
海龙松开搂住娃娃的手臂跌坐在地，大口大口的喘息着，体内的混沌之气早已经跟不上先前的庞大压力，此时他体内空荡荡的，就连元神都已经变得极为弱小，如果不是凭借着强大的意念力支撑着自己的身体，他此时早已经昏过去了，感受着周围那股不知名的纯净力量。海龙就像一个在沙漠中突然遇到绿洲的人一般，不断的汲取着。
娃娃呆呆的看着身前的海龙，此时，海龙已经变成了一个血人，身上密布着令人恐怖的一道道血痕，这都是先前为了抵挡那绞杀之力留下来的。娃娃眼中流露出极为复杂的光芒，似乎内心中正在做着什么挣扎似的。可惜海龙现在只顾得上吸收周围的气息，并没有发现她的异状。
娃娃刚想说些什么，周围的景象再次发生了变化，原本金色的大地突然变成了白色，一股纯净的力量将他们的身体包裹起来。海龙、娃娃和朱雀不受控制的飞了起来，那乳白色的光芒阻挡了他们的视线，根本看不到外面的情景。
光芒一闪，身体周围的光芒完全消失了，海龙此时法力恢复了尚不足一成，在娃娃的搀扶下站了起来，他们惊讶的看到，在面前是一道阶梯，乳白色的阶梯，阶梯直通空中，放眼望去，可以看到阶梯的顶端似乎有一个闪耀着金色光芒的平台。两人对视一眼，却听朱雀突然激动的道：“没错，一定就是这里，这是陛下的气息，陛下的气息啊！” 它猛的从娃娃怀中钻了出去，拍打着翅膀迅速向阶梯上方飞去。
海龙和娃娃对视一眼，虽然他们现在的身体状况都不太好，但目标就在眼前，他们实在不愿意再等下去了。娃娃从怀中取出一个红色的小葫芦，从里面倒出四颗丹药将两颗塞入了海龙口中，两颗自己吃下。清香顺喉而下，海龙只觉得灵台处一片温热，脑中的昏沉顿时小时了许多，虽然身体依旧疼痛，但已经可以移动了，不禁惊讶的向娃娃问道：“我连元神都受到了创伤，这是什么灵药，竟然可以让我恢复了些元气。”
娃娃微微一笑，道：“你忘了在三清观时我比你晚出来了一些么？我从太上老君那里要了几葫芦仙丹，这可是我的赢的哦。咱们吃的，是其中一种最珍贵的护神丹，它最主要的作用，就是可以维护元神的存在。你也知道，身体的伤并不算什么，只要元神不受到损伤，一切都是可以恢复的。我们赶快上去看看吧。这个地方实在太奇异了，我真怕再有什么危机出现。”
海龙点了点头，在娃娃的搀扶下，两人缓步顺着台阶向上攀登。海龙身上的伤口在金色混沌之气的作用下此时已经停止了流血，他心中的激动已经无法用言语来形容，努力并没有白费，不论先前受到多少伤痛，但还是终于找到了这个地方。每向上走一步，身上的疼痛都会刺激着海龙的身体一阵痉挛，娃娃曾数次提出要先休息一会儿，但都被海龙拒绝了，他回答娃娃的话只有一句，我还坚持的住。

娃娃一边向上攀登一边数着，当他们踏上第一千零一级台阶时，终于蹬上了空中的平台，周围都是一片夜空的景象，无数银色的光点围绕着这空中的平台，如此奇异的景象令海龙和娃娃一阵目眩神迷，达到了么？是的，已经到了。
在这空中的平台上并没有什么奇特的东西，只有一座高约两米的石碑。石碑完全是乳白色的，上面雕刻着无数复杂的符号，在石碑的中央，有四个圆孔一字排开。圆孔上分别闪烁着青、红、黄、蓝四种不同的颜色。整座石碑散发着淡淡的光泽，并没有什么强大的气息，但它却如同高山峻岭一般，带给人无限威严的感觉。那淡淡的乳白色光泽是混沌之气，海龙可以感觉的出。而且，那混沌之气并不存在任何属性。
朱雀静静的漂浮在石碑之前，两滴淡红色的泪水滴落，它飘身落地，整个身体都匍匐在地面上，“陛下，伟大的混沌王，您的孩子来了。”
海龙和娃娃对视一眼，他深吸口气，右手在颤抖中轻挥，定风、定火、定土、定水四颗珠子飘然落入掌心上。他递到娃娃面前，“最后的时刻已经到来了，我一步也走不动了，你去吧。”娃娃深深的看了海龙一眼，接过珠子，一步一步的走到石碑面前。全身散发出淡淡的金色光芒，手掌轻挥，四颗珠子准确的嵌入了对应颜色的孔洞之中。朱雀抬起了头，海龙目光灼灼的看着。他们都在等待着，等待着混沌王遗迹的出现。
娃娃突然感觉到自己心跳的很厉害，周围夜空中那每一个银色光点仿佛都包含着至理一般，她的心颤抖了，正在这时，整个平台上散发出一层淡淡的光泽，那是七彩的光泽，整个平台都被七彩的光泽笼罩在内，海龙、娃娃和朱雀仿佛都到了另一个世界似的。那七彩的光泽异常柔和，光罩不断的变换着颜色，以白色为始以黑色为终，中间经过红、蓝、黄、青四种颜色。周围的银色光点在这不断变换的光芒映衬下显得更加奇绚多姿。所有光芒突然消失了，整个光照内完全变成了乳白色，周围全部亮了起来，那块石碑上的符号竟然像活了一般，一个个从石碑中飘飞而出，围绕着他们的身体旋转起来，符号的颜色是金色的，形态极为怪异，根本无法辨认其中的存在。
一个低沉浑厚而又充满慈祥的声音响起，“孩子们，欢迎你们能够来到这里。你们给我带来了很大的惊讶。”
海龙全身一震，失声道：“您，您就是混沌王陛下么？”
“我的声音，朱雀应该知道，现在想起当初创造他们时的样子，一切还恍如昨日。可是，我已经再不能穿行于空间之中了。”
朱雀匍匐在地，激动的道：“陛下，是您，真的是您。我终于找到您了。陛下……”对于它来说，混沌王就是像父亲一样的存在。
“朱雀，当初我离开的时候，你们是不是以为我已经死了？”
朱雀点了点头，“陛下，我们是这么认为的，您走的那么突然，您为了六界付出了自己的一切。”
混沌王道：“确实，当初我已经几乎耗尽了自己的一切。但是，我是不会死的。我的身体已经在无数空间交错中飘行，我的灵魂还在。只有那无数空间中存在的各种力量才能令我的力量逐渐恢复，可惜的是，那将需要亿万年的时间。我建立了这个地方，是因为我无法舍弃自己创造出来的六界。当初，我尽量想让一切都变得平衡，但是，我却忽略了一件事，那就是侵略的心。我残留在这里的意念已经快要坚持不住了。孩子们，今后六界就要依靠你们了。六界中的危机我能感受的到，当你们得到我的力量和智慧后，你们将成为真正的仙人，成为同我近似的存在，六界的一切将由你们去处理。我要走了，我已经无法在坚持了，你们看。”光芒一闪，一颗乳白色的珠子出现在半空之中，那珠子上散发着淡淡的白色光芒，猛一看去，表面上虽然并没有什么奇特的，但转瞬间这两颗珠子开始发生了变化，竟然如同先前的光罩似的不断在六种颜色中变换着。“你们两人各服下一颗，我残留的神识将指引你们拥有真正混沌之气的奥妙，虽然失去了创造的能力，但足以帮助你们处理一切事情。我已经用自己最后的力量解开了对四圣兽的封印。不久后，他们体内真正的力量就将觉醒，只要感受到你们身上散发的气息，它们自然会接受你们的指挥，成为你们最有力的臂助。吃下这颗珠子后，你们可以从这个门离开，它会送你们到来的地方去。记住，千万不要去碰触周围的乳白色光芒，一旦接触，它会将你们的身体吸入到破碎空间之中，那是真正的毁灭。为了将力量留给你们，我的神识只能坚持到现在了。六界是我创造出来的孩子，每一寸土地，每一丝空气，每一个生命都是我的孩子，替我保护他们，你们将成为六界新的保护神，成为真正凌驾于上的仙人。别了，我的孩子们。”混沌王的声音变得异常微弱，终于在说完最后一个字之后完全消失了。周围环绕的金色符号如同海纳百川一般涌入了那两颗珠子之内。
-----------------------------------------------------------
再来个百位字数多的,俺一定对的起大家的辛苦砸票.大家继续.（未完待续）

第二百一十七章 异变，娃娃(下)
“陛――下――”朱雀大声呼叫着，红色的泪水不断滑落，他知道混沌王已经去了，真正的去了，永远的，去了。他同海龙和娃娃不同，能够更深切的感觉到混沌王对生命的哎，那是创造出他的父亲啊！它的心瞬间陷入了极度的悲痛之中。
海龙和娃娃呆呆的注视着漂浮在空中那两颗不断变化的珠子，在他们身旁不远处，不知道什么时候已经多出了一道门户。门户之后闪烁着淡淡的金光，那将是他们离开这里的路。
海龙和娃娃对视一眼，道：“娃娃，混沌王陛下已经去了，我们给他老人家磕几个头吧。他是我们六界中每一个生命的父亲，是最值得尊敬的存在。没有他，就没有现在的六界，也更不会有我们。”说着，他拉住娃娃的手。两人缓缓下跪，朝着那两颗珠子恭敬的拜了下去。正在这时候，异变突然发生了，原本同海龙一起拜下去的娃娃突然挣脱了海龙的手站了起来，双掌同时按出，两股金色的光芒分别笼罩在海龙和朱雀身上，朱雀全身一震，在那金色光芒中陷入了昏迷。而海龙则感觉到元神剧震，刚刚凝聚起的一点混沌之气完全被震散了。身形一闪，娃娃已经飞到了那两颗珠子前，右手一挥，将两颗珠子抓入了自己掌中。
海龙再次喷出一口鲜血，感觉到前所未有的虚弱，吃惊的看者娃娃，道：“你，你……”
娃娃眼中流露出一丝凄然，左手将朱雀吸起，抱在自己怀中，她看着海龙，仿佛有许多话要说似的。
海龙看着面前的娃娃，突然想起她心中始终不愿意对自己开放的禁区，脸色瞬间变得煞白，心如死灰，枯涩的道：“能告诉我为什么吗？”
娃娃依旧那么看着海龙，喃喃的道：“海龙，你知道么？其实，我已经喜欢上你了。看来，虽然我的至阴之体可以对你的至阳之体免疫，但我却无法回避自己内心中真正的感情。当我们第一次融合水、火属性混沌之气时，你毫无保留的将心神完全开放的时候，我的心就已经被你触动。直到刚才，你宁可用自己的生命来换取我的平安时，我终于意识到，你的影子已经深深的印在我心中，我竟然爱上了你。真是不可思议啊！我多想一直同你平静的在一起，可惜，那是不可能的。”
海龙冷淡的看着娃娃，虽然他能感觉到娃娃此时所说的都是真心话，但他的心依然很冷很冷。
泪水，顺着娃娃那白皙的面庞划落，刹那间，海龙发现娃娃竟然长大了，不是模样，而是她的神态，原本那丝稚气已经完全消失，站在那里的她流露出一丝成熟之美，身上散发出的威严气息似乎在哪里见过似的。
“海龙，虽然我爱你，但是，在我心中还有一件事比自己的感情更加重要。一直以来，你都知道我心中有一块禁地始终没有向你开放，现在我可以告诉你了。其实，我并不是碧波潭二公主，我的水属性混沌之气也不是什么如来佛祖帮助修炼而成的。我的真名叫冥灵，取义为冥界的灵魂。而我的身份，则是冥界中唯一的公主，冥帝唯一的女儿。”
即使海龙已经将自己的生死置之度外，但当他听到娃娃的话时，还是不禁全身剧震，吃惊的看着她，失声道：“你，你说什么？冥帝的女儿，你……”
脸上的泪水消失了，冥灵凄然的看着海龙，道：“我说我是冥界的公主，我叫冥灵。我想，我的身份已经可以让你明白，为什么我刚才会这么做了吧。海龙，我爱你，但是，为了冥界，我却不能被自己的感情所左右。这个秘密一直深深的藏在我心中，今天，我终于可以向你诉说了，诉说出我心中的一切。我的父亲，他从来没有过妻子，我是他与冥界中一个我也不知道是谁的女人所生。他生下我唯一的目的就是让我继承他的传承，因为，当他和如来佛祖一战之后，已经感觉到自己原本无尽的生命即将走到尽头。所以才有了我。其实，我对你的谎言并不是没有破绽的，只是你们仙界中人对混沌之气的认识虽然比冥界强，但你们却并不了解什么是至阴之体。至阳之体可以出现在人界、仙界甚至佛界，但绝对不会出现在冥界，但至阴之体也一样，它会出现在冥界或妖界，但绝对不会出现在人界、仙界和佛界。”

海龙呆呆的看者冥灵，“你是冥人，原来你竟然是冥人。可是，你又怎么会成为碧波潭的二公主？你又怎么会知道我会到那里去呢？”
冥灵看着海龙，无奈的摇了摇头，道：“你现在还不明白么？一切都在我父亲的算计之中。当初，父亲在妖界中遇到你，本想收你为己用，具有火属性混沌之气的你如果投靠了我们冥界，那冥界一统六界又有何难呢？可是，你却拒绝了。拒绝了父亲的提议。当初父亲犹豫要不要杀你，最后他没有动手，因为，他要利用你，让你成为他的一颗棋子，事实证明，父亲是成功的。在你当初在妖界中昏迷的时候，父亲就在你身上下了他的种子，你一直都不知道，不论你在六界中任何一个地方，由于有父亲的种子在你身上，他的神识始终都能够找到你的方位，了解你周围发生的一切。随着你的不断强大，父亲对你的戒心也越来越强，你所拥有的实力已经逐渐令他生出了恐惧之心。父亲利用你的目的只有一个，那就是找到真正无属性混沌之气的修炼方法，那是唯一能影响整个六界，凌驾于一切之上的功法。”
海龙自嘲的笑笑，“恐惧？冥帝也会恐惧么？能令他老人家恐惧，看来，我也值得自豪了。”
冥灵仿佛并没有感受到海龙心中的冰冷，接着道：“我自从出生之后，就在冥宫中修炼。冥界中有我这么一个公主，却只有冥界几位父亲最信任的属下知道，只有他们才知道，我才是真正的冥帝继承者。你的妻子天琴同你一样，也只是父亲利用的工具而已。虽然现在她已经成为了冥界的帝君，但当我回归之后，冥帝之位只能属于我。冥界最强的心法名为冥魔大法。但是，父亲却并没有将这个心法传授给我。他告诉我，即使将冥魔大法修炼到几乎不可能达到的第十重境界，也不会成为六界的最强者。因为，冥魔大法中蕴涵的冥气远不够纯净，根本就不可能比的上创造出六界的混沌之气。在我出生前，父亲用尽各种办法，将所有至纯的阴气输入我母亲体内，当我出生之时，母亲就因为无法承受阴气的侵袭而死去了。我这个至阴之体几乎可以说是被制造出来的。为了能让我成为六界的最强者，父亲用了三万年的时间，终于让我练成了水属性混沌之气。本来，我的出现要一直停留到父亲死亡时的那一刻，但你却打乱了父亲的部署。当你的火属性混沌之气修炼到颠峰之时，父亲知道，即使是他也未必能稳胜过你，因为，你已经距离他和如来佛祖那个级数只有一线之隔了，如果任由你发展下去，必将成为我们冥界统一六界最大的阻力。所以，我离开了冥界，来到了仙界之中，成为了碧波潭的二公主，因为我通过父亲对你的感知了解到，你一定会去碧波潭拿月牙戟。所以，我在那里等你。因为我身上并没有一丝冥界的气息，有的只是水属性混沌之气，所以，你们没有人会怀疑我的身份。父亲的安排太巧妙了，虽然我心中对他并没有感情，但我还是佩服他所安排的一切，父亲是成功的。”
海龙惨然道：“看来，我的一切都在你们的算计之中，只是我不明白，你父亲为什么要做这么多事，而且那碧波潭毕竟是仙界中的一个小派，他们就那么容易接受冥界的威胁么？既然你已经说出了一切，就让我做个明白鬼吧。”
冥灵轻叹一声，道：“我父亲的强大或许你还不是很明白，碧波潭就算不会接受我又怎么样呢？父亲凭借着强大的神识改变了他们脑海中的记忆，在他们的记忆中增加了我这么个人物，在他们的认识中，我本来就是碧波潭的二公主啊！自然不会有丝毫破绽的出现。如果我猜的不错，现在天琴为了替你报仇，应该已经开始率领冥界大军向仙界进发了。就算没有我出手，我相信她也能够带领整个冥界将仙、佛二界荡平吧。”
“不――”海龙大吼出声，“不可能的。天琴为什么要替我报仇？火湫姐知道我并没有死，她一定会阻止天琴的。”
冥灵摇了摇头，道：“不，你错了，只要你不出现，没有人能够阻止天琴心中的怨恨。她根本不会相信其他人的话，为了你，她可以让自己完全陷入杀戮之中。你的每一个妻子竟然都是那么爱你，我真的很羡慕她们，就算是天琴，她虽然始终不能在你身边，但她却可以毫无保留的爱着你，但是我却不行。我虽然爱你，但我却要为自己的族人而努力。在我来到仙界之后不久，我的父亲就已经死了，冥帝死了，如果仙界知道这个消息，一定会很高兴吧。他从来就没有把我当女儿看待过，我也只是他的工具，但是，我身上肩负的责任却必须要完成，毕竟，我是一个冥人，我已经是新的冥帝，当你那妻子失去一切利用价值之后，我将接管一切。海龙，我一直潜伏在你身边没有出手，就是为了混沌王的遗迹。本来，不久前我已经有些绝望了，毕竟，你从来都没有提起过任何关于混沌王的事，而我也没有从别的地方得到任何关于混沌王的消息，就在我准备动手的时候，你却告诉我，要带我去一个神秘的地方增强实力，你是对的，居然真的在这里找到了混沌王的遗迹。你比我想象的要聪明，也要强大。如果在正常情况下交手，我的水属性混沌之气不是你的对手。但你却有一个致命的缺点，你太容易相信别人了，你知道么？正是因为这个缺点，你才会落得现在这样。海龙，你是我这一生中唯一爱过的人，你也只能死在我手中，虽然死是你不可改变的结局，但是，你的影子永远都会烙印在我内心的最深处，你永远都是我心中唯一的爱人。”
----------------------------------------------------------
(再来一章百位字数多的.呵呵,大家的速度越来越快了.)这是第十四章.（未完待续）

第二百一十八章 我要一个孩子(上)
海龙知道，冥灵就要动手了，以他现在的情况，根本没有任何反击的能力，他真的好后悔，但后悔已经没有任何意义，那两颗混沌珠落在本就强大的冥灵手中，她必将成为六界中最强大的存在，冥界统一六界几乎已经成了不可改变的事实，“娃娃，你爱我么？不，其实你心中并没有爱，你也并不明白爱的真谛。当一个人深深的爱上另一个人的时候，愿意为他付出自己的一切，哪怕是生命。但在你心中，恐怕权力更加重要吧。虽然你现在禁锢了朱雀大哥，但还有青龙王和玄武王在，它们的实力已经被混沌王陛下完全开放，你未必就能得逞。”
冥灵一步一步的走到海龙面前，轻轻的摇了摇头，凄然道：“不，海龙，你并不明白，我真的爱你。很快，你就会明白我的爱。青龙王和玄武王么？他们又算的了什么，得到了混沌王的传承，他们是不可能对我构成任何威胁。况且，混沌王先前也说过，我身上有他的气息，圣兽对我的气息只会服从，他们只能被我利用，却绝不会成为我的阻力。海龙，你说的对，当一个人深爱上另一个人的时候，会甘愿为他付出自己的生命。其实，我真的重视权力么？或许有一点吧，但同对你的爱相比，却是那么的微不足道。海龙，我爱你，真的，我爱你。可是，为了我在冥界的族人，我没有选择。我只能让你死在我的手上，你放心吧，我会来陪你的，当一切都完成之后，我就会在这冥冥的虚空中陪伴你。我已经活了那么多年，但却只有同你在一起的这段时间最快乐，可以不用去想任何我不喜欢做的事。死，对我来说又有什么可怕呢？”此时，她已经走到了海龙面前，缓缓蹲下身体，先将昏迷中的朱雀轻轻的放到一旁，右手一挥，用自身的混沌之气化去了海龙身上的衣服。同时，冥灵吞下了手中那两颗混沌珠。
海龙惊怒的道：“你要干什么？你可以杀了我，却不能侮辱我。这就是你对我的爱么？”
冥灵凄清的摇了摇头，道：“龙，其实刚才在你用自己的生命护卫我的时候，我就已经做出了决定。冥界统一六界是必然的结果。但我却不会去做这个六界的最高统治者。我要为你生一个儿子，以我对自身的控制，我有把握能怀上你的孩子。让我们的儿子来掌控整个六界，你应该也没什么遗憾了吧。以我们拥有混沌之体生下的孩子，那将是多么不可思议的强大存在啊！或许，他会成为新的混沌王。当我们的儿子拥有了足够的能力后，我就会来陪你，永远的陪伴在你身边，我愿意为你付出一切啊！我的爱人。海龙，最后说一句，爱你。”
海龙只觉得全身一震，已经失去了说话和行动的能力，冥灵身上的衣服也同样消失了，完美的娇躯出现在海龙面前。低下头，她在海龙的唇上轻轻一吻，这时候，她身上已经开始散发出淡淡的白色光芒，显然是那对混沌珠开始起了作用。
海龙耳中能听，眼中能视，他发现，自己已经不恨冥灵了，她那发自内心的爱是无法装出来的。海龙知道，虽然冥灵会成为最强大的存在，但是，活着的她或许比即将死去的自己更加痛苦。身体的感官突然达到了前所未有的敏锐，他眼睁睁的看着娃娃伏下身体，张开小嘴，含住了他那胯间的巨物。温润瞬间包裹，无可抵御的庞大快感瞬间传遍全身，全身骤然变得火热了，尤其是那已经昂扬的巨大。
轻拢慢捻抹复挑，不断传来的巨大快感令海龙的神志渐渐的迷失了。至阴之体与至阳之体的接触，已经将他脑海中的抗拒完全化去。
娃娃缓缓挺直自己的身体，握住那昂扬，缓缓的，缓缓的坐了下去。至阴之体与至阳之体终于完全的融合在一起，在那一瞬间，海龙和娃娃同时感觉到了一曾隔膜的破除，冰冷与火热，瞬间传遍他们身上的每一个角落。
海龙只觉得神志一阵迷糊，仿佛身体中有些什么东西要被抽离似的，他想抗拒，但又使不出一丝力气，而且，在现在这种情况下，他也根本无法控制自己的意念产生出真正抗拒的念头，至阴之体给他带来那无法形容的快感令他全身不断的颤抖着，眼前一暗，除了那冰冷与火热纠缠的感觉之外，他再也感受不到其他声音。娃娃伏在海龙身上，生涩的律动着，身上的乳白色光芒越来越盛，她似乎在吞噬着海龙的身体似的，那乳白色的光芒已经将海龙罩在其中，光芒吞吐闪耀，冥灵的泪水不断滴落在海龙胸膛，每一滴泪水都是那么的晶莹透彻，每一滴泪水中，都包含着她心中最深的痛。
渐渐的，呻吟声在这混沌王残留的禁制中响起，原始的乐章不断的攀登着，那是如此凄美的旋律，每一个音符都是痛并快乐着。冥灵的动作逐渐由生涩向疯狂转变，她似乎想索取到海龙的爱，为了这个目标，她终于将自己完全开放在海龙面前。
颠猛煽摇转，深浅快慢停。每一个动作，每一个感触都达到了极限。
“给我一个孩子吧。”冥灵喘息的呻吟着，无比强大的快感瞬间漫布海龙全身，他再也无法忍耐，当攀登在颠峰爆发时，海龙脑海中突然变得异常清醒，他清晰的感觉到，自己体内所蕴涵的每一丝元气都顺着下体被冥灵吸走了。冥灵的身体宛如透明一般，她的脸就在自己面前。
海龙呆呆的看着冥灵，他也不知道此时自己心中是什么感受，他竟然并不恨她，一个肯为自己付出生命的女人，又怎么能让他恨的起来呢？尤其是，这个女人正在将自己最珍贵的东西给予他。
冥灵宛如水晶般的胴体上笼罩着一层淡粉色的光泽，她的喘息声依然很剧烈。她轻轻的抚摩着海龙健壮的胸膛，“龙，我们一定会有孩子的，一定会有孩子的。你放心的去吧。在那遥远的地方等着我，等着我……”
阴离开了阳，淡淡的白光漂浮而起，海龙无法动弹的身体缓缓上浮，冥灵深深的望了他一眼，在他唇间轻吻，“不论何时，你永远是我唯一爱过的人。”光芒骤然亮起，冥灵内心中似乎做着极大的斗争，咬紧牙关，双手猛的向前送出，海龙的眼眸中充满了绝望，他此时甚至连自己的元神都已经无法感应到，更不要说试图逃生，身体轻飘飘的融入了那乳白色的墙壁中，仿佛吞噬一般，他的身体在无比强烈的痛感包围中消失了。
“海――龙――”冥灵看着他那消失的身体，痛苦的跪倒在地，两行血泪划落。得到了强大的力量，也同时失去了自己最爱的人，她暗暗问自己，这值得么？她不知道，此时，她心中只有一个信念，那就是完成自己的诺言，当一切结束后，她会去的，去陪那已经消失的身影。
光芒一闪，冥灵带着心中无尽的悲伤穿过了那道早已经出现的门户去了，这混沌王残留下的空间重新恢复了寂静。但是，仙界会平静么？整个六界会平静么？已经得到了混沌王留下的传承，冥灵会给仙、佛二界带来什么样的灾难呢？六界真的会一统么？
……
仙界。
感受着周围充满生机的仙灵之气，天琴眼中不断闪过一道道寒光，她心中充满了仇恨的火焰，但却偏偏无法宣泄。已经来到仙界三天了，冥界四十九个精锐军团加上冥生带领的一千冥卫构成了近乎无可匹敌的冥界雄师。为了征服仙界，冥界此次高手尽出，以冥界十二王为首，他们在来到仙界之时都带着强烈的杀戮之心。可是，三天已经过去了，他们却连一个仙人的影子都没有看到，仿佛整个仙界都已经人去楼空了似的。天琴带着众手下冲入了仙宫，仙宫却是空荡荡的，虽然在一怒之下，他们已经将整个仙宫从仙界中抹去。但却依旧无法宣泄心中的杀意。
月石和冥幽王站在天琴两侧，感受着她身上若隐若现的强大杀机，两人都不敢开口，惟恐触怒这冥界新的帝王。
“你们谁能告诉我，为什么到现在一个仙人也没有遇到。”天琴的声音虽然低沉，却充满了不容置疑的威严。
月石道：“帝君，经过几天的查看，据我推断，仙界中的仙人们可能早已判断出我们要来，所以都逃离了。或许，他们现在就聚合于仙界某一处，等待着我们。帝君，我们毕竟是在仙界，一切还是小心谨慎一些的好，以防被仙、佛二界偷袭。”
天琴冷笑一声，“原来仙界中人都是缩头乌龟，就算仙界和佛界所有人聚合到一起又怎么样？他们的结果还是一样的。传我命令，大军原地驻留，修为在冥魔大法六重以上的属下，给我开始全力破坏仙界，我就不信，那些缩头乌龟会不出来。”
月石吓了一跳，赶忙道：“帝君不可。一旦将仙界破坏的太厉害，会影响到六界的平衡啊！”

天琴淡然道：“六界平衡算什么，况且，你不会命令属下们注意一点么？我们就在这里等，等到他们出来为止。”
冥幽王点了点头，道：“我赞成帝君的意见，虽然我们这次大军压境，但仙界毕竟还是辽阔的，如果一直找下去，对我们十分不利，容易被对方分而食之，还是在这里等待的好。”
天琴双手背后，遥望着远方，冷声道：“冥生，带领你手下冥卫四出侦察，不要离开大军过远，一旦发现仙人的踪迹立刻回报。”
冥生自然明白天琴的意思，天琴让他出外侦察，最主要的目的是防止对方的偷袭。躬身施礼后飞身而去。
黑色的光芒出现在天琴手中，正是天魔刃。叮的一声轻响，天魔刃发出了兴奋的呻吟声，黑色而冰冷的锋刃上光晕流转，天琴迎空虚斩，一道黑气透刃而出，刹那间，仙界的光芒顿时暗了下来，似乎整个仙界都随着天琴这一斩在颤抖似的。
月石和冥幽王在一旁看着天琴，心中充满了敬佩，他们知道，天琴这是在向仙界的强者们挑战，就像当初的冥帝一样。
天琴淡然道：“两位义父，现在我方的冥帝幡由谁来看护？”
冥幽王道：“九面冥帝幡分别由九位冥王看护，而且冥帝幡都在我方大军内部，绝无被对方偷袭的可能。”
在仙界中，冥人是无法吸收仙灵之气的，十万年前，为了能入侵仙界，老冥帝研究出冥帝幡，此幡一出，每一面的方圆数十里内，一切气息都将转为冥邪之气，只要冥帝还在，有庞大的冥魔大法维持，冥帝幡将始终为冥界大军提供必要的冥邪之气。此次天琴带领大军出征，共携带冥帝幡九面，每一位冥王都有着不次于仙界镇元大仙的修为，更何况还有大军守护，根本不用怕敌方偷袭。
一片黑云突然飞了过来，天琴不用看，也知道那是冥生去而复返了，黑光一闪即逝，冥生恭敬的施礼道：“启禀帝君，西方发现仙人的踪迹。我已经派手下过去了。”
天琴眼中闪过一道寒芒，“来了多少人？”
冥生犹豫了一下，道：“一个。”
天琴眉头微皱，“一个？”眼中神光一闪，她似乎想明白了什么，有些急切的道：“冥生，你亲自过去，但那个仙人来见我，不可伤害他。”
冥生并没有置疑天琴的命令，答应一声，飞身而去。
月石微笑道：“帝君，仙界这次派人来，似乎是要同我们谈判啊！”
-----------------------------------------------------------
第15章奉上（未完待续）

第二百一十八章 我要一个孩子(下)
天琴点了点头，道：“我到要看看，他们能带来什么样的条件。”
一会儿的工夫，冥生回来了，同他一起的，还有一片白色的祥云。
光芒闪耀中，一黑一白两色光芒飘然而落，黑色的自然是冥生，而那白色祥云则是一名身材高大的男子，面对冥界巨头，这白衣男子并没有丝毫畏惧之色，微微一笑，看着天琴、月石和冥幽王道：“在下仙界月耀星君丁满，请问冥帝何在。”
冥生眼中寒光一闪，冷喝道：“冥帝也是你叫的么？”
丁满淡然道：“贵方和我方处于敌对，我不叫冥帝叫什么呢？”
天琴用手势拦住散发出杀机的冥生，道：“我就是冥帝。月耀星君这个名字我曾经听说过。在仙界中似乎有七星君之说，你应该是排名第二的吧。仙界既然找人来同我谈判，为什么不是排名第一的日曜星君，反而是你？”
丁满不卑不亢的道：“日曜星君海龙大人有事不在，所以才由我来，对于入侵者，我们没有什么必要尊重。”
天琴身体微微一震，冷然道：“你说日曜星君叫海龙么？”
丁满微微一笑，道：“不错，如果我猜的不错，您应该就是海龙的妻子天琴吧。”
天琴冷笑一声，道：“你是不是接着要告诉我，海龙并没有死，准备让我冥界退兵。”
丁满楞了一下，摇了摇头，道：“不，我并没有这个打算，既然海龙不在，作为敌对方的我，说什么你也未必会相信，又何必多费唇舌呢？”
天琴的心情有些阴沉，眼中闪过一丝杀机，“以后不要在我面前提起海龙的名字，否则，你就不会再有开口的机会了。”
丁满心中暗凛，天琴先前流露出的杀气虽然只是一瞬间，但就是那个瞬间，却令他全身骤然变冷，似乎连抵抗的能力都已丧失。“冥帝，我此来是向贵方宣战的，不论是仙界还是佛界，都不希望看到生灵涂炭的景象，我想，你也不愿意看到自己的手下一个个死去吧。就算冥界再强，想侵占仙、佛二界，也必然会付出巨大的代价。所以，我方向贵方提出决战的方法，以双方强者为代表，决一死战。十场定胜负。如果贵方胜了，我方将放弃一切抵抗，如果贵方败了，必须立刻撤离仙界，并以冥界存亡发誓，永不入侵仙、佛二界。”
天琴笑了，哈哈大笑起来，“有意思，真是有意思，你们想出这个办法对抗我冥界么？我为什么要答应呢？我们冥界在整体上完全占据着优势，有什么必要同你们进行这十场决战。我冥界大军所到之处，仙界必将夷为平地。”
丁满看着状若疯狂的天琴，微微一笑，道：“冥帝，你未免对自己的信心太充足了。仙佛二界也不是可以轻辱的，我们提出这个决战的方法对贵我双方都有利，难道你们没有信心在十战中胜出么？”
天琴冷冷的看着丁满，眼中寒光四射，冷然道：“如果海龙还在，或许我会答应你们的条件，但现在，我只想杀光仙界中的每一个人。”
月石突然道：“帝君，这位日曜星君所说的方法我们可以考虑。”一边说着，他对天琴连使眼色，希望她能答应下来。
天琴仿佛没看到似的，淡淡的道：“在我心中只有杀戮。”
丁满突然道：“冥帝，如果我说，在决战那天海龙会出现呢？你会不会答应我们的决战方式。”
天琴心头微震，“海龙会出现？如果你们能让我看到完好无缺的海龙，我可以答应这决战的方法，但我还有一个条件，仙帝必须出现在决战中。”她的心突然热了起来，海龙真的没有死么？看丁满的样子似乎很有把握似的。希望之火熊熊燃烧，毕竟，哪怕是有一丝希望她也不愿意相信海龙已死。
丁满微微一笑，道：“那好，我们将在三清观前等候各位的到来。”
天琴淡淡的道：“月耀星君，如果在决战结束之前我仍然没有看到海龙的话，不论决战最后哪一方获胜，我都将带领冥界大军展开杀戮。”
丁满没有再说什么，全身在白色光芒的包裹中飞身而去。
冥生道：“帝君，这个月耀星君很强，先前他打伤了我手下四名冥卫。”
天琴看了他一眼，道：“虽然这个人修为不弱，但还不足以威胁到我们。月石义父，您为什么希望我答应决战呢？”
月石看着天琴，眼中流露出一丝不可察的光芒，道：“帝君，仙界和佛界虽然不如我们强大，但如果想全歼对方，必然要付出很大代价。很有可能会动摇我们冥界的根本。我很同意您屠戮全部敌人的想法，但是，在屠戮之前，如果我们能在气势上将他们完全压倒，一切将进行的更为顺利。刚才那月耀星君说了，如果我们胜了，仙、佛二界将任由冥界支配，既然可以支配一切，那自然也包括杀戮。您明白我的意思么？”
天琴森然道：“月石，你是想让我背信么？”
月石淡然道：“我只是想提醒帝君，不要被自己的心绪所影响。您现在代表的不光是自己，还有整个冥界。”
天琴知道，月石是因为自己先前为了海龙才答应丁满的事不满，她并没有辩解什么，只是冷冷的道：“至少现在，我还是冥界的统治者，要怎么做，我不用任何人教。两位义父都参加过十万年前那一战，相信很清楚三清观在什么地方。传我命令，大军开拔，目标三清观。”
月石和冥幽王对视一眼，两人各自读懂了对方眼中的含义，光芒一闪，他们同时消失在天琴面前。冥生深深的看了一眼全身散发着冰冷气息的天琴，想说什么，却始终都没有说出口，飞身而起，继续执行他的命令去了。
戾峰和戾无暇出现在天琴身后，在冥界中，只有他们才是天琴最信任的人。
戾峰走到天琴身旁，低声道：“大嫂，龙哥他真的没死么？”
天琴眼中流露出一丝凄然，摇了摇头，道：“我不知道，除非亲眼看到海龙出现，否则我不会相信任何人说的话。”
戾无暇道：“天琴，你真的有把握将冥界完全控制在自己手里么？毕竟，你出现在冥界的时间太短了，如果海龙真的还活着，你怎么办？”
天琴出关后，脸上第一次流露出笑意，“很容易。我会站在海龙那一方。我曾经是人界中统治邪道的邪祖，现在又是冥界的帝君，但是，在我心中却没有什么比海龙更加重要的。只要他还活着，我可以放弃自己所有的一切。你们知道么？我真的好想他。”
戾峰和戾无暇对视一眼，他们都能清晰的感觉到天琴那发自内心的爱恋。当一个女人可以为一个男人付出她的全部，这份爱，是无价的。同天琴比起来，他们已经幸福的太多了，至少，不论是在人间还是在冥界，他们始终都没有分离过。
戾峰道：“大嫂，这次仙界既然提出这种决战方法，必然有着一定的把握，如果要胜，我们需要派谁出手呢？”
天琴冷哼一声，道：“我早已经想到了，其实，仙、佛二界拥有出战资格的就那么几个人。以十战定胜负，他们也太小看冥界了，就算如来佛祖出现又能如何？我有把握能应付。而仙、佛二界的其他人，恐怕没有什么人能同冥界十二王相抗衡。”
戾峰一楞，他对冥界十二王并不是很了解，也不知道这些王者有多强。
天琴回过身，看着戾峰和戾无暇，同时向他们传音道：“我的师傅已经去了，他老人家当初所受的伤势确实太重。但他在临去之前，却将自己残存的法力同时度给了我和冥界十二王，否则，我又凭什么能达到第九重的冥魔大法呢？而冥界十二王，则都有着八重冥魔大法的修为，再加上冥生，他们每一个人都要强过仙、佛二界的大神通者。此战，冥界必胜。”
丁满出了冥界大军控制的范围，长出口气，先前在天琴的威压下那股异常难受的感觉令他已经生出了恐惧之心，轻叹一声，自言自语道：“冥界的实力比我们想象中还要强大，海龙，你一定要快一点回来，能否度过这一劫，就要看你的了。”
三清观。
镇元大仙、菩提祖师、原始天尊、灵宝道君、太上老君五人在密室中已经商量了一个时辰，但他们现在却还没定下最后计议。
镇元大仙道：“当前最重要的并不是参战人选，而是如何能保证在决战之后冥界不会再发起攻击。”
原始天尊叹息一声，道：“这恐怕很难，我们谁也不知道那冥帝是如何想的。但却必须要做好最坏的打算。仙界能聚集的精锐已经都在此地了。燃灯佛祖已经传来信息，他将带领佛界众位菩萨、尊者在明天赶到，但这些实力明显是不够的。”
太上老君道：“咱们现在担忧也没用，我相信，冥界那些冥人现在也并不舒服，毕竟，他们恐怕连一个仙人也没有发现。”
镇元大仙微微一笑，道：“这都要多亏天尊想出的办法，现在所有仙人都撤到仙佛二界最进的交界点，虽然不能直接穿界而入，但却随时可以得到佛界的支援，就算我们这些人最后失败，又有什么？我们这些仙界的老家伙已经生存了那么多年，仙界有难，也是我们奉献自己最佳的时机。现在，我只是希望海龙能够平安归来，只要有他在，仙界就算没有了我们也没有什么。”
灵宝道君道：“只是不知道那些冥界的人会不会与我们进行十场决战。我们几个加上佛界的几位大神通者，或许还是有机会的。”
菩提祖师哈哈一笑，笑声中满含着悲凉，“这个机会恐怕不会很大，宁可舍弃这身臭皮囊，我也定要胜上一场。”
原始天尊道：“虽然明知道机会不大，但这却是我们拉近双方实力唯一的办法。如果如来佛祖能够适时出关，把握性就要大的多了。”
“启禀几位祖师，月耀星君回来了。”
象征着仙界最强者的五人同时站了起来，原始天尊道：“快请。”
光芒一闪，神色有些委顿的丁满进入密室，镇元大仙大袖一挥，将一股纯净的法力输入他体内，丁满苍白的脸色多了几分血色，为了用大挪移之法尽快的赶回来，他已经消耗了太多的法力。不等镇元大仙五人发问，立刻将自己此行的经过说了一遍。
听完丁满的叙述，众人面面相觑，镇元大仙叹息道：“竟然真的是天琴，这孩子，已经被仇恨蒙蔽了双眼啊！”
原始天尊沉吟道：“月耀星君，据你观察，此次冥界大军实力如何？”
丁满没有任何犹豫的道：“只能用两个字来形容，那就是恐怖。我仔细观察了冥界大军的部署，至少有接近五十万人，冥邪之气如同铺天盖地一般。除了那冥帝天琴之外，她身边的那几个人修为都非常高深，至少我无法看透，恐怕，形势很不乐观。具体冥界来了多少强者，目前无法判断。”

菩提祖师道：“现在已经没有别的办法，不论冥界大军最后会不会发动全面攻击，在十场决战中我们也必须要占得先机，只有那样，才有机会将他们打退。各位，既然已经确定了要进行十场决战，那我们现在就必须要安排具体人选了。我愿意第一个出战。”
原始天尊摇了摇头，道：“不急，等燃灯佛祖他们来了再说吧。我们要综合各方面实力，派出最强的十个人。”
镇元大仙道：“不错，仙界虽然同佛界关系密切，但我们却不得不承认，在实力上佛界要比仙界强大的多。令我很奇怪的是，为什么到现在青龙王和玄武王还没有带领风、土两种属性的仙兽到来呢？我早已经给他们发出了仙扎，他们也答应要尽快赶来了。”
-----------------------------------------------------------
高潮即将到来,大家继续投票吧.新书的收藏现在才只有3000多点,还没有收藏的书友请去看看,新书现在也立刻更新一章.（未完待续）

第二百一十九章 十场决战的开端(上)
原始天尊道：“现在我们不能考虑太多了，就算他们两位来也起不到太大的作用，大仙，我看十场之战你就不要参加了，我们集中的仙界力量必须要有人统帅。你是最合适的人选。”
镇元大仙眉头微皱，道：“天尊，我看……”原始天尊抬起手，阻止他说下去，“不要说了，现在我们不能因为这些事而浪费精力。就这么定了吧。大仙，你要明白，你身上的担子比我们还要重的多。”
镇元大仙望向原始天尊，轻轻的点了点头，道：“好吧。不过，我们先要将仙帝请来，毕竟，对方要求他必须要参加这场决战。”
正在这时，先前那个报告丁满回来的声音再次响起，声音中带着几分焦急，“不好了，各位祖师，我们的人同仙宫中人起了冲突。”
镇元大仙眼中闪过一道寒光，“是谁如此不知分寸，都什么时候了，居然还在内斗。”
“是，似乎是您门下的一名女弟子。她好象同仙宫中的嫦娥有什么恩怨，现在已经到半山腰仙宫仙人们居住的地方挑战去了。”
镇元大仙似乎突然想到了什么，吃惊的道：“是后天，这孩子，怎么如此冲动。各位继续商量，我去看看。”
丁满道：“大仙，我陪您一起去吧。”
后天左手挽着碧玉弓，眼中寒光四射，看着面前仙宫仙人们居住的精舍，双目中似乎要喷出火来。就在不久的刚才，她感受到了那个气息，后羿一族憎恨的气息，再也无法抑制内心仇恨的火焰偷偷溜了出来。为了后羿一族无数死去的族人，她已经做好了最坏的打算。
“嫦娥，你出来。身为后羿大神的族人，我要向你发出挑战。”这已经是后天第三次用法力催动着声音激嫦娥出战了。
精舍中终于亮起了淡淡的光芒，光影一闪，三个人出现在后天面前不远处，左边，是手持三尖两刃枪的二郎神，右边，是一名全身笼罩在黑衣中，全身散发着阴冷气息的仙人。而居中的，则正是风华绝代的嫦娥娘娘。
嫦娥的脸色很平静，看着后天，她不禁流露出一丝淡淡的微笑。
后天只觉得全身血液仿佛沸腾了似的，从气息的感觉中，她清晰的辨认出，在嫦娥右边的那名仙人，就是当初试图用阴气破坏自己接受后羿传承的人。而中间的，必然就是后羿一族的大仇人嫦娥了。右手光芒一闪，一支碧绿的长箭搭上了弓弦。
“别忙着动手。”嫦娥的声音是那么的动听，“孩子，你叫什么名字？”
后天冷冷的道：“你不配问我的名字。今日，你我之间只有一个人能活下去。”
嫦娥摇了摇头，道：“你想杀我么？虽然你的修为已经不弱了，但在这种情况下想杀我是不可能的。”目光转向自己右边那名黑衣人，微笑道：“想必你也已经认出来了，后羿一族之所以始终无法活的岁数太大，都是出自这位乌迪仙人的阴气作用。但有些事你却不明白，如果我想让后羿一族完全陨灭，有着无数的机会，但我却没有那么做，毕竟，你不但是后羿的后代，同样，也是我的后代。你心中有恨，我就先帮你化解一些吧。”没有任何预兆的，嫦娥的手突然出现在那乌迪仙人的头上，根本连惨叫也来不及发出，一阵仙力的剧烈激荡，那乌迪仙人的身体已经在嫦娥手中化为了齑粉，冰冷的仙力瞬间弥漫，他的神识在身体破碎后的下一刻已经被嫦娥的仙力绞的粉碎。
后天楞了一下，她并不明白为什么嫦娥会这么做，她从嫦娥脸上看到一丝柔和的笑容，笑容看在眼中竟然是那么的亲切，心中的杀机不由得弱了几分。“后天，小心。”飘渺的惊呼声响起，她一发现后天不见了，立刻就同梦云、影一起寻了过来。但是，她的警告已经晚了。
嫦娥的娇躯翩翩飞舞，光影一闪，原本在后天手中的碧玉弓已经落入了嫦娥掌中。但奇怪的是，她并没有伤害后天，只是退回到二郎神身边而已。后天猛然惊醒，骤然扑了上去，想将后羿一族最珍贵的宝贝抢回来，但是，迎上她的，却是二郎神三尖两刃枪发出的气流。
“不要伤害她。”嫦娥的声音突然响起。二郎神手上一缓，法力迸发，将后天震的倒飞而回。
刚刚赶到的飘渺赶忙将后天接了下来，梦云怒喝一声，手中轩辕剑前指，已经迎上了二郎神。从修为上看，现在的梦云比二郎神还高了一线，但二郎神并没有同她对攻，全力防守下，一时间梦云也奈何他不得。
嫦娥似乎并没有去注意场中的一切变化，轻轻的抚摩着碧玉弓光滑的弓身，她的目光变得异常柔和，“后羿，我又拿到你的弓了。后羿，你知道么？虽然我升入了仙界，成为了不死的仙人，但在我心中，你始终是我唯一爱过的男人。”
后天怒声道：“你胡说，你根本就不爱先祖，如果你心中还有一点爱，还有一点廉耻的话，你也不会害的先祖郁郁而终。为了怕后羿一族的报复，你指使手下限制我们的发展，你不配叫先祖的名字，你不配。”
嫦娥的目光依旧是那么的平静。就在刚才，当她在精舍中听到后天的声音时，曾经去向仙帝请示，但仙帝的回答却是，自己的事自己去处理。托塔天王和那吒三太子等人也都流露出充满不屑的目光，在那一刹那，嫦娥心中一直隐藏的感情爆发了。瞬间，她忘记了自己对权力的追逐，对长生的追逐，她心中只有一个人，只有那刚毅英俊的面庞。将脸贴上了那碧玉弓，轻轻的摩挲着，她的声音如在梦幻中发出似的虚无缥缈，“你说的对，我根本就不配称呼他的名字。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。可是，后悔有用么？一切都不可能重来。”她有些哀求似的看向后天，轻声道：“我知道你恨我，曾经的每一名后羿族人都非常恨我，但是，我请求你，不要毁灭我的灵魂，我希望我的灵魂能够回到人界去，回到后羿留下的坟墓，我想去那里忏悔。”说完最后一个字，嫦娥全身散发出强烈的白光，碧玉弓化为一道绿光，飞道了愣神中的后天面前，后天下意识的伸手抓住。
正在同梦云拼斗的二郎神突然惊慌失措的大吼道：“嫦娥，你疯了么？不要啊！”
嫦娥美目朦胧的看着二郎神，微微一笑，道：“杨戬，我知道你喜欢的只是我的容貌和我的身体。我已经太脏了，我要回去了。”
二郎神呆呆的看着嫦娥，他怎么也没想到，嫦娥竟然会突然转变的这么厉害，昨天，他们还在一起商议未来的事，甚至考虑过要投降冥界，可是现在，她居然没有犹豫的选择了毁灭自己，难道，那死去的后羿真的有那么的的魅力么？
光芒一闪，镇元大仙和丁满赶到，看着面前光芒不断激增的嫦娥，他们也不禁一楞。
后天喃喃的道：“她，她要干什么？”
影道：“她恐怕是要引爆自己的法力。”
嫦娥的身体冉冉升起，如同初生的太阳一般，身体周围的光芒越来越强，“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心……”不断的重复声越来越微弱，当光芒终于上升到顶点之时，巨大的轰鸣声响起，整座三清观仿佛都随之颤抖了。曾经的仙界第一美女，就这么去了，在内心悔恨的煎熬中选择了自己应该走的道路。
镇元大仙轻叹一声，虽然他一直都不齿嫦娥的为人，但听到嫦娥最后那如同杜鹃啼血般的声音时，还是不禁心升感慨。
“不，不会的，嫦娥，我是真的喜欢你啊！”二郎神的声音中充满了怪异的颤抖，他猛的抬起头，盯视着面前众人，“是你们，是你们逼死了她，是你们，啊――”在怒吼中爆发，二郎神手挥新铸成不久的三尖两刃枪骤然冲了上来，直接攻击距离自己最近的梦云。
正在这时，一缕刀光闪电般出现在梦云与二郎神中央，光芒一现即隐，二郎神前冲的身体骤然停滞，眼中充满了惊怒之色。光芒一闪，一名身穿绿色衣裙的女子出现在二郎神背后，右掌轻挥，印上了他的背心，二郎神的眼神瞬间变得呆滞了，缓缓的软倒在那绿衣女子的怀中。
“大仙，实在对不起，我先前在修炼，没想到竟然发生了这样的事，我会好好看管二郎神的。嫦娥背夫升天，应有此报。我自会约束好自己的属下。”一脸淡然的仙帝出现在众人面前，似乎死去的并不是他的妻子，在他眼中，并没有一丝悲伤。
镇元大仙点了点头，道：“人死灯灭。最多三天后冥界大军即将到来，希望仙宫做好准备。我们已经决定，与冥界十场决战定胜负，到时还要请仙帝出手。”
“帝君，您，您就这样任由嫦娥死去么？”二郎神双目赤红的看着镇元大仙几人。
仙帝冷冷的道：“别以为你同嫦娥的事情我不知道。如果你不想步她的后尘，就给我回去。”
二郎神全身一震，眼中流露出复杂的神色，恨恨的握紧手中三尖两刃枪，疾飞而去。
后天握着那仍然留有嫦娥余温的碧玉弓，如同虚脱一般倒入了飘渺怀中，无数年的期待，后羿一族的至深之仇终于报了，嫦娥死了，但是，后天心中却没有丝毫兴奋的感觉，那无尽的失落仿佛要将她的身体撕碎一般。
……
三天后。
冥界四十九个军团在天琴的率领下终于来到了三清观外。四十九个万人军团排成整齐的方阵，九面冥帝幡不断散发着强烈的冥邪之气，随着他们的到来，半边天空已经完全阴暗了。天琴带领着戾峰等人以及冥界十二大冥王漂浮在队伍的最前面，强大的气势仿佛要将面前的三清观压碎似的。今日决战，将决定着冥界能否一统六界，每一个冥人都充满了强烈的战意。
三清观突然发生了变化，原本的寂静被打破了，祥和飘逸的气息瞬间升腾，整座三清山被完全渲染成了淡金色。无数仙人从冥界大军的左前方升空而起，而右前方，在祥和的佛气衬托下，黄色的光芒骤然湛放，一圈巨大的佛轮衬托着佛界众位强者和五百罗汉飘飞而起，仙灵之气与纯净的佛气融合在一起，堪堪抵挡住冥界大军散发出的强烈冥邪之气。
仙、佛两方集中在一起，同冥界大军相隔十里遥望，为了应付冥界的侵袭，仙、佛二界可谓精锐尽出。这关系到两界存亡的决战，他们又怎么敢留手呢？
月石在天琴身边传音道：“帝君，在佛界一方似乎并没有如来佛祖的踪迹。”
天琴点了点头却并未在意。她才不管如来佛祖如何，她的目光始终在仙、佛二界中寻找着海龙的踪迹。但是，她失望了，那熟悉的身影始终未曾出现。以她现在达到第九重冥魔大法的修为，只要有海龙气息的存在，就一定能感受的到。
“冥相月石，十二冥王，随我迎敌。”话音一落，天琴第一个飘飞而出，黑色的光芒围绕着她的身体，仅仅是一人，竟然在气势上完全不惧于所有仙、佛二界强者。月石和冥界十二王紧随而出，一时间，冥界一方齐声呐喊，巨大的声浪将仙、佛二界的气势完全压了下去。冥界不单在人数上占据着绝对的优势，在实力上也是仙、佛二界很难比拟的。

仙、佛二界一方，仙界的原始天尊、灵宝道君、太上老君、菩提祖师、仙帝，与佛界的燃灯佛祖、观音菩萨、斗战胜佛孙悟空、降龙罗汉以及地藏王菩萨同时迎了上来。
-----------------------------------------------------------
这是第十七章了哦.大家别忘记新书<空速星痕>,多收藏,多投票.小三拜谢.（未完待续）

第二百一十九章 十场决战的开端(下)
双方隔空相望，冥界一方，完全是庞大的黑色气息，而仙、佛二界一方则充斥着各种颜色的法力。
燃灯佛祖飘飞上前，双手合十在胸前，“阿弥陀佛，冥界还是来了。”
天琴冷然道：“该来的总是会来。老和尚，不必多说什么，决战是你们提出的，现在就开始吧。不过，别忘记我的条件。”
“天琴。”一道火红色的身影从仙、佛二界一方飞了出来，转眼间来到双方面前，正是带领火属性仙兽前来参战的火湫。“天琴，你真的要带领冥界攻击仙、佛二界么？别傻了，海龙他并没有死啊！你这样做，会让他十分为难的。”
天琴淡淡的道：“火湫姐，你什么都不要说了，如果海龙没死，那就让他出来见我。我代表的是冥界，我想，你应该明白。”
火湫大急，还要说些什么，却被燃灯佛祖拦住了，燃灯佛祖道：“既然帝君急于开战，那我们就开始吧。双方每一人只可出战一次，十战中多胜的一方将取得最后的胜利。我以燃灯佛祖的名义代表佛界起誓，如今日一战我方失败，佛界愿永远臣服于冥界。”
原始天尊飘飞上前，沉声道：“我以原始天尊的名义代表仙界起誓，如今日一战我方失败，仙界愿永远臣服于冥界。”
天琴冷然一笑，道：“你们的失败是必然的，希望你们能遵守自己的承诺，我以冥界帝王的身份起誓，今日一战，如我方战败，将退回冥界，永世不再入侵仙、佛二界半步。不过，有件事我要提醒你们，你们现在所看到的，只是我冥界中最精锐的四十九个军团。如果战败后你们违背了自己的誓言，那么，冥界和妖界混合大军三百万已经在两界整装待发，我将率领他们杀光仙、佛二界所有生命。”
原始天尊同燃灯佛祖同时脸色一变，他们当然知道，天琴并非虚声恐吓，至少现在妖界一只妖兽还没有出现，那五大妖王联手之力他们曾经领教过，绝不是轻易可以对付的。更何况，还有数量如此庞大的妖兽和冥界军团。
燃灯佛祖道：“希望帝君也能同样信守承诺，仙、佛二界没有怕死之人，冥界未必就能将我们二界毁灭。海龙确实因为有要事不在。”海龙到现在还没有回来，他们心中比天琴还要急，没有海龙强大的火属性混沌之气，今日的胜算极小。
一直站在天琴身旁的月石突然开口道：“地藏王菩萨，你掌管地狱，应该保持中立位置，为何会站在佛界一方。”
地藏王菩萨淡然一笑，道：“冥相果然不愧为冥界智囊，不过，我现在代表的并不是地府，你应该知道，我原出身于佛界。地府可以不参与这次决战，但我却可以代表佛界参加。我今日所做一切皆与地府无关。”
月石还想再说什么，却听天琴道：“不论什么人与我冥界为敌，结果都是一样的，月石不必多言。我方第一战由冥幽王出战。”
决战一共十场，第一战置关重要，不但决定着能否取得先机，同时，也决定着能否在气势上将对方压倒。所以天琴派出了冥界十二王中最强的冥幽王。她很清楚，冥幽王的实力虽然没有达到第九重冥魔大法，但相差的也已经不多了。
孙悟空冷哼一声，道：“那我就第一个出战，冥幽王，让我看看你的本事增进了没有。”
“不，由我第一个出战吧。”地藏王菩萨飘飞而出，座下佛莲光芒闪耀。看到他主动请战，燃灯佛祖不禁一楞，“菩萨，您……”
地藏王菩萨摇了摇头，道：“不用说了，我代表仙、佛二界第一个出战。”
孙悟空出奇的并没有同地藏王菩萨争，在燃灯佛祖的带领下，仙、佛二界众人飞回了本方。
天琴看着面前的地藏王菩萨，向冥幽王传音道：“义父，小心一些，这个地藏王菩萨绝不简单。”叮嘱完这句话，她也带领着其余的十一冥王和月石飞了回去。
冥界与仙佛二界双方中央开阔的天空中只剩下冥幽王和地藏王菩萨。
地藏王菩萨双手合十在胸前，“阿弥陀佛。幽王，请。”
冥幽王冷哼一声，身体周围漂浮出十二个闪烁着幽蓝光芒的光刃，“今日能领教地府之主的法力，也算本座没白来仙界一趟。”话音一落，光刃穿梭而行，瞬间在他面前交织成一层细密的大网，径直向地藏王菩萨罩去。
地藏王菩萨微微一笑，身体突然幻化成无数虚影，并没有迎击，而是向四周散去，空中响起他低沉的吟唱声，“何名无诤三昧。谓阿罗汉心无生灭去来。惟有本觉常照。故名无诤三昧。三昧梵语。此云正受。亦云正见。远离九十六种邪见。是名正见。然空中亦有明暗诤。性中有邪正诤。念念常正。无一念邪心。即是无诤三昧。请幽王接我这大慈大悲无相三昧咒。”
冥幽王发出的光网瞬间撕毁了三个地藏王菩萨的虚影，但却有更多的虚影出现在空中，巨大的佛轮从每一个虚影背后升起，庞大的压力以冥幽王为中心迅速凝结。冥幽王心中突然升起一丝不安的感觉，再无任何保留，双手结印在胸前，一个接一个的黑色符号飘荡而出，这些黑色的符号在空中凝结成一柄巨大的长刀，冥幽王探手抓住刀柄，沉声大喝道：“你也接我一招冥――魔――无――极――斩――。”身体快速的旋转起来，整个身体如同长满利刃的旋风一样，一道接一道的刀气四散飞射，目标正是周围的每一个金色佛轮。
“清净佛土。无相无形，何物而能庄严耶。唯以定慧之宝。定慧名无形，慧生本尊。破。”道道金光从佛轮中射出，冥幽王身体周围的压力骤然增加到极限，他那旋转着的身体停顿了一分，所有金光皆与其冥魔之气相触，光芒大放之中，冥幽王黑气暴涨，同那金色的光芒对峙着。
冥界一方。
天琴轻叹一声，自言自语的道：“冥幽王输了。”
月石惊讶的道：“帝君，现双方都不占优势，为何如此说呢？”
天琴道：“到了我们这个级别，一切法术的变化皆无实用，惟有以力破之。我们都小看了地藏王菩萨，他所体现出的修为，绝不在如来佛祖之下。在已经完全形成压迫的佛法面前，即使是我出手，也没有稳赢的把握。没想到会出现这样的的变数。”
月石心头一震，“帝君，您是说这地藏王菩萨已经达到了等同于您的境界么？”
天琴点了点头，道：“虽不中，亦不远矣，怪不得他要抢在第一场出手。但他对法力的理解还有偏差，虽然修为已足够强大，但冥幽王不会有事的。因为地藏王菩萨所达到的境界，应该是以大慈大悲为基础，绝不会轻易杀生。这可能就是佛界的弱点了。在整体上我们占据着绝对的优势，就算他们能胜这一场又有什么，我不相信在仙、佛二界一方还有像地藏王菩萨这样的存在。”
天琴话音刚落，场中已经出现了变化，地藏王菩萨的大慈大悲无相三昧咒突然变得异常纯净，所有的冲击力都消失了，祥和的气息弥漫于半空之中，祥和所过之处，冥界大军原本强盛的杀气竟然被淡化了许多，而冥幽王也已经停止了旋转，他手中的长刀已经消失了，呆呆的站立于原地。
天琴冷哼一声，双手托天，沉声喝道：“冥邪无尽，万法归宗。”冥界大军中那九面冥帝幡骤然亮了起来，减弱的冥邪之气瞬间膨胀，将那祥和的气息完全驱逐在外。
地藏王菩萨显现出本来身形，长叹一声，“因果循环，帝君又何必如此执迷呢？”
天琴右手轻挥，呆滞的冥幽王被她强行摄回自己身边，森然道：“如果你们再用如此手段影响我属下的心神，可别怪我大开杀戒了。第一场我方认输。你们派上第二场出手的人选吧。”
没等地藏王菩萨回归本方阵营，金光一闪，孙悟空已经出现在地藏王菩萨身旁，冷声道：“就让我来领教。”
月石向天琴传音道：“这猴子的法力并不算非常强大，但他那金刚不坏之身却很难对付，让我出手吧。我会尽量想办法破了他的金身。”
天琴摇了摇头，道：“冥玄王，出战。”
“是，帝君。”冥界十二王中一名身材高大的冥王飘身而出，手中幻化出一柄巨大的魔锤，骤然冲向了孙悟空。
月石微微一楞，这冥玄王在冥界十二王中排名第七，是这次冥界准备出战的十大高手中最弱的一个，而孙悟空明显是对方中最难对付的。灵光一闪，月石明白过来，惊讶的看向天琴道：“帝君，您打算放弃这一场么？这样的话，对我方气势不利。”
天琴淡然一笑，道：“只有在他们对胜利充满信心时将他们大垮才能让他们的信念完全破碎，这将是他们胜的最后一场。”
月石恍然道：“原来如此，帝君英明。”
天琴心中暗叹一声，海龙，你真的没有死么？为了你，我又怎么能让你的师傅难堪呢？
场中，孙悟空已经同冥玄王斗在一处，同先前那几乎是静止的对抗不同，孙悟空和冥玄王各自发出了狂暴的攻击，孙悟空手中挥舞着一根银色的长棍，千钧棒法在他手中发挥到极限，霹雳三打、乾坤一棒交相攻击而出，他根本就不防御，每一记攻击都发挥出自己的全力。、
冥玄王在冥界中本是以勇悍著称，但当他第一锤将孙悟空身体砸掉半边，而孙悟空也轰在他身上一棒之时，他知道自己错了，孙悟空那被轰掉的半个身体迅速的长了出来，而孙悟空那一棒却震断了他的左臂，就连他刚刚达到第八重境界的冥魔大法都无法阻挡那催心裂肺般的攻击力。
疯子，他是疯子。冥玄王心中充满了委屈。从实力上来看，自己绝不比孙悟空差，甚至比他还要强上几分，但他那金刚不坏之体却占据了太大的优势。
光影一闪，孙悟空和冥玄王之间突然多了一个人，两只手，分别按住了冥玄王的魔锤和孙悟空的棒子，“不用再打了，第二场我们认输。”
这突然出现的，正是天琴。
孙悟空清晰的感觉到，自己的棒子被天琴抓在手中丝毫无法动弹，即使自己催动全力也无法令天琴有任何反应。
“帝君，我还没有输，我还可以战。”冥玄王急道。
天琴横了他一眼，冷然道：“虽然我想到你会败，但却没想到你会败的这么快，临敌不知机变，不顾对方优势，你丢人丢的还不够么？滚回去。”抬起一脚，黑光闪过，冥玄王被硬生生的踹回了本方阵营。

孙悟空心底响起天琴的声音，“前辈，请回吧。”
孙悟空微微一楞，天琴的声音并没有先前的冰冷，反而多了一分凄然，双方此时处于对立，孙悟空也不好多说什么，只能无奈的摇了摇头，飞回本队之中。天琴看着孙悟空回去的背影，回想着他先前所用的千钧棒法，海龙高大的身影不断在眼前闪现着。光芒一闪，她也飞回了本方阵营，刚刚停住身形，被她踹回本方的冥玄王就凑了过来，“帝君，我还有许多绝招没用出来啊！未必就会输给那猴子。”
天琴冷冷的横了他一眼，并没有说话。一旁的月石斥道：“冥玄王，你还不明白么？是帝君救了你一命，刚才孙悟空已经将你圈住，你那些绝招对他能有什么用，难道你忘了他是金刚不坏之体么？如果不是帝君及时出手，你必然会殒命于孙悟空棒下。”
-----------------------------------------------------------
这是第十八章.呵呵.还要麻烦大家多收藏和阅读新书.谢了.（未完待续）

第二百二十章 期待中的佛祖(上)
冥玄王楞了一下，看着天琴那如罩冰霜般的面庞喃喃的说不出话来。
仙界一方连胜两场顿时气势大盛，菩提祖师从阵营中飞了出来，沉声大喝道：“第三战，方寸三星洞菩提请教。”
天琴双手背后，她并不知道菩提祖师同海龙之间的关系，淡然道：“冥智王，出战。如果输了，你就不用活着回来了。”

“是，帝君。”黑影一闪，身材瘦小的冥智王已经出现在菩提祖师对面，光芒闪烁中，冥智王从怀中摸出一颗黑色的珠子，喋喋一声怪笑，“老菩提，你受死吧。”菩提祖师微笑道：“今日我本也没打算活着回去，死又有什么可怕的呢？”光影一闪，空中顿时多出了另一个菩提祖师，两道身影一前一后，同时向冥智王冲去。
冥智王在冥界十二王中排行第三，修为虽然比不上冥幽王，但也相差不多，手中黑光一闪，那颗珠子突然变得异常硕大，足有直径一米，黑色的光芒闪耀中，迎上了菩提祖师本尊和分身联手用出的霹雳三打。
六记连击没有任何停顿的轰击在那黑珠之上，冥智王再次发出一声喋喋怪笑，身形在空中巧妙的一转，手上那颗珠子居然丝毫无损伤，八重的冥魔大法绝不是那么好对付的，菩提祖师并不具备像地藏王菩萨那样压倒性的实力，顿时让冥智王将冥魔大法的威力展现出来。
冥智王的身体突然在菩提祖师身前消失了，周围的空间完全暗了下来，原本那颗巨大的黑色珠子突然变成了一张狰狞的大口，猛然向菩提祖师噬来。菩提祖师清晰的感觉到自己全身宛如陷入了泥潭一般，不论是本尊还是分身，移动起来都变得异常困难。眼看着那张黑色的巨口即将吞噬到自己身上，菩提祖师一咬牙，本尊和分身在半空中交错而行，在逍遥游身法的作用下，幻化出无数残影，每一个残影身上都爆发出强烈的青光，青光刺目，一轮轮棒影不断冲击着那大张的魔口，使其无法真正的吞噬。
“喋喋――，菩提老儿，你以为这样就能对付我的冥魔噬魂么？冥――魔――天――转――，魂――飞――魄――散――”
巨大的魔口突然消失了，但菩提祖师却感觉到全身一紧，四面八方同时涌出庞大的压迫性力量，冥邪之气的丝丝阴冷不断触击着他的身体。
“四――相――泯――绝――。无――所――蕴――积――。破――”菩提祖师仰天发出一声怒吼，本尊和分身瞬间融合为一，下一刻是剧烈的爆炸。为了能冲出这冥魔噬魂构成的牢笼，他以元神引爆了自己的分身。
冥界和仙佛二界双方所看到的景象皆是黑色光芒骤然内收，而下一刻，剧烈的爆炸出现了，黑色光芒被炸的片片破碎，一道青光破除黑雾骤然冲出。强大的冲击力向四周蔓延，双方强者赶忙布下各种禁制，抵挡住光芒的侵袭。
菩提祖师目光灼灼的盯视着身前不远处的冥智王，嘴角处流淌出一缕血丝，他所受到的创伤绝非表面看上去那么简单，为了能破除冥魔噬魂，元神已经被震伤了，此时眼前已经是一片模糊。
冥智王的身体突然增大了几分，不屑的道：“强弩之末，也现光芒？就让本王成全了你这老家伙吧。”双手在胸前一圈，黑色气流瞬间以他为中心集中，冥智王右手前引，缓缓圈起，黑色气流凝结成一柄蕴涵着庞大冥邪之气的长枪。与此同时，菩提祖师的身体也发生了变化，六团青色的光芒在他身体周围依次爆开，青光环绕，形成一圈淡淡的光晕，菩提祖师单掌立于胸前，宝相庄严，全身散发出的气息一片祥和。
冥智王大喝一声，双手向后一引，紧接着着快速前推，那巨大的黑色冥剑飘然而出，直奔菩提祖师射来。
菩提祖师先前所引爆的六团光芒乃是他辛苦炼制出的菩提六子，在元神的引动下，将他体内残留的法力完全爆发出来，眼看着飞来的冥剑，菩提祖师心中暗叹一声，他很清楚，菩提六子虽然能提升自己的法力，但绝对挡不住那飞来的冥剑，他已经准备好在冥剑降临之时瞬间释放自己全部的生命力，就算是死，也要拉着冥智王一起。他在出战之前就已经下定决心，自己绝不能输。
“胜负已分，不必再斗下去了。”祥和的气流分别卷住菩提祖师和冥智王。菩提祖师只觉得全身一轻，一股温和的佛力瞬间传遍全身，不但化去了自己准备好的攻击，也抚平了自己心中以死相战的决心。冥智王的冥剑反弹而回，重新落入他手中。不知道什么时候，双手合十的地藏王菩萨已经落在了两人中间，他看向天琴，微微一笑，“帝君，此战我方认负，您不会反对我救回本方之人吧。”
天琴眉头微皱，先前自己出手救了冥玄王，此时自然不能再说什么，冷然道：“现在一对二，你们可以派出下场出战者了。”
地藏王菩萨点了点头，佛光罩住菩提祖师，将他直接带回了本方。
“菩萨，您为什么要出手？难道小看我菩提么？”菩提祖师的声音中包含和强烈的怒意。
地藏王菩萨轻叹一声，道：“菩提祖师何必如此，虽然决战胜负至关重要，但您也不能随便舍弃自己的生命。要知道，方寸山三星洞的弟子们还需要您来领导。冥界的十二冥王实力极强，恐怕就算您释放了自己的生命，最后也未必如愿，不要做无谓的牺牲。”说到最后一句话时，她不禁看向仙界的其他人。三清祖师面面相觑，他们知道，地藏王菩萨已经看出了自己几人准备好牺牲自我的方法了。
灵宝道君叹息一声，道：“菩萨，除此之外已经没有什么办法了，如果我们能在剩余的决战中每一场都拼得同归于尽，凭借现在占先一场的优势，还是有获胜希望的。”
地藏王菩萨摇了摇头，道：“可是，你们有没有想过，当决战结束之后，由谁来统帅仙界各方呢？况且，即使牺牲自我，也未必就能得胜。”说到这里，他嘴唇嗡动，以传音之法同时对几人说了些什么，听了地藏王菩萨的话，三清祖师同时流露出一丝兴奋的喜色。
“你们派不出人了么？”天琴冰冷的声音远远传来。
观音菩萨飘身而出，座下金莲光芒闪耀，“阿弥陀佛，这一场就由本座出战。”
天琴眼中寒芒一闪，淡然道：“冥生，出战。”
冥生的身影在冥界阵营中消失，当他出现时，已在观音菩萨身前百米之外。一柄黑色长刀出现在冥生手中，他的整个身体就宛如长刀一般，冷冷的看着观音菩萨。
观音菩萨双手合十于胸前，微微一笑，道：“菩萨行施。无所希求。其所获福德。如十方虚空。不可较量。言复次者。连前起后之辞。一说布者普也。施者散也。能普散尽心中妄念习气烦恼。”黄色的佛光以观音菩萨为中心向四周迅速蔓延着，当佛咒完成之时已经将冥生笼罩在内。
冥生冷哼一声，“观音菩萨，我心无妄念，也无烦恼，你的佛法并不能化解我心中的感念。佛界中，你所擅长的不过是佛禁而已。今日，我就破给你看。”手中长刀横于身前，冥生轻抚刀上冷芒，淡淡的道：“这一天我已经等的太久了，此刀乃老冥帝所赐，名为破佛。”话音一落，他毫无花哨的一刀前劈。刹那间，他的整个身体完全融合于刀意之中，没有黑色光芒发出，简单的一刀，凌厉的一刀，带着无尽的杀气斩在虚空之中。破佛，顾名思义，即为灭佛而生。
黄色的佛光，如同被劈开的巨浪一般分做两旁，裂缝眨眼间已经蔓延到观音菩萨身前。光芒忽暗，那强大的杀机让所有人心中同时一冷。
冥生手中的刀不见了，双手背于身后，冷冷的看着面前的观音菩萨。
观音菩萨依旧是先前那双手合十的样子，眼中并没有流露出任何神色，轻叹一声，道：“破佛，佛是不可破的，只是佛法未到而已。今日事了后，本座将回大雷音寺面壁，以领受更深的佛之精义。”话音一落，她转身飘回本方。只是，先前乘托着她的佛莲却停留在半空中，当观音菩萨的身影从其上消失之时，佛莲从中央断为两截。冥生的破佛一刀虽然未能重创观音菩萨，但观音菩萨也无法完全化解。一刀定胜负，已经没有再战下去的意义了。
月石赞叹道：“好强的破佛一刀，冥生的修为更加精进了。”
天琴淡然道：“我说过，他们不会再有第三场胜利。冥生心中无杂念，不论何时皆在修炼，他的修为在冥界中仅次于我。”
月石身体微微一震，他自然明白天琴话中的含意。冥生出场，为的是震慑。
光影一闪，一名身材修长的仙人飘飞而出，手中白光一闪，多了一柄尺形法器，“本座出战第五场。”这突然飞出的正是仙帝。
原始天尊微微一楞，他并没有让仙帝出战，此时，他能清晰的感觉到仙帝身上散发出的强大气势，那竟然是连自己也无法相比的。
月石冷笑一声，“好一个仙帝，果然会把握时机。我方较强的几名高手已出，他想趁机拣便宜。帝君，请允许我代表冥界出战。”
天琴眼中流露出强烈的仇恨光芒，“仙帝，原来他就是仙帝。此战不用你出手。”
黑影一闪，天琴飘飞而出，下一刻，她已经出现在仙帝面前。
仙帝确实是把握机会才出战的，虽然他对自己很有信心，但却丝毫不敢小看冥界，他在出战之前已经考虑清楚了，天琴作为冥界之主，一定会在最关键的场次才出战，而先前冥界中强悍的冥生和冥幽王都已经出战过了。自己所要面对的，顶多会是冥相月石。虽然他并没有绝对的把握能对付月石，但他相信，自己至少拥有全身而退的能力。如果对方派出的不是月石，那自己就有几分把握能够制胜。但是，他却并不知道天琴的想法，在天琴的认识中，是仙帝杀害了海龙，为了替海龙报仇，她又怎么会按常理出牌呢？在今日决战之前天琴就已经决定，只要仙帝出战，自己就一定会出手。
“阁下是仙帝，我乃冥帝，你我二人正好可以代表仙、冥二界战上一场。”在冰冷的声音中，天琴的气机已经紧紧的笼罩在仙帝身上，现在，他即使想反悔不战，也已经来不及了。
三清祖师眼中都流露出一丝喜色，冥帝如此草率的出战，对他们只有好处。而从私心上来看，他们对仙帝的性命并不是很在乎。
仙帝看着面前散发出强烈杀机的冥帝天琴，第一次体会到了面对死亡的感觉，无数念头从心中涌过，他知道，自己现在只能面对。
天琴笑了，她的笑容中充满了悲伤，周围的空间完全被她那达到第九重的冥魔大法封死，她的声音只有仙帝一人能够听到，“仙帝，你知道我的名字么？我叫天琴，海龙是我的丈夫。我带领冥界大军杀入仙界，最主要的目的之一就是找到你，用你的血为海龙祭奠。”
“等一下。”感受到近乎凝固的空气，仙帝大喝一声，“海龙根本就没死，他还活着，你为什么要说替他报仇？”
-----------------------------------------------------------
（这是第十九章。新书那边别忘记收藏哦.明天开始,新书至少每天两章到三章的速度上传.)（未完待续）

第二百二十章 期待中的佛祖(下)
天琴的双眼突然变得血红，背后的白色长发瞬间蒙上了一层黑色的气息，“仙帝，你觉得说这些有意义么？海龙还活着？那他在哪里？”

仙帝全身一震，眼中充满了仇恨，“我明白了，我明白了，一定是镇元大仙和原始天尊他们告诉你是我杀了海龙对不对，他们想借你的手来对付我。原来他们竟然是如此的卑鄙，天琴，你不要听信他们的话，当初虽然我曾经伤到过海龙，但他绝对没有死啊！”
天琴冷冷的道：“你知道什么叫小人么？你就是。我从来没有跟镇元大仙和原始天尊他们接触过。告诉我你杀害了海龙的，是我师傅，冥――帝――”周围的黑芒骤然收敛，仙帝再次看到了明亮的仙界，但在这一刻，他也同时看到了死神的微笑，天琴手中多了一柄奇异的兵器，她的身体就那么强行向自己冲了过来。没有任何花哨和多余的动作，天琴手中的天魔刃劈下的并不快，但每前进一分，却带给仙帝无与伦比的压力，量天尺勉强竖在身前，黑光闪过，量天尺消失了，在九重冥魔大法催动的天魔刃之下，天琴的攻击力绝不比当初的老冥帝差。仙帝没有死在天琴这一击之下，只是他那条右臂也伴随着量天尺同时消失了。
天琴眼中满是噬血的光芒，“仙帝，我不会让你那么容易死的。我要让你品尝痛苦的滋味。”仙帝根本对她构不成任何威胁，天琴的大部分意念都集中在佛界阵营中的地藏王菩萨身上，随时防备地藏王菩萨施救，她已经下定决心，今日必斩仙帝。其实，她的担心完全是多余的，虽然地藏王菩萨心存大慈大悲之念，但有一个人她绝不会救，那就是仙帝，地藏王菩萨能够达到现在的修为，皆因她成功的度过了情劫，而海龙却是她唯一的破绽，当初仙帝“送给”海龙的镇魂针她从来都没有忘记，虽然自己不会主动出手去杀仙帝，但也绝对不会出手相救。
天琴不但斩下了仙帝的手臂，同时，也以冥魔大法侵蚀着他的身体，前所未有的强烈痛苦令仙帝全身剧烈的痉挛着，他疯狂的怒吼一声，强行提升自己全部的法力，左手骤然挥出，三根镇魂针夹杂着他全部的心力和希望向天琴冲去。
修为的差距是无法弥补的，在天琴面前，仙帝就像初生的婴儿一般，镇魂针，那令人恐惧的攻击被天琴护体的冥魔大法绞的粉碎，在凄惨、痛苦的嚎叫声中，仙帝剩余的手臂也已经消失了。眼看着自己的帝王正在虐杀名义上的仙界之主，所有的冥人都沸腾了，不断响起的呐喊声震撼着整个仙界，他们口中只喊着一个字，“杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀……”
心最慈悲的燃灯佛祖和观音菩萨终于看不下去，两人同时飞出，向天琴扑来，燃灯佛祖沉声道：“够了，这一战我们认输。”
天琴冷哼一声，“没有人可以阻止我的意愿。”天魔刃横扫，庞大的杀气混合着黑色光芒骤然出现在燃灯佛祖和观音菩萨身前。轰然巨响之中，天琴第九重冥魔大法骤然爆发，拥有佛界大神通的燃灯佛祖和观音菩萨竟然同时喷出一口鲜血，仅仅在天琴的一招之下，他们同时受到了重创。身体倒飞而回，被文殊、普贤二位菩萨接了下来。
天琴的左手抓住了毫无反抗之力仙帝的咽喉，冥魔大法已经禁制住仙帝的每一根经脉，天琴冷冷的扫视全场，在他逼人的目光和无比强大的怨念下，竟然压迫的佛界中再也无人赶冲出相救。回过头，看着已经无法呼吸的仙帝，天琴冷冷的道：“当你最早开始对付海龙的时候，就应该想到会有今日的下场，等待死亡的感觉怎么样？很美妙吧。在我面前，你根本就不是什么仙界的主人，你只是一条狗。”
“够了――”凄厉的声音中，两道身影从仙界一方同时扑了出来，闪电般冲到天琴面前，天琴手中的天魔刃已经扬起，但却并没有劈出去。
玄天冰眼含热泪的看着天琴，哀声道：“天琴妹妹，放过他吧。你已经将他折磨成这样了，就放过他吧。”
天琴冷冷的看着玄天冰和她容貌相同的玄天心，冷然道：“你不是说过，你最恨的就是仙帝么？你恨他当初抛弃了你。”
玄天冰眼中一阵失神，“恨，是的，我恨他，我是那么的恨他。可是，我对他的恨是由爱而来啊！天琴妹妹，你现在已经废了他，你可以将他的仙法完全封印，可是，你能留下他一条残命么？一日夫妻百日恩，他毕竟是我的丈夫。海龙虽然到现在还没有出现，但他确实没死在仙帝手中，看在当初我帮你恢复容貌的份上，你就饶他一命吧。”
玄天心的目光同仙帝那已经有些灰白的双眼相对，她的眼神很复杂，仙帝，这个自己最爱的人时刻都有可能殒命，她能这么眼睁睁的看着么？
天琴的眼中多了一丝异样的光芒，她当然明白玄天冰姐妹失去丈夫的痛苦，那种痛苦她也曾经体会过。看看她们在看看手中的仙帝，而中回响着冥界大军那如排山倒海般杀字的呼喊，她的手竟然无法在紧下去。
仙帝变了，他突然变了，整个身体瞬间闪耀出极强的金光，天琴只觉得手中一震，仙帝竟然从她的掌握中挣脱而出，转瞬间冲到了玄天冰和玄天心身前，她没有追击，仙帝为了能够从自己手上挣脱已经释放了自己全部的生命力，就算现在想饶过他，他也不可能再有生存的可能了。
仙帝痴痴的看着王母娘娘玄天心和九天寒妃玄天冰，身上的金色光焰不断的增强着，“天心，天冰，患难中方见真情，没想到，我争了一世，最后还能在我身边的只有你们。一切都已经晚了，我不会在为了自己的任何利益而苛求什么，对利益的渴望令我抛弃了对你们的爱，对不起，如果还有来世，我不要做什么仙界的帝王，我永远只会停留在你们身旁，做你们最忠诚的丈夫。”
光焰燃烧到极点，不论是冥界还是仙佛二界，双方都陷入了一片寂静之中，他们都知道，当光焰消失之时，仙帝的生命即将终结。
玄天心和玄天冰呆呆的看着仙帝，两人同时向那金色的光焰中扑去，即使明知道不可能，但她们还是愿意用自己的全力去救这唯一爱过的男人。“阿――弥――陀――佛――。”低沉的梵唱声响起，整个天空突然变成了淡淡的黄色，祥和而宁静的气息笼罩了双方近百万人，一道黄色的光柱瞬间从空中陨落，将燃烧的仙帝与玄天心姐妹笼罩在内。一圈佛轮从天而降，金色的光芒看上去是那么的柔和。
“我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛，名缰利锁之心已去，我以佛之力，准你重生。”佛轮飘落，燃烧着金色火焰的仙帝骤然被吸了进去，玄天心和玄天冰同时感觉到自己心中一片平和，悲伤之意已去，在那祥和的佛光普照下，两人不禁双手合十，缓缓闭上了双眼。
佛轮消逝，周围的佛光却更加强烈了，在佛光普照之下，一切杀伐之意尽皆退去。仙佛二界众生背后，升起一轮占据了半边天际的巨大佛轮，在佛轮的映衬下，每一个人都下意识的双手合十于自己胸前。发自内心的恭敬声音响起，“拜见如来佛祖。”
是的，在仙、佛二界于冥界威压的苦苦挣扎中，他们期盼中的人终于到来了，一团巨大的黄色光芒在金色的佛莲乘托下飘然而至。仙、佛二界的强者们难以掩饰心中的喜意，在最关键的时刻，他们的依靠终于来临。
天琴血红的双目恢复了正常，背后的白色长发向后飘荡着，她的双手缓缓向两旁平伸，黑色的乌光闪过，天魔刃竟然变换成一套黑色的铠甲穿在了她那完美的娇躯上。在那庞大佛力的笼罩中，强烈的杀意如同一柄锋锐的利刃般横空划过，笼罩在冥界一方的庞大佛力被绞的粉碎，天空中出现了一幕奇异的景象，仙、佛二界一方完全在祥和的佛气笼罩中，而冥界这边却变成了一片漆黑。天琴昂然而立，身上的黑色魔铠不断散发出强烈的杀机，以九重冥魔大法之力同那团金莲上的黄色佛光对峙着。
“如来佛祖，你果然没有死。看来，十万年前那一战，还是你稍胜一筹，但是，今日你却不可能再有同样的机会，仙、佛二界必然会臣服在我冥界的威慑之下。”面对如来佛祖散发的佛力，能全面对抗的，在冥界中也只有她了。天琴心中此时也并不好受，对方最强的如来佛祖出现，令她心中的盘算完全落空，虽然她对自己充满了信心，但也知道，以一己之力是不可能同如来佛祖、地藏王菩萨抗衡的。现在她所能仰仗的，就只有冥界中整体的实力，但是，强者往往决定着战斗的关键，她此时已经没有绝对的把握可以颠覆仙、佛二界了。
黄色的光芒渐渐淡化，那慈和的声音再次响起，“天琴，我是应该称你为冥帝，还是称你为嫂子呢？”佛光散去，无数惊呼声从仙界一方发出，天琴楞了，完全的楞住了，她的心瞬间揪紧，即使面对仙、佛二界全部强者也不会有任何畏惧的心颤动了，“怎么会是你，不可能，怎么会是你？你竟然是如来？”她的声音中充满了惊讶，身上散发的杀机顿时弱了几分。
在那金色的莲花上，一名光头和尚盘膝而坐，他身上穿着普通的淡黄色袈裟，袈裟上闪烁着一道道金色的纹路，看上去，他很年轻，目光异常柔和，脸上挂着一层淡淡的微笑，背后，九道佛轮交织在一起。天琴认识他，戾峰、戾无暇认识他，飘渺认识他，来自南疆的几位大神也认识他。这个面带祥和微笑的和尚，竟然就是当初那个叫着海龙大哥的弘治，那个海龙最好的兄弟弘治，同时，他也是佛界的至尊――如来佛祖。
“如来灭后。后五百岁。有持戒修福者。得佛之笃厚。能生信心。以此为实。当知是人。不于一佛二佛三四五佛。而种善根。已于无量千万佛所。种诸善根。乃至一念。生净信者。重生转世。弘治正是重生转世后的如来。”不知道什么时候，燃灯佛祖已经来到了如来佛祖身旁，双手合十而笑，先前地藏王菩萨告诉三清祖师的，正是如来佛祖即将到来的消息。
如来佛祖微微一笑，道：“天琴，当年一战，我与冥帝谁也无法言胜，他固然已物化，但我亦没有胜。只是他选择了坚持下去将冥界带领到一个更强大的境界，而我则选择了转世重生。经历数劫，重结善果，我又回来了，虽已晚了一些，但幸错尚未铸成。”当初，如来佛祖受到重创之后，知道自己肉身无法在继续维持下去，同燃灯佛祖商量后选择了转世重生，脱胎于人界之中，成为了海龙认识的弘治。为了能更好的修炼，达到重生的目的，当如来佛祖进入人界之时就已经失去了前世的一切记忆，在变化后的燃灯佛祖指引下重新修持，经过了酒肉之劫以及各种劫难，后经修持，种无数善果，最后终于重新得到了前世的记忆，成为现在的如来佛祖，只不过，却多了在人界中的种种记忆。
天琴眼中寒光四射，冷冷的道：“这么说，今日你同样要像当初阻止我师傅那样阻止我了？你觉得你能阻止的了么？”
如来佛祖微微一笑，道：“阻止又如何，不阻止又如何呢？天琴，你我此时修为相差无几，我看的出，你的冥魔大法虽然达到了第九重境界，但却是强行提升而至，而我也不过是转世不久。你我之间，谁也说不上有多少胜算。决战之意已定，就继续下去吧。燃灯佛祖代佛界所发誓言依旧有效 ，只要你们能在十战中获得更多的胜利，佛界愿意臣服于冥界。反之，也请你遵守发下的誓言。”虽然他刚刚才到，但仿佛一切事都无法瞒过他似的，看着天琴的目光依旧带着淡淡的笑意，但身上散发出的佛气却是有增无减。
-----------------------------------------------------------
这是今天的第二十章了,破记录了,哈哈,上次是19章.谢谢大家的支持.小三不会让你们失望的,大家努力投票,小三会让大家满意的.（未完待续）

第二百二十一章 王者归来(上)
天琴淡然道：“弘治，你就这么有把握在剩余的五战中能占得先机么？我方虽然没有人能够与你匹敌，但是你也只能参加一场而已。”
如来佛祖道：“既然如此，现在就算结束了六场吧，贵我双方各胜三场，我将不再出手，以最后两场定胜负。如果双方五比五持平，那就再加一场，到时，前面出过手的人可以再次出手，如何？”他一出现，立刻就成为了仙、佛二界的领袖，不论是仙界还是佛界中人，对如来佛祖都有着盲目的信任，他们深信，在如来佛祖的带领下，仙、佛二界一定能度过这次的劫难。
天琴感觉到非常奇怪，如来佛祖所提出的建议对冥界只有好处，并没有任何坏处，她实在不明白为什么如来佛祖要这么做，以如来的修为，自然可以赢上一场，但仙、佛二界其他大神通者们的修为却明显不如自己的属下，既然如此，答应又何妨呢？“好，就依你所说。”
如来佛祖微微一笑，道：“第七战，我方由原始天尊出战。”
天琴冷然一笑，道：“我方由冥相月石出战。”说完这句话，她和如来佛祖同时飞身而退，光芒闪耀中，月石和原始天尊分别出现在金色和黑色笼罩的界线两旁。天琴缓缓闭上了眼睛，对于面前这一战，她并没有什么可担心的，月石不论是修为和智慧，在冥界中都是上上之选，由他出战原始天尊至少可占七成胜面。她所思考的，是如来佛祖有没有什么特殊的目的。
原始天尊心中非常纳闷，因为在他出战之时听到了如来佛祖的声音，如来佛祖的叮嘱非常奇怪，告诉他不用特意的抗争，以保护自己安全为主，不用追求获胜。虽然他不明白如来佛祖为何要如此，但却完全按照如来佛祖的叮嘱而行。
战斗结束的很快，原始天尊的修为本就要弱于冥相月石，在加上他以自保为主，当他处于下风之时，如来佛祖已经宣布放弃本场。
第八战同样结束的非常快速，冥界十二王中排名第四的冥波王在三次接触下就战胜了仙界的灵宝道君。局势急转之下，冥界已胜五场，完全处于了不败之地。冥界的数十万大军气势如同汹涌澎湃的波涛一般，仿佛六界已经在他们的统治之下了似的。
天琴心中突然升出一种异样的感觉，她暗问自己，带领冥界统一六界真的正确么？如果海龙真的没死，当他回来时，自己怎么向他交代呢？

正在天琴犹疑之时，冥界十二冥王中排行第二的冥英王主动请战，“帝君，让我来终结他们吧。”
天琴沉声道：“先等一下，看看对方是何人出战。”
虽然仙、佛二界已经处于非常不利的局面，但他们却并没有流露出一丝颓废的气息，每一个人都深信如来佛祖必将给他们带来最后的胜利。
如来佛祖眼中流露出一丝深邃的光芒，淡然道：“第九战，小机灵，出战。”仙、佛二界认识小机灵的人顿时轰然大哗，他们当然知道小机灵是什么修为，谁也没想到，如来佛祖竟然会命小机灵出战。
小机灵从后面飞身到如来佛祖身前，吃惊的道：“弘治，你疯了。我怎么可能赢的了。”他在看到弘治就是如来佛祖时早已经激动的想冲出去，但在双方大战之中，他只能强忍住自己心中的激动，此时听弘治竟然叫自己出战，他又怎么能不吃惊呢？以他的修为，在仙界中恐怕连前一百都排不上，根本就不可能胜的了。
如来佛祖微微一笑，道：“世间本来就没有什么不可能的事，小机灵，你尽力去做就是了。去吧。”
“靠，这么多年不见，一看到我你就让我去送死，好你个秃子，死就死，我要是怕就不叫小机灵了。”说着，身形一闪就冲了出去。
孙悟空一把没拉住小机灵，扭头看向如来佛祖，道：“你怎么让他出场，这场我们要是再输了……”
如来佛祖阻止孙悟空再说下去，微笑道：“我自有用意，稍后你就知道了。”
天琴看到小机灵出战大为吃惊，虽然她是冥帝，但在这时候也无法阻止自己手下出战了，眼中光芒一闪，喝道：“戾峰，出战。”
戾峰楞了一下，他对小机灵并不熟悉，没想到天琴会让他出战，正在这时，心中响起了天琴的声音，“戾峰，小机灵是海龙最好的兄弟之一，你切不可伤了他，能胜则胜，否则败亦无妨。”
冥界现在占据着明显的优势，冥界十二冥王除了冥幽王对戾峰有所了解以外，其他人并不知道他修为的强弱，见天琴命戾峰出战，以为是这位冥帝隐藏在最后的杀手，只有月石没有微皱，看向天琴的眼神中充满了疑惑。
戾峰飘然飞出，其实，他的修为虽然不如冥界十二冥王，但也已经达到了第七重冥魔大法的修为，并不是小机灵可以相比的，但他听天琴说小机灵是海龙的兄弟，顿时对小机灵多了几分好感。他知道小机灵，小机灵可不认识他。弘治让自己出战，小机灵心中不禁怨气滋生，眼看戾峰飞了过来，立刻飞身而上，手中银色长棍如同狂风暴雨般向戾峰攻去。戾峰不敢怠慢，召出自己的魔剑顿时同小机灵战在一处。
如来佛祖看着场中上下翻飞，法力纵横，不禁微微一笑，自言自语的道：“天琴，我没有看错你，无论如何，你心中对海龙的爱永远是最重要的。现在就等我们最后的决战吧。”
小机灵越战越吃惊，面前这个对手明显比不上先前冥界派出的人，难道冥界没人了不成。但是，这个对手的修为显然在自己之上，可他发出的攻击法术虽然看似华丽，却并不能对自己产生什么威胁，这是怎么回事？难道，是弘治在暗中帮助了自己么？但是，却并没有那样的感觉啊！
就在小机灵疑惑中，戾峰也下定了决心，手中魔剑幻化出无数剑影骤然向小机灵斩来，冥魔大法第七重修为提升到极限，黑色光芒将他和小机灵的身体包裹在内，小机灵身上发出的仙气完全被逼迫在身体周围，小机灵心中一凛，拼尽全力以乾坤一掷向戾峰攻至。
戾峰脸上流露出一丝笑容，在冥魔大法的包裹中，这丝笑容只有小机灵能够看到。周围虽然依旧是一片黑暗，但小机灵却发现，自己身体周围所有的压力竟然完全消失了，手中盘龙棍重击在戾峰的肩膀上。戾峰的声音在他耳中响起，“我也是海龙的兄弟。”
黑色的光幕骤然破碎，戾峰喷血而退，而小机灵却依旧保持着先前的姿势，到现在他还不敢相信，自己竟然胜了。
月石目光灼灼的看着天琴，“帝君。”、
天琴挥了挥手，道：“不用说了，我自有分寸。”
月石丝毫不让的道：“那下一战就由冥英王出战吧。这关系到我们冥界多年来的目标，也是先帝唯一的心愿。”
天琴闭上眼睛，轻轻的点了点头，但对面如来佛祖的一句话却令她心头狂震。
“第十场，飘渺出战。”
天琴猛的睁开了双眼，惊怒的目光穿过双方之间的空地，笔直的投射在如来佛祖弘治身上，飘渺，他竟然让飘渺出战。天琴的心乱了，但冥英王此时已经冲了出去。怎么办？我该怎么办？如果飘渺有什么损失，那就算海龙还活着，自己也无法向他交代啊！弘治，你到底要做什么？
小机灵的胜利令仙界的大神通者们充满了惊讶，弘治在第十战派出飘渺再没有了任何质疑的声音。
飘渺飘然飞出，她明白，弘治是在利用天琴对海龙的爱啊！海龙，你在哪里？如果今天有你在，我们无论如何也不会被逼迫到这个地步。
冥英王看着长发飘飘的飘渺，眼中不禁流露出一丝欣赏的目光，仙人的气质确实不是冥人可以相比的，如果自己的妻妾中能有这么个美人该多好。虽然心中这么想，但他却没有丝毫留手的打算，面对即将到来的胜利，如果自己能将这女子击败，必将成为冥界的英雄。同利益相比，其他的一切又算的了什么呢？想到这里，他双手交叉在胸前，掌心向内，沉声喝道：“冥魔转天厉炎升。”他的冥魔大法与众不同，达到第八重境界后，他已经可以将冥邪之气凝聚成完全的实体，形成如同火焰一般的形态，他自称这种绝学为冥魔焰。
飘渺看者面前的冥英王，心中无悲无喜，她的修为自然不是小机灵可比，虽然还没有进入大神通境界，但当初经过海龙多次以火属性混沌之气改善，法力的凝练程度已经足以令任何人惊讶。手中青光一闪，多了一柄仙剑，身形曼妙而舞，月宫绝学冷月凝香舞出现了。
冷月凝香舞中的飘渺，宛如九天神女一般，那动人的气质令冥英王不禁一阵目眩神迷。
“寒――芳――留――照――魂――应――驻――”仙剑随舞步而动，口中每吐出一个清晰的字音飘渺的身形就会立刻随之变化，青蒙蒙的光影带着丝丝寒气从四面八方向冥英王攻至。每一道剑影都实实在在的刺入冥英王身体周围的冥魔焰中，光芒闪耀中，冥英王虽然修为高深，却无法捕捉到飘渺确实的身影，只能以法力将冥魔焰撑开，强行凭借自己要高深的多的法力顶住飘渺的攻击。
实力的差距是不可弥补的，虽然飘渺每一剑上都蕴涵着丝丝寒气，但是却始终无法突破冥英王的防御。仅是一招攻击，他已经宽心大放，他知道，飘渺无论如何也不会是自己的对手。面对这拥有如此动人气质的美女，他怎么也要留几分情面，胜固然要胜，但他却并不着急。
“晚――凝――深――翠――拂――平――沙――”
“暗――香――浮――动――月――黄――昏――”
“风――波――不――信――菱――枝――弱――”
“攒――花――染――出――几――霜――痕――”
“霜――印――传――神――梦――也――空――”
飘渺依次用出了风回雪舞剑法中的六式，但她的攻击一接触到那黑色的冥魔焰，攻出的法力立刻就被那庞大的冥魔之气所化。根本无法伤害到冥英王一丝一毫。冥英王的目的很简单，就是要耗尽飘渺的所有法力再轻易取胜。
除了如来佛祖还能保持平静之外，所有人都屏住呼吸，紧张的看着场中的两人，这一战的胜负至关重要，仙界胜了，就还有一丝机会，最后必然是如来佛祖同冥帝之争，但仙界如果败了，那仙、佛二界将难逃沦陷的结局，如来佛祖说出的话是不会反悔的，既然他说了燃灯佛祖发下的誓言代表了整个佛界，那这一战的意义就太庞大了。
“嫂子，不好意思，我们要作弊了。”如来佛祖的声音突然在飘渺耳中想起。飘渺微微一楞，因为此时如来佛祖的声音中竟然没有了那丝祥和之气，就像以前同海龙在一起时那样多了几分戏谑之意。“嫂子，别露出声色，继续用你的风回雪舞剑法攻击那个傻瓜。他已经被你迷住了。哎，我这次转世别的没学，到是学到了普通人一些狡诈。为了仙、佛二界，也不得不如此做了。嫂子注意，我将以佛力引动你体内的法力，你在攻出下一剑之后立刻用出自己最强的攻击。”
-----------------------------------------------------------
不好意思,网速太慢,这章稍微晚了点.这是第二十一章了.大家还没有收藏新书的,麻烦收藏一下,谢谢.（未完待续）

第二百二十一章 王者归来(下)
飘渺此时不敢有丝毫的犹疑，虽然听了弘治的话感到异常好笑，但她还是动作飘逸的用出了晚凝深翠拂平沙一式。刹那间，她感觉到全身一震，所有的法力仿佛都消失了似的，灵台一片温热，几乎是下意识的，手中长剑在冷月凝香舞的配合下飘然前点，喝道：“苍灵箭。”
令冥界包括天琴在内的众人深感不可思议的一幕出现了，仙、佛二界一方的天空骤然暗了下来，整个天空仿佛裂开了一般，一道无比巨大的红色闪电出现在半空之中，随飘渺手中仙剑所引，那道闪电骤然罩上了冥英王的身体。
冥英王心中大骇，他怎么也没想到飘渺居然能用出如此强大的仙法，空中那红色闪电中包含的巨大压力，令他全身骨骼劈啪做响，仿佛随时都有破碎的可能，冥魔焰瞬间燃烧到极点，冥英王顾不上理会飘渺，双手骤然上托，他最强的三柄魔剑同时飞出，带着强烈的冥魔焰向空中那红色的闪电刺去。
飘渺看着那红色的闪电，心中吃惊丝毫不下于冥英王，这红色的闪电分明就是苍灵箭，但体积却要比自己以前所能发出的要大上百倍。
“大嫂，别楞着了，快出手。”弘治的声音再次响起。
闪电随飘渺仙剑而落，红色的光芒骤然吞噬了冥英王的身体。一声凄厉的惨叫响起。一团黑色的光影在剧烈的颤抖中冲出了红色闪电包裹的范围飞回了冥界一方。
天琴飘飞而出，双手幻化出一个黑色的旋涡将那个身体接了下来，巨大的冲击力连她都不由得吃了一惊，她实在不明白，为什么飘渺能拥有如此强大的实力，那巨大的红色闪电，在冥界一方恐怕也只有自己能接的下来了。
如来佛祖平静慈和的声音响起，“冥帝，贵我双方十战平手，看来，还是要进行这最后一场，十万年前的一幕即将重演。最后，还是由我与你绝出胜负吧。”佛光普照中，如来佛祖端坐于佛莲中飘飞而出，转世后，虽然他得到了如来佛祖全部的记忆，但是，弘治的记忆也并没有消失，否则，就不会有先前暗助飘渺那一幕的出现了。此时他心中是愉悦的，他知道，胜利就在眼前。成功转世后的他，在修为上同天琴情况下，天琴因为海龙的关系必然有所顾忌，这一战，毕竟同十万年前那一战是不同的。
冥界一方已经没有了先前的气势，每一个冥人的目光都集中在天琴身上，他们的目光中饱含殷切的期望，他们渴望着统一六界，渴望和冥界能够成为六界的主宰。
这一战是不可避免的，正如弘治所想，天琴心中的情绪异常复杂，缓缓的飘身飞出，身上的黑色铠甲闪烁着淡淡的幽光。
弘治双手合适在胸前，背后的九轮佛光分散，形成一个圆环缓慢的环绕着。
冥界大军背后的天空突然变得更加暗了，仿佛他们身后那半个仙界完全变成了冥界的领域，弘治脸上慈和的笑容消失了，目光中多了一分严厉，沉声道：“天琴，你真的想令生灵涂炭么？”
天琴楞了一下，顺着弘治的目光看去，在冥界大军背后，没有任何预兆的出现了大片黑色的云雾，那并不是真正的云，而是由无数冥人和妖界妖兽所组成的。三百万，整整三百万冥、妖二界联军竟然出现了。天琴眼中闪过一道厉忙，盯视着月石，冷声道：“是谁命令他们来的？”
月石轻叹一声，道：“琴儿，今日之事再不由你做主了，我们都不愿意再等另一个十万年。”
妖界的五大妖王出现在冥界四十九个军团旁不远处，跟随他们的，赫然是妖界中最强大的妖兽们。
一个低沉沙哑的声音响起，“琴儿，这最后的一战，就由为师来完成吧。如来佛祖，十万年一别，你已经变了许多。”
黑色的光芒带着巨大的威压竟然将如来佛祖形成的威势压缩的向后退去，光影一闪，一个全身黑衣的老者出现在天琴身边，他脸上每一道皱纹都是那样的深切，身上散发的邪气竟然比天琴还要强盛许多。
“师傅，您，您没有死？”天琴失声惊呼着。她的心乱了，这怎么可能，师傅明明已经死了啊！
整个冥界大军瞬间沸腾了，“帝君，帝君，帝君――”呼喊声一浪高过一浪，是的，这突然带领冥、妖二界三百万联军出现的，正是冥帝。
冥帝脸上流露出一丝慈和的光芒，“琴儿，你已经做的很好了，虽然你依然留恋以往的种种，但我却并不怪你。”
如来佛祖的心沉了下去，冥帝和三百万联军的出现，已经将仙、佛二界逼迫到了悬崖的边缘。“十万年一别，冥帝你也老了。看来，你已经突破了冥魔大法的第十重境界。”
冥帝微微一笑，道：“先前的决战还算数，虽然你暗中的出手很令我惊讶，但我不会计较什么，就让我们一战定输赢吧。只要你胜了，我冥界将永不踏入仙界半步，如果你败了，那仙、佛二界就归入冥界之中。如果是以前的如来佛祖我不会多说什么，但现在的你我却不得不防备，所以我带来了三百万联军，我不在乎将仙、佛二界屠戮的一干二净。”
如来佛祖长叹一声，“人算不如天算。没想到，你竟然很的成功了。既然你要战，那就战吧。”九道佛轮重新融合唯一，强大的佛力再次上升，虽然无法将冥帝散发出的气息压迫回去，但这已经是他所能达到的一切了。这一战就连他也没有丝毫把握。
“小治，佛界已经出了不少力，这一战就让给代表仙界的我吧。”温和的声音响起，天琴全身剧震，美眸中瞬间罩上一层水雾，她所期待的声音终于到来了。她不顾一切的大喊道：“海龙，是你么？”
冥帝脸色大变，眼中寒芒一山，白色的光芒瞬间笼罩全身，双手托天，庞大的气息骤然向仙、佛二界一方罩去。
如来佛祖大惊失色，因为他清晰的感觉到那股法力竟然无边无际，连自己也无法抗衡似的，而且，那漫布于每一角落的气息充满了宁静，似乎将所有的一切都吸干了似的，给人一种异常难受的感觉。如来佛祖拼尽全力将自己的法力提升到极限，他知道，如果让这股气流从自己身前冲过去，那么，仙、佛二界能生存下来的人一定不会很多。心中突然升起一个念头，他不禁惊呼道：“难道这就是无属性混沌之气？”
“不，那不是无属性混沌之气，那只不过是空属性的而已。”一片淡淡的白光从如来佛祖背后升起，那与冥帝释放出的白色光芒并不相同，这白色的光芒看上去更加澄澈，柔和的宛如白色的云，轻飘飘的来，仿佛没有任何威势。冥帝那铺天盖地的法力在接触到这股白光之时，竟然仿佛心存恐惧似的闪电般后撤，如来全身一轻，那快将他压迫的无法抵御的庞大力量终于消失了，一深一浅两种不同的白色在空中对峙着。如来身旁掠过一片轻风，一个欣长的身影已经出现在他身旁。
一身白衣，黑色的长发，挺拔的身躯，宽厚的肩膀，以及那充满平静的气息，他的出现，给所有人都带来一种寂静的感觉。
“海――龙――”天琴内心压抑的感情瞬间爆发了，身体在九重冥魔大法的催动下化为一道虚影，眨眼间已经冲到了海龙身边，不知道为什么，冥帝并没有阻拦自己的徒弟，他怔怔的看着海龙，内心充满了复杂的情绪。
是的，这突然出现，力挽狂澜于既倒的白衣人正是海龙，除了头发的颜色变了，身上衣服的颜色变了以外，他并没有任何改变，脸上挂着淡淡的微笑，右手轻探，天琴所化的虚影前自然形成一个柔和的力场，下一刻她已经被海龙搂在了怀中。
孤独的、寂寞的在冥界中度过了无数枯燥的日子，心中的至爱终于出现在自己面前，天琴就像一艘漂泊的孤舟终于找到了她的港湾。再也无法抑制心中的感情，先前还坚强如铁，率领着冥界数十万大军危急仙、佛二界的冥界一代帝君，此时竟然像个孩子似的在海龙怀中放声痛哭。
海龙轻轻的抚摩着天琴的长发，柔和的声音不断在她耳边响起，“哭吧，把一切都发泄出来吧。乖琴儿，这回，你再也不会离开我了。”
身上那淡淡的白光并没有变得强盛，但是，海龙仅仅站在那里，冥帝发出的庞大气息就无法越雷池一步。冥帝喃喃的道：“不，这不可能？我所拥有的才是无属性混沌之气，海龙，你不是已经死了么？”
海龙深深的看着冥帝，微笑道：“你真的希望我死么？冥――灵――，现出你的本相吧。”说着，他伸出自己的左手，向冥帝的方向轻轻一按。并未见有什么光芒出现，但冥帝却发生了变化。光芒闪烁中，冥帝脸上的苍老消失了，白皙的肌肤，充满光泽的长发，如同秋水一般的眼眸，嘴角处流露出一丝苦涩，“能不能告诉我，我错在了什么地方？”
看到冥帝的变化，所有冥界大军顿时大哗，冥相月石沉声喝道：“大家不要乱，这位才是我们新的冥帝，她也是老冥帝唯一的女儿。”

海龙微笑的看着冥灵，淡然道：“这里太吵了，而且黑漆漆的一片有些压抑。”他那充满魔力的左手再次挥出，这次，依旧没有光芒出现，但左掌按前，空气顿时发生了奇异的扭曲，扭曲快速的蔓延着，眨眼间已经来到了妖界五大妖王和他们手下那些强大的妖兽面前。
没有发出任何声音，冥灵想阻止，但却清晰的感觉到海龙身上传来一股奇异的波动，竟然吸扯着自己的心神根本无法动弹。五大妖王刚刚摆出抗拒的姿势，下一刻，他们同自己身后那一片紧密的黑影竟然如同被清扫了一般，冥界一方黑暗的天空中多了一没清净，五大妖王和他们手下一波修为强大的妖兽竟然就那么消失了，没有留下任何痕迹。
冥灵身形向前飘飞，她已经将自己法力提升到了极限，从四面八方向海龙压迫着。但是，海龙却依然保持着先前的姿势，脸上也依旧挂着笑容，不论冥灵怎么催动自己的法力，也无法侵袭到他身体周围那层无形的防御之内。
海龙温柔的搂着天琴，看着冥灵，微笑道：“还记得当初那句话么？六界之间，串联之中，冥冥天意，在我心中。前两句我们理解的没有错，但当你离开那个空间的时候，却依旧没有明白后两句的含义，混沌王陛下并不是那么容易就信任一个人的。所以，你得到只是空属性的混沌之气，而我所得到的，才是无属性混沌之气。现在你应该明白，今日之事冥界已经不可能再有任何作为了吧。我没有杀五位妖王和他们的手下，我已无杀戮之心，只是将他们送回了他们自己的地方。你看看他们是谁？”
青、黄两色光芒突然从仙、佛二界背后亮起，无数青、黄色的光点快速集中着，最前面两团巨大的光芒飘然而至，正是青龙王和玄武王。现在的它们明显同以前已经不一样了，身体并没有太大的变化，但他们的眼神却充满了平和，他们看着海龙的目光只有尊敬，身上散发出的庞大气息竟然比弘治转世的如来佛祖也不遑多让。
海龙看着冥灵的目光多了一分怜惜，“在你来这里之前，曾经凭借自己身上蕴涵的空属性混沌之气找到两位圣兽，你以混沌王的名义命令他们不可参加这次的事。你身上确实有着混沌王的气息，所以他们信了你。但是，空属性毕竟是同无属性不同的。即使是空，也是有形。所以，当我回来之后，以意念联络到两位圣兽将他们请了过来。冥灵，你还认为自己不会失败么？朱雀大哥也已经足够强大了，你何必困着他呢？”
冥灵目光呆滞的看着海龙，“不，这不可能。我不会失败的，我不相信，这一切一定都是幻觉。”
----------------------------------------------------------
(这是今天的第二十二章.我没有食言.幸亏今天准备的多.否则还真麻烦了.)（未完待续）

第二百二十二章 无属性混沌之气(上)
海龙眼中流露出一丝朦胧的神色，轻叹道：“你应该面对现实了。那天……”他的记忆又回到了当初被冥灵送入乳白色光芒的时候。
……
剧烈的疼痛侵袭着自己的每一根神经，海龙此时已经心如死灰，结束了，一切都结束了。为什么自己就那么笨，从来都没有怀疑过冥灵的身份呢？身体周围一片白蒙蒙的，海龙能够清晰的感觉到，身体在不断的消失着，就连意识也被无形的力量所吞噬，除了绝望，他已经没有任何念头。真的就这么死了么？他不甘心，他又怎么能够甘心呢？一切都变得模糊起来，他的意识已经逐渐消失了，终于，当脑海中完全陷入黑暗之时，海龙失去了对外界的一切感知。
不知道过了多长时间，他缓缓清醒过来，睁开眼睛的刹那，海龙不禁大吼出声，“不，我不能死。”身体瞬间被冷汗浸透，他大口大口的喘息着。周围是一片平静，乳白色的光芒围绕在周围，目光下意识的向四周看去，这依然是那个被乳白色光芒封闭的平台，只不过，当初那扇门户已经消失了。海龙激荡的心神渐渐平静下来，喘息声逐渐变弱了，他暗问自己，我已经死了么？
不，我没有死。如果死了，应该魂飞魄散，又怎么会有如此真实的感觉？凝目内视，恐惧再次袭上他的心头，体内空荡荡的，不但那金色的混沌之气已经消失不见，就连自己的元神也不在了。海龙看不到自己的经脉，体内一片白蒙蒙的，就像周围环绕着平台的乳白色光芒似的。
跌坐在地上，他的心渐渐冷静下来，看着自己的身体，他首先确定的是，自己并没有死，至于为什么没有死，他不清楚。深吸口气，试图按照原本的修炼方法修炼混沌之气，但是，他却发现自己根本找不到混沌之气的源头，也无法吸收周围空气中蕴涵的气息。
“何必勉强自己呢？一切顺其自然不好么？”慈祥的声音在海龙耳中响起，他立刻辨认出，这正是先前混沌王的声音啊！
“混沌王陛下，您，您的意识没有散去么？我这是在哪里？”海龙急切的问道。
混沌王道：“知道这些对你真的那么重要？”
海龙站起身，他突然发现，自己的身体竟然是那么的轻，“混沌王陛下，我请求您竟一切告诉我吧。我想离开这里，冥灵她已经走了，我不能让她带领冥界将仙、佛二界毁灭。那将破坏六界的平衡啊！”
爽朗的笑声响起，混沌王微笑道：“六界平衡是不会被破坏的，除非那个破坏者拥有着我的无属性混沌之气。”
海龙心中充满了焦急的情绪，“可是，冥灵她已经得到了您的无属性混沌之气啊！如果不阻止她，六界就会被冥界统一。”
混沌王道：“其实，统一也没什么不好。不过，那个孩子却做不到，因为，她得到的只是空属性混沌之气而不是无属性。”
海龙一楞，他有些不明白混沌王是什么意思，“空属性？无属性？这又有什么区别呢？”
混沌王叹息道：“自然是有区别的，当初，我凭借自己的无属性混沌之气创造了这个世界，在创造的过程中，产生了许多驳杂的气息，我就将这些驳杂的气息聚拢在一起，将其中的杂质炼化，凝结成两颗混沌珠。它们所包含的力量，被我称为空属性混沌之气。虽然杂质已去，但那毕竟不是我自身的力量，所以，它并不精纯。虽然我的神识已经非常微弱了，但六界毕竟是我所创造的，我在这里并不能影响到六界发生的任何事，但却可以看到六界中每一个角落。你同冥灵凭借着当年我创造的钥匙来到这里时，我就已经知道了她的身份和想法。”
海龙眼中流露出不解的光芒，“可是，那您为什么要把空属性混沌之气给她呢？她本就已经非常强大，得到的空属性混沌之气虽然不如无属性混沌之气，但也足以在六界中掀起无法抵御的波浪啊！六界是您创造的，难道您想看着六界走向毁灭么？”
混沌王莞尔一笑，道：“傻孩子，你太激动了，让你的心情平静下来吧。冥灵虽然得到了空属性混沌之气，可是这里还有你啊！”
海龙本是聪明人，听了混沌王的话顿时明白过来，眼中闪过一道精光，“您是要将无属性混沌之气传给我么？”
“六界之间，串联之中，冥冥天意，在我心中。这句既是开启门户的法咒，同时也是得到我神识传承的偈语。前两句你们都明白了，但后两句呢？你一定会觉得，后两句是非常容易理解的。冥冥天意，在我心中，这个我，其实指的就是我自己。既然要在六界中选择一个真正的继承者，一个六界的监护者，我自然要慎重的考虑到种种方面。告诉我你来这里的目的是什么。”
海龙坦然道：“我来这里的目的就是想开启对四大圣兽的束缚，同时也想得到您的力量，希望能用这力量帮助仙、佛二界抵御冥界的侵袭。”
混沌王笑了，“你很坦白。我之所以选择你，是因为你来这里并不是为了自己。刚进入我这个世界之时，你同冥灵、朱雀都面临了巨大的压力。其实，那个压力是根本不用抗拒的，当你们被压力撕扯成为齑粉后，就会在这个平台上重组。即使这里是我创造的，我也没想到居然有人能够顶住这份压力，可是，你却做到了。为了抵御庞大的压力，保护自己的朋友，你甘愿付出自己的生命也不退缩。那时我很奇怪，于是，我决定看看你能承受到什么程度，所以，我用意念将你们的身体引过来。你真的很令我满意，不但意志足够坚定，而且拥有着混沌之气。虽然那并不精纯，但对于传承我的力量却足够了。在冥灵对你动手之前，我是故意告诉你们这周围的空间极为危险，其实，这个空间是我所创造的，既可以是危险的，同时也可以是安全的。你才是真正符合天意的人，也是我心中认可的继承者。”

海龙的心暖了，希望之火重新燃烧，但他还是问出了自己心中的疑惑，“混沌王陛下，可我还是不明白，既然您已经看出了冥灵的目的，那为什么还将空属性混沌之气传给她呢？难道现在她已经被您囚禁了么？”
“不，我没有囚禁她。通过那道门户她确实已经回到了来时的地方。我将空属性混沌之气传给她，是因为她本心善良，而且心中有爱。至于怎样去处理她的问题，也不是我需要操心的，一切就看你的了。”
听了混沌王的话，海龙全身一震，心中有爱，是啊！她对自己的爱完全发自内心，只不过她是那么的理性，并没有被感情左右。
“孩子，你可以走了，去做你想做的事情吧。既然我选择了你，就会相信你所做的一切。我知道你毁灭了水白虎，它是我创造出来的，虽然因为他的死我会伤心，但我却并没有怪你。水圣兽的力量已经释放，我相信，你能够找到合适接替他的对象。”混沌王的声音依旧是那么祥和。
海龙抬起头，看着这乳白色空间的顶部，“您的神识已经无法再坚持了么？”他的声音中流露出一丝悲伤。
混沌王道：“任何终点都是下一个起点。况且，我的神识虽然离开了这里，但我却依然存在着，不要难过，或许，当你今后达到我这样的层次后，我们还能够再次见面。在你昏迷的时候，我已经将自己的印记传入了你的身体，当你离开这个空间后，自然就能领悟到无属性混沌之气的一切，不用刻意去修炼，一切顺其自然，只需用你的本心去控制，做你想做的事就足够了。你所继承的无属性混沌之气虽然已经失去了绝对创造的能力，但却可以修复和改善，记住我的话。做真正的仙人，你所能控制的越多，需要付出的也就越多。”
海龙的身体不知不觉中漂浮起来，周围的乳白色消失了，出现在他眼前的，是那片充满银色光点的绚丽夜空，“去吧，孩子。这个空间将不复存在，以后不会再有幻影气旋了。”混沌王的声音渐渐远去，海龙仿佛已经看不到自己的身体了，意念竟然蔓延到每一个银色光点之中，轰――，嗡鸣声响起，他清晰的感觉到，自己已经进入了另一个世界。
脑海中不断闪过一幕幕影象，周围的环境似乎也在不断的变化着，体内的气息不断变换。人间的灵气、仙界的仙灵之气，佛界的佛气，冥界的冥邪之气以及妖界的妖气，还包括一股怪异的气息，六种不同的气息不断在体内穿梭着，突然间，海龙明悟了，他明白了所有的一切。六界其实就是由混沌之气组成的，就是混沌王的无属性混沌之气，所有的一切，包括生命，都是无属性混沌之气所构成的。而混沌王赐予自己的，就是掌握一切无属性混沌之气的调动之力。可以修复，可以改善，明白了，他完全都明白了。在这刹那间，他忘记了以前所修炼的一切功法，心中只有平静，嘴角处流露出一丝淡淡的笑容，真正的仙人，我已经是真正的仙人了。两道六界，惟我独仙。
……
微微一笑，海龙平静的看着失神的冥灵，“冥冥天意，自在混沌王心中，他的想法又怎么是我们能明白的呢？其实，到现在我还有些身处于梦幻中的感觉，当我得到了无属性混沌之气的控制权后，我突然发现，原来杀戮是如此的肮脏。”
冥灵猛的抬起头，她的身体突然变得透明了，乳白色的光焰衬托着她那绝美的身姿，“不，我绝不甘心失败。海龙，你不是具有无属性混沌之气么？那就让我们一战吧。用这一战来决定最后的归属。只要你能胜的了我，那你就是对的，冥界永不会在入侵。”
海龙轻轻的摇了摇头，道：“你这又是何苦呢？既然你要战，那我就让你了解一下空与无之间的区别吧。”低下头，他小心的捧起天琴的俏脸，天琴此时已经停止了哭泣，在海龙最柔和的无属性混沌之气安慰下，她竟然睡着了，俏脸上残留着晶莹的泪珠，如同梨花带雨一般，轻轻的在天琴额头上一吻，惟恐打扰到她的休息，“琴儿，你终于可以安稳的睡一觉了。”话音一落，在冥灵面前已经失去了海龙的踪影。尽管如此，海龙所留下的力量却并未消失，冥灵没有动，她缓缓闭上了双眼，自从得到了那两颗混沌珠的力量后，她第一次全身心的投入其中。
海龙此时已经来到了飘渺、梦云和影的身前，他那柔和的目光中包含着无限的爱意，小心的将天琴递入飘渺怀中，用他那充满磁性的声音道：“一切就要结束了，这里的事完成后，我们就回家。”简单的一句话，却引发了六行决堤的清泉。她们都想扑入海龙的怀中，承受他的安慰，但此时此刻，却只能忍耐，等待那回家的一刻。
海龙转过身，他那平静的面庞上突然多了一分兴奋，双手缓缓高举过头，仰头望天，一声清朗的长啸从口中发出，庞大的啸声瞬间传遍每一个角落，冥界和仙佛二界每一个人都清晰的感觉到一股和风扑面而来，除了冥灵之外，即使像如来佛祖这样强大的存在也被那和煦的暖风吹离，双方之间的距离扩大了三倍，在那巨大的空间中，只剩下海龙和冥灵。
-----------------------------------------------------------
(呵呵,这是今天的第二十三章.或许,这也是大家用票换来的最后一章了,有的书友说我今天还欠基础的三章.当十二点到来时,不论票数多少,我都会把最后的五章和尾声发上来,这样,大家就不会说什么了吧.小三非常感谢大家今天的支持,为了广大书友能够看到更好的书,我一定会努力把新书写好.谢谢大家.)（未完待续）

第二百二十二章 无属性混沌之气(下)
在冥相月石和恢复了神志的冥幽王率领下，冥界大军齐声呐喊，为他们新的帝王助威，但他们却哪里知道，现在的冥灵，耳中根本听不到一丝声音。双方之间这空旷之地，已经完全笼罩在一个无形的巨大绝对空间之中，这是由至纯的无属性混沌之气所构成的。
隔空遥望着双目紧闭的冥灵，看着她越发透明的娇躯，海龙负手而立，“冥灵，你是我所见过的，最坚强的女性。你敢爱敢恨，为了自己的理想可以抛下一切。这样做，真的值得么？冥界已经足够辽阔，又何必再侵略呢？”
冥灵双手缓缓向两旁平伸，整个身体形成一个十字的形态，双目睁开，在那双美眸中，竟然饱含深情。她向海龙凄然一笑，“值得如何？不值得又如何，这是我的意愿，是我的理想，即使它是错的，我也要将他坚持下去。这是我必须要完成的。”
海龙笑了，摇了摇头，道：“你有些言不由衷吧。这并不是你心中的本意，我能体会的到。现在，你已经无法对我隐瞒什么了。真没想到，你口中憎恨的父亲竟然是你最爱的人。你之所以一直在坚持，一直在努力，都是为了他。你对他不仅有敬佩，同时也有深深的爱。你是为了他，才坚持要统一六界的，因为，这是老冥帝唯一的心愿。你今日制造了种种局势要同小治最后决战，也是要为了你父亲当初那一败之辱。”
冥灵全身微微有些颤抖，眼中充满了复杂的感情，“是的，我爱我的父亲，不论他如何对我，我都深爱着他。父亲创造了我，他给予了我的一切。我一直都以为自己恨他，因为他只把我母亲当成工具，不我当成工具。我甚至曾经想过背叛他，就这么留在仙界，不再去管任何关于冥界的事。但是，当父亲死去时的那一刻，虽然仙、冥远隔，但我却清晰的感觉到了他对我的爱，那是浓浓的父爱，那种真挚的感情燃烧了我的心。直到那一刻我才明白父亲的想法。他并不是不爱我，反而是太疼爱我了，他之所以一直逼迫我修炼混沌之气，是希望我能成为六界的最强者，不会受任何人欺凌。其实，那天在混沌王面前，我说了谎言，父亲根本就没安排我利用你去探询混沌王的秘密。他只不过把你的行踪告诉了我而已，一切都是我安排的。你知道父亲在临死前传给我的最后一个讯息是什么吗？正是这个讯息改变了我心中的想法。他传给我那讯息被我的意念接收时已经非常微弱了，他告诉我，让我不必在意自己是冥界中的什么人，他已经在冥界中完全安排好了，有天琴做冥界的帝君不用我操心，他希望我能过上平静而幸福的生活，在冥界中，除了父亲，也只有月石和冥幽王知道我的身份。他们却绝不会轻易透露出我这个冥界公主的身份。父亲告诉我，他本来是想让我成为他的接班人，但后来，他却改变了主意，因为，他实在不愿意让我在卷入那个旋涡之中了。所以，他才收天琴为徒，以天琴代替我来为他完成心愿。”说到这里，冥灵已经泣不成声。
“我从小就恨他，从来都没把他当成父亲看待过，也从来都没在他身边尽过一分孝心，甚至当我有意识以来，我都没叫过他一声爸爸。我错了，父亲死的时候我终于知道我错了，可是，那已经晚了。再没有让我补偿的机会。”
海龙静静的看着冥灵，叹息道：“所以，你选择利用自己全部的能力去帮他完成曾经的心愿，对么？”
“不错。”冥灵的声音变得高昂起来，“我要替父亲完成他未了的心愿，这是我唯一能为他做的事，所以，为了父亲，我必须要战胜你。”
海龙眼中流露出一丝怜悯，“你真傻，冥灵，你为什么会这么想呢？其实，你还是没有明白你父亲的用意。他并不想看到你为他报酬啊！你的幸福，才是他最大的心愿。可是，你现在心中充满了悔恨和各种复杂的情绪，现在的你又怎么可能幸福呢？即使你替你父亲达成了心愿统一六界又能怎么样？让自己的心情平静下来么？恐怕不行吧。如果那天我死了，当你完成你父亲的心愿之后，你一定会发现，你的心中又多了一分悔恨。我能感受的到，你对我的爱是真挚的。为了权衡你对父亲和对我的爱，你选择了向我献身，选择为我留下一个孩子。你真的好傻。”
“不要说了。”冥灵凄厉的怒吼着。她那透明的身体下一刻已经出现在海龙身后，海龙的身体周围响起了无数细密的轰响，那剧烈的响声，将整个绝对空间都震的颤抖起来。海龙依旧站在那里，他的身体随着爆炸声形成一片虚影在原地闪烁着，当所有声音都变得静止时，他依旧背对着冥灵，“你还不明白么？其实，你心中已经认可了我的话，却又不愿承认。直到现在我才明白为什么混沌王陛下没有惩罚你，反而将空属性混沌之气传给了你。因为你的内心确实是善良的，你是为了爱，才选择了现在的道路。冥灵，回来吧，展现你真正的自我。世间本没有后悔药可吃，老冥帝已经死了，你就让他在天之灵安乐的看着你幸福吧。”
冥灵用力的摇着头，她的双手缓缓合十在身前，双掌猛然外翻，两道乳白色的掌影向海龙背后推来，掌影所过之处，方圆数百米之内的空间竟然被完全撕裂了。海龙脸色微微一变，轻叹一声，“你还是这么执迷。空属性同无属性是不一样的。”随着说出的话语，他的身体在空中转了过来，眼看着那两道乳白色的掌影攻到自己面前，海龙动了，他猛的向后闪出，在这巨大的无属性混沌之气绝对空间中，似乎所有的空气都在瞬间被抽干了似的，冲击到海龙身前的乳白色掌影淡化了一些，海龙抬起双掌，轻轻的印上了那两道掌影。绚丽的光点在海龙身前爆发，海龙的身体应声飘退在空中足足退出数百米才稳定住自己的身形，他不禁赞叹道：“不愧是最强的空属性混沌之气，除了我，恐怕没有人能抵挡住你的攻击。其实，从攻击力和防御力来说，空属性混沌之气绝不在无属性混沌之气之下，但有一点你要明白，你的法力是有限的，而我的无属性混沌之气却是以六界为基础，那是无穷无尽的存在。如果你想胜我，就必须在空属性混沌之气耗尽前竟我毁灭。”
冥灵眼中散发出强烈的寒意，“好，那我就将你毁灭。”身形在空中幻化成一个圆弧，乳白色的光芒如同惊天长虹一般直接向海龙攻来。
海龙漂浮在那里没有动，他捕捉到冥灵的目光，深深的注视着她的眼眸，刹那间，他的心与冥灵再次相通，冥灵心中响起了海龙的声音，“这一次，我不会还手，是你唯一毁灭我的机会。”
深深的凝望，海龙嘴角处挂着一丝淡淡的微笑。
那乳白色的惊天长虹并没有停滞，刹那间，已经将海龙的身体完全吞噬。
在那乳白色的光芒中，冥灵的身体已经贴上了海龙的胸膛，她全部的空属性混沌之气完全凝聚在双掌之上，俏脸同海龙的面庞仅有一寸之隔。
冥灵的声音在海龙脑海中响起，“你以为我不会杀你么？”
海龙依旧带着那淡淡的笑容，“不，我从来都没有这么认为过，只是，我想赌一把。人生就是赌博，赢了，我又将多一位妻子，输了，我也只不过是再死一次。反正，我已经在你手上死过了，这条命本来就是拣回来的。”
“赌？你拿自己的生命跟我赌？你想赌我什么？”冥灵眼中流露出一丝疑惑的光芒。
“我只是想赌你不会让自己再有后悔第二次的机会。难道，你希望自己的一生都在后悔之中度过么？”海龙的眼眸中多了一分自信。
由于只是意念间的交流，这一切的交谈都只是电光时火中进行的。
冥灵手上的空属性混沌之气剧烈的波动起来，突然，她眼中爆出异样的寒光，“那――你――就――去――死――吧――。”她的双手，包含着全部空属性混沌之气的双手骤然前推，海龙的身体，如同箭一般被推了出去。
鲜血，从海龙口中狂喷而出，绚丽的血花在空中形成一片凄美的景象。海龙确实没有还手，甚至没有防御，任由那足以破坏一切的空属性混沌之气将身体击的飞了出去。
冥灵呆呆的站在漂浮在半空之中，看着海龙后飞的身影，心中充满了苦涩，她知道，自己输了，海龙的信心是正确的，在最后下手的瞬间，她实在无法产生杀心，最爱的人已经在自己手上死过一回了，但是这次，她的手，软了。
海龙在空中一个优美的旋转，落在数百米之外，脸上依旧保留着先前的笑容，没有去擦嘴角的鲜血，“我赌赢了，不是么？其实，我赌的是你对我的爱，如果你还能第二次对我下杀手，那就证明，你对我的爱还有所保留，但是现在，你已经证明了一切。我原谅你了。”
冥灵娇躯轻颤，她当然知道海龙所说的原谅是什么意思，恨恨的道：“我不会让你赢的，虽然你赢了自己的赌博，但是，你却不会得到一个妻子，我是冥界的统治者，我一定要代替父亲统御整个冥界。”
海龙眼中流露出一丝失落，轻叹道：“这是在和我赌气么？”
冥灵凄清的看着他，“算是吧。但这也是我偿还父亲的唯一方法。有我在冥界，就算你打算统一六界也不是那么容易。”
海龙惊讶的道：“你知道我有这种想法么？可是，我并不愿意再去做什么，离开这里后，我只会去木星坪，难道你不愿意做那里其中的一位女主人？”
冥灵傲然挺起了自己丰满的胸脯，“我说了，我不会是你的妻子，你已经有了那么多，还不够么？我不会去同别人分享你。”
海龙怪异的一笑，道：“不愿做我的妻子，那你就做我的情人吧。仙界和冥界，对我来说只不过是一线之隔。不要再反驳我，难道你忘了自己肚子里那个可爱的小生命嘛？”
冥灵羞恼的道：“你不出手攻击我，就是在乎着他么？你信不信，我现在就可以毁灭他。”说着，她抬起了手。
海龙轻松的一笑，道：“不，你不会的。想想你的父亲，虎毒尚不食子，何况你是那么的善良。而且，我不出手也并不全是为了他，更多的，还是为了你。既然你不愿意做我妻子，那你就做我的情人吧，直到你回心转意的一天。说起来，在感情这方面我实在是个混蛋。但是，事已至此，你觉得我还能够舍弃的了谁么？”
冥灵有些发愣的看着海龙，“我做了那么多事，我欺骗了你，难道你还认为我是善良的？”
海龙道：“其实，我刚才也欺骗了你。即使你用空属性混沌之气将我毁灭，我也不会真正的死亡，我的生命已经与六界融合为一体，除非六界完全被毁灭，否则，我是永生的。别怪我，为了我那些至爱，重生后的我又怎么舍得死呢？”
“你――”冥灵怒视着海龙，在这刹那间，她有恢复了当初娃娃的神态。
海龙微微一笑，道：“我还是喜欢这样的你，如果你愿意，我以后还是叫你娃娃吧。”
冥灵怒哼一声，再次扑了上来，“我就不信真的打不过你，我不服，除非你堂堂正正的击败我，否则，今天我绝不会与你善罢甘休。”漫天掌影带着乳白色的光芒将海龙周围的空间完全绞碎，巨大的压力，不断撕扯着海龙的身体。

-----------------------------------------------------------
十二点了,剩余所有章节一次性放完.这套书结束了,希望大家能继续支持我的新书.新书一定有保证质量和速度.（未完待续）

第二百二十三章 不杀一人(上)
在上一刻还似乎身受重伤的海龙，突然间变得像没事人一般，他知道，冥灵只是不甘心而已，其实，她已经接受了自己的话。右手在身前一圈，微笑道：“修复吧。”奇异的一幕出现了，那些被空属性混沌之气绞碎的空间竟然瞬间融合了，海龙身体前飘，道：“既然你想品尝一下无属性混沌之气的感觉，那我就成全你。”
冥灵持续增强的空属性混沌志气突然间仿佛冲入了一个水池一般，不论做任何动作，都会遇到一股柔和的阻力，偏偏这柔和的阻力充满了温暖祥和之气，正在平复着她心中各种负面情绪。
“我跟你拼了。”冥灵此时突然像一个小孩子，在周围那柔和的压力中，她爆发了，体内的空属性混沌之气无休止的骤然提升，身上的白色光芒越来越强烈，她那近乎透明的身体宛如一块巨大的水晶，散发着耀眼的光泽。
海龙眼中流露出一丝惊讶，“你疯了么？”双手向两旁一抹，他用无属性混沌之气所创造出的绝对空间瞬间变成了乳白色，冥界和仙、佛二界众人再也无法看到其中发生的一切。
冥灵突然吃惊的发现，海龙的身体突然消失了，而且不光是身体消失，竟然连带着原本散发的强大气息也一同消失了。失去了自己的目标，她疯狂提升的战意不禁一滞，正在这时，她耳边响起了海龙的声音，“我的娃娃，你这样做对我们的孩子很不好啊！难道你真的想毁灭他那幼小的生命嘛？”一只温暖的大手竟然就那么穿过了狂暴的空属性混沌之气搂上了冥灵的腰，冥灵的身体不受控制的向后转，下一刻，她已经融入了一个温暖的胸怀之中。
看着面前海龙的笑靥，冥灵的战意无论如何也无法再提升了，“你――”
海龙微笑道：“我什么？”低下头，他吻住了冥灵的芳唇，温热蔓延在他们全身每一处肌肤，冥灵的心在颤抖和痉挛中软化了。外面，就是冥、仙、佛三界数百万人，而在这绝对空间中，却只属于他们两个。那种异样的刺激令冥灵完全丧失了自我，沉浸在海龙那充满激情的热吻之中。
海龙的大手在冥灵身上游走着，不断将一丝丝热气输入进她体内，冥灵只觉得自己消耗的空属性混沌之气迅速得到了补充，但海龙大手所过之处，那充满刺激性的热流也使她心头更加迷乱了。
“好了。”海龙微笑抬头。
冥灵有些迷惑的道：“什么好了？”
海龙指了指冥灵的身上，她下意识低头看去，只见自己身上的衣服显得破乱了许多，满头长发也散乱了。海龙微笑道：“这样你才像个失败者啊！否则，你怎么能瞒的过那些手下。”
冥灵瞪视着海龙，“我还没认输呢？”
海龙摊开双手，做出一个无奈的表情，道：“认输是迟早的事，你还要坚持下去么？”
冥灵微微有些喘息，“你真是我命中的冤家。就连我能为父亲做的唯一一件事你也不让我完成么？”
海龙拉住冥灵的手，叹息道：“可是，你这个愿望实在太大了。你应该知道，当初十万年前那一战以来，冥界同仙、佛二界极为敌视，如果你真的统一了六界，那必将带来一场恐怖的杀戮，那并不是我想看到的。既然我答应了混沌王陛下的嘱托，就一定要保护六界的平衡。你尽管放心，我绝不会让仙、佛二界入侵冥界，既然你选择回去，我不拦着你，我一定会经常去看你的。不要再坚持了，好么？老冥帝也未必愿意看到你这么执迷。”
冥灵深深的看了海龙一眼，凄然道：“我现在还能有的选择么？打又打不过你，你还带来了青龙王和玄武王。仙界实力已经不同了。朱雀被我用空属性混沌之气囚禁在冥界了，到时候，你来接它回来吧。”说到最后一句话时，冥灵不禁低下了头。
海龙心中大喜，他知道，冥灵已经接受他的提议了，虽然他更想让冥灵留在仙界，但也知道转变是不可能这么快的，一切只有靠时间来冲淡。
“作好准备，我们也该出去了。”双手在胸前一圈，海龙又恢复了开始时的形态，他身上的血污竟然奇异的到了冥灵身上。
冥灵只觉得全身一震，身体在一股无形力量的乘托下闪电般后飞，周围的乳白色光芒消失了。无数急切的目光投射到这绝对空间之内。每一个人都清晰的看到满身血污的冥灵被海龙震的飞退，她脸色苍白，显然已经失去了再战的能力。
海龙眼中寒光一闪，无属性混沌之气形成的绝对空间已经消失了。他淡淡的说道：“冥灵，你已经输了，今日之事就到此结束吧。希望你能遵守先前的约定，冥界永不可再侵犯仙、佛二界。”
冥界一方除了被海龙送回的五大妖王和部分妖兽外，依旧有三百多万冥人和妖兽，黑漆漆的一片鸦雀无声，他们的目光都集中在冥灵身上。冥灵眼中闪烁着复杂的光芒，她知道，所有的冥人都在等待着她开口，心中虽然已经做出了决定，但她还是有些难以接受。良久，当焦急的目光变得更加火热时，她艰难的吐出了三个字，“我输了。”
哄，冥界大军顿时陷入了一片混乱，从他们来仙界到现在，一战未打，却就要这样的回去么？他们怎么能甘心，每一个冥人的血液中都流淌着侵略的疯狂，就这么让他们退了，他们又如何能甘心？十万年艰苦的等待，十万年磨砺，好不容易有了这么个机会，他们实在不愿意放弃。
十四道黑影从冥界大军中飞出，闪电般来到了冥灵身边。
冥灵看着冥生、月石以及十二冥王，冷然道：“我已经输了，传我命令，冥界所有军团以及妖界所有军团立刻退回冥、妖二界，永世不得入侵仙、佛二界。”
冥生摇了摇头，“不，帝君，我们不能退。为了今日，我们做了十万年充分的准备。”目光转向海龙，“他虽然强，但毕竟只有一个人，只要您愿意，我们自然可以将他缠住，以我冥界数百万大军，是不可能失败的。就算付出再大的牺牲，今日我们也要平定仙、佛二界。”包括月石在内，这些冥界最强大的巨头们同时点了点头，显然，他们都赞同冥生的说法。
冥灵怒道：“我才是冥帝，难道你们要违背我的意愿么？说过的话就像泼出的水，我们冥界怎么能违背自己的誓言。”
冥幽王冷然道：“誓言是天琴所发，而现在她已经不是冥王了，我们并没有违背什么誓言。我们尊敬你是老冥帝唯一的女儿，但冥界的气运却是大家才能决定的。难道你不愿意替你父亲完成心愿么？”
冥灵看着面前这些冥界巨头们坚毅的目光，她知道，自己再说什么这些人也听不进去。此时此刻，她心中一片迷茫，根本不知道该如何抉择。
月石大喝一声，“动手。”
冥生第一个扑了出去，目标直指海龙，紧跟在他身边的是月石和冥幽王，他们并不奢望能够战胜连冥灵也无法对付的海龙，只想将他拖住。与此同时，冥界大军在冥界其余十一冥王的命令下，如同怒涨的狂涛一般，汹涌澎湃的朝仙、佛两界众人扑去。
眼看着身上散发着强烈冥邪之气的三人扑来，海龙眼中闪亮起耀眼的寒芒，沉声道：“你们也太不知道进退了。”身形如同虚幻般闪烁着，骤然前冲，两团淡银色的光芒闪耀，此时，面对冥界违背信诺，海龙已经动了真火。
三道黑色的身影同一道白色的身影交错而过。那三道黑色身影骤然停滞在半空中，而白色身影则没有任何停顿的消失了，下一刻，他已经出现在了仙、佛二界大军前方。先前扑向海龙的三道黑影骤然消失了，如烟尘般消失了。海龙并没有杀了他们，因为当初在得到了无属性混沌之气后，海龙就发誓永远也不会使用无属性混沌之气伤害一条生命。但是，那三道黑影却已经陷入了沉睡，并被无属性混沌之气破开虚空送回了冥界，他们至少要沉睡一万年才能够再清醒过来。
面对汹涌澎湃而来的冥界大军，海龙面无表情，沉声道：“仙、佛二界所有人听我命令，没有我的吩咐，谁也不许动手。”他的声音平静，却充满了无可抵御的威严，正准备在如来佛祖带领下全力迎战的仙佛两界的强者们顿时停了下来，他们都有些不解的看着海龙，不明白他要做什么。
通透的银色光芒以海龙为中心闪电般朝四面八方蔓延，一道巨大的银色光壁横梗在冥界大军前方，冲的最快的妖兽们已到近前，海龙冷哼一声，银色屏障竟然硬生生的顶住了妖兽们的冲击，无数妖兽被反弹而回，眨眼间，气势奔腾的冥界大军就那么被阻止了。
海龙冷然道：“既然你们不愿意和平解决，那就由我来送你们一程吧。混――沌――之――气――之――乾――坤――大――挪――移――”双手在身前环抱，海龙肩头一晃，顿时一股银色的气流如同半月般斩了出去。
冥界大军是如此密集，他们根本无法闪躲，银色光刃所过之处，一个接一个的冥人如同烟雾般冰消瓦解了。海龙再次怒吼一声，“混――沌――分――身――无――穷――尽――”
令所有人恐惧的一幕出现了，海龙的身体一分为二，二化四，四化八，眨眼间，一扇由白色身影组成的人墙已经横梗在冥界大军之前。
众仙、佛二界的强者们目瞪口呆的看着那无数海龙，菩提祖师喃喃的道：“这是分身术么？怎么会有这么多。”
孙悟空瞪大了他那双火眼金睛，怪叫道：“不愧是我徒弟，一下弄出这么多，比我那毫毛可要好用的多了。”
只不过是几次呼吸的时间，冥界大军面前至少已经出现了数十万个海龙，刚开始时，冥界十一冥王还以为这只不过是幻影而已，但很快他们就认识到了自己的错误，那数十万海龙同时伸出双手，数十万到银色的光团亮起。
海龙大喝一声，双手前挥，那数十万个银色光团电射出无数银芒，在空中交织成一张近乎无限的大网，竟然将整个冥、妖二界三百万联军笼罩在内。
每一个冥人或妖兽都发出了恐怖的嘶后，疯狂的向那张银色光网发动了攻击，但这些攻击根本就是徒劳的，银色光网拥有着极好的收缩性，冥邪之气完全被银色光网笼罩在内，没有一丝邪气可以逸出。
除了那四十九个冥界精锐军团和一千冥卫以外，冥妖联军开始发生了骚乱，混乱如同瘟疫一般蔓延到联军每一个角落。十一冥王挺身飞出，他们那达到第八重境界的冥魔大法聚拢在一起，化为一条漆黑的聚拢，试图挣脱光网的束缚。
海龙平淡的声音响起，“这每一个身影，都相当于我的本体，你们以为，那是可以冲破的么？混沌初开，收。”银色光网开始从四面八方向中央收束，光网的颜色突然变得透明了起来，除了那隐约的银线外，仿佛根本就无法看到似的。

最先触及到光网的联军纷纷化为一道道黑气消失不见，当足有十万人因试图与光网抗争而消失后，再没有人敢同它相抗衡。光网收缩的速度并不快，数十万个海龙已经分别散到光网的每一个角落，恐慌出现在冥人和妖兽们的心中，他们都惊恐万分的朝内部收缩着，惟恐被那银色的光网触及。
-----------------------------------------------------------
(惟我独仙结束了,这个月,这套书也是最后一次拉票,大家如果这个月还有VIP票时,觉得小三还够厚道,就也扔给我吧.谢谢.)（未完待续）

第二百二十三章 不杀一人(下)
十一冥王组成的黑色巨龙依旧在顽抗着，正在这时，光网中突然出现了一个白色的身影，身影如同水样波纹一般从人丛中穿过，所到之处，不论是冥人还是妖兽，都如同接触到光网时那样快速的消失着。
十一冥王组成的黑色巨龙中响起一声咆哮，“冥卫，阻止他。”他们心中都升起了一个恐怖的念头，那道白色的身影，目的是被冥界精锐的四十九个军团护在中央的冥帝幡。
一千冥卫，整齐划一，显示出了惊人的素质，在冥界四十九个精锐军团的配合下，他们形成一柄巨大的尖刀，穿过本方阵营向那白色的身影迎去。同时，那白色身影背后，十一冥王组成的黑色巨龙也扑了回来。他们都很清楚冥帝幡的重要性，一旦冥帝幡被毁，那今日在这里的冥界大军将难逃全军覆没的危机。
此时，心情最复杂的就要属冥灵了，以她的修为，当然看的出那冲入银色光网的正是海龙，她现在也不知道自己该不该去阻止海龙，冥帝幡如果被他毁了，冥界大军将失去了力量的来源，在这只有仙灵之气的仙界，他们的力量会迅速削弱，用不了多长时间，就算仙、佛二界不主动攻击，也会因为自身的虚弱而逐渐消亡。
正在这时，冥灵心中响起了海龙的声音，“娃娃，你立威的机会到了，来阻止我吧。”
冥灵一楞，在心中回答道：“你到底是什么意思？”
海龙微笑道：“傻丫头，我说过，我是不会杀人的，而且我也并不想让冥界毁灭，有你统治冥界我也能放心啊！当着这么多族人的面，如果你想征服他们的心，就必须要用自己的行动来证明。你是聪明人，做的漂亮点。”
冥灵现在只有一个感觉，那就是心有灵犀。不在犹豫，娇躯轻闪，在空属性混沌之气的增幅下，她眨眼间就冲到了银色光网前，光网并没有抗拒她的冲击，使她直接就进入到内部。冥灵口中发出一声凄厉的长啸，全身散发出一层金色的光芒，光芒如火焰一般围绕着身体波动着，在那金色火焰的包围下，冥灵犹如一颗耀眼的太阳，瞬间冲到了海龙那白色的身影前，一金一银两团光芒在空中相撞，那一直势如破竹的白色身影嘎然而止，而金色身影却应声抛飞，被震出到数十米之外。
领袖的出现，是冥人们精神大震，尤其是那刚刚缠上来的冥卫们，更是奋勇向海龙扑击着。
从表面上看，冥灵就像燃烧了自己的生命火焰似的，那悲壮的冲击所带来的感觉使每一个冥人的血液都沸腾了。连海龙看到冥灵的样子都吓了一跳，就更不用说其他冥人了，从后面赶到的十一冥王放弃了袭击海龙，那黑色的巨龙缠绕着冥灵的身体，帮助她化解了“强烈”的冲击。
海龙故做疯狂的怒吼一声，“今天，我要将你们这些不知死活的冥人全都毁灭在这里。混沌无限，收。”外围的银色光网再次快速的收缩起来，在光网内，毕竟有三百万冥人，当他们完全收缩集中后，再没有撤退的空隙，银色光网所及之处，冥人和妖兽的数量急剧减少着。没有人会想到，海龙竟然凭借一己之力同整个冥界相抗衡。
十一冥王护着冥灵的身体停了下来，他们的目光都集中在冥灵身上。
“帝君，现在该怎么办？”
冥灵身上的金色火焰有增无减，冷然道：“现在你们肯认我这个帝君了么？”
十一冥王同时低下了头，直到现在他们才明白海龙有多么强大，但是，现在后悔已经晚了，他们的心都沉入了谷底，在他们眼中，那些在银色光网侵袭下消失的冥人们都已经完全毁灭了，这些冥界巨头第一次感觉到了恐惧。
冥英王作为现在十一冥王中修为最高深者，重重的抽了自己一掌，黯然道：“帝君，我们没有想到这个人居然会如此强大。我们为自己的愚蠢向您道歉，您是对的，面对如此强大的敌人，我们只有撤退才能保住冥界的元气，冥界需要您带领，请您不要抛弃我们。”
冥灵长叹一声，“你们走吧。这银色光网是以当年混沌王创造六界时使用的无属性混沌之气所创，我也无法对付。但燃烧了我的生命，却有把握将它撕开一个裂缝，如果你们还想活着回到冥界，从现在开始，就必须完全听从我的吩咐。”
“是，帝君，我们愿意听从您的吩咐。”十一冥王同时恭敬的答道。在冥界中，他们都是至高的存在，谁会愿意自己无尽的生命就这么消亡呢？
冥灵点了点头，道：“你们已经看到了，现在冥卫只是暂时将那个人缠住，而我们的大军正在快速减少着。传我冥灵，当我将这银色的光网撕开一道裂缝时，会在上空同时开启返回冥界的通道，到那时，精锐的四十九个军团必须立刻向那个人冲击，以给我们的族人留下充分的时间，具体由你们来调度，以最快的速度从那个裂缝返回冥界之中。至于那个人，我会尽自己的全力去缠住他。只要能够多逃脱一个人，我们冥界的实力就能保留一分。”
感受着冥灵话语中那惨烈的气息，冥英王激动的全身微微发抖，“帝君，可是，那样的话，您……”
冥灵淡然道：“你们用不着管我。我是冥帝的女儿，当族人遇到威胁的时候，这是我唯一的选择。如果能得以幸免，我会立刻返回冥界，回去后，你需立刻整顿整个冥界，不可因为此次的失败而产生任何骚乱，这就是你对我最好的报答了。”
“不，帝君，让我们去吧。”面对面前的女子，冥界十一冥王再也顾不得其他了，他们的荣耀不允许他们就这么退缩。
冥灵的目光柔和了许多，“冥王们，你们都是冥界的精英，冥界需要你们。我的生命之火已经燃烧，我们的时间已经不多了，没有犹豫的工夫，要知道，每过一秒，我们的族人就会减少成千上万。去做你们应该做的事。”说完这句话，冥灵法力迸发，将想拦住她的十一冥王震退几米，飞身而起，再次带着那金色的光焰向海龙扑去。
海龙一直注意着冥灵这边的动向，在一千冥卫的纠缠下，海龙也不禁暗暗赞叹，这些冥卫的实力如果在仙界来衡量，竟然每一个都拥有着不次于大罗金仙的修为，单是这一千冥卫就是不仙界可以单独应对的，最为可怕的，是冥卫们悍不畏死的精神。虽然海龙每发出一击都会令数名冥卫消失，但前进的速度已经减慢了许多。当然，这是他故意为之所产生的效果。
金色的光焰向自己冲了过来，海龙笑了，展开身形迎了上去，空中不断爆发出一声声剧烈的轰响，就连冥卫们也无法靠近他们的身体。

那每一声轰响都是无属性混沌之气发出的，海龙和冥灵分别在金、银两色光芒包裹中，谁也无法看到他们交手的情形，只是外围的银色光网却已经停止了收缩。
“二哥，我们去帮帝君吧。我们不能看着她一个人去送死啊！”冥波王激动的道。
冥英王眼中流露出悲愤的光芒，双拳紧握，全身骨骼在激动中劈啪做响，“不，我们不能去，我们还有更重要的事情要做，如果我们去了，就辜负了帝君的一翻苦心。我冥英王在此发誓，不论帝君是生是死，我今后的一生，将只对她一个人忠心。”
正在这时，冥灵和海龙的战斗已经发生了变化，一道金色的光刃横跨数百米长空，重重的轰击在上空那银色的光网上，银色光网外面数个海龙的分身同时消失了，一道数百米宽的裂缝出现了，同时，在裂缝外出现了一个更大的黑色裂缝。
冥英王没有犹豫，因为他知道，自己这边动作快一点，冥灵就能多一分生机。十一冥王同时分散，他们持起冥帝幡，命令最精锐的四十九个军团断后，带领着冥界大军快速的从那个黑色的裂缝中撤退着。
仙、佛二界的强者们此时刚从巨大的惊讶中清醒过来，他们都清晰的发现，在海龙的面前，他们显得那么渺小。
原始天尊向如来佛祖道：“佛祖，我们现在发动攻击吧。只要趁现在，我们至少能消灭冥界部分势力。”
如来佛祖摇了摇头，不，应该说弘治摇了摇头，他双手合十在胸前，微微一笑，道：“不，我们保持在原地不动，你们忘记刚才海龙的吩咐了么？他不让我们动手，自然有他的想法，你们也看到了，他以自己一个人的力量抗衡着整个冥界。况且，百足之虫死而不僵，我们出手，只会给仙、佛二界带来无谓的伤亡。有海龙存在，难道你们以为冥界还能够成为我们的威胁么？我佛慈悲，得饶人处且饶人，既然他们已经退了，就让他们去吧。”
金银两色光团在银色光网上几分几合，狂暴的法力不断在空中爆发着，每一次爆发，都会有至少数百冥人消失。那银色的光团似乎要去补上那光网的缝隙，而金色光团则在拼命的阻止着，金色的火焰此时已经燃烧到了极限，但谁都看的出，她已经是强弩之末，绝对坚持不了太长时间。
冥人们一波一波的从那个裂缝中撤退着，冥界的十一冥王此时是红着眼睛指挥着自己的手下们，只要哪里有一点骚乱影响了撤退的速度，他们会毫不留情的将冥魔大法拍到那个地方，为了能让更多的人成功撤退，他们绝不在乎杀一些影响速度的人。在他们的心中，现在只有一个念头，就是将族人们都撤走后去掩护冥灵撤退，此时，在他们心中，冥灵的地位已经不此于当初的老冥帝，眼看着那已经开始逐渐变弱的金色光芒，他们的心急的仿佛要滴出血来。
与外界紧张的气息相比，海龙和冥灵此时是一片祥和，他们一次接一次的碰撞却并没有影响彼此之间的交流。
“冥灵，你这金色的火焰是怎么弄出来的？空属性混沌之气似乎没有这种能力吧。”
冥灵有些不满的道：“就你能么？空属性混沌之气达不到，但我当初的金色混沌之气却可以达到这种效果，只要让护体的法力波动的厉害一些，自然就能达到这种效果。现在怎么办？怎么收场？”
海龙微笑道：“收场还不简单么？等你这些手下们都撤走了，我们也就可以收场了。你对法力的领悟似乎比先前强了一些。空属性混沌之气本身就具有着一些无属性混沌之气的特点，只要你继续修炼下去，或许有一天也能够顿悟。”
冥灵的语气突然严肃起来，“海龙，你告诉我，外面那些分身真的都具有攻击力么？而且，你那张银色的光网是怎么形成的。能将三百万强大的冥界大军困在其中，我真的想不那需要耗费多少法力啊？”
海龙神秘的一笑道：“确实，那些都是真实的分身，每一个都具有着强大的法力，至少不会比你现在弱，否则，凭借我一个人确实无法将这么多冥人困住。这也是无属性混沌之气之所以不可战胜的原因，六界之中，任何气息甚至生物，都可以被我所用，因为他们都是由混沌之气形成的。我聚拢了方圆万里内所有的仙灵之气，自然能够达到现在的景象。虽然这些混沌之气只能利用一时，但无属性混沌之气在六界中却是无限的，只要我愿意，在任何一界中都能调动所有气息转化成无属性混沌之气来攻击或者防御。不过，到现在为止，我都没有用无属性混沌之气攻击过。否则，虽然消灭冥界全体大军会令我大伤元气，但那也并不是不能做到的。”（未完待续）

第二百二十四章 惟我独仙(上)
直到此时，冥灵才意识到了自己同海龙的差距，这个差距是不可能拉近的，除非自己也能拥有真正的无属性混沌之气，否则，这就将是一道不可逾越的鸿沟。
“哼，谁怕你不成。不过，看在你今天没有杀伤我们冥界任何族人的情分上，就放过你拉。我现在开始将金色光焰逐渐转弱，你要做出节节进逼的样子。”
金、银两色光团依旧在不断的纠缠着，冥界大军在十一冥王的铁腕手段下快速的撤退着，此时，那精锐的四十九个军团已经开始撤退了，银色光网显得空荡了许多。

戾峰、戾无暇已经冥界几位大神此时依旧停留在光网中，与那些冥卫们混在一起。看到海龙已经变得如此强大，他们心中都充满了兴奋，虽然尚不能将兴奋表露出来，但他们都已经暗暗决定，今后将不再离开仙界了。
四十九个精锐军团素质极高，撤离的速度也最快，此时，十一冥王再也忍耐不住心中的急切，不再管剩余的冥人，直接向海龙和冥灵交战之处扑了过来。
金色的光团突然与银色的光团分离，冥灵愤怒的声音响起，“你们还想违背我的命令么？快走，我不希望你们做任何无谓的牺牲。”金光骤然湛放，那金色的火焰似乎在做着最后的燃烧。十一冥王同时感觉到自己身体一热，身躯再不受自己的控制，十一道身影，如同十一道利箭一般冲向了那黑色的缝隙。
“帝――君――”十一冥王在离开那黑色的裂缝时，仿佛已经看到了冥灵身上湛放的血色光彩，他们的声音中充满了凄厉，下一刻，他们已经被吞噬进那无尽的黑暗之中。
银色的光网中，此时只剩下那数量不足五百的冥卫，他们没有丝毫退却的意思，冰冷的目光中流露出与冥帝冥灵共存亡的意念，当金色与银色分开之时，他们已经如同飞蛾扑火一般，毫无保留的冲向了海龙。
海龙微微一笑，道：“既然你们不愿意走，那我就送你们一程吧。”先前停滞的银色光网突然以百倍的速度收缩，光网掠过了冥灵那已经消散的金色火焰，越过了戾峰夫妻与四位大神，瞬间收缩到海龙身前，光王所过之处，冥卫们连惨叫也来不及发出，他们的身体就已经消散了，彻底的消散了。
海龙看着披头散发、满身血污的冥灵，道：“好了，该走的都已经走了，你也没必要再装下去了。”戾峰等人愕然的看向冥灵，只听冥灵不满的哼了一声，摇身一晃，已经重新恢复了先前没有动手前的样子。
海龙所有的分身都消失了，在仙、佛二界的强者们面前变得空荡荡的，孙悟空第一个飞了过来，他用力的在海龙头上敲了一下，兴奋的大喊道：“好小子，不愧是我老孙的徒弟。”
海龙揉着被打的地方，看着这真正关心自己的师傅，笑道：“幸好弟子没给您老人家丢脸，否则，我可怜的头就完蛋了。”
弘治等人也先后围了上来，弘治有些疑惑的看着海龙，道：“老大，你似乎以前就认识这位冥帝么？”
海龙笑道：“你现在还叫我老大么？你可已经是掌管整个佛界的如来佛祖了。”
弘治微微一笑，道：“不论我的身份是什么，一天是大哥，一世永远是兄弟。”
“对，一天是大哥，一世永远是兄弟。”戾峰冲了上来，紧紧的同海龙拥抱在一起。感受着那浓浓的兄弟之情，海龙的眼睛湿润了，经历了这么多磨难，一切终于都已经成为过去，付出的一切并没有白费。还有什么比兄弟之情更真切的呢？他张开双臂，搂上了戾峰和弘治的肩膀，笑道：“我的好兄弟们，现在，我们终于可以在一起了。”
先前一直组织仙人们准备随时应变的镇元大仙，三清祖师，菩提祖师，以及熟悉海龙的仙、佛二界大神通者们都围了过来。他们并没有说什么赞扬海龙的话，但在他们心中，现在的海龙，已经成为了至高无上的存在。
“喂，有了兄弟，你就不理会我了么？”冥灵漂浮在那里，形单影只的看着海龙。
海龙哈哈一笑，松开弘治和戾峰，身形一展，已经搂着冥灵飞了回来，“我给大家介绍一下，这位冥灵小姐是老冥帝唯一的女儿，同时，她也是我的爱人。”
飘渺、苏醒的天琴、影和梦云此时都已经飞了过来，飘渺吃惊的看着冥灵，惊讶的道：“你，你真的是娃娃么？”毕竟，冥灵现在的神态同娃娃相差太远了，又穿着不同的衣服，先前虽然飘渺已经猜到了，但直到此时才敢确认。
冥灵点了点头，神态一变，露出了娃娃本色，娇憨的道：“飘渺姐姐，是我啊！”
飘渺瞪大了她那双美眸，“这么说，刚才你们打的那么热闹，难道都是假的。”
冥灵摇了摇头，刚要说些什么，却被海龙抢了先，海龙深深的看了冥灵一眼，道：“对，那些当然都是假的，如果没有娃娃配合，我们又怎么能如此顺利的将冥界大军打退呢？能在不杀一人的情况下将冥界大军击退，这功劳可有大半都是娃娃的。至于娃娃为什么会是冥灵，又为什么会成为了冥帝唯一的女儿，以后我自然会解释给你们听。”
冥灵眼中升起一片水雾，她的心暖了，她当然明白，海龙之所以这么说，是不想让这里的任何人对她心存芥蒂。看着海龙的目光，她终于没有再说什么，低下头，两滴晶莹的泪珠悄然滑落。
突然，海龙脸色一变，目光怪异的看着冥灵道：“看来，你那些下属们不舍得就这么放弃你啊！他们正从冥界的通道重新向仙界赶来。”
冥灵一楞，道：“那，那现在该怎么办？”
海龙神秘的一笑，道：“容易的很，我所拥有的无属性混沌之气虽然不能创造，但却可以修补。为了冥界同仙、佛二界再不发生任何冲突，就将冥界通往这里的通道彻底封死吧。”一边说着，他从众人的包围中冲了出去，转瞬间，白色的光芒包裹住他的身体，现在的海龙，就如同正午的太阳一般，散发着令人无法直视的强烈光芒。一道接一道的白光从那巨大的太阳中发出，直射入天际之中，天空突然变的暗了下来，当第七十三道白光消失之时，一切又重新恢复了正常。
当海龙再次出现在众人面前时，他的脸色有些发白，在这极短的时间内将冥界通往仙、佛二界的所有通道封死，对他的消耗也非常大。毕竟，仅是控制那么庞大的无属性混沌之气就需要非常庞大的意念力做后盾。
飘渺搀住海龙的手臂，向冥灵笑道：“娃娃，我还以为你能凭借至阴之体逃脱海龙的魔掌呢，看来，你要同我们一起做伴了。”
冥灵俏脸一红，紧接着转变成一片黯然之色，轻轻的摇了摇头。
海龙深深的看着娃娃，“留下吧。好么？”
冥灵眼中流露出一丝坚定的光芒，用力的摇了摇头，“记得我们先前说过的话么？不要勉强我。你知道我的选择。送我回去吧，那里需要我。”
海龙一阵失神，轻叹道：“真的不能留下么？”
冥灵眼中流露出一丝凄迷，“冥界是父亲一生的心血，我已经不能替他完成他的希望了，就更不能看着冥界陷入混乱之中。”
海龙知道冥灵说的是事实，冥界遭到了如此惨重的打击，虽然实力上并没有什么真正的损失，但是冥人们的信念却遭受到了沉重的打击，人心必将离散。冥相月石等人虽然在冥界中有着极大的权威，但他们毕竟不是冥帝，人心离散，冥人必将极难统御，而且，冥界的强者们就一定齐心么？很有可能冥界将陷入无休止的纷乱之中。
轻轻的点了点头，海龙艰涩的道：“好，我尊重你的选择。”
白色的光芒包裹住冥灵的娇躯，带着凄美的容颜，她缓缓向空中飞去。虽然通道已经被封死了，但对于海龙来说，穿行到任意一界都是非常容易的事。黑色的缝隙重新出现，冥灵的目光始终没有离开过海龙的身体。当她那绝色的娇艳就要消失在黑暗之中时，她终于忍不住哭了，“海龙，记住……你……对我……的承……诺，我在……冥界……中等……你，我愿做……你一……世的……情――人――。”
……
冥界。
冥相月石冷冷的看着面前的十二冥王，沉声道：“我们现在该怎么办？”
十二冥王眼中都充满了仇恨的火焰，冥英王沙哑的道：“帝君，帝君是为了我们才牺牲的，我愿意永远奉她为主。我们还不够强大，为了替帝君报仇，我们必须开始苦修了。我提议，帝君的位置永远虚悬，只要一天没为帝君报仇，我们就不重新选出新的冥帝。”
一向冷静的月石暴躁的道：“现在说这些还有什么用。老冥帝就这么一个女儿，却死在了仙界。你们是干什么吃的，竟然让帝君为你们断后。”
冥英王怒道：“月石，你不要以为我怕你，你有什么资格说我，要不是你们三个没有缠住那家伙，帝君又怎么会牺牲。现在你向我发脾气有用么？连冥界通往仙佛二界的通道都被封死了。我们还能做什么？我们还能做什么？”说到最后一句，他几乎是用喊出来的。
“够了。”冥幽王大喝一声，“帝君新丧，你们就开始吵，冥界现在还不够乱么？冥生，汇报一下我们这次的损失。包括妖界那边的。”
冥生神色怪异的看着众人，道：“我已经联系完五大妖王了，经过统计，妖界共彻底毁灭七百六十一人，我们冥界被彻底毁灭八百七十四人。”
冥相月石楞了，十二冥王也都楞了，他们实在不明白，为什么损失竟然会这么小。两界加起来才不过一千多人，同三百多万联军相比，这只不过是九牛一毛而已。
月石盯视着冥生道：“你没有统计错么？”
冥生坚定的点了点头，道：“不会错的，都是各个军团自己统计汇报上来的。”说到这里，他的神色更加怪异了，“而且，据统计，死去的这一千多人都是最后撤退时因为控制骚乱而死在十一位冥王手下的。我们这次侵袭仙界，可以说一人未亡。”
“什么？”惊呼声差点震破了冥生的耳朵。
冥生冷冷的道：“这没有什么好惊讶的，事实如此。那个叫海龙的人根本就没有杀任何人，在他法力消失的人手，其实都被传送回了冥、妖二界。他似乎只是想给我们一个警告而已。”
众人面面相觑，他们当然明白那是需要多么强大的法力。心中对海龙的恐惧更加深了，不，现在他们的心情已经不能用恐惧来形容了，那是敬畏，发自内心的敬畏。
冥相月石的眼睛突然亮了起来，“既然那个海龙不愿意杀伤任何人，那他会不会放过帝君呢？”他的心热了起来，希望重新燃烧。
冥英王叹息一声，“恐怕很难，他虽然放过我们却不会放过帝君，毕竟，只有帝君的修为能同他接近，换了你，你会纵虎归山么？”
“他确实放过了我，不要拿小人之心度君子之腹。”光影一闪，一脸平静的冥灵出现在这些冥界巨头们面前。
----------------------------------------------------------
呵呵,不知道大家对结局是否满意.今后的书,我一定会继续努力,争取让大家看到更好的作品.（未完待续）

第二百二十四章 惟我独仙(下)(包括尾声)
“帝君。”不论是月石还是十二冥王，声音中都充满了喜悦，就连一向不将感情表露在脸上的冥生，也不禁流露出一丝淡淡的笑容。
冥英王楞楞的道：“他，他真的放过了你。”
冥灵没好气的道：“怎么，你希望我死在仙界是不是。”
“不，不，您能回来，属下高兴还来不及呢。帝君，您回来就好了，我们一定会凝聚在您周围，我相信，将来我们一定还能重新杀回仙界的。”
冥灵苦笑一声，摇了摇头，道：“那是不可能的。除非海龙不在，否则，谁也无法再动摇六界的局势。好了，你们应该去做该做的事了，我不希望看到冥界有任何动荡。虽然不能统一六界，但我们却可以将冥界治理好，希望你们不要辜负了当初我父亲对你们的期望。”
“是，帝君。”由衷的敬意出现在每一个人心中，除了老冥帝，他们终于再次真心的臣服于一个人。冥灵回来了，也将面临分散边缘的冥界重新聚拢成一团，虽然这次入侵失败，但冥界却比天琴统治时更具有凝聚力。
一道道黑影从冥灵面前消失，看着他们的离去，冥灵眼中流露出一丝寂寞。轻轻的抚摩着自己的小腹，“龙，你答应过我的，一定要来啊！我希望你能看着我们的孩子出世，我会把当初我想得到的全都给他，让他成为最幸福的孩子。”此时，这位统治着冥界的帝王，眼中已经被温柔充满。
……
同冥界完全不一样，此时的仙界已经成为了欢乐的海洋。当初的十万年约定，一直如同一块沉重的大石般压在每一位仙人心头，而现在，一切都已经解决了，仙界再也不用冥界的威胁而胆寒。仙人们已经各自回了自己修炼的地方，只剩下大神通者们。
“不行，你小子想逃避自己的责任么？”太上老君有些愤怒的看着海龙。但谁都看的出，他的愤怒中包含着一丝笑意。
海龙苦笑道：“你们就饶了我吧。好不容易一切都结束了，我只想回木星坪过些平静的日子，今后根本不会有什么事，为什么非让我当这个仙帝呢？我还是希望做一个逍遥的仙人。”
镇元大仙笑道：“那可不行，我们好不容易抓到一个可以服众的，怎么会放过你。现在仙帝的灵魂已经被如来佛祖重新转生了。天心和天冰也化为凡人去人界寻找她们的丈夫，我们需要一个新的仙帝，你放心，只要你答应做这个位置，我们这些老家伙都任由你差遣。在仙界中，你就像冥界中的冥帝，是至高无上的存在。”
海龙看向一旁一脸看好戏神色的弘治，“可是，我实在没有当仙帝的欲望。我既不喜欢被别人管束，也不喜欢管束别人。师伯，您就别为难我了。”
弘治嘿嘿一笑，道：“大哥，你推辞什么，当仙帝有什么不好。你现在不是连后宫都有了么？”如果有佛界中的菩萨们在此，一定会因为他的话目瞪口呆，这还是他们心目中的如来佛祖么？
海龙没好气的道：“你要是愿意当，就让给你好了，你监管仙界不是更好。你如来佛祖的威名我可比不了。”
弘治脱口而出道：“那可不行，我还要多留着点时间去人界弄点酒……”他捂住了自己的嘴，看着众人一脸好笑的神色，再也说不下去了。
海龙流露出一副认命的样子，长叹一声，道：“既然各位前辈执意要我坐仙帝的位置，那我也只有……”看着众人眼中希望的光芒，海龙狡诈的一笑，快速的道：“脚底抹油，溜之大吉了。”
数只大手同时抓在空气中，他们面前的海龙已经消失了。
原始天尊惊道：“快追，这小子居然跑了。”
镇元大仙苦笑道：“不用追了，你们自认为谁能追的上他呢？海龙为了仙界，这些年一天塌实日子也没过过，就由着他吧。我已经有了另外一个人选。”
众人看向镇元大仙，等待着他的下文，镇元大仙微微一笑，目光飘落在角落中的一个白色身影上。
出了三清观，海龙长出口气，看着被自己带出来的飘渺、梦云、天琴、影以及后天、戾峰等人，笑道：“终于脱离了，我自由拉！”
天琴目光柔和的看着海龙，她那九重冥魔大法已经不会再散发出一丝戾气，“你就这么走了，他们会不会怪你？”
海龙摇了摇头，道：“傻丫头，怎么会呢？我走之前，已经告诉镇元大仙师伯一个更合适的人选，在师伯们的辅佐下，那个人已经足够承担起这份责任了。”
“老大，你跑的可真快啊！”弘治和地藏王菩萨追了出来。
海龙笑道：“小治，怎么，你也想跟我一起走么？”
弘治耸了耸肩膀，道：“这有什么不可以，佛界有燃灯佛祖在就足够了，我也正好偷偷懒，你那么想回木星坪，那一定是个不错的地方。”
海龙的目光转向地藏王菩萨，“姐姐，那你呢？”
地藏王菩萨微笑道：“我可没有如来佛祖这么清闲，地府还有些事必须我回去处理。海龙，我新收了个徒弟。你也知道，佛界修炼是需要度劫的，每度过一个劫难，修为就会上升一层。”
海龙惊讶的道：“姐姐也收了徒弟么？不知道是谁这么幸运。既然姐姐还有事，我就不留你了，有空的时候，我一定会去地府看你的。”
地藏王菩萨摇了摇头，道：“你可不能来看我，至少目前还不行。你要知道，我那徒弟现在度的正是情劫，而她这情劫唯一的破绽就是你。”
感受着周围众女不善的目光，海龙尴尬的道：“姐姐，你不是说笑吧，怎么，怎么可能会是我？”
地藏王菩萨扑哧一笑，道：“怎么不可能是你呢？我那徒弟的名字叫莲舒。”话音一落，她已经化为一道流光而去。而背后，却留下了海龙的惨呼声。
“老婆们，饶――命――啊――！”
尾声
……
丁满和赤霞仙子站在重建后天宫的平台上，凝望着远方的仙云，两人相视一笑，神色间充满了对彼此的深情。
“爸爸，妈妈，你们在想什么？”童音响起，那是丁满怀中抱着的孩子。孩子粉琢玉砌的看着丁满，大眼睛中充满了对求知的渴望。
丁满宠腻的看着自己的儿子，笑道：“我们在为你祈祷啊！希望你能成为一名真正的仙人。”
孩子不解的道：“爸爸，我从出生时不就已经是仙人了么？爸爸是仙界的帝王，今后我一定要像爸爸一样，成为仙界中最强大的仙人。”
丁满摇了摇头，道：“不，爸爸并不是最强大的仙人。”
“为什么？您不是仙帝么？那谁是最强大的？是妈妈？还是鳗鱼叔叔？难道是孔雀阿姨？”孩子疑惑的问道。
丁满眼中流露出一丝朦胧的光芒，仿佛又回想起了以前的一切，当初，他同鳗鱼一起回雪山囚禁了天诛，并重新成为了雪山掌门，后来又经历了冥界一战。到现在他都有些想不明白，为什么镇元大仙会选择自己做仙帝，那个人的身影不禁从他眼前闪过，他已经有些痴了。
“爸爸，你还没回答我的问题呢？”
丁满微微一笑，道：“宝贝，你要记住，永远不可以只将目光放在眼前。比爸爸强大的人有很多，但最强大的却只有一个人，他才是真正的仙人，也可以说是仙人中的仙人，也只有他，才能最配的上仙人这个称号，我只能用一个词汇来形容他，那就是惟我独仙。你应该以他为目标才对。”是啊！冥帝是他的情人，佛祖是他的小弟，想到这里，丁满不禁无奈的摇了摇头。
孩子有些不明白丁满的话，“爸爸，那这个人是谁呢？”
丁满在他的小脸上亲了一下，道：“等你长大了，你自然就会知道了。”
……
此时，丁满所指的某人，正在冥界中急的满头大汗。
“怎么还不生。娃娃，你都怀孕十年了，人家丁满大哥的孩子都八岁了，可我们的宝宝却还没有出生，我真想替你生啊！”
“啊！”冥灵痛叫一声，“你以为我不想生啊！可宝宝他就是不舍得出来，都是你害的，啊，要出来了。”冥灵自从当初回到冥界以后，就一直孕育着这个小生命。不论是仙人和冥人，本来都同普通人一样，怀胎十月就会生产，可她却已经足足怀胎了十年，到今天才终于有了要生的迹象。现在，就连海龙的无属性混沌之气都帮不了她，一切只能靠她自己。
飘渺没好气的瞪了海龙一眼，“你赶快出去吧。这里有我们几个照顾就行了，你在这里，只会添乱。女人生孩子，你看什么？”

天琴、梦云、影都流露出同样的目光。
海龙苦笑道：“可是，我急啊！你们就让我留下吧。”
梦云和天琴同时动手，将海龙推出了房间，砰的一生，将房门关住，“你在外面等。”
海龙楞楞的看着眼前的石门，虽然心中焦急更盛，但却难掩内心深处那一抹温馨。十年过去了，这十年里，他生活在无限的幸福之中，当初，回到木星坪之后，他完全放开了心怀，现在，他的妻子可不是四个了，不算冥灵，也还有……，仙帝的归宿令所有人吃惊。当初，弘治将他即将燃尽的元神收走后，直接送入了人间。由于消耗过大，仙帝的元神除了转世投胎以外没有任何其他办法，最后的结局是可笑的，通过六道轮回，仙帝竟然投胎成了一只猪。据如来佛祖弘治计算，他至少要经过十六个轮回之后才有可能再次成人。玄天心和玄天冰姐妹下入人界，她们只能护卫在转世后完全失去记忆的仙帝（猪）身旁，等待着他一次又一次的转世。
“哇，哇。”婴儿洪亮的哭声将海龙唤醒。不用看，他的神念已经感受到了孩子的气息，那是血脉相连的感觉，他傻傻的站在哪里，“我，我有儿子了，我有儿子了。”在兴奋中，他高高跃起，却砰的一声撞在了房檐上。但此时，所有的一切都无法掩盖他心中的喜悦。
门开，天琴一把将海龙拉了进来。
一进门，海龙顾不上先看孩子，就赶忙用自己的无属性混沌之气补充着冥灵消耗的体力。
冥灵宠腻的看着身旁的孩子，“你看，他长的多像你，刚才我已经感觉到了，他同你当初一样，是至阳之体，我一定要好好教育他，让他接替我的位置成为冥帝。”
海龙楞了一下，“那可不行，我已经忍不了了。不论是你还是孩子，都必须同我回仙界。现在的冥界早已经没有了任何的危机。”
冥灵怪异的一笑，道：“那也可以，不过我有个条件。”
海龙一楞，道：“这还要什么条件。”
冥灵理直气壮的道：“当然要了。我记得不久前你曾经说过统一六界也并不是什么坏事，我要我们的孩子成为六界之主。”
“什――么――”
（全书完）
-----------------------------------------------------------
篇尾语.
又是一套书结束了,这是我的第四套全本.熟悉小三的人都知道,我的书是绝不会太监的.从80万字的光之子,到150万字的狂神,160万字的善良的死神,以及这套180万字的惟我独仙,小三一直兢兢业业的写好每一个字,或许,有些内容并不是能让所有书友都满意.但小三想告诉大家的是,我努力了,我确实努力了.去年,我一共写了400万字之多,恐怕,在整个起点也能排在前面,这都是在大家一贯以来的支持下才能做到的,没有你们的支持,就没有今天的唐家三少,趁着这套书结束的几乎,小三郑重的向大家说一声:谢谢.
新书<空速星痕>有很多书友应该已经看到了,在新书上,我花费了更大的精力,这是我努力尝试的新题材,异能类小说.希望大家能够一如既往的支持我,请你们相信,三少不会让你们失望的,一定保证质量完成每一个章节,每一个字.收藏新书吧,从明天开始,每天至少更新两章,加入VIP后，每天也至少会更新两个四千字的章节,也就是说,每天同样不会低于八千字的更新,这是我的保证,唐家三少给大家的保证.
惟我独仙结束了,如果这个月大家再有VIP票,又觉得小三还够厚道的话,就也扔给我吧.虽然票对我来说并没有太大作用,这个月也很难闯入前五了,但我还是希望能高一些,至少,我能感觉到大家还记得小三的辛苦.
唐家三少.（未完待续）