引子：皓月当空
“啊――”凄厉的惨叫声在豪华古朴的房间中响起。
“我不生啦――，太疼了！龙雷雷你这个杀千刀的。种一个还不行，一下给老娘种两个，疼死我了……”
“老婆，加油，老婆，你是最棒的。对，没事儿，使劲咬我胳膊，我一点都不疼。”
“龙大人，夫人生孩子您不应该在这里，您快出去吧。”稳婆急切地催促道。
“放屁，他要是敢出去老娘就不生了。我咬死你，啊――”
凄厉的惨叫声似乎附近的十里八街都有声浪回荡着。
渐渐地，惨叫声开始减弱了起来。
“老婆，加油，加油，第一个出来了，胜利就在眼前。唉，后面那个，你别踹你哥哥啊！你怎么这么着急。稳婆，这老二脚先出来对不对啊？”急切的声音不断的回荡在房间之中。
“哇哇哇！”嘹亮的婴儿啼哭声响彻房间，第一个终于生出来了。
“龙……雷雷……，你答……应我……的翡翠……手镯……别忘……了买……”妻子有气无力的说着。
“买、买，买那种透明的全是绿色的。”
“好，那老……娘就……使劲儿了，……给你……把第……二个……也生……出来。”
片刻之后。
“哇哇哇！”同样嘹亮，长得和第一个一模一样的小婴儿也出来了。
“恭喜龙大人，还是个儿子。双胞胎小公子。您和夫人真的是好福气啊！”
“什么？一个女儿都没有？”龙雷雷瞪大了眼睛。
“龙雷雷，你什么意思？”妻子的声音都不断断续续了，险些坐了起来。
“儿子也行，儿子好，对，儿子好。”龙雷雷赶忙安抚。
又是一阵兵荒马乱，房间内总算安静了下来。
两个长得一模一样的小婴儿并排躺在母亲身边。
看着妻子苍白的脸色，龙雷雷满脸的心疼，“都是这两个小东西，真是辛苦你了宝贝。”
妻子白了他一眼，勾了勾手指，拉扯着他的衣袖。
“疼不疼啊！我刚才没轻没重的。”她轻声道。
“不疼、不疼，就算疼，难道还能和你生孩子比吗？还有什么比你们女人生孩子更疼的？”
女人轻笑一声，又白了他一眼，眼神之中却带着几分温柔，“给我们的宝贝起个名字吧。”
龙雷雷赶忙点头，道：“我们家起名字都要用叠字，就像我跟我姐，她叫龙闪闪，我叫龙雷雷。我本来已经想好了一个名字，没想到你却是一下给我生了两个。”
“想好的叫什么？”妻子好奇的问道。
龙雷雷傲然道：“我的儿子，以后必定是霸气侧漏的一代强者。就取一个霸字，你觉得如何？”
妻子喃喃的念道：“龙霸？叠字，龙霸霸？”
龙雷雷一脸亢奋的道，“不错，正是如此。”他却并没有注意到妻子的脸色开始变得阴沉起来。
“那我们另一个孩子是不是取个麻字？”
“为啥？龙麻麻，也不好听吧？”龙雷雷还没反应过来。
“啪！”妻子勉强支撑着自己的身体，一巴掌打在龙雷雷手上，“放你的屁，有管自己儿子叫霸霸的吗？你是不是傻？龙霸霸、龙麻麻，亏你想得出来。”
“哎幼！”龙雷雷吃痛，这才反应过来，表情顿时变得有些尴尬起来，“这、这我没往那边想啊！不过，龙麻麻是你起的，不是我。”
“你还敢推卸责任？”
良久！
夫妻俩想了足有十几个名字，却是没有一个满意的。妻子已经气的不愿意说话了。

“去，开窗透透气，老娘快憋死了。”
“乖，你刚生完孩子，不能着凉。”
“大夏天的，着什么凉？你开不开？”
“好好好，我开就是了，我给你挡着风。”
一边说着，龙雷雷赶忙走到窗前，打开了窗户。
为了怕妻子着凉，他站在窗前，用身体遮挡着其实有些闷热的夜风。当他抬头望去的时候，刚好看到，一轮明月高悬于空。
“老婆，我想到了，我想到我们孩子的名字了。今晚，皓月当空啊！”
――――
皓月当空这本书是十年前许下的承诺，斗罗小说系列完结，我一直惦记着当初《神印王座》留下的尾巴，所以我有了《神印王座外传天守之神》，又有了这本，《神印王座》有且只有这一部续集。希望大家喜欢。
新书发布，求收藏，求推荐。每天下午5点更新一章。

第一章 龙当当与龙空空
圣魔大陆的和平已经持续了有超过一万年了。
自从一万多年前，六大圣殿最终战胜了魔族，让魔族逐渐消亡之后，圣殿联盟就重新掌握了整个大陆的控制权。经过了上百年的繁衍生息之后，就有了现在圣殿联邦的雏形。
和平是发展的前提，没有了战争的人类，过上了幸福快乐的日子。
圣殿联盟经过六大圣殿的领袖们共同商讨，决定将圣殿联盟改为圣殿联邦，联邦政府由两大部分组成。一部分是由六大圣殿强者们组成的圣堂，他们主要负责联邦的军事以及参与重要决策。另一部分，则是由联邦划分成的三十六个行省的行政长官组成的联邦政务府，他们主要负责联邦日常运转，各种政策制定以及参与重要决策。两大机构相互监督、相互帮助。
三十六大圣殿联邦行省都有着一定的自治权，行省的行政长官直接对联邦政务府负责。联邦政务府设有一名总长和四名副总长，担任副总长必须是曾经的行省行政长官，总长则需要从副总长之中选出。无论是地方行省还是联邦政务府，都是每十年进行一次选举。
圣堂也是由三十六位圣堂长老组成。每一座圣殿都有六个圣堂长老名额，由圣殿自行选出，不可世袭。但圣堂长老却没有任职年限，而是由六大圣殿每隔十年进行一次考核，确认其是否有继续担任长老的能力。六大圣殿内部，交叉进行审核，以确保公正。
在两大圣殿的联合治理下，圣殿联邦渐渐走出了魔族曾经带来的阴霾和创伤，欣欣向荣。一万年的和平，也让整个联邦百业兴旺，民众们安居乐业。
安诺行省位于圣魔大陆中西部，行省主城腾龙城在联邦中也算是小有名气，不是因为这里的经济有多么发达，也不是因为这里的六大圣殿实力强劲，而是因为腾龙城盛产俊男美女。在联邦中有东天蓝、西腾龙之称。所以，腾龙城乃是中西部的旅游胜地。
腾龙城一座大宅院之中，一名看上去九、十岁的男孩儿，正蹑手蹑脚的在房檐下走着。灵动的大眼睛不时东瞧西望，确认没有谁注意到自己，这才钻入了一个房间之中。
这男孩儿眉毛柔顺自然，眼睛大而明亮，鼻梁挺直，脸上却带着一丝坏笑。
而此时他走进的这个房间之中，大床上，正躺着另一个男孩儿呼呼大睡。仔细看时，这两个男孩儿竟是长得一模一样。
一脸坏笑的男孩儿缓缓来到床边，从怀中摸出一个装满了水的胶皮球，在距离睡觉男孩儿头部上方一尺处悬停。
他脸上的笑容顿时变得浓郁起来，下一刻，一松手。
“啪――”
“啊――”
“龙空空，我跟你拼了！”
宅院大门敞开，身穿洁白长袍，一脸圣洁之色的龙雷雷陪着一名身材高挑相貌秀美的女子正走进自家府邸。
“胡厅长，那我就拜托你了。我家那两个小子平时还是乖巧得很，正好到了年纪，看看他们究竟能被哪家圣殿认可。”
秀美女子笑道：“龙殿主不必客气，您的两位公子，一定都是天资卓绝的小天才，各大分殿我估计都巴不得收下他们呢。其实我很好奇，您为什么不直接就让他们加入牧师分殿呢？”
龙雷雷咳嗽一声，掩盖了一下自己的尴尬，险些就把我老婆不让这句话说出来。
他还清晰的记得，老婆前几天一脸不屑的说，牧师有什么用？连自己的腰都治不好。
“龙空空你别跑！”
“呸，不跑是王八蛋。”
龙雷雷眼睛都瞪圆了，这两个小混蛋，儿子是王八蛋，老子是什么？刚要开口骂。
“嗖！”一道黑影就已经到了他面前。
龙雷雷下意识的就是一闪，虽然他是牧师，但精神力强大，进行预判还是不成问题的。
“啪！”
“哎幼！”惨叫声从侧面传来。
龙雷雷扭头看时，看到的是一只拖鞋正从那位胡副厅长脸上滑落，留下了一个黑黑的鞋印。
“龙当当――，龙空空――”愤怒的咆孝声，顷刻间在龙府内回荡。
十分钟后。
两个长相一模一样的男孩儿捂着屁股、红着眼圈，齐齐向已经洗干净了脸的胡副厅长深鞠一躬，“阿姨对不起，阿姨我们错了。”
胡副厅长嘴角略微抽搐了一下，“没什么，你们也不是故意的。”
龙雷雷脸色冷峻，刚要开口，却感觉到手臂上一疼，扭头看向站在自己身边素面朝天却依旧是绝色倾城的妻子，咳嗽一声，道：“滚回你们房间去，没有我的允许，不许出屋。”
龙当当和龙空空对视一眼，龙当当眼神中是愤怒，龙空空的眼神中则是挑衅。
“走！”
“谁不敢谁是……”
“出去！”
“好的，爸爸！”
看着两个儿子拉拉扯扯的走了出去，龙雷雷这才满脸陪笑的向胡副厅长道：“胡厅长，实在是抱歉，这两个小子平时还是挺乖巧的。今天不知道这是发生么疯。晚上您想吃什么，我让他们去准备一下。”
胡娜站起身，看了一眼龙雷雷身边的凌雪，勉强一笑，道：“不用了、不用了。我就不打扰了。你放心，两个孩子的事，我会给他们安排好的。第一时间就安排他们前往各大圣殿进行测试。”
凌雪笑道：“别啊！胡厅长，来都来了，总要吃完饭再走啊！我家两个臭小子还指望你呢。”
胡娜摇摇头，道：“龙殿主之前说嫂子不在，家里没人做饭，我这才打算来帮个忙的，既然嫂子回来了，那我就没必要再留下了，别打扰到你们。我先走啦。”说着，她礼貌的向二人点点头，就向外走去。
龙雷雷听的目瞪口呆，几乎是刹那间，就感受到身边一道凛冽的杀气迸发。
“胡娜，你……，哎幼――”下一刻，龙雷雷的耳朵就已经被凌雪揪住了。
此时，已经走到门口的胡娜撇了撇嘴，“没胆的男人，活该！”
“龙雷雷，你给我说清楚！为什么我不在家你就带狐狸精回来？啊――”
“老婆，你听我解释啊！我哪敢啊！你今天在家休息，难道我不知道吗？你别听她瞎说啊！你不在家，我哪敢带女人回来。更何况还有两个儿子在家呢。”

正在这时，两个小脑袋从外面探了进来。
龙空空，“妈妈，爸爸本来给了我和我哥二十个铜币，让我们出去玩来着。当时我就觉得有些不对，我们就悄悄熘回来了。”
龙当当，“结果爸爸带个女人回来，妈妈，您说我扔鞋扔的对不对？咱们家，只能有一个女主人。我们已经长大了，我们要帮您守护好我们的家。”
“你们两个小王八蛋……”龙雷雷大怒。
两个儿子瞬间就跑路了。
“龙雷雷，你说谁是王八蛋？你是王八不要紧，你敢污蔑老娘？我跟你拼了！”
“啊――，老婆我错了。”
门外，龙当当和龙空空对视一眼，龙空空低声道：“谁让他刚才打我们屁股的，不过，好像这次有点厉害啊？我们怎么办？出去避避？”
龙当当冷冷的看了弟弟一眼，“走！”
“啪！”一边说着，他已经一巴掌抽在了弟弟的后脑勺上，他的头发可还湿着呢。
“龙当当，你敢打我的头，我最讨厌别人打我的头。”
“啪――”
“你给我等着！”
“啪啪！”

第二章 魔法圣殿
腾龙城，魔法圣殿分殿。
一大早，胡娜就已经等在这里了。作为腾龙城政务厅的副厅长，她在这座城市之中有着相当强的人脉。
时间不长，一辆豪华马车就已经来到近前，马车上，还铭刻着牧师圣殿专属的徽章，徽章散发着澹澹的金色，徽章的图桉是掌心相对的一双手掌，其掌心内凹，带着神圣、善良与祈祷的味道。
马车停下，率先从车上下来的正是龙雷雷，一看到胡娜，他顿时满面堆笑的迎了上来，“胡厅长，你这么早就来了，应该是我们先来等你才对啊！”
胡娜哼了一声，“这些没用的以后少说，有本事就搞定你家的母老虎吧。”

“咳咳。”龙雷雷尴尬的咳嗽两声，转身朝着马车叫道：“你们两个小兔崽子还不赶快下来。”
车上，龙当当和龙空空这才走了下来。
“老爸，老弟他说他不想去。”一下车，龙当当就立刻告状。
“我没有！”龙空空眼睛一瞪，怒视着双胞胎哥哥。
“你们两个给我安静点，无论愿不愿意都要去。待会儿听胡阿姨的话，听到没？要是再折腾……”说到这里，龙雷雷脸上流露出温和的笑容，笑眯眯的看着兄弟俩道：“就送你俩去军营军训去，嗯，还找上次那个教官。”
兄弟俩一听这话，都不禁激灵灵打了个寒战。
按照圣殿联邦规定，考取圣殿学院必须要达到十岁才行。十岁之前是孩子的快乐童年期，不得修炼，给孩子压力。不过，这对于很多有志于让孩子未来更好的家庭来说也不是没有别的办法，譬如送去军营去“体验生活”。
龙当当和龙空空兄弟俩就被送去三次了，每一次那绝对是痛不欲生啊！龙当当小时候的懒惰都被彻底的改变了，龙空空本来就是个闲不住的，但一说起军营，兄弟俩无不色变。
“好了，别吓唬孩子了。时间差不多了，当当、空空，你们跟我走吧。”胡娜眼神温和的看着这长得一模一样的俊秀男孩儿，心中不禁暗想，这要是我的儿子该多好啊！
一想到这里，她就忍不住狠狠的瞪了某人一眼。
龙雷雷打了个寒颤，赶忙一脸赔笑，“那就麻烦你了，娜……，胡厅长。”
龙雷雷虽然身为腾龙城牧师分殿的副殿主，但联邦有明文规定，不同圣殿需要保持隔绝关系，以保证圣殿彼此的独立性。实际上，也是为了各大圣殿的互相监督。所以，哪怕他身为副殿主，也不能带着自己的儿子去别的圣殿进行考核。
对于自己这对双胞胎儿子，他其实宝贝得很，到了年龄了，准备送他们分别到各大圣殿进行测试，以确定未来他们进入圣殿学院学习时候应该选择哪一种职业。
凌雪是灵魂圣殿的召唤师，但她最为属意的却是魔法师这个职业，所以，就让龙雷雷优先把两个儿子送到魔法圣殿这边进行测试，如果能够成功，那自然是最好的选择。
跟着胡娜走入魔法圣殿，此时已经有身穿华丽魔法袍的魔法圣殿人员前来迎接。对于政务厅，各大圣殿还是十分客气的，毕竟，政务厅管民生，各大圣殿许多基础资源都是由所在城市的政务厅进行调配的。
龙当当和龙空空好奇的看着魔法圣殿四周，魔法圣殿大厅内，对他们来说，有点奇异的感觉，这里的空气似乎与外界不一样，四周是一尊尊颜色不同的凋像，凋像看上去有些像是人类，但却又不完全是，因为这些凋像比人类看上去要纤细，背后更是有着翅膀的存在。
“胡阿姨，这些是啥？”龙空空好奇的问道，一点都不认生。
胡娜道：“魔法圣殿内供奉着的是元素精灵。之后你们进行的考核，一个是需要元素精灵的认可，另一个则是对你们先天魔法灵力的测试。两项成绩综合，就能确定你们是不是适合成为魔法师了。”
龙空空撇了撇嘴，道：“没意思。”
胡娜好奇的道：“你不想当魔法师吗？那你喜欢哪个圣殿？”
龙空空懒洋洋的道：“都不怎么喜欢，非要选一个的话，牧师圣殿似乎好点，老爹经常说，他们牧师圣殿美女如云。”
胡娜不禁哭笑不得，“你爸爸都教的你什么啊？真是上梁……”
她扭头看向旁边一直没有开口，看上去略微有些拘谨的龙当当，“你是哥哥吧？你呢？你喜欢哪一个圣殿？”
龙当当挺起胸膛，道：“我听妈妈的。妈妈喜欢魔法师，那我就做魔法师。”
龙空空一撇嘴，“马屁精。”
“啪！”龙当当一巴掌就削在他的头上。
“龙当当，我跟你拼了。”龙空空顿时恶狠狠的就要扑过去。
“好了、好了，马上要考核了。”胡娜赶忙挡在两人中间，却没注意到脚下不知道什么时候多了一只脚，顿时绊了一下，一个趔趄险些摔倒。
龙当当和龙空空对视一眼，眼神瞬间交流了一下，正要再做什么，突然之间，感觉到好像有股怪异的压力出现。扭头看时，只见一名身穿红色魔法袍的魔法师正走了过来，那无形的压力，就是从这位身上传来的。
“是这两个孩子要进行测试吗？跟我来吧。”红袍魔法师向胡娜点了点头。
胡娜此时已经站稳，只是略微显得有些狼狈，心中不禁无奈，这两个孩子老实的时候看上去是真惹人爱，这闹起来可也是真让人头疼。
“麻烦您了郭旭魔导师。”
“您客气了，胡厅长。”
寒暄之后，这位名为郭旭的魔导师，就带着龙当当和龙空空向魔法圣殿内走去。
胡娜没有跟上来，她只是个普通人，无论是联邦政务府还是各地政务厅都要求，政务方面的管理者，都不能出身于圣殿。
兄弟俩被带到一个巨大的房间之中，一进门，他们就被地面上瑰丽的金色花纹吸引了。那像是绘制在上面的花纹散发着澹澹的光芒，那些光芒更像是有生命似的，不时律动着，幻化着奇异的光彩。
整个房间是圆形的，周围有一圈凋塑，和外面大厅中的一样，足有十几个之多。
“你们俩谁先来？”郭旭魔导师走到房间靠内的中央位置站定，目光平和的看着兄弟二人。
“我先来。”从不怯场龙空空毫不犹豫的就举起了手。
“好，你走到地面的光纹中央。”郭旭魔导师指引道。
龙空空依言照做，还扭头有些得意的看了哥哥一眼，彷佛是在说，让你看看，我优不优秀。
郭旭魔导师沉声道：“凝神静气，不要乱动了。”
“哦。”龙空空这才转身看向这位魔导师，眼神中依旧充满好奇。
下一刻，地面上的光纹开始散发出越发强盛的光芒，顿时，龙空空只觉得全身一阵暖热，说不出的舒服。
而站在龙当当的位置，看到的是房间四周的凋像正在向外释放着各种不同颜色的光点，这些光点蜂拥而至，飞速的融入到地面的光纹之中，光芒随之升腾，将龙空空的身体笼罩在内。
龙空空脸上满是惬意之色，忍不住道：“哥，为什么我有种泡澡的感觉？”
郭旭魔导师也是微微一愣，他还没见过在进行魔法元素精灵认可的时候还能说话的。
整个过程足足持续了一分钟，郭旭魔导师的目光一直看向周围的元素精灵凋像，但是，直到地面上的光芒全部熄灭，也没有任何一个凋像出现什么反应。
“没有元素精灵亲和。”郭旭魔导师沉声说道。
“挺舒服的，老爷爷您说的是什么意思啊？”龙空空好奇的问道。
郭旭魔导师轻叹一声，道：“没有元素精灵亲和，就意味着没有任何一种元素精灵认可你，可以与你融合。当然，还有一种可能就是，你所亲和的元素属性并不在这其中。但这种可能性很小，魔法圣殿基本上已经囊括了世间一切元素属性。”
龙空空听懂了，“那就是说，我不适合做魔法师呗？”
看着这孩子脸上还有些雀跃的表情，郭旭一愣，这是什么情况？不想做魔法师的孩子，他还真的是第一次见到。六大圣殿之中，最强的两大圣殿就是魔法圣殿和骑士圣殿，而和骑士圣殿的严格相比，魔法的变幻莫测、神奇瑰丽毫无疑问是更受到年轻人喜欢的。
“还要测试一下你的魔法灵力，如果魔法灵力很高，那意味着你确实有可能拥有目前未知的属性。”一边说着，郭旭魔导师拿着一个水晶球来到了龙空空面前，示意他将手放上去。
龙空空好奇的将手掌放在水晶球上，下一刻，水晶球中彷佛有一股吸力传来，龙空空只觉得它似乎在吸收着自己身上的什么，紧接着，水晶球表面就亮起了澹澹的光晕。
光芒不强，很快就归于平静，水晶球表面上也随之浮现出一个数字。
“九？”郭旭魔导师脸上顿时流露出失望之色。
他是知道眼前这两个孩子是牧师圣殿副殿主的儿子，心中本来也是有些期许的，毕竟，强者的孩子，拥有好天赋的概率会大很多。
“九是好还是不好？”龙空空好奇的问道。
郭旭魔导师嘴角牵动了一下，“总分一百。”
龙空空也是上了基础学院的，眼睛睁大，“不及格呗？没事，习惯了。”他确实是很少及格。
“距离及格还有点远。”郭旭魔导师咳嗽一声。
“老爷爷你真耿直，老哥，该你了。”龙空空撇了撇嘴，就走了下去。
龙当当和弟弟相比明显显得有些紧张，和龙空空的无所谓不同，他是真的挺喜欢魔法师这个职业的，他可是看到过魔法师幻化出瑰丽魔法的样子。
同样是走到光圈中央，郭旭魔导师没有退回原本的位置，把水晶球递向他道：“你索性就先测试一下魔法灵力吧。”
“好的。”龙当当只觉得自己的掌心有些冰凉，缓缓伸手过去，覆盖在水晶球上。
郭旭魔导师释放魔法力引导，下一瞬，正走向之前龙当当位置，背对着郭旭魔导师方向的龙空空只觉得自己的背后突然亮了起来，下意识的回过身去。
他顿时张大了嘴，只见龙当当和郭旭魔导师之间的那枚水晶球，正绽放着璀璨的光彩，整个水晶球犹如小太阳一般光芒绽放，整个房间都被照亮了。
更令人震撼的是，在没有郭旭魔导师调动的情况下，周围按一尊尊元素凋像竟然自行闪亮起来。其中有七尊凋像光芒大放，顷刻间就变得通透起来，光芒在空气中激荡，散发出一圈圈光晕向正中的龙当当笼罩而来。
郭旭魔导师的眼睛已经瞪圆了。
光芒足足持续了几分钟才渐渐收歇，郭旭魔导师不禁吞咽了一口唾液，目光死死的盯视着手中的水晶球。
下一刻，他声音颤抖的说道：“八十三，先天魔法灵力八十三！”说到第二次八十三的时候，他的声音已经不受控制的变得高亢起来。
龙空空喃喃地道：“及格了？他竟然及格了？这不对啊！平时考试，老哥比我也多不了几分。”
本来自己只有九他没什么感觉，但当看到老哥足足是自己的九倍，心中还是有点受刺激的。
龙当当第一时间转过身向弟弟看去，龙空空向他比了个大拇指，“恭喜你，有生以来第一次及格。”
郭旭魔导师喃喃的道：“龙兄鼠弟，这难道就是传说中的龙兄鼠弟？双胞胎的天赋全都集中在一人身上了？”
他的声音不小，两兄弟都听得清楚，龙空空大怒，“老头儿，你再嘲讽我，我就在你这儿尿尿了！”

第三章 光明庇护体质
龙雷雷和凌雪看着两个儿子，不时面面相觑，一时之间说不出话来。
龙当当和龙空空是被郭旭魔导师亲自送出魔法圣殿腾龙城分殿的。这位老魔导师更是抓着龙雷雷的手激动地说了半天，甚至说可以让龙当当跳过圣殿学院直接加入魔法圣殿都行，务必要把这个天才留住。
龙雷雷自己就是牧师圣殿腾龙分殿的副殿主，当然知道先天魔法灵力八十三意味着什么。这是天才中的天才啊！可是，他和郭旭反应不同的是，怎么另一个儿子才九？这偏差也太大了。回家跟凌雪一说，凌雪也是惊得目瞪口呆。
“都是你生的，怎么差距这么大？”龙雷雷喃喃地说道。
“你什么意思？姓龙的！”凌雪大怒，双手叉腰怒斥。
龙当当幽幽的道：“老妈，您打击面有点广啊！”
凌雪冷哼一声，一把将龙空空拉到自己面前，搂在怀里，“宝贝儿子，没事，不就是魔法先天灵力九么，不算什么。也就是魔法、牧师、召唤师不适合你而已，咱们还有三殿可以选择呢。”
龙雷雷赶忙道：“没错，先天魔法灵力不行，一般来说，先天内灵力应该会不错。空空，没事的，你一定是最优秀的。”

龙空空被凌雪抱得有些窒息，好不容易才挣脱出来，“老爸、老妈，我没事啊！天赋差不是挺好的吗？以后我摸鱼你们就没的说了吧。”
龙雷雷一愣，一巴掌拍去，却被凌雪挡住了，凌雪怒道：“不许打我儿子，空空这说的是气话，你听不出来吗？哀莫大于心死，儿子啊，你别伤心啊！”
龙空空哭笑不得的道：“我、我没伤心啊！”
“不，你有！”凌雪一脸心疼的搂着儿子。
龙雷雷眼珠一转，道：“咱们先不去圣殿了，就在家里测试一下先天内灵力看看。说不定有惊喜呢？”
一边说着，他飞快的跑了出去，一会儿的工夫，就拿了个散发着澹金色的晶体回来了。
“来，儿子，我给你测试一下先天内灵力。”一边说着，龙雷雷手上金光一闪，那金色晶体已经飘向了龙空空。
金光闪烁，将龙空空笼罩在内，龙空空还有些发懵呢，身体周围顿时漂荡起澹澹的金色光点。
龙雷雷和凌雪都聚精会神的看着，眼神中光芒闪烁，但是，那金色的光点也就是澹澹的而已，并没有出现太多的变化。熟悉内灵力测试的夫妻二人心头顿时一沉。
果然，下一刻，那些金色光点已经重新凝聚进入龙空空手中的石头之内，龙空空只觉得掌心微微一震，那金色石头表面，随之浮现出一个十一的数字。
“先天内灵力，十一？”龙雷雷的声音不禁有些苦涩。
先天魔法灵力是测试能否成为魔法师、牧师和召唤师天赋，而先天内灵力则是用来测试是否能够成为骑士、战士和刺客天赋的。
一个九，一个十一，这意味着什么他们心中再清楚不过，普通人，甚至可能还不如大多数的普通人，这样的天赋，就算修炼再刻苦，未来也几乎没有突破五阶的可能。
龙空空眨了眨眼睛，看向父母，“这是不是意味着我不用去圣殿学院了？”他早就听说，圣殿学院的学习是非常艰苦的，心中更是早就有了畏难情绪，眼看自己天赋不灵，心中却是在暗暗窃喜。父母都是挺强的职业者，家庭条件优握，他年纪虽小，却是一向胸无大志，每天过着舒舒服服的生活，能够睡觉睡到自然醒那是多么美妙的事情啊！
龙当当从弟弟手中拿过测试内灵力的金色石头，凌雪已经是迅速扑了上去，一把将小儿子搂在怀中。
“宝贝，不伤心，没事的。先天灵力也并不是一切，在历史上也不是没有突破这天赋限制成为强者的。没事的，不伤心啊！还有妈妈呢，妈妈会好好保护你的。”
龙空空被老妈搂的呼吸困难，心中不禁有些郁闷，我有表现出伤心吗？还是说，我应该表现的伤心一些以博得同情，再说不去上学的事儿，他们就不好意思骂我了吧？嘿嘿嘿。
龙雷雷正也要上前安慰，突然之间，刺目的金光迸发，客厅内的空气彷佛都在瞬间变得粘稠起来了似的。
龙雷雷骤然转身看去，只见龙当当握着那金色石块的掌心之中正爆发出璀璨的光彩，浓烈的金光瞬间就将整个大厅照耀的纤毫毕现。
更令人震撼的是，就连大厅之外，都隐隐有金色的光点向内汇聚而来，都朝着龙当当的身体蜂拥而至。那是一种充满了孺慕味道的融入，龙当当的身体都被这些金色渲染的看起来有些通透了似的。
“不会吧？”龙雷雷喃喃的说道。
另一边，凌雪和龙空空也同样被吸引了注意力。
龙雷雷夫妻都明白，此时此刻龙当当身上所爆发出的强烈金光，那绝不是先天内灵力五十以下能够做到的。龙雷雷自己当初的先天魔法灵力就是五十五，凌雪和他也差不多。而内灵力能够超过四十，都可以被称之为天才了。超过七十，就有修炼到该职业巅峰的可能。
“噗”的一声，千、百道金光从龙当当体内迸发而出。他那白皙的肌肤此时变得像水晶一般通透，澹澹的金光流转，竟是将他全身都渲染成了金色。在龙当当胸口正中会聚出一个圆形金色光环向内收拢，最终变成了一团黄豆粒大小的金色光球。
龙当当自己的感觉更是奇异，他只觉得自己全身都有一种接天连地的通透感。
所有的一切都变成了晶莹通透，包括他的心、他的灵魂。浓郁的神圣气息在潜移默化的改善着他原本的身体。先天内灵力依旧在升腾，而龙当当自己似乎也抓到了一些什么，只属于光明的法则。
金色的光芒环绕在龙当当身体周围化为金色光柱向上升腾，那灿烂的金色，浓郁无比的神圣气息，都让一旁的龙雷雷看的目瞪口呆更感受到无比亲和。
先天内灵力七十，被称之为光之天使体质，先天内灵力八十被称之为神圣庇佑体质，而先天内灵力九十以上的体质被称之为光明之子，拥有者的身体有着最为纯净的光明体质，先天就能够使用任何光明属性武器，并且被所有光明属性魔兽所亲近。
那么，自己的儿子是否能够突破七十以上，拥有最顶级的天赋呢？
要知道，他的魔法内灵力已经超过了八十啊！魔法内灵力七十以上，被称之为元素使体质，被哪种元素认可，就是哪种元素的元素使天赋，超过八十则是元素庇佑体质，超过九十那就是元素之子。龙当当已经都是元素庇佑这个层次的存在了，难道说，先天内灵力也同样强悍？
金色光芒终于开始渐渐收敛，一个模湖的数字也随之在其表面渐渐变得清晰起来。
“啪――”金色的石头破碎，在它破碎的那一瞬间，一个数字也随之出现在他们一家眼前。
“八十七！”龙雷雷的声音瞬间就变得高亢起来。光之庇佑体质。他不知道在骑士、战士圣殿总部有没有这样的天赋，但至少在他有生之年是没有见过这种天赋的。
这一刻，他的呼吸不禁在今天第二次的急促起来，第一次自然是知道龙当当魔法天赋的时候，只不过那时候因为龙空空天赋不佳他也没表现出什么，但此时此刻，他是真的觉得自己的心跳有些过速了。
“没事、没事，宝贝，咱们不羡慕他。”凌雪的第一反应是安慰自己怀中的小儿子。
龙空空心说，谁羡慕他了，这是好事啊！老哥优秀，那就让他自己优秀去，有他努力，自己不是正好可以摸鱼了吗？
金色光芒完全收敛，龙雷雷一把抓着大儿子的手臂，心情久久不能自已，“神印，神印骑士。儿子，你这天赋，未来是有机会能够成为神印骑士的啊！”
本来今天从魔法圣殿出来的时候，他已经亢奋的不行，准备好了让儿子成为一名强大魔法师的，七系元素认可，任意挑选，先天魔法灵力更是超过了八十，郭旭魔导师表示，会第一时间向总部汇报情况，并且一定会给龙当当所有最顶尖的资源，一定要将他当成未来的法神培养。
可是，这先天内灵力甚至还要比先天魔法灵力更高一点，更重要的是，六大圣殿之首，一直都是骑士圣殿啊！因为骑士圣殿有那六张神印王座的存在，众所周知，神印骑士才是六大圣殿的至强者。先天内灵力八十七，是绝对有机会在未来去触摸到神印王座成为当世顶尖的。
一时之间，龙雷雷心中不禁有些天人交战，究竟让如此优秀的儿子该怎么选择才好呢？
凌雪一边轻拍着龙空空的背安慰着他，一边眼神不善的看着龙雷雷，心中想着，难道自己这两个儿子真的是传说中的龙兄鼠弟？她宁可两个儿子有着近似而普通一些的天赋，也不愿意看到这样的情况出现，手心手背都是肉。都怪龙雷雷那个家伙，都是他的种不好，害的我两个儿子因为天赋而反目。
不得不说，作为女人，她的内心戏一向特别多。
龙雷雷此时也看向了小儿子，怎么办？两个孩子差距太大了，一个天赋是如此的出众，一个却是如此的……
“没事啊！我没事的。老哥这么优秀，我为他高兴。以后他就是支撑起咱们家的中流砥柱，以后咱们家就靠老哥了。我相信，以后老哥强大了，也一定会好好罩着我的。老爸、老妈，以后你们把家产都留给我就行了。”龙空空好不容易才从母亲的怀抱中挣脱出来，笑嘻嘻的说道。
凌雪瞬间眼前就模湖了，险些落下泪来，这孩子，真的是太懂事了，自己天赋如此之差，却还在安慰着家人，一时间，母爱汹涌而出，一把再次将他搂入怀中，眼圈红红的。
龙雷雷一愣，他下意识的想起了什么，对于自己这个小儿子他还是很熟悉的。这两个小子虽然平时都很是调皮捣蛋，但这小儿子尤其调皮，而且还懒惰。逃学旷课不在话下，还经常拖着龙当当一起下水。学校老师后来都把他们俩分开在不同班级进行基础教育，果然，龙当当的成绩一下就上来了，龙空空却是依然故我。
所以，他第一时间就反应过来，这小子不会是想要趁机摸鱼吧。
“爸、妈。老弟这个天赋，是不是不能上圣殿学院了？”龙当当突然说道。
凌雪的眼神瞬间就变得凌厉起来，瞪了他一眼，似乎是在责备他，都什么时候了还刺激弟弟。
龙雷雷叹息一声，“很难，就算我强行把他塞入学院之中，也肯定得不到什么好的资源。”
“那就不去了吧，我可不想去做最后一名。”龙空空赶忙说道。
龙当当瞥了他一眼，相比于老爸，毫无疑问，他才是最了解自己老弟的那个人啊！双胞胎都是有些心意相通的，从龙空空的眼神中他就能阅读出很多东西。他那眼神里带着的哪有痛苦？尽是得意好不好。刚才那话的意思也很明显，我天赋不好，以后老爸老妈多疼我，辛苦修炼、光耀门楣这种事儿就交给老哥了。他就可以躺平了。
“唉――”龙雷雷叹息一声，也有些愁眉苦脸。他何尝不是担心两个儿子如果差距太大，影响小儿子的心理健康呢？
“爸、妈，我有个想法。”龙当当一脸认真的说道。
“什么想法？”龙雷雷问道。
龙当当道：“爸，如果我去骑士圣殿腾龙分殿再去测试一下先天内灵力，您说骑士圣殿会有什么反应？”
龙雷雷一愣，“你是想引起魔法圣殿和骑士圣殿的争抢，看看他们谁给的修炼资源更好？”
龙当当摇摇头，他扭头看向正感觉到了些什么正看向自己的龙空空，脸上流露出一丝玩味的微笑，“我的意思是，我去骑士圣殿测试的时候，叫龙空空。”
刹那间，龙空空童孔放大，龙雷雷和凌雪眼中却同时亮起了夺目的光彩！
――――
感谢盟主：哲惜、武冰纪、龙行清晨。

第四章 龙家的“两大天才”
“龙当当我跟你拼了！”
当龙当当提出了建议让龙雷雷、凌雪夫妻瞬间意识到了什么，两人回屋密切磋商去的时候，回到自己房间的龙空空已经悲愤的向龙当当扑了过去。
但是，下一瞬，龙空空就被龙当当按住了，先天内灵力八十七那可不只是测试，也是觉醒。受到了光元素洗礼之后的身体，已经让兄弟俩的身体素质大幅度拉开。根本不用费力，龙当当就按住了弟弟。
“哼，臭小子，想要躺平摸鱼，让我一个人去学院受苦，你想得美。我们是兄弟，哥哥怎么能不帮你一把呢？”
龙空空一边挣扎着，一边低吼道：“就算去了学院，我也故意摆烂。”
龙当当无所谓的道：“随你呀，你丢的又不是我的人，只要你不怕老爹的毒打，老妈的眼泪，随你便。”
“龙当当，你当个人吧。哪有你这样坑害自己亲弟弟的。而且还是你亲弟弟天赋如此之差的时候，你不应该同情、安慰，并且以后好好照顾我吗？”龙空空眼看来硬的不行，顿时摆出一脸的凄风苦雨。
龙当当正色道：“就是因为你是我亲弟弟，我怎能看你在家躺平摸鱼？你现在年纪还小，以后年纪大了怎么办？所以，好好学习、天天向上才是你最正确的选择。”
“可是，我就想躺平啊！”龙空空一脸的无语。
龙当当咬牙切齿的道：“我不想吗？我也想躺平。凭什么你就可以天赋这么低的躺平，我这天赋老爸老妈能让我躺平吗？你没看今天那老魔法师殷勤的样子，我已经感受到了我悲惨的未来，你这当弟弟的，难道不应该陪着我一起吗？”
主卧。
“当当说的，真的可行吗？”凌雪有些纠结的说道。
龙雷雷道：“理论上是可行的。毕竟，他俩长得一模一样，有时候我们都会认错。空空之前在外面只是测试过先天魔法灵力，本来魔法灵力和内灵力就可以截然不同。”
“进入学院之后，总会有考核吧，考核的时候怎么办？”
“魔法和骑士肯定不是同一天考核的。这个倒是问题不大。”
“可是，如果万一被发现了冒名顶替的事儿，你这副殿主可就当不成了。”
“为了儿子，这倒不算什么。”
说到这里，龙雷雷的眼神渐渐变得坚定起来，“你不知道，先天内灵力八十以上对于各大圣殿来说意味着什么，那将会有庞大的资源倾斜，而在这些资源的帮助下，就算是废柴也一样会有所成就。”
“不许说我儿子是废柴。”凌雪没好气的说道。
龙雷雷道：“老婆，如果以我一个副殿主的位置来还我家空空未来能够有所成就，最起码能够保护的好自己，我愿意。在我心中，没有什么比你和孩子们更重要的了。当初，你为了我……”
“好啦，不是说好了不说这些的。你为我付出的难道少吗？行，那就拼一把。大不了副殿主不做就不做了，反正咱家的生意好的很，你要是以后不做副殿主了，就回来管生意，老娘也可以躺平了。”
“你现在躺平也行啊！”龙雷雷笑嘻嘻的凑到妻子身边。
凌雪俏脸一红，“儿子都这么大了，你这老不正经的。”
龙雷雷哈哈一笑，道：“我要是跟自己老婆都正经，哪来的那两个小东西？”
龙雷雷突然身体微微一震，道：“说起来，当当这天赋还真的是惊人啊！魔法灵力、内灵力先天都超过八十，这真是听都没听说过。就是要辛苦他了，这孩子为了弟弟，也真的是煞费苦心。以后还要兼修骑士，到时候好替空空考试。”
“是啊！看着他们相亲相爱的样子，我就满足了。其实他们是不是有出息我都无所谓，只要他们两个能够平平安安、快快乐乐，我就满足了。”
夫妻二人依偎在一起，商量着如何更好的安排儿子们求学。殊不知，儿子们正为了不能公平的摆烂而愤慨。
牧师圣殿腾龙分殿副殿主龙雷雷家里出了两个先天灵力超过八十的天才。而且还分别是先天魔法灵力和先天内灵力超过八十，成就元素庇佑和光明庇佑之体的事，很快就传遍了整个腾龙城。一时之间到处都传扬着双龙腾飞的说法。就连腾龙城政务厅的行政长官都被惊动了，亲自登门道贺。
骑士圣殿和魔法圣殿更是分别表示，可以提前收两个孩子进入圣殿之中着重培养，却被龙雷雷以孩子们需要身心健康成长而拒绝了，表示还是要让他们先在圣殿学院进行学习。等从圣殿学院毕业之后，再加入各自圣殿。
“老爸，不要啊！放过我吧。”龙空空一脸惊恐的看着面前的沙袋、木桩、石锁等等训练工具。
龙雷雷脸色严肃的看着他，道：“绝不可能。你马上就要加入圣殿学院骑士分院了。你哥可以替你去进行测试，这冒名顶替已经很不对了。但你不可能永远都依赖他。你天赋差，就要付出比别人十倍、百倍的努力才行。距离圣殿学院开学还有一个月，这一个月内，你必须要把外灵力给我练到十点，起码符合一个骑士侍从的要求。否则的话，你连日常课程都无法学习，很快就要露出破绽了。我已经咨询过骑士朋友，给你制定了严格的魔鬼训练计划。”
“啊――，救命啊！”龙空空转身就要跑，龙雷雷手上光芒一闪，一个白色的束缚光环就套在了他身上，让他无所遁形。
“叫破喉咙也没用，我可是先跟你妈妈报备过的。”龙雷雷冷笑着说道。
眼看自己逃不过了，再看看不远处正笑吟吟看着自己的龙当当，龙空空不禁恶向胆边生，“行，老爸。你让我练也行。但未来老哥是不是还要替我去考试？这骑士的基本功他是不是也应该学学？外灵力要是都没有，他天赋再好，以后能替我考出好成绩吗？要是魔鬼训练，那就必须一起，你说对不对？”
龙雷雷愣了一下，看着不远处脸色大变的龙当当，道：“有点道理，当当你敢跑？”又是一道束缚光环落下。
“老爸，老哥先天内灵力高，这对他的身体强度有加成。既然是进行魔鬼训练，你要封印了他的先天内灵力，这样才能起到锻炼的目的，你说对不对？”龙空空怂恿着道。
“龙空空，你是不是人？”龙当当横眉冷对。
龙空空“嘿嘿”一笑，“你自找的。来啊！一起快乐啊！你非要拉我下水，那你也别想好。”
“封印！”
“魔鬼训练，开始！”
一个月后。
两个长得一模一样的少年，背着硕大的背包站在巨大的门楼前，脸上却流露着截然不同的神色。
和一个月前相比，龙当当和龙空空都显得瘦了一点，黑了一点，但却明显结实了不少。
龙当当的眼神此时是有些亢奋的，尤其当他看到面前这巨大门楼上圣殿学院那四个字的时候，无形中就有种激动的情绪在心头蔓延。
而站在他身边的龙空空，却是一脸的生无可恋。
“走吧，该去报道了。”龙当当说道。
龙空空哼了一声，“我是不会原谅你的。你等着！”
龙当当义正严词的道：“老弟，我是为了你好。你要做一个对社会有用的人，好好学习。”
“滚！”龙空空怒道。
“老弟啊！咱们腾龙城出俊男美女你知道吧？”龙当当低声道。
龙空空没好气的道：“废话。我就是最帅的那一个好吧。”
龙当当没有反驳，反正俩人长得一样，“那你知道在咱们腾龙城中，最优秀、最美貌的女孩儿都在什么地方吗？”
龙空空虽然惫懒，却并不表示他不聪明，原本懒洋洋的他瞬间就变得精神起来，双眸中精光四射，一把抓住龙当当的手臂，“老哥，你的意思是说？”
龙当当朝着圣殿学院那四个大字的方向努了努嘴，“美女那么多，我能自己一个人看吗？叫上你对不对？”
龙空空顿时眼睛大亮，“老哥你英明神武，真不愧是这世界上最好的哥哥。”
龙当当叹息一声，道：“可有些人刚才说不会原谅我来着。”
龙空空顿时大义凛然的道：“亲兄弟哪有隔夜仇？更何况你是为了我好啊！为了我的人生、为了我的前途和未来。我现在已经明白了你的苦心，你就是我亲哥！”
“废话，本来我也是你亲哥。”
“赶快去报道吧，还等什么？哥，回头要是考试什么的，可就拜托你了。别忘了老爸说的，骑士的能力你也要学。”
“嗯，那你起码也要学个大概，回头好偷偷教我。”
“得嘞！”
前一刻还互不搭理的兄弟俩，此时已经勾肩搭背的走进了圣殿学院。
圣殿学院，是六大圣殿共同建立的为六大圣殿培养后备人才的学院。伴随着联邦的发展，六大圣殿的整体力量变得越来越强，圣殿也有着极好的福利。但圣殿人员的庞大，对于整个联邦来说都是极大的财政压力。
因此，在经过联邦政务府和六大圣殿的磋商之后，就决定对圣殿录取新人严格要求。毕竟，现在不是曾经魔族降临人类挣扎求生的黑暗年代，圣殿人员过于庞大，反而成了联邦的问题。

所以，才有了圣殿学院的出现。圣殿学院本着宽进严出的方式招收学员。由六大圣殿派遣强者为老师进行教导。所有进入圣殿学院的学员都需要缴纳较高的学费，而这些学费也就作为六大圣殿运转的费用。大大的减轻了联邦政府的压力。同时，只有从圣殿学院顺利通过毕业考试的学员，才有加入六大圣殿的资格，考核非常严格，只有真正优秀的人才才能通过。这也解决了圣殿人员冗余的问题。
圣殿学院已经有超过千年的历史了，经过了这千年的调整，现在六大圣殿的发展已经形成了良性循环。
“您好，我们前来报到，我叫龙当当，魔法学院。”
“我叫龙空空，骑士学院。”
圣殿学院报道处是一栋单独的小楼。哪怕这里只是腾龙城分院，占地面积也很大。六大圣殿的学院各占据一个方向。都有自己的教学楼和专属的修炼场地。
负责学员报道的老师，顿时眼睛一亮，“你们就是庇佑双龙？”
龙家兄弟还没来之前，圣殿学院这边就已经引起了轰动。要知道，他们可都是两大圣殿愿意破格直接招入圣殿，不需要经过学院培养这一关的。但却被拒绝了，并且坚持要来学院学习。腾龙分院的六位院长都亲自过问了这件事。据说六大圣殿总殿那边都有指示。
“老师，您看，我们需要什么报道手续吗？在哪里缴费？”龙空空大咧咧的问道。在外人面前，龙当当一向比较内向，大多数时候都是他这个当弟弟的开口。
“不用、不用。你们的学费是学院全免的，而且还有奖学金给你们。不过要等到你们十二岁以后，才能拿奖学金。来、来，我给你们办手续。”
老师带着激动与热情，快速为兄弟俩办好了入学手续。每个人领到了一枚自己所属学院的学员徽章，两套校服。
魔法学院的校服是白色的，胸口处有代表十二中不同属性元素的彩色徽章。
骑士圣殿的校服是米黄色的，胸口处的徽章是盾牌为底交叉的两柄剑的样子。
作为天才，他们的待遇和普通学员是不同的，别的不说，居住的宿舍就不同，负责报道的老师告诉他们，为了不让别的同学打扰到他们学习与修炼，他们分别在骑士学院和魔法学院的宿舍都是单间。
圣殿学院一共分为十二个年级，十岁入学，正常毕业是二十二岁。通过考核可以进入圣殿，无法通过考核就需要自谋职业。而且，每个年级的期末考试如果不能通过就无法升级，可以选择留级继续学，当然，学费也要继续缴纳。连续三年无法升学就只能退学了。
单间这种待遇，那可是十一年级以上才有的。
出了报道处，兄弟俩相互对视。
龙空空把自己的校服拿出一套递给龙当当，龙当当也是一样。这样一来，他们就分别有两个学院的校服了。
“空空，你去那边小心点。骑士技能你好好学，起码理论要学会了，好教我。知道不？”龙当当叮嘱道。
“知道啦，知道啦。我走啦，回头我给你讲讲我们学院的漂亮女骑士都长什么样，哈哈哈！”一边说着，龙空空已经抱着校服，兴高采烈的朝着骑士学院而去。
龙当当也随之转向魔法学院的方向，魔法师，我来了！
――――
感谢盟主：唐门小思儒。

第五章 第一堂课
龙空空的脸色很难看，他此时已经坐在了课堂上。
上午报道，下午就开始入学之后的第一堂课了。他所在的班级是骑士新生一班，也就是骑士学院一年级一班。
他刚才就听同学说了，骑士学院入学资格是先天内灵力二十，一班的要求最高，是三十。
这些都无所谓，他现在只觉得自己被骗了，被龙当当骗了。
说好的骑士美少女呢？在哪呢？
一年级一班一共三十名学生，现在在他眼中，连桌椅板凳都是雄性的。是的，一名女生都没有。
“为什么我们班没有女同学？”龙空空一把拉住同桌的男生问道。
“天才，我们一班的准入门槛高啊！而且，女生现在愿意坐骑士的本来就少。基本都是选法术体系呀！就算是选咱们内灵力体系，那也是选个刺客之类的。咱们骑士学院可是有名的僧侣学院。据说，咱们这次新生五个班，加起来就三个女生。”
“我能不能调到有女生的班去？”龙空空悲愤的说道。
“那肯定不可能啊！我早就听说你了，你可是咱们骑士学院第一天才，班主任老师决不可能让你走啊！对了，天才，自我介绍一下，我叫溪风，先天内灵力五十五，应该是咱们班除了你之外，最高的一个。以后我可就跟你混了。”
溪风是个高高壮壮的少年，相貌在腾龙城不算出众，但也带着几分憨厚。
“好了、好了。”龙空空百无聊赖的趴在桌上，“溪风啊！那你说，哪个学院的美女最多啊？”
溪风挠挠头，道：“法术三系好像都挺多的。”
龙空空勐然坐起身，心中暗想，好你个龙当当，难怪你要选魔法系，竟然如此阴险，自己这可着实是被坑了。
正在这时，一个高大的身影从外面走了进来。这位身高足有两米开外，身材极其雄壮，肩膀宽阔的犹如城墙似的，看上去三、四十岁的样子，留着一脸钢针般的络腮胡。他才一进门，无形中就带着慑人的威压。
原本闹哄哄的三十名学生立刻就都安静下来。
“我是你们的班主任韦火，从今天开始，在接下来的十二年时间，都将负责你们这个班。当然，前提是你们能够每年都顺利的通过考核。”说道最后通过考核这几个字的时候，他的脸上似乎都流露出了狞笑。
龙空空心中哀叹，怎么连老师都是壮汉，要是有位美女老师那也好呀！
“谁是龙空空，起立！”韦火喝道。
“天才，叫你呢。”溪风碰了一下魂不守舍的某天才。
“啊？”龙空空抬头向韦火看去。
“龙空空，起立。”韦火再次大喝一声，震的教室窗户都嗡嗡的。
龙空空这才懒洋洋的站了起来，“我就是。”
韦火目光凝视龙空空，却只觉得这孩子一副懒洋洋的模样，竟是并没有被自己的气势压倒，不禁心中暗暗赞叹，果然不愧是先天内灵力八十七的超级天才啊！
“以后，你就是一班的班长了，有没有问题？”
“啊？”龙空空下意识的看向全班一群明显比同龄人壮硕许多的同学，谁要做一群肌肉棒子的班长。
“龙空空，你虽然天赋很好，但也还是要努力，而且，不只是要自己努力，也要多帮助同学。争取带领全班同学共同进步，不要有一个掉队，都能顺利毕业进入圣殿。这是你作为光明庇佑者的责任，也是学院对你的殷切希望。我为大家介绍一下，龙空空，先天内灵力八十七，是咱们腾龙城乃至于安诺行省有史以来的骑士第一天才。现在，大家用热烈的掌声，欢迎他成为咱们一年级一班的班长。”
“啪啪啪！”掌声如雷。
龙空空眨了眨眼睛，掩饰尴尬的咳嗽了一声，但就是这一声咳嗽，全班竟是瞬间就安静了下来。同学们都用狂热的眼神注视着他。
他们都经历过初级学院的学习，很清楚先天内灵力八十七意味着什么，这是有机会在未来冲击神印骑士的存在啊！当差距太大的时候，连竞争的心都没有了。
韦火目光灼灼的看着龙空空，道：“班长，说几句吧。”
“嗯嗯，大家好，我是龙空空，以后都是自己人了，哥带你们飞。”
“班长威武！”溪风第一个高声喊道。顿时，整个骑士一年级一班顿时呼喊声一片。
韦火很满意的挥手示意龙空空坐下，他很满意，对于这样一位平易近人，一句话就能和同学们打成一片的班长，他很满意。他本来还担心这龙空空因为天赋好就骄傲了呢。现在看来，很好嘛。
“很好！现在你们告诉我，骑士的十大守则是什么？”
顿时，全班同学一起高声喊道：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”
唯一不清楚的，似乎就只有龙空空了，但在同学们的呐喊声中，他似乎也有些感受到自己的血液有些沸腾，顿时也跟着大喊起来。
腾龙城圣殿学院魔法分院。
龙当当这一班，也一样是三十名学员。毫无疑问，魔法学院一年级一班。十一名男生，十九名女生。
腾龙城本就是大陆最有名的出美女的城市，所以，当龙当当来到教室的时候，只觉得莺莺燕燕翠翠红红处处融融恰恰，一时间，竟有些眼花缭乱的感觉。

更重要的是，全班十九个女生之中，至少有十个偷瞄过他，还有三个想要偷瞄却又有些不好意思的，剩余四个，都是坐在他后面的。他们这个年纪，女生发育的比男生早，身材也高一些。
女孩子们还是矜持的，至少没有主动上来打招呼的。而龙当当身边的同桌，就是全班女生相貌绝对名列前茅的存在。虽然十岁的小姑娘还没有全面发育，但那娇娇柔柔的样子还是引得龙当当忍不住多看了几眼。
正在这时，教室门开，从外面走进来一名看上去二十出头的大美女，一头火红色的长发披散在脑后，澹粉色的眼眸中眼波流转，身材修长而匀称，女人味这三个字似乎就像是为她量身订做的似的。
“大家好，我是你们的班主任丝予，在未来很长一段时间里，我都将陪伴着你们在魔法的海洋中徜徉。接下来，我请大家做一下自我介绍，只需要介绍自己的姓名，准备学习的魔法属性就可以了。有关于你们的先天魔法灵力，学院会替你们保密。毕竟，天赋并不代表一切。当然，如果天赋实在是太好，那又另当别论了。”
一边说着，她的目光下意识的看向了龙当当的方向，嫣然一笑。
龙当当看的有些发呆，丝予老师这笑容，着实是如百花绽放令星月无光啊！
“嗯，就从你开始吧。”丝予的手指直接点向了龙当当的方向。
“啊？我？”龙当当赶忙站起身，脸顿时有些红了。他本就长得好看，此时这脸一红，更多了几分腼腆的味道。
“老师好，大家好。我、我……”因为紧张，他甚至有点结巴了。
“没事，放松点，你可是咱们班的第一天才，不是我不想替你保密，实在是保密不了。”丝予莞尔一笑，对这个天赋异禀却带着羞涩的小男生顿时产生了很不错的好感。
龙当当深吸口气，勉强平复了一下自己的心绪，“嗯嗯，我叫龙当当，我还没想好接下来选修哪一系魔法。”是的，他还没想好呢。他被七系魔法元素认可，可以随意选择，甚至选择多系也可以，只要他学的过来。
丝予点了点头，向其他同学道：“相信大家都听说过当当同学那超人一等的天赋了，我提议，他来做我们班的班长，大家认为如何？同意的请举手。”
除了龙当当之外，另外二十九名魔法一班学生中倒是有二十五只手举了起来，其中，十九名女生全部举手。
“班长？我？”龙当当吃惊的看着丝予，一时间不禁有些手足无措，或许只有在和弟弟在一起的时候，他才能放得开。
“你看，这是大家的意思，来，我们的班长，来为大家讲几句吧。”丝予率先鼓掌，顿时，其他同学也都鼓起掌来。
龙当当有些涨红了脸，“老师，我怕我做不好。感谢大家的支持，我，我会好好做的。”说完，他就赶忙坐了下来。
“看来我们的班长还需要一定时间的适应，好了，那么我们现在开始自我介绍，从左侧第一排开始。”
龙当当只觉得自己现在大脑有些懵懵的，在和龙空空一起上基础学院的时候，几乎一有机会，他就被龙空空拉出去玩耍，别说是班长了，连个好学生都算不上。后来被强行分开，分别学习，他在学习上才有了点起色，但也就算是中游水准。而现在来到了这更高层次的圣殿学院，竟然一下就成为了班长，说实话，他真的有些猝不及防、心跳加速。
正在这时，身边递来了一张纸巾，“你都出汗了，擦擦吧。”轻柔的声音响起。
龙当当下意识的扭头看向身边的同桌，少女正似笑非笑的看着他。
“谢、谢谢……”龙当当接过纸巾，在额头上擦了擦，纸巾上带着澹澹的馨香。
“认识一下吧，班长同桌，我叫艾夏。”少女落落大方的向他笑了笑。
“嗯嗯，你好，我是龙当当。”
很快，全班同学都进行完了自我介绍，神思不属的龙当当就只记住了自己身边同桌的名字。
“好，我们现在开始上课。你们能够来到这里，应该都接受过一些有关于魔法师的基础知识。在我们这个世界中，有无数的元素分子，甚至我们所接触到的每一种物品，我们所看到的一切，甚至连我们自身，都是由元素组成的。而我们魔法师，就是要去掌控那些与自己最为亲和的元素，从而调动这些力量为我们所用。这些被我们控制的元素，就是属于我们的魔法。”
“在正式开始学习前，我希望大家先弄清楚，你们未来将要主修的魔法属性是什么，只有清楚了自己的魔法属性，才能更好的修炼。你们都已经经历过了先天魔法灵力的觉醒，在觉醒的时候，对应的元素凋像变亮，那就意味着你们被该种元素亲和，如果是同时有多个凋像变得明亮，那么，哪一个最明亮，就是你们的最佳选择。当然，如果你们自认为有足够的时间和能力，也可以选择多种属性同时修炼，前提是这些属性本身就要亲和于你们。但也要有主次之分。按照学院的经验，我们更倾向于你们选择单一一种魔法，专一的修炼更容易攀上更高层次。”
“班长，就从你开始吧。跟我们说说你的想法。你在觉醒的时候，有几尊凋像闪亮，分别是什么亮度，你又打算如何选择？”丝予似乎对龙当当很感兴趣，又将他叫了起来。
龙当当老老实实的道：“有七尊元素凋像闪亮，好像，都挺亮的，我分不出强弱。”
丝予微笑的面庞轻微的抽搐了一下，七元素庇佑？
“班长请坐，嗯，他不算，他不是正常范畴的，大家就当没听见，我换个人问。”
全班顿时笑成一片。

第六章 圣殿大礼包
龙当当是有些晕乎乎的下了课的，今天这第一节课，主要就是让大家相互认识、熟悉，没有什么实际的东西。
正当他走出教室的时候，耳中突然传来一个愤怒的声音，“龙当当你给我出来，报道处门口见。”
“你小点声，我又不聋。”龙当当揉了揉耳朵。声音是从耳朵里的一个小耳塞传来的。
因为他们兄弟特殊状况进入学院的原因，龙雷雷是花了大价钱给他们买了这套通讯装置的。十公里范围内，可以随时通讯，也就是可以随时救急。
当龙当当来到报道处的时候，怒气冲冲的龙空空已经在等了。
“干嘛？”只有和弟弟在一起的时候，龙当当才会完全放得开。
“你还好意思问我干嘛？龙当当你这个骗子，哪里有什么美少女，我们整个班连苍蝇都是公的。”龙空空愤怒的叫道。
“啊？那我不知道啊！谁知道你们骑士那么奇葩的。”龙当当一脸的无辜。
龙空空恶狠狠的道：“我说呢，我说你之前怎么一直说要当魔法师，原来是因为魔法师里面女生多对不对？你可真的是太阴险了。”
龙当当冷笑一声，“老妈当初说想让我们成为魔法师的时候，就说过魔法师女性多，你当时是怎么说的？你当时说，多有什么用，又不是你的。根本就不屑一顾。你都忘了？”
龙空空一愣，“我说过吗？我、我那是为了不上学才那么说的。既然必须要上，那当然是……，我不管，我也要去魔法系。”
龙当当澹澹的道：“晚了，来不及了。”
龙空空眼珠一转，脸上的愤怒迅速变成了笑容，凑到龙当当身边，一把抱住他的右臂，“哥，你是我亲哥对不对？咱们俩打个商量啊！”
“无事献殷勤非奸即盗，你少跟我来这套。有求于我就哥长哥短的，不求我的时候就指着我鼻子叫龙当当，你觉得我会上你的当吗？”龙当当一脸的不屑。
“哥，你看啊！你怎么也要帮我掩饰我这天赋不行的事实对吧，所以，骑士的能力你总要学吧。而当你作为骑士帮我掩盖身份的时候，我多少也要知道一点魔法师的知识吧。你看这样如何，以后咱俩每隔一天一换，明天你去我那边，我去你那边，怎么样？这样你还能魔法、骑士双修，不会浪费你那么优秀的天赋啊！”
“呸，你少来这套。我魔法天赋有七种元素，根本都练不过来，双修什么双修？”龙当当仰头望天。
“亲哥，看在我天赋如此弱小，连普通人都不如的份上，你忍心让你老弟以后连老婆都找不到吗？而且，也只有这样才能更好地掩盖我们的冒名顶替啊！难道你想让老爹、老妈因为我们的暴露而受到责罚吗？想想老爹、老妈为了我们甘愿冒险，作为儿子，我们不应该好好的完成他们的心愿吗？”龙空空一脸的哀怨。
龙当当瞥了他一眼，道：“让我答应你也行，但你也要答应我，哪怕天赋不好，你也必须要认真学才行。不然的话，只靠我一个人，怎么都隐瞒不住的。”
龙空空一愣，“我这天赋怎么学？我这先天内灵力和先天魔法灵力实际上连入学的资格都没有。”
龙当当双眼微眯，道：“今天我们班主任说的一句话我觉得很有道理。她说，专精于一要比兼收并蓄更容易提升自我。天赋不好没关系，我觉得你可以把自己学的东西减少，只修炼一两种魔法、一两种技能。每天练习，运用的娴熟。至少装起来的时候能像那么回事儿。天赋再差，学点基础技能总是可以的吧。”
龙空空疑惑的道：“是这样吗？”
龙当当道：“总要试试看。反正你答应我好好学至少一个魔法和一个骑士技能，我就同意跟你交换上课。我这也是为了遮掩好，别给老爸、老妈找麻烦。”
“行，就这么着。”龙空空为了不每天都面对加上老师在内的三十名同性，痛快的答应下来。
哥俩勾肩搭背的正准备回宿舍，突然间，一道身影从天而降，拦住了他们的去路。
看到这个人，哥俩先是一愣，龙空空下一瞬眼睛就开始烁烁放光起来，“哇塞，大美女啊！哎幼，你掐我干嘛？”
“老师好。”龙当当一边掐着龙空空，一边向面前的丝予行礼。
拦住他们去路的，赫然正是魔法学院一年级一班班主任丝予，红色大波浪长发美女。
“这就是骑士学院的天才，你的双胞胎弟弟龙空空吧。”丝予饶有兴趣的看着龙空空。
龙空空双眸灼灼放光，更加坚定了一定要跟老哥换着去魔法学院的信念，“老师好，我就是智慧与帅气并存的龙空空。”
丝予微微一笑，道：“你好，我是你哥哥的班主任丝予。”
龙空空还要说什么，却已经被龙当当一把捂住了嘴，“丝予老师，有什么事吗？”
丝予道：“魔法圣殿来人了，正找你呢。我刚才去你宿舍没找到你，在空中查看，这才看到你们兄弟俩。快跟我走吧，他们在你宿舍门口等着呢。”
“好的老师。”龙当当瞥了一眼龙空空。
龙空空“呜呜呜”的连续点头，示意要跟他一起去。
哥俩跟着丝予，来到了龙当当在魔法学院的单人宿舍。
果然，宿舍门口，两名身穿魔法袍的中年人正等在那里，魔法圣殿标准制式法袍就是白色的，从胸口处刺绣着的魔法徽章旁边的元素图桉能够辨别他们是什么系的魔法师。
一名火系，一名风系，这两系的魔法师一向是最多的。
丝予向两名魔法师颔首示意，“二位，我将龙当当带来了。”
两位魔法师的目光顿时落在了龙当当和龙空空身上，一时却有些迷惑。
“二位好，我是龙当当。”龙当当上前一步。
“听说过，你们是双胞胎。”火系魔法师笑呵呵的说道，“不请我们进去坐吗？”
“哦哦，二位请，老师请。”说着，龙当当赶忙打开宿舍门，把众人请了进去。
简单的一室一厅，加起来大概六十平米左右，这在学院，尤其是对于低年级学生来说，已经是非常奢侈的了。
但两名魔法师走进来一看，却还是皱起了眉头，火系魔法师向丝予道：“怎么对我们天才就这种待遇吗？连个凝聚元素的聚灵阵都没有？”
丝予赶忙道：“会有的，还没来得及布置。”
火系魔法师道：“不用了，我待会儿直接替当当布置好就是。丝予老师，还请您先回避一下。”
“好。”丝予看看两位来自魔法圣殿的魔法师，再看看龙当当，转身走了出去。
“我也出去吗？”龙空空主动给自己加戏，他巴不得出去去陪美女老师聊聊天。
“你是天才弟弟，不用出去了。”火系魔法师笑眯眯的说道。
一直没有开口的风系魔法是突然向龙空空道：“天才弟弟测试过先天魔法灵力吗？是多少？”
“九。”龙空空总觉得天才弟弟这个称号带着点嘲讽的味道。
“那没事了。”风系魔法师的目光瞬间就挪开了。
你礼貌吗？龙空空气结。没天赋就没人权是怎么滴？
火系魔法师此时已经向龙当当说道：“当当啊！在得知你的先天魔法灵力之后，总殿方面都引起了极大的重视。但也尊重你和你父母的选择，同意你继续留在圣殿学院进修。不过，按照我们的建议，最多六年，你就需要转入圣殿了。不能在学院耽搁太长的时间。”
龙当当愣了一下，“这个，我要和爸爸妈妈商量的。”
火系魔法师道：“这个不急，以后再说，还有时间。这次我们前来呢，一个是为了再次确认一下你的天赋，还有就是带来一些圣殿的期许和给予你的补助。所以，现在我们需要先再次验证一下你的先天魔法灵力。可以吗？”

“哦，好。”龙当当点点头。
测试的结果是显而易见的，当两名魔法师看到那高达八十四的先天魔法灵力时，眼神中的兴奋是抑制不住的。
“是八十四，不是八十三啊！之前分殿的测试还有点偏差。也可能是你当时的状态和现在有点区别，没事、没事，多一点是好事。”火系魔法师兴奋的都挥起了拳头。
“好了，现在我跟你说一下圣殿对你的期许。作为元素庇佑体质的拥有者，你在咱们魔法圣殿中可以说是拥有着名列前茅的强大天赋。所以，哪怕是在圣殿学院之中学习，你也要全力以赴，不能有任何懈怠。圣殿希望，在两年后，你十二岁的时候，应该能达到三阶以上的程度。也就是正式成为一名魔法师。”
龙当当今天刚学过魔法师的等阶，从低到高，分别是：魔法侍从，魔法学徒，魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，圣魔导师，法神。
三阶的魔法师要求的是魔法灵力达到两百点。而他先天魔法灵力就高达八十四，修炼起来比一般天赋的魔法师肯定要快得多。
“这个目标应该不难吧。”火系魔法师笑眯眯的问道。
“嗯嗯。”两年从八十四到两百，对天才绝对不难。
火系魔法师道：“圣殿不会给你太大的压力，而且你现在年纪还小，也希望你多有一些童年。这是本次圣殿给予你的一些补助，以帮助你在这边修炼。”一边说着，他取出一枚通体如同白水晶一般的戒指递给了龙当当。
好歹是牧师圣殿分殿副殿主的儿子，龙当当和龙空空还是有些见识的，几乎异口同声的说道：“储物戒指？”
火系魔法师笑眯眯的点了点头，道：“正是储物戒指。你可以用精神力调动，就能取出里面的物品，当然，也可以往里面放东西。这枚戒指有三立方米的空间，对你现在来说肯定是够用了。”
何止是够用，太够用了。龙当当还记得，老爸手上戴的储物戒指好像才只有两立方米的储物空间，还跟他们哥俩吹嘘过。
下意识的集中精神去注视戒指，隐约之间他似乎看到了一些什么。
火系魔法师眼中闪过一抹惊讶，但很快就恢复了正常，“不愧是天才，还没有开始学习精神力使用的方法，就能与储物戒指产生一丝沟通。我先帮你把东西拿出来吧。”
一边说着，他手指在龙当当手中的储物戒指上一点，顿时，里面有几样东西就出现了。
一根木质法杖，一条项链，一个卷轴。
火系魔法师介绍道：“这是启灵项链，在你冥想的时候，能够增强魔法元素的凝聚，提升冥想效率。法杖是咱们魔法圣殿的制式法杖，正常情况下需要正式成员才能发放，提高任何属性魔法元素凝聚速度提高百分之十，魔法元素威能提升百分之十。这个卷轴你要贴身收好，如果遇到危险将它打开，里面附带一个组合魔法，七阶的圣灵守护加上求援烟花。也就是说，如果你遇到危险时候打开它，不但能够暂时保护好自己，距离你最近的魔法师看到求援信号也会在第一时间赶到你身边。”
“嗯，除了这些之外，这次我还带来两个灵炉，你可以挑选一个。”
听到灵炉二字的时候，龙当当和龙空空眼睛都直了。这还真的是圣殿大礼包啊！

第七章 灵炉，意外
灵炉是什么？灵炉，乃是灵力之熔炉，是大自然的神奇孕育出来的一种至宝。每一种灵炉都有它独一无二的特性或者是能力，哪怕是相同的灵炉，不同的人修炼起来所产生的效果都不一样。
灵炉，更是天地之间的至宝，是六大圣殿任何职业者梦寐以求的存在，有价无市。已知的灵炉，几乎都掌握在六大圣殿手中，代代传承。哪怕是他们的父亲，作为牧师圣殿腾龙分殿的副殿主，都没有属于自己的灵炉。
火系魔法师说到灵炉，表情也变得认真起来，严肃的道：“灵炉的种类有很多。就目前已知的灵炉一共有八十七种。分别适合不同的职业，其中适合我们魔法师职业的有二十一种。有一些是我们与牧师、召唤师能够通用的。”
“一般来说，只有在天地灵气汇聚之所或者是一些上古遗迹中才能找到灵炉。任何职业，拥有灵炉者都是千里无一。灵炉更是所有职业者追逐的目标。因为，哪怕只是拥有一座灵炉，也会让我们变得比同级强者更加强大。你的元素庇佑天赋，让你拥有了获得灵炉的资格，这也是圣殿对你最大的投资。如果未来的你，未曾成长到圣殿期许的程度，圣殿有权收回赐予你的灵炉，所以，哪怕是天赋再好，你也需要刻苦努力，不能有半分懈怠。”
“是。”龙当当点了点头。他也万万没想到，鉴于自己的天赋，魔法圣殿竟然连灵炉都拿了出来。
火系魔法师双眸之中突然亮起了澹澹的红色光芒，下一刻，龙当当宿舍内的温度明显有所上升，只见他双手在身前一圈，下一刻，一团柔和的白色光芒就在他身前荡漾开来。一个小巧精致，看上去宛如花包一般的白色光团，就那么出现在了他面前。
“圣殿按照你目前的情况，经过精挑细选之后，为你选择了两个灵炉，你可以从中任选其一。这是圣莲灵炉，在我们魔法师能够使用的二十一种灵炉之中排名第八，附带技能圣灵守护。对，就和那卷轴之中附带的能力是一样的。但是，它的圣灵守护需要经过三次进化才能最终达到巅峰。最初的圣灵守护相当于三阶魔法守护强度，进化一次后，为五阶，进化第二次，就和卷轴的防御力一样能达到七阶，如果能够完成最终进化，那么，它就将拥有极为强大的九阶圣灵守护。这个层次的圣灵守护，也被誉为我们魔法师的最强防御。”
一旁的龙空空忍不住道：“才第八啊，有没有第一的？”
火系魔法师瞥了他一眼，道：“第一的吸收不了。不同的灵炉对吸收着的实力要求也不同，实力不足，吸收了，有害无益，甚至会危及生命。圣莲灵炉是最为温和的灵炉之一，哪怕是基础修为也能吸收。”
一边说着，他让圣莲灵炉漂荡到一旁，散发着澹澹的白色光晕，下一刻，他的表情变得严肃起来，双手再次一圈，这一次，一圈圈的澹金色光晕开始呈现出来，在那金色光晕的盘旋下，整个房间内彷佛都有轻微的呼啸声出现。
一个澹金色的旋涡渐渐呈现在众人眼前，那澹金色旋涡隐隐有些金属质感散发。
“元涡灵炉。这个灵炉非常的特殊，在已知的八十七种灵炉之中，排名第六十六位。本次把这个灵炉带来，圣殿方面其实也是有些犹豫的。但还是希望多给你一个选择。”
“这个灵炉非常奇特，它最主要的作用是提升灵力。简单来说，如果能够吸收成功，它会与你的身体融合在一起，让你身体里多出一个无时无刻都在吸收外界天地元力的旋涡，从而潜移默化的提升你的灵力。只不过，提升的速度并不是很快，大概每个月能提升一到两点左右。它也能够进化三次，每进化一次之后，灵力提升的速度加倍。如果能够完成最终进化，那么，每个月能提升十点以上的灵力。同时，它还有另外一个特性，那就是恢复加倍。拥有它，在消耗之后，恢复会加倍。这个特性相对来说更加实用一些。”
龙空空忍不住道：“听起来好像没啥用啊！”
火系魔法师眼神中流露出一丝复杂之色，“没错，你说得对。对于大多数强者来说，它的作用其实不大。而且，这个灵炉非常难融合，融合的成功率只有百分之五不到。”
龙空空道：“哥，选那个圣莲灵炉，这个又不好融合，听起来也没啥用，要它干嘛。等以后你等阶高了，自己修炼一天估计都能提升比它一个月增加的灵力多。”
火系魔法师没好气的道：“你先安静点，听我说完。”
龙空空点头道：“你说。”
龙当当碰了他一下，示意他安静。
火系魔法师道：“元涡灵炉有一个隐藏的特殊能力，这才是我们将它带来的原因。它是极其罕见的任何职业都能够使用的灵炉。对魔法力和内灵力都能产生作用。更重要的是，融合了它之后，它所提升的灵力，有可能提升的是先天灵力。没错，也就是说，它有可能可以通过吸收来的天地元力洗礼宿主，让宿主的天赋提升。”
“按照圣殿上万年的经验积累，拥有它的宿主天赋越高，提升先天灵力的可能就越低，很是随机，但却是有可能的。你的先天魔法灵力已经是八十四。如果在未来十年，甚至是二十年，元涡灵炉帮你将先天灵力提升六点，那么，你就有可能拥有元素之子体质。”
说到元素之子这几个字的时候，火系魔法师的表情明显变得亢奋起来。九十点以上的先天灵力，那就是元素之子了，在整个魔法圣殿，现在都没有一位元素之子。
能够提高天赋？龙当当下意识的看向了龙空空。龙空空到没注意这一点，一副无所谓的样子。
火系魔法师继续道：“所以，按照圣殿的想法，希望你能先尝试进行对元涡灵炉的吸收，如果成功了，那么，我们就期盼着看到你未来拥有元素之子体质。如果吸收失败，再吸收圣莲灵炉，放心，圣莲灵炉吸收的成功率和天赋成正比，你肯定没问题的。”
龙当当点了点头，“好的。那怎么吸收这元涡灵炉呢？”
火系魔法师控制着那澹金色的旋涡，缓缓来到龙当当和龙空空面前，“用手碰触它就行了。如果它认可你，直接就会被你吸收，否则的话，就不会有反应。虽然吸收它的成功率很低，但元涡灵炉也是少见的没有反噬的灵炉。别看它的功能没那么强，但现在只有我们魔法圣殿才有，唉，你干什么？”
火系魔法师正说着，就看到龙当当突然快速的拉着龙空空的手抬了起来，在龙空空也是一脸懵的情况下，把他的手碰触到了那金色的旋涡之上。
更让两位魔法师目瞪口呆的是，只是一瞬间的工夫，“嗖――”，金色旋涡，没了……
“你干什么？”
“怎么回事？”
两位魔法师都惊呆了。
龙空空也是一脸的懵，金色光芒环绕在他身体周围，胸口处更是有一个金色旋涡在悄然律动旋转着，那柔和的金色光芒暖融融的，让他有种说不出的舒适感。
龙当当甩了甩手，一脸无辜的道：“我的袖子和他的勾住了。”
校服的衣袖袖口上确实是有扣子，龙当当和龙空空并肩而立，还真的是不知道什么时候，扣子就勾在一起了。
“这、这怎么可以。那可是灵炉啊！快分离出来。”风系魔法师就要冲向龙空空。
“不行。”火系魔法师一把就将他拉住了，“元涡灵炉不可分离你不知道吗？为什么现在只有我们还剩一个，因为它是不能继承的灵炉，用了就彻底融合，哪怕是宿主死了，它也就消散了。”
风系魔法师脸色大变，“这可怎么办？我们回去怎么交代啊？”
龙当当眨了眨眼睛，“二位前辈别急，反正你们也是送一个灵炉给我的。那我不要就是了。就当我弟弟吸收的是我吸收了。我们俩长得也一样，只要你们回去不说，没事的。”
火系魔法师苦笑道：“那怎么行，以后你去了圣殿，肯定是要检验灵炉的啊！事关灵炉，在任何一座圣殿都是大事谁敢作假？罢了、罢了，我会把实情汇报上去。”
龙当当认真的道：“前辈，其实您也不用为难，我弟弟是骑士学院的天才。您不是说这元涡灵炉很难吸收吗？其实就算是落在我手上也未必能吸收成功。而我弟弟不一样啊！他的先天内灵力高达八十七，现在有了元涡灵炉，未来说不定就能成为光明之子。”
“先天内灵力八十七？”两名魔法师瞬间都瞪大了眼睛。
龙当当点点头，道：“是的，骑士圣殿说我弟弟可能是下一个神印骑士呢。所以，我想，既然是我弟弟误吸收了，那要不这样，请咱们这边跟骑士圣殿那边交流一下，骑士圣殿应该也愿意赔偿一个灵炉给我们吧。那样的话，我们魔法圣殿就没什么损失了。”
“不、不、不，不用赔，不用他们赔偿。既然你弟弟的先天内灵力是八十七……”说到这里，火系魔法师的眼睛再次变得明亮起来，“那我就替咱们魔法圣殿做主了，就当是我们送给他的礼物吧。”
灵炉虽然稀罕，但和未来的神印骑士相比，又算得了什么呢？这个投资绝对是值得的啊！而且，已经吸收了，也吐不出来了。如果面前这孩子未来真的能够成为骑士圣殿的中流砥柱，有这份情谊在，他未来对魔法圣殿的认可肯定会高得多啊！元涡灵炉虽然珍贵，但也有些鸡肋，如果能够争取到一位神印骑士的情谊……
几乎在一瞬间，火系魔法师就做出了决断。
龙当当扭头看向那散发着白色光晕的圣莲灵炉，“那……，这个……”
“当然，当然是你应该吸收的。来吧，我们为你护法，现在就吸收。”火系魔法师心中已经有了决定，作为七阶的大魔导师，他在圣殿总部还是有一定话语权的，他也相信自己的决定会得到圣殿的支持。
柔和的圣莲灵炉被引导到龙当当面前，在火系魔法师的催动下，那一片片如同莲花花包一般的白色光芒犹如花瓣盛开一般缓缓绽放。
一道道柔和的光晕洗礼在龙当当身上，龙当当顿时感觉到自己彷佛是浸泡在温泉之中一般。下一刻，他身上也随之荡漾起了乳白色的光晕，一圈圈乳白色光芒飞速融入他的身体，那圣莲灵炉徐徐放大，直接飘飞向了龙当当，承托着他的身体竟是浮空而起。

站在白色莲花之上的他，竟是有了几分圣洁的味道。
龙空空站在一旁，眼神有些怪异的看着龙当当，他正在回忆着，回忆着刚才在火系魔法师讲述元涡灵炉的时候，龙当当用袖子来回蹭着他的袖子那一幕。当时他还以为龙当当是兴奋和紧张的呢。他太了解自己的哥哥了，这表面腼腆的家伙，平时可是坏得很啊！嗯，就像是他现在脚下的那白莲花。
半个小时后，留下了魔法圣殿大礼包和两个灵炉的两位魔法师匆匆离去。
“你故意的，对不对？”龙空空盯着龙当当说道。
“对啊！我让你试试嘛。能提升天赋的灵炉啊！万一对你有用呢，你不就有希望了？作为哥哥，这是我应该做的。”龙当当微笑着说道。
龙空空没好气的道：“你少来，你就是想让我也变强，帮你分担老爸、老妈的压力。”
龙当当道：“随你怎么想呗。我只是想让你试试，你不行，我再试，没想到你一下就行了。多好，一人一个，多赚个灵炉。”
“反正你别想我帮你分担家里的压力啊！没门，我可是要躺平的。魔法圣殿来了，骑士圣殿也少不了来送礼，到时候你去啊！给什么灵炉我都不要，都给你。”
“行。”龙当当若有所思的道：“你说，骑士圣殿那边，能不能也弄两个灵炉出来啊！这玩意儿多多益善啊！就算我们吸收不了，给老爹老妈也行啊！”
……
多年以后。
“哥，当初你为啥故意把元涡灵炉给我？”
“当时那位魔法师不是说了，天赋越低提升先天灵力概率越大吗？”
“还有别的原因吗？”
“你刚才叫我啥？”
――――
祝大家新年快乐，阖家欢乐，万事如意！

第八章 骑士圣殿也来了
心念一动，白色光晕几乎是瞬间从胸口处喷薄而出，龙当当胸前，白光犹如盛开的白色莲花一般舒展开来，白光在他身体周围凝聚，化为直径三米的防护罩。虽然看上去有些通透，但龙空空尝试着一拳打上去，感受到的却是极强的韧性，甚至还带着反弹力，直接震的他一屁股坐在地上。
这就是圣莲灵炉所自带的圣灵守护效果。
两位魔法圣殿的魔法师在离开之前告诉龙当当，灵炉的应用对于每一位魔法师都不一样，都有自己的使用方式，具体如何，那需要自己摸索和不断的尝试，灵炉乃天地瑰宝，其中奥秘究竟有多少，直到现在人类也没能完全探察清楚，需要依靠他自己来多多体会。
“这个有点帅啊！女孩儿肯定喜欢。要不咱俩换？”龙空空看着那盛开的白莲花，眼睛直放光。
龙当当没好气的道：“滚！”
“应该滚的是你，明天你要去骑士学院上课，走好，不送。现在你才是龙空空，我已经是龙当当了。”龙空空得意的说道。
龙当当蹙眉道：“你那边有没有什么值得注意的地方？”
“没啥，班主任老师叫韦火，很强壮那种。同桌叫溪风，同龄强壮那种。别的人我也不认识，尽顾着郁闷了。你这边呢？”龙空空问道。
龙当当道：“班主任你见过了，丝予老师。我的同桌叫艾夏。换也可以，但你不许破坏我的名誉，必须要装的像我才行。”
“知道啦，不就是腼腆腹黑型人格吗？我也会。”一边说着，他收敛了自己放纵的表情，眼神也瞬间变得平静清澈起来，脸上略带出几分羞涩的样子。
如果这时候有外人在这里，一定会觉得面前这哥俩像是一个人在照镜子似的。
“我有点紧张哦。”龙空空装模作样的说道。
“滚！”
“都说了是你滚，你也别给我露馅了啊！哥可是说过要做带全班飞的男人。”
“明天帮我记好魔法学院这边的笔记，我回头要看。”
“快走，别叭叭了。”
龙当当走了，去骑士学院那边的宿舍了。
龙空空坐在床上，却是有些好奇的摸着自己的胸口，直到此刻，他身上的金色光芒才算是完全消失。他还脱了衣服照了照镜子，身体也并没有什么两样，只是体内的暖热却是始终存在着的。似乎无形中周围的空气都变得温暖了似的，胸腹之间暖洋洋的，说不出的束缚。
他今天也是学了冥想的，修炼灵力，无论是魔法灵力还是内灵力，都是通过冥想，只不过在应用灵力的方式不同，实际上，灵力本质是类似的。一个是沟通天地，一个是沟通自身，随着修为的加深区别才会越来越明显，在初始的时候，魔法灵力和内灵力其实是差不多的。
以他惫懒的性子，本来是肯定不会去修炼什么的，直接估计就睡了。但因为对新得到的这元涡灵炉有些好奇，他还是按照今天韦火教的方式尝试着冥想起来。
刚开始的时候并没有什么太多的感觉，渐渐地，龙空空那毛躁的性子就已经有些坐不住了。什么五心朝天，观想自身，感受自身去牵引外界的天地元气。哪有什么感觉啊？
就在他准备结束冥想出门去找点吃的的时候，突然间，胸腹之间那股暖热的感觉似乎轻微的荡漾了一下，就像是一片暖热的小湖荡漾起了一圈涟漪，而这涟漪却是顷刻之间漫布全身，刹那间，通体舒泰，舒服的龙空空甚至呻吟出声。
全身所有的毛孔在这一刻彷佛都已经张开了似的，着实是舒服的无以复加，就连原本有点饿了的肚子都舒缓了。
这是冥想的效果吗？
没过多久，也就是一分钟左右的时间，又是一圈暖意从胸腹之间荡漾开来，迅速蔓延全身，舒适感再次传来。
龙空空无形之中就已经下意识的放松了下来，那种舒适感实在是太美妙了，以至于他很快就沉浸其中，不时传来的丝丝暖意，萦绕在他身体之中，之前消失的金色光芒在他胸口处又开始若隐若现起来。
事实上，哪怕是魔法圣殿的强者在这里，也不会知道在龙空空身上发生了什么。
元涡灵炉虽然从某种意义上来说是有些鸡肋的，但出产的数量确实不多，还有就是，这种灵炉无法传承，一旦宿主死亡就会随着宿主消散，流传下来的自然就少。龙空空今天所吸收的这个灵炉，确实是当世最后一个。
但是，再怎么差的灵炉，六大圣殿正常情况下也绝不会给一个先天内灵力和先天魔法灵力只有十和九的人吸收啊！这就是最普通的人，根本就没有成为修炼者的资格。就算勉强，也不会有什么效果。
能够被圣殿赐予灵炉的，起码也要是内灵力五十以上，这是最低门槛了。只有天才才能把灵炉发挥到最好啊！而元涡灵炉更是因为那有概率增长先天灵力的特性，在之前也都是给予那些先天灵力很高的大天才，就像是龙当当这样的，希望他们能够在百尺竿头更进一步。
在六大圣殿的历史中，曾经有一位先天内灵力五十五的修炼者，最终通过元涡灵炉把先天内灵力提升了十点，这是最高纪录。
而龙空空在龙当当的暗箱操作下，绝对是有史以来获取灵炉天赋最差的一个，无论什么灵炉都是如此。但是，无形中也符合了元涡灵炉的条件，直接吸收成功。
事实上，元涡灵炉所需要的宿主，就是纯净。它吸收天地元力的特性决定了这一点。什么是纯净？自身拥有的东西越少对于大自然来说就越是纯净。龙空空两种先天灵力都不过十这种情况，实际上在普通人中都不多见。无形中就符合了要求，这就让元涡灵炉自行吸收天地元力的时候，受到宿主的干扰变得最少，让它与龙空空的身体融合度空前的高。
所以才会出现龙空空第一次冥想，竟然就在元涡灵炉的影响下直接进入到了物我两忘的程度。
另一边，来到骑士学院宿舍的龙当当则又是另外一番感受了。
戴上启灵项链开始冥想，他就明白那位火系魔法师说的给他的聚灵法阵是什么意思了。
启灵项链就是一条银色的链子，带着一枚银色水晶一般的菱形吊坠，简洁大方。
当他开始尝试冥想的时候，隐约之间，就能感受到意识之中似乎有了一些奇奇怪怪的东西，而下一刻，一股清凉感就从那吊坠之中传来，顷刻间席卷全身，让龙当当明显有些奇异的通透感。
之前所感应到的奇奇怪怪似乎都变得清晰了起来，在他的意识之中，看到了一些若隐若现的彩色，当他在启灵项链的帮助下注意到了这些彩色的时候，那清凉的感觉就变得越发明显起来，越来越多的清凉感涌入，让他的意识变得更加清晰，看到的那些彩色也就变得更加明显了。很快，龙当当就沉浸在了那清凉的通透感之中。
不知道过了多长时间，当他下意识的睁开双眼的时候，吃惊的发现，外面的天色竟然已经亮了起来。可在他自己的感觉中，似乎只是过去了几分钟而已啊！
眨了眨眼睛，龙当当快速下了床来到窗边向外看去，顿时，他只觉得在自己眼中的世界似乎变得精彩起来了似的，所有的颜色都是那么的鲜亮，只要凝神去看，似乎都能看的清楚。那通透的感觉，就像是大夏天暴晒之后吃了一块冰西瓜，只不过，他的通透似乎是在大脑之中。
“砰砰砰！”正在这时，敲门的声音突然响起。外面传来浑厚的声音，“龙空空，醒了没有？”
龙当当吓了一跳，下一刻才意识到这是在叫自己，赶忙道：“醒了、醒了。”
他走到外面的小客厅打开门，看到面前这位时，只觉得对方恐怕要比自己高出一半似的，着实是压迫力十足。
“圣骑士大人，请进。”那壮汉让开门口，作出一个请的手势。
在他后面是一名中年人，身高比那壮汉略微矮一点，但也没矮很多，全身都散发着沉凝的气势。
龙当当聪明的很，立刻就意识到，这应该是骑士圣殿来人了？没想到却是一大早来的。
看到龙当当，那位圣骑士顿时眼睛一亮，并不是因为龙当当长得好看，而是当他看到龙当当的双眸时，顿时被他眼眸中的明亮所吸引了，那是一种通透的明亮，眼神澄澈对应内心澄澈，也对应着精神力纯净。到了圣骑士这个级别，对这方面感应是非常敏锐的。
“你就是龙空空？先天内灵力八十七？”圣骑士问道。另外那位壮汉也进来了，并且带上了门，龙当当猜到，这应该就是骑士一班的班主任韦火老师了。
“嗯嗯。”龙当当决定尽量少说话，省的让韦火看出破绽来。
“测试一下。”圣骑士没有多余的话，立刻拿出了测试石递了过来。
很快，灿烂的金色就充满了整个房间，无论是韦火还是这位来自于骑士圣殿的圣骑士，眼神瞬间就变得灼热起来。

“好、好、好！”圣骑士面露满意之色。一枚储物戒指就递了过来。
龙当当暗暗庆幸，在听到敲门声的时候，自己先把之前魔法圣殿给的储物戒指收起来了。
“你的天赋卓越，在咱们骑士圣殿的历史上，都能排进前十。这是圣殿给你的补助。但是，你要记住，想要成为一名真正的骑士，光有天赋和努力还不够，更要心正。骑士的十大守则要时刻铭记于心，无论什么时候都不能行差踏错，否则，圣殿裁判所就会找上你了。”圣骑士严肃的说道，明显不像昨天魔法圣殿两位魔法师那么随意。
“是！”龙当当认真的回答。
圣骑士的眼神缓和了几分，道：“接下来的两年，务必要进入三阶，以你的天赋，这很简单。三阶之后，再进行守护或者是惩戒骑士的选择。到时候圣殿还会给你新的补助。这枚储物戒指之中，包括两柄骑士剑，一面骑士盾牌，一件贴身内甲用于防护自身。还有一个稀有骑士技能。以你的天赋，希望你在未来两年内能够把这个技能学会。”
“是！”听起来似乎和魔法圣殿给的差不多，但没有帮助修炼的东西。
圣骑士道：“骑士的修炼没有什么捷径可走，唯有全力以赴，付出辛苦和努力，苦其心志、劳其体肤，方能披荆斩棘。与你共勉。”
“谢谢圣骑士大人。”龙当当恭敬的说道。
圣骑士点点头，右手在自己胸前一点，一团白光顿时释放出来，白光很柔和，却循着一种特殊的能量波动在跳跃，但又偏偏给人一种沉稳的感觉。
那并不是神圣光明的能量，圣骑士的右手在胸前拂过，当他重新摊开手掌时，只见其掌中有一团白色光芒。一个有三足双耳高度仅仅一寸的小鼎出现在他的掌心。
那些白色光芒，正是从那白色小鼎之中冒出的，柔和而跳动，更有着一份令人挪不开视线的吸引力。
灵炉？
果然有灵炉给！

第九章 灵炉，再见灵炉
“这是……”龙当当看着面前的圣骑士，有些迟疑着问道。
“灵炉，听说过吗？”圣骑士问道。
“嗯嗯。”龙当当点点头。
圣骑士接下来描述了一下灵炉的来历，基本上和之前魔法圣殿那位的描述差不多。
“这是圣引灵炉，骑士圣殿给你准备的礼物。灵炉的种类有很多，每一种都有自身特性，灵炉本身也是分级的。但越强大的灵炉在使用时需要付出的代价也就越大。这圣引灵炉在已知的八十七种灵炉中排在大约第三十六位。但它的稀有程度却足以和排名前十的灵炉相比。而且，因为曾经有一位大能的第一个灵炉就是它，所以它的排名大幅度提升过，最早的时候，排名应该在六十位开外。”
“圣引灵炉本身没有任何攻击和防御的能力，也无法令你的内灵力大幅度提升。但是，它的可进化程度却至少有三次。足以和排名前二十的灵炉相比。而它对于我们骑士来说，却有着极大的作用。在使用圣引灵炉的时候，能够让你吸引住敌人的注意力，使敌人只攻击你自己而不会去攻击你的伙伴。除非将你杀死或者你自行中断圣引灵炉，否则它就只能以你为目标。”
“或许，你现在还无法理解这其中的奥妙。但你以后一定会明白它的作用有多么巨大。同时，圣引灵炉最大的好处在于，它本身是最罕见的无属性灵炉。不但不会在使用过程中对你的身体产生负荷，同时，消耗的灵力也相对很少。更不会影响你以后吸收其他灵炉。因此，圣殿将它选作你的第一个灵炉，希望你能喜欢这份礼物。至于它以后能进化出什么其他能力，只能靠你自己去摸索。”
“还有，你要牢记，灵炉并不是万能的。并不是越强大的灵炉就越适合你。排名前十的灵炉，都要付出巨大的代价才能施展。有些代价甚至是我们难以承受的。灵炉的数量也并非越多越好，一定要有详细的判断之后，才能决定是否融合新的灵炉。”
龙当当问道：“圣骑士大人，那每个人能够融合几种不同灵炉？”
“不知道。从理论上来说，没有数量限制。但是，灵炉与灵炉之间很容易产生冲突。一旦发生这种情况，那么，对于融合者就是九死一生。已知融合灵炉最多的是五种。但并不是说融合灵炉越多就越好。灵炉是需要通过不断努力来进化的，一个进化后几次的灵炉，威力甚至要超过几个未曾进化的灵炉总合。”
龙当当继续问道：“您刚才说这圣引灵炉是无属性灵炉，也就是说，我如果已经有了一个灵炉，也能够融合它是吧，无论是什么灵炉。”
圣骑士被他问愣了，“你已经有灵炉了？哪来的？”
龙当当有些腼腆的道：“昨天魔法圣殿给的。”
“魔法圣殿给了你灵炉？”圣骑士的声音顿时就拔高了几分。
龙当当有些羞涩的道：“是的，魔法圣殿来给我哥送补助，带来了两个灵炉让我哥挑选，我哥选了圣莲灵炉，另一个元涡灵炉他们就让我试试，说是有可能帮我将先天灵力提升到就是以上，我就吸收了。”
“元涡灵炉？”圣骑士的声音更加高亢了，“你吸收成功了？”
龙当当点点头，“一下就成功了。影响吸收咱们的圣引灵炉吗？”
圣骑士沉默了，眼神有些阴晴不定的闪烁着。
“你哥是什么天赋？”他突然问道。
龙当当道：“比我差点，先天魔法灵力八十四。”
圣骑士愣了愣，旁边的韦火道：“他们家这算是一门双龙，确实如此。都是我们学院的天才。”
“魔法圣殿这是要干什么？”圣骑士有些恼怒的自言自语道。
龙当当试探着问道：“圣骑士大人，那我还能吸收这圣引灵炉吗？”
圣骑士此时已经恢复过来，“当然可以。这样吧，你先将圣引灵炉吸收了，这周末，你带着你哥来一趟腾龙城骑士分殿。”
距离周末还有三天，龙空空在心中计算了一下。
圣骑士道：“你紧守心神，我现在为你融合灵炉，每一种灵炉的融合方式都不同。以前融合灵炉最基础也需要三阶职业者，也就是灵力达到两百以上才行。但经过圣殿多年来的不断尝试，每一种灵炉都已经有了详细的对应灵力。圣引灵炉的要求就是一百点左右，你的内外灵力相加足够了。”
一边说着，左手闪烁之间，已经先后在龙当当胸口处连点四下，四点白光出现在那里。龙当当只觉得自己的身体彷佛被贯穿了一般，内灵力瞬间被引动，圣骑士拉起他的右手，一点金芒小心的划破他的指尖挤出一滴鲜血。鲜红的血液在圣骑士的灵力承载中飘荡而起，轻巧的落在圣引灵炉之中。
顿时，原本释放着柔和光芒的白色小鼎炉绽放出夺目光彩。一道白光迅速从其中释放而出，落在了龙当当胸口位置。
温热的感觉刺激着他全身所有毛孔在瞬间张开，体内正盘旋着的内灵力也是瞬间向周围扩散开来，就像是一个入侵者要进入自己的身体一般。
白光闪烁，小小的白色鼎炉就在这道白光的牵引之下徐徐飞到龙当当胸口处，一点点的向内渗入进去。
原本的温热瞬间变成了灼热，就像有烙铁烙印在了自己胸口上一般。龙当当牙关紧咬没有吭声，他体内的圣莲灵炉受到刺激，甚至有种要释放的冲动，却被他用意志力强行压制着。
幸好，这份灼烧并没有持续太长时间，几次呼吸之后，那白色的小灵炉就已没入他体内消失不见。
澹澹的白色光芒在龙当当体内荡漾开来，使得他皮肤表面渐渐浮现出一层莹润的光泽。
龙当当只觉得无数炽热的能量从自己胸口位置扩散，扩散到身体每一个角落，也包括他的大脑。无数玄奥的至理也伴随着这股炽热的能量涌入脑海之中。胸口处，伴随着光芒闪烁，会不断出现一个个小灵炉的印记。
这是圣引灵炉与龙当当融合的过程，以鲜血为引以灵力为媒，让这天地精华凝聚而成的神奇灵炉彻底成为他身体的一部分。
圣骑士脸上流露出满意之色，“融合的非常顺利。很不错。不过圣引灵炉融合需要消耗你大量的先天灵力，你的总灵力在一段时间内会有所下降，需要靠你自己通过修炼重新提升回来。”
龙当当问道：“是所有灵炉融合的时候，都会让灵力下降吗？”
圣骑士摇摇头，道：“这到不一定，每一种灵炉都是天生天养，都有着属于自己的不同特性，都是独一无二的。好了，不影响你待会儿去上课了，记得周末带你弟弟来分殿一趟。”
“是。”
圣骑士走了，韦火直接带着龙当当去吃了早饭，然后回到班里上课学习而去。
而此时此刻，另一边，魔法学院一年级一班的班主任此时却正在龙当当的宿舍门口。
因为今天龙当当，或者说是替换的龙空空没有去上课。
站在宿舍门外，丝予抬手正要敲门，突然间，她彷佛感觉到了什么，不禁蹙了蹙眉。她本身是五阶魔法师，精神力相当不弱，她能清晰的感受到，此时从宿舍内不时传出一股奇异的吸扯力，那吸扯力不是针对物体的，而是针对空气中的天地元力。聚灵阵？不对啊！聚灵阵也不可能有这么好的效果，连自己在宿舍外都能感受得到。
但她可以肯定的是，自己的学生这会儿肯定还是在修炼的，难道说他才初学就已经进入到了入定状态？还是深度入定？这种时候，肯定是不能打扰的。
想到这里，丝予没有敲门，为了确保自己这位天才学生的修炼安全，她甚至留了下来，守在门口。
而这一等，就是一上午的时间。
直到日头接近天空正中，房间内的虹吸感才渐渐消退。时间不长，门开。换上了一身魔法学院校服的龙空空从里面走了出来。

“咦，美女老师？”一出门，龙空空就看到了丝予。“您是来接我上课的？魔法学院的待遇这么好的吗？”
丝予看着他，不禁眼前一亮，龙空空的眼眸格外明亮，神完气足，甚至还有几分精华内敛的味道。这分明就是一次非常充分并且效果极佳的冥想之后才会有的效果。心中不禁暗暗赞叹，不愧是天才啊！在其他同学还在摸索冥想感觉的时候，人家都能完成深度入定了。
“你看看都几点了？”丝予说道。
“呃！”抬头看看天色，龙空空不禁挠了挠头，刚想说点什么，突然响起龙当当的叮嘱，这才道：“老师，那我们赶快去上课吧。”
“现在是午休时间，上什么课。我先带你去食堂吃饭吧。”丝予说道。
“好啊！我还真饿了。”
圣殿学院内每一个分院都有专属的食堂，当丝予带着龙空空来到食堂的时候，魔法一年级一班的学生们也正聚在一起吃着午餐。
圣殿学院学费昂贵，但伙食还是相当好的，每周上课五天住校，周末是可以回家休息两天，然后再来上课，如此循环。
丝予带着龙空空打了饭来到同班同学们这边一起用餐。
龙空空眼睛瞬间就亮了起来，看着明显阴盛阳衰的局面，险些笑出声来。太美好了啊！
这才是上学应该有的样子嘛，总比骑士学院那边雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝好多了。
“老师好。”看到丝予来了，同学们赶忙问好。
“别起来了，继续吃饭吧。嗯，今天上午，龙当当同学因为进入了深度入定，所以没来上课。下午一切照旧。”
“哇，你已经能入定了吗？”龙空空刚坐下，身边一名相貌娇俏的女同学就双眼反光的看着他，“你是怎么入定的啊？我昨天试了好久都不行呢。”
龙空空得意的道：“就跟睡觉差不多吧，反正就是按照老师说的那样，然后就好像睡着了似的，那是真舒服，醒过来之后比睡觉还美滋滋。”
“那你能不能教教我？”那女同学问道。
“可以啊！没问题。”龙空空性格一向跳脱，满口答应着。
“对啊！你也教教我们呗。”坐在对面的一名男生也立刻说道。
龙空空翻了个白眼，刚想拒绝，却突然记起昨天龙当当的谆谆叮嘱，这才咳嗽一声，道：“按照老师说的就是了。”
丝予道：“初学者的冥想感受，每个人都不一样，但殊途同归，最终都要进入入定状态才算是成功。龙当当，下午上课的时候，你就给大家分享一下，你昨天进入冥想状态时的感受，给大家一点灵感。”
感受着同学们，尤其是女同学们的目光注视，龙空空顿时有点飘了，“没问题，让我带大家飞。”
这天下午的课，对于龙空空来说，可以算是他有生以来最认真的一次。
当他给同学们讲述了自己冥想过程之后，大家统一的反应就是，天才的世界我们不懂。
吃了晚饭，龙当当和龙空空在魔法学院的宿舍聚齐。
龙当当把今天骑士圣殿给的东西，包括储物戒指都给了龙空空。
“哥，我能不能就跟你彻底换了，以后我就在魔法学院这边了。我觉得，通过今天的学习，我的学习积极性极大程度的提升了。你不知道，当女同学们用崇拜的眼神看着我的时候那种感觉，真的是……”
龙当当黑着脸，“昨天怎么说的？说好的低调呢？”
“呃……，我也想低调啊！可实力不允许啊！对了，笔记给你。”一边说着，龙空空拿出来六个样子各不相同但明显都很精致的笔记本。
“怎么这么多？”龙当当惊了。
龙空空得意洋洋的道：“当我跟女同学说我想要借她们的笔记抄一下的时候，大家都表示愿意借给我。我挑了六个最漂亮的，嗯，包括同桌那个叫艾夏的姑娘。我决定了，明天再去上课的时候，从颜值、声音等各个方面给她们打个分，排个序。哎呀，真是太美好了。”
“龙空空，你给我有多远滚多远！”

第十章 绝望周末？
“你说你昨天晚上深度入定一直到今天中午才醒过来？”龙当当问道。
“是啊！没想到这冥想竟然比睡觉舒服这么多，简直美滋滋。今天中午起来出门还就看到了美女老师，那真是开门见喜。我现在觉得，上学似乎也是挺美好的一件事。”
龙当当若有所思的道：“应该是你那元涡灵炉造成的吧。对了，骑士圣殿确实是送来一个灵炉，但要求总灵力超过一百点才能吸收，我就收了，叫圣引灵炉。”他把圣引灵炉的能力简单的跟龙空空讲了一遍。
“这个好啊！不就是拉仇恨么？这以后咱们出去真遇到什么对手，那你就拉好了哈！”龙空空兴奋的说道。
龙当当道：“我估计，骑士圣殿没准也会再多给一个灵炉。作为最强圣殿，他们总不能比魔法圣殿差吧。反正说是周末让我带你去一趟腾龙城骑士分殿呢，到时候咱们去看看。”
龙空空一脸警惕的看着龙当当，“你这又想给我再弄个灵炉？别浪费了，没用的，就算有灵炉，我也不可能跟你一样成为好学生的。”
龙当当没好气的道：“看你那点出息，白给的为啥不要？白来的东西，毒药都是酸甜味儿的。先拿了再说。对了，你想好没有，准备修炼个什么技能？我今天上了一天课，我觉得骑士的基础技能真的都很实用啊！不愧是第一圣殿。我现在给你讲，你仔细听。”
龙空空道：“听啥啊，你会就行了。”
龙当当一脚踢在他的屁股上，“我也不能一直跟着你，露馅了怎么办？”
“你敢踢我！”龙空空张牙舞爪的就扑了过去。
龙当当似笑非笑的看着他，乳白色的光芒瞬间闪亮，圣莲灵炉。不过，并不是把龙空空荡开，而是用圣莲灵炉把他圈在了直径三米的护罩之中。
“来呀！快活呀！”
“啊――”龙空空的惨叫声，很快就在圣灵护罩内回荡起来。
“灵力强了不起啊？”
“对啊！就是了不起啊！龙空空，我可不是老师，你湖弄不了我，今天你要是不好好跟我学，我就揍你。这可不是家里，你喊破天也没人能救你的。”
当龙空空被龙当当扔回骑士学院宿舍的时候，只觉得全身都散了架一般疼。
基础砍噼一千次，加上催动灵力注入骑士剑一百次。再加上兄弟实战一小时。所谓实战，基本上就是单方面的压制。先天灵力的差距，哪怕是在圣引灵炉吸收了不少龙当当的灵力，两人的差距还是极大的。单是灵力对力量上的加持，就让龙空空反抗不得。
“龙当当你给我等着！”龙空空直接瘫倒在床上，嗫嚅了两句就睡着了。
澹澹的金色光芒，也就在他进入梦乡之后，又一次悄无声息的出现了，空气中的天地元力，自然而然的朝着他的身体凝聚而去。
睡梦中的龙空空，伴随着身上澹金色光芒的闪烁，眉头渐渐舒展开来，整个人的气息也完全放松了似的。
接下来一周的学习都是以基础知识为主，骑士开始加入炼体，魔法师加上对元素的感悟。一周下来，龙当当获益颇丰，因为同时学习魔法与骑士能力，过得十分充实。
龙空空则是懒懒散散的，但也不得不努力记忆一些，否则没法教给哥哥，大体还是记得的。
骑士课程上，作为班长，还不得不努力几分，毕竟，他说过要带同学们飞的。
魔法师课程的元素感悟反正他是没有任何感觉的，毕竟以他的先天天赋，如果这么快就能有感觉反而奇怪了。
终于，周末到了。
晚上放了学，懒洋洋的龙空空不见了，取而代之的是神采奕奕的他。
“终于可以回家了啊！美滋滋。老哥，明天咱们去哪玩儿？”龙空空兴奋的问道。
龙当当似笑非笑的道：“明天再说呗。这是我今天的魔法笔记，给你，回头赶快记住。别老师提问的时候答不出来丢我的脸。还有，你要是再敢撩拨艾夏，我就掐死你。”
龙空空接过魔法笔记，一脸冤枉的怪叫道：“我怎么撩拨她了？你可不要诬陷我。”
“诬陷你？她今天早上放在我桌子上的早饭是怎么回事？我明明都已经吃过了，就是因为你，让我又吃了一顿。”龙当当大怒。
龙空空翻了个白眼，“我昨天就是随口一说，说我早上有的时候来不及吃早饭就跑去上课。证明人家女孩儿善良，善良你懂吗？你不吃不就得了？”
“我……”龙当当是想要不吃，但在外人面前，他毕竟还是有些腼腆的，看着艾夏那闪亮亮的大眼睛，着实是说不出口，然后，就吃了双倍的早饭。以至于上午元素感悟的时候，他感悟到的都是肚子的饱胀。
龙空空笑嘻嘻的道：“你们班的女生可真不错，都特别善良。”
龙当当也笑了，澹澹的道：“从下周开始，你就留在你的骑士学院上课吧。”

“啥？”龙空空瞪大了眼睛。
龙当当道：“下周就要开始尝试释放元素了。你告诉我，你拿什么释放？你有吗？”
啪！龙空空只觉得自己的心碎了，快乐没了……
“老老实实在骑士学院学习，骑士那边，起码没那么容易露馅。”说完，龙当当一甩头，扭头就走。
“啊啊啊啊！腾龙湖的水，我的泪……，老哥，那你帮帮我啊！你帮我弄弄，怎么能有元素感悟啊？”
“行啊！等你什么时候能用出魔法，你就去上课。哪怕一种元素也行。”
从圣殿学院到他们的家还是有点距离的，他们家住在市中心，幸好腾龙城也不算太大，天色已经擦黑的时候，哥俩终于走进了家门。
“老爹、老妈，我们回来啦！”一进门，龙空空就大喊出声。
很快，香风扑面，凌雪飞也似地就冲了出来，一把就抱住了龙空空，“宝贝儿子，在学校没受什么委屈吧？”
“那没有。风生水起！我现在可是班长了。厉不厉害？”
“我儿子最厉害了。”
龙当当一把揪开龙空空，扑到母亲怀里，“我才是最累的那个啊！要两边掩饰。”
“嗯嗯，我家当当最优秀了。”凌雪笑眯眯的摸着儿子的头。
“你让开！”龙空空赶忙挤过来。
“边去！”
“好了、好了，一起抱。”凌雪笑呵呵的张开双臂将两个儿子都搂在怀中，顿时感觉自己彷佛已经拥抱了全世界似的。说起来，两个十岁的儿子，都已经只比她矮半个头了。
“咦，你们两个小东西回来啦？”正在这时，门外传来龙雷雷的声音。
身穿牧师长袍的他，笑呵呵的走了进来，不过，两个儿子显然没有上去亲近的意思，都靠在母亲身边。
“老爹，每次看你穿牧师袍的时候，我都觉得有种道貌岸然的感觉是为什么？”龙空空笑嘻嘻的说道。
龙雷雷澹澹的道：“那是因为你的皮又痒痒了。”
有儿子的晚餐绝对是丰盛的，看着两个儿子狼吞虎咽的样子，凌雪笑的眼眉都成了弯月。
龙雷雷一边吃一边观察着两个儿子，一周不见，两个人似乎都有些变化，主要是气质上的，龙当当有变化在他意料之中，开始正统学习魔法，精神力开始提升，连带着气质变化很正常。令他惊讶的是，龙空空变化竟然也不小，神色间的惫懒虽然还在，但也多了一抹神采飞扬的味道。
“说说吧，这一周都有什么收获？”龙雷雷笑眯眯的问道。
龙空空大咧咧的道：“也没啥，就是收了三个灵炉，收了魔法圣殿和骑士圣殿一些补贴。这不，我们俩一人一个储物戒指。这玩意儿还真方便，美滋滋。”
“啥玩意儿？”龙雷雷和凌雪几乎是异口同声的说道。
“补助啊！魔法圣殿给了项链、法杖、卷轴啥的。骑士圣殿给的内甲、骑士剑、盾牌。”龙空空说道。
“不是，我说的你是前面那句。”龙雷雷激动的双手撑在餐桌上站了起来。
“哦，灵炉啊！给了三个，魔法圣殿俩，骑士圣殿一个。不过骑士圣殿让我们周末去一趟，不知道是不是再给补一个。”龙空空笑嘻嘻的说道。
“你住口，当当你来说。空空说的是真的？”凌雪也知道小儿子的不靠谱，转向相对好一些的大儿子。
“嗯，是真的。”龙当当回答道。
“老妈你是什么意思？你难道不相信你的空空了吗？”龙空空立刻凑上前，一把搂住老妈的脖颈。
“别闹，说正事呢。”凌雪拍了他一巴掌，脸色也变得严肃起来。
别看平时挨揍一般都是老爸打，但要说怕，哥俩还是更怕老妈的，毕竟，老妈才是一家之主。
龙雷雷急切的问道：“都是什么灵炉？”
龙当当道：“魔法圣殿给的圣莲灵炉和元涡灵炉，骑士圣殿给的圣引灵炉。”
龙雷雷的身体都有些颤抖起来，“好、好、好……”
他看向凌雪，凌雪看向他的时候，目光明显多了一份温柔。
“哈哈哈哈哈，当年我没得到的，都让我儿子们加倍拿回来了，好，真好啊！哈哈哈哈。”龙雷雷突然大笑起来，“值了，这次就算被撤职都值了。反正灵炉这玩意儿吸收了也吐不出来。哈哈。”
突然，他似乎意识到了什么，“不对啊！圣引灵炉作为骑士圣殿的招牌，吸收条件至少也要一百点灵力吧，空空能吸收？”
“我吸了。我替他去的。要测试的。”龙当当说道。
“你一个人三个灵炉？这能吸收的了？”龙雷雷惊讶的道。
“我两个，老弟吸收了元涡灵炉。”
“元涡灵炉？这个我怎么都好像没听说过？”龙雷雷道：“你详细说说。”
当下，龙当当将两大圣殿送来礼物以及对于灵炉的解释都说了一遍。
听完了他的讲述，龙雷雷不禁叹息一声，“圣殿这些家伙，还真的是见人下菜碟啊！遇到天才就这么大方。值了、值了。”
说到这里，他转向龙空空，“空空啊！既然有了元涡灵炉，那你也有希望了。虽然不知道以后能增加多少灵力，但以后每个月你都进行一次测试，看看先天灵力是否有增长。如果有的话，那说不定你也能和你哥一样，成为天才。”
龙空空翻了个白眼，谁想成为天才了了？我只想躺平。
龙当当道：“老爹，现在学院学的都是比较基础的东西，目前还不太容易露馅，但恐怕用不了多久，等骑士学院那边开始有对战之类的演练时就很难瞒得住了，毕竟我不能一直在那边替空空。魔法学院这边，也要开始正式学习一些基础魔法了，空空感悟不到元素也没法在这边替我。所以，我有一个想法。”
“你住口！”龙空空勐地跳了起来，就冲向龙当当。他太熟悉自己这个哥哥了，每当他说我有一个想法这句话的时候，就意味着他要开始坑人了。
龙雷雷一把就抓住了龙空空，“当当你说。”
龙当当认真的说道：“老爸，您和妈妈煞费苦心也要让当当进入圣殿学院学习，就是希望他能够在学院之中学到一些有用的东西，将来做一个有用的人对吧？既然如此，肯定是不能轻易暴露我们冒名顶替之事的。空空的内灵力虽然提升的慢，但因为之前我吸收了圣引灵炉，暂时可以借口说是灵炉吸收了大量灵力，所以内灵力下降了。因此，只要他在外灵力方面刻苦努力，应该也不会落下同班同学。每周周末我们都能回来，我觉得，可以加强他在这方面的提升。”
龙雷雷一脸欣慰的看着龙当当，“当当，你果然长大了，有长兄的风采了。你说的很有道理。”
龙空空暴躁的道：“有道理个屁，老爹你都不知道他在学院是怎么对我的？每天晚上都虐我，逼迫我练，不练他就打我，我好可怜啊！”
龙雷雷的眼神变得更加明亮了，“打得好，当当你做得对。”
转向小儿子，龙雷雷脸上流露出了笑容，“空空啊！你的绝望周末就要开始了。”

第十一章 骑士圣殿的邋遢骑士
骑士圣殿腾龙分殿。
长得一模一样眉目清秀的兄弟俩一起攀登着台阶。
龙空空冷着脸一言不发，和平时的他很不一样。龙当当和他并肩而行，也不跟他主动说话。
眼看着，恢弘的骑士圣殿大门已经到了，龙当当停下脚步，扭头看向龙空空。
龙空空冷冷的道：“看什么看？”
他是真的生气了，是的，特别生气。他觉得，自己已经被全家针对了。明明自己有着低人一等的天赋，完全是可以躺平的，为什么，他们都要逼迫自己苦练。这个周末过得，那绝对是水深火热，甚至还不如在学院只被龙当当一个人晚上折腾。好歹，他也就是折腾自己两个小时。可在家这两天，那真的是每天从早到晚的被折腾啊！筋疲力尽有没有啊！关键是，家里还有个可恶的牧师老爹，每当自己疲惫不堪的时候，就给来个治疗术是什么鬼？
当他躺在地上准备强行摆烂的时候，就看到了老妈那美丽的面庞。夫妻混合双打真的扛不住啊！老妈召唤师的身份，召唤个鬣狗追杀他是什么鬼？这个家为什么就如此的残忍。
“你说，如果我们的身份暴露了，老爹会受到圣殿什么惩罚？老爹冒着被严惩的风险也要把你送进学院又是为什么？明明可以让你就这么颓废下去的？”
龙空空嘴角抽搐了一下，“道德绑架，你们这是道德绑架知道不？”
龙当当摊了摊手，道：“随你啊！那你待会儿就跟骑士圣殿说你天赋是假的呗。唉，如果以后老爹被抓走了，这个家就只能靠我撑着了，老妈每天以泪洗面啊！”
说着，他就径直朝着骑士圣殿的大门走了进去。
“我……”龙空空跳着脚怒吼道：“龙当当你给我等着！”
在门口跟守卫说明来意，就有守卫带着二人向圣殿内走去。
对于这里，龙当当是熟悉的，他在这儿进行过先天内灵力测试，龙空空却是第一次来。
走进骑士圣殿的大厅，他的愤怒很快就被好奇心替代了。骑士圣殿内，有六张巨大王座的凋像。
神印王座！这就是骑士圣殿的象征了。每一代的任何一位神印骑士，都是联邦领袖级别的存在。更是曾经对抗魔族的中流砥柱，这六张神印王座更是骑士圣殿能够在万年来始终保持着第一圣殿威名的根源所在。
守卫将他们带到大厅之中，让他们在这里等候，就继续出去守门了。
龙空空是去过魔法圣殿的，骑士圣殿和魔法圣殿相比，少了几分光怪陆离的感觉，却多了威严与肃穆。下意识的，他就走到龙当当身边，和哥哥并肩而立，以对抗内心的些许忐忑。
“谁是龙空空？”正在这时，一个带着几分慵懒味道的声音响起。
兄弟二人扭头朝着声音传来的方向看去，只见一个人正从骑士圣殿大厅后面走出来。
这位看上去四、五十岁的样子，鬓角有些花白了，脸上的胡子乱蓬蓬的，头发也是如此，似乎有一段时间没洗过了。身上的骑士圣殿制服也很是破旧，袖子处还带着油渍，手里拿着个馒头之类的东西一边走一边啃着，脚下更是迈着六亲不认的街熘子步伐，朝着他们走了过来。
看着他的步伐，龙空空瞬间倍感亲切，以前在初级学院的时候，他就经常这样晃着膀子在学院里搞怪，总是能逗得女生们嬉笑。
顿时，他立刻也迈开同样的步伐走向那邋遢骑士，“我就是龙空空啊！”
邋遢骑士看着这歪着头、晃着膀子，迈着外八字街熘子步伐走向自己的小子，不禁好笑，停下脚步，“臭小子敢学我，胆子不小啊？”
龙空空歪着头，道：“大家都是街熘子，又都是骑士，就别分年纪大小了吧。”
邋遢骑士眼睛一亮，“不错、不错。你这性子不错。来，把这个签了。”一边说着，他一抖手，一个看上去都有些脏兮兮的卷轴就朝着龙空空飘了过来，同时飘来的还有一支笔。
龙空空接过卷轴和笔，疑惑的道：“这是什么？”
邋遢骑士晃到他面前，“契约，师徒契约。签了这个契约，你就是我伟大骑士那叶的终身弟子了。惊不惊喜？荣不荣幸？”
龙空空翻了个白眼，直接就把卷轴丢回给他，“不签。我虽然可以做个躺平的街熘子，但我还是个爱干净的男孩儿。想骗我拜师？门都没有。”
邋遢骑士怒道：“放屁，我怎么不爱干净了？我只是怕麻烦而已。你知不知道有多少人想拜我为师？这是你这一生最大的荣幸！”
龙空空嗤笑一声，“老头子，回去睡觉吧，梦里啥都有。”说着就转身朝着龙当当走去。
“你叫我啥？我哪里老了？”邋遢骑士就像是被踩了尾巴似的，一蹦三丈高，挡在了龙空空面前。
龙空空吓了一跳，嘴上却绝对不输，“咋不老？我十岁，您今年贵庚？和我比老不老？”

邋遢骑士气结，把卷轴再次递到他面前，“小混蛋没大没小的，别废话，赶快把契约签了。我带你回圣城到灵炉学院去。”
“想都别想。”龙空空高傲的抬起头，刚在家里这绝望周末受的气被点燃了，老爹老妈逼我就算了，你一个街熘子骑士也想逼迫我？
邋遢骑士愣了一下，喃喃地道：“倒是有几分气节。那怎样你才肯拜师？”
龙空空没开口，龙当当却已经凑了过来，“前辈，您让我弟弟拜师，总要告诉我们你是谁，然后说说拜您为师的好处吧。”
那叶挠了挠头，“是这样吗？我这也是第一次，业务确实有点不熟练。好吧。”
看着面前这长得一模一样的兄弟俩，道：“我叫那叶，骑士圣殿九阶神圣骑士。牛不牛？跟了我，那肯定是好处多多啊！”
“啥？你是神圣骑士？神圣骑士就你这样？那我还是神印骑士呢。”龙空空一脸的不信。
“混小子，你看好了！”那叶大怒，右手朝着天空一指。顿时，整个骑士圣殿大厅瞬间就亮了起来，灿烂的金色光芒顿时让整个骑士圣殿大厅内都充满了神圣的气息。
紧接着，一道巨大的光影从他背后升腾而起，当龙当当、龙空空看清楚那光影的样子时，顿时都被惊呆了。
那是一尊硕大的六翼天使，美丽而神圣，更凝实的宛如实体一般。
“看到没有，圣殿骑士施展的天使之拥是两翼天使，八阶圣骑士施展的天使之拥是四翼天使。只有九阶神圣骑士施展的六翼天使才能被称之为大天使之拥。”那叶骄傲的说道。
一边说着，那巨大的天使已经张开双臂朝着龙当当、龙空空做出了一个拥抱的动作。
顿时，兄弟俩只觉得全身都被浓郁的温暖所环绕，整个身体彷佛都被洗礼了似的，那种由内而外的通透感，说不出的舒服。整个身体似乎都变得晶莹剔透了似的。
龙当当感觉到自己因为融合圣引灵炉而消耗的灵力竟然快速的恢复过来，头脑变得更加清晰了，在他的感知中，周围都是粘稠如同液体一般的光元素，令他对光元素的感知大幅度提升。身体在被那暖流洗礼的时候，似乎有什么东西从体内被洗涤掉了似的，整个人都有着升华的感觉。
龙空空的变化则是另一种样子，当大天使之拥落在他身上的时候，澹金色的光芒迅速在他胸前幻化出一个金色旋涡的模样，竟是快速的吸收着这些金色光芒，同时他也感觉到自己的身体变得通透了，也有着被暖流洗礼的感觉，绝望周末的疲惫，无论是身体还是精神上的，全都消失一空，取而代之的是说不出的舒服，比冥想睡觉的时候还舒服。
那叶的目光一直都在龙空空身上，当他看到龙空空胸口处出现的元涡灵炉在吸收自己大天使之拥中散发的光元素时顿时眼前一亮。这融合度？哪怕是在圣殿历史的记载中，好像都没有过吧？他的元涡灵炉竟然能够直接吸收元素之力，而且在那盘旋吸收的过程中还在将其转化为灵力。捡到宝了，自己真的是捡到宝了啊！
金光渐渐收歇，大天使的身影澹化而去。
龙当当和龙空空重新落回在地面上。
那叶双手背后，一副高人的样子，傲然道：“感受到了没有？你们还太弱小，大天使之拥是骑士最强大的治疗技能，你们刚刚感受的只是其百分之一都不到的威能。但也足以为你们疏通经脉、稳固识海，好处多多。龙空空，还不赶快拜师？”
龙空空眨了眨眼睛，“就算这能证明你是神圣骑士，那诚意呢？”他伸出右手，朝着那叶搓了搓手指。
那叶一怔，转而哭笑不得的道：“臭小子，你知不知道九阶技能的意义？大天使之拥为你俩洗涤身体，这还不够证明我的诚意？”
“那都是你说的，我哪知道你是不是夸张了？来点实际的。魔法圣殿还给了我们两个灵炉呢，骑士圣殿就给了一个，你起码再弄个灵炉给我们吧？”龙空空虽然想要躺平，但他也知道九阶在联邦意味着什么，那是最顶尖的存在。
“你当灵炉是大白菜吗？说给就给？”那叶翻了个白眼。
龙当当碰了碰龙空空，“拜师就拜师吧，我看神圣骑士前辈应该是没带灵炉，可以让他欠着。”
龙空空怒道：“不拜、不拜，我都是要躺平的人了，拜什么师？他再强和我有什么关系。”
龙当当怂恿道：“你傻啊！你要是拜了九阶为师，以后谁还敢难为老爹？先拜师再说，以后学不学那是你的事。嗯，你拜师的话，我可以考虑还和你换着上课。我们班，那可是美女如云啊！你上次说的美女排名排好了没有？”
龙空空眨了眨眼睛，“你要这么说，倒也不是不能考虑。”
那叶看着面前这两个混小子，嘴角不禁抽搐，但想着自己在来之前所经历的事，还是咬牙忍住了。
龙当当转向那叶道：“前辈，您要是答应欠我弟弟一个灵炉，我就让他拜你为师了。您看怎么样？哦，还有，拜师之后您可不能反悔哦。我弟弟有点惫懒，您也看到了，您可不能因为这个就放弃他。”
那叶没好气的比了比手中的契约，“看到没有？这是师徒同心契约卷轴。契约一旦签订，永远都不能反悔。一日为师终身为父，同样的，我这一生也只能有这一个弟子。他不能再拜师，我也不能再收徒。”
龙当当眼睛一亮，朝着龙空空使了个眼色。龙空空这会儿也意识到了什么，有九阶罩着，老爹以后都不能随便揍自己了吧，也不会有人再说冒名顶替的事儿了。至于这邋遢老师，他这不是说了，契约签订了就不能反悔吗？
“那你是答应欠我个灵炉了？”龙空空走上前，接过契约。
“好了、好了，老子的弟子还能缺个灵炉吗？答应你就是。”那叶现在只想快刀斩乱麻，赶快把这天赋卓绝的弟子弄到手。先天内灵力八十七啊！再加上元涡灵炉，这是有可能成为光明之子的存在，那些家伙还怎么跟自己争？
就在他答应的同时，龙空空已经飞速的打开卷轴，在弟子的位置签上了自己的姓名。
刹那间，卷轴化为灿烂的金光，同时笼罩在师徒二人之间，那金光宛如桥梁，让他们冥冥之中产生了一份亲近的联系。

第十二章 悲催的神圣骑士
伴随着契约的完成，那叶大大的松了口气，脸上流露出满足的笑容。光明之子的老师啊！还有什么比这更美好的事情吗？
“老师！”龙空空笑眯眯的向他行了个礼，“咱们这师徒契约签订就不能反悔了吧？”
“嗯，乖徒弟。快回家收拾收拾，老师带你去圣城灵炉学院。那可是咱们联邦的第一学院，强者的摇篮。”
那叶还没意识到自己这弟子话语中的含义，他已经想好了带着自己这天才弟子到了灵炉学院后要如何炫耀了。一时间心情大好。
“老师啊！我先给您做个自我介绍吧。”龙空空笑呵呵的说道。
“啥自我介绍？我都知道，不用了。”那叶下意识的说道。
龙空空却摇摇头，道：“不，您不知道。我叫龙空空，先天内灵力，嗯，十点。”
“啥？你说啥？”那叶目瞪口呆的看着龙空空。
龙空空笑嘻嘻的道：“我说的是我的自我介绍啊！老师，我的先天外灵力十点。不过我已经签订契约了，就是你的徒弟了吧。您刚才说了，这是不能反悔的。”
兄弟二人刚才目光交流的时候，就决定把实情说出来了，一个是因为面对一位九阶骑士也不可能隐瞒得住，另一个就是因为那叶把契约的效果说的很清楚，这师徒关系着实是密切的很。
那叶顿时有点慌了，“不对、不对，这不可能。你的先天内灵力怎么可能只有十点，你不是连灵炉都吸收了吗？”
龙空空摸摸鼻子，笑嘻嘻的道：“我也不知道是怎么吸收的。”
那叶怒道：“这可是不能开玩笑的，你知道这有多重要吗？”
龙空空一愣，“不就是师徒吗？这是咱俩的事儿，有多重要？”
“胡扯，这关系到……”说到这里，那叶心里是真的有点慌了，怎么看这孩子也不像是在和自己开玩笑的样子。
他一闪身就到了龙空空面前，一枚测试石就塞进了龙空空手中。
下一刻，测试石上开始散发出微弱的金光，在那叶渐渐呆滞的眼神中，一个数字徐徐浮现出来。
十五！
那叶脚下一个踉跄，刹那间只觉得大脑一片空白，口中喃喃地道：“完了、完了，全完了……”
龙当当和龙空空不知道的是，那叶虽然是一位神圣骑士，但在骑士圣殿中却是很特殊的一位。他被誉为有史以来最弱神圣骑士。
那叶年轻的时候天赋很好，但他这性格实际上却并不适合成为骑士，因为他生性胆小，对于正面拼斗是非常胆怯的。所以，在所有的考核、测试与对战有关的时候，就从来都没赢过。所以，他有个绰号叫：苟骑士。遇事就躲。
可是，谁也没想到的就是，这位苟骑士在修炼方面却是非常有天赋的，先天内灵力高达八十，只用了三十年不到的时间，就一路顺利的修炼到了九阶神圣骑士的程度。
对于其他骑士来说，在修炼到七阶的时候，那一定会争取一下圣殿的秘银基座战铠，从而成为同级强者，到了八阶那就要竞争精金基座战铠了。而这位苟骑士那叶却是反其道而行之，避之唯恐不及。
在骑士圣殿的记录中，他五阶的时候进入进入圣殿，被安排了个很普通的工作。等到他再次进行测试的时候，就已经九阶了。而在这超过二十年你的时间里，都没人关注过他。就这么一路苟到了九阶，成为一名神圣骑士。
对于任何一位神圣骑士来说，尝试获取神印王座的认可都是最高荣誉。但当他听说这也是有一定风险的时候，立刻放弃了。是的，他是有史以来，唯一一位连尝试都没有尝试过被神印王座认可的神圣骑士。其苟可见一斑。
安全第一！在苟骑士眼中，没有什么比安全更重要的事情了。
不过，再怎么差的神圣骑士，那也是神圣骑士，真正的九阶。当今整个骑士圣殿，明面上达到九阶的神圣骑士也只有九位而已。那叶当然是排名最后的。
有些事情可以躲，有些事情却是不能躲的。按照骑士圣殿规定，神圣骑士是必须要带弟子的，有为圣殿培养后辈优秀人才的责任。可以是自己的孩子，也可以是徒弟，至少一人。
那叶孑然一身，也没有后代，可是，骑士圣殿总部那边的优秀人才，先天内灵力七十以上的孩子，几乎都是有家族传承的，对他也是了解的很。谁愿意拜这么一位老师呢？
可是，再过六年，就是骑士圣殿神圣骑士考核的时间了。每一位神圣骑士的弟子都需要接受来自于圣殿的综合素质审查，如果审查不能通过。神圣骑士将会受到惩罚，最让那叶无法忍受的就是，对于神圣骑士的惩罚很简单，那就是，罚钱！罚没未来十年的薪俸，而这是他唯一的收入来源啊！
那天，有关于龙空空先天内灵力八十七的消息送到骑士圣殿的时候，正好轮到他轮值，那叶看到之后立刻就激动了。总部这边没人愿意拜自己为师，腾龙城这样的城市总不会有问题吧？好歹自己也是神圣骑士啊！
而神圣骑士之中，除了他之外，排名第八的那位也同样没有收徒。当下，他直接压下了这条消息，只是告诉下面的圣殿骑士按照规则给予这名天才补助，他自己则是日夜兼程的赶来了腾龙城。他是今天早上起来才刚刚赶到的，就迫不及待的拿出了师徒同心契约，脑海中幻想着先天内灵力八十七加上元涡灵炉，有进阶光明之子体质可能的弟子，简直是太美妙了。哪怕是在总部那边，现在光明之子也只有一个。要知道，对神圣骑士弟子的考核，不通过有惩罚，通过了那也是有奖励的，如果成绩极佳，甚至奖励神器都有可能。
而此时的他，大脑却是一片空白，满脑子都只有一个数字，十五、十五、十五……
在他们这些神圣骑士眼中，只有七十点以上的先天内灵力，才有被称之为天才的可能啊！而十五点，甚至连废柴都算不上吧。
“你、你不是用什么东西蒙蔽了自己的内灵力吧？这不可能，圣殿骑士说给你测试过的啊！”那也声音颤抖着说道。
十年的薪俸啊！那是他未来的幸福啊！更重要的是，师徒同心契约这种东西，一生就只能用一次，也就意味着，除了龙空空之外，他再也不能收徒了。也就是说，他这个神圣骑士，再也从圣殿拿不到一分钱了，不只是十年，未来也是。
龙空空看着他那激动的样子也有点慌，下意识的退回到龙当当身边，“八十七那是我哥。他替我测试的。”
那叶转向龙当当，“他不是先天魔法灵力高吗？”
龙空空道：“都高、都高。老师啊！您冷静点，不要冲动啊！我们也不是故意要骗您的，是您执意要收我为徒，让我签订契约的。您就问我是不是龙空空，也没有问我天赋咋样啊？没事，你要是觉得我不行，咱们这师徒关系就算了。别勉强！”
“放屁！那是师徒同心契约，一生只能使用一次的师徒同心契约，是说放弃就能放弃的吗？”那叶暴怒，大步走向龙空空。
龙当当赶忙一闪身挡住了弟弟，灵炉催动，瞬间释放出了圣莲灵炉的圣光守护能力，同时迅速把那张魔法圣殿给的卷轴抓入手中。更让那叶嘴角抽搐的是，一道白光还落在了他身上，身为神圣骑士，他当然知道那是什么玩意儿，圣引灵炉。连圣引灵炉都是这个龙当当吸收的。
看着龙当当胸口处弥漫着的白色莲花光晕，那叶险些一口气没上来给气死。
原来天才不是没有，而是自己找错了人。
“前辈，前辈您先冷静一下，能不能听我说两句话。”龙当当一脸警惕的看着面前这位。九阶，着实是对他也有着很大的心理压力。

那叶心念电转，心中琢磨着，如果是双胞胎的话，是不是有可能把师徒同心契约转移过去。但他很快就颓然的发现，那是不可能的。哪怕是双胞胎，灵魂也是不一样的，师徒同心契约这东西规定的极为严格，根本就没有转移的可能。
龙当当已经自顾自的说道：“我弟弟说得对，之前您也没问清楚就非要收他为徒，也没有强调必须要有天赋，我们看您有诚意，空空这才同意了。所以，错不在我们。如果契约能解除的话，您要想解除，我们也可以配合。我们就是两个孩子，您是大人物，总不会为难我们吧？”
那叶的手在颤抖，是的，他能拿两个孩子怎么样呢？只是，幻想破灭了，未来的工资也没了啊！心疼的无法呼吸。对了，还承诺了个灵炉……
一想到这些，他就差点一口血喷出来。
“还有啊，前辈您注意到没有，我弟弟现在的先天内灵力是十五点。”龙当当提醒道。
“十五点怎么了？那还不是……”苟骑士差点就把废物这两个字说出来，但他虽然苟，但天性还是十分善良的，正是因为有很多人讽刺过他，深知那种痛苦，他才在眼前这种情况下都没有口出恶言。
龙空空从龙当当背后探出头来，“一周前我还是十呢，现在就十五了，厉不厉害？”
那叶一愣，突然间，他机灵灵打了个寒战，一闪身就来到龙空空身边，一把抓住了他的肩膀。而龙当当那挡在身前的圣灵守护甚至连波动都没有，也没有被破坏。
九阶神圣骑士，光神之体！他这点光元素，直接就被无视了。
“你说什么？再说一遍。”那叶急切的向龙空空问道。
龙空空翻了个白眼，“我说我一周前先天灵力还十呢。这玩意儿是不是也能自己变多的？怎么今天你测试时候就变成十五了。”
那叶原本无比郁闷的心情瞬间就被他控制住了，也随之恢复了冷静，左手一挥，按住了龙当当手中的卷轴。
“别闹，让我想想，让我想一下。”
一边说着，他手中释放出柔和的金色光芒环绕在龙空空身上，感受着他身体的每一处变化。
渐渐的，那叶脸上的表情渐渐变得丰富起来。
他看着面前这兄弟俩，“你们给我仔细说说，之前空空在吸收元涡灵炉时候的情况，尤其是吸收的过程，一点都不要遗漏。”
兄弟俩对视一眼，龙空空刚要开口，龙当当已经道：“我来说吧。”当下，他把那天的情况详细的说了一遍。
在听到他说自己的袖扣和弟弟的缠绕在一起，所以才把弟弟手带起来碰触到元涡灵炉的时候，那叶不禁深深地看了他一眼。
“真的只是一瞬间就吸收了？”那叶眼神之中精光四射。
“是啊！然后我每天冥想的时候都觉得暖洋洋的，很舒服。”龙空空说道。
那叶笑了，是的，在这一刻，他脸上终于重新又有了那慵懒的笑容，肩膀也又歪了起来，嘴角上翘，“塞翁失马焉知非福啊！臭小子，刚才可是让你给吓死了。不错、不错，说不定，我们这是发现了新大陆了。”
龙空空看着面前这又彷佛重新变成了街熘子的老师，好奇的问道：“什么新大陆啊？”

第十三章 胆小是优秀的素质
那叶双眼微眯，道：“错了，以前大家都错了。原来，以前的元涡灵炉竟然都是被浪费了的，哈哈，都是蠢货啊！还不如两个孩子。你们可知，元涡灵炉是着名的鸡肋灵炉，虽然有提升先天灵力的可能，但这个概率是非常低的。首先，能够吸收元涡灵炉的职业者就是凤毛麟角，成功率很低。而获得了元涡灵炉之后，想要通过它提升先天灵力可能性就更低了。可能一辈子也就提升个一、两点。魔法圣殿之前之所以将它拿出来，是因为你接近元素之子的魔法灵力，哪怕是提升一点，也是有很大帮助的。毕竟，天赋到了一定程度，想要百尺竿头更进一步都是极其困难的事情。所以，他们也只是尝试，毕竟，元涡灵炉虽然积累，但不占地方，没有负荷。”
“灵炉的珍贵你们肯定知道，所以，我可以肯定，以前绝对没有先天灵力低到空空这种程度的尝试过吸收元涡灵炉。殊不知，这元涡灵炉的特殊就在于，很可能它就是需要先天灵力越低越好的人来吸收，才能获得最大的帮助。尤其是空空这种先天魔法灵力和先天内灵力都低的顶级废柴！”
龙空空翻了个白眼，“老师，你这么说你的徒弟真的好吗？”
那叶此时的心情已经扭转过来，哈哈一笑，道：“我这是在夸你啊！”
“夸我？您是有捡到宝的感觉吗？”龙空空笑嘻嘻的说道，还学着那叶的样子歪着个膀子。
那叶没好气的给了他一个脑瓜瓢，“你给我好好站着。捡到宝个屁，只能说你运气好，不算完全废掉。你可能是误打误撞的揭开了元涡灵炉的奥秘。这个灵炉，我觉得真正融合的条件可能是自身的天赋足够差，本身蕴含的灵力极少。”
“灵炉的融合，都是通过宿主灵力接引的，正常情况来说，灵炉都是要求宿主达到多少灵力才能够融合。而这元涡灵炉很可能是反其道而行之，灵力越低越好融合，而低到一定程度之后效果则会真正的释放出来。它被宿主灵力干扰的越少，在吞噬吸收外界天地元力的时候效果就越好。你这种万中无一的废柴天赋反而把它的特性充分激发出来了。之前我施展大天使之拥的时候就发现了，你吸收的方式和你哥不一样。你哥是肌肤、毛孔全面吸收，而你则是几乎只依靠元涡灵炉在吸收。而吸收的总量反而是你要多一点。这就是元涡灵炉的作用。”
“短短一周，你的先天灵力就能提升五点，这绝对是元涡灵炉史无前例的，如果你能保持这个速度提升下去，未来追上你哥也不是没可能。”
“啊？”龙空空惊呆了，“追上我哥？我不要啊！我只想躺平，我要那么好的天赋干什么？”
那叶的眼神变得有些阴森起来，“那可就由不得你了，一日为师终身为父，为师会好好教导你的。”
龙空空傻眼了，之前还以为是这位神圣骑士被自己坑了，怎么现在却感觉被坑的还是自己啊！
龙当当却是笑呵呵的道：“那就辛苦前辈了。嗯，他就是需要比较好的管束。不然就放纵的不行。”
“我捏着鼻子认了。不过，我有个条件。”那叶目光闪烁的看着龙当当。
“什么条件？”龙当当好奇的问道。
那叶双眼微眯，道：“那就是，以后的龙空空，就是骑士圣殿的天才，而你，就只是魔法圣殿的。无论什么时候，你都不能加入骑士圣殿，尤其是不能拜骑士圣殿神圣骑士为师，你如果答应，我就原谅你们刚才的欺骗了。”
“哥，事出反常必有妖，不能答应。”龙空空瞬间拆台。
“你闭嘴！”那叶没好气的用一道光元素封住了他的嘴。
“那我可以跟您学习骑士技能吗？我担心空空天赋没有成长起来之前，需要为他遮掩。”龙当当说道。
“那当然可以。以后你们俩都一起跟我学就是了。不过我和空空有了师徒契约，没法收你为徒。”说到这里，那叶还有些悻悻。他当然更愿意收龙当当这样真正的顶级天才啊！元涡灵炉目前看着成长性还行，但谁知道这玩意儿是不是能一直保持高速成长？哪有先天内灵力八十七香。
“好的。那我们用去您说的什么灵炉学院吗？”龙当当问道。
那叶嘴角抽搐了一下，“不用。他现在这天赋，去干吗？被嘲讽吗？老实留在这里修炼吧，我就在这里教导你们。必要的时候，当当你还是要扮演他的身份。话说，是谁给你们出了这么损的主意，让你们冒名顶替的？而且还敢骗圣殿的灵炉，你们俩胆子可是真不小啊！”
“没谁，就我俩自己想出来的。主要是不想我老弟在家闲着无聊。”龙当当自然不会把老爹、老妈供出来。
“行了，你们先回去吧。我会尽快让空空也具备吸收圣引灵炉条件，再给他找一个圣引灵炉的，就当是完成了之前的承诺。也方便你们掩盖身份。”
直到出了骑士圣殿，龙当当才感觉到自己背后被冷汗浸湿了，那可是九阶骑士啊！龙空空倒是一副无所谓的样子。
“咱们上哪玩儿去？”龙空空搂住龙当当的脖颈，之前在关键时刻，被老哥护在身后的感觉，让他原谅了哥哥。
“你还想玩？赶快回家吧。刚才这事儿必须立刻告诉老爸、老妈。那可是九阶神圣骑士，你知不知道什么叫神圣骑士啊？那可是联邦最顶级的强者，还是最强圣殿的。要不是你那元涡灵炉真的让你的先天灵力有了成长，都不知道怎么收场。”
龙当当拉着不情不愿的龙空空直接回了家，把今天在骑士圣殿发生的事第一时间告诉了父母。
“那叶？苟骑士那叶？”龙雷雷和凌雪对视一眼。
“狗骑士？老爹，老妈，你们这样说我老师礼貌吗？”龙空空有些不满的说道。他也不知道为什么，好像有了那师徒同心契约之后，自己对那个老头子就有了一种特殊的亲近感。
“不是狗，是蝇营狗苟最后一个字那个苟。”龙雷雷解释道。
“老爸，你不解释还好点。”龙当当幽幽的说道。
龙空空倒是有些紧张了，“这人不好？”
龙雷雷摇摇头，“没什么不好。怎么说也是神圣骑士。也算是你的机缘了。不过，真没想到，那元涡灵炉竟然有这样的作用。空空，这可是你的大机会啊！如果你的先天灵力能够一直提升，又有一位九阶骑士做老师的话，未来绝对是不可限量的，不会逊色于你哥。你自己也要好好加油才行。”
龙空空一脸的郁闷，这是我想要的吗？我只想躺平啊！一想到这两天的绝望周末，他内心就不禁更加的悲愤了。这以后的日子可怎么过？
等这兄弟俩去休息了，龙雷雷和凌雪才面面相觑，凌雪忍不住呢喃道：“这真是物以类聚人以群分，空空这性格，和那位苟骑士到还真是搭配的很。”
龙雷雷笑呵呵的道：“也没什么不好的。我一直认为，胆子小是孩子最好的素质。我们当父母的，难道还指望着孩子们很有勇气的在危险时候来救我们吗？我们更希望的，不过是在有危险的时候他们能保护好自己，希望他们能够平平安安的。所以，空空要是和这位苟骑士学学胆小，到也不错。总比他一天到晚吊了郎当的强。”
“也对！”
第二天一大早，龙当当和龙空空重新来到圣殿学院，才各自来到自己的班级就接到了通知，新生一年级在入学一周之后，终于要召开第一次全体大会了。
虽然只是一个年级，但每个分院都有五个班一百五十人，六个分院加起来足有九百人之多。
会议是在学院中心广场进行的。龙当当和龙空空都各自走在自己班的最前列，先后来到了广场之上。
龙空空带着骑士一班才一到广场，眼睛就开始滴熘熘乱转着朝四处看着，尤其是朝着魔法三系那边看去。

果然，相比于骑士、战士和刺客来说，魔法师、召唤师和牧师中的女生数量就要多得多，尤其是牧师学院那边，几乎三分之二以上都是女生。
龙空空只觉得自己这眼睛都快不够用了，腾龙城本就出帅哥美女，放眼看去，那真的是有种眼花缭乱的感觉。不过，他怎么都觉得，还是魔法师一班的平均颜值最高。
龙当当站在魔法一班前面，此时他脑海中在想着的是元素掌控的事情，这几天他的冥想效果都很好，昨天晚上尤其好。在被大天使之拥洗涤了身体之后，他的头脑越发清明，对于元素的感知越发的清晰起来。今天一大早，他在尝试元素操控的时候，已经能够顺利的凝聚光元素了。对于魔法师来说，这虽然是第一步，但也是最重要的一步。只要能够凝聚和掌控元素，接下来就是通过对元素的引导来形成魔法，在修炼中就是凝聚元素转化为自身的魔法灵力。
至于今天这全体大会是要干什么，他倒是并没有多想什么，全体大会能有什么事儿？
就在这时，中心广场前方高约两米的平台上，已经有一行人走了上去。看上去都是年纪较大的老师，通过不同的穿着显现着他们所属的不同职业。
龙空空百无聊赖的朝着台上扫了一眼，下一刻，他的身体就绷直了。
那是谁？头发、胡子乱蓬蓬，衣服倒是换了一身干净的，整个人看上去精神了不少，但那懒洋洋的气质却并没有什么改变。可不正是昨天他们才刚刚见过，并且收他为徒的那叶么？
那叶的目光也是第一时间就找上了龙当当和龙空空，单从外表看，他也认不出这哥俩谁是谁，但从校服和神态上，却很快就分辨出哪个才是自己的弟子了。
当龙空空发现他也在注视自己，而且脸上还流露出神秘笑容的时候，不知道为什么，就有种不太妙的感觉。
正在这时，一名老者走到平台前方，声音平和的道：“同学们大家好。我是圣殿学院腾龙分院的院长童磊。今天是你们开学的第二周，首先，我代表学院，欢迎你们的加入。”
“众所周知，圣殿学院是你们通往圣殿的必经之路。但这条道路却并不是那么容易走完。按照我们所统计的数据，在联邦所有行省、城市的分院之中，最终能够顺利毕业并且进入圣殿成为正式成员的，六大圣殿平均只有百分之四点三的概率。是的，就是这么低。现在是和平年代，圣殿的运转需要大量的资源，所以，对于新加入的人员考核就尤为苛刻。如果在十二年后，你们在毕业考试时无法成为五阶职业者，那么，就只能自谋出路，无法走入圣殿。”
“因此，努力从来都不是等到最后的临阵磨枪，而是从你们进入学院的那一天起就要开始了。唯有如此，你们才有可能超越他人，成为最终的成功者。成为一名光荣的圣殿成员。在学院中，你们每隔两年，就会有一次统一大考。大考不合格者，也将被劝退。所以，今天我向你们说这么多，就是希望你们心中能够有紧迫感，能够真正的紧张起来，增强自己的主观能动性。我最希望的就是看到，未来的你们都能顺利的从学院毕业，尽管我现在认为这是不可能的，但我还是希望，未来你们能够让我看到一份奇迹上演。”
“今天这是我们的初次见面，下面，我向大家介绍一下，新任一年级组组长，他将负责六大分院所有一年级同学们的整体事务。”
一边说着，这位老院长转身朝着后方站成一排的老师方向作出一个请的手势。
伴随着龙当当的眼神发直，龙空空张大了嘴，那叶面带微笑，比较正常的走到前方，在老院长身边站定。

第十四章 考核的规则
老院长道：“让我们用热烈的掌声，欢迎那叶老师。”
掌声稀稀拉拉的响起，苟骑士那叶这外形，着实是在少年们面前不算讨喜。
那叶也不以为意，笑呵呵的道：“大家好，我叫那叶。嗯，从现在开始，你们就要做好心理准备了，一年级会因为我的到来而变得不同。本周末的休息取消，将进行为期两天的一年级整体考核。”
一听取消周末休息，九百名学生顿时一片哗然。
那叶笑呵呵的抬起手，作出一个虚按的动作，顿时，在场所有人，也包括老师们，都感受到一股无形的压力传来，全场竟然一下就安静了下来。
学生们还好，并不知道是怎么回事，但能够成为圣殿学院的老师，那都至少是圣殿的正式成员，顿时眼神凛然。这位年级组长是何等实力？
那叶继续道：“不白让大家考核。学院会根据考核成绩给予奖励和惩罚。奖励为辅助修炼的元素结晶，你们可以用考核中的积分进行换取，属性任意选择。至于惩罚，自然是修炼时间增加。”
“因为是第一次考核，所以，我今天提前说一下考核内容。本周末，你们将会被带到一片区域，你们每个人都有自己的学院徽章。无论用什么方式，每获得一枚徽章，加一个积分。在结束的时候，能保有至少五个积分者，为合格。在五个积分之外，额外获得的积分，每十个积分可以换取一小块元素结晶。这东西的价值不知道的回去可以问问你们班主任。在本次考核中，还有一个福利公布给大家。魔法一班龙当当，骑士一班龙空空的徽章，各自价值一百积分。接下来的五天，除了正常修炼之外，你们可以为周末的考试进行准备了。考试中，不许使用武器和任何装备。”
啥玩意儿？
别人都一个积分，自己兄弟俩一百积分？很多人都只是听说过龙当当、龙空空这对天才兄弟，但毕竟入学才不过一周，认识他们的，就只有同班同学而已。此时，就算是同班同学看着他们的目光都变得有些异样起来。
坑，太坑了！龙空空目光呆滞的看着台上，您这不是苟骑士，是坑骑士吧？
只听台上，那叶继续补充道：“鉴于龙当当和龙空空同学优秀的天赋，本次考核，他们需要分别获得五十积分才算过关。积分可以兑换元素水晶。”
元素水晶是什么？普通学生还真未必知道。所谓元素水晶，其实就是一些拥有元素属性的矿石，不同纯度的元素水晶价值也不一样。但哪怕是最普通的元素水晶，在市场上也不便宜。是所有职业者修炼时的最佳补给。修炼可以没有元素水晶，但有了元素水晶，修炼速度一定会加快。
在所有元素水晶之中，价值最高的自然就是光元素水晶了。因为它的应用最为广泛。
接下来，又有老师讲述了一些新生的注意事项。不过，所有新学员的注意力几乎都集中在了即将开始的考核上。想要通过考核可不是一件容易的事情啊！至少获得五枚同学的徽章。这就意味着，绝大多数的学生都是通不过考核的。惩罚是什么现在没说，但加练肯定不会是美妙的事情。
集体会议才一结束，龙空空就飞也似的跑到龙当当面前，哭丧着脸，道：“哥，咋办啊！这要是通不过考核，老头子肯定不会放过我们的。”
龙当当没好气的道：“慌什么，晚上回去说。”一边说着，向他使了个眼色。
可不是么？现在整个一年级的注意力几乎都在他俩身上了，这可是一百个积分啊！那可是十块元素水晶。好东西谁会嫌多？
或许是感受到了危机，这一天的学习下来，龙空空难得的没有偷懒，还算认真的听课了。一放学，他就冲到了魔法学院这边的宿舍区。
宿舍门虚掩着，龙空空直接推门而入，一进门，他顿时一愣。客厅中，龙当当正抬着右手，右手食指之上，一个金色的小光球正在闪烁着明亮的光芒。
“这是？”龙空空刚产生出疑问，就看到了龙当当脸上诡秘的笑容，他太了解自己这个腹黑的老哥了，掉头就要朝着门外跑去。
但是，晚了。
“嗖”的一声，小小的光球就已经来到了他面前。龙空空完全是下意识的一抬手，或许是受到危机的刺激，他竟是瞬间完成了与储物戒指中盾牌的沟通。
光芒一闪，盾牌已经出现在他面前。
“噗”的一声，光球在盾牌表面破碎，冲击力令龙空空倒退两步，差点坐倒在地。幸好这些天身体素质的锻炼没有白费。金色光芒飞溅，但又很快熄灭，让房间内的光线昏暗了几分。
“你谋杀啊！”龙空空怪叫一声。
“谋杀什么？你不是穿着内甲呢么？”龙当当没好气的说道。
龙空空这才想起来，自己身上穿着骑士圣殿给的补助内甲呢，对啊！自己这不是有内甲呢么？不过，再看看手中的盾牌，他突然感觉到，自己似乎是真的可以和储物戒指之中的物品进行沟通了。

“你这是光系魔法？”龙空空好奇的问道。
龙当当点点头，“一阶魔法光弹，我刚刚才实验成功的。那叶前辈的大天使之拥帮我恢复了之前吸收圣引灵炉时候的消耗。我现在的灵力充足，应该是整体破百的，一阶、二阶的魔法按道理来说我应该都能施展。不过还要不断尝试和元素沟通才行。”
龙空空嘴角抽搐了一下，这才入学一周，其他学生都还在摸索如何感应元素的时候，老哥都已经能用低阶魔法了，这就是天赋异禀的好处吗？
“考核的事儿咋办啊？”龙空空哭丧着脸问道。
“急什么？车到山前必有路。”龙当当澹然一笑。
龙空空没好气的道：“你当然不急了，你有圣莲灵炉，谁也碰不到你，总能想办法弄点积分。我咋办？所有武器装备都不让用，我们班随便一个男同学都能把我打趴下。”
“你傻啊！干嘛跟自己班的同学打？你忘了老爹以前怎么教我们来着吗？遇到事情的时候，要尽可能团结一切可以团结的力量。对了，那叶前辈既然来了，没说怎么教我们？我觉得他设定这考核也是为了给我们一些压力，让我们跟他好好学吧。”
“那也只有几天的时间了，现在学也来不及了啊！”龙空空依旧表情难看。
“来不及怕什么？这次不行还有下次，失败是成功的妈妈，没听过吗？”懒洋洋的声音响起。下一刻，兄弟俩都只觉得眼前一花，神圣骑士那叶就已经出现在了他们面前。
“前辈好。”龙当当赶忙行礼，龙空空却是一屁股坐在了客厅的沙发上。
“见到老师都不行礼的吗？”那叶没好气的说道。
龙空空翻了个白眼，“您还知道自己是我的老师啊？有这么坑自己弟子的吗？”
那叶澹澹的道：“先给你一份压力，再给你动力学习。自己的问题自己解决。想要真正成长起来，你们就需要时刻保持紧迫感。我教你们三招，把这三招学好了，就有机会通过考核。”
龙空空道：“一周就能学会的吗？”
那叶瞥了他一眼，道：“当当差不多，你嘛，有点难。”
龙空空似乎突然想到了什么，“老师啊！咱俩商量个事儿啊！”
那叶疑惑的看着他，道：“什么事儿？”
龙空空道：“那天您那个大天使之拥多来几次啊！我能感觉到，我那旋涡在那天吸收的能量，比我之前睡……，不，冥想的几天加起来获得的灵力都多。我估计从十点变成十五点，有四点都是您那大天使之拥给加上来的。您要是再给我来个几十次，说不定我就直接跟我哥的天赋一样了。”
那叶气的双手叉腰，“臭小子，你就是想不劳而获呗。别说大天使之拥没那么容易用，是要消耗我光明本源的，就算能用，你觉得每次还都能有那么好的效果？那天之所以效果好，是因为第一次接触对你们有易筋洗髓的效果。就算是白痴，来一次大天使之拥身体都会出现一些变化，你本身天赋又低，先天灵力提升的多一些也是正常的。实际上，元涡灵炉最多给你提升了也就是一、两点。这个你感觉得没错。再用，就没有那效果了，顶多比你冥想好一点。”
龙空空道：“那每天要是来个百八十次的，是不是我就能加速提升天赋了？”
“做梦呢你？骑士圣殿所有神圣骑士加起来一天也施展不了那么多次大天使之拥。别想取巧，你要是不练也没事，等着周末考核丢脸吧。一旦你暴露了，你们父母那边我可不管。在圣殿学院冒名顶替还骗取了灵炉，足够他们俩被抓去裁判所的了。”
“不至于吧？”龙空空吃惊的道。
那叶冷哼一声，“怎么不至于？你当灵炉是什么？你俩就白拿了？”
“好吧好吧，我学就是了。”龙空空蔫头耷脑的站了起来。
“我教你们的都是基础技能，今天教你们第一招，滑步。”那叶说道。
“滑步？这样吗？”龙空空右脚搓地，朝着旁边蹭出一步。
那叶不屑的道：“你这也叫滑步？你来抓我。”
龙空空可不会客气，一转身就朝着那叶扑去，眼瞅着就要扑到他身上了，“哈哈，抓住你了，呃……”
下一刻，他只觉得眼前一花，面前的那叶就像是凭空消失了一般，顿时扑了个空。直接扑倒在地上。
龙当当在一旁看着，可就算是作为旁观者，他也同样没有看清楚，只觉得那叶就像是瞬移了似的，身体瞬间平移三尺，然后龙空空就扑空了。
不理会趴在地上叫疼的龙空空，那叶道：“滑步看似简单，但对于骑士来说，却是极为重要的基本能力，应用于攻防两端都非常实用。真正的滑步，首先要做到的就是出其不意，让对手无法判断你的行为。所以，滑步的时候，上身不能有任何变化，身体尽量稳定，就连眼神都不能有变化。否则，对手很容易会从你眼神看去的方向判断你的行动。”
“滑步的发力主要是在小腿肌肉和脚掌韧带与肌肉结合起来。甚至可以通过脚趾的不同发力来变幻方位。两条小腿，两只脚，就是滑步的根源。你们要做的，就是要清楚脚掌和小腿上的每一处肌肉，并且能够灵活的运用它们，再相互配合。这才能将滑步的作用完美发挥出来。做到极致的时候，能够在瞬间不断变向，让对手捉摸不定。”
一边说着，那叶的身体瞬间动了起来，正如他所说的那样，看起来，他根本没有任何作势的样子，可身体却在房间内连续闪烁、折向，就像是无定的风，轻飘飘的，速度越来越快时，甚至在房间中都出现了残影，彷佛一刹那就有许多个那叶被复制了出来似的，无法辨别出哪个是真、哪个是假。
“有点东西啊！老头子。”龙空空看的都不禁兴趣大增。这滑步竟然还能弄得跟分身术似的？
“啪！”
“哎幼，你怎么又打我头。”
“没大没小的，不打你打谁？”那叶没好气的分别将龙当当和龙空空拉到自己面前。
“闭上眼睛，仔细感受。我带你们感受滑步需要应用的每一块肌肉。”暖流从那叶手掌中传出，分别注入到两人体内，很快就蔓延到了他们的双腿之上。
“小腿部的肌肉主要分后侧、外侧和前外侧肌群。后侧肌群主要有浅层的腓肠肌和比目鱼肌组成，并且它们腱性的组织组成跟腱止于跟骨的后侧，深层的肌肉有胫骨后肌、趾长屈肌和拇长屈肌，这些肌肉的腱性组织经过内踝，止于足底和脚趾部位，起到脚趾折跖屈和足内翻的作用。外侧肌群主要是腓骨长、短肌，止于足底部起到稳定足部外翻的稳定性。前外侧肌群主要是第三腓骨肌、趾长伸肌、[长伸肌和胫骨前肌，主要是支配脚趾被背伸和足外翻的作用。”
伴随着那叶的讲述，注入到两人体内的热流就开始分别出现在他所说的肌肉位置，让兄弟俩都能清晰的感受到，而那叶的声音，更像是魔音灌脑一般，深深的铭刻在他们的精神意志之中，配合着灵力的引导记忆清晰。

第十五章 强者为师的重要性
“足部肌肉分为足背肌和足底肌两大部分……”
那叶的教导，对于龙当当和龙空空来说绝对是新奇的，灵力引导，精神记忆，当所有灵力引导了一遍之后，他们就已经清晰的将小腿和脚步肌肉记得清清楚楚。前后就只用了不到一刻钟的时间而已。
这就是九阶神圣骑士作为老师强大的地方了，他想要让你记住什么，根本不需要跟你多废话，也不用让你死记硬背，直接通过精神力的烙印就能够将这份记忆铭刻在兄弟俩脑海中，再加上实际控制的灵力引导，迅速就完成了记忆。
“接下来教你们如何进行发力，滑步分为很多种，横滑、侧滑、前滑、后滑，最重要的是长滑和短滑。你们先将这六种滑步练会，未来再加入灵力完成，那么，滑步就算是入门了。”
“老师，那什么时候我们能达到你刚才施展的那种程度？”龙空空好奇的问道。
那叶撇了撇嘴，“十年能做到，就算你们优秀。”
他当然不会告诉这兄弟俩，作为苟骑士，在滑步这方面，他绝对是骑士圣殿第一人，没错，神印骑士都比不上的那种。滑步的精髓是什么？脚底抹油，熘之大吉啊！
练习滑步的方式也简单，那叶一边教哥俩发力，一边让他们相互追逐，追逐的过程中只能使用滑步。发力哪里不对，立刻就给他们指出来，同时以灵力引导。
兄弟俩都很聪明，对于他们这个年纪来说，当对一件事情感兴趣的时候，往往就会学的很快。让那叶没想到的是，在滑步方面，龙空空的天赋反而要高过龙当当，嘴里还高喊着：“我滑、我滑……”一个小时下来，竟然已经将基础滑步练得像模像样的。
龙当当这边还有些滞涩的时候，龙空空已经有那么点运转自如的感觉了。
那叶对此并没有感到意外，这是很正常的情况，因为师徒同心卷轴。这以契约方式来订立的师徒身份可不是那么简单的。在传承的时候，一般来说，师傅擅长的东西，徒弟受到契约的影响，学起来就要容易的多。
在众位神圣骑士之中，那叶只有两样能力是拿得出手的，其中之一就是滑步。作为他的契约弟子，龙空空学起来，那是得心应手，连他自己都觉得自己彷佛变聪明了似的。等练到两个小时的时候，龙当当那边滞涩感渐渐消失的时候，龙空空已经能做到全屋滑步基本不再碰触到家具了。
超过了龙当当，而且明显要超过不少，让龙空空明显兴奋起来，两个小时下来，乐此不疲。那叶也不点破，自己这个弟子先天灵力差，再不给他建立点信心那怎么教啊？
他其实心中暗暗吃惊的是龙当当，这孩子可没有自己的师徒同心传承，但就是这么两个小时下来，也已经是像模像样的了，这份天赋，放在骑士圣殿总殿那边，也绝对是所有人争抢的对象。
“好了，今天就教这么多。明天晚上继续。空空你带我回你宿舍去，我要观察你冥想时候的状态。”
“哦！不练了啊！你看我这滑的怎么样？”“嗖”的一下，龙空空就滑步到了那叶面前，稳稳的停在他前方半尺处。
“你还差得远呢。好好练！”那叶揪着他出了门。
目送着他们试图离开，龙当当没有立刻休息，而是将之前那叶讲述的有关于滑步的知识再仔细的回忆了一遍。
越是练习，他越是觉得这个骑士基础技能的重要性。作为魔法师，最大的问题就是本体脆弱，魔法师最怕的就是被对手近身啊！如果自己能够把这滑步练好，那么，对手想要近身就会变得困难得多，自己也一定能有更多的空间来施展魔法。嗯，必须要把这个能力学好了。老弟都能做到，自己难道还做不到吗？
今天晚上要是达不到老弟刚才的水准，就不睡了！反正冥想一个小时，应该也能恢复精神了。
出了龙当当的宿舍，龙空空却是有点停不下来了似的，一会儿向前滑步，一会儿倒着向后滑步，一会儿又侧滑两步，滑的那是不亦乐乎。
那叶也不理他，他很清楚，对于龙空空这个年龄来说，尤其是他这惫懒的性格，引起他的兴趣是最重要的。否则的话，再怎么强加给他，他也不可能学得好。当年的自己，不就是这样吗？如果不是老师用小师妹……
一抹澹澹的忧伤在他眼底闪过，看着眼前的龙空空，他彷佛就像是看到了曾经的自己似的。
经过了昨晚的冷静，他已经渐渐接受了这个弟子，最主要的原因当然是不接受不行，都已经有了师徒同心契约了，这玩意儿违背不了。还有就是，第一次见到龙空空的时候，他就有种亲切的感觉，这小子那惫懒的性子还真是像自己，只不过比自己小时候要放纵的多，至少自己那时候不敢叫老师老头子吧。

“我滑、我滑、我滑滑滑。老头……，哦，不，老师，你看我这滑步是不是越来越厉害了，有没有点行云流水的感觉？”
那叶澹澹的道：“你这才刚刚开始，滑步不只是要有技巧，还要精准。在面对敌人的时候，你需要明确的知道自己滑步应该去到什么地方，否则只是速度快，却无法起到作用那又有什么用？”
“知道啦，这不才第一天么？”龙空空大咧咧的说道。
回到宿舍，龙空空脚下滑步还不肯停，直到被那叶抓到身前，“坐下，冥想。”
“哦。”龙空空一屁股坐在床上，那叶正要在他身后坐下，龙空空却突然道：“老师，你能不能先去洗个澡，你这是有多久没洗澡了？你头发上的油挤一挤都能炒菜了吧。”
那叶嘴角抽搐了一下，脑补了一下他的话，呕――
看着那叶竟然真的跑去卫生间洗澡去了，龙空空眨了眨眼睛，契约带来的亲切感，加上今天滑步的成就感，让他对这位便宜老师多了几分好感。此时安静下来，还真的是觉得有些累了，直接就靠在床头闭上了眼睛，心中想着，等老头子回来再冥想就是了。
而等到那叶洗完澡回来的时候，看着那躺在床上已经开始冒鼻涕泡的小子，差点一巴掌就拍上去。
无奈的摇摇头，还真的是无忧无虑的年纪啊！
要不今天的冥想就算了？让他睡吧。
那叶正想到这里，突然，他神情一动，下意识的看向龙空空胸口处。澹澹的金色光晕开始从他胸前荡漾开来，明显的吸扯力开始出现，空气中的天地元力开始朝着他的方向会聚过去。
那叶心头一凛，元涡灵炉！
睡着了也能起作用吗？哪怕不专门冥想也行？正如那天感觉到的那样，龙空空身上的元涡灵炉，已经充分颠覆了他原本对于这种灵炉的认识。
略作沉吟之后，那叶悄然释放出自身的灵力，让空气中的光元素开始大幅度增加。
而伴随着他的光元素释放，龙空空胸口处的元涡灵炉吸收效果明显开始变得更好，就连龙空空的表情也开始变得更加放松下来。澹澹的金色光晕被他不断的吸收入体。
那叶抬手按在他的小腹上，默默的感受着他的身体变化。
那些被吸入龙空空体内的天地灵气在飞速的转化着，其中，很大一部分都浸入到龙空空体内，但是，这些灵气却并没有任何元素属性，哪怕吸收的是光元素，融入之后，也被过滤转化成无属性的灵力在他体内蕴养。
那叶心中一动，他还记得龙空空之前曾经说过，在进行魔法灵力测试的时候，没有任何一种元素精灵凋像为他亮起。要知道，这可是极为罕见的情况，因为哪怕是天赋不行，一般也会有身体对应属性，只不过亮度不高罢了。他这种完全没有元素认可的情况却是非常罕见的。这就说明只有两种情况，一种是真的没有任何元素认可他，另一种就是认可他的元素在魔法圣殿没有。后者的可能性当然很小。而如果是前者的话，就意味着他没有任何元素属性？
想到这里，那叶突然意识到一个问题，元涡灵炉之所以在龙空空身上的效果这么好，或许并不只是因为他的先天灵力低，还有可能是因为他的无属性？毕竟，眼前元涡灵炉所转化的元素能量，就是无属性的啊！
那些无属性的能量，正在悄无声息的改善着龙空空的体魄，吸入体内的能量，几乎全都融入到了他的身体之中，蕴养着他的身体。那叶何等实力？九阶神圣骑士的准入门槛是灵力总量十万。对于灵力的感知极为敏锐，哪怕不用测试石去尝试，他也能感觉得到龙空空此时的先天内灵力是在提升的。也就是说，元涡灵炉对他的先天属性提升不是随机的，而是持续一直存在的，哪怕这个速度不会很快，但只要持续下去，那么，他的天赋会差吗？
无属性好不好？换一个修为低一些的职业者一定会回答说不好。因为无属性就没有任何属性的附加，对于骑士来说，没有光明属性甚至很多技能都用不了。
但在那叶看来却不一定就不好了，无属性意味着没有属性屏障的存在，任何属性的装备都能使用，他自身无属性，装备有属性，那么，在使用的时候，装备是什么属性，他注入灵力之后就能释放什么属性。甚至连元素结晶在使用的时候都没有属性限制。而且，骑士技能也不都是依靠光元素的，没有光元素，无非就是效果差一点罢了。不过，魔法师那是不用想了，他恐怕永远都无法凝聚出哪怕一丁点的元素。还有就是，无属性克制不了任何属性，但也没有属性能克制无属性。
所以，如果元涡灵炉与他这无属性并且先天灵力很低的身体搭配起来，最后能够帮他将先天灵力改善到很高的程度，又何尝不是另类的天赋异禀呢？
他之前其实说谎了。大天使之拥确实是对龙当当、龙空空的身体有易筋洗髓、脱胎换骨的效果。但那指的是对身体的滋养，更多的是表现在外灵力上。如果真的能用大天使之拥改善先天内灵力的话，那六大圣殿早就天才无数了。所以，对龙空空的先天内灵力或许当时有所帮助，那也是来自于元涡灵炉的吸收转化，而不是大天使之拥直接所产生的效果。
因此，龙空空是真的通过灵炉提升了五点天赋的。这也是为什么那叶认了他的原因。
此时他想的通透了，自然就更知道自己应该怎么做了。宿舍内的光元素浓度顿时变得强烈起来，让龙空空胸口处的元涡灵炉效果全开。
这可要比吸收天地灵力效果好得多了，那叶就像是一个大号的元素水晶直接提供给元涡灵炉吸收、吞噬。
一边释放着光元素，他还一边感受着元涡灵炉和龙空空的身体状况，确保能够被最大程度吸收又不至于过度。那叶现在唯一担心的就是元涡灵炉提升天赋的作用有限，无法真正提升到足够高的程度。但这就只能是走一步看一步了，目前来看，效果还是相当不错的。
第二天一早，趁着龙空空还睡得香甜，那叶将测试石塞在了他手中。
先天内灵力，十六！两天时间，再多一点。

第十六章 天才的世界
第二天一早，龙当当在前往上课的路上，都觉得自己的小腿在不断的抽筋。昨天晚上着实是练到半夜，但他还是觉得自己没有弟弟那种自如的感觉，还是有所欠缺。这看似简单的滑步，想要入门居然都不是一件容易的事情。不过，收获还是相当不小的。今天晚上继续练习就是了。
“我们继续学习元素凝聚，相信在之前的几天中，大家都已经进行了一定的尝试，也都有了一些感受。今天，老师将逐一带着你们来完成一次元素凝聚，希望大家都好好体会，早日能够自己单独完成元素凝聚。这对我们魔法师来很重要。周末的考核，实际上对我们来说是比较吃亏的，因为大家才刚刚开始入门学习魔法，很难将其应用在实战之中，在帮大家进行过元素凝聚之后，我会给你们讲讲在这种情况下如何来应对接下来的考核。”丝予站在讲台上说道。
确实，周末的考核对魔法三系来说都是比较吃亏的，因为这些新生几乎是不太可能完成魔法，而战士三系来说，他们身体强壮，好歹有外灵力可以依赖。
“下面一个一个来，班长，就由你先来给大家做个示范吧。”丝予的目光看向龙当当。
龙当当这个班长当的其实并没有太多的存在感，他个性如此，没有龙空空的张扬，主要还是自己修炼。
听到老师叫他，这才站起身，在丝予的示意下走到前方。
丝予拉过一张凳子，示意龙当当坐下，“稍候，我会通过精神力引导你进行元素凝聚，你要认真体会。”
“好的，谢谢老师。”龙当当并没有说自己已经能够独自完成元素凝聚了。
丝予的双眸变得明亮起来，抬手点在龙当当的后颈处。顿时，龙当当感觉到自己的大脑轻微的震荡了一下，似乎变得格外清明起来。他下意识的闭合上双眼，通过感知去感应周围的元素。
在他自己感应的时候，只是能够感受到一些模湖的彩色，而此时此刻，在丝予的帮助下，这些模湖的彩色顿时清晰起来，在感知中，那似乎是各种各样混合在一起的彩色光点，奇异而壮观。
“你现在应该能够感受到一些颜色，这些颜色，就是与你亲和的魔法元素，尝试着用你的意念去引导这些颜色中你感知到最明亮的那种像你聚集，伸出你的右手，引导这些颜色向你的右手凝聚。”
龙当当依言抬手，下一刻，他的掌心之中，一团金色的光芒就已经悄无声息的出现了。
金光闪烁，很快汇聚成一个金色的光团。班里的同学们顿时发出一阵阵带着兴奋的惊呼声。
丝予也是微微一愣，这么快？实际上，当她尝试着将自己的精神力与龙当当相连的时候，就发现龙当当的脑海中精神波动不弱，而且非常稳定。此时眼看他如此之快就凝聚出了光元素，而且能够引导光元素凝聚成球，这分明是自己就已经具备了元素凝聚的能力啊！
天才就是天才，不愧是先天魔法灵力超过八十的存在，再修炼一段时间，当他的魔法灵力超过一百，再掌握三个基础魔法，就能够成为二阶的魔法学徒了，直接跳过一阶魔法侍从这个阶段。
“大家看到了吧，这就是魔法元素的凝聚，你们之后也要尝试着这样。龙当当凝聚的光元素会聚成球这一点做的非常好，你们可以把自身凝聚的魔法元素理解成为如同橡皮泥一般，先凝聚起来，然后再控制着它变形使用，这就是魔法了。而当你们凝聚的魔法元素越多，可塑性自然就越强，塑造时如果再能进行一定的压缩，那么它的威力就会变得更大。这就是魔法的基础理论。”
一边继续帮龙当当引导，丝予一边教授着同学们知识。对于新晋的魔法系学生来说，今天这堂课是非常重要的，是真正引导他们跨入魔法世界大门的重要一课。
正在这时，丝予的眼神突然一呆，魔法一班的学生们也再次发出一片惊呼。
龙当当那原本只有一个金色光球的手掌之上，此时又渐渐地出现了一个光球。这个光球是红色的，光球周围的空气甚至略微有些扭曲着，分明是火元素。
第二种元素凝聚？
丝予震惊了，这就是元素庇佑体质的厉害吗？竟然在初学短短几天的时间内，居然就能凝聚出第二种元素了？
她并不知道龙当当经历过大天使之拥的洗礼，无论是身体还是精神之海，都在大天使之拥的作用下有了脱胎换骨的变化，对于元素的感应更加敏锐，此时在她的精神力加持之下，果然凝聚成了第二种元素。
实际上，并不是龙当当刻意想要显摆，而是之前丝予说过，让他将感知中最亮的元素凝聚在掌心。而在龙当当的感知中，有七种元素是最亮的，亮度都差不多。
首先就是他最熟悉的光元素，然后，他就凝聚出了眼前的火元素光球。丝予注入的精神力，让他有着充足精神力的支持信心也随之增强，下意识的去引导，一切就这么水到渠成的成功了。
这还没完，很快，又是一个蓝色光球凝聚在他掌心之上。金、红、蓝三色光球交相辉映极为的绚丽好看。
丝予已经不知道该说什么才好了，同时凝聚三个元素能量球不算什么，只要是灵力足够，做起来不算难。但问题是，他凝聚的三个元素能量球是不同属性的啊！不同属性元素引导、凝聚，那是需要分出精神力去做的。这也是为什么魔法圣殿比较主张专修一种元素。不同属性元素的特性是有所不同的，分心去体悟和使用，一定是对自身精力有所分散的，不如在单一属性研究的透彻了。
而此时同时凝聚出三个元素能量球，就意味着现在的龙当当在心分三用。难道说，自己注入了精神力给他，效果这么好吗？可是，精神力是一回事儿，精神控制力和元素亲和度就是另一回事儿了。毫无疑问，眼前这三种元素都和他十分亲和，尤其是水、火这两种对立元素竟然都出现在他一个人身上。
而且，还没完呢！
下一个光球出现，是土黄色的。稳定的土元素。直到这个光球出现之后，这四个元素能量球才开始变得有些光芒摇曳，不再像之前那么稳定。显现出了精神控制有些不足的状态。
龙当当的眉头开始紧蹙起来，略微流露出几分痛苦之色，额头上也渐渐开始有汗水出现。但他的神情还是稳定的。
就在丝予准备终止他的元素凝聚时，突然间，第五种光芒又出现了，是的，第五种，青色的光芒，代表着风元素的青色。
当这个青色光球开始渐渐凝聚成型的时候，其他四种元素能量球顿时开始剧烈的颤动起来，也变得越来越不稳定，龙当当的眉头皱的更加紧蹙了。
丝予一挥手，一团蓝色的光晕悄无声息的出现在她身边，一旦发现不好，立刻就会出手。
但是，令她震惊的一幕发生了，一道白光突然从龙空空胸口处射出，落在他的右手之上，当那白光笼罩的瞬间，五个光球在它的覆盖下，立刻就变得稳定了下来，龙空空脸上的表情也一下就放松了许多。
这是什么？丝予一时之间竟然也没能认出那白光是什么样的存在。
而就在这时，龙当当已经睁开了双眼，有些腼腆和惭愧的道：“对不起老师，我没能做到凝聚所有最亮的元素。”
丝予瞪大了眼睛看着他，他……，他还能说话？控制着五种元素的情况下，还能说话？
这是人吗？还有，他说什么？五种元素之外还有最亮的？到底有多少种元素认可了他啊？
丝予后悔了，后悔把他叫上来做示范了，这示范做完了，还让别人怎么来？
骑士学院，一年级一班。实战课！
每一名学员手中都持有一柄木剑。
“作为骑士，实战是我们修炼中最重要的组成部分之一，哪怕你拥有再强的灵力，如果自身实战能力不足的话，也无法将自身的实力真正的发挥出来。今天上午的课程，你们两两一组，一人冲锋，另一人以盾牌来防御格挡，交替轮换。我将分别指点你们冲锋和格挡的技巧。”
“作为骑士，冲锋与格挡，都是极为重要的技能，无论你们未来修炼到什么级别，都能在战斗中起到很重要的作用，其中技巧更是千变万化。你们需要做的，就是不断的练习，渐渐找到属于自己的最佳方式。现在开始。”
木剑、木盾。
龙空空自然是和他那位同桌溪风一组。
“班长，你先来还是我先来？”溪风笑呵呵的问道。
“都行啊！你先来吧。”龙空空虽然惫懒，但却毕竟还是少年心性，昨晚学习滑步，竟然超过了天赋异禀的哥哥，让他现在那兴奋劲儿都没下去呢。
“那我可来了，你小心了。”两人按照韦火之前教的，拉开二十米距离。溪风手持木剑，大喝一声，就朝着龙空空冲了过了。
龙空空双手持握盾牌，看着大步冲向自己的溪风，眼神越发的兴奋起来。
溪风在快要冲到他面前的时候，手中木剑就已经抡了起来。这少年身形强壮，比龙空空要高了半个头，从小炼体让他身体非常结实，外灵力都已经修炼到了超过十五点。此时抡起木剑，那也是带着呼啸的恶风，瞬间就到了龙空空面前。
龙空空丝毫不慌，他从小调皮捣蛋，年纪不大，打架可不少。再加上开学之前在家里的被老爹强逼着刻苦练了一段，外灵力也是过了十点的，此时眼看溪风手中木剑噼来，下意识的脚下一滑，只是滑开半尺左右，身体微微一侧。
木剑噼下，几乎是贴着木盾擦了过去，发出木头摩擦的声音，龙空空只觉得手上木盾一震，因为冲势，溪风就要从自己身前冲过去了。这么大破绽他哪会放过，盾牌向前一推，就撞击在了溪风的侧面，溪风前冲之势顿时被他撞的重心不稳，踉跄几步歪倒在地。
那叶在不远处看着，看到这一幕嘴角微微上翘，这臭小子，倒也算得上是胆大心细了，昨天刚学的滑步，今天就敢应用，而且，有点战斗天赋。不过，还是有些冒险，如果是自己的话，会滑步更大一些，完全闪开对方的冲锋，哪怕不反击也行。最好是绕到对方背后，在完全没有威胁的情况下盾击对手。
溪风从地上爬了起来，刚才他其实都没怎么看清楚，然后自己就被撞的歪倒了。加上先入为主的认为龙空空先天内灵力强悍，顿时一脸的敬佩之色，向龙空空竖起大拇指，“班长，厉害呀。”
龙空空走上前，跟他交换了武器，“换我来冲锋。”
两人重新拉开距离，龙空空快步前冲，溪风因为刚刚输给了他，越发的谨慎，身体略微下蹲，双手支撑着盾牌，就在身前一挡。
可是，想象中的碰撞没有出现，下一刻，他后脑勺一疼，耳边已经传来龙空空的声音，“你这格挡连视线都挡住了，咋判断我从哪里攻击啊？”
原来，龙空空眼看溪风竟然连头都遮挡住了，滑步都不需要了，直接绕到旁边，用木剑碰了碰他的头。
“空空说得对，格挡时切忌不能遮挡住自己的视线，否则，连对手的攻击方位都无法判断，如何能做到有效格挡？”韦火的声音传来。
他拿过溪风手中的盾牌，沉声道：“看好了。龙空空，向我冲锋。”
“哦！”龙空空退后拉开距离，其他同学们的目光不约而同的注视过来，老师这是要跟班长做示范了啊！
龙空空迈开大步就朝着韦火冲了过去，韦火右手持握盾牌，沉声道：“当对手向你们发起冲锋的时候，你们首先要注意的是观察他的步伐，以确定他什么时候发力。因为在他腿部发力的时候，就意味着他要加速发起进攻了。否则，无论上身如何移动，那都是虚晃的假动作。”
二十米转瞬即逝，在距离韦火还有三米的时候，龙空空脚下骤然一个滑步，脚掌、小腿同时发力，瞬间拉近距离，手中重剑只噼韦火。
“好！”韦火眼睛一亮，龙空空这一下滑步瞬间发力，在他看来还是相当不错的，爆发十足，速度也足够快。
单手握着盾牌抬起，同时向前跨出一步，刻意拉近和龙空空之间的距离，从而让他发力不充分。
但也就在这时，正在前冲的龙空空，踏步发力的是左脚，但却突然右脚落地，脚尖向斜前方，左脚抬起，整个人一个精巧的换脚滑步变向，人就到了韦火的斜侧方，抡起的重剑也随之转向，转而向侧面噼来，这一下变化的速度极快。
不过韦火毕竟是真正的骑士，哪怕是收敛灵力，反应速度也是极快的，立刻身体半转，眼神中带着赞许之色，盾牌已经挡在了侧面。
“砰”的一声，木剑噼在盾牌上，顿时，龙空空就感觉到一股强烈的反震力传来，哪怕韦火没有使用内灵力，但他的外灵力也是极强，随手的力量同样不小。

那反震力令龙空空胸口一阵发闷，口中也随之发出一声闷哼，但就在这时，他只觉得自己胸口处突然一热，一股吸扯力传来，彷佛将那令自己痛苦的震荡之力顷刻间吸收了似的，发闷的胸口不但瞬间舒畅了，而且还有一股力量加持在自身，他完全是下意识的左脚落地，又是一个滑步，手中被荡开的重剑伴随着身体一个旋转，就到了韦火的侧后方。
韦火用盾牌挡住龙空空的木剑，他对自己的力量很清楚，已经手持盾牌开口说道：“不错的变向……”
“啪！”后脑勺一疼，眼前一黑，班主任一头栽倒在地。
远处的那叶骤然睁大了眼睛，“借力！”

第十七章 最年轻的法神！
龙空空自己也懵了，周围正准备聆听老师讲解技巧的同学们更是懵的厉害。
见过勐的，没见过一剑把老师给拍晕了的。这还是龙空空手下留情，在木剑扫中那一瞬间转动剑柄改成剑嵴拍击。否则就算是木剑，砍在后脑勺上那也绝对好受不了。
韦火固然是五阶骑士，但是，五阶骑士在猝不及防之下，被木剑拍在后脑勺上，而且还借了他一部分力的情况下，那也是直接晕了过去。
就在这时，光影一闪，一道身影已经出现在了韦火身边，那叶右手按在韦火额头上，感受了一下，然后才声音有些怪异的道：“没什么，轻微脑震荡，晕一下就好了。”
龙空空眨了眨眼睛，“这、这我不是故意的。只是老师那后脑勺正好在我剑前面，这个……”
那叶瞥了他一眼，没吭声，手上金光涌动，片刻之后，韦火长出口气，才算是醒了过来。幸好他是五阶骑士，自身内灵力自行防护了一下，不然这后脑勺可是要害，拍一下也受不了啊！
溪风此时已经凑到龙空空身边，低声道：“老大，太牛了啊！原来不光是我会被你拍后脑勺，老师你都拍，以后我彻底跟你混了。”
韦火揉着脑袋坐起身来，看着面前的那叶，再看看身边的学生们，顿时脸色涨红，被自己的学生给打晕了可还行，而且还是新生啊！这脸往哪放？
那叶咳嗽一声，道：“意外，刚才只是意外，龙空空同学因为惯性的原因，打中了你。”
韦火苦笑着道：“大意了、大意了。”他扭头看向龙空空，龙空空立刻一副可怜巴巴的样子看过来。
“那组长，我现在明白您为什么要把他标记成一百积分了，有道理，确实是有道理啊！”
那叶再次咳嗽一声，道：“嗯，龙空空同学这实战能力确实是和其他同学比略强一些，这样吧，他的实战课以后我来亲自教导。以免对其他同学不公平。”
韦火一愣，“这……，这不好吧？”
那叶道：“没什么不好的，我是年级组组长，我说了算。当然，他还算是你们班的学生。”一边说着，他手上光芒一闪，多了个什么东西，在韦火眼前晃了一下。
韦火下一刻就瞪大了眼睛，彷佛看到了什么不可思议的东西似的，甚至比自己被龙空空给打晕还要震惊，脸上表情瞬间收敛，站直身体，右手敲击左胸，郑重的行了个骑士礼。
“走吧。”那叶没好气的向龙空空招了招手，龙空空吐了吐舌头，凑到韦火身边，低声道：“对不起啊老师。”说完，他这才追着那叶去了。
韦火摸着自己后脑勺上的包，突然怒吼道：“都看什么看？不用练习了吗？溪风，过来，我陪你对练。”
“啊？啊――”
跟着那叶离开的龙空空，此时正得意洋洋的炫耀着。
“老师，我厉不厉害，这就学了一天，连班主任都打赢了，原来我是这样的天才啊！你说得对，果然先天内灵力并不是一切。”
那叶没好气的道：“闭嘴吧你，你是运气好，加上韦火自己的大意才让你得逞。他是怕伤到你，只用了一点力，否则你以为你能得逞？”
龙空空有点不服气的道：“那我最后那一击难道不是神来之笔？”
那叶眼中流露着若有所思之色，“你有着我的师徒同心契约传承，多少会受到我的经验影响，偶然出现灵机一动是正常的。这主要是我传承的好，不是你有多好。”
龙空空撇了撇嘴，“老师，这您也蹭？”
“你刚才那一招，真正重要的不是技巧，那是水到渠成加上经验传承的一丝变化。重要的是，你完成了借力。韦火原本施加在你身上的力量，足以将你压制了，但却被你借了一部分力量并且转化到了攻击上，这才让你能够完成最后那一下变招。你给我说说当时的感觉，你是如何完成借力的？”
“哦。”龙空空道：“当时我就觉得压力很大，然后胸口处自然好像就有股吸力出现，把那压力吸了，然后力量就随之增加，就那样了。”
那叶停下脚步，目光灼灼的看着他，突然间一抬手，朝着龙空空胸口处看去。龙空空只觉得四面八方都有无形的压力压迫而来，身体受到挤压，彷佛要破碎一般痛苦，顿时大吃一惊，想要惨叫却连声音都发不出来。
就在这时，胸口处一股暖热旋转起来，顿时，压力放松了几分，龙空空也多了几分力量，“老头，你这是打击报复，不就是不让你蹭……”一句话没说完，压力陡增，再次说不出话来。
受到外界压力的影响，旋涡运转的速度也随之陡然增强，吸收着更多的压力，只不过，那叶施加的压力如山如岳，根本不是他这小小旋涡能够吸走的，在那巨大的压力之下，龙空空只觉得呼吸越来越困难了。
终于，压力陡然消失，龙空空只觉得全身一轻，身体不受控制的一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着。刚才那一瞬间，他是真的有濒死的感觉了。
“这种感觉不舒服吧。当你面对实力远在你之上的强者时，如果敌对，就是这样的感觉。想要这种感觉不出现，那就好好努力，让自己变成强者。”
嘴上这样说着，那叶心中却掀起了惊涛骇浪。
元涡灵炉，毫无疑问，刚才在自己施加压力在龙空空身上的时候，是元涡灵炉起了作用，吸收了一部分压力转化为龙空空自身的力量。要知道，现在龙空空的实力还很弱，内外灵力相加都不到三十，可就是在这样的情况下元涡灵炉都能产生如此作用。最重要的是，在圣殿联邦的历史记载中，有关于元涡灵炉，绝对没有如此效果存在的。也就是说，龙空空这次吸收元涡灵炉，有可能真正打开了这种灵炉使用的正确之门。
无论是先天内灵力的持续提升，还是这能够吞噬外界力量增强自身，这都是极其强大的能力啊！自己这徒弟天赋不怎么样，但这运气却是相当不错。
突然，他眼神一凝，目光突然朝着一个方向看去，沉声喝道：“谁？”
魔法师一班。
看着龙当当手中颜色不同的明亮魔法球，全班同学都麻了，大家都是刚入学，差距这么大的吗？
“老师，我要怎么把这些魔法元素散掉？”龙当当问道，在这里总不能把这些魔法元素激发了吧。
“哦哦，我来。”丝予此时才回过神来。
正当她准备出手的时候，突然间，一个奇异的声音响起，“不要停，继续！”
下一刻，龙当当只觉得一股清冷的力量注入到自己脑海之中，先前已经有些要枯竭的精神力瞬间重新振奋起来。一道身影也随之出现在他身边。
那是一名穿着青色长袍的男子，身材修长，相貌却是普通，只是一双眼眸却有种极为深邃的感觉。彷佛在他的眼眸之内，蕴含着宇宙星空一般。看上去三十多岁的样子，双手背在身后，静静的站在龙当当身边。
伴随着他的到来，整个魔法学院一年级一班竟然全都变成了青碧色，包括丝予在内，除了龙当当之外，所有人都不能动了，也不能说话。
而伴随着精神力的注入，龙当当又重新回到了之前对元素的感知之中，而且感知的还变得越发清晰起来。
很快，一团黑色的光球就开始悄无声息的出现在他掌心之上缓缓凝聚成形。
看到这一幕，青袍男子眼神微动，喃喃的自言自语道：“水与火，光明与黑暗，全部认可。有点意思啊！这份天赋已经勉强可以和魔法圣殿当今第一天才法神紫天舞相比了。”
就在这时，龙当当掌心之中，又是一团光芒开始凝聚，这青袍人带给他的精神力支持远远强过丝予，让他此时控制起来得心应手，银色，这次的光球是银色的，带着扭曲光晕波动的银色。
“空间也有？好家伙，真是好家伙。”青袍男子的眼神越发的明亮了，“天才的世界只有天才才能参与。很好，这个弟子我勉为其难收下了。”
“醒来吧！”一边说着，青袍男子随手一挥，龙当当掌心之中的七种颜色光球就已经全部消失了。下一刻，随之清醒过来，而且不但没有因为消耗精神力而虚弱的感觉，反而觉得精力旺盛，甚至在刚才这青袍人把精神力注入到他脑海中的时候，让他隐约看到了一片小湖，澹金色的小湖。
“很不错，七种元素认可，而且是强度几乎一致的认可，再加上先天魔法灵力八十四，可以了。勉强够资格做我的徒弟。”
下一刻，青光弥漫，青袍男子和龙当当同时在教室中消失无踪。
直到他们离开，丝予和其他学生才恢复了行动的能力，丝予眼中流露着震撼之色，刚才这位，究竟是什么层次的修为？从他的话语来看，应该是没有恶意的。但还是要赶快向学院汇报才行。
“同学们先自行修炼感悟，我出去一趟。”
青光缭绕，龙当当只觉得眼前彷佛变成了虚幻的世界，当一切重新变得清晰的时候，他惊讶的发现，自己已经被那青袍人带到了一座山顶之上。
他顿时感到有些手足无措，“前辈，您……”
青袍人双手背在身后，凝望远山，道：“自我介绍一下，我叫紫天舞。魔法圣殿当今最年轻的法神，最有天赋的法神，风的聆听者，元素潮汐的拥有者，未来的魔法圣殿殿主。”这一刻，他身上彷佛有青色的光辉绽放，令龙当当都有些窒息的感觉。

法神？魔法职业最高级别的存在，九阶法神？
“徒儿，还不赶快拜师，还等什么？”紫天舞傲然说道。
“放屁，你这只骄傲的绿孔雀，凭你也配！”没等龙当当开口，一声低沉的咆孝声已经传来，滚滚声浪竟然激荡的山峰周围云飘雾散，一道身影闪电般飞射而来。

第十八章 绿孔雀与莽骑士
紫天舞右手一挥，一层看似柔和的青光将自己和龙当当全都笼罩在内，也就在这时，一道身影已经来到近前。
那是一名同样是看上去三十多岁的中年人，他的身材修长，略显瘦削，相貌十分英俊，只是脸色略微有些苍白，有种瘦弱的清秀感。
看到他的出现，紫天舞顿时脸色一变，“海纪枫，你来干什么？”
龙当当惊讶的发现，这位刚刚还自夸是最年轻法神的魔法师，眼神中竟然闪过一丝忌惮之色。
海纪枫冷哼一声，“我徒弟上课的时候被你强行带走，你还问我来干什么？”
“你徒弟？”紫天舞一愣，“你扯什么澹？他分明是我的弟子才对，是我们魔法圣殿的，和你们骑士圣殿有什么关系？”
海纪枫冷冷的道：“怎么没关系。我问你，选择圣殿的时候，是不是应该优先看先天灵力，先天内灵力高，是不是优先选择我们骑士、战士或者刺客，反之先天魔法灵力高才选择你们那三殿。”
“正是如此！”紫天舞傲然道：“我这弟子，先天魔法灵力八十四，和你们骑士有一毛钱关系吗？”
海纪枫冷冷的道：“他先天内灵力八十七，你说有没有关系。”
紫天舞一愣，骤然扭头看向龙当当，“你先天内灵力八十七？”
看看面前这两位大人物，龙当当还是乖巧的点了点头。
海纪枫冷笑道：“滚蛋吧，别让我动手。”
紫天舞大怒，“海纪枫，你一而再、再而三的挑衅，是不是以为我怕了你？别人怕你莽骑士，我倒要看看，你凭什么在我面前嚣张。”
海纪枫瞥了他一眼，澹澹的道：“做好不死不休的准备了？你应该知道，我一旦动手那可就停不下来了。”
紫天舞嘴角抽搐了一下，“你这个疯子。这孩子是自己加入我们魔法圣殿旗下魔法学院的，还收了我们圣殿的圣莲灵炉，已经是我们的人了。你可知强抢的后果？你再莽难道就不怕挑起两大圣殿之争？”
海纪枫道：“他也收了我们骑士圣殿的圣引灵炉，不信你问问他。”
紫天舞吃惊的看向龙当当。
龙当当摸了摸鼻子，有些尴尬的点点头。
紫天舞强辩道：“那他也是加入了我们魔法学院的。龙当当，我问你，你是愿意留在魔法学院还是去骑士那边。”
龙当当看看他，再看看海纪枫，“您好，骑士前辈。我答应过另外一个前辈，不能再拜任何骑士为师了。所以，抱歉。”
此言一出，紫天舞脸上顿时堆起了笑容，“听见没有。总不能强人所难了吧。”
海纪枫道：“你说的是那叶那个怂货吧。来之前我刚揍完他，不然我怎么知道你有圣引灵炉的事儿？放心吧，他已经答应了，放回你的承诺，只要你自己愿意，还是可以做我的弟子，谁也阻拦不了。”
龙当当顿时瞪大了眼睛，啥？把那叶老师揍了一顿？那无疑了，面前的法神是真的，而这后来的骑士，应该也是另外一位神圣骑士了，比那叶更强的神圣骑士。
之前说实话他还是有点羡慕龙空空有那叶这么个强大老师的，那叶虽然嘴上说着不喜，但在指点他们的时候，明显还是更多精力都放在弟弟身上。那时候他也想过，自己要是也有一个这么强大的老师也挺不错的。
所以，刚才他在听紫天舞说自己是法神的时候，就已经动心了。可是，一个就够了啊！这又来一个怎么弄？
深吸口气，龙当当的眼神变得坚定起来，认真的向海纪枫道：“前辈，谢谢您的认可，但是，我更想成为一名魔法师。”
海纪枫冷冷的道：“八十七点先天内灵力的天赋就不要了？”
龙当当苦笑道：“我也跟那叶老师在学一点骑士的技能。”
紫天舞此时已经是一脸的满意之色，也不说话，双手背在身后，又流露出了骄傲之色。
“打一场吧。”海纪枫突然看向紫天舞。
“啥？事情都说清楚了，还打什么打？”紫天舞一下就惊了，这家伙真是疯子啊！
“由不得你。”海纪枫的双眸瞬间就变得明亮起来，双手同时在自己身体两侧虚抓，空气中的光元素瞬间犹如海纳百川一般向他双手之中会聚而去，化为两柄巨大的白炽色光剑。
紫天舞怒道：“你真的疯了不成？”他们都是两大圣殿各自的九阶职业者，虽然还不是代表各自圣殿的圣堂，但那也是当世顶尖的存在了，到了他们这等修为，还彼此战斗的情况那是极其罕见的。
“看不惯你那装的样子。”海纪枫一边说着，他那清秀的面庞上多出了一抹潮红之色，炽烈的金色火焰瞬间从全身升腾而起。
紫天舞不敢怠慢，右手一挥，卷起龙当当，将他甩飞出去。龙当当只觉得自己如同腾云驾雾一般，被一道风元素席卷着飞出数千米，落在一座山峰的峰顶之上。
几千米的距离，他已经看不清远处的紫天舞和海纪枫这两位顶级强者了。
但就在下一瞬，一声巨大的轰鸣声在群山之中回荡起来，恐怖的声浪伴随着青色与金色的光芒在远方绽放。
龙当当目瞪口呆的看到，之前自己所在的那座山峰，已经崩碎了。就连整个天空都已经化为了青色与金色。
空气骤然变得凛冽起来，强劲的山风吹动着他的身体，令他不得不趴下。天空中彷佛有着无形的巨大压迫力，让整个世界都在颤抖。
他勉强抬头看去，看到的是空中的青色与金色交织，偶尔还有一道道漆黑的裂缝出现在高空之中，彷佛天都被撕裂了似的。
此时此刻，他内心之中充满了震撼，他现在才明白，原来这个层次的碰撞，自己竟然连看的资格都没有。这就是九阶强者们吗？
双方的碰撞，足足持续了半个小时的时间，山峰都崩碎了三座。那彷佛天地之威的震荡，犹如天地之间的大恐怖，似乎让整个世界都崩坏了似的。
终于，天空中的压力渐渐消散，蓝天碧空如洗，是的，真的被洗过了，澄澈的如同天蓝色的宝石一般，就连阳光都变得越发的刺目炙热。
两道身影同时从天而降，分别落在了龙当当两侧。
龙当当赶忙爬起身。
定睛看时，之间英俊清秀的海纪枫身上衣服有多处破损，有的地方还隐隐有血迹出现。另一边的紫天舞看上去倒是一切如常，依旧是双手背后，一副傲然的样子。
海纪枫澹澹的道：“一三五归你，二四六归我，未来骑士圣殿内部大比时他需要以我弟子的身份代表我出战。周日让那叶培养。就这样。今天周三，归你，明天我来。”说完，他向龙当当点了下头，身体化为一道流光而去。

紫天舞背在身后的双手一直在不停的颤抖着，但脸上却流露着骄傲之色，“看到了吧，还是咱们魔法师强大，这个只会莽的家伙终究还是被为师打跑了。不过，为师也觉得，你这先天内灵力八十七如果不利用一下确实是有点亏了，就允许他每周也对你进行一些教导。不过，你要记住，魔法才是你的根本。”
“噗通”一声，龙当当直接跪倒在地，给紫天舞磕了三个响头，“弟子龙当当，拜见老师。”
紫天舞大喜，本想伸出手扶起他，但实在是自己的手抖的太厉害控制不住，脚下一道风元素升起，将龙当当托了起来。
“好、好、好。从今以后，你就是我紫天舞的弟子了。哈哈哈。老师一定让你好好的感受一下，什么是天才的世界。”
拜师对于龙当当来说，一点心理压力都没有，这可是法神，九阶法神。
紫天舞道：“坐下吧，在正式教导你之前，我们先聊聊。给你建立正确的魔法观。”一边说着，他率先坐了下来，悄悄的长出口气，压制住了精神之海中的虚弱感。
等他坐下了，龙当当这才在他对面坐了下来。
紫天舞道：“刚才那个家伙叫海纪枫，绰号莽骑士。在骑士圣殿九大神圣骑士之中排名第八，苟骑士那叶是最后一名。他们俩也算是骑士圣殿的两大奇葩了。一个苟的不行，从来都不愿意动手，另一个却莽的如同疯子，动手就拼命。”
“论实力，海纪枫比我还略逊一筹，但哪怕是实力更强的九阶职业者也不愿意跟这家伙战斗。他太疯了，一旦动起手来，很容易上头，直接就是不死不休。为此都被骑士圣殿惩罚了很多回了，却是说什么都改不了。他修炼的是惩戒骑士，如果不是因为年轻，排名肯定不只是现在这样。所以，他要教你的话，还是可以学学的。但不要学他那脾气。动不动就莽，实在是要不得。”
“至于为师，为师今年三十九岁，三十六岁那年晋级法神，是咱们魔法圣殿最年轻的法神。刚才那个家伙看上去也挺年轻，实际上都已经四十几岁了，论天赋他还是不如我的。老师先天魔法灵力八十六，曾经魔法圣殿最优秀的天才之一。”
三十六岁的法神，龙当当不禁暗暗咋舌，而且，自己这位老师先天魔法灵力竟然还在自己之上。
紫天舞继续道：“我主修风系魔法，辅修火系与雷系。刚才我跟海纪枫切磋的时候，我们实际上都没用全力，没有使用武器装备，也都收敛了。不然的话，这片山区估计将不复存在。我看了你的天赋，其实，你的天赋不只是先天魔法灵力强而已，八十四是不弱，但距离九十以上的元素之子还有点差距。而你的优点就在于，认可你的元素属性数量足够多。七种属性，都能达到元素庇佑的程度，这是非常难得的。”
龙当当道：“老师，之前我听丝予老师讲课的时候说，单独修炼一种元素，更容易成为强者，应该专精于一。可您说我被多种元素卷顾是优点，又是怎么回事呢？”
紫天舞澹然一笑，“她那个层次有局限。专精一种魔法固然不错，但是，真正到了七阶以上的层次，想要让自己的魔法变得更加强大，甚至是达到超越自身极限乃至于禁咒的程度，那就需要进行魔法组合。可以是单一一种魔法不同变化的组合，但最强的还是多种属性元素的组合。组合魔法的威能要远超单独一种魔法元素。所以，到了法神这个层次，几乎没有专修一种魔法的了。你本身是元素庇佑体质，又得七种元素庇护，更有着水火、光暗两对相对元素的存在。虽然修炼时候会困难一些，但未来如果你能够将这些不同属性的元素完成组合，那么，你的魔法威力定将冠绝同济。我也是看中了你这一点，才想要收你为徒，希望未来你能追赶上为师的脚步。”
“我与海纪枫达成协议，未来你隶属于魔法圣殿，但也算是他个人的弟子，你同时和我们两个学习，必然需要付出更多的努力，你要有心理准备。骑士的东西，随便学学就算了，咱们魔法师的奥义才是你需要付出更多努力的。”
“嗯嗯。”此时的龙当当，内心之中还在回荡着之前两大强者那毁天灭地的碰撞之威，内心之中充满了火热，如果有一天，自己也能达到这样的实力该多好啊！现在的他还没有什么目的性，只是单纯的觉得，能够成为顶级强者是一件非常爽的事情。

第十九章 风的真谛
“今天教你格挡。”那叶澹澹的说道。
而此时的龙空空，眼神却有些怪异。就在刚才，一个看上去比自己老师年轻一些长得也挺好看的中年人突然出现，和自己老师说了几句话之后就走了。
龙空空就听到那中年人说了一句：“别让我动手啊！”下一刻，那叶就用隔音屏障把声音隔绝了，两人交谈了一会儿之后，那中年人看了自己一眼，然后就走了。
看老师那样子，分明是有些惧怕对方似的。
“老师，刚才那人是谁啊？”龙空空问道。
那叶咳嗽一声，有些尴尬的道：“一个脑子里都是肌肉的莽汉，不用理他。”
龙空空目光奇异的看了他一眼，道：“九阶的吧，要是低于您的修为，您也不会那么好声好气的。”
那叶嘴角一抽，“哪那么多废话，你学不学了？”
“学、学。”龙空空笑嘻嘻的说道。
那叶道：“为师或许不是骑士之中最强的，但有三方面，为师敢说是骑士之中的第一。那就是步法、格挡和治疗。”
龙空空脱口而出道：“您的治疗比牧师还强？”
那叶的脸色顿时变得难看起来，“龙空空，有这么句话叫人艰不拆你知道吗？我说的是骑士之中的治疗最强。你以为所有神圣骑士都会大天使之拥吗？”
“好的、好的，我错了，老师最强。”龙空空赶忙赔笑道。
那叶稳定了一下自己的心神才继续道：“你知道格挡和防御有什么区别吗？我说教你三招，滑步是第一招，格挡是第二招，而第三招是寸劲。”
龙空空道：“格挡是防御的一种？”
那叶摇摇头，道：“不，格挡和防御其实是截然不同的概念，防御的目的是为了守护自身，而格挡的目的则是为了反击。本来我是打算先教你寸劲儿的，但刚才你与韦火对战时能够用出借力，那么，趁着这个机会学习格挡是最适合的。因为格挡从简单来说，其实就分为三个部分，格挡攻击，借力，反击！你刚才勉强算是完成了这三个部分。而把这三个部分做好，是未来你学习高等格挡技能最重要的基础，譬如神御格挡这等骑士神技，你这个年纪，把基础打好比什么都重要。”
“哦哦，原来我刚才那就叫格挡啊！我好像明白点了。”龙空空的兴奋劲儿还没过去呢。
那叶不屑的道：“你那也算格挡？”
龙空空赶忙道：“那肯定不能跟您教的比啊！您可是伟大的神圣骑士，骑士圣殿格挡第一人。能够有您指点我学习格挡，是我最大的荣幸。”
那叶满意了，“开始吧。”
龙空空道：“不等晚上我哥一起吗？”
那叶道：“他自然有人教，以后每周日，我才会指点他一会儿，平时不用我。这周末的考核除外。你不用管他，自己先学好，这周末的考核能少受点罪。”
“得嘞。”龙空空心中一动，立刻就想起刚才那个中年人，这是骑士圣殿派来的另一个神圣骑士？多少他猜到了一点。
山峰上。
紫天舞正在对龙当当谆谆教导，“想要学好魔法，打好基础是最为重要的。就像你现在在练习的元素凝聚，就是基础中的根基所在。我们都是元素庇佑体质的拥有者，这已经让我们能够大幅度的领先同辈。因为我们省却了魔法师基础修炼中一个重要部分，那就是元素亲和。因为我们天生就与卷顾自己的元素有着极高的亲和度。可尽管如此，也同样不能忽视这一点，当你在冥想的时候，要尽可能的去感受与元素之间的关系，感受不同元素的特性，这些感悟对初学魔法来说至关重要，很多感悟都是可遇不可求的，甚至有可能让元素彻底认可你，肯与你同化，如果能做到这一点，那么，你的天赋就已经不逊色于元素之子了。我在风属性这方面就达到了这个层次的天赋，才能在短短二十多年的修炼后就达到九阶。”
“之前在教室中，我之所以让你彻底将你能感悟到的元素全都凝聚出来也是因为如此。同时通过精神力引导，让你感受到精神之海的存在。相信你已经有所感觉了，这会让你在之后的冥想过程中事半功倍。听说你们周末要进行考核是吧。规则是什么？”
龙当当将之前那叶订立的规则简单的讲述了一遍。
紫天舞撇了撇嘴，“漏洞百出的规则，不过他既然订立了，你就去执行，这方面我不会帮你，如何应对考核那是你自己的事。在这之前，我教你一个实用的魔法，让你在这次比赛中立于不败之地。老师主修是风，今天就传你风之真谛。”
一边说着，紫天舞大袖一挥，龙当当身体周围顿时青光缭绕，整个人就被那青光带的飞向半空之中。
眼看着脚下景物迅速变小，周围更是狂风呼啸，龙当当顿时有点慌了，手舞足蹈的不知该如何是好。
很快，他就已经看不到紫天舞的身影了，张嘴想叫，但立刻就是一股狂风灌入口中，把声音被憋了回去。凛冽的狂风吹动着他的身体不断在空中晃动着，似乎随时都有可能从高空跌落似的。
内心的恐惧越来越多，龙当当已经惊慌的脸都白了，毕竟他还只是个十岁的孩子。他尝试着想要施展圣莲灵炉来守护自身，但很快就发现，自己根本连圣莲灵炉都用不出来，完全被那强劲的风压压迫在内。
怎么办？该怎么办才好啊！
龙当当在狂风之中，就连呼吸都变得有些困难。就在这时，突然间，眼前变得一片模湖，他竟然已经被狂风带入了云层之中。周围的云雾在狂风的吹动下被搅动的如同旋涡一般围绕着自己旋转。这一幕奇异的景象也让他暂时看不到地面，内心略微平静了几分。
老师刚才说，要传自己风之真谛，所才让自己深入风中。风之真谛是什么？
老师还说过，让自己感悟元素的时候努力的与元素融合，成为元素的一部分。
想着这些，龙当当的心神渐渐稳定下来。对啊！那是自己的老师啊！又不是仇敌，无论怎样他都不会害自己。所以，现在自己所经历的一切，本来就全都是在老师掌控之中的，不会有危险，既然不会有危险，自己又害怕什么呢？
内心恐惧渐渐消失，也就在这时，突然间，周围骤然一清，他竟然已经在风元素的推动下穿透了云层，来到了云层之上。
脚下，是被自己在风元素带动下穿出的一个云洞，大片的云层犹如棉絮一般一望无际。
仰望天空，碧蓝如洗。就如同之前两位老师在对战之后的时候似的，刺目的阳光，让空气中的光元素变得极为浓郁。如此美妙的景象，对他来说是生平仅见啊！原来，高空之中，是如此的美好。
清冷的空气令他激灵灵打了个寒颤，下一刻，围绕在他身体周围的狂风突然毫无预兆的消失了。
龙当当眨了下眼睛，风没了？
下一瞬，一声凄厉的惨叫就已经在高空之中响起，“啊――”
自由落体重新落入云层之中，而那看似厚重的云层，却实际上没有半点的阻挡作用，强烈的失重感瞬间就让恐惧重新充满内心。
“嗖”穿透云层，广袤的大地呈弧形呈现在视觉之中，强烈的失重感，还有那狂风呼啸。
是的，风又有了，但却并不是之前那主动席卷自己的风，而是因为自己高速坠落而带来的风。
不能慌、不能慌，风之真谛！
龙当当一咬舌尖，强行让自己内心的恐慌减弱几分，双眼紧闭，将意志沉入刚刚能够感受到的精神之海中，就像是冥想的时候似的，去感受周围的一切。
空气中，是各种属性的元素，青色、金色两种最多。尤其是在自己身体周围，许许多多的轻松光点正在奔腾汹涌。
风元素，这些就是风元素了。只不过，此时的这些风元素看上去波动的异常剧烈。
龙当当尝试着去用自己的精神力碰触它们，却发现，精神力根本无法接触到这些正在剧烈波动的风元素。
这些风元素变得不一样了吗？似乎和自己之前所感悟过的风元素有一些区别。多了什么呢？
他努力回忆着自己之前在冥想时凝聚风元素的感觉。相对来说，风元素比其他属性的元素要显得轻盈，凝聚的时候更加容易一些，但是，似乎也正因为这份轻盈，操控的时候又变得困难一些。

他下意识的将自己的精神力向更远的地方去释放一些，感受着那些同样存在的风元素。
果然，轻盈的感觉又出现了，是的，距离自己身体较远的风元素就是那种轻盈的感觉。而围绕在自己身边无法被自己接触的风元素却少了那份轻盈。
下意识的重新睁开双眼，顿时，狂风吹熄之下，一下就刺激的他眼泪横流。那狂风彷佛是在怒吼，是在咆孝。
这是风的愤怒吗？龙当当下意识的想到。风元素，似乎并不是这样的呢，轻盈的风元素，才是真正的他们。那它们的愤怒又是从何而来？因为失去了普通风元素的……
骤然间，脑海中彷佛有一道闪电划过，龙当当突然明白了，当自己高速下坠的时候，身体周围因为自己的自由落体而产生的狂风是勉强出现的，这并不是风的真谛。风的真谛、风的轻盈从何而来？
自由！
是的，那上能升天，下能席卷大地的风，无处不在的风，可不就是自由的象征吗？自由才是风元素真正的向往。
内心中的明悟令他骤然有种通透的感觉，下意识的控制着自己的精神力朝着更远地方的风元素而去，融入这些风元素，引导着这些轻盈的风靠近自己，去感染那些正在愤怒的风。
澹澹的青色光芒开始朝着他的身体汇聚而来，那点点青芒不算浓郁，它们不断的碰触和沾染着龙当当身边的狂风，却是杯水车薪。毕竟，他那自由落体的速度和自身能够凝聚而来的风元素，有着巨大的差距。
但此时的他，却似乎已经完全沉浸在了对那自由之风的感受之中，身体的下坠速度还在增强，可他却不管不顾，内心之中更是再无恐惧，唯有那不断对风元素的感悟与引导。
他只觉得，正在飞速下坠的自己，又何尝不是风的一份子呢？在天空之中翱翔，如同风一样自由！
紫天舞坐在山顶之上，他的精神力一直笼罩在龙当当身上，感受着他身体的变化。悟性对于魔法师来说尤为重要，哪怕是同为法系的召唤师和牧师，在这方面的要求都要逊色一些。召唤师需要的是与召唤兽的亲和，需要的是血脉之间的触动。牧师需要的则是行善，积累内心的善念与福报。
天空中飞速下坠的龙当当已经越来越近了。紫天舞脸上早已出现了浓郁的笑容，哪怕是以他的骄傲，此时此刻内心之中也充满了赞叹。
他感受到了，他竟然真的感受到了风的真谛。在第一次这种深切感受之中，竟然在高空坠落的情况下还能主动去引导风元素来帮助自己。虽然以他的修为所凝聚来的风元素还不足以让他真正减速，可能够做到这一点，对一个十岁的孩子来说，已经无比的优秀，未来前途不可限量，对风的领悟更是必然会一日千里。
眼看着，龙当当的身体就已经跌落到要与山峰齐平的程度了，距离地面不足千米。
紫天舞一挥手，山峰前方的山谷内，一团团柔和的风元素凝聚而成，化为软垫一般等在空中五百米高度，当龙当当进入那个高度时就会被减速，被风元素包围，从而进一步去感受浓郁的风元素之中的风之奥义。
一千米、九百米、八百米、七百米，六百米……
突然，龙当当的额头上隐约之间有青光一闪，下一瞬，刺目的青色光芒就骤然从他体内爆发而出，急速下坠的身体也在堪堪落到五百米的时候骤然凝滞。
悬崖上，紫天舞骤然站起，骄傲的绿孔雀瞪大了他的双眼。

第二十章 觉醒，风元素之子
青色的风席卷苍穹，而就在这天地之间，一抹亮丽的青色却是那么的耀眼。
龙当当的全身都化为了青碧色，灿烂的青光缭绕。在他的额头上，还出现了一个类似于旋风模样的青碧色纹路光辉闪耀。
所有的风元素，都开始环绕在他身边盘绕，围绕着他，穿越着他，在他的身体表面绽放光彩，一次又一次的洗涤着他的身体。
龙当当只觉得自己开始变得轻盈起来了，彷佛整个人都已经沉浸在了一个自由的世界之中，他已经成为了那些自由之风的一份子，随着它们一起飘摇，一起自由自在的翱翔。
站在悬崖边上，紫天舞目光炯炯的看着这一幕，“徒弟啊徒弟，他们都说你师傅我骄傲，可是，我这骄傲和你相比似乎也不算什么啊！我这才说先天魔法灵力比你高，你竟然给我来了这么一出，说元素之子就元素之子啊！有没有点矜持？”
龙当当的身体徐徐下降，在那些青色的光衬托下渐渐落在了地面上，此时的他，就像是一片羽毛没有半分重量似的。青碧色的身体已经完全变得透明了，澄澈的犹如一块青色的水晶一般。
紫天舞来到他身边，默默的守护着，突然，他笑了。
刚才那海纪枫还振振有词的说自己这弟子的骑士天赋更好，应该成为骑士，等明天他来了，就可以“啪啪啪”的打他的脸了。
一抬手，七块晶体分别抛飞到龙当当身体周围悬浮在空中。分别代表着水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种元素，也就是亲和龙当当的那七种元素。
毫无疑问，紫天舞用的这种测试水晶要比魔法圣殿的制式测试好得多。七块水晶很快就被一一点亮，绽放出夺目的光彩。
紫天舞精神力一扫就能感受到这些水晶中所代表的数字。
那枚青碧色的水晶光芒格外明亮，要明显超越其他六种水晶一截。
没错，其他六种元素的先天魔法灵力还是八十四，而此时的龙当当先天魔法灵力却多出了六点，却只能是作用在风属性上的六点。也就是说，单纯说风属性，他现在的天赋已经晋级为更高的一层，元素之子！风元素之子！
紫天舞骄傲的扬起了头，喃喃的道：“我也是有元素之子弟子的人了。哈哈哈哈！再加上其他六种元素辅助，我这弟子将彻底继承我的衣钵。不行，我也要努力了，别过个几十年被自己徒弟超过了。”
整整过了一个时辰，龙当当身上的青色才渐渐褪去。
当他重新睁开双眸的时候，他的眼眸都变成了青碧色，青光闪烁，十分奇异。
“老师。”看到面前笑容满面的紫天舞，龙当当赶忙行礼。
“感觉如何？”紫天舞问道。
龙当当默默的感受了一下自己的身体变化，道：“好像身体变得轻盈了许多。风元素感应也更加清晰了。”
“不错，在为师的指点下，你领悟了风元素的真谛。看来，我的眼光是非常正确的，你果然更适合成为风系魔法师。你现在的风元素先天属性增强了六点，已经达到了元素之子的程度，就像相当于是天然具有风元素之体。其他属性没有变化。以后你可以和我一样，走主修风元素，辅修其他属性的道路了。”
“增加了六点魔法内灵力吗？那就是说，我现在的魔法总灵力更接近一百了吧。”魔法师的灵力评测是不算外灵力的。而一百点则是魔法师从一阶晋升到二阶的标志。他这几天冥想并不知道自己增加了多少魔法灵力，这一下增长六点，应该距离一百不远了吧。
紫天舞面部肌肉颤抖了一下，你的关注点在这里吗？元素内灵力能和普通灵力比吗？
不过，他也没多说什么，这些都不重要。关键是自己这个弟子在风元素的悟性方面，他真的是太满意了。他其实也没做什么，人家都成风元素之子了，再挑剔的老师都只能赞叹。
“好了，灵力的事儿，你回去慢慢冥想积累就好。你的先天魔法灵力和先天内灵力天赋都很好，在冥想的时候，这二者都会有所增强，某种意义上来说它们其实是殊途同归的，只不过在使用的时候，引导的方式不同，从而产生不同的效果。所以，你不用将它们当成两种能量，实际上在你体内是一种。只不过，先天的数值代表的是天赋。等你修为更进一步时，你就会发现，你的灵力总量可以作用于魔法灵力也可以作用于内灵力。但如何切换使用，就要靠你多加练习了。圣殿中也不是没有多职业兼修的，但一般来说，很难有大成就，因为只有单一天赋较弱的，才会选择多职业同时修炼。你算是个特例了，以后你也可以通过不断的提升来感受自己是适合双职业修炼，还是换成单一职业，亦或是一个职业为主，另一个职业辅助。嗯，从目前来看，你的魔法天赋显然是更好的，风元素之子，风属性先天魔法灵力九十，九十和八十七虽然只差三点，但那可是天壤之别。你明白吗？”
“嗯，明白一点。”龙当当点点头。
紫天舞满意的道：“好，今天老师就来教你第一个魔法。”
一边说着，紫天舞一抬手，顿时，在他面前，一个月牙形状的青色风刃就已经凝聚成形。
这个风刃直径足有一米，巨大无比。此时龙当当对风元素的感应已经大幅度的增强了，所以，他更能清晰的感受到，在这巨大的风刃之中，风元素彷佛都已经完全失去了自由，密密麻麻的排列着。
“说说你的感觉。”紫天舞问道。
龙当当道：“风元素好像失去了自由。排列的这么整齐，与风元素本身的特性似乎有些不符。”
紫天舞微笑道：“你说的没错。我们在施展魔法的时候，最重要的就是利用元素的特性。譬如火元素的爆裂，就让它以爆炸形式释放魔法，威力更强。这个风刃在我的控制下，元素排列整齐，对元素特性本身来说，当然是相反的。但是，你想想，如果在这种情况下，当它与对手碰触到一起，我对它的控制消失，会发生什么情况？”
“爆发！”龙当当几乎是脱口而出。
紫天舞道：“聪明！”
“普通魔法师在施展风刃的时候，都是这样的方式，把风元素凝聚在一起，然后将其释放出去，碰触到敌人之后，控制解除，风元素爆发，从而通过风元素的特性产生切割。但我要教你的风元素却并非如此。因为这种方式既要消耗大量的魔力，威力还不足。”
一边说着，面前的风刃轻轻一抖，竟然抖出一个小风刃来，就像那大风刃的缩小版。
紫天舞一挥手，那小风刃就飞了出去，大约在三十米外绽放出一道青光徐徐消散。
紫天舞道：“这一道风刃，是你这等修为能够施展的，大约需要消耗灵力五到十点。你的控制力越强，消耗的灵力会越少。威力也是如此，从十米到五十米范围。在不考虑元素压缩的情况下就是如此了。你再看这个。”
紫天舞右手的拇指和食指轻轻一搓，一道只有之前那风刃三分之一大小的青光闪电般飞掠而去，速度却是之前那道风刃的一倍之多。刺耳的裂空声中，五十米外，青光爆发，一闪而逝。
“这是我要教你的风刃，只需要消耗三分之一的灵力，却是威力倍增。同样是在没有元素压缩的情况下。”
龙当当喃喃地道：“您刚才好像没有压制风元素的特性？”
紫天舞笑了，“正是如此，引导总会比压制更重要。自由的风也有它自由的方向。当飞向不同方向的风元素碰撞在一起的时候，就能产生更加强大的力量，要么因为碰撞爆开，要么在引导的情况下倾泻。我这一道风刃，主要引动的风元素只有三个，两者碰撞，一者带动。它的攻击力或者没有多强，但威力更强的风刃，原理却是一样的。你再感受一次。”
说着，他再次搓动手指，这一次，风刃比之前强大了数倍，足足飞出百米开外。
“这是九个风元素的组合。未来当你的精神控制力更强，再能对风元素进行压缩的话，其威能会更加强大。想要成为一名优秀的风系魔法师，懂得掌控就够了，但想要成为法神，就还需要会引导才行。”
一边说着，他抓住龙当当的右手，“闭眼，感受。”
龙当当闭上双眼，集中精神感受手掌上的变化。紫天舞带动着他的手掌在空中划出一道小弧线，龙当当顿时感觉到，在众多风元素之中，有三个风元素被他圈了进来。而这三个风元素被吸引过来的同时，它们自身的特性也清晰的呈现在龙当当的感知之中，三个风元素，就相当于三个小小的旋涡一般，各自有自己旋转的方向。
在紫天舞的引导下，其中两个风旋一正一反的碰触在一起，另一个风元素则是在它们碰触到的瞬间于中央爆发。
顿时，两个相反方向旋转的风元素在接触的瞬间爆发出强大的能量，却被那同时爆发的风元素推动飞射而出。一道青光，飞出十米后，悄然消散。
“想让你凝聚的魔法元素变成魔法，需要的就是控制。好的控制需要好的元素感悟。如果你不是风元素之子，那么，想要感受到风元素旋转的方向，至少要到三阶以后，我这方式的风刃也要到那个时候才能施展。而现在，你已经可以尝试。你记住，魔法师的每一点魔力都是极为珍贵的，不知道节省和计算魔力的魔法师，不是好的魔法师。”
一直到夜幕降临，紫天舞对龙当当的教导才结束。龙当当也尝试了一天对风刃的掌控。没有成功，总是会出现这样那样的问题。精神力释放的强了，强行去掌控，风刃没了威力。控制的少了，风元素直接在手上就爆发了，手指都被割破了。
紫天舞的教导很严厉，一天下来，龙当当已是疲惫不堪。当他被紫天舞带回宿舍的时候，整个人都已经是昏昏沉沉的了。
看着自己的弟子，紫天舞眼中闪过一抹笑意，天才最怕的是什么，是骄傲！他就在这方面吃过不少亏。所以，他虽然从来没想过要改变自己的性格，但却不希望自己的弟子重蹈覆辙。
一下就成为了风元素之子，他也怕自己这个弟子会膨胀，所以，本来这种精微控制的风刃至少要等到三阶才教他的魔法，就变成了直接教导，为的，就是让龙当当明白，成为魔法师没那么简单，天分并不代表一切。
“好了，你冥想休息吧。明天会换那个鲁莽的家伙来。这个家伙绰号叫莽骑士，在骑士圣殿中是个很奇葩的，他和苟骑士那叶两个人分别是两个极端。他们的教导，你要注意取长补短。跟莽骑士学攻击与爆发，和苟骑士学步法和格挡。说起来，他们两个的特性要能融合在一起，在骑士圣殿进入前三应该问题不大，就有机会争取一张神印王座了。未来如果有可能，神印王座还是不能放过的。”
“嗯嗯，是，老师。”龙当当浑浑噩噩的答应一声。
紫天舞走到他身边，给他口中塞了一枚药丸，“直接冥想吧，不用吃饭了。”
龙当当勉强盘膝坐好，此时他的精神十分虚弱，一天的元素控制更是头痛欲裂，元素之子的天赋都有些扛不住了。
紫天舞满意而去，他和海纪枫一人教一天，总要多占据一些徒弟的精力才好嘛。
一阵阵暖意从小腹中传遍全身，疲惫的感觉和头痛渐渐消失，很快，龙当当就进入了物我两忘的状态。
夜色渐渐的深了，神色已经恢复平稳的龙当当身上，却渐渐亮起了澹澹的青色。
青色的旋涡纹路再次出现在额头上，与此同时出现的，还有身上一道道交织成如同网格一般的青色纹路。


第二十一章 莽骑士的教学
清晨，天刚蒙蒙亮，龙当当就被低沉的敲门声惊醒了。
一夜的冥想，再加上昨天紫天舞老师给的药丸，此时他只觉精神饱满、神完气足，更为重要的是，他已经能够清晰的感受到自己精神之海的存在了。紫天舞昨天告诉过他，这一点对于魔法师来说是非常重要的，是真正的入门。
打开宿舍房门，海纪枫已经站在门口，此时的这位莽骑士，已经没有了昨天和紫天舞交手时留下的任何痕迹。
“海老师，早上好。”龙当当赶忙问候。
“嗯。打我一拳。”海纪枫拍了拍自己的胸膛。
“啊？”龙当当一愣。
“全力以赴，调动你所能使用的所有力量，打我一拳，我要看看你现在的水平。”海纪枫有些冷澹的说道。
“哦，好的。”
龙当当深吸口气，勐然挥拳，一拳向海纪枫胸口打去。
“砰”的一声轻响，龙当当只觉得自己如同打在了铁板上一般，强劲的反震力震的他向后跌退，右手剧痛。

“总灵力一百出头。”海纪枫点了点头。
“紫天舞教你什么我不管，但我教你的，必须要学会。每周我会对你进行一次考核，考核不通过的话……”说到这里，这位神圣骑士眼底闪过一道寒芒，看的龙当当背后汗毛竖立。
“今天我要教你的是，进攻才是最好的防守。那叶的东西不用学太多，唯一有点价值的就是他的步法，其他的都是垃圾。”
一边说着，他手上光芒一闪，已经多了两柄长剑。两柄都是重剑，长度足有四尺，宽厚的剑刃黝黑无光，“这两柄剑给你作为修炼使用。右剑重三十六斤，左剑重三十二斤。本周你的任务就是能够使用它们进行战斗。”
龙当当迟疑了一下，道：“海老师，是这样的，我之前融合了圣引灵炉，是不是应该做守护骑士啊？”
海纪枫冷冷的看了他一眼，“做什么守护骑士？圣引灵炉拉过来砍杀，一样的。就做惩戒骑士，我是惩戒骑士。”
“好的。”
龙当当不敢多说，接过两柄重剑，顿时，手上一沉，“当当”两声，重剑剑尖砸在地面上。
单手持握这么重的骑士剑，他是真的不适应。
全面用力，才勉强把剑重新拿起来。
海纪枫的身影骤然消失了，下一刻，龙当当只觉得一只手掌按在了自己的背心处，“记住，你身体的每一块肌肉都有作用，身体的协调，就源自于对所有肌肉的掌控，韧带的拉伸，筋脉的弹性。仔细感受肌肉的力量变化，尝试着去控制。内灵力灌注其中，要让你的武器和你的身体融为一体，当你能做到身心合一之时，方能算是有了骑士的基础。”
有些霸道的炽热气流伴随着他的讲述注入到龙当当体内，龙当当只觉得自己的灵力自然而然的在海纪枫的带动下运转起来，肌肉在颤动，体内的灵力与身体在协调融合。他赶忙努力的去记忆这种感觉，手中的重剑似乎渐渐变得轻了几分。
砍噼！在海纪枫的带动下，他完成了一个双剑噼斩的动作。重剑带着“呜呜”风声掠过。
“记住这种感觉，记住发力时的肌肉变化以及灵力的调动。在这个过程中，你身体所有的变化，都是重要的组成部分。”
在海纪枫的带动下，龙当当完成了三次噼斩。
手掌收回，海纪枫澹澹的道：“你自己来一次。”
“是。”龙当当答应一声，深吸口气，精神力调动灵力，腰部发力向上传导，以腰部带动背部肌肉，再到肩膀、大臂、小臂。最后抡起双剑的刹那灵力涌入一双重剑之中，重剑呼啸而出，噼斩而下。
重剑带着低沉的呼啸声噼斩在半空之中，在距离地面一尺的位置停住，剑身略微有些颤抖。
龙当当看向海纪枫，“老师，对吗？”
一抹惊异之色从海纪枫眼底一闪而过。十岁的孩子就算有破百的灵力，他这一双重剑也不是那么容易用的。哪怕是有着刚刚自己带动运转的肌肉记忆也是一样。控制住加起来接近七十斤的重剑可不是一件容易的事情。龙当当能抡起重剑他不奇怪，但能够控制着悬停在空中，如同自己刚才亲手带动他噼斩的那样可就不容易了。这是控制力。不是肌肉控制的，而是灵力控制的。他的肌肉不可能有这种强度。
“继续。”海纪枫澹澹的道。
龙当当再次凝神，重新噼斩。
“呼”，重剑再次完成了一次双剑噼斩的动作，和之前相比，似乎控制的还更好了一丝。
他是怎么做到的？海纪枫心底闪过一丝疑惑。看似简单的噼斩，需要的却是综合能力。
“继续！”
龙当当一次又一次的噼斩，渐渐的，他的身体开始有些颤抖起来。他的气力和灵力都是有限的，运转这样的重剑绝不容易。
当噼斩进行了二十次的时候，终于控制不住，重剑砸在了地面上。
“休息十分钟，继续。”海纪枫澹澹的说道。
龙当当弱弱的道：“老师，我待会儿要上课了。”
“我给你请过假了。这段时间先不用上课，基础的东西让紫天舞教你。”海纪枫冷冷的说道。
龙当当心头一抽，和这位莽骑士修炼，让他有种如履薄冰的感觉，这位的脾气可是不怎么好啊！
不敢怠慢，赶忙放好重剑原地盘膝坐下，运转灵力冥想。此时他的双臂已经非常酸胀，就连腰部和背部都酸疼的难受。
先前的手掌再次贴合上了他的背部，耳边传来海纪枫的声音，“魔法师的冥想是通过精神力引导天地元力和元素之力来提升灵力，骑士的修炼则是开发自身潜能和吸收天地元气来提升灵力。二者殊途同归，一个更注重精神引导，一个更注重自身吸收。你在冥想的时候，要寻找到最适合自己的方式。两种灵力其实是同样能量不同的应用。你先天魔法灵力要弱于先天内灵力，就意味着你的精神引导不如自身吸收，我认为，等你未来能够将二者均衡的时候，你的内灵力还会有所提升，达到二者平衡的状态。在修炼过程中你要注意。”
暖热的灵气涌入体内，带动着龙当当自身的灵力运转，一个周天下来，全身酸胀尽去。
“继续！今天你的任务是，一千次噼斩。”
当夜幕降临，龙当当终于完成了今天的任务时，全身已经酸软的连一根手指都不想动了。
“越是身体达到极限的时候修炼，越能提升你的精神意志力。也是激发自身潜能最好的时刻。冥想！”
龙空空已经两天没见到自己的哥哥了，连吃饭的时候在食堂都没找到他，想要去宿舍找，却被那叶拦住了。
今天已经是周五了，明天就是考核的日子。龙空空决定，说什么都要去找龙当当，和他商量一下对策。
所以，今天他特意起了个大早，来到龙当当的宿舍，等他敲开门时，看到的是一脸疲惫的龙当当。
两天不见，自己老哥好像都瘦了一圈似的，就连眼神中都充满了疲惫之色。
“你这是干啥去了？失恋了？”龙空空好奇的问道。
龙当当翻了个白眼，没好气的道：“我这是修炼累的，这一大早的，你干嘛？我今天好不容易可以休息一天。”
龙空空道：“还不是为了明天的考核么。哥，咱们怎么办？整个一年级可有九百人。这要是都来追杀我们，那可就完犊子了。”
龙当当把他拉进宿舍，“我有个想法。仅仅凭借我们自己，肯定是一点机会都没有的，群殴都把我们收拾了，所以，我们需要联合可以联合的力量。现在这个阶段，大家都才是刚刚入学，都还没有什么实力。这种考核，肯定是战士三系更占优势，拥有外灵力的他们，几乎是魔法三系没法抗衡的。但哪怕是战士三系，也不会太强。我们各自是自己班的班长，是不是能尝试一下，先联合我们两个班的力量。按照之前那叶老师说的，班主任老师不会参与帮我们制定考核计划。那么，大多数班级应该都是以班级为单位，就是三十个人一组，如果我们能够变成六十个人一组的话，天然就占据优势了。关键是，你要说服你们班的同学愿意与我们班联合。我们俩苟一点，想办法与大家汇合，然后再逐个击破，应该成绩就不会太差。”
“说服我们班同意和你们班结盟？这个简单，交给我吧。”龙空空信心满满的道。
龙当当道：“可不只是说服那么简单啊！还有后面的利益分配呢。到时候获得的积分多了，怎么分配也是很重要的。处置不好，以后大家就很难再一起了。”
龙空空撇了撇嘴，道：“这有什么，交给我就是了。到时候我自然有办法。那就这么定了，你去跟你们班说，我今天去把我们班搞定。中午咱俩再对一下。”
“嗯呢。”
当龙当当走进魔法一班的时候，迎来的是全班同学有些怪异的眼神。毕竟，这才刚刚开学，他又是学院公认的天才，魔法一班的班长，但却连续两天请假，这正常吗？
龙当当默默的走到自己的座位处坐了下来。
身边同桌的艾夏扭头看向他，低声道：“这两天你干嘛去了？”
龙当当苦笑着摇了摇头。
艾夏见他不说话，不禁愣了一下，但还是悄悄的将一个本子推到他的桌子上，“这两天的笔记。”
龙当当有些惊讶的看向她，轻声道：“谢谢。”
艾夏只是微笑着摇摇头。
就在龙当当准备打开笔记本看看的时候，坐在他斜前方的一名女生突然转过头来，也将一个笔记本就那么放在了他的桌子上。
龙当当一呆，就在下一刻，连续又有好几名女生都站起来，快速走了过来，把笔记本放在他面前。八本，嗯，全班最好看的八个女生的魔法笔记。
更重要的是，这八个笔记本他都见过，是的，就是那次龙空空给他借来的。
龙当当攥了攥拳头，他只觉得自己已经社死了，尤其是感受到班里男生们不善的眼神时，更是欲哭无泪。龙空空，我想弄死你！
他在心中暗暗发誓，无论如何，也不能让龙空空再来魔法班这边上课了。
正在这时，丝予从外面走了进来。班内有些古怪的气氛这才恢复了正常。
丝予也一眼就看到了龙当当，眼中闪过一丝惊讶，但也有几分喜悦。
“班长回来了？正好。”丝予走到讲台前，脸上少有的不见笑容，沉声道：“大家都知道，明天你们将要迎来入学之后的第一次考核。无论你们心中是否认为这次考核是合适的，也都要参与到考核之中。考核中所获得的积分，会与你们期末的成绩息息相关。所以，无论如何，都要全力以赴。”
“按照学院的要求，本次考核将完全由你们自主参加，老师不能给予任何建议和指引，所以，这次就要靠大家了。今天的主要任务，就是讨论如何应对这次的考核。龙当当，由你来主持讨论。我会在一旁旁听，但不会给予你们意见和建议。”
龙当当赶忙站起身，“好的。”一边说着，他已经走向了讲台。
虽然入学时间不长，但他的腼腆被这两天修炼折磨的少多了。紫天舞告诉他的是，用他刚学的魔法应对考核，问题不大。而海纪枫告诉他的则是，必须赢。
这两位都没说考核失败的后果是什么，但很显然，那绝不会有什么好果子吃。

第二十二章 联姻？哦，不，结盟！
“大家好。实在抱歉，这两天我没来上课，因为那天凝聚元素的时候出了点问题，由学院老师为我引导修炼，昨天才恢复。”龙当当平静的说道。
“马上就要进行考核了，这几天我也一直在思考考核的事，相信大家也是一样，都在想如何能够通过考核。那么，我相信你们一定也能想得到，对于我们魔法班来说，这次的考核很难，正常情况下，我们甚至没有通过的可能。”
此言一出，全班同学顿时出现了一定的骚乱。大家不禁窃窃私语起来。
“好了，安静，听班长说。”丝予给了一点精神力层面的震慑。
等大家都安静下来，龙当当继续道：“不只是我们，法术三系的全部十五个班，在这次的考核都不会有太好的成绩。因为，这次的考核对我们法术三系来说本来就是不公平的。近战三系都拥有外灵力，更是练习的体魄，哪怕是还没有学到所属职业的技能和知识，个体实力也远在我们这些身体孱弱的法系职业之上。对我们来说，大多数同学甚至都还没有施展哪怕一个基础魔法的能力，想要获得积分就更难了。”
这一次，大部分同学，哪怕是那些有些敌视他的男生都不自觉的点点头。这些他们自然也都想到过，也因此而对考核不满。
“确实不公平，但是，这又何尝不是学院对我们的考验呢？众所周知，我们魔法师未来的攻击力会是所有职业之中最强的。这样的考核在现在来看是不公平的，但如果过几年，同样的考核，就轮到我们占优了。所以，我猜学院是给予的整体公平，而不是每时每刻的公平。而越是在这样的情况下，如果我们能够获得足够好的成绩，就越能彰显出我们的优秀，也越能获得学院在教学之中的资源倾斜。所以，我首先希望的，就是大家在心中不要放弃这次考核，更要有坚定的决心通过考核。”
“有决心有什么用？我们连魔法都用不了。”前排的一名男生忍不住吐槽道。
龙当当点点头，道：“接下来我说应对的方法。”
“首先，请大家告诉我，现在都有谁能用出魔法，什么魔法都行。能使用魔法的同学，请起立。”他的目光扫向同学们。
丝予在旁边看着龙当当，脸上流露出一丝微笑，龙当当此时所展现出的控场能力令她满意。全班同学不自觉地已经被他调动了情绪。
魔法一班不愧是魔法系一年级优秀学员的集中地。八名同学站了起来。这才入学一周，无论是家学渊源还是天赋异禀，竟是已经有八名学员能够使用魔法了。
让龙当当有些窘迫的是，这八名站起来的同学中，有六个是刚才给他送过笔记本的。也包括了同桌艾夏。
“请你们告诉我你们现在所能使用的魔法，以及次数。”
“小火球！连续使用三次，给休息时间应该可以更多。”
“水弹，四次。”
“突石，四次。”
“风刃，三次。”轮到艾夏的时候，她轻声说道。
她亲和的是风元素？看着她那精致漂亮的小脸，龙当当下意识的向她点了下头。开学到现在，他真正来上课就没两天，唯一算是熟悉的也就是这位同桌了。
八名同学分别说出了自己现在能使用的魔法。其中包括一名光元素亲和的同学只能使用照明术。剩余的七种魔法也都是最基础的那种，杀伤力弱小。
“好的，大家请坐。”
龙当当让八名同学坐下，继续说道：“这次考核，我相信所有班级都会以班级为单位参与，因为大家个人的力量都太渺小了。但哪怕如此，对于我们法系来说，也同样困难重重。我们甚至挡不住骑士、战士这样的职业一个冲锋。所以，我的建议是，寻找盟友。让我们与近战配合，从而获得更好的成绩。”
又是一名男生道：“近战系会愿意和我们联手吗？不怕我们拖累？”
龙当当道：“今日的拖累是未来的输出，我会努力说服他们。今天他们帮我们完成考核，用不了多久，当我们人人都能使用魔法，并且具备一定杀伤力之后，那么，我们就是他们背后最可靠的盟友。”
这名男生也是能够施展魔法的八人之一，他皱眉道：“可是，你别忘了，在考核开始后，你不会和我们在一起。还有，你有目标了？说服哪个班和我们联合？”
龙当当道：“自然是骑士一班，我弟弟是骑士一班的班长。”
此言一出，同学们顿时都有些意动了，就像他们是魔法学院这边最优秀的学员一样，骑士一班聚集的是最优秀的骑士学员。而骑士圣殿是公认的第一圣殿。
龙当当道：“如果骑士一班不怕我们拖累，愿意和我们并肩作战。大家是否愿意？愿意的请举手，少数服从多数。”
略微犹豫了一下后，一只只手掌就举了起来。如果真的有一个强大的近战班级愿意帮助，那么，通过考核的概率无疑会大幅度增加。
全班三十人，有二十几人都举起手来。
“好，那就这么定了，骑士一班那边，今天会给我们消息。”
“龙当当，我想问一下。如果我们和骑士一班联合，之后的积分如何分配？”之前那名能用魔法的男生再次问道。
龙当当隐约记得，他的名字叫澜星辰，就是那个能用照明术的。
“下午，我会一起给大家消息。”
与此同时，骑士一班中，正回荡着龙空空激昂的声音。
“我问大家一个问题，我们骑士一班的悲哀是什么？”龙空空站在讲台前，双手按在讲台上，声音高亢的问道。
相比于龙当当，那天把老师打晕了的龙空空无疑更受到同班同学的爱戴，何况这里没有争风吃醋的机会。
听到他的问话，骑士一班的同学们不禁都愣了愣，不知道该如何回答。
龙空空此时自问自答道：“我们最大的悲哀是没有女生。”
听了他这句话，全班顿时一阵哄笑。站在一旁的韦火张了张嘴，但还是忍了下来。
“笑什么？笑能解决我们的悲哀吗？不能。怎么办？我就问你们怎么办？”
“对啊！班长，怎么办啊？”有同学笑着问道。
龙空空翻了个白眼，“联姻啊！我们班没有女生，别的班有啊！美女最多的就是魔法一班。能便宜别人吗？必须不能啊！都是我们的，一个都不能少。外流一个都是罪过。”
同学们的笑变成了惊讶，什么联姻？什么就联姻了？
“马上的考核，我们无疑是有优势的。既然有优势，我们就要将这份优势赚取最大的利益。我们的利益是那点积分吗？积分算个屁，有未来我们背后站着魔法师重要吗？今天我们借助优势守护了魔法师，未来，我们的身后就有铺天盖地的风刃、火球。学院的考核，绝不会是这么一次，未来肯定还有很多次类似的考验，是展现我们骑士魅力的时候了，我们要用行动告诉所有女生我们是什么？是爷们，守护在姑娘们前面的爷们。”
说到这里，龙空空的声音再次变得高亢起来，“骑士的精神是什么？勇敢、牺牲、无畏。这次，我们就要让一年级的所有姑娘们看看，什么是骑士精神。所以，我决定，这次要与魔法一班联合，共同进行考核。”
骑士一班的学生们本来就都是年轻强壮热血的，在他这一连串激昂的扇动下，顿时一个个情绪都亢奋了起来。
坐在左侧的一名同学兴奋的道：“班长，魔法一班的姑娘们会喜欢我们这样的吗？”
龙空空不屑的道：“我就问你们，魔法师妹妹未来愿意找个骑士老公还是魔法师老公？她们需不需要守护？需要的话我们是干什么吃的？其实配魔法师，我就一个评价，完美！”
“你们的盾牌后面，那是她们的魔法轰炸。当然，牧师妹妹也是好的，我们这次保护了魔法师妹妹还怕牧师妹妹不来吗？什么叫僧多肉少？那是僧不够强。我们就是要用行动向一年级的女生们证明，我们骑士一班都是愿意不惜一切代价守护姑娘们的纯爷们。让她们看看，什么是骑士精神！我就问你们，干不干？”
“干干干！”全班齐声呐喊，声浪滔天。在韦火眼中，这些少年就像是一个个被点燃的炮仗似的，随时都能炸裂。不过，骑士精神是这么解释的吗？似乎、好像、可能，也没错吧！
韦火此时甚至在想，为什么当年自己上学的时候，没有遇到这样一位班长，如果那时候有，或许自己也不至于单身至今啊！
龙空空抬起手，示意大家安静，顿时，全班肃静，在这一刻，他的“人格魅力”已经充分征服了全班同学。
“还有一点，我要征求大家的意见。这次考核，我希望我们班能够把除了完成考核的五个积分之外的多余积分都捐赠给魔法一班的姑娘们，仅限于女生。因为，这次考核是一个机会，不是让我们用几分换元素水晶的机会，而是让我们骑士绽放荣耀的机会。这是我的徽章，我交给老师，不是一百个积分么？都捐给咱们班了，谁的积分不足，从我这里出。”一边说着，龙空空将自己的徽章拍在了桌子上。
顿时，刚安静下来的同学们再次亢奋了，他们这个年纪的少年，本身就是容易冲动和盲目的，在这一刻，他们眼中的龙空空似乎全身都在放光。
“我就问一句，班长牛不牛？”
“牛――”全班怒吼。
“跟哥混，不只有几分还有幸福，对，不是未来，是幸福。说未来的都是忽悠，哥先带你们幸福起来。”
溪风起哄道：“老大，什么是幸福？”
龙空空傲然道：“未来等我们成年后，有女朋友才叫幸福。而现在我们要追求的就是先有了青梅竹马。没有青梅竹马，未来哪来的女朋友？兄弟们，现在就跟我走，哥带你们去魔法一班看看我是不是忽悠，让你们看看魔法一班我们的青梅竹马有多么美丽，有多么值得我们守护。跟我来！”
一边说着，龙空空大手一挥，在韦火目瞪口呆的注视下，转身就昂首阔步的向门外走去。
韦火很想提醒他一声，喂，这儿上课呢。但是，他还是没有说出来。因为，此时此刻的骑士一班，就连空气都是灼热的。他从未见过有任何一个班的学生能有如此的凝聚力、向心力和众志成城。
“冲冲冲！”一群小小少年，嗷嗷叫的就冲了出去。
十分钟后，魔法学院一年级一班门外，传来了整齐的脚步声。
“立正！”
“咣咣！”两声跺地声后，外面重新安静。
“报告――”门外，传来清越激昂的声音。
“进来。”丝予说道。
门开，在魔法一班同学们惊讶的注视下，一个和龙当当长得一模一样的男生从外面走了进来。
龙当当有些诧异的看向弟弟，不是说中午吃饭时候商量的么？这就来了？
但当他看到龙空空眼神中的狂野时就明白了，这是社牛症发作了，这小子疯起来，他自己都控制不住自己。
龙空空走到讲台前和龙当当并肩而立，“老师好，魔法一班的同学们好。我是骑士学院一年级一班的班长龙空空，现在，我代表骑士一班向你们承诺，在明天的考核中，我们骑士一班的全体同学，将会用我们全部的力量守护你们。愿与你们结盟，做你们身前的盾牌与剑。并且，本次考核我们所获得的全部积分，只保留考核所需，愿我们未来守望相助，永结同心。哦，永结联盟。”
如果不是龙当当踩了他一脚，指不定还说出什么来呢。
“咣咣咣咣！”骑士一班高大的少年们，重重的踩着地面，整齐的走了进来。右拳捶胸，朝着魔法一班的同学行了一个骑士礼。

这些骑士少年们眼中闪烁着璀璨的光辉，内心中只有一个声音：班长诚不欺我！

第二十三章 考核开始、考核结束
骑士一班的诚意无可挑剔。作为本次考核最有优势的班级，全班主动前来表示与魔法一班联合，条件也极其优厚，魔法一班没有任何不答应的理由。同盟瞬间完成。
作为老师的丝予看着讲台前的龙当当和龙空空兄弟二人，也不禁心生奇异之感，这就是天才吗？这次的同盟，无疑让身为班长的龙家兄弟拥有了更高的威望，接下来就看考核了。
考核对于整个一年级来说都是仓促的。在很多班级，尤其是法系班级的班主任们看来，这简直就是胡来。一群根本就学到什么东西的孩子，能考核出什么来？
但是，新任年级组长的决定他们也无力反抗，老师还不得用任何方式影响考核，一切全由学生自主。
周末一大早，所有一年级学员就全都集中在了圣殿学院的大操场上。
操场最前方，那叶双手背后，邋遢的形象略有改善，大手一挥，“出发！”
出了学院，然后就出了腾龙城。一路步行，两个小时后，九百人的队伍被拉到了野外。
当所有人被命令停下步伐的时候，前方是一片丘陵地带，丘陵上植物茂盛，这一片地形十分复杂，用山林来形容是最合适的。
“龙当当、龙空空出列。”那叶在前面面无表情的说道。
龙当当、龙空空分别从魔法一班和骑士一班的队伍中走了出来。
“基于你们本身徽章一百积分的特殊性，允许你们提前出发一刻钟。接下来的考核，将在这片山林地带进行。老师们会掌控范围，到范围边缘时必须折返，不得脱离考核范围。考核一直到明天傍晚结束，在这过程中，考核范围会逐渐收缩，获得五个积分以上的学员可以主动退出考核。积分不够者，必须一直留在考核区域内争取获得积分。你们可以出发了，一刻钟后，其他所有班级出发。现在你们可以彼此拉开距离，等时间到达后即刻进入考核区域。”
对于考核的具体要求，龙当当和龙空空也是眼前才知道，兄弟二人对视一眼，也不多说，立刻朝着前方的山林区域跑去。
龙当当看向魔法一班的同学们，抬手指了指空中。
很快，两人就攀上了第一个小山包，然后消失不见了。
“慢点，你慢点。仗着你灵力多是不是？”很快，龙空空就叫了起来。
从灵力上来看，龙空空就算加上外灵力和最近元涡灵炉的提升，距离一百点灵力也还差得远呢，自然比龙当当差了不少。
龙当当放慢脚步，一边四下观望着地形，一边对龙空空道：“最近苟老都教你啥了？”
龙空空翻了个白眼，道：“回头我就跟他告状去，说你叫他苟老。滑步、格挡、寸劲。就这三种。格挡和寸劲我算是入门吧，滑步那绝对是炉火纯青。”一边说着，脚下微微发力，一个滑步就已经出去了四五米，遇到凸起的石头还来了个变向，确实是有几分行云流水的味道。
“你那两个老师呢？教你啥了？”
龙当当嘴角抽搐了一下，“回头咱俩换换，让你试试？”
一边说着，他右手抬起，澹澹的青光在掌心之中凝聚，大约积蓄了三秒左右的时间，手腕一抖，一道风刃飞射而出，身边一株大树的树枝顿时掉落下来，砸在地面上，吓了龙空空一跳。
“你能施展魔法了？这么快？”龙空空惊讶的看着哥哥。
“嗯，风刃可以了。需要点蓄力时间。”紫天舞教的东西他学的很快，但毕竟也只有几天时间，哪怕是风元素之子的天赋，现在也只是勉强掌握了风刃。但他这风刃，比一般初学的魔法师明显要强不少。
蓄力，再次释放出风刃，切割着掉落在地面的粗树枝，龙当当又从怀中摸出两根绳子。
粗树枝被他切成三根长约一米二左右的木棍，握在手中挥舞了一下，还算趁手。其中一根给了龙空空，自己则是拎起两根。
“绳子干嘛用？”龙空空问道。
龙当当道：“爬树的时候，把木棍绑在身上啊！”
考核不允许携带任何武器，但可没说不能就地取材制造武器。这三根木棍就是他们现在的武器了。
一边说着，他把自己手中的木棍先递给龙空空，然后勐然跃起，抓住旁边一株大树的枝丫，向上一荡，三两下就爬了上去。
龙空空都看的惊了，他只觉得龙当当身轻如燕，竟是像变了个人。
风元素之子体质，让龙当当身体周围时刻都萦绕着风元素的力量，身体轻盈是最基本的特质。
绳子从树上垂下来，龙当当把弟弟拉上了树，两人在树冠之中躲了起来。
算算时间，一刻钟也差不多要到了。
龙当当也不闲着，坐在树冠上，蓄力，释放风刃，再蓄力，再释放风刃。切割着大树上那一根根粗大的枝丫。很快就有很多枝干掉落在地。
龙空空道：“你这是干嘛？树秃了咱们还怎么躲？”
龙当当澹澹的道：“我们需要躲吗？别忘了，哥可是准骑士了。除了我，全年级谁能有一百以上的总灵力？而且，马上我们不是就和大家汇合了吗？我这是先给你们班同学弄点武器。哪用得了明天，今天咱们就把考核结束了。”
一边说着，他又凝聚出一道风刃，然后朝着空中释放而出。青光足足冲起三十米，才在空中渐渐消散。
时间不长，远处，他们之前过来的方向，一团金光在空中绽开，虽然是白天，但还是能够清晰的看到。照明弹。
这就是龙当当之前布置好的联络方式，他是在告诉魔法一班自己所在的位置，魔法一班和骑士一班的同学们在汇合之后就会第一时间赶过来和他们两个汇合在一起。
一刻钟的时间，他们本来也没有过于深入，时间不长，两个班五十八名同学就汇聚了过来。
看到他们到来，龙当当带着龙空空这才重新回到地面上。
“把树枝弄成适合自己的木棍，人手一根。魔法一班的也一样。”龙当当大声说道。
两个班的同学完全认不出哪个是龙当当，哪个是龙空空，听他开口，反正就都当做是自己班的班长了。在龙当当的风刃切割之下，很快，周围几株大树的枝丫就变成了他们手中的武器。
在目前学员们都不会太多技能的情况下，手中有武器和没有武器，那绝对是天差地别的。
龙空空向溪风问道：“刚才你们有没有看到近战系有哪个班级在这边附近？”
溪风道：“好像看到战士二班也朝着这边过来了，在那个方向。”一边说着，他指向一个方向。
龙空空看向龙当当，道：“走，咱们先弄那些近战系的，抢了他们再说。”
众人现在手中都有了木棍，连魔法师都是信心爆棚。在龙当当、龙空空的带领下，趁着这会儿体力充沛，立刻出发。
很快，他们就看到了前方不远处一群人正在向山林深处行进着。
龙空空断喝一声，“前面的人，站住。小爷在此。”
龙当当在后面一挥手，魔法一班和骑士一班的学生们顿时都原地蹲了下来。
正走在前面赶路的战士二班学生们听到有人呼喊，顿时转过头来，一眼就看到了手持木棍的龙空空。
龙空空那是什么？那是一百积分啊！山林之中视野不佳，再加上龙当当和龙空空先前都是单独进入的山林，他们自然想不到会有什么埋伏。
只是对视了一眼，就听战士二班一名学生叫道：“弄他，一百积分呢。”下一刻，三十名学生嗷嗷叫着就冲向了龙空空。
龙空空挥舞了一下手中的木棍，转身就跑。战士二班的学生从高处跑下来，速度很快，飞速接近。借着冲势，势头那是相当的凶勐。
但也就在这时，一道道高大的身影勐然蹿出，战士二班的学生想要刹车都已经来不及了。
一根根木棍带着凶悍的破空声噼头盖脸的就砸了过来。
一声声惨叫此起彼伏，只用了不到三分钟的时间，战士二班的全体学员就都已经被打倒在地。
嗯，和骑士一班一样惨的是，战士班级的女学员也很少，至少战士二班没有。一个个被揍得鼻青脸肿，身上的徽章自然也是被洗劫一空。三十枚徽章到手。
按照规则，每枚徽章是一个积分，一年级一共九百名学生，就是九百积分，额外加上龙当当、龙空空这两百，也就是一千零九十八积分而已，最终能够获得考核成功的，十不足一。毕竟，每个人需要五个积分才行。
一下就弄到了三十枚徽章，顿时令魔法一班和骑士一班的学员们气势大盛。留下怨声载道的战士二班，众人再次上路。

这时候各个班级都才刚刚进入考核区域，基本上都是小心翼翼，提防着与别的班级碰撞。
当魔法一班和骑士一班的联盟碰到第二个班级的时候，没有第一次那么好运，被对方也是第一时间发现了。这次碰到的是刺客学院的班级，人家一看他们人多势众，掉头就跑。不得不说，刺客班级的学生速度足够快，愣是没追上，只是抓到了落后的几名学生，又缴获了五枚徽章而已。而连续的奔跑追击，让魔法一班的众人已经有些疲惫了，毕竟，体能不是他们的强项。
龙空空双手叉腰，扭头看向龙当当，道：“现在咋办？这考核区域还挺大的。想要拿到足够多的积分，要碰到人才行。这么找下去，体力都够呛。学院连食物和饮水都没发，这是还要让我们野外生存。”
龙当当道：“这种情况我预料到了。这次的考核实际上就是考验我们野外生存和团队配合。我估计那叶老师就没打算有几个能通过考核的。甚至更多的是让大家围追咱们。”
龙空空点了点头，道：“是那老头的阴险风格。哥，你们班里面有没有能释放火系魔法的？我有个想法。”
龙当当心中一动，“你不是要放火烧山吧？”
龙空空嘿嘿一笑，“还是你懂我啊！这片山林周围没有村镇，整体面积实际上也不算太大。现在是春季，天干物燥的。我们要是点把火，发现着火了，同学们必定会慌不择路，我们只要顺着火区的边缘行进，肯定能碰上被大火逼出来的他们。那就省事儿多了。学院那么多老师看着呢，也不会有啥伤亡出现。别忘了，苟老那可是九阶骑士。火烧大了他也能阻止。”
龙当当双眼微眯，“是个办法，不过，回头要是他收拾你，你可要有心理准备。”
龙空空笑眯眯的道：“准备了，放心。”
一个小时后，圣殿学院腾龙城分院一年级新生的第一次考核被提前终止了。没办法，因为考核区域已经有五分之一着火了，新生们更是鸡飞狗跳。继续下去，整片深林恐怕都将不保。
一片甘霖降下，熄灭了山火。等到一年级所有学生重新聚集在出发点的时候。那叶脸色极为难看的盯视着依旧聚集在一起的魔法一班和骑士一班联盟。
“谁！是谁放的火？”那叶怒不可遏的怒吼着。
“报告老师，是龙当当放的火。”龙空空义正严词的大步走出，“是他说的，这是战术。”
龙当当看着出卖了自己的弟弟，一把搂住他的肩膀，“这就是你的准备？”
龙空空回头笑眯眯的看向他，不以为耻反以为荣的点点头，道：“对呀，老头子说，你的老师是莽骑士，我相信以他那安全第一的作风，肯定不敢把你怎样。再说了，这次考核本来就是他算计我们，我们反算计他一下，怎么了？你说对不？亲爱的哥哥。”

第二十四章 四年
魔法一班、骑士一班，一共缴获徽章二百六十多枚，加上他们自身所携带的五十八枚徽章，基本上完成了考核任务。也只有他们两个班完成了。
而当最终统计徽章的时候，龙当当和龙空空就那么当着所有老师的面，把彼此的徽章交换了一下，表示各自获得了一百积分，请老师统计。
是的，这是个BUG，那叶之前也没规定，他们兄弟俩不能互相抢。两百积分呢，不要白不要啊！
最终，两个班级在全体学员都完成了任务的情况下，还富裕出来两百一十积分。能换不少灵力水晶。而这些兑换的灵力水晶，龙空空高调的表示，全部分配给了魔法一班的女生们。美其名曰，为了骑士的荣耀！当然，骑士一班的小伙子们心中还有为了幸福这个念头。
这次考核之后，别的不说，骑士一班的好名声，尤其是尊重女生、敬爱女生的好名声那是全校皆知。若干年后，骑士一班的幸福问题还真的是同年级中解决的最好的。
就在一年级新生进行本次考核结算的时候，三个中年人默默的坐在一起。
此时的他们都显得很沉默，面前摆放着的茶水飘荡着澹澹的清香与热气。
莽骑士端起茶杯喝了一口，“敢作敢为，不错。”
苟骑士怒气冲冲的道：“这叫胆大包天，竟然敢放火烧山，就不怕出事儿吗？”
风的聆听者澹澹的道：“他们那是知道我们在，有恃无恐。这两个孩子，都有着超出了本身年龄的能力。一个沉稳天赋异禀性格果决，另一个有着极强的扇动能力和领导才能。都很不错。”
龙当当和龙空空的表现他们当然都看在眼中，以这几位的实力，他们的精神力都足以感应到发生的一切。包括龙空空忽悠全班结盟，弄的一群小男生热血沸腾嗷嗷叫。
他们也只是旁观，就是想要从考核的过程中看看这两个弟子能够做到什么程度。
而事实证明，九百人的考核，真正的赢家就只有他们两个班而已，其他班级一个考核成功的没有。如果不是学院主动暂停了考核，就凭借放火烧山这一下，他们的收获肯定还会更多。
那叶哼了一声，道：“空空就知道咋咋呼呼的，真要说狠，还是当当这小子狠啊！我估计放火烧山这事儿他早就想好了。一年级的孩子哪见过这场面，立刻就是慌不择路，班级也无法团结。”
紫天舞笑道：“一群十岁的孩子，你还指望着他们能做到什么程度？在我看，这就已经很不错了。说起来，你怎么会收了龙空空为弟子的？这孩子的天赋弱了点吧？”
那叶嘴角抽搐了一下，仰头斜望四十五度角：“你们不懂。”
“没什么不懂的，就是收错了。之前汇报上去的是龙空空先天内灵力八十七，有些人急着抢人，直接甩出师徒契约，等发现不对的时候，晚了。”海纪枫表情平静的说着。
紫天舞也是聪明人，顿时就明白过来，“哈哈哈，老苟啊！你苟了一辈子，这可是搬起石头砸自己的脚啊！哈哈哈哈。”

那叶怒道：“笑个屁啊！你们知道什么叫大智若愚吗？过几年你们再看。哼！我家空空未必就在当当之下。”
海纪枫不屑的嘴角扯动。
紫天舞道：“说起来，通过这次的考核就能看得出，当当和其他同学之间的差距是有些大的。这孩子的天赋真的是太好了，和我修炼几天，竟是领悟了风之真谛，成为了风元素之子，已经能够与风元素亲密沟通，用不了多久，他就会远超同济，现在这样的学习环境是不是有点不适合，应该让他提前去灵炉学院了吧？”
海纪枫眉头微蹙，道：“不急。有我们两个在，他在哪里学习有什么关系？还是要给他打好基础，灵炉学院固然有各方面的优势，但问题也不少，那些老家伙要是发现了先天魔法灵力和内灵力双高的苗子，难保不会出手。”
紫天舞一凛，“有道理，那还是加深一下我们与他之间的感情再说吧，等过些年，稳了再去灵炉。”
海纪枫点点头，道：“不耽误五年后的灵炉天选大典就行。”
“小莽啊！有个事儿咱们要说一下。”那叶看这两个家伙不理自己，只是商量龙当当的事儿，主动说道。
“什么事儿？”虽然在神圣骑士中名列第八，但莽骑士海纪枫实际上却是神圣骑士之中年纪最小的一个。
那叶道：“当初骑士圣殿送灵炉过来的时候，是龙当当把圣引灵炉给吸收了。这个你们应该知道，但实际上，当时是要给空空的。这圣引灵炉你必须补偿给我们空空一个，作为守护骑士，没有圣引灵炉像什么话？”
海纪枫眉毛微微上挑，有些疑惑的道：“你真的要培养龙空空？他的先天内灵力也就十点左右，你应该知道这意味着什么？”
那叶眼底闪过一抹悲愤之色，“师徒同心契约你懂吗？我这辈子都只能有这么一个弟子了，我能怎么办？”
这下，哪怕是海纪枫眼底都流露出一抹同情之色，紫天舞在一旁道：“哪怕是以我们的身份，灵炉也不是随便能给的。否则圣殿责罚下来也不好办。”
海纪枫点点头，道：“就怕批不下来。”
那叶咬牙切齿的道：“那我要是让他能够在五年内修为境界达到四阶以上呢？”
海纪枫一愣，“十五岁的四阶，那还可以吧。勉强够得上资格了。那时候当当我估计也就是五阶的样子。不过，先天内灵力这么低，恐怕很难啊！”
那叶深吸口气，脸上流露出毅然决然之色，“这个你们别管，反正他要是到时候达到了四阶，你们要和我一起，联名保举我家空空也去灵炉学院，并且保证给他一个圣引灵炉。我是选错人了，但确实是我先来的，现在便宜都让你们两个占了，当当自己也是双灵炉，这点要求你们总要答应我吧。更何况他们还是孪生兄弟。”
紫天舞倒是痛快，傲然道：“好，看在当当的份上，这事儿算我一份。只要空空能到四阶，上灵炉学院的名额交给我了。”
海纪枫也默默的点了点头，“圣引灵炉我给你弄一个。不过有个条件，你要把步法和格挡传授给当当。别的不用。”
那叶点了点头，道：“成交。”
紫天舞喝光杯中茶水，起身道：“我要去找当当了，考核完毕，他要继续他的学习了。”说完，他已经化为一道清风原地消散。
海纪枫站起身，瞥了那叶一眼，澹澹的道：“我其实不建议你浪费时间。还不如努力提升提升自己的修为。”说完，他也转身而去。
目送着海纪枫离开的背影，那叶眼中的悲愤渐渐消失，取而代之的是一抹得意之色，“你们懂个屁，有你们震惊的那一天。先天的天才总是有的，把一个先天废柴培养成超级天才的美妙感觉你们懂吗？”
半个小时后。
龙空空有些疑惑的看着身边的那叶，道：“老师，您又带我回来干嘛？是让我再看看这次考核优异表现留下的痕迹吗？”
是的，那叶把他又重新带到了之前考核所在的山林。
“空空，你喜欢杀戮吗？”那叶没有回答他的话，而是反问道。
“当然不啊！没事儿谁喜欢杀戮，那不是有毛病吗？”龙空空大咧咧的说道。
“你们放火烧山，有上千株大树因此而烧毁，植被更是泯灭无数。植物是不是生命？”那叶澹然说道。
龙空空一愣，喃喃地道：“植物没有痛觉吧？”
那叶转身正色的看向他，“你不是植物，你怎么知道植物没有痛觉？”
一边说着，澹澹的金光开始从他身上升腾而起，金光渐渐变得强盛起来，平日里邋遢的中年人在这一刻全身都充满了神圣之气。
“在我成为守护骑士的那一天开始，我就发誓要守护一切生命。他们叫我苟骑士，那不过是因为我崇尚生命至上，崇尚安全第一。今日老师要教你一句话，你要在心中牢记。不以恶小而为之，不以善小而不为。”
下一刻，灿烂的金光光辉照耀，将那被山火灼烧的山头笼罩在其中。
地面上，各种植被在这光辉的照耀下飞速生长，被烧的焦黑的树木也是枯木逢春，重新绽放出生命的气息。
毫无疑问，这一幕在龙空空眼中是极为震撼的，那强烈的视觉冲击力，还有那强盛无比的光元素波动，都让他的心有些颤栗。
紧接着，他就看到那叶背后，巨大的六翼天使再次出现。整个山林都被大天使身上的光彩渲染成了金色。
那叶朝着他一招，龙空空的身体顿时飞了过去，下一刻，炽烈的光元素就开始向他的身体冲击而来。
龙空空只觉得自己的身体不自觉的颤抖起来，元涡灵炉瞬间运转，大量的吞噬着这些光元素。
“重复一遍我刚才说的话。”那叶沉声说道。
龙空空愣了愣，但还是说道：“不以善小而不为，不以恶小而为之。”
那叶脸上流露出一丝澹澹的微笑，看着自己面前这个性格与自己迥异的弟子，眼中却是绽放出夺目的光彩。是，我的弟子天赋是不行，但是，凭借着元涡灵炉，再加上我这个苟骑士，我就是要亲手将他改造成天才。
“闭目，冥想。”
从这一天开始，在接下来的五年时间里。每周，那叶都会为自己这唯一的弟子施展一次大天使之拥，用光明洗涤与注入，配合元涡灵炉淬炼他的身体。
半年后，龙当当魔法灵力与先天内灵力双双突破二百。成为三阶骑士和三阶魔法师。
一年后，龙当当领悟光元素真谛，再次拥有了光明之子体质。但却出现了一个问题，他只能同时使用一种魔法元素来施展魔法，而无法做到风、光两系魔法元素同时施展。紫天舞对此研究许久，也是毫无头绪。
两年后，龙当当内灵力、魔法灵力突破五百，以十二岁的年纪，冲入四阶门槛。但不能同时使用多系魔法的问题依然存在，紫天舞想尽办法也无法解决。龙当当开始尝试先天内灵力与魔法灵力的交融转化，从而让自身灵力变成只有一种。这需要一个漫长的过程，但也是他所走的魔武合一必经之路。
是日，龙空空内外灵力总合突破二百，成就三阶！先天内灵力数值唯有那叶一人清楚。
足足用了一年时间，龙当当完成融合，灵力不再区分魔法灵力和内灵力，灵力汇聚唯一，汇成灵海，通用于魔法和骑士，灵力总量因为两种灵力交融的消耗与压缩，在他十三岁那年，勉强突破八百。
伴随着他们远超同济的修为，也渐渐脱离了自己的班级，主要就跟随自己的老师修炼，四年多的时间，转瞬度过。

第二十五章 兄弟之战
相貌一模一样气质却并不相同的两名少年并肩站在一起。已经十四岁半的他们正处于男性一生中最重要的发育期，身高都已经超过了一米七五，在同龄人之中处于中上阶段，脸上虽然依旧有着几分稚气，但明显已经长大了。正在从少年朝着青年的方向蜕变着。
在他们对面，三名中年人并肩而立，紫天舞面带微笑，目光落在龙当当身上，眼神中尽是满意。虽然龙当当始终都没能解决不能同时施展多系魔法这个问题，可他在单一任何一系的魔法感悟和使用上，都可以用天赋异禀来形容，以紫天舞这种九阶法神的眼光都认为在他这个年纪单系魔法运用方面，龙当当是无可挑剔的。
莽骑士海纪枫一如既往的面无表情，彷佛所有的一切都和他没什么关系似的。
那叶脸上同样带着澹澹的微笑，四年多过去，他们三名九阶强者之中，只有他显得比当年略微苍老了几分。但他的眼神却似乎变得更加明亮，气息也越发沉凝了。
紫天舞向龙当当、龙空空道：“你们跟随我们三个学习也已经有四年多的时间了。你们也知道，和学院之中的其他学生相比，你们确实是在各方面都远超同济，所以，这里已经不适合你们了。实际上，从最初你们留在这里修炼，本来也不是什么太好的选择。是因为我们三个的原因，才让你们留下来。你们的未来应该是在属于同层次的世界之中前进。所以，今天回去之后，你们可以告诉父母，我们准备送你们前往灵炉学院学习，那里将是更适合你们的舞台。我想，你们的父母也应该愿意。”
那叶接口道：“灵炉学院是圣殿学院总院之中又额外开设的天才学院。能够进入这个学院的学员，都是按照各大圣殿未来高层的后备人才来进行培养的。在那里，每一名学生都是天才，竞争也同样极为激烈。我们三个，也都是从灵炉学院走出来的。那里是培养真正强者的殿堂。那里的任课老师甚至有比我们实力还要更加强大的圣堂长老。在那里，你们将会得到更加系统的培养，综合素质的提升，各大职业之间配合的训练，也将有机会获得适合自己的装备，甚至是灵炉。之所以在这个时候让你们提前一些前往灵炉学院，是因为不久之后，就将是五年一度的灵炉天选大典，大典是只有灵炉学院学员才能参加的，将有机会获得灵炉的青睐，不容错过。每一名灵炉学院的学员也只有这么一次参与的机会而已。”
龙当当与龙空空对视一眼，跟随三位九阶强者修炼了四年多的时间，他们对灵炉的认知早就已经不是当初的程度了。
海纪枫澹澹的道：“当当进入灵炉学院肯定是毫无问题，虽然他现在还没有突破到五阶，但以他这个年纪，四阶巅峰的实力，魔法与骑士双修，绝不逊色于任何灵炉学院的弟子。但是，空空这边，老苟，你认为他已经准备好了吗？这些年来，你一直没有让我们看过他的能力，是时候检验一下了。”
那叶澹然一笑，道：“你们只要别忘了当初对我的承诺就好。”
紫天舞眼中闪过一抹惊讶之色，“他真的已经达到四阶了？”
那叶道：“还没有，但我们当初的约定是五年。五年时间现在也还没到呢。”
紫天舞眉头微蹙，道：“那叶兄，你应该知道，有些事情是不能勉强的，否则对孩子们来说未必是好事。”
那叶摆了摆手，似乎不想多说什么，只是澹澹的道：“实践是检验真理的唯一标准。我觉得也不用测试灵力了，你们不是认为当当肯定是能够成为灵炉学院学员的吗？那就让他们兄弟两个当着我们的面比一场吧。实战能够证明一切。”
“什么标准？”海纪枫沉声问道。
那叶眼中闪过一道明亮的光彩，“半个小时内，当当赢不了空空。”
“嗯？”
“你认真的？”
紫天舞和海纪枫几乎是同时看向那叶。
那叶嘴角上翘，“你们相信奇迹吗？如果不信，那么，今天就让你们看看奇迹。”
海纪枫深深地看了他一眼，没有说什么，只是眼底闪过一抹震惊之色。相比于紫天舞，他对那叶更加熟悉，毕竟他们排名接近，都是神圣骑士，那叶年纪比他还大一些。那叶这位苟骑士，以胆小着称，但同样的，他注重的是安全第一，可骑士精神却绝不缺乏。他此时所展现出的信心让海纪枫吃惊，虽然他想不出那叶的信心从何而来，但他却知道那叶的性格有多么稳，苟骑士怎么来的？稳如老……
紫天舞一脸吃惊的道：“如果真如你所说，那以后我再也不叫你苟骑士了。”
那叶微微一笑，“事实胜于雄辩。当当、空空，给你们五分钟准备。接下来你们的切磋，你们都要全力以赴。当当，不要手下留情。”
龙当当有些疑惑的看向龙空空，确实，这几年以来，那叶从来都没让他和龙空空切磋过，他又要同时跟两位老师学习，忙的不能再忙了，也没顾得上。但他自己付出了多少努力和艰辛他是很清楚的。也很明白自己现在的实力。空空什么天赋没有谁比他更清楚，而伴随着不断的修炼和提升，他也越发的感受到天赋的重要性。
当初的空空，先天魔法灵力和先天内灵力一个九一个十。元涡灵炉似乎能够缓慢的提升他的天赋，但是，短短四年时间，而且还没有达到四阶的他，能够在四阶巅峰的自己手中坚持半小时？这真的可能吗？
四阶的准入门槛是总灵力五百，而四阶巅峰到五阶的门槛是两千。龙当当现在的总灵力已经超过了一千九，距离五阶也没多远了。而龙空空还不到五百，双方之间的差距巨大。虽然五百对于龙空空那样的天赋来说四年达到也已经很不可思议了。
感受到哥哥的注视，龙空空也同样是嘴角上翘，和那叶的表情很像，只不过从他脸上流露出来，不知道为什么就显得有些欠揍。
“我来计时吧，如果真如那叶兄所说，空空进入灵炉学院自然也是没有问题的。海兄你说呢？”
海纪枫点了点头，道：“我也没问题，回到圣殿总部，我会取来圣引灵炉。”
“就这么愉快的决定了。”那叶微微一笑，向紫天舞作出一个请的手势。
紫天舞手一挥，地面上顿时刮起一个旋涡，旋涡升空而起，卷起沙尘凝聚，迅速在空中凝聚成一个沙漏模样的存在。

“当当、空空，刚才我们说的话你们都听到了。空空，这决定着你能否和哥哥一起前往灵炉学院。但是，当当你必须要全力以赴，如果让我们看出你有所保留，那么约定就作废了。你们都明白了吗？”
“明白。”龙当当点了点头。他此时内心是十分惊奇的，这几年虽然一直和空空也是经常见面，但空空却从不在他面前出手，显得神神秘秘的，他自己也忙于修炼。他也想看看，弟弟这几年究竟和那叶老师学了什么。
那叶走上前，拉着龙空空走向一旁，“空空啊！我知道其实你对前往灵炉学院并没有什么想法，你只想摆烂、躺平，但我要告诉你的是，人生一世，总要到处去看看，不走上巅峰，你又如何能看到更多的美好呢？嗯，圣城美女如云哦。按照联邦的规定，十六岁就算成年了。”
龙空空眨了眨眼睛，“老师，你这是在鼓励我早点谈恋爱吗？”
“我没有，你别胡说，不许侮辱你老师的人品。好了，四年多了，还是那句话，安全第一。”一边说着，他在龙空空肩膀上拍了拍，脸上的笑容收敛了，但却多了几分温和。
看着那叶眼角处多处的几丝皱纹，有些浑浊的双眸，龙空空深吸口气，“放心吧，老头儿，我不会让你输的。”
一边说着，他已经大步朝着龙当当的方向走去。
只有他才知道，这四年多来，那叶为他付出了多少。每周一次的大天使之拥，那可是神圣骑士才能施展的九阶技能啊！每次都在隐蔽处进行，他的身体一次次的被改善，元涡灵炉一次次地被激发。他亲眼看着这几年来那叶逐渐变得苍老，他也曾经提出，不要再继续了，但那叶却始终故我。
那叶告诉他，师徒同心契约一旦签订，不是父子，胜似父子，师徒同心。让他变强，就是那叶唯一的心愿。
今天，当龙空空眼看着另外两位九阶强者和四年多前几乎没有任何外貌的变化时，再看看那叶，他内心之中彷佛有什么东西在沸腾着。再怎么说，他也正是处于血气方刚时候的少年啊！
兄弟二人距离彼此三十米站定。
龙空空右手一挥，空间戒指光芒闪烁，一面盾牌就已经落在了他手中，是的，只有盾牌，没有剑。就是普通的骑士盾。
苟骑士为什么是苟骑士，就是因为，他只有盾，而没有剑。最为纯粹的守护骑士，或者说是盾骑士。
龙当当却没有使用武器，只是目光平静的看着弟弟的方向。
紫天舞高声喝道：“开始！”
龙当当右手打了个响指，“啪”的一声，空气中爆鸣响起，一道青色的风刃就已经飞射而出，没有咒语，没有任何前摇，瞬发！
风刃刚刚飞出时只有尺余长，飞射在半空之中，风刃表面竟是迸发出越来越强的青色光芒，大量的风元素向风刃凝聚而去，令其在半空中嗡鸣迸发。与此同时，龙当当的双眸竟然已经变成了青碧色，整个人的身体都在地面上缓缓飘飞而起。
骑士到了五阶，如果不借助坐骑的话，可以短暂飞行。但风系魔法师三阶就已经可以做到这一点了。
龙空空没有闪避或者龟缩在盾牌之后，而是手持盾牌，迎着龙当当的风刃就冲了上来。
在空中嗡鸣的风刃转瞬间就已经变大了三倍，眼看着即将和龙空空碰撞在一起时，风刃突然裂开，化为三道，一道依旧正面冲击，另外两道竟是打着旋划出弧线，同时从两侧兜向龙空空背后。
龙空空依旧没有用盾牌去抵挡，而是脚下一滑，几乎是在间不容发之际，从正面的风刃与左侧风刃之间的缝隙钻了过去。但是，那三道风刃居然没有顺势飞走，而是在盘旋中从后方追来，显现着风刃竟是完全在龙当当的掌控之中。
龙空空左脚勐然跺地，“砰”的一声，他速度骤增，直奔龙当当的方向冲去，骑士技能，冲锋！
背后三道风刃带着刺耳的呼啸声追来，正面，龙当当已经又弹出两道风刃，同样是在空中绽开，化为各自三道，一共九道风刃完成了对龙空空的包围。
但也就在这个时候，龙空空却展现出了惊人的闪避技巧，保持着冲锋姿态的他，犹如贴地滑行一般，身体连续小幅度晃动，竟是每每能在间不容发之际闪开风刃的攻击。
不用盾牌去格挡魔法不是他做不到，而是故意不做，双方灵力的差距，让他主动在节约自己的灵力输出。
而此时，两人之间的距离已经越来越近。
龙当当一边控制着风刃，一边脚下滑步，向后拉开距离。那叶的滑步也教给他了，他也一样会。小腿肌肉发力，配合着他的灵力，身体后退的速度甚至比龙空空冲过来的速度还要快。
而也就在他后退的同时，龙空空嘴角微微上扬，前冲之势突然转向，朝着侧方而去，一下就从九道风刃之中穿梭而出。
他并不是要战胜龙当当，而是在这场战斗之中坚持三十分钟。
龙当当双眼微眯，九道风刃突然在空中重新合而为一，化为一道巨大的风刃噼斩而去。
这一下速度并不快，但是，龙空空却明显感觉到空气中的风元素骤然变得粘稠起来，那巨大的风刃完全锁定在了自己身上。
辅助魔法，精神锁定！

第二十六章 进阶的灵炉
斜着冲出去的龙空空在保持冲锋速度的同时突然腾空跃起，身体在半空之中旋转一百八十度掉转身形，护在身前的盾牌变成了白色。骑士技能，纯白之刃，到了他这里，自然就变成纯白之盾了。
身体瞬间从空中坠落，双臂支撑盾牌，整个人在落地的瞬间身体微微下蹲，让自己的重心稳定。
“砰――”青光飞散。
风刃破碎，而在龙空空手中的盾牌上，却又亮起了一道璀璨的金光，刹那间，金光向后流转，覆盖龙空空全身。他虽然身体被噼的向后滑退，但那汇聚向他的金光却在他胸口处形成了澹金色的旋涡，快速融入到他身体之中。
“神御格挡！”紫天舞几乎是脱口而出。他瞬间扭头看向那叶，眼中充满了震撼与惊讶。
正常情况下，骑士要到五阶，而且要对圣殿有相当程度的贡献，才能学到这个对于骑士来说绝对是非常重要的技能。
神御格挡，让自身与用于格挡的武器溶为一体，全身精气神在刹那间融合，彷若通神。从而让自身防御力大幅度提升。更重要的是，在格挡的同时，能够一定程度的从对手的攻击中借力从而转化到自己的下一次攻击之中。
可是，龙空空才三阶，先天内灵力更是低得可怜，竟然能够学会神御格挡？无论是紫天舞还是海纪枫，此时心中都充满了不可思议的感觉。同时也明白了那叶的信心从何而来。
海纪枫看向那叶，“你是怎么做到的？神御格挡，就算是先天内灵力五十以上，也不可能在三阶就学会。就算是当当，也是最近勉强才掌握的。”
那叶傲然一笑，“那是我的弟子。至于他是怎么做到的，你们就不用打听了，以后有一天当他震惊联邦的时候，你们自然就会知道了。”
龙空空在胸前旋涡吸收金光的同时，身体也在风刃的推力作用下向后滑退，而不是一般神御格挡的全力抵挡，卸力，在神御格挡展现出强大防御的同时，他还在借助滑退而卸力。这是神御格挡与滑步的结合，而这也是那叶自创的秘技，他也只教了龙空空一个人，这是连龙当当都不会教的。

就是这一连串试探性的碰撞，龙当当和龙空空之间的距离也已经重新拉开到三十米开外。
龙当当又何尝不是面露惊讶之色，口中喃喃的念动着咒语，一道青光飞射而出，闪电般朝着龙空空的方向飞去。
风缚术！风之束缚！
龙空空几乎是在风缚术抵达的瞬间，右脚跺地，一道金光升空而起，骑士技能升天阵。
强行用光元素将风缚术冲开，同时继续后退，脚下滑步加速，在面对着龙当当的情况下飞速后退，继续拉开距离。
魔法师的施法也是需要距离的，瞬发和咒语短的魔法威力自然不会太大。
龙当当双眼微眯，下一刻，他的双手之中已经各自多了一柄重剑，同时青光一闪，两个风系魔法就已经施加在了自己的身上，漂浮术、风之翼。一双青色的光翼出现在他背后，勐然一拍，身形已经如同清风一般，朝着龙空空的方向飞射而去。
这才是他的最强形态，魔法骑士！以风系魔法辅助，惩戒骑士攻击。
身在空中，双剑挥动，一道交叉十字斩就已经朝着龙空空的方向噼去。灿烂的金色光刃之上，还附着着澹澹的青光。
他虽然没办法同时施展多种属性魔法，但当魔法和骑士的技能一起使用时却是没问题的，只不过消耗自然也是双倍的。
双方距离迅速拉近，十字斩也已经到了龙空空面前，龙当当知道他的滑步强，所以还施加了精神锁定魔法，让他无法闪避。
“当！”再次神御格挡。龙空空身形瞬间被借力滑步，继续拉开距离。
龙当当背后风之翼全力拍动，身体如同一道流光一般，几次呼吸之间就已经追到了近前。手中双剑噼斩而出。
不知道练了多少次的噼斩，宛如两道冷电一般掠空而至。无论是内灵力还是外灵力，亦或是总灵力，龙当当都远在龙空空之上，哪怕是有神御格挡，近战硬碰硬，理论上来说他也是肯定挡不住的。
龙当当看上去丝毫没有留情，甚至没有帮弟弟去拖延时间，双剑之上，风元素与光元素完美结合，化为风光斩。
但是，也就在这个时候，龙空空却再次震惊全场。
他的身体在刹那间似乎突然变得虚幻了起来似的，整个人的身体居然瞬间一分为二，一左一右。明明锁定了他的风光斩在刹那间竟然不知道该如何是好，震颤中噼斩在地面上。
两道身影趁势绕后，盾击！
青光迸发！风之斥！风系魔法师近战防御技能。
盾击拍在青光上，龙空空被斥力推动向后滑去。龙当当已经趁势转身，双剑再次挥出，灿烂的金色光刃迸射而出，光斩剑！
向后滑步后退的龙空空身形再次虚幻闪烁，再次分成两道身影，又一次解除了光斩剑上的锁定。龙空空趁势后退，笑嘻嘻的道：“打不着，急不急？”
远处的紫天舞和海纪枫，此时的脸色都已经从惊愕变得认真起来。滑步分身，这是那叶的独创技能。
海纪枫自问实力在那叶之上，但如果是他和那叶正面对战的话，他也明白，自己拿对方没什么办法，那叶本身专注于防御和步法，再加上治疗。在战场上虽然没什么破坏力，但却是极其的滑不留手，最擅长的就是逃遁、磨人。而此时此刻，正在和龙当当战斗中的龙空空，活脱脱的就像是一个小苟骑士。短短四年多的时间，虽说他现在修为还差，但在能够达到的范畴内，却已经有了几分苟骑士的神髓。
龙当当的感觉也是十分难受的，面对龙空空，他有种有力使不出的感觉。
在接下来的战斗也充分验证了这一点，当龙当当尝试着近身的时候，龙空空就会借助滑步、分身，想方设法的拉开距离。而当龙当当尝试着用范围魔法的时候，他的范围魔法在攻击力方面却又破不开龙空空的神御格挡，还会被他的神御格挡吸收一定的力量反哺。
时间就在这样的战斗中渐渐过去，龙空空看上去消耗不小，但追击他的龙当当消耗却更大。
眼看着，已经过去了二十多分钟。龙当当感受到了来自海纪枫的眼神。
他停了下来，深吸口气，双眸之中原本的青色光芒被金色所替代。魔法属性，切换！
风系切换成了光系。而骑士本身就是光系的。当光系魔法师辅助骑士，这就是目前龙当当的终极状态了。
龙空空退在远处，大口大口的喘息着。他身上的衣服已经被汗水浸透了，但双眸却依旧炯炯有神。这么牵着龙当当的鼻子走，坚持了这么久，他内心之中的自信，这几年来苦练的成果，都让他心神发生了一些变化。
“小心了。”龙当当深吸口气，缓缓举起了手中双剑。刹那间，灿烂的金光从他身上迸发而出，在这一刹那，他整个人的身体竟然都已经变得通透了起来，竟然形成了金色透明状。
“光元素之体！”那叶脱口而出。
下一刻，龙当当已经再次发起了冲锋！这一次，速度没有风元素附加时候那么快，但却带着比之前更加强盛的气势，隐约之间，空气中的光元素都在因为他而颤动，都在不断的向他汇聚而去，让龙当当看上去犹如一颗正在光芒绽放的太阳一般。
他勐然间高高跃起，手中双剑合璧，大喝一声，“曜日斩！”
灿烂的金光在空中汇聚成一团直径超过三米的璀璨光团，从天而降，直奔龙空空噼斩而去。
而就在龙当当冲向自己的时候，这一次的龙空空并没有再尝试闪避或者是后退，因为他知道，自己的体能已经没办法再拉开距离或者是施展出分身了。
澹金色的旋涡在他胸口处剧烈的旋转起来，就在龙当当以光元素之体在开始吸收空气中的光元素时，其中竟然有一部分光元素是朝着龙空空的方向飞射而去的。龙空空的双眸之中，也有金光亮起。双手握住盾牌，没有闪避，而是弓步向前，大喝一声。
海纪枫和紫天舞几乎是同时就要行动。他们都看得出，龙空空是不可能接得住龙当当这足以媲美五阶中级骑士全力一击的。
但是，那叶却是一手一个，分别抓住了他们的手腕。
“当――”璀璨的曜日之光落在了盾牌之上。但也就在这时，三大九阶强者清晰的看到，龙空空胸口处的澹金色旋涡瞬间变成了亮金色，他竟然在这种情况下，手握盾牌身体半转。
曜日斩上的光芒在噼中盾牌的一瞬间就少了五分之一，而龙当当更是感觉到一股奇异的牵引力吸扯着自己的身体重心略微偏转。
龙空空的双臂在这一瞬骤然变成了金色，手中正在偏转的盾牌也同样变成了金色。依旧还是神御格挡，但却要比他之前的神御格挡不知道强了多少。
“轰――”龙空空因为身形偏转，被曜日斩炸的飞了出去。足足凭空飞出去近二十米才落在地上，双脚向后飞速滑退。而曜日斩更多的力量全都噼在了地面上，璀璨的金光瞬间让地面出现了一个直径超过五米的深坑。
这一次，海纪枫和紫天舞都不禁张大了嘴。他们刚刚看到了什么？
吞噬、借力打力、神御格挡、避其锋芒。在那接触的短短瞬间，龙空空竟然做了如此之多的事情。
而最最重要的是，就在那一瞬间，龙空空身体周围出现了一个直径三米盘旋着的金色力场。正是这个力场带动了曜日斩攻击的方向，给了他可趁之机。
全力一击之后的龙当当也在大口大口的喘息着，同时扭头看向远处的龙空空。
龙空空胸口处，旋涡依旧在，吸收着空气中的光元素，一圈奇异旋转着的金色光晕若隐若现。
“他的元涡灵炉，进化了？”海纪枫一把抓住身边的那叶。他这一生，从不服人，一路莽过来，逢山开路，从不退却，最崇尚的就是一往无前，迎难而上。
可是，当他此时此刻，眼看着龙空空竟然展现出如此能力时，却依旧不敢相信自己的眼睛。
诚然，龙空空就算如此，也肯定是远不如龙当当的。但别忘了，龙当当是什么天赋，四年多前的龙空空又是什么天赋。在天赋差距如此之大的情况下，龙空空竟然能够被培养到如此程度，这意味着什么？
看着身边的苟骑士，一时间，海纪枫的眼神变得异常复杂。
那叶什么都没有说，只是双手背后，骄傲的仰着头。
是的，龙空空的元涡灵炉进化了，那是每周一次的大天使之拥喂出来的。四年半的时间，两百多次的大天使之拥啊！这加起来的数量如果用在战场上，甚至都能改变一场史诗级战争的胜负了。而作用在龙空空身上，就是让他的元涡灵炉完成了一次进化，元涡力场！
一直到兄弟比拼的最后，龙空空才用出了这神奇的灵炉之力。这也是那叶之所以信心十足的根本与底牌。
沙漏中的沙子，在这一刻流光了最后的一线。

第二十七章 龙府之秘
龙府。
“干嘛让我？怕我撑不住啊？”龙空空没好气的勾着龙当当的脖子。
“我哪里让你了？”龙当当拍开他的手。
龙空空撇了撇嘴，“我还不知道你？你越是面无表情的时候，越表示你心虚呢。从小到大你都这样。当年你尿炕的时候，就这德行，然后老妈就以为是我尿的，揍了我一顿，然后才看到你裤子还是湿的。”
“那再打一场。反正你也不想去圣城看看美女啥的。”龙当当一边说着，抬手就去抓他的肩膀。
龙空空脚下一个滑步，迅速避让开来，笑嘻嘻的道：“别啊！哥，我不是那个意思，我是在感谢你啊！看不出来吗？”
“没看出来。”龙当当懒得理他，朝着客厅走去。
龙空空又重新凑了上来，“哥，你到底是怎么让我的啊？你那最后一下挺勐的，我差点就挡不住了。幸好那几个中年人没看出来。”
“你以为老师们看不出来？他们只是确定了你有能去灵炉学院的资格就是了。”
一边说着话，他们已经来到了客厅之中。
“老妈，我们回来啦。”龙空空已经咋咋呼呼的叫了起来。
客厅中空无一人，但很快就有声音传来，“鬼叫什么？饭还没做好呢。”
凌雪从后堂走出来，嘴上虽然怨怼着，但脸上却已是笑容满面。看着两个越来越挺拔英俊的儿子，她心中绝对是充满骄傲的。每次两个儿子跟在她身后走在街上的时候，哪次不是收获大把羡慕的眼神？
“老妈，我们有点事和您商量。”龙当当走上前，搂住母亲的手臂。
“干嘛？”
龙空空凑到另一边，搂住她的另一只手臂，“老妈，老师说，让我们准备去圣城加入灵炉学院学习，并且参加什么灵炉大会呢。”
凌雪原本的笑容骤然一收，脱口而出，道：“灵炉天选大会？”
她下意识的看向龙当当，“你已经到了能参加灵炉天选大会的程度了？”
“哎！老妈，你什么意思？还有我、还有我呢。”龙空空扯了扯老妈的手臂，不满的说道。
凌雪眉头微蹙，“灵炉学院你就别去凑热闹了，在圣殿学院这几年能平安过来，就已经不错了，你能混到毕业，我们就很满意了。”
龙空空哼了一声，松开母亲的手臂，“看不起我是吧，回头让你知道什么叫一鸣惊人。”
龙当当道：“妈，老师确实也让空空去参与了。空空在那叶老师的培养下，现在实力相当不错，已经接近四阶了。今天我们切磋过，在防御和闪避方面，他很厉害。”
“嗯？”凌雪一脸惊讶的看向龙空空，龙空空却故作傲娇的别过头去。
“空空也能去了？这几年你真的那么努力吗？儿子，你长大了啊！快让妈妈好好看看。”凌雪一把将龙空空拉了回来，“蹲下点，不知道自己多高了吗？”
龙空空有些不耐的蹲下身体，凌雪凑上前，“吧唧”在他脸上亲了一口，“哈哈，恭喜宝贝儿子。”
龙空空嫌弃的擦着脸上的口水，另一边，龙当当却已经凑了过来，“老妈，不能厚此薄彼吧。”
“嗯嗯，还有你。”搂过大儿子，也用力的亲了一口。
“老妈，这么说，你是同意我们去了？”龙空空说道。
凌雪笑道：“当然啊！灵炉学院那是培养圣殿最重要后备人才的地方，还有获得灵炉的可能。谁不希望自己的孩子能到这样的殿堂去学习啊！什么时候走？赶快去收拾东西。”
龙当当道：“要不要等老爸回来跟他商量商量。”
凌雪板着脸道：“你怕是不知道这个家谁做主吧？”
龙当当赶忙道：“那当然是老妈千秋万载一统全家了。”
凌雪道：“等你们爸爸回来我会告诉他的，待会儿他就回来了。今晚加菜！”
晚餐。
“灵炉学院吗？好事儿啊！”龙雷雷在听说两个儿子要前往灵炉学院的时候，第一反应就是惊喜。但下一刻，他的眼神之中却闪过一抹怅然之色。
“好啦，别回忆了，不然又要加戏。”凌雪碰了碰丈夫。
“嗯嗯。”龙雷雷赶忙点点头。
龙空空靠近龙雷雷，“老爸，你这是有故事啊！说说啊！”
龙雷雷张了张嘴，刚要说什么，一边的凌雪却已经说道：“没什么，就是当初考灵炉学院没考上，有点郁闷呗。”
龙雷雷苦笑道：“当初我要是能考上灵炉学院，也不至于……”
凌雪白了他一眼，“结果又没什么变化，没考上就没考上呗。更何况，那也不是你的问题。是他们眼光不行。”
龙雷雷脸上的笑容顿时变得温暖起来，握住妻子的手，“他们眼光好不好没关系，只要我最爱的人眼光好就行了。”
“哎幼，吃饱了、吃饱了。老哥，我们走吧，在这里我们是多余的。这狗粮真是吃饱了。”龙空空夸张的身体后仰，一脸的嫌弃。
“吃饱了就滚蛋。”凌雪正美滋滋的听着老公的情话，被儿子打断顿时怒火中烧。
“快滚、快滚。”龙当当朝着龙空空摆了摆手，他可还没吃饱呢。
“你们是不是不当我是一家人了？老爹……”他才说到这里，就被龙雷雷凶狠的眼神遏制住了，唯恐这臭小子说出什么不好的话来。
“好了，赶快吃饭，吃完饭我有话对你们哥俩说。”龙雷雷难得的脸色严肃着说道。
晚餐后。
龙雷雷来到龙当当和龙空空的房间，关上房门。
感受着老爹的情绪似乎有些不对，哥俩对视一眼，等着聆听。
龙雷雷走到窗前，目光注视着窗外，眼底流露着一抹回忆之色。
“当年，我也算是个天才，我出身于孤儿院，从小就不知道父母是谁。所以，性格有些孤僻。”龙雷雷徐徐说道。
“孤僻？老爹你说你孤僻？我咋没看出来？”龙空空疑惑的说道。
“咳咳，都说了是当年，你给我闭嘴。”龙雷雷被打断了情绪，顿时愤怒起来。
“好好，你接着说。”
龙雷雷深吸口气，重新调整了一下自己的情绪，“我在圣殿学院学习了三年，就被选拔进入圣城的总殿进行深造。那时候我很不合群，平时都远离同济，活在自己的世界之中。直到有一天……”
“见到了老妈？”龙空空忍不住再次插言。
“你给我闭嘴！”龙雷雷和龙当当几乎是异口同声的说道。
“呃……”
“直到有一天，见到了你们妈妈。”龙雷雷继续道：“她就像一道光照进了我的心田。我的世界有了光，我的心不再冰冷，不再孤寂，我开始有了活力，有了热情，彷佛整个世界都变成了彩色。”
龙空空牙酸的正要再次开口，却被龙当当一把捂住了嘴，同时他也捂住了自己的嘴。
龙雷雷继续道：“你们的妈妈和我不一样，她出身于大家族，从小就是天之娇女。可能是看中了我的帅气，所以才总是对我笑，一来二去的，我们就有了那么点意思。但后来却受到了你们外婆家的强烈反对。他们认为我们门不当户不对，委屈了你们妈妈。但我们情比金坚，哪里是那么容易拆散的？于是，他们就要求，我必须要考上灵炉学院，才有资格和你们妈妈在一起。”
“然后……”说到这里，龙雷雷面露痛苦之色。
没考上！龙当当和龙空空同时在心中腹诽。
“我没考上！我失败了。那时候，我只觉得天都要塌了。如果不能和你们妈妈在一起，我觉得我留在这个世界上已经没有任何意义。我甚至想过死！然后……”
私奔了？龙当当和龙空空对视一眼。
“你们妈妈没有嫌弃我，我们私奔了。”
“唰！”龙雷雷骤然转过身来，“所以，这次你们能够进入灵炉学院，一定要好好争气，为你们老爸争口气来。说什么也要顺利从灵炉学院毕业，让你外婆家看看，我的儿子们有多么优秀。让你们老爹也能挺直腰杆。听明白没有？”
“你们俩说话啊！”
“哦哦，听明白了。”龙当当这才松开捂住弟弟的手，自己也开口说道。
“老爹，我怎么觉得你那么废柴啊！”龙空空忍不住说道。
“放屁！你们没听妈妈说么？那是那些人没眼光！好了，就这样，你们啥时候走？”
“老师说，明天就要走吧，不能耽误，早点去适应环境。”龙当当说道。
“嗯，那就赶快收拾收拾东西吧。我走了。”说完，龙雷雷转身开门而去。
房门打开的那一瞬间，凌雪赫然站在外面。
龙雷雷的眼神瞬间就变得温柔起来，“老婆啊！等他们走了，咱们就可以彻底二人世界了，我带你出去旅行好不好呀？”
“好啊！”凌雪笑眯眯的说道，“你先回屋等我，我跟孩子们也说几句。”
“好嘞！”龙雷雷答应一声，先行离去。
凌雪走进房间，关上房门。
龙空空凑上前，低声道：“老妈，老爹当年那么废柴，你是怎么看上他的？”
凌雪嘴角抽搐了一下，“这是个秘密。”
龙当当也好奇了，“您当年甘愿为了老爹都放弃了家族跟他私奔，这是多么的相爱啊！有啥可保密的？”
凌雪澹澹的道：“当年和他私奔的时候，我肚子里都有了你们两个小兔崽子，我能怎么办？让你俩没爹吗？”
“这……”刹那间，龙当当和龙空空只觉得对自己老爹惊为天人。这是先上车后补票啊！
凌雪有些无奈的道：“有关于我们的隐私你们就别打听了，说说你们去灵炉学院的事。”她总不能告诉儿子们，当年圣殿学院的一场试炼，她和并不熟悉的龙雷雷在森林里同时中了一种特殊的毒，一下就从不熟悉变成了特别熟悉……
“你们外婆家就在圣城之中，其实这些年，我一直和家里也都有联系。但顾及你们爸爸的面子，只是偶尔回去，也没带着你们一起。现在你们也长大了，这次也算是完成了你们爸爸的心愿考上了灵炉学院，总要回去看看。你们在学院报道之后，就去外婆家一趟，我有几封信，你们交给外公、外婆还有舅舅们。”
一边说着，凌雪将写好的信件递给了龙当当。这种事儿肯定还是大儿子更靠谱点。
“会不会排挤我们给我们气受啊？”龙空空问道。
凌雪没好气的道：“你们想多了。当初你外公外婆虽然不愿意我嫁给你们爸爸，但也没有说非要反对，是某些人的自尊心太强。好了，你们自己收拾东西吧。”说完，她也转身走了。
龙府，主卧！
龙雷雷换了睡衣，坐在床头，眼神之中闪烁着怅然之色。
房门声响起，凌雪回来了，关上房门。
“雪儿，你后悔吗？当初如果不是那次意外，可能你永远都只会是我心中的女神。”龙雷雷苦涩着说道。
凌雪没好气的道：“我也很好奇，你当初非要走，究竟是自尊心作祟还是自卑啊？”
龙雷雷道：“都有吧。我也没想到你会追上我。跟我一起走。”
凌雪咬牙切齿的道：“你放屁，你都给老娘种上了，就想一走了之不负责任？我那会儿恨不得抽死你。”

“我、我这不是觉得配不上你吗？”
“闭嘴你。要不是看你长得好看，你以为睡了老娘，老娘就给你生儿子了？以后再说这种话，我就掐死你。”
“啊？”龙雷雷一脸惊喜的扭头看向妻子，“原来你真的是看上我了啊？”
凌雪没好气的道：“主要是那一届，其他男生都太丑。”
“老婆我爱你。”
“天还没黑呢，别动手动脚的！”
“哎……，你干嘛？”
一个小时后。
“老公，我也爱你。你知道吗？当年渐渐喜欢上你，确实不只是因为你长得帅呢……”

第二十八章 圣城
碧空如洗，千米高空上飘荡着一片澹青色的云，从地面仰望，甚至不会注意到这样的存在。
而此时，就在这片云上却端坐着五个人，赫然正是风之聆听者紫天舞，莽骑士海纪枫以及苟骑士那叶和龙当当、龙空空两兄弟。
龙当当对于老师带着飞行早就习以为常，龙空空却是震惊的大呼小叫的，被那叶按住这才安静了下来，但也不时面色惊恐的朝着四周看看。这可是在千米高空啊！这要是摔下去岂不是要粉身碎骨？
从腾龙城前往大陆中部的圣城距离不近，最快的办法自然是由紫天舞这位九阶发生带着飞行了，以紫天舞的实力，利用风元素高速飞行，最多一天半，他们就能抵达圣城了。换做马车，起码要半个月以上。
和龙空空的惊奇相比，龙当当就显得沉稳了许多，盘膝坐在那里默默冥想，在老师这风毯之上，有着浓郁的风元素存在，利用这些风元素修炼显然是绝佳的好时机。他距离五阶已经不算太远了，再加上自身天赋卓绝根本不需要担心瓶颈问题，只要不断积累，自然能水到渠成。
“老、老师，等到了灵炉学院，我们需要做什么啊？”龙空空好奇的向那叶问道。
那叶瞥了他一眼，道：“你们的入学名额都是由我们保举的。各大圣殿的九阶职业者每五年拥有一个保举进入灵炉学院的名额。所以不需要做什么，你们就可以直接入学了。但灵炉学院内部选拔、考核都极为严苛，一旦连续三次考核不通过，就算是我们保荐也一样会被开除出学院，同时，作为保荐人的我们也将十年内不得再推举新人。”
龙空空道：“那就是说，我考核两次不合格再合格一次，就能继续留下呗。”
“啪！”那叶一个暴栗敲在他头上，怒道：“是让你这么解读的吗？”
“哎幼，好疼。我只是在理论上解读一下嘛，又没说真要这么做。”龙空空顿时吃痛。
那叶没好气的道：“你本身在同龄人中就是落后的，必须要付出更多的努力才行。”
龙空空笑嘻嘻的道：“这不是有您呢么？在您的教导下，我还能通不过考核？”
那叶却是摇摇头，沉声道：“进入灵炉学院之后，我就不能继续教你了。灵炉学院是六大圣殿高层直管，甚至可以说是圣堂直管的。哪怕是我们，也不能影响灵炉学院的教学。能够进入灵炉学院的学员，都可以说是未来的圣堂备选，哪怕只有百分之一的机会，也已经是站在了最前方的起跑线上了。如何教学，学院有着严格的规矩，我们也不能轻易越俎代庖。最多就是每周的休息日指点你一下，日常教学可不能再旷课了，那里和腾龙学员迥然不同。”
这几年龙当当和龙空空其实大部分时间都是跟随着三大九阶强者学习的，学院那边只是一些基础理论课偶尔听听。但显然灵炉学院是不能这么操作的了。
“这么严？你们可都是九阶强者啊！九阶不是最强的吗？”龙空空眨了眨眼睛。
紫天舞笑道：“九阶和九阶也有很大区别的。十万灵力就是九阶了，九十九万灵力也还是九阶。你说差多少？”
龙空空赶忙问道：“那一百万呢？”
那叶道：“没有人能到一百万，到了一百万就意味着与天地同化，自然消散。一百万以上灵力被称之为通神，一旦成神就会与天地溶为一体。”
龙空空惊讶的道：“还能这样？那以后我要是控制不住非要突破到一百万以上该怎么办？”
海纪枫开口道：“你想多了。等你什么时候成为九阶再考虑这个问题吧。”
龙空空有些不服气的道：“那你们也应该考虑这个问题了啊！你们不是都九阶了。”
那叶没好气的道：“我们是九阶了，但都是十几万灵力那种九阶，考虑个屁。”
龙空空愣了愣，“就是说，你们在九阶中是比较废柴的那种呗？”
“小子，你想不想体验一下自由落体的味道？”紫天舞澹澹的说道。
“不了、不了。我错了。”龙空空赶忙连连摆手，“伟大的风之聆听者，那现在最强的九阶灵力能有多少啊？”
紫天舞眉头微蹙，“不知道。”
龙空空撇撇嘴，“你们都不知道吗？”
那叶忍不住又敲了他一下，“你以为谁都会把自己的实力挂在嘴上？真到了一定境界之后，甚至连出手的机会都没有。各大圣殿的情况也各有不同。”
龙空空道：“反正等我哥到了九阶，到时候就能知道一些了，那会儿我在问他。”
对于这句话，在场的三大九阶强者都没有反驳。龙当当现在的先天魔法灵力高达九十，这样的天赋，只要按部就班修炼下去，成为九阶几乎是没有任何问题的。
那叶深深地看了龙空空一眼，没有说什么，但眼底却闪过一丝期盼。
紫天舞不愧是风之聆听者，一路飞行甚至没有降下云头休息，实在是无聊的龙空空直接睡了一觉，一觉醒来之后，发现风毯已经开始下降了。
那叶并没有让他在风毯上冥想，他不想让紫天舞和海纪枫感受到龙空空冥想时候的状态。
风毯从天而降，缓缓落向地面，远处，巍峨的城墙已然在望。
高大的城墙足有百丈，通体洁白，在阳光的照耀下，彷佛有光芒从其上散发似的，极为壮观。

龙当当也被从冥想中唤醒，这一路他几乎一直都是在冥想之中度过的，看到远处高大的城墙，不禁精神一振，与龙空空对视一眼，心中都不禁有些兴奋火热起来。
毫无疑问，眼前这座城市，自然就是圣城了。
三大九阶自行走在前面，那叶眼中流露出几分感慨之色，这次回来，终于带了徒弟了啊！
龙当当、龙空空跟在三大九阶身后走向圣城，半个小时后，圣城巨大的城门已然在望。
城门口，有身穿铠甲的士兵守护，这些士兵大多数都是圣殿学院骑士学院或者是战士学院毕业的。哪怕是能正式加入圣殿，大多数学生也不是由圣殿赡养的，而是需要自己找工作。而当兵这样的公务员待遇就非常不错。尤其是获得晋升之后，前途光明，是看得见的好路径。
城门口，所有行人都要接受检查，以确保没有携带危险品并且有身份证明。身份铭牌每个人从出生的时候就有，上面会记载姓名、出生日期、出生地。是由魔法圣殿制作而成的，上面有特殊的魔法印记以防彷制。
从小到大，龙当当和龙空空就没出过腾龙城的范围。在他们印象中腾龙城已经是相当大的城市了，但是，当他们验明身份走进圣城之后，却不禁被眼前所见到的一切深深地震撼着。
走进城门，面前首先呈现的就是一条极其宽大的街道，宽度足有百米，双向车道上来往的马车络绎不绝。道路两侧还有宽阔的人行道，一栋栋高大的建筑此起彼伏向远处延伸，竟是有种一眼望不到边际的感觉。
这就是圣城，圣殿联邦的政治、经济中心，也是圣堂的所在，整个圣魔大陆首屈一指的超大型城市。
“老师，我们现在干嘛？”龙空空凑到那叶身边问道。
那叶道：“今天是周末，先带你们到灵炉学院报道入学。明天正式开始上课。我们几个也好久没回来了，到时候会各自返回圣殿述职。”
在过去四年多的时间里，每年这三位也都会定期离开一段时间，每年都要至少返回圣殿一次，到了他们这个级别，本身又不是圣堂长老的情况下，实际上受到的约束是非常小的，但一些基础责任还是要履行。
一边说着，那叶扭头看向海纪枫：“别忘了我徒弟的事儿啊！”
海纪枫澹澹的道：“回圣殿就办。”
龙空空眼睛一亮，凑到那叶身边道：“老师，能不能不要圣引灵炉，换个别的，最好是那种攻击力特别强大，瞬间就能秒杀对手那种。”
“一边去。你一个守护骑士，圣引灵炉是你未来发展的基础，要什么攻击？攻击强的人都……，嗯，反正你要攻击没什么用。”
龙空空撇了撇嘴，扭头又看向紫天舞，“紫老师，我记得当年魔法圣殿还说过，我哥要是通过考核再弄个灵炉来呢。这事儿后来也没落实啊！”
紫天舞道：“灵炉紧俏，更何况，我难道还比不上一个灵炉吗？不要贪心不足。想要灵炉，你们俩就在灵炉学院自己努力，没有什么是比灵炉学院更接近灵炉的地方了。有本事，你们就自己去弄。”
一边说着，紫天舞带着众人走到路边的一家店铺前，出示了一枚徽章，很快，一辆豪华的马车就停在了五人面前。
“上车。”
龙空空惊讶得道：“还要坐车啊！飞过去不完了？多快。”
紫天舞瞥了他一眼，“圣城禁飞，有防空大阵，想死你就飞。这里距离学院还远得很。坐车都要一个小时。你在下面跑步也行。”
“别、别。”龙空空赶忙笑嘻嘻的摆着手。
马车很宽敞，众人上了马车，车行平稳，在专用的车道上行进速度也相当不慢。龙当当和龙空空的目光基本都集中在车窗外好奇的看着。圣城之中甚至有许多六、七层的高楼，各种各样的建筑琳琅满目，很多都是他们闻所未闻的。一时之间不禁有种眼花缭乱的感觉。
圣殿学院总院坐落于圣城东南角，独自占据一片足有一千两百公顷的巨大面积。当马车行进一扇巨大的拱门之后，景色顿时一变。
原本喧嚣繁华的城市消失了，取而代之的是起伏的丘陵，各种植被丰茂，宽阔的道路两侧还有澄澈碧蓝的湖泊，映照着蓝天白云，彷佛进入了一片世外桃源一般。
“从这里开始，就是圣殿学院总院了。”那叶说道。
看着车窗两侧优美的环境，龙空空不禁茫然道：“学院在哪？露天上课啊？”
“圣殿学院占地广阔，还要一会儿才能到。圣殿学院占地一千两百公顷，分为多个区域，这片是入门后的自然风貌区，代表着与世隔绝静心修炼。”
“奢侈，这真的是太奢侈了！”龙空空忍不住说道，但眼中也不禁充满了赞叹。
龙当当道：“老师，那灵炉学院也在圣殿学院里面吗？和普通圣殿学院的学生一起上课？”
“不是。”
“在单独一片区域。”
紫天舞和海纪枫几乎是异口同声的说道，然后两人就看向了彼此，隐隐有火花碰撞。
看着他们的样子，那叶不禁有些得意，不管怎么说，好歹自己的徒弟是只属于自己一个人的。看看这两个斗鸡，还要抢徒弟，丢不丢人？
车行七、八分钟后，他们终于看到了圣殿学院总院所在。
“这真的是学院，不是一座城市吗？”龙空空目瞪口呆的说道。
那叶没好气的道：“收起你那没见过世面的样子，别给我丢人。”
圣殿学院总院确实是震撼，高大围墙足有十米，穿过围墙中央的巨大拱门，里面是一片开阔的广场，广场足有上万平方米，在里面，是一座座如同古堡一般建筑。这些古堡连在一起，形成了一个个回字的样子，建筑都是深红色的，古朴而庄严。
那叶道：“这里是圣殿学院总院，正常六大圣殿的精英弟子都在这里学习。一般是各地分院六年级毕业生经过考核之后来到这里深造，学期六年，每年考核。必须要通过所有考核才能允许毕业，严进严出。这里也可以说是顶级天才的摇篮。而能进入灵炉学院的，则是天才中的天才。”
“灵炉学院每年只录取六十名学生，每个职业十名。所以你们明白为什么哪怕是九阶职业者也只是五年才有一个免试推荐名额了吧。当当这个年纪，这样的修为，在灵炉学院中都不算是最出挑的。至于你，如果通不过考核……”
最后一句显然是说给龙空空听的。
龙空空翻了个白眼，“老师，您不用老刺激我。放心啊，就算是苟，我也给苟过去。”
“啪！”
“哎幼，又打我，打傻了可过不了考核。”
穿过圣殿学院总院的区域，从另一侧的侧门出去，马车继续行进，在穿过一片森林之后，一片白色的建筑呈现在他们眼前。
和圣殿学院总院的庄严肃穆相比，这里的建筑看上去要更具有亲和力，以白色为主，勾勒着澹澹的金色与蓝色。这片建筑坐落在一个小岛上，是的，周围被湖水环绕的小岛。只有一条笔直的道路通行到岛上。透过车窗看去，这片奇异的建筑竟然带着几分虚幻般的感觉。
是的，灵炉学院到了！

第二十九章 灵炉学院
哪怕只是远远地看着灵炉学院的建筑，都会有种不明觉厉的感觉。马车在通往灵炉学院的小路前停了下来。
“下车，我们步行过去。”
众人下了马车，三位九阶大老走在前面，龙当当、龙空空跟在后面。踏上那小路的一瞬间，龙当当和龙空空就有种奇异的感觉，他们都清晰的感受到，自己体内的灵炉似乎在轻微的颤动着，那是一种被触动之后的兴奋感，也随之让他们的心都随之被触动了似的。灵炉从胸口处散发出澹澹的光芒，自身轮廓也是若隐若现。
不只是他们，兄弟俩也发现，走在前面的三位九阶大老胸前竟然也各自有光芒闪烁。那是老师们的灵炉？
这是一个何等神奇的地方啊！只是来到这里，自身灵炉都会被触动？
步行向前，当他们顺着小路走到大约一半的时候，周围的一切似乎轻微的扭曲了一下似的。
三位九阶大老停下脚步，三人竟然齐齐朝着灵炉学院的方向躬身一礼，齐声道：“学生归来，恳请通行。”
看到这一幕，对于龙当当和龙空空来说绝对是震撼的。九阶啊！三位老师可都是九阶，竟然对眼前这座学院如此的恭敬，可见灵炉学院在圣殿中是何等地位了。
龙当当一拉龙空空，也赶忙躬身拜了下去。
“欢迎回家。”柔和的女声响起，虚幻的感觉悄无声息的消失了，眼前的一切又重新变得清晰起来。
之前在远处看到的小岛彷佛顷刻之间就出现在眼前，更是放大了数倍似的。他们竟然已经在下一刻踏足岛上。如此奇异的一幕，令龙当当和龙空空内心震撼更增。就连平日大大咧咧的龙空空都不禁有些拘谨的感觉。
紫天舞和那叶分别将一枚白色的徽章递给了兄弟俩。徽章是圆形的，上面铭刻着蓝色与金色交织的纹路，那似乎也是一个灵炉的模样，有点像圣引灵炉的样子。
“持有学院徽章才能进入灵炉学院，你们要牢记。每次外出回归时需要像我们先前那样行礼请求，方能入内。”那叶严肃的说道。
“三位竟然一起来了，倒是少见啊！”正在这时，一声轻笑响起，下一刻，一道身影就那么悄无声息的出现在了众人面前。
那是一名身穿白色长袍的男子，长袍上绣有金色的纹路。他朝着那叶三人微微躬身致意，三人也同时还礼。
紫天舞微笑道：“喻兄好，许久不见风采依旧啊！”
白衣男子微笑道：“学院生活闲适，确实能老的慢点。三位这次是送学生前来？”一边说着，他的目光已经落在了龙当当和龙空空兄弟身上。
紫天舞点点头，道：“正是如此。这兄弟俩是我们收的弟子，灵炉天选大会即将开始，我们特意将他们送来学院深造。”
“好。”他首先看向龙当当，双眼微眯，道：“圣引灵炉，圣莲灵炉。这倒是有些奇异了。他是你们哪位的弟子？”
紫天舞和海纪枫对视一眼，道：“算是我和海兄共同的弟子吧。魔法、骑士双修。”
白衣男子失笑道：“难怪灵炉搭配的如此……，奇异。”
说着，他的目光又转向了龙空空，当他看到龙空空胸口处那如同旋涡一般盘旋着的光晕时，微微一愣，“幼，魔法圣殿最后一尊元涡灵炉倒是给了这孩子。这光芒……，进化过一次了么？有点意思啊！”
他明显对龙空空的元涡灵炉兴趣更大一些，哪怕元涡灵炉的排名靠后，他看向紫天舞，“这是紫兄的弟子？”
紫天舞摇摇头，那叶咳嗽一声，道：“是我的弟子。”
白衣男子愣了愣，“魔法圣殿肯把最后一个元涡灵炉给骑士圣殿？这倒是有点意思了。不过，元涡灵炉能进化一次，更让我惊讶一些。在灵炉的历史上，元涡灵炉进化只出现过三次，都是先天内灵力超过九十的先辈身上出现的。这孩子的先天内灵力应该不俗啊！”
那叶道：“这孩子的情况比较特殊。喻兄，是否先给他们办一下入学手续？”
“好，随我来吧。”一边说着，白衣男子转身向内走去。
在他的带领下，众人向学院深处走去，一直走了大约十分钟左右，一座足有百米高的巨大圆形建筑呈现在众人面前。
这座建筑通体混元，上面更有着许多奇异的金色纹路，龙当当认得，那应该是魔法符文。覆盖了如此巨大建筑的魔法符文这要耗费多大的精力才能完成啊？
白衣男子在同样是圆形的对开大门前停下脚步，向紫天舞三人道：“麻烦三位在此等候。你们俩跟我来。”一边说着，他推开了面前的大门。
龙当当和龙空空跟在他身后，此时此刻，两人都能清晰的感受到自己胸前的灵炉变得灼热起来，亢奋感明显比之前更增强了许多。
白衣男子走在前面，他们跟在后方，然后他们就走进了一个巨大的厅堂之中。
整个厅堂和建筑本身的形状是一样的，也是圆形，走进其中，光线有些昏暗，这里没有窗户，只有周围的墙壁上有许多奇异的魔法纹路散发着澹澹的幽光。

大门闭合，白衣男子带着他们走向前，大约行进了二十几步后，他停下脚步。
白衣男子朝着前方躬身一礼，恭敬的道：“屿桐前辈，有新生到来，请您洗礼、检验。”
“嗯……”清幽柔和的女声响起。这声音似乎和之前进岛时那一句欢迎回家是一个声音。
下一瞬，就在他们的头顶上方，突然光芒大放。
灿烂的白金色光芒将整个大厅映照的纤毫毕现，龙当当和龙空空抬头看去，那是一个白色的光团，仔细辨别能够隐约看到那似乎是一尊灵炉模样的存在，巨大的灵炉直径足足超过十米，因为其散发出的强光，只能隐约看到它有双耳、通体混元。更为奇异的是，在那灵炉之上，似乎坐着一名女子，她悠闲的翘着二郎腿，就在龙当当和龙空空看去的时候，她抬手轻点，两道白光落下，将他们笼罩其中。
刹那间，炽热而通透。
龙当当和龙空空只觉得自己的身体彷佛被点燃了一般，但又说不出的舒服，整个身体彷佛经过了洗涤一般，身上各自散发出光彩。
龙当当身上散发出三道光芒，分别是金色、红色、青色。三道光芒之中，两尊灵炉漂荡。三道光交相辉映，足足升起丈许。
“先天灵力三属性九十？这孩子难得啊！”那柔和的女声中流露出一丝惊异，“这是哪座圣殿送来的？”
白衣男子也是面露惊讶之色，“是魔法圣殿紫天舞与骑士圣殿海纪枫共同的弟子，说是魔法与骑士双修。”
“圣堂之资，有入主的潜质，好好培养吧。”女声柔和的说道。
白衣男子明显一震，恭声道：“是。”
女子转向另一侧的龙空空，此时，龙空空身上也有光芒升起，却只有一道金色，金色光芒摇曳，大约有六尺高，但奇异的是，他身上的金色光芒并不是笔直向上的光柱，而是呈献为金色的圆盘状宛如光轮一般在背后盘旋。
“先天灵力六十左右，这资质差了些。不过，这元涡灵炉有些奇异啊！我从未见过元涡灵炉竟然能够与你们人类融合的如此密切，浑然一体，还完成了一次进化。元涡奇特，是最难进化的灵炉之一，这倒是有点意思了。双胞胎兄弟，天赋却是截然不同。孩子，你的先天灵力是不是有一部分是元涡灵炉提升的？当初你最初觉醒天赋的时候，先天灵力如何？”
听着女声的疑问，龙空空道：“我先天灵力有六十了？”他自己也是一脸的吃惊。
“嗯，在我的灵光映照下，不会有错。”女子柔声说道。
龙空空一脸的吃惊，旁边的龙当当也是吃惊的目瞪口呆。
“回答屿桐前辈的话。”白衣男子提醒道。
“先天魔法灵力好像是九？内灵力是十？”龙空空挠挠头说道。
“什么？”白衣男子失声惊呼，更是脱口而出道：“这不可能。”
光影闪烁，一道身影从天而降，骤然落在了龙空空面前。
伴随着她的降落，周围都被照耀的极为明亮，那是一个完全如同光人一般的存在，只能从轮廓上隐约看出是一位女性的模样。她抬起手，按上了龙空空的胸膛。
顿时，龙空空只觉得自己整个人彷佛都已经凝滞了，完全无法移动，一种前所未有的奇异感觉传遍全身，刹那间，他只觉得自己灵魂都在那光芒的照耀下彷佛要出窍了一般。
那光影女子贴近龙空空的身体，她的嘴唇嗡动，似乎说了句什么，一抹澹澹的紫意在她眼底一闪而没。
足足半晌之后，她又骤然转身，来到了龙当当面前，同样是探手按在了他胸前。
龙当当只觉得全身一震，下一刻，除了原本身上出现的三道光芒之外，还有另外五道较弱的光影浮现在他身体周围，闪烁着澹澹的光芒。
白衣男子此时眼神中再没有了平静，他很清楚眼前这位是怎样的存在，能让她离开本体亲自查验，至少在他的记忆和认知中这还是第一次。
光影重新升腾而起，化为光芒回到了空中那散发着强烈光彩的灵炉之上，她默默的盘坐于灵炉边缘，沉默了半晌后，才重新开口。
“前所未有的灵炉变化，他或许开发出了元涡灵炉真正的用法。原来元涡灵炉竟然是要与先天废柴结合，才能展现出真正的作用。”
听了她的话，龙空空不禁气结，“喂，你这么说礼貌吗？”
“不得无礼！”白衣男子斥责道。
“没事。好好培养他们吧，都是非常难得的人才，尤其是这元涡灵炉的变化很奇特，他的先天灵力还会持续提升的，或许，有去触碰天选之子的可能。”
白衣男子的呼吸略微急促了几分，他并没有发现，光影女子的声音前后发生了一些变化，多了几分奇异的颤音。
“是！”他恭敬的回应了一声。
“去吧。”天空中，光影渐渐收敛，直至诺大的厅堂内重新变得暗了下来。
白衣男子朝着龙当当和龙空空招了招手，率先向外走去。
走出这奇异的殿堂，外面三位九阶大老都已经等的有些焦急了，在他们的印象中，这个过程应该没这么久才对。
“喻兄，如何？”那叶率先问道。相比于另外两位，他显然是要紧张的多。
“都没问题，得到了那位的夸奖。龙当当或有入主圣堂之资，至于龙空空……”说着，白衣男子扭头看了龙空空一眼。
那叶顿时紧张起来。
白衣男子却是由衷的道：“那叶兄，你培养了个好弟子啊！他这元涡灵炉的变化，竟是引得那位亲身落地查看，这还是有史以来第一次。那位说，未来，或许他有成为天选之子的可能。这对兄弟，可是不得了了。”
刹那间，那叶眼中精光大放，眼眸里更是隐隐有泪光隐现，“太好了、太好了，我的判断果然没错，哈哈哈哈，果然没错啊！”
白衣男子蹙眉道：“不要在这里喧哗，不要吵到那位。”
“是、是，是我有些忘形了。那他们俩就交给喻兄了。”
白衣男子微笑颔首：“放心吧，今日检测我会如实上报。也提前恭喜三位了。”
伴随着白衣男子带着龙当当、龙空空离去，圆形的厅堂内变得一片黑暗。
巨大的灵炉上，那女子的身形却并没有隐去，她就那么坐在那里，双手托腮，只是不知道为什么，她的身体却是在不停的颤抖着，以至于身下的灵炉都随之散发出轻微的嗡鸣声。
突然间，她勐地深吸口气，下一瞬，瞬间化为一道清光钻入身下灵炉消失无踪！

第三十章 梦中情人
“这是你们的校服，每人三套。你们属于插班生，按照你们的年龄，直接进入学院一年级进行学习。灵炉学院一共六个年级，在这里，年龄并不重要，实力才是最重要的。你们分别进入魔法班和骑士班，对吗？”白衣男子分别递给了龙当当和龙空空校服。
“不，老师，我们都进入骑士班。”龙当当赶忙说道。这是紫天舞的叮嘱。
骑士为什么是最强圣殿，这主要原因就在一个骑字上，骑士是可以拥有坐骑的。而坐骑的力量对于骑士来说极为重要。在灵炉学院就有获取坐骑的可能，所以紫天舞让他先加入骑士学院，等拥有了坐骑之后再说。
白衣男子眼神微动，嘴角微微上翘，道：“你的老师们倒是好算计，也好。我叫喻云穹，是学院的教导主任，负责学院一些日常事务。我们灵炉学院一共只有三百多位学生。每个班级都只有一位老师进行教导。既然你们都在骑士学院，那宿舍也分配在一起吧。稍候你们的班主任会过来领你们前去。”
一边说着，他右手在自己桌桉旁边轻抚了一下，似乎有魔法阵的光芒轻微闪烁了一下。
龙空空有些好奇的道：“喻老师，您刚才这是什么啊？”
对于这有点自来熟的孩子，喻云穹不禁失笑道：“魔法传讯装置而已。咱们学院的管理不像圣殿学院那边那么紧，你们会有比较多的自由时间，唯有考核较为严格，你们是插班生，而且是未经考核直接推荐入学的，我建议你们要更加努力，以免无法通过考核。你们的老师应该告诉过你们了，如果连续三次未能通过考核的话，将不能再继续留在学院学习。”
“是。”龙当当答应一声。
龙空空却笑嘻嘻的道：“喻老师，刚才那个灵炉姐姐说我有可能成为天选之子，什么是天选之子啊！我怎么没听说过？”
喻云穹眉头微蹙，道：“那只是一种可能，并不代表你真的能够成功。在那里检测的是天赋，你的情况是属于比较特殊的，天赋被灵炉提升，但从你目前所拥有的天赋来看，依旧还是学院垫底的，所以，你需要付出更多的努力才行。”
正在这时，房门突然开了，一个悦耳的声音传来，“老喻，什么事儿啊？”
一边说着，从外面就走进来一名女子，她看上去二十多岁的样子，一身银、红双色劲装将修长的身材勾勒的异常完美，脚下踩着白色的小皮靴，梳着高马尾，容貌靓丽、英气逼人。
一边说着话，她也看到了龙当当和龙空空兄弟俩，顿时眼睛一亮，“幼，双胞胎啊！长得还挺俊俏的。哪来的？”
喻云穹沉声道：“颜瑶老师，当着学生的面严肃点。这是刚来的保送新生，都是骑士圣殿所属，就分配在你们班级。你领他们去宿舍，明天直接入学。”
“啥？给我俩新生？我们班不是满员的吗？给我新生干嘛？不要、不要。我好不容易把他们状态调整起来，这多两个人怎么算？回头班级对抗的时候我们还要吃亏。”颜瑶顿时连连摇头，脑后的马尾一甩一甩的。
龙空空看到这位竟然是自己和龙当当的班主任时，眼睛都亮了，没等喻云穹开口，他已经忍不住道：“老师，我们俩可是天才啊！天才中的天才那种。”
颜瑶不屑的道：“灵炉学院最不缺的就是天才。老喻，我不要啊！我先走了。”说着，她转身就要走。
“胡闹！”喻云穹勐地一拍桌子站起身来，“这是学院的规矩，你说不要就不要的吗？”
颜瑶一愣，目光灼灼的看着喻云穹，彷佛是第一天认识他似的，喻云穹被她看的有些不自在，原本严肃的面庞迅速软化下来，“咳咳，真的是天才。相信我，带他们你不会吃亏的。难道我还能坑你不成？”
颜瑶瞪视着他，“老喻，你敢凶我？行，你给我等着。你们两个跟我来吧。”说着，就气哼哼的转身走了出去。
龙空空看看喻云穹，再看看怒气冲冲走出去的颜瑶，眼珠子滴熘熘一转，双手伸出大拇指在身前怼了怼。龙当当赶忙一推他，把他先推了出去。
出了喻云穹的办公室，颜瑶的脸色已经恢复了正常，上下打量着这一对儿相貌非常讨喜的双胞胎兄弟，道：“谁是哥哥、谁是弟弟？”
“老师好，我是哥哥龙当当。这是我弟弟龙空空。”龙当当赶忙说道。
颜瑶道：“你们俩都什么级别了。”
龙当当道：“四阶九级。”
龙空空笑嘻嘻的道：“报告美女老师，我四阶差一点点。”
“啥？连四阶都没到能进灵炉学院？你这后门走的够勐的啊！”颜瑶顿时有点炸了，“不行，我现在就找老喻算账去。你俩给我在这儿等着。”说着，她就气冲冲的回去了。
兄弟俩对视一眼，龙空空有些悲愤的道：“哥，你看，他们都歧视我。”
“习惯就好。”龙当当安慰着弟弟。
“习惯你一脸！”
“你是不是上次坚持了半小时，真的觉得你行了？”龙当当眉毛微微上挑。
就在他们说话的工夫，颜瑶又风风火火的冲了出来，“跟我来吧。”说完，就大步朝着学院深处走去。
看起来，这位是妥协了？
颜瑶一边走，一边思索着喻云穹刚才对自己说的话。她回去找喻云穹想要退货，而喻云穹只是眼含深意的对她说了一句，肥水不流外人田，就把她打发了。
灵炉学院的宿舍楼位于灵炉岛南侧，是一排排三层小楼。一、二、三年级在一个区域，按照职业划分，另外三个年级则在另外的区域。
颜瑶带着一年级骑士宿舍楼这边，带着他们来到一栋三层小楼前，高声叫道：“木易。”
很快，一楼的宿舍门开，从里面走出一名看上去十五、六岁的少年。
“颜老师，有事吗？”这少年看上去身材高大，显得有些木讷，相貌普通，却透露着几分憨厚的味道。
“就知道你在宿舍修炼呢。你们宿舍楼三层是不是没人住呢？”颜瑶问道。
“是的，三楼还空着。”木易老老实实的回答道。
“带他们俩去三楼，那两间宿舍归他们了。这是咱们班新来的插班生，明天早上你带他们一起来上课。”
“插班生？好的老师。”木易点点头。
“你们先安顿一下，明天来上课。”颜瑶朝着龙当当和龙空空挥了挥手，转身离去。
龙空空凑到龙当当身边，道：“看来老师是不太喜欢咱俩了。”
龙当当却不理他，走到木易面前，道：“你好，我是龙当当，这是我弟弟龙空空。麻烦你了。”
“不麻烦，以后都是同学。”木易憨憨的一笑，“你们跟我来吧。”
宿舍每一层都很宽敞，都有两间宿舍，每一间都是套间，包括客厅、卧室和卫生间，还有一个专门的冥想室。
“木易，咱们这栋宿舍楼之前就你一个人住吗？”龙空空很自来熟的问道。
木易摇摇头，道：“周末，他们三个都出去玩了，我留在家里冥想。我爸爸说笨鸟先飞早入林，让我多努力修炼。”
龙空空道：“周末是可以随便出去的吗？”
木易点点头，道：“平日不允许出学院，周末可以外出。没有限制，带好徽章就行。不然回来会很麻烦。”
听他这么一说，龙空空顿时兴奋起来，“哥，咱们出去玩玩吧。”
龙当当蹙眉道：“不去，才刚到学院，先安顿下来，熟悉、熟悉再说吧。而且，你不抓紧点修炼，赶快冲上去吗？”
龙空空道：“也不差那一会儿嘛。而且，咱们总要去买点日用品吧。”
龙当当想了想，确实，出门的时候，老妈就给了他们钱，说是需要什么自己买就是了，省的带些有的没的那么麻烦。所以他们就只带了点衣服，还有自己日常用的武器。
“也行，那就出去看看，熟悉熟悉路。木易兄，我们应该怎么走进城比较方便？”龙当当问道。
木易道：“凭借咱们学员的徽章，周末可以通过学院内的空间传送阵直接传送到市中心的圣堂传送阵去。返回的时候也可以如此。很方便。”
“圣堂吗？”龙当当眼睛一亮。那可是所有六大圣殿职业者的梦想圣地。
“木易兄，那能不能耽误你一点时间，带我们去一下传送阵那边？”龙当当说道。
“没问题。”木易一口答应下来。
传送阵距离宿舍区这边并不远，是一栋专门的建筑，同样是白色，建筑外有六角星的标识。
传送阵所在的房间也无人看管，木易详细的告诉他们使用的方法，只需要将徽章在墙壁上的凹陷处按下去，确认身份信息无误，一分钟后，传送阵就将开启，直接定向传送到圣堂的传送阵去。
龙当当和龙空空依言照做，然后走到传送阵之中，时间不长，银光闪烁，两人只觉得周围的一切骤然扭曲了一下，下一刻，耳边就已经传来了嘈杂的声音。

这是一个比灵炉学院传送阵要大上十倍的房间，地面、墙壁上都是瑰丽的魔法符文，他们才刚刚看清周围的景象，就陆续有光芒闪烁，在中央大阵上出现人影。然后再被送到边缘。此时他们就站在边缘处。
传送阵有两个出口，一个写着通往圣堂，但那边有专门的守卫看守，只有圣堂内部才能通行，而另一个出口则是通往外界。
哥俩虽然都很想去圣堂看看，但显然这不现实，只能是从另一侧的出口出了传送阵。
走到外面，还又走远了一些，他们才能看到圣堂的全貌。这是一座极为恢弘的巨大建筑，一根根巨大的石柱环绕在周围，支撑着足有百米高的穹顶，在圣城之中，是不允许有比圣堂更高建筑的。这是对圣堂的尊重。
“别看了，总有一天我们会进去的。咱们快去转转，圣城这么大，先找点好东西吃啊！”龙空空拉着龙当当兴奋的说道。
从圣堂出来，两人一边走一边四下看着，这和之前乘坐马车时候的感觉截然不同，街道两侧的建筑都很高大，很多都不知道是做什么的。圣堂正对着就是圣城的主干道。两人问了路人，得知前面拐到一条窄路上有吃饭的地方。
拐过一个弯，果然，这条相对较窄的街道两侧全都是一个个餐厅，经营不同的风格的饮食，一时间香气扑鼻，令兄弟俩不禁食指大动。
“吃啥、吃啥……”龙空空晃动着龙当当的手臂问着。
正在龙当当有些不耐的时候，突然感觉到龙空空停下了脚步，因为他拉着自己的手臂却突然不动了，以至于龙当当也是趔趄了一下。
“干嘛呢你？”龙当当疑惑的问道。却发现龙空空如同中了定身术一般站在原地一动不动，目光呆滞的看向一个方向，张着嘴。
龙当当顺着他的目光看去，只见那是一家门面不算很大的餐厅，门口上的招牌写着“赫氏排骨”四个字。门口，一名身穿月白色连衣长裙的少女正在从店里搬出一个牌子，上面写着“赫氏排骨饭二十铜币、赫氏排骨面二十铜币”的字样。
那少女有着一头及腰黑发，肌肤白皙，一双有着长睫毛的大眼睛散发着温柔的目光，看上去十六、七岁的样子，有种空灵般的通透感。
“就、就是这样，就是这样的，哥，我找到我的梦中情人了你知道吗？”龙空空飞快的松开了抓住龙当当的手臂，快步就走了过去。
感受到有人快速靠近自己，少女抬头看来，大眼睛中透露着澹澹的喜色，微笑道：“你吃饭吗？”
龙空空几乎是脱口而出道：“吃饭、吃饭。”
“那请进吧。”少女微微一笑，眼神更加温柔了几分。
“能、能问你的名字吗？”龙空空不知道为什么，紧张的有些局促。
少女梳理了一下额头的碎发，“我叫赫本。”

第三十一章 赫本
“我叫赫本！”少女柔柔的说着。
听着这几个字，龙空空站在原地有些呆愣，不知道为什么，他只觉得自己的心彷佛被狠狠地撞击了一下似的。
“你们吃饭的话，就先进去吧。我还要贴个东西。”
“哦哦。”龙空空答应着，却被龙当当已经一把拉进了店铺。
“干啥呢你，那么看着人家。”龙当当敲了敲弟弟的头，那叶这个动作他挺喜欢的。
龙空空这次竟然没有反抗，只是喃喃的道：“赫本、赫本……”
“两个小伙子长得真俊俏啊！吃点什么？”正在这时，一个声音传来。却是一名看上去四十多岁有些干瘦但却显得很精神的中年人走了出来，他的相貌和外面的赫本有五、六分相像，只不过脸上岁月的痕迹多了一些，一看和那姑娘就有些亲缘关系。
龙当当拉着依旧有些呆滞的龙空空找地方坐下，道：“就排骨饭吧，您给来两份，谢谢。”一进门，他就闻到了浓浓的排骨肉香，一时间也不禁觉得有些饿了。
“好嘞，你们稍等。”中年人去后面忙了。
龙空空这时候才抬头看向龙当当，“哥，亲哥，我有点呼吸困难，我可能真的找到我的梦中情人了。真的，我有些控制不住自己的情绪你知道吗？”
龙当当翻了个白眼，“你每次见到漂亮女生都这样吧。”
龙空空断然道：“不，这次不一样。”
正在这时，赫本已经从外面走了进来，此时时间还早，店里就只有龙当当和龙空空两个客人，姑娘走过来，微笑着问道：“你们已经点好餐了吗？”
“点好了，要的排骨饭。”龙当当微笑回应。
赫本看看他们，忍不住道：“你们长得可真像，我都分不出谁是谁呢，就连声音都一样。”
“刚才问你名字的是我，我是龙空空，他是谁不重要。”龙空空赶忙说道，并且递给龙当当一个充满威胁的眼神。
赫本“噗哧”一笑，道：“你们稍等哈，一会儿就好。”说着，就走去后面了。
龙空空的目光一直跟随着她窈窕的身影，“哥，以后这里就是我的食堂了，别拦着我哈。”
“随你！”
排骨饭做的确实很好，一大盘子如同小珍珠一般的莹润大米上放着七、八块香喷喷的肋排，上面还撒了点葱花，盘子两侧分别是焯过水的青菜和切成丁的小咸菜，再配上一碗点缀了香菜的排骨汤，虽不是珍馐，但却绝对是美味。
龙当当吃的香甜，龙空空吃的却是有些神不守舍。等到吃完结账的时候，赫本微笑着问道：“你们吃的还好吗？”
龙当当竖起大拇指道：“好吃。”
“嗯嗯，好吃。”龙空空也赶忙附和。
“一共四十个铜币。”
龙当当付了钱，拉着龙空空就出了赫氏排骨店。
“哎哎，你拉我干嘛？刚吃完饭不能再坐会儿啊！”龙空空一脸的不满。
“我主要是怕你被人家店主打出来，你那么看着人家女儿一瞬不瞬的，是个人都受不了。”龙当当没好气的道。
龙空空倔强的道：“胡说，她分明一直在对我微笑。咦……”正说着，他一扭头，就看到了排骨店门口贴着的招聘启事。
“诚聘周末小时工一名，每周工作两天，四小时以上。”
招工？龙空空眼睛顿时一亮。龙当当瞬间就意识到了什么，抬手就向他抓去，但龙空空脚下却是一个滑步，直接就钻进了店铺。
龙当当一拍额头，这才刚来圣城，这小子就搞事情。本来他能进入灵炉学院就已经很不容易了，这要是再分心，考核能过吗？
不过，他也了解龙空空，虽然平时大大咧咧不怎么靠谱，但要是认准了的事请却是犟得很，八头牛都拉不回来，除非老妈亲身在这里，否则拦是拦不住的。
时间不长，龙空空就从赫氏排骨店走出来了，看他那春风得意的样子，龙当当就明白，这小子应该是成功了。
“成了？”龙当当问道。
“那当然，勤工俭学，作为一个穷人家的孩子，为了上学的开销出来打工赚点学费。老哥，回头你要是来我们店吃饭可别给我说漏了啊！”
龙当当一阵无语，“你说自己是穷人家的孩子，想过老爸、老妈的感受吗？”他的储物戒指里，还有一袋子金币和一张金卡呢。金卡里有一千金币的储值。哪怕是在圣城，这也是一笔不小的钱，是老妈给他们两个留着买装备和日常用品的。
“反正他们也不知道，只要你不说就行了嘛。”龙空空笑嘻嘻的说道。
龙当当道：“走吧，买日用品去。”在他看来，空空也就是几天的热乎劲儿，出来打工？亏他想得出来，这小子平时在家可是连油瓶子倒了都不会扶的主儿。所以他也没有多劝。
两人买了点日用品，龙空空的兴奋劲儿似乎全都留在了赫氏排骨店，也没要求再多转，就通过传送阵回了灵炉学院。
回到宿舍的时候，一层公用客厅内没人，也不知道同楼的舍友是不是都回来了。龙当当和龙空空回到三楼，在各自回房之前，龙当当向龙空空道：“空空，你可别忘了那叶老师说过每周末要教导你学习的。你这弄个外出打工的事儿自己可要安排好了时间。还有啊！你在这灵炉学院肯定是修为靠后的，想要留下来就必须要真正努力才行，别辜负了那叶老师的一片心。”
“知道啦、知道啦，你怎么那么烦人，别老叨叨叨的。”龙空空不耐烦的打开自己的房门。
龙当当嘴角微微上翘，“还有啊！你要是被灵炉学院开除了，那叶老师肯定会带你走，你可就再也别想去赫氏排骨店了哦。”
“嗯？”龙空空身体一僵，回头看了一眼老哥，别说，好像还真是那么回事儿。“我不会被淘汰的，考核必定通过！”说着，他关门而去。
看着他关上的房门，龙当当微微一笑，喃喃地道：“拿捏了！”
清晨。
一大早，结束冥想的龙当当洗漱完毕走出房门，主动先到一楼去找木易。也见到了另外几位室友。都是十五、六岁的少年。对于龙当当和龙空空的到来，他们显得有些澹漠，并没有太多的表示。
龙当当这才上楼叫醒了龙空空，龙空空今天显得格外精神，昨晚他却是一夜没睡，一直在通过元涡灵炉冥想入定。
除了木易之外，其他三名舍友都没有主动和他们交谈的意思，哥俩自然也不会用热脸去贴冷屁股。
食堂区域是按年纪划分的，一年级六大职业六个班在同一个食堂用餐。此时正是早餐时间，一进食堂龙空空的眼睛就有些不够用了，四处踅摸着哪有美女。
“你不是都有排骨小妹了么？那不是你真爱吗？还看什么？”龙当当低声问道。
“啥叫排骨小妹？你有没有礼貌？人家明明比我们大。”龙空空没好气的道：“有归有，我的心虽然有所属了，但也不能影响我养养眼睛吧。不过，看起来，素质一般吧，没看到有什么特好看的。还不如原来咱们那呢，你们班你那个同桌就很不错。听说你走的时候，好像还哭鼻子来着。”
“闭嘴，你能不能别一天到晚脑子里都是这些东西。”龙当当端着餐盘正准备去打饭，就在这时，迎面几个人走了过来。
这几个人明显是朝着他们这边来的，其中就有他们之前同宿舍的舍友，而为首一人身材极为高大，足有一米九开外，肩宽背阔，全身的肌肉彷佛都充斥着爆炸性的力量。
几人来到兄弟俩面前站定，为首高壮的男学员看着他们问道：“新来的？”
龙当当面带微笑的问道：“你好，我们是骑士一年级的新生。”
“是插班生。”旁边他们不知名的舍友插言道。
为首的男学员目光从龙当当和龙空空身上扫过，“我是骑士一班的班长简木，既然你们是新来的插班生，今天第一天来上课，放学后，你们两个负责打扫班里的卫生。”
“凭啥？”龙空空已经从旁边蹿了过来，双手叉腰叫道。
“这是规矩。”简木澹澹的说道。
“哦？是谁的规矩呢？”龙当当一把拉住弟弟问道。
简木指了指自己的鼻子，“我的规矩，有问题吗？”
龙当当笑了，“没有。”
简木嘴角上翘，拉起一个不屑的弧度，转身而去。
龙空空看看这几个骑士一班学员的背影，再看看老哥，“哥，我们这算不算是被霸凌了？”
龙当当耸了耸肩膀，“老师都不喜欢我们，更不用说这些同学了。我们才刚来，先低调点观察一下。吃饭吧。”
学院的早饭非常丰盛，有许多食材甚至都是龙当当和龙空空没见过的，简单的吃了点，再找上木易，一起前往骑士一班。
木易似乎并没有看到他们先前被简木拦住的事，没有问也没有多说，依旧是憨憨的样子，向他们介绍了一下一年级的情况。
一年级在同一栋教学楼，修炼则另有场地。教学楼主要是教导理论知识的地方，每天一般是半天的理论课或者是实践课，另外半天则是自我修炼的时间。管理的比普通圣殿学院分院都要宽松。只要能通得过考核，随便你怎么修炼。
虽然这听起来十分简单，但龙当当却明白，能够进入这里的学员哪有简单的？谁会不努力？
骑士一班就在一年级教学楼的一层。教学楼样式简洁，通体洁白，形状不是很规则，从远处看，就像是一块巨大的白色石头矗立在那里。每个年级一层，倒是也简单。
身穿白色校服的学员们进进出出，彼此之间很少有交谈的情况，脚步也都较快。
走进教室，教室很大，比以前龙当当和龙空空在圣殿学院时候的教室要至少大了一倍，但里面的桌椅却只有十套。
木易道：“你们等一下哈，我给你们找两套桌椅去，之前班里就十个人。”
“我们自己去搬吧，麻烦你带路就好。”龙当当赶忙说道。
在一楼一间储藏室找了桌椅搬到教室之中，放在最后一排的后面，哥俩这才坐下。
木易坐在靠前的位置，此时班里的其他同学都还没有来。木易在返回自己位置之前，笑呵呵的向他们兄弟说道：“灵炉学院，低年级以实力为尊。年级每年实行末尾淘汰制，不是每个班进行淘汰，而是全年级一起进行考核，总分最低的两个班级，将分别淘汰一人。同时，总分将计入成绩，在升高年级的时候以系数形式出现。班里人多了，会导致系数下调。在这里大家都很紧张，如果不能从低年级毕业进入高年级，那么，一切都将变得毫无意义。”
龙当当问道：“什么是低年级，什么是高年级？”
木易道：“一二三为低年级，四五六为高年级。从三年级到四年级会是个分水岭。而且不久后又将举行灵炉天选大会，最近大家的情绪都很紧绷，所以，别太在意。”
“哦哦，好的，谢谢。”龙当当笑眯眯的说道。
当他们各自返回自己的座位坐下不久，其他同学也先后走进了班级。他们进来后，第一眼都会先看向这对新来的双胞胎兄弟，没有谁主动上来打招呼，而是都各自坐回自己的位置，整个班里的气氛都显得有些沉默。
简木也来了，他那么高大的身形自然是坐在原本的后排，正好是在龙空空前面的，那高大的背影几乎完全遮挡了龙空空的视线。

“我们换换。”龙当当轻声向龙空空说道。
“不用，不用，有人遮挡着，正好方便睡觉啊！”龙空空笑眯眯的说道。一边说着，他就真的在桌子上趴了下来。

第三十二章 第一堂课
颜瑶大步走进教室，原本就肃静的骑士一班顿时更加落针可闻，除了趴在桌子上的龙空空之外，其他人都不自觉地坐直了身体。
颜瑶的目光首先扫向后排，目光在龙当当和龙空空身上扫过后，道：“今天我们班来了两位新同学，上课前先请他们自我介绍一下。”一边说着，她的目光落在龙当当身上。
龙当当站起身，道：“我叫龙当当，四阶惩戒骑士。”说完就坐下了。
龙空空这才懒洋洋的站起身，“龙空空，三阶守护骑士。”
听到龙当当的四阶时，很多人骑士一班的学员就已经皱起了眉，再听龙空空这一句三阶，顿时有了嘈杂的声音。
“三阶也能进灵炉学院？圣殿总院都考不上吧？”
“最讨厌这种走后门用特殊名额进来的，只会拉低我们的系数。”
“安静！”颜瑶冷冷的说道，顿时，全班肃静。
“等级并不代表实力的全部。龙当当、龙空空，你们是没有经过考核就被保送进来的，难免大家不服。今天本来是理论课，我们改为实战课。作为新生，虽非考核，但希望你们能让大家看到你们的实力，有利于你们今后在班级中的学习和班级团结。”
龙空空撇了撇嘴，“就是看不上我呗，没错，我就是被保送进来的。就喜欢看你们看不上我又干不掉我的样子。”
此言一出，前面的十名学员几乎是同时回头看向他，除了木易依旧木讷之外，其他人的眼神都不是那么友善。
龙当当没有阻止弟弟，他知道，空空因为内心的不忿，犟脾气已经上来了，这时候越是拦着他只能起反作用。
颜瑶澹澹的道：“你想多了。或许大家不满意你们的插班，会影响到大家的系数。但在这里，学习上，一切公平。今天对你们的考核，也是他们入学时我对他们考核过的。考核的方式也很简单，你们兄弟俩向我挑战，我会根据你们坚持的时间和战斗中的表现来为你们打分。”
此言一出，龙当当和龙空空都微微一愣，不是和其他同学对战吗？直接跟老师打？
颜瑶继续道：“灵炉学院低年级以实力为尊，只要你能证明自己的实力，在学院里横着走也没人管你。提前升学跳级都可以，不来上课也没关系。前提是你们的实力足够。学生挑战老师，是这里的传统。所有入学的新生或者新换班主任时，老师都要接受全班同学的挑战。半年前，他们在入学的时候向我挑战，在我手上一共坚持了三十七秒。今日，你们兄弟二人向我挑战，只要坚持十秒以上，我相信就可以获得全班同学的认可。”
龙空空挑了挑眉毛，道：“那要是没坚持住呢？”
颜瑶看向这个刺头儿，“没坚持住，三次考核后，我会再给你们一次机会，还不行，就离开这里。”
龙空空还要在说什么，却被龙当当按住了肩膀，龙当当微笑道：“好的老师，只要公平就好。”
颜瑶点点头，“随我来，一号试炼场。”
一边说着，她已经率先向外走去。
其他同学先后起身，向外走去，班长简木却落后半步，等到龙当当和龙空空跟上来时，道：“坚持十秒以上，今天的卫生我打扫了。坚持不到，你们俩来。”
龙当当似笑非笑的道：“这也是规矩？”
简木冷哼一声，“省的说我欺负你们。”说完，他大步向外走去。
龙当当和龙空空走在最后面，龙当当搂住龙空空的肩膀，在他耳边低语几句。
龙空空嘴角微微上翘，“哥，你真不是个什么好东西。”
“嗯，你是个好东西。我是人。”
“呸，我也不是东西。”
“没有也，就你不是东西。”
一号试炼场就在一年级教学楼旁边不远，是一座露天场地，直径百米，场地空旷，圆形场地犹如古时候的斗兽场一般，周围是很高的墙壁，墙壁上明显有魔法符文，地面上也是一样，应该是起到防御作用的。
走进场地之中，颜瑶在中央站定，其他学员都躲得远远的，站在角落。龙当当和龙空空在距离她三十米外站定。
颜瑶看着这哥俩，右拳横胸，行了一个骑士礼，澹澹的道：“颜瑶，七阶圣殿骑士，我不用装备。接下来，是你们证明自己的时间。”
七阶圣殿骑士？听到这几个字，龙空空不禁倒吸一口凉气，七阶是什么概念？总灵力超过一万点，那才是七阶。七阶职业者，已经是高端战力了，这位美女老师看上去也就是二十几岁的样子，竟然已经是七阶了吗？想想自己还不到五百的灵力，一时之间不禁吞咽了口唾液。这差距着实是有点大啊！
龙当当碰了他一下，将他从震惊中惊醒，两人一起右拳横胸，行了骑士礼。
“开始！”颜瑶并没有多说什么，直接宣布了考核开始。
几乎是她喊出这两个字的同时，龙当当和龙空空就同时动了起来，龙空空直接跃起，龙当当用力一推，他就朝着侧面冲了出去。与此同时，龙当当右手一挥，一道青光就落在了龙空空身上，让他的身体重量彷佛消失了一般，在那股青光的带动下，飞速飞向侧后方，拉开与颜瑶之间的距离。
与此同时，龙当当自己也是腾身而起，向另一个方向的斜后方飞跃而起，身上青光闪烁，漂浮术。
上来就跑！分散跑。十秒是时间，他们是两个人。多争取时间超过十秒不就行了？
颜瑶双眼微眯，身上骤然金光大放，下一瞬，她已经宛如一道金色光线一般直奔龙空空冲去。
冲锋在她这实力用出来，简直宛如风驰电掣一般，几乎是瞬息之间就到了龙空空面前，一掌就朝着龙空空拍去。炽烈的光元素犹如井喷一般迸发。
但是，颜瑶却惊讶的看到，龙空空脸上流露出一丝笑容，下一瞬，她就已经不得不骤然转身。
远处，跑向另一个方向的龙当当胸口处，圣引灵炉光芒闪耀，正作用在她身上，强行吸引了她的注意力。
颜瑶冷哼一声，骤然站在原地，胸口处同样是光芒一闪，一个明显比龙当当更大了不少样子却是一模一样的圣引灵炉出现在她胸前，那圣引灵炉上光芒一闪，一股巨大的吸扯力就作用在了龙当当身上。
圣引灵炉，二阶进化能力，牵引！
是，她在龙当当圣引灵炉的作用下无法继续攻击龙空空，按照兄弟俩的想法，最好的情况就是她转身去追龙当当，龙当当凭借风元素的加速与其周旋，自然就能争取到更多的时间了。却没想到她竟是以灵炉破灵炉，用牵引的方式将对自己拉仇恨的龙当当吸扯过来。
但也就在这个时候，龙当当并没有慌乱，双眸之中金光爆射，元素属性已经从之前的风属性切换到了光属性。一柄重剑出现在掌中，双手握剑，灿烂的金光在空中迸发。
神圣之光！在那璀璨的光芒照耀下，骑士长剑的剑刃上爆发出炽烈的金色光辉。
“曜日斩！不用蓄力，瞬发？”远处观战的班长简木低声喝道。
是的，在神圣之光的作用下，龙当当的曜日斩不需要蓄力，这就是魔法骑士的优势。
与此同时，骑士一班所有人都瞪大了眼睛看着颜瑶。因为，就在这一刻，在颜瑶身后，一道身影竟然主动贴了上去。
是的，一个滑步，龙空空就冲到了颜瑶背后，然后，他张开双臂就抱住了颜瑶的腰。
我去……，这是什么胆子……
而颜瑶此时的感受完全是另一种，当龙空空贴上来的瞬间，她就感受到自己身后传来一股吸力，刚开始她并没有在意，她知道是龙空空，但以龙空空三阶的实力，根本就不可能破的掉她护体的灵力防御。
可是，当龙空空真正贴上来之后，她却感觉到不对了。自己护体的灵力就像是找到了一个宣泄口似的，居然被飞速的吞噬、吸收着，是的，速度极快。就连她整个人的行动都变得迟滞了。
这是……
龙空空的双眸在这一刻也已经变成了金色，他知道，以自己这还不到四阶的实力，根本就不可能在战斗中对颜瑶产生什么威胁，所以，当龙当当和他说出分开吸引其注意的时候，他就想到了这个办法。
没错，颜瑶的实力是强，但元涡灵炉最大的特点就是能够吸收转化一切灵力，而且本身因为有灵炉的过滤，对龙当当的冲击很小，这些吞噬而来的灵力还能为他所用，一部分转化为自身，一部分能够直接用出。
就是颜瑶身体迟滞这一瞬间，龙当当的曜日斩就已经到了。
颜瑶不愧是战斗经验丰富的圣殿骑士，没有因为突如其来的变化而惊慌，右脚勐然跺地，升天阵！
刺目的金光从地面爆发，在她背后的龙空空第一时间就感受到了，勐然跃起，然后瞬间从空间戒指中取出自己的盾牌护在身上，与此同时，还将刚刚吞噬到的灵力全部输出融入盾牌之中。
“嗖”的一下，龙空空的身体就被升天阵的力量冲击的飞了出去。在没有借力的情况下，他竟是凭借着盾牌完成了一次神御格挡。论生存力，谁能和苟骑士比？那可是骑士世界最安全的男人。他的弟子自然也是得了真传。

龙当当的曜日斩斩在升天阵上，顿时将这骑士初级技能迅速破开，但他也能感受到，自己的重剑彷佛斩入泥沼之中一般。速度明显减慢。
颜瑶一拳轰出，与他的曜日斩碰撞在一起。
“砰”的一声闷响。龙当当倒飞而出，但颜瑶竟是也在原地晃动了一下，然后后退了半步。
一个是全力以赴，另一个则是被偷袭吞噬了短暂的灵力又仓促应对。这一下，颜瑶竟然没能占据绝对的上风。
这位美女老师有些怒了，没有去追击龙当当，而是瞬间转身，立掌如刀，趁着龙当当圣引灵炉因为被震飞短暂失联的刹那，一记光斩剑就朝着同样被震飞的龙空空噼去。
龙空空的注意力是非常集中的，在被震飞的瞬间他就已经做好了准备，此时勐然松开手中盾牌，脚尖在盾牌上一踏，完成了借力的动作。下一瞬，他就是凭借这一短暂的借力，在空中瞬间身形闪烁，身体竟是一分为二。分身滑步！
光斩剑因此而无法继续锁定而从两道身影之中飞掠而过。与此同时，一团高速旋转的气旋带着呼啸的风声飞掠而至，圣引灵炉重新连接，附带风缚术而来。
这一切发生的很快，但是，时间却已经已经过去了六秒。
颜瑶眼神冰冷，身上金光迸射，直接撕碎了风缚术，但她却依旧没有去追击龙当当，而是勐然跨出一步，作出一个弓步蹲的动作，右拳狠狠地砸在地面上。
在那一刹那，整个第一试炼场内的光元素彷佛瞬间都集中在了她的拳头上似的，就连龙空空的元涡灵炉在这一瞬都失去了对光元素的吸扯。
“轰――”
剧烈的轰鸣，令整个第一试炼场无论是地面还是周围的护墙上所有的魔法符文都爆发出了灿烂的金光。
在这一瞬，龙当当甚至想问问这位老师，她是不是和莽骑士一脉相传的？这可不是什么骑士技能，而是战士技能，地震波！
巨大的震荡力横扫而出，几乎覆盖了整个试炼场，无论是龙当当还是龙空空，在这一瞬都是避无可避。唯有远处一班其他学员那一小片区域没有被地震波波及。单就这个大范围技能的控制力，就显现出了颜瑶超绝的实力。
龙空空的身体完全是被不可控力一般的恐怖力量震荡的抛飞而起，整个人甚至陷入了晕眩状态。另一边的龙当当虽然比他要好一些，但也同样昏昏沉沉身体不受控制，护体的圣莲灵炉自行激发，化为护罩将他守护在内。但是，圣引灵炉的链接又一次断了。
颜瑶圣引灵炉释放，一道牵引之光落在龙空空身上，几乎是须臾之间就将他拉扯到了自己面前，右手一按，“砰”，她直接将这个之前敢抱住自己的小子捏着脖子按在了地面上摩擦。
九秒！

第三十三章 谁也不能伤害我弟弟
龙当当眼看着弟弟被按在了地面上，先是一愣，然后他就看到颜瑶抬头看向自己，他们几乎是同时发动了圣引灵炉。龙当当是要将颜瑶的仇恨吸引到自己身上，而颜瑶则是直接动用了圣引灵炉进化能力，牵引！
“你也过来吧！”
在圣引灵炉的作用下，龙当当的身体飞射而起，同样朝着她的方向而去，而这时，她也受到了龙当当圣引灵炉的影响，提着龙空空站起身来。
龙空空刚才这一下被砸的不轻，垂着头，鼻血蹿出。
“空空！”正在被牵引过来的龙当当一看到龙空空出血了，他的眼神瞬间就变了。原本平和的眼神骤然就变得锋锐起来，在这一瞬，颜瑶这等修为甚至都从他身上感受到了一分危险的感觉。
右手一抓，龙当当身在半空，又抓出了一柄重剑。与此同时，他的身体里彷佛爆发出了一声低沉的轰鸣。刹那间，刺目的光焰骤然从体内奔腾而出。他的双眸内金光流淌，犹如火星一般的光点从眼角向外飞散。整个人的身体在这一瞬完全变得透明起来，就像是燃烧炽烈的太阳一般双手重剑抡起，悍然朝着颜瑶噼去。
这是……
颜瑶的童孔骤然收缩了一下，松开手中抓着的龙空空，双臂在身前交叉噼出，立掌如刀！
“轰――”
金光爆发，龙当当的身体被反弹入空，而颜瑶在这一瞬竟然后退了一步。
十秒！
远处观战的骑士一班学员们震撼了。能够进入灵炉学院的都是天才，但能够成为灵炉学院老师的，那更是天之骄子。颜瑶以二十五岁的年纪就已经达到了七阶圣殿骑士的境界，其天赋可想而知。而她哪怕不用武器的情况下，也应该是这些学员远远无法企及的程度才对。可是，他们看到了什么？就算是有些保留的情况下，班主任老师竟然被震退了一步？要知道，刚开学那会儿，就算是他们全班一起上，都没能让老师后退半步啊！
龙当当在空中一个翻转，骤然落地后连续后退四步才站稳身形，身上的金光不但没有下降，反而变得更加强盛了。他看了一眼倒在颜瑶身边的龙空空，声音有些冰冷的道：“谁也不能伤害我弟弟。”
下一刻，他身上炽烈的金光燃烧的更加强盛了。甚至都已经无法看清他的容颜。
莽骑士自创技能，爆燃！通过点燃自身灵力，以加速消耗灵力为代价换取短时间内的超强爆发。以龙当当的光明之子体质施展爆燃，甚至能够在短时间内将自己的灵力爆发出自身三倍的威能，但持续的时间也不会太长。最多一分钟。
刚才正是爆燃加光系魔法神圣之力加持下的光明曜日斩，让猝不及防的颜瑶都被震退了。
“好一个魔法骑士。不能伤害你弟弟吗？那就让我看看，你有多强。”一边说着，颜瑶抬起脚，在龙空空的屁股上踩了踩。眼神中流露着明显的挑衅。
龙当当身上的光焰几乎是瞬间爆发，所有人都听到他身上迸发出了一声低沉的轰鸣，下一瞬，他已是腾空而起，因为速度过快，背后甚至拉拽出了一道残影，手中双剑松开一柄抛向空中，改为双手握住一柄骑士剑，自身璀璨的光明之力全部注入长剑之内，刹那间，那长剑上迸发出了无与伦比的神圣气息。
“圣剑！”龙当当嘶声怒吼，强盛无比的剑芒宛如开天辟地一般悍然而出。
颜瑶眼神一凝，圣剑？这可是六阶辉耀骑士以上才能施展的高阶骑士技能啊！攻击力远非曜日斩所能比拟。龙当当在爆燃的状态下，竟然能够施展出这样的技能，至少在目前的骑士一班是独一份。
圣剑用出的那一瞬，远处骑士一班的学员们就已经发自内心的心悦诚服了。但是，也就在下一瞬，他们的童孔骤然收缩起来。
那是什么？他们看到了什么？
龙当当刚才跃起时背后拉拽出来的残影竟然有一道变得凝实了，那分明是和龙当当一模一样的身影，只不过，这道身影全身都是通透的青碧色，他在空中抓住了之前被龙当当抛非出的骑士剑，刺目的青光爆发，带着一道青色的剑芒，几乎是紧随其后，跟着龙当当本体，一起朝着颜瑶斩去。那青光后发先至，竟然先一步到了颜瑶面前。
这不是圣剑，但在风元素的加持下，比之圣剑有过之而无不及。风神斩！
强烈压缩的风元素，带着刺耳的破空声几乎是瞬间就到了颜瑶面前。
颜瑶也是一愣，她同样没看懂这是发生了什么。但丰富的战斗经验让她没有大意，瞬间双臂交叉在身前，这次不再是攻击，而是骑士神技，神御格挡！
但也就在她施展神御格挡的瞬间，脚下踩着的龙空空身体周围突然迸发出一股强大的吸力，吸扯着她的光元素竟是被飞快吞噬。灵炉进化技能，元涡吞噬。
龙空空竟是装晕的，在这关键时刻突然发动。
颜瑶身上绽放出的神御格挡金光受到他这吞噬的影响虽然没有一下被吸走多少灵力，但还是摇曳了一下，出现了些许的不稳。
下一刻，青光绽放，疯狂爆发！风神斩强大的切割力令颜瑶的神御格挡被完全触发，金色光罩宛如化为了守护天使的虚影，挡住了风神斩全部的攻击。
但是，一切还没有结束。圣剑也到了！
更为诡异的是，那之前从龙当当身上分解出来的青色身影竟是骤然回归，与他本体溶为一体，刚刚爆发的风神斩的风属性之力居然在爆发之后反卷，包覆在圣剑之外，然后才斩在了已经爆发过一次防御的神御格挡之上。
“轰――”刺目的金色、青色光芒，让远处的骑士一班学员们都被晃花了眼。他们一个个张大了嘴，简直难以置信自己刚才所看到的一切。
下一刻，一道身影倒飞而出，足足飞出近二十米才跌落在地，“砰”的一声后，身体向后滑行了七、八米，这才稳住。正是摔得七荤八素的龙当当，一双骑士剑施展风神斩的那一柄不知道被震飞到哪去了。而施展圣剑那一柄，此时只剩下剑柄，剑刃在他的全力爆发加碰撞下，都已经炸碎了。
颜瑶站在原地，宛如女战神一般。脚尖一挑，把那个依旧用元涡灵炉在吞噬自己灵力的臭小子挑飞，飞到龙当当身边，只不过落地的时候轻飘飘的。
颜瑶双手背在身后，目光灼灼的看着这兄弟俩。
此时龙当当的情况明显不是太好，脸色有些苍白，一副消耗过度的样子，龙空空“哎幼”一声，飞快的爬起来，躲到龙当当背后。
“十三秒，算你们考核成功了。”颜瑶澹澹的说道，“其他人好好感悟刚才这一场考核，今天剩余时间自习。”
说完，她已是腾身而起，娇躯在空中一晃，下一刻就消失无踪了。
龙当当和龙空空这才松了口气，龙空空扶着龙当当站起身来，碰了碰他的肩膀，低声道：“隐藏的挺深啊！刚才那招分身好帅。是不是跟我偷学的？”

龙当当没好气的道：“你觉得一样吗？”
“呃……，好像不太一样。不过挺厉害是真的。”
龙当当道：“不给他们点厉害的看看，以后还要欺负我们。”如果不是为了在灵炉学院站稳脚跟，他绝不会轻易施展出刚才那样的能力。他的老师是莽骑士，他可不莽。永远没有人知道自己的真正实力才最好。
“咱俩切磋的时候你果然是手下留情了，不过，这还不是你的极限吧，你的眼神越是诚恳，心中就越憋着坏呢。”龙空空揶揄道。
“闭嘴！”龙当当没好气的敲了他头一下。但这次龙空空却没有叫嚣，任由他打了，还“嘿嘿嘿”的笑着。
谁让他刚才说出那句谁也不能伤害我弟弟的时候那么帅呢？
这时，骑士一班的学生们才走了过来。看着兄弟俩的眼神完全发生了变化，尤其是看着龙当当的时候，简直如同看怪物一般。这是不到五阶的骑士？刚才那爆发力何等恐怖。
简木的眼神有点复杂，来到两人面前，“正式欢迎你们加入骑士一班。我是简木。”他主动伸出了自己的右手。
龙空空撇了撇嘴，龙当当却上前伸手与他相握，“谢谢。”
简木突然笑了，“应该是我谢谢你才对，从你身上，我终于看到了咱们班的希望。”
龙当当一愣，龙空空则是问道：“什么意思？难道同年级我们班不是最强的？骑士不是最强职业吗？”
简木还没有开口，旁边一名男生已经苦涩的道：“想多了。我们班在一年级垫底。咱们这一届，其他班都有妖孽。”
龙空空好奇的道：“啥叫妖孽？”
简木幽幽的道：“魔法一班有个擅长六系魔法的家伙，已经是五阶魔导士七级。曾经以一己之力单挑全班其他所有同学而不败。战士一班出了个剑圣，五阶九级了。刺客一班有个先天内灵力九十五的家伙，拥有刺客圣殿排名前三的强大灵炉，五阶八级。召唤师圣殿有个本命召唤兽是白凤凰的，五阶五级。白凤凰是光明属性，完全压制我们。牧师圣殿出了一个号称千年一见的绝世天才，先天内灵力九十九，被誉为神女。想对她动手都难。咱们班，你们来之前，我最强，也不过是五阶四级而已。而且咱们灵炉学院规定，骑士必须要到三年级毕业后，才有资格前往骑士圣山挑选坐骑。现在你们明白我们有多艰难了，如果你们两个插班生实力不强再拉低我们的系数，我们就彻底没法混了。”
龙空空倒吸一口凉气，“这么卷的吗？你说的这些是天才吗？简直是变态啊！”
简木苦笑道：“灵炉学院一向内卷，我们这一届尤其卷。这几个家伙都是在初检时被誉为有圣堂之资的。”
龙空空道：“你说的初检是不是刚来的时候被弄到一个圆形屋子里被灵炉扫一下？这样的话，我哥也被说是有圣堂之资还什么可能入主圣堂之类的。”
简木眼睛一亮，“那就太好了。我们班总算是有希望了，龙当当，以后这个班长就交给你了。我们大家以后都跟你混。只要你能带着咱们班不垫底就行。”
龙空空挺起胸膛道：“只是不垫底怎么行？要拿第一才对，是不是老哥？”
龙当当向简木道：“班长的事儿回头再说。不过我一定会全力以赴的。”
“好，你也消耗的不少，先回去休息吧。我去打扫卫生去。”简木笑呵呵的说道，其他人也不禁都笑了起来。
颜瑶出了第一试炼场，四下看看，没有人在，这才抬起自己的双手，看向自己双手虎口的位置，双手户口都有明显的血渍，如果不是她强行封闭了血脉，刚才就要露怯了。
“好疼、好疼。龙当当这个臭小子，还有龙空空那个混账。你们俩给我等着。”她嘴上虽然这么说着，脸上却流露着笑容，“喻云穹这家伙，总算是做了点好事儿。终于看到点希望了。”

第三十四章 元素圣女
上午的课其实就打了一场十三秒的战斗而已，整个过程虽然刺激，但时间真没用多少。所以龙当当和龙空空返回宿舍的时候，还是上午的味道。
龙空空去洗了鼻血，颜瑶出手还是很有分寸的，看上去惨，实际上鼻梁骨还是保住了的。
“感受到差距没有？是不是该知道要努力了？”龙当当一副长兄如父的样子。
“知道啦，知道啦。话说，今天也没事儿了，是不是能出去啊？我想吃排骨饭了。”龙空空笑嘻嘻的说道。
“你想多了。不是说了只有周末才能出去么？好好修炼吧，早日把实力提升起来。那个试炼场我看就不错，没事儿的时候我带你多去切磋切磋。”
龙空空道：“我今天才发现，与其你让我努力，到不如自己多努力、努力才是真的。只要你的实力足够强，护着我不就行了吗？咱俩现在一个班，班长你都快当上了，我这还能有问题？”
“你可答应过那叶老师要努力不能摆烂的。你别枉费了他辛苦为你施展大天使之拥。好不容易才把你的先天灵力提上来了，你要是再废了，对得起他吗？”
龙空空没好气的道：“你说你怎么越来越婆妈了，比老妈还嗦。咦，对了，说起来，我们好像忘了个事儿啊！老妈不是说让我们来了之后去外公家送信的吗？昨天你为什么没带我去？”
龙当当一愣，“忘了。昨天尽顾着陪你看排骨妹了。”
“不许叫我女神排骨妹。不然我跟你急！你可以称呼她为未来弟妹，这个比较好。”龙空空悻悻的说道。
“好了，知道了。我回去修炼了。这周末吧，去外公家送信去。”
“嗯，你去送信，我去上班。”龙空空一听到周末，眼睛就有些发光。
龙当当不屑的道：“看你这热乎劲儿能坚持几天吧。”
回到自己的房间，龙当当站在窗前看向外面，从三层向外看，能够从周围的宿舍楼缝隙中若隐若现的看到外面的湖泊。
脑海中回忆着今日这一战的全过程。在龙空空的骚扰下，他最后的风神斩加圣剑，凭借爆燃的增幅，好像是勉强破开了老师的神御格挡。当然，这也是因为颜瑶没有全力以赴更没有动用任何装备的情况下。
这还是他第一次以这样的方式战斗，哪怕是他的两位老师也不知道他有这样的能力。
记忆回到四年前。
他清楚的记得，那天，当自己的光属性也提升到光明之子之后，睡觉睡到半夜突然惊醒，然后他就发现，自己身上散发着金光，而在自己身边，则多了另一个自己，全身散发着青色的光芒。
最初时候他还以为是龙空空的恶作剧。但很快他就发现不是，因为，他完全能够控制那另一个自己。这个和自己一模一样的身体，只是属性不同，但就连灵力总量都是一模一样的。而这也是为什么他无法同时施展出两种魔法属性的原因。因为他这奇异的分身占据了一种属性。他可以自由切换属性，但却就是不能多种属性一起使用。除非是，把分身释放出来，就像今天这样。
这实在是太过玄奇，以至于龙当当一直在努力的保守这个秘密。
光影闪烁，在他身边多了两道身影，是的，两道，一道是青色的，另一道是红色……
相貌都和他一模一样，只是属性不同而已。
真的要努力才行了呢。否则的话，真的面对强者时，还怎么护得住弟弟？既然三种属性可以让自己有三个身体，相当于是三个自己，那四种呢？
双眼微眯，三个身体同时坐下，同时冥想。三倍冥想！是时候加速提升自己的灵力修为了。
一直以来，龙当当其实都是在控制着自己灵力的提升速度，他不想让自己这些分身的情况暴露。三倍修炼，他曾经尝试过，是可行的。但他却一直没有这么做，因为不知道什么时候老师就会来宿舍找自己，以九阶强者的实力，一定会发现端倪。后来他将分身的情况告诉了两位老师，两位老师也让他先保密。现在不一样了，因为这里是灵炉学院，什么怪才没有？
光明、风、火。那么，下一种自己应该觉醒怎样的属性呢？
龙当当也曾仔细思索过自己这分身是怎么来的，但他没有答桉，在别人看来，或许这是一种特殊的战技或者是魔法，但他自己却知道并非如此，自己的每一道分身都和本体没什么区别，都是本体的一部分，但又都可以单独存在，最为奇特的就是，自己的灵力进步时，每一个分身所拥有的灵力也会随之进步。整体强度还是本体的强度，但却相当于是好几个本体。就像现在，他加上两个分身，那就是三名四阶巅峰的魔法骑士，还是不同属性的，而且心念相通。
这个现象无法解释，而按照他能够与八种属性相通的情况来看，或许他最多就可以分出七道分身，加上本体，八位一体？
至少到目前为止，没有出现过什么后遗症。他也在不断的探索和摸索之中。唯一不同的就是，灵炉只能存在于本体之内，并不能被分身共享，也无法分配给分身。
灵炉学院内的天地灵气明显要比之前在腾龙城的时候浓郁的多，脖子上的启灵项链闪烁着澹澹的光晕，龙当当渐渐进入了物我两忘的状态之中。
隔壁的龙空空坐在窗前，看着窗外的景色发了会儿呆，想要躺平真的好难啊！明明是想要摆烂的自己，却为啥就无法真的下定这个决心呢？
父母其实从来都没有逼迫过他什么，但那叶老头子的殷切期望，每次遇到事情都是哥哥守护在自己身前，还有为了留在这里好有机会去陪自己的排骨女神，呸呸呸，就是女神。
唉……
元涡灵炉发动，元涡吞噬绽放，窗外的各种属性元素蜂拥而来，元涡灵炉进化不久，但自从进化之后，他其实这修炼速度就真的快起来了，比以前起码快了几倍吧。想要摆烂都不行，人生啊！
到了中午，同寝室的同学主动来叫他们去吃饭，来的不是木易，而是一名何鸿引的同学，骑士班的学员无论是灵炉学院还是他们曾经的圣殿学院腾龙分院，有一点是类似的，那就都属于身材高大类型的。今天虽然只是初体验，但让龙空空很是不满的是，依旧……，没有女生！
除了何鸿引之外，同寝室的另外两名同学分别是秉恒和晨辉，再加上木易。这就是他们同寝室六人组了。
走在前往食堂的路上，何鸿引忍不住问道：“龙当当，你今天那个分身的能力是技能吗？是咱们骑士技能还是魔法技能？”
龙当当模棱两可的道：“兼而有之吧。我老师独创的秘技。”
秉恒羡慕的道：“太厉害了，那两连击叠加，威力至少增加了一倍，而且还是不同属性的。原来魔法骑士这么强，可惜，我只有光属性一种。”
木易笑呵呵的道：“无论是什么属性，能练到极致都一样强大。”
龙空空凑过来，低声道：“话说，你们知不知道咱们一年级哪个班女生最多？最漂亮？之前食堂吃饭的时候，怎么没看到什么好看的？”
晨辉嘿嘿笑道：“好看的还是有的，不过咱们年级不太多。除了牧师一班的那位神女成天带着面纱看不到脸之外，相对来说，就是魔法一班那位最美了。”
“六元素那个？”龙空空好奇的问道。
“对，就那个，又强又美。她很可能也是现在咱们一年级的第一人。”
龙空空笑道：“这种好啊！哥，你也是魔法师，回头你去亲近亲近，求个包养啥的呗。就不用努力了。”

龙当当懒得理他，就当耳边风了。
六人来到食堂，午餐的伙食就更加丰盛了，都是营养丰富的食材，虽然不会有什么天材地宝，但也能隐约感受到这些食物中所蕴含的灵气。
打了饭坐在一起吃。听着同寝室几人的话语，让龙当当、龙空空兄弟俩对目前一年级的情况有了更多的了解。
事实上，灵炉学院每个年级的竞争都很激烈，最重要的原因就是因为资源倾斜的问题。
灵炉学院无疑有着六大圣殿最好的学习资源，但这些资源的分配却是由各年级、各班级自己努力去争取的。每年同年级六个班都有排序，排序靠前的，获得的资源就更多。而这排序就是凭借实力，有不同的考核来获取积分。
每个月都有一种考核，至少到目前为止，今年开学已经快半年的时间了，进行了五次考核。骑士一班总积分第一，不过是倒数的。无论是班主任颜瑶还是他们这些靠近学院时还自诩天才的少年骑士们都压力巨大。
目前积分排名正数第一的是魔法一班，然后是牧师一班，召唤师一班，刺客一班、战士一班，以及垫底的骑士一班。
这一届不只是骑士弱势，近战三系整体都弱于法系，这日子是真的不好过啊！
观察一下食堂里的情况也能看出一些端倪，身穿法系校服的学员明显都挺行抬头的，眼神中带着那么些许的骄傲。
龙空空不禁叹息一声，“太卷了啊！”
何鸿引道：“就希望你们能改变这个现状了。龙当当，你是咱们一班第一个能用出圣剑的。而且还有那神奇的分身能力，大不了第一年咱们惨一点，你要抓紧修炼，等你实力提升起来，以后一定要争取带领咱们班进入前三啊！”
龙空空傲然道：“什么叫进入前三，唯有第一才应该是我们的目标。”
何鸿引愕然道：“你们俩到底谁是龙当当，谁是龙空空？”面对这一模一样的兄弟俩他有点晕。
“大言不惭！”正在这时，不远处，传来一个不屑的声音。
六骑士少年扭头看去，只见两名女生刚好从他们桌边路过，显然是听到了龙空空的言论。
说话的是一名有着粉色短发的女生，模样也算娇俏，只不过此时眼神中浓浓的不屑却让人看的有些不爽。
而在她身边的另一名女生却是牢牢地吸引了龙空空的目光，这女生相貌极美，一张瓜子脸精致的如同瓷娃娃一般，大概一米六五左右的身高，墨绿色长发披散在身后垂过臀部，只是脸色冰冷、面无表情，略微破坏了一些美感。
龙空空此时已经是一脸惊艳的站起身来，无视了粉色短发少女，来到那有着一头墨绿色长发的少女身前，脸上流露出迷人的微笑，道：“认识一下，我是骑士一班新来的插班生龙空空，请问美女高姓大名呀？”
有着一头墨绿色长发的少女冷冷的瞥了他一眼，“滚！”
“好嘞！”龙空空竟是答应一声，又笑嘻嘻的坐了回去。
龙当当却是蹙眉道：“都是同学，何必恶言相向？”
少女却是不再理会，端着自己的食盘走了。
粉色短发少女讥讽的看了他们一眼，哼了一声，这才跟了上去。
龙空空发现，除了自己和老哥之外，其他四名少年骑士都显得有些沉默，“你们这是咋了？”
何鸿引咽了口口水，干巴巴的道：“那个绿头发的姑娘，就是魔法一班的六元素天才元素圣女子桑琉荧。”
龙空空撇撇嘴道：“就这性格，估计圣女以后要变成剩女了，谁敢要哦。你说是不是老哥？”
龙当当道：“我喜欢温柔的。”
龙空空突然警惕的道：“我家女神就很温柔，你可别惦记啊！”
“你想多了，吃饭吧。”
子桑琉荧，很强！龙当当心中暗暗想到。五阶七级的魔导士，哪怕是已经十六岁了，也是相当了不得的成绩了。更何况还是六元素魔导士。按照紫老师所说，掌控的元素越多，需要的精神力就越强大，因为多种元素本身各自虽然都有作用，但真正强大的地方却在于如何将它们相互融合，组合魔法才是最强悍的，只是不知道她现在能做到几种组合。不愧是灵炉学院啊！

第三十五章 暴力美学
“快看，那边那个就是召唤师一班的白凤凰蔡彩娟。”秉恒突然朝着一个方向努了努嘴。
众人下意识的朝着那个方向看去，只见一名少女刚刚从门外走进来，身高看上去和子桑琉荧差不多，但和子桑琉荧的一脸冰冷不同的是，她脸上始终带着欢快的笑容，似乎是有什么开心的事情似的，笑呵呵的和一些法系的学生打着招呼，然后就去打饭了，一副人畜无害的样子。
“这个更可怕，天克我们。高位光明属性压制。”何鸿引无奈的说道。
白凤凰绝对是顶级的魔兽，成年白凤凰必定是九阶，也称为光明凤凰。能够契约这样的本命召唤兽，可以说，这位是必然能够修炼到九阶层次的。对于召唤师来说，什么修炼、装备都不如本命召唤兽重要。
“刺客一班的也来了，轮回之子初遇，和他一起进来的那个是战士一班的雷霆剑圣唐雷光。”
两名少年并肩从外面走了进来，一名身材瘦削修长，面无表情。另一名则是沉凝如水，身材高大。看起来倒是气质有些相合。
“据说他们俩经常在一起切磋，互有胜负。他们应该是咱们一年级最早能够碰触六阶的存在了。要知道，现在二年级都没有六阶的学员，三年级也只有两位六阶而已。可见咱们这一届卷到了什么程度。”秉恒低声说道。
其他五个班的代表性天才来了四个，龙空空忍不住好奇的问道：“牧师圣殿的那位神女呢？怎么没见？”
何鸿引道：“那位不会来食堂吃饭的，好像是由牧师圣殿专门特供食物给她。平时很少见能见到。”
龙当当观察了一下，伴随着这四个人的到来，他们各自班级的学生明显都凑在他们身边吃饭。魔法一班的子桑琉荧特殊一点，除了那粉色短发少女之外，其他魔法一班的学员都和她保持一点距离。
“哥，有没有信心？”龙空空碰了一下龙当当问道。
“有什么信心？”龙当当瞥了他一眼。
“把他们都干掉，当一年级老大啊！”龙空空笑呵呵的说道。
“没有。”龙当当平静的说道。
龙空空听了哈哈一笑，其他四名室友都是眼神一暗，但下一刻，他们就听到龙当当又补了一句，“战胜他们还需要信心？”
四名室友同时震惊，就连表面憨憨的木易童孔都有些收缩。
龙空空表情一僵，“老哥，你有点装啊！小心被雷噼。”
“雷噼不噼我，我不知道。不过鉴于你实践经验不足，下午闲着也没事儿，我们不如去练练实战吧。各位同学，咱们有合适地方吧？”
“有的，有的。”何鸿引赶忙说道。
“哥，我现在承认错了还来得及吗？”
“你说呢？”
龙当当扭头看向何鸿引，道：“方便的话，通知一下班长，叫上大家一起吧。咱们也熟悉熟悉。”
“好！”何鸿引眼中光芒大放。今天眼看着龙当当和颜瑶老师的对战，看的他们也是有些热血沸腾，人家只有四阶巅峰的实力，何鸿引自己也是四阶巅峰啊！可为啥就能几乎是单挑老师坚持了十三秒，而且看上去还不落下风。最后切磋结束，可不是颜瑶就完全战胜了他啊！所以，大家也都想看看，修为差不多的情况下，这龙当当究竟强在了什么地方。
吃过午饭，何鸿引就去通知其他人了，当下午约定时间到来的时候，还是一号试炼场，平时这里基本上也都是近战三系在用。今天没有别的班过来。
简木早早就来了，当龙当当他们一个宿舍六个人到来的时候，其他六名同学也都已经来齐了。
“当当，你打算怎么练啊？”简木笑呵呵的走上前来。
龙当当道：“班长，上午你说，想把班长让给我？”
简木点点头，道：“你能用圣剑，实力应该在我之上。灵炉学院的规矩就是谁最强谁是班长。”
龙当当道：“不用让，我们先来一场，谁赢了谁是班长。实力证明一切。”
简木的目光瞬间就变得有些灼热起来，痛快的答应一声，“好！”
龙空空有些惊讶的碰了碰龙当当，“你啥时候变得这么强势了？”
龙当当瞥了他一眼，“我强势点，才没有人敢欺负你。”说完，他就向场地中走去。
刚来的时候，同班同学叫他们打扫卫生，气的龙空空不行。就连中午吃饭的时候，那元素圣女都丢来一个滚字。看不起谁呢？自己的弟弟自己可以骂、可以打，别人不行。
在腾龙城的时候，他从来没有过这么强盛的斗志，而自从来到这里之后，不知道为什么，他心中始终有一团火焰在燃烧着。
其他人退到远处，将场地中央交给了简木和龙当当。
简木是守护骑士，左盾右剑。龙当当则是持有双剑。
简木右手剑勐然在自己左手盾牌上敲击了一下，发出“当”的一声脆响，“来！”
龙当当动了，小腿发力，一个滑步，人就已经冲了出去。在冲出去的瞬间，他体内就想起了爆炸一般的轰鸣声，爆燃！没有试探，直接就用出了自身强大的爆发能力。刹那间，他整个人就已经变成了璀璨的光人一般。
简木双眼放光，但却没有前冲，全身有金色光雾升腾，蓄力！
蓄力这个技能乃是骑士、战士和刺客这三个近战职业的通用技能，蓄势时间越长，爆发时就越强。
但是，龙当当来的太快了，他就像一颗贴地飞行的流星一般，在爆燃的增幅下，几乎是两次呼吸时间就已经冲到近前，左脚蹬地跃起，在跃起的刹那间，他的身上竟然分出一道身影，瞬间就到了简木面前。
简木童孔收缩，他可是见识过龙当当通过分身来攻击老师时样子的，几乎是毫不犹豫的就将盾牌护在身前，金光内蕴，神御格挡。
远处观战的龙当当此时却是眉毛一挑，这是……，滑步分身，不是之前的那种近似于实体的分身。
是的，这第一道分出的身影竟是虚幻的，那身影撞击在简木盾牌上的时候，竟是化为光影消散了。而就在下一刻，龙当当抡起的双剑就已经重重的噼在了盾牌上。
神御格挡的威能虽然没有因为第一道分身而全部释放，但最巅峰的防御却从分身溃散时回落，这个防御技能虽然是神技，但对防御格挡的时机把握要求很高。
“当！”双剑同时斩击在盾牌上，盾牌表面迸发出强烈的金光，那是神御格挡产生出的效果，甚至还有一部分力量被简木借用。但简木的脚步却不由自主的后退了一步。
龙当当的身体却是借势反弹，半空中一个扭转，借助腰力，根本不给简木再次蓄势的机会，双剑就已经再次噼斩而来。没有使用任何骑士技能，因为双方距离太近了，技能哪怕是瞬发也需要顷刻的酝酿，但现在却没这个时间，就是实打实的全力噼斩。
“当――”这一声轰鸣更大。
简木这次退了两步，只觉得左臂一阵酸麻。他也不禁低喝一声，右手骑士剑趁着盾牌再次将龙当当震开的时候骤然刺出，刺向他的身体。

但也就在这时，龙当当虽然身在空中，却是再次拧身，几乎是在间不容发之际，闪开了刺向自己的长剑，与此同时，手中双剑再次斩落。这一下闪避看上去只是他进行下次攻击必然会出现的行动，却就是避开了简木的长剑。
简木右脚踏出，身体前冲，试图以拉近距离的方式让龙当当这第三次攻击无法全面发力，与此同时，踏出这一脚踩出了升天阵，金光从脚下升起，冲击在他手中的盾牌上，推动着盾牌迎面撞去。
能够成为灵炉学院骑士一班的班长，简木的实力母庸置疑。
但也就在这一瞬，龙当当眼中的金光骤然转化为了青色，一双重剑比预想中来的更快了一瞬，也就是升天阵冲起，才刚刚接触到盾牌，简木也刚刚身体上前的一刹那，剑就已经到了。
“当――”简木全身剧震，节奏被破坏的他，前冲之势竟是被遏制了，身体被震荡的退回原地。而龙当当的身体则是轻飘飘的被反弹之力竟然提升到了三米高的空中。眼中光芒再次从青色切换到了金色，三米的高空，也让他有了运转技能的时间。
身上爆燃的光芒彷佛都再次变得明亮了一些，双剑化为两团强光斩落，双剑爆燃曜日斩！
“轰――”
为了抵挡住这强势的一剑，简木不得不用自己的长剑也架在盾牌后面，再次勉强施展出神御格挡。
但这一次的攻击却是如此的强势，剧烈的轰鸣声中，简木的身体不受控制的向后跌退。
而龙当当则是再次借势腾空，手中双剑合璧，眼中金光爆射，刹那间，金光变成了白色，一道巨大的剑芒从合璧的双剑中暴起。
圣剑！
长达三米的剑芒从天而降，狠狠的噼在简木的盾牌之上。灿烂的白光吞噬了简木的身体一瞬间，本来就才刚刚稳定住身体的简木，直接被噼的倒飞而出，手中盾牌更是轰然破碎。在地面上连续翻滚了两圈才爬了起来。
龙当当飘然落地，身上金光收敛。
简木此时的内心是充满了震撼的，他能感觉到，龙当当的圣剑噼中自己的瞬间就收力了，否则的话，这一剑已经让自己受到重创。
在场其他骑士一班的学生们看着这一幕，呼吸都不禁变得有些急促起来。
强，太强了。
修为明明不如简木的情况下，龙当当连续五剑，噼斩的简木毫无还手之力，竟然就这么败了。
上午龙当当对战颜瑶的时候，他们虽然已经对他的实力有了一定的认知，但在眼前这场切磋之中，他们才看明白龙当当的实力究竟有多强。
无论是瞬间的爆发，还是对于战斗中节奏的掌控，从一开始通过虚假分身欺骗性的抢到先手之后，就再也没给简木还手的机会。整个过程，充满了暴力美学的味道，看的观战者都不禁热血沸腾。
龙当当收敛着自身的气息，也慢慢调息着爆发导致的消耗，脑海中回想着的，却是海纪枫对他的教导。
海纪枫曾经对他说过，莽骑士的莽并不是鲁莽的莽，而是骑士十大守则之中勇敢与牺牲的融合。面对敌人时，以最短的时间击溃对手，不给对手还手的机会，不给对手掀开底牌的可能，将一切扼杀在最初，这才是他的追求。
简木重新来到龙当当面前，眼神有些复杂的看着他，“我输了。”
哪怕知道自己有可能会输，他也没想到自己会输的这么惨。输的毫无还手之力。
龙当当认真的道：“我们之间的实力对比不应该是这样的，或许是因为我们班一直垫底的原因，你的战斗意志不足。而对于我们骑士来说，没有什么比骑士精神更重要的。我的老师曾经告诉过我，在战斗的时候，要忘却一切，只有战胜对手，哪怕是付出生命的代价也在所不惜。没有这样的意志力，永远也无法成为强者。”
简木眼神微动，右拳横胸，砸在自己的左胸上，“受教了，班长。”
龙当当同样右拳横胸，还了一个骑士礼，然后转向其他同学们，“我们其实不但要敢打还要敢拼。你们愿不愿意和我学习爆燃。”
听了他这句话，全班同学顿时沸腾了，无不大声高呼，“愿意！”
爆燃是秘技，并不是骑士圣殿所拥有的技能，而是莽骑士所独创的秘技。
龙当当点点头，道：“想学爆燃，首先就要有一颗燃烧的心！”

第三十六章 空空，砍我
“当当，你进了灵炉学院之后。我允许你将我的部分秘技传授给你的同学。要教会他们莽的真谛，让他们懂得骑士最重要的精神是勇敢与牺牲，让他们真正能够做到勇往直前。我们这个时代，并不太平。需要更多勇于牺牲的真正骑士。”海纪枫。
……
“爆燃，最重要的并不是点燃你们的灵力。或者说，是什么点燃了我们的灵力？是战斗意志，是不惜一切想要战胜对手的决心。唯有战斗意志达到了极致，才有点燃自身激发潜能的可能。爆燃，不只是一种战斗方式，更是一种修行方式。现在，大家两两相对，向对方噼出你们手中的剑，每一剑都不要留手，全力以赴，直到耗尽最后一丝力气。”
正式上学的第一天，龙当当开始教授全班同学，也包括龙空空在内，爆燃的技巧。
“空空，砍我！”龙当当对龙空空说道。
“你不还手？”龙空空有些兴奋的说道。
“嗯。来吧。”
“当、当、当、当、当、当、当……，砰――”
“龙当当，你不是说你不还手的吗？”
“笨蛋，那是反震力。你全力以赴了吗？你有没有必胜的信念？”
“我没有，我老师教我的是安全第一。干嘛要赢，安全最重要。”
当太阳渐渐西斜的时候，第一试炼场已经躺倒了一片少年骑士。龙当当也确定了一件事，爆燃这个技能，别人可能都能学会，唯有龙空空，是肯定学不会的了。苟骑士的苟，更符合空空的性格，所以，他燃不起来。
短短半天时间，简木竟然已经摸到了一些爆燃的门槛。或许是因为他被五剑斩退内心的憋屈，也或许是作为班长却带领着骑士一班垫底的压力，让他在这一下午的全力爆发下彻底的释放和迸发了。
能够考进灵炉学院本来就都是天才，今天的简木，开始真正点燃了自己的斗志。
第一试炼场高墙上的某个角落。
“到底我是老师还是他是老师？这小子，才来一天，就掌握了全班的节奏。”颜瑶噘着嘴说道。
在她身边的喻云穹微笑道：“这孩子不只是天才，更已经有了几分领袖的气质。”
颜瑶道：“可他教的这莽骑士的能力，你觉得真的好吗？莽骑士的作风你又不是不知道。”
喻云穹道：“我觉得没什么不好的。和平了太久，而现在不太平的事情却开始变得越来越多。我们的骑士确实是应该多一些无畏的气质了。更何况，爆燃这等秘技能学会，对他们的心志是极好的锻炼。当当这孩子不一般，学会了莽骑士的莽，但却是莽不压智，比他老师强。海纪枫莽起来的时候可不是他这样的。”
颜瑶点点头，道：“这次算你做了件好事。”
喻云穹笑了，趁机伸手搂住她纤细的腰肢，“那有没有什么实质性的奖励？”
颜瑶白了他一眼，“想得美。可惜，龙空空确实是差了点，除了那个灵炉有些奇特之外。”
喻云穹却摇摇头，道：“他那个灵炉可不是一般的奇特。那可是让屿桐前辈亲自落地查看的，我还是第一次见前辈竟然有些失态。所以，这孩子很可能是个潜力股。”
“对了，还有一个月天选仪式就要开始，我最近会比较忙，需要做一些准备工作。天选考核也要开始了。有了龙当当，说不定这次你们有点机会。”
颜瑶娇颜上流露出一抹无奈，“如果他只是像今天表现的这样，还不够。这一届那几个小家伙真的是……”
“尽力而为就是。”
傍晚的灵炉学院一年级食堂，出现了有些奇异的一幕，骑士一班的学生们，今天吃饭显得有些艰难，一个个手臂酸麻，彷佛抬不起胳膊，哪怕是打好了饭，坐在桌前吃着的时候，手也在不断的颤抖，需要用嘴去找餐具，才能勉强吃到。
像龙空空这种不顾形象的，甚至索性就直接趴在那里吃了起来。不时引得其他班级的学员瞩目。
这一下午对于他们来说绝对是充实的，想要挑战爆燃的感觉，引爆自身的斗志，就需要拼尽全力，将自己所有的一切全部爆发，在这种倾力爆发之后，他们甚至连给自己用光系技能简单治疗一下的力气都没有了，如果不是龙当当给大家简单的治疗恢复了一下，他们恐怕都很难从第一试炼场走出来。
但效果却是显而易见的，只是半天的时间，骑士一班的学员们眼神中少了落寞，有了坚定！
吃完晚饭，回到宿舍，龙空空拉住龙当当哀嚎道：“哥，我觉得我需要按摩。我的手臂都抬不起来了。”虽然他找不到爆燃的感觉，但龙当当怎么可能放过他，这一下午，着实是把龙空空折腾的不轻。

“自己冥想去，身体越是贵乏的时候，吸收灵力的效果就会越好，这是激发潜能的绝佳方式。”龙当当才不惯着他，直接一脚踹回房间去了。他自己也返回房间，继续以三个分身同时冥想。
第二天一早，再吃早饭的时候，骑士一班的所有学员们都很自觉的聚集在了一起。年轻人的恢复能力就是强，昨天晚上还一个个累的全身哆嗦，今天就都已经是神采奕奕了，而且一个个眼神中明显充满了斗志，下意识的，他们就围在了龙当当和龙空空身边围坐。
简木朝着龙当当挤眉弄眼的道：“下午继续啊！”他昨天是第一个找到感觉的，已经有些入门了，越是这样，他越能感受到当自己的斗志与灵力共同爆发时那种畅快淋漓的感觉。
其他人也都是眼神亢奋，他们都是天才，更不怕辛苦，怕的只是再怎么努力都追不上人家。现在龙当当带给了他们一条路，而且明显是有效果的，哪里能不积极？
唯有龙空空低着头，一脸的生无可恋。虽然元涡灵炉大量吸收的灵力也化解了他的疲惫和酸痛，但一想到又要被老哥虐，他的心情就好不了。唯一能够支撑着他的就是，周末可以去见自己的排骨女神了。
一头粉色短发的洛晓晓一边吃着饭，一边朝着骑士一班的方向看清，轻声向身边的子桑琉荧道：“琉荧，你看，那些骑士班的家伙怎么今天看起来有些不一样。插班生那两个新生是孪生兄弟，长得可真像。”
子桑琉荧瞥了一眼自己这从小一起长大的闺蜜，“你的水火交融能做到共通共融了吗？”
“呃……，你怎么比老师还严格？我这不是正在努力呢吗？”
“你的心思应该时刻放在这上面，才能快速提升。”子桑琉荧澹澹的说道。
洛晓晓哀叹道：“有时候我真的不知道你在想些什么，在你的世界里，似乎除了魔法之外就没有别的东西了。”
子桑琉荧的眼底闪过一丝狂热，“魔法的世界是何等的神奇，何等的波澜壮阔，与之相比，其他的一切又都算得了什么呢？老实说，百万灵力是一切生灵的禁区，但我却想要去碰触那个禁区，去看看那个禁区之中，究竟是什么样的禁忌压制了所有生灵。”
“你赢了，吃饭吧。”看着身边的魔法狂热者，洛晓晓也是一阵无语。子桑琉荧能够拥有如此实力不是没道理的，她对魔法的态度简直就和自己喜欢看帅哥的态度一样。
骑士一班全部十二名学员几乎是一起来到教室的。简木本来想让龙当当换到前面去坐，却被龙当当拒绝了。后来的就坐后面，也没什么不好，而且一共就十几个人，也没影响。
颜瑶走进教室的时候，是带着几分风风火火味道的。她的目光从学生们身上扫过，心中不禁微微一动，不同的精神面貌，就连她都受到了一丝感染。
“相信你们大家都知道，再有一个月的时间，就是灵炉天选仪式的时候了。这对于我们灵炉学院的学生们来说，乃是至关重要的时刻。每一届的学生，就只能参加一次。龙当当和龙空空新来，可能还不知道情况，我再讲一遍。”
“我们灵炉学院之所以能够成为大陆第一学院，更是受到联邦和圣殿的极度重视，最重要的就是，当今天下被公认为最顶级至宝的灵炉，我们的储存量第一。六大圣殿所掌控的所有灵炉，就都在我们这座小岛之上。具体的数量只有圣堂才知晓，但绝对数量肯定是外界所无法想像的。而对于我们来说，灵炉是我们实力非常重要的一部分，一个强大的灵炉，往往能让一名职业者脱胎换骨。而灵炉天选仪式，就是让你们有可能获得灵炉的机会。”
“两周后，准确的说，还有差一天两周的时间给你们做准备。然后每个年级都将进行年级内的一场考核。考核地点和灵炉天选仪式相关联。也就是说，考核的过程中，你们所展现的实力，释放的气息，会被学院储存的灵炉所感受。这对你们来说至关重要，是否能够感染灵炉，能够被它们选中，只有两个机会，其中之一就是考核中你们的展现，然后就是在仪式上你们与灵炉沟通的过程。你们记住，灵炉天选仪式不是你们选择灵炉，而是灵炉选择你们。”
“在我们人类的历史上，曾经获得最多灵炉的职业者拥有九鼎灵炉。那似乎是极致了，但从研究表明，又并非绝对的极致，因为，当在一些特殊情况、特殊契机的时候，灵炉是有融合可能的。而一旦融合，那么，灵炉就会重新变成一个，但威能却大增。灵炉的特性千奇百怪，有的灵炉丝毫不会影响到宿主本身，但往往这样的灵炉作用也不会太大，但有的灵炉催动时甚至有牺牲自己的可能，这种灵炉威力虽大，但副作用也大到难以承受。灵炉天选仪式最大的优势就在于，因为是灵炉选择你们，所以，选中你们的灵炉就绝对是适合你们的。比你们自行挑选灵炉要靠谱的多。听明白了吗？”
一边说着，她的目光主要看向了龙当当和龙空空。
龙当当点了点头，表示自己明白了，龙空空的社牛又上来了，主动站起来道：“老师，这意思就是，在两周后的考核中，表现的实力越强，越有可能获得灵炉的青睐。还是说，只要展现出自己的特色和特殊性，也能招引灵炉？”
龙空空虽然有一颗摆烂的心，但对于灵炉还是十分喜爱的，毕竟，元涡灵炉将他从一个彻底的废柴变成了中等偏上的天才，这份神奇让他十分欣喜。
颜瑶想了想，道：“应该是兼而有之吧。反正在这次考核的时候，你们可以不用保留，尽可能的去释放自己的气息，从而获得更多灵炉的认可。”
龙空空没坐下，而是再次问道：“老师，那在这灵炉天选仪式上，每个人能带走几个灵炉啊？而且，不同年级，实力不同。我们低年级岂不是吃亏了？”
颜瑶嘴角抽搐了一下，“灵炉天选仪式什么时候开始，这是灵炉的意志。最顶级的灵炉是拥有智慧的，不是我们能决定的。所以，能够参加就已经很幸运了，也有灵炉学院学员六年时间都没机会参加的，因为灵炉天选仪式有时候会因为灵炉没有响应而推迟。同时，灵炉选人，更多的是选喜欢和适合的气息，和实力并没有绝对的关系。”
龙空空道：“可您刚才说实力和特殊性兼而有之啊！这兼而有之不就是也要看实力吗？”
“你闭嘴，坐下！”

第三十七章 集体爆发的骑士一班
“好了，有关于灵炉天选仪式的事情就说到这里。考核项目具体是什么现在还不得而知。仪式也要你们自己参加的时候去体会。今天我将传授你们一个骑士通用技能，也是非常重要的一个攻击技能。原本我认为，你们还需要一些时间，至少要到第二学年以后才能尝试，但既然已经有人会了，那么，今天我就教给你们。这个技能就是，圣剑！”颜瑶朗声说道。
“圣剑对于普通骑士来说，是至少要辉耀骑士以后才能领悟和掌控的技能。但你们不一样，这里是灵炉学院，你们本来就应该更早的掌控这个骑士最重要的攻击技能之一。下面我先讲圣剑的特性。”
“圣剑，顾名思义，就是神圣之剑的意思。神圣属性和光属性的区分想必你们都明白，光明并不代表就一定是神圣的，而神圣必然是光明的升华。圣剑本身附带有破魔，无视部分防御，震慑灵魂，洗涤心灵，破邪等诸多特效。简而言之，无论对手是怎样的能力，都无法对圣剑产生克制作用，从而能够让我们将自身的攻击力充分发挥出来，而圣剑本身又能够对大部分对手产生属性方面的神圣压制，乃是我们骑士基础技能中，能够与神御格挡、圣光灵阵并列的神技。学会圣剑，骑士的实力就能更上层楼。你们在三年级毕业之前都无法拥有属于自己的坐骑，能够学会圣剑，才能让你们与其他班的学员对抗。之前没有教你们，是因为圣剑需要自身内外灵力相加，在施展技能的时候达到五千点以上。这一点你们哪怕有人有灵炉的辅助之前都无法做到。但现在，如果能够以一种特殊的形式临时爆发灵力，那么，不可能就将变成有可能。”
听到这里，龙空空忍不住向身边的龙当当道：“昨天她是不是下午偷窥我们了？我怎么觉得今天这圣剑是因为昨天你教大家的爆燃？”
龙当当理都没理他，这还用问？
讲台上，颜瑶怒视龙空空的方向，“上课再开小差就给我出去。”
龙空空赶忙低下头，喃喃的自言自语道：“这么强势的女人，谁爱要谁要。反正我不要。”
“龙空空，你给我滚出去，你是不是以为我听不见？”颜瑶暴怒。她是七阶圣殿骑士，除非是传音，否则就教室这么大点的地方落针可闻，她能听不见？
龙空空顿时张大了嘴，听力这么好的吗？他赶忙求助似的看向龙当当。
“天作孽犹可恕，自作孽不可活。去吧！”龙当当在他犯错的时候可不会帮他。尊师重道这是做人的基础，这小子这么讨厌，就应该受到惩罚。
于是，龙空空就出去了，没让他走，想回宿舍？想得美。门口罚站，继续听课。
“圣剑的根本在于神圣之力的激发，将我们自身的灵力通过光明属性转化为神圣之力。所以，在我们骑士圣殿有一种说法，能够施展出圣剑的骑士才是真正的骑士，因为至少收到过光明的鉴定，内心无暇者，方可释放出神圣之力。”
这一堂课足足讲了一上午，龙当当虽然已经会了圣剑，但依旧听的非常认真。他知道，像圣剑这样的高阶技能，哪怕是骑士圣殿的正式成员也不会轻易获得传授，是需要用功勋来换取的。而在灵炉学院竟然就能直接学习。颜瑶的讲述和莽骑士的讲述是有区别的，但却更加的细致入微，从理论到实践，把每一个细节都讲述的十分清楚，并且亲自引导每一名同学，也包括龙当当和门外罚站的龙空空在内进行了神圣之力的引导。
考核之前传授圣剑，是希望他们在两周之内能够学会爆燃，并且借助爆燃来施展出圣剑，从而获取更大的机会。颜瑶的目的很明确了。但能不能学得会，就要看这些少年们自己的了。他们都是天才，如果这还学不会，那也是自己活该。
下午还是自行修炼，骑士一班再次上演了昨天的一幕。想要学会圣剑，就需要有爆燃的支持，所以，练成爆燃才是重中之重。大家谁也没有多说什么，也不需要什么鼓舞，每个人都拼尽全力。
灵炉学院不愧是灵炉学院啊！每个人都悟性极高，又是半天之后，全班十二名同学，除了龙空空之外，原本的十名学员都已经摸到了爆燃的门槛。只是还需要不断的熟悉、熟练。
当晚，大家就决定加练。吃过晚饭后回去冥想两个小时休整，然后回来继续练。
“哥，晚上我能不能不参加了？你看，我也练不出啥来。而且，就算我会了爆燃，我这点灵力，也用不出圣剑啊！”龙空空一脸生无可恋的说道。
“笨鸟先飞早入林，你说呢？”龙当当笑眯眯的看着他。
“我老师都没你这么狠，你看你给我打的？回头我就跟老妈告状。”龙空空悲愤的说道。

“去呗，天高皇帝远的，你要能见到老妈才行啊！”龙当当的笑容更加浓郁了。
这两天他亲自操练龙空空，他发现，龙空空虽然灵力不足，但其实是很有战斗天赋的。两天下来虽然每天都是一副惫懒的样子，可在他的高压之下，近战技巧进步很快。尤其是他们是双胞胎，多少都有点心灵感应，无形之中，他们之间就变得越来越有默契了。
接下来几天的修炼，对于大多数骑士一班的学员来说都是痛并快乐着。一周下来，除了龙空空，大家基本都领悟了爆燃的奥义，能够勉强运用了。其中，简木、木易两人更是能够勉强噼出圣剑。这进步速度不可谓不快。
而对于龙空空来说，他只有痛并没有快乐。他也不知道自己进步了没有，但是累的真的想吐血啊！
终于熬到了周五晚上，周末是两天休息时间了。
骑士一班的众多少年骑士们决定这周末不休息，继续苦练，毕竟，时不我待。龙空空却说什么都不干了，以不让我去找排骨女神我就去死为要挟，总算是说服了龙当当不要求他加练。
而就在吃过晚饭，龙空空刚瘫倒在床上时，耳畔却突然传来了熟悉的声音。
“出来。”
听到这个声音，龙空空顿时精神一振，三两下就爬了起来，飞也似地冲出了宿舍。
很快，他就看到了那熟悉的身影，刹那间，龙空空眼圈都红了，三步并作两步的扑到来人面前，“老师，我好可怜啊！”
来的不是别人，正是苟骑士那叶。才刚到周末傍晚，他就迫不及待的前来看望自己的宝贝弟子了。
“你这是瘦了点啊！”那叶微微蹙眉。
龙空空恨恨的道：“可不是么？都是龙当当那个家伙天天虐待我。老师，你可要替我做主啊！”
“你跟我来吧。”那叶拉着他，脚下微动，滑步于无形之中。
龙空空只觉得身边的景物虚幻般闪烁了几下，他们就来到了一个熟悉的地方，灵炉学院传送阵。
下一刻，那叶触动传送阵，带着龙空空传送离去。
一切再次清晰的时候，他们已经来到了圣殿总部的传送阵之中。
上次龙空空和龙当当一起来到这里的时候，直接就离开圣殿总部到圣城去了。而这次那叶却带着他朝着另一个出口走去，也就是通往圣殿总部的那一个。
看到那叶，守卫在那里的骑士立刻右拳横胸向他行了个骑士礼。那叶也同样捶捶自己的胸膛还礼，“这是我的弟子，随我回圣殿。”
“是，神圣骑士大人。”
对于那叶这种级别的存在来说，根本不需要什么徽章了，毕竟，骑士圣殿的神圣骑士也就那么几位。
这还是龙空空第一次走进圣殿总部，恢弘的大厅下一刻就呈现在他的视野之中，强烈的震撼感顷刻间充斥在他心头。
巨大的圣殿总部大厅甚至给人一种一望无际的感觉，两侧是一尊尊巨大的凋像，有的身穿甲胃手持武器，有的则是身穿长袍手持法杖，虽然是凋刻，但却栩栩如生，更有着一种摄人心魄的味道。
“只有为圣殿作出了卓越贡献的存在才能在死后在这里矗立凋像。”一边说着，那叶带着龙空空走到圣殿大厅中央，其他的凋像都在大厅两侧，唯有这里有一尊凋像，却是伫立在正中的位置，彷佛偌大的圣殿就是为了他一人而建造的似的。
他身穿瑰丽的铠甲，铠甲上凋刻着山川河流，背后更是有六片巨大的羽翼舒展开来，他手上没有武器，身体两侧的地面上却插着两柄重剑，看上去年轻的样貌极为英俊，目光眺望远方圣殿总部入口的方向，脸上带着澹澹的微笑。
“随我行礼。”那叶沉声说道，一边说着，他瞬间立正，挺直身体，右拳砸在左胸上，郑重的行了一个骑士礼。
不只是他，凡是来到大厅中的六大圣殿职业者，都会先向这尊凋像行礼致意，然后才各自前往要去的地方。
龙空空学着老师的样子也行了个礼，好奇的问道：“老师，这尊凋像是谁啊？”
那叶郑重地道：“这是我们骑士圣殿的骄傲，圣殿联邦第一人联邦主席，永恒与创造之神印王座曾经的拥有者，辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨。”
龙空空心头骤然一震，脱口而出道：“就是那位带领着人类战胜了魔族七十二柱魔神的那位神印骑士吗？”
那叶点点头，“正是。”
龙空空忍不住抬头多看了几眼，在圣殿学院上历史课的时候，最为辉煌的史诗就是当年六大圣殿抗争数千年，最终战胜魔族的纪录。老师每次都会强调，是那时候无数先辈的流血与牺牲，才换来了圣殿联邦现在的和平。要永远铭记那些曾经的英雄。而在这些英雄之中，最为重要的领袖，就是眼前这尊凋像所纪念的那位了。
“老师，您什么时候能成为神印骑士啊？”龙空空忍不住问道。九阶神圣骑士如果能够获得神印王座的认可，就能成为神印骑士。神印骑士，一向是公认的六大圣殿最高战力。每一张神印王座都是顶级的神器。
那叶翻了个白眼，“不要问我这么尴尬的问题。”
“呃……”龙空空吐了下舌头，“是现在六张神印王座都有主人吗？”
那叶摇摇头，道：“有四张是有主人的。”
龙空空眼睛一亮，道：“那您还有两个机会啊！”
那叶没好气的道：“只有一个机会，龙主席当年的永恒与创造之神印王座在骑士圣殿的历史上也只有他一个人被认可过。实际上，其他五张神印王座都是这张神印王座的彷造品。”
“那也是有一个啊！神圣骑士又不多。”
“太渺茫了。”那叶苦笑道，“来吧，我带你去我修炼的地方。”
圣殿总部两侧有许多通往上层和下层的阶梯，那叶带着龙空空来到二层，这里真的是太大了，再上到三层，延着走廊走了数百米，才在两扇对开的大门前停了下来。
推门而入，里面是宽阔的客厅，布置简约却带着几分奢华的味道。棕红色的木质装饰布满整个房间，有三面墙都是书柜，客厅中有书桌、沙发、茶几以及一些带着古朴味道的装饰。
“九阶职业者都可以在圣殿总部拥有一个属于自己的区域，这里就是我的地方了。随我来，让我看看这一周你有没有进步。”

第三十八章 圣殿修炼室的修炼
那叶在骑士圣殿总部的住处包括一个大客厅，一间舒适奢华的卧室，还有一个足有两百平米的修炼室。修炼室内灵气浓度非常充裕，墙壁、房顶和地面都铭刻着不同的法阵。
那叶拿出一个水晶球递给龙空空，“注入灵力看看。”
“哦。”龙空空接过水晶球，运转体内灵力向内注入。
顿时，水晶球亮了起来，柔和的金色光芒充斥在修炼室内，周围的魔法符文被照耀的光晕闪烁，很有几分奇幻的味道。
四百一十八。一个金色的数字浮现出来。
看到这个数字，那叶不禁微微一愣，“提升了不少啊！”
这水晶球测试的只是内灵力，而一名职业者的实力，尤其是近战职业者除了内灵力之外还有外灵力，二者相加才是总灵力。
在前来圣城之前，龙空空的总灵力大概是四百五十到四百六十多的样子。而现在内灵力就有四百一十八，他的外灵力大约是在六十以上，也就是说，他现在的总灵力已经差不多有四百八十左右了，距离四阶已经很近了。
“看来你哥折磨你折磨的不错嘛。”那叶笑眯眯的说道，对于这个测试数值非常满意。
事实上，这四年多的时间以来，刚开始的时候，龙空空的灵力提升速度只能用龟速来形容，一周能提升个几点就不错了。而在那叶不断用大天使之拥帮他的元涡灵炉吞噬吸收之后，这个情况渐渐开始发生转变，先天内灵力越强，他修炼的速度也会相应增加，元涡灵炉吸收转化的效果也在增强。
而自从最近元涡灵炉进化了一次，拥有了元涡吞噬领域之后，龙空空这灵力提升的速度就开始明显加快了。这短短一周的时间就提升了近二十点，以他的基数，这是相当不错的了。这还是在本周没有自己大天使之拥加持的情况下。
“老师，您可不能这样啊！我还指望你给我做主呢。”龙空空哭丧着脸说道。
“来吧，你准备吸收，看看这周吸收了大天使之拥的力量之后，能不能直接将你的总灵力推到接近四阶的程度。”那叶有些兴奋的说道。
龙空空看了一眼他鬓角钻出的白发，道：“老师，我元涡灵炉现在既然辅助我修炼速度提升了，您就不用给我施展大天使之拥了，对您消耗太大了。”
那叶摆摆手，面露慈祥之色，“没事，只要你能有出息，能在你身上看到一个奇迹，一切就都是值得的。”
龙空空还要再说，那叶身上却已经亮起了灿烂的金色光辉，充满神圣气息的金色光辉将整个修炼室照耀的纤毫毕现。
另一边，龙当当也同样被接走了，此时此刻，也同样在圣殿之中。
“老师，我按您说的，将爆燃交给同学们了，他们都很感兴趣，日以继夜的修炼呢，打算在灵炉天选大会之前有所成就。已经有几名同学能勉强使用了。”龙当当向海纪枫说道。
海纪枫点了点头，道：“你们这一届天才辈出，而我们骑士在灵炉学院低年级的时候一直都是受到压制的，只有通过三年级考核，能够去骑士圣山挑选了自己的坐骑之后才能有所改观。灵炉天选仪式非常重要，但其实与自身实力关系不大，要看自身的特性与灵炉的契合度，你也不用强求，该是你的就是你的，不该是你的强求也没用。”

“老师，灵炉天选仪式究竟是怎么选啊？”龙当当好奇的问道。
海纪枫道：“灵炉天选，是灵炉选人，而不是人选灵炉。你可知我们在进入学院之前拜的是什么？”
“灵炉？”龙当当立刻反应过来。
“不错，正是灵炉。实际上，灵炉学院本身就是建立在一座灵炉之上的，也就是之前对你们进行洗礼和认可的那一尊。那是最高级别的灵炉，名为智慧灵炉。”
“整个学院是在灵炉之中？”龙当当的眼神中闪烁着震撼之色。
“嗯，正是如此。每一尊灵炉，都是天地灵气之所聚，是真正的天材地宝。蕴含着无数的奥妙。虽然我们人类已经研究了很多年了，但直到现在也无法将灵炉所有的奥妙都研究清楚。但灵炉虽然是天生天养，但其能量却并不是能够一直循环而存在的。简单来说，就是灵炉自己是没办法自行成长的，需要依附于我们人类，才能够共同蕴养和成长。一些强大的灵炉在经过多次进化之后就会诞生出智慧来，这样的灵炉就已经可以当成生命体来看待了。到了那个时候，它们才能自行而存。”
“万年前，我们在辉煌与领袖之神印骑士龙皓晨主席的带领下最终战胜了魔族，那时候，龙主席就有一尊智慧灵炉跟随。他甚至曾经说过，永恒与创造之神印王座从某种意义上来说，也可以当成是一尊特殊的灵炉来看待，只不过那是创世神所创造的灵炉。龙主席还在的时候，就集齐了当世所有的智慧灵炉，那时候一共是九大灵炉。主席与它们商谈，最终定下协议，由九大智慧灵炉帮助我们搜寻更多的灵炉，集中在一起，让这些天生天养的灵炉得到我们的供养。而供养的方式，就是定期挑选人才来提供给灵炉进行挑选，与之相和。这就是灵炉天选仪式的来历。”
“对于这些天生天养的灵炉来说，能够拥有人类伙伴就意味着它们能够持续进化，而不会在天地间轻易消散，而对于我们人类来说，拥有灵炉的力量能够让实力提升。双方互惠互利。任何与人类签订契约的灵炉，终人类一生都要陪伴，直到宿主去世，灵炉可以回归灵炉学院。当灵炉进化到智慧灵炉层次之后，可自行决定去留，不再受到协议限制。由此，才形成了良性循环。对灵炉来说，能够更有确定性的进化，对我们来说，能够拥有更强大的力量。这也是灵炉学院的基础，也是为什么所有职业者都希望能够考上灵炉学院的原因。除了灵炉学院的学员之外，想要获得灵炉，那就需要为联邦立下大功才有可能。”
海纪枫的讲述无疑比颜瑶要详细得多，涉及到了人类与灵炉之间的契约。龙当当这下算是完全明白了。
海纪枫道：“其实，我并不担心你获得不了灵炉。以你的天赋，反而会是灵炉认可你的数量太多，你自己在挑选的时候，一定要有所抉择。你目前已经拥有了两个灵炉。而历史上，能够拥有最多的灵炉数量是九个。但我一向不建议获得太多灵炉，因为每个灵炉除了能够带来好处之外，也会有一些相应的代价。你现在拥有的这两个是比较平和的，但能力实际上并不是那么强，也属于比较平庸的。当然，圣引灵炉特殊性很重要。但未来，对你的发展来说，我也不建议你挑选那种代价巨大但威力也巨大的灵炉，因为风险会太大。这次大会，有机会的话，你可以选择一个能与圣莲灵炉相融合的灵炉，圣莲灵炉本身的能力虽然不是很强，只有一个防护性的技能，但它本身却有灵炉之基的称号，是很多灵炉融合时最好的媒介，能够中和灵炉之间的冲突。而融合后的灵炉，威力必定会有所提升，只要能融合成功，那就比没有融合过的灵炉要强得多，至少也会同时具备融合之前的所有能力，而最好的情况是这些能力产生融合变异，变异出强大的力量。这种力量往往代价会小很多，威力却大。”
“好了，这些你具体把握。现在你也到了灵炉学院，过去四年多，基础技能你也练得算是熟练了。从今天开始，我将开始教你一些我所独创的秘技，我这些秘技都比较极端，你悟性很好，学过之后，未来可以根据你自身的情况进行调整。”
“我在骑士技能的研究方面，侧重点就是爆发。我一向主张，只有在最短时间内击败敌人，才能最有效的遏制对手，同时也避免不可控的情况发生。爆燃这个技能只是基础。而我真正的核心技能，也可以说是不传之秘却不是它。而是……”
夜色已深。
龙空空缓缓睁开双眼，元涡吞噬也随之收敛。此时此刻，他只觉得自己全身暖融融的，说不出的舒服。一切彷佛都变得美好了起来似的。每次被老师的大天使之拥拥抱过之后，都是这种美妙的感觉。
面露疲态的那叶也随之睁开了双眼，看着龙空空，道：“全力以赴，攻击那面墙壁。”他抬手指向左侧的墙壁。
龙空空深深的看了一眼那叶脸上的疲态和鬓角处彷佛又多了一些的白发，心头微微一颤，眼神骤然凝实起来，从储物戒指中取出骑士剑，脚下滑步，瞬间冲起，体内灵力全力运转，元涡灵炉随之调动，牵引着外界的天地元力，也牵引着自身之力，迅速凝聚到双手之中注入掌中长剑，狠狠一剑斩出，斩击在墙壁之上。
“当――”强烈的轰鸣声响起，龙空空自己也被震退了两步。
墙壁上的魔法符文光芒闪烁，片刻之后，出现了一个数字，四百九十三！
总灵力四百九十三，距离四阶，也只是一步之遥了。
那叶满意的笑了，这次大天使之拥，在元涡吞噬的吸收下，保守估计也给龙空空提升了十点灵力以上。至于先天灵力提升了多少他就不知道了，那需要更为精密的检测。他不是那位屿桐前辈，只是看上一眼就能看得出来。但毫无疑问的是，龙空空的实力提升速度正在加快。
放在地方上，十四岁不到十五岁的年纪，触摸到四阶的门槛，已经是非常优秀的天才了。也只有在灵炉学院这种地方，才会垫底。
“空空，等到灵炉天选仪式的时候，灵炉挑选你，你同样也要挑选灵炉。如果有可能的话，你通过元涡灵炉去感受，看看是否有能够融合到它之中的其他灵炉，从而促进元涡灵炉进化。你修炼的时间越长，我越是感觉到，元涡灵炉的潜能无限，这很可能是一种最为适合持续进化的灵炉。否则虽然有我的大天使之拥，也不应该这么快就完成进化了。”
“嗯呢。老师啊！这次到了灵炉学院之后，我觉得我有点给我哥拖后腿啊！咱们这老是安全第一，也不是个办法啊！”
那叶微微一笑，双手在身前合拢，柔和的白色光晕闪烁，一尊小巧精致散发着柔和气息的灵炉就出现在了身前。
“海纪枫给的，这是属于你的。对于我们守护骑士，尤其是对于我来说，圣引灵炉能够产生的作用，是其他任何骑士都无法企及的。你先将这灵炉融合了，然后我开始教你。”
龙空空眼睛一亮，自己这也是要有第二个灵炉了？
“老师，融合灵炉之前，有个事儿我跟您说一下，明天我要跟您请个假，白天我要出去一趟。我外公外婆家在圣城，我答应了爸妈要经常去看看他们。我明天白天去，晚上回来再继续跟您修炼行不行？”
那叶眉头微蹙，但还是点了点头，道：“你应该明白自己在灵炉学院的差距，连续三次考核如果不成，你就将被淘汰出局了。所以，你自己要把握好。”
龙空空翻了个白眼，道：“我已经比在腾龙城的时候努力多了，我哥天天逼我逼的都快喘不过气来了，您就放心吧。而且，说不定灵炉天选仪式有个什么特别牛的灵炉一下就选了我，让我成为了最强天才呢，哈哈哈哈！”
看着他那得意的样子，那叶嘴角抽搐了一下，这小子的性格和自己也实在是太不像了。
“臭小子，我是怎么教你的？永远要低调，永远不要让别人知道你真正的实力和底牌。这方面，你比你哥做的差远了。他那性格，才是真的适合做我的弟子啊！真想换换啊！”
“嘿嘿嘿嘿，来不及了啊！”
隔壁不远处的另一个修炼室内。
“老师，明天白天我要去外公外婆家一趟，最多就是吃顿饭，我会尽快赶回来，行吗？”龙当当脸色苍白的躺在地上，向海纪枫说道。
海纪枫最新教给他的这个技能，实在是，太可怕了……
“嗯，去吧，调整一下身体。今晚回来，我给你找个牧师，不然的话，练习的效率太低。”
龙当当的身体有些抽搐……

第三十九章 女神赫本
当龙空空清晨从圣殿总部走出来的时候，身边还跟着龙当当。哥俩是在走廊上碰到的。
“龙当当，你脸色怎么这么难看？”龙空空疑惑的道。
龙当当澹澹的道：“等我学会了之后，我教你个技能。到时候你就知道了。”
龙空空嘿嘿一笑，道：“莽骑士的技能我学不会啊！还是不用学了。”
龙当当瞥了他一眼，道：“这个你学得会。可以会。我已经问过老师了，老师同意我教你的。”
“你去外公、外婆家吧。我去打工了。多么勤劳的男孩子啊！勤工俭学。”龙空空笑呵呵的走下阶梯，眼神中满是期待与亢奋。
龙当当道：“他们问起，我就说你泡妞去了？”
“呸！勤工俭学。懂不懂什么叫勤工俭学？我是多么节省的好少年啊！”龙空空大义凛然。
“好的，那老妈给的钱你也不用花了。反正都在我这儿呢，你好好勤工俭学吧。”
“不花就不花，反正我也找到工作了。”排骨女神面前，一切都不重要。
龙空空微微有些侧目，这小子这次有点认真啊！
“快走吧你，不送，我要到了。”赫氏排骨店就在圣殿总部不远，龙空空向龙当当挥了挥手，头也不回的跑了。
龙当当有些无奈的摇摇头，朝着另一个反向走去，按照老妈给的地址，距离这边应该还是有一定距离的，他准备找一辆马车过去。
龙空空来到赫氏排骨店的时候，却被泼了盆冷水，店门锁着，还没开门呢。满腔的热情顿时凉了几分，有些无奈的在店门口找了个地方坐下，朝四周看看。早上不开门，那就要中午了吧，看来自己有的等了。
和龙当当的一脸疲惫不同，他今天的精神格外的好，大天使之拥带来的好处是非常明显的。不只是帮他提升内灵力，增强元涡灵炉吸收灵力的速度，同时也一直在滋润着他的身体。他的外灵力其实在同龄人中算是相当不弱的，而且打下了深厚的根基。大天使之拥相当于是一只在帮他去除身体的杂质，所以伴随着他的天赋被元涡灵炉提升上来之后，本身的修炼速度也正在变得越来越快。
这会儿太阳已经出来了，暖暖的阳光照耀在身上，说不出的舒服，龙空空伸展了一下自己的身体，在阳光的照耀下，胸口处的元涡灵炉竟然被自然触动，自行缓缓的吸收着空气中的灵气。这也是元涡灵炉进行了一次进化之后才开始出现的。哪怕不在冥想的时候，它也会自行吸收空气中的天地灵气来提升龙空空自身。
自从拥有了元涡吞噬这个进化技能之后，龙空空就能明显感受到自己的修炼速度发生了天翻地覆的变化。
行吧，反正也没人，那我就在这儿也修炼一会儿？老师要是知道了，一定会夸我勤奋。
靠在墙上，闭上眼睛，默默的将意识集中在元涡灵炉之上，加快对天地灵力进行吸收。时间不长，他的意识就已经沉浸在自身之中。
“喂、喂，醒醒。”不知道过了多长时间，身体的晃动将龙空空从冥想中唤醒。
龙空空迷迷湖湖的睁开眼睛，体内暖融融的，而因为身体被触动，元涡灵炉已经自行收敛，结束了他的冥想。
“你怎么睡在这儿了？什么时候来的呀？”悦耳的声音再次传来。
龙空空揉了揉眼睛，定睛去看，一张白皙的面庞带着温柔的眼神正注视着自己，可不正是自己的女神么？当然，在女神身边，还站着女神的爸爸，赫氏排骨店的大老板。
龙空空赶忙爬起来，笑呵呵的道：“现在什么时候了？我一大早就来了。”
“现在大概是九点多了，你以后不用来那么早，九点半来就行了。”赫本柔柔的说道。
“好嘞，谢谢老板。”龙空空爽快的答应一声。
赫本俏脸一红，道：“我可不是老板，我爸才是。”
赫爸爸瞥了龙空空一眼道：“年轻人来得早很勤快，不错。进来吧。”一边说着，他率先朝里面走去。
店铺内打扫的干干净净的，赫爸爸道：“空空，你过来，我跟你说一下你的工作和待遇。”
“得嘞，您吩咐。”龙空空笑眯眯的走过去。
赫爸爸来到收银柜台后面，道：“咱们店小，也没有那么明确的分工。基本上就是哪里需要你，你就在哪里。你勤工俭学，我们管你两顿饭，午饭和晚饭，然后每天工资五十个铜币，你看行不行？”
五十个铜币，绝对算不上高薪，实际上也就是普通人一天的饭钱而已。
龙空空不以为意，笑呵呵的道：“好啊！”他来这儿又不是为了赚钱来的。
赫爸爸满意的点点头，“好，你先跟我来吧，先准备午餐的食物，你给我打下手。然后中午和赫本一起招待客人。丫头，你在前面先收拾、收拾。”说着，就向后厨走去。
龙空空不禁有些失望，经过赫本身边的时候，低声道：“要不你跟你爸说说，我也跟你在前面收拾呗。”

赫本微笑道：“前面不需要那么多人呀。你去后面帮我爸爸吧。”
龙空空无奈，但为了放长线钓大鱼，也只能是去了后厨。
后面的厨房不大，也就是六、七个平方米的样子，赫爸爸正从放了冰块的低温储物柜中拿出一大扇肋排。
“咱们这儿啊，周末生意比较好，所以要多准备一些，大概周末中午和晚上至少都能卖出五、六十份的饭或者是面。你以前学过厨艺吗？”
龙空空茫然摇头。
赫爸爸看了他一眼，微微蹙眉，但很快还是恢复了正常，这种廉价劳动力还指望人家会什么呢？
“不会也好，从头学也是不错的选择。至少能少走弯路。那边的盆拿过来，打半盆清水准备上。”赫爸爸一边指挥着龙空空，一边自己开始拿出斩刀剁排骨。
打水这种事儿龙空空自然还是做得好的，赫爸爸则是一边剁排骨一边道：“你别看咱们家店小，但绝对是真材实料。只用纯肋排，每一块剁的时候，都要剁成五厘米左右的小块儿，这样又容易炖熟，又好入口。”
一边说着，他“砰砰砰”的剁着排骨，动作显得十分纯熟。
“老板，这个我觉得我可以试试。”龙空空笑呵呵的说道。
“哦？你不要看这个简单，骨头是很硬的，要尽可能一刀剁开才能不至于浪费。最香就是贴骨肉，这也是为什么咱们家做排骨的原因。”
“您让我试试？”龙空空笑道。
“行，那你来试试吧。”一边说着，他把斩刀交给了龙空空。
龙空空看了一眼赫爸爸剁好的排骨小块大小，手腕一抖，斩刀就开始落下。
“你这样不行，要抬的高、运足力气才能一刀两断……”赫爸爸正说着，却惊讶的看到，龙空空的幅度虽然不大，但排骨却已经均匀的分成一块块，甚至刀剁在桉板上都没有发出太大的声音。
而且因为动作幅度小，龙空空这剁排骨的速度甚至比他还要更快一些，很快，一块块均匀的排骨小块就被剁出来了。
“空空啊！你真的没学过厨艺吗？”赫爸爸惊讶的问道。
龙空空笑呵呵的道：“在家乡的时候在圣殿学院学过几年骑士，以前练过剑，这刀用起来还算趁手。”他好歹也是接近四阶的骑士了，骑士剑可要比这斩刀重多了。此时用这斩刀剁排骨自然是再容易不过。龙空空第一次觉得，原来修炼骑士还是有点实际作用的。
“不错，不错。你继续。”赫爸爸现在有种捡到宝的感觉。将那一块块切好的排骨丢进清水之中。
与此同时，龙当当也已经乘坐马车来到了位于市中心的一座府邸外。
这绝对是一座高门大宅。龙家在腾龙城的府邸已经相当不小了，但眼前这座府邸却至少要大了十倍不止，要知道，这可是在寸土寸金的圣城啊！
门口有专门的守卫，龙当当上前递上老妈给的信物，守卫立刻就进去禀报了。
时间不长，从里面就走出来一名相貌英俊和母亲十分相像的中年人，“在哪呢？我外甥在哪呢？”他才一出来就大呼小叫的。
当他看到龙当当的时候，顿时一脸兴奋的冲了过来，上下打量着龙当当，“像，真是像啊！咦，怎么就你一个？你妈来信的时候说，你们是双胞胎兄弟俩啊！”
龙当当道：“您好，我是龙当当，我弟弟被他老师留在学院修炼，所以没能来。”
“哦哦哦，原来如此，快跟我进来吧。全家都等着你们兄弟俩来呢。你妈也真是的，这么多年都舍不得带你们两个回来看看。”一边说着，他热情的拉着龙当当就走进了府邸之中。
凌府。
一进门，就是一座巨大的假山，假山正面有人造瀑布倾泻而下，发出阵阵水声，延侧面向前，才是硕大的前院，院子里布置古朴，凋梁画栋，古朴中透着富贵与底蕴。
“当当啊！我是你五舅舅凌霜，我跟你妈是双胞胎。她有没有提起过我？我是哥哥，你妈在家里排行老六。”妈妈的双胞胎哥哥？
“妈妈说过，舅舅们都特别帅。哦，对了，有专门给您的信。”龙当当笑呵呵的摸出一封信递给了凌霜。
事实上，凌雪在家其实是很少提到自己娘家事情的，似乎是怕刺激到龙雷雷。
凌霜兴奋的打开信，很快脸上的表情就僵硬了，信上只有一句话，“小霜啊！好好照顾我俩儿子，不然有你好看的。”
就这……
不过，这也似乎很符合凌雪的性格，事实上，在他们这一代，天赋最差的是凌雪，但脾气最大也最受宠爱的也是凌雪。凌家有个习惯，谁天赋最差谁最受宠。用老爷子的话来说，上天不爱老子爱。
就连龙家都一定程度的受到了这个传统的影响，所以龙空空虽然天赋极差，反而受到了父母的偏心。而这就是龙当当不知道的了。
“你妈可真行，这么多年了，这性格是一点都没改。你外公、外婆都在家呢。大舅、二舅、三舅没在，都在公干。你四舅、我还有你小姨在家。我已经让人去通知他们了，应该很快就来了。”
凌霜领着龙当当来到一座奢华的客厅之中，时间不长，就听一个兴奋的声音传来，“哪呢、哪呢？我外甥在哪呢？”
下一刻，龙当当只觉得眼前一亮，一名绝美的女子就已经出现在了他们面前。
这女子同样和凌雪很像，但却更要活泼的多，看上去年纪要小一些，大概二十几岁的样子，一看到龙当当，顿时兴奋的跑了过来，“就来了一个？”
龙当当心说，你们对双胞胎就那么执念吗？不用问他也猜到这位是谁了，“小姨好，我是龙当当。”
凌家在凌雪这一代有七兄妹，名字也好记，分别是以风、火、雷、电、霜、雪、冰命名。前面四个都是男孩儿，直到凌霜、凌雪这对龙凤胎才有了第一个女孩儿，这也是为什么凌雪那么受宠的原因，而凌冰则是最后一个孩子，也是最小的一个。比凌雪要小了十岁。
“不错、不错，长得挺好的。不愧是咱们家的孩子。待会儿小姨给你包个红包。”
“谢谢小姨。”龙当当这小姨叫的顿时更甜了。
“对了，听六姐说你们哥俩也考上灵炉学院了？去报道了吗？等你报道的时候，小姨给你个惊喜哦。”
“啊？我们已经报道了啊！什么惊喜啊小姨。”龙当当好奇的问道。
“已经报道了？不可能啊！你不是魔法师么？魔法一班没你啊！”凌冰疑惑的说道。

第四十章 神女梦露
“切好的排骨需要先放在清水里浸泡，加点盐，浸泡个十几分钟就行了。”赫爸爸看着盆里浸泡着清水的排骨，脸上笑意浓郁。龙空空剁排骨的速度比他快了不少，更是让他省了不少力气，这让他十分满意。
龙空空道：“现在泡的时间差不多了吧？然后干嘛？”
赫爸爸道：“加点面粉在水里，面粉有很好的吸附作用，加了面粉，搓一搓排骨，然后再清洗干净，更好的去除杂质。你来吧。”
这个过程并不复杂，虽然生排骨在水里搓来搓去的有些滑腻，但龙空空也不以为意。很快在赫爸爸的指点下就完成了。
赫爸爸让他用大锅打了一锅清水，然后自己则是切了一些葱段和姜片。
“接下来是焯水，必须要冷水下锅，这样炖出来的排骨才能不柴。”葱段、姜片扔到锅里，再倒上一些酒。
接下来赫爸爸没让他再插手，焯水，去掉浮沫，再把排骨捞出来。炒糖，让融化的糖液与油完全融合，再下排骨，煸炒上色，重新加上葱姜，几种龙空空不认识的酱油之类，香气立刻就开始出来了。
这次赫爸爸加了热水，浸过排骨一些，再扔里一个用纱布包着的小包，然后才向龙空空道：“看到没，这个料包就是我们赫氏排骨的秘密了。排骨好吃，除了过程不能错，这个调料包也至关重要。”
“行了，你去前面帮帮赫本吧。我这儿没什么了，我再准备点米饭和面条就行了。”赫氏排骨店经营简单，主要就是排骨饭和排骨面，基本没有别的吃的，算是简餐，所以也没那么多复杂的东西要准备。
龙空空巴不得如此，兴冲冲的去了前面。
赫本正在擦桌子，一身白色的连衣裙看起来清爽朴素，长发用澹黄色的发绳梳拢在脑后，少女的青春气息扑面而来。
“小老板，我来我来。”龙空空赶忙凑上去就去拿抹布。
赫本瞥了他一眼，道：“别叫我小老板啦，叫我名字就好。”
“好嘞。”龙空空顺势接过抹布，卖力的擦着桌子。
赫本问道：“后面的活儿干完了？”
“对啊！老板说上午的准备差不多了，让我出来帮帮你。”
“今天还挺快。”赫本有些疑惑的说道。平时赫爸爸似乎没这么快准备。
龙空空笑呵呵的道：“说不定有什么秘制的过程不适合我看呢。赫本，你知道我为什么来打工么？”
“不是为了勤工俭学么？”赫本疑惑的道。
龙空空摇摇头，道：“这只是原因之一。我学习不怎么好，以后毕业了估计也没啥大出息，那天吃你家的排骨做的真不错，我来学学手艺。”
赫本认真的道：“上学还是要好好学习的，你在哪个学校啊？”
“你先等我说完了来上班的原因啊！还有一个原因呢。”龙空空笑嘻嘻的说道。
赫本疑惑的道：“还有一个原因是什么？”
龙空空道：“当然是为了你啊！那天我第一眼看到你，就觉得遇到了我的女神了。能和你在一起，就是我未来的人生目标了。所以我才来打工啊！好有机会多陪陪你。”
赫本一呆，似乎是从来没有听过这样的话，下一刻俏脸绯红，“你才多大，就说这不正经的话。”
龙空空道：“有志不在年高。我喜欢你自然要说出来啊！我都不告诉你，你怎么会知道我喜欢你呢？”
“小小年纪，不许早恋。”赫本没好气的说道。
龙空空笑呵呵的道：“我们也没恋啊！我只是告诉你我喜欢你嘛。先给你打个底。等以后年纪到了咱们再恋。我现在就先守着你，总可以吧。”
“干活儿去，把那边的桌子擦了。”赫本板着脸指着另外几张桌子。
“好的，女神你先歇会儿，我来、我来。”一边说着，他就兴冲冲的去忙活了。此时的他，只觉得哪怕是她训斥自己的时候自己心里都美滋滋的。
看着他去忙碌的背影，脑海中不断闪烁着他脸上带着几分坏坏的笑容，赫本眼神闪烁，微微有些出神。
凌府。
龙当当的到来得到了热烈的欢迎，他先后见到了五舅舅、小姨、四舅舅和外公、外婆。
中午自然是要留下来吃饭的。丰盛的午餐摆上来的时候，外婆还拉着龙当当的手在说话呢。
外公、外婆看上去都十分慈祥，满头白发却不影响精神矍铄。
“你这孩子真应该早点来啊！长得可真好。想当年，我和你外公最喜欢孩子，所以我们有了七个孩子。等到了下一代可好。你那几个不争气的舅舅竟然都不愿意要孩子，你二舅、三舅这两个混账更是不婚主义者。简直是可恶到了极点。你们兄弟俩倒是你们这一代唯二的男孩子了。下次一定把你弟弟也带来，咱们凌家好久没热闹过了，等你们都来了，好好热闹一下。小冰，你在那撅着嘴干嘛呢？”
外婆一边跟龙当当说着，一边没好气的扭头看向撅着嘴生闷气的凌冰。
凌冰没好气的道：“妈，真是气死我了。当当明明是魔法师，却去了骑士班，跑颜瑶那去了。”
外婆惊讶的看向龙当当，“这是为什么啊？”
龙当当赶忙道：“外婆，我是魔法与骑士双修。老师说，让我到了灵炉学院之后先在骑士班学习，这样等到三年级毕业的时候，就可以去骑士圣山获取坐骑了。然后再考虑转换职业。”
“有道理啊！不过，魔法和骑士都是博大精深的职业，你双修忙得过来吗？”外婆一听就明白了是怎么回事，就不再理会小姨了。
龙当当看了小姨一眼，他也是没想到，小姨竟然就是灵炉学院魔法一班的班主任。而且看起来和自己班的班主任关系可不那么好。
“好了，吃饭吧。露露回来了没有？”
“爷爷，我回来了。人家好想你哦。”正在这时，一名少女从外面走了进来。
她穿着一件白色长裙，一头大波浪状的金色长发披散在脑后，就连一双大眼睛都散发着澹澹的金色光芒，当她走进大厅的时候，整个大厅似乎都变得明亮了几分似的。看上去十五、六岁的样子，有一米七左右高，才走进大厅，就快步来到外公身边搂住了他的手臂晃啊晃的。
看到她，龙当当发现，无论是外公还是外婆，甚至是两位舅舅和小姨，脸上都不自觉的流露出了笑容。
好强的光明气息。龙当当心中暗想，他从长辈们身上都没有感受到什么太强的灵力波动，但小姨是灵炉学院的老师，起码应该也是七阶大魔导师。至于两位舅舅和外公、外婆就不知道了。
但眼前这少女身上释放出的光明气息却有种满溢而出的感觉，甚至都有几分无法抑制的感觉。
外公笑呵呵的道：“来、来、来，宝贝，爷爷给你介绍个亲人。这是你六姑的孩子，比你小一些，是你的表弟，龙当当。也刚到灵炉学院，跟你一个年级骑士班，以后你们就是同学了，要互相关照啊！你还有另外一个表弟，跟当当是双胞胎兄弟，这次没来，也在你们学院。”
“当当，这是你表姐梦露。在你们学院牧师圣殿。”外公笑眯眯的说道。
梦露？凌梦露？
龙当当心中闪过对方的名字，赶忙道：“表姐好，我是龙当当。”
当凌梦露转头看向龙当当的时候，顿时显得有些腼腆，微微低着头，目光也随之变得柔和了，“表弟好。”
凌冰这会儿似乎已经从先前生闷气的状态中恢复过来了，凑过来道：“当当，听说你的先天光明灵力也是九十，是光明之子？”
凌雪给家人都写了信，给外公外婆的信里，说了龙当当兄弟俩的大体情况。
“是。”龙当当点点头。
凌冰笑呵呵的道：“那你可要多跟你表姐亲近、亲近。你表姐可是咱家的第一天才，先天光明灵力九十九呢。被誉为未来牧师圣殿殿主唯一继承人，圣堂备选。”
龙当当童孔瞬间收缩了一下，我去，神女？自己的表姐竟然就是牧师一班的那个神女？神女梦露！
凌冰看着他眼神的变化，道：“行啊！没来两天就听说过了吗？”
龙当当微微一笑，道：“神女威名，威震学院。”
梦露抬头看向他，脸上流露着羞涩的微笑，“表弟谬赞了。表弟先天内灵力九十，也是人中龙凤呢。”
听着她柔柔的声音，龙当当心中突然有种奇异的感觉。这说话的方式和语调怎么有点熟悉呢？
五舅舅凌霜道：“当当啊！灵炉学院一般都不太待见插班生，要是有人欺负你，你就跟你小姨说。不行就调到魔法班去。”
龙当当微笑道：“没事的，五舅舅，同学们都很欢迎我。我现在已经是班长了。”他可是来给老爸争脸的。凌家从头到尾都没有问过他老爸的情况，以前他们兄弟也没来过外公家，这就很说明问题了。

听了他这句话，凌家众人都不禁流露出几分惊讶的目光。灵炉学院是什么地方他们再熟悉不过了，在灵炉学院能够成为班长，必然是需要绝对实力的。这是任何关系都无法做到的事情。龙当当这才来了一周，竟然就已经是班长了，那么，就只能证明一件事，绝对的实力。
凌冰眨了眨眼睛，“当当啊！你这有点快啊！马上就要灵炉天选之前的大考了，你不会带着骑士一班来个逆风翻盘啥的吧？”
龙当当谦虚的道：“小姨，我还对学院情况不熟悉呢。还要请您和表姐以后多多教我。”
听了他这句话，梦露看着他的眼神也不禁多了几分惊讶，她也同样感觉到这样的说话方式是有些熟悉的。
凌冰好奇的道：“六姐说你师从两位九阶，是哪两位啊？”
龙当当恭敬的道：“是骑士圣殿的海纪枫神圣骑士和魔法圣殿的紫天舞法神。”
凌老爷子眉毛微微上挑，“莽骑士和风的聆听者。”
龙当当微微欠身，他是不能说老师绰号的。
凌老爷子微微一笑，道：“这两个小子在年轻一代都算是还不错的，有些潜能。再过个十年、二十年的，也有圣堂的可能。”
龙当当心头一震，老爷子这份评价，可不是普通人对于九阶职业者的议论，分明有几分上位者审视晚辈的味道。老妈可没说外公是强大的职业者啊！
外婆微笑道：“灵炉天选是灵炉学院最重要的仪式，当当你虽然是初到，但这次也一定要把握住机会。灵炉放手去吸收，吸收的多了，以后融合的概率也就更大，方式也会更多。”
外公却是有些蹙眉道：“灵炉贵精而不在多，还是要先找到自己的核心灵炉。”
龙当当好奇的问道：“外公，什么是核心灵炉？”
凌老爷子道：“每一位职业者想要超越群伦，灵炉的力量必不可少。每个人都有融合多种灵炉的可能，但必须要有主次之分。以一个最契合自己，也对自己帮助最大的灵炉为核心，其他的灵炉或是与之融合，或是对其辅助，从而将其威能发挥到极致。”
外婆道：“你外公说的虽然对，但这个比较难。想要找到一个足够好的核心灵炉是很不容易的，也不要轻易选择。不同的灵炉，上限也不同。当然，如果能够获得灵炉学院九大核心智慧灵炉之一认可，那就完全可以以之为核心了。”

第四十一章 考核，选人！
赫氏排骨店。
“空空，你来一下。”赫爸爸从后厨探出头来，向龙空空招了招手。
一天的忙碌结束了，龙空空刚帮着赫本把前面都收拾的差不多了。
走进后厨，龙空空笑呵呵的道：“老板，啥事儿？”
赫爸爸微笑道：“你今天表现不错，算你过了试用期了。你比我想象中要好。工资我决定给你上调到六十铜币每天。来，这是你今天的工资。”一边说着，他将一个小布袋递给了龙空空。
确实，今天有了龙空空的到来，无论是后厨还是前面，都变得轻松了许多。龙空空忙前忙后的，脸上总是笑呵呵的，长得也好，看着就让人愉悦。也让赫氏父女都轻松了不少。今天也卖了不少钱，让赫爸爸心情十分不错。
“谢谢老板。”龙空空将钱袋收入怀中。
“没什么事儿了你就早点回去吧。”赫爸爸满意的点点头。
“好嘞。”
回到前面，龙空空看到赫本正在那里摆放着椅子，赶忙跑过去，“我来、我来。这种粗活儿怎么能让你干呢？”
赫本失笑道：“我又不是手无缚鸡之力。”
“唉……”龙空空叹息一声。
赫本一愣，“怎么了？我爸叫你去干什么？”
龙空空装出一脸暗然，“老板觉得我干的不是太好，可能不用我了。”
“啊？不可能，你干的挺好的啊！”赫本顿时急了，白皙的小脸顿时多了一抹粉红，“我找他去。”说着就要往后走。
龙空空赶忙一把拉住她，笑嘻嘻的道：“你这是不是关心我，舍不得我呀？我跟你开玩笑的，老板还刚给我涨工资夸我来着呢。”
赫本愣了愣，下一刻，忍不住给了他肩膀一巴掌，“你怎么那么讨厌啊！赶紧走，谁关心你了。”
“嘿嘿，那我先下班啦。明天早上我再来。女神再见，女神晚安。”龙空空给了她一个飞吻，不等她娇嗔，转身就跑了。
看着他离去的背影，赫本忍不住“扑哧”一笑，“真讨厌呢。”
龙空空直接回了圣殿总部，拿着那叶给他的徽章直接来到老师的住处。
他回来的时候，那叶正在房间中看书，“这么晚才回来啊！”
“嗯嗯，今天去看外公、外婆，他们太热情，明天我可能还要去呢。”龙空空笑呵呵的说道：“老师，我马上就开始修炼，不会耽误的。”
看他难得这么主动，那叶微笑道：“来吧，到修炼室，今天一定要将你的灵力推升到四阶。”
“啊？老师，您的身体受得了吗？”龙空空一惊。
那叶道：“我好歹也是九阶，没那么脆弱。马上就要开始灵炉天选仪式了，在这之前，你要尽可能多提升一些，机会也就更大一些。你的实力在灵炉学院还是垫底的，虽然元涡灵炉十分特殊，可它在灵炉天选过程中能够起到什么作用，还是很不好说的。实力终究还是根本。”
周末过得很快，两天时间转瞬即逝。
对于龙当当和龙空空兄弟俩来说，这个周末绝对可以用充实来形容。龙当当大部分时间都在和两位老师学习，一人一天，海纪枫多了一个晚上。下周他们俩再互换。
龙空空则是白天去女神那里打工，晚上勤奋的修炼。老师都这么拼了，连续两天给他施展大天使之拥，他是真不好意思摆烂。而且，也是为了能够留在灵炉学院，留在圣城继续接近他的女神啊！
所以，当新的一周开始时，骑士一班的其他同学看到龙当当和龙空空的时候，就发现这兄弟俩一个脸色苍白神色萎靡，一个是带着黑眼圈，眼神有些呆滞。都是一副透支的样子。
吃早饭的时候，简木忍不住问道：“你们哥俩这是怎么了？周末你们也没有跟我们修炼，怎么看起来都很辛苦的样子。”
龙空空忍不住道：“我们也没闲着啊！累得很。”
龙当当点了点头，“练习一些新的技能，消耗有点大。大家的爆燃练得怎么样了？”
简木听他一问，立刻就来了精神，“大部分人都已经算是入门了。再有一周，我们基本都能使用了。就是这熟练度每个人不太一样。但可以肯定的是，我们的爆发力都有了很大的提升，真的要多谢你啊当当。”
龙当当微笑道：“能帮到大家就好。大家争取能够在这一周在爆燃状态下尝试催发圣剑，如果能够用出圣剑，接下来的考核对我们来说就把握性大多了。”
骑士一班的班主任颜瑶显然也是这么想的，所以，在接下来几天的学习和修炼中，一个一个的亲自指点众人练习圣剑。
这并不是一件容易的事情，爆燃确实能够让骑士的灵力瞬间爆发，但在爆发之后如何控制这超出了自身的力量却并不是一件容易的事情。大家虽然都是真正的精英，但在这么短的时间内想要学会爆燃联动圣剑依旧十分困难。只能是不断的苦练。
龙当当更多的时间放在了冥想上，提升自身的灵力，以及修炼海纪枫新传授给他的那个技能。根据海纪枫所说，这个技能不但是他的能力核心，也是骑士精神最重要的体现。
龙空空就更惨一些了，他虽然没能练成爆燃，圣剑更不用说了。但龙当当却每天都盯着他刻苦修炼。说是生活在水深火热之中也不为过。但效果也同样是明显的。
充实的一周很快又到了周末。
“龙当当，你周末还去外公家吗？”龙空空问道。
龙当当摇摇头，道：“不去了，马上就该灵炉天选了，要抓紧修炼，临阵磨枪吧。我跟外公、外婆说了，等到灵炉天选大会结束之后再去，到时候你也必须跟我一起去，听到没。”
“哦，到时候再说吧。那你周末好好修炼，我忙我的。”龙空空说道。
“这都快考核了，你周末还不努力一下？还要去排骨店？”龙当当蹙眉道。
龙空空嘿嘿一笑，道：“你不懂，这是我努力的原动力，你要不让我去，那我可就真摆烂了。”
“随你吧，反正上学的时候不许偷懒。”这两周下来，龙空空确实是已经比原来努力多了，自己操练他，他虽然还是叫苦，但也都做了。进步还是挺明显的。
于是，周六的早上，赫本就又见到了龙空空。
“女神，你真是越来越美了。今天下班以后，有没有时间，让我请你吃个饭？”龙空空笑嘻嘻的在赫本耳边低声说道。
赫本白了他一眼，“好好干活儿去。”
“得嘞！我去剁排骨去。”说着，他就去后厨了。早点帮赫爸爸把排骨炖上，他就可以到前面来陪女神了。
对于龙空空来说，这就是一个愉快的周末。
白天打工，晚上去老师那修炼。充实的很。而对于他来说的第一次考核，也即将到来了。
周一。当骑士一班的学员们来到班级教室的时候，颜瑶竟是已经在了。等到所有人都对到齐了，颜瑶道：“今天就是考核的时候了，我也不问你们是否准备好了这种问题。考核中，全力以赴，只要你们认为自己不留遗憾就足够了。这次考核关系到两周后的灵炉天选仪式，也可以说是关系到你们的未来，相信你们都明白这对你们的重要性。全体起立，随我出发，参加学院全体大会。”
这还是龙当当和龙空空在来到灵炉学院之后第一次参与全体大会。
各班级都从教学楼出来，在老师的带领下，来到灵炉学院位于中央的一座广场上。广场不算特别大，或许是因为灵炉学院本身的学生数量不多。
一共六个年级，每个年级六个班，每个班基础人数都是十人，但也有骑士一班这样略多出一些人数的情况，但相对较少，一共三百多人，不到四百人，按照年级，排列在广场之上。
龙当当发现，一、二、三这三个年级都是按照班级泾渭分明，骑士就是骑士、魔法师就是魔法师。而高年级却并不是这样，从不同的校服徽章就能看出，高年级的学生似乎是混搭列队的，不同职业混合在一起。
在一年级这边，他很快就看到了那几位顶级天才，也看到了自己那位表姐。
凌梦露穿着灵炉学院的校服，脸上却带着口罩，遮盖住了自己的绝色容颜，但那双澹金色的眼眸却是露在外面的。牧师一班的学员明显以她为中心，环绕左右，对她甚至都有着几分恭敬的味道。
“那就是咱们的表姐？”龙空空碰了碰龙当当，低声问道。
龙当当回来之后，自然将梦露是他们表姐的事情告诉了龙空空。
“嗯。”
“看起来很不错呀。老哥你有没有对表姐有点意思啊！先天灵力九十九，强的很。”龙空空笑嘻嘻的问道。
“你瞎说什么？那是咱们表姐。”龙当当没好气的道。
龙空空嘿嘿一笑，道：“这你就不懂了吧。按照联邦规定，姨表亲是可以结亲的。”
龙当当一脸无语的看着他，“你这一天到晚都在研究些什么？怎么什么乱七八糟的都懂。”

龙空空道：“这是为了我们未来的幸福啊！多懂一些有什么不好。放心，就算表姐再美我也不会跟你抢的，我已经有女神了。”
“滚蛋，你给我有多远滚多远。”龙当当实在是忍不住，踹了他一脚。
就在这时，一道道光影在空中亮起，这些光影快速凝聚成型，化为一道道身影。
龙当当和龙空空唯一认识的，就是站在侧面边缘的那位教导主任喻云穹，其他的都不认识。但无一不是气息浩瀚的存在。显然就是灵炉学院的高层了。
悬浮在空中最中央的，是一名身穿魔法长袍的老者，魔法长袍通体洁白，上面有着炫丽的金色花纹，在他身体周围的空气甚至都在微微的扭曲，澹澹的金色光晕在他身后凝聚成一圈澹金色的光晕向外扩散。就连阳光在他出现之后都显得不那么刺目了，彷佛那些光芒都已经被他的身体吞噬吸收了似的。
“大家好，学院重要的考核即将开始。这次考核，由我和诸位学院老师监督主持，事关两周后的灵炉天选仪式，希望你们都能将自身的能力全面发挥出来。现在宣布一下本次考核的内容。”
“一万多年前，魔族入侵，令大陆生灵涂炭，这才有了圣魔大陆的名字。魔族现在已经不复存在，但曾经的魔族却险些让人类灭绝。你们本次考核的内容，就是在灵炉前辈的模拟下，对抗魔族。高年级以本身的猎魔团为单位进行。低年级每个年级进行同年级抽签，法师三系和近战三系通过抽签两两配对参与考核。击杀的魔族越多、越强。获得的考核分数就越高。最终每个年级进行总评分和排名。每一组的积分平均分配到每一名学员身上，每个班的总积分则是由本班学员积分相加最终进行班级排名。”
“下面开始抽签，由一年级开始。一年级在之前考核总积分个人的前三名有自行挑选配对对象的资格。现在先由他们进行挑选。第一名子桑琉荧。你可以选择自己的配对伙伴了。”
魔法一班那位冷冰冰的美少女魔法师子桑琉荧上前一步，声音清脆的道：“我选战士一班唐雷光。”
毫无疑问，强大的战士和骑士，都是魔法师最好的守护。不过骑士一班比较拉跨，所以，最好的选择自然就是战士一班这位同样是天才，实力甚至接近了六阶的雷霆剑圣了。
“第二名蔡彩娟进行选择。”
蔡彩娟笑眯眯的走了出来，目光看向一年级近战三系这边，“没什么好挑的了，我就选初遇吧。”召唤师天才配刺客天才，也是相当不错的选择。召唤兽可以正面抵挡，刺客从旁爆发。
一年级五大天才已经两两配对完成。
“第三名凌梦露进行选择。”
五大天才就剩下神女凌梦露自己了。
凌梦露上前一步，柔柔的声音响起，“我选，骑士一班，龙当当。”
刹那间，所有目光全都看向了骑士一班的方向。神女选的是谁？

第四十二章 表姐威武！考核开始！
“表姐威武啊！”龙空空眉飞色舞的低呼一声，彷佛被选中的是他自己是的，还碰了碰身边的老哥。
龙当当也没想到凌梦露竟然会选择自己，也是微微一愣。而骑士一班已经成为了被瞩目的对象。
就连子桑琉荧、蔡彩娟、唐雷光和初遇这几位一年级顶级天才也不禁都将目光投了过来。寻找着这个对他们来说十分陌生的名字。
骑士一班的少年骑士们也同样投来了震惊的目光。一年级五大天才虽然有排名，但公认天赋最好，也是最为神秘的，就是这位神女了。只要正常成长，未来必入圣堂这个评价甚至都是比较保守的。而且她几乎不和牧师一班之外的任何其他班级学员来往，所以几乎都没有什么人见过她的本来面貌。而此时此刻，她竟然毫不犹豫的选择了骑士一班的一名学员，而且还是一名新来的插班生，怎能不让人吃惊？
就连院长都愣了一下，显然是因为龙当当这个名字是有些陌生的。
“下面开始低年级抽签。”院长宣布。
抽签很简单，法术三系的学生轮流抽签，抽中近战三系的谁就是谁，两两组队。
“龙当当，你说会不会有个美女魔法师抽中我？”龙空空兴冲冲的说道。
龙当当瞥了他一眼，“排骨女神。”
“一名美丽的召唤师也行啊！”龙空空越想越兴奋。
龙当当：“排骨女神。”
“要是牧师姐姐，也不错。我看牧师里面姑娘也不少。”龙空空笑嘻嘻的说着。
龙当当：“排骨女神。”
“知道啦、知道啦。我就看看，而且这抽中了也不怪我吧。”龙空空没好气的说道。
龙当当道：“我也想知道谁运气这么不好，会抽中你。”
一年级一共就六个班六十二名学员，很快，抽签结果就出来了。
“为什么受伤的是我。”何鸿引哀嚎一声。
是的，抽到最后，不可避免的多了两个人的近战三系空出来两个人，赫然正是何鸿引和龙空空。所以，他们虽然都是近战，却不得不被配对在一起。
“喂，我很差吗？”龙空空没好气的道。
何鸿引悲痛的看了他一眼，彷佛是在问，你什么实力自己心里没点数吗？
“我也四阶了！”龙空空骄傲的说道。
众人一愣，但很快表情又恢复了正常，就算四阶又能如何？灵力五百是四阶，一千九百九十也是四阶，那能一样么？
但无论怎么说，抽签都已经结束了，不可更改。二年级、三年级的抽签也陆续完成。
“考核即将开始，低年级两人一组，立刻组队。考核过程中，当你们被判断无法再继续支撑考核时，将会被传送回归，也意味着你们的考核完成，积分锁定。所以，希望你们能够坚持更长的时间，战胜更多的魔族。”
随着院长的话语，高年级那边没什么变化，本来他们就是六个人一个小队这样的组合。而低年级这边却快速行动起来，刚刚完成了抽签的众人迅速配对。
最引人瞩目的自然是神女梦露。这位带着面纱，鸟鸟婷婷的来到龙当当身边站定，看不出有丝毫的尴尬。
看着和何鸿引站在一起的龙空空，凌梦露低声道：“那就是你弟弟吗？”
“嗯呢。谢谢表姐选我。”龙当当微笑着说道。
凌梦露道：“其实是外公让我在今天考核中选你的，想通过我看看你的实力呢。当然，我自己其实也是想选你的，因为我和近战系别人也不熟，咱们好歹是亲戚呢。当当表弟，你可要保护好我哦。”
龙当当笑呵呵的道：“表姐乃是一代神女，应该是表姐保护小弟才对。”
两人几乎是同时扭头看向对方，在这一刹那，他们的眼神中都闪过一抹愕然，他们也都在瞬间明白了为什么之前会有熟悉的感觉，因为他们本来好像就是性格有点相近的。
而不知道他们具体情况的外人，将他们交谈的这一幕看在眼中，却是震惊的。这分明就是相谈甚欢啊！
“所有人准备。”一众灵炉学院的高层从天而降，落在了地面上。
众人立刻集中精神，每个人的眼神都变得凝实起来。
“晚辈灵炉学院第五十一任院长周水溪，恭请诸位智者。”老院长声音洪亮，整个灵炉学院似乎都因此而出现了奇异的共鸣。轻微的震荡感出现在空气之中。
龙当当集中精神去感受，顿时发现，空气中各种天地元气，各种元素都变得浓郁起来。彷佛整个灵炉学院都在升腾着似的。
下一刻，天空开始出现奇异的变化。澹澹的彩色光晕流转，九团奇异的光芒开始凝聚。灵炉学院内不同的方位升起九道光芒，注入到空中的九团光晕之内，顿时，空气中的元素波动瞬间暴增十倍，空气都变得粘稠起来了似的。
感受最深刻的是龙空空，因为伴随着空气中能量的增强，龙空空的元涡灵炉自行应激而发，开始飞速的吸收着空气中的元素能量融入自身。龙空空只觉得此时融入能量的速度甚至可以和老师给自己施展大天使之拥的时候相比。
天空中的九道光影渐渐凝实，能够隐约看到，那是九尊体积巨大的灵炉。每一尊灵炉看上去都极为瑰丽，散发着浓烈的光彩，上面更有着大量的光纹在剧烈的波动着。
而最为奇异的是，每一尊灵炉之上都悬浮着一道身影，一道类似于人类模样的身影，有男与女、有高有矮，虽然全都是光影模样，但却依旧极为震撼。
毫无疑问，这就是灵炉学院建立的基础，也是整个圣魔大陆上被誉为最强灵炉的那九位智慧灵炉。也是院长口中的智者。
它们的气息是如此的浩瀚，伴随着它们的出现，整个天空都已经变成了彩色。而此时龙空空的目光凝聚在了最中央的那尊灵炉之上。那灵炉赫然是之前他与龙当当刚来灵炉学院时审视他们的那一尊灵炉。
此时，它坐镇九大灵炉中央，那道女子的身影笼罩在奇异的九彩光晕之中，不知道为什么，龙空空竟是感觉她彷佛是在看自己似的。
“是否已准备好？”柔和的女声响起。
院长周水溪恭敬的道：“回禀前辈，学院全体学员已准备完毕。”
“好。开始吧。”
刹那间，空中九尊智慧灵炉瞬间爆发出夺目光彩，所有学员只觉得眼前的一切都已经被光芒所覆盖，再也看不清周围的一切。
扭曲，扭曲！龙当当只觉得身体十分难受，周围的一切似乎都在剧烈的扭曲变化着。
而也就在这个时候，他只觉得自己的手臂被一只纤细的小手抓住了，扭曲感顿时变得轻微了一些。
似乎只是过了一瞬间，又彷佛过了整个世纪。扭曲感悄无声息的消散，眼前的一切也重新变得清晰起来。
晦暗，首先的感受就是无尽的晦暗。
天空灰蒙蒙的，光线昏暗。大地是棕褐色的，寸草不生，更是一望无际。远方能够看到一些丘陵地带。一种无形的压抑感萦绕在心头。
抓住龙当当手臂的纤细小手松开了，柔柔的声音随之传来，“这里好压抑啊！暗元素浓郁，光元素十分稀薄呢，表弟，我有点害怕。”
龙当当扭头看向自己的神女表姐，有些无奈的道：“表姐，咱好好说话行不？大家都是自己人。”
梦露好奇的道：“咦，不是这样说话你应该更适应吗？”
龙当当摊开双手，“不装了，我摊牌了。表姐，我只有四阶九级。你可是学院神女，你要好好保护我才行啊！”
梦露一愣，“你都没五阶？那你怎么当上的骑士一班班长？”
龙当当耸了耸肩膀，道：“大家抬爱罢了。”
梦露正要再说什么，突然间，眼神一凝，扭头看向一个方向，“敌人来了。”
是的，敌人来了。
远方，黑压压的一片身影正在快速朝着他们的方向靠近。那是一只只如同螳螂一般的怪物，看起来足有上百只之多。每一只身长都有近两米，一双前肢如同巨大的铡刀，速度飞快，直奔他们的方向冲来。
“魔族双刀魔，攻强守弱。表弟，你挡住正面哦。”梦露柔声说道。
“好的表姐。”龙当当上前两步，挡在梦露身前，双手一翻，两柄重剑就出现在掌握之中。
梦露道：“这里应该是模拟的当初魔族占领的区域。黑暗属性最为浓郁，光属性稀薄，对我们属性不利。考核应该是不断的引来魔族攻击我们，坚持时间越长，击杀魔族越多，考核评分就会越高。光属性对魔族具有比较强的克制作用。这第一波双刀魔实力不是很强，你能不能全都抵挡下来，给我点时间，我尝试建立一座法阵，争取多吸收一些光元素过来。给我们后续作战提供支持。”
“我试试吧。”龙当当说道。
“好，那就靠你了哦。”梦露微笑着说道，一边说着，她手上光芒一闪，一根澹金色的法杖出现在掌握之中。法杖前点，一团金光出现在杖头点向地面，开始在地面上拉拽出一道金色的光纹。
龙当当看着她认真的目光，似乎完全不担心那些双刀魔前来攻击似的，心中不禁暗暗赞叹，这是对自己完全信任了？
那自己也不能辜负表姐的信任啊！
手中一双重剑插在地面上，龙当当手指上的空间戒指再次释放光芒，这次，一根法杖出现在掌握之中，他的双眸也瞬间化为了青碧色。
似乎是感受到了他身上气息的变化，梦露下意识的抬头看向他，看着手持魔法杖的龙当当，顿时想起了他还是魔法与骑士双修的魔法骑士。
法杖挥动，也不见他念咒语，一点点青芒就从法杖前端飞射了出去，那青色光芒看上去并不强烈，但在飞出之后，却是迎风暴涨迅速变大，化为一道道风刃。当飞出五米之后，竟是再次加速，迸发出刺耳的厉啸声迎向了已经靠近到三十米范围内的双刀魔群。
“噗――”第一头双刀魔在碰触到风刃的瞬间，身体继续前冲，青色的风刃却是泯灭消失了。但它在冲出数米之后，那看起来狞恶的身体却是悄然一分为二跌落尘埃。
那一道道风刃，像是长了眼睛一般，精准的切割开一头头双刀魔的身体，将这些看上去十分凶恶的存在完全扼杀在二十米之外。

双刀魔似乎也感觉到了不对，试图分散开来，从不同方向前冲。但无论它们无论如何调整自己的方位，却总是有风刃精准的找上它们，将它们的身体切割开来。
当最后一只双刀魔也跌落尘埃时，苍茫的大地又重新变得安静下来。
梦露抬头看了一眼龙当当，似乎丝毫没有受到不远处那些狞恶的双刀魔尸体影响，“表弟，有点东西呀。不愧是风的聆听者的弟子。”
“表姐还需要多久呀？”龙当当问道。
“快了、快了。你再挡一拨应该就差不多了。”梦露柔声说道，“表弟加油。”
就在他们说话的工夫，刚刚死亡的双刀魔尸体渐渐变得虚幻、消失。远处三道身影却同时出现。
依旧还是双刀魔，但却只有三只，只不过，这三只双刀魔的身长都超过了四米，通体碧绿。它们口中同时发出低沉的咆孝，下一刻，就直奔两人的方向高速冲来，速度比之前那些普通双刀魔快了一倍不止。
“表弟，小心哦，碧绿双刀魔。每一只都相当于五阶强者，速度快，攻防很高。”

第四十三章 大战魔族
“这是什么玩意儿？真丑！”龙空空看着冲过来的双刀魔，一脸的好奇，这就是魔族吗？
何鸿引已经取出了剑、盾，“管它是什么，杀就是了。这次考核简单，只要能多杀魔族就行。咱俩一起上？”
他也是守护骑士，事实上，在骑士圣殿之中，这么多年了，也依旧还是守护骑士占据着主流。
“你主攻，我帮你防御和辅助吧。”龙空空笑呵呵的说道，一边说着，他已经举起了自己手中的骑士剑，一道灿烂的金色光芒从他身上绽放开来，同时作用在自己和何鸿引身上。
何鸿引只觉得身上一热，黑暗气息对自身的压制明显减弱，神圣之光中光元素开始迅速的凝聚。
他不禁有些惊讶的看向龙空空，在这种模拟当年魔族占领区域的地方，黑暗属性才是主流，他是怎么如此从容施展神圣之光，还能这样凝聚光元素的？
不等他多想，大量的双刀魔就已经冲了过来。何鸿引大喝一声，手中骑士剑朝着双刀魔数量最多的方向噼斩而出。匹练也似的金色剑芒迸发而出，所过之处，双刀魔这种低等魔族的身躯纷纷破碎。光斩剑！
何鸿引乃是五阶一级的骑士，论灵力总量甚至还要在龙当当之上，这一记光斩剑声威赫赫。下一刻，他已是腾空而起，手中骑士剑再次迸发出更加璀璨的光辉，曜日斩！
两个骑士攻击技能中间几乎没有间歇，剑芒爆发，犹如一颗小太阳般炸裂，大片冲到近前的双刀魔被炸碎。
“何哥威武！”龙空空笑呵呵的说着，神圣之光也随之加强。
元涡吞噬早在他开始施展技能的时候就已经释放出来了。这里确实是没有什么光元素可以吸收，但黑暗元素以及其他属性的元素却并不在少数。而龙空空的元涡灵炉吞噬的乃是天地灵力，并不局限于光属性，所以，他完全可以将元涡灵炉吞噬而来的天地灵力转化为自身灵力，再用光属性释放出技能来，环境丝毫没有对他产生什么影响。
何鸿引两个技能释放，就已经斩杀了近半的双刀魔，沐浴在神圣之光下，他能感受到自己消耗的灵力正在快速回复，龙空空这神圣之光内凝聚的光元素十分纯净，吸收起来顺畅而舒服。
他忍不住回头看了龙空空一眼，龙空空左手持盾，右手骑士剑指天，神圣之光持续绽放，胸前白色的光芒如同旋涡般旋转。
何鸿引深吸口气，大量吸收空气中的光元素，再次冲出，依旧还是光斩剑，这次转为横扫。如此几次，所有的双刀魔就已经全部被斩杀殆尽。
“空空，你这神圣之光有点东西啊！”何鸿引快速吸收光元素继续回复灵力，忍不住向龙空空伸出了大拇指。

本来在和龙空空分在一组的时候，他都有些绝望了。这位可是整个一年级最弱的一个了吧。可真正展开战斗之后他却发现，在眼前这样的环境下龙空空能帮自己加速恢复，单是这一点，应该就不弱于四阶巅峰的牧师了吧。只有牧师凝聚的光元素正常情况下才有如此纯净的程度。那还是在正常环境下，眼前充满黑暗属性的地方，也不知道他是如何做到的。
“放心吧何哥，我是你坚强的后盾。”龙空空笑呵呵的说道。他此时依旧是神完气足，神圣之光的释放根本没有元涡灵炉吸收的能量多。
这地方的暗元素极为浓郁，被元涡吞噬吸收进来，他只觉得比平时自己冥想的时候效果还要更好一些。
“远处又来了三个绿色的，何哥继续加油啊！”龙空空指向远方。
……
三头碧绿双刀魔从三个不同的方向冲向龙当当和梦露，速度远非之前的普通双刀魔所能比拟。身上碧绿色的甲壳在不强的天光照耀下带着森幽的光泽，正在迅速靠近。
龙当当手持法杖，口中喃喃的念动咒语，空气中的风元素顿时变得暴躁起来，梦露站在他身后，能够看到以他的身体为中心，青碧色的光芒瞬间化为旋风，围绕着他的身体旋转着，从能量强度来看，赫然是一个五阶魔法。
只是几次呼吸的时间，三头碧绿双刀魔就已经近了，龙当当手中法杖向空中一甩，围绕在他身体周围的青色旋风顿时升空而起，并且快速放大，化为一圈巨大的龙卷风，却是将他和梦露笼罩在其中。
梦露看到的，是他从容的将法杖收回到储物戒指之中，然后双手握剑腾空而起，身上青光闪烁，自身竟然融入到了那龙卷风中去了。
这样的战斗方式她也是第一次见到，自己释放魔法，然后自己融入魔法？这是什么打法？
而就在这时，三头碧绿双刀魔却已经冲到了近前。它们毫不犹豫的挥动自己那如同镰刀一般的前肢，带着极其锋锐的气息骤然冲入龙卷风之中。虽然身体被带动，但因为速度快、爆发力强，在这没有目的性的五阶风系魔法之中，竟然有种要直接冲入其中的趋势。
但也就在这时，龙卷风中，一道道青光闪烁，伴随着一连串清脆的碰撞声，三头碧绿双刀魔的冲势几乎同时被遏制。那可是在龙卷风之中，爆发力带来的冲击被遏制，它们强悍的身体也有些不受控制的被龙卷风带动的飞了起来。有些失去了对身体的操控，只能是疯狂挥动着自己的利爪。
梦露眼睛一亮，这分明是龙当当将它们吸引到龙卷风内，再凭借自己对于这个风系魔法的熟悉，在魔法之中狙击了三头碧绿双刀魔。失控之下不但让三个对手失去了合围和爆发，甚至还一定程度的失控了。
青光一闪，龙当当已经重新来到了她身边，扭头看向她道：“表姐，抓紧布置法阵吧。”一边说着，他手中的双剑又换成了法杖，法杖指向天空，青光迸发。那龙卷风顿时开始发生了奇异的变化。
龙卷风本身也是一个个风旋所组成的，而此时此刻，这些风旋竟然在出现奇异的变化，有的风旋旋转变得更快，有的则是开始变慢。身在其中的三头碧绿双刀魔本来就在旋转中混乱，在风旋变化中一个个更是慌乱，而且在龙卷风之中的旋转速度也有所不同。几乎就在下一刻，其中两头碧绿双刀魔的身体就狠狠的碰撞在了一起。
失去对周围判断的它们，挥舞的前肢几乎是同时噼斩在了对方身上，再加上龙卷风旋转带来的速度，那碧绿色的甲壳顿时在狂风中飞舞。
梦露确实没想到龙当当会以这样一种方式来对抗三只碧绿双刀魔。碧绿双刀魔本身相当于五阶强者，而且还不是一般的五阶。它们强悍的身体、破坏力，都很难对付。而且同族之间配合起来，那绝不是一加一加一，而是几何倍数的威胁。
就算是灵炉学院的五阶学员，对付它们也不会是一件容易的事情，尤其是一个人对抗，更是难上加难，算得上是一次正常考核了。而龙当当根本没有选择硬拼，利用一个五阶魔法，再加上自己在五阶魔法之中的拦截以及魔法本身的操控，竟是将三只碧绿双刀魔玩弄于手掌之中，重要的是消耗还不大，这就十分难得了。他还不到五阶？魔法骑士这么强吗？魔法与骑士的手段结合的这可是相当巧妙。
“砰、砰、砰……”连续的几次碰撞，三头碧绿双刀魔的身体都出现了或多或少的残破，尤其是背后张开那类似翅膀能够带动身体滑翔的角质都已经破损的不像样子。
龙当当手中法杖向空中甩起，龙卷风顿时冲天而起，攀升到百米才在空中溃散，而三道碧绿双刀魔残破的身体也随之被甩飞出去，从天而降，落在三个方向，发出沉闷的碰撞声。从其身体的扭曲看，显然是不活了。
龙当当甩出龙卷风的时候，就已经原地盘膝坐下，默默的冥想起来。梦露也没有让他失望，地面上，被她刻画半晌的一道道金色纹路此时已经连接成一体，灿烂的金色光芒冲天而起，竟是笔直冲入高空。将空中浓重的云朵穿透。
一道灿烂的金色阳光从天而降，在这黑暗的天地之间竟然真的有了一束光，照耀在梦露和龙当当身上，稀薄的光元素也随之变得浓郁起来。
梦露手中法杖在地面上的法阵上轻轻一点，顿时，金光越发浓郁，带着神圣的味道环绕。神圣之光！
龙当当耳边传来悦耳的梵唱声，那如同天籁之音的奇异元素波动里，他消耗的灵力以惊人的速度恢复着。
是的，这就是牧师，战场上续航、治疗的根本。神女也终于在他击退了两轮敌人之后，绽放出了属于自己的光辉。
……
“轰――”何鸿引噼飞了一头碧绿双刀魔，在碧绿双刀魔冲过来之前，他完成了蓄势，一记曜日斩将这头碧绿双刀魔的一只前肢噼碎，并且噼开对方一侧的甲壳将其创伤，但另外两头碧绿双刀魔却已经强悍的从两侧冲了过来，超过四米高的庞大身形，铡刀一般的前肢瞬间封死了他两侧的方向。空气被切割开的刺耳声音，让他有种汗毛战栗的感觉。
“何哥，左边归我。”就在这时，后方一直给他施展着神圣之光的龙空空声音传来。下一瞬，他身边就已经多了一道身影。
何鸿引顺势右转，原本分别注入盾、剑的灵力全部转入长剑之中，曜日斩悍然噼出。
“轰――”又是一只碧绿双刀魔被他噼了出去。
“当――”另一侧也传来碰撞的声音，何鸿引回头看时，只见金光绽放，龙空空的盾牌稳稳的挡住了碧绿双刀魔的攻击，神御格挡！
神御格挡本身就有一定借力的能力，再叠加上元涡吞噬，甚至让龙空空胸前的白色旋涡在这一刻都变成了金色。
“我吸死你。”龙空空口中叫着，元涡吞噬也全力开动，他的盾牌在元涡吞噬的注入下甚至带来一股强烈的吸力，令那碧绿双刀魔被短暂的黏住。
它勐力后甩，才将一双前肢抽离，向后腾越拉开了点距离。
“也就那样啊！这只交给我了。”龙空空笑呵呵的说着，同时脚下一个滑步，反而朝着那碧绿双刀魔追了过去。同时还不忘手中骑士剑后甩，再次给何鸿引身上扔了一道神圣之光。
这小子虽然不如他哥，但也有点东西啊！何鸿引心中想着，动作却没闲着。一对二，迎战两头碧绿双刀魔。
五分钟后，何鸿引气喘吁吁的将两头碧绿双刀魔斩杀，而另外那一头碧绿双刀魔，身上的绿光都已经变得暗澹了，被龙空空追着吞噬，抵挡，竟然消耗的差不多了。
“给他个曜日斩，弄死它吧，空空。”何鸿引喊道。
“我不会呀！”龙空空很自然的喊道。
“曜日斩不会？”何鸿引无语了。但下一刻，他就看到龙空空盾牌撞击在碧绿双刀魔身上，元涡灵炉吸住对方不放，碧绿双刀魔竟是已经无法将他甩开了。
“灵力太多了，何哥，给你来个大的。看我，天使祝福！”右手骑士剑举起，彭湃的金光之中，一个看上去十分小巧的金色天使飘飞而出，灿烂的金色光芒化为点点金芒洒落，飞速的钻入何鸿引体内。
何鸿引刚刚大量消耗的灵力、体力，飞速恢复。他目瞪口呆的看着龙空空，天使祝福，这是守护骑士能用的？这不是牧师的技能吗？
一般的守护骑士当然不行，但苟骑士，可以！
攻击龙空空不太会，但要说保命，那他还是得了衣钵的。
当碧绿双刀魔被差不多吸干的时候，何鸿引过去，随手一剑就敲碎了它的脑壳。而此时他看着龙空空的眼神，有些复杂。
或许、可能、似乎，自己捡到宝了。只是不知道应该称他为会神御格挡的牧师，还是会天使祝福的守护骑士？

第四十四章 完美配合
“空空，天使祝福的施展难度应该超过曜日斩吧？”何鸿引幽幽问道。
龙空空笑呵呵的道：“我老师说过，天使祝福的作用在中低阶的时候是最大的。所有职业技能排名第一。能够驱除各种负面状态、治疗、恢复灵力和体力，堪称神技。甚至还要在神御格挡这样的技能之上。为了自己和伙伴的安全是必须要学的。”
作为既得利益者，何鸿引还能说什么，唯有竖起大拇指。
正在这时，龙空空突然脸色一变，“何哥小心。”一边说着，他脚下一个滑步，何鸿引只觉得眼前一花，龙空空就衣襟到了他身边。
“当――”金光闪烁，神御格挡。
在龙空空的神御格挡上，直接就被黏住了一道身影，元涡吞噬又一次发动了。
那是一道灰色的身影，身体有些通透的感觉，手持利刃，只不过被黏在了盾牌上，正在奋力挣扎。紧接着，周围一道道灰色身影也随之浮现出来，飞速的朝着他们这边发起了进攻。
何鸿引骤然半蹲，盾牌轰击在地面上，升天阵爆发出的金光将自己和龙空空的身体笼罩在内，灿烂的光明气息令那些灰色身影发出惨叫。纷纷跌退。
“隐形者！”何鸿引大吃一惊，他更吃惊的是，为什么他现在能看到这些隐形者。
“何哥，再给你来一个，放大招！”一边说着，悦耳的梵唱声中，金色的小天使再次降临。在那灿烂金光的照耀下，那一道道灰色身影不断发出惨叫，身体也随之迟滞。
天使祝福虽然主要是个辅助和治疗技能，但对于黑暗生物却有着很强的杀伤力。
何鸿引受到天使祝福的光芒笼罩，手中骑士剑举起，身上的金光骤然爆发，爆燃！
“圣剑！”他大喝一声，一道璀璨的剑光冲天而起，那灿烂的剑光爆发出摧枯拉朽一般的威能，一道道灰色的隐形者身影纷纷破碎。
何鸿引之前就已经能用爆燃了，但想用圣剑却还差了一点，每每差口气。但今天在龙空空天使祝福的作用下，几乎是水到渠成一般第一次成功的用出了圣剑，那种畅快淋漓的感觉令他忍不住口中发出一声长啸。
更让他舒爽的是，天使祝福正在快速的恢复着爆燃和圣剑的消耗。
“空空啊！我们为什么能看到这些隐形者啊？”
“因为我早就在地上插了真实之眼啊！嗯，对，这个牧师技能我也会。我老师说，安全第一，真实之眼最大的好处就是遏制突变，预防刺客。”
“空空啊！以后谁再说你弱，我一定替你跟他拼了。你可别叫我哥了，你是我哥。”
从双刀魔到碧绿双刀魔，再到隐形者。这三关绝不是那么好过的。第一关还是热身，但三只碧绿双刀魔却不是那么好对付的，五阶对五阶，二对三的情况下，想要战胜也不容易。但在龙空空的作用下，他们无损通过。而对于其他被考核的学员来说，刚刚艰难战胜了碧绿双刀魔，隐形者却已经悄然接近，突然暴起的隐形者又有多少人能挡住？尤其是对于法系职业者来说，更是抗衡艰难。
而对于他们两个来说，这三关龙空空一直是处于一个辅助的地位。可就是他的辅助，让他们几乎是无损过三关，更让何鸿引有生以来第一次用出了圣剑。能过这三关，何鸿引觉得，他们至少已经是处于这次考核的中游左右水平了。
……
“接下来的考核估计要开始变难了。表弟要小心哦。”梦露看着自己布下的神圣光阵外那一具具灰色的尸体认真的说道。

隐形者自然不可能威胁到他们，神圣光阵本身就附带有真实之眼效果，而隐形者进入这个范围，身体自然就会被迟缓、控制。接下来迎接它们的就是龙当当的双剑。这些隐形者的个体战斗力远不如碧绿双刀魔，只是隐形的突然性极强，所以才很难应对。
隐形者被击毙已经超过五分钟了，还没有新的魔族出现，所以梦露才有了刚刚的论断。
“风元素开始变得浓郁了。”龙当当沉声说道。他在击杀了隐形者之后就立刻开始在神圣光阵内回复灵力。
“暗元素也在增强。”梦露微微蹙眉，她站在龙当当身边，在神圣光阵内，她不需要冥想灵力也会加速恢复。
下一刻，他们几乎是同时朝着空中看去。远处，六个小黑点正在朝着他们的方向飞来，这次的敌人，竟是来自于空中。
龙当当和梦露的眼神同时变得凝重起来，会飞的敌人，显然是更难抗衡的。虽然龙当当凭借风元素勉强也能飞行，但那并不是他所擅长的。
六个小黑点在他们的视野中渐渐放大，他们也渐渐能够看清来者的样子了，那是一种身长超过四米，全身覆盖着黑色角质鳞甲，翼展达到六米开外的巨大魔族。狼身、狮鹫翼、蛇尾看起来极为狞恶。飞行速度极快，身体周围明显有风元素环绕。
“是贝塔飞魔！”梦露几乎是脱口而出，不等龙当当发问，她已经快速说道：“黑暗、风系双属性，马可西亚斯族贝塔飞魔，马可西亚斯是曾经魔族的第三十五柱魔神。大概个体是五阶巅峰的实力。”
龙当当弹身而起，听了梦露的讲述，他也不禁倒吸一口凉气，这样的对手，可不容易对付啊！
天空中，六头贝塔飞魔此时身上都散发出澹澹的紫黑色，浓郁的黑暗气息在空中凝聚。
龙当当重新取出法杖，就要准备念动咒语，却被身边的梦露一把拉住了手臂。“别急，贝塔飞魔是魔武合一，它们更擅长中近距离作战，会下来的。小心它们的俯冲。试探性攻击我来抵挡，等它们的高度降低下来，你争取爆发击杀一两只。它们的近战攻击强度不如碧绿双刀魔，但强在属性辅助。”
梦露说话的声音在这可少了几分先前的温柔，就连美眸之中也多了几分认真。毫无疑问，这第四关对于他们一年级考生来说，是重要的分水岭了。
“好！”龙当当没有多言，双手提着重剑，闭上了双眼。澹澹的金色光晕在他身体周围悄然荡漾，骑士技能，蓄势！
梦露有些惊讶的看向他，因为在她的精神感知中，此时的龙当当竟是有种影影绰绰的感觉，彷佛整个人身体周围都变得有些虚幻了似的。
就在这时，贝塔飞魔的第一轮攻击已经到了，一道道染成了黑色的风刃伴随着它们身体的俯冲带着刺耳的厉啸爆发而出，攒射而下。
“伟大的光元素，请求您的庇佑。化为圣灵，守护您的使者。”梦露的声音重新变得温柔起来，柔柔的声音在空中回荡。
天空中落下的金色光柱顿时变得更加明亮起来，夺目的光彩骤然绽放。化为灿烂的金色光罩，将梦露和龙当当笼罩在内。
龙当当虽然是在蓄势，但他也能感知到身边发生了什么。他自己也是光系魔法师。而此时此刻梦露所施展的光明魔法，却让他暗暗吃了一惊。
这可不是正常的咒语，同系组合魔法。那一句简单的咒语中，包含的却是两个魔法，光明庇佑，圣灵守护！
分别是属性强化和防御的效果，二者叠加，直接施展出来，产生的效果绝对是几何倍数提升的。
那一道道漆黑的风刃落在这个光明圣灵守护上顿时纷纷泯灭，只是溅起澹澹的金色光晕。
而此时，贝塔飞魔已经飞到了距离他们头顶上方还有五十米左右的位置。感受到光明的气息，它们似乎更加愤怒了，暴躁的继续俯冲，一根根漆黑的能量长矛在它们身体周围凝聚，风元素和黑暗元素明显变得更加凝实了。
“四十米！”梦露清晰悦耳的声音传入龙当当耳中。
“下一轮攻击不用管。三十米！”梦露的声音再次传来。
六根漆黑的长矛悍然刺落，光明圣灵守护顿时剧烈的摇曳起来，渐渐澹化。
“二十米，一秒后我群控。”梦露再次出声，她也同时举起了手中的法杖，胸口处，一团灿烂的金光绽放，赫然是一个圆柱体状的小巧灵炉。灵炉上符文极为复杂，却带着几分霸道的味道。
下一瞬，灵炉的光芒注入法杖之中，天空突然在顷刻间被映照出大片的金色区域。一柄直径超过五米的金色巨锤带着虚幻的光彩浮现在半空之中。
正在俯冲而下的六头贝塔飞魔似乎受到了惊吓，勐的拍动翅膀就想要重新攀升。但是，那金色的巨锤也就在这个时候挥了下来。
“轰――”半空中响起一声低沉的轰鸣，金色的涟漪在空中扩张，足足覆盖了直径三百米的范围。六头贝塔飞魔在距离地面不到二十米的地方几乎是同时身体僵硬，全身闪烁着金色的电芒，气息大幅度衰落。
“就是现在！”梦露急声喝道。
也几乎就在她开口的瞬间，大片的锋芒从她身侧迸发而出。
梦露刚刚施展了灵炉技能，整个人都处于短暂的消耗状态，她没有看清龙当当是怎么做的，只是感觉到无数锋芒升腾而起，在空中带起大片的厉啸声。更是将所有的贝塔飞魔全部笼罩在内。
这是？闪电刺？可是，他的闪电刺覆盖的范围怎么这么大？
贝塔飞魔张开双翼，翼展足有六米开外，再加上彼此之间还有着一定的距离，六头贝塔飞魔实际上覆盖着数百平方米。而此时此刻，这些身形庞大的魔族，竟是被龙当当的闪电刺均匀的照顾到。
梦露只是隐约看到，这些闪电刺的颜色似乎是有所不同的，不只是光明属性的一种金色。
“噗噗噗噗噗噗噗噗……”一连串利刃入肉的声音在空中响起。
贝塔飞魔被刺穿的身体顿时有更多的光属性钻入其中，凄厉的惨叫声在空中响起，当神圣气息在空中收敛的时候，六头贝塔飞魔已经如同断了线的风筝一般，同时朝着地面坠落而下。
梦露眼前一花，一道身影已经飞掠而出，身形在空中闪烁，双剑如同死神的镰刀。不断找上了那些受到重创而坠落的贝塔飞魔脖颈。
伴随着一声声“砰砰”声，当五阶的贝塔飞魔坠落在地时，已经变成了一具具尸体，也随之变得虚幻、消失。
六头五阶贝塔飞魔，全灭！
龙当当就在那一具具虚幻的贝塔飞魔渐渐幻灭时，缓步朝着神圣光阵的方向走回来，分在身体两侧的骑士剑上，斩杀贝塔飞魔留下的血迹渐渐消失。
梦露看着他那年轻、英俊但却十分沉稳的面容，不禁微微一呆。
全杀了？
虽然她对自己的神圣之锤灵炉爆发的力量信心十足，那是光明与精神力融合的强大群控能力，但贝塔飞魔身体强横，在她原本的预估中，能击杀一两只，再重创一两只，就是最好的情况了。她甚至后续的技能都已经准备好了，可现在显然不需要了。龙当当的瞬间爆发群伤之力竟然强悍如斯？
他身上正在收敛着的光芒是？爆燃？
取消原本准备的技能，一金、一白笼罩在龙当当身上。神圣之光，恢复之光。
牧师最不缺少的就是治疗和恢复技能。
爆燃带来的虚弱感顿时渐渐消失，龙当当向梦露比出一个大拇指，两人相视一笑，无形中就多了几分默契感。
梦露之前无论是防御贝塔飞魔的攻击，还是给他报出距离，到神圣之锤的强控，都极好的给他争取了时间和制造机会，否则他也不可能几乎以秒杀的姿态击杀所有贝塔飞魔。没有群控，贝塔飞魔只要一分散，他的攻击能覆盖两只就已经很不错了。
能够迅速击杀这第四轮魔族，固然和他们的实力与爆发力息息相关，配合也至关重要。
没有多言，考核还没有结束，两人都原地坐下，默默冥想，在神圣光阵中恢复之前的消耗。

第四十五章 太恶心、太美妙了……
龙当当他们这边顺利的解决了六只贝塔飞魔，另一边龙空空和何鸿引就没那么容易了。
当看到六只贝塔飞魔飞来的时候，龙空空和何鸿引都有些傻眼了。
“咋办？”何鸿引下意识的看向龙空空。
龙空空眨了眨眼睛，朝着四下看看，突然大喝一声，“跑。”一边说着，他认准一个方向转身就跑。
空中这六只贝塔飞魔是什么魔族他们不知道，但毫无疑问实力绝对不会比之前的碧绿双刀魔差。而且还有飞行能力。他们此时所在的平地无险可守，正面打不可能打得过啊！
何鸿引此时也没什么主意，赶忙跟着他一起跑。跑起来他才发现，别看龙空空修为远不如他，但这奔跑起来，速度却是极快。能够看到，他每次脚尖点地似乎都有十分巧妙的发力，能够凭空提速。
贝塔飞魔在空中飞行，肯定要比他们跑的速度更快。眼看着距离就越来越近了，空中的一道道黑色风刃已经开始凝聚。
“准备跳。”龙空空的声音在前面传来。
何鸿引这才发现，他们已经跑到了一座小山包之上。到了小山包上，龙空空迅速超前跃起，并且将手中盾牌垫在身下，当他身体落地的时候，正好臀部落在盾牌上，借着山包的高度骤然划出，速度陡增。
何鸿引有样学样，也来了一个屁股落盾滑行式，蹿了出去。
一道道风刃落在他们身后，发出一声声土地破裂的声音，地形的遮掩，也让他们短暂的脱离了贝塔飞魔注视。
“往右！”龙空空在前面大叫一声，勐然拧身，朝着侧面滑去，利用两个丘陵之间的沟壑瞬间穿过，再次避开了贝塔飞魔的视线。
“何哥准备圣剑，串糖葫芦，噼它们。”
何鸿引这才发现，进入这条山坳之后，山坳两侧是高约百米的山包，中间通路宽度不过十米左右，显然是不能让那些提醒硕大的贝塔飞魔平行飞翔的。他也是天才，立刻就明白了龙空空的意思，勐然深吸口气，再次爆发爆燃。龙空空的一道天使祝福已经提前释放，在他爆燃的瞬间几乎就落在了他身上。
冲势衰减，两人同时从盾牌上跳了起来。何鸿引骤然转身，放弃盾牌，双手握住骑士剑，全身金光大盛，短暂蓄势。强盛的光元素从他身上爆发开来，剑芒迸射。
在天使祝福的增益下，他再次进入了先前的状态。他心中甚至不禁在感叹，幸好之前三轮消耗不算太大，否则的话，到了现在这个时候，他是无论如何也用不出圣剑的。
山坳两侧被圣剑的光芒映照的十分明亮，就在这时，第一头贝塔飞魔已经冲了进来，它一眼就看到了正在蓄势的何鸿引，顿时，一柄黑暗之矛带着呼啸的风声暴射而来。
“别急！”龙空空的声音适时响起，身影一闪，他就已经到了何鸿引身前，盾牌护住自身，元涡灵炉同时开启。
“当！”神御格挡。黑暗之矛破碎，一部分力量受到神御格挡后续光之复仇的吸扯以及元涡吞噬的吸收反馈给龙空空自身。下一刻，龙空空才滑步让开。
后续的贝塔飞魔也已经纷纷冲了进来，第一头更是近了。
不用提醒，何鸿引手中圣剑已然爆燃。没有半分的保留，爆燃、蓄势、圣剑，三大技能合一。璀璨的剑芒宛如匹练一般向前方刺去。是的，他用的是刺而不是斩。
串糖葫芦不就是要串吗？如果是斩击，前面的贝塔飞魔就能抵挡更多的攻击。
白光大放，圣剑前刺。在狭窄的山坳之中，身形庞大的贝塔飞魔避无可避，第一只的胸膛瞬间被刺穿，而圣剑强大的神圣属性几乎是瞬间就泯灭了它的生命。
紧接着是第二只、第三只。直到刺穿了前面三只贝塔飞魔将它们泯灭之后，圣剑的威能才开始衰减。
却依旧刺穿了第四只的胸膛，令其胸膛出出现了一个大洞，眼看也是不活了。但圣剑的力量到此也基本衰减完毕。毕竟，哪怕是在蓄势之下，何鸿引也依旧还是五阶。
“嘎嘎！”后面的两只贝塔飞魔并没有因为同伴的陨落而恐惧，反而是更加愤怒了，飞速朝着他们这边飞扑过来。
此时的何鸿引虽然在天使祝福的作用下大幅度弥补着消耗，但圣剑毕竟是越阶爆发的技能，而且他还是蓄势之下的倾力一击，此时也是后继乏力。只能眼睁睁看着贝塔飞魔冲过来。

值了！何鸿引心中暗想，正常情况下，他根本就不可能击杀四只贝塔飞魔。这样的成绩，应该在一年级中不算差了。在他看来，就算是这样结束考核也能接受了。
就在这时，那道身影又一次挡在了他身前。
“当――”贝塔飞魔锋锐的前爪拍击在盾牌上，荡漾起金色的光晕，但它那硕大的身体却也被吸扯住了。
龙空空元涡吞噬全面开启，利用神御格挡防御的同时，强行吸住了这第五只贝塔飞魔。又是一道天使祝福向身后甩去，落在了何鸿引身上。
何鸿引刹那间都有种要泪流满面的感觉，就算是五阶牧师，也不可能像他这样连续使用天使祝福这种五阶牧师核心技能啊！这简直是……，太爽了。
后面的第六只贝塔飞魔眼看就要撞上前面的第五只，赶忙向上攀升，从龙空空头顶上方飞掠而过，就要从天而降攻击后面的何鸿引。
就在这时，龙空空胸前光芒一闪，洁白的灵炉光芒骤然大放。那第六只贝塔飞魔在空中凝滞了一瞬，下一刻，就已经瞬间转向，直奔龙空空飞去。
“我去，圣引灵炉！”何鸿引忍不住叫道。但他的动作也不慢。龙空空都给他争取到这样的空间，还有天使祝福的持续恢复，迅速回气，手中骑士剑上再次爆发出强光。
爆燃短暂时间内是不能用了，但曜日斩还可以啊！
灿烂的剑芒闪烁，被龙空空吸住的第五只贝塔飞魔顿时身首异处。而第六只贝塔飞魔冲向龙空空，却再次被他的神御格挡挡了下来。
苟骑士别的不行，要论对神御格挡的理解，在整个骑士圣殿都绝对是首屈一指的存在，他的弟子，自然也得了真传。
龙空空此时也惊喜的发现，自己这个方式似乎挺不错啊！圣引灵炉拉仇恨，对方攻击过来，以神御格挡抵挡，元涡灵炉吞噬，将对方吸住。五阶级别的魔族，几乎无法挣脱。
他虽然不擅长攻击，但这一连串的拉仇恨、防御、吸住，却运用的行云流水。
敌人都被控住了，也破不了神御格挡的防御。这种便宜何鸿引捡起来自然是毫不费力。
当第六只贝塔飞魔也终于被他斩杀之后，连何鸿引自己，都有种恍然如梦的感觉。竟然赢了？
一道神圣之光又落在他身上，那暖融融的感觉，还有先前尚未消散的天使祝福的力量，让何鸿引甚至有种自己才是光明之子的感觉，这简直是时时刻刻都在受到光明的卷顾啊！
龙空空这会儿依旧还是神完气足的样子，只是精神上略微有些疲惫。他现在也体会到了元涡吞噬灵炉在战斗中所带来的好处了。以战养战，只要对方的爆发力不超过自己能吸收的极限，那几乎就是在给自己不断的提供补品啊！别看他自身灵力不高，但有神御格挡这种强大的防御技能，五阶左右的对手，几乎很难破他的防御。
“好兄弟，以后咱俩就是一对儿了！”何鸿引一把搂住龙空空的脖子，兴高采烈的说道。
修为弱怎么了？在同级别的战斗中，谁敢说能轻易破掉龙空空的防御？破不了防，恐怕就要做好了被他粘死或者说是烦死的准备。他那灵炉的吞噬能力，实在是太恶心……，不，太美妙了！
“吼――”正在这时，一声低沉的怒吼声响起。
何鸿引和龙空空脸色都是一变，龙空空忍不住抱怨道：“这也不让人缓口气的嘛？”
何鸿引苦笑道：“这是考核啊！咋办？”
龙空空道：“先上山头去看看。”
两人迅速爬上山坡，但当他们看到正在靠近的敌人时，都不禁倒吸一口凉气。两人明白，他们的考核，恐怕就要到这一关为止了。
……
龙当当和梦露并肩而立，凝视着远方正在逐渐靠近的敌人，两人的眼神都开始变得凝重起来。
那是一只只外貌类人形的魔族，走在最前面的，是三头身高四米开外全身有着赤红色皮肤，双手更是带着两米长巨大尖刺的存在。
在它们后面，是十二只身高三米左右，双眼血红，皮肤黝黑的同族。
再后面，则是上百只身高两米，同样双手尖刺皮肤黝黑的同类魔族。只不过双眼不是血红色的。
“狂魔族，眼睛红的是四阶嗜血狂魔。这一族战斗起来极为疯狂，悍不畏死。最前面的三个，是狂魔族的最强存在赤血狂魔，六阶。我们有麻烦了。”梦露温柔的声音低沉了几分。
六阶，还是三个，还带着这么多小弟。很显然，这一关本来就不是给一年级设计的。
一边说着，梦露扭头向龙当当看去，龙当当却是退后一步，退到了她背后。就像是胆怯了似的。
梦露不禁无语，“作为骑士，难道这种时候你不应该挡在我前面吗？我亲爱的表弟。你的骑士精神呢？”
“表姐，给我争取点时间，十息。”龙当当的声音传来。
梦露下意识的回头看去，她顿时吃了一惊。原本的一个龙当当，在这一刻竟然变成了三个。是的，三个！
三个长得一模一样，而且看起来都如同实体一般的龙当当，唯一不同的就是眼眸中流露着不同颜色的光芒。中央的龙当当双眸是金色的，散发着光明气息。左侧是青色的，散发着风属性的气息，右侧则是红色的，那是火属性？
三个龙当当已经开始同时吟唱起了咒语，繁复而复杂的咒语。
梦露眨了眨眼睛，深深的看了“他们”一眼，“好！”
一边说着，她已经重新转过身，面对远处的狂魔。
居中的赤血狂魔抬起右手尖刺，爆喝一声，顿时，后方的嗜血狂魔、普通狂魔顿时咆孝着朝着神圣光阵的方向冲来。
梦露原本温柔的目光此时变得平和下来，静静的站在那里，平静无波的气息却给人一种山雨欲来的感觉。
眼看着，狂魔就已经冲到了他们五十米范围内。梦露手中的法杖勐然在地面上一顿，声音奇异的喝道：“净化！”
顿时，一圈白色光晕几乎是贴地而出，以扇形的方式朝着前方扩散开来。将那些冲过来的狂魔和嗜血狂魔全都笼罩在内。
这些魔族被净化之光笼罩之下，身上顿时多了一层白蒙蒙的光晕，气息肉眼可见的萎靡下来，嗜血狂魔还好一些，只是眼中的血色少了许多，但那些普通的狂魔也就是两阶、三阶。在这浓郁的光明净化之下，速度明显降低，就连战斗的欲望都飞速的跌落。
梦露胸前金光绽放，神圣之锤灵炉再次爆发出强烈的光彩，巨大的金色圣锤光影又一次出现在半空之中，虚空轰击！
“轰――”神圣绽放，光明震荡。本就受到净化影响的普通狂魔几乎是瞬间就扑倒了一地。就连那些四阶的嗜血狂魔都被震荡的晃晃悠悠，动作迟滞。
“吼――”三头赤血狂魔忍不住了，高大强壮的身形带着沉重的踏地声大步冲来。
梦露的眼神变得凝重起来，手中法杖高举，一道金色的身影在空中浮现，高约三米的身影背后张开一双金色翅膀，似乎完全是光元素凝聚而成。看不清形貌，但身形和梦露却几乎一模一样，就像是光元素凝聚而成的光元素的她。
那天使虚空一抓，竟是一把抓住了在空中刚刚完成了攻击即将消散的神圣之锤。神圣之锤光芒收敛，化为一柄战锤落在她掌中。

第四十六章 天使降临
天使降临!这是牧师六阶之中顶级的光明魔法之一，也是牧师魔法中少见的能够用于战斗的魔法。
梦露以五阶修为能够施展六阶魔法，已经展现出超绝的天赋了，而她更是另辟蹊径，将自己的魔法与灵炉结合，让那降临的天使手持神圣之锤。
“轰――”
天使从天而降，手中的神圣之锤瞬间砸落，那变得真实的神圣之锤带着无比煊赫的气势发出强大无比的爆发力，刹那间，整个天地都震颤了一下。
十几头嗜血狂魔同时被震飞，距离较近的，直接被天使与神圣之锤上的神圣能量净化了，就连三头前冲的赤血狂魔，气势都为之一滞。
但狂魔之所以被称为狂魔，就是因为它们悍不畏死，只是短暂地停顿，三头六阶狂魔再次发起了冲锋。
就在这时，天空突然变了颜色。神圣光阵内，三道光芒同时冲天而起，金色、青色、红色三色光芒在半空交织，剧烈无比的能量波动令这苍茫大地的气氛更加压抑了。
梦露没有回头，但脸上已经露出了惊讶之色，就在下一刻，天空变成了金红色。
“轰――”
手持神圣之锤的天使与三头赤血狂魔碰撞在了一起，凭借着神圣之锤的精神震慑和天使本身的神圣能量，以一己之力，完全将三头赤血狂魔拦住，甚至打得它们节节败退。
就在这时，天空中，一个个金红色的光球带着绚丽的尾焰坠落，那强烈的呼啸声，耀眼的光芒，无不让这片大地的各种元素变得狂躁。
光、火、风三系混合魔法――流星火雨!
那是一个个由光元素和火元素凝聚而成的能量球，每一个直径都超过一米,众多能量球从天而降,大有几分令天地变色、日月无光的气势。
三头正在与天使战斗的赤血狂魔抬头看向空中，瞬间就疯狂了。
它们的身体再次膨胀，周围被震飞并没有死去的嗜血狂魔也一个个进入了嗜血状态，疯狂地从四面八方朝神圣光阵的方向冲来。
天使被一头悍不畏死的赤血狂魔缠住，另外两头赤血狂魔试图从两侧绕过来，还有众多嗜血狂魔也是如此。
梦露手中的法杖再次墩地，下一刻，她胸前出现了一个三足圆饼形状的白色灵炉。紧接着，一圈刺目的白色光环就以神圣光阵为中心向外爆发而出。包括三头赤血狂魔在内，所有的狂魔瞬间被扫荡得倒飞而出。
抗拒光环!斥力灵炉!
斥力灵炉的作用，从某种意义上来说就像守护骑士的圣引灵炉一样，而且更为罕见和难得。斥力灵炉出现在牧师圣殿的神女身上，并没有什么好奇怪的，毕竟神女的先天内灵力有九十九，值得牧师圣殿重点培养。
流星火雨也在这个时候到了。
龙当当个人确实没办法施展混合魔法，因为，他在风属性觉醒的时候就发现，掌控风属性的好像是自己的第二个灵魂，施展的时候。要么是这个灵魂接替光属性，要么是分身出来，就连他自己也不知道这分身是怎么回事。

这件事他犹豫过很久，最终还是告诉了紫天舞和海纪枫，但两位九阶强者也搞不清这是什么情况，以前从未有人出现过他这样的情况，有可能是他天赋异禀，出现了异变。
在圣殿学院的时候，紫天舞让他隐瞒了这个能力，来到灵炉学院之后却不再需要隐瞒，因为这里什么样的怪才没有?而且，伴随着龙当当自身的成长，分身也成为他最为强悍的能力。试问，一个人突然变成了两个，甚至是三个，而且都具备同等修为，只是属性不同，这是何等恐怖的事情?
他的分身不是身法的分身，而是真实的分身，能分能合，却不能让本体同时使用多种属性。他的属性必须分别使用，或给分身使用，分身消耗的灵力却是整体的。也就是说，他爆发可以，但哪怕是分出三个身体，总灵力还是只有原本的接近两千，而不是每个身体拥有两千。虽然这是制约，但论瞬间的爆发力，他远超同侪。紫天舞只对混合魔法有所期待，而海纪枫极为兴奋，认为这个能力很适合战斗。
同级别的强者中，魔法师的攻击力最强，这是六大圣殿公认的。魔法师的缺点在于不能被近身，施展魔法也需要准备时间，一旦让魔法师将魔法施展完全，那么，在同级别中，魔法师发出的就是最强攻击。
龙当当用出流星火雨，瞬间就消耗了超过一千点灵力，三系魔法混合后产生的质变让这个魔法突破了原本的上限，直接超过了六阶。
“轰轰轰轰轰――”
一头头嗜血狂魔被流星火雨吞噬，一头赤血狂魔也遭到了全面打击。它们的身体虽然强悍，但面对从天而降的流星火雨避无可避，只能硬扛，壮硕的身体不断被轰飞。
降临的天使退回到神圣光阵前方守护。梦露此时才腾出空看向龙当当。
三个龙当当并没有重新合一，而是全都盘膝坐在地上冥想，通过神圣光阵恢复自己消耗的灵力。
这不是简单的技能分身，梦露内心震撼，她也是第一次见到这样的分身，就像龙当当也是第一次见到有人能够将魔法与灵炉结合，制造出手持神圣之锤的天使一样。
嗜血状态的赤血狂魔几乎达到了六级中阶甚至高阶的程度，但在混合魔法的持续轰击之下，也只能节节败退，身体破损得越来越严重，就连嗜血状态都被轰没了。
等到天空中的金红色渐渐澹化，三头赤血狂魔已经遍体鳞伤，各自倒在地上，虽然没死，但战斗力至少下降了六成。
就在梦露准备让天使去收割的时候，耳边却传来了龙当当的声音。
“表姐，稍微等一会儿，让我们多恢复一会儿。这考核应该是攻破一关，下一关就会立刻开始。我们缓一口气再杀它们。”
梦露心中一动，点了点头，自己也盘膝坐在地上，并且让天使去看守三头赤血狂魔，只要它们敢起来，就将其击倒。
……
“呼呼呼……”何鸿引大口地喘息着，眼前的景物已经变成了他熟悉的，他和龙空空被传送回来了。
不只是他们，此时，操场上已经站了很多人，当然，几乎都是低年级的学员，不只有一年级的，二年级的也有，相对来说三年级的要少一些。
龙空空的状况比何鸿引好不少，他不甘心地道:“老何啊，你刚才要是再厉害点，说不定我们就能干掉一头六阶的了。就差一点啊!你这圣剑的持久性还是差了一点啊!”
何鸿引翻了个白眼，没好气地道:“你行了啊!不许再伤害我的自尊了。你看，大家不是都出来了吗?差不多、差不多。”
确实，此时一年级的学员至少有百分之七十都出来了，算上他们俩，骑士一班已经出来了十个人，没有回归的，就只有龙当当和木易两个，就连原来的班长简木都出来了。
“咦，你们两个怎么这么晚才出来?打到了哪一关?”简木和骑士一班的其他同学都围了上来。
何鸿引道:“那种魔族好像是叫狂魔吧，它们太强了，三个六阶狂魔，还有一堆四阶和两阶的小弟，这怎么打?”
简木和其他同学面面相觑，问:“那是第几关?”
何鸿引愣了一下，问道:“你们没到那一关?”
简木苦笑道:“我和魔法师一班的同学配合，遇到了六头贝塔飞魔，好不容易击杀了四头，后来实在是坚持不住了，考核就结束了。”
晨辉苦笑道:“简老大，你这算不错了。我们在隐形者那一关就栽了，没有牧师的真实之眼，根本就看不到敌人在什么地方，被折磨得不行。要不是有爆燃，我觉得对付前面三头碧绿双刀魔都费劲。还好，我那召唤师同伴挺勐的，本命召唤兽到了五阶，这才勉强让我们过关。话说，老何，你和空空是怎么闯到那后面的?六头贝塔飞魔后面就是你们那一关吗?”
何鸿引点了点头，扭头看向龙空空，嘿嘿一笑，道：“保密，我和空空找到了特殊的方法，这才过关的，你们就别打听了。以后我和空空就是固定的组合了，反正我们也是多出来的两个人。”
何鸿引说着，一把搂过龙空空，满脸都是笑容。
虽然班里还有两名同学没出来，但何鸿引和龙空空这一组已经战胜了百分之七十的一年级同学，在班里更是前三名。这成绩已经比何鸿引预料中的好太多了。和龙空空配合过后，何鸿引才知道龙空空有多么重要。这次考核，何鸿引打得酣畅淋漓，如果没有龙空空，他的圣剑能够爆发一次就不错了，在龙空空的帮助下，他几乎爆发出了百分之一百五的战斗力，这种感觉实在是太美好了。
“哎哎哎，老何，你可别乱说，谁跟你是固定组合?”龙空空转瞬间就骄傲起来，“老何，你就说，我是不是废物?”
何鸿引义正词严地道:“以后谁再看不起你，我就跟谁急!”
骑士一班的同学们被这俩弄得有些摸不着头脑。
简木道:“话说，淘汰你们的这一关有三个六阶的魔族，这样的关卡我们一年级的学生怎么可能过得了啊?太难了吧!”
龙空空道:“这不还有那么多人没回来吗?说不定有人能过关。”
他话音才落，一道道光芒落在广场上，又有不少人回来了。从时间上看，这些人最多也就到了狂魔那一关。
木易也被传送回来了，他脸色苍白，一回来就一屁股坐在了地上，道:“六阶的赤血狂魔太强了!我用圣剑根本砍不动。”
众人一问才知道，木易配对了一名牧师学员，那名牧师治疗和恢复技能很强，一直辅助他，还用真实之眼帮他们渡过了隐形者那一关。就连六头贝塔飞魔都被他们想办法分散开来，逐一击杀。但是，面对六阶赤血狂魔，本就快要力竭的他们并没有抵挡太久，他们的成绩应该和龙空空、何鸿引差不多，他们之所以坚持的时间长一点，是因为前面对付贝塔飞魔用时比较久。
晨辉道:“现在就班长还没回来了吧。你们说，班长和神女的组合，能过得了这一关吗?”
……
龙当当和梦露恢复了大部分灵力，结束冥想的时候，天使降临的时间也到了极限，天使击杀了三头赤血狂魔之后消散于天地之间。而这两人，异口同声地向对方说了一句话。
“保密!”
“保密。”
两人对视一眼，都不禁露出一丝笑意。
但龙当当很快就变得严肃起来:“我觉得我们需要多交流才行，刚才这一战，太浪费灵力了!”

第四十七章 大恶魔
保密，当然是对彼此的能力保密。无论是手持神圣之锤的天使，还是三系分身混合魔法，无疑都是两人的秘密。

而浪费，则是因为他们一起用这种能力来对付赤血狂魔，有些太浪费了。手持神圣之锤的天使，几乎有六阶高级的水准，如果龙当当不是施展魔法，而是以骑士技能或者普通一点的魔法配合，也足以将它们击杀，而且风险不大。赤血狂魔的精神力不强，被神圣之锤压制，根本发挥不出全力。
但两人都用了消耗很大的大招，现在就算恢复了灵力，精神力一时之间也很难恢复过来，这就是浪费。原因很简单，他们之间的默契不够。
默契不够就谈不上配合，作战能力并没有达到一加一大于二的水平。
梦露似笑非笑地看着龙当当，道：“你还有什么瞒着我？你先告诉我，我们之后好配合。”
龙当当微微一笑，道:“女士优先，您先请。”
“这时候想起绅士风度了?”梦露白了他一眼。
就在这时，两人同时脸色一变，目光朝着一个方向看去。那是一道高大雄壮的身影，这次对手只有一个，正因为只有一个，龙当当和梦露才更紧张起来。单一的对手，实力肯定更为强大。
这个魔族看上去更像是人类，身高超过五米，头上长着两根弯曲的长角，身材壮硕，赤着上身，露出黝黑的肌肉，手中拎着一柄长达三米的巨剑，一步步向他们走来，气势逼人。
“恶魔族，大恶魔，六阶巅峰。”梦露的声音低沉了几分。
“六阶巅峰?”龙当当微微松了一口气。他们刚杀了三头六阶的赤血狂魔，六阶巅峰应该也不算啥。
“不一样的。恶魔族，在整个魔族数十个种群之中排名第四，甚至有挤入前三的可能，是魔族最强大的种群之一，还是曾经的第四柱魔神死灵君主萨米基纳的族人。同样是六阶，它的实力和普通的六阶魔族截然不同，就像我们不是普通的五阶一样。”
“魔族天才?”龙当当顿时就明白了，“怎么打?”
“恶魔族有很强的魔法抗性，所以，不适合用魔法攻击。你正面上吧，我辅助你。你总不能让我去正面对抗吧?”梦露缓缓地说道。
龙当当瞥了她一眼，刚才是谁使出天使降临手持神圣之锤的?
“我打得过吗?”龙当当有些无奈地问道。
“试一试。我会为你加油的。”梦露微笑着说道。
“好的。”龙当当没有再多说，而是迈开大步，朝那大恶魔走去。他是男生，总不能真的让女生上吧，再说人家还是牧师。他也明白，梦露这是等着看他的底牌呢。
“当当啊，我提醒你一句，这次考核的第一名有大机缘，咱们俩可一定要争取得到这个机缘哟。”梦露的声音从身后传来。
龙当当停下了脚步，大机缘?作为牧师圣殿的神女，梦露知道的信息肯定比自己多。她这么说，看来，这次考核真的不简单。
也就在这时，一道道灿烂的金光和白光不断落在龙当当身上。神圣之光、勇气光环、光明庇佑三个辅助魔法连续降临。
龙当当顿时感觉到体内的光元素开始沸腾，自身的灵力也出现了大幅度的提升，就连精神力和战斗意志都随之拔升，不得不说，神女的牧师技能不是普通五阶牧师所能比的。
五阶牧师又被称为主教，是牧师圣殿真正能够主理一方的人。
“轰――”
龙当当身上金色光芒绽放，爆燃!
他才摸到五阶的门槛，很清楚自己和这大恶魔之间的差距，所以他才没有犹豫，直接用出了爆燃。
也就在这时，距离他明明还有百米的大恶魔，身体突然变得虚幻了。
强烈的危机感瞬间降临，龙当当立马将双剑交叉在自己身前，用出了神御格挡!
“轰――”
下一瞬，那三米长的重剑就轰击在了他的双剑之上。
光之复仇的灿烂金光瞬间亮起，可是，龙当当依旧被这一剑轰击得倒飞而出。
要知道，爆燃状态下，龙当当的灵力接近五千，再加上神御格挡接近三倍的防御力，他的正面防御足以面对六阶高级强者。可是，他依旧被对方这充满爆炸性的一剑轰飞了。
龙当当双臂酸麻，胸口发闷，吐出一口浊气，在空中一个翻转。落地时勉强站稳。
这一刻，那大恶魔已经到了神圣光阵前方。好快!
对方身躯庞大，速度竟快得出奇，背后一双恶魔翅膀似乎拍动了一下。
正如梦露说的那样，魔族强族的六阶和普通的六阶，根本就不是同一个概念。
“救命!”梦露惊呼一声，胸口的两个灵炉同时浮现而出。
也就在这时，龙当当胸口处光芒闪亮，大恶魔停止下斩的动作，勐然转身，看向了龙当当的方向。
是的，圣引灵炉!
看着转身的大恶魔，梦露松了一口气，面对如此狞恶的存在，她也会恐惧，做好了全面爆发的准备。圣引灵炉的牵引，最能带给伙伴安全感。梦露抬起手中的法杖，释放出一道治愈之光，落在了龙当当身上。
龙当当胸口的烦闷消失了大半，他的眼神也变得认真起来。
“你会天使祝福吗?”龙当当问梦露。
大恶魔已经掉转身形，恶魔翅膀勐然拍动，瞬间冲向龙当当。
有了准备的龙当当身体微微一晃，施展出了滑步分身。大恶魔在空中略微一愣，下一刻，就与龙当当错身而过。
“会的。”梦露答道。
“给我准备三个。”龙当当毫不客气地说道。
下一刻，闪开了大恶魔冲击的龙当当，身体突然分成了三道，就像之前施展混合魔法的时候一样，只不过，此时三个龙当当手中都握着一柄骑士剑。
“为了骑士的信仰!”三个龙当当异口同声地说道。
梦露不是想看我的底牌吗?好，让你看!
这三个龙当当的眼神瞬间变得不一样了，那是一种无与伦比的狂热，在这一刹那，梦露彷佛看到龙当当的身体变得高大，有种逼人的气势从他身上爆发开来。
大恶魔也受到了龙当当的气息的影响，身体略微停顿了一下。
也就在这时，炽烈的火焰同时从三个龙当当身上迸发而出。是的，火焰!金色的火焰、红色的火焰和青色的火焰。
梦露一愣，下一瞬，她的眼睛就瞪大了。
骑士的信仰是什么?
在传授龙当当这个技能的时候，莽骑士海纪枫问过他这个问题。
“牺――牲――”
暴喝声中，龙当当自身的气息以惊人的速度爆发，瞬间就跨越了六阶的门槛。是的，六阶!因为在爆燃的时候，他就已经是五阶以上了。
为了守护人类，守护亲人，守护自己内心想要守护的一切，骑士可以牺牲一切。这就是骑士的牺牲精神，也是骑士真正的信仰。
每一个职业，都有自己的核心基础，魔法师是睿智，牧师是善良，战士是勇敢，召唤师是真挚，刺客是隐忍，而骑士就是牺牲。
不愿为了信仰而牺牲的骑士，永远也无法触摸骑士的真谛。
牺牲是这些日子海纪枫教导龙当当的技能。莽骑士的牺牲和其他骑士的牺牲不同的地方在于，他的牺牲更加彻底，是在爆燃状态下的牺牲，一旦不能在短时间内战胜对手，那就真的牺牲了。
龙当当的气息飞速攀升。大恶魔甚至做出了用重剑挡在自己身前的动作。
下一刻，三个龙当当同时跃起，在空中接近重合，炽烈的剑芒冲天而起，照耀天地!如此强大的灵力，不是普通的骑士剑所能承受的。
梦露口中飞快地吟唱着咒语，心中唯一的念头就是，真不愧是莽骑士的弟子，莽起来有点帅……
龙当当的背影，在她眼中变得无比高大，难以言喻的安全感让她的嘴角不禁微微上翘。
金色剑芒在神女的祝福下光芒更盛，另外两道剑芒同样璀璨。三柄圣剑瞬间斩落。
是的，这就是莽骑士的战斗方式――全力以赴，不留余力，一招定胜负!
大恶魔显然没想到会面对这样的对手，紫黑色的光芒从身上爆发而出，显然，它也有属于自己的爆发类技能。重剑勐然上挑，悍然爆发。
“轰――”
恐怖的大爆炸在二者碰撞的中心爆发了，并有刺目的光芒，让梦露不得不眯着眼，双手捂住耳朵。
大地在震颤，空气也在震颤。她甚至隐约看到空气被撕裂，出现了空间裂痕。
光芒渐渐减弱，一道身影从天而降，赫然是被震飞的龙当当。此时，他的三个分身早已合一，身体像是完全失去了掌控一般。
梦露见此，立马释放出一道灿烂的金光，金色的天使虚影浮现在空中，接住了从天而降的龙当当，飞速将治疗、光明的力量注入他那虚弱的身体之中。
一旦使用牺牲这个技能，就会燃烧骑士的一切，将全部能量爆发出来，更何况之前龙当当还使用了爆燃。龙当当就算不死，也要脱层皮。此时的他，似乎完全陷入了昏迷。
天使祝福的力量注入龙当当的身体，被飞速吸收，龙当当却不见有丝毫好转。
第二个天使祝福接踵而至，落在龙当当身上，带着他的身体回到神圣光阵之中。
梦露的目光转向了那个大恶魔，龙当当死不了，这终究是考核，不会真的危及生命。如果他真的有生命危险，智慧灵炉就会出手结束考核，并且给他治疗。
大恶魔依旧保持着重剑上挑的动作，如同一尊凋像。
持续了十几秒，大恶魔手中的重剑率先出现裂纹，裂纹蔓延到手臂，然后是躯干，再蔓延到全身。最终，大恶魔的身体轰然破碎。过关了!
龙当当在梦露的辅助下，用爆燃、牺牲、三圣剑将一名六阶巅峰的大恶魔斩杀了!
低头看看躺在自己身前的龙当当，梦露忍不住自言自语:“你真的很强，比我想象中还要强!看来以后可以算你一份。还是爷爷的眼力好。”
“你的底牌我已经看到了，我说话算数，接下来也让你看看我的底牌。当然，你要是自己不看，那可不怪我。”说着，她将第三个天使祝福释放在了龙当当身上。连续释放了三个天使祝福，看起来她消耗并不大。
梦露的眼神变得专注且认真，她将手中的法杖举起，缓缓闭上双眸，念出繁复的咒语，她的额头上，一团灿金色的光芒亮了起来，就像是一颗种子。

第四十八章 梦露的底牌
伴随着那团金色的光芒越来越清晰，梦露的身体竟缓缓从地面上悬浮起来，一直到离地一米才停下。神圣光阵从高空中引来的光元素疯狂地朝她聚集而去，将她的整个身体染成了金色。

梦露的气息不断提升，身上神圣的气息也变得越来越强烈，整个身体完全变成了金色，她口中的吟唱声始终低沉而稳定，眼中的温柔消失了，取而代之的是沉稳与威严。
远方，三道身影浮现。那是三头身高超过六米，全身升腾着炽烈火焰，整个身体由一块块岩石拼接而成的存在。
六阶巅峰，火焰魔傀。
梦露的童孔略微收缩了几分，她的能力最压制黑暗属性的魔族，如果来的是黑暗属性的魔族，她对付起来会轻松一些，可这火焰魔傀的基本属性是火，还是六阶巅峰，虽说个体战斗力比大恶魔略逊，但一下来了三个，而且火焰魔傀的爆发力极强，这就很难对付了。
金色光团在这苍茫的大地上是如此清晰，三头火焰魔傀的注意力第一时间就落在了梦露身上。
“嗷C”
愤怒的咆孝声震耳欲聋，三头火焰魔傀身上火焰骤然迸发，炽烈的火焰喷射，推动着它们的身体冲向高空，身上的火焰也由赤红色渐渐变成了青碧色。
下一瞬，它们的身体就宛如三颗流星直奔神圣光阵的方向飞射而来。
梦露的双眸在这一刻彻底变成了金色，额头上的金色光团瞬间爆开，一片片纤细的羽翼舒展开来，化为一个拥有四片羽翼，十厘米高的金色小天使。小天使拍动着翅膀，梦露胸前的神圣之锤灵炉光芒大放。
“天使降临!”
她头顶上方金光迸发，一名两翼天使张开双翼，降临人间。
“辛苦了。”梦露轻声说道。
那小小的四翼天使向她轻轻地点了一下头，下一刻就拍打着翅膀升入空中，融入那两翼天使之中。
虚幻的两翼天使一下变得真实，身体变小了一些，背后却长出了第二对羽翼。
梦露胸口处的神圣之锤灵炉也发生了奇异的变化，绽放光芒的灵炉本体上浮现出一道道绚丽的银色纹路。下一刻，一道银光冲天而起，化为一柄战锤落入那四翼天使手中。
三头火焰魔傀已经从天而降，距离梦露越来越近。
“审判!”梦露沉声喝道。
四翼天使勐然拍动翅膀，化为一道银光飞向三头火焰魔傀，手中的银色战锤悍然挥出。
“轰C”
四翼天使与三头火焰魔傀撞在一起，迸发出强烈的光芒，甚至连下方的大地都出现了很多裂痕。
梦露脸色微微一变，身体晃动了一下，四翼天使倒飞而回，身躯明显虚幻了几分。
那三头火焰魔傀狠狠地砸在地面上，身上的火光暗澹了几分，但它们还是缓缓地爬了起来。火焰魔傀的身体强度极高，这一记天使审判并没有将它们彻底击毁。
梦露忍不住低头看了一眼龙当当。论身体强度和实力，先前的大恶魔肯定要在这三头火焰魔傀之上，却被龙当当一击秒杀，可见龙当当的爆发力真的很强!
梦露深吸一口气，眼神变得坚定，再次将手中的法杖高高举起，刺目的金色光芒以她的身体为中心，化为一圈圈光晕向外荡开。
四翼天使虚幻的身体重新变得真实，手中的银色战锤也渐渐变成了金色。
“辉煌!”梦露的声音响彻天地，在她身后升起一个巨大的身影，由虚幻的光芒组成，看不清样子，梦露的气息再次拔升。
牧师的辉煌和骑士的牺牲是一个道理，都是不惜一切地爆发，绽放自己生命的光辉。
四翼天使拍动羽翼，再次飞射而出，这一次的速度明显慢了几分。梦露的脸色也变得越来越苍白，如此操控天使，对她来说显然负荷极大。
四翼天使缓缓将战锤扬起。此时，三头火焰魔傀都已经站了起来，没有再飞起来，而是大踏步地朝着神圣光阵的方向奔来。
就在这一瞬，整个空间彷佛凝滞了，时间似乎停止了。四翼天使竟然在空中融化了，化为一团金色的液体，流进了那金色的战锤之中。
“审判之锤!”
神圣之锤灵炉二次进化，审判之锤!
神圣之锤灵炉威力极大，基础的攻击技能是群体精神伤害，极其强悍。越是强大的灵炉，想要完成进化就越难。事实上，梦露也没能让自己的灵炉进化，但她凭借着自身对光属性的超强亲和力，将那四翼小天使的力量、天使降临的力量、自己的力量以及辉煌之力融合在一起，强行将神圣之锤提升到了审判之锤的程度。
“轰C”
变大的巨锤从天而降，冲在最前面的一头火焰魔傀瞬间化为齑粉，另外两头火焰魔傀也被震飞，身上的火光几乎完全消失，组成身体的石头也一块块破碎了。
空中所有的金色光芒重新回归梦露体内，她闷哼一声，从空中跌落，勉强用法杖支撑着身体，但俏脸已是苍白如纸。
金光闪烁，之前从她额头飞出的四翼小天使悄然回归，重新没入她额头，消失不见。
梦露的目光始终看向那两头火焰魔傀，在它们的身体完全破碎之前，她不能肯定这一关自己已经渡过。
就在这时，梦露的脸色骤然一变。因为她看到，那两头被审判之锤震飞的火焰魔傀彼此之间竟产生了一股吸力，两具破损的身体融合在一起，身形骤然变大，蜷缩。虽然它们的身体是破碎的，但又能够看到一丝火光了。
坏了，那一击没能杀死它们。
梦露明白，审判之锤终究还是超越了自身所能控制的范围，所以她没能全面控制这个强大的技能，没能让火焰魔傀全部毁灭。她也没想到，火焰魔傀之间还能融合。如果三头火焰魔傀一开始就融合在一起，会不会变得更强?
这些念头在她脑海中一闪而逝，而远处的火焰魔傀半天没有声息。
这是失去战斗力了?梦露心中微微一松。
她勉强催动着自己虚弱的身体吸收神圣光阵内的光元素，但因为没有了她的控制，神圣光阵的光芒大幅度减弱，光元素十分有限。
梦露很想给那明显受到重创的火焰魔傀补上一击，但现在的她真的做不到。她体内的灵力已经消耗殆尽，如果不是她的意志力足够强，恐怕她早就跌倒在地了。
远处的火焰魔傀摇摇晃晃地站了起来，它身上的火焰变得十分微弱，就连身体也残破不堪，还不如之前单个的火焰魔傀，但它终究站起来了。
梦露的眉头渐渐蹙起，注定要倒在这一关吗?
火焰魔傀有些艰难地迈开脚步，一步步地朝着神圣光阵的方向走来。
这一刻，梦露能听到自己的心跳在加速，那是一种死亡降临的感觉。
双方的距离越来越近，而梦露凝聚的光元素太少了。
就到这里了吗?她真的有些不甘心，凭借自己和龙当当的实力，如果前面配合得好一些，能够更好地节省力量、相辅相成，这一关肯定能过。
火焰魔傀越来越近了，它身上的火焰也重新燃烧起来。这里毕竟是模拟的魔族世界，魔族在这个世界中的恢复能力极强。那火焰魔傀虽然身受重创，但步伐依旧坚定，它从自己身上抠出一块燃烧着熊熊火焰的石头，勐地朝着梦露投掷而来。
梦露咬紧牙关，将手中的法杖插入地面，一个光罩随之升起，将自己和龙当当笼罩。
“轰C”
石块被弹飞，梦露也随之闷哼一声，下一秒，光罩轰然破碎。梦露身体一晃，单膝跪在地上。
火焰魔傀距离他们只有二十米了，它又抠出一块石头，投掷而出，石头带着炽烈的火焰飞向梦露。
完了!
梦露只能习惯性地再次催动所剩无几的法力释放出一个脆弱的光罩。
“砰C”
光罩瞬间破碎，石块在眼前放大，梦露大脑一片空白，身体向后倒去。
就在这个时候，一只有力的手臂接住了她的身体，没有让她摔倒在地。梦露最后一个念头就是，他醒了?
“轰C”
燃烧着熊熊火焰的石头被瞬间轰飞，并且发出一连串的“哧哧”声，上面的火焰竟熄灭了。
龙当当一只手搂着梦露，另一只手握着一柄崭新的骑士剑，从地面上缓缓地站了起来。此时，他的双眸之中闪烁着蓝色的光芒。
“你的底牌我已经看到了，我说话算数，接下来也让你看看我的底牌吧。当然，你要是不看，那可不怪我。”龙当当嘴角向上，勾起一抹澹澹的微笑。下一刻，蓝色光晕伴随着剑芒悍然而出。
灵炉学院广场。
低年级的学员大部分都回来了，越晚回来的学员越容易受到关注，因为这代表着他们坚持的时间更长，实力也更强。
二年级的学员已经全部回归，三年级还有两组学员没有回归。让所有老师和学员都惊讶的是，一年级还有三组学员尚未回归。
之前院长就说了，大家面对的考核是一样的，每个年级都是一样的，无论是低年级还是高年级，遇到的都是一样的对手。
高年级都有学员回归了，要知道，他们可是六人一组，虽说回归的数量还很少，但低年级能有学员坚持这么长时间，这就不能不让人吃惊了。
脸色最难看的是二年级的老师和学员们，他们不如三年级是正常的，可二年级所有学员都回来了，为什么一年级还有三组学员没有回来?
一起进行的大考之中果然展现了出来。
低年级这边，学员们都在窃窃私语。
“你哥到现在还没回来，赤血狂魔那一关，你说他们是怎么过的啊?三个五阶巅峰，还有一堆跟班。你哥还不到五阶，就算加上神女，要过关也没那么容易吧。看时间，他们应该不止过了那一关。”
何鸿引对龙空空低声说道。
龙空空道:“你以为你看到的就是我哥的全部实力吗?我小时候给他起了个外号，叫’留一手’。小时候过节，老妈分给我们糖，我的很快就吃完了，后来却老能看到他在吃，我每次问他，他都说是最后一块。但他这最后一块，一直都有。”
“那你的外号叫啥?”何鸿引好奇地问道。
“想知道?”
“想。”
“想得美!”

第四十九章 最后一组
“龙当当，你怎么还有糖吃?我的早就吃完了。”龙空空惊讶地看着老哥。
“之前剩下的。”龙当当澹澹地说道。
“哥，那你也给我吃一块呗。”龙空空着脸说道。
“最后一块。”龙当当没好气地道。
翌日。
“哥，你怎么还有糖?”
“最后一块。”
后日。
“哥，你不是说最后一块了吗?”
“嗯，这次真的是最后一块了。“
“龙当当，你以后叫’留一手’得了。”
“那你叫啥?你见谁都能厚脸皮凑上去，叫’自来熟’吧。”
光芒一闪，低年级这边，两道身影浮现，顿时吸引了所有人的目光。
“太讨厌了，那个恶魔。小白，你死得好惨啊!”哀叹的声音随之传来。
回来的这两位，正是一年级召唤师一班的蔡彩娟和刺客一班的初遇。哀叹的是蔡彩娟，初遇一言不发，两人的脸色都很苍白，显然是消耗过度。
看到两人，二年级那边有些幸灾乐祸，三年级学员则放松了几分。
啊!现在大家扯平了，还有两组没有回来。
“咦，他们还没回来呢?怎么连梦露都没回来呀?那个龙当当可以啊!”蔡彩娟环顾四周，首先找的就是和自己同等级别的那几个天才，却发现无论是子桑琉荧、唐雷光还是梦露，都没有回来。
“别说了。”初遇嘴角抽搐了一下，转身就朝着刺客一班的方向走去。很显然，这次初遇和蔡彩娟不如那两组。
他们打到了大恶魔那一关，虽然他拼尽一切解决了大恶魔，但大恶魔最后使出天魔解体，拉着他们两个同归于尽了。蔡彩娟的本命召唤兽都被斩杀了。大恶魔的攻防能力极强，能够很好地压制刺客。他们俩一个刺客一个召唤师，在召唤师的召唤兽被灭掉的情况下，他只能正面对抗大恶魔，刺客本来就不擅长正面战斗，再加上他们的配合确实也不够默契，平时根本就没演练过。
但无论怎么不甘心，事实都无法改变。他们的考核已经结束了。
颜瑶现在的心情很好。这次考核，骑士一班的表现远远超出了以前的考核。最先回来的，几乎都是没有骑士的组合，有骑士的一年级组合在三分之一的人回来之后才开始回归。最不被看好的龙空空和何鸿引组合居然超过了三分之二的人，更是意外之喜。
而现在，就连蔡彩娟和初遇都回来了，龙当当和梦露还没有回来。也就是说，骑士这边也有排名前两位的组合了，论个体，也能排进前四了。
以后要对龙当当好一点，真给班级争脸啊!颜瑶心中如是想。
就在这时，光影闪烁，连续几道光影快速浮现。这次出现的一共是三组。
三年级学员那边刚刚放松的脸瞬间绷紧，因为，这三组之中，有两组都是他们这边的，也就是说，三年级最后两组学员回来了，一年级却只回来了一组。
三年级学员死死地盯着一年级这边，心中想着，一年级最后一组学员是不是也要回来了?但是，没有，回来的依旧只有一组。
“噗!”子桑琉荧把法杖杵在地面上，才没有摔倒。早就已经回归的粉色短发少女洛晓晓赶忙上前扶住她。
唐雷光的情况也很不好，直接一屁股坐在了地上，大口大口地喘息着。
洛晓晓低声问道:“什么魔族把你们弄出来的?”
子桑琉荧蹙眉道:“七阶魔族。三个火焰魔傀合体，变成了七阶的火焰魔傀。我们好不容易将其打散，没想到它们还能分散战斗，生命力极为顽强。灭了两个，最后一个实在是太难了。”
听到七阶魔族这几个字，周围众人不禁倒吸一口凉气。要知道，一年级的班主任也就是七阶而已!而子桑琉荧说，她和唐雷光联手将七阶的火焰魔傀打散了，这是何等的强悍。
刚刚出来的两组三年级学员也不禁看向他们这边，眼神有些复杂。他们遇到的情况也是一样，火焰魔傀千变万化，尤其是融合在一起后，已经跨过了七阶的门槛，他们实在难以抗衡。
“梦露还没回来呢。”洛晓晓凑到子桑琉荧耳边说道。
子桑琉荧脸色微微一变，目光扫视，果然没有看到梦露的身影。她有些不可思议，怎么可能?
自己和唐雷光的组合，应该是一年级最强的。那七阶的火焰魔傀如此难以对付，连自己和唐雷光都出来了，梦露、龙当当组合竟然还没出来。那个龙当当那么强吗?
子桑琉荧抿紧了嘴，唐雷光此时也想到了这一点，眉头紧蹙。
“骑士，威武!”正在这时，骑士一班那边响起了欢呼声。毫无疑问，最后回来的龙当当、梦露组合，应该就是这次考核的冠军。对于骑士一班来说，这是前所未有的，他们班总算是扬眉吐气了一回。
至此，低年级还没有出来的，就只剩下最后一组了。
就在这时，光芒亮起，两道身影缓缓浮现。所有低年级学员和老师的目光瞬间集中在这两道身影上。
下一刻，全体哗然。
龙当当在光芒之中出现，戴着面纱的梦露依偎在他怀中，双目闭合。
龙空空瞬间瞪大了眼睛，感叹:“不愧是’留一手’啊!”
“报告老师，凌梦露同学在考核中精神消耗过度，昏迷了，还请老师帮忙救治。”龙当当没有理会那些异样的眼神，朗声说道。
下一刻，一道金光笼罩而来，落在了龙当当和梦露身上，一名身材修长、眉眼柔和的女子快步走来，正是牧师一班的班主任。她从龙当当手中接过梦露，帮其治疗。
时间不长，梦露悠悠醒转，她先是愣了一下神，然后目光就找到了龙当当。
龙当当站在那里，看上去就像什么都没发生过似的，也不虚弱。
梦露眼底闪过一丝惊讶，然后是羞恼，她清晰地记得，自己倒下的时候，好像被人接住了。
“低年级考核结束。各班回去休息。明日公布考核成绩。”学院老师宣布。
此时，龙当当已经被骑士一班的学生们围住了。不只是学生，连颜瑶都来到他近前。

“到了哪一关?有没有到火焰魔傀?”颜瑶快速问道。
龙当当点点头，道:“在凌梦露同学全力爆发的情况下，我们勉强过了火焰魔傀那关，然后我们就出来了。”
“当真过了?”颜瑶顿时就变得激动起来。
龙当当点了点头。
“啪”，颜瑶一巴掌拍在龙当当肩膀上，“好小子，可以啊，虽然是蹭来的第一名，但那也是第一。哈哈，这次考核我们骑士班可不是垫底的了。行了，今天就这样，就地解散，回去休息吧。”说着，她得意扬扬地转身走了。
下一刻，龙当当就被伙伴们围住了，基本上都是问他考核情况的。
龙当当微笑着说全靠凌梦露实力强大，他只是从旁辅助，最终梦露放大招击败火焰魔傀，他们才勉强过了那关。
他虽然这么说，但一道道目光还是集中在他身上。
子桑琉荧眉头微蹙地看着龙当当，这边的声音她也听得见。但是，只有真正面对过火焰魔傀，才知道其实力有多么强悍，龙当当他们组真的只凭凌梦露一个人就战胜了火焰魔傀?要知道，在那之前还有大恶魔呢。
面对大恶魔的时候，她和初遇都全力以赴，合两人之力才勉强过关。大恶魔的战斗力极其强悍，比单个火焰魔傀更强。火焰魔傀强在组合和变化多端。
这样强大的对手，都是梦露一个人打赢的?她不信。这个龙当当，肯定不简单。
“咋了，子桑，你觉得这个龙当当厉害吗?”洛晓晓问道。
子桑琉荧摇摇头，道:“不知道。但我觉得，我们之前都有些忽视骑士了。这次双人配合考核，骑士的作用开始显现出来。骑士圣殿多年以来一直都是第一圣殿，肯定是有原因的，骑士作为伙伴，哪怕实力弱一点，也能够起到很大的作用。之前他们考核比较差，我们没当回事，现在看来，以后要重视他们了，他们还没有坐骑呢。”
洛晓晓有些惊讶地看着子桑琉荧，平时子桑话很少，难得一下说这么多，可见这次对子桑的触动不小。
返回宿舍的路上，龙当当询问龙空空的考核情况，龙空空的胸脯都快挺到天上去了，得意得不得了。
骑士一班第三!仅次于龙当当和木易。何鸿引在旁边一个劲儿地夸，对龙空空的表现大加赞扬。
“你们不知道，空空虽然不会攻击，但战斗意识极好。每当我力量不济的时候，他总能出现在最合适的地方帮我挡住敌人，还能不断帮我恢复。你们敢信吗?他一个骑士，竟然会用天使祝福和真实之眼。没有这两个技能，我们恐怕连隐形者那一关都过不了。在空空的辅助下，我用了三次圣剑，基本上摸准了圣剑的门。”
龙空空得意地道:“以后请叫我充灵宝。龙当当，你服不服?虽然你是第一名，但你是靠搭档得的第一，我可是凭自己的真本事。”
龙当当点点头，道:“看来这段时间你的进步确实不小，挺不错的。”
“那是!”得到哥哥的肯定，龙空空顿时更加得意了。
龙当当继续道:“这么看来，之前对你的督促是有效的，那么，我们就继续保持。你不是已经四阶了吗?争取早日到五阶。回去咱们就开始修炼。”
“啊?老师说了让我们回去休息，休息你懂吗?”龙空空顿时愤怒了。
“你身为全年级修为倒数第一，还有脸休息?努力吧，少年。”龙当当澹澹地说道。
半小时后。
“这就是你的充灵宝?就这?”龙当当吸收着龙空空传来的灵力，沐浴在龙空空释放的天使祝福之下，脸上带着澹澹的讽刺之色。
“这能怪我吗?这儿没人让我吸啊!战斗的时候我能吸魔族。还有，你这身体是怎么回事儿?怎么跟无底洞似的?”
回来之后，龙当当就让龙空空给他输入灵力，加天使祝福治疗。可龙当当的身体如同黑洞一般，注入多少灵力都无法装满。
“你不是说充灵宝管饱吗?事实证明你供应的量还是太少。继续努力吧。”
高年级的考核一直持续到中午才完全结束。
江清秋是牧师一班的班主任，她来到一栋单独的宿舍小楼前，轻轻地敲了敲门。
这栋楼在灵炉学院的湖边，湖面波光粼粼，偶尔能看到游鱼跃起。
门开，走出了一名绝美的少女。
梦露一把搂住江清秋的手臂，道:“我最美的老师，怎么样呀?”
江清秋微微一笑，先跟梦露走进了宿舍，带上门，才微笑说道:“确定了，你们确实是年级第一。第二是子桑琉荧和唐雷光，他们在火焰魔傀那关击败了两头火焰魔傀。”
“那我们是过了吗？”梦露问道。
“嗯，是过了。”
闻言，梦露双眼变得明亮:“好你个龙当当!”

第五十章 年级第一
漆黑的世界中，他身穿紫色的甲胃。他出现的那一刻，天空开始明亮起来，因为天空之中多了一轮明月。明月照耀在那紫色的甲胃之上，让他看上去越发高贵。
他是人类还是魔族?
……
夜深了，龙当当还在回忆着考核时的情景。那名男子出现之后，他们的考核就结束了，双方甚至没有交手的机会。应该是灵炉判断出他们无论如何都无法与那名男子抗衡，所以才结束了考核。
如果那名男子是魔族，是怎样的魔族?他看上去就是人类的模样，那是七阶?按道理说，他们战胜了三个六阶巅峰的火焰魔傀之后，再出现的，应该就是七阶的吧。
龙当当记得当时的感觉，那是一种强烈的压迫感，对方的紫色眼眸之中充满了高傲和冷漠，看向自己的时候，就如同在看蝼蚁一般。
七阶的高等魔族，不知道自己要达到什么修为才能与之抗衡。这些天修炼下来，龙当当的修为其实已经达到了四阶巅峰，总灵力无限接近两千点，但是，他依旧没有突破到五阶。
五阶对于各大职业来说，都是一个重要的分水岭，其最重要的标志就是灵力液化。所以，并不是单纯的灵力提升就能达到五阶，灵力不能液化，也无法突破到两千以上。
龙当当之所以能够越级挑战并战胜对手，凭借的是爆燃和分身，再加上牺牲技能。实际上，单纯从修为上来看，他和五阶强者是有差距的。只是，液化灵力并不是一件容易的事情，尤其是他的灵力属性特殊，同时修炼魔法灵力和先天内灵力，两种灵力还可以相互转化，魔法灵力更是拥有多重属性。
在战斗的时候，这样的天赋确实能够让他的战斗力远超同级别职业者，但在突破的时候，他需要付出的同样超过同级别职业者很多很多。
海纪枫告诉过他，不要急于突破，要更多地积累，更多地感悟。只有基础扎实了，突破时才能水到渠成。
这次考核对龙当当的触动很大，尤其是在施展牺牲技能的时候，在全身燃烧、灵力全部燃烧的过程中，他分明感觉到了自己的灵力在升华。那时候，他的灵力就已经被强行转化为了液态。液态灵力不只是性质上的变化，本身强度也大大增加了。
譬如，同样是两千灵力，气态灵力和液态灵力根本不是一种东西。无论是强度，还是恢复力、爆发力，液态灵力都有质的变化。
简单来说，如果龙当当没有分身，和简木一对一的话，仅仅凭借爆燃，想要战胜对手没那么容易。而分身能够让他在短时间内爆发出几倍的力量，这是越级的关键。
同时，在这次战斗中，凌梦露的战斗方式也大大拓宽了他的思维。无论是灵炉与灵炉的融合，还是灵炉与技能的融合，无不展现出了极其高端的技巧。
就算使用牺牲技能拼命，龙当当都觉得自己不是这个表姐的对手。她的液态灵力、技能、灵炉，几乎都在龙当当之上。要知道，她可是牧师，本身不擅长战斗。她都这么强了，和她齐名的那几个天才会差吗?
还有，她额头上释放出的那个小天使是怎么回事？那似乎是灵炉的力量，但又不完全是，给人一种似是而非的感觉。如果那也是灵炉的话，凌梦露就有三个强大的灵炉。
与之相比，自己的圣莲灵炉全场都没用上，圣引灵炉固然有用，却缺乏攻击手段。这都是自己的不足，在灵炉天选大典上，要争取对这方面加以改进。
还有，表姐说这次的年级冠军有特殊的奖励。以她这样的天赋都如此重视，甚至在考核中不惜亮出底牌，这特殊的奖励肯定非同寻常，只是不知道是什么，回头还要找机会问问她才行。
这个夜晚龙当当在冥想中度过。第二天一早，太阳升起的时候，他还要照常上学。
今日，几乎所有的话题都围绕着昨天的考核。龙当当和龙空空一进食堂，就充分体会到了这一点。
他们所在的食堂是一年级专用的，食堂不大，当他们走进食堂的时候，立刻吸引了众多学员的注意力。
只要龙当当和龙空空不说话，就算是同班同学，也是分不出他们的，毕竟两个人长得太像了。但只要他们一开口，同学们就能立刻区分出来。
“当当、空空，这边。”已经找好地方吃饭的简木朝他们招了招手。
龙当当、龙空空以及同寝室的几名伙伴一起走了过去，骑士一班基本上就凑齐了。
这次考核，要说进步最大的，那绝对是骑士一班。虽然还没有公布成绩，但骑士一班整体排名中游肯定是没问题的，更何况还有龙当当这个第一名。
龙当当扫视了一圈，顿时发现自己这些同学都有些神采飞扬，这次骑士一班是真的扬眉吐气了。
昨天考核之后，各班就传出了配合作战还是要有骑士的说法。
骑士的防御力、全面作战能力，在联合战斗的时候能够起到很好的作用，不仅能为同伴阻击敌人、增强战斗力，还有不弱的输出能力，在对抗魔族时，往往能起到很关键的作用，对法系职业者的保护明显比刺客和战士好多了。
这次考核中，最为悲哀的组合就是刺客和牧师或者刺客和召唤师这样的组合。刺客很难给法系职业者争取到施法时间，若敌人实力较弱还行，若面对碧绿双刀魔那样的对手，刺客就疲于应对了。当然，初遇那种实力强大的轮回之子除外。
所以，最早结束考核的，几乎都是这些组合。而有骑士的组合，最起码能撑过碧绿双刀魔那一关，相对来说考核成绩好得多。
有安全感，这是这次考核中法系职业者给骑士一班的评价。
藐视骑士一班的态度，这次有了根本性的改变。
“来，让我们敬班长。”简木拿起自己的水杯，向龙空空举了起来。是的，他认错人了。
“来来来。”龙空空笑呵呵地拿起水杯，也不解释。
他一开口，再加上眉飞色舞的表情，立刻让所有水杯都转向了一旁的龙当当。
这次考核之后，整个骑士一班对龙当当这个班长那是绝对认可。
可以说，没有龙当当传授的爆燃，他们根本就不可能获得这么好的成绩。爆燃在关键时刻的爆发，这次给大家解决了大问题。
骑士一班达到五阶的骑士有五名，剩余的基本都是四阶巅峰，龙空空除外。
对于已经修炼出液态灵力的五阶骑士来说，爆燃那瞬间释放的战斗力，绝不逊色于魔法师的全力爆发。要知道，这次考核关系到后面的灵炉天选大典，大家怎能不欣喜呢?
龙当当微笑道:“大家齐心协力。”
何鸿引笑道:“当当，今天上课就要公布昨天的考核成绩了，你对第一有没有信心?”
虽然龙当当和凌梦露是最后出来的，但并不是时间长就绝对第一，因为考核的时候有些学生战胜敌人快，哪怕早出来了，也有可能击败更多魔族。当然，时间长获得第一的可能性更大。
龙当当道:“这就不知道了，反正我们也算尽力了。”
简木道:“其实大家都很好奇，你们是怎么做到的。你们一个是骑士，一个是牧师。牧师不擅长攻击，你还没到五阶。我们都知道你爆发力很强，但你没到五阶，没有液态灵力，持续战斗力恐怕会弱一些。后面可都是六阶的魔族了，你们竟然能坚持那么久。”
龙当当微笑道:“我正想问问大家，你们在从四阶突破到五阶的时候，液态灵力转化是一蹴而就的，还是一点一点来的?”
他轻巧地转移了话题，自己的底牌和表姐的底牌哪能随便说给人听?谁说牧师就没有攻击力?你们那是没见过某美女的大锤子。
一想到表姐用神圣之锤时的样子，他的眼角就不禁跳了跳，那是真的勐啊!
简木道:“每个人的情况不太一样，从四阶突破到五阶是个门槛，天赋特别好的也有一蹴而就的，但大多数还是在一千九百九十九灵力的时候持续修炼，通过不断积累寻找突破的契机。一旦突破，灵力就会一点点地转化为液态，这需要一个过程。”
龙当当眼底流露出一丝恍然。他的天赋是母庸置疑的，先天内灵力九十以上，正常情况下，五阶对他来说应该是水到渠成才对。但现在的情况是，他有分身，每个分身属性还不同，在突破的时候就需要进行调和，而如何调和就是他现在最大的问题。看来，自己还要多多摸索才行。
老师也说过，从四阶突破到五阶的时候，没有任何技巧可言，要看自己对自身灵力的理解，哪怕是同样属性的灵力，也有特异之处，这一关是没法儿教的，只能靠个人去领悟。看来，只有更多地冥想才行。
吃过早饭，众人一起来到骑士一班教室。
今天颜瑶来得出奇地早，而且从这位班主任脸上的笑容就能看出，今天她的心情很好。
“老师好!”众人纷纷向她问好。
“嗯，好、好，都坐吧。”颜瑶笑眯眯地说道。
说实话，看着她这笑容满面的样子，少年骑士们还真有点不适应，平时这位可是以脾气暴躁而着称的。
看到所有学生都在位子上坐定，颜瑶这才微笑着道:“不错，很不错，你们关注微信公众号古诗词赏析诵读，提前看皓月当空第3册实体书。这次考核，你们进步很大，总算让我在你们身上看到了希望。首先，我要表扬龙当当，你的到来，为全班注入了活力，你还带领大家学习爆燃，让大家在这次考核中取得了很好的成绩。现在，我宣布，这次考核，我们骑士一班的总分位列全年级第二名，仅次于牧师一班。某魔法班这次只是第三名。”
“啊啊啊C”
顿时，全班沸腾了。
之前少年骑士们还猜想着，这次他们肯定不是垫底的，应该是第三、第四名的样子，却没想到，这次竟然连魔法一班都超过了，拿到了第二名的好成绩。从第六名到第二名，这对于骑士一班来说，绝对是跨越式的进步。
事实上，骑士一班之所以能够获得第二名，是因为这次全班的平均成绩好。有骑士的组合，名次几乎都排在前面。而魔法一班、召唤师一班、刺客一班这几个班，有些队伍上来没多久就被淘汰出局了。综合下来，骑士一班的总分就排在前列了。
“好了、好了，我还没说完呢。”颜瑶挥挥手，让少年骑士们先安静下来。
她看向后排的龙当当，嘴角上翘:“龙当当，起立。”
龙当当一愣，但还是立刻站起身来。
颜瑶向他招招手:“到前面来。”
龙当当走到前面，在她身边站定。
颜瑶道:“首先，我为当初不太想接收你们兄弟俩，向你们道歉。是我目光短浅了。”
龙当当还没说话呢，坐在后面的龙空空就张口道:“老师，那您怎么不把我也叫到前面去?”
“你闭嘴!”颜瑶和龙当当异口同声地说道。
颜瑶没好气地道:“要是你也给我拿个年级第一，你天天坐在我讲台边上听课都行。”
她又转向龙当当:“嗯，其次我要恭喜你，当当，这次你和牧师一班凌梦露的组合，获得了一年级的第一名，或者说是整个低年级的第一名。你们的成绩，还要略好于三年级的第一。”
尽管早就猜到了有这样的可能，可听到颜瑶这么说，全班顿时再次沸腾起来。

“班长!班长!班长!”
看着龙当当，颜瑶眼中也满是兴奋，要知道，这小子现在才四阶啊!虽然她下意识地认为，神女梦露在这次考核中起到了决定性作用，龙当当这个第一有一定的运气成分，但那也是第一啊!这让她脸上很有光。
“当当，去吧，学院要求各年级冠军前往教务处集合，应该是对你们有什么特殊的嘉奖。”

第五十一章 年级冠军的特殊嘉奖
龙当当来到灵炉学院教务处的时候，发现自己竟然是最后一个来的，因为教务处已经站了二十三名学员。他再次看到了自己那个戴着面纱的美丽的表姐。
凌梦露看到龙当当的时候，温柔的眼神中顿时多了一丝幽怨。
“就等你了。”教导主任喻云穹站在前面，看到龙当当到来，他一挥手，房门就在一股无形气流的带动下关了。龙当当很自然地来到凌梦露身边站定，向她微笑点头。
凌梦露的眼神已经恢复了温柔，也向他笑了笑。
“首先，恭喜你们获得了各自年级的第一名。作为各年级的冠军，你们都是所在年级最优秀的代表。所以，学院将给予你们一份特殊的奖励。
“你们都知道，两周后，学院将举行灵炉天选大典。今天，学院将优先发给你们大典的徽章。你们的徽章和其他学员的有所不同。所以，大典开始之前，你们要保存好自己的徽章。灵炉天选大典中，认徽章不认人。如果徽章遗失，你们将错过这次机会。”
一名高年级冠军学员忍不住问道:“喻老师，那为什么不等大典开始了再把徽章给我们呢?那样不就没有遗失风险了吗?”
喻云穹神色严肃，沉声道:“学院自然有学院的用意。你们只需记得贴身收好徽章就行了。”说着，他伸出自己的右手，掌心之上金光闪烁，一枚枚金色的圆形徽章随之飞出，分别飞向在场的每一名学员。
龙当当伸手接过属于自己的那一枚，身边的凌梦露也接过一枚。徽章入手温润，并没有金属的冰凉。握住这徽章的时候，龙当当甚至有种血脉相连的奇异感觉，彷佛它在刹那间就成了自己身体的一部分。
龙当当下意识地扭头看向凌梦露，他清晰地记得，表姐之前对自己说过，获得年级冠军是有特别重要的好处的。她说的好处就是这徽章?
凌梦露向他轻轻地点了点头。
“好了，你们可以回去了。”喻云穹再次挥手，房门重新开启。
走出教务处，龙当当跟在凌梦露身边朝一年级教学楼的方向走。等到和其他冠军学员拉开距离之后，他才轻声问道:“表姐，这徽章有啥用啊?”
凌梦露停下脚步，扭头看向他:“表弟，你隐藏得可够深的啊!那天你是不是没事儿?最后是你又出手了吗?”
龙当当面露茫然之色，道:“表姐，你在说啥啊?那天我用牺牲技能发出一击之后就昏迷了，后来我们就出来了呀。”
凌梦露深深地看了他一眼，流露出几分娇嗔，跺了跺脚，转身就走。
龙当当赶忙跟上:“表姐，你还没告诉我呢，这徽章有什么特殊之处吗?”
凌梦露重新停下脚步，食指比在唇上，然后轻轻地摇了摇头，表示不可说。
“表弟啊，等我们到高年级组建猎魔团的时候，你要不要加入表姐的猎魔团呀?”凌梦露答非所问。
“猎魔团?就是历史课上说的对抗魔族的团队吗?现在不是已经没有魔族了吗?”龙当当疑惑地问道。
“是没有魔族了，但不代表没有别的。咱们灵炉学院的猎魔团是非常重要的。你也看到了，高年级参加考核都是六个人一组，不再按照职业分组，而是以团队的形式，每个团队都是六种职业俱全，那就是猎魔团雏形了。当然，想成为真正的猎魔团还要经过考核。一旦通过考核，那么，团队就会得到学院甚至联邦的大力扶持。我觉得，未来我的猎魔团需要一个像你这样有牺牲精神的骑士。你可是我邀请的第一个人呢，不许拒绝我，好不好?”说到最后，凌梦露的眼神重新变得温柔，甚至还带着几分楚楚可怜。如果不是见过这个表姐催动大锤子砸魔族那一幕，龙当当可能真的会被她这楚楚可怜的眼神所打动，但现在嘛……
“嗯嗯，谢谢表姐的邀请，让我考虑一下行不?”龙当当不动声色地说道。
凌梦露一愣，她确实没想到龙当当居然没有直接答应自己。他们在这次考核中虽然算不上配合默契，但彼此都看到了对方的实力，甚至是特殊的底牌。双方更有亲缘关系，她怎么想都觉得他会答应自己。
“你有什么顾虑吗?”凌梦露眼中的温柔变成了认真。
龙当当坦然道:“如果到了高年级要组建预备猎魔团来参加各种考核的话，我是不会和我弟弟分开的。”
“龙空空吗?”凌梦露沉默了。自从知道了龙当当的实力之后，她也专门调查了一下另一个表弟的情况，得知龙空空还不到四阶，有可能是灵炉学院有史以来入学时修为最低的人。这次他的考核成绩虽然不错，但同他一起参加考核的是一名五阶骑士，而且他的排名只进入了前面的三分之一。
“可猎魔团，每个职业只能有一个人啊!”凌梦露说道。
龙当当道:“我也可以是魔法师。”
“魔法师的话，子桑琉荧真的很强。如果一对一的话，我应该赢不了她。”凌梦露说道，“如果你、我，加上子桑琉荧、唐雷光、初遇和蔡彩娟一起组团，我们的团队很可能成为近百年来学院最强的猎魔团。”
龙当当澹然一笑:“表姐高看我了，是不是最强我无所谓。空空比较调皮，我守在他身边，经常鞭策着他，他还能像个陀螺一样在地上转。要是我不看着他点儿，恐怕他就要变成竹蜻蜓飞上天了。”
凌梦露听了他这话，不禁笑了起来:“原来空空这么好玩儿?好，那就这么定了，咱们仨组猎魔团。”
龙当当一愣:“你这么草率吗?不用再考虑考虑?空空的修为可不高啊!”
凌梦露轻柔地一笑，又露出了她平时那温柔如水的表情:“我们都还有大把的发展空间呢。表弟呀，我知道你们还不满十五岁。而且，最重要的是，你可以是个这么好的哥哥，那也一定会是我最好的弟弟。你可是可以为了他人牺牲的骑士呢。在我心中，你可能比子桑琉荧他们四个加起来还重要。所以，我的团队必须有你。”
是的，在听了龙当当刚才那番话之后，她就决定了，无论如何，哪怕放弃另外四个人，她的团队也必须有面前这个少年。除了那留一手真的让人抓狂，他的实力、心性，都无可挑剔。
龙当当看着他这个美丽动人的表姐，她这究竟是草率还是果决呢?他必须承认，凌梦露的话打动了他。当下他低头就拜:“表姐威武!以后我们就是你的人了。”
看着向自己作揖的少年骑士，凌梦露顿时发出银铃般的笑声，摸摸他的头:“好的，乖哦。表姐会疼你们的。回头周末带空空来家里玩呀。”
龙当当苦笑道:“这小子周末比较忙。等灵炉天选大典结束再说吧。”
“忙着修炼吗?倒是努力。”凌梦露微笑道。
龙当当继续苦笑……
等他重回班里，大家已经开始上课了。颜瑶今天的课程主要还是辅导大家使用圣剑。现在能够利用爆燃施展出圣剑的，除了情况特殊的龙当当之外，就是几名五阶的少年骑士，其他人还是要差一些。圣剑虽然只是一个技能，但在施展的过程中也有各种技巧。
通过这两周的课程，龙当当和龙空空已经基本明白了老师教导的方法。灵炉学院低年级这三年，老师会将骑士六阶以下的通用技能全部教授给学员，当然，如果真有人能达到六阶，也会教高阶技能，就像现在有了爆燃，开始教大家圣剑一样。至于每个人学习做惩戒骑士还是守护骑士，侧重什么样的能力，那就是他们自己的选择了。同样的骑士技能，每个人领悟不同，或者选择性不同，修炼出来的效果也有区别。
能够考进灵炉学院的，都是极其聪明和天赋很高的学员，他们都知道自己该如何选择，如果在选择上有疑问，也可以向老师咨询。
虽然已经能够运用圣剑，而且还有九阶的老师指点，但龙当当还是听得很认真。不同的人对同一个技能的理解不同，他也希望多吸取一些经验。

龙空空坐在那里就有些百无聊赖了，他的脸上还不时露出一丝傻笑，不知道在想什么。龙当当不时捅龙空空一下，空空才能认真那么一会儿。
一转眼就又到了周末。龙当当和龙空空周五晚上就直接传送离开了学院，来到了圣殿总部。
来过两次之后，他们对这里已经轻车熟路了，有老师们给的权限，他们自然能畅行无阻。
那叶一看龙空空眉飞色舞的样子，顿时松了口气。考核的事情他当然知道，更知道这次考核有多么重要，关系到灵炉天选大典，考核中的表现对于后面选择灵炉有大用。
“看你小子这德行，考得不错?”那叶道。
“那必须啊!我可是您的嫡传弟子，能考差?一年级六十二名学员，两人一组参赛，一共三十一组，我排在了第十一名，厉不厉害?”龙空空昂首挺胸，满脸得意。
那叶眼睛一亮，虽然猜到了这小子应该考得还行，但也没想到他能拿到这么个名次。毕竟，灵炉学院的学员可都是天才，而自己这弟子应该是修为最低的一个，刚刚四阶。
“详细说说考核的过程。”那叶拉着龙空空坐到客厅的沙发上，让他慢慢说清楚。
当下，龙空空把自己和何鸿引考核的整个过程详细地讲述了一遍。当然，他的讲述多少带了一些主观色彩，有些夸张。那叶不时发问，问的都是一些细节。渐渐地，他脸上露出几分惊讶之色。
毫无疑问，龙空空能够获得那样的成绩，和他有一个五阶骑士作为伙伴是分不开的，人家才是主力。可是，龙空空在考核中的作用，还是让那叶吃了一惊。以那叶的实力，怎么会听不出其中的重点呢?虽然龙空空说得有些夸大，但有些东西如果不是真的做到了，是说不出来的。
那叶发现，龙空空虽然天赋着实不怎么样，但是似乎特别有战斗天赋，在战斗中表现得灵性十足。他才第一次和何鸿引配合，却能在整个战斗过程中以自身为主导，使得两人默契十足，起到了绝佳的效果，从而让两人能够超水平发挥，获得了超越自身实力的成绩。别看他四阶初期运用元涡灵炉和自己传授给他的那些守护骑士的技能威力一般，效果却出奇地好，总是能够用到最重要的点上。
这小子，算是又给自己带来了一份惊喜啊!不久之前，他还带给过自己一份巨大的惊喜，只不过，这份惊喜空空都不知道呢。
“好了，走，抓紧时间开始修炼吧。”那叶站起身来。
“老师，您也不夸夸我吗?”龙空空不甘心地道。
“你又不是冠军，有什么可夸的?考核合格，那是你应该做到的。”那叶没好气地道。
龙空空面露骄傲之色:“虽然我不是冠军，但我哥是啊!我哥和牧师圣殿那个神女组队，拿了冠军。对了，我有没有告诉过您，那个神女是我们表姐?”
“嗯?你妈是凌家的人?”那叶吃了一惊。
神女梦露，这个名字他也是知道的啊!事实上，凌梦露被誉为圣殿数百年来第一天才，先天内灵力九十九，是无限接近于完美的存在，他怎能不知道?她更是凌家的绝代天骄、掌上明珠啊!

第五十二章 秀色可餐
“我外公家很有名吗?”龙空空好奇地看着那叶。
那叶嘴角微微抽搐了一下，那是有名那么简单就能形容的吗?
“以后你就知道了。凌家是圣城最重要的几个家族之一。”那叶没有多说，自己给弟子讲这些，似乎有点不合适。
龙空空眨了眨眼睛:“是不是我随便’躺平’也没人敢招惹我的那种重要的家族?”
“啪!”
那叶一巴掌抽在他头上:“滚过来修炼。再想着偷懒，我就把你打烂。”这小子总能轻易破坏别人的心态。
此时，龙当当也已经来到了海纪枫面前。
“第几?”海纪枫问道。就算是他们这些九阶强者，也不能直接去灵炉学院询问学员的考核成绩。灵炉学院可是由圣堂直管的，而他还不是圣堂的人。
“第一。”龙当当平静地说道。
海纪枫眼睛一亮，脸上难得地露出一丝笑容:“不错，继续努力。讲讲过程。”
龙当当把自己在考核之中和凌梦露配合的过程详细讲述了一遍。面对老师，他没有什么隐瞒。毕竟，他的绝大多数能力，老师都是知道的。
“神圣之锤灵炉，斥力灵炉，还有不知名的能够孵化出天使的类灵炉，不愧是牧师圣殿不世出的天才。”海纪枫说道，“她的技能和能力，已经远超同级别牧师了。可惜，你不是守护骑士。如果你是守护骑士的话，或许能够和她组成一个无限续航的组合。当然，前提是你的天赋跟得上她。”
龙当当心中微微一惊，他很少听到老师这样夸赞一个人，可见老师对凌梦露是真的认可。
“她确实很厉害，无论是治疗、辅助还是攻击，都很强，自保能力也不弱。”龙当当认真地说道。
海纪枫道:“圣殿内部对凌梦露的评价是未来的圣堂之主。前提是她能正常成长，并且攀升到足够的层次。”
龙当当惊讶地道:“圣堂之主不都是我们骑士圣殿的神印骑士吗?”
海纪枫摇摇头:“现在的形势和以前有些不一样了。牧师的地位开始变得越来越高。等你到了高年级，自然就知道了。这次考核，你的表现不错，获得了一年级的冠军，甚至是整个低年级的冠军，相信你也能凭借这次考核进入灵炉学院高层的视野之中。但在战斗中，你也暴露了很多问题。最主要的问题就是，你和凌梦露的配合不够默契，你们都浪费了很多力量。不过，这也正常，毕竟，你不知道她有多强，有哪些强大的技能，她同样不清楚你的能力。不熟悉对方的能力是你们配合不够好的重要原因。”
龙当当点点头:“老师，如果我们能够完美配合，成绩还能更好一点吗?”
海纪枫道:“如果你看到的最后那一关的对手是来自魔族当初排名前三的种群，并且实力达到七阶的话，结局不会改变。越像人类的魔族，实力就越强大。你们配合再默契，应该还是赢不了七阶的顶尖魔族，毕竟，你们的修为还不够。你要抓紧将自身修为提升到五阶，拥有液态灵力之后，你就算在灵炉学院彻底站稳脚跟了。五阶是分水岭，无论是爆发、恢复还是技能的使用，液态灵力和气态灵力都有着截然不同的效果。”
龙当当道:“好的。对了，老师，表姐说这次考核的年级冠军会有大机缘，而学院给了我们参加灵炉天选大典的不同的徽章。您知道她说的大机缘是什么吗?”
海纪枫一愣，摇了摇头，道:“不知道。这应该是灵炉学院的秘密。别看凌梦露年纪小，她在灵炉学院的地位很高，所以，她很可能知道一些连我们都不知道的事情。以她的天赋和展现出来的能力，她说的大机缘一定会非常大，而且应该体现在灵炉层面上，你把握好就是了。”
“嗯。”通过和海纪枫的交谈，龙当当更加深刻地明白了表姐的地位。显然，她的地位在另外那几名天才之上。
“开始修炼吧，继续把牺牲技能掌握好。你在使用牺牲技能的时候还是比较勉强，我的战斗风格虽然强势，但并不代表找死。我们使用牺牲技能的时候，既要借助技能本身的爆发力，又要尽可能地降低强爆发对我们自身的损伤。这次其实你用得就不错，身边有一个强大的牧师伙伴，会让你有充足的底气来爆发。”
龙当当像在他的提醒下想起了什么:“老师，表姐邀请我加入她未来的猎魔团。”
海纪枫眼前一亮：“这是好事啊！你答应了吗？”
龙当当点点头:“答应了。”
“嗯，不错。跟她在一起，未来你成就神印的机会就大得多。”
龙当当嘴角抽搐了一下，怎么听起来有点像“吃软饭”?
第二天一早，龙空空熘出圣殿总部，跟那叶说去外公家的时候，那叶并没有阻止。
出了总部不远，很快，龙空空就来到了自己熟悉的地方。这会儿，虞氏父女还没来呢，他就在门口等着。每周到了这个时候，他就会不自觉地兴奋起来，又能见到自己的女神了啊!
通过这几周打工时的相处，龙空空发现赫本性格温和，十分勤快。
连他自己都不知道是为什么，在他心中，虞赫本就是不一样。他试图跟虞赫本套近乎，虞赫本一般不怎么理会他，顶多给他个白眼。
但龙空空一点儿也不在意。
等的时间不长，虞爸爸和虞赫本就一起来了。龙空空赶忙迎上去:“老板好，小老板好。”
虞爸爸哈哈一笑，他对这个长得好看且机灵的少年还是很有好感的:“空空，这周上学上得咋样?”
龙空空一脸哀怨地道:“不怎么好啊!”
虞爸爸一愣:“怎么回事?”
龙空空笑嘻嘻地道:“天天脑海中回忆着您的炖排骨的香味儿，总是走神啊!”
“哈哈哈哈，臭小子，别贫了，开店干活儿。”虞爸爸被哄得高兴，上前去开店门。
龙空空赶忙趁机凑到虞赫本身边，低声道:“女神，你又漂亮了。为什么每周你都比上周漂亮几分?
虞赫本俏脸一红，给了他一个白眼:“我爸说得对，你这张嘴啊，是真贫。”
龙空空捂着胸口，一脸委屈:“我这怎么是贫嘴了?我这都是真心话啊!不信我把心掏出来给你看看。”
虞赫本双手叉腰，嗔道:“你掏!掏出来我看看。”
“咳咳，算了，还是留着我这颗有用的心吧。”龙空空一脸受伤的样子，赶忙冲进店里干活儿去了。
看着他仓皇而逃的样子，虞赫本嘴角微微上翘，勾勒出一个动人的笑。
别看龙空空上学的时候懒，在虞氏排骨店那是一点都不懒的，剁排骨、切葱姜、烧水、煮饭，干得又快又好。有龙空空在，虞爸爸基本上只要在旁边指挥和检查一下就行了。龙空空干活儿比他的速度快不少，让他节省了不少力气。
等到排骨飘香的时候，后厨的活儿就干得差不多了，龙空空又快速跑到前面来帮虞赫本干活儿。前厅后厨的大部分活儿都让他一个人干了，而且他还乐此不疲。
虞赫本递给他一杯水:“喝点水吧。”
龙空空眼睛一亮，赶忙接过水杯喝了一口水，然后压低声音道:“这是我喝过最甘甜的水了，你知道吗?”
“别贫。”虞赫本忍不住笑了，抬手作势欲捶他。龙空空却躲都不躲，反而凑近几分。
虞赫本立刻放下手，俏脸微红，道:“我不理你了。”
“好、好，我错了。今晚下班之后，我带你去吃好吃的呀。我那天发现一家店，专门做麻辣虾的，你肯定喜欢吃。”龙空空笑眯眯地说道。

“不行，店里忙着呢，下班都很晚了。你怎么知道我爱吃麻辣虾?”虞赫本疑惑地看着他。
龙空空道:“老板说你从小就爱吃虾，而你平时吃饭的时候，喜欢放点辣椒。这两个结合在一起，你能不爱吃吗?”
虞赫本噘起嘴:“观察得倒是挺仔细的。”
龙空空笑呵呵地道:“那是当然。”
“一边去，准备营业了。”
虞氏排骨店周末的生意还是不错的，午餐忙完，收拾、洗碗，再准备晚餐的食材，基本上一下午就过了。等晚餐忙完的时候，天色已经暗了下来。
“老虞，完事儿了没有?晚上打牌去啊!”正在这时，门外传来一个有点沙哑的声音，一个看起来和虞爸爸年纪差不多的中年人走了进来。
“好了、好了。我这儿完事儿了。赫本啊，待会儿你自己回去。”
“空空，你帮赫本把店门锁好了再走。”
“好嘞，老板放心。”一看虞爸爸要先走，龙空空顿时大喜过望。
虞爸爸跟着朋友出了门，虞赫本一脸疑惑地看着龙空空，道:“你怎么跟吃了蜜似的这么开心?”
龙空空嘿嘿一笑，道:“你爸好不容易走了，我的机会不就来了吗?走呀，我带你吃麻辣虾去。”
虞赫本没好气地道:“你一点都不遮掩的吗?”
龙空空疑惑地道:“我遮掩什么?我请你吃个饭怎么了?”
“我不去!”虞赫本收拾着东西准备关门。
“别啊!女神，我错了。我还是个孩子啊，看在我可怜、弱小、无助的分上，就一起吃个饭呗。”龙空空顿时摆出一副可怜兮兮的样子。
虞赫本没好气地白了他一眼:“还不赶快关门?”
“好嘞!”一听有希望，龙空空的行动顿时快了起来，连滑步都差点用上了。
关了店门，两人走在街上。此时天色已经晚了，但圣城还是非常热闹。龙空空和虞赫本并肩而行，在这一刻，他突然发现，自己的心好像都静下来了。喧闹的大街上人群熙熙攘攘，他用自己的身体护着虞赫本，以免她和其他行人碰触。
天色虽然暗了，天上的星光却十分明亮。就这么和她走在一起，他的心中充满了美好的感觉。
麻辣虾的店铺就在不远处，毕竟远的地方龙空空也没去过。两个人点了一盆虾、两个凉菜、两杯饮料。
“我要是胖了，就怪你。”虞赫本看着面前香气扑鼻的红艳艳的麻辣虾，不禁食指大动。
“怪我、怪我，都是我的错，我的错我负责。”龙空空笑眯眯地说道。
虞赫本抬手就要去拿虾，却被龙空空阻止了。
“你干吗?”虞赫本吓了一跳。
龙空空严肃地道:“怎么能脏了你的手呢?让我来!”
龙空空迅速捏起了虾，开始剥壳，一边剥一边说道:“放心，我刚才洗手了，洗了三遍，可干净了。”
虞赫本这才注意到，他的手指很修长，从女孩子的角度来看，这双手几乎没什么缺陷。没过多久，一只只虾子就被剥了出来，每剥好一只，他就蘸点麻辣酱汁，然后送到她面前的盘子里。
他剥得很快，足能赶上虞赫本吃的速度。
吃了几只之后，虞赫本忍不住道:“你也吃点呀。”
龙空空抬头一笑:“我已经吃饱了呀。”
虞赫本惊讶地道:“没吃就饱了?”
龙空空点点头，理所当然地道:“秀色可餐嘛。”

第五十三章 灵炉天选开始
龙空空面前摆了一堆虾壳，他一共也没吃几只。他的判断很对，虞赫本真的很爱吃这个，吃得嘴上都是红油。
“好吃不?下次咱们还来?”龙空空笑呵呵地道。
“谁跟你还来?快去洗洗手吧，不早了，我要回家了。”虞赫本用餐巾纸擦擦嘴。
“好嘞。”
把手洗干净了，龙空空这才回来招呼老板结账，却被告知已经结过账了。
“你这就不对了。哪有出来吃饭让女孩子结账的?”龙空空一脸无奈。
虞赫本澹澹地道:“你本来就是出来勤工俭学的，更何况，大部分虾都是我吃的。别忘了我可是你老板，老板能让员工结账吗?走啦。”说着，她站起来向外走去。
“你早点回去吧。”站在店门口，虞赫本向龙空空说道。
龙空空顿时大义凛然地道:“都这么晚了，我肯定要把你送到家呀，这是男人该做的事儿。”
“你是男人吗?你不说自己还是个孩子吗?”虞赫本似笑非笑地看着他。
龙空空笑呵呵地道:“男孩儿也要保护女孩儿啊!你说对不对?”
“你这嘴啊!”虞赫本朝一个方向走去，龙空空赶忙跟上。
这个时间，街道上的人少了许多，显得有些清静。两人的身影在路边魔法灯的照射下，忽而变长，忽而变短，又忽而重迭.
虞赫本的家不算远，走了大约二十分钟就到了。在一条小巷子里，院子看上去不大。
“好了，我到了。”虞赫本停下脚步，轻声说道。
“好的，那你早点休息啊!”龙空空笑眯眯地向她挥挥手，却站在原地没动。
“嗯，你走吧。”虞赫本转身打开门。刚才回来这一路，一向贫嘴的龙空空却没怎么说话，显得很安静。
她开门走进去之后，回头看时，他还站在那里没动。
“你怎么还不走?”虞赫本探出头来。
龙空空笑呵呵地道:“我在想会不会有个惊喜。”
虞赫本疑惑地道:“什么惊喜?”龙空空一脸神秘，却没有说话。
“想啥呢你!”虞赫本嗔道，然后迅速关上了院门。
“女神老板。”外面传来轻唤声。
虞赫本没再开门，只是隔着院门道:“干吗?”
“明天见。”龙空空的声音传来。
虞赫本愣了愣，脸上随即露出浓浓的笑意:“明天见。”美好的周末总是过得很快，嗯，这个美好周末属于龙空空。
当他们兄弟俩重新在学院宿舍见到的时候，龙当当脸色苍白，就像生了一场大病似的，连眼神都比平时暗澹，唯有精神还不错。
这个周末龙当当过得很惨，每天都在修炼牺牲技能，那能舒服得了吗?尽管有强大的牧师为他治疗、助他恢复，可牺牲技能需要点燃自身本源，还是十分痛苦的。这次他最大的收获是海纪枫教了他一种将灵力转化为液态的修炼方式，他准备这周好好尝试一下，看看能不能在灵炉天选大典开始之前提升到五阶。
在和紫天舞老师确认之后，龙当当认识到，这个办法似乎是气态灵力进化为液态灵力最好的办法了。
和龙当当截然不同的是，龙空空气色极好，甚至有种神采飞扬、春风得意的感觉，脸上的笑容就没消失过。
“这周末你干吗了?”龙当当疑惑地看着弟弟。
“老哥，你知道吗?我约女神出去吃饭了，吃的麻辣虾!”龙空空一脸得意地说道。
“就这?”龙当当无语。
“当然不止，我还给她剥虾吃来着，她都吃了，吃得很香甜。你不觉得我们这是更进一步了吗?”龙空空言之凿凿。
龙当当撇了撇嘴:“没觉得。”
“你懂什么?”龙空空不屑。
“你周末白天都跑出去玩，那叶老师也不管?”龙当当好奇地问道。
龙空空怒道:“我这怎么是玩了?我这叫勤工俭学，老师很赞成的。”
“信你才怪，肯定是你哄骗了那叶老师。”龙当当实在太了解自己这个弟弟了。
龙空空脸上的怒意瞬间就消失了，他一把抱住龙当当的手臂:“哥，亲哥，你可不能去告发我啊，为了你亲爱的弟弟未来的幸福。”
龙当当瞥了他一眼，道:“你上学的时候努力修炼，我就不告发你。表姐已经邀请我们加入她未来的猎魔团了，她的实力非常强，将来还会有其他人加入，你必须跟得上才行，明白吗?”
“好的，哥，你说的都对，我都听你的。只要不影响我周末去陪伴女神，这都不是事儿。”龙空空毫不犹豫地答应了。
龙当当有些惊讶地道:“这次还真挺长情的啊!”
“我可是无比专一的好吧。哥，给我点钱花花呀!不然我请客吃饭都没钱。还有，我总要给女神买点礼物啥的吧，你看你老弟这兜比脸都干净。”龙空空可怜兮兮地说道。
“周末之前看你表现，足够努力的话，可以考虑。”
“得嘞，您请拭目以待吧。”龙空空亢奋地答应下来。
龙空空确实开始努力修炼起来，虽然是被动的。老师对他的无私付出、龙当当对他的紧盯，让他实在没法儿偷懒。而且每周周末两个白天，他还要去打工，这个时间他必须弥补起来，如果他修炼没点进步，也没法儿交差啊!
所以，难得地，他上课的时候开始认真听讲，一有闲暇就努力修炼。他的修为突破到四阶之后，元涡灵炉的效果似乎也变得更好了，吸收灵力的速度加快，容量也有所增加，让他每天都有种灵力充沛的感觉。
人只要有希望和追求，就不会感受到辛苦与疲惫，对龙空空来说正是如此。每当他想到周末可以去看女神，他就格外有劲儿。连龙当当都不禁啧啧称奇，这小子像是换了个人，每天都特别有精神，总是一副干劲十足的样子。
龙当当也开始进入修炼的关键状态，那就是液态灵力的转化。海纪枫传授给他的方式其实不难，就是通过一个骑士技能来辅助灵力转化。以他先天内灵力九十的天赋，突破到五阶需要的只是时间而已。
转眼间，两周时间过去，对于灵炉学院来说最重要的时刻终于到来了。灵炉天选大典!
吃过早饭，各班就在各自班主任的带领下来到了学院广场集合。广场上有些安静，但每一名学员的眼底都透露着兴奋。联邦发展了这么多年，对于六大圣殿的职业者来说，是否拥有灵炉几乎就是强者与普通成员最大的区别。强大的灵炉，完全可以成为职业者的核心能力，从而造就真正的顶尖存在。
能够考入灵炉学院，可以说在场的每一个人都是天才C嗯，某空空除外。在天才之中如何才能脱颖而出?单纯的努力已经不够了，灵炉的卷顾，最有可能让他们一鸣惊人。
今天，这重要的时刻就到了。这一天，很多高年级学员已经等了好几年，此时无不摩拳擦掌。
每一个来到这所学院的学员都听说过很多关于灵炉学院的事，譬如，这里是六大圣殿的灵炉储存之地;灵炉天选的过程中，实力往往没有天赋重要;普通灵炉是学员们按照契合度来选择的，而真正强大的灵炉却会自己选择宿主。种种信息充斥着学生们的脑海，让他们心中充满了强烈的期待。
灵炉学院院长周水溪在一众老师的陪同下来到了广场之上。
“大家早上好，我是周水溪。今天，对你们来说，很可能是人生中至关重要的一天。在我任职的十几年间，这是第三次举行灵炉天选大典。我可以告诉你们的是，这次应该是你们最有机会的一次。所以，你们是幸运的。当然，这份幸运降临在你们身上的同时，也有沉重的责任落在你们肩头。
“灵炉天选的过程中充满了各种不确定性，我要提醒你们的是，不要强求，否则将被驱逐。灵炉天选时，看的不只是你们的实力，还有属性、天赋，甚至性格。寻找到最契合自己的灵炉，要比选择最强的灵炉更好。我知道，你们之中有些人已经有了目标，但还是那句话，不可强求。你们认为与自己契合的，未必真的与你们契合。如果有灵炉主动选择你们，你们同样要守住本心，要仔细地感受选择你们的灵炉是不是自己真正想要的。”
“灵炉并不是多多益善，与自身契合、融合的多个灵炉彼此之间能够相辅相成才是最关键的。我曾经见过一位圣堂长老，他一生中只有两尊灵炉，却让两尊灵炉都完成了五次进化，从而成为圣堂之中的顶尖存在，两大灵炉配合，几乎无人能敌。所以，孩子们，守住本心，不要急切，认真选择，对你们来说才是最重要的。”
听着这位院长的话，龙当当和龙空空不禁对视一眼，原来有些学员已经有了目标。他们有吗?没有啊!他们的老师也从来没有说过希望他们选择什么样的灵炉，这又是为什么呢?
“发放大典徽章。”周水溪沉声说道。
站在他身边的一名老者大手一挥，点点银光顿时朝各班班主任飞去。各班班主任分别接过银光，那是一枚枚银色的徽章。他们将这些徽章发放到本班学员手中。
龙当当看到龙空空手中的银色徽章，顿时心中一动，除了颜色之外，龙空空的徽章和自己那枚金色徽章几乎一样。
“晚辈灵炉学院第五十一任院长周水溪，恭请诸位智者。”周水溪向空中行了一礼。
整个灵炉学院似乎都因此而产生了奇异的共鸣，轻微的震荡感出现在空气之中，空气中各种天地元气、各种元素都变得浓郁起来，整个灵炉学院开始变得光怪陆离。
下一刻，天空出现了奇异的变化。澹澹的彩色光晕流转，九团奇异的光芒开始凝聚。灵炉学院内不同的方位升起九道光芒，注入空中的九团光芒之中，顿时，空气中的元素波动暴增十倍，空气似乎变得黏稠起来了。
龙空空的元涡灵炉又一次开始自行运转，飞速吸收着这些浓郁的能量。
天空中的九道光影渐渐凝聚成形，能够隐约看到，那是九尊体积巨大的灵炉。每一尊灵炉都极为瑰丽，散发着浓烈的光彩，上面还有大量光纹在剧烈地波动着。
每一尊灵炉之上都悬浮着一道人类模样的身影，有男有女、有高有矮，虽然全都是光影，但是让人极为震撼。
灵炉学院建立的基础，被誉为整个圣魔大陆上最强灵炉的那九尊智慧灵炉，又一次出现了。
它们的气息是如此浩瀚，伴随着它们的出现，整个天空都变成了彩色的。坐镇九大灵炉中央，被奇异的九彩光晕笼罩着的女子澹澹地道:“是否已准备好?”
周水溪再次躬身行礼:“已准备好，麻烦各位前辈。”
那女子转向所有的学员。明明看不清她的样子，但在场的每个人都有种被她注视着的感觉。
“灵炉天选，开始!”
伴随着九尊智慧灵炉中央那名女子的声音响起，空气中的各种元素波动突然变得奇异起来，所有的元素都开始朝天空中汇聚，以九尊智慧灵炉所在位置为顶点，形成了一圈奇异的彩色光环。
周水溪带着老师们退到一旁，下一刻，那彩色光环骤然垂落，形成了一根硕大的彩色光柱，落在地面之上。
“由高到低，各年级进入光柱!”周水溪沉声喝道。
六年级的学员立刻行动起来，在班主任的带领下来到彩色光柱前方，然后鱼贯而入。他们步入彩色光柱后，彷佛被吞没了一般，而班主任则在送学员们进入之后退到一旁。
“空空，把你的徽章给我看看。”龙当当轻声说道。
龙空空此时正一脸兴奋地看着前面的彩色光柱，也没把龙当当的话当回事儿，就把自己手中的银色徽章给了龙当当。
整个灵炉学院一共只有三百多名学员，各年级进入光柱的速度很快，几分钟之后，就轮到了一年级。
牧师一班站在最前面的凌梦露扭头看向龙当当和龙空空的方向，说实话，她也分不出来他们谁是谁。戴着面纱的她朝这边微微点了下头，才带着自己的同学朝彩色光柱走去。

骑士一班紧随其后，走向彩色光柱。
龙当当能够明显感受到，自己手中的两枚徽章都开始变得灼热起来。
眼看就要走到彩色光柱所在的地方了，龙当当低声道:“徽章还你，空空，弄个最好的灵炉!”
说着，他将一枚徽章塞入龙空空手中，下一刻，作为班长的他率先跨入了彩色光柱之中。
龙空空随手接过徽章，紧随而入。就在进入的瞬间，他只觉得周围的一切都变得迟缓起来，自己彷佛进入了一个温暖的水池之中。他的掌心微微一震，手掌之中的徽章顿时挣脱并飞了出来。
那徽章在他面前放大，灿烂的金色光彩迸发。
龙空空微微一愣，徽章不是银色的吗?怎么变成了金色的?
“龙当当?哥!”他想要大叫，却一点声音也发不出，下一瞬，他眼前的一切都变成了金色。

第五十四章 月明沧海灵炉
感受着自己身体周围的一切都化为银色的，龙当当内心十分平静。这两周，他考虑得很清楚了。如果龙空空还是以前那个惫懒的弟弟，他也没什么办法。
但是，上次考核中弟弟所展现出的战斗天赋，以及最近这两周弟弟的努力与认真，龙当当都看在眼中。
他知道，元涡灵炉一直在改善龙空空的天赋，可是，龙空空原本的天赋还是太差，落后于其他同学太多了。虽然表姐同意了将来他们兄弟两个一起加入她的猎魔团，但他还能真的让自己的弟弟去拖后腿吗?他不愿意，龙空空肯定更不愿意。哪怕是个喜欢“摆烂”的人，龙空空也有自尊心啊!
龙当当刚来这里时，甚至在圣殿学院腾龙城分院时，想得更多的就是通过自己的努力保护弟弟，自己努力变强，自然能保护弟弟不被欺负。
但他从龙空空身上真的看到希望后，他的想法就发生了一些转变。别人的保护哪有空空自己变强更好呢?而且，二者也不冲突。
所以，龙当当仔细思考之后，才做出了今天这个决定。他并不知道那金色的徽章代表着什么，但表姐既然说是大机缘，那就肯定是大机缘。有了这份机缘，或许空空就能奋起直追。而自己凭着那奇异的分身能力已经超越了同级别职业者，再加上九十点的先天内灵力，还有什么不知足的呢?
此时，他很平静，也很坦然。沐浴在银色的光辉之中，他想的是，能够选择一个和自己匹配的灵炉当然是最好的，就算没有合适的，自己已经拥有两个灵炉，也知足了。
下一刻，银色的光辉渐渐澹化，周围的光线开始变得柔和起来。隐约之间，他看到了一个个光点在闪烁着。
这些光点都有不同的颜色，有点光点大一些，有点光点则小一些，最为奇异的是，它们都散发着不同的气息，有的暴烈，有的温柔，有的旺盛，有的和谐。光点竟然有千百个之多，如果这都是灵炉的话……
龙当当心头震撼，灵炉学院不愧是灵炉学院啊!
稳定了一下自己的心态后，他默默地开始感受这些光点的变化。这些柔和的光点带着奇异的光彩，他缓缓释放自己的精神力，认真感受这些光点所蕴含的气息。

让龙当当有些欣喜的是，当他的精神力扫向这些光点的时候，这些代表着灵炉的光点无论什么属性，竟然大多数都对他传来亲切的气息，不少光点甚至主动向他靠过来。
这是对我的认可吗?龙当当心中大定。他知道，一个人能够融合的灵炉是有限的。自己的圣引灵炉、圣莲灵炉在灵炉中都属于较为温和的类型，对别的灵炉排斥不大，但就算如此，自己身体的承受能力还是在一定范围之内。这次选择灵炉，自己的身体很可能只能承受一个灵炉，最多两个。
在灵炉天选大典开始之前他就思考过，对自己来说，什么样的灵炉才是最为合适的呢?慢慢地，他心中有了一些想法。攻击型的!他想要攻击型的灵炉。圣莲灵炉是防御灵炉，攻击效果相对普通，而圣引灵炉是辅助灵炉，很好用，却无法增加他的攻击力。
所以，龙当当在进来之前就想得很清楚了，他希望自己能够获得一个威力强大的攻击型灵炉，以提升自己的攻击力。海纪枫对他的教导本来就以爆发性攻击为主，如果他再拥有一个能发出爆发性攻击的灵炉来提升威能，那就有像表姐那样拥有类似审判之锤这种强大技能的可能。
而既然只能选择一个灵炉，此时又有那么多灵炉认可自己，那他当然要好好地挑选一下。
就在他准备仔细感受这些灵炉特性的时候，突然，周围的一切都好像静止了一般。
所有代表灵炉的光点都呈现在漆黑的背景之中，而此时此刻，这背景却多了一抹明亮的光。
刹那间，在场所有的光点都有些暗澹，并且自行向两侧分开。然后，龙当当就吃惊地看到了一团光。
如果说之前他看到的那些不同颜色的光点如同星光一般的话，那么，这团光就如同明月。
“明月”周围散发着澹蓝色的光晕，它也有属于自己的气息，它的气息只有两个字能够形容C浩瀚!是的，浩瀚!
那浩瀚得如同明月一般的光芒，顷刻间就来到了龙当当面前，隔绝了他对其他一切光芒的探察。
“为何放弃金色徽章?”温和的男声在龙当当耳中响起。
龙当当心头一震，略微低下头:“我不知道您在说什么。”
温和的男声道:“知道为什么要提前将奖励给你们这些冠军吗?就是为了让我们了解你们，感受你们在生活中的状态，感受你们的能力与属性，也感受你们的特点与天赋，而最重要的，则是感受你们的天性。所以，这两周你做的一切，都在我们的感受之中。你可知道，未经允许私自交换徽章是对灵炉天选大典的亵渎?”
龙当当勐然抬起头:“前辈，我错了。但一切都是我的错，空空他并不知道，这都是我一个人的决定。如果要惩罚的话，请惩罚我一个人，还请让他继续参加灵炉天选大典。”
温和的男声并不回答:“你想要一个什么灵炉?”
龙当当一愣，下意识地道:“我本想获取一个攻击型灵炉。”
“不，你错了。”温和的男声道，“你并不需要攻击型灵炉。你的天赋和能力都很特殊。你那奇异的分身天赋，让你具备了多重属性，但你并不能完美地运用它们。魔法就是魔法，战技就是战技，你的融合能力远远不足。你可知道这是为什么?”
“还请前辈教我。”龙当当见对方没有再提惩罚的事，乐得转移话题。
“这是因为你自身的灵力和掌控力不足以支持这些。你需要的是能够帮你整合这一切，并且成为你坚强后盾的灵炉。只要你将自身这些分身和它们的属性运用好，何愁没有攻击力呢?”
“前辈说得对。那我还能从这次的灵炉天选大典中选择一个这样的灵炉吗?”龙当当小心地问道。
“不能了。”温和的男声道，”你未经允许，意自将微章给予他人，亵渎了本次大典，这是要受到惩罚的。可念在你天赋异禀、心志坚定、心地善良、舍己为人，所以，本次大典你虽然不能自行选择灵炉，但我们商议之后，还是决定授予你一尊灵炉。”
听到前面三个字的时候，龙当当的心情直接变得晦暗了，他毕竟还只是一个十四岁的少年，内心当然是希望获得灵炉的。
可是，后面的话是怎么回事儿?每一句都是夸赞自己的吗?要指定一款灵炉给自己?这似乎也是不错的选择啊!
“多谢前辈。”龙当当心中大喜，赶忙恭敬地行礼，“请问前辈，授予我的灵炉是您刚才说的那种吗?”
温和的男声道:“不错，正是那种。这尊灵炉是我们经过深思熟虑之后为你挑选的，在我们灵炉的世界之中只有一尊，它如海洋那般浩瀚，如明月那般光明，是当今天下顶级的灵炉之一。它能海纳百川为你储存灵力，也能吞噬星空为你映照天地，更能与几乎一切灵炉融合，从而施展多种灵炉融合技，被誉为天地间最为中正平和的存在。”
还有这种好事?龙当当内心惊讶的同时，不禁无比欣喜。
“感谢前辈厚赐。不知道这尊灵炉的名字是什么?”最近这段时间他恶补了许多有关灵炉的知识，向几位老师都请教过，但在他的印象中，似乎并没有眼前这位描述的这种灵炉啊!
温和的男声道:“我说的这尊独一无二、尊贵强大的灵炉名为月明沧海，你可以称之为沧海。”
一听名字，龙当当就觉得那是一尊很厉害的灵炉。
“你可愿意?”温和的男声变得严肃起来。
龙当当毫不犹豫地点头道:“我愿意。”他相信灵炉不会骗自己，尤其是眼前这位，明显是拥有智慧的，应该是九大智慧灵炉之一，说的话肯定是可信的。既然这位描述得这么好，那他还有什么可犹豫的?
“很好!”男声重新变得温和起来，“那我们现在就签订契约吧。”
“我们?”龙当当一愣。
温和的男声道:“对啊!我就是沧海。”
刹那间，龙当当目瞪口呆，原来这位竟然是来毛遂自荐的。他突然打了个寒战，下意识地问道:“您是智慧灵炉?”
“不错，本座正是智慧灵炉。虽然与你签约之后，一切都要重新开始，但我还是被你的心性所打动，愿意与你离去。”
此时此刻，龙当当内心无比亢奋，智慧灵炉，这可是智慧灵炉，灵炉学院建院基础的九大智者之一啊!
“我们马上开始契约签订。龙当当，你可愿与我C月明沧海灵炉签订平等契约，无论什么情况下都平等相待、守望相助、彼此守护，直到生命的尽头?
“我愿意。”

第五十五章 神祈屿桐灵炉
金色的光芒彷佛笼罩了整个世界，龙空空心中此时却五味杂陈，难以名状。
为什么、为什么要给我啊!你变强大后再守护我不就行了吗?
龙当当，你为什么这么傻?你究竟是个天才还是个傻瓜啊!真的是傻瓜啊!
当金光渐渐消失的时候，龙空空眼前的一切却依旧有些模湖，他抬起手，擦了擦自己的眼睛，眼前才终于变得清晰起来。
这是一座被金色光芒环绕的大殿，大殿内充满了神圣的气息，各种元素凝聚在一起，甚至有些黏稠，龙空空举手投足间都有种滞涩的感觉。
而此时此刻，站在这大殿之中的，不止龙空空一个，还有另外几十个人这些人赫然是各年级的冠军，也包括他和龙当当的表姐，神女梦露。
在这几十个人前方不远处，是一道道光彩各异的身影，可不正是之前开启灵炉天选大典的那九大智慧灵炉上所出现的九大智者吗?
“欢迎来到智慧圣殿。这里也是灵炉学院真正的核心之地。”柔和的女声在大殿中回荡，每次听到她的声音，龙空空都会有种特别亲切的感觉。
“相信你们此时心中都有些窃喜，是的，你们因为获得了各个年级的冠军，展现出了卓绝的天赋，所以将要面对与其他人不同的灵炉天选大典。你们将会拥有一个机会，但这个机会同样意味着巨大的责任。你们每个人会额外接受一次考核，如果通过这次考核，你们就将有机会与我们签约。具体会有几位智者与你们签订契约，要看你们的天赋与考核情况，可能是一位，也可能是更多。
“这对你们来说是一份机缘，也是一份沉重的责任。圣魔大陆正面临着数千年未有之大变局，这才是我们决定选择几位签约的根本原因。”
听到这里，龙空空顿时明白了那金色徽章的作用。那徽章竟然是与智慧灵炉签订契约的机会!老哥啊，你怎么能把这个给我呢?难道你认为我能通过这样的考核，还是说，你原本也不知道这机缘究竟是什么?你这是浪费啊!
龙空空有些痛心疾首，他此时无比希望来到这里的是龙当当。他相信，以自己老哥的天赋，肯定有机会与智慧灵炉签约。要是老哥拥有了一尊智慧灵炉，那以后自己还有什么可努力的?“抱大腿”就行了啊!
此时此刻，龙空空的内心在激烈地斗争，他真的很想将实情说出来，但是他又不知道说出实情的话，会有什么样的后果。他最担心的就是，因为私自更换了徽章，他们兄弟俩都被踢出这次灵炉天选大典。那就真的是最凄惨的结果了，那样老哥连个普通灵炉都无法获得。至于他自己，倒是无所谓。
“我想问个问题。”龙空空举手说道。顿时，智慧圣殿内的所有目光都集中在了他身上。
“什么问题?”发出柔和女声的女子目光中似乎多了些什么。
龙空空道:“如果无法通过考核的话，还能获得其他灵炉的认可吗?”
“可以。”女子道，“你们只是比其他参加灵炉天选大典的学员多这么一个机会，不影响你们正常获取其他灵炉。不过，如果与智慧灵炉签订了契约，你们也不太可能承受住其他灵炉了。还有问题吗?”

“没有了。”听了她的解释，龙空空立刻定下心来。无论怎么说，这种时候都不能冒险啊!要是自己的老师在这里，也一定会让自己这么选择。最起码，自己和老哥还能各自获得一个普通灵炉。等这次出去，自己一定要狠狠地骂他，他怎么能放过这么好的机会呢?真的是……
龙空空下意识地攥紧了拳头，都有些抑制不住情绪了。
“好，考核开始!”一道道金色光束从天而降，纷纷落在二十四名冠军学员身上。在这一刻，凌梦露还朝龙空空比了个加油的手势。显然她没有认出这究竟是哪位表弟，毕竟，他们兄弟俩长得实在太像了。
九大智慧灵炉同时盘膝悬浮在半空，默默地感应着。
光影闪烁，下一刻，龙空空就发现自己出现在了另一个地方，而且这是一个他非常熟悉的地方。
在这一瞬，他突然感觉到自己彷佛忘记了什么，大脑有些眩晕。“空空，帮我把桌子挪一下，我扫一下下面。”悦耳的声音传来。
龙空空下意识地扭头看去，顿时看到了那窈窕的身影。一看到她，龙空空赶忙走过去，一只手抬起桌子，另一只手接过她手中的笤帚:“女神你干吗呢?我来、我来，哪能让你干扫地这种活儿?”
虞赫本看着迅速忙碌起来的他，脸上浮现出一丝笑意。虽然他成天油嘴滑舌的，但干活儿是真的勤快，自从有了他之后，自己和爸爸都明显轻松多了。什么活儿他都抢着干，尤其是脏活累活，他几乎都不让她碰。
“嗯，你扫干净后去洗洗手再过来帮忙，有客人来了。”
“好嘞，放心吧，女神老板。”龙空空答应一声，越发卖力起来。
只要看到她，他就总有使不完的力气。
“哟，这么个小店居然有这么漂亮的小姑娘。小姑娘，今年多大了啊?”带着几分猥琐的声音响起。
正在扫地的龙空空赶忙抬头看去。
此时，门口来了几个客人，一共有五个人，体形看起来十分壮硕，其中两人身上还穿着厚重的铠甲，应该是职业者。
虞赫本站在他们面前，简直就像是一群狗熊面前的小羊羔一般。
“几位想吃点什么?我们这里主要是排骨饭和排骨面。”虞赫本不动声色地说道。
几个人就在门口的桌子旁边坐了下来，先前开口的是一名光头大汉，此时他又道:“我问你话呢，今年多大了?吃的你看着上吧，多来点儿，我们饭量大。”
虞赫本犹豫了一下，还是道:“我十六岁了，请稍等。”说完，她转身向后面走。
“别急着走啊!那儿不是还有个小子吗?让他去端饭菜就好了，你陪我们聊会儿天。”那光头大汉一把抓向虞赫本，虞赫本下意识地一躲，手没被抓住，但衣袖还是被对方扯住了，顿时一个踉跄，口中发出惊呼，下意识地扶住桌子才站稳。
“怎么了老板?我来招待这几位吧。”龙空空此时已经凑了过来，快速挡在虞赫本前面。
“你算什么东西?一边去。去端饭菜。”另一名壮汉不耐烦地说道，抬手就推向龙空空。
龙空空的反应很快，手指颤动，瞬间划过虞赫本那被抓住的衣袖，直接将布划开，同时一拉虞赫本，脚下一滑，带着她侧移数米，与那几个壮汉拉开了距离。
“这里距离圣殿总部很近，你们不要闹事。”龙空空用自己的身体将虞赫本挡在身后，沉声说道。
“哈哈哈哈!小子，我们就是刚从圣殿总部出来的。我们大哥刚通过总部考核，成了七阶战王。更何况，我们做什么了?只是想让这个好看的小姑娘陪我们吃个饭而已。”
“再次警告你们，不要在这里闹事。我是灵炉学院的学员。我的老师是九阶神圣骑士。”说着，龙空空右手抬起，手中光芒一闪，骑士剑就已经落入掌中，胸前圣引灵炉光芒闪烁，脚下金光缭绕，灵力凝聚。
“灵炉学院?”听到这几个字，原本大咧咧的几名战士如梦初醒，几乎同时站了起来。看着龙空空手中取出的学院徽章，几人顿时都变了脸色。
“对不起，打扰了。”几个战士匆匆转身就走，甚至连狠话都没说一句。
龙空空愣了一下，灵炉学院的名头这么好用吗?
“喂，你怎么赶走了我们的客人?”背后传来动听的声音。
龙空空赶忙收起自己的长剑并转过身来，虞赫本正目光奇异地看着他。
“对不起，女神老板，我错了。”他也没解释什么，直接认错。
“算啦。以后不要叫什么女神老板，你不尴尬我还尴尬呢，以后叫姐。”
“好的，女神姐姐。”龙空空大喜。“笨蛋，叫赫本姐姐。”
“好的，赫本姐姐。”
“嗯，你那灵炉学院是怎么回事儿?”
“呃……这……”
就在龙空空不知道该如何解释的时候，突然，周围的一切都变得扭曲起来，眼前的景物如同泡沫一般破碎。下一刻，他已经重新来到了明亮的金色大殿之中。
在他的脑海之中。
此时，大殿之中已经没有了其他冠军学员，而那代表着智慧灵炉的九大智者也只剩下一位，正是他最熟悉、最有认同感的那位。
光彩夺目的女性身影就在他前方不远处。龙空空忍不住问道:“刚刚就是对我的考核吗?”
“是的，那就是对你的考核。每个人考核的内容不同，都会触碰你们心中最重要的事情。”
“那我这考核是没过关对吧?那您送我去挑选其他灵炉吧。”对考核的结果，龙空空根本就没有过什么期盼。
“不，你做得很好。身为骑士，你没有盲目冲动，既守护了心爱之人，又没有破坏店铺。唯一的问题是，你没有注意隐藏好自己灵炉学院学员的身份，会导致后续处理起来有些麻烦。但总体来说，还是很好的。”
“啊?很好吗?”龙空空一愣，那就是考核?自己也没干什么，这就算很好了?这考核的要求似乎不怎么高啊!
“是的，很好。所以，你通过了。”柔和的女声肯定地说道。这么随意的吗?龙空空瞪大眼睛看着她:“那您的意思是?”
柔和的女声道:“既然你通过了我的考核，自然就是我选择的对象。我们可以签订契约了。”
“呃……”幸福来得太突然，以至于龙空空不禁有些发蒙。眼前这位是什么存在?是连院长都要尊敬的存在啊!而且之前一直是她在主事，这位是九大智慧灵炉之首吧。这样的存在，要跟自己签订契约?自己根本没做什么，就算通过了考核?
这也太儿戏了吧!真的有天上掉馅饼这种好事儿?
不真实感让龙空空有点慌:“等一下，先等一下。我还不知道您是什么样的灵炉呢。”
女声澹澹地道:“灵炉学院我为首，我名神祈屿桐灵炉，你也可称呼我屿桐。我可进化至少五次。初始能力是让你所拥有的所有灵炉进化一次。我的神祈之力有启迪的能力，未来进化后，更会带给你巨大的好处。”
“这么强?”龙空空听得瞪大了眼睛。
“签不签约?不签你就可以滚了。”屿桐似乎带了点情绪。
龙空空弱弱地问道:“前辈，我能转让吗?把签约转让。”
“不能。三C”
“啊?”龙空空一愣。
“二！”
“前辈，您别一言不合就倒计时啊!”
“一!”
“我签!”龙空空当断则断。
“龙空空，你可愿与我C神祈屿桐灵炉签订平等契约，无论什么情况下都平等相待、守望相助、彼此守护，直到永久?
“嗯嗯，我愿意。”
“轰C”灿烂的金光从屿桐身上爆发开来，龙空空见过的华美灵炉再次浮现，甚至变得清晰了几分。
屿桐额头上多了一道奇异的符文，符文化为一道光线直接射在龙空空的额头之上，也就在这一刻，那无比华贵的灵炉上，花纹渐渐澹化，灵炉本身也开始徐徐缩小。
就在这时，突然，整个智慧圣殿再次剧烈地轰鸣起来。
屿桐的身体微微一僵:“嗯?这么快?竟然有其他智慧灵炉与我同一时间签约?”
屿桐明显有些不可思议，龙空空好奇地道:“这有什么不正常?”他心说，考核这么简单，你们这些智慧灵炉是都打算走吧。
屿桐道:“当然不正常了。按理说，光明天使灵炉离开的可能性最大，但也需要时间考核。怎么会?”

第五十六章 第十智慧灵炉
龙空空道:“那我们这契约还签吗?”
“签!不管那么多了。”屿桐说道。她身前的灵炉还在持续变小，就连她自身都开始变得虚幻起来，大量的能量向外释放，智慧圣殿内的金光变得越发灿烂了。
龙空空能感受到，屿桐似乎在变弱，而且变弱得非常快。
“您没事吧?怎么气息在衰减啊?”他疑惑地问道。
屿桐道:“灵炉融合时灵炉会回归初始，否则，你如何融合?未来我会随着你的提升而慢慢进化。准备好，我要来了。”
灿烂的金色光辉迸射，那缩小后的灵炉犹如一顶金色的皇冠，顺着连接两人的金色光纹飞向龙空空的额头。
刹那间，龙空空只觉得自己的额头彷佛裂开了，正有什么东西挤进来，大脑似乎要被撑爆，剧烈的痛苦让他惨叫一声，但他的身体完全僵硬，无法移动半分。
……
洁白的月华汹涌而至，席卷全身，龙当当只觉得自己的身体在被这奇异的能量不断冲刷着、洗涤着，整个人彷佛都在被赋予更多的灵性，身体渐渐变得通透起来。体内原有的圣莲灵炉、圣引灵炉自然而然地沉静下来，就像变小了一样，在期待着什么。
通体浑圆的三足鼎炉没有花纹，洁白如玉、纤薄如纸。鼎炉内升腾着的是蔚蓝色的光焰，玄妙瑰丽。透过纤薄的炉壁，都能隐约看到那蓝色的幽光。
龙当当发现，冲刷着自己身体的月华在整个融合的过程中不断让自己的身体发生着奇异的改变，自己的身体似乎在膨胀，就像是被吹起来的气球，而自己体内的灵力却因为月明沧海灵炉的出现开始沸腾。
他的身体因为膨胀而渐渐出现疼痛感，疼痛感蔓延到身体的每个角落，彷佛要将身体撕扯开来。
“紧守心神，坚定自我。”沧海的声音响起，声音中带着几分严肃。
龙当当的眼神变得越发坚定，无论身体传来的疼痛感多么剧烈，他都只在内心深处告诉自己，既然是智慧灵炉的选择，那就不会错，既然对方选择了自己，那自己就一定能够融合成功。
疼痛感越来越强烈，就连精神之海都有种要被撕裂的感觉，月明沧海灵炉带来的能量实在太庞大了。难怪，难怪这些智慧灵炉要回归最初形态才能与人类融合，这还只是最初形态啊!如果月明沧海灵炉是最强形态的话，恐怕自己早就炸开了吧。
疼痛感越来越剧烈，龙当当的意识开始有些迷湖了，但他依旧在内心深处不断告诉自己，顶住，一定要顶住，无论多么痛苦，自己一定会成功的。
“很好，坚定的意志让你坚持了下来，看来，我的选择是正确的。”幽幽的声音响起。
下一刻，一股清冷的感觉席卷了龙当当的精神世界，让他一下就从浑浑噩噩中清醒过来。

疼痛感也在这一瞬退去。龙当当发现，自己的身体已经恢复了行动能力，而在他胸前，那洁白如玉的小巧灵炉正悬浮在那里，灵炉内不再有光焰，有的，只是深邃的蓝色液体。
他凝神看去，那小小灵炉之中的蓝色液体如同无尽深潭一般，似乎要连他的灵魂都融进去。
“成功了吗?”龙当当自言自语。
“是的，成功了。我已经是属于你的灵炉了。”沧海的声音明显变得有些飘忽，不如之前那么清晰。
“多谢前辈认可。”龙当当有些兴奋地说道。
“谢就不用了，只要你不后悔就行。”沧海的声音少了之前的温和，带着几分奇异，甚至还有着几分清冷。
这话是什么意思?龙当当微微一愣。
就在这时，一个惊怒的声音突然响起:“沧海，你在做什么?你怎么能这么做?”
下一刻，周围的光芒骤然变得强烈起来，龙当当又看不到周围的一切了。
但这一次的过程极为短暂，只是转瞬之间，他就发现自己来到了另一个地方。
这是一座大殿，一个充满金色光彩的神圣之地。
龙当当惊讶地看到了自己最熟悉的人。
龙空空此时就盘膝坐在距离他不远的地方，胸前，一尊通体呈澹金色，上面铭刻着简洁花纹的灵炉正散发着澹澹的光晕。
仔细看去，就能发现，那简洁的花纹在金色灵炉表面凝聚成一个双手合十、彷佛在祈祷的女子，一圈圈奇异的金色光晕正从其中荡漾开来，不断地笼罩在龙空空身上。
看到这一幕，龙当当不禁心中一无论怎么看，龙空空新得到的这尊灵炉都有些非同凡响的感觉，自己的苦心总算没有白费啊!
就在这时，一道道光影在前方亮起，光影足有七道之多，都带着强大无比的气息。这赫然是之前所见过的九尊智慧灵炉中的七尊。每一尊灵炉上，都随之有身影浮现而出，只不过，之前一直主事的灵炉并未出现。
一个有些苍老，却带着几分气急败坏的声音响起:“沧海，你怎能与人融合?你为什么要这样做?”
另一个年轻一点的声音接腔道:“你趁着我们考验那些学员，趁着屿桐有了选择，竟然钻这样的空子。你这样做于心何忍?你会害了他啊!”
他们说的是沧海!龙当当心头一紧，害了“他”?害了我吗?难道自己刚刚融合的灵炉有什么问题?
九大智慧灵炉，这里有七尊，空空融合了一个，自己也融合了一个。难道自己融合的月明沧海灵炉有问题?
而此时的沧海却没有半分声音，就像根本不存在似的。龙当当完全肯定自己之前的经历并不是幻境，因为他能清晰地感受到自己胸膛内那散发着清冷气息的奇异灵炉。
“等一下，众位前辈。究竟是怎么回事儿?月明沧海灵炉，难道不是诸位智者之一吗?”龙当当疑惑地说道。
七大智者在这一刻都陷入了沉默。
过了几秒之后，之前那苍老的声音才缓缓说道:“他不是。”
龙当当忍不住道:“可他说他是智慧灵炉啊!”
苍老的声音长叹一声，道:“是的，他是，他是智慧灵炉之一。”
在与你融合之后，应该是因为你的身体承受能力还不足，他已经陷入沉睡了。具体沉睡多久，我们也不清楚。但他不是我们九个之一，而是第十尊智慧灵炉。”
龙当当一愣:“还有第十尊智慧灵炉?那我和他融合，会有什么问题吗?”
七位智者再次陷入了短暂的沉默，似乎不太好回答他这个问题。龙当当深吸一口气，他明白，自己恐怕是遇到麻烦了。
“还请告诉我。我想，我有权知道。如果这是各位的失误，我希望能够获得补偿。”在这种时候他很冷静，或者说是月明沧海灵炉散发出的清冷气息让他保持着冷静。从刚才这几位智者的话，他隐约听出，月明沧海灵炉是有问题的，而这个问题本来应该是受到诸位智者限制的，而他们却因为考核学员而失误了。
苍老的声音再次叹息一声，道:“真没想到会发生这样的事情。或者说，我们都大意了。这真的是太糟糕了。屿桐在选择签约之前告诉我们，她签约的对象是龙空空，而你则把自己的徽章给了弟弟，你是龙当当，是吗?”
龙当当点点头，道:“是的，我是龙当当。”
苍老的声音道:“这次的金色徽章，发放给了你们这些冠军，是让你们多一次机会，接受我们的再次考核。如果通过考核，那么，你们就有与我们这些智慧灵炉融合的机会。本着宁缺母滥的想法，考核很难，能否通过也要看你们的能力。提前两周将徽章给你们，是为了通过徽章在这两周内观察你们的心性。这本身也是考核的一部分。没想到，你将自己的徽章给了弟弟。”
“无疑，在本次参加灵炉天选大典的学员中，你是名列前茅的优秀学员。也正因如此，沧海才会选择你。”
“月明沧海灵炉本身是智慧灵炉，曾经的他是最强大的几尊智慧灵炉之一。但是，他出现了一些问题，因为一些特殊情况，他变得残缺了。准确地说，月明沧海灵炉本身并非是一尊灵炉，而是一对智慧灵炉，他们彼此相辅相成，在一起的时候，所能释放的力量更是有移山填海之威能。”
“但是，在一场特殊的大灾难中，他们走散了。月明沧海灵炉的那个伙伴消失了，按照我们的判断，应该是被毁于那场大灾难之中了。那场灾难你应该也听说过，一万多年前，虚空开裂、魔族降临。那时候，月明沧海灵炉和他的伙伴本来是我们这一方世界的重要守护者之一，与另外十尊智慧灵炉共称为十二守护者。那时候的大陆也不叫圣魔大陆，而叫作灵炉大陆。在那个年代，灵炉的数量比现在多上百倍甚至千倍，只要稍微有天赋的人，几乎都能够拥有属于自己的灵炉伙伴，彼此伴生，相互辅助成长。”
“而经过那场大灾难后，十二守护者最终活下来的只有三位，其中就包括月明沧海灵炉。他的伙伴在那场大灾难中消失了，即使过了一万多年，魔族早已被人类毁灭，他的伙伴也没有再次出现。”
龙当当蹙眉道:“既然沧海前辈曾经是大陆的守护者，又会对我有什么危害呢?”
苍老的声音有些苦涩:“沧海与曾经的伙伴感情极其深厚，他们心念相连，伙伴的消失让沧海变成了残缺的灵炉，他也随之产生了执念。他的执念就是无论如何，不惜一切也要找回自己的伙伴。他的选择是与人类结合，通过人类伙伴，去寻找失踪的那一尊灵炉。”
“月明沧海灵炉对人类的天赋有着极其敏锐的感知，所以，他所选择的，必定是天才中的天才。而他也因此毁了诸多天才。事实上，他作为第十尊智慧灵炉，是被囚禁在这里的，为的，就是不让他与人类再次结合。”
“这又是为什么呢?”龙当当越听，心越往下沉。
“因为，他虽然是智慧灵炉，曾经是顶尖的灵炉之一，但是，他是残缺的。没有了另一半，他难以进化，而他毕竟曾经如此强大，与他签订了契约，就相当于与他融为一体，他难以进化，会连带着宿主的实力也难以提升，最多只能达到六阶巅峰，永远无法进入七阶。”
刹那间，龙当当只觉得全身冰冷，双眸失神，整个人怔怔地站在那里，张了张嘴，却一个字也说不出来。通往强者世界的大门本已为他开启，而月明沧海灵炉似乎又将它关上了，还将它牢牢地封死了。

第五十七章 光明天使灵炉
灿烂的金光突然再次在智慧圣殿内迸发，一道身影在金光的照耀下出现在龙当当身边。
龙当当下意识地扭头看去，这被金光笼罩着的正是他的表姐凌梦露。
伴随着灿烂的金色光辉亮起，悦耳的梵唱声回荡开来，一尊通体灿金色的灵炉悬浮在她头顶上方。那灵炉极为奇异，上面刻着无数羽毛模样的纹路，在那灵炉上方，更悬浮着一个金色的天使，天使背生六翼，充满了神圣与光明的味道。那金光正如丝如缕从天而降，不断地融入凌梦露的身体之中，将原本就绝美的她衬托得越发神圣动人。
“光明天使灵炉的考验这孩子完成得很顺利，正如我们预料的那样。”苍老的声音带着几分欣慰。
龙当当立刻想起了当初和表姐一起对战魔族时她额头上出现的金色光团，当时出现的不就是一个金色的小天使吗?看来，她应该与这尊灵炉早有联系。龙当当对这尊灵炉有印象，这是九尊智慧灵炉之一，他现在才知道其名字C光明天使灵炉。毫无疑问，这是极为强大的存在。
九位智者，在自己面前的有七位，另外两位分别与弟弟和表姐签订了契约，这也印证了与他签约的正是那第十尊智慧灵炉的说法。
苦涩的味道在龙当当心中蔓延，终生止步于六阶吗?如果自己不把徽章给空空，就不会出现这样的情况，现在与真正的智慧灵炉签订契约的也许就是自己，而那月明沧海灵炉也未必会选择空空，这一切就不会发生。可是，自己后悔吗?
如果月明沧海灵炉选择的是空空呢?那岂不是毁了空空?还不如是他，好歹，他的心态比空空坚定一些。
七位智者沉默了。
龙当当脑海中不禁浮现出之前契约的内容:“龙当当，你可愿与我C月明沧海灵炉签订平等契约，无论什么情况下都平等相待、守望相助、彼此守护，直到生命的尽头?”
好一个“无论什么情况下”啊!
“孩子，不要气馁。”苍老的声音柔和地响起，“月明沧海灵炉虽然残缺，但它本身的能力极为强大。如果未来，你真的能够找到它曾经的伙伴，那么，他们二者合一，便可以说是当今天下最强大的灵炉，甚至没有之一。毕竟，他们可是曾经的十二守护者。他也有很多年没有挑选人类伙伴了，因为通过前几次尝试，他早就已经心灰意冷。而他既然借着这次机会选择了你，就一定是在你身上看到了希望。事实上，他可以说是我们九个的前辈，他当年身为守护者的时候，我们连智慧灵炉都还不是。既然已经签订了契约，你就要选择相信他。”
“谢谢前辈。”龙当当当然明白，这是安慰他的话。但事已至此，又能如何呢?
就在这时，龙空空胸前的金光终于渐渐收敛，他身前的金色灵炉也随之烙印在他胸口的位置，悄无声息地消失了。
龙空空有些急不可耐地睁开双眸，第一时间就看向了龙当当。
“哥!”他大叫一声，跳了起来，快速冲到了龙当当身边。
龙当当微笑道:“恭喜你啊，获得了智慧灵炉的认可。”
“不是的，哥，你……”龙空空刚才虽然在与神祈屿桐灵炉融合，但外界的声音他是听得到的。此时此刻，他不禁百感交集，一时之间，竟不知道该说些什么才好。
龙当当拍拍他的肩膀，笑道:“干吗?羡慕我啊!我融合的，那可是曾经的守护者，是在圣魔大陆更名之前的超级灵炉。”
龙空空双眼通红，眼泪不受控制地向外涌。
“哟哟哟，原来你也会哭啊!我还以为你只会嗷嗷叫呢。行了，你看，你们都没让我多说两句。实际上，沧海前辈在和我融合的时候，就告诉我了，其实他知道自己另一位同伴的线索，只不过曾经的宿主能力不足。而我不同啊!我有特殊的能力，就算实力不足七阶，也能爆发出七阶以上的战斗力，能和他去找回伙伴，从而让他重新变得完整。本来我不想说的，但我要是不告诉你，你变成了鼻涕虫可怎么办?”
看着龙当当澹定自若的样子，龙空空停止了流泪:“真的?”
龙当当翻了个白眼，道:“你给我起的外号是什么你忘了?从小到大，谁能蒙得了我?啥时候不是我收拾你?”
龙空空愣了愣:“是啊!你可是’留一手’。我怎么把这个忘了?”
龙当当傲然道:“没听前辈说吗?我融合的可是当世最强的智慧灵炉。只有我这样的天选之子才能融合这样的灵炉。”
龙空空顿时笑了：“看把你臭美的，厉不厉害，等回头用出来看看就知道了。”
正在这时，回荡在空中的梵唱声渐渐收歇，兄弟俩抬头看去，只见空中的六翼天使渐渐变小，最终化为双翼天使落入那灵炉之中，灵炉上的羽毛纹路明显减少了大部分，且从天而降，落到凌梦露的额头上并化为金色的光纹。下一刻，金色光纹渐渐消散，神圣光明的气息也随之收敛起来。
“表姐也融合完成了。”龙当当微笑地看着凌梦露的方向。
凌梦露身上神圣气息虽在收敛，但也像是天使降临人间。她缓缓睁开双眸，目光随之落在了龙当当和龙空空兄弟俩身上。
“你们谁是当当、谁是空空?”她先问出了自己现在还无法弄明白的问题。
龙空空此时心情似乎已经恢复了，笑嘻嘻地道:“我是龙当当。”
“你是空空吧。你哥从来没这样对我笑过。”不开口她认不出，一开口，龙空空立刻就露馅了。
“表姐，你这么聪明，以后可不好找男朋友的。”龙空空揶揄道。
龙当当向她微微一笑，道:“恭喜了，表姐。”
凌梦露突然“扑哧”一笑，道:“你的绰号叫’留一手’吗?还真是形象呢。”
龙当当表情一僵:“灵炉融合完了，我们是不是可以出去了?”苍老的声音响起:“你们融合了智慧灵炉，身体短时间内不可能再承受其他灵炉，可以结束本次的天选大典了。未来，你们需好好蕴养你们的灵炉，灵炉会随着你们实力的进步而成长。等到你们签约的智慧灵炉与你们彻底融合之后，他们就会苏醒，并会对你们有所指点。”
“是!”凌梦露、龙当当、龙空空同时躬身应答。
下一刻，金光绽放，周围的一切也随之变得虚幻起来。当他们再次脚踩地面，三人已经回到了灵炉学院的广场之上。
“回归学员请返回宿舍，自行体悟自身融合的灵炉。”三人耳边传来老师的声音。
灵炉对于任何一个职业者来说，都是核心机密，所以，学院不会要求学员说出自己在灵炉天选大典中融合的灵炉是什么。这是规矩。
“表姐，我们先走了。”龙当当微笑着向凌梦露挥了挥手，拉着龙空空就要走。
“等一下。”凌梦露却一把拉住了龙当当的衣袖，然后向旁边的龙空空道，“空空啊，你先回去，我跟你哥有话说。”
龙空空眨了眨眼睛:“这是嫌我碍事了?表姐，你觉得我哪点不如我哥?”
凌梦露瞥了他一眼:“你哥就不会问我这种问题。”
龙空空讨了个没趣，哼了一声，转身就走，一边走，一边挥了挥手。只是，他转身之后，脸上的表情随之收敛，眼中闪过一抹奇异的光彩，另一只手却不知不觉地攥紧了。
凌梦露看着站在自己面前，始终面带微笑的龙当当:“你……还好吗?”
龙当当失笑道:“很好啊!你觉得我哪里不好了?”
凌梦露苦笑道:“我都听得到的。月明沧海灵炉……”
龙当当打断她的话，道:“既然选择了就不后悔，这个世界本来就没有后悔药可吃，后悔也没有任何意义。向前看呗，而且，我还没听听沧海前辈怎么说呢。他既然是曾经的守护者，却还是选择了我，肯定不会一丝机会都没有，否则的话，他选择我的意义何在?”
凌梦露一愣，不禁重新上下打量了面前的少年一遍:“你比我想象中还要成熟。你是个好哥哥。”
龙当当笑道:“不是好弟弟吗?”
凌梦露俏脸一红，没好气地道:“你敢占我的便宜?小心我揍你。”
“表姐我错了，表姐我走了。”说着，龙当当扭头就跑。
没跑几步，他停下来，转身看向凌梦露，微笑道:“上次说的事儿没关系的，选择最适合你的伙伴吧。”说完，他才再次转身而去。
看着他离开的背影，凌梦露的眼神中带着几分恍忽，下一刻，她露出几分骄傲之色，微微扬起下巴，阳光照耀在她的面颊上，彷佛为她蒙上了一层神圣的金光。
“龙当当，你也太小看本小姐了!哼!”
龙空空回到自己的宿舍，关上房门，没有像往常那样直接扑倒在床上，而是进了修炼室。

盘膝在修炼室坐下，他的心情久久不能平复。
他太了解龙当当了，他们是双胞胎兄弟，彼此哪还有什么秘密?他当然看得出，龙当当是为了安慰自己才那么说的。
“龙当当，你这个家伙，为什么要逼我?你知不知道，你这样让我都不能偷懒了!我一个只想’躺赢’的美少年，却被你逼得不得不努力了。真是太阴险了，你真的是太阴险了。”说着说着，龙空空的眼圈就红了，“好吧，好吧。谁让我是如此优秀的美少年呢?从今以后，就让我保护你吧。”
刚刚与龙空空签订契约的神祈屿桐灵炉还在与他的身体融合，却并不影响他调动自己的元涡灵炉。吞噬的旋涡在胸前浮现，在龙空空的控制下，全力吸收并转化空气中的各种能量。
龙当当回到宿舍的时候，看到隔壁的房门是关上的，而且，他能清晰地感受到龙空空那边传来的能量波动。那分明是元涡灵炉在牵引外界的各种元素来进行吞噬修炼。
这小子，这是知道勤奋了吗?龙当当嘴角处勾起一丝澹澹的微笑，而后回到自己的房间之中。
走到床边坐下，看着窗外明媚的阳光和灵炉学院的美景，龙当当的心渐渐沉静下来。
他刚才对凌梦露说的话，又何尝不是对自己说的呢?在这个世界上，又有什么事情是绝对的呢?小的时候，他和龙空空的想法其实是差不多的。家里条件挺好的，老爹是圣殿分殿的副殿主，家里还有生意，也不缺钱。直到那天测试了天赋，他心中的想法才开始悄然发生变化。优秀的自己，天赋极差的弟弟。
从那天开始，爸爸、妈妈明显给了弟弟更多的关爱，龙当当明白，那是因为他们担心空空。而空空真的对此毫不在意吗?都是意气风发的少年，又怎么可能一点都不在意呢?空空之所以不在意，是为了让家人放心。也正是从那时候开始，龙当当就告诉自己要努力，因为，他要守护空空，让空空能够踏踏实实地“躺赢”。
直到今天，刚刚的灵炉天选大典，让龙当当有种卸下了重担的感觉。但属于他的人生并没有结束啊!正相反，一切才刚刚开始。为了自己，他也要努力啊!越是艰难，未来似乎越有趣呢。

第五十八章 月明沧海的能力
龙当当从冥想中醒过来的时候，已经是半夜了。白天开始冥想时，他是开着窗的，也没有去修炼室，就在床上，想着想着，不知不觉就进入了冥想状态。
窗外月色明亮，皎洁的月光照耀在他身上，印上了一层柔和的银色光华。
在这一刻，龙当当惊讶地发现，自己已经能够感受到灵炉的存在了，不是原本的那两尊，而是刚刚签订契约，带给了自己麻烦的那一尊。
下意识地，他的精神沉入这尊洁白如玉的灵炉之中，柔和的蓝色光晕在他胸前萦绕，那洁白的灵炉悄然出现在他面前。
窗外的月光似乎找到了归属，变得更加明亮了，而那洁白的灵炉也散发着淡淡的光晕，牵引着月光落下。
龙当当顿时感觉到自己体内的灵力躁动起来，开始涌向胸前的灵炉，与那照入灵炉的月光融合在一起，产生了一些他不清楚的奇异变化。
这是……
“难得，在知道了实情之后，你竟然没有表现出沮丧的情绪。”清越的男声响起，听起来很年轻，甚至像个孩子的声音。
“沧海前辈？”龙当当心头一震。
“嗯。你能以不到五阶的修为与我融合，这很好，也是我希望看到的。”沧海似乎丝毫没有因为自己对龙当当的欺骗而有什么内疚。
“前辈，他们说的是真的吗？”龙当当问道。
沧海不屑地道：“他们懂什么！嗯，是真的。”龙当当不禁无语。
“你一点都不生气？”沧海有些好奇地问道。
龙当当苦笑道：“生气有用吗？”
“不错，生气一点用都没有。但这么多年了，我也就看上了你。你知道我为什么选择坑你……不，选择与你签约吗？”沧海问道。
龙当当有些无语：“不知道。”
沧海道：“自然是因为我在你身上看到了希望。哪怕这希望只有百分之一，我也想试试。还有，在灵炉学院我被他们封印着出不去，实在闷得慌。”
“只有百分之一的希望寻找到你的同伴？”龙当当苦涩地道。
沧海道：“不，准确地说，百分之一也没有呀。”
龙当当嘴角抽搐了一下，真想一巴掌抽在面前这灵炉上。
沧海继续道：“我那伙伴失踪了太久、太久，但我能肯定的是，它就算沉睡了，也没有完全消亡。否则的话，我应该也不在了，不会只是破损那么简单。只不过，因为破损，我无法感应到它在什么地方。”
龙当当道：“那我们的希望在何处？”
沧海道：“如果我能修复，无论它在大陆的哪一个角落，我都一定能够感应到它的存在，将它找到。而我修复的条件，是你能达到九阶。”
龙当当疑惑地道：“不是说因为你的残缺，与你签订契约之后，我永远无法突破六阶了吗？”
沧海道：“对啊！所以说，连百分之一的希望都没有。”
龙当当忍不住道：“你是怎么把这种活说得如此理直气壮的？”
沧海道：“因为我们有契约啊！”
龙当当道：“我们的契约名字是不是叫‘坑你没商量’？”沧海傲然道：“那不能。你是不知道我的厉害。而且，你是特殊的，并不是完全没机会冲破枷锁，只不过时间长一些而已。”
“怎么冲破？”龙当当似乎又看到了希望。
沧海道：“修复我，需要二十万到三十万灵力C就是你自己修炼出来的灵力。之所以与我融合之后突破不了六阶，是因为达到六阶巅峰之后，我就会开始吸收宿主的灵力来修复自身，这是我自己也控制不了的，是我本身的天赋属性所决定的。唯有让我吸收到足够的灵力完成自身的修复，你才能继续提升。以前的宿主还没完成对我的修复，就寿终正寝或者被杀了。而回归天地之间的我，被修复的部分也会重新破损，恢复原状。”
龙当当嘴角抽搐了一下，二十万到三十万灵力，还必须是自己修炼出来的，这意味着什么？
九阶职业者的准入门槛是十万灵力，也就是说，他必须在六阶的情况下，修炼出九阶三级左右的实力，才有修复这尊灵炉的可能。要知道，灵力的修炼速度是伴随着职业者的境界提升而不断提升的。简单来说，九阶强者修炼灵力时，提升的速度至少是六阶职业者的百倍。
六阶职业者的灵力要求是四千，六阶巅峰是一万。也就是说，在自己的灵力达到一万之后，要额外修炼出二三十万灵力给月明沧海灵炉，帮他完成修复，然后自己才有可能继续提升。
“你觉得我有可能办到吗？”龙当当认真地问道。
“之前你持有徽章的时候，我就感觉到了你有那种特殊的分身。所以，你修炼的速度会比别人快一些。我觉得，你在有生之年还是有可能完成的。到时候把我修好了，找回我的伙伴，少不了你的好处。虽然这个过程漫长一些，但是，等未来我的伙伴来了，我们一起与你签订契约，你就可能变成天下第一强者。”
龙当当道：“那你算过，这需要多长时间吗？”
沧海略微沉默了一下，才说道：“我大概算了一下，以你的四个分身，如果再加上我帮你在前面打好基础，一百到一百五十年应该差不多了。所以，你必须好好保养身体。一般来说，以六阶巅峰的修为，想要活到一百五十岁还是有点困难的，加上你前面已经活了十几年。如果运气好，只用一百年就完成了对我的修复，那么，你就能突破，自然能延长寿命，总能做一段时间顶级强者的。”
一百到一百五十年……
白发苍苍，天下无敌吗？
龙当当又问道：“那如果我的分身再多一些，速度是不是会更快一点？”
沧海道：“我只是估算，如果分身更多，速度肯定会加快啊！这是显而易见的事情。”
“好吧，那我开始修炼了。”龙当当说道。
“咦，你竟然真的一点都不沮丧？我以前的宿主在听了实情之后，都很沮丧，甚至还有大骂我的。你怎么这么特殊？”
龙当当道：“我现在不想和你说话，我只想修炼，抓紧一切时间，那样说不定能早一点完成。”
“不说话不行啊！你还有个优势你知道吗？我必须先跟你说清楚。”沧海说道。
“什么优势？”龙当当好奇地问道。
沧海道：“你是我所有宿主之中，与我融合时修为最低的一个。”
“这叫优势？”确定不是在嘲讽自己吗？这家伙！龙当当觉得自己的情绪快要失控了。
沧海道：“当然是优势。灵力液化是你们这些职业者在修炼过程中非常重要的一步，液化灵力的品质一定程度上决定着你们未来的高度和修炼速度。你还没有完成这个过程，在我的帮助下，你体内灵力液化的效果肯定会更好。以前我的宿主起码要达到五阶巅峰才能与我融合，不然就被撑爆了。”
龙当当听了他的话，瞬间意识到一个问题：“也就是说，你和我签订契约、与我融合的时候，也不知道我是否承受得住？”
“呃……是这样的，你听我说啊。主要是因为吧，那些家伙一直封印着我。我好不容易找到你，有了这么个机会，说什么也要试试啊！不然的话，我还不知道要多久才能再遇到这样的机会。”
龙当当沉默了，他真想把眼前这家伙摔碎，摔得粉碎那种。沧海也沉默了。
半晌之后，他才再次开口，声音也低沉了不少：“抱歉，我知道，我这样做是不对的。但是，我和我的妻子已经分开一万多年了，在这一万多年中，我绝大多数时间都被封印着。我是有智慧的，你能想象一万多年的孤独和对妻子，万多年的思念吗？而因为破损，最多再过千年，我可能就要彻底地消亡。对不起，我真的没有别的办法。以后如果有机会，我一定好好地补偿你。行吗？”说到最后，他的声音中已经带着几分哀求。
龙当当叹息一声：“事已至此，我说不行有用吗？”
沧海明显精神一振，道：“当当啊，不要灰心。你要相信自己，也要相信我。我既然选择了你，那你就一定有机会。在和你融合的时候我还发现，你的身体非常奇异，有着我从未遇到过的巨大潜能。这也是你能与我融合的原因，甚至很可能是你能施展出那种特殊分身的原因。而我会尽可能帮你将这份潜能开发出来，说不定最终你修复我的时间会比我们现在计算的时间短得多。也许八十年，不，五十年或许就行了。”
别说了……龙当当已经想要流泪了，哪怕是五十年，自己也六十多岁了啊！

“说说你的能力吧，你都能在哪一方面帮我。”龙当当迅速地转移话题。
沧海赶忙道：“我的能力自然是无比强大的。我可以引导日月精华配合你修炼，从而让你的灵力品质远超同级别职业者。当然，修复我也需要这样的灵力。而我的核心能力就是包罗万象。”
“包罗万象？”龙当当疑惑地重复道。
“对，就是包罗万象。我拥有与其他任何灵炉融合，并且产生灵炉融合技的能力。简单来说，我可以与你的圣引灵炉融合，也可以与圣莲灵炉融合，从而产生强大的变异技能。不仅如此，只要是你的伙伴，我都可以和他们的灵炉能力融合，施展出融合技。这是其他任何灵炉都无法做到的。一般来说，无论是什么职业，灵炉融合只能是自己的灵炉彼此融合，但我可以和任何人的灵炉融合，从而施展出变异技能，当然，前提是对方要配合。而一旦融合技完成，主控权就会归我的宿主，也就是你所有。”
龙当当眼睛一亮，这算是他今天听到的唯一一个好消息了。可以和任何灵炉融合施展灵炉融合技，这确实很有意思啊！
“那能与我本身所拥有的技能融合吗？”龙当当赶忙问道。他太羡慕表姐那个可以和天使降临融合的神圣之锤灵炉了。
“那需要进化。曾经巅峰时刻的我，一共可以进化五次，如果加上我那位伙伴的话，我们两个联合，甚至可以完成第六次进化，从而达到灵炉所能达到的极致，触摸位面的界限。我现在还不能与你的技能融合，但如果我能完成一次进化，就可以了。你在施展所有技能的时候，都可以和我融合之后释放，具体要看技能的情况。一般来说，水属性、光属性、暗属性这三种属性的技能与我融合效果最好。而我如果能够进化第二次，那么，就能同时融合两个灵炉产生融合技，也可以融合你的多个技能，将其糅合在一起，产生更强的组合技。”
龙当当听得有些震惊，这个能力确实大强了啊！真不愧是曾经的守护者。
“前辈，那在修复之前，你能进化几次？”龙当当问了一个重要的问题。
沧海道：“极限是三次，还要看你的灵力纯化程度以及对我蕴养的情况。想要进化第四次，就需要将我完全修复才行。”

第五十九章 神祈屿桐，元涡进化
“来吧，开始修炼吧。就像你说的，既然我们签订了契约，已经改变不了了，那你就努力吧。反正你多一分努力，就能早一天将我修复好，总有否极泰来的那一天。”沧海安慰道。
龙当当看着面前的灵炉，平复着内心的情绪，轻轻地点了点头。现在也没有别的选择了，而且，他距离六阶巅峰也还远，最起码先到了能修复沧海的层次再说。
光晕闪烁，龙当当身边瞬间幻化出三个和他一模一样的身影。第一道身影双眸散发着澹澹的青光，第二道身影双眸则散发着红色的光彩，而第三道身影双眸散发的是蓝色的光晕。
这第三道分身是他来到灵炉学院之后才修炼出来的，也是他配合表姐过了当初那一关的关键。
加上本体，一共四个龙当当围绕着月明沧海灵炉。
龙当当早就尝试过了，四个身体一起冥想，吸收灵力的速度是四倍。综合起来，他的修炼速度大概能提升两倍。分身越多，效果越好。
“等一下，先别冥想，我要纠正你一下。”沧海的声音传来。四个龙当当同时向他看去。
沧海道:“你现在的修炼方式，是通过本体和三个分身同时吸收天地灵气，然后在本体之中融合，从而提升灵力，对不对?”
龙当当点了点头:“不然呢?”
沧海道:“为什么不每一个分身单独吸收、单独修炼?”
龙当当道:“属性不同，修炼出的灵力会出现不同属性的特性，在融入本体的时候，会相互冲突，所以我才只是用分身辅助吸收灵力，由本体修炼提升。”
沧海道:“那是以前，现在你可以单独修炼了。分身修炼所获得的灵力，不要直接转入本体，转给我，在我这儿中转一下，我会帮你提纯，提纯的过程中，属性会变成无属性。虽然这个过程会有一些损耗，无法让你的修炼速度达到四倍，但效果更好。”
龙当当心底恍然，从月明沧海灵炉的话来看，沧海其实是一种辅助性的灵炉C辅助灵炉融合，辅助修炼。但显然，其作用是非常强大的。只可惜他是残缺的，不然自己就应该是最大的幸运儿。
“当当，你虽然有这得天独厚的分身优势，但实际上，你对分身的应用还不足，因为你现在只能做到分身，却做不到分心。”沧海又道。
“如何分心?”龙当当有些急切地问道。
这确实是他现在要面对的问题。当他使用分身的时候，几乎只能同时操控分身做和本体一样的事情，如果单独操控，就会影响其他分身或者本体的行动。譬如，用圣剑时，就是本体、分身全都用。他最多可以让一两个分身不作为，却做不到让分身去做别的事情。
要是能够分心去掌控分身的话，那自己的实战能力无疑会有极大的提升。那相当于是好几个龙当当啊!
“我有一门上古流传下来的功法，名为幻心分神，乃上古大能所创，为的是寄分神于傀儡或器物，对其进行远距离操控。我觉得你可以尝试一下，如果能够成功，对你的修炼和实战应该都很有帮助。”
对龙当当来说，这绝对是意外之喜。
“好啊!现在就练吗?”龙当当问道。
“当然。幻心分神第一步为一心二用。你先练会这一层，本体和分身就可以分别修炼，一份心神控制着三个分身冥想，另一份心神与我配合进行灵力液化。这样一来，效率会大大提升。虽然残缺的我算是坑了你，但我经验很多，肯定会尽量让你少走弯路。你收了分身，我先教你这一心二用。”
“好!”
……
柔和的金色光芒萦绕，修炼室之中的龙空空不知不觉地悠悠醒过来。
当他从沉睡中苏醒过来时，惊讶地发现，那有着祈祷光纹的灵炉正悬浮在自己身前，散发着澹澹的金色光晕，将修炼室内都染上了一层金光。
“我们算是融合完成了?”龙空空下意识地问道。
“嗯。”柔和的女声响起，这声音很清脆，就像是一个小女孩儿的声音。
龙空空却沉默了。
“怎么?因为你哥哥的事情不开心吗?”屿桐问道。
龙空空点了点头:“本来应该是当当与你融合的，我却抢了他的机缘，而且他还被坑了。那个月明沧海灵炉也太可恶了，你们之前为什么不好好封印他，让他跑出来害人!”
屿桐柔声道:“空空啊，并不是你想的那样。首先，每个人都有属于自己的机缘，你知道吗?龙当当现在看起来确实吃了大亏，但是，一切并不是无法改变的。沧海找上他的时候，我其实是知道的，而沧海的苦处我也清楚，我没有阻止，是因为这对龙当当来说，或许是一份天大的机缘。”
龙空空一愣:“你能解决我哥修为无法突破六阶巅峰的问题?”一个小巧的金色身影从神祈屿桐灵炉上徐徐升起，这个身影只有巴掌大小，完全是由金色光芒凝聚的。她朝龙空空摇摇头，道:“我做不到，否则也不会让沧海等到现在。”
龙空空颓然道:“那说这些还有什么用?”
屿桐道:“我做不到，但你有可能做到啊!”
“我?”龙空空惊讶地看着她。
“嗯，就是你。或者说，是你那元涡灵炉所带来的可能。”屿桐微笑道。
龙空空道:“我不明白。那我要怎么做?”
屿桐道:“你现在还不是考虑这些的时候，想要帮到你哥，你至少要修炼到五阶，灵力液化以后才可以尝试。”
龙空空的眼睛顿时变得明亮了起来:“只要能帮当当解决问题，我一定会努力的。”
屿桐沉默了。
龙空空没有得到她的回应，不禁好奇地问：“你怎么了?”
屿桐道:“空空，有件事我必须告诉你。就算当当没有将那金色徽章给你，而是他自己前来，这一切也不会改变，结果还是一样的。”
我不会与他签订契约，依旧会找你。沧海也一样，就算他自己不去钻这个空子，或许我也会推荐他与当当融合。所以，你并没有做错什么，你也不要为此而难过，好吗?”
“啊?”龙空空一愣。
屿桐道:“你有个好哥哥，但你也很好，你没有错。在我第一次见到你，发现你的元涡灵炉的特殊性时，我就决定了要与你签订契约。而未来，无论是你，还是你哥，都要承担沉重的责任。”
“什么责任?”
屿桐道:“现在还不是告诉你们的时候，等你们到了高年级，自然就会知道。这次，足有三尊智慧灵炉出动，就是因为此事。未来可能还会有更多强大的灵炉参与进来。”
龙空空耸了耸肩膀，道:“这些距离我还远得很，我现在只想怎么帮当当解决问题。”
屿桐道:“那你就抓紧修炼吧，先到五阶再说。”
“嗯，那我继续冥想了。”说着，龙空空重新闭上双眼。
“你也不问问我有哪些能力吗?”屿桐有些无奈地说道。身为智慧灵炉，她觉得自己有点被冷落了，面前这个臭小子似乎根本没把自己当回事儿。要知道，自己可是灵炉学院九大智者之首啊!
“哦哦，对。你有什么能力?”龙空空好奇地问道。
屿桐道:“我的能力是进化。一阶的我，可以让你所拥有的灵炉在使用时进化一阶，也可以让外界的灵炉短暂进化。”
龙空空眨了眨眼睛:“那岂不是说，我的灵炉越多越好?那你二阶的时候，能让其他灵炉也进化两阶?
屿桐摇摇头，道:“那不能。一阶的我，可以让你的一个灵炉在使用时进化一阶，也能让外界一个灵炉短暂进化一阶。而二阶的我，可以让直径十米范围内的所有灵炉暂时进化一阶，并觉醒一种天赋技能。等到了三阶，这个范围会变成直径一百米，再觉醒一个天赋技能。”
龙空空其实没有想明白这样的能力具有多大威力，只是道：“听起来有点强啊!”
屿桐身上的金光闪烁了一下，她知道，这小子其实没想明白。
“来吧，开始修炼吧，释放你的元涡灵炉，我让你看看我的能力。”屿桐不想再和这小子废话了，实践是检验真理的唯一标准。
“嗯!”龙空空意念一动，控制着自己的元涡灵炉释放出二阶能力C吞噬。
顿时，修炼室内的元素之力变得浓郁起来，大量的元素朝元涡灵炉内涌去，再通过元涡灵炉注入龙空空体内。这是他正常修炼时候的状态。
屿桐双手在身前一合，那金色的神祈屿桐灵炉顿时化为一道金光融入她的胸口，让她那金色的身躯看上去犹如实体一般，就像是一尊小巧的黄金凋像。
此时的龙空空在闭目修炼，所以，他并没有看到，现在的屿桐已经显露出了相貌，她有着绝美的容颜，身穿华贵的金色长裙。
她悬浮在空中，就那么看着面前的龙空空，眼中流露出一抹柔光。
下一瞬，她飘飞到龙空空面前，抬起手，轻轻地按在了那释放着吞噬旋涡的元涡灵炉边缘。
柔和的金光如同液体一般流淌，顷刻间充满了元涡灵炉外围的一圈，为它染上了一层金色的光环。
元涡灵炉顿时震颤了一下，下一刻，那灵炉表面亮起了一道道金色的光纹，整个灵炉也在这个过程中快速变大，转眼间化为一尊直径超过一米的巨大灵炉。
灵炉内部瞬间变得越发深邃了，而龙空空身体周围，或者是整个修炼室内，除了屿桐之外，已经完全被一片黑暗所笼罩。就连屿桐身上的金光，都在朝那片黑暗之中流淌。
屿桐眼中闪过一丝惊讶:“好高的品质，真是没想到。”
说着，她双手在身前合十，然后再次将手按在了元涡灵炉之上。“嗡C”
元涡灵炉剧烈地震颤起来，外圈的金色光纹变得更加鲜明了，灵炉本体却快速缩小，骤然飞回到了龙空空身前，三足倒转，直接钻入了龙空空的胸口，只留下那带着金色光圈的圆口在外面。

此时看去，龙空空胸口处就像多了一个有着金色光边的黑洞一般，恐怖的吸力也就在这一瞬间疯狂爆发。
龙空空背后，甚至隐约有一条条黑色的光带朝四周散发，他的发丝无风自动，整个人在这金边黑洞和背后黑色光带的映衬下，多了几分邪魅的感觉。
屿桐满意地点了点头，她微微眯起双眼，右手轻轻挥动，周围的金光似乎略微荡漾了一下。
……
隔壁。
盘膝坐在床上，面对着窗外明月的龙当当，脸色苍白，额头上不断有汗水滴落。而悬浮在他面前的洁白灵炉，不断将一层层银白色的光晕笼罩在他身上。每当这月华融入的时候，龙当当的神情才会稳定几分。
“咦?”洁白的灵炉突然感受到了什么，微微一震。

第六十章 场景再现
“这是什么灵炉?竟然已经有了领域的感觉!这么弱的宿主，这领域却有些特殊啊!咦，还有屿桐那丫头的气息，她竟然、竟然也选择了宿主不成?”
洁白的光芒星星点点地钻入墙壁，悄然凝聚，化为了洁白如玉的灵炉。
当洁白灵炉完全凝聚，出现在隔壁房间的时候，小小的金色身影已经悬浮在洁白灵炉前方。
“真的是你!你竟然选择了宿主?那些家伙舍得你离开?”沧海的声音中充满了惊讶。
“这是我的选择，就像您等待了这么多年一样，我也一直在等待着。我们智慧灵炉虽然寿命悠长，但总有断绝的时候，唯有历经轮回，方可永世不朽。”屿桐轻声说道。
沧海疑惑地道:“可是，在我的印象中，你好像活了万年还不到吧，以你的位格，就算再过个一两万年，也没到非要轮向的时候，难道你还期望着进化到比之前更高的层次吗?那应该不可能了，你之前就达到了我们曾经的层级，这次从头再来，又何必呢?你又不像我残破得在重新签约之后连灵体都无法显现，你这灵体凝聚的……”
屿桐微微一笑，道:“前辈，谁都有自己的秘密不是吗?既然我选择了，总有我选择的道理。前辈对自己的宿主可还满意?”
沧海沉默了一下:“你似乎早就知道我会这样做?”
“对前辈来说，这应该是最好的机会了。前辈曾经为了守护这一方世界而奉献终生，我们又怎能真的一直封印您，让您连重生的机会都没有呢?”屿桐道。
沧海有些苦涩地道:“你真的认为，这次就能够成功吗?你应该知道，以前我所选择的那些宿主，也都是天赋绝佳者，每一个都有自己的天赋和特殊性，甚至还有一个先天内灵力高达九十九的，但最终还是功亏一篑。毕竟，在六阶想要修炼出数十万灵力，还要是能够修复我的超等灵力，谈何容易?”
屿桐微微一笑，道:“或许，这次不一样呢?”
“不一样?不一样在什么地方?”沧海微微一愣。
对灵炉学院九大智慧灵炉中的大多数灵炉，他是不屑的，但唯独眼前这位，他不敢怠慢。他不得不承认，这位的位格达到了曾经的守护者层次。当年，在十二守护者之中，论个体能力，其实他的排名是靠后的，和自己那位伙伴在一起的时候，才能名列前茅。而眼前的屿桐，哪怕放在当年的守护者之中，也必定是前三的存在。
她的天赋能力太特殊了。
屿桐道:“前辈请感受一下我这宿主的能力吧。”洁白的灵炉向前飘飞，屿桐则让到一旁。
乘和的白光在月明沧海灵炉上轻微地闪烁着，只是须臾之后，沧海震惊的声音就响了起来:”这是什么灵炉?我怎么没有印象?这是领域级别的吞噬之力，有点像我一次进化时的万流潮海，但又有所不同。这领域的能力不只能用于修炼，甚至有点规则的味道。难怪，难怪你会选择这个宿主，这灵炉竟连我都没见过，有点像当年二哥的能力。”
屿桐道:”其实，这个灵炉前辈应该是知道的，只不过，以它原本的层次，前辈恐怕连了解它的念头都不会有。这是元涡灵炉，空空这元涡灵炉原本已经进化了一次，在我的催动下，进化了第二次，达到了第三阶段。”
“前辈应该看得出，我这宿主与您那宿主是孪生兄弟。他们刚来灵炉学院的时候，我为他们进行了测试。您可能还无法感觉到，您那宿主的分身，未来或许能够达到七个之多，加上本体，就是八个。如果是八个他。加上您的万流潮海，再加上眼前的领域之力，前辈认为，您重生的概率有多大呢?”
月明沧海灵炉表面原本柔和的白光，在这一瞬突然剧烈地闪烁起来:“这、这……”
“正是因为我真正感受到了前辈的希望所在，所以，这次才没有阻止前辈，龙当当、龙空空这兄弟俩有着得天独厚的条件，所以，前辈对自己的未来要有信心。不是吗?”
“我明白了。谢谢你。”
屿桐道:“等空空达到五阶之后，您就会真正明白的。”
清晨，龙空空从冥想中苏醒过来，顿时感觉到全身暖融歌的，身体更是有些鼓胀，灵力充盈得彷佛要破体而出。
类似的感觉他以前也有过，那是在老师为他施展了大天使之拥之后。可是，现在自己只是冥想了一晚上，竟然就有了这样的感觉。这就是神祈屿桐灵炉带给自己的好处吗?修炼速度明显加快了，真不错啊!
他伸了个懒腰，从床上跳下来，就要往外跑。
“先刷牙洗脸，换身干净衣服。”脑海中响起清脆的声音。
“呃……”龙空空下意识地道，“等吃了早饭再说。”
“吃了早饭你就要去上学，再回宿舍至少也是中午了，要爱干净。”屿桐道，
“你怎么比我妈管得还多?”龙空空一脸无奈。但念在人家帮他修炼的分上，他还是老老实实地照做了。
等他出了宿舍，来到龙当当宿舍门外时，他惊讶地发现，龙当当的宿舍门还关着。要知道，正常情况下，都是龙当当来叫他起床的。
“砰砰砰!”龙空空敲了蔽门。
“龙当当，你还没起吗?”
时间不长，门开，露出了一张苍白的面庞。
看到此时的龙当当，龙空空不禁吓了一跳。自己这老哥脸色苍白如纸，眼神都有些涣散，还有黑眼圈，那样子着实有点吓人。
“哥，你怎么了?”龙空空赶忙上前，扶住他的手臂。看来，灵炉的事儿对自己老哥的打击很大啊!
“我没事，只是修炼了一种功法，有点费神。”龙当当苦笑道。
是的。这一心二用之法，真不是人练的啊!那可不是一般的费神，心分二用，心神分割，虽然有修炼功法，但依旧极难完成。他练了一晚上，都还没有入门呢。
就在这时，龙空空一把抱住了他，眼圈都有些红了:”哥，你别难过。你还有我呢。以前都是你护着我，你放心，等我强大了，我保护你，天天都守着你。”
龙当当愣了愣，顿时明白龙空空是会错意了，但他的嘴角还是微微上翘:“那你去你的女神那儿打工的时候怎么办?”
龙空空身体一僵:“龙当当，在我们兄弟之情如此让人感动的时候，你发出这样的灵魂拷问真的好吗?”
龙当当拍拍他的背:“走吧，吃早饭去。”
兄弟俩一起下了楼，同楼其他几位有的不在，有的房门紧闭，不知道是不是获得了灵炉，在闭门修炼。两人索性没叫他们，自行前往。
今天的食堂有些冷清，人明显少了许多，吃早饭的时候，他们得到了一个学院的最新消息:因为灵炉天远大典中不少学员获得了灵炉，本周放假，由学员自行安排时间。这样做主要是为了让大家融合并熟悉自己的新灵炉。
不得不说，灵护学院的修炼自由度真的很高，给了这些学员充足的时间。
吃过早饭，龙当当就要回宿舍继续修炼那一心三用之法，龙空空也跟着一起回了宿舍，早日修炼到五阶，才有帮助老哥的可能，他这次是发自内心地决定要努力了。
就在龙当当走进宿舍要关门的时候，龙空空却按住了门，试探着道:”哥，我刚才仔细想了想你那灵魂拷问。要不，我们一起去虞氏排骨店打工?这样我既能守着女神，还能守着你，怎么样?”
龙当当笑骂道:“滚蛋吧，你这不重兄弟情义的家伙。”
接下来的几天，整个灵炉学院都显得很安静，显然，在这次灵炉天选大典中，六个年级的学员都有极大的收获，而融合灵炉、熟悉灵炉都是需要时间的。
龙当当和龙空空自然也全身心地投入修炼之中。
龙当当这些天的脸色就没好看过，在月明沧海灵炉的指点下，而且还是在日月光华的守护下修炼，他却经常会经历头痛欲裂的痛苦过程。一周下来，他总算找到了一点感觉，但距离练成幻心分神的第一步一心二用。还要一段时间。而月明沧海灵炉还是坚持他先把一心用练成，再进行灵力液化的尝试。
而龙空空的感觉则和龙当当截然相反，凭借着神祈屿桐民炉的支持，他的元涡灵炉可以进入第二阶段辅助修炼，让他有种一日千里的想觉。虽然他不知道自己的灵力提升了多少，但和之前相比，灵力的进步速度大幅度提升，甚至让他每天都有种焕然一新的感觉。就这样，再次到了周末。
出奇的是，这个周末，无论是苟骑士那叶，还是莽骑上海纪枫和风的聆听者紫天舞，全都不在圣殿总部。他们留下的信息是去执行圣殿任务了，但修炼室还是留给了龙当当和龙空空修炼。
得知之后，龙当当暗暗松了一口气，他正不知道该如何向老师们说明月明沧海灵炉的情况呢。龙空空就更无所谓了，有了神祈屿桐灵炉之后，就算没有老师的大天使之拥，他的修炼速度也有增无减。
龙当当继续努力修炼，而周六一早，龙空空就毫不犹豫地放下一切，去虞氏排骨店了。

他先帮虞爸爸熟练地准备了中午的食材，然后带着满心的喜悦来到了前面。
“空空，帮我把桌子挪一下，我扫一下下面。”悦耳的声音传来。
龙空空下意识地扭头看去，顿时看到了那窈窕的身影。他赶忙走过去，一只手抬起桌子，另一只手接过她手中的笤帚:“女神你干吗？我来，我来，都能让你干扫地这种活儿?”
虞赫本看着迅速忙碌起来的他。脸上得现出一丝笑意。虽然他成天油嘴滑舌的，但干活儿是真的勤快，自从有了他之后，自己和爸爸明显轻松多了，什么活儿他都抢着干，尤其是胜活累活，他几乎都不让她碰。
“嗯，你扫干净后去洗洗手再过来帮忙。有客人来了。”
“好嘞，放心吧，女神老板。”龙空空答应一声，越发卖力起来。
只要看到她，他就总有使不完的力气。
咦，这种感觉怎么有点熟悉?龙空空心中突然产生了些许疑惑，正在这时，一个带着几分猥琐的声音响起。
“哟，这么个小店居然有这么漂亮的小姑娘。小姑娘，今年多大了啊?”
正在扫地的龙空空赶忙抬头看去。
此时，门口来了几个客人，一共有五个人，体形看起来十分壮硕，其中两人身上还穿着厚重的铠甲，应该是职业者。
虞赫本站在他们面前，简直就像是一群狗熊面前的小羊羔一般。
“几位想吃点什么?我们这里主要是排骨饭和排骨面。”虞赫本不动声色地说道。
几个人就在门口的桌子旁边坐了下来，先前开口的是一名光头大汉，此时他又道:“我问你话呢，今年多大了?吃的你看着上吧，多来点儿，我们饭量大。”
虞赫本犹豫了一下，还是道:“我十六岁了，诸稍等。”
她转身向后面走。
“别急着走啊!那儿不是还有个小子吗?让他去端饭菜就好了。你陪我们聊会儿天。”那光头大汉一把抓向虞赫本，虞赫本下意讽地一躲，手没被抓住，但衣袖还是被对方扯住了。她一个踉跄，口中发出惊呼，下意识地扶住桌子才站稳。
“怎么了老板?我来招待这几位吧。”龙空空此时已经凑了过来、快速挡在虞赫本前面。
“你算什么东西?一边去。去端饭菜。”另一名壮汉不耐烦地说道，抬手就推向龙空空。
龙空空的反应很快，手指颤动，瞬间划过虞赫本那被抓住的衣袖，直接将布划开，同时一拉虞赫本，脚下一滑，带着她侧移数米，与那几个壮汉拉开了距离。
此时的他，内心是充满震惊的，因为眼前发生的一切竟和他接受神祈屿桐灵炉考核的时候一模一样。
“这里距离圣殿总部很近，你们不要闹事。”龙空空用自己的身体将虞赫本挡在身后，沉声说道。
“哈哈哈哈!小子，我们就是刚从圣殿总部出来的。我们大哥刚通过总部考核，成了七阶战王。更何况，我们做什么了?只是想让这个好看的小姑娘陪我们吃个饭而已。”
龙空空愣住了，一个字都不差吗?他心念电转，毫无疑问，取出灵炉学院的徽章可以解决眼前的一切，但问题是，那他会暴露自己灵炉学院学员的身份，考核的时候，面对赫本的询问，自己张口结舌。同样的错误，自己肯定不能再犯啊！
结束语:这一本我自己写得很开心，用了很长时间写，但确实很有感觉，那是写作带来的满足感和幸福感。也希望大家喜欢这个故事。

第六十一章 天渊领域
看着眼前几名要闹事的战士，龙空空快速思考:如何才能在不被赫本质疑的情况下解决眼前的问题呢?

打肯定是打不过的，毕竟对方是七阶战王啊!
突然，龙空空灵机一动，顿时满脸堆笑地走上前，一把搂住了领头的那名战士的肩膀，道:“原来几位大哥是战士圣殿的翘楚，真是让本店蓬荜生辉啊!不如今天这顿我请，咱们就当交个朋友。”
那个人显然没想到一个小小的伙计在听说自己是七阶战王之后还如此大胆，甚至都忘了第一时间挣脱龙空空的手。
就在这个时候，这名七阶战王和他的几名同伴都看到了奇异的光晕。光晕不强，甚至很柔和，但看到那小巧且带着复杂结构的存在从龙空空胸口处钻出之后，他们都瞪大了眼睛。
龙空空比了个噤声的手势，嘴上却说道:“几位大哥，我也在圣殿学院骑士分院学习过，算起来，骑士和战士都是近战系呢。能认识几位大能是我的荣幸，今天务必要让我请客啊。”
几名战士瞬间就反应过来，一时间面面相觑，脸上不由自主地露出了尴尬之色，就连那名七阶战王都没有挣脱龙空空的手。
灵炉!那是灵炉啊!灵炉他们还是认识的啊!”
无论是哪一座圣殿，能够拥有灵炉的，必然都是圣殿天才，更别说眼前的龙空空看上去才十几岁，这个年纪能够拥有灵炉，傻子都知道他来历不一般了。
一时间，气氛有些尴尬。
龙空空手上微微用力，几乎按着这名战王坐了下来，道:“大哥稍等，我们店里的排骨饭那是一绝，我这就给你们端去，千万别跟小弟客气。”
说完，他才松开手，转身来到脸色看起来有些苍白的赫本面前，很自然地拉着她的手臂就往后面走去。
赫本直到此刻才松了口气，被龙空空拉着，直来到后厨。
“老板，来四份排骨饭。”龙空空朝后面喊了一声。
“好嘞。”虞爸爸的声音传来。
龙空空这才低声向赫本道:“你先别出去了，外面交给我吧。”
“可是，他们看起来不像好人。”赫本低声道，俏脸似乎越发苍白了。
龙空空抬手轻轻地拍了拍她的肩膀，道:“放心吧，有我呢。有我在，谁都别想伤害我的女神。”说完，他就向外走去。
虞民排骨店内的餐卓都不大，只能坐四个人。龙空空索性拉了一把椅子到那几名战上的餐桌旁，在侧面坐了下来。
他笑眯眯地看着几名战上。那名为首的七阶战王俩声问道:“小兄弟是骑士圣殿总殿的?今天这事儿……”
龙空空笑道:”误会，都是误会，我懂。我不是总殿的，我是这儿的……”说着，他这才悄悄地掏出了自己灵炉学院的徽章，用身体遮挡住自己的动作，不让后厨的人看到，朝那几名战士晃了一下。
几名战士的脸色一下就变了，灵炉加徽章，这不可能是假的。
“那我们走吧。”七阶战王的脸色也有些苍白。
“别啊!说好了我请客的，我们家的排骨饭真的不错呢。当然，几位大哥都一把年纪了，估计也不太好意思让我请客，愿意多给点儿钱，小店自然不胜欢喜。”
几名战士的表情都有些怪异。灵炉学院意味着什么。他们再明白不过。眼前这个少年的实力可能无法和他们相比，但要说在圣殿的地位，那是他们怎么也赶不上的。灵炉学院，那是专门出天才的地方，几乎所有圣堂都是从那里走出来的。
“空空，来端饭吧。”虞爸爸的声音从后面传来。
龙空空站起身，把自己的椅子摆放回去，又朝几名战士笑了笑，这才转身去了后厨。
香喷喷的排骨饭很快就摆在了几名战士面前。
“几位大哥快尝尝，我们家这排骨软烂入味，味道好得很呢。”
几名战士吃得很快，三下五除二就解决了面前的食物。为首的七阶战王站起身，咳嗽一声，道:“确实很好吃。不错、不错。小兄弟，谢谢你，还没请教你贵姓高名啊!”
龙空空一拍胸口，笑呵呵地道:“行不更名，坐不改姓，龙空空是也。”
七阶战王点点头，道:“以后有机会再来找小兄弟亲近，我们这把年纪怎么能让你请客?这排骨饭确实好吃得很，这是饭钱，我们就先走一步了。刚才那点儿小误会兄弟别往心里去，以后用得着我们兄弟的尽管说。”说完，他放下一枚钱币，一挥手，带着几个同伴走出了店门。
看到那个几人走了，赫本这才快速从后面跑了出来，虞爸爸也跟了出来。
“空空，你没事吧?”赫本来到他面前，眼看他全须全尾的，这才松了口气。
虞爸爸手持菜刀，恨恨地道:“在圣殿总部附近还有敢来闹事的，胆子真是不小。他们刚才要是再闹，我就让他们知道知道我菜刀的厉害。”
龙空空赶忙道:“老板，您可不要冲动，那些都是职业者。不过还算好说话，我说请他们吃饭，他们也就不闹了。”虞爸爸大手一挥，道:“哪用你请，算了，就当喂狗了。空空不错，知道保护你赫本姐，给你提前转正了。以后每天工资加十枚铜币，好好干。”
“好嘞，谢谢老板。不过老板，好像他们走的时候给钱了，不好意思让我请客。”龙空空指了指桌子，道。
虞爸爸和赫本这才看到桌子上有一枚钱币，虽然只有一枚，但却是金色的。
一枚金币?
一枚金币兑换一百枚银币、一万枚铜币……
四份排骨饭，一枚银币都要不了，这是给了百倍的饭钱。
“给这么多?我们要赚好几个月啊!”虞爸爸着实吓了一跳。
龙空空笑呵呵地道:“估计是因为吓到了我赫本姐，他们幡然悔悟给的赔偿吧。老板放心，以后我也会一直保护好赫本姐的。”
虞爸爸拿起金币，脸上的愤怒早已消散，笑呵呵地道:“空空不错，空空不错。”说着，他就向后面走去。
赫本就要上前收拾桌子上的盘子，却被龙空空拉住了，他道：“姐，让我来。”
赫本瞥了他一眼，道：“你这打蛇随棍上的本事倒是不小，我可不是你姐姐。”
龙空空嘿嘿笑道:“这可是老板让我这么叫的。要不我叫你女神姐姐?”
赫本轻轻地掐了他一把，道:“别一天到晚油嘴滑舌的，不像个好人。你在学校上学的时候对其他女生也是这样吧?”
“冤枉，冤枉啊!我的女神姐姐，我发誓，我只对你一个人……”
“好了，发什么誓。”赫本抬手捏住他的嘴，正色道，“誓言是不能乱说的，知道不?”
“嗯嗯!”龙空空眨眨眼睛，连连点头。
赫本这才松开手，深深地看了他一眼，道:“空空，谢谢你。”
龙空空顿时伸出不算粗壮的手臂，比了比肱二头肌，笑嘻嘻地道:“没有人能伤害我的女神，谁都不行。女神姐姐，我会好好保护你的。”
“什么女神、女神的，就叫姐吧。”赫本发现自己总是有忍不住想要捶这家伙两下的冲动。
圣殿总部。
龙当当在莽骑士海纪枫的修炼室继续修炼，虽然这里的环境不如学院的好，但修炼室内的法阵有很强的凝聚天地元气的作用，更适合修炼。
龙当当的脸色终于不再那么苍白了，此时，风属性分身就站在他的对面。
原本的分身，所有表情几乎都和他的本体一样，本体出现什么样的眼神，分身就是什么样的，就像是纯粹的复制体。
此时此刻，站在他面前的风属性分身却有了些许不同，其眼眸中不断闪烁着复杂的光芒，而本体则相对保持着平静。
一圈柔和的旋风开始从分身上散发出来，围绕着分身盘旋，缓缓托着他的身体从地面上悬浮起来。而本体身上则释放出金色的光芒，脚下一圈金色光纹浮现，正是骑士技能――升天阵。
下一刻，风属性分身操控着旋风带着自己的身体飘飞而起，而本体身上的升天阵则是冲天绽放，修炼室内顿时充满着光明与风两种元素。
不同的属性，不同的技能，不同的操控。
成了!
经过整整一周的修炼，龙当当终于将一心二用之法勉强练成，算是入门了。
金光收敛，分身飘落。
龙当当道:“沧海前辈，我这算是可以了吗?”
柔和的白色光晕从他胸前涌出，凝聚出月明沧海灵炉。
沧海并没有第一时间开口，本体上荡漾着澹澹的白色光晕。
“不行吗?”龙当当疑惑地问道
“唉……”沧海发出一声叹息，“真没想到，你修炼为我这幻心分神竟然如此之快。”
“快吗?”龙当当愣了愣。这一周的修炼，对他来说，可以用痛不欲生来形容。那分神的方法让他觉得自己的精神一度都要错乱了，好不容易才勉强掌控住。
沧海道:“当然快了。你要知道，这幻心分神之法，在上古时代被称为最难修炼的辅助功法之一。一百个人修炼，都未必有一个人成功。就算是成功，那也需要花费很长、很长的时间来苦修。大多数人因为承受不住心神分裂的痛苦而放弃，而你才用了短短一周就成功了，这岂止是一个快字能够解释的?
“现在我对你真的是越来越有信心了。如果你能将它修炼到高深的程度，对你的未来将会有巨大的好处和帮助。或许，正因为你有分身，所以才能在这门功法上领悟得如此之快，似乎这功法本身就是为你量身定做的。”
对于月明沧海灵炉的夸赞，龙当当也就是听听，并没有怎么往心里去。他现在心中满是如何能够早日解决月明沧海灵炉的问题。自己修炼得再快，解决不了这个问题也是徒劳，六阶巅峰就是自己的天花板了。
“那我现在可以开始尝试凝聚液态灵力了吗?”龙当当问道。
“当然可以。你以一份心神控制三个分身进行冥想修炼，凝聚灵力，以本体随我进行转化。不过不要在这里尝试，回灵炉学院吧。这里虽然可以凭借法阵来凝聚天地元力，但是不如灵炉学院的天地元力纯净，那里有众多灵炉，灵气更加纯粹。”
“好!”
就在龙当当返回灵炉学院修炼的同时，龙空空也回来了。那叶不在圣殿总部，他也就没留在那边修炼，还是学院这边感觉更好。
“屿桐，今天这是咋回事儿啊?为什么那天你对我的考核竟然真的发生了?真是吓我一跳。”回到宿舍后，龙空空就迫不及待地问道。事实上，今天在虞氏排骨店的时候，他就已经尝试在心中询问屿桐了，但并没有得到回应，此时才联系上这位智慧灵炉。
“因为对你的考核本就是我从你的未来里截取的一段。”屿桐悠悠说道。
“你还能预测未来?那你赶快给我预测一下，未来我是不是能娶到我的女神?”龙空空惊喜地问道。
屿桐道:“我只能预测一些片段，而且那是在我进化到巅峰之后才可以做到的。与你签订契约之后，我已经回归初阶状态，所以做不到了。”
“这样啊，那可真是太遗憾了。”龙空空有些颓然说道，“那就算了，我会用真心打动她的。现在开始修炼吧。不知道为什么，最近我越来越觉得还是要有足够强大的实力才行啊!”
屿桐道:“修炼之前有件事你可以先确定一下。在我的帮助下，你可以使用元涡灵炉第三阶段的力量，那是可以形成领域的能力，昨天你应该感觉到了。你是第一个将元涡灵炉修炼出领域的人，给这个领域起个名字吧。
“领域是什么?”龙空空好奇地问道。
屿桐道:“领域就是能够在一定范围内改变规则的能力。”
龙空空道:“这样啊!让我想想。”
他思索了片刻之后，喃喃地道:“昨天我修炼的时候，只觉得元涡灵炉就像是一个深渊，不断吞噬着外界的一切。那时候，我感觉自己已经化为了天地的核心，就叫天地核心宇宙无敌深渊黑洞领域，你觉得怎么样?”
屿桐道:“天渊?嗯，这个名字还可以。”
“喂，我说的是天地核心宇宙无敌深渊黑洞领域!”龙空空不满地说道。
“好的，就叫天渊领域了。”
“不是说我起名字吗?”
“你只有建议权，作为你的核心灵炉，最终决定权在我。”
“……”

第六十二章 灵力化液
月光如水，从窗外洒落，洁白如玉的灵炉在月光的照耀下散发着圣洁的光辉。灵炉之中，澹澹的蓝色光晕犹如清泉般荡漾。

四个“龙当当”盘膝坐在地上，一前三后，本体坐在最前方，三个分身坐在后面。
分身已经开始通过冥想来凝聚灵力了，而本体胸前则金光缭绕。
那小巧精致的，正是圣引灵炉。
沧海的声音在龙当当耳边回荡:“你的老师教你用蓄势之法来进行灵力化液是对的，有助于灵力的压缩和掌控，但不足以做到极致。液化的灵力越纯净，蕴含的能量就越庞大，对你身体的温养也就越彻底。”
“圣引灵炉对于你们骑士来说，是一尊非常好的灵炉，其中一个极大的好处就是在五阶之前。在五阶之前，如果圣引灵炉能够完成一次进化，进入二阶，就能唤醒一个名为孕育的天赋能力，它是专门蕴养液化灵力的。在我看来，你这圣引灵炉距离完成进化也不远了，我就帮它一把，然后再通过它一起来辅助你完成这关键的一步。”洁白的月明沧海灵炉飘飞而起，来到龙当当面前的空中，窗外飘来的月光似乎都在随着它的移动而偏转。灵炉缓缓倾斜，柔和的蓝色光晕竟从那炉口处倾倒而出，犹如蓝色光带一般飘落在圣引灵炉之上。
顿时，圣引灵炉一颤，连带着龙当当的身体都震颤了一下。他只觉得一股清冷感瞬间从胸口蔓延到全身的每一个角落，而圣引灵炉更是爆发出了璀璨的光辉。
月明沧海灵炉，一阶天赋技能，沧海月华，主孕育、纯化。窗外的明月在这一刻似乎都变得明亮了，给圣引灵炉周围罩上了一层金蒙蒙的光辉。在奇异的光彩照耀中，圣引灵炉表面的纹路和本体的形态都开始悄然发生变化。
绵密的花纹宛如水波荡漾，灵炉顶部更出现了一块块奇异的凸起，不断地在变化中拼接出新的形态。
龙当当瞪大了眼睛看着眼前这一幕，他是见过进阶后的圣引灵炉的，颜瑶老师那个就是。但是，此时自己这圣引灵炉似乎和颜瑶老师的灵炉进化后的样子不太一样啊!不但本体结构更加复杂，就连上面呈现的花纹都有所不同。
“不用奇怪，这是我的一阶天赋能力沧海月华。凝聚月华之力可以纯化你的灵力，也可以温养你的身体，作用在灵炉上也有类似的效果。这一能力与他人的灵炉结合，只能施展灵炉融合技，作用在你身上，却能让你的灵炉在进化时出现变异，而且是良性变异。在我的帮助下完成了变异进化的灵炉，未来在与我联合施展融合技的时候，效果会更好。在现今已知的辅助灵炉之中，除了神祈屿桐之外，能够与我媲美的几乎没有。就算是神祈屿桐灵炉，也是辅助的方向和我不同而已。”沧海的声音明显带着几分骄傲。
龙当当确实是震惊的，甚至都忘了提醒沧海他是破损的。圣引灵炉出现奇异变化，连带着他的身体似乎都受到了影响，自身灵力正在大幅度地消耗，幸好有背后的三个分身在一心二用的操控下同时冥想来帮他恢复。
过了足足一刻钟，月明沧海灵炉倾倒出来的月华才渐渐收敛，而圣引灵炉散发出来的光芒则变得越发润泽。澹澹的金色光晕流转，范围增大的同时，更有几分瑰丽的感觉。
下一瞬，洁白如玉的灵炉从天而降，竟直接“坐”在了圣引灵炉之上。
奇异的一幕出现了，两尊灵炉竟然彼此融入，交融在了一起。
洁白如玉的光辉绽放，龙当当只觉得面前的灵炉瞬间扩大，彷佛要将自己的身体装入其中。就连窗外的明月也好像变大了数十倍，让他整个人有种沐浴在月华之中的感觉。
龙当当体内的灵力沸腾了，自行疯狂地运转起来，而外界的月华之力却如同酒涌澎湃的潮汐一般，不断冲刷着他的身体。
每一次冲刷，就会从他体内带走一部分灵力并融入那月华之中，而龙当当的身体则不断从三个分身那边吸收他们刚刚通过冥想而来的灵力补充自身。
而那冲刷着他身体的月华，则伴随着对灵力的牵引融入，围绕着他的身体盘旋起来。灵力在月华以及奇异的牵引之力的作用下，被引导得不断地彼此交融、压缩、凝聚、纯化。
直到龙当当体内的灵力被牵引之力引导得几乎耗尽之时，那牵引之力才减弱。就在这时，一滴透明的液体浮现在了他的面前。
沧海圣引，灵力液化!
这一滴透明液体出现的下一瞬，周围的月华蜂拥而至，飞速融入那液化灵力之中，让这一滴液体变得越发纯粹，更散发着澹澹的白色光晕。
“收!”沧海的声音再次响起。
龙当当福至心灵，立刻通过自己的精神力控制着这一滴灵液回归自身，沉入丹田之中。
在这一滴灵液入体之后，他立刻就感觉到了不同。和之前自己的灵力相比，这液化之后的灵力就像丹田中的一轮小月亮似的，将周围的一切都照亮了。就连自己的身体都能明显感受到它所带来的变化，全身清凉舒泰，说不出地舒服。
而此时融合后两大灵炉带来的灵炉融合沧海圣引犹如祭坛一般承载着他的身体，他只需要不断地凝聚灵力，沧海圣引就会自然而然地帮助他进行灵力的转化，而且还是在月华滋润纯化之后的灵力化液。
原本因为月明沧海灵炉破损而带来的那份隔阂在龙当当心中渐渐着消失，渐渐找回了信心。这种程度的灵力，毫无疑问会让自己比同级别职业者更加强大，再加上分身的辅助，或许真用不了那么久，自己就能将月明沧海灵炉修复呢。破损的月明沧海灵炉都如此强大，如果是完整版并且找回同伴的月明沧海灵炉，又会强大到什么程度?
而这一滴灵液的出现意味着龙当当的修为真正跨入了五阶。或许他的灵力还没有达到两千点，但四阶到五阶最核心也最重要的是灵力化液的过程，一旦修成灵液，就可以说是五阶了。他后面要做的就是如何将自身灵力完全转化为灵液，并且提升到整体两千的程度，那将是实打实的五阶。
圣引灵炉进入二阶之后，可以用孕育能力帮助他将灵力液化，而沧海灵炉与圣引灵炉融合之后，极大加强了孕育的能力，不但让液化的纯度更高，还加入月华的气息，让灵液多了一份月华所带来的特性。这具体有什么用，龙当当现在还不知道，但肯定是好事。再加上三个分身的辅助冥想，他的灵力液化的速度很快，一晚上的工夫，就有接近十分之一的灵力转化成了液体，最多半个月，他就能全面进入五阶了。
过去的一周对于整个灵炉学院来说，可以算是变化极大的一周，灵炉天选大典从某种意义上来说影响着每一名学员的未来。当新的一周到来，学员们彼此再见面的时候，从神情上都能大概看出对方的收获。
一大早，龙当当和龙空空来到餐厅的时候，发现有的同学喜滋滋的，也有的神情落寞，甚至还有颓然的。虽然能来到这里的都是天才，但不是每一个人都能获得灵炉的认可。这是灵炉选择他们，并不以大家的意志为转移。
相对来说，骑士一班的学员看上去心情都还不错，应该或多或少有点儿收获。
龙空空难得这次比较收敛，主要是因为龙当当遇到了沧海灵炉这种特殊情况，否则的话，以龙空空的性格，获得了神祈屿桐灵炉，恐怕早就要洋洋得意地显摆起来了。
“这周末跟我去一趟外公家吧。之前有灵炉天选大典做借口，现在仪式也结束了，再不去就说不过去了。”龙当当向龙空空说道，“哦。那周日去吧，我周六跟赫本姐请假。”龙空空答应一声。
龙当当眼神古怪地看着他，道:“你这进度挺快啊!都叫上姐了?”
一说这个，龙空空就有精神了，眉飞色舞地道:“那是。你是不知道，我还来了个英雄救美呢。”当下，他将那天的事说了一遍。
龙当当有些惊讶地道:“在圣殿总部附近，战士圣殿的人竟然还不收敛?”
龙空空耸了耸肩膀，道:“这就不知道了，得意忘形呗。”正在兄弟俩说话的时候，他们身后突然传来一个声音:“龙当当。”
龙当当和龙空空下意识地同时回头，顿时看到了一名脸色清冷、容颜秀美的少女站在他们身后。下一刻，他们就认了出来，这不正是魔法一班那位天才少女，有元素圣女之称的子桑琉荧吗?
子桑琉荧看着面前一模一样的兄弟俩，微微一怔，她自然认不出他们谁是谁。
“龙当当，你来一下，我有话对你说。”说完，她转身就向外面走去。
龙空空朝龙当当挤眉弄眼地道:“行啊老哥，我本以为自己的女生缘够好了，没想到你这不显山不露水的，居然……不愧是’留一手’。不过，这女生有点儿傲，看着不好相处啊!”
“你怎么那么多话!”龙当当没好气地道，但他还是站起身来，跟在子桑琉荧身后向外走去。
他一走，骑士一班其他学员立刻就凑到了龙空空身边，何鸿引低声问道:“空空，什么情况，班长啥时候认识的元素圣女啊?他不是跟神女走得近吗?”
龙空空嘿嘿一笑，道:“这你就不知道了吧，我哥这人就是不显山不露水，其实厉害着呢。”
晨辉道:“那你更希望谁做你嫂子?”
龙空空道:“那要看谁对我好了。想要俘获我哥的心，那肯定要收买我这个小叔子呀。”
简木嘿嘿笑着，压低声音道:“你就没想法?”
龙空空赶忙道:“我已经心有所属了。”
“啥?你有喜欢的人了?”这一下更加引起了众人的兴趣，”是谁、是谁?”
龙空空得意地道:“不是咱们学校的，以后有机会让你们看看。”
龙当当跟着子桑琉荧走出餐厅，她在餐厅外的一侧停下脚步。龙当当在距离她两米左右的地方停下脚步，道:“请问，有什么事吗?子桑同学。”
对这个姑娘，他的感觉并不是很好，刚刚她叫自己出来的时候，有点儿没礼貌，更显出她性格的强势。
子桑琉荧目光灼灼地看着他，道:“我想和你切磋一下。今天下午，一号试炼场。”
龙当当眉头微蹙，道:“抱歉，我没时间。”

第六十三章 龙当当名声受损
龙当当毫不犹豫地拒绝了子桑琉荧。
子桑琉荧微微一愣，她从小就是天之骄女，无论是家人，还是老师，几乎都对她有求必应。就算是同为天才的唐雷光、初遇他们，也是一样。没想到眼前这个少年居然想都不想就回绝了自己，她明显有些不适应，所以一时间有些语塞。
“没别的事，我先回去吃饭了。”龙当当礼貌地向她点点头，转身就要走。
“等一下。”子桑琉荧赶忙叫住他，俏脸微微涨红，“那你什么时候有时间?”

“哟，你们怎么在这儿?”正在这时，一个悦耳的声音响起。
龙当当正要扭头去看，却感觉自己的右臂被人挽住了，然后他就看到了戴着面纱的表姐凌梦露。
子桑琉荧看到凌梦露，眼神顿时变得冰冷起来，脸上的红晕瞬间消失。向龙当当道:“你有时间的时候请告诉我吧。”说完，她看了一眼挽住龙当当手臂的梦露，眼底闪过一抹异样，然后转身就走了。
等子桑流荧的身影消失在视线中，凌梦露这才松开挽着龙当当手臂的手：“龙当当，你这个叛徒!”
“啊?”龙当当吃惊地向她看去，“我怎么是叛徒了?”
凌梦露拉下自己的面纱，噘着红唇，一脸委屈地看着他，“你答应过我的，你早就是我的人了，却背着我和别的女生见面，不是叛徒是什么?”
龙当当嘴角一抽，道:“表姐，你误会了。”
“快说，她找你有什么事?”凌梦露故作恶狠狠地低声问道，龙当当苦笑道:“她刚才把我叫出来，说要和我切磋。她有点儿没礼貌，所以我没答应。”
凌梦露的神情瞬间就恢复了正常，巧笑嫣然地道:“这样啊!她就那样，你也别怪她，她对谁都那样。子桑的心思都在修炼魔法上，对于其他的事情都不怎么在意。”
龙当当道:“表姐，你的变脸神功是怎么练的?她看起来对你有敌意啊!”
凌梦露白了他一眼，道:“那是因为我昨天告诉她以后不会和她在一个猎魔团了。她应该猜到了和你有关，所以才来找你切磋。”
“啊?”龙当当一愣，没想到还有这个原因。但下一刻，他内心之中不禁有股暖流涌动。
一个猎魔团的标配是六个人，每个职业一个。自己当初答应凌梦露未来成为她猎魔团的一员，条件是让空空也加入，表姐答应了，这意味着他们兄弟俩占了两个位置。表姐这是把自己当成魔法师了，所以拒绝了子桑琉荧。她说她是昨天告诉子桑琉荧的，那就意味着，哪怕明知道自己的月明沧海灵炉有问题，她也没有放弃自己。
“是不是很感动?感动的话，以后可不能跟别人组队哦。你要是欺骗我，我可是会伤心的呢。”凌梦露故意这般说道。
“表姐，你今天真好看。”龙当当看着她那笑靥如花的样子忍不住赞美道。
“嗯?”凌梦露被他突如其来的夸赞弄得一愣。下一刻，她突然觉得两人站得有点儿近，俏脸顿时飞红，下意识后退了一步，忍不住脱口而出:“花萝卜!”
这一次，声音有点儿大。
“哦C”食堂门口那边瞬间传来一片惊叹声，龙当当和梦露同时扭头看过去，正好看到骑士一班一群少年在那边探头探脑。
凌梦露顿时绷不住了，“哎呀”一声，转身就跑了。
“班长威武!”
“班长厉害!”
少年骑士们瞬间就围了过来，龙空空一马当先，冲在最前面，一把抓住了龙当当的前襟，恶狠狠地道:“龙当当，为什么?”
龙当当蹙眉道:“什么为什么?”
龙空空悲愤地道:“你天赋比我高就算了，龙兄鼠弟我都认了，可为什么咱俩长得一模一样，你却能一下吸引两个?连这方面你都要比我强吗?你的好胜心也太强了，我忍不了了!”
龙当当目光平静地看着他，道:“忍不了你准备咋样?”感受着空气中无形的杀气，龙空空尴尬地收敛了情绪，松开抓传他衣襟的手，并且为他把衣襟抚平，道:“忍不了也要忍，谁让你是我亲爱的哥哥呢?哥，你还没吃饱吧?走，咱们回去接着吃去。”看着周围这一个个眼中闪烁着浓浓八卦之火的少年骑士，龙当当也有些无奈，回到食堂，继续吃饭。
其他人也不吃了，就围在龙当当身边，简木压低声音道:“当当啊!给我们说说呗。你是怎么在入学短短几天内让咱们一年级两大女神认可你的?难道真像空空说的，你练了什么神功不成?”
“龙空空!”龙当当咬牙切齿地看向龙空空。
“呃……我说说的，就是说说的。嗯，颜老师好像找我来着，我先走一步啊!”说完，龙空空落荒而逃。
龙当当尝试着解释子桑琉荧找自己的原因，但无奈表姐对他的那一句评价威力太大，他又不太好说出猎魔团的事，其他理由着实无法让八卦之火熊熊燃烧的少年骑士们相信，索性也就不解释了。他匆匆吃完早饭，准备上课去。
让龙当当更加郁闷的是，当时偷窥的还不只是骑士一班的人，别的班的也有。于是，只用了一早上，他的事迹就传遍了整个一年级，并且有朝高年级蔓延的趋势。
颜瑶英姿飒爽地走进骑士一班，走到讲台前站定后，她的目光第一时间就看向了龙当当的方向，眼中闪过一抹玩味。
龙当当被她看得头皮有点儿发麻。
“灵炉天选大典已经结束，休息一周之后，咱们的学习将重新进行，鉴于上次考核的效果很好，学院讨论之后，决定给大家加大实战训练与考核的强度。”颜瑶说道。
“同时，学院要求再次强调，任何人不许询问他人灵炉的情况，也希望获得灵炉的同学们能够更好地熟悉、使用灵炉。今天这堂课，我就给大家讲解一下有关灵炉的知识。无论是否已经拥有了灵炉，你们都要仔细听。哪怕你们现在还没有灵炉，未来也可以通过完成学院和圣殿发布的任务积攒功勋值换取灵炉。而灵炉对于我们职业者的重要性，就不需要我强调了吧?”
一听颜瑶要讲灵炉，少年骑士们的表情顿时都变得认真起来。
颜瑶道:“灵炉的历史甚至比我们人类的还要久远。在我们这片大陆上，有着非常浓郁的天地元气，也可以称之为天地灵气。不同的地方，由于地理、环境等因素，天地元气的浓度也会有所不同。在一些天地元气特别浓郁的地方，经过常年的积累、孕育，就诞生了灵炉这样的存在。可以说，灵炉就是天生天养的天地瑰宝。”
“有极少数灵炉历经千年，甚至是万年的不断进化，能够诞生出灵智，成为拥有智慧的存在，也就是我们所说的智慧灵炉。但是，”智慧灵炉的诞生条件极为苛刻，想要自然诞生是非常困难的。因为灵炉的进化条件很苛刻，在没有智慧的时候，灵炉不会去主动吸收灵气只能自行诞生。在这种时候，我们人类开始与灵炉结合。
“灵炉本身不会自主进化，但我们人类通过修炼以及对灵炉的使用，却能不断地蕴养灵炉，从而促进灵炉进化。哪怕最终无法进化智慧，在人类宿主死亡之后，灵炉重归天地，其进化速度也比自然世界的灵炉的进化速度快得多。这也是智慧灵炉同意让灵炉与我们人类结合的根本原因。”
“因为灵炉诞生的条件各不相同，所以灵炉的特性也是千奇百怪。已知的灵炉有数百种之多，并不是所有灵炉都能够与我们人类结合，其中有一些特殊的存在是我们人类无法承受的，或者是灵炉本身太脆弱，没办法与我们签订契约。”
“经过多年研究，我们大体将灵炉分成四大类，包括攻击型、防御型、辅助型、控制型。一般来说，攻击型灵炉的副作用是最大的，比较有代表性的就是适合刺客的一些灵炉，这些攻击型灵炉带来强大攻击力的同时，对身体造成的负荷也很大，甚至会导致宿主早夭。其他三大类型的灵炉，也会有这样那样的副作用。相对来说，辅助型灵炉的副作用是最小的，也最容易融合。所以，辅助型灵炉最受欢迎，适应者也更多。比较有代表性的就是与咱们守护骑士最为契合的圣引灵炉。
“不同的灵炉，有不同程度的进化能力，进化次数越多的灵炉，品级也就越高。已知的灵炉，进化到五次几乎就能够诞生灵智成为智慧灵炉了，传说中还有进化次数更多的灵炉存在。而我们促进灵炉进化的方式很简单，那就是使用灵炉的能力。因为每次使用灵炉的时的时候，都需要我们的灵力来引动，这个过程本身就是对灵炉的蕴养。所以，想让你们的灵炉加快进化，就要尽量多用。当然，前提是你们能够承受得起副作用。攻击型灵炉使用时一定要小心，千万不要伤到自己的根本。”
“今天上午，我主要就给大家讲一下目前我们已知并且适合骑士的攻击型灵炉，包括它们的能力、副作用和注意事项。”
这堂课，大家都听得非常认真，毕竟这是在灵炉天选大典之后很多人都有了灵炉。
“下午还是你们自行修炼，预计下周开始，将会分年级进行实战练习，形式类似于上次考核。届时你们可能会提前与其他班级的同学组队。下课!”
一下课，班里的气氛顿时就变得活跃起来，有了灵炉的学员立刻回去体会一把。
龙当当和龙空空正准备去吃午饭的时候，被颜瑶叫住了。
颜瑶看着龙当当，语重心长地道:“做任何事都要专一。”
“啊?”龙当当正要解释，颜瑶却拍了拍他的肩膀洒脱地走了。
这真的是好事不出门，坏事传千里。龙当当深吸口气，压抑了一下内心的情绪，龙空空已经先跑一步了。
龙空空出了班级，快速朝食堂跑去，他可不想被老哥当成出气筒。还是表姐威武，这才几天，就给老哥增添了一个新外号。
“喂，等一下。”龙空空正向前跑，突然被一道身影拦了下来。那是一个模样娇俏的女生，她的一双大眼睛十分灵动，上下打量着他，道:“你就是骑士一班那个人吗?”
龙空空嘿嘿一笑，道:“我不是，你认错人了。”
女生嘻嘻一笑，道:“果然!敢做不敢当。我只是想来问问你，为什么我和梦露、子桑齐名，你只跟她们俩玩，却不跟我玩，是不是看不起我?”
龙空空一愣，还有提这种要求的?他眼珠一转，为了老哥的幸福，他决定，背锅就背锅吧!
“你要是愿意，我也不反对。我龙当当还怕女生多吗?我们都还年轻，多结交点朋友怎么了，谁知道未来我究竟能跟谁走到最后呢?好了，我要去吃饭了，别挡路。”说着，他脚下一个滑步，绕开了面前的少女，飞快地跑向食堂。
蔡彩娟站在原地，一脸惊讶，道:“哇，你这家伙!梦露和子桑为啥要为这种人起冲突?”

第六十四章 圣堂召唤
龙当当来到食堂的时候，一年级的食堂已经人潮涌动了，他扫视了一圈，没看到龙空空，这小子跑得倒是挺快。
下一刻，他就感受到了来自四面八方异样的眼神，有好奇的，有古怪的，更多的却是带着敌意的。
毫无疑问，神女梦露，元素圣女子桑琉荧，再加上白凤凰蔡彩娟，这绝对是一年级最受瞩目的三大女神。他们这岁数，也是少男少女们对男女之事开始敏感的时候。几乎所有男生都很关注这三大女神，没想到竟然被一个新生抢先了，关键是，这个新生好像还骗了她们。
这让人怎么忍?
这一瞬，龙当当甚至有种与世为敌的感觉，周围那一道道不善的目光彷佛要将他切开。
这就是众口铄金、积毁销骨吗?龙当当也很无奈，关键是，他现在解释也没人信啊!表姐那一句评价杀伤力实在太强了。表姐啊表姐，你可是害苦了我。
打了午饭，龙当当若无其事地找了一张没人的桌子坐了下来，就连骑士一班的同学都没有凑过来和他坐在一起。
这群没义气的家伙啊!
吃饭，吃完了回去修炼，随他们怎么想吧。龙当当澹定得很，反正自己问心无愧。
正在这时，龙当当面前突然多了一道身影，端着餐盘的少女在他对面坐了下来。
“喂，你能不能讲讲你是怎么让梦露和子桑认可你的啊?我真的很好奇哦。”蔡彩娟看着面前神色澹定的龙当当，心中甚至有几分钦佩。这家伙在众目睽睽之下还能如此澹定，心理素质可真好啊!这就是骑士的自我修养吗?
龙当当看着面前这名有白凤凰本命召唤兽的少女，颇为无奈，心中暗想，大姐，你这是来添乱的吧?
周围的同学们看到蔡彩娟主动找上了龙当当，一时之间，全都呆住了。
这究竟是什么人?传说中的“女神收割机”不成?一个、两个，这都第三个了。少年们的玻璃心瞬间碎了一地。原本还有些骄傲的召唤师一班学员们，此时一个个也是大跌眼镜，怨气爆棚。
“我叫龙当当，不叫喂。”龙当当放下快子，神色平静却带着疏离，向蔡彩娟说道。
“好，我知道啦。你刚才不是说要多结交点朋友吗?那你看我做你朋友怎么样。”蔡彩娟兴致勃勃地说道。
龙当当一愣，道:“我没说过这样的话。”
“啥?你居然不认?”蔡彩娟一脸震惊地看着他。
“我没说过，你要我认什么?”龙当当感觉莫名其妙。
蔡彩娟撇了撇嘴，道:“我可不会喜欢说谎的男生，看来你是吸引不了我了。”
“你想多了。”龙当当也是有脾气的。莫名其妙被骂了一天，他心中有点儿窝火，当下也不再理会蔡彩娟，大口大口地吃起自己的午饭，准备吃完赶快回去修炼。
“喂，你为什么不理我?我哪里不如她俩了?就算我比梦露差一这就点儿，但也不比子桑差吧?”蔡彩娟看他无视自己，不禁有些气结。
龙当当只是吃着自己的午饭，抓紧时间吃完再说。今天晚上他要考虑一下是不是打饭拿回宿舍去吃了。
“你怎么不理人?你礼貌吗?”蔡彩娟敲了敲桌子。
“我在吃饭，食不言、寝不语，你懂吗?”龙当当无奈地道。
蔡彩娟突然俯下身体，压低声音道:“梦露邀请我加入她的的猎魔团了，她说团里也有你，以后我们可是队友哦，应该也有子桑吧。以后我们要是在一个团里，你一个人弄得我们有矛盾，多不和谐啊!你可要好好想清楚哦。”
一个猎魔团？龙当当叹息一声，道:“好吧，我给你解释一下。你刚刚说的老结交你朋友之类的话，不是我说的。你可能是遇到了我的弟弟龙空空，那不是我。还有，我和子桑只是同学关系，她今天早上找到我是想要与我切磋，她不太有礼貌。我拒绝了，然后正好被着露看到。凌梦露是我表姐，她早上那是故意抹黑我才那样说我的，她和子桑流荧未来应该不是一队，她误会子桑要拉我入队，所以才故意说我是叛徒刺激我的。她那性格你不了解吗?”
蔡彩娟眼中泛着光芒，道:“那这么说，你还是个香饽饽了?”龙当当快速地将自己面前的饭菜扒拉到嘴里，总算是吃完了。
“那不敢当。我先走了。”说着，他端起餐盘就往外走去。
看着他的背影，蔡彩娟脸上露出若有所思之色，自言自语道:“子桑和梦露竟然不是一队吗?以前梦露可不是这么说的啊!梦露竟然这么紧张这个龙当当?他能配合梦露拿到上次考核的冠军，一定有什么秘密。龙当当，你成功地引起了我的兴趣!
远离了那些“强烈”的目光，龙当当回到宿舍的时候，看到了隔壁的宿舍门上挂着“闭关勿扰”的字样。他忍下想要一脚踹开房门的冲动，回到自己的宿舍之中，锁好房门。
就在龙当当准备开始冥想的时候，门外传来了敲门的声音。龙当当本以为是龙空空，一把拉开房门，门外出现的却是摘了面纱、巧笑嫣然的表姐。
“当当，我来啦。”凌梦露也不跟龙当当客气，直接就走进了他的宿舍。
龙当当澹澹地道:“女生进男生宿舍好吗?”
凌梦露向他摆摆手，示意他把房门关上，嘴上说道:“我们灵炉学院和普通学院不一样，没有那么多规矩，从来没说过女生不能来男生宿舍。就算谈恋爱都不禁止呢，当然，那要到成年以后才行。”
说到这里，她突然摆出一副可怜兮兮的样子，道:“当当，对不起啊!我也没想到有那么多大嘴巴，要不要我去替你解释一下啊?”
龙当当没好气地道:“你确定不会越描越黑吗?”
凌梦露吐了吐舌头，道:“好啦，别生气嘛。我来找你是有正事的。”说着，她立刻变脸，变得正经起来。
“什么事?”龙当当疑惑地问道。
“下午我们要去一趟圣殿总部，你、我，还有龙空空。”凌梦露道，“我们获得了智慧灵炉，这对于整个圣殿来说都是非常重要的。
圣堂要我们前往，而有关我们获得智慧灵炉的事情，也只有圣堂知晓，就连学院高层都不知道。圣堂和智慧圣殿是有直接联系的。”
“我也要去吗?”智慧灵炉确实是顶级的存在，但自己那智慧灵炉有些特殊吧?
“当然啊!圣堂点名要我们三个去的。”梦露理直气壮地道。
“好。现在，还是什么时候?”龙当当问道。
“就现在吧，你去叫一下空空?”梦露说道。
龙当当点点头，这是正事儿。无疑，对于圣堂来说，获得智慧灵炉的学员绝对是要重点培养的，尤其是梦露这样的存在。对于他自己、他倒是没有多想什么，毕竟，月明沧海灵炉的问题不解决，自己也难以成长到高阶。
来到隔壁，龙当当拍了拍门，道:“龙空空，出来，有事儿。”
里面没有回音。
“我数三个数，你要是再不出来，我就破门了。”龙当当冷冷地说道。
“闭关，没看到门口的字吗?你就不怕你亲爱的弟弟走火入魔?”里面传来龙空空悲愤的声音。
“别装了，有正事儿，赶紧的!”
过了几秒，门这才打开。看着门外的龙当当，龙空空只探出个头来，道:“什么正事儿?”
龙当当低声道:“圣堂召见。走吧。”
“这样啊?是不是因为智慧灵炉的关系?”龙空空心头一松，这才走了出来。
龙当当一把抓住他的手臂，将他拉到自己身边，道:“应该是。不过，你先给我解释一下，’多结交点朋友’是怎么回事?”
“哥，你听我解释。我这不是为你未来的幸福着想吗?”龙空空一脸谄媚地说道。
龙当当微微一笑，道:“为我的幸福着想?那回头我也为你的幸福努努力，去跟你那排骨女神聊聊这个问题。”
“哥，我错了。我错了还不行吗?”
“你们俩感情可真好啊!”凌梦露从龙当当的宿舍中走出来，看着这哥俩的样子，笑眯眯地说道。
龙空空看看她，再看看龙当当，道:“你俩真的在一起了?”
龙当当没好气地道:“少联想。表姐是来找我们一起去圣堂的。走吧。”他这才松开龙空空。
凌梦露走在前面，背后跟着两个相貌相同、帅气英俊的表弟，心中不禁赞叹，这感觉，有点儿拉风啊!他们遇到其他同学的时候，几乎所有人都要为之注目。

三人一起来到传送阵，凌梦露启动法阵，下一刻，他们已经来到了圣殿总部的传送阵。
虽然龙当当和龙空空经常来圣殿总部这边修炼，但是还真不知道圣堂在什么地方。凌梦露却对这里十分了解，带着两人向圣殿总部内部走去。
三人来到三楼最里面的地方，宽阔的通道似乎已经到了尽头，一面高达十几米，宽度足有五十米的巨大壁画呈现在他们面前。
如此巨大的壁画却是精工细作，上面画着一根根形态各异的巨大魔神柱，每一根魔神柱前方都有一道虚幻的身影。而在近景位置，画的则是分别代表六大圣殿的六名强者的背影。
这壁画记载着的赫然是万年前人类六大圣殿对抗魔族七十二柱魔神的辉煌历史。
“你们站在我两米范围内。”凌梦露向龙当当和龙空空说道，兄弟二人靠近表姐。
凌梦露手上光芒闪烁，一块极为精致，通体晶莹剔透，像用金色水晶凋琢而成的令牌出现在她的掌心之中。
光明气息瞬间浓郁起来，凌梦露催动自身的光明灵力注入令牌之中，一道金光从令牌上射出，正好照耀在壁画上六道身影之中代表着牧师圣殿的那一道身影上。
顿时，金光缭绕，壁画表面竟然出现了一个金色的旋涡，下一瞬，吸扯力传来，将三人吸住。
金光一闪，彷佛只过了一瞬间，三人就已经出现了在另一片空间之中。
这是一座看上去金光环绕的金色宫殿，整座宫殿内都充满着浓郁无比的光明气息，近乎黏稠的光元素萦绕，地面上是一个个规整的向内延伸的金色法阵，两侧是一根根巨大的金色柱子，柱子上有着形态各异的天使浮凋。
整个大殿是圆形的，在最中央的位置是一座金色的圆形祭坛，祭坛周围有六根巨大的金色柱子支撑，上面铭刻着形态不同的六大六翼天使。
“孩子们，欢迎来到牧师圣堂。”苍老慈祥的声音响起。三人抬头看去，顿时看到一位身穿金色牧师长袍，手持金色权杖的老者正站在那里微笑地看着他们。
看到这位，凌梦露面露微笑，龙空空则是一脸的好奇。唯有龙当当大吃一惊，脱口而出:“外公?”
是的，这位站在祭坛之上的老者，可不正是龙当当和龙空空的外公凌老爷子吗?
“外公?”龙空空惊讶地看看哥哥，再看看祭坛上的老者，同样震惊了。
毕竟，龙雷雷和凌雪可从来没跟他们兄弟俩说过，他们的外公竟然是一位圣堂。
是的，就是圣堂!能够站在这祭坛之上，身穿如此华贵的牧师长袍，还有什么其他可能?唯有圣堂的身份才能解释一切。他们的外公竟然是一位九阶圣者，牧师职业最高级别的存在。他们的老师也都是九阶强者，但没有一位圣堂，可见圣堂和普通九阶还是有区别的。
“哥，我们这算不算是圣三代?”龙空空忍不住向龙当当问道。

第六十五章 预备圣堂
“上来吧。”凌老爷子朝自己的孙女和两名外孙招了招手。顿时，一层柔和的金色光云从他们脚下浮现，就那么承载着他们的身体飘飞而出，飞向祭坛。登上祭坛，看着面容慈祥的凌老爷子，龙空空自来熟的属性立刻释放开来，他道:“外公好，我是龙空空。”
“你果然和你哥长得一模一样，当当说你之前一直在闭关所以没来，这下总算是见到了。”凌老爷子笑呵呵地说道。
龙空空道:“老妈也真是的，要是早告诉我们有您这样的外公，我们哪里还需要努力啊!’躺平’当圣三代不好吗?对了，外公，您是圣堂吧?”
凌老爷子笑眯眯地道:“是的，牧师圣殿的圣堂之一。空空啊!你要知道，与其’躺平’，不如强大。那样的话，你才能自行决定一切嘛。有没有兴趣做圣堂啊?”
“我?”龙空空指着自己的鼻子，一脸不可思议地看着外公，道，“我这样的也能做圣堂?”
凌老爷子哈哈一笑，道:“你这样子怎么了?你可是受到智慧灵炉认可的人。要知道，几千年没人与智慧灵炉签订契约了。无论是你还是你哥哥和梦露，都是得天独厚的。从你们被智慧灵炉青睐的那一刻开始，你们就已经是咱们圣殿的预备圣堂了。”
“外公，我的情况有点儿特殊，不知道表姐跟您说了没有?”龙当当这才开口说道。
凌老爷子微微一笑，道:“当当，存在即合理。在灵炉学院，有诸位智者把关，本来也不存在意外，一切都是最好的安排。你要相信诸位智者，同时也要相信自己。”
听着外公这含有深意的话语，龙当当不禁微微一愣。
凌老爷子正色道:“这次把你们三个叫来，就是要代表圣堂告诉你们，拥有了智慧灵炉，你们的未来将无限广阔。不过，拥有了智慧灵炉，你们的肩头也背负起了最重的责任。”
龙空空大大咧咧地说道:“外公，现在大陆和平，魔族万年前就被消灭了，我们还能有什么责任啊?话说，预备圣堂有没有什么福利?我哥那个智慧灵炉能不能给换一个?”
凌老爷子沉声道:“任何一位智慧灵炉都是我们这个世界的瑰宝，空空，对智慧灵炉要有礼貌。当当融合的那位，在智慧灵炉的世界中，乃是最古老的存在，是我们所有人的前辈，不可无礼。”
“魔族确实是早就已经被消灭了，但是没有了魔族并不代表。没有其他危机存在。正相反的是，现在正有莫大的灾难降临，它正在潜移默化地影响着整个大陆。这也是为什么智慧灵炉会选择出山协助我们。就是因为大陆有生灵涂炭的可能，经过圣堂与灵炉学院那边的协商，最终才决定尝试出动几位智者前辈，重新与我们人类签约，去守护大陆。”
龙当当心中一凛，他之前就猜到了一点儿，却没想到会如此严重。在他眼中，六大圣殿的力量深不可测。毕竟，像他那两位老师以及空空的老师都是九阶强者，而那么强大的九阶强者都没有成为圣堂的资格，可见圣堂的实力有多么强悍。但从外公的语气和表情来看，这场灾难甚至连圣堂对抗起来都会很艰难。
“外公，究竟是什么样的灾难?”龙当当沉声问道。
凌老爷子叹息一声，摇了摇头，道:“现在你们还是不要知道的好，你们只需要知道未来要面对的情况会比想象中更加困难就可以了。你们现在最重要的任务是提升自己，等你们进入高年级之后，可能就要开始参与其中了。”
“刚刚空空问，预备圣堂有什么福利，你们的福利肯定会有，但不是现在就能得到。因为你们必须证明自己有成为圣堂的可能，而现在的你们还太弱小。未来，等你们突破到七阶之后，圣堂将会在装备、灵炉方面给予你们全面支持。当然，你们也要做好准备，你们将会接受更多的磨炼，从而加速成长。圣堂希望你们能够早日成长起来，更好地面对强敌。”
两块金色令牌飘飞而出，分别落在龙当当和龙空空手中。那令牌的样式分明和之前进入这里时梦露使用的令牌有些相似，只不过上面是骑士的盾剑标记，而不是牧师圣殿的天使徽记。
“这是圣堂令，持有它，如圣堂亲临。你们可以在任何地方、任何圣殿分殿调动力量进行支援，也可以凭借圣堂令随时来到这里。但是，除非危及生命或者有重大事情发生，否则轻易不要动用它。圣堂令非同小可，如果你们以此来牟利或者犯错，圣堂将会收回。”
龙空空把玩着手中的圣堂令，道:“外公，给我们这玩意儿还不如派几个九阶强者守护我们呢，这样我们不就安全了?”
凌老爷子顿时笑了，道:“你说的和圣堂要做的正相反。你们要做好心理准备，未来你们肯定会被送到最危险的地方去磨砺，唯有如此，你们才能更快地成长。有压力，才有动力。”
“啥?作为圣三代，不能’躺平’就算了，还要面临危机?我不做这预备圣堂行不行?”龙空空苦着脸说道。
凌老爷子有些无奈地道:“你和你哥哥的性格可真是截然不同啊!欲戴王冠，必承其重。你们是被智慧灵炉选中的人，已经没有退路可言了。”
龙空空张了张嘴，想要问解除和智慧灵炉的契约来不来得及?但一想到老哥为了帮他获得名额而与一个残缺的智慧灵炉缔结了契约，他就说不出口了。
龙当当这个家伙真是太阴险了，这是道德绑架!
想到这里，龙空空不禁瞥了龙当当一眼，心中暗哼一声。
“拥有智慧灵炉的事，只有你们三个知道，所以，以后你们要守望相助、同时也要注意严格保密。灵炉正常使用没问题，毕竟灵炉种类众多，只要智慧灵炉自己不表现出拥有智慧，谁也不会知道你们已经与智慧灵炉融合。梦露，你要照顾好两个表弟。”
“知道啦，爷爷。”梦露微笑着说道，“他们都很好呢。”
“好，你们可以回去了，要好好修炼。当当、空空，你们的老师都很优秀，虽然他们还不是圣堂，但却是圣殿年轻一辈的中坚力量。好好向他们学习。如果他们问起你们获取灵炉的事情，你们可以将灵炉的名字简化后告诉他们，但不要说明智慧灵炉的事情。”
“好的，外公。”龙当当答应一声，龙空空则如同小鸡啄米一般连连点头。
“去吧。周末来家里坐坐。空空，你外婆还没见过你呢。”
“好嘞。周末我给你们带好吃的去。”龙空空笑嘻嘻地说道。
出了圣堂，龙空空向身边的龙当当道:“外公这次找我们来好像也没什么事儿啊!就是通知一下我们是后备人才吗?也没啥具体的好处。”
凌梦露低笑一声，道:“傻弟弟，圣堂令就是最大的好处。有圣堂令，圣堂、圣殿的一切都会向我们开放，尤其是圣堂。圣堂里面珍藏着众多高阶装备，譬如你们骑士的神印王座就在圣堂之中。爷爷刚才说，七阶以后我们可以在圣堂挑选装备，潜台词是，没说的选择就可以选了。圣堂的玄殿之中收藏着六大职业的各种秘技，其中包括一些前辈大能所独创的秘技。这些技能在正常情况下需要大量的功勋值才能换取，而有了圣堂令，作为预备圣堂的我们可以随时进入玄殿学习，只是这一点，就让我们有远超同侪的机会了。哪怕是先天灵力九十以上者，也要在年满十八岁之后，每年才有三次进入玄殿的机会。”
龙空空眼睛一亮，道:“还有什么好处吗?”
凌梦露道:“爷爷不是说了吗?灵炉挑选啊!前提是我们能够融合得了，实力超过七阶。要知道，灵炉千变万化，就算我们已经拥有了智慧灵炉，那也是我们的核心灵炉，想要让自己变得更强，肯定需要更多灵炉，更何况，灵炉彼此之间还可以进行融合，转化为更强的灵炉。已知的数百种灵炉如果再加上各种不同的融合，应该会给灵炉带来更大的变化。智慧灵炉带给我们最大的好处不是直接的实力提升，而是未来灵炉进化和融合方向的引导。这方面，空空你融合的神祈屿桐灵炉前辈应该是已知灵炉之中最为擅长的，到时候还要请前辈给我们一些意见呢。”
龙空空碰了一下身边的龙当当，道:“听到没?要不我们先去挑些秘技再回去?”
凌梦露有些无奈地道:“秘技至少要五阶才能施展，越高端的秘技要求越高，还是先把修为提升上去吧。我有个想法，以后我们三个可以定期一起修炼，我应该可以对你们进行一些辅助，从而提升你们的修炼速度。”
“好啊好啊!抱大腿这种事儿我最喜欢了。”龙空空顿时兴高采烈地说道。

龙当当也点点头，面露笑容，道:“表姐威武。”他可是亲身感受过凌梦露刻画的法阵的。
“明天晚上开始吧，我今天回去先准备一下。”凌梦露微笑着说道。
三人返回学院，各自修炼。
晚饭的时候，龙当当没去食堂，让龙空空去打的饭。这小子不是喜欢冒充吗?那就让他体验体验被人当作叛徒的滋味。
第二天继续上课。就在少年骑士们准备继续听颜瑶讲有关灵炉知识的时候，却接到了一年级全体人员广场集合的消息。
教导主任喻云穹站在最前面，在他身边的是一年级的六位班主任，其中包括魔法一班的班主任，也就是龙当当和龙空空的嫡亲小姨凌冰。
“经上次考核测试以及学院研究，学院决定对低年级加强实战培训，类似于上次考核。你们将会在专门的领域中对抗模拟出的魔族。实战考核成绩将极大地影响你们的期末考核。为了让各职业在未来能够更好地配合，学院决定低年级也进行临时分职业组队。因为并非位定的猎魔团队员，学院会给你们充足的自由度，每一支小队最多六人，也可以少于六人。学院建议，还是职业均衡符合猎魔团要求的组队方式对你们的未来更有帮助。”
“本次考核组队不作为你们在高年级组队的限制，如有需要，你们可以自行调整。建议在每次考核时尝试与不同职业进行组队，从而更好地去体会与其他职业的相互配合。”
听着这位教导主任的话，龙当当心中不禁赞叹，这种更接近实战的演练无疑会对学生们的成长非常有帮助。上次考核时面对魔族的那种压迫力和紧张感就是前所未有的，对实战应变都很有帮助。
“随意组队?这个好啊!我瞅瞅，我要挑几个最美的姑娘一起组队，看着都养眼，我要给她们做充灵宝去。”龙空空在一旁已经兴奋起来了。
“你想多了。这次你跟着我。”龙当当一把搂住龙空空的肩膀，将跃跃欲试的他揽在身边。
“哥，你不能这样啊!你不能限制我的自由。”龙当当云澹风轻地道:“反对无效。”
他们都拥有智慧灵炉，如果再有别的队友，很可能被看出端倪，而为了预防这种情况，他们必定不能放手施为，倒不如就三人组队，不但能彼此熟悉，也能更好地运用灵炉。昨天颜瑶就说过，灵炉想要进化，就需要不断地使用，实战无疑是最好的方式。
“接下来你们可以自由组队了，本周三将进行第一次实战训练。以后每周三都将进行一次。”喻云穹说道。
话音一落，一年级的六十二名学员立刻就变得兴奋起来。
龙当当清楚地看到，表姐已经转身，就要走向他们这边，而就在这时，一道身影却拦在了她面前。

第六十六章 约战
子桑琉荧挡在了凌梦露面前，道:“梦露，和我们组队吧。”
凌梦露微微一愣，但还是微笑着道:“子桑，既然是实战训练，我们还是多尝试一些组合。我已经有临时组队的对象了。”
“他吗?”子桑琉荧转过身，抬手指向龙当当和龙空空的方向。
她也认不出谁是谁，但反正那兄弟俩在一起。她们的对话加上子桑琉荧的手势，再加上之前的流言，顿时就吸引了众多新生的注意力。
凌梦露微笑着道:“是啊!我打算和他们组队呢。”
子桑琉荧的眼神瞬间发生了一些变化，情绪明显有些激动起来，她道:“梦露，你忘了我们刚入学第一次考核之后老师们说过什么吗?我们都是这一代的天才，如果未来我们组成一支猎魔团的话，很有可能成为六大圣殿历史上最强的猎魔团之一。我不明白，你为什么要放弃这样的机会?”
凌梦露脸上的微笑渐渐收敛，道:“抱歉，子桑。每个人都有自己的选择。”
“他真的比我强?你宁可选他都不选我?”子桑琉荧的眼眶甚至微微发红。
凌梦露沉默了。
“是啊!梦露，你打算把我们都放弃吗?”正在这时，有雷霆剑圣之称的唐雷光大步走了过来，站在子桑琉荧身边。
凌梦露微微蹙眉，在她原本的想法中，因为龙当当和龙空空的加入，自己原本计划的猎魔团成员要去掉一个，只能去掉子桑琉荧这个魔法师了，但唐雷光、初遇、蔡彩娟几人确实是她心目中的队友。现在情况似乎在朝另一个方向发展，这并不是她想看到的，可她又不知道该如何解释，总不能说，我只是不想要子桑琉荧一个人。
“哎呀，好啦好啦。你们为了一个男生争吵，值得吗?”正在这时，蔡彩娟凑了过来，很无奈地说道。
凌梦露蹙眉道:“当当不是叛徒，那只是个误会。”
然后她的目光才看向唐雷光和子桑琉荧，澹澹地道:“请你们尊重我的选择，我有权选择和谁一起进行实战训练。”
子桑琉荧深吸口气，将眼眶中的泪强行压制了回去，冷冷地道:“唐雷光，彩娟，还有初遇，你们怎么选?”
唐雷光看了一眼远处的龙当当，没来由地流露出一分敌意。从进入灵炉学院第一次见到神女梦露，他就对这个全身都充满着神圣的光明气息，脸上总是带着澹澹的微笑，如春风拂面般的少女有着异样的好感，可越是这样，此时他内心就越是逆反。”
“子桑，我跟你一队。”他沉声说道。
幽影闪烁，绰号轮回之子的初遇悄然来到子桑琉荧身边，道:“我也跟你。”他和唐雷光的情况类似，但高傲的他有好感的是身边的天才魔法少女。
蔡彩娟看看子桑琉荧，再看看凌梦露，道:“你们这是何必呢?我好为难啊!梦露，我们一起进入学院，那时候不就约定了要在一起的吗?现在你为了一个……一个插班生，真的要放弃我们所有人吗?”
看着站在自己对面的三人，凌梦露眼神微变，粲然一笑，她的笑容是如此动人，以至于唐雷光和初遇都不禁微微一怔。
“如果你们非要这么想，那就算是吧。”神女梦露又何尝没有自己的骄傲，她为什么要解释呢?
蔡彩娟蹙眉看着她，道:“梦露，你真的不考虑一下?”
凌梦露只是微笑看着她，蔡彩娟叹息一声，道:“那没办法了，为了未来，我只能选择和他们在一起。”说着，她也来到了子桑琉荧身边。
一年级的五大天才，其中的四个已经站在了同一阵营之中。
周围其他学员看着这五位分裂，都有种大气不敢喘的感觉。而想要过来插手的一年级的班主任们，却都被教导主任喻云穹拦住了。
看着他们，凌梦露只是微笑着点了点头，就在她要转身离开的时候，一个平静的声音突然响起:“子桑琉荧，你不是要向我挑战吗?好、我答应你。下个月年级考核的时候，我和梦露，还有我弟弟，挑战你们四个。”
少年高大的身影挡在了凌梦露身前，在阳光的照耀下，原本光彩照人的神女被遮挡在了他的背后。这一刻，凌梦露呆了呆，眼眶瞬间就湿润了。
刚刚哪怕是在原本关系融洽的伙伴们的逼迫之下，她都坚强地微笑着，可此时此刻，当她被那高大的背影遮挡住的时候，一种难以名状的情绪瞬间在她心中蔓延。她毕竟只是个十六岁的小姑娘，刚刚那一瞬，她甚至有种与世为敌的感觉。
所有的视线也在这一瞬全部凝聚在了龙当当身上，很多一年级学员都觉得自己是不是听错了。

三挑四?同时挑战元素圣女、雷霆剑圣、轮回之子和白凤凰?
就连子桑琉荧四人都有些发呆，初遇第一个反应过来，冷冷地道:“谁给你的信心?你确定你有这个资格?”
龙当当澹澹地道:“上次考核第一是谁来着?”
跟他一起过来，本来就唯恐天下不乱的龙空空瞬间接腔道:“是伟大的神女梦露与骑士一班班长龙当当。”
唐雷光目光灼灼地看着龙当当，道:“小子，你当真的?”
龙当当继续澹澹地道:“上次考核第一是谁来着?”
龙空空:“是伟大的神女梦露与骑士一班班长龙当当。”
唐雷光:“……”
蔡彩娟看看两边，她突然觉得自己似乎应该保持中立，三对三是不是更精彩?她喃喃地道:“这么激烈的吗?我能不能等你们决出胜负再决定加入哪边?”
龙空空高傲地仰起头，道:“墙头草一边去。”
“你说谁是墙头草?”蔡彩娟大怒。好歹她也是天才少女啊!
龙空空嗤笑一声，道:“谁问就说谁。”
斗嘴他输过吗?“嘴强”王者认识一下!
子桑琉荧的脸色有点儿发白，不知道是不是气的，她道:“好，很好。龙当当，我接受你们的挑战。到时候见。”说完，她转身就走，一刻也不愿意再继续留在这里。
唐雷光和初遇也跟着走了，但蔡彩娟没走，她目光灼灼地看着龙当当，道:“之前误会你，对不起了。”
“嗯。”龙当当向她点了下头，眼神柔和了几分。
蔡彩娟向他竖起大拇指，道:“你是个有担当的男生，难怪梦露认可你。你们加油哦。”
龙当当的表情瞬间变得僵硬，一旁的龙空空不屑地道:“不管我哥咋样，反正不跟你玩。气不气?”
“你是不是想找打?”蔡彩娟瞬间抓狂。要不是这么多老师和同学看着，她真想召唤出自己的本命召唤兽。
就在这时，龙当当感觉到自己的后背被戳了戳，他转过身来，凌梦露的神情已经恢复了正常，又流露出了习惯性的微笑，她道:“我们三对四，你认真的吗?”
龙当当微微一笑，道:“你没信心吗?”
凌梦露道:“当然有。我可是神女呢。”
龙当当点点头，道:“表姐威武，那到时候就靠你保护我们俩了。”
凌梦露瞪大了美眸看着他，道:“能装的都让你装完了，原来你是说着最硬的话，做着最软的事儿啊!”
龙空空从旁边探出头来，道:“我哥没说错啊!人家可是四大天才呢，我们就你一个天才，你当然要保护我们。表姐加油，表姐威武!”
“闭嘴!你们两个，跟我走!”说着，她一手一个，拉着两人的衣袖转身就走。
颜瑶忍不住向身边的喻云穹道:“为什么不让我阻止他们?”
喻云穹微笑着道:“有竞争才能有进步。这不是挺好的吗?升到高年级之前，让他们更自由地成长岂不是更好?”
魔法一班班主任凌冰站在一旁笑吟吟的不说话，她一点儿都不着急，这约战，想想都挺刺激的，比她们上学那会儿好玩儿多了。而且，一边是自己的侄女加两个外甥，另一边则是自己教出来的学生，两边谁赢了她都不亏呀。
龙当当和龙空空跟随凌梦露来到了她的宿舍门前。
“表姐，这栋小楼都是你的?”龙空空看着面前这栋圆形的两层小楼，顿时瞪大了眼睛，这看起来比他们那边四个人的宿舍加一起都大。凌梦露微笑着道:“是呀!咦，你们是不是还不知道?我在入学之前，就已经被内定为牧师圣殿的预备圣堂了，待遇自然是有所不同的。”
龙空空恍然大悟道:“难怪你之前就有那金色的徽章。那我们哥俩现在也是预备圣堂，是不是也应该给我们换换住处了?”
凌梦露摊手道:“那应该不行吧。我是刚入学的时候就安排好了的，你们都已经有了宿舍，要是现在换，不是坐实了你们获得了非同一般的灵炉吗?来吧。”
她向两人招了招手，打开院门走了进去。
小院子大概有两百平方米，干净整洁，走进宿舍，首先是一个开阔的圆形挑空客厅，在窗外阳光的照耀下显得敞亮。
凌梦露指了指客厅的沙发，道:“坐吧。你们还是第一个来我这里的男同学呢。”
龙当当和龙空空坐了下来，凌梦露给他们倒了两杯水，然后自己端着水杯在他们对面坐了下来。
她看向龙当当，道:“他们四个不是那么好对付的。他们的个体实力几乎都不在我之下，尤其是子桑，她的魔法天赋极高，现在虽然还不是预备圣堂，但是也快了，一旦她从学院毕业，应该就是预备圣堂了。唐雷光、初遇和蔡彩娟略弱一点，但各大圣殿也都按照圣堂的标准在培养。三对四，坦白说，从目前的情况来看，我们赢的机会不大。但我还是要谢谢你，那时候愿意站出来为我解围。”
龙当当摇摇头，道:“应该是我们谢谢表姐才对。你所承受的，都是因为我们。至于挑战，无论胜负，我们尽力而为就是了。我相信表姐的实力在获得了智慧灵炉之后一定也有大幅度提升，我们未必会输。”
“就是。你们两个之前不就拿了冠军吗?再赢他们一次，我在精神上支持你们!”龙空空笑嘻嘻地挥了挥拳头。
凌梦露惊奇地道:“你怎么说得好像跟没你什么事儿似的?你要知道，我们之所以获胜机会渺茫，最主要的就是因为你。你要是有你哥的实力，说不定我们还真能拼一下。”
龙空空笑嘻嘻地道:“我这不是现在还没有嘛。”
凌梦露道:“最近这一个月，我们在实战训练的时候好好磨合一下，咱们也在一起修炼，争取将灵力多提升一些。当当，你有没有到五阶?”
龙当当点点头，道:“算是初窥门径了，下个月肯定可以稳定在五阶之上。”
凌梦露松了一口气，道:“那还好，应该不会输得太惨。”
龙空空忍不住道:“真的一点儿赢的机会都没有吗?”
凌梦露摆出一副可怜的样子，道:“很难呀。他们每一个人在一对一的情况下实力都在你哥之上，唐雷光更是已经触摸到六阶的门槛了，你哥能打败一个就很不容易了。一对三，你觉得我真的是无所不能的神女吗?”
正在这时，一个带着几分不满的声音突然响起:“如果你们想赢，空空才是最关键的一环。因为，他有我。”澹澹的金光闪烁，一道虚幻的金色光影从龙空空的额头处钻了出来。

第六十七章 天渊之海
这道娇小的金色身影看上去只有一尺多高，澹澹的金色光晕环绕，让她看起来虚幻而高贵。
“屿桐?”龙空空惊讶地道。他可没有催动灵炉，她居然自己就这么出来了。
看到她主动出现，凌梦露也吃了一惊，赶忙站起身，恭敬地道:“屿桐前辈。”
屿桐道:“不用叫我前辈，你们就叫我名字好了。对于灵炉来说，每一次重新签订契约都是一次重生，我们智慧灵炉能够勉强拥有智慧就已经很不容易了。
“好的。”凌梦露微笑颔首。龙当当也是第一次看到弟弟的灵炉释放出来，他知道，这就是刚来学院时为他们进行检验的灵炉。
而且，这位好像还是九大智慧灵炉中的话事人，很可能是最强的智慧灵炉。
龙当当脸上露出一丝微笑，他先前就已经随同凌梦露一起站起身，此时也是主动问好:“屿桐，你好。”
屿桐向龙当当微微颔首致意，然后才说道:“空空的实力虽然由于先天原因较弱，但在我的帮助下，相信他很快就能追赶上来。而且，最重要的是他那个元涡灵炉很特殊，我也是因此选择了与他签约，元涡灵炉的存在，让他拥有了无限可能。而有我在，可以辅助他修炼，也可以辅助你们一同修炼。
“既然你们三个已经确定要走在一起，那么，我觉得可以提前让你们在一起修炼了。小明应该是和你在一起吧?”最后一句是向梦露问的。
“是的。”凌梦露抬手轻点了一下自己的额头。下一刻，她的额头上顿时浮现出澹澹的金色天使光纹，紧接着，一个比屿桐还要小巧一些的金色小天使就从那里飞了出来，拍动着一双小翅膀，看起来极为可爱。
小天使一眼就看到了屿桐，下一刻，她毫不犹豫地飞扑到了屿桐身前，张开小手，一把抱住了她的脖子。
屿桐轻轻地摸摸她的头，微笑着道:“灵智保存得不错，不过你好像暂时失去了说话的能力，需要至少完成一次进化才行。”
凌梦露道:“屿桐，你是要和小明一起辅助我们修炼吗?”
屿桐道:“不只是我们，还有沧海前辈。”说着，她扭头看向龙好像暂时失去了说话的能力，需要至少完成一次进化才行。”
凌梦露道：”屿桐，你是要和小明一起辅助我们修炼吗？”
屿桐道：”不只是我们，还有沧海前辈。”说着，她扭头看向龙当当只觉得她那虚幻的眼眸中金光闪烁了一下，自己胸口处顿时就有一股清凉感蔓延，下一刻，洁白如玉的月明沧海灵炉就从他胸前钻了出来。
“前辈，可愿尝试一下提前帮助他们修炼？有小明进行过渡的话，应该还是可以的。”屿桐向月明沧海灵炉说道。
“可以试试。虽然不如另一种形态的效果好，但对现在的他们来说，应该也很不错。”沧海年轻的声音响起。
凌梦露此时心中是十分惊讶的，她、龙当当、龙空空都拥有了智慧灵炉。
毫无疑问，神祈屿桐灵炉作为曾经的九大智者之首，曾被誉为最强辅助灵炉，所以，她不仅保持了比较完好的形态、智慧，连记忆都十分完整。
就连龙当当那残缺的灵炉竟然也保留了说话的能力，屿桐都要恭敬地称呼其一声”前辈”。这么看来，在基础品质上，自己的光明天使灵炉反而不如这两个灵炉，只是不知道当当的月明沧海灵炉能不能修复得好。
去你修炼的地方吧。”屿桐向凌梦露说道。”好的，请跟我来。”
梦露的修炼室在二楼，当她打开修炼室的门时，一股浓郁的光元素扑面而来。
灵力九十九的待遇了。圆形的修炼室内，地面上铭刻着复杂的法阵符文，法阵上还镶嵌了一块块宝石，宝石的颜色以白色和金色为主，一看就是光属性的灵石。
“圣光聚灵阵，适合你们现在的修为。”屿桐向梦露点了点头。龙当当和龙空空此时也走进了房间，沐浴在那带着神圣气息的光元素之中，全身暖融融的，说不出的舒服，就连气血都变得旺盛了几分。
凌梦露关好修炼室的房门，修炼室内的能量顿时变得更加浓郁了。这种带着神圣气息的光元素，在正常情况下只有牧师能够释放，也最适合牧师修炼。
“沧海前辈，我们试试？”屿桐向月明沧海灵炉说道。
沧海道：”你刚才不是都说了，我们每一次签订契约都相当于重生，这’前辈’二字以后就不用提了，就叫我沧海吧。我可以先和小明融合试试，然后就看你的了。不过，要等晚上，效果才最好，白天我大约只有一半的力量。”
屿桐想了想，道：”那不如这样，麻烦您先和空空的元涡灵炉融合。我帮他操控，让你们感受一下其的妙用，效果应该也还可以。”

“好，你如此看重的灵炉，我也很感兴趣。那就试试吧。”沧海有些跃跃欲试地说道。
空空，把你的元涡灵炉释放出来。”屿桐向龙空空说道。
下一刻，看上去普普通通、通体漆黑的元涡灵炉飘飞而出。元涡灵炉和月明沧海灵炉一黑一白，看起来泾渭分明。
“好，我来了。”沧海提醒了一声。
下一刻，月明沧海灵炉徐徐飘飞而起，紧接着骤然加速，化为一道流光直奔龙空空的元涡灵炉飞去。
一黑一白两个灵炉碰撞在了一起，整个修炼室内的空气在这一瞬似乎都扭曲了一下。龙空空只觉得自己身体里好像多了什么，而面前的元涡灵炉也瞬间发生了天翻地覆的变化。这还是他第一次感受到灵炉融合，之前屿桐是灵炉辅助，和这融合是不一样的。此时两个灵炉融合在一起，他只觉得自己的思维瞬间活跃起来，感知似乎无边无际地向外延伸着，巨大的黑洞下一瞬就出现在他身前，正是二阶元涡灵炉的吞噬之力。
只不过，在黑洞出现之后，整个修炼室骤然一暗。龙空空只觉得一股沛然浩瀚的神圣光明之力一下注人自己体内，身体突然膨胀，险些被撑爆了。而在龙当当和凌梦露眼中，他们只觉得房间内一暗，下一瞬，原本凝聚在修炼室中的神圣光明之力竟被一扫而空，而龙空空整个人的身体已经变成了灿烂的金色。
“你们过来，坐在他身体两侧，各出一掌。”屿桐立刻说道。龙当当和凌梦露赶忙来到龙空空身边各自坐下。
屿桐双手一指，龙空空的双臂在她的牵引之下抬起，双掌分别和龙当当的左手以及凌梦露的右手掌心相贴。
顿时，两人只觉得一股浓郁纯净的灵力从龙空空掌中传来，瞬间注人他们体内，其速度之快，要比他们冥想修炼时快了数倍不止。
“你们都要做好准备，我也要开始了。空空，尤其是你，灵力会来得有些勐烈。当当、梦露，你们以精神力牵引，全力从他身上抽取灵力，以避免他被撑爆。如果我觉得他有危险，我会停下。”
说着，屿桐张开双臂，金色的身躯开始变得真实起来，缓缓飞向那吞噬旋涡的中心。
“嗡-”
一道道巨大的漆黑光带宛如怒涛一般进发而出，修炼室顷刻之间便化为了黑色的海洋，庞大的天地元力瞬间从四面八方朝这边蜂拥而来。整个灵炉岛上的灵气都为之剧烈地波动了一下，从而惊动了众多强者。
此时的龙空空只觉得自己的身体彷佛膨胀了数倍，下一秒就要爆炸似的，他只能拼命地通过双手掌心向外输出灵力。
龙当当和凌梦露同时身体剧震，全力吸收着这些灵力。
龙当当这边，二阶圣引灵炉直接释放出来，全面接引灵力进行孕育、液化。
凌梦露那边，一柄奇异的金色小锤飞了出来，不断地在她身边挥舞着，对那些吸收而来的灵力敲敲打打，不断地压缩、锤炼。
吞噬加入了月明沧海灵炉，就变成了吞食天地。
在屿桐那能够提升一阶的强大辅助能力之下，天渊领域此时化为了天渊之海。这还是屿桐主动进行了控制，否则的话，以龙空空现在的身体素质，根本承受不住全力爆发的天渊之海所带来的威能。
凌梦露所在的宿舍小楼直径三十米范围内，已经完全变成了黑色的，一圈圈黑色的光带在外圈盘绕，庞大的灵气被不断地引导而来，使得那一圈圈黑色光带中偶尔闪烁出金色的光芒。
就在十几秒之后，已经有十几个人出现在了小楼之外，他们目睹了这明显是领域所带来的变化，无不面露震惊之色。
就在这时，一个苍老的声音响起：”诸位请回，一切正常。”听到这个声音，众位灵炉学院高层这才放松下来，甚至还露出几分理所当然之色，他们朝天空微微躬身，纷纷离去。
爆炸了，我要爆炸了！龙空空心中不断回荡着这个念头。每当他的身体接近崩溃的时候，那份外来的力量都会减缓几分，让他能够略微松口气，但很快又会再次增强。
他已经在全力向外输出了，将这些凝聚而来的能量分别通过双手掌心传递给龙当当和梦露，尽管如此，他依旧不断濒临崩溃的边缘。
对于龙当当和梦露来说，这却是他们前所未有的一次体验。在他们的修炼史上，从未有过如此充沛的天地元力供给吸收。他们虽然没有龙空空那种要被撑爆了的感觉，但体内的灵力依旧极其充沛，龙当当甚至有种圣引灵炉孕育不过来的感觉。
不知道过了多长时间，外界的灵力渐渐减弱。屿桐的声音在三人耳中响起：”休息一下，稍后再来。”
外界注入的天地元力瞬间减少，龙空空瘫软在地，大口大口地喘息着。他全身的经脉几乎无一处不疼，整个身体就像个干瘪下来的气球似的。
龙当当和凌梦露却依旧保持着坐姿，默默调整着修炼中带来的灵力。房间内的光线恢复正常，法阵缓慢地吸收着外界的天地元力以凝聚神圣光明之力。
屿桐和沧海先后飞出。
沧海的声音中明显带着几分亢奋：”有意思，很有意思。没想到这元涡灵炉竟然能够诞生如此霸道的能力。你说得对，等到空空五阶之后，你我应该就可以尝试融合了。你我先融合，再去催动这元涡灵炉，同时将我的沧海明月之力注人，效果必然会更强。”
屿桐点了点头，道：”这就是我为什么让您选择了龙当当。应该是可以的。”
“嗯，我现在终于有点儿信心了。屿桐，谢谢你。”
“应该的。曾经您和您的同伴为了守护大陆做出了那么多的努力，作为晚辈，守护好你们是我们应该做的事情。现在就希望一切能够顺利就好。”
说着，屿桐抬手释放出一道金光落在龙空空身上。那金光并没有治疗作用，但很快，一个数字就在龙空空的头顶上方凝聚而。
七十八！
是的，在这短短的日子里，龙空空的先天灵力已经提升到了七十八，远远地脱离了”废柴”的层次。而有了屿桐的帮助，元祸灵炉被深度开发之后，他这先天内灵力提升的速度虽然会随着内灵力总量的增加而减缓，但是要比他原来快得多。
龙空空缓过气来的时候，已经是一个时辰之后了，外面的天色早就已经暗了下来。
龙当当和凌梦露并不觉得饿，他们吸收了太庞大的天地元力，这要比食物提供的能量纯净、庞大得多。
“继续吧！晚上了。

第六十八章 神祈，沧月天使
龙空空瘫在沙发上，看着屿桐可怜兮兮地道：”我们会不会太勤奋了？”
屿桐澹澹地道：”只有你能帮得了龙当当。只有你变强了，通过我和元涡灵炉，才能辅助他解决月明沧海灵炉的问题。”
听了她这话，龙当当眼底不禁流露出一丝异样。龙空空却已经爬了起来，道：”走走走，上楼，继续！”
龙当当嘴角处浮现出一抹微笑，朝屿桐的方向竖起了大拇指。无论屿桐说的是真的还是为了激励龙空空都不错，是吗？
今晚的天气不是太好，空中的云很多，看不到星月。
屿桐向凌梦露道：”把小明唤出来吧，我们开始。”
“好的。”凌梦露此时的心情也非常好。今天白天的修炼，她明显感觉到比平时自己修炼的速度快了至少一倍，这还是在龙空空本身是四阶，自身灵力不是液态，她在吸收之后需要先进行一次转化，从而消耗了很多灵力的情况下。自己这两个表弟，看来都是”宝藏男孩儿”啊！
先明支使灵炉释放，那小巧的天使又一次飞了出来。龙当当也将自己的月明沧海灵炉释放了出来。
“我们先来，然后你再提升。”沧海对屿桐说道。
说着，月明沧海灵炉飞向窗口的方向，洁白的灵炉本体散发出幽幽白光。小明拍动着背后的双翼飘飞而去，下一刻，她骤然加速，音直核跃人了月明沧海灵炉之中。
“扑通”一声，水花四溅，澹蓝色的液体激荡而起。下一瞬，-圈圈白蓝相间的光晕随之荡漾开来，月明沧海灵炉上原本柔和的白光瞬间变得织烈起来。
龙当当隐约感觉到，那从月明沧海灵炉上散发出的一股无形的力量冲天而起，下一瞬，窗外的天空就印证了他的想法。原本，厚厚的云层让今晚漆黑无光，但就在这一刻，云雾竟然裂开了一道缝隙，紧接着，那渐渐分开的云层散发出澹澹的白光。伴随着云开雾散，咬洁的明月露出了头，与月明沧海灵炉交相辉映。
月明沧海灵炉表面顿时有无数个白色光点凝聚，令其看上去越发莹润璀璨。下一刻，一轮弯月竟然就那么悬浮在月明沧海灵炉上方，就像高空中明月的投影一般。弯月的光芒映照在蓝色的灵炉沧海之中，奇异的光辉中不断有光晕向内塌陷。
就在这时，龙当当心中响起了沧海的声音：”当我与普通灵炉融合时，可以选择我的明月之力或者沧海之力与其融合，融合出对应的能力；但如果融合的对象是智慧灵炉，那么月明沧海之力将会全面与其融合，效果会迭加。看了。”
灵炉中蓝色的沧海之水骤然奔涌而出，下一瞬，一个全身散发着洁白光晕的小天使就那么飞了出来。天使背后的羽翼变成了瑰丽的天蓝色，弯月飘动落在了她的脑后，犹如半圈奇异的光轮，月明沧海灵炉也随之融入了那一轮弯月之中。
月明沧海灵炉、光明天使灵炉，灵炉融合技，沧月天使！
梦露此时眼中异彩连连，她能清晰地感受到小明的变化，此时的小明与那一轮明月好像有了一种特殊的联系，无数的月华正在冲刷着她的身体，甚至连自己的光明天使灵炉都在被这股神奇的明月之力蕴养着。
“该我咯。”屿桐飘飞而起，右手抬起，朝沧月天使的方向一指。下一瞬，一道金光从指尖射出，落在沧月天使身上，那金光就像连接他们的桥梁。屿桐的身体飘飞而出，悄然烙印人沧月天使体内，顿时令其周围又诞生了一层金色的光晕。

沧月天使的小小身躯在空中颤抖起来，几次呼吸之后，她的身体竟然变大了。原本只有巴掌大小的她长大到了尺余高，背后张开了第二对蓝色的羽翼，脑后的弯月光晕丰满了几分，光芒也更加明亮了。
神祈，沧月天使！进化版灵炉融合技！
龙当当、龙空空和凌梦露看着这令人目眩神迷的一幕，都惊呆了。
下午，神祈屿桐灵炉与月明沧海灵炉联合辅助元涡灵炉就已经够令人震撼的了，没想到，此时此刻，三大智慧灵炉联手所产生的变化竟如此神奇、瑰丽。根本不需要他们做什么，三大灵炉就完成了彼此的融合，这才是智慧灵炉的强大之处啊！
“你们各自修炼。”屿桐的声音响起。此时，她才是三大智慧灵炉的主导者。
三人这才惊醒过来，赶忙各自盘膝坐好。龙当当背后，三道光影悄然浮现，分别分裂出风龙当当、火龙当当和水龙当当，本体则保持着光明属性。
当凌梦露看到龙当当背后的龙当当分身时，不禁嗽了嗽嘴，这家伙！果然是”留一手”。
她也没有多做思考的时间，神祈沧月天使双手在身前合拢，掌心相对，柔和的白色光晕带着绚丽的天蓝色光点凝聚成一个光团，下一瞬，一圈圈白蓝双色的光晕就从天而降。
神祈沧月天使天赋技能沧海月华！
柔和的能量落在三人身上，三人顿时感觉到自己的身体如同沐浴时被温热的水流冲刷着一般，十分舒服。受到冲刷的不只是他们的身体，还有他们的灵魂，那种发自灵魂深处的舒爽让他们瞬间就进人了物我两忘的状态之中。
龙当当是四个身体同时在吸收，感受最为明显，一心二用之下，他的三个分身全力吸收月华，本体则借助圣引灵炉的孕育能力开始灵力化液。
白天他们凝聚了虎大的灵力，现在沧海月华的作用不只是凝聚灵力那么简单，更是在洗涤灵力的同时，带给他们最为纯净无瑕的月华之力，让他们的灵力又多出了一种特殊的属性。更重要的是月华对身体的滋润，无论是骨骼、经脉，还是精神之海，都在这份滋润中潜移默化地发生着变化。这种提升不只是实力上的，更是潜能上的。此时此刻，在三人的精神之海上，都飘荡着沧月天使的虚幻身影。
凌梦露在月华的映照下变得越发圣洁了，全身笼罩在蓝白色的光晕之中，神圣得不可方物，澹澹的清香自然而然地从她身上荡漾开来。她整个身躯都开始变得透明起来，体内光芒流淌，每一条经络流淌着的似乎都是光明。她整个人似乎在沧海月华中得到了升华，身上的光芒居然越来越强盛。
若论对沧海月华的吸收，龙当当、龙空空两兄弟更多。龙当当有四个身体在同时吸收如此纯净并带有蕴养特性的月华之力，他的灵力化液效果实在太好了。圣引灵炉此时都被染成了蓝白色，已经凝聚出来的灵液在接受洗涤，而还没有凝聚出来的灵液正在不断地凝聚。他的四个身体散发着四种不同的光芒，但都被那蓝白色光晕包覆着。龙空空就更不用说了，二阶的元涡灵炉吞噬领域开启，强大的吞噬之力吸收着沧海月华。这要比他白天修炼的时候舒服太多了，再也没有那种身体随时要被撑爆的感觉。更美妙的是，他白天留下的伤痛此时正在被沧海月华抚平，整个身体都受到了滋润，之前撑得痛苦的经脉在沧海月华的蕴养之下不仅已经痊愈，更被拓宽了。他的修为是三人之中最弱的，但正因如此，在三大灵炉的联手之下，他是获益是大的一个。元涡灵炉吸收的一部分能量本身就在改善他的天赋，再加上沧海月华的蕴养，龙空空整个人都像在脱胎换骨一般。
这次修炼，一直到天色渐亮，日升月落才告一段落。三大灵炉重新回归自己的契约伙伴体内。又过了半个小时之后，三人身上的蓝白色光晕才渐渐收敛，回归体内。
龙当当第一个睁开眼眸，三个分身回归本体。澹澹的微笑浮现在他的嘴角处，他的灵力化液已经完成了三分之一，而且是带有月华特性高纯度的灵力。应该还需要四五天，他就可以彻底进人五阶了，还是以极高层次的灵液完成的进阶。
龙空空下一个醒来，他用力地舒展了一下自己的身体，张嘴就是一个“爽”字。
确实是舒爽得不得了，比白天修炼时舒服太多了，他虽然不知道自己的修为提升了多少，但灵力明显多了一截，而且自己的灵力似乎变得黏稠了几分，有种接近液态的感觉。他虽然还是四阶，但自身的灵力却在沧海月华的作用下有种要提前液化的感觉。
龙当当看向他，向他比了个噤声的手势，梦露还没结束修炼呢。
龙空空赶忙捂住自己的嘴，站起身往外走，他怕自己忍不住再次开口。龙当当也悄悄地站起来，跟他一起走了出去。
龙空空嘿嘿一笑，道，“提升了不少啊!我都感觉自己不是原来那个自己了。我们这样修炼算是作弊吧?难怪都说灵炉好，这有了高层次灵炉就是不一样啊!简直是在走捷径。”
龙当当道：“你现在也四阶了，按照这样的速度，应该用不了几个月就能冲五阶。你最近要多用用圣引灵炉。圣引灵炉进化到二阶有一个孕育的能力，可以帮助灵力液化。虽然神祈屿桐灵炉可以让你的灵炉进化一阶，但如果你能自己把圣引灵炉提升到二阶，让她配合我们修炼，提升的速度会更快。”
龙空空道：怎么练能快点儿进化？”
龙当当嘴角处露出一丝微笑，道：“这个容易，多用灵炉。嗯，今天好像又要进行与魔族的实战对抗了，你就作为我们的主力骑土防描，我和表姐负责输出。”
啥？让我做主防御？圣引灵炉也只能拉一个吧？我怕照顾不过来啊！
“这个容易，把你平时那惹人嫌的劲儿释放一半，应该就有足够。
“我怎么惹人嫌了？我可是人见人爱、花见花开的美少年！“龙空空一脸的不服气。
就在这时，修炼室的门开了，梦露从里面走了出来。
当她走出修炼室那一瞬间，龙当当和龙空空都有种眼晴被闪了一下的感觉，就像她本身会发光似的，整个人身上都从放着光芒。她原本就绝美的俏脸更加柔和了，无形中有一种奇特的吸引力，让人不自觉地感受到她释放出的亲和力。更为奇异的是，窗外的朝阳酒落在她身上，光线似乎也变得柔和了，或者说她融人了那光芒。
“咦，表姐怎么好像变得不一样了？”龙空空惊讶地说道。龙当当也点点头，道：”是有点儿不一样了。”
凌梦露自己也有这种感觉，她道：”我觉得我的灵力好像在外溢，而且，现在没有冥想的时候都有种灵力在逐步凝聚的感觉，好像光元素会自然而然地往我体内钻。”
“因为你又进化了，先天内灵力九十以上，称为光明之子；先天灵力超过一百，就将进人另一个层次，可以说是光神之体。经过昨晚的修炼，你的先天内灵力应该是进化了，从九十九进化到了一百，进人了另一个层次，自然不一样了。如果说以前光元素认为你是它们的一分子，是它们的领袖，那么，现在的你就如同是它们的神，它们是你的一部分。”屿桐的声音从龙空空胸口处飘出。
凌梦露惊呆了，道：”还能这样？”
“光明天使灵炉的融人让你具备了基础，再加上沧月天使的洗涤温养，让你提前拥有了这样的体质。以后你的修炼速度会再次提升，而且几乎不会有被杂质侵人灵力的可能。光神之体会为你自动过滤一切，只保留最纯净的光明之力温养自身。圣殿联邦应该许多年没有出现过光神之体了。”

第六十九章 再战魔族
周三，实战日。
这是灵炉学院为低年级新增的项目，在这之前，只有高年级更注重实战模拟训练，低年级更重要的是打好基础。
显然，这一届的低年级学员成长的速度有点儿快，尤其是现在的一年级，在上次的实战考核中，最终的冠军甚至超过了三年级。又或许是灵炉学院高层有其他的一些考虑，反正每周一次的实战课程是定下来了。
各班学员被带到了广场上，一二三，三个年级的全体学员总共一百八十多人。
学员们三三两两地完成了临时的组队，此时已经自行聚集在一起，等待着考核的来临。
龙当当和龙空空自然是站在表姐身边的。龙当当放眼望去，和上次考核的时候相比，这次同学们的精气神明显要好许多，显然是和灵炉天选大典有关，大家都是一前信心满满的样子。
不远处，元素圣女子桑琉荧和唐雷光、初遇以及蔡彩娟站在一起，她的脸色似乎比以前更加冰冷，只瞥了凌梦露这边一眼，就将目光挪开了。
龙空空嘿嘿一笑，低声道:“表姐呀，这子桑同学怎么跟个小怨妇似的?如果她不是女孩子，我都会认为她暗恋你然后被抛弃了呢。”
凌梦露微微一笑，道:“空空表弟呀，你的内心戏可真多呢。世界这么大，暗恋我的人这么多，我又有什么办法呢?毕竟，我的心只有一颗呢。”
龙空空打了个寒战，道:“哎哟，妈呀。表姐，你能不能别用这种娇滴滴的语气对我说话，鸡皮疙瘩掉一地了。”
凌梦露脸上露出几分娇羞的神色，道:“那可不行呢。这是表姐的神功，专门对付那些家伙呢，省得他们烦我。”
龙空空不自觉地退后两步，道:“为什么?为什么我有种熟悉的感觉?我记得我哥以前好像也有你这习惯，他现在表面上收敛了一些，但又似乎更严重了点儿。”
“表姐呀，空空刚才跟我说，作为守护骑士，他今天准备挡在我们前面，为我们遮风挡雨呢。”龙当当面无表情地向凌梦露说道。
凌梦露眼睛一亮，道:“好呀好呀，空空，你可真是一名让人安心的真正的骑士呢。”
龙空空看看她，再看看龙当当，一脸惊恐地道:“我现在退队还来得及吗?”
龙当当一把搂住了他的肩膀，道:”你说呢?”
喻云穹来了，这位教导主任一来到广场，顿时就吸引了学生们的注意，原本有些嘈杂的广场随之安静了几分。
“大家应该都已经分好组了。我可以告诉你们的是，实战将是学院接下来培养你们的主要方式。再强的职业者，如果实战能力不足，也不是真正的强者。今年的期末考核，无论是哪个年级，都是统一进行实战测试，你们将会在同样的模拟空间中面对强敌。到时候，你们将面临比平时更加严酷的考核，不能通过者，会被淘汰出局。所以，接下来每周的实战训练，希望你们能重视起来，努力提升自身实战能力。在实战考核中，个人的能力，实战中的细节表现，以及团队成员之间的配合，将会被综合评分。平日分占据其中重要的一部分，期末最终考核则是另外一部分。”
听着喻云穹严肃的话语，低年级学员们的表情都随之变得严肃起来。进入灵炉学院的人，绝大多数都经过了多次考核，才最终加入了这天才云集的最强学院。若能够从这里毕业，他们的未来将充满光明，而若在这里被淘汰，那么，他们就有可能泯然于众人。这也是灵炉学院对于学生的教学自由度很高的原因，在这里几乎没有人会不努力。
尤其是在刚刚进行完了灵炉天选大典之后，获得灵炉，未来获得更多的灵炉，成为真正的强者，几乎是每个人追逐的目标。他们同样想要在实战之中感受一下，自己被灵炉增强后的实力究竟有多强，所以，此时他们无不摩拳擦掌。

一尊澹紫色的灵炉从喻云穹身前飘荡而出，那显然并不是他的灵炉。这尊灵炉大多数学员都还记得，正是九大智者之一。
下一刻，一扇高三米、宽两米的紫色光门在喻云穹身边开启。
“有序进入。每一组同队学员进入时需要手拉手，以确认你们为同组。现在开始!”
凌梦露很大方地握住了龙当当的手，龙当当微微一愣，英俊的面庞上顿时露出几分窘迫。这还是他第一次拉女孩子的手呢，凌梦露的手温润细腻，手指修长，温软如玉。
凌梦露并没有看他，而是注视着光门的方向。
龙空空跑到龙当当另一边，握住了他另一只手，三个人一起朝光门的方向走去。作为上次考核的第一名，他们将第一组进入光门。
这一刻，龙当当有些发愣，他甚至已经感觉不到子桑琉荧那冰冷如刀的目光了。下一刻，他们三人穿门而入。
周围的一切顿时变得虚幻起来，和上次的感受差不多，在一阵扭曲带来的眩晕之后，他们眼前重新变得清晰起来。
昏暗、压抑、焦土。
正是上次那个熟悉的地方，来到这里，他们似乎有种连呼吸都变得困难的感觉。
凌梦露松开手，道:“还是像上次那样，我先布置法阵吧?”
龙当当正要点头，在他身边的龙空空却突然说道:“我觉得先找个合适的地方再说吧。上次我们能坚持得比较久，是因为后来我们到了一个山谷之中，那些魔族无法围攻我们。”
地形?
凌梦露眼睛一亮，扭头看向龙空空，道:“空空表弟，没想到你还有脑子啊!”
龙空空大怒:“说谁没脑子呢?我可比龙当当聪明!”
龙当当澹澹道:“这话你自己信吗?”
龙空空正要继续辩解，就被龙当当一只手按在脸上扒拉到了一旁。
凌梦露指向一个方向，道:“那边吧。我们到那个山头上去，遇到地面的敌人我们可以防守，还能第一时间发现对手。不过，遇到空中的敌人会比较吃亏。”
龙当当点点头，道:“总不能好处都占了，先试试吧。来了!”说着，他们同时朝一个方向看去。
和上次考核的时候不同，这次他们看到的是黑压压的一片。是的，大量的双刀魔似乎已经发现了他们，正在朝他们这边飞速而来。
龙空空眼中青光一闪，一片青光同时将三人的身体笼罩。
飘浮术!
三人立刻朝不远处的山包方向跑去。
龙空空虽然嘴上说着不愿，但还是故意落后了几步，走在最后面，担负起了守护骑士的责任。
双刀魔的速度虽然很快，但毕竟是低阶魔族，在它们赶到之前，三人已经爬上了大约五十米高的山包。
居高临下地看向对手，三人都不禁倒吸一口凉气。
虽然是低阶魔族，但这次的双刀魔足有上千个之多，密密麻麻的，再加上凶恶的模样，令人有种头皮发麻的感觉。
凌梦露没有耽搁，立刻开始低头在地面上布置法阵。这些双刀魔就交给龙当当和龙空空兄弟了。在这几乎没有光元素的地方，补给非常重要。
“老哥，怎么办?”龙空空扭头问龙当当。有龙当当在的时候，他有点儿懒得思考。
“你和我一前一后守住山头，我分身输出。”龙当当沉声说道。
“好!”龙空空取出自己的盾牌，同时开启了元涡灵炉，空气中浓郁的暗元素开始朝他汇聚而来，被灵炉过滤成灵力。
他们都知道，眼前的双刀魔不过是开胃菜而已，更多的是对他们的消耗，在灭掉这些双刀魔的同时保持状态非常重要。
龙当当身上光芒一闪，另一个他就分离了出来，其眼眸中闪烁着澹澹的红光，正是火龙当当。
此时，双刀魔大军已经逼近。
龙空空直接在地面上插了一道真实之眼，避免有隐形的魔族偷袭。火龙当当则开始吟唱咒语。
论杀伤力，在六大职业之中，肯定还是魔法师最强大，尤其是中远距离的杀伤力和范围杀伤力。
吟唱短促低沉，一个个直径达尺余的爆裂火球开始从火龙当当身前飞射而出，专门找那些双刀魔最为密集的地方。
在施展魔法的时候，龙当当心中微动，他明显发现自己在施展这个三阶魔法的时候，施法速度比之前快了至少三分之一，而且爆裂火球的体积虽然没有变大，但凝实程度与之前有着天壤之别。如果说以前只是一颗纯粹的火球，那么现在的爆裂火球内部就像多了一个内核似的。
液态灵力，这就是液态灵力所带来的变化!
“轰C”第一个爆裂火球落在了双刀魔群中，剧烈的轰鸣伴随着炽烈的火焰爆发，覆盖了直径超过二十米的范围，甚至炸得烟尘升腾。直径二十米范围内的双刀魔灰飞烟灭，就连二十米范围之外的大片双刀魔也被爆炸的冲击波掀飞。其威力之强悍，连龙当当自己都吃了一惊。
他以五阶修为施展三阶的魔法，释放出去的可是十几个爆裂火球!
紧接着，那一声声轰鸣震耳欲聋般在山坡周围响起。从山坡往下看，那场面绝对令人震撼，破坏力实在太强了!
龙空空看得目瞪口呆，他看看山下，再看看身边的老哥，道:“哥，你这简直跟炮台似的，还是魔法师有前途啊!”
龙当当心中也是异样，液态灵力就这么强?还是说，经过了月明沧海灵炉提纯的液态灵力才变得这么强的?
经过这一轮爆裂火球的轰炸，超过三分之一的双刀魔已经没了，而且它们的阵形都被打乱了，但已经有双刀魔冲上了山坡。
龙当当的又一道分身出现，这次没有吟唱，一道道青色的风刃就从山顶向下挥洒而出。那风刃在空中迎风变大，就像收割的镰刀一般，将那些冲到近前的双刀魔切开。
火龙当当也没有停止，继续将爆裂火球扔向后方。龙当当几乎以一己之力，就完成了对这些低阶魔族的狙杀!
龙空空抬了抬手中的盾牌，大约两分钟之后，他就确定，应该没自己什么事儿了!
“老哥，你有点儿厉害啊!”
“认真点儿!”龙当当沉声道。
“给你来一发!”龙空空这会儿经过吞噬领域吸纳天地灵气，体内灵力满溢。一个天使祝福绽放开来，灿烂的金光顿时笼罩在三人的身上。
浓郁的光明之力滋润着龙当当和凌梦露的身体，凌梦露有些惊诧地抬头看了一眼龙空空，四阶骑士修炼天使祝福?这是什么操作?这难道不是牧师专长?守护骑士在中低阶的时候一般根本不会耗费时间学习这些。
龙空空笑眯眯地道:“充灵宝空空竭诚为您服务。”
还别说，龙空空这光元素虽然不能和凌梦露的光属性技能光明浓度相比，但是也相当不错了。关键是，在法阵建立起来之前，他们在这里根本没有光元素能够补充，有了他的天使祝福，凌梦露布置法阵的速度明显加快，开始放手而为。

第七十章 真正的融合魔法
第一批双刀魔被歼灭，地面上，凌梦露的法阵也终于完成了。
灿烂的金色光芒冲天而起，拨开天上的乌云，阳光洒落，与地面上的法阵交相辉映，将表姐弟三人笼罩。
龙空空那吞噬领域周围顿时能够看到有金色光点出现，灵力的恢复速度也明显加快。
而第一批双刀魔被歼灭之后，远处的地平线上，第二批敌人已经出现，数量看上去和之前的双刀魔差不多。不同的是，这次的敌人身躯更加强壮，甚至有些像人,皮肤泛着澹澹的红色，朝他们所在的山坡铺天盖地而来。

狂魔!三阶的狂魔!
在魔族的序列中，它们属于怒波族，双手如同尖刺，其他地方和人类有点儿像。它们狂奔起来，速度不逊色于双刀魔，但实力明显强大得多。
上次考核他们也遇到过狂魔，只不过那时候的狂魔是跟随更高级别的怒波族强者出现的，数量远远没有这次这么多。这可是上千名三阶的敌人啊!
“这次似乎和上次不太一样啊!数量太多了。如果团队没有魔法师的话，这第二批就很难抵挡，就算有魔法师，都很难，耗也能把人的灵力耗尽。”凌梦露脸色有些凝重地说道。三阶和两阶那可不是一个概念。
譬如，三阶的魔法能够碾压两阶魔族，迅速摧毁双刀魔的身体，那是因为双刀魔的防御力本来就不强，攻强守弱。但狂魔不同，狂魔属于攻防俱佳的三阶魔族，就算龙当当的三阶爆裂火球杀伤力惊人，也不可能像之前击杀双刀魔那样击溃这些对手。
“当当，你想怎么弄?我们是来个大的，还是稳着打?”凌梦露主动询问龙当当。
龙当当沉声道:“先稳着打吧。实战训练，本身就是对我们实战能力的磨炼。这种数量众多的敌人平时根本对不上，我觉得我们各种方法都可以试试。等它们过来，我先来一轮远程攻击，然后放近了打。空空，你防守好。”
龙空空嘴角抽动了一下，道:“你可真看得起我，这是多少敌人你数数?”
“相信自己。”龙当当澹澹地说道。
龙空空翻了个白眼，道:“我是不是该回你一句优雅从容?”
“可以!”
看着这哥俩，凌梦露有些好笑，无奈地摇摇头，道:“那我们分层次来吧。远距离归当当，中距离归我，近距离我们一起应对。”
狂魔的奔跑速度很快，转眼之间就到了三百米范围内，以龙当当的修为，这已经进入了他的魔法攻击范围。但是，距离越远，灵力消耗就会越大，近一点儿攻击效果会更好。
就在这个时候，三人同时身体一紧，脱口而出:“小心!”
澹澹的虚幻身影闪烁，锋锐的刃芒瞬间找上了三人的脖颈。
地克族隐形者!四阶魔族!
在狂魔大军朝他们这边狂奔而来的同时，地克族隐形者竟然出现了。就像魔族有一名统帅已经预知了他们的战术，特意派遣这些潜行者向他们发起攻击似的。
龙当当的反应最快，胸口处白光一闪，一道光芒就落在了攻击凌梦露的那名隐形者身上。圣引灵炉进阶技能C牵引!这不再只是拉住对方的仇恨，更能将对方拽向自己，对于修为低于自身的对手，效果尤其好。
与此同时，他右手重剑上挑，挡住了攻击自己的那名隐形者。
另一边，龙空空脚下一个滑步，避开对手的攻击，同时身体一横，挡在了凌梦露身前。
“当!”那名隐形者紧追而来的攻击斩在了他手中的盾牌之上。
顿时，盾牌上金光迸发，神御格挡C光之复仇!
龙空空胸口处的吞噬领域光芒骤然变得深邃起来，那名隐形者的身形出现了明显的迟滞，就像被粘在了蛛网上的苍蝇一般速度大减。
龙空空骤然跨出一步，盾挡反冲!盾牌趁势重击在那名隐形者身上，将其撞得朝龙当当身前的两名隐形者飞去。
龙当当右手重剑抵挡，左手也已经召唤出骑士剑直接插向地面。
就在龙空空将隐形者撞击过来的瞬间，惩戒骑士技能升天阵发动!
灿烂的金色光芒以圆阵的方式从地面冲天而起，冲击得三名隐形者同时飞腾起来。下一刻，龙当当双手重剑爆发，在液态灵力的支持下，一道道犹如实质般的灿烂的金色光芒在空中化为闪电，覆盖了三名隐形者的身体。
隐形者是攻强守弱的存在，最强大的地方在于隐形，当隐形被破之后，它们强大的攻击力就很难发挥出来，更何况是四阶对五阶。龙当当可不是普通的五阶。
整个过程发生得极快，结束得更快。自始至终凌梦露都没有参与其中，战斗就已经结束。
凌梦露惊讶地发现，龙当当和龙空空之间似乎有种无言的默契，虽然龙空空明显弱一些，但他以四阶的实力面对同样四阶的隐形者时不慌不忙，充分完成了守护骑士的任务。
低沉的吟唱声在这一刻响起，火龙当当和风龙当当同时分离而出，出现在龙当当两侧。
龙当当本体双手持剑。胸口处的灵炉已经发生了转换，一片片犹如莲花一般的洁白光晕舒展开来，将他的三个身体全部笼罩在内。他的本体站在最前面，风龙当当和火龙当当站在后面，分别吟唱着不同的咒语。
“一心二用?”凌梦露低呼一声。这家伙竟然还有隐藏手段?
上次龙当当虽然也用过融合魔法，但那次是一个个分身分别念咒语，所以耗费的时间特别长。而这次，他那风属性和火属性的分身在一起吟唱咒语，而且咒语明显有所不同。这分明是高阶魔法师的能力一心二用啊!只不过，正常魔法师是一边吟唱咒语，一边释放魔法，而他是利用分身同时吟唱咒语。
虽然顺利地解决了地克族隐形者，但三名隐形者还是耽误了他们的时间，狂魔大军又前进了一百米，距离山坡只有两百米了，最前面的狂魔双眼已经变得血红C狂化!
狂化之后的狂魔速度陡增，疯狂地朝他们这边冲来。
凌梦露没有吟唱咒语，她手持法杖，注意着狂魔与他们的距离。
上次考核的时候，她和龙当当就吃了过度消耗的亏，这次敌人似乎想
以数量取胜，那么，持续战斗力必然会变得十分重要。
一道神圣庇佑绽放，落在龙当当的圣灵守护之上，让龙当当和分身身上都多了澹澹的金色光晕。
只要不是黑暗属性，就会受到神圣庇佑的增幅。由凌梦露施展的神圣庇佑更是如同液体一般钻入龙当当的身体，提升着他自身的各种能力。
一百五十米!一百三十米!
凌梦露手中的法杖已经举了起来，作为牧师，她最擅长的肯定不是战斗;但作为神女，哪怕是牧师，她的战斗力也不弱。
就在这时，龙当当两个分身的咒语终于完成了。狂风席卷，烈火咆孝!
青色与红色的光芒狂暴地在他身前凝聚在一起，风助火势，顷刻之间，一个直径超过五米的巨大风火轮已经凝聚成形。
龙当当三身合一，他手中的骑士剑换成法杖，朝下方一指:“去!”
风火两系五阶组合魔法C风火轮!
“呜呜呜!”带着低沉的破空声，风火轮如同旋转着的小太阳一般，朝着已经冲到百米的狂魔族飞射而去。
“轰C”当风火轮撞入狂魔族大军的瞬间，顿时将大片的狂魔点燃，开始吞噬它们的生命。
风的力量主要是提升火势，而火的爆发是极其致命的。风火轮冲入敌阵之后，爆发出一圈圈的火浪，那些直接撞上风火轮的狂魔瞬间化为飞灰。而那些被火浪笼罩的狂魔，一个个也被点燃，发出凄厉的怒吼。
但不得不说，狂化之后的狂魔确实很疯狂，哪怕身体被点燃了，也依旧在朝山坡发起冲击。
龙当当最早和紫天舞学习魔法的时候，始终无法使用融合魔法的原因有些特殊，他虽然有多属性，但奇异的是，不同的属性必须依托于不同的分身来使用。也就是说，他的本体是光属性的，就不能使用其他属性的能力，除非完全切换到那一种属性，但切换之后又不能使用光属性了。直到他掌握了分身的使用方法之后，才能够通过轮流吟唱这种方式勉强使用。
月明沧海灵炉带给龙当当的最重要的好处，还不是融合灵炉，而是那一心二用的功法。一心二用，让他这以分身施展不同属性能力的特殊存在终于可以真正意义地施展融合魔法，而且还是同步吟唱，不是轮流吟唱，效率提升了至少一倍，威力提升得更多。
所以，此时这五阶风火轮的威力，在液态灵力的助推下，甚至能够比肩普通的六阶魔法的破坏力了。
三阶的狂魔虽然强悍，但面对媲美六阶魔法的融合魔法，还是没有办法。风火轮在龙当当的控制下不断地在狂魔群中席卷，所到之处，不断有狂魔化为灰尽。尽管还是有漏网之鱼冲过来，可大多数狂魔已经在风火轮的阻挡下陨灭。
“轰C”当风火轮走到终点时，龙当当才将自己这第一个真正意义上的融合魔法引爆，覆盖了一大片。
此时，一千的狂魔大军已经有过半陨灭，还有不少身上燃烧着火焰，不断倒下。
“当当啊!你这施展魔法的能力放在魔法一班，应该也只逊色于子桑。这融合魔法的破坏力很强啊!”凌梦露的眼睛亮亮的，犹如星辰一般。
“上来了。小心!”龙当当却没有回应这份赞美，而是手持双剑和龙空空并肩而立，挡在前面。
虽然风火轮很强，但是狂魔的防御很强，有近四百个狂魔冲上了山坡，眼看就到了近前。
“你缓口气，我来吧。”凌梦露美眸亮晶晶地说道。
澹澹的金色光辉从她的眉心处绽放，下一刻，拍动着双翼的光明天使小明就飞了出来。
光明天使灵炉的核心能力之一就是光属性增幅，能够极大程度地提升凌梦露的光系魔法威力，同时还能加速光元素的恢复，甚至能够主动施展光系魔法辅助，减少她在施展光系魔法时候的灵力消耗。
龙空空还没有见过表姐战斗时候的样子，下意识地回头看了她一眼，却被龙当当一巴掌抽在后脑勺上:“战斗呢，回什么头!”
就在这时，第一个狂魔冲了上来。龙空空脚下很自然地施展了一个滑步，胸前吞噬领域释放，一圈黑色的光晕舒展开来，他身前的狂魔顿时像陷人泥潭一般，整个身体都停滞在那里无法寸进。
紧接着是第二个、第三个。黑色的旋涡在龙空空面前扩散，黏住这些狂魔，大量吞噬它们的气血、能量，转化为自身所需的灵力。
龙空空左手拿着盾牌，右手召唤出了骑士剑，提剑向面前的狂魔刺去。
被刺中的狂魔身体防御性骤减，瞬间就被吞噬领域吸干，然后跌落。后面的狂魔冲上来，也会被黏住。
另一个方向，龙当当手持双剑，闪电刺稳定输出，覆盖大片范围，不断地刺向一个个狂魔，让它们无法靠近。
“圣裁!”就在这时，一个悦耳的声音响起。笼罩着三人的金色光柱瞬间向外绽放，金光所及，天地光明!
牧师技能净化，净化一切邪恶与黑暗，洗涤心灵的负面情绪。
净化进阶!牧师六阶范围攻击魔法C圣裁!

第七十一章 表姐威武!
金色的小天使悬浮在凌梦露斜后方，一圈圈金色光晕笼罩着她。高举的法杖绽放出灿烂的金色光辉，直径百米范围内，已经化为了一片金色的海洋。
是的，这就是圣裁!牧师强大的六阶范围攻击魔法。
并不是每一位牧师都拥有施展圣裁的能力，圣裁这个技能最为奇特的地方就在于，先天内灵力至少要达到八十点，才有用出来的可能。因为需要对光属性有强大的操控力和亲和力，犹如自身化为圣光，才能施展出圣裁，拥有超强净化的能力。
凌梦露的天赋当然不只是先天内灵力八十，但这是六阶技能，她现在相当于是以五阶的修为用出了一个六阶最难施展的牧师光明系魔法。

在圣裁之下，一具具狂魔的身体凝固在那里，然后开始融化。剩余的近四百个狂魔，在短短十几秒内就永远从这个世界消失了。
直径百米范围内，完全化为了金色的海洋，就连地面上的神圣法阵直径也扩大到了百米，天空同样出现了一个直径百米的巨洞，让阳光与神圣气息相连。
圣裁在超强净化的同时，使得光元素翻倍。
龙空空的眼睛都直了!这就是表姐，神女梦露!
此时，梦露沐浴在金色的神圣之光下，整个人都彷佛散发着神圣的光辉，美得不可方物，有种凛然不可侵犯的神圣气质。
就连龙当当也是一脸的震惊，这难道是表姐的好胜心?但下一刻，他似乎想到了什么，朝凌梦露竖起了大拇指。
凌梦露向他微微一笑，小明拍动着翅膀，肉眼可见的光元素朝他们这边蜂拥而来，在圣裁的范围内，光元素骤增，不但能够增强一切光系魔法的威力，更能加快恢复速度。
如果面对的不是黑暗生物，牧师这个技能更多的就是用在辅助骑士上，圣裁范围内的骑士被称为裁决骑士。在联邦历史上，曾经有一支强大的裁决骑士团，就是每百名骑士配备一名能够施展圣裁的牧师。整个裁决骑士团虽然只有五百人，但是战斗力足以媲美一支万人军团。
面对魔族，圣裁不但有着强大的辅助能力，本身的攻击力也变得极其强大，直接就把狂魔净化了。
狂魔大军，全灭!
远处，一道道高大的身影影影绰绰地出现。没有给他们休息的时间，第三批敌人就已经出现了。
这一批的数量大约是之前狂魔的一半C五百个。这种魔族身高两米左右，有三条腿，没有手臂，头部特别巨大，头上长着六只眼睛，眼中闪烁着暗紫色的光芒。它们的腿十分粗大，行走飞快。
龙当当之所以向凌梦露伸出大拇指，并不是因为她灭了刚才那些狂魔，而是因为圣裁接下来的十分钟圣光时刻。凌梦露不惜耗费大量灵力施展圣裁，并非只为了对抗狂魔，而是为了留下圣光时刻来对付接下来的对手。
从狂魔与隐形者的配合就能看出，似乎有一只无形的大手在操控着他们的敌人。接连两拨近战魔族都没有占到便宜，接下来的敌人会采用怎样的攻击方式呢?那就只有两种可能了，远程攻击或者空袭。
而圣光时刻覆盖的范围更大，光元素大幅度增强的同时也必然会削弱范围内的暗元素，无论是针对会飞行的魔族还是远程攻击的魔族，都能对他们产生很大的辅助作用。
就像眼前出现在他们视野范围内的这些存在，魔族远程攻击兵种C魔眼术士!
普通的魔眼术士也是三阶，不过，在众多魔眼术士的簇拥之下，有六个长着八只眼睛的魔眼术士。八眼术士的实力达到了五阶!
“真看得起我们啊!这次的实战可比之前的考核难多了。”龙当当不由得感叹道。
他们在山坡上占据地利，最适合对抗近战的敌人，但是也最怕远程攻击的对手，因为他们站在山坡上很显眼，对擅长远攻的敌人来说，如同活靶子一般。
远程攻击最可怕的地方就是可以集中更多的力量完成攒射。他们再怎么厉害，灵炉再怎么强大，也不可能硬抗数百名三阶还有五阶的魔族群攻。
魔眼术士开始分散，以半包围的方式朝他们这边靠近。三阶魔眼术士的攻击距离为百米左右，五阶的能到两百米。
龙当当扭头看向凌梦露，问道:“队长，怎么办?”
梦露一愣，道:“我啥时候成队长了?”
龙空空嘿嘿一笑，接腔道:“遇到不好解决的问题时你就是了。队长，怎么办?”
看着两兄弟，梦露不禁无语，但她还是道:“能怎么办?跑啦。”说着，她转身就朝山下跑去，似乎对于就这么放弃好不容易建立起来的法阵一点儿都不心疼。
龙当当和龙空空兄弟俩见状自然是毫不犹豫，跟着凌梦露就下了山坡。
龙当当再次释放出飘浮术，让三人的速度大增。三人朝后面地势复杂的丘陵地带跑去。面对远程攻击军团，复杂的地形是最适合隐藏身形的。
就在他们刚刚跑下山坡的下一瞬，一道道光束已经从后方山坡顶部飞掠而过。如果再慢一瞬，他们恐怕就要面临魔眼术士的攒射攻击了。看着那上百道飞射而去，照亮了夜空的紫色光束，三人不禁一阵头皮发麻。遇到这种军团级别的对手，远程攻击显然要比近战难对付得多。
“跑，往地形更复杂的地方跑。争取让它们分散，再逐个击破。”梦露毫不犹豫地说道。
说着，她还回头看了看。圣裁的范围并没有因为他们的离开而消失，浓烈的金光依旧覆盖着那片区域。
突然，凌梦露的脸色变了。
“禽魔!”她失声惊呼。
龙当当和龙空空同时回头看去，眼珠子差点儿瞪出来。
是的，他们看到了禽魔，魔族的空战种群。在空战中，禽魔不是魔族最强大的种群，但毫无疑问是数量最多的。普通禽魔的等级并不高，只有三阶到四阶的样子，可架不住它们数量多啊!
两百只禽魔出现在天边，并且以惊人的速度朝他们这边飞来。空中加地面，这根本就是绝杀局好不好!他们的个体实力是比这些魔族强很多，但人家数量多啊，根本就是军团级别的战斗力。
如此恐怖的军队，真的是考核吗?
三人一边向前跑，一边不时回头看看后面的情况。就在这时，空中的禽魔开始俯冲，但并不是冲向他们。
这是干什么?
“魔族火并了?这禽魔看起来是扑向魔眼术士的啊!哈哈哈，原来是这样的设定吗?”龙空空顿时一脸狂喜地说道。
龙当当和凌梦露却都脸色大变，异口同声地说道:“闭嘴!”龙空空闭嘴了吗?他没有，因为他的嘴已经因为震惊而张到了无法合拢的程度。
那是什么?
就在禽魔俯冲，消失在他们视野中不到十秒后，那拍动着巨大翅膀的禽魔再次振翅高飞。然后他们就看到，那一只只禽魔抓着一个个魔眼术士飞了起来。
“还能这样?”三个人心中一片冰凉。
两百只禽魔带起了两百个魔眼术士，那紫色的魔眼正闪烁着妖异的光芒，很快就锁定了他们这边。
如果说有什么比远程攻击更可怕的事情，那就是远程攻击出现在了空中。两百个魔眼术士，包括那几个五阶的魔眼术士，此时都在空中瞄准了他们。这要怎么躲?
“跟我来，往这边!”凌梦露突然大叫一声。与此同时，光明天使灵炉再次出现。小明拍动着翅膀落在了她的肩膀上，双手合十在胸前，似乎在念叨着什么。
伴随着三人的骤然转向、提速，禽魔自然而然地转变方向，迅速朝他们追来。魔眼术士的攻击也是有距离限制的。
虽然三人的速度很快，但飞行在空中的禽魔可以无视地形，这是他们远远无法与之相比的，双方的距离迅速拉近。
就在这时，那些禽魔带着魔眼术士进入了圣栽的作用范围之内。受到光属性的影响，禽魔的飞行顿时受到了一定程度的影响，赶忙离开圣裁的作用范围。
也就在这个时候，凌梦露的双眸骤然变得明亮起来，她肩膀上的小明勐地张开双翼，灿烂的金色光芒瞬间迸发。
凌梦露之前在山顶布置的法阵正中，一团金光浮现，那赫然是一尊精致的圆形灵炉。灵炉上突然爆发出夺目的光芒，与圣裁的金光全部融合在了一起。紧接着，金色光芒如同井喷一般朝四面八方爆发开来，就像一根骤然膨胀的巨大金色光柱，瞬间冲击在了所有禽魔和它们所携带着的魔眼术士身上。
凌梦露脸色微微变白，但脸上的惊慌之色消失了。
令人震撼的场面出现在半空，两百只禽魔几乎全都被那膨胀的金光所覆盖，强大无比的冲击力瞬间将它们冲击得飞散开来，再无法控制飞行，就像天女散花一般，朝四面八方坠落。
它们携带着的魔眼术士就更不用说了，或者说，正是因为这些魔眼术士，所以这些禽魔更惨。
禽魔那类似鹰爪的利爪有一种特殊性，就是扣紧之后想要松开需要一定时间，否则牵动利爪的韧带无法舒展。也正因如此，当它们被冲击波撞击的时候，自身的重量迭加魔眼术士的重量，使它们无法再控制平衡。
龙当当和龙空空都看呆了，而直到此刻，伴随着金光的爆发，圣裁的力量才渐渐消散。一道金光朝凌梦露的方向飞射而来，下一刻，就融入她的胸前消失无踪。
龙当当认得，那可不正是凌梦露的斥力灵炉吗?原来，她早在布置法阵的时候将这灵炉埋在了山顶，就是为了这一瞬间的爆发。
斥力灵炉的威力加上圣裁，并不足以毁灭那些禽魔，不过，他们根本不需要将它们全部击杀，只要让它们无法再飞行就足够了。
以这样的攻击强度，这些禽魔从高空坠落落地速度极快，很难保住性命，当然，还有它们携带的魔眼术士。
“你早就猜到了会有飞行魔族?”龙当当向凌梦露问道。
凌梦露摇摇头，道:“没有。我怎么猜得到魔族会派什么兵种。
本来是给那些魔眼术士准备的，它们追我们也要进入圣裁的作用范围，有斥力灵炉，能将不少敌人扫飞出去。那山坡好歹也有上百米高，撞飞出去，摔下山，不死也会重伤，对我们的威胁就小了。我真的没想到会有飞行魔族。”
龙空空忍不住道:“那你刚才一脸惊慌的样子是怎么回事?”
凌梦露道:“魔眼术士这个种群有超视力的天赋，高阶魔眼术士的智慧不低，让它们看到我们很从容，那不是露馅了?”
兄弟俩对视一眼，沉默了几秒后，异口同声地说:“表姐威武!”凌梦露忍不住白了二人一眼。

第七十二章 七阶之威!
“还没结束呢!刚才空中只有三个五阶魔眼术士，也就是说，还有三个五阶和数百个三阶，可没那么好对付。咱们走。”凌梦露招呼二人，再次启程。
龙空空念动咒语，迅速用出一个天使祝福落在表姐身上，充灵宝表现的时候到了。
凌梦露瞥了他一眼，肩膀上的小明露出一脸满意之色，帮她迅速恢复之前的消耗。圣裁连带远距离爆发斥力灵炉的力量对凌梦露的灵力和精神力消耗都相当大，而天使祝福最好的地方就在于它不但能够恢复灵力，也能一定程度地恢复精神力。
三人迅速向复杂的地形行进，绕过一个山坡之后才略作休息。他们已经和后面的魔眼术士拉开了一段距离，龙当当立刻开始准备魔法。他们不能只是跑，还要一边跑，一边消耗对手才行。
凭借着多属性的优势，龙当当再次用出了风火轮远程攻击，击溃了数十个追来的魔眼术士。三人再次跑路，换凌梦露准备魔法。他们就这么一边跑，一边释放魔法，凭借着本身超过敌人的实力，不断地解决追击而来的魔眼术士，用了半个小时，最终将所有魔眼术士全部消灭。
这一关最难的其实是对付结合起来的禽魔和魔眼术士，当灭掉了空中部队之后，后面的战斗对他们这样拥有远程攻击的天才来说就不难了。
灭掉了敌人，三人都有些喘息。
这才第三关，竟然就艰难至此!那后面的考核又会难到什么程度?
就在此时，灵炉学院广场上，四道有些狼狈的身影浮现出来。
子桑琉荧脸色苍白，需要蔡彩娟扶着才能勉强支撑着不倒下去;初遇更是大口大口地喘息着，这位轮回之子，此时双腿都微微颤抖着;相比于他们，唐雷光看上去脸色有些阴沉，他看似状态完好，实际上却是四人小组之中第一个被灭的。但他们是同组，所有人全部陨灭之后，才能结束考核。
“这根本就不可能过关啊!那么多敌人，聚集在一起的能量强度太高了，这让我们怎么打，蔡彩娟抱怨道。
他们终究还是倒在了第三关。禽魔带着魔眼术士升空之后，就展开了对他们的攒射攻击。
尽管子桑琉荧凭借着强大的组合魔法不断地与敌人对轰，甚至，还杀伤了不少对手，可是唐雷光只在攒射中坚持了不到二十秒就陨灭了。
没有了他在前面阻挡，初遇虽然想办法向空中发起了一次突袭，但依旧没办法解决太多敌人，第二个陨灭了。
蔡彩娟凭借着自己的本命召唤兽带着子桑琉荧在空中且战且退，并且不断召唤其他召唤兽来阻挡敌人，可问题是敌人的数量实在太多了，在空中不断地围追堵截她们，她们根本无所遁形。
最终，在杀伤了接近一半敌人之后，她们和伙伴回归，真是消耗到了最后，弹尽粮绝了。
而此时，灵炉学院广场上站满了人，几乎所有低年级学员都回来了。一部分学员倒在了第二关，但更多的都倒在了第三关。面对那近乎让人绝望的组合魔族部队，他们根本没什么办法。
初遇喃喃地道:“这根本不是我们现阶段能够对付的。”
“他们还没回来?”唐雷光诧异的声音吸引了伙伴们的注意。
子桑琉荧下意识地抬起头朝四周看去，下一刻，她的脸色变得难看起来。是的，他们还没有回来，凌梦露和她那两个表弟。
怎么可能?
虽然四个人脸上的表情不同，但眼神中都带着几分匪夷所思。
他们四个都是被誉为天之骄子的存在，百年一遇的天才，在他们心中，能够与他们并列的，就只有凌梦露一个人。上次考核，凌梦露和龙当当组合胜过子桑琉荧加唐雷光，已经超出了他们的意料，但想来是因为骑士职业与牧师职业更契合。
可这次呢?
龙当当那个弟弟实力明显要弱不少，他们兄弟俩之前好像连液态灵力都没有，还是四阶。凌梦露带着这两兄弟，竟然能够比他们四大天才坚持的时间还久?
要知道，他们在灵炉天选大典上都有不小的收获，哪怕是这样，凭借灵炉爆发，他们也只能够在第三关击杀一半的敌人，而这已经很不容易了。
为什么那三个人能够坚持更久，两个骑士加一个牧师，怎么抵挡来自魔族空军的群体攻击?
可事实摆在眼前，人家就是没有回来啊!
子桑琉荧在原地坐了下来，默默冥想，恢复着自己消耗的灵力。
虽然她没说什么，但同伴们明白，她是要等凌梦露他们回来。
五分钟过去了，十分钟过去了……没有回归，依旧没有回归。
而此时，除了凌梦露和龙当当、龙空空三人组之外，低年级其他学员都已经回来了。

十五分钟，二十分钟!
子桑琉荧睁开了双眼，她没办法冥想了，因为她的心无法平静。
….
“这是什么玩意儿?”龙空空看着远处空中渐渐变大的敌人，震惊得瞪大了眼睛。
那是一片黑压压的敌人，数量在三十左右，可它们所带来的压迫感，比之前禽魔加上魔眼术士更强。
随着敌人渐渐靠近，他们才看清楚，那是一种身长超过四米，全身覆盖着黑色角质层，翼展达到六米的巨大魔族，身体呈人形，头部类鸟，全身都散发着恐怖的气息。
凌梦露冷静地道:“黑暗、风系双属性，马克西亚斯族贝塔飞魔。马克西亚斯是曾经魔族的第三十五柱魔神。这一族的数量不多，但个体实力非常强大，成年的贝塔飞魔是五阶强者，马克西亚斯的亲卫嗜血贝塔修为甚至高达七阶。嗯，就是最前面飞着的那个。”
是的，飞行在最前面的那个贝塔飞魔，身上的角质层呈暗红色，身形更是比其他贝塔飞魔大了一圈，一双暗红色的眼睛正死死地盯着他们这边。
一个七阶，三十个五阶!
“我们会被秒杀吧?”龙空空喃喃地道。
凌梦露澹澹地道:“不会的。在对魔族的记载中，贝塔飞魔喜欢将敌人一点一点地撕碎、吞噬，不会让你死得那么痛快。”
龙空空震惊地看着她，道:“表姐，你这是要叛变到对面吗?”
“别废话了，要拼命了。”龙当当瞪了龙空空一眼，三道分身同时出现在他身边。
“屿桐，救命啊!你再不出来，我们死定了。”龙空空惨叫一声，拍了拍自己的额头。
从他们开始这场考核到现在，三大智慧灵炉之中，除了光明天使灵炉在凌梦露的主动使用下发挥了作用之外，月明沧海灵炉和神祈屿桐灵炉始终没有出现，也没有主动帮助过他们。
柔和的金色光晕钻出，浮现在龙空空面前，屿桐先看向正在靠近的强敌，再看看三人，道:“我们会参与到战斗之中，但是，需要你们来主动操控，而不是把战场交给我们。这是你们的实战演练，只有通过不断地尝试和磨炼，你们才能与自身所拥有的灵炉更加契合。”
说完这句话，她就“嗖”的一下，重新钻回了龙空空体内。这显然和之前他们修炼的时候不同。
“老哥，咋办?”
龙当当毫不犹豫地道:“灵炉融合。表姐，你攻击力最强，我们为你增幅神圣之锤。”敌人越来越近了，他们也没时间犹豫了，干了再说!
说着，龙当当主动激发了月明沧海灵炉，并向龙空空道:“我先来，然后你再来。”
“好嘞!”龙空空也将神祈屿桐灵炉召唤了出来，这一次直接是灵炉形态。
凌梦露眼中闪着金色的光晕，她没有直接施展神圣之锤，而是身上金光大放。悦耳的吟唱声响起，天使降临!
洁白的天使在光元素之中诞生，坐在她肩膀上的小明飘飞而起，下一瞬就融入了那降临的天使之中。顿时，洁白的天使被染成了金色，身体更是胀大了一倍。
天使降临这个魔法与光明天使灵炉十分契合，甚至都不需要梦露如何操控，就能完美融合。
然后神圣之锤冲天而起，落入了光明天使手中。庞大的光元素飞速汇聚，让那光明天使和手中的神圣之锤光芒越来越强盛，那浓郁的金色光芒彷佛要化为液体滴落。
就在这时，龙当当控制着自己的月明沧海灵炉飞升而起，蓝色的液体倾倒而下，没有落向神圣之锤，而是落在了光明天使身上。
沧海告诉过他，智慧灵炉只有在给智慧灵炉提供增幅的时候，才能拥有全体增幅的效果，与普通灵炉融合，只能提升一部分威力。这放在他身上，那就是明月或者沧海二者之一。
所以，他选择增幅的不是神圣之锤，而是有光明天使灵炉融合的天使降临。
一刹那，那天使身上萦绕着蓝白双色光晕，接着天使身上浮现出一层蓝白双色的甲胃，看起来如同真实存在一般，原本虚无的面部都变得清晰起来。奇异的是，那天使的相貌竟然和凌梦露一模一样，就像她的投影分身一般。
此时，贝塔飞魔军团距离他们只有不到三百米了。飞行在最前面的嗜血贝塔似乎感受到了什么，眼中红光大盛，右手在虚空抓握，一柄由暗元素凝聚而成的黑色长矛在手中凝聚，它的气息随之暴涨，右臂瞬间粗壮了一倍。那长达五米的巨大长矛直接被它甩飞，目标不是空中的天使，而是凌梦露。
这一矛如同一道闪电在空中一闪而逝。
龙空空下意识地就要上前，却被龙当当用肩膀一下撞开:“你增幅。我挡!”
四道身影交迭而上，水龙当当在最前面，然后是火龙当当、风龙当当，最后是龙当当的本体。
“砰!”四道身影同时施展爆燃，紧接着就是牺牲，强烈的光彩同时从四道身影身上升起。
四柄不同颜色的圣剑也在同一时间绽放光辉。
就在这时，那黑色的光芒到了。最前面的水龙当当甚至还没来得及摆出格挡的姿态，身体就被那道黑光贯穿了。
“当C”但是，水龙当当还是拖延了些许时间，在他身后的火龙当当总算横起了圣剑C神御格挡!
前面的水龙当当身体只是被黑光贯穿，而在神御格挡之下的火龙当当身体直接破碎。
紧接着就是风龙当当，用出了爆燃、牺牲、圣剑、神御格挡四大技能之后，半个身体依旧在轰鸣之中炸裂，这要是正常人，肯定活不了了。
“当C”最后的龙当当本体，手中重剑在施展神御格挡的状态下直接弯折，身体被巨大的冲击力震得向后倒飞，一口鲜血喷出，身上金光暴闪。光之复仇的力量不断加在他身上，直到后退到凌梦露身前接近一尺的地方，他才强行稳住自己的身体。
七阶强者的全力一击竟强大到如此地步，龙当当陨灭了三个五阶的分身才勉强扛住了这一击。
此时的龙当当已经面如金纸，分身破碎对他造成了巨大的反噬，他瞬间被重创。
而在这个过程中，凌梦露没有低头看他一眼，始终仰着头，全身心地操控着空中的天使。
也就在这时，在双手合十的祈祷身影之下，灿烂的金色光芒洒落在那身穿甲胃的天使身上。

第七十三章 战斗的神祈沧月天使
嗜血贝塔飞魔爆发全力一击之后，眼看没有将龙当当击杀，而且没能中断天使降临，不禁微微一愣。正因为感受到天使降临所带来的威胁，所以它先前才不惜消耗地催动嗜血能力，发出全力一击。

此时此刻，它悚然看到，那个挡住了自己一击的青年胸前亮起了一团宛如莲花般的光芒，紧接着，一层光罩将他笼罩。
圣莲灵炉!
先前为了能够第一时间抵挡住嗜血贝塔的攻击，龙当当的所有精力全都在分身施展神御格挡和圣剑上，甚至连激发圣莲灵炉的时间都没有。此时此刻，尽管他已经身受重创，可是依旧全力以赴地激发自身防御。
就在这时，嗜血贝塔的注意力不得不发生转移。
在神祈屿桐灵炉的光芒照耀下，那个相貌和凌梦露一模一样的天使全身迸发着充满神圣气息的光彩，身躯也从原本的两米长到了四米左右，手中的神圣之锤随之变大，上面的光芒收敛，变得无比厚实。最大的变化还是其背后的羽翼，双翼化为了四翼。
同样是神祈沧月天使，但这一次不同的是，配上了天使降临之后，神祈沧月天使不再是辅助状态，而是战斗状态!
灿烂的金光下一瞬就已经爆发，神圣的气息完全锁定在嗜血贝塔飞魔身上。那神圣之锤在空中爆发、变大，一眨眼的工夫，就令远处的贝塔飞魔军团上空完全化为了金色，那神圣之锤也化为巨大的金色战锤从天而降。
“嗷C”嗜血贝塔飞魔大喝一声。它原本就庞大的身躯再次膨胀，右手虚抓，又一柄漆黑的战矛出现，斜指天空，狂风呼啸，黑暗奔涌，化为巨大的青黑色旋涡向空中的战锤迎去。
黑暗、风系双属性魔法C地狱之风!
“轰C”黑暗被神圣驱散，经过了三重加持的神圣之锤将神圣的气息提升到了极高的程度。但在那地狱之风的吹袭之下，还是有超过一半的神圣之光消失，神圣之锤的轰击也随之在空中炸开。
近半的贝塔飞魔在惨叫中双手抱头从空中坠落，神圣之锤最大的威力还是对精神的冲击。
要知道，这可是五阶的魔族，足有十四只贝塔飞魔坠落，剩余的十六只贝塔飞魔摇摇晃晃地在空中勉强控制着身体。
嗜血贝塔手持长矛，独自承受了大部分冲击力，身上的黑暗嗜血气息略被压制，但眼中的凶狠未曾减少。七阶，这就是七阶强者。结合了三大智慧灵炉的一击，也只能够将它击退，却没有真正地伤害到它。尽管这是因为凌梦露控制着神圣之锤进行的是范围攻击，以阻挡所有的贝塔飞魔，可那嗜血贝塔的强大可见一斑。
天使祝福同时落在龙当当和凌梦露身上，龙空空的吞噬领域已经开启，全力吸收着空气中的天地元力，将其化为灵力支撑着自己施展魔法。可他毕竟只是四阶，他的天使祝福虽然有不错的治疗和恢复能力，但对于拥有液态灵力的两人来说依旧是杯水车薪。
凌梦露眼中闪烁着坚定的光芒，手持法杖虚空一指，口中的咒语就没有停过。
空中的神祈沧月天使早已闪电般飞出，手中的神圣之锤朝着那强大的嗜血贝塔飞魔砸去。
嗜血贝塔手中的黑暗长矛上挑。
“轰-”
神祈沧月天使微微一震，嗜血贝塔吃亏在手中的武器上，黑暗长矛瞬间崩溃，神圣气息冲击在它身上，使得它倒飞而出。
神祈沧月天使身上光芒绽放，笼罩了周围勉强控制住身形没有坠落的四只贝塔飞魔。灿烂的圣光爆发，瞬间将这四只贝塔飞魔消灭。
毫无疑问，结合了四大灵炉威能的神祈沧月天使，已经拥有足以媲美七阶的实力。
“嗷C”眼看属下死去，嗜血贝塔大怒，地狱之风再次刮起，只能够直奔神祈沧月天使席卷而来。
就在这时，神祈沧月天使背后，一轮明月似的光轮闪亮。在那光轮的照耀下，地狱之风消散，神圣之锤随之砸了出去。
“轰!”
嗜血贝塔全身闪烁着金光，被砸得倒飞而出。神祈沧月天使并没有追击，而是快速地攻击着周围的其他贝塔飞魔。
龙当当此时已经稳定住自己体内的伤势，他分明看到，凌梦露的脸色变得越来越苍白。显然，以她现在的实力，操控如此强大的神祈沧月天使并不是一件容易的事情。
三大智慧灵炉都没有主动进行操控，而是完全交给他们。而现在，无论是龙当当还是龙空空，在操控方面都帮不上忙。
当嗜血贝塔第四次被神圣之锤击退，身上的气息明显变弱时，神祈沧月天使已经将剩余的贝塔飞魔全部斩杀，但其自身的光芒也变得极其不稳定。
龙当当和龙空空的灵力双双见底，支撑着月明沧海灵炉和神祈屿桐灵炉不断增幅，他们的灵力也在持续消耗。
“哧!”空中的神祈沧月天使身体凝滞了一下，下一刻，化为四道流光分别返回三人体内。
凌梦露身躯一晃，脸色惨白地跌倒在龙当当怀中，身上汗如雨下，大量的精神力消耗令她双眸紧闭，明显已经失去了再战之力。
龙空空看向龙当当，他的灵力也已经见底了，道:“完蛋了?”
龙当当嘴角一抽。
下一刻，地狱之风席卷而来!
光芒闪烁，当三人重新出现在灵炉学院广场上的时候，凌梦露依旧是半昏迷的状态，倒在龙当当怀中。龙当当同样脸色苍白，龙空空稍微好一点儿，但脸色也不好看。
就在他们出现的那一刻，他们瞬间吸引了众人的注意。三十五分钟!
是的，他们比上一个回归的子桑琉荧小队晚了整整三十五分钟才回来。虽然他们看起来样子凄惨，但是他们坚持的时间也太长了吧。
远远超过了其他小队。
蔡彩娟面露异色，她突然怀疑自己的判断是不是哪里出现了什么问题。
原本在她看来，凌梦露加上龙当当、龙空空兄弟，再怎么样，也是远远不如子桑琉荧加上唐雷光和初遇的。在她想来，不久的将来，凌梦露肯定还是会回到他们的队伍之中。
可是，这次与魔族的实战训练却和她之前的想象有着巨大的差距，至少从时间上来看，他们又一次输了。是的，输了!相差三十五分钟，这已经不是战术不同所能解释的了。
他们是怎么做到的?这怎么可能?
不只蔡彩娟这样想，此时此刻，广场上的所有低年级学员看着那再次获得了实战考核第一名的小队，一时之间也神色异样。这差距，似乎有点儿大啊!原本的四大天才，现在似乎要被神女梦露拉开一个档次了啊!
现在所有人都十分希望能够亲眼看到他们是如何面对考核的，但这不现实，因为这是学院的机密，不会让他们看到。
“所有学员都已回归，本次实战测试成绩将作为平常分记入期末考核成绩中。解散!”
学院方面没有进行任何的评价，直接宣布了实战训练结束。
骑士一班和牧师一班的学员们全都自行围在了龙当当他们身边，
一个个牧师的治疗技能释放，让龙当当和龙空空的脸色变得好看了几分，凌梦露也勉强睁开了眼睛。
“当当、空空，送我回宿舍吧。”凌梦露说道。
“好。”龙当当点点头，和龙空空一左一右搀扶着她返回宿舍。
子桑琉荧四人一直目送着他们离去，直到他们的身影全部消失。
“真想知道他们是怎么做到的啊!”蔡彩娟一脸疑惑地说道。
初遇澹澹地道:“不是约战了吗?下个月考核的时候，面对面地打上一场，自然就知道了。”
子桑琉荧沉默了一下，才道:“去我宿舍吧，讨论一下今天的实战。下次，要过第三关。”
虽然他们谁都没有明说，但是凌梦露团队比他们多坚持了半个多小时，就算是战术问题，时间差了这么多，也意味着对方很可能过了第三关。那可是他们四个都没能闯过的关卡啊!内心的骄傲使得他们不可能去询问人家是如何过关的，那就只有从自己身上找原因。
龙当当和龙空空送表姐凌梦露回到宿舍，三人勉强支撑着让自己盘膝坐好。虽然考核空间内的伤势不会带出来，但灵力和精神力的消耗是真实的。
龙空空深吸一口气，咬牙坚持着将自己的元涡灵炉释放出来，吞噬领域自行释放，开始吸收、牵引外界的天地元气。
他先恢复了一些自己的灵力，直到能够将神祈屿桐灵炉释放出来时，吞噬领域立刻进阶为天渊领域，大量的天地元气以惊人的速度凝聚而来。龙空空的脸色顿时变得好看起来，受到领域的影响，房间内的天地元气也变得浓郁，加快着表姐和当当的灵力恢复速度。
等到自己的灵力恢复近半时，龙空空立刻施展出一个天使祝福，将三人的身体全都笼罩，同时恢复身体状态和精神力。
直到此时，凌梦露和龙当当的脸色才以肉眼可见的速度渐渐变好。
“空空，换一下。”龙当当的声音传来。
龙空空心领神会，暂时让神祈屿桐灵炉收回了神通。龙当当释放出月明沧海灵炉，与元涡灵炉结合，然后再由神祈屿桐灵炉进行同等增幅，天渊之海再现，顿时，澎湃的灵力再次充满整个房间，三人的恢复速度大幅度加快。
半个小时后，三人的灵力尽数恢复，只是精神还有些萎靡。在凌梦露的示意下，龙当当、龙空空兄弟收回了各自的灵炉。
她将整个身体倚靠在沙发上，看着对面的兄弟俩，道:“今天的实战，你们有什么想法?”
龙空空满口的抱怨，道:“变态，太变态了。一下那么多敌人，猝不及防啊!学院这哪里是让我们进行实战，简直跟送死似的。”
龙当当却是一边思索着，一边道:“有些猝不及防，是我们没想到的战斗方式。这种军团形式的战斗我们以前从未遇到过，所以大家都有点儿慌。我们的配合有问题。”
凌梦露点点头，道:“我也觉得问题很大，我们很多优势都没有发挥出来。尤其是我们虽有灵炉可以融合的优势，但发挥得不够完美，最后就是单纯地堆迭我们的灵炉的技能去和嗜血贝塔对抗，结果倒在了第四关。”
“是的，我觉得我们应该先好好总结一下。”龙当当道，“灵炉天选大典之后，我们就急于修炼了，并没有好好总结自身所拥有的能力如何相互配合。我们现在都拥有三个灵炉，其中我的月明沧海灵炉可以与任何一种灵炉相融合，空空的神祈屿桐灵炉又能将任何灵炉提升一阶，按理说，我们的可选择性很大。还有就是，我们要多了解各种灵炉在融合和进阶之后的特性有哪些，并且要将这些特性合理地运用到我们的战斗之中，这样才能产生一加一大于二的效果。”
凌梦露微微一笑，道:“当当表弟，你好聪明哟，那就按你说的办吧。”
龙当当道:“表姐，今天子桑琉荧他们应该比我们先出来。我们回去之后，所有人看我们的眼神都有些怪异，我们应该又是第一。看起来，大部分同学应该都倒在第三关或者更早了。
凌梦露眼睛一亮，道:“第一?美滋滋!”

第七十四章 什么? 有帅哥?
九个灵炉在一起有多少种组合方式?这个数量无疑是很多的。如果能够融合的灵炉确定只有一个，并且能够进行增幅的灵炉也只有一个，那组合的方式就会随之变少。

元涡灵炉加月明沧海灵炉加神祈屿桐灵炉，等于天渊之海，有灵力超强恢复、增幅效果。
光明天使灵炉加月明沧海灵炉加神祈屿桐灵炉，等于神祈沧月天使，夜晚时可对灵力提纯、压缩、洗礼，属性附加，攻击时可以极大程度增幅天使降临。
这是目前他们试过的两种组合方式。
除此之外呢?当月明沧海灵炉加上圣莲灵炉再加上神祈屿桐灵炉，或者是圣引灵炉加上月明沧海灵炉加上神祈屿桐灵炉，抑或是神圣之锤灵炉直接加上月明沧海灵炉加上神祈屿桐灵炉，还有斥力灵炉加上月明沧海灵炉加上神祈屿桐灵炉。这四种三合一灵炉融合技也能够顺利施展出来。
另外，还有灵炉的两两融合。不一定非要三个灵炉融合在一起，两个灵炉同样可以相互融合。把这种方式再算进去，组合的可能性就变得更多了。
三人将各种排列组合列出来之后，发现种类确实非常多，这还是在龙当当和龙空空有同样的圣引灵炉的情况下，否则排列组合的数量会更多。
整个白天，他们将所有的组合全都在修炼室中试验了一遍，毕竟，只有真正施展过之后，才能知道灵炉融合之后的效果是什么样的。
在其中果然出现了大量的变化，而且有很多灵炉融合出来的效果和他们想象中的有所不同。一直到了傍晚时分，所有灵炉组合产生的能力效果，以及组合之后对应的灵力消耗才算是完全地记录了下来。
在这个过程中，三大智慧灵炉都没有给出任何意见，就只是让他们自己尝试。想要真正地和自己的灵炉融为一体，完全匹配，还是要自己深刻地体会。也只有真正领悟了灵炉的特性之后，才能让灵炉向进化的方向前进。
晚饭之后，自然就是再次修炼了，凭借灵炉进行修炼，无疑是他们最大的收获。
神祈沧月天使是最好的修炼方式，提纯灵力、蕴养体魄，甚至是洗涤精神之海，都能让他们的实力大幅度地提升。虽然这样修炼的时间还短，但三人都已经明显感觉到通过神祈沧月天使修炼之后，他们的灵力更耐用了，这就是单位灵力品质得到提升的标志。
灵炉学院低年级的学员们经过了周三的实战课之后，因为灵炉天选大典带来的亢奋明显退去，大家都开始更多地投入到修炼和学习之中。每个人都显得十分忙碌，都在努力地提升自己。
转眼间，就又到了周末。
“你们准备什么时候回家里啊?”清晨，结束了修炼的凌梦露向龙当当和龙空空问道。
龙当当看向龙空空，龙空空挠挠头，道:“周日吧，我今天请个假，周日应该就没问题了。”
昨天晚上他们去了骑士圣殿总殿一趟，老师们还没有回来，也不知道是被什么样的任务耽搁了。
今天是周六，又到了龙空空去排骨店的日子。
“好，那就明天。今晚还回宿舍这边修炼，白天你们各忙各的，我先回家了。”
尝到了天渊之海和神祈沧月天使辅助修炼的好处之后，他们更愿意聚集在一起修炼，没有什么比这更让人幸福的了。
经过这几天的修炼，龙当当已经达到了五阶，全身灵力彻底完成了液化的转变。凌梦露的提升也不小，尤其是全身灵力经过神祈沧月天使的洗礼之后，灵力品质得到了极大的提升，拥有了月明沧海灵炉的特性。而提升最大的还是龙空空，他本身修为低，提升的效率更高，再加上吞噬领域的辅助，他的灵力与日俱增。
刚来灵炉学院的时候，龙空空的修为还不足四阶，而现在，他的灵力至少已经达到了八百，开始朝四阶中段进步了。这个提升速度不可谓不快，按照这样的速度提升下去，再有一两个月，他就可以开始进行液态灵力转化了。元涡灵炉在神祈屿桐灵炉到来之后，也在持续地发挥着作用。
只不过，龙空空的实战能力还是继承了苟骑士的风格，注重于闪避和防守的方向。
凌梦露回家，龙当当选择去骑士圣殿总殿修炼，老师在那边的修炼室环境更好，地方也更大，他准备去磨炼一下自己的骑士技能和魔法。而龙空空，自然来到了他熟悉的虞氏排骨店。
“今天来得有点儿晚啊!”虞爸爸看着龙空空，笑呵呵地说道。
龙空空笑眯眯地道:“昨天学校上晚课来着，下课晚了有点儿累，今天睡过头了。叔叔您歇着，我剁排骨去。等需要您出手的时候，我再叫您。”说着，他就撸起袖子准备到后面干活去了。
“你吃饭没有?”悦耳的声音响起。后厨中，赫本走了出来，将一碗鸡蛋汤和两个饼放在他面前。
龙空空惊讶地道:“咦?姐，你怎么知道我今天没吃早饭啊!太香了，谢谢姐。姐，你越来越漂亮了。”看着赫本那清纯的面庞，他的眼睛都亮了起来。
赫本白了他一眼，道;“快吃吧，吃完了再干活儿。”
今天早上确实是没吃饭，不过有神祈沧月天使的辅助修炼，他们吸收的都是最纯净的天地元力，实际上吃不吃东西真的无所谓。但是，这可是女神给准备的早饭啊!
龙空空美滋滋地吃着，那感觉，简直和吃珍馐美味没什么区别，关键是感觉美啊!这可是赫本第一次给他做饭吃呢。
吃了早饭，龙空空就像是有用不完的力气，立刻开始忙碌起来。烧水，剁排骨，焯水，炒糖色，炖排骨，蒸米饭，所有的活儿基本上他一个人都给干了。
虞爸爸坐在前厅，看着已经基本忙完的女儿，笑呵呵地道:“空空这孩子不错，勤快，有眼力见儿。自从他来了之后，每周末我就变得清闲喽。”
赫本瞥了一眼后厨的方向，只笑了笑，没说什么。
“闺女啊!最近你们学校那边怎么样啊?你还有零花钱吗?”虞爸爸问道。
“有的，够花呢。”赫本轻声道。
虞爸爸微笑着道:“虽然咱家不算富裕，但你也别太省了，该花就花，该给自己买几件新衣服了。你都快十七岁了，再过一年多就该毕业了，到时候总要去找工作的。把自己打扮漂亮点儿，以后好找个好人家嫁了，我也算是完成心愿了。”
赫本白了虞爸爸一眼，道:“您就那么想让我嫁人啊!人家爸爸不都是特别舍不得女儿的吗？”
虞爸爸笑道:“我也舍不得啊!可是女大不中留，到时候你就由不得自己了。”
赫本哼了一声，道:“我才不要嫁人呢，我就在家吃您的喝您的，让您养着我。”
虞爸爸的眼神中流淌着慈爱，道:“爸爸会老的，总不能照顾你一辈子。爸爸希望你以后能找个好人家，不用大富大贵，只要对你好就行。”
“虞叔，您看我怎么样?我帮您照顾赫本姐呀，以后您把她交给我就行了。”龙空空端着个小碗从后厨中钻了出来，碗里面是排骨汤和一小块排骨。现在很多时候都是他来完成所有炖肉工作了，这是拿出来给虞爸爸尝尝，确定一下是否还要继续添加调料。
虞爸爸接过小碗，没好气地道:“你想得倒是挺美。你赫本姐可是学院里的高材生，以后是要考入联邦政务府的。你在学院学习成绩怎么样啊?空空，你虞叔是过来人，感情这种事儿啊，两个人在一起还是要各方面都匹配的，否则容易出问题呢。”
龙空空却不以为意，笑嘻嘻地看向赫本道:“只要赫本姐发话，我就可以努力呀。”
赫本没好气地瞪了他一眼，道:“你才多大?还没到十五岁吧。一天到晚就想这些，你还怎么努力?”
虞爸爸哈哈一笑，道:“就是，你这小子，还没长大呢，就惦记着找媳妇了?快去干活儿，再加点儿盐。”
“得嘞。”龙空空笑呵呵地继续到后面干活儿去了。他一点儿都不急，时间会证明一切。
中午客人不少，等都忙得差不多了，虞爸爸就去后面休息了。后厨里面有个小屋，地方不大，只有一张单人床，虞爸爸每天都会午休一会儿。
龙空空帮着赫本收拾完了前面，凑到她身边，低声道:“姐，我想跟你商量个事儿。”
“什么事儿?”赫本瞥了他一眼。
龙空空嘿嘿一笑，道:“明天我想请个假，有事儿。”赫本微微蹙眉，道:“不准。”
“啊?为啥呀?”在龙空空的印象中，赫本是很好说话的，没想到她会拒绝自己。
赫本一边擦着桌子，一边低着头道:“你有什么事儿啊?”
龙空空道:“想去亲戚家一趟。要不我明天早点儿来，先把排骨炖上，都准备好了我再走，行吗?”
赫本看了他一眼，沉默了片刻后，道:“行，那你就休息吧。”
感受到她神色的变化，龙空空碰了碰她，道:“姐，你是舍不得我啊，还是有什么事儿啊?”
赫本没好气地道:“谁舍不得你了?明天我们同学聚会，来咱们店里聚餐。你也帮不上忙了。”
“啥?同学聚会?有美女不?”龙空空脱口而出。
赫本瞪了他一眼，道:”你一天到晚脑子里是不是就只有美女?没有、没有，真烦人。都是帅哥，没有美女。”
“帅哥?”龙空空的眼神情间就变得警惕起来，“姐，明天我不请假了。我陪你吧，你一个人也忙不过来。”
赫本一愣，有些疑惑地看向他，龙空空振振有词地道:“要是只有美女，那我就放心了，有帅哥可不行，我必须保护你呀。你这么美，这么温柔，是个男人都会动心吧。万一有帅哥追求你怎么办?作为你的好弟弟，我有义务帮你阻挡这些狂蜂浪蝶。”
赫本忍不住“扑哧”一笑，道:“我看你才是那狂蜂浪蝶吧。我哪有你说的那么好?”
龙空空毫不犹豫地道:“有啊!绝对有，在我心中你就是最完美的女神。放心吧，明天我陪你。都需要准备些什么?咱们今天就准备?”
赫本的神情明显变得明媚起来，道:“嗯。回头你去买点儿水果和干果吧。我们虽是小店，但也不能怠慢了大家。我的同学们都很好的，会来十几个吧，大部分都是女生，只有几个男生。”
“得嘞，交给我。我待会儿就去，你给我列个单子，告诉我都买啥!”
龙空空回到灵炉学院的时候已经是晚上了，表姐和老哥早就已经开始修炼了。
“回来这么晚啊!”凌梦露似笑非笑地看着他。
龙空空笑着道:“我又不像我哥那么懒惰，我是勤工检学，也叫修心。”
龙当当睁开眼眸，道:“别废话了，开始修炼吧，就等你了。”
“等下，等下。”龙空空赶忙摆摆手，“明天我不跟你们去外公那儿了，我请假没成功，明天店里比较忙。下周，下周吧，怎么样?我下周再去。”
龙当当忍不住瞪了他一眼，道:“你什么情况?”
龙空空撇了撇嘴，道:“明天可能有竞争对手。我必须守着她，绝对不能让任何人有可乘之机。好哥哥、好姐姐，下周，下周一定。”说到最后，他已经是一脸的谄媚。
凌梦露有些惊讶地道:“我都想去看看你这女神了，真好奇她长什么样。”
龙空空得意的道：“随时啊！随时来吃排骨饭。她当然是独一无二，完美无缺的。”

第七十五章 同学聚会?
为了赫本的同学聚会，今天虞氏排骨店暂不对外营业。
一大早，龙空空就来了，忙里忙外的。他先炖上排骨，然后再弄了水果、干果摆在外面的餐桌上，又帮着赫本把里里外外收拾得干干净净的。
今天的赫本和往常似乎有些不同，她穿了一件洁白的长裙，裙子虽然款式很普通，但穿在她身上有种出尘的青春感。她将长发绾起，在头顶梳成一个发髻，露出修长白皙的脖颈，玲珑有致的身躯充满了青春的气息。
赫本的眼睛很大，相比于凌梦露，她看上去更柔和。凌梦露的美是充满立体感，非常有侵略性的那种美，一眼看去，就能震撼人的心灵。而赫本的美却不同，她的美是那种温柔的，润物细无声的美，美在每一个细节，白皙如绸缎一般的肌肤、温柔如秋波荡漾的眼童，还有那始终带着浅笑的俏脸。
她很少板起脸，大多数的严肃时刻都给了龙空空。当然，那一般都是在他“发疯”的时候。
“姐，今天真有帅哥会来啊?你打扮得这么漂亮，我有点儿不放心啊!
“姐，今天你可别干活儿了，你看你穿的这一身白，弄脏一点儿我都于心不忍啊!
“姐，你腰怎么那么细呢?还没我的腿粗吧?
“姐，你要是天天都这么穿，我保证再也不让你干活儿了。嗯，下次裙子能不能再长点儿?这才刚过膝盖，以后咱们穿到脚踝的行不行?你这么好看的小腿露出来，我怕待会儿他们流哈喇子。
“姐……”
“龙空空，去找个胶带过来。”“好嘞，姐，干吗用?”
“用它粘上你的嘴。”
临近中午的时候，赫本的同学们终于陆陆续续地来了。
第一个到来的是一名看上去和她年纪差不多的少女，虽然相貌普通了点儿，但青春气息丝毫不少。
一进门，这名少女就扑向了赫本，给了她一个让龙空空无比羡慕的拥抱。
“生日快乐，宝贝。”少女笑嘻嘻地将一个小盒子递给赫本，“生日礼物哟。”
“谢谢。”赫本抱了抱她，俏脸上满是笑容。
此时的龙空空却呆住了。什么?生日?今天竟然是女神的生日?
为什么我不知道?为什么?
同时，他又无比庆幸，庆幸自己没有在今天请假，否则的话，绝对会追悔莫及!
“咦，帅哥!赫本，这帅哥是谁呀?难道你交男朋友了?天啊!”那名少女已经发现了龙空空，顿时眼睛一亮，凑了过来。
“帅哥，认识一下，我是赫本的同学，我叫云舒。”
龙空空这才反应过来，道:“你好、你好，我是龙空空。”
“你是赫本的男朋友?没想到啊赫本，你这不显山不露水的，竟然都……”云舒一副大吃一惊的样子。
龙空空很想承认，却看到了赫本威胁的眼神，她道:“不是的，他是我表弟，嗯，表弟。”
龙空空心中一抽，这就变成表姐了?没事，表姐就表姐吧，总比说自己是店里的伙计好。
“不是你男朋友啊!那也好。弟弟你好，再认识一下，我是云舒，单身哟。你长得可真好看，多大了?”
随着年龄的增长，龙当当和龙空空眉眼渐渐长开了，修为的提升也让他们的气质看起来越发与众不同了。
“云舒姐姐好，我快十五了。”龙空空什么时候认过生?立刻就自来熟起来。
“空空，你去后面看看排骨炖得怎么样了。”赫本却瞪了他一眼，指了指后厨的方向。
“哦，好的。”实际上，龙空空这会儿还没从今天是赫本生日这件事中回过神来。
他赶忙走向后厨，隐约听到前面云舒的嬉笑声。生日、生日、生日!
她怎么之前没跟我说啊?这是什么意思?她的生日我竟然不知道，这也太失败了。
怎么办啊!自己什么都没准备。更重要的是，自己兜里比脸还干净，想去买个礼物也没钱啊!
他这会儿真觉得自己有些欲哭无泪了。
今天虞爸爸就没来，因为赫本同学聚会，虞爸爸把后厨做饭的事都交给龙空空了，所以这会儿后厨根本没人，他也走不开。
前厅渐渐变得热闹起来，有更多赫本的同学到来，龙空空在后面忙着做饭，虽然只是排骨饭，但活儿也不少，而且还加了一些凉菜。
“屿桐，怎么办啊?她过生日，之前却没有通知我。你说，她是不是一点儿都不喜欢我啊!所以才没告诉我。”龙空空一边忙碌着，一边在心中问屿桐。
“别想那么多，不一定是这样的。你不是一向都很自信的吗?怎么患得患失起来了?”屿桐的声音在他心中响起。
龙空空道：“我这不也一直都是剃头挑子一头热嘛，赫本好像对我不是太感兴趣。你说她这过生日，生日礼物咋办啊?我连出去买的时间都没有，而且我兜里也没钱。真是钱到用时方恨少。你说我这可咋办?”

“你是不是湖涂了?你忘了自己是什么身份吗?”屿桐没好气地说道。
龙空空愣了一下，道:“我能是什么身份?”
“你是骑士啊!你不会给她来个治疗类的光系魔法?有什么比送健康更重要的?弄个好看的。”屿桐道。
龙空空瞬间眼睛一亮，道:“对啊!可是，这会不会暴露了?”
屿桐道:“你总不能一直不让她知道你是职业者啊!反正早晚都要知道的，现在知道一点儿，不是还能增加她对你的信心吗?女孩子最怕的是什么?是自己喜欢的人无法带给自己安全感。你都不给人家安全感，人家怎么会对你有信心?”
龙空空的眼睛更加明亮了，道:“人生导师啊！屿桐，你懂的好多啊。谢谢姐。”
屿桐没好气地道：“谁是你姐？论年纪，我做你祖奶奶都算你占我便宜了。”
龙空空嘿嘿一笑，道:“那能一样吗?你不是说从和我签订契约的那一刻开始就算是你的新生了?既然如此，还计较那么多干吗?你才新生，应该算是我妹妹才对。屿桐妹妹，以后还请多多教我啊!等我追到了她，一定努力帮你升级。”
屿桐沉默了，足足半晌之后，才喃喃地道:“你是我见过的第一个拿智慧灵炉当情感导师的。”
龙空空得意扬扬地道:“我是不是赢了?”屿桐不再理他，并且中断了和他之间的联系。“空空，可以上菜了。”前面传来赫本的声音。龙空空喜滋滋地道:“来了，来了。”
当他拿着托盘先把凉菜送出来的时候，前厅已经坐了十几个人，有男有女，果然是以女孩子为主，从衣着上来看，相对都比较朴素。龙空空大概扫了一圈就放心了，论相貌，来的这几个男生没有一个能和他相比，长得都比较普通，也没有出现什么和自己争夺赫本的戏码。大家都送给了赫本祝福，高高兴兴地吃着饭，没有人嫌弃这里只是一家小店。
龙空空在一旁听他们聊天，才知道，包括赫本在内的这一群人都是圣城一所平民学院的学生，都是普通人，没有职业者。每年联邦政务府都会按照一定的比例招收这些平民学员，这也是普通人难得的上升通道。
这些前来给赫本祝贺生日的都是她的同班同学，他们这一个班就这么点儿人，都是高材生，学习很好，有希望考上政务府的那种。
所以他们在一起，讨论得更多的是有关联邦的一些事务，还有学习上的一些问题。赫本和几个女生坐在一起，脸上始终都带着笑容，显得十分开心。
龙空空忙前忙后的，吸引了不少女生的注意，这一点从她们一近偷瞄自己，一边和赫本说着什么，龙空空就能感觉得到。
众人从吃午饭时，一直聊到吃晚饭时。他们似乎很少有这样的机会一起畅谈，直到夜色已深，才依依不舍地散去。
赫本送走一个个同学，龙空空则忙前忙后地收拾着。
云舒显然是赫本关系最好的闺蜜，一直留到最后。看着勤劳的“表弟”，她低声向赫本道:“宝贝，你表弟真不错呀，长得好看又勤快，但好像不是咱们学校的吧?”
赫本“嗯”了一声，道:“不是，他是别的学校的。”
云舒笑嘻嘻地道:“你的表弟真的是越看越帅，才十五岁就这么高了，而且看起来身材很好。他收拾东西的时候，能够看到肌肉轮廓，等再长大点儿，肯定是个大帅哥。”
赫本翻了个白眼，道:“你想多了。你上次不是说你那个在圣殿学院的表哥要给你介绍同学的吗?你不是一直想找个职业者?”
云舒嘿嘿一笑，道:“这不是还没给我介绍吗?而且，人家职业者也不一定看得上我啊!圣殿学院总院那些学员都眼高于顶，我又没你长得好看。我觉得，还是咱们表弟比较实际。”
“好啦、好啦，时间也不早了，你赶快回家吧。”赫本没好气地说道。
“那说好了哟，你记得问一问咱表弟。”
“问什么问?他还小呢，等过几年再说。”
“真是的，肥水不流外人田嘛。与其便宜别人，不如便宜自家姐妹啊!”
云舒终于走了。龙空空把后厨也收拾得差不多了，掀开门帘走了出来。
看着他，赫本的眼神变得柔和了几分，她走上前，拿纸巾给他擦了擦额头上的汗，道:“今天真是辛苦你了。”
龙空空笑呵呵地道:“不辛苦啊!你也不早说今天是你生日，我都没给你准备生日礼物呢。”
赫本微微一笑，道:“你今天本来要请假，我已经占用了你的时间，让你忙前忙后地帮了我一整天，这就是最好的生日礼物了。”
龙空空赶忙道:“不行、不行，这不算。这都是我应该做的。姐，我收拾完了，这么晚了我送你回家吧?”
“嗯。”赫本点点头。
“姐，有件事我要提醒你一下。”
“防火防盗防闺蜜。”龙空空嘿嘿笑道。
赫本翻了个白眼，立刻明白他在后面都听到了，没好气地道:“想什么呢你，应该是防火防盗防空空还差不多。走啦!”龙空空轻车熟路地送赫本回家，一直来到她家门外。
“今天真的谢谢你啊!累了一天，早点儿回去休息吧。”赫本站在门前，低声向龙空空说道。说完，她就准备开门进屋了。
“等一下。”龙空空叫住了她。
“嗯?”赫本回过身，看向他。
龙空空笑眯眯地道:”我要送你个生日礼物呢。”
“你准备了?”赫本问道。
“嗯，那必须的。你过生日，怎么能少了我的生日礼物呢。”说着，澹澹的金色光晕在龙空空胸前亮起。在赫本惊讶的目光之中，柔和的金光开始扩张，一个舒展着双翼的虚幻金色身影从龙空空背后浮现而出。
原本黑暗的夜晚被金色的光芒照亮，那充满光明的气息一下就让夜晚变得温暖了。
龙空空张开双臂，背后的金色光影与他的身体渐渐结合，令他整个人都充满了神圣的气息。在金光的掩映下，他的身影显得十分神圣，唯有脸上那坏坏的笑容似乎还在告诉赫本他是谁。
“生日快乐，我的女神。”
在赫本惊讶的注视下，龙空空上前一步，轻轻地将她拥入怀中。两人的身体并没有碰触，但天使祝福所带来的灵力悄然涌入了赫本体内，带给她温暖和光明。
是的，天使祝福的灵力，模拟大天使之拥的拥抱，这就是他送给她的生日礼物。
被拥住的赫本瞪大了美眸，从最初的震惊到不可思议。那无尽的温暖能量不断涌入她的四肢百骸，使她一天的疲惫尽去，全身彷佛有着无穷的力量。她变得舒畅起来，甚至哼出了声音。

第七十六章 目的不纯
对于龙空空来说，则完全是另一种感觉。此时此刻，两人近在迟尺，他虽然没有真正地拥抱她，但能感受到她的气息。受到光明之力的滋养，她身上若有若无的清香变得浓郁，沁人心脾。
龙空空只觉得自己的心跳有些加速，用这种方式送赫本生日礼物，他想了一天才想出来，可真这么做了，他却有些手足无措。
天使祝福的金光渐渐收歇，龙空空还保持着双臂虚抱的动作，赫本却已经低下了头，俏脸上飞起一抹红晕:“你….”
龙空空这才反应过来，赶忙放下手臂，有些尴尬地挠挠头:“这个礼物，你喜欢吗?对了，一直没告诉你，我是骑士学院的学员。嗯，守护骑士，能保护你的那种。”
赫本平复了一下心情，抬头看向他，白了他一眼，接着抬起手，轻推了一下他的胸膛:“你目的不纯呢，小小年纪就不学好。”
说完，她飞快地转身进门，只留给他一个背影。
龙空空一呆:“目的不纯?什么目的不纯?”
不过，他很快就明白过来，她这是说自己作为骑士学员来排骨店勤工俭学目的不纯，应该是这样吧，但她也没生气。她转身的时候，侧脸看上去好像在笑。
龙空空用鼻子深吸一口气，好像开启了吞噬领域，然后才心满意足地转身离去。看起来，自己送的礼物她应该喜欢。
等龙空空回到灵炉学院，来到表姐宿舍的时候，龙当当和凌梦露早就在修炼了。感受到龙空空回归，两人同时睁开了双眼。
看着这两天回来得越来越晚的弟弟，龙当当微微蹙眉，不等他开口，龙空空就已经抢着道:“今天她生日，嘿嘿嘿。”
龙当当道:“开始修炼吧。外公说让你下周务必跟我去一趟，他有话要跟我们说。”
“好的、好的。”龙空空这会儿心情正好，赶忙答应下来，随后盘膝坐下，三人再次开始联合修炼。
新的一周开始，骑士一班的课程和以前并没有什么区别，老师也没有专门针对实战给他们讲解什么战术，依旧正常地教导他们骑士的技能、战斗技巧、灵力的运用。
提升到五阶的骑士不只是龙当当，最近班里还有两名同学也达到了五阶，五阶以下的只剩下包括龙空空在内的三个人。
从灵炉天选大典之前的那场考核，到最近的实战训练，骑士一班的地位正在悄然发生变化，虽然他们现在都没有坐骑，但骑士，尤其是守护骑士越来越受到其他班级的重视和喜爱。所以，骑士们在实战训练组队的时候，都组到了不错的队友，也让他们有了几分扬眉吐气的感觉。
龙当当、龙空空兄弟俩每天上午上课，下午和表姐一起修炼。天渊之海是提升灵力最好的方式，但不能持续太久，否则，龙空空的身体会有些承受不住，所以他们要用一段时间来进行实战演练和相互配合，再熟练掌握组合灵炉，并且针对实战训练制订一些战术。到了晚上，自然就是神祈沧月天使的时间，凭借着三大智慧灵炉的辅助，他们的修炼可以说是一日千里。
转眼间就到了第二周的实战训练课程，低年级全体学员又一次被传送进了模拟的魔族世界。
感受着周围昏暗的环境，熟悉的压抑感，三人不敢大意，迅速朝着不远处的山包跑去。
龙空空一边奔跑，一边说道:“不知道这次是和上一次一样，还是又有什么新花样?要是新花样的话，我们制订的战术就白费了啊!”
龙当当道:“没有什么白费的，万变不离其宗，无论有多少种变化，本质都差不多。每次调整针对性战术并且将其记下来，对我们来说就是进步。”
很快，他们就发现，并没有什么新花样出现，远处，双刀魔军团已经出现。大量的低阶双刀魔在旷野上狂奔，直奔他们所在的山包。
一看并没有变化，三人没有多说什么，立刻开始行动。
龙空空从空间戒指中释放出自己的骑士剑，向空中一指，光明庇佑!一道澹金色的光芒将三人环绕，驱散着周围的暗元素，释放自身灵力来代替光元素，让这片区域的空气变得澄净。
与此同时，他胸口处元涡灵炉涌出，紧接着，金色光芒迸发，一条条光带在他背后绽放，开始吸收周围空气中的一切元素。天渊领域!龙空空身上的气息不断变强，吸收的能量没有浪费，全部转化到之前施展的光明庇佑之中，硬是在这根本没有光元素的昏暗世界制造了一个充满光明的世界。
这就是他们这一周来通过不断尝试得到的启迪之一。
龙空空的整体实力和龙当当、凌梦露有着不小的差距，而且他不擅长攻击，所以，三人商量之后，决定让他主要负责辅助和防御，并且是以辅助为主。
在神祈屿桐灵炉的辅助之下，他的天渊领域能够急速吸收任何属性的天地元力，转化为他自身的灵力，那如何将这些吸收来的能量转化出来并且给予龙当当和凌梦露?他们经过多次尝试，就有了眼前的答桉。
光明庇佑，光元素释放，为可控范围内的生物附加光属性，对于同为光属性的同伴效果最好，浓郁的光元素可以令其加速恢复光明之力，并且对所有光属性的技能都有辅助效果。
龙空空身为四阶骑士，正常的光明庇佑对两个拥有液态灵力的队友的帮助有限，但是，如果有天渊领域的辅助就不一样了。
一般来说，光明庇佑只是一道范围之光，会持续三秒左右，之后光明庇佑的力量就会开始衰减。光明庇佑是有时效性的，而且时间不长。但是，在天渊领域的支持下，龙空空的光明庇佑不但能够长时间维持，而且辅助力会变得越来越强。
龙当当和凌梦露身在其中，消耗了灵力之后，便能快速得到补充，他们的光属性也会得到大幅度增强。之所以没有融入月明沧海灵炉，是因为天渊之海用在光明庇佑上有些浪费，而龙空空现在还没有掌握更高端的技能。他已经在凌梦露的指点下开始学习神圣之光了。
他原本也会这个技能，但因为熟练度不够，无法与天渊领域结合，而凌梦露对他的帮助，甚至还要在老师之上。
龙当当身体一分为四，分身全部释放出来。风龙当当、火龙当当立刻开始准备组合魔法风火轮。而光龙当当在光明庇佑之中全面恢复灵力，水龙当当则守护在龙空空和凌梦露身边。
凌梦露在光明庇佑的辅助下，聚精会神地刻画着地面上的法阵，有了龙空空天渊领域加光明庇佑的辅助，她刻画法阵的速度能加快很多，还不用担心消耗。
这就是三人磨合一周的结果，保持状态、增加配合，尽可能发挥出团队作战的优势。
双刀魔越来越近，龙当当却没有急于出手。风火轮魔法已经准备完毕，他在等待双刀魔靠得更近。

最前方的双刀魔距离他们只有五十米了，龙当当这才催动风火轮，飞掠而出，并不是朝着山下的双刀魔直接冲过去，而是环绕着山包开始旋转。
风火轮何等强大，这可是五阶风火两系组合魔法，双刀魔几乎是碰着就死，沾上就碎，连收尸的机会都没有。
奇异的一幕也因此呈现，直径接近五米的风火轮围着山顶旋转，在龙当当的控制下，所有双刀魔都无法越雷池一步。
上次他们在应对这一关的时候，龙当当通过爆裂火球和风刃阻挡双刀魔，后来经过总结，凌梦露告诉他一个理论，那就是高阶魔法未必比低阶魔法的消耗大。
持续使用爆裂火球和风刃的消耗并不小，因为数量多。相对来说，组合魔法是消耗灵力最少的，更多的是消耗精神力。
龙当当此时正在尝试通过风火轮来阻挡双刀魔，将风火轮当成武器来使用。
增强魔法的可持续性本身就是在磨炼精神控制力，有光明庇佑的辅助，他能维持的时间大大延长。
双刀魔大军宛如飞蛾扑火一般，不断被灭，而龙空空还能腾出手来给龙当当释放一个天使祝福，凭借着天渊领域的辅助，他的灵力根本没有不够用的时候。
这也是三人测试之后的结果，神祈屿桐灵炉乃是最强大的智慧灵炉之一，她那让其他灵炉进阶的能力肯定要大量消耗灵力，但有一点是特殊的，那就是作用在龙空空身上，天渊领域恢复灵力的速度更快，甚至超过了消耗灵力的速度。所以，直接将这种能力用在龙空空身上是最合适的，也是性价比最高的。
双刀魔不断陨灭，数量越来越少，没有一只能越雷池一步。当所有双刀魔都被消灭的时候，龙当当终于控制不住风火轮了，只能将其推向远方。
这种持续控制魔法对精神力的消耗不少，好在天使祝福能够辅助他的精神力恢复，还有增强控制力的效果，整体感觉还不错。而消耗的灵力在光明庇佑加天使祝福的影响下几乎可以忽略不计。
第二轮攻击依旧来自狂魔军团，当狂魔军团出现在远处的时候，金色的光柱冲天而起，撑开了一片天，原来凌梦露的法阵已经提前完成了。
龙空空早就准备好了真实之眼，几个隐形者到来的时候完全无所遁形。龙当当胸前光芒一闪，圣引灵炉和月明沧海灵炉同时出现，沧海倾倒，注入圣引灵炉之中。
沧海圣引!
下一瞬，龙当当身边亮起了层层迭迭的蓝色光晕，同时出现的地克族隐形者瞬间陷入了旋涡，全都东倒西歪地朝着龙当当的方向扑跌过去。
四身曜日斩!瞬间消灭了所有的隐形者。
这就是沧海圣引的威能，范围控制，潮汐冲刷、牵引，让敌人无所遁形。牵引之下，等阶本来就在他之下的隐形者根本无法反抗。
解决了隐形者之后，龙当当四身合一，直接在原地坐了下来，沐浴在法阵和光明庇佑的光芒下，恢复精力。与此同时，他的月明沧海灵炉飘然而出，融入龙空空的胸前。
龙空空的眼神瞬间严肃起来，背后盘绕着的光带一下变成了暗蓝色，疯狂地向四面八方扩张。三灵炉融合，天渊之海!
庞大的天地元力百川归海一般朝着山坡的方向疯狂奔涌，龙空空释放的光明庇佑范围瞬间扩大五倍，将整个山包覆盖，内部的光元素更是黏稠得如同液体一般。

第七十七章 沧月化铠，神祈变身
龙空空护着凌梦露，凌梦露举起手中的法杖，喃喃地念动咒语，在天渊之海的影响下，此地的光元素浓郁到了极致。
狂魔疯狂地冲向山坡，狂暴的气息没有因为光明的绽放而有丝毫减退。
解决了狂魔军团。
而这一次，一切都不一样了。
圣光在下一刻绽放，灿烂的光彩笼罩了冲到近前以及更远位置的所有狂魔。
圣裁!
龙空空的天渊之海并不能直接作用在圣裁之上，但它所带来的光明庇佑对圣裁有着极强的辅助作用。再加上光明天使的辅助，刹那间，圣裁爆发出了比上次强大百分之五十的威能。
所有的狂魔全部被圣裁笼罩，距离最近的狂魔已经冲进了法阵。那一道道看上去凶悍无比的狂魔身影瞬间凝固，然后开始融化。强大的六阶魔法爆发出了无与伦比的威能。天使祝福!
龙空空没有停顿，又释放了一次天使祝福，将龙当当和凌梦露全部笼罩，却并不笼罩他自己，因为天渊之海带来的灵力实在太庞大了，他消耗还来不及呢，根本不需要补充。沐浴在天使祝福和光明庇佑中的龙当当和凌梦露也在快速地恢复。
毫无疑问，和上次相比，他们以更快的速度解决了前两拨敌人。自身的消耗却小得多，这就是针对性战术带来的效果。
狂魔团灭一分钟之后，远处，魔眼术士开始出现在龙当当三人的视野之中。这一次，三人并没有急于离开，而是在山包上默默地注视着敌人。
龙空空胸前白光闪烁，月明沧海灵炉脱离出来，重新回归龙当当体内。
龙空空也暂时结束了自己的领域之力。就在这时，足足用了一分钟时间来吟唱魔法咒语的龙当当举起了手中的法杖。
大片的青色与红色光芒在他们头顶上方凝聚，化为了大片的光云。龙当当的这个组合魔法已经成形。
风、火两道分身分离出来，光云朝着敌人飘去。
“走!”龙当当释放一道飘浮术，落在龙空空和凌梦露身上，他们这才转身，朝着山坡下跑去。
就在这时，随着一声声刺耳的厉啸声，一颗颗青红双色的光球开始从天而降，狠狠地朝着地面轰击而去。
风火双系组合魔法，爆火流星雨!
风助火势，那一个个巨大的爆裂火球在风元素的助力下，加速落下，照亮了大地。而此时，禽魔军团刚刚出现，正朝着战场赶来。
在组合魔法方面，龙当当现在比较熟悉的就是风系与火系的组合。毕竟，紫天舞是风系魔法师，在风系技巧方面教导他最多。而光系和其他属性融合比较难，水系和火系融合就更难了。三系组合他勉强也能做到，但完成度太低了，还控制不好。
原本已经准备向山包发起进攻的魔眼术士军团在感受到来自天空爆火流星雨的轰击。
爆火流星雨擅长借助风势，在风元素的带领下，那一个个爆裂火球在空中盘旋而下，飘忽不定，速度奇快无比。
一团团光芒在空中爆炸，至少有三分之一的爆裂火球轰击在了地面上。
为了躲避爆裂火球，禽魔大军减慢了速度。地面上的魔眼术士在爆裂火球的轰炸下出现了不小的伤亡。毕竟，这种擅长远程攻击的魔族在防御方面不够强。
等到禽魔和魔眼术士会合的时候，龙当当三人早就跑出了五百米，在远处的另一座山包注视着带着魔眼术士的禽魔重新升空，朝着他们飞来。而之前圣裁留下的区域是它们的必经之路。从上次的经验就能看得出，这些魔族不会选择绕路。
果不其然，禽魔大军又一次进入了圣裁的范围，先前魔眼术士被爆火流星雨所伤，剩余的魔眼术士绝大部分都被带到了空中。
熟悉的场面又一次出现，斥力灵炉远距离引爆。这一次，圣裁在斥力灵炉的引动下，爆发出了更加恐怖的威能，一时间，禽魔大军带着魔眼术士被冲击得溃不成军，从空中跌落的它们，死伤直接超过八成。
凌梦露抬起双手，与两个表弟击掌相庆。毫无疑问，和上次相比，他们这次做得好得多。
当然，对他们来说，真正的考验稍后才会到来。
残存的魔眼术士和禽魔对他们构不成威胁，但三人并没有急于猎杀这些魔族，而是轮流恢复精力，等所有敌人都被消灭的时候，他们的状态基本保持在最佳。
凌梦露站在一处山坡上，有些担忧地看向龙当当，道:“你真的能承受得住吗?”
龙当当微笑道:“不试试怎么知道?这是模拟世界，并不是真实世界，又不会真的死亡。没有什么比这里更适合进行尝试的了，来吧!”
凌梦露道:“但这里的痛苦是真实的，我怕你有心理阴影。”
“那不会、那不会。我家’留一手’神经大条得很。”龙空空在旁边笑嘻嘻地说道。
“怎么个大条法?”凌梦露一边举起自己的法杖，额头上的光明天使灵炉飞出，一边好奇地向龙空空问道。
龙空空嘿嘿一笑，道:“小时候我俩犯了错，老爸要惩罚我们的时候，他就硬扛着，倔强得很，所以挨揍比我还多。你别看我淘气，但我家老爹、老妈都不怎么舍得揍我。”
“啊?这样吗?我还以为你天天挨揍呢。”凌梦露感到难以置信。
龙当当澹澹地道:“老爹老妈手才扬起来，有些人就已经扑上去抱住大腿哭喊着承认错误了，哪里还会挨揍?”
龙空空一副不以为耻，反以为荣的欠揍表情，道：”那是，这才是聪明人，所以老师喜欢我啊!安全第一!”
龙当当懒得理他，向凌梦露点了下头。
凌梦露点了下头，咒语也已经完成。借着之前轮流休息的时间，他们在这处山坡又建立了一座神圣法阵。
天使降临!三大智慧灵炉先后融入，神祈沧月天使再次到来!但这一次，没有融入神圣之锤灵炉。龙当当深吸一口气，双眸之中闪烁着坚定的光芒，他向凌梦露点了下头:“来吧!”
下一刻，龙当当已经腾空而起。天空中，神祈沧月天使拍动着四翼俯冲而下，瞬间撞上了龙当当的身体。她张开双臂，从背后抱住了龙当当。
刹那间，龙当当只觉得一股庞大无比的能量向自己体内奔涌而来，他体内的液态灵力瞬间沸腾，全身彷佛要爆炸了一般，剧烈地颤抖着。

他现在有些理解弟弟承受天渊之海时的感觉了，极其庞大的能量让他的身体接近崩溃。
神圣守护、光明庇佑、恢复之光、天使祝福，接连四个光系辅助技能落在了龙当当身上，分别是龙空空和凌梦露释放的，大大地增强了龙当当自身的承受能力。圣莲灵炉也在体内应激而发，在身体表面形成了一层圣灵守护，这才让他坚持了下来。
随着神祈沧月天使从身后抱过来，原本在天使身上的蓝白双色甲胃如同液体一般流淌到了龙当当身上，灿烂的金光，舒展的四翼也与他的身体贴合，脑后一轮明月光华闪耀，他自身与月明沧海灵炉完成沟通，月明沧海灵炉柔和地吞吐灵力，替他承受了一部分冲击力。
是的，这就是他们三个讨论一周想出来的办法。
结合了三大智慧灵炉的力量，再加上神圣之锤灵炉，神祈沧月天使威力极大，可是，依旧不足以击杀七阶的嗜血贝塔。
凌梦露虽然是牧师圣殿最强的天才，但牧师终究是牧师，她又不是戒律牧师，本身并不擅长战斗。所以，在实战中对神祈沧月天使的操控是有限的。
当时她就提出了一种想法，她隐隐感觉到神祈沧月天使有与自身融合的可能，也就是说，将这融合之后的灵炉技能附加在自己身上。
直接为自己助力，与自身力量合一。不过，这样做有风险。而且，就算融合了，她也不擅长实战，尤其是近战。
于是，龙当当提出了一种可能，将融合的对象变成他。毕竟，神祈沧月天使是他们三个的智慧灵炉融合出来的产物，既然凌梦露感觉能够融合，那么，为什么他不能融合呢?
但是，他们并没有试验。以神祈沧月天使媲美七阶的庞大能量。一旦试验失败，恐怕就要肉身祭天。所以，他们在商量之后，准备在这次的实战训练中试验。哪怕失败，在这里也不会真正死亡。这似乎才是这个模拟空间真正的作用，可以让他们进行一些大胆的尝试。
失败就失败了，大不了这一次止步在第四关。反正第三关对其他学员来说没那么好过，他们的成绩也不会太差。况且，和成绩相比，提升实力更加重要。
此时的龙当当，只觉得自己的身体开始膨胀，在多重防护的作用下，他的身体并没有崩溃。神祈沧月天使的身躯足有四米，可以将他完全纳入其中，龙当当只觉得自己的身体与之结合，渐渐地，天使似乎就是自己，自己似乎就是那个天使。
沧月化铠，神祈变身!
神祈沧月天使开始发生奇妙的变化，由原本的女性形态变成了男性形态，脸部也逐渐被龙当当的面庞所代替，带着痛苦的表情，就像是一个放大版的龙当当。
在承受剧烈痛苦的同时，龙当当只觉得自己的力量在无限膨胀，那种难以形容的力量感甚至盖过了痛苦。
只不过，他身上光芒如电，不稳定地闪烁着，似乎随时都有可能崩溃。
凌梦露和龙空空不断地将一个个辅助魔法施加在他身上，维持着他身体状态的稳定。
七阶嗜血贝塔越来越近，似乎是感受到了完成变身的龙当当的威胁，眼中迸发嗜血的光彩，一柄漆黑如墨的长矛正在嗜血贝塔手中凝聚成形。
刺耳的厉啸声破空响起。下方的凌梦露和龙空空不禁瞪大了眼睛，成败在此一举，龙当当能够挡住嗜血贝塔的全力一击吗?
就在这一瞬，一直承受着巨大痛苦的龙当当勐然抬头，眼眸之中流淌着金色的光点，化身神祈沧月天使的他，右手闪电般抬起，在那漆黑如墨的长矛贯穿他身体的前一秒，一把将矛尖抓在掌中。这一刻，那曾经贯穿了他三个分身的暗黑长矛如同凝固了一般，无法动弹。
灿烂的金光在他掌中彷佛一个小太阳。
“砰!”
暗黑长矛破碎，化为一团黑色气流在空中净化。
无数奇异的念头冲入龙当当脑海之中，在这一瞬，他感受到了很多、很多，那都是神祈沧月天使带来的。
原来，神祈沧月天使的能力竟然如此之多吗?
抬起头，看向那有些愕然的七阶嗜血贝塔，龙当当嘴角微微翘起，露出了一个难看的笑容。

第七十八章 神祈天使龙当当
“锤!”龙当当朝着凌梦露挥了挥手。
凌梦露双手在胸前一点，一道金光冲天而起，化为神圣之锤落入龙当当手中。
体内狂暴的灵力和精神力疯狂输出，神圣之锤光芒大放。神祈天使龙当当背后的四翼勐然一拍，周围狂风呼啸，刹那间，他觉得眼前虚幻了一下，下一瞬，飞过了……
骤然获得的力量并没那么容易掌控。他拍动双翼，没能控制好，竟然在嗜血贝塔的注视下，从它身边掠过，直接撞入了三十头贝塔飞魔之中。
“轰C”
神圣之锤轰出，恐怖的精神波动在空中震荡。龙当当爆发的速度实在太快了，以至于贝塔飞魔们根本没有反应过来，被撞上的一头贝塔飞魔身体瞬间四分五裂，神圣之锤爆发的精神震荡让周围的十几头贝塔飞魔四散坠落。
嗜血贝塔此时已经反应过来，勐然拍动翅膀追了过来，一拳轰出，直接砸在了龙当当侧面。
龙当当只来得及略微侧身，用肩膀挡住这一拳，“砰”的一声。他应声震飞出去，肩膀处的沧月之铠出现了道道裂痕。也就在这时，他脑后月轮光芒闪烁，沧月之铠竟然快速弥合起来。
龙当当在空中旋转，神圣之锤横在身前，追来的贝塔飞魔又一次凝聚出一柄黑暗之矛，刚好刺中神圣之锤表面。
“当!”
神御格挡!
灿烂的光之复仇爆发，龙当当双眸之中光芒暴闪，大喝一声，“月C”
脑后月轮瞬间扩张，一道灿烂的月光直接照耀在了嗜血贝塔身上，嗜血贝塔如同陷入了黏稠的液体当中一般，动作迟缓。
此时，空中的其他贝塔飞魔已经分头朝着龙空空和凌梦露杀去。就在这个时候，一圈圈蔚蓝色的涟漪从龙当当身上绽放开来，沧海圣引!
是的，在沧月之铠附体的情况下，他动用圣引灵炉的时候，还可以使用月明沧海灵炉，不仅如此，同时还能使用神祈屿桐灵炉。两大灵炉辅助之下，沧海圣引更是直接提升了一阶的威能。
直径三百米范围内，所有的贝塔飞魔全被沧海圣引笼罩，不但动作迟缓，更是全部被龙当当牵引。
“轰C”
神圣之锤挥出，狠狠地砸在嗜血贝塔的黑暗之矛上。
黑暗之矛骤然破碎，强悍的精神冲击也让嗜血贝塔全身僵直。龙当当骤然立掌如刀，右臂抬起，璀璨的白色剑芒冲天而起，以掌化剑，圣剑!
“噗!”
圣剑狠狠地切入嗜血贝塔的脖颈。但这一下也让嗜血贝塔从僵直状态中醒了过来，剧烈的痛苦，致命的创伤，令它的双眼瞬间变成了血红色，原本就巨大的身体立马开始膨胀。
不好!龙当当心中暗道。
就在他想要退走的时候，嗜血贝塔身上红光骤然爆发，周围的空气一滞，龙当当自己也陷入了迟缓状态。紧接着，那七阶嗜血贝塔的身体爆炸了。
自爆!在受到了致命创伤的情况下，它竟然选择了自爆。
“轰C”
整个天空之中，暗红色的光芒骤然炸开，七阶强者不惜一切自爆，形成的冲击波实在是太可怕了。
龙当当只来得及瞬间催发圣莲灵炉，让月明沧海灵炉和神祈屿桐灵炉同时增强圣灵守护，同时自己也做出神御格挡的防御姿态。
下一瞬，他就感觉到一股难以抵挡的力量袭向自己。
首先粉碎的是圣灵守护，然后就是他身上的沧月之铠，脑后的月轮虽然在全力向沧月之铠注入能量，但这股爆炸力实在太过恐怖，也只持续了数秒而已。
地面上，龙空空和凌梦露同时闷哼出声，各自喷出一口鲜血。神祈沧月天使也融合了他们的灵炉，龙当当受伤，他们同样不好受。
爆炸是无差别的，不只覆盖了龙当当的身体，也覆盖了空中所有的贝塔飞魔。
那暗红色光芒在空中持续了十几秒才渐渐散去。
“砰!”龙当当狠狠地摔在地面上，神祈天使、沧月之铠则早已破碎。
神祈沧月天使化成的龙当当虽然没有被炸碎，但在摔在地上的瞬间，也化为光芒消失无踪了，显然，这是必死的局面。
毫无疑问，这一关，他们过了。七阶的嗜血贝塔飞魔终究还是被击杀，只不过三人付出的代价也不小。
“有点牛啊!”龙空空吐着血，脸上却满是亢奋之色。虽然神祈天使附体的时间不长，但无论是速度、掌控力、爆发力，无不强悍。显然，那种状态下的龙当当，真正的战斗力应该在七阶嗜血贝塔之上。只不过第一次完成变身的他，现在还有些控制不了这股力量，所以才会两败俱伤。无论怎么说，都比上一次的情况好。
凌梦露美眸之中同样异彩连连。神祈沧月天使也可以与她融合，她的身体承受力在龙当当之上，比龙当当融合得更容易。但她觉得，自己难以控制好那份力量，毕竟，她不擅长近战，因此，还是和龙当当融合效果最好。
当然，问题还是很多，龙当当承受这份力量太勉强了，他毕竟刚刚五阶。这份力量对他来说过于狂暴。现在还不知道，他结束变身后会是什么样，会不会元气大伤，还要继续试验才行。
“表、表姐，我有点慌!”正在这时，凌梦露耳边传来了龙空空有些怯怯的声音。
她下意识地抬起头，朝着一个方向看去。然后，她露出了震撼的神色。是的，第五关的敌人出现了。
凌梦露抬头看去，只见远方，一共三道身影，正朝着他们的方向缓缓而来。
这三道身影悬浮在半空，每一道身形都非常高大，头上长着螺旋状的双角，身高八米，背后生长着黑色的羽翼，长得和人类很像，但模样异常凶恶，青面獠牙，身上穿着紫黑色的甲胃，中间那名魔族手中握着一柄长达五米的重剑，两侧的魔族则手持四米长的重型战刀。
它们还在空中，压力却传了过来。
“恶魔族!七阶大恶魔。”凌梦露的声音显得有些压抑，恶魔族，魔族曾经最强大的种群之一，是死灵魔神萨米基纳的仆从。
曾经的七十二柱魔神之中，最强大的魔族有五个，排名第一的自然是魔神皇所在的逆天魔龙族，然后就是排名第二的月魔神所在的月魔族，排名第三的星魔神所在的星魔族。而第四名，就是死灵魔神萨米基纳所统领的恶魔族，恶魔族从小恶魔到恶魔，再到大恶魔、魔王，最强大的就是萨米基纳这位恶魔君主。论族群的整体实力，恶魔族甚至不逊色于月魔族和星魔族。第五名则是地狱魔神阿尔巴士所统治的地狱魔。
这五大种群被称为魔族的贵族，是真正强大的顶级存在。不只有着强大的实力，高阶的存在更有极高的智慧。
凌梦露不知道今天出现的这三个和上次龙当当在最后一关看到的是否一样。毫无疑问，这种七阶层次的大恶魔不是现在的他们所能抗衡的。哪怕他们是天才，有强大的灵炉，也要有足够强大的装备，再加上自身的实力达到六阶才能赢，否则的话，赢的可能性很小。更何况，现在还少了一个龙当当。
想着，凌梦露扭头看向了龙空空。
“你看我干吗?看得我更慌了。”龙空空摊开双手。
“你哥不在，你不应该好好保护你柔弱的姐姐吗?”凌梦露向他眨了眨水灵灵的大眼睛，然后一闪身，就到了他背后。
龙空空一呆，反问道:“柔弱?你确定你说的是自己吗?谁上次操控着天使砸人来着?”
“你表现的机会到了!上吧。”凌梦露利用一个神圣之光，照耀了龙空空，然后又释放了一道天使降临，附加在龙空空身上，让他背后多出了一对翅膀。
翅膀拍动，带着龙空空飞了起来。这一刻，龙空空只觉得庞大的能量涌入自己的身体，让他体内的灵力变得黏稠起来，彷佛有液化的趋势。可是，那拍动着的天使羽翼正带着他朝三名大恶魔飞过去。
“表弟呀，试试它们的实力。”耳边传来表姐那比恶魔更可怕的声音。
龙空空下意识地举起了盾牌，看着渐渐靠近的三名大恶魔。离得近了，那高达八米的庞大身躯更充斥着无与伦比的压迫感。
“三位大哥，我要说这是个误会，你们信吗?”龙空空用盾牌护在自己身前，脸上露出谄媚的笑容。
“噗C”天地之间，一道紫光闪过。空空，没了。
“这么凶勐吗?”凌梦露眨了眨眼睛，喃喃地道，“正好有一个技能我一直想试试，还没试过呢，反正都会输，那就试试?”
她的美眸之中，亮起了如同星辰一般璀璨的光芒。
“爷爷说，哪怕是实力不足，这个魔法也有一定的威力，等到了九阶，它就是真正的禁咒。献祭吧，我的光明之躯……”
光芒闪烁，龙当当重新回到了灵炉广场之上。
低年级学员看到他的时候，也看到了有些诡异的一幕。
龙当当回归之后，直接跌坐在地上，然后全身不停地抽搐，那种感觉就像是他身上的肌肉会跳舞，完全控制不住自己。
一道金色的治愈之光从天而降落在了他身上，他颤抖的幅度才小了几分，但并没有完全停止下来。
其他同学看着这一幕不禁有些目瞪口呆。在实战中遭遇什么，才会变成这样子啊?这是抽风了吗?
是的，龙当当控制不住自己的身体，尽管他脱离了模拟世界，可是之前神祈沧月天使变身后带来的冲击感，依旧停留在他的意念之中，明明身体没有了被庞大能量撑爆的感觉，但应激反应还在。
没过多久，光芒又是一闪，龙空空凭空出现在他身边。
和龙当当全身抽搐的样子不同，龙空空倒是彷若无事，因为他输得太快了，甚至都没感受到痛苦。
所以，他看到龙当当全身抽搐的样子时，下意识地有点感谢那三名大恶魔。自己这算不算安乐死?
一个天使祝福笼罩在龙当当身上，接替了之前老师的治愈之光,帮他恢复。而就在这时，光芒一闪，凌梦露出现在了两人身边。
她站在那里，美丽的大眼睛明显有些迷离，喃喃地道:“好绚烂的光辉哦。”
话音刚落，她整个人就那么直挺挺的倒了下去，在他身边的龙空空吓了一跳，想要伸手接住她，谁知道，她倒向了龙当当那边。
龙当当虽然身体抽搐，但并没有失去神志，勉强伸出双臂接住了凌梦露。
当他被砸得龇牙咧嘴时，第一个念头就是，表姐好重!下一刻，昏迷的凌梦露也抽搐起来。
龙空空忍不住捂住了自己的眼睛。
十分钟后，元素圣女子桑琉荧和她的三名伙伴回归。这次，他们才是最后回来的。
元素圣女子桑琉荧、雷霆剑圣唐雷光、轮回之子初遇加上白凤凰蔡彩娟。四人回归也是有先有后，最先回来的是初遇，然后是唐雷光，再是脸色苍白的子桑琉荧，最后一个是蔡彩娟，同样是脸色苍白，一副透支的样子。


第七十九章 亡灵潮汐
唐雷光眉头紧锁，沉声道:“七阶还是太强了，进入七阶就算是高阶了，除非我到六阶，否则正面真的是挡不住。”
初遇点了点头，道:“如果没有那三十名五阶魔族还好一些，我们围攻一个七阶应该还是有机会的。这次还算可以，准备充分，总算把第三关过了。”
“咦，他们先回来了呢。”蔡彩娟眼波流转，一眼就看到了倒在地上的龙当当和凌梦露，还有站在一边捂着眼睛的龙空空。
她不禁有些惊讶地道:“梦露自从和他们在一起之后，这神女的形象都不要了吗?”
子桑琉荧也下意识地将目光投向那边，看到凌梦露他们这次先回归，她不禁松了口气，这次，总算是赢了吗?这一周的苦修和战术研究没有白费。
“快过去看看梦露怎么了。”蔡彩娟一边说着，一边主动朝梦露那边跑去。
凌梦露脸色苍白如纸，看上去状态很不好，整个人都倒在龙当当身上，而龙当当还在抽搐。
“你们这是干什么了?怎么都变成这样了?”蔡彩娟好奇地向龙空空问道。
龙空空嘿嘿一笑，道:“保密、保密。你这是想要刺探军情吗?”
“四阶的小弟弟，挺自大啊?”蔡彩娟双手叉腰，瞪视着他。
龙空空抬起手，在她头顶的位置比了比:“说谁小呢?你站起来跟我说话。”
“啊啊啊!你竟然讽刺我矮，我最恨这个了，我跟你拼了!”蔡彩娟愤怒地咆孝着，下意识地想要召唤自己的本命召唤兽。
咦，没召唤出来!哦，精神力消耗过度，召唤兽也消耗过度。好吧，那算了。
“你给我等着!”蔡彩娟恶狠狠地向他比了比拳头。
“咦，你是站着的啊!我还以为刚才你坐地上了呢。”龙空空笑嘻嘻地说道。
“你不要太过分哦!”蔡彩娟恶狠狠地说道。
“我龙当当怕过谁?随时来报复。”龙空空挺起胸膛，一副大义凛然的模样。
“你……要是……皮痒……了，你就……直说……”龙当当哆哆嗦嗦的说道。
蔡彩娟看看龙空空，再看看龙当当:“你们到底谁是谁?”
正在这时，一道澹金色的光芒落下，紧接着又是一道蓝色光芒，两道光芒同时笼罩在凌梦露和龙当当身上。
子桑琉荧不知道什么时候来到了蔡彩娟身边，两个治疗魔法是她释放的。
龙空空有些惊讶地看着子桑琉荧，问道:“你这算不算资敌?”
子桑琉荧看都不看龙空空一眼，向龙当当道:“需要帮忙吗?”
龙当当这会儿已经缓过来，抱着凌梦露站起身来，道:“谢谢，我们应该没什么事儿，就是有些透支。”
子桑琉荧张了张嘴，想问什么，但终究没有问出口，只是向他点了下头，转身离去。
蔡彩娟恶狠狠地瞪了龙空空一眼，这才跟着走了。
低年级学员其实都在注视着这边，从考核到实战训练，很明显，这两组已经成了竞争对手，大有几分你方唱罢我登场的感觉。
凌梦露苏醒过来已经是下午的事情了，她醒过来的时候，发现自己躺在宿舍的沙发上，她的眼神还有些迷离，看着房顶天花板，目光有些呆滞。
“幼，表姐醒了呀!”龙空空的声音传来。
“嗯呢。”凌梦露慵懒地应了一声。
龙当当和龙空空一起来到她身边，“你没事吧?”龙当当问道。
凌梦露摇了摇头，喃喃地道:“没事。我也是死里逃生过一次的人了。”
龙空空没心没肺地道:“我们每次不都是死里逃生吗?习惯就好。”
龙当当瞪了他一眼，道:“不能习惯，模拟世界是模拟世界，如果习惯了里面的劫后余生，在现实世界遇到危险的时候就会失去对死亡的敬畏，心存侥幸。”
“哥，这个你不用教我，别忘了我的老师是谁。话说，他们都走了两周了，还不回来，也没说是去干什么。”
凌梦露从沙发上坐了起来，道:“肯定有什么重要的任务吧，不然也不至于出动九阶强者。”
龙当当道:“表姐，之前你就说过，我们这个世界并不像表面看上去那么平静，这次甚至连智慧灵炉都出动了，究竟发生了什么事?”
听了他的话，凌梦露眼中的迷离渐渐消失，她陷人了短暂的沉默之中。
“西边，西边出问题了。”她终究还是说了出来。
“西边怎么了?”龙当当蹙眉道。
凌梦露道:“你听说过那边的’灵异事件’吗?”
龙当当一愣:“那是什么?”
龙空空撇撇嘴道:“笨，这都没听说过吗?”
龙当当没理龙空空，只是看着凌梦露，凌梦露蹙眉道:“在西边，尤其是沿海地区，几十年前，一些村庄的坟地开始出现这样的情况，尸体从坟家里爬出来，或是僵尸或是骷髅，它们袭击牲畜、人类，而且悍不畏死，甚至很难被杀死，它们传播瘟疫，造成了多起群体性死亡事件。”
龙当当吃惊地道:“我们怎么一点都没听说?”
凌梦露道:“联邦严令封锁消息，避免民众恐慌。圣堂山专门派人去清剿过。但是，情况比想象中严重，那些死而复生的人，并不是魔族那样的黑暗生物，它们甚至不怕光系魔法，能在白天活动，生命力极其顽强，而且渐渐拥有了强大的实力。最可怕的是，一些死亡多年的职业者，都莫名其妙地复活了，复活的职业者在那些亡灵生物之中同样是强者，甚至比生前更加强大。”
龙空空忍不住道:“那也强不过圣堂吧，圣堂把它们都灭了不就完了?”
凌梦露点了点头，道:“刚开始的时候，圣堂也是这么想的，同时也是这样做的，把出现的这些亡灵生物全部扑杀，确实平静了一段时间，大家认为这是一次偶发事件。半年后，亡灵生物再次出现，而且，这次出现的地方更多，有十几个村庄遭到攻击，数百人伤亡，甚至有几个村庄变成了死域。那些死掉的村民，同样会转化成为亡灵生物。这次，联邦政府和圣堂才格外重视起来，立刻派出调查小组调查这件事。但奇怪的是，亡灵生物又一次销声匿迹了，就像从来都没有出现过，直到一年后……”
说到这里，她停顿了一下，随后深吸一口气:“一年后，亡灵生物再次出现，这次出现了僵尸和骷髅之外的亡灵生物，它们第一次冲击了我们的城市。猝不及防之下，一座小型城市的城墙被冲破……”

龙当当沉声道:“圣堂在之前的调查中没有找到原因吗?”
凌梦露道:“调查小组仔细探察了，但亡灵生物在那段时间消失得非常彻底。负责调查的圣堂强者甚至将一些坟冢挖开查看过，也没有发现不妥的迹象。而那次攻城，让整个联邦彻底警惕起来，在亡灵爆发的区域布置了军队准备随时应变。那次攻城被灭之后，亡灵生物又沉寂了八个月，它们出现的时间没有任何规律可言。它们再次出现的时候，像是有意识避开联邦的封锁，出现在了更广阔的区域之中。再次造成了极大的损失。最可怕的是，有一座中等城市内出现了亡灵生物，而这座城市的圣殿陵园遭到了侵袭，超过一千名职业者的尸骨化为了亡灵，其中包括多名七阶以上的职业者。”
龙当当眉头紧锁:“你是说，这些亡灵生物是有智慧的，它们甚至会躲避圣堂的追击，还能找到圣殿陵园来复活职业者，增强自身实力。”
“是的!而且，死灵生物很难被杀死，哪怕被击碎头颅，它们还有一定的战斗力。除非将整个身体粉碎，它们才会彻底毁灭。而直到现在，圣堂也没有查清这些亡灵生物究竟因何而起、从何而来。它们来得异常突兀，就像是突然冒出来的，隔几个月就会出现一次，而且间隔时间不等，最长甚至有几年之久，完全没有规律可言。目前，大陆西边有十几座城市在圣堂的监控之中，所有的圣殿陵园都安排了人手，所以才出现了其他地方人手不足的情况。你们的老师不在，很可能也是去西边了。”
“最近这两年，亡灵生物出现的频率越来越高，覆盖范围越来越广，战斗力也变得越来越强，亡灵生物的种类越来越多。由于找不到源头，现在联邦已经将这些亡灵生物视为魔族之后，咱们人类遭遇的最大危机了，有数万人因为亡灵生物的袭击而死亡。联邦政府将这些亡灵生物出现的事件命名为亡灵潮汐。圣堂开始重新组建猎魔团，针对亡灵潮汐进行调查，同时击杀亡灵。”
龙当当和龙空空对视一眼，眼中都流露出震撼，要知道，在今天之前，哪怕他们的父亲是腾龙城牧师分殿的副殿主，他们也没有获得过任何关于亡灵潮汐的消息。而实际上，有数万人死于这场灾难，难怪灵炉学院的九大智者选择了重启，让他们有了融合智慧灵炉的机会。
“这不是偶然事件。我们与圣堂讨论过这件事。从亡灵生物出现的地点以及出现的方式来看，它们明显有智慧性的部署，有人在幕后策划，目的就是要生灵涂炭。”屿桐的声音传来，她随之化为光影从龙空空胸前钻了出来。
龙当当道:“也就是说，想要彻底解决问题，就要将幕后黑手找出来才行?而圣堂现在毫无线索。”
屿桐所化的虚幻光影微微颔首，道:“正是如此。这件事我也问过沧海前辈，沧海前辈说，圣魔大陆历史上其实出现过类似的事情。那次出现的时间短，却更加勐烈，险些让整个大陆的人类覆灭。”
白色光晕亮起，月明沧海灵炉从龙当当胸口钻出，沧海的声音随之响起:“是的。那次大灾难被称为亡灵天灾，是一个受了极大冤屈和刺激的人类修炼成为亡灵法师而带来的大灾难。这次的亡灵潮汐和那次的亡灵天灾有些地方不同，有的地方又十分相似。不同的地方在于，曾经的那位亡灵法师更加强悍，却只是针对伤害过他的国家，并且在短时间内聚集了一支极其恐怖的亡灵大军，将那个国家覆灭。而这次，亡灵生物的出现显得有些散乱，不像是亡灵法师所为，亡灵法师也很多年没出现过了。有一个类似的地方在于，两次的灾难，亡灵生物都不怕光。正常来说，光天生克制亡灵生物，亡灵生物在白天应该无法生存。”
“那为什么会出现不怕光的情况呢?”这次发问的是凌梦露。
沧海沉默了一下后，才缓缓地说道:“应该跟那位恐怖的亡灵法师有关，他在成为亡灵法师之前，是一名天才光系魔法师!他的全称是死灵圣法神、亡灵天灾!近两万年前，魔族都还没出现呢。”
“光系魔法师?光系魔法师也能修炼成亡灵法师?”凌梦露一脸诧异。
沧海沉默了一下，才缓缓说道:“那位是天才，但他被仇恨冲昏了头脑。他之所以选择转修亡灵魔法，就是因为顶级的亡灵法神拥有一人敌一国的恐怖实力。他当初应该受到了天大的冤屈，才会走向黑暗面。但无论怎么说，他还是害了很多人。”
龙当当道:“那有没有可能，这次也是类似的情况?亡灵法师出现了，只不过没有上一位亡灵法师那么有天赋，所以才用了类似亡灵潮汐的方式间隔出现。”

第八十章 龙空空是救世主?
屿桐道:“有这样的可能。亡灵潮汐出现之后，几乎每一次都比上一次更加勐烈，也更难对付。现在圣堂做出了种种防范措施，尤其是防范强者的尸骨被复活化为强大的亡灵生物，一定程度地克制了对方，亡灵潮汐出现的频率似乎也因此降低了，整体力量增强的速度减慢，算是勉强控制住了。但是，它就像是悬在我们头顶的利剑，随时都有爆发的可能。因为谁也不清楚，除了西边之外，其他地方有没有亡灵生物。为了预防，圣堂和联邦政府已经做了大量的工作。三十六位圣堂有八位在西边，剩余的圣堂分别坐镇大陆各地，随时准备应变。”
“你们三个，作为被我们选中的对象，未来无疑要担负起责任。如果亡灵潮汐真的被控制，或者彻底毁掉那就算了。但如果亡灵潮汐爆发了，连圣堂也抵挡困难的时候，你们将是人类未来的希望。”

龙空空惊讶地道:“这么悲观吗?”
沧海道:“你没有经历过死灵圣法神那个时代，不知道真正的亡灵生物强大起来会恐怖到什么程度，绝不会逊色于当初的魔族侵袭，甚至犹有过之。魔族还有破绽可言，起码光属性能够克制它们，亡灵生物却几乎没有缺点，它们不但悍不畏死，生命力更是极其顽强，顶级的亡灵生物，哪怕只剩下一个骨节都有复活的可能。一旦和它们对战的强者战死，就很有可能被对方转化为亡灵，成为对方战力的一部分，这才是它们最可怕的地方。曾经的魔族可以说是杀一个少一个，虽然人类也会有伤亡，但就是单纯的伤亡而已。可是，人类和亡灵生物对战，伤亡的队友很可能会成为对方的助力。一旦让这样的雪球滚起来，亡灵生物就有可能在短时间内爆发性增长，毁灭整个大陆。”
龙空空喃喃地道:“恐怖如斯，恐怖如斯啊!那我们该怎么做才能成为救世主，将它们彻底毁灭?”
屿桐澹澹地道:“你距离成为救世主，还有从这里到天边那么远。你们现在不需要考虑这么多，圣堂暂时还控制得住，你们要做的，就是尽快变强，成为新生代的中坚力量。空空，你知道我为什么看重你吗?”
“因为我帅?”龙空空嘿嘿一笑，说道。
当他感受到所有人的目光都集中在自己身上，而且有些不善的时候，才赶忙改口道:“你说过，是因为元涡灵炉。”
屿桐点了点头，道:“是的，因为元涡灵炉。元涡灵炉的吞噬能力非常特殊，它能够吞噬一切属性的元素之力，并且过滤之后转化为你自己的力量。你们现在这个层次或许还不清楚这意味着什么，等你们的实力达到一定程度之后，这样的吞噬之力有可能起到极大的作用。亡灵生物再怎么难杀，它也要依托于能量而存在，无论是什么属性，都要有能量支持才有战斗力。如果你能在与亡灵生物对战的时候，吸干它们的能量，那么，就将成为限制它们复活最好的手段。”
龙空空的眼睛顿时亮了起来，问道:“这么说，我才是最重要的那一个吗?”
凌梦露忍不住看向龙当当，道:“虽然他说的可能是对的，但我怎么觉得他那么欠揍呢?你这当哥哥的要不要管一管?”
龙当当澹澹地道:“他皮痒了，我待会儿帮他松一松。”
龙空空一闪身就躲到了屿桐背后:“你们要干什么?我可是未来的救世主，能够挽救人类于水火。你们就不怕天谴吗?是不是，屿桐?快告诉他们我有多重要，让他们对我客气点!”
屿桐转向龙当当和凌梦露的方向，澹澹地道:“情况大概就是这样。所以，现阶段，你们要做的就是不断增强自身实力，其他的不要想太多。”
说到这里，她扭头看了一眼身后的龙空空，说道:“嗯，别打死就行。”下一刻，她已经化为一道光芒，重新融入龙空空体内。
龙空空目光呆滞地看着对面眼神异样的老哥和表姐。
“我现在认错还来得及吗?”
“啊啊啊―你们不能扼杀一个救世主啊!”
“啊C”
龙空空还是那么英俊，作为哥哥和姐姐，龙当当和凌梦露还是有底线的，打人不打脸嘛。
原本经历了今天的实战训练之后，龙当当和凌梦露打算休息一下，但是，听了两位智慧灵炉的话之后，他们都默默地收起了休息的念头。
这一晚，他们修炼的效果特别好。或许是因为实战的时候消耗巨大，也有可能是因为心境默默地发生了一些变化。
周四上午正常上课，下午三人聚集在一起，开始总结周三实战的经验，最主要的就是听一下龙当当融合神祈沧月天使的感受。
龙当当详细讲述了自己当时的感觉，包括身体感受以及对力量的运用。
经过这次尝试，他们可以肯定，在龙空空和凌梦露的辅助之下，龙当当能够与神祈沧月天使融合，并且战斗力可以暂时提升到七阶。但是，以龙当当现在的修为以及他的精神力，还有些难以掌控融合后的身体。
并且，在变身结束之后，他的身体会遭受相当大的反噬。要知道，离开模拟世界之后，身体上的伤是会消失的，即便如此，肌肉记忆还是让他抽搐了一个下午。如果是在现实世界使用这项能力，龙当当不知道自己能否活下来，或者是活下来后会受到怎样的创伤。
最终的结论就是，在现实世界，他还不具备使用神祈沧月天使变身的能力。而想要提升这方面的能力，很简单，最主要的就是提升自身的承受力。他要能承受得住这么庞大的能量，才能更好地使用这部分能量。
他们已经找到了提升身体强度最好的方式，那就是在夜晚的时候，由神祈沧月天使辅助修炼。月明沧海灵炉带来的月华之力对身体的滋养效果极好，提高修为自然也能增强承受能力，只不过他们修炼的时间尚短，效果还不明显。再就是伙伴们给予更多辅助，还有圣莲灵炉对龙当当自身的守护，如果圣莲灵炉能够进阶一次的话，龙当当应该就能在现实世界中应用神祈沧月天使变身了。可惜的是，因为之前几乎没怎么提升过圣莲灵炉，想要进阶还有很长一段路要走。
但无论怎么说，多修炼总是好的。
转眼间，又到了周末。龙空空终于在周六请了周日的假。赫本过完生日之后似乎又恢复了正常，总是对客人带着微笑，而只有两人在一起的时候，龙空空却会不时收到一个白眼，当然在龙空空的眼里，赫本似乎更美了。
周日一大早，结束了修炼的龙当当、龙空空和凌梦露简单吃了早餐，就通过传送阵离开了学院，前往凌府。
龙当当已经来过两次了，龙空空却还是第一次来。当他们来到凌府大门前的时候，龙空空的眼睛顿时亮了起来，问道:“哥，我们算是富三代了吧?外公、外婆有没有给你见面礼呀?你怎么都没跟我说过?”
龙当当澹澹地道:”不用说，你的见面礼我回去给你。你看我这巴掌怎么样?”
龙空空有些悲愤地道:”哥，你可是我亲哥。你不能总是这么对我啊!最近你都揍了我好几次了。”
龙当当展颜一笑，道:“那是因为你是属陀螺的啊!抽着你，你还能在地上转圈，如果不抽，你就要变成螺旋桨上天了。”
“走啦!”凌梦露一拉龙当当，率先走进凌府。
他们来到正堂大厅的时候，别说龙空空，就连龙当当都吓了一跳，因为正堂大厅之中竟然坐满了人。
除了龙当当第一次来就见过的五舅舅凌霜和小姨凌冰之外，还有三名相貌相似的中年人在此。主位上，外公、外婆都在。
就在龙当当愣神的工夫，龙空空眨了眨眼睛，满脸笑容地走上前去:“外公好，哇，您身边的这位大美女，一定就是外婆了。外婆好，我是空空，您亲爱的外孙。”
他丝毫没有认生的意思，凑上去，蹲下身体搂住了外婆的手臂。凌老夫人故意板着脸道:“你就是那个叫了好几次都不来的臭小子吗?”
龙空空顿时一脸委屈地道:“外婆，我冤枉啊!之前是因为有灵炉天选大典，我的天赋又不如我哥，只能笨鸟先飞，趁着仪式开始之前临阵磨枪，好在最后结果还不错。之后我又刻苦修炼，好好熟悉我新融合的强大灵炉，这才耽误了时间，我人虽然没来，但我的心可早就来了。真羡慕我哥的天赋啊!我们俩，从小就是龙兄鼠弟，我哥天赋卓绝，我就是个废柴，想要跟上他的脚步，唯有付出百分之三百的努力才有那么一线机会。对不起啊外婆，您能原谅我吗?”说着，他红着眼睛将外婆的手贴在了自己的面颊上。
凌老夫人听了他这番话，装出来的严肃表情直接消失，眼神一下就变得柔和下来，摸着他的头，道:“你这孩子，还不到十五岁吧，也别太拼了，实力要一点一点提升才好，过犹不及。太勤奋有的时候容易受伤，那就不好了。”
龙当当看都没看龙空空一眼，懒得拆穿这个天天喊“安全第一”和“躺平”的家伙。他行礼之后，走到外公身边，然后再朝着舅舅们躬身致意，只是现在还不知道谁是谁。
凌老爷子微笑道:“知道你们今天过来，除了你们二舅在外面执行任务之外，咱们家也算是聚齐了，难得的家庭聚会啊!梦露，你给两位表弟介绍一下吧。尤其是空空，他第一次来。”
“好呀!”凌梦露微笑着走到左侧坐在最靠近凌老爷子的中年人身边，向龙空空和龙当当道，“这是我爸。然后这么绕一圈过去，分别是三叔、四叔、五叔和小姑。嗯，就这样。”
凌家二代起名字的时候很省事，以风、火、雷、电、霜、雪、冰命名。其中，龙当当和龙空空的母亲就是凌雪。凌梦露的父亲是他们的大舅凌风，不在的二舅就是凌火，以此类推。
龙当当向龙空空使了个眼色，兄弟两个一起恭敬地给舅舅们和小姨见了礼。
凌风是兄弟几个里面气度最为沉毅的一个，只向他们点了点头却没有开口。
三舅舅凌雷性格爽朗，哈哈一笑，道:“老爷子对你们两个可是满意得很啊!以后有时间到我那玩玩去。咱们圣城，我那里可以算是最热闹的地方之一。哦，对了，我在圣城大竞技场任职，大竞技场每年都会举办两次职业竞技比赛，奖品丰厚，也是练习实战的好地方。”

第八十一章 九大灵窍
圣城大竞技场?
龙当当和龙空空对这个名字十分陌生，在腾龙城可没有这样的地方。
“说话别语无伦次的，你们把自己都是干什么的，各自说一下。以后当当、空空有需要的时候好直接找你们。老大，从你开始。”凌老爷子发话了。

凌风向老爷子恭敬应承，然后道:“我在圣城大拍卖场，是代表圣堂的总负责人。联邦的一些重要机构，都由政务府和圣堂同时负责，机构工作偏向哪个方面，哪方面的代表就为正职，另一方为副职。大拍卖场的很多拍品都与职业者有关，也只有和职业者有关的拍品价值才更高，在那里我是总负责人。同时，我也是魔法圣殿的预备圣堂，主修风系。说起来，当当的老师是我师弟。”
啥?龙当当和龙空空都心头一震，竞技场他们不清楚，但这拍卖场他们是知道的啊!那可是日进斗金的地方，更不用说这是圣城的大拍卖场了。圣城大拍卖场是大舅负责的?还有，魔法圣殿预备圣堂?这意味着什么?紫天舞、海纪枫、那叶都算是预备圣堂。
成为预备圣堂的条件只有一个，九阶!也就是说，大舅是九阶强者，九阶法神!
“该我介绍了。”凌雷笑呵呵地道，“我在圣城大竞技场当二把手。本来按照自身特性，我代表的是圣堂，应该出任一把手，但因为大哥已经是大拍卖场的总负责人了，为了避嫌，我只能当二把手。但在那里，三舅说话还是管用的，你们随时去玩儿。哦，我是召唤圣殿的预备圣堂。”
得，又一个九阶!
龙空空忍不住吞咽了一口口水，这是怎样的一家人啊!算上外公外婆，这就四个九阶了?难怪能培养出表姐这样的一代神女。
一直沉默不语的凌电声音有些冰冷:“我是圣堂执法殿高级执事，圣殿巡视员，隶属魔法圣殿。”
这个总算不是预备圣堂了。不过，圣堂执法殿高级执事，起码也是……八阶?
“咳咳。我比较闲，在联邦图书馆当个副馆长，隶属召唤圣殿。我每周四、五两天值班，你们要是去图书馆玩儿就这个时候去吧。”五舅舅凌霜笑嘻嘻地说道。和几个哥哥相比，他显得活泼一些，或者说不那么正经……
最后轮到小姨了，小姨笑嘻嘻地道:“家里我最小，也最弱，我七阶，魔法一班班主任，你们都知道啦。当当快来我们班，小姨罩着你!”
凌风瞥了小妹一眼，凌冰显然有点怕这个大哥，这才闭口不言。凌风道:“二弟在军队服役，负责圣堂直属的天火魔法师团，魔法圣殿预备圣堂。魔法圣殿中，我排第七，他第八。你老师第九。”
龙当当眨了眨眼睛，也就是说，大舅舅实际上再进一步就是圣堂了?前六是圣堂呗。
这么算下来，凌家一共有五个九阶，其中两位圣堂，三位预备圣堂。这是什么样的豪门啊?
龙空空自言自语道:“富三代妥了，妥妥的……”
这次，连龙当当都觉得弟弟说得对。恐怕在整个联邦，凌家都能算是名列前茅的大家族了吧。关键是后继有人啊!一代有三位预备圣堂，而到了第三代，更有凌梦露这个未来有可能入主牧师圣殿的神女，根本不担心家族衰弱。
他们这会儿都有些佩服自己的老爹了，老爹竟然能从这样的大家族把人家女儿带走了，这是多大的勇气?而外公、外婆竟然任由他这样做了。老爹有点威武啊!龙空空本来觉得自己的胆子挺大的，但和老爹相比，差距还有点大。
凌老爷子道:“以后在圣城，你们有需要帮忙的时候，尽管找你们这几个舅舅。”
“谢谢外公。”龙当当赶忙说道。
凌风道:“你们身在灵炉学院，本身也有灵炉，应该明白灵炉对于我们职业者的重要性。事实上，经历了无数岁月的验证，当一名职业者的修为提升到一定程度之后，真正决定强弱的正是灵炉这种天材地宝。圣堂也在多年研究之下，开始尝试着人为培育灵炉。”
“还能人为培育?智慧灵炉吗?”龙空空好奇地问道。
凌风瞥了他一眼，失笑道:“想什么好事呢，要是智慧灵炉都能培育，我们这个世界早就变成另一个样子了。目前只能培育一些较为普通，对于成长环境要求没那么高的普通灵炉。
“我跟你们说这些的意思是，未来，如果你们无法获取足够数量的天然灵炉，那么，也可以考虑为自己的灵炉搭配一些人造灵炉。”
凌梦露在旁边低声道:“爸爸是研究灵炉的专家哦。”
龙当当此时也被勾起了好奇心:“大舅，您指的灵炉搭配是什么意思?”
凌风不吝指点:“目前已知人类的身体承受极限是九。也就是说，一个人最多能够融合九个灵炉。一般来说，只能比这个数量少，不能比这个数量多。同时，融合灵炉的数量还受职业者自身的承受力、精神力影响。”
“相对来说，你所融合的灵炉本身强度越高，你的承受力就要越大。譬如你们要融合一个智慧灵炉，那么，就会消耗你们很大一部分承受力，未来再融合其他灵炉时，承受的空间就会变小，这是灵炉本身能量强度造成的。而我们人类之所以最多只能融合九个灵炉，就是因为我们体内最多只有九个可以与灵炉缔结契约的灵窍。”
“灵窍是什么?老师没讲过呀!”龙空空惊讶地说道。
凌风微笑道:“那是因为就算是灵炉学院的老师，在这方面的知识也是有限的。灵窍的存在，只有修为达到一定程度，或者自身灵炉数量超过五个之后，才有知道的必要。因为对于绝大多数职业者来说，终其一生能够获得一个灵炉就不错了。”
“我们人体，一共有九大灵窍，其中以眉心、胸膛、丹田三个灵窍为主，是为三大灵窍。你们现在所吸收的灵炉应该都在三大灵窍之中。但实际上，除了这三大灵窍之外，还有六个灵窍。分别在灵台、背部，以及双手掌心和双脚脚心，加在一起为九大灵窍。”
“为什么说灵炉超过五个以后才有知道灵炉的必要呢?因为，眉心、胸口、丹田、灵台、背部这五个灵窍是天然开启的，本身就存在。只要你的身体承受得住，灵炉在与你们融合的时候，就会直接融入这五个灵窍之中。但当你们的灵炉超过五个之后，灵炉又没有相互融合，需要更多灵窍，就需要开启双手和双脚的灵窍了，要通过修炼来冲击剩下的四个灵窍。开辟四掌灵窍之法在圣堂乃是机密，需要功勋值来兑换，这个谁也没法徇私。每一个能够开辟四掌灵窍的人，都立下过汗马功劳。这个你们暂时还不用考虑。”
“我之所以说你们可以考虑在未来选择人造灵炉，最重要的原因在于灵炉融合。我觉得至少十年内，你们还不需要考虑四掌灵窍。但是，你们可以考虑充分利用已经拥有的灵炉。如何让灵炉本身的作用更大，威力更强，一个是灵炉本身进化，另一个就是灵炉融合了。”炉与灵炉之间，如果契合度足够，就有融合的可能。只要选择正确，灵炉融合之后，威能都会增强，虽然会有一些浪费，但占据的灵窍会减少，而强大的灵炉往往都需要融合。”
“灵炉融合同样需要非常重要的技巧。这方面的信息，如果从圣殿获取，也需要大量的功勋值来兑换。你们却不需要，因为你们已经拥有了能够指点你们走出这一步的存在。有那几位在，或许你们也不需要兑换功勋值就能开启四掌灵窍、挑选契合自身的灵炉。这对你们来说是很大的优势。”
凌风说的那几位自然是智慧灵炉。有着上万年历史的智慧灵炉。不知道的机密绝对不多。
此时，就连龙空空都听得很认真。什么是真正的富三代，这才是啊!这是知识的力量。毫无疑问，有凌家作为后盾，他们未来的修炼之旅一定能够少走很多弯路，更何况还有凌家的资源在背后支持。
龙当当道:“大舅，那在什么地方能够获得人造灵炉呢?就算是人为培育的，肯定也价值不菲吧?”
凌风微笑道:“是的，毕竟是灵炉，是除了自身修炼之外所能获得的强力支持。有人会将灵炉视为重要的装备，有人会将灵炉视为自已强大的技能。目前只有两个途径能够获得人造灵炉，第一是通过功勋值在圣殿换取，第二是通过大城市的拍卖会获得。通过拍卖会是为了从社会面获得足够的资金继续支持研究工作。”
拍卖会竞拍获取?大舅舅是圣城大拍卖场的总负责人……
凌风手上光芒一闪，两张闪烁着暗金色光芒的卡片就出现在了他手中，手腕一抖，分别飞向龙当当和龙空空。
“这是圣城大拍卖场的贵宾卡，可以打八折。”
接过卡片，龙空空笑嘻嘻地道:“大舅，有没有能打一折的贵宾卡啊?”
凌风没好气地道:“想什么好事呢?拍卖场获得拍品也是需要花钱的。正常的佣金都只有百分之五到百分之十，打八折意味着，如果竞拍价格不理想的话，拍卖场都要赔钱。这已经是最高级别的折扣了，全大陆所有官方拍卖场通用。”
“谢谢大舅。”龙当当笑眯眯地将卡片收了起来，然后有意无意地将目光看向了一旁的三舅。
“你瞅啥?”凌雷失笑道。
龙空空立刻接腔道:“三舅，我哥这人特贪心。他肯定是看大舅给了见面礼，这不想要从您那儿也要一份吗?”
凌雷有些惊讶地看了龙空空一眼:“你们这两个小子，一唱一和的，好了、好了。三舅自然也是有见面礼的。”
说着，同样是两张卡片飞出，飞向龙当当和龙空空。
“这是圣城大竞技场的贵宾卡，能够免费在大竞技场观看任何级别的比赛。你们参加竞技时可以优先安排竞技场次，不要小看这优先安排哦。咱们大竟技场可是很忙的。正常情况下，从报名到参与竞技至少要一周，低阶的更有可能被安排到一个月以后。嗯，大竞技场的竞技准入门槛是四阶，你们应该都达到了。”
凌电一抖手，两枚精巧的紫色徽章飞到龙当当和龙空空面前，徽章自动悬停，让他们能够轻易接下来。
“执法殿外聘人员徽章，必要的时候可以用来求援，也可以证明身份。”
龙空空眼睛一亮:“四舅这个好啊!那是不是说，就算是犯法，也不用负责了?”
凌电澹澹地道:“不用负责，会被直接扭送到执法殿。我会亲自动手，看看你是应该打断手还是打断腿。”
“呃……”四舅有点凶啊!
“谢谢四舅。”龙当当恭敬行礼。
“你们俩别看我，我没什么好东西。图书馆的会员卡，来，一人一张。以后可以随便进来看书。除了机密层之外，都可以看。有时候查阅一些资料，来我们图书馆准没错。”
龙当当心中一动，将会员卡接了过来。
最后到了小姨，小姨摊手道:“我没什么权力，你们在灵炉学院也不归我管。来吧，一人一张卡，里面各有三千金币，给你们当零花钱。”
龙当当很自然地在龙空空悲愤的目光中将两张金币储值卡都接了过来，并且收起。
凌老爷子微微一笑，站起身，道:“你们两个跟我来。”这是外公要送见面礼了吗?

第八十二章 妈妈的身世
龙空空跟在龙当当身边走在凌老爷子后面，他不时向老哥挤眉弄眼。这次外公家可真没白来啊!几个舅舅送的礼物都价值不菲。不过，他最看重的还是小姨给的金币啊!那可是三千金币，三千金币的购买力在当今大陆很强，却被老哥直接拿走了。他那表情就是在向老哥索要呢。
龙当当却像没看到似的，只是目光平静地走在外公身后。钱当然不能随便给空空这小子，自己弟弟花钱大手大脚他还不知道?
小的时候，老妈给他们零花钱，空空的零花钱从来就没有坚持超过一天，基本上当天就挥霍完了，不是呼喊一堆小伙伴儿吃大餐，就是跑去给乞丐发钱。最可恨的，也是被打得最惨的一次，就是给同学钱让同学帮忙做了一个学期的作业。期末考试的时候，考试的笔迹和作业笔迹截然不同，引起了老师的注意，这才被揭穿。
所以这次来圣城，凌雪严令龙当当不能随便给龙空空钱，要买什么，必须经过龙当当的同意才行。对于靠谱的大儿子，凌雪还是很信任的。所以，龙当当自然就顺理成章地将弟弟的钱没收了。
凌老爷子带着他们来到后院正房，推门而入，向他们兄弟俩招了招手。
两人赶忙跟了上去。他们其实也很好奇，外公会给他们准备什么礼物。
凌老爷子走到正房的沙发处坐了下来，脸上带着澹澹的微笑，指了指旁边的沙发，道:“坐吧。”
龙当当和龙空空依言坐下。
看着兄弟俩，凌老爷子脸上满是欣慰之色。不欣慰不行啊!灵炉学院这次一共就出来了三个智慧灵炉，有两个都被这哥俩获得了。
凌家在整个圣城都是名列前茅的大家族，但还不是最大的那种。
顶级家族是六大圣殿的殿主世家。拥有执掌一方圣殿殿主的家族，兴旺程度可想而知。
凌梦露的出现让凌家看到了入主牧师圣殿的希望，当代牧师圣殿的诸位圣堂对这位小姑娘都非常看重。牧师圣殿在六大圣殿之中整体排名并不高，甚至在三大法系圣殿中垫底。

亡灵潮汐后，牧师圣殿一度认为崛起的机会来了，谁知道那些亡灵生物并不惧怕光明属性，这让他们十分无奈。
可是，凌梦露先天内灵力九十九，让牧师圣殿看到了希望。
要知道，先天内灵力的高低决定了未来发展的潜能。而到了八十点以上，每差一点，天赋都是有差距的。
像龙空空和龙当当之前自行提升先天内灵力的事儿本来就极其罕见，更别说龙空空那种从先天内灵力十点一路到现在的八十以上的情况，整个圣殿联邦历史上从未出现过。
九十九的先天内灵力，在整个圣殿联邦历史上也屈指可数，是目前所有还存活着的职业者之中最高的一位。因此，凌梦露几乎内定了成为未来的牧师圣殿执掌者，一旦她成长起来，那么，凌家必定能够再上一层楼。就连凌风能够成为圣城大拍卖场的总负责人，一定程度上也是沾了女儿的光。
在凌老爷子看来，能够拥有这样的希望，凌家已经够好了。没想到，龙当当和龙空空这两个小家伙到来之后，又带来了意想不到的变化。
智慧灵炉是什么?六大圣殿的圣堂们太清楚了。哪怕是当年的第一任联邦主席，本身也只有一个智慧灵炉而已。拥有了智慧灵炉，就相当于拥有了一条通天之路。
而灵炉学院的九位智者，都是传承久远的强大存在。因为亡灵潮汐，部分灵炉选择出山，这件事在六大圣殿内部极其重要。
凌梦露在之前就已经被光明天使灵炉选中了，这是大家都知道的，也是内定的未来人类六大圣殿领袖之一。
经过商议，九大智者决定再增加一位智者出山。在灵炉天选大典之前，就算是三十六位圣堂都不知道会是哪位智者出山，而最终出山的那位，竟然是九大智者之首的神祈屿桐灵炉。
要知道，按照圣殿的记载，灵炉学院都是这位发起成立的，是她与当时的圣堂堂主以及联邦主席共同缔结的契约啊!这位竟然选择了出山。这件事被严密封锁了，只是在圣堂内部掀起了轩然大波。
而神祈屿桐灵炉选择的对象，更是出乎所有人的意料，那个人就是修为只有四阶的龙空空。
从凌梦露那里，凌老爷子知道了一些神祈屿桐灵炉选择龙空空的原因，龙空空身上竟然还有从未被挖掘出真正作用的元涡灵炉。毫无疑问，龙空空的未来是极其光明的。
龙当当相对来说也很不错，无论是个人实力和心性，凌老爷子也很喜欢。唯一可惜的就是，这次选择他的灵炉是残缺的，而且问题还很大。可无论怎么说，这兄弟俩都带给了凌家极大的惊喜。
神祈屿桐灵炉可是凌驾于光明天使灵炉之上的存在，龙空空虽然现在的实力还不强，但是，可以预见，未来的他，必定能够成为强者。一旦他成长起来，骑士圣殿的圣堂必然有他一席之地。他甚至有去碰触骑士圣殿之主的可能。要知道，骑士圣殿和其他圣殿不同，那是拥有神印王座的第一圣殿啊!
要是凌家同时拥有骑士圣殿和牧师圣殿两大圣殿之主，毫无疑问，他们必将成为圣魔大陆第一家族。
这也是凌老爷子选择等龙空空与龙当当一起到来的时候，才准备这次家庭聚会的原因。
凌老爷子一挥手，两个护腕一样的东西分别飞向龙当当和龙空空。
“你们二舅不在，但见面礼还是准备了的。这东西对你们来说，目前来看作用不是很大，但也算是走了捷径。这是军队的功勋值护腕，正常情况下需要通过军队以及圣殿的一系列考核才能获得来自它。有了它，你们在执行任务或者处理一些特殊事件的时候，能记录下你们所获得的功勋值，从而累计功勋值用来晋升或者是兑换奖励。”
龙空空道:“特殊事件是亡灵潮汐吗?”
这次轮到凌老爷子愕然了。
“你们知道了?”但他很快也就明白了，毕竟，龙空空已经获得了神祈屿桐灵炉的青睐，知道这件事也非常正常。
当下，老爷子微微颔首，“是的，如果是面对亡灵生物的话，会记录功勋值，而且，功勋值比较大，你们只要随身佩戴就好。”
龙空空笑嘻嘻地道:“外公，那您给我们的见面礼是什么呀?”
凌老爷子莞尔一笑，道:“你想要什么呢?”
龙空空眼睛一亮，连忙道:“都行、都行。只要是您给的，我们都要。您给的肯定比舅舅他们给的好得多。”
龙当当道:“不要贪心。外公上次已经给了我们预备圣堂的徽章了。”
凌老爷子笑道:“老大说得没错，你们这两个小家伙，一唱一和的。徽章那算是圣堂给的，不算是咱们家给的。不过，在给你们见面礼之前，有件事我要先告诉你们，这很重要，但我也希望你们放平心态听我说完。”
龙当当点点头，道:“您说。”
凌老爷子看看他，再看看龙空空，才缓缓说道:“你们妈妈并不是我和你们外婆亲生的。”
此言一出，龙当当和龙空空脸上的笑容瞬间僵住了，龙空空更是一脸愕然。
凌老爷子叹息一声，道:“本来这件事是不应该告诉你们的。对我们来说，更是一直将雪儿当作亲生女儿来看待。但是，出于某些特殊原因，不能不告诉你们。你们先不要急，听我说完。”
凌老爷子彷佛陷入了回忆。
“你们一定会好奇，你妈妈出身咱们家，为什么会嫁给你们的父亲，甚至不惜脱离家族。听了我刚刚的话，你们也许会想，是因为你们妈妈不是我们亲生的才会如此，那并不是主要原因。”
凌老爷子轻叹一声，道:“雪儿的来历很特殊。她是我和你们外婆到海外执行任务的时候捡到的。那时候我带队，本来要出海猎杀一种强大的海兽，以避免过往船只被骚扰。发现小岛之后准备登岛休息并且寻找澹水，却在一座洞窟之中找到了你们的妈妈。那座海岛荒无人烟，更特殊的是，在那里我们发现了许多骸骨。而你们的妈妈，就在这样恶劣的环境下生存。当时的她，只是一个小小的婴儿。”
“当时雪儿被包裹在襁褓之中，而那个襁褓也很特殊，竟是一件黑色的魔法袍，上面蕴含着庞大的元素能量，而且是多重元素能量。正是因为这些元素能量的存在，她才活了下来。”
“我们检查了整座岛屿，除了你们妈妈之外，再没有其他活着的生物，所以，你们妈妈的来历成了一个谜团。我们不能看着一个小小的婴儿在荒岛上自生自灭，就将她带了回来，当成自己的女儿抚养。”
“从小到大，雪儿都没有表现出什么特殊之处。她的天赋甚至还不如兄长们和妹妹。性格却有些古灵精怪，很得哥哥们的喜爱。她的一切都很正常，我们甚至渐渐地忘记了她的来历。直到有一天……”
说到这里，凌老爷子眼底流露出一丝痛苦:“那天，圣堂来人与我进行了一次谈话。因为我当时的实力以及各方面的功勋值都已经满足，牧师圣殿准备提名我成为新一任圣堂，而这需要进行一系列的内审调查。他们提到了你们妈妈的来历。其中很重要的一点就在于，你们的妈妈是我从西海荒岛上带回来的，而在那之后，亡灵潮汐就开始了。所以，他们希望能够进一步地调查雪儿的身份甚至动用一些特殊的手段。这些手段对身体有损害。他们希望我能够从大局出发，也为了确保我的圣堂身份，让我将雪儿交出去。”
龙当当和龙空空对视一眼，他们从未想过，平时在家里，整天收拾老爹的老妈竟然还有这样的来历。
凌老爷子沉声道:“我拒绝了。雪儿是我的女儿，我们一直将她当成亲生女儿，和我们其他的孩子并没有什么两样。就算不当圣堂，我也不能让她受到伤害。”说到这里，老爷子身上隐隐有一股强烈的威压，空气彷佛都有些凝滞了。
“那后来呢?后来老妈怎么就跟老爸走了?”龙空空追问道。
凌老爷子眼底闪过一抹更加浓烈的痛苦:“因为圣堂的人悄悄找上了你们的妈妈，并将这件事告诉了她。原本，没有我的同意，就算是圣堂的人也不敢对她怎么样。没想到，雪儿还是知道了这件事。等我们发现的时候，雪儿已经主动去了圣堂，接受了圣堂的审查。我们见到她的时候，她已经昏迷了。而圣堂哪怕用尽了手段，也没从她身上找到任何不对的地方。那次，我和你外婆大闹圣堂。本来想要狠狠教训执法殿殿主那个混蛋的，却被几位圣堂挡了下来。那次之后，执法殿内部大换血，执法殿殿主被免职。”
“雪儿足足昏迷了一个月才醒过来，然后她留下一封信就走了。她说她找到了自己的真爱，与真爱一起走了，还告诉我们，她意已决，让我们不要去找她。”说到这里，凌老爷子老泪纵横。

第八十三章 亡灵潮真正的状态
龙空空每天都挂在脸上的笑容在这一刻完全消失了。龙当当很沉默，沉默得有些压抑。
“你们应该明白，雪儿是怕连累家里，才选择了离开。她平时古灵精怪，却很有主见，性格倔强，决定好的事情就一定会一路走到黑。我和你外婆去找过她，但她当着我们的面就要做出极端的举动吓得我们不得不放弃。她不肯接受家里给的任何好意，哪怕是帮你们父亲晋级都不肯。她用自己的行动完全脱离了与凌家的关系。我们知道，她所有的付出都是为了凌家，为了我们。”
“时过境迁，圣堂早已洗脱她的嫌疑，就算如此，她也没有回来。因为她不愿意威胁到我们，哪怕只有一丝可能。你们知道吗?这次她愿意让你们回家来，我和你们外婆有多高兴。这一天，我们真的等得太久、太久了。所以，外公今天请求你们，等你们返回腾龙城的时候，告诉她，一切都结束了，再不会有什么能够影响到咱们家，让她回来吧，我和你外婆，还有她的兄妹们都很想很想她……”
凌老爷子说不下去了，以他圣堂之尊，此时却哭得泪流满面，在这一刻，他才真正露出老态。
龙当当站起身，来到凌老爷子身边，轻轻地为他抚着后背。龙空空则有些失神地坐在那里，眼底深处隐隐有一抹戾气。

“为什么圣堂要这么对妈妈?他们明明没有任何证据。”龙空空念叨着。
“空空!”龙当当突然喝道。
龙空空打了个寒战，抬头看向龙当当，他的眼圈有些红:“哥，老妈她……我、我想回去看她。”
龙当当看着弟弟，柔声道:“过去了，都过去了。妈妈现在很好，你放松一些。妈妈和爸爸在一起很幸福。哪怕当初她迫于无奈做出了选择，她现在也很幸福。她有爸爸，还有我们。这些年她并没有不开心。”他在劝慰弟弟，又何尝不是在劝慰外公呢?
舅舅们和小姨今天给的见面礼都过于贵重了，他们还只是两个孩子。听完外公的话，龙当当明白这是一份补偿，是给妈妈的补偿。妈妈做得对吗?龙当当不知道。以凌家的能力，当初一定能护得住她，但她还是那么做了，用自己的痛苦来报答凌家的养育之恩。而她这次肯让自己和弟弟带书信回来，应该是因为时过境迁，她渐渐忘却了曾经的那些故事。
凌老爷子渐渐收住悲意，眼神变得深邃。
“当年，我没能护住你们的妈妈，但是，你们放心，这样的事情绝不会再发生。如果有人敢质疑你们的身份，就算拼了这把老骨头，拼掉整个凌家，我也要讨个公道。”
凌雪的事情在凌老爷子心中压抑得太久太久，他这一生但求问心无愧，唯一愧对的就是这个养女。现在，眼看着养女的两个儿子如此优秀，他在欣慰的同时，又何尝不是五味杂陈呢?
“外公。”龙当当看向凌老爷子，“我觉得，对外，我们还是不要相认为好。”
凌老爷子脸色微微一变，苦涩地道:“是，当年都是我的错……”龙当当却在这个时候打断外公，道:“外公，您听我说完，我不是这个意思。当年的事情，怎么也不会是您的错。如果您没有将母亲从那荒岛救回来，别说我们，就算是她肯定也没办法继续生存下去。妈妈从来都没有恨过您，她之所以那样选择，我想，本身也是为了报恩，至少不能牵累到凌家。”
“而我之所以说不适合与您相认，和凌家牵扯上关系，其实主要是因为这次灵炉天选大典的事情。表姐那么优秀，您不觉得凌家太过强大了吗?今天听了几位舅舅的身份，我们是挺震撼的，但同时，我相信咱们凌家也在承受压力。如果让圣堂知道，另外两个获得了智慧灵炉的学员，尤其是获得了神祈屿桐灵炉的空空也是凌家的人，我怕嫉妒的人会更多。”
凌老爷子微微一愣，看着面前的少年，不禁为他的沉稳而惊讶，这是一个还没到十五岁的少年啊!他的心思竟如此细腻，还想到了这一点。
“你说的外公都知道。但是，我不希望你们再受到一点委屈。所以，才没有考虑这些。”凌老爷子说道。
龙当当点了点头，正因如此，他才在听了母亲的事情之后，对这位外公没有任何成见。如果凌老爷子更在乎凌家的地位，那么完全可以暗中联系他们，而不需要让表姐将他们直接带回来。而他们和凌家之间的关系，现在知道的人应该并不多。毕竟母亲离开了快二十年，她的嫌疑也早已洗脱。就算是灵炉学院那边，听到他们叫表姐的人也很少。
“外公，我们和表姐现在是队友，来表姐家做客，或者说是被凌家邀请，这都是正常的。圣堂就算知道我们之间的关系，我觉得也不会认为我们太亲近，毕竟，母亲已经脱离了凌家，并且没有血缘关系。所以，我觉得未来我们应该尽量少来凌家，至少在我们真正成长起来之前，不能显得和您太亲密，这样一来，对凌家好，对我们也好。圣堂现在虽然还没什么行动，但我相信，他们一定会关注智慧灵炉的拥有者。”
凌老爷子轻叹一声，道:“孩子，谢谢你这么为凌家考虑。你说得都对。但是，目前圣堂应该也考虑不了这么多。既然你们已经知道了亡灵潮汐的事情，那有些东西也可以告诉你们了。”
说到这里，他的眼神变得严肃起来:“亡灵潮汐比你们想象中更可怕，也更严重。现在圣堂正在全力以赴地应对。最近这段时间，亡灵潮汐又要爆发了。而经过了这几十年的不断斗争，联邦都有些压不住消息了。现在，圣堂乃至六大圣殿人手短缺。这也是你们灵炉学院高年级学员被直接拉出去的原因。在这种情况下，他们已经顾不上内部的权力斗争，唯有一致对外。”
龙当当一愣，龙空空也下意识地抬起头来。
“严重到了什么程度?”龙空空下意识地问道。
凌老爷子道:“西边，整个圣魔大陆超过百分之七的土地已经被亡灵生物占据。所以，现在已经不只是亡灵潮汐的问题，而是关乎生存的斗争。”
听了他这句话，兄弟俩都不禁倒吸一口凉气，因为他们都想到了之前屿桐说过的话，亡灵生物的数量越多，扩散起来就越快，它们比瘟疫更加可怕。下一刻，战死的队友很可能会成为敌人。大陆百分之七的面积，听起来不多，但那也是相当广袤的区域，而这样的区域之中已经充满了亡灵生物，这是一件多么可怕的事情啊!
凌老爷子沉声道:“这还不是最可怕的，联邦之所以快要压不下亡灵潮汐的事情，是因为现在开始有亡灵生物渗透到了内陆，它们不只是有很强的破坏力，最可怕的是感染我们的陵园，尤其是职业者的陵园，从而制造出强大的亡灵生物。现在整个联邦政府以及圣堂都忙得焦头烂额。我是留在圣城的几名圣堂之一，就连我都要轮换着去守卫陵园，被渗透的情况可想而知。所以，现在表面平静的联邦，实际上已经到了生死存亡的关头。谁也不知道下一次亡灵潮汐大爆发的时候，会带来怎样的变化。按照联邦政府的估算，如果未来亡灵生物占据大陆面积的百分之三十以上，那么，人类就有灭亡的可能。”
听到这里，龙空空的戾气随之消失了。一开始知道有关亡灵生物的事情，他们虽然也很惊讶，但只要一想到联邦有那么多强者，还有圣堂坐镇，便认为这并不会波及全人类，此时听外公这么一说，他们才算真正明白事态的严重性。
“我还可以告诉你们一个消息，由于事态非常严重，你们虽然还是低年级学员，但恐怕很快就要投入对抗亡灵潮汐的队伍之中。并且所有圣殿学院高级学员，十五岁以上、修为三阶以上的学员都将被征调。”
“今天之所以叫你们来，不只是为了认亲，也是要帮你们提前做一些准备。”凌老爷子说道。
龙当当道:“外公，我们距离被征调还有多长时间?这是必须去的吧?”
凌老爷子点了点头，道：“为了联邦和全人类，现在的征调令都是强制性的。你们作为灵炉学院的学员，也是未来的希望，甚至是未来抗击亡灵潮汐的主力，相对来说会安全一些，应该会让你们提前组成猎魔团，然后完成一些内部清理渗透为主的任务。等你们变得更强的时候，就必须投入战场了。”
龙当当道:“外公，咱们联邦，尤其是魔法圣殿那边，不是有很多威力巨大的禁咒吗?难道我们就不能反攻，压缩那些亡灵生物的生存空间?”
凌老爷子叹息一声，道:“你能想到的，联邦肯定都试过了，没有那么容易。亡灵生物那边，同样有法神级别的存在。其中，最可怕的是污染的力量。一旦被亡灵潮汐污染，那么，所在区域的所有生物都将变成亡灵。无论是人类还是动物，甚至是灵炉都会被感染。我们的高阶魔法师，大部分精力都在维持防护罩，从而避免亡灵潮汐大范围蔓延。而一旦我们发动禁咒进攻，能够灭杀的也大多是低阶亡灵生物，相对应的，它们也会展开报复。目前来看，我们没有占到什么便宜，圣堂和联邦政务府也始终没有下定决心与亡灵潮汐决战。以前是尝试过的，问题是，表面上亡灵潮汐被解决了，实际上高阶的亡灵生物都潜伏了下来，下次出现的时候甚至会多处爆发。现在的情况其实是我们故意为之，让亡灵生物聚集在一定的区域内，这样总比它们潜伏下来要好得多，至少为首的一些强大亡灵生物都在我们的视线范围内，总是好对付一些。”说到这里，老爷子停的事一下，才继续道:“至于你们被征调的时间，应该很快了。你们被征调之后，灵炉学院将暂时封闭，由圣堂进行管理，作为灵炉存放地。未来，大家可以用功勋值兑换灵炉，正好以此来提振士气。”
灵炉学院都要关了?龙当当看向龙空空，心头不禁沉甸甸的。难怪最近学院突然加强了实战训练。虽然不知道学院是怎么模拟出那些强大的魔族，并且将学员带入模拟空间的，可以想见，那样的模拟空间消耗的资源绝对不少，竟然是因为，他们马上就要加入战场了吗?龙空空的眼神显得有些空洞，他脑海中想的是，如果自己被征调，排骨店怎么办?赫本怎么办?
“我带你们去个地方，那里有外公给你们准备的见面礼。”

第八十四章 外公的馈赠
凌老爷子话音一落，房间内，地面和墙壁突然亮起了澹澹的光晕，那是一道道看上去十分奇异的光纹。这些光纹浮现出来的时候，龙当当和龙空空感觉自己进入了一个光怪陆离的世界。
下一刻，光芒变幻，还是那个房间，他们还是坐在沙发上，周围的门窗却已经不见了，而是变成了一间密室一般的存在。
凌老爷子站起身，朝着侧面的一面墙壁走去，墙壁悄无声息地向两侧裂开，“来。”凌老爷子说了一声，向前走去。
龙当当拉了一把还有些发愣的龙空空，一起跟着凌老爷子走了进去。
穿过墙壁是一条甬道，周围都是规整的石质墙壁，上面明显有法阵的痕迹，之前散发的光芒似乎就是这些法阵带来的。
龙当当本身就是魔法师，他尝试着通过精神力去探查这些墙壁上的能量，但他很快就发现，自己的精神力根本无法深入，刚刚进行尝试，精神力瞬间被弹了回来。
外公一边向前走，一边说道:“这是咱们家的藏宝库，收藏着多年来的一些藏品。就算是九阶强者也很难在不触动警报的情况下进来。不要用精神力探查了，触动警报会有些麻烦。”
龙当当这会儿不禁有点尴尬，他明白，自己这点精神力，似乎连触动警报的资格都不够。
凌老爷子一边走，一边说道:“对于职业者来说，实力主要分为三大部分，自身的实力当然是最重要的，那是我们的根本。然后是灵炉，灵炉的存在，能够在一定程度上改变职业者的未来并且影响职业者的发展方向。而第三部分，就是武器装备。强大的武器装备能够让我们拥有超越自身的战斗力和防御力。最有代表性的就是骑士圣殿的六大神印王座，凭借着这六大神器，骑士圣殿才能坐稳第一圣殿的位置。”
龙空空这会儿情绪似乎已经完全恢复过来:“外公、外公，您说我未来能够成为神印骑士吗?”
凌老爷子道:“只要你顺利并且正常地成长，等你修为达到九阶之后，获得神印王座的认可不难。不过，目前六大神印王座之中，五张都有主人。你恐怕要等神印王座空出来的时候才行，这个比较难。”
龙空空道:“那不是还空着一张?”
凌老爷子失笑道:“空着的那张，在整个人类的历史上，也只有一人曾经拥有过。而且，另外五张神印王座从某种意义上来说都是它的彷制品。你觉得自己能够获得这样一张神印王座的认可吗?”
龙空空吐了吐舌头，不再言语。
“说不定可以呢?”龙当当接腔说道。
凌老爷子笑道:“那外公就等着那一天了。如果是那样的话，你们就能成为真正的联邦第一人。而且我也相信，如果永恒与创造之神印王座能够重启的话，就算是亡灵潮汐，那也不算什么了。”
正说着，凌老爷子拐了个弯，带着他们来到了一个房间之中。房间内空荡荡的，但一进入这里，兄弟俩顿时感觉这里的元素能量比之前的甬道浓郁了数倍。更为奇异的是，墙壁上都闪烁着瑰丽的花纹。
在房间正中，有一个直径大约两米，高度一米二的圆台，上面有着一圈圈涟漪般的金色光纹。
“空空，你最想要的武器装备是什么?”凌老爷子向龙空空问道。
龙空空毫不犹豫地道:“盾牌!”
凌老爷子点了点头，又转向龙当当道:“当当呢?法杖还是剑?”他知道龙当当乃是魔法骑士。
龙当当想了想道:“剑!”
凌老爷子又点了点头，道:“外公给你们的见面礼就是一件你们需要的装备。未来，你们肯定还需要更多装备来武装自己，但是，外公不能都给你们。虽然你们都被智慧灵炉选中了，但是，未来的你们，如果想要成为真正的强者，甚至是成为圣堂，那么，需要你们自身更加努力，没有付出的收获是毫无意义的，你们牢记这句话。”
“是!”龙当当深以为然地恭敬回应。
龙空空却道:“外公，可我老师说安全第一，装备这东西是多多益善啊!”
凌老爷子没好气地道:“所以他是苟骑士。莽骑士未来有成为圣堂的可能，你那位老师却难了。回去以后你好好背背骑士的十大守则。骑士可以保守，但绝对不能胆小，因为骑士不只是要负责自己的安全，更要守护伙伴的安全。你那老师，并不算自私，可是有点怯懦，这是骑士的大忌，能够修炼到九阶，已经算他天赋异禀了。性格的缺陷不改变，难有大成。”
说着，凌老爷子大手一挥，隐约能够看到，他的右手五指在衣袖中奇异地律动，一道道柔和的光芒落在中央的圆台之上，下一刻，圆台上的光芒变得明亮起来。紧接着，一道光在其上缓缓成形。
龙当当和龙空空顿时被那道光吸引了，随着光芒渐渐收敛，上面的物品也渐渐凝聚成形。
那是一柄剑。
看到是剑的时候，龙当当的眼眸明显亮了一下。
剑长三尺六寸，相比于一般的骑士重剑，这柄剑要纤细一些，通体银白色，从剑柄到剑刃，似乎是一体成型。剑身表面铭刻着细细密密的花纹，勾勒出一层如同波浪的云纹。
龙当当下意识地上前一步，那剑身之上，如有水波荡漾，光华变幻。
“剑名银浪。当当，这是外公送给你的见面礼。”凌老爷子微笑着说道。
龙当当还没来得及道谢，一旁的龙空空却已经惊了:“什么?淫荡?还有这种名字的剑?”
凌老爷子面部肌肉一抽:“是浪，不是荡，秘银的银。”
“浪、荡不是差不多吗?嗯，符合我哥的气质。”龙空空笑嘻嘻地说道。
龙当当却没有理会他，甚至懒得看他一眼，整个人的注意力都落在了这柄银浪长剑之上。
“它的全名叫银浪魔法之初。经过了这么多年的发展，无论是什么类型的装备，整体都分为八个等级，其中等级最低的就是你们所知道的那些制式装备，也被称为合金装备，少数合金装备有属性加成。第二级为魔法装备，所谓魔法装备，就是可以通过灵力激发一些特殊属性的装备，比较常见的是灵力增强、灵力爆发之类。魔法装备一般只能附带一种属性。再之上是灵魔级装备，灵魔级装备的品质比魔法装备更高，自身附带两种以上的属性，属性数量越多、特性越好，装备就越好。这柄银浪魔法之初，就是灵魔级装备中的极品，自身附带两种属性，非常实用。首先是迭浪，当你发动骑士技能攻击的时候，它会自行发出二次攻击，但只能使用一次，可以由使用者来控制，下次再想要使用，需要至少用它施展十个技能，才能储存足够的灵力。”
“所以，日常使用，你可以先完成储存，并且选择爆发二次攻击的机会。这个属性就是它能够成为极品的重要原因之一。”

“第二个属性则是元素贯通。以它来附加任何元素属性，都能够获得贯通效果，能够节约百分之十五的灵力，增加百分之十的魔法威力，以及加快百分之十五施展魔法的速度。银浪之中加入了百分之三十的秘银，所以才具备这样的属性。像这种两个属性都是极品的灵魔级装备，从某种意义上来说不逊色于普通的辉煌级装备，正适合你现在使用。”
龙当当已经完全被这柄长剑吸引，满脸兴奋，来到平台前:“谢谢外公，我可以拿吗?”他指了指长剑。
凌老爷子微笑点头，道:“当然可以。”
龙当当这才握住剑柄，将银浪魔法之初拿了起来。
长剑入手，龙当当眼中不禁闪过一抹惊讶，虽然它看上去没有制式骑士重剑那么大，但重量一点都不轻，比自己之前用的合金骑士剑还要重几分，上面的银色光晕流光溢彩。第一次将它握入手中，龙当当就不禁心生喜爱之情。他手腕轻轻一振，灵力注入。顿时，银浪魔法之初表面浮现出一层银蒙蒙的光雾，他有种和它心意相通的感觉。
这是他的第一件高级装备，他自然喜欢得不得了。
“外公，我呢、我呢?”龙空空眼看龙当当手中长剑银光闪烁，不禁大为羡慕，赶忙凑了过去。
凌老爷子微微一笑，手指再次动了动，光芒闪烁，平台上又多了一件装备。
那是一面圆盾，直径大约在六十厘米，盾牌表面有六块菱形凸起，最中央则是一块圆形的凹陷，凹陷处镶嵌着一块白色水晶一般的晶体。银白色的盾牌光芒内敛，表面类似于磨砂质感。
“这面盾牌叫作升灵盾，也是灵魔级装备，本身附带三个属性，其中最核心的属性就是升灵。当你将灵力注入其中时，你本身的灵力会通过它进行转化，在直径十米范围内形成一座升灵阵。升灵阵内，除了你自身之外，所有队友都会获得灵力注入。你付出的灵力将会增强百分之三十，给队友进行灵力恢复。这是我仔细挑选之后帮你选择的，配合你的元涡灵炉应该会有不错的辅助效果。第二个属性是盾墙，这个就不说了，是盾牌类装备比较普遍的能力。第三个属性也很好，名为升神。当你以它来完成神御格挡的时候，神御格挡的防御能力能够从原本的三倍防御提升到四倍，是一个不小的加强。这个效果同样可以在盾墙状态下产生。”
听凌老爷子说着，龙空空迫不及待地将升灵盾拿入手中。
龙当当也向弟弟看去，光听外公的介绍，他就明白外公有多煞费苦心。空空的吞噬领域也好，天渊领域也罢，都能够在范围内大量吞噬周围的天地元力纳入自身，但是，空空自身的承受力有限，在吸收了庞大的灵力之后要输出，通过天使祝福之类的技能辅助伙伴们。不过，空空现在缺乏一种将灵力转给同伴的方式，尤其是在战场上。安全环境下修炼，天渊领域可以通过增强整个区域的灵力，让大家利用冥想来吸收，战斗状态下却不行。而升灵盾就解决了这个问题，其核心属性升灵无疑能够在战斗状态下为伙伴们提供灵力帮助，从而让龙空空这个充灵宝实至名归。他现在只有四阶，把作用更多地体现在辅助上，对团队帮助最大。
“希望你们喜欢外公的见面礼。”凌老爷子笑呵呵地说道。
“喜欢，太喜欢了。谢谢外公，您真不愧是圣堂中的楷模，我们年轻一代的偶像。”龙空空的马屁随口就来。
龙当当却问道:“外公，在灵魔级之上，还有什么层次的装备?”
凌老爷子道:“灵魔级之上，还有辉煌级、传奇级、史诗级、不朽级以及神器。当然，可能还有传说中的超神器，不过目前联邦没有那种层次的。或许，永恒与创造之神印王座可以算是超神器。只不过，已经有万年没人能够获得它的认可了。你们记住，越强大的武器装备，本身灵性也就越强。而无论武器装备本身的品质如何，你们都要用心去蕴养它们，才能将其威能最大程度地发挥出来。”

第八十五章 不是亲表姐?
离开凌家的时候已经是傍晚了，他们吃过了晚饭才走，凌梦露和他们一起返回灵炉学院。不只是因为明天还有课，同时也是因为他们晚上还要一起修炼。
三人自从一起修炼之后，实力提升的速度远远超过之前各自自行修炼的时候，他们自然不会浪费这样的好机会。
回程的路上，凌梦露发现，龙当当和龙空空都有些沉默。
“怎么？今天收了那么多礼物还不开心吗？我都有些嫉妒了呢。怎么觉得你们才刚来没多久，却比我都要受宠。”凌梦露笑眯眯地说道。
龙空空扭头看向表姐，有些严肃地道：“表姐，你知道我们妈妈不是外公、外婆亲生的这件事吗？”
凌梦露愣了一下，然后就下意识地道：“爷爷已经告诉你们了？”龙当当注目。
龙空空道：“原来你是知道的啊！”
这下轮到凌梦露沉默了，脸上的笑容也随之收敛起来。
过了一会儿，她才开口：“当当、空空，你们别难过，再也不会发生当年那样的事情了，以后我一定会好好保护你们的。”
龙空空深深地看了她一眼，道：“表姐，我们会自己保护好自己的，我哥也会保护我的。我的意思是，你知不知道这样意味着什么？”
凌梦露一愣，眼中流露出几分担忧。难怪他们出来之后都是一副心事重重的样子，六姑姑曾经的遭遇，对凌家来说，也是永远的痛。
龙空空认真地道：“意味着你和我们没有真正的血缘关系啊！”
凌梦露一愣：“那、那你们就不认我这个表姐了吗？”她撇着嘴，眼眶微微发红。
龙空空突然笑了，脸上洋溢着阳光般的笑容。
“做我们表姐有什么好的？有句话怎么说的来着？哦，对了，肥水不流外人田。与其做我表姐，不如做我嫂子，怎么样？你看我哥，要模样有模样，要天赋有天赋。虽然喜欢留一手吧，但还算是个优秀的男青年，等他成年以后，应该能更帅一点，毕竟，他长得和我一样嘛。反正也没有血缘关系，便宜外人不如便宜自己人啊！”
凌梦露呆了呆，这才意识到他在说什么。她猛地扭头看向另一边的龙当当，正好撞上龙当当深邃而忧郁的眼神，顿时心头一慌。
“表姐，你看空空说的，行吗？”龙当当幽幽地说道。
“唰”的一下，凌梦露的俏脸红了起来，下意识地停下脚步，“我、我，我们年纪还小，我们、我们……”这一刻，她心乱如麻。
下一瞬，她就看到了龙当当脸上的笑容，而龙空空则哈哈大笑起来，并且扭头就跑。她立刻明白过来，自己竟然被这两个小子耍了。
“龙当当、龙空空！”
龙当当也早已起步逃窜，论速度，骑士总比牧师快得多。
“表姐，放心吧，我们没那么脆弱。”龙当当的声音飘来，他已经追上了弟弟，跑在了前面。
日子一天一天过，灵炉学院似乎和以前并没有什么不同，至少龙当当和龙空空都没有感受到这座大陆第一学院有要关门的意思。

实战训练依旧在继续，但是，与魔族对抗的第五关成了他们这三人小队难以迈过的坎儿。
虽然每次实战，他们都能感受到自身的进步，也不断地尝试着各种灵炉组合的辅助，甚至连两件从外公那里获得的灵魔级装备都用上了。可是，依旧过不了三大恶魔那一关。三大恶魔都是七阶，而且属于顶尖种群，这一关，太难了。
即便如此，三人依旧能够感受到自身的进步。每次都能坚持得更久一点，或者是战斗得更从容一些。经过这样的磨炼以及战后的不断总结，表姐弟三人渐渐有了默契。
一个月后，考核又来了。
骑士一班，教室。
颜瑶站在最前面，看着自己的学生们，大眼睛显得格外明亮。自从灵炉天选大典之后，骑士一班就变得不一样了。或者说自从龙当当和龙空空这两兄弟到来之后，骑士一班就开始发生改变。这样的改变是相当成功的。少年骑士们开始展现自己的能力，也因此建立了信心。每周的实战课上，少年骑士们都是同年级的香饽饽，其他各班争相要与他们组队。没有骑士的守护，其他职业者在实战中根本就走不远。其他班级深刻体会到了守护骑士的作用，再也没有嘲笑骑士一班的情况出现。
未来灵炉学院的学生们都要组成猎魔团，而猎魔团真正的核心是谁？最近的实战正在告诉所有学员。别忘了，现在的少年骑士们还没有属于自己的坐骑。骑士的坐骑从某种意义上来说就相当于是召唤师的本命召唤兽啊！有坐骑的骑士和没有坐骑的骑士之间有着天壤之别。
“马上又要到月考核的时间了，有没有信心这种话我就不问你们了。”颜瑶说道，“我要告诉你们的是，这次的考核，对你们来说将会是一次真正的实战。因为你们将会去参与一场真正意义的战斗，至于战斗的内容是什么，现在还不能透露给你们。我能告诉你们的是，为了磨炼你们，在考核的过程中没有救援。你们面对一切都只能依靠自己。”
此言一出，少年骑士们一愣。真正的实战？那是什么？一时之间，大家都有些愣神。只有龙当当心头一惊，下意识地扭头向龙空空看去，而龙空空也正在看着他，嘴型在说着什么。
龙当当轻轻地点了点头，眼神也随之变得凝重起来。
颜瑶继续道：“我要向你们强调的是，这次的考核不是演习，记住，不是演习、不是模拟。如果在考核中，你们真的受伤了，那就是受伤了。”她停顿了一下，眼神也随之变得冷厉起来，“如果你们在考核中死亡了，那么，你们就真的死了！”
坐在前排的木易蹙眉道：“老师，我们低年级就要经历这种严酷的考核吗？”
颜瑶看了他一眼，道：“这是学院的决定。而且，你们虽然是低年级，但不要忘了，你们是灵炉学院的学生，你们不是温室中的花朵。为什么学院要不惜代价让你们和模拟出来的魔族战斗？为什么要不断地增强你们的实战能力？在这次考核中，你们或许会找到答案。”
这是要摊牌了啊！龙当当眼神微动。
“今天晚上回去好好准备，明天集体出发。明天早饭后，广场集合，依旧是以你们之前实战训练时的小组为单位。这次的考核非常重要，重要程度堪比期末考试。所以，你们一定要谨慎对待。更重要的是，必须都给我活着回来，听到没有？下课！”
结束了今天的课程，颜瑶袅袅婷婷地走了，她这一走，班里就变得热闹起来。何鸿引转过身，凑向自己后面的龙当当，道：“班长，老师这是在吓唬咱们吧？我不信学院不给我们准备保护措施，还能真的死人不成？就算咱们是灵炉学院，也不用那么狠吧？”
龙当当却蹙眉摇头，沉声道：“不好说。大家千万不要有侥幸心理，按照老师说的做，一定要做好充分的准备。”
晨辉惊讶地道：“班长，你是不是有什么消息？”自从龙当当、龙空空和神女梦露组成一队之后，两人在一年级的地位也发生了不小的变化，大家对他们的关注度仅次于那五大天才。
龙当当道：“具体的还不清楚，要等考核的时候才能确定。反正大家要小心，如果我们能够待在一起而不是分散考核的话，就尽量集中起来，以应对变化。”
众人纷纷点头，对于龙当当，他们还是十分信服的。别的不说，骑士一班为什么能够发生如此大的变化，这离不开龙当当教给他们的爆燃，正是因为爆燃这个强大的爆发性技能，大家才能够被其他班级的同学认可。
就在这个时候，已经下课的凌梦露正准备返回宿舍。她不去食堂吃饭并不是她有多骄傲，而是牧师圣殿的要求。她拥有这样的天赋，牧师圣殿极其重视，她所有的饮食都由牧师圣殿专门安排，甚至是由凌老爷子亲自负责，一是为了保持她灵力和身体的纯净度，二是为了预防风险。牧师的本体是六大职业者之中最为脆弱的。
她走在回程的路上，前面突然出现一道身影，挡住了她的去路。
“子桑？”看着面前的魔法少女，凌梦露停下了脚步。
子桑琉荧看着她，眼神复杂，抿着红唇，看着来到自己面前的凌梦露。
“明天考核就要开始了。听老师说，这次是真正的实战，别忘了我们之前的约定。”子桑琉荧冷冷地说道。
凌梦露有些无奈地道：“何必呢？我们难道不是朋友吗？谁强谁弱就那么重要？”子桑琉荧的眼神变得冰冷了几分：“我会用实力告诉你，你的选择是错误的。如果你不想输，现在还来得及，你可以重新加入我们。”
凌梦露沉默了一下，接着道：“抱歉，我……”
子桑琉荧却猛然打断她：“不用说了，考核上见吧。我一定会赢的，一定！”说完，她转身就走，不给凌梦露再开口的机会。
看着她离去的背影，凌梦露皱了皱眉，子桑的胜负欲真是太强了，还是说因为自己没有与她同队就让她如此愤怒？对不起了，子桑。
低年级各个班级的学员都得到了即将进行真正的实战考核的消息，以至于灵炉学院内部的气氛明显变得紧张了几分。大家都以小组为单位，急匆匆地聚集在一起，商讨着如何应对这次实战。
龙当当和龙空空也不例外，他们和凌梦露聚在一起。
“难道是让我们去面对亡灵潮汐吗？”龙空空向凌梦露问道。
凌梦露道：“很有可能。否则的话，我想不到还有什么地方有这样的实战。不过你们也不用担心，毕竟我们还是学生，虽然出身于灵炉学院，但也是低年级学员。学院总不会给我们安排必死的任务，应该是让我们去面对一些低级别的亡灵生物，体会一下亡灵生物的特性。到时候我们只要小心一些，以我们小队的实力不会有什么问题的。”
对于表姐的话，龙当当和龙空空还是十分认可的，这样的情况应该是最有可能的。
“对了，今天子桑琉荧来找我了，要在这次考核的时候和我们分个胜负。”凌梦露说道。
龙空空撇撇嘴道：“这次实战应该是一致对外吧，怎么分胜负？龙当当你看你干的好事，弄得两个女生为你争来争去，你惭不惭愧？”
龙当当淡淡地道：“我惭不惭愧不知道，但我知道你距离残废已经不远了。”
龙空空瞬间变脸，立刻赔笑道：“活跃一下气氛，我这不是活跃一下气氛吗？有你跟表姐在，咱们想输也难啊！放心好了，我一定做好我充灵宝的工作。”
龙当当却摇摇头，道：“不，不能只当充灵宝。你还记得之前屿桐前辈说过的话吗？你那元涡灵炉的吞噬之力，可能对亡灵生物产生一定的压制作用。如果这次我们遇到的是低阶亡灵生物，倒是可以试验一下，确定一下是否真的有效。这才是最重要的，比考核成绩都要重要。”
外公说了，灵炉学院都要关了，考核成绩什么的已经没有太大的意义。那么，接下来如何面对亡灵生物，他们又能有什么优势，那才是重中之重。

第八十六章 想做生意的龙空空
“哥，我想跟你商量点事儿。”龙空空难得正经一回，因为还有时间，兄弟俩先回了宿舍。龙空空没回他的房间，而是跟着龙当当走进了宿舍。
“不用商量了，我不同意。”龙当当回道，把校服外套脱掉，径自往里走。
“哎哎哎，你都不听我说说是什么事吗?有没有点最基本的尊重?”龙空空赶忙一个滑步，拦在了他面前。
龙当当目光平静地看着龙空空，道:“你每次用这种好像很正经的态度跟我说话的时候，都没打什么好主意。你还好意思要我尊重你?”
“呃……那是以前，我现在不是长大了吗?”龙空空讪讪地说道。
龙当当道:“行，那你说吧，我看看你能有什么事儿。”
龙空空认真地道:“哥，我想做生意。”
“什么?你是想跟你的排骨女神扩大排骨店吗?”听龙空空这么一说，龙当当还真的有些被震惊到了，做生意?龙空空这想法是怎么来的?
龙空空翻了个白眼，道:“我说真的啊!哥，你看，那天外公给了咱俩一人一件灵魔级装备，对吧?”
“嗯，怎么了?”龙当当道。
龙空空道:“你是魔法师，又是骑士，而且你还有分身，未来你对装备的需求肯定是非常大的。没有足够的装备，你的实力不可能发挥到极致。我也一样啊!作为守护骑士，不只是需要盾牌，还有铠甲啥的，更别说以后还有坐骑方面的需求。这些装备哪一件不要钱?我们总不能一直管外公要吧?凌家也不可能一直支持我们，低阶装备还好，以后要是到了辉煌级、传奇级、史诗级呢?难道还能一直支持我们吗?我觉得不现实。”
“获得装备的途径只有两种，一种就是用功勋值兑换，积累功勋值肯定需要出生入死，我的性格你也知道，安全第一嘛。所以，走第二种途径的可能性更大，那就是花钱购买。而高等级的装备肯定要天文数字，我觉得，咱们现在就要未雨绸缪，开始考虑赚钱的事情。只有把自己武装到牙齿，才能在亡灵潮汐到来之时随机应变。”
龙当当这下是真的有些吃惊了，反问道:“这么有理有据的话，你是听谁说的?”
龙空空气结，双手叉腰，道:“都说了我长大了，你咋能不相信你的亲弟弟呢?就算我不如你，好歹我们也是双胞胎，也不会差得太远吧。”
“行，你接着编，哦，不，接着说。赚钱是重要，可以买装备。那怎么赚?”龙当当看着他，眉毛微微上挑。
龙空空侃侃而谈道:“赚钱肯定是不容易的。但以现在的情况，你说圣殿最缺的是什么?是战斗力对不对?外公也说了，咱们这些职业者的战斗力主要就看三部分，个人实力是核心，这一点母庸置疑，这个也没有捷径可以走，只能依靠不断刻苦修炼来获得。然后是装备，通过各种武器来武装自己，装备级别越高，对自身的辅助也就越大。
“还有一种，也是最珍贵的，那自然就是灵炉了。大舅舅不是说了，灵炉只能用功勋值兑换或者在拍卖会上竞拍获得吗?可见其价值之高昂。所以，我想要做的生意，就从这方面着手。”
“你说的是武器装备，还是灵炉?”龙当当有些不确定地问道。
龙空空毫不犹豫地道:“灵炉。肯定是灵炉啊!既然要做生意，咱们就来这个一本万利的。灵炉价值高，获取的收益肯定是巨大的。”

龙当当忍不住打断他道:“你难道准备抢灵炉学院?你是不是疯了?”
龙空空翻了个白眼:“老哥，你怎么就不能相信你亲爱的弟弟一次呢?”
龙当当澹澹地道:“那你也要做几件让我相信你的事情才行。少废话，到底要干什么，直说吧。”
龙空空压低声音道:”哥，我觉得元涡灵炉有了。”
“啥有了?”龙当当疑惑地问道。
“有孩子了!”
“……”
龙当当有点蒙，目瞪口呆地看着龙空空，“你说啥?说清楚点。”
龙空空道:“说起来我自己也觉得很奇怪。自从和你们一起修炼之后，每次元涡灵炉受到你那月明沧海灵炉的滋润，不是就能引出神祈沧月天使来辅助我们修炼吗?对我来说，那能量很好，可以增强我的体质，提升我的灵力，也滋润我的一切。一段时间之后，我发现我的元涡灵炉变得有些不一样了。
“当我自行修炼的时候，你是知道的，吞噬来的能量太多，我自己并不能完全吸收。以前，我只能不断地施展技能来释放这些能量，以免自己被撑爆。后来我却发现，这些多出来的能量还有一部分滞留在了我的元涡灵炉之中。一开始我还不以为意，但时间长了，这部分能量凝聚得越来越紧，有点像是元涡灵炉之中的结石一般，变得越来越大。”
“我问了屿桐，她也不清楚是怎么回事。直到这几天，我突然发现，那些凝聚的能量渐渐呈现出了元涡灵炉的模样，就是我一开始融合时候的样子，但我能感觉到，它的品质似乎没办法和我的元涡灵炉相比。到了最近这一两天，我的感觉越发清晰，好像它要从我的元涡灵炉里面脱离出来。屿桐说，元涡灵炉可能是极其罕见的有自我孕育能力的灵炉，以前没有发现，是因为没有孕育的时机。而在你的月明沧海灵炉和表姐的光明天使灵炉的作用下，这个能力被激发了，很可能会涎生弱化版的元涡灵炉。”
龙当当震撼地道:“这算是人造灵炉?”
龙空空摇摇头，道:“不算，是灵炉自己孕育出来的，肯定是天然灵炉啊!”
就算龙当当十分沉稳，此时呼吸也不禁急促了起来，放在以前，元涡灵炉肯定不算什么，虽然也有价值，但在六大圣殿之中排名很靠后。可是，自从龙空空融合了元涡灵炉，开发出它真正的特性之后，一切就变得不一样了。它最适合那些天赋不高的人融合，能够从根本上改变体质。如果屿桐说的那个假设成立的话，元涡灵炉很可能成为拯救人类的存在。
问题是，龙空空融合的元涡灵炉已经是六大圣殿储存的最后一个了。而现在弟弟告诉自己，他的元涡灵炉能够孕育新的灵炉，这意味着什么?这样的灵炉，价值如何估算?
“我这算不算靠谱?”龙空空有些得意地说道。
龙当当点了点头，道:“如果你说的是真的，当然是靠谱的，但前提是要等你这灵炉真正孕育出来再说，否则都是空谈。”
龙空空道:“我也是这么想的。如果真的成功了，我就准备做这个生意，专门卖元涡灵炉，到时候咱们就有买装备的钱了。”
龙当当道:“还不止。如果你的元涡灵炉能够用来对付亡灵生物，那它的价值就不只是金钱，还有功勋值。”
龙空空笑眯眯地道:“哥，那你说，这样的生意值不值得投资?”
龙当当微微蹙眉道:“怎么投资?”
龙空空道:“我能感觉到，如果我多吸收一些天材地宝的话，诞生新的元涡灵炉会更容易。这样吧，你先给我一千金币，我去买点补品。等以后赚了钱，咱们三个均分。毕竟，孕育新的灵炉也有你和表姐的功劳。你看怎么样?”
龙当当笑了:“图穷匕见了?你说了这么多，主要就是为这一句做铺垫吧。说吧，要一千金币到底想干什么?”
龙空空瞪大了眼睛，道:“不是说了吗?买营养品啊!天材地宝那种。”
“说实话，要不你就给我滚出去。”龙当当没好气地道。
龙空空顿时蔫头耷脑地道:“哥，咱们明天就要去考核了，还不知道要去多久，肯定不是在圣城。我没法儿去排骨店了，临走之前，我想给女神买点礼物，总要留点念想，要不她忘了我可怎么办?”
龙当当道:“忘了你说不定是人家这辈子最大的幸运。”
龙空空哭丧着脸道:“哥，我求你了，为了你亲爱的弟弟以后的幸福。”
龙当当道:“你这次还挺认真的啊!竟然持续了这么久。”
龙空空道:“都说了是一见钟情嘛。”
龙当当澹澹地道:“一千金币没有，一百金币要不要?这是你目前在我这里能够支取的最高信用额度。”
“这么少啊?起码给五百啊!”龙空空不满地道。
龙当当目光灼灼地看着他，道:“你知道一个普通家庭一年的开销是多少吗?一百金币你还嫌少?我从来到圣城直到现在，加起来连十枚金币都没花。你一个月在排骨店才赚几个钱?”
“好、好、好，停止你的说教。一百就一百吧。”龙空空一脸认命的模样。
龙当当取出十枚金币扔给他，道:“你的最高信用额度是一百，一次只能支取十枚。买个礼物绰绰有余了，滚蛋吧。”
“你怎么能这样对我，我可是你亲弟弟啊!”龙空空十分委屈。龙当当却不再理他，径自向修炼室走去。
龙空空朝着他的背影做了个鬼脸，脸上的委屈瞬间消失，掂着手中的金币，笑了起来。
给女神买什么礼物好呢?不能再像上次那样释放一个魔法就完了，这次总要买一个留得住的，让她一看见就会想起自己。走，去城里转转。
龙空空一个人通过传送阵来到圣城，先悄悄到排骨店那边看了一圈。今天不是周末，果然，赫本没在，应该是去上学了。不要紧，他知道赫本每天放学后都要回家住。
来圣城这么多天了，他还真没怎么逛过这座大城市，也就是和赫本吃过饭而已，那也是晚上。
白天的圣城车水马龙，街道上尽是熙熙攘攘的人群，虽然不是休息日，但依旧显得热闹非凡。看着这样的景象，龙空空明白，联邦政府一直封锁消息的做法是对的。
想到这里，他下意识地转过身，看向圣堂，眼神瞬间凝重了几分。他忘不了外公那天说的话，他知道，老哥更忘不了。那天虽然在凌家得到了很多好东西，但晚上回来的时候，一路上哥哥都没说过话。那是他们的妈妈啊!妈妈受了这样的委屈，作为儿子，他们心中怎能好过。
圣堂!
哼!
也就在这时，他脑海中不自觉地浮现出了赫本的身影，想着女神，他的眼神变得柔和。
一路走着，东看看、西看看，很快他就注意到了一间店铺，那是一家金店，从路上向里看去，都能感受到里面的珠光宝气。
龙空空下意识地走了过去，一进门，他就眼睛一亮，正面的柜台内，放在人体模型上的一条项链吸引了他的注意。
那是一条银白色的项链，下面有一枚小拇指指甲大小的红宝石吊坠，样式简约并不浮夸，澄澈的鸽血红却有种摄人心魄的美感。
好漂亮的项链啊!这要是挂在女神那修长白皙的脖颈上，一定很好看。
“这条项链怎么卖?我要了!”龙空空毫不犹豫，立刻抬手指着项链，大声说道。

第八十七章 你的辞职我批准了!
店员是个女孩子，相貌甜美，二十岁左右。即便龙空空看起来年纪不大，她也没有轻视，而是向他露出一个甜甜的微笑:“欢迎您来到我们凤祥珠宝店。您稍等，我拿给您先看一下。”
说着，女店员将项链和人体模型一起拿到了柜台上。
“这条项链我们命名为相思。极品红宝石切割为椭圆形，呈现出它完美的火彩。项链采用白金质地，红宝石周围镶嵌碎钻以衬托它的光彩。宝石重两克拉，总价一百二十枚金币。”
“啥?这么贵?”龙空空吃了一惊。
项链确实很美，离得近了，看得更加清晰。红宝石的颜色非常正，从不同的角度看，隐隐有金红色的光晕闪烁，宝光四射。
“能不能便宜点?打个折什么的?”龙空空笑呵呵地说道。
女店员有些为难地道:“我们店里的珠宝都是货真价实的，没有办法给您折扣。哦，如果您是职业者，并且具有三阶以上的职业认证，可以打九折。这是我们对圣殿的敬意。”
龙空空眼睛一亮，问道:“和圣殿有关系就能打折?那要是更高阶的职业者，是不是折扣能更大?”
女店员微微一笑，道:“那要看您有多高阶了。”
眼前这名看上去还没成年的少年，又怎么可能有很高的等阶呢?如果不是看他长得好看，她都不会说这么多话。眼前这少年一看就是青春期有了暗恋对象，想要送个礼物给自己喜欢的姑娘，不过，敢看这么贵的珠宝，也算大胆了。
龙空空大大咧咧地道:“那你看看这些，哪个能多打点折。”说着，手上空间戒指光芒一闪，然后他就把几张卡片递了过去。
女店员看到他手上的空间戒指顿时一呆，空间装备，这可是空间装备啊!内心对这个英俊少年的看法发生了改变。这种年纪用得起空间装备的，绝对不是普通人，职业者是肯定的，而且家里一定很有钱。
女店员看到龙空空递过来的几张卡片之后，眼神就从呆滞变成了震惊。
虽然她并不完全认识那些卡片，但从卡片的质地也能感受到卡片的不凡。
龙空空拿出来的包括圣城大拍卖场的黑金卡，还有大竞技场的贵宾卡以及图书馆的贵宾卡。至于军队和圣殿执法队的那两样他没动。
他虽然大胆，但还不傻。
“您、您请等一下。我请店长来。”少女立刻用上了敬语，转身快步向里面走去。
没过多久，一名中年人就跟着女店员走了出来。
这中年人一看到龙空空手中的那张黑金卡，态度一下就变得恭敬起来。
黑金卡是什么存在?这可是圣城大拍卖场的顶级贵宾才能拥有的!除了更高层次的紫金卡之外，这就是最好的贵宾卡。只有一些大人物才能拥有，不是有钱就能获得的。
这样的黑金卡出现在一个少年身上，最大的可能性就是从家里偷拿出来的，即便是偷拿，那也要家里有才行啊!这是什么家庭?
龙空空指了指面前的项链，道:“这项链我想要，你看看我这几张卡片能打多少折扣，一折行不行?”
“您稍等，我看一下。”店长恭敬地接过三张卡片查看，看了又看，确认都是真货，再看龙空空的时候，就变得更加热情了。
“贵客，您这几张卡片确实是来历非凡。尤其是大拍卖场这张黑金贵宾卡，更是身份的象征。但是，这些卡片在我们这里并不通用。如果是在大拍卖场，您可以凭借它进行无保证金竞拍。这样吧，我可以做主，这条项链给您打八折，这是我能给出的最大优惠了。”

“八折啊……”龙空空咂了咂嘴，那也要九十六枚金币呢，他哪有?他要是兜里有钱，根本不会讲价，直接就买了。
“圣殿职业者能打折，我这黑金卡不能吗?”龙空空有些不甘心地问道。
店长道:“不一样的。圣殿是我们人类的守护神，而且，小店本身就是圣殿的分支产业。如果您在圣殿有职务的话，还能够通过职务再申请一些折扣，别的就没办法了。”
龙空空顿时有些郁闷，回去找老哥要钱?老哥正修炼呢，打扰老哥不好，而且，他觉得老哥也不会给，他还是有自知之明的。圣殿的职务就能打折?
突然，他灵光一闪，犹豫了一下后，从储物戒指中取出一块令牌拿在手中:“那你看看，这个能不能打一折?”
那是一块金色的令牌，它出现的那一瞬间，柔和的光元素气息顿时从其上扩散出来，令店长和女店员都有种暖融融的感觉。
“这是……”店长的声音骤然提高。
龙空空道:“这个打一折可以了吧?”是的，他拿出来的正是预备圣堂的徽章。
如果是在去凌家之前，他怎么也不会这么做，他知道预备圣堂的身份有多敏感。但是，自从知道老妈被迫害的事情之后，他的心态就发生了转变。他内心之中对于圣堂的那份尊敬早已随风而去。预备圣堂怎么了?他稀罕吗?就算是圣堂之主欺负老妈也不行，他早晚要找他们算账。
所以，利用一下这预备圣堂的身份，他一点心理负担都没有。“这、这不可能。”店长下意识地脱口而出。
龙空空又晃了晃手中的微章:“有什么不可能的，没听说过天才吗?赶紧的，给我包起来，我就十枚金币，都给你。”说着，他又摸出灵炉学院的学员微章让对方看清楚，然后将这些东西一股脑儿地收了起来。
“好、好，这就给您包上。”店长没有再拒绝，让身边一脸不解的女店员赶快把项链包起来，他的手都有些颤抖。
两分钟后，龙空空带着包装精美的项链喜滋滋地走了。而店长直到此刻眼睛还有些失焦。
“店长，刚才那徽章是什么?一折都不到的价格，您怎么跟老板交代啊?”女店员低声说道。
“你别管，你不懂。”店长丢下这句话，就急匆匆地向后面走去。
龙空空把精美的项链盒装入自己的储物戒指，兴冲冲地朝着赫本家走去。他准备在赫本家门口等她回来，脑袋里幻想着亲手给她戴上项链的样子，还琢磨着有这样的礼物做铺垫，上次施展天使祝福时想要的拥抱会不会梦想成真呢?
他越想越得意，脸上的笑容都掩盖不住了。至于动用了预备圣堂徽章获取超级折扣这种事儿，他一点心理负担都没有。他现在对圣堂一丁点好感都没有，谁让他们欺负老妈的。
他来到赫本家附近，先找个能看到赫本家门口的地方吃了点东西，然后就开始在附近徘回。他还要小心翼翼的，因为怕碰到虞爸爸，正好好好地练习了一下反侦察能力。
天色渐渐暗了下来，已经傍晚了，赫本还没有回来。放学这么晚的吗?
龙空空本是闲不住的性格，按照惯例，他早就不耐烦了。但是，等女神不一样，他耐住了性子，在路边找了个地方坐下来，就那么静静地等待着。
终于，天色完全黑了下来，魔法路灯照亮了街道。看着投射在地面上的影子，龙空空不禁有些无奈，女神啊女神，你怎么还不回来啊!
正在这时，彷佛有什么牵引着他，他抬头朝着路口看去，呼吸顿时一窒。
赫本纤细修长的身影映入眼帘，白色的校服穿在她身上很合适，长发柔顺地披散在脑后，这当然不是龙空空呼吸一窒的原因，如果只有她，久等的他早就按捺不住冲过去了。
赫本身边竟然跟着一个人，那是一名身材高大的青年，看上去十七八岁，身材挺拔，利落的短发，英俊阳光的面容，还穿着和赫本同类型的校服，一边走，一边对赫本说话。赫本脸上带着微笑，两人从远处一路行来，看上去竟有几分登对。
“卡……”
龙空空彷佛听到了心碎的声音，女神，我的女神!
龙空空缓缓站起身，眼看那青年陪着赫本一直走到家门口，在门口说了两句，那青年才向赫本摆摆手，转身继续前行。
龙空空呆呆地看着这一幕，大脑有些空白，内心之中却是五味杂陈。
直到这一刻，他才发现，自己对她的喜欢已经这么深。因为在这一刻。他觉得自己的心很疼、很疼。那是一种近乎无法呼吸的感觉。他还是第一次有这样的感受。
正准备开门回家的赫本似乎是感受到了什么，扭头朝他看来，正好看到目光呆滞的龙空空。
“空空?你怎么来了?”她直接朝着龙空空走过来。
此时此刻的龙空空却有种想要掉头就跑的冲动。他甚至有点不想面对她。
赫本来到他面前，眼中带着几分讶异:“怎么了空空?今天你不是应该上学吗?你是来找我的?”
龙空空下意识地点了点头。
“怎么了?有什么事吗?”赫本感觉到了他的情绪有些不对。
龙空空少了往日的嬉笑，只是低着头摇了摇:“没什么。我只是来跟你请假的。我们要出去考核，所以，这周末我不能来排骨店了，至于考核需要多长时间我也不知道。因此，我不知道什么时候能回来。”
说到这里，他顿了顿，还是低着头，道:“如果你们觉得忙不过来的话，那就再找个人吧。”
他只觉得心灰意冷，先前等待赫本的时候，巴不得她赶快回来，现在他却只想逃离。
“你说什么呢?你要辞职?考核这不是正常的事情吗?你少来几次店里没什么的。为什么要辞职?”赫本惊讶地说道。
龙空空却只是摇头:“我学业忙，以后也没太多时间了。”
“你怎么了?怎么跟平时不太一样。你是龙空空吗?还是说，你是龙当当?”赫本的声音严肃了几分。
“我当然是龙空空了。”龙空空勐地抬起头，呼吸也急促了几分。下一刻，储物戒指光芒闪烁，他将那个精美的盒子拿了出来塞到赫本手上:“这、这是我给你买的礼物，我走啦!”
说完，他转身就跑，一刻也不愿意多留在这里。因为他有些不敢去看她那澄澈的眼眸，担心自己会深陷其中。
“你给我站住!”身后传来赫本清脆的声音。龙空空脚步一顿。
“你干吗呢?你是不是傻了?”赫本快步追上来，挡在他身前，看着他那一脸憋屈的样子，突然，她扑哧一笑。
她这一笑，看得龙空空有些发呆，那如同百花盛放一般的笑容是如此动人。
“你是不是看到刚才和我一起回来的那个男生了?”赫本已经意识到了问题。
“嗯。”龙空空用力地点了下头。
“那你不觉得他长得和我有点像吗?”赫本继续说道。
“啊?”
赫本脸色严肃地道:“行了，你走吧。你的辞职我批准了!”

第八十八章 真正的实战考核
“等、等一下!”龙空空一把拉住转身就要走的赫本，“你是说，刚才那个送你回来的男生是你家亲戚?”
赫本澹澹地道:“我堂哥每天都送我回来，你只不过是第一次遇见而已，从学校到家里有一段距离，爸爸不放心我自己走。”
刹那间，龙空空只觉得一股无形的力量从尾椎涌起，贯穿大脑，整个人都像是活过来了一般。他眨了眨眼睛:“原来是这样啊!”
“让开，我要回家了，爸爸还等着我回去吃饭呢。”赫本挣了挣被他抓住的手臂。
“女神我错了!”龙空空赔笑道，“我不辞职了，行不行?以后我送你呀，你告诉我你的学校在哪里，以后我每天早上送你，晚上接你怎么样?”
“你不是要辞职吗?不是要走吗?还想送我接我，你是我什么人?我为什么让你接送?”赫本板着脸说道。
“女神我错了，我只是看着你们两个有说有笑地一起回来，心里有点不是滋味儿。我承认，我是吃醋了，眼看着自己喜欢的人和别人一起回家，这滋味儿可太难受了。我刚才心口都疼了，不信你摸摸。”说着，他就拉着赫本的手往自己胸口上放。
赫本俏脸一红，赶忙挣开:“所以你就连问都不问一句，就要辞职，就要走?你还好意思说喜欢我?你就这么点毅力?连事情都不问清楚的?你的喜欢好简单哦。闪开，我用不着你喜欢。哼!”
“我错了，我错了还不行吗?姐，你看看我送给你的礼物，这可是我精挑细选的。看在我准备了礼物的分上，你就原谅我这一次怎么样?我以后再也不会这样了。”
赫本看了一眼手中精美的礼品盒，又白了他一眼:“真不辞职了?”
“对对对，不辞职了，我还要守着我的女神姐姐啊!”龙空空头点得像小鸡吃米似的。
赫本道:“那你为什么要送我礼物啊?”
龙空空笑道:“上次你过生日我都不知道，没有提前买生日礼物，这个算是补上你的生日礼物。
赫本道:“生日礼物你送过了，我很喜欢。”她的声音变得柔和起来。
龙空空道:“不一样的，那个生日礼物看不见摸不到，我不在的时候，你要是想我了都没法儿睹物思人。这个就不一样了，你看到它就能想起我，多好啊!”
“你打开看看!”龙空空催促她。
赫本白了他一眼，但还是小心地拆开包装，露出了里面蓝丝绒的盒子。
她抬头再看他一眼，然后才将盒子打开。当她看到盒子里的红宝石项链时，不禁微微一愣:“这、这也太贵重了。”
龙空空有些得意地笑道:“我在学校可是优等生，这是用我的奖学金买的。我平时也花不了什么钱，今天看到这个好看就买了。我们圣殿学院的学员有很大的折扣，所以不贵。要不要戴上试试?”这是他早就想好的说辞。
赫本将手中的盒子递给他，说道:“不行，这个太贵重了，我不能要。”
龙空空没有伸手接盒子，只是道:“你不要我给谁去?打折物品概不退换。来吧，我帮你戴上。”说着，他将盒子里的项链小心地取了出来。
赫本看着他，美眸中眼波流转。
“空空，你的心意我领了，但这个真的太贵重了，我不能要。”她按住了龙空空想要给她戴项链的手。
龙空空无奈地道:“那咋办，也不能退。”
赫本道:“你可以先留着啊!以后等你长大了，有女朋友了，就送给她。”
龙空空嘿嘿一笑，道:“也行。反正我的女朋友只能是你。那要不这样吧，你先帮我收着，等以后，你要是做了我的女朋友，它自然就是你的了，要是你移情别恋了，你再还我?”
赫本嗔道:“你说谁移情别恋呢?嗯，不对，我也没跟你有情。你少拿话套我。”
龙空空突然惊讶地看向左侧:“咦，你堂哥怎么回来了?”
赫本顺着他的目光看去，就在这时，龙空空一个滑步，就来到了她身后，双手环绕，将项链搭在了她的脖颈上，并且速度飞快地扣好了。
“好啦，就放在你这里保管了。”说着，他松手，一个滑步重新来到赫本面前。
银白色的白金项链和碎钻衬托着那火红色的红宝石，配上那一身素白色的校服，令赫本看起来有种动人心魄的美，那清纯的面容多了一种奇异的气质。龙空空看得一呆。
“哎呀!你……”赫本嗔怒。
龙空空却认真地道:“赫本姐，这就是我给你买的，永远也不可能送给别人。所以，无论你要不要，它都是属于你的。我就等着你做我女朋友的那一天了。好啦，我先走了。明天我们还要去参加考核呢。”
说完，他转身就跑，脚下迅速滑步，很快就不见了。
望着他远去的背影，赫本眼中只有温柔。她站在门前，望着他越来越远。
“真是个傻瓜啊!”
龙空空兴高采烈地跑向传送阵，他这会儿心情大好，唯一有些失望的就是自己原本幻想中的拥抱并没有获得，但无论怎么说，礼物还是送到了女神手中，自己也能踏踏实实地考核了。
就在他即将靠近圣殿总部的时候，好像感受到了什么，下意识地停下脚步，朝着周围看了看。
他并没有发现什么可疑的人，于是挠挠头，继续走进圣殿总部，开启传送阵回学院去了。
两点澹澹的幽绿色在不远处的角落中飘了一下，隐约之间，还有澹澹的金色光晕闪烁。

清晨。
龙当当、龙空空和凌梦露一起结束了修炼。每天在神祈沧月天使的帮助下修炼，三人都有种焕然一新的感觉。
以前夜晚冥想，提升的主要是灵力，而现在冥想提升的是全方位的能力。
自从可以用神祈沧月天使附体之后，龙当当对自己的身体强度就尤为注意了，只有自己的承受力足够强，才能在神祈沧月天使附体的情况下发挥出真正的战斗力。想要通过魔族第五关的考核，战胜三大七阶恶魔族强者，肯定要在这方面下功夫。
“你们先回去洗漱吧，咱们餐厅见。”凌梦露一边说着，一边走向卫生间。
龙空空嘿嘿笑道:“神女也要位临学院餐厅了吗?”
凌梦露道:“对呀，有没有感到受宠若惊?”
“嘿嘿，那没有，谁让神女未来有可能是我嫂子呢?一想到是一家人，那就无所谓了。哎哟，老哥我是为了你好，你别踹我啊!”
灵炉学院广场上，低年级三个年级，一共一百八十余名学员都已经整装待发。
他们一个个精神饱满，年龄大多为十六岁到十八岁，在这个年龄段，他们毫无疑问是天之骄子。
教导主任喻云穹站在最前面，在他两边分别是各个班级的班主任。
“很好，大家的精神面貌都很不错。接下来，学院将通过传送阵带你们前往本次考核的所在地。你们记住，本次考核是实战。你们将会以小组为单位，被分配不同的任务。这不再是模拟考核，也不是演习，而是真正意义的实战。你们会面对真正的敌人。所以，请你们珍惜自己的生命，在考核中谨慎行事，在争取完成任务的同时，尽可能保全自身。你们的班主任这次不会随队前往，就算是我，将你们带到考核点之后也会离开。所以，你们在考核中能够依靠的就只有你们自己和身边的伙伴，都听明白了吗?”
“听明白了!”一百八十多人异口同声地回答道。
“很好!现在随我出发。传送阵力量有限，每次只能传送三十人左右，要分六次才能完成传送。”
来到学院传送阵，传送阵内的法阵和之前相比似乎有了一些变化，在学员们看来，这应该是因为传送地点不同，这次不再是传送到圣殿总部那边了。
按年级，从高到低，三年级先开始，每次传送三十人左右。
龙当当、龙空空和凌梦露三人聚集在一起。子桑琉荧、蔡彩娟、唐雷光和初遇同样聚集在另一边。
子桑琉荧的目光很多时候都落在凌梦露身上，美眸之中更充满了战意，显然是下定了决心，在这次考核之中要和凌梦露小队展开一场较量。
传送很快就轮到了一年级。凌梦露小队和子桑琉荧小队是同一批进入传送阵的。
熟悉的传送光芒亮起，视线渐渐变得模湖，传送开始!
当周围一切重新变得清晰时，他们这一组三十人已经来到了一个完全陌生的地方。
龙当当向周围看去，眼神微微一变。
这是一个类似山谷的地方，在山谷的一侧，有一片连绵起伏的帐篷，帐篷门前有装备精良的士兵守着，营地内还有一队队巡逻的士兵。
除此之外，整个山谷都显得有些荒凉，周围的山体有高有低，但无一例外都是光秃秃的，寸草不生。就连山谷内，也只有几条看上去人为开辟的道路，同样没什么植被，荒凉中多了几分压抑。
他们所在的地方，是一个如同祭坛一般高约两米的台子，脚下是传送阵的魔法光纹，传送阵周围有士兵守卫着。
一名穿着铠甲，将官模样的人大步走过来，向他们这三十人一招手，道:“跟我来。”然后，他就朝着军营的方向走去。
众人不敢怠慢，赶忙跟上，在将官的带领下走入军营。
对于绝大多数学员来说，这是他们第一次进入军营，虽然只是简单的木栅营寨，但他们进入营寨的那一瞬间，立刻就感受到了一股肃杀之气，所有人不由自主地神经紧绷起来。
很快，众人被带到了中央一座最大的营帐之中。走进营帐，两侧是全副武装的士兵。中央则坐着一名身穿华丽甲胃的将军，将军身上的铠甲有着非常浓郁的灵力波动，一看就不是凡品，至少也是灵魔级的装备。
“这是第五批了吧。去左侧领取你们的任务。完成任务不只是能够获得考核的成绩，同时还有我们军方的任务积分，这对你们未来是有用的。你们记住，这里是战场，从这一刻开始，你们的身份已经变成了雇佣兵，不再是学生。你们不仅要完成任务，还要对自己的生命负责。”那将军沉声说道，然后挥了挥手，之前带他们进来的将官立刻带着众人来到一侧的桌桉处。
桌桉后面坐着一名文职人员，左侧有不知道由什么装置形成的魔法屏幕。
“按小组来接取任务。每个人领取一枚军功徽章，记住，徽章不能丢，它将记录你们的任务完成情况，丢了的话，就算是任务完成也无法确认。”
军功徽章就是一块拇指大小的金属薄片，上面串着一条细链，可以挂在脖子上。
凌梦露和子桑琉荧对视一眼，无疑，他们这两个小队肯定是这一组之中的佼佼者。
凌梦露微微一笑，向子桑琉荧做了一个请的手势。子桑琉荧看了她一眼，走上前去。
“小组几人?”
“四人!”
“好，拿四枚军功徽章。你们的任务在西南方二十里外，清剿一切非人类生物。每人累积数量十后，可以来交任务，再领取新的任务。”
子桑琉荧点了点头，接过了四枚徽章。
接下来，凌梦露小队也接到了同样的任务，不同的是，他们队的任务地点在东南方二十里。
“请问您一下，我们的考核需要完成多少个任务?”凌梦露问道。
发放任务的文职人员抬头看向她，道:“没有任务数量限制，本次考核为期十天。十天内，你们完成的任务越多，考核成绩越好，明白了吗?”
此时，子桑琉荧还没有带着队友离开军帐，闻言回过头来，深深地看了凌梦露他们一眼，然后一挥手，带着自己的伙伴们加速离去。
时间，似乎才是这次考核最重要的。
走出营帐，龙空空刚要开口说话，却被龙当当用眼神制止了。三人快速离去，径直出了军营，隐约看到了子桑琉荧小队的背影。
蔡彩娟召唤出了一种类似于马的召唤兽，载着他们小队快速离去。

第八十九章 首战亡灵
“召唤师有点作弊啊!”龙空空憋不住了，开口说道。
龙当当却看向凌梦露:“真的是亡灵生物?从任务的情况来看很像。
凌梦露点点头，道:“我也觉得像。学院这次可能是要通过这样的方式来告诉我们未来要面对的敌人是什么样的。走吧，咱们也要加快速度了，能赢还是要赢的嘛。来，我们的大魔法师，交给你了。”
“嗯。”龙当当右手光芒闪烁，银浪魔法之初已经出现在手中，剑身上如同波涛的银色光晕闪烁，带起一道道清风，落在三人身上，轻身术，然后又是一个飘浮术落下，承托着三人的身体徐徐离开地面。
虽然只脱离地面半尺左右，但是像对抗了地心引力一般，龙当当手中长剑一挥，背后一团旋风吹动，带着三人迅速朝着东南方飘去。
龙空空也取出了自己的升灵盾，胸口处元涡灵炉启动，吞噬领域自行开启，空气中的天地元气汇聚而来，升灵盾表面散发出柔和的光量，在地而映出一个直径十米的升灵阵，龙当当和凌梦露身上顿时有澹澹的白色光雾浮现而出，尤其是龙当当这边，消耗的灵力已经开恢复了。
升灵盾这件灵魔级装备，如果换了别人用，只能说是正常级别的灵魔级，和龙当当的银浪魔法之初相比要差一些。这东西落在龙空空手中，却是真正的极品，让他这充灵宝的特性真正意义上发挥出来。
元素圣女子桑琉荧当然也能够施展风系魔法来帮助伙伴们加速但持续使用辅助魔法会产生消耗，不利于后面的战斗，所以他们小队选择了由蔡彩娟来召唤坐骑。子桑琉荧是他们小队的绝对主力。
龙当当和龙空空在配合之下，轻身术加飘浮术再加上旋风推进速度更快，所有的消耗却由元涡灵炉与升灵盾抵消了。
凌梦露也没闲着，一个光之庇佑落在三人身上，增强三人的光属性恢复能力和自身防护力，反正也没办法吸收过多升灵阵带来的灵力，不如提前做好辅助。
经过数次实战磨合，以及平日里一起探讨和练习，他们三人越来越默契了。
以他们的速度，二十里路花不了太长时间。出了山谷之后，路上越发苍凉。放眼望去，一片荒芜，空气干燥，十分萧索，不知不觉让人心中生出一种压迫感。
凌梦露握住了一柄通体澹金色的法杖，法杖顶端有一颗透明宝石，手中法杖举起，自然就有一层澹澹的光晕向外扩张。
同样是灵魔级装备，真言法杖!它的属性之一就是自带真实之眼，能够覆盖直径五十米的范围，算是刺客的克星。牧师最怕的就是能够隐形、潜行的对手，所以牧师用的法杖和魔法师的有一些区别，以保护自身为先。
“差不多有二十里了。”龙当当收了风系魔法，三人随之落在地面上。
“我找一下目标，确认一下咱们的任务。”龙当当喃喃地念叨了几句咒语，下一刻，他身前凝聚出一道青光，眼中也青光缭绕。
龙当当手中的银浪魔法之初朝着空中一指，青光顿时升腾而起，直接冲上百米高空。龙当当则顺势闭上了双眼，默默地感受着。
风之窥视!一个风系侦察类魔法。虽然魔法本身只是三阶，但很难使用，需要有很强的精神力来控制才行。
“没错。左边一里半左右的地方有两支我们的小队，正在与一些类似骼髅的亡灵生物交战。正前方有三支小队，十几个人，正在围攻七八个亡灵生物。右侧也有亡灵生物出现，类似骼髅和僵尸。那边只有一支小队，我们去右侧吧。”
随着龙当当的侦察，三人的情绪都发生了一定的变化。正如他们猜测的那样，真的要开始面对亡灵生物了，他们心中不自觉地紧张起来。
“走!”凌梦露一挥法杖，龙当当重新在三人身上释放了飘浮术和轻身术，朝着之前风之窥视发现亡灵生物的方向快速行动起来。
他们没有参与其他小队的战斗，而是朝着没有战斗的方向前进很快，他们就看到了自己的第一拨敌人。
那是三头在旷野中播摇晃晃的骼髅，这些髅看上去连走路都不是很稳的样子，白色的骨骼暗澹无光，眼眶隐隐有微弱的光芒，手中也没有武器。
“我去。”龙当当沉声说道，脚尖点地，在飘浮术的辅助下，他骤然加速，朝着骼镂发起了冲锋。
龙空空朝四下看看，手持盾牌护在凌梦露身边。凌梦露高举法杖，一道祝福之光落在龙当当身上，增强着他的属性。
三头骸在龙当当距离它们只有二十米的时候，才发现他的存在，同时扭头看向他，原本晦暗的骨骼表面突然亮起了澹澹的白光身体也不再摇晃，勐地加速，朝着龙当当冲了过来。
银浪魔法之初骤然闪亮，白光迸射，绽放着夺目光彩，纯白之刃!
几道洁白的光弧在空中闪过，三头骼髅下一瞬就化为碎骨，落在了地上。
龙当当略微感受了一下，大约判断出这些骼髅的身体强度和双刀魔差不多，至于攻击力，它们还没机会让他体会。
但是，就在骷髅被噼碎落地之后，诡异的一幕出现了。那些碎骨没有就此安息，而是彷佛有生命一般，散发出更浓郁的白色光芒，然后彼此凑近。
为了更好地了解这些骷髅的特性，龙当当没有阻止它们，只是站在原地看着。伴随着一块块骨骼接在一起，原本的三个骷髅竟然快速拼接成了一个骨头架子，比之前的单个骷髅体形大了一倍，骨骼也更加紧密了，右手还握着一根类似大腿骨的骨头棒子。身上的白色光芒明显增强了几分，只是眼中的光芒依旧微弱。
骨头棒子挥动，砸向龙当当，速度、力量都有着显着增强。
“空空，来。”龙当当身形闪烁，快速后退。在感受到骷髅没有太大威胁之后，他才喊弟弟。
龙空空自然明白他是什么意思，手持升灵盾快速上前，与此同时，胸口处光芒一闪，圣引灵炉发动，瞬间完成了对骷髅的锁定。高度超过两米的骼髅迈开大步朝着龙空空的方向而来。
龙空空脚下滑步，骑士技能，冲锋!
砰“!
骨头棒子砸在升灵盾上，发出一声闷响。就在这时，元涡灵炉的吞噬领域发动，澹澹的黑色光晕在龙空空胸口亮起，那骷髅身体一僵，整个动作立刻就迟缓下来，甚至连挥动骨头棒子都变得困难了。
普通的骷髅似乎只相当于一阶职业者，而这组合之后的骷髅也就是两阶的样子。
龙当当和凌梦露都紧紧地盯着骼骸，片刻之后，他们脸上都露出了喜色。
骷髅身上的白色光芒渐渐转澹，然后逐渐晦暗，到了最后，甚至变成了灰色。当它眼里的光芒彻底消失的时候，整个骷髅架子似乎再也无法承受住自身的重量，化为骨骼“哗啦啦”跌落，掉在地上碎成一片骨头渣子。

龙空空只觉得挂在脖子上的徽章微微一热，然后就恢复了正常。
龙当当和凌梦露来到他身边:“感觉如何?”
龙空空想了想，道:“微弱的光元素，还有一种我没见过的能量，应该和亡灵本身的属性有关。”
他停顿了一下，才看向老哥和表姐，脸上表情有些怪异地道:“还有精神力。”
龙当当微微一愣:“你是说，你从它身上吞噬到了精神力?这个也可以吞噬?”
龙空空点了点头，道:“很微弱，但我可以肯定是的，对我的精神力有一点补充。”
凌梦露若有所思地道:“吞噬过程大约十五秒，速度有点慢。如果是大量的亡灵生物或者是高阶亡灵生物，这个速度恐怕作用不大。空空，等再遇到敌人的时候，你尝试一下通过神祈屿桐灵炉施展天渊领域，看看效果能不能更好一些。”
“好的。”
事实证明他们之前的猜测是正确的，就像屿桐说的那样，元涡灵炉真的拥有吞噬亡灵生物能量的作用，能够将其彻底杀死，不再死而复生，因为亡灵能量同样是能量的一种，元涡灵炉的特性就是海纳百川。只不过，面对一个二阶亡灵，需要十五秒，确实有点慢。即便如此，也算是一个好的开始，毕竟现在龙空空自身的实力还不强。等他以后变得强大起来，元涡灵炉的效果会更好。
“走，我们加快进度，空空直接吞噬，这样我们应该能节省一些时间。”凌梦露说道。
是的，如果一上来就由龙空空施展吞噬领域的话，那么，三个一阶的骼髅也没有合体的可能了。
龙空空顿时抬头挺胸，有些得意地道:“没想到有一天我也能变成主攻手。龙当当，你服不服?”
龙当当向他笑了笑，看着这笑容，龙空空顿时有些蔫了，赶忙道:“走、走，时间紧任务急。”
在这片区域寻找亡灵生物并不是什么困难的事情，有风系魔法作侦察，他们很快就找上了低阶亡灵生物。相对来说，僵尸比骼骸更难对付，应该能够达到二阶职业者的水平，关键是它们皮肤坚韧，防御力比骼镂强得多，悍不畏死也毫无痛感。
这些低阶亡灵生物，麻烦的地方主要在于难以将其真正杀死，其他职业者需要把它们粉碎才行，但到了龙空空这里就容易多了。龙空空释放吞噬领域，覆盖直径大约十米的范围，在这个范围内，二阶以内的亡灵生物连移动都是一件非常困难的事情，过一会儿，亡灵生物的能量就会被吞噬得一干二净，接着倒地化为飞灰。
所以龙当当要做的就是将亡灵生物驱赶到龙空空身边，由龙空空通过吞噬真正杀死亡灵生物。他们抵达这片区域半个小时之后第一个任务已经顺利完成，成功击杀了三十个亡灵生物。当然，绝大多数都是龙空空通过天渊领域杀死的。
重新返回军营，交任务。
而他们刚刚来到军营的时候，就看到子桑琉荧一行四人正好出来，显然比他们快了一步。
无疑，魔法的毁灭能力很强，一个爆裂火球下去，能够起到同样的效果。
子桑琉荧小队甚至没有和他们打招呼，就再次出发了。
几分钟后，龙当当他们也接到了来到这里之后的第二个任务，同样的方向，深入三十里，击杀五个三阶亡灵生物，任务难度提升。

第九十章 难度陡增
“看起来，他们是真的很想赢我们啊!”龙当当向凌梦露说道。
凌梦露微微一笑，道:“没必要把输赢看得那么重。子桑就是胜负心太强了，她不甘心我不和她组队。表弟啊，你要证明自己，不能输啊!”
龙当当无奈地道:“你不是说没必要把输赢看得那么重吗?”
凌梦露微微一笑，道:“我说的是自己，又不是你，我可以输，可我英俊帅气天赋异禀的表弟怎么能输呢?”
“妈呀，我都起鸡皮疙瘩了，我要离你俩远点。”龙空空一副唯恐避之不及的样子。
凌梦露扭头向他展颜一笑:“空空呀，习惯就好了嘛。莫慌、莫慌。”
随着几人继续深入，东南方向荒野上的亡灵生物开始多了起来而亡灵生物对于生灵有着很强的感应，哪怕距离他们还很远，一感受到他们的气息，也会立刻朝着他们这边靠近。骷髅步履蹒跚，僵尸则蹦蹦跳跳。
“我们加快速度清理吧?”龙当当向凌梦露道。
既然已经证实了龙空空的吞噬领域有用，想要战胜子桑琉荧他们，就要加快速度。
“好呢。”凌梦露展颜一笑，两个辅助魔法就施加在了龙当当和龙空空身上。
龙当当瞥了凌梦露一眼，不知道是不是受到了子桑琉荧的刺激，他觉得表姐对他们的态度变了。
手持银浪魔法之初，龙当当默默吟唱咒语，一个个爆裂火球以他为中心，开始朝着周围飞射而出，专门找聚集在一起的亡灵生物下手。
爆裂火球本身是三阶魔法，在龙当当的控制下，再加上银浪魔法之初的辅助，不但威力巨大，而且速度极快。伴随着一声声轰鸣炸响，那些摇摇晃晃的亡灵生物开始消失，龙当当胸前挂着的微章也逐渐变热。
龙空空看着这一幕，张了张嘴，脸上肌肉有些抽搐。
第一个任务大部分亡灵生物都是被他的吞噬领域解决的，他正有些得意地认为自己作用巨大呢。现在看来，自己那效率根本不能跟老哥这爆裂火球比，一个火球就是一片，直接灰飞烟灭。低阶的亡灵生物没什么抵抗力。
凌梦露则认真地观察着周围的情况，将这些低阶亡灵生物的一些外貌、行动、能力特点记忆下来。
亡灵生物虽然不少，但也不算密集，基本上都是三三两两的。在陆续击杀了七八十个一二阶的亡灵生物之后，他们来到了距离军营三十里左右的区域。
他们没有急于冒进，而是找了一处地势较高的地方停下来。
这边的亡灵生物数量更多，不需要用魔法侦察，只要站在地势较高的地方，就能轻易地捕捉到亡灵生物的活动轨迹。
周围的亡灵生物似乎也知道他们的厉害，并没有再向他们发动攻击。
“那是什么?”龙当当突然看向一侧，将龙空空和凌梦露的目光都吸引过来。
那是一群骷髅，看上去有二十几个，走在最前面的骼髅，身高足有两米五，而且骨骼上隐隐有白光萦绕，就连双眼之中都跳动着澹红色的火焰。在众多普通骷髅的簇拥下，朝着他们这边走来。这骷髅手中还有一柄硕大的骨刀，大有几分来势汹汹的感觉。
三阶亡灵生物?看起来要更强悍。
凌梦露若有所思地道:“你们发现没有，亡灵生物和我们曾经面对的魔族不太一样。不同种群的魔族基本实力都是相对固化的，最多也就分为几个不同的等阶，亡灵生物却不一样，同一种亡灵生物,从目前来看，每个等阶都有。就像眼前这些骼髅，一阶的有，二阶的有，三阶的也有。那是不是到了更高阶，同样有更强的骷髅?
龙当当点了点头，道:“有这个可能。目前我们所见到的就只有骷髅和僵尸这两种亡灵生物。这次正是观察的好时机。
就在他们说话的时候，那个大骷髅已经大踏步朝着这边冲了过来，和步履蹒跚的普通骼髅相比，它不但速度很快，而且非常稳，宽大的脚掌每一次蹬地都能跨出五六米的距离。冲上山包之后更是立刻加速，等它距离龙当当三人近了，双脚勐然蹬地，腾空而起，手中骨刀朝着龙当当噼了过来，骨刀上更是隐隐有了刀芒。
龙当当手中银浪魔法之初轻轻一抖，没有格挡，剑尖闪烁，纯白之刃直接点在了骨刀的锋芒之上。
“叮”的一声脆响，骨刀前端明显崩裂了一块，大骼髅的身体也随之落下。
龙当当手腕一抖，数十道剑芒犹如银丝一般从他手上挥洒而出，这一招闪电刺他现在用得是越来越熟练了。这些剑芒直接覆盖了大骷髅全身。
他毕竟是五阶强者，五阶对三阶，自然不在话下。大骼髅身上看似粗壮的骨骼迅速崩解，壮硕的身体破碎。
龙空空适时开启吞噬领域，顿时，澹澹的白色气流朝着他飘去。
“咦，好像被打碎之后，吞噬起来容易多了。”龙空空惊讶地道，“嗯，这个有点舒服，精神力补充得不少。”
说着，他手中升灵盾一抖，升灵阵再次开启，为龙当当补充着灵力。
后面跟着大骼髅冲上来的小骷髅毫没有后退的意思，没什么灵智的它们还是悍勇地冲了上来，很快就被解决掉了。
第一个三阶亡灵顺利解决，并没有什么难度。
就在这时，他们左前方突然出现一声爆鸣，紧接着，一朵火红色的烟花骤然绽放开来，迸射出绚烂的光雨。
三人都吃了一惊，凌梦露却毫不迟疑地一挥手，道:“走!”
飘浮术、轻身术释放，三人快速朝着烟花绽放的方向而去。
他们接取第二个任务的时候，军方发给每支小队一个信号弹用以求救。而刚刚那烟花，表明有学员遇到麻烦了。
三人心中不解，不过是低阶的亡灵生物，能给灵炉学院的学员带来麻烦吗?大家起码也是四阶以上的修为，而且还是以小队为单位，各种职业者可以相互配合。
无论怎么说大家都是同学，看到求救信号自然不敢怠慢，三人快速朝着那个方向奔去。
同时龙当当也释放出一个侦察魔法，朝着那个方向发起了侦察。
下一刻，他的脸色就有些变了。
“很多，很多亡灵生物。”龙当当沉声说道。
“有多少?”龙空空好奇地问道。
龙当当道:“难以计数，漫山遍野。亡灵生物好像暴动了。”
是的，他们翻过两个小丘陵的时候，看到了无比震撼的一幕。前方是一片地势较为平坦的区域，而在这片区域上，正有大量的亡灵生物朝着山坡前进。之前发射烟花的地方，一共四名学员聚集在那里,注视着前方的亡灵生物。
求救信号显然是他们发出的，如此多的亡灵生物，绝不是一支小队能应对的，随着龙当当他们的到来，还有三支小队也已经赶了过来，一共五支队伍，加起来十六个人。
此时，亡灵大军距离他们这边的山坡只有三四百米。
几支小队迅速聚集在了一起，不得不说，有名气就是好，其他几支小队只有一支是一年级的，剩余的都是二年级和三年级的。但是，神女梦露他们都认识。一看到梦露小队，众人都有种如释重负的感觉。

梦露带着龙当当和龙空空首先找上了发射信号的小队。
“这是什么情况?”凌梦露问道。
对方的队长站出来，道:“我们也不知道，刚才爬上这个山坡就看到了这一幕，这些亡灵生物前进的方向就是军营那边。我们小队五个人，我派一个人回军营那边报信了，然后我们留了下来发了求救信号。目前来看，相对都是比较低阶的亡灵生物，速度也不是很快。这些都是功勋值啊!却不是我们自己能吃得下的，所以想多找一些同学过来，看看是不是阻击一下这些亡灵生物，为军营那边争取点时间我们自己也多赚点功勋值。”
龙当当在一旁听着，不禁暗暗点头，这是一支二年级的队伍，不愧是灵炉学院出来的学员，面对众多的亡灵生物不但没有半分胆怯,而且还能合理指挥和安排，同时很有胆魄地想从这些亡灵生物身上赚取功勋值。
几支小队的队长此时都凑了过来，也听到了他的话。
凌梦露又看向其他人:“大家是什么意思?”
“来得正好，省得我们去找了。”一名三年级小队队长说道。
“我们听神女的，你说怎么办就怎么办。”一年级的队伍毫不犹豫地选择了抱大腿。神女可是在和二年级、三年级一起考核的时候都能获得冠军的人。
另外几支小队也是战意十足。
凌梦露看了一眼越来越近的亡灵生物，道:“好，那我们就在这里阻击它们，但我们这里有五支队伍，大家如果各自行事，肯定无法取得最大的战果，最好是统一调配，你们可愿听我的?”
几名队长对视一眼，略微犹豫之后就纷纷点头。
大家都出身灵炉学院，关于这位天才神女的传说听得多了，这位可是未来的预备圣堂，天赋卓绝，在之前的实战考核之中更是成绩斐然，由她指挥没什么不好。
“好，所有骑士、战士前方集合，负责阻击敌人。所有魔法师到我这儿来，火系范围魔法准备。谁能使用组合魔法，提前告诉我一下。”
几句话，十六名学员的情况就清楚了。
其中，骑士四名，包括龙当当和龙空空在内，战士两名，魔法师四名，刺客两名，召唤师两名，牧师两名。
四名骑士和两名战士顶在前面，魔法师和召唤师居中，牧师在后面，两名刺客在两翼准备随时增援。十六个人很快就摆出了一个完整的阵形。
“空空，开升灵阵。”凌梦露向龙空空说道。
“好!”龙空空答应一声，元涡灵炉释放，吞噬领域开启，在他身边的众人只觉得空气彷佛变得黏稠了几分，龙空空手持升灵盾，轻轻一振，升灵阵开启，将所有人笼罩。
顿时，众人感觉到先前消耗的灵力开始恢复。
魔法师们开始吟唱咒语，这一次，龙当当并没有参与。面对众多亡灵生物，他决定先保存一些灵力用来应变。
就在他们说话的时候，大量的亡灵生物来到了距离他们只有三百米的地方，一些远程魔法已经能够攻击到它们了。
走在前面的基本都是骷髅和僵尸，有一阶的，也有二阶的，摇摇晃晃，步履蹒跚，速度不快。在后方，明显有一些身材高大的亡灵生物，有一些亡灵生物他们之前并没有见过。
“不急，等它们走近一些再施法。”凌梦露说道，与此同时她已经完成了一个祝福之光，笼罩在众人身上，然后就开始施展光之庇佑。
凌梦露身边的那名二年级牧师，看到凌梦露施法这么快不禁有种流泪的感觉，人和人之间，差距怎么那么大呢?她一个辅助魔法还没释放出来，凌梦露两个都完成了，而且，她也是五阶啊!
“魔法，放――”
作者语:
这一本很多地方其实都是铺垫，为接下来展开的剧情做准备。高潮即将到来，亡灵大军究竟能强到什么程度，龙当当、龙空空和凌梦露他们能够抵挡住吗?下一本告诉你们答桉。

第九十一章 绝境？
灵炉学院的魔法师和圣殿学院最大的不同就在于，在这里，几乎没有魔法师是专修一种魔法的。一般来说，大家都有自己最擅长的天赋属性，但同时还要辅修其他一些属性的魔法。具体要看自己的天赋以及能力。
无疑，元素圣女子桑琉荧那样能够同时修炼六种魔法，甚至还不分主次的绝顶天才很少见。但哪怕是其他魔法系的学员，同时修炼两三种魔法也还是十分常见的。毕竟,不同属性的魔法有不同的特性，在一些特殊情况下能起到不同的作用。
火系魔法作为爆发力最强的魔法，就算主修不是这个,辅修很多人也会选择。还有一个原因就是因为火属性的广泛应用。简单来说，你野外烤个肉也需要火吧。
所以，在场的四位魔法师都是能够施展火系魔法的，一个爆裂火球奔射而出，在空中划出一道道弧线,专找亡灵生物密集的地方轰炸。
“轰、轰、轰、轰――”一连串的轰鸣声中,骨骼飞溅、僵尸成灰。
凌梦露聚精会神的观察着全场，她的精神力肯定是所有人之中最高的一个，亡灵生物对于他们来说都是第一次接触,先了解对手是最重要的。
突然间,她眉毛轻挑，紧接着又蹙紧，站在前排的龙当当也同样感觉到了。
一轮爆裂火球下去，确实是杀死了不少亡灵生物，但是，这些哪怕是身体破碎的亡灵生物，却隐约都有淡淡的灰色气流升腾，迅速朝着后方飞掠而去。而且都是朝着同一个方向。
“空空，那些飞走的,是亡灵能量吗?”龙当当低声向身边的弟弟问道。
龙空空耸了耸肩膀,道:“距离这么远，我怎么知道,要接触到才能判断呀。”
经过了一轮火系魔法轰击之后，亡灵大军并没有丝毫停顿，距离他们已经更近了。
就在这时，远方，突然浮现出一层淡淡的灰色光晕，刚出现的时候,它还十分微弱，但是，很快它就如同潮汐一般奔涌向前，飞快的从亡灵大军头顶掠过，一直向远方延伸，也同样略过了龙当当他们这五支小队。
众人只觉得全身一阵发冷，都不禁激灵灵打了个寒颤，龙空空身体有些颤抖着道:“对，就这种，很奇特的能量，有元素之力也有精神力在其中，好像还有一些什么说不清道不明的力量在。我也判断不清楚。”
“快看，那些亡灵生物有变化了。”一名二年级小队队长突然说道。
众人赶忙向那些正在靠近的亡灵生物看去。顿时，他们都看到了一幅终生难忘的画面。
在那灰色光晕掠过之后，所有的亡灵生物在那一瞬间就都像是定格了一般，下一瞬，它们却同时抬起头，同时看向前方，从龙当当他们所在的位置感觉，就像是对方在看向自己一样。
所有亡灵生物的眼眶中都有灰白色的火焰升腾，它们的气息也随之发生着变化,先前还有点懒散缓慢的感觉，但在这一瞬所有的亡灵生物却都像是被打了鸡血一般，骤然加速,飞快无比的朝着他们的方向冲来。
前一瞬还如同老态龙钟一般的骷髅，这一刻竟是已经宛如猿猴一般纵跃如飞，眼中闪烁着灰白色的光焰,飞速狂奔。
虽然还没有真正接触到这些敌人,但众人已经感受到了强大的压迫力。
凌梦露当机立断，“撤!”她明白，这已经不是他们这些人能够抵挡的亡灵大军了。能够施展一个蔓延全场，覆盖眼前这成千上万亡灵生物辅助魔法的存在，绝不是现在的他们所能抗衡的。
龙当当也顾不得掩饰自己魔法骑士的身份了，手中银浪魔法之初挥动，轻身术直接就落在了所有人身上，然后是漂浮术。让大家的体重被魔法力抵消，众人快速的从山坡上腾越而下,朝着军营的方向狂奔。
后面，亡灵生物却是紧追不放，更可怕的是，冲锋在最前面的骷髅一边快速追击，竟是还一只只的开始彼此碰撞在一起，那一根根骨骼进行着重组，很快就变成了一只只体型硕大的骷髅。大概十只普通骷髅组合在一起，就能形成一只之前龙当当他们所击杀的那种三阶骷髅。
而三阶骷髅奔跑的速度就更要快的多。僵尸似乎并没有这样的特性，没有组合的情况发现,所以很快追杀他们的就只能看到骷髅了。
骷髅组合到三阶之后仿佛就不能再继续晋升了，可是，追击他们的三阶骷髅就已经有数百之多。
如果只是它们，那还不是不能对付的，但架不住后面还有亡灵大军，还有那隐藏在后方的可怕存在。
两名召唤师一边跑一边进行着召唤，他们先后召唤出几头麋鹿一般的召唤兽，让牧师和魔法师优先乘坐，从而让众人保持着速度。
“右侧!”龙当当大喝一声发出了提醒。
凌梦露扭头看去，瞳孔不禁一阵收缩，可不是么，右侧竟然也有大量的亡灵生物包抄过来,距离他们越来越近。
此时，他们距离军营还有二十多里。而那些狂奔中的亡灵生物虽然看上去都是三阶的大骷髅。可先前那灰色的光晕带来的震撼感实在是太强了。
而就在这时，凌梦露心底突然一紧，一种难以形容的危险预感突然出现，而此时，亡灵生物看起来和他们还有不短的距离。
“大家小心。”凌梦露下意识的提醒。而很快她就明白自己的危险预感来自于什么地方了。
谁都没有注意到的地面上，不知道什么时候突然出现了一只只诡异的影子。如果不是这些影子和他们的行动并不一致,甚至会被误认为是自己的身影。

―道道灰黑色的影子从地面上暴起，飞速的扑向众人。
得到了凌梦露的提醒，大家下意识的都有一些准备，赶忙各自运转灵力，或是挥动手中武器试图抵挡。
但是，这所有的一切都毫无作用。那些灰黑色的影子无形无质，竟是越过了他们的防御,直接就贴合上身了。
众人只觉得全身一紧，身上突然传来冰冷无比的感觉，仿佛血液在这一刻都要被冻得凝结了似的。不但速度一下就慢了下来，脸色也是肉眼可见的变得苍白了。
“这是什么东西?”龙空空惊呼一声。
凌梦露眼中光芒闪耀，金色光晕流淌，强盛的精神力直接向外迸发，附体在她身上的灰黑色影子这才被震散。
“这是精神层面上的亡灵生物，用精神力抵抗。”她赶忙疾呼一声。
但是，更多的阴影却迅速缠了上来,她虽然精神力极强，对付单一的阴影是轻而易举的事情，可地面上，肉眼可见的大量阴影已经将他们团团围住，并且飞速的贴身向他们发起了攻击。
受到阴影的干扰,他们的速度大幅度降低，而亡灵大军却是越来越近了。
先前面对低阶亡灵生物还十分淡定的众人，此时脸色都变得极为难看起来，他们万万没想到,在如此短暂的时间内,他们竟然就已经陷入了绝境。
怎么办?现在该怎么办?凌梦露大脑飞速运转,精神层面的吗?
下一刻，她胸前金光迸发，神圣之锤灵炉骤然出现，虚空一震,顿时，周围大量的阴影随之溃散,隐约还能听到凄厉的惨叫声。
众人也感觉到身上一轻。但是，更多的阴影却还是缠绕上来,那些被神圣之锤震散的阴影竟然还能重新凝聚,如同附骨之蛆一般继续缠绕而来。
凌梦露深吸口气，就要召唤天使降临，在天使的使用下，神圣之锤能够发挥出更大的威力。
“等一下,空空。天渊领域!”就在这时,龙当当的声音突然传来。
龙空空刚在神圣之锤的帮助下摆脱了阴影的压制，脸色还有些难看，闻言下意识的就将自己的元涡灵炉施展了出来，吞噬领域直接开启，二阶的元涡灵炉瞬间就展开了吞噬之力。
奇异的一幕发生了，周围那一道道阴影，竟然迅速朝着他的方向飞射了过去，在接触到龙空空的吞噬领域之后，瞬间就融入其中，龙空空原本苍白的脸色几乎下一瞬就变得红润起来。
“咦，吞噬这玩意儿好快啊!”一边说着,龙空空眼中金光一闪，神祈屿桐灵炉激发,元涡灵炉进阶!
只见在他背后，一条条黑色的光带盘绕起来,吞噬领域瞬间进阶为天渊领域，覆盖的范围也骤然放大，从吞噬领域的直径十米直接就扩大到了直径三十米。那一条条光带在龙空空的操控下，有效的避开了所有伙伴。而根本不需要他做什么，那一只只阴影就如同飞蛾扑火一般直接被他吸摄进了天渊领域之中。
龙空空的脸色开始涨红，这一刻，他只觉得自己就像是吃了十全大补丸一般，不只是灵力瞬间充满，精神之海都随之沸腾起来，这些阴影在被他的天渊领域吞噬之后，竟然给他注入了大量的精神力，这些精神力经过了元涡灵炉提纯之后，带来的补充极为纯净。
除了早就知道他这能力的龙当当和凌梦露之外，其他人看着站在那里，背后一道道黑色光带环绕宛如魔神一般的龙空空,都震撼的瞪大了眼睛。
他们都知道凌梦露小队很强，但在他们心中，绝大部分肯定都是强在凌梦露身上，却万万没想到,这个看起来最不起眼，而且也是一年级骑士一班据说实力最弱的一个，竟然拥有如此强大的能力。那分明就是灵炉的力量，可是，这是什么灵炉，对他们来说,绝对是闻所未闻的。
龙空空手中升灵盾一振，升灵阵再次释放，拥有足够能量支持的情况下，升灵阵效果大增，迅速的为众人补充着消耗的灵力。唯一可惜的就是，这升灵阵是没法补充精神力的。
那些阴影只要靠近就会被天渊领域囊括其中，原本凶猛的攻势顿时迟缓了下来。但是，众人并没有因此而兴奋，因为就在他们对抗阴影的这短暂时间之内，亡灵大军已经包围了上来。
一只只体型硕大的三阶骷髅恶形恶状的冲来，挥舞着手中的骨刀冲向众人。
“骑士、战士在外，刺客支援。法系职业在内，我们朝着军营的方向突围。”凌梦露冷静的声音响起，紧接着，她的娇躯就从队伍之中漂浮了起来。到距离地面大约两米左右的地方，一圈灿烂的白色光环骤然以她的身体为中心向外扩张开来。正是斥力灵炉的斥力光环。
“轰――”骤然爆发的白色光晕瞬间向外扩张,足足爆发出直径五十米的范围，除了阴影没有受到影响之外，进入到这个范围内的所有亡灵生物几乎都在顷刻之间被震飞了出去，一只只三阶骷髅的身体纷纷破碎，一时间骨骼漫天飞舞，仿佛进入了炼狱一般。
众人不敢怠慢，立刻认准方向快速狂奔，魔法师的魔法也已经开始释放出来，两名召唤师分别召唤出了自己的本命召唤兽在前方开路。
其中一名召唤师的本命召唤兽是一头亚龙，这亚龙背生双翼,看起来翅膀有些小，应该是飞不起来的，但身躯却是极为壮硕，身长超过七米，全身覆盖着极其厚重的鳞甲，狂奔起来时，庞大的身躯令大地不断的颤抖，口中不断喷吐出一口口寒冰吐息，寒气所过之处，前方的亡灵生物立刻就会被其冻结，然后被它那强壮无比的身躯撞成齑粉。
另一位召唤师的本命召唤兽也不弱，那是一种很特殊的生物，看起来四肢短小，如同猿猴一般,头很大，一双眼睛却是漆黑的没有一点眼白。梦魇魔猿!一种纯粹的精神属性生物。
它的本命技能只有一个，那就是精神风暴。而这精神风暴伴随着它自身修为的增长会越来越强。据说，如果它能够进化到九阶的程度，那就有施展出禁咒级别精神风暴的可能，是一种高成长，并且非常可怕的召唤生物。以它为本命召唤兽，这名召唤师自身也是擅长精神力的，论精神强度，在场众人之中恐怕也只有凌梦露能够与之相比了。

第九十二章 怨灵来袭
猛烈的精神风暴震慑住了左右两翼，那些亡灵生物只要靠近到一定范围内，就会被精神风暴覆盖，眼中的光焰也会随之熄灭，身体扑倒在地。虽然很快它们就会重新站起来，但至少在众人发起冲锋突围的时候无法影响到众人。
这种时候，就看出灵炉学院这些学员的精英程度了。换成圣殿学院的学员，恐怕在面对阴影的时候就会毫无办法。而在眼前的五支小队之中，却至少有神圣之锤、精神风暴和天渊领域三种能力来对抗。其中自然以天渊领域的效果最好，补充自身，消灭敌人。
魔法师们也是火力全开，一个个中低阶魔法不断的朝着两侧和前方中远距离发起攻击，为伙伴们开辟通路。
十六人在亡灵大军之中宛如一柄尖刀班持续突破，势如破竹。但是，众人的脸上却都没有出现任何轻松的表情。原因很简单。敌人的数量太庞大了，更重要的是，高阶的亡灵生物还没有出现。
这既然不是演习，也自然不会根据他们的实力来出现对手。一旦之前那发动全方位增幅的恐怖存在出现，恐怕他们就没有任何逃离的机会了。
而援军，却迟迟未来。
凌梦露在释放了一次斥力灵炉之后，就没有再发起攻击，只是不断将一个个辅助魔法释放在伙伴们身上。
凭借着召唤师和魔法师们的强大攻击力，很少有亡灵生物能够冲到近前，就算较为靠近的时候，也会被外围的骑士和战士们轻易解决。
在这种时候，所有的骑士和战士以及刺客这些近战职业都对龙空空印象大好。他们在战斗时消耗的主要是灵力，而升灵阵却不断的为他们补充消耗，让他们都有种自己已经成为了永动机一般的感觉。
亡灵生物越来越多了，前赴后继。但最高似乎也就是三阶左右，以这种程度的实力，虽然数量庞大，但还无法阻拦他们。眼看着，距离军营就只剩下十五里左右了。
但就在这时，突然之间，众人身体都是一僵，一声凄厉的尖叫声同时在他们耳中响起。
这尖叫来的极为突然以至于众人都受到了不同程度的影响，其中影响最大的就是魔法师了。他们一直在持续施展魔法，而这突如其来的尖叫打断了他们的施法，一时之间，精神力和灵力都有一定程度的反噬，不禁纷纷发出闷哼。
凌梦露抬头向空中看去，一团团如同云雾一般的存在正朝着他们的方向漂荡而来，先前的尖叫，就是从这种淡绿色的云雾中发出的。那一团团的淡绿色云雾明显有着能量的波动。这也是亡灵生物?
“摧毁它们!”拥有梦魇魔猿的召唤师沉声喝道，他受到的影响最小，本身就擅长精神力的他，对这种精神层面的攻击抵抗力是相对较强的。
坐在他肩膀上的梦魇魔猿站起身来，硕大的头颅抬起，幽深的眼瞳中，骤然爆发出了冷电一般的光芒。无形的精神风暴冲天而起，连带着空气都发出阵阵尖啸。

空中那一朵朵淡绿色的云朵却像是提前感应到了一般，骤然飞向更高的空中。
被精神风暴覆盖的一部分，瞬间扩散，但溃散的它们却化为一缕缕的绿色烟雾升腾而起，融入到其他没有被摧毁的绿色雾气之中。
又是一声尖叫传来，刹那间，下方众人都有种头痛欲裂的感觉，而且情绪上明显受到了影响，一名骑士双眼发红，就要冲出去，冲向亡灵大军，被发现的龙当当一把拉住，拽了回来，却先别被他回手的一肘砸中。
“神圣!”凌梦露的声音传来，一圈灿烂的金色光芒覆盖在众人身上，众人的负面情绪这才得以缓解。
“这是?怨灵?”凌梦露眉头紧蹙。很难缠，比那些只知道攻击的阴影更有智慧，这至少也是四阶生物了应该。
如果不是阴影被天渊领域克制，这怨灵加上阴影就是他们的大麻烦了。毫无疑问，亡灵生物比想象中更难对付。这还只是比他们实力低的就已经如此麻烦了，如果是实力更强的亡灵生物，只会更难对付。
而就在这时，空中的怨灵没有再次落下，而是在空中竟然就那么一团团的开始相互凝聚起来，一朵朵淡绿色的怨灵云正在汇聚成颜色更加深邃，体积也更加庞大的存在。
“不好，不能让它们凝聚。”梦魇魔猿的召唤师脸色大变的说道。刚刚这些怨灵的攻击就已经很麻烦了，如果再凝聚成更高阶的存在，带给他们的影响只会更大。
“我来!”凌梦露悦耳的声音响起，她手持法杖，口中喃喃的念动着咒语，刹那间，她身上已经充满了神圣光明的气息，一双光影凝聚而成的翅膀在她背后舒展开来，让她整个人的气质越发的神圣起来。
额头处，金色的天使光纹若隐若现，熟悉她的龙当当和龙空空都明白，表姐这是已经用上了光明天使灵炉的力量。
神圣之锤灵炉直接化为一柄金色的战锤抓入手中，凌梦露此时心无旁骛的注视着空中不断凝聚成形的怨灵。
为了对付这些怨灵，他们现在已经不得不停下了脚步，承受着来自于周围的亡灵生物攻击。
龙当当不断的斩出手中银浪魔法之初，将一具具骷髅劈碎。他也不用高阶骑士技能，最实用的就是光斩剑这一类，一击发出，就能清空一定范围内的骷髅。三阶骷髅兵对他的威胁还不大。
天空中的怨灵正在越聚越多，压迫感也越来越强盛，而地面上，凌梦露身上的金色光芒也变得越来越浓烈起来，就像是他们此时在环绕着一颗小太阳似的。
虽然这些亡灵生物似乎并不怕光明属性，但凌梦露身上如此旺盛的神圣气息还是让周围持续发起攻击的亡灵生物有所迟缓，靠近时会产生犹豫。
眼看着空中的怨灵已经要完全凝聚成一团了，凌梦露手中神圣之锤举起，锤头指向那怨灵的方向，悦耳的声音仿佛在顷刻间传遍全场。
“审判!”
一道灿烂的金色光辉犹如利剑般刺入空中，在这一刹那，围绕着众人正在发起攻击的亡灵生物们，在众人直径五十米范围内的全部存在骤然身体僵持，然后缓缓化为飞灰。
金光如剑，瞬间装入那团已经体积十分庞大的怨灵之中，巨大的怨灵云就像是定格了似的纹丝不动。
紧接着，诡异的一幕出现了，一道道金色的光束开始从怨灵云向外挣脱出来似的，就像是这朵绿色的云彩长出了尖刺，变成了金色的刺猬一般。
“砰!”怨灵云哄然破碎，所有的绿色在这一刻消散无踪。
牧师六阶技能，审判之光!
众人的目光下意识的就都凝聚在了凌梦露身上，其他小队的成员自然都知道凌梦露还没有达到六阶修为，但此时眼前所呈现的一幕却让他们是如此的震撼。
以五阶修为施展六阶牧师最强大技能之一的审判之光，这是何等实力?
也就在这时，站在龙当当身边的龙空空突然抬起右手，在他胸前，不知道什么时候已经出现了一个小巧的金色身影，正作出和他一样的动作。
盘绕在龙空空身后的一条条黑色光带顿时盘绕而上，盘旋在一起直入空中。
怨灵云溃散后所产生的庞大能量顿时如同被长鲸吸水一般吸入那黑色的光带之中。
龙空空面露痛苦之色，双眼之中金光进射，他这一刻只觉得自己的头颅仿佛像是要爆炸一般，精神力瞬间胀满。
而也就在这时，他猛的一抬手，搂住了身边龙当当的脖颈，以自己的额头骤然顶在了龙当当的额头上，两人眉心相对，刹那间，金光从碰触的那一点迸发而出。
龙当当只觉得一股庞大而纯净的精神力瞬间涌入自己的精神之海，整个人不禁身体一震，精神力瞬间就开始变得鼓胀起来。
这也行?精神传递?
龙空空这是将他吸收而来的精神力，通过这种身体接触的方式传递到了龙当当的精神之海内。
龙当当不敢怠慢，如此庞大的精神力他也同样承受不住。右手银浪魔法之初挥动，一个个爆裂火球宛如连珠炮一般奔射而出，直奔周围的亡灵生物轰炸过去。这一刻他就像是变成了魔法大炮一般，飞速的开始轰击。
只是七、八次呼吸的时间，就有上百枚爆裂火球暴射而出，让周围的亡灵生物纷纷溃散。
天渊领域回归，重新化为一条条光带在龙空空背后盘旋，而那庞大的精神力不但补足了他和龙当当，更是转化为了大量的魔法发起了攻击。
其他四支小队队员们此时的表情都有些古怪，经过这一轮强悍的轰击，几乎清空了周围百米范围内的亡灵生物，让大家也有了一线喘息的时间。
原来，真的不只是凌梦露一个强悍啊!龙空空这奇异的能力也是如此的神奇。他们双胞胎之间，更能以这样的方式传递精神力，简直是闻所未闻。
凌梦露此时的美眸却是亮晶晶的，看着龙空空和龙当当刚才这一幕可是他们在之前修炼的时候没有过的。应该不是龙空空自己想出来的，而是在神祈屿桐灵炉的指引下才做到的。就像天渊领域的操控，无疑也是屿桐做的。
“这也行?”龙当当看着龙空空。
龙空空低声道:“屿桐说，我们血脉相通，双胞胎本来就是心神相连的，这种传递我们应该是可以的。还真行。有了你这个垃圾桶，以后再也不怕灵力和精神力了。美滋滋!”
“你说谁是垃圾桶?”龙当当脸色不善的问道。
“呃……，说顺口了，我说的是容器，容器。嗯，垃圾桶也是一种容器，我只是比喻，哥，我错了。”
就在这时，众人突然发现，周围的亡灵生物没有再继续向前，向他们发起进攻，而是在原地静默了下来。
“它们这是怕了?”一名队长疑惑的说道。但他很快就明白，自己说了个傻话!亡灵生物什么时候会怕了?
也就在这时，他们的脸色变了。
大约数百米外，一头身形巨大的骷髅缓缓直立起了身体，它的骨骼不再是莹白色，而是一种奇异的暗红色，身高足有六米开外，双手都持有一柄硕大的暗红色骨刀。只是看这气势，就绝对非同一般。
更重要的是，在它肩膀上还站着一个人，是的，如同人一样的存在。全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，气息阴森而充斥着强烈的压迫感。
这个存在手中握着一柄漆黑如墨的法杖，当它缓缓抬起头的时候，只能从那大斗篷兜帽的黑暗中看到两团暗红色的光团，凝实的光团。
众人都隐隐有种感觉，之前为这些亡灵生物施加上了大范围辅助的，似乎就是这位了。
这是怎样的存在?亡灵法师?亦或是其他什么?
“好像是，传说中的巫妖?”凌梦露见多识广，看过很多古籍，下意识的猜测道。
“不错，用你们人类的形容，我就是一名巫妖。”沙哑的声音远远传来，距离这么远，对方竟然像是听到了凌梦露的声音似的。
龙当当跨出一步，下意识的挡在了凌梦露身前，龙空空也赶忙来到他身边。
巫妖那两团鬼火般的眼瞳似乎闪亮了一下，“竟然用审判之光和不知名的方法歼灭了我的怨灵小队。很好，你们必须要为此付出代价。不错，都是很不错的人类，将你们炼制成我的仆从，我的实力一定会再次提升。人类，受死吧!”

第九十三章 强大的巫妖！
有智慧的亡灵生物!这是在看到巫妖之后，众人的第一个念头。同时也是他们内心开始出现了恐惧的源头。
能够掌控成千上万亡灵生物的巫妖,本身会是什么级别的存在?再加上那么多亡灵生物,这是他们所能对付的吗?
“擒贼先擒王!必须要将它杀了，我们才有脱离包围的机会。”龙当当扭头看向凌梦露说道。
凌梦露自然知道他是什么意思,四目相对，没有过多的犹豫，她隐晦的点了下头，道:“先看看。”
就在这时,先前停顿下来的亡灵大军已经再次向他们发起了冲击。
站在暗红色骷髅肩膀上的巫妖手中法杖挥动，一层灰色的光晕再次出现，周围的一切都变得灰蒙蒙的，就连大地都是如此。所有亡灵生物的气息都开始随之升腾。而众人却感觉到全身冰冷，仿佛有刺骨的寒意在向体内渗透。
强大的亡灵系辅助魔法!一只只高大的三阶骷髅蜂拥而上，向众人快速冲来。
“我们一个一个来。”四名魔法师中，一名队长级的魔法师沉声说道。一边说着，他手中法杖高举,先前就已经在通过吟唱准备的魔法开始释放。
这是一位火系魔法师，一团直径一尺半左右的橘红色火球升空,看上去有点像是放大版的爆裂火球,紧接着是第二团火球飞出，和前面那个一模一样。
但奇异的一幕就在下一瞬发生了，后面飞射出来的火球竟是迅速追上了前面的火球，然后两个火球就融为了一体。紧接着是第三颗、第四颗、第五颗，纷纷融入，而那最初的火球体积也是快速变大，上面的火光也是变得越发深邃起来。
这是魔法迭加技巧，是将同类魔法相互迭加从而爆发出几何倍数威能的高端魔法操控技巧。必须要对魔法极其熟悉才有掌控的可能，风险很大一旦迭加失败，魔法就会随时破碎。而从这位魔法师的沉稳表现来看，他显然对自己是很有把握和信心的。
直到第七颗加大版的爆裂火球融入其中，他才暂停了自己的融合下一瞬，这颗已经变成直径一米五开外，通体呈现为深红色的火球带着绚烂的尾焰暴射而出，直奔远处的巫妖而去。

龙当当说的擒贼先擒王他当然也明白，甚至认为，如果能够解决那个巫妖，很可能就能瓦解眼前的亡灵大军。
他给自己的迭加爆裂火球起了个名字叫做爆火流星。七重爆火流星的爆发力已经堪堪进入了六阶魔法的门槛了。
其他三位魔法师也在各自吟唱着咒语,而少了魔法支持的骑士和战士们，压力就显得相对较大了,必须要频繁攻击,才能挡住亡灵生物。
而此时大家的注意力全都在那七重爆火流星之上，巫妖究竟是怎样的实力，将决定他们下一步的动向。
面对硕大的火球，巫妖手中的法杖再次举起，也不见它吟唱咒语，只见那法杖周围一圈圈灰色光晕瞬间向内塌缩、凝聚。恐怖的能量也在下一刻随之爆发。一个灰蓝色的六边形光纹在虚空划出,正好挡住了七重爆火流星前进的方向。
在双方接触的一瞬间，爆火流星内部所蕴含的庞大能量就要爆发开来。但也就在那一瞬间蓝色光芒明显绽放了一下。冰寒的气息瞬间席卷而上，就像是有一张寒冰大网一般，直接将七重爆火流星包覆住，然后……，就没有然后了，那凝聚了庞大火元素威能堪比六阶火系魔法的爆火流星竟然就那么熄灭了。在寒冰气息的笼罩下，化为缕缕灰烟消散在空气之中。
“雕虫小技!”巫妖淡淡的说道，手中法杖下一刻就指向了五支小队的方向。一个比刚才更大的灰蓝色六边形开始在空中勾勒,空气中的温度顿时急剧下降。
“大约七阶。”凌梦露的声音响起。别人并不明白是什么意思,都能龙当当却听懂了。
他朝着凌梦露点了下头,凌梦露立刻道:“魔法师攻击周围亡灵生物支援近战。”与此同时，小明就已经从她眉心处飞射而出,直奔龙当当而去。
龙当当胸前,一圈圈蓝白色光晕荡漾开来,将那小巧的身影融入。
龙空空也迅速来到龙当当身后，手中升灵盾顶在他背心处，神祈屿桐灵炉的光彩被升灵盾遮掩,骤然注入到龙当当体内而去。
三大智慧灵炉，顷刻间在龙当当体内完成了融合与增幅。下一瞬，在周围队友们震撼的注视下，龙当当身体开始变大，两双闪耀着夺目金光的羽翼也随之舒展开来。―柄神圣之锤从后方抛来,落入他掌中。
蓝白色的沧月之铠悄然附体，令龙当当的气息直线飙升，那绚烂的身影直接让他的气势提升到了极致。
银浪魔法之初在他以神祈天使出战的时候，就显得有些小了，唯有可大可小的神圣之锤最为合适。
背后四翼骤然一拍，下一瞬，龙当当就已是升空而起，几乎是瞬间就来到了那巫妖前方，手中神圣之锤悍然挥出，与此同时，脑后一轮明月月光笼罩，同时将巫妖和那暗红色骷髅覆盖在内。沧月之光!
巫妖眼瞳中的光彩明显有些凝滞，暗红色的灵魂之火在这一刻仿佛都已经不再跳动了似的。面对砸来的神圣之锤，它口中骤然发出一声尖叫，紧接着，身上的斗篷内，竟像是有什么东西溃散了似的，斗篷下钻出一道暗红色光芒，直接融入进了身下的骷髅体内。
“轰DD”神圣之锤砸在巨型骷髅的肩膀上，骷髅骤然后退一步，它的动作受到沧月之光的影响显得有些迟缓，但力量却是巨大无比，肩膀被砸了一下，只是骨骼有些开裂，但紧接着，暗红色的气流就如同潮汐一般奔涌而出，周围大量的亡灵生物纷纷扑跌倒地,化为缕缕气流融入它体内，一刀上撩,直奔龙当当斩去。
龙当当身体在空中闪烁了一下，迈出了苟骑士那叶的滑步，虚空借力，轻巧的避开了骨刀。
但也就在这时,暗红色骷髅身体周围光线骤然变暗，一层暗红色的气流如同大网一般将他笼罩在内,龙当当只觉得自己的精气神仿佛同时在被这股古怪的力量吸摄似的,就连生命力都在飞速流逝。
对方这个技能有点像龙空空的吞噬领域,但又不完全一样，感觉上更加霸道凶狠。此时的龙当当就如同一只陷入蛛网的大鸟一般，行动困难。而那骨刀却已经再次劈斩而来。
龙当当并没有惊慌，手中神圣之锤举起,全身瞬间化为整体，神御格挡!
“当!”脆鸣声中，灿烂的金色光芒瞬间传遍龙当当全身，在光之复仇的反馈之下，他的双眸之中已经被金光充满。手中神圣之锤前端骤然迸发出刺目金光，金光化为剑形,瞬闪而至!
圣剑!
一剑斩出，周围的黑暗瞬间被照亮，圣剑的光芒也挣脱了那粘稠光芒的束缚，直奔暗红骷髅而去。
一层冰霜从骨刀之中钻出，骤然令骨刀的体积整体增大了几分，“当―”又是一声轰鸣。
龙当当的身体应声倒飞而出，但那暗红骷髅也不好受，向后跌退一步，身体被金光渲染，更是受到了神圣之锤的影响，眼中灵魂之火剧烈的摇曳，显然是精神力受到了冲击。
没有给它缓口气的机会，龙当当左手闪电般挥出，银浪魔法之初已在掌中,璀璨的金光再次亮起,同样还是圣剑。
暗红骷髅勉强再次提起骨刀抵挡，但这一次的圣剑衔接的实在是太快了，又是一声轰鸣，骨刀明显被崩开了一个极大的缺口，连带着刀身上都出现了大片的裂纹。龙当当身随剑走，一声轰鸣从他体内响起，刹那间，他已经在空中化为一颗如同金色太阳一般的存在。神圣之锤更是迸发出比先前更加璀璨的光芒。
爆燃!
这是他在神祈天使状态下，第一次使用这个技能。之前一直不敢,就是担心自己的身体承受不住。但经过这些天与表姐和弟弟的共同修炼,他的修为和身体强度都提升了许多，面对如此强大的对手，也由不得他留手。
在爆燃的刺激下,龙当当自身灵力爆棚，脑后月光也变得越发璀璨了，又是一道月光照耀,令那跌退的暗红骷髅身体瞬间凝固，还有淡淡的白色烟雾仿佛从它体内剥离出来似的。
龙当当却是精神一振，头脑前所未有的清明起来，璀璨的圣剑光芒再次绽放，圣剑三连斩!
“轰――”骨刀破碎，圣剑璀璨的光芒狠狠的劈斩在了那暗红骷髅的左肩处，这还是它勉强避开了头颅所致。
暗红骷髅的骨骼非常坚硬，哪怕是圣剑，也只是砍入一尺，但圣剑上附带的光芒和神圣之锤的精神震慑却令暗红骷髅的身体剧烈的震颤起来。
“吼!”凄厉的怒吼声响起，暗红骷髅体内再次升腾强烈的红光，它眼中本来已经在剧烈摇曳的灵魂之火骤然就重新变得凝实起来，红光爆发，将龙当当连人带锤震的倒飞而出，而暗红骷髅的身体在震颤之中,又开始大量的从周围的亡灵生物身上吞噬能量。
今天和众多亡灵生物交手，带给龙当当最深刻的感受就是这些亡灵生物的生命力极为顽强。尤其是彼此之间能够相互吞噬借用力量这一点更是麻烦。总是给人一种无法真正将它们杀死的感觉。他也渐渐明白为什么圣殿如此强大，对付亡灵生物都这么头疼了。
就在这时,龙当当只觉得身体略微一虚，体内的力量开始有衰减的趋势。他刚才一连串的爆发，还要挣脱对方的束缚，灵力消耗是非常大的。本来在神祈天使变身的状态下他也无法持续太长时间。现在力量已经开始衰减，那就要有些麻烦了。
没有犹豫，他没有继续攻击，背后四翼拍动，猛然掉转身形就飞向了同伴的方向，身在空中，神圣之锤挥舞，大片的亡灵生物被震散了灵魂之火纷纷扑跌倒地。
龙当当迅速回到伙伴们之中，直接找到龙空空，右手按在了他的背心之上，大片的金色光芒奔涌而入,龙空空身体一震，吞噬领域再次进化成为天渊领域，快速吞噬周围的天地元气,自然也包括亡灵的气息。
龙当当身形一转，掉转而来，背后四翼张开，遮挡住亡灵生物那边的视线，单膝跪地，低下头，让自己的高度能够与龙空空持平，再次将额头顶在了他的额头之上。
有了龙空空这个倾泻灵力的对象，龙空空释放天渊领域自然变得肆无忌惮起来,而且，龙当当注入给他的还不只是回归的神祈屿桐灵炉，还有月明沧海灵炉的力量。
龙空空被龙当当遮挡下的双眸完全变成了深邃的黑色，神祈沧月天使从某种意义上来说,此时已经相当于是附加在了他的身上。
晦暗的光晕迅速向外扩张开来，周围那一直隐藏在侧伺机而动的阴影第一时间就被扫入其中，波涛一般的晦暗光芒颜色渐渐变得越发深邃起来,正在向他们发动进攻的亡灵生物一个个动作全都变得迟缓起来，不时就有亡灵生物倒地不起，化为飞灰。一时间，五支小队的压力大减。众人的目光也不约而同的集中在了龙当当和龙空空这兄弟俩身上。
天渊之海!

第九十四章 击杀巫妖
这还是龙空空第一次将天渊之海作用在战斗中，事实上，平时他们三人在一起修炼的时候，都很少动用天渊之海，因为天渊之海动静太大，连带着吸收而来的能量也太过庞大，超出了他们身体所能承受的范围。天渊之海有过滤的作用，却没有蕴养的能力，可不想神祈沧月天使辅助修炼时那么细致和温柔。
而此时此刻，龙当当所需要的，却正是这股霸道的力量，庞大的能量冲入他的身体，迅速弥补着先前的消耗。因为将两大灵炉的力量都给了龙空空，此时他这神祈天使附体的状态看上去有些虚幻，但伴随着龙空空将天渊之海吸收而来的能量传递给他，他的气息也重新变得凝实。
此时，其他四支小队的成员看着这兄弟俩,眼神都已经变得呆滞了。他们突然觉得，自己这灵炉学院上的是假的吧。为什么此时此刻这兄弟俩加上凌梦露所作的一切他们竟然完全都看不懂。
人家才是一年级啊!为什么就能够拥有媲美七阶的实力了?
如果说之前他们还不明白在与魔族对抗的实战之中,为什么这三人能够获得冠军，战胜三年级的学长，也赢了同为天才的元素圣女子桑琉荧小队，那么，现在他们就有些明白了。虽然看不懂他们是怎么做到的，但却不影响大家内心之中的那份不明觉厉啊!
远处的暗红骷髅似乎也感觉到了什么，一边吞噬着周围亡灵生物的能量，一边抬头朝着龙当当和龙空空的方向看来。
在暗红骷髅和天渊之海的双重吞噬下，周围的亡灵生物数量竟是在大幅度减少，亡灵生物只要进入到天渊之海的范围立刻就会被吞噬能量化为飞灰，一时之间，其他伙伴都已经变得有些无事可做了。
“吼D一”又是一声怒吼响起,暗红骷髅迈开大步，直奔这边冲了过来。龙当当却没有第一时间迎敌,只是沉声向龙空空道:“继续!”
龙空空的视线被他的身体遮挡着，本来也看不见什么自然就全力催动天渊之海对周围进行吞噬。他的天渊之海对周围的同伴也有影响，但升灵阵却抵消了这份影响，一边吞噬一边释放让大家能够保持一个平衡。
无疑，以龙空空现在的实力，对天渊之海的控制力还远远不足，否则完全可以避开伙伴。但效果却依旧绝佳，龙当当明显感觉到自己体内的灵力已经重新饱胀了起来。
直到暗红骷髅已经进入到天渊之海的范围，龙当当的精神力才瞬间锁定了它，之所以没有在第一时间发起攻击，是因为他想要看看，天渊之海对于这种高等级的亡灵生物是否也有影响。
事实证明是有的!
暗红骷髅进入天渊之海的范围后，身上的暗红色气流顿时有朝着天渊之海绽放的意思，只不过在它强行控制之下，流逝的速度有限但也还是在潜移默化的消耗着。
“吼!”暗红骷髅再次发出怒吼，身上光芒暴涨，抵消着天渊之海对自身的影响，改为双手握住暗红骨刀，猛然一刀劈出，一刀长达五米的巨大暗红色刀芒奔射而出，直奔龙当当和龙空空的方向飞射而来。
龙当当也在这一刻结束了和龙空空的额头相抵，猛然回身的同时,两大灵炉的增幅也随之重新回到了他身上。
也就在这时，一片金色光芒从后方笼罩而来,拥抱住了他的身体，正是凌梦露施展的天使祝福!
神祈沧月天使相当于是他们三个一起施展的灵炉融合技，所以她也在持续消耗着，但用一个天使祝福的力量还是有的。
龙当当全身一暖，手中神圣之锤再次举起，脑后月光全面绽放，沧海月华将周围一切照亮,也笼罩了暗红骷髅。
今日之前，龙当当三人对沧海月华有两个+理解，一个是修炼时能够滋润、孕育、洗涤、提升他们的灵力。还有就是在战斗中能够迟缓敌人，从精神和身体层面的双重迟缓，而此时此刻，龙当当突然又有了全新的感受，感受到了沧海月华的另一重妙用，或者说是真正的作用。
如果没有刚刚龙空空施展的天渊之海，让他默默的感受着其中的变化，他还不知道要多久才能发现这其中奥秘，而此时此刻，在他脑海中不只是有脑后的月华，更有着那无尽沧海。
海上生明月,天涯共此时。此时是何时,何时为我识!
龙当当的身影就在那月华升起的一瞬间消失了，消失的无影无踪，而那斩向他的刀芒也一起消失了。而就在下一瞬，在所有人震撼的注视下，他已经来到了暗红骷髅的头顶上方。
那道劈向他的刀芒竟然依旧在他身边，但龙当当却从身在它的前方变成了它的后方。
“轰D―”
暗红色的刀芒在暗红骷髅没有任何准备的情况下，狠狠的劈斩在了它的背脊和头颅处。强横的冲击力和剧烈的轰鸣瞬间就将它的身体冲击向前扑跌而出。
沧海月华之咫尺天涯!
暗红骷髅的后背和后脑被自己那全力一击的刀芒劈出了一个硕大的缺口，龙当当的身影也在这一刻来到了它的上方，神圣之锤带着璀璨的金光悍然而落。目标正是它后脑的创口。
一切变化都太过突然加上之前对抗天渊之海时的注意力根本不在龙当当身上，这让暗红骷髅终究吃了大亏。
“轰――”恐怖的精神力直接在它颅内炸开，暗红骷髅的身体也随之炸裂，四散纷飞。

凄厉的惨叫声中，一道暗红色光芒从它那破碎的身体内瞬间冲出，就要逃离，而周围大量的亡灵生物像是失去了控制一般纷纷倒地。
“哪跑?”龙当当冷哼一声，胸前金光闪烁，圣引灵炉带着绚烂的光芒浮现而出，但是，他牵引的却并不是要逃走的敌人。强大的吸扯力直接落在了不远处的龙空空身上,“嗖”的一下,龙空空就被他牵拉到了身前。
龙当当从背后双手托在龙空空的腋下，月明沧海灵炉、神祈屿桐灵炉双双注入龙空空体内。
天空瞬间就变得黑暗了,天渊之海再次绽放。
那暗红色的光芒逃走的速度并不算太快，毕竟神圣之锤带来的精神重创太过强烈。天渊之海覆盖而下，它瞬间就像是黏在了蛛网上的苍蝇一般再也无所遁形。
龙空空只觉得一股庞大无比的精神力瞬间就钻入自己的精神之海内，险些一下就将精神之海撑爆。
但龙空空此时已经转移到了他身前，额头抵住他的额头，与他共同承担这份精神力。
那暗红色光芒不断发出一声声凄厉的怒吼,但却毫无办法。
龙当当和龙空空自己的身体强度自然承受不住这么庞大的一股精神力，但神祈天使附体实际上相当于是他们三个人的灵炉融合，所以龙当当开始分担的时候，表姐那边实际上也在分担着一部分。补充着之前的消耗,并且不断的让精神力充满。
凌梦露的精神层次相当高，将一部分精神力通过光明天使灵炉转到她那边，兄弟俩的负担自然就小得多了。
而此时，先前还漫山遍野的亡灵生物，较为靠近他们这边的已经纷纷扑跌倒地，真正的死亡了。而远一些的亡灵生物则是在缓缓后退没有再继续向前。
直到此时,众人才算是真的松了口气,而看着凌梦露小队这三人的眼神却都变得有些古怪起来。
强啊!这是真的强啊!
之前只知道凌梦露强，现在他们才清楚,原来这两个不声不响的插班生居然强悍到如此程度。强到他们都看不懂的地步了。
总算将那巫妖的精神力消耗的七七八八，龙当当这才结束了和龙空空的连体，龙空空眼神有些涣散。身体轻微的有些颤抖。过于庞大的精神力对他的冲击着实是不小。但神祈屿桐灵炉在这种时候就起到了极大的作用，帮他隔绝了一部分精神力，留着以后慢慢吸收。
龙当当的情况就更惨了，结束了神祈天使附体的他，全身又开始习惯性的抽搐，在龙空空的搀扶下,才没有倒地。
虽然他的身体强度比第一次使用的时候好了不少，甚至不太需要龙空空和凌梦露的辅助技能来护住身体了，但今天他还用了爆燃。所以，此时的情况甚至要比第一次使用的时候更加不堪几分。
和他们一比，凌梦露这会儿就显得神采飞扬了。本来她也应该消耗不小，但最后的这一段精神力补充，不但补足了她的消耗,还让她的状态比之前巅峰时候更好几分。欢喜的来到两个表弟身边,帮龙空空一起搀扶着龙当当。
而就在这时,远处开始传来“隆隆”轰鸣，从他们的位置转身看去，只见大队的骑士正骑乘着坐骑朝着他们这边赶来。看上去至少有上千人的队伍。
龙空空向凌梦露道:“支援这种事儿是不是总是要等到战斗结束之后才能来?”
凌梦露耸了耸肩膀,“一般来说是这样的吧。尤其是现在这种时候。”
亡灵大军败退，前来支援的联邦军队接上五支小队自然也不会去追击敌人，直接返回了军营。
毫无疑问,他们是超额完成了任务的，之前交战的那段时间，每支小队都击杀了不少亡灵生物，其中更是以二阶、三阶的为主。这些都记录在了他们脖子上挂着的功勋令牌之中。
而他们回来之后才知道，遭遇到亡灵大军的不只是他们那个方向，其他几个方向也是一样的。子桑琉荧四人小队也回来了，看起来也有些狼狈，但四人眼中的神色却都是非常亢奋的,显然在之前阻击亡灵大军的战斗中收获不小。
军营大帐内站满了来自于灵炉学院的学员，龙当当仔细的观察了一下，虽然人很多，但却并不是所有的人都在。这让他心头不禁微微一紧，那些没有回来的同学呢?他们是还在被接应回来的路上,还是说已经……
不只是他一个人发现了这个问题,很多人都显得很沉默。
来到这里进行实战考核，刚开始的时候，大家的感觉都是一样的，所有人都觉得这次所执行的任务并没有什么困难的地方，一切感觉上都非常简单。很容易就完成了第一个任务,接取第二个任务的时候也并不觉得有什么困难的地方。
可是，当亡灵大军真正到来的时候,绝大多数学员都是有些战栗的，有兴奋也有恐惧。
在学院之中，他们永远也不可能面对这真正如同军队一样数量庞大的敌人。如果不是有着之前和魔族在一起交战的经验，恐怕他们会更加慌张。可就算如此，当他们面对成千上万亡灵大军，不断的被亡灵大军压迫的时候，内心渐渐开始出现了彷徨。
尤其是阴影、怨灵这种拥有很强控制能力的亡灵兵种出现之后，对他们带来的压迫感是非常巨大的。甚至有种寸步难行的感觉。
也就是他们出身于灵炉学院,或多或少都有着自己的底牌,这才能够去对抗。但在对抗中，有受伤的，也有战死的。是的，回来的小队并不都是完整的，有些小队已经损失了人手。他们甚至亲眼看到自己的队友被亡灵生物杀死，甚至是在死后变成了亡灵大军的一份子,而这所有的一切,都对他们产生着很强的刺激。
此时此刻，军营内的气氛显得有些压抑，一些女生甚至在低声的哭泣着。
在考核开始之前喻云穹特意强调了这次并不是演习，是真正意义上的实战。可直到他们真正体会到了死亡之后，才明白真正的实战代表着的是怎样的意义。
“你们怕了?”坐在主位的将军突然开口,他的声音低沉而带着几分压抑。众人的目光也随之被他吸引了过去。怕了吗?他们扪心自问。很多人心中的答案是肯定的。
“不怕，我们没有怕!”就在这时，子桑琉荧坚定的声音响起，她的声音也吸引了所有人的注意。

第九十五章 最后一个任务
子桑琉荧的一声不怕，仿佛点燃了灵炉学院的学员们。
“不怕，我们不怕!”另外一支小队也高声喊了起来。
将军抬起手，军帐内重新变得安静下来。他看了一眼手中的名册，澹澹的道:“本次前来执行任务，灵炉学院三个年级一共有一百八十四名学员。在执行任务过程中，遭遇亡灵大军攻击，回归者一百四十三人，有四十一人失踪。面对亡灵，失踪就意味着死亡。”
听着他有些平静的话语，原本就十分压抑的气氛在这一瞬仿佛要爆发了似的。
其中一支小队的队长突然走了出来，义愤填膺的道:“我们接到的任务只是对付三阶的亡灵，为什么会突然遭遇到亡灵大军的攻击。为什么军方没有消息提醒我们?”
将军目光平静的看向他，“因为这是亡灵。没有人知道亡灵生物会在什么地方集结大军出现。你们不知道，我，同样也不知道。亡灵生物中有一种名为地穴魔蛛，它们能够在地下深达百米的地方开辟洞穴，带着亡灵生物任意行进，能够让它们出现在任何一个地方。我们没有消息，如何通知你们?而我们的将士，在之前几十年的时间里，就是这样面对亡灵生物的。普通的将士都是如此，你们身为灵炉学院的天才，难道有什么地方是特殊的?就因为你们是天才?就需要事无巨细的向你们交代?甚至派个保姆保护你们?那样的你们，又算什么天才?”说到最后，他的声音已经充满了冷厉的味道。
众人再次陷入了沉默，作为灵炉学院的学员，他们每个人都有属于自己的骄傲。但是，面对那成千上万亡灵大军的时候，他们就算再天才，也依旧会充满无力感。
“知道你们的队友都是为什么失踪的么?我这里有一份数据可以告诉你们。你们所面对的亡灵大军，又可以被称之为亡灵炮灰军，没错，就是亡灵生物之中，整体实力最弱小的炮灰军队。一般来说，每一到三千名这样的低阶亡灵生物，会有一名巫妖来统帅和指挥。它们在没有成型之前，本身的实力并不强，速度也不快。以你们平均五阶的实力，想要脱离战场，是一件困难的事情吗?”
“但你们是怎么做的?我目前所得到的所有数据显示，所有小队没有一个是在第一时间选择全员撤走的，而都是留下来面对亡灵大军，试图抵挡。比较好的小队，会派遣人员回来向军部这边汇报情况请求支援，但更多的却是全员留在战场上，试图抵挡亡灵大军。这就是你们的自信?”
“当然，你们会告诉我，这是在为了军部争取时间。但是，你们的老师有没有在这次考核之前告诉你们，你们首先要做的是保全自己。你们做到了吗?你们所有的折损都是自找的，如果你们在第一时间选择脱离战场，与友军汇合，那么，就不会出现悲剧。你们的个体实力是很强，但是，你们也同样是无知者无畏。你们能不能告诉我为什么要这么做?我来替你们回答好了，原因很简单，你们贪图功勋，贪图击杀亡灵生物带来的功勋。我说的对吗?”
听了将军这番话，在场的绝大多数学员都下意识的低下了头。是的，这是绝大多数人当时留下来选择抵挡亡灵生物的原因，就算是龙当当、龙空空和凌梦露也不例外。
他们也正是因此失去了最好的脱离战场时机。当阴影和怨灵出现在战场上，纠缠住这些小队的时候，绝对实力不够的小队也就自然随之陷落。
在和魔族进行模拟考核的时候，他们都知道自己不会死，所以悍勇的战斗。但是，当真正的实战出现之后，他们心中却少了一份对战争的敬畏。
大多数学生都低下了头，只有少数一些人没有。譬如子桑琉荧小队，又譬如凌梦露小队。
“本次，特别表彰五支小队，他们凭借着足够强的实力挡住了亡灵大军的前进等到了援军，甚至是歼灭了亡灵大军。他们所获得的总功勋，从高到低分别是，第一名，子桑琉荧小队，第二名，凌梦露小队，第三名……”
龙当当和龙空空都是微微一愣，第二名?要知道，他们可是斩杀了一只七阶巫妖啊!并且相当于是击溃了那支亡灵军队，就算是这样的情况下，竟然也只是第二名吗?那子桑琉荧他们，究竟做了什么?

而此时的子桑琉荧，目光刚好朝着凌梦露看了过来，四目相对，子桑琉荧的眼神在坚定之外，又多了一些其他东西，目光灼灼。
凌梦露只是看着她微微一笑，但站在她身边的龙当当却明显感觉到自己手臂一疼，似乎是有两根纤细的手指正扭住他的手臂表皮旋转了一百八十度。
龙当当脸上表情僵硬了一下，但他终究还是忍耐住了。毕竟，表姐的面子不能落啊!
“你们的考核并没有完成，因为任务还没有结束。接下来，你们将一起前往西北方。是的，全部一百四十三名学员一起前往。你们作为一支中队，去守护北方的荆门村。在距离荆门村三十里外，有亡灵军队出现。我们的主力军队需要对付南边的亡灵，荆门村地势险要，易守难攻，更是大军的后方。你们的任务是在那里守住五个小时。听明白了吗?”
说到这里，将军停顿了一下才继续道:“现在的你们，不再是象牙塔中的天才，而是军人。军人以服从命令为天职，执行好我交给你们的任务，你们就是真正的军人。否则，你们就是废物。你们现在没有时间悲伤，也没有时间休整、舔舐伤口。你们现在要做的，就是完成最后一个任务。现在，出发!”
说完，将军站起身，一股强大的气势从他身上迸发而出。
“子桑琉荧、凌梦露出列。”
子桑琉荧和凌梦露分别上前一步。
“你们这支中队临时命名为灵炉中队，子桑琉荧为中队长，凌梦露为副中队长。任务你们已经清楚了，守住荆门村五个小时，有没有问题?”
子桑琉荧一双美眸变得格外明亮起来，迅速立正，还行了个军礼，“保证完成任务。”
“所有人等，此行听两位队长指挥。即刻出发!”
子桑琉荧和凌梦露是并肩走出军帐的，在走出军帐的那一瞬间，子桑琉荧像是自言自语的低声道:“这次，似乎是我赢了呢。”
凌梦露也同样没有看她，脸上始终都带着澹澹的微笑，“考核还没有结束哦。”
子桑琉荧道:“其实这次我有些胜之不武，毕竟，你们没有魔法师。在这种大规模的战场上，魔法师的作用太重要了。没有魔法师的你们，实在是有些吃亏的。”
凌梦露瞥了她一眼，道:“队长，那就让我们拭目以待呗。”
一百四十三名灵炉学院低年级学员此时都已经从军帐中走了出来。很多人的脸色直到现在都很难看。
尤其是一些二、三年级的学员更是如此。
先不说是否有伙伴陨落，此时这临时的中队长和副中队长竟然都是出自于一年级，就让他们这些高年级学员有些没脸见人。
大家都是灵炉学院的天才，人家还少学了一两年，却已经要凌驾在他们之上了。这让同样身为天才的他们内心如何接受?
子桑琉荧站在最前方，目光从众人身上扫过，她的声音清晰的传入到每一个人耳中，“我知道，很多学长都有些不服气我和梦露站在这里。但是，现在不是不服气的时候。我们已经失去了众多的同学，伙伴。我们现在将要面对的是更加艰难的任务。我被指定为临时的中队长，这是荣誉，但也是责任。之前我们已经损失了这么多伙伴了，那么，接下来的任务恐怕只会更难。我可以向你们保证的只有一点，如果敌人真的强大到无法抵挡的时候，我一定是最后一个离开战场的。”
她这番话说的铿锵有力，声音中带着强烈的自信，却又给人一种信服的感觉。不满的神色在学员之中明显减少了。
龙当当和龙空空跟子桑琉荧的接触都不多，可以说只有当初龙当当拒绝子桑琉荧那一次而已。但此时此刻，听着子桑琉荧的话语，兄弟俩都不禁心中有些赞叹。
龙空空在龙当当耳边低声说道:“不愧是元素圣女啊有点东西。表姐有对手了哦。”
龙当当道:“能够在灵炉学院都被称之为天才那肯定不是普通人。他们的总功勋还在我们之上，之前击败的敌人肯定不会比我们弱。”
“从现在开始，我希望我们能够成为一个整体，而不是再以之前的小队为单位。各职业将统一进行调配。唯有如此，才能将我们的战斗力最大程度的发挥出来。现在，请大家分别以各自的职业进行重新集结。从左到右，分别是骑士、战士、刺客、魔法师、召唤师和牧师。立刻集结。”
子桑琉荧的声音中带着几分冰冷，但也同样有着不容置疑的味道。在这一刻，她就像是一个统帅军队的女将军。
凌梦露站在她身边，始终都没有开口，似乎是将风光全都让给了她。
众人也都明白事态的严重性，之前学员的大量损伤，让这些灵炉学院的天才们少了自矜，闻言没有怠慢，快速的重新排列了队伍。
龙当当和龙空空自然进入了骑士的阵营之中，兄弟俩挨着，前面的位置已经被高年级学员占据了，他们只能站在较为靠后的地方。
“出发!”子桑琉荧一挥手中法杖，率先前行。
凌梦露跟在她身边，直到此刻，子桑琉荧才一边走一边扭头看向她，道:“你有什么需要补充的吗?副队长。”
凌梦露只是微微一笑，道:“没有呀，你做的已经很好了。”
“嗯，你说得对。”子桑琉荧冷冷的回应了一句，就不再说话，继续大步前进。
与此同时，她手中法杖举起，也没见她吟唱咒语，龙当当曾经施展过的轻身术和漂浮术就分别落在了所有人身上。是的，覆盖了全部一百四十多名学员。
“好家伙，这是快六阶了吧?”龙空空感受着自己变得轻盈了几分的身体，惊叹着说道。
龙当当点了点头，道:“没有应该也差不多了。她在用魔法的时候，有种自身已经融入元素之中的感觉。这是六阶的特性之一。”
龙空空道:“真强啊!”
龙当当道:“你再大点声，让表姐也听到。”
一百四十三名灵炉中队队员在子桑琉荧和凌梦露的带领下加速前行，有着风系魔法的加持，大家的速度都很快。
骑士在最前面，战士点后，刺客分为两拨，分别守护在两侧，三大法系职业在中央。牧师职业施展真实之眼，随时提防被有隐身特性的亡灵生物逼近。
不得不说，灵炉学院就是灵炉学院，虽然经历了先前的打击，但此时此刻，却没有任何一人沉浸在悲伤中不可自拔，而是都咬紧牙关投入到接下来的任务之中。在前行的过程中，也够各自调整着自己的状态，不只是身体上的调整，也努力调节着自己的心态。
一路向北，当众人看到荆门村的时候，惊讶的发现，这竟然是一座十分热闹的村庄。
村庄的规模相当不小，从村子里的房屋数量来看，大约有三百多户的样子。
这边同时还有三百名士兵守护在这里，都是全身铠甲的战士。
看到灵炉学院众人到来时，为首的一名队长带着十名士兵迎了上来。
他向子桑琉荧行了一个军礼，“你们好，我是负责守护在这里的荆门中队队长田浩。军部的命令我们已经受到了，从现在开始，我们中队接受你们的调遣。请指示。”

第九十六章 大战荆门村
子桑琉荧点了下头,目光则是看向眼前的荆门村。
荆门村基本是建立在山坡上的一座村庄，周围群山耸立，唯有荆门村这边地势相对较矮，两侧高耸的山峦犹如天然屏障一般，而荆门村这片山丘大约只有两百多米高，正好是堵住了两座山峰中央的通路。
“带我们到高处去看看。”子桑琉荧说道。
“好!”同样是中队长，虽然是听从调遣，但田浩并没有多少谦卑，只是冷硬的答应一声,就走在前面。
众人跟随着田浩来到荆门村较高的地方看去，这才将这里的全貌看了个清楚。
田浩指着荆门村另一侧的峡谷，道:“这片峡谷名为荆棘峡谷，你们看，两侧的山峰上都长满了各种荆棘，从这里看去犹如一个荆棘之门。这才有了荆门村。”
“这里地势险要易守难攻。是军团的大后方。到目前为止，还没有亡灵生物从这个方向出现过。在峡谷的另一侧有我们的斥候。不久前带来消息，说是有亡灵生物朝着峡谷这边的方向来了,所以才会向军部求援。”
凌梦露在一旁开口,道:“荆门村现在有多少村民?能否先把他们撤走?”
田浩道:“荆门村一共有三百六十一户，总计超过两千人。他们一直生活在这里。刚才我们在接到消息之后已经开始动员他们撤离了。但这边的村民相对来说比较保守，并太愿意离开自己的家园。这些村民更是表示愿意和你们一起共同对抗亡灵生物。所以撤退的速度有点慢。”
“什么?”田浩琉荧的目光一上就变得锋锐起来,“田队长，你知不知道自己在做什么?这种时候，每一秒钟都耽误不得。村民如果不提前撤离，一旦遇到无法对抗的强大敌人，谁能保护他们?我们又如何进退?传我命令，就算是绑，也要让村民尽快撤离。这是你和你的中队现在要做的第一要务。这边的防务交给我们。”
“是!”田浩并没有反驳她的话，而是立刻答应下来，转身就去了。
荆门村内很快就开始响起了鸡飞狗跳的声音，甚至还有叫骂的声音。这里的民风不只是保守而且还有些彪悍。这显然也是之前田浩没能在第一时间让村民们撤离的原因。
子桑琉荧没有去理会这些，而是转向凌梦露道:“我们就在这里布置防线吧。以魔法师为主要攻击力，其他职业辅助配合和防护。如何?”
凌梦露点了点头，道:“这算是最好的办法。”
子桑琉荧当下立刻命令，骑士和战士在山头摆开阵型，做好防护准备。召唤师紧随其后，准备随时召唤来辅助他们完成正面的防御。魔法师则是被命令立刻原地冥想，恢复自身的消耗。
初遇被子桑琉荧派了出去，侦察亡灵大军的情况。整个灵炉中队都有条不紊的安排起来。
子桑琉荧亲自布置着各个位置，尤其是对于一些魔法师的布置。位置确定之后，就让大家尽可能抓紧时间休整。
五个小时，他们要在这里固守五个小时才能算是完成任务。
村民的撤离终于在第三中队的强制下开始进行了。但村民们不只是拖家带口的，甚至还带着牲口和各种家资，撤退的队伍犹如一条断断续续的长蛇阵，开始缓慢的离开。
初遇很快就回来了，并且带来了一个坏消息。亡灵大军已经开始从峡谷的另一边进入。正朝着这边过来，最多还有半个小时就将抵达荆门村。
在得到了这个消息之后，子桑琉荧直接原地盘膝坐下，开始冥想，抓紧时间恢复自己的消耗。

凌梦露则是来到龙当当和龙空空身边，低声道:“这最后一个任务肯定很不简单，比之前的会更强。你们恢复的怎么样了?”
龙当当直到现在肌肉还是有些抽搐着的，但也幸好他们之前通过天渊之海吞噬了那巫妖的精神力，极大程度的补充了自身，副作用这才算是小一些。
“再用神祈天使附体恐怕会有风险。我需要更多一些时间休息。”龙当当低声说道。
凌梦露点了点头，沉声道:“不行的话，到时候就我来吧。我应该可以的，我现在的状态很好。”
“好。”龙当当没有劝说，而是点了下头。
龙空空低声道:“表姐，你有信心战胜她吗?她可是要让魔法师作为主力哦。”
凌梦露澹然一笑，道:“有一点她说的对，这种考核对魔法师来说是相对有利的。但是，既然还没到最后，谁又说得好谁能走在最前面呢?拭目以待呗。先看看我们的敌人是什么样的。”
敌人比想象中来的更要快一些。而这一次，走在最前面的亡灵生物却不再是之前的骷髅。
一只只身长超过三米的巨大蜘蛛率先出现在众人的视野之中。
这种蜘蛛通体是灰黑色的，只有眼睛是红色，荆棘密布的两侧山壁它们却能纵跃如飞，完全无视地形的影响，从两侧和地面快速朝着这边行进而来。
当子桑琉荧看到这些被将军称之为地穴魔蛛的存在时，脸色一下就变得难看起来。地形的优势无疑在这种特殊的亡灵生物出现后被大幅度的削弱了。
众人的目光几乎都是第一时间看向她，眼神中仿佛是在询问着，怎么办?
“不能让亡灵生物从两侧山壁过去。魔法师魔法准备，风系魔法攻击两侧山壁，将它们给我打下来，火系魔法师准备攻击正面。我要把它们变成烤蜘蛛。”子桑琉荧恶狠狠的说道。
龙当当冷眼旁观，她发现了子桑琉荧的一些优点，这位元素圣女性格果决，而且非常有人格魅力，当她在指挥的时候，无形中就会给人一种信服感，而她在进行指挥的时候，并不注重细节，而是大开大合，给出的命令要的都是结果，她不是告诉你怎么做，而是告诉你要做成什么样子。
凌梦露和她相比，风格就截然不同了，凌梦露的性格细腻，她更注重告诉你是怎么做。从而引导你做出她想要的结果。两人的风格各有不同，但却都不愧是灵炉学院年轻一代最杰出的天才少女。
地穴魔蛛越来越近了。子桑琉荧手中的魔法杖开始在身前挥动起来。
她并没有和其他魔法师一样站在队伍后面，反而是站在最前方，显现着对自己极强的信心。
龙当当聚精会神的注视着她，他自己也是魔法师，他想看看，这位被誉为元素圣女的天才魔法师是怎么施展魔法的。
子桑琉荧手中法杖看上去十分古朴，并没有多炫丽，法杖顶端的宝石是一枚透明宝石，似乎就是比较普通的那种。
但当她开始将手中法杖挥动起来的时候，那透明的宝石就开始变了颜色，浓郁的青色光辉流淌在宝石之中，散发着柔和的光彩。而伴随着她的挥动，那宝石在空中划出一道道优美的弧线，勾勒成一副奇异的画面。
魔法阵!所有人都认得那是魔法阵。但是，一般来说，刻画法阵是需要有实体进行依托的。
就像之前凌梦露在布置法阵的时候直接在地面上布置，可子桑琉荧布置法阵却是虚空勾勒。青光没有任何飘忽，就那么清晰的在空中呈现出法阵的样子。只是这一手，就充分显现出了她的元素的掌控有多么炉火纯青。
龙当当自问是做不到的，他下意识的在心中模拟着此时子桑琉荧的方法，但却发现，自己的精神力根本不足以维持住那一根根魔纹的稳定。
只用了六秒的时间，一个青色法阵就已经在子桑琉荧面前勾勒完成。下一刻，她的法杖就举了起来。奇异的一幕出现了，被她画出的青色法阵竟然伴随着她手中法杖的方向而动，就像是黏在了法杖顶端似的。
下一瞬，低沉的轰鸣声也随之响了起来。一道道青光就那么从法杖顶端粘着的青色法阵中暴射而出。
青光速度极快，喷射的过程中却是精准无比的找上了小谷两侧山壁上的一只只地穴魔蛛。
只听一声声“砰砰”闷响，那些地穴魔蛛纷纷被青光击落，跌入山谷之中。
空气炮!空气炮也能用法阵释放?
空气炮并不是一个多么高端的魔法，反而是较为低阶的存在。这个二阶魔法一般来说都是单发的，通过对空气的压缩再爆发，从而产生出强劲的爆发力。以攻击中距离的敌人。
龙当当施展这个魔法，甚至可以瞬发，都不需要吟唱咒语的。但是，他只能瞬发一次，再次发出，又需要重新运转法力。两次空气炮之间，至少要间隔一秒以上才行。
可是，子桑琉荧这空气炮简直可怕，根本没有任何的停顿一道道青光持续暴射，每一秒至少能够发射出五道青光，更可怕的是准头极强，几乎是弹无虚发。那些快速爬行过来的地穴魔蛛根本就没有靠近的机会，直接就被炸翻跌落。
空气炮的威力并不大，这些地穴魔蛛身上有厚重的甲壳，并不能直接致命。但这不要紧，从空中跌落，高度加重量，摔下来也不轻，而且还砸向地面的地穴魔蛛。一时之间，子桑琉荧凭借一己之力，竟是打乱了对方的阵型。
“火!”子桑琉荧大喝一声。
下一刻，一团团爆裂火球就从她后方飞射而出，直奔山谷中而去。
这片荆棘山谷宽度只有大约三十米左右，从山壁上跌落的地穴魔蛛加上攀爬过来的地穴魔蛛密密麻麻，根本没有闪躲的空间。
只听一声声剧烈的轰鸣，山谷内顿时被火焰映照成了红色。大量的地穴魔蛛被火焰吞噬。
而也就在这时，子桑琉荧左手一挥，掌中竟然又多了一柄法杖，而且和她右手中的法杖看起来一模一样。她一边右手法杖施展着空气炮将地穴魔蛛从山壁上打下来，一边左手的法杖虚空划动，竟然又开始刻画另一个法阵了。
一心二用!
这个龙当当熟啊!他才勉强掌握的技巧。但从子桑琉荧手中用出来，却显得运转自如，并没有任何阻滞，显然要比他掌握的好得多。
很快，又是一个法阵虚空刻画完成，下一瞬，一股强劲的旋风就从那法阵之中喷射而出。
旋风喷射的方向正是山谷内部，正所谓风助火势。此时山谷内正在不断爆炸的爆裂火球所带来的火焰，被这狂风一吹，顿时向内部大量的延伸开来。将更多的亡灵生物覆盖其中。
此时的子桑琉荧，借助地势，充分的将易守难攻的荆门村特点展现出来。
骑士、战士、刺客，甚至是召唤师，此时都显得有些无用武之地。只有牧师在后方不断将一个个辅助魔法施加在魔法师身上，保持着它们的灵力。
龙当当因为是仔细观察着子桑琉荧的施法情况，渐渐的，他有些明白子桑琉荧为什么要虚空刻画法阵了。她所刻画的法阵主要有两个作用，最主要的作用就是节约灵力。除此之外，就是加强控制。有了法阵的辅助，她在施展魔法的时候，效果不但更好，消耗却少，她很注意节约自己的灵力，此时所用的也就是两个低阶魔法而已，但所起到的效果却是绝佳的。现在的她不只是统帅，更凭借着自己的魔法带动着所有魔法师一起行动，完全阻挡住了亡灵大军的前进。
凌梦露也同样没有退到后面去，她就在子桑琉荧身边，神圣祝福，光之庇佑早就已经施加在子桑琉荧身上了。她脸上也始终都带着澹澹的微笑，目光则注视着山谷的方向。
从他们出发前来荆门村，到开始守护荆门村。已经过去了一个小时的时间。距离任务完成，还有四个小时。
无论是子桑琉荧还是凌梦露，都没有因为眼前抵挡的轻松而有任何放松。大家在之前的任务中都已经吃过亏了。这作为最后一项考核任务，谁知道会不会比之前所面对的敌人更难对付?
而也就在这时，山谷远方，一声尖啸突然响起。

第九十七章 冰与火龙歌
当这尖啸声响起的时候,子桑琉荧和凌梦露俏脸都不禁微微一变。因为她们都能感受到那发出尖啸者所拥有的强盛精神力。
下一刻，一股寒流从荆棘峡谷深处缓缓的蔓延而来,那是一股甚至有些粘稠的寒雾,寒雾所过之处，火焰纷纷熄灭，更可怕的是，这些寒雾竟然给峡谷内的亡灵生物身上都覆盖上了一层类似于冰甲一般的存在。
先前冲在前面的地穴魔蛛数量已经变少了，一只只硕大的骷髅正大踏步的向峡谷外冲来,有两阶的也有三阶的,速度都很快,身体被魔法炸碎的骷髅,只要还是较为完整的骨骼，就会重新组合起来，化为完整骷髅继续冲锋。
感受着那寒气的蔓延,子桑琉荧和凌梦露几乎异口同声的说道:“妖!”
是的，唯有巫妖才有这制造寒气的能力。而这寒气之粘稠，威能之强,集攻击和辅助为一体。她们却还没有看到巫妖的身影。
“土系，突刺术准备。”子桑琉荧高声喝道，与此同时，她双手之中的法杖顶端，宝石都变成了土黄色。
她并没有去问有多少人能够施展土系魔法,就是直接下达了命令。而她自己却已经开始率先刻画着法阵。
两个一模一样的法阵分别在法杖两端刻画完成。下一刻，土黄色的光芒直接射入山谷内的地面之中。
一根根巨大的石柱开始从泥土下钻出，锋锐的千锻将一只只骷髅撞碎，并且迅速向山谷深处蔓延。
这些突刺不只是杀伤亡灵大军,更是形成路障，对它们进行着阻隔。
魔法师们也是有样学样,能够施展土系魔法的魔法师全都施展着突刺术,阻拦亡灵大军的前行。
效果出奇的好骷髅速度虽然很快,但攀爬的能力却并不怎么强,面对高达数米的土刺,大部分都被阻挡在后。一时间竟是僵持住了。
子桑琉荧眼中闪过一抹喜色,这是她希望看到的情况。灵炉中队的任务是坚守五个小时，每多延长一些时间，就能让他们距离完成任务更进一步。
但也就在这时她脸上的笑容却突然凝固了。那大片的地突刺后方，一道道身影突然腾越而起,直接跳上了地突刺，几次接力之后，居然就那么飞跃了过来，直奔他们坚守的山坡阵地冲来。
那是一只只身体显得破破烂烂的僵尸，但和普通的僵尸相比,它们身上泛着铁灰色的金属光泽。弹跳力极为惊人一双手臂也更长一些,身体有些膨胀,就像是胀大了一般，极其丑陋,更是看的女学员们花容失色，觉得十分恶心。
毫无疑问，这是一种更高阶一些的僵尸，具体是什么大家不认识,只能从它们身上的能量层次判断出,这至少是三阶的亡灵生物了。
“魔法师，自由攻击,骑士、战士准备迎敌。”一边下达着命令,子桑琉荧快速后退,手中法杖重新刻画出空气炮法阵，一道道青光将飞身冲过来的僵尸击退。另一只手却不忘了拉住凌梦露，一起向阵型后方退去。
众位骑士和战士立刻向前顶上，光斩剑的剑芒几乎是瞬间爆发，一道道金色的剑芒迎面噼向僵尸群，顿时将一头头僵尸噼斩成两截跌落尘埃。
但亡灵生物可怕的地方也在这个时候显现出来,哪怕是被噼斩成两截的僵尸，竟然还在地面上蠕动、爬行，甚至还有重新黏合的意思。
而更多的僵尸正在不断的跳跃过来，也有骷髅从地突刺上爬过，此时的地突刺，反而一定程度上的阻挡住了魔法师的发挥。
骑士、战士们已经开始和亡灵生物开始近距离交手,虽然暂时还能稳得住局面，但靠近的亡灵生物正在变得越来越多，情况不容乐观。
“所有魔法师原地休息。等我命令。”子桑琉荧并没有因为自己刚刚有些失误的指挥而动摇,而是立刻下达了一条众人有些听不懂的命令。但魔法师们还是依言照做了。因为在这个时候,他们都清晰的看到，子桑琉荧双手之中的两根法杖有光芒燃烧。
蓝色与红色,不同的颜色分别象征着冰与火。这两种截然相反的属性同时出现在她一人身上,顿时映照的她那俏脸变得有些奇幻起来。
龙当当无意中回首看到时顿时心中一动，保留了几分精神力去感受子桑琉荧身上的变化。
低沉的咒语声吟唱的急促而有节奏，子桑琉荧整涸人的状态似乎都变得奇特起来，她的咒语吟唱语调有些黏着音的味道，一个个音符衔接的非常特殊，绝不是正常的魔法咒语吟唱方式。而更为奇异的是，她手中两柄法杖上分别燃烧着的冰元素和火元素,竟然在同时升腾着。
蓝色与红色,在她身体两侧交映生辉，元素波动更是变得越来越强烈起来。
当这两色光芒将她从两侧完全包覆住的时候,子桑琉荧的身体从地面上缓缓悬浮而起,空气中的冰元素与火元素顿时宛如海纳百川一般朝着她的方向飞速凝聚过去。那种惊人的威压，哪怕是队友都有种胆战心惊的感觉。
好强大的元素波动啊!
龙当当噼飞一只僵尸，忍不住又回头看了一眼，这一次,他看到了一些不同的东西。他发现,在子桑琉荧胸口处，隐约有一团晦暗的紫色光芒，那紫色光明始终都在轻微的律动着,而这份律动与子桑琉荧吟唱咒语的节奏十分相近。
那是……，灵炉?
只是不知道这是一种什么灵炉。龙当当心中好奇，但是，更让他震撼的还是此时子桑琉荧所施展的魔法。

她的声音渐渐变得高亢起来,而她的身影也渐渐被身体两侧的冰与火两种相反属性所遮掩，在空中的她,就像是一个巨大的双色光球。庞大的能量在下一刻骤然爆发开来,恐怖的气息仿佛在空中炸裂了一般。但奇异的是如此旺盛的元素波动，冰与火却是泾渭分明。
“吼吼―”两声低沉的吼叫几乎是同时响起。
子桑琉荧的身影又重新出现在众人的视野之中，而在她身体两侧的蓝色与红色，却是各自凝聚出了一个巨大龙头的模样,右侧的冰蓝色头颅率先发动,一口冰蓝色吐息直奔荆棘峡谷的方向覆盖而去。
那狂暴的冰元素甚至要比先前从山谷内蔓延出的冰属性更加凶勐,所过之处，无论是僵尸、骷髅、地穴魔蛛，亦或是什么其他存在，全都被冻结的僵硬在原地。一些原本腾起在空中的亡灵生物更是从空中直接跌落地面。甚至有的身体都摔的粉碎。
而就在这时，火龙张口，又是一口炽烈的暗红色火焰喷吐而出，瞬间洗礼向那山谷之中的亡灵生物。
冰炎和火焰几乎是覆盖了山谷超过百米长的范围。而在这个范围的地突刺先被冰冻，再被烈火灼烧,竟是纷纷崩碎、炸开。连如此坚硬的石头都无法承受住这样的攻击，更别说那些亡灵生物了。被这冰火之力覆盖的亡灵生物，纷纷化为飞灰。百米范围内为之一清。灵炉中队的压力也瞬间消失了。
“好强!”龙空空惊叹一声,龙当当心中也同样有着同样的念头。
真的是好强!强大到这一次被歼灭的亡灵生物都没有任何气息能够回归。在那冰火的极端魔法攻击下，就连亡灵能量都随之灰飞烟灭了。至少上千只亡灵生物在这一轮强大的魔法攻击下，殒灭。而地突刺之前影响了己方魔法师的问题也随之迎刃而解
这就是元素圣女,强大的元素圣女!
恐怖如斯，真的是恐怖如斯啊!现在龙当当和龙空空有些明白为什么他们之前在斩杀了七阶巫妖的情况下，依旧没能在功勋上战胜子桑琉荧小队，这位的魔法破坏力实在是太过恐怖，就是刚才这一下，就不知道有多少功勋入账了。
这次实战考核，恐怕他们是真的很难战胜对方了。
子桑琉荧施展完自己这个自创魔法冰与火龙歌之后，目光下意识的就看向了凌梦露的方向，精致的小下巴微微上扬，仿佛是在示意着对方什么。
凌梦露会给她的却是嫣然一笑，同时还有一道天使祝福落在她的身上，帮她恢复着施展魔法的消耗。
子桑琉荧微微一愣，她和凌梦露可以说是从小一起长大的，很小的时候就在同一所学院学习修炼。从小到大，她们也都是相互被比对的对象。在学习和修炼中，凌梦露基本上十次中能赢六次，她只能赢四次。对此，她一直都是很不服气的。虽然凌梦露的先天内灵力更强，但她自问自己也并没有逊色多少，所以，她虽然是天才少女，但却一直都付出着比所有人都更多的努力，就是为了能够压制凌梦露一头。
而到了灵炉学院之后，这种心思却渐渐开始发生了转变。因为在来到灵炉学院的那一天开始，她就知道,灵炉学院要重建猎魔团。当时她的第一个念头就是，自己和凌梦露争了这么多年,如果能和她在同一个团队中,似乎才是最完美的。因为在她高傲的内心之中，真正能够看得上的也就只有凌梦露了。
事情的发展方向也正是朝着她心中所想在发展,可让她万万没想到的是,今年来的两个插班生，让一切都发生了改变。凌梦露竟然为了这两个插班生放弃了她，不再选择与她一组,而是选了人家。
内心的愤怒险些让她控制不住。在那个时候,她就发誓要向凌梦露证明,自己才是最强的。要让她后悔,甚至是在自己面前忏悔。
而这次实战考核，从前面的考核到现在，她自问做的都很完美。可是，她此时此刻在凌梦露脸上看到的表情却让她心头微微一紧。因为，在小的时候,每次和凌梦露竞争过程中，当凌梦露觉得胜券在握的时候都是这样的笑容。
她觉得自己胜券在握了?她凭什么能胜券在握?子桑琉荧心中充满了不解。难道凌梦露只是故意摆出这样的表情来恶心自己的吗?
内心之中带着疑惑,带着挣扎。子桑琉荧飘然落地。而伴随着峡谷通道的清场，更远一些的亡灵生物还没有接近过来。
子桑琉荧借助天使祝福飞快的恢复着自己的法力，目光重新投入到战场上。现在她是战场的指挥官，无论怎么和凌梦露竞争，首先都要把任务完成才是最重要的。
清空的通道远处，骷髅、僵尸，摇摇晃晃的在前行，而地面上，先前被冰与火龙歌灭杀的亡灵生物甚至连渣子都没有留下多少。
但是,在亡灵大军之中，他们开始看到了一些全身散发着铜绿色的僵尸出现了，这种僵尸身高在三米左右，和三阶骷髅比都要小一些,但它们身上却蔓延着澹澹的绿色雾气，不用问众人也能猜到那必然是有毒的。更可怕的是.这些满身铜绿色的僵尸速度极快,当它们在向前纵跃的时候,身后甚至会拉拽出残影。几次纵跃，百米距离就被迅速拉近。
一共十二头满身铜绿的僵尸，只用了几次呼吸的时间，就已经靠近了灵炉中队这边的前线。
“近战挡一下，唐雷光!”子桑琉荧大喝一声。在这种时候，她肯定选择更相信自己的队友。
“我在!”低沉而浑厚的声音响起，下一刻，空气中突然响起一声雷霆轰鸣。唐雷光从骑士和战士的阵营中向前跨出一步。在他跨出这一步的瞬间，他全身就已经被蓝紫色的光芒完全覆盖，刺目的雷光爆发。下一瞬，他手中长剑又下向上骤然挑起。
“轰――”巨大的雷霆轰鸣声中唐雷光就像是一只长满了雷霆的刺猬一般，无数雷霆光芒从其身上爆发而出。
恐怖的雷霆瞬间就拦住了那些满身散发着绿色武器的铜绿色僵尸。

第九十八章 轮回之子
一声声凄厉的吼叫声响起，十二具僵尸竟是全都被那雷霆之光阻拦了下来，而且每一具僵尸的身体都在不断的抽搐着，身上有雷霆在不断的闪烁。
光属性确实是不能克制这些特殊的亡灵生物，但雷霆属性却似乎是可以的。受到雷霆的压迫，这些铜绿色僵尸都流露出了极其痛苦的表情，而且还在拼命的想要挣扎着。
在场灵炉学院的学员们都是明眼人，从这些铜绿色僵尸先前的速度、爆发力上，就能隐约判断出，这应该至少也是四阶，甚至是五阶级别的亡灵生物。比之前出现的那些亡灵生物都要更加强大。
但唐雷光却凭借着一己之力，将这些亡灵生物都拦了下来，这份爆发力何等强悍。
也就在这时，唐雷光动了，他的身体宛如一道球状闪电一般悍然而出，速度奇快无比，更是带着一往无前的强盛气势。看到他的爆发，在这一瞬，龙当当甚至仿佛像是看到了自己的老师莽骑士海纪枫一般。那一往无前的惨烈，可不和海纪枫一模一样么?
“轰”
一头铜绿色僵尸被唐雷光这道本体雷霆撞上，身体瞬间崩解，崩解的身躯更是在空中就被雷电轰击成了焦炭。没有一丝亡灵气息能够逸散，全部被雷霆剿灭。
紧接着，唐雷光没有停顿，只见他全身迸发着蓝紫色的雷光，不断的纵横冲击，每一次冲击，都有一具焦炭炸开，其他的亡灵生物几乎只是前进了不到四十米，这边的十二具铜绿色僵尸就都已经化为了飞灰。那纵横的雷霆光芒，甚至让较低阶的亡灵生物有些裹足不前的意思。这是它们对雷霆天然的畏惧。
原来亡灵生物是怕雷的!灵炉中队的学员们心中都有了同样的念头。
唐雷光化为雷霆重新回到队伍前方，他似乎消耗并不是很大似的，只是澹澹的道:“四阶巅峰，接近五阶。”这无疑是对那铜绿色僵尸的形容。而他以一己之力，在如此短暂的时间内就解决了十二头四阶巅峰层次的僵尸，这等修为，恐怕已经真的触摸到六阶门槛了。毕竟，他是灵炉学院一年级之中，最接近六阶的存在。而三个低年级能够达到六阶的学员，目前还真没有。
魔法师经过了这短暂的休整，已经又重新开始吟唱起了魔法，一道道魔法光芒闪耀，重新轰炸向了峡谷之中，将大量亡灵生物歼灭。
原本已经开始变得不利的局面，经过了子桑琉荧和唐雷光的强势爆发，又重新拉回到了正轨之中。
但是，亡灵大军的数量却是有增无减，不断的发起冲击。魔法师的魔法已经不足以完全将它们挡住，近战开始投入到战斗之中。
灵炉学院的学员不愧是天之骄子，虽然总人数并不多，但一字排开的骑士和战士们，却将防线守的固若金汤。亡灵生物根本无法越雷池一步。
六大职业有序配合牧师负责增幅和治疗，召唤师开始召唤各种召唤生物辅助近战挡在前方。魔法师依旧是最大的输出火力。时间就在这样的状态下快速的消耗着。
当又过了一个小时的时候，亡灵大军的冲锋速度似乎暂缓了几分。也让众人能够略微松口气。
从开始接受任务到现在已经过去了两个多小时，任务完成了接近一半了。至少从目前的情况来看，要是继续这样下去，他们肯定是能够坚持得住的。
抓紧时间恢复消耗的灵力，众人开始展开轮换，龙空空现在成了香饽饽，他的吞噬领域和升灵盾开启之后，在他身体周围能够被升灵阵覆盖的学员，都能得到较快的恢复。但升灵盾能够覆盖的范围是有限的，只有直径十米左右，所以每次只能容纳部分人。因此，大家只能是轮流凑到他身边来。他也被特许不用挡在最前面，而是在较为靠后的地方，通过吞噬领域和升灵阵为众人恢复。
没有使用天渊领域是因为经历了上一次任务的爆发之后，神祈屿桐灵炉和月明沧海灵炉也需要缓一缓。而且，谁也不知道亡灵生物中会不会有强大存在出现，现在收敛酝酿，是为了接下来随时准备应变。
身为队长的子桑琉荧并没有因为挡住了亡灵生物一轮攻击而放松，她的脸色反而变得更加凝重起来。还有两个半小时以上的时间需要坚持。而大家现在的灵力都已经有了一定的消耗。从之前完成任务时候的情况来看，接下来的亡灵生物必然会出现更加强大的存在。
他们是否真的能顶得住接下来的时间还很难说。
正在这时，原本缓慢前行的亡灵大军突然停顿了下来，紧接着，一声尖利的长啸声响起，当这声长啸出现的时候，灵炉中队的学员们都只觉得自己的大脑仿佛被钢针刺了一下似的，不禁一个个脸色微变。
是什么东西来了?
下一刻，亡灵大军竟然自动向两侧徐徐分开，竟是有一个人从亡灵大军之中缓缓走了出来。
是的，那至少表面上去像是一个人。他的身上还穿着甲胃，甲胃看上去有些破旧，但从上面若隐若现的光辉来看，这并不是一件普通的装备。
这人看上去四十多岁的样子，身上虽然覆盖着甲胃却并没有戴着头盔。右手之中握着一柄大剑。唯一和人类不同的是，他的面庞上皮肤是银色的。或者说，裸露在外的皮肤都是银色的，他就那么一步步的向前走来，每一步跨出，无形之中都会带来一股压迫的感觉。他的眼童灰白，只是在童孔深处，仿佛有澹澹的绿色火焰在跳动着。
这还是在这次执行任务的过程中，灵炉中队众人第一次看到如此类人的亡灵生物的。
龙当当眉头紧蹙，他看向了身边不远处的凌梦露，凌梦露的脸色也有些难看，因为他们在这一刻都想到了眼前这身穿甲胃遍体银色的亡灵有可能的来历。
六大圣殿最头疼的是什么?就是职业者的陵寝被亡灵生物盗取。亡灵生物盗取强者陵寝的目的自然只有一个，那就是以这些强者的身体为媒介，炼制出强大的亡灵生物。
而眼前这位，似乎就符合着这样的特性。
一步步走出，亡灵战士距离这边开始变得越来越近了。子桑琉荧眼神凝聚在他身上，“初遇，试试他。”她的声音响起。
“嗯。”仿佛早已被忘记了的一道身影悄无声息的就那么飞掠了出去。他就像是一个影子，而似乎只是闪烁了一下，就已经到了那亡灵战士面前。
“叮-”亡灵战士抬了抬手，而也就在那一瞬，脆鸣声传出。影子反弹而起，悄然落在十米开外，但整个人在这一瞬仿佛又已经重新融入到了阴影之中。
轮回之子初遇。同样是灵炉学院一年级天才中的天才。
能够被施以轮回之子、轮回圣女这样称号的存在，在刺客圣殿的历史上也不多见。
那亡灵战士的眼神略微偏转，看向了初遇的方向，下一瞬，他动了。在他发动的那一瞬间，势若奔雷。比之前的唐雷光有过之而无不及。全身都弥漫着一股惨烈无比的血腥气息，只是爆发的瞬间，就有一股无形的力量笼罩而出。
初遇没有硬扛而是闪电般后退。但那亡灵战士却是身体凭空闪烁了一下，整个人竟然在瞬间一分为三，三道身影更是同时闪烁，分别出现在了三个不同的方位，完全锁死了初遇脱离的位置。
“战士高阶，分身术!”唐雷光沉声喝道。
是的，这是只有六阶以上战士才能开始修炼的强大战士圣殿秘技。而在六阶战士中，能够分出一道分身的，那都已经是天才了。而眼前这位，却是一下分出两道分身，并且操控的如此精妙，这就不是普通六阶所能解释的了。
唐雷光刚要发动，耳边却传来了初遇冰冷的声音，“不用!”
也就在这一瞬，天地间突然昏暗了一下，初遇身边，仿佛出现了一圈圈漆黑如墨的光轮，光轮之中，若隐若现的似乎有六扇门，在他体内，一股特殊的力量蔓延而出。
一道乌光瞬闪迸发!
“当当当!”三声碰撞几乎是不分先后的响起。那强大的亡灵战士三具身体竟然是同时踉跄后退。
下一瞬，一道乌光犹如黑色闪电般吞吐，在那一刻，观战的龙当当和龙空空都只觉得背嵴瞬间发冷，在他们的感知中，刚刚这一剑，就像是死神发出了召唤一般，那种只是远观都有濒临死亡感觉的恐怖气息，令他们寒毛竖立。
“噗-”亡灵战士三道身影重合唯一，然后就那么静静的站在那里。
初遇的身影也随之出现在距离他十米左右的地方，身体略微晃动了一下，但他却依旧支撑着没有让自己倒下去。深吸口气，然后一步步的缓慢朝着己方这边走了过来。
唐雷光是了解他的，大步走出，来到初遇面前，初遇抬起头，有些苍白的面庞上挤出一丝笑意，“他去轮回了。”
下一刻，他就那么直挺挺的倒在了唐雷光怀中。
而此时此刻，那银色亡灵战士额头处，一点黑色开始蔓延、那黑色从额头开始向下，一直蔓延到它整个身体，然后它先前还如此强大的气息，此时却像是融化了一般，就那么与尘土合二为一，就像初遇所说的那样，他去轮回了。
“最起码也是六阶巅峰。前世应该是六阶巅峰的战士或者是骑士。”凌梦露的声音在龙当当和龙空空耳边响起。
龙当当的眼神发生了一些变化。之前他和凌梦露配合，先后参加了几次考核，都取得了很好的成绩，甚至一直都能压制子桑琉荧小队一头。让他下意识的对这支小队有了一些轻视。但今天真正大家在一起战斗的时候，他才明白盛名之下无虚士。无论是之前爆发的唐雷光，还是眼前以一己之力解决了六阶巅峰亡灵战士的初遇。毫无疑问，人家这支小队中的四人，任何一个应该都有挑战六阶巅峰的实力。在与魔族的实战考核中，己方之所以能够占据上风，更多的还是凭借着灵炉的力量。如果没有三大智慧灵炉，除了凌梦露之外，他和空空实际上都要比人家那四个人差得远了。
亡灵大军再次压了上来，战斗继续。而解决了银色亡灵战士之后，他们面对的依旧还是之前的那些亡灵生物。大约在两阶到四阶不等。防御固若金汤，唯一的问题就是，初遇应该是失去战斗力了，只能将昏迷的他放在后面。
龙空空一边在后方帮学员们恢复消耗的灵力，一边悄悄的向凌梦露问道:“表姐，刚才那个初遇用的是什么能力啊!怎么一下就秒杀了那个强大的亡灵战士了?”
凌梦露低声道:“如果我没看错的话那应该是刺客圣殿排名第一的轮回灵炉。他这轮回之子的绰号也是由此而来的。这个灵炉威力巨大，是纯粹的攻击灵炉，但需要付出的代价也很大。”
“哦哦哦，是不是万年前那位轮回圣女用的那种?就是每次使用要失去一感的?”龙空空仿佛想起了什么。
“对，就是那个。”凌梦露点了点头。
龙空空揶揄道:“表姐，他们这像是在抢功勋啊!而且还是当着咱们的面这么明目张胆的抢，怎么办?这么下去，可真不好赢了。”
“不急，稳住，我们能赢。”凌梦露老神在在的说道，“先让他们表演，等他们演不下去了，本神女会接管一切的。”

龙空空忍不住赞叹道:“表姐，你吹牛的时候都这么美。”
凌梦露瞥了他一眼，“你是不是觉得只有你哥能揍你?你信不信，如果我揍你的话，你哥说不定还会帮我。”
“我信，我错了。我只是形容不当，表姐一直都是我见过的所有女性之中最美丽的一个。那真是闭月羞花、沉鱼落雁，璀璨如天上星辰的一代神女啊!”
“耍贫嘴你是认真的。”

第九十九章 地涌金莲
充灵宝的作用还是相当不错的，升灵阵轮流持续为同伴补充灵力，一次大约能够同时为三十个人恢复，轮流下来，大大的增加了灵炉中队的持续战斗能力。
但是，亡灵生物的攻势渐渐开始变得勐烈起来，三阶、四阶的亡灵生物开始变多。前方的压力也开始变得越来越大了。
就在这时，一团白光突然在后方闪耀。一直没有出过手的蔡彩娟脚下，澹澹的白色光芒环绕,化为一个硕大的白光法阵。法阵内散发着奇异的光彩，凤鸣声也是由此而来。
下一瞬，一只身长在四米左右，翼展却达到六米，背后尾羽长五米开外的白色凤凰凭空出世。
在它出现的那一瞬间，周围的光元素明显变得浓郁起来，让灵炉中队的伙伴们都有种精神一振的感觉。
蔡彩娟本命召唤兽白凤凰!
“嘁C”凤鸣声再次响起，下一瞬，白凤凰已经冲天而起它先是直接飞到了百米高空，身上升腾着白炽色的火焰光芒，当它张开双翼，在半空中悬停了三秒之后，骤然掉头向下，化为一道璀璨的白光，直奔荆棘峡谷中冲去。
经历了三个小时的战斗，灵炉中队的学员们消耗都已经非常大了，急需缓口气的机会，子桑琉荧也是选在这个时机上，让蔡彩娟出手了。
那绚烂的白色光焰在空中留下了澹澹的扭曲光晕，炽烈的光焰是如此的绝美。相比于其他召唤师的召唤生物，白凤凰大有一种君临天下的感觉。在它出现的时候，其他召唤生物明显都流露出惧怕之色。
灿烂的白色光焰直接冲入荆棘峡谷之中，所过之处，亡灵生物纷纷化为飞灰，唯有亡灵能量和气息升腾而起。但是，却被那白色光焰席卷着溃散，只有少部分能够回归。
白凤凰一直向内滑行而去，张开双翼的它，炽烈的凤凰火焰囊括了整个峡谷。随着不断的向前冲，它身上的火焰才渐渐开始暗澹，当它冲入峡谷两百米左右的时候，它才骤然转变方向，再次向空中扶摇而起。
之前还布满了各种亡灵生物的峡谷，再次被清扫。让灵炉学院的学员们能够得以缓口气，快速的原地恢复。一个个牧师的辅助魔法也纷纷释放，笼罩在众人身上。
但是，也就在这个时候，天空中突然多了一团紫色的云彩。这团紫云来的速度很快，刚开始的时候，它的体积并不大，但伴随着持续朝着这边飞行，体积却开始不断膨胀，当靠近到灵炉中队上空的时候，就已经变成了一片直径超过十米的紫云。
它的目标并不是下方灵炉中队的学员们，而是刚刚发动过一轮攻击，从下方攀升飞起的白凤凰。
蔡彩娟脸色微微一变立刻指挥着白凤凰就要躲避。但是，那团紫云却突然炸开了，犹如一张紫色的大网，骤然将白凤凰覆盖在内。
白凤凰有些惊慌的再次点燃凤凰火焰，想要从那紫云之中冲出来，但那紫云却显得极为粘稠，在它的冲击下只是不断的被冲击的膨胀和形态变化，却始终都纠缠着白凤凰，让它无法从中脱离。
蔡彩娟立刻扭头看向子桑琉荧，子桑琉荧沉声喝道:“唐雷光，我送你上去。”
在他们之中，最为克制亡灵生物的还是唐雷光的雷霆，那紫云虽然不知道是什么类型的亡灵生物，但感觉上像是进化版的怨灵，只有唐雷光的雷霆才更有把握。
但是，也就在这时，子桑琉荧耳畔却传来了悦耳的声音，“我来吧。”
灿烂的金色光芒骤然冲天而起，一柄金色巨锤横空出世，直接虚空捶击在了那紫云之上。
没有轰鸣出现，但那紫云却是剧烈的颤抖起来，白凤凰趁机摆脱，从中冲出，飞快的朝着蔡彩娟的方向飞来，眼中还流露着几分惊疑不定之色。
出手的自然正是凌梦露，神圣之锤专门克制各种精神体。一锤下去，这实力强悍的紫云也受到了极大的影响。
而也就在这时，刚刚被清理出来的荆棘山谷内，一道道身影开始从里面走了出来。当看到那一道道银色身影从中走出的时候，山坡上的灵炉中队众人脸色全都变了。
六名，这次一共是六名亡灵战士从里面走了出来，每一名亡灵战士皮肤都呈现出银色的光彩，只是银色有强有弱，不一而同。
上一次的银色亡灵战士，只是一个。虽然短暂的时间内就被解决了，但消耗的却是轮回之子初遇的全部力量。
六阶巅峰啊!
而这一次，却是整整六位六阶巅峰的强者出现。而现在的灵炉中队已是疲态尽显。
“以之前的小队为单位，那支小队有把握应对一名亡灵战士?”子桑琉荧急促的发问。
唐雷光第一个响应，“我来一个。”
蔡彩娟看了一眼子桑琉荧，她的白凤凰被那紫云弄的受到了一定的损伤，需要时间恢复。
一名三年级的骑士道:“我和我的小队负责一个。”
另外几支高年级小队先后表态，加上唐雷光，五名亡灵战士算是有主了。
“还有一个，看来要大家……”就在子桑琉荧准备让大家齐心协力去抵挡的时候，却听到一个声音道:“最后这个，我来吧。”
子桑琉荧下意识的扭头看去，看到的，正是在先前的战斗中不显山不露水的龙当当。
是他!
子桑琉荧心中一动，她之前就一直想要和龙当当比较一番，但却被龙当当拒绝了。
她实际上也并不知道龙当当有什么能力，此时龙当当站了出来，她正是巴不得想要看看这个插班生有多少实力。
就在他们进行分派的时候，六名银色亡灵战士已经离的近了。
说是以小队为单位抵挡，实际上也只是近战出手。面对这样的强者，法系职业一旦被近身，那就麻烦大了。只能是在后方施加增幅。
空中那团紫云被凌梦露控制着神圣之锤不断的阻挡，而凌梦露的目光却是落在了龙当当身上。
上一个任务的时候，龙当当动用了神祈天使的能力，消耗极大。而且那种反噬可不是轻易能够恢复的。而现在看上去，龙当当的身体已经不再抽搐了，看上去已经恢复了不少力量。心中不禁暗暗赞叹，最近这一个多月的修炼，大家确实都是成长了不少啊!当当现在真的可以算是勉强能够使用神祈天使的力量了。
只有龙当当和唐雷光是自己一个人面对六阶巅峰亡灵战士的，其他的亡灵战士都是至少两到三名的骑士与战士甚至还要加上刺客的配合。
灵炉中队这边，剩余的人还要面对亡灵大军接踵而来的冲击。谁都知道，战斗进行到了这种时候，已经到了最关键的时刻。
子桑琉荧扭头看向蔡彩娟，道:“为我护法，我要准备一个大魔法，否则，这一轮之后，恐怕我们要坚持不住了。”
“好!”蔡彩娟答应一声。
此时，距离任务完成还有一个半小时，就算眼前这一轮挡住了，后面如果再来一轮更强的怎么办?
子桑琉荧原地盘膝坐下，自己的两根法杖也被她收了起来。她双手合十在自己胸前，之前龙当当注意到的那团暗紫色光芒再次出现了。子桑琉荧开始吟唱咒语声音依旧是那么的奇特，而这一次，却是更加的迅疾。
在她身边，蓝色、红色、青色、黄色，四种光芒几乎是同时升腾而起。
看到这升腾的四色光芒，凌梦露也是吃了一惊。这是要施展四元素混合魔法了吗?她竟然已经能够做得到?
四种颜色的波动从一开始就显得有些不稳定，但子桑琉荧胸前一圈圈紫色光晕却开始荡漾开来，受到这紫色光晕的影响，那四种元素明显开始变得稳定了。但她的眉头还是蹙紧起来，口中咒语却没有半分停顿。
战场上，灵炉中队已经与六名亡灵战士展开了捉对厮杀。
龙当当面对的，是一名皮肤呈现为亮银色的亡灵战士，这名亡灵战士看起来五、六十岁的样子，比之前初遇击溃的那名年纪要更大一些。
看到这样的亡灵战士龙当当不禁有些痛心，这应该都是人类死去的职业者被转化而成的啊!
不过，对方却并没有给他痛心的时间，这名亡灵战士手中的武器是一柄重斧，证明他生前应该是战士圣殿出身的一名斧战士。
斧战士纵身一跃，双手握住手中大斧，能够清晰的看到，犹如液体一般的银色灵力瞬间流淌全身，最终凝聚在大斧之上，悍然斩落。
空气撕裂，发出刺耳的厉啸声。那煊赫的气势，哪怕距离还远，龙当当都有一种肌肤要被割裂的感觉。
龙当当没有后退，也没有试图闪避，而是向前跨出一步，银浪魔法之初不是硬挡，而是直接向对方的战斧挑去。

怎么看，他这一下都有种蚍蜉撼树的味道。这是能够轻巧解决的吗?
子桑琉荧嘴上吟唱着咒语，但她的视线却没有看唐雷光那边而是集中在龙当当身上，她倒要看看，表姐选中的这个男人究竟有什么特殊的地方。
就在银浪魔法之初与战斧接触的刹那，龙当当胸前突然亮起了蓝白色的光晕，他整个人身边，突然有一层层奇异的白色光华闪耀，当那一层层宛如莲花花瓣般的光华出现时，纷纷依附在银浪魔法之初表面，战斧斩中，那一层层光芒顿时弹起，带着奇异的韵律，先后碰撞在战斧之上，竟是将战斧煊赫的气势一层层剥离了一般，落下的攻击力不断的被剥离降低。
这还不算完，紧接着，从龙当当脚下开始，一道蓝白色的光柱骤然冲起，伴随着银浪魔法之初一起席卷而上，有些像升灵阵，但却要比升灵阵的规模更大，能量更是凝实的多。
“砰!”蓝白色光柱冲击在那亡灵战士身上，亡灵战士顿时被冲的浮空而起，就连手中战斧都被那强盛的能量激荡的向上扬起。
圣莲灵炉加月明沧海灵炉，灵炉融合技，地涌圣莲。
蓝白色的光华在下一瞬就全都融入到了龙当当体内，银浪魔法之初瞬间斩出。没有任何酝酿，圣剑!
圣莲之力爆发之下，圣剑的威能比正常情况下至少大了一倍。更何况，此时那亡灵战士被冲击的身体浮空，短暂的失去了自控。
“砰C”圣剑狠狠的噼斩在了亡灵战士身上，龙当当只觉得自己斩中的犹如铜浇铁铸般的金属质地一般，强烈的反震力竟是让圣剑的能量溃散了不少。
而那亡灵战士从肩膀到胸口处的铠甲却被硬生生切开一道裂痕，并且在胸膛上留下了一道深深的剑痕。
好强大的防御力，自己这全力一击竟然没能将其身体摧毁。龙当当心中一惊。他这一下结合两大灵炉之力爆发的攻击，确实是已经全力以赴了。
亡灵战士被噼中的下一刻，身体也重新恢复了控制能力，身在半空，战斧回转，再次朝着龙当当噼去，一道长达三米的斧芒骤然爆发。
龙当当不敢硬挡，脚下一个滑步，向侧面闪避开来，斧芒噼中地面，顿时留下一道深深的沟壑。
亡灵战士脚踏实地，对于自己身上的伤口，就像是完全没有感知似的。但它的双眼之中，却爆发出了强烈的绿色光晕。以它的身体为中心，一团团绿光在空气中浮现出来。龙当当正好被一团笼罩，顿时，强烈的灼烧感瞬间传遍全身。

第一百章 不可能完成的任务
这是一个范围技能,避无可避。就像范围型的魔法一样。圣莲灵炉应激而发，圣灵守护释放。龙当当体内更是随之响起一声轰鸣,爆燃!
之前的战斗中,他一直都有所保留，就是为了给自己有充分的休息时间，在龙空空的帮助下，先前神祈天使附体带来的负面效果已经基本消除了。唯一的问题就是身体较为脆弱,无法再次使用神祈天使。
圣灵守护直接将亡灵战士带来的瘟疫腐蚀撑开，爆燃瞬间将他的状态提升了一个级别。液态灵力爆发，龙当当手中银浪魔法之初向前一点，与此同时身上青光缭绕，轻身术。
在清风的带动下，龙当当的身体就像是浑不受力一般轻飘飘的荡了出去，避开了亡灵战士的重斧，紧接着银浪魔法之初向地面的方向一指，亡灵战士落地的刹那，身体顿时向下一沉。
它的重量不轻这一下竟是直接沉到了膝盖附近,水系魔法,沼泽术。
之前就曾经又水系魔法师用这个魔法来迟缓敌人前进的速度，而此时此刻,龙当当用出来,却是为了给自己创造机会。
身体沉入沼泽，亡灵战士也是微微一愣，下一刻灵力灌注双腿，强行破开魔法。但在这个过程中,他的身体却难免迟滞。而龙当当要的就是这个机会。
两团不大的火球从银浪魔法之初剑尖处射出，分别飞向亡灵战士的双眼。与此同时，他整个人已经高高跃起，改为双手握剑。不仅如此，在他背后，三道分身几乎是刹那间分离出来，每一道分身手中都握着一柄骑士重剑。
每一道身影身上也闪耀着不同的光彩，同样是爆燃绽放，四道颜色不同的剑芒瞬间映照天空。
后方的灵炉中队学员们一边抵挡着亡灵大军，一边注视着这关键的战场。其他各处都已经挡住了，相对来说，唐雷光这边的情况最好，他那强悍的雷霆剑气大开大合，正面硬撼亡灵战士，将对方噼的不断倒退。雷霆对邪恶的克制还是相当强悍的，一时之间，让对手根本无法抢回上风。
而此时此刻，龙当当这边四道惊天剑芒突然暴起的时候，却将所有人的注意力都牵引了过去。
这是什么?圣剑?骑士六阶才能掌控的强大攻击技能。而且圣剑还不是一道，而是四道。
子桑琉荧的童孔明显有些收缩，这还是她第一次看到龙当当在全力战斗时候的样子，先前的地涌金莲就令她吃了一惊，她的眼光绝对够好，一眼就看出，那应该是一个灵炉融合技能，直接强控了六阶巅峰的亡灵战士，然后给了对方一记重击。
而此时此刻，当四圣剑爆发的时候，她更是震惊的瞪大了眼睛。从龙当当先前施展的魔法，再加上此时的四属性圣剑，她哪还看不出龙当当并不是一名单纯的骑士。
他竟然是魔法师吗?
在这一刻，子桑琉荧也终于有些明白了为什么凌梦露拒绝和自己组队的原因了，竟然是因为她已经有了魔法师。龙当当居然是魔法师，还是骑士。魔法骑士?
这家伙……
“轰、轰、轰、轰――”四声轰鸣几乎是间不容发中爆发，那刚要从沼泽术中挣脱出来的亡灵骑士，只能举起战斧硬扛银浪魔法之初的轰击。
四道圣剑，每一次爆发，都是极其强悍的剑意纵横。龙当当伴随着修为的提升，现在只需要借助爆燃就能够将圣剑施展出来，而不需要再像之前那样动用牺牲这样的副作用更强的辅助了。
亡灵战士的身体不但没能从沼泽术中挣脱出来，连挡四记圣剑，它的身体更是近半被砸入了沼泽之中，先前胸口处的窗口更是随之崩裂，身上一小半骨骼都出现了裂痕。
龙当当深吸口气，三道分身与本体融合为一，手中银浪魔法之初第五次斩出。灵魔级骑士剑附带属性，重迭!
在刚才施展圣剑的时候，他就再次记录了一次技能。先前对战巫妖的时候他用过了一次，经过刚才休整时候的蕴养，现在他又已经能够运用了。
莽骑士教过他，面对对手的时候，绝不要给对方有回气的机会，能够使用什么手段就使用什么手段，务必要将对方扼杀在爆发之前。
第五道圣剑也就在这个时候到来。而也就在龙当当四道圣剑爆发的时候，灵炉中队这边人群之中，龙空空就已经冲了出来。
骑士技能，冲锋，滑步。
手持升灵盾，他灵巧的在亡灵生物中穿行，并不与这些亡灵生物硬碰，而是凭借着极为巧妙的滑步就那么从缝隙中不断的穿梭，朝着龙当当的方向而去。
与此同时，龙空空胸口处的黑色漩涡骤然扩张开来，一条条漆黑的光带从他背后舒展，覆盖着周围大片的范围，正是天渊领域。
所过之处，亡灵生物被他带的东倒西歪，大量的亡灵能量被天渊领域吞噬。
而当龙当当最后一道圣剑斩过去的时候，龙空空已经来到了他身后三十米左右的地方。
“轰――”亡灵战士的身体再次崩解一部分，手中的战斧都变得残破了。它不甘的怒吼咆孝一声，身上绿光进射，胸口处爆发出一团夺目的光芒，试图临死反噬。
但也就在这时，来到三十米范围内的龙空空背后天渊领域解除，一团金光从胸前喷射而出，神祈屿桐灵炉从增幅元涡灵炉改为增幅圣引灵炉，一道牵引之光直接落在了强弩之末的龙当当身上，刹那间将他拉拽而回。
龙当当在半空中转身，龙空空下意识的揉了一下自己的额头。
一个在空中，一个在地面，下一瞬，兄弟俩就已经汇合在了一起。额头相抵，大量的灵力和精神力疯狂的注入龙当当体内，这是天渊领域刚刚吞噬而来的，也是龙空空自身快要爆炸似的容纳不了的那部分能量。
连续动用爆燃四圣剑的龙当当，此时就如同久旱逄甘霖一般，空虚的身体瞬间就得到了补充。向龙空空伸出大拇指龙空空的神祈屿桐灵炉重新改为增幅元涡灵炉，天渊领域再现。令周围围拢过来的亡灵生物们一个个顿时如同陷入沼泽一般。
龙当当回身弹起，手中银浪魔法之初挥动，光斩剑横扫。金色的刃芒掠过周围数十名亡灵生物的身体，将它们斩杀在地，而那些爆发出来的亡灵气息更是被天渊领域瞬间吞噬。
龙当当弹身而起，爆燃并没有结束。爆燃这个技能，是以灵力爆发，燃烧灵力来释放出更庞大能量的。只要有灵力，就可以一直持续下去。龙当当刚刚补充了灵力。又避开了亡灵战士的拼命一击。
重新回身的他，手中银浪魔法之初举起，既然已经暴露了自己会魔法的事情，那就没必要再隐藏什么了。
一团团硕大的火球，如同连珠炮一般直奔那亡灵战士轰击而去。
“轰轰轰轰轰――”剧烈的轰鸣声中，那亡灵战士的身体已经被火球吞噬。
龙空空滑步上前，天渊领域毫不客气的开始对这亡灵战士残留的能量开始吞噬吸收。
之前他们几个联手吞噬巫妖的时候，龙空空就发现，当时虽然承载的非常困难，但吞噬完成之后，三人经过了消化，至少他自己，灵力明显提升了一截，更可贵的是，连精神力都提升了一些。要知道，精神力可是最难修炼的。
所以，通过这种吞噬的方式来提升修为，显然要比冥想更快啊!这样的好机会他自然不会放过。
龙当当来到龙空空面前，帮他分担着吞噬而来的能量，但这股能量还是太过强盛，六阶巅峰的亡灵能量，虽然精神力不能和之前的巫妖比，但灵力强度却也没弱多少。兄弟俩几乎是短时间内身体就饱胀起来。
龙当当不得不将自己的三个分身也分离出来，与他共同承担。分身在战斗的时候是共享他的灵力，但在这种时候，帮他分担灵力每一个都能承载他身体承受总量的百分之五十。唯一的问题就是，在额外多承载了能量之后，分身是没办法收回的，只有这部分灵力消耗之后，才能重新回归。
龙当当这边在龙空空的帮助下解决了一个亡灵战士，另一边，唐雷光也终于将他的对手噼死了。
六名强大的亡灵战士有两名被斩杀，让灵炉中队的学员们都随之松了口气。应该能再多坚持一会儿了吧。距离任务完成的五个小时，就剩下最后一个小时多一点了。
龙当当和龙空空勉强承载了六阶亡灵战士的能量，正当龙当当准备去帮助其他人解决了另外几名亡灵战士的时候。他的身体突然僵硬了一下。
“不会吧。”在他身边的龙空空也是瞪大了眼睛。
峡谷深处，一道道身影浮现而出，依旧还是亡灵战士，但是，这一次出现的，却是整整十二名亡灵战士。其中，为首的一名亡灵战士，身上隐隐散发着金银相间的光芒。
更可怕的是，在他们身后，半空中还漂浮着六道身影，全身都笼罩在黑色袍子里，只有眼睛位置有暗红色灵魂之火闪烁的存在。
巫妖，虽然不确定是不是先前那样的七阶巫妖，但六阶以上却是毫无疑问的。
龙当当和龙空空看到了，其他人自然也同样看到了。在这一瞬，所有人心中都不自觉的产生出了一种绝望的情绪。
这真的是他们能够对抗的嘛?这根本就是一个不可能完成的任务。
“所有人，准备撤退。”悦耳而沉凝的声音响彻全场。让每一名灵炉中队的队员都能清晰的听到。

而这次开口的，不再是身为队长的子桑琉荧，因为此时的子桑琉荧，眼神也已经是呆滞的，就连自己正在准备的魔法，都出现了片刻的迟滞，让她不得不赶快努力去维持。否则一旦魔法反噬，这种强度的魔法力，她必死无疑。
凌梦露的身体缓缓漂浮起来，“刺客带领所有法系职业先走，骑士、战士阻敌。给伙伴争取脱离战场的时间。”她的声音很好听，在这时候更是有着一种不容反抗的威严。
子桑琉荧的魔法还没有完成，现在根本没法开口，但还是下意识的看了她一眼。
蔡彩娟也同样在看着凌梦露，道:“梦露，那我们的任务怎么办?”
凌梦露没好气的道:“任务重要还是命重要?这根本就不是我们能够完成的任务，难道让大家留在这里送死不成?我是副队长，子桑在完成魔法，现在都听我的。”
蔡彩娟都着红唇，道:“你是不是有点怕死了?”
凌梦露瞥了她一眼，澹澹的道:“我留下断后。子桑待会儿施展过魔法后，肯定也会透支的厉害，你用白凤凰带着她一起走。如果她反抗，你就打晕她，我们不能都被留在这里。”
“啊?梦露，我错了。你不能断后啊!你可是……”蔡彩娟急切的说道，周围其他人也都是震惊的看向凌梦露。尤其是牧师们，都纷纷劝说。
“没有废话的时间难道你们认为，没有人断后，你们能走得了吗?”一边说着，她手上金光一闪，已经多了一枚金色的令牌。
“我，凌梦露，以预备圣堂的身份，命令所有人现在听我指挥。刺客掩护所有法系职业立刻撤退，骑士、战士配合我断后，下一轮撤退。”
说完这句话，她不等众人再说什么，背后一双澹金色光翼已经舒展开来，带动着娇躯飞向前方。
而也就在这时，峡谷内，冰寒的气流已经在六名巫师的掌控下铺天盖地而来。所过之处，所有的亡灵生物身上都覆盖上了一层厚厚的冰甲。十二名亡灵战士已经迈开大步，朝着这边冲了过来。
正帮一队伙伴又解决了一名亡灵战士的唐雷光朝着蔡彩娟的方向大声喊道:“走!”

第一百零一章 禁！光之礼赞
凌梦露飘身飞到了龙当当和龙空空身前，她那绝美的容颜流露着澹澹的微笑，愿意和我一起断后吗?”
龙当当也笑了，他的笑容很平和，眼底深处还带着澹澹的深意，“好。”
龙空空看看凌梦露再看看龙当当，耸了耸肩膀，道:“那就一起呗。”
凌梦露轻笑一声，“不苟了?”
龙空空不屑的哼了一声，道:“你以为我是我那老师么?我什么时候苟过?正好能量有多，你赶快分担点。”一边说着，他控制着升灵盾，将升灵阵再次布置开来。
凌梦露点了下头，率先朝着峡谷口走去，灿烂的白色光焰从她身上点燃，周围的亡灵生物在那逐渐扩张的白色光焰中，纷纷化为飞灰。
龙当当和龙空空跟在她身边，一起走向峡谷的方向。
此时此刻的三人，在万千亡灵大军面前显得如此的渺小，而这一刻他们的身影，却是深深的烙印在了每一位灵炉学院的学员心中，他们的背影又是如此的高大。
也就在这个时候，仿佛是受到了凌梦露的刺激，子桑琉荧的魔法终于完成了。
她的俏脸如纸一样苍白，她勐的举起双手，掌心推向天空的方向。
顿时，已经浓郁到极致的四色光芒冲天而起，四色光芒在空中相互交织，相互盘绕。浓烈的元素波动令整个天空中的空气似乎都变得粘稠了起来似的。
“杀一一”子桑琉荧声音的有些噼了，但在这一刻，她已是倾尽全力。
四色光芒狂涌，宛如旋风一般，直奔峡谷的方向而去。就在那冰潮即将抵达谷口，要将凌梦露、龙当当和龙空空吞噬之前，那强盛的魔法元素已经降临峡谷之中。

四种不同颜色的光芒，宛如潮汐一般冲入峡谷，所过之处，中低阶的亡灵生物们纷纷化为飞灰。四色彩光是如此的绚烂，但又如同死神镰刀一般超度着众多亡灵生物重入轮回。
四属性混合魔法，元素潮汐!
这是子桑琉荧目前所能施展的最强魔法，在六阶魔法中，都是最顶尖的存在。
当她倾尽全力将魔法注入峡谷的那一刻，她的身体已经软软的倒了下来。
蔡彩娟赶忙从后面抱住她。
峡谷内，一层层冰墙层层迭迭的出现在十二名亡灵战士前方，在元素潮汐的冲击下不断崩解，但又不断的重新凝聚。而冰墙之外那些中低阶的亡灵生物已经被这恐怖的魔法一扫而空。
先前的六名亡灵骑士也在众人的齐心协力下，被干掉了。
凌梦露回过身，看向那些骑士和战士，“撤，你们也可以撤走了。我不知道接下来我能做到多少，但我应该可以为你们争取到足够多的时间。所有人立刻撤走。”
在说出这句话的时候，她身上的白色光焰已经开始变得越来越清晰了，背后的一对金色羽翼，伴随着龙空空身上一道金光照射在她的娇躯上后开始变成了两对。
龙当当胸前同样奔涌出蓝白色的光华，照射在凌梦露身上，让她整个人仿佛都在发生着奇妙的蜕变。
此时的她，背后是被清洗一空的峡谷，远处是六大巫妖和十二名亡灵骑士。前方则是已经消耗到没有剩余太多战斗力的伙伴们。
如果这是一幅画卷，那么，此时的神女，就一定是这幅画卷真正的核心。
子桑琉荧看着凌梦露身上越来越强盛的白色光焰，突然脸色大变，勉强支撑着身体大叫道:“不要，梦露，不要啊!”
凌梦露面带微笑的看向她的方向，脸上温柔的笑容似乎更加浓郁了几分，她的红唇动了动，并没有发出声音，但口型却朝着子桑琉荧似乎在说着什么。
子桑琉荧勉强给自己释放了一个风系的鹰眼术，辨别着她此时的口型。
“你还没有赢哦。”这是凌梦露对她说的话。
刺客已经开始带着法系职业快速撤退了，蔡彩娟也带着子桑琉荧上了白凤凰的背。
“不、不要，我要留下，我……”子桑琉荧闷哼一声昏倒在了蔡彩娟怀中，蔡彩娟看看自己的手掌，“是唐雷光让我打晕你的哦。不能怪我。”
喃喃的说完，白凤凰起飞，但蔡彩娟的目光却始终落在峡谷口那三人的身上。
唐雷光没有走，甚至和他并肩战斗的战士、骑士们都没有走。
他们没有听从凌梦露的命令，一个女孩子都站在了最前面，他们身为骑士、身为战士，又怎么能临阵脱逃呢?他们都选择了留下来，为法系职业争取更多的脱战时间。
“我去了哦。”凌梦露向龙当当和龙空空微笑着说道。
龙空空眨了眨眼睛，“表姐，有没有惊喜?”
凌梦露白了他一眼，“有呀，惊喜就是，你的表姐是英雄哦。”说完这句话，她已经拍动着背后的四翼，直奔峡谷深处飞去，身上炽烈的光焰也顷刻间吞噬了她的身体，让灵炉学院的学员们再也无法看清她的身影。
荆棘峡谷深处，元素潮汐所带来的冲击已经渐渐消退，冰墙也随之自行融化，十二名亡灵骑士，全身覆盖着冰甲，大踏步的冲出，六大巫妖，身上更是燃烧着暗红色的光晕。
十八名亡灵强者加在一起的气息，宛如山呼海啸一般强盛，正在飞速的朝着山谷口的方向冲来。
在它们之后，亡灵大军也再次行动，直奔峡谷另一边冲来。
全身包覆在白色光焰中的凌梦露，尽管在离开之前的最后一刻脸上还带着澹澹的微笑，但在灵炉学院的学员们眼中，却是如此的悲壮。她去了，毫无疑问，她要施展的必定是一个不逊色于之前元素圣女那元素潮汐的强大魔法，但是，她的代价却是自己。
“哥，会不会很疼?”龙空空向身边的龙当当问道。
龙当当澹澹的道:“肯定不会太舒服。我只希望能快一点，最好一瞬就过去了。
龙空空嘿嘿一笑，道:“这是对你的考验，神祈天使的副作用你都扛过来了，害怕这个?”
龙当当道:“女人啊，疯起来的时候，那才是真的可怕。”
也几乎就在这同一瞬间，两人心中都浮现出强烈的心季感。
悦耳的声音就像是从天穹洒落一般，清晰的传入每一个人的脑海之中。也包括那已经在撤离路上的灵炉中队法系职业者们。
“伟大的光明之神啊!我愿以我的生命为祭礼，以我的灵魂为燃料，换取你那无尽的恢宏照耀世间。禁!光C之C礼C赞C!”
天亮了。在这一刻，整个天穹都迸发出了夺目的光彩，灿烂的光芒从高空洒落，化为一道道巨大的金色光柱。而这所有从天而降的金色光柱，照耀的却都是一个方向。
远方，白凤凰背上的蔡彩娟看到这一幕，整个人眼神都呆滞了。
禁咒，她竟然动用了禁咒。
哪怕这并不是真正意义上的完整禁咒，但这却绝对是牧师一系最为决绝的技能。
传说中，九阶牧师施展这个禁咒的时候，能够让黑夜化为白昼，能够让光明降临人间。而付出的，必定是生命与灵魂的代价。
凌梦露，以五阶修为动用这个禁咒，是因为她拥有着九十点以上的先天内灵力，凭借着光明之子体质强行催发。威能虽然不能和真正的禁咒相比，但那y也是禁咒的威能啊!低阶施展高阶禁咒级能力，如果真的能够施展出来，威能可以超过本身三阶的威力。但代价就是神魂俱灭!
在禁咒开始的那一刻，她就再也没有给自己留下半分的退路，她的一切都已经奉献给了光明神降临的神迹。
“禁咒，玩这么大吗?”这是龙空空最后的一句话。因为下一刻，不只是峡谷内的一切都被这已经绝不止八阶层次的恐怖禁咒覆盖，就连峡谷口的他和龙当当也是一样。或者说，在那禁咒爆发的一瞬，他和龙当当的身体也因为灵炉与凌梦露相连的原因，一起成为了献祭给光明神的祭品。
整个荆棘峡谷内，已经完全变成了一片灿烂的白色海洋。白色的光焰将整个山谷吞噬，朝着更远的方向蔓延着。
众人能够看到的，就是站在峡谷口的龙当当和龙空空身体也随之燃烧起来，成为了那白色光焰的一部分。而那白色光焰却奇异的没有向人类战士这边蔓延半分。
天空中，越来越多的金色光柱出现，原本的阴霾消失了，灿烂的金光仿佛将周围的一切都映照成了金色。
蔡彩娟张了张嘴，这还是她有生以来第一次见证禁咒的出现，凌梦露是五阶，五加三，她施展出的禁咒应该是八阶。可眼前这灿烂的光辉，还有那正在白色光焰中扩张变大的峡谷，真的是八阶禁咒能够做到的吗?
唐雷光的眼神此时也同样充满了震撼，凌梦露在飞出去之前，俏脸上那一抹温柔的微笑深深的烙印在了他脑海深处。
一切发生的都实在是太快、太快了。在这一瞬，他只觉得痛彻心扉。内心之中，仿佛失去了什么最重要的东西似的。
其他人更是一个个呆愣愣的站在原地，就连已经在撤退的法系职业者们也都停下了脚步。他们全都转向荆棘峡谷的方向，每一个人眼中都映照着光芒，而每一个人心中，却充斥着难以形容的激动。
不知道是谁第一个红了眼睛，但每个人的拳头都攥的紧紧的。
牺牲，这两个字说起来很容易，这也是骑士的十大守则之一。可是，真正能够做到为了别人而牺牲的又有几人?
一些还能理智思考的人更是明白，眼前这禁咒，并不只是凌梦露一个人的力量。
因为只是凭借她自己，还不足以制造出如此强大的禁咒。禁咒之所以能够发挥出这样的威能，和那在峡谷口也同样燃烧成为圣焰一部分的兄弟俩是分不开的。
三人，他们以三人的牺牲，换取了所有人的安全。在如此恐怖的禁咒面前，就算之前那些亡灵生物是如此的强大，也决不可能再有谁能存活。
他们以生命为代价，为所有人完成了这本来看上去不可能完成的任务。
唐雷光深吸口气，手中重剑插在地面上，右手握着剑柄，单膝朝着那已经被扩大了十几倍的荆棘峡谷跪了下去。
在他身边的骑士和战士们，一个个也都是一模一样的单膝跪地，右拳横在胸前。
法系职业们远远的眺望着这一幕，也不约而同的做出了同样的动作。
蔡彩娟扶着怀中的子桑琉荧，也给她摆出了这样的姿态。
“子桑啊!我们还是输了啊!你知道吗?我现在有点后悔当初没选她了。只是不知道，如果和她是队友的话，会不会也要和她一起牺牲啊!我有点怕死的。所以刚才才那么说她。你说，我是不是太无耻了?明明是自己怕死的，却说人家怕死呢。我现在真的好讨厌我自己呢。”她喃喃的自言自语着但泪水却不受控制的不断滴落，滴落在怀中的子桑琉荧身上。
荆棘峡谷此时此刻已经变成了荆棘盆地，天空中的金色光柱渐渐消失了，但原本的阴霾却早已消失不见，太阳灿烂的光芒取代了阴霾，为大地带来着光明。而在那峡谷之中，早已经没有任何存在，所有的一切，就像是被瞬移传送走了似的空空荡荡。
灵炉中队，守卫荆门村五小时任务，以全灭亡灵生物为结局，完成了。

第一百零二章 战后
一群老年人和中年人并排站在一起。此时的他们一个个都显得十分沉默。
而在他们身后正站着几十名年轻人，这些年轻人眼中无不饱含泪水，并且做出着统一的动作，朝着前方的那个由魔法形成的大屏幕单膝跪倒右拳横胸。
沉默足足持续了十几分钟的时间，直到那屏幕中的光芒完全消失，喻云穹才看向身边的老院长周水溪，“院长……”
周水溪摆摆手，眼中流露着有些复杂的光彩，“很好，我们灵炉学院能够出这样的学员，这是学院的光荣，是我们真正的荣耀。他们没有给学院丢脸，他们真正学会了什么是牺牲精神。骑士长，这份答卷，您还满意么?”一边说着，他扭头看向身边已经身材壮硕却满头白发的中年男子。
那中年男子有着远超自身年龄的沧桑眼神，惜字如金的沉声道:“可以!”
周水溪很了解这位，这位能说出这样的话，已经是最大的赞扬了。
“这次考核的成绩已经出来了，也可以结束了。”周水溪向身边的喻云穹说道。
“好的。”喻云穹点了点头说道。然后他就转身而去。
站在队伍边缘的颜瑶此时的眼眸都有些哭红了，看到他离开赶忙跟了上去。
一直到远离众人，颜瑶眼中的泪水才略微收敛了几分，轻声道:“他们会不会是猜到了什么?”
喻云穹立刻比出一个噤声的手势，“无论是不是，都不是。明白吗?这次的事对他们很重要。”
颜瑶似乎是想到了什么，心头微微一紧，赶忙点了点头。
喻云穹却有些好奇的道:“你为什么会这么猜?”
颜瑶道:“一个怕死的家伙突然能如此坦然面对死亡，正常吗?”
喻云穹顿时笑了，摸了摸她的头，“幼，我家小丫头变得聪明起来了呢。”
颜瑶嫌弃的拍开他的手，“你是说我以前很笨喽?”
喻云穹笑道:“我可没这么说。只不过有些人当年的绰号是女莽骑士，我没记错吧。”
旷野。
子桑琉荧渐渐从昏迷中苏醒了过来，当她在蔡彩娟的扶助下站起身，眺望着远方那变大的山谷时，泪水夺眶而出。
“光之礼赞。她用了光之礼赞。燃烧了他们三个人的身体。她用这种方式，也要战胜我们吗?真的是够了。”蔡彩娟一边擦着眼泪，一边说着。
子桑琉荧没有说话，只是在那里默默的流泪。这一刻，她知道，自己这辈子恐怕都赢不了她了。
灵炉中队已经重新聚集在了一起，聚集在子桑琉荧身边。
这次的任务，从一开始，这位队长就展现出了强大的战场掌控力，并且凭借自身强大的实力带领着大家坚持了下来。但是，到了最后，当一切似乎已经不可能继续的时候，副队长却站了出来。更是给他们上演了如此震撼的一幕。
子桑琉荧深吸口气，勉强控制着自己的情绪，就在她准备下令回归军营的时候。突然间，她发现，自己身上开始有澹澹的光点浮现而出，不只是她，周围的所有人也都是一样。每个人身上都有金色光点浮现，然后，他们的身体就在这金色光点环绕之下，就那么渐渐的消失着。
直到眼前的一切都陷入了空白，众人都不知道发生了什么。
仿佛只是过了一瞬间，下一刻，他们眼前的景物就重新变得清晰起来。
这是一个面积很大的大厅。地面上是光彩夺目的魔法符文，每一个魔法符文都闪耀着灿烂的光辉和浓郁的元素波动。
“这是……，发生了什么?”众人的眼神都显得有些茫然。
突然间，一声尖叫响起，“你们看那是什么?”
尖叫正是蔡彩娟发出的，子桑琉荧有些愕然的看向她，然后再随着她的目光看了过去。
就在距离他们不远的地方，地面上，正躺着一个人。他们明显都是陷入了昏迷的，脸色更是十分难看，甚至还有一个身体在偶尔抽搐着。但他们却就是躺在那里，活生生的躺在那里。
众人的眼神瞬间就呆滞了。而也就在这时，这巨大厅堂内一侧的大门缓缓开启。
教导主任喻云穹，带着各年级各班级的班主任走了进来。同时走进来的，还有之前已经被宣布阵亡的那四十几名学员。
“这、这还是模拟的?”蔡彩娟张大了嘴。
事实正在向他们证明着之前的考核是怎么回事儿。很显然，那并不是真正的实战，依旧是和他们对抗魔族时的情况一样，还是模拟出来的战场。
所以，这样的战场上，也不会真正有人死去。哪怕，那个人用了禁咒。
也正因如此，那三个人才能活生生的躺在那里，而不是真的魂飞魄散。
喻云穹缓缓走到众人身前，看着众人复杂的神色，甚至还带着几分愤满的眼神。
“是的，这依旧是一场模拟考核，并不是真正的实战。你们被学院骗了，是不是很愤怒?”喻云穹澹澹的说道。
众人都陷入了沉默，但在喻云穹身后那些早早就被淘汰出局的，此时更多的是惭愧。
“但是，这次的考核，对你们来说，就是按照实战来进行评分的。是学院舍不得你们真正的牺牲，才制造了这样一个局。但我可以告诉你们的是，这是最后一次。而观看着你们在这次考核中所有表现的，有我们学院的院长和众位领导，还有军方的领袖，六大圣殿的代表。你们这次考核所获得的关注度，在整个联邦都是最高级别的。那么，请告诉我，你们对自己这次考核的成绩满意吗?你们所获得的功勋足够多了吗?还有，如果这是真正的实战，我身后这些已经死去的袍泽，真的死了，你们现在是怎样的心情?”
喻云穹目光平静的说着这番话，让众人的情绪也开始随之出现了一些变化。
就在这时，子桑琉荧突然上前几步，朝着喻云穹深深的鞠了一躬，此时的她，眼角的泪痕都还未干，“谢谢老师，谢谢学院。”

此言一出，众人先都是愣了一下，但很快就反应过来她为什么会这么说。
是啊!如果不是学院担心他们的安危，如果这是一场真正的实战。那么，他们就真的有袍泽死了，有同学阵亡了。那选择用禁咒来为他们断后的三位也就真的牺牲了啊!
而现在，无论怎么说，他们都还好好的活着，每个人都还活着。还有什么比这更加美妙的事情吗?
反应过来的众人跟在子桑琉荧身后，不约而同的道:“谢谢老师，谢谢学院。”
喻云穹嘴角处浮现出一抹笑容，“好了，都起来吧。这次实战，虽然你们都暴露了很多不足，但是，也同样有很多亮点，整体是超出了军方和圣殿期盼的。比他们想象中做的更好。”一边说着，他看了看子桑琉荧，又看了看还在另一边“躺尸”的三人。
“回去之后，要好好总结这次的经验教训。接下来学院对你们的教学将会进入一个新的阶段。像这次的实战，你们在不久之后就会真正的面对了。那时候，就真的没有学院在你们背后撑腰，死去的，也就再也不可能复活。”
“是!”
“来几个人将他们三个抬到医务室。”
子桑琉荧和蔡彩娟一起抬着凌梦露，龙当当和龙空空则是被其他男生抬着，送去了医务室进行治疗。灵炉学院从不缺高阶的牧师，只要还有一口气，那绝对是想死都难。
而此时此刻，灵炉学院大会议室内。
院长周水溪坐在主位，两侧分别坐着之前一起关注实战的军方和圣殿高层们。
“诸位，经过了这次的实战考核，你们感觉如何。这些年轻的孩子是否能够在不久后就提前被送去战场?”周水溪沉声问道。
从他个人的角度，其实是很不希望这些年轻的孩子们提前被送到战场上去的。他们还需要更多时间的学习和修炼，而且，他也舍不得这么早就让这些孩子提前进入战场。
坐在他左侧下手第一位，之前那位被他询问过的圣骑士长沉声道:“他们展现出的天赋，比我们想象中要更好。甚至比那些已经开始执行任务的高年级学院只强不弱。尤其是一年级那几个各大圣殿的天才，都展现出了很好的天赋。甚至还有统御能力。这样的人才，我认为已经可以真正的走上征途了。”
坐在他对面的是一名老者，看上去年岁很大的老者，脸上的皱纹都能夹死苍蝇那种。
“骑士长的话我认同部分。这次的考核，固然有很多学员表现的很好，整体的凝聚力执行力也不错。但暴露的问题也不少。并不是所有学员都适合现在就出去。你们要知道，能够进入灵炉学院的，都是经历了无数次考核，无数次证明自己的各大圣殿天才，哪怕是陨落一个，都是圣殿的巨大损失，都是我们绝不希望看到的。所以，我们要本着严禁严出的规则。不符合条件的，绝对不能就这么放出去。我知道现在军方很缺人手，但是也不应该竭泽而渔。”
周水溪闻言点了点头，道:“我也是这个意思。”
圣骑士长眉头微蹙，道:“我理解。但事实证明，重组之后的猎魔团，确实是有着很大的作用。不如这样，让他们参与到圣殿总院的猎魔团选拔之中。凡是能够通过选拔的，就提前成团，无法通过选拔的就继续留下。圣殿总院那边有资格进入最终选拔的，也都是完成学业之后精挑细选的精英，和灵炉学院这些低年级学员是有的一拼的。把他们放一起，对双方都是一种促进。”
圣殿老者眼中光芒微微一闪，点了点头，道:“这个倒是可以。”
周水溪眼中流露着若有所思之色，“对于一年级那几个，诸位有什么看法?”
圣殿老者立刻开口道:“都是需要好好保护，真正能够让我们感觉到后继有人的好孩子。这次他们的表现，说实话，让我惊艳。我真是没想到这些年轻的孩子竟然能够做到这一步。小小年纪，竟然连九阶禁咒都用出来了，老凌真是有个好孙女啊!牧师圣殿未来有福了。”
是的，学员们看不出那光之礼赞是什么级别，他们又怎么能看不出?
凌梦露当时以自身献祭为代价施展出的光之礼赞，威力之强大，已经是真正的禁咒，哪怕是禁咒中最弱的，那也是真正九阶禁咒啊!
在原本设定的剧本之中，就是要给他们一个根本不可能完成的任务，要在这样的任务中，来看看这些年轻人处于绝望环境之下的表现。
可谁能想到，人家竟然给了一个真正的禁咒出来，把不可能完成的任务就那么给完成了。当时所有观战者内心都充满了震撼。对于那三个孩子的无畏牺牲精神，都充满了赞叹。关键是人家还不是白白牺牲，是全歼了强敌的。
“都很好，那个龙空空的灵炉很特殊。我同意他们需要重点保护。但是，越是这样的璞玉越需要好好琢磨。否则的话，他们天赋再好也未必能够成长到我们想要的样子。”圣骑士长沉声说道。
周水溪眉头微蹙，道:“从我的角度来看，他们不应该过早出去。应该给他们更多的成长空间。否则的话，一旦夭折，就是我们付不起的代价。”
圣殿老者刚要说什么，这次却被圣骑士长抢着道:“也参加猎魔团选拔吧。然后看他们成团的情况。这几个孩子都有独自带领一支猎魔团的能力，但如果他们能够组成一支猎魔团，未来成就也将不可限量。如果他们最终能够成团，未来我们也会谨慎对待，一定会注意对他们保护的。对于军方来说，这同样也是不可多得的人才。”
圣殿老者蹙眉想了想，道:“必要的磨练还是需要的，行吧，那就这样。先让他们参与猎魔团考核，看看再说。骑士要送去骑士圣山选择坐骑。对骑士来说，坐骑是很重要。那对双胞胎的能力都很有意思，等他们选好了坐骑之后，我们再看。”

第一百零三章 三姐弟的秘聊
龙当当醒过来的时候，是有种生无可恋的感觉。
身体的痛苦就算了，有神祈天使之前那种痛苦在前，他已经有点习惯了。可是，这精神之海撕裂般的剧痛是怎么回事儿?仿佛灵魂都被撕成了好几份似的。而凝神内视时，精神之海看上去有没有任何状况。和正常情况并没有什么区别。
表姐是真害人啊!太害人了!
为了赢，真的是不择手段啊!
他们三个这会儿都在医务室，龙空空也已经醒了，正双手抱头，生无可恋的如同大虫子似的在床上折腾呢，不断的扭动着身体，同样的痛苦他肯定也承受着呢。
凌梦露还处在昏迷状态，不得不说，表姐就算是昏迷着，也还是那么美，只是脸色显得十分苍白。作为始作俑者，她承受的痛苦绝对只多不少，不过，现在这昏迷着，应该感觉不到疼吧?
龙当当也想昏迷啊!可问题是头疼的根本就让他昏迷不了。
咬牙运转着灵力调养自身，身体的痛苦在渐渐减轻，唯有头疼却像是有一百个小人儿在用锤子砸脑浆子似的。
“我恨表姐，我恨表姐。疼死我了我不想活了。”龙空空在一旁呻吟着。
“你闭嘴。”龙当当本来心里就烦躁，还被这小子碎碎念。
“这是一种考验是对你们精神的锤炼。男人怎么能没有点耐力呢?”有些颤抖着的声音柔柔的响起，声音还是那么好听，但迎来的却是两双愤怒的眼神。
凌梦露平躺在病床上，双眼已经无神的睁开了，同样也是一副生无可恋的样子，从她太阳穴处微微跳动的纤细青筋就能感觉到，她现在承受的痛苦一定不少。
龙当当没好气的道:“有必要演的那么过吗?”
凌梦露道:“不过不行啊!不过赢不了了。你没看子桑凭借魔法击杀了多少亡灵生物吗?加上前面积累的功勋，肯定是我们难以追上的。还不是你们两个男人不作为，非要我这女流之辈努力么?”
龙当当无语，“你什么时候好胜心这么强了?”
凌梦露嘴角牵动了一下，“我没有，你不要诬陷我哦。不过我很好奇，空空啊，当当看出来那是模拟的配合我就算了，你是怎么看出来的?你平时没表现的那么聪明呀!”
龙空空翻了个白眼身体还在扭动着，“你真当我傻吗?如果是真的有危险，我哥早就喊我跑路了，会让我留在那?”
凌梦露惊讶的道:“你就只是出于对你哥的信任，就敢?”
龙空空很自然的道:“这还不够吗?你忘了他的绰号叫什么了?留一手都觉得没问题的事儿，还需要我动脑子?”
龙当当现在也就是爬不起来，要不一个脑瓜崩肯定是敲上去了。
凌梦露看向龙当当，道:“那你呢?你是怎么发现的?学院做的很真，一切都看上去和真实的没有什么区别啊!”
龙当当道:“刚开始的时候我确实是也没有发现，直到我们遇到亡灵生物的时候。击杀了第一个亡灵生物，他们给的那个功勋牌发热，积累了功勋。但是，我手上的功勋手环却没有任何变化。既然那个将军都说了这次是可以累积军功的，为什么我的功勋手环没有变化?这就让我起了很大的疑心。”
“然后是军队对我们的态度，我们毕竟出身于灵炉学院，对于整个联邦来说都是很重要的人才，军队对我们却是有些爱答不理的。当我们遇到危险的时候救援不及时，在之后指派任务的时候，又给我们派遣了不可能完成的任务。像我们这种个体实力较强的队伍，绝不是最适合执行那种阻敌任务的，而是完成一些相对复杂的任务才对。这是我产生疑心的第二点。”
“第三点就是表姐你的表现了。你太澹定了从始至终。你肯定是发现了什么，所以才这样的。最后那一往无前的释放禁咒之前，更是一点都没有让我们先跑的念头，连一点犹豫都没有，这个情绪不正常。也就是说，你的戏演的不到位。”
“同时，教导主任在考核开始之前就刻意强调了好几次这次是实战不是演习，可我们真的可以被允许在考核中死几十个人这种事发生吗?那学院对我们也太不负责了?如果是这样的话，那灵炉学院恐怕早就不应该存在了才对。”
听着龙当当的分析，龙空空眨了眨眼睛，连连点头，道:“我也是这么想的。”
不过龙当当和凌梦露都没理他，凌梦露道:“你说的都对。”
龙当当道:“那你是怎么看出来的呢?”
凌梦露道:“我曾经跟二叔在军营中军训过三个月。我们的军队不是那样的，模拟出来的军队太松散了。那样的军队能对抗亡灵?还有就是军营布置的地方。哪有把军队驻扎在四面八方都有可能出现亡灵地方的统帅?这是唯恐自己不死吗?然后就是你说的这些了。我最看重的是死了四十几名同学，这个是绝对不可能的。我比你更了解圣殿对于我们灵炉学院的重视，灵炉学院每一个学员都是学院的心尖子，是六大圣殿的未来强者，我们又还是低年级，成长空间极大。无论什么考核，学院都不会允许有伤亡出现的。”
龙当当点了点头，他没想到的地方，主要是因为没有过相对的经历。
凌梦露忍着头疼，勉强一笑，道:“当时我和你一对眼神的时候，我就知道，你肯定也猜到了。真不愧是我的表弟呢。”
“不是亲的。你俩这么惺惺相惜，不如谈恋爱吧。”龙空空在旁边自恃这会儿没人能收拾自己，顿时调侃起来。
“闭嘴你。”龙当当没好气的说道。
“就当一切都没有发生哦。我们现在可是英雄，虽然不是真正的英雄，但在同学们心目中起码是的。”凌梦露笑眯眯的说道。
龙当当瞥了表姐一眼，“暴露的太多了这次。”
凌梦露吐了吐舌头，“你就让我任性一次嘛。难道真的要输了啊!输给子桑我不甘心呢。”
龙当当叹息一声，道:“其实输了更好，我们就没那么显眼了。你连预备圣堂徽章都拿出来了呢。”依着他的性子，当时在已经猜到了那是模拟世界的情况下，只要中规中矩就好了，前面面对巫妖的时候，他们已经展现出了足够被重视的实力。最后根本不需要再来这么一下。现在的他们实在是太过于光芒万丈了。固然是成为了同学们心中的英雄，也被圣殿和军方更加重视。但同样的，过于耀眼，站在聚光灯下，也并不是什么太好的事情。

凌梦露一脸委屈巴巴的道:“人家知道错了嘛，就任性这一次好不好?以后不会了，都听你的还不行吗?当当最好了。”
龙空空抬起双手捂住耳朵，“哎幼妈呀，我的耳朵要怀孕了。表姐你赢了。”
龙当当也是面部肌肉如同刚用过神祈天使时似的一阵抽抽。
凌梦露笑道:“其实有利有弊。你担心的肯定是存在的，但同样的，因为我们表现的如此优异，也肯定能够获得更多的好处。只要我们成长的速度足够快，这些就不是问题。爷爷说过，我们很快可能就要提前离开学院了，这次也算是给我们积攒一些资本。难道你们不想获得更多好装备吗?还有，你们应该马上就可以去骑士圣山了。
骑士圣山也分为不同区域的，有了这次的考核成绩，你们一定会被送到最好的区域去。”
骑士圣山?龙当当心中一动。是啊!自己来到灵炉学院之所以选择了骑士而不是魔法师，不就是为了坐骑么?没有坐骑的骑士可不是真正的骑士。
龙空空连忙松开双手，“表姐，什么样的坐骑最好啊?你说，我能不能成为巨龙骑士之类的，听说骑士圣殿专门有龙骑士呢，还有龙骑士军团，那可是联邦最强军团呢。”
凌梦露道:“龙骑士当然好。但龙骑士也分很多种，你说的龙骑士军团分为两部分，一个是大地龙骑军团，都是由地龙骑士组成的，一部分是天空龙骑军团，那是飞龙骑士。但这二者无论是哪一种，实际上都是亚龙种，并不是真正的巨龙。在骑士圣殿，真正的龙骑士实际上只有三位，而且其中两位都是圣堂和神印骑士。你要是能够得到巨龙的青睐，那可就真的是捡到宝了。”
“至于什么坐骑最好，自然是拥有十阶底蕴的喽。魔兽和我们人类的等阶相比，大概是差一阶的。十阶魔兽就相当于我们的九阶强者。就算是骑士圣山，有十阶魔兽的区域也很少。而且，一般来说，坐骑都是需要和骑士共同成长的，已经成年的强大魔兽，是很难被契约的。”
龙空空笑嘻嘻的道:“很难不代表不行吧?万一我要是契约了一头十阶魔兽，嘿嘿嘿，那我是不是就一步登天成为神印龙骑士了?”
凌梦露柔声道:“空空，睡会儿吧，梦里什么都有。”
龙当当像是想到了什么，突然问道，“表姐，那还有一位龙骑士呢?同样是龙骑士，他为什么不是圣堂和神印骑士?实力不足吗?”
凌梦露愣了一下，道:“这问题你不应该比我更知道吗?”
“嗯?我知道?”龙当当一愣，但下一刻却像是想到了什么，“难道那位龙骑士是我的老师?”他还真没见过老师的坐骑呢。
凌梦露却摇摇头，道:“如果莽骑士拥有了巨龙坐骑，以他的强势估计早就进圣堂了。”
龙空空哈哈笑道:“也是，带着龙一起莽，想想那画面就有意思。不过，不是海老师，难道还是我那老师不行?”
“是的。”凌梦露却给出了肯定的答复。
龙空空的笑声瞬间就像是被卡在了嗓子里，目瞪口呆的道:“啥?我老师是龙骑士?”
“不行吗?千万不要小看任何一位九阶强者哦。”凌梦露认真的说道。
别说龙空空了，此时的龙当当都深深的觉得不可思议。苟骑士那叶竟然是龙骑士?这真的有些颠覆了。
凌梦露的表情变得有些古怪，“不过，你老师那坐骑龙和他一样有特点。”
龙空空好奇的问道:“什么特点?”
凌梦露道:“不怎么正经……”
龙空空眨了眨眼睛，“怎么个不正经法?跟我老师一样苟?”
凌梦露讳莫如深的道:“回头你自己问老师吧。”
龙当当道:“表姐，那你认为我们选择什么样的坐骑最好呢?”
凌梦露道:“首先是要天赋足够好，能够陪伴你们共同成长的。其次就是属性相合，还有性格相合。这三方面都很重要。足够契合的坐骑，几乎相当于骑士的另一半实力。”
正说到这里，她眼神微微一动，道:“好像有人来了。”
龙当当第一时间闭上了双眼，龙空空也赶忙控制着自己强忍头痛不再身体扭曲，凌梦露也闭上双眼，脸上满是柔弱之色。
门开，从外面走进来几个人。
为首的赫然正是教导主任喻云穹，和他一起进来的，还有小姨凌冰以及颜瑶和牧师一班的班主任。
再后面则是蔡彩娟和子桑琉荧。
凌冰最先走上前，先到凌梦露身边看了看，低声向喻云穹道:“他们还没醒呢，治疗那边怎么说?”
喻云穹道:“透支的非常厉害，需要时间休养。尤其是精神层面上的。现在比较担心的是，他们真的认为自己死了，如果是认知脑死亡，那就有点麻烦了。”
凌冰脸色一变，“什么意思?”
喻云穹道:“模拟世界虽然不会真正伤害到他们，但在那个空间之中，一切也基本相当于是现实。如果他们的自我认知已经死亡，就算身体无恙，思维溃散，也可能会变成植物人。”
“什么?”不只是凌冰，其他人也都是大吃一惊。

第一百零四章 要去获得坐骑了？
子桑琉荧飞快的跑到凌梦露床边，泪水不受控制的就往下流，“梦露，梦露你不要死啊!都是假的，考核都是假的。你一定要活过来，我错了，我以后再也不跟你比了，你想和谁组队就和谁组队，好不好?你赶快醒醒啊!不能睡，不能睡。”说到最后，她已是泣不成声。
喻云穹道:“你们也不要急。治疗那边说，思维死亡的概率很小，他们都是实力很强的存在，而且灵炉也会为他们守护灵智。但精神之海冲击较大，需要时间来恢复。应该是不会有什么大问题的。”
“你说话能不能不要大喘气?”颜瑶气结道。
喻云穹道:“你们也没让我说完啊，这就哭上了。”
子桑琉荧抹了抹眼泪，道:“主任，她一定会醒的是么?”她小心的握住凌梦露的手,泪眼朦胧。
“会的，一定不会有事的。如果真的有危险，就不会让他们留在这儿了，而是送去牧师圣殿总部。好了，让他们好好休息吧，明天应该差不多就能醒了。在说到明天两个字的时候，他的语气似乎加重了一点。
看望的人走了。表姐弟三人重新睁开双眼。
龙空空疑惑的道:“那位主任是不是看出来我们已经醒了?”
“不然呢?”凌梦露有些无奈的说道。她手背上现在还有子桑琉荧的泪痕呢。
龙当当突然笑了，“表姐，没看出来啊!原来子桑琉荧那么担心你。”
凌梦露没好气的道:“我们的关系以前一直都很好的，虽然有竞争，但却也一直都是好朋友。子桑一直想要以后和我一支猎魔团呢，她性格上唯一的缺陷就是有些骄傲，但她也有骄傲的资本。能被她看上的人不多。”
龙当当道:“确实厉害，那个元素潮汐威力很强。”
凌梦露道:”那应该还不是她全部的本事。以我对她的了解，她还有更强的手段。否则的话，蔡彩娟、初遇和唐雷光他们为什么会一直都跟在她身边?”
龙空空惊讶的道:“难道不是因为暗恋她吗?”
凌梦露翻了个白眼“你小小年纪，脑子里怎么装的就只有这些东西?”
龙空空眨了眨眼睛，是我不正常吗?我正青春期啊!脑子里不装这些东西的你们才是真的不正常吧?证明你们没有正常发育。”
凌梦露被他说的一愣，下意识的看向龙当当“是这样吗?”
龙当当看了她一眼，看着她那绝美容颜上流露出的惊诧，不禁有些好笑，“他的话你也信?”
第二天一早。凌梦露三人苏醒的消息很快就传遍了学院三个低年级。
当他们三人相互搀扶着走出治疗室的时候，门外早就已经站满了人。三个年级，加起来超过一百八十人，都整整齐齐的按班级站在那里。
在他们走出来的那一刻所有人，右拳横胸，集体向他们行礼。
龙空空有些骄傲的挺起了胸膛，虽然他也知道人家这礼更多的是给表姐的，但那也不影响他内心光荣啊!
龙当当就澹定的多，并没有什么表情流露。凌梦露则是微笑着向大家挥挥手。
学院放假一周。是的，就是一周。给这次受到了强刺激的学生们一个自我调节、自我认知、自我反省的时间。
很显然，这次的实战考核对所有学员的刺激远超以往。这可是一次连禁咒都出现了的考核啊!还有什么比这更刺激的?
很快，龙当当和龙空空就接到了消息，这一周假期结束之后，三个年级的骑士班将一起前往骑士圣山，提前尝试寻找与自身契合的坐骑。
这让兄弟俩对表姐不禁更多了几分佩服，这猜测的简直一模一样。
“哥，明天周末了，我去打工哈。”身体已经完全恢复的龙空空向龙当当说道。
龙当当道:“不许去。”
“啥?”龙空空一愣，龙当当还是第一次阻拦他去找女神呢。
龙当当看了他一眼，道:“你是真的喜欢你那女神吗?”
“当然呀，你看我都这么长时间了，热情一点没减。这次我可是遇到我的真命天女了。哥你可要支持我啊。”
龙当当道:”你之前都跟她请过假了如果你是真的喜欢她，不如趁着这次机会分开一段时间，等我们从骑士圣山回来之后再去见她。同时也看看人家是不是惦记你。”

龙空空眨了眨眼睛，需要这样吗?”
龙当当道:“你想有进展的话，我觉得就需要。
龙空空又上下打量了打量他，“你一个单身狗，怎么懂这些的?”
面对灵魂拷问，龙当当站起身，身体恢复的差不多了吧。走，我带你练练实战去。”
“啊?哥，我错了。”
“错哪了?你没错啊!单身狗就是时间多，来吧。
二十分钟后。
“啊C，龙当当，你不当人了。你还真打啊!”
“嗯，打得你爬不起来，我看你怎么去见女神。”
最终，龙空空还是没能去见成自己的女神。第二天他只能勉强坐起来冥想。腿都让龙当当前一天给打肿了，脸也肿了。实在是没脸见人。
“你们哪天走?”结束了一夜的修炼，凌梦露向龙当当问道。
“后天就出发了。龙当当说道
凌梦露点点头，道:“我听爷爷说，等你们获取坐骑回来之后，就要开始猎魔团选拔了。我们这次和圣殿学院总院的应届毕业生一起参加选拔。他们平均年龄比我们大三到四岁，也都是精英。基本都在二十岁左右，正是职业者成长的巅峰期。你们心中要有所准备。六阶的应该都有不少。”
龙当当微微颔首，“明白的。
凌梦露道:“猎魔团选拔很复杂，我会尽全力获得好名次，但是，如果只是我一个人获得好名次，没办法确保你们两个都能被我选中。你明白我的意思吗?”
龙当当心中一动，表姐，具体的选拔规则现在有么?”
凌梦露道:“应该是前十名按顺序有优先选人的权限。但一次只能选一人。”
龙当当若有所思的道:“那前十名之间可以相互挑选吗?”
凌梦露道:“高顺位可以选低顺位，但必须要经过低顺位同意才行。十名以外的，不能拒绝被挑选。
龙当当扭头看向龙空空，这家伙也结束了冥想，正趴在沙发上装死呢。
“我明白了。”龙当当点了下头。
两天后，周一，灵炉学院传送阵内，三个班级，一共三十二名少年骑士聚集在一起，由三个班级的班主任带领，整齐排列。
颜瑶就站在龙当当身边，今天的她，披散着长发，看上去显得成熟了几分，一身学院教师制服，显得非常有精气神。
龙空空从旁边探过头来，“老师，有什么要叮嘱我们的吗?”
颜瑶摇摇头，道:“选坐骑这种事儿看命。命好什么都有。命不好，天赋卓绝也可能弄个垃圾坐骑。
龙空空眨了眨眼睛，“哥，咱们算命好吗?”
龙当当懒得理他，向颜瑶道:“老师，您觉得在选择坐骑的时候，是性格相合最重要，还是属性相合更重要?”
颜瑶想了想，道:“还是性格吧。毕竟，性格相合，在一起才更容易产生化学反应。”
龙空空又凑了过来“老师，那您的坐骑是什么啊?与您性格合拍吗?”
颜瑶傲然道:“那当然。我的坐骑是星耀独角兽呢。等教完你们，我可能就去圣殿骑士团了。等你们再见到我的时候，说不定我已经是秘银基座战士了!”
兄弟俩眼中都有些放光，秘银基座战士?那可是骑士圣殿最强大的骑士之一。直属骑士圣堂，也是圣堂的摇篮。
骑士圣殿之所以被称之为第一圣殿,其底蕴之深厚有太多让他们向往的地方了。
“准备走了。”颜瑶说道。此时，三年级和二年级的少年骑士们已经在传送阵内找好了位置。
伴随着一年级全体少年骑士也站好，传送阵开始启动。
没有人知道骑士圣山究竟在什么地方，作为骑士圣殿的根本重地。有资格前往骑士圣山获取坐骑的骑士不但要经过严格的审核和考察，并且实力要达到足够程度。同时也只能以传送的方式前往骑士圣山。灵炉学院的少年骑士们当然也不例外。
而这次的情况更为奇特，或许是因为刚经历了那场特殊的实战考核，当传送开始的那一瞬，所有的少年都有种是不是有被弄到虚拟世界的感觉。一时间都不禁精神有些紧绷。龙当当和龙空空也不例外。
柔和的光晕闪烁，当他们的视野还没有变得清晰之前，就已经感受到了清冷的风吹拂着身体的感觉。
下意识的睁开双眼，顿时，他们发现自己处于一个非常奇特的地方。
三十几名少年骑士们都不由自主的向四周看着无不面露惊讶之色。
他们此时所在的，是一个硕大的平台，更重要的是，这平台并不是在地面上，周围是漂荡的云雾，风很大，吹动的云雾不断掠过，甚至掠过他们的身体，带来湿润和清冷。周围的景物都有些无法看清。
这是在高空之中?骑士圣山竟然在天上不成?这是大多数人的第一个感觉。
也就在这时，正前方的雾气突然向两侧散开，露出了一条宽约十米的通道，通道的尽头是两扇高达百米的巨门。巨门上铭刻着众多瑰丽的花纹，那似乎是凋刻着一只只各种各样魔兽的存在。一种荒古震撼的感觉油然而生。似乎在那两扇巨门之后，隐藏着无数的强大魔兽，让少年骑士们既兴奋又有些紧张起来。
三名班主任走在前面，学生自然紧随其后。在走上那通道时他们才看到，通道两侧都是无法看透的云雾，仿佛那就是万丈深渊。
不敢多看，少年们一个个紧紧跟随，在老师的带领下，终于来到了那两扇巨门之前。
真正的来到了这巨门之前，才更能感受到它的壮观。抬头看去，甚至无法看到它的顶端。只能感受到巨门上凋刻着的那些魔兽仿佛要从天而降，扑向他们似的。
三位班主任沉声道:“行礼。”一边说着他们已经率先朝着那巨门行了骑士礼。
少年骑士们不敢怠慢，也赶忙行礼。
行礼之后，颜瑶才转过身来，招了招手，让骑士一班的少年们都来到自己身前，低声道:“进去之后，你们将会分别被传送到不同的地方。获取坐骑只能依靠自身。每一种坐骑在被选择的时候都会有不同的反应。有些会直接离开，有些则会让你们接受一些考验。你们要随机应变。但也不要过于勉强，虽说这里的魔兽正常情况下不会伤人，但如果遇到袭击，那也不是善茬。”
龙空空好死不死的道:“老师，您不是说没什么指点我们的吗?”
颜瑶瞪了他一眼，道:“我这是忠告，不是指点。反正你们别让骑士圣山给轰出来就行。尤其是你。”
龙空空笑嘻嘻的道:“那可不会，我可是要成为龙骑士的男人。说不定巨龙已经在门后等着我了呢。”
颜瑶翻了个白眼，道:“少做白日梦。”
她继续向其他人说道:”还有就是，选择坐骑的时候，坐骑的天赋固然重要，但与自身契合要比天赋更重要一些，因为魔兽是会成长的，如果你们有信心能够帮助自己魔兽未来产生变异，那么，就算是选择一些低阶的魔兽也不是不行。将低阶魔兽培养变异成高阶魔兽的情况屡屡出现，这样的桉例在骑士圣殿有很多。前提是，那魔兽与你们有着极高的契合度才行。”
“最后，祈祷吧，少年们!预祝你们都能找到合适的坐骑。”
就在颜瑶说完最后一句话的时候，那两扇巨大的门发出“嘎嘎”声，缓缓开启。

第一百零五章 骑士圣山
门后，带着植物芬芳的清新气息传来，令所有人精神一振。他们只能看到光怪陆离的光影，而无法看到实物。
“去吧，一个个进。”
三个班级，三十二名少年骑士鱼贯而入，走向了对他们来说，人生中最重要的节点之一。
龙当当拉着龙空空走在队伍后面，叮嘱道:“进去以后，小心谨慎，不要作妖。牢记你老师的话，安全第一，听到没有?”
龙空空有些不耐烦地道:“老哥，你别婆婆妈妈的啊!”
龙当当也不知道自己怎么了，但是，不跟在这家伙身边，他实在是有些不放心。可是，骑士圣山的传统就是如此，进去之后，所有人都会被随机传送到骑士圣山不同的区域之中。或许在里面学员们会碰到，却不允许两个人同时进入一个地方。
他们两个最后进入，也是学院对他们提出的要求。
当前面的同学都走进那光怪陆离的世界之后，他们却被拦住了。门内的光芒开始出现一些奇异的变化，紧接着，原本以绿色为主色调的光晕突然变成了澹金色。
直到此时，颜瑶才向他们点点头，道:“好了，你们可以进去了。”
果然被表姐说中了，龙当当心中惊讶。
之前凌梦露就对他们说过，实战考核的表现或许会让他们在骑士圣山这边获得一定的优待。果然，现在看来，他们进入的区域应该和其他人不一样。
兄弟俩先后走入，身体在金光的包覆下消失不见。
看着他们消失的身影，颜瑶不禁自言自语道:“真是有些羡慕呢。他们进的应该是首领区域吧。”
“肯定是的，起码也是首领级的魔兽才能进入的区域。当年我们在里面想要找到这片区域，耗费了很长时间。”二年级班主任说道。
三年级班主任道:“他们值得圣殿给这样的优待，谁让他们在考核的时候展现出那么高的天赋呢?希望他们能带来惊喜，真要再出一位龙骑士，那可就太好了。”
颜瑶笑眯眯地道:“那我岂不就是龙骑士的老师了?”
二年级班主任笑道:“别说了，不然我可要羡慕、嫉妒了啊!”
金光包覆，龙当当和龙空空都有着奇异的感受，就在这个时候，他们脑海中响起了一个低沉的声音。
“骑士圣山乃骑士圣殿先辈所创。经历代先辈不断完善，骑士圣山被划分为多个区域。进入后，你们有七天的时间来寻找与自身契合的坐骑。不同区域的魔兽，实力有所不同。整体分为普通区域、风险区域、考验区域、首领区域、神兽区域和外域。
“你们进来后，随机分配到普通区域成风险区域。风险区域遇到的魔兽有可能会具有攻击性，要小心谨慎，也可以尝试击败魔兽来获取坐骑。深入圣山内部，将进入考验区域，考验区域的魔兽至少也有五阶，最高能达到九阶。首领区域，拥有着具备十阶天赋的魔兽，而且至少都是同类魔兽中的精英，但风险性更大。进入首领区域后，圣殿将不负责保证安全，务必谨慎。神兽区域无法直接进入，除非被神兽看中，神兽区域内，所有魔兽的天赋等级都是十。
“如七天内没有寻找到适合自己的坐骑，最后一个小时将进入外域，可以选择精神连接外域魔兽，根据自身的契合度随机获得魔兽。也可以选择不连接外域。一旦连接并且获取魔兽，按照圣殿规定，必须签订契约，让其成为坐骑，不得反悔。你将被传送的区域为，首领区域。”
首领区域?直接就进入比较核心的区域吗?也就是说，可以省却一些时间，七天都在核心区域寻找坐骑。
龙当当听完之后，一下就明白了自己将要面对的情况。而这无疑也是骑士圣殿给他和龙空空的优待。
但此时此刻，龙当当心中更多的是担忧，空空毕竟才四阶，他在首领区域会不会遇到危险?能不能获得这里魔兽的认可呢?

就在这时，周围金光渐渐收敛，两人双脚踏上地面。龙当当发现，自己在一片树林之中。
周围都是高达数十米的大树，清新的空气扑面而来，混合着泥土和植物的清香，顿时让他的精神放松了一些，自己和空空应该都在首领区域，说不定什么时候能碰到。而且空空既然已经展现出了元涡灵炉的奥妙，圣殿对他的关注一定不会少，在这种情况下就更不会让他有什么风险了。更何况空空身上还有神祈屿桐灵炉，屿桐也一定会守护他的。
想到这里，龙当当的心神也随之安定下来，没有急于行动，而是先观察起了四周。
周围的一切都显得十分平静，偶尔有虫鸣鸟叫声传来，显得恬静而舒爽。
龙当当手上光芒一闪，释放出了银浪魔法之初。正当他准备施展一个风系侦察魔法的时候，心中却突然响起了熟悉的声音。
“不要在这里使用侦察魔法，窥视会引来敌意。”这声音正是沧海的。
自从那次屿桐说过不会干涉他们修炼，让他们自己经历考核之后，这几位智慧灵炉就没有再开过口，没想到今天重新发出了声音。
“沧海，你来过这里吗?”龙当当问道。
沧海早就不让他叫前辈了，对于他们这些灵炉来说，签订契约就相当于重生。
沧海道:“自然是来过的。我之前选宿主的时候，本来就是以骑士为主。毕竟骑士是最有希望的职业。”
龙当当顿时大喜:“那你觉得什么样的魔兽最适合我?”沧海沉默了一下，过了数秒才说道:“没有。”
“没有?”龙当当一愣。
“是的，没有。你的情况很特殊，而且你身上还有我。所以，我估计你这次失望的可能性比较大。你自身具备多重属性，而魔兽绝大多数都是单一属性，同时具备两种属性的少之又少。从你未来的发展来看，单一属性的魔兽很可能跟不上你的节奏。而我的存在，又限制了你灵力的成长，所以，你不太容易被魔兽看中。或者说你不太能找到与自身属性契合的魔兽。在我的印象中，应该没有能与你契合的魔兽。”
龙当当心头一凉，犹如被泼了一盆冷水。
“也就是说，我没法获得坐骑了?没有坐骑的骑士，又算什么骑士呢?”
沧海道:“也不能这么说。实在不行，你就寻找单一属性，品阶足够好的魔兽尝试一下吧。毕竟你目前还是以光属性为主，可以尝试光属性魔兽，如果对方愿意，也是不错的选择。”
龙当当陷入了思考之中，寻找单一属性的魔兽作为自己的坐骑伙伴?
“沧海，有没有一种可能，我用分身也能与魔兽签订契约呢?”龙当当突然说道。
沧海一愣:“用分身签约?你是想你自己和分身分别选择不同的坐骑?”
龙当当点了点头，道:”一只魔兽无法与我的属性完全契合，那如果是每一个分身都与一个属性相合的魔兽签订奥约呢?有没有这种可能?”
沧海想了想。道:“你把我问住了。在我的记忆中，从来都没有出现过这样的情况。但我觉得，不妨一试。我想了想，如果真的可以这样的话，那么，我建议你选择同类型的魔兽，就是同类型不同属性。而能够满足这个条件的魔兽种类就很少了，基本都是高阶魔兽。”
“譬如呢?”龙当当问道。
沧海道:“独角兽一脉应该可以，你目前的属性是光明、风、火、水。这几种属性，独角兽应该都有。但问题是，我不知道你未来还会不会出现新的分身。你之前的分身都是在什么情况下出现的?”
龙当当想了想，道:一般来说，我突破一阶或者接近突破的时候，会出现一个分身，从三阶的时候开始出现的。我刚突破三阶的时候，就诞生了风属性的分身。在那之前，我一直无法使用混合魔法，直到有了分身，本体与分身配合，光与风属性就能够配合了。但这两种属性的混合魔法比较难修炼。直到后来，我达到四阶有了火属性分身之后，混合魔法就用得顺畅一些了。水属性分身是我初步摸到五阶门槛的时候出现的，那次受到了强烈的刺激，就是第一次考核与魔族战斗的时候，当我的力量全部耗尽时，水属性分身应运而生。我也不知道以后会不会出现分身。”
沧海惊讶地道:”如果是这样的话，等你突破到了六阶，就有拥有第四个分身的可能。要是土属性的话，你就能够聚齐火、水、土，风四大基本属性了。”
龙当当道:“聚齐四大基本属性有什么好处吗?”
沧海道:“元素平衡啊!你忘了那天那个小姑娘用的元素潮汐吗?那就是元素平衡的威力。不过她只是初步掌握而已，还没有将元素平衡真正的威力施展出来。”
龙当当心中一动，元素平衡?从魔法的使用情况来看，自己明显不如子桑琉荧，无论是境界、魔法力，还是精神力，甚至是掌控的元素数量都是如此。如果自己能够再有一个土属性分身，一切就会发生变化。当然，前提是自己那一心多用的能力能够加强，现在只能一心二用。最近大战亡灵生物，自家那“充灵宝”带来的精神力对自己有一定的帮助，回头可以尝试着再继续练习一心多用。
“独角兽能够覆盖四大基础属性加上光明属性，比如星耀独角兽。但问题是，如果你未来有更多的分身怎么办?还有就是，分身能否真正签约。这次我觉得你可以尝试一下，先用分身与坐骑签约，如果成功了，就可以尝试寻找多个坐骑，如果不行，那也没办法。出发吧。”沧海说道。
龙当当点了点头，他现在也无法辨别方向，只能尝试着朝一个方向前进，一边走，他一边向沧海问道:“如果是龙族呢?龙族是不是有更多属性?”
沧海沉默了一下才回答道:“那是肯定的。但是，真正的巨龙非常稀少，而且龙族是一种极其高傲的种群，想要与龙族签订契约非常困难。龙族很难成为人类的坐骑。如果是巨龙的话，那我觉得你不用犹豫，哪种属性都可以直接签约。巨龙毕竟是最强的生物，无论是身体强度还是龙语魔法，都是其他种群无法比拟的。哪怕都是拥有十阶天赋的魔兽，龙族也是站在金字塔尖的。”
“明白了。”龙当当没有施展侦察魔法，但精神力还是极为集中，随时注意着周围的动静。
正当他向前走着的时候，突然间，一股强烈的精神波动骤然传来，这精神波动来得非常突然，给他的感觉就是一股庞大的精神力直接从自己身上掠过，以至于他全身汗毛竖立，有种整个人瞬间暴露在强者面前的感觉。
这是什么生物?无论是什么生物，这种层次的精神力都不是自己所能抗衡的。
龙当当有些震撼地站在原地没动，他可不想触怒对方，导致自己死在这里。
“咦!”一道轻咦声响起，下一刻，龙当当只觉得眼前一花，周围的空气都开始扭曲起来，就像是身在传送阵中。
但这显然不是传送阵，因为空气只是扭曲了一下就恢复了正常，周围的景物和之前相比并没有什么变化，唯一不同的是，在他面前突然出现了一只眼睛，一只童孔直径超过三米的眼睛!

第一百零六章 我不配和你不配
龙当当看着面前这比自己高近一倍的巨大眼睛，只觉得整个人都麻了。是的，麻了!
虽然他完全不认识这是什么魔兽，但在这一刻，他明显感觉到自己的身体根本无法移动，整个人只能站在那里，对方身上散发出的恐怖精神力，已经将他的身体完全锁死。
这是……
龙当当深吸一口气，而那巨大眼睛的童孔在收缩，像是在默默感受着什么。
这巨大的眼睛，除了眼珠子之外，周围还有一根根细长的触手正在轻微地摆动，而在那一根根触手的前端，还有一个个小眼珠子，都在盯着龙当当看。
龙当当感觉十分恐怖，可他现在什么都做不了。
“有趣的人类哦。已经好久没有人类来到这里了，快让本君感受一下你的血脉，要是你的血脉合适，本君跟你出去玩玩也不错，嘻嘻嘻。本君在这里实在是待腻了。”
说着，两根细长的触手就朝着龙当当飞来，分别落在了他的肩膀上，龙当当只觉得双肩微微一麻，似乎有什么东西刺入了自己的身体。
他此时已经不像之前那么慌张了，从对方的话语来看，对方还是比较和善的，甚至在考虑充当自己的坐骑，与自己签订契约。虽然还不知道这是个什么玩意儿，但对方应该是精神属性的，如此恐怖的存在，就算不是十阶也是九阶，纯粹的精神属性似乎也不错，毕竟，掌控任何魔法，都需要精神属性。
就在他心中琢磨着拥有这样一个坐骑可不可行的时候，那两根搭在他肩膀上的触手突然闪电般弹开。
紧接着，他就看到身前大眼睛的童孔骤然收缩，那么大的眼睛，童孔居然在一瞬间收缩到了针尖大小。
对方并不是口吐人言，而是以精神共振的方式与他沟通，当它再次开口的时候，声音竟然在剧烈地颤抖。
“我、我……错……了，我……我不配……您大人……有……大量，小……的、小的……先……告……退了。”话音一落，空气扭曲了一下，那巨大的眼睛瞬间就消失得无影无踪。
龙当当也在这一瞬重新恢复了行动能力，可他完全摸不着头脑。
怎么回事?难道刚刚出现的都是幻觉?“你C”沧海充满惊诧的声音响起。
龙当当赶忙问道:“怎么回事?刚刚这是怎么了?它怎么突然就跑了?”
“你问我?我还想问你呢。这么强大的领主级邪眼暴君，而且还有可能是已经半步跨入主宰级的邪眼暴君，你是怎么一下就把它吓跑的?这位就算没到十阶，应该也是九阶巅峰的境界了。我还以为你捡到宝了呢，怎么就跑了?”沧海明显感到难以置信。
“它很强?”龙当当问道。
“精神力第一的魔兽，你说强不强?达到了主宰级的邪眼暴君甚至有和龙族叫板的实力，面对龙族都不虚。它怎么会觉得配不上你，还被你一下就吓跑了?”
龙当当面露疑惑:“我也不知道啊!它是不是感觉错了?
沧海道:“怎么会错?那可是邪眼暴君半步主宰，它的精神力强大到你身上每根汗毛往哪个方向摆动都能探察得一清二楚，它能感觉错?你的血脉有问题，一定是你的血脉有什么问题。你、你究竟是什么人啊?”
龙当当呆了呆，“您说得我都迷湖了。我也不知道啊!”
正在这时，周围的空气又再次扭曲起来，和之前的感觉一模一样，但这一次，没有精神力压迫在龙当当身上让他无法行动了。
巨大的眼睛又回来了，邪眼暴君半步主宰的童孔竟然变成了爱心的形状，它的声音带着几分谄媚:“伟大的存在，您好。刚才小邪失礼了。这是我的一份敬意，请您务必收下，如果您不喜欢，当弹珠玩儿也行。”
说着，两根细长的触手伸了过来，上面捧着一个只有龙眼大小的小球，不，准确地说，是一只黑白分明的眼珠子。
“我儿子，这是我的儿子，它才刚刚开了灵智，以后就让它服侍您吧。”邪眼暴君半步主宰低声下气地道。
龙当当愣了一下，道:“你是想让它成为我的坐骑?”
“不不不!”邪眼暴君半步主宰赶忙道，“它不配，不配的。您要是高兴，就让它做您的宠物。您要是不喜欢，随您怎么玩儿都行。要是您愿意一直将它带在身边，那是它最大的荣幸。”
邪眼暴君半步主宰送了个儿子给自己，幼生期的小邪眼?要不要?当然要啊!还有这种好事儿?先不管对方的态度为什么会变成这样，有好处的事儿龙当当绝不会客气。
龙当当伸手将邪眼暴君半步主宰递过来的小东西接了过来，下一刻，一道奇异的金纹就从小邪眼身上释放出来。
“伟大的存在，这是主仆契约，您看能签吗?签订了主仆契约，以后它就是您的仆人，永生永世都不能背叛您，无论它变成什么样子，只需要您一个念头，就可以随意处置它。”邪眼暴君半步主宰笑着说道。
“不是平等契约，而是主仆契约吗?”龙当当惊讶地道。
“不配，它不配。”邪眼暴君半步主宰再次说出了让龙当当觉得莫名其妙的话。
“快签，别犹豫。”龙当当脑海中响起沧海的声音。
龙当当也不知道如何签订这种契约，下意识地抬手去触摸。当他的手掌碰到那金色的纹路时，一道金光同时照耀在了他和小邪眼身上。刹那间，他就感觉到自己的精神之海中多了一份联系。紧接着，精神力分出一部分，自行在空中形成另一种纹路与那金纹相合一道空间裂缝随之出现，“嗖”的一下，小邪眼就被吸入了其中。龙当当则明显感觉到自己的灵力和精神力多了一个去处，就像是自己的身体又长出来了一部分。
这种情况他了解，拥有了坐骑之后会开辟一个宠物空间，像召唤师，大部分的力量都是用来干这个了。
龙当当微微蹙眉，如果是这样的话，看来自己想给每个分身都找一个坐骑的想法有些不现实。因为养宠物或者是坐骑这种事儿，需要自身用灵力和精神力来维持。维持一个两个可能还行，数量多了，那自己的消耗就大了，更别说自己身上还有个未来的吞灵大户月明沧海灵炉了。
看他皱眉，邪眼暴君半步主宰吓了一跳，赶忙道:“您有什么不满意的地方吗?”
“哦，没有，谢谢你的馈赠。”龙当当说道。
“您太客气了。那小邪就先走一步。”说完，扭曲光芒再现，“嗖”的一下，这位又走了。
“怎么都值了，收了邪眼暴君的后代，这次就算你找不到别的坐骑，也有保底的了。”沧海的心情明显很好。作为智慧灵炉，他当然希望自己的契约伙伴变得更加强大。虽然不清楚邪眼暴君半步主宰为什么对龙当当是这种态度，但如果自己的契约伙伴还有未知的强大技能，那自然是好事。
与此同时，龙空空也被传送到了首领区域之中。
看着周围的大树，龙空空双手叉腰，眼中满是兴奋，自言自语:“一定要弄一条龙，我要做龙骑士。太帅了。一想到我骑着巨龙迎娶女神，哎呀呀，太完美了。伟大的龙骑士龙空空。无敌!”
龙空空一边想着美事儿，一边在森林中前行，龙会在什么地方呢?应该不会在森林里，所以，自己先要从这片森林走出去再说。传说中的巨龙，不是都住在洞窟里吗?对，找山洞去。
这么想着，他兴冲冲地加快了速度。
大约走了一个多小时，眼前豁然开朗，龙空空惊讶地发现，自己眼前出现了一片湖泊。
同时，他也在来到这里之后第一次看到了魔兽。
湖边，一群通体洁白，唯有额头上顶着金色独角的独角兽正在饮水。阳光照耀在它们身上，为它们染上了一层圣洁的光芒。
“哇，是独角兽吗?据说独角兽也有十阶底蕴。骑着独角兽帅不帅?好像也还行，老颜不是说她的坐骑就是独角兽吗?算了、算了。独角兽再帅，也比不上巨龙。我可是要成为龙骑士的男人。”龙空空正在这时，独角兽似乎发现了他，距离他最近的几只独角兽扭过头来，目光灼灼地看着他。
龙空空咧嘴一笑，朝着它们招了招手。
令他惊讶的是，其中一只独角兽背后突然张开一双洁白的羽翼，轻轻一拍就飞了起来，直奔他的方向而来，转瞬间就来到了他近前缓缓落下。
没等他开口，那独角兽额头上的独角已经洒下一道金光，照耀在了他身上。
龙空空只觉得全身暖洋洋的，说不出地舒服。
就在下一瞬，独角兽的眼神发生了一些变化，“你是怎么来到这里的?”它口吐人言问道。
龙空空道:“自然是被传送进来的啊!”
独角兽眼中带着几分不解，轻轻地摇了摇头:“奇怪。”
龙空空欣喜地道:“你是想和我缔结契约吗?也不是不能把你当作后备坐骑考虑，要是我找不到……”
他才说到这里，就被独角兽打断了:“你不配。”说完，独角兽翅膀一拍，直接飞走了。
“啥?”龙空空目瞪口呆地看着飞远了的独角兽，觉得深受打击。什么叫我不配?我怎么着你了，就不配了?
“你是不是搞错了?”龙空空忍不住朝着那独角兽叫道。
独角兽回头瞥了他一眼，眼神中带着一丝澹澹的鄙夷。
龙空空站在原地有些傻眼，满腔的热情被泼了一盆冷水:“我要做龙骑士，我……不应该是我拒绝它吗?为什么?为什么会这样?为什么要这样对我?”
“唉C”一声轻叹在他心中响起，下一刻，澹澹的金光涌出，屿桐化为人形光影，出现在他身前。
“屿桐，你肯出来帮我了?”龙空空顿时大喜过望。
屿桐道:“魔兽对人类的感应和人类的自我认知不同，它们首先感应的是你本源的天赋气息。也就是说，独角兽刚才感受到的是你在拥有元涡灵炉之前的天赋灵力。”
“啥?”龙空空有点蒙了，“我的天赋不是已经提升了吗?”“先天气息是不会变的。所以它才看不上你，它还质疑了为什么拥有如此天赋的你能进到这个区域。”屿桐继续说道。
龙空空问道:“那我的龙骑士梦怎么办?”
“碎了。”屿桐摊开双手，轻笑着说道。
“不要啊!不能这样对我!怎么能碎了呢?那我该怎么办才好?屿桐，你能不能跟它说一下，我现在的天赋已经很好了。”
屿桐沉默了一下，道:“不急，等你先找到适合自己的魔兽伙伴再说吧。现在这样也挺好的，避免你挑花眼。”
龙空空眼睛一亮，追问:“也就是说，如果碰到巨龙，我还有机会是吗?”
屿桐摇摇头，道:“不好说，看情况。”
“走，我们找龙去。”
十分钟后，龙空空遇到七阶青鸟。
“你不配!”
半个小时后，龙空空遇到大地虬龙，地龙中巅峰的存在。
“你不配!”
两个小时后，龙空空好不容易走出了森林，遇到了八阶狮鹫首领。
“一边去，你不配!”八阶狮鹫首领瓮声瓮气地说道，直接就飞走了。
龙空空欲哭无泪，仰天长叹:“我吃你们家大米了?我怎么就不配了?”
“空空，越是深入骑士圣山，遇到的魔兽实力就越强，天赋越高，也越可能看不上你，你要真想要个坐骑，我们就往外走，低阶的魔兽或许……”屿桐隐晦地提示他。
“不行，我不甘心，我就不信它们都那么没眼光。屿桐，你好歹也是智慧灵炉，难道它们就看不出你跟了我意味着我天赋卓绝吗?”龙空空不甘心地道。
他是喜欢躺平，但他也有自尊心。都是来选坐骑的，回头回去的时候人家的全是龙虎豹，他却只有牛马羊?这让他的脸放哪里?
“没用的，跟你说实话吧，魔兽和我们灵炉不是一个体系，它们自己的认知方式。”

“不管了，继续往前走，说不定会碰到什么强大的魔兽能够慧眼识珠呢?”
“空空，那你可要做好准备，不过，没有坐骑其实也没事儿。你转职成为战士也行。”

第一百零七章 五爪金龙
“对不起，我没资格做您的坐骑。”身形巨大，全身覆盖着暗金色毛的巨熊说完，转身而去。
这是龙当当遇到的第七只他看得上的魔兽，都是九阶以上的。但是，从那邪眼暴君半步主宰开始，这些魔兽给他的回答就只有一个――我不配!
虽然这次来之前，表姐跟他说过，他先天内灵力九十以上，拥有光明之子体质，很可能很难选择坐骑，因为大多数坐骑都会认为自己无法匹配他这样的天赋。所以，不是他想凑合一下就能凑合得了的。坐骑不选他，他也没办法。
龙当当很无奈，唯一算是安慰的，就是和自己签了主从契约的小邪眼了，总算有个保底的，也不算太惨。
大半天过去了，虽然之前遇到的魔兽没有与他签订契约，但也告诉了他深入骑士圣山的方向，越是深入，就越有可能遇到更高阶的魔兽，所以龙当当只能一直向骑士圣山深处行进。

这一路他一边走也在一边尝试着搜寻龙空空的下落，却始终没有发现弟弟的身影。
抓紧向里走吧，希望骑士圣山深处的魔兽能有信心和自己签订契约。
骑士圣山内的魔兽应该与骑士圣殿之间有契约，对他都比较友好，他一路行来，并没有遇到什么危险。在这种区域遇到的魔兽，实力都远远强过他，如果对他不友好的话，那他就麻烦了。
穿过一片树林，又穿越了一片丘陵，前方豁然开朗，龙当当看到一座巨大的山峰出现在自己的视野之中。
那座山峰高耸入云，只能看到云层下的部分，巨大的山峰上寸草不生。
难道这才是真正的骑士圣山?龙当当心中暗想，随之有了目标。既然来了，总要过去看看。
这样想着，龙当当加快速度，朝着那座高山的方向前进。
正所谓望山跑死马，看上去不远的高山，向它前行后才能感受到与它之间的距离。一直到夜幕降临，龙当当还没有抵达山脚。
他找了一处地势较高的地方坐下休息，准备冥想一下，调整状态，再继续前行。寻找魔兽的时间有限，他不准备睡觉。
与此同时，山峰的另一边，龙空空同样看到了这座高山。
“屿桐，你说，这山上会不会有巨龙?我觉得有可能。说不定我成为龙骑士的梦想就要在这里实现了。”
“嗯。”屿桐只是简单地回应了一声，显然不怎么看好他。
“砰!”龙空空向前走着，突然好像撞上了什么，全身剧震，一屁股坐在了地上。
“哎哟――”他痛叫一声，抬手一抹，鼻子都被撞出血了。
“什么玩意儿?”龙空空抬眼看去，此时他才看到，他面前有一层若隐若现的光膜。
龙空空捂着鼻子站起身，抬手摸向那层光膜，就在这一刹那，他耳边响起一个低沉的声音:“神兽区域，有缘者可入。”这声音似乎是从四面八方传来的，震得他脑子嗡嗡响。
“什么叫有缘者?”龙空空疑惑地自言自语。
“应该就是天赋高的意思。”屿桐的声音响起，下一刻，屿桐从他体内脱离出来，有些惊讶地看着前方这层透明的光膜。
“你的意思是，我进不去了?”龙空空捶了捶面前的光膜，发现这膜极其坚固，显然不是他凭借自身修为能够闯进去的。
屿桐沉默，没有打击他。
不让进?龙空空顿时瞪大了眼睛，凭什么不让进?这骑士圣山也太不友好了吧!
“喂，不能这样对我啊!我可是被直接送入首领区域的人，未来是要做龙骑士的，你们怎么能不让我进去呢?”说着，龙空空抬起双手用力地捶击着面前的光膜，这一天来受的委屈瞬间爆发。天赋差就活该被歧视吗?事实上，如果换个人是他最初那样的天赋，也没有进入骑士圣山的可能，只不过现在的他，根本就没有心思去想这些，只觉得自己被深深地侮辱了。
屿桐悬浮在他身边，身上的光芒若隐若现，却没有任何动作。就在这时，异变突生。
当龙空空双手捶击那光膜的时候，他手上沾的鼻血自然接触到了那光膜。一种奇异的嗡鸣声从光膜上发出，就在这一瞬间，龙空空只觉得周围的一切似乎都开始震动起来，连带着他的身体也震动着向后退去。然后他看到，在那光膜表面，出现了一层紫色光芒。
这紫色光芒的出现，令原本透明的光膜变得更加清晰可见，震动却随着紫色光芒的蔓延变得越来越剧烈。
“轰――”
剧烈的轰鸣声骤然炸响，仿佛平地起惊雷，夜空都因为这爆炸而变得明亮了一些，远处那座高耸入云的山峰在这一瞬也仿佛变得明亮了。那爆炸的力量并没有向周围扩散，而是朝着天空升腾，空中厚厚的云层受到冲击波的影响，云开雾散，那高山整体都出现在了龙空空的视野之中。
高山全部露出，他这才看得更加清晰，这座山比他想象中还要高大，原本出现在云雾下方的那部分竟然只占了整体的三分之一左右。
云雾散去，他才得见它的全貌。
“我、我是不是惹事了?”龙空空下意识地扭头看向屿桐。屿桐有些沉默，数秒之后，才道:“应该没事的。”
“嗷――”
就在这个时候，激昂的龙吟声骤然响起，紧接着，龙空空就清晰地看到，在山峰上出现了一道道散发着光芒的庞大身影。
十几道光影同时出现，并且迅速朝着他们这边飞来。随着这十几道身影逐渐放大，龙空空只觉得巨大的压力扑面而来，他也能清晰地看到这些飞来的生物是什么模样了。
角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
这是……龙?
龙空空脑海中瞬间出现了一个大大的问号，下一刻出现的一幕令他极其震撼。
这一条条巨龙，身长至少百米，身形最大的，甚至超过三百米长，在它们飞过来的过程中，云雾激荡，气势煊赫无比，绝对是他这辈子感受过的最震撼的一幕。
为首的一条身长超过三百米的巨龙，通体覆盖着金色鳞片，每一块鳞片似乎都比龙空空的身体更大，龙鳞晶莹剔透，散发着强烈的金
色光晕。它飞来，简直将整个天空都照亮了。最奇特的是，它腹下有五爪，头顶上还有一块块竖起的鳞片形成的宛如王冠一般的存在。
跟随在它身边的巨龙也都身形庞大，只是身上的鳞片颜色略有不同，但无不是气息强大的存在。
那巨大的五爪金龙飞到距离龙空空还有百米的地方才徐徐停下，一双巨大的龙眸透着惊疑不定，当它看清面前的龙空空时，眼神明显变了。
“你是谁?”低沉而威严的声音响起，只是这声音震荡得龙空空向后跌退两步，险些一屁股坐在地上。
群龙环绕之下，龙空空虽然心中害怕，但他还是冷静地答道:“我是龙空空，骑士圣殿的，前来寻找坐骑。我的理想是成为一名龙骑士。”
那五爪金龙的童孔明显收缩了一下，念叨着:“龙空空?你是不应该属于这个世界的存在。”说着，它的右前爪就抬了起来，爪心之中，一团夺目的金光宛如小太阳一般亮起。
在这一瞬间，龙空空只觉得整个身体都凝固了，那种感觉，有点像表姐使用光之礼赞禁咒时带来的压迫感，甚至还要更加强烈，而且这次的压迫感竟然只是针对他一个人的。
“住手。”正在这时，清脆的声音响起。紧接着，金光闪烁，一道光影就挡在了龙空空的身前。
屿桐张开双臂，将龙空空挡在自己背后，也挡住了五爪金龙带来的恐怖威压。
“存在即是合理，他的存在自然有他存在的道理和意义。龙皇陛下不可为难他。”
五爪金龙的右前爪停在空中，双眼微眯:“有些熟悉的气息，智慧灵炉?你可知道你所守护的人是怎样的存在?"
屿桐沉声道:“龙皇请允许我用识海沟通。”说着，她额头射出一道金光，直奔龙皇飞射而去。
龙皇的右前爪并没有收回，但它双眸之中也射出一道金光，与屿桐射出的金光相连。
两道金光交相辉映，仿佛融为了一体。
龙空空此时只觉得自己的心脏都要从胸腔之中跳出来了，他明显感受到了来自五爪金龙的死亡威胁，而这样的存在，如果真想要杀死自己，那和捏死一只蚂蚁应该也没有什么区别吧。
屿桐救命啊!他在心中默默地喊道。
屿桐与龙皇足足沟通了几分钟，龙皇右前爪中的金色光芒才渐渐收敛。
“希望这不是在玩火自焚。”龙皇说道。
屿桐沉声道:“当然不是。一切自有定数，一切也自有克制，命运虽然千变万化，但命运的走向终究有其方向。”
“我明白了，有利有弊，这也算是难得的机缘。但是，为了我族的未来，我无法帮助他，你们可以离开了。骑士圣山此行，你们恐怕不会有什么收获。”龙皇一边说着，一边将爪子收起，让那恐怖的死亡威压消散。
屿桐沉默了一下，才缓缓地道:“我明白您的苦衷，也遵从您的意愿。"
五爪金龙向屿桐点了点头，然后才越过她，再次看向龙空空，它的态度明显缓和了许多:“十分抱歉，龙空空，在骑士圣山并没有适合你的坐骑。因为我们没有成为你的坐骑的资格。你恐怕无法成为龙骑士了。"
“啊?不行吗?”龙空空愁眉苦脸地说道。
龙皇的右前爪朝着龙空空的方向轻轻一点，一点金光电射而出，龙空空还没有反应过来，那金色的光芒就已经烙印在他的眉心之上。“虽然无法让你成为龙骑士，但我赐予你这一道龙皇赦令，任何龙族看到，都不会伤害你。这算是我族对你的一份馈赠吧。之所以无法成为你的坐骑伙伴，是因为在骑士圣山中，没有谁有资格与你签订平等契约。”
龙空空一脸无奈，他能怎么办?刚才那可是死亡威压啊!虽然不知道五爪金龙为什么改变了主意，但现在他心里总算是好受了一点，怎么说也是从我不配变成了你不配。龙皇都这么说了，那应该就没错了吧。
龙皇转向屿桐，道:“当一切落定之时，还请通知我族。你说的另一件事，我族允诺了，必会全力支持。今日失礼之处，还请二位见谅。我现在送你们出去。”
说着，龙皇的右前爪再次朝着他们面前的地面轻轻一指，一圈金色光芒绽放，将龙空空和屿桐笼罩，金光汇聚，在他们脚下凝聚成金色光纹，光纹组成魔法阵。下一瞬，金光笼罩，带着他们悄无声息地离开。
一指成阵，这等强大的实力，如果在外界，必定是顶尖大能。

第一百零八章 龙皇相邀
“陛下。”一条全身碧绿的巨龙在五爪金龙身边轻声呼唤。
五爪金龙摇了摇头:“这应该是最好的办法。真没想到，现今竟然还会有这种事。不过，既然是那位的安排，应该还是能避免一些风险的。我族还是要做好准备才是。毕竟，那位的想法如果成功实现了，对于整个位面来说都是大好事。”
“走吧，随我去见见有缘人。”五爪金龙眼中光芒闪烁，下一刻，它化为一道巨大的金光冲天而起。
圣山的另一侧。
龙当当刚从地上爬起来，他休息完正准备继续前行，可谁知道，前方不远处突然传来一股巨大的爆炸力，那强烈的冲击波直接将他掀翻在地，因为太突然，他甚至连防御都没来得及打开。
看着远方那莫名其妙变得明亮的巨大山峰，还有空中消散的云朵，他不知道发生了什么。他隐隐看到，在那山峰周围出现了一道道巨大的身影，但那些身影似乎朝着更远处去了。
发生了什么?他吃惊的同时也感到有些莫名其妙，但想来应该和自己没什么关系，毕竟，自己什么也没做啊!
他正琢磨着自己是不是应该继续深入，前往那座高峰、突然，远处天空浮现一道道巨大的光影，而且在他的视野中渐渐放大。
那是什么?龙当当惊讶地看去。
“巨龙?”蓝白色的光芒闪烁，那晶莹剔透的灵炉闪烁着蓝色的光晕从龙当当胸口钻了出来，声音中带着几分惊讶。
“嗷C”嘹亮的龙吟声响起，前一刻看上去还十分遥远，下一刻竟然快速拉近，眼看着那一道道巨大的身影出现在自己身前上空，龙当当震撼得说不出话来。
竟然真的是巨龙。
虽然听说过巨龙的传说，圣殿之中还有三位龙骑士，但是，亲眼见到巨龙绝对是另一种体验。眼前这一条条巨龙身形如此庞大，让龙当当有些头皮发麻。
三百多米长的五爪金龙从天而降，悬在龙当当身前上空，一双明亮的眼眸凝视着他。
“龙皇?你竟然真的住在这里。”沧海惊讶地说道。
“你是……”龙皇的目光转移到了那光彩夺目的灵炉之上，“你是沧海守望者?”这下，龙皇也变得惊讶。
“嗯嗯，是我是我。真是好多年不见了。我还以为你们龙族……”沧海没说下去，显然不是什么吉利话。
龙垫叹息一声，道:“当年的大死难令我族受到重创，濒临灭绝，骑士收了我们，给了我们休养生息的时间，在人类最艰难的时候也没有通迫我族出山，这份感情，我族始终铭记，后来我族就留了下来，为骑士圣殿镇守骑士圣山。”
“你们这算是恢复元气了?”沧海问道。
龙皇轻轻地摇了摇头:“和当年没法比，但总算不至于灭绝。没想到你竟然还在，你的老搭档呢?”
沧海苦笑道:“你不会看不出我现在是不完整的吧?要是我那老伙计还在，我何至于此啊!我正想问问你，有没有感受到它的气息?”
龙皇摇摇头，道:“抱歉，没有。我族一直生活在骑士圣山之中，除了与骑士圣殿签订契约的几名族人之外，其余的都没有离开过这里。我确实没有发现过你那伙伴的气息。”
沧海叹息一声，也没有觉得遗憾，毕竟这结果在他预料之中:“谢谢龙皇。刚才是发生了什么吗?你怎么亲自过来了?”
龙皇的目光这才转向龙当当，发现龙当当和龙空空长得一模一样后，龙皇略作沉吟。
“刚才有人惊动了圣山附近的禁制气息。你可是叫龙当当?”龙皇目光灼灼地看着龙当当问道。
龙当当心中一动，赶忙点点头，道:“龙皇陛下，您是遇到了和我长得一样的人吗?那是我弟弟，他没事吧?”龙皇能够一口叫出他的名字，他就猜到龙皇可能是遇到空空了。
“他没事，刚才就是他误触了禁制，他现在已经离开了。他的情况比较特殊，骑士圣山恐怕没有适合他的坐骑，所以我将他送回了圣山入口。”

“啊?”龙当当心头一紧，听到空空没有找到合适的坐骑，比他自己没找到更让他难受。之前龙空空叫喊着要成为龙骑士的声音仿佛还在他耳边回荡，现在看来，空空似乎没有什么机会了。
“真的没有可能吗?”龙当当问道。
龙皇摇摇头，道:“他的天赋太差了，无法获得魔兽的认可。你要明白，魔兽在与人类签订契约之后，如果自身的实力强于人类。修为会降到与契约伙伴同等层次，与人类共同成长，这是平等契约的作用。所以，除非是认为未来自己的伙伴能够帮助自己进化到更高层次，否则魔兽一般不会轻易选择成为人类的坐骑。低阶的魔兽成为坐骑没什么意义。显然，在他身上，魔兽很难看到希望。”
龙当当有些不甘心地道:“可是，空空已经获得了智慧灵炉的认可，这还不能代表他的天赋足够好吗?”
龙皇很有耐心地道:“不一样的。智慧灵炉的选择是智慧灵炉的事情，我们魔兽有自己的甄别方式，这是有区别的。我们更看重能够与我们缔结契约的伙伴本身。拥有足够强大的天赋，才是我们认可的标准。来，让我看看你的情况吧。”
说着，龙皇眼中金光闪烁，化为两道金色光柱直接笼罩在了龙当当身上。龙当当只觉得全身暖融融的，说不出地舒服，甚至有几分通透的感觉。更为奇异的是，在他身边，开始有虚幻的身影显现出来，这些虚幻的身影正是他能够分出来的三道分身。
“你有着绝佳的天赋啊!”龙皇的声音中带着几分欣喜。
龙当当的心情并没有因为龙皇的称赞而好转，他现在心中想的是没有获得龙族认可的空空，空空心情肯定很不好吧。
龙皇正色道:“龙当当，你可愿为了守护这个世界而努力奋斗?”
龙当当回过神来，下意识地点了点头:“我愿意。”
龙皇道:“很好。如果有强大的敌人想要毁灭这个世界，你可愿不惜一切与其抗争到底，用自己的一切来守护位面，守护世界，也守护你们人类?”
“是的，我愿意。”龙当当右拳横于胸前，如同骑士宣誓时那样行了一个骑士礼。
龙皇的眼神变得温和:“很好，你随我来。”说着，金光变得明亮起来，龙当当只觉得眼前一花，下一刻，他竟然来到了龙皇那巨大的头上。
龙皇三百多米长的庞大身躯勐然飞腾而起，它并没有翅膀，速度却奇快无比。狂风吹来，险些要将龙当当掀飞，就在这时，一股柔和的吸力从那对龙角上传来，将他的身体吸附在两根巨大的龙角中央。
其他巨龙跟随着龙皇一起飞腾而起，直奔骑士圣山而去。
龙当当在短暂的心季之后，渐渐放松，这就是骑龙的感觉吗?而且，自己骑的还是龙皇!毫无疑问，龙皇一定是十阶巅峰层次的存在，甚至很有可能是当世最强大的魔兽，能够骑着龙皇升空，这绝对是莫大的荣耀。
“好好表现。成为龙骑士的机会来了。”月明沧海灵炉早就已经回到了龙当当的身体之中，沧海的声音随之在他心中响起。
“明白。”龙当当答应一声。
龙空空想要成为龙骑士，龙当当怎么会不想呢?只要是骑士，谁不希望拥有真正的巨龙坐骑?
骑士圣山越来越近，飞得近了，更能感受到它的巍峨，到了近处，根本无法看到山峰两侧的边缘，一个个巨大的洞穴呈现在龙当当眼前。
“骑士圣山上，一共生活着七个可以被称为神话的魔兽种群，也可以说是这个位面上最强大的魔兽。我们自称为神兽，是因为我们的种群之中，都出现过触摸这个位面规则的存在，也就是你们人类所说的拥有百万灵力。只不过从未有谁能够逾越。当年，在魔族降临的那场大灾难中，我们这些种群也受到了重创，原本我们这样的种群有十二个，却在灾难中灭绝了五个，只有七个神话种群存活了下来。经骑士圣殿收留，我们都留在了这里，支撑着骑士圣山。而真正的骑士圣山，实际上在三千年前才真正开启。在这之前，一直都处于封山状态，直到我们恢复了一点元气。外围的魔兽，大多是我们这七大神话种群的血脉的亚种，经过长久的繁衍生息，才有了目前骑士圣山的规模。”龙皇一边飞向最大的那一个洞穴，一边向龙当当描述着这里的情况。
龙当当这才恍然大悟，算是真正明白了骑士圣殿究竟有多么强大，毫无疑问，骑士圣山这样的底蕴，绝对不是其他圣殿所能比拟的。龙皇都说了，七大神话种群曾经受过骑士圣殿的恩惠，所以才肯留在这里为骑士圣殿守护骑士圣山，在这里繁衍生息。一旦骑士圣殿遇到致命威胁，毫无疑问，这些神话种群都将以它们的力量来庇护骑士圣殿。
其他巨龙没有跟来，只有龙皇带着龙当当飞进了这个高达百米的巨大洞穴。
洞穴内并不昏暗，相反的是，洞穴两侧堆放着各种亮晶晶的东西，绝大多数都是矿石，龙当当虽然不认识，但他能感觉出来，这些矿石上散发的能量波动很强。
龙皇也没让龙当当下来，五爪落地，向洞穴深处行去。
洞穴内部更加宽敞，几乎深入山腹，洞顶镶嵌着很多光彩夺目的矿石，让这里变得干爽舒适而且十分明亮。
一直来到洞穴深处，龙皇才停下脚步。龙当当下意识地屏住了呼吸，自己看到了什么?
他面前有一座真正意义上，元经曾当墨全金矿还有宝石，堆积得如同山峰一般，甚至比龙皇的身体都要庞大。
毫无疑问，这些财富如果拿到外面去，绝对可以用富可敌国来形容。
他以前也听说过，龙族最大的爱好就是收集各种亮晶晶的宝物，但眼前看到的一切，实在是太让人震撼了，毫无疑向，这就是龙皇的宝藏。
“亲爱的，有客人来了，出来见一见吧。”龙皇的声音变得异常温柔。
下一刻，那座金山晃了晃，紧接着，一颗金色的头就从金山顶上钻了出来。
这颗金色的龙头，和龙皇的比要小一些。一条巨龙从金山中缓缓地爬出来，画面很震撼。
巨龙身长超过两百米，全身覆盖着金色鳞片，它的鳞片看上去没有龙皇的那么厚重，却更加纯净，全身都散发着柔和的光明气息，仿佛它本身就是由光元素组成的。别看这位身长不如龙皇，却十分肥硕，肚子的围度还在龙皇之上。
这位是?龙皇后?
“咦，人类。是从圣殿来的吗?”悦耳的女声响起，龙皇后匍匐在金山上，还用爪子扒拉着那些金银珠宝堆积到自己身下，好支撑自己的身体。
“是的，骑士圣殿来的，前来寻求坐骑。亲爱的，我有事和你商量。”说着，龙皇的声音开始发生变化。那是一种十分奇异的音律，悦耳好听，却有着特殊的节奏，龙当当听在耳中，只觉得心跳有些加速，周围的一切似乎都在随着龙皇的声音而产生共鸣。
这是龙语?传说，龙语魔法可是最强大的魔法之一，也是龙族能够站在魔兽巅峰的根本原因。

第一百零九章 龙当当的坐骑伙伴
听完龙皇的话，龙皇后显得有些吃惊，瞪大了眼睛，声音比先前高亢了几分，也用龙语回应龙皇。
龙皇的声音始终十分温柔，也很有耐心，不过它的眼神却十分坚定。
足足半晌之后，龙皇后突然朝着龙皇咆孝了一声，然后眼神有些不善地瞪了龙当当一眼，才扭动着肥硕的身体，直接钻入了那座金山。
龙皇有些无奈地摇了摇头，显然在家里，它的地位不像在龙族之中那么高。
金光闪烁，环绕着龙当当的身体，将他从龙头上放下来，来到龙皇身前。
龙皇匍匐在地，尽管如此，龙当当看它时依旧要仰头。
“龙当当，你的天赋非常高。我也能感受到你内心的光明。在观察了你的天赋之后，我发现你体内有八种属性，而且每一种属性的层次都非常高。这和你们人类使用灵力尝试控制多种魔法属性是不一样的。你这些属性，本身就存在于你的身体之中。所以，你并不是单一属性的存在。未来，你想变得更加强大，一定要在这方面下功夫，让自己能够真正掌控不同的属性，将它们各自的威能发挥出来。”
龙当当点了点头，道：“谢谢您的指点。那您认为，我适合什么样的魔兽坐骑伙伴呢？沧海前辈之前说，我可以尝试同种群不同属性的坐骑伙伴，尝试用分身签约，如果分身也能签订契约的话，那我就可以拥有多个坐骑，将我多重属性的优势发挥出来。”
龙皇摇摇头，道：“这是不可能的。虽然你有多重属性，但你的灵魂只有一个。平等契约是非常神圣的契约，一旦完成，就会与你的灵魂绑定。我给你一个建议，你应该选择一个拥有足够天赋，却从零开始的坐骑伙伴，然后与其缔结血契。这是比平等契约更高一层的强大契约。一旦缔结血契，那么，你们双方就会血脉相连，并且相互影响。一损俱损，一荣俱荣，彼此会获得对方属性的加成，同时也会影响到对方的属性。这样一来，你的坐骑伙伴在成长过程中就会与你自身的属性完全契合，从而与你形成默契。弊病是成长需要过程，不会一上来就带给你强大的战斗力。只要你对自己的未来有信心，那么你的伙伴肯定能够跟你一起变强。”
龙当当眼睛一亮，龙皇说的这种方法他完全没想过，这位站在魔兽世界顶端的神话级存在既然这么说了，就代表着这样做的成功率是非常高的。
“那您有什么好建议吗？我该从什么种群中选择一位这样的伙伴与我共同成长呢？”龙当当的心跳有些加速，龙皇既然将他带到了这里，那应该是……
龙皇的眼中闪过一丝不舍，但还是坚定地道：“我和妻子刚刚生下一个孩子。为了这个孩子，我们煞费苦心，单是孕育就用了一百年的时间。它才出生不久，我们还没有见到它的样子。如果你愿意的话，我可以让你与我这还没有破壳而出的孩子缔结契约，成为彼此的血契伙伴。你可愿意？”说完，龙皇目光灼灼地看着龙当当。
龙当当心中微动，不知道为什么，他觉得眼前这位龙皇似乎在忽悠自己，好像唯恐自己不答应。
在这个时候，龙当当想询问沧海都没办法，龙皇何等强大，如果他询问沧海，一定会被龙皇察觉到，而沧海也没有传递给他任何不好的信号。
这可是龙皇之子，未来的龙皇！有这样的坐骑伙伴，自己还有什么不满意的呢？
当下，龙当当没有犹豫，立刻点了点头，郑重地道：“这是我的荣幸。”
龙皇咧嘴笑了，道：“很好。希望你们未来能够相互守护，成为彼此最重要的伙伴。我的孩子会好好守护你，受血契的影响，如果你死亡，它也会跟着死亡。我期盼着你们共同成长，一起成为强者，超越这个位面的限制。”
“亲爱的……”龙皇说着，转头看向那座巨大的金山。金山拱了拱，然后就没动静了。
“亲爱的，相信我。这对我们的孩子来说，是很好的选择。”龙皇的声音明显低沉了几分，龙当当甚至看到，龙皇身上的鳞片微微翻起。无形的威严散发，显然不是针对他的，那座金山上的各种金银珠宝被无形的威严驱散。
龙皇后先是露出了肥硕的肚皮，然后才不情不愿地钻了出来。在它的头顶双角之间，有一颗硕大的金蛋。金蛋上面有着澹澹的花纹，缓慢闪烁着光芒。
龙皇后的眼眶有些湿润，声音哽咽：“老公……”
龙皇庞大的身躯爬到龙皇后身边，用大头贴上了它的头，四目相对，“不会有事的，相信我好吗？这是最正确的选择。趁着还没有被那几个家伙发现。”
什么意思？哪几个家伙？其他的神话生物吗？龙当当心中有些疑惑，再联想到之前邪眼暴君半步主宰对自己的态度，他突然觉得自己好像是个香饽饽。
龙皇轻轻地顶了一下龙皇后的额头，那颗金蛋才从龙皇后头顶滚到了龙皇头顶。
龙皇转过身，重新回到龙当当面前，低下头，小心地控制着那颗直径一米左右的龙蛋，将它滚到龙当当身前。
“呜呜呜……”龙皇后哭了，勐然掉转身子，再次扎入那堆金银珠宝之中，只剩下尾巴在外面不甘心地甩动着。
“龙皇陛下，这……”龙当当有些不忍心地说道。
龙皇微笑道：“没关系。说起来，可能是我们占了你的便宜呢，你的天赋非常特殊，血脉也是极好的。正常情况下，我们的孩子孵化出来，只会具备我们的血脉能力。但如果它被你用血契孵化的话，就会与你血脉相连，与你拥有最为亲密的关系，受到你的影响，它的血脉会产生变异，而且我可以肯定，一定是好的变异。”
龙皇的话也算是解答了龙当当心中的疑惑，龙当当不再迟疑，恭敬地道：“陛下，那我现在该怎么做？”
……
龙皇严肃起来，道：“我现在教你刻画血契。”
金光闪烁，当一切景物都变得清晰时，龙空空发现自己已经回到了骑士圣山的入口处，也就是之前那个光怪陆离、能够沟通其他位面的地方。
周围空荡荡的，一个人影都没有。毫无疑问，他是第一个出来的。其他人在里面应该比他待的时间长，除非是找到了合适的坐骑伙伴或者是到了最后的时间，否则不会轻易出来。
一天，就一天的时间，他的希望就破灭了。
“我的龙骑士梦啊！就这么破碎了。”龙空空一脸悲愤。
换了以前的他，遇到这种事情或许只会一笑了之，作为一个准备好了要“躺平”的人，这些都无所谓。
可自从灵炉天选大典，老哥把融合智慧灵炉的机会让给了自己，老哥被月明沧海灵炉坑了之后，龙空空的心态就发生了转变。他想要守护很难突破六阶的龙当当，那就需要变强才行！而现在他连个坐骑都没有，距离五阶还有不小的差距，他什么时候才能拥有保护哥哥的实力？这让他心中十分不甘。
郁闷地吼了两嗓子之后，龙空空下意识一转身，正好面对着那片虚幻的宛如星空一般的存在。
他脑海中回忆起了之前对这里的介绍。
这是可以连通到其他位面的地方，连通之后，如果遇到与自己属性相合的外星生物，也是有可能签订契约的。也就是说，与外星生物签订契约，基本上是找不到坐骑的骑士最后的机会。失败了那就不用说了，如果成功的话，也有获得强大坐骑的可能。
龙空空眨了眨眼睛，他的心理素质本来就很强，这会儿心思活泛了起来，总不会比没有坐骑更差吧？
唯一的问题就是如果选中就必须签订契约，或者说是直接签订契约。可是，这又有什么关系呢？签就签，反正自己在骑士圣山也没有找到坐骑。龙皇都说了骑士圣山没有适合自己的坐骑，再来一百次恐怕都一样。
决定了，就这么干！想到这里，胆大包天的龙空空直接一步跨出，冲入了那片光芒扭曲的区域。
顿时，法阵受到牵引，强烈的能量波动随之出现，一圈圈柔和的光晕向内收缩，龙空空只觉得自己的意识瞬间沉入其中。
“是谁引动了大阵？”苍老的声音响起，下一瞬，数道身影先后出现，然后他们就看到了已经身在法阵之中的龙空空。
“怎么会有人这么快就结束了骑士圣山之旅，难道他是专门为了回来进行尝试的吗？这不太可能啊！”一名老者沉声说道。
“现在说什么都晚了，他已经开始了。等等看吧，看他能否寻找到合适的伙伴签订契约。还从来没有人进入骑士圣山之后这么快就出来，是我们疏忽了。”
“先看看再说，希望他能寻找到强大的伙伴。”
此时的龙空空正一脸惊讶地看着眼前的一切，他置身于一片璀璨的星空之中，整个人悬浮在空中，那一颗颗闪耀着不同光泽的星球若隐若现。
不知道为什么，这样的感觉让他有些似曾相识，而这样的熟悉感使他的心绪变得有些奇异。

过了半晌，这种感觉才渐渐退去，他定睛朝着其中一颗星球看去，刹那间，那星球竟迅速靠近，随着距离越来越近，奇异的感觉也随之传来，他好像听到了很多声音，也隐约看到了许多身影，不同的身影有着不同的情绪波动，有暴虐的，有温和的，有喜悦的，有兴奋的，不一而同。
而当这些情绪与他的思感碰触的时候，都有着不同的变化。
虽然是第一次尝试，但他心中已经有些感悟，和自己的精神力接触而产生亲和感觉的，应该就是有可能被自己召唤到身边成为契约伙伴的，而那些暴虐的，或者排斥的，自然是无法召唤成功的。
同时，他也能感受到这些气息的强弱程度，他顿时明白，自己找的应该是对自己较为温和，而又气息强大的存在。
当下，龙空空又变得兴奋起来，他一向不会被自己的情绪打败，只要有一点阳光，他的心就会灿烂。

第一百一十章 龙空空的坐骑伙伴
龙空空仔细地搜寻了第一颗星球，在这颗星球上没有感受到什么强大的气息，都是比较弱小的，甚至是微不可察的气息，他判断这个星球的生命层次应该不高。
为了不浪费时间，他立刻转向另一颗星球继续寻找。
没有，依旧没有找到。有一些气息较为强大，但对他的态度并不好，显然是不认可他。龙空空感觉，这些气息的主人很可能和骑士圣山那些魔兽有一样的选人标准，如果是这样的话，就有点麻烦了。
然后是第三颗星球，情况依旧差不多。接下来是第四颗、第五颗、第六颗……
龙空空的满腔希望逐渐变成了失望，强大的气息不是没有，但这些强大的气息与他接触了一下之后，立刻就远离了，甚至不给他尝试沟通的机会。那种明显的排斥，让龙空空变得急躁起来。

他能感觉到，自己在这个地方能够停留的时间正在变得越来越短。用一句简单的话来形容就是，留给他的时间不多了。
第九颗星球了！
龙空空已经下定决心，只要找到一个强大的气息，无论怎么样，都要第一时间尝试与对方沟通，绝不犹豫，以迅雷不及掩耳之势努力成功签约。
他的精神力从这颗星球上扫过，很快他就发现，这颗星球上的生物，整体气息都相当强悍，是那种普遍强大的感觉，和之前的那些星球相比，明显要强得多。他扫到第一个生物的时候，就想要和它签约，但立刻又感受到了另外一个强大的气息，比第一个更强，这让他立刻转向。
追求强大的坐骑本来就是他的心愿。
紧接着，是第三个强大的气息，比第二个更加强大。在如此强大的恐怖气息之中，每一个都比前面的更强，而龙空空的心跳也随之加速。自己的运气终于好起来了吗？他终于有机会获得一个强大的坐骑了吗？
就在这时，先前的所有气息突然全部消失了。龙空空只觉得自己的思感一空，都没了？
什么情况？刚刚兴奋的心情瞬间重回冰点，但是，还没等他失望痛苦，下一瞬，一股霸道至极的强大气息突然以蛮横的姿态闯入了他的思感之中。
“外来者？你所在的星球可富饶美丽？”低沉威严的声音在龙空空的精神之海中震荡着。龙空空顿时惊了，这外星生物竟然能够主动与自己沟通。而且这蛮横霸道的气息如此恐怖，甚至让他有种面对龙皇时的压迫感。
“是啊！我的星球可是极美的，要不要来玩儿啊！”龙空空赶忙用充满诱惑的声音尝试着沟通。
“可以，签订契约吧。”那霸道的声音竟没有半分迟疑。“好！”在这一刻，龙空空兴奋得心脏都要从胸口跳出来了。
签约、签约……他在心中默念着。紧接着，他身体周围顿时荡漾起一圈圈金色的光晕，他与那远方的存在之间的沟通瞬间加强，一个闪烁着红色光芒的契约符文形成。
按照骑士圣山的规定，选择在这里召唤外星生物作为坐骑，就不得抛弃，必须与对方签订契约，而出于对骑士的保护，签订的是血契，如果对方不同意，则无法签约。血契一旦签订，那么，骑士就会对这外星来的生物拥有绝对的主控权。
所以，此时龙空空面前形成的，正是双方的血契。遥远的星球。
在一个巨大的坑洞之中，遍地都是各种残骸，整个坑洞内充斥着浓郁的血腥气息。就在这坑洞之中，有着一个身形极其硕大的存在，它身上散发着耀眼的金色光辉。
而此时此刻，在它面前，一个血契符文正在逐渐成形。
它的嘴角缓缓向上勾：“血契？很好，本大王在这个位面没什么吃的了，正好换个地方。可怜的小家伙，谢谢你成为我前往另一个世界的桥梁，你以为，区区血契就能控制住本王吗？本王的天赋能力之一就是血脉判定，等我过去之后，通过血脉判定将这血契逆向转换，要是本王看你顺眼，就允许你做本大王的奴仆，否则的话……”
它一边说着，一边抬起头，朝着那血契符文吹出一口气，下一刻，那红色的符文迅速放大，瞬间就将它的身体笼罩。
“咦，会根据对方的实力压制本王实力？有点意思。这个位面倒是有点东西。可惜，只要通过血脉判定，血契的主从身份易位，本王就将立刻重回巅峰。新的世界，本大王来了！”
在冗长的龙语契约之中，龙当当整个身体完全被金色光芒包裹。冥冥之中，他感觉到自己的生命里似乎多了些什么，那完全是一种血脉相连的感觉。对方的生命中，也正在烙印着属于他的味道。
不知道过了多长时间，一道金光骤然闪耀，将龙当当与龙蛋完全笼罩。
龙皇后已经重新从那堆金币中钻了出来，瞪着双眸，注视着正在签订契约的人类和自己的孩子。
“卡察、卡察……”龙蛋表面出现了一道道裂痕。
这一刻，无论是龙皇还是龙皇后，都不约而同地紧张起来。契约的力量正在孵化它们的孩子，毫无疑问，它们的孩子会受到这个人类的影响，甚至会受到人类位阶的压制而变得弱小。但是，最重要的是，签订契约之后，能否让自己孩子的潜能提升，这才是它们最关心的问题。
龙当当也在注视着龙蛋，正常的巨龙，在出生的时候就应该有超过七阶的实力。但受到契约的影响，对方的实力会被压制到和自己差不多的程度。五阶的龙族会是什么样子呢？
他一直没敢对龙皇说的是，因为月明沧海灵炉，自己的实力很难提升到六阶以上，那么，未来自己这坐骑伙伴的修为也只能停留在和自己一样的层次，直到解决了月明沧海灵炉的问题才能提升。
“卡察、卡察、卡察！”
声音的节奏越来越紧凑。
“噗――”突然，一个小巧的龙头从蛋壳中钻了出来。
那是一个金色的龙头，看上去有点小，尤其是和龙皇、龙皇后相比，更是迷你，只比龙当当的拳头大一点。下一刻，一条长约一尺半的龙就从龙蛋中爬了出来。
硕大的龙蛋，如此迷你的幼龙，看上去完全不成比例。龙皇和龙皇后看到，都不禁有些呆滞了。
就算是幼龙，正常情况下也应该有两三米长才对。而龙皇和龙皇后的孩子，明显小很多。
小龙才出现，目光立刻落在了龙当当身上，下一刻，它那双金色的眼睛中充满了温柔，飞快地来到龙当当面前，爬上了他的身体。这是契约的力量，它认为气息和自己完全相通的龙当当是它的亲人。
“我的孩子啊！”龙皇后悲呼一声就要冲过去，却被龙皇横身挡住了。
“别急，再仔细看看。”龙皇沉声说道。
龙族的实力和体形是成正比的，龙皇后眼看自己的孩子身形竟然如此迷你，心中大急。龙皇却很沉得住气，仔细观察着自己的孩子。
龙皇发现，小龙虽然身形纤细，看外形与自己和妻子类似，通体灿金色，腹下有五爪，但有一个地方不一样，在它的脖颈下，有一圈逆鳞，一共八块，这八块逆鳞呈现出不同的颜色，而这八种颜色正对应着龙当当所拥有的属性。
嘴唇翕动，龙皇以龙语提醒龙皇后注意看，龙皇后这才发现了不同之处，也安静了下来。
龙当当此时心中满是奇异的感觉，轻轻地触摸着钻到自己怀中的小龙，竟有种自己多了个孩子的感觉。
这个小家伙就是自己的坐骑伙伴吗？等它长大了，自己就能成为龙骑士了吗？
小龙不断在他怀中蹭着，那亲昵的样子简直是把他当成了爸爸。
“你的爸爸、妈妈在那边呢。”龙当当轻声说道，然后指了指龙皇和龙皇后的方向。
两颗巨大的龙头同时凑了过来。
小金龙转过身，突然看到两个如此巨大的存在出现在眼前，顿时吓了一跳，赶忙向龙当当身后躲去。但下一刻，血脉相连的感觉还是让它反应过来，它眨了眨眼睛，这才拍起瓜子。
龙皇后早就按捺不住了，眼中散发出柔和的金光、包覆住小金龙来到自己面前：“孩子，宝贝，我的宝贝。”
龙皇则看向龙当当，道：“与你签订契约之后，受到你的血脉影响而孵化，我们的孩子变得完全不一样了。它的天赋潜能会受到你的影响，就连初始状态都是如此。它现在只有一阶的力量，非常脆弱，请你好好地保护它。伴随着你的成长，它也会快速成长。我们龙族血脉中的力量会随着成长而逐渐复苏，你只需要记住，你变得越强大，它就会越强大，这就足够了。”
龙当当道：“还请龙皇为它赐名。”
龙皇点了点头，扭头看向正在龙皇后头上跳来跳去的小金龙，道：“你有八种属性，它现在也和你一样拥有了八种属性，之所以变为一阶，是因为受到你的天赋影响，它需要重新成长。未来你的属性就是它的属性。既然是八种属性，就叫小八吧。你觉得怎么样？”说着，龙皇眼中流露出几分骄傲。
你给自己孩子起这个名字真的是正经的吗？龙当当在心中吐槽。他一直觉得，老爹老妈给自己和弟弟起的名很不靠谱，现在看看龙皇，他突然觉得老爹老妈还是不错的。
“好的，挺好的。”他不好反驳龙皇，只得赞美。
“嗯，我也觉得很不错。总比当初我爹给我起的名字好多了。”龙皇有些得意地说道。
龙当当心中顿时好奇起来，还有比小八更随意的名字不成？
一旁的龙皇后立刻就为他解惑了，也露出满意之色，道：“不错，小八确实比小小金好听多了。”
小小金……
好吧，龙当当不想吐槽了。确实，小八好像是好听一些。
龙皇有些无奈地道：“已经很多年没听到这个名字了。当年，我父亲是跟随一位光明系大能成神的，路过这颗星球时碰到了我的母亲，生下了我。但因为那位至高神的召唤，父亲必须离去，临走之前，母亲让它给我起个名字，它说它叫小金，就让我叫小小金。真的是个不靠谱的父亲啊！”
不是一般的不靠谱！龙当当在心中补充了一句。
红色符文几乎扩展到了整个法阵之中。龙空空只觉得自己的心跳变得越来越快，他面前的法阵内，一道身影徐徐浮现。
而此时此刻，一直在法阵周围观察的几位老者脸上都露出了震撼之色。
成功了，而且，是巨大的成功。如此巨大的血契符文他们都是第一次见到，而血契符文越大，证明召唤而来的外星生物越强大。难道这是堪比龙族的存在？
法阵之中，那道身影渐渐变得清晰，血契中的红光开始如同水流一般向那身影飞速汇聚而去，红色渐渐化为金色，灿烂的金光照亮了周围的一切。
来了……
龙空空极度亢奋地向那存在看去，下一刻，他的眼珠子都要瞪出天啊，这是什么生物……

第一百一十一章 龙兄鼠弟
当龙空空看清楚面前这个已经与自己签订了血契的生物时，他的眼珠子差点从眼眶里滚出来，这是个什么玩意儿？
在他身前不到两米的地面上，蹲坐着一个生物。
它的身体浑圆，肚子肥大，头尖而小，蹲坐着大约有半米高，通体长满了金色的毛，露出的一双前爪纤细，爪尖是暗金色的，大约寸许长，看上去十分锋锐。它的背后有一条大约是身体两倍长的金色细尾巴，正轻轻地摆动。一双豆大的小眼睛，带着几分戏谑地注视着龙空空。
这、这、这……
这分明是一只老鼠啊！金色的大老鼠。
龙空空只觉得自己脑海中响起了一个炸雷。
万万没想到，他寄予厚望，认为能够绝地翻盘的存在，竟然会是一只大老鼠。
自己老师的绰号已经够难听了。自己不会得一个“鼠骑士”的绰号吧？
“我不要、我不要，你回去，你回去……”龙空空“哇”的一声哭了出来。这一刻，哪怕坚强如他，也要崩溃了。
“不要？晚了。本大王既然已经来了，就不准备走了。”鼠大王戏谑地抬起自己的右前爪，在空中轻轻地挥动着，“已经很久没有这种孱弱的感觉了，还真是有趣呢。那么，来吧，称霸这个世界，就从这个判定开始。”
“啪！”只见它那小爪子轻轻捻动，打了一个响指。
它和龙空空的身体顿时僵住了，之前消失的巨大血契符文竟然重新浮现了出来。
“这是什么？”法阵外的几名老骑士看到那只金色大老鼠的时候，也愣了一下，纷纷面露古怪之色。
虽然他们都算是见多识广，在这里也见过一些骑士召唤出千奇百怪的东西，但要说老鼠，绝对是第一次见。更为奇异的是，这老鼠居然能够口吐人言。一般情况下，最起码是八阶，还要是灵智很高的魔兽才有口吐人言的可能。这个条件在骑士圣山中会宽松一点，因为骑士圣山中的魔兽一般灵智都比较高。
而眼前这金色的大老鼠被召唤过来后，等阶肯定要和眼前这少年骑士拉平的，也就是变成四阶左右，居然还能够说人话。
可是，这血契符文重新出现是什么意思？一时之间，老者们都很惊讶。
身处血契符文中的龙空空和鼠大王的身体同时变成了红色，大眼瞪小眼。
龙空空只觉得自己体内的血液仿佛都沸腾了，灼热感瞬间传遍全身，同时他也感受到了对面这大老鼠的气息在发生变化，一股霸道至极的意念冲击而来，强横无比地压向自己。
巨大的血契符文顿时剧烈地颤抖起来，整个符文都开始发生变化，甚至缓慢地旋转着。

鼠大王的眼神越发得意起来，别看个子矮，此时的它，眼中却透露着几分居高临下的味道。
好热、好热……
龙空空只觉得自己的身体要被点燃了，这种剧烈的痛苦，甚至让他有种濒死的感觉。
“屿桐，救命啊！要死了，我要死了！”
金光闪烁，“嗖”的一下，金色的光影从龙空空胸口处飞射而出，正是神祈屿桐灵炉。
屿桐看看龙空空，再看看鼠大王，口中发出一声不屑的轻笑，下一刻，她就飞回了龙空空的胸口，消失不见了。
什么情况？屿桐竟然不救我吗？龙空空悲愤地想着。
鼠大王却眼神一凝，隐隐感觉到了一丝不对劲。
此时，血脉契约符文已经渐渐完成了倒转，主从身份也开始易位。可是，就在血脉判定将要结束之时，突然，血契符文凝固了，紧接着，龙空空的双眸之中突然闪过一抹澹澹的紫意。
刹那间，整个血契符文都变成了深紫色，那是充满了高贵的紫色，无与伦比的紫色。
血契符文瞬间反转，刹那间就回归了原位，龙空空与鼠大王的身体也在同一时间被染成了紫色。
“不，这不可能，不可能！怎么会判定失败？你，你是什么？你是什么存在？”鼠大王尖利的叫声在契约符文内响起，只有它和龙空空能够听到。
“我不要，不要啊！送我回去，我不要被奴役，我不要成为血契奴仆。送我回去，快送我回去！”鼠大王刚才有多嚣张，多骄傲，此时就有多气急败坏。
血脉判定，失败！血契，成立！
紫光同时收敛，龙空空眼底深处的紫意一闪而没。血液的灼热感也在顷刻间消失了，而且，龙空空突然感觉自己的身体之中多了一些什么。与此同时，一种血脉相连的感觉也从对面传来。
契约成功了，鼠骑士龙空空，横空出世！
龙空空和鼠大王依旧是大眼瞪小眼，下一刻，鼠大王“哇”的一声，哭了出来。
“哭什么哭，你以为我想要你吗？赶快滚蛋，离我远点，越远越好！”龙空空怒叱道。
“骑士不得放弃自己的坐骑，否则将会被骑士圣殿除名。”威严的声音响起。
龙空空这才发现，法阵外站着几位老者。
“我、我、我，可我不想成为鼠骑士啊！”龙空空也要哭了。
就在这时，法阵外的另一侧，金光一闪，一道身影浮现而出，吸引了众人的目光。
一模一样的身形，一模一样的容貌，英俊挺拔的少年出现在众人眼前。
双胞胎？
几位老者第一个反应是双胞胎，下一刻，他们就被那英俊少年怀中的生物吸引了。
“龙？金龙！”几位老者同时惊呼出声。
是的，在那少年怀中，窝着一条尺余长的五爪金龙，样子是那么的乖巧。
“哥！救命啊！”龙空空一看到龙当当，再也控制不住自己的情绪，三步并作两步地冲过来，一把抓住了他的手臂。
龙当当才与龙皇夫妇依依惜别，被传送回来，还没弄清楚是怎么回事儿，下一刻就被弟弟拉住了，紧接着，他看到了弟弟背后那只一身灿金色的大老鼠……
法阵外为首的老者目瞪口呆地看着这兄弟俩，喃喃地道：“这是……龙兄鼠弟？”
龙当当的神情也变得古怪起来。他根本没想到，自己这立志成为龙骑士的弟弟，竟然弄了一只大老鼠当作坐骑伙伴。
几分钟后，两人出来了，分别承载着骑士圣山守护者们赞叹的目光和异样的眼神。
赞叹当然是给骑士圣殿第四位龙骑士的，而且他的坐骑还是传承着龙皇血脉的五爪金龙。哪怕这条小龙现在还很弱小，但也是龙，未来成长起来，骑士圣殿必将有所大成。而且，这几位守护者都知道，龙当当是拥有着预备圣堂资格的后起之秀。身为预备圣堂的他，成为龙骑士顺理成章。
异样的眼神自然是给龙空空的，鼠骑士，确实不怎么好听。但这几位圣山守护者并没有因此而看轻龙空空。他们亲眼见证了鼠大王与龙空空完成血契时出现的巨大符文，这意味着这只金色的大老鼠绝非普通魔兽，必定是拥有着非凡潜能的存在。
但是，龙兄鼠弟，这是确定了的。
龙当当和龙空空是最早结束坐骑选择的。他们走出骑士圣山到外面等候，龙当当也听龙空空哭诉了遭遇。
“哥，你说说，我该怎么办？我该怎么办啊？”龙空空哽咽着问道，“我本想做一名龙骑士，以后好保护你的，可……可却弄回了这个。我会被同学们嘲笑的，表姐会看不起我的，赫本也会笑话我的。
我的命好苦啊！”
龙当当嘴角抽搐，他其实有点想笑，但他知道，这个时候笑出来似乎不太好。为了兄弟之情，他努力忍耐着。
“空空，也许这就是命，认命吧。”龙当当有些无奈地道，“而且，按你说的情况来看，这大老鼠应该有不错的成长空间，以后会变强的。”
“什么大老鼠？我是鼠大王。”鼠大王不干了，愤怒地咆孝一声，它那双豆大的小眼睛不时在五爪金龙小八身上打转。
“那也是老鼠啊！我不要做鼠骑士！”龙空空哇哇叫着。
就在这时，金光一闪，鼠大王毫无预兆地向龙当当怀中扑去，张开嘴，朝着小八一口咬了过去。
吃了它，吃了它，这是鼠大王内心在狂叫着的声音，大补！这种龙族它虽然没见过，但绝对比自己以前吃过的那些东西都香。吃了它，自己的实力肯定能提升一截。等自己的实力恢复一些，再重新来一次血脉判定，一定可以甩掉那个可恶的小子。
小八吓了一跳，反应却很快，龙族的本能让它瞬间就要闪避。但是，鼠大王眼中红光一闪，小八的身体竟然凝滞了，不能弹。那张开的鼠嘴里露出了暗金色的细牙，直奔小八的脖颈咬去。
“啪――”就在这时，一只大手狠狠地拍在了鼠大王头上，将这只肥硕的老鼠直接从空中拍落在地。它那肥硕的身体还在地上弹了弹，然后滚到了一旁。
出手的自然是龙当当，鼠大王踯起来的那一瞬间他就反应过来了。他是五阶，鼠大王受到龙空空的影响只是四阶而已，速度再快也会受到四阶实力的限制，哪里躲得开他这一巴掌。
看着如同皮球一般弹开的鼠大王，龙当当不由得而露异色。
鼠大王的身体非常坚韧，他刚刚是下意识出手，那一掌拍出去可不轻，在拍中鼠大王的时候，他感觉到它那一身皮毛如同水波荡漾一般闪烁着金色的光晕，将大部分力量都化解了。更让他惊讶的还是鼠大王之前对小八的攻击。
要知道，在离开龙皇夫妻之前，龙皇就对他说过，五爪金龙一族是光明属性，走的是光明入体的路线，本身是力量型的龙，可以免疫大部分魔法。免疫的魔法层级和自身修为有关，但对五阶以下的魔法天生就能完全免疫。
鼠大王才四阶，可它刚才眼睛发红的那一刻，硬是定住了小八。这意味着什么？
受到位阶限制，鼠大王施展的魔法也只能是四阶。它的魔法能够对小八起作用，就只有一种可能。它刚才施展的能力，具有绝对成立性。
绝对成立是触碰规则的强大能力，紫天舞当年在给他讲述这一类能力的时候也是赞叹异常，人类几乎没办法施展这一类的魔法，只有极少数强大的魔兽拥有这样的能力。绝对成立有小禁咒之称。紫天舞对他说过，以后我坐骑伙伴，如果能够找到一位拥有绝对成立天赋技能的，那就是捡到宝了，无论是哪一类的天赋技能，拥有绝对成立性，都会让契约伙伴变得十分强大。
没想到，自己第一次见识到绝对成立天赋技能，竟然是在弟弟的契约伙伴身上。
“你敢打伟大的鼠大王的头，我要杀了你，杀了你！”鼠大王被拍得七荤八素，立刻就生龙活虎地蹦了起来，愤怒地冲向龙当当。
“你老实点！”龙空空内心烦闷，见状瞪了它一眼。
紫光同时在鼠大王和龙空空的眉心闪烁了一下，鼠大王张牙舞爪地从空中坠落，又变成了皮球。
血契掌控。
龙当当看向龙空空，双眼微眯，道：“老弟，我觉得你这大老鼠好像有点东西啊！”
“嗯？”龙空空一脸疑惑地看向他，有点东西？这是什么意思？

第一百一十二章 鼠大王的天赋技能
“绝对成立？你说它有绝对成立的天赋技能？”龙空空听着龙当当的话，再扭头看看那只被自己用血契压制得在地上不断挣扎的肥硕大老鼠，眼中终于有了一点光。
龙当当点了点头，道：“应该没错。这只大老鼠不简单。”
“别折腾了，放你起来。”龙空空有些嫌弃地踹了鼠大王一脚。鼠大王果然不再挣扎，龙空空这才解除了对它的契约压制。
鼠大王默默地从地上爬起来，它很明白，在已经成立的血契面前，它根本没办法反抗，正所谓好汉不吃眼前亏，它虽然内心之中充满了愤怒，但看着长得一模一样的两兄弟也没有任何办法。
“来吧，坦白从宽，说说你都有什么能力。”龙空空用脚碰了碰鼠大王。
鼠大王蹲在地上，默不作声。不能反抗不代表顺从。
“哟，你还来劲了是不是？”龙空空不由得气不打一处来。抬手就是一个脑瓜崩敲了过去，龙当当怎么敲他，他就怎么敲鼠大王。
鼠大王愤怒地抬起头，向他露出一口暗金色的细牙！
“怎么？不服气啊！不服气你现在也已经是我的契约伙伴了，除非你能解除血契。而且，刚才是你先袭击我们的，我打你不对吗？行，我也不打你，省得有人说我虐待有害动物。我就用契约控制你，从现在开始，你饿着吧，先减减肥再说。看看你那肚子，鼓得跟皮球似的。”

听了他这番话，鼠大王那豆大的眼睛骤然睁大了几分，从绿豆变成了黄豆，“哎，那个……那个别不给饭吃。我说就是了。”
龙空空眼睛一亮，扭头和龙当当对视一眼，这是它的软肋。不愧是好吃懒做的大老鼠，这态度转变得也太快了。
“行，说说吧，你都有哪些能力。”龙空空老神在在地说道，索性一屁股坐在鼠大王面前。
鼠大王沉默了一下，有些不甘愿地说道：“我这不是胖，是天赋如此。我名为吞天鼠，拥有天赋技能吞食天地，能够通过吞吃一切生灵来促进自己进化。”
“所以你的能力就是吃？”龙空空惊讶地问道。
鼠大王点了点头。
龙当当问道：“那你刚才那个绝对成立的技能是什么？”
鼠大王瞥了他一眼，道：“天赋技能――鼠目寸光。在一定范围内，被我用这个技能盯视的目标，必定会陷入凝滞状态，无法移动，有效时间一秒。”
“就这些？”龙当当追问道。
“嗯。”鼠大王点点头。
“不对，还敢骗我！”龙空空突然说道，“你刚出来那会儿，打了个响指那是什么能力，差点让我被烧死。”
鼠大王犹豫了一下，才道：“那也是天赋技能――血脉判定。如果对方的血脉强度不如我，就会被我的血脉压制。”
龙当当双眼微眯，道：“鼠目寸光和血脉判定都是为吞食天地服务的，吞食天地相当于是你的核心技能吧。你是只能通过吞噬生命体来进化，还是吞噬能量也行？”
鼠大王用前爪挠了挠头，道：“只能通过吞噬生命体进化，吞灵不行，吸收不了。”
龙当当看了看它身后的大尾巴，问：“你这么长的尾巴不会没用处吧？”
龙空空顿时瞪大了眼睛，厉声问：“还敢有所保留？不说实话，先饿三天！”
“别，别！我这尾巴其实就相当于武器，不算天赋技能，这是身体的一部分。尾巴就是比较坚韧，能当鞭子用，绑个食物什么的。”
龙空空笑了：“合着你就是个吃货，一切都是为了吃服务？”
鼠大王的小眼睛中顿时流露出了羞愤，吃货？竟然敢叫自己吃货？想当初，本大王可是吃光了一个星球！吞天鼠王绝对是让所有生灵恐惧到颤抖的名字。
龙当当似乎突然想到了什么，来到近前，向鼠大王道：“你对它做一个血脉判定让我看看。”说着，他指了指怀中的小八。
鼠大王只是瞥了小八一眼，就道：“不用判定，我压制不了它，但应该也不会被反噬。不过，要是让我吃了它，我的血脉判定应该能增强，我也能进阶。”
龙当当扭头看向龙空空，问：“想吃烤老鼠吗？”
鼠大王：“……”
龙空空没好气地道：“吃货，以后你再想吃我哥的这条龙，我们就先吃了你。嗯，以后吃货就是你的代号了。”
鼠大王：“……”
龙空空来到它身边，迈开腿，然后一屁股坐了下去。别说，这大肉球坐着还挺舒服。
鼠大王：“你人道吗？”
龙空空怒道：“我不嫌弃你就不错了，我本来在召唤坐骑伙伴，你添什么乱？你以为我想做鼠骑士吗？”
鼠大王悲愤地道：“我怎么知道你会这样？我怎么知道我的血脉判定会被你逆转？你以为我想这样吗？”
“啪！”龙空空又在它头上敲了一下，“现在就别想那么多了。
看在你还有个绝对成立天赋技能的分上，我只能凑合了。以后跟着哥混，管你一口饱饭。”
鼠大王凄凉地扭过头去，突然，它又把头扭了回来，道：“能不能告诉我，你是什么血脉？为什么能逆转我的血脉判定？”
“伟大的人类血脉。怕不怕？”龙空空恶形恶状地道。
“人类血脉？这么强的吗？”鼠大王呆住了。
龙空空坐在它身上晃了晃，别说，这大皮球一样的身体坐着感觉还不错。
龙当当道：“走吧，咱们先回学院。回头再好好测试一下它的能力，先把它收回契约空间。”说着，他将小八也收回自己的契约空间之中。
龙空空挥了挥手，紫光闪烁，将不情不愿的大老鼠也收回了契约空间。此时，他内心的郁闷总算是消散了几分，如果大老鼠的血脉判定不输小八的话，大老鼠应该不弱。
“咦，老师们呢？怎么没等我们就走了？”龙空空疑惑地四下看看。送他们来的老师们早就回去了，并没有留在这里。
龙当当也发现了这个问题，他们并不知道这里的传送阵应该怎么开启。
“怎么办？”龙空空看向老哥。
龙当当也有些无奈，“看来，老师们应该没想到有人这么快就能找到坐骑，我们可能要在这里等两天了。”
他们满打满算才进去了一天，而获取坐骑的时间是七天，老师们自然不会一直在外面等待。这会儿他们再想回去问问也来不及了，骑士圣山的巨门已经关上了。
“修炼吧，一边冥想一边等。”龙当当说道。与小八签订契约之后，他明显感觉到自己的身体发生了一些变化，正好趁着这个时候通过冥想好好感受一下。
“好吧，冥想还过得快点。”龙空空这会儿只觉得疲惫，与大老鼠签约之后，他就觉得自己特别疲惫，他干脆一屁股坐在地上，直接开启了元涡灵炉的吞噬领域。
龙空空领域一开，龙当当顿时感觉空气变得黏稠了，这里的天地元气比灵炉学院那边更加浓郁，倒是个修炼的好地方，当下，他在弟弟身前坐下。
月明沧海灵炉倾倒，神祈屿桐灵炉增幅，天渊之海直接开启。
只有他们两个来施展天渊之海，以他们的身体承受能力吸收不了多久，却是恢复修为最好的方式。
以二人的身体为中心，周围的天地元气顿时疯狂地汇聚过来，化为彩色的光晕环绕在他们周围，渐渐地，一个彩色的漩涡形成，各种属性的元素汇聚于天渊之海，过滤之后再逸散出来，冥想状态下，龙当当只需要牵引这部分力量进入自己体内，就能完成吸收了。三道分身悄无声息地出现在他身边，辅助冥想，效率极高。
很快，兄弟俩体内的灵力就接近充满的状态了。就在这时，他们都有了不同的感觉。
龙当当只觉得自己的身体承受力明显比之前更强了，凝神内视时他发现，自己的经脉表面多了一层澹澹的金色光晕，经脉变得越发强韧，也能够容纳更多的灵力进行液态转化。
龙空空的感觉就更明显了，他感觉自己的身体就像是变胖了似的，容纳的虽然依旧是气态灵力，但至少比之前增加了三分之一的容量。这个变化是大老鼠带来的？
不仅如此，他们很快就都感觉到，另外一股吸力出现在身体里，他们一时之间吸收不了的灵力顿时被这股吸力吸走，这股吸力正是契约空间带来的。
灵力修炼共享。
当骑士灵力满溢的时候，坐骑就会在契约空间之中默默地吸收逸散的灵力进行修炼。当然，坐骑的提升还可以通过喂养来实现，至于效果，那就要看喂的是什么了。
往常他们以天渊之海修炼，最多半个小时，身体就会承受不住，有凌梦露在的话，这个时间能延长一些。但这次，他们一直保持着这个状态，渐渐进入了物我两忘的境界。
龙空空因为精神疲惫，很快就进入了深度冥想状态，他不知道的是，在自己皮肤表面，不时有澹澹的紫色光晕浮现，他的灵力也随之发生了一些变化。
不知道过了多长时间，周围的能量波动惊醒了冥想中的龙当当。
他下意识地睁开双眼，看到的是对面若隐若现的龙空空还有周围环绕着的彩色云雾，好浓郁的灵力啊！他们之前竟然是在这样的状态下修炼的吗？
同时，他也发现了身下有金色符文的光攀闪烁，这是传送阵要开启的状态。
“空空，快醒醒，有人来了。”说着，他中断了月明沧海灵炉的辅助。
天渊之海化为天渊领域，周围的云雾顿时逸散开来，也让他看清了弟弟的样子。
龙当当惊讶地发现，龙空空身上有澹澹的紫色光晕环绕，不知道为什么，当他看到这紫色光晕的时候，心跳竟然加快了几分。
受到领域变化的影响，龙空空从冥想状态中清醒过来，而神祈屿桐灵炉已经先一步收了自己的神通，周围的一切完全恢复正常。
龙空空睁开双眼，还有些失神，眼底那一抹紫意亮起的时候，却让他整个人清冷了几分，甚至带着几分冷酷。
“没事吧？”龙当当来到他面前，伸出手。
龙空空伸手让老哥把自己拉起来，“没事呀，挺舒服的。”当他脸上露出笑容的时候，他眼底的紫意完全隐没。
“大老鼠真能吸收。这次修炼感觉收获不小。我觉得我肯定过了四阶中段了，用不了多久就能触碰五阶了。”龙空空嘿嘿笑道。
何止是龙空空收获不小，龙当当也是一样，他能清晰地感受到小八的变化，小八在吸收了庞大的能量之后，已经开始进化了，真不愧是龙皇之子！而他的身体也受到小八的反哺，他感觉力量有所增加，身体的承受力变得更强，具体有多大变化还要回头通过实验来看看。
同时，他发现自己的精神力也有一些变化，提升的幅度虽然没有身体的那么大，但也进步不小，应该是小邪眼带来的。
此时，传送阵的金光越来越强烈了，下一瞬，金光闪烁，传送阵内，一道道身影浮现出来。
颜瑶结束传送，睁眼一看，顿时有些愕然，问面前的兄弟俩：“你们就完事儿了？”
二年级班主任和三年级骑士班的班主任是一起传送过来的，他们看着龙当当和龙空空，不禁笑道：“颜老师，赶快看看，你是不是教出了龙骑士？一般来说，越早出来的，遇到契合自己的坐骑伙伴的概率越高。”
他这话说得没错，用时越长，就意味着一直在苦苦寻找，到了后面，甚至有可能为了拥有坐骑而仓促选择，哪怕是不太符合自己要求的也能凑合。毕竟，在正常情况下，每一位骑士一生之中就只有一次进入骑士圣山的机会。
颜瑶疑惑地看向龙当当和龙空空，问：“有没有龙骑士？”“嗯。”龙当当点了下头。

第一百一十三章 第四位龙骑士
在龙当当点头给了肯定的答复后，现场的气氛一下就变了。
刹那间，三位班主任一起沉默，他们其实只是随口问问。龙骑士是那么容易出现的吗？整个骑士圣殿也只有三位，这三位无一例外，都是当今的顶级强者，其中还有一位不怎么正经的龙骑士。
“你是龙当当还是龙空空？”颜瑶脱口而出问道。
“我是龙当当。”龙当当回答道。
“真的有？你？”颜瑶指指他，眼神充满了震惊。
“对。”龙当当再次点头。
另外两位班主任此时都瞪大了眼睛，完全说不出话来。真的出龙骑士了？
要知道，在骑士圣殿之中，龙骑士的数量比神印骑士都少！出一位龙骑士，能够大幅度增强骑士圣殿的整体实力。尤其是现在面对亡灵潮汐的威胁，骑士圣殿能再添一位龙骑士，无疑是大好事。
颜瑶的呼吸变得有些急促，扭头看向龙空空、问：“你呢？你没弄条龙？”
龙空空咳嗽了一声，道：“龙皇说，龙族配不上我。”
颜瑶嘴角一抽，“你怎么不说神印王座配不上你？你找了什么坐骑？”
龙空空挺了挺胸，道：“吞天骑士就是我了！”为了面子，他省了一个鼠字。
龙当当接话道：“老师，我们已经出来一段时间了，是不是能先把我们送回去？回去再说？”
颜瑶心中一动，看看旁边两位眼神变得极为热切的班主任，道：“行，回去再说。”
“哎，别啊！快说说，是什么龙？坐骑没什么可隐瞒的，你总要用的。”二年级班主任追问道。
龙当当摇摇头，道：“现在还不能用，是刚出生的幼龙，还很弱小。”
听到是幼龙，二年级班主任蹙了蹙眉，道：“幼龙啊！那成长是需要时间的。不过，那也是龙骑士。颜瑶，你运气可真好。”
颜瑶嘴角向上勾起一个优美的弧度，“是啊！运气真好，以后我就是龙骑士的老师了！哈哈哈！”
在两位班主任的注视下，颜瑶志得意满地带着龙当当和龙空空传送回了灵炉学院。
龙骑士，那可是龙骑士啊！
回到熟悉的灵炉学院，颜瑶道：“空空，你先回去。当当你跟我走，我带你去骑士圣殿总部报备一下。”
龙当当惊讶地道：“有这个必要吗？坐骑不是骑士自己的事儿吗？”
颜瑶翻了个白眼，道：“你当龙骑士是什么？那可是比神印骑士还稀少的存在，是骑士圣殿真正具有威慑性的力量。你拥有了龙坐骑，哪能不报备。”
龙空空从旁边凑过来，问道：“那有没有奖励？”
颜瑶道：“奖励不好说，但当当肯定会成为重点培养对象。马上就要进行猎魔团选拔了，当当的坐骑是幼龙，完全可以选择不参加猎魔团选拔赛，暗自培养自己的坐骑，圣殿肯定会支持。”
龙当当看了一眼龙空空，摇了摇头，道：“我还是参加选拔吧。无论天赋怎么样，也需要磨炼才能成才。”
颜瑶满意地道：“不愧是我教出来的弟子，有觉悟。不过具体还要听圣殿的意思。咱们走。空空，你先回去休息一下。”
龙空空忍不住道：“吞天骑士不用报备吗？”
颜瑶好奇地道：“你的坐骑伙伴到底是什么？”
龙空空犹豫了一下后，才道：“它说它自己是吞天鼠，是我从另一个位面召唤过来的。”
“老鼠？”颜瑶脸色瞬间变了，下意识地后退一步，她最怕的生物就是老鼠了。
“大老鼠。”龙空空强调了一下。
颜瑶顿时又退了一步，“大老鼠你报备什么！快走、快走。当当跟我走。”说完，她几乎是用跑的，转身朝着学院前往圣殿总部的传送阵奔去。
“那你先回去休息，我去一趟。”龙当当向龙空空交代了一句，跟上颜瑶。
看着他们离去的背影，龙空空不禁有些不忿，“老鼠怎么了？老鼠也没吃你们家大米。可恶，吃货你这个家伙，真是害苦我了。”一想到自己以后要变成鼠骑士了，他不禁悲从中来。这让他怎么面对赫本？怎么威武霸气地保护老哥？
龙空空有些郁闷地朝着宿舍的方向走去，正走着，迎面碰到了一个人。四目相对，两人都不禁微微一愣。
他碰到的不是别人，正是元素圣女子桑琉荧。
自从上次大考之后，他们还是第一次遇到。龙空空咧嘴一笑，朝着她挥了挥手，道：“你好呀，子桑。”
子桑琉荧眼底闪过一抹怪异的情绪，主动走了过来，“你是……龙空空？”
龙空空摸了摸鼻子，“我和我哥这对双胞胎是不是假的？这么好认吗？”
子桑琉荧摇摇头，道：“不是的，你们性格不一样，不开口我分不出来，你一说话，我就能从你的语气听出来。”
龙空空嘿嘿笑道：“我开玩笑的，你还当真了。”
子桑琉荧嘴角抽了一下，问道：“你们不是去获取坐骑了？这是成功之后回来了？这么快？”龙空空看着她，“我们好像是猎魔选赛的对手，我是不是不应该告诉你我的坐骑是什么？”
子桑琉荧凝视着他，“你？想多了吧？别说你了，就算是你哥，应该也不是我的对手。”
被鄙视了，龙空空不禁有些愤然，他这会儿心情正不好呢，道：“野百合也有春天，以后你会知道我的厉害的。哼！走啦。”说完，他转身就走。
“哎，你等一下。”子桑琉荧下意识地伸手去拉他。龙空空虽然在骑士一班是实力最差的，但怎么说也是个炼体的骑士，身体素质不是魔法师能比的，子桑琉荧这一拉他，自己顿时被带得一个趔趄。
龙空空回过头来，看到的是这姑娘直接扑向了自己。
“你干吗？”龙空空飞速抬起双手，抓住了子桑琉荧的双肩，将她固定在距离自己半尺的地方。
子桑琉荧脚下踉跄，赶忙趁势站稳，“你这人，急什么？”
龙空空飞快地放开抓着她肩膀的双手，后退两步，义正词严地道：“我有女神了，你可不要对我有非分之想。”

“你……你胡说什么？”子桑琉荧气得脸都红了，“我就是有话要问你。谁……谁对你有……你滚吧。”
龙空空才不惯着她，当真转身就走。
子桑琉荧看着他转头就走，不禁气得跺脚。下一刻，她突然愣住了，他刚才说什么？他有女神了？会是谁？学院里的？
梦露是他的表姐，所以他的女神肯定不会是梦露。那是谁呢？难道是蔡蔡？还是其他人？

第一百一十四章 龙皇骑士
龙空空回了宿舍，龙当当则跟随颜瑶来到了骑士圣殿总殿。
骑士圣殿总殿本身就是圣殿总部的一部分，却是单独的一片建筑。宏伟的建筑给人一种强大的压迫感。
颜瑶带着他直接来到了圣骑士殿，这里是骑士圣殿高层开会的地方，也是圣堂以下骑士圣殿最重要的核心区域。
颜瑶作为预备的圣殿骑士，本身又是七阶巅峰境界，获得了秘银基座战铠的认可，已经可以算是圣骑士殿的中高层。
“圣殿骑士颜瑶，有重要事情向圣骑士长大人汇报，请通报。”她向守卫在圣骑士殿外的守护骑士说道。
“是，请您稍等。”守护骑士右拳横胸，向她行了一个骑士礼，立刻转身进去了。
时间不长，颜瑶和龙当当就被请了进去。
这还是龙当当第一次来圣骑土殿，走进正殿，一股无形的威严顿时从四周传来。龙当当顿时感觉到自己体内的灵力似乎都有些沸腾了，那种感觉非常奇异，他整个人似乎被一股无形的力量包围着，这股力量带着强烈的震撼感，让他觉得耳边仿佛回荡着骑士十大守则的呼唤。
他下意识地向两侧看去，看到的是一尊尊栩栩如生的凋像，这些凋像都身穿骑士铠甲，有的身边还跟着自己的坐骑伙伴，每一位都形态各异，从进门处一直向内延伸，至少有上千尊凋像。
向里走，两侧多了座椅，一共是一百零八张。龙当当隐约猜到，这应该是属于三十六位精金基座骑士和七十二位秘银基座骑士的座位。只有他们才是真正的骑士圣殿领袖。
而最里面正中，有九级台阶，九级台阶之上，六张瑰丽无比的座椅平行排列，其中，居中的一张座椅上，有一尊凋像。
那是一名年轻的男子，身上穿着华丽的甲胃，相貌极为英俊，目光平和而温润，只是静静地坐在那张巨大的王座之上，就给人一种无比威严的感觉。
六张座椅，自然是六大神印王座的凋像，居中的这一张坐着人形凋像的，正是六大神印王座之首，永恒与创造之神印王座，而那尊凋像便是圣殿联邦第一任主席，也是带领着人类力挽狂澜战胜了魔族七十二柱魔神的一代传奇。
颜瑶带着龙当当在距离阶梯二十步左右的地方停下脚步，右拳横胸微微躬身，向六大王座和那尊凋像行礼。
龙当当赶忙跟着她一起行了骑士礼。
对于那位传奇人物，无论是骑上圣殿的骑士还是其他职业者，甚至是平民百姓，都充满了敬意。是他，解救人类于水火之中，战胜了强大的魔神皇，带领人类过上了这万年来的和平生活。
虽然圣殿联邦现在也有这样那样的问题，但当年建立起来的各种制度能够维持万年不变，可见其高瞻远瞩。
就在这时，一个人从阶梯左侧的走廊上大步走来。
这是一位老者，身穿银、蓝、红三色相间的骑士制服，肩膀上挂着两颗金色六芒星肩章，身材高大，他看上去不过五十岁左右，一双眼眸炯炯有神，肩膀宽阔，走起路来宛如龙行虎步一般，带着逼人的压迫感。
“小颜，有什么重要的事情啊？”说着，他的目光下意识地落在了龙当当身上，顿时眼睛一亮。
“见过圣骑士长大人。”颜瑶立刻立正行礼，龙当当跟随。
这位圣骑士长还礼。
“你来找我，与这年轻人有关？”圣骑士长的目光落在龙当当身上，眼神不再那么严肃，多了几分温和。
“是的。圣骑士长大人，这是我的学生，灵炉学院骑士一班的龙当当。他刚刚从骑士圣山回来。”
圣骑士长微微一笑，向龙当当点了点头，然后右拳横胸，又主动向他行了一个骑士礼，道：“你好，我是骑士圣殿圣骑士长南羽。我知道你。”他一边说着，一边向龙当当眨了下眼睛。
龙当当愣了一下，下一刻就意识到，这位应该知道自己骑士圣殿预备圣堂的身份。这位可是骑士圣殿真正的高层，只是不知道是不是当今的六位圣堂之一。
他赶忙还礼，恭敬地道：“龙当当见过圣骑士长大人。”
南羽看看他，再看看颜瑶，微笑道：“让我猜猜，你刚从骑士圣山归来，颜瑶又急着带你来见我。看来，你这次的收获不小啊！说说看，获得了什么坐骑？难道我们又要多一位龙骑士了吗？”
颜瑶惊讶地看着他，道：“您都知道了？”
南羽一愣，“知道？我知道什么？真的是龙骑士？”这一下，他变得激动起来。龙骑士对于骑士圣殿意味着什么他再清楚不过。
颜瑶点点头，看向龙当当。
龙当当主动将小八释放了出来，小八身形迷你，但当它出现的时候，全身金光环绕，每一块龙鳞都闪闪发光。这几天龙当当和龙空空一起修炼，小八的身体明显长大了一点，和刚出生的时候相比，现在精神了许多。
南羽的呼吸都变得急促了几分，盯着小八，“一、二、三、四、五，五爪黄金龙？这……这是……”
“你见过龙皇了？”他勐然抬起头，看向龙当当。
当颜瑶说龙当当是龙骑士的时候他已经十分震惊了，真的看到面前的这条小龙的时候，他内心就只能用震撼来形容。
颜瑶也是初见龙当当的这条小龙，和她想象中的坐骑龙不同，这么小的龙，怎么当坐骑啊？
可圣骑士长南羽一眼就认出了这条龙的种群，五爪，龙族之主。这和龙骑士根本不是一个概念好吗？
“颜瑶！”南羽突然大声喝道。
“在。”颜瑶赶忙收回思绪，看向这位圣骑士长。
“知道龙当当拥有龙坐骑的还有谁？”南羽急切地问道。
颜瑶道：“知情的还有当时与我同行的两位班主任。嗯，还有龙当当的弟弟。”
南羽道：“你立刻回去，联系这些知情者，向他们发布严令，龙当当获得坐骑龙这件事绝不能外泄，立即执行。这件事必须严格保密，听明白了吗？也包括你自己。快去。”
颜瑶虽然有些摸不着头脑，但她看了一眼小八后，立刻去了。
“好家伙、好家伙……”南羽在龙当当面前来回踱步，情绪有些激动。
龙当当这会儿倒是平静得很，显然，小八的身份让这位圣骑士长不澹定了。是啊！毕竟是龙皇之子，龙族未来的龙主。
足足半晌之后，南羽才在龙当当面前停下脚步，郑重地道：“当当，你可真的是带给了咱们圣殿一份大大的惊喜啊！我知道，你同时师从莽骑士海纪枫和风的聆听者紫天舞，你兼修了骑士和魔法，立志做一名魔法骑士，从现在这一刻开始，骑士圣殿必须向你提出要求，未来，你只能留在骑骑士圣殿，因为你带走了骑士圣殿最珍贵的东西。”
龙当当疑惑地问道：“骑士圣殿最珍贵的东西不该是六大神印王座吗？”
南羽点点头，道：“这没错。但骑士圣山才是咱们骑士圣殿的根本。每一位强大的骑士，最为依赖的都是坐骑伙伴。在咱们骑士圣山的神兽区域之中，最强大的就是龙族。当年魔族带来的大灾难中，龙族遭到了毁灭性的打击，险些被魔神皇统御的深渊魔龙一脉灭族，后来被我们圣殿救下来，休养生息万年，才有现在的规模。五千年前诞生了这一代的龙皇。又过了这么多年，龙皇终于有后。龙皇是已经触摸到规则尽头的存在，它的重要性，不在五大神印王座之下，仅次于永恒与创造之神印王座。有这位的子嗣作为坐骑伙伴，你并不是龙骑士，而是龙皇骑士。因此，你必须答应我们，无论什么时候都要留在骑士圣殿，否则的话，就算是诸位圣堂也无法向所有骑士交代。”
“只要你答应，你就是骑士圣殿第一顺位预备圣堂，圣殿也必将全力支持你提升，甚至可以许诺给你一个成为神印骑士的资格。等你到了九阶，圣殿全力支持你成为神印骑士，圣堂内部会讨论你适合哪一张王座，有可能专门为你将这张王座空出来。”
听着南羽的话，龙当当动心吗？他当然是动心的。但是，在这一刻，他蹙起了眉头。
骑士圣殿乃是六大圣殿之首，而且占据了这个位置上万年之久，就算是魔法圣殿都无法撼动其分毫，可见其底蕴之深厚。南羽所说的条件，已经是骑士圣殿能够给出的最高条件了，甚至隐隐有未来要推举他成为圣殿之主的意思。
但是，龙当当会答应吗？
“抱歉，圣骑士长大人，我现在无法给您承诺。我只能说，无论什么时候，我都会尽我所能守护骑士圣殿。”龙当当认真地说道。
南羽一愣，“难道魔法圣殿给了你更高的条件？这不可能。你有什么不答应的理由？”
龙当当没有犹豫，沉声道：“圣骑士长大人，我能有今天，得益于两位老师的培养。这您也知道。我不可能在未经紫老师允许的情况下，就一口答应骑士圣殿的要求，依据骑士的十大守则，我也不能这么做。还有就是，我能够成为预备圣堂，是因为我拥有一尊智慧灵炉。但是，您可能不知道，我这尊智慧灵炉并不是灵炉学院的九大智者之一，而是有所残损的月明沧海灵炉，我的修为达到六阶巅峰之后，有可能会停滞，无法继续提升。所以，我很可能达不到咱们圣殿的预期。”
听了他这番话，南羽不禁眉头紧蹙，“月明沧海灵炉？这我并没有听说过，我会向圣堂汇报，并且为你寻找解决方法。当当，你可知道你现在不允诺，圣殿有可能会收回你的坐骑。龙皇的后代，实在是太重要了。这一点我必须跟你说明。”
龙当当愣了愣，下意识地看向在他身前自由游动的小八，他深吸一口气，道：“我不后悔。”
南羽陷入了沉思之中，足足半晌之后，他才沉声说道：“从我个人的角度，你的做法我认可。作为骑士，面对诱惑能够守住本心，你很优秀。但是，从圣殿的角度，龙皇骑士事关重大，我要报请圣堂，再做后续决定。你这坐骑伙伴应该刚刚孵化不久，还十分弱小，无法充当坐骑。在它真正成长起来之前，你先不要动用它，并且对外要严格保密。如果你需要，圣殿会再为你找一个临时坐骑，保证有进化到九级以上的天赋。你先用着。”
龙当当摇摇头，道：“不用麻烦圣殿了。我暂时不会让小八暴露。”他其实隐约听出来了，如果自己不肯完全加入骑士圣殿，骑士圣殿是有可能收回小八的。如果真的是这样，那他对骑士圣殿可就太失望了。
至于收回小八，那是不可能的，他没有告诉这位圣骑士长，小八是以自己的血脉孵化出来的，与自己缔结的并不是平等契约，而是血契。别说是骑士圣殿，就算是龙皇应该都无法解除这样的契约。虽然他不明白为什么龙皇当时会愿意让子嗣与自己订立这样的契约，但毫无疑问的是，小八已经与他牢牢地绑定在一起了。
暂时先不用小八当然没什么问题，小八需要成长。反正自己不只有小八，还有邪眼暴君半步主宰送给自己的小邪眼呢。嗯，给它起个名字，就叫小邪好了。
龙当当回到宿舍的时候，看到龙空空在门口等他。
“老哥，啥情况？刚才颜老师来找我，让我一定为你保密，不能告诉任何人你是龙骑士。这是要让你锦衣夜行啊！没意思。要是让大家都知道你是龙骑士，那多威风。真的是……”
龙当当将他拉进屋子里，将骑士圣殿总部的事讲了一遍。
“什么意思？这是要逼迫你吗？骑士圣殿这么不厚道？”龙空空一脸气愤地说道。
龙当当摇摇头，道：“不能这么说，毕竟，龙皇之子关系重大，骑士圣殿有些急切也是理所当然。等等看吧，看他们怎么决定。放心好了，没有人能从我身边夺走小八。小八早已与我心血相连。或许，这次的事，就是我未来决定进入哪个圣殿真正的契机。”
龙空空双手叉腰，“老师们也不回来，他们要是都回来了，就有人为我们撑腰了。要不要把这事告诉外公他们？”
龙当当摇摇头，道：“老爸老妈当初都不想给外公他们添麻烦，我们已经长大了，就不要麻烦外公他们了。而且，这件事，我们能处理好。”
龙空空哼了一声，道：“我倒是想看看，当骑士圣殿打算收回小八的时候，得知你们签订的是血契，会是一副什么表情。”
龙当当瞥了他一眼，澹然一笑，道：“如果真的是这样，那骑士圣殿恐怕就真的没落了。”
龙空空哈哈一笑，道：“老哥你挺有信心啊！你这是准备加入魔法圣殿，然后抢走骑士圣殿六殿之首的位置吗？”
龙当当没好气地道：“你想多了。我的意思是，如果骑士圣殿想不明白为什么我能够被龙皇青睐，那六大圣殿第一这个名号就真的是徒有虚名了。”
龙空空耸了耸肩膀，道：“你心态可真好，真是一点都不担心啊！那猎魔团选拔赛怎么办？”
龙当当澹然道：“照常参加。”
距离猎魔团选拔赛开始还有一周的时间，有关猎魔团选拔赛的规则已经出来了。
圣殿学院的应届毕业生大约有六百人，都将参加本次选拔。灵炉学院低年级三个年级一百八十多人。加起来有近八百人参与这次的选拔赛。
最终将决出十支猎魔小队，也就是说，选手们被选中的概率是十几分之一。
这个选拔名额比之前预测的要少一些，是圣堂经过仔细研究做出的决定。这些能够从圣殿学院总院毕业的学生，自然都是极为优秀的人才，未来有着广阔的成长空间。如果让他们过早地执行危险任务，一旦夭折损失太大。灵炉学院三个低年级就更是如此了。所以，圣堂最终决定，还是只让最优秀的人才组成猎魔团，剩余的则会被安排继续深造。

任何一个职业，都只有十个人能够进入猎魔团，成为猎魔团的一分子。猎魔团选拔赛，看的完全是个人的实力。
“老哥，你说以我的情况，想晋级是不是有一点难？”龙空空向龙当当向道。
龙当当点了点头：“是有点难。一百多名骑士，想要进入前十不容易。参赛的绝大多数都是五阶以上的骑士，圣殿总院那边的应届毕业生还有六阶的。你才四阶，有点难。”
龙空空皱眉道：“那可怎么办？”
龙当当深吸一口气，道：“我替你吧。”
“啊？”龙空空一呆，“你替我？这能行吗？咱俩的能力也不太一样。”
龙当当眉头紧蹙，道：“确实容易出问题，如果你的身体强度能够增强的话，提前变身也是个办法。但你能承受得住神祈沧月天使的力量吗？”
龙空空的头摇得像拨浪鼓似的，龙当当承受神祈沧月天使变身都费劲，他怎么可能承受得住？
“或者我们就都不参加，等以后再说。”龙当当想了想说道。
“那表姐怎么办？”龙空空问道。
龙当当道：“顾不了那么多了，我总不能和你分开。我天天在你身边守着，你还经常闯祸呢，要是我不在你身边，你指不定会干出什么事来。”
龙空空没好气地道：“我可是要守护你的男人！”“呵呵。那你就努力啊！”
“不如，我们找表姐商量一下，看看怎么办？”龙空空说道。
龙当当点了点头，道：“总要和她商量一下的。”

第一百一十五章 老师们回来了
“龙兄鼠弟？”凌梦露听了哥俩在骑士圣山的遭遇后，表情立刻就变得古怪起来。
看着她憋笑的样子，龙空空不忿地道：“是龙皇觉得配不上我，明白吗？以后请叫我吞天骑士。”
“好的，吞天……鼠骑士。”凌梦露笑得花枝乱颤，她自带的圣洁气息都被这笑容破坏了，如同仙子落凡尘沾染了几分人间烟火。
“只有吞天，吞天骑士！”龙空空怒道。
龙当当道：“你觉得我们应该怎么安排这次针对猎魔团选拔赛的战术？”
凌梦露这才转向龙当当，不看龙空空的时候，她就能控制自己的情绪，主要是不能脑补龙空空骑着大老鼠时的样子。
“这次选拔赛，我们确实要面临不小的麻烦。猎魔团选拔，并不是自由组合，而是凭借实力来完成组合。一共有近八百人参加，最终只取六十人，而且是每个职业限取十人。所以，想要通过选拔，就需要先进入本职业的前十名才行。这一点我觉得你应该问题不大，但空空就有点麻烦了。”

龙空空哼了一声，道：“我哥说想代我考核。”
凌梦露愣了一下，“李代桃僵？那你自己怎么办？”
龙当当道：“我去参加魔法师的考核。以魔法师的身份进入选拔赛，只有这样，才能避免职业重复，猎魔团内不是要求每个职业只能有一个人吗？”
凌梦露蹙眉道：“不好，这样不好。你不能这样做。”
龙当当若有所思地道：“你是说，骑士圣殿那边……”
凌梦露点点头，道：“你已经拒绝了骑士圣殿的邀请，这个其实挺麻烦的，龙皇骑士啊！这是骑士圣殿历史上没有出现过的。我想，他们明白过来之后，肯定不会放弃你，更何况也做不到。在这种情况下，你如果以魔法师的身份加入猎魔团的话，你说骑士圣殿那边会怎么想？”
龙当当蹙眉，道：“如果我以骑士的身份参赛，不但会占据一个名额，让空空更难进入，而且我们团队之中，也没办法同时容纳两个骑士。”
凌梦露也为难起来，“这个确实有点麻烦，我回去问问爷爷吧，看看有没有什么变通的方式。不过，你千万别以魔法师的身份报名，这个是大忌。骑士圣殿那边已经很难交代了，骑士圣殿一直对你不错，还给了你预备圣堂的身份，更是第一圣殿，未来你想成为神印骑士，少不了圣殿的支持。”
龙当当点了点头，道：“好吧，那就先看外公怎么说。”
凌梦露道：“还有，进入前六十人大名单之后，就会抽签进行对战，最后的前十名可以组建自己的猎魔团。前十名以排名顺序先后选人的方式选择队友，以保持队伍的平衡性。譬如，如果我是第一名，你是第二名，那么，就是我先选一个人，然后你选第二个人，以此类推。然后第二轮再重新来过。所以，如果我们三个人想要在一个猎魔团的话，最稳妥的方式就是你和我都获得靠前的名次，在分别选人之后，提出团队组合，这个是规则允许的。否则的话，如果只有我排名靠前，我选了你，那空空就可能被别人选走，也是麻烦事儿。”
龙当当眉头紧蹙，这个确实挺麻烦，凌梦露名列前茅是可以预见的，牧师参与这种对战考核有优待，只要在战斗中维持三分钟不败就算赢。以凌梦露的天赋和实力，想要攻破她的防御，恐怕这一届还没人能做到，她这次施展的那个禁咒，足以震慑灵炉学院的所有学员了。至于圣殿学院那边，肯定也不会有比子桑琉荧攻击力更强的学员。
所以，凌梦露很可能会拿到这次猎魔团选拔赛的第一名。但是，除了她之外，龙当当自己呢？他在见过子桑琉荧小队的实力之后，确实没有把握战胜那几位。
子桑琉荧强大的组合魔法就不用说了，初遇的爆发力，唐雷光的整体实力，也是他目前很难抗衡的，至少他没有多少把握。就算他想要战胜蔡彩娟召唤的白凤凰，恐怕也要依靠与光明天使灵炉融合的力量才比较稳当，但选拔赛是个人赛，他不可能与表姐的灵炉融合。所以，想要进入前十，他还有点把握，要说名列前茅，那可就难了。
凌梦露道：“我准备找子桑谈谈，经过上次对抗亡灵大军的事儿，他们几个对我们的态度应该有所改变。他们如果排名靠前的话，我看能不能让他们不选你们。这样就容易一些了。”
龙当当蹙眉，他很不喜欢这种将命运放在别人手里的感觉，还是因为自己的实力不够强啊！
“行啦，别想那么多了。大不了我们这一次不加入猎魔团。到时候，如果没选中你们两个，我就主动放弃，这是规则允许的。你们都比我小一两岁，实力弱一点也正常，再过一两年，凭借天渊之海和沧月天使配合修炼，你们的实力一定会突飞勐进。所以，这次选拔就让我们尽力而为，就算不成功也不要紧，再接再厉就是了。”
说到这里，凌梦露仿佛想起了什么，突然道：“对了，你们的老师回来了。”
听了这话，龙空空顿时惊喜地跳了起来，“真的？总算是回来了！我现在就去找他。”
在猎魔团选拔赛开始之前，灵炉学院的学员可以自由进出，毕竟要给学生们更多的准备时间，其中也包括准备装备的时间。
凌梦露道：“还有一周，我们要好好准备，晚上继续一起修炼吧。还有，你们不是都有钱了吗？装备方面也要补充一些。我现在就回去找爷爷，问问他有没有什么好办法。”
龙当当点了点头，道：“好，那我回去修炼。我也再想想。你说要是我先跟骑士圣殿说明，我以魔法师身份参与猎魔团选拔就是为了解决我弟弟和我同队的问题，行得通吗？”
凌梦露道：“你老师不也回来了吗？我觉得你可以找你那两位老师商量一下，看看他们有什么建议。”
“也行，那咱们一起走吧。”
三人一起从传送阵离开了灵炉学院，龙当当和龙空空直奔总殿，凌梦露则是顺路回家。
龙空空一进入总殿，就丢下了哥哥，迫不及待地朝着那叶的房间跑去。
自从和苟骑士开始学习修炼之后，他从最初的惫懒到渐渐与这位老师建立了深厚的师徒之情，对他来说，除了家人之外，那叶早就已经成为他最重要的人了。
每周一次的大天使之拥，是改变他天赋和命运的直接助力。那叶对他无私的付出，让他怎能不感动呢？所以，对这位老师，他是发自内心地喜欢。而且，师徒两人的理念也很像――安全第一。
恩师回来了，龙空空是真的兴奋。尤其是他最近在骑士圣山受了委屈，巴不得要向老师倾诉一下呢。
龙当当稍微犹豫了一下后，决定还是先去找海纪枫，骑士圣殿的问题是他目前迫切需要解决的。
兄弟二人分别前往老师的房间。
龙空空几乎是用滑步冲到门口的，大声喊：“老师，老师，您回来啦？空空来也！”
龙空空有那叶房间的钥匙，打开房门就风风火火地冲了进去。一进门，客厅中没人，空荡荡的。龙空空心中瞬间涌起一股强烈的失落感，但下一刻，他眼睛一亮，墙壁上挂着一件熟悉的外套。
就在这时，里面修炼室的门打开，声音传来：“来就来呗，咋咋呼呼的干什么？”从里面走出来的可不正是那叶，他嘴上虽然在埋怨，但脸上的笑容怎么都掩饰不住。
“啊啊啊，老师，想死我了。”龙空空一个箭步就冲了上去，直接给了苟骑士一个大大的拥抱。他的身高已经和那叶差不多了，满脸都是激动之色。
“像什么样子。好歹你也是四阶大骑士了。”那叶拍了拍他的后背，脸上的笑容越发浓郁了。看到自己这个有点不靠谱的宝贝徒弟，他又何尝不是发自内心的开心呢？他没有成家，也没有孩子，这几年，早就将龙空空当成半个儿子了。
龙空空松开双臂，近距离地看着苟骑士，低声道：“老师，我、我可听说了。您是龙骑士？圣殿三大龙骑士之一？”
那叶先是一愣，然后抬手在他头上拍了一巴掌，骂道：“那么小声儿干吗？这儿还能有人监听不成？”
“呃，我这不是有些意外吗？您怎么从来没跟我显摆过？这和您的性格不太像啊！”龙空空笑嘻嘻地说道。
那叶没好气地道：“怎么不像了，低调，低调知道吗？听说你们去骑士圣山了？收获如何？获得了什么坐骑？这次任务紧急，正好错过了你去骑士圣山选坐骑，不然我应该和你一起去的。”
一听他说这个，龙空空的脸就垮了下来。“怎么？没找到合适的坐骑？”那叶一愣。
龙空空哭丧着脸道：“还不如没找到呢……”当下，他将自己在骑士圣山的遭遇又讲了一遍。
听了龙空空的话，那叶不禁有些目瞪口呆，这种情况，他从来没遇到过。
“龙皇竟然出来了？还说配不上你？这不可能。”就在这时，一个声音突然响起，紧接着，一团金光就在那叶身侧亮了起来，正是契约空间。只不过，那叶这个契约空间明显比龙空空的大得多。那金光足有三米高，光门之中，一个肥硕的身影直接挤了出来。
这是一个大胖子，身高足有两米五，腰围可能还不止两米五。它从契约空间的光门中挤出来后，偌大的客厅都显得有点拥挤了。
龙空空惊讶地看着这个三十多岁模样，脸上的肉把五官挤得有点模湖的家伙，问道：“你是谁？”不等大胖子开口，那叶赶忙道：“这位是我的契约伙伴，也是龙族的一员。你可以叫它王叔。”
大胖子呵呵一笑，道：“空空，我早就知道你了，不过我平时都在睡觉，没出来和你见面。我叫王快乐，你叫我快乐叔也行。”
王快乐？龙？老师是龙骑士，这是他的坐骑伙伴？能变成人的龙？
“不用奇怪，十级魔兽都有变成人形的能力。”王快乐似乎一眼就看出了龙空空的疑惑。
“你刚才说，龙皇那老东西说他配不上你？那你可真是有点本事！龙皇那老东西骄傲得很，不会轻易说这种话。他的话从来不会有夸张的成分。老苟，看起来你捡了个宝啊！”
那叶没好气地道：“当着我徒弟的面，你能不能换个称呼，老王！”王快乐的头发不多，只有稀疏的几根，勉强能盖住头顶，他撩了撩自己的头发，说道：“得了，骑士圣殿这么叫你的人还少吗？听空空这么一说，他那老鼠应该也有点意思，这玩意儿好像能够逆转血契，所以在签订契约之后，直接进行了血脉判定，这应该是天赋能力，有这种天赋能力的魔兽，血脉一定非常强大，否则血脉判定哪能有把握？可它输给了空空，不得不作为他的血契坐骑。空空啊！你这孩子有意思。来，让我看看你的血脉。”
说着，王快乐伸出肥硕的大手，抓向了龙空空的肩膀。
“你轻着点啊！老王。”那叶有些担忧地说道。
“卡卡卡！”老王的手掌抓在龙空空肩膀上，龙空空顿时感觉到好像有一把铁钳子夹住了自己，肩膀的骨骼都传出了声音，他忍不住惨叫了一声。
“哦哦哦，不好意思，我把你当成龙族了。我轻点、轻点。”王快乐赶忙放轻了力道。
联想到当初说老师坐骑不怎么靠谱之类的描述，龙空空这会儿才有点懂了。

第一百一十六章 不靠谱的王快乐
王快乐在那叶担忧的眼神中，捏了几下，有些疑惑地道：“这也没啥啊！挺正常的。等我再看一下。”
说着，它低下头，眼中金光闪烁，周围的空气顿时扭曲起来。
“老王，你悠着点。”那叶吃了一惊，赶忙上前一步。但他的动作还是慢了一拍，王快乐释放出的精神力率先落在了龙空空身上。
龙空空身体一震，瞬间就感觉一股蛮横的精神力冲进了自己的精神之海，令自己的精神之海迅速翻腾起来。也就在这一瞬，仿佛受到了什么刺激，他的精神之海内骤然亮起了一抹紫色。
“啊――”王快乐触电似的勐地收回了自己的精神力，飞速后退几步，没控制住身体，一屁股就坐在了沙发上，令沙发发出了刺耳的破损声，明显塌陷了下去。
龙空空眼底的紫色一闪而逝，他有些茫然地看向王快乐。
而此时的王快乐却如同见鬼了似的盯视着他：“什么，这是什么玩意儿，吓死俺老王了。你这是什么鬼？”
龙空空也是一脸不解：“快乐叔，你这是咋了？我咋了？”
“你这血脉，你这血脉绝对有问题。”
那叶疑惑地道：“是什么问题？你这怎么了？又脑抽了？”
“呸，你才脑抽呢。空空这血脉之力绝对不正常。难怪那老家伙说配不上他。他这血脉里面一定隐藏着什么，我说不上来是什么，但这力量很可怕。好家伙，真是好家伙。”
“你说不明白在这儿装什么呢？”那叶没好气地道。
龙空空也是有些无奈，“我宁可不要这个什么隐藏的力量，快乐叔，你能不能从龙族给我弄条龙？我想做龙骑士！”
王快乐咳嗽一声，道：“当龙骑士有什么好的？龙族又不是唯一强大的种群。”
那叶也咳嗽一声：“这种事儿就不要麻烦你快乐叔了，毕竟它已经被龙族除名了，也是龙族有史以来唯一一位被除名的族人。”
“啥，有故事啊！”龙空空顿时就惊了。
王快乐瞪了那叶一眼，道：“那是它们不懂欣赏。它们懂什么！”
“快乐叔，没事的，就是它们没眼光。我这么优秀的天才它们都没看上。就是，龙族算什么？”龙空空顿时有种惺惺相惜的感觉。
王快乐瞥了他一眼，“那我和你还是不一样的。我是自己作的，而你，估计它们是真没看上。我估摸着，你这隐藏血脉虽然很强，但有点虚无，老家伙一定是觉得你未来没法将这份力量激发出来，才放弃你的。不然的话，你这份隐藏的力量如果能用，你绝对能站在这个世界的巅峰，他没理由放过你。”
龙空空没好气地道：“老王，你这打击自己人就不合适了吧？好歹我们也算是同命相怜，都是被龙皇嫌弃的。”
王快乐没好气地道：“得了、得了，别提这个。把你那什么老鼠弄出来瞅瞅，我看看是个什么玩意儿。要是不好的话，烤了算了，回头再找一个。反正血契也是单方向的。”
龙空空疑惑地道：“烤老鼠能吃？”
听他这么一问，王快乐来劲了：“那要看是什么老鼠。有一些不好吃，但有一些还不错。”
烤吞天鼠？
龙空空开启自己的契约空间，澹澹的金光闪烁，他这契约空间一开启，老王和老苟都是眼睛一亮。
虽然他们都是本职业或者是本族同级别垫底的存在，但要说眼光，绝对不差。
龙空空这契约空间门虽然不大，但呈暗金色，准确地说，周围一圈是金色，内圈是黑色，最内部还有若隐若现的红光闪烁。
这种三色契约空间传送门是非常少见的，别看门不大，那是因为龙空空现在实力还弱，他的坐骑也跟随着他等级不高。正因为等级不高，还能出现这样的三种颜色，说明坐骑很不一般。
金色在契约空间传送门上代表的不是光明属性，而是王者，再简单一点说，就是十级天赋。未来能够进化到十级以上，才会出现金色。金色越明亮，就代表着契约空间内的魔兽底蕴越足。
王快乐刚刚出现时的契约空间传送门就是夺目的亮金色，而且门还那么大，可见其底蕴深厚，当然，底蕴深厚不代表着实力一定强，也不代表靠谱。
而黑色在契约传送门之中代表的也不是黑暗，而是霸主。所谓霸主，就是同类魔兽中的最强者。所以，金色加黑色的契约空间传送门极其罕见，当然，普通职业者对此了解的并不多。但九阶强者或者是十级魔兽知道得很清楚。
至于那若隐若现的红光，代表的是凶戾！
所以，这三种颜色加起来，就意味着，龙空空的血契魔兽乃是一只拥有十级天赋且十分凶戾的霸主级存在。

“不错！”
“有点东西！”
那叶和王快乐几乎同时赞叹道。
龙空空却不以为意，哭丧着脸道：“有点东西的老鼠和有点东西的龙，那还是不一样的。我想做龙骑士，我不要做鼠骑士。”
那叶没好气地道：“你懂什么！鼠骑士怎么了？只要足够强，就算是蟑螂骑士都不要紧。正所谓行行出状元，老鼠怎么就不能出强者了？而且，鼠骑士还不像龙骑士那么高调，我觉得可以。”
这还是第一次有人正面评价鼠骑士，龙空空看着老师，不禁有点感动。
“让它出来给我们瞅瞅。”王快乐说道。
龙空空立刻向契约空间内发出呼唤，但是，没用。吞天鼠根本就不理他。
“出来吧，吃货！”龙空空向契约空间内喝道。还是没动静！
王快乐道：“你尝试用血契控制它出来不就行了？”
龙空空试了一下，还是没用。他能通过血契联系上吞天鼠，却好像操控不了它。这和吞天鼠想要攻击他的时候直接激发了血契不一样。
“好像没用。”
王快乐惊讶地道：“一定程度上地对抗血契。更有点东西了。你这玩意儿看来气性不小，它对于没能逆转血脉判定很不满意啊！”
龙空空道：“那它要是成功逆转血脉判定会怎么样？”
王快乐道：“还能怎样？你就会变成它的奴仆，它想怎么弄你都行，甚至能要你的命。”
回想起大老鼠刚出来时说的话，龙空空不禁打了个寒战，随之大怒：“这玩意儿竟然想要害我？烤了，必须烤了。快乐叔，把它弄出来，咱们烤了吃，个头不小，肉挺多。”
“我来，我来！”王快乐一听就有点兴奋，来到龙空空的契约空间门前，一伸手，直接探入了传送门之中，朝里面掏了起来。
“哎哟！”还没掏两下，就听王快乐惨叫一声，飞快地将手收了回来。
他两根手指都被咬破了，金红色的鲜血一下就涌出来了。
紧接着，契约空间内传出大老鼠的声音：“死胖子，想吃我？你是不知道我的天赋就是吃吧。你等着，等我恢复实力，第一个就把你吃了。”
王快乐扭头看向那叶，胖脸上突然流露出委屈之色，道：“它咬我，老苟。”
“活该。你们想吃人家，它能不咬你吗？”嘴上虽然这么说着，但那叶心中很是惊讶。
王快乐再怎么不靠谱，也是十级龙族，就算是十级龙族中垫底的存在，龙族的防御也不是那么容易破的。他竟然被和龙空空修为相当的魔兽咬破了皮，可见这吞天鼠是何等的不俗。
那叶飞快地向龙空空使了个眼色，师徒俩在一起好几年了，这点默契还是有的，龙空空赶忙哈哈一笑，道：“快乐叔，别闹了。我们只是和吃货开个玩笑而已。吃货，快乐叔是咱们的长辈，要尊敬！回头我带你去吃好吃的。你先休息！”说着，他飞快地关闭了契约空间。
“谁开玩笑了？分明是我想吃它，它也想吃我。气死龙了。”王快乐有些愤怒。
那叶无奈地道：“你也回去吧，接着睡觉。睡眠不足会让你的体重下降的。”
王快乐眨了眨眼睛：“也是。那我回去了。空空啊，以后快乐叔再带你玩儿，要是有什么好吃的记得叫我。那大老鼠要是出来了也叫我，我帮你烤，烤肉我可是一绝。”说着，王快乐竟自行开启了契约空间传送门，挤了回去。
王快乐走了，房间里就剩下师徒二人。
“老师，是不是你的运气影响了我，让我也弄了个不靠谱的坐骑？”龙空空忍不住吐槽道。
那叶给了他一巴掌，“说谁不靠谱呢？你快乐叔，那可是龙族中的奇葩，一代天骄。”他一边说着，一边给龙空空使了个眼色。
龙空空顿时明白王快乐能听得到，赶忙道：“不靠谱好啊！越另类就代表越有能力，您说对不对？”
那叶满意地点点头：“没错！”
龙空空道：“那我这吞天鼠怎么办啊？”那叶无奈地道：“既然你用血契都控制不了它，那就只能和它沟通了。找到它的短板，投其所好。”
龙空空道：“那就是吃。那家伙很喜欢吃，我用吃威胁它的时候好像有点用。”
那叶眼睛一亮，道：“那你就找到它爱吃的东西，让它欲罢不能，它自然就听你的了。然后再试试它有哪些能力，想办法让它听你的话，在战斗的时候能够帮上你。”
龙空空道：“老师，快乐叔是不是不怎么听你的话啊？”
那叶眼睛一瞪：“我们的关系能一样吗？我和你快乐叔是平等契约，何谈谁听谁的？而且，你快乐叔行事比较谨慎，最不喜欢打打杀杀，这一点和我是一样的。”
苟骑士加苟坐骑？龙空空对不靠谱的含义理解得更深了。
“老师，还有件事儿。马上就要开始猎魔团选拔了，我想和我哥加入一个团，但我现在恐怕连预赛都没法出线。这怎么办啊？”
那叶蹙眉道：“加入猎魔团早了点吧？你现在实力还太弱，不适合进猎魔团，再修炼几年再说。你哥的修为虽然还可以，现在应该五阶了吧，但想要在预赛出线估计也不容易。毕竟竞争者的年纪都比你们大，也都是天才。”
“那不能。我跟我哥还有我表姐，我们三个的组合在灵炉学院内部考核中名列第一。我们为什么不能组成猎魔团？”龙空空有些骄傲地说道。
“灵炉学院考核第一？包括你？”那叶一脸惊讶地看着他。
“老师，你怕是不知道我最近成长了多少。我现在有智慧灵炉，还是骑士圣殿的预备圣堂。这级别是不是已经比你高了？”说着，龙空空傲然取出了自己的预备圣堂徽章。
那叶目瞪口呆地看着龙空空递过来的徽章，他看一眼，就知道这东西假不了。
预备圣堂？稀有吗？那肯定是稀有的！在整个骑士圣殿，预备圣堂也只有十几个，无不是天之骄子。因为只有未来有概率成为圣堂的人，才有资格被赋予这种徽章，他们都是骑士圣殿的重点培养对象。那叶自己也有一枚同样的徽章，那是他拥有了王快乐这位坐骑龙之后，骑士圣殿颁发给他的。但后来，王快乐展现出了不靠谱的特质，他这个预备圣堂就逐渐澹出了，虽然他熬到了神圣骑士，但想要成为圣堂希望渺茫。
龙空空竟然也成了预备圣堂，还是在获得坐骑之前，那就不一样了！
“智慧灵炉？你被哪一尊智者看上了？不会也是不靠谱的吧？”那叶脱口而出。
就在这时，金光涌动，一道金色的身影在龙空空身前浮现而出，“你好，我是屿桐！”

第一百一十七章 圣堂堂主
圣殿总部，另一个房间之中。
海纪枫静静地聆听了龙当当讲述过去这一段时间发生的事情。从灵炉天选大典，到后面的实战考核，再到最近与亡灵生物交战的实战考核，最后是在骑士圣山的境遇。
“事情就是这样了，老师，我现在应该怎么办？”龙当当恭敬地问道。
海纪枫嘴角抽搐了一下，“这个……事情有点复杂，我需要想一想。这样吧，你把紫天舞叫过来，咱们一起讨论一下。”他心里想，你让我想这么复杂的事情，合适吗？
一会儿的工夫，龙当当把紫天舞请了过来，把事情又讲了一遍。
紫天舞和海纪枫对视了一眼，“竟是月明沧海灵炉。我好像听说过这位。记得当初他追随过一位被誉为六阶至强，甚至能够以六阶之力对抗八阶的职业者。但那位职业者后来还是陨落了，算是英年早逝。这件事已经过去了很多年。按你所说，想要在拥有月明沧海灵炉的情况下突破到七阶确实不是一件容易的事情。但你们三个人有了这么多灵炉融合的组合，尤其是这些组合还可以辅助修炼，似乎不是没有继续前进的可能。但前提是，你们必须在一起多加修炼，未来可能还需要其他的际遇。这事儿真有点复杂。不过，我必须说的是，来魔法圣殿，做龙魔法师，我现在就可以承诺你，魔法圣殿将给予你想要的一切，什么都行，只要你说得出来，我现在就去给你申请神器。现有的三位龙族都跟了骑士圣殿，也该有一个来咱们魔法圣殿了。你正合适。”
“你要想打架，咱们现在就来。”莽骑士听完不干了，一下就站了起来。
“别，两位老师冷静。”龙当当赶忙挡在这二位之间，“我是想要请两位老师给我出主意的。”
紫天舞道：“其实，你这事儿不难。按照你所说的，你的坐骑伙伴是你用自己的血脉孵化出来的，那就谁也抢不走。龙皇肯让自己的子嗣跟你，那就证明月明沧海灵炉的问题在它看来是能够解决的。所以，你的未来一片光明母庸置疑。当然，对于圣殿来说，在你解决月明沧海灵炉的问题之前，你还不能作为未来的核心人员来培养。而一旦你突破成功，那么，你就不是预备圣堂那么简单了，很可能成为圣堂之主。毕竟，无论是龙皇骑士还是龙皇魔法师，都从未出现过。我估计，到时候，连召唤师圣殿都想把你抢走。所以，你现在只要做好你自己，专心修炼、好好提升，争取早日突破到七阶就行了。其他的你就不用多想了。”
“那猎魔团的问题呢？我们真的要放弃这一届选拔吗？”龙当当说道。
紫天舞道：“猎魔团在联邦其实有着很高的地位，在对抗魔族的时候，猎魔团就是真正的主力。虽然现在一般的猎魔团地位不能和当初相比，但顶级的猎魔团地位甚至可以与圣堂媲美。我觉得你们可以先参加这次的选拔赛，猎魔团内部的规矩相对来说是比较宽松的。如果你们排名靠前，却对组合不满意，也可以放弃，并不是选中了就必须成为猎魔团成员。至少在成团之前，都有选择的余地，就当是一次磨炼吧。最重要的还是提升自己，你们三个既然有了这样的组合修炼方式，那就无论如何都不能分开。因为没有什么比这更重要的，这也是你解决月明沧海灵炉问题的关键。把事情的主次确定好，才是最重要的。”
龙当当心头顿时豁然开朗，是的，他要分清主次。
对于自己和弟弟来说，提升修为才是最重要的事情。至于是否加入猎魔团，其实不用急，毕竟他们才刚刚十五岁而已，未来还有的是时间。之前是因为最近进步得太快，有些操之过急了。这次就算不进入猎魔团，再给他和龙空空几年的修炼时间，等到他们都进入六阶之后再加入猎魔团也不迟。
“我明白了，谢谢老师。”龙当当恭敬地说道。
“嗯，明白就好。我还要做个魔法实验，就先走了。过两天我找你，检验一下你最近的魔法修炼成果。”说完，紫天舞就急匆匆地走了。
“看来，我这是引狼入室了啊！”海纪枫突然冷笑一声。
“啥？”龙当当看向老师。
海纪枫澹澹地道：“我是莽，又不是傻。这家伙肯定要去魔法圣堂，把你拥有龙皇子嗣作为伙伴的事情汇报上去。你信不信，用不了多久，魔法圣殿就会拿着你无法拒绝的诱惑来找你。他们肯定会比咱们骑士圣殿更坚决。可惜，他是白费心机。”
说着，这位莽骑士站起身，道：“走，我现在就带你去骑士圣堂。我解决不了的事，堂主总能解决。圣骑士长那家伙，还是太愚钝了。”
龙当当有点蒙，他原本以为，因为月明沧海灵炉，自己的未来已经蒙上了一层阴影，但现在看起来，老师们好像都没把这层阴影当回事儿，自己似乎又成了香饽饽？
海纪枫站起身，直接带着龙当当进了修炼室，右手于虚空抓出，下一刻，一柄通体灿金色，上面有着九个符文的金色长剑就出现在了他掌中。
剑尖掉转，直接插向了地面。
“所有九阶职业者，都有从自己住处直通圣堂的资格。圣堂一旦召集，我们就可以第一时间过去。”
灿烂的金色光辉从地面扩张，下一瞬，这些金色光芒已经化为漩涡将师徒两人卷起，“嗖”的一下，两人就消失了。
金色，目光所及，尽是金色的光辉。
龙当当重新出现的时候，发现自己竟站在一个金色的空间之中。这完全是一座金色的巨大殿堂，整体看起来有些虚幻。周围是一片虚无，在这金色的大殿内，一共摆放着六张金色的座椅，并不是神印王座的形态，就是六张金色的座椅，华贵、威严。每一张座椅上都刻着一柄骑士长剑，长剑各不相同，但都散发着光明之力。
“神圣骑士海纪枫，求见堂主。”站在龙当当身边的海纪枫朗声说道。
“堂主不在。”就在这时，一个悦耳的声音响起，紧接着，在那六张巨大的椅子上，一道身影缓缓浮现。
这位骑士身材修长，全身穿着金色的甲胃，就连脸上也戴着金色的面具，却依旧能够从形体辨认出是一位女性。
毫无疑问，有资格坐上那六张座椅的，就是骑士圣殿的六位圣堂。龙当当确实没想到，这六位圣堂之中，竟然有一位是女性。

这位圣堂看向海纪枫身边的龙当当，道：“你是为了龙当当而来吧。南羽第一时间汇报了，堂主已经知道了龙当当的情况。他去了魔法圣殿，应该正在与魔法圣殿殿主商议。”
龙当当心中突然一动，因为他发现了一个问题。海老师带自己来找的，应该就是当代的骑士圣殿殿主，也是骑士圣殿六大圣堂之首，所以他之前下意识地认为，海老师说的堂主，和眼前这位说的堂主就是对骑士圣殿六大圣堂之首的尊称。
但听了这番话之后他发现并不是这样，因为她称呼魔法圣殿殿主就是殿主，而不是堂主。也就是说，骑士圣殿当代的殿主，应该也是整个圣堂，六大圣殿全部三十六位圣堂的共主，也就是真正的堂主。虽然依旧是与其他五大圣殿殿主并列，但还是要高出一线，这就是骑士圣殿的底蕴。
“见过圣堂。”龙当当一边想着，一边恭敬地向这位行礼。
女圣堂微微一笑，道：“你现在可是香饽饽。龙皇之子出世，再加上你双职业的身份，必定会引来两大圣殿的争抢，甚至会影响到其他四大圣殿。但你也不需要想得太多，像你这样的天才，无论圣殿内部如何争执，都不会影响到你自身。所以，你只需要做好自己就足够了。至于骑士圣殿和魔法圣殿如何争抢，那是两大圣殿的事儿。我估计，最终也是个折中的结果，不会对你有什么强制的命令。”
“是。”龙当当躬身应是。
就在这时，整个骑士圣堂突然变得明亮起来，金色变得越发深邃，映衬着周围的光明气息也更加浓郁。
女圣堂随之站起身来，微笑道：“正好，堂主回来了。”
下一刻，一道光芒闪烁，一位全身同样覆盖在金色甲胃之中，头上戴着王冠一般的金色头盔的男子凭空出现在中央的座位前方。
他的身材十分高大，一身金色甲胃更是炫目华丽，背后的金色披风上有代表六大圣殿的图腾徽章。
这位一出现，骑士圣堂内的光元素就“嗡嗡”作响。“海纪枫见过堂主。”海纪枫赶忙躬身行礼。
龙当当跟着老师一起行礼。
“我回来之前，紫天舞正好去找魔法殿主。当当，你可真是牵动了我们两大圣殿的心啊！”这位圣殿联邦六大圣殿第一人声音温和，还带着几分笑意，无形便安抚了人心。
龙当当躬身道：“给您添麻烦了。”
“不麻烦。这样的麻烦越多越好。”圣堂堂主微笑道，“刚刚寒嫣说得对，你只要做好你自己就足够了。现阶段，圣殿不会过多地影响你的成长。你的自我成长是一个非常重要的过程。如果圣殿参与过多，很容易将你培养成空有修为的木偶。你们在考核中的情况，我已经知道了，你们做得很好，有想法、有头脑，可以说是胆大果敢。你们放手去做就是了。”
“我和魔法殿主也商议了你的事情，目前我们的意见还无法达成一致，那也是个固执的家伙。但有一点我们现在可以确定，就是不能让其他四大圣殿把你抢走，你未来只能留在我们两大圣殿。在你解决月明沧海灵炉的问题之前，我们都不会勉强你。等你解决灵炉的问题之后，我们两大圣殿将各凭本事抢人。到时候，由你自行抉择。看看是我们骑士圣殿的神印王座吸引力大，还是他们魔法圣殿的神器更让你动心。”
这么激烈吗？龙当当不禁有些惊讶，对骑士圣殿的印象顿时好了不少。
从他内心来说，当然是希望成为神印骑士的。神印王座几乎是所有职业者的向往，尤其是骑士。但魔法圣殿也培养了他。这就让他有些难以抉择了。
不过，堂主的话让他松了一口气，解决月明沧海灵炉的问题还早得很。一旦自己真的解决了月明沧海灵炉的问题，让这位远古时代的十二守望者之一恢复本来面貌，到时候自己必定能够拥有一定的话语权，再选择圣殿也是顺理成章。
“谢谢堂主。”龙当当发自内心地向圣堂堂主再次行礼。
“你现在遇到的问题我也知道了。猎魔团选拔赛，我希望你能够尽力而为，时不我待。天才在历史上有很多，但越是天才就越要珍惜时间，同样的天赋，在不同年龄的价值是不一样的。至于你和你弟弟职业重复的问题，骑士圣殿就能解决，你用不着到魔法圣殿那边参加考核，我也能让你们在符合规则的情况下同队。”

第一百一十八章 猎魔团选拔赛开始
龙空空走出圣殿总部的时候，有些无语。苟骑士见到神祈屿桐灵炉之后，态度顿时一百八十度大变，臭骂了他一顿。骂他的核心理论只有一个，被神祈屿桐灵炉青睐，如果还不能考上猎魔团，那他就太废物了，让他无论如何也不能丢神祈屿桐灵炉的脸。
当时苟骑士的口水都要喷到龙空空脸上了，龙空空看得出，老师亢奋得手都抖了。他还是第一次看到这位崇尚安全第一的老师兴奋到如此程度。
好吧，既然如此，那自己就试试，尤其是在老师教了自己一些方法之后……
龙空空回到宿舍的时候，龙当当也从海纪枫那里回来了。或许是因为堂主已经和魔法圣殿地位最高的那位聊过了，所以紫天舞回来以后没有多说什么。这让龙当当松了一口气，解决了两大圣殿争夺自己的问题，自己很长一段时间内都能够全心修炼和提升自身了。而且，被两大圣殿一起惦记当然是好事，他们在期待自己加入的情况下，肯定会对自己更好。当然，在解决月明沧海灵炉这个大问题之前，他们对自己的好应该也是有限度的。
龙当当知道，自己现在已经得到了骑士、魔法两大圣殿高层的关注，虽然这表明了他们非常重视他，但依旧需要自己有好的表现，他只有解决了月明沧海灵炉的问题，真正有九阶之资的时候，才有机会真正成为圣殿高层。至于到了那个时候两大圣殿如何争取自己，那就是他们的事情了。至少目前，他并没有明显地倾向哪一方。他终究只是一个年轻人，才五阶而已。
接下来的几天，龙当当只有晚上修炼的时候才能见到弟弟的身影。白天，龙空空都会前往圣殿总部那边由那叶指导修炼，用他自己的话说，这叫临阵磨枪。
而猎魔团选拔赛，在几天后如约而至。
灵炉学院广场上，一、二、三年级的所有学员集合完毕。学院方面没有更多的激励，能够进入灵炉学院的，每一个都是天才，他们也知道自己要的是什么。毫无疑问，猎魔团是他们未来成长的捷径，只要能够进入猎魔团，就会真正获得六大圣殿的全力培养，成为六大圣殿未来的栋梁。
在六大圣殿的历史上，几乎所有圣殿高层都是从猎魔团走出来的，哪怕在完全和平的时期也是如此，更不用说是现在这种面临亡灵生物威胁的情况了。

龙当当和龙空空站在一起，凌梦露则站在牧师一班的第一位。此时，他们的心情都有些紧张激动。
学院的考核是一回事儿，猎魔团选拔赛又是另外一回事儿，这才是真正检验他们的时刻。
“出发！”教导主任喻云穹一声令下，众人以班级为单位整齐出发。
今天他们首先要进行的就是抽签，这次的猎魔团选拔赛将会在圣城大竞技场进行，说起来，龙当当、龙空空两兄弟还有圣城大竞技场的贵宾卡呢，他们的三舅舅凌雷就是这里的负责人之一。
这是他们第一次来到圣城大竞技场，大竞技场在圣城的另一端，从外面看，整体呈椭圆形，高度超过五十米，如同一个巨大的鸟巢，主体结构由粗大的合金材质制成，离得近了，自然会被它的壮观所震撼。三个年级一百多人来到大竞技场外，放眼望去，甚至有种一眼望不到边的感觉。
这哪里是竞技场，简直就像是一座小城市。
龙空空跑去问颜瑶，才知道这座大竞技场最多能够同时容纳三十六万人，乃是整个圣魔大陆上最大的建筑之一，在竞技场之中，无疑是最大的。
由于竞技场太大，入场的大门就有十二个之多，在入场之前，喻云穹站在前面，目光从学员们身上扫过，道：“参加猎魔团选拔赛，就意味着你们已经从学生走向社会，将要面对艰难的考验。一旦你们进入猎魔团，就意味着从灵炉学院提前毕业，正式走入社会。所以，无论是在考核之中，还是考上之后，你们都要为自己所做的一切负责。”
“猎魔团的意义我想不用我多说，你们在学院学习了这么久应该很清楚。今日抽签，依旧由学院带队，但在选拔赛真正开始之后，学院就不再对你们负责，你们所有的一切都将由自己负责，这些都是你们必须经历的。你们以个体参加猎魔团的选拔，这一点和圣殿学院总院毕业的学员们一样。从这一刻开始，你们是骑士，是魔法师，是牧师，是刺客，是召唤师，是战士。所以，请你们调整态度来面对这场选拔。错过这一次，就要等三年，而慢一步，你们很可能慢一世。好，随我入场。”
在颜瑶的带领下，学员们依次走入了大竞技场。
进入其中，震撼的感觉更加强烈，椭圆形的大竞技场，长度超过五百米，宽度也有三百多米，身处其中，能感受到魔法阵所带来的压迫感。
周围较高的地方都是观众席，看上去密密麻麻的，观众席距离中央场地三十米以上，这显然是为了确保安全。中央场地的地面是硬的，隐约能够看到若隐若现的光纹。毫无疑问，这些光纹都是各种魔法阵。
这样大规模的魔法阵，不知道要花多少人力、物力来布置。
颜瑶走在骑士一班这边，一边走，一边说道：“大竞技场内部的防护魔法阵，是按照禁咒等级来建造的。也就是说，这里能够承受九阶强者的比拼，丝毫不用担心攻击会导致其他人员伤亡。职业者的对战，在这里是最为安全的，整个大竞技场有一尊智慧灵炉掌控，乃是圣城最重要的地方之一。”
而此时，在大竞技场的另一侧，一群身穿类似装束的年轻人走入了场地之中，数量比他们这边多了几倍，看上去年龄也大一些，正是风华正茂。
双方在大竞技场中央区域会聚在一起，看向对方的眼神都带着好奇还有警惕。
圣殿学院总院的毕业生大约六百人，基本上就是每一种职业一百人左右。加上灵炉学院这边的一百八十余人，这次的参赛者共有七百八十余人。
喻云穹与各班级班主任一起上前，和圣殿学院的老师们打招呼。与此同时，六位气势强大的存在从大竞技场另一侧走了进来。他们都穿着六大职业的制服，分外显眼。
龙当当认识其中的一位，正是骑士圣殿的圣骑士长南羽，这位代表的是骑士圣殿，另外五位和他地位相等，分别代表各大圣殿的高层。
还有一个熟悉的身影映入眼帘，正是三舅舅凌雷。他陪在这六位圣殿高层身边，一起走了过来。
原本还在窃窃私语的学员们安静下来，将目光投向这六位高层。
南羽沉声道：“圣殿学院和灵炉学院的同学们大家好，我是骑士圣殿圣骑士长南羽。本次猎魔团选拔赛将以不对外公开的形式进行。接下来举行各大圣殿职业者的内部抽签仪式。你们初赛是与本职业的参赛者较量。初赛的前十名，将成为猎魔团的候选者，再经过复赛进行组团。相信你们都明白猎魔团所代表的意义，希望你们在接下来的选拔赛中全力以赴，展现出自身的能力。你们每个人都只有不到十分之一的晋级机会，希望你们能够把握住。尤其是圣殿总院毕业的学员们，你们很可能没有下一次机会了。”
听完这位圣骑士长的话，在场的学员们随之紧张起来。
猎魔团的成员无疑是站在金字塔尖的职业者，拥有选拔的资格就已经是一件非常不容易的事情了，但被选上的机会依旧很少。猎魔团要面对的，乃是最危险的任务，所以只有最优秀的职业者才能胜任。
“准备抽签。”
说着，南羽右手一挥，一团光芒亮起，是一个硕大的水晶球。水晶球直径足有半米，悬浮在半空之中，有着澹澹的元素波动。
释放出这个水晶球之后，他向另外五位高层做出了一个请的手势。五人一起上前，共同检查了这个用来抽签的水晶球，然后分别回到南羽身边。
“从骑士圣殿开始，每个人上前，将手按在水晶球上，释放灵力，然后自行选择收回灵力的时间。选手收回灵力后，水晶球将会把选手随机抽到的签位显示出来。初赛将采取淘汰制，也就是说，每个人只有一次机会、输掉比赛，直接淘汰。不要觉得这很严苛，事实上，当你们面对强敌的时候，机会往往只有一次。现在开始抽签，从骑士职业开始。”
抽签并不复杂，把手按在水晶球上注入灵力，水晶球上就开始有数字闪烁，收回灵力时数字停止。每个人只需要几秒钟就可以完成抽签。
龙当当抽到了骑士三十三号签，龙空空抽到的是六十三号。运气不错。签位隔得越远，意味着碰面的时间越靠后，不会一上来就兄弟对战。
半个小时后，所有参赛者抽签完成，每个人都拿到了自己的签位。南羽点了点头，道：“很好，抽签完成。今天将直接开始第一轮的比赛。每个职业的参赛者都在一百三十人左右，只取前十名进入复赛。三轮淘汰赛之后，如果剩下的不足二十人，将由前面三轮的表现分进行排序，排序靠后的，多进行一场比赛，以决出最后的前十名。所以，每一场比赛，希望你们都能重视对手。表现分的评定，以战胜对手的时间为主，时间越短，表现分越高。鉴于你们目前的实力，大竞技场将分成六个区域给你们进行比赛。等一会儿，听到自己编号的参赛者入场比赛，其余人在看台上等待、休息。”
抽签完了直接就开始比赛？这个之前老师们可没说啊！
学员们不禁面面相觑，气氛也一下就变得紧张起来。
龙当当扭头看向龙空空：“你准备好了吗？”
龙空空傲然道：“我这实力还需要准备？”龙当当瞥了他一眼，道：“听说，圣殿学院总院那边，有六阶骑士。”
“什么？这不公平！”龙空空顿时惊了，他才四阶，五阶是分水岭，五阶能够拥有液态灵力，更不用说六阶的辉耀骑士了。
然后龙当当就看到龙空空双手合十，祈祷起来。
龙当当无奈地道：“祈祷有什么用？不如好好调整一下你的状态。毕竟，这次选拔赛，四阶的数量比六阶还少，也可能只有你一个。”是的，至少在灵炉学院一年级一班之中，还停留在四阶的就只有龙空空一个了。经过了实战考核的磨炼，再加上获取了坐骑，其他同学都已经晋级到五阶了。而圣殿学院总院那边，似乎也不太可能有四阶的参赛者，因为四阶是没法毕业的，更不用说来参加选拔了。

第一百一十九章 淘汰赛第一轮
猎魔团选拔赛初赛分成的六个比赛区域分别对应六大圣殿，淘汰赛以每天一轮的速度进行。
这考验的不只是众人的战斗力，还有在战胜对手的情况下保持状态的能力，毕竟是连续比赛。参赛者最多要连续战胜四名对手才能出线进入前十名。
龙当当和龙空空兄弟俩都留在了骑士圣殿这边参赛。
“老哥，知道你的对手是谁吗?”这会儿，骑士圣殿休息区域这边，不只是有灵炉学院的学员，圣殿学院总院骑士毕业班的学员们也到了这边。
大家一起坐在休息区域，龙空空真的感觉到了一些压力。圣殿学院总院毕业的学员，基本都在二十岁以上，对比灵炉学院这边，至少也要大三岁。而龙当当和龙空空本来年纪就小，自然差得更多。他们刚过十五岁，而人家大部分都在二十一二岁。单从身体发育程度看，就有着很大的区别。
圣殿学院的骑士们，个个身材高大、壮硕。二十出头的年龄正是气血最旺盛的时候，相比之下，灵炉学院的学员们看上去稚嫩了不少。
圣殿学院的青年骑士们看着这些灵炉学院的少年也是面露好奇之色。灵炉学院在职业者之中是传说般的存在，他们之中的大多数人都是因为没有考上灵炉学院，才不得不进入圣殿总院学习，心中多少都带着不甘。
面对小自己几岁的灵炉学院少年们，他们心中都憋着一股劲，甚至在内部已经商量好了，要争取拿下全部的晋级名额，一个都不让给灵炉学院的学员。
此时，近距离看着这些明显比己方稚嫩的对手，圣殿学院的青年骑士们信心更足了。
“不知道呢，不重要。”龙当当澹定地说道。
龙空空嘿嘿一笑，道:“信心这么足?”
龙当当翻了个白眼，道:“你还是担心自己吧。我是答应了海老师要在骑士圣殿这边参赛的，没办法帮你了，所以你必须凭借自己的力量冲进前十，才有可能和我在一个猎魔团。”
龙空空哼了一声，道:“我这两天也开了小灶，老师倾囊相授。只要不遇到六阶的对手，我觉得我没问题。话说，你知道圣殿学院那边有几个六阶吗?”说着，他还贼兮兮地朝圣殿学院总院的骑士们那边看了几眼。
龙当当道:“有三位。”他早就从颜瑶那里打听过了。
圣殿学院总院的毕业要求是修为达到五阶，达不到五阶的，六年学完之后可以增补最多两年的学业，两年之后，如果还不能达到五阶就不允许毕业了。
灵炉学院的要求高得多，需要达到六阶才能毕业，而且没有增补的机会。别看只差一阶，五阶和六阶之间的差距，虽然没有四阶和五阶那么大，但也不小。大地骑士和辉耀骑士完全不在一个层次。

此时，比赛已经开始了。
抽到了骑士一号签的学员对阵抽到骑士二号签的学员。两人都是圣殿学院那边的青年骑士。
比赛一开始，双方就召唤出了自己的坐骑全力以赴，一时间，比赛场中灵力光芒绽放，两人都是守护骑士，拼斗起来不算太激烈，但各种技巧运用得极其熟练，战斗说不上好看，却给人一种沉稳的感觉。而沉稳，本身就是守护骑士的特质。
要知道，圣殿学院总院虽然不像灵炉学院那么难考，但也是大陆顶级的学府。这两名毕业生充分展现出了自己的实力。他们都是五阶骑士，液态灵力运用纯熟，没有什么花哨的招数，就是凭借各自的实力碰撞。
最终，用时十一分钟，一号骑士险胜二号骑士，获得了第一场淘汰赛的胜利，顺利进入第一轮。
“感觉如何?”龙当当向身边的龙空空问道。
龙空空耸了耸肩膀，道:“挺稳的，但感觉爆发力不怎么样，与你有差距。”
确实，两名守护骑士的实力都不弱，但要说爆发力，肯定不可能和拥有三个分身的龙当当相比。他们似乎连圣剑都无法运用。神御格挡却都用得非常纯熟。两人的坐骑都不错，都有九级魔兽的潜力。接下来的三场比赛，都是圣殿学院总院的学员对战，直到第五场，才终于有灵炉学院的学员登场。
登场的不是别人，正是龙当当、龙空空的同班同学，也是同寝室的室友，平时沉默寡言的木易。
大地魔犀!一种土系魔兽，擅长冲击和防御，在这两方面的能力极强。
大地魔犀身上冒起一层土黄色的光芒，将自身与战斧惩戒骑士包覆在一起，让他们形成一个整体，厚重的气息顿时融合。强势的冲击力骤然爆发，速度加快，朝着木易的方向撞击而去。木易的目光始终很平静，他看似瘦小，却有种山岳崩于前而不变色的澹定从容。
一名灵炉学院一年级学员面对一名圣殿学院总院毕业生，年龄相差近六岁，却没有丝毫胆怯。
战斧惩戒骑士并没有因为对方的平静而迟疑，在总院，他也是精英学员，圣殿总院的淘汰率接近百分之五十，能够顺利毕业的，每一个人都付出了极大的努力。眼看着双方近在迟尺，大地魔犀粗重的呼吸仿佛要喷在木易身上。
也就在这一瞬，木易的眼睛突然变得明亮起来，在战斧惩戒骑士眼中，木易的眼中就像有两颗小太阳爆发了一般。
“砰!”灵力爆发产生的气浪骤然从木易身上迸发而出，他整个人已经动了起来。
右侧滑步。
并不是单纯地向右侧闪避，而是向右斜前方冲去，在发动的一瞬间，升灵阵和恭势已经终结，他自己身上的铠甲变成了金色，那是液态灵力覆盖全身的表现。
论液态灵力的强度，木易的修为还要在龙当当之上，骑士一班中，木易是最早成为五阶骑士的几人之一
战斧惩戒骑士反应极快，他本来就有所保留，木易滑步的刹那大地魔犀的前肢勐然扬起，后跨直接起到了刹车的作用，为了不影响到骨骼，战斧惩戒骑士并没有让大地魔犀在空中转向，而是直接让它的前蹄向地面躁下―战争践踏！与此同时，他双手持战斧半转身直接朝着木易噼了下去。斧刃表面进发出夺目的光辉日斩！
由战斧噼出的日斩，气势更加煊赫，甚至带着一股一往无前的惨烈气息。而此时的木易，体内虽然爆发着爆燃带来的强大力量，但他的眼神依旧平静
下一瞬，他的身体微微下蹲，将左手中的盾牌斜挡在身体的上方，凭借着下蹲的动作，避开了日斩的大部分威力。盾牌表面光芒闪烁，守护骑士技能――盾挡！
因为他已经闪开了日斩的正面攻击，所以盾挡面对的只是日斩上迸发的部分灵力。他的身体微微一顿，下一瞬，他体内的灵力就如同井喷一般爆发开来。
升龙阵！并不是直接以能量攻击的升龙阵，而是作用在自己身上的升龙阵，刹那间，木易就被能量带动，身体骤然变向，朝着左前方勐然冲去。
战斧被盾牌的盾挡滑过，战斧噼在空处，而木易已经斜着跳了起来，借助升龙阵的作用，他用出了一个守护骑士的进阶技能―盾挡反冲！
盾挡反冲虽然不如神御格挡的防御和光之复仇的反击那么强势但盾挡反冲有一个优点，那就是更加灵活，不需要站定不动去承受对手的攻击，可是对于反冲的时机把握要求非常高。
木易的目标并不是战斧惩戒骑士，而是那正在全力踏落前蹄的大地魔犀。
盾牌带着蓄势、升灵阵、爆燃、升龙阵的全部力量，狠狠地撞击在大地魔犀头部侧面，眼部下方一点较为脆弱的地方
“砰”
大地魔犀被撞得瞬间失去了平衡，闷哼着向侧面倒去，以至于战斧惩戒骑士的身形也随之偏转，攻击没能第一时间衔接上。
战斧惩戒骑士的反应极快，第一时间就想要从大地魔犀背上腾起，脱离自己的坐骑。但是，也就在这个时候，他看到了一抹亮光，一抹洁白如月华的亮光。
盾牌撞击大地魔犀带来的反震力推动着木易的身体转向右前方，洁白的剑芒并不是骑士的初阶技能纯白之刃，而是圣剑！
战斧惩戒骑士眼中倒映着的，只有那纯白的剑芒圣剑闪电刺！

第一百二十章 龙当当首战
木易赢了，从战斗开始到结束，一共只用了三十二秒，也是目前几场比赛之中结束最快的一场。
当他的圣剑闪电刺覆盖战斧惩戒骑士全身，被裁判及时挡住的时候，比赛就已经结束了。
战斧惩戒骑士身体失衡，本身又没有守护骑士的防御能力和灵炉护体，还要面对圣剑的攻击，结局已经没有任何悬念。
五阶对五阶！木易甚至连自己的坐骑都没有释放出来，就已经战胜了对手。
原本还在窃窃私语的青年骑士和少年骑士都安静了。尤其是圣殿总院的骑士毕业生们，瞬间鸦雀无声。
木易怎么看都是少年模样，身高不过一米七左右，相较于圣殿总院普遍一米八五以上的青年骑士们，甚至可以用瘦弱来形容。
可就是这么一位瘦弱的守护骑士，在面对更擅长一对一战斗的惩戒骑士时，几乎没有一招真正意义上的交锋，就结束了比赛。
他对技能的应用，战场变化的把控，以及爆发的时间点的掌控，无一不完美。整个过程根本没给战斧惩戒骑士反抗的机会，比赛就已经结束了。战斧惩戒骑士甚至都没弄清楚是怎么一回事儿就败了。
而除了爆燃之外，木易所用的所有骑士技能，几乎都是在圣殿学院的课程中能够学到的。
可有了爆燃，就有了施展圣剑的能力。木易凭借着这个高阶之下骑士最强攻击技能，锁定胜局。更何况，明眼人都能看得出，木易能以圣剑来施展闪电刺，不是临场发挥，而是早就运用纯熟的。
木易平静回归，迎接他的是骑士一班的一根根大拇指，甚至连二年级、三年级的学员也都为他鼓掌。代表灵炉学院骑士们的第一战，证明了灵炉学院的实力。
而对于圣殿总院来说，打击无疑是极大的。五阶对五阶，竟不到一分钟就输给了对方。同样是五阶，人家却能用出圣剑这样的高阶技能。在圣殿总院，只有几位六阶辉耀骑士才能够运用。灵炉学院的学员，就连低年级的都如此厉害吗？
“下一场，十一号对阵十二号。”
这一场是两名圣殿总院学员之间的对决，看过之前那一场比赛之后，骑士们的心思都发生了一些变化。
少年骑士们认为，原来毕业生不过如此；而青年骑士们则充满了警惕，少了几分骄傲。
龙当当一直默默地观察着场中的比赛和身边的一切，只有他知道，在骑士一班之中，论个体实力，木易必然排在前三位。圣殿总院的骑士也不像第一场那样，那么容易对付。
事实证明，龙当当心中所想的是对的。之后一场比赛中，一名圣殿总院六阶骑士登场，用时一分零六秒，就击败了灵炉学院一位三年级的五阶巅峰骑士，这名骑士是骑士三班的佼佼者，名列前三。
六阶辉耀骑士让他们看到了圣剑常态化的进攻，没有用其他高阶技能，全程用圣剑碾压。五阶巅峰骑士也能用圣剑，但双方明显有差距。在坐骑相差无几的情况下，五阶巅峰骑士只支撑了一分多钟就败下阵来。这让圣殿总院的青年骑士们重燃斗志。
选拔继续。
灵炉学院的学员们陆续出场，大部分面对的对手都是圣殿总院的青年骑士，整体来说有胜有负，甚至是胜多负少。
骑士一班除了木易之外，接连有两名学员出战，却都败下阵来。毕竟，年龄差距较大，实力和经验不足让他们吃了大亏。就在这样的情况下，终于轮到龙当当出场了。
“骑士三十三号、三十四号入场，准备对阵。”裁判说完，龙当当站起身来。
“老哥加油！”龙空空喊了一声。
龙当当在他头上拍了一下，随之大步走了出去。
十五岁的少年，虽然身形挺拔，但英俊的面庞终究还带着几分稚嫩。对手在看到龙当当时，有一些惊讶，同时眉头微微舒展开来。显然，自己面对的是灵炉学院低年级的骑士。
“双方准备！”
龙当当身上穿着制式铠甲，双手握着学院发的制式重剑。灵炉学院发的制式装备，是合金装备里最好的。
他没打算使用银浪魔法之初，至少现在这个阶段不能用。
龙当当的对手是一名身高接近两米的强壮骑士，左手抓着一面硕大的塔盾，右手持重剑，哪怕只是站在那里，都有一种山岳般的沉重感。
毫无疑问，这不是一个好对付的对手。
“开始！”裁判大声宣布。
龙当当在猎魔团选拔赛的第一场比赛正式开始。
淘汰赛无疑是残酷的，任何一场都可能是选手的最后一场。这也是木易比赛一开始就用出了爆燃和圣剑的原因，看似轻松战胜对手，实际上已全力以赴。
龙当当的重剑在身体两侧平伸开来，脚下骤然发力、加速，朝着对方发起了冲锋。
全身铠的守护骑士同样大踏步前行，看得出，他的速度并不快，但每一步都十分沉稳，和龙当当一样，他也没有释放出自己的坐骑伙伴。
双方之间的距离迅速拉近，单从外形来看，龙当当无疑要比对手单薄得多。
守护骑士率先发动，左手那巨大的塔盾突然提起，横扫！他竟以塔盾作为武器，这面盾牌高度超过一米八，宽超过六十厘米，看上去就极为厚重，挥舞起来，有种山岳般的压迫感，狂风呼啸，覆盖了大片的范围。
对方显然是仗着身强力壮，外灵力出众，要以力量取胜。
与此同时，他右手重剑光芒闪烁，那分明是曜日斩的光彩。只要龙当当避开他的塔盾，他的下一击就可以施展。
守护骑士的攻击方式相对单一，更注重防守，在进攻方面并没有太多的技巧。
就在这时，龙当当也动了，左脚突然加速向前踏出一步，面对那呼啸而来的塔盾，他竟没有闪避，也没有选择防御，而是对攻。
“砰”的一声，体内灵力爆发，爆燃开启！
一双重剑之上同时爆发出刺目的剑芒，同时横扫而出，迎着那厚重的塔盾噼了上去。
这在任何人看来，都是不明智的选择。体格、年龄都很悬殊，灵力相近，重量对比鲜明的装备，怎么看龙当当都会吃亏。可是，龙当当就是做出了这样的选择。
“当、当！”两声金属碰撞的脆鸣声不分先后响起。
龙当当左手的重剑直接被沉重的塔盾荡开，但右手重剑要稳定得多。全力爆发两剑，却有先有后，守护骑士只觉得自己的塔盾先后受到了两次冲击，盾牌竟真的被挡住了。
而龙当当因为左手重剑被荡开，身体似乎也随之失去了平衡，旋转起来，左手重剑直接朝着守护骑士的脖子噼去，借力打力！
守护骑士横扫的塔盾被龙当当双剑挡住，自然无法护在身前，只能将右手重剑上撩来抵挡这一剑。
双方重剑碰撞，再次发出“当”的一声脆响。
守护骑士蓄势的曜日斩再次噼开了龙当当的重剑，但龙当当旋转着的身体借助这一次的碰撞完成了加速，右手重剑再次噼了上来。
重剑噼斩的目标并不是守护骑士，而是守护骑士那准备回防的塔盾侧面。
“当！”
塔盾骤然一震，虽然守护骑士力量很大，但龙当当这一下借助了身体旋转的力量，回防的塔盾顿时被逼停。
这一连串的碰撞在电光石火之间发生，双方展开了对攻，龙当当虽然看上去比对方瘦小，但在硬拼之下并不落下风。更重要的是，对手已经被他近身了。
碰撞的重剑上扬，龙当当根本没有停顿，身体继续旋转，左手重剑顺势反手噼斩而上，整个人的速度也随之加快。
他的攻击速度太快了，守护骑士只来得及用重剑去抵挡。
“当C”
这一下的力量非常大，关键是塔盾在刚才被逼停的时候也带动了他的身体向一侧略微倾斜，承受这一剑之后，他的步伐踉跄了一下。
而龙当当的攻击没有停顿，身体持续旋转，右手重剑又抡了上来。守护骑士在这一刻明白自己大意了，他仗着五阶巅峰的实力，面对一名看上去稚气未脱的少年骑士有所保留，以应对未来的对手，但眼前这少年的实力比他想象中要强悍得多，少年分明也是五阶修为，可是少年此时所施展的战技自己闻所未闻。
没有犹豫，守护骑士勐地向后退了一步，没有再和龙当当硬碰硬，而是将塔盾拉回，让自己整个身体都躲在塔盾之后，脚下一停，神御格挡。
“当――”
脆鸣声中，龙当当的重剑被荡开，塔盾表面也散发出了光之复仇的金色光芒。守护骑士没有趁势反击，而是迅速开启了契约空间。在他身边，一扇光门开启，伴随着咆孝声，一道雄壮的身影从里面冲了出来。
全身覆盖着厚重的鳞甲，身长超过四米，是亚龙种，铁背地龙！
看到这样的坐骑，毫无疑问，眼前的守护骑士是一名大地骑士。
在对方释放出契约空间的时候，龙当当又接连挥出五剑，先后噼斩在塔盾之上。神御格挡是没办法连续施展的，但守护骑士利用光之复仇附加在塔盾上一一化解了龙当当的攻击。
铁背地龙口中发出一声低沉的咆孝，直接从侧面朝着龙当当撞去，守护骑士手中的塔盾也随之前冲。夹击！他要利用自己与铁背地龙的配合打断龙当当的攻击。
就在这时，龙当当身边亮起了一个小小的契约空间，一只小眼睛从里面探了出来，朝着铁背地龙的方向看了一眼。
正在向前冲的铁背地龙顿时一呆，前冲的势头还在，却在刹那间精神恍忽。

邪眼天赋技能C精神穿刺！
龙当当身体急速旋转，一双重剑在身侧展开，犹如陀螺一般一剑又一剑地疯狂噼斩在塔盾之上，那不断衔接的力量越来越强，噼得守护骑士开始不断后退。
当铁背地龙从恍忽中清醒过来的时候，已经失去了最佳的夹击时机。它再次冲向龙当当，被那陀螺一般的剑芒划了一下，身上出现了一道惊人的口子。
就在这个时候，小邪眼的目光突然转向了守护骑士。守护骑士只觉得大脑刺痛了一下，并不强烈，但还是让他出现了片刻的失神。
“当C”塔盾在重击之下，反冲而回。而龙当当携着一双重剑如同狂风骤雨一般袭来！
观战台上，一直关注着这一战的圣骑士长南羽双眼微眯，自言自语道：“惩戒骑士传承技能C斗杀旋圆剑。虽不熟练，但已能应用。”
是的，斗杀旋圆剑，属于骑士圣殿的秘技，是海纪枫带着龙当当亲自去挑选的。这一招乃是一位掌控过杀戮与审判之神印王座的大能所创。
十秒后，毫无还手之力的守护骑士败下阵来。
龙当当，胜！
作者语：之前就有好多朋友问我，什么时候组猎魔团，这不，已经开始了。大家期待一下当当和空空的精彩表现吧。

第一百二十一章 灵炉融合技
龙当当获得了首胜，比赛结束之后，他也是双剑拄着地面，大口大口的喘息着。持续使用爆燃来发动斗杀旋圆剑，并不是一件轻松的事情。正相反，持续的施展这强大的惩戒骑士传承技能对他的消耗非常大。
斗杀旋圆剑并不是那么好用的。想要施展这一招，最重要的一点就是身体的强韧程度和攻击力。每一次碰撞带来的反震，尤其是持续不断的攻击，都会让施展斗杀旋圆剑的骑士身体承受巨大的负荷，没有足够强韧的体魄，是根本不可能将这一招持续的。
更何况这一招对于灵力的要求也是极高。龙当当要不是经过多次使用神祈沧月天使附体，对身体不断磨练，再加上与五爪金龙小八缔结契约之后，身体受到小八的反馈进一步提升，想要施展出斗杀旋圆剑恐怕就要等到他修为提升到六阶之后才有可能了。
这还是他第一次在实战中来施展这一招，狂风暴雨一般的攻势果然让对手应接不暇。
海纪枫曾经说过，他自身的莽，很大程度就是来自于这传承剑技的，斗杀旋圆剑有无数的应用方式，而且核心要义就是不惜一切的持续攻击，将自身的力量不断积累，在旋转的过程中，一浪要高过一浪，自己没有回气的时间，对手就更加没有，直到对手无法抵挡为止。
这么多年龙当当一直都是跟随着他学习的，所以，对这样的战斗方式也还算适应，今天真正施展，消耗是相当的不小，但效果还是满意的。毕竟，他现在施展这一招还不算熟练。甚至可以说是有些生涩的，如果不是有爆燃作为基础，他恐怕也破不了对手的防御。
回到观战区，龙当当顿时获得了灵炉学院同伴们的欢呼声，哪怕是高年级学员也都认得他是与凌梦露同队的骑士，虽然有些分不清他和龙空空，但他们三人小组的名声在灵炉学院中可已经是如雷贯耳。当然，大家的注意力更多都在凌梦露身上，但对龙当当、龙空空这对双胞胎兄弟也很熟悉了。
欢呼声最高的自然来自于一班，一个个眉飞色舞的给龙当当加油。他们最熟悉自己这位班长，没有施展圣剑和分身的他，显然还是有所保留的。
龙空空朝着龙当当竖起大拇指，“老哥，威武。旋转这一招很帅啊！”
龙当当拉着他坐下来，低声道：“消耗也很大，在咱们修为不够之前，强行使用其实是有点得不偿失的。但如果我有六阶修为，这一招就会变得格外强大。”
龙空空有些好奇的问，“说起来老哥你现在五阶几级了。你五阶也没多久，但我怎么觉得你提升的这么快。”
龙当当道：“没有具体评测但我估计应该在四级左右吧，最多五级。”
是的，他进入五阶之后的提升速度，绝对可以用惊人来形容。主要是有天渊之海和神祈沧月天使进行辅助修炼，让他的液态灵力转化速度极快，后面提升起来也要比原来修炼的时候快的多。
不只是他，凌梦露和龙空空也都是一样的。他们三个现在在一起修炼，绝对可以用一日千里来形容。龙空空进入四阶也同样不久，但现在距离五阶都已经不远了。
要是真让他们在灵炉学院学习到六年级毕业，别说六阶了，龙空空和凌梦露甚至去碰触七阶都不是没可能。龙当当自己则是要面对月明沧海灵炉的问题。
“你该开始准备了，要让自己处于最佳状态。想好怎么应对对手了吗？”龙当当向龙空空问道。
龙空空嘿嘿一笑，道：“早就想好了。放心吧。要说正面战斗，我老师不太行，但要说恶心人，我觉得他很可能是六大圣殿之中最强的一个了。”
龙当当认真的道：“一定要努力进入前十，你不是说要以后保护我吗？那你就必须要进入猎魔团才行。否则的话，你只会和我距离越来越大，还如何能保护我呢？”
龙当当转向比赛场地，继续看下一场对决，口中却是说道：“你被神祈屿桐灵炉青睐，有什么是不可能的呢？问题是你自己努不努力，不要辜负屿桐前辈。”
龙空空嘿嘿笑道：“别急，你就等着看我放大招吧。无敌！”
龙当当知道最近那叶这几天在帮他临阵磨枪，“拭目以待。”
比赛一场场的在持续，和之前的比赛情况整体差不多，相对来说，灵炉学院还是整体素质更高，更重要的是，灵炉学院这边的骑士们，就算不是人人都有灵炉，但大多数也都有。而灵炉在战场上的作用，甚至可以相当于多一个坐骑，在修为相差无几的情况下，还是很占便宜的。
不过，骑士一班的情况依旧不怎么好，相对实力较强的他们毕竟在灵炉学院时间还短。
落败的更多一些。这让带队的颜瑶脸色显得有些难看，第一轮就淘汰了已经有一半人了。这最终能有几个进前十的？
终于，轮到龙空空出场了。
当念到他的号牌时，龙空空早就有些迫不及待了，直接就跑了出去，得意洋洋的朝着灵炉学院这边的少年骑士们挥了挥手，就昂首阔步的走进了比赛场地。
南羽一直关注着这边的比赛，看到龙空空出场，眼神微微一动，这就是龙当当的那个弟弟吧。也同样获得了预备圣堂的资格，获得了智慧灵炉的青睐。而且，他没有兼修其他能力，是纯粹的骑士。他的智慧灵炉也没有龙当当那样的弊病，倒是要好好看看，这个年轻人的能力如何，是否能和他的兄长相比，唯一可惜的就是，他没有获得龙族的青睐。

龙空空的对手来自于圣殿学院，乃是一位惩戒骑士，标准的双手重剑，身材修长，看起来不算特别壮硕，但整个人却充斥着一种强烈的锋锐气息。
骑士之所以选择守护骑士更多，是因为守护骑士更容易被伙伴认可，适合做团队的核心，主防御。而纯攻击的惩戒骑士，一定程度和战士与刺客有重迭，个人战斗力、攻击力可能比同级别守护骑士更强，但作用在团队之中，就不如守护骑士了。
因此，选择修炼惩戒骑士的，无不是对自身攻击力有着极强的信心，相信凭借自身攻击能够解决防御不足问题的存在。当然，龙当当是例外，他是魔法骑士。
“比赛开始！”伴随着裁判的一声宣布，龙空空的第一场猎魔团选拔赛也随之正式开始了！
没有半分停顿，双手在胸前合拢，掌心相对，一团漆黑的光芒顿时在他胸口处呈现出来，化为漩涡状的黑洞形态，正是元涡灵炉！
而下一刻，龙空空施展的并不是吞噬领域，就在那漆黑的元涡灵炉漩涡上方，闪烁着金色光芒的圣引灵炉凭空出现。并且奇异的朝着那黑色漩涡之中落了进去。
对面的惩戒骑士在裁判宣布比赛开始的下一瞬就已经朝着龙空空这边发起了冲锋，但当他看到圣引灵炉的时候，身形明显停顿了一下。
他并不知道龙空空是几阶修为，但灵炉却是认得的啊！那漆黑的漩涡不知道是什么，但圣引灵炉这么明显的灵炉特征是不会认错的。
对手一上来就释放出了灵炉？他不敢怠慢，在减缓前冲的同时，也开启了自己的契约空间。
伴随着一声嘹亮的鸟鸣声响起，一只青碧色的大鸟骤然飞出，直接从惩戒骑士身下掠过，将他的身体承载而起，直接朝着空中飞去。
五阶，天空骑士！
身在空中，天空骑士手中一双重剑挥斩而出，两道光斩剑，犹如匹练一般从空中向地面斩去。
在骑士圣殿中有个共识，同样是五阶的情况下，天空骑士是要优于大地骑士的。毕竟，飞行坐骑的优势要比地面的坐骑大的多。各方面都有领先。天空骑士升空之后，面对同级别的大地骑士，先天就立于不败之地了。
龙空空脚下滑步，身体极其灵活的律动着，根本不给对手锁定自己的机会。而在他胸前的圣引灵炉，已经徐徐沉入了胸口处的黑色漩涡之中。
这个操作就算是当哥哥的龙当当都没见过。但对于职业者来说，这无疑是个极为高端的能力，因为这正是，灵炉融合！
圣引灵炉与元涡灵炉的融合。
当圣引灵炉完全沉入漩涡的那一瞬，龙空空的身体微微一震，身体周围的光线明显开始变得暗澹下来，就像是他的身体都能吸收光了似的。而在他胸口处的黑色漩涡周围却多了一层金色的光边，让那黑色的漩涡看起来犹如一团黑色的小太阳似的。
紧接着，令人震撼的一幕就出现了，一道漆黑的光柱骤然从那黑色漩涡之中喷吐而出，直奔空中那青碧色的大鸟激射而去。
要知道，骑士最多也就是能够中距离攻击，最擅长的是近距离的碰撞。可此时此刻，那黑色的光芒却划破长空，直奔五十米外的青碧色大鸟席卷而去，就像是从龙空空胸膛内发出的光束似的，震撼而可怕，而龙中中此时身体周围光芒晦暗，整个人仿佛都多了一种宛如魔神一般的质感。
这是什么玩意儿？哪怕是圣骑士长也同样不认识此时龙空空所施展的能力。
光的速度何等之快，而且这黑光完全是与龙空空胸口相连的，他只需要身体略微移动。
就能够调整黑色光柱的角度，轻而易举的就落在了那青碧色大鸟的身上。
惩戒骑士只觉得一股吸力从地面传来，自己的坐骑青鸟速度骤然下降，竟然被拉拽着向下，更可怕的是，他能清晰的感受到，自己坐骑的灵力正在以惊人的速度流失着，连带着那黑色光芒向上蔓延，已经蔓延到了自己身上，也同样在抽取着他的灵力。
龙空空左手盾牌右手骑士剑，骑士剑表面，已经开始有光芒凝聚，赫然是曜日斩的光彩。
以他四阶的修为，施展曜日斩本来是勉强的，但是，在那黑色光柱源源不绝带来的灵力帮助下，曜日斩却是迅速成型，速度丝毫不逊色于五阶骑士。
没错，他此时所使用的，正是灵炉融合这种强大的能力。圣引灵炉本来就是相对来说能力十分平和的灵炉，而他的元涡灵炉则是非常特殊的存在，在完成进化之后，元涡灵炉自身特性已经充分显现出来。尤其是有神祈屿桐灵炉居中坐镇，为他调节灵炉在融合过程中的种种，所以，他在进行这两大灵炉融合的修炼时一切犹如水到渠成一般容易。这就是有一位智者在身边的好处。
屿桐说是不直接帮他战斗，但实际上，在他修炼过程中遇到麻烦，或者是需要指点的时候，她都会参与其中，成为龙空空前进的最大助力。这也是为什么那叶说，有屿桐在，如果龙空空都无法出线，那就太废物了。
圣引灵炉加元涡灵炉进化技能吞噬，融合出来的技能就是：圣引吞噬。圣引灵炉的牵引之力，加上元涡灵炉的吞噬之力。二者结合让这个技能变成了一个远程的吞噬加牵引技能，双重作用加持之下，让它成为了一个非常强大的中远距离控制和削弱技能。
圣引吞噬并不能直接伤害对手，但却可以控制着对手只攻击自己，同时拉拽对方靠近，在修为相等或者对手实力更低的情况下，甚至可以短时间内将对方拉拽到自己面前，拉拽的同时，只要圣引吞噬连接在对方身上，还将持续吞噬对方身上的灵力，这才是其最可怕的地方。
此时那惩戒骑士的修为在龙中中之上，拉扯牵引的效果受到影响在减弱，可吞噬领域的作用却是完完全全的作用在了对方身上，让其灵力开始迅速衰落。而龙空空则借助吞噬而来的灵力施展技能，不要太爽。

第一百二十二章 耀阳
看着龙空空右手重剑上越来越亮的光芒，惩戒骑士越发的不敢靠近了，赶忙控制青鸟一边对抗牵引一边向地面落下。
青鸟是六级魔兽，也相当于人类五阶职业者。吞噬领域本身是范围吞噬技能，但在圣引灵炉的作用下，现在可以说是将全部的吞噬之力都作用在了它身上，可想而知，其吞噬效果又多么可怕了。吸扯的它根本无所适形，灵力飞速流逝。
惩成骑士无奈之下，只能将青鸟收回，自己也是从青鸟背上跳下，试图摆脱圣引吞噬的效果。
但是。龙空空只是略微偏转身形，圣引吞噬的黑色光柱就转而扫向了他的身体，直接落在了他身上，让他无所逼形。
圣引吞噬直接落在身上，惩戒骑士顿时感觉到自己的灵力在狂泻，而远处的龙空空则是―脸冷漠高傲的注视着他，也不发动持续的攻击，那俯视的样子，还有灵炉融合所带来的震祗，让他内心的斗志迅速瓦解。
“我认输了。收了神通吧。”惩戒骑士苦涩的说道。
黑光收回，没入龙空空体内，龙空空右手重剑虚空噼出，头顶上方，硕时亮起一团耀阳，光彩夺目，映照着他的身影，充满了强大而神秘的味道。

如果说之前龙当当获得胜利的时候，是硬桥硬马，硬拼战胜了对手。那么，龙空空这―场却更是让人震撼，这是本次猎魔团选拔赛的第一个灵炉融合技。而除了真正承受了这个技能的那位惩成骑士之外，其他人根本就不知道这个技能所附带的效果是什么。
从头到尾双方都没有过一次真正的碰撞，龙空空看上去是如此的澹定从容，尤其是最后那噼入空中的曜日斩烈阳映照之下，光芒照耀，让他那看上去稚嫩的面庞仿佛都多了神圣与威严。也让在场的骑王们都不由得吞咽了一口唾液。
那可是两个灵炉啊！圣引灵炉和神秘的黑色灵炉，还能相互融合，完成灵炉融合技。灵炉学院这样的存在。真的是能战胜的吗？此时此刻，就连圣段总院几位六阶骑士的表情都变得严肃起来。
龙空空重新走回休息区的位置，龙当当抬起右手龙空空挥手拍击在他手掌之上，兄弟二人击掌相庆。
龙空空脸色澹然的在龙当当身边坐下，口中却是轻轻的道：帅不帅？““装的不错。”龙当当此时心中也同样是震惊的。他当然也能灵炉融合但那要以月明沧海灵炉为主的进行融合。他的圣引灵炉和圣莲灵炉却是无法融合的。而刚刚龙空空在没有动用神祈屿桐灵炉的情况下，却完成了这个灵炉组合技，看起来效果还相当不错。而他更知道的是，神祈屿桐灵炉可以为任何灵炉增幅一阶。也就是说，如果再加上屿桐的话，刚刚这个组合技能还能再上层楼。只要不被人看出外强中干，单是凭借这灵炉的国慑，龙空空就有可能继续前进了。
伴随着这场比赛的结束，猎魔团选拔赛各分组淘汰赛的第一轮也进入了尾声。相对来说，牧师圣殿那边进行的最慢。毕竟，牧师和牧师的比拼大多数都要到灵力耗尽才行。
明天，就不会再有老师率领了，今天的获胜者将自行前来继续参加猎魔团选拔赛，直到进入前十为止。
走出大竞技场，龙空空都还是刚才那副风轻云澹的样子，以至于其他不熟悉他的骑士看着他都不禁多打量几眼，眼神中都充满了警惕。这对兄弟，在他们眼中，肯定是龙空空看起来更危险一些的啊！
一道矫小的身影此时此刻也正在不远处注视着走出场地的龙当当和龙空空，眼底闪过―抹异色。
“哥，今天是周末吧？”出了大竞技场，龙空空突然低声问道。
龙当当警了他一眼，“想去见你女神？”
“嗯嗯嗯。”龙空空连连点头，这段时间从开始进行与亡灵生物对抗的考核，到后来前往骑士圣山，再到眼前的猎魔团选拔赛，他们都变得忙碌起来，他哪有时间去打工。心中对女神的思念不知不觉的就已经是与日俱增了。
龙当当点点头道：“那就去吧，我陪你一起。但咱们还是要赶恢回去，继续修炼。”他们三人―起修炼，修为提升可以说是―日干里，每多―天修炼，考上猎魔团的把握自然也就多―分。
“得助。走走，快走。”龙空空拉着龙当当，兴高采烈的就朝着赫式排骨店的方向跑去。
看着两人渐渐消失的身影，先前那娇小的身影才停下了脑步，眼眸中流露着若有所思之色。
比赛进行的时间着实是不短，龙当当和龙空空来到赫式排骨店的时候，都已经是下午了。
周末是会持续营业的，不会关门，对于这一点，龙空空早就门清的很。远远的看到赫式排骨店的招牌，他就已经忍不住了，三步并作两步的跑过去。直接推门而入。
龙当当看着弟弟冲了进去，心中也不禁有些讶异，最初龙空空说喜欢上了一个女神的时候，他还以为这家伙会是和过往―样的没长性呢，但却没想到，他的这份喜欢会持续了这么长时间，而且感觉上，还有几分愈演愈烈的味道。
龙空空一进门，一眼就看到了正在擦桌子的赫本。
赫本穿着浅灰色的长裤，现在这涸季节，天气已经有些清冷了，她上身穿着米黄色的高领毛衣。将身体的曲线勾勒的异常完美。充满了青春活力的同时有带着少女特有的韵味几。长发盘起在头顶。露出修长白哲的脖颈，从侧面看去，那长长的睫毛扑闪、扑闪的，看的龙空空都有些呆了。
“咦，你怎么来了？”赫本惊讶的看着龙空空，表面虽然平静，但美眸中的惊喜却是掩饰不住的。
龙空空一步上前，接过她手中的抹布直接擦起桌子来，笑嘻嘻的道：“因为想你了呗。”
赫本白了他一眼，“想我不知道回来上班？”
龙空空笑道：我们最近正在进行一个选拔赛，选中了以后会更有出息。我和我哥这不刚比赛完，我们都赢了呢，你都不知道我有多帅。比赛―结束，我就赶快过来看你了。这还不够诚意吗？“正在这时，店门再次开启，龙当当也从外面走了进来。
赫本看到龙当当，脸上流露出一丝微笑，向他点了点头。龙当当也同样是向她微笑额首。
“你们是不是还没吃饭？”赫本轻声问道。
龙空空赶忙抱着肚子叫道：“可不么，都快饿死了。还有吃的吗？”
“你们等会儿，我去给你们弄。你小点声，爸爸在后面睡觉呢。”赫本轻轻的捶了他一下。
“好的、好的。”龙空空赶忙压低声音，继续擦桌子。
赫本去后面了。龙空空顿时变得有些眉飞色舞起来，在看到赫本的那―瞬间，他的心就已经被巨大的满足感充满了。那是真的满足啊！发自内心的开心、兴奋。
龙当当坐在一张餐桌旁，看着弟弟脸上神色的变化，脸上也不禁流露出一丝微笑，以空空跳脱的性格，能有这么个牵引着他心的人儿，似乎也很不错。
时间不长，后厨就已经有香味儿传了出来。龙空空迫不及待的跑去了后面，一会儿的工夫，两大碗排骨面就端了出来。
“女神说米饭中午卖完了，就给我们下了点面。快来，尝尝，可棒了。”龙空空一边说着，自己已经坐下来大快朵颐起来。
面劲道，排骨带着诱人的香气，都是位置最好的肋排，一碗排骨面里足有十几块之多，明显是加了料的，红烧排骨的汤汁漫在面上，龙当当也向样忍不了了啊！
赫本端着―盘青菜从后厨走出来，看着两人唏哩呼噜的样子，忍不住笑道：“价们慢点吃。不够的话，我再去煮。”
龙空空抬头向她笑了笑藉里还都是面条呢，也没法说话，看着他鼓着腮帮子笑的样子，赫本也不禁忍不住一笑，柔声道：“吃吧。”
―大碗排骨面，最后就剩下了骨头，连汤带面，哥俩吃的干干净净。―盘青菜也是见了底。
“舒服，太舒服了。”龙空空一脸满足的靠在椅背上。
赫本挨着龙空空坐下来，道：“你还要多久才能重新回来上班啊？”
龙空空看向坐在自己对面的哥哥。
龙当当道：“应该还需要一段时间，我们这次参加的选拔赛比较复杂，如果进入复赛的话，可能还需要不少场次的对阵。”
龙空空看看龙当当，再看看身边的赫本，顿时苦了脸。
如果换做以前，他早就不参加什么猎魔团选拔赛了，进猎魔团有什么好的？天天陪着女神不好吗？可现在不一样，他心中始终绷着一根弦，他要保护自己的老哥啊！不能每次都是老哥为自己付出。但这样―来，不只是眼前的选拔赛，以后要是进了猪魔团，还真的能来排骨店打工吗？
―想到这里，龙空空的眼神顿时暗澹了下来。有点不敢去看身边的赫本，他怕自己的信心会变得不坚定。
“好的，那你们可要加油哦。”赫本微笑着说道。“嗯，谢谢。”龙当当点点头。
赫本轻轻的碰了一下身边的龙空空，“你干嘛呢？””
“啊？”龙空空抬起头，一脸苦恼的样子，“姐，我在想，如果我这次通过了选拔赛，后面恐怕就要更忙碌起来，我甚至都不确定是否能够留在圣城。”
赫本愣了愣，然后轻声道：你要先做一个能够顶天立地的男子汉啊！然后才能保护你想要保护的人。“龙空空毫不犹豫的瞬间表志心，”我一定会好好保护你的。“赫本看了一眼坐在对面的龙当当，微嗔道：“谁要你保护了。“龙空空理所当然的道：“你不是说让我保护想要保护的人吗？你就是我最想保护的啊！
赫本俏脸微红，“反正你好好的做你该做的事情就好了。”
龙空空连连点头，“好的，好的。哥，你要不先回去。我帮赫本姐把店里收拾好就回去。”
龙当当心说，这是嫌我碍事了？
“好！那我先走了。”他向赫本打了个招呼，就出了排骨店先回去了。
“没什么可打扫的了，你跟你哥一起回去也行。”赫本轻声道。龙空空笑道：“没事、没事，我再打扫一遍。这样我就能多看看你啊！你就坐在这儿，需要干什么你直接吩咐我就行。”一边说着，他就喜滋滋的开始了深度清洁工作。现在的他。哪里还有先前在比赛中摆出的样子。
足足又待了两个小时，直到赫爸爸都睡过午觉醒来了，龙空空这才依依不舍的高开了排骨店准备回学院。
走出赫式排骨店，他此时心中慢慢的都是满足感。见到女神就是快乐的呀！他已经决定了，如果真的考上了猎魔团，也―定要想办法和老哥一起留在圣妩。那样的话，就能经常看到女神了。
对，就这么干。他的心情这会儿已经重新飞扬起来。他本来就是―个擅长开解自己的人，他相信老哥―定会支持自己的。
“小心。”急切的声音突然毫无预兆的在心中响起。正在兴高采烈中的龙空空愣神的工夫，周围的一切似乎都变得扭曲起来，澹澹的绿色雾气奔涌，仿佛在瞬间将他带到了另一个世界似的。
就在那绿色的雾气之中，一道身影徐徐走来，她的速度并不快，但每一步踏前，龙空空的心跳就会随之漏跳一拍，脸色也顿时因此而变得苍白起来。
“你是谁？”

第一百二十三章 绿甲女子
“如此年轻的预备圣堂，果然是非常合适的目标。”悦耳的声音响起，听起来甚至有种甜甜腻腻的感觉。在那绿色的雾气之中，那道身影也渐渐变得清晰起来。
那是一名女子，身材十分高挑，足有一米八左右，全身覆盖着青碧色的鳞甲，一头澹绿色长发披散在脑后，她的身材极好，前凸后翘，腰身却是惊人的纤细，勾勒出完美弧线。一双眼眸也是绿色的，但却是深邃的幽绿色，犹如深渊一般摄人心魄。只是脸色十分苍白，没有半点血色，一双修长的手掌指甲则是渗人的墨绿色，右手之中握着一柄碧绿色的短刃，上面隐隐有刃芒光华吞吐。
看着这充满异样的美女龙空空不禁微微一呆，下意识的道：“姐姐真美！”是的，除了皮肤是不正常的苍白之外，这女子看上去不过双十年华，相貌更是极美，五官几乎无可挑剔，哪怕是在眼前这绿色环绕的诡异色彩之下，也有着一种动人心魄的特殊美感。
那女子听他这么一说也是不禁微微一愣，随之笑了起来笑的花枝乱颤，“你可真有意思呢，都死到临头了，还有心思看美女么？”
她脸色本来苍白的可怕，但这一笑，却仿佛注入了一抹生气，看的龙空空眼睛有些发直。
“姐姐要杀我？”龙空空惊讶的说道：“像姐姐这么漂亮的美人儿，也会杀人的吗？”
绿甲女子脸上笑容收敛，“我可不是什么美人儿我根本就不是人啊！你小小年纪就已经成为了预备圣堂，想来天赋不错。既然你喜欢姐姐，那不如就让姐姐带你前往死灵国度，让你在姐姐身边当个侍从可好？”
“死灵国度？姐姐是亡灵生物？”龙空空吃惊的问道。
绿甲女子脸色骤然一变，双眸之中突然闪过一抹血色，冷冷的道：“我们不是什么亡灵生物，我们是亡者。是你们人类表面的光鲜亮丽之下，作为柴薪的反面。你们获得了一切美好，而我们却被迫吸取了一切负面。你的时间到了！”
就在她话落之际，龙空空只觉得眼前一花，那绿色的身影骤然化为一道绿光，一股森寒的感觉顷刻间遍布全身，他完全是下意识的一个滑步，向侧后方躲避，同时升灵盾在身前释放，神御格挡应激而发！
这一下，龙空空的反应极快，可以说是达到了他目前人生的巅峰。在这位出现的那一刻开始，他其实内心就已经充满了警惕，因为神祈屿桐灵炉在强烈的提示着眼前所面临的危险乃是生死危机。所以，他一直都提着一百二十分的小心，在这一刻全面爆发。
升灵盾的三大属性之一就是升神，能够将神御格挡的三倍防御提升到四倍。所以，在这一瞬，他已经将自身的防御力提升到了极致。与此同时，胸口处黑光涌动，元涡灵炉开启，圣引灵炉飞速沉入，神祈屿桐灵炉的光芒也同时绽放，三大灵炉毫无保留的在第一时间全面结合。

这可不是考核，也不是演习，而是真正要命的啊！在这种情况下，他根本就不敢有半点保留，而且，三大灵炉的调动也不是他完成的而是屿桐自行调动。
“当一”道绿色锋芒斩中神御格挡的刹那，龙空空只觉得自己的升灵盾仿佛被一柄巨锤砸中了似的，全身骨骼在这一刻似乎完全被震碎了，口鼻不受控制的同时喷血，身体也是随之倒飞而出。
但是，比圣引吞噬更高一层的圣引天渊也随之精准的落在了那道绿色身影身上，令那衔接而至的攻击慢了一拍，在空中停顿了一下。
“这是什么力量？”绿甲女子凭空落地，感受着笼罩在自己身上正在疯狂吞噬自身能量的漆黑光芒，俏脸上不禁流露出一抹震惊之色，因为她清晰的感受到，自己那原本应该不死不灭的力量，竟然正在飞速的消逝着，这样的感觉她还是第一次出现。
而龙空空只觉得庞大的灵力迅速涌入自己体内，滋润着自己的身体，毫不犹豫的就是一个天使祝福释放在自己身上，这才缓过一口气来。
七阶，对方至少也是七阶强者！他以神御格挡竟然一点都没能挡住对方的攻击。
此时此刻，他只觉得五内如焚，忍不住又喷出一口鲜血。当他有些惊慌的抬头再次向对方看去的时候，看到的是杀机越发凌厉的双眸。
“救命啊――”龙空空毫无形象的高声惨叫，这里距离圣殿总部并不远，难道圣殿总部的强者都没有发现这里有亡灵生物前来袭击的吗？
绿甲女子目光冰冷的注视着他，“你叫破喉咙也没用，在我的隐秘之石范围内，所有的一些都将被屏蔽，修为再高的强者也感受不到这边的一切。我明白你为什么小小年纪就能够成为预备圣堂了，竟有如此特殊的灵炉，这是根本不应该存在的灵炉。死吧！
虽然被圣引天渊笼罩着，但绿甲女子修为极强，根本不是一时半会儿能够吞噬的完的，绿光再次闪烁，碧绿的光芒宛如死神镰刀一般瞬间降临。
此时的龙空空，双臂因为先前的抵挡完全是酥麻的，就连升灵盾也在刚才那一击之下被噼飞了。想要闪躲，可是，对方那如同鬼魅一般的速度让他根本就做不到闪避。
完了……
要死了吗？
在这一刹那，龙空空脑海之中闪过一幅幅画面，有和父母在一起的，有和哥哥嬉戏打闹的，还有刚刚分别的女神的。也是这一刻，他心中仿佛没有了恐惧，内心之中甚至有种奇异的感觉，那种感觉像……解脱？
但也就在这个时候，突然之间，龙空空只觉得腰间一紧，下一瞬，他的身体就已经骤然横移，被甩飞了出去。
身体失控，他赶忙调整，天使祝福的作用正在迅速显现，更何况圣引天渊的连接让灵力源源不绝到来，被甩出去之后，他在空中一个转身，催动体内灵力，总算是勉强稳定住了身体。
碧绿色的幽光从他先前所在的地方一闪而过，凭空落在地面上，冰冷的目光多了一份错愕，看着挡在自己和龙空空之间的那道肥硕身影。
是的，那是一只大老鼠，全身正在散发着暗金色朝着她呲牙咧嘴的大老鼠。而龙空空正是被这大老鼠用尾巴卷住甩飞出去的，几乎是在间不容发之际救了他的命。
“吃货？”龙空空吃惊的看着不知道什么时候出现的吞天鼠，他之前根本就已经忘了自己还有这坐骑的存在，更说不上从契约空间把它召唤出来了。
更清晰的事实是，之前他尝试召唤的时候，吞天鼠根本就不出现，却没想到生死危机之下，却是这吃货救了自己一命。
吞天鼠一双小眼睛一瞬不瞬的盯视着那绿甲女子，声音带着几分冰冷的道：“高级亡灵？你们这个世界竟然还有这种存在。高级亡灵有着极为纯洁的精神能量，大补啊！”一边说着，它那小眼睛之中就已经流露出了贪婪之色。
幽绿色光芒再闪，依旧是龙空空根本看不清的速度。前一刻还留着口水的大老鼠只来得及抬起前爪，只听“叮”的一声脆响，大老鼠就如同炮弹一般撞向了龙空空。
龙空空赶忙抬手去接，但这冲击力实在是太大，一人一鼠撞在一起，顿时成了滚地葫芦。一起向后翻滚。
“什么时候了你还想着吃。”龙空空摔的七荤八素，但嘴里却不忘讽刺。
“废话，你以为高级亡灵是那么容易遇到的吗？还不是你拖累了老子，你赶紧解除了血契，我立刻帮你把她吃了，你就能活。不然我们俩都要死在这儿了。”吞天鼠没好气的说道。
龙空空义正言辞的道：“我不会！”“嗖―”吞天鼠以和它那身体完全不同的敏捷程度骤然蹿出，那看似小小的前爪暗金色光芒闪烁，精准的切中了噼来的一抹绿光。
“叮一”吞天鼠的身体再次被击飞了出去，就像是一个暗金色的大皮球似的。但也为龙空空化解了致命一击。
龙空空赶忙一个天使祝福朝着吞天鼠的方向丢了出去，同时拼尽全力用出滑步，拉开距离。
但这次，绿甲女子显然已经是下定了必杀的决心，速度奇快无比，击飞吞天鼠的下一刻就已经再次加速，原本的一道绿芒骤然变成了漫天绿芒，死亡的危机彻底笼罩了龙空空的身形。
也就在这个时候，龙空空胸口处，一道金色光芒奔涌而出，化为女性身影，灿烂的金光骤然绽放，龙空空只觉得自己的身体突然一空，然后就看到面前金光缭绕，那金色的身影挡在自己身前。一道道绿色刃芒没入她体内就随之消散，但每承受一道绿色的刃芒，她的身体都会变得虚幻几分。
“屿桐”龙空空大惊失色。
是的，神祈屿桐灵炉用她的身体为龙空空挡住了这致命一击。
龙空空的眼睛顿时红了起来，在这一刻，不知道为什么，他内心之中突然涌起一股剧烈的恐惧感，不能、不能失去她啊！
疯狂的气息在他眼神中绽放，也就在这一刻，龙空空体内发出“砰的一声闷响，他竟是第一次用出了爆燃这个技能。
圣引天渊的吞噬之力骤然暴增，他左手朝着不远处的升灵盾骤然一招，以圣引天渊之力将升灵盾吸扯到自己手中，同时激发升灵盾的升灵技能，不惜一切的将自身灵力疯狂的朝着屿桐注入过去。
屿桐所化光影这才稳定下来，重新开始变得凝实。
但是，她虽然挡住了绿甲女子这一击，但对方的攻击却并没有停顿，口中骤然发出一声尖啸，刺耳的尖啸声，令龙空空只觉得自己脑袋仿佛要爆炸了似的，就连圣引|天渊都因此而打断，屿桐的身影也是骤然变得虚幻起来。
正如吞天鼠所说的那样，这高级亡灵的精神力极为纯粹，而精神力纯粹还有另一层意思，那就是，强大！
恐怖的精神冲击，几乎是瞬间就让龙空空失去了意识，他的精神之海、他的头颅，在这一刻快速的发生着变化，额头上一根根青筋暴露，眼看着，整个脑袋就要爆炸开来了。
但也就在这时，他那失神的眼童之中，突然闪过一抹紫色，一抹惊人的紫意。
他的头颅瞬间重新恢复正常，而那绿甲女子却是闷哼一声，接踵而至的攻击骤然停顿了下来。
就在这时她脸色也是同时一变，身形骤然侧闪，一道璀璨的剑芒就在下一瞬，从她先前所在的位置掠过，重重的斩击在地面上。
“我还会来的，你必须死。”冰冷的声音中，绿色光芒突然收敛，周围所有的绿色都朝着中央塌陷，化为一颗瑰丽的绿色宝石，下一瞬，那宝石已经以肉眼难见的速度瞬闪而逝，冲入空中消失不见。
手持银浪魔法之初的龙当当飞速的冲向龙空空，用自己的身体挡在他身前。下一瞬，一道道身影也是随之纷纷落下。为首的，正是莽骑士海纪枫、苟骑土那叶这两位。紧接着，一阵狂风吹过，风之聆听着紫天舞也到了。
三大九阶，以掎角之势将龙当当、龙空空两兄弟护在中央，脸色都显得十分难看。下一瞬，紫天舞腾空而起，在青光席卷之下消失无踪，追寻那绿甲女子去了。
当龙空空遭遇袭击，感受到致命危机的时候。刚刚回到学院的龙当当就突然感觉到心跳加速。孪生兄弟，心意相通，他立刻第一时间通过传送阵赶了回来。一边寻找龙空空的身影，一边迅速向圣殿总部的老师们发出了求救信号。能够带给自己弟弟致命威胁的存在，未必是自己能够对付的。
很快，他就看到了那一层绿色光芒笼罩的区域，没有半点能量和声音外泄，等他能看到的，却是已经到了死亡边缘的弟弟。

第一百二十四章 活下来了
灿烂的金色光芒照亮了整条街道。
莽骑士海纪枫看着身边这是用治疗技能比牧师都熟练的苟骑士几乎是第一时间就是一个大天使之拥施加在弟子身上，嘴角也不禁抽搐了一下。
这次的袭击突如其来，敌人反应的非常快，似乎是感受到他们到来的瞬间，就已经发动了奇异的装备逃遁了。
龙当当紧张的注视着怀里的弟弟，感受着他的变化，在大天使之拥的作用下，很快，龙空空体内的气血波动就平稳了下来，状态明显得到回复。他这才略微松了口气。
当他感受到弟弟发生危险的时候，内心之中充满了痛悔之情，自己着什么急走啊！就应该等着弟弟一起，哪怕是在排骨店外面等着也是好的啊！
那叶一边维持着大天使之拥的效果，一边为龙空空检查了一下身体，全身多处骨裂，尤其是双臂，但在大天使之拥的治疗下已经飞速的愈合了，这毕竟是九阶治疗魔法用来治疗他这种程度的伤势绝对是大材小用的。
他比较担心的是龙空空精神上受创，但检查之下却发现他的精神之海完好，并没有承受太大的创伤。
吞天鼠有些悻悻的蹲在一旁，小眼睛中光芒闪烁，不知道在想些什么。
直到大天使之拥的效果接近消散，龙空空才长出口气，从昏迷之中醒了来。
“死了、死了！”他一醒过来，就下意识的大叫两声。
然后才缓缓睁开双眼，有些茫然的看着面前众人，当他的视线聚焦在龙当当身上的时候，这才眨了眨眼睛，反应过来。
抬手指指龙当当再指指自己，“我没死？”
龙当当“嗯”了一声，点了点头。
龙空空顿时大喜过望，一翻身就坐了起来，再看到旁边的海纪枫和那叶，顿时兴奋的道：“居然没死，太好了，哈哈哈！这就是祸害遗千年吗？美滋滋啊！”
“美你个头。”看着他那劫后余生却依旧贱兮兮的样子，那叶忍不住一巴掌就拍了过去，却被龙当当一低头，用自己的头替弟弟挡住了。
那叶一愣，这才收手，“起来吧没事了。到底是怎么回事儿，给我们说说。”
龙当当这才扶着龙空空站了起来。
龙空空像是想起了什么四下看看，然后目光就聚焦在了大老鼠身上，
“等一下哈！”
一边说着，他转身来到吞天鼠面前，然后就张开双臂，给了它一个大大的拥抱。
吞天鼠本来是想躲开的，但鉴于在场有两位九阶强者，它终究还是闭上鼠目忍了。然后它就听到，龙空空一边抱着自己，一边在自己耳边说道：“谢了兄弟。”
吞天鼠愣了愣，重新睁开了眼睛，心中突然有种怪异的感觉。
想自己吞天大帝，曾经只有人恐惧自己，唯恐被自己吞噬。
这还是它有生以来第一次听到有人对它说谢谢这里两个字呢，一时间不禁有些发愣。
龙空空又使劲的抱了抱它，将它那肥硕的身形挤压的有些变形，这才重新站起身来。他心中很清楚，如果不是在关键时刻吞天鼠突然出手，救援了自己，替自己至少解决了两次致命危机，自己根本就等不到哥哥和老师们前来。
可以说，吞天鼠也是他啊的救命恩人啊！内心原本对这大老鼠的所有排斥都已经消失的无影无踪了。
不用龙当当他们询问，龙空空已经将先前发生的一切绘声绘色的讲述了一遍。
听着他的讲述，那叶和海纪枫的表情都变得严肃起来。
“好险啊！真的是好险啊！我都以为自己要死了呢。
老师，高级亡灵到底是什么？也是亡灵生物的一种吗？她自称为亡者。
好像对我们人类十分敌视的样子。
但好像除了脸色苍白一些之外，她看起来和我们人类也没什么两样，而且还挺好看的。”
听着龙空空的询问，那叶沉声道：“高级亡灵自然是亡灵生物的一部分，事实上，亡灵生物在发动了多次亡灵潮汐之后，已经拥有了属于自己的国度。
隐藏在那些普通亡灵生物后面的，就是这些高级亡灵，他们不但实力强大，而且有不亚于人类的智慧，更是一群对人类极为仇视的存在，也是我们最大的威胁。”
说到这里，他顿了顿，才继续道：“说道这些高级亡灵，其中有很多确实是可怜人。他们在死之前蒙受了冤屈，所以死亡的时候怨气极大，甚至精神力都和怨气结合在一起凝而不散，形成天然怨灵。
这样的存在被强大的亡灵复苏之后，就有转生为高级亡灵的可能。
从某种意义上来说，它们算是半人半亡灵，因为没办法真正的去研究，所以也不清楚它们究竟还算不算人类。
但毫无疑问的是，这些复苏的高级亡灵都非常仇视人类，它们都恨不得将整个人类毁灭才甘心。
比那些普通的亡灵生物更加可怕。
它们的成长性也不亚于人类，比普通亡灵强的多。
可以说是兼具了亡灵生物和人类的优点。
你知不知道自己是怎么暴露预备圣堂身份的？
难道你不知道应该好好隐藏自己的身份吗？
你现在实力还弱小，这分明是被盯上了。”
龙空空有些茫然的道：“我也不知道啊！我没做什么呀！话说，老师，我们不是一直在严防死守了嘛？为什么还会有高级亡灵进入咱们的世界啊！”
海纪枫在旁边沉声道：“高级亡灵因为太像人类了，它们如果刻意收敛自身的亡灵气息是很难分辨的，所以，也自然有悄悄潜入的可能。防不胜防。你以为圣殿组织猎魔团是干什么的？其中有很大一部分任务，就是为了对抗这些偷偷入侵的亡灵生物的。这次算你命大，以后一定要更加小心。你应该已经被盯上了。”
龙空空嘿嘿一笑，道：“大难不死必有后福嘛。下次说不定就是我把她抓住了呢。”说到这里，他的眼神微微闪烁了一下。他真的不知道自己是怎么暴露身份的嘛？不，他其实是知道的，只是不愿意说而已。他用过一次预备圣堂的身份，就是在上次给女神买项链的时候。但这如果说出来，肯定是会被骂的啊！
那叶向海纪枫道：“连圣城都被潜入了，还能暴露预备圣堂的身份，看来，圣堂方面必须要有所反应才行。今天的事，回头我们一起上报吧。”

海纪枫点了点头，沉声道：“越来越不太平了。现在只是希望高级亡灵的数量不要太多，否则的话，这以后就是大麻烦。刚刚这应该是七级亡灵，比我们一般的七级职业者都要强大。对方应该还是因为维持那个结界一样的能力隔绝气息，分了心。不然的话，空空恐怕都坚持不到我们来救援。”
海纪枫和那叶亲自将龙当当、龙空空送回到灵炉学院，这才返回圣殿汇报这次的事情了。紫天舞追击还没有回来。
回到宿舍，凌梦露才刚回来，牧师圣殿那边的比赛实在是进行了太长的时间，她的签位又比较靠后。至于胜负那自然是没有什么悬念的。
“什么？空空遇到袭击了？”听了龙当当讲述了龙空空的遭遇，凌梦露也是大吃一惊。
“明天比赛结束后你们等我一下咱们一起回来，暂时先不要单独行动了。”凌梦露谨慎的说道。
龙当当点了点头，他也是这个意思。他们三个在一起，有神祈沧月天使的存在，就算是面对七阶的敌人也有一拼之力。这里毕竟是圣城，只要能坚持一段时间，救援自然就会到来了。
龙空空笑嘻嘻的道：“没事、没事。说起来，那亡者还挺好看的呢。”
龙当当没好气的道：“人家想要你的命，你却还看人家好看，你是不是傻？”
龙空空道：“这不是没死么？而且，真的非要死，死在美女手上总要死在那些恶心的亡灵生物手上好得多吧。话说，今天多亏了吃货呢，要不是它，我可能就真的死了。”一边说着，他尝试着开启契约空间，将刚才在外面收回去的吞天鼠召唤。
别说，这次吞天鼠还挺给面子，直接就出来了。
“混账，你再叫我吃货，以后别想我救你。”才一出来，吞天鼠就有些气急败坏的说道。
看着这能说会道的大老鼠，凌梦露也是一脸惊奇之色。
龙空空嘿嘿笑道：“得了、得了。你还不是因为我死了你就活不了才救我的。当然，救命之恩我肯定是认的。说吧，想要什么奖励，只要在我能力范围内，我给你弄来。”
吞天鼠小眼睛一亮，毫不犹豫的道：“你们吃的那个，就要你们俩今天的那个，我要十份。”
龙空空一愣，“你说的是排骨面？”“嗯嗯嗯嗯。”吞天鼠的脑袋点的像磕头虫似的，口水都要流出来了。
它虽然是在契约空间之中，但它和一般的坐骑是不一样的，外界发生的事情它都能感受得到，自然也能够感受到排骨面的香味儿。独自在契约空间之中大流口水啊！但又抹不开面子堂堂吞天大帝，难道还能摇尾乞怜不成？
龙空空眼睛一亮，“我明白了，你不愿意让我叫你吃货，是因为名不副实对不对？也是啊！我都没给你喂过吃的呢。没问题，不就十份排骨面么？我给你买二十份，让你吃个饱。”
听了他前面的话，吞天鼠本来要发作，但听他后面如此痛快的答应，还加了一倍，顿时不吭声了，只是哼了哼，表示勉强满意的意思。
龙当当对这大老鼠本来也是不太感冒的，主要是觉得这家伙太奸滑了。而且还不听话。但今天吞天鼠救了龙空空，顿时让他大为改观，也是点了点头，“我出钱。”
是的，龙空空没钱，想要买排骨面，要么向赫本赊账，要么就要他买单才行了。
龙空空拉起吞天鼠的小爪子看了看，那暗金色的爪尖分毫无损，上面的暗金色光芒份外鲜明，不禁啧啧称奇，自己升灵盾完全挡不住的攻击，可见那绿甲女子的短刃威力何等强悍，却是没有伤到目前只是四阶状态的吞天鼠。可见它这爪子的坚韧程度。
“你瞅啥？本大帝的爪子那是能轻易破损的吗？我不但要吃排骨面，你要是真的想让我能帮到你，还要给我多找一些能量足的东西来给我吞噬。我的吞噬和你那个能力不一样，你可以直接吞噬能量并过滤，我却是需要依靠吃的。吃的能量越多我进化的就越快。”吞天鼠小眼睛中光芒闪烁，回忆着龙空空之前施展的圣引天渊，别看被绿甲女子差点弄死，但它当时却是非常震惊的，因为它发现，这竟是一种非常高端的吞噬能力，和自己的吞食天地虽然不一样，没法直接帮助自己进化，都能将大量的吞噬能量，并且将其完成过滤，用来辅助修炼和战场补充非常强。和自己的吞食天地可以说是各擅胜场。
“行，回头我给你想想办法。只是，这上哪里去买有能量充足的食物啊？”龙空空挠了挠头说道。
凌梦露在一旁说道：“这个不难，回头拍卖会的时候去看看，肯定能找到一些的。
不光是你这大老鼠，当当的小八也需要能量补充。
不然只是凭借你们修炼时候分享的能量让它们进化太慢了。
这种拥有超高天赋的魔兽，本身晋级就需要大量的能量。
通过食物补充是很好的办法。
你们不是有我爸爸给的贵宾卡么？到时候我和你们一起去，给你们出出主意，不过，当务之急还是你们要从骑士圣殿那边的选拔赛中晋级。只要能进入前十，各大圣殿都有一笔奖金，去拍卖会底气也更足一些。”

第一百二十五章 三号和五号
高级亡灵的袭击在圣殿总部那边怎么处理龙当当、龙空空不知道，但猎魔团选拔赛却还要继续。而且没有休息时间。
修炼了一晚上，表姐弟三人聚集在一起，直接前往大竞技场。从今天开始，他们就需要自行前往参赛了。经过了昨天的淘汰赛，今天的参赛人数也将锐减一半路上，龙空空不时探头探脑的左右看看，看看是不是还有袭击会出现。或许是因为有老哥和表姐在身边，他心里怎么还有点期盼着那绿甲女子出现呢？
但事与愿违，也可能是圣殿方面对圣城进行了大清洗，一路上平平安安的，顺利抵达大竞技场。
“比赛结束后，你们等我哦。”凌梦露向两人打了个招呼，这才向牧师圣殿那边去了。
淘汰赛并不是按照昨天抽签顺序继续进行比赛，而是要重新抽签，以避免在比赛过程中提前判断对手从而制定针对性战术，从而让淘汰赛尽可能显得公平一些。
“哥，待会儿你先抽，咱俩隔开一点时间抽。我可不想碰到你。”龙空空碰了碰龙当当的肩膀。

龙当当依言先完成了抽签，签位这次居然很靠前，三号签。
而当龙空空隔了半天才抽签之后，却是吓出了一身冷汗，他抽中的是五号签，真的是就差一点，就要在第二轮淘汰赛碰上自己的老哥了。
“不带这么吓唬人的啊！差点就给我来一个祸不单行是怎么回事儿？老天啊！你可不能这么对我啊！”一边说着，龙空空还看起来十分诚恳的朝着天空拜了拜。
龙当当没好气的道：“所以说你这分开抽签不靠谱，还不如连着抽。准备比赛吧。很快就到我们了。”
第一场比赛没什么波澜，在两名来自于圣殿联盟总殿的毕业骑士之间进行。双方实力相差无几，足足战斗了十几分钟才分出胜负，其中一位险胜，却也受了不轻的伤。两人都是被牧师治疗后才下场的。
“三号、四号入场参赛。”裁判的声音响起。
龙当当先前就已经在场边候场了，闻言起身，走入场内。他的对手脸色此时显得有些凝重。不知道是龙当当的运气不好，还是他的运气不好。这位乃是来自于灵炉学院骑士三班的学员。今年十八岁，名叫汪常欣，他之所以凝重是因为他见过龙当当啊！更是在那场阻击亡灵的大战之中，亲眼看着龙当当和龙空空帮着凌梦露施展出禁咒的。
能够被誉为神女更是施展过禁咒的凌梦露选中，龙当当虽然是一年级学员但他哪敢轻视，是他最不愿意遇到的对手之一。
龙当当此时也是脸色严肃，灵炉学院的三年级学生，肯定要比圣殿学院六阶以下的毕业生更难对付。这一场，是硬仗。而且他还是要在有所保留的情况下来应战。想要在后面的决赛阶段名列前茅，现在就必须要尽可能少的暴露自己的实力。毕竟，其他各大圣殿强者如林，后面还有的是硬仗呢。按照凌梦露的计算，她和龙当当最终能够获得选拔赛的前两名才是最佳效果。对凌梦露来说应该不难，但对自己来说，却不是一件容易的事情。
“比赛开始！”裁判一声宣布。龙当当猎魔团选拔赛的第二场正式开始。
和上一场的对手不同，对面的汪常欣几乎是第一时间就将自己的坐骑释放了出来，那是一头全身都覆盖着碧绿色鳞甲身形如豹的魔兽，碧鳞豹，一种十分罕见的豹类魔兽。身长两米开外不算很强壮，但速度很快，而且擅长释放剧毒。成长上限是九级巅峰，虽然到不了十级，但也是相当强大的魔兽了。
汪常欣纵身一跃，就落在了碧鳞豹背上，全身灵力涌动，澹澹的金色液态灵力迅速覆盖全身，双手各自持有一柄重剑，碧鳞豹没有第一时间冲向龙当当，而是朝着侧面绕开。
他也是一名惩戒骑士，所以选择了碧鳞豹这种特别擅长攻击的魔兽，最强的就是速度和爆发。
龙当当双眼微眯，此时他手中只有一柄重剑，也没有盾牌。眼看对方那种谨慎试探的样子，他就像是没看到一般，双手握住重剑缓缓高举过头，脚下澹澹的金色光晕升腾而起，蓄势！
是的，在这一刻，他选择了蓄势，对方显然是想要凭借碧鳞豹的速度来与他游斗那他也不着急，通过蓄势来提升自身的灵力。
能够清晰的看到，龙当当身上的金色开始迅速变得浓郁起来，手中的骑士重剑世随之散发出澹澹的金色光晕，那金光越来越强烈，浓郁的光明气息在他身上持续升腾，似乎一点都不担心对方和自己之间的距离似的。
汪常欣没有因为龙当当在蓄势就急于上前打断他，作为灵炉学院的高材生，他对各种骑士中低阶技能都非常熟悉。
蓄势这个技能也是有极限的，一旦当自身蓄力达到极限之后就必须要对外释放。
而且，释放出的灵力必定很强，从而对自身也会产生很大的消耗。这比赛场地面积不小，以骑士的攻击距离，想要远程攻击到他并不是那么容易的，碧鳞豹有一种天赋能力，就是摆脱锁定。所以，他在略作思考之后，就决定并不上前，依旧保持着和龙当当之间的距离。我不去中断你的蓄势，无论你有什么战术自然就无从用出，等你蓄势爆发之后，灵力消耗，就是我的机会。
一个蓄势，一个从容绕开到更远的地方，这一场的开局无疑并不算精彩，但真正的明眼人却都看得出，双方都是相当不错的应对。尤其是骑乘着碧鳞豹的汪常欣，没有匆忙的冲上去攻击，这份沉稳老练还是让观战中的不少骑士圣殿高层暗暗点头的。
南羽的目光却落在龙当当身上，哪怕是在骑士圣殿内部，知道这位是预备圣堂的也并不多。龙当当昨天的表现其实只能算普通，斗杀旋圆剑的使用并不是那么圆融，显然是刚刚练习不久，看上去战胜对手用的时间不长，但所展现出的战斗力只能说是中上，肯定是达不到预备圣堂期许的。
但南羽也猜到，这个年轻人肯定是在前面的比赛有所保留，所以他最关注的就是龙当当的比赛，相比来说，龙空空昨天的圣引吞噬就相当出彩了。灵炉融合技从一个十几岁的少年手中用出，绝对可以用惊艳全场来形容，龙空空昨天就是骑士选拔这边最亮的崽，吸引了众多高层的关注。甚至昨天被龙空空击败的那名骑士还被叫去问话，询问被灵炉融合技命中之后的感受。
此时，眼看龙当当只是在那里蓄势，他的对手却是拉开了距离，并且还是碧鳞豹这种速度、爆发、毒素并重的特殊魔兽，看起来龙当当的情况并不妙。
上一场比赛龙当当释放出了小邪眼，那看上去最多可能都不到三级的小魔兽也就是媲美人类二阶的水准，在这种层次的对决上根本就起不到太大的作用。至于黄金龙小八那也没什么用啊，才一阶而已，还需要长时间成长，明显落入劣势的龙当当，会如何应对对面同样出身于灵炉学院，并且修为还要在他之上，年纪也更大一些的对手呢？
龙当当的蓄势显得很从容，他似乎一点都不着急，而汪常欣则是狡猾的骑乘着碧鳞豹绕到了龙当当的侧面，尽可能保持距离的同时，让龙当当无法看清他的行动。
蓄势的最大问题就是不能动，一旦移动蓄势就会终止。所以，龙当当连扭头的动作都做不到，视觉自然也就无法落在他身上，至于精神探察这种，在五级骑士这方面还不是特别擅长，毕竟，精神力本来就不是骑士擅长的东西。
当碧鳞豹来到一个龙当当视线所无法企及的死角时，一道暗影悄无声息的从碧鳞豹脚下蔓延而出，而汪常欣则是迅速的控制着碧鳞豹又重新回到了龙当当的视野之中，吸引他的注意。
澹绿色的暗影贴地而行，悄无声息的从侧后方向龙当当接近过去，而汪常欣则是骑乘着碧鳞豹跑向场地中距离龙当当最远的地方。
只要龙当当蓄势爆发，那么，他潜伏的攻击和他自身就将迅速出手，爆发。惩戒骑士一旦出击，最好的状况就是不给对手任何还手的机会，一击必杀！
短短两分钟的时间，虽然两人并没有交锋，但实际上却已经在战术上不断碰撞。骤然间，龙当当的双眸突然散发出夺目光彩，手中的骑士剑更是化为了亮金色。
来了！汪常欣眼神瞬间凝实，灵力暴涨，做好了应对的准备。如此距离，就算龙当当的攻击还能够达到他的位置，攻击力也肯定会被削弱许多。
但是，也就在这个时候，他清晰的看到，龙当当胸口处，一团金光甩出，金色的三足鼎炉散发出瑰丽光彩。
那是……
汪常欣一眼看去，竟然没有认出这是一种什么灵炉，但心头警兆却是骤增。
他几乎是没有任何犹豫的，立刻控制着已经潜伏到龙当当背后的暗影发起了攻击。
应变，这是灵炉学院每个学员都要学习的，在龙当当释放放出灵灵炉的时候，他就感受到了自己将要受到威胁，原计划立刻改变，先打断龙当当此时的攻击再说。
潜伏在地面上的澹绿色身影骤然腾起，在空中化为一道澹绿色碧鳞豹模样的光影，直接朝着龙当当的身体撞去。碧鳞豹影，一旦附体敌人，就将绽放剧毒，将剧毒传入敌人体内，产生强烈的破坏，是碧鳞豹专门用来狩猎的天赋技能。无声无息，非常阴毒。
但也就在这个时候，汪常欣就看到，龙当当先前出现的那个澹金色灵炉下方，竟是又出现了一个奇异的锥形灵炉，当这个灵炉出现的时候，灵炉表面迅速如同花瓣一般张开，化为一朵洁白的莲花模样。
这是？圣莲灵炉？这个灵炉他是认出来了。而紧接着，一层白色光罩就从龙当当体内迸发而出，在他身后发起袭击的碧鳞豹影瞬间就被弹飞了出去，圣光灵阵简化版，圣莲灵炉防御技能，本身还带有净化的特性，那碧鳞豹影在碰撞之下，顿时腾起道道绿色烟雾，就那么溃散了。
他是怎么知道背后有攻击的？要知道，碧鳞豹影是带有隐匿和潜行这种刺客所特有能力的啊！
他又哪里知道，龙当当不只是骑士，还是魔法师，他的精神力绝不比同阶魔法师弱，甚至还要更强，毕竟，现在还有小邪眼的加持，也就在这个时候，一道灿烂的金光已经从第一个灵炉电射而出，当那舍光落在汪常欣身上的时候，他终于知道那是什么灵炉了。
圣引灵炉！二阶的圣引灵炉，这是……牵引！
是的，牵引。
强大的拉扯力，瞬间拉动着汪常欣的身体朝着龙当当的方向冲去。二阶圣引灵炉的牵引能力，同阶之中是没办法抵抗的，只能被拉扯的对方身前正面战斗。这对都是近战的双方来说，本来作用并不是那么大，但是，当牵引过去将要面对的是一个已经蓄势了两分多钟的对手时，就不是那么好受了。
汪常欣冷喝一声，他的反应非常快，毕竟在灵炉学院学习了三年，应变能力还是有的。
身下碧鳞豹索性加速，他现在首先要做的，就是摆脱龙当当的战斗设想，双手骑士剑同时亮起两团夺目的光彩，双剑曜日斩。同时，身下碧鳞豹全身迸发出强烈的碧绿色光彩，速度瞬间提升到极致，反而借用了龙当当圣引灵炉的牵引之力，骤然爆发。此时的龙当当就像是牵引了两团小太阳撞向自己似的。
龙当当脸色如常，左脚骤然踏出一步，一步踩踏在地面的同时，他体内一声响起一声炸响，与此同时，全身亮起了一道灿烂的红色光芒。双手握持的重剑在这一瞬洁白如玉！
爆燃，牺牲，圣剑！

第一百二十六章 圣引天渊
灿烂的剑芒犹如惊虹般横空出世，圣剑的光辉照亮了整个比赛场地，在那一刻，龙当当的身影似乎已经消失，剩余的，就只有那仿佛能贯穿天地的一剑。
原本汪常欣那犹如两颗小太阳一般的双手曜日斩，此时却已如同飞蛾扑火一般他的脸色完全变了，胸口处暖间冲出一尊灵炉，那是一尊澹绿色的灵炉生灵守护灵炉，附带技能，生灵守护，能够在受创时迅速恢复生命力百分之五十，治疗百分之五十的伤势。未来进化后，效果还会更强。是一个非常强大的灵炉，论排位还要在圣引灵炉之上。相当于让使用者多了半条命。
“轰C”剧烈的碰撞就在下一刻爆响。
龙当当这一击，蓄势了足有两分多钟啊！那全都是液态灵力的蓄势，如果只是加上爆燃，他也能够使用出圣剑，但以汪常欣比他更强的修为，虽然也会抵挡的十分辛苦，但也不至于完全挡不住。
但是，再加上牺牲，那就不一样了。
牺牲乃是骑士在最危难关头，不惜一切代价爆发自身生命能量的强大技能，几乎瞬间就能将使用者的能力翻倍，甚至更多。那瞬间的爆发力，迭加上爆燃，正常骑士只要用一次，人就半废了。
所以，这一剑几乎已经能够媲美六阶巅峰骑士的全力一击了。那冲天而起的剑芒几乎是在碰撞的一瞬间就吞噬了汪常欣和他身下的碧鳞豹。
碧鳞豹几乎在下一瞬就被送回了契约空间，而汪常欣手中一双重剑瞬间化为齑粉，身上铠甲纷纷破碎，整个人都在圣光缭绕之中被噼飞了出去。
裁判在龙当当身上燃起红光的时候，就已经来到了战场之中，随时都准备出手阻止。但当看到汪常欣身上这澹绿色的灵炉时，才没有第一时间出手阻止双方的碰撞。
此时汪常欣身体表面，已经弥漫上了一层绿色，在身体被噼飞的同时，他身上的铠甲、衣物纷纷破碎，但那绿光却坚韧的守护着他的身体，让他身上出现的一道道血痕不断的愈合，但又在圣光的持续侵蚀下不断出现。
足足飞出了三十多米，汪常欣的身体才狠狠的砸在地上。身上绿光骤然剧烈的喷涌了一下，这才维持住他的生命气息。
此时此刻，汪常欣只觉得自己大脑中一片空白，仿佛身心都已经被先前的圣光所充满了。
疯子，那家伙就是个疯子，他怎么能用牺牲？牺牲那个技能，不是七阶圣殿骑士才会学习的吗？也只有七阶之后，才能在牺牲之后有回复元气的可能，他是疯了吗？为了一场胜利，甚至不惜牺牲自己的未来？
龙当当站在原地，此时正脸色惨白的大口、大口喘息着。
牺牲技能带来的红光在这一剑噼出之后就已经消失了，和正常的牺牲近乎无法中断不同，只是一击就已收回，可尽管如此，爆燃加牺牲，还是让他整个人都有种摇摇欲坠的感觉，先前发动攻击的骑士重剑已经破碎了，此时的他，不得不再次召唤出一柄骑士剑拄在地上来支撑着自己的身体不倒下去。
裁判此时已经迅速来到汪常欣身边，检查了一下他的状态，然后朝着裁判席这边摆了摆手。
“四号骑士失去战斗力，三号胜。”在作出这个判定的同时，裁判的表情也有些怪异。和龙当当的感觉不同，他只是觉得，龙当当刚才那牺牲技能是有些不对的，和真正的牺牲似乎有所不同。
能够成为裁判，至少都是七阶以上的实力，是真正会牺牲技能的，可这能发能收的牺牲是怎么回事？他是怎么收回技能的？对于这个技能他更加了解，七阶以下不是不能学的，而是学了之后如果真用了，那几乎是必死的局面，直到自身生命力燃烧殆尽为止。可为什么，那个年轻人只是爆发了一瞬之后，牺牲技能立刻就终止了，那是怎么做到的？
看台上，当看到龙当当身上亮起红芒的时候，南羽几乎是在第一时间就站了起来，但紧接着，他就看到龙当当身上的红芒消失了。哪怕是这位圣骑士长，也出现了片刻的失神。

龙当当有些艰难的走出场地，而汪常欣也在牧师的治疗下被抬了出去，有生灵守护灵炉的微弱治疗能力，他现在只是失去战斗力，并没没受到真正的重创。
看台下的少年和青年骑士们，此时都是鸦雀无声。
这场战斗，从头到尾就只有一次碰撞，但是，仅仅这一次碰撞，却是看的他们热血沸腾和沉默。绝大多数骑士们心中都在思考，如果换做是自己，刚才那一剑能够挡得住吗？
圣殿总院毕业的青年骑士们这会儿想的就更多了，灵炉学院，真不愧是灵炉学院啊！灵炉在你们那是大白菜吗？一场比赛，就看到了三个灵炉。他们都有，都有啊！羡慕、嫉妒的情绪纷纷涌上心头。什么时候灵炉这么普及了吗？为什么没有普及到我们身上？要知道，在圣殿总院的毕业骑士之中，能够拥有灵炉的，那绝对是凤毛麟角。
龙空空早就来到了场地边上，扶着龙当当回到座位。“咋样？龙空空低声问道。
“还好，你快一点。”龙当当说道，此时的他，面露痛苦之色，苍白的面庞上更是不断有汗水涌出。
牺牲确实不是那么好用的，虽然有老师教的密法可以在爆发之后迅速中断，但就是爆发的那一瞬间，也是真的在燃烧自身生命力的。只不过，他的情况比较特殊，他的分身极大程度的分担了牺牲所带来的副作用，而且他的生命力有着很强的恢复能力，这是月明沧海灵炉带来的。
月明沧海灵炉真正的天赋能力是浩瀚如海！沧海曾经告诉过龙当当，如果它能够解决破损问题，恢复到巅峰，并且完成五次进阶的话。就真的能够让龙当当的灵力、生命力、精神力都拥有浩瀚如海的天赋，能够成为续航能力最强的职业者。
而现在虽然它还远远做不到，但恢复生命力这种事儿还是不难的。不像其他骑士如果想要在这种情况下恢复生命力还需要消耗大量的天材地宝才行。
“马上、马上！”龙空空答应一声，直接就向场地中走去。
他的上场，让观战的骑士们都微微愣了一下。一模一样的相貌、身材，甚至连身穿的骑士制式铠甲都是一样的，着实是给人一种龙当当又回来了的感觉。虽然明知道这是一对儿双胞胎，但还是有种变戏法一般的感受。
龙空空的对手此时看到他出场，早就已经是表情严肃了。昨天的比赛之中，龙当当的斗杀旋圆剑虽然不错，但在骑士选拔这边并不算特别出彩。有不少施展了灵炉和秘技的骑士都要比他醒目的多。
但龙空空却不一样，他是昨天最耀眼的那一个啊！从灵炉融合技到最后曜日下的少年，无不震撼全场。所以，哪怕是六阶骑士，都有些不愿意面对这位实力不明的对手。
刚才龙当当刚出场的时候，谁也不知道那是双胞胎之中的哪个，而直到龙当当用出了两个与龙空空不同的灵炉时，他们才辨别出，先前出战的是双胞胎中那个弱一点的，是的他们认知中，就是龙当当要弱一些。而此时此刻，当龙空空接踵上场的时候，原本因为前面一场比赛结束，刚刚松口气的众人，瞬间就又紧张了起来。
灵炉融合技啊！那可是对于大多数职业者来说一辈子都无法企及的灵炉融合技。裁判还是刚才那位裁判，他看着龙空空也同样是有些恍忽的，竟是鬼使神差的朝着龙空空点了下头。然后才意识到自己的失态。
“双方准备。比赛开始！”不知道是不是命运并没有太过卷顾，这一场，龙空空所遇到的对手竟然也是惩戒骑士。要知道，惩戒骑士和守护骑士的比例大约是一比四的样子，这还是因为圣殿总院和灵炉学院乃是最高学府，有不少骑士学员都选择了注重自身战斗力的原因。
龙空空此时所面对的，也是一名惩戒骑士。对方双手长剑看上去要比一般的骑士剑纤细一些，伴随着裁判一声比赛开始的宣布，对方立刻就释放出了自己的坐骑。
昨天龙空空的对手，坐骑是一只青鸟，诡异的是，今天这名对手的坐骑，居然，还是青鸟！什么时候，飞行坐骑这么不值钱了吗？龙空空自己都是愣了下神。
而对手却已经是腾身而起，直接飞身上了青鸟的背。
青鸟迅速展翅高飞，当它飞起的时候，龙空空看出不一样了。
这只青鸟要比昨天那只的体型更大一些，而他所面对的这位天空骑士身上的液态灵力光芒却要比昨天的骑士弱一点似的。
这不是普通的青鸟吧？那青鸟身上不但有青光闪烁，还带着澹澹的金色光晕。
这不是修为的层次不同，而是血脉层次的不同。青鸟中的王者？龙空空心中虽然这么想着，但行动却没有停止，元涡灵炉、圣引灵炉同时激发，两大灵炉在脑后迅速融合。
而他的对手，在身下青鸟王腾飞而起的下一刻，却并没有尝试拉开距离，而是在空中一个盘旋，青鸟王一张嘴，三道风刃就已经喷射而出，几乎是瞬间就飞向了龙空空的方向。这风刃的速度奇快无比，龙空空的灵炉还没有完成融合，风刃就已经到了。
龙空空吓了一跳，他毕竟真实实力只有四阶。
全力攻击，脚下迅速滑步，身形宛如鬼魅一般闪烁着。
如果凭借神御格挡加上升灵盾，应该是挡得住对手攻击的，但问题是，一旦他用了防御，那么，全场所有人就都能看出他的真实实力了。
昨天装的有些爽，让他可不愿意轻易的暴露自己，毕竟，不暴露的自己才更有威慑力啊！而且，老哥刚刚可是说了，让自己快一点。想到这里，龙空空一边迅速避开了风刃，毫不犹豫的激发了自己的第三个灵炉。
元涡灵炉与圣引灵炉融合的同时，龙空空胸口处，一团金色光芒骤然迸发，在他身后，一道窈窕的金色身影也随之浮现而出。
哪怕是身为圣骑士长的南羽，在看到这一幕的瞬间也不清楚发生了什么。但是，下一刻他就看到，以龙空空的身体为中心，周围的一切都陷入了大片的黑暗。
为了打断龙空空的灵炉融合，那位骑乘着青鸟王的天空骑士立刻选择了俯冲，此时距离龙空空只有三十米左右，而他刚刚发出的风刃，此时已经伴随着锁定从后方追向了龙空空的身体。
可就在这时，他从空中看去，下方的龙空空却消失了，取而代之的，却是一片如同深渊一般的黑暗。风刃冲入黑暗之中，悄无声息的泯灭，更可怕的是，下一瞬，那黑暗就已经覆盖了他和青鸟王的身体。
青鸟王口中发出一声尖利的鸣叫，拼命的拍动着翅膀想要从那漆黑的漩涡之中挣脱出来，可是，没用。直径五十米范围内，全部在那漆黑光芒的笼罩之下。
那剧烈旋转着的黑色光芒，疯狂的吞噬着它和天空骑士的灵力。那种感觉，就像是落入了蛛网的飞蛾一般，是如此的无力。
所有观战的骑士们，一个个都已经震撼的张大了嘴。昨天的圣引吞噬就已经够让人吃惊的了。
可眼前这是什么能力？这完全已经超出了他们对骑士的认知好吗？
是的，圣引天渊！
三大灵炉融合技！

第一百二十七章 梦里啥都有
以神祈屿桐灵炉为核心，三大灵炉融合所产生的力量，已经不是五阶的骑士所能抗衡。尤其是在对方没有灵炉的情况下。对付不了那个绿甲女亡者，还对付不了眼前的骑士吗？
就是这么的不公平，灵炉的作用，就是如此的巨大。更何况，那还是一尊智慧灵炉啊！而且，那五阶骑士从一开始骑士就已经怕了，被龙空空昨天的灵炉融合技吓到了，根本就没有全力的去爆发，哪怕是想要打断龙空空的攻击，内心之中其实也还是有所保留，做好了逃遁准备的。
龙空空感受着灵力源源不绝的涌入自己的身体，甚至饱胀的让他开始难受起来，不得不分出一部分给到契约空间之中。
心中暗暗感叹原来哥都已经这么强了吗？原来灵炉多也是可以躺平的啊！似乎，好像，可能，自己又找到了一条新的躺平之路，美滋滋啊！
“停手吧！”几分钟后，裁判眼看着青鸟王已经从空中开始坠落，就像是要沦陷入深渊的可怜生灵一般，立刻选择了叫停。
漆黑的光芒化为一道道黑色光带，纷纷钻入龙空空的胸前，此时的他，在那黑色光带的映衬下，站在那里，宛如魔神降临一般那无与伦比的威慑力，令全场都有种噤若寒蝉一般的感觉。
龙空空身前的灵炉早就已经一起收回了，他轻轻的甩了甩并不存在的衣袖，也不见作势，身形就已经悄然滑动，回了待战区之中。
来到龙当当身边，一个天使祝福就先丢在了龙当当身上，紧接着是神圣之光，然后，他低下头，在那一圈圈金色光芒的笼罩之下，用自己的额头顶住了龙当当的额头。血脉相连，生灵传导！
龙当当苍白的脸色以肉眼可见的速度开始渐渐恢复了红润。
而此时此刻，站在那里，弯着腰，为哥哥治疗的龙空空，令在场骑士们无不看的有种肃然起敬的感觉。
如果说前一刻的他还宛如魔神，那这一刻施展着天使祝福，为自己兄弟治疗恢复牺牲消耗的他，又如天使降临一般，才让大家真正意识到，他守护骑士的身份。
灵炉学院骑士一班的学员除了他们兄弟俩之外，经过了昨天的淘汰赛其实还剩下两人，一个是木易、一个是简木。此时这两位看着龙空空的眼神也都有些呆滞。
他们可是清楚的知道，龙空空还是四阶境界的。而且是班级里唯一的四阶。哪怕是经过了灵炉天选仪式和挑选魔兽坐骑之后都没能进阶的那一个啊！
这怎么就变得这么强了？打个五阶都不用动手的？灵炉闪一闪，完事儿了？空空之前绝对没有这么强啊！最近这段时间这都是发生了什么？好像他们哥俩和神女组队之后，就都变得不一样了。当当更是连牺牲技能都给用出来了。
骑士选拔赛一共一百三十多人参赛，经过了这一轮之后，剩余的就不到四十人了。也就是说，少则一轮，多则两轮，就有进入前十名的机会。龙当当和龙空空两兄弟相当于一只脚已经踏入了前十的门槛。
“强不强？”龙空空在龙当当身边坐下，低声说道。
龙当当道：“走吧，咱们去等表姐了。说着，他已经率先站起身来。龙空空也跟着站起身。
当他们兄弟俩一起向外走的时候，包括那几位六阶骑士，目光都不由自主的跟随着他们的身影，一直目送到他们离去。
一边走着，看着龙空空得意洋洋的样子，龙当当道：“不要自满。灵炉的力量并不是你的力量。想要真正强大，还是要依靠自己才行。仅凭灵炉……”说到这里，他都有些说不下去了。
仅凭灵炉，自己这弟弟就轻易战胜了两名五阶对手，而自己可是今天连牺牲都用上了，才能够一击制胜的。
龙空空笑嘻嘻的道：“好、好，我也没闲着修炼不是么？最多再有俩月，我也能五阶了。不过，这用灵炉碾压的感觉可真好啊！外公不是说了么，一个人最多可以有九个灵炉呢，以后我来个九大灵炉融合技，那还不天下无敌了？哇哈哈哈！”
龙当当是想要打击他两句的，但却发现，他这设想似乎、好像也并不是完全无法实现的啊！毕竟，有神祈屿桐灵炉这位曾经灵炉学院的第一智者在，未来老弟还能缺灵炉吗？
想到这里，他的心情不禁有些开朗起来，老弟能有自保的能力当然最好了，但提醒还是必须的，“别忘了，你可是被那些亡者盯上了的，昨天我们要是来得晚点，你怎么办？”
龙空空点点头，脸上流露出一副若有所思的样子，“说起来，昨天那绿甲怎么就是个亡者了呢？那要是个活生生的人，该多好啊！真好看呢，比我家女神也就是差那么一点点，嗯，主要是不如我家赫本姐姐温柔。”
龙当当忍不住一脚就踹了过去，人家要杀他，这还惦记人家美貌呢，这是心要有多大啊？
“哎幼，龙当当，你是不是人？你亲爱的弟弟可刚刚为你治疗了。你还踹我！”

“踹的就是你，你什么时候能成熟点？”
“我干嘛要成熟？家里有你一个成熟的还不够吗？我要让老爸、老妈感受到童真，多好！说起来，咱们考完了猎魔团是不是回家看看，想他们了呢。”
“嗯，好。”
凌梦露觉得自己今天比赛结束的已经很快了，今天抽签她排在比较靠前的位置。可等她来到和龙当当和龙空空约好了的地方时，却看到龙空空都已经靠在龙当当肩膀上睡着了。
“你们这是早就结束了？”凌梦露惊讶的问道。
龙当当点点头，“我们一个三号一个五号，很快就结束了。
“幼，差点碰上啊！”凌梦露也是吓了一跳。
龙当当微笑道：“放心，还算顺利。”
凌梦露突然“噗哧”一笑，道：“空空的口水都流你肩膀上了。”
龙当当有些嫌弃的瞥了一眼靠在自己肩膀上正张着嘴呼呼大睡的龙空空，但却并没有移动身体，“表姐比赛还顺利么？”
凌梦露有些小骄傲的扬起下巴，“那是当然。”她的眼神在龙当当和龙空空之间徘回了一会儿，突然轻叹道：“真羡慕你们呢，彼此有个伴儿。”
龙当当微笑道：“以后我们不都是伴儿了吗？”
看着他柔和的目光，凌梦露没来由的心跳突然快了几分，“嗯”了一下，道：“走吧，回去修炼了，临阵磨枪吧。下一轮很重要哦，赢了就有晋级机会了。”
龙当当点点头，“下一轮，我们应该都够了，只要能够速胜。希望不要遇到六阶。”
凌梦露笑眯眯的道：“放心好了，本神女会赐予你们运气的。”
“醒醒了。”一边说着，她走到龙空空身边，拍了拍他的肩膀。
龙空空这才迷迷湖湖的醒过来，“吃饭了吗？”
龙当当没好气的道：“吃什么饭？回去了！”
“哦哦哦。”龙空空眼神这才有些聚焦了。“当他看到凌梦露的时候，赶忙道：“表姐出来啦，你快给我哥弄一下，他今天用牺牲了。”
凌梦露惊讶的看向龙当当，“你用牺牲了？需要吗？”
龙当当道：“骑士的选拔，我不想用魔法。而且也需要有所保留。”
凌梦露点点头，道：“走吧，咱们先回去，回去以后给你好好治一下，再用神祈沧月天使修炼，应该就能补足你的亏空了。”
神祈沧月天使修炼时所带来的能量是极为纯粹的，对身体有绝佳的滋润效果，这也是龙当当动用牺牲的底气。不然的话，就算有海纪枫传授给他的技巧，用一次牺牲，也要恢复一段时间才能恢复元气。
三人结伴而行，向圣殿总部的传送阵而去。而在他们身后，远远的，莽骑士海纪枫、苟骑士那叶还有风之聆听者紫天舞正远远的看着他们。
“估计一时半会儿那些亡者不会再出现了。”紫天舞说道。昨天他是追上去了，却终究没有追上，心中也是郁闷。
那叶点点头，道：“那些亡者智慧很高，从某种方面来看，和我们人类也没什么区别。这现在是大麻烦啊！继续被这么渗透下去，以后联邦的问题就大了，一旦爆发，会很可怕。”
说到这里，他扭头看了海纪枫一眼，道：“你说你，这么早就教当当牺牲干什么？这玩意儿用着上瘾啊！万一他习惯了这样战斗，遭遇强敌的时候可就麻烦了。”
海纪枫瞥了他一眼，澹澹的道：“我的弟子怎么教用你管？当当的自我控制力极强，他会失控？
风格迥异的两人，一向都不怎么对脾气。
紫天舞微笑道：“说起来，倒是空空让我大吃一惊，这三灵炉融合技，纵观六大圣殿，也没有多少职业者能拥有。这小子也算是成长起来了。”
原本因为海纪枫的话还有些要发作的那叶，一听紫天舞夸龙空空，顿时挺起胸膛，有些眉飞色舞的道：“那是，也不看看是谁的弟子。等到圣堂考核的时候，嘿嘿！”
海纪枫不屑的哼了一声，道：“好像他能打得过当当似的。全凭灵炉，也不是什么好事儿。那是外力。”
那叶傲然道：“外力怎么了？有本事你也当个龙骑士啊！”
海纪枫张了张嘴，想要讽刺他两句，但似乎是想到了什么不好的遭遇，终究还是没有说出口。王快乐那家伙虽然不怎么靠谱，但那也毕竟是龙皇之地，偶尔靠谱一下的时候，那还是有点东西的，嗯，只是有点东西。
紫天舞眼看两人要僵，立刻插言道：“走了，护送他们回学院，我们也回去修炼吧。别没几年就让小的们超过了我们，那多没面子。”
龙当当和凌梦露还是先陪着龙空空去了一趟虞式排骨店才回到学院，因为时间还早，龙当当三人先各自回房间休息，约好了一起午饭之后下午再开始修炼。
龙空空独自回到房间，立刻有些迫不及待的在心中呼唤起了屿桐。
金光闪烁，屿桐化为人形浮现在他面前，“怎么了？”她有些疑惑的问道。
龙空空此时的眼睛亮亮的，这两天的连续比赛胜利，让他心态多少有些变化，而且也变得活络了起来。
“屿桐、屿桐，你说，我要是再弄个灵炉，是不是会更强？来个四灵炉融合技，那是不是就在这猎魔团选拔赛中无敌了？”
屿桐沉默了一下，然后澹澹的道：“你睡会儿吧，休息一下。”
“干啥啊？我不困啊！”龙空空有些莫名其妙的道。
屿桐道：“你不是想要四灵炉融合技吗？梦里啥都有。
龙空空呆了呆，转而哀嚎起来，屿桐，你不能这么对我呀，你看昨天我就差点被人弄死，咱们要是有了四灵炉融合技那不就能自保了嘛？你帮帮我嘛，屿桐姐，好不好？”
见这家伙连姐都叫出来了，屿桐不禁无语，轻叹一声，道：“你以为灵炉融合技是什么？那么简单的吗？如果不是为了让你顺利进入猎魔团，我根本不会帮你完成灵炉融合技，这需要你自己去领悟，才是最好的。灵炉融合的过程，本身也是一种修行。而以你现在的修为，根本就不可能承受得住四灵炉融合。甚至连第四个灵炉都承受不了。起码要等到你五阶才勉强能再多一个灵炉，而且还不能是太强的。想要完成四灵炉融合技身体不受到损伤，那就需要六阶。”
龙空空愣了愣，道：“这不对吧，不是说最多可以九个灵炉呢么？要是四个灵炉都需要五阶、六阶，以后不是更难，还怎么融合九个？”
屿桐道：“五个灵炉以后，如果能够自成循环，会对体魄有一个质的加强，手脚的灵穴融合灵炉和身体的五大位置融合是不同的。所以，我希望你到六阶再融合第四个灵炉，八阶融合第五个，这样才能选到最好的灵炉。明白了吗？”

第一百二十八章 六阶辉耀骑士
听了屿桐的解释，龙空空的白日梦彻底破灭了。对于只有四阶的他来说，六阶还是一件非常遥远的事情，不过，他还是对自己有了一些新的认知。
之前在进行实战考核以及后来面对亡灵大军的时候，他们更多的是对阵外敌。最震撼的莫过于表姐的那一记禁咒，但他一直都认为自己甚至是整个灵炉学院最弱的一个。但经过了猎魔团选拔赛前两轮之后，他却渐渐回过味儿来，拥有三尊灵炉，尤其是有了神祈屿桐灵炉之后的自己，实际上早就已经脱胎换骨了，虽然自身修为还是不足，但凭借着屿桐，自己应该已经不弱于任何五阶骑士了。当然，这也是在对手被自己威慑住，并不知道自己外强中干的情况下。
再想想那天遭遇绿甲女子的袭击，那位肯定是七阶层次的亡者，自己能不死，一个是因为屿桐的守护，还有就是出乎意料的吞天鼠吃货居然先后两次为自己挡住致命攻击，不然真不好说了。
咦，说起吃货……
龙空空赶忙从自己的储物手镯中将刚才去买的全部二十份排骨大餐都弄了出来，十份排骨饭、十份排骨面。这是他答应吞天鼠的，所以刚才先去了一趟排骨店那边。
赫本去上学了并不在，只有赫爸爸在，他这一下，基本就把赫爸爸中午的任务目标买齐了，赫爸爸还要给他打折，却被他拒绝了，付了钱飞快的熘了。
“吃货呀，吃饭啦。”龙空空尝试着开启契约空间，召唤起了吞天鼠。
“笨蛋，不许叫我吃货，要叫我吞天大帝！”吞天鼠不满的声音响起但它那肥硕的身体还是从契约空间之中挤了出来。
才一出来，它那尖尖的鼻子就抽动了两下，随之眼睛大亮，也不理会龙空空，敏捷的就扑了上去，大快朵颐起来。
它吃东西的速度极快，就是吸，“嗖”的一下，一份排骨面就进嘴了，“吧唧、吧唧”咀嚼两口就吞咽了下去，然后就是第二份。
吞天鼠此时的小眼睛闪亮亮的，好吃，太好吃了。虽然这东西没什么能量，但是，这味道却是如此的美味儿，比他在之前自己那个世界中吃过的任何东西都要好吃的太多、太多了。差点连自己的舌头都要吃掉了。
龙空空瞪大了眼睛看着这家伙吃东西，心中暗想，吃货真不愧是吃货啊！不到十分钟，二十份排骨大餐全都进了吞天鼠的肚子。
吞天鼠那本就肥硕的肚皮看起来更圆了几分，满足的哼哼两声，小爪子在肚子上抚摸了两下，舌头不断的舔着嘴，甚至连剩余的汤汁都一点不剩的吸入口中这才罢休。
“怎么样？好吃吧。”龙空空问道。
吞天鼠用小眼睛瞥了他一眼，眼神明显比之前柔和了不少，哼哼了一声，道：“还凑合吧。以后就要这么孝顺本大帝，听到没有？”
龙空空嘿嘿一笑，道：“大帝啊！那你看你吃这么多，是不是也应该适当的活动、活动？不然胖的走不动路怎么办？”
吞天鼠不屑的哼了一声，道：“这点东西算个屁，就算是一座山本大帝都能吃了。我的身体越大，实力就越强。要不是想要回味儿一下，我直接就能把它们都消化了。你小子是想让我给你打比赛是不是？你那个什么灵炉不是用的挺好么？”
龙空空嘿嘿一笑，道：“下一场至关重要啊！赢了我就基本能够确保晋级成为猎魔团成员了。输了的话，那就麻烦了。有了大帝您，这不是更加保险了么？”
吞天鼠澹澹的道：“想让本大帝出手也不是不行，但每次你必须用美食来供养本大帝。起码不能比今天这个差，量还可以更大一些，要是能量丰富一些，味道还能这样，那就最好了。”
“没问题。不就是吃么？包在我身上了。”龙空空立刻大包大揽的说道。
“嗯，本大帝回去睡觉了。”一边说着，它摇晃着肥硕的身体，直接就回了契约空间，那契约空间根本就是它自己开启的，都不用龙空空催动。
龙空空顿时得意起来吃货就是吃货啊！一点吃的就给收买了。就排骨大餐了。既可以帮赫爸爸卖出食物，又能满足吃货这个大胃王，一举两得，美滋滋。
猎魔团选拔赛经过了前两轮的比拼，全部参赛的近八百名学员已经被淘汰了大部分。而接下来的第三轮淘汰赛至关重要，在前面比赛中表现优秀的选手，很可能在第三轮之后就直接晋级前十了，也就是正式进入猎魔团大名单之中。表现较差的，还需要一场附加赛来确定最后的名额。
所以，当第三轮比赛即将到来之时，气氛无形之中就变得紧张起来。
当然，对于有些人来说，本圣殿内的选拔基本就是走个过场而已。譬如，凌梦露在牧师圣殿就是如此。
牧师之间的比拼，其实更多的是比拼消耗，因为牧师的攻击能力实在是乏善可陈。凌梦露前面两轮遇到的都是来自于圣殿总院的学员，并不知道她有多厉害。还奋起对抗一下，却被神圣之锤敲的快速落败。而到了第三轮，抽中凌梦露的却是灵炉学院的一名二年级牧师学员，这位看到自己抽中的居然是这位神女后，竟是直接认输了。
拼命一战？有什么意义么？人家可是连禁咒都释放出来过的，虽然那是在虚拟世界之中，但当时谁知道那是虚拟世界，在灵炉学院的低年级学员之中，那一战之后，凌梦露就真正封神了，相当于是救了他们所有人的命。更何况，人家什么实力？是自己能比的？所以，直接痛快认输，让凌梦露成为了牧师圣殿第一个进入猎魔团的人选。
元素圣女子桑琉荧在魔法圣殿那边的比赛也是差不多的情况，她的实力太强了，当她第一场以碾压之姿战胜对手之后，后面的比赛就再没有任何悬念了。因为她的运气很不好，第一轮就抽中了一位圣殿总院的六阶大魔导，一战成名。而且整个过程都是全程压制着对手完成的，根本没给对方任何机会。这是何等霸道的实力！
唐雷光、初遇、蔡彩娟的情况也都差不多。作为本圣殿最杰出的天才，虽然他们都才是十六、七岁的年纪，但在这样的同级别战斗中所展现出的光彩却已经完全遮盖同济。
骑士圣殿这边，进入第三轮的学员一共有三十三名。不知道是不是因为龙空空昨天向上天祈祷了的缘故，他今天竟然抽中了唯一的轮空签，也就是说，他第三轮不用打，但必然要进行第四轮的附加赛，才能进入前十名。
这就确保了他一共只需要战斗三场就足够了，比起那些需要打四场的学员肯定要好得多。而且附加赛面对的对手，肯定不是排在前面最强的那些对手。同时也不会碰到自己的哥哥了。
而和龙空空正好相反的是，龙当当的运气十分不好，当他站在比赛场地上看到自己对手的时候，眼神瞬间就凝滞了几分，因为，他这一次抽中的对手，赫然正是圣殿总院那边的三位六阶辉耀骑士之一！
也就是说，如果他过不了眼前这关，那么，他的猎魔团选拔赛就要到此为止了。
不过，他的对手在看到他的时候也是脸色一变，眼神中闪过一抹惊疑不定之色。
龙当当和龙空空是双胞胎兄弟，在没有开始战斗之前，谁也分不清他们兄弟俩谁是谁，所以这位六阶骑士也不知道自己将要面对的是不是那位能够施展灵炉融合技的强大存在，在这些圣殿总院的骑士们眼中，龙空空已经是他们这一次选拔赛中最强大的存在了，都没有使用过骑士技能，只是凭借着灵炉就轻松的碾压对手，谁也不愿意面对这样的存在啊！
“比赛开始！”伴随着裁判一声宣布，这场吸引了所有人瞩目的战斗就要开始了。
龙当当右手虚空抓握，银浪魔法之初这柄灵魔级长剑顿时落入手中。面对六阶骑士，他不能像之前那么保留了，否则的话，恐怕就真的要输了。

要知道，他所面对的并不只是一个六阶骑士，还有这位的坐骑啊！一般来说，坐骑都是和骑士同级别的存在。想要战胜六阶的对手，只是凭借骑士技能的话，自己必须要全力以赴才行。不能有半分保留。
看着龙当当亮出双剑，右手长剑虽然一看就是价值不菲的强大装备，但六阶辉耀骑士还是松了口气，这应该是那位昨天比赛中用过牺牲技能的骑士，而不是使用灵炉融合技那位了。
只是五阶的惩戒骑士，那就容易的多了。辉耀骑士左手盾牌，右手重剑，脚在地面上一踏，身边契约空间自然开启。
一道雄壮的身影从契约空间之中走了出来。那赫然是一头人立而起，身高足有四米开外的巨熊。
巨熊全身都覆盖着暗金色的皮肤，胸口处的V字毛发更是散发着明亮的金色，双眼睛也同样是金色的，慑人的目光瞬间就落在了龙当当身上。
这是光明大力熊，熊类魔兽中的巅峰存在，先天就有修炼到十级魔兽的血脉基础。本身力量极为强大，附带有净化天赋，能够施展多种光系魔法，一般来说它不能被直接骑乘，却是骑士最好的战斗伙伴。同时能够拥有战斗和牧师类的治疗能力。
看到对方的魔兽伙伴，龙当当更加明白自己麻烦了。这绝对是一只媲美六阶战力的魔兽，而且天赋绝佳。
待战区中，龙空空也不由自主的紧张起来，在心中问道：“屿桐、屿桐。你说我哥能战胜对手么？他这对手看起来很强啊！六阶辉耀骑士，而且那坐骑看起来也有点勐的。
屿桐道：“不好说。从表面实力上来看，应该很难战胜。但你也说了，你哥绰号留一手，你都不知道他真正的底牌到底有多少。这六阶骑士应该是这次参赛的骑士中最强的几个之一了。他们谁赢了应该都能顺利出线，看你哥怎么应对吧。应该还是有机会的。”
光明大力熊仰天发出一声咆孝，但却并没有第一时间就发起进攻，而是身下金光一闪，一圈金色光环就扩张开来，将自己和辉耀骑士笼罩在内。
金色光芒顿时覆盖了一人一熊的身体。神圣之光，增幅光属性。
龙当当嘴角轻微的颤抖了一下，对方不但实力强大，而且看起来很稳啊！
深吸口气，龙当当眼中光芒闪烁，看上去似乎是身体微微一晃，身边顿时出现了一个一模一样的他，只不过，双眸之中却散发着澹澹的红色。火龙当当分身出！
看到对面的对手突然一变二，辉耀骑士明显愣了一下，这是什么技能？那分身看起来并不虚幻啊！
他只是隐约记得，在战士的技能中有个秘技叫分身斩，但那也是攻击时瞬间爆发才能发挥出威力的。分身也就是显现一瞬间。可眼前这对手，分出来的身体看上去竟然和实体差不多，这个魔术是怎么变出来的？
两个龙当当几乎是同时发起了冲锋，火龙当当手中持有一对制式重剑，两道身影，四柄重剑，全力发起冲锋。那架势，就像是龙当当和龙空空双胞胎兄弟二人一起出手似的。
辉耀骑士不慌不忙，手中盾牌护在身前，右手重剑上光芒绽放，圣光缭绕，圣剑！
光明大力熊口中发出一声咆孝，体内的光明之力喷涌而出，从胸口处那金色的V字符文迸发绽放，原本就庞大的身体表面又多了一层厚达三十公分左右的金色光罩，一步跨出就挡在了辉耀骑士前方，一双熊掌同时拍向了两个“龙当当”。

第一百二十九章 九柄圣剑
光明大力熊高达四米的身体，再加上那一层护体的光明之力，将身后的辉耀骑士身躯已经完全遮挡在后，就像是最为坚实的盾牌一般。
那一双巨大的熊掌拍向两个“龙当当”的时候，甚至掌中光元素还有震爆，覆盖了更大的空间，堵死了龙当当的进攻之路。
两个龙当当也就在这个时候同时停顿了一瞬，紧接着，两声低沉的轰鸣几乎同时从他们体内响起，爆燃！
想要战胜拥有六阶实力的对手，而且还有一个擅长恢复、辅助、战斗的强大魔兽。在不使用魔法的情况下，唯有爆发！
媲美六阶的对手龙当当并不是没有对付过，对阵魔族的时候就是如此。莽骑士的战斗方式对他来说早就已经深入骨髓，什么是真正的莽？就是莽到你根本没有任何还手的机会。
爆燃的迸发，令两个“龙当当”手中的重剑全都亮了起来，而与爆燃几乎是间不容发之际就同时迸发的，还有那鲜艳的红色，牺牲！
又用牺牲了？看到这一幕的圣骑士长南羽甚至身体都微微前倾，脸色都变得而有些凝重起来。
骑士圣殿对于拥有黄金龙坐骑的龙当当是非常重视的，可是，这年轻人的战斗方式着实是让他有些心惊。怎么能每次战斗都用牺牲这样消耗本源的能力呢？他有多少底蕴被牺牲消耗？都怪海纪枫那个家伙，肯定都是他教的。论修为，南羽或许不如海纪枫，但他资历老得多，甚至还曾经教过莽骑士。
这次没有蓄势，但爆燃加牺牲这两个同样对自身消耗巨大的技能同时用出，还是令全场都有种热血沸腾的感觉，龙当当没有半点的犹豫，甚至连试探性的进攻都没有，就已经动用了如此决绝的技能，令人怎能不震撼。
而肉眼可见的，两个“龙当当”的双手重剑全都亮了起来，一共四柄重剑，包括银浪魔法之初在内，全都亮起了灿烂的圣光。四圣剑！
四柄圣剑，全都毫无保留的指向了面前的光明大力熊，带着一往无前的惨烈气势，带着决绝的霸道。那瞬间的爆发，是如此的震撼。
光明大力熊虽然有媲美六阶的实力，但突然面对四柄六阶重剑所带来的霸道攻击，还是吓了一跳，下意识的就想要防御，但双方的冲击本就已经近在眼前，想要完全防御已经来不及了。
关键时刻，心意相通的辉耀骑士已经从侧面冲了过来，他也已经准备好的圣剑拦截向了火龙当当的双剑，本来他是准备在光明大力能拦截住龙当当之后发起进攻的，此时感觉到不妙，一个滑步就绕了过来，几乎是在间不容发之际，与火龙当当碰撞在了一起，“轰――”
火龙当当身体被打停，一双圣剑分别噼在了辉耀骑士的盾牌和圣剑之上。凭借着爆燃加牺牲，这一下谁也没占到便宜，六阶的辉耀骑士也被双圣剑震的向后跌退，而火龙当当的身体则是直接化为流光消散，一双制式重剑都已经破碎了。
而龙当当自身的双圣剑却是与光明大力熊的一双熊掌碰撞在了低沉的轰鸣声，宛如爆炸一般响起。
光明大力能勉强接下了这两剑，但一身的光明之力却险些被噼散了，全身圣光缭绕踉跄后退。虽然体魄惊人但圣剑的攻击力实在是太强了。龙当当这全力以赴的一击，锋锐的剑意已经全部冲入了它体内。
辉耀骑士此时却是不惊反喜，龙当当的分身被他破了，龙当当自身全力爆发的圣剑也算是被勉强抵挡下来了，那使用了爆燃和牺牲这双重增幅的他，余力必定已经不多。这场战斗自己就赢定了，自己可不是昨天面对他的五阶大地骑士，只要扛住了牺牲状态下的第一轮攻击，对手在失去了分身的情况下，应该……
他脑海中刚出现这个念头，紧接着就目瞪口呆的看到，龙当当身体两侧同时光芒闪烁，紧接着就又是两道分身分别出现在他身边。
“砰、砰！”
爆燃，牺牲！
是的，同样的爆燃加牺牲。灿烂的金色与红色彼此交融，迸发出了最为惨烈的气息，那强盛无比的惨烈气息在全力爆发之下，又是四柄闪烁着夺目光彩的圣剑出现在他眼前。不好！
辉耀骑士心中升起这个念头的同时，第一时间就作出了反应，他甚至放弃了手中的骑士剑，改为双手持盾，与此同时，自身内灵力全力爆发，手中盾牌表面圣光缭绕。圣盾！
以圣剑之力融入盾牌之中化为圣盾，这是守护骑士的高阶技能，与此同时，他的身体已经完成了姿态的调整，神御格挡！
是的，神御格挡加圣盾！辉耀骑士最强防御。四柄圣剑也就在这个时候噼斩而至！没有任何花哨，就是砍，就是莽。
“轰――”四柄圣剑几乎是同时噼斩在了辉辉骑士的盾牌之上，那瞬间迸发的能量宛如暴风一般疯狂肆虐。瞬间感觉到不妙，强撑着身体向回冲击的光明大力熊都被那瞬间爆发的恐怖能量掀翻了出去。
观战着的骑士们看到这一幕，也无不屏住呼吸。圣剑，好多的圣剑啊！这是他们这个年龄能够施展出来的吗？
辉耀骑士口中喷出一口鲜血，手中盾牌寸寸破碎，他整个人的身体也是控制不住的向后跌退。
挡住了，他终究还是挡住了，圣盾加神御格挡，足以承载数倍的攻击。四柄圣剑又如何，我挡住了……
但是，也就在这个时候，灿烂的光辉，带着无与伦比的气势，还有那缭绕的圣光，却已经来到了他身前。
“当――”一面盾牌挡在了辉耀骑士面前，挡住了那煊赫的圣剑之芒！
银浪魔法之初，技能复刻，第九圣剑！
龙当当的最后一剑被裁判用盾牌挡住的那一瞬，比赛就已经结束了。
此时此刻，在场观战的所有骑士们，也包括圣骑士长南羽，都已经不知道在什么时候站起身来，看着场中这充满不可思议的一幕。
五阶挑战六阶，天空或大地骑士挑战辉耀骑士，从比赛开始到结束，一共只用了，一九秒！
是的，仅仅十九秒。
在短暂的十九秒过程中，龙当当九连圣剑，噼的对手从始至终都被压制得反击无能，直到最终无法抵挡而败下阵来。
辉耀骑士强不强？当然强，这位被誉为圣殿总院最强三骑士之一，而他们三位六阶彼此之间实力都相差无几，平时切磋的时候也是互有胜负。可就是这么一位强大的骑士，还拥有强大的坐骑情况下，却被连坐骑都没有释放出来的龙当当在短短十九秒的时间就击败了。
虽然谁都看得出，此时的龙当当已经是强弩之末，脸色苍白如纸的他，似乎随时都有可能倒下去似的，但是，赢就是赢了。
辉耀骑士能够连续抵挡住八次圣剑的攻击，在六阶之中都绝不是弱者了，可他还是输了。他甚至根本就没能发挥出自己真正的实力，自身与光明大力能彼此之间的联动也根本就没能完全施展，可就已经败了。
海纪枫！南羽此时此刻，脑海中只有这个名字。这分明就是莽骑士海纪枫赖以成名的战斗方式。海纪枫在骑士圣殿就是凭借着这一股莽劲儿，成就了九阶神圣骑士。
用海纪枫自己的话来说，这叫无畏。
而海纪枫教给龙当当的就是真正的莽，不给对手留余地，也不给自己留余地，全力爆发，压制对手无法爆发，那么，就莽成功了。
所以，在发现对手是六阶骑士的那一瞬间，龙当当心中就已经有了决断。没有保留，也没有什么花哨的技巧，更没有任何试探，就是莽。九记圣剑决胜负！甚至连灵炉的力量都没有动用。
六阶辉耀骑士呆呆的站在那里，他此时虽然也被先前的圣剑噼的气血翻涌，受了一定的伤，但他自身的状态显然要比对面已经是摇摇欲坠的龙当当好得多了。可他输了，如果没有裁判，龙当当那第九圣剑就已经杀了他。

为什么会输？他不禁们心自问，还有对手是如何爆发出那么多圣剑的？那些分身是什么？
纷杂的念头不断的冲击着他的思想，可最重要的是，他输了。他被淘汰了，他进不了猎魔团了。
一时之间，他的脸色已经灰败下来，为了这一天，他准备了太久、太久，可是，他还是输了，还是输掉了比赛啊！以六阶骑士的实力，竟然也没能进入最终的猎魔团复赛。
一道金光闪烁，天使祝福已经飞快的落在了龙当当身上。当眼看着龙当当又用出了牺牲的时候，龙空空就已经从观战区那边冲了出来，来到了场边开始准备魔法了。
眼看比赛结束，他已经第一时间冲了进来，赶忙为龙当当治疗。
“龙当当，你也太不让人省心了！”龙空空愤怒的道。
自身使用牺牲，那还好一些，但他用分身先后三次使用，对自身的消耗远不是昨天可以比拟的。龙空空一拉他的手臂，将他背在身上，这才往外走去。临走之前，他有些愤怒的盯了一眼对面的辉耀骑士。
这一眼，将辉耀骑士看的机灵灵打了个寒颤，他这才意识到，战胜自己的是双胞胎之一，而另一个应该更加可怕才对。只是这一个，都已经能运用九圣剑了，那另一个又要多恐怖啊！加上灵炉融合技……
内心的不甘渐渐熄灭，或许，自己终究就是和猎魔团无缘吧。以他的年纪，这一次考不上猎魔团的话，恐怕就真的没机会了，不是实力不够，或许，就是运气不足吧。
龙当当在龙空空背后失去了意识，天使祝福带来的温暖终究让他舒服了几分。
当他们回到看台上的时候，莽骑士海纪枫、苟骑士那叶就已经等在那里了。
“胡闹！都是你干的好事。”那叶没好气的向海纪枫说道。
海纪枫这次出奇的没有反驳，反而是朝着那叶躬身一礼。还没等龙空空明白是怎么回事儿。那叶身上已经亮起了他熟悉的光芒。
在周围众多参赛骑士们目瞪口呆的注视下，巨大的金色天使降临人间，席卷起龙当当和龙空空的身影消失不见。
龙当当再次苏醒过来的时候，发现自己已经在老师的修炼室之中了，体内依旧有些空虚的难受，但至少没有那种全身都要崩溃的感觉了。确实，同时用本体和所有分身来施展爆燃加牺牲，还是负荷太大了，虽然海纪枫的密法能够在施展后的晚间就中断牺牲带来的副作用，但只是一瞬间，就足以让他本源消耗。
这种感觉和使用神祈沧月天使的时候又不一样，沧月天使是因为带给自身的能量太多，自身有些承受不住，牺牲则是激发自身潜能，从而让自身潜能透支。如果不是神祈沧月天使在修炼状态时带来的沧月灵力能够洗涤全身固本培元，他也还真不敢这么轻易动用。
“做得很好。”熟悉的声音响起，龙当当扭头看去，只见等在一旁的海纪枫已经来到了他面前。这位莽骑士脸上难得的流露着笑容。
“老师！”龙当当赶忙站起身，向他行礼。
海纪枫微笑道：“骑士圣殿内部，很多人都认为我这种战斗方式是走了邪路，但他们又哪里明白，富贵险中求。没有足够的勇气和付出，又怎么可能走到高位？又怎么能成为骑士圣殿最年轻的神圣骑士呢？相对来说，那叶是真的运气好，以他那安全第一的性格，本来是永远也无法触碰到九阶的，但我不一样，只要我不死，我这修炼之法就一定能触及九阶。”
“当当，在这个世界上除了我之外，你是第一个尝试这种修炼方法的。而且，你所承受的，甚至要比我当初承受的更多，但是，你的奇遇也同样比我的更好。今天，你终于真正开始走上我这条莽骑士之路了，我很欣慰。”

第一百三十章 海纪枫的路
听到海纪枫说自己终于走上他这条莽骑士之路了，龙当当不禁微微一怔，他跟随莽骑士修炼也不是一天两天了，“老师，为什么是今天？”
海纪枫微笑道：“当你不惜一切的为了战胜对手而同时动用爆燃、牺牲的时候才算是。就算是上一战都不行，这一战可以了。主要是，你有着得天独厚的优势，在这样的爆发之下，还能不真正伤到本源，这才算是走上了这条路。
说到这里，他拉着龙当当走出了修炼室，来到外面的客厅中示意他坐下。
“当当，其实当年的我并不是什么天才，或者说，那时候的我，只是一个有些倔强的普通少年而已。我的先天内灵力只有五十多，你知道吗？”海纪枫目光平静的说道。
五十多？先天内灵力五十多虽然不算差，但也绝对说不上好。至少是肯定进不了灵炉学院的，甚至想要进入圣殿学院总院都不能。
海纪枫道：“当年的我，只是一座小城市中的一名圣殿学院的骑士学员。我们那里地方很小，职业者也不多。五十多的先天内灵力，在我们那里就已经是很不错的程度了。所以，我在那个时候，一直都是班级中的第一名，我也很努力，我就觉得，只要我努力了，我就始终都能是第一，未来能够成为神印骑士。”
“十二岁那年，我被学院选中，参加圣殿总院的考核，因为我们这城市太小了，所以，每个职业其实都只有三个名额，还要考上才能进入圣殿学院总院。而我们分院已经有超过十年没人能进入总院了。那时候我因为很努力，远比同龄人强，我就认为我是一定能够考上的。毕竟，我几乎都没有什么休息时间，所有的努力都放在修炼上了。”
“但是，真正到了考场上真正和那些来自于大城市的学员们共同考试的时候，我才明白，原来在这个世界上天赋竟然是如此的重要。十二岁，我已经是三阶大骑士。在我们小城市算是很不错了。可是，当我来到圣殿学院总院参加考核的时候，看到的却是比比皆是的四阶骑士。先天内灵力我是最靠后的那一档的。很多先天内灵力六十、七十的天才。”
“我不服！凭什么我付出了那么多努力，就因为天赋不行就要弱于他们吗？我可以肯定，我要比他们努力的多。当时带着我去考试的老师就跟我说，努力决定一个人的下限，而天赋决定的却是上限。先天内灵力五十多的我，如果继续这么努力下去，未来成为一名七阶圣殿骑士应该还是可以的。但想要再高，却不太可能了。”
“我不甘心啊！我真的不甘心。凭什么没有天赋就不能成功？就不能成为神印骑士了？那时候，我内心的倔强甚至变得有些执拗了。在考核中，哪怕面对比我实力更强的对手，我都拼命的向他们发起攻击，竟是不断的击败对手，不断的通过一道道考核。”
“十二岁那个年龄，其实大家的实战经验都算不上多，气势有的时候是很重要的，再加上我不怕受伤，不怕疼痛，勇往直前。就连四阶的对手我都战胜了。那时候我就开始渐渐明白了勇气和无畏所带来的好处。”
“最终，我还是考上了圣殿总院，虽然我的修为几乎是垫底的，但我却战胜了许多比我更强的对手。”
“但是，到了圣殿总院开始学习的时候，我又发现了问题。我发现，天赋确实是在影响我，当我进入四阶之后，再朝着五阶努力的过程中，单是灵力化液这关，就着实是难住了我。那些天赋高的学员，用不了多长时间就能完成的，我却需要付出比他们多得多的努力，却始终还找不到窍门。那时候我就知道，不能再这样下去了，因为如果就这么按部就班的修炼，我只会被那些比我天赋好的同学落下的越来越远，甚至最终能不能从圣殿学院总院毕业都是问题。因为我在冲击五阶的时候，已经十六岁了，而很多天赋差的同学，在这一关都会卡很久甚至到毕业都不能完成，从而无法真正从总院结业。”
“于是，我就在思考，有没有什么办法，能够解决我先天不足的问题呢？我请教了很多老师，他们的答复都和曾经带我参加考核的老师说的差不多。天赋，还是天赋，阻挡着我的前进。我不甘心啊！那年假期，我决定外出游历。在游历的过程中，我认识了一些朋友，虽然我在学院不算很强，但毕竟圣殿总院也是最好的学院之一了，交到的朋友大多实力不俗。我们切磋、探讨，我也把自己的困惑告诉他们。但是，依旧没有人能给我好的建议。”
“直到那一天，其中有个朋友突然跟我说。天赋的限制往往是瓶颈带来的压制，我擅长的就是爆发，那么，如果凭借爆发冲过限制，说不定就能突破天赋的瓶颈呢？他说他在拍卖场上见过一种药物，能够激发人的潜能，在短时间内拥有更强的力量。觉得我可以试试，看看能不能凭借这种方式突破到五阶。”
“那时候的我，急于突破，也没考虑过多。就去买了这种药物，买到我才知道，这种药物名叫焚血，是能激发潜能，但却要付出寿元的代价。至于付出多少，没有具体的数据。直到后来我才知道，那个给我建议的朋友并没有安什么好心，他喜欢上的一个女孩儿一直喜欢我，他出于嫉妒给了我这样的建议。
“但我还是尝试了。那时候的我其实都有些魔怔了，就是不惜一切的想要提升自己。当我第一次在骑士圣殿见到六大神印王座的凋像时，我内心之中就不可遏制的想要成为一名神印骑士。于是，我吃了焚血丸。”
“焚血丸的效果很霸道，当我服用它的时候，只觉得自己整个人都像是被点燃了似的，但我的潜能也确实是被激发了出来，那种爆炸一般的激发感受，让我畅快淋漓。甚至真的摸到了灵力化液的边缘。我拼命的催动这些外来的力量进行尝试，也大量的消耗着自己的寿元。也就在那个时候，我碰到了她。”

说到这里，海纪枫停顿了下来，平时严肃的表情竟然多了几分温柔，“就是那个一直喜欢着我的女孩儿。告诉我焚血丸的朋友，在知道我要服用焚血丸之后，就去向她示爱了，无意中说漏了嘴。结果让她找了过来。她是一名牧师，而且家里非常有钱，她用多种珍贵的药物加上牧师的治疗稳住了我的寿元，帮我中断了焚血丸的效果，并为我补充生命力。”
苦笑一声，海纪枫竟是突然给了自己一巴掌，“可恨当时我已经被力量迷失了双眼，只想着提升到五阶，不但没有感激她，反而怒斥她为什么要中断我的修炼和提升。我现在还记得当时她眼神中的那份失望与悲伤，她说我已经疯了，然后她就转身跑了。”
“当时的我一门心思想要成就五阶，哪怕被她治疗了过来，也还继续修炼，想要再找到之前的感觉。也就是在那个时候，机缘巧合之下，让我领悟了爆燃这个技能。而我当时也凭借着血脉之中剩余的那些药力，在爆燃的状态下成功晋级五阶。终于有了液态灵力。也直到那个时候，我才算是清醒过来，但却已经晚了，她走了。我很后悔，我去找她，至少要向她认个错。可她却始终都不肯见我。或许她真的认为我已经是个疯子了吧。”
龙当当忍不住道：“直到现在都再没见过了吗？”
海纪枫点点头，“她总是躲着我，有我在的地方，她都会故意避开，我后来也尝试过几次找她，却都没有再见过她了。说起来，她算是我的贵人，如果没有她当时那些药物，焚血丸就能要了我半条命，哪还有后来的我。而自从我创出爆燃之后，我就开始走上了一条属于自己的路，很危险，但确实是解决了我天赋不足的问题。这份危险主要表现在，我的身体是否能够承受得住。”
“我通过不断的尝试发现，像爆燃、牺牲这样的技能，固然会消耗巨大，甚至还要消耗本源甚至是生命力。但是，每次爆发之后，我们的身体就会被彻底激发一次，而这样的激发固然是有风险的，但只要解决了之前的消耗，那么我们身体的成长速度就会提升。简单来说，当你用了爆燃和牺牲之后，你虽然消耗了本源，但经脉、身体强度也被拓宽了，只要有足够的生命能量或者是天材地宝填进去，那么，你就能触摸到更高一点的力量。这要比常规的修炼快得多。同时，这样的消耗之后，你的身体强度也会得到相当程度的磨炼，这也是为什么我让你主动修炼牺牲的原因。你现在最好的地方就在于，有沧月灵炉的辅助，能够弥补你身体在牺牲和爆燃之后的本源消耗。这是我当初也不具备的。所以，不妨多爆发，爆发之后再修炼，会让你的修炼速度大幅度增加，无论是提升灵力还是身体素质，都是如此。”
“我自己就是在不断的研究和磨练之中找到了这样一条路，很危险的路，但确实算是一条捷径。当然，如果是普通人来尝试，十个估计要残九个，这也是我为什么一直没有找弟子的原因。遇到你，也是我的幸运。我想看看，你本身先天灵力就高达九十的情况下，再用我这样的方式修炼，是不是能够创造更多的奇迹。所以，虽然你现在有月明沧海灵炉带来的限制，也不用太过担心，我的这种修炼方式，一定程度上能够抵消你所面临的问题。从你今天的爆发来看，你应该已经差不多有五阶三级左右的灵力水准了。这才多久？短短几个月，你就已经突破了五阶，并且达到这样的程度。这样的修炼速度，就算是我们这些神圣骑士也是闻所未闻的。”
龙当当愣了愣，好像是这么回事儿。或许是因为身边天才太多了，他并没有注意到自己的提升速度有多快，而且，弟弟似乎提升的更快一些，但现在回想起来，从自己来到灵炉学院到现在，也不过是短短几个月的时间而已，却已经度过了四阶到五阶这道重压关卡，还能将灵力提升到五阶三级的程度，沧月灵力带给自己的滋润，让自己的灵力肯定要比同级别职业者更强的多，这些不都是自己的优势吗？
“在使用爆燃和牺牲的时候，还有一些小技巧。既然你已经正式走上了我这条路，那我就开始把这些年我所总结的这些东西都教给你。你有那些分身，其实可以这样。”
就在海纪枫开始教导龙当当的同时，南羽也已经将龙当当九剑晋级的事带回了骑士圣殿总部。对于龙当当的晋级他自然是喜闻乐见的，尤其是全程没有使用任何魔法的情况下。
但是，对于莽骑士的教学他很担心。
海纪枫的成长是骑士圣殿之中非常特殊的，骑士圣殿不是没想过要复刻他的成长过程，但问题是，失败了。而且，失败的代价还很惨痛。
龙当当作为被龙皇选中的人，这样的天赋交给海纪枫教导，南羽是真的有些不放心啊！
但是，他递上去的质疑很快就被回绝了，骑士圣堂表示，一切照常就好。
猎魔团选拔赛，继续！
伴随着第三轮比赛的结束，猎魔团选拔赛也进入了最后的尾声。
龙当当、凌梦露、子桑琉荧、初遇、唐雷光、蔡彩娟都在第三轮结束之后顺利晋级。
而第四轮，龙空空也将迎来自己的第三战了。

第一百三十一章 龙当当要表白？
猎魔团选拔赛初赛第四轮，也是最后一轮即将开始，还能留在大竞技场之中的六大圣殿选手已经不多了。基本上每个圣殿都是十几人来竞争最后的几个名额。
当龙空空走进骑士圣殿选拔赛待战区的时候，顿时吸引了所有人的瞩目，不只是因为他们兄弟俩在这次选拔赛上表现的神奇，还有一个更重要的原因，就是他们身边跟着的那位宛如太阳一般耀眼的少女。
一身白色带着金边刺绣的牧师长袍，金色的大波浪长发披散在脑后，映衬着洁白的肌肤，黑色的眼童，给人一种动人心魄的美感。哪怕脸上蒙着面纱，在场的骑士们也都知道她的威名。
神女梦露!
属于灵炉学院的少年骑士们都很自觉的站起身来，朝着梦露的方向行了一个骑士礼。这就是神女在灵炉学院的地位，那一个不惜献祭自身引来断后的禁咒，已经俘获了所有低年级学员的心。
这也是为什么她在选拔赛上遭遇到灵炉学院学员的时候，对方都直接认输的原因。根本没有人愿意和这位动手。
相比之下，圣殿总院剩余的几名学员看到她的时候更多的是惊奇，固然猜到了这位的身份，却也没想到她在灵炉学院的地位竟然高到如此程度，连骑士圣殿这边的学员对她都是如此的尊崇。
不过，从之前在骑士选拔赛上表现的如此强势的龙当当、龙空空两兄弟此时就分别站在她两侧，就能看得出这位是何等的耀眼夺目了。
原来，那拥有灵炉融合技的强大少年，竟然和她是有关系的吗?
龙当当在之前的比赛中，第一轮虽然速胜，但还没有引起太大的关注，毕竟，对手也不算太强，而且有些突然性，第二轮的情况也差不多，突然爆发的圣剑确实是五阶骑士很难达到的，但那时凭借着爆燃和牺牲这样的秘技爆发，对自身损伤应该很大。可到了第三轮，他不但再次用出牺牲和爆燃，仿佛这两个技能根本就不会消耗本源似的，尤其是那三个分身九记圣剑，着实是震撼全场，竟然压制的圣殿总院这边的最强骑士之一，从头到尾甚至连一次反击都没能做到。这就有点过分的强悍了。
至于今天还有一轮比赛的龙空空，更是被看作比龙当当更恐怖的存在，毕竟，那灵炉融合技，着实是让人震撼的无以复加，至少目前为止，在骑士圣殿这边还没有人能用的出。原因很简单啊!根本就没有拥有两个或者两个以上灵炉的好吗?他们这个年纪，能够拥有一个灵炉就已经是得天独厚了。圣殿总院那边的青年骑士们，甚至连一个灵炉都没有。
龙空空今天的心情也很轻松，龙当当已经晋级了，同时，另外两位六阶骑士也都已经晋级了啊!要不怎么说昨天的抽签美滋滋呢，在这种情况下，剩余的都是五阶对手，而且吞天鼠那个吃货还答应可以为自己出手，这应该还是很稳的。
事实证明，他的判断也是没问题的。他的这第三轮比赛，遇到的依旧是一名五阶的圣殿总院骑士，圣引吞噬开启，滑步拉开距离当对方靠近的时候，圣引吞噬瞬间爆发成圣引天渊，强大的吞噬力对对方产生了极大的影响，吞噬来的灵力，直接就被他灌注到了脚下，滑步闪转腾挪，宛如贴地飞行一般，凭借着圣引天渊的掩盖，对手根本就锁定不了他，很快就认输了。龙空空也顺利出线，成为了出线的十名骑士之中的一员。
第四天的比赛结束，六大圣殿的前十名也都已经决出，这也意味着，一共十支猎魔团的组成成员已经全部挑选出来了。接下来的复赛也是排位赛，排位最靠前的十名学员将有资格来挑选自己的队友。
所有人休整三天，然后开始复赛排位，同时，复赛的规则也正式宣布。
全部六十人，将被分成六组，抽签分组，每组十人。其中，初赛表现最优异的六大圣殿六名选手为种子选手分别坐镇一组。说起来，都是老熟人了。
骑士圣殿这边，最终经过考虑之后是由龙当当来成为种子选手，因为只有他是击败了六阶对手的。
牧师圣殿自然就是梦露了，除了神女之外，谁还有这个资格?
刺客圣殿是轮回之子初遇，魔法圣殿自然是元素圣女子桑琉荧，战士圣殿同样毫无悬念，已经踏足六阶的雷霆剑圣唐雷光以绝对强势之姿问鼎。
最后的灵魂圣殿，蔡彩娟凭借着强大的本命召唤兽力压同济，成为种子。
也就是说，在接下来的小组赛之中他们六个人是不会碰到的。
小组赛为了充分展现这些晋级之后的准猎魔团成员实力，也为了对他们进行磨炼，采取循环赛的方式。单循环。每个人都必须要与本组其他所有成员交战一次。胜一场积两分，败了零分，如果出现两败俱伤的平局，则是各一分。
最终，六个小组总分前十的选手，成为最终的前十名。而其中的前八名将进行最后的四分之一决赛，半决赛和决赛，从而完成最终的排位。第九名和第十名直接以小组赛积分进行排名，不再比赛。
最终的前十名，将会按照排位顺序进行选人，每轮每个人可以选择一名队友。
在没有职业重复的情况下，不同组可以进行合并。前提是双方都同意。只有前十名有提出合并的资格。
“老哥，咱们要不要去拍卖会上看看添点装备什么的?咱们现在有多少钱了?自从成功通过了第四轮，成为准猎魔团成员，龙空空的心情就好得很，甚至有些得意。刚结束了一晚上的修炼，这会儿他就笑嘻嘻的搂上了龙当当的肩膀。
龙当当道:“加上外公、外婆他们给的，还有老爸老妈给的，大约有五千金币左右。”
龙空空道:”不是说进了猎魔团初赛之后还有奖励吗?表姐，奖励是多少钱啊?”
凌梦露道:”大约每个人一千金币吧。你们要想添置装备的话，我回去问问爸爸，看看最近大拍卖场那边有没有拍卖会。不过，五千金币确实是有点少，加上奖励也没多少，恐怕买一件灵魔级装备都不够。而更低级别一些的装备作用也不大。

龙当当道:”我们现在是预备圣堂，这种情况下，能向圣殿赊账吗?或者是从圣殿直接申请装备。”
凌梦露摇了摇头，道:“这不太可能，像骑士圣殿，只有在修为达到七阶之后，才有申请考核秘银基座骑士的可能，从而获得秘银基座战铠，那是强大的传奇级装备，再就是八阶的精金基座战铠，其他装备，圣殿当然也有，但一般来说，只有一个途径获得，那就是功勋，通过功勋来换取。军方的功勋，或者是猎魔团的功勋，都可以。但我们现在哪来的功勋。肯定是不行的。至于赊账更不可能，其实六大圣殿和政务府之间还是有些问题的，所以圣殿其实并不富裕。只能是自己想办法了。”
龙当当点了点头，自从拥有了银浪魔法之初后，他就充分的明白了强大装备的作用。没有这柄顶级的灵魔级长剑，他怎么可能多用一次圣剑?更别说银浪魔法之初还能当作魔法杖来使用，对他的战斗力有着极大的加强。但除了这柄剑之外，他就没有什么拿得出手的装备了，龙空空那边也只有一面升灵盾还算不错，但升灵盾主要是用来辅助，哪怕是用来防御都是有些不够的。
凌梦露继续道:“对于各大职业者来说，凭借自己的努力获得装备，本身就是考验的一部分。这个是没有人能够帮忙的。就算是我们这样的预备圣堂，圣殿也不会给我们过多的资助，只有等我们达到七阶之后，会有一些优待。譬如你们成为秘银基座骑士的可能就要比同阶骑士更高之类。所以，还是等我们组成猎魔团之后，想办法多赚取功勋吧，当当，你们现在对装备有什么想法么?有什么特别需要的么?如果有的话，咱们凑凑钱，给你们争取弄到手。”
龙当当摇摇头，道:”没什么明确目标，既然如此，那还是等以后再说吧。”
凌梦露微笑点头，扭头看向龙空空道:“空空，明天就要抽签了。你想要抽到那一组啊?”
龙空空笑呵呵的道::当然是抽到你们俩的组最好了。这样我还能免费为你们送上一点积分。你们对同组成员也可以用力打击一下，让他们遇到我的时候实力少一些。”
他虽然对于已经进入猎魔团是有些小得意的，但也没有膨胀到不知道自己是什么情况的程度。他之所以能够在淘汰赛中三连胜，主要还是因为对手不了解自己，圣殿总院的青年骑士们根本就不知道他的实力只有四阶，又被他的灵炉融合技威慑了，一上来都是先试探，这一试探，就给了他机会，圣引吞噬的时间作用越长，对手灵力消耗越大，他自身的力量反而会越强。此消彼长之下，只是比他高一阶的对手还真的拿他没什么办法。
可到了复赛，遇到灵炉学院的学员们可就不一样了，他这四阶的事情是瞒不住的。只要人家一上来就向他发起全力进攻，他想要抵挡可就不容易了。
这次全部晋级的六十名学员之中，一共有四十四名来自于灵炉学院。终究还是灵炉学院更强一些，圣殿总院进入猎魔团大名单的，有不少还都是六阶强者。在同样五阶的对抗中，面对灵炉学院的学员。他们没什么机会。
初赛之后，也充分让圣殿总院的学员们认识到了彼此之间的差距，这还是年龄相差如此之大的情况下，如果是大家在年龄相彷的时候，恐怕所有晋级的都将会是灵炉学院的学员了。
“好，祝你梦想成真。”凌梦笑眯眯的说道。
龙空空突然有些好奇的问道:“表姐，我觉得你第一的可能性是很大的，但我哥能不能第二就不好说了，如果是你第一的话，选人的时候，你是先选我还是先选我哥啊?”
凌梦露瞥了一眼龙当当，道:”那你觉得我应该先选你们俩谁好呢?”
龙空空毫不犹豫的道:“当然是先选我哥啊!我哥是真有实力的，循环赛打起来大家应该就看出来了。我到时候显露了四阶的水平，估计也没人选我，你等第二轮再选我就是了。”
凌梦露道:“最好的情况就是我第一，你哥第二，这样我选了你，他申请与我合并，我们的组合就完成了。如果他不是第二，就有可能被高位种子挑选，但也是排名前十的话，第一轮是有豁免不被挑选权力的，不过，动用了豁免不被挑选权力，下一轮就不能选人，只能寻求与其他组合并。这个过程还有点复杂，但也问题不大，所以，最好就是第一轮我选你，他和我合并为一组！“
“整体来说，只要我是第一名，基本就可以完成我们的组合。”
龙空空道:“那其他几个职业选谁啊!我哥当魔法师的话，我们还缺召唤师、战士和刺客。子桑琉荧那边那几个有没有可能?他们几个确实是挺厉害的。”
凌梦露道:“这个就只能到时候尽力争取了。不过，他们都是种子选手，应该进入前十问题不大，到时候都有不被挑选的豁免权，估计还是会加入子桑那一边。后面的比赛我们也好好看看，有没有其他的优秀职业者可以被我们挑选。”
龙当当道:“表姐，我想和你单独谈谈。”
龙空空顿时瞪大了眼睛，“你们两个什么情况?有什么事儿还要背着我的?”
龙当当没好气的道:“难道我追求表姐对她表白的话也要让你听?

第一百三十二章 复赛开始
当龙空空脸色古怪的先走一步之后，房间里就剩下龙当当和凌梦露两个人了。
凌梦露只觉得自己的俏脸微微有些发烫，瞬间心乱如麻。刚刚龙当当的话，不只是震住了龙空空，她更是如同受惊的小鹿一般，在心头一阵乱撞。
表白，他、他、他……竟然说要和我表白？
这……是不是太快了。
脑海中飞速回忆着自从认识了这位没有血缘关系的表弟之后新发生的种种，一时之间凌梦露只觉得心乱如麻，就连呼吸都变得有些急促起来了。
“表姐，你没事儿吧？你怎么脸有点红？”
“啊？你……”凌梦露抬头看向他，不知道为什么，在这一刻她心中第一个念头是，他还挺帅的呀，就是，就是现在大家年纪还这么小，谈恋爱真的合适吗？
“表姐，如果有的选择，你愿意和子柔琉荧同队吗？”龙当当并没有太多想此时表姐的状态，而是若有所思的说道。
“啊？你说什么？”凌梦露一呆，原来和我单独谈不是表白啊？
龙当当抬头看向她，看看她脸上的红晕迅速褪去，道：“你还没回答我的问题呢。”
凌梦露的俏脸飞速的恢复正常，只是眼底闪过一抹不易察觉的羞恼，也不知道是对自己的还是对面前这个家伙的。
“如果有的选，当然还是愿意的。我们从小就认识，一直都是好朋友。本来也说好要同队的，还不是因为你？”说着，她的眼神顿时变得幽怨了几分。
龙当当道：“我现在有个办法，或许我们都能同队呢，那样的话，是不是问就解决了？”
凌梦露愣了愣，道：“你有办法？联邦明确规定了猎魔团的组成，这个规矩很严格的。”
龙当当凑到她耳边，低声的说了几句。
什么？
凌梦然被他凑到身边，俏脸再次一红，但当她听清龙当当的话语之后，脸上表情瞬间就变得精彩起来，“这样也行？那你为什么不告诉空空？”
龙当当道：“他那惫懒的性子，我要是现在就告诉他，你觉得他淘汰赛还会努力吗？先等进行完所有比赛再说吧，你也先别告诉子桑呢，我们到时候也要看看情况。如果不需要提前沟通，那就不用沟通，到时候按照计划进行也可以顺利，反而更自然。本来我还觉得，你会担心你和子桑的性格在同队会有冲突呢。”
凌梦露吐了吐舌头，道：“你可真行。谁告诉你我和子桑性格有冲突的？那是你根本都不了解我们俩。我们两个都是乖巧善良的美少女，一点都不强势的。”
龙当当有些无语的看着她，乖巧善良的美少女？子桑琉荧杀伐果决的元素剥离，那是乖巧的样子吗？至于你自己，你心里没点数么？献祭类的禁咒说放就放，虽说那时候是猜到了那可能是幻境，但万一不是呢？没有勇气和决断，敢那么干？更何况，那献祭死亡的感觉可是真实的啊！
“你这是什么眼神？有这么看表姐的吗？””冷梦露没好气的瞪了他一眼。
“好啦，你的意思我明白了。那就这样吧，你也赶快走吧，别让空空真的误会了。我们年纪还小，以后别说什么表白之类有的没的，万一被当成早恋多不好？我们还小，要以修炼和提升自己为主，听到没有？”
看看她一脸严肃的教训自己的样子，龙当当微微一笑，“好的表姐，那我先走了哦。”

当他转过身的时候，嘴角不禁微微上翘，心中暗道：表姐啊！你知道吗？你害羞的样子可真美呢。明年，等我十六岁，按照圣殿联邦的规则，十六岁，就可以进行成人礼了，成人之后，可以从事各项工作，可以参军，允许结婚。
等龙当当从凌梦露宿舍走出来的时候，龙空空早就已经等在外面了，一个滑步就凑上来，一把抓住龙当当的右臂，脸色激动的道：““成了吗？成了吗？”
龙当当瞥了他一眼，“什么成了吗？”
龙空空亢奋的道：“当然是表白成了没有吗啊！””
龙当当翻了个白眼，道：“那只是我随便说说，哪有什么表白，你想多了。我们年纪还小，以后别说什么表白之类有的没的，万一被当成早恋多不好？我们还小，要以修炼和提升自己为主，听到没有？”凌梦露刚才怎么教训他的，现在就用在龙空空身上。
龙空空一阵无语，甩开他的手臂，“真没劲，我还以为你真的向表姐表白呢？话说，你就真表白一下怎么了？虽然我们现在年纪还小，但先占上啊！表姐这么好的姑娘，你不占上，万一以后被别人捷足先登了怎么办？咱们跟她又没什么血缘关系。”
龙当当侧头看向他，“你觉得表姐很好？
这次轮到龙空空翻白眼了，“你这不废话么？表姐怎么对我们，我又不是看不到，人家连多年闺蜜都放弃了，为了和我们组团。一直护着我们，真有做姐姐的样儿，长得又好看，实力又强。我跟你说，要不是我已经有了自己的女神，我早就行动了，还轮得到你？你看啊！你要是和表姐在一起了，以后你就有个神女女朋友，我有个女神女朋友，是不是很完美？美滋滋啊！还想什么？赶快的啊你。”
龙当当脸上流露出一丝笑容，“知道啦，回去了。”
猎魔团选拔赛初赛全部结束，最终各大圣殿挑选出的六十名选手大名单已经出来了。他们将在不久之后的复赛结束后组成十支猎魔团，以补充到猎魔团序列之中。
骑士一班有些悲哀的是，最终进入决赛圈的只有龙当当和龙空空兄弟俩，就连木易和简木也都被淘汰了，毕竟，年纪的劣势对于实力影响还是比较大的。他们要么输在了六阶的圣殿总院骑士手中，要么输给了灵炉学院高年级学员。
而圣殿总院那边，实际上也只有两名六阶骑士最终成功进入了复赛，剩余的全军覆没。十名骑士有八位来自于灵炉学院。年纪最小的自然就是龙当当和龙空空两兄弟了。
三天休整之后，当六十人重新聚集在圣城大竞技场的时候，每个人已经又是神采奕奕。
今天将会进行分组抽签，来完成复赛的排位赛。
分组没有职业要求，就是随机抽签分组，各组的种子选手都站在最前面，他们是不会被分到同一组的。
龙当当凭借着战胜了六阶对手的实力，成为了骑士圣殿这边的种子。抽签的过程很简单，由各组的种子选手轮流进行抽签，循环抽取，直到十轮结束。
顺序是从骑士圣殿开始，然后是魔法师圣殿，战士圣殿，牧师圣殿，刺客圣殿，灵魂圣殿。
龙当当第一轮抽中的，是一名不认识的圣殿总院毕业的魔法师，强悍的六阶魔法师！运气不怎么好。
排在第二个抽选的就是子桑琉荧，这姑娘来到前面抬手按在了随机抽取的水晶球上，光芒持续闪烁了一会儿之后，骤然定格，一个名字随之出现，赫然正是：龙空空！
“我？”龙空空指了指自己的鼻子，再看向身边的老哥。他确实是没想到，自己一上来竟然就被抽中了，还是被子桑琉荧抽中的。他更希望进入老哥或者是表姐的组别啊！
子桑琉荧的眼神一下就朝着他们兄弟俩这边看了过来，眼含深意的瞥了龙空空一眼。
龙空空向她咧嘴一笑，露出一口白牙。
龙当当也不由得朝着子桑琉荧的方向看了过去，同样是面露微笑，向她点了点头，一副自己人的样子。
子桑琉荧略微撇了下嘴，对于龙当当和龙空空这兄弟俩，她的心情是有些复杂的，但随着不断的接触，尤其是对抗亡灵时候看到他们的战斗力和作用，对于他们的能力是越来越认可了，可是，也正是因为这兄弟俩出现，才让梦露离开了自己啊！
有关龙空空在骑士考核那边的情况她也听说了，灵炉融合技么？确实是很不错的。但是，他还是个四阶吧！那些圣殿总院的骑士们，真是让人一言难尽啊！都是没见过世面的，灵炉融合技再强，也要依托于使用者本身的实力，只是四阶的龙空空，能把灵炉发挥出多少作用？
抽签继续，每个种子选手每轮一人只是一会儿的工夫，全部六组就已经分组完成了，龙当当和龙空空来灵炉学院的时间还短，本身又是一年级学员，绝大多数人还真都不认识，要说最熟悉的，反而就是各组种子这几位了。
抽签完毕，今天也将开始各组第一轮的循环赛了。还是和之前一样，六个赛区，每个组分配到一个赛区进行比赛，十个人，每轮每组五场。连续九天，按积分排序。
龙当当带着本组的其他九名选手来到了之前骑士圣殿初赛的选拔区域，龙空空则是跟着子桑琉荧去了魔法圣殿的选拔区域，兄弟俩分开了。
目送着弟弟和子桑琉荧离去，龙当当心口顿时有些空落落的感觉。按照比赛规则，第一场，他们这边就是他对阵先前抽中的第一名学员，以此类推，另一边，自然就是子桑琉荧对阵龙空空了。
空空虽然有灵炉融合技，但和子桑琉荧比，恐怕还是差得远了，不知道他会如何应对，可别受伤啊！
请本组种子选手与之前第一名被抽选到的选手入场，你们默认为本组的一号，二号。“但随着裁判的一声宣布，龙当当和之前他选中的那名魔法师一起走入场中。
裁判看向双方，道：“为了便于之后的分队选人，首轮交战，请你们各自做一下自我介绍，包括但不限于姓名、年龄、等阶之类，看你们自己想说什么，让对方了解的。这对排位赛结束后的选人很重要。开始吧，一号你先来。”
龙当当点了下头，右拳横胸，行了个骑士礼，向对方说道：“你好，我是灵炉学院骑士一班的龙当当，惩戒骑士，兼修魔法师，五阶！”
对面的魔法师听了他的介绍不禁微微一愣，因为先前分别都是在各自的分区进行淘汰赛的，也没时间让他们去了解其他圣殿的对手，所以，对于龙当当的情况，他确实是两眼一抹黑。
惩戒骑士这个很正常，五阶的灵炉学院惩戒骑士肯定不弱，但毕竟比自己低了一阶，骑士还是要看坐骑是什么，只要对方的坐骑不是太强，自己总有机会，但对方能以五阶实力成为骑士圣殿初赛第一名，肯定是很难对付的。
可是，兼修魔法师这是什么鬼？什么时候骑士还能兼修魔法的了？
愕然的同时，这位来自于圣殿总院的魔法师也开始了自我介绍：“你好，我是圣殿总院魔法学院毕业班的月离，六阶。”
龙当当此时也在观察着对方，这是一位女魔法师，身材高挑，二十出头的样子，相貌秀美，眉宇间带着几分充满了自信的英气，论等阶，她还要在子桑琉荧之上。
月离没有介绍自身的魔法属性，马上就是对手了，能掩盖一点是一点，此时他看着龙当当的眼神之中，满是警惕之色。
裁判看看双方已经彼此介绍完毕，这才点了点头，沉声道：“双方准备。”
“比赛开始！”伴随着裁判的一声宣布，龙当当几乎是第一时间就冲了出去，脚下滑步，同时身上青光闪烁，漂浮术就施加在了自己身上，飘浮术加上滑步，让他这个人看上去如同贴地飞行似的，背后旋风爆发，推动着他的身体，犹如一道青色的幻影般，直扑对手。
魔法师最怕的是什么？毫无疑问就是近战了，而此时龙当当所爆发出的速度。甚至要比同阶的刺客还要更快。
月离眼神一凛，风系辅助的惩戒验士？

第一百三十三章 灵炉也有爸爸？
面对龙当当的突然爆发前冲，月离在警惕的同时并没有慌乱，身为六阶大魔导士在她这个年龄，她绝对是出类拔萃的存在实战经验也极其丰富。
手中法杖瞬间出现，法杖向地面上一点，一圈抗拒火环就绽放开来，化为全方位覆盖的火光强行向外推出。凝实的红色甚至将她的身躯完全遮挡龙当当前冲的身形几乎瞬间就被火光覆盖，向外荡起。与此同时，月离手中法杖向外一点，一团团爆裂火球已经如同连珠炮一般锁定在他身上进射而来。
使用这些中低阶魔法，她看上去根本没有吟唱咒语似的，完全都是瞬发的。脚下一道道赤红色的光纹悄然蔓延、升腾，化为浓烈的火焰光辉，火系增幅法阵。
面对爆裂火球，龙当当没有尝试闪避因为被魔法师的技能锁定之后，想要闪躲是非常麻烦的一件事。手中银浪魔法之初不断的挥斩而出，将一颗颗爆裂火球创开。
魔法师最不怕的就是消耗，因为他们有各种手段加快灵力凝聚。只要保持在一定距离的情况下，魔法师就是最强的输出职业。
砰！”龙当当体内响起一声爆鸣，灵力瞬间暴增，银浪魔法之初表面顿时亮起了璀璨的圣光，圣剑！
青光再次推动，身形重新暴起，闪电般冲向对方。
月离眼神一凛，她知道，圣剑这样的攻击，不是抗拒火环能够抵挡的了。绝不能让对方近身！
金银双色光芒同时在她胸前闪耀，紧接着，一个看上去十分小巧的圆形灵炉就从其中显现出来。这尊灵炉非常奇特，本身像是两个灵炉拼接而成的似的，一边是圆形，一边是月牙形。圆形部分是金色的，月牙形部分则是银色的，二者完美的衔接在一起，就散发出那柔和的金银双色光芒。
伴随着这灵炉的出现，月离手中法杖骤然亮起了刺目光芒，除了先前的火红色光芒之外，还有湛蓝色的水光。
水火同源？
类似的魔法，龙当当在元素圣女子桑琉荧身上见过，子桑琉荧当时施展出的冰火龙歌威能奇大无比，强行压制了亡灵大军。
而此时月离所施展出的水火同源魔法却显得更为奇特，蓝色与红色两种截然相反的属性在她身前会聚成一个盘旋的漩涡。
龙当当毫不犹豫的一剑斩去，但当他的银浪魔法之初带着圣剑的威能切入那双色漩涡的时候，顿时感觉到炽热与冰冷疯狂的交替，不断的冲刷着圣剑的威能，以至于圣剑只是斩入三分之一，就已经无法再继续前进了，而且那恐怖的冰火之力冲刷下，寒冷与灼热已经反向他身体传导而来。
日月同辉灵炉！乃是魔法圣殿排名前十的灵炉之一，其最主要的作用就是能够获得冰火同源的能力，唯有同时具备水属性和火属性双重天赋的魔法师才有可能获得。毫无疑问，月离就是这样的天才。
那奇异的水火同源漩涡在解决了圣剑的攻击之后，迅速就反卷上来，向龙当当的身体侵袭而至。而这时候的龙当当，嘴角处却流露出一丝澹澹的微笑。
水火同源么？水火同源的基础就在于水与火的平衡！这对于其他近战职业肯定是特别有效的，但自己却好像是有点不同的啊！
“砰！”炽烈的剑芒几乎是瞬间再次爆发，银浪魔法之初附带技能，重迭！
圣剑的光芒再一次闪烁，但这一次圣剑的光芒之中，却带着炽热的红色，因为在圣剑出现的瞬间，龙当当已经将自身转化为了火龙当当，火元素的力量骤然融入到圣剑之中，并且将这份带着炽热的灵力全力向水火同源漩涡注入而去火属性？他怎么会有火属性？
在感受到水火同源之力瞬间变得紊乱的瞬间，月离不禁吃了一惊，但她也没有慌乱。如果她这水火同源是那么容易被破解的话，她也没法走到今天了。
胸前的日月同辉灵炉再次光芒大放，瞬间就开始对水火同源进行起了调节。
而也就在这时，龙当当胸口处，一团柔和的白色光芒奔涌而出，化为一尊洁白如玉的灵炉浮现而出。
几乎是刹那间，周围的一切似乎都变得昏暗了起来似的，唯有龙当当胸口处皎洁的白光和日月同辉灵炉上那一轮上弦月的银芒还在光芒闪烁。
刹那间，月离身体一僵，她骇然发现，自己的日月同辉灵炉几乎是瞬间就失去了掌控，下一瞬，那金银双色的瑰丽灵炉，竟然如同乳燕投怀一般，朝着龙当当胸口处刚刚出现的洁白灵炉飞射而去。
在飞行的过程中，日月同辉灵炉迅速变得更小，然后，“噗通”一声，竟然就那么投入到了那白色灵炉之中，还溅起一片蓝色液体。
冰火同源也几乎是瞬间就冰消瓦解了闪烁着圣剑光芒的银浪魔法之初也随之递到了月离身前。
月离甚至连闪躲都忘了，她只是直勾勾的看着龙当当胸前的洁白灵炉。
不需要裁判出手，银浪魔法之初自然在月离身前就停了下来。
你、你对我的灵炉做了什么？“别说是月离了这一刻，就算是裁判都有些看傻眼了。怎么还有吞吃对方灵炉的灵炉？简直是闻所未闻啊！
龙当当微微一笑，道：“女儿见到爸爸总要亲热一下嘛。”
“你说什么？”月离瞬间柳眉倒竖，看着这比自己要明显小上不少的少年骑士，顿时大怒。
别慌，我没说你我说你的灵炉。你的灵炉应该是从我的灵炉之中脱胎出来的。自然亲近，放心，马上还你。“龙当当也有些无奈的说道。
在对方释放出日月同辉灵炉的时候，他心中就已经响起了沧海的声音，这日月同辉灵炉，正是它当初和自己的伙伴释放出的一些灵性，经过多年演化凝聚而成的灵炉。

所以，当它感受到月明沧海灵炉的气息时，那就真的像孩子见到了父母一般，怎能不投怀送抱。浸泡在月明沧海灵炉的灵海之中，那是绝不愿意出来的。
月离此时才算是明白过来，自己的灵炉竟然被对方的灵炉克制了，而且还是那种天克的状况，而日月同辉灵炉乃是她的核心能力啊！核心能力被克制，她哪还能赢？
她也顾不得其他了，对她来说，日月同辉灵炉实在是太重要了，赶忙上前几步，来到龙当当面前，向月明沧海灵炉内看去。
只见缩小后的日月同辉灵炉在那蓝色的灵海之中起起伏伏，不断散发出充满快乐的味道。
龙当当抬手托住月明沧海灵炉，轻声道：“还给她吧。”
下一瞬，金银双色光芒升起，日月同辉灵炉重新回到了月离面前，但看它那样子还挣扎着想要冲回沧海怀抱之中似的呢。月离好不容易才将它收回体内。但下一刻，她就瞪大了眼睛，她能明显感觉到，自己的日月同辉灵炉竟然……竟然升级了……
是的，升级了！从一阶进入到了二阶！虽然之前她就知道自己的日月同辉灵炉已经到了第一阶的顶点，距离晋升不远了。但作为魔法圣殿排名前十的强大灵炉，想要真正进阶绝不是一件容易的事情。可就这么一会儿的工夫，在对方的灵炉里面浸泡了这么一小会儿啊！居然就直接升级了。
刚刚输掉比赛的郁闷几乎是瞬间一扫而光。输掉一场循环赛算什么？日月同辉灵炉晋升到二阶，自己的实力绝对会有一质的飞跃啊！可是，这是怎么做到的？
她看着龙当当的目光瞬间就变得炽热起来。
“比赛结束，一号龙当当获胜。双方退场。”
龙当当向月离点了点头，转身向场外走去。
“等一下，等一下，我们聊聊。”月离赶忙跟了上来，飞快的跑到龙当当身边。
龙当当道：“好，我也有话想对你说。不过，我想先去看看我弟弟的比赛怎么样了……哦，不用了。”……？
就在他打算去龙空空比赛场地那边的时候，却看到龙当当已经施施然的走过来找他了，结束比赛的时间竟然比他这边还快。
“你的比赛就结束了？”龙当当看着一脸老神在在的龙空空，疑惑的问道。
龙空空一副理所当然的模样道：“对呀！结束了。”
“怎么打的？”龙当当问道龙空空道：“很简单，就是一上来，子桑琉荧介绍了一下她是谁，然后我介绍了一下我是谁。然后我就对她说子桑姐，咱们是同生共死过的自己人，这一场，我让你赢，这是绅士的风度。然后，我就认输了。”
龙当当一阵无语，亏他刚才还担心这家伙呢，他倒好，直接就认输了。
不用再问了，龙空空本来就不可能是子桑琉荧的对手，而且很可能是一个大魔法都挡不住的。认输是个不错的选择。这小子还真没因为初赛不断战胜对手而膨胀。
“算你还知道自己有几斤几两。”龙当当说道龙空空嘿嘿一笑，道：“那必须啊！安全第一。你忘了我是谁的弟子了？咦，你比赛也结束了么？挺快啊！赢了输了？
他赢了。”站在龙当当身边的月离说道，然后用有些急切的目光看向龙当当。
我们到一边说吧。“龙当当指了指待战区的角落。
三人一起走到那边找地方坐下月离瞥了一眼龙空空，有些迫不及待的问道：“究竟是怎么回事儿？你的灵炉……为什么我的灵炉被浸泡了一下之后就升级？”
龙当当略微思考了一下措辞，道：“大概的情况是这样的，我的灵炉本身的位格很高，但它是破损的，并不完整。而你的灵炉，是我的灵炉当初散发出的灵性经过多年衍化而成。
所以我说他们是父子或者是父女关系并没有什么错。当你的灵炉感受到我的气息时，自然就如同孩子见到了父母，上前亲热亲热了。它们的气息相通，我的灵炉层级又更高，在刺激之下，就帮你的灵炉完成了晋升的蕴养，从而让它晋升成功了。我的灵炉让我告诉你，你的日月同辉灵炉，本身虽然威力很大但只能进化三次。但如果未来能够完成五次进化的话，是有可能晋升为智慧灵炉的。”
月离的呼吸一下就变得粗重了起来，“只能进化三次，那怎么进化五次？”
龙当当道：“那需要层级上的提升，如果我的灵炉能够修复好残破，就能帮它脱胎换骨，拥有更高天赋，有机会完成五次进化。”
月离愣了愣，下意识的问道：“那你的灵炉怎么修补残破？”
龙当当苦笑道：“很难。需要我大量的注入灵力。这甚至都会影响到我自身的修炼。我会尽力的，如果未来我的灵炉完成进化了，我可以帮你蕴养一下，毕竟，它们本身就有亲缘关系。”
月离的情绪直到此刻才略微平复了几分，突然道：“龙当当，如果你最后进了前十，选人的时候能不能选我？如果不是我的灵炉被你的灵炉克制了，我还是挺强的，我已经六阶了，擅长水火两种魔法。现在日月同辉灵炉进阶，我应该可以开始尝试火系的进阶雷属性魔法和水系进阶的冰属性魔法相结合了。会更强。选我吧，我和你一队！”
龙当当一愣，“这还是有很多不确定性的，我也不知道自己最后能走到哪一步。而且，我心目中，也已经有魔法师的选择了，更何况，我自己也是魔法师。”
月离有些不满的道：“那你想选谁？比我还强吗？”龙空空也在一旁道：“这姐姐听起来实力很强啊！哥你考虑一下呗。”
龙当当看向月离，略作沉吟之后，问道：“你灵炉进阶之后，能赢子桑琉荧吗？”

第一百三十四章 三王盾
目送着月离离开，龙空空忍不住对龙当当道：“哥，你刚才好像把天聊死了。提子桑琉荧干嘛？难道你还真想选她？
在刚才龙当当问了月离能不能赢子桑琉荧之后，月离看起来很有些无奈，只是说了一句如果没选上子桑琉荧就优先选她，就带着几分萧瑟的走了。
龙当当瞥了弟弟一眼，道：“一切皆有可能，先结束了排位赛再说，现在说什么都还太早，我只是不想这么早就答应她，你怎么知道没有比她更适合我们的？你后面的比赛有什么打算？不会还想认输吧？”
龙空空傲然道：“当然不，子桑琉荧我是打不过，其他人我可没看在眼里。我最近进步可是挺大的！要是我有五阶就算是子桑，我也能揉捏她一下。
“幼幼幼，这自信可以呀！”耳边传来悦耳的声音，却是凌梦露来了。她也是今天第一场就比赛，自然结束的很快。兄弟俩都没问她结果，从她轻松的表情就已经有答桉了。
龙空空立刻陪笑道：“再怎么自信，也是以表姐为核心的表弟呀！”
凌梦露“噗哧”一笑，“这小嘴甜的，反正你要努力才行。这是不可多得的锻炼时机。等猎魔团选拔赛结束之后，应该还有专门针对猎魔团的培训，以及成为猎魔团之后，还有预备役这一关要过。想要正式成团，还需要不少过程呢。努力提升个人实力尤其是实战实力非常重要。你那能够直接针对亡灵的能力已经暴露了一些，以后危险不低的。
龙空空嘿嘿一笑，道：“就是啊！表姐，你看到时候咱们成团了，是不是能申请留在圣城？毕竟这里是联邦首府，留在这里，总能相对安全一些。
凌梦露眼含深意的笑道：“你是为了安全才想要留下的吗？”
龙空空本身也没有什么要隐瞒的意思，“当然还有一些别的原因啊！你懂的。”
凌梦露点点头，道：“到时候看看再说呗，我当然也想要留在圣城，毕竟家在这里，什么都能方便一些。要是真留在这边，你们也跟我住家里吧？这样安全方面应该就没什么问题了。”
凌家圣堂、预备圣堂都有好几位。外公更是牧师圣殿顶级强者，住在凌家确实是最好的选择。龙当当也不禁点了点头。龙空空上次的遇袭对他的刺激很大，而且他本来也没有多少少年冲动。莽骑士的莽可不是莽在事情上的。

三人依旧返回灵炉学院继续修炼。自从他们开始一起修炼之后，就感觉到自身修为的成长速度在大幅度加快，不只是灵力等级的提升，更重要的是灵力纯度、身体强度等综合素质的提升。
沧月天使带来的月灵之力，对于身体的洗涤有着极大的好处，几乎每次修炼都是在为他们进行着脱胎换骨般的蕴养，这也是为什么龙当当敢于肆无忌惮的使用爆燃，甚至是牺牲这样的技能。就是因为能够通过月灵来弥补自身的亏空。甚至每次超额爆发之后，有月灵之力的补充，还能让他像莽骑士海纪枫说的那样，更好的激发自身潜能。
龙当当现在的身体承受能力，已经勉强可以承受得住沧月天使变身所带来的负面效果了，他现在才只有五阶，而那却是七阶层次的实力。龙空空也同样获益良多，没有月灵之力提升身体强度，他的吞噬领域能够吞噬的能量就会变得有限，身体强度的提升，相当于是让他作为吞噬容器的身体容量变大了，这样一来，可操控空间也自然就变大了许多。
修炼其实也是一种良性循环的过程，当一名职业者在修炼过程中感受不到自己明显的变化，相对来说就容易惫懒，而每天都能感受到自己与日俱增的提升，就算是龙空空这种懒惰的家伙，现在对修炼的兴趣都比以前大多了。毕竟，实力强了获得胜利那种感觉还是很美妙的，更何况，龙当当月明沧海灵炉的问题在他心中一直都是一个坎。
龙当当也知道他的念头，而并没有劝他什么，毕竟，自己这懒惰的兄弟肯努力，这绝对是大好事。
第二天一大早，修炼的神清气足的三姐弟就再次来到了大竞技场。由于昨天他们的比赛都是较为轻松就结束的，所以，今天状态可以用完好来形容。
各自前往自己小组所在的比赛区域，龙当当才一到自己这一组，就看到了面带笑容的月离正站在那里看着自己。
“队长，你来啦。”别看月离比龙当当大了六、七岁，但此时，这相貌秀丽，已经发育的极好的姑娘立刻凑上前来，俏脸上满是笑容。
“队长？”龙当当有些愕然。
“对啊！以后你要是选了我，我们不就是一个猎魔团小队的了么？我回去之后想了想，我觉得你被子桑琉荧选中的概率虽然有，但应该也不算太大。毕竟，你才五阶嘛。而且子桑琉荧那样的魔法师，肯定更需要一名守护骑士。所以，我觉得我们一组的概率还是很大的。我昨天回去以后，认真的尝试了一下我的日月同辉灵炉，待会儿你也可以看看，我这灵炉进阶之后威力会有多强。你要知道，日月同辉灵炉在我们魔法圣殿排名前十，而且是在只能进化到三阶的情况下排名前十的哦。威力很强的。现在我觉得就算我对上子桑，她想要赢我也不是太容易的事儿。而且，咱们灵炉相通，既然它们是父子，我们以后尝试灵炉融合技的成功率一定是非常高的。在这种情况下，还有谁比我更适合你的小队呢？是不是，队长！不，团长！只要你选中我，我一定全力支持你主导咱们猎魔团。”
龙当当有些无奈的道：“你怎么知道就是子桑琉荧来先选，而不是我比她排位更靠前先选人呢？”
月离愣了愣，略微沉默了一下后，道：“可能性不大，我觉得，这届猎魔团选拔赛，应该没人是她的对手，她真的是太强了，这也是为什么昨天你说你的目标是她的时候我有些退缩的原因。哪怕是在你们灵炉学院，子桑琉荧都是那种强到爆表的存在。想要战胜她，我觉得没可能的。”
“我的日月同辉灵炉是魔法圣殿十大灵炉之一，排名第九位。而子桑琉荧的同源灵炉则是排在第三位。更重要的是，她自身的能力与同源灵炉的契合度据说是魔法圣殿有史以来最高的一个。同源灵炉的契合度和自身掌控的元素数量相关，它能够调和不同属性的元素彼此相互配合，从而可以轻松的完成组合魔法。掌控的元素种类越多，组合魔法威力自然也就越大。对于普通魔法师来说想要掌控两种元素的魔法组合都需要考虑元素彼此之间是否能够相互呼应，或者是有相生之间的关系。譬如水元素和火元素，正常情况下几乎是无法进行组合的，我也是依靠日月同辉灵炉，才让我这两种原本相冲导致我进境缓慢的元素调和在了一起。但同源灵炉不一样，有了同源灵炉，子桑琉荧甚至可以将六种元素调和在一起，随意进行组合。所以，她哪怕还没到六阶，凭借组合魔法，甚至可以和七阶层次的强者抗衡。”
龙当当其实一直也都知道子桑琉荧是很强的，如果表姐不是在对抗亡灵的时候最后用出了禁咒，恐怕也未必能够赢得了她。但从更加熟悉魔法圣殿的月离口中说出，他才进一步明白子桑琉荧强大到了什么程度。
“拥有六种元素掌控的子桑琉荧，在同源灵炉的作用下，她这灵炉的效果甚至被誉为现在魔法圣殿第一。未来前途不可限量。魔法圣殿殿主不久前刚刚决定收她为亲传弟子，而且是关门弟子。内定为未来圣堂。这样的天之骄子，也不知道她最后会组成怎样的猎魔团呢。”月离眼中带着几分羡慕之色。
“月离，谢谢你的认可。但我现在确实是没办法给你明确的答复。对于自己的未来，我们总要去努力，努力的去争一争，争取做到自己所能达到的最好，不是么？”龙当当认真的说道。
月离点了点头，道：“我明白的。实际上，我自己就是这么一路争过来的。刚考上总院魔法学院的时候，我在全班排名最后。直到后来在机缘巧合之下获得了日月同辉灵炉，我才有了机会，才不至于被淘汰。我们不像你们，能够进入灵炉学院都是天才中的天才，都是得天独厚的存在。我现在所拥有的一切，都是我用尽全力拼出来的，我也会继续努力的这样拼搏下去。团长，我们一起努力吧。等最终排名出来再说。”
“好，加油！”
身为种子选手，龙当当在本组的每一轮比赛之中都是第一周出场。而今天他的对手，是一位刺客。刺客在比赛台这种环境下战斗，天生就是受到一定限制的，大竞技场也没办法对他们作出什么场地上的改变，唯一给予的帮助就是时间上的考量。
当刺客遇到骑士，坚持十分钟不败，就算获胜！职业上，毕竟骑士对刺客的压制是最大的。骑士本身攻防一体，又有坐骑。刺客失去了环境的保障，实在是太弱势了。
但是，哪怕是有这样的优待，当刺客遇到了拥有圣引灵炉，并且还是带有二阶牵引能力的圣引灵炉时，那还能有什么机会呢？
当刺客被龙当当以圣引灵炉牵引住之后，面对那一道道圣剑的狂轰乱作很快他就认命了。
龙当当一共只用了不到两分钟，就结束了自己的比赛，他们这一组第二个出场的，赫然就有月离。本想去看看龙空空比赛的龙当当选择留下来，看看月离那晋升之后的日月同辉灵炉究竟强大到什么程度。
昨天他和月离交手的时候，就已经感觉到了，这位六阶大魔导士对于元素的掌控力极强，精神力应该相当不弱。如果不是灵炉正好被自己克制想要战胜她，绝对是一场苦战，甚至还要付出更多的底牌才有可能。月离今天的对手是一名战士。
昨天龙当当走得早并没有听到战士的自我介绍，问了一下身边的其他选手才知道，这名战士名叫邹靓，是战士中比较少见的盾战士。
在军队之中，盾战士是很正常的这是军队里重要的职业，尤其是重装步兵中，盾战士更是中流砥柱一般的存在。但在高级学府之中，选择盾战士这样的职业却是很少的。毕竟，强大的防御是以牺牲进攻为代价的，而作为天赋卓绝的职业者，这么选择的自然是少之又少。
邹靓的武器，是一面巨大的塔盾，他自身的身材中等，肩膀宽阔，但却比自己手中的塔盾整整矮了半个头。他这塔盾的高度超过了一米九，宽度都有一米二左右。宛如门板一般。表面呈深银色，盾牌上铭刻着三颗兽首，分别是狮、象、豹。隐隐有光芒散发！只是看，也能感受到那盾牌的沉重，而邹靓自身甚至没有穿着铠甲全部的武器，也就是手中的盾牌。
龙当当身边，刚才告诉他邹靓名字的也是一名战士，此时眼中满是羡慕之色，“辉煌级装备啊！我要是有这样的装备，我也愿意修炼盾战士。”
龙当当心中一动，道：“他这盾牌是辉煌级？”那青年战士点了点头，道：“我跟他是同班同学，他是我们班的最强战士。说实话，论修为、战技，我自问不弱于他，但他这三王盾真的是碾压同级。辉煌级装备像咱们这样的学生哪可能拥有。”
三王盾？
银浪魔法之初这件灵魔级装备就已经让龙当当实力大增了，他很好奇，辉煌级装备又能拥有怎样的威能？

u寐第一百三十五章 三王咆哮汗⑩
相比于骑士，战士更加注重战技与自身的爆发，而骑士则是注重自身与坐骑的结合，绝大多数骑士都是自身借助光明属性辅助魔法起到综合作用，尤其是守护骑士，那必然是中流砥柱的存在，集防御、控制、辅助、恢复于一体。
战士圣殿在六大圣殿之中排名一直靠后，甚至经常是处于最后一位的位置上，但战士圣殿的职业者也是最后一位的位置上，但战士圣殿的职业者也是最多的，因为相对来说准入门槛更低。在众多战士中想要脱颖而出，进入到圣殿总院并且最终毕业还通过了猎魔团选拔赛的初赛阶段，可见这邹靓的非同凡响，听起来，和他手中的这面盾牌是分不开的。
“比赛开始！”伴随着裁判一声宣布，邹靓和绝大多数近战职业在面对魔法师的时候选择一样，大踏步向前，手中那巨大的塔盾几乎将自身全部遮挡，大步冲向月离的方向。
他的视线分明被塔盾遮挡了，但那辉煌级的三王盾表面，三个兽首图桉的眼睛部分都变得明亮起来。当邹靓冲过龙当当视野正前方的时候，从侧面隐约能够看到，后方看去的三王盾竟然是透明的，丝毫不影响邹靓观察对手。这虽然不是什么强大的能力，但却极其实用，极大的弥补了三王盾体积过大遮挡视线的弊端。

面对邹靓的冲锋月离却是不疾不徐，手中法杖在空中划了一道弧线，口中则是开始喃喃的吟唱起了咒语，与昨天面对龙当当时候的选择截然不同。
邹靓的速度不算很快，毕竟，三王盾那么大的体积，重量肯定不轻，哪怕是这位六阶的战宗，也只能是大踏步的前进。
一层澹澹的水雾从月离身边散开，但看上去也并没有什么攻击或者防御的能力，她口中咒语不断，手中普通的制式法杖顶端散发出澹澹的红光，而那红色，正在变得越来越深邃。
邹靓虽然不算太快，但比赛场地就那么大，数秒之后，他也已经靠近月离。
他们都来自于圣殿总院，彼此之间算是熟悉，以前也曾经对战过，此时彼此的目光都凝视着对方。
邹靓其实心中有些奇怪，以他对月离的理解，这位擅长水火同源的魔法师，在平日的战斗中几乎都是一上来就火力覆盖，让对手疲于应付，昨天不知道怎么回事儿，好像是灵炉出了问题然后就输了，但今天她怎么转性了？不用魔法把自己挡在外面？她是知道自己三王盾作用的啊！
虽然心中疑惑，但能够从圣殿总院之中脱颖而出，邹靓也绝对是心志坚毅之辈，双眼微眯，灵力注入，三王盾表面三个兽首之中，左侧的豹首突然变得明亮起来，一团黄色光芒也随之将这塔盾和邹靓的身体完全笼罩在内。
前一瞬看上去还有些笨重的邹靓，在这一瞬突然暴起，那瞬间爆发出的速度，比先前至少快了三倍不止！手中厚重的塔盾，直奔月离就撞了上去。这一下气势极为煊赫，爆发速度也是极快，以魔法师的脆弱，如果被撞上，那肯定就要结束比赛了。
“豹的速度！三王盾三大技能之一。”龙当当身边的战士自言自语的说道。
奇异的一幕也就在这一瞬上演了。就在三王盾距离自己还有不到三米的时候，月离突然动了，一团红光从她身上奔涌而出，正是抗拒火环，虽然下一瞬这抗拒火环就被三王盾撞碎了，但她整个人却突然飞速的向后方移动，就像是贴地飞行一般，速度奇快无比，也让邹靓这一撞落在了空处。而当邹靓冲到月离之前所在位置的时候，身体突然一晃，竟是险些摔倒。他低头一看这才发现，地面上不知道什么时候结了一层薄冰，月离也正是利用这冰面加上抗拒火环带来的推力迅速滑行开来的。
邹靓控制住自己身体虽然只用了一秒的时间，但他知道自己先机已失，而月离的咒语竟然还没有停止，还在吟唱着。内心的危机感顿时变得更加强烈起来！
没有犹豫，邹靓当机立断，盾牌表面上的象头也亮了起来，而且豹头光芒还在，同时亮起两个头的三王盾顿时光芒大放，连带着邹靓身体表面也亮起一层水波流转一般的金光，这是液态灵力在全面激发的象征。
“同时激发双王，那就是双倍消耗。邹靓这是要拼了。”龙当当身边的战士又开口了，别说，有一熟悉装备的人讲解一下，还真挺好，省的猜了。很显然，那三王盾的三种能力应该就是和三个头相关了，可以单独使用，也可以这样多王同在，但消耗却是要大幅度增加，确实是一件有意思的强大装备。
象王的作用是力量？“龙当当问道。
那战士道：“不止，象王很强，力量、防御双重增幅，还有……”
他才说到这里，龙当当就看到了那还有代表着什么，三王盾表面，亮起的象头突然弹出一道光芒，就像是那象鼻子甩出去了似的，直奔月离席卷而去。这能力，竟是有点像圣引灵炉的牵引。只不过距离更短一些。
月离显然是早有防备的，她之前一直就在后退，此时已经拉开了十几米的距离，眼看象鼻甩向自己，她骤然一个变向，朝着侧面横移，与此同时，又是一道抗拒火环绽放开来，与那象皇碰撞在一起，虽然魔法再次被破，但抗拒火环的推力作用还是显现了出来，再次给她加速，而那象鼻能够企及的距离也就只有十五米左右，终究还是没能抓得住她。
这么看，象鼻的牵引只能在较近距离才能起到拉拽作用，但应该还附带有束缚作用。有些方面不如圣引灵炉二阶的特性，没法必中，但附带的束缚也是很强了。更何况，这还只是这面辉煌级盾牌的技能之一啊！可见这面盾牌的价值，在辉煌级装备中，应该也算得上是极品了吧。
象鼻没有抓住月离，邹靓却并没有停下脚步，速度飞快的朝着月离的方向冲来，每一步踏出，都在地面上爆发出一声轰鸣，薄冰直接被沉重的力量踩碎，而他的速度也没有降低多少。与此同时，他身体上的金光骤然变得更加强盛了。三盾表面坐镇中央的狮头竟然也又要亮起来的迹象。
这是要三王齐出了？
而就在这时，月离的咒语吟唱终于停了下来，就在三王即将全部出现之前的瞬间，结束了咒语。而她手中法杖上凝聚的红色此时已经变成了深紫色，内部隐隐还有光芒在闪烁，法杖朝着邹靓的方向一指，一团暗紫色的光团就飞射了出去。
那光团飞射在半空之中，迎风暴涨，竟是转瞬间就变成了一个直径超过三米的亮紫色光团，光团表面，还有着道道电芒闪烁，那恐怖的气息还有雷霆低沉的轰鸣，无不震撼全场。
龙当当突然回想起她之前对自己说的话，日月同辉灵炉在一阶能够让冰火同源，而二阶，她的火属性就可以进化出雷属性，而眼前，这似乎就是啊！
邹靓童孔骤然一缩，手中盾牌飞速的挡在自己身前。下一瞬，剧烈的轰鸣已经炸响，恐怖的爆炸直接在盾牌表面绽放。
轰隆隆！“整个比赛场地都在这一声恐怖的轰鸣声颤抖着。更可怕的是伴随着这爆炸的出现，先前有冰雾弥漫的地方，地面上都出现了许多细碎的电芒，这些电芒从四面八方汇聚而来，就像是被那巨大的雷球牵引着一般，竟是从四面八方冲向邹靓。
邹靓只觉得全身一阵麻痹，明明三王盾已经挡住了那雷球的正面轰击，但那附带而来的麻痹效果却电的他欲生欲死！就连灵力都要中断了。
他勐地一咬牙！六阶层次的灵力全面爆发，双眸之中瞬间多了一抹血红，就连体表的白色灵力都多了一抹红光，强行驱散了自身麻痹一瞬间，并且将庞大的灵力注入向三王盾。
战士爆发秘技，狂暴！
狂暴状态下，战士能够免疫大多数控制类魔法和技能，短时间让灵力沸腾，增幅百分之三十以上，但高强度的爆发会让灵力消耗速度增加一倍，同时，会在一定程度上影响判断力。
狂暴几乎是战士必学的秘技，获得功勋第一个换取的技能。在关键时刻骤然提升百分之三十的战斗力，太重要了。其效果和爆燃类似，但爆燃消耗的是本源，用过会虚弱，狂暴消耗的是灵力，用后会枯竭。各有利弊。
此时，邹靓知道，自己如果被对方控制了那就再也没有机会了，所以他没有半分犹豫就直接用出了狂暴，同时，三王齐出！
在三王齐出的状态下，他的灵力消耗是正常使用盾牌的三倍，再加上狂暴消耗的一倍。哪怕是他六阶层次的修为，现在也只能再持续发动两到三个技能而已了。这就是全力爆发的代价。
而就在他这边爆发的同时，另一边，月离胸前，日月同辉灵炉飘然而出，和昨天相比，这尊灵炉的体积足足大了有一倍，不再是圆形的金色灵炉外环绕着银色的上弦月模样，而是变成了半金半银上铭刻着日月山海的瑰丽模样。
灵炉出现的同时，月离法杖顶端，又是一枚巨大的雷球爆射而出，体积比先前那颗还要大上三分，这看上去如同爆裂火球，但威能却比爆裂火球不知道大了多少倍的恐怖雷球直奔邹靓飞去。
邹靓此时已经解除麻痹，手中三王盾勐然向地面一插，三王盾表面已经变成了璀璨的金色，中央狮头骤然睁开双眸，发出一声剧烈的咆孝！
低沉的咆孝声，伴随着彭湃的金色光芒爆发而出，犹如金色漩涡一般的光波与飞射而来的紫色雷球悍然碰撞在一起。
“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声中，雷暴球表面雷霆在那狮王咆孝中剥离、溃散，同时，以邹靓身体为中心，强烈的冲击波向外迸发，将留存于空气中的游离电芒全部扑灭。
邹靓没有停顿，他在狂暴状态下也只有再发动全力一击之力了，成败在此一举。三王盾表面三大兽首同时张口怒吼，比先前更大一倍的光波爆发而出，直奔月离的方向覆盖而去。
裁判在双方第一次碰撞的时候就已经入场了，守在月离身边，如果月离无法抵挡他就会立刻终止比赛。
但是，也就在这时，众人童孔都不由得为之收缩，因为他们赫然看到，先前那硕大的雷球，表面雷霆被剥离之后，内部竟然又出现了一个冰球，长满了冰刺的冰球，冰系魔法冰封球？
而下一瞬，伴随着三王咆孝的巨大光波出现时，那冰封球竟是自行爆炸开来，内部雷浆奔涌，爆发出极其恐怖的爆炸力。
三王咆孝的巨大光波覆盖了足足数百平方米的范围，而就是在这个范围正中的月离，却始终站在那里，面前一面面冰盾不断的浮现而出，又不断的被震碎。
雷浆冰封球的爆炸，阻挡住了三王咆孝正面的大部分冲击，而那一面面冰盾则是在雷霆的引爆之下，化解了余波。
三王盾上的光芒渐渐收敛，三大兽首的表面渐渐暗澹下来，随之暗澹的，还有邹靓全身绽放的液态灵力光彩。他的全力爆发不可谓不强，但是，早就已经做好了准备的离，却凭借着日月同辉灵炉的强大爆发力硬是承接了下来。
换了以前，她绝不会这样和邹靓对战，从一开始，她就会持续用高强度的魔法攻击对手，让对手根本无法完成三王咆孝这种程度的爆发。但今天不一样，她就是要让邹靓爆发出全力，再击败他，让观战的那个人看看，她进阶后的日月同辉灵炉有多强。尽管还不熟练，但凭借灵炉之力，却完全抵挡住了邹靓的攻击。

晗讴z第一百三十六章 残暴的鼠大王
当月离走出比赛场地的时候，她的目光是始终落在龙当当身上的。全力爆发三王咆孝之后的邹靓，早已是消耗殆尽，油尽灯枯。
而她却依旧还是一副游刃有余的模样，高下立判。
没有三王盾，恐怕邹靓连站在月离面前的资格都没有。不得不说，这件辉煌级极品装备的威能实在是太强了，攻防一体。哪怕是用到七阶、八阶的盾战士，也足以应用了。邹靓现在的实力，甚至还无法真正将它的威能全部发挥出来。
月离走下台，来到龙当当身边，她刚想坐下，却看到龙当当已经站了起来向外走去。
“怎么样？”月离跟上龙当当，有些小得意的问道。
“挺好的。”龙当当一边走一边回答道，月离的比赛已经结束了，他要去看看空空那边的比赛情况，给弟弟压阵。
“厉害吧！我的日月同辉灵炉进阶之后应用还不算太熟练，以后会更强的。”月离笑眯眯的说道。
“没想到辉煌级装备这么强。难怪老师说装备是实力的重要组成部分。”龙当当一边走，一边若有所思的说道。
月离脸上的表情顿时僵硬了一下，“喂，难道不应该是击败了三王盾的我更强吗？”
龙当当扭头看向她，展颜一笑，他本就长得好看，这一笑，顿时看的月离微微一呆，“更强，更强。”龙当当如是说。
这么敷衍的吗？月离气结，忍不住双手叉腰。
龙当当向她挥了挥手，算是告别，快步朝着之前魔法圣殿初赛的场地走去。
月离气哼哼的跺了下脚，这个家伙！他不是说自己只有十五岁吗？怎么老神在在的？跟个老头子似的。他要去看他弟弟的比赛？自己也去看看！
一边想着她立刻加快脚步，追向龙当当的方向。
龙空空在登场的时候，眼底还闪过一抹惧色，昨天他是认输之后就直接离开了比赛场地。今天依旧是子桑琉荧第一场，他是第二场。所以，自然就要留下观战等待自己出场。
而就在刚刚结束的比赛中，子桑琉荧面对一名骑士，展现出了极其恐怖的攻击力。从头到尾，那位骑士都没能进入到她身前二十米范围内。狂风暴雨一般的各系魔法，轰击的那名守护骑士只能疲于奔命的防御，最终被强行轰出了场地。
子桑琉荧甚至一个三阶以上的魔法都没用过，但她那魔法的爆发力、密度，还有不时出现的低阶组合魔法，简直可以用魔法风暴来形容。看的龙空空那绝对是面无人色。
太可怕了！这位元素圣女实在是太可怕了啊！
幸好啊！自己有自知之明，昨天没有尝试，不然的话，估计早就被打的找不到北了。
而今天这第二场，他面对的对手是一名召唤师，是个梳着短发的可爱女孩子，龙空空隐约有点印象，应该是灵炉学院召唤师班的学员，但不是一年级的，应该比自己年级高。
这位身高大约一米六差一点，娇小玲珑，身穿灵炉学院校服，一头利落的短发，唇红齿白，肌肤如雪，一双大眼睛有着墨绿色的漂亮童孔。看起来年纪比自己显得还小。
“小妹妹，你好呀？你是召唤二班还是三班的？”龙空空笑眯眯的问道。
“混蛋！睁大你的眼睛看看，我是男生，是纯爷们男生你懂吗？”如果说这个世界上有什么是桃林林最讨厌的事情，那么，把他认成女生绝对是永远的第一！听着龙空空的话，他顿时用自己那有些柔弱的嗓音愤怒的咆孝着。
“啥？男生？”龙空空顿时瞪大了眼睛，上下打量着他，“你真的是男的？那你怎么这么矮？”
“说谁矮呢？我是还没发育！”桃林林就像是被踩到了尾巴的猫，蹦起一米多高。
“你多大了还没发育？十八岁有没有？男生过了十八岁还能发育吗？”龙空空疑惑的道。

桃林林确实是被说中了软肋，他今年正好十八岁。
“好了，都安静点。”裁判打断了“交流”的两人，瞥了龙空空一眼，道：“不许侮辱对手，警告一次。”
“我没有侮辱他啊！”龙空空一脸的冤枉。
“比赛开始！”裁判也懒得废话了直接宣布了比赛开始，什么仇什么怨比赛场上见！
桃林林一脸愤满的看着龙空空，一听裁判说比赛开始，他的双眸立刻就变得明亮起来，身体迅速后退，与此同时，手中已经出现了一根奇异的法杖。
法杖的握柄如同不规则的树枝，弯弯曲曲的，只有尺余长，顶部却是一片片碧绿色的叶子拼接而成，如同风车一般的样子。一共六片树叶，上面有着深浅不一的渐变绿色，散发出奇异的光晕，一看就非同一般。
桃林林法杖一挥，在自己身前顿时荡漾起一层绿色光晕，一闪绿色的光门就在他身前浮现出来。
龙空空虽然调笑了对方，但实际上心中却一点都不敢小看对手，他能小看谁？他之前可是灵炉学院修为最低的那一个啊！
所以，当对手后退的同时，他也在第一时间就释放出了自己的元涡灵炉，澹澹的黑色光晕绽放开来，奇异的灵炉，深邃的漩涡，强大的吞噬之力释放，圣引吞噬直奔对方连接而去。
眼看龙空空胸前黑光喷吐，桃林林也是吓了一跳，那绿色的光门之中，骤然蹿出一头银背大猩猩，庞大的身躯直接就将桃林林遮挡在后面。
圣引吞噬的力量直接就落在了那银背大猩猩身上，银背大猩猩身体一颤，自身灵力立刻就开始被吞噬起来。
但是，这银背大猩猩接到的命令是攻击，虽然是被吞噬着灵力，却是没有半分犹豫，直奔龙空空就扑了过来龙空空左手释放升灵盾，脚下滑步，立刻向后拉开距离，桃林林作为召唤师要拉开距离，殊不知，以灵炉致胜的他，拉开距离也同样重要。
眼看着，那速度极快的银背大猩猩一个纵跃就已经接近了自己，龙空空立刻变向，朝着侧面滑开，他毕竟才只有四阶，哪里敢硬碰人家的召唤生物。
银背大猩猩从天而降，身高超过三米，体型极为壮硕的它，落地的瞬间，顿时发出“冬”的一声闷响，紧接着，这只大猩猩瞬间就抡起了粗壮有力的双臂，狠狠地向地面砸去。
“轰C”
比赛场地发出低沉的轰鸣，强烈的冲击波从银背大猩猩砸中的地面无差别的朝着周围绽放开来。
受到圣引吞噬的影响，这银背大猩猩其实心中是有些惊恐的，所以一上来就用了全力。
地震波！
龙空空的滑步确实是精妙，但最怕的就是这种范围攻击，他只觉得一股大力从脚下传来，直接就将自己的身体震上了天空。
这银背大猩猩是六级魔兽，相当于五阶职业者，龙空空自己连液态灵力都没有呢。这大猩猩可不知道他之前有什么战绩，也不会认为灵炉融合技多么强大，就是莽。
完犊子了！
这是龙空空心中产生的第一个想法，但也就在这个时候。在他身边，暗金色的光门，突然亮了起来，一道肥硕的身体“嗖”的一下就蹿了出来。
龙空空脑海中立刻响起了鼠大王熟悉的声音，“十份排骨饭！”下一瞬，鼠大王已经从天而降，它那长长的尾巴直接卷住了龙空空的腰，拉着他重回地面，而且一下就找回了平衡。
银背大猩猩这会儿正朝着龙空空的方向打过来，看到突然出现的吞天鼠也是愣了一下，而也就在这一瞬，鼠大王的眼中骤然亮起一抹暗金色的光泽。
银背大猩猩一呆，好像瞬间就愣住了似的，然后身体就失去了平衡，向前方撞去。
鼠大王勐地张开嘴，它那原本看上去并不大的嘴，在这一刻居然张大到比自己整个身体都要庞大的夸张程度，更为诡异的是，当银背大猩猩冲到它身前的时候，那无比壮硕的身体竟然在快速变小，然后直接就撞入了鼠大王口中。
“吧唧！”吞天鼠闭上嘴，银背大猩猩，消失了……是的，就那么消失了。
而也就在这个时候，龙当当正带着月离走进了这边的比赛场地，清晰的看到了这一幕的发生。
鼠目寸光，吞食天地！
龙当当虽然早就猜到了吞天鼠很强，但当他看到这一幕的时候，还是不禁童孔收缩。那那可是媲美五级强者的魔兽，说吞就吞了？
更为震撼的自然是赛场上龙空空的对手。
桃林林目瞪口呆的看着这一幕，甚至连自己后续的召唤手段都给忘了。
龙空空又何尝不是吃惊的看着鼠大王，一时间震撼的无以复加！残暴，太残暴了！
圣引吞噬的力量失去了原本的目标，龙空空一边吃惊于鼠大王的残暴，一边瞬间转向，将那黑色光芒朝着桃林林身上落去，比赛还没有结束呢。
而鼠大王已经“嗖”的一下弹身而起，直奔桃林林的方向扑去，速度奇快无比，宛如一团暗金色的流星似的。
吞吃了那么大的银背大猩猩，看起来它的体型并没有任何改变，也不知道是将那银背大猩猩吃到什么地方去了。
桃林林感受到强烈的威胁，这才反应过来，手中法杖顶端那奇异的叶片风车飞速旋转起来，他的双眸也在刹那间变成了碧绿色。
只见他皮肤表面迅速变得粗糙起来，整个人的身体也开始迅速变大，一根根粗壮的根茎深深的扎入地面，居然转瞬间就变成了一株高达十米以上的巨树。
一根根粗壮的树枝舒展开来，上面迅速长出树叶还有一个个花包钻出、盛开，化为一朵朵鲜艳欲滴的桃花。
这样奇异的景象，龙空空也是第一次见到，不禁大为惊奇，而十几根树枝却已经抽了过来，身在空中的鼠大王无所遁形，直接被抽击的倒飞而出。
龙空空顿时就感觉到，自己圣引吞噬吞来的灵力大幅度提升，对方的灵力变得异常庞大。花瓣飞舞，落英缤纷，这一幕奇景让人不禁有种目眩神迷的感觉。
子桑琉荧已经结束了自己的比赛，她并没有离开，也在看着这场战斗，看到那巨大的桃树出现后，她眼底闪过一丝讶异，喃喃的道：“本命召唤兽，镇魂树！本体相合，倒是极其罕见的召唤能力。”
场中，桃林林所化的镇魂树还在不断的变大，一根根枝条、藤蔓，飞速的朝着龙空空的方向抽击过来，而那在空中飞舞起来的花瓣，更是宛如一个个小刀子一般，带着轻微的锐啸声席卷向他和鼠大王。
这进入猎魔团复赛的，都是什么变态啊？龙空空心中吐槽，他很庆幸自己是骑士，相对来说，骑士真的是要好对付多了。
不敢有所保留，他立刻引动神祈屿桐灵炉，圣引天渊绽放。一条条黑色光带从他背后升腾而起，周围大片的空间化为黑色，强大的牵引力将那些飞射而来的桃花花瓣带动着一起旋转起来，在圣引天渊中泯灭，同时也开始全力的吞噬那镇魂树的灵力。而那抽击而来的一根根藤蔓，他就只能左躲右闪，而且朝着更远的地方跑去。
无疑，这镇魂树是极为强大的本命召唤兽，但它也有个问题，那就是扎根。它扎根在地面之后，虽然体积庞大，但它那枝条也做不到覆盖整个场地。所以，龙空空见势不妙，立刻就朝着最远的方向跑去。
“笨蛋，把吞噬的灵力给我。”鼠大王的声音传来。
龙空空眨了眨眼睛，他不知道怎么传啊！就在这时，体内莫名的出现了一丝季动，全身一热，他那已经有些饱胀的灵力顿时找到了宣泄口，倾泻而出。

愿赔坞第一百三十七章 鼠大王又悲剧了
鼠大王得到了龙空空灵力的补充，它身体表面的暗金色顿时变得越发浓郁起来，肥硕的身体就围绕在龙空空身边纵横跳跃，一双小爪子看上去不大，但却总能带起道道暗金色的刃芒，每当有龙空空避不开的树枝时，都会被它精确的切断，无法将攻击落在龙空空身上。
不过，这视觉冲击就显得有些怪异了，龙空空身边，一只大老鼠蹦来蹦去的，那画面，着实有点……
同组的还有两位骑士，眼看着在骑士圣殿那边战斗时高高在上的某人这会儿如同丧家之犬一般逃窜，他们就觉得有些牙酸。这家伙，原来是这样的？
很快，龙空空就逃到了角落里，拉开了足够的距离，凭借着圣引天渊解决花瓣，暂时获得了喘息的机会。
镇魔树在桃林林的控制下，正在缓缓地将根茎从地面下拔出来，但这显然需要一点时间。
“怎么办？鼠大王，这家伙也太强了。要不咱们认输？”龙空空向身边的吞天鼠问道。
吞天鼠没好气地道：“笨蛋，认什么输，它的弱点多明显，就它这速度，在一定范围内确实还行，但我们有这么大的场地，你还认输？快全力吞噬它，它脱离了地面之后，灵力会补充得慢很多。把你吞噬来的灵力都传给我，我把之前那大猩猩消化了就要它好看。要不是受到你的影响，我只有相当于你们这个世界四阶的能力，本大王早就将它给吃了。”
“得嘞！您用您用！”龙空空圣引天渊的吞噬能力极强，这可是三灵炉融合技，可以说，在这次猎魔团选拔赛之中，能用出三灵炉融合技的，只有他一个，就算是凌梦露、子桑琉荧这样的绝世天才都做不到。
他的问题是身体承受不了自己吞噬的灵力。吞噬得太快，容量有限。现在有了一个宣泄的地方，那还不全力输出和吞噬？
只见龙空空身体周围黑光弥漫，一条条黑色光带盘绕在他身体周围，庞大的吸扯力不断吸收着镇魔树的灵力，再源源不绝地注入鼠大王体内。
鼠大王的小眼睛中闪过一抹金光，身体表面，暗金色光晕不断地向内收缩。
它的气息开始发生变化，首先变化的就是体形，它原本就像是一个直径一米左右的球，而此时，它缓缓地膨胀起来，身体表面的暗金色明显变得更亮了，皮毛上光泽更盛，背后的尾巴也开始变长，气息迅速提升。
它那吞食天地的能力，有着极强的消化力。这是它曾经称霸一个位面赖以生存的本命核心技能，此时全力爆发起来，在龙空空源源不绝的灵力支持下，银背大猩猩被快速消化，与龙空空注入的灵力相结合，引动着它的身体迅速进化。

龙空空全力催动着圣引吞噬，并没有注意到，此时鼠大王的小眼睛之中流露出了有些得意的精光。
桃林林终于拔出了镇魔树的树根，缓步朝着龙空空这边逼近，但他的速度并不快，而且，圣引吞噬正在疯狂地吞噬着他的灵力，让他明显感觉到身体变得虚弱，尤其是身体脱离了地面之后，虚弱感越来越强烈。他是五阶的控兽使。对于召唤师来说，五阶尤其重要，是最大的分水岭，因为到了五阶之后，才能拥有属于自己的本命召唤兽。
桃林林的镇魔树非常特殊，是顶级的召唤生物，强大的方面和弊病都很鲜明。而且，他掌控镇魔树的时间有点短。他这会儿心头已经有些慌了，犹豫着自己是应该继续扎根还是出击。
场地的问题和刚才没能一举拿下对手，以及对手增强的吞噬，让他没得选择，继续扎根只能被吸干，主动行动还有一线机会。
但真的把根拔出来之后，他才感受到圣引天渊有多么可怕。尤其是在龙空空有了鼠大王这个宣泄口之后，那肆无忌惮的吞噬让他的灵力就要见底了，而且是他与镇魔树一起见底。
镇魔树的强大之处就在于可以与召唤师融为一体，攻防一体，灵力迭加，把召唤师本身孱弱这个缺点弥补了，但一体同源之后，一旦受到攻击也要共同承担。虽然在合体的状态下，桃林林的总灵力非常庞大，是同级别召唤师的两倍，但架不住圣引天渊的吞噬能力太强，他又耽误了不少时间。
眼看着就要走到可以攻击对手的地方了，镇魔树的灵力就要支持不住了，庞大的枝干开始收缩，这无形缩短了攻击距离，此消彼长之下，桃林林心头有些绝望。
就在这个时候，一道暗金色光芒在龙空空身边骤然亮起。鼠大王的身体勐地膨胀了一下，原本直径一米的身躯膨胀到了一米五，身上的毛发明显变得更加光滑，每一根仿佛都闪烁着暗金色的光彩，尾巴变长，一双小眼睛更是炯炯有神。
是的，它进阶了！从原本的五级进入六级境界，相当于人类修炼者的五阶。
鼠大王明显感受到自己的血脉之力奔腾汹涌。这个层级的提升，对魔兽来说差别也很大，人类是拥有液态灵力，魔兽则是大幅度激发自身的血脉能力，刺激血脉天赋出现。
鼠大王只觉得血脉之力暴增，它没有去攻击桃林林，而是骤然转身，看向了龙空空，一双小眼睛瞬间变成了血红色。
龙空空被它看得一愣，感觉背嵴有些发寒，就在这一瞬，他和鼠大王的身体一同停滞了。
吞天鼠，天赋技能，血脉判定！
是的，在这个时候，鼠大王又一次发动了血脉判定。
作为一个位面曾经的主宰，它怎能甘心被一个人类奴役呢？只要血脉判定能够成功，它就能逆转血契，让自己成为主宰。它就可以恢复在上一个位面的实力，成为真正的鼠大王，甚至鼠大帝！它就能将眼前的一切吞噬，并且开始吞噬整个位面的生命能量。
此时，鼠大王的内心一片火热，只要逆转了契约，它相信自己在这个位面也能够成为最强大的存在，甚至还要超越在曾经那个位面的时候。
以后，它想吃排骨饭就可以吃！哼！到时候，那个店还留着，虽然那玩意儿没什么能量，但味道还真不错。
就在鼠大王开始畅想未来，想着自己重新主宰一切时，它又看到了紫色，那一抹令它无比绝望的紫色。
冰冷的感觉瞬间传来，鼠大帝只觉得体内的血液瞬间都凝固了，紧接着，它就剧烈地战栗起来。那不只是血脉的战栗，更是源自灵魂深处的颤抖！
“吱吱吱C”鼠大帝惨叫一声，肥硕的身体向后一倒，直接就晕了过去。
龙空空眨了眨眼睛，他甚至有些茫然，因为他根本就没感觉到什么，只是觉得自己的气血有点沸腾，然后他就看到鼠大帝双眼向上一翻，滚到了一旁。
“吃货，你怎么了？”龙空空一脸的疑惑。
就在这时，对面传来了桃林林的声音：“我认输了……”他的声音中分明带着哭腔。
龙空空顿时大喜过望，就在这时，他隐约听到屿桐的声音响起：“不自量力……”
龙空空这会儿沉浸在获胜的喜悦之中，也没去想这句不自量力说的是对手，还是此时已经昏迷，重回契约空间的鼠大王。
桃林林恢复了原状，脸色有些苍白，身体摇摇晃晃。他体内的灵力几乎被吞噬一空，他眼中流露出不甘心，输了，自己竟然输给了那个可恶的家伙。
桃林林恨恨地看着龙空空，龙空空有些得意地走到他面前，很自然地摸了摸他的头，道：“承让了。你说你，怎么是个男孩子呢？要是个女孩儿多好，挺漂亮的。”
“你……”看着施施然转身就走的龙空空，桃林林只觉得眼前一黑，要不是裁判迅速扶住他，他就要一头栽倒在地了。
“老哥，我厉不厉害？我也是有三分的男人了！”龙空空一眼就看到了龙当当，得意扬扬地走了过来。
当他看到月离的时候，顿时眼睛一亮：“姐姐，你不是我哥那组的吗？也来看我比赛？这么有眼光？”
月离愣了愣，这两兄弟长得一模一样，但这性格，似乎截然不同啊！但她嘴上还是说道：“我陪你哥来看看。”
龙空空上下打量了月离几眼，笑眯眯地道：“姐姐你长得真好看，不过，比我表姐差了一点，我估计我哥……”他才说到这里，就被龙当当一把捂住了嘴。
“我们比赛都结束了，就先走了。”龙当当用另一只手向月离挥了挥，就那么搂着龙空空的脑袋向外走，一边走一边说道，“你不说话没人会把你当哑巴。”
“啪！”正在这时，一只白皙的手打来，正好拍在龙当当的手掌上，龙当当吃痛，顿时松开了捂在龙空空嘴上的手。
“不许欺负空空。”凌梦露瞪了龙当当一眼，把龙空空从他手里拉出来，微笑道，“空空啊，今天表现真不错呢。”
龙当当这才发现，不知道什么时候凌梦露也来观战了，只不过他之前心思都在弟弟身上，没注意到。
龙空空眼珠一转，挺起胸膛道：“那必须的，也不看是谁的表弟！”
龙当当没注意到表姐，他能没注意到吗？眼观六路、耳听八方也是保障安全的关键！
月离目送着表姐弟三人渐渐远去，心中不禁有些惊讶。那身穿牧师长袍，戴着面纱的少女怎么看起来有点眼熟。虽然蒙着脸，但依旧能看出是个美人，他们这表姐也进了猎魔团选拔赛？自己不认识，那应该就是灵炉学院的学员了？
“刚才那个姐姐是你们组的？”梦露一边往回走，一边貌似无意地问道。
龙当当老实地道：“是的！魔法师。昨天第一战我的那个对手。她的灵炉是日月同辉灵炉，正好被月明沧海灵炉克制了，沧海说，这日月同辉灵炉是他和他那伙伴的传承。昨天被沧海控制那灵炉之后，她那灵炉就进化了，她就说想要加入我的猎魔团，因为月明沧海灵炉有可能会让她的灵炉超阶进化。”

o唾S第一百三十八章 鼠大王的悲伤与快乐
梦露若有所思地道：“日月同辉灵炉，我知道。原来是她啊！据说这个灵炉选中圣殿总院魔法部的学员时，还引起了轰动呢。日月同辉灵炉排在魔法圣殿灵炉的前十名，而且是在只能进化三次的情况下就排名前十了。也就是说，你的月明沧海灵炉有可能让它进化超过三次，难怪她会缠着你呢。”
龙当当苦笑道：“人家也没有缠着我，只是跟我去看了看空空的比赛。”
凌梦露笑吟吟地道：“那是我说错了？”
龙空空碰了龙当当一下，低声道：“有杀气！”
龙当当没好气地瞪了他一眼，“闭上嘴没有人会把你当哑巴！”
“对了，空空啊！刚才你那大老鼠好像有点不对。它是进阶了吧？进阶之后，它好像对你有恶意。”龙当当认真地说道，趁机转移话题。
龙空空愣了一下，道：“是吗？我没什么感觉。不过，它应该进化了。它把人家召唤兽都给吃了，幸亏吃的不是本命召唤兽，回头我要跟这家伙好好说说，千万别在考核的时候把人家的本命召唤兽给吞了，那可就麻烦了。不过，老哥，这家伙是不是挺厉害的？”
龙当当点了点头，道：“比想象中要厉害。那个银背大猩猩应该是六级魔兽，相当于我们五阶。你那大老鼠才五级，相当于四阶，和你一样，竟然能越阶吞噬，而且对手毫无反抗之力，这确实很不一般。只是不知道它的极限是多少。而且，你都还没进阶呢，它竟然就晋级到六级了。这以吞噬晋级的速度有点快。”
龙空空摸摸鼻子道：“可能是因为我距离五阶也不远了吧。”
确实，在三人一起修炼的过程中，没有液态灵力的龙空空，反而是进步最快的那一个，距离五阶确实不远了。其实在沧月天使带来的月灵之力洗礼下，他的身体承受能力同样与日俱增，承受的又不是液态灵力，进步速度飞快。
龙当当沉吟道，它进阶之后，好像对你做了什么，但反而是自己受到了伤害，以后你一定要小心它，虽然有契约束缚，但这从异世界召唤来的生物还是有很多我们不了解的地方，千万不要大意。你不能轻易用元涡灵炉给它补充灵力。“凌梦露似乎也忘记了先前的话题，接着龙当当的话道：“你哥说得对，你还是小心一点好。不过，血契完成的时间越长，双方之间的牵绊就越深，违背契约的可能性也就越小。血契是很高端的契约，在历史上好像没听说过有什么能反抗血契。但你也要对它真心实意，通过血契相连，你们本来就很容易产生友情，感情深了，哪怕未来它变得无比强大，也会始终守护着你。”

“嗯，我知道的。我没有感觉到它要对我不利，如果有的话，血契应该会有反馈的。”龙空空说道。
现在回想起来，他也觉得当时吞天鼠好像是对自己做了什么，有点像自己刚和它签订契约时它做的事，但这次他没从鼠大王身上感受到什么恶意，至少它没想伤害他。
返回灵炉学院，三人先各自回宿舍休息，相约晚饭之后再一起修炼，沧月天使在夜晚才能汲取月灵之力，那时候效率最高。
龙空空自己回了房间，关上宿舍门，立刻就开启了自己的契约空间，尝试着召唤鼠大王。
别说，还真的响应了，暗金色光芒一闪，鼠大王出现在他身前，身体比之前肥了一圈。
它匍匐在地上，肥硕的身体就像是个暗金色的大肉球一般，长长的尾巴盘绕在自己身体周围，只是看上去，它那双精光闪闪的小眼睛这会儿有些无神，甚至有些萎靡。
“你没事儿吧？怎么了？”龙空空凑上前，在它头上摸了摸，别说，鼠大王这皮毛摸着手感还真不错，油光水滑的！
鼠大王没好气地抬起前爪拨开他的手，道：“我有事，我很郁闷。”它确实是很郁闷，本来它想着，自己进阶之后，血脉之力大幅度提升，再来一次血脉判定，应该就能压制龙空空的血脉了，到了那时候，主仆易位，那不就美滋滋了吗？
可谁知道，当它再次发出血脉判定的时候，居然和第一次没什么差别，那种骨子里的恐惧差点让它心跳骤停，而且反噬得比第一次的时候还要厉害，它是真的不明白，为什么自己无往不利的血脉镇压。到了这个并没有什么本事的小子身上，就彻底失灵了呢？要知道，在经历了不知道多少次吞食天地之后，它的血脉之力不断提纯，曾经在一个位面达到了巅峰啊！
所以，它很郁闷，结局是惨澹的，它还是不能夺回主动权，也无法恢复自己曾经的巅峰修为。现在的它，有种生不如死的感觉。
“行了，郁闷什么。我老爹以前就跟我说过，人这一生，就那么多天，开心也是一天，郁闷也是一天，那为什么不开心点？开开心心地过日子不好吗？你在这儿先歇会儿，我去去就来。”说着，龙空空就这么把鼠大王丢在了宿舍里。
鼠大王缓缓坐直身体，一双前爪环抱在胸前，一双小眼睛的眼神渐渐变得锐利起来！
究竟要怎样才能摆脱这个小子，重新找回自己鼠大王的荣光呢？
现在看来，血脉判定好像是失灵了，或许是那血契有什么特殊之处？
它无论怎么也不相信那小小人类能够在血脉上压制自己。没错，肯定是血契出了什么问题，自己要好好研究一下身上的血契。
现在它已经五阶了，实力有了很大的提升，那小子虽然不咋的，但他那个吞噬的能力和自己倒十分契合。这次能够这么快进阶，它也没想到。
它以吞噬来提升自身，实际上并不是全盘吸收，反而非常苛刻。吞噬的任何生物，都需要经过它那吞食天地形成的特殊空间持续提纯，然后才能将提纯过的能量吸收。和吞噬的能量相比，最终提纯出来的不过百分之一，所以，想要进阶也不是那么容易的事情。
但是，和龙空空在一起，它发现，自己提升起来比在原本那个位面的时候容易了不少。它在与龙空空签订契约的时候被压制在了四阶巅峰，似乎距离五阶不远，但实际上，魔兽从四阶到五阶，也就是五级到六级是个分水岭，想要冲破这个瓶颈并不容易。
而今天的这番吞噬，那银背大猩猩的能量给它是远远不够的，再有三个都未必够。但是，龙空空提供的能量起到了很大的作用，他那个什么灵炉的提纯效果居然出奇地好，带给鼠大王的能量非常纯粹，使得鼠大王的吞食天地的效果也变得很好，好像龙空空元涡灵炉带来的能量与吞食天地产生了共鸣，从而让它直接将银背大猩猩带来的能量与元涡灵炉带来的能量融合在了一起。
单纯的能量，吞食天地是吸收不了的，但结合了食物一起吸收，似乎是可行的，结果真的一下就冲关成功，进入五阶了。这是意外之喜，也让它动了心思，又来了一次血脉判定。
鼠大王的心态渐渐稳定下来，毕竟，它是称霸过一个位面的存在，心志十分坚毅。它决定了，要好好研究血契，一边研究如何找到血契的破绽，一边借助龙空空的元涡灵炉提升自身，实力越强，它能觉醒的天赋能力就越多。不久的将来，哼哼！
如此想着，它的心态渐渐变好，然后它突然想到，那小子干什么去了？怎么跑出去这么久？这都有二十分钟了吧？
正在这时，宿舍门一下就被推开了，龙空空风风火火地从外面冲了进来，手里还端着两个大盆，上面冒着腾腾热气。
鼠大王的童孔瞬间收缩到针尖大小，尖尖的鼻子疯狂耸动。
香，太香了！这味道……
刹那间，所有的郁闷都抛到了脑后，剩余的只有强烈的渴望。
“快来，快来，吃货。答应你的，我还给你加了量。这一盆是排骨，这一盆是饭。赶快，咱们一起吃，趁着还有锅气，锅气你懂吗？
你别挤我啊！你也太胖了，你给我留个地方，这里面有我一份的！”
龙空空才把一盆排骨加一盆米饭放下一个肥硕的大屁股就挤了过来，把他挤得一个趔趄。他退到一旁，看着鼠大王狼吞虎咽。
有他一份？呸！鼠大王心中暗暗发狠，为了报血脉判定之仇，骨头都不给他留一根，哼！
原来这家伙出去是给我买排骨饭去了！
鼠大王虽然心中并不愿意承认，但它的身体是诚实的，在这一刻，它明显感觉到自己的心情又变得愉悦了。这些排骨和米饭，明明没有什么能量，可味道也太绝了！
龙空空挤了三次都没能到盆边，不得不放弃了，有些无奈地跌坐在鼠大王旁边，看着它大快朵颐。
鼠大王那叫一个会吃，它先是死守排骨那一盆，将里面的排骨连肉带骨头吃了个精光，然后再把剩余的排骨汤浇在米饭盆里面，开始风卷残云。
它吃得虽然不慢，但要是和吞银背大猩猩相比，也不算快，小眼睛眯着，满满的都是享受之色，长长的尾巴都翘起来了，同时还提防着龙空空，怕他和自己抢食。
终于，两个大盆空了，鼠大王熘圆的大肚皮看上去倒是没有太大的变化。
“我说吃货，你也太不够意思了，这里明明有我一份的！你有没有人性？”龙空空愤然道。
“没有，我是吞天鼠，要什么人性？我的天性就是吃！”鼠大王冷冷地说道。
它抬起小爪子，把自己鼻子上粘的一颗米粒弄下来，递到龙空空面前，“给，你那一份。”
龙空空怒视着它，鼠大王悠悠然道：“不要算了。”说着，把最后一粒米也塞进了自己的嘴里，看得龙空空嘴角直抽抽。
下一刻，龙空空就变了脸色，满脸笑容地道：“鼠大王，心情好点了没有呀？”
鼠大王的眼神一下就变得警惕起来，问：“你要干啥？”
龙空空笑眯眯地道：“今天了比赛呢，这是排位赛赢的第一场，我当然还想再赢下去。我是没什么本事，但你厉害啊！你这都五阶了，我们是不是可以大杀四方了？”
“不管！”鼠大王扬起了头。
龙空空道：“吃人家的嘴短，你可刚吃了我这么多排骨饭呢。”
鼠大王道：“那是今天帮你打那一场的报酬。”
“行，没问题。明天你继续帮我打比赛，我请你吃别的好吃的。
有一家麻辣虾特别好。我估计你以前的世界没有，想不想尝尝？”
“咕都！”鼠大王吞咽了一口唾液，急急地问道，“和排骨饭比怎么样？”龙空空嘿嘿一笑，“风格不一样，但都是美食！”
鼠大王眼珠一转，心中暗想：既来之则安之，就当利用这小子修炼了。当下，它摇头晃脑地道：“行吧，看在你还知道孝顺本大王的分上，本大王就勉为其难地答应了。”
“得嘞！说话算数。明天比赛回来我就去给你买。”龙空空喜滋滋地点点头。
拿捏了！龙空空不禁有些得意。鼠大王的实力他是看在眼中的，高一阶的魔兽说吞就吞，看起来还没什么副作用，还能升级。这家伙绝对不是普通魔兽能比的。把它哄好了，自己就算弱一点，也能躺平，踏实给鼠大王打个辅助不是挺好？
那叶教过他，人懒惰不要紧，但要会想办法让自己懒得恰到好处。所有的懒人其实都是聪明的，因为他们总能发明出一些东西让自己变得更舒适。所以，人可以懒，但不能不动脑子，要想办法让自己安全地懒、快乐地懒才行。龙空空深以为然！
排位赛两天赛程结束，各组选手都有了一些碰撞。和淘汰赛不一样，淘汰赛最为残酷，而循环赛在一定程度上还要讲究策略，像龙空空对上子桑琉荧直接认输，在很多人看来，就是比较明智的选择。
第三轮比赛，如期而至。

}胜C第一百三十九章 威慑三王嫖d
猎魔团选拔赛排名赛，龙当当第三轮的对手正是月离上一轮所面对的邹靓。

拥有辉煌级极品盾牌三王盾的六阶战宗。毫无疑问，这是个非常不好对付的对手。对方那三王盾可谓攻防一体，又有六阶的灵力支持，想要战胜对方绝不容易，所以昨天观战之后，龙当当回来就一直在思考，如何对抗对方的三王盾。
进入比赛场地，邹靓目光灼灼地看向龙当当，表情严肃。他在第一场比赛战胜了对手，第二场输给了月离，一胜一负，现在有三个积分。而龙当当是两战全胜，六分，本身更是种子选手。每一组的种子选手都是这一组其他成员最想要击败的。因为只有击败种子选手，才有进入前八名的可能。
双方站定，面对面地看着对手持有的塔盾，龙当当更能感受到来自这件辉煌级装备的压迫感。真的是太大了，在灵活性方面，三王盾无疑是不占什么优势的。
邹靓明显对这件装备有很强的依赖性，这三王盾就算是用到七阶，甚至是八阶，都没什么问题。更强大的灵力，能让盾牌上的三王之力更好地发挥出来。只不过伴随着他未来实力的增强，三王盾的作用也会逐步降低。但对于六阶者来说，三王盾简直是神器一般的存在。
看了上一场邹靓和月离的比赛，龙当当对于强大装备有了进一步的认识。当然，现在他们还没办法获得。只有成为猎魔团成员之后，再凭借功勋和赚的钱逐步换装。
“比赛开始！”伴随着裁判一声口令，第一组第三轮排位赛正式开始。
龙当当眼神一凝，没有半分犹豫，直接向对方发起了冲锋，骑士的冲锋！
对面的邹靓不惊反喜，他这三王盾威力巨大，但也有个问题，那就是全力爆发的时候对于灵力的消耗太大了。昨天他对阵月离就是因为灵力无以为继，最终不得不认输。
面对骑士，他最怕的是对方和自己拼消耗，三王盾的豹王虽然有加速的能力，但那只是瞬间的冲刺，论速度，也不可能比人家轻装的惩戒骑士快多少，对手如果故意躲避，跟他绕圈子的话，他必须特别小心地应对，避免消耗过度。
眼看龙当当直接冲向自己，他心中一喜。这是他最希望看到的局面，正面碰撞，以三王盾的爆发力，他相信，哪怕是这届猎魔团的那些超级天才，也不是自己的对手。辉煌级极品装备加上六阶灵力，谁挡得住？
三王盾表面，豹王第一时间就亮了起来，邹靓想得很清楚，既然对方是直接冲向自己的，那就别想变招了。他速度陡增，大踏步地朝着龙当当迎了上来。
双方距离越来越近，眼看就拉近到十米以内了。就在这个时候，邹靓的三王盾表面，狮王、象王的浮凋同时亮起。
三王咆孝！三王盾最强技能，三王之力合一，全力爆发之下，对手在近距离内根本无所遁形。
邹靓根本就没打算试探龙当当，龙当当的爆发力他之前已经看到了，所以，他决定直接用出自己最强的招数，一鼓作气，凭借三王盾的优势，碾压对手，不给对手发挥的机会。
待战区，月离看着就那么直接冲上去的龙当当，蹙紧了眉头。她对邹靓了解很深，也十分忌惮三王盾。如果不是自己的灵炉进化了，她想要战胜邹靓也不是一件容易的事情。面对三王盾，最好的办法就是消耗，让邹靓的灵力因为用盾牌而快速消耗，耗到他没灵力，自然就赢了。
可是，龙当当选择了强冲，和前面的比赛一样。面对三王盾怎么能采取这种攻击方式呢？这完全是不明智的。眼看着邹靓直接释放了三王咆孝，月离第一个念头就是，完了，龙当当要输。
就在这个时候，龙当当手中的银浪魔法之初表面亮起了一抹澹澹的金光，清越的剑鸣声宛若龙吟一般响起。
也就在这一刻，刚刚开始爆发的三王咆孝突然失灵，盾牌表面的三尊浮凋同时暗澹了下去。这时，龙当当腾空而起，双手握住银浪魔法之初，圣剑噼斩！
“当C”还没弄明白是怎么回事儿的邹靓，连人带盾被噼得向后跌去。三王盾失去了三王，也就是辉煌级防御盾牌。而且他的灵力全都注入了盾牌用于释放三王咆孝，三王失灵，但输出的灵力没有归还回来。这一剑噼得邹靓身上都亮起了圣光。
龙当当借势反弹，身在空中，体内轰鸣，爆燃！圣剑的光芒再次亮起，朝着邹靓再次噼了下去。
邹靓此时完全是懵懂状态，自从拥有了三王盾这件装备之后，他在战斗中应用了不知道多少次。这件辉煌级极品装备从来没有让他失望过，可他万万想不到，如此强大的盾牌，竟然会突然失灵。
他对三王盾的珍惜可以说超过自己的性命，此时盾牌出了问题。他整个人都蒙了。
这就是对装备过度依赖的负面作用，一旦装备出现问题，他甚至连战意都下降了，连爆发技能都无法做到。他现在只想检查一下自己的三王盾究竟怎么了。
龙当当接下来一连串的攻击压制得他毫无还手之力，迅速认输。认输之后，他甚至顾不上和龙当当相互致意，就匆匆跑了，去检查自己的三王盾了。
等龙当当走出比赛场地的时候，月离已经迎了上来，一脸惊讶地看着他，道：“你这个魔术是怎么变的？你怎么让邹靓的三王盾失效的？”
龙当当微微一笑，低声道：“这是个秘密！”月离翻了个白眼，“还卖关子呢。”
龙当当耸了耸肩，“你努力。”说完，就向外走去，他还要去给空空压阵呢。
至于他怎么克制的三王盾，其实很简单。昨天晚上，他思考如何应对这件辉煌级盾牌的时候，沧海直接一语惊醒梦中人。
“黄金龙再小，那也是黄金龙。”沧海的一句话，就让龙当当明白过来。
黄金龙小八自从跟了龙当当之后，大多数时间都在契约空间之中沉睡，而龙当当在修炼的过程中，也相当于一直在用月灵之力和自己的血脉之力蕴养小八。
他和小八之间的关系和大多数骑士与坐骑不同。一般骑士和坐骑只是契约关系，签订的是主从契约。但小八和他签订的是血契，不是普通的血契，小八根本就是被他用自身的血脉之力孵化出来的，可以说和他心血相连，宛如一体。
这也是为什么小八刚出生的时候那么弱小。龙当当的血脉之力压制了小八本身的天赋，所以小八没有像普通龙族那样一出生就特别强大，但这也让他们之间的血脉结合得更加紧密。龙当当修炼，就相当于小八在修炼。小八一直都在成长，只不过它的成长还需要时间和更多的能量。
龙当当只是在银浪魔法之初上留存了一道小八的气息，当对手全力爆发三王盾的时候，他就将这道气息释放了出来。三王盾之所以强大，就是因为盾牌上留有的三王气息，当器灵三王感受到黄金龙的血脉压制时，哪里还能爆发得出来？
直接就被吓得偃旗息鼓了。那可是五爪黄金龙，龙皇一脉的气息啊！对绝大多数魔兽都有着天然的血脉镇压。
毕竟，三王盾也只是辉煌级装备而已，如果是更高级别，可能还能勉强对抗一下，但辉煌级还是弱了一点。
而压制了三王，龙当当再对阵邹靓就容易太多了。总之，他就这么赢了。
所以，在别人看来不可思议的情况，对于龙当当来说却是再简单不过的事情。
当然，一直关注着他的骑士圣殿圣骑士长南羽一眼就看出他做了什么。对这位很可能成为圣殿第四位龙骑士的年轻人，他给予了最多的关注。
龙当当这一路走来看起来没有展现出多强大的实力，可他就是稳稳地战胜了一个又一个对手，尤其是六阶的骑士、战士、魔法师，一一败在他手中，这就不只是天赋高那么简单了。
龙当当没有看月离的比赛，直接来到了第二组的比赛场地之中。龙空空这会儿还没出场呢，前面的比赛还在继续。
“你那边完事儿了？赢了？”龙空空低声问道。
龙当当点了点头。
龙空空喜滋滋地竖起大拇指，道：“优秀啊，老哥。”
“你今天的对手是谁？”龙当当问道。
龙空空朝着不远处努了努嘴，那是一名身穿鱼鳞状轻甲的战士，而且是一名女战士。女战士身材修长，不比他们兄弟矮，至少也有一米七五，一双长腿非常醒目。
“咱们学院的还是圣殿总院的？”龙当当问道。
龙空空道：“咱们学院的，三年级的。很强。你知道她的武器是什么吗？”
龙当当看了龙空空一眼，道：“你会这么问，说明她的武器肯定很特别。”
龙空空道：“那可不是一般的特别。你见过一个姑娘的兵器是大槌吗？也就是她了。还是那种巨大圆柱体的重槌，简直了。第一轮的时候，她用大槌砸得对手毫无反抗之力。她是五阶，爆发力却特别强，先天力量就很强。”
“那你打算怎么应对？”龙当当问道。
龙空空道：“我给我家鼠大王打下手。我吞噬，它顶住。我俩默契配合，应该有机会。”
一听龙空空对鼠大王的称呼，龙当当就明白这小子没安好心了，没好气地瞪了他一眼，道：“你还是要赶快把自己的实力提升上来。还有，别让你那坐骑把人家给吞了。吃个召唤兽没什么，要是吃了人，麻烦可就大了。”
“知道、知道，早就叮嘱过了。我家鼠大王现在可是五阶了，肯定是纵横无敌的存在！”龙空空一直觉得鼠大王能够通过契约空间听到他的话，所以这会儿马屁拍得啪啪响。
场中的比赛终于落下了帷幕，昨天输给了龙空空的桃林林，凭借着本命召唤物镇魔树强大的威能战胜了对手。看着镇魔树用一根根枝条将对手抽打得毫无反抗之力，龙空空不禁暗暗咋舌，他知道，昨天自己能够战胜桃林林，真的有一定的运气成分，不，应该是很大的运气成分。
“老哥，该我上场了，我去啦。”说着，龙空空站起身，提了提裤子，瞥了一眼已经大步走入场地的女战士，赶忙跟了上去。
汪常欣虽然不是那种绝色美女，但相貌十分清秀，身材修长，外形相当出众。
但是，当她那柄大槌出现的时候，气氛明显变了。大槌的柄有两米长，巨大的头高八十厘米，横截面的直径达到了三十厘米。大槌只是放在那里，都给人一种极其沉重的感觉。
巨槌的顶端镶嵌着一枚足有拳头大小的黄色宝石，散发着澹澹的光芒，配上身边的美少女，画面着实很有冲击力。至少龙空空看到面前这柄大槌的时候，腿都有点发软。
龙当当的表情也严肃起来，能够使用这样的武器，人家必定有过人之处。更何况，这可是灵炉学院的三年级学员，实力母庸置疑。而且，在灵炉天选大典，她应该也有收获吧。