第一章 我的童年
我的祖父是兽人族比蒙军团中最强大的战士之一，在八九十年前曾经徒手杀死过一条龙，从而得到了兽人第一勇士、比蒙第一勇士等等光荣的称号，身高达到五米开外，在当时来说整个大陆也少有对手。
为了抵抗人类的强大，兽人族和魔族进行了一系列的联姻，而我的祖父正是这些政治婚姻中的一员，通过联姻他娶了魔族皇帝一位妾室的女儿，也就是我的祖母。
我的祖母也是我在这个世界上最亲近的人，她如果还活着的话。今年应该有八十五岁了，是对我最好的人。她在十六岁的时候就嫁给了已经四十多岁的祖父，她经常对我说她是政治的牺牲品。
显然，嫁到兽人国度并不是她自愿的，但还好她嫁过来了，因为，如果没有她，哪儿来的我呢。
我的父亲是祖父唯一的儿子，继承了祖父的优秀血统，身高五米开外，即使是现在，他的胳膊也要粗过我的腰。
十八岁前父亲就已经打遍兽人无敌手，性格暴躁凶残，拥有强横的力量，是现今比蒙第一勇士，比蒙军团的团长，名副其实的比蒙王，在他的带领下，兽人在近几十年的战斗中从没吃过什么亏，因此在兽人中，父亲的声誉绝对不差于兽皇。
由于他尊贵的地位，自然拥有无数姬妾，而我正是他和抢来的一名人类女子所生的。在他的四个儿子中，我是最小的，也曾经是他最不喜欢的儿子。
我的母亲是一个很悲惨的女子，没有人知道她的来历，虽然不到四十岁，却显得无比的苍老，不应该出现的皱纹和白发早已经是她熟悉的东西。
只能从轮廓上看出她年轻时应该是位美女，她恨父亲，也讨厌父亲，同样的，她也恨我，因为，我是她在父亲强暴下生的儿子。
她从来都没有真正得到过父亲的宠爱，还饱受着其他姬妾的排挤和欺负。
直到四年前我得势以后，母亲才有了属于自己的一栋房屋，她很少说话，每当我看到她冰冷的眼神都会感到心里很冷。
我，今年十六岁，兽、魔、人三族混血儿，比蒙军团的副团长，身高两米，人类的特征在我身上出现得最明显，在他人眼中，我绝对是一名人类的帅小伙子，如果不是我具有比蒙巨兽强壮的身体和与生俱来的神力，谁也不会相信我是一个兽人。
我恨我的父亲，因为他让我母亲这样的痛苦；我恨我的父亲，要不是他我的奶奶也不会死去。虽然奶奶的死为我换来了今天的辉煌，但我不需要，我只想要那个疼我、爱我、怜惜我的奶奶。
四年前的我受尽所有人的欺凌，没有人对我好，背着父亲他们都骂我是杂种。除了大哥还能用平常心对我以外，每个人都说我是父亲最差的儿子。
我的生活比一些仆人还不如，那时候，只有奶奶会疼我，经常给我做些好吃的东西，陪伴着我，是她让我幼小的心灵中还留有一丝温暖。
奶奶的死是我一生中最大的痛苦，那天……
“雷翔，来，奶奶给你做了你最爱吃的红烧鸡翅。”耳边传来奶奶慈祥的声音。
“来了。”我飞快的跑到厨房，浓郁的肉香扑面而来，“奶奶，我爱死您了。”
“傻小子，快吃吧。”随着笑容，奶奶脸上的皱纹堆在了一起，岁月的痕迹在她的身上显露得是那么明显。
我拿起一个鸡翅飞快的跑到屋子外边，一边吃一边在院子里蹦着跳着。
因为喜欢清静，奶奶并没有住在家族里，而我又没人会理会，也就跟了出来。
在兽人的国度中想找这么个地方很难，兽人最讲究的就是弱肉强食，每个兽人都有可能成为其他兽人的猎物。
当然，不会有兽人会傻到来我家附近找食物，所以这里才能这么清静。
一个浑厚的声音在我身后响起：“雷翔，你奶奶呢？”
听到这个声音，我浑身一颤，五个高大的身影站在我的身后，挡住了明媚的阳光。居中的，赫然是父亲。原来他是来看奶奶的，他身后带着四个比蒙侍卫。
父亲和奶奶的感情并不好，虽然魔兽联盟，但父亲总不太看得起魔族，常说只有堕落天使战团的人还有些本事，其他的魔族都是混饭吃的，而父亲最崇尚力量，像奶奶这样手无缚鸡之力的弱小当然不看在他眼内。
在兽人中，女子只能作为男子的附庸。很少理会奶奶的他今天怎么会来呢。
我小声的说道：“奶奶在屋里。”我确实很怕父亲。
父亲看到我怯弱的样子，怒气横生，一掌打掉我手中的鸡翅，怒道：“像什么样子，这像我的儿子吗？我没有你这种懦弱的儿子。”
看着粘满泥土的鸡翅，我的眼泪不自觉的流了下来。
父亲一巴掌把我打倒在地，吼道：“哭，就知道哭，你瞧瞧你，这瘦小的样子，跟你那死鬼母亲一样，你的哥哥们像你这么大都能生撕虎豹了。可你呢，弄只鸡来你也杀不死。”说着，用力跺着脚下的鸡翅。
奶奶听到屋外的声音跑了出来，见我摔倒了，顿时皱起了眉头，她一边扶起我一边对父亲道：“你这是干什么，难得来一次，怎么就打起翔儿了。”
父亲冷哼一声，粗声道：“你别管，来人，把这个小畜牲给我带回去教给老二好好教训教训。”
老二是指我二哥，如果真的这样，估计我不死也要脱层皮了，二哥雷虎可是出了名的火暴脾气。
奶奶将我护在身后，说道：“算了吧，你别难为孩子。”
父亲一闪身将我抢过来扔给了一个手下，对奶奶说道：“我教训儿子不用你管，这次我来只是路过而已，如果你还想多活几年，就别管闲事。”说着，转身就要走。
奶奶的脸因为愤怒而胀得通红，吼道：“雷奥，你就是这么和母亲说话的吗？”
一边说着，奶奶扑到抓住我的比蒙护卫身前，想抢我回来，可她瘦小的身体怎么能和强大的比蒙巨兽相比呢，那个比蒙护卫只是随便的一挣，就把她摔了出去，可怜的奶奶后背正好撞在一块大石头上，哇的一声，鲜血从奶奶口中狂喷而出。
仿佛是一阵阴风刮过，我的心顿时变得无比的冰冷，阵阵寒意席卷而来。
我大叫一声：“奶奶。”在我奋力挣扎下，天生的神力终于爆发出来，以我一个十二岁的孩子居然挣脱了一头比蒙巨兽的掌握。
我飞奔到奶奶身前，抄起她的身体，哭喊道：“奶奶，奶奶，您怎么样？爸爸，您快救救奶奶吧，我求求您了。”
奶奶的脸色刷白，握住我的手，微弱的道：“别求他，咱们回屋去吧。”
那个甩出奶奶的比蒙护卫单膝跪地，看了奶奶一眼，转头对父亲道：“雷奥王，我……”
父亲看了奶奶一眼，淡漠的道：“算了，死就死了，活这么大岁数也算不得夭折了，回去叫人送些钱来安葬了她吧。”
在他眼里，奶奶显然没有一个比蒙战士重要。
仇恨和愤怒烧红了我的眼睛，我仰天怒吼，全身的血液都沸腾起来，我突然感到大脑一阵发热，像疯牛一样冲向了杀死奶奶的凶手。
那个比蒙护卫先是愣了一下，紧接着举起单手试图阻挡我的进攻，我双目血红，连原本淡绿色的头发也变成了深红色，速度是平常的五倍以上，轰的一下，居然将比我高大一倍的比蒙护卫撞得飞了出去。
我并没有停止，身体随着飞起的敌人跟了过去，小小的拳头，重重的轰在他的肚子上，最出人意料的事情发生了。
我的拳头竟然穿进了比蒙护卫坚实无比的皮肤，他狂吼一声，双手从上到下捶了下来，我下意识的抬起了另一只手。
就这样，在空中，毫不成比例的三只手碰到了一起，发出如同击中败革的声音。
我的手并没有折断，以我弱小的身躯居然挡住了这一击，但我的脚却已经深深的陷入土里。
“啊！杀……”随着一声大吼，我全身一阵颤动，从我的身上爆炸出惊人的气势，吹得周围的树叶和草刷刷作响，砰的一声，比蒙护卫的躯干部份以我插入的拳头为中心，炸出了一个直径半米的洞，眼看是活不了了。
鲜血喷得我满身都是，内脏从血洞中流了出来，像烂掉的西瓜一样，没有一块是完整的，比蒙护卫高大的身体缓缓向后倒去，而我却动也不动的站在那里，只是头发逐渐恢复成了绿色。
这些都是瞬间发生的事，父亲和另外三名护卫都被这异常的变化惊呆了。
父亲喃喃的说道：“雷翔狂化了，雷翔居然狂化了，已经一百年没有比蒙可以狂化了。”即使以父亲的强横也无法狂化，狂化的比蒙可以迅速将自己的力量提升为原来的几倍。
“雷奥王，怎么办？”一名护卫问。
父亲并没有因为护卫的死而难过，脸带兴奋的说道：“带雷翔走，他已经虚脱了，把你的同伴找个地方埋了，那老东西就让她自生自灭吧。”
……
不知道过了多久，我逐渐清醒过来。
“奶奶，奶奶，您怎么样了？”我浑身异常的虚弱、疼痛，尤其是左手像裂了一样传来阵阵巨痛，静静的放在我身体旁边，使不出丝毫力气。
我发现自己居然在父亲府中自己的房间里，我挣扎着爬了起来，扶着墙走出屋子，外面漆黑无比，就像我阴翳的心情。
啊，已经是晚上了，奶奶不知道怎么样了。
刚想走出房门，一阵虚弱袭来，我身体一晃，摔倒在地。
“雷翔，你怎么从床上下来了，来，快回去休息。”一个高大的身影走进房中，一把将我抱了起来。
我睁眼一看，是比蒙中唯一和我关系还过得去的大哥――雷龙。
“大哥，我求求你，快带我去看看奶奶，她快要死了。”我声泪俱下的说道。
大哥看了看天色，点头道：“好吧，不过天亮之前一定要回来。”
“好，好，咱们快走吧。”只要能去救奶奶，让我怎样都行。
大哥那接近五米的强大身躯抱起我和拿根枯草没什么不同，很快，我们就趁着夜色来到了奶奶的家。
“奶奶。”我凄厉的喊着，奶奶居然还在原来的地方躺着。
大哥放下我，我爬到奶奶身边，抱起她瘦小的上半身，露水已经浸湿了她的衣襟，我晃动着她：“奶奶，您醒醒，您醒醒啊。”
奶奶干裂的嘴唇动了动，眼睛缓缓的睁开了，看到是我，微微一笑，想伸手抚mo我的头，但虚弱的她却无法做到，手只抬起一半就落了下去。
“孩子，你还是回来看奶奶了，奶奶没白疼你，咳、咳。”奶奶咳出一些血沫。
我抓住奶奶的手，贴到自己脸上，哭道：“奶奶，您别说话了，您先歇会儿，会没事的。”
奶奶苦笑着说道：“傻孩子，奶奶自己的身体自己知道，你扶奶奶回屋吧。”
不知道哪里来的力量，我居然硬挺着抱起了奶奶，蹒跚着走回了屋子，大哥识相的没有跟过来。
我将奶奶放到床上，自己则趴在床边大口的喘着粗气。
奶奶轻轻的抚mo着我的头，慈祥的看着我，断断续续的说道：“翔儿啊，奶奶……最放心不下的……就是你，你要答应奶奶……一定要做个……坚强的人……好好的活下去。你也不要……太怪你父亲，兽人族就是这……这样的，只崇尚力量……毫无亲情可言。”
眼泪已经湿透了我的衣襟，我紧握着奶奶满是皱纹的手，泣道：“奶奶，您不要说了，您会没事的，您一定会没事的。”
奶奶颤抖着从枕头下摸出一本薄薄的小册子递给我，脸上闪过一片红晕：“这是魔族的至宝……天魔诀的副本……是当年……我为了报复……偷出来的，只有具有魔族皇族血统的……才可以学的，你要好好学……学会了……可以变堕落天使……的，只有……强者……才能生存……别让你爸爸……知……道。”
我悲喊道：“奶奶，奶奶。”声音直透屋瓦。我顺手把小册子放进怀里就晕了过去。
醒来的时候我已经又回到了自己的屋子，大哥在我身旁，看我醒来对我说道：“奶奶我已经安葬好了，你放心吧，来，吃点东西。”
我现在觉的什么都不重要了，我人生中唯一的依靠已经走了，就剩我自己还有什么意思，我眼中空洞洞的。楞楞的看着墙壁。
一声巨响从外面传来。大哥皱眉道：“好响的雷啊，看来有一场大雨要下了。”
我不顾身上的伤势，呆呆的走出门口，豆大的雨点噼里啪啦滴了下来，渐渐的，雨水越来越大，不断冲刷着我的身体。朦胧的雨雾中我好像又看到了奶奶那慈祥的面容，我向前扑去，却扑了个空。大哥赶忙扶起粘满泥水的我，将我拖回了房间。
就这样，我浑浑噩噩的过了七天，期间只是凭父亲给我强行灌下的食物才活了过来。
后来，我的清醒了，奶奶临死前的话成了我无尽的动力――”你要答应奶奶，……一定要做个……坚强的人……”“……只有……强者……才能生存”我一定要做一个强者，一个绝世的强者。
由于我可以狂化的特殊能力，深得父亲看重，从那以后，他亲自指导我练功。我已经不再是以前哪个天真的孩子了，不论什么都无法改变我成为绝世强者的决心。从这以后，我将仇恨深深的藏在心底。
父亲将他最得意的天雷卸甲传给了我，这是一种近似于斗气的功夫，以防御为主。由于我们比蒙一族天生就具有很强的物理攻击和物理防御能力，对魔法的抵抗力也很强，为了能更好的发挥出这个优势，祖先们创出了这套天雷卸甲功法，主要就是调节身体机能，使防御力更趋完美，当练到一定程度以后可以产生一个类似于斗气罩的防御场。
天雷卸甲如果由人类来修炼，顶多不过是二、三流的功法，但由我们比蒙来练就大大不同了。当年爷爷就是凭借天雷卸甲强大的防御力硬挡了龙骑士一击，才得到机会杀掉他和他的龙建立了不朽的功勋。
天雷卸甲分三个阶段，第一个阶段是内而外，和练习一般的斗气有些相似，通过打坐增强体质，增强机体的免疫力，逐渐改变身体的状态，据父亲说，这套功法的第一段非常重要，说白了就是一个脱胎换骨的过程。这也是我刚刚用了四年多的时间完成的过程。练到第二年的时候，我过人的天分逐渐展露，虽然我的个子小，可力量毫不逊色于任何同年龄的比蒙，甚至尤有过之。现在，我的力量加上练习天雷卸甲以后脱胎换骨，实力已经直追几个哥哥。
第二阶段，是将逐渐成型的气应用到体外，形成一个保护罩，可以阻挡各种攻击。这个阶段我还只是刚刚起步。
第三阶段其实就是第二阶段的加强，无非就是当斗气到了一定程度以后可以用来伤敌。父亲已经完成了这个阶段，力量强横的他，在十米之内可以用天雷卸甲轰掉任何人的头。即使是龙骑士，如果数量不够也无法对他造成威胁。
由于我进步速度飞快，现在已经被父亲提升到比蒙军团副团长这个职位上和几个哥哥并列。其实，我只是有名无实而已。所有权利都在几个哥哥手里，我只要每天练功就好了，对统帅军队毫无兴趣的我，自然也乐得清闲。
白天我坚持练习天雷卸甲，而晚上则是练习天魔决的好时机，和天雷卸甲比起来，天魔决要艰涩的多。很难才能读懂。天魔决说起来不能完全算是武技也不能完全算是魔法，是一种魔武结合的功法。

天魔决共分九个等级，又分三层，也就是说每层三个等级，每提高一个等级都异常艰难，当然，艰难的背后是实力的提升。而每提升一层都会有新的变化，发生质的飞跃。书里说，当突破第一层第三级的时候就可以进行堕落天使变身了，变身后各方面能力都会翻倍的增强，为两翼堕落天使，这就是现在魔族的中间力量，当完成堕落天使变身后，修炼者会逐渐成为暗黑魔法的掌控者，暗黑魔法的修为会大大的增加。当练习到第二层第六级的时候，会变异成四翼堕落天使，现在魔族只有魔皇和他的近卫队长有这个实力。而第三层第九级就是个遥不可及的层次了，只有传说中的大魔神路西法才达到过，为六翼堕落天使。奶奶给我的这个副本并没有最后一层的修炼方法。
而另我感到惭愧的是，练了四年了，我现在才刚刚进入第二级而已，自从练了天魔决以后我感到自己非常喜欢独处，一看到人多就非常厌恶，并且很喜欢穿黑颜色的衣服，而天魔决练出的暗黑之力，确实是非常强大的力量，但每次试用都让我感到自己的心在逐渐的变的更为冰冷。我现在已经可以凭借暗黑力用一些简单的暗黑魔法了，象迷魂、腐蚀等等。天魔决练出的暗黑魔法力要比一般那些黑暗魔法师练的黑暗魔法厉害的多，也纯正的多，而且危险性相对要小（使用黑暗属性类的魔法会有反噬的可能）。只是练的实在太费劲了（这是我个人的体会）。
又到了夜晚，我独自盘膝坐在床上，凝聚着体内的暗黑之力，周围的黑暗成为我最好的朋友，不断提供着暗黑能量给我。我用两个时辰的时间将冰凉的暗黑魔法力按照天魔决第二层心法运行了一遍，感觉又有些微的进步。
缓缓的呼出体内的浊气，我从床上走了下来，看着窗外皎洁的月光，感到一阵孤独，我内心一惊，这是怎么回事，难道今天天魔决练错了吗？我回想了一下，并没有什么发现什么不妥。
我跳出房间，来到院子里，看了看左右，确定没有人，迅速闪身出了家门，来到外面的旷野。在家里，我就象笼中的鸟一样，还是外面舒服。夜晚的冷风夹着露水轻轻的抚过我的衣襟。冰凉通透的感觉让我感到异常的舒服。体内的暗黑魔力自然的运转着。
我突然感到全身力量澎湃，有种无处发泄的感觉，我跨出左足向前踏出一步，用力在地面上一蹬，嗖的一下从地上蹿了起来，然后将全身的力气集中到右拳，“噗。”的一声重重的砸到地上，方圆一米的地面先是形成一片龟裂的细纹，紧接着 “轰。”的一声炸出一个深半米的洞。
我借着反弹的力量飘飞到一旁，看着自己的惊人成果，所有的不快好像都由这一拳发泄出去一样，心里舒服了许多。我重重的喘了几口粗气，烦躁的感觉不知何时早已烟消云散了。
正在我转身要往回走的时候，突然，直觉告诉我，有危险。自从练习了天魔决以来，我的感官比以前灵敏了许多。我下意识的功行百脉，攥紧了拳头。沉声喝道：“谁在那里，出来。”
回应我的是滔天的劲气，一只硕大的拳头夹着劲风渐渐的变大。劲气将周围的草木刮的沙沙作响，我感到自己仿佛向被困住的野兽一样，强烈的危机感提醒着我，我沉腰扎马，左足前踏一步，嘴里发出”嘿。”的一声，重重的轰在对方的拳头上。这是父亲教我的攻击方法，他说，以我们自身的强横实力，就要和敌人硬打硬碰才能充分的发挥出来，所有花哨的技巧都是瞎掰，一力降十惠才是我们制胜的最佳方法。
一大一小（小的当然是我）两只拳头在空中相撞，一股无可抵御的强大力量从对方的拳头传来，我蹬蹬蹬的向后退了５步，右手传来一阵巨痛。对方并没有就此罢休，刚将我震退立刻就又飞身跃起，同样一拳轰了过来。

第二章 我的任务
夜雾弥漫下，我并没有看清对方的容貌，但从他的身形我一眼就看出，肯定是比蒙，会是谁呢，眼前的情况已经不能让我再想了，保命要紧。如果被打中，以对方的力量，对上我这半调子天雷卸甲，结果只会有一个，我被充分的打成肉浆。
没办法，拼吧，我将仅有的暗黑力也运到手上，手上发出淡淡的黑气，同样是刚才的办法――对拼（后来经过许多次战斗吃尽了”一力降十惠”的苦头我才明白技巧的重要性。），双拳同时轰上对方的拳头。我发现当暗黑力运到手上后，刚才被震伤的经脉居然迅速的恢复了六、七成。
“轰……”
我感到全身都象裂开了一样被对方强横的力量打的抛飞了起来，一口鲜血狂喷而出，重重的摔落在五米外的空地上。如果不是我用了暗黑力，只这一拳就能要我半条命。
不知道为什么对方并没有继续追击，如果他补上一拳的话我绝无幸理。我勉强从地上爬了起来，踉跄了一下，才站稳，忍不住又吐了一口鲜血。
对方”咦”了一声。
我勉强抬起头，定睛一看，呆住了，原来这想要我命强大敌人，居然会是父亲。
我艰涩的问道：“爸爸？怎么是您？”
父亲脸上流露出满意的笑容，道：“没想到，你居然能挡我两拳，我可以放心的让你去完成任务了。”
完成任务？我心里充满了疑惑。
父亲接着说：“我第一拳用了一成的力量，而第二拳又加了一成，本以为你应该爬不起来才对，没想到你居然还能站着。看来最近你很用功啊。”这可能是刚才他奇怪的原因吧。
我内心苦笑，这就是自己的父亲吗？完全不顾儿子的死活，如果我的实力稍微差一点，恐怕就要到地下去陪奶奶了。
“刚才你手上的黑气是怎么回事？”父亲问。
我暗暗一惊，想起奶奶说过不能让父亲知道天魔决的存在，故作奇怪的道：“什么黑气？您看错了吧，是不是天太黑。”
头脑简单的父亲并没有多想，只是皱了皱眉，道：“好了，你回去吧，明天上午来找我，我有个任务交给你。”
我点了点头，平静的说道：“好。”说完，拖着疼痛的身躯向回走去。
比蒙的身体确实非常结实，再加上我已经修炼完天雷卸甲第一段脱胎换骨，只用了一个晚上，我的伤势就恢复了七七八八。
父亲要让我去完成什么任务呢，让我带兵去打仗，不可能，几个哥哥都在家，没道理让我这个战场上的初哥去。是什么任务呢？除了打仗，以父亲在兽人族的威望别的还不就是一句话的事儿，用的着我去吗？
怀着忐忑的心情我来到父亲的房门口，轻轻敲了敲门。父亲浑厚的声音响起：“谁？”
“父亲，是我，雷翔。”
“进来吧。”
我推开门，缓步走到室内。父亲端坐在高大的靠背椅上，眯着眼睛看着我。我平静的站在那里，丝毫不为他凌厉的眼神所动。
“雷翔啊，你也长大了，以前我一直以为你是个最没用的孬种，可自从四年前你狂化以来，你的表现让我非常满意，虽然你没有哥哥们雄壮的身材，但你的力量却并不次于他们，潜力更高于他们。兽人王交给我一个很重要的任务，我想派你去完成。”
原来是兽人王派下来的任务。我面容没有丝毫的波动，只是用平静的声音问道：“是什么任务？您交给我吧，我一定完成。”不论什么困难我都要去克服他，我要做一个绝世的强者让父亲看看，想起奶奶的死，恨意从我眼中一闪而过。自从奶奶死后，我学会了隐藏自己的心，任何人都无法看透我真正的想法，我绝对不会在自己强大起来前流露出对父亲的恨意，但仇恨的种子已经深深的埋在我的心底，奶奶的仇――我必报。
“好，不愧是我雷奥的儿子，兽人王让我找个人去人类那里当卧底，你也知道，咱们兽人一直是三大族中最弱的，为什么呢？第一，是因为我们不会魔法，第二，是因为兽人普遍智慧低下，没有像人类那样多的优秀将领，这次的任务，就是到人类那里去窃取他们的战术资料和魔法资料。”
“去人类那里当卧底？”
“对，你今年只有１６岁，而且，最重要的是，你有人类的血统在内，凭借你人类的相貌一定可以混进人类群中，我给你５－１０年的时间，一定要把能学会的都学回来来，然后咱们再用１０年的时间训练兵马，以后，大陆就是咱们兽人的世界了，所以，你应该知道这次任务的重要性。如果你成功的完成这个任务，以后比蒙王这个位子就是你的。”
父亲说的确实是事实，看来兽人王也不算是个笨蛋，还知道自己族人的缺点，这到是个好办法，只是能不能实现就要看我的了。对我来说，这也是个非常好的机会，如果能学到人类的知识确实也是增强实力的最好办法。何况，我毕竟有兽人的血统，让兽人强大起来，也是我所希望的。
我坚定有力的回答：“父亲，您放心，我绝不会让您失望的。”
父亲满意的点点头，道：“好，明天我带你去见兽人王，然后让熟悉人类的商人对你进行三个月的训练，你就可以出发了。”
“是，父亲，那我先告退了。”
得到父亲的首肯后，我退出了他的房间，在回屋的途中，我的心潮澎湃荡漾，这是四年以来从没有过的事情，人类？和我长的一样的人类吗？我雷翔要来了。
回到自己的房间，我仍然难抑激荡的心情，去练练功吧，我换上练功服，来到院子里，先将天雷卸甲运变全身，然后大喝一声，开始练起父亲传授给我的天雷十八拳，这套拳法完全是用来冲锋陷阵的，大开大合，最适合比蒙巨兽使用，是父亲近两年刚刚自创的，每一拳都充满了一往无前的气势，完全是硬桥硬马的对拼。
仿佛空气就是我的敌人，每一拳我都运足全身的力气，轰、轰、轰、轰的声音不断在我的拳下产生，院子里被我打的尘土飞扬。
直到力尽我才停了下来，浑身上下大汗淋漓，却说不出的舒服。
第一次来到兽人王的王宫，我新奇的看着周围高大的建筑，虽然工艺很粗糙，但到处都充满了强大的气势，所有的房屋都用巨大的花岗岩砌成，显的异常厚实宁重。
我和父亲来到一栋最大的房屋前停了下来，门口的豹人侍卫见是父亲，非常恭敬的道：“雷奥王，您好。”
父亲恩了一声，说道：“帮我通传一下。”
侍卫恭身道：“是。”然后转过身大声喊道：“比蒙王雷奥觐见。”声音一声接一声波浪似的传向王宫内部，不大会儿，从皇宫内走出另一个豹人侍卫来到父亲跟前恭声道：“雷奥王，陛下有请。”说完转身带路走在前面。
我和父亲跟着他走进了我所见过最宏伟的建筑。这座兽人王的亲政殿足有２０米高，两旁用直径一米的巨大花岗岩柱子支撑，我两米的身高显的那么的渺小。
我还在左顾右盼的时候父亲拉了我一下，然后传来他的声音：“臣雷奥携子雷翔参见陛下。”我慌忙跪倒在地，和父亲同声喊道：“我王万岁、万岁、万万岁。”
一个厚实稳重的声音从正前方传了过来，“平身吧，咱们兄弟不用来这套。”我和父亲一起站了起来，抬起头，这才看到我们兽人一族的王。
兽人王是狮人，坐在那里看不出他的身高，但肯定要比我高大，大概和父亲的年龄差不多，他雄壮的身躯上穿着蟒袍玉带，头上戴着金光闪闪的王冠。他同样也在打量我。眼中逼人的光芒让我知道他绝对有不次于父亲的实力，他睿智的眼神是我从来没有见过的，难怪能在兽人中称王，确实有其过人之处。
“雷奥，这就是你的小儿子啊。如果不是你说，我还真以为他是个人类呢。”
“是，陛下。小儿的母亲是人类，他继承了我比蒙一族的力量，也同样继承了他母亲的容貌。”
兽人王赞叹道：“怪不得你说你的小儿子是最好的卧底人选，人类一定认不出他有咱们兽人的血统。孩子，咱们兽人以后的兴衰就寄托在你身上了，你可不要让我和你父亲失望啊。”
“是，陛下，臣（因为我是比蒙军团副团长，所以也称臣）一定鞠躬尽瘁死而后以。”
“好，雷奥贤弟，你这小儿子的功夫怎么样？”
父亲哈哈一笑，道：“陛下，这个您可以放心，他现在已经可以硬接我３成功力一掌（父亲是为了自己的面子夸大了的，我连两成接下也有问题）虽然他的身材不象我们比蒙一族，但绝对有比蒙的实力。”
兽人王并没有对父亲的话产生怀疑，高兴的说道：“真是英雄出少年，好，就这么定了，就由雷翔到龙神帝国去卧底。这件事非常机密，你们不可向任何人透露，这次行动，我连盟友魔族都没有通知，雷翔啊，你可能要面对非常大的困难，但是，这次任务只许成功不许失败，否则，本王绝不轻饶。只要你完成了这次任务，我就任命你为你父亲的接班人，下一代的比蒙王。”兽人王这一下是恩威并施。同时也说明了他对这次任务的重视。
我连忙跪倒在地，“是，臣一定不负陛下重托。”
兽人王又转向父亲说道：“好了，就这样吧，明天我让挑选好的商人到你府里教雷翔人类的一些礼仪和注意事项。”

父亲道：“是，陛下。那臣带犬子先告退了。”
出了皇宫，父亲居然亲热的拍了拍我的肩头，高兴的说道：“儿子啊，你一定要为咱们比蒙一族争光，这次的机会非常好，陛下可是很看的起你。”
我淡淡的应道：“是，父亲。”
从见过兽人王的第二天开始我就和那些去过龙神帝国的商人学起了人类的礼仪。我的记忆力和模仿力超乎了他们的想象，本来计划三个月的培训，只用了一个月他们就教无可教了。自从学会了人类的礼仪和听了人类的故事，我对人类国度的兴趣更浓厚了，毕竟我拥有人类四分之一血统，母亲的国家是怎么样的呢。
外面传来一声浑厚的声音：“雷翔，父亲找你呢。”是大哥雷龙，三个哥哥中只有大哥对我还比较友善，其他两个哥哥根本就看不起我，他们不来欺负我就是好事了。
走出屋门，明媚的阳光照的我全身暖洋洋的，大哥雄壮的身躯出现在我面前，和他走在一起，我显的是那么渺小。
“大哥你怎么亲自来了，怎么不叫传令兵来通知我。”我平淡的说。
“呵呵，我正好在父亲那里，就顺道来看看你，听说你要出去执行秘密任务，咱们要有好长一段时间见不到了。”
我点了点头，并没有回答。大哥见惯了我这个样子也没有感到奇怪。
“好了，到了，你自己进去吧，我先走了。”
“好。再见。”回答后我直接走进了父亲的房间。父亲做在他的大办公桌后面，手中拿着一叠纸正在看。
“父亲，我来了。”父亲抬起头，看了看我，然后将手中的纸递了过来，说道：“看看吧，这是你这次去卧底的身份资料，你要在路上背熟，听那些商人说他们教的你都已经掌握了，这件事宜早不宜迟，明天，你收拾好行装，自己悄悄的出发吧。”
我接过纸一看，上面写着，姓名：雷翔，来自龙神帝国爱卡城边的洛母村，父亲雷夫，工匠，母亲沙蝶，从事手工艺制作，从小喜欢习武，10岁的时候父亲病逝，13岁母亲病逝，独自一人在大陆上历练流浪三年至今，为人性格内向……。剩下的都是关于身份的详细介绍，从资料上看，做的非常严密没有丝毫漏洞。我知道，这个和我同名同姓的人肯定被父亲的手下杀了，这是父亲的一向作风，不会留丝毫机会给敌人。
我回过头，深深的看了一眼这个我生活了十六年的城市，深深的吸了一口气，开始了我完成任务的历程。
父亲安排我直接到龙神帝国的首都――龙城，那里有人类四大学院之一的天都学院，我的任务就是去那里进修，尽量学习到每一样可以学到的知识，现在是５月，天都学院８月开始招生，所以我要在８月之前赶到那里，参加入学考试。
今天的天气很好，蔚蓝的天空万里无云，大道两旁的树上不时传来清脆的鸟叫。离开了那个我生活了十六年的牢笼，我的心情和天空一样豁然开朗。
我身穿武士服，头上带了一顶大斗笠，斗笠上垂下三尺长纱，使人无法从外面看到我的容貌。这里还是兽人的国度，人类还是很不受欢迎的，所以，只好遮掩住我人类的外表了，以避免不必要的麻烦。
从家出来之前，我去看了母亲，她还是那样，眼神空洞洞的，不爱说话。我去了，她也是爱搭不理的。
“妈妈，我要出躺远门，短时间之内恐怕回不来了。”
她只是看了我一眼，转过头不再理我，看来我的生死她是不会关心的，这么多年了，我早就麻木了，除了奶奶，没有任何人给过我温暖。
但她终究是我的妈妈，虽然她没有养育我，但我毕竟是她生的，我深深的叹了口气，道：“妈妈，我这次要去龙神帝国。”
听到我的话她全身一震，转过头来，“是真的吗？你要去龙神帝国。”妈妈的眼神终于不在冰冷，有了一丝人的气息。
我重重的点了点头，“是的，我要去那里完成一个秘密的任务。”
妈妈从床上摇晃着站了起来，我赶紧上前扶住她，她嘴里喃喃的道：“帝国，帝国，父王，父王，阿风，阿风。”
“雷翔，你能不能帮我办件事？”
我点了点头，道：“您说吧，只要我力所能及一定帮您办到。”
妈妈从床垫子下拿出一个小小的铃铛，用手晃了晃，发出清脆的响声，铃铛好像是用特殊材料制成的，发出淡蓝色的光芒，她的眼神非常的复杂，忽而温柔，忽而愤怒，忽而无奈，依依不舍的将铃铛交到我的手里，一滴晶莹的泪珠落在铃铛上。
“你到龙神帝国找到一个叫林风的人，将这个铃铛交给他，告诉他，告诉他玲玲对不起他。”说完这句话，妈妈的眼泪像泉水一样狂涌而出，扑倒在床上。我手里拿着铃铛楞在那里，不知道怎么办好。
妈妈好像哭累了，从怀里掏出一个项链，是银色的小珠子穿成的，上面挂着一条精致的紫水晶雕刻成的小龙，她默默的看了我一眼，然后将项链挂在我的脖子上。
“我从来没有照顾过你一天，你帮我完成这个任务，这串项链就算我给你的报酬吧。”她的话还是那么无情。
我强忍着内心无尽的悲伤，用力攥着那紫水晶雕刻的龙，任由坚硬的水晶刺破了我的手掌，我深吸了一口气以平复自己激荡的心情，说道：“好，我一定帮您送到。”说完头也不回的转身离开了这个生我却恨我的母亲。
但是，临出门的时候我还是拜托了大哥照顾她。
已经离开兽皇城很远了，我的心情也逐渐好了起来，从来没有出过远门的我看什么都是那么的新奇。
太阳已经升到了正上方，虽然还是５月份，但太阳的光已经非常毒辣，走了一上午，我也有些疲惫了。我抬头发现，在大路的右边正好有一处简易的凉棚，估计应该有卖些吃食的吧。我快步上前，果然，是个卖水果的摊子，老板是个女性狼人，看上去应该有５０多岁的年纪。
她看到我走到摊子前，问道：“您来点什么果子吃啊，这些都是我自家种的，绝对新鲜。”
我掏出一枚银币扔了过去，冷冷的道：“每一种都来一点。”
她看我脾气不好，也没敢多说，立刻把每一样都包了一些，递了过来，真是好大的一包啊，够１０个人吃的了，我哪吃的了。
“不用那么多，你拿出四分之三来。剩下的给我。”
老妇脸上露出为难的神色，道：“可我没有钱找您。”
我心想，只是一个银币都找不开吗？兽人的生活都这么苦？不由得问道：“生活这么艰苦吗？不用找钱了，你拿出多余的水果就行了。”
老妇一边将水果掏出来，一边无奈的说道：“您真是好人呀，连年征战，这里离首都近还算好的，那些战区的平民更苦。咱们兽人只有当兵的或者武力强横的才能有饭吃，向我这样不能打仗的能糊口已经是很不容易了。这些水果够了吗？”
我接过她递过来的水果，心里不免有些恻然，打仗受苦的只有百姓啊，不论在哪个国家应该都是一样。
我拿起水果转身刚要走，一个阴恻恻的声音道：“小子，把你身上值钱的东西留下，否则，嘿嘿，让你做大爷们今天的晚餐。”
我回过头，有三个人已经从后面将我包围起来，一个熊人，一个狐人，一个狼人，说话的应该是那个狐人，狐人是兽人族中最狡猾的种族。都是很普通的角色。
我冷哼一声，“抢劫吗？”
三人同时哈哈大笑，熊人嘲笑道：“废话，不抢劫我们拦着你干什么，别让大爷们废话，赶快交出财物，否则今天晚上就红烧了你给大爷们下酒。”
我平淡的问：“你们经常抢劫和吃过路的人吗？”
这回回答的是狼人，“你说对了，这个世界就是弱肉强食的，弱者只能成为强者的食物和猎物。这么简单的道理你都不明白吗？”
我扫了他们一眼，道：“好，我明白了，谢谢你的教诲。”
我向前重重的踏出一步，一拳轰向对方最强的熊人。
他们显然没有想到我还会反击，狼人手中的刀和狐人手中的长剑同时向我砍来。我并没有理会他们，仍然是直直的一拳打向熊人，熊人的身材和我差不多，只是看上去要肥壮的多，看我向他攻击，一点都不含糊，伸出硕大的熊掌抓向我的拳头。
如果我没有带斗笠的话，他们应该能看到我嘴角的一丝冷笑。
最先倒霉的是熊人，拳掌相碰发出一声低沉的响声，我和熊人同时听到他骨头碎裂的声音，来不及发出惨叫，他高大的身躯已经被我打出５米开外，我对自己的手很有把握，我知道他只有等下辈子才能出来抢劫了。
在熊人被我打飞的同时，两件兵器也同时分别砍在我的左肩和右背上。狼人和狐人感到好像不是砍到敌人的身上，而是砍到钢板上似的，刀剑同时被震了起来，甚至连我的衣服都没有划破。
我半转身一脚踢在狐人的胸口，骨头断裂的声音清晰可闻，和熊人一样，飞出老远重重的摔在地上，鲜血从他的七窍中狂涌而出，眼见是活不了了。
狼人被眼前的一幕惊呆了，手中的刀”当啷。”一声掉在地上，狂吼一声，转头就跑。我冷冷一笑，用脚将他掉在地上的刀挑了起来，旋身一踢，刀向闪电一样精准的命中狼人的背心要害，“扑。”的一声直入末柄，将它钉在了旁边的树上。
我慢步走到狼人的身前，冷冷的道：“是你告诉我弱肉强食的道理，希望你下辈子学聪明一点。”
狼人呻吟着道：“你……你……好……狠……”咽下了最后一口气。
水果铺的老妇人早已吓的蜷缩成一团瑟瑟发抖，我走到水果铺前，拎起刚才买下的水果，扔一个金币过去，道：“把他们埋了吧。”转身扬长而去。
我并没有为杀人而感到难过，从小父亲就教导我，在兽人中只有强横的力量才是说话的本钱，没有人会同情弱小，对待敌人绝对不能心慈手软，务求一击必杀，不给对方留下任何反击的机会，即使是狮子搏兔也要全力以赴，不则手段的杀掉对方。
出了首都的范围之内，我才知道水果铺那里只是我杀戮旅程的开始，到处都是兽人强盗、土匪，除了有卫兵把守的大城镇以外，烧杀抢掠随处可见。怪不得以兽人天生超越人类和魔族的身体条件却只能排在三大种族之末，如此民风使得人人自危，怎能发展成强大的过度，我就帮兽人王陛下收拾收拾吧。
用杀出一条血路来形容我在兽人国的旅途一点都不为过，凡是遇见我的强盗土匪全都被我以雷霆手段消灭。到后来，我都不知道杀了多少人，也早就麻木了。
通过这段路途我也明白为什么兽人打不过人类的原因了。兽人虽然天生勇武，但要说高手，几乎就没有，我所屠杀的几百人中，可以说无一合之将，凭借我比蒙一族传承的强横实力，所到之处犹如虎入羊群。
终于到了兽人国和龙神帝国的边界了，龙神帝国的斯特鲁要塞横挡在两国交界的地方，高大的城墙挡住了兽人前进的路线。
我来到城下，高呼道：“麻烦将军们开门放我进去吧。”
城上一个将领似的人类向下看了看，大声喊道：“你是什么人？”
我按照早就计划好的台词说道：“我是到兽人那里做生意的商人，我们的商队被兽人强盗打劫，只剩下我一个人逃了回来，您看，我是人类。”我扯下了带了１个多月的斗笠。
那个将军先向远方看了看，见确实只有我一个人，而且又是人类，语气柔和了许多，说道：“这些兽人强盗，真他妈不是东西，你们也是，老去他们那里做什么生意，陪上性命多不值得，来人，把城门开开一点放他进来。”
过了不大会儿，城门打开一条门缝，几名守军将我迎了进去。
刚才城上的那名将军也在其中，看到我俊朗的容貌高大的身材，好感顿生，对我说道：“损失大不大啊。”
我假装叹了口气，道：“别提了，能活着回来已经算是万幸了，将军大人，您不知道兽人强盗多么可怕，他们见人就杀，见东西就抢啊。”
那将军道：“好了，你也别难过了，你放心，咱们龙神帝国早晚把他们都灭了。你走吧，进城休息休息，到了咱们人类的地盘就不用怕了。”
我又说了很多感谢的话，心底暗暗的松了口气。
斯特鲁要塞是以斯特鲁城为基础建造的，第一次到人类的城市，我看什么都是那么新鲜，这里确实要比兽人的地界繁荣的多，大街上熙熙攘攘的，明买明卖，一片繁荣的景象。
我按照商人老师所教的先找了一处比较干净的客店住了下来，准备休息一晚，明天再继续起程前往龙城。
到了人类这里，我觉得已经没有必要带斗笠了，第一次看到这么多和自己长相相似的人，心里难免有些兴奋，虽然在比蒙中我是最矮小的，但到了这里，几乎没有人的身高可以和我相比，走在大街上有种鹤立鸡群的感觉。
来来往往许多女性都向我投来好奇或异样的眼光，看的我，脸一阵阵的发红，商人老师给我上课的时候说过，我的长相在人类中算非常英俊的，到了龙神帝国肯定能吸引许多女孩子喜欢，可没想到这里的女性会这么大胆。看来我取下斗笠是一个错误的决定。不过，人类的女孩子要比女性兽人看上去舒服的多，这可能是因为和我有类似的长相吧，我暗暗的告诉自己。
这座城市毫无战争的硝烟，人人相处的都很和睦。我在城市的街道上溜达了一圈买了点吃的，就回了旅馆。
夜已经深了，我从包裹中拿出龙神帝国的地图，这里距离龙城还有３９００多公里的路途，还真不近啊，明天一早我就要赶紧起程，还是早点到比较好，这样对考试的准备可以充分一些。
收起地图，我盘膝坐在床上，按照天魔决的卷册开始练习起来，冰凉通透的感觉逐渐变布我的全身，最近，我感觉好像天魔决提升的很快，第二层虽然刚刚练了半年多但我现在已经可以使用一些中级的黑暗魔法了，把暗黑之力和天雷卸甲也比以前融合的要好些了，难道是因为我最近杀了很多人的原因吗？其实，我不知道，天魔决属于魔族最高级的功法，属于魔武结合类，第一段的基础功夫比较倾向于杀戮、黑暗、冷酷。由于我杀了很多盗匪，暗合了天魔决的要求，所以才会进步神速。

第三章 骏马黑龙
第二天一大早，我就踏上了去龙城的旅途，为了避免不必要的麻烦，我又带上了我的斗笠，长的太帅没办法啊。
龙神帝国的秩安要比兽人国强的多的多，走了５天了，一伙盗匪都没有遇到，怪不得龙神帝国能和另外两大强族相抗衡呢，确实有他自身的优势。
空气的逐渐变热提醒我已经是中午，肚子已经没有存粮了，正好前面的路边有个小饭馆，来到龙神帝国以后我对这里的美食格外着迷，和以前在兽人国相比简直是天壤之别。一进小饭馆扑鼻的香味顿时涌了过来，引的我食指大动。这里虽然不算豪华，但也非常干净，人气还真不错，屋子里已经坐了有六、七成客人。
我找了一张靠边比较清净的桌子坐下，服务生走过来，把菜单递给我，问道：“先生，您要点什么。”
我翻了翻菜单，随便挑了几样没吃过的菜式，要了１斤馒头。很快，我的菜就都上来了，我左手拿着馒头，右手拿起筷子开始扫荡战。这时，饭店里的客人逐渐多了起来，很快就已经座无虚席。
从外面走进一个年轻的武士，身高在１米８左右，穿着月白色武士服，看上去很健壮，背着一把长剑，是个很精神的小伙子。
他进来一看，见屋子里已经没有空桌了，就走到我的桌子旁，客气的说：“这位大哥，已经没地方了，我能坐在您这里吗？”
我坐的是张四人桌，只有我一个人，我点了点头，继续低着头吃饭。
武士喊道：“服务生，给我来一斤好酒，再上两个小菜，１斤馒头。”要完菜就对我说：“这位大哥，看您的样子是要远行啊。”
我的斗笠虽然没有摘，但面纱已经撩起来了，要不怎么吃饭。人类都是这么热情吗？我抬起头，冷冷的看了他一眼，又点了一下头。他看到了我英俊冷酷的面容，心里一惊。我继续吃着自己的食物，不再理会他。
他碰了个钉子，讪讪的一笑，等到他的菜上来，我已经吃完了，我随手放下一个银币，站起身形，将包裹甩到后肩上，大踏步出了餐厅。
我发现，在龙神帝国，很多人都在骑马，速度很快的样子，我也想弄一匹试试，这样应该能早一点到龙城了吧。
我拉住一位行人，问道：“请问，那里有卖马的地方。”被我拉住的行人先是皱了皱眉，看到我高大的身材也没敢说什么，伸手向前指了指，道：“前面哪个路口，往左，走两公里左右有一个马场，在那里能买到马。”
我冲他点了一下头，朝着他指点的方向走去。
马场的规模还真大，中央是一个足有１０００亩左右的跑马场，左边是卖马和一些相应配件的地方。
我来到买马的地方，问马贩子道：“这里哪匹马卖？”
马贩子一看就知道我是个外乡人又不懂马，轻蔑的一笑，道：“只要出的起钱，这里你能看到的马都卖。”
我恩了一声，开始四处观察，看看能不能找到一匹自己喜欢的马。突然，我发现所有的人都朝着马场的西边聚集，不知道是怎么回事。连忙拉住一个人询问。原来，这里的场主前些天带了许多人抓了一匹野马回来，野马生性暴躁，没有一个人能驯服它，当初抓它的时候还是用吹箭沾迷药才成功的。这不，今天场主又请来了几位知名的训马师试图驯服这匹马。
这么一匹烈马我到要去看看。我跟着大队人马来到西边的驯马场，这里已经是人山人海了，虽然我站的比较靠后面，但凭借着高人一等的身材还是可以看到场地中央。只见场中有六、七个人，身上穿着都很利落，围着一匹黑色的骏马，虽然我不懂马，但也能看出此马的神骏，黑色的棕毛油油发亮，象黑缎子一样，昂着它高傲的头，不停的打着响鼻，显的很不耐烦，对周围的人充满了敌意。
天逐渐阴了，大朵大朵的云彩聚集在上空，虽然没有了充足的阳光，我却没有感觉到凉爽，反而更觉闷热。
围住它的人试图用绳圈套住它，然后再到他的马背上去，可黑马非常的机灵，一次又一次的躲闪开那些训马师的进攻。
旁边的众人开始议论纷纷，都说这次估计又没系了，正在这时候，一个中年的驯马师冷不丁的撒出套圈，居然套中了黑马的脖子，黑马顿时暴躁起来，两只前蹄高高抬起，发出一声清亮的长嘶，那驯马师的工夫还真不错，借着拉扯的力量翻上了马背，紧紧的抱住马的脖子。
“好样的，坚持住，坚持住。”周围的人群开始喝气彩来。
黑马不断的上窜下跳，试图甩开背上的人。由于它狂暴的动作，把周围的其他训马师都逼到了外围，现在，只有马背上的训马师独自奋斗了。
黑马甩了半天，见无法甩开背上的训马师，居然逐渐的温和下来，不再尥蹶子，看来，不论它如何烈性，也要被驯服了。周围的人群都大声的喊着那训马师傅的名字，原来他是场主的儿子，马背上的他也得意的高举双手。
正在这时候，异变发生了，黑马好像马失前蹄似的，突然倒了下去，吓了那训马师一跳，赶快跳下马来查看，如此好马，他可舍不得伤到它啊。
他刚跳下马，黑马突然又站了起来，以前蹄撑地，一双有力的后蹄重重的踹在那中年训马师的胸口，就算我离的这么远，都听到了那训马师胸骨碎裂的声音，他发出一声长长的惨叫被蹬出老远，眼看是活不了了。
其实，这只是眨几下眼睛的工夫，周围的人群顿时骚乱起来，在场中的其他几名训马师赶快将那被踹飞的训马师拉到一旁。
从边上跑出一名衣着华丽的人，悲愤的大喊：“还我儿子的命来，给我毙了这匹凶马。”看来这是牧场的场主，儿子的死已经冲昏了他的头脑。
周围立刻跑出许多牧场的工作人员，手持着各种武器就要杀马。黑马在场中还是高昂着头，完全不知道死亡的命运就要来临到它身上。
不知道为什么，当我第一眼看到这匹神俊的黑马就产生了一种莫名的喜爱，看来，是该我出场的时候了。
我大喝一声：“等一下。”双臂用力，排开身前众人，走进场地。在场上千双眼睛都看向我，我走到场主面前，他正趴在儿子的身上痛哭。我先低头看了一下他儿子的伤势。已经没气了，七窍流血，胸部整个塌了下去，我不禁摇了摇头。
“给我个机会，让我驯服这匹马吧。”
场主泪流满面的说道：“不行，我要用它的尸体来祭奠我儿子的亡灵。”
我皱了皱眉头，冷声道：“马有什么错，如果不是你们不自量力要驯服它也不会出现这种情况。”
场主大怒道：“你是谁，敢到我这里来撒野，来人，给我把他轰出去。”
我冷哼了一声，不再理他，转身走向黑马。刚走了两步就被牧场的人围了起来。我将斗笠摘下背到后背上，冷冷的道：“别逼我动手伤人。”
这些工人那理会这些，听到我狂妄的话立刻蜂拥而上，同时四、五个人抓到我身上。不过他们到没用兵器，看来只是想揍我一顿替老板出出气而已。
他们这种身手怎能看进我的眼内，双臂用力一挣顿时把他们全都摔了出去。看他们还要上来，我重重的一哼，双目威棱四射，大喝道：“想上来送死不成。”我重重的一拳轰在地上，“轰。”的一声，尘土飞扬，平平的场地上多了一个直径１米深半米的大坑。
我拍拍身上的尘土，不理被吓呆的众人，径直走向黑马。
黑马可能也感到了危险，用一双大眼睛紧紧的盯着我，不断的用左前蹄刨着地。
我走到离他两米的地方站了下来，冲它轻蔑的一笑，以我能生撕虎豹的力量还怕它不成。不知道是不是它看懂了我的笑容，怒嘶一声，人立而起，前蹄重重的向我踏了下来。
我沉腰扎马，高举双手，一下抓住它踏下的双蹄，冲力还真是很大，我双臂被压的向后缩了一缩，但立刻就被我运力止住，周围的人不约而同的发出惊乎。

“好大的力气啊，居然能挡住马的下踏。”
“你看他刚才打出哪个大坑，肯定是高级武士。”
“他是不是人啊，人能有这么大力气吗？”
对不起，我还真不能完全算是人，最起码力量不是人的。
我腰部用力，向外一甩将黑马抛了出去，它被摔的在地上打了个滚，痛的悲鸣一声，挣扎了几下才又重新站了起来。我又走到它的身前，盯住它的双眼，冷声道：“服了吗？以你的力量是不可能和我抗衡的。”
它好像能听懂我的话似的，居然点了点马头，用它大大的眼睛可怜惜惜的看着我，缓慢的走到我身前，用大头蹭蹭我的胸口。我轻轻的拍了拍它的头，脸上露出了难得的笑容。
“以后你就是我最好的伙伴了，我叫你黑龙好吗？”黑马发出一声欢啸，看来很认同我给它起的名字。
我转过头，高声道：“场主，对不起了，这匹马我要了。”也不管他们的反应从怀中掏出一袋金币，大约有５０枚左右，抛了过去。然后飞身上马，上马以后我才想起来，以前好像没骑过（兽人本身就是兽怎么能骑马呢。），算了不管它，我双腿紧紧的夹住马腹，手抓紧它长长的棕毛，黑龙也不用我催，飞快的跑了出去，到栏杆处，我一掌劈出，将最上面的两根劈的粉碎，它纵身高高一跃，跳出栏杆，带着我这不会骑马的主人飞奔而去。
天空逐渐下起了绵绵细雨，虽然衣服逐渐湿了，但凉爽的感觉让我赶到分外舒服，第一次骑马，一开始我还有些提心吊胆，一会儿，这种感觉就消失了，坐在黑龙的背上很平稳，只有轻微的颠簸感，周围的景物风驰电掣般的从两旁呼啸而过，我将身体趴在黑龙的身上，渐渐的，我发现，只要我身子向左边倾斜，它就往左边跑，往右倾斜它就往右边边跑，真是好玩，毕竟我才只有十六岁，只顾玩耍，忘了前进的方向，直到天快黑了我才发现，迷路了，周围都是茂密的森林，还好这是一条小路，否则，我连应该怎么走都不知道了。算了，就朝这个方向走吧，找到人家再打听方向好了。
就这样，我又骑着黑龙顺着小路跑了两个小时才到了一个城镇，我向后拉了拉马鬃，黑龙逐渐慢了下来，进了城镇，我从它身上跳下，发现裤子已经被黑龙的汗浸透了，我怜惜的拍拍它的大头，向里走去。
这个城镇的规模还真不小，路边各式各样的店面将小镇充斥的生机盎然，黑龙跟在我的身后亦步亦趋的，我找到一家旅店，门口的服务生连忙跑过来，赔笑着说道：“先生，你到我们这里住吧，我们这里设施齐全，价格便宜，服务周到……”我不耐烦的抬起手阻止他继续说下去。
“给我找个地方，把我的马安顿一下。”
服务生看了看我身后的黑龙由衷的说道：“您这真是一匹好马啊，不过，怎么没有鞍辔？”
“鞍辔？那是什么？”我心里暗想，不过没有问。我道：“你们这里有吗？我正想佩上呢。”
“我们这里没有，您看，那边有一家专门做鞍辔的店，您去那里吧。他们那里物美价廉很不错的。”
“你带我去吧，我要全套的。”
服务生露出为难的神情，说道：“可我还在这里上着班呢，您看……”
我冷笑一声，扔给他一枚银币，道：“这回不忙了吧。”
服务生接着银币眉开眼笑的说道：“不忙不忙，您等一下。”说着，跑回店里跟其他的服务生打了个招呼，就兴冲冲的跑过来，带着我进了鞍辔店。
我花了１０枚金币，为黑龙配了一套最好的马鞍、辔头、蹄铁等物，却没要马鞭，因为我觉的用不着，黑龙配上这身行头，显的更加神骏了，店里的伙计都一个劲的夸它，值得一提的是，除了我，黑龙不让任何人接近它，我按着它的马头才勉强让那些伙计帮它穿好这身装备。
我跟着旅店的服务生把黑龙送到他们那里的马棚中，亲自给黑龙刷洗了一遍，喂了些上好的草料给它，才回到旅店休息。
休息了一晚，我问明了龙城的方向，在地图上找到自己的位置，就又出发了。还好我走的不是反方向，虽然偏离了一些，但经过纠正很快就走上了正确的道路。
有了鞍辔骑着黑龙更舒服了，我放松着缰绳调整好方向任由黑龙自己飞奔，要是没什么人的时候，黑龙就保持中速，一旦看到同类，它就会立刻加速，非要超过去不可，没想到马也有这么强的好胜心。
有了黑龙以后，速度以几何倍数的提升，３０００公里的路程只用了１０几天的时间就到了，这还是我心疼它，慢慢跑的结果。
终于来到龙城，虽然看上去没有我们兽人皇城那么高大，但也非常雄伟，城墙高有８丈，全部是用厚实的花岗岩砌成，上面雕刻着形态各异的龙，城上高高的悬挂着龙神帝国的国旗。可能是因为这里已经是内陆，防卫的很松，没有经过盘查，我就顺利的进到城内。龙城真是很大，比我们兽人的皇城要大了几倍，我足足转了三天才走了个大概。
天都学院在这里是非常出名的，随便一打听就知道了它的方位。我先到天都学院报了名，得知要过１个多月才开始考试，反正时间还有的是，我决定先住下来，天都学院周围有不少旅店，我选择了一家比较干净。
每天上午我会练会儿天雷卸甲，下午带着黑龙四处转悠，有的时候出城溜溜它，要不，天天傻吃闷睡的它会胖的。晚上则加紧练习我的天魔功，在这个敌人的国度，还是尽快达到两翼堕落天使的实力比较好，外一身份暴露了也有一拼之力。
一个多月的时间就这么过去了，虽然我很努力，但天魔功还是只停留在第二层的后期，离变身还早的很，因为要完成第三层才可以变身，看来心急也没用啊，只有以后到天都学院里再说了。
经过这一个多月的生活，我发现在龙城有非常多的武士和魔法师，虽然我还没有和魔法师交过手，但有几次我遇到穿着魔法袍的法师，我隐隐感觉到了他们的可怕，武士的水平看上去也很高，果然是实力强劲的大国啊，本来充满信心的我在这段时间的观察下也有些心虚了。
在龙神帝国里，武士分为见习武士、初级武士、中级武士、高级武士、剑师、大剑师、大地骑士、光明骑士、剑圣、战神十个级别，从剑师开始都分上位、中位、下位，魔法师分为见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、大魔导师、圣魔导师十个级别。同样的，从大魔法师开始也都分上位、中位、下位。我大概估计了一下，如果以我是人类的身体现在的实力也就是个下位的剑师，但加上我强横的身体、超级的防御力怎么也应该能算上个下位大剑师了，最普通的龙骑士应该是中位光明骑士（不算龙的情况下），而最普通的堕落天使应该也是下位的光明骑士，同时也是中位暗黑魔导士，他们加上暗黑魔法和骑了龙的光明骑士有一拼之力。我现在应该等于一个普通比蒙的力量（不狂化的情况下）才不过就等于一个下位的大剑师，和他们也相差太远了吧，怪不得我们有两千多名比蒙战士还要加上三十多个堕落天使才能和那一百多个龙战士相抗衡。
明天就要开始考试了，不知道能不能成功的进入天都学院，我一定要不断增强自己的实力，否则我们兽人族岂不是没有出头之日了。我怀着忐忑的心情开始考试前的最后一次天魔功修炼。
其实，我不知道的是，龙神帝国同样有他困扰的地方，虽然龙骑士很厉害，但不象比蒙那样生来就具有强横的力量，只要稍加培养，长大后就能参加战斗，而培养一个龙骑士却是非常困难的，龙神帝国花费了无数资源、精力，才勉强把龙骑士保持在１００左右的数量。这也是他不感贸然进攻魔、兽两国的原因，一旦他的龙骑士死干净了，他就没有什么优势了，势必被魔兽联军所破。
我从修炼中醒了过来，换了一件崭新的武士服装，饱餐战饭后就来到了我此行的目的地――天都学院。
一到学院门口我就楞住了，不是吧，这么多人，密密麻麻的足有几千之众，可我上回听招生那里的人说只录取３００名而已，也就是说，差不多要十选一才行。
我拿着报名时得到的准考证――一快木牌子，正面写着１号（一个多月前就来报名当然是１号了），背面刻有天都学院的字样。走进学院，这里的操场够大，容纳下这么多考生还有很大的空地，考试的时间还没到，考生们都三三两两的不知道在议论着什么，可能是猜考试的题目吧。
一个清朗的声音响了起来：“各位前来考试的考生请注意，请大家安静一下，按照自己的号牌从东到西排好队，每排５０人。”
我慌忙四处找说话的人，好大的声音啊，是谁有这么强的功力啊。后来我才知道，这是通过增幅魔法石做成的魔法广播，可以将声音几十上百倍的扩大。
找了半天没找到，算了，先排队吧，我是１号，应该是第一排第一个吧。
哪个声音又来了，还是同样的话：“各位前来考试的考生请注意，请大家安静一下，按照自己的号牌从东到西排好队，每排５０人。”
如此三遍后，队伍才算排好了，我大概数了一下有６０多排，３０００多人，果真１０选１呀，天都学院真是太有名了，入学考试都这么困难。（龙神帝国所有的将领几乎都是从四大学院出来的学员，尤其是龙骑士更是如此。龙骑士现在已经不是单纯的实力象征了，他同时也象征着荣誉和权利。在龙神帝国龙骑士是有非常大的权利的，最低的封号也是子爵。三大元帅由于是帝国的支柱，所以更是有公爵的封号，一个平民要想成为贵族，修炼成龙骑士绝对是最佳的选择，而四大学院则是最坚实的踏板。）
“好了，大家前后左右都拉开点距离，都相距１米５左右就可以了。”不一会儿，场上的考生都按照要求排好了。
这时来了２０多个人，看样子都是监考的老师，不知道要考些什么。
“从现在开始，所有考生都不要动，保持站立姿势，不许有任何移动，直到不能支撑为止，最后剩下的１０００名考生进入下一轮。”这句话一出，整个操场立刻炸开了锅，所有考生都开始议论纷纷。
“这叫什么考试啊，简直是罚站嘛。”
“靠，第一次听说有考站立的。”
“这是什么鬼学校，早知道就不这么大老远的来了。”
我也心里暗想，这也太容易了吧，光站着有什么大不了的，算了，站就站吧。
“考生们请安静，站立是对体力和意志的考验，不论学习战技还是魔法没有良好的体力和坚定的意志都是不行的，如果有不满学院考试方法的考生，随时可以退出。”
真是牛啊，不愧是大学院，站吧。虽然刚才吵的沸沸扬扬的，可听了这段话，没有一个肯放弃的，毕竟还没显示出自己的实力就退出也太丢人了。
一开始，大家还都觉的比较轻松，虽然是夏天，早上还是比较凉爽的。可是，随着时间慢慢的过去，太阳逐渐爬到了正上方，操场上的温度也在直线上升。
汗顺着我的脸往下流淌，虽然没有什么太大的不适，但燥热的感觉还是让我很难受。还好我今天穿的是浅色的武士服，要不就更不好过了。我偷眼看了看其他的考生，素质还真的都很高啊，从早上到现在足有２个多时辰了，竟然还没有一个人退出。
监考的老师分成两拨，每拨监考１个时辰左右，然后再交换休息，这时有一名女考生轻微的动了一下，立刻就被一位中年的监考老师发现了。用手指着她道：“你，出局。”真是很严格，轻轻动一下都不行。
两个时辰又过去了，温度随着下落的太阳逐渐下降了，但一天不吃不喝还要对抗炎热的天气，肚子早就已经不听使唤了，操场上不断传来”咕噜、咕噜。”的声音，不吃饭其实还好说一些，但是出了一天汗不喝水确是让我有些难受。到现在为止已经退出了２００多名考生了，连十分之一都不到，这要站到什么时候才行。
时间过的真慢，好不容易才熬到了晚上，微风轻轻吹过，舒服了很多。每晚练习天魔功已经成了习惯，反正站着也是站着，到不如修炼一下。我往左右瞥了瞥，差不多所有考生都闭着眼睛和自己的身体对抗着。
我也闭上眼睛，悄悄的开始运行体内的暗黑力，第一阶段的天魔功在修炼时是不会外放的，所以我根本不怕有人能从外表看出来，我感到四周的黑暗元素在向我不断的会聚，冰凉的感觉从皮肤逐渐传入经脉，然后按照我的运功路线缓慢的运行，真是好舒服的感觉，仿佛一天的疲劳都消失了似的，对食物和水的需求也不是那么强烈了，原来天魔功还有这个好处，我催动着天魔功按照固定的路线运行着，精神逐渐集中起来，进入定中。
当我从定中醒来的时候已经是早上了，除了有些饥渴以外，身体到是没什么不适。我看了看周围的人，虽然退出的并不多，但所有的考生都有摇摇欲坠的感觉，各个脸色苍白，我轻轻的吸了一口气，闭上了双眼。
又到中午了，今天还是个好天气，太阳高高挂在半空中，可对我们这些考生来说，这可不是什么好事。
有了昨天晚上的经验我连忙将暗黑力调了出来，虽然是白天修炼天魔功的效果要差许多，但是它却给我带来了冰凉的感觉，应付这炎热的天气比昨天轻松了许多。
到了下午考生们开始成批成批的退出了，而且大多数都是被抬出去的，太阳逐渐落山了，远处天边的云朵在夕阳的映照下变的那么美丽。
“各位考生辛苦了，第一轮的考试现在结束，请各位考生拿着自己的号牌到监考老师那里去登记，然后回去休息，后天再来进行第二轮考试。”
原来已经淘汰的就剩下１０００人了，所有考生都不约而同的松了一口气，一屁股坐到地上，我当然也不会例外，虽然我的体力保持的要比他们好一些，但两天一夜四肢没有活动过，早就僵硬了，我坐在地上轻微的活动着僵麻的躯体。
“考生们注意了，现在监考老师到你们那里一个一个进行登记，请大家配合好。”果然１０几名监考老师分散着开始登记剩下的考生。第一个当然是我，我把号牌递了过去，道：“我是１号。”监考老师看了我一眼笑道：“小伙子很结实嘛。”我只是笑笑并没有回答。
这时不知道从那里来了许多穿着厨师服装的人，拿着很多蒙着布的托盘，还有一些大桶、碗碟之类的。难道是给我们送吃的来了？
果然，那清朗的声音道：“这是学院给你们准备的稀饭和馒头，请众位考生吃完后尽快回去休息。”还真是吃的，我利用在前面的位置第一个冲上前，抢过一个大碗从桶里舀出一碗稀饭胡噜胡噜的喝了下去。舒服，真是舒服，从来没感到过稀饭是这么好吃。趁着大家还没完全围上来我又连着喝了三碗，然后盛好一碗又拿了三个馒头跑到一边享用去了。
肚子里有底了体力也恢复了不少，啊，对了，已经两天了，黑龙还没喂呢，我要赶快回去，它肯定对我有意见了。回到客店，我赶快要了些草料跑到马棚，黑龙见到我发出一声欢嘶，用它的大舌头一个劲的舔我脸，“苦了你了，快吃吧，都是上好的草料。”
伺候好黑龙，我实在是困的不行了，就倒在马棚的干草堆上睡着了。

第四章 天都学院
脸上怎么湿湿的，我迷糊的睁开眼睛，原来是黑龙在舔我，我笑着抚mo他的大头，“乖，现在是什么时候了。”说完我才反应过来，它是不会回答我的。我又喂它吃了点东西，自己也回到旅店里洗个澡吃了顿饱饭，回到房间接着和周公下棋去了。
醒来的时候已经是半夜了，我活动了活动筋骨，到院子里打了一遍狂雷十三拳。经过一天的休息我的体力基本上已经恢复了。这两天要不是依靠天魔功的暗黑力，恐怕就算支撑下来现在我也还下不了床呢。不知道其他考生怎么样了。
我盘膝坐在床上开始练习天魔功。暗黑魔法不能在龙神帝国轻易使用，虽然这里也有黑暗魔法师，但数量非常少，如果被发现我也会暗黑魔法说不定会被指为魔族派来的奸细。经过两个时辰的修炼，体内的暗黑力已经达到了我的颠峰状态，我举起右手吟唱道：“伟大的黑暗之神，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐与我您无尽的神力，形成坚实的壁垒，保护您的仆人吧。――暗黑屏障。”
随着咒语的吟唱，以我为中心，身前１米处开始出现浓浓的黑雾将我包裹在其中，这是我现在能用的最强暗黑魔法了，它和黑暗魔法师的黑暗屏障很相象，但防御力要强的多，足可以抵挡中级魔法的攻击。
不错，有了这个暗黑屏障，我的防御力就更强了，我缓缓将暗黑魔力收回，头一阵发晕身子不禁一晃，暗黑魔法的反噬真的很厉害，以我如此强健的体魄都有些受不了。赶快运行起天魔功，晕旋的感觉才逐渐消失了。
天已经大亮了，我先到马棚里喂饱了黑龙，谁知道这次考试又要多长时间。
天都学院的场地上聚集着参加复试的整整一千人，按照编号的先后排成了２０排，在操场上形成一个长方的阵型。
上回的哪个声音又响了起来：“各位考生，今天是复试，这次复试会从你们１０００人当中挑选出三百人，希望大家拿出自己的实力来。每排队伍的前面都会有一名监考老师，请大家按照编号顺序进行测试。”
在操场的前面摆着一排桌子，桌子上放着一块很大的铁板大约有三厘米厚，桌子后面坐着监考老师。
我第一个走到本排的前面，监考老师拿着名册道：“你是１号雷翔吧。”
“是。”
“好，考试的内容是在桌子的铁板上你的编号格子里留下一个记号，越深越好，不许用武器，魔法和斗气都可以，现在开始。时间为半分钟”
我低头一看，这个大的铁板上有５０个格子上面写着编号，这也太简单了吧，铁板在我手里和豆腐没什么区别，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，我伸出右手的食指按在铁板上准备钻个洞在上面。监考老师看到我轻蔑的笑容心里也暗暗冷笑，他心想，你这小子等着出丑吧，这可是用魔法加持了结界的铁板。
我的手指离铁板还有两公分的时候就感觉按不下去了，一股看不到的气流阻止了我的继续深入，我顿时恍然大悟，原来还另有文章，我说嘛，也没那么简单。我将天雷卸甲的能量逐渐都会聚到食指上，大喝一声：“破。”用力按了下去。我能感觉到食指和那股气流发出的剧烈摩擦，手指一分一分的按了下去，气流的坚韧程度超出了我的想象，铁板由于气流的内凹逐渐形成了一个越来越深的痕迹。
既然这样无法突破气流我就再加一把劲，我将体内的暗黑力分出一点到手指上，手指黑气一闪，“扑。”的一声穿透了气流，没有了气流的保护铁板就象纸一样被我顺利的桶了个窟窿，连下面的桌子也不能幸免。
监考老师的嘴已经变成了Ｏ型，因为，即使是他想穿破这个结界也很困难，我一个新生居然作到了。
我气沉丹田，缓缓收回了手指，冷声道：“老师，可以了吗？”
监考老师楞了一下才反映过来，道：“行了，我监考这么多年，没有一个象你这么有力量的，你刚才用的是什么功夫，手指怎么变黑了。”顺手在名册上写下了对我的评价。由于我身材高大，所以正好能看到，我大概瞄了一下，好像写的是穿透铁板，该考生具有强大的力量。
我早想好了说辞，道：“那是我从一个老人手里学来的，听他说叫玄天指，没想到今天正好派上用场。”
监考老师拿起铁板道：“这个不能用了，结界被破了，我还要去换一个，你先到操场上休息休息，等全测试完了宣布成绩吧。”
我躬身施礼后就站到边上去了。我不想跑的太远，因为我想看看其他考生的实力怎么样，以确定自己能否入选。
没多会儿，那监考老师换了块铁板，叫下一号考生进行测试，我看了１０几个人，没有一个能和我相比的，最多也就是把铁板弄出个１厘米左右的凹痕，有一个考生最搞笑，他应该是学火系魔法的，一个接一个的火球不断的冲击铁板，可就是留不出一个痕迹，他看时间快到了，就吟唱道：“无所不在的火之精灵啊，赐于我无尽的烈焰吧，焚烧眼前的一切――爆炎。”这是一个中级的火系魔法，看上去威力到是挺大的，监考老师赶快给自己布了一个水系的防护罩，爆炎过后，发出”轰。”的一声，引的全场的考生都看了过来，却是桌子塌了，而铁板却丝毫无损。
那个考生看到这种情况知道没希望，哭笑不得的转身走了，很多考生都笑了起来。更哭笑不得的是监考老师，一边写着考生的评语一边自言自语道：“今天我怎么竟遇到怪物，一个打破铁板的，一个烧掉桌子的，真是……。”
我觉的自己应该是能够通过了，就不再观察其他考生，走到一边找了个树阴处坐了下来，呼吸着植物的清香，等待宣布成绩。
我正在闭目养神，突然发现边上好像多了一个人，睁眼一看，正是刚才那个用火烧桌子的家伙。
他坐在我边上正看着我，见我睁开眼就道：“这位大哥，你好，刚才我看见你把铁板都穿透了，我怎么不行，弄了半天桌子坏了，可那铁板就是没事。”说到后面满脸充满了无奈的表情。
我看了他一眼他的话让我有了一种想笑的感觉。我说道：“力量集中一点。”说完，我又闭上了眼睛，虽然我只说了六个字，但对他的启发却很大。
他拍了一下自己的头，说道：“对呀，我怎么没想到，我想想啊，我会一个火锥的魔法，应该可以的，我再去试试。”说完就跑了。
我摇了摇头，不知道监考老师让不让他重新考呢。闭上眼睛接着休息起来。
不知过了多长时间，广播又响了：“各位考生，请按照原先的队形排队，下面宣布考试成绩。”
我睁开眼，原来大家都考完了，正三三两两的在操场上游荡，我走到自己应该站的地方，心想，这回肯定可以通过了。
果然，刚才的监考老师走了过来，他身旁还跟着哪个烧桌子的考生。那考生看到冲我做了一个成功的手势。
监考老师无奈的看了看他，道：“去，先站队去。”他耸耸肩膀，跑到后面去了。
“好了，我宣布这次考试通过的名单，雷翔，通过。华松，通过。……”他接连的念了１０几个名字。监考老师合上手里的名册道：“念到名字的留下，没念到的可以回去了，如果不超过１８岁，明年还可以再来考。”
许多考生蔫头耷拉脑的转身走了，别的队也差不多都宣布完了，场地上就剩下了考试合格的三百人。
２０排考生参差不齐的站在操场上，大约过了一顿饭的工夫，又来了几个年龄比较大的老师，应该职位也比较高吧。
其中一个５０多岁穿着魔法袍的老师道：“好了，大家安静一下，我是学院的教导处主任张丰，恭喜各位考入本学院，下面请我们尊敬的魔导师月寒院长给大家讲话。”从声音中我听出，他就是那个广播的人。
操场上的考生发出希希落落的掌声。一个大概有六、七十岁的老魔法师站了出来，先咳嗽了两声道：“我是本学院的院长，首先，我代表学院欢迎你们成为一年级新生，其次，希望你们在以后的学习中不怕吃苦，努力进取，争取尽快提升自己，学院曾经出过２３０多位龙骑士是龙神帝国第一大学院（后来我才知道，四大学院每个都称自己是第一大学院），希望你们当中也能有人得到这个光荣的称号。最后，也是我对大家的要求，就是一率禁止在学校交男女朋友。好，我的讲话完了。”转身就回教学楼了。
前面的话尤其是龙骑士那段让大部分学员听的热血沸腾（大部分是指除我以外，龙族是不可能接受非人类的），恨不能立刻就骑上飞龙耀武扬威一下。可听到最后一条众人皆倒。１６、７岁的年龄正是对男女之事朦朦胧胧的阶段，都充满了幻想，听到院长的话不免有些不满。顿时操场上议论纷纷。
教导处主任有些不满的看了院长的背影一眼显然是不满院长的讲话方式，大声道：“大家安静，大家安静，院长说的很对，为了大家能更好的在学院修炼，所以尽量不要发生感情以免影响学业。现在开始分班，学习武技的同学站到西边，学习魔法的同学站到东边，魔武双xiu的同学站在中间。”
所有新生陆续的分开，我想了想，既然是来偷学的就什么都学一点比较好，就站中间吧。学武技的最多，占了一半的人，学魔法也有１００人以上，魔武双xiu的只有４０多个。随后开始分班，共分了六个班，武技三个班，魔法两个，魔武双xiu一个。
分班完毕后，教导主任道：“好，分班结束，今天大家回去先收拾一下东西，明天带好生活用品来学院报到，以后除了假期是不允许回家的，一律住在学院。现在解散吧。”
趁着张主任没走，解散后我赶快跑过去道：“张主任，我的马能不能带到学院来养？”我可要为我的黑龙找个好地方。
教导主任皱了一下眉头，严肃的说道：“你最好是找个地方处理了，卖了，或者寄养在别处。”
我道；”可我的马只吃我喂的食物，它是匹好马，我愿意多交学费，您看，能不能通融一下。”为了黑龙，孤傲的我也不得不低声下气起来。
一听到我要多交钱，教导主任的眼睛顿时亮了起来，他想了一下，道：“明天带着你的马来，我帮你安排到老师的马棚里。”说完转身就要走。现在的老师都这样吗？对金钱如此感兴趣。
我再一次拦住他，他不悦的道：“还有什么事？”
“我的马比较烈，最好能单独安排一个马棚，要不我怕踢坏了别人的马。”
张主任不耐烦的说道：“行了，不过要多交钱，一个月３枚金币。”他可真够黑的，学费半年才２０个金币，马棚的租金和学费差不多了。幸好我还有不少钱，临走的时候父亲给了我一张龙神帝国的金卡，里面有５０００金币，足够我用的了。
“好，谢谢主任，明天我带它来。我先走了。”主任看着我离去的身影阴阴的笑了，自言自语道：“看来又能发笔外财了。”
回到旅店，我把自己的东西收拾好了，又到金楼取了２００金币备用，再到马棚给黑龙好好的刷洗了一遍。
我终于凭自己的本事考上天都学院，踏出了完成任务的第一步。心里有了股难得的兴奋心情。
（各位书友大家好，我要在此澄清一下本书在风格上和光有着很大的不同．同时，本书主角不会想光之子那样长时间停留在学院内，雷翔进入天都学院主要是为了完成任务，在第二卷时会从学院中脱离出来，后面的内容更精彩，欢迎大家阅读）
我牵着黑龙来到天都学院，刚到门口就被门卫拦下了。
“你是学生吧，天都学院不许带马匹上学你不知道吗？”
我冷冷的说道：“不知道，我只知道是教导处张主任让我带来的。”
门卫顿时语塞，我拉着黑龙就往里走，耳边隐隐听到后面门卫不满的说道：“不就是个新生，牛什么牛。”
进了学院，我直接奔教学楼，嘱咐黑龙让它在外面等我，我要先去办入学手续然后再来安顿它。我来到教导处，敲了敲门，里面传来张主任的声音：“进来。”
我推门走进教导处的办公室，这里还真大，摆着8张办公桌，有几位老师在坐。我觉的自己已经来的很早了，可屋子里却已经有了６、７名学员，一看就是新生的样子。张主任显然记得我这个花钱租马棚的学生，主动打招呼道：“你来了，我等你半天了，你先办入学手续吧。你叫什么名字。”其他几个新生都看向我，都是男生。有一个男生还说：“我们先来的怎么让他先办。”教导主任横了他一眼他就不敢再说了。
“我叫雷翔。”我平淡的说。
“雷翔是吧。”教导主任翻着名册，然后看了看我，道：“学费一个学期是２０金币，住宿费５金币，伙食费５金币，书本费１金币，杂费２金币，你还有个马是吧，我先收你半年的吧１８金币，一共是，我算算……，一共是５１枚金币，交钱吧。”
其他几名学生都楞了，用惊异的眼神看着教导主任好像要说什么，张丰却回以凌厉的眼神，将他们嘴边的话吓了回去。
我知道，他一定是坑我了，可为了以后在学院能够顺利的呆下去，我假装不知道，从怀里掏出５１个金币递了过去。
张主任立刻满脸堆笑的数起了金币，好一会儿，才从对金币的陶醉中清醒过来。拿出把钥匙递了过来，说道：“给你，这是你宿舍的钥匙，钥匙上有房间的号码自己去找吧。明天到主教学楼１层１０６室上课，“ 我接过钥匙，道：“好。那我的马安顿在那里。”
光顾收钱了，张主任早把这事给忘了，他尴尬的一笑，赶快说道：“我现在带你去，你们几个先等一下。”
我跟着他出了教学楼，刚到门口就吓了我们俩一跳，门口围了好几十个学生，大部分都在窃窃私语。

我利用强壮的手臂扒开众人走了进去，果然不出我所料，被围的是黑龙，大家都在对它品头论足，还有一个大胆的女生要过去摸它，嘴里还说着：“你好，小黑马（我差点晕了，黑龙可是长丈二，高八尺，还小黑马，她也太幼稚了吧），你有主人吗？让我摸摸好不好。”我刚要阻止，可还是慢了一步。
黑龙愤怒的长嘶一声，前蹄高高抬起，就要向那女生跺下。那女生遭逢骤变吓的倒在地上，眼看就要成为黑龙蹄下第二个冤魂的时候，我出现了。
我飞快的闪了过去，一把托住黑龙下踏的双足，就象我征服它那回一样，由于比较仓促，我被黑龙强大的冲力撞的向后退了一步。黑龙看是我，发出一声欢啸，我这才松开它的前蹄。我转过头对那吓倒的女生喊道：“你找死啊，摸它干什么。”
那女生从地上站了起来，是个很可爱的小姑娘，一头紫色的长发垂到腰间，娇小的身材，模样长的很美，白玉一样的肌肤，大大的眼睛里充满了雾气，小脸吓的惨白，哆嗦着道：“对不起。”眼泪围着眼圈直转，我烦躁的一挥手，道：“以后离黑龙远点。”
“这小子是谁，好大的力气啊。”
“他还真凶，第一次看有对紫雪这么凶的人。”
我拉着马刚要走，从边上窜出几个高年级的学生，为首的一个有１米８多的个子，长的到是很英俊，但从眼神中可以看出是个暴戾的家伙。他一伸手拦住我道：“快向紫雪小姐赔礼道歉，你吓着她就想走吗？”
我一掌拍掉他伸过来的手，冷冷的道：“你管的着吗？”
他顿时大怒，狂傲的道：“只要敢欺负紫雪的人都是我的敌人。我做了你。”说着就要冲上来。
一个清朗的声音响了起来，“等一下，华伦，你怎么又闹事，快走，我不追究，否则你就到教导处给我罚站去。”
那叫华伦的少年看到教导主任出面了，恨恨的哼了一声，撂下狠话道：“小子你等着，以后有你好看的。”
我不屑的一笑，“随时奉陪，不过，我先告诉你，我手可重，要是你缺胳膊断腿的可别怪我。”
华伦气的眼睛都要鼓出来似的，大叫道：“你……”
张丰道：“好了，不要吵了，再吵，都关你们禁闭。”
华伦这才带着几个手下悻悻的走了，昨天那个烧桌子的考生也来了，他凑到我身边悄悄的说道：“带会我去找你。”我回头看了他一眼，也没回答。
张丰走到紫雪面前问道：“紫雪没事吧，以后不要那么卤莽。”
紫雪低着头说：“是，主任。”
“好了，你先走吧，大家也都散了吧。雷翔，跟我来。”
我又横了紫雪一眼，她也正在看我，四目对视紫雪连忙低下了头，脸上出现一片红晕，流露出的神色说不出的可爱，看的我呆了一呆，听到张主任的招呼才转身牵过黑龙跟着他走了。
路上，张丰一边看着黑龙一边赞道：“你这匹马还真不错，不过就是太烈了，看来，还真要给你找个单独的马棚。你以后小心点，为了增加学员修炼的积极性学院是允许公平比武的”没想到势利的教导主任也会关心我，听了他这句话我才感觉到他有一丝长者的风范。
“好，我会注意的，谢谢您。”
安顿好黑龙，我就要去找我准备长期居住的窝了，我看了看手中的钥匙，上面刻着６－３－４，不知道是什么意思。
正走着，那烧桌子的新生跑了过来，喘着气道：“还真找到你了，你的马安顿好了。”
我”恩。”了一声。
“你是哪个宿舍的。”
我把钥匙递给他看，他说：“６－３－４，太好了，咱们一个宿舍，是六栋三楼四号房，走走走，我刚从那里出来”
“我叫风云，你叫什么？”
“雷翔！”
“啊！咱们还挺有缘分的，一个风一个雷，对了，那天的事我还没谢你呢，你教我的方法真管用，我把铁板打了１厘米多深呢。”
我奇怪的问道：“你是怎么让监考老师同意你再测试一次的。”
他神秘的一笑，拇指和食指互相撮了撮奸笑道：“嘿嘿，金钱万能嘛。花费了我一个月打工赚的钱才搞定的哦。”
我狂晕，这个学校的老师都是这样的吗？只认钱。
“雷翔，你好高大啊，人类里少见你这么高的。”
“哦！”你还没见到我的族人呢，都４米以上，不过还是不见的好，要不准被他们撕了。噫，为什么我会莫名的关心起这刚认识的小子。我甩了甩头，想将这个想法抛开。
“你的马还是小马吧。”
“是吗？你怎么知道。”听他说起黑龙，我到有些兴趣。
“我可学过观马术，你那匹马应该也就１岁多哦。你的黑龙是我见过最好的马了。”
“其实我也不知道它多大，我是从马场买来的。”
“马场还有这么好的马卖，以后有机会我也去看看。好了，到了，这就是以后咱们的窝了，快进去吧。”我被他拉进了宿舍。
宿舍条件还是不错的，最里面有两张双层的床，上面都是崭新的被褥，看样子是要住四个人的，现在只有我和风云，床的外面一边是两张书桌，另一边是四个铁柜子，应该是放东西用的，角落里有扫帚、脸盆、墩布等日用品。
风云指了指右边的下铺道：“我睡这里，雷翔，你睡那儿？”
我指了指他的上铺道：“我就睡你上边吧。”我选了一个柜子，将东西都放了进去。
风云道：“刚才要找你麻烦的哪个家伙可很有来头的，是三年级的学生，好像是学武技的，他们家是贵族出身，他爸爸好像还是个什么子爵，以后还是躲开点好。”
“贵族就那么蛮横吗？”
风云心想，你的蛮横也不比他差多少，嘴里却答道：“是啊，龙神帝国的阶级统治是很强的，贵族有很多的优越条件，来这里的人大部分都是想练好功夫以后参军混个贵族当当。”
“那个紫头发的小姑娘有什么来历？”
“她呀，可是学院里许多人心中的公主，是二年级的学生，学院的院花之一，有不少追求者，不过，学院不允许交男女朋友，所以到现在还没主呢，怎么，你看上她了。”
我沉声道：“别乱说。”眼前却浮现出紫雪那可爱的面容。院花这个词让我感到很新鲜，于是接着问：“学院里还有其他院花吗？”
“有啊，学院共２０００多人，其中有八大美女，紫雪排名第六。其他的以后见着我再给你介绍吧。”
我奇怪的问：“你怎么对学院这么了解，你不也是新生吗？”
他尴尬的一笑，小声对我说：“我就告诉你，你可别告诉别人啊，我去年在学院做了一年杂役，所以才对学院这么了解的。”
我这才恍然大悟，看来他对考到这里真是下了不少功夫。
这时候从外面进来两个人，让我惊讶的是两人居然长的一模一样，这就是人类的双胞胎吗？我心里暗暗揣测着。
风云看到他们进来主动打招呼道：“你们也住这寝室吗？”
前面的一个道：“是啊，我是火行，他是火星。我们是双胞胎从昆司城来的。”
风云高兴的说：“那以后我们就是室友了，我是风云，从哈林城来的。他是雷翔，啊，对了，雷翔，你是从那里来的？”
我心中暗暗一懔，道：“我没有家，四处流浪。”
风云道：“哦，那你生活一定很苦了，两位火兄弟，你们住这边上下铺吧，你们长的这么像怎么分出你们啊。”
火氏兄弟相对一笑，火行道：“我是老大，左眼角有颗小杌子，我弟弟没有。”
“啊，这就好认了，你们都姓火，是学火系魔法的吗？”
火星点了点头道：“我们是魔武双xiu的，以火系魔法配合剑法的。”原来他们和我一样，从表面上看，他们都有不俗的实力。
风云道：“那一定很厉害了，你们仨个都是魔法战士，就我一个魔法师。”
火行道：“雷翔也是魔武双xiu吗？你学什么魔法的。”
我冷冷的说：“我还没学过魔法，以后再学吧。”
“啊？没学过魔法你怎么到魔法战士班了。”
他怎么那么多废话，和风云差不多，我不耐烦的道：“我喜欢魔法，以后再学不就行了。”
风云见气氛有些紧张，忙插话道：“走，去吃饭吧，我都饿了。”
……
躺在床上，我看着离脸只有不到１米的屋顶，心想，任务的第一步终于迈出了，以后就是多学习多修炼。我静了静心，开始修炼我的天魔功，为了不被他们发现，我只有躺着修炼了，虽然有些不适应，但效果也还不错。
一大早，我就起来了，他们还都睡着，天才刚蒙蒙亮，我独自跑到宿舍门口，练了一遍狂雷十三拳舒活了一下筋骨。食堂还没有开门，我跑到马棚，黑龙还挺好的，我拿饲料喂了喂它然后牵出来，骑着它在操场上溜了几圈，直到天色大亮起来才将它送了回去。
回到宿舍，他们三个已经都起来了，看我回来了风云问：“雷翔，这么早你去那里了。”
“我去遛马了。”
火氏兄弟奇道：“学院还可以把马带进来吗？”
想起我那昂贵的马棚，我苦笑道：“花１８个金币租了一个学期的马棚。”
风云眼睛瞪的大大的，惊呼道：“１８个金币，学院也太黑了吧。”
我叹了口气道：“那有什么办法，难道我不租吗？黑龙根本离不开我，无所谓了。”
风云感叹道：“你真是有钱人。走吧，吃早点去，然后要上课了。第一天上课咱们可别迟到了。”
吃完早饭，风云在主教学楼和我们分手，他是在１０４室上课，而我们在１０６室。

第五章 首席之争
教室很大，足可以容纳下８０人，现在只坐了一半左右，前面是黑板，墙壁刷的粉白，看来这就是以后学习的地方了。我在后排找了个位子坐了下来，火氏兄弟坐在我旁边。
铃声响起，一个大概２６、７岁的女老师走了进来，她个子不是很高，留着披肩的黑色长发，容貌秀丽典雅，看上去很温柔的样子，她先咳嗽了一声，然后大声道：“同学们，都安静了。开始上课。”她的声音很清脆，听在耳内感觉异常舒服。
老师居然这么年轻，这可是很出乎我意料之外。
教室里肃静下来。
“我先自我介绍一下，我叫庄静，以后就是这个班的班主任，我主要负责魔法类的课程，希望大家能和我积极配合，努力修炼，为学院争光，也为咱们魔武１年级六班争光，大家如果有什么魔法方面的问题都可以来找我。”我心中暗想：看来，这个老师还挺平易近人的，这个年纪就能教导我们新生，肯定有不凡的实力。
“下面，同学们自我介绍一下吧，由左边第一排开始。”
左边第一排第一个是名女生，如果她是男人的话应该算的上膀大腰圆，身高足有１８０ＣＭ，腰围估计和身高差不多，用比较流行的话来形容她――地球仪。她一点也不怯场，刷的一下站了起来，说道：“庄老师您好，各位同学好，我叫凤鹃，学过些火系魔法和一些家传的功夫，希望在以后的学习上能和大家互相交流……（后面省略１０００字）”哇，这简直是个八婆，没完没了的。直到庄老师也忍不住了，道：“好了，凤鹃同学就到这里吧，下一位。”
这位胖凤这才悻悻的坐下，不过，显然还没说过瘾。
她后面是一个很瘦小的男生，和刚才的凤鹃相比简直就是强烈的反差，他站起来，用沙哑的嗓子道：“我叫龙壮，以后请大家多多关照。”说完，一屁股就坐了下去。
……
终于到我了，我站了起来，尽量控制自己的声音柔和一些，说：“我叫雷翔。”班上的许多女生看到我高大的身材，英俊的面容都向我抛来媚眼，别的还好应付，可我无意中接到那位凤鹃姐的媚眼，差点连隔夜的饭都吐出来，我强忍着往上翻涌的酸水赶快坐了下来。
班主任老师显然对我也有些感兴趣，追问道：“雷翔同学以前学过什么？”
我不得已又站了起来，不过已经不敢在四处学么了，直视庄老师道：“我学过一些拳法和斗气。”
“哦，你没学过魔法吗？”
“没有。”
“那你以后可要努力了，争取跟上大家的进度。”
“是，老师。”
火氏兄弟随后介绍了自己，他们一模一样的形象也给大家留下了很深的印象。

“好了，大家都自我介绍完了，希望以后同学们能互敬互爱，团结进取。下面要选出一名班长，以后帮助我一起管理咱们班，大家看怎么个选法好。”
一名叫伍德的同学站了起来，道：“老师，据我所之，好像学院里每个班都有首席生，不如我们也进行一次比试，选出首席生，然后就由他来当班长好了，这样也比较能服众。”
庄老师点了下头，微笑道：“这个办法不错，同学们还有其他建议吗？”
大部分同学都表示没有疑义，没有表示的也拿不出什么更好的办法，随后庄老师宣布：“下节课大家一起到４号训练场，通过比试选出班长。现在下课。”
我悄悄问边上的火氏兄弟：“能不能弃权啊，当班长有什么意思，会影响修炼的。”
火行道：“应该不会影响修炼吧，听说班长要是和老师们打好关系还能和老师们多学点东西呢，学院有个天龙组，只有二年级以上每个班的首席生有权利进去，听说在里面能学到些更深奥的功夫。学院有６个年级，每个年级差不多都是６个班，所以天龙组应该有３０个人左右，他们才是学院真正的精英。”
这么说，当这个班长还是有好处的，最起码有可能得到更好的学习机会，看来我还不能放弃。
课间也没什么休息的功夫，我跟着大队人马直奔四号训练场，四号训练场在教学楼的后面，一直都是供魔武班的学员使用。
班里的女生们频频的议论着，从她们细微的声音中隐隐听到我的名字。我下意识的摸了摸自己的脸，我长的真有那么帅吗？
有几个自恃长的不错的女生，还靠过来和我套近乎，试图凭借自己的姿容媚惑我，以他们这种程度怎么能让我动心呢，一个个都从我这里碰了个冷钉子。
终于熬到了地方，四号训练场在一个大房子中，周围是５层看台，大约能坐下４、５百人左右，中央是一个长宽各２０米的大擂台。
庄老师走上擂台，道：“好，下面进行抽签，有没有愿意放弃的同学？”
“有，有，有。”不是吧，竟然有一多半都放弃了，以女生居多。庄老师统计了一下，最后参赛的正好是１６个人。经过抽签分成八组，捉对撕杀，胜者晋级，负者淘汰。
我第一场对上的就是火行，他冲我做出个无奈的动作，“雷翔，来吧，咱们先拼一场。”我点了点头，率先走上了擂台。
火行抽出长剑，道：“我可不会手下留情的，你也要加油啊。”
我道：“来吧。”
“伟大的火神，赐与我无尽的烈焰。”随着火行的吟唱他的长剑逐渐变成了红色，发出腾腾的热气，我仍然站着不动，等待他的动作。
火行一声大吼，迅速的冲到我面前，猛然一剑劈了下来，我轻轻一侧身，并没有躲开他的剑，长剑直劈我的肩膀，火行显然没想到我这么菜，赶快收劲怕伤了我。但惯性太大已经来不急了，充满火焰能量的剑一下劈到我的肩膀上发出”扑。”的一声。
其实，从他出剑的力度我就知道他伤不了我，是故意被他砍中的，肩膀只是感觉被轻微的烫了一下，我冲他微微一笑，抬起左手一把抓住他的长剑，右手一掌拍出。
火行感觉长剑砍到我身上就好像砍到坚冰上一样，剑身被我抓住更是丝毫无法移动，充满火元素的锋刃竟然无法割破我的手掌，在惊讶中，他被我一掌打下了擂台。
整个过程一共也只有几秒钟的时间。我主要用的送的力量，并没有伤到他，火行落到台下还忍不住看了看自己的长剑，锋刃居然卷了一些。
他不可思议的问道：“雷翔，你这是什么功夫，居然不畏剑砍。”
我平淡的说：“不是不怕，而是你的力量不够，你要不要再比试一次。”
火行摇了摇头道：“不必了，我认输。”
台下的其他同学都看傻了，都没想到第一场比赛居然是如此结局，不由得都对我另眼相看，我立时成了夺标的大热门。
庄老师宣布：“第一场雷翔胜。下一场凤鹃对火星。”
我走下台来，拍了拍火行的肩膀道：“知足吧，你是第一个输给我能全身而退的。”火行被我说楞了，我没有再理他，抬起头观看台上的比赛。
台上的火星和凤鹃已经打了起来，凤鹃用的是一把大锤子，上下挥舞的虎虎生风，沉重的大锤在她手中象鸿毛一样挥舞的毫不费力，锤子上也加持着火系魔法，虽然她的身形看上去笨重，但移动速度却一点不慢，向一片树叶一样，轻飘飘的在火星四周展转腾挪，逐渐将火星逼到了角落。铁锤刮起的劲风使得火星根本就近不了她周围３米之内。只是用长剑试探着发出一些火系魔法。这个胖女人还真是有不一般的实力。
火行叹道：“这是女人吗？太可怕了。”
我平淡的说：“你弟弟要输了，他根本无法发挥出自己的优势。”
果然，我话音刚落火星的剑就被凤鹃的大锤打飞了，锤子停在他头上三寸的地方，吓的火星脸色变得刷白。
凤鹃得意的笑道：“你输了。”她成了第二个进入八强的人。
只用了１节课的时间八强就产生了，我下一场对阵的是一个叫落雷的男同学，他是用枪的，据我观察其枪法虽然刁钻，但力量还不足。
第二轮第一场，我和落雷在庄老师的宣布下同时进入了场地，落雷道：“你刚才赢的也太轻松了，我是不会给你这种机会的。”
我冷哼一声并没有回答。
“如果不是放水就是他轻敌了，我是不会犯和他同样的错误的。好，让你见识什么是真正的功夫，看枪，星河漫布”说完，手中丈二长枪幻出漫天光点，向我撒来。名字取的还不错，枪尖上扑扑的发出斗气的声音，我根本分辨不出他要扎向那里。他的实力确实要强过火行。
我抬起手臂护住眼睛，将天雷卸甲运变全身，衣服上充满厚实着劲气，身上一阵轻微的刺痛，落雷这招星河漫布一下不差的全刺到我的身上。
我放下手，冷冷的看着他，落雷吃惊的看着我，嘴里喃喃的道：“这下我知道刚才他是怎么输的了，你果真是刀枪不入。”
“我不是刀枪不入，只是你们的力量不够而已。”
落雷坚定的说：“我不会放弃的，再来，沉稳的大地，用您强大的力量刺穿眼前的敌人吧――地矛刺。”原来他是学土系魔法的。
脚下一阵晃动，一只硕大的地刺冲了上来，我向后一闪，虽然躲开了却惊出我一身冷汗，这么大的地刺，即使以我的防御力也不能保证一点伤都不受。正在这时，第二根地刺又冲了上来。
老躲也不是办法啊，我用全力向前冲去，地刺在我身后不断的冒出，我惊险万分的躲开了一波又一波的地刺，虽然躲开了正面进攻但却不能幸免的被刮了几处，要不是我超强的防御力，说不定已经是遍体鳞伤，但衣服却保不住了。
终于，我就冲到了落雷的身前３米处，高高跃气，大吼一声，“狂雷降世。”这是我从兽人皇城出来以后第一次在战斗中用上狂雷十三拳。
在空中的我充满了一往无前的强大气势，硕大的拳头在落雷眼中不断变大，他感觉到空中充满了澎湃激昂的力量，所有闪躲的方位好像都被我这一拳锁死了似的，使他无法闪避。
落雷一咬牙，手中长枪运尽全力向我刺来。
其实，当我高高跃起的时候我就知道，我已经胜了，因为他无论如何也无法挡住我全力使出的拳法。
我的右拳带着一团强大的斗气撞上了落雷的长枪，空中出现一阵碎裂般的响声，落雷被我强大的力量”送”出了擂台。他的长枪却寸寸碎裂撒了一地，如果不是我最后时刻将斗气撤回大部分，又把爆炸的力量改为推送的力量，恐怕他永远都无法见到明天的太阳。
我站在台上，负手而立，大有问天下英雄舍我其谁的气势。我冷冷的道：“现在你应该知道自己是多么幸运了吧，对不起，毁了你的长枪。”
台下的落雷并没有受什么伤，自然知道是我手下留情，恨恨的退到了一旁。班主任老师眨了眨眼睛，心里暗道：“这个雷翔好强的力量，要知道落雷的星云枪法在来到学院之前就已经小有名气了，在班里乃至年级都应该是排的上的，没想到都被他打败了。”
她正想着，台上的我说话了，“老师，是不是该宣布我胜利了。”
庄老师这才反应过来，忙道：“雷翔胜进入半决赛。”
我从台上跳了下来，火氏兄弟立刻跑了过来，火星道：“老雷，你可真行啊，刚才你那拳简直太漂亮了，看来班长是非你莫数，教教我怎么样。”
我道：“我的拳法不适合你学，你还是努力练好自己的功夫吧。”
火星碰了个钉子，有些悻悻。我不再理他，走到角落里打坐起来，因为比赛是今天一天进行完毕的，所以体力很重要，刚才虽然胜了落雷，但我也并不象表面那么轻松，那些地刺对我还是有一定伤害的，而且刚才的战斗也损耗了我很多的体力，如果后面的两个对手都有落雷的水平，我要当这个班长还是有些困难的。
我心中暗想，下一场绝对不能让对手有机会用魔法，一定要先下手为强。
我静静的坐着调息体内的能量，将散乱的天雷卸甲真气重新会聚，对场内其他的事情冲耳不闻。
时间不长，感觉到真气已经渐渐的恢复了最佳状态，我深深的吸了口气，站了起来。
走到台边，正好看到一个结尾片段，凤鹃挥舞着大锤子把她的对手连人带剑轰下了擂台。真是恐怖的力量啊。
班主任老师宣布：“凤鹃胜，四分之一决赛结束，下面开始半决赛，第一场，雷翔对风问。请比赛选手入场。”
该我了？看来刚才我入定的时间还真不短啊。走上擂台，我站到一边。微风抚面，眼前一花，对面就多了个人，好快的速度，我心中不禁一懔。
这就是风问了，身材匀称，手中拿着一柄长剑。他微笑道：“刚才看了你的比赛，我知道你很强，但我已经有应付你的方法了。”
“少说废话，来吧。”为了不让对方用魔法，我第一次主动进攻，左脚踏前身体向前飚射，一拳轰出。强劲的斗气罩向风问，劲风刮的他衣襟咧咧做响，就在即将命中的时候，面前的风问突然消失了，我这威力无比的一拳居然打在了空气中，他不但速度快，斗气也很强，竟然能从我的斗气场中逃走。
我一愣神的功夫，就觉的身后一道尖风袭来，我并没有闪躲，转过身用胸口来挡对方的进攻，又是一拳迅速的轰出。
一道风箭准确的命中我的胸口，可我的拳却又打空了，风问站在擂台的另一边惊讶的道：“你的防御力真是高啊，我这种强度的风箭你都能硬接。”
风问围着我飞速转了起来，不时给我个风箭、风刃之类的魔法，根本就不和我硬碰，我四处挥拳只是白白浪费力气。我的天雷卸甲斗气强度还太低，不能及远，根本对他造不成什么威胁。啊，对了，我可以把暗黑魔法融合到斗气中，就象上回硬档父亲的攻击那样。
我站到擂台中央，任由他的风系魔法洗礼，外衣在他的风系魔法下破碎的更厉害了，露出了内衣和双臂精壮的肌肉。我暗暗的观察着他移动的方位，不断的在体内集中暗黑力，冰凉通透的感觉顿时充满全身，感官也随之灵敏了许多。
这时候风问一边攻击一边暗想，照这样下去，也许打不破他的防御罩我的魔法、斗气就要用完了，这家伙也不知道是什么做的，那么结实，不行，要出绝招才行，想到这里，风问大吼一声：“疾风魔狼剑。”
他将全身的斗气完全会聚到长剑上，再用风系魔法为自己加速直冲过来，身体在空中高速旋转着，离我还有５米时，他的斗气就已经刺的我皮肤隐隐做痛，这要被他扎上，即使以我的防御力恐怕也要受伤。我大喝一声：“来的好。”运足已经凝聚好暗黑力，迎面就是一拳轰向他。
一道黑白相间的斗气应拳而出，我就不信拼力量我会输，就在两股力量要相撞的刹那，空中的风问居然不可思意的向左侧一翻，躲开了我必杀的一拳，长剑依然向我胸口刺来。风问是利用风系魔法而改变的方向，不论我怎么闪躲他都能追着过来。
在这危急的时刻，我的心居然静了下来，清楚的感觉到他攻来的方向，大吼一声：“狂雷惊天。”迎着他攻来的剑化出漫天拳影，将他所有可移动的方位全部封死，逼他和我硬拼。
风问显然没有想到我居然还有这样的技巧，已经无法再躲开了，他一咬牙猛的加速冲来。”轰。”剑和拳终于在空中撞上了，我吃亏在力量太分散，虽然绝对的力量要比他大上不少，可还是吃了亏。
我胸口的内衣被长剑发出的斗气刺破，并在胸肌上留下了一道深半寸的血痕，血顺着胸口留了出来，体内的经脉也受到了一定的冲击。我喘和粗气单膝跪地用手支撑着身体的重量，这是我自兽人皇城出来后第一次受伤。
风问表面看来比我要好一些，但体力也消耗非常大，长剑由于经不住刚才巨大的冲力只剩了一半，他同样单膝跪地用断剑支撑着自己的身体，体内的经脉却被我强大的力量震的损伤惨重，冰冷的感觉满布他的全身，他正在拼命用斗气化解入侵的暗黑力。
我用左手在胸口上点了几下，封住血脉，勉强从地上站了起来，晃了几晃才勉强站稳。我第一次对父亲一力降十惠的功法产生了疑惑，也第一次认识到了技巧的重要性。现在我要想取胜异常艰难，体力消耗实在太大，再加上胸口的伤，稍微一移动钻心的疼痛就侵袭过来。冷汗已经浸透了内衣。
风问也同样摇晃的站了起来，道：“还要再打吗？”脸上露出一丝无奈的微笑。我苦笑道：“如果你还能进攻的话，我就输了。”
“彼此彼此。看来便宜凤鹃了。”他说完这句话我们俩同时向后倒去。
班主任老师赶快跳上擂台，看了看我们的伤势，发现没有生命危险，松了口气道：“两败俱伤？快，同学们把他们送到医务室去。”
……
这是那里，好浓的药味，我勉强的睁开眼睛，挣扎着要坐起来，可刚稍微一动一阵巨痛从胸口传来，只好又倒回了床上，我感觉到胸口被厚厚的纱布包裹着。我强忍着剧烈的疼痛不让自己呻吟出声，勉强侧头一看。在我旁边的床上躺着风问。这里应该是医务室吧。
我运起暗黑力查看体内的经脉，胸口的几条已经堵塞了，还好我的天雷卸甲挡住了大部分斗气，否则，伤到心脉就麻烦了。我用暗黑力一点一点疏通着堵塞的经脉，不知过了多长时间，我听见好像有人进来了。
“这两个小子，怎么还没醒。不就是个班长，这么拼命，要拼命也等到年级大比武的时候再拼好了，这下可好，刚开学就都躺进了医务室。”是庄老师的声音。
我感觉到一个冰凉的小手放在我头上，“还好，没发烧，应该没有什么炎症。”不受控制的，我的心中涌起一股暖流，她为什么这么关心我，难道就是因为我是她的学生吗？
“风问怎么回事，按说他应该没有雷翔的伤重啊，可怎么还不醒，他的身上怎么这么凉。”庄老师焦急的声音传了过来。
堵塞的经脉已经被我疏通的七七八八了，我睁开眼睛，庄老师正坐在风问的床上，手按着他的头。
我虚弱的道：“老师，他是中了我的黑冰斗气，必须由我来解。”其实当然是中了暗黑力。
“雷翔，你醒了。你那黑冰斗气什么的，我怎么从来都没听过，不过，确实很厉害，你怎么给他解呢。”
“您把他的手给我。”两床相距并不远，只有一臂距离。
我把手放在风问的脉门上缓慢的吸取入侵到他体内的暗黑力，一道道黑气从他手上逐渐传回我的体内，我不但不感觉到费力，反而觉得暗黑力逐渐充盈了。精神也比刚醒来的时候好了几分。
“老师，他应该没事了，多休息一下就会好的。”
“你这斗气还挺神奇，必须要你自己才能化解，本来我还以为风问要比你先醒过来呢，你说说你们俩，拼个你死我活干什么，本来我是属意你们其中之一当班长的，现在让凤娟当了，有力气等到了年级大比武的时候好好用，给班里争光，自己人拼什么命。”
她还真能说，滔滔不绝的，“老师，我昏了多久啊？”
“一天一夜了。上学第一天就有两个进了医务室，害的我被校长一通数落。”庄老师脸上露出生气的神色。
一天一夜了，我可怜的黑龙又挨饿了，“老师，您能不能带我出去一下。”
“出去干什么，你的伤要好好修养才行。”
“我有匹马在学院的马棚里，我想去喂喂它，它从昨天到现在就一直都没吃东西了。”
庄老师飒然说道：“行了，你休息吧，我帮你去喂，真是欠你们的。”说着，她站起来就要出去。
“不行啊，老师，我的马只吃我喂的东西，您恐怕喂不了。”
庄老师眉头一皱道：“怎么那么麻烦，好吧，你等着，我去给你找个轮椅来，推着你去总可以了吧。”
她还挺有办法，不大会，就找来一张有些破旧的轮椅，我想试着坐起来，可胸口一痛，又跌回了床上。庄老师道：“行了，我来吧。”一把将我从床上抄了起来。她身上传来一阵清新的芳香，熏的我有些迷糊，她只有１米６几的个头抱着２米的我不可避免的有些身体接触，柔软的感触刺激着我的神经。
庄老师看着我陶醉的样子，一把将我放到轮椅上，给我吃了个暴栗，怒道：“干什么呢你，喂不喂马了。”心里暗想，小色鬼吃我豆腐，想到这里，她脸上一红，看着我高壮的身体英俊的面容，不禁有些想入非非，她努力的摇了摇头，想到：我这是怎么了，他可是我的学生。
我当然不知道她内心的挣扎，头上一疼我才清醒过来，忙道：“啊！对不起老师，咱们走吧。”
庄静推着我来到马棚，我赶快将上好的草料喂给了黑龙，我歉意的对它道：“又让你挨饿了伙计，都是我不好。”
庄老师道：“你这匹马还真不错啊，一看就知道是匹宝马。哪儿来的。”
要是别人问我这个问题我肯定会置之不理，也许是刚才拉进了我和她的距离，我居然无法拒绝她的问话，“黑龙本来是匹野马，是被我收服的。然后就一直跟着我。”
“让我摸摸它怎么样。”不是吧，看她雀跃的样子简直像个小孩子。
“最好不要，它的脾气可是很暴躁的，曾经还踢死过人。”
“那么恐怖吗？我不信，我偏要摸。”说着，庄老师就走了过去，用手向黑龙摸去。黑龙的眼中露出警惕的神情，往后退了一步，长嘶一声，人立而起。
我赶快大喝道：“黑龙，不许无理，是朋友。”黑龙好像听懂了我的话似的，将马蹄踏向另一个方向。
庄老师被吓了一跳，见黑龙没有攻击她才收回了刚刚凝聚的水元素。”吓我一跳，你这马是够烈的。它好像能听懂你说话啊。”
“我也不知道怎么回事，好像我们能心灵相通似的。咱们回去吧。”
庄老师背着我冲黑龙坐了个鬼脸，这才推着我回了医务室。当然，抱我回床的过程免不了又……。
过了一天，风问也醒了过来，吃过早饭。他问我道：“你怎么样，好了没有，那天你的斗气真厉害，本来我还有攻击能力的，可被你的斗气冻的全身经脉都萎缩了，就是提不起力气。”
“我的内伤基本上都好了，胸口的剑伤也封口了。再过几天就没事了。”说心里话，我也很佩服他的功夫，居然可以穿透我超强的防御力，看来，我以后还要加强天雷卸甲的修炼。
“你练的什么斗气啊，防御力真强。”
“强什么，还不是被你打破了。”
“我的卷龙斗气可是很有名气的，是像龙卷风一样螺旋着进攻的，可以任意改变方向，有非常强的穿透力，我从来都没见过有谁能硬接的。那天我最后一击用了全部的卷龙斗气再加上风系魔法加速，才只能勉强破开你防御罩一点，刚和你防御罩相碰的时候我还留了点余力怕伤了你，可最后我已经用全力却还无法完全突破。”
原来是螺旋式的斗气，怪不的有这么强的穿透力。”伤了我到无所谓，不过我的衣服可被你弄坏了。”
“我的剑还不是被你打断了，彼此彼此拉。”
正说到这里，风云和火氏兄弟进来了。风云一进来就嚷嚷道：“怎么样，两位，没事了吧。我听火氏兄弟说你们那天杀的是昏天黑地啊。”
风问笑骂道：“你瞧你这张嘴，从小就这样，一说起来就停不住，你安静会儿行不行。”
风云道：“从小你就欺负我，连说话都不让我说啊？”
火星惊讶的问道：“你们认识吗？”
风问微微一笑道：“他是我堂弟，我们从小一起长大的，只是一个偏重学习魔法，一个偏重武技而已。”
火行道：“那正好，大家都不是外人了。以后咱们可惨了，让凤娟那头……当了班长，本来我还以为雷翔稳拿了呢，谁知道半路杀出个你。”

第六章 书馆禁闭
又静养了三天，我和风问终于出了院，回到教室，所有的同学都用敬畏的眼光看着我们，我心里暗暗苦笑，刚开始上学就进了医务室，这可不是个好兆头。
课堂上都讲的是一些比较基础的东西，稍微听了几句我就完全记住了，但为了能学习的更扎实，我还是认真的听完了一上午的课。
中午下课后，我和风问以及火氏兄弟一起到了食堂准备补充一下能量，学院的食堂很大，能容纳上千人共同用餐，几个窗口分别卖着不同价位的饭菜，我们都买了中等价位的食物，由于我饭量大，就买了两份。
面对着香喷喷的饭菜，我食指大动，刚坐下来要展开扫荡，突然听到身后有些骚动。
我随着他们转头一看，原来进来两位美女，怪不得引起这么大骚动，食色性也，古人诚不欺我啊。
其中一位就是当初我从黑龙蹄下救出的紫雪，在她身旁的哪个女生比她要高上一点，一头金色的长发配着白色的套裙分外迷人，她皮肤白皙，水灵灵的大眼睛透着一丝诱惑，身材和紫雪相比也要丰满一些，真是天时的姿容魔鬼的身材。
她们刚进食堂立刻就有人抢着把座位让给她们，更有甚者连饭都给她们端了上来。这时候，风云也来了，挤到我们桌子上。他的眼睛就没离开两大美女，眼中闪过迷恋的光芒，低声道：“校园八大美女都很少来食堂吃饭的，怎么今天一下来了两个。”

风问笑道：“你小子简直就是个学院通，快给我们介绍介绍吧。”
风云立刻发挥他的博闻，得意的说道：“紫头发的是紫雪，学院八大美女排行第六，雷翔还救过她呢。另一个就更厉害了，学院八大美女排行第四的金丽丽，她和紫雪都是贵族出身，再加上又是绝代美女，自然成了学院大部分男生追逐的对象。学院八大美女一般都回家吃饭的，很少这样抛头露面。”
火行突然道：“快看，紫雪过来了，紫雪过来了，她一定是来找我的。”说着还赶快摆出一个自认为很酷的ＰＯＳＥ。
果然，紫雪一个人走了过来，还真是奔我们桌子来的，很快她就走到了我的身前，道：“谢谢你上回救了我。”
风氏兄弟和火氏兄弟顿时露出失望的神色，都羡慕的看着我，我抬头看了一眼这个比我大上一岁的小姑娘，冷冷的道：“不用了，以后别去碰黑龙就行了，我可不能保证每次你都能遇到我来保护你。”
紫雪被我说的小脸通红，道：“对不起。那我走了。”说着转身就回到自己桌子去了。
我立刻就变成了众矢之的，风氏兄弟和火氏兄弟都愤怒的看着我，显然对我的态度很不满，风云道：“雷翔，你怎么能这样对待美女呢？人家好好来向你道谢，你就不能态度好点。”
我冷冷的瞥他一眼道：“我态度怎么了，还要我去哄她不成，要去，你去好了。我可不在乎什么学院什么几大美女。”
一个清冷悦耳的声音在我背后响起，“拽什么拽，快向紫雪道歉，你对一个女孩子这么凶不觉的丢人吗？”
我皱着眉向声音的方向看去，原来是哪个金丽丽在说话，怒气冲冲的要杀过来似的。紫雪拼命的拉着她，一个劲的说：“算了算了，不怪他的。”
我冷哼一声道：“脾气这么大，小心伤肝长皱纹，以后没人要。”
金丽丽一直都是大家心中的宝贝，不论在家还是在学院一直都被人捧着，高高在上，那受过这样的侮辱，白皙的皮肤气的都变绿了，大声嚷道：“谁帮我教训教训他。”
顿时，食堂里风起云涌，所有人都跃跃欲试，火星道：“雷翔，不是我们不帮你，谁让你犯了众怒呢，我们先去找老师，你要顶住啊。”说着，四个人一溜烟就跑了，我心中冷哼一声，这就是朋友，大难来时各自飞，真是没有义气。
我腾的一下站了起来。高大的身材配上我刚毅的面容，流露出一种说不出的霸气。我冷冷的看着围在四周的男生们。
“想找死的就一起上吧。女人都他Ｘ的是祸水。”
我酷酷的样子让金丽丽一呆，心里竟然涌起了一种异样的情绪。
能看的出来围住我的大部分都是贵族，一个个衣着华丽。那个当初就要”教训”我的华伦率先冲了出来，撇着嘴道：“就是这小子当初侮辱紫雪学妹，大家上，揍死他。”冲过来就是一拳。多少还真带着点斗气。看来他在这里上了三年学还真不是全白费了。
看见他那高高在上的嘴脸我就说不出的厌恶，一把抓住他的拳头，冷道：“不知道你是怎么升上三年级的，今天我就教训教训你们这些只会欺负人的贵族。”
我这句话一说，顿时让大部分的平民学员对我恶感大减，平常他们受到这些贵族的欺负，大多数都是敢怒不敢言。
我用力一拗，往后一拽，“喀嚓”一声，就把华伦的右臂给卸了环，顺势一脚把他踢了出去，华伦压碎了一张木桌，躺在碎屑中疼的哇哇大叫。
没想到三年级的他竟然这么不中用，还不如风云他们的实力。我那里知道，这些贵族来这里上学无非就是混个文凭，为自己今后走上仕途添些砝码而已，有几个会真正好好修炼，大部分都是靠着家中的势力在学院里横行霸道。
贵族们见我打了华伦顿时同仇敌忾的冲了上来，他们中只有几个能对我够成威胁，大部分都是菜鸟一类的，平常颐指气使还可以，功夫就差的远了。
能对我够成威胁的有三个，都阴沉着脸闷声不响的向我进攻，不一会儿我就中了三拳两脚，虽然没有受什么伤，但他们强劲的力量还是让我不太好受。周围的桌椅被我们的斗气扫的到处都是，损坏了不少。
三个人中最壮的哪个大吼道：“你们这些废物，真丢我们贵族的脸，都滚到一边去，看我们收拾他。”
废物贵族们已经被我打趴下７、８个了，这还是我留了手，要不，他们不死也要脱层皮。众废物闻言立刻如获大赦，全跑到一旁看热闹去了，就剩那比较厉害的三个人围住了我。
我把暗黑力和天雷卸甲都运到了颠峰状态，没有了碍手碍脚的人，他们三人同时大吼一声，冲了过来。我赶忙展开狂雷十三拳迎了上去。
狂雷十三拳如果用在战场上，确实是威霸无比的拳法，可对上这些高手就不太管用了，根本打不到他们。
最壮的哪个一拳打来，我也同样一拳迎了上去，他被我震的后退了３步居然毫发无伤，我心中大讶，他是第一个接我正面一拳能不受伤的，在我震退他的同时，身上也受了另外两人的拳脚。
他们才真不愧是高年级的学员，在他们不断的攻击下，我全身气血翻涌。就这样，开始了自己有史以来最艰苦的一战。
对方好像都是武技部的，完全是斗气在招呼我，我顾的了这边顾不了那边，血丝顺着我的嘴角向下流淌着，但我仍然顽强的站在中间，尽力的抵挡着他们的进攻。
那个比较瘦的贵族奸笑道：“认输吧，小子，你要是给爷爷磕三个响头我就饶了你。”三个贵族同时哈哈大笑起来。
实力确实是有差距的，难道我真的要输给这几个无耻之徒吗？狂化？不行，外一有人认出我的身份就露线了，而且我现在也不能控制自己狂化。暗暗的叹了口气，还是冒充一下黑暗魔法师吧。我咬着牙集中精神开始第一次用暗黑魔法，我低声念道：“伟大的黑暗之神，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐与我您无尽的神力，吞噬眼前的敌人吧。”这是我现在所能用的最强暗黑攻击魔法暗魔噬天。我已经是孤注一掷了。暗魔噬天是具有强腐蚀性的魔法，如果被完全打中的话会将敌人一直腐蚀到死。
黑色的浓雾从我身上冒了出来，按照我的指挥扑向了三个贵族。三人顿时大惊失色，“这是什么东西。”
正在三人不知道如何抵挡的时候，一个威严的声音响起，“是谁用这么恶毒的魔法。光明之神，赐我力量，用您神圣的光辉洗涤人世中无尽的尘埃吧。――圣光”一道金色的光芒罩向我发出的暗魔噬天产生的黑雾，黑雾顿时如冰雪遇碳一样飞快的消融。而魔法的使用者――我，感到一股强大的压力扑来，金光闪过，浑身暖洋洋的说不出的舒服，接着就什么都不知道了。
当我醒来的时候发现自己在医务室中，啊，不，这里不应该是医务室吧，设施要比上回住的哪个完备的多，应该是高级医务室吧，都是那两个什么院花的害人，以后一定离她们远点，这次战斗让我明白自己的功夫还差的很远，连着输了两回，空有力气使不出的感觉真是难受死了，等这回伤好了，我一定要抓紧时间修炼，不能再惹事了。
我全身软绵绵的一点力气也用不出来，身上到是没有什么伤痛的感觉，没想到，来到龙神帝国以后没偷学到知识到是先进了两回医务室。
这时候走进一个男医生，身上穿着白色的大褂，“你醒了。”
我点了点头有气无力的说：“医生，我怎么在这里，为什么我一点力气都用不出来。”
医生呵呵一笑，翻开我的眼睑看了看，说道：“小伙子，这里是天都学院开的校办医院，你中了副院长的圣光，没死算你命大了，你还真是强壮，这么短的时间就清醒过来了。好好修养吧，已经没有什么大碍了，身体会慢慢康复。等你好了，副院长要找你问话。我先出去了，待会儿会有护士来照顾你。”说完，转身离开了。
找我问话，难道他已经发现我的身份了吗？应该不会，我只是用了暗黑魔法而已，大陆上也有人用类似的黑暗魔法，何况我毕竟有个人类的身体，怎么也和魔族不是那么相同。那他找我是为什么，问我魔法的来源？应该是吧。不管了，说什么也要度过这个难关，我还要继续在天都学下去呢。
一个护士走了近来，岁数不大，她的脸蛋很白，眼睛大大的，看上去很是可爱。
她亲切的问道：“有什么不舒服吗？”
我摇了摇头。
她微微一笑，说道：“那不打扰你休息了，有什么事叫我，我就在门口。”
突然，我想起了什么，我喊道：“护士，麻烦你来一下。”
护士赶快跑了过来，问道：“怎么了，那里不舒服。”
我说道：“没什么不舒服的，只是，我想回学院一趟。”
她明显一楞，说道：“回学院？回去干什么，你还是先把伤养好了再说吧。”
我摇了摇头，说道：“不行的，我有很重要的事。”
她问道：“什么事，这么重要？”
我冷哼一声，说道：“这个你别管，反正我要回学院一趟就是了。”
护士皱了皱眉头，说道：“如果你不说出为什么，我是肯定不会让你回去的。”她还挺有原则的。
我试着运了运气，不论是天魔功还是天雷卸甲都无法提上来，现在我就和个普通人没什么两样，人在屋檐下，不得不低头啊，我叹了口气，说道：“好吧，我告诉你，是因为我的马在学院里，从我来这里就没喂过它了，它只吃我一个人喂的东西，如果我再不回去会把他饿坏的。”
护士扑哧一笑，说道：“还有这样的马，只吃一个人喂的东西，我不信。”
我急道：“我说的是真的，你就放我回去吧。”
护士沉吟了一下，说道：“你现在这个样子，怎么回去，这样吧，我去找把轮椅来，不过要快去快回，不能有什么耽搁。”
这个护士还挺好说话的，我赶忙欣喜的说道：“一定，等喂完它，我立刻跟你回来。”她的通融不由得让我产生了些许好感。
不知她从那里找了把轮椅来，扶着我坐了上去。
医院离学院非常的近，很快我们就进了学院，现在是上课时间，操场上没什么人。在我的指挥下，很快就到了马棚。当来到马棚的时候我居然发现一个小小的身影在那里蹲着整理草料，然后隔着木栏将草料扔给黑龙，最奇怪的是，黑龙居然吃的津津有味。好啊，它当了叛徒，居然吃别人喂的东西。我转念一想，也不能怪它，估计是饿坏了吧。
护士抿嘴一笑，说道：“那个猛吃猛喝的大胖马，不会就是你的吧。”她的眼中闪烁着嘲笑的光芒。她居然说神骏的黑龙是大胖马，真是让我哭笑不得。
我没有回答，阴沉着脸让她推我过去，离近了才发现，原来在喂马的居然是紫雪。这时的阳光很足，紫雪的额头上不断淌下汗水，她辛苦的样子，让我的心莫名的一颤。我冷声说道：“谁让你喂我的马。”
紫雪吓了一跳，转过身一看是我，小脸上露出惊喜的神色，道：“你好了吗？那天真对不起都是因为我你才受伤的，你住院都好几天了，我怕你的马饿着，就来喂喂它。它一开始还不肯吃呢，我哄了它半天才吃的。”
我拿过她手里的草料，喂给黑龙，黑龙看到我欢快的嘶叫了几声，护士说道：“离近了看它还挺漂亮的。”
护士看着黑龙有些雀跃的说道：“让我摸摸它好不好，它的毛好亮哦。”
我有心拒绝她，可心中却产生了一种莫名的感觉，抓住黑龙的缰绳，在它耳边说，让这位姐姐摸摸你，她没有敌意的。然后转头对护士点了点头。
护士高兴的轻轻抚mo着黑龙的大头，虽然黑龙没有反抗，但它的眼神却流露着戒备的神色…
紫雪在一旁看的暗暗神伤。黯然的转身就要离去，她娇小的身影显的那么孤单，看着她凄凉的样子，我的心一软，“你等一下。”我叫住了紫雪。
紫雪回过头勉强的一笑道：“还有事吗？既然你回来了，以后就不用我来喂它了。”
我深深的看了她一眼，道：“谢谢你来喂黑龙。”
紫雪对我态度的转变显然有些吃惊，她的眼中闪过惊喜的神色，小声道：“没关系，要不是因为我它也不会挨饿。”
“反正它也让你喂了，就麻烦你以后再帮我喂它几天吧，我的伤还没好，可能还要在医院住一段时间。”
“黑龙，这位也是朋友，以后不许凶她。”听了我对黑龙说的话，紫雪也走了过来，轻轻的试探着摸了黑龙两下，看她高兴雀跃的样子，我心中竟然涌起一阵温暖。
我转头对护士说道：“咱们回去吧。”
紫雪冲着护士鞠了个躬，说道：“要麻烦你多照顾他了。”
护士微微一笑，说道：“你还真关心他，放心吧，这是我份内的事。”
看到紫雪如此，我的心湖不禁泛起一圈涟漪。
……
在回医院的路上，护士一个劲的问我紫雪是什么人，还问是不是我女朋友。
我不耐烦的瞪她也不管用，被她磨的实在没办法了，我说道：“她是比我高一届的学员，我刚到学院的时候她有一次要摸黑龙，差点被黑龙踩死，我救过她一次而已。”
护士说道：“那为什么她说你这次受伤是因为她啊。”
“你好烦那，你们医院的护士都是这么盘问病人的吗？”我不客气的说。
护士眼中一暗，闷声不响的推着我往回走，可能是受伤的缘故吧，我的心变的很软，不忍心看她这样，就把这次受伤的经历对她说了一遍。
护士笑道：“看来，这位紫雪姑娘是真喜欢上你了。”
我皱着眉头说道：“你怎么这么多事。让我安静一会儿行不行。”
终于回到了医院。
我对她说道：“我要休息，你忙你的吧。有事我会叫你的。”说完，闭上眼睛，不再理会她。终于可以逃脱这喋喋不休的苍蝇了。
就这样，我在医院又足足呆了８天，功力才基本上恢复了，这８天里护士每天都来陪我，和我聊天，尽管觉的她有点烦，但我阴翳的心仿佛被她打开了似的，不再那么闭塞，到后来我反而有些期待和她之间的交谈了。
经过这些天的修养我的伤已经完全好了，我要回学院了，经过这段时间和护士的接触马上就要离开，我的心中有着一丝不舍。
出院的这天，她一直送我到院门口，红着眼睛说：“你以后会想起我吗？”
我点了点头，没有回答。
她说道：“你要记住，我叫克兰，一定来看我哦。”
我轻叹一声，说道：“我叫雷翔，如果有时间，也许我会来的。”说完，我带着留恋和不舍离开了医院。我发现紫雪和克兰都在我心中留下了不可磨灭的痕迹。人类女性的美丽、温柔在她们的身上充分的体现出来。让我这个毛头小子逐渐敞开了闭塞的心扉。
走进教室，居然没有人敢和我说话，既然他们不理我，我何必去理会他们。我走到自己的座位上，边上的火行道：“雷翔，你好了。”
我点了点头。
“上回真不好意思，不过，我们是真的去搬救兵了，把副院长都请去了呢。”看来他还不知道我就是被副院长给打到医院去的。
我苦笑道：“你是越帮越忙，我就是让副院长一个圣光送到医院的。”
火行尴尬的笑了笑，说道：“啊，真不好意思，不过，你也为咱们平民出了口气，现在很多一年级的新生都把你当偶像呢。”
我向周围看了看，道：“我怎么没看出来，他们连招呼都不和我打，还说什么偶像。”
火行小声说：“你不知道，自从上回你打了那帮贵族后，他们发誓要报复你，同学们可能是怕被你连累吧，所以才不敢和你说话的。”
哦，我这才恍然大悟，看来那帮贵族还是不会放过我啊，哼，我还不会放过他们呢。
这时，班主任庄老师进来了，她一眼就看到了我，“同学们先上一下自习，雷翔同学出来一下。”
看来她也是为了上回的事。我跟着庄老师走了出去。
她把我带到楼道里，眼中流露着责备的神色，说道：“你呀，学没上几天，医务室和医院却都去了一趟。听说上次你用了黑暗魔法（其实是暗黑魔法），你不是说不会魔法的吗？”
我挠了挠头，说道：“因为大陆上不是都说黑暗魔法邪恶吗？我怕被大家误会所以才没说的，那天和那帮贵族打架，实在没办法了我才用的。”
庄静叹了口气，道：“算了，无所谓，你不用向我解释了，我带你去见副院长吧，你知不知道自从你上学以来，已经进了一次医务室一次医院了，你现在已经成了别的老师心中的问题学生。”
我盯着她的眼睛问：“那您呢，我在您眼中是问题学生吗？”
庄静脸上一红，道：“当然不是，你是我的学生，我怎么会这么看你呢，何况，这两次也都不是你的错。”
我微微一笑，道：“只要你不这么看我就行了，别人愿意怎么说就让他说去吧，走，我和您去见副院长。”
庄老师说道：“这是我第一次看到你笑，年轻人要经常保持笑容，要不会老的快的。”说完转身在前面带路。她的话说的我一楞，难道我现在这样真的不好吗？
我随着庄老师一直来到教学楼的顶层，也就是学院领导们的高级办公室。她带着我来到一个门前敲了敲门，道：“副院长，在吗？”
房间里传来一个男低音的声音道：“进来。”
我和庄老师走进了这阔大的办公室，中央的办公桌后面做着一个须发皆白的老魔法师，看到我们进来，说：“坐吧，你就是上回用黑暗魔法的那个学员吧。”
还没等我回话，庄老师抢着说：“副院长，上回是误会……”
副院长伸手制止了她的话，道：“行了，庄老师，你先回去上课吧，由我来问他就行了。”
庄老师无奈的站了起来，临出去前还向我施了一个小心应付的眼神，我心中不禁暗暗感激。
庄老师出去后，副院长示意我回答他刚才的问题。
我点了点头，道：“对，上回就是我用的黑暗魔法。”
副院长用他锐利的眼神紧紧的盯着我，半响，才道：“你知不知道黑暗魔法是很危险的，一个不好就会弄出人命来，上回要不是我及时赶到还不知道要出什么乱子呢。”
我愤然道：“上回他们那么多人打我一个，如果我不用黑暗魔法，也许我就要出人命了，我也是在保护自己的前提下才用的。”
副院长笑了，道：“你到挺理直气壮的嘛，其实，我也知道那些贵族学员在学院里横行霸道惯了，老欺负平民学员，可是学院也不能管啊，以后，如果再和他们打架不允许你用黑暗魔法，不许打残、打死他们，听见没有。他们是应该受一点教训呢。”
我呆呆的看着他，这是在教唆我打架吗？
他接着说：“你的身体很强壮，因为现在用黑暗魔法的人已经很少了，上回在食堂里我还以为魔族的奸细混进来要对学院不利呢，才用了那么大的魔法，你挨了一下居然只在医院躺了１０几天，真是出我意料之外。”他这话的意思就是说我该死吗？
“你的黑暗魔法是跟谁学的。”来了，他开始进入正题盘问我了。
我说出早已想好的应对方法，“我有一次在一个山谷中探险，无意中拣到了一本黑暗魔法书，从里面学的。黑暗魔法练习很困难，那天在食堂里我也是第一次用，不知道会有那么严重的后果。”
副院长并没有深究，他说：“行了，不论是什么原因，在学院闹事是不对的，从你的眼睛中我也看的出你不可能是魔族，这次是一个很好的教训，以后你要注意。这回先给你记个警告处分，如果三个月内你表现良好会撤除处分的。并且惩罚你到学院的图书馆顶层去面壁三个月，你有意见吗？”
我能有什么意见，我有意见你会听吗？又不能上课了，什么时候能偷学功夫啊。我摇了摇头道：“我没意见，听从学院领导的安排。”
副院长微笑道：“其实面壁也不是什么坏事，你可以随便浏览图书馆中的书，三个月的静修对你只有好处的，在那里也没有人可以打扰你。”
听了他的话，我灵机一动，难道副院长是帮我在开脱吗？如果我去面壁就不用去应付贵族们的挑衅了，也就是说可以顺利的解除刚加到身上的处分。看来这个副院长还是很精明啊。
我由衷的说道：“谢谢副院长，以后我一定尽量不惹事。”
副院长和我相视一笑，他小声说：“等你面壁结束后，如果有贵族招惹你，你不用给我面子，但要紧记我刚才和你说的要求。忘了告诉你，我也是平民出身。”
我被他逗笑了。终于解决了一次危机。
我问道：“我什么时候开始面壁。”
他说道：“现在就开始，我带你到图书馆去。”
图书馆在学院的西北部，是一座高８层的雄伟建筑，我随副院长到了顶层。他嘱咐我道：“从现在开始，你就面壁吧，有几点你要注意，第一，不许到６层以下的地方去，上面三层别的学员也上不来。第二，不许损坏上三层的图书。第三，练功不能损坏这里的东西。三个月以后我来放你出去。每天会有人来给你送饭。”
他转身离开前对我说：“以后不千万不要在学院里用黑暗魔法，要用也等以后到战场上去用，知道吗？你可以在这里学一些别的系的魔法。加油吧，小伙子。”
我道：“谢谢您，副院长，对了，麻烦您和二年级的紫雪同学说一下，让她帮我喂三个月的马。”
“你还有马啊，好，我会去和她说的。”
副院长走了，图书馆的八层就剩下我一个人，我看了看四周，都是一人多高的庞大书架，上面有标签分类。地板都是大理石铺成的，整个图书馆看上去很是古朴。在上来的过程中，我看到六层以下都有窗户，而上面这几层却是完全密闭的，靠魔晶石为动力通过鼓风机换气。
在这里禁闭也不错，我只要多收集这里的资料不就能实现完成任务的目标了吗？也同时可以提升我自己的实力，从那里开始呢。副院长说不让我用暗黑魔法，那我就先学点别的魔法吧。

第七章 狂神诀
我从初级魔法书架中抽出一本《风系初级魔法详解》，真是好厚的一本，我翻开目录看了看，还真挺全的，包括风系魔法概论，怎样使用风系魔法，初级风系魔法大全和初级风系魔法用途及实例几大部分。
我找到一个光亮较好的地方坐下，津津有味的看了起来。
风系魔法原来很简单，就是通过一定的咒语激发自然中的风元素来达到施法者想达到的目的，前提是必须有一定的魔法力和精神力。
我试着念道：“自由的风啊，听我指挥，凝聚成盾抵御入侵。――气盾”咒语刚念完我就觉的身前的气流一阵加速，形成了一道看不见的气墙。我的兴趣立刻被提了上来，原来我也可以用别的系的魔法，真不错。
我用了１天的时间将所有的初级风系魔法都演练了一遍，基本上已经可以得心应手了。
在楼梯口的地方，不知道什么时候有人给我送来了饭菜和水。吃完饭我从鼓风机的缝隙中看到，外面的天已经黑了，这里的光线基本上都是依靠照明用魔法石的，我给自己施加了个风系初级魔法的飞翔术，飞快的在图书馆８层转了起来，真是好过瘾啊！说是飞翔术，其实并不是真的飞起来，只是增加移动速度的加速魔法而已。
由于不能损坏这里的东西，我不敢实验攻击魔法，又玩了一会儿，我停了下来将风系初级魔法的咒语反复的背了几遍，确认不会忘记了才停止。其实，我不知道的是，天魔功本身就是一种魔法力的修炼，我已经练了四年了，虽然只有第二层的水平，但魔法力已经有高级魔法师的境界，所以才能轻易的用出风系初级魔法。
反正风系初级魔法我已经掌握了，那就试验下看看能不能用别的系的魔法吧。我又从书架中找出一本火系的初级魔法书……
就这样，白天练习魔法，晚上练我的天魔功。用了５天的时间，把风系、火系、土系、水系四系的初级魔法统统的练会了。就是光系我掌握不了，我根本无法控制光元素，我想了想可能是因为和我的天魔功有相冲的地方吧。不管他了，学到这么多魔法我已经很满足了。
四系的初级魔法我都学会了，就开始向中级魔法进攻。顺便交代一下，在大陆上魔法分为１０个等级，初级魔法三个等级、中级魔法三个等级、高级魔法三个等级，１０级魔法就是禁咒了。
学到中级魔法我就遇到了阻力，四级魔法我还能勉强用出来，但用几个就感到全身虚弱精神无法集中，五、六级魔法则根本用不了，可能我的魔法力已经到了极限了吧。既然练不了我就先把它们都记下来以后随着魔法力的提升，再练习好了，我用了半个月的时间将图书馆里１－９级的四系魔法全背了下来，准备以后等魔法力提高了在慢慢练习。
不知不觉的，我来到这里已经２０多天了，这２０多天多我来说简直是太重要了，让我在魔法上有了很大的突破。由于每天都聚精会神的研究魔法，我的天魔功也终于突破了第二层进入了第三层，只要能完成第三层，我就可以进行堕落天使变身了，到那时，就是质的飞跃。
所有的魔法我已经都记下了，为了保证不会遗忘，我又用了两天的时间温习了几遍，如果以人类的标准，现在我怎么也是个高级魔法师了。
练了将近一个月的魔法，我觉的自己的感官比以前灵敏了许多，很容易就可以集中注意力，以前有几个用不了的暗黑魔法现在也能用了。
魔法再想提升不是一朝一夕的事，还有两个月的时间，我就看看有没有什么适合我的武技吧。
学习武技并不向修炼魔法那样简单，我用了两天的时间寻找适合自己的武技，但我能看的懂的都是比较初级的功夫，可高级的功夫我又看不懂，而且都是以技巧为主的。这我可犯难了。武技是我的根本，以我比蒙一族强横的身体如果不学习高级的武技就太可惜了。
我躺在地上，看着天花板发呆，到底学什么呢？忽然，一转头的时候我发现在角落的一个书架底下好像有个什么东西，因为有书架的阴影挡着，看不太清楚。
我好奇的走了过去从书架下找出一个满是灰尘的铁盒子，上面刻着三个醒目的大字――狂神决，打开铁盒，里面有一本发黄的书书名赫然就是《狂神决》。我的心咚咚的跳了起来，光看名字也知道这本是秘籍了。翻开第一页，是用很大的字写成的，标题是狂神决总纲：狂神决又名霸皇决，是武技至强之心法，不论以前所学为何皆可修炼，本功法是以开发人自身潜能为基础的特殊斗气，心志不坚者勿练，经脉不强者勿练，不能狂化者勿练，女子勿练。
往后翻一页，上面写着，如没有狂化体质，身体将无法承受狂神决的至强威力，一旦练成会被斗气冲体自暴而亡，慎之、慎之。心志不坚者修炼会被强大的力量控制发狂，练此决者定要控制自己不要嗜杀，否则将一发不可收拾，最后发狂致死。
狂神决共分十二层，以第一层最难，是将原有功法转换成狂神决的过程，书上说如在１年内无法将原有功法转换成狂神决练成第一层请勿继续勉强修习。
后面是修习的方法，这个功法看来挺适合我修习的嘛，我就能狂化啊，太好了，终于找到适合我的武技了。
我兴奋的按着书上的文字开始修炼起来。将原本天雷卸甲的功力按照狂神决的路线运行，一个时辰过去了，我满头大汗的从入定中醒了过来。一把将书扔了出去，怒骂道：“这是什么破功夫，根本没法练嘛。”刚才我在练习的时候，功力走过的经脉疼痛欲裂，只运行了十分之一的经脉。如果再勉强修习下去有经脉爆裂的危险。
放弃吧？看书里描述的那么好又有点不甘心，我拣回了书，又仔细的看了一遍，上面写着，只要能成功运行完一个周天第一层就算完成了，这么说刚才我已经完成了第一层的十分之一。想到这里我失去的信心又恢复了一些。
我深吸了一口气，平复了体内翻腾的气血，按照功法又重新来过，刚才运行过的经脉很快就通过了，到了十分之一的地方才又出现了强烈的疼痛感，我咬牙坚持着又前进了一点，实在忍不住了才停了下来。
这回我并没有扔书了，我想，如果照这样下去的话，每次能前进一点应该还是可以修炼的。先休息休息吧。
躺在地上，我往后翻着看，书上描述道：练成第一层可以斗气外发，既可用于进攻也可用于防御，附：狂神拳第一式――*。*是将狂神决斗气击打地面将周围的地面化成无数颗粒进行全方位攻击，最适合用于被围攻。下面是用劲的方法……完全掌握后可将以身体为圆心方圆１５米的地面控制在内，随意让控制范围内的地面爆裂飞散进攻。
看书上的描述真是好厉害，如果我练成了，就不怕围攻和对方的技巧了。哈哈。
这次，狂神决已经引起了我浓厚的兴趣，我深吸口气，重新盘膝坐好，第三次练起狂神决。就这样，我一次又一次冲击着体内的经脉，１个月过去了，我竟奇迹般的冲破了９９％的经脉，只要再做最后突破我就可以完成第一层的修炼了。
但事实证明，这狂神决第一层绝不是那么好练成的。已经又过了１０天，我仍然无法冲破那最后阻力形成周天循环，我泄气靠着书架坐着，用力的捶了一下地板（不用斗气的情况下）。
“哎呦。”从书架上掉下本书，正好砸到我的脑袋上，我怒骂道：“他Ｘ的Ｘ的，破书也欺负我。”
拣起地上的书，封面上写着《大陆军事启示录》。原来是本军事的书。我把书放了回去，看到这本书我突然想到，我来这里一个主要的目的就是偷学人类的兵法，可在图书馆这么好的机会我竟然没学。已经两个多月了，时间紧任务急啊。
我赶忙又把那本书打开，翻了几片我就被上面的内容迷住了。也许，我天生就是个好战的人吧，看着书上写的一例例的成功战例和战略战术，深深的吸引着我。
就这样，我一本又一本的看着兵法书，我并不要求自己去领会这些盖世名将的韬略，只是记住就可以了，这些东西对兽人来说应该是最珍贵的，只要能灵活运用肯定能起到一定的作用。
１０天以后我感觉自己的记忆力已经达到了极限，根本无法再记住更多的东西，不能再勉强自己了，就靠现在记住的这些已经可以算是完成任务了，这些天记这个记哪个，我脑袋都记的大了。
今天，什么也不看了。白天练狂神决，晚上练天魔功，就当休息一天好了。我排除脑中的杂念，聚精会神的修炼起狂神决，真气通过前面的经脉已经很顺畅了，可一到最后那一点上就剧痛无比。如果不能打通它，我就前功尽弃了，不管了，今天说什么我也要战胜疼痛。
我将真气在已经打通的经脉中来回游走，让经脉更加顺畅。关键的时刻终于来了，我将全部力量都集中在经脉运行路线的中段，然后用尽全力推动这股能量，就像在经脉中助跑一样，不断的将它推到速度的高峰，一往无前的冲向了最后的关口。
体内发出，“轰。”的一声，无法抵御的巨痛袭击到我全身的每一部分。体内所有的能量都停止了运动，我感觉到经脉好像裂开了一样。浑身一阵抽搐就晕了过去。
好疼，好疼，“啊！”我惊醒过来，难道刚才冲击经脉是在做梦吗？身上感觉鼓鼓的，似乎肌肉都涨起来似的，眼中的世界仿佛比以前更精彩了，我扫视周围一圈，竟然可以轻易的分辨２０米以外书架上纹理，我心中一喜难道我是通过了、练成第一层狂神决了？我发现，身上的衣服完全被汗水侵透，发出难闻的味道，于是赶快跑到厕所中清洗了身上的衣服。当我洗身上的时候发现，浑身皮肤居然都是红红的发亮，不知道是怎么回事。（我不知道的是，由于我终于冲开了最后一处经脉，真气在体内循环反复，洗筋易髓将体内的杂质都洗掉了，全身毛细血管全部充血才会导致身体红红的，过一段时间自己就会好的。）
我穿着湿衣服回到书架旁，盘膝坐下，试探着运起狂神决斗气，斗气运行的速度居然是原来的三倍，当运行到最后的关口时，一下就通过了，全身传来一阵舒坦的感觉，斗气仿佛增加了一点似的。我真的通过了，不行，我要再多练几遍巩固巩固。
就这样，我入定了，按照狂神决运行的方法，足足练了４９个循环。体内的真气涨的满满的，说不出的舒服，狂神斗气中仿佛存在着一种好战的yu望催使着我。
我深吸口气，将运行完的斗气收入丹田。睁开眼睛，感到浑身都有使不完的力气，稍微一催动斗气立刻按照我的意念集中到我想它去的地方。这种感觉真是太美妙了。
我透过窗户看了看天色，是晚上了。身上的衣服早就已经干了，看来已经过了一段不短的时间。我舒服的伸伸懒腰，真想打几拳试试，看看这狂神决有多大威力。
肚子突然叫唤了一声，好饿啊，才不过一天没吃饭，怎么会这么饿？我赶快跑到楼梯处，还好，今天晚上的饭还在，我狼吞虎咽的慰藉了自己五脏庙，今天晚上我决定不练功了，已经有这么大进步了，也要让自己休息一下。
……
第二天，早上醒来，我算了算，大概还有１０天的时间就要解禁了，我把记住的魔法和军事理论用了两天的时间象走马灯似的飞快的又温习了一遍，温习过程中我发现自己的记忆力还是相当不错的，背下来的东西基本上都没忘。
自从练成狂神决第一层以来，我发现魔力凝聚的速度要比以前快了许多，这是怎么回事？难道和我练狂神决打通经脉有关吗？照这样下去，也许，用不了多久我就可以完成第三层了，说实话，我真的很向往堕落天使变身。因为，它能带给我强大的力量。
这天，我正在练习狂神决，突然，听到了有脚步声从楼梯处传来，怎么会有人来呢，也不是送饭的时间啊，副院长不是说这里轻易不许学员上来的吗？（其实图书馆六、七、八层的书在底下几层基本都有，但下面的都是副本，而六、七、八三层大多数都是原著，有很高的收藏价值，相当于是学院的书籍宝库。）
我飞快的跑到楼梯口道：“什么人敢擅闯禁地。”
副院长高大的身影出现在楼梯上，笑道：“你小子成图书馆看护了，还挺认真的嘛。”
我尴尬的说：“您怎么来了，我算时间还有６天才到时间吧。”
副院长惊讶的看着我说：“什么呀，已经到时间了，今天整整三个月了，难道你在这里呆上瘾了不成。”
听了他的话我呆住了，到时间了，怎么会啊，我应该不会记错才对，难道说那天我入定练习狂神决一下练了７天不成。
副院长道：“前几天我听管理员说你好几天没吃饭，是不是那几天你修炼过去了。”

我道：“可能是吧，我也不知道那回入定练了多长时间。”
“入定时间长是好事，好了，走吧，咱们回去了。可不许私带这里的书出去。”
我道：“好，您等一下，我收拾收拾。”不许私带吗？那怎么行，别的可以不带，我的狂神决可一定要带出去，我赶快跑到里面把狂神决揣在怀里，还好他并没有搜我的身，就这样，我跟着副院长出了图书馆。
来到外边，我深深的呼吸了一下外面的新鲜空气，在明媚阳光的照射下，全身暖融融的甚是舒服。感觉自己象出笼的小鸟一样，以后海阔天空就要任我遨游了。
“这段时间是不是过的很枯燥啊，看的出，你和进去的时候大不一样了，收获不小吧。”
我由衷的说道：“是啊，我在图书馆里学到了很多东西，这都要感谢您对我的栽培。”
副院长说：“不用和我说这些，这都是你自己努力的结果，你是个好孩子，知道上进，以后在学院要好好学，现在四大学院争的很厉害，我希望你能多为学院争光，你的底子很好，你知道我为什么违反规定让你到图书馆里去深造吗？”
我疑惑的看着他说：“不知道。”
他深邃的看了我一眼道：“因为你太有天赋了，你我见过的第一个能在这么小岁数就使用黑暗中级魔法的，黑暗魔法师一般都是七老八十才会有成就，而且一般都是以别的魔法为主的，你居然靠自学就能练到这个地步让我很惊讶。而最让我满意的是，我看的出你是一个正直的孩子，毫不畏惧强权敢和贵族学员斗。所以我想培养你成为新一代学员中的佼佼者，将来争取能当上龙骑士。我相信，你一定能行的。”
我心想，你要是知道我是兽人族派来的奸细不知道你会怎么想。嘴上却说道：“谢谢您这么信任我，我一定不会让您失望的。”
副院长满意的笑了笑，说道：“你今天先休息一天，明天就回去上课吧，你们班老师好像很喜欢你啊，找我要了好几次人了，我把你禁闭在图书馆的事不要对任何人说，这是违反规定的，只有我和院长知道。你明白吗？”
我点了点头，道：“您放心吧，您对我这么好我怎么会给您找麻烦呢。”
“这就好，你回宿舍去吧，我要回办公室了。”
和副院长分开，我并没有回宿舍，而是跑去马棚看我的黑龙。刚到马棚外边就听到里面传来银铃般的笑声。
是谁会在这里笑啊，是紫雪吗？我走进马棚一看，果然是她，她正抱着黑龙的大头，黑龙用大舌头舔她，她一边躲闪一边发出笑声，看来她和黑龙的关系触的很不错啊。她真是个善良的小姑娘，这些天多亏了她来喂黑龙。
黑龙先发现了我的到来，高兴的冲我打了个响鼻，紫雪一回头看到我，脸刷就红了，扭捏的道：“你回来了。”
我冲她点了点头，走到黑龙边上，抚mo着它的大头，说道：“你这个家伙，最近吃的不少吧，都胖了许多。”
紫雪低头道：“都是我不好，喂它吃的太多了。”
我冲她一笑，道：“怎么能怪你，这些天我不在，多亏你来喂它，谢谢。”
紫雪第一次看到我笑，有些手足无措的道：“不用谢，这些天你去那里了。”
看着她害羞可爱样子，我说道：“因为上回的事，我让副院长关了三个月的禁闭，今天这不是到期了吗？把我放出来了。”
“都是我不好，让你受了很多委屈。”她的头垂的更低了。
我微微一叹，说道：“不，我要谢谢你，如果不是你，我还没有这次机会。”
她奇怪的问：“什么机会？”
我这才感觉自己说漏了嘴，赶快补救道：“啊，我是说这次禁闭我好好修炼了三个月，功夫进步了不少，所以说要谢谢你。有没有兴趣和我一起出去溜溜黑龙。”
她眼中闪过兴奋的神色，但很快有暗淡了下去，道：“还是不要了，要是被别人看见又会找你麻烦的。”
听了她的话，我眼中闪过一道冷芒，冷哼一声，说道：“谁怕他们，他们不来找我我也要去找他们算帐呢，我都不怕你怕什么，你到底去不去。”
她看着我又恢复了冷傲的样子，眼中闪过一片迷茫的神色，不由自主的说：“我去。”说完才反应过来，美丽的面庞上又增添了一抹新的红霞。
我微微一笑，将她托上了黑龙的马背，引起她一声惊呼。我说：“咱们到城外去吧，在城里黑龙放不开的。”
她皱眉道：“可学院是不允许私自外出的。”
我神秘的一笑，道：“可以偷跑嘛，你跟我来就是了。”（作者语：简直是拐带未成年少女）
我牵着黑龙来到高达三米的院墙处，对她说道：“你骑上黑龙，闭上眼睛。”她在我的保护下顺利的坐到了黑龙背上，由于紫雪天天喂它，黑龙这回一点都没有反抗。紫雪听话的闭上了可爱的大眼睛，我暗暗的给自己加了一个飞翔术，减轻了体重的负担，用双手一脱黑龙的马腹，大喝一声：“起。”一把将黑龙托了起来，然后双腿用力，嗖的一下升入半空，在空中蹬了一下院墙借力，顺利的飘出了学院。
紫雪觉的自己仿佛在腾云驾雾一样，当她睁开眼的时候，已经在学院外边了，我飞身蹿上马，对她说道：“坐稳了，咱们要出发了。”紫雪赶紧抓住横梁，我双腿一磕马腹，黑龙会意的直冲了出去，吓的紫雪又闭上了眼睛。
我带着紫雪很快的就出了城门，来到郊外，黑龙好不容易才出来一趟，欢啸一声，逐渐将速度提到了极限，周围的景物风驰电掣般迅速倒退，紫雪紧紧的依偎在我的怀里，由于害怕，小脸有些苍白。呼呼的强风吹打在我的面庞上说不出的快意，感觉跑出了很远，我才让黑龙放慢速度，低头对怀中的可人儿说道：“好了，睁开眼睛吧，速度已经慢下来了。”
紫雪这才睁开可爱的大眼睛，发现自己正紧紧靠在我的怀里，我的一只大手正搂在她的腰上，羞的她，“嘤咛。”一声把脸扎在我怀里不敢出来，她可爱的动作逗的我哈哈大笑，我发现我有些喜欢这个可爱的小东西了。
我让黑龙慢慢往回程溜达着，紫雪也逐渐缓了过来，微笑着说道：“这里的空气真好，你看，那边几只小鸟叫的多欢快啊，雷翔，你知道吗？我喜欢看你笑的样子，你冷冰冰的时候好可怕。”
她的话勾起了我埋藏在心底的心事，我深深的叹了口气，道：“如果你经历过我的童年也会像我一样的。”
她用水灵灵的大眼睛望着我道：“能告诉我吗？说出来心里会好受很多的。”
我摇了摇头，道：“现在还不行，以后吧，以后有机会我会告诉你的。”
紫雪懂事的并没有再问，靠在我的怀里。我轻轻的搂着她的柳腰，静静的享受着这宁谧的温馨。
突然，在我脑海中出现了另一个美丽的身影，她穿着白色的护士服，啊，是克兰，三个月不见，不知道她怎么样了。想起她活泼的样子我就想笑，我要找个机会去见见她，毕竟她在我内心冰冷的时候曾给过我一丝温暖。可紫雪怎么办，我不禁心中有些烦躁，我发现我已经放不下她们中的任何一个了。
想到这里，我不禁心中暗叹，想这些有什么用呢，我是不属于这里的，总有一天我要回到兽人国去，我不能害了她们，我和她们是不可能的。我心里泛起苦涩的滋味。
紫雪抬头看着我俊伟的脸，问道：“怎么了，又想到什么不开心的事吗？对了，你知道吗？今天可是人家第一次逃课哦。本来我是想喂完黑龙就回去上课的。”
我笑了笑，说：“这么说你是乖乖女了。”
紫雪道：“当然了，我可是很乖的。”
“我能问你个问题吗？”
紫雪眨了眨眼睛，道：“你问吧。”
我平静的问道：“如果，我是说如果，有一天我离开这里，不再回来了，你会怎么办。”
紫雪腾的一下坐直了身体，定定的看着我，眼睛红了，晶莹的泪珠滚了出来，看着我不说话。
从没经历过如此场面的我顿时手忙脚乱起来，紧张的问道：“你，你这是怎么了。”
紫雪哭着道：“人家，人家都和你这样了，你不想要我吗？还问人家这种问题。”
我心想，哪样了，我可没干什么，可嘴上当然不能这么说了，忙道：“我是说如果嘛，不是真的。”
紫雪深情的看着我说：“不论你到那里我都会跟着你的。”真没想到一向羞涩的紫雪居然能说出这么直接的情话，我心中暖暖的，一把将她搂在怀里，重重的吻在她小巧的唇瓣上，她先是颤抖了几下，然后闭上眼睛任由我亲吻。
我吸允着她口中的甜美，深深的陶醉在其中，良久，我才放开她，深情的注视着她迷醉的眼眸。她可爱的小脸红通通的，异常动人。
我坚定的对她说：“只要你不离我而去，我不论到那里都会带着你，这是我对你的承诺。”
她轻轻的点了点头，娇羞的说道：“你要记住你说的话啊。”然后靠在我宽阔的怀里闭上了眼睛。
等我们回到学院的时候她已经睡着了，看着她可爱的睡颜，我轻轻的抚mo着她嫩滑的小脸，我的心有生以来第一次充满了柔情，它告诉我，要一辈子守护这个可爱的天使。

第八章 紫雪、麻烦
良久，我轻轻的拍了拍她的小脸，轻声叫道：“紫雪，紫雪，醒醒。”叫了好几次她才睁开朦胧的睡眼，迷茫的问：“怎么了？”
我宠腻的轻轻掐了一下她可爱的小鼻子，微笑着说道：“你个小睡虫，咱们已经到学院了，再不回去就没有晚饭吃了。”
她这才逐渐清醒过来，看到天已经黑了，惊叫道：“都这么晚了，完了完了，回去定被她们笑死了，都是你害人。”小拳头一个劲的擂打我宽厚的胸膛。
我的孤傲、阴冷在这一刻早已抛到了九霄云外，现在只想好好的宠爱怀中的宝贝。我逗她道：“你再打我，我可就旧伤复发了。”
听了我的话紫雪赶快收回了拳头，改为轻抚，抬头看着我，惊慌的问道：“怎么样，打疼你了吗？”
她的样子实在太可爱了，我哈哈大笑道：“小傻瓜，骗你的拉。你真逗。”

紫雪这才反应过来，怒道：“你真坏，你怎么……呜。”我用最直接的办法打断了她的话，贪婪的吸允着着她甜美的香唇。好一会儿，她推开我，怨道：“讨厌，以后不许和我开这种玩笑哦。”
“遵命。我的宝贝。”
我用同样的方法带着紫雪和黑龙进了学院，到马棚安置好黑龙后，牵着紫雪的手直奔食堂。
快到食堂了，周围的人逐渐多了起来，紫雪几次想挣脱我厚实的手掌，都被我紧紧的握住，惹的路上遇到的学员都用又羡又妒的眼神看着我们。
眼看就到食堂了，紫雪急道：“快放开我拉，让别人看到多不好。何况学院不允许交男女朋友的。”
我洒然道：“有什么不好，刚才也有人看到拉，我要让所有的人都知道你是我的，难道你不愿意吗？至于学院那破规定，本来就不合理，不管它，什么事都有我呢。”说着就拉她进了食堂。
紫雪小声嘀咕道：“这下被你害死了，以后人家还在学院怎么上课啊。”
照明魔法石将食堂里照的纤毫必现，里面的人很多，当我和紫雪进来的时候，我高大的身影和紫雪秀美的容颜立刻成了大家的焦点。
“这就是上回和贵族打架的哪个新生吗？你们看，他居然拉着紫雪的手哎。”
“又是这小子，他居然敢拉着紫雪小姐的手，我要去教训他。”
“哇，他的样子好酷啊，和紫雪在一起真是郎才女貌，羡慕死我了。”
我温柔的对紫雪说：“你想吃什么，我去买。”
紫雪的脸红的像傍晚的朝霞，低着头轻声道：“真的让你害死了，哪还有心情吃饭，你做主吧。”
我微微一笑，刚要拉着她去买饭，华伦那可恶的身影出现在我们面前。他铁青着脸道：“你放开紫雪，你凭什么拉着她。”
我冷笑着看着他道：“你管的着吗？胳膊不疼了？还想再来一次？滚开。”
华伦下意识的摸了摸已经好了的胳膊，气势明显减弱，色厉在内的说道：“好，你狠，有本事你别走，你等着。”说完转身灰溜溜的走了。
我冲着他的背影冷笑道：“吓唬我吗？我要是怕吓唬就不会来这里了。”
紫雪拉了拉我的衣袖小声说道：“别闹事了，你才刚从禁闭中解放出来。”
我微笑着说：“像他们这种家伙你不给他一个永远无法忘怀的纪念他是不会放弃纠缠的，你别管，一切有我。咱们先去吃饭。”
买了饭坐下刚要吃，另一个熟人过来了，就是当初哪个为紫雪打抱不平的美女金丽丽，我能看的出她眼中的惊异和敌意。她并没有理我，坐到紫雪的另一旁拉着紫雪问：“你不要告诉我你一下午没上课就是和这个家伙在一起。”
紫雪看了她一眼，迅速的轻轻点了点头，小脸都快埋到胸口上了。
金丽丽追着问道：“他是怎么把你骗到手的，不是用了什么不可告人的手段吧。”紫雪坚定的摇了摇头道：“金姐，我真的很喜欢他，你不要再问我了，我们是真心……”
我并没有打断她们的话，这种事情还是让紫雪自己来处理比较好。
两人有唧唧喳喳的说了半天，最后好像金丽丽被紫雪说服了，她站了起来走到我面前，恶狠狠的看着我。
我一步不让的和她对视，她凌厉的眼神在我咄咄逼人的注视下逐渐转为了迷茫的神色，她叹了口气，说道：“真不知道紫雪喜欢你什么。”
我冷冷的说道：“你不是她你当然不知道了。”我温柔的一面只会给我心爱的人看，像她这么盛气凌人，我才不会给她好脸色。
金丽丽怒道：“你，你……”紫雪看金丽丽生气了赶快拉住她并冲她做了个恳求的表情。
金丽丽强压怒气，冲我泼辣的说道：“你给我记住，如果你敢欺负紫雪的话我一定不会放过你的。”
我平淡的说道：“刚才哪个家伙好像也说过同样的话，可我还是好好的坐在这里，不过，你放心，我对紫雪只有爱，绝不会让她受到一丝伤害的。”
听了我前面的话金丽丽立刻就要发彪，被紫雪紧紧的拉住，听到后面的一句她的脸色才逐渐缓和下来。冷哼一声，道：“记住你自己说过的话。”
看在她对紫雪这么关心的份上我也不想和她撕破脸皮，没有理她。金丽丽转头对紫雪说道：“他要欺负你你一定要告诉我，姐姐替你出头，你们吃饭吧，我先走了。”
简直是三司会审嘛，走了一拨又来一拨。我低头温柔的对紫雪说：“让你为难了，但这是必须要做的，长痛不如短痛，我不希望拖拖拉拉的以后找麻烦，你明白吗？”
紫雪乖巧的点了点头，道：“快吃饭吧，要凉了。”
“老婆有命立刻执行。”说完飞快的扒起眼前的晚餐，出奇的，紫雪并没有反驳我，只是不断将自己盘中的肉夹给我。
“我够了，你看我多壮实，你也多吃点吧，你太瘦了。”
“正因为你壮才要多吃嘛，你那么大个子不多吃点营养怎么够。”
正在我陶醉在这温柔的一餐当中，一个熟悉的声音插了进来，“真是浓情蜜意啊，我都快腻死了。”不用看我也知道是风云这小子。他端着盘子来到我旁边。
我道：“坐吧，吃还堵不住你的嘴。”
风云坐到我旁边却不理我，嬉皮笑脸的问紫雪道：“紫雪小姐，雷翔是怎么把你骗到手的啊，能告诉我吗？你可是我们大部分男生的梦中情人，居然让这小子捷足先登了。”
我不悦的看着风云。他好像没看到一样，眼巴巴的等着紫雪回答。
紫雪先是偷瞄了我一眼，然后小声道：“我也不知道，应该是我把他骗到手吧，自从第一次看见他我就不可自拔的喜欢上他了，但我从来都没有期望他来喜欢我，我感到他是那么孤独，还有些遥不可及。我都没想到过他会喜欢我。”
我全身一震，没想到紫雪会如此直接的说出自己内心的感受。眼中涌出强烈的感情，一把握住紫雪的小手，深情的说道：“不，不能这么说，你是老天对我最大的恩赐。”
风云大叫：“受不了了，受不了了，我先撤，你们继续。”说着转身就跑。我和紫雪相视一笑继续我们甜蜜的晚餐。
吃完了饭，紫雪看我坐着不动，知道我是要等华伦他们，握着我的手低声说道：“咱们走好不好，别和他们一般见识了。”
我看了看紫雪，她脸上满是焦急的神情，我不忍心让她着急，只好放弃了自己的原则。无奈的说道：“好吧，看在你的面子上就放他们一马好了。”
我拉着紫雪走向食堂的大门。刚到门口，正好碰到赶回来的华伦，我眉头一皱，心想，这小子真是找死啊，华伦见我和紫雪要走，以为我怕了他，嘲笑道：“哼，我还以为你多有种呢，原来也就是装个样子，怎么着，想夹着尾巴跑吗？没那么容易。”
我冷冷的看着他，道：“让我看看你带来了多少救兵敢这么猖狂。”
华伦不屑的道：“兵不在多而在精，今天就让你见识一下什么是真正的功夫。”
“是吗？那我拭目以待了。”
一声冷哼从门外传了进来，我心神俱震，顿时色变。纯凭声音就可以制我心神，此人功力果然深不可测，怪不得华伦这么狂了。
从门外走进一人，此人有不下于我的身高，虽然没有我壮硕，但身形膘悍，骨子里发出慑人的力量，面容清瘦，双目神光闪烁。这是谁。我在气势上已经完全处于下风，被他压制住了。
此人先冲着紫雪深施一礼，道：“好久不见，紫雪小姐，里瓦在此有礼了。请代我向公爵阁下问好。”他的行动显然是不把我看在眼里了。更另我惊讶的是紫雪的父亲居然是可以和亲王平起平坐的公爵，怪不得无人敢对她无礼呢。
紫雪平淡的说：“里瓦学长不用客气，你今年就应该毕业了吧，怎么还来这里凑热闹。”我心中暗暗感激，紫雪显然是在提醒我此人是五年级中的人物，看样子在贵族中也是很有地位的。
里瓦很自然的说：“我是听华伦小弟说有人对小姐不敬，所以特来看看，并要惩戒一下这个狂妄之徒。”
紫雪道：“那就不必了，他是我的朋友，也是我最亲密的人，我们之间的事不需要外人来管。”她的话说的我心中一暖。
听了紫雪的话里瓦眼中爆起强烈的光芒，直直的盯着我，我也一丝不让的反瞪他。他道：“那我到要看看，是什么人能让一向视男人如无物的紫雪小姐动心了。”
虽然我知道此人绝不好相与，但此时我当然绝不能退缩，我将紫雪拉到一旁，道：“你在边上看着，千万不要插手，一切有我。你在这里我会分心的，听话，乖。”
好不容易才把万般不愿离开的紫雪劝到了一旁，我将狂神斗气运变全身，暗暗的给自己施加了一个飞翔术，牢牢的盯着对手。所有的人都知道，大站一触即发。
“是谁又在食堂闹事啊。”一个低沉的声音传来。
我和里瓦都是一楞，从食堂外面走进一人，原来是副院长，他面色阴沉的扫了一下周围的人，最后把目光停留在我身上。
皱着眉道：“雷翔，怎么又是你，刚关完你的禁闭，难道你忘了吗？”说着，还像我使了个眼色。
我还没回答里瓦居然先开了口，他赔笑的对副院长说道：“副院长，您好，我们没闹事啊，大家只是在闲聊而已。”他居然会为我开脱，这是为什么？
副院长看了看他，严厉的道：“里瓦，你身为里沃龙骑将的儿子又是学院天龙组的首席，，应该注意自己在学院的影响，这次就当我没看见，原谅你们一回，如果真的要打，等学院举行一年一度的比武大会的时候再去打，如果让我知道谁再私自斗殴的话，别怪我不客气，立刻开除学籍。”原来里瓦有这么大的来历，怪不得很厉害的样子，居然是龙骑将的儿子，副院长显然是在提醒我他的身份。
里瓦躬身道：“是，副院长。”
“好了，大家都散了吧，该干什么干什么去。里瓦你和华伦跟我走，雷翔，我警告你，你的处分可刚撤除，如果再犯，刚才我说的你也听见了，我们走。”
里瓦临走的时候还满含深意的看了我一眼，小声道：“希望你能在学院比武大会上坚持到遇见我。”华伦则狠狠的盯了我一眼。
我用坚定的眼神回应了他的挑战。
副院长转身走了，金丽丽从副院长的离去的背影中闪出。蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着紫雪说道：“怎么样，我赶来的及时吧，副院长可是我叫来的，你怎么谢我。”
我在一旁冷哼道：“多事。”
金丽丽顿时被气的脸色通红，大声吼道：“要不是为了紫雪，鬼才帮你，你知不知道里瓦的厉害，他现在已经是上位大地骑士了有接近龙骑士的实力，岂是你所能抗衡的。”
“那也是我自己的事，不用你管。”
“你……”
紫雪拉着我的衣袖，恳求的看着我。我冲金丽丽哼了一声，柔声道：“紫雪，我送你回去吧。”
紫雪小声道：“不用了，我和丽姐一起回去就行了，她都生气了。”
我看了一眼已经被气的说不出话的金丽丽，道：“好吧，那你一切小心，我先回去了。明天中午一起吃饭。”说完，轻轻的在她的小脸上来了一个轻吻，转身出了食堂。我好喜欢亲她的感觉，她那吹弹可破的粉嫩肌肤是那么的动人。身后剩下满脸通红的紫雪和气鼓鼓的金丽丽。
紫雪的声音从身后传来，“以后不许你去找哪个护士。”看来关系到自己最爱的人，即使向紫雪这么羞涩的小姑娘，也不能在眼中揉进一粒沙子啊！听到她这句话，我不免想起了克兰，那１０天在医院的修养中，我感觉的出她对我的好感，她的眼神是那么清澈真挚，看来，我要找个机会和她说清楚才行，毕竟，现在紫雪才是我的选择。
回到宿舍，风云他们仨一个不缺的都在，看样子要对我进行集体审问。
我嗖的一下窜上了自己的上铺，躺了下来。
火行的声音传了上来，“喂，雷翔，你怎么不说话啊。也不和我们打个招呼。”
我道：“说什么。风云那个大嘴巴不是都告诉你们了吗。”
风云窘道：“我怎么成大嘴巴了。”
我趴到床边，看着他道：“那你说是没说啊。”风云顿时无语。
火星道：“雷哥，真有你的啊，居然追上了紫雪小姐，快给我们讲讲你的英雄战绩吧。”
我微笑道：“你可别这么叫我，我还未必有你大呢，紫雪是个好姑娘，她对我很好，我也很喜欢她，自然就这样了。”
火行道：“还说呢，你这次被关禁闭，咱们老师都快急死了，找了副院长好几次，为你求情，可副院长那老家伙就是不同意，生生的关了你三个月，这刚开学你就拉下这么多，怎么补啊。”
我不悦的道：“不许说副院长的坏话，你们不懂，他是为了我好才关我禁闭的，这三个月对我来说很重要，不过，我还是要感谢庄老师，她确实是一位负责的好老师。”
风云好奇道：“快说说，这三个月对你怎么重要了。”
我瞪了他一眼，道：“就冲你这大嘴巴，我也不能说，不过我建议你们经常到图书馆去看看，那里有很多不错的书。”
火行好像明白了什么，说道：“我明白了，是不是副院长为了让你躲避贵族们的纠缠才关你的禁闭的，而选择图书馆更是给你一个自学深造的机会。”
我点头道：“你很聪明啊，比某些人强多了。”
风云佯怒道：“我怎么了。”
我奇道：“我有说你吗？”风云顿时气结，惹的火氏兄弟哈哈大笑。
火星道：“雷哥，这回你回来好像和以前不一样了，看来，你在图书馆那里真的学到了不少东西。”
我问道：“怎么不一样了？”
火星道：“你比以前要开朗些了，不再那么阴翳了，最起码会和我们几个聊上几句，以前你可不会，老是阴沉着个脸，见到你我都害怕。”
我呵呵一笑，说道：“有什么可怕的，我怎么没看出来你会怕我，我是比以前开朗些了，可能是因为紫雪融化了我冰冷的心吧。”心想，应该还有克兰的功劳。我要怎么处理这件事才不会伤害到克兰呢。
算了，车到山前必有路，到时候再说吧。
“大家睡觉吧，明天还要上课。”
我仰卧在床上，看着天花板，我发觉现在已经开始喜欢上在人类国度的生活，不能割舍的东西越来越多，再这么下去也许真的会无法自拔，但我已经答应了紫雪，不论到那里都要带着她，我绝不能食言，更舍不得食言。我现在已经算是完成任务了吧，是不是应该现在就回兽人国去。这是一个很动人的想法。但我立刻就否决了它，回去有什么好，连个可以说话的人都没有，到处都是仇杀、抢劫、斗争，想起这些我就心寒，还是在这里要舒服的多，父亲不是给我５到１０年的时间吗？好，我就在这里呆上他十年，十年以后再回兽人国。也许让父亲他们知道我这样做会说我不爱国，但我并不这么认为，我有什么国可以爱，真正说起来，我同样有四分之一人类的血统。
一大早，我就被他们叫了起来，吃过早饭，我决定在上课前要先去找庄老师，告诉她，我回来了。她这么关心我，怎么也要先和她说一声。
我敲了敲门，里面传来熟悉的声音，“谁呀，进来吧。”
我走进了庄老师的办公室，她正坐在办公桌后面不知道写着什么，她抬头看到是我，脸上露出惊喜的神色，从椅子上站了起来，一把抓住我粗壮的胳膊道：“雷翔，你回来了，这段时间吃苦了没有。”
她为什么这么关心我，我感觉的出，她的关心是发自内心的。她的话让我心里暖暖的，鼻子还有些酸，从小到大妈妈也从没有关心过我，可为什么只是一个刚刚认识４个月不到的老师却如此关心我呢。
我沙哑着声音说道：“老师，谢谢您的关心，我很好。”
庄老师叹了口气，道：“都是老师没本事，不能替你开脱，硬是让副院长关了你三个月，从今天开始，你晚上到我这里来补习功课吧，你可不能拉下啊，你的潜质很好，我对你的期望可是非常大的。”
“老师，谢谢您，不过，我想应该不用了，其实这次禁闭副院长他也是为了我好，您不要怪他。”我又把副院长的苦心和我在这段时间努力修炼的情况对庄老师说了一遍。但我隐瞒了狂神决和背书那段，反正狂神决也不是适合每个人的，何况我还有些私心。
她恍然大悟道：“原来我错怪了副院长，你真行啊，三个月的时间就学会了所有初级魔法，已经很不简单了，以后不要和那帮贵族较劲了，你是斗不过他们的。”
我恨恨的道：“贵族有什么了不起，他们就因为是含着金钥匙出生就有特权吗？我最看不起这样的人了。又不是自己努力得来的，还牛气烘烘的，昨天我解禁后晚上吃饭还差点和里瓦打起来，他是我见过的最厉害的贵族。”
“什么，里瓦？他可是学院的首席武士，更是天龙组的首席，他的家传降龙斗气非常厉害，他父亲更是在朝中大有权势，你怎么会惹上他了，他可和别的贵族不一样，家教很好，一般来说是不会轻易挑衅别人的。到底是怎么回事？”
我脸一红，道：“老师，要上课了，以后再和您说吧。”
庄老师用锐利的眼神盯着我，恍然道：“啊，我明白了。”
我窘道：“老师，不关紫雪的事，是我看不惯华伦那小子的。”
庄老师露出一个奸计得逞的表情，笑道：“刚才是诈你的，现在我是真的明白了，原来是为了紫雪，她是个不错的好姑娘，你要好好珍惜哦！不过，在学院里你要收敛一点，毕竟学院是不允许交男女朋友的。”
我被她说的楞住了，好半天才反应过来，道：“老师，您不反对我和紫雪……”
庄老师理所当然的说：“反对？我为什么要反对，你们这个年龄阶段正是感情用事的时候，这都是正常情况，我要嘱咐你的是，你一定要把持住自己，不要惹出事来，再说了，就算我反对会有用吗？虽然咱们师生接触的时间不长，但我觉的还是很了解你的个性。傻小子，当遇到自己喜欢的人的时候就不要轻易放弃，也千万不要伤害对方，懂吗？”
我点点头道：“是，老师。”
庄老师好像想起了什么，说道：“对了，你关禁闭以后，有个姑娘来找过你，好像是咱们学院附属医院里的护士，长的挺漂亮的，看上去也挺机灵的，我和她说你被关禁闭了，她的样子很难过，说是等你出来以后再来找你，应该就这几天了吧，你不是脚踏两条船吧？”
不是吧，克兰真的喜欢上我了，否则她为什么要主动来找我呢？她要是来找我我怎么对她说呢，对于克兰，我不能说没有好感，但我又怕因为她的事失去紫雪，我陷入了沉思中。
庄老师推了我一下，道：“我问你话呢。”
我啊的一声从沉思中回醒了过来，怎么和老师说呢，她对我那么好，我也不忍心骗她，我灵机一动，道：“对了，庄老师，我听副院长说咱们学院有个一年一度的比武大会，是怎么回事啊。”
虽然她明知道我转移了话题是为了逃避，但还是被我勾起了兴趣，回答道：“比武大会可是很重要的，是学院检验学员的一个重要方法，一年一度，在每年２月份召开，也就是说这个学期的期末开，也是进入仕途的一条捷径，凡是能取得前十名的学员都是有可能进入龙骑士队伍的。”
我问道：“是所有人一起比赛吗？”
庄老师摇了摇头，道：“是分年级的，学院一共五个年级，由每班选出两名学员参加比赛，我刚才所说的前十名是指五年级的前十名，也就是说五年级各个班推选出来了１０个参赛学员。虽然也有低年级高手出现过，但总的来说还是五年级的素质最高，而且又临近毕业，每界的五年级挑选出的１０名学员都是幸运的宠儿，肯定会得到重用的。
为了能不埋没人才，学院还规定，烦低年级的年级冠军可以向上挑战任何一个年级的冠军，如果赢了，就可以直接进入五年级。”
原来是这样，怪不得里瓦和我说让我坚持到遇见他呢，如果要和他比试就一定要先得到年级冠军才行。
庄老师又道：“所以，你要给我好好修炼，争取给我弄个年级冠军回来，说起来，我都觉得丢脸，带了几个魔法战士班了，同年级的比赛，一般都是倒数两名之内，你一定要为我出口气，咱们年级由于今年多招了些学员，所以一共是6个班１2个参赛学员，就算得不到冠军，你怎么也要给我进了前三，你和风问都是很有潜质的。我准备到时候派你们参赛。”
“班里的首席不是凤娟吗？不让她出战合适吗？”
庄老师呵呵一笑，道：“哪个胖丫头，到是挺好强的，她得到首席主要还是运气好，我难道还看不出谁实力强吗？要不是你和风问两败俱伤她就当不上这个首席，到时候我会做她的工作的，哎呀，快走，光顾和你说话了，都已经上课了。”
我也意识到了这个问题，赶快和庄老师急急忙忙的冲教室的方向跑去。

第九章 紫雪家人
庄老师站在讲台上，对着全班同学说道：“再过一个月，就要举行一年一度的全学院比武大赛了，这最后一个月的时间，我希望大家都能刻苦努力，让自己的修为提升一个台阶，我会从全班同学中挑选出最强的两人，代表咱们班参赛。”
火星问道：“老师，如果得到名次有没有什么奖励啊？”
庄老师微微一笑，说道：“当然有了，年级的前三名都会由学院奖励一件好装备，名次越靠前，装备也就越好。同时，如果你们之中有谁得到了冠军，我也会在班里嘉奖的，只有冠军才有班级奖励哦，至于奖什么，现在暂时保密，反正不会差就是了。我对你们的期望可是很高的，同学们可不要让老师失望啊！”
庄老师的话顿时挑起了所有学员的兴趣，大家都争先恐后的表示一定努力。
我从火星的眼中真的看到了火星，不过，他不知道的是庄老师早就内定了人选，他想得到装备的可能性几乎为零。
凤鹃站了起来，高傲的说道：“老师，您放心吧，到时候只要您派我出战，我一定拿个全年级冠军回来。”看到她胖乎乎的骄傲样子，我不禁有些好笑，这个胖女孩还真是好强啊。
下课后，风问来找我，他对我说道：“雷翔，我怎么感觉你这次禁闭回来好像变了很多？”
我惊讶的望着他，真不愧是和我拥有同样实力的，他竟然看出了我能力的提升，我淡淡的说道：“哦？有什么变化，我怎么不觉的。”
风问说道：“有，肯定有，虽然我说不上来，但是，我觉的你好像没有以前那么冰冷了，取而代之的是沉凝的气势，现在我恐怕不是你的对手了。”
我微微一笑，说道：“也许是你太敏感了吧，我就不觉的自己有什么变化。”
风问看着我的笑容，楞楞的说道：“还说没有变化，以前你会笑的吗？”
我下意识的摸了摸自己的脸，是啊，现在我怎么那么爱笑，紫雪对我的影响还真是大。我拍了拍他的肩膀，说道：“努力修炼吧，希望能在年级决赛中遇到你（同班参赛的学员被分别分在两个半区，只有在决赛中才有可能遇到）。”
风问说道：“雷翔，你就那么有信心能杀到决赛？你应该知道，咱们魔法武士班每回参赛都是垫底的。专攻武技和魔法的学员，由于用心比较专，提升的速度都要比咱们快。”
我横了他一眼，说道：“信心是最好的武器，到了比赛场上你就知道了。”这三个月的禁闭使我的力量有了质的提升，也更加增强了我的信心，在我心里只有一个对手，那就是五年级的里瓦。只有他才能真正唤起我的斗志，也许我不是他的对手，但我一定要看看，我和他的差距有多大。
风问说道：“你这个家伙，不可一世的样子又回来了，走吧，一起去吃饭。”
我摇了摇头，说道：“不了，我约了别人。”
风问顿时恍然大悟道：“啊，对了，你是全学院第一个这么明目张胆追女孩子的，我真服你了，有机会给兄弟也介绍个极品，呵呵，不打扰你了，我找风云那小子吃饭去。”都是风云这个大嘴巴，以后什么都不能让他知道。
我走到食堂，紫雪已经在食堂门外的树下等我了，她站在树旁像绿叶中衬托的一朵纯洁百合，我快步上前，歉意的说道：“刚才一个同学拉着我说了会儿话，让你久等了。”
紫雪回给我一个甜美的笑容，说道：“没关系的，走吧。”
我伸出手去拉紫雪，紫雪脸一红，躲开了，小声说道：“这里人这么多，别这样好吗？何况学院是不允许……”
我皱着眉头看着她，无奈的叹了口气，说道：“好吧，我尊重你的选择。”
紫雪微笑道：“进去吃饭吧。”
食堂依旧如往日一样热闹，我现在已经成了学院的名人（敢接受第一高手的挑战，不成名人才怪，何况还有紫雪的关系），一进食堂顿时很多人将目光转了过来。我毫不在乎直接去打饭，我给紫雪买的是最好的饭菜，给自己买了两份中等的。
看着紫雪一小口一小口的进食，我皱眉道：“你吃的也太少了，多吃点，要不怎么能有好的身体呢？你看我，一顿差不多够你吃一个星期了。”说着，我还指了指面前堆积如山的食物。
紫雪掩口一笑，说道：“人家要是像你吃那么多还了得，你个子大当然要多吃了，我可是女生哦，吃太多发胖了，你就会不喜欢我了。”
我脸色一变，说道：“你把我雷翔当成什么人了？”
紫雪看我不高兴了连忙说道：“算我说错了，我多吃一点可以了吧。”
听她这么说，我脸色才算缓了下来，问道：“对了，那个老跟着你的刁蛮女呢？”
紫雪看了看两旁，小声说道：“你小点声，她回家吃饭去了，如果让她知道你这么说她，又要发彪了，昨天我不知道安慰她安慰的多辛苦。还有，你怎么像个小孩子似的，还要我来哄，嘻嘻。”
我莞尔一笑，说道：“你本来就比我大啊，哄哄我怕什么。那金什么的生性就是刁蛮，还不让人说吗？都是从小被惯的。你们为什么老回家吃饭，这里的东西不和胃口吗？我觉的很好啊。”
紫雪皱了皱可爱的小鼻子，说道：“家里的饭菜确实要比这里好些，但更主要的是，我们不想多抛头露面，一来这里，很多人都会看着我们，所以自然就不能好好吃饭了。”
我冷哼一声，说道：“谁敢看你，我拆了他。”
紫雪按住我的手，急道：“你干什么呀，蛮劲又上来了。你还能管的了每个人的眼睛，本来姐姐让我中午和她一起回家吃饭的，只是你约了我嘛。”
我疑惑的说道：“姐姐？哪个姐姐？”
紫雪好像看怪物一样看着我，半响，才说道：“我姐姐的大名你都不知道啊？太孤陋寡闻了吧。”
我无所谓的一笑，说道：“你姐姐很有名吗？学院第一高手好像不是她吧。”
紫雪骄傲的说道：“姐姐当然很有名，第一高手虽然不是她，但第一美女却是她哦。”
我一呆，学院第一美女，这有点夸张了吧，这个公爵也太会生了，两个女儿都是美女，我问道：“你们家一共有几个孩子，别告诉我还有个什么排名第几的美女。”
紫雪打了我一下，轻笑着说道：“没有了，就我和姐姐两个，追姐姐的人可多了，很多人都不怕学院的规定，在学院里就对姐姐发出追求攻势哦，尤其是哪个里瓦，追的最凶。”
我恍然道：“怪不得昨天他对你那么客气，原来还和你姐姐有关，对了，你姐姐叫什么名字。”
紫雪说道：“姐姐叫紫嫣，三年级学生，修炼光明魔法的，是副院长的得意门生哦。”
我一呆，光明魔法，怎么听的那么别扭，估计是和我修炼暗黑魔法有关吧，谁让天生就相克呢。
真不错，今天在食堂没遇到什么麻烦，顺利的和紫雪结束了甜蜜的一餐。
下午没什么课，我就回宿舍练起我的狂神决，自从突破了第一层以来，修炼的速度还是蛮快的，虽然离第二层还有段距离，但我有信心在比赛前完成它。最让我欣喜的就是天魔决的进度，和以前相比，只能用飞快来形容，第三层本应该比第二层难修炼的多，但我现在修炼的速度却要高过以前修炼第二层的时候。照这样下去，我堕落天使变身很快就能实现了，什么里瓦，我才不怕。（可惜的是不能轻易使用）
第二天一大早，我拉着黑龙刚要出学院去跑跑，就遇到了紫雪，我惊喜的说道：“这么好，一大早就来找我，走，一起溜黑龙去。”
紫雪走过来，轻轻抚mo着黑龙的大头，脸上有掩饰不住的沉重，我顿时觉得不对，赶忙问道：“怎么了，发生什么事？”
紫雪突然一下扑到我怀里，痛哭起来，我搂住她柔软的娇躯，问道：“快告诉我，发生了什么事，是不是谁欺负你了，我去把他碎尸万段。”说着，全身散发出冰冷的杀气。
紫雪紧紧的拉住我的衣服，摇头道：“不是有人欺负我。”
我惊讶的说道：“那你为什么会这样？”
紫雪松开我，低着头说道：“咱们的事情被我爸爸知道了。”
我松了口气，还以为是什么大不了的，我说道：“就这事儿啊，小姐，你差点吓死我。”
紫雪瞪大了眼睛看着我，说道：“这还不严重啊？”
我无所谓的说道：“这有什么，反正早晚你父母也会知道的啊。你父亲是怎么知道的。”
紫雪黯然的摇了摇头，说道：“估计是在学院里有眼线吧，而且你闹的那么大……，你不知道，我爸爸很顽固的，他要是觉的你不好，不论你说什么或者做什么都没有用，昨天晚上我回去，他就阴沉着脸对我说，让我今天晚上带你到我家去。”
听了紫雪的话，我笑了，说道：“放心吧，不会有事的，以我的条件，你父亲还会不同意吗？这么快就见家长了，我到是没想到。”
紫雪说道：“你就一点都不担心，我父亲的脾气可是有名的暴。”
我冷哼一声，说道：“你应该知道，我也不是什么好脾气。”
紫雪气的差点晕过去，她第一次发怒了，像头小狮子，大吼道：“你这态度是去家长吗？简直是去决斗，那边可是我父亲，难道你能和他打起来不成。就你这态度，我能放心吗？”
紫雪的小脸涨的通红，真是好可爱，我一把将她搂过来，重重的吻在她的嘴上，紫雪不满的挣扎着，却被我强烈的热情淹没了。
良久，我才松开满脸红晕的紫雪，柔声对她说道：“我保证不和你父亲冲突，这总可以了吧，别生气了。”
紫雪伏在我的胸膛上，说道：“那你一定要作到啊，这可关系到咱们的将来。”
我点了点头。说道：“放心吧，保证完成任务。”
……
坐在课堂上，我心不在焉的想着晚上就要面对的对手――公爵，这个可以和亲王比肩的龙神帝国权臣。旁边的火星突然捅了我一下，我回头看向他，火星低声说道：“雷翔，你专心点，庄老师看你好几次拉。”
我这才回过神来，果然，当我看向庄老师的时候，她发出一个责怪的眼神，我赶忙回以歉意的一笑。
很快，中午放学了，早上紫雪对我说中午不和我一起吃饭了，她要先回家布置一下，不知道她有什么好布置的，估计是去拉共同战线了吧。

吃完午饭，我回到宿舍里继续练我的狂神决，修炼对我来说是最重要的，因为所有的一切都要建立在强大的实力上。
不知道过了多久，风云跑了回来，冲我叫道：“雷翔，赶快，紫雪找你呢。”
我将狂神决运行一周，深吸口气，将斗气收回丹田，睁开眼睛说道：“现在什么时候了？”
风云说道：“你自己看看，天都快黑了。快点吧，紫雪让我来叫你的，她看上去好像很急的样子。”
果然，外面的天已经暗了下来，只有远处的天边还残留着些蒙蒙的光，已经是傍晚时分了，我点了点头，说道：“谢了。”换上一套自觉最好的衣服，我冲出了宿舍，一出门口就看到了满脸焦急的紫雪。
紫雪说道：“赶快走吧，我爸爸最不喜欢迟到的人。”拉着我的手就往外跑。
走在路上，紫雪对我说道：“待会儿见到爸爸，你态度一定要好一点哦。”
我笑道：“放心吧，我会注意收敛的。”
紫雪说道：“还有，爸爸可能会试你的功夫，你要做好准备。”
我惊讶的问道：“你爸是什么级别。”
紫雪看了我一眼，说道：“应该是中位光明骑士了吧，好久都没看到过他出手了。”
我大吃一惊，说道：“那你爸爸岂不是有一般龙骑士的水平。”
紫雪骄傲的说道：“那当然了，你以为我爸爸这个公爵是这么容易来的吗？虽然他是文官，但到了现在的地位，自然要有功夫防身了。虽然比不上三大元帅，但也是帝都有名的高手哦。”
我皱眉说道：“那我怎么和他比呀。我不过就是剑师的实力。”虽然我对自己很有自信，但也不会蠢的以为自己能和光明骑士相抗衡。
紫雪笑道：“你也有怕的时候啊，放心吧，我爸爸顶多就是试探一下，不会和你真打的。到了，咱们赶快进去吧。”
我抬头一看，原来已经到了公爵府邸。定了定心神，随着紫雪走了进去。
不愧是公爵住的地方，根本就看不出整个院子有多大，院墙高有丈二，走进大门，里面有很多巡逻的卫兵，庭院的布置不算华丽，却很典雅，一看就知道布置者绝非凡人。
紫雪得意的说道：“我家的院子不错吧，是我姐姐一手布置的哦。”听了紫雪的话我不禁对那位从未谋面的学院第一美女产生了一丝期待。毕竟，智慧与美貌并重的女子不多见呀。
紫雪拉住一名仆人问道：“我爸在哪儿呢？”
仆人恭敬的说道：“公爵大人在客厅里，他吩咐您回来以后，立刻去见他。”
紫雪应道：“知道了，你去忙吧。雷翔，爸爸在等咱们了。”我感觉到她的小手渗出了冷汗，显然是非常紧张。
我紧了紧握住她的手，说道：“放心吧，我一定会让他认可我的。”
走进客厅，首先看到的是宽阔的厅堂，据我估计，大约有３００平方米左右，厅堂最前端的主位上端坐一人，看上去４０多岁的年纪，相貌堂堂，可想而知年轻时一定英俊的很。他后面的墙壁上悬挂着一张巨大的九龙图。他应该就是紫雪的父亲了。
在中年人的左边下首坐着一位美妇，从表面无法分辨出年龄，如果有人告诉我她就是紫雪的姐姐，也许我都会相信，我是从她的头饰上看出她妇人的身份，难道，她是紫雪的母亲不成。如果是的话，就可以很好的解释为什么紫雪和她姐姐会占据学院八大美女之二了。
当我看到右边下首的时候，我不禁呆了一呆，好美啊，一位身穿淡兰色长裙的美女坐在那里，岁数应该和我差不多吧，模样和紫雪有几分相象但要比紫雪更胜三分，身高应该比紫雪要高一点，她见到我和紫雪进来，冲着紫雪一笑，连看都没看我一眼，不愧是学院第一美女，果然是傲气凌人，她最让我注意的是身上的那股神圣气息，绝对是多年修炼光明系魔法的结果，她应该是紫嫣了。
这些只是我一瞬间看到的，紫雪已经跑上前去，对着那中年人说道：“爸爸，我回来了，这位是雷翔。”
我赶忙走上前躬身施礼道：“公爵大人您好，草民雷翔。”
公爵点了点头，从脸色上看不出喜怒哀乐，他淡淡的说道：“你抬起头来。”
我站直身躯，双目看向公爵。公爵的眼中射出两道凌厉的光芒，上下仔细的打量着我，紫雪悄悄的冲她母亲使了个眼色，公爵夫人说道：“爵爷，您看这孩子的身材真好啊，很少能见到像他这么高大的。”
看来公爵夫人在家里没什么地位，公爵只是不置可否的恩了一声，对我说道：“雷翔，我听人说你在天都学院里宣称要追求我女儿，是吗？”
我点了点头，说道：“是的。”
公爵皱起眉头，说道：“那你应该知道，天都学院是禁止学员发展男女关系的。”
我又点了点头，说道：“我知道。”
公爵腾的站了起来，略带愤怒的说道：“既然你知道，我希望你以后不要在纠缠我女儿。”
我看了公爵一眼，回答道：“对不起，我做不到。”我的身上发出一股冷烈的气势，让我离开紫雪？即使你是他父亲也不行。我的变化顿时引起了所有人的注意，紫雪一个劲的在后面拉我的衣服。
公爵顿时发怒了，说道：“你以为你是谁，你配的上我女儿吗？”
我淡淡一笑，说道：“至于配的上，配不上应该让紫雪自己来评价吧，您既然是公爵，我想，应该不会因为身份的原故而小看我，如果退回三十年，您同样喜欢上权贵之女，那您会怎么做，难道就为她父亲的一番话而放弃吗？身份会随着人的变化而变化的，说不定，１０年、２０年以后，我坐的位置并不比您低。”我的语调不卑不亢，所有在场的人都惊呆了，没有人会想到，我竟然敢和公爵对着干。
紫雪惊叫道：“雷翔，你答应过我的。”
我心想，紫雪啊，你怎么会明白你父亲的心态呢，如果我卑躬屈膝，只会引起他的轻视。虽然我现在的做法有些行险，但总还有一些机会。
公爵一伸手，阻止紫雪继续说下去，他仿佛被我说中了心事一样，低着头不知道在想些什么，半响公爵抬起头，说道：“好，你说的很好，既然你这么有志气，我到要看看你有什么实力可以这么说话，看招。”
他先是一挥袍袖，将紫雪送离我身边，然后轻飘飘的一掌向我拍来，强劲的斗气笼罩住１丈范围之内，他是要逼我硬拼了。我心中不惊反喜，早就知道他肯定会试探我，以他公爵的身份，当然不能和我满场撕打了，公爵攻击了，我的机会也来了。
我凝神聚气，将狂神决斗气运向右拳，左腿向左迈出一小步，沉腰扎马，大喝一声：“嘿。”一拳迎了上去。
斗气从我的右拳狂涌而出，形成一道淡黄色的斗气柱对上了公爵的右掌。
拳掌相交我察觉到了不对，公爵的斗气并没有外发，而是内蕴，我的斗气碰到他的手掌，丝毫不能对他造成伤害，拳掌接实，我感觉到公爵的斗气冲正平和，从他掌中接连传来七道，一道强过一道，轰的一声，以我们为中心气流狂暴卷出。
紫嫣在这时候表现的异常冷静，轻喝一声发出一个光系结界，将我和公爵罩在其中，四散的斗气虽然撞的结界摇摇欲坠，却没有一丝逸出。
我蹬、蹬、蹬的接连后退出七步，直到撞在紫嫣发出的结界才止住身形。
公爵眼中闪出一丝惊讶的神色，发出一声长笑，身体迅速移动过来，又是一掌拍出，果然不愧是光明骑士的实力，确实厉害，我一边飞速的发出各系的一级攻击魔法（由于魔法等级低，可以快速发出）试图扰乱公爵，一边再次凝聚起狂神决，大喝一声：“*。”这回没有迎向公爵，而是重重的一拳砸向了地面，危险时刻，我已经顾不得损坏东西了，终于第一次用出了狂神拳第一式--*，也是我唯一能用的一式。
公爵将斗气外发，轻易的抵挡住我发出的魔法，发现我没有迎上他的攻击，怕真的打死我，气势不犹得一弱，掌上的力气减了三分，就在这时，他面前的地板突然爆裂了，一道强劲斗气带着碎屑冲天而起，正好撞在他的掌上。不是我不想从他正下方爆炸，也不是我不想从他后面进攻，可如果那样的话，以他的实力未必能伤到他，反而会激怒公爵，我这样直接正面的攻击他的手，不但可以解去眼前的危机，还可以给公爵留个好印象，他肯定会明白，我是想光明正大的和他比试。
公爵在地面爆裂的时候，就发觉了不对，立刻改前拍为下拍，迎向了*。
强大的反冲，使我全身疼痛欲裂，如果不是凭借超乎寻常的物理防御，恐怕我已经要鲜血狂喷了。
这次由于促不及防，公爵也被震的退了一步。狂暴的气流和碎屑成功的冲破了紫嫣布下的结界，整个客厅顿时变的乌烟瘴气。
我全神戒备，以防他再次进攻，如果再来，恐怕我就要用天魔决了，否则决难抵挡。这是我不想看到的情况。
公爵站在原地，身上发出厚厚的斗气，形成一个保护膜隔离着周围的尘烟。
紫嫣也赶快发出一个防御魔法将自己和紫雪罩在其中，她看我的眼神中闪过一丝异彩。公爵夫人用的是斗气，一圈淡兰色的斗气护住了她。
公爵冲我点了点头，说道：“不错，能接我５成功力发出的两掌，在年轻一代也算的上是佼佼者了。你应该比紫雪还低一个年级吧，我估计，你以后的潜力应该不在里瓦之下。”
靠，又是里瓦那小子，干什么拿我和他比。
我说道：“谢谢您的夸奖，您现在可以将紫雪托付给我了吗？”
公爵朗笑一声，说道：“我什么时候说过要把紫雪托付给你，你想的太简单了吧。”
我怒道：“你，你刚才不是在试我吗？”
公爵说道：“那只是试试你的功力而已，如果你想和我女儿交往，就要先过我刚才这一关，现在算你勉强通过了，不过，我女儿现在年龄还小，而且天都又不允许交男女朋友，所以，以后不许你和我女儿过分接近，听到没有。”
听他说我勉强通过我不禁松了口气，最起码他不再反对就行了。
我躬身施礼道：“那谢谢您了。我以后不会和紫雪‘过分’接近的。”
公爵满意的点了点头，说道：“我只是暂时认可你而已，不要高兴的太早，以后的发展还要看你自己，如果你不能达到我的要求，我随时会让紫雪和你断绝来往。”
我一呆，傻傻的问道：“达到您什么要求。”
公爵嘿嘿一笑，说道：“想做我的女婿不是那么容易的，虽然你的天赋不错，根底也很扎实，不过，实力上还是很有差距的，以后怎么样就要看你自己的努力了。还有，你不会想让我把女儿嫁给一个平民吧。好了，就不招待你了，来人，送客。”
被仆人送出了公爵府我想着公爵刚才说的话，良久，我才反映过来，被他阴了。
他Ｘ的，这个什么公爵啊，简直就是老油条一个，说什么暂时认可我，不就和没认可没什么两样吗？还要我提升实力，又要我当官，晕啊，谁知道他的标准是什么，他不会让我去做龙骑将吧。
满心郁闷的回到宿舍，为了让心里好过一点，我向往常一样，练起了天魔决。冰凉痛透的感觉顿时使我的心平静下来。
第二天中午，我在食堂见到了紫雪，对她抱怨道：“你父亲也太狡猾了吧，昨天，明明他都试过我了，为什么还要加那么多条件。”
紫雪微笑着说道：“你以为当官那么容易吗？爸爸能爬到今天的位置，不知道费了多少心血，他和你动心眼，你是毫无还手之力的。不过，你别生气，昨天，你走了以后，父亲表示，还是很欣赏你的。”
我冷哼一声，说道：“我才不管他欣赏不欣赏我，只要你欣赏就行了，如果到时候他不同意咱们的事情，我就带你私奔。”
紫雪小脸一红，说道：“讨厌拉。”
我脸色一变，说道：“难道你不愿意跟我走吗？”

第十章 选拔之战
紫雪深情的看着我，说道：“我当然愿意，可父亲只有我和姐姐两个女儿，不到万不得已，还是不要走那一步，好吗？你就当为了我，多忍受他一点吧。”
我无奈的叹了口气，说道：“提升实力对我来说是必然的，但入朝当官却是我不愿的。我有很多难处。”
紫雪温柔的说道：“做你想做的事情吧，我不会逼迫你的，你不是说了，实在不行，咱们还可以……”
我拉起紫雪的小手，说道：“谢谢你，紫雪，有你这句话，我就放心了。”我是不可能在龙神当官的，毕竟我还有兽人的血统。何况，我还是个间谍。
接着的一个月里，为了能真正的和里瓦较量，我减少了和紫雪见面的时间，全身心的投入到练功当中，紫雪对此非常谅解，在现在的社会里，没有一个女人不希望自己的情人是最强大的。
终于，在比赛来临的前夕，我成功的突破了狂神决第二层，也学会了狂神拳第二式―狂战天下。天魔决的提升速度异常惊人，我已经接近完成第三层了，可到了这里，我却遇到了阻碍，不管如何努力都无法突破，其艰辛程度还要超过当初我修炼狂神决第一层。这里应该是个瓶颈吧，时间已经不允许我再做突破了。大赛即将来临。
庄老师站在讲台上，对着全班同学说道：“后天，学院比武大赛就要开始了，下面，我要确定此次参赛的人选。愿意参加的同学请举手。”
估计是因为大家都很清楚自己的实力，只有５个人举起了手，这５个人分别是，我、风问、凤鹃、火星、落雷。最让我惊讶的是火星，以他的实力，是不可能超过风问和凤鹃的，除非是和他哥哥联手。他居然也希望能参加。落雷在这一个学期里可没闲着，由于在争夺首席时败给了我，听风问他们说，这小子平常拼命的练习，实力增长的非常快。
庄老师微微一笑，说道：“既然有五位同学愿意参加这次比赛，那么，咱们就先来给内部比拼吧。而裁判就是大家。”
凤鹃站了起来，说道：“老师，我是咱们班的首席，是不是就不用参加了，反正我也是全班第一高手，让他们四个比吧，胜利的人就和我一起参赛。”不是吧，她脸皮是不是太厚了。
庄老师说道：“这样恐怕不行，经过一个学期的努力，大家都有不同程度的提升，我希望你们五人能公平比试。”
凤鹃悻悻的说道：“那您说，怎么比吧。”
庄老师说道：“比赛项目我已经想好了，分别是：力量、速度、耐力三个项目，由同学们给你们打分，每项的满分是１００，第一名获得１００分，剩下的由大家根据和第一名的差距打分。总分的前两名代表咱们班参加比赛。不知道大家有没有意见。”
风鹃听老师这么一说，顿时笑了，连连表示没意见，她对自己力量和速度是很有信心的，虽然胖，但凤鹃的恐怖速度我们都见过。我们其他人自然就更没有意见了。
庄老师说道：“既然大家都同意了，那好，下午在四号训练场集合，进行比试。”
又是四号训练场，这个第一次让我进医务室的地方。
午休时间刚过，我们魔法武士四班的全体学员就都到齐了，庄老师宣布：“比赛马上开始，参赛的选手请出列，第一场，力量之争。”
凤鹃信心满满的站在前面，显然是对这场比赛势在必得。对着庄老师说道：“老师，您说吧，怎么比。”
庄老师说道：“早准备好了，空间之神，我请求您，将法阵之物品传送吧。”她双手一划，在空中画出一个金色的六芒星，六芒星随着她的手势飘到地上，光芒一闪，场地中顿时多了五颗直径超过２米的大铁球。
庄老师说道：“力量比赛主要是要考验你们在瞬间爆发出的能量多少，比赛要求，尽量损坏自己的铁球，只限一击，铁球是有魔法结界加持的，注意，如果将铁球打入地下，是无效的，必须让铁球本身受到损害，老师会为你们计算出损害率，谁让铁球损害的最大，谁就是本场优胜，明白了吗？”
我们五人同时回答：“明白了。”
凤鹃说道：“老师，让我先来吧。”
庄老师微笑着点了点头，说道：“好，就由你开始。”
凤鹃紧了紧手中的大铁锤，走到铁球跟前，舒展了一下筋骨，双手握住自己的铁锤开始自顾自的抡了起来，硕大的铁锤在她手中好像没有份量似的，一会儿工夫，风鹃的速度发挥到极限，已经逐渐看不到她的身影了，她形成的圆轮突然从地上飞了起来，凤鹃大喝道：“巨锤旋风破。”轮影闪电般的投向了铁球。
“轰。”的一声巨响，震的大家听觉暂时失灵，虽然没有打破守护结界，但原本那巨大的铁球变成了半球，奇怪的是，如此大的力量却没有将铁球打入地下，确实厉害。
只有我看清楚了，刚才凤鹃在身形向上提升的时候发出一道斗气，垫在了铁球下面，也可以说是把铁球托了起来，所以才会有如此成果。但也由于力量的分散没能更进一步的对铁球造成破坏。
庄老师惊讶的说道：“损害度５０％，凤鹃，你做的很好啊。”
凤鹃鬓角微微见汗，显然刚才那一下耗费了她不少力气，听到庄老师的话，她骄傲的说道：“那当然了，老师，我这个首席可是靠实力得来的。”说她胖，她还喘起来了，真行。
庄老师说道：“下一个谁来？”
火星说道：“老师，我来吧。”说完拔出长剑就走了过去。
我问旁边的火行道：“你弟弟发什么疯，他难道不知道自己的实力吗？”
火行一边看着走上去的弟弟，一边回答道：“我弟弟最近吃了不少苦，练成了一招功夫，虽然他未必能出线，但肯定会让你大吃一惊的，你等着看好了。”
火星一改往日的复杂，神色沉凝的走向另一颗测试铁球，他眯起双目，双手持剑，嘴里念道：“伟大的火神，请您燃烧我周围的火元素吧，让无尽的火焰成为我最终的护甲。”红色的火焰随着火星的吟唱开始围绕着他燃烧起来，且有越来越强烈的趋势。站在中央的火星宛如一尊火焰之神，静静的伫立着。
火星突然大喝道：“突破束缚，光明之炎。”红色的火焰渐渐变成了白色，透出强烈的亮度，就象是在用光系魔法一样。
火星突然睁开眼睛，眼中闪烁着摄人的神光。双手缓缓的将剑尖由下向上提起，重量很轻的一把长剑，在他手上仿佛在提起万钧重担一样，异常吃力。我能明显的看到火星的汗水在白色火焰中化成了青烟。
我奇怪的说道：“以火星的实力，按说是不应该能指挥这么强的火焰呀。”
火行趴到我耳边，小声说道：“我弟弟身上有我们家族传家之宝，可以护身的，叫避火灵符。他就是用这个来保护自己，可以不用在意火焰的反噬，这样就可以越级使用魔法技了，虽然吃力些，但还是可以做到的。你要为他保守秘密哦。”
我说道：“为什么你会告诉我，我可是火星现在的对手。”
火行微微一笑，说道：“咱们都是兄弟，还要保留什么秘密，我弟弟只是来走个场而已，他施展完这一下，就没力再参加下面的比赛了。他只是想证明自己，这小子也是很好胜的。”
这时场中的火星终于将剑举过了头顶，双脚点地高高跃起，大喝道：“光炎斩。”一道白色的光华顺着他的长剑如匹链般飞斩而出，面前的铁球在他的强力攻击下，瞬间一分为二。
我对火行说道：“这招真不错，攻击力超强，可惜就是凝聚的时间太长，如果我和他对打，绝对不会给机会让他用出这招的。”
火星用剑支撑着自己的身体，喘着气问老师道：“老师，我这算是百分之多少。”
庄老师惊讶的合不拢嘴，说道：“火星，原来你可以使用如此强力的魔法技，你打破了结界，将铁球一分为二，可以算是百分之百了。”
火星听了庄老师的话，脸上流露出得意的神色，身子一歪，倒在地上晕过去了。
火行赶快跑过去将他扶了起来。
凤鹃撇着嘴说道：“不自量力，也不知道留点力量，刚才我要是也用全力，哼，肯定也能百分之百。”
风问第三个出场，他到简单，运用了当初对付我的螺旋剑法顺利的刺破了铁球的防御结界，但余劲不够，未能破坏铁球，但由于结界已破，庄老师判了他一个百分之八十。
落雷第四个出场，他不知道从那里又找来一杆长枪，看上去，质地还要胜过以前的那杆。落雷用的方法和风问一样，也是透点进攻，只不过他还是比不上风问的功力精纯，雷系魔法在这种测试下又发挥不出什么威力（当然，指的是他现在的等级还不够）。最后没有打破结界，只在铁球上留了个洞而已。被庄老师判定为破坏百分之三十。
终于到我出场了，我很自然的向着最后一颗铁球走了过去，站在铁球面前，运起我已经到达了第二层的狂神决斗气。身体轻轻纵起，来到铁球的正上方，轻飘飘的一掌拍向铁球（这招是向老岳父学来的，虽然以前一打起来我就弄的惊天动地的，感觉很爽，但总觉的没老岳父那两下潇洒，所以今天改了种方式），铁球被我看似轻飘飘的一掌轻易的压到了地下。
凤鹃见状大笑起来，喊道：“帅哥，用蛮力是不行的哦，这样没用的，估计你连百分之一都没有。”
看着她我就烦，瞪了她一眼冷声说道：“闭上你的臭嘴，自己看着。”
凤鹃听到我骂她，顿时就要发作，但马上就被眼前的情景吓呆了，原本被我打到地下的铁球瞬间爆炸开，轰的一声将训练场炸出一个大洞，铁球不见了，只有地上有些零散的铁屑。我刚才用的是*，只不过是把斗气凝聚成一股，从那里打下去就从那里暴出来，铁球在我斗气的正反相压的攻击下，不变成碎屑才奇怪。
我恶狠狠的对凤鹃说道：“是你这个肉球硬还是铁球硬。”
凤鹃被我强大的威势吓得连说：“铁球硬，铁球硬。”
我满意的哼了一声，回到了大家的队伍中。
庄老师一边像看怪物一样看着我一边宣布道：“雷翔，破坏百分之百。”
火行一边照顾着晕倒的弟弟一边对我说道：“雷，你真是厉害啊，实力增长了这么多。”
我淡然说道：“力量本身就是我的强项，这有什么。”
庄老师宣布道：“第一轮测试结束，火星和雷翔并列第一，破坏为百分之百，风问第三，破坏百分之八十，凤鹃第四，破坏百分之五十，落雷第五，破坏百分之三十。如果大家没有异议的话，第一轮得分就按照破坏的百分比计算。”
凤鹃没有在自己的强项上拿到高积分，心里非常不满，但有我站在那里，她又不敢说什么，她知道，我肯定是会出线的，她只能去争另一个名额了，虽然火星在第一轮也得到了满分，但是，他的身体已经无法支持后面的比赛了，可以暂时不做计算，而风问第一轮的比试是８０分，比她要高出３０分，只有追他了，凤鹃心里暗暗憋着股劲。
庄老师说道：“好，下面开始第二轮，速度之争，从这里到学院门口一共有１０００米不到的距离，谁能用最快速度完成三个折反，谁就是第一名，那位同学愿意到学院门口负责那边的监督。”
落雷突然说话了，他说道：“老师，我放弃这次比赛，就由我到那边进行监督吧。”落雷刚才看到我强横的实力，心彻底凉了，再也没有想和我争胜的打算，他在力量比赛中排最后一名，晋级的希望反正已经很渺茫了，到不如大方点，自己退出。
庄老师说道：“既然你愿意退出比赛，那你就到学院门口进行监督吧。”
我们仅剩的三人站在起跑线上，庄老师一声令下，顿时三条身影像箭一样射了出去。
风问一马当先，凤鹃紧随其后，我落在最后面，我运行起飞翔术，尽量减轻自己身体的重量，尽管如此，毕竟比不上风问从小练就的风系魔法，凤鹃这家伙也不知道怎么修炼的，个子只到我腰，而体重比我有过之，行动起来却迅疾异常，简直就像一个会弹跳的肉球一样。
三个来回很快就结束了，风问理所当然的得到了１００分，凤鹃８０分，而我，只有可怜的５０分。
两轮结束后，风问以１８０分高居榜首，我１５０分，凤鹃１３０分。
第三项也是最后一项，比的是耐力，庄老师说道：“最后一项测试，为了公平起见，我特意请来了三年级的魔法武士成员来对你们进行测试。”说完伸手在空中画了一个小六芒星，好像是近距离传递消息用的简易空间魔法。
三年级的？怎么给我们测试。
不一会儿，从外面走进来９个人，看样子，身手都应该不弱才对。庄老师说道：“这几位就是你们三年级的学长，最后一项测试就由他们来考核你们，他们会三个一组进攻你们每一个人，这九位学员都是经过我和三年级魔法武士班的老师精心挑选过的，实力非常平均，绝对公平。”
风问不禁问道：“老师，这几位学长怎么测试我们？”
庄老师微微一笑，说道：“简单的很，你们每个人扛三个学长的进攻，哪个扛的时间长，那个就是最后的胜利者。”
晕，三个扛一个，而且对方还都是学长，真亏庄老师想的出来啊。
庄老师说道：“好，下面就开始吧，为了公平起见，三组同时进行。”
凤鹃手里拿着大铁锤，大喊一声，就冲了过去，那一往无前的气势，还真吓了负责和她过招的三位学长一跳。
风问则客气的多，说了声，请各位学长指教，迅速移动过去。
而我则是一步步扎实的走过去，全身散发出强大的气势。面对我的三位学长两名是魔法剑士，还有一个用的是奇形兵刃，样子很怪，是两个很长很大的爪形东西，套在他的手上。见我走过来，这位带着钢爪的学长首先发动了进攻，长啸一声，冲天而起，双臂展开宛如一只飞天神鹰。另外两名学长也分别挥出自己的魔法剑向我冲了过来。
不愧是三年级的学长，功夫确实要比我们班里的学员强的多，如果一对一，我应该有制胜的把握，而一对三，就不好说了。我手一挥发出几个冰锥迎向了上方的学长，迅速踏前一步，一拳挥出。
上方的学长手中的钢爪突然发出两道雷电，将我发出的冰锥全部击碎，原样不变仍然向我扑了过来，但由于我向前踏了一步，他变成了攻击我的后背。
没有减缓他的速度让我吃了一惊，我发出的拳劲虽然逼退了左边用火魔法剑的学长，却也变成了被前后夹击的状态。我一咬牙，大喝道：“*。”重重的一拳击打在地上。我的目标是前面的学长。在我的狂神决斗气即将从他脚下冲出的时候，他可能是发现了能量的波动，迅速跃起，试图躲避我的攻击。我这一拳*用的力量是向前方飞溅的，虽然他躲开了正面的攻击却无法抵挡余波。地面轰然炸开，狂暴的劲气夹杂着各种碎屑向前冲去，将刚才最先被我逼出去的学长和跳起来的这位完全笼罩在内。两人拼命的挥动着魔法剑抵挡着劲气和碎屑的进攻。
虽然我这一下*取得了不错的效果，但我也被后面的学长打中了。在被他钢爪爪中的一刹那，我身子急晃，卸去了大部分力量，同时天雷卸甲以狂神决斗气外发。
尖锐的劲气引的后背传来一阵刺痛，紧接着是一阵麻痹。啊，他的攻击带有雷电属性。我闷哼一声，一回身抓向他的钢爪，这位学长非常灵活，虽然对我的防御力很惊讶，但反应丝毫不慢，一招中的，迅速又腾空而起，正好躲开了我的反击。
我怒哼一声，给自己加上飞翔术，身体变的轻灵了许多，脚尖点地，身体迅速前冲，向着被我*打的手忙脚乱的两位学长冲了过去。虽然两位使用魔法剑的学长实力不弱，但仍然无法阻挡我刚才的全部进攻，两人不约而同的受了点轻伤。
我最大的优势就是斗气强劲，我必须要趁他们没有合围成功之前，先打败两个才有胜利的机会。可是我的如意算盘打不响了，飞在天空中的学长双爪一搓发出一道雷电直劈了下来。当我发现时已经晚了，雷电精准的命中我的身体，强烈的麻痹感使我暂时失去了知觉。正在这时候，体内的天魔决发挥了巨大的作用，冰凉的感觉迅速遍布我的全身，使我在很短的时间内恢复过来。现在的我狼狈异常，后背的衣服刚才被学长的钢爪撕破了，又挨了一下雷击，衣服大部分地方都成了焦黑的，头发根根竖立。
两位使魔法剑的学长踏前几步，其中一个说道：“学弟，认输吧，虽然你很强，但在我们的联手下，你是没有任何机会的。”
我偷眼看了看旁边的风问和凤鹃，两人还在继续呢，风问太狡猾了，利用自己风系魔法的优势，根本就不和对手硬碰，完全凭借轻灵的身法和对方玩起了捉迷藏。凤鹃那边则比较恐怖，她象一头疯虎（母老虎？）一样，挥动着自己的大锤形成一股强劲的旋风，那边的几位学长一时半会儿还真奈何不了他，如果我现在认输很可能就有被淘汰的危险，不行，我还要去挑战里瓦，怎么能轻易认输呢。
我冷哼一声，说道：“来吧，我是不会认输的。*。”又是一拳重重的击打在地面。吓的两位前面的学长赶快向后飞退，试图躲闪开我这变态的进攻。可他们想错了，我这下不是要对付他们，而是对付后面那位雷鹰（我给他起的外号）。
后面的学长刚才电了我一下，本想我肯定会认输的，可却没想到我竟然如此顽强，刚准备继续发动攻击他前面的地面就裂开了，强劲的斗气向他冲了过来。而我的身体也迅速后转跟着斗气飞速向他冲去。这位雷鹰学长在关键时刻显示出他过人的实力，一边向或飞退一边念道：“引九天之神雷，取大地之急骤，出来吧，苍雷之壁。”在他身前迅速凝结出一道闪烁着电光的雷之墙，不但抵消了我的斗气，还让所有碎屑无法越雷池一步。
在他抵挡*的时候，我也到了，重重的一拳轰击过去，由于手上包着狂神决斗气，再加上他的苍雷之壁刚才抵挡了我的*已经是强弩之末了，轻易的就被我打穿了。
学长将双爪架在胸前，试图挡住我这一拳，我冷哼一声，斗气瞬间爆发，学长发出一声凄厉的惨叫被我轰的飞了出去。估计他几天之内是无法动手了。这还是我手下留情了，否则，就算他不死，双手也肯定废了。让你用雷劈我，这叫一报还一报。这一切都是电光时火的刹那完成的，当使用魔法剑的两位学长醒觉的时候，雷鹰学长已经重重的撞在训练场带有结界的墙壁上了。
解决了他就好办多了。我正要继续和另外两位学长对抗的时候，庄老师的声音响了起来：“雷翔，住手吧，你已经赢了。”我闻声一楞扭头看去，凤鹃的大锤已经被打飞了，自己坐在地上运气呢。风问比她也好不了多少，衣服和我一样也焦黑焦黑的，头发也少了许多，不过他不是被电的而是被烧的。原来，刚才风问一边躲闪一边想，自己肯定是第一了，谁都打不着我，只要坚持到雷翔和凤鹃被击败就成功了。可他这飘忽的打发激怒了他的对手，他们留下两人缠住他，另外一个擅长火魔法的学长用魔法杖加成使用了一个高级全方位火系魔法，顿时把风问给收拾了。而他被收拾的时候，也正好是雷鹰学长被我打飞的一刻，庄老师看到我已经胜利了，怕我受伤，立刻终止了这场测试。
受伤最重的就要属倒霉的雷鹰了，庄老师在宣布完我和风问参加年级比赛之后，立刻用水系魔法为他治疗着。和我对招的两位学长走到我身边，使火魔法剑的学长说道：“学弟，你功夫真不错，我们三个联手还让你打的这么狼狈，看来，你们年级的冠军非你莫属了。”
几位学长强劲的实力也赢得了我的尊敬，我客气的说道：“这都是几位学长让我的原故，那位雷鹰学长，到时还要麻烦两位帮我解释一下，我实在是收不住手了。”
两位学长相视一笑，说道：“雷鹰，这个外号还真适合他，他叫朴瑞，是我们这些人里实力最好的一个但我们两个较弱，所以就分在一组了，也是代表我们班参加年级比赛的，以后有机会你们还是会对上的，你放心吧，他肯定不会怪你，他最喜欢结交实力强劲的朋友。”
我担忧的说道：“那他受的伤会不会影响他参加比赛啊。”
一位学长说道：“不会的，这小子骨头硬的很，又有庄老师为他治疗，肯定不会有事的。”
除了凤鹃气哼哼的走了以外，其他同学都来向我和风问道喜。连落雷都走过来，对我说道：“雷翔，我承认我确实还不是你的对手，不过，你要小心了，我会继续努力的，总有一天，我会打败你。”
我微微一笑，说道：“随时候教。那位雷鹰学长的功夫其实挺值得你学习的，如果不是运气好，我还真未必能胜的过他。”落雷听了我的话眼睛一亮，转身走了。
庄老师让大家都散了，把我和风问单独叫到办公室。
庄老师笑着说道：“怎么样，老师的眼睛是雪亮的吧，我就知道你们一定能胜过其他人的。”
风问苦笑道：“老师，我们这出线出的也太不容易了，您看看我和雷翔，跟两个黑人似的。”我和风问对视着，看到对方的狼狈样，不由得一起哈哈大笑起来。
庄老师说道：“行了，你们都别笑了，让你们来，主要是为了指点你们点战斗的技巧。”
原来是要教导我们功夫啊，我和风问顿时严肃起来，庄老师接着说道：“风问，你知道今天最后败在那里吗？”

风问茫然说道：“对方的魔法太强了，又是全方位攻击，我躲不开了。”
庄老师轻轻摇了摇头，说道：“不对，你输的原因在于你还不够快，老师今天教你三个字，你只要能完全领悟就可以立于不败之地了。”
风问惊喜的说道：“哪三个字？”

第十一章 年级冠军
庄老师说道：“疾如风。”
风问喃喃的念道：“疾如风，疾如风。”
庄老师转过来对我说道：“雷翔，虽然你今天没有败，但你却打的太辛苦了，自己本身的优势一点都没有发挥出来。”
我惊讶的说道：“我的优势没发挥出来？”
庄老师点了点头，说道：“还记得你当初第一次参加首席之争的第一场胜利吗？”
我说道：“是和火行的那场比试吗？”
庄老师说道：“对，就是那场，你还记得你是怎么赢的吗？”
我点了点头，说道：“当然记得了，我故意挨了他一下，然后把他打下擂台了。您是说……”
庄老师说道：“对，虽然我不知道你练习的什么斗气，但我发现，你的身体防御力非常之高，不光斗气防御高，肉体的防御也很不错，这可能是你天赋异禀吧，既然你有这么好的天赋，为什么不能利用起来呢，老师也教你三个字，那就是――稳如山。速度不是你的优势，只有力量和防御才是，明白了吗？”
我欣然点头，庄老师的话顿时让我感觉到眼前豁然开朗，仿佛抓到了什么真理似的。
从庄老师的办公室里走了出来，我和风问都在想刚才庄老师说的话。刚出了办公楼，就碰到一群一年级的魔法班学员，他们看到我们的样子，都在一旁偷笑起来。
“你瞧，那两个也不是哪个班的，怎么成那样子了，看样子不是被雷魔法电的就是被火魔法烧的。”
“估计是犯错了吧，让老师惩罚的。”
……
我和风问抬起头，风问低声对我说道：“太丢人了，快回宿舍吧。”我们俩各自发出一声怪啸，将旁边的学员吓了一跳，飞快的跑回了宿舍。
赶快洗了个澡换了身干净衣服，我和风问才松了口气，风问对我说道：“老雷，我不行了，累死了，我要先回去休息了。”我什么时候成老雷了，我很老吗？
我点了点头，说道：“再见，我也回去了。”
风问笑道：“后天要开始大赛了，一定要努力啊。”
我说道：“你也是，希望能在年级决赛中碰上你。”
走在返回宿舍的路上，我回想着庄老师说的话，稳如山，要怎么才能做到呢，她的意思应该是让我充分利用身体防御高的优势。
“雷翔，你回来了。”
我抬头一看，是紫雪，我冲她微微一笑，说道：“一直在这里等我？”
紫雪点了点头，说道：“怎么这么晚啊，你平常不是下午很早就回宿舍修炼的吗？我问风云，他说没见到你。”
我回答道：“今天班里举办一个测试，挑选参加期末比赛人选的。”
紫雪搂住我的胳膊，说道：“你一定选中了，对不对。”
我刮了她可爱的小鼻子一下，说道：“你就对我那么有信心，学院里实力强的可大有人在啊。”
紫雪说道：“我就是相信你啊，你绝对有实力的。”
我点了点头，说道：“那你呢，你参加比赛吗？”
紫雪说道：“人家魔法水平不高，怎么能参加比赛呢。（紫雪是２年级魔法班的，主要修炼水系魔法。）姐姐可是参加三年级比赛了，她的光明魔法可是很有名气的哦。”
我笑道：“她是副院长的高徒，参加比赛是必然的了。”
紫雪皱着小鼻子说道：“姐姐可不是凭关系参加比赛的，她完全凭借的是自己的实力哦。如果你得了年级冠军，真的要挑战里瓦吗？”
我脸色一沉，说道：“那是肯定的，只要我拿到年级冠军，一定会挑战他的，如果我不能打败他，肯定会对我以后的修炼大有影响，尤其是在心理上。”
紫雪叹了口气，说道：“虽然你很厉害，可是……”
我微微一笑，说道：“怎么，你也不看好我吗？”
紫雪急忙摇头，说道：“不是的，我对你绝对有信心，可里瓦毕竟是全学院第一高手，不是那么好对付的，我怕你受伤啊。”
我说道：“不用怕，我的皮可是很厚的，想伤我，恐怕也没那么容易。你放心吧，即使赢不了，我也不会有什么事的。”
紫雪点了点头，说道：“那就好，只要你保证自己的安全，我就放心了。”
送走紫雪，我回到宿舍，继续琢磨着庄老师的话……
两天以后，学期毕业典礼召开，无非就是说些什么在这一个学期里，同学们都努力了，希望大家再接再厉，能够取得更大的进步之类老套的话。
毕业典礼结束后，教导主任张丰走到讲台前，说道：“天都学院一学期一度的比武大赛马上开始，各个年级的选手分别到自己指定的比赛场参赛。”

今天举行的是第一轮比赛，比赛非常简单，１２个人分成两组，（其他年级五个班的就１０个人分成两组）每组取前两名晋级，直接参加淘汰赛，也就是说，如果我想得到年级冠军就必须要参加７场比赛才可以。
我和风问分别被分在两个组里，我看了看，我这组的对手都是以前没怎么见过的（从进学院以后就受伤，然后就关禁闭，我见过的人还真不多），庄老师把我和风问叫到身前，对我们进行战前指导：“你们一定要小心，雷翔，如果你遇到战士班的还比较容易对付，但对付那两个魔法班的一定要小心，魔法班一般都会有些希奇古怪的魔法出现，注意了。风问，你呢，就要充分发挥自己的速度，一定不能给对手机会，用最快的时间得到最大的成效，虽然我教过的班级不多，但你们是我见过的最有潜力的一年级学生，不要让老师失望。”
我坚定的点了点头，转身朝自己的擂台走去。
由于是循环赛，今天我们两组都会举行三场比赛，比赛是同时进行的，我的第一个对手是武士班的，看上去就很强壮，身高在１８０公分左右，全身都是充满了爆炸性的肌肉。
裁判老师将我们叫到跟前，说道：“魔法武士班雷翔对武士班犀里。比赛规则很简单，不许击打对方要害，不能出人命，不许将对手伤残，不许使用违规武器（一般都是选用学院的兵器）出台者和无法战斗者为负，当然，投降也可以，明白了吗？”
我迅速的点了下头，将狂神决斗气运变全身，那个犀里刚看到我的时候眼中就充满了惊讶，他想，这家伙怎么是魔法武士班的，看上去居然比我还大一号，肯定不好对付。
我傲然站在擂台上，说道：“来吧。”
犀里哼了一声，说道：“你不用兵器吗？”
我举起拳头，挥了挥，说道：“这就是我最好的兵器，你用什么随便。”
犀里以为我看不起他，眼中顿时冒出熊熊怒火，恨声说道：“好，这可是你自找的，就别怪我不客气了。”说完，从旁边的兵器架上拿出一跟镔铁长棍舞了一个硕大的棍花，说道：“看招。”
和这种纯武士打还是比较舒服的，最起码不象上回对付三年级魔法武士班的学长那样，还要防备对方的魔法。
犀里虽然看上去很粗犷，但却并不是纯力量选手，他长棍一抖，顿时化为漫天棍影，向我飞扑而至。
我心中暗想，虽然你的招势很好，但力量也就分散了，对我根本无法造成什么伤害。我不闪不躲的站在那里，等着他的棍子落下。
我的表现顿时让犀里吃了一惊，他以为我会有什么变招或者魔法，眼看棍影就要打到我身上的刹那，他突然长棍后缩，所有棍影化为一棍，迅速前插，用了一个枪法里的刺。
长棍是没有锋锐的，我吸气凝神，狂神决斗气凝聚在前胸，就那么硬生生的用胸口挡住了他的进攻。
长棍一弯，犀里感觉好像触到了铁板似的，根本无法对我造成伤害，我嘴角露出一丝冷笑，一把抓住他的长棍，斗气外放，手变成了淡黄色，一把夺过了他的长棍，长棍前点，放在了他的肩膀上向下一压，说道：“还要继续吗？”
犀里试图挣扎，但肩膀上的长棍宛如万钧重担一样，根本无法移动分毫。他的额头上冒出了冷汗，我看他还有些不服气，手中长棍用力下压，犀里被我压的顿时单膝跪倒，我喝道：“不想出丑就快认输。”
犀里知道在力量上是无法和我对抗的，自己的特长又没发挥出来，心里这个窝囊啊，不得不说道：“好，我认输。”
我抬起棍子，扔给他，转身下台去了，犀里喊道：“以后再碰到你，绝对不会让你这么容易得逞。”
我转头冲他轻蔑的一笑，说道：“如果你能坚持到再见到我，我随时恭候。”
走下赛场，庄老师迎了上来，对我说道：“你做的很好，根本让对方没有还手之力。”
我微笑道：“这是多亏了您的指点啊。”
在接下来的几天内，我非常顺利的连过３关，取得了四战四胜的好成绩，今天是最后一场小组赛了，不论胜负，我都可以进入前四，今天的对手是魔法班的学员，听庄老师说，他到现在为止也是四战四胜。今天我们这一战将决定谁以小组第一的身份出线。
在另一小组里，风问凭借着鬼魅般的身法同样是一支独秀，他们组的比赛已经全部结束了，风问以小组第一的身份出线，而第二名是一位武士。
我走上擂台，我的这个对手是标准的魔法师打扮，我是在临比赛的时候才知道，我今天的对手居然是位女性（没有歧视女性同胞的意思）。
我的这个对手全身都被宽厚的红色魔法袍包裹着，头上的斗篷压的很低，使我没有办法看到她的全貌，她唯一露在外边的是一只晶莹洁白的右手，手中拿着一支长长的魔法杖，法杖上盘踞着一条不知道什么材质雕刻的大蛇，最顶端是蛇口，口中有一颗巨大的魔法水晶，一看就知道是把极品法杖。听庄老师说，这个女孩子的实力非常强劲，我前面的那几位，没有一个能和她威力无比的魔法相抗衡的。
毕竟对方是女性，我冲着她微微点了下头，女魔法师抬起了法杖，当裁判老师一宣布开始，她的法杖处立刻放出一长串火球向我飞了过来，好快的魔法释放速度。我慌忙发出几枚冰锥，抵消掉她部分进攻。当剩余的火球来的近前的时候，我一拳一个，全部解决了。
当我正在抵挡火球的时候，她轻轻晃动着魔法杖，嘴里不停的低声吟唱着，显然是要连续使用魔法，不给我靠近的机会。
我也不急着进攻，到要看看她能使出些什么东西。这几天一直没能遇到一个真正的对手，让我也感到很郁闷，很容易就取得的胜利，毕竟不能让我满足，我必须要在不断的挑战中才能真正的提升自己。
这时，她的魔法已经完成了，手中的魔法杖在空中画出一个漂亮的红色魔法六芒星，凭我在学院图书馆所看到魔法书的经验，我知道，这最起码也是个５级以上的魔法，肯定不会好对付。
果然，我听到了她清脆的声音：“沉眠的火之神啊，释放您的能量，苏醒吧，神的护卫，火龙降世。”不，这不是五级魔法，而是六级。
我顿时大惊，虽然我的防御力超强，但也不能和这个强力魔法相抗衡，在红色的魔法六芒星中传来一声鸣亮的龙吟，一只个头不算很大的火龙从魔法阵里飞了出来，张牙舞爪的横在我和女魔法师中间。
我将狂神决运遍全身，天魔决内蕴，冷静的看着火龙。从她微微颤抖的法杖可以看出，女魔法师支撑这个魔法也不是非常容易，她挥舞着法杖开始催动召唤来的火龙向我进攻。
火龙刚刚一动，我就感觉到一股扑面而来的灼热。好强的火焰啊，不愧是最高级别的中级魔法，我立刻斗气外放，冲着火龙就是一拳挥了出去，狂神决产生的淡黄色斗气准确的命中了火龙的头部，整个火龙好像缩小了一些，但仍然原样不变的向我扑来。
我不惊反喜，斗气居然可以抵消魔法的强度，新发现，不错。后来我才知道，这是个尽人皆知的秘密。只有我这个没上过几天课的人才不知道。
我又接连放出几道斗气，使得火龙的速度减慢了许多。女魔法师在后面不断给火龙加持着火焰魔法。
这样下去也不是办法，我感觉自己已经闻到了焦焦的味道，被这一下打中，我估计以我的身体肯定能扛下来，但衣服和头发什么的，恐怕就要消失了。就算我不受伤，也丢不起这个人呀。对付魔法师就是麻烦。
我偷偷的将天魔决包裹在狂神决斗气之中，发出一道１０成功力狂神决包裹着三成功力天魔决的斗气。由于暗元素完全被我的狂神决所包围着，所以，从外边根本看不出有什么异样。
这一下，我全力施威，身上的衣服都鼓了起来，一道纯黄色的光柱直冲向火龙。火龙从口中吐出大片火焰，试图抵挡我的进攻，这时，暗元素发挥了重要的作用，由于包含着它，使得狂神决斗气的威力大增，火焰根本无法对它造成影响，直接命中火龙。
火龙被狂暴的斗气与暗元素打的形消神散，顿时消失在空气中，女魔法师受到气机牵引，顿时全身大震。
这家伙太厉害，我不能再任她施展魔法了，我大喝一声：“*。”一拳轰击在地面上，由于以前用过这招，女魔法师显然知道它的威力，立刻给自己施加了一个厚厚的防御罩，身体迅速的向右移动。
我这一下，震的是场地的正中央，而斗气前冲，一下覆盖了半个擂台，虽然她移动的不算慢，但她总不敢过来和我近身吧，我可是魔法武士。
狂暴的气流和碎屑将她仓促之间布下的防御结界冲击的七零八落，头上的斗篷也被气流冲的掉了。
我眼前一亮，好一个美女。没想到这个女魔法师居然这么漂亮，一点都不逊色于紫雪，她柳眉倒竖，凤目含威，显然是被我激怒了。
虽然她是女人，但也同样是我的对手，我可没什么怜香惜玉之心，趁她慌乱的时候，我飞快的闪过去，一拳攻向她。
正中目标，但目标竟然消失了，不好，这是镜影术，这丫头好高深的魔法，在这种情况下竟然能逃过我的直觉。
清脆的声音传来：“你好没风度啊，不知道人家是女孩子吗？”
我转过身，她正在我的身后，我冷冷的说道：“我是一个武士，而不是绅士，风度对我来说没有任何意义。”
对手哼了一声，身体开始迅速的移动起来，以速度和镜影术为主，我根本分辨不出那个才是真的她。
我站在场中，一动不动。后背突然一痛，被一个火球烧中了，衣服顿时出现一块焦黑，我顿时心中大怒，最讨厌别人毁坏我衣服了。我怒喝一声，连连挥拳，*的威力笼罩了整个擂台，我连自己都不放过，整个擂台上都弥漫着硝烟、碎屑和斗气。
我全身散发出浓烈的杀气，也不管方向，以我为中心，毫不留情的向四周发出强劲的斗气。虽然女魔法师的魔法很强，但绝对强度和我的斗气比起来还是有一定的差距，在我这样疯虎般的进攻下，顿时感到渐渐无法抵挡了，我的每一下攻击都是那么沉重。
这么用斗气我也是第一次，没想到狂神决斗气竟然源源不绝的补充过来，原本以为用不了多长时间，现在竟然可以不间断的不断出拳，真是痛快。
“雷翔同学，请住手，如果你再毁坏擂台的话，一切费用将由你自行负责。”
听了这话，我一楞，停了下来，那女魔法师缩成一团躲在角落里，擂台四周被我打的满目伧痍，原本围观的观众都退出到几十米开外。其中有些人还灰头土脸的。
我停下来以后顿时成了大家声讨的对象，几乎所有人都认为我不应该如此对付一个女孩子，说我是男人的耻辱，他们懂什么，对我来说，最重要的是胜利。
我走到那女魔法师身边，说道：“你怎么样？”
女魔法师缓缓移开用来遮挡的魔法袍，收回了防御结界，心有余悸的看着我，说道：“你也太恐怖了吧，居然这样进攻。啊，我的衣服。”她胸前的魔法狍裂开了一点，正好让我看到了些美妙的春guang。我的脸一红，连忙转过头去。
女魔法师的哭声从我背后传来。女孩子就是比较脆弱。
我平淡的说道：“那你还要不要再继续了。”
女魔法师拼命的摇着头，带着哭腔说道：“谁还会和你这种不知道怜香惜玉的人比武啊。”说完，掩好衣服，一翻身，下了擂台。
女魔法师心想，还好只是衣服破损了，要是被你这头蛮牛给毁了容貌才亏呢。
就这样，我戏剧性的取得了小组第一名，顺利的进入了四强。
取得了最后一场胜利，不但没得到庄老师的表扬，反而被臭骂了一顿，她的共同战线还有紫雪。
庄老师说道：“雷翔，你也太没品了吧，虽然说是比武，可你也不能那么对人家啊，你要是把她打个好歹怎么办。而且，毁坏女孩子衣服是很不礼貌的行为。”
我愕然道：“可是，您是要让我取得冠军，只有赢了她才会得到有利的位置。至于毁坏她衣服，我也不想的。”
庄老师说道：“就算要赢得冠军也不能不顾形象的乱打一通吧，现在，很多老师都来找我算帐，说我教出个疯学生。”
原本来给我加油的紫雪也走了过来，说道：“雷翔，今天是你不对哦，你怎么能对冰冰那么凶呢，还让她当众出丑，她可是我的好朋友。”
我无语，我凶？我要不对她凶，恐怕就被她烤了，明明用的是火系魔法，还偏偏叫什么冰冰，真是恶心，虽然长的不错吧，不过对我没什么吸引力。
从这天起，我有了第一个外号――美女杀手，就是说只要是比赛，即使对上美女我也不会留手，还有一层意思当然是指我得到了紫雪的芳心。
半决赛的对手是和风问同组的那个武士，本来想温柔点对付他的，可这家伙一上擂台就对我不理不睬的，当裁判一宣布比赛开始，他就摆出一个不可一世的ＰＯＳＥ，嘴里还说什么，我是正义的化身，代表学院美女消灭你，最可恶的是，擂台下居然还有很多女孩子发出尖叫响应他。气的我差点吐了血，几下硬桥硬马的对拼就把他轰下了擂台。
风问这小子不知道是为了讨好美女还是实力不济，竟然输给了那女魔法师，结果当然是我和女魔法师再一次碰到了。
站在决赛的擂台上，我本想温柔一点对付她，可人家根本不给我机会，一下都没动手，自己认输就下去了，她这一弄可不要紧，美女是非常有杀伤力的，我几乎成了所有男生的公敌。
擂台下面几乎所有学员都喊着：“不要脸，把冠军还给人家。”之类的话，可我为了挑战里瓦，说什么也不能丢掉这个称号，只能闷声不响的回了宿舍。还好，由于我表现出的强横实力，这帮一年级的同窗还没有谁敢来和我武力对决的。
里瓦，我受到的羞辱都要从你身上讨回来，我的心里充满了怒火。
风云回到宿舍，淡淡的对我说道：“紫雪来找你了。”看他的态度，显然也是在怪我了，美女的威力就是大啊。我到底做什么了，不就是为了获胜用了些比较激烈的功夫吗？难道女人就不是对手吗？他们不愿意理我，我还乐得清闲呢。
我迅速走出宿舍楼，紫雪正站在门口向里面看，见我出来了，迎了过来。
我说道：“这么好？来找我。”
紫雪焦急的说道：“你犯了众怒了，冰冰人漂亮，又会煽风点火，现在整个一年级都在与你为敌，而且还有向其他年级蔓延的趋势，出去一定小心点。”
我的眼中闪过一丝杀气，本来我就不是什么好脾气的人，他们如此招惹我，我已经忍不下去了，我冷声说道：“谁要是敢来找我的麻烦，那就是他活腻味了。”
紫雪抓住我的手，说道：“你这是干什么啊？好怕人的，别这样好不好。”
我冷哼道：“人不犯我，我不犯人，他们要想对付我，就要付出代价。”
紫雪松开我的手，红着眼睛说道：“你怎么这样啊，我本来是想劝你给冰冰承认个错误的，然后再帮你说几句好话，平息了这次的事，你到反而变本加厉起来了。”
我的怒火腾的一下就被引了上来，冷冷的说道：“你也太不了解我了，我是那种可以卑躬屈膝的人吗？哼。”
说完，转身就回了宿舍，这个他Ｘ的什么冰冰，不但害的我众叛亲离，还让紫雪也和我闹别扭，有机会，一定让她知道我的厉害。
回到宿舍，我躺在床上，想起紫雪那娇柔的样子，心不由得软了，明天去找她吧，只要我主动一些，一定能和好如初的。不，不行，我就这么去也太没面子了，不能去。两个念头不断的在我脑中交替，最后，我决定先不去找紫雪，先和里瓦比完赛再说。
第二天一大早，我就到学院教导处那里报名，要挑战里瓦。
张主任见到我到没说什么，毕竟他是老师嘛，他只是奇怪的说道：“今年怎么有两个人挑战五年级的首席啊。要知道里瓦的实力可是很不一般的。”他的言下之意就是说我不自量力了。
我惊讶的问道：“还有谁要挑战他？”
张丰说道：“还有一个，就是三年级的冠军紫嫣。”
我顿时大惊，紫嫣？怎么会是她呢。急忙问道：“我们两个挑战要怎么进行啊？”
张丰想了想，说道：“照以前学院的规定，如果有几个低年级冠军都要挑战同一个高年级冠军的话，低年级之间要先决出胜负才可以向上挑战。也就是说，你和紫嫣必须要先打一场。”
从教导处出来，我的心潮澎湃，为什么紫嫣要挑战里瓦，里瓦不是一直在追她吗？如果他们之间比赛，能有什么结果，里瓦能伤害紫嫣吗？肯定不会。难道是紫雪让她姐姐这么做的，以阻止我和里瓦之间的比赛。对，一定是这样的。
由于已经到了期末，今天所有学员都放假了，大部分人都在宿舍里收拾东西，准备回家过假期，紫雪今天应该在家吧。
我走出学院，直奔公爵府，我要去找紫雪问个清楚。我做了这么大努力，就是为了要和里瓦一战，绝不想有什么事阻碍到我。
来到公爵府，我让仆人帮我通传，一会儿，紫雪就走了出来，她脸色有些苍白，看的我心中一痛。
紫雪淡淡的说道：“你怎么来了。”
我叹了口气，说道：“不让我进去说吗？”
紫雪深深的看了我一眼，说道：“跟我来吧。”我跟着她走进了公爵府。

第十二章 决战里瓦
这是我第一来到紫雪的闺房，她的房间布置的非常典雅，基本上都是以淡紫色为基调，我找了把椅子坐下，紫雪坐在我的旁边，良久，我们都没有说一句话。
还是我打破了沉默，说道：“昨天对不起，是我脾气太暴躁了，我知道你是为了我好，可是，我觉的自己并没有做错什么，我只是追求胜利，难道这样不对吗？”
紫雪看了我一眼，低头说道：“你想怎样就怎样吧。”
我看着她，说道：“还在生我的气？”
紫雪摇了摇头。
我说道：“你知道你姐姐也要挑战里瓦吗？”
紫雪惊愕的抬起头，说道：“你说什么？我姐姐也要挑战里瓦。”
我也很惊讶，说道：“你不知道吗？我还以为是你要求你姐姐这么做的。”
紫雪小脸涨的通红，说道：“你为什么怀疑我，难道我还不知道你想要挑战里瓦吗？你做了这么多，不就为了这个。以咱们的关系，你还怀疑我？”
我顿时张口结舌，楞道：“我……”
紫雪说道：“你不要说了，我带你去找姐姐。你自己问她好了。”说完，拉起我就往外走。
我连忙说道：“紫雪，你别生气，你听我解释，我不是怀疑你，我……”
紫雪理也不理的拉着我来到不远的房间处，说道：“姐姐就在里面，你自己问她吧。”她敲了敲房门，里面传来紫嫣的声音。
“谁呀？”
“姐姐，是我，我带了雷翔来，他想问问你，为什么要挑战里瓦。”
“哦，你们等一下。”
时间不长，门开了，紫嫣走了出来，先看了看她脸色苍白的妹妹，对我冷声说道：“你是不是欺负我妹妹了？她为什么气色这么不好。”
还没等我回答，紫雪抢着说道：“姐，他没欺负我，你为什么要挑战里瓦啊？”
紫嫣说道：“没什么，里瓦老来烦我，我就是要给他找点麻烦。”
紫雪转过来对我说道：“你听到了，不是我要姐姐这么做的吧，你满意了。”眼泪从她的大眼睛流了出来。
我尴尬的说道：“紫雪，你，你别这样。”
紫嫣诧异的看着我们，见紫雪哭了，顿时大怒道：“还说没欺负我妹妹，你的劣迹我都听过了，没想到你不光对对手狠心，连我妹妹你也要欺负，我饶不了你。”说着，就要动手。
我赶忙解释道：“不是这样的，你们不要误会。”
紫雪抹了抹脸上的泪珠，对紫嫣说道：“姐姐，别这样，我这次和他来是想让你取消挑战里瓦的。”
紫嫣皱眉说道：“为什么？”
紫雪说道：“因为他要挑战里瓦，不能同时有两个人挑战吧。”
紫嫣柳眉上挑，说道：“就凭你也想挑战里瓦，不自量力。”
她的话顿时激怒了我，我说道：“为什么我就不能挑战他，大不了是输，我就是要试试。你既然知道里瓦的厉害，挑战他有什么意义，无非就是给他一个表现的机会，而我，是不一样的，我挑战他是为了证明他不是最强的。”
出奇的是，紫嫣眼中流露出一丝激赏的神色，她点了点头，说道：“好，你很有勇气，我就把这个机会让给你，我也想看看，你凭什么来挑战里瓦，如果就凭你哪天和我父亲对战的实力，恐怕连里瓦的边也摸不到。你要想好了。”
我傲然说道：“我已经想的很清楚了，能向强者挑战，对我来说本身就是快乐的事情。”
紫嫣看着紫雪，说道：“妹妹，你怎么说？”
紫雪泪眼朦胧的说道：“这是他的自由，他愿意怎么样都由得他。”
紫嫣安慰道：“男人嘛，就是要有自己的事业，他有这个勇气你应该支持他才对，不要哭了，坚强些。”
没想到紫嫣会替我说好话，我对她的感觉顿时改观不少。
紫嫣冲着我说道：“我妹妹这里不用你管了，你只要做好准备就行了，按照学院的规定，如果我退出，两天后就是你挑战里瓦的时候。我希望能看到强者之间的对决，而不是一边倒的情况。”
想起里瓦嚣张的样子，我的心里涌起了强烈的战意，我对紫雪说道：“能送送我吗？”
紫雪点了点头。
我拉着她的小手一直走到公爵府门口，我温柔说道：“别怪我好吗？我没有丝毫怀疑你的意思，在我心里，你是最重要的，没有人能代替这一点。”
紫雪伏到我的怀里，将身体紧紧贴住我，说道：“一切小心，是我太任性了。”
得到了紫雪的原谅，我的心顿时舒畅不少，我搂住她，嗅着她发间的香气，说道：“乖，对了，你姐姐为什么突然为我说起好话了，她给我的感觉可不是这样的。”
紫雪抬起头，轻笑一声，说道：“你不了解她的，姐姐最喜欢的就是强者，你知道里瓦追求她的时候，她说什么吗？”
我递出一个疑问的眼神。
紫雪接着说道：“姐姐说，只有当里瓦达到龙骑将位置的时候，才会考虑嫁给他，姐姐的理论是，必须要是大陆的最强者她才能感觉到有安全感。”
我心想，原来是这样，够变态的，还好我喜欢的对象不是她。
我说道：“那等里瓦到了龙骑将的位置，也许早都七老八十了，你姐姐也等他啊。”
紫雪轻捶我，说道：“那到也不是，姐姐说了，谁能成为大陆第一强者她就嫁谁，即使是外族她也会考虑。如果你要赢了里瓦，说不定姐姐会对你有意思哦。”
晕，紫嫣竟然比我还崇尚力量，她应该托生为男子才对。“别乱说，我有你一个就足够了。”
紫雪的脸上流露出满意的微笑，说道：“其实无所谓，你要能得到姐姐的芳心，我高兴还来不及呢，能不和姐姐分开多好。”
我苦笑着说道：“还是算了，你们姐妹的脾气说变就变，有你一个我还对付不了呢。”
紫雪嗔道：“怎么，你嫌人家脾气不好吗？”
我连忙说道：“没有，哪儿会呀，我们紫雪最温柔了。”
这时，身后突然传来了咳嗽声。我慌忙松开紫雪回头看去，坏了，是公爵回来了。紫雪的脸腾的一下变的通红，转身就跑回了府里。
公爵沉着脸走到我旁边，说道：“小子，这就是你说的不过分亲近我女儿吗？”说道亲近两字他故意加重了语气。
被抓个正着儿，我尴尬的说道：“对不起，公爵大人。”
公爵哼了一声，说道：“你来找紫雪干什么？”
我回答道：“是这样的，由于我想挑战里瓦，而紫嫣小姐也有同样的打算，我来这里是请紫嫣小姐把这个权利让给我的。”
一听这个，公爵顿时来了兴趣，说道：“这么说，你是得了一年级冠军了，不错啊，能取得这样的成绩。不过你要挑战里瓦，恐怕还……”
我苦笑一声，说道：“有差距，是吗？我也知道，但我还是要试一下，最起码我要知道和他还差多少，差在那里。有了目标才能更快的进步。”
不愧是父女，公爵和紫嫣一样，流露出激赏的神色，说道：“你说的很好，那我就等着看你的表现了，看来，同意你和紫雪交往并不是一个错误的决定，小伙子，加油吧。”公爵发出一声长笑，也没再提刚才的事，转身进府了。
这次公爵府之行还真没白来，不但赢得公爵和紫嫣的赞赏，也得到了挑战里瓦的权利，我心里对这场比赛更加期待了。
……
“由于三年级冠军紫嫣放弃挑战五年级冠军里瓦，所以，由一年级冠军雷翔直接挑战五年级冠军里瓦，比赛马上进行。请各监赛老师就位。”
由于已经很多年没有过１年级冠军敢来挑战五年级冠军了，这次比赛惊动了整个学院的高层，院长、副院长和各个系的主任都前来观战了，擂台用的是一号训练场的大擂台，比我们原来用的那个四号训练场要大很多。这场比赛学院共出动了四位实力达到魔导士中位以上的老师为我们布下结界，几乎全学院的学生都来观看这次大赛最后也是最精彩的一场。
最让我感到奇怪的是，比赛的裁判居然由副院长亲自担任，我刚走上擂台就听到了副院长的传音：“好小子，你真有勇气啊，加油，实在不行，就用你的黑暗魔法，一切由我顶着。”副院长的话让我心中涌出一股暖流，我感激的看了他一眼，站到了擂台的一角。
下面几乎所有的学员都喊着里瓦的名字，尤其是一年级的学员喊的最凶，估计有两个原因，第一，是因为里瓦本身就是他们的偶像，第二，就是想让里瓦好好教训我一下，给他们出口气。
里瓦穿了一身很普通的武士服站在我的对面，表情非常平静，丝毫没有被台下的骚乱所影响。
副院长将我们俩叫到场地中央，说道：“这次比赛，你们要本着切磋的原则，里瓦，尤其是你，大家都知道你实力zhan有绝对的优势，所以你们出手时都要注意，比赛要求，不许伤残对方，不许杀死对方，明白吗？”
我和里瓦同时点了点头，里瓦对我说道：“你很不错啊，真的坚持到了挑战我。”
我冷哼道：“你有什么了不起，不就比我多练了几年吗？”
里瓦哈哈一笑，说道：“我将是你永远不可逾越的天堑，除非我死了，否则，永远你都不可能战胜我。这次比武大赛你打败了不少我们武技部的学弟，今天我就要替他们好好报报仇。不过，有件事我到要谢谢你，听说，你阻止紫嫣挑战我。”说到这里，里瓦脸上流露出一个无奈的神色。
我点了点头，说道：“因为你的对手是我。”
里瓦说道：“要真和她对上，我可下不了手，只能认输了事，我可没有你有勇气。”他显然是在暗指我和冰冰之间的战斗了。
副院长说道：“别说废话了，我宣布，比赛现在开始。”说完，一闪身，下了擂台，台下的四名监赛老师立刻发动了魔法结界，将我和里瓦完全与外界隔离了。
我和里瓦同时后退，将中间的距离拉长到２０米。
里瓦微笑着说道：“听说你不用兵刃，那我今天也不用了，省得说我欺负你。”
我冷冷的说道：“你随便用，我的手就是最好的武器。”
里瓦说道：“虽然实力不怎么样，但你的嘴到是很硬啊。那就来吧，让我看看你手底下硬不硬。”
我刚要进攻，眼前的里瓦突然不见了，台下的人都看到里瓦像闪电一样迅速的闪到我的右侧，一拳轰在了我的肩膀处。
一股巨力传来，我高大的身躯顿时被打的飞了起来，撞到了老师们布下的结界上，然后轰然坠地。
台下的紫嫣和紫雪都发出了惊呼，不同的是，紫雪是心痛的呼叫，而紫嫣则是不满。紫嫣对紫雪说道：“这个雷翔怎么回事，也太差了吧。真是让我失望。”
里瓦给我造成的打击确实非常强烈，但我毕竟防御过人，强忍肩膀上的酸痛，我又站了起来。
里瓦笑道：“虽然没试探出你的手底下硬不硬，到试出了你的皮很硬。”
我将斗气运遍全身，无数低级魔法铺天盖地般冲向里瓦。里瓦付手而立，任由我的魔法洗礼，不论是什么魔法，到了他身前三尺的地方都消失了，好强的护体斗气。
我重重一拳轰在地面上，全力用出*。里瓦撇了撇嘴，同样是一拳轰向地面，两股能量在地下交合，顿时地面发出强烈的震动，斗气从我脚下冒出，我又一次被击飞了。在力量的对碰下，我竟然输了，而且输的是那么的彻底。
里瓦并没有追击，仍然潇洒的站在那里，冲我说道：“这招确实不错，但你好像还没有完全领会吧，力量也不够。”
我摇晃的站了起来，心中不由骇然，上位大地骑士的力量竟然如此的恐怖，简直太不可思意了。
里瓦惊讶的说道：“你还真是结实，捱打的功夫到是不错，好久没有打沙包了，今天正好练习一下。”闪到我身旁一拳将我打的飞了起来。
这次我学乖了，在他打中我的同时，我将天雷卸甲揉和天魔决的暗元素迅速集中到被打处，虽然受到了不小的冲击，但却没受到什么大损伤。
就这样，我成了一个货真价实的沙包，每次被打倒都会很快的站起来，而刚起来又会被打飞。里瓦在一次又一次的惊讶中，出手也渐渐的重了，我每一次倒地的时间都在延长。我也试图着想用天魔决进攻，可根本没有机会，里瓦丝毫就不给我用大魔法的机会，而小魔法又不能对他造成伤害，即使是暗黑魔法也不行。
院长对副院长说道：“是不是停止比赛，这样一点竞争性都没有，完全是单方挨打。”
副院长说道：“再等等吧，说不定会发生奇迹呢。”
紫雪已经在擂台下哭成了泪人，大喊着让我认输，但由于结界可以隔绝声音，我根本就听不到，而紫嫣要不是舍不下妹妹，恐怕早就失望的走了。
里瓦那闪电般的速度和无比的力量都让我见识到了预备龙骑士的厉害，不，我绝对不能就这样输了，我……，我的意识根本无法集中，里瓦的拳头越来越重了，血丝顺着我的嘴角留了下来。我感到全身好像要裂开来一样。气血番涌，经脉异常疼痛。
里瓦又是一拳将我打的撞在了结界上，我正好对上了紫雪的哭颜和紫嫣的鄙夷。我的心暴动了。这次从结界上掉了下来，我没有倒下，而是低着头站在擂台上。
里瓦突然感到我的气势疯长，顿时谨慎起来。我猛然抬头，仰天怒吼，全身的血液都沸腾了，我突然感到大脑一阵发热，我的淡绿色的头发逐渐变成了鲜红色，原本黑白分明的眼睛也完全变成了血红。被殴伤的地方迅速的愈合着，全身散发着惊人的杀气。
台上的院长和副院长同时惊呼道：“狂战士。”
副院长说道：“要不要我立刻终止比赛。”
院长激动的说道：“应该没事的，毕竟里瓦的实力超过对手太多，再看看，已经多少年没有狂战士出现了，太好了，咱们学院终于出了一个，而且是一年级新生，好好培养培养，肯定能成大器。到时候，咱们就能成为真正的四大学院之首了。”
我有生以来第二次狂化了，由于我练习的天魔决已经接近到第三层的完成，使我灵台处能保持住一丝清明。
里瓦也被吓了一跳，但家学渊源的他也认出了我的狂化。
他迅速的原地发出一拳，一股强劲的斗气直冲我的胸口，我狂笑一声，竟然就那么一把抓住他发出的斗气，用力一捏，将斗气完全化解了。
紫嫣和紫雪都惊呆了，刚刚还在挨打的我竟然有了还手之力，而且仿佛还占了上风。
紫嫣对紫雪说道：“妹妹，这下你可拣到宝了，这小子还能狂化。”
里瓦右手一引，从兵器架上招来一把长剑凝神看着我。脚下缓缓移动，寻找着进攻的机会。
狂化后，我感觉到自己体内澎湃着爆炸性的力量，同样一招*击在地面上，虽然是同样的一招，却和刚才有着天壤之别，里瓦根本不敢硬接，靠他那边１０米范围内的地面完全爆炸开，斗气异常狂暴，无数螺旋着的气柱夹杂着碎屑将他周围的角度完全封死了。这才是狂神决真正的威力。
里瓦表现出惊人的冷静，长剑带起斗气将身体保持在空中，满天剑影护住了他的身体，虽然被撞到了结界上，却没有对他造成什么伤害。
我一步步走了过去，里瓦眼中闪烁着惊异的神色，显然被我强暴无比的斗气给吓到了。他脚尖轻点身后的结界，闪电般的冲到我身旁，一剑削来。
狂化后的我根本感觉不到疼痛，何况防御力成倍的上升了，丝毫不理他的进攻。任由他砍到我的身上，大吼一声，斗气外发，将他震到一旁，我大喊道：“狂战天下。”我身体周围的空间突然出现了扭曲，红发根根竖立，肌肉更加膨胀了，将原本的衣服都撑裂了（还好主要集中在上身，否则就要出丑了。）。
里瓦也不是傻子，看我的气势就知道不好对付，他飞身后退，全身腾起浓烈的光焰，包在光焰中的他说道：“狂化后的你确实很强，值得做我的对手了，就让我们全力一拼吧，最终的奥意――龙云卷天破。”他的身体迅速的旋转起来，形成一道龙卷风似的光柱升上了天空。
院长对副院长说道：“不好，里瓦和雷翔都动了杀机，快，咱们一人一个，阻止他们，记住了，以疏导为主，千万别伤到他们。”
我的狂战天下也在这个时候发出了，澎湃的赤红色斗气瞬间布满了我身前方圆三米的地方，我大吼一声：“战。”赤红色的斗气以波纹状的形态，闪电般的射向了空中的里瓦。
里瓦化做一条旋转的光龙向下扑了过来。
在这关键时刻，一灰一白两道身影插到了中间，分别发出不知道是魔法还是斗气的光团，将我们发出的力量引上了天空。空中的结界根本无法抵挡这种程度的冲击，化为了点点光芒，消失在空气中。
我感到全身力量一泻，就什么都不知道了。
光芒闪过，里瓦脸色苍白的落在擂台上，依靠着长剑支撑着自己的身体。
两位院长站在场地中间，副院长朗声说道：“比赛结束，里瓦获得胜利，大家都散了吧。”确实，如果刚才我和里瓦的力量相撞，失败的肯定会是我，毕竟我是凭借狂化激发的潜力，而不是凭借本身的实力，和里瓦辛苦练来的功夫还是有一定差距的。
院长对里瓦说道：“里瓦，你的功夫又有进步了，很不错啊，刚才我接你那一招都很费劲。你赶快回去休息吧。”
里瓦苦笑着说道：“进步什么呀，差点被个新生打败，太没面子了。”
院长莞尔一笑，说道：“别气馁，像他这样可以狂化的体质，已经上百年没有出现过了，你又何必难过呢，何况，最终还是你胜利了。”
副院长一把抄起已经变回原状昏迷的我，对院长说道：“这小子消耗太大，我先给他弄回去治疗了。”
院长点了点头。
台下的紫雪急了，非要冲上来不可，被紫嫣好不容易才拉住，紫嫣说道：“放心吧，有我老师照顾他，肯定会没事的。”听紫嫣这么说紫雪才平静下来。
我迷迷糊糊的醒了过来，觉的全身的软绵绵的使不出劲，挣扎着想坐起来，一个慈祥的声音响起，他略带责备的说道：“好好躺着别动，你需要修养。”
我这才看清，原来副院长和院长都坐在我的床边。
我说道：“副院长，谢谢你们帮我治疗。”
副院长笑道：“我们到没帮你什么，你这个也不是什么伤，就是身体透支太大，需要自己逐渐恢复。”
院长说道：“雷翔，你以前知道自己能狂化吗？”
不好，不会狂化是比蒙的特征吧，我心中一惊，说道：“什么狂化，我不知道啊。”
院长说道：“你和里瓦比赛的时候，你狂化了，狂化就是指体质特殊的人可以突然发狂，使自己身体的潜力充分发挥出来，不论攻击、防御还是恢复，速度都成倍的提升。”
我挠了挠头，说道：“我不知道，以前也没听说过，我和里瓦比赛的时候，就觉的脑子一热，全身好像都沸腾了，其他的事情就不知道了，我输了，是吗？”
院长点了点头，说道：“你是虽败尤容啊，我也很少见到里瓦那小子会被学院的学生逼到这个地步，如果你好好发展狂化的特质一定会有非凡的成就，狂战士在大陆上已经很少见了。”
听他这么说我松了口气，原来不只是比蒙才可以狂化的。
我微笑着说道：“那以后就要靠老师们多指点了。”
院长说道：“那你愿不愿意转到武技部去，那里也许更适合你的发展。”
我还没有回答，庄老师那熟悉的声音就传了过来，“不行，绝对不行，我们魔武部好不容易出了个高手，您就把他挖走，那我们怎么办。”
院长尴尬的一笑，冲着出现在门口的庄老师说道：“小庄，我这也是为他好啊，你也看到了，他是可以狂化的，放在你们那里会影响他发展的。”
庄老师走过来坐到我的床边，不满的说道：“谁说的，雷翔在魔法方面也是很有天赋的，我不同意他转到武技部。”说完，还警惕的看着院长。
副院长连忙说道：“你们也别争了，听听他自己的意见吧。学院还是比较注重学生自己的选择。”

我看了看他们，想起了庄老师带给我的母性温暖，毅然说道：“我决定留在现在的班级继续学习，魔法我也是很喜欢的。”
院长无奈的看着我，说道：“那好吧，如果你以后需要武技方面的指点可以随便找学院任何一位老师。”
我点了点头，说道：“谢谢您，院长。”
院长说道：“那我就不打搅你休息了，先回去，你要好好修养，修养好后，你就可以放假了，四月份回学院上课，不要耽误。这里的费用学院会为你出的。”
我目送院长离去，庄老师突然激动的抱住我，在我脸上重重的亲了一下，留着泪说道：“谢谢你，雷翔。谢谢你愿意留在班里。”
我尴尬的摸着脸上的唇印，说道：“老师，不用谢我，你对我这么好，我怎么可能弃你而去呢。”
突然，我发现副院长一个劲的冲我使眼色，我顺着他的眼神看去，发现门口站着脸色苍白的紫雪，她紧紧的咬着嘴唇，显然是听到了我们刚才的对话，眼泪已经将她的衣服浸湿了，我叫道：“紫雪，你怎么来了。”
紫雪哭道：“是啊，我来了，是不是扰了你们的好事。”说完转身就跑。
庄老师也楞了，当紫雪出去她才琢磨过来是怎么回事，顿时脸刷的一下就红了，对我说道：“雷翔，你还不快追。”
我苦笑道：“追？我怎么追啊，我根本都动不了。没关系，反正是误会，等我好了会去向她解释的。”
副院长说道：“这里是学院开设的医院，你踏踏实实的在这里调养几天就会好的，你今天的表现真是让我们吃了一惊啊，好好修炼，前途是光明的。我今天接那一下什么狂战天下还真是费力，震的我气血翻涌了半天，还好我的光系魔法治疗效果不错，否则，也和你一样躺到医院了。”
虽然知道他是在开玩笑，但听他夸我功夫好，我心里自然高兴了。
我说道：“如果没有您关我三个月禁闭，我也有不了现在的成绩。”
副院长说道：“你好好休息吧，等养好了，要赶快去找你那个小情人啊，女孩子是要哄的，你一天到晚老板着个脸怎么行，小庄咱们走吧。”
庄老师说道：“你回学院收拾东西的时候来找我一趟。”
我点了点头。

第十三章 陈年往事
整个房间就剩下我自己了，我看着天花板，心里非常担心紫雪，她早不来晚不来，正好在庄老师真情流露的一刻进来，这小丫头平常看上去很柔顺，但要一旦认准了什么事，还真不容易劝，算了，不多想了，我现在这个样子什么都做不了。
我凝神检查体内的情况，发现体内空荡荡的，斗气透支的非常厉害，天魔决还好些，大部分仍留在原来的地方，睡一觉吧，这些不是修炼就能恢复的。带着对紫雪的担忧我逐渐进入了梦乡。
一觉醒来，我的精神好了许多，一个护士走了进来，赫然就是克兰。
我惊讶的说道：“克兰，又是你来照顾我。”
克兰没好气的说道：“可不就是我，你个死没良心的，从上回走了以后就不见了踪影，到学院里去找你，你们老师说你被关禁闭，禁闭也应该早出来了吧，结果还是不来，哼。”
我尴尬的说道：“不是的，我由于要参加比赛，一直在准备，所以就没抽出功夫来，这不，比赛一结束我就赶紧来了吗？”
克兰讥笑道：“是啊，是啊，又被打的半死不活的才来，赶快吃东西吧，是院长特意交代的，要给你好好补充营养，你现在成了我们医院的贵客了，要不是上回照顾过你，还真轮不上我呢。”
克兰拿过医院专用的桌子放到床上，将食物摆在了桌子上，还真丰盛，一个小锅里全是不知道用什么材料熬成的粥，还有水果和各种糕点，顿时看的我食指大动。
克兰说道：“这粥是人家特意为你准备的，叫雪糁子鸡粥，是我用雪糁和子鸡给你熬了一晚上才熬好的哦，你尝尝。”
一口粥喝下去，顿时鲜香满口，我呼噜呼噜的一口气就喝下了一大碗，还连说好吃。
克兰满意的为我又盛上一碗，说道：“也吃点别的。”
……
所有的食物都被我扫荡掉了，肚子里饱饱的真是舒服，我突然想到了一件事，我必须要把和紫雪的事向克兰交代一下，紫雪现在已经生我的气了，我可不能再被她抓住什么把柄。
克兰收拾完餐具，坐在我的床边，对我说道：“感觉怎么样，身体舒服点没有。”
我点了点头，说道：“克兰，我有点事想和你说。”
克兰恩了一声。
我说道：“上回你和我在马棚里见到的那个女孩子你还记得吗？”
克兰说道：“就是那个又清纯又漂亮的女孩儿吗？”
我点了点头。
克兰好象预感到了什么，淡然说道：“她怎么了。”
我叹了口气，鼓足勇气说道：“她是我现在的女朋友。”
克兰原本红仆仆的小脸刷的一下就白了，瞪着眼睛看着我，良久，才说道：“你们是什么时候开始的？”
我没有回答她的问题，说道：“对不起，克兰，我已经有了她，我知道你对我好，可是……”
克兰站了起来，说道：“谁想和你怎么样了，你别自做多情了，你休息吧，我出去了，有事情叫我。”她尽量控制着自己的脚步，平静的走出房门，一出门，她就靠在了墙壁上，眼泪不受控制的流了下来。
我半坐在床上，心里也很难受，短短的两天内我就伤害了两个女孩子的心，也许，我就不应该接触感情吧。
克兰依旧为我送着食物和药品，也照顾着我的起居，但态度却要冷淡的多，很少跟我说话，但她却把我照顾的异常周到，每天仍旧给我炖那美味的雪糁子鸡粥，我的心里充满了愧疚的感觉。但我知道，现在绝对不能心软，否则就不知道会有什么结果了。
在克兰精心调养下，我很快就恢复了体能，状态基本恢复到了原来的水平，出院的当天克兰没有来，她的一位同事替她带了封信给我，信里很简单，就三个字，写的是――我恨你。爱之深责之切呀，克兰我对不起你。我没有说什么，直接出了医院。
克兰趴在二楼的窗户上看着我离去的背影，早已经哭成了泪人。
我没有回学院，而是直奔公爵府，我要向紫雪去解释清楚，我已经伤害了克兰，就绝对不能在让紫雪受伤了。
我让家仆去为我通传，一会儿，仆人就出来了，对我说道：“二小姐说了，她不想见你，请你回去吧。”
我说道：“麻烦你再帮我通传一下，就说我有很重要的话要对她说。”
仆人说道：“不用了，二小姐说，不论您说什么，她都不想听。”
看来紫雪是真生我气了，这可怎么办。
紫嫣的身影突然出现在我视线内，她冰冷的说道：“雷翔，你还敢来我家找我妹妹。我要杀了你。”一个光之箭就向我射了过来，我慌忙躲开，紫嫣正要继续动手，公爵从里面走了出来，说道：“发生什么事，怎么这么吵。咦，雷翔，是你这小子，我正要去找你算帐呢。”
晕，都找我算帐，我到底做错了什么。
我恭敬的说道：“公爵大人，我是来解释误会的。”
紫嫣怒道：“还有什么好解释的，被我妹妹抓个正着，你去和那不要脸的老师鬼混好了。”
我脸一沉，说道：“你说话客气点，谁不要脸了，我不允许你侮辱我的老师。”
紫嫣说道：“我说错了吗？她就是不要脸，勾引自己的学生。”
我怒道：“你……”
公爵说道：“行了，别和他废话，来人，给我拿下。”他话音才落，立刻飞出四道黑影，一看就是侍卫之类的，哪一个功夫也不在我之下，这回可麻烦了，不但没能解释，还要先打架。
四个侍卫飞速围了上来，他们的功夫都非常扎实，迫得我忙于应付，如果不是防御力超强，恐怕也坚持不了几下。
我一个侧翻，躲过了一名侍卫的攻击，当啷一声，从我怀中掉出一道蓝芒，发出了清脆的响声。
公爵全身巨震，喊道：“停手。”
四名侍卫纷纷闪开，只留下狼狈的我。公爵一招手，将我掉落的东西摄了过去，啊，是妈妈当初交给我的铃铛，公爵喃喃的说道：“是它，是它，就是它。你，你这东西是从哪里得来的。”他激动的已经有点语无伦次了。
我说道：“能不能先让我解释了紫雪的事，这个铃铛先还给我。”
公爵急忙说道：“你先和我说这件事，紫雪的事包在我身上，你跟我来。紫嫣，你们先都下去吧。”
公爵急迫的拉着我在府里乱走，一会儿来到了一间满是书柜的屋子里，这应该是他的书房了吧。
一进书房公爵将房门紧紧的关住，急问道：“快告诉我，你这东西是从那里得来的。”
我心中一动，说道：“我以前曾经保护过商人在兽人国那边做过生意，这是我在一个偶然的机会下，碰到一个老妇人给我的，她拜托我把这个铃铛交给帝国一个叫林风的人。”
公爵一把抓住我的肩膀，激动的说道：“我，我就是林风，她还说什么了你快告诉我。”
我皱眉道：“您轻点。”没想到妈妈让我寻找的人就是公爵，真是太巧了。
公爵放松了双手，满脸都是期望的神色，我定了定心神，说道：“那妇人还说，让我告诉林风，也就是您，玲玲对不起他。”
公爵顿时全身剧颤，不自觉的洒下了滴滴热泪。任由铃铛锋利的边缘划破了他的手掌。突然，公爵紧紧的抓住我的双臂，嘶声说道：“告诉我，她现在在哪里，我要去找她。”
我摇了摇头，说道：“我看到她的时候，她已经很虚弱了，恐怕不能支撑多少时间了，本来我想把她带回龙神，但她说她已经没有脸回来了，就跑了。”
公爵一楞，说道：“她为什么不愿意回来，自从我知道她失踪了以后，我找了她将近２０年啊，玲玲，为什么，不管你变成了什么样，只要你能回来，我都会接受你的。”听公爵这么说，他难道和母亲是一对恋人不成。
我问道：“您这是怎么了？您和哪个妇人有什么关系吗？”
公爵眼睛红红的，叹了口气，说道：“当年，我也是一个平民，你知道吗？”
我惊讶的说道：“原来您也是平民出身。”
公爵点了点头，继续说道：“我叫林风，自小就酷爱学文习武，我的父亲见我非常上进，就倾家荡产供我上学，看着我那比平常人要苍老的多的父亲，我就暗暗发誓，一定要取得非凡的成就报答他老人家的厚爱。”
公爵仿佛回到了年轻时代，说到这些，脸上不禁有一丝向往的神色。
“在学习过程中我比别人都要付出更多的努力，本身我就有聪明的头脑，再加上刻苦，我１７岁的时候就开始在帝都展露头角。为了深造，我用自己打工赚的钱和自己的本事顺利考上了天都学院，说起来，我还是你和两个女儿的学长呢。我在学院里拼命修炼，就是那个时候，我认识了比我小两界的玲玲。当时我以为她只是个普通的贵族女子而已。说起来不怕你笑话，我第一次见到她的时候，就有一种强烈的触电感觉。我的生命里终于出现了金钱、权力以外值得我关心的事情。开始时，我只敢在一旁默默的看着她，随着时间的推移，她的一颦一笑都牵动着我的心，在一个偶然的机会下，我终于和她说上了第一回话，从那以后，我更加无法自拔爱上了玲玲。玲玲是那么温柔善良。在她毕业前夕，她终于接受了我的爱，我欣喜若狂，当时我已经是朝廷的一名小吏了。本想尽快迎娶她，可是，从那以后却失去了她的踪影，后来，别人告诉我，她在陪着陛下去参加与魔兽联军的大会战时走失了，她竟然是先皇最宠爱的六公主，这个铃铛就是我当初送给她的定情之物。”
听着妈妈的旧情人讲着他们的往事，我的心里有种非常奇怪的异样感觉。
公爵擦了擦眼泪，痴迷的看着那个蓝光闪闪的铃铛。
我说道：“那您没到魔兽两国去寻找过她的踪迹吗？”
公爵说道：“怎么没有。我乔装改扮，曾数次前往两国，但这种大海捞针的寻人方法能有什么效果，最后，都以失败而告终了。”
本以为公爵是个尖刻狡猾的大官，可没想到他也有至情至性的一面，我说道：“后来怎么样了，您就娶了现在的公爵夫人吗？”
公爵点了点头，说道：“是的，虽然我无法忘记玲玲，但我仍然要生活，凭借着我过人的头脑，渊博的知识终于得到了一位亲王的赏识，他愿意将女儿嫁给我，但条件是必须入赘。这也是为什么紫嫣姐妹不跟我姓的原因。你是不是在想，我是一个为达到目的不则手段的人，可是，你知不知道，我娶了亲王的女儿，可以少奋斗三十年，如果玲玲还在，也许我会放弃一切和她过着快乐的生活，但是，我已经没有什么可留恋的了，只有小时候发下的誓言，所以，我就娶了亲王的女儿，现在的公爵夫人。我得到了我想要的权势，也完成了自己的誓言，可是，这么多年来我快乐吗？并不。我只有想起以前和玲玲在一起的日子才会觉得好过一些。当初，第一次见到你的时候，你对我说，如果换做是我，喜欢上权贵的女儿，会放弃吗？勾起了我尘封在心中往事，是啊，如果当初玲玲没有失踪，国王陛下会将他的女儿许配给我这么一个小小的官吏吗？肯定不会，但以我和玲玲的感情，也同样是不会放弃的。正是因为我想到了这些，我才同意你和我女儿交往的。”
作者：狂神第二本最后三章已经上架，内容精彩，其中包括主角第一次使用堕落天使变身应敌的过程．同时，从第二册最后几章开始，也结束了主角的学院生活．欢迎大家购买．
原来是这样，妈妈的魅力居然如此之大，我暗暗的叹了口气，即使妈妈能回来又怎么样呢，她已经过度衰老了，比起公爵夫人是大有不如，公爵还会喜欢她吗？难说。何况，妈妈总不能来破坏别人的家庭吧。
想到这里，我说道：“公爵大人，您的这段往事确实让我很感动，但过去的就已经过去了，珍惜眼前的生活吧。”
公爵默默的点了点头，说道：“谢谢你将这个铃铛交给我，你和紫雪发生了什么事，我给你个解释的机会。”
我脸一红，将当天的事情说了一变。
公爵听完后，纳闷的说道：“原来是这样，你不会骗我吧。”
我面容一整，说道：“我以战士的名誉发誓，如有虚言愿……”
公爵挥手阻止了我继续说下去，他说道：“好了好了，你是什么样的人，我一眼就能看出来，行了，既然是误会你就去找紫雪说清楚吧，这丫头，就爱钻牛角尖，她有时候脾气也是很倔强的，你要多哄哄她。这学期已经放假了，你有什么打算吗？”
我点了点头，说道：“我想找个僻静的地方好好修炼一段时间，自从和里瓦一战之后，我发觉自己的实力还差的很远，必须要有所提高才能在这里站稳脚跟。”
公爵已经从刚才的哀伤中醒了过来，听我这么说，他流露出赞许的表情，说道：“你这么想很对，你就像当年的我，非常有上进心，而且，我听说你还有狂化体质，这很好。不过，有一件事情我要问问你，你有什么目标吗？”
我一楞，我的目标是什么，是啊，我的目标是什么呢？
公爵说道：“每一个人都要有一个属于自己的远大目标，这是你前进的动力，你明白吗？就象我当初，我的目标就是要得到无比的权位，不论我用的什么方法，我现在得到了。你呢？你的目标是什么。”
我的大脑一片茫然，我有过目标吗？小时候，我的目标就是想成为一个绝世的强者，可现在呢，难道还是只单纯的这么想吗？不，光是这个是不够的。
公爵说道：“孩子，树立一个目标不是那么容易的，我希望你在这个假期能好好想想，如果你需要一个安静的地方修炼，我到是能提供给你。”］我摇了摇头，说道：“不用了，谢谢您，我决定现在就走，您说的非常对，我现在对自己的前途很迷茫，确实需要好好想想。如果在您这里，我会无法专心的，因为我始终会惦记着紫雪，很有可能控制不住自己，去找她。”
公爵惊讶的说道：“你不和紫雪解释了吗？”
我说道：“不了，您就帮我和她说一声吧，我怕见了她以后就舍不得走了，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”
公爵微笑着说道：“孺子可教，好，你走吧，希望你回来的时候能有所提升。我很期待下一次见到你。”
我从脖子上将妈妈送给我的项链摘了下来，递给公爵，说道：“您应该认识这个吧。”
公爵的手颤抖着，他接过项链仔细的看着，激动的说道：“我当然认识，这是我当初送给玲玲的聘礼，怎么会在你手上。”
我叹了口气，说道：“是那位妇人送给我的，说是给我传递消息的报酬。”说到这里，母亲那刺痛我心的声音仿佛又在耳边响起。
公爵喃喃的说道：“她竟然把这个给了你，这是为什么呀，没道理的。”他当然不知道，我其实就是玲玲唯一的儿子。
我说道：“您把这个给紫雪吧，就算我送给她的定情信物，等我功成名就的时候，一定会来娶她的。假期这段时间，我不会回来了，我要找一个没有人烟的地方好好修炼，您说的很对，我是应该给自己立下个目标了。”
公爵说道：“我要进宫去见陛下，如果陛下知道了玲玲的消息，一定会非常高兴的。”我心中一惊，不会因为这样又发起人类和魔兽两族的战争吧。算了，这已经不是我能够控制的了，我现在要做的就是尽快提升自己。
告别了公爵，我出了书房，迎面碰上了紫嫣，她满脸敌意的看着我，说道：“爸爸就这么放你走了吗？”
我无奈的耸耸肩，说道：“那你还想怎么样，杀了我，还是痛打我一顿。”
紫嫣怒道：“依我的意思，就杀了你。哼。”
我脸色一沉，说道：“就你这脾气，要是不改改，恐怕以后没人敢要你。”说完，我转身就向外面走去。
紫嫣在我背后说道：“嫁不嫁的出去不用你来管，你就这样走了吗？不见紫雪了？”
我停住脚步，说道：“所有的事情我都向公爵大人解释清楚了，你去问他就行了。替我告诉紫雪，我对她的感情永远都不会改变。”
出了公爵府，我的心里畅快了许多，毕竟完成了妈妈交代的任务，现在要去做什么呢，回学院吧，庄老师不是让我去找她吗？见她一面，我就要进行自己的修行之旅了。
学院没有了往日的喧嚣，校园里静悄悄的，我走到庄老师的办公室，轻轻敲了敲门。庄老师的声音从里面传了出来：“是谁？进来吧。”
我推门走进庄老师办公室，她好像正在看书，看样子挺悠闲的。
“是你啊，雷翔，快来，身体都恢复了吗？”
我点了点头，说道：“已经都恢复了。”
庄老师微笑着说道：“那就好，这次你在和里瓦的挑战赛里表现的太出色了。”
我苦笑道：“出色什么呀？不还是输了，而且根本没什么还手之力。”
庄老师说道：“怎么会呢？虽然一开始你处于下风，但后来你狂化后，却给里瓦造成了不小的麻烦，让那些原本在年级比赛中说三道四的家伙全都闭上了嘴，也为老师争了口气。”
庄老师站起来，走到一旁，为我倒了杯水。我接过水杯，叹了口气，说道：“我是凭借特殊体质才能和他一拼的，以我现在的实力，和里瓦差的还是太远了。”

庄老师安慰我道：“没关系的，他比你大四、五岁，有四、五年的时间，难道你没有信心追上他吗？对了，里瓦已经顺利的入选龙骑士队伍了，暂时为见习龙骑士，过些日子就要去龙谷寻求巨龙的传承，一旦他成功，就会转为正式龙骑士，那时候，他的力量又会有很大的提升，所以，你一定不能松懈，要以他为目标。”
我点了点头，说道：“您放心吧，我一定可以击败他的。”
庄老师走回办公桌，伏下身子，从桌子下面拿出两个木盒子，她指着其中一个长条盒子说道：“这是你这次比赛赢得的冠军奖励，是我到学院兵器室中帮你挑选的，是件不错的东西，打开看看。”
兵器？奖励？我早就忘了这件事情，我走上前，一把抓起木盒子，好沉啊！以我的力量居然觉的手向下一坠，庄老师冲我得意的一笑，示意我打开。
我掀开盖子一看，是一柄通体黝黑的长剑，又长又宽，除了剑柄上那块黑色的透明水晶以外，并没有特别显眼的地方，仔细看，我发现上面透着一股森然的寒气，即使我并不会辨认兵器的好坏也不由得赞叹道：“好剑。”
庄老师说道：“当然是好剑，这把剑可是学院最好的几样兵器之一了，属于古物哦，要不是你在和里瓦的比赛中有了狂化的表现，院长还真舍不得拿出来呢，他呀，现在已经把你当成继承里瓦位置的最佳人选了。”
我从盒子里拿出长剑，把手的罗纹处非常契合，握上去非常舒服，长剑一到我手里，一股冰凉通透的感觉瞬间从剑柄传入了我的身体，体内的天魔决迅速发出能量响应着这股冰凉之气。手中长剑发出了淡淡的黑色光芒。
庄老师惊讶的说道：“怎么这把剑到了你手里就变的不一样了，我拿着它的时候，是没有任何变化的，剑长四尺三寸，宽三寸，厚四分之三寸，属于重剑一类的，名叫墨冥，听院长大人说它本是魔族之物，还是当世七大名剑之一呢，天都有三把名剑，一把给了里瓦，一把给了你，还有一把留在学院。”
我挥了挥手中沉重的墨冥，惊讶的说道：“院长大人居然肯把如此珍贵的东西送我，这……”
庄老师微微一笑，说道：“你也不用太感激他，这把剑一般人用着和普通剑并没有区别，是副院长说，你曾经自行修炼过黑暗魔法，有可能能发挥出此剑的威力，院长觉的这把剑黑黝黝的，不怎么吉利，再加上你表现出来的强劲实力，这才决定将它传给你的。”
原来是这样，只不过，我学习的是最正宗的暗黑魔法而非黑暗魔法而已。
庄老师说道：“听说好剑都可以滴血认主的，不知道这把剑是否认过主，你试试，如果能够认主的话，它就能在你手里发挥出最大的威力。”
我点了点头，轻轻的用默冥锋刃划破了食指，一滴鲜血顿时浸入了剑刃，墨冥的黑色光芒骤然一涨，传递给我一种异常欢快的情绪，我体内的暗黑魔力被它充分的调动起来，迅速的流入到剑刃内，每一次循环，我都觉的暗黑魔力更加精纯了。一种血肉相连的感觉出现在我和墨冥之间。
良久，黑芒渐渐淡了下来，墨冥恢复了初始时的状态，庄老师说道：“看样子，它应该是认你为主了吧。”
我轻轻的抚mo着它的剑脊，说道：“墨冥，你以后就是我最好的伙伴了，庄老师，谢谢您为我争取到这么好的剑。”
庄老师微笑着说道：“别这么说，我还要多谢你为我争到了面子呢，我曾经说过，无论是谁，只要能赢得年级冠军，我就送他样东西做为奖励，这个小盒子，就是我给你的。”
我连连摆手，说道：“这把墨冥对我来说已经太贵重了，我怎么能再要您的东西呢。”
庄老师脸色一沉，说道：“我说了要送就是要送，快拿着。”说完，将小方盒子递了过来。
看到她严肃的表情，我不自觉的将小方盒子接了过来，庄老师这才流露出了笑容，说道：“打开看看。”
我掀开盒子一看，晕，竟然是一只宽约四指的手镯，上面雕龙，是暗蓝色的，在手镯的中央有着一圈天蓝色的宝石，我数了数，一共是八颗，样子到是很漂亮，可我一个男生，戴着它是不是有点……，我尴尬的对庄老师说道：“老师，这个是女孩子用的吧，我戴好像……”
庄老师怒道：“你个傻瓜，什么叫女孩子用的，这个手镯别人求也求不到的，是我的……，你试着戴戴。”
无奈，我只得将手向手镯的孔隙中伸去，可是，孔实在是太小，只能勉强进去四个手指而已，庄老师突然低低的念了句咒语，手镯发出耀眼的蓝色光晕，嗖的一下，竟然套在了我的手腕上，而且非常的契合，就象一个小护碗似的。
庄老师得意的笑道：“怎么样，合适吧，这个护碗你不必管它，它会在你使用魔法的时候自动增加魔法的威力，不过只对六级以下的魔法起作用，基本上可以增加一个级别吧。再用更高级的魔法时，它也会有一定的增幅作用。”
什么？增加一个级别，这么好？也就是说如果我用出六级魔法就会有七级的威力，况且使用更高级别的魔法还能增幅。想到这里，我赶快去摘手镯，可怎么弄也弄不下来，就像长上了一样。

第十四章 质的飞跃
庄老师看到我的动作一呆，说道：“你这是干什么？”
我说道：“老师，这个东西太珍贵了，请您收回吧，我真的不能要。”
出奇的是，庄老师这回并没有生气，而是得意的看着我，我摘了半天，怎么弄都没反映，庄老师这才说话，“没用的，它需要特殊咒语才能摘除的，没有我的咒语，这辈子你就老老实实的给我戴着吧，傻小子。”
听了她的话，我心里涌出一股莫名的悸动，庄老师带给我的不只是老师对学生的关怀，更多的，是慈母般的温暖。
庄老师惊讶的看着楞在那里的我，说道：“怎么了，不满意吗？干什么这么看着我。”
眼泪围着我的眼圈转了起来，我动情的说道：“庄老师，谢谢您，您让我感到了人间的温暖，我……”
庄老师走过来，把手放在我的肩头上，说道：“孩子，怎么了，看你的样子，一定有个不快乐的童年。”
我擦了擦眼睛，说道：“我小的时候，除了奶奶，从没有一个人真正关心过我，我的母亲从来没有正眼看过我，而奶奶也在几年前死了，当时，我感到很绝望，整个世界在我眼里都是黑暗的，直到遇见您和紫雪，才又让*看到了一丝光明，老师，能让我叫您一声妈妈吗？”
庄老师脸上一红，说道：“雷翔，没想到你的遭遇是如此的不幸，我的年纪不能做你的母亲（庄老师比我大十一、二岁左右），但我可以做你的姐姐，好吗？”
姐姐就姐姐吧，叫一个没结婚的女性母亲确实有点……，我点了点头，叫道：“姐姐，谢谢你。”
庄老师说道：“以后没外人的时候，你就这么叫我吧，弟弟，你这次放假有什么打算吗？”
我点了点头，说道：“我想找个安静的地方好好修炼一段时间。”
庄老师点了点头，说道：“这样也好，你还真有上进心啊，对了，离这里大约三百里左右的地方有座白烟山，那里海拔非常高，也比较险峻，一般没有什么人烟，你就去那里吧。”
我眼睛一亮，说道：“有这么好的地方，离首都还近，太好了。您告诉我怎么走？”
庄老师拿出一张白纸，给我画了一个简易的地图，对我说道：“按着地图走，你就能找到那里了，路上要小心，虽然你的功夫不错，但一山还比一山高，不要随便惹事。对了，你到山上吃的怎么解决。”
我想了想，说道：“应该有野兽什么的吧，到时候我随便打点野兽，拣些果子吃就行了。”
庄老师神秘的一笑，说道：“那到不用，姐姐给你样好东西。”
我连忙说道：“不用，不用，姐姐你给我的已经够多的了，我不能再要你的东西了。”
庄老师从柜子里拿出一个小瓷瓶，说道：“也不是什么珍贵东西，是这个。”
我疑惑的问道：“是什么？”
庄老师说道：“这个叫避谷丹，吃一颗可以一天不饿，足够补充你身体所需了，虽然不是很珍贵，但却很实用。这一瓶子里有２００颗，你留着吧，姐姐有制作的方法，想用的时候再自己做就行了。”
我惊喜的说道：“原来还有这么好的东西，那我可就不客气了。”
庄老师看我收好了避谷丹，说道：“上回紫雪的事情你解决了吗？”说到这个，她想起了当时亲我的情景，不由得脸上一红。
我叹了口气，说道：“这些都等我回来再解决吧，没有绝对的实力，说什么都是没用的，上回的误会我已经告诉她父亲了，她应该会明白的。”
庄老师笑道：“这种感情方面的事情，姐姐也不太懂，全要靠你自己了，你说的对，实力才是说话的本钱，姐姐支持你。”虽然我很奇怪以她的品貌怎么会没有人追求，但为了怕她感到难堪，我并没有问。
我点了点头，抓住庄老师的手，说道：“姐姐，那我走了，您保重。对了，麻烦您帮我告诉紫雪，让她帮我喂喂黑龙，只有她才可以靠近黑龙。”
庄老师微笑着点了点头，说道：“新学期开始前一定赶回来，我等着看一个全新的你。练功不要躁进，以免发生危险。”
“我会的。姐姐，再见。”我将墨冥用庄老师事先给我准备好的皮套装起来背在背上，出了她的办公室。
我先回宿舍收拾了些换洗的衣服，风云和火氏兄弟早就走了，估计都回家了吧，走到学院门口，看着天都学院的大字，我的心中产生了一丝惆怅，我要走了，学院。紫雪，我走了。
当我的背影逐渐消失之后，两道紫影出现在学院门口。
“姐姐，你说他会离开了吗？”
“难说。”
“都是我不好，误会了他，他一定是生我气了，姐姐，我该怎么办啊。我真的好爱他，我……”
“先别说这些了，到里面找找，也许他还没走呢。”
两道紫影闪进了学院大门，时间不长，她们又出来了。
“姐姐，他走了。”
“妹妹，别难过了，他又不是不回来了，爸爸不是说了，他没怪你吗？只希望澄清误会而已。”
“都是我不好，为什么我那么不信任他呢。”
“行了，不就是个男人，至于你为他这样吗？他的马不还在这里，你帮他好好照顾也就是了。回家吧，假期也不是很长，两个月而已。”
“姐姐，你没有经历过相思，又怎么会知道我的痛苦呢。”
……
她们的声音随着远去的身影逐渐消失了，如果我还在的话，肯定会认出她们，那是紫嫣和紫雪两姐妹。
……
出了首都，我朝着庄老师指点的方向前进着，我专门找些无人的小径运起飞翔术赶路。这样速度就快的多了，我曾经在没人的地方试了试墨冥的锋锐，当暗黑魔力催动它的时候，它显示出的威力让我大吃一惊，我随手挥动了一下，它立刻发出一道黑色的光芒，足足斩断了三棵合抱的大树。估计随着我天魔功的进步它的威力会进一步的显现出来。
由于是步行，毕竟比不上骑黑龙，一天下来，我走了大约将近２００里路左右，来到了一座不大的小城，天色已经黑了，我决定先找个地方休息一下，明天在走。我在小城中走着，街道上熙熙攘攘的虽然比不上首都，但也算的上热闹了。我找了一家很普通的酒店住了下来。夜幕已经降临了。枯燥的赶了一天路，我想出去放松放松，于是就不自觉的走出了酒店。
已经很晚了，路上的人不是很多，前面有一家酒吧。赶了一天路了，进去和杯饮料放松一下吧。
身随意动，我走进了酒吧，这里的设计的非常古朴，一进去我就看见大厅中央的两棵大树，估计是假的吧，顶棚是树叶密布而成，看上去环境非常幽雅。
一位服务员走了过来，说道：“先生，您想要点什么？”
我说道：“给我来一大杯饮料，再来些点心什么的。”
服务员点了点头，退了下去，我找到一个角落的位置坐下，酒吧中大约有三成左右的客人，虽然人数并不是很少，但酒吧里却保持着安静，即使有人说话也都是压低了声音，这就使得这里的环境更显清幽。
这种宁谧的感觉让我非常舒服，一会儿，我要的食物和饮料都上来了，我舒服的靠在椅子上，缓慢的进食，阵阵清香不断传入我的鼻端。
就在这时，宁静被打破了，酒吧门口处走进三个人类，中间一个长的獐头鼠目，脸色苍白发青，一看就不像什么好人，他身后跟着的两人看上去到是很彪悍，应该是中间那人的保镖或者家奴。
他们一进门，中间那位就喊道：“服务员呢，快，给大爷上好酒，今天我要好好在这里喝上一顿。”
他的大声括噪顿时引起绝大部分人的反感，我更是忍不住说道：“安静点，想喝酒自己找个地方，别在这里瞎嚷嚷。”
我身旁的一个服务员一个劲的冲我使眼色，意思是让我别再说下去了。可我的脾气哪儿能说收就收呢。
那獐头鼠目的家伙听到我的话顿时大怒，喊道：“是谁在放屁，你们去给我收拾了他。”看到这一幕，我仿佛有回到了兽人国度那弱肉强食的世界。一丝冷笑出现在我嘴边。对付这种败类我最拿手了。
两名大汉向我走了过来，其中一个伸出蒲扇般的大手向我抓来，嘴里还说着：“刚才是你多嘴吗？得罪了我们少爷，你死定了。”
我一把叼住他的手腕，冷声道：“就是我，怎么，想找麻烦吗？什么少爷不少爷的，在我眼里，还不就是一条只会乱吠的狗。”单手一送，将他摔了出去。
那獐头鼠目的男子喝道：“给我杀了他，一切后果有本少爷负责。”
酒吧老板跑了出来，对着他哀求道：“原来是白少爷您来了，求求您，别在小店闹事了，今天的帐都记在我头上还不行吗？”
那白少爷三角眼一横，说道：“滚，老子今天生气了，说要他的命就不能让他活着从这里出去，谁拦我我就杀谁。”说着，一巴掌将酒吧老板打了个跟头。
看他嚣张的样子，我的怒火腾的一下就上来了。
我一拍桌子站了起来，喝道：“有什么事儿，冲我来，别难为别人。”
白少爷说道：“好，你小子不是要逞英雄吗？今天我就成全了你，给我上。”随着他的命令，两名大汉怒吼一声，同时向我扑了上来，看他们的身手，确实是练过些功夫，但还不看在我眼里。这个什么白少爷的，在这里肯定是为祸一方，今天，我就为民除害吧。我的眼中涌出浓浓的杀机。
我根本没有闪躲对方的进攻，任由对方的拳脚打在我的身上，但他们打中我的同时也听到了自己骨头的碎裂声，两人狂喷鲜血飞了回去，如果要和对方缠战，恐怕我还需要废些工夫，像这样一拳换一拳的打法，凭借我的超强防御力，取得了意想不到的效果，刚才，他们向我进攻我根本没躲，立刻使对手一楞，胜负就在这一瞬之间，我的双拳也同时击中了他们的胸口。
白少爷被眼前的一幕惊呆了，当他发现我正一步步的向他走去时，才发现了自己的危险，一声怪叫，转身就往外跑。
可能是平常做的坏事太多了，他在逃跑的时候腿一软，摔到在地上，我上前一脚踩在他的胸口上，冷冷的说道：“你不是很狂吗？不是要杀我吗？来呀。”
白少爷恨恨的说道：“你要是敢动我一下，我父亲不会饶过你的，他会把你万刃分尸，让你不得好死。”
本来杀他这种小人，我还真有些不屑，听他这么说，我因为刚刚杀人时逐渐平息的怒火又被他点了起来，我淡淡的说道：“既然这样，我正想看看你父亲怎么个不饶过我。”我的全身散发出强烈的杀气。
白少爷终于意识到了自己生命的危险，眼底流露出恐惧的神色，刚想开口求饶，我的脚已经踏了下去，他的胸骨完全被我踩的粉碎，顿时七窍流血而亡。我却没有意识到，在龙神帝国的第一次杀人，也险些为我自己带来了杀身之祸。
我恨声说道：“死有余辜。”
酒吧老板突然跪倒在地，哭喊道：“完了，完了，白少爷死了。”
听他这么说，我怒喝道：“他是你祖宗吗？你这么舍不得他死。”
酒吧老板说道：“这位远道而来的外乡人，你不知道，白少爷是本地城主白天的独生子，自小就娇惯，在我们这里早就横行惯了，您杀了他，白城主不会放过我们的。”
我不耐烦的从怀中掏出一袋金币，扔给他，说道：“既然你这么怕事，拿着这些钱，赶快跑吧。”
酒吧老板欣喜的接过钱，转身就往后面跑去，我看了看已经四散奔逃的食客刚想回座位继续吃喝，一为食客拉住我，说道：“兄弟，你赶快走吧，你不可能斗的过白城主的。今天你为我们除此一害，我们都非常感激，不能让你把命送在这里啊。”
我疑惑的问道：“那个什么白城主真的有这么厉害吗？”
食客点了点头，说道：“白城主可是退了役的龙骑士，朝廷虽然收回了他的巨龙，但也将这里赏赐给他，在这里，他就像土皇帝一样，没有人敢招惹的。”
我惊讶的说道：“退役的龙骑士？”没想到龙骑士在龙神帝国居然有这么大的特权，即使是退役的也可以做城主。
食客说道：“是啊，你快走吧，听说他具有接近光明骑士的实力，虽然没有了龙，恐怕你也不是他的对手，何况，他还有３０００甲卫，趁现在消息还没传过去，你走还来的及。”
确实，即使没有龙，我也不可能是龙骑士的对手，这点，我还是很清楚的。等死可不是我的习惯，我点了点头，对食客说道：“谢谢你告诉我这些，那你也赶快走吧。”
我迅速的回旅店收拾了东西，连夜出了小城。
由于那位白少爷的恶名昭著，所以，根本没有人去通知城主他的死讯，直到第二天，消息才传到白天的耳朵里。
白天带领着人马来到酒店，当他看到惨死的独子，不禁老泪纵横，但他一点也没有意识到是什么原因导致儿子的死亡，强烈的仇恨占据了他的脑海，他大声吼叫着：“不论到天涯海角，我都要把你找到，用你的血来祭奠我儿子的亡灵。”
走在半路的我打了一个冷战，不禁苦笑道：“看来，是有人在骂我了。”真后悔没有听姐姐的话，管了这个闲事，弄的自己跟丧家之犬似的，我摇了摇头，加紧了前进的步伐。
经过一晚的急走，清晨十分，我已经到达了姐姐（庄老师）所说的白烟山，这里确实是烟雾缭绕，湿气非常重。我顺着蜿蜒曲折的山路向上攀行，路上偶尔会遇到些小兽。为了安全，我将墨冥握在手上，它传来的冰凉感顿时让我心神一振。
由于是清晨，山里面更加是雾气弥漫，我爬到半山腰以后，能见度不足３米，潮湿的雾气呼呼的从我身边飞过，使我有一种穿入云层的感觉。又摸索着上行３００米左右，我终于穿透了弥漫的云层，太阳也在远远的地方升了起来，初升的旭日照的脚下云层如同一片巨大的棉花堆，层层叠叠美不胜收。
我向上看去，山峰高耸直入天际，原来我才到了不足三分之一的地方，没有必要爬的太高，只要找个安静的地方就行了，这里的景色那么美就是这里吧。
我在山坡上找到一块较为平坦的地方，为了能更好的生活在这里，我用狂神决斗气在山壁上打出了一个巨大的洞穴，深约两丈，高有两米左右。为了安全，我把入口处打的比较小，只有高１米宽一米的一个不规则洞口，然后在远处砍了两棵树，用墨冥将它们分割成木板，铺在洞底。一个简易的暂时巢穴就完成了。
做完这些足足用去了我一整天的时间，由于我将洞穴底部挖凿成一个斜坡状，所以不用怕雨水的侵袭。我躺在地面的木板上，吃了一棵避谷丹。我就要在这里修炼两个月了，时间紧迫，现在就开始吧，我要尽最大可能提升自己。

想到这里，我立刻起身，到洞外找了许多藤蔓，厚厚的挡在洞口，又在洞口处用暗黑魔力设置了一层结界，这样，足可以阻挡野兽的侵袭了。一切都准备好了，我开始了这次闭关苦练。
二十天的时间过去了，可能是由于上次狂化改变了我的部分体质，狂神决斗气经过我不断的修炼，进步神速，已经接近第三层了，虽然暂时无法突破，但也有了希望。可让我烦恼的是，天魔决在这二十天里居然毫无寸进，来的时候是什么样，现在还是什么样。始终保持在第三层的顶端而无法做出突破，使我的暗黑魔力发生质的变化，两翼堕落天使变身也就无从变起了。我曾经试着强行突破，却险些走火入魔，弄的我再也不敢尝试了。眼看就一个月过去了，我的心却越来越烦躁。
清晨，我站在山边看着一望无际的云海，到底怎样才能突破这个瓶颈呢，算了，不去管它，今天不练了，反正天魔决和狂神决都到了瓶颈，想突破也不是那么容易的。
紫雪不知道怎么样了，公爵不知是否将上回的事跟她解释清楚了呢！我的人生是那么的孤寂，以后要做些什么呢？是回到兽人国度做回我的比蒙，还是留在龙神帝国做我的人类。我的心很乱，我无法对自己的将来做出决定。公爵曾经说让我给自己定立一个远大的目标，我的目标是什么呢？虽然我年纪还小，但却已经对打打杀杀的生活厌倦了，最渴望的是不要打仗，和紫雪找一处清净的地方终老。人类和魔族、兽人不再仇视。可是，这可能吗？以我一个人的力量能做什么。随便一个龙骑士都可以置我于死地。
兽人国我还是一定要回去的，那里毕竟是我的家乡，和龙神帝国相比，兽人在各方面都差的太远了，如果任由这么发展下去，早晚都是灭国的结果，而魔族呢，虽然我没有接触过魔族，但我毕竟有三分之一的魔族血统，最疼爱我的奶奶也是魔族的皇族。三大种族都和我有着千丝万缕的关系，我帮哪一个也不是最好的选择。
我的目标是什么？最基础的，就是先要改变兽人国现在的状态，要屏除兽人的那些恶习，对付智慧低下的兽人，最好的办法就是武力，想到这里，我眼中不由得闪过一丝冷芒。
如果我能帮助兽人国和魔族强大起来，成为和龙神帝国有同样实力的国家，让三方得到一个平衡，这样也许就不会有那么多战争了，我不想成为什么英雄，我只想做一个随自己喜好做事的绝世强者。我决定了，当我学业有成的时候会立刻回兽人国，虽然我不喜欢那里的任何事物，但我却一定要帮助兽人强大起来。等兽人成长起来的时候，我也许会去魔族吧。总不能让魔兽两国联合把龙神灭了。当三国同样强大的时候，我的使命就结束了。
对，我的目标就是做个绝世强者，并要改变各族现在的关系，让所有族类都能和平的发展。这个目标够远大的了吧，恐怕我用一生的时间也无法完成它，毕竟，一个人的力量总是渺茫的。想到这里，我眼睛一亮，对呀，一个人的力量小，那我何不多找些志同道合的人一起努力做呢，如果成功的话，会给整个大陆的各族人民带来多大的福音啊。（正是今天的这个决定，使得“我们的力量”成为了日后可以影响三族决定的第四大势力，也使我开始向攀登历史舞台迈出了重要的一步。）
想通了这些，我觉得一切都豁然开朗起来，心情大好，远方的朝阳已经冲破了云端，正在冉冉升起，我仰天发出一声长啸，全身的功力都随着我的啸声调动起来，狂神决和天魔决分为内外两部分在我体内飞速的循环着，一黄一黑两道气流围绕着我的身体疯狂的旋转着，周围的云朵被强烈的气流逼开，我感到全身的血液都沸腾了，我知道，这也许就是一个契机，我停住了长啸盘膝坐在原地，任由体内的两股不同的能量自行运转。体内的经脉澎湃着无比强大的能量，使我感到全身好像一个巨大的气球一样。狂神决和天魔决的根本分别在我胸口和眉心两个位置，天魔决是从眉心出发，主要围绕着我脑部运动，而狂神决则是不放过身体任何一处经脉，疯狂的运转着。
当两股能量第９９次在眉心处交汇时，我感觉到全身好像爆炸开一样，所有的经脉都不一样了，原本已经被能量充满的经脉显的那么空旷，我知道，经脉再一次被扩充了，全身轻飘飘的说不出的舒服，黄黑两道能量依旧在不断的运行着，我内心狂喜，因为不但天魔决的第三层突破了，连狂神决的第三层也同样突破了。
我缓缓将两种能量收回到它们自己的地方，天魔决和狂神决都没有停止运行，只是速度降慢而已，也就是说，以后即使我不刻意修炼，它们也会不断的增长。
我睁开双目，发现已经进入了夜晚，如果有人的话，一定会看到在黑夜里闪过两道冷电，那――就是我的目光。
我按照天魔决书上所说的咒语吟唱起来：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”刚刚平静下来的暗黑魔力随着我的咒语疯狂的运转起来，我感觉到一道冰冷的寒气直刺我的大脑，不由得痛苦的呻吟出声，我原本淡绿色的头发逐渐变成了黑色，肌肤变的晶莹白皙，全身的肌肉膨胀起来，后背突然传来一阵巨痛，整个身体好像撕裂了一样，一对长两米多翅膀在我身后骤然展开，暗黑魔力迅速的布满全身，我的周围隐隐透着一层淡淡的黑气，最让我感到奇怪的是，狂神斗气也完全融合到暗黑魔力之中，我现在能感觉到的就是夹杂着狂神斗气的暗黑魔力。我第一次感觉到了自己拥有如此强大的力量。原本背在背后的墨冥突然发出欢快的呻吟，嗖的一声蹿天而起，我心中一惊，刚刚想到要去追它，却发现自己已经到了墨冥身边，连我自己都有些不适应自己的速度。
我一把抓住墨冥，将暗黑魔力不断的灌输给它，墨冥发出强烈的黑光。我意念一动身体重新回到了地面，一丝邪意流露在我的面庞上，我觉的大脑无比清醒，看什么东西都不包含任何感情。现在的我，应该是最适合战斗的形态。
我清啸一声，将暗黑魔力运到剑上，身体上跃，翅膀向身体的斜后方张开，飞到１０米的高空，双手握住墨冥运力向下挥出一道黑色匹链。黑色匹链轻柔的飘向地面，轰的一声，树木和山石四散飞溅，山体上出现了一道宽半丈深一丈，长十余丈的深坑。
我仰天长笑，终于成功了，这么多年的努力没有白费，我也具有堕落天使的能力了，再不用怕里瓦了。我又试了试狂神拳，我是用剑发出的，虽然狂神斗气融合到暗黑魔力里，但依旧不影响它的本质，而且威力之大，几乎可以和我狂化后所用出的能力相媲美。因为我的狂神斗气也练到了第三层，所以，也同时学会了狂神第三拳――狂龙急舞。
这次静修的目的已经达到了，我找了块巨大的石头将洞口堵住，准备下山。
本来，我还想爬上山顶去看看，但对紫雪殷切的思念让我打消了这个念头。但我却不知道，自己因此失去了一个进一步提升的大好机会，这是后话暂且不表。
下了白烟山，我按照原路向回走，能力提升的喜悦使我忘记了在小城的一幕。当我走到小城的时候，才反映过来，算了，既然已经来了，就赶快通过吧，哪儿那么巧就会遇到敌人呢，即使遇上，我也未必会怕他。刚刚修炼成堕落天使之身的我难免有些自大。
我顺利的通过了小城，看来，那个什么白天的不知道上那里追捕我去了，估计没在城里。刚想到这里，耳边突然传来震天的喊杀声。不好，被包围了。
大量龙神帝国的士兵从四周涌来，在我的正前方一人身穿白色铠甲手提长枪向我冲了过来，他不可一世的气势带给我很大的压力，我知道，这一战是不可避免的了，而我面前的对手，就应该是小城的城主――白天。
白天的马在我面前１０米处停住，我看清了他的长相，此人确实不愧是曾经的龙骑士，身高不下于我，虽然须发皆白，但腰干挺的笔直，整个人就像一杆蓄势待发的标枪。

第十五章 血红天使
他一声断喝，使得同来的手下停止了前进，冲我大喝道：“小子，就是你杀了我儿吗？”
我冷哼一声，说道：“不错，你就是城主白天。”
白天怒极反笑，说道：“你既然知道还敢杀我独子，今天，我就叫你给他陪葬。”
我冷笑道：“养不教，父之过，我替你杀了那败类儿子，清理了门户，你应该感谢我才对。”
白天发出一声凄厉的长啸，身如闪电般向我冲来，手中长枪急抖，强劲的斗气在空中不断的发出噗噗的声音。
不愧是接近光明骑士的实力，虽然比不上公爵的潇洒自如，却多了几分狠辣。
我清楚的知道，在这里动手，我是九死一生，即使我能够打败白天，也没有体力再冲出重围了，在面临生与死抉择的一刻，我选择了保命。
我飞快的向右移动，希望能躲闪过白天这会心一击，虽然我成功的躲开了正面，但是，仍然被长枪发出的斗气扫中，胳膊顿时传来一阵火辣辣的疼痛。如果换了别人，恐怕这条手臂就算是费了。
利用这个空挡，我开始吟唱：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”这次变身顺利的多，我身上放出浓烈的黑色光芒，瞬间完成了变身，我闪电般的抽出墨冥，挡住了白天跟来的一击。
白天大惊道：“你是魔族的堕落天使。”
我嘿嘿冷笑道：“不错，如果怕了就赶快滚，我或许会饶你一命。”
白天眯起眼睛，说道：“即使是堕落天使，今天我也不会放过你，别忘了，我也是龙骑士。”
我哈哈大笑，说道：“是曾经的吧，你的龙呢？在哪里？没有龙的龙骑士是不是堕落天使的对手你应该比我清楚吧。”
白天脸上突然露出一丝诡异的笑容，身子突然急退，大喊道：“给我上。”
我心中一惊，明白他是要让手下耗费我的体力，这些虾兵蟹将又岂在我的眼中。
白天这次来围杀我，由于时间紧迫，只带了３００近卫，但这３００人却无一不是好手，是白天多年来精挑细选的，最普通的也有中级武士的水准。
一交手，我就觉出了不对，我一剑挥出只斩杀了五人，重伤了几个，却没有我预想的顺利，这群近卫非常擅长合击与阵形，向潮水般一波一波的冲过来，白天站在旁边，冷酷的看着我残杀他的手下。
*在这时候发挥了重要的作用，我每一剑砍在地上都会在不远处爆炸开，让对手防不胜防，伤亡数字不断的提升。
我拍打着翅膀飞了起来，吟唱道：“以我的灵魂为祭礼，伟大的暗黑之神啊，我请求您，借我地狱之火，用它无尽的神力消灭眼前的生物吧。这是暗黑５级魔法――暗黑魔火。”随着我的吟唱无数黑芒向下洒落，暗黑魔火具有可以燃烧任何物质的特性。一旦沾上致死方休。另我奇怪的是，我的手镯对暗黑魔法并没有增副作用。
白天这时候动了，他迅速的蹿了过来，手中长枪化出满天枪影，银色的斗气四散，扑灭了我发出的大部分暗黑魔火。同时，他也显现出强大的实力，我成功的被他逼回了包围圈。
我刚想追击，却被奋勇扑上来的士兵挡住了，我心中大怒，他们的奋不顾身激起了我内心的怒火。我将狂魔能量（狂神决和天魔决融合后的能量）发挥到极限，向一个绞肉机一样扑向了他们。
半个时辰后，大路上满是形态各异的尸体和残肢，３００近卫无一生还，全部死在了我的手下。修炼到天魔决第四层确实使我的实力发生了质的飞跃，换做以前，恐怕单是这人海战术也能让我饮恨，而现在，虽然损失了不少能量，我仍然有着一拼之力。我用墨冥支撑着身体，冷冷的看着白天，恨声说道：“你好卑鄙，用人海战术来消耗我的体力。”
白天不屑的说道：“人海战术怎么了？只要能获得最后的胜利，用什么办法不都一样吗？儿郎们，你们慢走，我很快就为你们报仇了。”白天的长枪化为惊天长虹闪电般向我扑了过来。
我用墨冥奋力上撩，迎向了对方的枪影。但毕竟体力消耗太大，虽然挡住了他的长枪，但仍然被枪尖发出的斗气划破了肩膀的皮肤。身体向后退出多步，白天落在地上，惊讶的说道：“好小子，你皮真够厚的呀，你是魔族新一代的堕落天使吗？恐怕觉醒的时间不长吧，虽然没有巨龙的帮助，在公平决斗的情况下，你也赢不了我。受死吧。”
白天说的确实是实话，他的枪法神出鬼没，斗气异常尖锐，以我防御的强横，也不敢正面挨他一下。时间不长，我的身上已经满是被他划破的伤痕。这样下去，我的结果只有一个，那就是死。
白天突然停止了进攻，对我说道：“小子，你的韧性确实很足，但是，你的命却要交给我了。”他长枪斜指苍天，全身发出强劲的银色斗气像无数银蛇一样盘踞在他的周围，他喝道：“接我的奥意――银蛇狂舞。”他纵身跃起，长枪果真化为无数道银蛇铺天盖地的向我扑来。
早在他蓄势的时候，我就勉强会聚剩余的能量，拍动着翅膀飞了起来，我将全身的能量都灌注到墨冥上，在白天发出奥意的同时，我也大喝一声：“狂龙急舞。”我任由身体完全被墨冥所带动，疯狂的旋转起来，全身化为一条张牙舞爪的黑色巨龙迎向了我的对手。如果我处于身体最佳状态，应该能和白天打个平手，甚至还有略胜一筹的可能，但我现在的状态，确实和他有差距。
两股绝强的力量在空中发生激烈的碰撞，周围方圆十丈之内充满了澎湃的劲气。在一阵激烈的碰撞之后，我首先从空中掉了下来，重重的摔在地上，我的身体在地面上搓出一道长长的深坑。
白天脸色苍白的落在我身前两丈外，他虽然也受了一定的伤，但比我要轻的多。他拄着长枪恨声道：“挨了我六下重击，这下你还不死。啊……”
他正说着，发现满身鲜血的我逐渐从坑里爬了出来，刚才，我确实被他击中数下，但比蒙强悍的防御起到了最重要的作用，阻挡了大部分入侵的劲气，虽然我身上多了数道深可见骨的伤口，却还不足以置我于死地。
白天下意识的向后退了两步，他从没想过有人能在承受他如此重击还能生存，即使是堕落天使也不行。
我的墨冥剑已经掉到了远处，身上每一个部位都传来钻心的疼痛，但是我没有气馁，变成堕落天使后，我的头脑始终保持着清醒，这也是堕落天使之所以可以同龙骑士相抗衡的原因之一，龙骑士往往在大占优势的情况下被堕落天使临死反噬而两败俱伤。
白天也想到了这点，他迅速后退，将我们的距离拉远了些，警惕的看着我。
我体内的能量已经所剩无几了，根本无法再和他抗衡，就那么站着死死的看着他，暗地里则全力推动能量恢复身体状态。
过了一会儿，白天也觉出了不对，突然一个闪身移动到我身旁，枪做棍使，重重的抽在我的后背，我的身体被他打的横着飞了起来，直到撞倒了路边一棵树才停了下来。
刚刚聚集的少量狂魔能量被白天这一棍完全打散了，我全身的经脉都散乱起来，我接连喷出三口鲜血。身体已经接近了极限的边缘。
白天哈哈大笑的追了过来，用枪尖指着我的头，得意的说道：“还以为你有什么绝招呢，原来只不过是个强弩之末而已。受死吧，小子。”他将枪尖向前一挺照着我的太阳穴扎了下来。虽然我的防御超强，但如果挨上这一下也必无幸理。
生死边缘，我身体的潜能发挥到极限，拼命的向右滚去，躲开了这致命的攻击。
白天并没有停止进攻一枪又一枪的不断向我的要害袭击。我的身体已经不能完全听从大脑的指挥，只能勉强避开要害，身上却又多了数道深深的伤口。
白天一边进攻着，一边说道：“你这小杂种还真经打，我看你还能撑多久，今天我就凌迟了你。”他却没有想到这句话却给他自己带来了杀身之祸。
白天的话传入我的耳中，我全身的血液顿时沸腾起来，我最讨厌人家叫我杂种，难道混血儿就不是人吗？我大吼一声，双臂撑地将身体送出两丈之外，满是黑色羽毛的翅膀完全张开，维持着身体的平衡，我的眼中充满了仇恨的光芒。原本由于变身形成的黑色眼眸逐渐变成了红色，接着是头发，翅膀也从根部逐渐由黑色变成了暗红色，我不在是堕落天使，而是一个血红天使。身体上的多处伤痕迅速的愈合着，已经完全变为血红的长发无风自动。连我自己都没想到，我居然在堕落天使变身的情况下狂化了。全身的力量疯狂的提升，瞬间就超越了我的最佳状态。其实，经过堕落天使变身的我本来是不可能再狂化的，因为堕落天使本身永远会保持清醒的头脑，根本无法使自己发怒，更何况发狂呢，而白天的话却引发了藏在我心底的伤痛，使我的怒火骤然爆发，才能有这个结果。
白天被我的异变惊呆了，他喃喃的说道：“你，你是什么怪物。”
我的声音宛如万载玄冰一样冰冷，声音中充满了死寂，“你这个可恶的人类，你去死吧。”我整个人化为一道红色的闪电冲向了白天，白天下意识的举起长枪，试图抵挡我的进攻，长枪在我强横的实力下化为灰烬，我从他的身体处一透而过，当我静静的站在白天身后十丈的时候，白天的身体整个爆炸开来，化为满天血雨。
残存的意识告诉我此地不能久留，我拾起地上的墨冥，迅速的向远方逸去。
我的速度达到了前所未有的高度，身边的景物呼呼的从耳边飞过，我保持着一条直线飞行，遇到什么阻碍都是一透而过，没有任何障碍能够阻挡我一分一秒。
终于，我狂化的血液渐渐的冷却下来，飘在空中的我全身一软，摔到在地，人事不醒。
……
全身强烈的疼痛使我从昏迷中清醒过来，我发现，自己居然没有一个手指可以移动，和白天的战斗仍然历历在目，外伤在我变成血红天使的时候已经完全愈合了，让我感到惊恐的是体内的情况。
所有的经脉都处于郁结状态，有的地方还是错乱的，导致我全身疼痛异常，只能轻微的移动。以我的能力使用任何一种异化身体都支撑的异常困难，何况是同时使用两种，虽然成功的击杀白天，但也对我身体造成了巨大的损伤。
我勉强拿出一颗避谷丹塞入嘴里，闭上眼睛，默默运功，试图疏通郁结的经脉。但我发现，体内的暗黑魔力和狂神斗气都异常散乱，完全被阻隔在各个堵塞的经脉中，而且能量少的可怜。我心中一阵害怕，难道，我就这样废了吗？
不，不会的。我还有远大的目标要去完成，怎么能就这么颓废呢。
我无意中向旁边看去，透过皎洁的月光，我发现墨冥静静的躺在离我不远的地方，我手脚并用，困难的向它爬去，我最亲近的朋友，就算死我也要和你在一起。
没爬两下，身体传来的强烈疼痛就使我晕了过去，一醒过来，我仍旧继续向默冥爬去，短短不到三丈的距离我居然昏迷了六次才爬到，终于，我成功的扑在墨冥的剑体上，我满足的一笑，第七次晕了过去。
一股冰凉的气息从我的胸口传入，让憋闷的我舒服了许多，我缓缓睁开眼睛，发现自己趴在墨冥的剑身上，那股冰凉的气息正是它传来的。我心中大喜，用意识指挥这这丝冰凉的气息疏导着胸口的经脉。这丝暗黑魔力实在太弱了，想冲透一道经脉非常困难，我用了足足七天七夜的时间，才成功的疏通了胸口一小段经脉。暗黑魔力将经脉中残存的能量完全吸收化为己有，比原来强大了一些。
我知道自己的伤势严重，不是一朝一夕能够恢复的，索性就平静心态，每天坚持不懈的用这微弱的能量不断的疏通。
一个月的时间很快就过去了，虽然我的功力只恢复了不到两成，但已经不影响我行动了，只要不提气，身体和常人没什么区别。这段时间的艰熬，使我整个人足足瘦了一圈。
已经差不多要开学了，没有时间再给我疗伤，我找到一条山溪。将身体的污垢洗净，从包袱里拿出一身新衣服换上，踏上了返回学院的路。这次经历，使我更加渴望强大的实力，我暗暗发誓，一定要让自己能够成功控制血红天使的威力，如果有一天我成为可以随意控制身体的四翼血红天使，那大陆上将再没有我的对手。
由于身体的重创，使我举步为艰，原本只有一天多的路程，我足足走了四天。
终于又看到了天都学院的大门，我用墨冥支撑着身体，蹒跚的走了进去，一进校门，我就直奔庄老师的办公室。
好不容易走到了，却发现办公室里没有人，我坐在楼道里，艰难着运行着体内的两团微弱能量（狂神斗气和暗黑魔力我都收回了很小一部分，所以分做两团）在疏通的六道经脉中游走。随着能量的运行，我的身体舒服了许多中午时分，庄老师终于回来了，当她看到跌坐在地上的我时大吃一惊。
她将我搀扶起来，焦急的问道：“雷翔，你这是怎么了。”
我虚弱的看着她，说道：“姐姐，到你办公室说吧。”
庄老师点了点头，赶快打开办公室门，扶着我走了进去，做在椅子上，我感觉舒服了些。庄老师说道：“弟弟，你这是怎么了，晚了几天才回来，我就知道，你一定出事了，到底怎么回事？快告诉我。”
我轻轻一叹，说道：“我练功太急，走火入魔了，今天能回来见你，已经是侥天之幸了。”这个理由我早就想好了，我现在的身体状态和走火入魔最为相象。

庄老师大惊，一把拉住我的手，按在我的脉门上，看着她不断紧皱的眉头，我就知道她对我的伤势没什么办法。
庄老师松开我的手，皱眉道：“你的经脉非常的乱，以我的能力都无法探清你体内的状况。”
我摇了摇头，说道：“姐姐，你别为我为难了，我会自己慢慢疏通经脉的，现在我疏通的速度已经比一开始快了很多。（每疏通一道经脉，我的能力就会增强一分，疏通下一道经脉就会容易许多）”
庄老师点了点头，说道：“我让副院长帮你看看吧，也许他会有办法。”还没等我回答，她就风风火火的跑了出去。姐姐对我的关心确实是发自内心的，我的心中暖融融的，我知道，自己再不是一个孤单无助的人、魔、兽混血儿了。
时间不长，庄老师和副院长就走了近来，副院长一看我的样子就怒声道：“你这小子，修炼是能速进的吗？不扎扎实实的循序渐进，这下出事了吧，让我看看。”说着，他同样的握住我的脉门。
半响，副院长松开手，说道：“你修炼的魔法是以黑暗魔法为主的，而斗气也是我没见过的，你体内的经脉郁结程度达到了百分之七十以上，能走回来你就偷笑吧，你这状况我也无能为力了，只能靠你自己静修。这样吧，我给你准备间静室，每天由小庄给你送些食物，你自己在那里恢复。如果有什么问题，你就来问我和小庄。小庄啊，雷翔回来的事先不要说出去，我会向院长汇报的。雷翔，你是学院的希望之星，一定要尽快养好伤，其他的事你不用管。”
我点了点头，说道：“谢谢您，副院长，以后修炼我一定会小心的。”
副院长叹了口气，慈祥的说道：“你是个好孩子，很有上进心，但是，提升实力不是一朝一夕的事情，这点，你一定要明白，循序渐进才是最佳方法。”
我感激的说道：“我听您的。”
副院长说道：“趁着中午没什么人，你跟我走吧，我带你到我那里去休息。”
我随着副院长来到他休息的地方，他这里是一个单独的小楼，他将我带到地下室，对我说道：“这里通风很好，虽然简陋些，但还算比较适合你养伤，这种走火入魔的伤必须静静的修养，所以我才没送你去医院。每天小庄会给你送来必需品。”
我说道：“这里已经很好了，我会努力修炼，尽快恢复身体的。”
副院长说道：“这种伤急不得，等你恢复到五成左右就可以回到大家身边上课了。哎……这个学期你恐怕都要在疗伤中度过了，本来，我和院长还想让你进入天龙组的，现在看来，恐怕也不行了。下个学期再说吧。”遗憾的表情在他脸上流露出来。
副院长走后，我躺在床上休息，副院长对我还真不错，有了这个地下室，我就可以踏踏实实的疗伤了，紫雪不知道怎么样了，白天这老家伙，真是可恶，如果不是他，我现在就可以见到紫雪了，说不定还能冰释前闲呢。
我催动着体内的两股能量分别冲向不同的经脉，开始了我的疗伤里程。
两个月后，身体大部分经脉已经被我打通了，只余几处断裂的经脉尚未修复，功力也恢复到了６成左右，这天，庄老师又给我送饭来了，我对她说道：“姐姐，我的伤好了很多，你跟副院长说一声，我想回学院上课了，都开学两个月了，如果再不去，课程会拉下很多的。”
庄老师微微一笑，说道：“真的好了吗？”
我认真的点了点头，说道：“功力已经恢复了六成左右。”
庄老师按住我的脉门，感受着我体内的能量波动，她惊讶的说道：“六成力量就这么强劲了，看来你这次没白走火入魔，如果全部恢复的话，你的实力就能提升一个阶段了。”这是当然的，天魔决和狂神决都上升了一层，尤其是天魔决，更是突破了第一道难关，当然是会提升到另一个阶段了，即使是现在的六成功力也要强过当初和里瓦比赛时的状态了。
我说道：“也许是运气好吧，我走火入魔的时候，我的斗气发生了些变化，前进了一个层次。”
庄老师问道：“你学的什么斗气，只前进了一个层次就能有这么大的进步，如果走火入魔就能进步这么多，我都想练了。”
我苦笑道：“你以为走火入魔那么舒服啊，如果不是我运气好，也许就见不到你了，何况，我的斗气只适合男人学习，姐姐这么漂亮，外一要是学完了，性格改变就不好了。”
庄老师笑道：“那就算了，我回去就和副院长说。对了，紫雪几乎天天都来问我你回来了没有，你刚回来的时候，为了怕影响你疗伤，所以我没有告诉你，看那小丫头的样子，误会恐怕早就冰释了，到时候赶快去找她吧，让她安心。”
送走了庄老师，我继续疗伤，修炼了一会儿，对紫雪的思念始终萦绕在我心头，使我无法平静。
……
第二天，我被副院长“放”了出来。他嘱咐了我几句，就让我去班里上课了。
当我走进教室的时候，顿时引起了一片轰动，坐到座位上，火行问道：“老雷，你跑那里去了，居然晚了两个多月才回来上课。”
我苦笑道：“一言难尽啊，有机会在告诉你吧。”
由于我上学期对里瓦的挑战，现在在学院里也是小有名气，刚下第一节课，班里的同学就围着我问东问西的，尤其是女生，弄的最后，我不得不摆出冰冷的样子，将他们都吓跑了。
我刚松了口气，门口突然出现了一阵骚动，我顺着大家的目光看去，紫雪脸色苍白的站在门口，她比以前瘦了少许，憔悴的样子使我的心深深的悸动。我快步上前，紫雪也冲了过来，一下扑到我的怀里痛哭失声。
我搂着她的腰，激动的说不出话来。
直到听到庄老师的咳嗽声，才和紫雪尴尬的分开，紫雪的脸像熟透了的苹果，低声对我说道：“中午放学后，食堂见。”说完，转身跑了出去。
庄老师走到我身边，小声说道：“弟弟，你以后在学院注意点，毕竟有规定的，紫雪这丫头不错，好好珍惜哦。回座位吧，要上课了。”
我心不在焉的结束了上午的课程，一下课就跑到食堂等待紫雪，时间不长，两道紫色的身影出现在我面前，和紫雪同来的还有紫嫣。我激动的迎上去，拉住紫雪的说，说道：“紫雪……”
紫嫣咳嗽一声，说道：“你们注意点，这可是在学院。”
我皱眉道：“你怎么也一起来了。”
紫嫣微怒道：“怎么，不想见到我吗？我给你们当电灯泡了是不是，你别忘了我爸爸是怎么交代你的，我就是义务监督员。”
我转过头，不理紫嫣，对紫雪说道：“上回的事……”
紫雪用小手按住我的嘴，说道：“上回都是我不好，误会了你，我什么都明白了。你能原谅我吗？”说完，低下了头。
我惊喜的说道：“没什么的，只要你不生气了就好。”
紫嫣在旁边说道：“这段日子你跑到那里去了，你知道紫雪有多担心你吗？”
我回答道：“我到一个人烟稀少的地方去练功了，没想到，过于燥进，以至于弄的走火入魔。”
紫雪大惊，说道：“你走火入魔了，那现在怎么样了。”
我微笑着抚mo着她的头，说道：“已经没事了，你放心吧，其实，开学的时候我就赶回来了，只是那时候还非常虚弱，所以副院长安排我先疗伤，现在恢复了大部分功力我才回来上课。”
紫嫣不满的说道：“那你为什么不先来见紫雪。”
紫雪拉住她姐姐，说道：“没关系的，只要雷翔回来就好了。”
紫嫣无奈的说道：“你个傻丫头，让这小子迷的连东南西北都找不着了，你小心点，别被他卖了都不知道。”
我怒道：“你烦不烦，难道不挑拨我们的感情你就难受是不是。”
紫嫣横了我一眼，说道：“我走了，雷翔，你小心点，要是欺负我妹妹，我可饶不了你。”这句话已经不知道听她说了几遍了。看紫嫣离去了，我拉着紫雪说道：“咱们找个地方呆会儿吧，我真的好想你。”
紫雪点了点头，小脸红红的，但眼内充满了欣喜的神情，嗫嚅道：“我也好想你。咱们去那里。”
我想了想说道：“去马棚吧，这些日子都没见过黑龙了，它现在怎么样了？”
紫雪微微一笑，说道：“它呀，成天就傻吃闷睡的，你不在，我也不敢放它出去，胖了呗。”
我拉着紫雪向马棚的方向走去，当我看到黑龙的时候，惊讶的对紫雪说道：“这是我的黑龙吗？不会吧。”

第十六章 礼贤下士
足足胖了三圈的黑龙不满的打了个响鼻。我拍拍它的大头，说道：“你个懒家伙，整天就知道吃，都胖成这样了。”
紫雪说道：“它是应该锻炼锻炼了，老吃，都该跑不动了。”
我笑道：“那我带你出去兜风吧。”
紫雪说道：“好啊，还像哪回似的。”
１０分钟后，我和紫雪弛聘城外的荒野上，紫雪倚靠在我怀里，很遐意的样子，我闻着她长发的芳香，心里说不出的温馨。
我放慢了黑龙的速度，轻搂紫雪。
紫雪闭着眼睛说道：“翔，如果今生我们都能这样那该多好。”
我亲了亲她的粉面，说道：“是啊，我也好希望，放心吧，我一辈子都会守护着你，我们永远是最美满的一对。”
紫雪睁开双目，深情的注视着我，忽然双手搂住我的脖子，重重的吻住我的双唇，我先是一惊，紧接着，完全陶醉在紫雪的热情之中。
黑龙突然发出一声长嘶，高高的抬起了前蹄。吓了正沉浸在爱河中的我们一跳，我连忙搂紧紫雪，另一只手紧紧抓住缰绳。
在我们前方出现了三个人，他们衣着华丽，一看就是富家子弟。当中一个油头粉面的人说道：“呦，还挺亲热的啊，小姑娘，这小子这么大块头，你受的了吗？”
他的话顿时引起了同伴们的哄笑。
紫雪气的小脸通红，紧紧的抓住我的衣服。
我心中大怒，浑身散发出一股煞气，冰冷的感觉顿时让他们住了口。我冷哼道：“你们活够了吗？敢阻挡我们的路。”
上回杀了白天和他的三百手下，使我的杀心大增，又恢复了在兽人国时的杀气，看到不顺眼的人，就想让他在世界上消失，何况这三个人还招惹了我。
靠右边的那人抬手就向我射出一箭，嘴里说道：“牛气什么，我射死你。”
他射出的箭在我眼里简直就像蜗牛在爬，我一把抓住长箭，手指用力，一支精钢打造的箭顿时变成了九十度。
紫雪感到了我身上的杀气，低声说道：“雷翔，不要杀人，咱们走吧。”
对面那油头粉面的小子耳朵很灵，说道：“想走，没那么容易，先留下来陪大爷们玩玩。”
我再也无法忍受他对紫雪的侮辱，腾的一下从马背上跳了下来，就要过去动手。正在这时候，周围突然传来鼎沸的人声。
对方中间那人哈哈大笑，说道：“我们的人来了，看你们还怎么跑。”
人好像是从四面八方围过来的，我迅速回到紫雪身边，将墨冥抽了出来，警惕的看着四周。
右边那人说道：“二哥，你看，那小子害怕了，哈哈。”
周围的人影逐渐显现出来，让我吃惊万分的是，居然全都是官兵，而且是帝都的皇家护卫队。难道他们知道了我杀掉白天的事，特意来围捕我的不成。
中间那人喝道：“来人，把这两个人给我拿下了。”
率先过来的一队人马顿时有人应道：“是，二殿下。”快马向我冲来。
看他们精湛的骑术和凛然的气势，一看就不好对付。我将斗气运到剑上，一剑挥出，迎向为首士兵挑来的长矛，剑矛相交，发出金铁之声，我握剑的手居然微微发麻，可见来人力量之强。
那为首士兵咦了一声，显然也很惊讶我能搁开他的进攻。
我对紫雪说道：“雪，你小心点，对方都是官兵。”
那队士兵已经将我们围在了中间，我看清了刚才和我交手的人，从他身上的盔甲可以看出，我的对手是个千夫长，能当上这个职位，他确实有过人本领。
他朗声说道：“好力气，你这种平民居然能接我一枪，再来。”说着就要冲过来。
正在这时，一个威严的声音响起：“住手。”听到这个声音，我顿时心神大震，这个人应该还在很远的地方，但声音却清朗的如在耳边，最可怕的是震的我和我的对手都晃了晃身体，而周围的其他士兵却丝毫不受影响。我知道，这是我有史以来碰到的最强之人，恐怕和我父亲相比也不遑多让。
附近的官兵越来越多，在远处缓缓飘过来一片黄色的海洋，紫雪惊讶的说道：“这是陛下出宫的銮仗，怎么会在这里出现，难道，今天是陛下围猎的日子，没听说啊。”
那千夫长听到威严的声音后，像一个恭谨的学生，收回了长枪，必恭必敬的带着马让到一旁。
那先出现的三名浮华少年也是面色一变，中间的二哥还低声说道：“真讨厌，来的不是时候，他们怎么也到这边来了。”
那一片黄色逐渐靠近，最前面有三个人，中间是一位身穿黄金盔甲皂罗袍，没带头盔，一头漂亮的金发披散在肩膀，跨下一匹神骏的枣红马，看上去不怒而威，大约５０岁左右，在他左首，是一位身穿银色铠甲的英俊少年，他手持大弓，从相近的相貌可以看出，定是中间那人的亲属。而靠右的一人，全身上下一身深蓝色的武士服，没有穿盔甲，从他深邃的眼神我知道，这人一定是个高手。
就算我在木，也知道中间那人定是当今龙神帝国的国王，也就是我的亲舅舅，母亲的大哥。
他们很快来到近前，右首那人说道：“怎么回事他们是什么人？”从他的声音我听出，他就是刚才那威严声音的主人。
千夫长先是恭敬的行了个军礼，恭谨的回答道：“报告蓝迪司元帅，是二殿下让我们抓人的。”这穿蓝色武士服的居然是当今龙神帝国的三大龙骑将之一蓝迪司，不过也难怪，国王出巡，怎么也要带个绝顶高手护驾。
蓝迪司听了千夫长的汇报转头看向国王，国王紫英说道：“老二，怎么回事？”
先前那为首少年嗫嚅道：“父皇，我是看他们可疑，所以想抓住盘问一下。”国王看了一眼紫雪，以他的老到，当然明白是怎么回事。
国王怒哼了一声，说道：“你们几个不肖子，整天就知道吃喝玩乐，不勿正业，都给我滚下去。”
这三个浮华的王子灰溜溜的转身跑了，那二殿下临走时还怨毒的瞪了我一眼。
国王转向我们，说道：“你们是什么人，怎么到这里来了。”
紫雪突然说道：“表叔（林风入赘亲王家，而亲王正是当今陛下的亲叔叔，自然就成了紫雪的表叔），蓝迪司叔叔，你们不认识小雪了？”
蓝迪司仔细打量了紫雪数眼，突然说道：“啊，你是紫风（入赘后跟随女方家姓）的女儿阿雪？”
紫雪连忙说道：“是啊，蓝迪司叔叔，我就是阿雪啊。”
国王也认了出来，他说道：“原来是小阿雪啊，有很长时间没见过你了，表叔都快认不出了。真是越大越漂亮。”
紫雪翻身下马，拉了我一下，然后跪倒在地，恭敬的说道：“紫雪参见陛下。”
我也赶快收起墨冥，跪倒说道：“草民雷翔参见陛下。”
国王笑道：“行了，都是自己人，哪儿那么多俗理。起来回话吧。紫雪啊，这是谁啊？”说着，国王指了指我。
紫雪拉着我站了起来，小脸一红，说道：“陛下，他是我在天都学院的同学――雷翔。今天我们出来玩，不知道您在这里，惊了您的驾，您可别怪罪哦。”
国王笑道：“傻丫头，表叔怎么会怪你呢，你那几个不成材的表哥刚才没有欺负你吧，回去，我会好好管教他们的。”
紫雪说道：“谢谢您，陛下。”
蓝迪司突然趴到国王耳边低声的说了几句话，国王脸色一变，仔细的打量了我两眼，对我说道：“你就是在天都学院越级比赛中挑战里沃儿子的哪个雷翔吗？”
我点了点头，说道：“是的，陛下。”
国王发出一声朗笑，说道：“小伙子，很不错吗？年纪轻轻就有如此实力，继续努力，希望你以后也可以加入龙骑士的队伍。”
我挠了挠头，说道：“陛下，这恐怕不行。”
国王惊讶的说道：“为什么？加入龙骑士队伍可是每个龙神帝国公民最大的荣耀。难道你不想成为贵族，不想为国家尽力吗？”
我摇了摇头，说道：“不是的，陛下，草民由于小时候拣到过一本黑暗魔法书自行修炼过，所以，恐怕无法得到神龙的认可，为了怕让您失望，所以才斗胆说出来。”
紫雪大惊失色，虽然黑暗魔法不被禁止，但毕竟类似于魔族的暗黑魔法，而魔族正是帝国最忌讳的大敌，她一个劲的掐我，让我别在说下去。
果然，国王听了我的话，皱起了眉头，片刻，他的眉头又舒展了，他转身对蓝迪司说道：“这个孩子不错，很诚实，以后你多留意，即使他不能成为龙骑士也要多加重用。”
蓝迪司点了点头，说道：“确实是一块浑金璞玉，好好雕琢必成大器。”
紫雪一呆，楞楞的看着国王。
国王左首的那银甲少年笑道：“表妹，意外吗？父王如果会在意黑暗魔法这点小事，也就不会成为一个贤明的君王，让咱们龙神帝国能发展到如此地步了。”
国王听了这话显然很是受用，他大笑道：“说的好，阿雪啊，这是你大表哥，也是我以后的继承人，以后你们年轻人有空多在一起聚聚吧。”
太子从马上跳了下来，走到我跟前，拍了拍我的肩膀，说道：“雷兄，刚才听蓝叔叔和父王都那么夸奖你，有空一定切磋切磋。”
他这一声雷兄顿时让我对他好感大增，如此没架子的王子，将来必是一个贤明的君王。
我赶忙恭敬的说道：“能得到太子的指点，是草民的荣幸。”
国王笑道：“好了，你们年轻人多聊聊，老蓝，咱们去打猎吧，今天说什么也要打到个银狐才回去。”说完，转身侧马扬鞭绝尘而去。蓝迪司紧随其后，大队人马也都跟着走了。
紫雪突然说道：“你们看，那就是龙骑士吧。”
果然，在天空上出现了各种颜色的１０余条长度超过１０米的巨龙，他们背上都有一名手持四米龙枪的战士。威风凛凛，一看就知道具有强大的战斗力。
太子笑道：“父王出巡，怎么也要带些龙骑士，咱们正准备和魔兽两族开战呢，不多预防怎么行。”
我心中一动，说道：“殿下，又要打仗吗？”
太子点了点头，神色有些黯然，他叹了口气，说道：“是啊，又要打仗了。”
紫雪惊讶的说道：“表哥，怎么，你不喜欢打仗吗？”
太子说道：“是啊，打仗最受苦的就是老百姓，尤其是在咱们和魔兽两国接壤的地方，频繁的战乱会毁掉他们的家园，傻丫头，你以为尸横遍野是好玩的吗？”
紫雪吐了吐舌头，说道：“那为什么还要打仗，不要打不就行了。”
太子微微一笑，说道：“你想的太简单了，这次主要是由于魔族挑衅引起的。”
我问道：“魔族如何挑衅了？”
太子惊讶的看了看我，说道：“雷兄难道不知道几个月前在奎司城外发生的惨案吗？”
我尴尬的一笑，说道：“前段时间我练功走火入魔了，一直在疗伤，已经有将近半年的时间了，这几天伤势好了些才回到学院上课。”我是故意多说了时间。
太子恍然道：“原来是这样，练功不能躁进，雷兄以后要多加小心。是这样的，在三个多月前，离首都不远的奎司城突然传来噩耗，奎司城主白天及他手下三百近卫在一夜之间被人杀了，白天更是尸骨无存，凭借他散落的盔甲才辨认出来的。”
紫雪补充道：“白天还曾经是龙战士呢。”
太子点了点头，说道：“对方来的一定是高手，据蓝叔叔从对方的手法上分析，只有魔族的堕落天使能造成这样的局面，很可能还不只一个，父王大怒，立刻派使者责问魔族，可魔族就是不承认这件事是他们做的，父王一怒之下，宣布了对魔族发动战争，而魔兽两族唇齿相依，自然就又一次结成了联盟，现在边界处已经打的如火如荼了。”
没想到，我杀了白天居然引起了三族大战，真是罪人啊。我的心非常难受，本来，希望以后能凭借自己的力量使三族保持和平的，没想到却做了相反的事。
太子看到我黯然的神情，说道：“雷兄，放心吧，估计这场战争不会持续很久的，都打了这么多年了，也没打出个结果来，再过些日子，也许就议和了。说实话，父王如果想灭掉两族早就做了，以龙神帝国的实力，只要调动圣龙骑士团就可以……”太子突然捂住了自己的嘴，四处张望，看了看周围没人才松了口气。
紫雪问道：“表哥，你这是怎么了？”
太子尴尬的一笑，说道：“没什么，只是一不小心说漏嘴了。”
我笑道：“是哪个什么圣龙骑士团吗？”
太子急忙将中指举到嘴边，示意我不要再说下去，他低声说道：“这是龙神最大的秘密，今天你们听到了，一定要忘记，更不能和任何人说起，即使是最亲近的人也不行，否则，一旦被父王知道了，就会有杀身之祸的。”
我问道：“这到底是怎么回事，您告诉我们吧，我们发誓绝不外传。”
太子摇了摇头，说道：“本来是不应该说的，这件事情只有三大元帅和我们父子知道，连我那几个弟弟都不清楚，既然已经说出来就索性告诉你们，不过，你们千万不能泄露。”
看到我们做出保证的手势，太子继续说道：“是这样的，在几百年前，我的先祖统一了现在龙神帝国所在的土地，和神龙签了协议，神龙同意借自己的力量帮助先祖维持帝国的和平，也就成立了现在的龙神帝国。而圣龙骑士团是从第三代君主开始出现的，他们是由龙骑将组成，因为当人类修炼到剑圣以上的水平，生命力就会大幅度的提升，所以，龙骑将都可以活到将近２００岁左右，每当龙骑将到了８０岁以后，就会退休而加入圣龙骑士团，他们得到龙族的认可，可以继续保持同神龙的契约，直到他们死亡为止。现在，圣龙骑士团的人数已经达到了１７人，每个的实力都在现在的三大元帅之上，岁数最大的已经有１７０多岁了。如果他们出动，你们说魔兽两族还能继续生存在大陆上吗？”

听了他的话我顿时大惊失色，原来龙神居然有如此强大的后盾支持着。别说龙骑将，就是龙骑士配合巨龙也有毁天灭地的能力。如此多的高手，确实不是魔兽两族可以抵抗的。
紫雪惊讶的问道：“那为什么我们不将他们灭掉呢？魔族和兽人族不是我们的敌人吗？”
太子沉吟了一下，说道：“是这样的，我的先祖曾经在偶然的机会下得到了神的指示，神曰：每种生物都有生存的权力，不允许我们凭借自己强大的力量改变大陆的平衡状态，否则必遭天谴。就是因为这样，这么多年来，我们才始终和魔兽两族保持着一个均衡的态势。等三大元帅退役后，也会加入到圣龙骑士团当中，魔兽两族是不可能对咱们形成威胁的，只要他们不做的太过分，我们也不会去主动进攻他们。”
听了太子的话，我的心安定了许多，至少魔兽两族还有生存的空间，我微微一笑说道：“有您这将来的君主和陛下如此的贤明，帝国的明天必将是更加的美好。”
太子哈哈一笑，说道：“你少来哄我了，其实我非常希望能做一个平凡人，这样就可以和你们一起遨游天下了。那样的生活才是我最向往的。”
我微笑着说道：“也不是不行啊，找个机会，咱们一起到大陆上去闯荡一番不是就行了吗？”
太子笑道：“哪有那么容易，我想出宫一次都非常困难，既然你伤势还没有完全康复，今天就饶过你了，等你全好了，定要好好和你比试一下，我的功夫可不比里瓦差，里瓦是我的好朋友，上回听了他对你狂化的推崇，我的手可一直都很痒痒的。”
我苦笑道：“那我只能舍命陪君子了。”
太子从怀中掏出一块令牌扔给我，说道：“这个你拿着，是出入王宫的必须品，有空找我来坐坐，大家一起切磋切磋，在宫里，我太寂寞了，真的希望能多结交些朋友。阿雪如果有空也一起来吧。雷兄，你可不能欺负我表妹啊。”
太子的话听的我和紫雪同时红了脸。
看着我们尴尬的样子，太子哈哈一笑，说道：“我要去和父王汇合了，一定来找我。再见。”
如此没架子的太子怎能不让我内心感动，我点了点头，说道：“过段时间，我一定去宫里看你，到时候，我的伤估计也好了。虽然你是太子，我也不会手下留情的。”
太子大喜道：“太好了，我就是希望能有一个真正的对手。”说完，飞身上马，绝尘而去。
看着他逐渐远去的身影，我对紫雪说道：“你这个表哥以后当了国王一定会将龙神治理的更加强大的。”
紫雪笑道：“是啊，最起码他在这么短的时间内就笼络了你的心。时间不早了，咱们也回去吧。”
我感叹道：“同是国王的儿子，怎么会相差那么多。”
紫雪知道我说的是那另三个王子，她说道：“谁知道，估计是没有继位的压力，放纵惯了吧。”
我揽住紫雪的细腰，轻轻一纵，跃到黑龙的背上，一带缰绳，喝道：“黑龙，咱们回去喽。”
黑龙发出一声长嘶，撒开四蹄，向着首都的方向飞驰前进。
当我们赶回学院的时候早就已经开始上下午课了，紫雪怨道：“每回和你在一起都害的人家迟到，你怎么赔我。”
我莞尔一笑，说道：“我连自己都赔给你了还不行啊。反正我今天下午没课，哈哈。”
紫雪捶了我一下，说道：“讨厌。”
操场上的魔法广播突然响了起来：“所有学员和老师请注意，所有学员和老师请注意，下午放学后，全部到操场集合……”魔法广播足足重复了这句话不下十遍。
我惊讶的说道：“什么事情这么重要，还要所有人员都集合。”
紫雪说道：“我也不知道，离放学也没多长时间了，咱们就在操场等吧。”
我们先将黑龙送回了马棚，在操场找了个阴凉的地方坐了下来，静静的享受着两人世界。
很快就下课了，几乎所有学员和老师都面带疑惑，显然他们也不知道发生了什么事。
操场上密密麻麻的聚集了将近２０００师生，院长和副院长以及学院的几位领导都来了，教导主任张丰通过魔法广播喊道：“同学们，请安静了，院长有重要的事情要宣布，请大家仔细聆听。”
操场上逐渐安静下来，院长接过魔法广播，先是咳嗽了一声，然后沉重的说道：“由于现在我们的祖国受到了魔兽联军的侵袭，所以学院决定派出一支队伍支援前线，这是一个很好的锻炼机会，希望大家能踊跃报名参加。”
刚刚安静下来的操场顿时又乱了起来，大家议论纷纷。
“打仗不是军队的事吗？为什么叫我们这些学生去，咱们又没参军，不去不去。”
“打仗是不是很好玩，我还没见过魔族和兽人族的怪物呢，这回到是有机会了。就是不知道安全不安全。”
……
院长喊道：“大家都安静一下，不要喧哗，这次支援前线是对你们一次很好的考验，也是你们增长战斗经验最好的地方，只有在血与火的磨练中，你们才能得到真正的成长。至于安全问题学院也充分考虑到了，决定让你们同增援部队中的龙骑士部队一同前往，至于此次前去的名额共有１００个，愿意去的待会儿解散后到张主任那里报名，我点几个人必须去，一年级的雷翔、（晕，第一个怎么就是我，让我自己打自己人，也太残酷了吧。）风问、冰冰……二年级的瑞得……三年级的紫嫣……”他一共点了１８个人，都是学院各年级中的精英。
我想，既然让我们跟着龙骑士去，那和旅游有什么区别，不就是转一圈吗？龙神帝国本身就比魔兽两国要强，还用的着我们这些学生兵，院长肯定是另有目的。
院长最后说道：“刚才我点到的人待会留下，剩余的名额由大家自由报名，好了，解散。”
他刚一宣布解散，顿时大部分学员都冲向了张主任，看来大家都很聪明，知道这次的娱乐性要大于危险性。
我们开始被点到的１８个人被院长叫到跟前，他对我们说道：“这次去前线主要是让你们在杀敌中增加对敌经验，只有在冷酷的战斗中才能充分的磨练你们，我已经和副院长商量过了，到时候会给你们找些比较容易对付的敌人，你们先回去准备吧，大约一个星期后出发。”
我和风问面面相觑，从风问的眼中我看出了一丝兴奋，他说道：“这次有机会去前线，比在这里枯燥的上课好玩多了，你说呢，雷翔。”
我苦笑道：“打仗有什么好玩的，不就是你杀我我杀你的吗？”
紫嫣走了过来，对我说道：“你的伤能去前线吗？”她竟然会关心我，估计是为了妹妹吧。
我点了点头，说道：“已经好的差不多了，虽然还差几成功力，但应该可以应付。”
紫嫣低声对我说道：“那一切小心吧，我先走了。”听了她的话我一楞，这可不像只崇尚实力的紫嫣说的话，她这是怎么了，难道是脑子坏掉了。
从愣神中清醒过来，我发现风问的口水都快流下来了，他眼睛直直的看着紫嫣离去的背影，喃喃的说道：“如果她能做我老婆，即使让我少活２０年我也愿意。”
我拍了他一巴掌，说道：“少做美梦了。你先回宿舍吧，我去找个人。”
风问嘿嘿一笑，说道：“去找妹妹吧。”
我作势欲打，风问转身笑着跑了。
我在人群里挤了半天，都没有找到紫雪，报名已经结束了，突然一缕熟悉的哭声传入了我的耳中，顺着声音看去，只见紫雪正在一个角落里蹲着哭，我赶快跑过去，蹲下问道：“怎么了，雪，谁欺负你了。”
紫雪一下扑到我的怀里，痛哭失声。
她哭的我很是莫名其妙，我连声问她怎么了，可她就是不回答。
良久，我的前襟都被她的泪水浸透了，她估计是哭累了，这才停了下来，我捧起她梨花带雨的小脸，柔声问道：“到底怎么了。”
紫雪眼圈又是一红，抽泣道：“刚、刚才人太多了，我没有报上名。”一句话没说完就又哭了起来。
我松了口气，拍着她的后背，说道：“我还以为是什么事情呢，原来就是这个呀，没报名不是更好，我还怕你去了会有危险呢。”
紫雪抬起头，说道：“这个还不重要啊，你这次去前线都不知道要多久，也不知道有没有危险，我当然要跟着你去了，要不，我怎么能放心呢，这下没报上名，我……”

第十七章 学院参战
紫雪的话让我心里一阵激动，拥紧她，深情的说道：“乖，我知道你对我好，刚才院长已经跟我们说了，这次去前线是没什么危险的，你也听见了，我们是跟着龙骑士一起的，放心吧，应该很快就回来了。”
紫雪不依道：“那去这么长时间，你要是被别的漂亮女生勾引走了怎么办，这回学院排名前四的美女都有去，她们都比我漂亮。”
我捏住她的鼻子，说道：“你就这么不信任我啊，何况，这回你姐姐也有去，你让她监督我好了，我是那种朝三暮四的人吗？”
紫雪捶着我说道：“那谁说的准，不过，真的要让姐姐去监督你。”她的话说的我暗暗苦笑。本来紫嫣对我就没什么好印象（我认为的），要是回来给我来个添油加醋，我还用不用活了。
咳嗽声从我们身后传来，我赶忙拉着紫雪站了起来，原来是副院长，我尴尬的一笑，说道：“您怎么来了。”
副院长指了指我，说道：“你小子可又被我抓了个现行。还好没让院长看见，要不，就要训你了。我当然要来了，这次去前线可是我带队。”
我惊讶的说道：“不是说让我们跟着龙骑士去吗？怎么又您带队了。”
副院长叹了口气，说道：“你们都是学院的精英，当然要努力保证你们的安全，没有我带队怎么行。”
紫雪高兴的说道：“那您可一定要帮我看好雷翔哦，如果遇到什么危险，您要帮我保护他，回来我可跟您要人的。”
副院长哈哈笑道：“行了，放心吧，我可惹不起你那公爵父亲。”
我问道：“怎么这回学院会突然决定派我们这批人上前线呢？”
副院长叹道：“这么是我们临时决定的。紫雪你应该知道，前些天，院长带着５年级的精英去参加四大学院交流比赛了，由于里瓦已经加入了龙骑士的队伍，让咱们学院的实力大减，最后，竟然只拿了个最后一名回来，院长非常愤怒，他对现在的教学状况非常不满，为了能提高你们的战斗经验，我们几个老家伙商量了两天，才决定让你们直接进入战斗，在战火中洗礼过的你们肯定会变的更加坚强，只有在战场上你们才能明白平时多流汗战时少流血的道理。”
我心中暗想，全都是冠冕堂皇的话，其实，还不就是为了学院自己的荣誉。说实话，我是真不想去，尤其是怕和兽人族对上，估计父亲也带着比蒙军团加入到战场上了。不过，我也想看看魔族，尤其是他们的堕落天使和我是不是有什么不同的地方。
副院长说道：“雷翔啊，回去好好准备，虽然你恢复了大部分功力，但伤毕竟还没有完全好，还要尽快疗伤。还有，你们在学院的时候收敛点。尤其是别被其他老师看到让我难做，我先走了。”
目送着副院长离去的身影，我对紫雪说道：“这回你放心了吧，我一定会平安回来的。”
紫雪点了点头，说道：“天色已经晚了，我要回去了。”
“我送你吧。”
我一直将紫雪送到公爵府门口，看着她消失在深深的庭院中才返回了学院，看来我真没有上学的命，一个多学期了，我真正上课的时间只有两个月，这回又要出远门了。父亲，如果我要是对上你，是否应该动手呢，奶奶的死始终横梗在我心间，为了奶奶，我总有一天会报复的。虽然你是我父亲，但我也不会原谅你做过的错事。虽然我现在的身份是兽人间谍，但要如何做完全取决于我自己，我是一个孤立的整体，只会按照自己的喜好做事。
时间过的飞快，转眼一个星期就到了，在这个星期里，除了夜晚，我几乎和紫雪形影不离，天天腻在一起，总有说不完的情话，只能用如胶似漆来形容我们。
临走之前，我让姐姐帮我取下了她送我的手镯，因为我是以暗黑魔法为主的，手镯对我的用处不大，我将它转送给了紫雪，紫雪则送了我一块护心镜，黑黝黝的，听她说，是公爵祖上传下来的，有很好的保护作用，样子到是很轻巧也没什么重量，连着一件轻型皮甲，我很容易的就可以将它穿在身上，露出我双臂健壮的肌肉，手握墨冥，说不出的威武。
……
“全体集合。”
学院准备增援前线的１００名学院迅速整齐的排列在操场上，每个人都穿着学院特意为我们定做的高级白色盔甲，行成一个横十竖十的方阵。副院长站在队伍前面，高声喊道：“天都学院的小伙子们、姑娘们，你们，将以未来栋梁的身份参加这次比赛，让我们用对祖国的满腔热血去消灭敌人吧。”
他的话顿时激发起大家的共鸣，几乎所有人都高喊着杀敌的口号。
副院长说道：“好了，现在出发，龙骑士的队伍在等着我们，能和他们一起战斗，是你们最大的荣誉，前进。”
众人齐声大喊：“前进。”
我们迈着整齐的步伐，跟随着副院长出了城门，不远的旷野处有１０名骑着巨龙的龙骑士正在等着我们，他们主要的任务是护送物资，而我们正是物资护卫队的组成部分。这次主要输送的是防御用的各种器具和箭矢，总护卫人数为１１００，其中包括我们１００学生兵在内。属于后勤补给，由于这批物资非常重要，所以才会有龙骑士随行保护。
很多同学都是第一次见到龙骑士，大家都非常激动，都慷慨激昂的说着自己的豪言壮语，发誓一定要成为龙骑士，有不自量力的甚至还把龙骑将作为了自己的目标。
整个队伍已经集结完毕，紫嫣使出软磨硬泡的功夫，楞是让副院长将她安排在我身边，其他同学都嫉妒的很，可我却暗暗叫苦。由于我们都是未来的低级指挥官，而且学院为了保证我们的安全，所以特意为我们准备了马匹，我当然是骑自己的黑龙了，副院长将我安排在队伍的后面，紫嫣就在我左侧。
已经距离首都有几百里了，旁边的紫嫣对我说道：“雷翔，你的伤好了没有？”

我淡然回答道：“差不多了。干什么？”
紫嫣嗔道：“怎么，不为什么就不能问吗？别忘了，我可是替紫雪来监督你的，你要是对我态度不好，回去我就告诉紫雪，让她不许理你。”
晕，真拿她没办法，我无奈的说道：“大姐，你到底想怎么样，你非要从女队中调到我这里来，弄的我都成了众矢之的。你看看他们看我的眼神，各个如狼似虎的。”
紫嫣发出一声轻笑，说道：“你怕了吗？谁让你对我态度不好，我就是故意这样做的，怎么样。”她的笑容如同百花盛放一样，看的我呆了一呆。但她的话却让我一凛，赶忙将目光看向旁边，不再理她。紫嫣毕竟是绝顶美女，我可不能对她动什么歪心，那可就对不起紫雪了。
第一天很快就过去了，带队的千夫长和副院长商量了一下，决定将营地扎在不远的树林处，而１０名龙骑士根本就不和我们见面，只是在我们周围自行休息，负起保护我们的责任。
篝火将我们烤的暖融融的，大家围坐成数个大圈子烤着火，紫嫣从包袱里拿出一盒东西递给我，说道：“给你，好的的东西哦。”
我结果盒子，打开一看，里面居然都是精致的糕点，我皱了皱眉，说道：“谢谢你，但我不能接受，你自己吃吧。”
紫嫣一撇嘴，眼珠一转，说道：“这可是紫雪亲自给你做的，不吃算了，还我。”说完，就伸手来抢。
一听是紫雪做的，我立刻将糕点盒收到身边，说道：“既然是紫雪给我的，你怎么好拿回去，不给。”
紫嫣也没勉强，从包袱中拿出个水果吃了起来。我从盒子中小心翼翼的拿出一块糕点，放入口中，香甜的糕点带着一丝玫瑰的清香，顿时满颊留芳，我连说好吃。
紫嫣看着我的样子，眸子中流露出一丝温柔。
大家都吃喝完毕，副院长吩咐我们各回帐篷休息，我笑着对紫嫣说道：“你不会连睡觉也要跟我一起吧，如果你愿意来我可不会反对的，嘿嘿。”
紫嫣的脸顿时变得通红，她捂着脸说道：“你不要脸。”转身就跑，边跑还边说：“你笑的样子很好看。”
听了她的话我不禁摇了摇头，我觉的紫嫣最近变了很多，一点都不像刚见到时的冷漠，反而有些故意亲近我似的。还是和她保持一定距离的好，否则再被紫雪误会，我可要吃不了兜着走了。
钻进帐篷，风问（我们帐篷都是自己背的，基本上是两人一个）对我说道：“你小子可以啊，一箭双雕，有了紫雪还不放过紫嫣，学院第一美女都让追到了，厉害，确实厉害。”
我一巴掌拍过去，被风问用手架住，我笑骂道：“你可别乱说，到时候里瓦找我拼命来你扛着啊，我和紫嫣没什么的，她只不过是替紫雪看着我而已，你以为我愿意让她跟吗？都快烦死了，她除了上厕所和睡觉的时候不跟，其余的时间都像年糕一样缠着我，真是够尽忠职守的。”
风问笑道：“那是啊，人家姐妹感情好呗，队伍里又不是没有女孩子，要是你跟别人跑了，紫嫣回去怎么像妹妹交代啊。”
我哼了一声，说道：“我是那种人吗？你就会编排我，你已经快和风云差不多了。”
说曹操，曹操就到了，风云的笑声从帐外传来，“谁在议论我啊，肯定没好话。”帐帘一撩，风云也钻了进来。本来帐篷就小，风云一进来，只有坐的地方了。
我说道：“是我在说你，我说风问编排人的功夫快追上你了。”
风云假装惊讶的看着风问，说道：“我怎么不知道，大哥，你竟然偷学我的绝世神功。”风云搞笑的样子顿时引的我们开怀大笑。
风问小声说道：“可惜没有酒，否则，咱们兄弟几个偷偷的在帐篷里喝上几杯，也是一种不错的乐趣。”说着，还吧唧了几下嘴。
我说道：“什么时候，你成了酒鬼了，酒就那么好喝吗？”
风问连连点头，说道：“酒是粮食精，越喝越年轻，这个道理你都不知道吗？”
我摇了摇头，自小就没有享受过的我只在偶尔的几次机会下尝过酒的味道，只觉的辣辣的，并没有什么特殊的地方，也没引起我的兴趣。
风云突然将头探出帐外，不知道他在看什么。风问问道：“风云，你干什么呢？”
风云将头收了回来，将中指比在嘴上，说道：“小声点，你看这是什么？”说着，从身后拿出一个小坛子。
风问的眼睛顿时亮了起来，惊喜的说道：“酒，你那里来的。”
风云得意的说道：“嘿嘿，我可是魔法班的，我让我们班一位同来的同学用空间袋帮我带来的，怎么样，有先见之明吧。”
风问连连点头，一把将酒坛抢了过来，说道：“太好了，来，咱们喝点。”打开坛盖，顿时一股浓郁的酒香扑面而来，风问仰头灌了一口，大呼痛快，满脸都是陶醉的神色，他将酒坛递给我，说道：“来一口。”
我本想拒绝，但看他殷切的眼神，心一软，接了过来，同样灌了一口，一股辛辣的味道呛的我连声咳嗽。风云笑道：“老雷，不会吧，你这么大块头竟然不会喝酒。”
我尴尬的一笑，说道：“你当都像你们，天天都沉醉在这东西当中。”正说着，从胃里传来一股热气直冲上来，顿时将我的五脏六腑烧的暖洋洋的，我心中一动，用狂神斗气指引着这股热气向着受伤的经脉行去，出乎意料的是，原本若断若续的经脉竟然好了几分。这一发现让我惊喜默名，我又喝了一大口酒，风云心疼的说道：“你慢点喝，我可没带多少。”
我正色道：“这酒好像对我的伤有治疗的作用，你别心疼，让我再试试。”说着，将酒坛递给了风云，闭目修炼起来。
凭借着两口烈酒的热力，用了一晚的功夫，我居然成功的接续打通了一条经脉，将功力恢复到了七成。
第二天一早，我被风问叫了起来，他问道：“怎么样，对伤势有帮助吗？”
我点了点头，说道：“没想到酒还有这个功效，居然让我恢复了一条经脉，功夫又恢复了些。”
风问将酒坛递给我，说道：“昨天听你说能治伤，我和风云都没喝，全留给你了，咱们这次上战场，多一分功力生命就多一分保障，今天晚上你再继续修炼吧，到时候，我给你护法。酒有舒筋活血的功效，估计和这个有关吧。”
我一把抓住风云的肩膀，诚挚的说道：“好兄弟，谢谢你。”
风云哈哈一笑，说道：“既然是兄弟，什么都不用说了，走吧，要出发了，咱们赶快收帐篷。”
……
紫嫣虽然昨天受到我的刺激，但过了一晚，好像没发生过似的，仍旧骑着她的枣红马跟在我的身边，她的目光不时的扫向我，看的我很是别扭。我皱眉问道：“你老看我干什么，我脸上有花吗？”
紫嫣微笑道：“花到是没有，不过，一晚不见，你的气色好像好了许多，脸上都透着一层莹润的光彩。”
我当然不能告诉她我是喝酒疗伤的，部队中是严禁喝酒的，我淡淡的说道：“没什么，只是功夫又恢复了些而已。”
紫嫣高兴的说道：“太好了，你还要继续哦，恢复功力是最重要的。”看她兴奋的样子，简直比我还高兴，真不愧是个崇尚力量的女性。（真的是这样吗？）
１０天后，我一共喝了风云一半的珍藏（三坛酒）我的功力竟然奇迹般的恢复了，全身经脉畅通的感觉真是舒服。我感觉到处都充满了力量，风云他们说，恢复了功力的我，往那里一站，就有一番高手的风范。
我每天晚上都将狂神决和天魔决巩固修炼，风问说我简直就是一个练功狂人，也不休息休息，他哪里知道，修炼对我来说就是最好的休息。我也不求有什么进步，只是想让受伤后的经脉恢复的最佳状态，将已经练成的三层天魔决和三层狂神决尽量巩固。我知道，只有将基础练扎实了才能有更大的进步。
由于要运输物资，原本不到２０天的路程我们走了一个多月，终于抵达了以斯特鲁城为基础建造的斯特鲁要塞，这里驻守的最高长官就里瓦的父亲里沃龙骑将。听副院长说，要塞里一共有６０名龙骑士，加上跟我们来的这１０名，聚集了整个龙神帝国大部分的力量。守城军共有步兵１０个军团，每军团３万人，重步兵５个军团，轻骑兵５个军团，重骑兵５个军团，魔法师８个军团，总兵力接近百万，可以说龙神的主力完全都集结在此了。龙神帝国的地方守卫现在都由预备役部队负责，而且正在加紧训练当中。后备物资正源源不绝的送往前线。
如果说单独作战能力，人类士兵既比不过魔族，也比不过天生就是战士的兽人，但是，人类却有强大的魔法师部队和龙骑士部队做后盾。一直在战斗中保持着优势。
里沃龙骑将亲自接待了我们，同来的还有被调过来的里瓦。
里沃龙骑将把我们接到他的帅府，举行了盛大的欢迎宴会，里瓦自然就和我们坐到了一起。没有人会和他争做在紫嫣身旁。我发觉，紫嫣对他的态度还不如对我的好。总是爱搭不理的样子。
副院长那桌都是军中数的上的高官，有的，还是从天都学院毕业的，看他们聊的热火朝天的样子，就知道我们以后在这里的生活一定会非常好过。
我对全身心都放在紫嫣身上的里瓦说道：“里瓦，现在前线形式怎么样了。”这才是我最关心的。
里瓦一楞，隔着紫嫣（应紫嫣的要求，我坐在她的另一侧）对我说道：“暂时还没发生什么大的战役，一直都是试探的进攻，不过，兽人的比蒙军团已经到了，如果它们发起进攻，恐怕我们就要出动龙骑士部队才成。放心吧，你们都是我的学弟学妹，到时候，一定会安排个相对比较容易的对手给你们。”
除了陷入沉思的我和心不在焉的紫嫣，其他人都对里瓦说道：“谢谢学长照顾。”
里瓦对紫嫣说道：“这里是在打仗，学院为什么会派你们来？”
紫嫣白了他一眼，说道：“我怎么知道，你自己问副院长去。”
里瓦碰了个钉子，对大家说道：“大家自己动手，别客气，这些都是附近的野味，是我带近卫团打来的。”
风问问道：“里瓦学长，听说你已经得到了巨龙的认可，成为了真正的龙骑士，给我们说说巨龙怎么样。”
风问的话顿时引起了大家的兴趣。
里瓦微微一笑，谦虚的说道：“其实这没什么，你们大家以后也会有机会的，认可我的巨龙是风属性的急速龙，主要靠速度进攻敌人，它的双翼就是最好的武器。”
一位三年级的学员说道：“真羡慕你啊，学长，什么时候我们也能拥有巨龙就好了。”
里瓦哈哈一笑，说道：“不光你们希望，国家更希望，越多的龙骑士就会使咱们龙神帝国越强大。”里瓦的话中透露着高人一等的意思，虽然没明确的说什么，但得意的样子却是谁都看的出来的。
我们被安排住在斯特鲁要塞内，可见里沃龙骑将对我们的重视。５天后，我终于见识到了什么是真正的战争。
副院长带着我们１００人站在要塞的城墙上，旁边的里沃龙骑将正在不断的发出命令。要塞外满是铺天盖地的三族战士，副院长对我们说道：“大家注意看，兽人的主力是熊人重甲部队和豹人突袭部队，王牌军团是比蒙军团和兽皇的狂狮军团，而魔族则是以各种族类配合进攻，尤其是他们的暗黑法师和堕落天使部队最为厉害。”
里沃龙骑将命令道：“传令，第三、六、八步兵军团迅速增援左翼重装步兵的两个军团，轻骑兵第二军团全体出动，直插魔族部队中央。第四、五魔法师军团火力支援。”
战场上满是四处飞散的各种魔法，这场战斗足足持续了一天，我方共损失了将近１万人，而魔兽两族则付出了更大的代价，但似乎大家都有默契，没有任何一方派出了自己的王牌军团。
从学院来的一百人中，除了我以外，每个人都有不同程度的不适，不过也难怪他们，大家都是不到２０岁的学员，那里见过如此血腥的场面，要塞外简直就像绞肉机一样，每一秒都在不断增加着死亡的人数。由于都是多年的夙敌，在战场上，几乎没有俘虏，回不来的人几乎都阵亡了。
见惯了血腥的我当然不会在意这些，呕吐的脸色苍白的紫嫣还说我冷血，我曾经以一己之力杀过数百人，死人的场面对我来说早就司空见惯了。
副院长让我们站好队型，严肃的对我们说道：“今天，大家都看到了什么是真正的战争，在战争中对敌人仁慈就是把自己的生命送了出去，只有用最便捷的速度结束对方的生命，自己才能生存下来，我今天已经和里沃元帅说了，明天，你们就将参加战斗。至于能否活着回来就要看你们自己的了。”
副院长的话顿时在我们当中引起了骚动，大家都已经知道战争不是游戏，和学院里的训练演习是完全不一样的，紫嫣的脸色更加苍白了，我低声对她说道：“明天你跟紧在我身旁，放心吧，不会有事的。”
紫嫣眼神复杂的看了我一眼，轻轻的点了点头。
一名学员说道：“副院长，我们能不能不参加战斗。”
副院长厉声说道：“你当在游戏吗？既然你自愿报名前来，就应该有参加战斗的准备，现在，你们已经不光是天都学院的学员，更是抵抗外族侵略的部队，胆怯是最可耻的，你明白吗？如果谁再敢说这样的话，立刻军法处置。”他还真够狠的，其实他的心情我很理解，为了能让我们在实际战斗中取得更大的进步，副院长这回做了红脸。
解散后，我叫着风云、风问两兄弟来到帐篷内，对他们说道：“明天是咱们第一次参加战斗，你们千万不要慌，记住，一开始和对方接触你们就分别在我的两侧，正面的敌人由我应付，你们负责两旁的漏网之鱼，紫嫣会在咱们后面用光明魔法支持你们，放胆进攻，副院长说的很对，一定不能留手。”
风问点了点头，说道：“我们听你的，老大，明天咱们一定都能活着回来。”
一向爱闹的风云也严肃起来，他说道：“咱们三兄弟共同进退。”
风问和风云对我的感情是真挚的，我当然会设法保住他们，而紫嫣是紫雪的姐姐，又是美女，当然也要照顾一下了，至于其他人，能不能生存下来就要看他们自己的造化了。只要魔兽两族不出动王牌部队，凭我现在的实力，根本就不用怕什么。
走到外边，我欣赏着皎洁的月色。忽然，不远的地方传来争执的声音，我仔细一听，原来是紫嫣和里瓦。

第十八章 初上战场
我朝着声音的方向慢慢移动过去，声音渐渐清晰起来。
“紫嫣，明天祢就让我化装成学院的学员保护祢吧，好不好？只有亲自在祢身边，我才能安心啊。”
“你能不能不来烦我，为什么总像只苍蝇似的？凭我自己的本事保护自己没问题，你很厉害吗？如果厉害的话你自己去前线冲锋陷阵，灭了魔、兽两族啊！”
里瓦的声音有些无奈：“紫嫣，我对祢的心意祢还不明白吗？咱们也认识好几年了，为什么祢就不能接受我呢？”
紫嫣冷笑一声，说道：“我只喜欢实力强的人，虽然你现在已经是龙骑士了，但离龙骑将还很远吧，等你到了那个程度再来向我说好了，也许，我会考虑考虑。”
里瓦苦笑道：“祢这不是在为难我吗？从来没有人能够在四十五岁以前达到龙骑将的水平，难道祢要到四十多岁才嫁给我？”
“谁说要嫁给你了，实力强的人有的是，我劝你最好换个目标，以后少来烦我。夜已经很深了，我要去休息了。”
“紫嫣……”里瓦一把抓住紫嫣的胳膊，声音中充满了哀求的色彩。
紫嫣冷冷的瞪着他，武技强横的里瓦拿她一点办法都没有，在她凌厉的目光注视下，手不由得松了。
紫嫣一把抽回自己的胳膊，冷哼一声，转头就走。
月光下，里瓦痴痴的看着紫嫣离去的背影，突地说道：“看得够久了，出来吧。”
我心中一惊，看来实力确实还差他一截，我已经很小心了，但还是被发现了。ノ易叱鲆跤埃来到里瓦面前。
里瓦上下打量着我：“雷翔，原来是你，功力提升得很快啊，要不是刚才你无意中发出的呼吸声，我还真发现不了你。”
我淡淡的说道：“还不是被你发现了，我只是路过。”
里瓦长叹一声，说道：“你也看见了，不知道为什么，紫嫣就是无法接受我，我什么办法都试过了，就是无法打动她的芳心，你说我该怎么办。你追紫雪也是这么费力吗？”
看着里瓦那无助的样子，我不禁有一些想笑的冲动，道：“这方面我还不如你，对不起，这个忙我帮不了。但我觉得这种事还是顺其自然的好，你追她越紧，也许她就会越不在乎你。”
里瓦先是一愣，转而认同的点了点头，他上前一步拍拍我宽阔的肩膀，道：“你是学院中我唯一看得起的学员，明天小心点，战场可不是儿戏，还有，帮我照看紫嫣，别让她受到伤害。”
在参差婆娑的树影下，我第一次看到了里瓦真诚的一面，我转过身向着来时的方向走去：“ 她是紫雪的姐姐。”
里瓦看着我远去的背影，眼中流露出一丝笑意。
〖JZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓要塞的城墙内，我们每个人都穿好了上面发下来的战甲。由于我们特殊的身份，军部给我们的都是最优质的东西。ノ也⒚挥醒∪”器，墨冥是我最好的伙伴，我轻轻抚mo着它的剑身，我的朋友，今天，我会让你饱饮敌人的鲜血，虽然，他们中有我的族人。
风云的声音从左边传来：“老雷，你一点都不紧张吗？”
我瞥了他一眼：“紧张？有什么好紧张的，别忘记我昨天的话，做好你该做的。”
“老大，我可是魔法师，这样冲锋陷阵，你可不要对我有太大的希望。”
“知道了。”
在身后不远处，紫嫣正用迷茫的眼神注视着我。
一位将军走到我们前面，他身穿银色锁子甲，头带三叉盔，手中提着一杆长枪，岁数大约在四十左右，从他沉凝的气势中可以看出，必然是久经战阵的统帅。ァ疤於佳г旱难г泵牵今天，你们将要面队我们的死敌：魔族和兽人族，元帅将你们安排在左翼我的军团内。我的军团在大军中是最勇猛的队伍。在战场上，只有靠你们自己的力量才能生存下来，我知道你们都是第一次，但是，我要求你们要勇敢的去面对。如果有谁拖累了大家，拖累了我的兄弟，我会毫不客气的结束他的生命，明白吗？”
“明白。”回答的声音显得有气无力。
将领嗔目大喝道：“明白吗？”
“明白。”在他巨大的声音下，学员们的精神明显好了很多。
将领单手举起长枪，喊道：“出发。”
他所带领的军团是重骑兵军团，也是耗费最昂贵的军团，我们被安排在他军团的最左侧，身边满是整齐的重骑兵。他们全身都被黑色的甲胄所包裹，包括他们的战马，每个人手中都提着长达三米的冲锋长枪。ノ颐钦馍偕俚囊话偃嗽谡个三万人的重骑兵方阵中是那么不起眼，森然杀气在他们身上弥漫着，看看他们整齐的队列，再看看我们松散的阵型。チ神练兵确实有一套啊，恐怕只有我们兽人族的比蒙军团才可以对付他们，还好龙神的重骑兵军团不是很多。ビ捎谏肀哂姓饷辞看蟮木团保护，天都的学员们明显放松了很多。
大量的龙神军队在要塞前列阵，我发现阵型不符合我以前看过兵法书的任何一种。
龙神的两侧各有一个重骑兵军团，中央是大量的步兵，步兵后面是魔法师，没有发现轻骑兵，这样的阵型如果被对方以重兵从中央冲击怎么办，以里沃龙骑将的统帅经验，不应该出现这种失误吧，难道是诱敌深入，也不像啊。
兽人部队在我们正面的右侧，魔族在左侧，也就是说，我们要面队的敌人将是魔族。ノ野蛋邓闪丝谄，毕竟我是比蒙的一员，总不希望和自己的族人对上，杀魔族几个人又算得了什么。
我们穿的盔甲和重骑兵那厚达三寸的黑铁甲是没法比的，重量也相对轻得多，我正了正头上的铁盔，回头看了一眼我要保护的人。
“冲啊。”ザ悦娴哪ё宸⑵鹆顺宸妫最前面的是无数各式各样的低级魔兽。
刚才为我们训话的银甲将领举起了手中的长枪，所有重骑兵都双手握住三米钢枪，身子前倾，枪尖朝前，马上我就明白了他们为什么要这样。
左翼的重骑兵军团在银甲将领的带领下，像一片黑色的乌云迎向了对面冲来的魔兽。ノ颐钦飧鲅生兵团被突如其来的冲锋甩在了后面，有些学员还故意放慢了马速，难道他们想吃尘土吗？デЬ万马的冲锋看得我热血沸腾，激发起我潜在的狂性。
我低声对旁边的风云说道：“你和紫嫣在后面掩护我们，风问，咱们上前冲杀一阵怎么样？”
风问的声音有些僵：“听你的，咱们不能给学院丢脸。”
我冷哼一声，说道：“不要紧张，咱们也并不是为了狗屁学院。想提高自己的武技吗？这就是最好的场所。”说完，我抽出墨冥，脚跟一磕黑龙的马腹，像箭一样冲了出去。
风问一咬牙，催动战马紧随其后。プ湘痰纳音从后面传来：“雷翔，小心点。”
我挥了挥手中的墨冥，黑龙的速度已经完全冲了起来，很快，我就追上了冲在前面的重骑兵。
就在我们要和魔兽短兵相接的时候，无数彩色的光弹从身后飞来，轰炸在魔族的阵营中，无数魔兽被这些绚丽的魔法撕成碎片。ピ来，是我们的魔法支援来了。
重骑兵的冲锋给了我很深的印象，不论什么样的魔兽，在闪亮的三米钢枪面前都变得那么脆弱。
我凝聚起狂神斗气，一圈圈黄色的光芒从墨冥中发出，想靠近我的魔兽都被我顺利的解决。

几乎没有什么阻碍，我所在的前锋已经将魔兽部队撕开了一个大口子。ヒ甲将领高喊道：“放慢速度，掉头回冲。”フ个重骑兵部队在他的指挥下，开始分成两股向左右两侧迅速掉头，朝着被冲散的魔兽杀了回去。
风问在这时候已经追上了我，他拼命的向四周砍出风刃，周围的魔兽都被他砍得碎碎的。
我喝道：“你干什么呢，杀死就可以了，留些力气。”フ在这时，我突然感到后面有一缕尖风刺来，一低头，刚想还击，却发现偷袭的魔兽化成了碎片，不远处的紫嫣向我挥了挥法杖。她的援手使我心中一暖。
冲回了要塞附近，重骑兵军团重整阵势，我发现，整个军团的损失不大，阵容保持得相当好。プ罾潜返木鸵数我们学生兵团了，大部份的头盔都不知道掉到了什么地方，虽然没受到什么伤害，但一个个脸色苍白，显然是被吓得不轻。
银甲将领喝道：“大家准备第二次冲锋，魔族的主力出来了。”ス然，包裹在盔甲中的魔族正规部队出现在我们正前方，银甲将领冲我挥了挥长枪，示意我过去。
我一磕黑龙，来到他身边。ァ靶』镒樱你很勇猛，待会儿敢不敢和我一起冲在最前面？”
我傲然道：“有什么不敢。”
“好样的，准备了。兄弟们，魔族的混蛋们又上来了，大家跟我冲啊。”ズ谏旋风再一次刮起，我和手持长枪的银甲将领冲在最前面，带领千军万马的感觉使得我的精神和斗气都升上了巅峰状态，我们就像整根长枪的锋锐，率先插入了敌阵。
魔族的部队中全是身材高大的战士，和我们一样，他们也全都是重骑兵。两股重骑兵撞在一起，结果只有一个，那就是接近战。ピ谡蕉分校我已经无暇顾及整个战场的局面了。ピ诙菲的灌注和墨冥的冷厉下，没有一个敌人的重骑兵可以挡住我一击。
银甲将领的枪法只能用出神入化来形容，他每刺出一枪，都会使对面敌人喉咙上多一个透明窟窿。
由于杀得性起，渐渐的，我们深入到了敌人内部。シ缥仕们都在后面，应该没什么危险，敌人的重骑兵军团数量没有我们多，战斗力也要差上一些，用不了多久，他们只有一个命运，那就是被全歼。
银甲将领突然喝道：“不好，稳住阵脚不要再往前冲了。”ノ一咏Ｅ死两个敌人，定睛一看，也发现了危险，我们现在已经冲得离要塞很远了，相对而言更靠近魔族大营一些。
银甲将领一边捅着周围的敌人，一边自言自语的说道：“奇怪，援军怎么还没上来？”ズ蟊惩蝗淮来一阵刺痛，不好，我被敌人砍中了。セ购靡晕冶让傻姆烙来说，这并不算什么，只是被砍中的地方火辣辣的疼痛。
银甲将领大喝一声，手中长枪化出漫天光点，顿时将我周围的敌人暂时扫清了。フ庖幌乱埠姆蚜怂不少功力，他呼吸不匀的问道：“怎么样，小伙子，还撑得住吗？”
“我没事，我知道援军为什么不来了，你看那边。”我指着战场的另一端。
随着我的手势看去，银甲将领不禁倒吸一口凉气，无数身高四米以上，手舞狼牙棒的比蒙巨兽出现在战场上，另一侧的重骑兵遭到了灭顶之灾，要塞派出的援军正在向他们增援，天空中也出现了数十头飞龙，我们的龙骑士也出动了。
“兽人拼命了，比蒙巨兽军团出来了。”
我突然想起了什么，色变道：“不好，将军，咱们快撤吧，魔族恐怕要配合兽人进攻，向咱们发起反扑。”
银甲将领一边挥舞着长枪，一边说道：“不行，绝不能撤退，一旦撤退，恐怕会全军覆没的。你快到后面去，带着你们学生兵团撤吧，你们是未来的希望。这里有我顶着。”
正在我们说话的工夫，前面的天空突然暗了下来，大片大片的黑雾朝我们飞了过来。ヒ甲将领惊呼道：“黑暗魔法！该死，我们的魔法师在干什么。”
其实也不能怪魔法师，我们刚才实在是冲得太快了，已经超过了魔法掩护的范围。
“小伙子，你快走。这里我顶着。”ザィ他用什么顶，这么大面积的黑暗魔法，即使有盔甲也防不住。
瞬息间，黑雾已经扑面而至，我刚想运起天魔诀对抗敌人魔法的时候，却突然发现自己面前多出了一层光盾。ズ谖碛龅焦舛芊追紫散，也就是说，我没有受到魔法攻击。ゲ挥每次乙仓道，这是紫嫣做的。
银甲将领可就没我这么好运了，虽然他斗气很强，但在暗黑魔法的腐蚀下，他的盔甲已经变得锈迹斑斑了，有的地方，已经被强烈的腐蚀魔法蚀穿了。
大片大片的步兵从魔族的阵营里冲出，向着我们冲了过来，其中两部份是抄的我们后路。看样子，是要围歼我们。
惨叫声充斥在战场上，我们的重骑兵军团虽然很强，但大多数骑兵也只是处于中级武士左右的水平，面对如此大面积的暗黑魔法攻击，又有多少人的斗气可以防御呢？
不断的有骑兵和马匹发出凄厉的惨叫，跌倒在战场上，而且，这一倒就再也起不来了。
我心中暗惊，如此大面积黑暗魔法的释放，最起码要一千魔族黑暗魔法师才能支撑，看来他们是要不惜血本拼命拿下我们。
我的吃惊远远不止于此，就在黑暗魔法逐渐消失的时候，我发现了更可怕的一幕，在黑暗魔法背后，隐藏的是几十个拍打着黑色羽翼、手持窄剑的特殊兵种，这个兵种对我来说，再熟悉不过了，他们就是魔族的王牌部队――堕落天使战团。
看着他们俯冲过来的身影，我知道，重骑兵团完了。
我再也顾不得去和那银甲将领并肩作战，驱使着黑龙迅速后撤，我不想死，也不想让我的朋友死，紫嫣更是死不得。ヒ桓龊谟按游疑峡章庸，直奔正在不断释放光明魔法的紫嫣。
早在黑暗魔法出现的时候，我们的学生兵团就开始狼狈的后退了。
这时候才显示出他们平常在学院训练的成果，完全放弃了马匹，什么斗气啊，风系魔法啊，用在逃命上他们都能超水平的发挥，哪儿还用我带领，早都跑得差不多了。
堕落天使的威力充份发挥了出来，虽然要塞已经派出了相应数量的龙骑士，但远水解不了近渴，堕落天使已经冲进了重骑兵军团，他们以惊人的高速屠杀着我的战友，基本上是黑色光芒一闪，必然有一个重骑兵倒在地上。
我很了解他们的实力，因为我自己也有这个能力，他们完全有可能在龙骑士赶到之前配合自己的部队歼灭我们。ッ娑远槁涮焓咕团，我们战士的锐气已泄，只能被动的防守着。
让我感到欣慰的是，风云和风问没有走，他们分别在紫嫣的两侧为她保驾护航，让紫嫣光明魔法对魔族的杀伤力充份显示出来。
那名堕落天使已经顺利的靠近了他们，我大吼道：“紫嫣，小心上面。”プ湘毯纬⒚挥蟹⑾侄槁涮焓梗她凝聚起全身的魔力，释放出一个光系魔法组成的屏障。ツ嵌槁涮焓估浜咭簧，手中窄剑横划，一道黑芒闪过，紫嫣的光系屏障不堪一击的化为点点光芒，飘散在空气中。ノ沂种胁欢戏⒊龀跫赌Хㄊ酝甲柚顾对紫嫣的伤害，但和面对里瓦时一样，这些初级魔法根本无法突破他护身的斗气。
我突然从她丰满动人的身材上吃惊的发现，那名堕落天使居然是女性。
女的不是不能修练天魔诀吗？为什么她可以。ニ发出一声银铃般的笑声，窄剑连点，化解掉风云和风问的进攻，左手一探，一把将紫嫣抓了起来。
“好漂亮的小姑娘，跟我回魔族吧。哈哈。”フ馐保我终于策马赶到，墨冥透出一缕精光，直向她背后翅膀中央扎去。
那堕落天使毫不在意的挥剑反撩，一股大力通过墨冥传来，我急运天魔诀才将它稳住，怒吼道：“放开她。”ツ嵌槁涮焓箍疵挥姓鸱晌业某そ＃轻咦一声，笑道：“想英雄救美吗？那就跟我来吧。”翅膀一拍，向战场外冲去。
“风问，你们两个快向后撤，和龙骑士会合就安全了，我去救紫嫣。”撂下这句话，我催动黑龙，像一道黑色的闪电朝着堕落天使离开的方向追去。
那堕落天使好像并不想甩开我似的，速度忽快忽慢，每当我追近的时候她就加快速度，而距离拉得太远，她又会慢下来等我。プ湘淘谒的臂弯中动也不动，不知道受了什么伤害，我的心非常急躁，如果紫嫣出了什么事，回去后我怎么向紫雪交代。
还好，她只选择大路在跑，否则，我就只有变成堕落天使才能追上她的脚步。ゲ坏酵虿坏靡眩我是不想透露自己底细的，所以我一直坚持骑黑龙追击。
我从天亮一直追到天黑，又从天黑追到天亮，不知道跑了多远，但我明白，现在已经进入魔族领地了。
那堕落天使突然在一片树林旁停了下来，一震手臂把紫嫣扔到一旁的草地上，娇声道：“不跑了，累死了，你这个死人类，她是你老婆吗？追得那么紧干什么。”
我大汗淋漓的拉住黑龙，在刚开始追她的时候，我就将身上的盔甲都扔掉了，以便能减轻重量加快速度，身上的武士服这时候已经完全湿透。
我喘着粗气看着她，这个魔族居然非常漂亮，一双大大的黑色眼眸透着精灵古怪，看年龄也就和我差不多而已，只在重要部位有些皮甲保护着，她右手的窄剑闪烁着漆黑的冷芒，应该是件宝物，否则在刚才的交锋中早就折断在墨冥下了。
她正舒服的伸展着身体，身后双翼轻轻拍打着，样子娇憨可爱。ニ丰满的身材可不像这个年龄应该拥有的，胸前的双峰呼之欲出，一双长腿尤为动人，微风轻轻吹动，让人不禁想一探她那短短黑色皮裙下面的风光。
想到这里，我心中一凛，怪不得有魔鬼的身材一说，连意志坚定的我都会产生遐思。ノ依浜鹊溃骸胺帕怂，我让祢安全离开。”
“嘻嘻，我不放你又能把我怎么样，你打得过我吗？难道你不觉得我有杀你们的能力却没动手很奇怪吗？”
我冷哼道：“既然祢能杀我们，为什么还不动手？”
她跳了起来，笑道：“当然是有原因的了，人家以前从来没有见过人类，看你们的样子应该在人类中算漂亮的了，我好奇啊，所以引你来看看，快束手就擒吧，说不定我还能留你个全尸。”ニ淙凰嘴里喊打喊杀的，但不知道为什么我心里却兴不起一丝杀意。
我缓缓抬起手臂，墨冥斜指着地面：“祢以为我怕祢吗？小丫头。想要我的命，就自己动手好了。”
堕落天使的眼睛亮了起来，紫色眼眸中流露出痴迷的目光：“哇，你好有型哦，比那些废物强多了，可惜你是人类，要不，人家可能会追你哦。你的剑很不错，等你死了，它就是我的了。我叫墨月，到地下你可要记住哦。”
我被她的话说得哭笑不得，难道魔族女子都是用倒贴的吗？ノ亦岬囊簧跳下了黑龙的马背，拍了拍它的大头，黑龙会意的跑向了一边。
“在我们对决之前有一个问题想问问祢，不是只有魔族皇族的男性才可以修习成堕落天使的吗，为什么祢却可以？”这个疑问始终盘旋在我脑中，在和她对战之前，我一定要问清楚。
墨月嘻嘻一笑，说道：“我可是特殊情况，既然你已经是要死的人了，告诉你也无妨，我就是魔皇最小的公主，父亲因为宠爱我，再加上他的天魔诀已经无法突破了，就破例将自身的天魔功输入了我的身体，使我有了修习天魔诀的机会，但父皇也为此丧失了两层的魔功，现在都无法变四翼堕落天使了，他说要两年才能恢复呢。”
原来如此，我还以为奶奶给我的天魔诀不对呢。ノ医＝蛔笫郑右拳重重的击在地面上，用出了最熟悉的一招――*。
墨月感觉到我力量的波动，脸上露出一丝惊讶的神色，一张双翼飞了起来，但我这次攻击的范围非常大，轰的一声，地面炸开一个大洞，无数碎石带着澎湃的劲气向正在天空中的她飞去。
她也太小看我了，现在我就让她知道我的厉害。ツ月将手中窄剑舞成了一层黑幕，飞溅的碎石在她强劲的斗气下不断化为尘埃。
狂神斗气在我体内疯狂运转起来，使得我满头长发飘散开来，一层淡淡的黄芒包裹着我的身体，我大吼一声：“狂战天下。”ズ偷腥讼喽裕怎么能给她喘息的机会呢，狂神拳法第二式随着我的怒吼声暴射而出。ゲ浪似的黄啥菲狂涌向墨月，在惊吓中，她小脸显得有些苍白。
就在斗气袭击的一刻，墨月突然把翅膀合了起来，身体蜷缩在一起，巨大的翅膀将它修长的身体整个包裹住，不留一丝空隙，剩余的碎石和狂战天下的斗气重重的击打在她身上。ビ绕涫强裾教煜履且幌拢力量非常大，墨月的身体像炮弹一样飞了出去，撞进了树林。
我知道，这只是在她疏忽下才成功的，以堕落天使的能力，根本无法对她造成什么根本性的伤害。ダ用她还没有恢复的空当，我飞身闪到紫嫣身边一把抄起她的身体，当我碰到她的时候，心也同时塌实了下来，她并没有受到什么伤害，只是被暂时封闭住了经脉。
在我斗气的冲击下，紫嫣嘤咛一声，缓缓的睁开了双目：“我还没死吗？”ゾ认铝俗湘蹋我心中充满了难以掩饰的欣喜，露出了难得一见的笑容：“是啊，祢还没死，不过危险还没有过，祢到一旁休息，看我收拾敌人。”
一股强大的力量从我身后袭来，我赶忙抱着紫嫣滚向了一旁，刚才站立的地面被狂暴的力量炸出一个大坑。
墨月拍打着翅膀飞到了我们上空，她的样子有些狼狈，原本梳理整齐的头发散乱的披在肩膀上，气鼓鼓的嘟着小嘴。ァ叭死啵看来我真是小看了你，你已经失去了得到全尸的机会，去死吧。”墨月身体周围涌出浓浓的黑雾，窄剑带起一道寒芒一闪而至。
我一把推开怀中的紫嫣，刚想用墨冥去迎击的时候，我发现，已经来不及了，窄剑已经刺到了我的右肩上。タ裆穸菲加上我本身的防御力将窄剑化解到一旁，但由于力量很大，窄剑仍然在我肩膀上留下了一道深深的血痕。
一股冰冷的感觉从伤口处迅速蔓延到全身，顿时让我感到一阵麻痹。ヌ炷Ь鞑挥梦铱刂谱远运转起来，迅速将入侵的暗黑力化解掉，肩膀上传来一阵火辣辣的疼痛。
墨月并没有追击，她惊讶的看着我，在她想来，刚才那一剑怎么也可以洞穿我的肩膀，但事实却只是使我受了点轻伤：“在我完成堕落天使变身以来，你是唯一一个硬接我一剑后全身而退的。”
我运起狂神斗气封住肩膀上的血脉，握着墨冥的右手由于用力过猛，使得手上的青筋毕露，我死死的盯着她，等着她的下一次攻击。プ湘瘫晃宜Φ揭慌裕脸色有些苍白，关心的看着场中的局势。ノ倚闹邪堤荆如果今天想活下去，看来不变身是不可能了。
狂化还不是我可以完全控制的，我现在能够利用的，只有堕落天使变身，可紫嫣在旁边，如果我变身了，在龙神的潜伏也就结束了，和紫雪的感情……フ在我犹豫不决之时，墨月一侧身，窄剑指着我，阴森的说道：“如果我杀了你，是不是会为人类减少一个预备龙骑士呢？”
“龙骑士？我从来没想过，但祢一定杀不了我。”ツ月不怒反笑：“是吗？你对自己很有信心啊，那我倒要试试，看看是你的信心足，还是我的剑快？”

第十九章 魔族公主
当她说到最后一个字的时候，我感觉左侧传来一道尖锐的风，而正前面墨月的身影正在逐渐消失，不好，由于速度太快，残影出现了。
虽然窄剑还没有刺到我身上，但尖锐的斗气已经刺得我皮肤隐隐作痛，墨月这次攻击的是我的太阳穴，如果被击中，即使我的防御再强，结果也只会有一个，那就是下地狱。
由于我一直注意着她的动向，一发觉不对，立刻竖起墨冥，窄剑正好点在墨冥的剑脊上，金属的摩擦声异常刺耳，我被她强大的力量撞了出去，但她的进攻还远远没有结束，我的眼前出现了无数个拍打着翅膀的墨月，无数黑线从她的手中撒出，刺向我全身的要害。
速度本来就不是我擅长的，我只能挥舞着墨冥挡下能对我造成致命伤的袭击，其他地方就顾不上了，堕落天使的进攻确实是强，在她的攻击下，鲜血从我身上飞溅而出，染红了我身上的武士袍。
一颗明亮的光弹撞向了墨月力量的中心，被她发出的剑气绞得碎成漫天光点，但这也让她的速度缓了一缓。是紫嫣在支援我了。
把握住这短暂的瞬间，我不再犹豫。吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”ニ孀乓鞒的咒语，我身上放出浓烈的黑色光芒。
我仰天发出一声长啸，巨大的黑色翅膀撕裂了武士服，展开在我的后背，满头淡绿色的长发完全变成了黑色，一丝邪恶的笑容出现在我原本冷漠的脸上。ノ腋械教迥诘哪芰恳栽来几倍的速度运转起来，周围的黑暗元素迅速涌入我的身体，在翅膀的拍打下，以我为中心，地面上飞沙走石。
我那黑色的眼眸在阳光的照射下，宛如两颗黑色的宝石闪闪发光。ツ冥幻出一层剑幕，挡住了追击过来的窄剑，空中满是叮叮当当的两剑交鸣声。ケ渖砗蟮奈遥在力量上要胜过墨月一筹，第一次完全阻挡住了她的进攻。
墨月的眼中充满了惊异的神色：“你，你怎么也会变堕落天使，难道你不是人类，是我们魔族吗？”
我看了一眼同样惊讶的紫嫣，冲她歉意的一笑：“难道只有你们魔族才可以变堕落天使吗？我本不想杀祢，这是祢逼我的。”
身随意动，我高举墨冥，化作一道黑色的长虹，冲向了满心惊惧的墨月。フ惺蕉晕依此得皇裁匆庖澹变身后的我，速度和力量都几何倍数的增加，我的攻击是毫无花哨的。ツ月在仓促之间，被我一剑劈飞，在力量上，她是无法和我抗衡的。

我追着她连续不断的斩出七剑，每一剑都势大力沉。ツ月狼狈的勉强接下我的攻击，强大的冲击力使她撞断四棵参天古树才稳住身形，一缕鲜血顺着她嘴角流淌下来，她的眼中第一次充满了恐惧。ビ捎谒引我变身，现在的我，心中充满了杀机，灭口是我唯一的选择。但我不明白的是，同样是堕落天使，为什么变身后的我好像和她不在一个档次似的，面对我的速度和力量，她一点办法都没有。
其实，墨月之所以能成为堕落天使，本身就是一个异数，她是靠魔皇输入体内的暗黑魔力强行改变身体而成的。ハ啾绕鹄矗我的暗黑魔力则是经过多年苦修而来，这之间的高下就显而易见了，何况我还有着比蒙的强横体魄，更是她无法相比的。テ涫滴蚁衷诘那榭鲆膊皇呛苊睿一天一夜的追逐对我的体力消耗很大，刚才又流失了不少鲜血，虽然变身带给我强大的力量，但一阵阵的虚弱，仍旧不断侵袭着我的大脑。速战速决才是我的最佳选择。
墨月恨声说道：“我不明白你为什么能变身成堕落天使，但既然你想杀我，那咱们就同归于尽吧。”ツ月满头黑发飘扬起来，双手抓住窄剑，全身气势不断提升，身体周围的黑雾都消失了，取而代之的是淡淡的黑色光芒。
我知道，她要孤注一掷，想在我击杀她的同时拉我做垫背。ズ撸没那么容易吧，以我的防御，加上速度、力量都在她之上，即使想两败俱伤，对她来说，也几乎是不可能的。ノ彝样聚集起全部斗气，准备在她进攻的时候，给她来个狂龙急舞，结束她的生命。
虽然杀美女不是件令人高兴的事，但为了身份不被暴露，我却不得不这么做，妇人之仁是不可能在我身上出现的。ノ颐堑钠势不断被推向顶峰，墨月突然大叫一声，身剑合一向我冲来，我冷笑一声，喝道：“狂龙急舞。”ト斡缮硖逋耆被墨冥所带动，疯狂的旋转起来，全身化为一条张牙舞爪的黑色巨龙迎了上去。
我对自己信心十足，这样的硬碰，结果只会以她饮恨收场。サ就在敌我双方两股绝强力量就要相碰的同时，墨月所化的黑芒突然闪出一道蓝光，硬生生的将她扑来的攻击转换了方向，锋锐直指紫嫣而去。
我心中大惊，现在我才明白她说的同归于尽并不是针对我。在全力前冲的情况下居然可以改变方向，这对我来说太不可思议了。セ购梦腋詹挪⒚挥杏萌力，这时，留下的两分力发挥了至关重要的作用，由我高速旋转产生的黑色巨龙同样转变了方向，追了过去。
但我毕竟起步较晚，虽然在速度上我要胜过一筹，但要想在她攻击紫嫣之前重创她已经不可能了。
我一咬牙，以最快的速度向着紫嫣的身前冲去，在黑芒突破紫嫣所布结界，就要撞上她的一刻，我所化的黑色巨龙用自己的身体，也就是我的身体，挡住了墨月的攻击。ァ昂洹！钡孛姹磺看蟮牧α空ǔ鲆桓龃蠖矗天空中飘散着树枝的残骸和满天的尘土。
紫嫣被狂暴的气流刮到了一边，脸色更加苍白了。
我傲然站立在她身前，鲜血顺着墨冥滴滴落下，这是墨月留下的。
墨月在我身前十步外，头发散乱，翅膀的羽毛掉了很多，连吐几口淤血，她一手按着肩膀上的伤口，凄厉的看着我，眼中一片迷茫的神色。
我叹了口气，说道：“杀一个女人，我不屑为之，祢走吧，希望以后不再见到祢，不过，如果祢把今天的事泄露出去，即使祢在魔族皇宫里躲着，我也会把祢揪出来，到时候，可别怪我辣手摧花。”
墨月狠狠的盯着我，一步一步的往后退，骤然转身，拍打着翅膀，晃晃悠悠的飞走了，谁都可以从她蹒跚的样子看出，她受到了重创。
看着她的背影逐渐消失了，我不禁松了口气。
紫嫣走到我身旁，皱着眉头说道：“你为什么不杀了她？”ノ铱嘈ψ趴戳怂一眼，一口逆血狂喷而出，整个人顿时委顿在地，身后的翅膀逐渐收回到体内，堕落天使变身逐渐消失了。
刚才为了救紫嫣，我用身体挡住了墨月的攻击。ニ淙槐砻嫔衔颐皇苁裁赐馍耍但体内的经脉完全被墨月重创了，我是强忍着伤痛吓走了墨月，如果她再坚持攻我一剑，恐怕我早就身在幽冥地府。プ湘叹叫一声，连忙托住我的身体：“你怎么样？”
“我的伤很重，呆会儿我叫来黑龙，祢带着我快走。记住，向魔族内部深入，咱们现在是回不去了，也许，正有大队魔族士兵在围剿咱们呢。还有，千万不要用祢的光系魔法为我治疗，否则会起到反作用。一切都等我恢复一些再说吧。”ノ颐闱空俟黑龙，在紫嫣的帮助下上了马。プ湘桃财锏胶诹上，搂住我的腰，让我靠在她身上。
我嘱咐黑龙一定要听她的话以后，就在紫嫣身上那股处子的清新芳香中昏迷了。
体内经脉的一阵绞痛使我醒了过来，边上的火堆劈啪作响，我发现自己躺在一堆树叶中，看天色，现在应该是深夜，紫嫣正在一旁拨动着柴火，眼神呆呆的，不知道在想些什么。
在火光的照射下，紫嫣那脱俗的娇颜被映得红红的，让人有一种想咬上一口的冲动。
我运起天魔诀，试图修复体内的经脉，经脉断裂处顿时传来一阵剧烈的疼痛，无法忍住的呻吟声从我口中逸出。
紫嫣从沉思中惊醒，跑到我身旁道：“躺着别动，你的伤很重，我又不敢给你治疗，我向魔族内部大概跑出了二百多里，怕你伤势恶化，才停了下来。外伤我已经给你包扎好了，内伤就只有靠你自己了。你千万不能有事，你还要保护我的。”
这次的伤虽然没有上次那么重，但我旧伤初愈又添新伤，想痊愈也不是一天两天的事。ノ颐闱康懔说阃罚道：“谢谢，祢的伤怎么样了？”
紫嫣的语气很温柔：“我那点伤早没事了，恢复术是我们光系魔法师最擅长的。吃点东西吧，我带着干粮呢。”说着，她跑回火堆旁，拿过几块烤得有些焦的干肉。プ湘滔缘糜行┎缓靡馑迹脸红红的说道：“以前没做过饭，你凑合吃吧，现在也没别的什么东西。”
我抬起手，想接过她手中的肉，但强烈的疼痛使我根本无法动弹，紫嫣看着我痛苦的表情，连忙按住我，撕下一条肉脯，送到我嘴里。ピ谄岷诘囊股下，紫嫣的行动让我产生了一种莫名的异样感觉，肉脯是什么味道我根本没吃出来。ノ颐嵌济挥兴祷埃紫嫣仍旧一条条的撕下肉脯喂到我嘴里，我也默默的享受着这份温柔。ヅ级，她的指尖会碰在我的唇上，触电的感觉顿时传遍我的全身，这种感觉只有在我第一次亲吻紫雪的时候才出现过。
良久，还是我率先打破了沉寂，因为肚子实在盛不下更多东西了：“我够了，祢也吃点吧。”ニ的饭量很小，只吃了一点，就停下了，随手用出一个低级的水系魔法，几个水球出现在我们面前。
紫嫣取出两个木碗盛了起来：“我刚才用你的剑刻了这两个木碗，你不会不高兴吧？”ピ谒说话的时候，我发现两个碗上分别刻着我们的名字，虽然用魔法做出的水味道不是很好，但我却喝得津津有味。
紫嫣把身上的披风脱了下来，盖在我身上：“早点休息吧，希望你能快点好起来。如果有什么需要就叫我。”说完，自己走到火堆旁躺了下来。
我感到自己的身上很清爽，紫嫣的包扎功夫真好，不知道她从哪里找来这些布的，为什么她不问我堕落天使的事呢？难道她不想知道吗？ニ对我无微不至的照顾让我的心感到无比的温暖，看着她那迷人的曼妙背影，我缓缓的睡着了。
清晨，清脆的鸟鸣声将我从睡梦中叫醒，一晚的好觉让我感觉舒服了很多。体内的经脉通畅了少许，由于身体恢复能力强，外伤已经不碍事了。
火堆早就熄灭了，冒着阵阵青烟，紫嫣蜷缩着身体仍然躺在那儿。
我支撑着站了起来，走到她身旁，将披风为她盖上，她的脸红红的，让我感到有些不安，我轻唤道：“紫嫣，醒醒，醒醒。”对于我的呼唤，她竟然毫无反应。
我把手放在她的额头上，吃惊的发现，她的额头竟然滚烫滚烫的。ゲ缓茫她病了。ヒ宰湘痰墓庀的Хㄔ煲瑁是不应该轻易生病的，但昨天对她的惊吓很大，又受了伤，还把御寒的披风让给了我，这才使得她病了起来。
照顾病人这种事对我来说真的很困难，顷刻间汗水布满了我的额头，我抬手擦汗的时候发现手上伤口处包裹的并不是纱布，而是些白色的布料。ノ叶自谧湘躺砼裕小心的拉起她衣服的下摆，果然如我所料，单薄的外衣下只有晶莹剔透的雪肤，她昨天是用自己内衣为我包扎的。
我的头轰的一声炸开了，眼前一阵迷茫，紫嫣竟然为了我，默默的付出了这么多，如果不是我，她也不会病的。即使我是铁石心肠，也无法不感动。
我一把抱起浑身滚烫的紫嫣，她嘴里喃喃的道：“水，水。”ノ乙换邮郑制造出一个水球，放在刻有她名字的木碗里，一点一点的喂着她。
我从衣服下摆撕下一块完好的部份，用另一个水球浸湿了，折叠成一个方块，放在她头上。ハ衷谖抑荒芷淼凰快点清醒过来。
整整一天的时间，我喂她喝了几十次水，更是将她头上的布在凉水中浸了上百次。サ碧焐渐渐暗下来的时候，紫嫣的头终于不那么烫了，烧退了。
我在她身旁升起篝火，用披风将她的身体裹得严严的，我不敢睡觉，只能保留一部份神识，努力的修补着受创的经脉。
“雷翔，雷翔。”我被紫嫣的声音从修练中惊醒，睁眼一看，原来她并没有醒，而是在不断的梦呓，嘴里呼喊着我的名字。
我握住她冰凉的小手，柔声在她耳边道：“我在这儿，好好睡吧，明天醒来，一切都会好的。”プ湘堂芜降纳音逐渐模糊不清，脸上的神色也归于平静，她紧紧抓住我的手，为了不惊动她，我也只能任由她这么握着。
我把狂神斗气和天魔力完全分开，一点一点的用斗气深入到紫嫣体内为她驱散病魔。ヒ豢始还算比较成功，但我的能量刚想渗透，立刻就被她体内的一股神圣力量给弹了出来，那强大的光明神力险些使得我走火入魔。
身体的伤痛和疲惫不断麻醉着我，不知不觉的，我倒在了紫嫣的身旁，就那么握着她那被我握得已经逐渐温热起来的小手，进入了梦乡。
一个冰凉温润的东西在我脸上不断的移动，我好困啊，懒得睁开眼睛，就任由它继续动着，我的脑神经逐渐开始运作，意识也清醒了不少，我知道是什么在我脸上了，那是一只温柔滑腻的小手，这里只有我和紫嫣两人，这只手当然是她的了。
为了避免尴尬，我更加不敢动了，尽量保持着原先的姿势和呼吸的节奏，生恐被她发觉我已清醒。
“雷翔，你好能睡哦，昨天虽然我不清醒，但我知道你一直在我身旁照顾我，为什么对我这么好。咦，你的脸怎么红了。啊！”聪明的她立刻意识到我的状态，飞快的收回了放在我脸上的手。
我知道不能再装下去了，缓缓睁开眼睛，嘴动了几下，才勉强挤出一个字：“早。”プ湘痰牧澈旌斓模娇羞的点了下头：“早什么？都已经快正午了。”タ刹皇牵太阳已经升上了高空，马上就要移到我们头顶了。“我睡了这么久啊。祢的病好点了吗？”
几句交谈后，我们都逐渐放松了些，紫嫣微笑道：“已经没事了，昨天谢谢你。”ァ靶皇裁矗这是应该的，要不是祢带着我跑了这么远，也许咱们早就被抓住了。祢饿了吧，我去给祢弄点吃的，干粮已经没有了。”我想站起来，但这时候才发现，我们俩的手还紧紧握在一起。ノ业钠し袈院冢现在已经有些发紫了，紫嫣的俏脸则变成了一个红彤彤的苹果。
一晚的紧握，使我们的手都有些发僵，试了几次，才好不容易分开。ヒ恢炙挡怀龅氖落感在我心里流淌着，她的神色也同时有些黯然。
……ノ乙ё糯邮髁掷镎依吹乃果，食不知味的吃着，紫嫣则靠在一旁的树下吃着同样的东西。ケ纠次沂窍氪虻阈∈奘裁吹睦闯裕可紫嫣说不能随便杀生，否则会遭到天谴的，说什么也不让我这么做。
我觉得现在自己已经变成了另外一个人，在紫嫣的面前，我再也拿不出以前的冷漠，无奈下，就接受了她的建议。
我找回一大堆各种水果，紫嫣只拿起来看了一遍，就轻易挑出了哪些是可以食用的。ゾ驼庋，我也成了素食主义者。サ任颐浅酝炅怂果，天色也已经逐渐暗了下来，太阳的余辉照得树林里一片昏黄。
紫嫣吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”看她的样子，很感慨似的。
我突然觉得自己非常冲动，压抑在心里的秘密仿佛要脱体而出，要向紫嫣倾诉似的。ノ仪垦鼓谛牡募ざ，尽量将自己的语气放得平淡些：“为什么对着夕阳祢有这么深的感触？”
紫嫣回首一笑，她动人的样子使我呆了一呆：“我只是想起了父亲和母亲。”
我惊讶的问道：“他们，他们不是很好吗？”プ湘炭嘈σ簧，说道：“那只是表面上而已，你以为他们之间的关系真的是那么融洽吗？不是的。他们是政治的牺牲品，当年，我外公看上了父亲的潜质，将母亲许配给他，父亲借助外公的势力，在官场上平步青云，终于到了今天的位置。同时，他对母亲确实一直都很好，但我知道，他们之间少了一份真诚的挚爱。虽然母亲极力讨好父亲，但父亲还给母亲的却只有相敬如宾四个字。”
我心想，这件事没有人比我更清楚了，公爵的爱早就都给了我母亲。如果不是被比蒙王，我的父亲抢走的话，也许祢和祢妹妹根本都不会出现在这个世界上，当然，我也不会出现。只能说是造化弄人啊。
“他们自然有他们的生活方式，这么多年都过去了，也不是祢所能改变的，顺其自然吧。”
夕阳渐渐消失在树丛中，天色暗了下来，我把拣来的木柴聚集到一起，用了一个初级的火球术点燃了篝火：“祢也过来吧。祢的病刚好，别再着凉了。”
紫嫣嫣然一笑，道：“我还没那么脆弱。”嘴上虽然这么说，但她依然坐了过来：“你的伤好些了吗？那天为了救我，害你受了这么重的伤。”
我眉头一皱，道：“别老说谢，好吗？祢不也同样救过我，照顾过我吗？”
说完这句，我们俩不约而同的看向对方，目光相触，又同时低下了头。
良久，我们就那么坐着，谁都没有出声。セ故俏衣氏却蚱屏顺良牛骸拔什么祢不问问我，为什么也可以进行堕落天使变身？”
紫嫣身体一颤，语气平淡的说道：“我知道，那一定是你的秘密，所以，我没有问，也有些怕知道答案，如果什么时候你想说的话，你会告诉我的，不是吗？”
我叹了口气，道：“谢谢祢对我的尊重，不知道为什么，我非常想把心里的话告诉祢。”
紫嫣微微一笑，道：“你不是刚说过，不要说谢谢吗？你想说什么就说吧，我永远是你最好的听众。”
听了她的话，我全身一震抬起头来，她的言语中似乎向我透露着另一种信号。
“我不是人类。”说完这句话，我立刻从紫嫣眼中看到了惊骇，但瞬间这种惊骇就消失了，她还真是有修养，这么短的时间就可以恢复平静：“我也不是魔族。严格说起来，我应该算是兽人吧。”
紫嫣再也忍不住心中的惊讶：“什么？你是兽人，可从表面上一点也看不出啊。”
我看了她一眼，徐徐说道：“我是一个人、魔、兽的三族混血儿。拥有兽人强横的身体，人类的外表和智慧，至于魔族的特点，就算是堕落天使变身和天生的暗黑魔法使用吧。”
我所说的每一句话对于紫嫣来说，都是石破天惊的，虽然她一直要求自己保持平静，但却难以压抑心中的惊讶：“可父亲当初调查过你，你的身份不应该是这样的。”
我平静的说道：“那只是我潜入龙神的假身份而已，我真正的身份是兽人国比蒙军团副统领，现在的比蒙王就是我的父亲。而我能变身成堕落天使，是因为我在一个偶然的机会下，得到了魔族天魔功的副本，而我的奶奶正是魔族，也就使我具有了魔族皇族的血统，经过多年的苦练，在上个假期中，终于可以变身了。”
“你真的是兽人，那你到龙神的目的是？”
“当然是窃取你们的军事秘密和学习你们的各种技能。祢应该知道，在三国当中，兽人是最弱的，每次大战我们损失都是第一的，再这样下去，大陆上将再没有我们生存的空间，只能沦为魔族和人类的奴隶，为此，兽皇派遣我这个拥有人类外貌的比蒙来到了龙神。基本上还算顺利，我从天都的图书馆中学到了不少东西。祢现在是不是感觉到我很可怕？”
紫嫣的容颜有些扭曲，她的声音也逐渐提高了：“那你和紫雪呢，也是为了这个目的而故意接近她吗？”
我低着头摇了摇：“不是的，我对紫雪的感情是认真的。”
“那她也知道你的身份了？”
“不，她不知道，我不想告诉她，我怕她离开我。我是不是很自私？祢是我第一个倾诉对象，不知道为什么，我不想再隐瞒下去了，我感觉好累好累。”
紫嫣的手握得紧紧的，她的声音有些颤抖：“这么说，你还是欺骗了我妹妹，为什么？你为什么要欺骗她？如果她知道了这些，会是一个什么结果，你想过吗？妹妹对你的感情真的很深很深。”
我没有理会她的质问，眼神迷茫的说道：“我曾经问过紫雪，如果有一天我离开这里，不再回来了，她会怎么办？紫雪说，不论我走到哪里，她都会一直跟随我的，就是从那一刻起，我才完全接受了她的感情。”
紫嫣的声音柔和了些：“可是，你这个如果也太让人吃惊了，就算紫雪真的不在乎这些，可父亲呢，他能接受你吗？一个兽人的间谍。”
我的笑声很苦涩：“是的，我是一个兽人的间谍。但我也是一个不合格的间谍，说实话，我真的不想再回兽人国了，在龙神的这段日子里，许多温暖围绕着我，但我真的能不回去吗？不行，毕竟我也留着兽人的血液。我心里的痛苦又有谁能理解？祢放心，我没有对紫雪做过什么，如果她不愿意接受我，我再也不会去接触她，我们在一起的时间还短，就算她对我感情深，经过时间的洗礼，也会逐渐忘却的。今天我和祢说了这些，就没想过再回龙神去。”
紫嫣站了起来，绕开篝火，坐到我身边，轻柔的挽住我的臂膀：“别这样，刚才是我说话说得重了，对不起。”
我淡然说道：“没什么可对不起的，听我说了这些，祢还能保持平静，已经很不容易了。祢说得对，也许我真的不是紫雪的最佳选择。”
“等伤好了，你打算怎么办？”
“还能怎么办，本来我以为会有魔族部队追过来，但现在看来，他们不是追错了方向，就是那个魔族公主真的没有泄露咱们的身份。这样也好，再过两天，我想办法送祢回去，然后我就会返回兽人族，麻烦祢把我的事情告诉紫雪吧。如果她愿意的话，让她等我三年，三年后，我会去找她的，如果她不愿意，我也绝不会恨她，我希望她能幸福。”
“你真的不回去了吗？”
我点了点头：“刚才我不是和祢说过吗，既然今天我把这些都说出来，就没打算再回去。祢愿意怎么向他们汇报都可以，可以说我阵亡了，也可以说我被俘虏了。”
紫嫣突然瞪大了眼睛说道：“如果，我根本没听到你刚才说的那些呢？”

第二十章 魔族城市
我身体一颤，看向紫嫣，惊讶的说道：“我可是兽人的间谍，难道祢就任由我在龙神做着危害整个人类国家的事吗？不要自欺欺人好吗？毕竟，我和祢的种族不同。”
紫嫣倔强的说道：“怎么不同，你不同样也有着四分之一的人类血统吗？”ノ页ぬ疽簧，道：“算了吧，我不愿意再戴着个面具做人，我累了，真的好累好累。”
紫嫣还试图说服我：“可紫雪会想你啊，她会舍不得你的。”
我无奈的说道：“我也同样舍不得她，但这并不是我能决定的，我现在只有回兽人国一条路。我相信紫雪会忘记我的。”プ湘掏蝗槐Ы粑腋觳玻半个娇躯紧紧的依偎着，声音突然很低很低：“可是，我也舍不得你。”
我心中一惊，以为自己听错了：“祢，祢说什么？”
紫嫣鼓足勇气，一丝不让的看着我，一个字一个字的大声说道：“我说，我也舍不得你。”ノ胰身仿佛触电似的，麻麻的动弹不得，虽然我知道紫嫣对我有好感，但没想到她竟然会如此明白的向我表示出内心的感受。
半晌，我才勉强平息下起伏的心潮：“别说傻话了，咱们是好朋友，以后有机会，我会回龙神看祢的。”
紫嫣的脸虽然胀得红红的，但语气非常坚定：“别逃避我，你知道我说的不是那个意思，我喜欢你，发自内心的喜欢你，紫雪可以和你在一起，为什么我不能？你要回兽人国，我不拦着，男人都应该去做自己应该做的事，我只求你一件事。”

我呆呆的问道：“什么？”
紫嫣深吸一口气，尽量平静的说道：“我求你给我一个和紫雪一样的机会，让我也等你三年，好吗？”
我的脑中轰的一声，眼前一片空白，怔怔的看着紫嫣说不出话来。プ湘痰难劬红了起来，哽咽着说道：“难道，难道我连一个等待的机会都没有吗？”
我抬起手，温柔的擦掉她脸上的泪水：“为什么对我这么好，我不值得祢这样做啊！”
紫嫣抿着嘴瞪了我一眼：“值得不值得不是你说了算的，让我等你，好吗？里瓦的事你不用在意，我从来都没有喜欢过他。你，你是第一个闯入我心扉的人，我都已经如此不要脸的说出了自己内心的感受，你连个虚无缥缈的机会也不肯给我吗？你好残忍。”
“紫嫣，我，好吧，如果祢确定的话。”
美丽的笑容又重新出现在紫嫣脸上，她那梨花带雨的样子，让我看得异常心动：“我确定，我当然确定，你放心吧，妹妹应该也会愿意等你的，我一定可以说服她接受我，对于阿雪，我比你更了解她。”
我感到心头的担子更重了，因为，我又做出了一份承诺：“如果三年后我没有死的话，一定回来找祢们。”
紫雪捂住我的嘴，说道：“不要说这么不吉利的话，你一定会没事的，雷翔――”ノ亦帕艘簧。
“抱抱我，好吗？”
听到她的这个要求，我感到全身的血液仿佛都沸腾了，不顾一切的将她拥入怀中，就那么静静的，用力的抱着她。
紫嫣那柔软的娇躯紧紧的嵌和在我身上，两颗纯洁的心在不断交会。
我们彼此听着对方急促的心跳，连旁边的篝火仿佛也柔和了。ノ乙皇智崆嵬衅鹚的下巴，看着她迷人的樱唇，缓缓的印了下去。
紫嫣乖乖的闭上了眼睛，等着我为她烙印上我的痕迹。ゾ驮诹酱郊唇相交的一瞬间，一股强烈的白色光芒突然从紫嫣身体中狂涌而出，砰的一声，我被这突如其来的力量打得飞了起来，重重的撞在旁边的一棵树上。プ湘谭煽斓纳亮斯来，我喷出一口鲜血，眼中满是不可思议的表情：“祢……祢……为……什么……”プ湘炭藓白藕艋阶盼业拿字，好像在解释着什么，但我的意识已经模糊了，光元素的神圣力量在我体内正在和天魔力做着殊死决斗，这场决斗也决定着我的生死。在全身传来的强烈痛楚下，我昏死在紫嫣的臂弯中。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓我醒来的时候，依然靠在紫嫣身上，她斜依在一棵大树上，脸上挂着数滴晶莹的泪珠。
我检查了一下身体，幸好我体内的暗黑魔力精纯无比，虽然经脉严重受损，但它们依然坚守岗位，一点一点的将光元素逼出了体外，也保住了我这条小命。
令我因祸得福的是，在两种元素的对抗中，断裂和受损的经脉竟然被疏通了许多。
我活动了一下手脚，疼痛已经减轻了很多，我拍了拍紫嫣的小脸，叫道：“醒醒。”
紫嫣睁开朦胧的睡眼：“啊！雷翔，你醒了。没事吧？”ノ业懔说阃罚皱着眉头看着她，问道：“我没事，这到底是怎么回事？”
紫嫣委屈的说道：“我也不知道怎么回事，我一生下来，身上就发出柔和的白光，父亲请魔法高深的光明法师给我检查过，他说我体内有一股莫名的神圣力量，非常强大，但对身体并没有什么影响。后来，我七岁那年，有一次在外面玩耍的时候，碰上了一个变态，他好像有恋童癖，就要过来亲我，结果就和你刚才一样，被一道光芒打飞了，我只能感觉到身体里有股力量涌出，但根本没法控制。长大以后，我学习了光明魔法，进步得非常快，但是，到了现在，却依然无法控制那股神秘的力量。老师说，等我以后魔法力强大起来，才有可能控制它。对不起，又让你受伤了。”
听她这么说，我只能自认倒霉了，我哭笑不得的说道：“没想到，我居然和变态一个待遇。”プ湘绦×骋缓欤说道：“我会加紧修练的，以后你再……亲近我，一定不会这样了。”
希望如此吧，谁也不想娶一个只能看不能动的老婆吧。ノ姨玖丝谄，说道：“这都是后话了，我现在不再碰祢就是。祢也别太自责了，这也不能怪祢。我会抓紧时间修练，然后就送祢回去。”
紫嫣默默的点了点头。ゴ诱馓炱穑紫嫣负责起我的饮食起居，找水果的任务完全交给了她，紫嫣将我照顾得无微不至，就像一个温柔的妻子照顾丈夫那样，从她身上再也感觉不到以前的冷傲和娇贵。
而我，则全心全意的修练起来，有了一次修补经脉的经验，这回我基本上没走什么弯路，疗伤进行得很顺利。グ敫鲈潞螅我的身体已经基本恢复，暗黑魔力还有了一定的进步，这天魔诀的第四层竟然非常好修练，我能变身才几个月的工夫，天魔诀已经让我修练到第四层中段的地步了。
“雷翔，休息会儿吧，吃点东西。”紫嫣在叫我吃饭了。
“来了。”已经摘掉面具的我，像个孩子似的跑到她身边，“哇，今天的水果好丰盛啊。”
紫嫣笑道：“是啊，今天我和黑龙绕了好大一圈呢，看来，两天都不用再出去了。”
我拿起一个不知名的水果，咬了一口，鲜甜的汁水顿时溢了满嘴：“好吃，真好吃。对了，紫嫣，我的伤已经好得差不多了，咱们差不多该起程了。”
紫嫣神色一暗，说道：“不着急，你再多休养几天吧，等好俐落了再走也不迟。”
她对我的不舍我焉能不懂，可要分开的始终要分开，这是不能逃避的，我叹了口气，说道：“别这样，好吗？祢已经第三次和我说这句话了，早一刻分开才能早一刻重逢，不是吗？”
紫嫣把玩着手中的水果，咬了咬自己的嘴唇：“那好吧，咱们收拾一下就走吧。”
这时候，她眼中突然闪过一丝狡黠的神色，接着说道：“可你知道咱们应该朝哪个方向走吗？”
我一呆，对呀，应该朝哪个方向走才是返回的路呢，刚跑出来追墨月的时候我还大概记得方位，但后来晕倒了完全是紫嫣控制着黑龙，我怎么知道应该从哪里回去。这可是个麻烦事。
我挠了挠头：“我不知道，实在不行的话，咱们只能朝着一个方向走，走到哪儿算哪儿吧，怎么也能找到个村落什么的，再确定方向吧。”当初我刚到龙神，迷路时就是这么做的。
紫嫣微微一笑，说道：“最好是永远都找不到正确的路径，这样你就不会离开我了。”
我轻轻抚mo着她淡蓝色的长发，微笑道：“我也不想和祢分开，但是……”
紫嫣按住我的嘴，说道：“我明白，先吃点东西，然后我收拾一下，咱们就走吧。”
三天后，我们终于走出了密林，五天后，我们遇到了……ノ液妥湘涛弈蔚目醋叛矍罢庾雄伟的城市，和龙神的城市比起来，这座魔族之城怎么也算得上中型以上。
“怎么办，进去不进去？”紫嫣看着我问道。
我苦笑道：“以咱们的人类特征，进去以后还不立刻被抓起来！”
紫嫣说道：“魔族有什么特征？”ノ铱戳丝此，呆呆的说道：“应该有特征吧，我不太清楚。”
紫嫣得意的一笑，说道：“不知道了吧，我知道。”
“祢知道？”
“当然了，人家可是才女哦，高级魔族其实从外表上看和人类很难分出来，只是皮肤比人类要白皙很多，最高级的魔族皇族眼睛是紫色的，一般的高级魔族则和人类区别不大。”
我恍然大悟道：“祢这么白，装个魔族应该没问题，可我……”我的皮肤可说不上白，完完全全是古铜色。
紫嫣笑道：“你好笨啊，难道你忘记了自己的堕落天使变身吗？即使不变身，你的眼睛也是紫黑色，虽然不是很纯正，但是应付应付应该没什么问题吧。”
对呀，我可是有魔族皇族血统的，看来这混血儿也有优势。ァ澳窃勖蔷徒去？”
紫嫣雀跃道：“当然了，可以到魔族玩玩，太好了。”她的样子完全是个小女孩儿的模样。
“走吧，黑龙，咱们到魔族去看看。”
乍一进这座魔族城市，我并没有觉出和龙神城市有什么区别，只是偶尔有高级魔族牵着魔兽经过，能看出一些不同。ノ曳⑾种芪У娜丝次颐堑难凵穸己芤煅，甚至还有些惧怕。ツ训牢沂巧比四王不成，不知道他们有什么好怕的。プ湘炭吭谖铱砝的肩膀上，对着周围的景物指指点点，说不出的兴奋，完全没有身在异族的危机感。
“紫嫣，祢发现没有，他们看咱们的样子好像有些害怕似的。”
“我早发现了，这有什么好奇怪的，他们一定把你当成魔族贵族了。你不知道，据帝国的史料记载，魔族的等级观念非常强，比龙神还要强上很多，官大一级压死人。也正是这种制度使得整个魔族人心不齐，始终发展不起来。”
我看了看身上破破烂烂的衣服，苦笑道：“就咱们这狼狈的样子，还贵族呢。”
紫嫣似乎想起自己的内衣都给我包扎用了，脸腾的一下红了起来，趴在我身上不说话了。ァ澳ё逵媒鸨铱梢月穑俊
紫嫣低声道：“应该可以吧，货币是不分种族的，在哪里都一样。”
“那咱们先找个地方住下来，好好收拾收拾自己吧。这么狼狈想冒充个贵族恐怕都不行。”
紫嫣指着前面的一栋建筑说道：“阿翔，你看，前面那家是不是旅店。”
听她这个称呼我已经习惯了，自从离开森林以后，她就坚持这么称呼我，说这样亲切，我也没办法，只能由得她了。プ湘滔衷谡澄业某潭人亢敛幌掠谧涎，虽然不知道以后会不会有结果，但现在我却非常享受和她在一起的日子，在我的内心深处，同样不愿意和她分开。ァ…
“您好，请问您需要什么服务？”
我恢复成原来冷漠的样子，淡淡的说道：“给我们找两间客房。”
服务生战战兢兢的说道：“是，是，您请跟我来。可是我们高等客房只有一套了，不过是套房，您看……”
我皱眉说道：“我有那么可怕吗？一套就一套吧。”反正也不会和紫嫣干什么，住一间就住一间吧。
紫嫣轻轻掐了我一下，并没有说什么反对的话。
“没有，没有。”
看他那害怕的样子，我也没再说什么，服务生一直把我们带到一个非常豪华的套房中。フ个房间地面上都铺着用魔兽皮毛做成的长毛地毯，踩上去松软舒适，墙上挂着各种壁画，屋子只能用金碧辉煌来形容，外屋是客厅，大而厚实的沙发看上去就很舒服，在墙壁的另一头有一个巨大的装饰用壁炉。プ呓里屋，巨大的床铺几乎占了房间一半的地方，各色宝石制作的装饰品摆满了整个房间。
即使是公爵的女儿，紫嫣也看得有些发呆：“阿翔，咱们不用这么奢侈吧？”
我微微一笑，道：“这有什么，住得舒服点不好吗？我可不在乎钱，就这里吧。”
服务生试探着问道：“这里您还满意吗？”
我点了点头，道：“很好，就这样吧。你们这边有没有什么成衣店，我们刚从前线下来，你看这狼狈样。”
服务生连忙说道：“有，有，有，我呆会儿就带裁缝过来，给您做两套，您看可以吗？”
魔族的待遇还真不错，一切都这么方便，这回我就做一次大爷好了。ノ依渖说道：“那好，就这样吧，再给我们送点吃的来，要精致点的，明白吗？”
“明白，小的明白。我立刻就去给您准备。”
他这么周到的服务，让我心里很舒服，我扔给他一个金币，说道：“这个赏给你，动作快点，我们走了很远的路，要早点休息。我的马刚才放到你们马棚里了，你把上好的草料扔到它边上就行，刷洗就不用了，我的马性子比较烈，明天我自己弄。”
服务生捧着金币苦着脸说道：“爷，这个小的不能要，为您服务是小的荣幸。”
“少废话，给你就拿着，我和其他人不一样，明白吗？”
服务生一愣，显然没见过我这样的贵族，不敢再说什么，转身走了。
看着他离去的背影，我对紫嫣说道：“看来祢说得很对，这里的等级观念真是强，我还没说什么重话呢，祢看把那服务生吓的。”
紫嫣抿嘴一笑，道：“你一板起那张棺材脸，别说是这里了，就是在龙神，恐怕也没什么人敢得罪你。”她一转身倒在大沙发上，伸了个懒腰，惬意的说道：“好舒服哦，你也来试试。”
我强忍着想亲她的冲动，坐到她身旁微微一笑，道：“这里的环境真不错，希望不要太快被拆穿。刚才送黑龙去马棚的时候我已经问过了，这里距离要塞足足有上千里的路程，咱们也不急在这一两天，多休息几天再送祢回去。”
紫嫣笑道：“好啊好啊，我也想多了解了解这里的风土人情呢。”タ吹贸觯她是发自内心的高兴。ァ暗薄⒌薄⒌保　笨勖派传来。ノ易テ鸱旁谝慌缘哪冥，身处异地不得不谨慎啊。ゴ蚩门，我松了口气，原来是送东西的。
进来三名服务生和一个岁数在四十以上的魔族，先前的服务生把东西放下说道：“爷，这里是内衣裤和一些食物，这位是裁缝大人。”
裁缝的等级显然要比服务生高上一些，在介绍时服务生显得毕恭毕敬的。ゲ梅炜觳缴锨埃说道：“爷，小的现在给您量尺寸，您看可以吗？”
我点了点头，将墨冥扔到一旁。ゲ梅於作很麻利，用最快的速度给我们量好了尺寸，我提醒他道：“这位小姐的衣服你只要选料好一点就可以了，我的要武士装束，明白吗？”
“小的明白，不打搅您休息了。”
有了内衣裤就可以梳洗了，还有什么比洗上一个热水澡更让我们感到舒服呢。セ簧辖喟椎哪谝驴悖紫嫣只吃了几口食物，就钻进大床的被子里睡了起来。
本来我也想去的，但被她红着脸轰了出来。
我躺在沙发上，吃着美味精致的点心，身心放松了许多。
我和紫嫣坐在大厅里，看着对方，不由得都笑了起来，我穿的是一身黑色的武士服装，身披黑色披风，披风系在胸口处有一颗鲜红的宝石，黑色的发带上有着同样的宝石，只不过要小了一些。プ湘探馐退担黑色是魔族最崇尚的颜色，他们一定认为我是最高级的魔族才给我这么做的。ツ歉霾梅斓难哿很好，他给紫嫣缝制的是一身灰色的连衣裙，配上她那淡蓝色的长发显得既高贵典雅，又不失朴素大方，紫嫣刚换上的时候足足让我短路了一分钟。
俗话说人要衣装，佛要金装，换上新衣的我们宛然就是一对高级魔族情侣。
本来旅店老板是给我们准备了包房的，在我的要求下才改到了大厅，吃顿饭而已，有那么讲究吗？ノ了迎合紫嫣的口味，我特意要了些清淡的菜肴，吃惯了水果，骤然食用大鱼大肉，肠胃也不容易接受。
这家旅店的档次在这座城市里算比较高级的了，食客不是很多，只坐了两成左右，一般都是些比较高级的魔族，大厅门口还立着一块：“贱民、魔兽不得入内的牌子。”可见等级观念在魔族人心里是多么根深蒂固。
魔族的菜肴虽然没有龙神那么精致，但和我们兽人族相比却要强了很多，别有一番风味。ノ业比换故呛鸵郧耙谎，如同牛嚼牡丹一样狼吞虎咽。
紫嫣从小接受的高等教育显露无疑，虽然她吃得也不算少，但看上去始终是那么优雅动人。ァ鞍⑾瑁你慢点吃，别忘了，现在你可是贵族。”
“贵族也要吃饱啊，等我吃到半饱再注意好了。”ノ颐钦獗哒吃着，从外面进来一群人，大概有二十几个的样子，衣着华丽，个个样子跋扈，不可一世。ァ袄习澹给我们来十间房，还有，上回我们爷住的那间高等房也要了，快点准备好。”
看着他们凶神恶煞的样子，老板的脸色在魔法灯光的照耀下显得有些苍白：“对，对不起各位大爷，十间房倒是还有，只是那间上房被别的贵客住下了，您看，是不是……”
“是什么是，谁住了就叫他让出来，我们爷可是高级贵族，世袭伯爵，你得罪得起吗？”
紫嫣冲我微微一笑，低声道：“估计他们要的就是咱们那间，实在不行，就让给他们好了。”
我笑道：“祢不是最崇尚力量吗？这个时候正该我保护祢呀，怎么能让出来。”
紫嫣嗔道：“讨厌，这里又不是龙神，咱们都还不安全，尽量别找麻烦了。你当我是那么不识大体的吗？太小看本小姐了吧。”
她可爱的样子让我看得有些痴迷：“那也不能让，这不正好是我表现表现贵族实力的机会吗？祢就等着看好戏吧。”
这时候，一个魔族已经抓住了老板的衣领，就要动手。
我轻轻一弹，一截筷子飞了出去，正好插在那魔族的手上。ツ悄ё宄酝此墒郑鲜血顺着他的手留了下来，大骂道：“是谁暗算大爷，不想活了。”
我站起身形，整了整衣服，沉声道：“是我，我就不想活了，怎么，这位大爷你送我一程啊？”
“你他妈……”当他看到我身上的衣着时，停住了谩骂，谨慎的看着我。
我自在的走到他身前，眯着眼瞪着他，突然，我一巴掌挥出，将他打得飞了出去：“你这个奴才，以后说话给我干净点。你们的主子呢？让他出来说话。”シ凑我装扮的是贵族，自然就要蛮横一点，这样才配得上我的身份。
一个阴柔的声音传了过来：“我就是他的主人，打狗还要看主人，你这是在羞辱我吗？你是哪家的？”セの烂欠追咨量，一个满头金发，身材有些臃肿的中年人走了出来，从长相上看，他绝对是男性，可刚才的声音……我后背上顿时起了一层鸡皮疙瘩。
他看到我的样子，明显眼睛一亮，嗲声道：“呦，这是哪家的公子啊，模样还真俊，快让爷看看。”
果然被我猜中了，这家伙是有特殊爱好的那种人。プ湘陶馐币沧叩轿业纳砼裕看到我尴尬的样子，她强忍笑意说道：“你是什么东西，敢和我们爷这么说话？”
中年人一看到紫嫣，脸上神色连变，那是包含着嫉妒、羡慕、厌恶在内的综合表情，听到紫嫣的问话，他挺了挺并不坚实的胸膛，说道：“我是休斯特・非真伯爵，世袭爵位，祢是什么东西，我和祢主人说话，祢也敢来插嘴？”
听他侮辱紫嫣，我顿时气往上撞，就要出手。プ湘滩欢声色的拉了拉我的衣袖，微笑道：“我可不是什么东西，我们爷更不是，我们爷的大名是雷・路西法，你难道没听说过吗？”
听了紫嫣的话，那黄毛中年人，所谓的休斯特・非真伯爵顿时神色大变，嘴里念叨着：“雷・路西法，雷・路西法，你是皇族的人？”
紫嫣装出嚣张的样子，说道：“知道了还不快滚，打扰我们爷用饭，杀你全家，让你这世袭的爵位再也世袭不下去。”
看到戏剧性的变化，我不出声的看着紫嫣，看她怎么继续下去。バ菟固亍し钦媪成系姆嗜馓了跳，勉强说道：“谁能证明他不是冒充的。”
作为主角我当然要发挥自己的作用，我脱下披风沉声喝道：“紫嫣闪开，黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”一股浓烈的黑暗气息从我身上透出，整个旅店里都充满了阴森的感觉。
紫嫣脸上露出一丝难受的神色，躲到了很远的地方。ノ业绿色的长发瞬间变成了漆黑的颜色，象征堕落天使的那对羽翼撑开了崭新的武士服展开在身后轻轻拍打。ズ谟耙簧粒我一把掐住中年人的脖子，脸上露出邪恶的笑容，阴冷的说道：“这样的证明可以吗？”
休斯特・非真的那些随从在我变身以后都跪倒在地，用乞怜的眼神看着我，全身不住的颤抖。バ菟固亍し钦嬗捎诒晃易プ〔弊樱声音有些嘶哑，颤声说道：“我信了，我信了，堕落天使大人，饶命啊。”
堕落天使即使在魔族皇族中也是极少的，在魔族中拥有绝对的生杀大权，削掉他的爵位只是轻而易举的事。
我一松手将他甩到一旁，冷冷的说道：“老子在前线拼命，你们这些窝囊废却在后方作威作福，还敢来招惹我，今天我就要了你的命。”ズ谏的雾气弥漫在我身上，所有在场的魔族都知道，这是堕落天使即将出手的前兆。
休斯特・非真丝毫没有反抗的念头，磕头如捣蒜般苦苦的哀求道：“大人，饶命啊，小的真是有眼不识泰山，你就饶了小的这条贱命吧，杀了小的会脏了您高贵的手……”ノ彝蝗桓械揭徽笱Ｔ危伤刚好了不长时间，又一次变身对我的负荷很大，既然已经达到了目的，没必要再装下去了。
我一挥手，收回外发的暗黑魔力，变回了原来的样子：“你给我滚起来回话。”
“是，是。”休斯特・非真竟然真的在地上打了个滚才站了起来，弄得我和紫嫣啼笑皆非。
我指了指身后的衣服说道：“为了向你这位大爷确认身份，弄坏了我刚做好的衣服，还影响了我的晚餐，你说应该怎么办吧？”
休斯特・非真会意的卑声道：“小的赔，小的赔，小的一定给爷您弄套最好的衣服。啊，不，弄十套，包您满意。”

第二十一章 皇族兄弟
我满意的点点头，将披风重新搭到身上：“你在城里是什么职位啊？”
休斯特・非真抹了抹头上的汗水：“小的叔父是本城的城主，小的在城里挂着个总军需官的职位。”
总军需官，这可是个油水很多的职位啊。ノ野咽执钤谧湘碳缟希对他说道：“这个职位不错嘛，这些年你也刮了不少吧？”
“不敢，不敢，小的不敢，小的只是挂职而已。”
我厉声说道：“不敢？你有什么不敢的！连我你都想打，你还有什么不敢的，刚才你骂了我朋友，给点精神损失费吧，金币我拿着不方便，给我弄二十颗极品宝石来，你应该知道我们皇族对鉴别可是有一套的，如果试图蒙混过去，小心你的脑袋。”
休斯特・非真哭丧着脸说道：“爷，您就饶了小的吧，小的哪有那么多钱啊。要不，要不小的送您几个极品美女怎么样！”
我怒哼一声，道：“让我用你剩下的吗？少废话，你没有？行，少一颗我就砍你一条手臂，少两颗我就砍你两条，少四颗，我就砍你四肢，少五颗嘛……”我面色邪恶的看了看他双腿之间：“想完整的话就照我的话去做，都给我滚，如果明天中午之前我没收到东西，我就自己到你府邸里去取，哼。”
休斯特・非真见没有一点斡旋余地，哭丧着脸坐到地上，和他的一众手下一起向外滚着。
我突然说道：“且慢。”
休斯特・非真心惊胆战的跪在刚刚滚出不足三米的地方，小心的问道：“您，您还有什么事？”
我瞪了他一眼：“本爷来此是奉了陛下的特殊任务，我不想让太多人知道，明白吗？即使你叔叔也不行，还有，再随便骚扰城里的百姓，我就替陛下斩了你们叔侄，城主的宝座可是很多人都惦记着的。”
“小的明白，小的明白。”
“明白了就滚吧。”タ醋潘们蹒跚的滚向大门，紫嫣放声大笑，我拍拍她的后背，说道：“行了，别笑了，呆会儿呛着祢。”
紫嫣喘着粗气，好不容易才把气息平复下来：“阿翔，你不如改行当强盗算了，肯定收入不错，没想到你敲诈勒索的功夫这么好。你看他们的样子，跟乌龟似的，笑死我了。”说着，又笑了起来。フ婺盟没办法。
休斯特・非真众人这时候已经滚出了旅店。ノ易身对旅店老板说道：“老板，我的衣服破了，让裁缝再给我弄一件，结帐的时候一起算给你。”
老板连连摆手道：“不用，不用，能侍候堕落天使大人是小人的荣幸。”ノ艺獠欧⑾郑包括所有伙计和在场的顾客，他们都用崇敬的眼神看着我，坐着吃饭的也都站了起来。堕落天使、皇族，这些称号还真是好用。
我也不勉强他：“这些以后再说，刚才我们的饭还没吃完，你叫人再送一些到我们房间里，还有，如果那头蠢猪送东西过来的话，你们接下来直接给我送过去就行了，我可不想再见到他那恶心的样子。”ハ肫鹚那男不男、女不女的声音，我不由得一阵反胃，还好今天没吃什么油腻的东西。ノ页蹲判Φ蕉亲犹鄣淖湘袒氐搅朔考洹
“行了，别笑了，笑得太多可是会有皱纹的，别我还没去接祢，祢就已经未老先衰了。”フ饩浠盎故呛苡猩鄙肆Φ模紫嫣顿时止住了笑声。ニ淙煌纯斓慕饩隽四峭贩手恚但我明白，暴露身份的可能也大了起来。
我对紫嫣说道：“小姐，祢给我想个主意啊，要是万一那头肥猪追查起我的身份，祢让我怎么说，难道说我是魔皇的私生子不成。”
紫嫣眼睛一亮，说道：“这倒是个好主意，就这么说好了。”
我失声道：“什么？这还是好主意。”
紫嫣笑道：“傻阿翔，你听我说嘛，魔族皇族对种族的观念非常强，否则也不会导致整个魔族如此的等级分明了，你真的可以说自己是魔皇的私生子，就说是他和外面的女人生下的。不是皇族的女性是不能嫁给魔皇进入皇宫的，他们美其名曰保持正统。这样的话，只要不是魔皇亲来，谁也不可能知道你的身份，谁有胆子去问魔皇在外面有几个私生子。能进行堕落天使变身是对你身份最好的证明。你也知道，只有皇族才可以修练的，像你这样半个皇族血统的，也只有魔皇有权力将练习堕落天使的功法传授给你。”
听了紫嫣的话，我明白过来：“祢这招真厉害，不过，就是又给我找了个父亲。”
紫嫣白了我一眼，说道：“魔皇当你父亲还委屈你吗，就这样决定了。”ノ颐敲幌氲降氖牵这个仓促的决定却让我们避过了一场大难。
夜已经深了，城市里只有几点蒙蒙的亮光，我和紫嫣站在旅店楼顶的露台上看着天上的点点繁星。
“阿翔，你说天上的星星有多少，它们好漂亮啊，闪亮，闪亮的，像一颗颗钻石似的那么璀璨。”
我从身后搂住她，微笑着说道：“连我们的才女都不知道有多少颗星星，我这个才疏学浅的小民怎么会知道呢。”
紫嫣往我怀里挤了挤，说道：“讨厌，我不许你这么说自己，我的……是最棒的。”
我调笑她道：“祢的什么啊？”プ湘堂挥谢卮穑我也没有追问，我们就在这徐徐夜风中静静的伫立着，享受着皎洁月光的照射，默默的数着天上的星星。
“太晚了，咱们回去休息吧。”说完，我才觉出自己的话语中有些暧mei。
紫嫣却好像没有觉出来似的，淡淡的说道：“我不想回去，多呆一会儿，好吗？这样和你一起看星星，真的好舒服。下一次，不知道要等到什么时候了。在你的怀里，我感觉好温暖，好安全。”
“温暖是一定的，安全却说不上，和那些高手比起来，我还差得很远，虽然可以堕落天使变身，但也只是初步而已，如果那天的那个丫头不是修练时间太短，我们可能已经到地狱去做情侣了。”
“不要说这些，好吗？这么幽雅的环境里说这些会破坏气氛的。”
“哦？我们最崇尚力量的紫嫣小姐什么时候变得不喜欢谈论这些了，这可不像祢啊！”
紫嫣转过头，瞪了我一眼，气呼呼的说道：“那你是喜欢我现在的样子，还是以前的样子呢？”
我赶忙陪笑道：“当然是都喜欢了，祢可是学院第一美女，不喜欢祢喜欢谁呢？真的很晚了，明天咱们收到那些东西就启程吧。”
紫嫣轻笑一声，道：“想到那个胖家伙被你整成那个样子，我就想笑，二十颗极品宝石啊，你这回可让他大大破费一笔了。”
我不置可否的说道：“二十颗宝石而已，至于让他那么为难吗，我还是给他留了余地的。”
紫嫣握住我围在她腰身上的大手，道：“没你想的那么简单，你当这是在你们兽人国或者龙神吗？魔族是个盛产宝石的地方，这里随便出产的一颗宝石到了龙神那边都算得上极品。而这里所谓的极品，你说会是什么。今天你那么吓唬了他，我真的很期待他明天会拿些什么来应对。”
我微笑道：“这就不是需要我来担心的事了。这里的空气好舒服，我喜欢这凉爽的感觉。”
“我也是，只要能和你在一起，到哪里我都会感觉很舒服。”ノ了不再被打飞，我强忍着想吻她的冲动，紧紧的搂住她。
“轻一点，人家的骨头快断了。”ニ的话吓了我一跳，赶快放松了手上的力道。
紫嫣微笑道：“傻瓜，虽然有点疼，但你刚才抱着我的时候，我感觉很充实，我好像完全拥有了你似的。”
“回去吧，乖，夜深了，明天还要赶路呢。”フ饣刈湘滩⒚挥兴凳裁矗乖乖的让我抱着回了房间。
屋子里的大床当然归她睡了，可怜的我只能委屈在外面的沙发上，还好这里的沙发还算不错，又大又软，凑合吧。
清晨，我到天台上修练了一遍天魔诀，活动了一下筋骨，回来的时候，旅店的服务人员已经将早餐送来了，我们的紫嫣小姐正在毫不客气的吃着。
“很好吃吗？看祢吃得这么香。”
紫嫣一边往嘴里塞着东西，一边说道：“当然香了，味道好得不得了，你也快来吃点吧。”ノ腋兆下准备和紫嫣一同进餐，门外突然传来敲门的声音。
“祢先吃，我去看看。”向紫嫣交代了一句，我走向大门。ゴ蚩大门，首先看到的就是休斯特・非真那堆满虚伪笑容的肥脸，他手上捧着一个精致的盒子。
我皱着眉头说道：“我记得交代过旅店的人，我不想再见到你。”バ菟固亍し钦媾阈ψ潘档溃骸耙，是这样的，正好有两位和您同族的爷在我叔叔那里做客，听说您在这里就让我带路一起过来看看了。”
我心中暗惊，已经没有心思再去怪他泄露我的行藏，不动声色的问道：“哦，是谁啊，他们在哪里？”
休斯特・非真闪开身体，在他后面是两个身材不高，体形精瘦的中年男子，这两人的容貌非常相像，应该是双胞胎，但却非常好认，因为左边的始终面带笑容，右边的则一脸严肃。他们看到我以后，眼中同时暴射出慑人的精光。プ蟊吣侨怂档溃骸霸趺矗不请我们进去吗？”
该来的总是要来的，这两个人一看就不好对付，我沉声道：“请进。”
我转身先走回屋子，冲着还在吃东西的紫嫣使了个颜色。ト人跟在我身后鱼贯进入，双胞胎中的一人在进来后随手关上了门，发出了砰的一声。
我皱着眉看着他们：“两位是？”
先前和我说话的那人微微一笑，道：“既然你是堕落天使，怎么会不认识我们呢，我们的身份和你一样，我们的父亲就是陛下的护卫统领，除陛下以外唯一一个达到四翼堕落天使的皇族，而我们兄弟也是堕落天使军团中人，论起辈份来，陛下还是我们的叔叔。我叫古云・路西法，这是我弟弟，古风・路西法。本来我还以为是哪位兄弟在此，没想到啊！居然连我们军团的人都有人敢冒充，说吧，你到底是谁，为什么要冒充堕落天使？”
我冷笑一声，说道：“你凭什么就说我是冒充的呢？”
古云・路西法冷哼一声，说道：“就凭我们兄弟从来没见过你，这还不够吗？我们堕落天使军团除了陛下和父亲以外，一共就只有三十八人，我甚至可以一个一个的把他们的名字背出来，而你这个所谓的雷・路西法可是我们从未听说过的，难道这还不够吗？”
“这当然不够，只凭你们的眼睛就说我是冒充的，那我同样可以说没见过你们，你们也是冒充的。”
古云兄弟的脸色都沉了下去，两人身上的衣襟无风自动，强大的气势将我牢牢的锁住。プ湘潭愕揭慌裕她知道，这时候如果她出手的话，不但帮不上忙，反而会制造更多的麻烦。ノ乙槐吣聚着暗黑魔力对抗着他们带给我的压力，一边暗想，如果他们都是堕落天使的话，以目前他们所表现出来的气势看，即使对付一个，我都未必能拼得过，何况有两个。ニ胞胎一般都是心意相通的，肯定擅长合击，如果硬拼，我绝对讨不了好。
想到这里，我收回冰冷的面容，微微一笑，道：“两位先不要着急动手，你们看着，黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”为了有更大的说服力，我又一次变身了。
古云兄弟惊讶的看着我完全变成了堕落天使，变身后的我，顿时把他们的气势压了下去。
我一招手，墨冥飞到我手上，做出一个随时攻击的神态。ケ渖砬昂蟮牟畋鹗欠浅４蟮模我身上发出的强烈暗黑魔力将屋子里比较小的事物卷得四散飞扬。ピ谇看蟮难沽ο拢古云兄弟同时选择了变身。
一间房里同时出现了三个堕落天使。看他们的样子应该已经可以变身很长时间了，在变身时的运用明显要强于我，速度也更快。但大家都是同源的力量，变身后反而觉不出什么压力了。
而紫嫣和那只肥猪可就没那么好受了，在我们三个的强大暗黑魔力下，两人都被迫的贴在墙上。
我一挥手将他们推出了门外，关闭的门上愣是被肥猪的身体撞出一个大大的圆洞，而紫嫣当然不会受到什么伤害了。
一直没有说话的古风・路西法说话了：“没想到你真的可以变身成堕落天使，这么说你应该不是假冒的了，难道你是新近完成变身的皇族，可我并没有听说过皇族中有你雷・路西法这个人啊！”
我邪恶的一笑，道：“既然两位兄长也可以变身，那大家都不是外人了，这样好了，我给你们看一样东西。”说着，毫不在乎的把墨冥递了过去，我这个送出自己兵器的举动顿时让他们放松了戒心。
古云疑惑的接过墨冥，仔细的看了起来。ス旁仆蝗痪呼道：“这，这是诛神剑――墨冥，怎么会在你手里，这把剑不是早就失踪了吗？我也只是在典籍中看到过。”说完，爱不释手的抚mo着墨冥，眼中流露出贪婪的神色。
诛神剑？什么意思，不是七大名剑之一吗？我是由于庄老师说过这把剑是魔族的才拿给他们看的。ノ椅⑽⒁恍Γ道：“不错，正是此剑，这是陛下亲手赏赐给我的佩剑，不过，我还无法发挥出它的威力而已。”
我这么说就是担心他们问我此剑的功效，也避免他们追问下去的麻烦。ス旁凭异的看着我，道：“陛下将这把剑传给你，不可能吧，这把剑如果在陛下手里，他也会传给嫡系继承人的。你现在当然用不了，想完全发挥出它的威力，必须要练成天魔诀第九层，变身为六翼堕落天使才可以。可笑的是，人类还把它划作什么七大名剑，却不知道它乃是当初魔神的配剑。”
看得出，墨冥给这两兄弟的震撼非常强，古云说话已经有些失态了。ァ翱赐炅寺穑靠梢园阉还给我吗？”
古云谨慎的将手中剑向后缩了缩，道：“还给你可以，但你要告诉我，为什么陛下会把这柄剑赏赐给你。”
他们两兄弟的表情非常有趣，大有你不说我就不还你剑的样子，但已经没有了先前的敌意。
我假装长叹一声，道：“你们真的要我说吗？”
“当然。”
“好，既然如此，我要你们发誓，绝对不可以把我今天说的话传出去，否则，陛下知道了，怪罪起来，恐怕你们老爹也保不住你们。”
古氏兄弟对视一眼，同时说道：“我古云（古风）・路西法在魔神大人面前发誓，如果泄露今天雷・路西法对我们所说的一切，愿遭万魔入体，吸魂夺魄而死。”
这恐怕是魔族最厉害的咒誓了吧。ノ了让他们相信我后面说的话，我必须要做足表面功夫，这样才能更加取信于他们。ノ衣意的点了点头，说道：“咱们先解除变身吧，又不用打，这样怪累的，小弟才只把天魔诀修练到四层而已。”
其实是我支撑得很费力，不得不这么说，说完，我就率先变了回来，可怜我的新衣服又破了一件。
两人见我先变回了原样也自然的变了回来，他们对我的信任在不断的增加当中。ノ疑焓质疽馑们坐下，自己也坐到沙发上，向外面喊道：“你们进来。”
肥猪休斯特・非真和紫嫣听到我的声音，先后走了进来。バ菟固亍し钦婵诒浅鲅，衣服上很多地方都破了，头发散乱，样子非常狼狈，他看到我们三个好好的坐在一起，就知道要坏。
果然，他一进来，我就冷哼道：“当我说的话是放屁，是吧，好啊！”
休斯特・非真战战兢兢的跪倒在地，捧出手上的盒子，哀求道：“大人，大人您要的东西小的都已经准备好了，这可已经让我倾家荡产了啊，您就饶我这条贱命吧。”
古云说道：“贤弟，这个人的叔叔和我们还有两分交情，看在我的面上，饶了他吧。”フ饬叫值芏晕以嚼丛娇推，虽然他们还对我有所怀疑，但我的变身和墨冥都向他们证明了，我并不是他们的敌人。
我看了他一眼，淡淡的说道：“既然兄长为他求情，今天我就暂且饶过他，不过，你这只肥猪给我记住，再犯到我手里，我就把你做成烤整猪。放下东西，滚。”
看着休斯特・非真像个皮球似的滚了出去，我示意紫嫣关上门，其实没什么效果，门上有个大洞嘛，伸手拿起盒子，对着古云兄弟说道：“两位兄长挑选些吧，这是我让那只猪赔给我的衣服钱。”
古风说道：“不用了，请你赶快说你和陛下的关系吧，我们还有要事等着做。”
从表面上看来，古风要比古云严肃很多，好像一切都唯兄长的马首是瞻，但论心机，恐怕还是他要深沉一些。ピ谒们想来，赔个衣服能有多少钱，他们都是在魔族可以呼风唤雨的人物，哪会在乎这些。

我随手把盒子扔给紫嫣，介绍道：“这是我的未婚妻，我的事情她都知道，就不用避嫌了。”
我神色一整，正色道：“两位兄长一定要记住自己刚才发过的誓言，不怕你们笑话，我其实是陛下在外面的一个私生子。”フ饩浠岸偈币得两人面面相觑，都流露出不可思议的样子，想来魔皇平常一定是个严谨的人吧。
“说实话，陛下是我最恨的人。”ビ质且豢胖匕跽ǖ掉在他们身前，听了这句话，两人的神色立刻从惊讶变成了愤怒。
我继续说道：“但是，他也是我最崇拜的人。”ス旁菩值艿纳裆这才缓和下来，他们的神情随着我的每句话变动，看上去非常有意思。プ湘滔蛭彝独匆桓龉睦的目光，显然是让我接着编下去。
我眼中流露出一片迷茫的神色：“我恨他，是因为他一时性起对我母亲做出的行为毁掉了她的一生，虽然母亲对此无怨无悔，但我却不能原谅他。母亲不是皇族，为什么就不能在他身边。正是因为他觉得对不起母亲，才把墨冥送给了我，还美其名曰――补偿。”
古云兄弟显然已经被我的话感染了，古云郑重的双手将墨冥递还给我，安慰道：“这都是祖上定下来的规矩，你也不能怪陛下，换了别的皇族，恐怕会做得更糟。”
我接过墨冥冷哼一声，顺着他的话说道：“什么他妈的狗屁规矩，就是这些破规矩毁了我温暖的家。”ニ档秸饫铮我不禁想起了自己的母亲。虽然她并没有爱过我，照顾过我，关心过我，可母亲的一生确实很苦，被父亲强掳回兽人族，和自己最心爱的人分开，我真不应该恨她：“他作为一国之主，一个种族之王，却不能破除这些不合理的规矩，还给我母亲一个名份，你们说，我能不恨他吗？”
对于这个问题，这两兄弟怎么敢回答，古云干咳一声，掩饰着自己的尴尬，岔开话题道：“那你崇拜陛下什么呢？”
我叹了口气，说道：“陛下将魔族治理得井井有条，功力更是绝贯古今，作为他的儿子，我理所当然的会崇拜他，为有这么一个父亲而骄傲，可是，我的身份是见不得光的，这也是为什么我让你们发誓不能泄露出去的原因。在我六岁那年，父亲携带着天魔诀的手抄本来看我们，并指点了我一些功法，从那以后，我就发誓要成为一个强者，一个绝世的强者，我一定不能给父亲丢脸。终于，在几个月以前，我成功的突破了第三层变身成为堕落天使，父亲不知道怎么得到了这个消息，亲自来为我祝贺，并派下了一个秘密任务给我，这也是我为什么会出现在这里的原因。至于这个任务，暂时还不能告诉你们，陛下说，这是目前的最高机密，我能说的，就是，我的目的地在龙神帝国。”
说完后，我偷眼看了他们一下，发觉两人都陷入沉思之中，从他们进来以后，就一直被我玩弄在股掌之中，对于我的话，想不信都不行。ジ詹耪飧龉适拢我基本上是按照本身的情况编造出来的，极具说服力。
古云说道：“既然兄弟是陛下的亲生骨肉，我们也没什么好怀疑的了，我们这次是去增援前线的，听说公主前些天出了点事，受了很重的伤，陛下是让我们去看看，你要不要去，毕竟她是你妹妹啊。”
我摇了摇头，说道：“我不去了，此行的任务很重要，我不想为其他事情耽搁，妹妹？恐怕她不会认我这个哥哥吧。人家是出身正统，而我只是个私生子，怎么去比。”
我心中暗笑，恐怕这个所谓的妹妹正是被她这个假哥哥所重伤的。パ纤嗟墓欧缇尤慌呐奈业募绨颍说道：“别这么说，只要有本事，兄弟你一定会有出路的。既然你有任务在身，我们也不勉强你，不过咱们是同路，就一起走好了。”
这个要求非常合理，我无法拒绝，欣然道：“这是当然了，小弟生长在山野，能向两位兄长多请教一些，是我的福份。”
“别跟我们客气，有什么疑问尽管问我们好了。时间不早了，我们兄弟先告辞，正午时分我们在东城门等你。”说着，古云兄弟站了起来。
我一直将他们送到旅店大门口，看着他们的背影消失，才流露出如释重负的表情。プ湘膛牧伺奈业暮蟊常说道：“好险啊。”
我点了点头，说道：“是啊，要不是祢事先给我定好了身份，说不定今天就要血溅当场了，别说两个，一个我都没把握。”说到这里，我想起了自己当初杀白天时的血红天使变身，如果能顺利的变出来，或许会有一拼之力吧，但那是可遇不可求的：“不过也好，他们倒告诉了我一个好消息，墨冥居然是什么诛神剑。”
紫嫣微笑道：“诛神剑有什么了不起，不是还有灭魔剑和它相克吗？”
“灭魔剑？那是什么？”问完这句话，我却发现紫嫣捂着嘴呆立在原地，并没有回答我的问题。
“紫嫣，祢怎么了？”
听到我的呼唤，她才从呆愣中清醒过来，喃喃的说道：“刚才，刚才我说了什么？”
我皱了皱眉头，道：“祢这是怎么了？犯什么傻啊，祢刚才不是说诛神剑有什么了不起，不是还有灭魔剑和它相克吗？我在问祢灭魔剑是什么东西呢。”
紫嫣摇了摇头，道：“我也不知道那是什么，刚才听你说了那句话以后，我心底里突然涌出一个声音，然后就脱口而出了。灭魔剑，灭魔剑，那是什么啊？”
看她呆呆的样子，我也不忍心再问下去，搂着她的肩膀道：“先回去吧。”セ氐椒考淅铮紫嫣已经清醒过来，对我说道：“你打算怎么办，真的要和他们一起走吗？不行的话，咱们偷溜好了，否则，真被抓到什么破绽，咱们就完了。”
我摇了摇头，道：“不行，还是要和他们一起走的。第一，可以多了解一些魔族的情况；第二，如果咱们跑了，他们会怎么想，一定知道咱们是冒充的贵族。这样的话，凭借他们的力量，一定可以调集大队人马来追杀咱们，形势会对咱们更加不利。现在也许外面就有监视咱们的人，所以，我觉得还是应该和他们一起走，谨慎一点也就是了。”
紫嫣微笑道：“阿翔，我觉得你比以前成熟了很多，考虑问题也周全了。你说得对，我听你的，那我先去收拾东西。”
我摸了摸自己的脸，无奈的想着，我真的成熟了吗？我才只有十七岁而已，不是未老先衰吧。

第二十二章 起程回家
紫嫣去里屋收拾东西了，我一个人坐在沙发上，正在我感到无聊的时候，却发现桌子上放着休斯特・非真送来的那个盒子，不知道紫嫣看过没有。
这只肥猪，不知道都送了些什么来。ズ谏的木制盒子做得非常精致细腻，正中央是一块红色的宝石，周围有各种雕刻，棱角处都用金属包角，不会是纯金的吧。ノ艺依凑胰ィ都没有找到开启盒子的办法，他妈的，这死胖子不是难为我吗？
我刚想用斗气捏碎它，紫嫣的声音从房间里传了出来：“阿翔，我收拾好了，咱们可以出发了。”ニ孀派音，紫嫣背着一个小包裹走了出来，里面应该是这里裁缝给做的衣服和一些必需品。ァ斑祝你干什么呢？”紫嫣看到我的样子，奇道。
“我想看看这胖子送了什么来，可怎么也打不开这个盒子，正准备拆了它呢。”
紫嫣听了我的话急忙跑过来，一把将盒子抢了过去：“你笨死了，我给你开，挺好的盒子，弄坏了多可惜。”
我微微一笑，道：“祢喜欢？送祢好了。几颗宝石而已，祢们女孩子最喜欢这些东西了。”
紫嫣白了我一眼，道：“你当我是那些庸脂俗粉吗？宝石我才不稀罕，人家喜欢自然美。看着，这种盒子应该这么开。”ニ底牛她轻轻将盒子上面那块红色宝石向下按去，然后左转一圈又按了一下，喀嚓一声，盒子从中央分开了。
盒子分开的瞬间，整个房间都笼罩在一片宝光之中，绚丽夺目的七色光芒照得我眼睛都花了，看着盒子里的东西，我和紫嫣完全呆住了。
盒子里是蓝色丝绒底，上面有二十个小凹槽，每个凹槽中都放着一块宝石，我大概数了一下，分别是，黑色宝石五颗，红色三颗，蓝色三颗，黄色三颗，绿色三颗，紫色三颗。宝石我不是没见过，但如此璀璨的确实第一次看到。
“紫嫣，它们怎么这么亮啊！晃得我眼都有些花了。”
紫嫣轻轻抚mo着盒子里的每一颗宝石，道：“那胖子这回真的是大吐血了，这些都是绝对的极品宝石，你看这红色的，是鸡血石，这么纯净无瑕的鸡血石即使在龙神的皇宫里也很少能见到，它有着提神醒脑，震慑心神的作用。ァ罢饫渡的应该加工过吧，虽然以前没见过，但听说魔族有一种无比坚硬的宝石叫钻石，而蓝色钻石更是其中的极品，我想，这应该就是了吧。ァ罢饣粕的宝石同样不凡，你看它整体仿佛像果冻似的，这样的田黄石好像还有个别名，我一时间想不起来了。这么告诉你吧，龙神帝国的皇帝用的玉玺也是田黄石雕刻而成的，都没你这几块纯度高。绿色的是绿松石，我只知道名字，却不知道它有什么作用。ァ白仙的是极品紫水晶，有储存魔力的功效，应该是这里面最实用的宝石了。这三块紫水晶所能储存的魔力相当于我现在全部魔力的十倍，有了它们的话，如果我用魔法就根本不怕魔法力支撑不住了，虽然不能直接提升魔法的等级，但却可以让我不断的使用自己能力范围内的魔法，直到消耗掉它们储存的全部魔法力为止。ァ拔ㄒ晃宜挡簧厦字的就是这黑色的宝石，它既不是水晶，也不是玉石，不知道是干什么用的，可能也是魔族特产吧。”
我呆呆的看着紫嫣，她说的这些对我来说仿佛就像天书一样：“祢真是个才女啊，要是我一个人，恐怕什么都不认识，祢喜欢哪个就拿去好了。”
紫嫣笑道：“这可是你说的，既然这样的话，我拿两块紫色的极品水晶好了，就算你给我们姐妹的定情信物吧，还可以储存魔法力。”
我做了个请便的手势，紫嫣兴高采烈的挑出两颗极品水晶，小心的放在一个小包包里，揣入怀中：“这水晶只要你不断的向它注入魔力就可以了，用的时候再调动出来，你看，它好纯净好漂亮哦。”
我取笑道：“还说不爱宝石，不是庸脂俗粉，看到这极品水晶就原形毕露了吧。”
紫嫣捶了我一下，说道：“讨厌啦。其他这些你可收好了，说不定以后用得上呢。”说着，她把盒子递了过来。
我拿着盒子看着里面那些迷人的宝石，微笑道：“这些东西又不能吃，我拿着能有什么用，都给祢算了。”
紫嫣按住我想递给她的手，正色道：“你可别小看这些东西，恐怕是那个胖子和他叔叔的全部财产也说不定，以后你要是没钱的时候，随便拿出一颗都可以卖到个天价。我保守估计，这里随便拿出一颗都差不多能卖到几十，甚至上百万金币的价钱哦。”
听到这个数目，我顿时大惊失色：“什、什么？百、百万金币？”
紫嫣郑重的点了点头，道：“所以你要收好了呀，你送我的两颗回去后我会和紫雪做成魔法杖用的，对我们的魔法修练是非常有益的。”フ饷炊嗲，那我现在不是也成大财主了吗？这事看来古云兄弟都不是太清楚，那个胖子为了保命真是倾家荡产了。
其实，我不知道的是，不是休斯特・非真不想让古云兄弟帮他免了这批财宝，他是怕让古云兄弟看到，再要一份的话，就算把他论斤卖了他也拿不出来，而这些年他确实贪污了很多，钱是可以再赚到的，如果真被我削去了爵位，后果更加不堪设想。
他请古云兄弟来，最主要的目的就是希望能找到我身份的破绽，让我死在他们手上，这样，他就可以省下这几乎是全部家当的宝物了。
如果评出魔族十大贪官的话，休斯特・非真和他叔叔肯定都会榜上有名，这座城市是向龙神帝国发动进攻的最大一个中转站，很多物资都是通过这里收购、制造的，这中间的过程……
“阿翔，这些宝石基本上都是对你有益处的，你就贴身放着好了，盒子太不方便了，你那么马虎大意，不丢才怪。”
“我有那么马虎吗？那祢说怎么放啊，我不能用胶水粘在身上吧。”
紫嫣托着香腮想了想，道：“有了，反正时间还早，你在这里等一下，我一会儿就回来。”说完，她就往外跑。

我喊道：“祢干什么去啊？这里人生地不熟的，注意安全。”
“知道了，一会儿我就回来。”
紫嫣出去了，我不禁暗暗摇头，我还是以前的雷翔吗？在紫嫣姐妹面前，我已经一点都冷不起来了，但我后悔吗？我的心告诉我，不。不但不后悔，我还很喜欢现在的生活，她们始终在温暖着我的心，让我第一次有了家的感觉。
紫嫣这个一会儿足足去了一个多时辰才回来。她手里捧着一个黑色的东西，不知道是什么。
“怎么去了这么久，都快正午了，再不去就赶不上了。”我抱怨道。
紫嫣笑道：“急什么，你看。”说着，将手上的东西展开。
原来是一件马甲，上面有几个小兜子。
我恍然大悟道：“祢是让我把宝石装在这里面吗？”
紫嫣点了点头，道：“你快进去试试，这是穿在最里面贴身的。一共六个兜，每个里面都有五个固定的小兜，宝石放进去也不会晃动，是我出主意让那个裁缝做的，以后你要是再有什么好的小东西，也可以放在里面。这料子可是好东西哦，是一种叫什么麻西鹗的皮做成的，又轻又薄，但却非常坚韧，贴着皮肤很舒服的，穿一辈子都穿不坏的哦。我还特意让他在后面开了两条缝，这样，你变身的时候就不会弄坏了。”
接过紫嫣手里的马甲，马甲上还有紫嫣手上残留在上的余温，我的心里暖融融的。プ湘掏谱盼医了里屋：“别愣着了，快穿上，你不是说快晚了吗？”
穿上这件麻西鹗马甲，不但身上舒服，我的心里更加舒服，我暗暗发誓，为了紫嫣的这份心意，绝不轻易脱下来。
紫嫣上下左右的看着我：“挺合身的，那裁缝手艺还真不错，来，我把宝石给你装上。”
紫嫣的身高只到我肩膀，这在人类的女孩子中已经算非常高的了，她用白嫩的小手将一枚枚宝石放进我贴身的马甲中，虽然隔着一层东西，但我感觉自己的心跳已经急促起来。
“好了，全都放进去了，我这个设计不错吧，咦，你脸怎么这么红，不是着凉了吧，啊！”紫嫣警惕的跳到一旁，气鼓鼓的看着我。
我愣愣的看着她，有些不知所措。プ湘锑阶判∽焖档溃骸安恍砟阆牖刀西。”
我傻傻的说道：“什么坏东西，我没想啊。”
“讨厌啦，快点去穿外衣，要赶快走了，刚才我已经让旅店的老板准备好了干粮，咱们路上吃吧。”
当我去旅店老板那里结帐的时候，他说什么也不敢要我的钱，还一个劲的磕头，最后，实在没办法，我只能扔下一袋金币带着紫嫣跑了出来。ダ肟时，我从旅店老板的眼中看到的是感激和崇敬。
当我们来到东城门的时候，古云兄弟早已等候在此，他们倒是清闲，堂堂堕落天使军团的人，却连一个从人都没有，穿着同样的黑色武士服，每人背上背着一柄长刀。ァ岸圆黄穑两位兄长，因为一点小事耽搁了一下，小弟迟到了。”我客气地说道。
古云微微一笑，道：“不要紧，咱们快上路吧。”
我依然是和紫嫣骑着一匹马，以黑龙的神骏驮着我们两人，依然不落人后，轻松的追在古氏兄弟坐骑旁。プ湘炭吭谖一忱锉兆叛郏不知道睡了没有，我们走的是官道，非常平坦，再加上黑龙跑起来的平稳，我怀里绝对是一个睡觉的好地方。
我一边宠溺的捋着紫嫣的淡蓝长发，一边向古云问道：“古大哥，不知道现在前线的情况怎么样了，你清楚吗？”
古云苦笑道：“打了这么多年了，还能怎么样，互有胜负，据我们在皇城得到的消息，本来刚开战的时候，我们占据了些优势，可这段时间以来，这点优势又被人家夺了回去。这龙神帝国真不好对付，听说兽人那边杀了一个龙骑士，但他们的比蒙军团却损失了将近百人，这应该是近几十年以来损失最惨重的一次了。这帮没脑子的家伙也不知道怎么搞的，全是没脑子的废物，白白牺牲自己的族人。”
听他说兽人的坏话，我心里感到一阵不舒服，皱着眉头说道：“兽人的部族太多了，无法完全统治，各个地方的政令也都不一样，虽然繁殖力最强，但却始终发展不起来，只有比蒙军团才能和敌人一拼。”
古风冷哼一声，道：“比蒙军团算什么，比起咱们堕落天使军团来说，他们差得远了。如果论综合实力，连龙骑士都未必是咱们的对手，只是他们有神龙的帮助而已。要是等我修练到四翼堕落天使，看我不杀得他们人仰马翻。”
听他说到四翼堕落天使，我不禁心中一动，一直以来，我都是独自一人修练天魔诀的，既然现在有这么好的机会，我何不套套他们的话，看看能不能对自己修练有所帮助。ハ氲秸饫铮我问道：“不知道两位兄长的天魔诀修练到了第几层？”
古云说道：“我们都练到了第五层初步。”
我哦了一声，道：“照这样的速度看，用不了太长时间两位兄长就可以修练到四翼堕落天使了。”
古云兄弟对视一眼，古风皱眉道：“你这是在损我们吗？”
我一愣，道：“怎么会呢，小弟说的是心里话。”
古风说道：“哼，什么心里话，难道你不知道堕落天使军团的人基本上都是修练到第五层，只有少数处于第六层和第四层的境界？”
我摇了摇头，道：“这个我不清楚，反正我现在就处于第四层的境界，而且进展颇快，以这样的速度，两位兄长达到四翼还不是迟早的事吗？”
古云摇了摇头，说道：“难道陛下没对你说过修练天魔诀的瓶颈吗？”
我愕然摇头道：“没有啊，陛下只是把天魔诀传授给我，让我自己修练，从我懂事以来，见过他一共不超过五次，每次都说不上十句话，他也很少向我解释什么，只说让我自己去领悟。”
古风释然道：“那就不能怪你刚才会这么说了，是这样的，天魔诀从第五层开始，层层都有一个瓶颈，只有突破这个瓶颈才能进入到下一层。像我们，修练到第五层已经四年了，可到现在为止，仍然保持在第五层的初级阶段。唉……难呀，我们的父亲是在六十七岁的时候才成功突破第六层的瓶颈，这在咱们魔族里已经是异数了。陛下是在五十四岁时完成的四翼，在咱们魔族几千年的繁衍生息中，陛下是唯一一个能在六十岁之前完成的，所以才会受到所有人的爱戴和敬佩。ノ颐歉盖自经说过，以我们的资质，五十岁能突破第五层就已经相当不容易了，至于四翼那是想都别想，除非有什么奇遇，否则是不可能达到那个境界的。”
我惊讶的问道：“真的那么难吗？”
古云笑道：“等你到了第五层就会明白我们说的话了，四翼是个遥不可及的境界啊。龙神帝国的那些龙骑将算什么，没有神龙的话，他们三个加起来也未必是陛下的对手。可恶的龙族，就知道偏帮人类。”
虽然我没见过龙骑将的功夫，但从龙骑士身上可以看出他们的厉害，魔皇竟然可以对付三个没有龙的龙骑将，那是一个什么境界啊。ヌ了他们的话，对于四翼堕落天使变身，我更加向往了。ス欧缃幼潘档溃骸翱上П菹伦源有蘖返降谄卟阋院螅就再难寸进了，他老人家今年已经六十多了，不怕兄弟你不爱听，再过几十年，这些长辈们都去了以后，不知道咱们还能不能再和人类抗衡，支撑住现在的局面。”
我奇怪的问道：“难道下一代就没有一个能突破第六层的吗？”
古风放慢了马速，侧首道：“也不是没有资质好的，但到了第五层以后，并不是资质好就能突破的，必须还要有一定的机遇，机遇这种东西，是可遇不可求的。不过兄弟你还这么年轻，你是我知道的除了公主以外达到两翼堕落天使最小的一个，过个几十年，说不定，你真的可以突破第六层呢。到时候你要是坐到了魔皇的位置，可别忘了我们兄弟。”
我假装黯然道：“我这种身份别说魔皇了，连个正统皇族都算不上。”
古风嘿嘿一笑，道：“什么事都不是绝对的，要是你突破了第六层，达到陛下现在的境界，谁管你是谁生的，在咱们这里，四翼堕落天使就相当于魔神的使者一样，皇位那还不是唾手可得吗？”
当魔皇就算了，我对权力没有什么yu望，但对于四翼堕落天使那强横的实力我却非常心动，做一个绝世的强者一直都是我的梦想。
我微微一笑，道：“这都是后话了，不论我是否有那个机会，我都不会忘记两位兄长的。对了，陛下为了给我那个没见过面的妹妹注入魔力，天魔功一下掉了两层，也不知道什么时候能恢复。要是那些龙骑将动手怎么办，就没有人能抵挡他们了。”
听我说出这个在魔族都属于最高级别的机密，两人对我已经是完全信任了。
古云说道：“这个你不用担心，龙骑将是不会轻易出手的，由于他们这个级别的毁灭力太强，早在一千年以前，三族就定下协议，到了他们这个级别以后，不允许参加普通战斗，只能在幕后指挥，每十年三族首脑都会找一个没有人的地方好好打上一场，听说是有赌注的，至于是什么，就只有他们那个级别的才知道了。我问过父亲，他不肯告诉我们。”
古风冷哼道：“不告诉我们也就算了，还说我们是废物，一生都达不到那个境界，一家出了三个堕落天使，他还不满意，真不知道他想让我们兄弟怎么样。”
我问道：“每次比试的结果如何呢？”
古云摇头道：“这个不太清楚，应该差不多都是平手吧。有机会，你自己问问陛下吧，不过除非你达到了那个境界，否则他未必会告诉你。”
看来，和他们一起走真是个明智的选择，让我知道了不少魔族的秘密。コ了中的紫嫣突然坐了起来，揉了揉迷糊的睡眼，问我道：“到哪里了，阿，阿雷？”
晕，这是什么称呼，我强忍着笑意，回答道：“具体到哪里我也不知道，应该出来有二百多里了吧。”
古云笑着说道：“兄弟，你这位未婚妻长得可真漂亮，咱们魔族的女子向来以身材取胜，像她这种姿容的真是很少，即使在皇宫里也不多见。”
紫嫣已经基本上没有了睡意，闻言微微一笑，道：“谢谢您的称赞。”
正在这时，我和古氏兄弟同时警觉，在宽广的官道上突然出现了四个人。ス俚懒脚远际歉叽竺密的树林，由于这里已经接近魔族边境，所以行人非常稀少。对面这四人并看不出有什么厉害的地方，每个都是黑巾蒙面，在官道上一字排开，看他们手中都拿着斩马刀，不会是来抢劫的吧。ノ颐侨人几乎是同时带住缰绳，停在对方三十米开外的地方。
还没等我们说话，为首的强盗喝道：“站住，此山是俺们开，想从此处过，留下买路财，不留买路财，嘿嘿，管杀――不管埋。”说到杀字的时候，他还故意拉长了声音。
我和古氏兄弟对视一眼，不约而同的哈哈大笑起来。ヌ锰萌名堕落天使居然会被几个强盗拦住，这说出去也太可笑了。ノ颐窃谛δ切┣康敛蛔粤苛Γ不知死活，撞到我们手里是他们命运的悲哀。
我冷哼一声，道：“两位兄长在此稍候，小弟去收拾他们。”ド鼻康潦俏易钅檬值谋臼轮一，当初在兽人国，死在我手上的强盗不计其数，这几个蟊贼今天撞在我手里，算他们倒霉吧。
古云突然一伸手，拦住了我：“贤弟，还是我去吧，我还要问他们些事情，在官道这个地方，怎么会出现强盗呢？问清楚了再动手也不迟，难道，你还怕他们跑了不成！”
紫嫣在我耳边小声说道：“别轻易杀人好吗？我不喜欢血腥。”
我不以为然的回答道：“杀人并不是我愿意的，可是祢不杀他，他就要杀祢，和战场上比起来，杀几个盗贼还算不上血腥吧。”ニ底牛古云一磕马腹朝着众强盗走去，紫嫣在我怀中小声说道：“可是……算了，不过，你还是太嫩了，人家就比你成熟得多，知道要问清楚情况，做事情以后不要太冲动，会吃亏的。”ニ淙凰的声音很低，但在不远处的古风应该还是听见了，嘴角流露出一丝笑容。
古云策马来到对方十步前停了下来，微微一笑，双手抱拳道：“不知道各位英雄是哪个山头的？”
为首盗匪嘿嘿一笑，顺过斩马刀扛在肩膀上：“你管我们是哪里来的呢，快点交出财物，我就放你们过去，否则的话，明年的今天就是你们的忌日。”
古云见对方毫不开窍，心里不禁发生了变化，怒喝道：“你们真的不知道死活吗？我族怎么会出了你们这些败类，哼。”
一股凛冽的气势从他身上冲出，顿时将对方四人同时罩住，在强大的气势压迫下，四名强盗顿时出现了惊慌失措的样子。ス旁乒哈一笑，降低了对对手的压力，喝道：“想活命的就快滚，今天老子不想杀人。”
本以为一场杀戮就要这样避免了，正在这时候，我突然发现对方四人中最左侧的那人眼中突然闪过一丝寒光，这是高手才会有的神光，连忙大喊道：“古大哥，小心，他们不是普通的强盗。”
古云身经百战，听到我的呼喊毫不犹豫的腾空而起，身体像箭一样飞速倒射。ノ液盎暗氖焙颍对方四人也同时出了手，四股强大沉凝的气势同时飙扬，四道黑色的光芒重重的击在古云刚才伫立的位置，古云那匹不错的马在黑芒中被炸得粉碎。パ矍暗囊荒蝗靡幌虺廖鹊墓欧缈吹么糇×恕＊ス旁瓢蛋的了一把冷汗，如果不是我的提醒，以对手四人如此实力，被偷袭得手的话，后果不堪设想。
他阴沉着脸，指着对方说道：“你们到底是什么人？有什么目的？”
还没等对方回答，古风从马上跳下，拉住他冲动的大哥，沉声道：“你们不说，我也知道你们是谁，素察亲王还好吗？”
听了古风的问话，四人同时身体一震，为首之人哈哈大笑道：“好，好，好，你们两兄弟果然名不虚传，我自认伪装得已经相当好了，你怎么就能确定我是亲王的人呢。不过，不管你们今天是否能认得我们的身份，这里都会是你们的葬身之地，你们应该知道，同样是堕落天使，四对二，你们是根本没有任何机会的。识相的自裁吧，我还可以留你们个全尸。”
我心中一动，听他的口气，他们四人应该全是堕落天使才对，怎么会自相残杀呢。
古风不屑的说道：“识破你们有什么难的，现在大部份堕落天使军团的人都在前线杀敌，留在内地的只有我们两兄弟和亲王的那几个贴身护卫，刚才你们的攻击已经暴露了你们的身份，综合起来，我自然知道你们是谁，别蒙着脸了，素尔。”
那被古风称为素尔的人哈哈大笑中扯下了自己的蒙面巾，露出一张苍白而狰狞的脸，看上去，他不像堕落天使，反而更像魔族的一个特殊兵种――吸血鬼。
素尔嘿嘿笑道：“如果两位愿意弃暗投明，加入我们的阵营，那大家以后就是同道了，一个是生，一个是死，你们自己看着办吧。”
古风怒斥道：“放屁，凭你们就想要我们的命，简直是白日做梦。”
在他们对话的同时，古云低声对我说道：“这四个家伙非常厉害，呆会儿动起手来，你别管我们，带着你未婚妻赶快离开。他们的目标是我们兄弟，你见到陛下时让他老人家帮我们报仇就行了。”
虽然我对古氏兄弟并没有太多的好感，但他现在愿意用自己的生命掩护我们逃走，还是让我心中很感动。ノ页宥的说道：“古大哥，你这是什么话，既然咱们在一起，那就要生死与共，让我独自逃命那是不可能的。可我很不明白，为什么同是堕落天使军团的人，他们却要对你们不利呢？”

第二十三章 死战官道
古云叹了口气，道：“咱们魔族的内部矛盾很激烈的，要不是有陛下和我们父亲这两个四翼天使的存在，恐怕早就闹起来了。他们代表的就是另一个大势力――素察亲王，亲王是陛下的兄弟，在他的阵营里有十多位堕落天使，是除了陛下以外最大的一个势力。亲王野心勃勃的早就想取陛下而代之，不知道是谁走漏了消息，让他得知了陛下为公主传功的事，趁着这个机会，他当然要尽量打压咱们这边的势力。那个素尔已经修练到天魔诀第六层了，非常厉害，其他几个也都是第五层的实力，咱们是没有什么机会的，你快走吧，要不就来不及了。”
我目光坚定的看向怀中的紫嫣，我的眼神已经告诉了她我的决定。
紫嫣微微一笑，道：“男人就应该有自己的坚持，不论如何，我都支持你，但你可不要赶我走哦，我要在这里陪着你，即使是死，我也要和你在一起。”
她真是非常聪明，一语道破我心中的想法。ノ铱嘈Φ溃骸澳闫镒藕诹先走吧，祢在这里我会分心的，祢又不能动手。”
紫嫣摇了摇头，道：“别管我了，做你想做的事吧。”
古氏兄弟对我如此推心置腹，即使是敌人，在这个时候，我绝不能舍他们而去，否则，我就不配做一个男人，也不可能成为一个绝世的强者，面对危险，我绝不能逃避。
这时候，古风已经和素尔谈崩了，对方四人扇形围了过来，素尔阴狠的说道：“一个都别放走。黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”ゼ负跏峭时，对方四人完成了堕落天使变身。
古云挡在我身前，和古风一起抽出了自己的长刀。ァ昂诎的聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
但我却是己方第一个变身的，变身后的我闪到两人身旁，墨冥斜指地上，“你们不用劝我了，大家共同进退，三对四，我们也未必就会输吧。”嘴上虽然这么说，可我心里却一点底都没有。
我的变身让素尔着实吃了一惊：“还有一个堕落天使，新近变身成功的吗？好，那我就让你毁灭在萌芽之中。”
古云两兄弟知道无法劝得动我，也为我的行动而感到欣慰，两人变身成堕落天使护在我两侧。テ吒雠拇蜃庞鹨淼哪ё遄钋勘种对立的站在官道上，强大的气势笼罩了方圆几十丈的范围，紫嫣已经骑着黑龙跑到了远处。
在我们七人矗立的地方，竟然一丝阳光都没有，完全被我们身上散发的黑色雾气所笼罩，黑色的雾气将成为我们决战的结界。ノ腋械搅饲八未有的巨大压力，握着墨冥的手浸出了汗水。
十四道冰冷的目光在空中交击，分毫不让，在气势对比上，我们明显处于下风，不能再这么发展下去了，当对方气势达到顶峰时的巅峰一击未必是我们能接得下的。
在这个时候，我率先出手了，凝聚起全部的狂神斗气，里面夹杂着暗黑魔力，通过我的双手凝聚到墨冥上。ノ姨で耙徊剑墨冥重重的扎在地上，古氏兄弟合作惯了，两人从我两侧飞起，闪电般扑向对方。
巨大的爆炸声揭开了死战的序幕，*的力量在对手四人身后轰然炸开，带着两种能量的碎石从素尔等人身后铺天盖地的向他们袭去。
古氏兄弟也在这个时候扑了上去，长刀化作两道黑色的光芒，同时斩向最前面的素尔。ザ苑皆谇昂蠹泄ブ兴亢敛宦遥分出两人展开双翼迎向了后面的碎石，素尔和另一人则对上了古氏兄弟的攻击。
在发出*后，我深吸口气，高举墨冥扑了出去。タ罩胁欢洗来砰砰的气劲碰撞声，古氏兄弟合击的力量非常强大，竟然可以暂时避开另一敌人的攻势，以最强的力量集中攻击素尔，他们的战略非常正确，擒贼先擒王。
素尔在两人合作无间的进攻中被杀得连连败退，这个时候，我到了，我并没有去阻止另一个敌人，身剑合一同样冲向素尔，大喝道：“狂龙急舞。”ス攀闲值芊浅Ｅ浜系男兜袅怂囟的攻击，同时也封住了他两边的退路，让他用身体来面对身化墨龙的我。
那两个对付*的敌人已经完成了他们的使命，正拼命回飞，而另一个敌人则全力扑向我的侧面，采取围魏救赵之计，如果我再继续攻击素尔，就一定会被他打中。
但是，仓促间，他肯定无法发挥出全力。フ飧鲂问贫晕颐欠浅Ｓ欣，如果能重创素尔的话，势必会对对方造成沉重打击。ノ乙灰а溃决定拼着挨对手一下也要打中素尔，要了他的命。
素尔面对生死关头却异常的冷静，他阴冷的盯着我，眼中闪过一道异采，身体急晃，闪开了古氏兄弟的攻击，胸口处突然出现一个暗黑能量球，大吼一声，将能量球猛地推向我。
古氏兄弟也不是吃素的，虽然素尔躲开了他们正面的进攻，仍然被刮过的斗气在两臂上留下了两道深深的伤口。
我所化作的墨色长龙重重的撞在那个暗黑能量球上，狂暴的劲气将我们四人同时抛飞。ス俚乐芪У氖髂镜沽艘黄，地面完全炸开了。
古氏兄弟一边闪躲着空中的泥土，一边朝我的方向扑来，因为，现在的我已经无法控制自己的身体，刚才的碰撞使得我全身暂时性失去了知觉。
古氏兄弟在空中一个转折，飞到我身侧抓住我的双臂。由于刚才的重击反弹，也使我避过了身后的进攻。
反震的力量使我受到了一定的轻伤，让我惊异的是，素尔虽然喷出漫天鲜血，但感觉上，他的伤并不重。ピ诘笔蹦侵钟欣的情况下，都无法重创他，让我感到非常不可思议，刚才的攻击，我几乎已经用尽了全力。那一瞬的优势现在已经消失了。
素尔头发披散的站在那里，他的战友将他围在中间。ピ诳癖┑钠流中，他的上衣已经被绞得粉碎，身上鲜血淋漓，看上去有些恐怖。ニ囟封住自己的血脉，死死的盯着我们，声音从牙缝中透出：“你们给我收拾古氏兄弟，那个小子交给我，不把他挫骨扬灰我就不是素尔・路西法。”
他用手沾着嘴角的鲜血舔了舔，脸上露出邪恶的笑容：“让我受伤，我就要十倍讨回来。”
我调匀呼吸，握紧墨冥，接下来的战斗要比刚才更残酷，对手绝对不会再给我们刚才的那种机会了。
“兄弟，你还是快走吧，我们应该能挡一会儿的，你在这里也是白白送命而已。”古云急声规劝着我。ノ一郝而用力的摇了摇头，嘴里迸出八个字：“死――战――到――底，虽――死――无――憾！”

我也想过逃避，但如果我跑了，这次的阴影将会永远埋在我心里，对我以后有着无法估计的影响，如果我逃了，紫嫣会怎么想，在她心里我会变成懦夫。
我不知道的是，由于关系的改变，在紫嫣心里，力量早就不是那么重要了。她骑着黑龙在远处仔细的观看着我们的战斗，嘀咕着：“阿翔，你可千万不能有事啊，不行的话就跑吧。”
爱情早就让紫嫣这个骄傲而善良的姑娘放下了一切，我的安全对她来说才是最珍贵的东西。可惜，这些我现在还不知道。ヒ是知道，鬼才愿意拼命。
原本长条形的官道，在刚才那毁天灭地的撞击下炸成了一个圆形的大坑，而我们就在这个坑里。
除了素尔以外的三名敌人同时高举斩马刀，发出一声大喊，化作三道黑虹急斩而来。ス攀闲值芩刀合璧迎了上去，空中不断传来轰轰的劲气对碰声，由于古氏兄弟心灵相通，一时半刻对手拿他们也没什么办法。
我的全部精神都放在了素尔身上，他脸挂邪笑的死死盯着我，吟唱道：“伟大的黑暗之神啊，作为你的仆人，我愿意向您献上我最珍贵的灵魂以换取暂时的力量，请您答应我的请求，将黑暗中最纯粹，最邪恶，最爆炸性的力量赐予我吧。暗黑升华。”
这个魔法我知道，必须要进入天魔诀第六层才可以用的一个六级暗黑魔法。它并没有实质性的攻击力，却可以在瞬间将自己的状态完全恢复，吸收空气中的暗黑元素达到原有的一点五倍，属于辅助型暗黑魔法。
但这个魔法的反噬是非常强的，在过了使用时间后，施法者必须经过一个月的修练才能恢复到原有状态，期间还会受到许多无法忍受的痛苦。ニ既然使用了这个魔法，就一定有不让我们任何人逃走的打算。
我没有办法去阻挠他，因为这个魔法使用是非常迅速的，我现在要做的，就是尽快恢复自己体内的两种能量，待会儿和对方拼上一拼。ニ孀潘的咒语，他脚下出现一个诡异的黑色六芒星，紫色的光芒瞬间包围了他的全身，光芒仿佛都被他吸入了体内似的，他的眼睛由堕落天使的黑色变成了邪异的黑紫色。
“小子，受死吧。”斩马刀横划而出，一道黑紫色的能量斩斜斜的向我劈了过来。ツ芰扛辗⒊觯离我还有很远的距离时，我已经可以感觉到他的气机牢牢的锁住我，我只有硬拼才能化解这次进攻，否则被他跟踪追击，就只有死路一条。
我抬起墨冥，将暗黑魔力运到其上，毫无花哨的按照他的攻击线路划出了一道同样的轨迹。チ焦闪α吭诳罩邢嘧驳乃布洌和第一次碰撞完全不同的强大力量将我发出的剑气完全绞碎，重重的劈在我的胸口。
我发出一声惨叫，横着飞了出去，重重的撞在坑壁上。胸前的衣襟被劈出一条大缝，漏出里面的中衣。如果不是我的皮厚，恐怕就死在他这一刀上了。
素尔拖着他的斩马刀一步一步向我走来，随着他的踏近，压力骤然而增，古氏兄弟想来帮我也是力不从心。
二对三，他们明显处于下风，被对手三人牢牢的困住，如果不是对手怕受伤，恐怕他们早就不能保持现在的局面了。
素尔说道：“小子，你很结实啊，不过刚才那一下只是开胃甜点而已，真正的大餐还在后面呢，我不会让你这么容易死，我一寸一寸刮了你。哈哈，哈哈哈哈。”
“你他妈笑什么，看剑。”墨冥卷起一道狂飙直撩他的小腹。ノ也坏日惺接镁。立刻飘飞起来，墨冥幻出漫天剑影向素尔洒去。既然力量比不上他，那就靠速度吧，希望能出现奇迹。
素尔神态悠闲的摇晃着手中的斩马刀，一次又一次的化解掉我的攻势。ノ揖×看拥笞甑慕嵌瘸鼋＃将暗黑魔力和狂神斗气集中到墨冥的剑尖上，点得素尔的斩马刀叮叮作响。
素尔的斩马刀重达百斤，像半面门板似的，在这种近距离的搏斗下，虽然防御有余，但却进攻不足，我正是利用他这个缺点在和他周旋。タ裆袢式虽然威力要大一些，但相比起来却太消耗能量了，现在的我，是完全凭借速度在和他周旋，狂神斗气主要都用在增加速度上。ヒ皇奔洌素尔还真无法奈何我。
让我感到非常惊喜的是，自从刚才被素尔发出的斗气砍到受了点轻伤后，从我的右下腹就一直不断的传来一股能量，是非常温暖的能量，它并没有治疗我的伤势，却给我伤势周围带来了勃勃生机，刺激着伤处周围的细胞不断的自我修复着。
右胸部则散发出一股淡淡的香气，不断的刺激着我的神经，让我始终保持在亢奋状态，精神百倍的力拼素尔。
右胸的味道我知道是鸡血石传来的，因为紫嫣曾经说过，鸡血石有着提神醒脑，震慑心神的作用。タ纱来那勃勃生机的又是什么呢，肯定是几种宝石之一，但一时间我却想不起来当初紫嫣将哪种宝石放在那里了。
可惜我没有用紫水晶储存魔法力，否则的话或许还真会有一丝胜利的机会也说不定。ニ囟并不着急灭掉我，只是轻轻的挥动着他那把破斩马刀抵挡着我的进攻，脸上始终挂着一丝阴险的笑容。
虽然我知道他是在等待同伴收拾了古氏兄弟，又不想再受伤，所以才未尽全力，但是，我的能力也只能让我维持住这个现状。一旦我被他拉开距离，恐怕就是我丧命的时刻。ニ淙晃业姆烙力超强，但被那厚实巨大的斩马刀砍中，恐怕也不会好受吧。
大坑的面积在我们的搏斗中不断扩大，从上面向下看的话，你会发现，整个坑里到处都弥漫着一层土雾，只能大概看到人影而已。
紫嫣早将黑龙拴在远处，自己跑了过来。她蹲在土坑的边缘，紧张的注视着我和素尔的战斗。
我倾尽全力的发挥着自己的力量，硬拼硬打让我感到非常痛快，体内的两股能量在不断的融合、释放，素尔惊奇的发现，我竟然越打越厉害起来，丝毫没有疲惫的样子。ニ本身的力量要比我强上不少，又加持了暗黑辅助魔法，按说应该很容易收拾我，但他主要是不想再受伤，想完胜于我，这才一直拖着，想等我泄气的瞬间再一击必杀。
但我不断增强的力量让他感到心里一阵发凉，他心里想，要是再过二十年，恐怕魔族就要是这小子的天下了。ハ氲秸饫铮素尔再也顾不得自己受伤了，拼着被墨冥划了一下，全身斗气迸发，将我震了出去，在我被震飞的同时，他将斩马刀高举过头，大喝道：“暗黑劈空斩。”
周围的黑雾似乎都被他这一刀吸收了，化作一道黑色的能量带向我斩来。ス旁坪凸欧缤时大喝道：“不要硬接，快躲开。”但他们的话到的晚了些，我已经挥舞着墨冥和这所谓的暗黑劈空斩碰在了一起。フ庖幌拢我实实在在的砍到了斩马刀上，扑过来的能量将我的肩膀砍得鲜血飞溅，肩膀上先是一麻，紧接着一阵剧烈的疼痛从伤处传来。
我知道，自己的锁骨应该是断了。大量的暗黑魔力涌入我的身体，疯狂的破坏着我体内的经脉。
素尔一声断喝，斩马刀前送，将我震得飞了出去，在空中，我鲜血狂喷，墨冥脱手飞出，虎口震裂。ゼ负跛有的人都认为，受到这么严重的伤，我不可能再活下去了。只有紫嫣明白，以我比蒙的身体，这一下虽然重创了我，却还要不了我的命。她再也顾不上其他，飞身而下，挡在我面前。
在我受创的同时，古氏兄弟也好不到哪里去，两人由于分神提醒我，被对手抓住了破绽，强行硬拼几下，毕竟是二对三，总体上吃着亏，两人也在鲜血狂喷中，被震飞到一旁。
素尔得意的哈哈大笑起来：“你们先看着这两兄弟，我要收拾了这小子，现在，恐怕他还应该有口气吧。哎呦，这小丫头还真漂亮，虽然我上了点岁数，但让祢欲仙欲死还不成问题。快闪开，让我收拾了这小子，找个没人的地方，再好好的侍侯祢。”
紫嫣被他的话气得小脸通红，拿着魔法杖的手微微颤抖着。ノ蚁衷谔稍谧湘躺砗蟮牡厣希全身无处不痛，右下腹不断传来的生命力在滋润着我的身体，古氏兄弟的情况我看到了。
完了，一切都完了，凭借紫嫣的力量能做什么？我现在唯一后悔的就是在刚开始交战的时候为什么没有坚持让紫嫣离开。ヌ到素尔羞辱紫嫣的话，我心里一阵愤怒，受创的经脉更加疼痛了，又喷出了一口鲜血。
紫嫣正想使用光系魔法来对付素尔时，黑影一闪，魔法杖却到了对方手里。ニ囟嘿嘿笑道：“小丫头，既然祢想在这里快活，那我就成全祢。兄弟们，等哥哥我上完了，你们全有份，就让这小子看着自己的女人怎么被咱们上的。哈哈哈哈。”其余几人也跟着狂笑起来。
古云支撑着坐起身体，怒道：“你们，你们这些禽兽，你们不能这样。兄弟，哥哥们对不起你呀，咱们到阴间化作厉鬼也不饶这群畜牲。”
一个堕落天使冷哼一声，冲着他们兄弟丢出两个暗黑能量球，轰轰两声，这两兄弟同时被炸得飞了出去，牢固的镶嵌在土坑的坑壁上，满身的鲜血显得异常恐怖，整个土坑就像是炼狱一样。ニ淙徽庖幌禄共蛔阋砸他们的命，但想保持清醒却已经不行了。ビ捎谑去知觉，古氏兄弟已经恢复了原样，身后的翅膀不见了，头发也变回了原来的样子。
紫嫣脸色苍白，紧紧的盯着正一步步缓慢向她走来的素尔，眼中充满了绝望的色彩。
突然，素尔惊恐的站住身形，死死的看着紫嫣的身后。
紫嫣一愣，转身看去，却发现了一双红色的眼眸，一股巨力传来，她被抛上了土坑。
原来，就在素尔羞辱紫嫣的时候，我的神志再不能保持清醒，狂怒的心激起了狂化的本质，黑色的羽翼在怒火中燃烧为红色，头发、眼睛也随之变化，身体的创伤迅速愈合着，连锁骨也自动接上了。
我轻飘飘的站了起来，飘到紫嫣身后。我脑中残留的意识告诉我不能伤害眼前这个女子，挥手间，将紫嫣送了上去。
我周身透着一股危险的气息，声音不带一丝生气：“你们都去死吧。”我张开了红色的羽翼，将他们发出的暗黑能量球打飞，强横的力量充斥在我的身边，头发根根竖立。ツ冥被我吸到手上，在能量的注入下，竟然也变成了同样诡异的红色。
素尔惊呼道：“你，你是什么怪物？”
我举起手中墨冥，一个字一个字的说道：“你，第一个死。”红芒一闪，我出现在素尔身后，死死的盯着另外三人。
素尔发出一声凄厉的惨叫，胸口处出现一个碗口大小的血洞，鲜血狂喷而出，整个人软倒在地。テ涫担他并没有这么弱，虽然变身成血红天使的我现在绝对实力要在他之上，但却差不了多少，绝对没有可能一招将他击杀，只是如此诡异的样子和突然异变的形式让他一时间无法接受，动作慢了一些，暗黑魔力也没有发挥出来，就死在我鬼魅般的速度下。
但他仍然是实力非凡，并没有像白天那样被我化为满天血雨，六层天魔诀确是非同凡响。ノ医墨冥横到眼前，轻轻舔噬着上面的鲜血：“下一个是谁？”
剩余的三名堕落天使纷纷向后退着，不知道他们中谁发出一声呼喊，三个人分三个方向飞窜而出。
真以为我是鬼怪下凡吗？他们的气势一馁，再对我构不成威胁了。我现在心里只想着血，血，血。
红芒连闪，顿时有两人被我在空中腰斩，最后一个则被我抛出的墨冥钉在了一棵大树上。ヒ残硎俏业难子太可怕了，本来他们只要同心协力坚持到我狂化的能量消失，就可以取我性命的，但现在的结果却是……ノ椅回墨冥，站在土坑中央哈哈狂笑。ブ芪С涑庾判岸竦姆瘴В原本那些黑色的雾气尽数被我吸入体内。
红光一闪，我飞到了土坑外，紫嫣就在身前，她脸色苍白的看着面目狰狞的我，下意识的向后退着，连远处的黑龙都不安的用前蹄刨着地。
我神色不定的看着她，突然，我一个踉跄单膝跪倒在地，身上的红色逐渐消失，变回了原先的黑色，紧接着翅膀收回了体内，眼睛和头发都变回了本来的颜色。プ旖橇飨乱凰亢谘，我凄迷的看着紫嫣，断断续续的说道：“救……救……他们……俩，编……个……故事……告诉……他们，等……他……他们……好……一点，让……他们……立刻……带……我……找个……安全……的……地方……疗伤，吓……到……祢了……吗？对……对……不起。”说完最后一个起字，我推金山，倒玉柱般倒在了地上。
两股冰凉的气流不断在我体内循环着，修补着我受创的身体，我的神志逐渐清醒过来，指挥着体内残余的暗黑魔力同这两股同源的能量一同运转，右下腹仍然不断传来勃勃生机滋润着我的身体。ズ蜕弦淮问褂醚红天使相比，这次透支得更加厉害，毕竟我杀了四个强大的敌人，如果没有那不断补充的生机和现在这两股能量的支持，恐怕这回我不死也要残废。
暗黑魔力又在我体内运转了七个周天，那两股外来的能量逐渐撤了出去，我缓缓收功睁开了双眼。
“啊，阿雷，你醒了，太好了。”几滴水珠滴在我脸上。
我定了定神，发现紫嫣那梨花带雨的俏脸就在眼前不远，我张了张嘴，声音有些嘶哑：“咱们安全了吗？”
另一个声音从旁边传来，是古云：“兄弟，现在已经安全了，即使素察想再追杀我们，他手里现在也没有人手了。怎么样，伤好点没？”ノ彝峁头，古氏兄弟就盘膝坐在我身旁，眼神中充满了感激的神情。
“好多了，咱们这是在哪里？”我打量起四周，现在是白天，周围都是高大的树木，看来，应该是在出事那里不远处的密林内。
古风说道：“咱们就在官道旁的树林里，距离他们截击咱们的地方只有五里左右。谢谢你，兄弟，如果不是你，我们都要重新投胎了。”
我勉强一笑，道：“古二哥别这么说，不杀了他们，我同样也要死啊。紫嫣，把我晕过去以后的事说给我听听，好吗？”
我这么做是有目的的，谁知道紫嫣编了个什么故事，如果待会他们问起来，我回答得不对，不是要穿帮了吗？虽然他们现在已经没有了威胁，但还是小心一点好。
我醒了以后，紫嫣一直处于兴奋当中，听我问她，立刻明白了我的意思，握住我的手，温柔的说道：“你闭上眼睛，我说给你听。”
我乖乖的合上双目，紫嫣将我晕倒后的情况娓娓道来。
原来，那天我昏倒后，紫嫣顿时慌了神，她又无法为我治疗，只能帮我把伤口包扎上，然后从土坑壁上将古氏兄弟取了下来。ニ一个人自然无法处理我们三个，只能把我们都拉到树林里，过了半天时间，夜深了以后，古氏兄弟先后醒了。
两人没有问情况，迅速自行疗伤，直到第二天早上，两人伤势好了一些，就带着我们一起来到了现在这里。
当他们问紫嫣情况时，紫嫣告诉他们，魔皇曾经传过我一种天魔解体大法，可以瞬间爆发自己的生命潜力，当然，是要付出代价的。
说起来好笑，紫嫣竟然说我以透支二十年的生命力来换回了强大的力量，将对方四人一一杀死。ス攀闲值茏匀桓屑さ貌坏昧耍伤还没好就轮流替我用暗黑恢复魔法治疗，稳住了我的伤势。
我足足晕了七天，两天前，古氏兄弟已经恢复得差不多了，就两人一同为我疗伤，也就是我所感觉到的那两股同源能量。
在他们的努力下，我终于醒了过来。プ湘瘫喙适碌谋玖煺媸乔浚―ヌ完她的叙述，我睁开眼睛，说道：“谢谢两位大哥为我治疗，你们的伤没事了吧？”

第二十四章 分手离别
古风低着头说道：“兄弟，你千万别这么说，我们哥俩的命是你给的，以后有什么事你就说一声，赴汤蹈火在所不辞。他妈的，素察这个老王八蛋，爷爷们没死，等我回去禀明陛下，看陛下怎么收拾他，一下去了四个堕落天使，看他还拿什么跟我们斗。”
我歉然道：“耽误了你们不少时间，如果你们着急的话，就先走吧，这里有紫嫣照顾我就可以了。”
古云坚定的说道：“这怎么行，就算要走，也要等你伤完全好了才走，这样走了，我们怎么放心得下。虽然耽误了时间，但我想陛下会体谅我们的。别多说了，你快休息吧。”
我心中暗暗叫苦，本想找个机会支开他们的，否则，他们邀请我去魔族大营怎么办。没想到这兄弟俩如此仗义，看来我还要另想说辞。
古风突然说道：“兄弟，我想到一个办法，咱们现在的伤都没有好，你的伤尤其重，为了能尽快恢复伤势，咱们三个一起疗伤吧，这样也许会快点。虽然我没这么试过，但想来会有些效果。”
我颔首道：“一切听两位哥哥安排。”ァ昂茫你刚醒过来，今天先休息休息，我们哥俩在附近布置好结界，咱们明天一早就开始。”
古风兄弟和我三人六手相抵，盘膝坐成一个三角形，紫嫣在一旁为我们护法。ノ野寻岛谀Яυ谏硖謇锇凑仗炷Ь髟诵幸恢埽然后输给古风，古风运行一周再输给古云，古云最后输回给我，我再输给古风，形成一个以三人为基础的大循环。
刚开始时，由于我和他们兄弟修练的时间层次不同，还有些冲撞的地方，但随着时间的推移，三股暗黑魔力逐渐形成一整团。
运行的速度大大加快，也就是说，三个人的能量分别在每一个人体内运行着，这样虽然无法提升天魔诀的水平，但却对治疗伤势、修补经脉非常有利。
一天过去了，两天过去了，三天过去了，我们仍然在不断的练功，浓浓的黑色雾气将我们的身体完全包裹住，使得紫嫣不敢靠近，她焦急的等在一旁，无聊的啃着干粮。
……
第五天，三声清啸从我们盘膝的地方响起，包裹我们的暗黑雾气分别涌回我们的身体，啸声清朗有力，震得周围参天古树簌簌发抖。
我们的伤同时豁然痊愈。身形一闪，我们站到紫嫣旁边。フ馕逄於晕依此凳栈袷亲畲蟮模因为，古氏兄弟的修为都比我要深厚，在他们的带动下，三股力量融合为一，不但将我们的伤都治好了，在最后收功的时候，还将所有暗黑魔力平均分成三份。
也就是说，我平分了他们的魔力，使我的天魔诀直接进入了第四层后期，暗黑魔力的充盈程度已经接近了第五层，只要我稍加修练，冲破第五层只是时间问题。ザ古氏兄弟虽治疗好了伤势，但暗黑魔力却降低到刚修练到第五层时的境界。
其实，这个结果古风早就知道，他们兄弟是借此机会报答我的救命之恩而已。反正是白来的，我也没有点破。
紫嫣兴奋的说道：“你们的伤都好了吗？”
我欣然点头道：“多亏了两位大哥的照顾，我的伤已经痊愈了，你看，我不是又生龙活虎的能打能杀了吗？哈哈。”
紫嫣小嘴一嘟，道：“就知道打打杀杀的，人家都快烦死了。”
我微笑道：“打打杀杀也是为了保护祢呀。”
紫嫣扑哧一笑，道：“有你们三个大高手在，谁还敢打我的主意。在这里我都待得闷死了，既然你们都好了，咱们上路吧。”
说到上路，我心中一紧，对古氏兄弟说道：“两位兄长，你们行止如何？”
古云说道：“说什么我们也要去一趟大营，陛下交给我们的任务还没有完成呢，然后可能会直接回皇城向陛下禀告劫杀的事。这关系到我族内部的安危，非常重要，你还是跟我们一起去魔族大营吧。”
我心想，来了。摇头道：“不，我不去了，去那里干什么？看妹妹吗？也许人家根本就不会认我，我还是先完成好陛下交给我的任务吧。”
古风拍拍我的肩膀，道：“兄弟，别难过，以你的人品武功，早晚有出头的一天。既然你不愿意去，我们就不勉强了，到了分界线咱们就分手吧。”
听他这么说，我不禁松了口气，微笑着说道：“放心吧，两位兄长，后会有期，那咱们上路吧。”
我们纵马在大道上缓慢的骑行着，古云笑道：“又上路了，现在我真有种劫后余生的感觉，第一次离死亡这么近。当时，那个暗黑能量球向我打过来的时候，我以为完了，作为一个帝国军人没死在战场却死在了自己人手里，我最大的感触就是耻辱。”
我微笑道：“古大哥别这么说，对方是蓄谋已久，防不胜防啊，大难不死必有后福，也许这是个机遇呢。”
古风说道：“原本我以为我们兄弟的功夫在大陆上也算拿得出手了，可现在才知道自己是多么的可笑。我和哥哥已经决定了，完成这几个任务，等这次战争结束后，就寻觅个地方好好潜修，就算不能突破四翼，也要达到第六层。”
紫嫣笑道：“两位兄长有如此志气，将来定能成就一番大事，只要努力过，就算无法达到陛下那种程度也问心无愧。我相信统领大人一定会因为你们的努力修练而感到高兴的。”
古云笑道：“谢谢弟妹吉言，我们也希望如此。”ヌ了古云这一声弟妹，紫嫣的脸顿时像熟透的红苹果一样动人，将头埋在我怀里不吭声了，连一向严肃的古风都和哥哥一起开怀大笑起来。
两天后，我们站在一个小山坡上。ァ澳忝强矗那边就是咱们魔族的大营。对面那连成一片的城墙是龙神帝国以斯特鲁城为基础建筑的要塞，你们的目的地就在那里，一切小心。”
现在是上午，魔兽联军的大营都处于很安静的状态，对面的斯特鲁要塞龙旗招展，看来有几天没有发生战事了。
我叹了口气，说道：“真不知道他们是怎么想的，打了这么多年了，谁也奈何不了谁，何必再打下去呢！如此大的消耗，难道对本国没有影响吗？”
古云奇怪的看了我一眼，说道：“兄弟，你这么说就不对了，消灭人类，称霸大陆，是我们魔族每个子民的希望。不要这么消极，早晚有一天我们会攻破斯特鲁要塞的。”
我心中一凛，知道自己刚才说错话了，还好他们没有追问，什么消灭人类是每个魔族子民的希望，恐怕只是你们这些皇族统治者的希望吧。
终于回到这里了，虽然龙神不是我的家，但见到要塞，我却有一种非常亲切的感觉。真是恍如隔世啊。セ持械淖湘萄凵衿嗝裕不知道她在想些什么。
古风耳朵一动，沉声道：“有人过来了。”
古云笑道：“老弟，你不用这么紧张吧，这个地方，只有咱们自己人有可能出现。”ス欧缋狭骋缓欤说道：“也许吧，还是小心点好。”
我功聚双耳，果然听到有一队二十人左右的队伍向这边迅速移动过来。从他们整齐的步伐可以听出，必然是久经训练的军队。
时间不长，一队手持长枪的步兵出现在我们视野内，果然如古云所料，赫然是魔族的军队，他们兵服上的魔族标记非常明显。
那队士兵在见到我们后非常快的围了上来，枪尖指向我们，一脸戒备的样子。ヒ桓鲂《映つＱ的军人上前两步，喝道：“你们是什么人？在这里干什么？”
古云笑道：“你说我们是什么人，能站在这里的还会有外人吗？”
小队长脸色一变，喝道：“原来是奸细，大家动手，别让他们跑了。”
我心中暗笑，看来这个小队长是误会了古云的意思。ス欧缋浜咭簧，对于这些普通士兵来说，即使是最弱的紫嫣也可以轻易收拾他们，到了家门口还被人喊打喊杀的，本来古风就憋着口气，这回这些士兵可撞在枪口上了。
古风上前一步，啪的一声，那个小队长被重重的扇了出去，撞倒了几个同来的士兵。テ渌士兵见队长被打，立刻冲了上来，古风在原地滴溜溜一转，所有刺向他的长枪全部落空。
砰、砰、砰、砰数声，二十名步兵一个没少，全都被古风打倒在地，一时间爬不起来。
古云上前两步，拉住还想打下去的古风，劝道：“算了，老二，他们也是尽忠职守嘛，你们这些不长眼的东西。”一边说着，一边将一块令牌似的东西扔了出去。
小队长捂着脸接过令牌一看，顿时吓得跪倒在地，颤声道：“不知大人驾临，小的多有冒犯，请大人饶命啊。”
古风冷哼一声，说道：“以后眼睛放亮点。在这候着，待会儿和你们一起回营。”バ《映じ峡煺理自己狼狈不堪的队伍，都低着头站到了一旁。
古云拉着我的手说道：“兄弟，这一别，不知道什么时候还能再见了，完成任务时一切小心，如果事不可为，尽快回来，不论什么时候，我们兄弟都支持你。”
我点了点头，说道：“我知道，谢谢两位兄长的关爱。”
古风也走了过来，我们两手相握：“保重。”
“保重。”チ饺舜着这倒霉的步兵小队向着魔族大营的方向离开了。
看着他们离去的背影，我心中难免有些失落，虽然不是同族，但他们确实对我很好。プ湘涛⑿Φ溃骸罢饬礁瞿ё宓募一锒阅慊雇好，我敢说，他们即使知道了你的真实身份，也不会把你怎么样。”
我摇头道：“未必，各为其主，虽然我们兽人和魔族是联盟，但触及到利益上，谁也不知道会发生什么。好了，咱们也该走了，顺着魔族的营盘，应该可以绕过去的。”
紫嫣眼圈一红，默默的点了点头。ピ谡饧唇分开的时候，我们谁也不愿意多说些什么，只是默默的享受着彼此在身旁的感觉。ツё逵盘虽然广阔，但总有边界。ト乒魔族大营，我们顺利的来到了距离要塞不远的地方。
我拉住黑龙的缰绳停了下来，紧紧的搂住紫嫣，我感觉到自己的衣袖已经湿了。ヌ炜罩械奶阳被一片厚厚的云彩遮住，难言的压抑感充斥着我的胸膛。
紫嫣突然回过身来，搂住我放声大哭。ノ腋mo着她淡蓝色的长发，安慰道：“别这样，只要祢愿意，只要我不死，咱们总有再见的一天，不是吗？这里应该算比较安全了，再向前一点就是要塞，我只能送祢到这里。乖，不哭了。”
紫嫣抬起头，泪眼迷蒙的说道：“你一定不能死，一定要回来找我，一定。”
“一定。祢要养好自己的身体。”
紫嫣紧紧靠着我的胸膛，悲切的说道：“还没有分开，我就已经开始想你了，怎么办？”
我把脸贴在她的鬓发间轻轻的摩擦：“想我的时候就看看那块紫水晶，我的心就装在里面。”
紫嫣掏出两块水晶贴在我的脸上，痴痴的说道：“我要让它们沾染上你的气味，最好永远都不消散，我爱你，阿翔。”
听了她的话，我的心一下子沸腾了，捧住她的头重重的吻了下去，结果，可想而知，我又一次被她体内那股不知名的能量弹开了。ゲ还，现在的我处于全盛状态，那股入侵的力量无法对我造成丝毫损伤，但狼狈是免不了的。
紫嫣跳下黑龙将我扶了起来，恨恨的说道：“在你回来之前，我一定会控制好这股讨厌的东西。”
我苦笑道：“希望如此吧，虽然望梅可以止渴，但我却更希望能吃到祢这颗不知是酸是甜的梅子。”
紫嫣凄然一笑，道：“不论是酸是甜，这颗梅子永远都是你的。”
我一把搂住她，深情的说道：“紫嫣，我也爱祢。”
紫嫣紧紧的贴在我身上：“有你这句话就足够了，梅子终生不毁，即使腐烂了，仍然会留着核，永远永远都等你回来。”
良久，我轻轻推开她：“时间不早了，祢该走了。”
紫嫣揪起一缕自己的长发，抽出我的墨冥轻轻划断，用一丝布条将长发系好，郑重的交到我手里：“这是我对你的承诺，想我了就看看它。”
淡蓝色的青丝随风轻摆，我谨慎的把长发收到贴身的马甲里，坚定的说道：“会的，直到再见祢为止，我一刻也不会和它分开。”
紫嫣泪眼朦胧的看着我一步步后退，到了距离十米的地方，猛然转头向着要塞的方向跑去。タ罩衅散着她离去时抛洒的晶莹泪珠，在阳光的照射下，它们闪烁着七彩的光芒，是那么的美，那么的让我心痛。
我站在原地，一直到紫嫣离去仍不愿意相信，这个让我痴迷的女孩儿已经离开了。ズ诹走到我身旁，用大头拱了拱我。
我抚mo着它颈上的棕毛，喃喃说道：“黑龙，紫嫣走了，咱们也该上路了。”ナ栈乩氡鸬某钚鳎我飞身上马，大喝一声：“走，黑龙，我们回家。”
我骑着黑龙向兽人营寨飞驰而去。但是，那里真的是我的家吗？ノ姨着要塞边缘迅速的移动着，绕过魔族大营，顺利的进入了兽人地界。
兽人境内一片荒凉，放眼望去，竟然连一片像样的树林或者草地都没有，更是没有兽人的踪影，虽然这和战争有很大的关系，但我总觉得管理力度还很不够。ゲ唬不是不够，恐怕根本就没有，这里距离兽皇城那么远，谁会想得起。ッ看蜗蛄神帝国发动战争，我们兽人都是跟在魔族后面听他们指手画脚的。
在智慧上，兽人确实不如魔族，但更重要的原因是几乎大部份的战争物资、后勤配备都是由魔族负责的。魔族抓住了我们的经济命脉，自然就更有发言权。ヒ槐呦胱牛我一边驱策着黑龙朝着兽人大营的后方驰去。
兽人的营寨和魔族相连，比起魔族那些熟牛皮帐篷，我们这边的帆布帐篷看上去是那么简陋、单薄，照这么发展下去，早晚有一天，兽人国会被其他族类所侵占。ニ淙晃叶允奕瞬⒚挥惺裁刺多的好感，但我毕竟出自比蒙家族，是比蒙的一员，不论怎么说，我也不能就这么看着兽人颓废下去。フ獯问藁式桓我的任务我已经完成了，从这个任务上看，兽皇还是想励精图治的。
回去吧，看看能不能帮上些忙。如果他们信任我，我一定全心全意的帮助兽人强大起来，至少不用再受魔族的压迫。ト年，这就是我对紫嫣姐妹的承诺，也是我最后留在兽人国的时间，这里的生活并不适合我。
“什么人，站住。”地面上突然出现几个坑，里面跳出十数名狼人，每人手中拿着一把仆刀。ニ们应该是暗哨吧，估计是怕龙神的人从后面绕过来偷袭。看他们一个个谨慎的样子，倒是挺忠于职守的。ノ掖踊忱锾统鱿笳魃矸莸牧钆迫恿斯去。ダ侨肆於踊琶接过令牌，看到令牌上象征比蒙军团副统领的标志，顿时全身一震，惊疑不定的看着我。
我冷哼一声，说道：“怎么，不相信我的身份吗？我是比蒙军团副统领，比蒙王雷奥的第三子雷翔，快去禀报。”
狼人领队不敢怠慢，恭敬的说道：“那麻烦您先在这里等一下，我去给您禀报。”他这也是必要程序，毕竟我有着人类的外表。
我点了点头，狼人统领嘱咐了一名狼人士兵两句，转身向大营的方向跑去。テ渌狼人士兵不再围着我，笔直的站到一旁。ノ已问道：“最近前面战况如何？”
十几名狼人面面相觑，谁也不肯回答我的问题，看来他们的疑心还挺重，我也就不再难为他们，静静的等着那狼人统领。ダ侨吮寂艿乃俣然故呛芸斓模一会儿工夫，几个高大的身影出现在我视线内，虽然看不清容貌，但可以确定的是，必然是我们比蒙一族的人。那四米以上的身高在平原上绝对是旗帜鲜明。ァ叭弟，你怎么回来了？”带头的比蒙巨兽竟然是我大哥雷龙。
我面无表情的点了点头，说道：“父亲交给我的任务我已经完成了，是回来复命的，大哥，你怎么亲自来接我了？”
雷龙哈哈一笑，道：“一年多不见，你更壮实了，现在前线的局势不是太好，父亲怕出事，所以就让我带了几个兄弟来。走吧，咱们回营去，父亲还等着我回话呢。”
即使我骑在黑龙上，仍然比我这位大哥矮了很多，经过战争的洗礼，能看得出，大哥比以前更加勇猛了。
“大哥，你说前线形势不好是怎么回事？”ダ琢怒哼一声，说道：“还不是魔族那群王八蛋，本来咱们联军已经占据一定优势了，可魔族那群混蛋在前些天的战斗中，突然后撤，使得咱们的部队变成了孤军，让人类的龙骑士带着部队给围剿了，损失惨重啊。

光我比蒙军团就损失了二百多人，各族兽人加起来死伤超过十万，对咱们的打击非常大。”ノ抑迕妓档溃骸澳鞘潞蟾盖酌徽夷ё謇砺勐穑俊豹ァ霸趺疵挥校可他们说是咱们没有及时撤退，怪不得他们。三弟，你也知道，咱们兽人一冲锋起来，哪有随便后退的道理，魔族他们这纯属找藉口，如果当时他们跟着一起冲过去，说不定已经攻下了斯特鲁要塞呢。
为了这件事，你二哥还差点和魔族那帮人打起来。”ァ按蚱鹄矗俊倍苑降耐持谓撞慵负醵际嵌槁涮焓梗以两位哥哥的实力能和他们抗衡吗？ダ琢点了点头，说道：“是啊，你不知道，老二现在功夫都超过我了，直追父亲，天雷卸甲已经让他练到了第三层，一对一的话，已经不输给龙骑士了。在这次战争中，二弟他屡立战功，已经积功升到少将军衔了。”ノ铱戳丝创蟾绲募绨颍他带的还是准将军衔。フ庵志衔制度还是兽人从魔族那里学来的，现在兽人最高级别的军事将领就是我的父亲比蒙王雷奥，他是上将，历次战斗的兽人统帅。ザ哥在战斗上确实是一把好手，论智慧也在大哥之上，据我估计，大哥在战斗中出的力并不比二哥少，功劳却恐怕全让二哥抢走了。ブ劣诠αΦ奶嵘我就不明白了，原来二哥和大哥始终有一定的差距，为什么会这么快就提升上来呢，除非是父亲偏心，对二哥特殊指点过。
“三弟，从你身上的气势看，这一年多你的功夫大有长进啊，我已经看不清你的底细了。你回来就好，咱们兄弟三人齐心协力，一定能攻下斯特鲁要塞的。”ヌ了他的话，我心中暗暗叹息，我这个大哥啊，人很憨直，打起仗来又不要命，但就是脑筋太慢了。ハ衷诿飨允悄ё逯甘棺盼颐堑淖迦舜蚯胺嫒ニ退溃他们在后面坐收渔利，即使是战争输掉了，损失最大的也是我们兽人，他怎么就看不出来呢，还一个劲的要冲要杀的。ニ淙徽庑┪叶济靼祝却没办法去劝说他，兽人最崇尚武力，如果我说让他不要冲得那么猛，他一定会以为我看不起他。ァ按蟾纾以后战斗小心些，我估计咱们这次冲击斯特鲁要塞的最后结果还是两败俱伤，这么多年了，我们哪一次成功过，还是多保留实力，等待下一次机会吧。”
即使我如此委婉的劝说，雷龙还是脸色大变，怒声道：“三弟，你说什么，作为比蒙军团的一员，我们要做的，就是冲在前面杀掉最多的敌人，什么保存实力，让我苟且偷生，这是咱们比蒙军团应该做的吗？以后，我不希望再听到你说这些。”ノ姨玖丝谄，说道：“我母亲还好吗？”ダ琢的脑子很直，我一转移话题，他立刻忘记了刚才的愤怒，点了点头说道：“也说不上什么好，在我们出征之前她一直都和以前一个样子，我经常过去给她送点吃的。”ァ靶恍荒惆镂艺展四盖住４蟾纾她，她有没有问过我？”
雷龙摇了摇头，道：“她几乎没和我说过话，每次我去的时候，她顶多也就是看我一眼，我送去的东西她倒是都收下了。她毕竟是人类，你也别多想了。到大营了，你看，那座最大的帐篷就是父亲住的地方，走，咱们过去吧。”ナ奕说挠寨是按照等级排列的，越靠外边就越是低级兵种，而最里面就是我们比蒙军团和陛下的狂狮军团，也只有最里面这两个军团所住的帐篷是和魔族一样的牛皮帐篷。
ダ琢带着几个比蒙护卫抢先冲进了高达七米的大帐：“父亲，我回来了，真的是雷翔。”ノ医艚幼抛吡私去，大帐的布置很简单，大部份地方是空着的，里面有一张巨大的桌子，父亲坐在龙皮椅子上正好抬起头来。ニ的样子没什么变化，只是显得有些疲惫，身上穿着简单而厚实的皮质铠甲，左肩膀上有一个巨大的金色护肩，这就是父亲身份的象征。ジ盖卓吹轿页辽问道：“你怎么回来了，难道是在那边呆不下去了吗？你知不知道陛下这回交代给你的任务有多重要。”
我对他连一丝好感都没有，也没有行礼，狂神斗气遍布全身，发出慑人的气势，平淡的回答道：“我已经完成了任务。”ケ纠矗父亲看到我比以前强大很多的气势，脸上线条柔和了一些，但一听到我说完成了任务，他腾地一下站了起来，眼中凶光暴射，喝道：“你说什么？你完成了任务？这么快。”ノ揖倨鹩沂郑冷声说道：“我雷翔以比蒙一族的荣誉向兽神发誓，我已经完成了陛下交代给我的所有任务，如有虚言，愿受万蛇噬体而亡。”
听到我发了毒誓，父亲渐渐冷静下来，对雷龙说道：“给你弟弟搬把椅子，然后你带着其余的人都出去，我有话要问他。”ァ笆牵父王。”プ在为比蒙设置的椅子上，我显得很渺小，也有些可笑。这可能是我在父亲面前得到过的最好待遇吧。ゴ蟾绯鋈チ耍父亲眼中流露出兴奋的光芒：“快告诉我，你是怎么完成任务的，还有这段时间在龙神的经历。”
我坐直身体，深吸口气，说道：“我长话短说。当初我按照您所给我准备的身份进入了龙神后，顺利的考上了龙神帝国四大学院之一的天都学院，在一次和贵族的冲突中，天都学院的副院长将我关进了学院图书馆。在那里我足足待了三个月，在这三个月的时间里，我将图书馆所记载的有用东西全部背了下来，包括魔法的修练，各种军事战略以及治理之策等等。同时，在龙神的这一年多，我也从他们的管理上学到了不少东西。这次天都学院派遣学员参加战斗，为了不和本族人发生冲突，我在战斗中假死脱身，回来向您复命。”ジ盖壮烈髯趴醋盼遥眼神不定。
ノ壹绦说道：“您是不是怀疑我得到的东西质量问题，这个您可以放心，我挑选背下来的东西，都是整座图书馆里最精华的部份，向您复命后，我想立刻赶回皇城，将这些东西默写出来，供陛下参考。”
父亲点了点头，说道：“希望你确实是完成了任务，这样吧，我给你派几个人，你带着他们立刻赶回皇城，至于你任务是否完成，就要陛下来判定，我在这里要负责整个兽人族的战斗，没有工夫和你多说。出去吧，叫你大哥进来。”

第二十五章 辱人者死
这就是父亲，一个没有亲情的父亲。ノ业男姆路鹩只指吹皆来的冰冷，木然走出大帐找人叫来了大哥。
“父亲，您找我？”
“嗯，你挑几个护卫随你弟弟立刻返回皇城。”
“可是，父亲，弟弟刚回来，是不是让他先休息一天。”大哥的话让我心中一暖，也只有从他身上我还能感受到一丝亲情。
父亲皱了皱眉头说道：“不用了，他有很重要的事情要做，按照我的吩咐去办。你们一起出去吧，雷翔，你走的时候就不用过来了，回去以后……算了，出去吧。”
我默默的随着大哥走出了大帐。ダ琢扶着我的肩膀说道：“刚见到就又要分开了，小弟，路上一切小心。大哥给你找几个功夫好的族人。”
我平淡的问道：“路上还那么不平静吗？”
雷龙说道：“咱们兽人国就这样，到处都是盗匪。放心吧，有他们护卫你，不会有事的。”
我攥紧了拳头，冷声道：“盗匪？遇到我将是他们一生最大的不幸。大哥，放心吧，我已经不是小孩子了。这个给你，贴身带着，有好处的。”说着，我从贴身马甲中掏出一块绿松石。ゾ过上次的生死边缘后，我发现不断传输给我生命力的就是这种毫不起眼的绿色石头，如果当初没有它们，我根本就无法坚持到最后的胜利。
雷龙捏起绿松石问道：“这是什么东西？”
我微笑道：“别问了，你就拿着吧，不要让别人看到，它在战场上会帮助你的。”
雷龙皱着眉头看着小小的绿松石，道：“好吧，既然你这么说，我一定收藏好它。”
“刚才有人告诉我说副统领回来了，我还以为是谁，原来是小杂种你啊。”一个熟悉而讨厌的声音在我耳边响起。ノ液痛蟾缤时回头，看到了和大哥同样高大的雷虎。ニ还是那样子，一脸的狰狞。バ≡又质撬以前给我起的外号，从我有记忆以来，他一直这么称呼我。
我冷哼一声，道：“你说谁是小杂种？”
雷虎将指节捏得嘎嘎作响，撇着嘴说道：“怎么，几天不见，小杂种脾气见长啊，也敢反抗了。”
大哥拦在我前面，怒喝道：“老二，你胡说什么，他是咱们的兄弟，你怎么能叫他杂种。”
雷虎有些不屑的瞥了大哥一眼：“我说大哥，他算什么咱们的兄弟，你看他身上有一点长得像咱们比蒙的样子吗？他不是杂种是什么，他妈就是那个人类贱妇，生了他这么个贱种，真不知道父亲怎么想的，还一直留着他，要是我，早就把他扼杀在摇篮之中了，省得看着讨厌。”
雷龙突然感觉到背后凉飕飕的，转头一看，吓得他接连后退几步。ジ盖椎哪视、雷虎的羞辱让刚刚从龙神回来的我发狂了，血红的眼睛死死的盯着雷虎，变红的长发无风自动，狂化后的我，肌肉骤然膨胀，上身的衣服被撑裂多处。
雷虎看到我的样子也是一呆：“怎么，杂种发疯吗？”
我身上散发着森然冷烈的气势，一步一步的逼向雷虎，嘴里不断的叨念着：“你说谁是杂种？你说谁是杂种？你说谁是杂种？”
雷龙一把抓住我的胳膊，急道：“三弟，你不要这样，有话好说。”
我一挥手将雷龙甩开，声音从牙缝中挤出：“没什么好说的，侮辱我的人都要死。”ビ捎谖颐堑恼吵，围上来不少人，大部份都是狂狮军团和我们比蒙军团的人，因为我和雷虎都属于副统领一级，所以没有人敢上来劝阻，有些聪明的已经去找父亲了。ダ琢不敢相信的看着自己被震得发麻的手，喃喃的说道：“可是，可是他毕竟是你哥哥。”
雷虎喝道：“谁是他哥哥，他是个杂种。臭杂种，别以为你弄成这个样子我就怕你，今天我就让你看看什么是比蒙的实力。”说完，大吼一声，踏前一步，隔空一拳击来。
正如大哥所说，雷虎的天雷卸甲已经修练到第三层了，一团淡淡的白色斗气透拳而出，猛地向我冲来，如果不是能狂化，我真未必是他的对手，但狂化后的我，即使是龙骑士也敢斗，而且根本不知道什么叫怕。ノ疑硖迕腿磺俺澹迎向他发出的斗气。ダ谆⒚锸拥囊恍Γ哼道：“找死。”
前冲的我猛然挥拳，一股红色的气流应拳而出，和他发出的白色斗气撞到了一起，轰的一声，雷虎被反震力震得后退了两步，脸色微变，而我只是速度被阻挡了一下，就继续冲了过来。
我的勇猛激发起了雷虎的凶性，怒吼一声冲了上来。ノ业ソ诺愕兀腾空而起，怒吼道：“狂战天下。”タ裆袢只有在狂化中才能发挥出真正的威力，一股实体般的红色气柱横空而出，雷虎毫不畏惧的冲了上来，连连挥拳。ァ昂洹⒑洹⒑洹⒑洹⒑洹⒑洹！笨裾教煜路⒊龅目裆穸菲在空中和雷虎的天雷卸甲对撞六次，雷虎那高达五米的巨大身躯被我狂化后的力量猛然撞飞，压倒了一座帐篷。
围观的两族士兵看到不可一世、常常自诩为下一任比蒙王继承人的雷虎居然被我打得飞了出去，不约而同的发出各种声音。
一个狂狮军团的士兵说道：“这个是谁啊，这么厉害，连雷虎副统领都打不过他。”
“你不知道了吧，这是我们比蒙王最小的儿子，也是副统领，虽然长得不算高大，还有点像人类，但却是数百年来唯一一个可以狂化的比蒙呢。”
旁边一个比蒙战士骄傲的回答道。ァ昂俸伲这回雷虎副统领可牛不起来了吧，平常他老是一副眼睛长在头顶的样子，这回可吃瘪了，还是败在自己弟弟的手上。”
雷虎扒开帐篷，摇摇晃晃的站了起来，即使是防御力强横的他，刚才这一下也吃了不小的亏。ァ昂迷又郑你狠，今天老子和你拼了。”一声狂吼，他又冲了上来。
正常状态的他尚且不是我狂化后的对手，何况是受伤了呢。ッ娑哉飧龃有∑鄹何颐悄缸拥娜耍我心中充满了杀机，自从完成了两翼堕落天使变身以来，即使在不变身的时候，我的速度也增加了不少，我给自己加上风翔术，利用自己比雷虎小得多的身体，不再和他硬碰，闪开正面，一拳一拳重重的打到他身上。
大哥雷龙在一旁急得不得了，几次想插手，但都无法捕捉到我快速的身影，只能眼看着雷虎像沙包一样被我打来打去。テ窘枳潘俣龋我根本不让他有落到地下的机会，拳拳到肉，打得雷虎鲜血狂喷，在挨了十拳以后，我知道，他最少有十几根骨头被我打断了，但天雷卸甲确实是高明的护身功夫，再加上他天生的强横防御，挨了这么多下重击，他居然还活着。
我大吼一声：“狂龙急舞。”身化血红长龙，虽然没有用上墨冥，但威力却丝毫不减，比起变身堕落天使用上此招时，威力还要强上几分，这是我留给雷虎的最后一击，就算他防御再强，我也要让他像白天一样变成一堆碎肉。
狂化后的我没有任何顾忌，面对使自己狂化的目标，只知道杀、杀、杀。
“住手。”眼看雷虎就要丧命的一刻，一声惊天怒吼响起，雷龙眼中闪过一片喜色。ヒ煌啪薮笪薇鹊陌咨光芒挡在了雷虎身前，拦住了我狂龙急舞的全部力量。パ色长龙撞上白色光团，发出一片劈劈啪啪的响声，最后轰的一声，我所幻化的长龙消失了，我变回原先的样子，脸色苍白的倒飞而出，头发上的血红颜色逐渐暗了下来。
白色光芒渐隐，露出父亲愤怒而惊讶的脸。ピ谒那王者的气势面前，所有在场士兵全部跪倒在地，高呼：“比蒙王千岁，千岁，千千岁。”
父亲先低头看了一眼雷虎，雷虎呻吟的说道：“父亲，救我。杀了那个小杂种。”
听了这句话，雷奥自然明白我们是为了什么冲突。
父亲冷哼一声，喝道：“我的脸都让你丢尽了，连自己弟弟都打不过。来人，抬下去，找医生给他治疗。”说完，大踏步走向我。
看着一步一步逼近的父亲，我想再多凝聚些力量，如果他怪我的话，我就和他拼了，我实在忍耐不住心中的愤怒。サ狂化的能量已经消耗得差不多了，我的身体正逐渐的变回原先的样子，雷虎毕竟是比蒙中的强者，俗话说伤敌一千，自损八百，能把他打成那个样子也耗费了我大量的斗气。
一阵虚弱传来，我单膝跪倒，用手撑住身体。フ馐保父亲已经走到了我的身前，一抬手，阻止雷龙说话，一把将我拽了起来。
我发现，他的神色竟然很柔和。从他拽住我的大手中传来一股纯厚的斗气。ピ谒斗气的支持下，我精神一振，站直了身体。
父亲冷冷的扫视着跪成一片的士兵，大声说道：“你们都给我听好了，今天，我以比蒙王的身份在此宣布，我的三子雷翔，在兽人国中具有和我其他子嗣一样尊崇的地位，都是比蒙军团的副统领，如果，以后让我再听到谁侮辱他，那就是侮辱我雷奥，不论是谁，绝不轻饶。”
“比蒙王千岁，雷翔副统领千岁。”
父亲满意的点点头，喝道：“还都在这里跪着干什么，都回到自己的岗位上去。”
遣散了士兵，父亲深沉的注视着我。ノ也⒉换嵛他刚才的话感到兴奋或者感激，是我自己的力量捍卫了我的地位，我一步不让的和他对视着。
“好，你不愧是我雷奥的儿子，在龙神的这一年多，你的进步很大，尤其是刚才那一招，很不错。继续努力，狂化消耗很大，今天就别走了，休息一天。雷龙，给你弟弟安排住处，明天一早再让他出发。”说完，父亲转身离开了。
大哥上前一步扶住我，低声说道：“三弟，你今天怎么发那么大火，走吧，我给你安排住的地方去。”说完，拖着疲惫的我向他自己的帐篷走去。
我骑着黑龙缓慢的向着兽人国都行进着，身后跟着八个步行的比蒙巨兽。ビ捎谖易蛱斓谋硐郑他们对我都非常敬畏，即使跑得很累也不敢吭声。ビ捎谟兴们跟着，和我离开时不同，这回竟然一拨盗匪都没有遇到，估计他们看到这八个比蒙巨兽，早都吓得躲了起来。
一路上我很少开口，始终阴沉着脸，只有想到紫嫣两姐妹的时候，脸上才会流露出一丝温柔。ッ挥辛说练说纳扰，我们行进速度很快，只用了十多天的时间，就进入了兽皇城境内。
一个比蒙巨兽问道：“副统领大人，咱们是先回府邸还是……”
“回府邸。”
“是。”
我要先回去看看母亲，离开这段时间不知道她怎么样了。自从见了公爵以后，我对母亲的恨淡了许多，她对我不好，只能怪命运吧，我要把见到公爵的事情向她交代一下。
走进了没有丝毫变化，仍然巍峨广阔的比蒙王府邸，我冷声说道：“你们几个自己找地方休息，不用跟着我了，明天早上在门口等我。”
“是，副统领大人。”タ醋琶挥兴亢帘浠，熟悉又陌生的院子，我心中一片茫然，这，就是我的家吗？コぬ疽簧，我拉着黑龙走了进去，直奔母亲住的地方。
作者：今天是大年三十，正如我前几天所说，今天特此更新两章，祝大家新年快乐万事如意.一直以来，多亏大家的支持才能有我的今天，小三在这里谢过了.
仆人们看到我都躲得远远的，在他们心里，我始终是一块坚冰。
刚刚走到门口就听见里面有声音，是个很尖锐的声音。ァ芭荆祢这个人类贱种，老娘打死祢，祢那死鬼儿子和雷龙那小畜牲都走了，我看谁还来护着祢，怎么样，打得祢爽不爽啊？哈哈哈哈。祢敢瞪着我，活得不耐烦了，啪，哼，放心吧，我肯定不会打死祢的，打死了祢，以后哪儿还有玩物啊……”
听到这里，我再也忍耐不住了，一个箭步冲进了母亲的房间。ノ葑永锪杪椅薇龋东西弄得四处都是，一个五十多岁的狮人妇女正一手抓着母亲的头发，她那满脸的横肉看上去是那么恶心，这个人，就是雷虎的母亲，父亲的第三个妻子，同时，也是兽皇的表妹。
在这个家里，没有人敢招惹她，用个赞美的形容词来形容她――泼妇。
母亲嘴角溢血，脸色比我走的时候又差了许多，身上的衣服被撕破多处，她正狠狠的盯着面前的丑妇。
“放开她。”我的声音宛如来自地狱一样冰冷。
丑妇抬头看到是我，脸色微微一变，松开了抓住母亲的手：“呦，我当是谁跟叫丧似的，原来是贱种生的杂种回来了，瞧你那德行，瘦小枯干的，和我们雷虎简直是天壤之别。”
我进步上前，右臂一甩，将丑妇重重的摔了出去，撞在房间的墙壁上。タ吹侥盖仔槿醯牟易矗我的眼睛湿润了。
我一伸手将她瘦弱的身体抄了起来：“母亲，我回来了，您受苦了。”ツ盖缀廖奚气的看了我一眼，并没有说什么。
丑妇的身体还算结实，虽然被摔了一下，但并没有受到太大的伤害，她发出一声凄厉的嚎叫，叫喊着冲了过来：“你个小畜牲敢打老娘，老娘跟你拼了。”她的样子像头发疯的母狗。
我一脚将她踹开，用的力量并不大，背对着她说道：“不用拼，今天祢的命也要结束。”说完，我轻轻将母亲放到床上，拉过被子给她盖住。ァ澳盖祝您先休息一下，我处理了这个泼妇就回来看您，您一定要保重身体，您交代的事情我已经办好了，待会儿告诉您结果，好吗？”
听到这句话，母亲的眼中明显有了神采，拉着我的衣服说道：“真的吗？他，他还好吗？”
我微微一笑，道：“待会儿会告诉您答案的，您先休息休息，总要养足精神才有力气听我讲这个故事，不是吗？”
母亲的眼角落下一滴泪水，有些哽咽的说道：“谢谢。”
听到她的这声谢谢，我的心一阵绞痛：“您不应该向我说谢谢，我是您的儿子，永远永远都是。”
说完，我深吸口气，站了起来。コ蟾韭脸狰狞的看着我，恨声道：“你，你敢把老娘怎么样？”
“待会儿祢就知道了。”我一把抓住她的衣领，轻松的将她拎了起来，拖着她往外走。
一个泼妇怎么会不反抗呢？她拼命的挣扎，用手抓，用牙咬，但怎么能伤害得了我那比蒙强壮的身体。ゾ驼饷赐献牛我一直将她拉到大院子里。ブ芪У钠腿丝吹轿颐牵都躲得远远的不敢吭声，很明显，他们都知道怎么回事。
我叫住一个人：“你，过来。”フ馐歉錾呷耍我记得他好像是负责打扫庭院的。ド呷苏秸骄ぞさ淖吡斯来，瞥了一眼丑妇，颤声说道：“三少爷，您有什么吩咐？”
我沉声道：“去，把家里所有人都叫来，不分男女老幼，还有，把跟我一起回来的那八个比蒙也叫来，我有事情要宣布。”
蛇人试探着问道：“连大夫人也要叫吗？”大夫人就是雷龙的母亲，多年来一直卧病在床。
“大夫人和伺候她的人就免了，其他人都叫来，动作快点，否则我打断你的腿。”
“是，是，小的马上就去。”
丑妇嘶声道：“你要干什么，你要敢动我一根毫毛，等我的虎儿回来，一定将你碎尸万段。”
我冷哼道：“碎尸万段？他以后能不能做到我不知道，至少他现在不行，恐怕想站起来走路也要等上半年了。在回到这里之前，我刚收拾完他。”
雷虎可是这泼妇的心头肉，她颤声道：“你，你把虎儿怎么了？不，不可能的，你绝对不是虎儿的对手，你骗我，你骗我。”
“哼，待会儿我会证明给祢看的，不过祢放心，他还死不了，只是折了几根骨头而已，不过，祢可就没这么好运了，因为不可能再出现一个父亲拯救祢。”
丑妇第一次感到了恐惧，颤声道：“你……你要杀我？”
我哼了一声，并没有回答。ズ芸欤府里的人都过来了，父亲和大哥、二哥没在家，我就是最大的主人，我已经不是小时候那个没人看得起的雷翔，早在我杀了第一个比蒙护卫时，我在家里的地位就改变了。
蛇人跑到我身前，躬身说道：“三少爷，凡是在家的人已经都来齐了，您看……”ノ依渖说道：“行了，一旁站着。”
我环视一周，除了我那几个姨娘以外，大部份都是仆人和护卫，其中也包括我带回的几人。
我指着一名从前线跟我回来的护卫：“你过来。”
“副统领，您吩咐。”
“告诉这个泼妇，他的儿子，也就是我那个所谓的二哥现在在干什么？”
比蒙护卫愣愣地看了看丑妇，道：“雷虎副统领在养伤。”
这家伙真是个木头，我怒道：“告诉她雷虎是怎么伤的，还要我教你怎么说吗？”
比蒙护卫被我吓得向后退了一步，想起那天我收拾雷虎的情景，他眼中流露出一丝恐惧的神色：“那天雷虎副统领骂，骂了雷翔副统领，然后雷翔副统领把雷虎副统领打伤了，后来，雷奥王出手救下了雷虎副统领，所以现在雷虎副统领在养伤。雷奥王还当众宣布，如果以后再有人侮辱雷翔副统领，绝不轻饶。”
虽然这个比蒙护卫有些口齿不清，脑子有些笨，但他已经将事情基本上叙述清楚了，我挥了挥手：“退下。”
“祢听清楚了？祢的儿子不是战无不胜的，凡是侮辱了我和我母亲的人，没有一个会有好下场，如果那天不是父亲拦着，祢的儿子，早就下地狱了。既然父亲说侮辱了我就绝不轻饶，那今天我就代替他来惩罚祢吧。”
丑妇已经没有了嚣张的气焰，呆呆的说道：“可，可他是你哥哥，我是你姨娘啊。”
我凄厉的大笑起来：“哥哥？什么狗屁哥哥？他有拿我当兄弟看待吗？从小到大，他有吗？在他眼里，我只是个杂种。而祢，侮辱、殴打我母亲，今天，我就让祢十倍、百倍的偿还。”
我猛地抬起头，眼中布满血丝，吓得周围所有人都不自觉的向后退。
“今天我叫你们来，就是要告诉你们，今后如果谁再敢欺负我母亲，她就是你们的榜样。除非我死了，否则，不管是谁，即使是父亲我也会拼到底，听清楚了没有？”我的话语中充满了森然杀机，整个院子里的温度仿佛下降了很多，众人心里更是凉到了冰点。
一个平常和丑妇交情较好的姨娘开口道：“她是你的姨娘，你不能这么对她，一切等王回来再说吧？”
我重重一哼，眼睛眯成一条缝，两道寒光射向这个敢于出头的姨娘：“祢少在这里废话，祢也不是什么好东西。不过祢说得对啊，她是我的姨娘，唉……”我一边说着，一边点着头。
众人都松了口气，以为我改变了注意。ゾ驮谒们放松的刹那，我嗔目大喝一声：“杀――”右手向下急挥，狂神斗气骤然迸发，轰，丑妇的身体被击个正着，她没来得及发出一声惨呼，就变成了一堆碎肉，鲜血四处飞溅，我一身一脸都沾满了这个欺负我母亲的泼妇的血。
刚才帮丑妇说话的那个姨娘当场就晕了过去，一些女性也脸色苍白的开始呕吐，其他人都颤栗的看着我。ヂ身鲜血的我站在院子中央，如同刚从地狱走出来的修罗王一样。
“这就是你们的榜样，看清楚了没有？”在我的威势下，没有人敢回答。
我又大声的问道：“看清楚了没有？”
仆人们断断续续的回答着：“看，看清楚了。”
我脸色缓和下来：“把这里收拾干净，这些碎肉捡捡，找个地方埋了。没事的人都散了吧，别忘了我今天说过的话。”
撂下这句话，我没有去见母亲，而是……总不能一身血腥的去见她吧？セ涣松砀删灰路，让我感到浑身清爽。
回到母亲的屋子，这里已经被仆人收拾干净了，母亲和我走时一样，仍旧躺在床上。ァ澳盖祝我回来了。”
我走过去，坐在床边。ツ盖追过身来，挣扎着要坐起来。ノ腋厦Ψ鲎∷的身体，把枕头垫在她身后。ツ盖咨钗口气，说道：“说吧，把整个过程告诉我。”
看着母亲苍老而憔悴的面容，我不由得一阵心酸，照这个样子下去，恐怕她熬不了几年了。
我伸手入怀，掏出一块鸡血石和一块绿松石递了过去。ツ盖滓徽，并没有接：“这是鸡血石，这是绿松石，你怎么会有这些东西的，都是极品，价值不菲啊。”
看母亲的样子，并没有收下的意思，我心中一动，道：“是他让我带给祢的，我怎么会有这么贵重的东西呢。”
母亲的身体有些颤抖，伸出手抓起了两块宝石，眼圈湿润了，喃喃的说道：“阿风，阿风，你还没有忘记我吗？”
“他不但没有忘记您，而且还很惦记您。”
母亲一把抓住我的手，急问道：“快，快告诉我他的情况。”
我反握住母亲冰凉的手，温和的说道：“您别着急，听我慢慢告诉您。”
扶着母亲又靠了回去，看她情绪平复了些，我继续说道：“是这样的，当初我到了龙神帝国以后，就进入了天都学院学习武技和魔法。”
“天都学院？”
“是啊！怎么了？”
“唉――”母亲长叹一声，“我当初也是在那个学院学习的。”
我微微一笑，点头道：“我知道。”
“是他，他告诉你的？”
我点了点头，道：“是的，我在那里学习不久，就遇到了一个心仪的女孩子，我们试着交往了，她人很美，也很温柔，对我非常好，她叫紫雪。”
母亲皱眉道：“你是兽人，怎么可以和人类女子发生这种关系呢，这样会害了人家的。”ノ倚闹幸煌矗在母亲心里，我永远是和父亲一样的野兽吗？
“听我说下去，好吗？如果没有这个女孩儿，恐怕我永远也找不到您说的那个林风。”ァ拔什么？”母亲忍不住问道。
我淡淡一笑，道：“因为，紫雪正是林风的女儿，而林风是龙神帝国权倾朝野的公爵。”
这句话对母亲的震动很大：“公爵？他始终还是娶了别人，他始终还是忘记了我，我应该高兴吗？”ツ盖鬃猿暗男α耍但眼中的泪水却不受控制的滑落下来。
“不，他没有忘记您，林风……啊，不，他入赘到亲王家，现在已经改名字叫紫风了，在他心里，您始终占据着最重要的地位。他是在无奈的情况下才娶的别人，和爷爷奶奶一样，他们是政治婚姻。”
“政治婚姻？”
我点头道：“是的，否则，就算紫风他再有本事，也不可能在四十多岁的时候就身居高位。当他见到您当初给我的信物时，他的样子和您现在一样，激动得不可抑制。他说曾经到兽人境内无数回找您，却都没有任何结果。”
母亲痴痴的说道：“他来找我？他来找过我，他怎么可能找得到我。”
我叹道：“是啊，您在这里，他是不可能找得到您的。他非常希望能再见到您。”
母亲下意识的摸了摸自己苍老的容颜，看了看已经灰白的长发，苦笑道：“玲玲已经不是以前的玲玲，他还愿意见到我吗？即使可以，我也不会去见他，这样，最起码我还能保留个完美些的样子在他心里。”
看得出，母亲的内心非常痛苦。她的眼泪就没有停止过，不断的滴落。ノ椅兆∷冰凉的手，说道：“您别这样，公爵说，即使让他放弃一切，不论您变成什么样子，只要您还在人间，他都要找到您。”
母亲眼中闪过一丝神采：“他，他真的这么说？”
我点了点头，道：“虽然从小您和我的接触不多，但我从来没有在您面前说过一句谎话吧。您和紫风公爵以前的事情，他都对我说了，他确实是发自内心的惦记着您。”
母亲惨笑着摇摇头，道：“让他始终保留着这个幻想吧，我是不可能再见他的。也许，现在的我看上去更像是他母亲吧。”
我突然下定了一个决心，坚定的说道：“母亲，您想不想回到龙神帝国，再见紫风公爵？”

母亲并没有直接回答我的问题，只是平淡的说道：“不要拿我开玩笑了，你会背叛你爹，背叛你的族人放我回去吗？”
我难以抑制心中的伤痛，哈哈大笑起来，眼泪随着笑声不断的滴落：“族人？谁是我的族人，我在大多数人心里只是一个杂种而已。母亲，您还有家，您的家在龙神帝国，那里永远是您怀念的地方，可我呢，我有家吗？我没有家，我是一个人、魔、兽三族混血的杂种，我没有家，我没有家。”
嗓子一甜，强烈的悲愤让我吐出了一口鲜血。ツ盖自谖宜得挥屑业氖焙颍神色一动，伸出手想拉住我，但手伸到半途又收了回去。ノ也倚几声，道：“只要您愿意，我可以送您回到龙神帝国去。当然，不是现在。”
母亲目光呆滞的看着墙壁，喃喃的说道：“我还可以回去吗？我早就没脸再见他们了。”ァ肮爵他不会在乎您的样子和其他一切的。”
母亲几乎是喊出来的：“可我在乎，我不能这个样子回去给他添烦恼。”
母亲现在在乎的只有公爵，谁会在乎我呢，紫嫣、紫雪吗？她们现在在想我吗？プ湘痰那謇鐾阉祝紫雪的温婉可人，不断涌现在我脑中，对，还有她们在想着我，在这个世界上我并不是孤独的，不是吗？ハ氲秸饫铮我心里舒服了许多，淡淡的说道：“母亲，如果我有办法让您恢复到应有的容貌呢？”
听了这句话，母亲眼中一亮，今天我对她说的这些已经勾起了她希望的曙光，如果，如果……母亲真的不敢想下去，心跳却在不断的加速。ァ叭绻我有办法让您恢复到应有的容貌，您愿意回到龙神去吗？”
母亲苦笑着说道：“你当自己是神仙吗？即使是神仙也未必能让我枯木逢春吧。”
我伸出三根手指，道：“给我三年时间，您已经等了这么久，不在乎再多等三年吧，三年里我一定让您恢复容貌，然后，我就带您回龙神。其他的您什么都不用管，只要按照我的话去做就可以了。”
母亲坐直身体，定定的看着我：“你，你是说真的吗？”ノ抑Ｖ氐牡愕阃罚道：“首先，我要您每天按时吃饭，我会让他们多给您弄些补品吃的。其次，您既然认得公爵送您的那两块石头，就应该知道它们是干什么用的，您要每天佩带在身上。其他的，您就等我消息吧。您现在要做的，就是让心中充满希望，充满春天般的希望，只有这样，才能夺回您的青春。”
听了我的话，良久，母亲艰难的说道：“谢谢你，为什么对我这么好？”
我有些暴躁的说道：“不是对您说过，不要跟我说谢吗？”大步踏前向屋外走去，走到门口，我回头道：“我不是对您好，我是希望您好，因为，您始终是我的母亲，虽然，您并不爱我。”说完，我转身离开了这个让我伤心的地方。

第二十六章 兽皇任命
我找来几名仆人，让他们去买一些补品，做给母亲吃。テ涫担虽然我嘴上说帮她恢复容貌什么的，但心里却一点把握都没有，毕竟，这么多年以来母亲一直是在折磨中度过的，整个身体都遭到了严重的破坏，再加上心理和精神的衰老，这些都不是一天两天所能修补的，即使恢复了心情，容貌也未必能恢复。ノ抑荒芫×咳プ觯甚至用魔法来修补，再用补药结合那两种宝石的能力帮她恢复，这样，说不定会有奇迹。
明天我就要进宫去面见兽皇了，不知道他对我会是什么态度，感觉上他还算是个不错的君主，和父亲比起来，他就要睿智得多。ニ也是我对兽人族最后的希望，如果不能通过兽皇挽救兽人族，那么，我也帮不上什么，一个人即使再厉害，力量也始终是有限的，何况我现在还只是个半瓶子醋而已。
随便吃了点东西，我回到自己房间修练起天魔诀，我必须让自己的大脑完全保持清醒，把明天要向兽皇汇报的事情理清楚，争取让他跟着我的思路走，这样才有可能让他认同我的看法。ノ沂欠衲茉谑奕俗宓母葱酥邪锷厦Γ就要看明天和兽皇见面时能否说服他了。只有得到了他的支持，我才能充份发挥出自己的能力。
在回兽人国的路上，我的天魔诀已经成功突破了第五层，这都是古氏兄弟的功劳。进入第五层我发现，正如他们所说，再想提升异常艰难。我后悔的是，当初没有问清楚他们所谓的突破瓶颈的机遇是指什么。タ蠢矗只有循序渐进，一点点来了。希望我能撞上那所谓的机遇吧。ヒ恢钡降诙天早上，我都在修练天魔诀中度过，天魔诀形成的清凉气流始终在我脑中盘旋，头脑前所未有的宁静、清晰。
匆匆吃过早点，我带领着八名比蒙护卫直奔皇宫。ヒ坏交使就被守在门口的侍卫拦住了：“站住，请问你们到皇宫有何贵干？”由于我带着比蒙护卫，皇宫守卫对我的态度还算恭敬。
我淡淡的说道：“我是比蒙军团副统领雷翔，有要事求见陛下，麻烦帮我通传。”
侍卫惊讶的看了我一眼，恭身道：“您稍等。”分出一人，迅速向宫内飞驰而去。ナ奔洳怀ぃ门卫跑了回来：“陛下有旨，宣比蒙军团副统领雷翔大殿觐见。”
我点了点头，带着八名比蒙护卫直奔宫内走去。フ馐俏业诙次来到皇宫，还记得上回到这里的时候，着实被宏伟的宫殿所倾倒，但见过龙神的建筑后，兽皇宫除了宏伟外，确实找不出什么值得欣赏的地方。
我无暇四顾，迅速走到大殿，一撩袍服，跪倒在殿外，大声道：“臣雷翔觐见。”
兽皇那厚实稳重的声音从殿内传出：“雷翔吗？进来吧。”ニ淙焕氲煤茉叮但兽皇的声音仿佛在我耳边响起，可见这位陛下的功力之深厚。
我让八名护卫在殿外等候，独自一人走了进去，高达二十米的亲政殿内，除了兽皇，只有数十名护卫和侍官在。
兽皇还是当初的样子，穿着蟒袍玉带，头上戴着金光闪闪的王冠，表情很平静，但却透出一股王者的霸气。ノ以僖淮喂虻梗骸俺疾渭陛下，陛下万岁、万岁、万万岁。”
兽皇的声音很温和：“起来吧，这么快就回来了，此行还顺利吗？”
我站起身侧立一旁，恭敬的回答道：“回禀陛下，臣不负陛下所托，此行还算顺利。”
“哦，你抬起头来。”
我缓缓抬头，坐在皇位上的兽皇眼中射出两道精光，我坦然面对，他的目光中透着一丝喜色，微笑道：“好，不愧是雷奥王的儿子，你跟我来，咱们到御书房去谈。”ノ倚闹邪迪耄这家伙还真沉得住气，确有王者之风。
“其他人都下去吧，这里没你们的事了。”
“是，陛下。”
兽皇坐在平常批阅奏章的大桌子后面，驱走了护卫和侍官后，他冲我微微一笑，说道：“坐下说话吧，雷翔。”
“在陛下面前哪儿有臣的座位，何况臣站惯了，您就让我这样回话吧。”
“也好。刚才，你说此行顺利，也就是说，你已经完成了任务，我理解得对吗？”
我低着头说道：“是的，陛下，您交代的任务，我已经完成了。”
兽皇喜道：“好，那你快把整个过程说给朕听。”
于是，我把从离开兽人国前往龙神，如何同华伦打起来，如何被副院长关禁闭，如何在图书馆得到任务资料，又如何在前线假死脱逃完整的说了一遍。
当然，不该说的自然会被我删减略过。
听了我的汇报，兽皇沉吟道：“那这么说，那个副院长对你还真是不错，你为什么不继续留在那边多待一段时日呢？当初，我们给你的可是十年的时间。”
“陛下，请恕臣斗胆问您一个问题。”
“嗯？你问吧。”
“谢陛下，臣想问的是，陛下觉得我族现在的状况如何？”
兽皇皱了皱眉头，道：“这个问题扯得远了，唉，我族的情况不是很好，从某些方面来说，还很危险。怎么，你有什么看法？”
听了他的话，我愣了一下，没想到兽皇会如此坦白。
“是这样的，在我离开这里去龙神的时候，一共遇到上百拨强盗的袭击，可见我族之乱，已经到了骇人听闻的地步，既然臣已经完成了陛下交付的任务，自当迅速返回，协助陛下治理我族。”
兽皇眼中闪过一道神芒，惊讶的问道：“你是说要协助我治理兽人一族吗？我没有听错吧，这句话如果从你父亲口中说出还算合理。”
我猛地抬起头，直视兽皇：“陛下，如果您只因为我年龄小，而且地位低就不愿意听取我意见的话，那您就不是那个让臣钦佩的明君了。人类有云，有志不在年高，无志空活百岁。我想，陛下应该不会如此浅见吧。”即使面对兽人之王，我心里仍然没有一点惧怕。
兽皇哈哈大笑起来：“好，小伙子，有魄力，有胆识，我国缺的正是你这样的人才，既然你都这么说了，我就听听你有什么治国良方，但你要知道，我族之乱并不同于其他，有很多事情，都不是我所能控制的。”
我点头道：“您说的我都明白，在我解释之前，请陛下先宽恕臣不敬之罪，待会臣的话如果有过激之处，也同时请陛下宽恕。”
“准。”
“谢陛下。这次回来，我就是本着以身报国的目的。我族的情况臣还是基本了解的，虽然在名义上您是兽皇，是兽人族之王，但是，您下面还有十几个各族族长，平时，他们虽然不参与朝政，但一到了关键地方，必然会出来干预。各族都有各族信奉的图腾，只要他们登高一呼，必有响应，您所说的不能控制，不方便治理，恐怕就是指的这些吧。”
兽皇微微一笑，不动声色的点头道：“你看得很透彻，既然你明白这些，也就应该明白我的难处，不是我不想治理，而是横梗着这些家伙，让我无法治理。我现在能完全控制的就只有狮人族和你父亲的比蒙族，其余各族在大方面上暂时还没有什么异动，但如果我一旦颁布了危害到他们利益的法令，势必会遭到他们群起反对。”
听了兽皇的话，我心里非常舒服，他的话语中透出名君的气息，既然他有治理兽人一族的想法，那我就好好帮帮他。
我沉吟一下，继续说道：“陛下，虽然咱们不能直接治理，但是，却可以一点一点收拾他们，虽然各族都有自己信奉的图腾，但是，兽神才是所有兽人共同的神，我们是不是能……”
兽皇再也无法保持平静，腾地一下站了起来，眼中精光连闪：“你是说……”
我点了点头，道：“没错，臣要说的正是陛下想到的。但是，在收拾他们之前，您一定要先把国家治理好，这样才能万民归心，至于信奉兽神的事很好解决，咱们可以组织一个兽神教，然后派遣得力的人手到各族内部去渗透，一点一点将兽神的旨意传递给普通百姓，让他们从原有的信奉中脱离出来。”
我趴在兽皇耳边，把改变各族信奉的方法说了一遍。ヌ了我的话，兽皇有些迟疑：“这样行吗？”
“当然可以，陛下，当断则断。”
空气骤然紧张，我坚定的看着兽皇，等待他的决定。グ肷危兽皇叹了口气，道：“为了我的子民，好，就照你说的办。你的想法很新颖独特，但确实有一定的可操作性。一旦成功，那我族将空前凝聚，到那时，就真的可以和人类、魔族分庭抗礼。如果这件事你办成了，这兽神教的第一任教主就是你的。”
我微笑着摇头道：“不，这第一任教主必须是您，以后的历届教主也必须是兽皇，这样，才能更有说服力，才能真正做到中央集权。我，只是您的马前小卒。这件事情不能操之过急，必须慢慢来，臣有一个三年计划……”
兽皇越听我的计划，心里的惊讶越甚，我所说的过程丝丝入扣，衔接紧密，而且都是切实可行之策。ナ藁侍玖丝谄，道：“我兽人族能有你这样的人才，真是百姓之福，也是我的幸运。这件事情我就交给你去办。”
“谢陛下，臣从龙神帝国得到的那些东西都非常有用，我会找人全部整理成文字，魔法方面的东西，我觉得不太适合我族学习，但一些斗气的修练方法和军事战术确实是不可多得的宝物。要想达到全族一统的地步，您就必须有一支强大的指挥力量，而这股力量，现在正是培养的最佳机会。”
兽皇说道：“这正是我所想的，也是我让你去龙神的目的。在这方面我已经准备了很长时间，也试探着培养了些人手，有一批现成的资质好的人才，我把他们交给你，由你来培训如何？”
我苦笑道：“陛下，臣不是神仙，精力有限，这组织帝国学院的事还要您老人家亲历亲为才行。我既要负责兽神教，同时还有一件事是臣必须要去做的。”
兽皇一愣，道：“还有什么事需要你去做？”
我脸上闪过一丝冷厉，恨声说道：“我族现在不知道有多少盗匪横行，您不要小看他们，据我估计，全国的盗匪数量之多恐怕都不是我们所能想像的，正是他们的作乱才真正动摇了国本。此事不了，如何能让百姓安居乐业，臣要做的，就是要将他们全部诛灭。”
兽皇吓了一跳：“全部诛灭，那要杀多少人？不能招安吗？”
我轻轻摇了摇头，道：“陛下，乱世需用重典，杀了这些人不但不会对国家有影响，还可以起到震慑的作用。臣计划用一至二年的时间让整个国境内做到可以夜不闭户的程度，如果不狠下心来，如何能做到。这也是宣传咱们兽神教的一个关键环节，不给老百姓办些实事，如何能让他们信奉兽神呢？”
兽皇有些发呆，怔怔的坐在那里。
我歉然说道：“陛下，是不是今天臣说得太多了，要不，您先休息，臣明天再来。”
兽皇摇了摇头，道：“不，我不累，我是太高兴了，你知道吗？我等这个机会已经等了二十年了，虽然你父亲和我关系非常好，但他打仗还可以，治理国家就不行了。这么多年了，你是我第一个知音。告诉你个秘密，其实，我也是混血儿，我的血统中也有人类成份在内，这就是为什么同为狮人，我却有着高人一等的智慧。也正是凭借着智慧，我才能爬到今天的地位。”
听他这么说，我顿时感觉到我们两人之间的差距拉近了许多，同时也感觉到兽皇能有今天的地位确非侥幸，单这拉拢人心一项就不次于龙神的君主。
“陛下，那我就接着说了，这些想法早在我身处龙神的时候就开始考虑了，您能支持我这么做，让臣有种不吐不快的感觉。”
兽皇微微一笑，道：“少废话了，快说吧。”
虽然他的话有些不客气，但明显亲切了许多。当然，我不会因为他的亲切而冲昏头脑，他是为了能更好的利用我才这样做的。
“我说过，我是您的马前小卒，在我行动的时候，您一定要为我做好后备力量。您所说的那些人才怎么样？”
“放心吧，他们都同咱们一样，有着兽、人混血的血统，有的甚至和你完全相同，也是人、魔、兽三族混血儿，智慧上没有问题，他们需要的是好的指导，虽然这些年我一直在努力，但教学方法太差，又没有合适的资料和修练方法，始终无法发挥他们天生的智慧。他们的忠心也绝对没有问题，由于混血的身份，他们在族内都饱受排挤，是我将他们拯救出来的。”
我释然道：“那我就放心了，有多少人？”
兽皇微微一笑，道：“足够你用的了。”
“臣这里有第一批需要的各种人才清单，您看一下，这批人，一定要选择资质最好的。”说着，我递上一张纸条。
兽皇伸手接过纸条，一边看一边念道：“兽神教需要十二人，属于统筹管理人才，分别管理以后的各个领地的教务；军事需要五十人，属于指挥人才；耕种需要的人越多越好，属于统筹管理和科技人才。雷翔啊，这前两个我都明白，这最后一个要那么多人干什么？”
我微微一笑，道：“陛下，我国之所以一直唯魔族马首是瞻是因为什么？就是因为资源的匮乏。其实，咱们的土地面积并不比他们小，而且更适于耕作，只是因为种种原因一直在荒废，鼓励耕种和生产才是富国强兵之策，军事人才现在反而不是太重要。我的计划是，刚开始时，在皇都附近开始鼓励生产，靠您培养出的这些人才传授给族人各种耕种之道，有必要的话可以强制实行，经过一段时间，必然能够显现出一定成果。臣每清扫掉一片盗匪，您就可以派遣您这些人才们到那里去鼓励生产。这样做，对其他兽族并没有影响，他们应该不会反对的，甚至会配合，谁都希望自己的族人能富裕起来，不是吗？臣要诛杀掉全部盗匪，有很大一个原因就是为此。当有一定收成的时候，咱们就可以将这些资源囤积起来，作为日后之用。这也是根本解决盗匪的办法，大家都有吃有穿，为什么还要去抢劫呢？同时，这也是拉拢人心，宣扬兽神教的好机会。”
兽皇哈哈笑道：“好主意，朕早就非常厌烦魔族那些家伙的嘴脸，就是为了资源才一直忍着，你这个办法太好了。”
我躬身说道：“谢谢陛下夸奖，当前最重要的就是培训人才，最好能在半年内先培训出第一批，其中以十二个兽神使最为重要，不但要修为高，更要头脑清晰。他们要做的事和我一样，那就是诛杀盗匪，广施恩德，要在最短的时间内让所有人都知道兽神教的存在。当这种信奉到达一定的程度时，那就是咱们取得最后胜利的时刻。我在他们培训的时候，会率先出击，为他们打好前站。”
兽皇点了点头，语带兴奋的说道：“比蒙军团副统领雷翔听诏。”
我扑通一声，跪倒在地，恭敬的说道：“臣在。”
“为了兽人国能够顺利稳定的发展下去，撤除雷翔比蒙军团副统领职位，加封雷翔为近卫军副统领，全国巡查御使，有先斩后奏之权。并，任命雷翔为兽神教副教主，掌管一切教内事物。”
“谢陛下，愿我皇万岁，万岁，万万岁。”
“起来吧，这是朕给你的口谕，稍后的正式旨意中将没有最后一项，这也是你希望的吧，还有什么要求吗？都说出来吧。”
我跪在地上，并没有站起，恭恭敬敬的磕了三个头，道：“陛下，您如此信任臣，臣必将鞠躬尽瘁，死而后已。”
兽皇从书桌后走出，亲自将我搀扶起来，和声道：“死而后已就不用了，唉――我真的很希望咱们兽人国能够强大起来。雷翔，如果你是我儿子该多好。可惜啊，可惜。”
闻其弦声，我立知其雅意，由于我没有任何功劳，骤然获得加封势必会引人怀疑，兽皇这是在给我找出身啊。
我再一次跪倒在地：“儿臣参见父皇。”
兽皇哈哈大笑，道：“好，好，好，我儿真是聪明绝顶。从今天起，你就是我的义儿干殿下，谁还敢说什么。”
“谢陛下。”
“我还是更愿意听你叫我父皇，有你这么个儿子，将是我最大的骄傲。”兽皇确实精明透顶，认为我有用后，不遗余力的笼络我。 “父皇，儿臣会尽快将从龙神得到的东西弄好，供您参考。”
“嗯，这件事，目前来说最重要，确实应该先办。”
“我还有两件私人的事情，需要向您禀明。”
兽皇看了我一眼，道：“什么事，尽管说。”
我沉吟了一下，道：“父皇，由于我父亲的妾室侮辱了我母亲，我在一气之下将她杀了，事后才知道，她竟然是您的表妹，特此向您负荆请罪。”
兽皇挥挥手，道：“这只是小事，我恕你无罪，说下一件吧。”
我心中暗自冷笑一声，继续说道：“还有一件事就是，儿臣准备用三年的时间让兽人国基本强大起来，三年后，希望能将权力交还给您，过些自由的生活。”
兽皇皱眉道：“这怎么行？朕还有许多事情要你帮助。你年龄还这么小，怎么就会想到退隐了，等你帮我将兽人族发展起来，你就是一人之下，万人之上啊。”
我叹了口气，道：“权力对我如浮云，我只想找个清静的地方过完后半生，现在提前说出来，就是怕您到时候不放我，不过您放心，只要国家有难，我一定会尽全力帮您的。何况，国家是您的，如果让我掌握太多的权力，会有人非议的。”
说到这里，紫嫣姐妹的倩影顿时浮现在我脑海中，真的好想和她们找个清静的地方，组成一个温暖的家。
兽皇有些烦躁，怒道：“谁敢非议，这件事情以后再说吧。”
我心想，即使到时候你不让我走，我也会偷跑的。
又商量了些具体的细节，我向兽皇告辞道：“父皇，今天儿臣说的话太杂，您多考虑考虑，我先告退了，一定会尽快将有用的东西以卷宗方式呈给您。”

“好吧，也不用太着急，你刚回来，多休息休息。”
“谢父皇关心。”
在兽皇的注视下，我缓缓走出了御书房，今天还算顺利，兽皇也如我想像支持了我的建议，以后的事就要看发展了。
兽人国，我能为祢做的一定会做。这就算是报答祢孕育我的恩情吧。サ蔽依肟后，兽皇对着门外说道：“我可以信任他吗？”
黑影一闪，一个看不清的人影飘到兽皇身后：“观此子言谈性情，确有报国之心，至少暂时可以相信他。不过，此人实在太聪明，陛下应该有所防范。”此人声音阴沉有力，但却无法辨别其年龄。
兽皇一愣：“防范？”
黑影低声在兽皇耳边低语几声。
兽皇面露喜容，道：“好，就这么办。”
黑影说道：“如果他日此子存有异心，我定让他饮恨于我剑下。”
已经是正午了，不知不觉中，竟然和兽皇谈了一上午，我快步跨出宫门，带着八名护卫返回府邸。
一进府，我立刻招来一名仆人问道：“我母亲吃过饭了吗？”
仆人恭敬的回答道：“回三少爷的话，夫人已经吃过了，正在午睡。”
“嗯。”看来，母亲真的恢复了希望，“这样，以后夫人的膳食中你要多给她添加一些蜂蜜、黑芝麻等补药，知道吗？”
“是，三少爷。”
“下去吧。”
挥退了仆人，我直奔母亲的寝室，门没有关，我轻手轻脚的走进去。
母亲睡得很平稳，很安详，嘴角处带着一丝微笑，我轻轻把被子为她向上拉了拉，心里一阵温馨。
这么多年了，还是第一次看到母亲有如此神情。看着母亲安详的睡颜，我暗自发誓，不论多么困难，我一定要帮母亲完成她的心愿。
我缓缓退出房间，刚准备去用饭，仆人突然匆匆忙忙的向我跑来，我冷喝道：“干什么那么匆忙，有什么事？”
仆人喘着粗气说道：“三，三少爷，陛下派人来了，指名要您去接旨。”
“嗯，我知道了。”兽皇这么快就叫人来干什么？
怀着满心的疑问，我直奔大院。
府邸内的很多人都聚集在院子里，看我走来，纷纷让开，上回帮丑妇说情的那个姨娘夹杂在人丛中幸灾乐祸的说道：“让他随便杀人，这回出事了吧，陛下都出面了，看他怎么办。”
她的声音虽然很低，但如何能逃得出我敏锐的听觉，我暗暗冷笑，并没有理她。
院子里来了四个狮人，另外还有一群各族兽人，衣着简朴，为首一狮人手中托着圣旨，我大步上前：“我是雷翔，是给我的圣旨吗？”
为首狮人恭声道：“您就是雷翔吗？”
“嗯。”
“雷翔接旨。”
我双膝跪地：“臣雷翔接旨。”
狮人宣读道：“奉天承运，兽皇诏曰，比蒙王雷奥三子雷翔聪明机智，武技高强，不畏艰险完成了朕交付的重要任务，乃国家栋梁之才，深合朕意，朕自下诏之日起，认雷翔为螟蛉义子。特此撤除雷翔比蒙军团副统领职位，加封雷翔为近卫军副统领，全国巡查御使，有先斩后奏之权。”
原来是给我加封的，来得还真快。
虽然我低头跪着，但也可以感觉出周围仆人们的惊讶目光，我想，那个姨娘，现在恐怕都合不拢嘴了吧。
“殿下，您接旨吧。”
听到狮人使者的话，我才反应过来，连忙说道：“臣雷翔领旨谢恩，愿我皇万岁、万岁、万万岁。”
起身接过圣旨，狮人使者凑到我跟前小声说道：“殿下，陛下让我带来的这些人说是都有速记的本领，派给您指挥，同时，陛下让您明天进宫面圣。”ァ班牛知道了。”ァ澳切〉南然厝ジ疵了。”
送走了这所谓的钦差，我心中暗暗琢磨，兽皇的动作也太快了吧，看来我的话引起了他非常高的兴趣，有哪一个君主不愿意让自己的国家强大起来，如臂使指呢。
我抬头看了看，那些速记人员共有八名，有豹人、狼人、狐人、半人马……竟然没有相同的种族。ノ页辽说道：“以后你们就跟着我。管家，过来。”
王府管家是个精明的老白狐人，听到我叫他，赶快跑过来：“三少爷。”
我沉声道：“去，安排一间大点的房间，把他们安顿下来。”
“是。”狐人管家匆匆跑了。

第二十七章 珍贵的爱
我转身和声对这八个速记高手说道：“待会儿你们先跟管家去休息，下午我会找你们的。记住，没有我的命令，不许随便出房门一步，明白吗？”
“臣等明白。”这几个家伙的表情都很平淡，看得出，心理素质都不错，看来兽皇为了培养他们确实没少下工夫。
我看到周围仆人们和女眷还都愣愣的盯着我，顿时怒道：“都在这里看什么，该干什么干什么去。”
所有人突然同时跪倒在地，高声齐呼：“恭喜三少爷高升。”
我不禁又好气又好笑，这群兽人，全是些势力小人，看到我得势了，就立刻拍起我的马屁来。“行了，都起来吧，散了。”我不耐烦的挥挥手，率先转身离开了正院。
随便吃了点东西，我一刻都没有休息，来到管家安排的大房间中，兽皇派来的八人一看我进来，立刻起身施礼。
这个房间真的很大，足有七十坪左右，两旁是供他们休息的床，每张床前都有一张大桌子，上面摆放着纸笔，不知道是他们自己要求的，还是管家给准备的。
我扫视了他们一眼，道：“由于时间紧迫，所以，今天给大家的任务会重一些，既然你们都是速记高手，我待会儿说话会非常快，你们轮流记录，记录下的东西，绝对不许外传，否则，别怪我不客气。如果你们问过府里的仆人，就应该知道我是个什么样的人。今天的任务，就是要你们一人完成一本。按顺序来，你，第一个，记录完以后，自己整理。”我叫出一个狼人。ダ侨死渚驳呐艿阶约鹤雷忧埃道：“殿下，您可以开始说了。”
我拉过把椅子坐下，想了一下说道：“记清楚了，书名为《大陆军事启示录》，内容分十卷，六十六章，第一卷第一章……”ノ铱始让这些速记高手记录我背诵的内容，我惊讶的发现，他们的手都非常快，使得我一次又一次的提升了背诵的速度。
整整一个下午，我就在这所大房子里度过。
傍晚。ノ疑炝烁隼裂，说道：“该吃饭了，今天就到这里吧，你们表现得都非常好，大大出乎我的意料。原本想弄出八本也就行了，可没想到你们速记功夫居然如此了得，超额完成了任务，我会在陛下面前为你们美言的。”
完成了十六本书的记录，让我非常兴奋，竟然破天荒的称赞起人来。
八名速记并没有因为我的兴奋而兴奋，只是平静的站起身，向我施礼：“谢殿下提拔。”一阵疲倦袭来，毕竟用了一天脑子，实在太累了。
“你们早点休息吧，想吃什么尽管吩咐下人。”出了速记屋，我直奔母亲的寝室。ジ盏矫趴冢正好遇见从里面出来的丫鬟。タ吹轿遥丫鬟连忙行礼：“三少爷。”
“我母亲吃过饭了吗？”
“刚刚吃过。”
“下去吧。”我一推门，走进了母亲的房间。ツ盖渍坐在椅子上看着我给她的两颗宝石发呆。
“母亲，我来了。”
母亲抬头看了我一眼，脸色比昨天要好了许多，微微透出一丝红润。ァ澳今天感觉怎么样？”
母亲有些陶醉的看着两块宝石：“和以前比好很多了。这两块石头真是神奇，尤其是绿松石，以前只是听说过它可以吸收自然的精华，将自然力转换成生命力，源源不绝的提供给贴近它，且需要它的人，可没想到竟然如此神奇。配合这块鸡血石，只一天工夫，我竟然感觉身体比以前好了很多。”
母亲第一次和我说这么多话，看来她的心真有复活的希望了。ノ椅⑿Φ溃骸罢舛际枪爵对您的心意，当然管用了。”
母亲的目光从宝石转移到我脸上，眼神相当奇怪，冷漠竟然占据了大部份。
她冲我冷笑一声，道：“如果我没有猜错的话，你是想拿我当筹码改投龙神帝国，是吗？如果你这么想，可就大错特错了。”
强烈的怒意从我身上涌出，我重重一掌拍在桌子上，坚硬的紫檀木桌，在我这巨灵之掌下化为了粉末。原本有些昏暗的灯光被气流所扰，闪烁不定。
母亲一点都没被我的威势吓倒，昂起头说道：“怎么，被我说到你的痛处了吗？你们这些兽人，没有一个好东西。”
我深吸口气，试图平复自己激动的心情，我怕再这样下去，会引起我的狂化。
“母亲，您侮辱我的人格不要紧，但您不能侮辱我对您的感情。不错，公爵对我很好，还准备把女儿许配给我，但是，我从来没有忘记，自己出生在兽人家庭，虽然我是个混血儿，也是大多数人口中的杂种，可是，我不在乎。我要用自己的行动证明，我是最强的。”
我抹了一把不知不觉中流下的泪水，接着说道：“不错，我承认，我非常喜欢龙神帝国那边的生活，那边有淳朴的民风，贤明的统治，以及我所爱的人，他们都在向我招手，如果我想留在那边，根本不用您来做我的垫脚石。您知道吗？我根本就没有告诉公爵，我是您的儿子。因为，我不知道，在您眼中，我算不算是您的骨肉。但是，我要告诉您的是，强暴您的是比蒙王雷奥，迫害您的是他和他的那些姬妾。这些，和我有什么关系，为什么从始至终您都要恨我呢？”
母亲听了这句话，明显全身颤抖起来，激动的冲我吼道：“虽然你不是那畜牲，但你毕竟是他的种，你的出生，带给我的全是耻辱。”
我的神色平静下来，哀莫大于心死，对于母亲，我已经再不抱有任何幻想了。
我淡淡的说道：“既然您这么想，那我就不多说了，这次我重返兽人，最大的目的，就是帮助兽皇一统全族，让整个兽人族逐渐强大起来，也许您还不知道，兽皇已经认我为义子，如果我为了讨好龙神的公爵，我会这么做吗？过不了几天，我会离开这里去干我该干的事。您在家里多保重，如果您还想再见到林风，那么就请您自己保重身体，当我认为您可以的时候，自然会送您回去。最后，我要说的是，我和您一样，我也恨雷奥，因为，正是由于他的原因，最爱我的奶奶走了。送您回龙神帝国，只是为了圆您和公爵这对有情人的梦，我并没有其他任何目的。您早点休息，我走了。”
带着压抑无比的心情我返回了自己房间，没有任何休息，我立刻开始修练天魔诀，也只有暗黑魔力才能让我平静下来。
清晨，我携带着昨天记录完毕的十六本书前往皇宫，一到宫门口还没等我开口，侍卫们立刻闪开身形，恭声道：“殿下请。”
我惊讶的问道：“怎么，不用通传一下吗？”
侍卫首领谦卑道：“不用了，陛下吩咐，以后只要殿下前来觐见，一律放行，陛下正在御书房等您呢。”
“哦？知道了。”兽皇真的对我没有一点怀疑吗？带着疑惑，我走进了皇宫。
“儿臣雷翔求见。”
“进来。”
我踏进御书房，房内只有兽皇一人，他好像正在批阅奏章。
“父皇，您找我来，不知道所为何事？”
兽皇笑道：“没有事咱们父子也应该经常见面多沟通啊，昨天我派去的人你还满意吗？”
我点了点头，道：“非常满意，都是一流的速记高手，您看，这是昨天我们的成果。”说着，我把记录好的书递了上去。
兽皇高兴的说道：“不用那么着急，你刚刚回国，怎么不多休息休息。”
我挠了挠头，道：“等着我去做的事情太多了，还是尽快完成的好。”
兽皇随手翻阅起那些记录，脸上神色连变，良久，他合上卷宗，长吁口气道：“怪不得龙神会如此强大，这些记录中的理论确是寡人闻所未闻。雷翔啊，你这回当真是立下了大功，好，待会儿我就叫人开始用这些东西当教材培训。”
还说我急，他一点也不比我差嘛。“对了，还有，你在家里办公太不方便了，我找你还要叫人去宣，这样吧，你搬到宫里来吧，有什么事咱们也好商量。”兽皇一顿后，又说道。ト梦野峤皇宫，这不是鸟入牢笼吗？我委婉的说道：“父皇，还是算了吧，我野惯了，搬进来容易坏了宫里的规矩。”
兽皇微微一笑，道：“不怕，我准你可以不用遵守那么多规矩，这样总行了吧。对了，你既然和你父亲的姬妾有矛盾，那就把你母亲也一并接进来吧，我这里有的是好东西，绝对让你们母子满意，这样也可以避免你以后不必要的矛盾。”
听他这么说，我顿时怦然心动。ト肥担一旦前线的战争结束了，雷虎一回来发现他母亲死在我手里，还不和我拼命吗？ビ懈盖谆ぷ潘，我也不能把他怎么样，虽然我不怕，但是，如果他暗算母亲那就得不偿失了，反正我也在都城待不了几天就要去剿匪，这里是关不住我的，而母亲在这里就可以得到更好的调养，何乐而不为呢。
想到这里，我沉吟道：“既然如此，那儿臣就先谢过父皇了。”
兽皇哈哈一笑，道：“咱们父子还说什么谢不谢的，待会儿我叫人跟你回去，需要什么你全都搬过来，还有，别忘记带你那群速记回来，昨天我怎么没想到，还让你再折腾一回。”
我恭身道：“父皇别这么说，折杀儿臣了。”
兽皇说道：“没什么别的事了，今天你先搬家，明天继续记录那些东西吧。”ァ笆牵儿臣告退。”
我带着一群宫中的侍卫返回了王府，其实，我也没什么好搬的，日常用品宫里都有，而且比原来的更好，只要带着黑龙收拾几件衣服就行了。
我来到母亲的寝室外，先深吸了一口气，决定不论待会儿她怎么骂我，也要说服她和我一起进宫，实在不行就只有强迫她跟我走了，毕竟那里才是相对安全的地方。
“母亲，我来了。”
出乎意料的是，母亲竟然有所回应：“嗯，坐吧。”
我平淡的说道：“我这次来是为了让您搬家的。”
母亲凄然一笑，道：“我本没有家，怎么谈得上搬。说吧，你想让我去哪里。”
看到母亲痛苦，我心里也不好受：“是这样的，兽皇为了让我更方便办公，决定让我住进皇宫去，同时也要求您和我一起去，毕竟我刚刚杀了雷虎的母亲，这样可以避免些不必要的麻烦。”ツ盖滋起头，看我的眼神竟然不再那么冰冷，她微笑道：“傻小子，你上当了。”我完全没有听到她说什么，眼中只有她刚才的笑容。ツ盖姿淙煌贩⒒ò祝脸上也有了皱纹，显得很苍老，但从刚才的笑容中仍然能够依稀看到她当年的风采。
“啊！您说什么？”
母亲再次微微一笑，道：“我刚才说，傻小子，你上当了。”
她叫我傻小子，她竟然这么亲切的称呼我，我偷偷掐了一下自己的大腿，剧烈的疼痛告诉我，这并不是在做梦。
我傻傻的问道：“您为什么说我上当了？”
母亲淡然道：“这还不明摆着吗？人家怕你不卖力气干活，特意把我请过去，如果一旦你有什么异动，那么……你是聪明人，不用我说了吧？”
母亲一席话顿时把我从梦中点醒，是啊，毕竟我不是兽皇的亲儿子，人家为什么要这么信任我，还让我把母亲接入皇宫，原来是这个目的。
我挠了挠头，道：“原来是这样，我怎么没想到，那您还是别去了，我这就跟兽皇说去。”
母亲冷哼一声，道：“不，我跟你一起进皇宫，如果我不跟你去，即使你说出大天来，人家也未必会相信，也许，立刻就会对你有所行动。”
“那您进宫不是不安全吗？”
母亲苦笑道：“没有什么安全不安全的，在这里我就安全吗？你总不能二十四小时守在我身旁吧。进宫最起码暂时是安全的。儿子啊，姜还是老的辣，以后有什么不明白的你要多问问我，毕竟我当年在天都学院也是名才女。”
儿子，她竟然叫我儿子。忍不住的眼泪夺眶而出，我扑通一声跪倒在地，失声痛哭道：“母亲，您，您终于肯认我了吗？”
母亲的眼圈也红了，她把手放在我的头上，第一次慈祥的说道：“孩子，昨天晚上我想通了，你说得对，你有什么错，错的只是他而已，我不应该迁怒于你，这么多年，娘让你受委屈了。今后，娘一定补偿给你。”
听了母亲的话，我趴在她的膝盖上像个孩子一样放声痛哭，心里的积郁在哭声中充份的发泄着。ツ盖椎睦崴不断的滴在我头上，她的手好温暖，好温暖。ツ赴，我最想得到的东西，竟然就在我本以为没有任何希望的时候降临了。
良久，哭声收歇，我猛然抬起头，把母亲脸上的泪水擦干，坚定的说道：“母亲，我向您发誓，即使拼了我的性命，也要帮您完成心愿，我永远永远都不要再看到您流下痛苦、屈辱的泪水，我要让您成为世界上最幸福的母亲。”
母亲托着我的双臂，泪水再一次流了下来：“好孩子，快起来吧，帮娘收拾收拾，咱们这就进宫吧。一入宫门深似海，不知道我还有没有机会再出来。”

我站起身形，搀扶着母亲说道：“您放心吧。皇宫是困不住咱们的，我计划用三年的时间让兽人国强大起来，三年后的今天，就是咱们离去的时候，谁也无法阻止。”
“好了，不多说了，你自己的东西收拾好了吗？”
我点头道：“收拾完了，我想，您应该和我一样吧，在这个家里，咱们能有什么东西需要带走呢。说实话，如果不是不想光着身子出去，我真不想带走任何东西。”
母亲没有说话，将我给她的两颗宝石小心翼翼的收到怀中，道：“好了，咱们走吧。”
看到她什么都没拿，我不禁一愣，道：“您不带点换洗的衣服吗？”
母亲微笑着摇头道：“现在兽皇用得着你，他还能亏待得了我，咱们走吧。”虽然这只是小事，但仍然可以看出恢复希望的母亲，智慧还在我之上啊。
出了母亲的房间，我叫来管家，吩咐道：“暂时我不会回来住了，等父亲回来以后，你把我杀丑妇的事如实禀告。”
“是，三少爷。”
“母亲，咱们走吧。”我小心的把母亲送上车，自己骑上黑龙，走出比蒙王府，我回首看向这个我生活了十多年的地方，竟然有种再也不想进去的感觉。也许从这里出来，是对我和母亲的一种解脱吧。
皇宫里，兽皇早就命人给我们安排好了住处，是一个单独的大院落，只有四名侍女伺候，守卫都在外围，环境清静幽雅，居然还种了许多各式各样的植物。
母亲冲我微微一笑，低声道：“看来你在兽皇眼里的利用价值真是不小啊，在兽人族里，即使是真正的王子，也未必有你这待遇。”
“还不是让我更好的给他卖命吗？不过这样也好，在这种环境下，更适合您休养。对了，母亲，我一直没问过您，以前在天都学院，您有没有学过魔法或者武技？”
母亲一边看着周围的环境，一边摇头说道：“没有，我在天都学院主要学的是文史和礼仪，林风应该告诉过你，我是当时的帝国公主，学习那些打打杀杀的东西，对我有什么用。如果我有高强的功夫，还怎么会……唉……”ノ蚁驳溃骸澳没学过。那太好了。”
母亲惊讶的说道：“这有什么好的，只不过你多了个累赘而已。”
“您别这么说，我所说的好是因为您没有学过任何武技或者魔法的话，我再用魔法给您治疗就不怕有所冲突了。”
“魔法治疗？你还会光明魔法吗？我怎么看都不像啊。”
我神秘的一笑，道：“待会儿您就知道了。好了，这里不用你们服侍，都下去吧。”
周围站着侍女，我总觉得别扭，何况，谁知道她们是不是来监视我们的。
看着侍女都下去了，我默运天魔诀，确定周围没有任何人以后，悄声说道：“母亲，我会的并不是光明魔法，而是黑暗魔法。”
其实是暗黑魔法，但我还不想让母亲知道我会变堕落天使的事，所以故意说是黑暗魔法。ツ盖拙奇的看着我，道：“黑暗魔法？”
“是的，黑暗魔法同样有许多恢复术，以您的现状来说，也许会更有用，我也是无意中学到的。不论是否有效果，我都会再教您一些斗气的修练方法，您每天修练，有助于运行气血，我一定会用最短的时间，让您身体恢复的。”
母亲慈祥的一笑，道：“一切随缘吧，我听你安排就是了。”
“时间紧迫，过一段时间我就不能在这里陪您了，咱们现在就开始吧。”我拉着母亲到房间里，让她盘膝坐好，叮嘱道：“不论待会儿有什么不适，您都一定要忍耐住。我会控制分寸的。”ツ盖缀仙纤目，道：“来吧。让我看看我儿子的黑暗魔法有多厉害。”
由于紧张，我额头上微微出汗，用魔法和斗气杀人那是我最擅长的，而救人却是破天荒的第一次，而且这回救的还是我的母亲，这让我不能不谨慎啊。
我深吸口气，平复一下情绪，吟唱道：“以我的生命为代价，以我的灵魂为祭礼，伟大的黑暗之神，作为您的仆人，我请求您，赐予我您拯救的黑暗力量吧。”
这是暗黑四级恢复魔法――暗之修。天魔诀上说这个魔法可以恢复一切异常状态，并调整身体状况。我也是第一次用，所以特别小心。一个紫黑色的能量球集中到我手上，我分出一小部份，缓缓输入母亲体内，观察着她的情况。
母亲全身一阵颤抖，脸色变得苍白，我赶忙用另一只手放在她的头顶，查看着她体内的状况。ツ盖椎木脉非常脆弱，即使是如此少量的魔法能量，在她体内运行也非常艰难。グ抵修这个魔法还真不错，虽然运行缓慢，但我发现，每当它运行过一段经脉，都会把这段经脉修补得如同常人，使经脉扩张并且增加经脉的弹性，使其不容易断折。
我收回其他暗黑魔力，双手抵住母亲背心，推动着输入母亲身体的这一小部份能量缓慢的运行着，当功行百脉后，我小心的将这部份能量收回体内。ナ展后我才发现，天已经黑了。ゾ拖裎业背跣蘖房裆窬魇币谎，母亲的身体里渗出大量的黑色汁液，那味道……
我收功后时间不长，母亲长出一口气：“啊，好舒服。”
我赶忙问道：“您感觉怎么样？”
母亲睁开眼睛活动了一下双手，惊叫道：“哎呀，难受死了。”
她这一声惊呼着实吓了我一跳，我赶忙问道：“您怎么了？哪里不舒服吗？”
母亲说道：“别着急，我身体没什么不舒服，可你看这脏的，这是怎么回事啊？”
听她这么说我才安下心来，解释道：“这没什么，是正常情况，您体内堆积的一些毒素都让我用魔法给逼出来了，洗个澡就会好的。”
“哦。”
我大声喝道：“来人。”
随着脚步声，跑进来两名侍女，虽然屋子里异味冲天，但她们却没有任何反应，恭敬的说道：“殿下有何吩咐？”
我看了看母亲狼狈的样子，扑哧笑道：“祢们快服侍我母亲去洗个澡，然后准备点吃的，要补一点的。”
一名侍女上前两步，道：“热水是现成的，夫人，我们搀您吧。”
母亲自己下了床，道：“不用搀我，好久没有这么舒服的感觉了，原来我胸口老觉得堵得慌，现在好多了。”
我微笑道：“这只是刚开始，我还要再给您治疗几次才行，不过，您现在的经脉还比较脆弱，我怕您受不了，过些日子再说吧。”
“都这么多年了，我不着急，快带我去洗澡吧，粘乎乎的难受死了。”可能是因为接连解开了公爵和我这两个结，母亲开朗了很多。
当母亲洗完澡后，我发现，她原本苍白的脸色不见了，取而代之的是红润，连皱纹似乎也少了很多，瘦弱的身体也好像结实了些。
这一晚，我睡得格外香甜。サ诙天，我开始了忙碌的生活，每天都要和那些速记完成一定数量的书，同时，在兽皇的配合下，挑选和我一起出发的人选和兽神使的人选，并协助兽皇对他们进行训练。
半个月后……
“禀告父皇，儿臣已经把从龙神帝国背下来的东西完全译出了，时间紧张，我想尽快出发剿匪。”站在御书房，我向兽皇汇报着。
“好，你译出的那些东西我基本上扫了一遍，都非常有用，你这次出去准备带多少人？”
我微微一笑，道：“就带我挑选的那二十个人就可以了，您不是已经把他们赏给我做近卫了吗？”
兽皇惊讶的说道：“就带那么几个人去，太少了吧。盗匪的数量你也是知道的。”
我胸有成竹的回答道：“虽然盗匪数量众多，但大多是乌合之众。况且，很少有大群盗匪，他们都是分开的，我们只要各个击破就可以了。如果遇到无法对付的大群盗匪，我还可以向您求援嘛。”
兽皇想了想道：“那好吧，不过，你一定要小心。你要知道，你这次行动是不可能动用地方人手的，一切都要靠自己，如果出现危险，即使我派兵过去，恐怕也是远水解不了近渴，所以你要格外小心。你准备一下，三天后出发吧。”
我跪下叩头道：“儿臣遵旨。”ブ沼谝开始我的杀戮之旅了，不论如何，我都要将所有的盗匪消灭掉，为兽人百姓剔除这些毒瘤。
母亲正在院子里修练我所教她的素轮斗气，这种斗气的威力不是很大，但却非常利于调养生息，对于母亲来说是最有用的，是我好不容易才从众多斗气中挑选出来的。
这些天以来，母亲的身体状况和以前相比有了质的飞跃，脸色红润而有光泽，皮肤也恢复了一定的弹性，已经显得不是那么苍老了。
十多天的相处，我和母亲的距离是一日千里的在不断发展，她对我无微不至的关怀让我感动至深，我终于体会到了什么是真正的母爱。
有什么事情我都会先和母亲商量过再决定，母亲的聪明睿智让我十分钦佩。ツ盖滋到脚步声，缓缓收功，闭着眼睛说道：“翔儿，你回来了？”
“是啊，母亲，您怎么不练了？”
母亲睁开眼睛，微笑道：“修练不是朝夕之功，循序渐进是最好的办法，操之过急反而容易走火入魔。这句话你要牢记。”
我点了点头，道：“是，我会谨记的。”
母亲站起身形，道：“咱们回房间去谈吧。”可能是因为我就要离去的原因，母亲脸上始终带着一缕愁容。ソ了房间，母亲示意我坐下：“定下日子了吗？”
“是的，兽皇命令我三天后出发。我决定带那二十名近卫走。”
母亲点头道：“这样也好，人少更方便办事。不过，你要注意安全，一切谨慎，即使面对很弱小的对手也要全力以赴。”
“狮子搏兔的道理我明白，您放心吧。我先去准备了，明天我再给您运功。”
“去吧。我自己挺好的，这些天，我仿佛又恢复了活力，看来你说让我恢复原来的容貌还是很有希望的。”
“母亲，那我走了。”

第二十八章 开始行动
三天后，我带着二十名近卫离开了皇都，这二十个人都是当初我从兽皇那里精挑细选而来，全如兽皇所说是有人类血统的混血儿，自小在兽皇的培养下学习斗气、武技，经过多年的修练，只论斗气威力的话，他们也比我差不了多少。
离开前，我曾经去觐见兽皇……ァ案富剩明天我就要离开了，您还有什么吩咐吗？”ァ袄紫璋。咱们前线的形势不妙，恐怕要撤军了。”
我皱眉道：“形势不妙？损失很大吗？”ナ藁食林氐乃档溃骸八鹗Х浅４螅但也并不是没有好处，你父亲的比蒙军团损失了三百多人，这是近百年来交战中损失最大的一次，当然，对方也付出了四名龙骑士的代价。而除了狂狮军团和比蒙军团以外，其他各族部队加起来损失超过三十万，你说这损失大不大。各族的损失惨重也让咱们的计划更容易进行，你要不要等你父亲回来再走？”
我摇了摇头，道：“父皇，不用了，等他们回来要等到什么时候，还是按照原定计划，我明天就走。”ノ也⒉幌爰父亲，在我心里他只是间接杀害奶奶的凶手。
兽皇点头道：“那好吧，我明天会颁布法令，让地方各族势力自行清剿周围的盗匪，不论他们是甘心奉命也好，还是阳奉阴违也好，都会对你的行动有好处。皇都周围的盗匪你就别管了，我会派遣近卫军秘密行动，清剿他们，同时，那些第一批学习农业知识的人也可以开始行动了，我会命令他们以兽神教的名义先在皇都周围开辟农场，发展耕种和各种工业。孩子啊，父皇就是你的大后方，如果行动受阻或者有什么困难，就立刻回来。”
“谢父皇，儿臣遵旨。”
就这样我离开了皇都。ソ裉斓奶炱很不好，风沙扑面，阴沉沉的。斗笠上的面纱为我遮挡了不少尘土，今天会不会下雨呢。
我命令二十名近卫化装成平民的模样分散着走，所有人保持距离在五百米范围内，这样，才有可能吸引更多的盗匪。ノ以蚨雷砸蝗似镒藕诹上路，我一边让黑龙缓慢的前进着，一边摊开地图。
兽人国的领地内共有十七个领地，大小等同于龙神的行省，围绕着皇都，皇都其实也相当于一个领地，面积并不比其他任何一个小，每一个领地都有一个种族为主。ザ我们的第一个目的地就是西方的狼人聚居地云那领，那里距离皇都并不是最近的领地，但那里的确是完全的平原地带，最适合于耕种各种农作物。
同时，云那领还出产一种非常稀有的铁矿，这种铁矿用来冶炼盔甲、兵器再合适不过了，不但钢性好，延展性也非常出色，即使是龙神最厉害的重骑兵军团也配备不上这种名叫褐铁制作的盔甲。
如此重要的资源，在兽人的领地内竟然荒废大半，多年以来，兽人已经习惯了靠吃魔族补给生活的日子。而我的任务，就是要改变这种现状，如果被魔族始终控制着经济命脉，兽人无论如何也是无法强大的。
〖JZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓两天后。
“报告，殿下，前方有情况。”距离我最近的狐人蹿到我身边说道。
我皱眉道：“告诉大家，以后都不要叫我殿下，要叫少爷或者副教主，明白吗？”
“是。”
“有什么情况？”
“最前面的兄弟发现，有一伙强盗正在打劫前面的一个小村落。”
我心中一动，打劫村落？虽然兽人国的盗匪横行，但很少有盗匪会聚集起来打劫村落，因为他们知道这样会激怒统治阶级，估计这和兽皇颁布的法令有关吧，他们也许是想抢一次大的就暂时收手躲避清剿也说不定。
既然如此，我就让你们有来无回。
这里是皇都势力范围的最边缘，盗匪们恐怕正是看准这点才敢胡来的。ノ页辽道：“传我命令，众人集合加速前进。”
“遵命。”
由于风沙蔽日，直到靠近村庄附近我才发现盗匪的情况，村子里已经有多处房屋被烧，一片哭爹喊娘的悲惨景象，盗匪有多少人一时间看不清楚，但大多数都由几个比较强悍的种族组成，他们见人就杀，见东西就抢，当然，女性村民也避免不了……ノ野蛋堤玖丝谄，一挥手，道：“动手，留一个活口。”
我的二十名手下齐声喝道：“是。”
我扛着墨冥缓慢的向村子里走去，这些强盗也不过就是一群乌合之众，遇到这些修练过武技的近卫，他们根本没有任何还手之力。
一蓬蓬血雨在空中飘散，带走了一个又一个兽人的灵魂。
正向前走着，我突然听到旁边的民房中传来一声惊叫：“不要。”
我顺剑横划，发出一道黄色斗气，轰的一声，炸开了民房的门，一个光着下身的熊人盗匪正在撕扯着看不清是什么种族女兽人的衣服。
被打搅了好事，熊人怒吼一声，两眼血红的提起裤子就向我冲来，真是蠢啊，他也不想想，既然我可以如此轻易的毁掉民房的门，会那么容易对付吗？
懒得和他废话，墨冥带起强大的狂神斗气横扫而出，当熊人下半shen冲到我跟前的时候，他的上半身早就离体而去了。
我斗气外发，将飞溅而来的鲜血阻截在身体前三尺，没有让他肮脏的鲜血弄脏我的衣服。
走进民房，一个全身长有白色皮毛的女性兽人正蜷缩在那里瑟瑟发抖，我尽量将声音放得柔和：“祢没事吧，别怕，我是来救你们村子的。”
那女子遮住脸的手掌露出一道缝隙，看到我充满善意的笑容，好像放松了些，她颤声问道：“你，你真的不是强盗吗？”
我微微一笑，道：“当然不是了，我是来杀强盗的，我们是兽神的使者，专门为咱们兽人一族排忧解难的，相信我，好吗？”
听了我的话，兽人女子胆子大了起来，放下挡住脸的手，用大眼睛盯着我看。ピ来她是个很少见的年轻白熊人，看样子，个头一点都不比我小，容貌秀丽，怪不得那个熊人盗匪会动心呢。ァ安灰怕，快穿好衣服，我还要去解救其他村民。”
白熊人点了点头，道：“谢谢你救了我。”
我转身正准备离开，听到她的话，我转头道：“不要谢我，要谢谢兽神，我们是奉了他的旨意才能及时拯救你们的。”
“兽神？”
……
刚出民房，我突然听到一声尖锐的哨音。ゲ缓茫这些盗匪还真有些头脑，看来要集合和我们对抗了。ス然，我的一个狮人手下快步跑到我身前，道：“报告副教主，敌人正在村子的另一头集结，我们怎么办？”
这个狮人叫猛克，长得高大威猛，他也有着人类的血统，容貌上有着明显的人类特征，如果没有身上的棕毛，简直就是一个人类。在这些护卫当中，我最看重的也是他，不但勇猛，而且机智。
“兄弟们有什么损伤吗？”
狮人轻蔑的一笑，说道：“就凭这些鸡鸣狗盗之辈能有什么作为。”
我点头道：“那好，立刻召集他们，咱们就正面去和强盗们干上一仗。”
这是从皇都出来后第一次遇到盗匪，而且是大规模盗匪，我心中难免有些兴奋。杀了盗匪既解除了村子的危机，又可以宣扬我那所谓的兽神，何乐而不为呢。
村子里的喊杀声已经低了下来，我派了两个手下组织村民们救火，带着其余十八人来到村子另一侧。
果然如猛克所说，大量的盗匪聚集在这里，穿什么的都有，他们的队伍基本上都是由虎人、狼人、熊人、豹人组成的，看上去大约有一百多人的样子，大部份人手里还拿着自己的战利品，个个瞪着凶睛看着正在逐渐靠近的我们。
当发现我们只有十九个人的时候，能明显从他们的表情看出，他们放松了许多。ノ业蜕道：“猛克，待会儿你带两个兄弟负责扑杀漏网之鱼，一个都不能放过，知道吗？”
猛克眼中闪过一道凶光，嘿嘿笑道：“放心吧，少爷，这些坏种，今天一个都跑不了。”敢在我面前随意说话也是我欣赏他的一个原因。
我扛着墨冥大步上前，对面的盗匪们立刻举起了兵器，谨慎的看着我。
一个首领模样的虎人顺过手中的大砍刀，喝道：“你们是哪部份的，为什么随便杀我们的兄弟，活得不耐烦了吗？”
我平淡的说道：“大家都是兽神的子民，为什么要互相残杀呢？”
虎人身旁的一个狼人骂道：“废话，你他妈的管得着吗？老子们就是靠这个生活的，不抢劫，你送小妞来让老子乐乐啊。”
虎人哈哈大笑两声，狠狠的说道：“少废话，赶快跪地求饶，说不定爷们能放你一条生路，否则的话，嘿嘿。”
我无奈的摇了摇头，回答的只有一个字：“杀。”
我第一个冲了出去，迎向刚才和我对话的虎、狼两名兽人，虎人怒吼一声，大砍刀搂头盖顶直劈而下，冲到他身前的我突然猛地停在他身前两米处，一动一静显得异常诡异。
当他砍刀劈过之后，我一抖手腕，墨冥带着一缕黄芒上挑，虎人的身体就这样从中央被我分成了两半。
我连眼都没眨，身体迅速闪左，躲开了狼人的偷袭，墨冥顺手一带，搭在了他的脖子上。他既然是统领，就应该知道更多的事，我决定暂时先留他一命。
我的气机牢牢的锁在他身上，冰冷的杀机让他不敢移动分毫，脸色苍白的颤声道：“饶命，大爷您饶命。”
我冷笑一声，道：“饶命，你饶过被你抢劫的兽人的命吗？告诉你，我们是兽神派来的使者，专门收拾你们这群扰乱兽人族的败类。兄弟们，活口已有，其余的，都给我杀干净了。”
我偷眼查看身后的村子，没死的村民们逐渐都聚集在村口观看着这场屠杀。ピ缭谖腋詹呕魃被⑷说氖焙颍我手下的近卫就已经动手了，各色斗气在他们身上纷纷出现，这场战斗根本就没什么悬念，虽然人数占据绝对优势，可那些盗匪们没有任何抵挡的能力，纷纷在斗气中肢解或是粉碎，能留下全尸的几乎没有。
杀得最痛快的就要数猛克了，在刚接战几分钟的时候，盗匪们就开始溃逃，猛克这家伙凭借着手中那一对大斧子左砍右劈，死在他手上的盗匪绝对要超过二十个。
我手中狼人的眼神越来越绝望，这个盗匪团伙在我手下十八名护卫的强大攻势下，顷刻间被消灭殆尽，只留下了满地的血肉。
狼人再也控制不住自己颤抖的双腿，扑通一声跪倒在地，屎尿齐流，强烈的异味扑鼻而来。
我一脚将他踢飞，喊道：“猛克，过来。”
猛克晃动着他那两柄大板斧，兴高采烈的跑了过来：“少爷，您有什么吩咐？”
我指着十米外的狼人说道：“这家伙是唯一的活口，你找个地方把他洗洗，然后带来见我。”
猛克一愣，道：“洗洗，您不是要吃了他吧，狼肉的味道可不怎么好。”
我一巴掌打得猛克摔了个筋斗，喝道：“哪儿那么多废话，让你干什么就赶快去。”
猛克先是脸上闪过一片怒容，紧接着神色一馁，叹了口气，转身朝狼人方向走去。
“集合。”
在我的喊声中，所有护卫，除猛克外，立刻集中到我身前，排成了整齐的队列。
我扫视他们一圈，发现有几个受轻伤的，怒斥道：“你们是饭桶吗？对付这几个跳梁小丑居然还有人受伤，真不知道你们平常是怎么练的功夫。去，都给我清理战场去，如果还有有气的盗匪，一律……”我比划了个砍头的动作：“都处理完后在村口集合。”
训完他们，我转身朝村子方向走去，村口集中的村民随着我的步伐在不断后退，站在最前面的人突然跪了下来，紧接着，像海浪一样，整个村子剩余的几百号人跪了一片。
最前面的一个老年熊人颤声道：“大，大爷，您别杀我们，给我们村子留个活路吧。”セ姑坏任宜祷埃一个白色的身影从众人后面跑了出来：“爷爷，您老糊涂啦，人家不是来杀咱们的。”
我定睛观看，原来是我刚进村子时救的那个白熊少女。她已经穿好了衣服，果然有我的身高，身体在熊人里面算是比较纤细了，脸上还带着一丝微笑。
那老年熊人听到她的话大惊失色，颤声道：“阿妮，祢赶快给我跪下，在大人面前不得胡言乱语。”
我微笑道：“不，她没有胡言乱语，她说得很对，我们来，就是为了拯救你们村子的，大家快请起来吧，我们绝对不会做出什么对你们不利的事，有哪些家庭刚才被抢了东西的，现在可以自己过去认领了。我的手下在那边清理战场，如果那些死去的盗匪身上有什么你们需要的东西也都归你们村子所有，就算是他们对你们的补偿吧。”
跪着的村民中顿时骚乱起来，老年熊人第一个站了起来，惊疑不定的看着我。
“爷爷，他说的都是真的，他们是兽神的使者，是兽神派他们来拯救咱们的，刚才要不是他救了我，您恐怕就再也见不到孙女了。”关键时刻，白熊少女再次帮了我个大忙。
老年熊人试探着问道：“您，您真是兽神使者吗？”
我摘下斗笠微笑点头，道：“是的，兽神知道咱们兽人族的疾苦，所以特意派了我们前来帮助你们，兽神大人是不会忘记他子民的。”
看到我人类的样貌，老年熊人又向后退了几步：“你，你是人类？”
我摇了摇头，道：“不，我不是人类，我是人、兽混血儿，我的父亲是比蒙。老人家，如果我们想伤害你们，或者劫掠你们村子的话，我有必要跟您说这么多吗？刚才的情况您也看到了，上百个盗匪在我们的手下坚持不过一刻钟。您认为，我有必要欺骗您吗？反过来说，你们有什么可值得我欺骗的呢？我可以告诉你们，由于兽人族的族人常年在盗匪横行的乱世中度过，兽神体察咱们兽人的疾苦，特派遣我们来消灭盗匪，并协助你们能够顺利的生存下去。因此，我们组织了兽神教。”
我顿了一顿，高喊道：“兽人兄弟们，难道你们不想得回自己的损失吗？盗匪的东西可是有限的，手快有，手慢无啊。”
这里最信任我的就要数白熊少女了，老年熊人一把没拉住她，白熊少女就朝着盗匪被歼灭的地方跑去。

经过我身边时，她还向我露出一个她自认为妩媚的笑容，看得我有些不寒而栗。ケ暇刮也皇切苋耍也许在熊人眼里，她会是个绝色美女吧。ニ有村民都看着白熊少女，只见她迅速跑到死尸堆里开始捡起东西来，而我的护卫们只是不断的将尸体堆积到一起，有的人甚至还从尸体上搜出东西扔给白熊少女。
见到这种情况，又有几个胆子大的村民跑了过去。サ笔Ｓ啻迕衩欠⑾炙们没有任何危险时，再也忍不住内心的贪念，蜂拥而上。只有老年熊人愣在原地，不可思议的看着我。
正在这个时候，猛克一脸苦相的扯着狼人回来了，重重的把狼人往地上一掼，对我说道：“少爷，我把这家伙洗干净了，他妈的，这家伙简直是脏死了，刚才都怪我多嘴，您别生气啊！”
我没好气的一笑，道：“行了，你就在这里看着他吧，我和这位村民说点事，待会儿再来问他。”
“是，少爷。”
“我爷爷可不是什么村民，他是村长呢。”白熊少女捧着一大堆战利品跑了回来。看她高兴的样子，显然是收获颇丰。
其实，我早就猜到了老年熊人的身份，只是没有点破而已。我对老年熊人说道：“失敬了，原来是村长，不知道能不能和您谈一下。”
老年熊人扑通一声跪倒在地，老泪纵横：“恩人，请您宽恕刚才小人的无理吧。”说完，竟然砰砰的向我磕起头来。白熊少女也赶快陪着她爷爷跪倒在地。
我踏前一步，双手搀扶起老年熊人，微笑说道：“您可别这样，折杀我了，这都是兽神的旨意，我们只是奉命行事而已。”
“恩人，咱们村子里谈吧。”
“好。”我指着地上的狼人说道：“猛克，你在这里指挥大家，都清理完了以后把那些尸体烧掉，然后在这里等我，看好这家伙，别让他跑了。”
“放心吧，少爷，如果他敢跑的话，我就卸他两条腿。”
地上躺着的狼人全身一阵颤抖，连声说道：“不敢，小的绝对不敢跑。”ノ衣意的点点头，和白熊少女一起搀扶着老年熊人走向村内。
由于我们的及时出现，村子的损失并不是非常大，老年熊人将我领到我刚才救白熊少女的民房。
看到门口那具被我杀掉的尸体，白熊少女还跑上去踹了两脚。
老年熊人责备道：“阿妮，人死灯灭，不要再毁坏他的尸体了，祢跟我一起进屋。”
走进民房，老年熊人将我让到主位上，我一再推让却经不住他的执著，只得坐了主位。ァ袄先思遥你们村子平常的情况如何？”
“哎，使者大人，我们村子的壮丁都上前线了，还不知道有多少人能回来呢，平常都靠普通的耕作生活，还算过得去吧。”
我点了点头，道：“经常会有盗匪前来骚扰吗？”
村长摇头道：“像这样直接袭击村子，这还是第一回，骚扰倒是常有，也无非就是在半路上拦截我们的村民抢劫东西，只要把东西给他们，杀人的情况倒不多见。前几天，兽皇陛下刚刚颁布法令要清剿盗匪，本来我们都挺高兴的，以为能不再被盗匪骚扰了，可谁想到，这才刚刚下达法令，就来了这么多强盗。如果不是使者大人及时赶到，我们的村子就完了。”
我恨声说道：“就是因为有这些祸害，才使得咱们兽人国如此衰败。您放心吧，兽神已经下达了旨意，命令我们去消灭盗匪，我们这些人只是前站而已，再过些时候，会有专门帮助你们耕作生产的兽神使者前来，你们只要按照兽神的旨意去做，就一定能过上好的生活。”
村长惊喜的说道：“这是真的吗？我等这一天已经等了很久了，伟大的兽神啊，原来您并没有忘记您的子孙，还记得我们。”
看他如此激动，我知道自己的目的已经达到了，安慰他道：“您别太激动，对身体不好，兽神是永远不会抛下他子民的，你们只要坚信兽神的存在，就会得到幸福的生活。”
说着，我从怀中掏出一袋金币，递给村长道：“这些钱您分发给村民，用来重建家园吧。”
村长赶忙推却道：“这不行，你们已经帮了很大忙了，我怎么能再要您的钱呢。”
我正色说道：“这钱不是我给你们的，是兽神给他子民的。拿着吧，等我们负责帮助你们生产、生活的同伴来的时候，你们只要尽力配合他们就行了。放心吧，兽神会眷顾你们的。”ゴ宄げ巍巍的接过金币，激动的跪在地上，大喊道：“兽神啊，我们的神，谢谢您给我们带来了希望。”
见目的已达，我站了起来，说道：“这里的事完成了，我还要继续帮助其他兽人脱离疾苦，先向您告辞了。”
村长一把拉住我的手，道：“那怎么行，总要吃顿饭再走吧，要不兽神会怪罪我们怠慢了他使者的。”
白熊少女也帮腔道：“是啊，是啊，留下吃饭吧。”ノ椅⑿Φ溃骸笆奚袷谴认榭砣莸模他绝不会为了这个而生气，我们作为他的使者，都必须要尽心尽力的为兽神办事，真的无法在此耽搁，请您原谅。”
村长这老头不论我怎么说，就是不肯放我走，说什么也要留我们在此吃饭。フ在我们互相推却中，猛克突然匆匆忙忙的跑了进来。ノ抑迕嫉溃骸安皇侨媚憧醋拍歉隼侨寺穑磕阍趺唇来了。”
猛克恭身道：“对不起，少爷，那狼人盗匪其他兄弟看着呢，您出去看看吧，村民们都等着见您呢。”
等着见我？我和村长对视一眼，转身出了村长家。コ∶嬲媸亲彻郏所有村民将村长家团团围住，都跪在地上，我手下的近卫们试图让他们站起来，可村民们都坚定的跪着，就是不肯起来，近卫们又不能动用武力，尴尬的不知该怎么办好。
我刚一走出村长家，所有村民齐声高呼：“谢谢恩人拯救了我们村落。”
面对如此场面，虽然我是有目的的，但仍然为自己的行为感到骄傲，我有些激动的高喊道：“兄弟姐妹们，大家快起来吧。如果你们再不起来，我也要陪你们跪了。”ニ低辏我一撩衣服下摆，就要下跪，跟着我出来的老村长赶忙扶住我，看到如此情景，村民们才陆陆续续的站了起来。
“大家不用感谢我，正如刚才我在村口所说，我是兽神派遣来拯救咱们兽人的使者。我们代表的是兽神，兽神并没有忘记我们，他始终眷顾着咱们兽人子民，只要大家能幸福的生活下去，就是对他老人家最大的感谢。我们还有其他事情，麻烦你们让出条路来，好吗？”
就在村民刚刚被我说动的刹那，老村长突然喊道：“村民们，兽神使者将我们从死亡的边缘救了回来，我们是不是应该好好感谢他们，款待他们啊，咱们能就让他们这样走了吗？”
刚要让出道路的村民们顿时又激动起来，齐声高呼道：“不能。”
村长继续鼓动道：“如果咱们就让兽神的使者们这样离去，那就是对兽神的不敬重。所以我决定，各家各户都拿出最好的东西来款待使者大人们，你们说好不好？”
“好！”
我苦笑道：“老村长，您这不是难为我吗？兽神的旨意是让我们不能拿你们一丝一毫的，兽神的命令，我们可不敢违背。”
老村长爽朗的一笑，说道：“这是我们心甘情愿的，兽神是不会怪罪你们的，大家行动起来吧。”
这时的天空已经不再阴翳，一缕明媚的阳光穿透厚实的云层，洒遍大地，阳光越来越强烈，天空中的乌云在不断的被驱散，所有在场的人都被这一幕奇景所震撼。
我心中一动，大声喊道：“同胞们，苦日子就要过去了，你们看到了吗？希望的曙光正照向我们。让我们一起努力，在兽神的率领下，向着美好的生活发展吧。”
所有村民在我的号召下，同时欢呼起来，几刻钟以前，这里还曾经是一片愁云惨雾，而现在却成为了欢乐的海洋。

第二十九章 盗匪之谜
由于实在推脱不得，最后我们只得留在这里接受了村民们热情的款待。ノ仪那拿令所有近卫，不论吃了哪家的东西，事后一定要悄悄留下金币，我们刚刚开始对兽神的宣传，一定要把自己的形象做到最好才行。
在离开的时候，我告诉了村长，所有兽神使者都属于兽神教，而我们的图腾就是兽神。ニ表示一定坚信兽神，做兽神教忠实的信徒。
我和我的近卫们，一个个吃得肚满肠肥的出了村子，刚走出不远，猛克跑到我身边说道：“少爷，帮助人的感觉真是好，刚才他们都叫我使者呢，恭敬得不得了。”フ饧一铮刚过了这么一会儿就忘了疼。
“你呀，给我老实点，尤其是说话的时候，一定要注意分寸，在平民面前绝对不能摆出那种高高在上的态度，听到没有？”
猛克拍了拍肚子，笑道：“知道了，少爷，咱们接下来去哪里啊？”
我瞪了他一眼，道：“少打听，记住，以后不该问的少问。对了，那个狼人呢，带过来，咱们到前面的山坡上休息一下，我要审问他。还有，你立刻放出信鸽，向陛下汇报这边的情况，请他赶快派负责耕种、生产的兽神使过来，协助村庄。我相信，这个村落的村民以后都会是咱们兽神教的忠实信奉者。”
护卫们围住山坡原地休息，在山坡的顶端，我负手而立，冷冷的看着那个刚刚被解开经脉，重新恢复视觉和听觉的狼人盗匪统领。ダ侨嗽谖乙醭恋淖⑹酉拢身体瑟瑟发抖，哀声道：“大人，大人，您饶了小的这条贱命吧，您问什么，小的都知无不言，言无不尽。”
我冷哼一声，道：“这就要看你是不是合作了。”
狼人连忙道：“合作，小人一定合作。”
我满意的点头道：“那好，你先告诉我，为什么一贯散乱的盗匪居然会有组织的袭击村庄呢？”
狼人毫不犹豫的回答道：“是因为我们得到消息说，兽皇陛下颁布法令要清剿我们，为了能不被消灭，各地的盗匪们基本上都组织了起来。像我们这样的还只是小规模，由于我们只有不到二百人，所以决定多抢些东西，然后找个无人的山谷躲避些时日，避过这个风头再出来……”狼人说到这里，支吾着说不下去了。
我冷笑道：“继续作恶，对吗？”
狼人惶恐的说道：“不敢，小的不敢，以后小的再也不敢做盗匪了，一定奉公守法好好做人。”
“你少和我说这些，你有没有以后，要看你自己的表现。我问你，在皇都附近，还有哪些盗匪团伙，都在哪一地带活动，你知道吗？”
狼人脸上有些为难，突然，好像下定决心似的，猛一咬牙，说道：“小的愿说，小的全说了。由于我在皇都周围也算是个小有名气的盗匪，所以人面混得比较熟，您问的这个我基本上都知道。”
我嘲弄的一笑，道：“这么说你还算是个名人了。”
狼人脸上流露出一股骄傲的神色，挺了挺胸说道：“那可不，在这片提起我白眼狼就没有盗匪不知道的。”ヌ了他的话我差点笑出声来，叫白眼狼还自我陶醉呢。
“少说废话，这是地图，把你知道的都说出来，要他们准确的聚集地点。猛克。”我转身招呼自己的得力手下。
“少爷，我在这儿。”猛克捧着信鸽从侧面跑了上来，“您吩咐吧，我正准备放信鸽呢。”
我说道：“正好，你先别放呢，这家伙知道皇都周围所有盗匪的聚集地，你看着他都写出来，然后和刚才我让你寄回去的东西一起发，他如果敢玩什么花样的话，你知道怎么做了？”
猛克露出满脸狞笑，用力拍了拍狼人的肩膀，冲我说道：“放心吧，少爷。小子，你给我放聪明点，乖乖的写出来……”ノ乙×艘⊥罚找了个清静点的地方坐下，这个开头很顺利，剿灭皇都周围的盗匪，交给兽皇去做就行了。
我从怀里小心的拿出紫嫣给我的那缕秀发，轻轻的闻着她残留的清香，心已经飞到了紫嫣姐妹身边。
不知道紫嫣是否已经回到龙神首都将我的事情告诉紫雪了呢，紫雪会不会接受这样的我？ハ胱牛想着，我完全沉浸在回忆当中。ゲ恢道过了多久，猛克的声音将我从美梦中惊醒：“少爷，少爷。”
“啊！怎么，弄完了吗？”
猛克点头道：“已经完了，信鸽我也放回去了，您还有什么要问那家伙的吗？如果没有的话，我把他处理了吧。”
他所说的处理，无非就是左一斧右一斧的把狼人喀嚓掉。フ饧一铮简直比我还嗜杀。ァ安挥媚愎芰耍找地方休息去吧，我还有话要问他，有事我会叫你。”
走回坡顶，狼人仍然跪在那里，看他的样子，确实被我们吓得不轻，一见到我，他立刻一副卑躬的样子，哀求道：“大人，我已经把能说的都说了，您就放了我吧。”
我神色比刚才柔和了许多，淡淡说道：“放了你可以，你还要回答我最后一个问题。”
狼人一愣：“什么问题？我已经都说了啊。”
我问道：“你是哪里人？”
狼人回答道：“我是云那人，几乎所有的狼人都出自云那。”看他的样子，好像我的问题很白痴似的。
“我听说，你们云那领的盗匪在所有领地中是最有组织的，也是最强大的。有这回事吗？”

狼人脸上有些惭愧，道：“是的，我们云那领的盗匪是素质最高的。他们不但做盗匪，而且也做雇佣兵，为其他领地办事。人数大约在三千左右，必须是有一定实力的狼人才能加入其中。”
“那你为什么没有加入自己族领地内的盗匪群呢？”
狼人脸上惭愧之色更浓了，羞愧的说道：“我的水平还不够进入这个兽人第一大盗匪集团的。”
“哦？你不是很有名气的吗？”我讽刺道。
“那只是在这一片而言。”
“好，那你就说说你们那个云那盗匪团的情况吧，我想知道这个号称兽人国的最大盗匪团究竟有多厉害！”
狼人眼中闪过一丝迷茫，又带着点渴望和妒忌：“那个盗匪团伙绝对是所有盗匪都希望能达到的境界，他们有着军事化的管理，比起军队的狼人长枪兵团，都要强得太多。他们中高手如云，随便出个普通团员都要比我强。曾经有人说过，只有伟大的比蒙王率领着比蒙军团前来，才有可能剿灭这个盗匪团。”
我问道：“在云那领有这么一群算是强大的力量，当地的领主竟然不管吗？就任他们这样发展下去，难道不怕被夺权？”
狼人不屑的说道：“云那的领主算什么东西，他都要看着那个盗匪团伙的脸色行事。有一次，云那得罪了邻居风眼领，风眼领您知道吧，那是豹人聚居地，他们的族人都非常蛮横，不去欺负人就已经是别人幸运了，更何况云那去得罪他们。风眼的领主发动全族的将士要讨伐云那，云那领主在没有办法的情况下，亲自带着重礼去求那个盗匪团伙的团长，结果团长因为是同族的关系，替他们出了面。风眼如此强悍的民风，居然就那么撤退了，风眼领主从此闭口不谈那件事，谁也不知道当初发生了什么。这个秘密，我曾经在无意中听到我们狼族的族人提到过……”ニ档秸饫铮他好像说漏嘴了似的，突然用双手捂住自己的嘴，眼中充满了恐惧。
“怎么不接着说下去了？”
狼人突然连连向我磕头：“大人，您别问了，这些是我绝对不能说的，即使是死也不能说啊。”
他越不说就越勾起了我的兴趣：“不说是吗？那我让手下立刻送你回刚才的村庄怎么样，你说那些村民会怎么招呼你呢？如果想活命，就把你知道的那个盗匪团伙的情况说出来。”ダ侨颂起已经磕破的额头，眼中充满了绝望，定定的看着我。
突然，他好像做了什么决定似的，仰天发出一声凄厉的狼嚎，右手迅速插进了自己的胸膛。
他的举动着实吓了我一跳，再想救他已经来不及了。テ涫担刚才我说要送他回村庄，只不过是一句戏言而已，没想到贪生怕死的他会如此执著，宁死不说。ダ侨说淖熘胁欢嫌砍鱿恃，他嘶哑着对我说道：“如果我猜得不错，你们应该是国家负责剿灭盗匪的人吧，劝你不要去云那，否则，你会死无全尸的。哇――”
喷出一口鲜血后，狼人咽下了最后一口气。サ搅俗詈螅他仍然想保护那个盗匪团。ツ训滥歉鍪裁吹练送呕镎嬗兴说的这么厉害吗？那个团长会是什么人，居然可以让一个贪生怕死的狼人盗匪用自己的生命来保住这个秘密。这个谜团让我始终充满了疑惑。
“少爷，少爷，发生了什么事？”猛克带着几名近卫跑了上来。
我摇了摇头，道：“没什么，把这个狼人埋了吧，毕竟他告诉了我不少事。”
三千人的盗匪就能吓得住我吗？绝对不能，我倒要见识一下，云那领的盗匪团伙头目究竟是谁，兽人中能和我抗衡的对手，恐怕还真不多。
猛克和几名近卫埋葬了狼人后来到我身旁，问道：“少爷，咱们现在出发吗？朝哪个方向走？”ノ铱醋盼道兜奶炜眨坚定的说道：“云那。”
我眼中闪过一丝煞气，心中暗想：云那的神秘人，我来了。到时候看看，到底是你厉害些，还是我强横些？ブ挥杏难而上才能增加我的阅历和经验，同时这也是一种最好的修练方式。ヒ想到达云那领，我们还必须穿过撒司领。
撒司领是蛇人领地，聚集着大量的蛇人，蛇人军队虽然在战场上起不到什么重要的作用，但在日常生活中，却没有任何一个种族愿意招惹他们。因为，蛇人非常团结，也非常记仇，睚眦必报，为了一点小事，就可以招来一大群蛇人向对手攻击。同时，蛇人可怕的地方还在他们的毒牙上，身上鳞甲越鲜艳的蛇人也就越可怕，他们的牙齿和爪子如果划破敌人的皮肤，毒液就会立刻循其血液入体循环，最厉害的蛇人毒液可以顷刻致命。这个优势之所以说在战场上无用，主要是因为战争中大多数军队都身着甲胄，牙齿和爪子如何能渗透呢？
就这样，我们顶着烈日再次上路。ッ涂俗咴诙游榈淖钋懊妫我只能依稀看到他一个模糊的身影，一个半人马护卫跟在黑龙左右，负责保护我的安全，其他人仍旧分散前进着。
我打开地图看了看，问半人马护卫道：“现在应该已经进入蛇人领地了吧？”
“是的，少爷。蛇人领地本身的盗匪并不算多，他们都流窜到各地去劫掠别的领地了。”
我冷笑一声，道：“这些家伙倒会维护自己的族人。”
半人马护卫说道：“是啊，蛇人的凝聚力非常强，他们信奉的图腾是九头圣，其实就是一种九头蛇，他们的图腾和别人不一样的。”
我问道：“哦？怎么个不一样？”
“他们的图腾是存在的，而不像别的种族的图腾只是传说而已。”
我惊讶的说道：“你是说，大陆上真的有九头蛇这种东西存在吗？”
半人马护卫郑重点头，说道：“确实是有，不过数量非常稀少，听说之所以蛇人空前团结，就是因为在他们族长那里养有一条九头蛇。这种蛇非常凶残，会吃其他兽人，但出奇的是，只有蛇人他不吃，这就更让蛇人们相信，九头蛇是他们的保护神了。九头蛇的饭量非常大，如果是成年九头蛇的话，一天可以吃掉两个成年熊人那么多。”
我想了想，道：“那这么说，如果咱们想成功收复撒司领就必须要先杀了这条九头蛇了。”
半人马没想到我会这么想，慌忙四下看了看，低声说道：“少爷，这已经在撒司领了，您千万别再说这种话，否则，让这里的蛇人听见，一定会倾全族之力拼命的。您不是说要先收拾云那的盗匪吗？撒司还是以后再说吧，他们这里基本上都是山地，也没什么有用的资源，只要咱们一切按照他们的规矩办，他们是不会随便找麻烦的。”
看这半人马护卫的样子，显然是对蛇人有所惧怕，我心里暗想：“九头蛇真的不能杀吗？如果是暗杀呢？他们找不到凶手会怎么样？总不会去屠杀所有的兽人吧。不过，半人马说的也对，当前要务是先平了云那的盗匪，那里的广阔平原和矿产是非常重要的。本以为诛灭盗匪是件非常容易的事，可没曾想到，我们兽人中也有这么多难啃的骨头。”
想到这里，我对半人马护卫说道：“去叫沃夫过来，你代替他的位置。”沃夫是我手下这二十名护卫中唯一一个狼人。
“少爷，您找我？”
沃夫的身材比普通狼人要高大一些，不像普通狼人的嘴那么突出，脸上的棕毛比较少，他和我一样，是人、魔、兽三族混血儿，但他比我更加不幸，由于模样的四不像，很小的时候就被族人抛弃了，后来被正好经过的兽皇发现，收养了他。
“嗯，沃夫，我想问你点事，那天那个狼人盗匪竟然为了不说出云那盗匪团的秘密自杀而亡，我想啊，能让他这么做一定和那个秘密有非常大的关系。那个秘密如果不是关系到比他生命还重要的东西，以他的贪生怕死，怎么会自杀呢？我想问你的就是，你们狼族有没有什么图腾什么的？”
沃夫想了想，苦笑道：“少爷，对于这些我实在是不太清楚，因为我从小并没有生活在狼人族群里，不过，我倒是从接触到的狼人那里听说过，我们的图腾应该是双头狼吧。”
我笑了起来：“双头狼，人家蛇族信奉的可是九头蛇，你们的狼神才两个头，怎么和人家斗啊？”
沃夫有点不服气的说道：“两个头怎么了，照样可以咬掉它九个头。”
“大胆，什么人敢如此放肆。”一个陌生而尖锐的声音在空中响起。
我心里一紧，本不想在这里惹事的，可还是碰到了麻烦，我低声吩咐沃夫道：“快，告诉大家戒备。”
沃夫刚要走，“嗖、嗖、嗖”几声，从树上跳下十多个蛇人，最前面的三个，身上鳞片颜色异常鲜艳，一看就知道在蛇族中有些地位。
十余名蛇人将我们围了起来，沃夫谨慎的贴在黑龙身旁，伸手从身后摘下平常为三截的长枪，一边盯着对方，一边将长枪拧到一起。
为首的蛇人晃了晃大尾巴，指着沃夫道：“刚才，是你小子在侮辱我们的九头圣吗？”
我一把拉住冲动的沃夫，从黑龙上跳了下来，双手抱拳一揖，客气的说道：“实在对不起，刚才我的朋友口无遮拦，请各位蛇人首领原谅，我们都是非常尊重九头圣的，你们千万不要误会。”
看我谦卑的样子，蛇人首领脸色稍微好看了点，点了点头，说道：“嗯，你说的还像人话，这样吧，我看你还比较顺眼，留下这小子，你自己走吧。侮辱了九头圣，不论是什么原因，都必须用鲜血来偿还，他将作为九头圣的食物来弥补自己所犯下的滔天大错。”
我心中暗骂，脸上却堆笑道：“首领大人，您看能不能通融一下，我们愿意出一部份金钱作为补偿。”
蛇人首领脸色一变，怒道：“你当我们是盗匪吗？我们可是领主府的人，放你走已经是天大的恩惠了，还在这里废话！再废话，连你一起抓起来。快滚。”
我默运狂神斗气，不动声色的问道：“你们领主府就来了这么几个人吗？”
蛇人满脸傲气的说道：“怎么，凭我们几个还不够收拾你的。你到底走是不走？”
我回头冲沃夫使了个眼色，猛然转身，狂神斗气透体而出，双拳前冲，大喊道：“狂战天下。”
随着我的喊声，一道黄色的斗气柱应拳而出，重重的砸在和我交谈的那个蛇人首领的胸口上。
即使堕落天使中我这么一下都不好受，何况只是个稍微懂些功夫的蛇人呢。ピ诰薮蟮暮涿声中，不但那个首领被打得面目全非，在狂暴的斗气下，他身后的蛇人也纷纷被震飞，一个个鲜血狂喷，眼看是不能活了。
别看他们鳞片漂亮，一点都不管用，比我的比蒙防御要差得多了。
沃夫也没有闲着，手中丈二红枪化作漫天枪影点向蛇人们。顿时，有三人被他的长枪挑飞。ノ页辽喝道：“集中扑杀，不留活口。”
其余护卫并没有扑上来，他们在听到我的声音后，分得更开了，谨慎的观察着四周。
沃夫刚才心里就憋着一口气，现在完全的散发出来，根本不用我动手，剩余的蛇人在他手中的丈二红枪下，纷纷化为冤魂。
最后一个鳞片鲜艳的蛇人突然从后面扑向沃夫，而他的长枪却正在另一个蛇人的胸膛里，关键时刻显示出沃夫平常的刻苦，他身体骤然后仰，腰像折断了一样向后倒去，长枪顺势从刚才的蛇人身上抽出上撩，最后一个鳞片鲜艳的高级蛇人，整体来了个开膛破肚，好漂亮的一式铁板桥。
我神色突然一变，闪电般的晃到沃夫身旁，墨冥骤然挥出，硬生生的切下了他厚实肩头上的一大片肉，然后用墨冥的剑柄在他肩膀上连点，封住了他的血脉，防止鲜血流失过多。ノ址虿唤獾目醋盼遥强烈的疼痛使得他的脸色有些苍白。
我冲前方的护卫喊道：“猛克，你快带几个兄弟把他们给埋了，动作一定要快。”
沃夫的声音有些艰涩：“少爷，我犯了什么错吗？”
我点头沉声道：“你的错误就是太麻痹大意，你自己看看。”说着，我指了指地上他刚刚被我切下的那片肉。
沃夫低头一看，顿时神色大变，刚才还新鲜无比的狼肉，现在已经变成了一摊黑水。ゾ退闼再傻，也知道我救了他，立刻扑通一声跪倒在地：“谢谢少爷救命之恩。”
我从怀中掏出金疮药仔细检查着他的伤口，淡淡的说道：“还好，毒素还没有内侵，否则，你这条胳膊恐怕都保不住了，既然知道对方是蛇人，还给他们近身的机会，如果让他的爪子碰到你的头怎么办，你让我怎么说你好。”
一边说着，我从自己衣服上扯下一块布，将敷好药的伤口小心的包扎上：“行了，待会儿，你在最后面走吧。如果有什么不舒服赶快找我。”
沃夫眼圈红红的看着我，激动的说道：“少爷，我……”ノ依浜鹊溃骸澳闶裁茨悖你给我记住，你的命不是你自己的，而是我的，我没让你死，你就不能死，不论什么样的战斗，都必须全力以赴。今天晚上休息的时候你来找我，你的枪法非常不错，但斗气偏弱，无法发挥出全部威力，我这里正好有一套可以和你枪法相配合的斗气。”
沃夫伸手抹了抹眼睛：“谢少爷成全。”
“嗯，先到后面去吧。猛克，完了没有？”
猛克抡着大斧子就跑了回来，脸色有些不好的说道：“少爷，完了。”
我打他一个暴栗，怒道：“你才完了。”
猛克吐了吐舌头，站直身体说道：“报告少爷，是我们打扫完了，连血迹也没有放过。没能及时发现敌人，让少爷受惊，请您责罚我吧。”
我脸色平静的说道：“这也不能怪你，这些蛇人太狡猾了，依靠自己鳞片的颜色躲藏在大树上。你留在我身边吧，让沃夫上后面休息休息。”
猛克这才发现沃夫受伤了，大惊小怪的喊道：“哎呀，兄弟，你怎么样，伤得重不重，是哪个王八蛋将你砍成……哎呦，少爷你怎么又打我……”ノ址蚋峡彀颜馕灰恢倍运不错的老哥拉到一边，将刚才的事解释了一遍。我骑着黑龙继续前进，并且传令，谁也不许惹事，不许随便开口说话，一切按照蛇人族的规矩办事。
我的目标既然不在这里，就不希望多找麻烦。ッ涂似ǖ咂ǖ叩呐芰松侠矗跟在我旁边，他有些不好意思的说道：“少爷，我，我刚才真的不是有意骂你的，我……”
我不耐烦的瞪了他一眼，说道：“行了，你安静点，我在想事情。”ッ涂艘涣澄薰嫉母在我身旁，却不敢再说话了。ヒ宦飞衔颐撬有人都尽量少说话，到了关卡处再多奉上点金币，一路上顺顺利利的通过了撒司。
本来在一些蛇人村庄停留的时候，我也想过要用金币贿赂贿赂当地的蛇人，宣扬我们的兽神教，但他们对九头蛇的崇拜已经到了盲目的程度，根本无机可乘，弄得我实在没办法，这根难啃的骨头只能放在以后再说了。
为了避免麻烦，我特意让猛克用死去狮人盗匪的皮毛为我制作了一个假头套，别看他平常大大咧咧的，可手艺确实不错，带上他做的这个假头套，我居然感觉很舒服，而且如果不脱衣服的话，很难发现我是个假冒的狮人。
突然，猛克兴奋的说道：“少爷，再过了前面那个山脊，咱们就到云那领了。”ノ业阃返溃骸昂茫你通知大家在山脊上休息一下。”
刚刚爬上山脊，我就被眼前的情形惊讶得完全呆住了，不光我如此，我的近卫们也是一样。ピ谖颐敲媲埃放眼望去，在蓝天白云下，满是一望无际的大平原，整个平原都绿油油的，栽种着各式各样的庄稼，无数狼人农民带着斗笠在田间为耕种而忙碌。ノ了证明不是在做梦，我转身看向身后的蛇人撒司领。
撒司这边虽然不是平原，但和云那接壤的这块土地也算得上平坦，只隔着这个山脊而已，但是，完全不同的是，这边的土地一片贫瘠，大部份地方都可以看到地皮。
我再一次转向云那领，那一望无际、绿油油的万顷良田仍然那么真实的摆在眼前。ッ幌氲皆谑奕说墓度里，竟然也有这种脸朝黄土背朝天的农民存在。ァ拔址颍过来。”
沃夫虽然人在向我走来，但眼睛却始终无法从云那的平原上转移回来，一不小心，被坑洼不平的地面绊了一下，身体直朝我倒来。
我一把扶住他，说道：“注意力集中点。”
沃夫眼中一片陶醉：“太美了，我们狼人的领地竟然是这么美。”
我现在的心情一片沉重，兽皇可从来没有和我说过在兽人国还有这么一片耕种着的土地，他只告诉我云那的土地算是肥沃，而且又是平原，仅此而已。
这就证明，他也不知道这里的情况，云那的保密工作也做得太好了，如此大的平原，一年出产的粮食，应该足够五十万军队发动一次几个月的战争没问题。
云那这么大力发展农业，到底想干什么，如果褐铁再被他们冶炼成功的话，这将是一支精锐之师，也许他们是忌惮父亲的比蒙军团才没有行动。ナ翟诓恍校也只有调大军来彻底消灭他们了。
我对旁边满脸痴迷的狼人说道：“沃夫，你下去，找个正在耕种的狼人打听一下情况。”ノ址蚋咝说乃档溃骸懊晃侍猓少爷，就交给我吧。”说完，立刻兴高采烈的跑了下去。

第三十章 知悉秘密
沃夫速度很快的跑到田地旁，他随便找了一个狼人农民询问起来。ニ底牛说着，不知道为什么，狼人农民突然发出一声尖嚎，附近的狼人农民迅速围了过来，各个手中拿着农具，大部份都是锄头和镰刀之类的东西。
一个狼人大喊道：“杀了这个狼人的叛徒。”ニ的声音非常大，连我们这里都能听得清楚，看到这种情况，我赶忙喊道：“沃夫，不许伤人，快回来。”
我转头低声对猛克说道：“你快带着黑龙下去，它的目标太明显，不论待会儿发生什么，没有我的命令都不许上来。如果待会儿我跟他们走了的话，你就在撒司这边等我，我一定会回来找你的。”
猛克应了一声，说道：“少爷，您可别让我等太久啊。”说完拉着黑龙下去了。ズ诹的目标太明显了，在兽人族根本就没有人骑马，如果让云那的人看到黑龙，不怀疑才怪呢。ノ液兔涂硕济幌氲剑这一分别就是几个月的时间。
沃夫并没有拿兵器，听到我的呼喊，用斗气包裹住全身，硬生生的从狼人堆里挤了出来，当他跑回山脊的时候，只能用狼狈不堪来形容，衣服破了多处不说，脸上还青一块紫一块的。ノ依床患拔仕怎么回事，那帮狼人农民高举着家伙已经冲了上来。
我冷喝道：“没有我的命令，大家都不许动手。”说完，我脸上堆出笑容，朝着冲上来的农民们迎了上去。
“各位，各位大叔，有话好说，有话好说，别动手嘛。”ニ谓伸手不打笑脸人，众狼人看到我“亲切”的表情停了下来，但个个脸上都挂着警惕。
我回头冲沃夫怒喝道：“沃夫，你怎么得罪众位大叔了，还不快来赔礼。”
一个老年狼人农民喝道：“赔礼就不用了，你们到这里来要干什么，我们云那领不欢迎外来人，识相的就赶快走。”
我假装长叹一声，诚恳的说道：“大叔，对不起，我们不知道这里的规矩，刚才看到你们种的庄稼长得如此之好，实在是太羡慕了，就让我这位朋友过去打听打听。不瞒您说，我们来自各个领地，实在是吃不上饭了，又不想做强盗，我们只想找个地方安顿下来。您看，我们都年轻力壮的，我们能吃苦，能干活，您能不能收留我们啊？”
老年农民不屑的说道：“少跟我说这些，你们这些家伙如果想耍花样就找错地方了，我们这里不欢迎外来人，赶快走，不许踏入我们的领地，到这里都要绕行知道吗？警告你们，如果敢把今天看到的事情说出去，我们的狼神大人一定会降罪给你们的。”
我心中一动，云那虽然怕大面积耕种的消息走漏，可毕竟这是一个大领地，没有不透风的墙，他们是如何瞒过兽皇耳目的呢。ゼ热晃蚁胧帐澳歉隼亲宓纳衩厝耍就必须要进入云那才行，看这个情形，杀进去肯定不行，只有……ダ夏昀侨伺道：“怎么还不走，想死不成，等我们的巡逻队来了，想走你都走不了了。”
我扑通一声跪倒在地，勉强挤出两滴眼泪，说道：“大叔，您就收留我们吧，我们实在是没有活路了，您只要让我们在这里干活，我们自然就不会把今天的事泄露出去了。”ノ叶脊蛳铝耍我的护卫们即使不愿意也不得不跟着一起跪下。
老年狼人还是比较善良的，看到我们悲惨的样子，脸色缓和了许多：“留下你们是不行的，不过，我倒是可以给你们点吃的。”
我苦苦哀求道：“大叔，您给我们吃的只能解我们燃眉之急，可以后我们怎么办，总不能老管您老来要吃的呀，您就行行好，收留下我们吧。让我们有个长期吃饭的地方，我们要求不高，只要能吃饱就行了。”
老年农民身边一个四十多岁的狼人说道：“卡玛大叔，你可不能答应他们，这要是被巡逻队知道，咱们都要完蛋。”
卡玛大叔沉吟道：“斯棵，你看他们的样子，确实是别的领地的难民，大家都是兽人，能帮一把就帮一把吧。我去找巡逻队商量商量，他们还是比较好说话的。”ニ箍孟肓讼耄又看了看我们，叹口气说道：“除了咱们云那，兽人领地中就没有一个能让百姓吃饱饭的，那些领主真他妈的废物，还是咱们的狼神大人英明啊。好吧，您老岁数这么大就别去了，我跑一趟吧。”说完，转身朝云那的方向跑去。
卡玛大叔转头对我说道：“小伙子，能不能收留你们我也做不了主，我们的人去找巡逻队了，如果他们说能收留你们的话，你们就可以跟我们回村庄，在这里等会儿吧。”
跟他们说话的感觉让我以为自己又回了龙神似的，兽人竟然也有这么好说话的，难以理解。ノ仪Ф魍蛐坏亩哉馕豢玛大叔说着奉承话，他好像有些不耐烦，转身跟其他农民说道：“大家都回去干活吧，今天要把虫子除完了才行，这里有我在就够了。”
其他农民在他的招呼下，都返回了自己的田地，继续干着他们今天的工作。
看其他农民都走了，我试探着问老农民道：“大叔，为什么你们这里的庄稼能长得这么好啊？”
老农民刚才被我捧得已经有些飘飘欲仙，警惕性大减，见我询问，毫不犹豫的说道：“那还不是我们的狼神显灵，再加上领主治理得好。其实你们那些领地也不是不能耕种，只是你们的领主太差劲而已，前些天，听说兽皇陛下颁布了法令，命令各领地推行耕种，光有法令有什么用，除了我们这里以外，别的领地还是我行我素。他们的领主都只顾着享乐，有几个真正为自己族人办事的！”
我疑惑的问道：“那你们是接到法令才开始种地的吗？这种得也太快太好了吧。我有生以来从没见过如此漂亮的平原，大叔，我真是太钦佩您了。”
老农民哈哈一笑，得意的说道：“我们这里开始耕种已经有十几年的历史了，那是从……”
说到这里，他突然停了下来，干咳几声掩饰自己的尴尬，不耐烦的道：“你问这么多干什么，你还不是我们云那的人，少打听。”
我要知道的已经差不多都从他嘴里听到了，顺势说道：“对不起，对不起，大叔，我只是好奇而已。”フ飧隼侨死吓┟癫辉倮砘嵛颐牵独自坐在一旁抽起了旱烟。
足足等了顿饭工夫，刚才的那位斯棵才带着一小队狼人士兵转回。
这些士兵和我在要塞战场上见到过的完全不一样，虽然都是狼人士兵，但他们的精神面貌非常好，每人身上都穿着轻便的皮甲，手持长枪，枪尖隐现光芒，昂首挺胸大步前来。
这是兽人国度吗？他们的面貌比起龙神的士兵还要有过之。现在，我对这个云那领的神秘盗匪团更加感兴趣了，如果我猜得不错，云那如此繁荣，必然与他们有着密切的关系。
狼人小队已经到了坡顶，斯棵指着最前面的高大狼人介绍道：“这是我们这片的巡逻队肖恩队长，你们就直接和他说吧。”
我赶忙上前两步，恭敬的说道：“肖恩队长，能见到您真是太荣幸了，我们这些无家可归的人希望能得到云那的收留，我们能扛能背，干什么都行，只要能有口安稳饭吃就行。”バざ魃舷麓蛄孔盼遥突然上步一拳朝我打来。
他的速度在我眼里简直就如同蚂蚁在爬，我心中一惊，顿时明白他在试探我，将护体斗气完全收回，任由他打在我肩膀上，顺势痛叫一声，向后跌倒。
沃夫赶忙上前扶着我，指着那肖恩队长喊道：“不收留就算了，你，你怎么打人？”
我心里暗暗喝彩，这家伙配合得还真不错。
肖恩队长上前一步，歉意的说道：“对不起，对不起，我刚才只是试探一下你们是不是奸细。既然你们是难民，而且都还有劳动能力，我代表云那领可以暂时接纳你们。不过……”
我假装揉着被他打的肩膀，皱眉问道：“不过什么？”
肖恩顿时换上一副严厉的面孔：“不过，在我们这里，什么都要守规矩，如果你们触犯了我们的规矩，谁也保护不了你们。如果你们是来做奸细的，我们伟大的狼神必然会将你们粉身碎骨，而且，不允许随便离开领地，听到没有？”
我装作被他吓得身体一颤，倒在地上，说道：“小人们只是普通百姓，我们一定会遵守贵领地的规矩的，好好干活。有这么好的地方，您就是赶我走，我也不走啊。”
肖恩满意的点点头，说道：“这样最好，暂时你们就留在卡玛大叔的村子里，由大叔帮你们安排工作，过一段时间，如果你们表现一直不错的话，我们会考虑提升你们为云那的正式公民。别跟我耍花样，知道吗？”他手中长枪一挥，长枪底部深深的插进岩石中。
我战战兢兢的说道：“知道，知道，我们一定踏实干活，争取早日成为云那的一员。”
肖恩转头对老农民卡玛道：“卡玛大叔，他们就由您安排了，如果有什么事，直接来找我。”
卡玛哈哈一笑，道：“放心吧，肖恩队长，如果他们敢捣乱的话，我一定会尽快通知您的。”
肖恩又和卡玛说了几句话，转身带着自己的部下离开了。
卡玛这回可威风了，挺着胸脯说道：“你们以后就听我安排，走吧，我先带你们到村子里，去给你们安排住的地方”
我感激的说道：“卡玛大叔，多谢您，以后我们一定好好干活。”ノ颐且恍卸十人跟随着卡玛来到他们的村子，这里的村子要比我们一路上见过的那些好得多了，房屋都是用石块砌成的，比较大一点的街道地面上也都铺有石砖，整个村子热闹非凡，村民组成的小商贩在道路上摆设着各种小摊，很明显可以看出他们都过着丰衣足食的生活。
卡玛将我们安排到他家隔壁的一个练武场里，这里的地方很大，足可以安顿下我们这二十人了，我们是六个人睡一个房间。
我不叫猛克来其实还有一个原因，那是因为他的兵器太显眼了，我们的还可以说是为了怕遇到强盗防身用的，而他的兵器是两柄大斧子，试问，有谁会带两柄巨斧来防身呢。
我吩咐沃夫告诉所有人，千万不可以有异动，一切等我吩咐。ゾ驼庋，我们过起了农夫的生活，刚开始的时候，还经常有人会来监视我们，过了五六天，可能是因为我们干活很卖力，而且又很老实，村民们对我们的警惕也就放松了许多。
我知道，该是我行动的时候了，时间不等人，我不能老在这里耗下去。
夜凉如水，我悄悄起床，嘱咐了沃夫两句，从枕头下拿出已经多天没有摸过的墨冥，换上夜行衣，摘下头套，恢复了本来面貌。
听了听外面没有动静，我小心翼翼的出了屋子。デ崆嵋蛔萆恚我像一片树叶似的静悄悄的落在练武场的高墙上。
现在已经是深夜，月光很足，可以让我看到很远的地方，整个村子都笼罩在一片明媚的月光当中，偶尔几声夜鸟的叫声划破寂静的空间传来。
村民们早已进入了梦乡，我谨慎的四处查看，确认没有人后，轻轻翻墙而过，来到了卡玛大叔家的院子。
卡玛家里有四口人，卡玛和他的老婆，还有两个孩子，由于卡玛结婚比较晚，两个孩子才只有二十出头，睡在左侧的房间，而他和他老婆则在右侧的主屋里，我今天的目的，就是要从卡玛嘴里得到我想知道的信息。
院子里很宁静，卡玛一家人也和其他村民一样，早已进入了梦乡。
我轻轻蹿到主屋旁，把耳朵贴在窗户上，屋内传来均匀的呼吸声，我试探着推了推窗子，纹丝不动。
卡子在下面，我运气成刀，发出狂神斗气轻轻在下面划过，喀的一声轻响，我知道，自己成功了。
怕惊醒睡梦中的卡玛大叔夫妇，我不敢妄动，静静的蹲在窗下，过了一会儿，屋里没有任何反应，我四下看了看，伸手轻轻推开窗子，身体蜷缩成一团，像狸猫一样轻轻的落在屋里的地面上。
我低声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”ノ仪奈奚息的变成了堕落天使，浓浓的黑雾不断从我身体冒出，笼罩了整个房间，我在黑雾中施加了隔音魔法，没有我的允许，不但声音无法透出，连光线也无法照到外边，这样，我就可以踏实的进行我的计划了。
我伸手连点，几缕黑气射出，使卡玛的妻子陷入了昏迷当中，即使我现在杀了她，她也醒不过来。ノ疑砩戏⒊霰冷的杀气笼罩向卡玛，卡玛打了一个冷战，从睡梦中醒了过来，他揉了揉朦胧的睡眼，当发现我的存在时立刻惊叫一声，身体后缩，用被子挡住自己，颤声说道：“你，你，你是堕落天使。我不是在做梦吧？”
我阴冷的一笑，眼中射出邪异的光芒，声音低沉的说道：“卡玛，魔神大人让我来问你几个问题，如果你答得好，我就饶你一条性命，否则杀光你全家。”
卡玛发现我确实是堕落天使时，就知道自己根本不可能反抗，连声说道：“不要，老婆，老婆，祢快醒醒。”他一边紧紧的盯着我，一边不断的推着自己老婆。
我冷笑道：“她早被我制住了，除非我愿意，否则，她永远也无法再醒过来。”
卡玛显然很爱自己的妻子，毅然护在妻子身前，声音虽然仍然颤抖，但已经比刚才镇定了许多：“你，你问吧。请不要伤害我的家人。”
我上下扫视了他一眼，说道：“好，如果你合作的话，我谁也不会杀，我要问的就是，你们云那领为什么会这么富足，还有，领地的那群厉害盗匪是怎么回事？”
听到我的两个问题，卡玛全身颤抖，脸色更加苍白了：“不，我不能说。你杀了我吧，但求求你，放过我的家人。”说着，从床上滚到地面，不断的向我磕头。
早知道他会这样回答我，我声音低沉的说道：“卡玛，你看着我的眼睛。”
卡玛茫然抬头，看到的是一双充满了冰冷、邪恶的黑色瞳孔。我一边吸引着他的目光，一边吟唱道：“伟大的黑暗之神啊，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐予我控制精神的无上魔力吧。”
这是个暗黑三级魔法，叫做暗夜蚀魂，威力并不是很大，只对比自己弱小得多的人才有用，它可以在短时间内将人催眠，使得受法者可以完全按照施法者的要求去做。
当然，前提是必须要成功的控制对方才行，如果两者修为相差不多的话，施法者非常容易遭到魔法反噬，是非常危险的。

一般来说，即使拥有堕落天使实力的魔族也不愿轻易用这个魔法。
卡玛的心态已经完全被我控制了，眼神越来越迷茫，逐渐又从迷茫转为呆滞。
我声音柔和的说道：“卡玛……”
卡玛愣道：“卡玛是谁？”
我继续保持着刚才的声音：“卡玛是你，你就是卡玛，而我，是你永恒的主人。”
卡玛茫然说道：“我是卡玛，你是我的主人。”
“对，很对，非常对，记住，我是你的主人。现在，我要问你几个问题，你必须如实告诉我。”
卡玛点头道：“主人请问。”
第一次用这个魔法，竟然如此成功，我心中暗喜：“好，你告诉我，为什么你们云那领可以如此繁荣？”
卡玛沉吟了一下，道：“那是十几年前开始的，原本，我们云那领也是非常贫瘠的，同样和其他领地一样，都是盗匪横行，民不聊生。可是，突然有一天，我们的神出现了，是它指引着我们开始消灭盗匪，驱逐其他族的族人，带领着我们狼人开始不断的开垦荒地，发展耕种和冶炼，一直持续到今天。正是因为如此，我们云那才能强盛起来，近五年以来，我们云那已经杜绝了贫困，家家都可以吃上饱饭，穿上棉衣。”
听了他的话，我感到很惊讶，神，狼人的神，双头狼吗？撒司领那边弄出个九头蛇，云那这边又出了个双头狼，一听就知道都不好对付，如果所有领地都这样，我要什么时候才能平定兽人族啊。
我继续问道：“那你们的神在哪里？”
卡玛脸上闪烁着神圣的光辉，崇敬的说道：“我们的神就在云那领的沃尔山上。”
我点了点头，继续问道：“我听说你们云那有个盗匪团，他们在哪里，首领又是谁？”
卡玛神色出现一丝挣扎，双手抱头，很痛苦的样子，显然是想回避这个问题。
我心中一惊，这个狼神在这些狼人心目中的地位非常高，竟然有挣扎我魔法控制的危险。ヒ槐呦胱牛我一边加重暗黑魔力，卡玛在暗黑魔力不断的渗透下，逐渐平静下来，眼神更加空洞了。
我沉声道：“卡玛，我的仆人，回答我刚才的问题。”ノ业男南衷谝埠芙粽牛如果还不能让他说出来的话，恐怕我就要收回这个魔法了，毕竟，反噬是非常可怕的。
卡玛没有让我的希望破灭，淡淡的说道：“是这样的，我们云那根本就没有盗匪团，那个所谓的盗匪团只是对外界的说法而已，是为了躲避兵役的。”
我追问道：“不是盗匪团，那他们聚集起来干什么？”
卡玛有些自豪的说道：“他们是光荣的保卫者，他们的使命，就是保护我们最伟大的神。我们云那人都称他们为神之护卫军。他们的战斗力绝对不下于比蒙军团。”
果然如我所料，那所谓的盗匪团和云那的繁荣关系重大，但卡玛的最后一句话我不相信，他这完全是盲目的崇拜，狼人毕竟是狼人，除非他们每个人都有沃夫的水平，否则，绝对不可能和身高四米以上，刀枪不入的比蒙巨兽相抗衡。
我疑惑的问道：“那这么说你们狼族的族长也要听命于他了？”
卡玛点了点头，道：“那是当然了，神才是我们狼族的最高统治者，只要是狼族的人就必须要以他为尊。”ァ澳撬们就都在沃尔山上了。告诉我，沃尔山在哪里？”
卡玛眼中闪出向往的神色，道：“沃尔山就在这里西边一百里外，那里是禁区，没有神的允许，谁也不能轻易踏上那块土地，即使是我们狼人也不行。”
我接着问道：“那你见过狼神吗？”
卡玛惭愧的摇了摇头，道：“我只是个普通的平民，如何能见到他老人家呢，我只知道，他老人家有两个神头。”
还神头，不就是两个破狼头吗。ヒ知道的我已经问完了，今天的目的已经达到，我阴沉的说道：“卡玛，你困了，你已经很困了。”
卡玛的上下眼皮顿时有些打架，喃喃的说道：“是的，主人，我困了，我已经很困了。”
我柔声道：“既然困了就去睡吧，明早醒来的时候，你会忘记今晚的一切，忘记今晚的一切。”
卡玛重复着我的话：“忘记今晚的一切，忘记今晚的一切……”他的声音越来越微弱，少顷，鼾声如雷的睡了过去。
确定他已经完全入睡，我从他身体内收回暗黑魔力，当明天他清醒过来时，就会不记得发生过的一切。
我抹了抹头上的汗水，翻身出屋，在屋外隔空解除了对卡玛夫人的禁制，悄悄的收回结界，将窗户弄成原样，翅膀一展，飘回了练武场。
我收回暗黑魔力，变回原来的样子，推门而入，所有的护卫都还没有睡，坐在屋子里等我回来。
见我进来，沃夫低声问道：“少爷，进行得还顺利吗？”
我一边脱着夜行衣，一边说道：“还算顺利，明天再最后观察一天，如果没什么动静的话，明晚就行动。”
沃夫有些为难的说道：“少爷，咱们真的不用通知陛下，让他调大队人马过来吗？”
我叹了口气，道：“这件事情必须要咱们自己完成，这里的情况你们大家也都看到了，人民一片富足的景象，而且那个所谓的盗匪团伙只是他们那所谓狼神的护卫队而已，并没有做什么坏事。如果我们贸然调军队来攻打云那的话，必然会逼得整个云那团结起来反抗，云那现在是兵精粮足，而我军在斯特鲁要塞新败，即使出动比蒙、狂狮两个军团，要想拿下云那也必然会付出惨重的代价。那时候，还如何能让咱们兽人国强大起来，对于云那，不能硬攻，只有智取。”
半人马护卫说道：“智取？要如何才能智取呢？”
我挠了挠头，道：“这也是我现在犯难的问题，我这些天一直在想，如果云那在一个强大的统治下，咱们如何才能兵不血刃的收复它？我想了很久，却一直没有合适的办法，我总不能高喊着以德服人、以德服人的上去找他们谈判吧。你们都回去休息吧，让我再想想。”
其他屋子的护卫都回房休息了，我屋子里的几个人也都钻回了被窝。プ在床上，我修练起天魔诀，希望那冰凉如水的感觉能够让我更清醒的想到一个好办法。
如果登门求见的话，恐怕到不了那个什么沃尔山就要被抓起来，毕竟我们才只有二十个人，这可是在人家的领地，如果我自己一个人去刺杀狼神呢？先不说是否能够成功，单是找到它就很不容易。フ庑┒疾恍校唉，说不得，只有冒险一试了。
清晨，我带着护卫们很早就起来干农活。过了一会儿，卡玛大叔也来了，他的眼神有些呆滞，脸色苍白。タ蠢矗他还没从我的暗黑魔力中完全恢复过来。
我走过去关切的问道：“大叔，您怎么了？精神不太好啊。”
卡玛叹了口气，道：“可能是老了吧，昨天晚上没怎么睡好，今天就这样了。我老婆的精神也不是很好，我就没让她过来。”
我哦了一声，道：“既然这样，您就休息会儿吧，您的活让我来干吧。”
卡玛说道：“那怎么好意思呢。”
我微微一笑，道：“这有什么，反正我年轻力壮的，照顾你们老人家是应该的，何况，要不是您老的帮忙，我说不定还在哪里漂泊呢。您就给我个报答您的机会吧。”
卡玛呵呵一笑，道：“那好吧，就麻烦你了。你是个非常优秀的小伙子，窝在我们这里实在可惜了，以后有机会的话我把你推荐给巡逻队。”
我一边干着农活，一边暗想道：看来，他根本就没有发现昨天晚上的事情，这样最好，省得我杀他灭口了。

第三十一章 惊见狼神
一天的时间很快就过去了，又是深夜，所有护卫们都聚集到我房间。
我沉声说道：“今天晚上咱们要做的事情很危险，所以大家一定要按照我的吩咐去做，一旦有什么差错，那就有全军覆没的可能。”
众护卫坚定点头，沃夫说道：“少爷，您就吩咐吧。”
我扫视了一圈，沉声说道：“好，今天咱们的目标是西边一百里处的沃尔山，那里有狼族的盗匪团，我们不是要去消灭他们，而是要驯服他们。你们记住，没有我的命令，谁也不许杀人，出发。”
所有人迅速换好黑色夜行衣，抓起自己的兵器，虽然有二十个人，却没有发出一点声息，我们迅速的潜出了村子。
一阵阵浓雾飘过，浸得我们衣服已经有些湿润，但却丝毫没有影响我们的速度。コ米乓股，我们飞速向西方前进着。
在我们用斗气飞奔了两个时辰后，一片山峦起伏的山脉出现在我们面前。ネＯ陆挪剑沃夫问我道：“少爷，这里这么多山头，咱们应该往哪边走才对？”
我抬头望去，只见前面一个接着一个的山包连绵不绝，一时竟看不清山有多高。
沉吟了一下，我说道：“咱们向里走，既然这里生活着你们狼族的神那就应该有守卫，只要碰上守卫我就有办法。”
于是，我们就这么大张旗鼓的向着山内快速行进，在爬过一个小山包后，已经进入了深夜，由于月渺星稀，使得我们已经无法辨别方向。
“大家原地休息一下。”正在这时，一个沙沙的响声传入我耳中，这并不是风吹树叶的声音，而是人在行进时和地面的摩擦声，虽然对方已经很小心了，但仍然没有逃过我敏锐的听觉。ノ了让对方更好的发现我，我大声暴喝道：“什么人？”
宁静的夜晚被我这一声怒吼打破了，山间不断传来回音：“什么人，什么人，什么人，什么人，什么人……”ネ蝗唬黑暗的树林突然亮了起来，照得我们所处的空地如同白昼一般，由于光线的骤然变化，让我们的人暂时无法接受，不约而同的都眯起了双眼。
随着光线的逐渐适应，我发现，我们被四五十个狼人士兵包围了。
他们和我在云那边界见的那队狼人士兵完全不同，每人都身着褐色轻铠，一手持长刀，一手握着刚刚点燃的火把，露出凶光的双目在火把的照射下闪闪发光，脖颈后的棕毛竖起，警惕而凶狠的看着我们。ノ彝π匕菏祝负手而立，喝道：“你们是什么人？盗匪吗？”
众护卫纷纷抽出兵器成弧形护在我身旁。ダ侨耸勘中蹿出一人，他和其他狼人不同的是，灰黑的头上有一道银线，看上去更加威风。ニ阴沉的看着我们，一晃手中长刀，森然说道：“你们又是什么人，竟然胆敢擅闯禁地，是不是活得不耐烦了？”
我冷哼一声，道：“你又是什么东西，这里所有的地方都归兽皇所有，所有的兽人都是兽神的子民，你们又凭什么私自划分出禁地？”
狼人头目顿时被我噎得说不出话来，暴喝一声：“把他们拿下。”
我伸出左手喝道：“且慢。”
狼人头目不屑的说道：“怕了吗？怕了就束手就擒，回去跟我交差。”
我哼了一声，说道：“怕？在我的字典中从来就没有这个字眼。告诉你们，我是兽神的使者，特地来求见狼神的，有重要事和他商量，如果你们耽误了我见狼神，到时候他责怪起来，你们担当得起吗？”
一听我说是求见狼神的，狼人头目气焰顿时被压了下去，他疑惑的说道：“你是怎么知道狼神在这里的，是哪个叛徒告诉你的？”
我装出崇敬的样子，说道：“是伟大的兽神告诉我的，兽神吩咐我来找狼神商量些事情，识相的就快去通报。”
狼人头目问道：“兽神？哪里来的兽神，那只是传说而已，兽神什么时候管过我们，只有我们的狼神大人才是兽人族的救星。”
我不屑的说道：“这个我不和你争，快带我去见狼神，我有重要的事情和他商量。”
狼人头目想了想，说道：“你们在这里等着。”说完，吩咐了手下两句，转身向后跑去，瞬间隐没在黑暗的密林之中。
看他的速度，斗气基础相当不错，虽然和沃夫相比还有一定距离，但在兽人中已经绝对算得上好手了。ゾ椭道抬出狼神这个招牌他不敢怠慢，我计划的第一部份成功了。
我盘膝坐在地上自顾自的调息起来，我的护卫们将我围在中央，警惕的看着周围的狼人士兵。ジ詹乓话俣嗬锏穆烦毯姆蚜宋疑俨糠荻菲，狼神虽然还没见到，但肯定不会好对付，我必须要以最佳状态面对他。
只过了顿饭工夫，狼人头目就满头大汗的跑了回来，看得出，他在路上一点都没有耽搁，仅仅一个小头目就有如此素质，更增加了我的警惕性。

狼人头目喘了两口粗气，说道：“你们跟我来吧。”说完，带着自己的士兵在前面带路。ノ艺酒鹕硇危带着护卫们紧随其后。
一路走来皆为蜿蜒小路，这要让我们自己找还真是困难，足足翻过了两座山头，我才看到了他们的基地。
这里处在几个山包的中央，是一小块盆地，里面的建设同村子相仿，只是建筑要大上一些，在整个基地的中央有一座巨大的神庙，其规模竟然可以和兽皇的亲政殿相比。
神庙周围是一圈巨大的石柱，顶端都雕刻着一个巨大的双头狼标志，铸造得栩栩如生。ノ蚁耄那里，就应该是狼神生活的地方吧。
果然，狼人头目将我们带到神庙前，神庙大门前有十六名狼人护卫，不同的是，他们的头上都有一条金线，显然地位要高过狼人头目。
狼人头目快步上前，恭敬的对一名神庙护卫说道：“他们是统领让我带来的。”ド衩砘の郎裆傲慢的点了点头，道：“你们在这里等着，我进去通报。”
一个护卫都这么目中无人，在兽皇的皇宫内我也没遭到过这种待遇，这狼神的架子还真是不小。
狼人头目恭敬的站在一旁不敢出声，和他同来的卫兵从我们身后围住我们，但长刀都背到了背后。
一会儿工夫，神庙护卫走了出来，对狼人头目道：“你带着你的人回去吧，这里交给我就可以了。”
狼人头目恭敬的应了一声，转身带着自己的手下离开了。ド衩砘の郎舷麓蛄苛宋颐羌秆郏淡淡的说道：“你们跟我来吧。”说完，扭头朝里面走去。
我冲沃夫使了个眼色，跟了上去。ノ颐歉找踏进神庙，就被门口的几名神庙护卫拦住了，我皱眉道：“干什么，这就是狼神的待客之道吗？”
带路的神庙护卫说道：“你们只能进去一个人，其他人要在这里等着。”
我早就预料到不会那么容易就让我见到狼神，便微微一笑，说道：“好吧，我去就可以了。沃夫，你们在这里等我，在我没出来前，不许有任何异动。”
沃夫急道：“少爷，我们要保护你啊。”ノ遗呐乃的肩膀，低声说道：“放心，没事的，如果我解决不了，你们去了也没有用，在这里等我，别和他们冲突，明白吗？”
沃夫不甘愿的点了点头，带着其他护卫退了下去。ノ易身对带路的神庙护卫说道：“现在可以走了吗？”ニ哼了一声，转头向里面走去。
神庙里面没有任何负责支撑整个建筑的柱子，光线很弱，每隔十米才有一根蜡烛。ソ枳诺淡的烛光，我发现整个神庙内部的墙壁上都刻有精美的壁画，上面的主角都是狼人，有的是在杀人，有的是在耕作，有的是在欢庆胜利。
神庙护卫将我带到神庙的正中停了下来，说道：“你在这里稍后。”说完，没等我说话，转身从原路退了出去。
虽然这里的光线很弱，但却没有丝毫阴森的感觉，反而有一种宁静、平和萦绕在心头。ゼ热灰丫来到这里，我并不着急，津津有味的看着周围的壁画，每张壁画仿佛都有个故事。
正当我渐渐入迷之际，一个温和的声音在我身后响起：“就是你要见狼神大人吗？”ノ颐腿换赝罚一个穿着斗篷的黑影出现在我身后，以我耳目的灵敏居然没有发现他是什么时候出现的。
虽然我刚才的注意力在壁画上，但对手可以无声无息的摸到我背后，确实也让我吃了一惊。但直觉和他的话都告诉我，这家伙并不是狼神。ノ椅⑿Φ溃骸安淮恚就是我，你是狼神吗？”ズ谟耙×艘⊥罚上前几步，撩下了头上的帽子。
他是狼人，却是个与众不同的狼人，他竟然有一个银色的狼头，即使光线很弱，但他银色的毛发仍然被照得闪闪发光，银狼人！
银狼人冲着惊讶的我微微一笑，道：“很惊讶吗？我就是这里狼神守护团的统领，你可以称呼我为银箭。”
我没听错吧，“淫贱”！还有叫这名字的，真是不可理解。ノ业懔说阃罚道：“银箭统领，我来这里是要求见狼神的，麻烦你帮我引见一下。”
银箭的表情很平和，淡淡的说道：“狼神是不轻易见人的，即使是我，没有他的召见也不敢去打扰他。听说，你自称为兽神的使者，不知道来此有何贵干。”
我已经从刚见到他的惊讶中恢复过来，同样用平淡的语气说道：“我是自称为兽神的使者，同时，这也确实是事实。我来这里的目的就是代表兽神来找狼神的，至于有何贵干嘛，恐怕你还不配问。”
银箭听了我的话，眼中的怒色一闪而过，身上的袍子无风自动，仍然是淡淡的说道：“这么说，不见到狼神你是不肯说了？”
我傲然点头，继续看着周围的壁画。ヒ箭说道：“本来，你是到不了这里的，但我听手下说你自称为兽神的使者，又惊讶于你可以找到这里，才放你进来的。如果你不说出目的，我可就要无礼了，毕竟，这里的秘密是不能为外人所知的。”
我把目光移回，冲他微微一笑，道：“怎么，想对我群起而攻之吗？”
银箭的脸上第一次出现了除平淡以外的其他表情，那是不屑：“我们狼族是高傲的民族，既然你按照礼数来求见狼神，我们又怎么会以多欺少呢。这样吧，如果你能打赢我，你就可以带着你的手下离开，反之，我希望你们能留在山上为我做点事情。”
我冷哼道：“想留下我做苦力吗？那就要看你有没有这个本事了。”ヒ箭一把扯下身上的斗篷，轻轻一挥抛向一边，露出里面的劲装。
他身上露出的毛发和头上一样，完全都是银色的，一股逼人的气势顿时从他身上蔓延过来，他抬起右手，肘部弯曲，在空中虚抓，左手在右手下，但手心冲上，左足向左跨出半步，膝盖微微弯曲。
看着他这个奇怪的姿势，我感到有些怪异，这是什么功夫，以前可没见过。ノ掖由砩辖庀铝鞘的墨冥，轻轻一甩，无声无息的扔到一旁：“既然你不用兵器，那咱们就空手相斗吧。”
银箭眼中闪过一丝钦佩的眼神，说道：“好，既然阁下如此有风度，咱们就好好打上一场，来人，掌灯。”
整个神庙大厅里骤然亮了起来，原来，头顶上竟然悬挂着超过百盏魔法灯，让我奇怪的是，这个大厅里并没有他们所信奉的狼神的雕像，不知道是什么原因。
灯光亮了，银箭身上的毛发更是烁烁放光，我心中暗想，用他的皮毛做件衣服倒是真不错。
这家伙能做上这什么狼神护卫团长的位置，肯定不是庸手，我也不敢大意，凝神静气，狂神斗气开始在体内不断加速。
一层黄蒙蒙的斗气光透体而出，衬托着我头上的狮人面具，在旁人看来，这场战斗宛然是狮王与狼王之争。
银箭惊讶的说道：“好强的斗气，看招。”他的身体突然上蹿，身体闪烁着银色的光芒，在空中一个翻身，双脚一前一后，向我踹来。
银箭的斗气和他的毛发一样，是银色的，我把狂神斗气灌注到两臂，硬生生的接连挡住他踹来的十三脚。
这家伙的腿力非常强劲，以我的防御力和狂神斗气，竟然被他踹得两臂微微发麻。ナ獠恢银箭的惊讶更甚于我，他没想到在兽人中除了比蒙巨兽以外，竟然也有可以完全凭借力量硬挡住他这得意的十三连环腿。
我的胳膊发麻，他的脚又何尝好受，同样的力与反作用力，我们的受力几乎差不多。ニ的防御不如我，虽然斗气相差无几，但总的来说，在第一次交锋中，我还是略微占据了上风。ソ庸这第一次攻击，我的心中也有了底，银箭虽然很强横，但就目前来看，也只是比沃夫强上一两筹而已，尚不足为惧。
我喝道：“你也接我一招。*。”说着，我向前跨出一步，一拳重重击打在地面上。ヒ毂湓谡馐焙蚍⑸了，原本应该透过地面，在对方脚下炸开的*，在我拳头和地面相触的刹那，竟然完全反弹回来，强大的力量顿时将我炸得飞了出去，这就相当于，自己打了自己一拳。
轰的一声，我的身体重重的撞在墙上。フ馐窃趺椿厥拢看忧缴匣下来，虽然没受内伤，毕竟这只是狂神诀第一式，但全身骨架却被震得生疼。ヒ箭并没有追击，满脸愕然的看着我，他也没明白为什么我自己竟然将自己打飞了出去。
我怒道：“你们这是什么地面，为什么力量不能渗透？”
银箭这才恍然大悟，明白了我是要用隔物传功的方式进攻，歉然道：“真不好意思，刚才忘记告诉你了，这座神庙里被狼神大人布置了结界，那是没有任何力量可以穿透的。您刚才用隔物传功的方式，自然会……”
我心中暗骂，他妈的，也不早说，害得老子自己打自己。那个破结界也未必就破不了，但是，却需要比那个所谓的狼神功力更强才行。
银箭说道：“为了公平起见，你要不要先休息一下？”
他这句话让我对他好感大增，这家伙真是个谦谦君狼，还没见过这么懂礼貌的兽人，不错，我喜欢。
我微微一笑，活动了一下关节，道：“不用了，我没事，继续吧。”
银箭微微点头，又摆出刚才那古怪的架势，怪叫一声，身体闪电般冲来。
这回，他不再和我硬拼了，只是不断变换着进攻的方向，让我摸不透他的路数。
渐渐的，他的速度竟然越来越快，只见一道银色的身影不断在我身前闪过，我现在的速度是追不上他的，只能用守株待兔的笨办法，将斗气遍布全身，任由他进攻，他从哪里攻击我，我就立刻挥拳反击，但所有的反击当然都落空了，我没有他快嘛！
同时，我虽然打不到他，他也不敢把招式用老，只能一触即走，不能对我造成很大的伤害。
说实话，我最讨厌的就是这种打法，跑来跑去的，多没意思，一下是一下的硬拼才是我的最爱。フ饧一锏乃俣纫蔡快了吧，突然，我发现一个秘密，银箭的速度中居然有风系魔法的存在，也就是说，他的速度有很大一部份是靠风系魔法支持的。会魔法的狼人？
今天让我惊讶的事情也太多了。ニ会魔法，难道我不会吗？在我低声的吟唱中，无数一、二级魔法铺天盖地的向四周撒去，就算银箭速度再快，他也不可能离开这个空间，顿时被我几个魔法打中，虽然没对他造成什么伤害，但却大大影响了他的速度。
银箭的身形在空中一闪，落在十米以外，惊讶的问道：“你，你会魔法？”
我微微一笑，道：“既然是兽神的使者，又有什么不可能的呢，你不也同样在用风系魔法加速吗？”
银箭点头道：“好，既然你已经知道了我的秘密，又同样会魔法，那我就要使出全力了。”
他的双手缓缓在身前摆动，嘴里低声念着什么，我感觉周围的风元素开始活跃起来，不断向他的方向汇集。
渐渐的，在银箭的身前居然出现了一个青色的风系魔法球。
银箭大喝一声，全身银芒暴涨，整个身体完全融合在青色魔法球和银色斗气中。
说实话，他这个魔武技融合得非常好，至少比我要强，但他有个弱点，那就是绝对强度要弱于我。フ是因为如此，我对他这全力一击不但没有惧怕，反而心中暗喜。
狂神斗气在我体内急速运转起来，暗黑魔力浸透在斗气中，我的满头“狮发”随着斗气的运转而竖起。
银箭的融合力量这时已经到达了巅峰，他大喝一声：“疾风魔狼破。”身体化为一道青银色的光芒闪电般向我冲来。
在他发动的同时，我高高跃起，喝道：“狂龙急舞。”身体化为一条飞舞的黄龙迎了上去。
就在两股巨大能量就要相撞的一刻，我所化作的黄龙突然向下一沉，在千钧一发之际躲开了他的正面攻击，骤然转身，发出比刚才更加强盛的光芒，重重的撞在了银箭的身后。
银箭万万没有想到一直处于被动挨打，只会硬碰硬的我，在最关键的时刻竟然使出了这样的技巧。
轰的一声巨响，银箭的身体被我撞得像炮弹一样飞了出去，重重的撞在了布有结界的墙上。
刚才这招是当初魔族公主墨月对付我时用的，只不过她当时不知道用了什么东西使自己的攻击转向，而我是预先留了几成功力，在最关键的时候改变了自己的方向。フ飧鲆皇毙似鸬淖龇ㄈ词盏搅似嫘В轻易的重创了银箭。
银箭身体落在地上，连连喷出几口鲜血，脸色变得异常苍白，颤抖的指着我说道：“你，你卑鄙。”ノ椅⑽⒁恍Γ温和的说道：“你能不能告诉我，我如何卑鄙了，只不过是用了点技巧而已，在之前的进攻中，你不是同样也在用技巧吗？我可没有说过你卑鄙吧。”ヒ箭顿时语塞，被我气得又喷出了一口鲜血。
正在这时候，一个清朗的声音在神庙大厅中响起：“银箭统领，他说得对，所谓兵不厌诈。其实你的功力和他所差无几，但心计上却差了很多。不过，人家已经留了手，否则，你早已经死了，这里的事让我处理吧。”
银箭听到这个声音，脸上充满了崇敬的表情，挣扎着跪在地上，不再出声。
来了，这个声音的主人恐怕就是那所谓的狼神。在这里，恐怕也只有他才会让银箭如此。ゴ铀可以看出我刚才有留手，我就知道，此人绝对不是那么简单。
那清朗的声音又响了起来，“这位远方而来的朋友想见我，不知道有什么事？”
我正色道：“您就是这里的狼神吗？”
清朗声音道：“他们是这么称呼我的。”
我点头道：“好，既然正主出来了，我就告诉您我来的目的，我的目的就是要挑战你这个所谓的狼神。”
银箭失声道：“什么，你竟然要挑战狼神大人，你活够了吗？”
由于势均力敌的关系，这家伙对我有了种惺惺相惜的莫名感情，在他想来，我怎么也不可能是狼神的对手。
我冲他微微一笑，道：“不错，我就是活够了，兽神派我来此就是要挑战狼神大人的。”
一道光影闪过，银箭身旁多了一人，此人身体完全笼罩在一个黑色大斗篷里，看到他的装束，我不禁想起刚刚的银箭，他不会就是模仿这个家伙才弄成刚才那样子的吧。ズ谝氯舜右路中伸出一只同银箭同样的银色大手，按在银箭的肩头上，一道蒙蒙银光顿时将银箭笼罩在内，这是和他同源的斗气。
在银色光芒的照射下，银箭的伤明显好了很多，精神也振奋了些。
一个柔和的声音从黑衣人那里传来：“银箭，你下去吧，记住，不论待会儿我们的战斗结果如何，都不许难为这个人和他的手下。”
“是，狼神大人。可他配做您的对手吗？”
“这个不用你管，还不下去。还有，不要让任何人来打扰我们。”
银箭眼神复杂的盯了我一眼，恭身而退。ノ倚睦镉幸桓鲆晌剩这家伙是刚才那个说话的人吗？完全是两个声音啊！
当银箭的身影消失后，狼神的声音突然轻快了许多，这回又换成了开始时那个清朗的声音：“哎呀，这家伙可走了，这么多年我都快寂寞死了，终于有个人来陪我玩玩，我接受你的挑战。”
我被他的话说得一愣一愣的，问道：“你很寂寞吗？”
清朗声音说道：“如果你在一个地方呆上十几年，身边尽是些对你恭恭敬敬的人，你会不会寂寞？小子，露出你的本来面目吧，你能骗得了银箭，却骗不了我。”
到了这个时候，已经没有再隐瞒下去的必要，我一边摘下狮人面具，一边说道：“那你是不是也让我看看你的尊容呢。”
当他看到我的容貌时，那柔和的声音惊讶的说道：“你，居然是人类？”他的黑色斗篷也在这个时候飘了起来。
我的惊讶比他更甚，站在我对面的这个狼神果真有两个狼头，这并不是我惊讶的地方，我惊讶的是，他的两个狼头居然一金一银，看起来煞是漂亮，而且他的两个狼头上都带着稚气，毛茸茸的，居然让我觉得有些可爱。

第三十二章 苦战连场
左边的金色狼头说道：“怎么，没见过我这么漂亮的狼人吧。”这是那个清朗的声音，一边说他还自顾自的用左侧充满金毛的身体摆出一个自以为优美的姿势。
银色狼头说道：“你别在这里丑美了，你哪儿有我帅。”这是那个柔和的声音。
“你们竟然有两个性格？”
金狼头说道：“我们有两个头，自然有两个脑，当然是两个性格了。”
银狼头说道：“不错，小子，你是不是怕了，即使怕了也不许走，必须要和我们打一场。”
我冷哼一声，道：“怕，什么叫怕，我看怕的应该是你们才对，告诉你们，我可不是人类。黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”随着吟唱，我瞬间变成了堕落天使。
两个狼头同时惊呼道：“魔族的堕落天使。”
变成堕落天使的我邪恶的一笑，说道：“错，我也不是魔族，不过，现在还不能告诉你们我是什么种族。”
两个狼头对视一眼，四只狼目中充满了迷茫。ソ鹄峭匪档溃骸澳隳训勒媸鞘奚竦氖拐撸我看不对吧，先不说兽神是否真的存在，单是你这堕落天使变身就不可能是兽神的使者。”
我反唇相讥道：“那你们呢，不也就是那所谓的狼神而已。”
银狼头说道：“既然咱们都是冒牌的，那就比划一下，看看是你的堕落天使厉害，还是我们这个冒牌狼神厉害。”
真没想到他们如此坦白，但我已经没有时间思考了，狼神化作一道金银光芒向我撞来。ケ渖砗蟮奈铱刹幌窀詹拍敲床耍背后的羽翼轻展，顿时躲开了他们的攻击。但是，虽然没有被打中，但他们发出的金银斗气却刮得我脸上生疼，不敢大意，我伸手招过墨冥，谨慎的看着他们。
金狼头哈哈大笑道：“有意思，有意思，堕落天使就是不一样。”ヒ狼头说道：“好吧，那咱们就用那种攻击好了，试试他能不能再支撑得住。”
两个狼头同时一点，又一次向我冲了过来，这次并不是金银斗气，整个狼神都包裹在金色斗气当中，强度虽然不如刚才，但我感觉，也不是能硬碰的。
刚想闪躲，在我身体左侧突然出现一个巨大的冰封球，带着无数尖刺向我撞来，这是个水系五级魔法，攻击力极强。
而右边则是一大片密密麻麻小火球，每个火球都发出幽蓝的颜色，虽然我不能确定这是个什么魔法，但也明白不是用身体可以硬接的，这两个魔法几乎笼罩了我左、右、后三个方向的所有空间。
不好，四面受敌，如果我现在后退肯定会被对手追着打，那样就会完全落在下风，而且，我也并没有把握能够扛住对方的魔法攻击而不受伤，看来只能拼一拼了。ノ乙灰а溃暗黑魔力和狂神斗气布满全身，大吼一声：“狂龙乱舞。”全身化作一条张牙舞爪的巨大黑龙猛地向正前方的狼神冲去。
就在要撞上狼神之前，我们之间突然多了一道小型龙卷风，虽然我成功的冲了过去，但狂龙乱舞的威力顿时减弱了不少。
我最后看到的是两个得意洋洋的狼头，接着，就被狂暴无比的金色斗气轰了出去。ァ昂洌　蔽抑刂氐淖苍谇奖谏希布有结界的墙竟然被我撞得凹进去一点，全身的骨头好像散了似的，一缕鲜血顺着嘴角流下，数根黑色的羽毛飘散在空中。
狼神闪到我身前，金狼头对银狼头说道：“咦，这家伙好像伤得不算太重，还挺结实的。”ノ矣媚冥支撑着身体缓缓站了起来，心里一阵气馁，这家伙太强了，比上回那个练到六层天魔诀的堕落天使还要强上数筹，除非我变成血红天使，否则，根本就没有一拼之力。
可是，我现在的神志非常清醒，也没有什么可以激发我的怒气，这让我如何能变身呢？即使变身成功赢了又怎么样，我能对付得了外边那三千铁卫吗？难道我的冒险计划就要这么泡汤了吗？ハ氲秸庑，我感到心头一阵烦乱。
银狼头对我说道：“不行了吧，敢挑战我们，哼……”ノ夷了把嘴上的鲜血，说道：“挑战你们又怎么样，不过，我有个问题。”
两个狼头同时说道：“问吧。”说完，两头互相瞪了对方一眼扭过头去。
我苦笑道：“为什么你们可以不用咒语就发出魔法，难道你们真是神不成？”
金狼头嘿嘿一笑，道：“你让我们今天很开心，就告诉你吧，谁说我们没有念咒语，刚才向你发出斗气进攻的是我，而魔法进攻的就是他啦。”说着，指了指银狼头。
我顿时恍然大悟，原来他们俩竟然可以一个用魔法一个用斗气，怪不得刚才只有金色斗气出现呢，不公平，太不公平了，我这是在和两个人斗啊。
绿松石不断传给我强大的生命力，让我感到舒服了许多。
银狼头说道：“今天你让我们很开心，这样吧，我们也不杀你，你比银箭要强很多，就留在这里当我们的仆人好了。”
仆人，让我当仆人。我心中涌起一丝怒气，吼道：“想都别想，即使是死，我也不会被你们奴役的。”
金狼头哼了一声，不知道是他们谁出的手，我感觉到自己身体又一次飞了起来，虽然没有刚才那一下重，但被打的滋味总是不好受的。
我倒在地上，就听金狼头对银狼头说道：“这家伙的皮肤好像非常坚韧，我刚才这一下恐怕还是无法伤到他里面。”
银狼头说道：“一下不行就再来一下啊，看我的。”
光芒一闪，我感到身体一轻，又贴到了神庙大厅的另一面墙上，被他们像打沙包一样羞辱，我却心中暗喜，因为，我的怒气已经逐渐被他们逼了出来。
我努力的回想着当初雷虎羞辱我，丑妇羞辱母亲的情景，身体逐渐开始发生了变化，肌肉逐渐膨胀起来。
狼神乐此不疲的将我打来打去，他们也不下重手，完全把我当成了玩物。ゾ驮谒们第十一次将我击飞的时候，我终于狂化了，身体在空中猛然定住，全身发出无与伦比的强大气势。ソ鹄峭肪呼道：“你快看，他的翅膀变成红色了。怎么回事，流血了不成，刚才我应该出手再轻一点。”
银狼头说道：“不会啊，刚才那下我打得也不是太重，他应该还能撑的。”ノ一夯赫隹血红的双眼，冷冷的说道：“这是你们自找的。”红芒一闪，我张开双翼出现在他们身后。ダ巧竦纳硖迮榈囊簧倒在地上。在我闪电般的攻击下，他们虽然挡住了大部份，但毕竟事出仓促，仍然被我打中了一下。
我转过身，死死的盯着他们。チ礁隼峭返谝淮胃芯醯搅宋；，颈后的绒毛竖立起来，金狼头说道：“这家伙变成怪物了，好强啊。”
银狼头说道：“出绝招吧，否则抵挡不住了。”ノ宜手抓住同样变成血红的墨冥，身体微侧，剑尖指向他们。
两个狼头变得无比严肃，同时发出一声狼嚎，身上的衣服爆裂，强烈的金银光芒从他们身上发出并不断的扩大范围。
当光芒暗下来的时候，我发现，狼神竟然真正变成了一只四肢着地的巨狼，他们的身体半金半银，高达一丈，长三丈，四只眼睛用凶狠的目光瞪着我。ピ来他们也是可以变身的，我全身腾起浓烈的红光，整个人完全笼罩在血红天使的能量下。ダ巧衩偷卮诹似鹄矗身体在空中迅速的旋转，骤然形成一个金银旋风，清朗的声音和柔和的声音同时响起：“金银龙卷爆。”
金银旋风凝聚成一股，朝着我冲了过来。ノ遗吼一声，张开双翼，墨冥前伸，仿佛像地狱飞来的火凤凰一样毫不畏惧的迎了上去。ゾ驮谝和他们的绝招相碰的刹那，我突然神志一清，想起了自己前来的目的，把原本前刺的墨冥硬生生的横了过来。
一个毁天灭地的巨大爆炸声响彻整个沃尔山脉，布有结界的狼族神庙在我们这一击下骤然炸开。ソ峤绺本无法阻挡超过它负荷如此之多的力量，神庙顶被整个掀开，一股金、银、红三色的有形气体冲天而出。
周围三里内的云层被这霸道的能量冲击得四散分离，沃尔山的狼人基地不断飘落着蒙蒙细雨。フ个云那领的人都可以看到这壮观的一幕，几乎所有看到这一幕的狼人都立刻顶礼膜拜，以为是他们的狼神在显灵。
这些顶礼膜拜的狼人中，却不包括沃尔山的狼神护卫团，因为他们知道，这并不是什么神迹，而是人为对抗所造成的，他们心目中的神遭到了空前的挑战。
银箭第一时间带领着神庙护卫冲进了神庙，而沃夫他们由于有我的命令，不敢妄动，被神庙护卫挡在了外边。
狼神在银箭的心目中是至高无上的，虽然同样有命令，但他现在已经顾不得了。ヒ箭冲进神庙后发现，整个神庙已经不复先前的庄严，到处都是断壁残石，他一边高声呼唤着狼神，一边带着手下四处寻觅。ブ沼冢他在一堆碎石中找到了他们狼族的神。
狼神已经没有了当初神采奕奕的样子，已经变回了狼人的样子，两个狼头的大嘴中不断冒出鲜血，四目无神。
银箭托起狼神的上身，靠在自己肩膀上，将自己残存不多的斗气不断输入进狼神的身体，呼唤道：“狼神大人，狼神大人。您怎么样？”

两个狼头咳嗽一声，渐渐清醒过来。ヒ狼头说道：“他妈的，这小子还真是厉害，差点要了我们的小命。”
他的话说得银箭一愣，银箭没想到他那至高无上的狼神大人居然也会说粗口。ソ鹄峭匪档溃骸盎购茫他最后收手，否则的话……”
银狼头说道：“不知道他怎么样了，银箭，我们还死不了，你快去找找，估计那小子不死也差不多了。”
银箭恭敬的回答道：“是。”把狼神交给手下扶着，带领其他神庙护卫搜索起来。ピ谡业嚼巧竦亩越谴Γ他找到了我的身体，这时的我已经恢复成了人类的模样，身上虽然没有伤口，外伤已经被狂化的力量治好了，但我却像泥一样瘫在那里。
银箭一把将我抱了起来，惊讶的说道：“这不是刚才那个狮人啊，他，他是人类。”
狼神在神庙护卫的搀扶下走了过去，金狼头说道：“就是那小子，你见到他的时候，他是化了装的，这家伙并不是人类，如果我没有猜错的话，他应该是混血儿。比我们想像的要厉害得多，不过，他在最后一击中留了手，否则情况就难说了。让我看看。”
金狼头把他的金狼臂搭在我的胸口上，惊讶的对银狼头说道：“这小子的生命力和蟑螂一样坚强，受了这么重的伤居然不但没死，而且生命力很强盛的样子。虽然我们最后也留了手，可他比我想像的要坚强得多。”
银狼头连忙也把手臂搭在我身上，果然如金狼头所说，虽然我的伤势很重，但生命力依然强盛，绝对死不了。
他们哪里知道，这并不是我生命力顽强，虽然我的防御强横，又处于血红天使的状态，但刚才那最后的撞击还是险些要了我的命，是绿松石发出的生命力护住了我的心脉，才使我没有死。
银狼头说道：“这样吧，银箭，你把他安置好，不许任何人伤害他，我们是在公平决斗中受伤的。还有，他那帮属下你也安顿一下，等他醒过来，我还有话要问他。我们的伤势非常严重，必须要立刻疗伤。”
银箭说道：“这家伙伤了您，简直是罪大恶极，为什么还要留着他？”ダ巧竦牧礁鐾吠时苦笑，金狼头说道：“在最关键的时候他收了手，否则，后果难以预料，我们现在怎么能乘人之危呢？如果那么做了，我们还有什么资格再称为狼神？”
银箭先是流露出惭愧的神色，转而满脸崇敬的看着狼神，恭声道：“属下遵命。”ダ巧裨诹矫神庙护卫的搀扶下回自己的寝室疗伤去了，而我和我的护卫们，则被银箭安排到了精舍中，并且，派了五百狼神护卫队来“保护”我们，吃喝不少，但就是不让任何人出去。
沃夫等人见到我受了重伤，一时也不敢和他们争，只能老实的在精舍中照顾我，希望我能早日清醒过来。ピ谖一杳缘恼舛问奔洌他们只能靠给我灌些流质食物来维持我的生命。他们也想过用斗气为我疗伤，可他们的斗气都无法冲进我的经脉，又不敢太过用力伤了我，所以，一切只能靠我自己了。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓十天后。
全身都动不了，好疼啊。
在呻吟声中，我清醒过来。现在的我，什么地方都动不了。眼睛四处观望，发现自己在一个布置典雅的房间中。
这是哪里，难道我死了？已经下地狱了？那怎么还会有伤。那些狼神护卫队没有杀我吗？ァ吧僖，您终于醒了。”一声惊喜的呼喊后，沃夫出现在我视线内。ノ疑逞谱盼实溃骸罢馐悄睦铮俊
沃夫回答道：“这里还是沃尔山，咱们被那群家伙给软禁起来了，外边都是他们的人。您的伤怎么样了？”
他这一问，让我想起了当初的情形，当时的最后一击我把墨冥横了过来，强绝的力量将我和狼神同时弹了出去，当时我就以为自己完了，没想到狼神会这么强，在我可以变身为血红天使以来，他是第一个可以和我相抗衡的，由于我的留手，狼神在最后一击中也同样将力量收回了部份。
被撞飞的刹那，我就知道他应该还死不了，他的力量还是比我要强一些的。フ獬”仁裕还是我输了，不过，我却有拼个两败俱亡的机会。
我查看了一下体内的状况，只能用惨不忍睹来形容，经脉断得七七八八的，根本找不到我的狂神斗气，只有脑部还残留有一些暗黑魔力，能不能治好这个伤只有天才知道。ノ铱嘈Φ溃骸拔业纳艘皇笨峙禄购貌涣耍他们没有为难你们吧？”
沃夫摇头道：“除了不让我们出去以外，其他的倒是没什么，每天都会送来不错的饭菜。外面足有几百人在看着，恐怕以我们的能力……”
我说道：“没关系，既然狼神当初没有杀我们，现在就更不会杀我们了。你们抓紧修练，只有等我伤势好了，咱们才有离开这里的希望。”
“是，少爷。”
“你先出去吧，我需要一个人静一静。”
沃夫退了出去，我试图调动脑部的暗黑魔力疗伤，但那些能量只是勉强动了一下就没有动静了。ノ乙淮斡忠淮蔚氖宰牛仍然没有任何作用，只有绿松石不断传来的生命力在缓慢的修补着我的经脉，不过，照这个速度，我要想完全恢复，恐怕要用十年以上的时间了。
突然，我想起了第一次变成血红天使时的情景，当初我也是受了很重的伤，身体透支严重，在后来修复经脉的时候，墨冥帮了我很大的忙，是它传来的暗黑魔力帮我整理了体内的经脉，才使我有了复原的机会。
想到这里，我喊道：“沃夫，进来一下。”由于伤重，我无法叫出很大声音，就是这样还牵动得我全身疼痛欲裂。
沃夫的耳目很灵敏，居然听到了我的呼叫声，他跑到我床边问道：“少爷。”
我强忍疼痛，说道：“我的剑呢？帮我拿过来。”
沃夫脸上有些为难，道：“少爷，那天我只见到你的人，并没有发现您那把剑。”
听了他的话，我顿时想起，在最后一击的时候，我的墨冥脱手飞出，肯定是在神庙里面。
“你去试试能不能向他们把剑要回来，它对我伤势的恢复有很重要的作用。”
沃夫点了点头，说道：“是，我现在就去。”
我嗯了一声，说道：“跟对方客气点，我不想和他们闹翻了。”
沃夫转身出去了，那帮狼人能把墨冥还给我吗？这还是个未知数，如果拿不回墨冥，恐怕我的兽神大计就要落空了。
这时，沃夫已经回来了，我惊讶的问道：“怎么这么快？”
沃夫满脸气愤的说道：“这群混蛋，不论我怎么说就是不让我出去，最后，只是答应我把要剑的事告诉他们统领。要不是您不让我动手，我都想和他们拼了。”
我皱眉道：“你怎么和猛克一样冲动，记住，能用脑子的时候就不要用手，冲动只会坏事，不论在如何艰苦的情况下，都要让自己保持充份的冷静，明白吗？你先下去吧，如果他们肯把剑送来，你立刻带着剑来见我。”
“是，少爷。”沃夫听了我的话，脸上神色连变，希望他能听得进去吧。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓我足足等了三天，对方一直没有剑的回信。让沃夫再去问，对方只是说已经告诉他们统领了，但还没有回音。
难道银箭想贪污我的墨冥不成？墨冥对他来说，并没有什么用啊，而且银箭也不像那种人。フ在这时候，我的一个熊人护卫跑了进来，沉声说道：“少爷，对方有人来了，说要见您。”
“是什么人？”
熊人护卫摇头道：“不知道，他穿着个大斗篷，看不到脸。”
穿着斗篷？应该是银箭吧，这家伙学狼神还学上瘾了。我吩咐道：“让他进来吧，你们在门外守着，不要打搅我们。”
片刻工夫，果然一个穿着大斗篷的黑衣人走了进来。ノ叶偈贝缶，虽然还看不到他的面貌，但我知道这绝不是银箭，而是狼神本人。因为虽然穿着斗篷，但一个脑袋和两个脑袋撑起来的空间还是相差很远的。
我惊讶的说道：“你怎么来了？”
狼神撩起斗篷，露出两个带着稚气的大狼头，金狼头微笑着说道：“怎么？不欢迎我们吗？听说你想要你的剑？我们给你带来了。”
我警惕的说道：“谢谢，请把它放在我身边。”ダ巧翊佣放裣履贸瞿冥搁在床上，银狼头把手按在我的胸口上，一股柔和的能量试图进入我的体内，但却出现了和当初护卫们给我疗伤时同样的情形，根本无法进入。
他皱眉说道：“你体内的经脉好乱啊，虽然有很强的生命力，但想治好恐怕很难。”ノ颐缓闷的说道：“还不是拜你们所赐！”
金狼头说道：“那天你没有用剑尖指向我们，所以我们在最后时刻已经收了力，否则，即使你生命力再强，恐怕也难逃一死。再说，我们受的伤也不轻啊。”
我反唇相讥道：“就算我死了，也一样可以拉你们做垫背的。”
狼神的两个大头都摇了起来。
我怒道：“你们不信吗？等我好了再试试。”
银狼头说道：“不是不信，是你那天的情况根本就做不到，虽然我们伤得很重，现在也只好了三成而已，但你确实不可能杀死我们两个。”
当时的情况我们双方都心知肚明，我确实有把墨冥刺进他们心脏的能力，可看银狼头的表情并不像在开玩笑。
银狼头继续说道：“你只能杀死我们其中的一个，你的功夫让我们很折服，这么小的年纪就几乎可以和我们打成平手，告诉你个秘密吧，我们不但头有两个，连心脏也有两个，所以，那天你只能杀死我们两个的其中之一。”
金狼头指着银狼头接道：“谢谢你那天没有杀了他。”
银狼头怒道：“什么叫没有杀了我，人家明明是可以杀了你的，别忘了，你的心脏可是在左边的。”
金狼头同时愤怒了：“谁说的，平常人也有心脏长在右边的，你怎么知道他不会刺右边。”ァ…ニ们俩的争吵看得我一愣一愣的，突然，两个狼头同时转向我，异口同声的问道：“快说，当时你要插哪边？”
我苦笑道：“你们争这个有什么意义，又不是现实，当时我根本就没想过要杀你们，也就更没想插哪边了。”
其实，当时我是想插左边的，但为了不得罪他们两个，只能给一个模棱两可的答案了。ソ鹄峭泛鸵狼头同时哼了一声，谁也不理谁的把头甩向两边。
他们的样子让我感到有些好笑，问道：“你们把我软禁在这里，打算怎么处置我？”
两个狼头立刻来了兴趣，金狼头抢着说道：“我们也不想把你怎么样，这样吧，你先养伤，等你伤好了咱们好好谈谈。”
银狼头说道：“就是，先把伤养好了最重要，我们的伤也还要一两个月才能好俐落，一切到时候再说吧。”
看他们的样子，好像有求于我似的，这让我感到非常奇怪。他们说得对，我现在伤成这个样子，什么也做不了，一切等好起来再说吧。ハ氲秸饫铮我讽刺的说道：“那这段时间就要麻烦你们多多关照了。”
金狼头陪笑道：“别客气，别客气，我们已经吩咐银箭了，只要你们不是想走的话，会尽量满足你们的要求。我们先走了，你休息吧。”
他的话让我疑心大起，看他的意思，是既不想杀我们，也不想放我们，还说等我好了要和我谈谈，再联想到他们当初所说的寂寞……对于他们要干什么，我心中有了个大概的模糊影子。
“麻烦你们出去的时候，叫一个我的护卫进来。”
狼神应了一声，戴好自己的斗篷转身出去了。
他们出去后，熊人护卫走了进来：“少爷，您有什么事？”ノ曳愿赖溃骸澳惴鑫乙幌拢然后把我的剑放到我身体下面。”
熊人哦了一声，来到床边，一把抄起我的上身，他粗鲁的动作顿时弄得我全身疼痛，忍不住骂道：“你这个笨蛋，就不会轻一点吗？”
熊人连说对不起，把墨冥放在我的身下，轻轻的将我放了上去。サ蔽医哟サ侥冥的一刻，那清凉冰冷的感觉顿时透体而入，瞬间遍布我的全身，刚刚的疼痛减轻了许多。ノ倚闹幸幌玻对熊人护卫说道：“你出去吧。”
我小心翼翼的催动着这股得来不易的能量，在经脉中运行着，从墨冥上传来的这股能量和我修练的暗黑魔力还并不完全一样，但可以肯定的是，他们必然是同源的。
我催动着它先在心脉周围运行了一圈，然后向上攻，我的计划是，要让这股能量先和脑部散乱的暗黑魔力汇合，然后再去修补其他经脉，这样会有事半功倍的效果。ナ奔湓谖也欢系男蘖分醒杆俚牧魇ё牛很快，一个月的时间过去了。
我成功的打通了连接心脉和脑部的所有经脉，并且打通了左臂的全部经脉，我的头部和左臂已经可以缓慢的移动了。
这天，我将已经汇集的暗黑魔力在打通的经脉中运行了一圈，放松下来，准备休息休息。ネ蝗唬我想起内衣中的绿松石，大脑和心脉我已经打通了，如果我把它放在额头上，是不是可以更充份的利用它那强大的生命磁场，更有利于我疗伤呢，就算不好也不会坏吧。ハ氲秸饫铮我伸出左手向放着绿松石的小兜摸去。由于身体还不能动弹，左手竟然无法摸到右边，努力的试了几次都没有成功。
我是不能叫护卫们帮我弄的，现在我重伤未愈，谁知道他们会不会见财起意，和他们相处的时间还短，防人之心不可无啊。
又试了一次，还是不成功，我无奈的把手搭在身上，我现在简直就是个废物，连这点事都做不到。フ当我郁闷的时候，突然感觉到手下面硬硬的，原来，我无意中把手放在了麻西鳄马甲左侧下面的小兜上，这里面是什么宝石，我一时想不起来，伸手入兜，掏出了一块儿。
拿到眼前一看，原来是当时数量最多的黑色宝石，紫嫣都不知道是干什么用的。ツ欠手聿爵赔来的东西应该不会很次，说不定有什么功效呢，我将它放在额头上，试图去感受它有什么魔力，但结果却让我大失所望，什么感觉都没有，只是一块有些冰凉的小石头而已。ニ妈的，难道当初那家伙骗我，拿这破东西充数来的？
在气愤中，我的头无意的动了一下，黑色宝石顿时向下滚来，我来不及用手去接，下意识的一晃头张开了嘴，黑色宝石成功的掉进了我的血盆大口中。
我心里暗暗得意，还好我聪明，否则，要是掉到了右侧，我就拿不到了。フ在我自得的时候，一个异常的变化发生了，我惊恐的发现，嘴里的黑色宝石竟然在唾液中融化了。ゴ缶之下，我连忙伸出左手想把它拿出来，但宝石融化的速度非常快，在我手到嘴边的时候，已经化为一道冰凉的液体顺喉而下。

第三十三章 永恒盟约
我咂巴了一下嘴，有一股清甜的味道，真是屋漏偏逢连夜雨，我暗暗祈祷，千万不要是毒药。
在误打误撞下，我吃掉了一块黑色宝石，当宝石所化液体流入腹中的时候，身体骤然像进入了冰窖一样，全身冰冷，那股冰凉的气流分出一股盘旋在胸口，让我觉得心脉处有股暖融融的能量维护着，我心里暗暗着急，这不是要被冻死吗？
渐渐的，我体内的经脉完全被这股冰冷的药力冲得七零八落，全身一阵麻痹，我昏了过去。
其实，这种黑色宝石不但不是毒药，反而是一种大补之物，连魔族现在也已经没有出产了，它不但本身有着绚丽的外表，其内更是蕴藏着大量的魔力，学名叫墨晶，也被称为魔石。整个魔族也找不出二十块，魔皇头顶的皇冠上就镶嵌着一块有我刚才吃下那块两倍大小的墨晶。
墨晶在魔族来说可以说是国宝，它有两个功效，一个是洗筋易髓，使人体内的经脉更加坚韧；另一个功效就是可以改变体质，可以把不适合学习暗黑魔法的人转为可以学习暗黑魔法，对于本身就是黑暗体质的人来说，也有着巩固魔力保护经脉的作用。サ背酰魔皇为了让自己心爱的女儿可以修练成堕落天使，就用去了一小块墨晶为墨月洗筋易髓，再加上他注入的暗黑魔力，才使得墨月能够成功的完成堕落天使变身。
不过，除了魔皇，也没有人舍得把这么珍贵的东西吃掉，对于堕落天使来说，洗筋易髓并不是很有用，而一般人即使改变了体质，也没有修练天魔诀的缘份。サ背酰休斯特・非真是因为实在凑不出二十块宝石，才不得不用最珍贵的墨晶来充数，他给我的这每一块墨晶在魔族的世面价值都在百万金币以上。
墨晶的药效现在在我身上正是最合用的，它的药力先把我所有的经脉打通，再重新接续，将我原有的暗黑魔力驱动起来不断的运转。
在我刚刚修习狂神诀的时候，曾经打通过一回全身经脉，但由于狂神诀的力量太过霸道，使得我体内的经脉僵硬易碎。
这次，凭借墨晶的力量，不但又一次给我进行了洗筋易髓，也使得我的经脉更加扩充、坚韧，对于我以后的修练道路有着无可估计的成效。
清晨，刺眼的阳光透窗而过，晃得我缓缓清醒过来。バ乜谕蝗淮来一阵异常难受的烦闷，我哇的一声，像喷泉一样连着喷出两口黑血。
黑血落下，将我胸前的衣服弄得肮脏无比。
完了，我要死了。我绝望的等着生命的离去。タ晒了足有盏茶时间，我觉得全身都非常清爽，有着从未有过的舒适。ノ颐衅鹧劬Γ伸手挠了挠脑袋，想道：我还没死吗？那个不是毒药？ネ蝗唬我惊讶的看着自己的手，因为，我用的竟然是右手。大喜之下，我赶快检查自己体内的经脉，我发现不但所有经脉完全接上了，而且和以前相比有了很大的变化，如果说以前的经脉是涓涓细流，那现在就是长江大河，稍一运功，暗黑魔力就在体内澎湃的运转起来，心脉的地方有一团暖融融的气流在不断运转，随着我暗黑魔力的波动，正在渐渐的融入其中。
由于墨晶的药力过于霸道，凡是经过人手的墨晶，都会用最好的药材加工，这些特级药材的功效，就是护住心脉，不被那霸道的力量冲坏。ヌ炷模我的经脉修复了。ノ腋咝说拇犹闪艘桓龆嘣碌拇采咸了起来，高兴得手舞足蹈。
好半天，我才从狂喜中平静下来，虽然我不知道具体是怎么回事，但也明白必然是吃下的黑色宝石起了作用。ヌ好了，没想到这块宝石如此好用，以后就不用怕受重伤了。其实，以我经脉现在的强韧，想再断裂也不是很容易的事。
我盘膝坐好，催动着体内的暗黑魔力运转起来，运行一个周天后缓缓收功，暗黑魔力并没有比以前增强什么，但却更加醇厚了，比我的最佳状态还有过之，而相反的，狂神斗气还是非常微弱，并没有恢复。
正在这时，脚步声响起，沃夫走了进来，看到我的样子，大喜道：“少爷，您好了吗？”ノ椅⑿σ⊥罚说道：“还没有完全好，不过已经大有起色了，这样吧，从今天开始你们不要进来打搅我，我要闭关修练几天，等功力恢复了，就是咱们离开这里的时候。”ノ址蚋咝说乃档溃骸疤好了，终于可以离开这个鬼地方了。”
我脸色一沉，说道：“先不要把我伤势恢复的事情说出去，连自己人也不要说，省得人家从你们的表情中发现什么，你先给我弄点吃的来，要补一点的，吃完后，我就开始闭关。”ァ…ピ谛老仓械奈遥连衣服也没有换就开始了闭关。
我把暗黑魔力散到经脉中，专心致志的凝聚起狂神斗气，刚开始的时候，由于斗气透支过大，凝聚起来非常困难，但是经脉的两次扩张，使我的斗气运行速度比以前增快了许多。サ蔽彝瓿善咂咚氖九周天之后，狂神斗气不但恢复到了原来的状态，还犹有过之，我一咬牙，按照狂神诀第四层的修练方法运转起来。
现在的修练比我来这里前要顺畅得多，基本上没有遇到什么阻碍，经过又一个四十九周天的运行，我顺利的突破了第四层，我知道不能太贪心，如果过于冒进，会有走火入魔的危险，我将狂神斗气沉入丹田，缓缓从入定中清醒过来。
至此，我终于恢复了全部功力，并且能力得到了进一步的提升。ピ诜考淠诨疃了几下，我感觉到全身都充满了爆炸性的力量。
我从床上拿起墨冥，充满感情的抚mo着它的剑脊，如果没有它，恐怕我现在还跟个废人似的躺在床上，我叹息道：“墨冥，我最好的朋友，谢谢你了。”
墨冥仿佛活过来一样，剑身光芒流转，发出微微震颤。ノ彝瓶房门，碧蓝的天空像我的心情一样晴朗，我深深的吸了几口新鲜空气，一阵微弱的鼾声从侧面传来，我扭头看去，发现沃夫正靠在一旁打盹，我受伤的这段时间，一直都是他和熊人护卫在照顾我，这家伙真是累坏了。
我拍了拍他的肩膀，沃夫顿时从睡梦中惊醒，看到是我，惊喜的说道：“少爷，您出关了。”
身体的恢复让我心情大好，我微笑着说道：“辛苦你了，兄弟。”
沃夫从来没见过我如此亲切的表情，有些受宠若惊的说道：“少爷，您别这么说，这都是我应该做的。”
我笑道：“行了，别说这些了，你看我这狼狈的样子，给我弄点水来，我要梳洗一下，换身衣服，然后再让那帮什么护卫团的人弄点吃的，肚子都饿扁了。对了，我闭关了几天？”
沃夫说道：“何止几天，您已经闭关十一天了。”
“啊！有那么长时间吗？我觉得只是一会儿而已。”
“少爷，我先去给您弄水。”沃夫一脸兴奋的跑了，看得出，这些日子的相处，护卫中，他和猛克都对我有了一定的认可，尤其是他，一直都跟在我身边。对了，猛克那家伙还在撒司领呢，待会儿我要去找狼神，然后派人把他接过来才行。
对于狼神，我现在心中非常踏实，因为，我已经明白了他对我的需求，只要牵着他的鼻子走，不愁他不任我摆布。
洗漱完毕，换了身新衣服，吃了顿饱饭，我顿时感到神清气爽，原本对发扬兽神教统一兽人族的希望又重新在我心中燃起。
我叫过沃夫，问道：“我疗伤这段时间，你们的功夫练得怎么样了？”ノ址蛴行┎牙⒌乃档溃骸靶值苊嵌加辛艘欢ǖ慕步，只是我差了一点。”
我微笑道：“别在意，你的底子很好，这段时间为了我，让你费了不少心，练功不能躁进，否则会反遭其害。这样吧，你的头脑还算聪明，你找些纸笔到我房间来。”
沃夫大喜，知道我要传授给他什么，蹦蹦跳跳的像个孩子似的迅速跑出去找来了纸笔。サ毕拢我用了一个小时的工夫把初级火系、风系魔法的修练方法录于纸上。
我把纸递给他，道：“你照着纸上的方法去修练，这就是人类和魔族的魔法，你的功底主要都在武技上，争取将学会的魔法融合进去，这样对你是一个提高。风系和火系魔法相对比较好练，而且攻击类型也比较多。其他兄弟要是有兴趣的话，你可以让他们一起修练。”
沃夫接纸的手有些颤抖：“这，这就是魔法吗？”
我笑道：“这不是魔法，是纸，看着。”
我暗念咒语，一个小火球出现在我手上。ァ坝枚菲防御。”我喊了一声，就把火球朝他丢了过去。ノ址蛳仁且痪，迅速反应过来，双手连划，发出淡青色的斗气，化解了我发出的火球，炸出满天火星。
“看清楚了吗？这才是魔法，我觉得你比较适合修练风系魔法，可以试试，但也同样不要放弃斗气，不论是什么功夫，到了最高级的阶段，基本上都是同源的。”ノ址蛄声说道：“是，是。”爱不释手的看着手中的修练方法。
我摇头一笑，道：“你现在就去试试吧，我已经好了，用不着你保护了。”ノ址蚩戳宋乙谎郏我冲他点了点头，道：“去吧。”
他深深鞠了一躬：“谢谢少爷。”转身跑了。フ庑┒际撬应该得到的，总不能让他们白跟着我，以后，他们才是兽人族的中坚力量。现在，我该去找那所谓的狼神了。ノ疑焓终俟墨冥，走出了房门。
在我们居住的院子门口，半人马护卫和虎人护卫正在把守，看我过来，连忙恭敬施礼。ニ们的眼中都流露出喜色。我是他们心里的精神支柱，我的复原，也就代表着他们有了离开的希望。
“你们不用在这里把守了，那些狼人应该不会伤害咱们，都下去修练吧。平时多出汗，战时少流血，你们都是我从家里带出来的，我希望你们都能平安的跟我回去。”
“是，少爷。”
支开了他们，我踏出了院门，没走出几步，顿时被狼神护卫团的人拦住了，这是一个小队的战士，由十个狼人士兵组成。
为首的小队长警惕的看着我问道：“快回精舍，不许出去。”ノ依浜叩溃骸澳闶鞘裁炊西，我要你来管吗，我并不是你们的囚犯。”
我的话顿时激怒了他们，十个狼人士兵将我团团围住。ノ也恍嫉目醋潘们说道：“就凭你们就想留住我吗？你们的银箭统领尚且是我的手下败将，你们自问能强过他？”
小队长不卑不亢的说道：“不论我们有没有能力留下你，我们都要尽全力，这是我们的职责。”
人才，这家伙以后绝对不只是一个小队长的材料，我本身就不是要闹事的，微微一笑，道：“既然如此，我也不难为你们，去找银箭来，告诉他，我要见你们的狼神。”
小队长点了点头，道：“好吧，那你在这里等一下。”ッ飨钥吹贸觯他松了口气，毕竟，我和他们的狼神都可以打得两败俱伤，以他的功夫又怎么能和我对抗呢，没有人是想白白送死的。ノ艺驹谠地闭目养神，这里的空气非常舒服，凉爽中带着一股植物的清香，狼神这家伙还真会挑地方。
“你要见狼神？”银箭的声音从远处传来。
我睁目一看，这家伙正飞快的跑过来，那去报讯的小队长被他远远的甩在了身后。ノ移婀值奈实溃骸澳训滥愕睦巧翊笕嗣桓嫠吣悖我伤好了以后要和我谈谈重要的事情吗？”
银箭跑到我近前上下打量着我，道：“狼神大人是这么吩咐过，但我却没想到你能恢复得这么快，怪不得狼神大人说你有像蟑螂一样顽强的生命力呢。”
我怒道：“什么，那家伙敢说我像蟑螂，看我呆会儿不找他算帐。走，快带我去见他。”ヒ箭点了点头，在前面带路，刚才的狼人小队赶忙让开。
他走的速度并不快，只是正常行走而已，正走着银箭突然说道：“我有个问题想问问你。”
“问吧。”
“当初你在和我比试的时候是不是留了手？”
我摇了摇头，道：“我没留什么手，当时我确实是全力以赴了。”
银箭转身怒道：“你说谎，如果你当初和我对敌的时候就全力以赴，那为什么还可以和狼神大人拼个两败俱伤？我和狼神大人的差距是无法估量的。”
我微微一笑，道：“当初和你打的时候，我确实没有留手，只是隐藏了部份技能而已，而用斗气在全力和你打，你的后面还有狼神，我当然不能一下子把底子全漏出来了，自然就把魔法和那些特殊技能保留了起来。”
听了我的解释，银剑脸色稍微好看了些，道：“既然你有足够的能力，为什么最后一击还要用那样的手段？”
我苦笑道：“老兄，你动脑子想想，我刚才说过了，你后面还有狼神那家伙，如果我在你身上耗费了太多的体力，还怎么对付他。那家伙的变态你又不是不知道。如果我不用特殊技能的话，根本就没有一拼之力。”
银箭怒道：“不许你说狼神大人的坏话。”
我举起双手，道：“好，好，好，不说他坏话，咱们赶快走吧，难道你想让你们那位至高无上的狼神大人久等吗？”
银箭哼了一声，转身继续向神庙的方向走去。ド衩砗偷背跷壹到时一样，还是那么宏伟，我惊奇的说道：“你们的效率还挺高，这么快就修好了。”
银箭瞪了我一眼，道：“表面是修好了，可是结界却没有了，狼神大人说，等他伤好了，最起码要重新布置三个月才能恢复原状。你在这里等着，我进去通禀一声。”
守门的神庙护卫看我的表情是愤怒中带着点惧怕，看上去很有意思。ノ腋障攵憾核们，银箭已经跑了出来：“进去吧，狼神大人在里面等你。”
我问道：“你不进去吗？”ヒ箭摇了摇头。
看来，狼神是要和我单独谈一谈了，我更认定了心中的想法，大踏步的走进了神庙。ド衩碓谀Хǖ频恼丈湎拢一片光明，狼神背对着我站在大厅中央。他依然穿着那件斗篷，只不过没有遮住头而已。
清朗的声音说道：“你来了，伤好了吗？”
我皱眉道：“我不喜欢看着别人的背影说话。”
狼神身体一震，转过身来，两个狼头都充满了惊讶的神色。ソ鹄峭匪档溃骸澳愕闹衅十足，难道伤真的完全好了吗？”
我没好气的说道：“怎么，你希望我在床上躺一辈子不成。”
银狼头说道：“那倒不是，只是我们的伤到现在也只恢复了七成而已，当初见你的时候，你还是全身经脉断裂的样子，一点都动不了，只有一个多月的工夫，你就完全恢复了，这对我们来说，有些不可思议。是那把剑的力量吗？我们曾经研究过你那把黑黝黝的剑，它里面好像蕴藏着一股很大的无可预知的能量似的，但我们又不知道如何启动它。”

我微微一笑，道：“你们猜得很对，正是墨冥救了我，由于和我心灵相通，在我受伤的时候，它可以把自身蕴藏的一些力量传给我，帮我疗伤。”
我当然不会说出墨晶的事，而且，这么说也无可厚非，没有墨冥，我确实就不可能恢复。
金狼头惋惜的说道：“可惜它已经认主了，而且是黑暗属性的，唉……”看他的样子，大有想据为己有的打算。
我不想再和他们继续谈论这个话题，正色道：“我今天来，就是想和你们好好谈谈，我对你们的事情感到很好奇，同样，你们对我也有一定的求知欲，既然这样，我们不妨都把自己的秘密说出来。”
两个狼头饶有兴致的看着我，金狼头道：“那好，你先说吧。”
我点头道：“这个想法既然是我提出来的，当然应该由我先说。我叫雷翔，是一个人、魔、兽三族混血儿，总的说起来，还是兽人的血统要多一些。”
听了这些，狼神并没有感到意外，因为从我的表现中，他们早就看出了我必然是混血儿的出身。ノ壹绦说道：“我的父亲，就是当今兽人的第一勇士。”
狼神的两个头一同失声道：“比蒙王。”
“怎么？看样子，我父亲在你们心目中还很有些地位啊！”
狼神尴尬的一笑，金狼头说道：“在兽人中，能让我们感到惧怕的，恐怕也只有他了，我们曾经化装和你父亲交过一次手，结果被打得灰头土脸，差点就不能全身而退了。”
他们的话让我心中暗暗一惊，本来我以为，以狼神的实力，应该和父亲在伯仲之间才对，可没想到，父亲居然有这么强的实力，怪不得可以和龙骑将相抗衡了。
“我不但是比蒙王的儿子，同时也是兽皇的干儿子，我的任务，就是要协助兽皇统一整个兽人族，并让兽人发展起来，的的确确的成为大陆上三大最强势力之一。”
银狼头说道：“你这么说就不对了，兽人国本身就是兽皇的，还谈什么统一。”
还没等我回答，金狼头抢着说道：“你好笨啊，兽皇虽然名义上是兽人之王，可他能真正统领几块领地呢，至少咱们他就不能完全指挥吧。”
我点头道：“你说得很对，兽皇现在能够控制的也就是他自己的狮族和我父亲的比蒙族，而其他种族经常是阳奉阴违，所以，我就要代表兽皇一一的收拾掉他们。”
银狼头不屑的说道：“就凭你和你那十几个手下吗？”
我平淡的说道：“不错，就凭我和我的手下，既然我说过要坦诚相对，自然要把我的计划告诉你们，让你们知道，我确实有完成这个任务的可能。我今年还不到十八岁，早在一年多以前，我被兽皇派遣去了龙神帝国，兽皇是非常睿智的，他很想让兽人发扬光大。可是，你们都知道，兽人的智慧是很低的，虽然在人数上，我们兽人族并不少于他族，但战斗力就要差上很多，为什么？就是因为我们没有战术高超的统帅和可以突破敌军的高手。我去龙神的目的，就是要用若干年的时间学习到他们的知识，再带回兽人族。就这样，我去了人类的国度。”
听我说到这里，狼神四目放光，银狼头问道：“人族好玩吗？”
我流露出向往的神色，道：“那是一个美丽的国家，那里的食物，那里的人，那里的风景，现在想起来还时时让我留恋不已。”
我说的都是实话，尤其是紫嫣姐妹，每到夜深人静的时候，我就会想起她们，也正是再见她们的希望时刻激励着我。ダ巧裱壑械墓饷⒏盛，银狼头黯然说道：“可惜无法离开这里，否则真想过去那边看看。”ノ倚闹邪迪玻知道他们已经开始上套了。
“经过一年多的努力，我终于完成了任务，带着大量的知识返回了兽人国。我和兽皇商量之后，决定用宗教的方式统一整个兽人国。这样，就可以架空各族族长手中的权利，让兽人国真正的回到兽皇手中，然后再加以治理，必然可以让我们的兽人国强大起来。”
金狼头说道：“宗教的方式？你那个什么兽神使者的身份是不是就由此而来？”
惊讶于狼神的智慧，我点头道：“不错，我们要组织的就是兽神教。众所周知，兽神是所有兽人的神，也只有用他的名义才最合理。我们的计划是，以兽神使者的名义去消灭掉所有的盗匪，然后再派遣其他人以同样的身份帮助贫瘠的地区发展耕种、冶炼，让他们从贫困中脱离出来，让兽神教深入人心。等几年以后，兽神教发扬光大之时，兽皇就会宣布，他正是兽神教的教主，是兽神命令他带领兽人族发展的，这样，自然就能达到统一兽人族的目的。”ヒ狼头气鼓鼓的说道：“那你就把我们当成盗匪来清剿了，就凭你们这二十个人吗？恐怕要比蒙军团来才有希望。”
我微微一笑，道：“刚开始的时候，知道你们的存在，我确实想要剿灭你们，但当我看到云那繁荣的景象，就让我改变了主意。你们千万不要问我是如何得知你们躲藏在这里的消息，这个，我是不会说的。”
金狼头怒道：“什么叫躲藏，我们是正大光明的在这里定居。你把这些都告诉我们，不怕我们在其他族面前揭穿你吗？要知道，我们在其他族面前还是有些份量的。”ノ宜档溃骸昂茫就算你们正大光明好了，至于你们会不会揭穿我，我还是有把握的。现在轮到你们了，我的故事已经说完了，我想，堂堂的狼神大人不会编谎话来骗我吧。”
狼神一挺胸脯，金狼头说道：“有什么好骗的，你不就想知道我们的来历吗？告诉你好了，我们双头狼一族早在远古时代就已经存在了，那时候，珍禽异兽多的是，像隔壁领那条九头虫也是那时候就有的。”
我微笑道：“那这么说，你们确实是所谓的狼神了。”ヒ狼头说道：“其实说我们是狼神也并没有什么错，以我们的实力绝对冠绝狼族。”
金狼头说道：“后来，我们的种族在当时的神魔大战中几乎死伤殆尽，只余我们这一脉单传，告诉你吧，我们已经有将近一百岁了，说起来，你父亲的辈份还要比我们小呢。”ヒ话偎辏坷瞎治铮
我疑惑的说道：“你们都这么大岁数了，那岂不是要寿终正寝了吗？”
两个狼头同时嚷道：“呸，呸，呸，你才要死了呢。我们可还是正当年。”
金狼头说道：“我们双头狼的寿命是很长的，最多可以活到五百多年，也就是说，按你们的说法，我们现在刚刚二十岁左右。”
我笑道：“既然才二十岁，就不要在我面前充大辈儿，接着说吧，你们又是怎么到这里的，以前兽人的历史中可没出现过双头狼。”
金狼头说道：“由于我族只剩下我们一脉单传，所以，我们双头狼一直都在僻静、安全的森林里生活，我们的智慧一点都不比人类差，而且，由于有两个脑子，可以二心二用，学习起来非常迅速，但也正是由于二心二用，使得我们无法练到登峰造极的境界。”
我惊讶的问道：“那是为什么呢？”
两个狼头同时瞪向对方，并用自己一边的狼手指着对方的脑袋，怒气冲冲的说道：“还不是因为他老和我抢身体的控制权。”
我劝道：“你们别吵，继续说下去吧。”
金狼头悻悻的看了银狼头一眼，说道：“到了我们俩这一代，一开始的时候，我们也能安于平静，踏踏实实的在森林中修练，过着无忧无虑的生活。直到十几年前的一天，我们修练完毕，正准备找些吃的时候，突然间，一个陌生的人类闯进了我们生活的范围，在我们见到他的时候，他已经生命垂危了。本来想救他一命，谁知道，他伤得实在太重，没多一会儿就咽气了……”ニ档秸饫铮金狼头好像有些不好意思，银狼头接道：“怎么不说了，你不说，我来说，那个人反正已经死了，我们就把他身上的东西都拿了出来，然后把他埋葬了。这有什么不好意思的。”说完，还瞪了金狼头一眼。
我微微一笑，道：“你说得对，东西是生不带来死不带去的，还不如留给活着的人用。”ソ鹄峭房嘈Φ溃骸罢是因为那些东西的出现，才促使我们来到了这里。是这样的，当初，我们从他身上拿出的东西中，有一本书，名字叫做《大陆奇闻记事》，由于我们天生聪慧，在父母没有离我们而去的时候，曾经教会了我们辨认文字以便于修练。我们看了那本书，并深深的陶醉在那本书的内容中，非常向往离开森林的生活，于是，我们终于离开了祖祖辈辈的栖息地，来到了兽人国。刚开始的时候，我们玩得非常高兴，也没有谁会注意到我们，但是，我们遇到了狼人，那名狼人见到我们就异常恭敬的行礼，说我们是狼神。都怪我们一时贪心，想过过狼神的瘾，就跟着那个狼人来到了这里。”
我说道：“那不是很好吗？最起码在这里你们是受人尊敬的狼神，看你的样子怎么像很后悔似的。难道后悔从你们那个什么栖息森林出来吗？”
金狼头说道：“从那个森林出来我们并不后悔，后悔的是来到了这里。刚开始的时候，我们对这里的一切都非常的新鲜，而且这里所有的狼人都对我们异常恭敬，还特意选择了这个地方建造了狼神庙让我们居住。我们刚来的时候，云那领和其他领地一样，还处于非常贫困、盗匪横行的阶段。为了报答这些狼人对我们的招待，我们就凭借着自己的智慧，帮他们改善着这一切，经过几年的努力，果然卓有成效，就是你来的时候看到的样子。同时，为了避免不必要的麻烦，我要求所有狼人封锁消息，不能将云那的现状透露出去。”
我惊讶的说道：“既然你们一切都做得这么好，还有什么好后悔的？”
银狼头叹了口气，说道：“由于我们帮助狼人改善了他们的生活状态，他们对我们的崇敬就更加深了，我们既然离开了原来的地方，就想多到处看看，追求一些新鲜的事物，可是，每当我们一提出要离开，顿时有一大群白胡子狼人就哭爹喊娘的不让我们走，逼得他们急了，就以死来要挟我们。毕竟在这里呆了十几年，和这里的一切都有了深厚的感情，我们真的狠不下心就这么离开。在这里的生活还不如我们原来在森林里来得自由，所以，我们后悔了。”
我心中暗想，果然和我判断的差不多，这两个家伙既然喜欢追求新鲜，害怕寂寞，那就好对付了。
我点头说道：“原来是这样，好了，现在咱们彼此都已经了解了对方，我有一个问题想问问你们。”
狼神点头道：“你说吧。”
我沉声说道：“我的问题就是，你们到底想怎么对付我，是放是杀，给我个答案。”チ礁隼峭访婷嫦嚓铮一时说不出话来。
我冷声说道：“我没有时间在这里和你们蘑菇，如果想杀我们，恐怕狼族也要付出不小的代价，还要面临被兽皇灭族的危险，你们想清楚了。”
两个狼头互相对视着点了点头，金狼头说道：“我们想清楚了，放了你可以，但有一个条件。”ノ野档溃豪戳恕！八蛋伞！
金狼头声音一变，哀求道：“带我们一起走吧，我们在这里住得实在是烦死了。”
我心中大乐，表面却皱着眉头说道：“那怎么行，带你们走，你们的狼子狼孙还不把我吃了。”
银狼头急忙说道：“不会的，不会的。你可以用兽神的名义啊，到时候我们再配合你一下，就说兽神有任务交给我们，不就可以了吗？”
我沉吟着，不说话，作考虑状。ソ鹄峭芳泵λ档溃骸澳愦我们走可是有好处的。”ノ彝嶙磐匪档溃骸芭叮有什么好处呢？”
金狼头说道：“你带我们走的话，我们可以让你兵不血刃的收复云那领，并让所有狼人都加入你那个什么兽神教，怎么样？这样的条件够诱人了吧！”
我心中大喜，我要的就是这些，表面上不动声色的说道：“这个条件确实非常诱人，不过，你们跟我走的话要答应我两个条件。”
为了避免将来的麻烦，我一定要给自己争取到最大的优势。ダ巧袼档溃骸澳闼怠！豹ノ页辽说道：“第一，你们跟着我的话，必须要保证一切听从我的安排，不许私自行动。”ヒ狼头愣道：“那岂不是成了你的下人吗？”
我瞪了他一眼，道：“不是下人，而是朋友。第二，你们必须帮助我进行整个兽人光复大计。”ソ鹄峭匪档溃骸罢飧黾虻ィ光复的过程应该很有意思，我们同意了。”
银狼头突然用手捂住金狼头的嘴说道：“先别答应他。那个什么雷翔，你让我们答应你的条件，你又能向我们保证什么呢？”
这家伙还真是狡猾，一点亏都不肯吃。ノ椅⑽⒁恍Γ道：“我的保证就是，跟在我身边你们的生活一定会非常精彩。够了吗？”
银狼头收回按住金狼头的手，痛快的说道：“成交。”
我伸出双手同时和狼神两个头控制的两只手连击三次，就这样，我和我一生中最重要的伙伴――狼神，定下了一生不变的盟约。

第三十四章 离开云那
我微微一笑，道：“既然你们要和我一起走，那咱们什么时候出发？”
银狼头雀跃的道：“当然是越快越好了。”
我沉吟了一下，道：“既然你们要和我一起出去，我总不能叫你们狼神吧，我应该怎么称呼你们？你们自己有名字吗？”
两个狼头茫然对视，一起摇了摇头，金狼头道：“我们双头狼自从一脉单传以来就没有过名字。”
我看了看他们漂亮的绒毛，道：“既然这样，那我就给你们起个名字吧，称呼着方便，就叫你们金银，怎么样？以后，我叫金银的时候就是叫你们这个共同体，如果叫金就是和你说话。”说着，我指了指金狼头，“如果叫银呢，就是和你说话。”我又指了指银狼头。
狼神的两个头四只眼转了又转，银狼头道：“虽然有点俗气，但现在也只能这样了，我们接受。”
金狼头痛快的道：“叫什么都无所谓，只要有得玩就行了。”金的玩心看上去要比银更重一些。
我点头道：“那好，金银，你们就快安排这里的事，然后咱们尽快离开这里。”ザ杂诶肟这里，我比他们还要急得多，只是不能表现出来而已。
金大声喊道：“银箭，你进来一下。”
银芒一闪，银箭矫捷的身影从外面闪了进来，他非常恭敬的冲金银施礼道：“狼神大人，您有什么指示。”
金看了我一眼，沉声道：“你立刻去召集所有狼族长老到圣殿来，我们有重要的事情要宣布，这件事情关乎着我们狼族以后的命运，一定要快。”
银箭身体震了一震，抬起头疑惑的看了看狼神金银，又看了看我。
银有些不耐烦的道：“还不快去。”
银箭恭身再施一礼，答道：“是，大人，我立刻就去。”说完，转身跑了出去。
我低声道：“既然你们召集狼族长老来，咱们就要好好商量一下，千万不要露出什么破绽才好。”
金、银都沉重的点了点头，显然是对这群狼族长老曾经对他们的“关爱”仍然心有余悸。
金银将我带到后殿他们休息的地方，这里的布置非常华丽，墙壁上都是用各种稀有矿物为颜料做成的壁画，凹凸的质感非常好，地面上铺着不知道是什么制作的长毛地毯，让我最惊讶的就是他们的屋子里几乎有一多半的地方都被一张巨大的床给占据了，这两个家伙不会天天都在睡觉吧。
金得意的道：“怎么样，我们的房间漂亮吧。”
银瞪了金一眼，道：“别臭美了，雷翔说得对，咱们要好好商量一下，把说辞统一了，能不能脱离这个牢笼就要看呆会儿能不能说服那群老家伙了。”
对于说服狼族长老，我也同样感到很紧张，因为只有说服他们，我才能真正的成功将云那领收到我们兽神教旗下，而金银正是控制他们的最有利工具。ソ鹨啊，为了能尽快的将兽神教传遍整个兽人国，我不得不利用你了。
就这样，我和金银三个头聚在一起商量起欺骗广大云那狼人的说辞。
〖JZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓兽人皇城比蒙王府邸。
喀嚓，轰。
刚刚从前线回来的雷虎将自己房间一侧的墙壁打成了一片碎石，他另一只手攥住管家的脖子，瞪着快要突出来的眼睛，声音从牙缝中挤出来：“你再说一遍，谁杀了我娘？”
雷虎凭借着比蒙那强悍的身体，已经从当初我对他的打击中恢复过来。
白狐管家的脸憋得通红，不断用手掰着雷虎的大手，咿呀着说不出话来。
雷虎一挥手将管家掼到一旁，恨声道：“你说。”
白狐管家用手抚mo着自己的喉咙，咳嗽连声，眼中充满了恐惧，战战兢兢的道：“二少爷，是三少爷杀了夫人。”
雷虎仰天一声怒吼，天雷卸甲的黄色能量充斥着全身，猛地一拳挥出将白狐管家炸得粉碎，血肉飞溅，弄得整间屋子里到处飘散着血腥的味道。ニ一边咆哮着，一边不断的向四周挥拳： “雷翔，你这个杂种，你竟然敢杀了我娘，我要将你碎尸万段。”
原本结实的房屋再也经不住他能量的肆虐，轰然倒塌。从比蒙王府外面，都可以清楚的看到王府内腾起一股朦胧的尘烟。ダ谆⒋臃闲嬷信懒顺隼矗周围的仆人们早被吓得没了踪影。
他找不到发泄的对象，又是一拳轰向院墙。
正在这时，一个巨大的身影挡在他面前，硬生生的接住他暴怒的攻击，轰的一声，雷虎的身体被对方强劲的能量炸得又飞回了废墟。
雷奥那雄霸天下的身影出现在他视线内。
“你伤刚好，又发什么疯。你想把我的王府给拆了吗？”
雷虎看到一向惧怕的父亲，气焰收敛了些，吼道：“爸，雷翔这个杂种，他，他杀了我娘。
您可要替我做主啊。”
雷奥的表情异常冷静，淡淡的道：“这件事情我已经知道了。我早就颁下命令，不许任何人再称呼雷翔是杂种，难道你当我的话是耳边风吗？”一股不怒自威的气势出现在这位比蒙王的身上，顿时将雷虎的狂怒压了下去。
雷虎怒道：“我不管他是谁，他杀了我娘，我就要将他碎尸万段。”
雷奥道：“你娘她也是咎由自取，谁让她没事去招惹你弟弟的，死就死了，你给我老实点，本来打了败仗我就很烦，你再惹我，休怪我对你不客气。”
雷虎的怒火再一次被点燃，他巨大的吼声恐怕整个皇城都能听到：“难道就这么算了，他可杀了我娘啊，您的夫人。”
雷奥皱眉道：“女人有的是，你别再疯了，如果你想找雷翔报仇，就要靠你自己的力量，上次要不是我护着你，恐怕你已经没有在这里叫嚣的机会了。我已经破例将天雷卸甲中高深的功夫传授给你，并许诺让你做我的接班人，可是你呢，成天就知道好勇斗狠，一点都不上进，打不过雷翔只能怪你自己不努力。身为一个战士，一切都要靠自己，你明白吗？不过，我要提醒你，现在不要去招惹雷翔，他是陛下眼中的红人。在刚回来的时候，陛下就已经叫人通知我不许因为任何人任何事去为难他。”
由于过份握紧，雷虎手部的皮肤上青筋暴露，他眼中仿佛要喷出火来，嘶声道：“好，雷翔，你给我等着，总有一天，我会让你尝到死亡的滋味。”
雷奥淡然道：“记住我的话，想报仇就要靠自己，多练功吧，你现在肯定不是他的对手。如果我再发现你毁坏府内的东西，我就把你踢出去。”说完，雷奥转身走了。
看来，比蒙王府需要从新修葺一番了。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓ピ颇橇欤狼神圣殿。
我微微一笑，对金银道：“好，就这样吧。”
金兴奋的道：“我就不信这回那帮老家伙还不就范。”
银提醒他道：“你待会儿注意点，千万别露出破绽，机会可只有这一次。要是被他们发现了什么，我们就更难脱身了。”
“报告。”银箭的声音从外面传来。
金银看了我一眼，金道：“进来。”ヒ芒一闪，银箭跪倒在屋子门口：“报告狼神大人，族中的长老已经在圣殿集合完毕，等待您的训示。”
银嗯了一声，道：“你先过去吧，我们这就到。”
“是。”ソ鹨的目光中有些忐忑，我向他们递出鼓励的眼神：“这是不能回避的，能否重获自由就要看你们的了。”这也关乎到我能否踏出整顿兽人最坚实的一步。ニ孀沤鹨来到圣殿，这里的景象着实吓了我一跳。
圣殿中央足足站着一百多名狼人，几乎所有狼人都有着花白的胡子，其中三分之二拄着拐杖，怪不得金银犯怵，任谁遇到这么一群蒸不熟煮不烂的家伙也要怕上三分。
苍老的声音传遍整个圣殿：“参见狼神大人。”所有狼族长老们一同躬身施礼。
金清了清嗓子，道：“各位长老免礼。银箭，给长老们看坐。”说着，金银坐到自己的位置上。我挨着他坐在一旁。ピ俨蝗谜庑┎巍巍的长老们坐下，恐怕多数都要倒下了，真不知道他们这么大岁数还霸着权力干什么，回家找个清净的地方养老，不好吗？
这群长老坐定后，几乎所有人都向我投来好奇、警惕和含有敌意的目光，只是碍着金银的面子没人敢发问而已。
金道：“这次，我请各位长老前来，是有几件事情要宣布。在宣布之前，我要先感谢你们这十多年对我们的照顾。”
坐在最前面的一个全身银色毛发的老年狼人拄着拐杖站起来，咳嗽了两声，道：“狼神大人，我们都是您的子民，侍侯您是应该的也是份内之事，您不是又要重提离开的事吧，没有您的领导，我们狼族将再次回到以前那种暗无天日的生活啊！请您三思。”ス然厉害，还没等金银说具体的事情，他就想封住金银的口。
银用斗气逼音成线，传音给我道：“这老家伙是狼族第一长老，在我们来之前是狼族最有权势的人，他也是银箭的爷爷。”
金有些尴尬的笑了笑，道：“银隼长老，我今天要宣布的几件事都是对咱们狼族最有利的，您请先坐下。”
真不愧是一家人，他们爷孙一个“淫贱”，一个“阴损”。ヒ隼有些疑惑的看了看金银，又咳嗽了两声，坐了下来。
在他左侧下手，这群长老中唯一一个看上去还处于中年的银毛狼人道：“请狼神大人训示。”ヒ对我道：“这个狼人就是现在狼族的族长，银箭的大哥，银毛。”让我有些不可理解的是，这狼族的领导阶层怎么都是银箭家的。
金威严的扫视着面前的长老们，沉声道：“我要宣布的第一件事，就是云那领的所有狼人从今天起，全部加入兽神教。”
他的话顿时如同一个惊雷，将在场的狼族长老吓得一片呆滞。ヒ隼颤巍巍的又站了起来，恭敬的道：“狼神大人，这兽神教……”ソ鹕焓肿柚顾说下去，沉声道：“各位长老应该知道，我们兽人族的最高神祗就是兽神，没有兽神就不可能有兽人的今天，而兽神教正是在兽神的指示下成立的，它的宗旨就是帮助我们兽人成为大陆上最强大的种族。”コだ厦嵌偈鼻郧运接锲鹄矗显然对他的话有些不以为然。
金看了我一眼，我示意他按照计划继续下去。ソ鹎辶饲迳ぷ樱继续道：“大家安静。我想问你们一个问题。银毛，你是狼族族长，这个问题就由你来回答。”ヒ毛赶忙站起，躬身道：“您请问。”
金的眼中发出两道锐利的目光，紧紧的盯着他，郑重的道：“我想问问你，我来到云那以后，是不是对你们有所帮助呢？”
银毛扑通一声跪倒在地，万分虔诚的道：“狼神大人，您赐予我们的岂止是帮助两个字可以形容，如果不是您带领我们发展生产，教导我们各种知识，现在的云那恐怕还是兽人中最落后的种族，只能任人宰割。所以，我们根本不愿意去相信什么兽神，在我们大家心里，只有您才是我们真正的神。”
说到最后，银毛简直是声泪俱下，看得出，他是真的很感激金银。ソ稹⒁眼中同时闪过一丝欣慰，他们多年的努力并没有白费。
所有在场的狼族长老都跟着银毛跪了下来，银隼道：“狼神大人，是不是我们有什么地方做得不对，如果有，您告诉我们，我们一定尽最大努力去改正。”
金微微摇头，从座位上站了起来，和声道：“各位长老请起。我并没有别的意思。”
他看了看这群面带疑惑的长老，平淡的道：“我之所以问你们这个问题，就是要告诉你们我的真实身份，我本身就是兽神教的人，正是兽神他老人家派遣我来帮助你们，指导你们，所以，你们不应该感激我，而是应该感激兽神大人，没有他就不会有我们的今天，兽神并没有忘记过他的子民。”
我站了起来，道：“不错，狼神大人说得对，兽神并没有忘记我们这些他的子民，而狼神大人正是兽神教的十二兽神使之一。”
银隼眼中射出两道精光，上下打量着我，道：“你明明是人类，凭什么自称为兽神的子民。”
金银走到我身旁，道：“我给大家介绍一下，这位，就是兽神教的现任副教主，他并不是什么人类，而是人、兽混血儿，他的身体里有最强悍的比蒙巨兽血统。这次，他来到云那就是为了要视察我的工作完成得是否顺利。”
银毛急道：“顺利，当然顺利，副教主大人，您从我们狼人的生活中就应该能看出，狼神大人对我们做出了多大的贡献。”
我心中暗笑，知道他们已经在不知不觉中开始逐渐接受兽神教。ノ椅⑽⒁恍Γ道：“嗯，狼神完成得确实不错，他用了十几年的时间带领着你们发展起来，但是，他有一件事做的非常错误。”
我说到这里，金银配合的面带“惭愧”的低下了头。ヒ毛压制着内心的愤怒，不服的道：“狼神大人有什么错，您没看到我们云那繁荣的景象吗？”
我淡然道：“族长请不要动怒。刚才，狼神已经说了，他是我兽神教的十二兽神使者之一，十二兽神使是我兽神教的核心，他们的任务，就是帮助广大兽人，让你们强大起来，将整个兽人国凝聚成一股最坚实的力量。狼神的错误就是因为他太敝帚自珍，只在云那发展，你们应该知道那些临领的情况吧，虽说不上哀鸿遍野，但也是民不聊生。狼人族作为兽人国大家庭中的一员，你们已经率先强大起来了，但是，你们能就这么眼睁睁的看着其他兽人兄弟们生活在水深火热之中吗？兽神大人要求我们，必须要带领广大兽人共同繁荣，所以，我希望你们从现在开始能帮助周围贫困的兽人们，让他们也过上和你们一样富裕的生活。”
银隼疑惑的看着我，道：“帮助他们？那对我们狼族能有什么好处？”ノ姨玖丝谄，没有回答。
金道：“银隼长老，你和我以前的想法一样，帮助其他族类对我们狼人能有什么好处？这也是我做得最错的一点。你们应该都知道，在这次三国会战中，咱们又是惨败而归，这是为什么？就是因为咱们军队的凝聚力和战斗力太差，由于没有资源，饱受魔族的制肘。你们说说，凭借咱们狼人族一族之力，能和龙神帝国、魔族相抗衡吗？不能。所以，只有让整个兽人国都强大起来，才是咱们长远发展的最有力支持。整个兽人国就是我们最大的家，如果我们连共同的家园都保不住，还谈什么发展呢？”
下面的各位长老仿佛被金声情并茂的话语打动了。ァ袄巧翊笕耍那我们应该怎么做呢？把我们囤积的粮食分给其他种族吗？”银隼开口问道。
我微微一笑，道：“这个问题我替狼神回答，你们要做的，并不是把粮食分给他们，而是分给他们种子和教导他们耕种的方法。当然，在他们第一次收获之前，你们还是要管他们饭的。但等他们有了收成，你们就可以连带着利息收回来。这样既不会改变云那人民的生活，还可以彻底帮助其他种族，各位长老以为如何？”
银隼的老脸上第一次流露出满意的笑容：“这个方法好，我同意，周围的几个领都有很多人想向我们学习耕种呢，只是以前……这件事情就交给我们办好了，我们一定会让狼神大人的威名传遍兽人族。”
金皱眉道：“不，你们要传播的是兽神的理念，要让所有兽人都知道，我们只有唯一的神，那就是兽神，正是在他的关怀下才能让我们强大起来。所有的种族都要以兽神为最高图腾，所有的兽人都应该是兽神教最忠实的信徒。”
所有长老同时恭敬的道：“谨遵狼神大人法旨。誓死效忠兽神。”ノ液徒鹨相视一笑，第一个目的已经达到了。接下来，就是怎么让金银脱身了。
我道：“各位长老，由于狼神在这里犯下的错误，我必须要带他回到兽神那里去接受处罚。”
银毛惊道：“什么？要处罚狼神大人吗？副教主大人，千万不要啊，没有狼神大人，就没有我们的今天，您可不能带走他啊。”
看着跪在面前的这群老狼，我沉声道：“这是兽神大人的规矩，是任何人都不能改变的，做错了就必须要接受处罚，不过……”
银毛忙问：“不过什么？”
“不过，只要你们以后能听从兽神的旨意，并将刚才说的事办好，兽神大人一定会从轻发落狼神的，你们做得越好，帮助的兽人越多，狼神的罪就会减轻得越多。”
银隼忙道：“会的，我们一定会的。但是，副教主大人，您能不能别带走狼神大人，没有他的指点，我们狼人族将会迷失前进的方向啊。”
金、银心中暗恨，每次都是这个老家伙拦阻着不让他们离去，这回再不走，以后就更没有机会了。
一直没有开口的银道：“银隼长老，您对我们的关心，我很理解，但是，犯了错误就必须要接受惩罚，作为狼人族的一员，我要勇敢的去面对这些，你们放心吧，我是不会有事的。过一段时间，兽神大人会派其他使者过来帮助你们的。”
我赶忙帮腔道：“狼神犯的并不是什么大错，等我带他回去处理完，会尽快让他回来的。”

银毛冲我恭敬的道：“那副教主大人您一定要帮我们狼神大人多说些好话啊！我们狼人族所有人都会感激您的。”
金银压抑着心中的狂喜，金道：“你们放心吧，我和副教主是很好的朋友，他一定会在兽神大人面前帮我美言的。”
晕，这两个家伙为了离开这里，我已经升格成为“很好的朋友”了。ゴ缶忠讯ǎ狼神又宣布了一系列改革的方法，将狼族今后的发展布置得头头是道，不愧有两个脑袋，这家伙简直比人类还要聪明许多。
他们每宣布一个政策都能让下面的长老们发自内心的赞同。这家伙还真是个人才。
金道：“各位长老就麻烦你们了。按照我说的去做，咱们狼人族一定可以发展成为兽人中最强的种族，明天我会和副教主他们悄悄的离开，你们都别来相送。”
说到这里，金的话语中有些莫名的伤感，毕竟他在这里生活了十几个年头，总有些难以割舍的感情。
所有狼族长老整齐的站了起来，在银隼和银毛的带领下齐刷刷的跪倒在地，砰砰作响的磕了三个头：“恭送狼神大人。”
金银的眼中闪出水光，激动的走到银隼面前，双手分别托起他们祖孙：“长老，族长，我不在的时候，狼人族就拜托你们了。”
银隼老泪纵横的道：“狼神大人，您一定早点回来啊。我们都会想您的。”ソ鹨紧紧的拥抱住银隼，银放声痛哭，金也唏嘘不已。
看到这种场面，我第一次怀疑自己是否做错了，是否不应该鼓励狼神金银离开自己的家乡。サ比唬这个念头只是一闪而过。
送走了长老们，我拍了拍金银的肩膀，道：“现在你们后悔还来得及。”
金银猛地回过身来，两个大头同时高呼：“啊！解放了，后悔？我们才不会后悔呢，以后经常回来看看不就行了。”ピ危真是玩心大于一切啊。我无奈的道：“那你们还不赶快收拾东西。”
金银光芒一闪，在我眼前消失了。
我不禁摇了摇头，跟了过去，等我走到他们的房间，这里已经乱成一片，衣服四处飞扬，整个屋子都弄得乱糟糟的。
一会儿，金要拿这个，一会儿，银要拿那个，弄得不亦乐乎。ノ液眯Φ牡溃骸八姹隳玫惚匾的就行了，弄太多了累赘。”
金一边收拾着东西，一边对我道：“我们为你做出了这么大的牺牲，你怎么报答我们啊？”
“报答？不用了吧，你们不是同样达到了出去玩的目的吗？要不这样，等以后有机会到魔族，我帮你们找个身材超棒的美女好了。”说到这里，我不禁想起了墨月那动人的身材和艳丽的容貌，心中不由得一荡。
出乎意料的，银怒吼一声：“不行，你敢，你要是找个魔族美女来我就撕碎了她。”
我被她说得一愣一愣的。ソ鹪蚴且涣车奈弈危骸霸趺矗恳，你不喜欢美女吗？”
银突然有些娇羞的低下了头，道：“人家，人家不就是美女吗？”
银的话让我感觉啼笑皆非：“什么？你们居然是女性。”
金无奈的道：“不，只有她才是女性，而我是男性，我们是雌雄同体的。”
雌雄同体！以前可没听说过，我顿时来了兴趣，问道：“什么叫雌雄同体啊？”
金道：“我们双头狼都是雌雄同体的，金头为雄，银头为雌，到了一定的年龄，我们就可以通过自身交配而产生出下一代。”
我傻傻的道：“自动交配，你们用一个身体怎么交配？”
金银光芒一闪，在没有防备下，我被重重的轰了出去，还好这个房间的墙还算结实。ヒ愤怒的声音传来：“你竟然问人家这种问题？”
金道：“不是我，是她。”
我揉着被踢疼的胸口站了起来，冲银道：“对不起，对不起，是我失礼了，我只是太惊讶了才这么问的，真是不好意思。”
银的脸色这才缓和下来，撅嘴道：“以后不要问人家这种问题了。”ァ笆牵银小姐。那你们要多大岁数才能有宝宝呢？”
“你还问！”金银光芒再闪。ニ淙徽饣匚矣辛俗急福但没有变身的我和他们的功力相差甚远，又一次被打了出去。
金的声音传来：“这个问题我也不太清楚，总要二百多岁的时候吧，估计你是见不到了。银，祢别这么大脾气，咱们还指望他带咱们出去玩呢。”
银愤怒的道：“你是不是男人，他这么欺负我你也不帮我，哼。”ソ鹞弈蔚牡溃骸八只是问问而已，也没把祢怎么样嘛。”
银大怒：“什么叫没把我怎么样，你还想让他把我怎么样是不是，不理你了。”
我皱着眉头走了过来，看他们的样子还真有趣，金是不知如何是好，而银则把头扭到一边，状做气愤。ニ们这雌雄同体倒是真不错，不论怎么争吵都无法离开对方。有意思！ァ昂昧耍好了，别吵了，快点收拾东西吧，你们不想早点离开吗？”

第三十五章 重遇猛克
第二天一早，我带着金银和十九名手下离开了沃尔山脉，向着撒司领的方向赶去，我们要到那里先和猛克会合。
由于银箭带领着一队圣殿护卫亲自护送，一路上我们都没遇到什么麻烦。ソ鹨为了怕自己的样子惊世骇俗，特意又穿上了他的大斗篷。
我并没有告诉我的护卫们他是谁，只是说他以后将成为我们中的一员。金银那狼神的身份还是保密些好。ブ诨の蓝晕夷鼙不血刃的收服云那领都佩服得不得了，每个人都对我更恭敬了。
自从离开狼神圣殿，金银这家伙就兴奋得不得了，常常会跑到我身边说些：“今天的天真蓝……你看你看，天上的云好美啊……”不知所谓的白痴话。
当太阳升到天空正中的时候，我们终于来到当初撒司领和猛克分手的山坡上。ソ鹨叮嘱了银箭两句，就让他带着人回去了。
银箭在临走的时候，还不断叮嘱，让我一定要好好照顾他的狼神大人。ノ掖灯鹨簧清亮的口哨，在斗气的灌注下，哨音传出很远。
猛克这家伙也不知道跑到哪里去了，我只能用这个方法招呼黑龙。ヒ簧长长的嘶叫传来，是黑龙的声音，但它的声音中包含着恐惧的成份。
我顿时脸色一变，看了一眼金银，道：“咱们快去，黑龙和猛克遇到危险了。”说完，我率先冲了出去。ブ诨の澜羲嫫浜蟆
金银不紧不慢的跟在我身旁，金问道：“黑龙是什么？你还有条龙吗？”ノ乙槐哐杆偾俺澹一边答道：“不是龙，它是我的坐骑，是一匹马。”
银不屑的道：“明明是兽人，还学人家人类骑什么马，哼。”プ源幽翘斓米锪怂，她就一直没给过我好脸色。对付她这样的脾气，沉默是最好的办法。
我又吹出一声口哨，黑龙的嘶叫声近了很多，我认准方向，飞奔而去。ブ沼冢我看到了黑龙熟悉的身影，它正奋力的上蹿下跳和周围的几个蛇人在搏斗，而猛克在它不远的地方挥舞着他那两柄大斧子，几十名鳞片鲜艳的高级蛇人围着他不断的进攻着，周围有几具不完整的蛇人尸体。
不是不让他和蛇人冲突吗，怎么还是打起来了。还招来了这么多强敌，如果不是我恰好赶到，恐怕他和黑龙就有危险了。
“住手。”我发出一声断喝。ッ涂丝吹轿叶偈崩戳司神，一扫先前的颓势，奋力舞动着两柄大斧，将周围的蛇人逼开，高声叫道：“少爷。”
那些蛇人跟没有听到我说话似的，反而加紧了进攻。
黑龙突然发出一声悲鸣，臀部被一个蛇人的爪子抓破了一块，我见状大怒，吼道：“给我杀，一个不留。”
“是。”在狼神圣殿受了这么多天的窝囊气，我的这些护卫们，每个心里都憋着股劲，正没地方发泄呢。
沃夫一抖长枪，率先向猛克的方向冲去。ノ遗ね范越鹨道：“你别出手，我们来就行了。”
银的声音从斗篷中传出：“不出手怎么行，好有意思哦，很久没有杀人了，我去了。”ニ不等我再阻止，轻轻一晃，绕过我的身体闪了出去。ノ腋辖舯埔舫上吒嫠咚们，一定要让自己的身份保密。
狼神的表现还算不错，金没有出手，斗篷外围完全弥漫着银色的斗气，金银的身体冲向蛇人群当中，像秋风扫落叶一样将围住黑龙的四个蛇人打得东倒西歪。
他和我不一样，如果是我，一个照面恐怕就下杀手了，而她却像猫捉耗子一样，先要玩个够才肯杀死猎物，就像当初对付我一样。
这应该就是所谓的虐杀了吧，四个蛇人被她强劲的斗气刮得东倒西歪，毫无还手之力。ヒ这个家伙还号称自己是美女呢，简直是变态。
我闪到黑龙身边，发现它臀部有三道长约五寸、深半寸的伤口，显然是刚才被抓到的，伤口不断留出紫色的血，黑龙的瞳孔已经有些扩散，不住的冲我低声悲鸣着。
“黑龙，坚持住，你一定不会有事的。”由于毒素已经内侵，我无法像上回帮沃夫去毒那样割除腐坏的部份，只能用斗气封住它的血脉，减缓毒液攻心的速度。
猛克那边的战斗在如狼似虎的沃夫他们加入下已经变成了一场屠杀，他们在战斗中可是不会手下留情的，蛇人的尸体不断出现，当我为黑龙封血脉的时候，他们那边的战斗已经结束了。ノ址虿蠓鲎牌喘吁吁的猛克跑了过来。
猛克的脸色有些发白，身上的武士服已经被汗水浸透了，显然是经过了不短时间的搏斗。ァ吧佟…少爷，您可回来了，您再不回来，就……见不到我了。”
我冲他歉然道：“对不起，猛克，我们因为一些事耽搁了，你先到一旁休息。”ノ蚁衷诿皇奔湮仕这段日子的情况，黑龙已经卧倒在地，快要不行了。
我冲金银喊道：“你赶快结束吧，帮我看看我的马，它快要不行了。”ヌ到我的话，他们原本银色斗气包围的身体骤然变成了金银两色斗气，周围的四名蛇人被弹得朝一个方向飞去，不用看，我也知道，他们肯定活不了了。
金银跑了过来，金道：“怎么了？怎么了？”
银埋怨道：“人家还没有玩够呢，叫我们过来干什么？”ノ椅尴纠砘崴的不满，冲金道：“你有没有办法清除它体内的毒素，你看，黑龙快不行了。”
金把带着斗篷的大头凑到黑龙的伤口处，闻了闻，冲我道：“它中的是蛇毒中最毒的一种环毒，不过还好，不是用牙齿咬的，否则，它坚持不到现在，就已经死了。”
我喜道：“这么说还有救了。”
金点了点头，道：“看好它，用你的斗气护住它的心脉。”ノ腋厦Υ踊忱锾统雎趟墒，用手将它按在黑龙的心脏部位，不断的逼出狂神斗气，将黑龙的整个胸腔完全护住。
金银几个起落，跳到了刚才他们杀的几个蛇人身旁，不知道去干什么了。
一会儿工夫，金手里提着一颗血淋淋的东西跳了回来，他拿回来的是一颗约有鸡蛋大小的墨绿色珠子，上面沾满了鲜血。
我皱眉道：“这是什么东西。”
金得意洋洋的道：“不懂了吧，告诉你，这是刚才抓了你这匹马的那个蛇人身上的胆，只有这东西才能解掉黑龙身上的毒，这种高级蛇人最厉害的地方就是每个人身上的毒性都有所不同，必须要用他们的胆才能解。抓到黑龙的那个蛇人可能是这群人中的首领，如果要是用咬的，恐怕咱们俩都受不住。快，把这个给黑龙吃了，保证药到病除。”
一听能治好黑龙，我赶忙夺过那枚苦胆，一下投进黑龙的大嘴中，并运气让它吞了下去，不断的用斗气催动着药力。
果然，像金银说的那样，黑龙的伤口不断流出黑色的液体，其味道难闻之极，还好我功力比较深，一段时间不呼吸也没有什么。
其他人早都躲得远远的，金银更是带着沃夫向着那群尸体走去，只和我说了一声――收拾战场。
当黑龙臀部逐渐流出鲜红的血液时，我松了口气，逐渐收回斗气，封住它臀部的血脉，用金创药帮它包扎好，抹了抹头上的汗，我一屁股坐在地上。
黑龙的瞳孔重新凝聚，虽然看上去仍然很虚弱，但我知道，它已经没有生命危险了。ノ遗呐乃的大头：“兄弟，你可不能有事啊。你是我最亲密的战友，别忘了，我还要和你一辈子生死与共呢。”ズ诹听了我的话轻嘶两声，仿佛在安慰着我。
正在这时，金银兴奋的跑了过来，而我的众位护卫也都兴高采烈的跟着他。ソ鹨手中捧着一大堆血淋淋的东西，银高兴的冲我道：“雷翔，快，你挑一个，还新鲜着呢。”
我疑惑的看着他们：“金银，你们不会把所有蛇人身上的胆都摘下来了吧。”
金银警惕的看了看四周，金道：“你小点声，这要让蛇人们听到，非起全族之力和咱们拼命不可。这东西，可是大补哦，不吃白不吃。”
我怒道：“同样是兽人，就算相互交恶，杀了他们也就算了，为什么还毁坏他们的尸体？在离开那里的时候，你是怎么答应我的？”
金委屈的道：“反正他们已经死了，腐烂了多可惜。”ヒ道：“我们好心好意的拿来给你分享，你就这个态度啊，不吃算了，我们自己吃。”说着，拿起一个蛇胆扔进嘴里。
我叹了口气，道：“咱们的目的，是让整个兽人团结起来，这就需要咱们自身先有一个表率作用，这样吃其他族类的身体，那和兽人盗匪有什么区别，让别人知道了，会怎么看咱们兽神教。为了一己私欲而影响整个大业，你们觉得值得吗？要是这样，你们还是回去吧。”
面对这两个强横的家伙，我实在无法用武力逼迫他们，只能动之以情。
金道：“对不起啦，下不为例，要不我扔掉好了。”ノ颐缓闷的瞪了他一眼，同样警惕的看了看四周，低声道：“下不为例哦！快，分给大家吃了，然后赶快离开这里。”
金顿时大喜，挑出一个最大的蛇胆扔给我，然后自己吃了两个，又给银吃了一个，把剩下的全都给了我的手下们。
我拿起这颗看上去晶莹透亮的蛇胆，刚要吃下去，金突然传音给我道：“千万别咬破了，整个吞下去。”说完，还撩起头上斗篷一点，向我做了个坏坏的表情。ビ捎谒面对着我，所以护卫们是看不到他模样的。
我先是一愣，按照他说的把蛇胆吞了下去，一股清凉的感觉顺喉而下，当它到达肚子的时候，化成一股暖流逐渐充斥着我的全身，全身都好舒服，暖洋洋的，刚才为黑龙疗伤时耗费的斗气顿时全都补充回来。
“苦死了，难吃死了。”猛克的声音突然传了过来。
我转头看去，发现所有的护卫们都苦着脸想把吃下的东西吐出来，赶忙喝道：“不许吐，对你们身体有利的。”
金银看着他们一个个痛苦的样子，哈哈大笑起来。ノ腋厦拉住他，低声道：“你想让他们都知道你的身份吗？小点声。那个蛇胆，为什么他们会吃到苦的。”
金银强忍着笑意，银道：“不知道了吧，不论是什么东西的胆都是奇苦无比的，尤其是蛇胆，你整个吞下去当然没什么事啦。你看他们，各个都胆汁满嘴，还能好受得了！哈哈，逗死我了，我先到一旁笑一下，待会儿回来。”
说着，金银一把抱起黑龙跑到一旁的山坡后，笑声仍然隐隐传来。テ涫担我的担心根本是多余的，猛克他们都在不断的对抗着嘴里的苦汁，谁有心情去辨别笑声是一个还是两个。
良久，大家才将嘴中的苦味逐渐消除了，我叫过猛克，问道：“我不是让你不要随便动武吗？你怎么还是和蛇人打起来了？”
猛克苦着脸道：“少爷，不是我想打，是他们招惹我们啊，本来这几个月一直都相安无事，我靠着身上的钱向蛇族人购买食物。可前几天，突然来了一群蛇人，非要带走黑龙，说是给他们什么九头圣做点心。我当然不允了。几句话就惹翻了他们，您也知道，蛇人族一动手就要命，为了保住我自己的小命，只得杀了他们几个人，带着黑龙冲了出来。不知道他们是怎么找到我们的，今天一早，这群高级蛇人就在这里围住我们，动起手来。为了不被他们碰到，我一直把斧子舞得滴水不漏，要不是您赶来，恐怕老猛我就要变成蛇餐了。”
他并没有做错什么，我拍拍他的肩膀，道：“没有受伤吧。”
猛克有些受宠若惊的道：“没有，没有，只是有点累而已，不过刚才吃了两个蛇胆，虽然很难吃，但现在好像又有了力气似的。”
我微笑道：“我教了沃夫一些功夫，有空的时候，你让他转授给你吧。你带着大家一定要把刚才的战场打扫干净了，一丝痕迹也不要留下，明白吗？”
猛克听到有功夫学，高兴得跳起来，嘴里连说明白，跑向了沃夫。
看他雀跃的样子，我不禁摇了摇头。プ过山坡，我看到金银正在黑龙身上东摸摸，西看看，一副好奇的样子。ズ诹根本没有力气反抗，只能任由他了。
“你们在干什么？”我走过去问道。
金抬头道：“你这匹马还挺壮实的，我们帮你看看。”
我一把拉起他，道：“省了，黑龙身上可没什么值得你们吃的东西。”ノ叶紫律砑觳楹诹的身体，除了有些虚弱外，一切正常。
银道：“我们只是好奇而已，你用得着像防贼似的吗？接下去要到哪里？”
我站起身形，道：“黑龙是我的朋友，我只是不希望你们伤害到它。接下去？我想先围绕着云那领，把周围几个领地的盗匪都清除掉，再通过你们云那逐渐传授给他们耕种的知识，和提供种子，这样，就会逐渐形成以云那为中心的发展趋势，你们说呢？”
金赞许的点了点头，道：“这是个好办法，就这样吧，不过，我建议先收拾了撒司这边，蛇人的存在对今后的发展肯定会有阻碍作用的，毕竟他们的毒太具威胁性了。”ノ乙苫蟮牡溃骸澳悄愕囊馑际牵俊
金想了想，道：“只有两个办法，一个就是杀光他们，另一个就是彻底收服他们。”ノ乙×艘⊥罚道：“杀了他们？难道要灭绝整个蛇人族吗？这肯定是不行的，撒司领和整个兽人国最起码有几十上百万蛇人，怎么杀得光？如果动用军队，闹得天怒人怨，其他种族岌岌自危就不好了。至于收服就更不可能了，以蛇人的强悍，他们会乖乖的听我们的？”
金嘿嘿一笑，道：“办法也不是没有，不过就看你有没有胆量了。”
我哼了一声，道：“你不用激我，说出你的办法吧。”
金低声道：“你当初是怎么对付我们的，还用同样的办法对付他们也就是了！你应该知道，九头虫在撒司的地位是和我们在云那的地位一样的。”
我愕然道：“不是说九头虫是蛇族族长养的吗？怎么会和你们的地位一样。”ヒ不屑的一笑，道：“你从哪儿得来的消息，那都是为了迷惑外人的。九头虫在撒司的地位甚至还要高过我们在云那，他那群蛇子蛇孙们根本就不敢违抗，只要你收服了他，撒司自然就会归属到你的旗下。”
我警惕的看着他们，道：“你们是不是和九头虫有仇，为什么要鼓动我去对付它？”ソ鹨尴尬的一笑，金道：“仇是有那么一点啦，反正你早晚要去收拾它的，赶早不赶晚嘛，顺便也帮我们报报仇。咱们加起来的力量，收拾它绝对没问题。”
“难道它也和你们一样有那么强的玩心吗，否则，我用什么去打动它，如果只是杀了它，撒司领可不会驯服，反而会有反作用的。”
银道：“它对外面的世界也是很好奇的，不过那家伙非常懒惰，而且很好吃，所以才会一直留在蛇族那里，不过，它才不会帮助蛇人发展，哪儿像我们这么大公无私。它和我们一样，都是上古流传下来的物种，实话告诉你吧，我们和它交过手，几乎都是平局，偶尔我们会吃点亏而已。”
听银这么说，我就知道他们打不过九头蛇，否则，以他们的脾气，早收拾掉它了。ノ抑迕嫉溃骸澳闳梦夷檬裁次顾，让它吃了我吗？我可不能天天用新鲜的兽人来喂它。”
金银靠了过来，金道：“如果我猜得不错，你身上应该有能量丰富的矿物吧。那些东西虽然对我们没用，可对九头虫的作用非常大，它每天都需要大量的能量，所以才会不断的吃东西，如果把你的那些东西随便来一颗都够它吸食上一年的了。有这个还怕它不就范吗？”
我向后缩了缩身体，道：“原来是惦记上我的东西了，九头蛇真有你们说的那么好对付吗？你们怎么知道我身上有珍贵矿物？”我怎么老有一种上当的感觉。
金银连连点头，银道：“放心吧，咱们加起来收拾它没问题的，只要打服了它，再动之以利，那就……至于那些矿物，它们都有一定的放射能量，以我们灵敏的感觉，当然知道了。”
我不得不承认，他们的提议很吸引我，如果再得到撒司全省的支持，我收复兽人的目标将会非常容易实现。
想到这里，我沉声道：“你们可不要骗我，否则的话，你们会后悔的。没有我的带领，以你们的样子根本就不可能到龙神帝国去。”
金忙道：“当然，当然，你可是我们的衣食父母，我们怎么会骗你呢。一想起九头虫那嚣张的样子我就气得不得了。只要你收服了它，让我们威风一回我们就满意了。”ノ腋芯醯贸觯狼神虽然会经常做些奇怪的事，但他们本性并不坏。
我点点头，道：“那咱们现在就出发吧，去九头蛇那里，你们一定很轻车熟路吧？”
金点了点头，道：“我们带路就好了。对了，你那些属下可不能去，人多了反而麻烦。”
“这个我知道，就让他们在这里等好了，你估计咱们要多长时间能回来？”
金银想了想，银道：“如果顺利的话，有两天就差不多了吧。”
……
“沃夫，猛克，这里就交给你们了，我会快去快回的，如果再有蛇人来骚扰，你们就逃到云那的地界去，尽量不要和他们冲突。”
金银扔给我一块牌子，道：“把它给你的属下吧，有了这个，云那没有人会为难他们。”ノ业屯芬豢矗是一块褐铁令牌，成六角形状，背面刻满了狼族的文字，正面则镶嵌着两颗和金银很相似的狼头，狼头的四颗眼睛都是用宝石做成的。
在兽人这个矿物匮乏的国度，这块令牌可以称为宝物了。ノ宜呈秩痈沃夫，道：“收好了。不到必要时刻不要拿出来。”
“是，少爷。您真的不让我们跟去吗？”ノ业阃返溃骸澳忝蔷驮谡饫锏任野桑如果我不行，你们去了也没用。放心吧，这么多事都经历过来了，我不会有事的。对了，猛克，你放出信鸽，向家里汇报一下，就说云那全境已经成功收复，请他快派人过来帮助云那和这里周边的领地发展生产。但不要派十二兽神使的人了，我已经为云那挑选好了他们的兽神使者。同时，你也问问那边进行得如何了，等我回来向我汇报。如果此行顺利的话，咱们要先回一趟家，毕竟拓展得太快了，我要回去和教主商量一下如何安排后面的事。”
听到可以回家，猛克眼中并没有我预想的高兴：“是，少爷，我立刻就去办。”
“怎么，不想回去吗？”ッ涂艘×艘⊥罚道：“跟着您的这些日子让我知道了什么是真正的生活，不光是我，兄弟们都不愿意回去呢。”
我微微一笑，道：“放心吧，即使回去也不会呆太长时间的，咱们还有很多任务要去完成，不是吗？好了，我走了，黑龙你帮我好好照顾，它还有些虚弱，再过两天应该就没事了。”ノ掖上狮人面具，扯着金银向撒司的方向飞奔而去。
一边赶路，我一边问金银道：“九头虫的功夫怎么样？”
金道：“还凑合吧，和我们差不多，不过那家伙的怪招层出不穷，比较麻烦。”
我心中暗笑，金银真是死鸭子嘴硬，明明是打不过人家，还偏要逞强，道：“他有九个头，不会像你们似的也有九个脑子吧，要是一个头一个意见，那还不吵死了。”
金摇了摇头，道：“那倒不会，那家伙只有一个脑子，他的主头可以控制其他八个头，他的主头思想是可以移动的，一般情况下，根本找不到哪个才是，很难能对他造成根本性的伤害。他中央的五个头最厉害，分别会四种魔法攻击和毒的攻击，外围的四个则都是物理攻击，你一看到他就会明白的。”
我不禁暗暗叫苦，九个头都可以攻击，要怎么对付？金银只有两个头就弄得我狼狈不堪了。ァ澳侨绾尾拍艽虬芩呢？”我有点畏惧的问道。
银道：“只有在力量上整体压制才行，据我们估计，我们俩变成本体，你用那个堕落天使变身，应该就差不多了，实在不行的话，你再变成那个红色的。”
她说得倒轻巧，血红天使是那么容易变的吗？看来，我的判断很正确，金银确实和九头虫还有一定的差距。
“你们的伤怎么样？”我问。
金道：“刚刚吃了几个蛇胆，已经好得差不多了，只要到时候拼的时候你出全力，对付那家伙应该没问题的。”
习惯了云那的繁荣，看到周围撒司领地的贫瘠，还真让我有些不适应。ゾ过半天的赶路，我们来到了撒司的一座小村庄，周围的土地别说耕种了，连一丝开垦的痕迹都没有，阵阵秋风吹过，说不出的萧瑟。
这里的蛇人都是比较低级的那种，见我们到来也没人奇怪，只要出得起钱，别触及到他们的利益，也没有人来管我们。
找到一家饭馆，我和金银走了进去。シ构堇锓浅Ｇ寰唬一个客人也没有。ソ鸷暗溃骸坝腥嗣挥邪。俊
从柜台旁边的一个小门里走出一个年轻蛇人，他穿的衣服很脏，上面全是油污，肩膀上搭着一条灰黄色的毛巾，满脸倦意的向我们走来，不满的嘟囔道：“叫什么叫，跟叫魂似的。”ヒ豢此的样子我就烦了，全身不由得散发出冷厉的气势。
金伸出手拍了拍我，传音道：“沉住气嘛，你也算个中等高手了，怎么还这么容易激动。”
我强压怒火，哼了一声。タ赡鼙晃业钠势所吓，那个伙计清醒了很多，看了我一眼，问道：“你们要吃点什么？”

金银抢着道：“把菜单上的都给我们来一份。”ツ巧呷嘶锛蒲劬Χ偈绷亮似鹄矗知道来了大主顾，顿时殷勤不少，用肩膀上的毛巾给我们擦了擦桌子，招呼道：“你们先坐一下，我马上就把菜弄好。”说完，转身跑向后面。
我瞪着金银道：“这里不会就他一个人吧。”ソ疒ㄚǖ溃骸笆前。就他一个人，自己当老板、厨子、伙计，三合一，这样多节省开销。以前我们来撒司的时候曾经在这里吃过一回，还不错哦，尝尝你就知道了。”
我抱着试试看的态度等候着所谓的蛇人美食。フ在这时，进来了七八个兽人，包括三个豹人，两个熊人，三个狐人，衣着虽然不华丽，但却很干净整齐，他们自顾自的找了张桌子坐下。タ此们的样子，都有点功夫，但又不像是盗匪。

第三十六章 战争赔款
一个熊人和金刚才一样，喊道：“有活着的没有？”
蛇人伙计端着两盘子菜走了上来，当啷一声，放在我们桌子上，转身走到新来客人桌边，不耐烦的问道：“你们吃点什么？”
熊人道：“给我们拿些解饱的东西就行了，要快。我们赶时间的。”ド呷嘶锛埔惶就知道是穷鬼上门，白了他一眼，撂下句：“等着。”就又转身走进了后厨。ノ乙灿行┒隽耍夹起一块看不出是什么东西的菜肴丢进嘴里，当那东西和我舌头接触的刹那，我立刻就吐了出来，连声咳嗽不止，逗得金银哈哈大笑。
金道：“着什么急啊！慢点吃。”
好不容易我才控制住自己，重新坐好，喘着气道：“这是什么东西啊，难吃死了，狂咸不说，还辣得要死。”
金道：“怎么会啊，我吃着很好啊。”说着，接连吃了几块，真不知他是怎么咽下去的，他还示意我尝尝另一盘菜。
为了我的胃，我拒绝了。管那伙计要了碗白开水，从包裹里掏出沃夫他们让给我的干粮吃了起来。ニ淙煌样味道不怎么样，但总还可以下咽。
我们的桌子上不断的上着一盘接一盘的菜肴，看上去全是黑糊糊的，金银吃得不亦乐乎，真拿他们没办法，不知道他们到了龙神尝到那里的美味会有什么感想。サ苯鹨将桌子上的菜肴清理到一半的时候，后来的那些人不干了。
一个熊人怒吼道：“伙计，过来。”
蛇人伙计不紧不慢的给我们端上了最后一盘菜，晃晃悠悠的走了过去，一翻他几乎没有黑眼珠的鼓眼，舌头不自觉的舔了舔嘴，不屑的道：“干什么？”シ吲的熊人砰的一声重重的拍了下桌子，震得那看上去并不结实的木制结构喀喀作响：“为什么我们来了这么久还一个菜都没有上来？”
蛇人伙计又翻了翻眼珠，双手抱在胸前冷冷的道：“你们的？再等会儿吧，不知道什么叫先来后到吗？人家是先来的，自然先吃，你们一共就叫那点东西，着什么急。”バ苋伺陌付起，那木桌子再也经不起他的巨灵之掌，喀嚓一声，变成了一地碎块：“你他妈的狗眼看人低，我弄死你个王八蛋。”眼看着就要动手。
左侧的一个狐人赶忙拦住鲁莽的熊人，低声道：“别发火，算了。”扭头对蛇人伙计道：“快点把我们要的东西上来，这张桌子我们赔。”
蛇人伙计在看到熊人打塌桌子的时候就要发作，见状毫不领情呸的一声，吐出一口浓痰，骂道：“哇操，跑我们撒司领来威风，我让你们来得去不得。”说完，吹出一声长长的口哨。ツ抢棺判苋说暮人脸色一变，道：“兄弟，不用这样吧，我们也是在外面闯荡的，大家都是为了维持生计，何苦动粗呢？”
蛇人伙计冷哼一声：“我管你们是干什么的，只要到我们撒司领来闹事，我们蛇人就不会让你好过，正好我们九头圣缺食物，就用你们几个孝敬他老人家吧。”ヌ到这里，我知道不能善了，这群外地来的兽人悬了。

金银好像没听到他们交谈似的，仍在那里自顾自的吃着。ノ颐抢凑饫锸怯腥挝竦模我自然也不会去找那些无谓的麻烦，一低头，吃着自己的干粮，全当不知道发生了什么事？ゴ笕荷呷擞咳肓瞬凸荩将那些外来人团团围住，蛇人伙计喊道：“弟兄们，这些外来人侮辱了我，也侮辱了咱们神圣的蛇神大人，你们说，该怎么办？”
我偷眼看去，这些蛇人全都是周围的平民，一个高级点的都没有，人数倒是不少，足有三四十个，不过我知道，这些外来人也不是吃素的。
后面的一个豹人显然是他们的首领，低声道：“速战速决，快走。”
先前的熊人发出一声怒吼，猛扑向饭馆的蛇人伙计，看来，他是恨透了这个家伙。ネ饫吹陌烁鍪奕撕驼馊荷呷硕偈贝蛟诹艘黄穑乒乒乓乓的打得整个饭馆热闹非常。ノ掖音给金道：“你们快点吃，赶快走吧，不要在这里惹事。”
银道：“这么有意思的事情我们不插一脚不可惜吗？”
我皱眉道：“在山上的时候你们怎么答应我的，咱们还有更重要的事要做，以后有你们闹的机会。”
银无奈的道：“那好吧，不过对付九头虫的时候你可要尽力啊！我们已经吃好了。”ソ稹⒁分别抓了几块东西丢进嘴里，我扔了几个金币在桌子上，率先离开了饭馆。
他们虽然打得热闹，但怎么也无法影响我们的步伐，加速一闪，我们已经出了饭馆。
我们刚刚离开，饭馆的战斗也基本结束了，那群陌生人非常强悍，杀掉了十几个蛇人后，自己也扔下两具尸体冲了出来，大群蛇人在他们的后面追赶着，这些人正是朝我们的方向冲来。ノ依着金银向路边靠了靠，让仅剩的六个外地兽人冲了过去。
大群蛇人紧随其后追了上来，他们都是不用兵器的，尖锐有毒的爪、牙是他们最好的武器。ヒ桓錾呷嗽诼饭我们的时候，疑惑的瞪了我们两眼。
金道：“看什么看，他们都快跑没影了，还不快追。”ツ巧呷送蝗幌蛩的同伴喊道：“这里还有两个外来人，可能和刚才那些是同伙，杀了他们。”他的话顿时引了十几个蛇人过来。ソ鹞弈蔚某逦业溃骸安皇俏颐窍胍惹事，是人家偏偏不想活了，我有什么办法。”
对于蛇人的蛮横我也是心中大怒，如果不是为了能笼络撒司领我早就动手了。
我冲着围上来的蛇人冷哼道：“给你们个机会，立刻在我眼前消失，否则，别怪我不客气了。告诉你们，我们两个是九头圣的朋友。”
刚要动手的蛇人们一听到九头圣的名头，顿时停了下来，其中一个疑惑的问道：“你们有什么能证明是九头圣的朋友。”
金嘿嘿一笑，道：“当然能证明了，我们现在就要去找九头圣，要不你们跟我们去好了，我们是来给他送礼的。”
听到我们要去送礼，众蛇人不禁信了几分，其中一个问道：“那你们和刚才那几个人是一伙的吗？”
金道：“当然不是了，要不我们还不帮他们吗？你们还是快去追刚才那些对九头圣不敬的外人吧，咱们都是自己人。”
对于金的回答我很是满意，脸色也缓和了下来，沉声道：“如果你们耽误了我们见九头圣大人，有什么后果，可要你们自己担待。”
嗖的一声，从后面蹿上来一个红色鳞片上面有黑色斑纹的蛇人，看他的年纪应该不小了，在蛇人中也算得上强壮，他一过来就怒喝道：“怎么还不去追敌人，在这里蘑菇什么呢？”
“报告村长，这两个外地人说是九头圣大人的朋友，还说要给大人送礼，我们正在盘问他们。”
蛇人村长上下打量了我们几眼，警惕的问道：“你们要给大人送什么礼？”
我冷声道：“这个你就没必要知道了吧，东西要亲自交到九头圣的手里，如果出了差错你负责吗？”
蛇人村长被我噎了一句，脸现怒色，但有九头圣压着他也没敢发作：“这里距离族长大人那里已经很近了，既然你们是给九头圣大人送东西的，那我们就护送你们去吧。”
我心中一惊，现在的兽人智慧怎么都提高了，这个蛇人村长还真有些头脑，不过，凭他们几个还对我们够不成什么威胁。
我哼了一声，道：“随便你们，不过我们现在就要上路了。如果你们跟得上就尽管跟好了。”ニ低辏我双脚一错，飘身而出。
金银哈哈一笑，跟在我身边，我们的速度岂是他们可以企及的，只是眨几下眼的工夫，就已经消失在他们视线内。
银道：“雷，你的忍耐力很强啊。”
我横了她一眼，道：“这算什么，他们也并没有威胁到我们，杀之无益。咦，今天咱们是第三次遇到他们了吧，还真是有缘。”
在不远的前方，我们再一次遇到了刚才剩余的那六名兽人。他们正被十几个蛇人缠住，苦斗不休。
这十几个蛇人中有三个高级蛇人，那六名外地兽人正背靠背勉力抵抗着，看样子，他们坚持不了多久了。
银道：“一天能遇到三次，也算是有缘啊，咱们救了他们吧。”ソ鸱泶痰溃骸斑希祢什么时候变得这么好心了，还会救人。”
银怒道：“怎么，我救人不行吗？我今天心情好，看这些人顺眼，怎么着？”
金：“祢……”ノ掖蚨纤们道：“行了，你们俩累不累，银，祢真的想救他们吗？”
银点头道：“看他们也不像坏人，死在这群蛮不讲理的蛇人手里太可惜了。”
我看了看四周，气运双耳，周围三百米内即使是树叶落地的声音也无法逃出我的听觉，除了正在打斗的双方和我们，这片不算茂密的小林子里没有任何其他生物。
我和金银对视一眼，道：“出手吧，速战速决。”
银发出一声欢快的狼嚎，带着他们共同的身体冲了出去，银色的斗气包裹着他们全身，我飞身跟进。
我们的到来顿时引起了蛇人的警惕，一个高级蛇人刚想冲我们说些什么就已经遇到了银的一记重腿，他反应倒也快，立刻张开血盆大嘴迎来，只要被他的牙划破一点，金银就危险了。
当然，我是丝毫不会为那两个变态的家伙担心的，银的“玉腿”正如那蛇人所料送进了他的大嘴，可还没等他高兴，就已经被狂暴的银斗气炸成了肉渣。ヒ这个家伙，哪有一点淑女的风范，简直比金还要暴力。
我全身斗气外发，黄色的光芒将我包围，我冷冷的判断着蛇人们的方位，右脚在地上轻跺。
这是我改良过的*，不再需要重拳击地，只需把狂神斗气灌注到地面，就可以控制它在一定范围内任意攻击敌人。
蛇人中央的地面爆炸了，大片的尘土、碎石夹杂着无比强劲的斗气向他们袭去。バ蘖返降谒牟愕目裆窬鞅纫郧坝稚狭艘桓鎏阶Ｖ皇钦馄叱晒αΨ⒊龅*就为我解决了所有问题。
刚刚消灭两个蛇人的金银看着一地被打得血肉模糊的蛇人高呼道：“雷，你也不给我们留几个。”
我爱搭不理的道：“谁让你们动作那么慢，明明有实力，却非要耍。”チ名幸存的兽人愣愣的看着我们，一时不知道该说什么好。ノ疑锨傲讲剑问道：“你们有没有被蛇人弄伤？”ヒ幻狐人恭敬的道：“恩人，谢谢两位恩人的救命之恩，我们都没有受伤，只是有些疲惫而已。”
我摆手道：“别叫我恩人，只是适逢其会而已。建议你们赶快离开撒司领，这里的蛇人非常凶悍。”
金银走了过来，金道：“雷说得对，你们没事跑到蛇窝来干什么，还不快走！”ズ人叹了口气，道：“两位恩人，并不是我们想来这里，实在是因为被逼无奈啊！我们本来是军队的人，分属不同的兵种，这次战败你们应该也听说了，在会战中，我们是负责和魔族联络的军需官，那些魔族对我们百般刁难，战斗结束了。魔族说咱们兽人拖累了他们，给他们造成了很大的损失，所以要求我们赔偿。”
我惊讶的道：“赔偿？难道魔族那些高官们不知道咱们兽人有多穷吗？连饭都快吃不上了，还赔偿什么？难道要我们赔几个盗匪过去吗？”
狐人苦笑道：“不，他们要金币，要我们赔偿五百万金币，这五百万金币对龙神帝国来说也许不算什么，但对咱们兽人国却是一笔不小的数目。我们刚从魔族的部队中赶回来，为了节省时间尽快报告到陛下那里，我们不得不穿越撒司领以图早日到达皇都，谁知道，却遇上了这样的事情。”
银道：“那刚才你们为什么不拿出军人的身份和对方说理呢？”
狐人摇了摇头，“我们那些身份有什么用，除非是比蒙王或者陛下的狂狮军团还有些威慑力，像我们这种小军官，您以为这些地方势力会看在眼里吗？唉，这回的事情如果处理不好，不用人类动手，咱们兽人族也危险了。”
金怒道：“他妈的，这魔族也欺人太甚了，打不过人类又不全是兽人的责任，为什么要让我们赔偿他们？”
我脸色沉重的道：“这件事情确实非常严重，你们必须立刻赶回去。这样吧，我们俩护送你们一程，出了撒司领应该就没什么危险了。我是兽神教的副教主，我们教的宗旨就是要保护广大兽人能够平安、强大的生活在这片大陆上，回去后，你告诉陛下，就说是我说的，一定要做好完全的准备，魔族那些家伙都是吃人不吐骨头的豺狼。”
我最后一句话说得金银不干了，银怒道：“什么叫吃人不吐骨头的豺狼，难道我们狼族就那么坏吗？”
我尴尬的道：“对不起，一时口误，金银，护送他们这件事更重要，去找九头虫咱们要拖一拖了。”
金道：“无所谓，九头虫在那里也跑不了，听你的就是。我们也希望兽人国不要出什么问题。”
就这样，我和金银护送着六名曾经在前线出力的军需官向着皇都的方向出发了。ソ他们送出撒司领的范围再返回来已经是五天之后了，我们不知道的是，正是这五天的时间，出了非常大的变故。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓 “雷，你看，前面那座城市就是撒司领最大的盘城。那条长了九个脑袋的小虫就住在里面的九圣宫。”金为我介绍着眼前这座算不上宏伟的城市。
这座盘城看上去只有四丈高，规模只有兽人皇都的五分之一大，最奇特的地方就是城市的周围是方圆三里的水面，也可以说，这是一座建筑在湖面上的岛城，清澈的湖水成了这座城市的天然屏障。ズ水周围种植着各种高大的树木，看来，蛇人对自己的都城还是很在乎的。ノ椅实溃骸敖穑蛇人都很爱水吗？”
金点头道：“是啊，要是到了水里，这些家伙就更厉害了，可惜大陆上很少发生水战，否则，由他们组织成一路水军肯定能闻名大陆的。”
银道：“别废话了，赶快进去吧。”タ吹贸觯金银对于和九头蛇这一战都很重视，他们的眼中都闪烁着难以名状的兴奋。
来到渡口，这里停泊着十几艘渡船，都是由蛇人士兵把守的。ノ疑锨凹覆剑喊道：“这里哪条船可以进城？”
一个壮硕的蛇人士兵走了过来，上下打量我们几眼，当他看到包裹在袍子里的金银时，眼中闪过一道凶芒：“你们想进城？”
我点了点头，塞给他一个银币，道：“麻烦您行个方便。”ニ抛了抛手中的银币，道：“进城可以，但兵器不许带。”说着，指了指我手中的墨冥。ノ颐纪芬恢澹道：“我的剑就是我的生命，船资可以商量，但剑绝不能留下。”
蛇人士兵脸色一变，把银币砸到我身上道：“这是我们蛇人的规矩，如果想进城就必须遵守这个规矩，否则，就滚――”
我什么时候受过这种气，一股森然的杀气顿时狂涌而出，死亡的气息笼罩了整个渡头。ツ亲乘兜纳呷耸勘顿时全身一颤，色厉内茬的喊道：“你，你要干什么？”手一抬，向天上扔出一个信号弹。
一道红芒直升入空，顿时，大批蛇人围了过来。ザ杂谡庑┞横的家伙，我实在是忍无可忍，金一把抓住我的胳膊，冲我摇了摇头。
我运起天魔诀，用暗黑魔力冰冷的感觉压下了心中的怒火。ト绻在这里大开杀戒，和蛇族就再没有转还的余地了。
周围的蛇人越来越多，全是彪悍的蛇人正规军，身上穿着带有凶字的皮甲，这些蛇人的动作还真是快，在短时间内，已经最少也有上千人将渡口团团围住。ノ倚哪畹缱，寻思着如何才能脱出眼前的困境。
金银倒是毫不着急，挨在我身旁毫不在意的看着周围的蛇人们。ァ肮――哈――哈，我当是谁呢，原来是你这只两个脑袋的小狗，怎么，上回输得不服气，回来找场了吗？”这个声音巨大而震撼，盘城湖的水面在声音的震动下不断的转起一圈圈的波纹。ブ芪У纳呷耸勘们突然全体趴在地上，虔诚的祷告着什么。
金一把扯下头上的斗篷，怒喊道：“呸，你这条九头小虫，有本事出来和我们一决高下。藏头露尾算什么东西。”ヅ坛呛的水面震动得越来越厉害，由波纹逐渐变成了一波波的浪花，我大喝一声：“小心！”身体上纵飞离渡口。
金银在听到我招呼后比我慢了半个身子连忙跃起，在我们脚下，一个滔天巨浪重重的拍打过去。
虽然它并不能对我们造成什么伤害，但如果被拍到，狼狈的我们还如何有脸面再和九头蛇较量。テ身落在渡口百米外，银怒吼道：“九头虫，你给我出来，突施冷箭算什么本领。”
渡口上的部份蛇人士兵在巨浪的招呼下掉进了盘城湖，所有蛇人都会水，这并不能对它们有任何损害。
他们从水中爬上来，仍然趴在地上不敢动，真是忠实的信徒啊，刚刚的嚣张跋扈没有了一丝踪影。
“手下败将还敢在我的地盘大言不惭，好，就让你们知道我的厉害。”盘城湖的水面沸腾了，在盘城正前方的水面中央，不断冒出巨大的气泡，九个巨大的蛇头露了出来，每个都有一人合抱粗细。
虽然看不到他的身体，但他的巨大可想而知。ニ中央的五个头都不相同，最中间的那个是紫色的，左边依次是蓝、黄两色，右边是红、青两色，这就应该是金银所说的四种魔法属性加毒气属性了吧。外围的四个头上布满了甲胄和大小不一的尖角，晃悠着挡在五个主头前面。
银传音给我道：“小心点，雷，这是九头虫的最强形态。待会儿，你还是变成那个红色的东西吧。现在已经没有任何道理可讲了，如果不打败他，恐怕咱们谁也离不开这里。”ノ蚁衷谝丫意识到金银当初在骗我，以九头蛇所表现出来的强悍，根本不是他们所能对抗的，又何谈平手呢，即使加上变身的我也未必能行。
想到这里，我心里涌起一阵愤怒，借着愤怒，我努力回想着蛇人的蛮横、嚣张、残暴。ピ谡饷炊嗳嗣媲埃我绝对不能先变成堕落天使，否则，将如何再在兽人立足。狂化是我最好的选择。
九头蛇中央的大头嘲笑道：“两头狗，你胆子很大啊，上回留你一命还敢再来。”他看了我一眼，接着道：“哦，原来是带了帮手，看样子还有那么两小下。找场吗？我最讨厌有人打扰我洗澡了。”
说完，九头蛇哈哈狂笑不休。ヌ到九头蛇的命令，周围的蛇人迅速向两旁退走，在远处为他们至高无上的圣蛇加油助威。
金银已经被气得说不出话，两个大头仰天长嚎，罩在外面的斗篷被他们狂暴的护体真气撕得粉碎，露出身上的金银长毛，身体在不断的发生异变，体型暴胀，身体向下一伏，变成了高达一丈，长三丈，半金半银的巨狼。
在九头蛇的压迫下，金银不得不变出本体相抗。ゾ磐飞呦汾实溃骸霸趺矗要玩命吗？手下败将。”プ钣裘频木褪俏伊耍努力了半天，仍然无法让自己狂化，我发现，要想使自己狂化已经变得越来越难了，这可能和天魔诀修为的不断加深有关吧。ノ冶匦胍先狂化再变堕落天使才不会被对方发现我拥有魔族的力量，可现在的情况使我根本无法做到。ノ掖音给金道：“我现在狂化不了，你们先上，我待机而动。”
金并没有回答我的话，怒吼一声，后颈的金色长毛乍起，张口就吐出一颗脸盆大的火球向九头蛇中间的毒气头攻去。セ鹎蛟诳罩胁欢系谋浯螅灼热的气流即使我这里都可以明确的感觉到。
九头蛇那蓝色的大头一摆，张口吐出一颗大水球，迎了上去，两球在空中相撞发出滋滋的声音，一片白雾从交融的地方升起。
九头蛇哈哈笑道：“双头狗，你这个笨蛋，我这里都是水，你竟然还用火来攻击，看我的。”ゾ磐飞呱硖逡换危外围的四个大头飞快扑来，其中三个扑向金银，一个龇牙咧嘴的撞向我。我凝神静气，双手握住墨冥，狂神斗气狂涌而出，我也想试试，这家伙到底有多厉害。ノ医全部心神都集中到墨冥上，双手将它举过头顶，墨冥闪烁着黄澄澄的光芒，等待着敌人的到来。
扑来的这个蛇头见我不躲，立刻加速冲来，在它离我三米左右的时候，我双脚用力，腾身而起，大喝道：“狂战天下。”
我体内的狂神斗气疯狂的涌向双手再注入到墨冥里，墨冥在空中带出一道长达一丈的黄芒，斩向巨大的蛇头。ト绱艘煜笪乙彩堑谝淮慰吹剑这是我将狂神诀修练到第四层后第一次全力施为，竟然有如此意想不到的效果。
我的对手毕竟只是一个蛇头而已，后面连着本体，躲闪不及，顿时被我狠狠的劈在蛇头正中央的地方。
九头蛇的九个头同时惨号一声，被我劈到的大头鲜血飞溅，头顶上出现一个深深的血槽。ゲ还这家伙的防御力确实惊人，即使是比蒙巨兽捱我这一下恐怕也要身首异处，而他这个个头只是被重伤而已。
那边的金银当然不会放过这个机会，两个大头同时怒吼一声：“金卷银龙波。”巨大的狼身在空中飞快的旋转，金色斗气在外，银色斗气在内，飞快的发出一道龙卷风似的冲击波。ゾ磐飞呦匀幻挥邢氲浇鹨一上来就会拼命，在冲击波的攻击下，攻向他们的三个蛇头顿时遭受重创，最前面的一个轰然爆开，而另两个也是鲜血飞溅。ゾ磐飞咭皇贝笠庀旅挥惺钩鋈力，却被他抓住了机会。
受到重创的四个蛇头无力的耷拉在两旁，大量蛇血将湖水染红了一片。ゾ磐飞呱硖逶谒中急甩，收回了四个物理攻击蛇头，惨号一声，中央五个头分别发出了攻击。ヂ天的冰锥、风刃、火弹铺天盖地而下，但威胁最大的还是中央那个大头喷出的紫色毒气。ソ鹨迅速闪到我身边，身体蜷缩在一起，两个狼头飞快的念叨着咒语，连续三层魔法防御结界出现在我们身前，抵挡着九头蛇的进攻。
银一边操纵着防御结界，一边嘻嘻笑道：“这回这条臭虫子可吃大亏了。他肯定没想到咱们进步了这么多，一上来就损坏了一个头，咱们的机会大多了。”
金没有了往日的顽皮，沉重的道：“别大意，这家伙不是那么容易对付的，吃亏还没吃够吗？雷，实在不行的话，呆会儿你用堕落天使变身吧。你刚才那一剑很强啊，在没有变身的情况下都可以重伤他一个头。”
我感觉到自己体内的狂神斗气澎湃欲出，大有不战不快之感：“金，我出去拼他两下怎么样？”ソ鸬溃骸安恍校太危险了。”

第三十七章 苦战蛇王
这时，由于我们集中到一起，九头蛇的攻击也集中过来，攻击我们正面的防御结界。ザ酒的腐蚀性非常大，最外面的土系防御结界已经逐渐的开始融化了。
我突然发现九头蛇的那个会土系魔法的黄色蛇头一直没有攻击，在那里闭着眼睛摇头晃脑的不知道在干什么。
银突然惊叫一声：“小心。”天空中突然出现了一块与小山相仿的巨石向我们的头顶砸来。フ馐瞧呒锻料倒セ髂Хā―陨石术，这个魔法的攻击力非常强，面积也大，如果以我的功夫要是自己挡的话，结果只能是被压成肉饼。
我瞬间明白了九头蛇的意图，他是用其他几个头的攻击缠住我们，再用那个黄色巨头发出高级魔法，试图一下消灭我们，好狠的心计。
为了抵抗其他攻击，我们现在根本无法闪躲，只能硬生生的抗住。ソ稹⒁齐声怒吼，在我们身前又布下了两层金银斗气防护墙，我飞快的吟唱道：“伟大的黑暗之神，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐与我您无尽的神力，形成坚实的黑暗壁垒，保护您的仆人吧。暗黑屏障！”
这是增强型的四级暗黑防御魔法，由于我暗黑魔力的增强，这个魔法还是有着不错的防御力。
陨石轰然而落，重重的撞在我们布下的结界上，我眼睁睁的看着结界一层一层的在它的撞击下不断的碎裂，金、银的四条腿已经深深的扎入土里，由于陨石的降临，自然就替我们挡住了其他攻击，我一把抓住金的长毛，用力一挥墨冥，以*的心法向地面发出一道斗气。ノ颐钦玖⒌脑地轰然炸开，借着反冲的力量，我拉着金银迅速脱开了陨石术的攻击。ゾ薮蟮脑墒猛然坠落，将地面砸出一个深坑。
金银的耳鼻都渗出了鲜血，大口大口的喘着粗气，刚才的攻击绝大部份都是他们挡下的，否则，我也没有机会带着他们逃出来。
刚一落定，大量的中、低级魔法和毒气再次袭来，丝毫不给我们喘息的机会，看来，九头蛇真的是发怒了。ソ鹨勉强的念着咒语，又一次布下三层防御结界。
银歪头问我道：“雷，怎么办，要是再来一次刚才的攻击，我们都要完蛋了。”ス然，那个擅长土系魔法的蛇头已经又一次在吟唱着什么。
现在已经不容我再做保留了，否则，结果只有死。ァ昂诎的聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我释放了堕落天使的能量，大片的黑雾围绕着我，黑色的羽翼再次降临人间，我全身都笼罩在黑暗的雾气内，脸上的狮人面具在强横的力量下化为了灰烬，“伟大的黑暗之神，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐与我您无尽的神力，形成坚实的黑暗壁垒，保护您的仆人吧。暗黑屏障！”
同样的一个魔法，在我变身后有着截然不同的威力，顿时将所有攻击暂时抵挡住了。ソ鹨同时感到身上一轻，趁着这个机会赶快调息着体内的斗气和魔法力。
九头蛇看到我们这边的异变也愣了，中央那个大头眨了眨眼睛，惊呼道：“魔族。”在惊讶中，他几个头的攻击自然减弱了些。
趁着他的攻击一缓的机会，我大喝一声，双手将墨冥插入身前的大地，狂神斗气和暗黑魔力顺从着我的支配疯狂的肆虐着。ノ液暗溃骸白急腹セ鳌！辈⒔两股能量用*的心法发出，直袭九头蛇的身下。
“轰。”两种狂暴的能量在九头蛇的身下爆发了，整个湖面仿佛都沸腾了，水花足足溅起十几米高。ゾ薮蟮牧α看蛄司磐飞咭桓龃胧植患埃整个身体被震得飞出了湖面，这回我看清楚了，他的身体竟然有直径一丈，长十余丈。
我暴喝一声：“上。”一振双翼，身剑合一向九头蛇射去。ソ鹨丝毫不敢怠慢，压住体内的伤势飞扑而起。ケ渖砗蟮奈冶冉鹨还早一步飞到九头蛇的身前，墨冥带起一道长长的黑色光芒奋力斩向它中间的大头。
九头蛇的身体大部份还在空中，正向湖面掉落，根本没有机会闪躲，无奈之下，只能催动刚才受到重创的三颗物理防御蛇头冲了上来。ケ揪褪苌说纳咄啡绾文芫得住我变身后的一击，喀嚓连声，三颗斗大的蛇头脱离了他们的主体。
金银适时赶到，发出一声欢啸，像一颗金银色的流星一样撞向了掉回水面的九头蛇。ゾ磐飞吡傥２宦遥五颗大头同时喷出四颗魔法弹和一颗毒气弹。
这些巨大的能量和金银的全力冲撞在空中连续发出轰轰的响声，由于毒气的威胁，使得金银无法进一步追击，但狂暴的力量仍然将九头蛇的本体打得飞出了十余丈。
我避开他们力量相撞的余波，将墨冥收回身后，大喝一声：“狂影百裂。”身体一分二，二分四，四分八，八分十六……化作无数黑影向九头蛇投去，这是狂神拳法的第四式，自从学会后，还是第一次使用。
我不用墨冥，第一是因为怕杀掉九头蛇和蛇族结下不解之仇，再一个，由于我还无法完全掌握这招的奥秘，用拳反而更能发挥出威力。
在堕落天使变身的增幅下，狂影百裂发挥出了巨大的威力，这些身影每个都是虚影，也每个都是实体，闪电般追上了九头蛇的身体，顺利冲破了他布下的四层魔法防御结界。ヅ椤⑴椤…九头蛇的身体被我重击上百下，尤其是五个大头，有三个被我打得皮开肉绽。
狂神斗气加暗黑魔力的攻击力是非常惊人的，九头蛇在被金银重创后根本无法抵挡，身体随着我的攻击不住的扭动，当他没入水中的时候，只有擅长水系魔法和风系魔法的两个头还算完好。
金银闪到我身边，要继续追击，我一把揪住金的长毛，道：“得饶人处且饶人吧，我们的目的又不是杀死他。”
九头蛇的鲜血染红了大片的湖水，我搂着金的脖子，不断的扇动羽翼，使我们保持在天空，周围的蛇人士兵在刚刚我将九头蛇的三个头砍掉的时候就已经一片哗然，各个红着眼睛要冲过来找我们算帐。
我一挥墨冥，发出一道黑色的能量，在蛇人士兵面前炸出一道长达三丈、深半丈的坑，道：“我不想随便杀人，连你们的九头圣都不行，你们上来有什么用。”
其实，我是不得不吓唬他们，刚才和九头蛇的战斗中，我和金银都耗费了大量的体力，如此多的蛇人，已经不是我们现在所能对付的了。
湖水中不断冒出气泡，九头蛇拖着两个脑袋缓缓的浮了上来。
金银作势欲打，九头蛇赶忙一晃身体向后退出十丈，蓝色的蛇头哀声道：“别打了，我认输。”ノ毅读艘幌拢刚才他还是那么的不可一世，现在怎么会如此软弱。
金喝道：“让你那群蛇子蛇孙滚得远一点。”
九头蛇无奈的吼道：“你们这群废物，都给我滚开。”转向我们，“你们到底想怎么样，只要不杀我，什么条件我都答应。”他不知道用什么方法限制了声音的散播，只有我们能听到。ヒ嘿嘿笑道：“原来堂堂蛇族的九头圣是个懦弱、怕死的胆小鬼啊。”
九头蛇怒道：“呸，你打得过我吗，要不是这个魔族，哼，我早把你这头双头狗给吃了。”ヒ大怒，张口吐出一个银色的能量球打去，呵斥道：“你还敢说。”
九头蛇不敢硬接，一晃身躲开了，道：“好，好，好，我打不过你们，不说就是了，你们想怎么样吧。”
我道：“我可不是什么魔族，不过我承认，如果刚才一上来你就用全力的话，是否能打败你对我们来说还是个未知数。”九头蛇得意的昂起头，瞪了银一眼。
金沉声道：“到你那里去说，难道让我们在空中这么悬着吗？”
九头蛇叹了口气，掉转身形，向着盘城的方向劈波斩浪而去。
我拍打着双翼带着金银紧随其后，追到九头蛇上方，传音道：“你最好不要耍什么花样，否则，我把你最后这两个头也给砍下来。”
九头蛇忙道：“让你们打怕了，这里除了我，谁还是你们的对手，我可不想让我的儿郎们白白送死。”ヒ得意的道：“你知道就好。”
九头蛇并没有走正门，绕到盘城侧面，从一个洞穴处钻了进去。ノ铱戳私鹨谎郏他传音道：“应该没什么事，跟过去吧。失去了七个头，这家伙已经没什么抵抗之力了。”ノ掖着金银落到地面，收回了堕落天使变身，金银也变回了狼人的模样，九头蛇看我们跟了进来，身体一晃，变成了一个普通蛇人，搞笑的是，他的九个脖子上有四个没有了头，三个无力耷拉着，仅剩的两个也满是伤痕。
他剩余的两个头上四个小眼睛谨慎的看着我们道：“你们真的不杀我吗？”ノ椅⑽⒁恍Γ尽量保持出“和蔼”的样子，道：“当然不会杀你了，我们这次来，是有事情要借助你的力量。”
九头蛇晃了晃头，有些愤怒的道：“有求于我还打坏我七个头，你们也太狠了吧。”ソ鹦以掷只龅牡溃骸叭绻不把你收拾服帖了，你会老实的和我们合作吗？别废话了，这里可不是谈条件的地方。”
九头蛇嘶的一声，冲金银吐了下分叉的舌头，转身向洞穴里走去，道：“跟我来吧。”ノ液徒鹨相视一笑，跟了上去。ネü刚才战斗中默契的配合，我们间的友谊不由得增进了许多。
在曲折、潮湿的洞穴中足足走了顿饭工夫，才到了尽头，九头蛇按了按墙上的一块不起眼的石头，尽头的墙壁变成一道石门升了起来：“里面是我的九圣宫，进去谈吧。这里我埋有大量的zha药，如果你们对我不利的话，嘿嘿……”フ饧一锘拐媸墙苹，虽然我们已经很小心了，还是不知不觉中着了他的道。

虽然佩服于他的狡猾，但嘴上我却不能落了下风，不屑的道：“哼，你以为你有发动zha药的机会吗？快走吧，我们确实没有杀你的意思。”
进入石门，是一条宽阔的甬道，甬道都是用厚实的岩石所砌，两旁墙壁上悬挂着明亮的火把。ネü甬道，我们来到了一座宫殿，没错，就是宫殿，这里布置的奢华程度要大大高于兽皇的皇宫，比起当初我住的那间贵宾房的档次也是有过之而无不及。
看得出，这里还只不过是个寝室而已，因为一张铺着上好毛皮褥子的大床占据了这里四分之一的地方，我发现这些上古异兽怎么都喜欢把自己的床弄得很大，难道是怕自己睡着觉会自动变身吗？
金敲了敲玉石砌成的台阶扶手，惊叹道：“九头虫，你这家伙还真会享受。比我们在云那的家还要豪华很多啊。”
银跺了跺地面的地毯：“这不会是白熊皮做的吧，虽然毛不长，但光泽和坚韧程度很像啊。看来你这家伙很有钱。”
九头蛇哼了一声，答道：“当然了，你以为我会像你们似的去帮那些平民种地吗？俺要好好享受，尤其是冬天，不好好保暖，我怎么睡得好。
在蛇人族中，我就是太上皇，想要什么没有。”ニ底牛他走到房间中央，一屁股坐到了大沙发上：“双头狗，你这回带人来找我究竟有什么事？”
金满脸煞气的怒道：“九头虫，你说话给我小心点，要不是看在大家都是上古流传下来的种族，我就杀了你，让你们九头虫族绝后。”
九头蛇委屈的冲我道：“喂，魔族小子，你听听，他们口口声声叫我九头虫，为什么我就不能叫他们双头狗呢。太不公平了。上回要不是我放水饶他们一命，这狗屁狼神早就不存在了。”
我皱眉道：“我告诉过你了，我不是魔族，而且，我讨厌别人叫我小子。大家都是不打不相识，你们都留些口德。这样吧，他叫你九头蛇，你叫他金银好了，省得再争。”
九头蛇哼唧着道：“你不是魔族是什么，不是魔族能堕落天使变身？打死我也不信，你以为我们兽人就没有见识吗？不过你这个方法倒不错，金银？好俗气的名字。”
银道：“俗气？最起码我们也有个名字，你呢，不还是叫九头蛇。”ゾ磐飞咂鼓鼓的不理他们，冲我道：“你说你不是魔族，那你是什么？”
我脸色一黯，道：“我是人族、魔族、兽人族三族混血儿，自然就具备了一些特殊的能力，我们到这里是想和你商量点事。”
九头蛇道：“等等，我的伤很重，让我先疗伤，然后再和你谈吧。你比那头……狼有诚意多了。”要不是银瞪他一眼，恐怕又要叫出双头狗。
一个苍老的声音在殿内响起：“伟大的圣，听说，您受伤了。”ゾ磐飞叽硬杓赶旅婺贸鲆惶趿接在地面的铜管，声音就是从那里传进来的，九头蛇有些不耐烦的道：“我没事，只不过和几个朋友切磋一下而已，你好好安抚儿郎们，让他们把守好渡口就是了。”
苍老的声音恭敬的回答道：“是，我的圣，如果您有什么需要尽管吩咐我。”
“行了，你做自己的事去吧。”说完，九头蛇不知从哪里找了个木塞堵住了铜管口，抬头对我道：“这是那个什么他妈的蛇族长老，要不是看在他们对我服侍得还算周到，就冲他老这么烦我，早把他吃了。啊，不，他的肉太老，不好吃……”
这些上古流传下来的种族怎么都有絮叨的毛病，我提醒他道：“你不是要疗伤吗，还不快点，我还有事等着和你说呢。”
九头蛇赶忙正襟危坐，盘起双腿，道：“我现在就开始，你们随意。”说着，自行修练起来。
我传音给金道：“看他的样子，好像本身就对咱们没有太大的敌意，否则也不会当着咱们的面疗伤了。你们为什么和他结仇呢？”
金、银对视一眼，两人脸上都有些无奈，也有些失落和自责。
金叹了口气，道：“其实，我们本来是很要好的朋友，都是从那个大森林里出来的。不过出了森林以后，被这个繁华的世界所干扰，经常因为对同一事物不同的认识而争吵，久而久之，从争吵逐渐升级到动手。这家伙本身比我们要高一个等级，所以每回打起来基本上都是我们吃亏，一怒之下，我和银离开了他，正是那个时候，我们遇到了狼族的长老，而九头蛇遇到了这里的族长，我们也就自然的成了两族的图腾。但是，这并没有减弱我们的争胜之心，每隔一段时间，我们就会找他拼上一场，由于实力的差距，我们竟然一次都没有赢过，但九头蛇却从来没有真正伤害过我们。直到遇见你，说实话，随你一起下山，我们本身就是有私心的，想借助你的力量压制九头蛇，以满足自己的虚荣心。”
我有些不满的道：“原来你们一直都在利用我，如果现在后悔了，你们尽可以回到云那去做你们的土皇帝，但是，我绝不允许你们杀掉九头蛇，那样，会挑起兽人互相残杀。虚荣心真的那么重要吗？你们打得过他会怎么样，打不过又怎么样？”
金苦笑道：“我们怎么会杀他呢，更不会离开你。你说得对，经过刚才的一役，我和银都想通了，这件事都是我们的不好，是我们太斤斤计较了，九头蛇从来没有真正伤害我们，可是，今天我们却损坏了他七个头，使他的力量大幅减弱。刚才在空中的时候，我们甚至还起了杀心。你也看到了，即使我们对他起了杀心，他仍然对我们没有什么敌意，连你都看出了这些，而我们却始终为了那一点点小事，一点点面子……比起九头蛇，我们实在是太自私了。等他伤好了以后，我们会向他认错的。不论他是否愿意跟着你，我们都会履行我们在山上的诺言，我们需要学习的东西太多太多了，不过，我和银都希望你不要逼得他太紧，给他一个自由选择的权利，好吗？算是我们恳求你吧。”
没想到九头蛇竟然是一个如此重情重义的家伙，我点了点头，郑重的道：“放心吧，我绝对不会为难他的，咱们刚才的消耗也不小，本来我还怕他会偷袭，听你们说了这些，我想，现在咱们可以放心的调息了。”
说完，我也学九头蛇的样子盘膝坐好运转起体内的两种能量。
金、银四目相视，坚定的点了点头，身影一闪，落在九头蛇身后，各自伸出手掌，将自己残存的斗气缓慢的输入到九头蛇体内，帮助他疗伤。
九头蛇先是全身一震，进而逐渐平静下来，剩余的两个蛇头嘴角都流露出一丝淡淡的微笑。
我体内的两种能量不断按照他们的规定路线运行着，每一周都会带来一些新生的力量会聚到原有的洪流中。
这种感觉真的很好，当他们各运行了二十一个周天后，我体内又重新充盈着狂神斗气和暗黑魔力了。ノ疑钌钗了口气，缓缓收功。
睁开眼睛第一个看到的就是九头蛇，这家伙还在修练着，让我感到非常奇异的是，原本被毁掉的四个头又都长出了粉红色的新头，被打得无法工作的那几个头也挺立了起来，同样的合着双目，怪不得他不好对付了，这家伙竟然有再生能力。
微微抬头，我吓了一跳，金银正站在九头蛇的身后，一金一银两条手臂奋力的抵在九头蛇后背上，他们身上的毛发都湿漉漉的，白色的水气不断冒出，金、银的脸色灰白，显然是耗损过度的表现。
我身随意走，闪到金银背后，双掌连拍，运起狂神斗气侵入到他们体内。ノ页跃的发现，这所谓的狼神已经接近了油尽灯枯的边缘，体内只剩下微弱无比的能量，但仍然向着九头蛇的身体输入过去。
如果我再晚清醒一步，恐怕他们就有脱力而死的危险。ノ铱刂谱趴裆穸菲，先把他们向九头蛇输入能量的通道切断了，吸着他们的身体飘回原来的位置，脚尖在他们腿弯处连点。ソ鹨扑通一声坐倒在地，我吸口气，腾出一只手入怀掏出绿松石放在手心，靠着精纯的狂神斗气填补着他们虚弱的身体。
经过狂神斗气的滋润，金、银同时吐出一口浊气，恢复了部份神志，双手交叉放在腿上掌心朝上，自行恢复起来。
他们体内的金银斗气是动力的源泉，已经开始缓慢的运转了。ノ业比徊换嶂氐杆们的覆辙，推动着他们自己的能量循环一圈后慢慢的收回自己的功力，将绿松石放到他们的掌心上，任由他们自行恢复。
这个金银也太傻了，人家九头蛇明明有能力自己恢复，他却偏要去帮忙，与其这样显示歉意，还不如等九头蛇恢复后说声对不起来得实在呢。
足足过了两个时辰左右，九头蛇率先从入定中醒来，他已经又恢复了九个头的状态，十八只眼睛连眨几下看着我。
我赞叹道：“你的再生能力真是厉害，这么快就可以恢复到先前的状态了。”ゾ磐飞咭×艘』指吹纳咄罚嘿嘿笑道：“那是当然了，这是我最厉害的本领了，只要不是所有的头同时被砍掉，身体被完全毁灭，我就可以重新长出来，虽然比不上传说中凤凰那不死的浴火重生，也算不错啦，只不过力量却不是一时半会儿能够恢复的，又不知道要吃多少东西来补身了。刚才打的时候，你们俩配合得还挺默契，尤其是你那最后一下，差点要了我的老命。刚才是双头狗，啊，不，是双头狼那家伙替我疗伤吧？”
我点了点头，道：“是啊，他觉得自己没有你大度，有些后悔了，算是补偿吧。他们本身也损耗很大，又拼命为你治疗，弄得自己差点油尽灯枯，你说你们这是何苦啊。你也是太大意了，如果一开始就全力以赴，我们未必能打得过你。”
九头蛇的九个头同时摇了摇，道：“其实，我从来没有怪过他们，在我心里，他们永远都是我的朋友。像我们这种远古传下来的物种已经非常稀少了，我非常珍惜这份感情，只是经常控制不住自己，想和他们吵嘴，偏偏这两个家伙又那么好强。对了，说说，是什么原因让你和他们来一起找我。”ノ椅⑽⒁恍Γ将自己的兽神教计划说了一遍。
九头蛇呆了呆，道：“你还挺有野心的，不，也不能算是野心吧，不过，你的这个想法非常好。兽人确实太乱了，好吧，我答应你的要求，支持你们就是了。可是，他们应该也告诉你了，我是条懒蛇，已经过习惯了安逸的生活，还是让我留在这里控制蛇人这边的大局比较好。”
我没想到他会答应得这么痛快，虽然他不肯和我们一起出山，但这个结果已经让我满意了：“我不会强求你的，每个人都有选择自己喜欢生存方式的权利，不过，你应该多约束约束你那些蛇子蛇孙，他们简直太强横霸道了，别的种族只要在你们领地稍微有些不敬的语言，立刻就会有灭顶之灾。”
九头蛇惊讶的道：“是吗？我怎么不知道，这可要好好查查，别让双头……狼说我管教不好自己的手下。等你们走了，我会注意这方面的，看来，我平常是太懒了，是需要关心一下撒司的时候了。”
“何止是懒啊，简直就是……”银虚弱的声音传了过来，他们也已经行功完毕，刚一睁眼就听到了九头蛇的话，忍不住习惯性的顶了一句。ゾ磐飞吖哈一笑，道：“双头……那个狼，你们醒了。”
金没好气的道：“怎么，你还希望我们醒不过来是不是。雷，你的事和他说了吗？”ノ业阃返溃骸耙丫说过了，九头蛇决定支持我的决定，但他会留在这里看守自己的手下。”ヒ道：“唉，这家伙就是太懒了，大陆上有那么多新奇的东西不去追求，偏偏喜欢在自己的床上睡觉。雷，刚才谢谢你，这个还你。要不是它给我们提供了大量的生命力，想清醒过来还真不容易。”
说着，把绿松石递了过来，经过九头蛇的时候，银还故意动了动绿松石，使宝石的光芒在他眼前晃了一下。
九头蛇在看到绿松石的时候，十八只小眼睛同时亮了起来，一把抢了过去，上下仔细的看着这颗绿油油的宝石：“哇，好纯净的绿松石啊，兽人族也有这么好的东西吗？”ソ鸪逦业堇匆桓黾檎┑难凵瘛
我会意的道：“不好意思，这颗宝石我还有很多用处，不能送给你。”ゾ磐飞咛袄返目醋攀种械谋κ，依依不舍的还给了我。
我心中暗笑，将外衣脱了下来，露出里面的麻西鳄马甲，皱着眉头道：“哎呀，我忘记这颗宝石应该放在哪个兜里了，我要找找看。”说着，我走到茶几前，一一将小兜中的宝石掏了出来。
依次是黑色宝石四颗，鸡血石两颗，蓝色钻石三颗，黄色田黄石三颗，绿色绿松石一颗，紫色紫水晶一颗。总共是十四颗宝石，耀眼的宝光将九头蛇的寝室照成了七彩。ソ鹨虽然知道我有不少好东西，但也不清楚具体的数量，骤然见到这么多极品宝石，一时间看傻了。ソ疸等坏溃骸袄祝原来最有钱的竟然是你啊。”
九头蛇更是不济，九个头流出了九条口涎，十八颗眼珠瞪得像快要掉出来似的。ノ椅奘佑谒们的惊讶，挑出一颗鸡血石扔给了金银，道：“这个你留着用，能提神醒脑的，对修练和战斗都很有益处。”

第三十八章 蛇王之秘
银毫不客气的一把接过，在眼前看了又看，赞叹道：“好纯净的鸡血石啊，太漂亮了，谢谢你雷，我会好好保存的。”
金道：“什么叫祢会好好保存，明明是给咱们俩的嘛。”ノ矣痔舫鲆豢畔袼晶冻一样的田黄石扔给了金，道：“争什么，这个给你，我也不知道具体有什么用，听说用来做印章不错。”
金瞪大了眼睛道：“什么？拿极品田黄石做印章，太浪费了吧，这么好的东西，这个的作用可大了，佩戴在我们修练者的身上，就可以不怕走火入魔了。它安神的效果非常好，价值绝对要超过那个鸡血石。”
送出两块宝石却让我知道了田黄石的作用，不错。ヒ撅嘴道：“不行，我要那个田黄石，咱们换。”
金赶忙将田黄石收到一旁，像个孩子似的扭头道：“不换。”
我笑道：“你们争什么啊，反正带在身上都是你们两个一块享用，在谁那里有什么关系，难道你们还能控制宝石的放射能量不给对方吗？金，你是男性，让着点银吧，要有风度嘛。”
银娇笑道：“就是。”劈手夺过金手中的田黄石，把鸡血石塞了过去，满意的看了又看。
九头蛇流着口水傻傻的问道：“喂，那个什么雷，你就这样随手把珍贵的宝石送人啊，你难道不知道它们的价值吗？”
我看了他一眼，轻笑道：“价值？我当然知道。但金银以后会一直跟在我身边，为了能让他们多做贡献，我总要投资一点嘛，何况这些宝石的价值怎么比得上我们的友情呢，是不是，金银？”
金、银脸上同时露出了激动的神色，银低着头喃喃的道：“是啊，什么东西能比友情更值钱呢。”
九头蛇有些尴尬的看着我，道：“那，咱们是不是也算朋友，你刚才说过的，咱们是不打不相识嘛。是不是也……”说着，搓了搓手掌。
银道：“哎呦，九头蛇，你的脸皮好厚啊，羞羞羞，要人家的东西。”
九头蛇的九个头同时变成了红色，怒道：“你懂什么，我，那个，我用钱买还不行吗？”
金取笑道：“买？就凭你们穷得有名的撒司领，拿什么买，这里每颗宝石保守估计也要价值一百万金币以上，你有那么多钱吗？”
九头蛇吼道：“我……没有。”说到没有，他顿时像泄气的皮球一样蔫了下来。ニ们还真是对冤家，单独的时候都和我说得好好的，真正一碰面，谁也不肯收敛。
我微微一笑，冲九头蛇道：“九头老兄，不是我小气，这些东西对我来说还是很有用处的，以后我要做的事情还很多，可能会有很多伙伴，为了能让我的伙伴和我更加强大，我必须保留这些东西送给他们。反正你在这里也没什么危险可言，要之无用，我就不送你了，也不会卖的。恕罪、恕罪。”
九头蛇顿时张口结舌，我说的很有道理，让他一时没了对策。ヒ取笑道：“怎么？不出力还想要人家东西啊。你就在这里懒着吧，早晚身体里面都生锈，和上回见到你相比，修为根本没什么进步，雷翔和你还算不上朋友，就算是的话，也不一定要送你这么贵重的东西吧。”
九头蛇狠狠的瞪了银一眼，九个蛇头不断乱颤，双手攥紧拳头，非常激动的喊道：“闭上祢的臭嘴，祢懂什么，祢知道这些宝石对我有多大用处吗？放在你们手上只有增幅作用，如果放到我这里，就可以……”ゼ词乖诟詹琶娑运劳鐾胁的时候，九头蛇也没用这种激动的语气对金银，现在却为了几块宝石和金银翻脸，可见这些东西对他的重要性。
金瞪了银一眼，不让她再继续说下去，银也觉得如此贬低九头蛇确实有些不对，哼了一声，不再吭声。ノ了自己的私利，和金银一起去骗这个看上去很老实的九头蛇出山，我突然觉得很惭愧，叹了口气，暗下决心，即使没有九头蛇我也未必就不能成事。
我看了看他，道：“九头蛇，你别生气，我不希望你们因为这几块石头争吵。这样吧，只要你能说出一个合适的理由，我就从这里面挑一颗送给你。”
九头蛇闻言大喜，上前两步抓住我的肩膀道：“真的吗？”
我点了点头，看了一眼金银，道：“我不会强求你出山相助，如果这些宝石对你真的那么重要的话，送你一颗又有何妨。”
九头蛇十八颗小眼一起眨动，那里面透露出的都是感激：“有用，岂止是有用啊，到了这个时候我也没什么好隐瞒的了，这个秘密连双头狼都不知道，现在我就告诉你们。我和金银的修练方法是不同的，他们虽然总的来说不如我，但却有他们的优势，他们可以像人类一样自行修练，不断的提升自己，而我却不能，我必须要靠外界的能量帮助才可以。”
金奇道：“外界的帮助？怎么帮，我可从来都没有看你让谁帮过。”
九头蛇苦笑道：“你们其实看到过的，还记得在森林里我最喜欢干些什么吗？”
金、银同时点头道：“吃。”
九头蛇转身踱步到门口，抚mo着玉石栏杆，叹息道：“是啊，吃，我一天要吃掉比你们多上几十倍的东西，你们以为，我真的是为了满足自己的口腹之欲吗？不是的，我是因为自己本身无法产生催发能量运转和增强的潜能，必须要吃，即使吃不下去了还要吃。”
听他说的有点语无伦次，我道：“你能不能说得清楚一点。”
九头蛇回过身，缓缓的走了回来，道：“我祖传下来的修练方法，必须要靠着些外界的力量来引发自身的能量，融合后修练，你们吃东西是为什么？是因为要提供体内所需要的各种养份。而我不一样，食物的摄入可以提供大量的热能，我就是靠着这些热能刺激体内的能量激发潜能修练的。金银，你们试过一天吃十个熊人是什么感觉吗？我试过。吃完后几乎无法动弹，连呼吸都不敢用力。和你们相比，我的修练要痛苦百倍，为了保持体内能量的活性，我每天都要有三分之一的时间在进食。你们知道吗？这也是为什么我要让手下每天给我找些兽人来吃，很恶劣的行为，不是吗？可这是我祖传下来的方法，为了让我们九头蛇一族传承下去，我只能这么做。”
他的九个头痛苦的纠缠到一起，显然对吃这件原本美妙的事深恶痛绝。
银问道：“那这和你要这些宝石有什么关系呢，难道它们可以提供你所需要的能量吗？”ゾ磐飞哂行┚讶的看着银，道：“祢很聪明啊，我说了这么多，就是要告诉你们，如果我能拥有它们其中的一颗，就可以像你们一样做个正常的兽人了，再也不用去多吃那些东西了。”
我恍然道：“也就是说，宝石的放射性能量可以刺激你体内本身蕴涵着的能量，让你能够不必再依靠热量的摄入就可以修练了，是吗？”
九头蛇可怜兮兮的看着我点了点头。
我微微一笑，指了指桌上的宝石，道：“为了不再有兽人被你吃掉，也为了让你能够将九头蛇这一脉传下去，挑一颗吧，我的朋友。”
九头蛇一把拥抱住我，九个头缠住我的脖子，那滑腻的感觉实在让人不敢恭维，他巨大的力量险些让我窒息。
我能感觉出他发自内心的喜悦，一块宝石可以换到一个真心的朋友，这简直太便宜了，即使他不能为我所用，将来也肯定不会有损害我的行为。ノ艺踉两下，嘶哑着道：“快挑一颗你喜欢的吧。”
听要让他挑宝石，九头蛇这才松开抱住我的双臂，喜滋滋的蹲在茶几旁仔细的挑选起来。タ此那高兴的样子，一股暖流在我心里流淌着。
金银走到我身边，金传音道：“雷，你真要白送他一颗宝石吗？”
我点头道：“是啊，你看他的样子，多高兴，他是你们的朋友，也就是我的朋友，我这些宝石也都是白来的，送他一颗又何妨，还能避免他以后吃别的兽人，就算是做点好事吧。”
金看着我的眼睛，确认着我的诚意。ノ业难垌清澈，不带一丝势利和yu望：“怎么？不信任我？怕我算计你的朋友吗？”
金道：“谢谢你，雷，你是我见过的最好的兽人。”ノ液俸僖恍Γ道：“别客气，只要你以后帮我多出力就行了。”
银冲九头蛇喊道：“九头蛇，你还没挑好吗？不要挑来捡去的了，快一点。我们还等着回去办事呢。”
九头蛇嗔怪的看了银一眼，挑出一颗钻石冲我道：“我要一颗这个行吗？”ァ暗比豢梢裕它能够帮助你修练吗？”
“能，这个宝石的能量非常纯净，最适合我用了。谢谢你，雷。”ァ氨鹂推了，我的朋友，我还有些事情要求你呢。”
得到宝石的九头蛇心情大好，笑道：“我知道，不就是那兽神教的事吗？放心吧，包在我身上，反正也没有什么真正的兽神，而且我也确实应该帮助撒司领好好的发展一下，不让他们云那独美于前。你们在这里休息吧，金银，你消耗得太大，还是修养一天，明天再离开的好，我会尽快处理好这件事情的。”
我颔首道：“那就谢谢你了，九头蛇老兄。”
九头蛇小心翼翼的捧着那颗钻石道：“客气什么，比起这颗珍贵的宝石，那点小事算什么，你们先在我这里休息，待会儿我让人送点吃的来，我现在就去布置。”
他倒是个急性子，说干就干。钻石看来做催化剂不错。サ蓖恚我和金银留在九头蛇的宫殿里和他一起修练，九头蛇说，他已经吩咐手下以后不许再随便为难过往的兽人，同时，也宣布了他是兽神教使者一事，九头蛇在蛇族的地位绝对是至高无上的，说一不二，根本就没有人敢反对，也没有人会去反对。蛇族的成员都相信他们的圣者无论做什么都是最正确的。
这，可能就是盲目的崇拜吧。ノ抑沼谝踩〉昧巳鏊玖斓闹С郑至此，我成功的替兽皇笼络了两个大族。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓清晨，九头蛇兴奋的把我叫了起来。
“雷，谢谢你，谢谢你。”他的话说得我有些纳闷，“干嘛，九头蛇，你怎么又谢我，我可什么都没做啊。”
九头蛇激动的道：“怎么没做，你看，你看我的头。”ノ叶究慈ィ他昨天那四个被毁掉又长出来的头竟然恢复了勃勃生机，受损的几个头也都恢复了原样。ノ倚Φ溃骸肮喜，功力都恢复了吗？”
九头蛇道：“功力虽然没有恢复，但我的头已经都恢复了，再恢复功力就会事半功倍的，你也知道，头是我力量的源泉。能这么快的恢复都要归功于你送我的那颗宝石，太神奇了，简直太神奇了，它好像和我是一体似的，我体内的能量被它激发得澎湃异常，比以前靠吃东西要强得太多了。我相信，用不了多长时间，我就能达到绝地的境界了。”
我好奇的问道：“绝地？那是什么？”
“这个问题还是我来回答吧。”金的声音传来，他也醒了。ゾ磐飞咝Φ溃骸澳阋残蚜耍功力恢复得如何了？”
银埋怨道：“你这么吵，我们不醒才怪呢，功力哪有那么快恢复的，虽然经脉没有什么损伤，但也还要一天才能完全恢复。”
九头蛇道：“没关系，你们就再多留一天，明天再走好了。”ノ乙⊥返溃骸安唬我有些惦记我的那些手下，要尽快赶回去和他们会合才能放心，何况，在路上金银的功力也会逐渐恢复的。对了，金，你还没说什么是绝地呢？”
说到惦记手下的时候，我心里突然有股不祥的预感，弄得心里一阵不舒服。ソ鹂戳艘谎劬磐飞撸九头蛇冲他点了下头，金道：“绝地是指我们修练的境界，只有我们这些上古流传下来的种族才会用这种说法形容自己的能力。我们修练一般分为九个等级，分别是：初窥、粗通、小乘、渐入、了然、绝地、补天、烁今、离尘。我和银现在到了渐入的境界，而这家伙是了然的境界，你没听他说吗？马上就要进入绝地的境界了。我们这种修练提升一级，力量会得到很大程度的提升，当然，想上升一级也不是那么容易的。”
银插嘴道：“要是等九头蛇练到绝地的境界，恐怕咱们加起来也打不过他了。雷，要不，趁现在，咱们再扁他一顿，好不好？”银娇憨的样子逗得我们齐声大笑，九头蛇还装出一副好怕好怕的样子搞怪。
我问道：“那等你们修练到离尘的境界时，会厉害到什么地步？”ソ鹨和九头蛇对视一眼，脸上都露出了向往的神色。
九头蛇像梦呓一样喃喃的道：“如果我能到那个程度，恐怕就可以升为九头圣龙了，就不是普通的龙族可以比拟的，恐怕即使兽神复生也不是我的对手。”ヒ问金道：“那咱们到了那个程度会变成什么样子？”
金苦笑道：“咱们从来都没有分开过，你不知道，我又如何会知道。”
九头蛇看了我一眼，道：“雷，你知道吗？兽人族所谓的兽神就是一只当初修练到烁今境界的獯，现在这个物种已经灭绝了，所以，你就可以想像到离尘的厉害了，恐怕，到了那时候，就可以和天上的神兽相媲美了。”
我暗暗吃惊，原来会这么厉害，那岂不是我要修练到六翼堕落天使才和他们有一拼之力吗？テ涫滴蚁氲牟欢裕六翼堕落天使是冥王哈迪司座下第一魔神路西法的境界，岂是一般神兽可以相比的。
“那恭喜你了九头蛇，还差两个境界你就可以达到兽神的水平了，那到时候我介绍你给兽皇当兽神得了。”
九头蛇深深的叹了口气，道：“你以为真的那么容易吗？虽然我在历代九头蛇中算修练得最快的，但绝地境界可能就是我的极限了，撑死了能达到补天的水平我就已经偷笑了。这是我们九头蛇所能达到的最高境界。而金银比我还要差一些，他们最好也就是能达到绝地的境界，这也就是为什么他们会说比我差一个境界了，就差在这个上限。”
我愣了一下，道：“难道就没有别的什么办法可以改变这种状况吗？”
九头蛇和金银同时摇了摇头，九头蛇道：“我的祖先中达到补天境界的也不超过五个，根本就没有能向烁今发展的，没听说过能有什么方法可以再做突破。”
金道：“我们就更惨了，只有三个祖先曾经达到过绝地境界，那还要追溯到几千年前双头狼的全盛时期，像我们两个，能达到了然的境界就相当不错了，这也是为什么我们不知道达到那个境界会有什么现象出现了。”
“原来是这样，那有没有你们上古传下来的种族可以有修练到离尘境界的上限呢。”估计没有吧，连九头蛇都不行。
金道：“没有吧，能流传至今的种族已经很少了，我们和九头蛇可以算是里面的佼佼者。”ゾ磐飞呖戳艘谎劢鹨，又看了一眼我，竟然郑重的点头道：“金银，你错了，那个种族是存在的。”
金银大惊，银道：“你说什么？竟然有可以修练到那个境界的种族吗？”
九头蛇道：“他们要修练到那个境界的可能性虽然极小，但可以肯定的是，他们确实有着离尘境界的上限。”
我和金银共同问道：“是什么种族？”
九头蛇道：“龙，是生活在龙神帝国的龙族之王，普通的龙只有达到绝地境界的可能，而龙王不一样，他们和我们一样，也是一脉单传的，他们有着可以提升到离尘境界的上限。唉，即使我也达到了离尘的境界也仍然不是龙王的对手，龙王到了那个境界后会飞升入天，成为具有神位的一代龙神，而我，顶多也就是个亚龙神而已。”
金道：“不错了你，知足吧，你总还有向上突破的希望，像我们就不行，我们的父母在二百岁的时候就已经达到了绝地的境界，可是直到他们五百四十二岁死去的时候，仍然还保留在那个境界。我早就不抱什么希望了。”
“天上真的有神存在吗？”我疑惑的问。
九头蛇答道：“应该有吧，从我祖辈那里传下来说有，不但有神界，还有冥界，他们分别处在不同的空间，而我们大陆正是夹在这个空间内，所谓的成神飞升，无非就是力量达到了一定层次后可以凭借自己的力量打破空间的束缚，到神界去。”
神界，那是一个什么样的地方啊！我向往的道：“想达到那个境界，咱们就必须要努力，说不定真有那么一天能够实现呢。”
银扑哧一笑，道：“我们还有希望，你就别想了，你修练的是暗黑魔法，撑死了也就是到冥界做个魔神，想到神界是不可能的。”
我无所谓的一笑，道：“冥界也不错啊，说不定还没有神界那么多约束呢，到时候我请你们去做客，怎么样？”
金道：“那就这么说定了，到时候你可不要后悔哦。”
“不会的，咱们现在都还只是空想而已，只有先在大陆上达到最高境界，成为一个绝世的强者才有希望去实现啊！好了，九头老兄，我们要告辞了。”
九头蛇恋恋不舍的道：“这么着急就要走啊，再多留一天吧。”
我摇头道：“不了，等着我去做的事情实在太多了，以后有机会一定会来这里看你的。你可要好好修练，向着你的那个九头圣龙的目标前进。蛇族这边就拜托你了，过些时候，我会派些兽神教的人来帮助撒司的人民发展耕作和工业，你多支持他们，你不是也希望能让自己的领地强大吗？”站起身形，“那我们走了，不用送了，我认识来时的道。”
九头蛇中央的毒气头突然闪过一丝光芒，点头道：“好吧，一路顺风。”
金银看着九头蛇还想说些什么，我拉住他们出了九头蛇的宫殿，进入隧道后，我对金道：“你不是让我别强求他吗？怎么自己又要去说。”
金叹息道：“好不容易算是和好了，还真有点舍不得那个家伙。”
我微笑道：“算了吧，每个人都有自己喜欢的生活方法，像你们就喜欢新奇的事物，而九头蛇则喜欢安逸的生活，我都想通了不叫他做帮手，你怎么还看不透呢。有缘自会再相见的。”

金无奈的道：“都已经离开了，还有什么看不透的。”说着说着，我们已经走到了隧道的外边。ヅ坛呛湖面平静，初升的旭日照耀得湖水波光粼粼，我苦笑道：“忘记管九头蛇要条船了，这么长的距离咱们是无法飞度的。”
银神秘的一笑，道：“谁说无法飞度，难道你忘记了风系魔法吗？”
我闻言一愣，道：“风系魔法真的能飞吗？那所谓的飞翔术只不过是能增加点速度而已。”ヒ道：“那只是你还没有练到家而已，风系六级魔法中的腾云术就可以飞的。”
腾云术？好像有点印象：“大姐，祢这不是难为我吗？我最高也就能使个五级左右的魔法就已经到极限了，六级可是想都不敢想。”
我只能勉强使用几个暗黑六级魔法，其他系都只能使用五级以下的。”ヒ听我叫她一声大姐，喜滋滋的道：“你真是笨啊，你不能用，难道我们还不能吗。”
“不是我笨，我知道你们能用，可你们的状态还没有恢复到最佳，用这么消耗能量的魔法太费力了，何况，还要带着我呢。”ソ鸢菏椎溃骸安痪褪歉隽级魔法嘛，算什么。这么点距离还能难得住我们。”フ在我们争论的时候，九头蛇的声音从后面传来：“别争了，金银，你们那好强的臭脾气还是改不了，以你们现在的状态绝对无法带一个人飞过我的盘城湖。”ソ鸷鸵异口同声的回答道：“你个死虫子，不要小看我们。”ゾ磐飞呤煜さ纳碛俺鱿衷谖颐鞘酉吣冢只不过身上罩了一件宽大的斗篷遮住了全身：“真是怕了你们了，算我不对，行了吧，可到了我这里我怎么也要尽一下地主之谊，还是我送你们过去吧。”
金道：“那我们就勉为其难麻烦你一次了。”
九头蛇苦笑道：“你们啊，你们，走吧。”他那颗青色的蛇头吟唱道：“伟大的风啊，请听从我的召唤，汇聚到我身旁，抵消我身体的重量吧。”
我想起来了，这就是那个腾云术的咒语，以后有机会要试一试。ヒ还汕宸绱倒，九头蛇的身体飘了起来，他那颗蓝色的头吟唱道：“伟大的水啊，请听从我的召唤，按照我的指示，凝结吧。”フ飧鑫抑道，是个四级水系魔法――凝冰术。
蓝色的光晕不断从九头蛇的蓝色蛇头中发出，盘城湖面上顿时浮起一层薄冰，九头蛇一手搂住我的腰，一手搂住金银的腰，大喝一声：“起。”
由于有腾云术的作用，我们身体的重量在九头蛇的带动下变得很轻。ト个人腾空而起，不断在冰面上借力，冰非常薄，每次踩到的地方都会立刻碎裂，但这已经足够我们飞度的了。九头蛇还真会省力气。ナ几个起落后，我们顺利到达了对岸一棵大树下。
金不屑的道：“我还以为你要带我们直接飞过来呢，原来是用这种办法，我们也行。”ゾ磐飞呱焓峙牧私鸬睦峭芬幌拢道：“你行，你什么都行，不知道我还没完全恢复吗？哪儿有力气带你们三个死沉死沉的家伙。”
金刚要反驳，我拦住他道：“你就少说一句吧，九头蛇，谢谢你来送我们，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”说完，拉着金银就要走。
九头蛇突然拦住了我，嗫嚅道：“那个，那个，雷翔，我想和你们一起走。”ノ液徒鹨同是一愣，紧接着大喜过望，三口同声道：“真的吗？”
九头蛇挺了挺胸脯，道：“当然是真的，我想通了，银小妹说得对，我不能老呆在这里了，现在我已经用不着食物帮助修练了，还不如和你们一起上路呢，也许，对我的修练更加有益。同时，我觉得雷翔你是个可以让我信任的人，所以，我决定跟随你们一起走，一起去看看外边的世界。不过，我有两个条件。”
我笑道：“说吧。”ゾ磐飞叱烈鞯溃骸暗谝唬你要帮我想个好名字，我不想让你们一直叫我九头蛇；第二，我希望有机会的时候，你能……”说到这里，九头蛇的九个头又都变成了红色，我明白，这是他害羞的表现，“我希望你们能帮我找个老婆。”
金、银同时愣道：“老婆？”随即哈哈大笑起来，银道：“原来你思春了啊，哈哈，笑死我了。”
我强忍笑意道：“第一条好说，我现在就可以帮你，可这第二条……我可没有帮别人做媒的经验啊，你想让我怎么帮。”
九头蛇冲着金银恨恨的道：“你当都像你们似的雌雄同体吗？我要不找个老婆怎么给我们九头蛇一族传宗接代。”

第三十九章 兄弟之死
银道：“你这家伙怎么也还可以活个五六百岁，用得着这么着急吗？再说了，你们蛇族不是都听你的，从里面随便找一个女性蛇人还不容易吗？”
九头蛇的九个头缠到了一起：“我现在倒是不急，不是说了吗？有机会才要你们帮忙。我们蛇族的女人是不行的。”
我好奇的问道：“为什么不行，不和你是同族吗？难道你要找另一个九头蛇做老婆。”
九头蛇苦笑道：“我到哪里去找另一个啊，我们是一脉单传的，你们不知道，我们九头蛇一族必须要找龙族女性交配才能顺利的传宗接代，普通蛇人怎么经得住我庞大的能量呢。”
金惊讶道：“你要找一条龙做老婆，就你这个样子，人家肯跟你吗？”
九头蛇恼羞成怒道：“我的样子怎么了，不比你们帅多了，我母亲就是龙，现在她还在龙族呢。”说到这里，他赶快捂住自己的嘴。
金追问道：“什么？你的母亲还在世。”
九头蛇放下手，神色黯然的道：“是的，母亲还在。当初，是父亲凭借着强横的力量将母亲掳到咱们那个森林里强行那个，才有了我，后来，母亲生下我之后就回龙族了。龙族的生命要比我们长得多，她当然还在世了。”
银口无遮拦的道：“啊，你父亲是个强奸犯啊？”コ銎娴模九头蛇并没有生气，叹息道：“我父亲也不想的，父亲曾经对我说，他一辈子最后悔的事情就是强奸了母亲，但最留恋的也是和母亲在一起的日子。”
金道：“那你也可以像你父亲那样，等你到了绝地的水平后，抓一条母龙还不是易如反掌吗？再过二百年也来得及。”
九头蛇摇了摇头，道：“父亲临死前吩咐过我，他说，他这辈子太对不起母亲了，绝不希望再发生类似的事，他要求我，除非得到一条母龙的芳心，否则宁可让我们九头蛇一族灭种也不要去强迫她们。父亲在临死的时候还念念不忘的叨念着母亲的名字，我能看得出，父亲对母亲的爱是那么的深。于是，我答应了父亲。”
我道：“你父亲真是至情至性，既然他这么吩咐了，你就一定要做到。放心吧，我们都会帮助你的，虽然龙可能不会喜欢你的样子，但我相信精诚所至，金石为开的道理，只要你用自己的诚心去打动对方，一定可以达到目的的。我想，你父亲最希望的事情就是可以和你母亲厮守终生吧，这个遗愿就要你来完成了。一切都要建立在强大的实力上，想找条龙做老婆，你就一定要努力。”
九头蛇郑重的点头道：“谢谢你的理解和支持，放心吧，我以后不会再那么懒惰了，我一定会努力的。”
我微微一笑，道：“那现在我们就先帮你想个名字，好不好？”
九头蛇大喜道：“好，好，好，一定帮我想个响亮点的，别像他们的那么俗气。”
银撇嘴道：“我们的有什么俗气的，金和银都是珍贵的矿物，谁不希望自己有多多的金币。”ソ鹜蝗槐砬榉浅Ｑ纤嗟亩跃磐飞叩溃骸拔野锬阆肓艘桓龇浅Ｊ屎夏愕拿字。”
我和九头蛇同时问道：“什么？”
金的表情仍然严肃，非常郑重的道：“小虫。”说完，立刻和银闪电般的逃去。
九头蛇先是一愣，转而大怒道：“你们两个混蛋别跑，我跟你们没完。”匆忙的追着金银的足迹飞奔而去。ノ乙槐咝ψ牛一边跟上了九头蛇：“别生气，他们是和你开玩笑的。”
九头蛇一边追着，一边恨声道：“这两个家伙太可恶了，又来取笑我，不过你放心，我是不会真生气的，否则，早就被他们两个家伙给气死了。”说完，加速追去。
从这两天的接触中，我发现九头蛇的脾性非常宽厚，这在蛇族里可是相当少见。
九头蛇的功力毕竟要深厚一些，终于在一个土坡上追到了金银，火球、水弹、风刃铺天盖地的打了过去。ソ鹨没有办法，只得布下结界抵挡，金冲我喊道：“雷翔，你还不快来帮忙，就看着他打我们啊。”
我呵呵一笑，道：“这回我可不帮你们了。是你们的不对，快向九头蛇认错吧。我想，他会原谅你们的。”
双方足足僵持了半个时辰，金银已经被打得节节败退了。ヒ道：“雷翔，你太喜新厌旧了吧，见死不救啊，快点，我们支撑不住了。”
我这才跑到九头蛇身边道：“算了吧，他们应该已经知道错了，我帮你想好了个名字，想不想听听看。”ヌ了我的话，九头蛇手上一缓，喜道：“快说给我听听。”
金喊道：“九头蛇，不打了，打不过你。”
九头蛇威胁道：“你们要再叫我刚才那个名字，哼，就再扔个陨石给你们尝尝。”ソ鸬溃骸靶校行，行，算我们怕你了，行了吧。”
九头蛇洋洋得意的道：“知道厉害就好。雷，给我想了个什么名字，你可别像他们两个家伙那样取笑我了。”
“不会的，放心吧。我想，你是从盘城出来的，以你的功夫也算得上是宗师一级的了，就叫盘宗，好不好。”

九头蛇念道：“盘宗，盘宗，嗯，不错，行，我以后就叫盘宗吧。谢谢你，雷翔，你比那两个家伙强多了。”
我摇头道：“咱们是朋友，说这些就见外了，好了，上路吧。”ソ鹩行┎宦的道：“我被他打得累着呢，还叫什么盘宗，还不如叫盘子呢。”ゾ磐飞咦魇朴打。ソ鸬溃骸昂昧耍不闹了，走吧。”
第二天下午，我们已经接近了撒司领和云那领的边界，我心中的那股不祥的预感越来越强烈，金银和盘宗经过一天的调整已经恢复了绝大部份能力。
金道：“雷翔，你怎么好像闷闷不乐的，是不是盘宗招惹你了。咱们一块修理他吧。”
盘宗一瞪十八只眼睛道：“只有你这个爱惹是非的臭狼才会招惹到雷翔。”
我看了看天色，太阳已经逐渐向西方偏移：“不知道为什么，我心里老有一种压抑的感觉，好像有什么事要发生似的。”
银道：“你太多虑了，凭咱们几个在兽人国还能怕谁，放松点吧。”ノ蚁肓讼胍彩牵释然道：“那快走吧，一定要在日落前赶到地方和兄弟们汇合。”
一路急赶，我带着金银和盘宗终于在黄昏时分赶回了那个约定相会的土坡，太阳依依不舍的吊在西方的天际，露在外面的半张脸带来了美丽的晚霞。サ是，现在的我根本没有任何心思去欣赏它，因为，我那不祥的预感应验了。
土坡上空无一人，只有几片已经发紫的血迹。ノ毅躲兜恼驹谀抢铮浑身散发着凌厉的杀气。是谁？是谁袭击了我的人。
金银走到我身旁，金搂住我的肩膀道：“雷，别着急，咱们好好找找。”ヅ套谠诓辉洞叫道：“快来，这边也有血迹，还有具尸体呢。”ナ体？我全力运转狂神诀，用最快的速度“飞”到了盘宗身边。
果然，半人马护卫静静的躺在那里，但他的表情却充满了恐惧和愤怒。他的胸腹被人用利刃剖开，内脏流了一地，睁大的眼睛完全是死灰色。
我默默的走到他身旁蹲了下来，把手放在他睁大的眼睛上，缓缓向下合上他的双眼，我的声音中没有丝毫情绪在内，冰冷得像冬天的寒风：“兄弟，如果你有灵魂的话，那么，请告诉我，是谁杀了你？是谁？是哪个畜牲竟然用这么残忍的手段使你死不瞑目？”说到最后，我几乎是用吼出来的。
这些护卫跟我已经有一段时间了，虽然不能说感情深厚，但我早已把他们看成了自己人，他们，都是我的兄弟。
我猛然抬头，死死盯着盘宗：“是你，是你的手下干的，对不对？是你。”我一个箭步冲了过去，双手紧紧的抓住盘宗的衣襟。
盘宗先是一愣，转而大怒，一震双臂，将我挥退数步，怒道：“什么就是我，你凭什么说是我手下干的？”
金银赶忙拉住我，金道：“雷，别冲动，先弄清楚事实再说。”
我一边挣脱着金银的阻拦，一边凄厉的吼道：“还查什么？这里是他们蛇族的地盘，虽然接近云那，但你那边的人不可能对我的兄弟们有敌意，对不对？只有他们蛇人族才会这么凶残的杀害我的兄弟。当初他们一群蛇人围攻我的兄弟，难道你忘了吗？”
银突然重重一拳打在我脸上，巨大的力量将我打得飞了起来，猛地撞上一棵大树，轰然坠地，激起一片尘土。
她怒嗔道：“雷，你个混蛋，你就这么不相信我们吗？那为什么还让我们跟着你。还没有调查清楚就武断的下结论。即使真的是蛇族干的，你也要拿到证据再和盘宗算帐，你现在这算什么？”
听了银的话，盘宗的九个蛇头同时露出了感激的神色，但他并没有说话。ソ鹋力控制着他们共同的身体，不让银继续上前殴我：“雷，你清醒点，你手下那帮小子虽然算不上高手，但二十个人在一起，是一群蛇人能够伤害的吗？”
我捂着疼痛的脸颊，缓缓的站了起来，看了看金银，又看了看盘宗，脸上流露着凄然的神色。
我淡淡的道：“银，谢谢祢，祢这一拳把我打醒了。兄弟的死让我一时被怒气冲昏了头脑。”
上前几步，我来到盘宗身前，先是深深的鞠了一躬，然后盯着他的眼睛道：“对不起，盘宗，我刚才太冲动了。不过，如果真是你的手下干的，我是不会放过你们蛇人族的。”ニ低辏我转身走向了半人马护卫的尸体，又蹲了下来，清醒过来的我，自然要从他的尸体上找到一些我需要的东西。ヅ套诳戳艘谎劢鹨，无奈的摇了摇头。
金道：“雷翔，你先在这里检查尸体，我们四处找找，看有没有什么痕迹留下。”ノ业懔说阃罚仔细的看着半人马护卫的尸体，我突然发现，他的伤口都有被腐蚀的痕迹，从地面上的血迹和他身体其他部位上看，应该死了不超过三天。タ墒牵为什么他的伤口会腐烂呢？现在天气已经转凉了，按道理说是不应该这样的。
“雷，这里也有尸体。”金的声音传来。ピ诰嗬氚肴寺砘の朗体不到百米处的灌木丛里，我们又发现了四具尸体，他们全部是我的护卫，死状比半人马护卫更惨，有两个稍微好一点的被砍掉了头，剩余两个已经被肢解成了十几块，是金银勉强将他们拼凑起来的，紫色的血迹布满了方圆五米的地方。
我将天魔诀运转到极限，用暗黑魔力那冰凉的气流压制着内心的悲愤。ノ姨起头，看向盘宗，他以为我又要找他麻烦，下意识的后退了一步，露出警惕的神色。
“盘宗大哥，对不起，我为我之前的行为向你郑重的道歉，我想，我的手下并不是你们蛇人杀的。”
盘宗一愣，道：“你是怎么判断出不是我们蛇人所为呢，我怎么什么都看不出来。”
我长叹一声，道：“我这些手下都是我一手训练出来的，他们有多大本事我非常清楚。你们也看到了，我们直到现在都只发现了我护卫的尸体，而并没有任何敌人的踪迹。这就说明他们和对方的差距。能够如此迅速的杀掉我这么多兄弟，而又没被他们的反抗所击杀，那么，这个凶手的功夫恐怕绝不在我之下，而且绝不止一个。我想，你们蛇人之中除了你以外，恐怕还没有这么好身手的。而你，一直都没有出过盘城，所以我断定，这些凶手必然不是你们蛇人，也不会是狼人，甚至不会是任何兽人。在兽人中，只有我父亲有这个实力，可他绝对不会无端到这里杀人的。”
银像刚才金那样，一把搂住我的肩膀，温柔的道：“雷，你终于清醒过来了。你的分析非常透彻，那你说，会是什么人下的毒手呢。”
金惊讶的道：“哇，银，我第一次从祢身上感觉出了女性的味道。雷，我可要嫉妒了。”ヒ收回搭在我肩膀的手，一拳打在金的肚子上，怒道：“本姑娘怎么没有女人味了。”
我感激的看了他们一眼，我明白，金是想分散我的心神，使我减轻一些伤痛，但随我征战的战友、兄弟，就这么白白的死了，我如何能不悲伤呢。
我深吸一口草木带来的新鲜空气，道：“我想，恐怕我的手下没有一个会存活了。来吧，咱们找找。看看能不能有些痕迹留下，最起码也要找到他们的尸体。”
经过一个多小时的搜索，我们一共找到了十八具尸体，每个都死状奇惨，几乎没有一个是全尸的，但是，仍然没有敌人的线索留下。ザ没有找到的，则是沃夫和猛克两个，也没有找到黑龙。ノ医他们的尸体聚集到一起，双目通红的看着他们。
金道：“雷，咱们再找找吧，从刚才尸体的位置上判断，他们应该是向东边跑了。还有两个没找到的，说不定他们还活着。”
我沉重的点了点头，和盘宗、金银两人一直向东边搜索。金银凭借着灵敏的嗅觉靠着血腥味一直在前面带路。
走出了足有将近十里左右，金银突然停了下来，金指了指左侧道：“在那边。”ノ宜匙潘指的方向看去，竟然是一块大岩石。
银指了指石头，我疑惑的看着她道：“祢说在下面？”ソ鹨一起点了点头。
我力贯双臂，大喝道：“开。”狂神斗气疯涌而出，将这重达千斤的巨石轻松的推了出去。ゾ奘刚离开它原来的地方，一个熟悉的声音嘶吼道：“你们这群混蛋，我和你们拼了。”从岩石下面冲出一个发狂的身影带着两束雪白的巨大月牙猛地向我劈来。
我看清了月牙的主人，心中大喜，一边闪躲，一边大喝道：“猛克，住手，是我。”ツ欠⒖竦纳碛疤到我的声音顿时停止了攻击，当啷，当啷两声，猛克手中的两柄大斧掉在了地上，他扑倒在地哀嚎道：“少爷，您怎么现在才回来啊！”
我赶忙一把扶起猛克，把手按在他的脉门上，还好，他只是身上有些轻伤，体力透支再加上长时间没有进食而有些虚弱。
猛克喘着粗气道：“少爷，你快救救沃夫吧，他快不行了。”
“什么？他在哪里？”
“他就在那个洞穴内。”
我把猛克交给盘宗，一个箭步迈进了地穴。
这里的空间很小，只够蹲下三个成年兽人。
沃夫只剩下一条手臂搭在胸口上，鲜血染红了他的武士服，左腿齐根断掉了，眼睛已经露出了死灰色，虽然已经止住了流血，但如果我再晚来一步，可能他就要离我而去了。ノ腋厦μ统雎趟墒，放在他的胸口上，精纯无比的狂神斗气激发而出，沃夫身体一阵颤抖，脸上泛出一丝红晕。
但我却没有丝毫兴奋，他的伤实在太重了，不光外伤严重，而且还有很重的内伤，能撑到现在已经是个奇迹。
金银跳到我旁边，金道：“怎么样？还有救吗？”ノ吟鋈灰×艘⊥罚道：“他的伤实在太重了，虽然我给他注入了很多的生命力，但他的内脏已经多处受损，我根本不敢为他治疗，现在只能看是不是能让他清醒过来。”
银把手搭在沃夫的手上，叹了口气，道：“这家伙真是条硬汉，受了这么重的伤居然还能坚持到现在没有死，真是奇迹啊。”
听她这么说，我知道已经完全没有希望了。ゴ踊持刑统黾ρ石，我再次运力为他输入能量。
沃夫又是一阵颤抖，咳出几口血沫，缓缓的清醒过来。
当他看到我的时候，眼中充满了神采，精神顿时变得好了许多，但我的心却一直向下沉，我非常明白，这是回光返照的迹象。
沃夫苍白的脸上露出一丝笑容，微弱的道：“少……少爷，您……终于……回……来了。”
眼泪不受控制的从我眼中滴落，我抓住沃夫的手，哽咽道：“沃夫，我对不起你们，我回来晚了。”
沃夫轻轻摇了摇头，道：“这……这不怪……您，您……一定……是……有重要的……事情去做，我……知道，您……是一直记挂……着……我们的。猛克……猛克呢？他……怎……怎么样了？”
“他在上面，他没事，我叫他下来吧。”
沃夫的声音越来越微弱，脸上的红光也在逐渐的消褪着，他挣扎了几下，我赶忙搂住他的身体让他坐了起来。
他看了我一眼，道：“不用了……少爷，少爷，您知……知道吗？在……我……心里，您……是一个……最好的朋……朋友，是的，我……我不怕您……怪我，我……一直……把您当……朋友看，虽然……您外表……是冷漠的，但我……知道，您的内心……无比火热，尤其是……对我们……这些兄弟。虽然……他们……全走了，但我……相信，他们……没有……一个会……后悔……跟……跟了您。少爷……谢谢……您对我们……的关怀。”
强烈的悲意上涌，我痛哭失声道：“不要说了，沃夫，我的兄弟，你要坚强起来，我一定会治好你的。”
沃夫的眼神很平静，他微笑着道：“少爷，我……自己的……情况……我自己知道，我……就要……死了，在……我死……之……前，我……能……请求……您帮……我做……两件……事情……吗？”
“你说吧，就算你要天上的太阳，我也会想办法给你摘下来。”ノ址虻纳音已经非常微弱，眼睛已经有些睁不开了，我把耳朵贴到他嘴上：“少爷，猛克是……我……最好……的……兄弟，以后……麻烦您……帮……我……照……照顾他。”
我点着头，眼泪大滴大滴的掉在他手上。
“少……少爷，您……别……难过，不论……是……什么……生物，总……是……要死……的，不……是吗？何况，我……就快……可以……见……到……兄弟……们……了，我……会……替您……向他……们……问好的。还有……一件……事，我……有一个……妹妹，她……小……小时候……和我……一起……被……赶了……出来，后来，我们……失散……了。她……叫……沃玛，我……怀里……有……半块……璞石，她……也应……该……有……半块，可以……合……在……一起……的。现在……也不……知道……是生……是死，帮……我……找……找……她，好……吗？”
我用力的点着头，泣不成声：“会的，我会的，只要她还活着，我一定会找到她，像对自己妹妹一样照顾她，你放心吧。”
我突然感到沃夫的手在无力的下滑，他的头靠到了我的肩膀上。ノ一瘟讼峦罚甩掉了眼前的泪水，低头看去，沃夫合着双眼，安详的靠在我肩膀上，一滴晶莹的泪珠挂在他仍然微笑的眼角上。
我全身巨震，我明白，他已经含泪而逝，我将再也无法听到他洪亮的声音。ノ已鎏炫吼道：“不。”我的身体在迅速的变化着，没有任何先兆的，我彻底狂化了，头发和眼睛迅速变成了红色，身体的肌肉骤然膨胀，充满了爆炸性的力量。
但我依然很清醒，暗黑魔力在尽量控制着我的情绪，我感觉到这次狂化和以往的不同，它给我带来了更大的力量，而且是源源不绝没有任何枯竭的迹象。
早在我怒吼的时候，猛克就已经在盘宗的搀扶下走了过来。
虽然我的样子很吓人，但沃夫的死让他忘记了一切，他趴到沃夫身上放声痛哭：“沃夫，我的兄弟，你怎么就这么去了，都是我不好，你都是为了保护我才会这样的。沃夫――”
由于情绪过于激动，猛克昏了过去。
狂暴的红色斗气在我周围肆虐，巨大的力量将我上身的衣服完全撕碎，露出魔神一般的坚实肌肉。
金银和盘宗感受到我身上的巨大压力，不自觉的后退几步。ノ已锸址⒊鲆坏篮焐的能量罩向猛克，猛克全身一阵颤抖，悠悠醒了过来。
我的声音异常冷酷：“告诉我，这是怎么回事？是什么人袭击了你们？我以兄弟们付出的鲜血在此发誓，不论是什么人，我都一定要让他们用生命来偿还。死去的兄弟们，你们英灵不远，用你们的灵魂保佑我找到那些凶手吧。啊！”一道剧烈的红光从我身上发出，直射天际。
在我的刻意控制下，猛克和沃夫的尸身都被罩在防御结界内，没有受到损伤。ノ液莺莸亩⒆琶涂耍骸八怠！
猛克爬了起来，将沃夫的头搂在自己怀里，眼中闪过一片恐惧的迷茫：“大约在您走后的第七天，也就是两天前，突然来了五个人类，四男一女，那女人岁数不大，非常漂亮，身材好得更是没话说，好像是他们的首领。他们看上去样子都很亲切。由于他们和您的长相有些相像，我们也没太在意。其中一个四十多岁的男性走过来向我们说话。一个兄弟告诉他们我们是兽神教的使者，专门替兽人兄弟排忧解难的。那四十多岁的中年人眼里闪过一丝光彩，回头冲他们的人说应该就是他们了。当时，我听了这句话觉得很奇怪，但也没有问。那女人走了过来，兄弟们都被她迷人的样子陶醉了。她突然发现了黑龙，惊呼了一声：‘难道是他。’一把抓住一个兄弟衣襟问我们的首领是谁。我们当然不会告诉她了，被抓住衣服的兄弟运力一震，将她震出去几步，骂了她几句。那女人的表情顿时变得很阴森，她问我们：‘真的不说？’我们当然说不说了。她就说：‘那好，既然你们如此执迷不悟，杀了你们，那家伙自然就会出来，我们收到消息说你们兽人有所异动，搞了个什么兽神教，既然你们不肯乖乖的说出来我就让你们去死。’她对他的手下喊道：‘动手。’我们的噩梦就从她这句动手开始了。他们五个人同时说了句古怪的咒语，然后就发生了异变，他们全变了样子，后背长出一对满是黑色羽毛的长翼，眼睛和头发也都变黑了。那个女的没有动手，命令那四个男的开始向我们攻击，而她却扑向了黑龙。”
我接口道：“他们的咒语是不是以‘黑暗凝聚灵魂’这句开的头。”
猛克想了想，点头道：“好像是的。”ソ稹⒁同时惊呼道：“堕落天使。”

第四十章 死亡禁忌
我沉重的点了点头，照猛克的说法，应该是魔族唯一一个能够进行堕落天使变身的女性――墨月，带人来了兽人国。
“猛克，你继续说。”
“是，少爷。我们大家发现了他们的异变后立刻拿出兵器准备和他们对抗，可是，他们简直太恐怖了。”猛克眼中闪过强烈的恐惧，“那根本就不是人类能够拥有的速度和力量。”ノ依浜叩溃骸八们本来就不是人类。”
猛克点了点头，道：“我现在才知道他们竟然是魔族的堕落天使，半人马兄弟第一个冲了上去，也揭开了我们被屠杀的序幕。我的眼睛只能捕捉到淡淡的黑影一闪，半人马兄弟便发出一声凄厉的惨叫，抛出漫天血雨倒下了。当时我眼睛都红了，我们这些人都是从小一起长大的好兄弟，立刻就抡着斧子要冲上去。是沃夫兄弟阻止了我，他拉住我，同时向其他兄弟喊着，这些人不是我们能对付的，赶快撤退。就这样，我们且战且退，都被打散了。每个人都用自己的最强攻击去阻挡对方的追击。我们的兄弟一个接一个的倒了下去。沃夫为了保护我也受了重伤，一直到这里我支撑起这块大石头，在下面打了个洞，我们才勉强躲过了敌人的追击。”
“那黑龙怎么样了？”
“黑龙被那个妖女不知道用什么方法控制着骑走了。她交代那几个手下对我们不能留活口，后来就再没见到她。”
我嗯了一声，身体周围的血红色斗气劈啪作响：“你休息吧，放心，我们的兄弟不会白死，我要让魔族为他们做出的一切付出血的代价。”
猛克的脸突然痉挛起来，眼中充满了恐惧，他抬起右手指着天上，身体向后蹭了蹭，颤声道：“是他们，他们又来了。”
我顺着他指的方向抬头看去，果然，四个堕落天使拍打着羽翼向我们的方向飞来。ノ乙换邮郑将猛克打晕，强烈的恨意冲走了我的清醒，怒吼一声，我双脚用力，蹭的一下蹿了起来：“狂龙急舞。”身体化作一条血红的长龙迎了上去。
狂化后的我发挥出了百分之二百的力量，无穷无尽的斗气以墨冥为尖锋冲向对方。ノ疑砩戏⒊龅那苛业哪芰坎ǘ使那几个堕落天使感觉到了恐惧，他们反应非常迅速，四个人同时定在空中，围成一个半弧形，用最快的速度各向我发出一个黑色能量球，四颗能量球在空中合而为一，猛地向我迎了上来。
现在的我根本不知道闪躲，硬生生的冲了上去。ズ涞囊簧巨响，我被强大的暗黑魔力震得飞了回来，在空中鲜血从我口中狂喷而出。ケ暇故撬母龆槁涮焓梗哪里是我一个人可以对付的。
盘宗发出一声咆哮，闪了过来，接住了我的身体，强大的冲力将他带得连退十余步方稳住了身形。ニ暗暗吃惊于堕落天使的功力，不但我一个照面下吃了大亏，仅仅是余力仍然如此强大的使他无法站稳。ソ鹨一闪身，拦在了我们身前，防止对方的追击。ニ拿堕落天使降落在我们身前二十米处，他们吃惊的看了看并没有被撕碎的我，其中一个注意到了猛克，嘿嘿一笑，上前一步道：“原来这小子躲在这里，怪不得我们找不到了，要不是刚才那道红光指路，就让你们跑掉了，这下正好自投罗网。”他的声音阴沉尖锐，听起来非常刺耳。ビ捎诖υ诳窕阶段，我体内的经脉迅速愈合着，体内的暗黑魔力在同源的外力刺激下又重新给我带来了清醒。
在盘宗的搀扶下我站直了身体，狠狠的盯着对方，冰冷仇恨的声音从我牙缝中一个字一个字的流出：“就是你们这些杂碎杀了我的手下吗？”
刚才说话的那个堕落天使看到我居然还有再战之力，惊讶的仔细打量着我，另一个岁数大一些的回答道：“不错，就是我们杀的，你们是一伙的吧，今天正好一网打尽，这样，我们就可以回去复命了。”
我摇了摇头，阴狠的道：“不，你们再也不用回去了，这里，将会是你们的葬身之地，你们必须用自己的生命为我的属下偿命。”
“哦！这么说，你就是公主要找的那个人了，可是公主说……”ノ依浜咭簧，道：“变身是吗？金银，盘宗，我希望你们能帮我一把，可以吗？”
恢复清醒后，我当然知道即使是变成血红天使的我也不可能对付得了四个处在最佳状态的堕落天使，如果有金银和盘宗的帮助就不一样了，他们都可以稳稳的收拾一个，再加上我的力量，对付这几个家伙还是有把握的。
金将身上的斗篷扔到了一旁，银恨声道：“没问题。雷，这些人渣竟然敢到我们兽人的地方撒野，今天，说什么也要为你的手下们报仇。”
盘宗看我已经恢复了些，松开扶住我的手，一把撩起头上的斗篷，九个头不住的晃动：“敢来我的地盘撒野，还险些让我背了黑锅，对付这些败类当然要算我一个。”
金银和盘宗凶恶、奇异的样子顿时让四个堕落天使呆了一呆，他们肯定不会想到兽人中居然还有这些种族。
我满意的点了点头，道：“那好吧，就让我们一起变身吧，让他们看看，我们兽人是否无人。黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”ノ乙鞒出变身的咒语，体内的暗黑魔力疯狂的躁动起来，逐渐融合到充斥着我身体的狂神斗气当中，我的身后顿时出现了两只红色的羽翼，我感觉体内充满了用不尽的力气，刚才对碰受到的强烈内伤顿时被压了下去。
金银也开始吟唱，第一次听他们念出变身的咒语，显然是在为我方增加气势。
金道：“太阳，赐予大地温暖的朋友啊，请将您无尽的力量赐予我吧。”银道：“月亮，在黑夜中带来光明的朋友啊，请用您无尽的光华洗涤我的身心。”两个狼头同时吟唱：“觉醒吧，沉睡着的狼神血脉。”
金银向天发出一声长长的狼嚎，身体和毛发迅速增长，顿时变成了最强攻击状态，四肢着地，巨大的狼身闪烁着金银两色，强大的能量将周围的灌木撕得粉碎，原来他们本源的力量竟然是吸收日月精华。
盘宗毫不示弱，九个头一个口型，同时吟唱道：“水、火、地、风，存在于自然界中最纯净的能量，请点燃我心中的希望，觉醒吧，沉睡着的蛇王血脉。”
他滚倒在地，身体和头迅速变大为原来的几十倍，原来他是依靠自然力量修练的，四名堕落天使在如此诡异的变身下顿时被吓得飞退出百丈。ヅ套诨味着刚刚恢复的九个巨大的蛇头，率先发出了攻击。
无数三、四级别的四系魔法铺天盖地的罩向对方，即使以堕落天使的速度也无法躲闪这样全方位的进攻，顿时被打了个手忙脚乱。
猛克如果不是昏了过去肯定会惊讶非常，从我们的变身中想到些什么。
我和金银同时扑出，分取其中两名堕落天使，我取的是岁数最大的那个，变身后的我速度超过金银不少，带着充满死亡气息的红色，挥舞着墨冥闪电般的对上了我的敌人。
出乎意料的是，那名堕落天使竟然挡住了我强横的一劈，虽然被劈飞了，但我知道并没有使他受伤，我心里明白，这家伙已经修练到了天魔诀的第六层，否则，绝没有这样的实力。
当初我能一个人杀掉四名堕落天使主要是因为对方都已经受伤，同时我的变化太过诡异，在他们没有戒备的情况下，以迅雷不及掩耳的速度杀了对方一个措手不及。

但这回不一样，虽然我变身成血红天使，但也只比修练到六层天魔诀的堕落天使高出一线而已，想杀掉他也不是那么容易的事。
殊不知，那名堕落天使惊讶更甚，他刚刚修练到第六层天魔诀时间不长，本以为除了龙骑将以外，其他族不会有对手了，可没想到一个照面就被我打得处在下风。
在空中和对方交击数百下后，我取得了绝对的上风，他只能被动的防守。
金银的那种魔法加斗气的进攻打了对手一个措手不及，那名堕落天使只有第五层天魔诀的实力，已经被打得多处受创眼看就支撑不住了。
盘宗在这次战斗中发挥出了他真正的实力，即使变成血红天使的我也能感到和他的差距。チ礁鲂蘖返轿宀愕亩槁涮焓贡凰的魔法、毒气加四个物理攻击蛇头打得狼狈不堪，背对背的抵挡着。
至此，我们占据了绝对的上风，我想，即使墨月也在，也无法阻止我们疯狂的报复。バ值苊堑乃啦欢洗碳ぷ盼业拇竽裕我的攻击越来越疯狂，狂神绝学连出。
“狂影百裂。”夜空仿佛变成了红色，无数红影以我的对手为中心疯狂的扑击，那个四十余岁的堕落天使再也无法抵挡我的攻击，身体被红影透过无数次，轰然炸开，化为满天血肉之雨飘洒而下。ビ氪送时，金银也发动了最后的攻击，再次使出了绝技金银卷龙破。他们的对手根本来不及用出最强的力量抵挡，就已经被撕得粉碎。
盘宗早在我发出最后攻击的时候，就已经开始用上了陨石术，当金银的对手被撕碎的同时，一座小山般的陨石飘然而至。
剩余的两名堕落天使眼中流露出了绝望的恐惧，其中一个突然流露出坚定的神情，奋力一甩，将自己的同伴抛出了圈外，狂吼道：“快走，回去报信。伟大的冥界之神啊，我愿意用我的血肉、灵魂以及一切一切换取您最强大的力量。来吧，你们这些怪物，同归于尽吧。禁忌・冥王的施舍。”
听到他的咒语，我顿时大惊，这已经不在暗黑魔法的范畴之内了，天魔诀中曾记载着几种企求冥王的魔法，属于禁忌术，没想到竟然出现在这个堕落天使身上。ツ嵌槁涮焓沟纳硖濉⒂鹨矶家丫变成了惨灰色，双目由黑变白，身体迅速的膨胀着。陨石术在这时已经到了他的头顶。
我大吼一声：“小心！”化作一道血影冲了过去，挡在了盘宗和那名堕落天使中间。
那名堕落天使在小山临身的一刻以自己为中心发生了剧烈的爆炸，出奇的，没有任何血肉溅出，一圈灰色的能量带猛地向外扩散，七级土系魔法陨石术竟然在这股能量下不断的消融了。
我一咬牙，身化血龙，用狂龙急舞迎了上去。
金银距离还比较远，只能不断用魔法支持着我，盘宗怒吼一声，无数魔法防御罩将我包裹起来。
终于，我和那圈灰色的能量带碰上了。
我没有感觉到任何能量的撞击，只是觉得自己仿佛虚弱起来，不知道什么东西在腐蚀着我，狂龙急舞发出的攻击能量被静静的消融了，我难受得几乎吐血，而盘宗在我身上施加的魔法防御罩也一层层的消失了。
灰色能量带从我身上一透而过，我全部的力量仿佛都被它带走了似的。
狂化变身瞬间在我身上消失，死亡的气息笼罩住我的全身，绿松石突然在我贴身的口袋中变得灼热无比，一层浓浓的绿色光芒渗透进了我的身体，绿光暴闪，灰色能量带顿时弱了下来，但是，我却听到了一声碎裂的声音，绿松石为了保护我，已经完蛋了。
我一声惨叫，昏了过去，身体从空中骤然掉了下来。
由于我的抵挡，灰色能量带逐渐消失了，当它到达盘宗身前的时候，只剩下薄薄的一层，被盘宗发出的魔法抵消掉了。
盘宗的大尾巴一甩，卷住了从空中掉下来的我。セ疑能量带一直蔓延过去，周围的树木、灌木、岩石，凡是突出地面的东西，都静静的在那死亡的阴影下消失了。
一切都是一瞬间发生的，由于我和金银、盘宗、猛克基本上都集中到了一条线上，所以他们并没有受到那禁忌的伤害。
那名选择自我牺牲的堕落天使没有想到的是，自己的牺牲，并没有换到同伴的脱离。
在他将同伴甩出去的时候，他那个同伴愣了一下，惊呼道：“不要。”就是这一耽搁，决定了他的命运，当他再想离开时，已经晚了，他和周围的山石、草木一样，都消失在那灰色的能量下。
方圆三百米之内，除了我防守的这一条宽约十几米的区域以外，完全变成了平坦的荒园，找不到一丝生命的迹象。
盘宗变回人形，抱着脸色异常惨白的我，愣愣的说不出话来。
金道：“怎么样？雷怎么样啊？”ヅ套谌身一颤，灵魂入窍，皱着眉头道：“还好，他还有气息，只是伤得很重。那股能量太恐怖了，如果不是雷翔拼命抵挡，恐怕，我……”ハ氲秸饫铮他不禁一阵哆嗦，心里充满了后怕。
他的判断非常正确，那股力量即使以他的强悍也是无法抵挡的，毕竟那是不属于这个世界的力量。
在刚才的最后关头，如果不是我的全力一击，他的各种魔法防御结界，加上狂化、堕落天使变身以及绿松石的大量生命力释放，这么多的因素，恐怕，我也无法为他挡灾。ソ鹨叹了口气，道：“雷翔是个重情重义的好汉子，今天他冤枉了你，这就算他补偿了吧。快，先到那洞穴里为他疗伤吧。”
盘宗抱着我走向洞穴：“其实，我根本没怪过他，谁遇到那种事情也会控制不住情绪的，他已经做得很好了。”
〖JZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓冥界。
冥王哈迪斯穿着宽大的灰色长袍端坐在王座上，俊伟的脸上露出一丝喜悦的笑容，一圈白色的符号围绕着他的身体不断的旋转，灰色却闪闪发亮的王冠发出一小圈灰色能量，周围的白色符号顿时溶入进他伟岸的身躯。
“太好了，没想到在那个世界居然有人如此诚心的企求我，他坚定的抛弃了自己的肉身和灵魂。很好，这股奉献的能量让我感到很舒服，也借着他的企求看了一眼那个异世界。路西法，那个企求我力量的人身上有你的气息啊。看来，你在异世界的信徒还真不少。”
在冥界力量仅次于冥王的大魔神路西法轻轻拍打着六只黑色羽翼飘身上前，躬身道：“所有信奉黑暗和死亡的生物，都是您最忠实的信徒。”心中却暗骂那个堕落天使，他使用的禁忌术又给冥王哈迪斯增加了一些外来的能量，想取代他的希望更加渺茫了。
哈迪斯显然很开心，并没有去注意路西法的神色：“嗯，你说得好，这个奉献者我倒没觉出什么异常，可他要对付的对手却让我惊讶。”
路西法一呆，问道：“是什么样的生物竟然可以让您感到吃惊呢。”
哈迪斯皱了皱眉，俊伟的脸上露出一丝不易察觉的困惑：“你相信吗？那个借助了我力量的你的信徒最后一击竟然被他的对手接下了。”
路西法大惊道：“什么？在异世界，居然有人能接下您万分之一的力量，虽然只有万分之一，可是，那也已经相当惊人了。”
哈迪斯点头道：“是啊，我也很吃惊，那个顶在最前面的人类身上充满了强大的生命力，同时，他身上具有你和提奥曼迪司的能量，虽然不强，但却让我感到很奇怪。”ヂ肺鞣脸上流露出黯然的神色，默默念道：“提奥曼迪司，难道你在那个异世界吗？你可知道，我是多么的思念你啊。”
灰芒一闪，哈迪斯出现在路西法身前：“不要抱什么希望了，当年提奥曼迪司被三大天使长全力一击，是不可能存活的，这个你应该比我更清楚。你要知道，咱们在两千多年前和神族签署了不去异世界的停战合约，我不希望因为你而再次发动神界和冥界的战争，毕竟，我们还没有准备好。有空的时候你要多修练。”
路西法躬身道：“是，大人。”ニ淙蛔焐洗鹩α耍可路西法真的那么听话吗？他当初可是从神族那边判逃到冥界的。
五大天使长之一，无法用任何词汇形容他容貌的魅力天使拉菲尔拍打着六只雪白的羽翼恭敬的站在神殿中央。
“神王大人，刚才我突然感觉到冥王的力量入侵到了异世界，不知道是否是冥界要入侵的前兆，特此向您报告。”
一个柔和的声音从神殿最里面的白色结界内传来：“拉菲尔，你太多虑了，我也感觉到了冥王的气息，但是，那只是异世界有人借用了他一点力量而已，你不必担心。”
拉菲尔忧虑道：“虽然这么多年来一直和冥界相安无事，但我总有一种不好的预感。”
柔和的声音再次传来：“我会注意他们的，再过八年就是三千年一度的两界新秀之战，你要好好准备，多注意对方的动向，同时你去告诉加百列，看紧点我们的小公主，千万不能有差错，我那可爱的女儿是咱们战胜冥界的希望。”
“是，大人。我告退了。”
“嗯。”神王看着拉菲尔离去的身影，自言自语的道：“魔界会派遣什么人参加呢？冥王可没有儿子。女儿啊，祢可千万不要让我失望啊！”
我从昏迷中缓缓清醒过来，感觉到全身软绵绵的，没有一丝力气。
盘宗兴奋的声音传来：“啊！雷翔，你终于醒了。”ノ艺隹双目，盘宗的九个蛇头凑在我身边仔细的盯着我看。
金银和猛克也跑了过来，金急切的问道：“雷，你感觉怎么样？还有没有什么不舒服？”ノ颐靼姿是在问我有没有暗伤，我凝神检查自己的身体，暗黑魔力盘踞在我的印堂处，虽然有些能量不足，但却仍然很活跃，狂神斗气却非常微弱，丹田中只能感觉到一丝它们的气息，但我相信，凭借着我的修练，不需要太长时间，肯定可以修练回原来的状态。
于是，我摇了摇头，道：“放心吧，我还死不了。过一段时间就能完全恢复了。”
盘宗激动的道：“雷翔，谢谢你……”ノ颐闱刻起手阻止他说下去：“是兄弟就不用说了，这都是我应该做的，如果互换的话，我相信你也同样会这么做，不是吗？”
盘宗郑重的点了点头，道：“当你为我挡下攻击的时候，我就知道自己又多了一个最真诚的兄弟，我盘宗以后一定会把你当作最好的兄弟看待，不论有任何困难，都让咱们兄弟一起去闯。”
我欣喜的点了点头，道：“是啊，什么困难也难不住咱们的，我的兄弟们啊，我终于为你们报了大部份的仇。墨月，祢给我等着，祢欠我的，我一定会让祢加倍还回来。”
金突然道：“咱们结拜如何，反正大家都已经是兄弟了，多个名份不是更好吗？”
盘宗喜道：“这个提议不错。以后咱们就是三兄弟了，有福同享，有难同当。”
银不满意了，撅嘴道：“什么就三兄弟，我没份吗？”
盘宗赶忙陪笑道：“有，有，怎么能落了祢呢。那就四兄妹好了。”
我摇头道：“不，是五兄妹才对，还有猛克呢。”
猛克顿时张大了嘴：“我，我怎么可以？少爷，我是您的护卫呀。”
我冲他微笑的道：“但同样你也是我的兄弟，这么多兄弟里只有你存活下来，我也答应过沃夫，一定会好好照顾你的，就这样吧，你们有什么意见吗？”
金笑道：“当然没有了，那咱们现在就开始吧。”
猛克惊讶道：“就在这里吗？”
金点头道：“当然，也用不着什么仪式之类的，只要心诚就行了。”
盘宗第一个跪了下来：“我盘宗。”金银紧跟着跪下：“我金。”“我银。”在我眼神的鼓励下，猛克跪倒在地：“我，我猛克。”我微微一笑，躺在那里道：“我雷翔。”
我们同声道：“在世间万物的见证下，愿结为兄弟姐妹，从此相亲相护，有福同享，有难同当，若违此誓，愿受上天诅咒，五雷轰顶而亡。”
发完誓，我们每个人脸上都流露着喜悦的笑容，我原本郁积的心结也解开了，道：“既然大家都已经结拜了，那如何排顺序呢？”
盘宗昂首道：“我肯定是最大的，我今年一百一十二岁了。”ゼ词姑涂艘丫猜到了盘宗和金银的身份却仍然被盘宗的这个年龄吓得身体一晃，险些摔倒。
金银同样昂首挺胸道：“我们九十七岁。一百一十二有什么了不起，不就是多吃几年干饭吗。”ッ涂肃喃的道：“我二十一岁。要是有人知道你们的年龄还不把你们看成怪物……”ヅ套诤徒鹨同时怒视猛克。
猛克吓得一哆嗦，不敢接着说下去。ノ乙×艘⊥罚道：“我今年十八岁。”
盘宗喜道：“我这个老大是当定了，哈哈。”ソ鸷鸵嘀咕道：“有什么了不起的，有很多地方老大是王八的意思。”
盘宗闻言大怒，冲着金银就要动手，我赶忙阻拦道：“好了，你们别闹了，猛克排行第四，我排第五。金、银，你们怎么排，到底是二哥、三姐，还是二姐、三哥呢。”
金、银愣愣的看着对方，谁也说不出话来，他们是同时出生的，怎么分得出大小。ソ鹜蝗坏溃骸暗比晃叶哥了，我肯定比她先出来的。”
银道：“呸，什么你比我先出来的，出来时，你看到了吗？爸妈有告诉过你吗？当然是我先出来的，我是二姐。”
……
两人无休止的争吵起来。
我头大的道：“好了，你们别吵了行不行，我有个主意。”
金、银同时问道：“什么？”ノ业溃骸耙，反正祢早晚要做金的老婆，也就是我的二嫂了，既然如此，我们就叫金为二哥，叫祢为二姐，你们觉得怎么样？”
银撇嘴道：“谁要嫁给他，哼。不过你这个主意还是不错的，就这样吧。”ソ鸷俸傩Φ溃骸安患尬遥快蚺艿昧寺穑俊
“你……”
“行了，就这么决定吧。盘宗是大哥，你们是二哥、二姐，猛克是三哥，我是你们的四弟。”
盘宗哈哈笑道：“好。两个小二啊，快，给大哥捶捶背。”
金、银同时大怒，龇着獠牙冲盘宗走去：“好啊，我们就给你捶。”
看到他们凶恶的样子，盘宗吓得后退两步，连连摇手道：“算了，算了，我这把老骨头还想多活几年呢。”
我突然沉声道：“你们别闹了，咱们必须要赶快离开这里，去兽人皇都。”
金问道：“为什么？”
我叹了口气，眼中闪过一道冷芒：“魔族为什么派人来杀了我的兄弟，你们想过吗？”
金想了想，道：“我想，应该和你们组织的兽神教有关吧。”

第四十一章 返回兽都
我点了点头，道：“我想也是，一直以来，兽人族都是靠魔族的援助过日子，自然就会答应魔族许多不合理的条件。每次和龙神帝国开战，咱们兽人也都是冲在最前面的，给魔族当替死鬼。前些日子对龙神帝国发动的战争，使咱们兽人族损失了三十多万战士，而魔族呢？我想，他们恐怕连五万人都不到吧。而我们兽神教就是为了改变这种现状而产生的，我们要帮助兽人族强大起来。如果我们兽人强大了，不再需要魔族的帮助，那自然也就不用接受他们那些要求。这样，大大的触动了魔族的利益。所以，我们兽神教才会成了他们的眼中之钉，派出大批高手来劫杀我们。”
盘宗道：“你分析得很对，一定是这样。这群混蛋，他们就是想压制兽人族，让兽人始终做他们的附属。雷，啊，不，四弟，你打算怎么办？”
我冷哼一声，道：“凡是想对付我的人，我都会让他付出代价的，何况我还死了这么多兄弟。魔族，你当我们兽人真的怕你们，你们等着好了。大哥，二哥，二姐，三哥，我决定去和兽皇谈判，让他给我一支部队偷袭魔族，我就他妈的不信，他们魔族的城池能够经得起我的进攻。只要让魔族见识到咱们兽人的实力，我想，他们就再不敢乱来了，何况，我兄弟的仇还没有报完，还有一个墨月。黑龙啊，我的伙伴，放心吧，我一定会把你救出来的。”
猛克问道：“少……四弟，兽皇会答应吗？”一步登天的他还有些不适应这个称呼。
我冷声道：“不怕他不答应，人家都欺负到门口了再不回击，那他就不是我认识的兽皇了，我有把握说服他。”
盘宗毅然道：“老四，大哥支持你。我手里有一个五千人的秘密部队，绝对都是好手，而且训练严格，只听我一个人的命令，到时候我会带着他们跟你一起冲锋陷阵的。”
我感激的看了他一眼：“谢谢你，大哥。”
金惊讶的道：“你有一股秘密部队，我们怎么不知道？”
盘宗得意的道：“什么都让你们知道还行，我的手下绝对不比你们那个什么圣殿护卫队差。”
银不屑的道：“还没看到谁说得准，四弟，二姐那里的三千圣殿护卫队也交给你了，他们的功夫你是见过的，我们云那领的资源也足够支持这场战争的。”
我大喜道：“有了大哥、二哥、二姐的这批精锐支持，我成功的把握就更大了。”
猛克疑惑的道：“四弟，你真的有把握吗？”
我点头道：“相信我，三哥，我绝对不会任由魔族做出损害我们兽人的事而不付出代价。”
猛克坚定的点点头，道：“虽然哥哥没有什么实力，但我会一直在你身边支持你，帮助你的，赴汤蹈火，在所不辞。”
“好，那咱们处理好兄弟们的后事立刻就出发。”
盘宗疑惑的问道：“现在出发？怎么也要等你伤好了再说吧。”
我摇头道：“兵贵神速，我们不能让魔族有了防备，这样才能做到最好的效果。几位兄长，麻烦你们先帮我把手下的兄弟就地掩埋，以后有机会再把他们的遗骸迁回都城。然后你们砍些树木，做成一个担架，辛苦点，抬着我走，一定要以最快的速度赶回去。”
盘宗道：“不用那么麻烦了，待会儿哥哥背你吧，到了集市，只要我一句话，立刻就有暖车了，坐车回去不是能更快点吗？我到时候从秘密部队中抽调几个好手负责抬车，速度不会慢的。”
在兽人国中，凡是有身份地位的人都流行坐车，这里的车指的是一种抬车，可根据身份的不同，由不同的人数抬，如同轿子，但要宽敞、阔大许多，这里提到的暖车，其实就相当于一个可以抬着走的床。
猛克结结巴巴的道：“大，大哥，待会儿还是让我背四弟吧。”
盘宗摇头道：“我有那么可怕吗？三弟，既然我们都已经结拜了，那么，你就要正视自己的身份，你是我们的兄弟，而不是仆人或者手下，明白吗？你身体刚刚恢复一点，不适宜太劳累，大哥我的身体最好，由我来是最合适的。”
我微微一笑，道：“那就麻烦大哥了。”
……
盘宗背着我站在十九名护卫的墓碑前，猛克正在给每个人的墓碑上刻上他们的名字。ニ道床牙３了几个比较亲近的护卫，大部份人我都用他们的种族称呼，现在，这些兄弟已经离我们而去了。
“兄弟们，安息吧。未完成的大业就交给我们去做，虽然我不见得能让兽人成为大陆上最强的国家，但我一定可以帮助兽人不再受任何种族的欺负，以后，不会再有人看不起咱们兽人。再见了，兄弟们。”
猛克站了起来：“四弟，我已经把他们的墓碑都刻好了。”
我点了点头，道：“等咱们回到皇都后，我一定找机会把他们都迁回去。”
猛克叹了口气，道：“我想，应该不用了，这里的环境虽然不是很好，但也说得上清幽，你以为我们年少时在宫里长大真的快乐吗？每天都是枯燥的训练。比起那里，兄弟们也许会更喜欢这个地方，在这里他们可以看到两个领的发展。有时间的时候，咱们只要在这里把他们的墓地好好修葺一下，也就可以了。”

我看了一眼猛克，他的伤痛绝对在我之上：“好吧，既然如此，咱们也该上路了。”
……
我躺在暖车中，负责抬车的是十六名高级蛇人。ヒ宦芳备希不到半个月的时间我们就踏进了皇都的管辖范围。
经过这段时间的修练，我的暗黑魔力已经回到了巅峰状态，狂神斗气也恢复了八成左右的功力。
“停一下。”我吩咐着蛇人。
我喊了一声：“大哥。”
盘宗身影一闪，来到车前：“怎么了，四弟？”
“大哥，我的功力已经恢复得差不多了，现在已经进入了皇都境内，我想，就不用再坐车了。”
盘宗呵呵一笑，道：“躺的时间太长，是不是感觉骨头有点生锈了，也好，小的们，把车放下吧。”
暖车落地，我从里面走了出来，深深的吸了一口新鲜的空气。
嗯，好舒服啊，活动活动手脚，全身沐浴在暖洋洋的阳光中，禁忌术的阴影仿佛已经完全消失了似的。
“老四，怎么下来了？”金的声音从身后传来。
这一路上，就数金银最高兴，随便到了什么地方都要找些新奇的东西刺激自己，他们俩那狂吃猛搓的劲头，确实让我自叹不如。
“二哥，我这不已经好了吗？也不能老躺着啊，明天咱们差不多就能回到皇都了，我怎么也要准备准备，我可不想萎靡不振的去见兽皇。”
银笑道：“你小子这身体恢复的速度真是惊人啊，这才几天啊，就恢复过来了。当初我们叫你蟑螂还真是叫对了。”
我眼中透出一股忧虑：“其实，当初我并没有受什么伤，这些伤都是在战斗中被打的，或者是两种变身让我负荷太大造成的。”
盘宗道：“那还不好，要是那禁忌术的能量真的没有阻碍的直接命中你，你还不像草木山石一样从空气中消失吗？”
我沉思道：“其实，我感觉当时对我帮助最大的应该是已经成了粉末的绿松石发出的强大生命力，是它的力量将禁忌术死亡的力量抵消掉了，但是，我总觉得身体有什么不对似的，尤其是在修练狂神斗气的时候，总是有一种说不出的奇异感觉存在，但是，我一转修暗黑魔力，这种感觉就消失了。”
盘宗骂道：“他妈的，魔族的堕落天使要是每人都来个禁忌术，我想，恐怕所有龙骑士加起来也不是他们的对手。老四，你最近每天修练勤着点，要是有什么不对的话，我赶快和老二他们给你治疗。”
盘宗确实有做大哥的样，在我受伤这段时间，他把一切都安排得很好，一点都看不出他以前那懒惰的身影，每天，他都会对我嘘寒问暖，比我的亲大哥雷龙对我还要好上很多。
我摇头道：“大哥，这你倒不用担心，那天的事情不知道应该说是那个堕落天使运气太好，还是咱们命太背，这种禁忌术据我所知，成功率连百分之一都没有，想借用冥王的力量，必须要将这个讯息传到冥界才行，那堕落天使是借助自己死亡时爆发的能量作此突破的。你们想想，能够封住神冥两界能量是何等强大，岂是那么容易突破的。估计是他运气太好，爆炸的能量加上执着的信念，从一个比较薄弱的地方冲了出去。”
盘宗苦笑道：“他运气是好了，咱们却撞正了大板，险些全军覆没。一想起那股死亡的气息，我现在还有些后怕呢。”ソ裉焯炱很晴朗，阳光普照大地，我看着田间耕作的兽人，对猛克道：“三哥，你看，这是不是和咱们离开的时候有很大差别啊。”
猛克赞同道：“是啊，刚一回到皇都境内我就发现了。四弟，你看那边，咱们离开的时候还全是灌木丛和荒草呢，现在都已经有绿苗生长出来了，估计再有几个月就能得到不错的收获。生机勃勃的感觉真好。”
我笑道：“陛下的动作还真是挺快的，几个月的工夫，皇都周边就已经开始发展耕作了，看到这欣欣向荣的景象，我才觉得自己并没有做错。二哥，你看这边怎么样？”ソ鹜溲从道路旁边的土地上抓了一把土，和银一起仔细的看了看，又闻了闻，动容道：“这里由于多年未被开垦过，土地非常肥沃，一点都不比我们云那领的平原差，你们兽神教那些负责传授兽人耕作的家伙也确实有两下子，你看，这些兽人种的地长得都很不错呢，这个应该是小麦吧。如果兽人有一半的地方都如此发展生产，我想，以后就再不会有人挨饿，也不会有人愿意去当强盗了。”
我欣慰的笑了。兽人国，我的第一个家，你正在逐渐向着美好而光明的方向发展，我祝福你。
盘宗喊道：“喂，喂，你们又不着急了，老四，一边走一边聊吧。小的们，把车抬上，咱们走。”
我笑道：“抬着它干什么，扔了算了。”
盘宗笑道：“扔了多浪费啊，说不定在路上咱们谁又受伤呢，不是正好吗？哈哈。”
金道：“除了遇到上回那种情况，还有谁能随便伤得了咱们兄弟，老大，你可是太多虑了。”
结拜以后，金和银都不肯叫盘宗大哥，就只叫老大，虽然盘宗感觉不是太爽，但也比以前叫他九头虫听着要舒服得多了。
招呼着手下，盘宗率先启程了。
猛克道：“大哥，二哥，二姐，你们小心一点，把斗篷遮得严实些，可别被平民看出了什么。”
银嗔道：“看见了又怎么了，他们还能吃了我们吗？”
猛克被噎了一句，显得有些尴尬。
金道：“老三，别听你二姐瞎说，我们会小心的。”
猛克道：“其实我并不是怕你们遇到麻烦，如果让平民看到你们的样子，谁敢来招惹。但是，却很有可能招来一群你们的崇拜者，尤其是狼族的人，见到自己心中的神，你们想想，会出现什么情况。”
我嘻嘻一笑，道：“那他们就别想动弹了。三哥说得对，你们都小心一点吧，走啦，大哥都快没影儿了，快跟上他。”
走在路上，我对猛克道：“不知道皇都这边的兽神教发展到什么地步了？”
猛克笑道：“那还不简单，找个人问问就是了。”ノ夷恿四油罚这么简单的办法，我怎么就没想到呢。
我示意大家等一等我，拉着猛克找到一位正在耕作的农民，问道：“这位大叔，能问您点事吗？”
农民抬头看了我们一眼，继续干着手里的农活，有些不耐烦的道：“没看我这儿忙着吗？再不抓紧点时间，今天日落之前就做不完活了。”
我陪笑道：“大叔，我们是外地来的，我是想问问您，咱们这附近有没有兽神教的人，我们听说出了个兽神教，他们都是帮助咱们老百姓的，不会耽误您太多时间的。”
一听到兽神教三个字，农民的眼中顿时出现了神采，放下手中的锄头，站直身体，脸上满是崇敬的表情：“小伙子，你可算问对人了，要说这个兽神教啊，那真是兽神他老人家派来帮助咱们兽人的救星啊，他们不但帮我们杀盗匪，还专门派人来带领我们这些吃不上饭的平民耕种，连种子都是他们提供的。他们还带来了大量的粮食和蔬菜让我们食用，说是等以后丰收了再还就行。现在，别的地方我不知道，我们村子里老老少少二百多口，谁提起兽神教不竖起大拇指啊。这个兽神教好像还是受咱们兽皇支持的。现在，整个皇都周围有很多他们的人，你到大一点的村子里，就应该能找到他们的身影。好了，不和你说了，我要赶快干活了，这几亩地经过兽神教使者大人的划分，现在已经是我的，我要加把劲，不能落了人后啊。你们如果能加入兽神教绝对是你们的服气。伟大的兽神大人啊，谢谢您赐予我土地和食物。”ヅ┟竦谋砬榉浅Ｕ嬷浚丝毫看不出有做假的迹象。
看来，兽皇在皇都周围的这一系列动作取得了突破性的进展，再加上他不惜血本的投入，我想，用不了几年，这里应该就可以追上云那的水平了。
随着赶路，我们问了十多个人，回答的情况基本上都差不多。
兽神教在皇都的势力范围内，已经深入人心，不论什么种族的兽人，都对兽神充满了崇敬。
“四弟，我的副教主大人，这回你可高兴了吧，咱们兽神教在百姓中的口碑非常好，看样子，皇都这边已经杜绝了盗匪，陛下可真是雷厉风行啊。”
我点头道：“是啊，要说兽皇陛下，他绝对是一个非常睿智的君主，知道什么时候应该用什么样的手段。咱们只要好好辅佐他，一定能让兽人族强大起来的。三哥，你说刚才我要是向他们表示我是兽神教的副教主他们会有什么表情呢？”
“不外乎两种情况，一种是相信，一种是不相信。如果是不相信的，顶多就是想揍你一顿，谁让你冒充他们最敬佩的人呢，如果是相信的，那你就更惨了，他们神圣的领袖来了，那还不把你……哈哈哈哈。”
猛克和我同时爆笑出声，我们的笑声顿时引来了身后的金银和盘宗。ァ拔实慕峁很满意吗？看你们那么开心。”金问。
“当然满意了。二哥，你信不信，如果这里的人都知道我是真正的兽神教副教主，只要我登高一呼，就能叫所有的人为我卖命。”
越接近皇都，我们看到的平民耕作的地方就越多。セ识颊饫锏钠候非常适合植物的生长，即使到了冬天，温度也可以保持在十度左右，对农作物的影响不是很大，据我估计，一年下来，最好的情况应该可以收获三次。
当我们到达皇都城外的时候，我发现猛克的情绪波动很大，显得非常激动似的。ノ夜室饴湓诤竺妫把手搭在他的肩膀上问道：“三哥，你这是怎么了？”
猛克摇摇头，道：“四弟，咱们出去的这一趟让我见识到太多的东西，终于又回到家了，这种感觉让我要怎么说呢。四弟，不论什么时候我都会支持你的，我相信，只有在你的帮助下，兽人国才会逐渐强大起来。”
我微笑道：“三哥，你太抬举我了，我发现，自从咱们结拜以来，你的性格变化了很多。在我眼中，以前的你是个彪悍跋扈，充满了激情的战士，而现在，你仿佛长大了很多，虽然没有了以前的激情，却增加了几分沉稳。我总感觉，将来的你必非池中之物。”
猛克的脸上露出一丝会心的微笑：“这可能和学习了你教的那些魔法和斗技有关吧。别忘了，我现在可主修的土系魔法，那是沉稳的象征嘛。已经回来了，你准备什么时候去见兽皇？”
我沉吟了一下，道：“这样吧，你先去一趟皇宫，告诉陛下我回来了，我去把大哥他们安顿下来，然后就去见兽皇。”
猛克笑道：“别傻了，还是你直接去皇宫吧，我知道你心里急得很，大哥他们就由我来安排好了，找个好点的客栈，给他们弄点好吃的，我还不会吗？”
我点头道：“这样也好。”朗声道：“大哥，你们等等我们啊。”
盘宗和金银已经带着十六名蛇人进了皇都城门口，那辆暖车早在路上就被我们给处理了，居然卖了六十个金币，还挺不错，据那些蛇人护卫说，那辆车的成本也就二十个金币而已，那岂不是赚到了吗！セ识际匚揽吹绞六名鳞甲鲜艳的蛇人，顿时将他们拦了下来。
蛇人在其他兽人心目中可不是什么善男信女，一下来了这么多蛇人高手，能让他们不怀疑吗？尤其是还有两个蒙面的怪人存在。
“你们是什么人，到皇都来干什么的？”
金道：“我们当然是好人了，我们可是兽人中的良民。官爷，您看，是不是放我们过去啊？”
盘宗嘀咕道：“不就是首都吗？说话方式就是不一样。”
常年在蛇人族的他，已经被手下们捧惯了，谁敢拦着他啊，到了皇都就受气，他自然有些不满。
那守卫的耳朵显然功能很好，怒道：“你懂什么，我们这是为了首都的安全。来啊，兄弟们，搜他们的身，你们两个，对，就是你们，把头上的斗篷脱下来，有什么见不得人的，还怕羞吗？”
十六名蛇人护卫不干了，居然有人敢侮辱他们至高无上的神，十六个蛇人眼中充满了杀机，两叉的舌头不停的吞吐着，尾巴来回摇摆，龇牙露爪的不让皇都城门的众守卫靠近。
在他们争执的时候，我和猛克已经赶上了大队人马。
我急忙凑上去问道：“怎么了，大哥？”
盘宗不满的哼了一声，道：“你看看你们皇都这些守卫，就是不让我们进城，你和他们说吧，我和老二可不管了。”
我脸色一沉，上前两步，摘下头上新做不久的面具，道：“快闪开放行。”
守卫队长看到我人类的样貌，先是一惊，进而疑惑的问道：“您是，您是……”ノ掖踊忱锾统鲆豢榕谱尤恿斯去，冷声道：“不错，我就是近卫军副统领雷翔。”
守卫仔细的看了看象征我身份的令牌，突然扑通一下跪倒在地：“参见殿下，请殿下恕臣不敬之罪。”
我一抬手，道：“行了，起来吧，你们也是尽忠职守，不怪你们，让路吧，我们还赶着去见陛下呢。”
守卫见我根本不像传说中那么残暴冷酷，顿时松了口气，带着自己的人闪到两旁，由衷的道：“欢迎您回来，殿下。”
我嗯了一声，带着众人进入了久违的兽人皇都。ヅ套谛Φ溃骸袄纤模你还挺威风的吗？那守卫小子见到你连屁都不敢放了。”
“这里终究是我的地头嘛，不过，怎么也比不上大哥和二哥、二姐啊，在你们的领地，你们比土皇帝还尊贵，我在这里算什么，在我头上，最起码有几十个比我官大的。大哥，我要暂时和你们先分开一下，让三哥替你们安排住处，我要赶着到宫里去见兽皇，把发生的事情禀告给他。三哥，你安排好以后就到宫里和我会合，知道我住哪里吧？”
猛克点头道：“知道。”
盘宗道：“兄弟，办事快点，我和老二他们的手下已经都准备好了，正在赶来的路上，只要你这边一有消息，我们的人随时可以出发。”
早在我们从撒司出发的时候，盘宗就派了几名得力手下去安排这些事了，昨天早上刚得到消息，他们的手下距离皇都只有五天的路程了。
他们对我的支持，是毫无保留的。ズ图肝恍殖し挚后，我直奔兽皇宫而去。ァ安渭殿下，您回来了？”皇宫门口的护卫恭敬的向我行礼。
我嗯了一声，问道：“知道陛下在哪里吗？”
护卫道：“下午陛下一般都在御书房批阅奏章，可能在那里吧。”
我点了下头，朝着御书房的方向急行。ス然如那护卫所说，御书房门口足有几十名兽皇的贴身高手守卫着，他们当然认识我，纷纷行礼：“殿下。”
“陛下在吗？”
“在。”
“好，快帮我通禀一声，就说我有急事要禀报。”
“是，殿下。”为首的侍卫头儿不敢怠慢，赶快进御书房请示去了。
少顷。
“殿下，陛下有请。”
我点了下头，大步走进御书房。
兽皇亲自迎到门口，哈哈笑道：“怎么这么快就回来了，遇到什么麻烦了吗？”ノ页林氐牡懔说阃罚道：“儿臣参见父皇。”
兽皇见我面色凝重，知道事态严重，将我带进书房，摒退了护卫和侍官，问道：“怎么了，发生了什么事？推行兽神教不顺利吗？”
我摇了摇头，道：“咱们计划的那些虽然在进行中有一定困难，但还不足以让我回来。我已经顺利的和撒司领的蛇人以及云那领的狼人两族达成了协议，他们不但同意全领加入兽神教，还保证毫无保留的支持您这次改革。”
兽皇大喜道：“哦！这么短的时间你就搞定了两个省，这太好了。这可比慢慢渗透要强得多，你有把握他们是真心归顺的吗？”
我点了点头，道：“在这点上，我是有把握的。”
于是，我把我们如何到云那领挑战金银，如何说服金银，又如何到撒司领和盘宗交战的事完完整整的说了一遍。ノ颐挥幸瞒任何事，因为我知道，兽皇毕竟是兽人之王，在自己的地盘里，肯定有条件搞清楚任何事，如果我做了什么隐瞒，日后被他调查出来的话，恐怕会使我们之间出现隔阂，这样将不利于兽人的发展。
同时，除了堕落天使变身以外，我也没什么好隐瞒的，我一直说到盘宗从撒司领和我们共同上路为止。
兽皇叹息道：“孩子，辛苦你了，没想到，我们兽人族也有金银、盘宗这么强大的战士，能收服他们，你居功至伟啊。”
我摇头道：“这都是我应该做的，让兽人王朝振兴是我一直以来的梦想，这些都不算什么。”
“你这一切不是进行得都挺顺利的吗？为什么你会说有大麻烦呢。”
我眼中充满了悲愤：“就在我兴高采烈的带着金银和盘宗返回和护卫们相约的山坡时，不幸的事情发生了。在山坡上，我们先后找到了我那些护卫们的尸体，他们都是被人用残酷手段杀害的。”
兽皇拍案而起，惊怒道：“什么？居然有人敢在兽人地界杀掉你的护卫，知道是什么人干的吗？”
我沉重的点了点头，道：“我手下的护卫几乎全军覆没。他们的功夫您是知道的，在兽人国中如果想全歼他们而不付出代价，那几乎是不可能的。”
兽皇颤声道：“什么，你说所有的人都死了吗？难道一个活口都没有留下。”
我长叹一声，道：“只剩下狮人猛克存活下来。”
我又把如何在岩石下发现猛克和垂死的沃夫，如何从猛克口中得知敌人的踪迹，如何同堕落天使交手，堕落天使如何选择自暴，险些把我们全都搭进去的经过说了一遍。
听完我的叙述，兽皇全身散发着惊人的杀气，他一掌重重的拍在桌子上，轰的一声，坚实的红木桌子寸寸碎裂，惊人的劲气使我都吃了一惊，好强的力量啊。
巨大的声响引来了外边的护卫，几十名兽人高手冲了进来。
“陛下，怎么了？”
“保护陛下。”
“陛下，您没事吧？”
众护卫乱成一团，大部份人都充满敌意的看着我，以为是我袭击了兽皇。ナ藁逝吼道：“你们都给我滚出去，这里什么事也没有。”
众护卫互相对视，谁也没有动。
兽皇大吼道：“我让你们滚出去，你们没听见吗？想被砍头吗？”巨大的声浪吓得众护卫全都跪了下来。
我劝道：“父皇，您别这样，他们也是在担心您的安全。着急也于事无补，事情都已经发生了，咱们就必须要想个妥善的解决办法。”
兽皇毕竟是一代王者，逐渐从最初的暴怒冷静下来，挥了挥手，道：“我这里没事，你们都下去吧，我和雷翔还有些事要谈。”
“是，陛下。”看到兽皇恢复了正常，这些忠于职守的护卫这才退了下去。ナ藁释蝗幌裥蛊的皮球一样，跌落回自己的坐椅，眼中充满了迷茫。
“父皇，您这是怎么了。”ナ藁士嘈ψ乓×艘⊥罚道：“刚刚才有一个好的开始，可没想到就让魔族给这么破坏了，如果我猜得不错，他们还会陆续派人过来暗杀咱们兽神教的人手。雷翔，你说该怎么办，是不是把我们的人都撤回来，人才难得啊，我可不想就这么损失大批的人手。”ノ乙苫蟮牡溃骸案富剩难道您没有想过用武力解决吗？”
兽皇自嘲的一笑，道：“武力？我们能打得过魔族吗？前次向龙神帝国发动的战争刚刚损失了我们大批人手，我拿什么和魔族斗。何况，魔族有几十个堕落天使，咱们这边又有什么可以对抗。”
我上前两步，抓住兽皇的两个肩膀，沉声道：“父皇，您看着我的眼睛。”ナ藁侍起头，当他和我四目相对的时候，他从我眼中看到了坚毅。
“父皇，前些天应该回来了一批咱们的军需官吧，魔族管咱们要战争补偿的事您应该已经知道了。”ナ藁实懔说阃贰
“那您打算怎么办。”
兽皇苦笑道：“还能怎么办，照给吧。”
我猛地冲着兽皇怒吼道：“父皇，我看错您了，没想到您竟然是这么一个懦弱的君主，只会在魔族脚下摇尾乞怜，您认为这样能让我们兽人族发展起来吗？”
我的话触怒了兽皇，他双手一分，猛地将我推开，巨大的力量使我一直撞到墙上才止住退势：“雷翔，不要忘记你的身份，你这是在和谁说话。你记住，我随时都可以要了你的命。”
我站直身体，一步不让的盯着兽皇：“我没有忘记你的身份，正是因为你具有这个身份我才要点醒你。父皇，如果这回我们就这么认了的话，恐怕兽人族将永无崛起之日，我们必须要给魔族一个厉害，让他们知道，我们兽人并不是可以随意欺辱的。”
兽皇转过身，一拳砸在墙上，带起一片尘烟，痛苦的道：“你以为我不想出兵去对付魔族吗？我想得不得了。但是，身为兽人之王，我却不能这么做，你想得太简单了，你以为发动一场战争是这么容易的？别忘了，大陆上可并不是只有魔、兽两族。”
我恍然道：“您说的是龙神帝国吧。”
“不错，先不说我们是否能打得赢魔族，只要我们和魔族一开战，只要龙神的人不是傻子，他们一定会秘密出兵以坐收渔人之利的。到时候，就不只是受屈辱了，也许，兽人就有灭族之险。我不能让兽人冒这个险，我不能做兽人国的罪人，你明白吗？”说完，兽皇痛苦的闭上了双眼。ノ沂掌鹣惹凹し艿难子，微微一笑，上前两步道：“既然您有这个考虑，那咱们就来分析一下吧，看看到底应该如何做？”
兽皇一愣，道：“你有办法吗？”
我胸有成竹的点了点头：“只要您相信我，我就一定会帮助兽人强大起来。这次的事情对咱们来说虽然是个坏事，但同时也是一个重要的转折点，如果我们能顺利的打一场漂亮的大胜仗，那么，您在兽人心目中的地位将会大大的提高，身为兽人之王，您应该知道我族之人都是最崇尚力量的。这场战争是不得不打，否则，之前的努力就都白费了，兽神教再不能顺利的传播下去，我们兽人也只能作为魔族的附庸，甚至以后会被他们歼灭。至于龙神的事，我在那里的时候曾经发现了一个秘密。有这个秘密在手，我们就可以放心的去攻打魔族了。”
兽皇吃惊的道：“什么秘密？”

第四十二章 整军待发
为了不给自己找麻烦，当初回兽人国的时候，我并没有把龙神帝国那个圣龙骑士团的事说出来，我道：“我也是最近才证实的，龙神帝国有一个非常秘密的军团，您应该不知道吧。”
兽皇愣道：“秘密军团？什么秘密军团。”
我沉声道：“圣龙骑士团，一个只有十七个人组成的秘密军团。”
兽皇皱眉道：“十七个人组成的圣龙骑士团，那能有什么作为，就算他们都是龙骑士，也不过给龙神帝国增加一些实力而已。”
我一个字、一个字的道：“他们不是龙骑士组成的，而是龙骑将。”
“什么？龙骑将！啊，你不会是说，除了他们的帝国三大元帅以外，还有十七个龙骑将吧。”ノ抑Ｖ氐牡懔说阃贰
兽皇瞪大了眼睛道：“十七个龙骑将，十七个龙骑将，不，这不可能，龙骑将的破坏力有多大，你知道吗？他们可以轻松的毁灭掉一个精锐的千人队。如果龙神有这么强的实力，为什么不把我们和魔族都灭掉。”
我微微一笑，道：“这就是我为什么说那个秘密可以让咱们放心的去攻打魔族了。为什么龙神不灭了我们和魔族呢，这是有原因的，人类的先祖曾经在偶然的机会下得到了神的指示，神曰：每种生物都有生存的权力，不允许他们凭借自己强大的力量改变大陆的平衡状态，否则必遭天谴。神的指示对于人类来说就是命令，没有人敢违抗这个命令。所以，您发现没有，龙神帝国很少出兵攻打魔族和咱们，一直都是在被动的防守，正是由于这样咱们才能够偏安一隅。”
兽皇瞪大了眼睛道：“你是说，即使咱们和魔族打起来，龙神也不会趁我们两族交战的空当来偷袭了。”
我点了点头，道：“对，这正是我想表达的意思。即使龙神真的来偷袭，他们也不会做得太过份，总会给咱们留一条活路的。魔族的实力比咱们强，如果我是龙神帝国的统帅，最多也就是带兵拖拖魔族的后腿，而最好的办法，就是静观其变。”
这时的兽皇，已经被我强烈的自信所感染，眼中射出两道寒芒：“你想怎么干？要知道，即使没有龙神的参与，魔族也不是我们所能轻易对抗的。”
“这个我知道，我是这么计划的，我们的目的并不是要去攻打魔族，而是偷袭。毕竟，魔兽两族始终是合作的关系，我们不能和魔族闹得太僵，只要给他们点厉害，让他们知道我们兽人族不是那么好欺负的也就行了。”
兽皇道：“你说详细点，计将安出？”
我微微一笑，从怀里掏出地图，因为桌子已经塌了，只得平摊放在地上，指了指魔、兽两族边界的一条狭长地带，道：“父皇，您看这里。”
兽皇也蹲下身子，道：“嗯，这是魔族的敦德行省，有一部份和咱们的豹人聚居地风眼领接壤，还有一部份挨着熊人聚居地讣闻领，魔族的这个行省和咱们这两个领的交往很密切，经常进行一些贸易，非常富庶，是魔族的一个商业大省。”
我点头道：“魔族的敦德行省有很长的国境线都是和咱们这两个领接壤，又处在内陆地区，不怕会被龙神帝国进攻，所以，这个行省非常富庶，驻军也不会太多，我想做的，就是用最快的速度带人将整个敦德行省占领，席卷他们的各种物资，您看这里。”
我指了指地图上敦德行省境内的一个点：“这里是敦德行省的首府斯坦拉城。我打听过了，那是个非常大的的城市，是魔族内陆最大的商业中心。只要我们占领了那里，就可以死守城池和魔族谈判。由于整个敦德行省都在我们手里，我们可以驻兵在斯坦拉城周围的几个城市中，形成犄角之势。我想，可能都不用咱们自己运送补给，光是抢掠得到的物资就足够支撑军队使用的了。只要我们能够守上一段时间，魔族必然不会放弃这么富庶的行省，到时候，我要让他们知道我兽人国不是那么好欺负的。”
兽皇站了起来，在御书房内来回踱步。プ阕愎了盏茶时间，他停了下来，郑重的问道：“你真的有把握吗？如果魔族在我们攻打他敦德行省的时候，派遣大军攻打我们其他的领地怎么办？”
“这个我也想到过，为了避免出现这种情况，我希望您能将我国各领地的武装力量都调集起来，驻扎到咱们和魔族边界接壤的几个大领。我想，如果魔皇他们不收拾掉我们这些入侵者，绝不会冒着孤军深入的危险来攻击咱们内陆的。”
兽皇苦笑道：“你想得太简单了，咱们在攻打龙神的战斗中刚刚牺牲了三十万军队，那些各族的族长如何还肯再派出部队帮助我们攻打魔族。那些混蛋，只会龟缩在自己领地。”
我微微一笑，道：“哼，到时候，不由得他们不出兵，咱们可以直接先朝魔族的敦德行省展开攻击，然后再通知那些族长，让他们集结兵力防守，打仗不用他们出一兵一卒，在给他们的命令中，可以告诉他们，魔族随时有可能攻过来，所以，如果他们还想保住自己的权利地位，那就必须要团结起来守卫住边界。如果我猜得不错的话，这些自私的家伙手里都有一批精锐部队，只要他们不是想背叛整个兽人，我想，他们会知道怎么做对自己最有利。”ゾ锐部队一说，是我从金银、盘宗那里推断出来的。
兽皇足足愣了半天，才反应过来：“可是，这样太冒险了，在战争前不通知各族族长审议通过，我是会受到他们联合起来弹劾的，如果咱们前面打了起来，他们后面就是不肯帮助防守，那怎么办，我们兽人族岂不是……”
我摇头道：“不会的。第一，谁也不想自己的家园沦落；再一个，魔族也不可能会让我们兽人灭族的，如果我们完蛋了，那他们和谁去结成盟友共抗龙神帝国呢。在一开始的时候我就说了，我们的目的并不是和魔族真正的开战，我们只是要做一些事，给魔族一个强烈点的震慑，让他们不敢再随意欺负我们就行了。只要最后我们给魔族留上一点面子，我想，他们也会乐于接受吧。”
“算你说的有理，但是，如果你不先通知各个族的族长，咱们用什么去攻打敦德行省呢？我们在那边的人向我汇报过，敦得全省足足有五万守军，守军统帅还是名堕落天使。”
我将地图卷了起来，道：“父皇，如果想打赢这场仗，您就必须要给我一个自由点的权利，我不要求别的，我只要求信任二字，可以吗？”
兽皇郑重道：“当然，你是我儿子，我怎么会不信任你呢，你想怎么做？”
我眼中闪过一道寒芒，道：“您手中的狂狮军团还有多少人？”
兽皇答道：“还有三万多，但是，我还要靠他们来防守皇都，不能全给你。”
“不用全部，我希望您能调给我一万精锐，再将比蒙巨兽军团给我抽一千人出来，由我父亲率领，就够了。云那领和撒司领也会派一些精锐来，有这些人，我就足以在最短的时间内拿下整个敦德。当然，最重要的是，这些人必须由我统率，而不是我父亲。”
兽皇皱眉道：“狂狮军团的人我可以给你，但比蒙军团你不能动，你要知道，比蒙军团不光象征着我兽人族最强大的力量，同时，也是和堕落天使军团、龙骑士军团齐名的，如果我们动用了他们，那魔族的堕落天使军团自然会参加这场战斗，再想得胜恐怕就难了。”
我摇头道：“不行，我需要比蒙的强大冲击力来攻坚，这次行动绝对不能没有他们，至于堕落天使军团，您放心吧，他们未必能危害到我们多少。退一步说，他们参加战斗了，您能告诉我，堕落天使军团有多少人吗？”
兽皇想了想，道：“应该有三十多个吧，在上次攻打龙神的时候，他们死掉了两个，但也拼掉了两个龙骑士。”
我沉稳的道：“那好，我就给您分析一下堕落天使军团现在的情况，据我所知，堕落天使军团一共是三十八个，您刚才说过，已经死了两个，那就是还剩下三十六个，这次我们在撒司领凭借三人联手之力消灭了四个堕落天使，那就是还剩三十二个，我在人族龙神帝国的时候，曾经听前线的部队侦察人员说过，魔族现在分成两派，魔皇是一派，控制着大部份堕落天使，但另一个势力虽然不知道是谁，但也控制了三分之一的堕落天使，双方曾经秘密交锋过，有四名堕落天使因此殒命。照这样看，除了魔皇和他那个也能变四翼堕落天使的护卫统领以外，就剩下二十八个堕落天使了，魔皇就算能控制全部的堕落天使也不会让他们全都出来冒险，毕竟，咱们的一千比蒙战士也不是吃素的。而且，有我和九头蛇盘宗、双头狼金银，再加上我父亲，我们最起码可以对付十个左右的堕落天使，即使来个四翼的，我父亲也可以对付，我们几个再配合着比蒙巨兽，恐怕他们也讨不了好吧。”
其实我这些话中都是有水份的，当初杀掉堕落天使是我也同时变身的情况下，可如果带领兽人族攻过去，我能变堕落天使吗？肯定不行。
兽皇显然被我的话打动了：“你能不能带蛇人族和狼人族的那两个精神领袖来见见我。”
我点头道：“当然可以。我知道您也需要时间考虑，明天一早，我就带他们来见您，父皇，您一定要尽快决定，兵贵神速啊。想减少损失就必须要尽早准备。我知道这次行动要冒上一定的风险，但危险越大，得到的收益也就越大。”
“嗯，我知道了，你先下去吧。”看得出，兽皇的神情非常疲惫，想决定这件事情真的很难很难，一个不好，他就会成为兽人族的罪人，所以我也不再逼他。
“是，父皇。儿臣告退。您注意身体。”
我刚要离开，兽皇又叫住了我：“啊！等一下，雷翔。”
“您还有什么吩咐。”ァ凹热荒阋丫回来了，就回家看看吧，因为上回兵败的事，你父亲最近心情不太好，他毕竟是你的亲生父亲。而且，如果你想这次袭击魔族成功，那就必须要说服他，你不是想带比蒙战士去吗？那就要问问你父亲同不同意了。”
“我会的，父皇。”是该回去一趟了，已经好长时间没见过父亲了。虽然我对他并没有什么感情，甚至可以说是只有恨存在，但我仍然无法忽视他在我心目中的地位。哪个儿子不因为自己父亲的强大而感到自豪呢。谁不希望自己的父亲是一个人人敬重的英雄。
兽皇见我的眼神有些迷茫，接着道：“你母亲在皇宫里住得很好，她的变化很大啊，你刚走的时候我去看过她一次，前些天我又去过一次，虽然只有几个月的时间，但变化却非常明显，我险些都要认不出来了。”
听他说到母亲，我心中感到一阵温暖：“父皇，谢谢您对母亲的照顾。我待会儿会先去看她的。”
“那好，你下去吧，唉……我是需要好好想想了。”タ次依肟了，兽皇自言自语的道：“我到底该怎么办啊？”
黑影一闪，一个看不清的人形飘到兽皇身旁：“陛下，这孩子说得很对，这可是一个机会，如果人家欺负到头上来还不反抗，那以后您的威望就更低了。而且，魔族更会变本加厉的……”
兽皇抬起手，阻止黑影再说下去：“你觉的雷翔可以完全信任吗？如果这次真的成功了，那他在兽人国的威望也会大大的增加，何况，你也听见了，他只用了这么短的时间，就收服了蛇人族和狼人族，我实在是有些不放心。”
黑影道：“陛下，恕我直言，从雷翔这孩子身上我还真看不出什么野心，凭我多年的观人经验，他是完全想帮助兽人强大起来的，疑人不用，用人不疑的道理您应该明白。何况，他母亲还在我们手中，他也玩不出什么花样来。最关键的一点就是，他并没有兽人的外表，如何能够服众呢，所以，我劝您大可不必担心。”
听了他的话，兽皇悚然动容，叹了口气，道：“功高震主的情况如果出现，恐怕就不是那么好解决了，不过你说得很对，我确实应该重用他。说实话，我还真是挺喜欢这个孩子的，如果他是我亲儿子就好了。”
黑影道：“您也不用急着下决定，等我们的人回来后，问问他，雷翔到底值不值得信任，再下决心不是更好吗。”
兽皇点头道：“好吧，那咱们就先商量一下，如果进攻的话，……”フ在这时候，一个响亮的声音在御书房外面响起：“报告。”
兽皇怒喝道：“不是说过不许打搅我吗？”
外面的人回答道：“启禀陛下，是魔族那边来人了，非要亲自见您不可，所以，我才……”
“嗯？魔族来人了。”兽皇看了一眼黑影，道：“魔族来人干什么？”ァ昂孟瘢好像……”
“怎么吞吞吐吐的，快说。”
“是，陛下，魔族来的使者好像是管我们要什么钱的。”ナ藁蚀笈，腾地一下站了起来，怒哼道：“他妈的，这些混蛋没完了吗？我们损失比他们要大得多，还来管我们要钱，气死我了。”
黑影低声道：“这人还是要见的，陛下，您冷静点。”ナ藁时暇故且还之君，深吸两口气，沉声吩咐外面护卫道：“你带魔族使者到亲政殿等我，我马上就过去。”
“是，陛下。”ズ谟霸谑藁仕祷暗氖焙颍已经消失了，兽皇咬了咬牙，整理一下衣冠，直奔亲政殿而去。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓出了御书房，我再也按捺不住对母亲的思念之情，轻车熟路的用最快速度来到了母亲居住的园子。
园子的门是敞开的，里面非常安静，没有任何响动。フ笳蠡ú莸那逑愦釉鹤永锎出来，我最喜欢这种大自然的气息，顿时感觉到心旷神怡。ノ曳徘峤挪剑收敛气息，悄悄的走了进去。
母亲熟悉的背影顿时出现在我面前，她蹲在院子里正在整理那些花草，她的动作很认真，也很小心，像生怕毁坏到那些东西似的。
母亲今天穿了一件淡粉色的连衣裙，外面罩着一件不知是什么毛皮做的白色披风，由于已经到了冬天，虽然这里的气候不错，还是有些寒冷，母亲的头发黑亮黑亮的，偶尔一股清风刮过，会扬起她几缕青丝。
见到母亲，我感觉全身的血液在沸腾，这就是血脉相连的感觉吧，为了不打搅母亲的兴致，我一步一步小心翼翼的走过去。
但我却忘记了自己高大的身体，当我来到母亲身后的时候，身体造成的阴影挡住了阳光，地面顿时一暗。
母亲身手竟然矫捷得很，向前轻轻一蹿，猛然回头喝道：“什么人？”
我上前一步，扑通一声，跪倒在地：“妈，是我回来了。”眼泪不受控制的顺着脸颊淌了下来。
母亲赶忙扶住我的双臂，激动的道：“儿子，你怎么这么快就回来了？快，起来让妈妈看看。”

母亲身上传来一股和煦的生命力场，让我感觉非常舒服，前些天那种异样的难受感觉顿时减弱了很多，这可能就是绿松石的作用吧。
母亲把我扶了起来，仔细的看着我，我也端详着母亲，确实如兽皇所说，母亲和我走的时候相比变化非常之大，不光是重新找回了一头乌丝，皮肤也变得更加细腻有光泽，不再像原来那样干枯，脸上的皱纹随着身体的逐渐丰满也淡了许多。
母亲确实是一位绝色美女，虽然已经年近四十，又曾经过于衰老，但现在我却能从她身上看到少女时的风采。ツ盖滓槐甙镂也磷帕成系睦崴，一边慈祥的道：“孩子，你瘦了。在外面这些日子，受苦了吧。”
没法儿不瘦，出去这段时间，大部份都是在床上度过的，不瘦才怪呢。ノ椅兆∧盖椎氖郑道：“这不算什么，没有付出怎么会有收获呢。您真漂亮。”
母亲脸上闪过一片红晕，显得更加艳丽了，嗔道：“臭小子，乱说什么，拿你妈开涮吗？”
我笑道：“怎么会呢？妈，我说的都是实话，您真的很漂亮，您这样健健康康的我真的很高兴。”
母亲拉着我的手，道：“走，咱们到屋子里说去。”プ呓房间，母亲把我按到椅子上，自己坐在一旁，但她慈祥的眼神却始终没有离开我的面庞。
“孩子，你知道吗，当初你告诉我，可以帮我恢复容貌的时候，我根本就没抱什么希望，可是，经过这半年来的调养，我想，恐怕用不了三年的时间，我就能够恢复到正常状态了。妈妈真的谢谢你，是你给了我活下去的希望。”说着，母亲的眼圈红了起来。
我深情的叫了一声：“妈！”上前一步，蹲在母亲身前。
母亲将我的头搂在怀里，强大的生命力场在母爱的包容下滋润着我的身心。ァ奥瑁这些都是我应该做的，您现在比起同龄人来已经算是最漂亮的了。”
母亲把脸贴在我的头上，不经意的问道：“真的吗？”ノ椅⑽⒁恍Γ道：“当然是真的，您忘记了吗？我曾经去过龙神的。”
母亲道：“是啊，你曾经去过龙神的。不知道我这辈子还有没有回去的希望。”ノ壹岫ǖ牡溃骸坝校当然有，等我处理好兽人这边的事情，一定会带您回去的，公爵看到您，不知道会多么高兴呢。”
母亲淡淡的道：“如果真的能回去，我也只想在暗处悄悄的看上他一两眼，这就足够了，我可不想去破坏人家的家庭。孩子，我不许你告诉他，我还活着，明白吗？”
我站了起来，皱眉道：“妈，我不明白，这么多年了，您等的不就是这个时候吗？为什么不和公爵见面呢？我相信林风叔叔他不是那种不念旧情的人。”
母亲苦笑一声，道：“我就是知道他不是那种人才不愿意去见他，你明白吗？如果我们见了面，那他的夫人怎么办，他的女儿，他的家，乃至他现在得来不易的权力也许都会失去。他已经为了我付出了太多太多，我不能让他再痛苦了，已经这么多年都不见了，我何苦再给他添麻烦呢。啊！对了，你决定和他的两个女儿怎么样？”
说起紫嫣、紫雪，我眼中闪过一片柔情，浓烈的思念涌在心头，让我一时说不出话来。ァ吧岛⒆樱从你的眼中我能看出，你是真心喜欢她们的，但你为什么不能只选一个呢。你们男人啊，总是希望自己有三妻四妾的。”
我脸上一红，挠了挠头，有些尴尬的道：“我其实也不想那样的，感情这方面，有些时候根本就不是自己能控制的了的。妈，我真的不是您说的那种朝三暮四的人。”
母亲笑道：“行了，妈妈知道你是个好孩子，只要你把握住自己，不要伤害这些爱你的人，不论你娶几个老婆回家，妈妈都会支持你的。”
我感动的道：“谢谢您，妈。”
“对了，你走的时候不是说要好长时间才能回来吗？怎么这么快？”
我叹了口气，道：“发生了些事情，我不得不回来啊。您还记得我那些护卫吗？这次出去，只剩猛克一个人跟我回来，其他人全部被杀了。”
母亲惊讶的道：“什么？都死了？你当初不是说那些护卫的功夫不是都很好吗？”ノ液藓薜牡溃骸八们功夫再好，也对付不了魔族的堕落天使啊。魔族那群混蛋，为了不让我们兽人国发展起来，竟然采取这种卑鄙的手段，我一定不会和他们善罢甘休的，我这回回来，就是为了和陛下商量出兵的事。”
母亲皱眉道：“又要打仗吗？”
我拉住母亲的手，道：“妈，我知道您不喜欢武力，但有的时候，敌人都已经欺负到家门口了，难道我们还不还击吗？毕竟，我们要保护自己的家园不受侵犯，不是吗？”
母亲突然郑重的道：“阿翔，你能不能答应妈妈一件事。”
我欣然点头道：“当然可以了，别说一件，就是十件、百件，只要是妈您吩咐的，我都一定帮您达成心愿。”
母亲欣慰的道：“那就好，我希望你能答应我，今后不管发生什么事，你都不要带兵去打龙神，好吗？”
不带兵去打龙神？我低头想了想，道：“妈，如果一切顺利的话，我们这次给魔族点教训，然后再平定了兽人，我就带您到龙神帝国去，我想，应该不会和他们发生什么冲突吧，何况，龙神那里还有我最爱的人。”
母亲脸色一沉，道：“我要你明确的答复我，好吗？”
看母亲有些生气，我赶忙道：“好，我雷翔发誓，终其一生，绝对不带领兽人族军队攻打人类龙神帝国，如违此誓，天诛地灭。”
母亲在我说到最后的时候，捂住了我的嘴，怨道：“我只是让你答应我，谁让你发誓了。”ノ彝蝗幌肫鹨患事，问道：“妈，我到现在还不知道您真正的名字叫什么呢，您快告诉我吧。”
母亲微微一笑，道：“现在才想起来问啊，记住哦，妈妈叫紫云。”
我疑惑的道：“不是紫玲吗？”
“傻孩子，玲玲是妈妈的小名，妈妈的大名叫紫云。”
“紫云也很好听啊！对了，妈妈，我和几个兽人朋友结拜为兄弟了。”
“哦？都是些什么人？”
“算上我一共四个人，我排老四，三哥是我那仅存的护卫猛克，说实话，护卫们的死我有很大责任，当时，我要是能早回去两天，也许悲剧就不会发生了。”说到死去的护卫们，我心中一阵难过，“所以，我一定会好好保护猛克，绝不能让他再受到任何伤害。说四个人，其实应该是五个，因为，排行第二的是双头狼人金银，他们有两个狼头，也有两个大脑呢。”ツ盖缀闷娴奈实溃骸笆奕嘶褂姓饷锤鲋肿迓穑恳郧拔以趺疵惶说过。”
我苦笑道：“别说您没听说过了，我也没听过，这回不但见到了双头狼，还见到了九头蛇呢。不过，还好他就一个思维，否则就要乱成一锅粥了。九头蛇就是我们的大哥盘宗，他名字还是我给取的呢。”
“那他们现在在哪里呢？”
“我让三哥带着他们去安排住的地方了，没跟我回来。”
母亲道：“这就是你的不对了，你怎么不带人家回来，咱们这里有足够住的地方，来个几十人都没问题，反正兽皇也不会怪你的。”
对呀，我怎么没想到。我抱住母亲在她脸上亲了一口。
“妈，您说的对，我这就去找他们。”说完，我急不可耐的跑了出去。
母亲慈祥的一笑，看着我离去的背影：“这孩子。”

第四十三章 出征魔域
我在一家豪华旅店内找到了盘宗等人，本来他们不想跟我进宫的，但我和猛克都极力相劝，对金银更是用皇宫内的美食诱惑，终于说动了他们，一起到了母亲住的地方。
本来我还想和皇宫的守卫解释一下，可他们根本就没有拦阻我，让我们这二十个人通过了关卡。
我拉住母亲的手，给他们介绍道：“兄长们，这是我母亲。”ツ盖孜⑿Φ亩源蠹业溃骸澳忝呛茫到了这里别客气，就当是自己的家。”
盘宗挠了挠头，看着我的这位人类母亲，道：“老四，我们该怎么称呼才对？”ノ夜哈一笑，道：“按照人类的规矩，你们应该叫我妈伯母才对。”
盘宗哦了一声，叫道：“伯母您好。”ツ盖状认榈囊恍Γ道：“你好，你就是我儿子的大哥吧。”
盘宗点了点头，一把撩起头上的斗篷，露出九个蛇头：“是啊，雷翔有没有跟您说，我是九头蛇，没吓到您吧。”
母亲摇头道：“怎么会，来，大家进屋坐吧。我给你们准备了吃的。”ヒ惶到有吃的，金银率先冲了过来，金喊道：“伯母您好，我是金。”
“伯母您好，我是银，您真漂亮啊。”
我赶忙道：“妈，这是我的二哥二姐。”
“啊！你们的毛发也很漂亮。”母亲由衷的赞叹。
金有些不好意思的道：“伯母，您那些……”ノ夜哈一笑，道：“就应该在那间屋子里呢，快去吧。妈，我这二哥二姐没什么别的爱好，就是爱吃爱喝，还喜欢些新奇的事物。”
银怒道：“老四，你说什么呢，我们可是堂堂……”ノ医拥溃骸岸远远裕他们还是号称的狼神呢，狼人都听他们的。大哥是蛇人的精神领袖，蛇人都对他崇敬得不得了。二哥二姐你们还不快去，大哥和三哥可已经进去了，我妈做的可是人族美食，连我都没吃过呢，你们不去，我可去了。”说着，我一个箭步蹿进了屋子。
哇，整张桌子上全是各种各样的小点心，我顾不得说话，立刻加入了盘宗和猛克的扫荡队伍。ソ鹨也冲了进来，毫不客气的就往嘴里塞。
母亲站在门口，目瞪口呆的看着我们这群像饿死鬼似的人，扭头对跟着盘宗来的那群蛇人道：“你们也去吃点吧。”
蛇人护卫头目咽了口唾沫，恭敬的道：“啊！您不用客气了，我们不饿。”敢和这群大老抢着吃，不是找死吗，就算再好的美味他们也不敢上去啊。
只一会儿工夫，桌子上的食物就被一扫而光，由于我吃过人类的食物，再次尝到，除感觉到母亲对我们的关爱以外，并没觉得其他什么。他们几个就不一样了。
盘宗和金银亲热的跑到母亲身边，一人挽住母亲一只胳膊，露出快要流口水的表情，盘宗道：“伯母，伯母，那些吃的还有没有了，简直太好吃了。”
银道：“是啊，是啊，太美味了，我从来没吃过这么好的东西。”
我跑了过来，道：“你们这回知道人类的食物有多好吃了吧。二哥，你知道我上次在撒司的时候为什么不吃他们的东西了吧！你们的年龄都比我妈大，别装得那么纯情了。”
金点头道：“我们这是在讨伯母欢心啊，不论我们岁数多大，辈份总是在那儿，撒司的那些破食物和伯母的手艺相比，简直就是垃圾啊，伯母，还有吗？我还想吃。”
母亲摇了摇头，道：“时间太紧张，我只做了这些，没想到你们胃口都这么好。我这就再给你们做去，材料都是现成的。”
我赶忙拉住母亲，道：“妈，别去了，你们几个可不能为了吃东西累坏了我妈。”
盘宗道：“伯母，我们给您打下手吧，这样您就不会累了，怎么样？”
“大哥，你别闹了，我还有事要和你们说呢。走，进屋里坐。”
盘宗嘟囔着：“什么能比吃更重要啊。”嘴上虽然这么说，人却已经搀着母亲走了进去。ニ们简直像比我还孝顺的好孩子，金银和盘宗分别坐在母亲两边，我皱眉道：“我说，你们来这里不是为了和我抢妈的吧。”
银笑道：“当然要抢了，我们要是有这么个好母亲多好啊。”
母亲慈祥的摸了摸银的大头，道：“到时候我教祢怎么做就是了，以后你们就可以自己给自己做饭吃，不是更好吗？”
银喜道：“好啊，好啊。”フ婺盟们没办法，我正色道：“我真的有要紧事和你们说，兽皇要见你们。”
银随意的道：“不见，他见我们干什么？”
我哭笑不得的道：“二姐，他毕竟是兽人之王啊，我需要你们帮我说服他出兵魔族的，祢不见他怎么行？”
银道：“有什么不行的？我们可不会冲他卑躬屈膝的当奴才。”ヅ套谠尥的点了点头，道：“老四，你做我们的代表就是了，我们是不会向他这种低级兽人行礼的，又不想给你找麻烦，还是不去为好。”
他们说的确实有道理，我想了想，道：“兽皇是个睿智的君主，他应该不会那么在乎这些俗礼，你们明天和我去见他吧，我保证不用你们行礼，还不行吗？你们只要明确的告诉他，你们两个领都会支持他发展兽人族和支持他进行这次对魔族的袭击就行了。”ソ鸬溃骸袄纤模你说话可要算数。”
我点头道：“当然了，如果做不到，就惩罚我一辈子吃不到母亲做的饭。”ソ鹨和盘宗满意的点了点头，在他们心里，现在没有比能吃到母亲做的饭更重要的了。ノ易头看了看已经渐渐暗下来的天色，道：“你们在这里休息吧，我还要出去一趟。”ツ盖孜实溃骸鞍⑾瑁你要去哪里。”
我叹了口气，道：“兽皇让我回去看看，我必须说服雷奥支持我对魔族的行动，妈，祢不会怪我吧。”
母亲皱了皱眉头，道：“你去吧。注意安全。”
“放心吧，我会的，您也说了，有兽皇的面子在那里，雷奥不会把我怎么样的。”
金喊道：“去见比蒙王吗？我也去，我也去。”
“你们去干什么？又去找麻烦啊，我可不会帮你们的。我是去办正事，可不是去玩。”ソ鸬溃骸八说我要去找麻烦，只是去看看而已。”
这家伙真让我头疼，他们以前找过父亲麻烦，如果要是去了，还能不打起来吗？
正在我犯难的时候，母亲说话了：“银，伯母教祢做饭怎么样，刚才你们吃的只是普通的点心，晚上伯母给你们做点好的吃。”
银大喜道：“好啊，好啊，那咱们什么时候开始？”
母亲笑道：“当然是现在了，做饭是需要很多道工序的，要是差了什么，味道会损失很多的。”ピ谀盖状认榈难杂锵拢银拖着有些不甘心的金一起去了厨房。
我暗暗松了口气，叮嘱猛克看好他们，悄悄的出了皇宫。
我穿街绕巷来到了比蒙王府，王府仍然像以前那般巍然耸立，我深吸口气，没走正门，轻轻一跃，跳过围墙进入了府邸。フ飧鍪奔涓盖子Ω迷诎桑我看了看四周，王府里很清净，只有少数仆人匆匆走过，根本没人会注意到我。
这里毕竟是我生活了十几年的地方，我轻车熟路的来到了父亲寝室外，现在是傍晚，父亲高大的房间内灯光亮着，他应该在吧。

我平复了一下自己的心情，上前两步，在房门上敲了两下。
“谁？”父亲沉凝厚重的声音响起。
“父亲，是我。”我的声音稍微有些激动。ゾ薮蟮纳碛霸诘乒獾挠痴障峦对诿派希门开了，父亲那熟悉的高大身躯出现在我面前。
只不过几个月不见，我发觉父亲的鬓角有些斑白，他看我的眼神有些复杂，有欣慰，有喜悦，也有愤怒。
他伸出大手，一把抓住我的肩膀：“进来吧。”
看得出，这次战争的失败对父亲的打击很大。ジ盖椎氖只故悄敲闯廖扔辛Γ让我觉得仿佛没有任何力量可以反抗他似的。
进到屋里，父亲随手一挥，一股劲风吹过，房门关上了。ニ松开抓住我的大手，独自走到自己桌子后面坐了下来。ニ抬头仔细的盯着我看，好像从没见过我似的：“坐吧。”ノ亦帕艘簧，拉了把椅子坐在父亲的斜对面，侧脸朝着父亲。
“你不是替陛下去执行任务了吗，怎么回来了？”
在父亲面前，我始终有些拘谨，恭敬的道：“父亲，我这次回来是因为有一些重要的事情要向陛下禀报。”
父亲端起桌子上的大水杯喝了一口：“怎么，连些盗匪你都对付不了吗？”
对于父亲知道我的行动我丝毫没有惊讶，兽皇和父亲的关系是密不可分的，没有父亲的支持，兽皇也坐不上今天这个位子，他是不会有什么对父亲隐瞒的。
我摇了摇头，道：“几个盗匪不算什么，我已经成功的收服了云那领和撒司领全境，也杀了几批盗匪，只是，我在刚刚收复撒司后，遇到了魔族堕落天使的袭击。”
父亲眼中射出两道精光，庞大的压力使我有些喘不过气来，我的心不由自主的一阵颤抖。ジ盖壮辽问道：“在咱们的境内怎么会有堕落天使？他们来干什么？”
我恨恨的道：“他们来就是为了破坏我们重整兽人族的计划，五个堕落天使杀掉了我十九名手下兄弟，有一个在我赶回来前跑回了魔族，剩余的都被我全歼了，这个仇我一定要报，所以这回我回来是想请陛下发兵攻打魔族的。”
父亲腾的一下站了起来，“你说什么？你杀了四个堕落天使？”
我摇头道：“我杀了一个，剩余的被我的结拜兄长杀了一个，一个自暴，还有一个被同伴的自暴炸死了。”
“你哪儿来的结拜兄长？是什么人？”
“哦，我和三个兽人结拜成了兄弟，有蛇人族的，也有狼人族的，还有一个是我幸存的护卫。”ジ盖缀吡艘簧，道：“胡闹，以我们比蒙高贵的血统，怎么能和这些低贱的种族结拜。”ノ揖讶的道：“那陛下不也是狮人族吗？”
父亲干咳了一声，没有回答这个问题：“你说你能杀掉一个堕落天使，那你的功夫应该又进步了不少啊。”ニ底牛他走到我面前，我也赶快站了起来。
“跟我来。”父亲转身推门，走了出去。ノ医羲嫫浜螅父亲和我进来时候一样，也没有走正门，带着我跃出了王府。
天已经逐渐暗了下来，夜幕逐渐降临，父亲叫我出来干什么呢，从他刚才说的意思看，应该是要试探我功夫吧。
父亲将我一直带到上回我们交手的地方，他停了下来：“让我试试你的功夫进步了多少？”说完，转身一拳向我轰来。
我心中暗暗叫苦，和父亲对敌我不能使用堕落天使变身，即使我变成血红天使都肯定不是他对手，何况现在不能变身呢？为了能多坚持一会儿，我努力的让自己想起奶奶的死，想凭借这些，让我的情绪激动起来好狂化战斗。
我一边调整着自己的思绪，一边运起狂神斗气和暗黑魔力，身体发出一圈淡淡的黄色光芒，我知道父亲喜欢什么样的战斗，踏前一步，大喝一声，狂神斗气灌入拳中，以狂战天下的心法挥了出去。
高度集中的狂神斗气凝成实体般出现在我拳锋外，一时间，黄芒大盛。
父亲眼中闪过一丝光芒，挥出的拳头上亮起了白光。
“轰！”两拳相击，一股强烈的气流冲天而起，周围的草木被强劲的斗气吹得猎猎作响。
我登登登连续退出数步才拿稳桩，右手一阵麻痹。好强的力量。
父亲显然还没有尽力，哼了一声，道：“告诉你，这才是我两成功力的一击，以你这个水平，是不可能杀掉堕落天使的，放马过来，难道你不想为你奶奶报仇吗？”
我无暇理会父亲如何知道我心中的仇恨，他的话已经深深点燃了我内心的怒火，但令我奇怪的是，我已经如此愤怒了，却为何还不能狂化。
我眼中露出血丝，狂喝一声，高高跃起，大喝道：“狂龙急舞。”身化黄龙全力向着父亲冲去。
父亲也不闪躲，伸出一只手在空中化了个半弧，一个白色的光球出现在他面前，我像飞蛾扑火一般冲了上去，一头扎进了光球。
巨大的力量爆发了，地面上被炸出一个直径三米的大坑，我又被震了回来，但我发现，父亲使的力度刚好，既不伤害我，又可以将我击退。ノ颐挥兴亢劣淘ィ继续发动了狂神拳的第四招。
“狂影百裂。”随着一声怒吼，我感觉全身的细胞仿佛都燃烧起来，速度发挥到极限，无数黄色的身影铺天盖地般朝着父亲冲去。
父亲脸上第一次出现凝重的表情，他左腿向左跨出半步，身体微微下蹲，双手掌心向上交叉在胸前，缓缓分开双手，掌心由向上逐渐转向身体，再转向下，最后，当双掌分到身体两侧的时候，掌心已经是朝着我的方向。
我拼尽全力催动着狂影百裂的攻击，但父亲身前仿佛有一道无形的墙一样，使我每一个撞上去的身影都化作了光点，强劲的攻击炸得父亲身前泛起一圈圈光晕。
父亲始终保持着双掌向前的那个姿势，我经常见他发出的白色天雷卸甲斗气并没有出现，天地间仿佛充满了他那种无形的力量。
我就像是蜻蜓撼石柱一样不知疲倦的攻击着，却丝毫不能影响到父亲。
父亲突然吐气出声，双掌前推：“开。”我剩余的身影完全破碎了，无形的力量重重的击打在我身体上，我被高高的抛了起来，远远的飞了出去，最后，重重的落在地上，身体的惯性在地面上拖出一道长沟。
在月光的照射下，我全身仿佛裂开般疼痛，狂神斗气仿佛都被父亲震散了似的，说不出的难受，暗黑魔力飞速运转着，不断的恢复着我的体力。
天上的月光突然被挡住了，父亲高大的身躯出现在我面前。
我挣扎着爬了起来看着他。
“为什么不狂化？”父亲皱着眉头问：“如果你刚才狂化后再使用那几招我也不会接得那么轻松。”
我摇晃着站了起来，苦笑道：“我也想狂化，可不知道为什么，自从上回和那群堕落天使交手后，身体里老有一种奇异的能量，每当我到了狂化的边缘，那股奇异的能量就会出现，使我无法爆发。”
父亲抬起手，搭在我的肩膀上，一股淳厚的斗气侵入体内。ノ倚闹写缶，赶忙用意志控制着暗黑魔力躲避着父亲的斗气，将它们完全压缩到眉心的窍穴。
还好，从父亲的认知角度来说，像我们这些武者的能量都在丹田，他发出的能量直奔那里，在他的能量帮助下，将我四散的狂神斗气重新凝聚起来。グ肷危父亲缓缓收功，脸上有一丝不解的神色：“你的斗气充满了霸气，里面也有天雷卸甲的能量在，你是不是学了别的功夫。”
我点了点头，道：“是的，我学了另一种斗气，是我从龙神的天都学院学来的，叫狂神斗气，说是只能由具有狂化体质的人学习，所以我就修练了，感觉上威力还是不错的。”
父亲点了点头，道：“这些倒没什么，可你的斗气里有一丝死气，这可能才是你无法狂化的原因，你是不是遇上亡灵巫师了。”
我惊讶的看着父亲，道：“亡灵巫师，那是什么？”
父亲叹了口气，道：“亡灵巫师是一种非常强大的存在，他们可以说是魔法师的一个分支。”
我疑惑的问道：“是黑暗魔法师吗？”
父亲摇了摇头，道：“不是，黑暗魔法师主要修练的是黑暗魔法，而亡灵巫师则修练的是亡灵魔法或者叫亡灵巫术，两者虽然同属黑暗一类，但本质上是不同的。比起来，亡灵巫师要可怕得多。”
父亲的眼中闪过一丝恐惧，显然亡灵巫师曾经给过他不可磨灭的印象。ァ按舐缴嫌型隽槲资Υ嬖冢课以趺疵惶说过，我也没见过他们啊。”
“亡灵巫师现在已经非常罕见了，在我年轻的时候，曾经和你爷爷一起遇到过一个高级亡灵法师，他还没到巫师的级别，那时候，你爷爷的功夫已经贯绝兽人族，可是，最后你爷爷虽然杀掉了那个亡灵法师，但也受到了他的诅咒，这才是你爷爷英年早逝的真正原因。你是除了我以外，第一个知道这个秘密的人，没有我的允许，不许告诉其他人。”
“啊！亡灵巫师那么厉害吗？那时候的爷爷和您现在相比，谁更厉害一些？”ジ盖卓戳丝次遥沉声道：“恐怕还是你爷爷厉害一些，他的天雷卸甲已经突破最高境界，达到了那些上古神兽所谓的补天层次。”
我惊讶的道：“补天？这个我听我的结义兄长盘宗大哥说过，他就快到绝地层次了，这种形容方法不是只有远古流传下来的种族才会用吗？”
父亲惊讶的道：“你那个大哥不是蛇人吗？竟然能达到绝地的层次，这么厉害的蛇人我可没听说过。”
反正他早晚会知道，我也没什么可瞒的，当下，我把这次去剿匪的过程简略的说了一遍。ジ盖琢成贤蝗怀鱿至艘凰啃θ荩骸霸来那个滑溜的刺客竟然是狼族的双头狼，等我再见到他，哼！”
我心想，这可怎么办，如果金银和父亲打起来，我到底帮哪一边呢。ノ腋峡觳砜话题道：“那您为什么会用补天这种方法形容自己的境界呢。”
父亲傲然道：“其实，咱们比蒙也是远古流传下来的种族，也是到现在远古流传下来数量最多的一族，有机会你可以问问你那两个哥哥，知不知道洪荒巨人这个种族。咱们洪荒巨人在远古时仅仅次于龙族，有着可以修练到烁今的先天条件。”
“龙才有几条，那这么说，咱们比蒙族在远古时是最强的种族了。”
父亲叹了口气，道：“你错了，虽然咱们本身的先天条件很好，但是，比蒙族却有一个致命的缺憾，正是因为这个缺陷，使咱们无法和龙族媲美。你应该知道，咱们比蒙一族的寿命是不会超过一百五十岁的，即使功夫练到再高也不行，除非有机缘能突破离尘境界，否则，都会在一白五十岁之前死去。其实，据我所知道，咱们比蒙一族，还很少有能活过一百岁的。而那些其他族类，他们都有着几百甚至上千的寿命，龙族就更不用说了。唉，你知道我为什么不喜欢你吗？就是因为你并不是纯种的比蒙，其实，我也不是，你奶奶是魔族，这个你知道，正是由于这些，使我可能永远无法踏入烁今的门槛，所以，我恨你奶奶，这才是我为什么不理她的原因。但是，我从来没想过要杀她，那只是个……”ノ倚闹杏科鹎苛业呐气和腾腾杀意，如果他能对奶奶好一点，他的手下敢伤害奶奶吗？但我现在还不能发作，我还没有和父亲抗衡的实力，我强压心中的怒气，问道：“那您的功夫现在达到什么境界了？”
“算是刚进补天的门槛吧。雷翔，你要知道，这每高一个级别，变化是非常大的，但即使我现在的水平，也绝对不敢去招惹那些亡灵巫师，我刚才检查你体内的情况和当初你爷爷受伤后的情况有些相似，只是你要轻一些。你真的没遇到亡灵巫师吗？”
我想了想：“啊！刚才我和您说的那个自暴的堕落天使，他用的是禁忌术，那也是一股强大的死亡力量，只是被我们几个合力削弱了很多，才命中我的。”
父亲皱眉道：“禁忌术，真有这种法术存在吗？不过，以前遇到的那个亡灵巫师在最后被父亲杀死前，曾经用过一个咒语，但却没有成功，自己自暴了，也许，他当初也想用这个法术吧。雷翔，暂时看来，你体内那股死气只是让你无法进行狂化，还没有什么其他影响，但你要尽快想办法改变这个状况，否则，任由他潜伏在你身体里，早晚会发动，到那时候，恐怕……”ジ盖拙谷换峁匦奈遥这可是从来没有过的事情，但这并不足以减弱我对他的恨意。
不过，他所说的亡灵巫师却引起了我的兴趣，我点头道：“亡灵巫师有什么特征吗？如果以后我遇到他们我应该怎么办？”
“亡灵巫师分为几个不同阶层，最普通的是亡灵法师，但也有人类中位魔导士以上的功力，他们都是由人类普通魔法师转成亡灵法师的，再高一阶层叫高级亡灵法师，如果从人类魔法师来说，应该有魔导师的水平吧，当然，要可怕得多。最后一种，也是最高级的，就是亡灵巫师了，这好像只是个传说，从来没听说哪里出现过。亡灵巫师是真正的亡灵指挥者，他们拥有的力量绝对超过人类那所谓的圣魔导师，到了那个层次，就可以突破咱们这个世界，到达传说中的神冥之界。恐怕，即使我能修练到离尘也不会是他们的对手。你记住了，亡灵法师的装束一般都是黑色的大斗篷加一根长长的木杖，木杖是他们最明显的标志，其他地方有些像黑暗法师。高级亡灵法师是红色的大斗篷加一根长木杖，亡灵巫师据传说是没有任何形体，只是一片罩着灰色斗篷的烟雾而已。以你现在的能力，遇到任何亡灵巫师唯一的方法就是立刻逃跑。”
“亡灵法师真的有那么厉害吗？”
父亲郑重点头道：“是的，他们非常厉害，他们最擅长诅咒术和召唤亡灵，也就是说，如果你和他打的话，只要你这边的人死一个，那他那边的人就会多一个，明白吗？而且越高级的亡灵法师可以保留越多亡灵原有的力量。”
虽然父亲说得很严重，但我却有些不以为然，以后有机会，一定要找个亡灵法师较量一下。我问道：“那大陆上哪里才有亡灵法师？”
父亲摇头道：“我也不知道，也可能他们已经灭族了吧。亡灵法师有一个最大的优点，就是只要你不去招惹他，他一般也不会来招惹你的，所以在大陆上他们才这么默默无闻。他们一般都在深山中苦修，以图能达到更高的境界，这些修练亡灵魔法的人都是一些崇拜力量的疯子。也许，魔族那边会有吧。好了，今天说得太多了，咱们回府吧。”
回到比蒙王府邸，父亲问我：“你说这次回来想让陛下派兵攻打魔族，是怎么回事？”
我愤然道：“魔族那群混蛋都已经欺负到咱们领地来了，再不给他们点颜色看看，他们会更加猖狂的，所以，我们必须要还击。”
父亲冷哼一声，道：“你还是太不冷静了，难道你不知道魔族有多强的实力吗？咱们刚刚经历过一场战争，消耗非常大，同时，魔族还掌握着咱们的后勤命脉，我想，陛下一定不会答应你出兵的。”
我瞥了父亲一眼，道：“不，陛下答应了我的建议。”
父亲猛地站了起来，怒哼道：“什么？陛下疯了吗？”
我微微一笑，在今天来找父亲这个过程中，我第一次占据了上风：“不，陛下他并没有疯，以他的睿智，没有好处的事他会做吗？不错，确实要冒上一点风险，但高风险的结果是高回报，陛下答应我想想，这几天就给我答复。不过，他还是很尊重您的意见，我这不是来告诉您吗？”
父亲瞪了我一眼，他也明白兽皇不会那么冲动的，又坐了下来，道：“你详细说说，你准备怎么干？”
我沉吟了一下，将今天对兽皇说的战略重复了一遍。ヌ完我的叙述，父亲陷入沉思当中。
良久，他抬头道：“如果魔皇不善罢甘休呢，我们怎么办，难道真的举国之力和魔族打到底吗？你应该明白，我们终究和魔族有一定的实力差距。”
“这些我都知道，可我刚才说了，魔族内部现在并不像它表面上那么稳定，魔皇不能不考虑到这些。”
父亲点了点头。
我站了起来，道：“您多考虑考虑，我先回去了。”

第四十四章 占领敦德
父亲突然问道：“你母亲在哪里？”
我心中一惊，父亲也会管母亲的死活？同时，我也奇怪父亲并不知道我们住在皇宫里的事情，看来是兽皇怕招惹麻烦，所以没有告诉他。
想到父亲那一向的作风，我冷声道：“母亲被我安排在一个很安全的地方，我会照顾好她的，不劳您费心了。”
父亲眼中寒光一闪：“他是我的妾，用得着你照顾吗？”
我哼了一声，毫不示弱的瞪着父亲，道：“她也是我的母亲，我当然有权利，也有义务照顾她。”ジ盖滋诘匾幌抡玖似鹄矗一股强烈的杀气从他身上散发出来。
我全神戒备着，以防他随时出手，虽然我知道，这样未必有什么用。
突然，父亲撤去了身上的杀气，又坐了回去，看他的样子，有些颓然，好像突然间衰老了许多，挥挥手，道：“你走吧。”ノ毅读艘幌拢淡淡的道：“我会照顾好母亲的。”说完，扭头走了出去。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓第二天一早，我带着盘宗和金银直奔御书房，在来这里之前，母亲住的地方差点发生一场火灾，银以为昨天自己的厨艺已经学到家了，很早就起来尝试做饭，结果是，厨房被她和金不知道用什么方法弄着了，连他们自己都差点成了烤狼，直到现在，他们身上还有一股糊了的焦味。ダ吹矫磐猓我朗声道：“臣雷翔求见。”
兽皇的声音从里面传出：“进来。”从他的语调中，我可以听出他的心情非常糟糕。ノ铱戳艘谎哿轿恍殖ぃ率先走了进去。
兽皇看到盘宗和金银，强挤出一丝笑容，从座位上走了过来：“啊！你们就是翔儿的结拜兄长吧，快，请里面坐。”
兽皇的礼贤下士顿时得到了盘宗和金银的好感，两人也不客气，自己找位置坐了下来。ピ诼渥前，两人主动道：“臣盘宗（金银）见过陛下。”ノ椅实溃骸案富剩发生什么事了，您好像很不开心的样子？”
兽皇看了我一眼，怒道：“魔族简直是欺人太甚，昨天你走了以后，来了几个魔族的使者，口口声声管我们要战争赔款，他们有没有搞错，明明是盟友，却……”兽皇气得说不出话来。ノ倚闹写笈，道：“父皇，该是您决断的时候了。”
金道：“陛下，我们狼人族和蛇人族会全力支持这次袭击，一切物资都可以由我们云那领来出，不用动国库一分一毫。”
盘宗道：“我们都相信雷翔有能力带我们打赢这场仗，陛下，您应该给年轻人一个机会，也给魔族一个教训，让他们知道，我们兽人并不是那么好欺负的。”
兽皇深吸口气，叹道：“看来，这场仗是不得不打了。”
“比蒙王雷奥求见。”外面传来侍官的报告声，父亲来了。他难道也是为了这次袭击的事吗？我们刚刚打动兽皇，如果他反对的话，恐怕就不好办了。毕竟，父亲才是代表整个兽人的勇士，他的决定会对兽皇有很大的影响。
兽皇道：“快请。”
父亲那高大魁伟的身形出现在我们面前：“臣雷奥参见陛下。”ァ跋偷埽你来得正好，我有件事拿不定注意，你帮我参谋参谋。”
父亲看了看盘宗和金银，金、银都昂着头，做出不屑一顾的表情，盘宗则冲父亲善意的一笑。ァ氨菹拢是不是为了魔族的事？昨天雷翔去找我，已经告诉我了。”ナ藁实阃返溃骸笆前。魔族派来了使者，管我们要战争赔款，又派遣堕落天使刺杀我们刚刚组建起来的兽神教成员，你说说，我该怎么办才好？雷翔的意思是出兵，你呢？”
来了，兽皇果然要征求父亲的意见，如果父亲像昨天那样不同意的话，恐怕我这个建议就要被驳回了。
父亲看了我一眼，沉声道：“打仗的时候，他们龟缩在后方，让我们的儿郎在前面冲锋陷阵。打了败仗又来管我们索取财物，他们是在把咱们当傻子看啊。陛下，我同意雷翔的观点，昨天，他已经把整体的战术和我说了，我觉得可行。”
兽皇听父亲也支持出兵，顿时精神大振，父亲的威望在兽人中是非常高的，有了他的支持，即使以后有人不服也会好处理得多。ニ一咬牙，下定决心道：“好，既然你们都支持出兵，那就按照雷翔的意思去办。比蒙王雷奥听命。”
父亲躬身道：“臣在。”
“我以兽皇的名义命令你，带领比蒙军团一千人，狂狮军团一万人，还有，啊，对了，既然盘宗先生和金银先生同意派兵，我就给你们的部队加一个编号吧，盘宗先生的部队就叫做蝰蛇军团，而金银先生的部队就叫做迅狼军团，你们看可以吗？”
盘宗和金银对视一眼，从对方眼中都看出了满意，两人站了起来，盘宗道：“我们同意。”
“好，雷奥贤弟，那我就命令你带领比蒙军团一千人，狂狮军团一万人，蝰蛇军团五千人，迅狼军团三千人，共一万九千人奇袭魔族敦德行省，命雷翔为总参谋，参与指挥部队。”ジ盖坠声道：“臣领旨。”
我也赶忙上前，跪倒在地：“儿臣领旨。”
兽皇走上前，先将我扶了起来，然后对父亲道：“贤弟，这次就看你们的了，虽然部队的人数不多，但都是咱们兽人的精英。雷翔的脑子转得快，在行动上，你要多听他的建议。”
父亲点了点头，道：“陛下，您放心吧，我们一定用最短的时间占领整个敦德全境。”ナ藁实溃骸爸劣诤笄诓垢……”说着，他看向金银。
金道：“陛下放心，这方面由我们全权负责，我会调遣云那领的军队给我们做好后勤支持。老大，你到时候可以派人保护我的粮车啊。”
盘宗哈哈一笑，道：“老二，关键的时候，还要我来吧，行了，到时候我让蛇人族族长派人帮你们护送。”
我微笑道：“二哥二姐，你们可要让手下多准备些。魔族是有马车的，到时候抢了他们的马，就不用推了，也能加快物资的供应速度。等咱们攻破第一道城，我第一件事就是先给你们弄多些马。”
银道：“放心吧，待会儿我就叫人回去准备，一定会赶得上的。至于马不马的倒无所谓，我们负责运送物资的手下，都是擅长奔跑和耐力好的，肯定不比那什么马差。”ナ藁实溃骸澳忝亲急甘裁词焙虺龇？
我道：“蝰蛇军团和迅狼军团现在都在赶来的路上，两天后，等他们到达后，休整一天，立即出发。这两天就是咱们计划和准备的时间，至于那些魔族使者，父皇，您可不要表现出对他们的不满，把他们拖在皇城，等我们开始向敦德发起攻击，再和他们翻脸也来得及。”
由于下了最后决定，兽皇显得轻松了很多，微笑道：“这个我明白，那好，兽人国的兴衰就要看你们是否能达到咱们的计定目标。贤弟，我希望你们父子能配合好，完成这次行动。”
父亲当然明白兽皇这最后含有深意的话：“我知道该怎么做，我会多征求大家意见的，没什么其他事的话，我就先告辞了。雷翔，狂狮军团的一万人交你指挥，尽快准备好出征事宜，别让我和陛下失望，明白吗？”
“是，雷奥王。不过，我希望这次出征不要看到有些人。”
父亲皱眉道：“你们都是兄弟，闹得这么僵以后如何收场。”
闹得僵？那能怪我吗？如果你能早点管好雷虎，我能和他到现在的地步？我强压心中的怒火，平淡的道：“关系不好可以以后改善，这次的行动如此重要，我不希望出现任何纰漏，也不希望有任何人坏了我的事。”
父亲怒哼一声，转身就走。ナ藁食逦椅弈蔚囊恍Γ道：“你父亲就这个脾气，别怪他，不过他是识大体的人，放心吧。孩子，既然我已经同意了你们出战，你就放心去做吧。即使真的失败了，父皇也不会怪你的。”
兽皇对我如此信任也不枉我帮他一场，我有些感动的道：“父皇，谢谢你，我一定不会让您失望的。还有，您给各族族长的信赶快准备好，等我们一出发，立刻发出，要做好一切战争准备。还有，咱们的兽神教不能停止行动，可以让他们先从皇都、云那、撒司三块地方开始，逐渐向周边开展。撒司现在还差一些，要尽快派些人过去帮助那里发展耕作。”
兽皇点了点头，微笑道：“我就是你们的大后方，这些，我会做好的。你们的任务就是杀敌和掠夺。盘宗先生、金银先生，你们还有什么事需要我做的吗？”
两人一起摇头。ノ腋厦Φ溃骸案富剩那我们就先告退了。”
兽皇笑着点了点头。サ任颐亲吆螅黑影出现在他身旁：“陛下，雷翔带来的那两个人身上都有很强的能量，确实比单体堕落天使要厉害一些。”
兽皇望着门口，道：“希望我的决定没有错。昨天咱们的人回报的时候你也听到了，雷翔现在对我还是很忠心的。”
黑影喋喋阴笑道：“这恐怕才是您今天决定让他们出征的真正原因吧。”
寒光在兽皇眼中一闪而过：“当然，如果我不能确定他是否真的向我效忠，又如何会把如此强大的实力交给他们。你立刻去通知我们的人，让他监视好雷翔，一有什么异动立刻向我回报。”
“是，陛下。”
回到母亲的住处，盘宗道：“这个兽皇确实有两下子，刚才我们那么无礼他就好像跟没看见似的。”
金道：“是啊，他堂堂一国之主，却对咱们这么客气，我对他挺有好感的。”
母亲端上一盘水果，道：“你们呀，千万别太轻信这个人，难道你们不觉得这个兽皇的心机很深沉吗？我见过他两回，虽然他表面上给人很和煦的感觉，但却有一种让人看不透的特质。”
我微笑道：“妈，没事的，现在我们可都是他用得着的人，我们会小心的。对了，猛克又跑哪里去了，怎么没看到他？”
母亲道：“你们都走了，他说一个人不方便在这里，自己出去溜达了。这小伙子挺实在的，你可要好好对人家。”
“我会的。”
金道：“老大，咱们是不是也该派人去安排一下了，大话已经说出了，咱们可不要最后弄个虎头蛇尾。”
盘宗有点不高兴的道：“什么叫虎头蛇尾，为什么不叫虎头狼尾？现在就去吧。”ヒ一边吃着水果？一边嘟囔着道：“也要等我吃完这些东西啊。”
三天后，比蒙、狂狮、蝰蛇、迅狼四个军团一万九千人悄悄的从皇都出发了。父亲虽然当时没答应我不带雷虎，但却表现在行动上，他只是一个人带了一千名比蒙战士，连雷龙大哥都没有带。
五天后，魔族敦德行省最靠近兽人族的塔尔城外三十里密林中。迅狼军团派出五百人在周围警戒，只要遇到魔族的人就立刻扣留。
“二哥二姐，你们的物资部队和后续部队到了吗？”我低声询问着金银。
金道：“应该明天就到，这回我们和老大可是下了不少功夫，分别从领地中调出了五万人，其中包括三万的后勤部队，剩余的是帮咱们占领城市的后续部队。我们两族的精锐可谓倾囊而出，这个小城不算什么。”
我微笑道：“你们办事我当然放心了，这小城虽然不算什么，但我们必须要悄悄的把它拿下，不能走漏任何风声。敦德行省一共有大小十一座城市，我们必须要秘密的一个一个拿下来，所以，等明天后续部队上来再开始进攻吧，这样更加保险。”
盘宗道：“老四说的有道理，就这么着吧。”
父亲并没有和我们在一起，他带领着一千比蒙战士驻扎在侧面不远处。
刚一出发的时候，父亲就差点和金银打起来，但父亲还是很注重大局的，在我和盘宗大哥的劝阻下，没有再理会金银的挑衅。他把指挥权完全交给了我，得到了他的信任，我感觉非常好。
其实，就算父亲不让，真正的指挥权也在我们这边，虽然他是比蒙王，但蛇人族和狼人族的人是不会听他指挥的，加上后续部队，父亲所能控制的兵力还不到十分之一。ト绻无法顺利的指挥战斗，会对整个突袭有很大的负面影响，父亲的做法让我第一次感到由衷的佩服。当断则断，确实不愧当了多年的统帅。ノ液徒鹨带着一百名蝰蛇军团的战士，悄悄的摸到了塔尔城下，这一百名蛇人族战士都是族中的佼佼者，属于水蛇一类，在手脚上都有吸盘，可以顺利的攀爬这并不算高的城墙。
我冲金使了个眼色，轻轻一跳，跃到了城墙中段，力运双掌，猛然插入城墙，坚固的城墙在我手下像豆腐般脆弱。ノ夜易∩硖澹向下面一挥手，金银跳到我身旁，用同样的姿势挂住身体，银低声道：“咱们先上去冲杀一番。”ヒ话倜蛇人战士也悄悄的开始向上攀爬了，他们鲜艳的鳞片被黑色的外套遮盖住，在夜色的掩护下，不注意根本无法发觉。ノ业阃返溃骸凹亲。一定少杀人，让他们失去战斗能力就可以了。”说完，我用力一蹬城墙，蹿了上去，金银紧随其后。
城墙上的士兵懒散的三个一群，五个一伙的聚在一起聊天，有的已经打起了瞌睡。ノ伊续用手刀劈倒六个魔族士兵的时候，被发现了。
“什么人？”
金哈哈一笑：“要你命的人。”金芒一闪，那士兵顿时摔了出去，城墙上像炸了锅一样热闹起来。
我们的蛇人族战士也已经登了上来，我喊道：“快，朝城门的方向杀过去。”虽然都是好手，但我们毕竟只有一百人，绝不能给对方围上来的机会。
众人聚合在一起，向城内杀去。ノ液徒鹨像一柄尖刀一般锋锐，所向披靡。
这个时候，我们逐渐控制不住手上的力度，一时间杀得魔族士兵血肉横飞。ピ谒们毫无准备的情况下，我们顺利的杀到了城门。
我飞身上前，一拳轰断了门闩，金银踢出两脚，巨大的城门顿时缓慢的张开了。ノ叶越鹨喊道：“二哥，放信号。”
金哈哈一笑，抬手向空中释放了一个火球术，火球飞到上空猛然炸开，化作一片火星。ヒ雀跃道：“好漂亮的烟火哦。”
收到信号，父亲和猛克带领着四大军团的精锐士兵迅速掩杀过来。フ飧鲂⌒〉乃尔城，只有不到五千名守卫，如何是我们这批精锐的对手，只用了不到一个时辰，我们就攻占了整座城市。
我下令道：“快，派人把守好城门，不许放一个魔族出城。大哥，你去统计一下伤亡情况。”父亲大步走到我面前，眼中充满了赞许：“雷翔，干得好，原来魔族也不过如此。”ノ叶越鹨道：“二哥二姐，麻烦你们带人去把后勤部队接进来，然后立刻开始抢夺城里的一切财务和粮食，注意，一定不要杀人，给每家都留下够吃的。只要有吃的，我想，他们是不会冒着生命危险反抗的。除了粮食，掠夺来的东西连夜送回国。咱们也当一回盗匪，嘿嘿。”ヒ兴奋的道：“抢东西吗？太好了，我们现在就去。”
金却瞪了父亲一眼，流露出些许敌意。ノ倚闹邪敌Γ还好把他们支开了，我可不想父亲揍他们一顿。
由于成功的夺取了城市的控制权，父亲很是高兴，也就没再和金银计较什么。ノ叶悦涂说溃骸叭哥，你带人去吩咐手下，告诉兄弟们一个城里人都不能放出去。还有，等后续部队上来后，你挑选二千狼人族士兵，三千蛇人族士兵，准备驻扎在这座城市里。”
“好的。”
“父亲，咱们的比蒙战士没有什么伤亡吧？”
父亲傲然道：“就这么个小城如果还能让比蒙受伤，那我们就不是大陆上最勇猛的队伍了。”
我微微一笑，道：“那好，麻烦您指挥一下咱们所有的精锐部队，今天晚上好好休息，明天一早上路，城里的事务完全由后续部队负责就行了。希望明天晚上，咱们能占领另一座城。”
父亲点了点头，眼中流露着赞许，转身去了。フ个城市里在一片昏暗中掀起了躁乱的狂潮，那些普通魔族百姓如何敢和我们这些正规军抗衡，挨家挨户都被狼人、蛇人两族的军队洗劫一空，有意思的是，很多人还想打着盟军的旗号阻止我们，可我们这些手下怎么会买帐呢。
金银的手下动作最迅速，蝰蛇军团是由银箭带领的，已经去休息了，后续部队由狼人族族长银毛亲自率领，在他的指挥下，塔尔城所有的马匹都被集中起来，一批批财物被不断运走。
经我们事前商量，这些抢来的东西，都直接先运送到云那领，毕竟那里比较平静，不容易出什么事，云那领有一小块地方是和魔族敦德行省接壤的，而我们今天攻击的这个塔尔城距离接壤的边境线只有几十里的路程而已。
我们所有出兵的路线都是事先经过精密计算设定的，魔族的行省一般都是由城市和一些村庄组成的，我们开始时不去动那些村庄，选择的都是荒凉的小路，在没有任何村庄得到消息的情况下进攻。
云那领的狼人族除了必要的耕作人员以外，基本上全投入到这场战争中，不但前方有他们五万多名战士和运输部队，在领地内也有大批人手负责接应运输部队，而储存这些抢掠来的物品的重任则由狼人族第一长老银隼全权负责。
短短的一个晚上，原本繁华的塔尔城被我们洗劫一空。
清晨，我正在原本塔尔城主的床上做着梦，盘宗风风火火的跑了进来，双手抓住我的肩膀，叫道：“老四，快起来，咱们该出发了，不是说好一早就走的吗？”
我迷迷糊糊的睁开眼睛：“大哥，你怎么起这么早啊？”
盘宗的十八只眼睛同时闪过一丝狡猾的神色，蓝色的蛇头轻轻一抖，一个小水球猛地打在我的脸上。
“哎呀，好凉，好凉。”我噌的一下从床上蹿了起来，拍打着被水球命中的地方，怨道：“大哥，你这是干什么啊？”
盘宗呵呵一笑，道：“谁让你不起来的，你不知道，咱们这是在打仗吗？还那么贪睡。”
“这你就不懂了，我负责全面的指挥，所以必须保持清醒的头脑，否则，一旦出错就麻烦了。”
盘宗挥手在我头上敲了一下：“你总有的说，我们几个都没睡，就你睡得最香，好了，快走吧，弟兄们都准备好了。下一个目标昆特城。”
我惊讶的道：“你们都没睡吗？”
“城里因为咱们的抢掠，乱得很，我们不维持秩序怎么行！对了，昨天你让我统计的伤亡数字已经出来了，比蒙军团完好，狂狮军团死十六，重伤二十四，轻伤一百零三，蝰蛇军团死无，重伤十四，轻伤二百七十一，我们这有鳞甲的就是好一些吧，迅狼军团完好。金银这家伙的手下都贼得很，拼命的时候都躲在后面，偷袭的功夫倒不错，你别看他们完好，但敌人的死伤有一半是在他们手里。至于你父亲的比蒙军团，还没冲进来，战斗都已经结束了。”
我皱眉道：“那是为什么？”
“比蒙的速度慢啊，狂狮军团和迅狼军团的人都出奇的能跑，我的蝰蛇军团虽然差一点，但也慢不了许多，你别看你们那些比蒙战士个头大，可也笨得很，硬拼他们就最牛，可说到速度就差得远了。”
原来是这样，看来，以后我要注意利用各个军团的优势，才能将伤亡人数减少到最低。フ剂焖尔城的伤亡对我们来说可以忽略不计，取得这个成果我还是很满意的。ゴ┖靡路，我和盘宗大哥来到西城门，四大军团的战士们阵容严整，分成四个大小不一的方阵集合在城墙外，每个人眼中都闪烁着兴奋和噬血的光芒，一场战斗的胜利，将他们的信心大大的提升了。
我站在城头，大声喊道：“弟兄们，你们辛苦了，但你们的辛苦并没有白费，我们取得了一场轻松的胜利，不是吗？魔族多年来对我们兽人的欺压，我们一定要加倍还给他们。我们要占领敦德行省全境，这对我们来说只是一件很容易的事情，我要求你们一定要听从指挥奋勇杀敌，你们能做到吗？”
“能。”巨大的声浪吓了我一跳。
我满意的点点头，回身对父亲道：“父亲，麻烦您先带领四大军团去昆特城外埋伏，我在傍晚前过去，这边的事情我要先安排好。我要先留好后路，一旦前方出现对咱们不利的情况，也可以平安的撤回来。”

父亲点头道：“放手去做吧，以后都是你们年轻人的天下了。”ビ捎谝处理的事情太多，我也没太注意父亲说话的神情，轻轻的点了点头，拉着猛克去安排了。ノ业姆椒ㄆ涫岛芗虻ィ占领一座城市后，立刻派遣后续部队去围剿周围的村落，无非就是抢掠，但我们既不杀人也不放火，只是每个村落都派个一两百人驻守，让他们无法发生骚乱，无法向外传递消息，这就足够了。
在我这种扎实的战术和四大军团强大的攻击力下，只用了不到一个月的时间，整个敦德行省包括首府斯坦拉城在内的十余座城市完全被我们占领了，斯坦拉城的城主、敦德行省总督沃顿・路西法被父亲亲自出手擒获，他的堕落天使变身在父亲面前就像荧火之光，根本无法和父亲相抗衡。但毕竟战线拉得太长，我放弃了大部份占领的土地，只保留几座城市，可以维持从后方送来补给，将精锐主力四大军团放在斯坦拉城，我知道，现在只是完成了第一步而已，要想真正取得这场战斗的胜利，还要看魔族那边怎么反应。
而在我们刚开始发动突袭的十天后，兽人国所有种族的族长都接到了兽皇的通知，各个种族反应不一，有的支持，有的反对，到了最后，他们基本上都抱着观望的态度，都想看着兽皇怎么收尾。
反正这场战斗不会动他们一兵一卒，为了维护自己家园的和平，兽人各大种族不得不将部队集结起来，尤其是和魔族接壤的各族，更是严阵以待。フ庖磺校似乎都在我们的计算之中。
在这次的突袭中，我们几乎将整个敦德行省的物资席卷一空，抢来的东西之多，一时间都无法计数，我已经让金银告诉银隼长老，将抢来的物资分出一半上缴到皇都，其余的和撒司领平分，我才不会将战利品送给不劳而获的人。
兽皇在得到捷报和战利品之后大喜，分别加封我为睿亲王，盘宗大哥为忠勇王，金银为智德王。父亲的官位已经到了顶峰，就没什么可加封的了。

第四十五章 魔族出击
我们的阶段性胜利也让兽人其余各族大跌眼镜，纷纷上书请求出战，想趁此机会捞些便宜。
兽皇也乐得如此，将各族部队都调到边界线上修建防御工事，同时也利用这个机会派遣兽神教的大批教徒到各个族的领地传授各种技术，施以恩惠，笼络人心，增加兽神教的影响。
我在斯坦拉城囤积了大量的粮草和防御器具，斯坦拉城现在驻扎着两万狼人族士兵，两万蛇人族士兵，再加上我们四大军团，兵力达到五万五千左右，就算魔皇派来几十万部队，我也有把握凭借城池的防御坚持上几个月。
在我们积极准备防御的时候，魔族内部也乱成了一锅粥，从来没有人想到我们兽人族竟然会有胆子进攻他们。
虽然我们的突袭很隐秘，但当我们占领第六座城市的时候，风声也走漏了，斯坦拉城早早派出使者请求增援，但当消息传递到魔族内部负责军务的大臣手上时，那家伙正好喝多了，信笺无意中掉到了一边，斯坦拉城自然就没有了援兵。
等我们攻打到斯坦拉城下时，魔族的军务大臣收到了第二封告急信笺，他这才明白过来，赶快向魔皇汇报。サ饶Щ手道这件事的时候，我们已经控制了敦德行省全境。
魔皇殿。
魔皇穿着一身黑色装束，头戴八宝紫金冠，身穿黑底金边蟒袍，身后披着同样质料的披风，阵阵冰冷的杀气从他身上一波一波的向外散发着，手指有节奏的敲击着皇座的把手。ニ身旁站着一名和他模样有些相像的中年人，中年人没有穿官服，只是一身雪白的素衣。フ飧鋈耍就是古风和古云的父亲，古川・路西法，也是除魔皇以外，唯一一个拥有四翼堕落天使的人，他已经将近七十岁了，但看上去仍然很年轻。
由于魔皇为墨月打通经脉传授天魔诀，到现在功力还没有恢复，古川自然就成了整个魔族现在的第一高手。
他对魔皇的忠心是无可质疑的，否则魔皇也不会冒那么大风险为女儿传功了。ツ月则站在父亲的另一侧，不时把玩着自己的长发。

军务大臣全身颤抖的跪在地上，两侧分别站着魔族的文武官员。ピ谧羁拷魔皇的文官中，有一人穿着几乎和魔皇同样的蟒袍，只是没有金边而已，此人脸上总是挂着些许笑容，但眼底深出却不时闪过一丝异芒。
这个人就是权力和地位都仅次于魔皇的素察亲王，也就是上回派人去对付古风和古云的幕后黑手。
“别告诉我，沃顿是昨天才把消息传递过来的。”魔皇的声音像冰渣一样冷冷的吹进军务大臣的耳朵。
军务大臣颤声道：“陛下，陛下恕罪啊，前些天是曾经送过一封告急信，只是，只是……”
魔皇怒喝道：“只是什么。”
军务大臣嗫嚅道：“只是当时我没有注意……”ツЩ蚀踊首上站了起来，眼中射出两道寒光，森然道：“你没有注意？你知道你没有注意的结果是什么吗？整个敦德行省被一群弱智兽人给占领了，你还跟我说你没有注意。好，古川。”
穿着白袍的古川・路西法面无表情的迈出一步，仅仅一步，他就到达了军务大臣身前，他一把抓住军务大臣的顶门。
军务大臣虽然也有些功夫，但在他的面前，却丝毫无法反抗，只能哀求道：“陛下，陛下，您饶我这一回吧。陛下……”
魔皇根本没有理会他的哀求，独自坐回了自己的皇座。ス糯看军务大臣的眼神就像在看一块死物一样：“伟大的黑暗之神，我请求您，用最严酷的方法惩罚眼前这个罪人吧。”他的声音低沉而清晰，每个字都重重的敲击着在场人的心扉。
素察脸上的肌肉微微波动了一下，这个军务大臣，正是他派系的人。
一股浓浓的黑气从古川身上不断的涌出，再输入到军务大臣的身体里，军务大臣发出凄厉的惨叫，整个魔皇殿被他的叫声渲染得仿佛像炼狱一样，每个大臣都寒毛竖起，心中充满了恐惧。
军务大臣的叫声渐渐微弱了，整个身体逐渐瘫倒，古川松开了手，轻轻吹了口气，黑雾四散飘去，吓得那些文武大臣顾不得礼仪纷纷闪开。ゾ务大臣原本魁梧的身体和他的衣物一起化成了一摊黑水，古川一挥手，地上的黑色液体猛地燃烧起来，黑色的火焰让大殿的气氛更加诡异了。
素察脸上的笑容骤然消失，他阴狠的盯了古川一眼，没有说话，毕竟，这次军务大臣犯的错误太严重了，如果他是魔皇也不会原谅他的。ス糯ǖ纳硖逑衩挥兄亓克频模轻飘飘飞回魔皇身侧。
魔皇森寒的目光扫过下面每一个大臣：“你们谁能告诉我，现在应该怎么办？一向唯我们马首是瞻的兽人竟然敢反抗了！”
素察横跨出一步，躬身道：“陛下，对付这群没脑子的家伙，我认为应该集结大军，以迅雷不及掩耳的速度，将他们一网打尽，收复失地。”ハ旅娴拇蟪济堑蜕议论起来，素察派系的人纷纷支持这个建议。
素察继续道：“陛下，只要您给臣二十万大军，臣保证可以在一个月之内收复失地。”ツЩ恃壑猩凉一道寒芒，道：“今天先到这里，明天再决定怎样应对。斯特尔斯，命令各个行省全面动员，集结兵力随时待命。另外，调第一、第三、第六三个军团驻入敦德行省的临省，加派侦察人员，随时汇报前线情况。”
一个铁塔似的大汉从武官队伍中走出，躬身道：“是，陛下。”
魔皇带着古川和墨月回到自己的书房。
一进书房，魔皇脸上的阴沉顿时消失了，对古川道：“贤弟，这件事你怎么看。”
魔皇比古川大一岁，两个人是从小一起玩大的，正是在魔皇的帮助下，古川才能修练到四翼堕落天使的境界。
古川微微一笑，道：“兽人小儿能有什么作为，只要咱们大军一到，他们还不被立刻赶回去吗？如果我们想灭掉兽人族早就动手了。”
墨月娇声道：“那咱们为什么不把他们灭了呢，现在不是养虎为患了吗？”
魔皇看着自己这个最宠爱的女儿，笑道：“傻丫头，哪儿有那么简单。如果没有兽人在前面做炮灰，每次我们向龙神发动攻击要增加多大损失啊！何况，如果我们向兽人发动攻击，那龙神肯定会来偷袭的。这次让我最奇怪的是，兽人居然不怕龙神吗？没道理啊！贤弟，你刚才的判断是不正确的。你想想，兽人能在一个月的时间里将我富庶的敦德行省全境占领，这说明了什么？这说明他们有着强大的攻击力和优良的指挥。”
古川微微一愣：“我听说老比蒙亲自带人出来了。”
魔皇摇头道：“老比蒙虽然厉害，但他脑子还没这么好使，肯定有人相助，如果是他，早就打得全大陆都知道了，如何还能无声无息的占领我们的领地。来人，把敦德行省的信使带上来。”
“是，陛下。”
一会儿工夫，一名短小精悍的普通魔族被魔皇的近卫军带了上来。
“参见魔皇陛下，愿我皇万岁，万岁，万万岁。”
魔皇嗯了一声，道：“好了，你起来说话。”
那信使低着头，缓缓站了起来，他第一次见到魔皇，古川和墨月都见到他弯曲的腿在不断的筛糠，显然非常紧张。
魔皇冷声道：“听说你是城破时逃出来的第三拨信使，告诉我，是什么人袭击了你们？”
信使努力平复着自己的心情，尽量让自己的声音恭谨平和：“禀告陛下，是这样的，当我们收到消息的时候，我行省已经有六座城市几十个村落被占领了。总督大人立刻就派小人向内陆求救……”
魔皇不耐烦的道：“谁问你这些了，我是问你什么人袭击了你们。”
信使吓得扑通一下，又跪了下去，颤声道：“是，是，陛下，是大批的兽人。”
“有多少人？都是些什么种族？”
信使想了想，道：“听我们的人说，好像敌人有两万人左右，包括比蒙巨兽、狮人、狼人和蛇人四个种族。”
魔皇看了一眼古川。
古川皱眉道：“如果我没记错的话，你们的斯坦拉城最起码有四万守军，凭借着坚固的城池，连两万人都抵挡不住吗？即使有比蒙也不应该那么容易攻陷吧。”
信使颤抖得更厉害了，他抬起头，眼中充满了恐惧：“那两万兽人和以前我们见过的不一样，大部份都是兽人狂狮军团的人，那些蛇人部队和狼人部队竟然比狂狮军团还厉害。尤其是那些蛇人，他们竟然可以贴着城墙向上爬，而且，兽人那边还有好几个厉害的家伙，他们都是先飞到我们城上的，我们的普通士兵根本无法抵挡住他们的攻击。太厉害了，一个兽人最起码就能杀我们十个人啊。”
古川和魔皇面面相觑，虽然魔皇已经想到了这批兽人不好对付，但也没预料到居然有如此实力。
魔皇道：“这么说，除了比蒙王之外，对方还有高手存在了。”
信使连连点头，道：“还有三个人也非常厉害，比蒙王就把总督大人擒拿了，其余的根本就没出手。那些蛇人士兵从那几个高手攻击的地方爬上城墙，一会儿就把我们上面的守卫都收拾掉了。如果不是我跑得快，恐怕到现在消息还传不过来呢。”
魔皇点了点头，道：“好了，你下去吧。”
“是，陛下。”信使几乎是贴着地面爬出去的。
“贤弟，听到了吧，这回的事情没有那么简单，如果没有一定的把握，兽人如何敢来招惹我们。”
古川攥紧了拳头，道：“让我去吧，我就不信老比蒙那手下败将能打得过我。”
魔皇摇了摇头，道：“你要走了，素察那家伙还不趁机作乱吗？今天他不是向我请命吗？他可没有信使这些消息。我想，他和你一样，都会觉得兽人好对付。既然他要二十万人，那我就给他二十万人。”
古川恍然道：“您是要趁机削弱他的实力。”
魔皇点头道：“上回他派人袭击你两个儿子的事，你没忘吧，这回正好是报复的机会。既然这块骨头这么难啃，就让他去好了，我会把他那边的人全调给他，我倒要看看他有多大本事。即使他收拾了兽人，恐怕也会实力大减，何况他还未必有那个能耐呢。我根本就不用怕他拥兵自立，现在他还没有这个胆子。古川，等素察带人一走，你立刻开始招集士兵训练，人数不用多，十万就够了，同时，在我们和龙神的边界多加派人手，以防止他们偷袭。”
“是，陛下。”
龙神帝国皇宫。
龙神国王紫炎看着自己最信任的几名臣子：“据我们的探子回报，兽人向魔族发起了进攻，在很短的时间内已经占领了魔族一个行省。这件事情你们怎么看？”
紫风公爵和蓝迪司龙骑将互相看了看对方，又看了看太子紫炙。
这件事情他们也早就知道了，也感到非常奇怪。
紫风道：“陛下，我觉得这次行动有可能是魔、兽两族摆出来的陷阱，等着我们去偷袭，然后再利用埋伏，将我们的部队掩杀在他们的地界内。”
国王赞许的点了点头，道：“有这个可能。紫炙，你怎么看。”国王在任何时候都不会忘记锻练自己未来的继承人。
太子道：“父皇，我觉得公爵大人说的很有道理，但也有可能是另一种情况。魔族对兽人族的压迫已经不是一天两天了，会不会是他们忍受不住，突然爆发了呢？”
国王嗯了一声，道：“这个可能也存在。不过，我不认为兽人会为了一些事情就冒着灭族的危险去进攻魔族。首先，他们未必是魔族的对手，其次，他们不怕我们出兵去搅和吗？兽皇这个人我还是比较了解的，他和其他兽人不一样，头脑非常清晰而且也有些保守。”
蓝迪司道：“陛下，臣赞同公爵大人的说法。”
国王点了点头，道：“那好，蓝迪司，你通知里沃，让他注意那两边的动静，多派些探子出去，一有消息尽快传回来。”
“是，陛下，那臣先告退了。”
紫风上前一步：“臣也告退了。”プ涎椎阃返溃骸班牛你们下去吧。”
看着两位位高权重的大臣退了出去，太子低声道：“父亲，您真的认为这是魔、兽两族的一个阴谋吗？”
紫炎神秘的一笑，道：“你说呢？”
太子道：“那个可能是有，但我觉得他们应该不会搞这么大手笔来引我们上当吧。是不是应该……”プ涎滋起手，阻止他继续说下去：“还记得先祖传下来的遗训吗？”
太子恍然道：“哦，原来您是……”プ涎椎阃返溃骸澳忝靼拙托辛耍不论是不是阴谋，他们两边要闹，就让他们闹去好了，我们何必插手呢。不论他们是不是阴谋，静观其变都是最好的选择，如果他们是真的打起来，那双方必然会有损失，我们不就可以多清净几年了吗？”
太子躬身道：“是，儿臣受教了。”ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓我和金银站在斯坦拉城的高墙上。
我看着远方的景色，道：“二哥二姐，你们有没有觉得这几天有些太安静了，有一种山雨欲来风满楼的感觉？”
金凝望着远方的一片树林，道：“据我估计，魔族怎么也会发动一轮进攻的，而我们则必须要顶下来。银箭。”
“狼神大人，您有什么吩咐。”
金指了指斯坦拉城前的几小片森林，道：“你带咱们的人去，把城前三千米之内的所有树木都给我砍掉。木材都运进城，要快，给你两天时间。”
银箭丝毫没有质疑：“是，大人。”领命去了。
我恍然道：“我怎么没想到，二哥还是你思虑周全。”砍掉城前的树木就不用对方的埋伏了。
斯坦拉城现在最让我们担心的地方就是，它是一座孤城，周围既不依山，也不傍水，如果敌人兵力强大，将我们围起来的话，恐怕就危险了。ヒ道：“雷翔，我觉得你的计划有点问题。”
“哦？二姐，您说。”ヒ道：“我觉得除了咱们现在城里的人以外，可以让其他物资供应和后续部队都撤回兽人国。”
我皱眉道：“那咱们不是成了孤军吗？”
银微微一笑，道：“你还是太嫩了，如果我是对方的指挥官，一定会考虑到你把所有主力都安排在斯坦拉城了。我会派大军将这里包围，先断了你的补给线，然后再派兵去围剿你那些后续部队和物资供应部队。等全收拾完了，把敦德行省夺回来，再慢慢收拾你这座孤城。你说，你有赢的希望吗？”
银的话顿时点醒了我，感觉自己的后背已经湿透了，有点茫然的道：“那，二姐，您说应该怎么办。”
银道：“其实也容易，咱们在斯坦拉城已经囤积了大量的粮草和防御用具，除非魔族倾全国之力来攻，否则，怎么也能抵挡些日子。我的意思是，从后续部队中再挑些人，补充到斯坦拉城里，凑六万军队，其他部队撤回兽人国，然后找兽皇在兽人国距离咱们最近的边境布置大军，随时准备支援咱们。同时，也可以威慑魔族部队不敢过境袭击。”
金点头道：“银说得对，其实，如果咱们真的想和魔族开战的话，那就用屠杀战略，每到一处，就将那里的魔族杀干净了，以咱们手里的实力，完全可以在魔族集结足够力量之前占领大部份地方。”
我苦笑道：“这个我也想，可为了今后兽人国的发展，我却不能这么做。就照二姐说的吧，我现在就去安排。”说完，我转身走了。
银对金道：“老四的个性我喜欢，知道自己有错，很快就能接受别人的意见，将来必成大器。”
金道：“是啊，而且他的功夫进步得也很快，自从咱们和他一起离开盛殿，还真是麻烦不断。就要面临魔族的反扑了，我感觉自己的血液都要沸腾了，看来，当初我们选择和他一起离开云那，是正确的。精彩、刺激的生活让我感到很惬意。”
五天后，我们的探子发现了大量的魔族军队在向我们不断靠近。
我和父亲、盘宗、金银站在城墙上凝视着远方逐渐迫近的大片尘烟，猛克让我派回兽人国内负责接应了。
金银的目力最好，金道：“大概有二十万人啊，魔族真是下了不少本钱。”ノ液鹊溃骸按令兵，命令所有将士全体待命，进入最高战备。”
父亲沉声道：“不用太着急，他们离这里还有些距离，等他们到了，也不会立刻进攻的。二十万部队并不算很多，雷翔，你看，前面尘烟散乱的必然是魔族的魔兽部队，虽然攻击力强但却不好指挥，后面的才是魔族正规军。不知道有没有黑暗法师军团过来，如果有的话，就不好对付了。”
果然如父亲所说，魔族军队在距离我们二十里左右的地方驻扎起来，修建防御工事，我知道，现在他们的警惕性很高，并不是偷袭的好时机。
盘宗突然笑道：“送他们点见面礼怎么样？”
我愣道：“什么见面礼？”ヅ套谏衩氐囊恍Γ对金银道：“你们两个帮我。”
金银先是一愣，但马上就明白了盘宗的意图。ニ们站到盘宗身后，金、银两色光芒暴涨，源源不绝的输入到盘宗体内。
盘宗从怀里拿出我送他的那块蓝色钻石，双手合十在胸前，其余八个头都缩了回去，只留下了那颗黄色，象征土系魔法的蛇头。
他是要用魔法攻击吗？看来，盘宗大哥最喜欢用土系魔法了。ジ盖籽壑幸涣粒提醒道：“打他们部队的左侧，那里好像是黑暗魔法师的营盘。”ノ颐嵌济靼祝如果黑暗魔法师加入战斗的话，我方的损失就大了。
毕竟，只有比蒙巨兽的魔法免疫力才能完全对抗黑暗魔法，而其他兵种虽然有一些抗力，却难保不受伤害。
盘宗那黄色的蛇头蒙上一层神圣的光辉：“远方的山啊，远方的地，你们经过千万年，沉睡在那里，我知道，你们是寂寞的，你们是孤独的，我愿意启发无尽的力量帮你们改变这乏味的生活。山，崩塌，地，龟裂。大地之神，请敞开您的怀抱，接受我的乞求吧。山崩地裂。”
金银和盘宗周围的空气突然凝重起来，魔法力在他们周围疯狂涌动，沉重的压力将周围的士兵逼迫得不断倒退，连我和父亲都不得不让开几步。ヅ套谑种械淖晔发出幽蓝色的光芒，土黄色的魔法能量不断聚集到钻石周围。プ阕愎了顿饭工夫，盘宗手上仿佛拿着一块实体的土球一样。
盘宗大喝道：“老四，快帮我把土球送过去。”ノ也⒉恢道该怎么做，赶忙上前一步，将狂神斗气全力催发进盘宗体内。
盘宗大喝一声：“去。”那不起眼的土球顿时被抛了出去，朝着远方的魔族营盘飞去。ニ孀磐燎虻姆勺撸盘宗和金银都像泄气的皮球一样软倒在地，我赶忙上前扶住他们。ジ盖滓沧吡斯来，一手一个将他们托住，白色的光芒不断从父亲的身体里涌出。
金银已经昏了过去，盘宗的眼睛却始终睁着，一丝阴笑出现在他嘴角上。ノ遗康匠峭罚看着刚才那个耗费如此大能量的土球究竟有什么用。
土球已经没入了地方营盘附近的地上，并没有什么动静，难道大哥那个魔法失败了，从他刚才的咒语中我知道，那是个八级魔法，否则，也不会耗费他们三个人的力量来完成了。
正在这时，魔族营盘那边好像摇晃起来，连我们这里都能感觉到地面的微微颤动，我知道，来了。
“轰。”魔族营盘的左侧地面突然爆裂了，一条巨大的裂缝将营盘猛地切成两半，周围的地面开始不住的晃动，裂开，整个魔族大营顿时乱成了一锅粥。
不断有黑色的光芒在营盘中晃过，显然是有人已经发现这是魔法攻击，试图用黑暗魔法阻止大地的继续崩裂。
但是，自然的力量是伟大的，盘宗也只是用魔法力引发它而已。ノ掖令道：“四大军团准备，当敌人营盘稳定后立刻出发。父亲，这里就麻烦您了，我去冲杀一阵。”ジ盖锥Ｖ龅溃骸凹亲。一击即退，对方恐怕有堕落天使在。”
我点头道：“明白。”ゾ驼庋，我带领着一万五千余人，冲出了斯坦拉城，当大地平静的时候，我军向着魔族吹响了死亡的号角。
比蒙巨兽在最前面开路，其余三个军团分别护卫在两侧。就这样，我们像一把尖刀冲进了魔族还算完好的右侧营盘。
离得近了，我才真正明白刚才那个魔法的威力。ツё宓淖蟛嘤盘处变成了一个巨大的坑，仿佛被陨石撞击过一样，虽然看不清对方有多大损失，但我估计，黑暗法师军团是肯定完蛋了。
想到这里，我心情大好，挥舞着墨冥率先冲进了对方的阵地。ニ方刚一接触，这些所谓的魔族正规军顿时被我们杀得人仰马翻，毫无抵抗之力。ビ捎诮攻得顺畅，使我有些过于兴奋，带着四大军团奋勇前进，直到我们杀进他们厚实营盘一半的时候，才遇到了真正的阻力。
魔族统帅确实有两下子，这么短的时间，魔族部队已经组织好了一定的阵型准备迎接我的攻击了。
我当机立断，大喝道：“后队变前队，比蒙军团断后，向回冲。”ノ铱刹幌肴米约旱亩游橄萑氚围之中，这些手下都是我最精锐的部队，他们如果被杀伤得多了，我会很心疼的。ニ拇缶团在这时候发挥出了非常高的控制力，在我的命令下，竟然真的迅速掉头，向着来时的方向杀去。
空中突然传来一声大喝：“既然来了，还想走吗？”我感觉周围的空气仿佛都凝结了似的，巨大的压力从上空传来。
不用看，我也知道是堕落天使到了。ノ夷神聚气，狂神斗气通过墨冥划出一道长长的黄色光芒，反手向空中撩去，身体则绝不停留，我可不能被对方缠住，否则，就真的回不去了。
由于没有变身，我的力量根本无法和堕落天使抗衡，堕落天使发出的巨大能量将我身体轰得骤然前冲，冰冷的暗黑力透体而入，我赶忙运转体内的暗黑魔力将这股入侵的能量化解，巨大的冲击力使我难受得险些吐血。ツ嵌槁涮焓贡晃曳⒊龅慕Ｃ⒁坏玻速度顿时慢了许多。一股同样强度的力量从我右侧袭来，根据我灵敏的感觉判断，这是另外一个堕落天使，我暗暗叫苦，大吼一声：“快撤。”狂影百裂双脚点地腾空而起，无数带着强劲狂神斗气的身影从空中向后面飞洒。
不光两名堕落天使被我挡住了，反扑的魔族士兵也被我发出的身影炸得暴起一蓬蓬血雾。ヂ湓诤竺娴谋让删团在我的掩护下顿时撤离了危险地带，配合着其他三个军团不断朝来时的方向冲去。
狂影百裂的能量逐渐弱了下来，两名刚才用羽翼包裹自己防守的堕落天使露出狰狞的面孔，黑色的雾气在他们身体周围弥漫，看我的眼神充满了疯狂的杀意。ビ氪送时，又有两名堕落天使飞了过来，他们成半弧形飞在我前方的上空，气机隐隐将我锁死。
我心底发凉，真后悔没有听父亲的话，在这种情况下，我是没有机会的，除非我现在变成血红天使，还有可能利用速度冲出去，可我现在无法狂化，更不能直接变堕落天使。

第四十六章 素察求援
一个阴冷的声音从魔族部队中传来：“不要再追了，把地上这个小子杀掉，没想到啊，兽人居然会和人类联合。”
一个不算魁梧的身形在大量护卫的簇拥下走了出来，他身穿蟒袍，脸色有些发青，看上去五十多岁，恨恨的看着我。
我手下的四大军团已经冲出了魔族营寨，在不远的地方集结兵力，整理阵型，显然是要冲回来救我。
围过来的四名堕落天使们都蓄满了暗黑魔力，随时可以向我发出致命的一击。ノ页遄膨袍中年人傲然道：“你就是这里的统帅吗？”
“不错，我就是魔族的素察亲王，你好大的胆子，居然敢联合兽人跑到我们魔族的地界来撒野。看来，你就是在兽人后面指挥的那个家伙了，给我杀了他，没有他，我看兽人还能不能兴风作浪。”原来他就是当初派人袭击古风、古云兄弟的那个幕后黑手。
对方已经不允许我多想，接到他的命令，空中的四名堕落天使化作四道黑色的烟雾闪电般向我扑来。
这时候，即使我想使用堕落天使变身也已经来不及了，我心道：“老子要归位，没想到一时不慎，竟然落得如此下场。”
我暗叹口气，集中全部狂神斗气和暗黑魔力，就算死，我也要拼力一击。
就在对方四人距离我还有不到五米的时候，从我身后传来一股无法抵御的巨大能量，我只觉得全身白光一闪，身体就已经向后抛飞出去，由于白光的保护，让我顺利的脱出了对方锁定的气机。ジ盖谆牒竦纳音响起：“谁说他是人类了，他是我的儿子。”一颗白色的流星在我愣神的工夫已经从我身后冲了出去，直袭对方四名堕落天使。
“轰。”黑、白两股能量在空中相撞，四名堕落天使像天女散花一样被撞得四散抛飞，父亲神威凛凛的站在对方统帅面前五十米处。
我一挥墨冥飘到父亲身边，低声问道：“父亲，您怎么来了？”
父亲横了我一眼，道：“我不来，你还回得去吗？”
素察看着四名狂喷鲜血的堕落天使，脸色一阵发白：“老比蒙，你们兽人竟然背信弃义，攻击我们的敦德行省，你有什么好解释的。”
随便一个人都能看出，素察的心里已经有些怕了，毕竟，被他倚为靠山的堕落天使被父亲一个照面就重伤了四个，他自然会心里紧张。
这回素察带兵来攻，一共就带了八名堕落天使，全部都是他自己的亲信。ジ盖桌浜叩溃骸懊皇裁春媒馐偷模什么他妈的叫背信弃义，如果不是你们魔族的压迫，我们会反抗吗？在和龙神的战斗中我们死了多少人，你们又死了多少人，居然还和我们要赔款。我懒得和你多说，今天就到这里，能不能拿回敦德，就要看你的本领了。儿子，咱们走。”
很少听到父亲直接叫我儿子，我心里竟然感觉到一丝温暖，父亲也能给我带来这种感觉，这是我从来都不敢想的。
我紧跟着父亲，向外走去，偌大的魔族营盘，竟然没有人敢来拦截我们，自觉的闪开一条甬道，任我们离去，显然都被父亲刚才那绝世一击吓到了。
出了敌人营盘，汇合了我们的四个军团，迅速撤回了斯坦拉城。ピ诨乩吹穆飞希父亲没有和我说一句话。
刚一进城门，父亲突然哇的一声，喷出一大口鲜血，身体一阵摇晃。ノ蚁帕艘惶，赶忙扶住他，急问道：“父亲，您怎么了？”ジ盖卓戳宋乙谎郏骸胺鑫一胤考洌我要立刻疗伤。”
我顿时明白了，父亲在对方面前一直压制着自己的伤势。
……
我坐在父亲对面缓缓收功，在刚才战斗中耗费的体力已经恢复了。
父亲的脸色仍然有些发白，白色雾气不断从他顶门散发出来，从小到大，这是我第一次看到父亲受伤，而且还是为了救我。
良久，父亲长出一口气，收功了。ニ睁开眼睛，脸色仍然一片灰白：“老了，真是老了，几个小兔崽子就差点让我回不来。”
“父亲，您怎么样？”
父亲摇头道：“还死不了。不过，恐怕暂时无法和人动手了，你去吧，城防还需要你去指挥，你那两个哥哥没什么事，只是有些脱力而已，我要闭关几天，不是城被攻破了，就别来吵我。那四个堕落天使恐怕就算不死功力也会大幅度减退，有你们几个和城里这些部队，足可以防住对方的进攻了。”
我明白，父亲的伤非常严重，否则，他也不需要闭关了。ッ挥兴凳裁矗我从房间里退了出来。
我的心里很矛盾，一瞬间，我竟然再也无法对父亲产生以前那么浓烈的恨意，父亲啊，你到底是怎么一个人呢。
三天后，魔族部队重整阵营，虽然他们的黑暗魔法师损失惨重，但仍然让剩余的黑暗法师军团在营盘正面布下了几层结界。
可能是由于人手不够或者怕我们再像那天似的突袭攻击，魔族并没有包围斯坦拉城，而是将部队完全集结在正面，并且建造了大量防御攻势。
“大哥，你说那天的攻击，魔族有多大损失？”
盘宗挠了挠头，对我道：“那天用过那个魔法后我没挺多一会儿就晕了过去，我怎么知道他们死了多少人，你都去了前线，不是应该比我更清楚吗？听我手下人说，你那天差点回不来了，是怎么回事？”
我叹了口气，道：“那天我太冒进了，险些被围在里面，要不是父亲及时救援，打退了那四个堕落天使，你们就看不到我了。”
金笑道：“谁让你那变身不能用的，否则也不至于那么狼狈了。”ノ液藓薜目醋拍ё宕笥，道：“大哥，你能不能再给他们一下那天的攻击，我看，就他们现在那点防御魔法，根本就无法抵挡。”
盘宗连连摇头，道：“算了吧，那天差点把我们体内的能量抽干了，要不是你父亲，恐怕我们现在还恢复不了。这八级魔法和七级的就是不一样，七级魔法我自己都可以比较轻松的使用，可这八级的，我和老二他们俩合力都费劲。咱们只要守在这里就可以了，至于魔法攻击，还是算了，保留点力量应付对方的高手。否则再来几个堕落天使，我看你一个人怎么应付。”
我叹了口气，道：“还是自身的力量不足啊，有空的时候，还是要多修练才行。”
银笑道：“学到用时方恨少，有什么用。现在他们又没进攻，你现在可以就去修练啊。”
盘宗突然道：“银，祢这个乌鸦，谁说他们没进攻。”
果然，敌人的营盘中冲出几个大方阵，缓缓在斯坦拉城前列好阵型，各种攻城器具一应俱全，显然是要发起攻击了。
今天的天气非常晴朗，在阳光的普照下，十万魔族部队列出的队伍气势上确实很惊人。ノ颐令道：“全军待机，准备防御。比蒙军团城头就位。”我就不信，有攻击防御都一流的比蒙巨兽在这里，他们能攻得上来。
魔族无非就是人数比我们多，如果论战斗力，我手里这四大军团稳稳占据着上风。ヒ谐嵌守，即使是对方来十几个堕落天使我都不怕，十个比蒙怎么也可以缠住一个堕落天使了吧。
我指着敌人最后面一个全是器具的方阵，问金银道：“二哥，你看那是什么？”ソ鹨凝神望去，金惊讶的道：“哎呀，没想到魔族居然还有投石车，你看，就是那长方形的缓慢向前移动的东西。”
我苦笑道：“我哪儿有你们眼神好，根本看不清楚，你就说那是干什么用的就行了。”ソ鸬溃骸巴妒车按道理说应该算是防守用具，可以投出大块的石头，如果从城上向下砸，威力相当不错。可他们这攻城是干什么用，就不知道了。难道要直接往上砸吗？”
等敌人几个方阵推近后，金吃惊道：“啊！恐怕真的要直接向上砸了，魔族真没少下本钱啊，这是强力投石机，就咱们这城，人家可以直接砸进来。你看着吧，他们的战略肯定是先用投石机狂砸一通，然后再命令部队攻击。”
我愕然道：“那咱们要怎么对付，这投石机的威力如何？”
金道：“威力还可以吧，虽然砸不坏城墙，但肯定会让咱们乱一阵子的。”ノ夷念咒语，向着魔族部队中发出一颗火爆弹。
当火爆弹飞到魔族方阵上空时，一个黑色的能量球飞了出来，顿时将火爆弹吞噬了。ヅ套谏斐鍪郑试了试风向，哼了一声，道：“没事的，看我的。”九个头吟唱道：“水、火、地、风，存在于自然界中最纯净的能量，请点燃我心中的希望，觉醒吧，沉睡着的蛇王血脉。”ブ芪У母髯逭绞扛厦ι⒖，留出一大片空地。
盘宗的身体骤然变大，九个巨大的蛇头轻轻摆动着，中央的紫色蛇头慢慢变大，猛地，盘宗一张大口，一团紫色的浓雾喷入空中，青色的蛇头张开大嘴，一股柔和的清风顿时将紫色的毒气团吹了出去。
紫色气团在空气中逐渐变得越来越分散，渐渐的，已经看不到颜色了。
盘宗就这样不断的喷出毒气，再用风系魔法将毒气送出，一连喷出十几口才停了下来。
我疑惑的看着他道：“大哥，你这有什么用啊，还没到人家那里早就被风吹散了。”
盘宗嘿嘿一笑，道：“你以为我的毒气是那么好对付的吗？我刚才喷出的是我的本命丹毒，即使稀释几十万倍，仍然有一定的威力，当初要是拿这个对付你们，嘿嘿，不过，这玩意喷一次就需要一个月的时间恢复才能再喷。不过，十万人值得了，你们等着看好戏吧。”
城外的素察亲王亲自坐镇，准备攻城，我们三天前的偷袭让素察引为奇耻大辱，今天，他下定决心要一鼓作气拿下我们。
正在他调兵遣将的时候，旁边的一个堕落天使鼻子动了动，道：“殿下，您觉得没有，空气好像有点不对？”
素察皱了皱眉头，道：“有什么不对的。”深吸口气，果然，空气中竟然有一股淡淡的甜味，闻起来非常舒服：“咱们军营里有女眷吗？这是不是胭脂的味道？”
那名堕落天使道：“咱们军队里怎么会有女眷呢，胭脂我倒是没闻过。”这名堕落天使由于一直苦练天魔诀，到现在都没有接触过女性，当然不知道胭脂是什么味道了。
素察身体突然一晃，手掐了掐太阳穴：“我怎么有点晕。看来，最近我是太操劳了。”以他修练到第六层天魔诀的实力，操劳能使他晕眩吗？
他身旁的堕落天使突然惊恐的道：“亲王大人，不对，您快看兄弟们。”
素察定了定神，一看周围的手下，各个摇摇晃晃的，就像喝醉了酒一样。
“怎么会这样，快，这是毒，大家运功逼毒。全军后退。”说完，他立刻凝神运气，用暗黑魔力清除着体内的毒素。
毕竟盘宗的丹毒过于稀释，对于这些魔族高手是起不到什么作用的。
一会儿，素察就清醒过来，掉转马头大声喝道：“快，撤退，先回营寨。”
我站在斯坦拉城上，看着魔族部队正散乱的后撤，扭头对金银道：“二哥二姐，咱们去冲杀一阵怎么样？”
盘宗道：“上回的教训你还没吸取，又要去。这回可没有比蒙王救你了。”
我笑道：“放心吧，大哥，我这回小心就是了，你那毒气能起什么作用，能把他们毒死吗？”
盘宗摇了摇头，道：“释放的面积太大了，除非是体质太差的，一般应该毒不死，不过让他们失去战斗力应该问题不大。咱们在斯坦拉城可是稳守为主，你不要过于冒进了。”ァ拔抑道。我保证一击即退。”
银道：“放心吧，有我们看着他呢。”
盘宗莞尔一笑，道：“你们？自己别跑丢了就行了。要去就赶快，等他们撤回建好的营寨就没机会了。毒气现在应该已经散尽了。”ノ液徒鹨带领着迅狼军团和狼人族一万战士杀了出去。
狼人的速度是非常快的，当对方刚有四分之一的部队撤回了营寨我们就赶上了，各种兵器掉得到处都是，显然这些人虚弱得已经没有力气拿起兵器了。ノ颐令银箭带五千人负责把那些还没向我们发过一炮的投石车运回要塞，而我和金银则带着狼人族士兵纵横疆场，杀得全身无力的魔族损失惨重。
等到素察反应过来，派生力军追我们的时候，我们已经带着部队撤了回去。ニ夭煺飧鑫鸦鸢。到了几天，还没一次正式攻城，他的队伍就已经损失近半了，打了这么多年仗，还从没有遇到过这种情况。
当晚，我连夜命令部队把抢回来的三百辆强力投石车架到了城墙上，并亲自带人在城里到处搜罗石块。
金银则带着他的手下联络上物资部队，从城外不断运回石头。ゴ拥诙天开始，我们就和素察打起了消耗战，经过前两次的教训，素察攻击得极为小心，亲自带着几个堕落天使在前面打头阵，我发现，这三百辆投石车还真好用，石块在巨大的引力作用下，砸得魔族军队损失惨重。
但是，魔族部队的攻击力确实很强，我军的伤亡数字也在不断的上升着，尤其是对方的几名堕落天使，给我们带来了很大的伤亡，如果不是我和盘宗、金银在大量比蒙战士的支持下拼死抵抗，恐怕，早就让他们攻进来了。
一个月后，魔族皇宫。
魔皇将素察求援的信交给古川。
古川将信展开，低声念道：“兽人对手实力强横，且有不名生物相助，致使我军损失惨重，请陛下速派援军。”
古川抬起头，看着魔皇，魔皇也盯着他。ド偾辏两人同时哈哈大笑起来。ス糯ǖ溃骸氨菹拢您真是料事如神啊，素察真的吃瘪了。”
魔皇点了点头，道：“不到山穷水尽，这家伙是不会向我求援的，看来，这回他损失不小啊。据我布置在他身边的探子回报，素察带去的二十万大军，现在只剩下五千多残部了。可他们的对手，却只有六万兽人部队，损失比例也比素察要小得多。”
古川皱眉道：“这可有些奇怪，素察的指挥能力还是很强的，虽不说用兵如神，但也不会犯什么大错，为什么会损失这么惨重呢，除非对方全是比蒙巨兽和狂狮军团组成的。”
魔皇从书案上拿起一张纸递了过去：“你看看吧，这是探子回报的，素察这回是真的遇上了麻烦。”
古川接过，越看，他的脸色越沉重：“地震？毒气？人类？这……”他抬起头看向魔皇。
魔皇叹了口气，道：“看来，兽人的强大是我们无法阻止的了。看得出，兽人对我们并没有真正的敌意，只是被逼急了而已，上回派去刺杀他们那个新兴兽神教的人除了月儿，其余的到现在都没有回来，估计是被他们发现了，以四个堕落天使的实力都没有回来，可想而知对方的实力，这次向我们发动偷袭肯定有那兽神教的原因在内。贤弟，你发现没有，咱们和兽人接壤的行省只有敦德受到袭击，其他行省接壤的兽人领地虽然也集结了大量部队，但没有一丝动静。而且，他们在斯坦拉城阻击素察也没有派遣大部队。这么看来，兽人并无意与我们为敌。对素察，咱们也不能做得太绝，毕竟，他手下还有不少人才。你收拾一下，我再给你二十万部队，你带上些人手亲自去一趟。只要兽人的条件不太苛刻就答应他们好了，如果没有他们帮助，下次对龙神发动战争，我们的损失会大大的增加，以和为贵。”说完，魔皇深深的看了古川一眼。
古川点头道：“我明白了，陛下，您放心吧。”ヒ桓銮宕嗟纳音响起：“叔叔，叔叔，我也要去。”墨月蹦蹦跳跳的跑了出来。
魔皇宠溺的道：“月儿，不要胡闹，叔叔是去办正事，祢的天魔诀有没有进步啊，呆会儿我可要检查啦，如果没有进步，我可要打祢的小屁股了。”ツ月拉着魔皇的手，撅起小嘴，不满的道：“父皇，你就让我去吧。人家天魔诀不论怎么修练都进步不了，您也是知道的，您就让我去吧，我保证不捣乱还不行吗？”
魔皇刮了墨月娇巧的鼻子一下，微笑道：“祢呀，上回受重伤就差点把父皇吓死，问祢是谁伤的祢，祢也不说，要是祢出了什么事，我如何对得起祢死去的娘啊。”
提到母亲，墨月眼圈一红，趴到魔皇腿上，哽咽着道：“父皇，月儿知道您疼我。”
魔皇抚mo着墨月的长发，叹息道：“祢母亲是我最宠爱的妃子，可惜啊，她生了祢以后血崩而亡，这么多年了，我始终无法忘记她，不过，也正是她的死刺激我突破了第六层天魔诀。宫里是太憋闷了，既然祢想去就去吧，不过，祢要保证，一定要听古川叔叔的话，行吗？不过还要祢古叔叔同意才行。”
墨月猛地直起身子，漂亮的大眼睛闪烁着亮光连连点头道：“父皇，您放心吧，我一定特别听古叔叔的话。”说完，挨到古川身旁，用可怜兮兮的目光盯着他。
古川无奈的道：“好吧，月儿，叔叔带祢去，不过，祢要保证一定听话，可不能瞎跑，如果祢出了事，叔叔可没法向祢父皇交代了。”
墨月高兴的跳了起来，在古川刚毅的脸上亲了一下，雀跃道：“太好了，那我先去收拾东西了。”
看着墨月离开了，魔皇冲古川道：“贤弟，又要麻烦你了。”ス糯ㄒ×艘⊥罚道：“陛下，说实话，帮你看着这丫头比让我杀一千人还累啊。这回我去就带犬子就够了，其余的堕落天使都留给您。”
魔皇道：“用不着，我的功力已经恢复到第六层了，突破到第七层只是时间问题，除了素察谁还有那个胆子，他现在恐怕也不好过，放心吧。你多带点人去，更有威慑力，省得对方漫天要价。”
“是，陛下。”虽然嘴上这么答应了，但古川仍然只带了古风、古云两兄弟以及公主墨月。
斯坦拉城。
“快，那边有个缺口，修补一下。”
“石头放那边，对，就是投石车那里，小心点。”我正在城上不断指挥着手下增强防御线。

“啊，大哥，伤员都送走了吗？”
盘宗道：“伤员已经送回去了，猛克来信了，他说陛下知道我们以微弱的兵力将魔族二十万军队拖在这里非常高兴，过几天援军就到了。”
我看了看满目疮痍的城墙，叹道：“是援军该来的时候了。要不，魔族援军一到，就是咱们倒霉的一刻，希望魔皇有我想像中的睿智吧。”
“担心有什么用，咱们只要做好防守就行了。”金的声音传来。ァ岸哥，你们怎么不多睡一会儿，这些天太累了。”
银道：“生命是精彩的，都睡过去怎么行，敌人又进攻了吗？”ノ乙×艘⊥罚自从三天前魔族发动了一次大规模攻击以来，一直就没有什么动静。ノ颐窃先的六万部队现在只剩下不到四万人了，损失最惨重的就是普通狼人族和蛇人族士兵。ニ拇缶团虽然也有损失，但相比起来就要小得多了。
为了抵抗对方的堕落天使，我们共牺牲了三十多名比蒙战士，这让我痛心不以。ソ鸬溃骸袄祝你那比蒙老爸都睡一个月了，怎么还没有醒过来，不是睡过去了吧。”
盘宗瞪了他一眼，怒道：“你胡说些什么，人家比蒙王哪里招惹你了！那天你帮我施放魔法，还是人家用斗气帮你恢复的体力，你都忘记了吗？再怎么说，他也是老四的父亲，就算你年龄大，在礼貌上也要注意点。”
很少见盘宗真正发火，金银吓得不敢说话了。ノ疑锨袄住盘宗道：“算了，大哥，二哥不是有心的，他们就这个性格，我不会在意的。父亲上回受的伤不轻，估计应该快出关了吧。”ノ移涫狄簿醯猛ζ婀值模以父亲的功力，对付四个堕落天使应该还是可以的，可为什么他会受那么重的伤，还迟迟没有恢复呢。
银突然瞪大了眼睛看向城外，喊道：“你们快看。”ノ腋厦快步趴上城头，魔族大营那边尘烟滚滚，大批魔族军队出现了。
我倒吸一口凉气：“妈呀，这是多少人啊！坏了，大哥，咱们的援军什么时候能到啊？”ヅ套诳吹酱笈敌人进驻营寨也有些犯愣：“具体什么时候到我也不知道，应该快了吧。好多敌人啊，魔族的部队人数还真是多。老四，你看，对方的部队比第一批那帮人的素质高得多了，连行进间的烟尘都是整齐的。”
素质当然高了，古川这回带来了皇家近卫军团四个中的两个，还特意调来了三个黑暗法师团，这五个军团是他们的主力，其余的也都是久经战阵的老兵，自然不是素察那帮人所能比的。
盘宗安慰我道：“没关系的，老四，我的丹毒已经恢复了，到时候再喷一次怎么也能减缓对方进攻的时间，只要再拖几天，咱们的援军就应该到了。”ノ业懔说阃罚现在，也就只能寄希望于此了。
魔族大营。
古川带着古风、古云、墨月三人走进了素察的帅帐。ニ夭焓堑谝淮慰吹焦糯ǜ械叫朔埽这些天的战斗把他的气焰已经打得完全熄灭了。
斯坦拉城宛如一个刀枪不入的铁桶，他想尽了各种办法，仍然无法突破对方的防线，还弄得自己损兵折将，他手下的部队已经不足以再发动一次大规模的攻击了，在实在没有办法的情况下，他才向魔皇求援的。
虽然他知道这样做，自己的声誉将遭受到前所未有的打击。ス糯ㄎ⑽⑻缴淼溃骸扒淄醯钕隆！
素察客气的道：“都是兄弟，别客气，古川老弟，咱们里面谈吧。啊，小墨月，祢也来了。”
“素察叔叔，您好，父皇对您最近的表现可有些不满意哦。”墨月这毫不留情面的话说得素察脸色一变，他尴尬的一笑，道：“唉，叔叔已经尽力了，可对方实在太强，叔叔也没有办法啊。”
古川点了点头，率先走了进去。ニ夭旄厦Ω上，古川脸上没有一丝表情，站在帅帐中央，从怀里掏出一个黑色的布卷，高举过顶，沉声道：“魔皇陛下圣旨到，素察亲王接旨。”ニ夭焐裆有些慌张，赶忙跪倒三呼万岁。
古川摊开手中圣旨，念道：奉天承运，魔皇召曰，亲王素察带领二十万军队与敌人几万人交战，不但未能将对方消灭，还损兵折将，使我圣族遭受巨大损失，特此撤除素察亲王爵位，指挥权交皇家近卫军团团长古川，立刻率领手下将领返回魔都听后发落。
素察神色连变，几次想要发作，但面对古川强横的实力，加上二十万生力军，不由他不屈服，最后只能泄气道：“臣素察领旨谢恩。”
古川将圣旨交到素察手中，低声道：“亲王，您这回做得太差了，陛下震怒，大发雷霆，您回去可要小心些。”
说完，古川自言自语的喃喃道：“陛下这回恢复了四翼以后，怎么脾气变得暴躁了。”
素察追问道：“什么？”

第四十七章 四翼天使
古川赶忙掩饰道：“啊，没，没什么。亲王殿下，您敢快把兵符交给我然后回魔都吧，您放心，陛下应该不会太为难您的，毕竟都是兄弟嘛。”素察苦笑道：“希望如此吧，古川兄弟，你可要小心了，比蒙王也在斯坦拉城呢。自从那次他打伤了我四个手下以后就一直都没有出现，不知道他们有什么阴谋。”
古川点头道：“谢谢亲王提醒。”
素察叹了口气，明白自己一时半会儿无法再和魔皇争一时之短长了，走到帅岸，将帅印托了起来，交到古川手里，“兄弟，这边就摆脱你了。”古川点头收下。素察再叹口气，带着自己的亲信转身走了。
看到素察离开了，古风恨恨的说道：“这老匹夫，他也有今天。”
古云道：“就是，真想把他碎尸万段。”
古川皱眉道：“好了，你们先下去吧，把素察的部队接受过来，然后将我们的部队安顿好，公主，您……”
“古川叔叔，您不用为我担心，我和两位哥哥一起去接收素察的部队，放心吧，我不会给您添乱的。”
“希望如此吧。”功力高绝的古川就是拿这小丫头一点办法都没有。
出了帅帐，古风拉住墨月说道：“小公主，上回的事你还没和我们说清楚呢。”
墨月一楞，说道：“什么事啊？”
古云道：“就是上回雷・路西法那件事啊，当初我们见到你的时候，和你说了雷救我们的事，你让我们不能告诉父亲和陛下，我们可都做到了，你又为什么让我们隐瞒呢。而且，为什么他的马会跑到你这里来。难道你们兄妹相认了不成。”
墨月呸了一声，说道：“谁和他是兄妹，这件事你们就不要管了，我自己会处理的，记住，要守口如瓶哦。这件事我要自己解决。雷，我一定会让你知道我的厉害的。”
就在几十里之外的我全身忽然打了一个冷战，“怎么回事，最近太累了？连御寒的能力都差了很多。”
由于魔族部队到来后一直没有进攻的倾向，只是将所有部队驻扎进原来的营寨中，不断的修补和增加着防御工事。我也乐得逍遥。和金银、盘宗在斯坦拉城墙上围坐在一起吃着晚饭。
金吃的时候银说道：“他们都来了三天了，怎么一点动静都没有啊！”听到银这么说，金赶忙放下手中的美食，一把捂住银的嘴，哀求道：“亲爱的，你可别说了，他们不来进攻还不好，你的乌鸦嘴我们可都怕了。”
想起银那百说百中的超级乌鸦嘴，我也打了一个冷战，赶忙站起来，看了看魔族大营的方向，还好，魔族大营仍然没有动静。
银拉开金的手，说道：“不说就不说，老大，你说的援兵在哪里，我手下的兄弟可都疲惫的很，而且，防御物资也越来越匮乏了。敌人来了这么多生力军，如果连续狂攻几天的话，我们恐怕就顶不住了。实在不行，咱们就撤吧，反正现在还有退路。”
盘宗叹了口气，说道：“我已经派人去催了，还没有回音呢，再等等吧，都到了这一步了，半途而废太可惜了。”
我点头道：“是啊，再坚持坚持吧，如果实在无法抵挡咱们再考虑这个问题吧。”
“报……”
盘宗腾的一下站了起来，是他手下的蛇人探子。
“报告，圣大人，援军已经到城外五十里。”
我们几个顿时大喜，我拉住那蛇人问道：“来了多少人，都是什么种族的。”
蛇人恭敬的回答道：“来的人可真不少，怎么也有２０万以上，包括狂狮军团一万人，还有其他各族的军队。几乎都是由各族族长亲自率领的。”我们几个面面相觑，这时候其他种族的族长亲自带人来，明显是抢功嘛。
盘宗怒哼一声，“最艰苦的战斗我们打完了，这些其他族的混蛋来拣战功吗？真想将他们扔在这里走人。看他们怎么对付魔族大军。”
我拍了拍盘宗的肩膀，说道：“大哥，别生气，来了总比没来要好，放心吧，他们是得不到什么东西的，难道你忘记了，敦德全省的物资有四分之一都进了你们撒司领。”
一想到大批各种物资，盘宗顿时喜笑颜开，九个蛇头一阵扭动，“说的也是，好了，咱们准备迎接他们吧。”
我想了想，说道：“不能让他们进城，大哥，你要知道，斯坦拉城虽然不小，但如果容纳几十万军队的话，会超负荷的，而且，这些各族的士兵肯定良秀不齐，他们进了城，只不定会干出什么来呢，这样好了，让狂狮军团的一万人进城，其余的就都驻扎在城外好了。”
盘宗疑惑道：“他们会同意吗？”
我冷哼一声，说道：“他们可以不同意么，我想，这些部队的指挥权肯定还是在咱们手里，如果他们不服从咱们的指挥，以后在兽皇面前怎么交代？兽皇的权力现在越来越大了。他们总要顾忌一些，何况，父亲还在城里，咱们可以假传圣旨嘛。比蒙王这三个字在兽人中还是有些威慑力的。”
…………
果然，虽然各族族长对于我们不让他们的部队进城都很不满，但碍于兽皇和父亲的面子又不好发作。只得将部队驻扎在城外。为了安抚他们，我将各族族长都请到了斯坦拉城内，用最好的酒食款待他们。这次共来了４个大族，分别是虎人族、豹人族、熊人族、半人马族。这四个族在兽人中也算是中坚力量了，虎人、豹人的凶猛，熊人的重装甲军团、半人马的神射军团在兽人中都是非常有名的，虽然比不上我手中的四大军团精锐，但在兽人部队中也可以说是首屈一指，从他们士兵的军容可以看出，这些部队才是几族的精锐，有了这股力量，我完全不需要再惧怕魔族军队了。即使让我去攻打魔族全境我都有信心。斯坦拉城下突然多了二十万大军，顿时让我方部队士气大震。招待完各族首领，我刚回到城墙上，猛克就来了。
“老四……”猛克双目通红，一把抓住我的肩膀。
“三哥，你这次回来的太及时了。我没想到你真是带来了兽人的大量精锐。”
猛克哈哈一笑，说道：“是啊，老四，你知道吗？以往每次陛下让那些家伙们出兵，他们都推三阻四的，要不就用一些普通士兵来以次冲好，这回，听说咱们在前线得了不少甜头，连家底都带来了，这２０万人，绝对是咱们兽人族精锐中的精锐，本来我还想让陛下派些狮人族的部队来，可陛下说，这些人足够你指挥的了，还说你会明白他的意思。”
我点头道：“陛下说的对，我是明白了，本来我也不想和魔族拼的两败俱伤，这些部队用来威慑一下对方就可以了。”
猛克道：“陛下说，在名义上，所有部队依然有比蒙王殿下统领……”
我打断他道：“我明白的，嘿嘿，父亲现在在闭关，我就是他的全权代表嘛，哈哈。”
…………
魔族大营。
“什么？这么快兽人族的援军就到了，我们只到了三天而已啊。父亲，怎么办。”古风在听过传令兵汇报后沉不住气的站了起来，在帅帐中不断度步。眼中充满了担忧。
古川瞪了他一眼，说道：“你给我老实坐下，也三十几岁的人了，怎么还老那么毛毛躁躁的，一点小事，有什么可大惊小怪的。”
“小事，父亲，您是不是……，您没听刚才探子说吗？敌人上来的支援部队都是兽人族中的精锐，如果正面交锋我们是占不到便宜的，虽然有黑暗法师团支援，但您别忘了，兽人族天生的抗魔性是很强的，如果再不赶快想对策，恐怕我们就会步了素察的后尘，回去后，您怎么和魔皇陛下交代啊。”
古川瞥了他一眼，道：“我自有分寸，用不着你来操心，我等的就是他们的后援部队，不过，却没想到他们会来的这么快，看来，素察说的没错，对方阵营中确实有优秀的指挥人才，他能先一步想到咱们这批援兵。”
…………
清晨，我和盘宗、金银、猛克站在城墙上，观察着下面的形势，在我的命令下，前来支援的四个种族分别在斯坦拉城前排列成四个方阵，虎人族、熊人族、豹人族在前，半人马族在后。前方三族中又以熊人族居中，虎人、豹人两族在两侧为翼。我知道，发现我们援兵到了，对方肯定会有所行动的。我们的援军都是生力军，既然他们想表现一下，就给他们个机会，我绝对不相信以我现在如此豪华的阵容魔族指挥官还会派人来送死。我手下这些残部现在需要休息休息了，这些日子以来，他们始终处于高度警惕中，现在，胜利在望，他们需要休息，我相信，虽然这次的战斗使我带领的这四个精锐军团损失不小，但他们的战斗力一定会得到很大的提升。
从对方军营中突然升起一个黑点，直向斯坦拉城迅速飞来，今天的天气很晴朗，眼神最好的金银在黑点刚一升空的时候就发现了对方。金道：“飞过来一个敌人，应该是堕落天使吧，怎么只有一个？”
我冷静的喝道：“传令，当敌人飞到斯坦拉城前５００米时，半人马神射手（半人马族天生就是优秀的射手，其中的神射手更是战场上最强的狙击手，他们用的长弓不但威力惊人射程极远，而且准绳也非常高，几乎可以达到百发百中的水平，整个半人马族中，神射手的数量也非常稀少，这回，他们的族长带来了５０名。）齐射。”
银惊呼道：“好惊人的速度，你们快看，四只翅膀的堕落天使。”
我凝神望去，果然，这次飞来的堕落天使和以往最大的不同就是他有四只翅膀。虽然看不清他的容貌，但我知道，这个人一定是古风兄弟的父亲，魔族除魔皇外唯一的四翼堕落天使，因为，魔皇是不可能出现在这里的，只有他才有这个可能。
很快，他已经飞进了半人马神射手的射程范围内，接到命令的神射手们虽然惊讶于敌人的速度，但他们是丝毫不会手软的，五十条黑色闪电破空而起，直袭空中的古川。这五十箭射的非常有学问，没有一箭是直接射向古川的，而是分布向他前、左、右三个方向，以他的速度，现在是不可能后退的，而无论怎么闪躲，最起码都会有二十支箭射到他身上。
古川在空中朗笑一声，赞道：“好箭法。”身后的四只羽翼猛的向后展开，然后向下扇去，一股淡淡的黑色能量下扫，虽然半人马神射手发出的劲箭穿透力惊人，但仍然被这股暗黑能量轻易的破解了，五十支箭原路返回，直接去寻找射出他们的主人。在半人马族长大惊的同时，金银聚力喷出一颗能量球，金银两色能量在空中猛然暴开，形成一片金银色的光网，将五十只箭完全拦了下来。
金、银在我身侧同时发出一声闷哼，显然在气机的接触下吃了亏，我暗暗心惊，古川只是随手一击就有如此威力，看来，四翼堕落天使确实不是浪得虚名。
见到自己兄弟吃了亏，盘宗不干了，暗念咒语，摇身一晃现出了本体，这时候，古川已经飞近城头了。他看到盘宗的异象惊疑道：“还真的有这种种族存在吗？怪不得素察要吃瘪了。”
盘宗虽然在愤怒中，但依然知道敌人不好对付，中央的紫色大头暴涨，猛的喷出一股浓浓的紫色烟雾，直逼古川。
古川在烟雾距自己尚有两丈时，就已经闻到一股甜香扑鼻，身体不由得晃了一下，顿时明白毒气的厉害，身体猛然后退，四翼大张，双手合十在胸前，默默的念着咒语，随着咒语的吟唱，他眼中黑芒大盛，身后出现了一个黑色的魔法六芒星，古川大喝一声：“暗魔封印――没有间隙的防御。”一股粗大的黑色能量光柱从他身后的魔法六芒星发出，顿时将盘宗发出的丹毒罩了起来，盘宗还想再喷，我赶忙喝道：“大哥，不要，没有用的。”古川双手上托，包含丹毒的能量柱猛然向上，转瞬间化为一颗黑色的能量球飘落在他手中，能量球内还隐隐的有着紫色的烟雾缭绕。古川暗暗欣喜，这颗包含着丹毒的封印魔法弹，如果一旦爆发，足可以抵御千军万马。他并没有向我们进攻，只是悬浮在那里，定定的看着我们。当他眼光扫过我的时候，脸上现出一丝惊异，我知道，他也把我当成人类了。最让我惊讶的是，魔族的军营竟然没有丝毫动静，难道古川想凭自己之力来消灭我几十万大军不成，如果是这样的话，那他也太自大了。
盘宗见自己辛苦积攒的丹毒竟然被敌人收去了，顿时大怒，九个蛇头同时怒吼，无数三、四级魔法铺天盖地的向古川袭去。古川面带冷笑，浓浓的黑雾从他身上不断涌出将自己的身体罩在其中。三、四级魔法对他根本造不成什么伤害，无论是风刃、火球、水弹、冰柱，一碰到那黑色雾气，就会立刻消融掉。斯坦拉城下的２０万兽人已经看傻了，这华丽的攻击给他们带来了强烈的震撼。他们兴奋的发现，原来自己所在的兽人族也有人可以和魔族的堕落天使相抗衡。
不知是谁起的头，“兽人必胜。”四个字充斥着整个战场。在巨大的加油声中，盘宗又一次用出了陨石术，一颗巨大的陨石从天而降，直奔空中的古川，古川一皱眉头，怒喝道：“没完了么。”他全身黑芒暴涨，在空中形成一个直径达到十米的巨大黑球，黑球中还隐隐现出紫色的闪电，在斯坦拉城墙上的我已经看傻了，原来，堕落天使的能力还可以这样用。
古川形成的巨大黑球骤然上冲，竟然就那么正面的迎向了陨石，一个是实体，一个是能量体，两种性质不同的攻击在空中相遇了，“轰。”的一声巨响，陨石竟然化成了大片大片的尘烟四散分开，盘宗有些发愣的看着自己发出的七级土系攻击魔法就这么被抵消了。从他到达这个境界以来，还是第一次有人从正面击溃了他的陨石术，当然，上次堕落天使自暴时用的禁忌术除外。
有些灰头土脸的古川又飞了回来，他脸上的怒气非常明显，显然被不断的阻击激怒了。古川双手掌心相对放在胸前，猛的向着盘宗推来，一股淳厚的暗黑能量柱笔直的冲向盘宗。
我脸色一变，大喝道：“大哥，躲开。”但是，我从盘宗的脸上看到了坚毅和拼死的决心，我突然明白，刚才，他的绝招被人家正面挡住了，为了自己的荣誉和尊严，盘宗是决不会闪躲的。已经没有时间反映了，我将狂神斗气用全力以狂战天下的心法发出，直接袭击暗黑能量柱的侧面。金银来不及变身，也全力发出金银斗气，袭击暗黑能量柱的另一侧。盘宗四颗物理攻击头在前，无数魔法结界附着在他们上猛的撞向了暗黑能量柱的正面。
古川见我们三人全力施为，顿时将自己的暗黑魔力催向颠峰，他发出的暗黑能量柱瞬间又粗壮了几分。
先是我和金银的两股能量击中了暗黑能量柱的两侧，巨大的反震力将我高高抛起，重重的撞在身后的城楼上，还好我身体强韧，再加上是是侧面的反震力而已，虽然一阵气血翻涌，却只是受了一点震伤。金银比我好一点，但也被撞的向后退出十余步，一屁股坐在地上。盘宗用自己最强的防御接下了正面攻击。虽然我和金银的攻击使的古川发出的能量减弱了不少，但绝对强度太高，盘宗巨大的蛇身被重重的击飞，撞塌一小片城楼才止住，四个物理攻击蛇头完全碎裂了，溅起漫天鲜血。
古川虽然重创了盘宗，但他自己也不好受，在我们三个合力一击下，他也受了一定的内伤。他知道，这个时候绝不能示弱，运起体内浩然澎湃的暗黑魔力将伤势压了下去。
古川站在城墙的箭垛上，冷声道：“现在，我们是不是可以好好谈谈了。”
“我当是谁敢到我兽人这里登门欺人，还制造出那么大的能量波动，原来是古川兄啊，好久不见，雷奥在此有礼了。”父亲雄壮威武的身躯出现在城头，所有兽人部队同时激动的高喝着：“比蒙王、比蒙王……”
看到父亲及时出现，我顿时松了口气，像古川这么变态的家伙，也只有父亲可以和他对抗了。
我和金银跑到盘宗的身边，检查着他的伤势，盘宗的毒气蛇头苦笑道：“这次比上回被你们打还惨，身体里的经脉被他的暗黑力入侵了。恐怕老蛇我要归位啊。”
听到这里，我二话不说，冲金银使了个颜色，坐到已经恢复人形的盘宗身后将暗黑魔力会聚成球，逼入他的体内，我发出的暗黑能量球由于有我的控制，像吸铁石一样，吸收着入侵的暗黑魔力。盘宗脸上一松，赶忙催动着自己体内的余力，将入侵的暗黑能量都赶向我处。
金银站在我们身前，俨然一副护法的模样，一向喜欢搞怪的他们，也严肃了起来。
父亲抬起手，阻止兽人们继续喊下去，脸色平和的看着古川，道：“古兄这回独自一人到我们这里来有何贵干啊。”
早在父亲出现的时候，古川就知道今天的行动恐怕要告吹，他没有想到兽人中除了父亲居然还有人可以和他抗衡一会儿，并让他受伤。古川邪恶的一笑，说道：“雷兄，好久不见啊！（古川并没有参加上次对龙神发动的会战）贵我两族一直是盟友，为何会闹成这样，这里恐怕不是你们的地盘吧，你们兽人无端端入侵我们魔族领地还强加霸占，是不是有些太过分了。”

父亲哼了一声，说道：“过分？过分的是你们，如果不是你们逼的，我们会兵戎相见么？敢问，上次在对龙神的会战中你们魔族死了多少人？有多大损失？”
古川皱了皱眉头，说道：“这个我不太清楚，我又不是上次出征的统帅。”
父亲语调声高，道：“你不清楚，那好，我来告诉你，你们魔族损失不大，死亡将士不超过１０万，这还是我多说着，回去你可以调查。而我们呢？我们兽人有多大损失你知道吗？足足三十多万名勇敢的战士永远留在斯特鲁要塞前的战场上。相比起来，你们魔族的损失就轻的多了。可是，你们却以种种借口来向我们索要钱粮，我们兽人穷，你们是知道的，既然是友好盟国，为什么还要这样敲诈我们。还不是怕我们兽人强大起来不再受你们魔族控制么。为了阻止我们发展，还派遣堕落天使来刺杀兽神教的使者，这些就是你们对盟国的友好么。”
古川听父亲说完这些，脸色丝毫不变，淡淡的说道：“俗话说的好，非我族类，其心必异，我们也必须要为自己的国家、民族着想，我承认，这些是我们做的不对，不过，你们已经霸占敦德行省近两个月了，难道，这些还不够吗？你们只不过死了几十个人而已，而我们却损失了四名堕落天使，相比起来，还是我们损失要大一些。”
父亲怒哼一声，说道：“你们堕落天使是生命，我们的兽人战士就不是么。如果你今天来就为了说这些，那么，你可以回去了，咱们战场上见吧，看看是你们魔族厉害还是我们兽人族更勇猛。”
古川皱了皱眉头，他知道以自己受伤的身体未必打的过比蒙王，忍气吞声道：“那你们要如何才肯撤兵呢，也就是说，你们有什么条件。”
比蒙王凝视着古川，说道：“我们的条件很简单，首先，这次的战争错在你们，所以，我们绝对不会有任何补偿给你们，至于我们抢掠的东西也是绝对不会归还的，就算是这些年以来你们魔族压迫我们的赔款吧。”
古川早就想到了这些，微微点头道：“这个可以，我还能做主，事情都已经发生了，为了不使贵我两族的仇恨加深，我代表魔皇陛下答应你这个要求。还有其他的么。”
父亲一边思索着着古川的诚意，一边继续说道：“其次，我希望能和你们魔族签署一个在以后三年之内互不侵犯条约，也就是说，你们绝对不能因为这次的事情对我们做出任何报复的行为。”
古川苦笑道：“本来我们魔族对你们就没有什么恶意，上回的事情，完全是素察亲王在背后挑拨造成的，现在，魔皇陛下已经把素察亲王收押了，签署这个停战协议，我代表魔皇陛下也同意了。我们的共同敌人是龙神帝国，不是么，如果贵我两军在这里消耗太多，龙神选择这个时候进攻，那我们将如何自处呢，你我双方都不想被灭族，不是么。结盟是贵我两族唯一的出路，虽然这次的事闹的有些不愉快，但我保证，我们绝对不会记恨你们兽人族的。”
父亲满意的点了点头，说道：“第三，如果以后没有我们兽人族允许，你们魔族不许踏入我们领地一步，以后，我们不再需要你们的物资，同样，你们以后也不要想再剥削我们。我们兽人将完全独立成为一个主权完整的国家。”
古川愕然道：“你们不需要我们支持，不让我们再……剥削，我都能理解，可如果不让我们踏入你们的土地，要是发生战事怎么办，我们也不援助你们么。”
父亲冷冷答道：“现在说这些还为时过早，最起码，现在我们不想在自己的领土上见到你们魔族。”
古川想了想，说道：“好吧，这个条件我也答应了，但是，雷老弟，为了能够和平共处，我们付出了这么多，你们又如何表示出诚意呢。”
父亲道：“我们兽人从来都是说一不二的，这样吧，明天正午，咱们在两军战场中央正式签署互不侵犯协议后，你部后撤五十里，然后我军会撤出斯坦拉城，然后逐渐撤离敦德全境，同时，也将抓住的敦德总督放还给你们，你看如何。”
古川身体缓缓飘起，微笑道：“那就这么定了，雷老弟，明天见，希望你们能信守这个约定。”
父亲没有回答，看着古川的身影逐渐消失了，他才松了口气。金银上前一步，金问道：“他一个人来，在刚才我们合力攻击下肯定受了暗伤，你为什么不留住他，要是杀了他，魔皇势必会失去左右手。”
父亲横了金银一眼，不屑的说道：“你懂什么。你以为古川是那么好对付的吗？即使我在全盛时期，也无法留住受伤的他，何况，我们的目的已经达到了，何必做的那么绝呢，如果真的杀掉了古川，魔皇很有可能会失去理智和我们死拼到底，那可不是我想见到的。”
坐在不远处的我深吸口气，缓缓收功，盘宗大哥体内的暗黑魔力终于被我清除干净了，他已经可以自行疗伤了。我清醒过来的时候，正好听到金银和父亲的对话，为了让他们不起冲突，我赶忙插嘴道：“父亲，您打不过古川么。”
父亲扭头看了我一眼，说道：“我们比蒙战士是不会因为想得到荣誉而编造谎言的，不错，我确实打不过四翼堕落天使。即使在我全盛时期也不行，何况……”父亲脸色有些黯然。
我一楞，追问道：“何况什么。”
父亲摇了摇头，“没什么，有些事情还不是你现在应该知道的，等你该知道的时候我自然会告诉你。你大哥怎么样了。”
我回头看了看盘宗，他正宝象庄严的运功呢，刚才金银看我过来，就知道和父亲吵不起来了，已经回到盘宗身边为他护法了，“大哥的伤很重，不过已经没有生命危险了。古川那家伙的功力太可怕了，原来四翼堕落天使真的和两翼相差这么多。”
父亲遥望着远方的魔族大营，有些自嘲的说道：“你知道么，我在年轻的时候曾经先后六次和古川交手。那时候，我们岁数都还很小，你爷爷还在世，由于你奶奶是魔族，我们和魔族的盟友关系在那个时候又很牢固，所以，我们经常去魔族，我的身体条件异常出色，即使在比蒙巨兽中也算的上是天赋异禀，功力进步的比一般人快的多，在你这个年龄的时候，两翼堕落天使根本就不是我的对手。年轻时候的我，即使魔皇和古川两个人一起上，都不是我的对手，我可以轻易打败他们。古川那时曾经发誓说，一定会打败我的。他这个誓言在３０年后才实现，他们的年龄都比我要大一点，现在恐怕都六十多了吧。就在大约十年前，那时候你爷爷已经去世了，我也成为了比蒙第一勇士，正是春风得意的时候，正在那时，古川一个人从魔族赶来找我。他说，他已经修炼到天魔决第七层，达到四翼堕落天使的程度了。我向来好斗，能有一个对手和我拼上一场，是最让我高兴的事，于是，我们就找了个僻静的地方打了起来。那次，我败了，而且败的很惨，也是那时候，我知道自己的颠峰已经不在了，虽然这么多年来我一直努力练功，但也只能将自己的功力保持住，再想寸进是不可能的。堕落天使变成四翼以后，功力绝对是几何倍数的增强，如果你以后和古川对上，一定要在第一时间逃跑。”

第四十八章 深夜造访
“逃跑？”我以前从来没想到这个词汇会出现在父亲身上，可这已经是几个月以来第二次听他说这个词汇了，自从这回再见到父亲以来，我总觉得他有什么不对似的。
父亲点了点头，道：“是的，逃跑。与其白白送死，还不如暂时回避，找个地方刻苦修练等以后功力够了再徒报复。雷翔，你选择的是对的，如果你仅仅修练我传授给你的那些东西，恐怕连我现在的境界都到不了，在身体上，你是不如你两个哥哥的。可现在看来，你也是唯一一个有机会超越我的，如果你的能力能够达到和四翼堕落天使相抗衡，那么就替我挑战古川或者是魔皇，我无法完成的事情只能等待你去完成了。这是我对你唯一的要求，当然，如果你没有那个能力，也不要勉强。”
我皱眉道：“父亲，您这是怎么了，是不是发生了什么事。”
父亲啊了一声，神情落寞的摇了摇头，道：“我没什么，记住我刚才说的话，对了，你觉得，你两位哥哥哪个更适合继承我的王位呢。你是不行的，毕竟，你没有比蒙高大的身体，我必须要让比蒙一族的王者之位血统纯正的流传下去。”
虽然我早就知道以后会有这个结果，但心里仍然有些不舒服：“我从来没想过要做比蒙王，也不会和两个哥哥去争，父亲，您现在春秋正盛，着什么急决定继承人呢？”
父亲看了我一眼，道：“没什么，我只是想听听你的意见而已，这次向魔族发动突袭，我在你身上发掘出许多他们不具备的素质，我想知道，在你心里，谁继承比蒙王这个爵位更适合，更有可能带领我们比蒙一族顺利的发展下去。”
我想了想，沉吟道：“我觉得大哥更适合一些，并不是因为我和二哥有仇才这么说的。父亲，您应该最清楚他们的性格，大哥淳朴老实，虽然有些木讷，但我相信，比蒙一族在他手上虽然不见得会兴盛，但也绝对不会衰败的。而二哥则不一样，虽然他现在的功力比大哥要高上一些，而且头脑更加精明，但他为人太跋扈、嚣张了，而且他没有开阔的胸怀。说实话，我非常讨厌他，也许，将来比蒙一族要是落在他的手上，会出现些意想不到的变化，我认识的雷虎，可是一个什么都敢干的人，他是不会事先想好后果的。”
父亲眼中射出两道精光，轻轻点了点头，道：“以前也许是我太偏心了吧，雷虎更像年轻时候的我，所以，你们三兄弟里我最喜欢的就是他，可这几年，他让我太失望了，除了争强斗狠，我没从他身上发现什么更好的优点，你的话点醒了我，我会考虑的。”
看着父亲现在的样子，我心中的疑虑越来越深，他一定有什么事情瞒着我，但如果他不想告诉我，我问也是没用的，我岔开话题道：“父亲，古川能相信吗？他会不会在签署合约后，趁咱们放松警惕偷袭我们。”
父亲摇头道：“不会的，到了我们这个级别，根本就不屑于说谎，尤其是在这种承诺的问题上，虽然我和他之间互相都没什么好印象，但我知道，他绝不会做出那种卑劣的事。何况，当初你不也分析了，魔族只有求和才是最好的选择吗？”
我点头道：“希望明天能够顺利，这样，我们回去就可以向陛下交差了。”
父亲站直身体，他巨大的身躯将我的视线完全挡住：“我要去休息了，这边的事情你们注意吧。”说完，转身走了。
父亲高大而落寞的身躯在我脑中留下了不可磨灭的痕迹，我暗暗发誓，即使我恨他，但也一定会替他完成心愿，挑战四翼堕落天使。
〖JZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓魔族营地。
古川从入定中清醒过来，身体周围的黑雾被他缓缓吸收入体，眼前出现古风、古云兄弟焦急的目光，墨月娇声道：“古川叔叔，您好了，比蒙王出手了吗，居然把您打伤了。”
古川一回到魔族营地就开始疗伤，并没有把情况告诉他们。
古川摇了摇头，叹道：“怪不得素察会吃亏，兽人那边确实有几个优秀的人才。看来，想阻止兽人发展起来是不可能了。”
古云问道：“父亲，到底发生了什么？”ス糯ǖ溃骸霸诘蟹降恼笥中出现了双头狼和九头蛇。”
古风吃惊的道：“双头狼和九头蛇？那是什么，很厉害吗？”
古川郑重的点了点头，道：“很厉害，一对一，你们都不是他们的对手。”
古风有些不服气的道：“没打过怎么知道不行，再怎么厉害不也还是兽人吗？他们这回胆敢侵略到我们的地界，明天我就带人杀得他们片甲不留。”
古川脸色一变，怒喝道：“胡闹。你年纪也不小了，怎么还这么不冷静，如果这次让你带兵过来，结果未必会好过素察，我已经按照陛下的意思和兽人达成协议了，明天就签署合约，今后我们仍然是盟友。你们给我记住，谁也不许胡闹，我可不想到兽人阵营中去营救你们。我说你们打不过人家就是打不过人家，我今天的伤并不是比蒙王造成的，而是双头狼和九头蛇加上一个人类青年合三人之力硬拼的结果，而对方只有九头蛇受到了重创，你们说，你们有能力和对方拼斗吗？”
墨月听到有个人类，眼中大放光芒，问道：“古川叔叔，您说那个人类长什么样子？”
古川转向墨月，脸色顿时缓和下来，想了想道：“那个人类大约有两米高，身体健壮，有一头淡绿色的头发，会使用斗气，有一定的威力，模样倒是挺英俊的。当时的情况，我也就注意到了这些。怎么，祢对他有兴趣吗？素察说得对，很有可能就是那个人类给兽人带来了翻天覆地的变化，虽然名义上是比蒙王统领兽人部队，但我刚到斯坦拉的时候，却只有那个人类和双头狼、九头蛇在。兽人实力的增强真不知道是好事还是坏事。”
古风兄弟对视一眼，都看出了对方心中的疑惑，墨月瞪了他们一眼，显然在提醒他们当初的约定，道：“古川叔叔，明天咱们真的要和他们签署合约吗，咱们死的人就白死了不成？”
古川微微一笑，道：“小公主啊，祢对政治还是不了解的，必要的时候，即使是杀父仇人都可以合作，何况，兽人这次做得并不算绝，给我们留了余地，我们还有共同的敌人龙神帝国，基于此，兽人那边也不得不停战，毕竟，他们这次是冒着有可能被龙神袭击的危险发动的这场魔、兽之战。虽然敦德的物资肯定损失了不少，不过，再打下去，我们的损失会更大，兽人只是为了一口气而已，我们何苦非要和他们拼个死活呢，多学着点吧，丫头。”
墨月娇嗔道：“知道了，叔叔，本来还以为有仗可以打，谁知道就这么完事了，真没意思。你们商量军国大事吧，我出去转转。”
古川提醒道：“公主，祢可不能乱跑啊，祢应该还记得当初是怎么答应陛下的吧。”ツ月撅起了小嘴，道：“知道了，叔叔。”说完，扭头跑了出去。
古川看了看两个儿子，脸色又沉了下去：“我知道你们最近练功一直很刻苦，但是，你们的功力还非常有限，你们应该知道，在短时间内，我们已经损失了十名堕落天使，这就证明，堕落天使并不是无敌的，所以，你们给我小心点，千万别去招惹不该招惹的人，明白吗？还有，看紧公主，我们的任务就要完成了，我可不想在最后关头闹出什么事来。”
“是，父亲。”
“嗯，你们下去吧。”
古风、古云两兄弟出了帅帐，古风道：“兄弟，你说父亲说的那个人类会不会是雷？”
古云点头道：“从父亲说的身材样貌来看，很有可能，可既然雷是陛下的私生子，为什么会在兽人那边呢，当初他不是说去龙神执行任务了吗？公主也说他不是魔皇陛下的儿子，难道他骗了我们？”
古风摇头道：“应该不会吧，如果他不是陛下的私生子，那怎么有修练天魔诀的体质呢，而且，当初雷也说了，公主是不会认他的，毕竟他是私生子。其实，就算雷是冒充的，我们又能怎么样？如果当初不是他救了咱们，恐怕，咱们已经见到魔神他老人家了。再怎么说，他也是咱们的救命恩人。”
古云叹了口气，道：“看看吧，只要他不和咱们发生冲突，就像和公主约定的那样，当从来没有遇到过这个人不就行了。”
一边说着，两兄弟向着自己的营帐走去。
在他们身后，一个娇媚修长的身影缓缓出现，她嘴角上挂着一丝含有深意的微笑。ァJZ〗〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓入夜。
我一个人在有些荒凉的斯坦拉城内溜达着，这么多天了，这是我唯一闲下来的时候，我还从没好好看过这座敦德行省最繁华的城市。
盘宗大哥已经又长出了新头，自己回去修练恢复了，金银也不知道跑到什么地方找新鲜事物，猛克带着人在城墙上守卫着，对于我来说，这是难得的休闲时光。
一阵寒风吹过，地面上枯黄的叶子沙沙作响，我的心现在很宁静，什么都不愿意去想，只是一个人静静的溜达着，所有战火仿佛都与我无关。
我的心神在瞬间升华到了另一个层次，对于战争，我突然说不出的厌恶。ブ钡阶叩糜械憷哿耍我才腾身蹿上一栋比较高的民房，就那么躺在瓦面上，看着美丽的星空，闲适的感觉使我的眼睛有些朦胧。
就在我快要进入梦乡的时候，一缕冰冷的寒气突然朝我袭来，虽然我全身放松，但警惕性还是有的，身体侧滚躲开了这下袭击。
我一挺腰，站了起来，一个全身包裹在黑布中的人出现在我身前十米处。ノ胰窭的眼神上下打量着这个打搅我清梦的人，从她欣长丰满的身材上，我判断出，这是一个女人，而且她还带给我一丝熟悉的感觉。
我沉声喝道：“祢是什么人，竟敢偷袭我。”
女子看我的眼神很复杂，明亮的大眼睛仔细的盯着我，我见她不回答，心中有些恼怒，黄色的狂神斗气包裹着我的身体，随时准备给对方致命的一击，我可不会因为对手是女人就手软，那样，我将会陷入万劫不复之境。
女子突然发出银铃般的笑声：“你的胆子好小哦，用得着那么全身戒备吗？”
她的声音是那么熟悉，我突然惊醒道：“祢是魔族公主墨月？祢是怎么进来的？”发现了她的身份，我立刻凝神审视周围的情况，但静悄悄的夜告诉我，这里只有她一个人。
墨月扯下脸上的蒙面沙巾，露出艳丽的面庞，嘻嘻笑道：“不错嘛，从人家声音里就能听出来，说明你还没有忘记我。进来还不容易，不过，我不告诉你的，嘻嘻。”
沃夫他们的仇我没有忘记，但我知道，现在不能杀她，否则，和魔族会结下不解的冤仇。ノ抑迕嫉溃骸肮糯今天不是已咎负昧寺穑这么晚祢到我们这边来干什么？还有，把黑龙还给我。”
墨月撇了撇嘴，道：“黑龙嘛，我是不会还的，它现在跟人家可好了，天天吃香的喝辣的，比跟着你受苦强多了。至于我过来干什么？”她脸色骤然一变，寒着脸道：“上回你打伤我的事还没和你算帐呢，你总要给我个说法吧。
而且，你还冒充我父亲的私生子，我真是看不透你啊，上回帮助龙神帝国和我们作对，这回又帮助兽人，难道我们魔族和你有仇吗？还有，为什么你可以堕落天使变身？”
我冷哼一声，道：“祢来这里就是为了问我这些问题吗，我是不会回答祢的。祢的胆子不小啊，敢到我的地盘来找我报仇，难道祢也变了四翼堕落天使？
上回祢派人杀死了我十八名兄弟，我还没有和祢算帐，祢居然还敢来这里挑衅，我给祢最后一个机会，立刻在我眼前消失，否则，我不保证我会做出什么事来。”
墨月撅嘴道：“你好凶哦，人家只是问问而已，好奇不行吗？”
我冷声道：“好奇的人一般死得都比较快。
看在即将和你们魔族签署互不侵犯条约的份上，我放祢走，立刻离开斯坦拉城。”
墨月仰起头，嗔怒道：“我就不走，你能把我怎么样？”
我怒道：“祢……好，不是我不给祢机会。”
我右手一挥，一道黄色斗气直袭墨月胸腹。
没想到我会突然动手，墨月惊呼一声，身体一闪，险之又险的避开了我的攻击，她小脸胀得通红：“你，你好，黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”她身上发出强烈的黑暗气息，两只黑色羽翼冲破了她夜行衣的束缚，原本棕色的大眼睛顷刻间变成了黑色。
我本来就没想要伤害她，只是吓唬她一下，让她知难而退而已，没想到反而激怒了她。パ沽υ嚼丛酱螅我现在并不适合变身，我对自己有信心，即使不变身，我也能支撑一段时间，道“祢个疯丫头，到底想干什么？”
墨月身体急晃，暗黑魔力从她体内涌出，原本罩在身上的夜行衣完全碎裂，像蝴蝶般片片飞舞起来，露出了她贴身的皮甲，她的双臂、没有一丝脂肪的小腹、修长圆润的大腿完全暴露在空气中，充满了惊人的诱惑力。
她邪邪的一笑：“连我父皇都没有打过我，你以前竟然敢伤害我，今天还想再次打我，我是绝对不会原谅你的。”
我冷冷的看着她，运行着暗黑魔力保持着自己的清醒，只有这样，我才不会被她惊人的魅力所迷惑：“祢不原谅我又能怎么样，别忘了这里是我的地盘，如果祢现在走，我当什么都没有发生过，否则的话……祢说我要是扣住祢再和魔皇换点东西会怎么样呢？”
说完这番话，我本以为墨月要嘛逃走，要嘛愤怒，可是，她的表现却大大出乎我意料之外。她脸上挂着一丝浅笑，看上去很阴险，完全没有了先前娇俏可爱的神情：“是吗？如果你那样做的话，你会后悔的。”
我饶有兴趣的看着她：“我为什么会后悔呢？”
“看看这个，你就明白了。”墨月伸手入怀，从贴身的皮甲中掏出一块白色的手帕，轻轻一抖，手帕像锋利的刀刃一样直飞过来。
我凝神运气，用狂神斗气包裹着手指谨慎的接住了那块白色的手帕。ノ铱戳丝茨月，她身体飘然后退出十米，张开双手，示意她绝不会偷袭我的，我这才低头看去，那是一块白色的方型手帕，上面透着一股淡淡的清香，我想，这应该是墨月的体香吧，想到这里，我心中微微一荡。
当我向下看去时，顿时心神狂震，再也不能保持灵台的清明，手帕的左下角绣着几朵淡紫色、含苞待放的百合花，在百合花下面刺绣着两个精美的小字――紫嫣。
虽然我没见紫嫣用过这条手帕，但紫嫣的字我却是认得的，她写紫字的时候总是不写最右下方的一点，除了最亲近的人，这个秘密别人是不知道的，所以我断定，这必然是紫嫣之物。我手中紧紧攥着手帕，身体猛然前冲，直袭墨月，想要抓住她，但激动的我却忘记了现在的差距，墨月冷哼一声，身前黑气大涨，顿时将我的攻势化解了。
她一振翅膀，飞了起来，传音道：“想知道她的下落吗？那就跟我来吧。”说完，她头也不回的向高空飞去。
我再也顾不得在什么地方，赶快念出咒语：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
我的身体骤然膨胀，转瞬变成了堕落天使，凭借变身后增加的眼力，我在空中捕捉到墨月的身影，赶忙拍打着黑色的羽翼追了上去。
墨月飞的速度并不算快，再加上我本身的功力就比她高上一些，很快我就追上了她。
墨月发现我后立刻全力加速，身体由上升变成了向下俯冲，我不敢怠慢，慌忙跟上，我大吼道：“紫嫣在哪里？”
墨月扭头嫣然一笑，道：“跟着来吧。”由于心绪杂乱，我已经无法分辨方向，只能紧紧跟随在墨月的身后，即使这是个陷阱，我也认了。
紫嫣对我来说比什么都重要。ブ沼冢墨月不再跑了，她在一片密林中停了下来，看着我落在她对面，她眯着眼睛有些陶醉的道：“哇，你是我见过变成堕落天使后最帅的人。”
我恶狠狠的看着她，身体一晃就要冲上去。
墨月赶忙身体后移，惊叫道：“你不要乱来哦，否则，你的紫嫣就没有了。”
我强压心中的怒气，恨恨的道：“快把紫嫣交出来，否则我杀了祢。”
墨月看我发怒的样子嘻嘻笑了起来，一边向我走来，一边道：“我就不交，你杀了我呀，你杀了我以后就永远见不到她了。”
我的手已经举了起来，但就是无法落下去，我叹了口气，泄气的道：“祢到底想怎么样？到底怎样祢才能放了紫嫣？”
墨月转过身，背对着我，晃着头道：“放了她吗？也可以考虑啊，不过，你要先回答我几个问题。我满意的话，也许会告诉你她在哪里。”
把柄落在她手里，我还能说什么，咬着牙道：“祢问。不过，如果紫嫣掉了一根毫毛我要祢百倍偿还。”
墨月微笑着转过来，一只手搭在我的肩膀上，轻轻向我脸上吹了口气，一股兰花的香味扑面而来。
我瞪着她道：“祢问啊？”ツ月在我胸肌上一撑，贴近我道：“你先告诉我，你到底是什么人，还有，为什么你可以变成堕落天使。”ノ揖椭道她会问这些，但为了紫嫣，我丝毫没有犹豫，痛快的答道：“我是一个人类、魔族、兽人族混血儿。”ツ月惊讶的看着我道，“啊！原来你还有人类和兽人的血统，看不出来啊。”
我横了她一眼，道：“比蒙王雷奥是我父亲，我叫雷翔，说起来，我应该算是兽人，这也是我为什么会帮助兽人对付你们的原因。由于我有魔族的血统所以能修练天魔诀，行了吧，快告诉我紫嫣的下落。”
墨月抬着头好像在思索着什么：“你说得不详细啊，既然你是兽人，那为什么上回在龙神的部队中看到你？”
我不耐烦的道：“我在龙神卧底不行吗？祢快告诉我紫嫣的下落，我的忍耐可是有限度的。”ァ澳愫馨她吗？”
“当然，紫嫣是我最爱的人之一。”
墨月撇了撇嘴，道：“心一点都不诚，还之一呢，要是让人家听到多伤心。”
我狠狠的瞪了她一眼，吼道：“伤心不伤心用不着祢管，祢到底想怎么样？”ツ月脸色一沉，冲我道：“当初你打了我，这件事不能就这么算了，这样吧，你自己卸两条臂膀下来，我就告诉你紫嫣的下落。”
我冷哼一声，道：“祢在做梦吗？在没有确保紫嫣安全之前，我绝对不会伤残自己的，那样，我就更没有救紫嫣的机会了。”
墨月怒道：“怎么，你不相信我？”ノ已鐾吠天，淡淡的道：“祢值得我相信吗？”ァ澳恪…好，既然你不相信我，那你永远也别想见到你的紫嫣了，哼。”
我看向墨月，眼中寒芒四射，全身散发着冰冷的杀意，身后的翅膀缓缓张开，噌的一声，我抽出了墨冥，眼露凶光一步一步向墨月走去。
墨月看到我凶恶的样子，一步一步的向后退着，有些色厉内荏的道：“祢，你想干什么？”
“哼，我先抓了你，然后再去管魔皇要人，我就不相信，魔皇会为了一个无关的人而不救自己的女儿。”
墨月抽出自己的窄剑，用剑尖指着我，道：“你不要乱来啊，紫嫣的事情是我自己做的，除了我没有人知道她的下落。”
我停住脚步，疑惑的看着她。
墨月的眼中虽有一丝慌乱，但却清澈透明，我知道，她说的是实话。
我怒吼一声，猛地一剑劈落，一条黑色能量带贴着墨月的身体重重的击在地上，劈出一条沟壑，墨月吓得啊了一声，闪到了一旁。
“祢想知道的我已经告诉祢了，请告诉我紫嫣在什么地方？”为了能知道紫嫣的下落，我不得不低声下气起来。
墨月微微一笑，知道自己又重新拿回了上风：“你刚才好凶哦。就冲你的态度，我能告诉你吗？”ノ铱钙鹉冥，不耐烦的道：“那祢想怎么样？”
墨月嘻嘻一笑，道：“刚才我不是说了吗，自己卸两条手臂，我就告诉你。”ァ办颉…我怎么知道我卸掉手臂后祢就会告诉我真话。
对于你们魔族，我是绝对不信任的。”
墨月哼了一声，道：“不信？那就算了。
我要走了。”说完，轻轻拍打着翅膀，身体向空中冲去。
我大喝一声：“别走。”纵身追了上去。
眼看就要追上她了，墨月猛然回身，一点寒星从她胸前直刺过来，当我看清那是她的窄剑时，剑芒已经到了我的胸前，由于我上冲得太猛，根本无法闪躲，百忙中，我一横墨冥，挡在身前，墨月的窄剑叮的一声，刺在墨冥上，她借着反弹之力身体上翻，同时，手中窄剑也在我肩头上留下了一道伤口。
墨月在我上方撒出漫天剑影，虽然她的天魔诀没有进步，但对于暗黑魔力的应用却更加熟练了。
在她连续的攻击下，我顿时有些手忙脚乱，墨冥在身前舞起一层剑幕，抵挡着她的进攻。ニ淙凰的攻击力算不上强，但是，仍然给我造成了很大的麻烦，毕竟她也是堕落天使，仅仅比我差一个层次而已。ゾ」芪彝耆挡住了她的攻击，但也被她发出的暗黑魔力攻得气血翻涌。
可能是后力有些不济，墨月手上一缓，趁此机会，我一扇翅膀，身体向后迅速飞退，脱开了她的攻击范围。
墨月娇笑一声，全身突然涌出大片幽蓝色的光点罩住了方圆十丈，使我根本无法闪躲。
我赶忙用暗黑魔力布下一层防御结界，但惊人的事情发生了，那些幽蓝的光点好像没有受到任何阻碍似的，继续以原有的速度向我扑来。
在生死存亡面前，我发挥出了巨大的潜力，墨冥猛然挥动，在身体前划出一个漩涡似的力场，狂神斗气和暗黑魔力骤然迸发，顿时将那片袭来的幽蓝光点引得偏了一偏，我骤然收起翅膀，让自己像自由落体似的向下掉，终于脱出了那片幽蓝光点。
但在我放松的一刹那，右肩膀突然有些发麻，我顿时大惊，知道自己中招了。ゲ桓以倮砘崮月，我一边运功封住伤口周围，一边加速下落。

墨月丝毫不放松对我的追击，掉转身体，身剑合一，头下脚上的向我扑来。ピ诼涞降孛嬷前，我张开双翼减缓了下降的速度，剑交左手，运足功力猛然上撩。
这一下我用上了狂战天下的功法，浓浓的黑色能量迎向了扑来的墨月，墨月没有想到受创的我依然有能力还手，惊呼一声，全身黑芒大涨，挥动窄剑迎向我发出的黑芒。

第四十九章 暗黑融合
轰的一声，墨月被我发出的强大能量击的飞了出去，她一收翅膀飘落在我身前十丈。由于刚才的发力，我感觉右肩上伤处的那股入侵能量仿佛活了一样，拼命的想往我体内钻，我将狂神斗气压缩成球才勉强抵住了那股进攻能量。那股能量不但可以自动攻击，同时，它还带有一股强烈的灼热感，我已经发现，自己的右肩膀逐渐肿胀了起来，正是有这种灼热感的存在，使我无法集中精神将那股异种能量逼出去，在拼力抵抗的情况下，我头上已经出现了一片细密的汗珠，我脑中现出一个念头――毒。
“不要白费力气了，那是最霸道的幽蓝鬼针，是我父皇好不容易才弄到的，送给我防身，没想到，还挺好用，这种幽蓝鬼针不光可以破除任何结界和护身斗气，还具有强烈的毒性。怎么样？是不是很舒服啊，嘻嘻。”她的笑一点都不可爱，在我眼里，她简直就是魔鬼的化身。真倒霉，一不小心，还是上了她的当。正在此时，我右胸突然传来一股淡淡的能量，那是一种清凉的感觉，缓慢的移到了右肩，这股清凉的能量顿时减缓了那如烈火般剧毒的蔓延速度，使我感到全身一轻压力大减。
墨月并没有着急收拾我，显然在等着我剧毒的发作，她悠然自得的看着我，一步一步慢慢的向我走来，显然是想给我造成心里压力。我巴不得她这样，死死的看着她，拼尽全力向外逼着那所谓的幽蓝鬼针。
墨月浅笑道：“怎么样，大高手，这下不行了吧，没想到你只有我们魔族三分之一的血缘，就可以将天魔决修炼到这个地步，已经很不错了。可惜啊，可惜，今天你就要葬身于此了。”她用左手捏住自己窄剑的剑尖，饶有兴趣的看着我痛苦的样子。
我体内那股清凉的气流已经将体内的剧毒完全压制住，虽然无法将它们驱除掉，但已经不能影响我向外逼针了。为了逼出体内的异物，我丝毫不敢动弹，只能希望她不要太早向我动手。
墨月走到我身前，从我攥紧的手中抽出那块白色的手绢，温柔的擦拭着我脸上的泪水，眼中流露着迷醉的神色，“你好有型哦，不过，你再也见不到你的紫嫣妹妹了，剧毒攻心的滋味怎么样啊，哈哈。”
我努力的运转暗黑魔力，对她的话冲耳不闻。
墨月用窄剑的剑尖在我胸口划出一道血痕，用手指沾了点我的鲜血，轻轻放到自己嘴中，她的眼神突然变的无比阴狠，冷冷的说道：“从小到大，所有的人都捧着我、宠着我，就连统治整个魔族的父亲对我也只有万分疼爱，而你，不过是一个混血儿，人不人、兽不兽的，竟然敢对我无礼，虽然你很有英俊属于我喜欢的类型，但是，我还是要毁了你，至于紫嫣的下落，我是不会告诉你的，就让你做一个糊涂鬼好了。”说完，她举起手中的窄剑一点一点的向我心脏的部位移动着，她眼中露出的都是兴奋的光芒。
窄剑一分一分的近了。
“啊！”我狂吼一声，右肩向外射出三道蓝光，我终于在她窄剑即将临身的时候将幽蓝鬼针逼了出去。
墨月脸色一变，还没来得及推动窄剑取我的性命，整个人就被一股强大的力量打的飞了起来，疯狂的暗黑能量破坏着她的身体，一口逆血从她口中狂喷而出。我变成黑色的头发已经散乱了，站在那里，微微喘着粗气，为了逼出那至毒的暗器，耗费了我大量的能量。被我震飞的墨月，用窄剑勉强支撑着自己的身体，惊疑不定的看着我，“怎、怎么可能，你怎么会能逼出幽蓝鬼针的，连父亲对它都有所畏惧，你……”
我身体骤然前冲，墨冥连抖，先是挑飞了她的窄剑，然后用暗黑魔力封住了她体内的经脉。墨月蹲在那里无法动弹，看我的眼神中出现了恐惧。我喘着粗气坐在一旁，嘲笑道：“原来你这个比蛇蝎还毒的女人也有怕的时候。”

墨月反驳道：“谁说我怕了，我会怕你这个杂种吗？”
我眼中怒气一闪而过，猛的一把掐住她的脖子，阴森的说道：“别让我再听到那两个字，否则，我不保证不会立刻捏碎你的脑袋。”
墨月哼了一声，沙哑着说道：“有本事你就杀了我，那样的话，你永远都见不到你的紫嫣了。”
我松开她的脖子，将她甩到一旁，伸手入怀，在麻西鳄马甲的右胸部位掏摸了起来，出现在我手中的，是两块橘红色、如同果冻一般的宝石，啊，原来是他们――极品田黄石，在关键的时刻，又是这些宝石救了我一命。
墨月睁大了眼睛看着我手中的田黄石，“这，这是什么。”
我瞪了她一眼，没有理她，用左手将右肩膀的衣服撕了下来，露出中针的创口，三个紫黑色的小孔出现在那里，发出阵阵难闻的味道。我用一颗田黄石贴到创口上，既然它们可以帮助我逼毒，那是不是也能帮我把毒吸出来呢。我将狂神斗气注入田黄石，一团黄澄澄的光芒顿时出现在我手中，我缓缓催动着斗气，一股清凉的气流出现在我的肩头，我感觉到体内的毒素正在逐渐向外流淌，右肩轻松了许多。
“原来你只是逼住毒而已，并不是不怕，是我太大意了，早知道，我就一剑杀了你。”墨月懊悔不已的看着紫色的毒汁渐渐的流了出来。
终于，毒素被我完全逼出，我一把撤掉自己的上衣，露出如同钢铁一般的双臂，释放出一个小水球，将上衣浸湿，擦拭着自己的身体。我看了看手中的田黄石，对这些漂亮而有用的宝石，我心中充满了感激。小心翼翼的，我将田黄石放回了原位。
处理完这些，我感觉到全身虚弱无比，站起身，我走到墨月身旁，一把抓住她的头发，贴近她的面庞，说道：“告诉我，紫嫣在那里，否则，我就撕掉你的翅膀。”对于这个差点置我于死地的魔族公主，我完全失去了耐性。
墨月看着我森冷的眸子，丝毫没有惧怕的表情，嗔道：“你唬我啊，你敢把我怎么样，有本事，你杀了我呀，父皇会替我报仇的，你们兽人族以后将别想有一天安宁。父皇一定会杀到你们灭族为止。”
我被她气的差点喷血，确实，我根本拿她没有办法，如果杀了她，魔族肯定知道是我们兽人干的，伤害她？说实话，对待女人我的心始终要软一点，而且，就算我真的下的了手，但却仍然未必能知道紫嫣的下落。墨月的倔强脾气我可是领教过了。突然，一个邪恶的念头在我脑中一闪而过。我嘴角挂着一丝包含深意的笑容，捏着墨月柔嫩的面颊，道：“你真的不说？”
墨月看到我的笑容，没来由的心中一紧，但嘴上仍然强硬的说道：“不说。”
我猛的抓住她上身的皮甲，右臂压在她的锁骨上，低下头，脸对脸的问道：“我再最后问你一遍，说，还是不说？”
墨月的神情有些惊慌，我身上发出强烈的男人气息熏的她有些发晕，“你，你要干什么？”
我诡异的一笑，不怀好意的上下打量着她曼妙的胴体，“你说，男人对女人能干什么呢？你派人杀掉我那么多兄弟，又劫持了紫嫣，我承认，我现在确实拿你没什么办法，我不能杀了你，也不能伤害你，但是，我却可以毁掉你最珍贵的东西。现在你告诉我紫嫣的下落还来得及。”说完，我左手搂住她的柳腰，感受着她全身那惊人的弹性。
剧烈的身体接触使她俏脸变得通红。墨月眼中流露出了恐惧，咬了咬嘴唇，道：“好，我告诉你，不过，你要先放开我。”
我见自己的奸计得逞，心中不由得一阵得意，我就知道没有女人是不在乎自己的贞操的。我站起身形，一把将墨月从地上提了起来，将她按在树上，看着喘息急促的墨月。
“说吧。”
“你先放开我啊。”
我伸了伸双手，说道：“我又没绑住你，谈什么放。”
墨月满脸怨恨的瞪着我吼道：“解开我身上的禁制拉。”
我伸手按住她的肩膀，将她体内的禁制解开，警惕的看着她道：“你最好别耍什么花样，否则的话……”
墨月一边活动着有些僵硬的身体，一边狠狠的瞪着我，“你这个下流的无赖，竟然这么对女孩子。你是流氓。”
我冷哼一声，说道：“为达目的，不择手段向来是我的座右铭，我就是流氓，你能拿我怎么样，快说，紫嫣在哪里。”
墨月叹了口气，道：“我认栽了，没想到，用了幽蓝鬼针仍然奈何不了你。哎……你要保证，我告诉你她的下落后不能伤害我。”说着，她脸上流露出凄然的神色，好像真是我欺负她了似的。
我心中一软，说道：“我答应你，只要你说出紫嫣的下落，绝不伤害你一根毫毛。”
墨月嘟着小嘴，委屈的说道：“紫嫣，她就在……”她后面的声音很低，我不得不把耳朵贴过去，“什么？你说清楚点。”因为急于得到紫嫣的情况，让我放松了警惕。墨月把嘴凑到我耳朵旁，低声道：“紫嫣，她就在……，你去死吧。”我感到腹部一阵巨痛，一股大力传来将我猛的抛飞。我感觉自己的肠子仿佛都纠结在一起似的，剧烈的疼痛使我脸色变得苍白。真是最毒妇人心啊，我赶忙催动起狂神斗气，调理着体内的气息。这才舒服了一点。
墨月当然不会就这么放过我，抓起自己的窄剑就冲了过来，但由于刚才曾被我打伤了，她的速度慢了许多。我一手捂住肚子，一手用墨冥连续抵挡着她的进攻。由于肚子传来的剧烈疼痛，使我无法使用狂神拳法，万不得已的情况下，我吟唱起了暗黑魔法咒语，“伟大的黑暗之神，请您将无穷的力量降临人间，化为无尽的魔力束缚住眼前的敌人吧――暗之束。”随着我的吟唱，身体逐渐散发出浓厚的黑色雾气，一圈圈的罩向墨月。
不断攻击着的墨月突然感觉到自己的速度逐渐变的慢了下来，每挥出一剑都需要耗费巨大的力量。终于，被我抓住机会，墨冥一下横扫将她的窄剑打的飞了出去。我一脚踢倒墨月，奋力扑上去，压住她的身体，对于这个狠毒的女人，我再也没有一点怜惜之情，暗之束的能量使墨月移动越来越困难，只能在我身下扭动挣扎。强烈的恨意从我心底狂涌而出，淹没了我的理智。我几下将墨月身上的皮甲扯了下来，露出里面月白色的内衣，我猛然吻住她的芳唇，墨月的眼睛瞪的大大的，瞳孔逐渐散乱。一股兰花的清香从她的樱桃小嘴中传来，使我本身就迷乱的神志更加混浊，墨月虽然尽力的挣扎着，但她发现自己根本没有力量抵抗我的进攻。我的吻不断落在她的脸上，脖颈上，从我身体里传出的热量，使她全身一阵阵发软。
墨月呻吟着喊着，“别，别这样，我告诉你紫嫣的下落。我根本就没有抓到她，饶了我吧，我没抓紫嫣。”
我猛的抬起头，一把抓住她的头发，恨恨的说道：“你以为，我还会相信你的鬼话吗？我要为因你而死的兄弟们报仇。”在墨月的惊呼下，我将她身上的衣物完全撕扯掉，露出了她完美的身材。如此香艳的景象强烈刺激着我的大脑，我再也顾不上什么后果，在强烈的恨意和yu望的催使下，毫无顾忌的我向着墨月发起了最原始的进攻。虽然我还是第一次，但原始的yu望和本能不断的催动着我的身体。
在墨月的哭喊声中，我们两个堕落天使合为了一体。强烈的肉体刺激加上报复的恨意使我的身体无比的兴奋。我紧紧的抱着墨月完美的娇躯，完全沉浸在与墨月的交合之中，在这一刻，仿佛世间的一切都再也与我无关。
撕裂般的疼痛使墨月全身痉挛起来，虽然有暗之束的约束，但她的双手仍然抓破了我后背的皮肤。大滴大滴的眼泪不断从她眼中流出，随着我的冲击，她发出一声声惨叫。渐渐的，她的惨叫声逐渐弱了下来，呻吟声逐渐取而代之，她的呻吟中包含着痛苦、绝望、懊悔，也包含着……
夜色弥漫，在这荒无人烟的树林里奏响了原始的乐章，浓浓的春意为这寂寞的荒林中带来一股暖意。
终于，在一阵强烈的攻击后，我和墨月同时痉挛起来，达到了yu望的颠峰。在那一刻我们的脑中都出现了暂时的空白。当从没有过的舒爽感逐渐退去的时候，我突然感到一股无可抵御的巨大暗黑魔力从墨月体内狂涌而出，瞬间充斥着我的身体，我想将她推开，但是，却全身软绵绵的一点力量也使不出来，强大的暗黑能量和我体内本身的能量瞬间融为一体，在我体内的经脉中疯狂的肆虐着。墨月和我的情况好像差不多，脸上一阵阵发青，强大的能量一次又一次的冲向我们的心脉，墨月突然痛呼一声，昏了过去，我脑中一清，现在的情况根本是我无法想象的。那股我见过的最强大的能量不断在我和墨月的身体里进进出出，由于经脉的超负荷，细密的血珠逐渐从我们的皮肤中渗出，我知道，再这样下去，我们只有心脉爆裂而亡的结果。
强大的暗黑魔力虽然快给我带来了死亡，但也使我的头脑更加清醒，我突然想到当初墨晶对心脉有保护作用，时间已经不允许我多思考，我勉强运起体内的狂神斗气，将飞速运转的暗黑魔力挡了一挡，趁此机会，我迅速抬起右手，从怀里掏出两颗墨晶一颗塞进墨月的嘴里，另一颗塞进自己的口中。我刚把墨晶塞入口中，暗黑魔力已经将我的狂神斗气完全冲散，巨大的能量使我再一次陷入了僵卧的境况，但我的努力并没有白费，墨晶入口即化，一股温暖的能量流入我的经脉中，是我体内的经脉暖融融的，那股巨大的暗黑能量冲击仿佛也不再那么凶猛了似的。墨月的俏脸也有了一丝血色。
我最后的行动拯救了我和墨月的生命，墨晶有洗筋易髓的功效，在它的作用下，不但护住了我们的心脉，也使我们的体内的经脉更加坚强。我突然发现，那股暗黑魔力在不断的运转中，能量越来越强，每一个循环它都能积聚更多的能量，我惊人的发现，体内的经脉正在被暗黑魔力不断的撑大，当暗黑魔力膨胀到我在再也无法承受的时候，我感觉到自己仿佛爆炸了似的，眼前一阵空白，昏倒在墨月身上。
我和墨月身上发生的这种情况，即使是天魔决的创始者路西法亲临恐怕也无法搞清是怎么回事，天魔决本身只能由男子修炼，而魔皇由于对自己爱妃的惨死伤痛欲绝，将全部的爱都转移到了墨月身上，为了能让自己的女儿变的强大起来，他不惜损耗自己的功力，利用墨晶为自己的女儿改造了身体，强行帮墨月打通了经脉，使她的体质可以修炼天魔决。但这样毕竟是逆天而行，墨晶虽然具有超凡的魔力，但仍然不能将墨月的经脉完全改变，虽然墨月在魔皇的帮助下修炼到了第四层天魔决，完成了堕落天使变身，但是，她也只能停留在这个地步，永远无法前进。而我呢，则不一样，我从很小的时候就开始修炼天魔决，凭借着天生的体质和奶奶死时对我的刺激，修炼非常刻苦，经过了六年的勤勉苦修，使得体内的暗黑魔力非常精纯，也让我在小小年纪就达到了天魔决第五层境界。这次我和墨月的合体，是天魔决功法诞生以来第一次出现由两名异性修炼且结合的情况，而且我们都具有一变堕落天使的能力。墨月虽然改变了经脉，但她毕竟还是女性，女性属阴，她又是处女，属于纯阴之体。而我可以修炼狂神斗气本身就决定了我必然是纯阳之体，而又阳气未泄，我们的纯阴、纯阳之体在阴阳交和达到顶点的情况下，我们体内的暗黑魔力骤然融合为一体，暗黑魔力以几何倍数瞬间增长着，由于阴阳互补产生的巨大能量根本就不是我们所能承受的。在暗黑魔力的巨大冲击下，我保持了一丝清醒，及时和墨月吞服了墨晶，将经脉护住，这才保住了我们的性命。这次奇遇，也使得我和墨月在天魔决的修炼中都做出了无可比拟的突破，墨月体内的经脉也完全被暗黑魔力改造成可以修炼的体质。
…………
清晨，是阳气最盛的时候，只要是正常的男人都会有擎天一柱的情况出现。墨月被一阵涨满的疼痛惊醒，发觉身上压着一个死沉死沉的身体，墨月猛然尖叫出声，双手猛推。
在她惊叫的时候我就已经醒了过来，在自己还有些迷糊的情况下，从墨月手中传来一股庞大的能量，我的身体猛的和她分开，连续撞倒十余棵合抱大树，停在百米之外。
墨月捂着自己的下体蹲了下来，看到地上的片片落红，她脸上一阵发红，骤然的分离带给她强烈的疼痛。
而我又何尝不疼，而且是全身都疼，我发现，我们已经恢复了本来面貌，不再是堕落天使变身的形象。
墨月看我的眼神有一些迷惘，就那么怔怔的盯着我，我也发现了自己的窘境，除了那件马甲以外，我全身都赤裸着。
我发现，虽然刚才墨月将我推出去的一击很重，但我却只是一阵疼痛而已，并没有受伤。看着墨月的样子，我大脑一阵空白，一时间根本无法思考，但我知道，我对她，再没有了恨意……我的衣服就在墨月旁边，本能驱使着我向她走去。
只是轻轻向前迈出一步，我没有变身的身体竟然飘了起来，墨月顿时惊叫道：“你别过来。”
我也很奇怪为什么会出现这种情况，赶忙定住身形，但用里过猛，使我一个踉跄，险些摔倒在地。我苦着脸说道：“我，我的衣服在你边上。”墨月啊了一声，粉面通红。她一把抓起我的衣服向我扔了过来。一团轻飘飘的衣服在墨月的投掷中竟然向一颗能量弹似的向我飞来，我大惊之下，赶忙双手抬起，运转能量，能量一动，我惊讶的差点叫出来，体内的狂神斗气处在最佳状态，而暗黑魔力竟然比以前强大了不知多少，当衣物飘到我眼前的时候，我觉的它的速度非常慢，也不再那么有威胁，只是轻轻一伸手，就将它们抓了下来。
我顾不上理会暗黑魔力的变化，飞快的穿上衣服。而远处的墨月仍在楞楞的看着自己柔嫩的小手。我悄悄的走过去，拣起她的皮甲，递到她面前，柔声道：“来，穿上吧。”
墨月身体一震，看到是我，顿时怒喝道：“你滚开。”一把将自己的衣服抢了过去。
我转身走到一旁，背对着她，脑中不断再想着，我为什么会做出这种禽兽行为，这是为什么，我这么做如何对的起等待我的紫雪和紫嫣。而且，就算墨月再不对，我也不应该毁掉她的清白啊，一个女孩子最珍贵的东西被我无情的夺走了。我真是个畜生……，我痛苦的抓住自己的头发，不知道如何是好。
我突然听到身后脚步声响起，回头一看，墨月正蹒跚着一步一步向外走去。
“墨月――”我叫了一声。
墨月停了下来，慢慢的转过身体，看我的眼神中充满了恨意，咬牙说道：“我恨你。”说完，仍然一步步向外走去。
我飘身上前，一把拉住她的手臂，“墨月，我……”
墨月眼中噙满了泪水，扭头盯着我，她嘴唇颤抖的说道：“你，你还想怎么样，我的一切都毁在你手里了，我知道我打不过你，但总有一天，我会报复的。你的紫嫣我根本就没有动过，手帕是我第一次抓住她时，从她身上拿到的。松开我。”难道她昨晚来找我就是为了报复吗？
在她恨恨的注视下，我不自觉的松开了手。墨月仍然一步步蹒跚的向外走去。看她孤寂的样子，我心中没来由的一阵阵绞痛，我对这个女孩儿并没有感情，但是，我却和她发生了肉体关系，我以后要如何去面对她，如何面对紫嫣姐妹，我…………
墨月的身影已经消失了，我一步步朝着另一个方向走去，虽然我知道自己的能力提高了很多，但我现在没有任何心情去追究它提高的原因，我只想重新回到昨天晚上，狠狠的将昨天那个强奸墨月的自己毁灭。
我不知道自己是如何回的斯坦拉城，刚到城下，就被城上的比蒙士兵发现了，他及时通知了猛克，还好，我是从斯坦拉城的侧面回来的，否则，我现在这狼狈的样子被其他几族的兽人看到，真不知他们会怎么想。
猛克亲自打开城门迎了出来，一把拉住我，急道：“四弟，你跑到哪里去了，我都找了你一早上了。你怎么这么狼狈？是不是遇到敌人了。还是魔族派人袭击了你。”
我摇了摇头，说道：“三哥，我好累，我想休息一下。”
猛克关心的问道：“四弟，你怎么了，你的精神很不好啊。”
我叹了口气，说道：“三哥，别问了，好么，我不想说，现在只想先休息一下，正午不是还要和魔族签合约呢么。”
猛克点头道：“好吧，签合约的时候我再叫你吧。”
…………
墨月回到魔族大营，悄悄的回了自己的营帐换了一身干净的衣服。她心中的感觉五味杂陈，说不出是什么感觉，雷翔在她心里的形象越来越难以琢磨。
从最开始的印象到最后以昨晚那种情况收场，墨月到现在都没有弄清楚雷翔在她心中的地位。
走出营帐，墨月看着正在冉冉生起的旭日，心中一阵迷茫。
“啊，我的小祖宗啊，你上哪里去了，快急死我们了。”古云和古风跑了过来。
墨月看了他们一眼，有点心不在焉的说道：“哦？找我干什么？”
古风没好气的说道：“小祖宗，你昨晚给我们来了个玩失踪，我爸差点没吃了我们两个，他可是把你交给我们保护的，如果你再不出现，恐怕整个魔族大营都要翻过来了。快，走，跟我们去见父亲，我可不想让他老人家给吃了。”
墨月冲两人探了探身子，道：“对不起了，两位古哥哥。”
她的话引的古风兄弟面面相觑，向来调皮捣蛋的墨月公主什么时候变的这么有礼貌了。
古云小心翼翼的问道：“小公主，你没事吧。”
墨月淡淡一笑，说道：“我没什么，不是要去见古叔叔吗？咱们走吧。”
来到帅帐，古川看到墨月平安归来，大大的松了口气，“月儿，告诉叔叔，你昨天晚上到哪里去了，急死叔叔了。”
墨月低头道：“对不起叔叔，给您添麻烦了。”
古川和他两个儿子反应一样，也被客气的墨月吓了一跳，关切道：“月儿，你是不是有什么不舒服。”
墨月抬起头，勉强一笑，说道：“我没什么不舒服，叔叔，您放心吧，我只是有些想念父皇，想现在就回魔都去。行么？”
一向玩心极重的墨月会想念魔皇，古川甚至怀疑自己是不是听错了。“乖月儿，这样吧，今天正午和兽人谈好了协议咱们就回魔都，你要现在走的话，叔叔怎么能放心呢。”
墨月看了看古川，点头道：“好吧，那我回营帐等您的消息。我先走了，叔叔、两位哥哥再见。”说完，一转身，墨月出了帅帐。
古川三父子大眼瞪小眼的互相看着，对于墨月的变化，谁也说不出个所以然来。
…………
正午，在斯坦拉城和魔族军营的中央，我、父亲、金银、盘宗、猛克五人傲然挺立在这片空旷的‘平原’上。对面是古川以及他的两子古风和古云。在来这里之前，我发现自己的暗黑魔力跳过了第六层，已经进入了第七层的境界，也就是说，我现在可以和古川一样，进行四翼堕落天使变身了。

第五十章 得胜而归
虽然功力大进，但我却没有丝毫喜悦的心情，墨月的事始终像一块大石头似的压在我心头。
当古风和古云在看到我时，两人并不是太惊讶，冲我流露出询问的目光，我只能回给他们一个无奈的眼神，他们站在古川身后，没说什么，但我看的出，两人看我的眼神有一些愤怒也有一些失望。对于这对重情重意的兄弟，我还是很有好感的，以后有机会，一定要向他们解释清楚。
古川有些疑惑的看了看表情丰富的我，又回头看了看他两个儿子，古风和古云噤若寒蝉的低下了头，显然对自己的父亲非常惧怕。
古川冲父亲说道：“这位人类小伙子和你们兽人有什么关系？”
父亲一楞，说道：“素察没告诉你吗？他可不是人类，他叫雷翔，是我的第三个儿子，由于他母亲是人类，所以具有人类的血统和外表，但他也同样具有着我比蒙一族的优秀血统。”
古川惊讶的上下打量着我，从他的眼神中不难看出他心中的疑惑，“原来是你的儿子。听素察的残部说，我们先前的２０万大军被破，和他有很大关系啊。”
父亲点头道：“当然，我比蒙一族都是最英勇的战士，不怕告诉你，此次突袭都是由雷翔主持的，我老了，今后，他会继承我的职位成为兽人族的最高统帅。”说到最后，父亲脸上流露出一丝沧桑和疲倦。
不光古川吃惊，连我也大吃一惊，上前一步，急道：“父亲，您……”
父亲抬手阻止我发问，对古川说道：“古兄，咱们开始吧。”说着，从怀中拿出两份早已准备好的合约。
古川接过合约，大概看了看，点头道：“好，在天地万物的见证下，我古川代表魔族。”
“我雷奥代表兽人族。”
两人齐声喝道：“签署这两族之和平条约，如有违背天地厌之。”两人分别咬破自己的手指，在空中化出一个血符，两个血符在空中交融，闪烁着白色的光芒。父亲和古川同时举起手中的合约书，白光分别在合约书上印上了一个复杂的印记。
光芒渐渐消失了，古川冲父亲伸出右手，父亲弯下腰，同样伸出右手和古川对击三下。
“好，我的部队已经准备好了，回去后，我们会立即后退５０里。”
父亲点头道：“我们兽人一定会遵守自己的诺言。那个总督，我会把他留在他自己的府邸内，你们自己处理。”
古川满意的笑笑，“青山不改，绿水长流，雷兄，咱们后会有期。”说完，古川带着两个儿子转身朝自己的营地走去，古风和古云临走的时候，还不断盯着我看了几眼，我传音给古风道：“古大哥，以后有机会再向你们解释吧。”我说话的时候，发现古川耳朵动了动，难道我逼音成线他都能窃听吗？
父亲道：“咱们也回去吧。”
盘宗叹了口气，道：“终于结束了，我从出生到现在从来都没有像这两个月这么累过。”
金笑道：“我却觉的结束的太快了，我们都没玩过瘾呢。”
父亲看了看金，说道：“以后有的是机会，大陆上的战争是不会停止的。”说完，第一个向斯坦拉城走去。自从上回父亲帮金银和盘宗恢复体力后，金、银已经不再那么仇视他了，闻言耸了耸肩膀，金把胳膊搭在我肩膀上，道：“走，回家喽。”
我看了看魔族大营，墨月仿佛在那黑色的营盘中用怨恨的眼光注视着我，哎……，强烈的愧疚感在我胸口蔓延着。难道我要向父亲对母亲那样对待墨月吗？不，绝不，虽然她是我的敌人，但我绝对不能这样伤害墨月，可是，我该怎么办呢？
“走吧。”
…………
虎人、熊人、豹人、半人马四大种族还没有参战就被命令撤退，当然有点不满意，但有父亲压着，他们也说不出什么。就这样，我们四大军团和其余四种族有序的从斯坦拉城开始撤离。
父亲把我叫到他身旁，说道：“雷翔，你今天的气色好象不太好，昨天晚上你干什么去了。”
我低着头说道：“我去城外走了走，一晚没睡，所以有点精神不好。”
“抬着头和我说话。”父亲的声音威严有力。
我抬起头，父亲眼神凌厉的瞪着我道：“你是不是和古川那两个儿子有什么关系？今天签署合约的时候一直和他们眉来眼去的，临走还传音过去。”
“啊！”父亲的洞察力让我惊讶，“我和他们没什么关系，只是以前在龙神的时候见过，说起来，我还救过他们一次，当时编谎话骗了他们，自然认识了。”
“这件事我可以假装不知道，不过，以后不要和魔族有太多的瓜葛，我们两族已经交恶，陛下是很敏感的，虽然现在他对你很好，但如果你做出了对他不利的事，他会毫不手软的除掉你，暂时由于我的关系他不会拿你怎么样，兽人族在一天天强大，陛下手中的实力也在不断增加，等我死了以后就再没有人能制约他了，他将会像龙神帝国的国王一样真正的统治整个兽人，所以，你一定要小心。知道么。”
“父亲，您把心里的话说出来吧，如果有什么事，说不定我可以帮的上忙呢。”
父亲摇了摇头，道：“以后你会知道的。好了，咱们也该回自己的家了。”
…………
魔族大营。
“报――，兽人已经开始撤退了。”
古川挥手让侦察兵退下，“老比蒙是个信守承诺的人，这点不需要咱们操心了，总算完成了陛下交代的任务，古风，古云，你们两个是不是认识那个叫雷翔的年轻人。”
“啊！不，不认识。”
古川眼中射出两道凌厉的光芒，皱眉道：“是吗？别以为我不知道，在我和比蒙王和谈的时候你们俩与那小子眉来眼去的，说，是怎么回事。虽然你们是我的儿子，但如果你们危害到魔族的利益或者危害到陛下，我会毫不犹豫的大义灭亲。”
从小的积威使得古风兄弟对古川极为惧怕，在他逼问下，古风战战兢兢的说道：“是这样的，我们以前遇到过他，您还记得上回我们说有个神秘人帮我们杀掉了素察派来的四个堕落天使吗？就是他，回去后因为他不让我们泄露他的身份我们才没告诉您，不过，我们确实不知道他是兽人啊。所以刚才我们看到他的时候非常惊讶，想问他是怎么回事，可是您在和比蒙王谈正事，我们又不好说……”
古川脸色稍微缓和了一点，“希望你们说的是实话，那个小子给我的感觉很可怕，刚才我仔细打量过他，看不出深浅，如果以后我们再和兽人做战，他必将是我们最大的威胁，能够杀掉四个堕落天使，那他的实力……，好了，你们下去准备一下，我们要去接受敦德行省了。”
“是，父亲。”古风兄弟同时松了口气，他们宁愿面对千军万马也不愿意面对自己这位严厉的父亲。
…………
当我们回到皇都的时候，整个兽人都城完全沸腾了，大街小巷都挤满了人群，欢迎我们凯旋而归，我和父亲走在最前面，我们身后是９００多名比蒙巨兽战士，我们是第一批进入皇都的部队，在我们后面分别是猛克率领的狂狮军团，盘宗率领的蝰蛇军团，金银率领的迅狼军团，虽然这次战役四大军团都有一定的损失，但胜利归来的战士们各个昂首挺胸，充满了不可一世的气概。
我们经过的街道两旁响起一片又一片的欢呼声。
一个居民问旁边的人道：“咦，比蒙王大人身边的那个人是谁啊，怎么好象是个人类。”
“不知道了吧，那是比蒙王大人的第三个儿子，雷翔大人，由于他有人类的血统，所以长的像人类，但他可是地地道道的比蒙，听我一个狼族的朋友说，这次战斗多亏了他的有效指挥才能胜利归来的，甚至还青出于蓝了呢？打的魔族那群堕落天使哭爹叫娘的，真是太痛快了。”
“是吗？不过我好象听说这次战斗是比蒙王大人指挥的啊！”
“名义上是，不过，雷翔大人是总军师，听说好多事都是他决定的。陛下已经收雷翔大人为干儿子，并赐封为睿亲王，有了比蒙王大人和雷翔大人，咱们兽人国一定会越来越兴盛的。比蒙王大人万岁，雷翔大人万岁。”
“比蒙王大人万岁，雷翔大人万岁。”
……
“啊，后面蛇人前面带队的是什么人，怎么有九个蛇头，好恐怖啊。”
“你懂什么，那是蛇族的九头圣大人，听说，他一个人就退了魔族十万大军呢。”
“这么厉害？”
“当然了，还有，后面那个双头狼，是狼族的狼神大人，也是非常厉害的高手，这回袭击魔族敦德行省主要就是靠他们带领的蝰蛇军团和迅狼军团辅助比蒙王大人率领的比蒙、狂狮两个军团才能这么快取得胜利，咱们兽人现在也有高手了，再也不用怕人类的龙骑士和魔族的堕落天使了。”
“啊，太好了，我也要参军……”
…………
父亲感慨的对我说道：“我记得上一次接受这种欢呼还是我继承比蒙王位置的时候，胜利对咱们兽人来说太重要了。”
我点头道：“是啊，只有不断的胜利才能让咱们兽人迅速的发展起来。以后，咱们再也不用担心被魔族压迫了。”
“儿子。”
“恩。”
“我决定了。”
“啊！什么？”
父亲郑重的说道：“我决定听你的建议，将比蒙王的位置传给你大哥雷龙。当然，不是现在，但我会向陛下请求，等我死了以后让雷龙继承我的爵位。”

我心中一喜，说道：“是什么让您这么快决定的呢？”
父亲深深的看了我一眼，道：“是你。”
“我？”
“是的，因为，我相信你的眼光，以前，我从来没有想到过，原来我最出色的儿子竟然会是你这个不具有比蒙形象的小子，但这次从前线归来，我知道，光靠勇力是无法让兽人强大起来的，以后你大哥接替了我的位置，你要好好帮助他。”
我点头道：“我会的，父亲。可是，雷虎怎么办？”
父亲眼中闪过一丝寒光，道：“如果他能够改掉自己的毛病，我自然很高兴，他仍然是比蒙军团副统领，否则……，他的事你就不用管了，我会处理的，他让我太失望了。”
“上次杀了他母亲，我现在也有些后悔，那时的我太冲动了。”
父亲看了我一眼，没有说话。
…………
兽皇宫宫门前铺了一里多的红地毯，两旁张灯结彩、鼓乐宣天，狂狮军团的士兵整齐的排列在两侧，高举着手中的长刀向我们致意。
“兽人的英雄们，欢迎你们凯旋归来。”兽皇亲自带着百官在皇宫门前迎接我们。
我们赶快上前一步，刚要跪倒，兽皇一把搀住我和父亲，说道：“别多礼了，我可受不住英雄们下跪，哈哈。走，咱们里面说去。”我们的胜利使兽皇异常兴奋，他终于快要得到自己最想要的东西了。
兽皇亲自将我们这些功臣迎进了大殿，这里，早已经备好了丰盛的宴席，整个大殿到处都充满了喜庆的气息。兽皇让我、父亲、盘宗、金银、猛克以及到前线支援我们的四大族族长和他坐在一桌。其余低层将领则由文武百官陪同着。
兽皇端着酒杯站了起来，大声道：“来，让我们敬凯旋归来的英雄们一杯。”
我们赶忙站起一同喝掉了杯中酒。兽皇频频亲自布菜，他的样子就像一个刚刚结婚的新郎一样，兴奋之情，溢于言表。
酒席进行到一半，父亲低声对兽皇说道：“陛下，臣有些累了，想先回去休息，这里让雷翔他们陪您吧。”
兽皇放下酒杯，愕然道：“贤弟，今天是大快人心的日子，这么高兴，为什么不多喝几杯呢。”
父亲叹了口气，说道：“常年征战，让我感觉很疲惫，您就饶了我吧。”
兽皇释然道：“贤弟，这些年真是辛苦你了，为了兽人族，你付出的太多了，好吧，你就先回去早些休息，待会儿我会让人给你送些补品过去的。”
“谢陛下。”父亲转头嘱咐我道：“你陪陛下多喝几杯，我回府了。”
“父亲？”
父亲摆了摆手，站了起来，兽皇也跟着站了起来，大声道：“为了我们兽人的胜利，雷奥贤弟付出了非常多的努力，如果没有他，就没有兽人的今天，常年的征战让我们的英雄有些疲惫了，大家一起欢送我们的比蒙王回府。”
“恭送比蒙王殿下。”
……酒宴进行了很久，直到深夜才结束，有些微醺的兽皇拉住我道：“雷翔，你等会儿再走，父皇有话对你说。”
“是，父皇，大哥，你们先回去吧。”
盘宗看了我一眼，冲我使了个眼色，一把抄起已经喝的烂醉的金银先离开了。
我搀扶着兽皇回到了他的寝宫，兽皇坐在椅子上，抓住我的手说道：“孩子，这回你为兽人立下了汗马功劳，告诉父皇，你有什么想要的，父皇一定满足你的要求。”
“父皇，您有点醉了，早些休息吧，有什么事明天再说。”
兽皇醉眼朦胧的道：“谁说我醉了，那点酒能让我喝醉吗？本来今天我想邀请你母亲也过来的，可她说有你父亲在她不想来，我也没勉强她，孩子，谢谢你啊，我已经命人给你在皇宫北面建造着睿亲王府，以后，你就有自己的地方住了。大概还要些时候才能完成。”
“谢谢父皇，可是，我在这里已经住的很好了，不用耗费……”
“诶――，这是你应该得到的，我真的有点醉了，其他的事明天再说吧，明天早上你来御书房见我。”
“是，父皇，那您早点休息，我先回去了。”
“恩。”
我转身出了兽皇的寝宫，已经两个月没见母亲了，不知道她怎么样。
我离开后，兽皇站了起来，他的眼神变的很清澈，刚才的醉意仿佛在顷刻间消失了，他直视着我离开的方向，低声叫道：“影子。”
一个黑影闪了出来，“陛下。”
“查的怎么样了，雷翔有什么异动吗？”
“我查过了，他没什么异动，不过，现在他好象非常受欢迎似的，他回皇都时，整个街道上都喊着他和比蒙王殿下的名字。而且，听我们的人说，在和魔族谈判时，比蒙王殿下曾经表示雷翔将接替他以后兽人统帅的位置。”
兽皇哼了一声，说道：“这是他能做主的么，不过，我看雷翔这孩子不错，确实兽人的栋梁，以后统帅这个位置迟早是他的，有他在，说不定我能一统大陆呢。”
“我也认为雷翔是个人才，他能以六万人拖跨魔族素察亲王二十万大军，必然有过人之处，而且也很忠心，不过，您最好现在不要给他太大的权利，也不要让他在兽人中的影响太大，否则，以后不容易控制。”
“恩，这个我早就考虑过了，我知道该怎么做。雷翔我信的过，我会尽力挽留他为我兽人效力的，即使在龙神帝国，恐怕也没有几个像他这样的人才吧，人才难得啊，暂时他还在我的控制之下，我会重用他的，我最喜欢像他这样没有什么野心的人，只是，他的玩心太重，曾经向我提出过兽人国统一后要离开。”
“离开？”
“恩，我是不会让他轻易离开的，否则，如果被别国所用就麻烦了。”
…………
回到母亲居住的院落，静悄悄的，熟悉的花草气息让我又找到了回家的感觉。母亲正坐在院子里等待着我。
我快步走到母亲跟前，“妈，我回来了。”
“恩。”母亲掂着脚帮我梳理了两下有些散乱的头发，“我早就听说了，我的英雄儿子。累了吧，你比走的时候瘦了。”慈母温馨的话语让我眼圈一阵阵发红。
“妈，我不累，我走的这段时间您好吗？身体怎么样。”
母亲微微一笑，道：“我很好，你看。”说着，母亲左手一挥，一层淡淡的柔和的粉色光芒出现在她手上，气流波动虽然很微弱，但很明显，母亲修炼的斗气已经有成果了。
我惊讶的说道：“妈，您真是个练武的天才啊，才不到一年的时间您就有了这么大的进步。”
母亲得意的一笑，说道：“现在我才知道修炼这东西并不难，只要你明白了法诀的内涵，按照诀窍慢慢来，自然而然就能进步。”
“恭喜您了，啊，对了，大哥他们呢。”
“他们啊，都喝多了，已经睡了，天都这么晚了，你也早点休息吧。”
“妈，我有点事想告诉您。”
“恩。你说吧。”
“这次突袭魔族，我发现父亲他好象有点不对……”
母亲猛的抬头怒视着我，提高声音道：“不要在我面前提他，我不想知道他的任何事。”
“妈，我……”
“行了，不要说了，你早点去休息吧。”说着，母亲拂袖而去，回自己房间去了。看来，她对父亲的仇恨丝毫没有转圜的余地。叹了口气，我回自己的房间休息去了。
清晨，我来到兽皇的御书房见他。
“儿臣参见父皇。”
兽皇慈祥的说道：“来了，坐吧。”
“在您面前我怎么能坐呢，昨天您说有事找我，您吩咐吧。”
兽皇显然很满意我的态度，点头道：“是这样的，你这一阵子太辛苦了，兽神教已经逐渐上了轨道，我们国内的大部分地方已经开始推行耕作和生产，我已经和虎人、豹人、熊人、半人马四个种族商量过了，他们决定支持我推行兽神教，我决定待会儿就宣布兽神教为国教，并在各个行省设立兽神殿，你看怎么样。”
我想了想道：“我觉得没什么问题，这次咱们成功的打败了魔族，您的威信已经达到了一个前所未有的高度，趁这个机会加速发展兽神教是个很好的选择，有了四大族的支持加上狼人族和蛇人族，您现在已经可以完全控制整个兽人国中的大部分实力了。”
“是啊，多亏你当初的好主意，我从来没有像现在这样感觉到整个兽人国完全在我的控制中，我想，兽人国强大起来，只是时间问题而已，能有现在的景况你的功劳最大。你也累了，最近多休息休息，剿灭盗匪的事，我会让其他手下去做。”
我心中一惊，难道兽皇对我有什么猜忌不成，否则，他为什么停止我的任务呢。心中一动，顿时明白是因为我的声望在飞速提升的原因。
我不动声色的说道：“谢谢父皇对儿臣的关爱，我也想多陪陪母亲呢。如果您有什么用的着我的地方，尽管吩咐。”
兽皇笑道：“你是我兽人国中最优秀的人才，有的是你的用武之地，不要怀疑父皇的目的，父皇只是觉的让你继续剿匪太大材小用了。我问了一下负责帮你建造府邸的人，他们说再有两个月就可以完工了。到时候你就带你母亲住进去。对了，你觉的你手下那个猛克怎么样？”
“猛克？很好啊，他为人憨厚老实，功夫也不错，他不是我的手下，现在我们结拜了，他是我的三哥，怎么，父皇想重用他吗？”
兽皇沉吟道：“以前，他在秘密训练中表现一直不错，这次又有你的推荐，我想让他代替你去剿灭盗匪，你看行么？”
兽皇要重用猛克当然是好事，我知道，以后我如果带着母亲回龙神的话是不能带着猛克的，趁此机会让他表现一下，将来一定可以平步青云的。“我觉的只要不遇到像大哥、二哥这样的对手，猛克完全可以胜任剿灭盗匪的任务。”
“好，那就这么决定了。”
“父皇，既然我没什么事可做，您是否能让我带着母亲离开这里，说实话，如果不是为了能让兽人国强大起来，我真的不愿意入朝，我是一个野贯了的人。”
兽皇皱眉道：“雷翔啊，你还是生父皇气了吧，是不是对父皇的决定不满意，在这个关键时刻你怎么能离开呢。我不是说过吗？还有许多需要你的地方。”
我赶忙摇头道：“父皇，我绝对没有生您的气，我说的都是真心话，当官真的不适合我。”
兽皇道：“既然你不愿意当官，以后在你的亲王府里不是也很好么，何必非要离开呢。这件事先不要提了，我是不会批准的，一切等兽人国稳定下来再说吧。”
兽人国现在还确实比较动荡，而且我和母亲约定的是三年，现在还早的很，于是我也不再坚持，躬身道：“是，父皇。”
兽皇听我答应了，顿时恢复了笑容，“走，跟父皇上朝去，我要宣布几件事。”
……
“陛下万岁、万岁、万万岁。”
兽皇端坐在皇座上，我站在他身侧，本来我也应该在下面参拜，但兽皇执意要我在他身边，我也只好从了。
“众爱卿平身，昨天，我们兽人族的英雄们已经凯旋归来，我非常高兴，从现在起，我们兽人国再也不用臣服在魔族脚下了。今天我要在这里宣布几件事，第一，从今天开始，兽神教将成为我兽人国的国教，并且会在各个行省设立兽神殿，以便平民们参拜。而我，将是兽神教第一任教主，雷翔、猛克为副教主，由猛克负责日常教务。大家有什么意见吗？”我心中一惊，我可没想到兽皇会直接把猛克推上这个高位。
能在这里的，几乎都是兽皇的亲信，再加上新近归顺的四大种族，当然不会有人反对了。看来，兽皇肯定是对四大种族许以厚利，否则，这种剥削权利的事他们怎么会轻易同意呢。
兽皇满意的看了看下面的臣子们，“好，第二，从现在开始，兽人的各个种族开始全力发展耕作和生产，我会命令兽神教派遣各种技术人员帮助你们，就从虎人、豹人、熊人、半人马四个种族开始，四位族长，你们应该都看到了皇都周围的情况，如果想让你们的种族发展壮大，就必须要先让你们的子民富裕起来。”
四族族长同时上前躬身道：“是，陛下。”
顷刻间，我明白了兽皇的意图，他是想笼络兽人中最大的四个种族，再加上蛇人和狼人两族的力量，他可以控制整个兽人国绝大部分的实力，然后再利用新收的四个种族去剿灭那些不听命令的，收服服从命令的，那样，整个兽人国将会在最短时间内归于一统，虽然这样做可以在短时间内达到最终的目的，但是，我总觉的不如慢慢渗透来的塌实，这样做的结果只会产生一个强权，而不是真正的万众归心，可兽皇既然已经这么做了，即使我反对也是没有用的，算了，不管怎么说，兽人国一统也是好事，兽皇也是个不错的君主，以后我在多劝他施行仁政也就是了。总的来说，这一切都要等兽皇帮助四大种族先发展起来才可进行，总还需要一段时间，希望其他种族能够在这段时间内看清形势吧。
“在昨天，我们尊敬的比蒙王向我表示，希望在他百年归老后，能由他的长子雷龙接替他的爵位，我已经同意了。同时，他决定正式让出自己现在的职位，而比蒙王的三子也是我的干儿子雷翔将成为我兽人国部队的总指挥官，今后的一切战事将由他主持。”
兽皇的话像晴天霹雳一样惊的我呆了一呆，回过神后，我赶忙上前一步，跪倒在地，道：“父皇，此事万万不可。”父亲是什么时候和兽皇沟通的，我可是一无所知啊，这么重要的位置怎么会落在我身上呢？
兽皇皱眉道：“为何。”
我解释道：“首先，儿臣年小德薄，不足以服众，其次，我……”
兽皇站起身形，怒道：“别说了，这件事我已经决定了。”他抬起头，环视着下面的兽人国重臣们，“相信大家都知道，这次对魔族发动的突袭，正是雷翔出的主意，也是由他一手运做的，我相信，他有能力支撑起这个位置。所以，希望大家能支持我这个决定。同时，雷翔将不再兼任皇家近卫副统领一职，此职位交由猛克代理。”

第五十一章 乔迁之喜
我见已经没有转圜余地，只得无奈的说道：“谢陛下恩典，臣定当鞠躬尽瘁。”
兽皇哈哈笑道：“好了，今天就到这里吧，退朝。翔儿，回去好好休息吧，总指挥官并不累，只要不打仗，你就是最闲的。其余的军政事务我会让别人去打理，这样可以了吧。”
“是，父皇。”
原本以为兽皇要削减我的权力，可没想到，他竟然任命我为兽人国军队的最高统帅，也就是将兵权交给了我，这可绝对是一人之下，万人之上的高位，父亲为什么现在就让出这个位置呢，没道理啊，他正是春秋鼎盛的时期，这是为什么呢。
……
“妈。”我冲着正在修剪花草的母亲叫了一声。
“恩，回来了，兽皇找你什么事。”
我走到母亲身旁，“兽皇任命我为兽人国全军总指挥官。”
母亲手中的剪子当的一声，掉在地上，脸色大变，急道：“什么？你当了兽人全军总指挥官。”
“妈，您别吓我，怎么了。”
母亲稍微平静一下，道：“我不是吓你，还记得你当初对我的承诺吗？永远不带兵攻打龙神帝国，如果你坐上了兽人最高军事指挥的位置，怎么可能不带兵攻打龙神？”
我松了口气，解释道：“妈，您放心吧，我答应你的事一定会做到的，这个总指挥官现在是没有任何权力的，现今的兽人国只是在不断的发展而已，绝不会轻易的出兵。也许以后会吧，不过，那时候我们已经远在龙神了，可以再也不理这些打打杀杀的事，任由他们自己打个死活好了。今天，我本来已经向兽皇请辞，可被他拒绝了，他说兽人国现在发展不稳定，需要我为他出谋划策，我决定暂时先留下，等时机成熟的时候，咱们可以不告而别嘛，妈，您放心吧，我永远都不会违背您的意思。”说实话，选择暂时留下不光是为了帮助兽皇，还有一个对我来说更重要的原因，就是怕见到紫嫣和紫雪，因为，我现在真的没有脸去见她们，我还没有想好如何面对她们，对于这件事，我必须要做出一个决定。世界上是没有后悔药可吃的，我到底该怎么办？我也曾经想说服自己就当没发生过这件事，可事实上，我根本受不了自己良心的责备。
听了我的话，母亲脸色缓和了很多，“这样就好，妈一定会加紧修炼你教我的斗气的，绝不会拖累你。”
我收回思绪，道：“妈，您这说的是什么话，保护您是我应该做的，您放心吧，除非我死了，否则，绝对没有人敢动您一根毫毛。对了，大哥他们干什么去了？”
“哦，早上你走了以后他们就出去了，金和我说他们去找自己的部下，让他们撤回领地什么的，我也不太清楚。”
我点了点头，心想，估计是金银和盘宗不想自己的部队被兽皇收编，所以让他们回去的吧，这回虽然狼人、蛇人两族在物资上得到了不少实惠，但也损失了不少优秀的战士，不说普通士兵，光蝰蛇、迅狼两个精锐军团就分别损失了２０００和１０００多人。使原本加起来８０００人的队伍现在还不到５０００，我知道，金银和盘宗对这些手下都是很有感情的，心里真感觉有些对不起他们。
…………
比蒙王府邸。
“为什么？父亲。”雷虎站在比蒙王雷奥面前大吼着。“我什么都比大哥强，为什么您让他继承您的爵位。还让那个杂（在雷奥的怒视下，他收回了第二个字）……老三继承你的职位。可我，却什么都没有得到。”
雷奥看了他一眼，淡淡的说道：“为什么？这你应该比我更清楚，一直以来，我从你身上看到的只是嚣张、跋扈，虽然你的功夫要强过你大哥，但那是我给你开小灶的结果，我已经把你修炼过的功法全部教给你大哥了，我相信，他将来一定会是一个优秀的比蒙族长。”
雷虎眼睛瞪的快要掉出来似的，充满了滔天狠意，双手攥的咯咯做响，“为什么，父亲，我不是您最喜欢的儿子吗？可是，为什么您什么都没有给我，为什么？”
“我给你的还不够多么？我将没有教你大哥、三弟的都先教了你，我对你的关爱比他们要多很多，可是你呢，我在你这个年龄的时候已经技压群雄，可你连自己瘦弱的弟弟都打不过，我从你身上没有发现任何成就。你没有资格在这里跟我叫嚣，滚，你给我滚出去。”
“父亲。”
“滚。”
看到雷奥的坚决，雷虎猛然转身，刚要离开，雷奥喊道：“且慢。”雷虎以为父亲改变了决定，转回道：“父亲，您……”
雷奥皱眉道：“我提醒你，不要去招惹雷翔或者是你大哥，否则，我就打断你的腿，听清楚了么？”
雷虎这回是完全的绝望，眼神有些呆滞，颓然走出了雷奥的房间。
“为什么？这是为什么，老天，你对我太不公平了，啊――”雷虎在院子里仰天怒吼着。他抬起自己的拳头，恨恨的说道：“雷翔，这一切都是你造成的，咱们的前仇旧恨，我一定会和你算个清楚。”
…………
两个月后。
我们站在刚建好的睿亲王府门口，看着高耸的大门，都楞住了。从外面看，这做府邸占地面积竟然不小于父亲的比蒙王府邸，院墙高达两丈。门口站着十六名狂狮军团的卫兵，在正门两旁１０米处各有一个侧门，这是仆人出入的地方，按照兽人的规矩，只有主人才能走正门。
不知道谁喊了一声：“亲王殿下到。”
宽厚的大门缓缓的敞开了，里面是宽阔的由青石铺成的石路，路的尽头是一座两层高的大殿，看来应该是王府的正殿了。在石路的两旁，分别站着护卫和仆人，仆人完全是由白狐人族少女组成，而护卫则都是狂狮军团的人。
“欢迎亲王殿下回府。”
金楞楞的道：“不用这么夸张吧。”
我看了看金银和盘宗，又看了母亲，兽皇为了笼络我真是费了不少心力啊，即使和皇宫的建筑相比，这里也不遑多让。
母亲微笑道：“既来之，则安之，走，咱们进去吧。”说完，拉着我就往里走。
院子共六进，第一进是正堂，是接待宾客的地方，这栋两层楼上下加起来足有近两千平米，第二进是仆人和护卫休息的地方，第三进是宽阔的广场，用来练习武技用，第四进是书房，第五进是我们休息的地方，最后一进是花园，在花园里还有一个别致的小湖。
当我们坐进正堂后，我和母亲坐了主位，盘宗和金银分别坐在两侧，这时，一名白狐少女走了过来，此女即使以人类的标准来看，也可以算的上绝色，她有着一头银白色的长发，容貌秀美，如果不是有两只尖尖的狐耳和背后的一只巨大狐尾，我一定会以为她是人类。但尽管如此，我相信，她也必然有着人类血统。
“参见亲王大人。”白狐少女的声音清脆动人，她在拜见我的时候还忍不住偷看了我两眼，显然没想到她今后的主人竟然会是这个样子。
我楞了一下，道：“你是？”
白狐少女抿嘴一笑，道：“主人，我是您的管家，是陛下吩咐我带着我的族人来侍侯您的。”她的笑容看的我一呆，真是很美，即使和紫嫣姐妹相比也毫不逊色。没想到兽人中也有如此动人的绝色。
母亲掐了我一下，我这才回神，白狐少女还眼巴巴的看着我，古灵精怪的大眼睛中闪烁着好奇的光芒。我发现，自从发生和墨月的事以后，我越来越没有自制力了。我不禁摇了摇头，道：“你叫什么名字。”
白狐少女嫣然一笑，道：“我叫白剑，您可以叫我剑儿。我今年２０岁。”
母亲微笑道：“白剑？怎么听起来像男孩子的名字。”
白剑冲母亲施礼道：“见过夫人，我的名字是父亲取的，我父亲本来希望我是个男孩儿，所以在我出生前就给我取了名字。后来就没改，他希望我能够多学习武技，带领我们白狐一族出人头地。”
可以带领白狐族，这个女孩儿的身份不一般啊，我不禁问道：“你父亲是什么人。”
“回禀殿下，我父亲是白狐族族长白灵。”
我顿时大惊，虽然我猜到她的身份可能不一般，可也没想到居然会是白狐族族长的女儿，一族族长之女来我这里做管家，这个玩笑兽皇也和我开的太大了，要是白狐族来管我要人怎么办。
我忍不住问道：“什么？你是白狐族公主，那为什么到我这里当管家？”
看到我惊讶的样子，白剑低头道：“是陛下安排的，我父亲也同意了，所以我就来了。”
我和母亲对视一眼，母亲有些心疼的道：“你父亲怎么舍得让自己的女儿出来抛头露面呢。让你在这里做管家你不觉的委屈吗？”
白剑眼中闪过一丝泪光，凄然道：“我白狐人一族在兽人中是非常弱小的，我们不擅长战斗，经常有其他种族的强者想抓我们做玩物，父亲一是为了我的安全，二是为了能讨陛下欢心就把我送给了兽皇陛下。”
还有这样的事，居然舍得把亲生女儿送出来，我皱眉道：“剑儿，你不要难过，只要你愿意，我随时可以恢复你的自由之身，不用委屈在我这里。”
白剑摇了摇头，道：“不，我愿意服侍亲王殿下，我看的出，您是个好人。如果您不要我，陛下也会把我送给别人的。您就让我留下吧。”说着，她盈盈下拜，眼泪顺着脸颊留了下来。
母亲走过去将她扶起来，为她把脸上的泪水擦掉，痛惜道：“好孩子，你就留在这里吧。在这里，绝对没有人会欺负你的。”
白剑眼圈又是一红，“谢谢夫人。”
母亲慈祥的笑道：“傻孩子，我就翔儿一个儿子，如果你愿意的话，我可以收你做干女儿。”
白剑显然没想到自己的命运在第一拜见主人的时候就会这样改变，一时间有些无法适应。
“怎么？不愿意做我女儿吗？”
白剑慌忙道：“不，不，只是，我不配……”
母亲佯怒道：“什么配不配的，我说行就行，在这里，我最大。”
白剑偷偷看了我一眼，我微笑道：“母亲说的没错，在这个家里面，母亲是最大的，我也希望能有你这么个姐姐，以后母亲就不会那么寂寞了。”
白剑再一次跪了下来，泣道：“参见母亲。”
母亲这次没有扶她，任由她拜了三拜，“剑儿，起来吧，以后，这里就是你的家。”
白剑站了起来，道：“谢谢母亲。”她从怀里掏出一张纸道：“这是府内的清单，我给您和殿下念念吧。”
母亲笑道：“还叫殿下吗？雷翔今年１８岁，以后你就是她姐姐，叫他名字就行了。”看到母亲如此高兴，我心里的阴翳也去了不少，从座位上站起来，一步跨到白剑身前，躬身道：“小弟见过剑儿姐姐。”
白剑顿时手足无措起来，不知道如何是好，小脸憋的通红。
“亲，亲王殿下，这怎么可以。”
我道：“有什么不可以，在这个府里，我们说了就算，哪儿来的那么多规矩，你年龄比我大，自然是姐姐了。”
白剑嗫嚅道：“您还是叫我剑儿好了，叫我姐姐，我感觉……”
我摸了摸我的脸，楞道：“我有那么老吗？”盘宗和金银顿时暴笑起来。我瞪了他们一眼，对白剑道：“那好吧，以后你就叫我雷翔，我就叫你剑儿，这样你总不会那么拘束了吧。”
白剑飞快的轻点下头，为了掩饰自己的尴尬，念道：“睿亲王府共有仆人３２名皆为白狐人族，管家一名，白狐人族，卫兵１２０名，狮人族……”

我打断道：“他们不都是狂狮军团的人吗？怎么跑我这里当护卫来了。”
白剑道：“这是陛下吩咐的，陛下让他们脱离了军籍，以后就是亲王府的护卫了，俸禄从国家领。”
我点头道：“原来如此，陛下对我还真是好的没话说啊，剑儿，我给你介绍一下。”我指着盘宗道：“这是我结拜大哥盘宗，你不要被他的样子吓到，他可是很善良的。”说到这里，我自己先忍不住笑了起来。
盘宗横了我一眼，站起来道：“剑儿妹妹，你好。”白剑冲盘宗施了一礼看了母亲一眼，母亲递给她一个鼓励的眼神，白剑低声道：“你，你好，盘宗大哥。”
我把金银拉了过来，指着金道：“这是金，他们是双头狼，有两个性格。你叫他金大哥就行了。”金看白剑的眼神有些呆滞。
金痛叫一声，道：“哎呦，你掐我干吗？”
银恶狠狠的看着金道：“见到漂亮小姑娘就露出一付色咪咪的样子，不掐你掐谁，剑儿妹妹，我是银，你以后叫我银姐姐就行了。”金有些尴尬的瞪了银一眼，道：“剑儿妹妹，你别听她乱说，我是最善良的。”
我失笑道：“你善良？没搞错吧。”
金瞪着我威胁道：“怎么？我不善良吗？”
我赶忙道：“善良，你最善良了，哈哈。”
金抬手向我扔出一个火球，怒道：“你小子敢取笑我。”
我一伸手，一个黑色的小结界出现在手中，将火球包住，黑芒一闪，火球消失了。
金、银同时一楞，银道：“老四，你功夫进步了。”他们本来以为，在促不及防下，那个火球怎么也会给我制造一点麻烦，可却被我轻易的化解了。
白剑看到我们显示的功夫，大眼睛眨了又眨。
我道：“二哥，咱们这可是新搬的府邸，你想烧了它不成，剑儿，我们刚才用的叫魔法，以后有机会让你银姐姐教你。”
白剑喜道：“真的么？”
银笑道：“当然是真的了。”
我从怀里掏出最后一块紫水晶，冲白剑道：“剑儿，这颗紫水晶送给你，对你以后学习魔法很有利的，算是我和母亲送你的见面礼吧。”
紫水晶在我手心上闪烁着柔和的光芒看上去有一种迷蒙的美。
白剑看了看我，摇头道：“我不能要，太贵重了。”
我微微一笑，道：“拿着吧，你不要的话，我和母亲会生气的。”
白剑眼中闪烁着犹豫的光芒，刚要说话，突然外面传来了一声巨响，好象有人在拆房子似的。
我脸色一变，将紫水晶塞到白剑手中，冲母亲说道：“妈，我出去看看。”转身向外走去，金银和盘宗跟上我，金道：“外面这是干什么呢，弄这么大声响。”
走出正堂，一个雄壮的巨大身躯出现在外面的院子门口，十几个狮人护卫围着他，地上还躺着几个生死不名的护卫。来的不是别人，正是我二哥雷虎。我的睿亲王府府门被砸了个大洞，看来是他干的。
雷虎看到我顿时双眼通红，大吼一声就要冲过来，十几名狮人护卫挥舞着兵器想拦住他，但以雷虎的防御能力怎么会将他们看在眼中，挥舞着粗壮的双臂荡开攻击，速度丝毫不减的向我冲来。他身上闪烁的黄色光芒比以前更加浓厚了，还隐隐泛着白光，我知道，这是天雷卸甲就要进入第三层的标志，看来，自从上回被我打败后雷虎确实下了苦功啊。
我喝道：“其他人住手。”这些狮人护卫的攻击对雷虎是没有作用的，为了避免他们的伤亡，我必须阻止他们盲目的进攻。
盘宗沉声道：“我来吧。”
我上前一步，向雷虎迎去，“你们都别插手，这是我们俩之间的事。”
雷虎已经冲到我面前，巨大的身躯猛的向我扑来，一股强劲的斗气直奔我胸口，我吐气出声，左脚向左横跨半步，右拳猛然挥出，迎了上去，我很清楚狂神斗气是不足以对抗雷虎这强力进攻的，所以我将暗黑魔力包含在狂神斗气内，一团黄黑相间的斗气出现在我拳锋，“轰。”巨大的能量使我们俩不约而同的后退，雷虎的强悍超乎我的想象，如果不是暗黑魔力修炼到了第七层，在没有变身的情况下我还真对付不了他。
雷虎也踉跄着后退出四、五步，他不可置信的看着我，我们刚才交击的地面出现了一个圆形的大坑。
我冷声道：“今天是我乔迁之喜，我不想杀人，识相的就快滚。”
雷虎大叫一声，不顾一切的合身冲来，由于刚才和他的交手中我已经探清了他的实力，对于他这次进攻自然有了准备。我身体闪电般的冲出，双手合握高举过头，一道淳厚的黄黑色斗气出现在我头顶，冲天而起，就像我双手握着一柄巨剑一样，巨剑在我的控制下骤然下挥，长达两丈的光芒劈向了冲来的雷虎。
巨大的能量波动使雷虎生出了警惕，他赶忙力运双臂全力上挡。在危机中他发挥出了自己的潜力，原本黄白色的斗气瞬间变成了白色。但即使是这样，他仍然无法抵挡我全力的攻势，毕竟我的暗黑魔力进步的太多了。
金银和盘宗同时出手，在我们交战的周围布置下厚厚的结界。随着两股能量的相撞，结界内发出阵阵闷响，结界内地面上的青石完全变的粉碎。烟雾过后，雷虎被我这会心一击砸的双腿深深陷入土中，鲜血从他嘴角不断的流出。
我负手而立，站在他身前５米处，眼神中没有搀杂任何的感情，“如果你达到父亲的实力还可以找我一拼，以你现在的能力想为你母亲报仇？结果只有一个，那就是送死。现在你可以滚了，等你有能力的时候，我随时欢迎你来找我报仇，但是，如果你敢伤害我身边的人，我会让你死的很难看。”我并不为我自己担心，我担心的是母亲，现在有我、金银、盘宗三大高手在，她是安全的。但是，一旦我们出去办事的话，以母亲现在的能力尚不足保护自己，所以，我必须要警告雷虎。我对雷虎现在已经没有了恨意，毕竟他的母亲已经死在我手中，我也曾经把雷虎打的骨断筋折，不管怎么说，我们也还是有血缘关系的，做的太绝不好。
雷虎将自己的腿从土中拔出，他的眼神始终没有离开过我的身体，他嘶声道：“今天要么我杀了你，要么你杀了我，我绝不会向你摇尾乞怜的。啊――”他又一次冲了上来，对于他这样不知进退，我感到很厌烦。当我正想再次出手的时候，一个巨大的身影挡在我身前，雷虎的进攻被完全反弹了回去，身体倒飞而出，重重的镶嵌在崭新的院墙上，还好这墙是花岗岩铸成的，厚近半丈，否则，一定会被他巨大的身体撞倒。而将他打出去的那个人，是父亲。
嵌入墙内的雷虎已经昏了过去。
父亲缓缓回头，他没有看我，而是看向母亲，才几天不见，他棕色的头发上又多了几缕花白，带着一脸的沧桑。母亲见到父亲顿时脸色苍白，呼吸有些急促，父亲明显一呆，显然没想到母亲的容貌会恢复成这个样子，“你……”
我警惕的走到母亲身边，和白剑一左一右搀扶着母亲，父亲叹了口气，道：“雷虎这孩子不知进退，让你们受惊了，我回去会好好管教他。雷翔他妈，你放心，我不会再打搅你的生活。”说完这句话，父亲好象又苍老了几分，转身向雷虎走去，一把将他从墙里拽了出来，扛到肩膀上，我跟过去，道：“父亲，您为什么现在就把兽人全军总指挥的位置交给我。”
父亲平静的看着我道：“因为，我觉的你比我更适合这个位置，好好干吧，小子，还有……好好照顾你妈，哎……”说完，他就这么一步步的走了出去。我本想留他，但想到母亲，终于还是收住了伸出去的手。
原本干净宽敞的院子被弄的一片狼籍，我扭头看向母亲，她脸色依然苍白，但眼中却多了一种迷茫的神色。
“妈，咱们进去吧。”我关切的说道。
母亲点了点头，在白剑的搀扶下走了进去，金低声道：“真晦气，刚搬进来就有人拆房。”盘宗瞪了他一眼，阻止他继续说下去，原本大好的气氛已经被破坏无疑。
我冲白剑道：“剑儿，你先扶母亲到后面休息吧。”
“是。”
她们走后，我叫来一名白狐仆人，吩咐她找人修缮院落。盘宗道：“老四，你也别太在意了，我看伯母好象和你父亲关系不太好吧。”
我苦笑道：“岂止是不太好啊，和你父母一样，我母亲是被父亲掳来的，母亲一生的幸福都毁在了父亲手里。”
盘宗恍然道：“女人总是最后的受害者，我以后一定要真正得到条龙的芳心才和她结合，绝不再做强奸这种事了。”
说者无意，听者有心，盘宗的话像一柄尖刀深深的刺入我心中，我已经强奸了墨月，她一生的幸福是不是也毁在我手中了呢。墨月啊，我到底应该怎么对待你，我真的不是故意想伤害你的。
银道：“老四，你脸色怎么有点不好看。想什么呢。”
我惊醒道：“哦，没什么，对了大哥，你想什么时候去找老婆啊！”为了让自己心里不太难受，我转移了话题。
盘宗九个蛇头一阵乱晃，通通变红，有些嗫嚅着道：“我，我，这不用太着急吧。”
金不怀好意的笑道：“怎么不急，你以为追条龙那么容易吗？人家到时候看不上你怎么办，还是早做准备的好。嘿嘿，追女孩子可是需要时间的。”
银白了他一眼道：“你很懂吗？就跟你追过似的。不过，盘宗老大，有机会你是应该去龙谷走一趟，碰碰运气。”
盘宗十八只小眼睛眨了又眨，忽然都垂了下来，“我现在去龙谷只会有一个结果，就是被那群龙弄死，对付一两条我还可以，如果来一个长老级的，直接就可以弄死我。”
我问道：“大哥，你的功力达到绝地的水平了么？”
盘宗九个头一起摇了摇，道：“还没有呢，不过已经到临界点了，只要突破这个境界我的能力会大幅度提升的。”
我微微一笑，从怀里掏出一块鸡血石，一块田黄石递了过去，“这两块石头你先用，既然已经到临界点了就要抓紧突破它，拖的越久越不容易突破，等你到了绝地的境界，我就和二哥、二姐陪你到龙谷去找老婆，咱们可以用探母的借口啊，你不是说，你母亲还活着么。”
盘宗的十八颗小眼睛亮了起来，道：“老四，谢谢你，不过，鸡血石对我没什么用，我拿田黄石好了。”一把抓过我手中的橘黄色宝石，转身向后跑去，“我现在就去修炼了”。
金大笑道：“你看一说到老婆把他急的。不知道他要到什么时候才能突破绝地境界。对了，四弟，我觉的你的功力好象进步了很多似的。不用变身居然可以打的那实力不弱的雷虎毫无还手之力。”
我趴在金耳边道：“我已经修炼到四翼堕落天使的境界了，当然实力提升了很多。”
金大惊道：“什么？这么快。银啊，咱们可要努力了，现在就咱们俩功夫差，不行，我也要去闭关。”
银不屑的说道：“闭关有什么用，难道咱们也到了渐入的临界点要突破到了然么？别做梦了你，练功可不是朝夕的事。”
金泄气道：“哎，看来咱们只好做垫底的了，老四，我记得你应该离四翼还远的很，怎么一下子就突破了，是不是有什么秘诀，快告诉我。”
我当然不会告诉他真相，苦笑道：“练功能有什么秘诀，我天天都用心苦练，当然会有进步了，你看你们，天天除了吃就是玩，能进步才怪，我觉的，虽然你们未必能突破现在的境界，但闭关练功总是好的，最起码能静静的将修为提升，即使速度缓慢也总是在进步着。”
银道：“这个道理我们也明白，只是我们俩都比较贪玩，所以功力进步的才慢，自从离开森林以后，我们的境界就一直停留在渐入上，到现在都毫无变化，你说的对，看来我们真的需要好好检讨一下了。”
我点头道：“后面有的是精舍，你们也找一间修炼好了，反正最近也没什么事，等大哥突破境界醒过来，我就去和兽皇说，咱们到龙神那边走一趟，为大哥选个老婆。”
金喜道：“那好啊，到时候就可以吃到好吃的东西了。我们走了。”说完，金银也走了。

第五十二章 内心挣扎
我做在正堂中央的主人位上，茫然的不知道自己该做什么好，我支开金银主要是为了怕他们捣乱，老拉着我玩这玩那的，大哥的话仍然不断的回响在我耳边，‘女人总是最后的受害者’，我双手抓住自己的头发，肘尖点在大腿上，愧疚感使我心里万分难受。
不知过了多长时间，一个柔和的声音响起，“殿下，您怎么了。”
“啊！”我抬头一看，是白剑。我勉强微笑道：“不是说过要叫我名字么，母亲怎么样了。”
白剑脸上微微一红，低着头道：“雷翔，母亲她没什么事了，已经睡下了。”
“哦，那就好，剑儿，以后有时间的话，还要麻烦你帮我多陪陪她，母亲以前受的打击太大了，我不希望她再受到任何伤害。”
白剑点头道：“我会的，这个，还给你，太贵重了，我真的不能收。”她手上托起我塞给她的紫水晶。
我皱眉道：“你这是干什么，既然母亲收你做干女儿，那咱们就是一家人了，只不过是一块石头而已，说不上什么珍贵，你就收下吧，而且，你不是希望能学习魔法吗？它将会对你有很大的帮助。”
白剑道：“我，我。”她的脸突然变的通红，收一件礼物而已，至于反映这么大么，我传递给她一个鼓励的眼神，“收下吧。”
白剑好象突然做了什么重大决定似的，眼中闪过一丝坚定的神色，将紫水晶收入怀中，道：“那谢谢你了，雷翔。”她再次叫我的名字已经不象刚才那么生涩了。
“客气什么，你是我姐姐嘛。”
“你刚才是不是有什么事不开心，我看你的样子很痛苦似的。”
我叹了口气，道：“是啊，说起来太惭愧了。”
“那你说给我听吧，说出来心里会好过很多的，而且，我也可以帮你出出主意，我们白狐族都是非常聪明的。”
我看了看他，指着边上的椅子道：“坐吧，老站着多累。”
白剑恩了一声，坐在我旁边的椅子上。听没有催我，只是静静的看着我。
我几次张口欲言，但都没有说出来，这种事情让我怎么说的出口呢。
“很为难么？”白剑问。
我点了点头，苦涩的说道：“是很为难，大概是这样的，有一个和我毫无关系的女孩儿，我伤害了她，你说我该怎么办呢。”
白剑微笑道：“这有什么为难的，男女之间相处难免有所伤害。解释清楚不就行了么。你喜欢她吗？”
我苦笑道：“关键是这件事我根本无法解释，我也不知道自己喜不喜欢她，我已经有喜欢的人了，我觉的和我伤害的这个女孩儿的关系很难受，让我总感觉到对不起我喜欢的人。你说我该怎么办好。”
白剑的脸色突然变的有些苍白，“你伤害的那个女孩儿喜欢你么？”
我楞楞的摇了摇头，道：“我不知道。我们第一次见面的时候是敌对的立场，当时为了救我的一个朋友，我曾经打伤过她。后来，她手下的人又杀了我手下的人，我又把她的手下杀了，当时我挺恨她的，还想找她报仇。有一天她来找我，几次想对我不利，我一时气昏了头，就伤害了她。我没觉的她喜欢过我，她对我好象只有恨似的。”
白剑也楞了，“这么复杂，怪不得你会如此痛苦了，我建议你去找她一次，把所有的事情都说清楚了，这样也许会好一点。”
“她真的会听我说么？”想起墨月离开时的眼神，我心中一阵发冷。
白剑问道：“你为什么会这么沮丧，你到底怎么伤害了她，会让你这么为难。”
我看了她一眼，满脸的尴尬。
白剑的眼睛突然瞪的大大的，手捂着嘴道：“难道，难道你，不会吧。你……”
我看着她惊讶的样子，知道她已经猜到了，既然这样，我也没没什么好隐瞒的，我苦笑道：“正是你猜的那样，我也不知道当时自己为什么会那样，你是不是觉得我很坏。”
白剑满脸的惊骇，“你，你真的……”
我肯定的点点头，“所以我才会这么痛苦，我真的觉的很对不起她。”
白剑的脸上血色尽褪，从怀里掏出刚才我送她的紫水晶，放在桌子上，淡淡的说道：“对不起，你的礼物我不能收了。我先下去了，有什么吩咐您再叫我。”
白剑的举动顿时给我带来了很大的刺激，我知道，在她眼里，我恐怕已经变成了一个卑鄙无耻的流氓，连白剑这个刚刚认识的女孩儿都会这样，那紫嫣她们知道了反映岂不是会更强烈。我没有任何挽留白剑的理由，看着她快步向大门走去。走到门口，白剑突然停了下来，背对着我说道：“既然做错了，就要勇于面对，负起自己应该负的责任，否则……”她没有说完，就出去了。
我知道她要说，否则你就不是个男人。她说的对，既然做错了就要勇敢的面对，我会和紫嫣、紫雪说清楚，我也会去找墨月，虽然我知道她恨我，但我一定会对她负责的。至于紫嫣她们，我只能寄希望于他们能够原谅我，否则，我也只好认了。情之一字，真是……
…………
魔族皇宫。
“女儿拜见父皇。”墨月盈盈下跪，向魔皇施礼。
魔皇哈哈笑着从自己的皇座上走了下来，将墨月扶起，上下看了看她，道：“我的乖女儿，你怎么瘦了，是不是这趟玩的太疯了。”
墨月听父亲这么问，不禁想起了森林中的一幕，脸上一红，嗔道：“爸――”
魔皇笑道：“行了，别撒娇了，你先回后宫去吧，我和你古川叔叔还有话要说。”
墨月点头道：“是，父皇。”转身走了。魔皇看着她离去的样子有些发愣，这可不像往常的墨月啊，往常的她总要缠着魔皇不放，才不会这么听话呢。
魔皇回头问古川道：“月儿这是怎么了，好象变了个人似的。”
古川苦笑道：“我也不知道她是怎么回事，在我们和兽人谈判的前一天晚上，月儿曾经偷着跑了出去，回来以后就变成这样了。是我没有保护好公主，陛下，请您责罚我吧。”
魔皇摇头道：“这丫头太疯，别说是你了，我都管不住她，没事，只要她平安回来就行了，你也不用太自责，这回的事你办的很漂亮，我非常满意，你见到兽人那边的几个首脑了么，真的有素察说的那么厉害？”
古川沉重的点了点头，道：“陛下，看来兽人族以后再也不会受我们控制了，这次带兵偷袭我们的兽人是由比蒙王雷奥和他的三儿子雷翔，以及一名双头狼人，和一名九头蛇人，除了比蒙王以外，其余的几个人都有着不俗的实力，尤其是那个叫雷翔的青年，他有着人类的外表，而且，我居然无法看的透他，他曾经和九头蛇、双头狼连手抵抗我的进攻，虽然重创了九头蛇，但我也受了点伤。”
魔皇哦了一声，道：“这么说，他们都有着不下于堕落天使的实力了。”
古川回答道：“是的，从表面上看，那九头蛇最为可怕，但我感觉，威胁最大的却是比蒙王三子雷翔，他总有种深不可测的感觉，而且，他确实有着不下于人类的智慧，据我们的探子回报，这次的突袭正是他的主意。战斗结束后他们回到兽人国，兽皇竟然把兽人国军队总指挥的位置交给了这个还不到２０岁的少年，可想而之，他必然有着过人之处，我们必须早做准备才行。”
魔皇沉吟道：“有没有收买这个人的可能呢？”
古川摇头道：“兽皇为了笼络他，收他为义子，又加封他为亲王，恐怕想收买他极难。另外，陛下，我发现公主的功力好象增长了许多似的。”
魔皇惊讶道：“是吗？月儿的功力已经有很长时间没有进步了，待会儿我去看看她，兽人这件事就先这样吧，对了，贤弟，你知道我怎么处理的素察吗？”
古川微笑道：“他这回吃了败仗，但我想，您一定没有重罚他，毕竟他的党羽还很多，现在不是和他翻脸的时候。”
“你说的对，我没有重罚他，只是让他回家反省而已，同时剥夺了他手中的兵权，恐怕他自己也在懊恼呢。”魔皇和古川两人相视而笑，其实，如果当初不是素察太大意的话，以他带领的２０万部队，就算无法攻破斯坦拉城也不可能会损失那么大，只能说，他上了魔皇的当。

魔皇吩咐古川去休息，自己一个人回到后宫找墨月，他一共有儿女十几个，但唯一让他这么疼惜的就只有这个月儿，虽然她很调皮，但魔皇总能从她身上找到自己爱妃的身影。
“月儿，月儿。”魔皇走进墨月的寝室。
墨月正坐在床上发呆，她脑中总是能回想起在森林里的镜头，她清楚的记得，有一阵自己体内的经脉仿佛要爆炸开似的，但那个人给自己吃了什么，醒来以后就发现自己功力大进。墨月此刻心情的复杂丝毫不亚于雷翔，甚至由有过之，雷翔主要是后悔和惭愧，而墨月呢，她不仅仅是恨，还有一些奇妙的感觉在里面。连她自己也说不清楚，雷翔刚毅英俊的面容在她脑海中怎么也挥之不去。
“爸爸，您怎么来了。”
魔皇微笑道：“我来看我的乖女儿啊，今天怎么这么乖留在房间里，这可不像你，是不是这次出去很累啊？”
墨月摇了摇头，道：“我不累。”
魔皇突然抬起左手向墨月的右肩抓去，墨月一惊，下意识的身体奇异的一晃，肩头生出一股力量，将魔皇的一抓卸到了一旁。反震之力使魔皇的掌心微微发麻。魔皇顿时心中大惊，虽然他还没有恢复到四翼的状态，但天魔决已经恢复到了第六层，看似简单的一抓其实封死了墨月所有闪避的路线，可没想到却是这种结果。
墨月嗔道：“爸，您干什么？”
魔皇惊讶的问道：“月儿，你的天魔决练到第几层了？”
墨月摇了摇头，道：“我也不知道，好象进步了不少。”
“伸手，让爸爸看看。”墨月伸出左手，魔皇将三指搭在她的脉门上，缓缓运力，用暗黑魔力探索着墨月的身体，他发现墨月体内的暗黑魔力异常充盈，比他现在的情况也不遑多让，脉搏沉稳有力，体内的经脉宽阔而坚韧，这明明是到了第六层境界的现象。没有人比魔皇更清楚天魔决了，这功法的修炼只能靠循序渐进才能有进步，而且到了第五层以后修炼异常艰难。而墨月竟然在短短的一个月之内有了大幅度的飞跃，这让他感到万分惊讶。
魔皇皱着眉头道：“这是怎么回事，月儿，你的天魔决已经到了第六层的中段，这怎么可能？这怎么可能？快告诉爸爸，你是不是有什么奇遇。比如吃过什么天才地宝之类的东西。”
墨月心中一痛，她非常清楚这是和雷翔交合的结果，虽然雷翔夺走了她最珍贵的东西，但也让她的功力大幅度进步，这可能是有得就有失吧。这种事情让她怎么说的出口呢，如果她告诉父亲被雷翔强奸了，父亲可能会不顾一切的去找雷翔算帐，而现在的她，并不想再伤害雷翔，这种微妙的感觉让她脸上一阵发烫，事到如今，她也只好编个谎话了，“我，我也不知道怎么回事，那天我跑出去玩，在一个树林里突然感到很困倦，就睡了过去，醒了以后就这样了，我检查过那个森林，没有什么异样的情况。”
魔皇楞住了，“难道，难道是魔神他老人家下界为你传功么，否则，你是不可能跳过第五层直接进入第六层的。”
当时雷翔和墨月阴阳交合产生的巨大能量一人一半分别进入了他们的体内，雷翔的底子比墨月深厚的多，而且在开始时又比较清醒，自行疏导着融合后的暗黑魔力运转过一段时间，吸收的比墨月要多，所以才突破了第六层境界达到了第七层初段，而墨月也受益良多，相对来说比雷翔还要幸运，不但改变了自己的体质，也使暗黑魔力突飞猛进一举突破到第六层中段的境界。
“爸爸，这样有什么不好吗？”
魔皇摇头道：“不是不好，而是太好了，本来我还担心你的体质无法继续修炼高深的魔功，但经过这次以后，你体内的经脉已经完全适应了暗黑魔力，我相信，你一定能够成为最小年龄突破第六层境界达到四翼的人，等你突破到四翼，父皇就宣布你为我的接班人，我相信，魔族在你手中一定会更加发扬光大的。”
墨月惊道：“那怎么行，我还有好几个哥哥呢，他们不会同意的。”
魔皇冷哼一声，道：“谁让他们那么废物，到现在为止，只有你大哥达到了五层天魔决的功力，其余的，连一个突破两翼的都没有，你让我怎么放心把魔族交给他们，放心吧，孩子，在皇族中力量就是一切，本来这个皇位也不应该是我的，素察才是上任魔皇的嫡子，但是，上任魔皇在自己身体衰老的时候让所有可以变堕落天使的皇族进行了一场公开比赛，比赛的最终胜利者就是我，而素察连前三都没有进，正是因为如此，我才能够坐到现在这个位置上，这就是为什么素察一直跟我捣乱我却不对他动手的原因，毕竟这个皇位应该是他的，等再过几年，我也会学习上任魔皇那样举行一个同样的比武，你古川叔叔对这个位置没什么兴趣，而且他岁数比我还大，而年轻一代中达到六层的几乎很少，所以，只要你技压群雄，没人会说的出什么。不过，你现在要保守这个秘密，以后，你就是爸爸的秘密武器了。”
“可是，爸爸，我是女的呀，魔族历史上还没有女性当过魔皇，而且，我对权利的yu望也不强，如果坐了您的位置，我以后还怎么玩啊。”
魔皇哈哈一笑，说道：“傻丫头，这还不简单，你在咱们皇族中找一个如意郎君，到时候让他来做魔皇你辅佐他不就行了么，就像你古川叔叔辅佐我一样。让我想想，咱们皇族中有谁配的上我的好女儿。”由于魔族的基因特殊，近亲是可以结婚的，而且不会影响到下一带。尤其是皇族，为了保持血统的纯正，他们往往是同族通婚，只要不是自己的亲兄妹，没有任何限制。
墨月小脸通红，内心不断的翻涌，她想，自己已经失去了宝贵的贞操，谁还会娶她呢，何况，在皇族中还真没有她看的顺眼的人。不自觉的，她拿皇族中这些可以变身的青年和雷翔比了起来，最后竟然发现，没有一个能比的上那卑鄙下流的混血儿，可她知道，自己和雷翔是两个种族的人，以前，魔兽两族还可以通婚，可是现在，两边互相仇视。墨月捂着自己发烫的脸，心道：我怎么会这么想呢，他当初是强奸的我呀，而且，他还有自己喜欢的人。想到这里，墨月心中一片黯然。
魔皇以为自己的女儿在害羞，哈哈笑道：“傻丫头，结婚生子是人生大事，放心吧，爸爸一定给你找一个最好的。”
墨月喃喃的说道：“爸爸，我不嫁，我要陪着您。”
魔皇心中一暖，慈祥的说道：“那怎么行，爸爸知道你孝顺，可是女孩子总是要嫁人的，而且，你嫁人以后也可以陪在爸爸身边啊，爸爸一定会让你成为世界上最幸福的人，爸爸答应你，除非你看上了眼，否则绝不勉强你，这样总行了吧。”
听魔皇这么说，墨月暗暗松了口气，歪着头说道：“让我嫁也行，我有两个条件。”
魔皇感兴趣的说道：“哦，说来听听。”
墨月掰着手指道：“第一，我要求他年龄要和我相当。”魔皇笑道：“这个容易。下一条是什么。”
墨月道：“第二嘛，我要求他必须有等同于四翼堕落天使以上的实力。”
魔皇惊讶的说道：“什么？这怎么可能？”
墨月道：“怎么不可能？如果没有强大的实力他怎么保护我，而且，如果他的功夫连女儿都不如，您让我怎么能甘心嫁给他呢。”说完这些，墨月心中暗想：不知道雷翔和我ＸＸ后功力进步了没有。啊！我怎么老是想起他，我这是怎么了。
墨月用心的想着其他事情，试图将雷翔的影子扫出去，但是，那张人类的面孔却始终萦绕在她心头，怎么扫也无法驱除。
魔皇挠了挠头，说道：“我的乖女儿啊，你这不是给爸爸出了个难题吗？这样的人让爸爸到那里给你找，别说咱们魔族没有，恐怕连龙神都没有，你想想，他们那几个龙骑将，都是５０岁以上了。一直没听说有什么新生代的高手出现。”
墨月撅嘴道：“我不管，反正我坚持这两个条件，否则，我就一辈子不嫁。”她凄然想到，自己已经不是处女之身了，不嫁也许是自己最好的选择吧。想到这里，墨月的眼圈一红。
魔皇最看不得自己女儿哭，赶忙哄道：“好，好，好，反正你现在年纪还小，咱们不急，不急。”
墨月扁着嘴点点头，道：“那您可不能逼我哦。”
“当然了，爸爸刚才不是说了么，除非你愿意，否则，爸爸绝对不强迫你，走吧，你饿不饿，爸爸让他们给你准备了你最爱吃的食物。”
墨月破涕为笑道：“好啊！”抱住魔皇的胳膊向外走去。
…………
三个月过去了，盘宗和金银还都没有出关，这些日子我也没有闲着，白天修炼狂神斗气，晚上修炼天魔决，我体内的暗黑魔力已经非常充盈了，在这段日子里，我已经可以成功掌握七级以下的暗黑魔法，同时，水、火、土、风四系魔法我也可以掌握到六级左右，虽然还不能使用高级魔法，但也让我的实力向前迈进了一大步，不过，直到现在我都没有实验过四翼变身的威力。因为，每当我想进行四翼变身的时候，就会想起墨月，如果没有她，我也不可能有这第二次质的飞跃。
自从那天知道我的事以后，白剑总是躲着我，我也不好意思再找她，我们之间始终保持着距离，仿佛一层拆不掉的阻隔似的。直到现在我都不明白，为什么当初我会把自己的事告诉她，虽然她很聪明，但如果没有我之前的话，她也不会明白的。也许，是我太需要一个倾诉的对象了吧。还好，白剑并不是一个多嘴的人，虽然她一直和我保持着距离，但始终没有将这件事说出去，这也成了我们两个心中的秘密。
“雷翔，母亲叫你过去一趟。”正想着她，她就来了，站在我房间门口，她的声音虽然仍然清脆而柔和，但却有着一种距离感，我抬起头，看了她一眼，点头道：“我知道了，马上就过去。”
白剑冲我点了下头，转身离开了，我整理了一下自己的衣服，来到母亲的寝室，轻轻敲了敲门，“妈，是我。”
“进来吧。”我推开房门走了进去，突然听母亲喝道：“看招。”一颗小水弹向我飞来，我心中一惊，身体表面浮现出一层淡淡的黑雾，当小水球闯入黑雾中时，静静的消失了。
母亲楞道：“你这是什么功夫，是魔法吗？”
我微笑道：“是魔法，妈，恭喜您，您已经能够使用魔法了。”上回本来答应让银教白剑学魔法，但金银闭关去了，我只好自己写出一本初级魔法书给了母亲，让母亲和她一起学习，没有直接给她是怕她不接受。在她心里，也许我是一个卑鄙而肮脏的人吧。这次母亲叫我来，显然是想我展示自己的成果。
母亲得意的说道：“妈的领悟力还可以吧，我现在已经可以使用水系、风系的一级魔法了。”
我走到母亲身边，在她脸上亲了一口，道：“母亲是世界上最聪明的人，学习魔法还不快吗？用不了多长时间您就能超过我了。”
母亲笑骂道：“行了，你少给我灌迷汤，你知道么，白剑的天赋更好，她现在已经可以使用火系二级魔法了，其他几系也都能用一级的，她学的可认真了，每天除了在这里陪我说说话，照顾大家的饮食起居以外，几乎都在修炼。”
“哦，这么说，她很希望自己能够得到力量了。”
母亲点头道：“应该是吧，他们白狐人族肯定经常受到欺负，这孩子肯定是想以后凭借着自己的力量帮助族人强大起来。”
如果她接受了我的紫水晶，也许进步会更快，但是，我现在已经不能再给她了，我不想让自己再被拒绝一次，我知道，她是一定不会要的。这时，白剑走了进来，她手里端着一盘水果。看到她进来，我对母亲说道：“妈，您吃水果吧，我回去修炼了，您修炼魔法的时候最好只选一系，这样比较容易专注，进步也会快的多。”
母亲恩了一声，叮嘱道：“修炼不要太急噪了，知道么？”
“您放心吧，我自己会小心的。”
“那就好，你走吧，这里有剑儿陪我就行了，认了这个女儿是我最高兴的事，有了剑儿经常陪我说话，我都感觉自己年轻了许多。”
我冲白剑点了点头，道：“母亲就摆脱你了。”
看着我离去的背影，白剑眼中有些失神，以母亲的聪明，自然捕捉到了这片刻的异常，微笑道：“最近你和翔儿怎么了，好象有些不对劲似的，我认了你做女儿，你们自然就是姐弟了，那么生分可不好，翔儿这孩子，自幼孤苦，我一直都没能给他母亲的温暖，……”
“殿下。”我刚走出母亲的房间不远，一名护卫拦住了我，我问道：“怎么了？”
“宫里来人了，说陛下要见您。”
“哦，知道了。”兽皇要见我，能有什么事，按说，现在不应该有需要我的地方啊，难道猛克出事了，自从上回兽皇宣布了猛克接替我剿匪的任务以后，猛克就带了批人走了，到现在都没有回音。
我换了身衣服，带了四名狮人护卫进了皇宫，“父皇，您找我。”
兽皇放下手中的奏章，道：“这么快就过来了，坐吧。”自从被兽皇封为亲王以后，他要求我见他时不要有太多礼数，我坐到旁边的椅子上问道：“父皇，出了什么事吗？”
兽皇微笑道：“不出事父亲就不能找儿子来看看么。真是个傻小子。”
我恭敬的说道：“是儿臣不好，我应该多来宫里给您请安的。”
兽皇道：“这次叫你来确实有事需要你亲自去做，据我们在龙神帝国的探子回报，龙神帝国境内最近晚上经常会出现五彩霞光，仿佛有什么宝物要出世似的，探子说龙神帝国已经派人开始寻访霞光出现的地方了，而魔族也有了动静，由于他们的面貌和人类很相象，所以消息比我们更要灵通，他们已经派人前往龙神了，那就证明确实有吸引他们的东西。所以，我希望你去龙神跑一趟，看看到底是什么引的龙神和魔族如此重视，我知道在龙神境内想得到这个东西几乎是不可能的，我只是想让你去看看，如果只是宝石之类的，对咱们没什么影响就算了，如果有影响的话，你要想办法毁灭掉它，一定不能让他们利用这件东西对我族不利。本来不想让你亲自去，可我想了又想，只有你最适合这个任务，你就跑一趟吧。”
我正在家里呆的憋闷，能出去一趟也好，既然这次去龙神，我正好可以顺便和紫嫣、紫雪说清楚，如果她们不能原谅我的话，等以后我把母亲送回到公爵身边就再也不见她们了。她们都还年轻，没有我的打搅，也许会有一个更好的选择吧。墨月是我不能放弃的，等这次完成了任务，我要亲自去一趟魔族，如果墨月不原谅我，我宁可死在她手里，如果她肯原谅我，我一定会让她做我的妻子。白剑说的对，自己做的事情就必须要负责，想清楚了自己以后的归属，我心中轻松了许多。

第五十三章 重返龙神
“父皇，没问题，我一定会尽力完成任务的。知道大概在什么地方么？”
兽皇微笑着说道：“孩子，你记住，即使任务完不成也不要紧，你一定要平安的回来，兽人族不能没有你，明白么？据探子说，这个五彩霞光出现在龙神帝国皇都附近一个叫白烟山的地方。”
“白烟山？”好熟悉的名字，我脑中灵光一闪，那不是当初我第一次闭关修炼，突破第三层天魔决达到两翼堕落天使境界的地方吗？还是庄老师告诉我的位置。“好的，您放心吧，我什么时候出发合适。”
兽皇正容道：“尽快。你需要什么人配合你么？”
我摇了摇头，道：“我自己去就行了，父皇，我走这段时间，我家里那边您帮我关照一下，行么？”
兽皇微笑点头道：“我知道上回雷虎到你那里去闹事，可我要给你父亲个面子，所以不能掺和进去，你放心去办事吧，你家里那边有我呢。你不用你那两个结拜哥哥跟你一起去吗？他们可是很强的助力。”
我摇头道：“不用了，他们现在都闭关修炼呢，我不想影响他们。而且他们的形象也不适合与我一起执行任务。”如果只是去龙神玩玩，带着他们到无所谓，可我有这么多事情要做，以金银的性格，只不定给我闹出什么乱子来呢，还是让他们在家里修炼的好。
“恩，那好吧，你准备什么时候走。”
我沉吟一下，说道：“明天早上吧，清晨我就走，现在我回去收拾一下，您还有什么其他吩咐么？”
兽皇满意的点点头，道：“只有一个，就是你一定要注意安全，给我平安回来，我兽人的百万雄师还要靠你指挥呢，你走之前到财务大臣那里支取需要的钱，多准备点，有的时候，可以用钱就不要用武力，龙神毕竟是人家的地界，一切小心。父皇等你的好消息。”
“是，父皇，那我先告退了。”
“恩，明天走的时候不用过来了，啊，对了，这个给你。”兽皇从案子上拿起一小块用锦缎包着的东西递给了我。
我接过来，惊讶的问道：“这是什么？我不能收。”
兽皇道：“你这个总指挥官啊，连自己的印信都不要了么。”
我打开锦缎，里面是一块用玉石雕成的印信，上面刻有一只可爱的小狮子，下面有四个字――总指挥印，整枚印章浑然一体，显然是整块玉石雕刻出来的，印章上好象有一股淡淡的白光在缓缓流转。既然是自己的东西，我也不再推却，揣入怀里，道：“儿臣告退。”
兽皇道：“必要的时候，只要你出示印信，我兽人大军可以任你调遣。”
回到王府，我直接去找母亲，母亲正在和白剑一起练习魔法。
“妈，我回来了。”
母亲停止练习，问道：“兽皇找你什么事？”
“妈，我可能又要有一段时间不能在您身边侍奉了，这次我要去龙神帝国完成一个任务。走的时间恐怕要长一些。”
母亲皱眉道：“你要去龙神么？去干什么？”
我微微一笑，道：“您放心吧，我绝不会做什么损害龙神帝国的事。我这次去，只是因为龙神境内出现了些奇怪的东西，兽皇让我去探个究竟而已，谁让我有着一张人类的面孔呢。而且，我也有些事情要去解决一下，妈，您在家好好修养，等我回来以后，会再试试向兽皇请求离开的。好么？”
母亲听我不是到龙神去破坏，明显的松了口气，毕竟那里才是她的故乡，“就你一个人去么？”
我点了点头，道：“大哥、二哥他们都在闭关，我不想吵了他们，而且他们去也不方便，他们的模样即使想化装都无从化起，还不如我一个人过去的好。您放心吧，我会一切小心的。”
母亲点了点头，道：“你大概要去多长时间？”
我摇头道：“我也不知道，此行的目的地距离不近，而且那边的情况还不很明朗，恐怕需要一段不短的时间吧，妈，我不在的时候您一定要保重身体，我已经和兽皇说好了，他会加派人手保护王府的。”
母亲叮嘱道：“你就放心的去吧，家里你就不用担心了，早去早回，一定要注意安全。”
我一边答应着母亲，一边看向旁边的白剑，由于和母亲学习了斗气和魔法，她的气色看上去比以前要好多了，小脸红扑扑的，我冲她鞠了一躬道：“剑儿姐姐，我不在的这段日子就要靠你照顾母亲了。如果大哥他们清醒过来，让他们在家里等我，说我去执行任务。”
白剑点了点头，淡淡的说道：“我知道。我会照顾好母亲的。”
我勉强一笑，道：“谢谢。”转头对母亲说道：“妈，那我先回去收拾东西了，明天一早出发。”
母亲惊讶道：“这么急啊，那好吧，让剑儿去帮你收拾吧，你们男孩子总是心粗，走了以后就该想起忘这忘那的了。”
我看了一眼白剑，摇头道：“不用麻烦，我自己就行了，我每次出去也没带过什么东西，就拿两件随身衣物就可以了。”
母亲佯怒道：“翔儿，不听话是不是，听我的，剑儿，你去帮他收拾一下，别缺了什么，妈去给你们做点好吃的，就当给翔儿饯行吧。”
母亲已经说到这个份上了，我也不好再反驳，看白剑也没有什么愠意，就点头答应了。
白剑跟在我身后走进了我的房间，我向来是个不修边幅的人，由于一直在修炼，禁止仆人来打搅我，所以屋子里乱的很，我尴尬的说道：“你坐，我自己收拾点东西就行了。”我把地上杂乱的衣服拢到一起，从柜子里随便拿了几件换洗的衣物用布简单的包了一下。
白剑走过来，低声道：“我帮你吧。”
我摇头道：“不用了，其实，我什么都不拿也无所谓，带的东西多了反而罗嗦。”
白剑一边帮我叠着衣服一边不经意的说道：“你这次出去危险么？”
我自嘲的笑笑，道：“我哪次出去不危险呢？已经习惯了，无所谓，不过，你可不要告诉母亲，我不想让她担心。”

“恩，安全比较重要，小心一点。上回你说的那件事你准备怎么处理？”
我看了她一眼，她侧脸上没有带着一丝表情，叹了口气，我说道：“我已经想清楚了，我会去找那个被我伤害的女孩子的，虽然不知道她现在是怎么想的，但我会尽力去做我应该做的事。”
白剑停下手中的活，看着我道：“那你喜欢的人怎么办。”
我心灰意冷的说道：“还能怎么办，我只能去请求她们的原谅，如果她们不原谅我，我就只有离开，以她们的条件，一定能找到一个比我更好的归宿。谁让我做错了呢，我现在已经根本不想她们能原谅我，这种事不论是谁都是无法接受的。”
白剑眼中闪过一丝怜意，低声道：“其实，以你现在的成就，三妻四妾也是很正常的。”
我摇了摇头，说道：“本来，我只想有一个爱人，可是，有的时候这种事不是我自己能够控制的，说来惭愧，我喜欢的人是一对姐妹，到现在我还不知道她们准备如何接受我。我现在对这些事情已经有些意兴阑珊了，感情的事为什么对我来说这么难。”说到这里，我感到全身一阵颓然，仿佛全身的力量都失去了似的。一屁股坐在椅子上，呼吸有些急促。
白剑道：“该面对还是要去面对的，逃避不是办法，也许，事情并不像你想象的那么坏呢。”
我苦笑道：“我根本无法向好处想，谁希望自己的男人是一个禽兽不如的东西，而我现在就觉的自己属于禽兽不如一类，否则也不会做出那种事情。我不奢求她们的原谅，只是希望她们以后能过的好一些。我就满足了。这里没什么了需要弄的了，你去帮帮母亲吧，她年纪也不小了，一个人做饭会有些吃力的。我想一个人待会儿。”
白剑将包裹打了个结，道：“那我先出去了。”
我点了下头，看着白剑走了出去，心里一阵莫名的烦闷，我现在真的很想找个地方好好发泄一下自己内心的痛苦，可是，我又不知道该如何去发泄，心头堵的我有种喘不过气的感觉。我真的很爱紫雪和紫嫣，但我也明白，她们绝对不会那么容易原谅我的。
…………
清晨，我背着包袱，一个人悄悄的上路了，走的时候我没有惊动任何人，我不想母亲再经历一次离别的痛苦，那是我不希望见到的场面。没有了黑龙，我只能一个人步行，我很明白，兽皇对我这次的行动并没有报什么希望，毕竟，那里是龙神帝国的地盘。我自己更是没把这当做是任务，对于我来说，这只是一个散心的机会而已。静静的，我走了，带着一心的疲惫。
我决定先去找紫嫣、紫雪说清楚，然后在去找那所谓的五彩霞光，否则，我根本没有心情去做任何人。出了皇都，我轻车熟路的向着龙神的方向走去，由于我这张人类的面孔在兽人中很有些名气，所以，我再一次带上了斗笠。在官道两旁，满是绿油油的各种植物，看来，像是要丰收的样子，看到这些，我心里舒服了一些，毕竟，这是我的主意。
和上一次去龙神不一样，我这一道上竟然没有遇到一拨盗匪，所有的兽人好象都改邪归正了似的，看来，兽皇命令的力度还真是很大，我相信，没有盗匪的兽人国，一定会兴盛起来的。
斯特鲁要塞像一条盘踞的神龙静静的卧在那里，要塞前已经没有了战争时弥漫的硝烟，取而代之的是一片寂静，要塞前十几公里的地面上寸草不生，估计与常年累月的战争有关，又一次回来了，我要怎么进入要塞呢，也许里瓦正在这里陪伴他父亲守卫要塞吧，他心爱的紫嫣已经变成了我的心上人，我不能随便泄露身份，毕竟在龙神我还是天都学院的学生，虽然我的学籍恐怕已经被撤消了。
为了避免不必要的麻烦，我决定偷入斯特鲁城，在漫长的等待中，夜幕终于降临了，我盘膝坐在地上，催动体内的暗黑魔力，将六感发挥到极限，聆听着周围的动静，在确定没有任何生物的情况下，我站了起来。
我将包裹摘了下来，把上衣脱掉塞进去，我偷入的办法很简单，凭借堕落天使的翅膀飞进去，虽然我已经可以使用风系魔法飞行了，但那实在太耗费魔法力，我无法保证自己的能量是否能支持到我飞进安全地界。而且，斯特鲁要塞的上空是有龙骑士巡逻的，想避开他们，就必须要有超过他们的速度，这一点是风系魔法无法办到的，因此，我选择了变身，这也是我天魔决修炼到第七层后的第一次变身尝试。
我集中精神，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”咒语念完后，我感觉全身的血液迅速沸腾起来，眉心处传来一点冰凉，脑中轰的一下炸开了，周围的事物仿佛都不一样了，无数似乎能看的见的暗元素疯狂的向我聚集，并通过毛孔进入我的身体，它们不断融合到我飞速运行的暗黑魔力中，一种全新的感觉向我袭来。额头猛的一凉，我下意识的向后仰头，那缕冰凉的感觉从头直入到脚，我的头发开始变色了，体内的暗黑魔力由于过度的吸收凝结，现在已经在我体内形成液体状，无数蜿蜒的河流在我的经脉中流动着。猛的，背后传来强烈的撕裂感，全身骨骼啪啪做响，比起第一次变身成两翼堕落天使时要痛苦的多。浑身好象被强大的暗黑魔力撕裂了一样，一个硕大的紫色六芒星静悄悄的出现在我脚下，我忍不住长啸一声，“啊――”四只比原来更大的羽翼从我身体里逐渐钻了出来，更多的暗元素从崭新的黑暗羽翼中不断的向我汇集，充斥着我的身体。浓浓的黑雾将我包裹起来，再逐渐融入我的身体，那是一种很奇特的感觉，仿佛我变成了另外一个人，一个无比强大的魔神。
终于，一切都渐渐平静了下来，黑雾消失了，我原本古铜色的皮肤变的异常白皙，淡淡的光晕在皮肤下不断的流动，如果没有黑色的头发、眼睛和羽翼，也许我会以为自己变成了一具美玉雕刻的玉像。我知道，我已经成功的变成了四翼堕落天使。世界在这一刻变得清晰起来，我可以轻易看到、听到很远的地方。
…………
斯特鲁要塞的帅府中，正在看地图的里沃龙骑将猛的一惊，一股寒意瞬间传遍他的身体，他警觉的自言自语道：“好强的黑暗气息，难道魔族来偷袭了不成。”想到这里，他惊出了一身冷汗，大喝道：“来人。”
“元帅，您有什么吩咐。”
“立刻召集所有龙骑士出城巡逻，看看有没有什么异常情况。”
“是，元帅。”
卫兵退了出去，里沃叹了口气，道：“希望是我过于敏感吧，刚平静了没几天，我可不想再打仗了。”
一会儿工夫，一个清朗的声音响起，“父帅，发生了什么事，你要召集大家。”英俊的里瓦穿着一身银色甲胄走了进来。
里沃看了看自己争气的儿子，脸上露出一丝笑容，道：“我刚才突然感觉到一股强烈的黑暗气息，所以让你们出去巡逻一下，看看有没有什么异常。”
里瓦笑道：“父亲，您是不是太谨慎了些，魔族刚刚和兽人开完仗没几天，哪里有余力来攻打我们。”
里沃正色道：“小心驶得万年船，叫你去你就去，哪儿那么多废话，你要多学着点，作为一个统帅，战略战术固然重要，但谨慎小心也是必不可缺的重要素质，明白么？”
里瓦收起笑容，正色答道：“是，父帅。我立刻就去。”
“恩，小心些，如果有什么异常，立刻用信号向要塞汇报。”
“知道了。”
…………
变身后的我，六感大幅度提升，周围百米之内纤毫必现，随手一动，都会有一股暗黑能量随之流动，体内的液态暗黑魔力更是随着我的每一个动作积极调动。我拉过崭新的羽翼，上面漂亮的黑色羽毛比以前的大了，也更加有光泽了，轻轻一弹，发出铮铮的声音。我脸上露出满意的笑容，抬手一吸，将墨冥和包袱抓入手中，意念一动，身体已经飘入空中。以我现在的实力，即使里沃亲来，在没有神龙的帮助下也未必是我的对手。
我轻轻拍打着翅膀，身体扶摇直上冲入高空，正在这时，我发现从斯特鲁要塞冲出几十条光影，定睛一看，竟然是几十名骑着各种颜色神龙的龙骑士，一下出来这么多龙骑士干什么，难道都是巡逻的么？
那群龙骑士在空中停了一下，转瞬分散开，缓慢的向要塞外移动着，我心中一惊，虽然有夜色的掩护，但他们这样地毯式搜寻，我难免不被发现，何况，神龙对暗黑气息是非常敏感的。真是倒霉，难道我要冲过去不成。还是算了，虽然四翼的我并不惧怕他们，但毕竟人家人多势重，还是不要找麻烦的好。想到这里，我身体后飘，随着他们的移动而移动，始终保持着他们无法发现我的距离，我到要看看，他们这个搜寻要持续到什么时候。我现在一点也不担心自己的暗黑魔力匮乏，不断摄入的暗元素比我消耗的还要多，完全可以支持我长时间飞行，这到不错，以后不用走路了，这样飞可比骑着黑龙跑还快上许多。
龙骑士的巡察足足持续了一个小时，范围含盖了斯特鲁要塞前三十里，真是仔细啊，他们不会天天都这样进行地毯式搜索吧，否则，岂不是很累么。
看着渐渐撤退的龙骑士们，我悄悄的跟了上去，直到他们全进了要塞，我才逐渐接近，我尽量飞的更高一些，虽然高空的空气稀薄，而且很寒冷，但对我几乎没有什么影响，我小心的用黑雾包裹住自己的身体，慢慢的飘了过去，我没敢进城，而是直接越过了斯特鲁要塞，夜凉如水，让我的精神有些兴奋，借着夜色，我催动着自己的身体，朝着龙神皇都的方向飞去，脚下不断有森林、村庄飞速的后退，我感觉自己处于从未有过的强大状态下，我知道，自己距离绝世强者的目标又迈进了一大步，但是，这强大的力量却来源于卑鄙的强奸。
就这样，我白天休息，晚上变身飞行，只用了五天的时间，我就来到了皇都，越接近这里我的心情就越沉重，因为，我马上就要面对我最不想面对的人――我心爱的紫家姐妹。
走进皇都，一切依旧，街道上仍然那么熙熙攘攘，龙神的繁荣始终是魔族和兽人族无法比拟的，这点我不得不承认，但我现在根本没有心情去欣赏这些。
我找了家旅店先住了下来，我将自己静静的关在房间里，想着对紫雪、紫嫣的说辞，三天的时间就这么过去了，可我仍然没有想到一个万全的办法，这种事，无论怎么解释也是徒劳的。算了，我一咬牙，决定今天晚上就夜探公爵府，该来的总是要来的，越这么拖下去，我坦白的决心就会越薄弱，我心爱的人，你们到底会怎么对我呢。
又是夜晚，空中的明月阴晴各半，我穿好一身夜行衣，将墨冥绑在背上，悄悄的出了旅店，轻车熟路的来到公爵府邸，我感到自己的心跳在不断的加速，我心爱的人儿和我现在只有一墙之隔。
我将暗黑魔力加速运转，使自己保持在最佳状态，双脚点地，我纵上了院墙，公爵府的防守依然严密，但这对我来说却毫无作用。我小心的移动着，先来到紫嫣的房间。看到门前那些典雅的摆设，我心中涌起了浓浓的柔情。
紫嫣的房间黑着灯，她不会这么早就睡了吧，我看了看周围没人，轻轻飘落到院子里，没有带出一点声息，走到紫嫣门前，我惊讶的发现，她的门竟然锁着，即使她不在房间，门也不应该锁啊，这是她自己的家，锁门是没有必要的。怀着忐忑的心情，我又绕到离此不远的紫雪住处，结果是同样的，房门也锁着。难道，她们搬家了？不应该啊，堂堂公爵，哪儿有随便搬迁的道理。而且，府里还有那么多护卫，只有公爵才有如此的防御措施。
她们姐妹到底干什么去了？我现在反而不再惧怕见到她们，更多的，是对她们的殷殷思念。强烈的思念驱使着我来到公爵的房上，这里的防卫更是严密，我无法落到院子里，只能悄悄的伏在房顶。
我小心翼翼的揭开一片琉璃瓦，一束灯光顿时从瓦片的缝隙中透出，偷眼看去，公爵正坐在那里写意的喝着茶，公爵夫人在他旁边坐着。
我功聚双耳，就听公爵夫人道：“老爷，您今天心情好象不错啊。”
公爵点了点头，道：“是啊，最近海内生平，我的心情当然好了，我们的探子回报说，魔、兽两族确实发生了火拼，双方都有不小的损失，这下，我们可以多过些太平的日子了，在我看来，５年之内不会有什么大的战事发生，我当然高兴了。连陛下最近的心情都不错。”
公爵夫人显然对这些并不感什么兴趣，没有追问为什么不趁机攻打魔、兽两族，只是说道：“这样就好，我最怕打仗了，上回，咱们大女儿上战场就吓的我要命，还好，她平安回来了，我就这么对女儿，她们要是出什么事，我也……”
公爵皱眉道：“别说这种不吉利的话。”
公爵夫人赶忙住嘴，看来，她对她的夫君还是很尊重的，我仔细看着公爵，心中有着一股奇异的感觉。这位让母亲思念的林风，年轻的时候会是什么样子呢。
“老爷，您能不能答应我，以后都不要再让女儿们参加战争了，我真的很怕。”
公爵明显有些不耐烦，点头道：“知道了。”
公爵夫人道：“紫嫣今年都２０，紫雪也快１８了，您是不是该给她们找个婆家，女孩子要是岁数太大就不好嫁了。”
公爵看了公爵夫人一眼，哂道：“我的女儿会嫁不出去么？先不说我们显赫的家世，单是她们的美貌，就早已经是整个都城年轻贵族们追逐的对象了，只是她们自己不想而已，这有什么好担心的。”听到他这么说，我松了口气，看来，紫雪她们真的一直在等待我。
公爵夫人叹道：“自从上回紫嫣回来说那个雷翔下落不明后，紫雪这丫头一直神不守舍的，我怕她以后会不接受其他人，而紫嫣就更让我担心了，里瓦那孩子明明非常出色，可她就是看不上人家，尤其是她从前线回来这段时间，里瓦曾经找过她两次，每回都把人家倔回去，真不知道她到底想找个什么样的。”
公爵道：“雷翔那孩子确实不错，也难怪紫雪这样，如果他就这么死在战场上还真是可惜了，可据我观察，那孩子并没有夭折相，为什么这么久都没有消息，我派去找他的人一直都没有找到他，难道他真的就这么完了？阿雪的心太重，我有好几次都看到她一个人在那里发呆。最让我奇怪的是，她姐姐有的时候竟然和她一起发呆，本来这次我是不想让她们出去的，但考虑到让紫雪散散心，我才同意了她们的请求。”
公爵夫人有些埋怨道：“这事您决定的太草率了，俗话说相打无好手，要是外一她们受伤怎么办。”
公爵微怒道：“她们都已经不是小孩子了，自己会照顾自己的，何况我还拜托了她们的副院长，能有什么危险，真是妇人之见。”
原来紫雪她们出去了，拜托副院长？这么说是和学院的人一起，会去干什么呢？
公爵真是知道我的心意，接着说道：“不就是去西伦城参加那个什么四大学院友谊交流么？有什么可危险的，紫雪只是负责治疗，紫嫣虽然参加交流，我们的乖女儿现在的光系魔法可是非常厉害的，何况，她那么漂亮，会有人舍得伤害她吗？别瞎担心了，时间不早了，休息吧。”说完，放下茶碗，公爵向内室去了。
公爵夫人叹了口气，站起来跟着去了。
她们去参加学院之间的交流了，原来庄姐姐好象说过，四大学院多长时间有一次比武交流。既然她们去了，我也去一趟，西伦城在哪儿，需要打听一下了。知道了紫嫣她们的下落，我顿时心情放松，右脚无意的一动，瓦面顿时轻轻的发出咯的一声。我吓了一跳，赶忙伏下身体不敢乱动。
半晌，好象没有人发现这轻微的响声，我这才松了口气，刚想离开，一阵微风吹过，身前多了一人。
原来，公爵刚准备回屋就寝，就听到房顶有动静，他对自己的功夫很有信心，不动声色的悄悄出来，提气上房，将我抓了个正着。
由于我并没有蒙面，顿时被他认了出来，公爵惊讶的说道：“是你？”
我尴尬的看着他，点头道：“是我，公爵大人您好。”
下面的护卫已经发现了状况，一名护卫喊道：“大人，什么事。”
公爵低声喝道：“没事，回到你们自己的岗位去。”谴走了属下，他皱着眉头道：“你这段时间到哪里去了，这么晚了，偷偷摸摸的来我府邸做什么？”
我心中一动，说道：“我是来找您的，这里不是说话的地方，您看……”
公爵自恃功夫强过我，上下打量了我一遍，点头道：“你跟我来吧”
我随着他下了房，他将我带到上回那间书房里，反手关上门，点燃两盏油灯，将亮度调节的比较柔和，背对着我道：“说吧。”
我坦然道：“公爵大人，我是刚从兽人国回来的。”
公爵猛然回身，惊讶的说道：“兽人国？你到那边干什么去了？”

第五十四章 死亡气息
我假装叹了口气，说道：“上回在和魔、兽两族的战斗中，我虽然冲出了重围，但也跑进了兽人国的地界，由于一直他们的大军阻断了回要塞的路，为了安全，我只能小心的进入了兽人地界，潜伏在森林中，靠打些小兽度日。直到前些天，他们的部队被咱们打退了，我才找到机会潜回来。由于在那次战斗中受了伤，回来后，我在斯特鲁要塞附近的城市中修养了一段时间，等到伤势完全好了，才回到皇都，我也是前几天才回来的。由于离开学院时间太长，我想，我的学籍可能已经被去除了，所以，并没有回去。为了怕紫雪担心，所以想来看看她。”
公爵冷声道：“你在骗谁，想看紫雪你不会从大门求见吗？非要跳墙而入，夜闯民宅非奸既盗，说，你到底有什么目的？”
我苦笑道：“我能有什么目的，我这次来除了想见见紫雪还有一件事要告诉您。”
公爵道：“哦？什么事？”
我低声道：“您还记得我上回和您说的那个女人吗？这次在兽人国我又见到她了，我知道您不想让别人知道她的事，所以才翻墙而入的。”
一提到母亲，公爵的态度顿时一百八十度大转弯，急切的抓住我的肩膀，道：“什么？你又见到她了，快，快告诉我，她怎么样？你有没有和她说我的事。”
我知道公爵对母亲是真心的，否则，以他的老于世故，不会这么容易表露出自己的内心情感，我拉开他的手，说道：“您别着急，听我慢慢说，是这样的，我在兽人的一个村落里遇到了那位夫人，她的气色比以前好多了，她找到了自己的儿子，和儿子一起生活。”
公爵愕然道：“儿子？她还有一个儿子？”
我点头道：“她儿子对她还是挺孝顺的，在良好的调理下，那位夫人的身体已经好多了。我把见到您的事情和她说了一遍，她和您一样激动，我看，她一直还都惦记着您。”
公爵的眼中隐现泪花，喃喃的道：“玲玲，玲玲，我真的好想你啊。”他猛的又一把抓住我，激动的说道：“告诉我，她在哪里，带我去找她，我现在就要去找她。”
“您冷静一点，别这么冲动，听我说下去，好么？”
公爵急道：“你让我怎么冷静，终于又有了她的消息，我真的非常渴望现在就能见到她。”
我正色道：“您别忘了，您可是龙神帝国的公爵，而她现在在兽人国，如果您在兽人地界出现会有什么后果，您应该比我更清楚。这件事不能着急，我曾经问过那位夫人想不想再见到您。”说到这里我停顿了一下。
公爵追问道：“那她怎么回答。”
我叹了口气，道：“她说她不想再见到您了，她说她没脸见您，也不想给您再添任何麻烦。让我转告您，让您把她忘了，就当从来没有出现过她这个人。”
公爵脸上血色尽褪，刹那间仿佛老了几岁，后退两步，颤抖着说道：“为什么？为什么要让我忘了你，玲玲啊，你以为，这辈子我还能忘记你么？”
我平淡道：“您不在意她的过去吗？”
公爵摇头道：“当然不在意，那并不是她愿意的，她一个手无缚鸡之力的弱女子，能在兽人国生存到现在已经非常不容易了，她所发生的一切痛苦我都能理解，在我心中，她永远都是那个冰清玉洁的玲玲。快，你告诉我，我现在就去找她，和她解释清楚，我一定要把她接回龙神，以后再也不和她分离了。”
我心中大慰，看来我决定让母亲回来和公爵团聚并没有错，公爵是值得母亲爱的，我微微一笑，说道：“您放心吧，那位夫人也非常希望能回到自己的祖国，我已经答应她了，一定帮助她回来，这种事您不好出面，还是我办最合适。我这次回来就是想先探好路，如果龙神这边并没有能接纳她的地方她回来就只有更痛苦，您这么说我就放心了。”
公爵楞道：“你有办法接她回来？”
我点头道：“这次我在兽人那边生活了些日子，已经找好了回来的路径，等我在这边处理一些事后就会回去接她回来。您知道那位夫人最大愿望是什么吗？”
公爵茫然摇头。
我沉声道：“那位夫人最大的愿望就是能回到自己的祖国，躲在一个角落里偷偷的看您一眼。”
公爵失声道：“什么？”他再也控制不住自己的眼泪，凄然道：“玲玲啊，你怎么那么傻，你放心，我一定会给你最大的幸福，再见到你，我永远都不会再和你分离了。”
我看着泪流满面的公爵，低声道：“如果您这么对那位夫人，公爵夫人怎么办？”这个问题我是一定要问的，我要为母亲做好最充分的准备。
听到我这个问题，公爵明显一楞，茫然道：“夫人？我该怎么办？”
我微微一笑，说道：“我已经替您想好了，以您的实力，随便买一套小院落应该还做的到吧。”
公爵恍然道：“你是让我金屋藏娇，这怎么行，太委屈玲玲了。”
我摇头道：“那位夫人现在是无欲无求，她绝不想打搅你们现在的生活，所以，这是个最好的办法。”
公爵仔细的盯着我看，眼神中流露着一丝异样，“你为什么要这么帮我？”
我轻叹一声，说道：“首先，我希望您和那位夫人这对有情人能够终成眷属，其次，我也有私心，我帮了您这么大忙，您总不会再反对我和紫雪的事了吧。”其实，现在更多的是母亲的原因，紫雪姐妹的事我现在心里还没有底，她们不原谅我的可能性非常之大。
公爵的激动平复下来，用袖子擦掉脸上的泪水，微笑道：“不错，你帮了我这么大忙我确实不能在阻止你和紫雪的事，只要她愿意，我很赞成你们在一起。你现在有什么打算。”
他这最后一个问句，明显是在问我什么时候去给他接母亲，我微笑道：“我想先去找紫雪，您能告诉我她的下落吗？”
公爵道：“当然可以，她和她姐姐与一些同学代表天都学院去参加龙神四大学院的友谊交流了，在西伦城的西伦学院，你到那里一定能找到她们，她们走了时间不长，交流赛应该后天开始吧。从这里到西伦城快马三天可到。”
我点头道：“谢谢您，公爵大人，那我现在就出发，下次见到您的时候，我一定会带着那位夫人一起来的。”
公爵脸上露出一片喜色，微笑道：“那就多谢你了，也不用太急，一定要注意安全，你，你替我问她好，就说我时刻都惦记着她，不论发生了什么事，我都永远……”公爵的脸红了起来，但眼中露出坚定的神色，续道：“永远爱她。”
我心中一阵感动，微微一笑，说道：“您放心吧，我一定会平安的将她带回来见您，您也要注意身体多保重。我告辞了。”
公爵亲自将我送到府门看着我消失在漆黑的夜色中。
知道了紫雪她们的下落，我心中轻松了许多，西伦城该怎么走？我打开随身的地图，地图上显示，西伦城在皇都的南面，这下可好，距离白烟山更远了，如果让兽皇知道我现在的行动，肯定会说我公私不分，不过，反正那什么所谓的五彩霞光本来就是些虚无缥缈的东西，暂时先不去管它，龙神的人也没那么容易找到那什么宝物吧。还是趁着信念坚定的时候先去和紫雪她们说清楚的好。
出了皇都，我找个没人的地方，变身成四翼堕落天使，悄悄的飞了起来，全速向着西伦的方向前进，一边飞着，我一边心中暗想，如果当初我一直留在天都学院的话，也许这次参赛还会有我的份呢。我一点都不担心紫嫣的安危，虽然她会上场进行交流比赛，但以她的容貌再加上散发出的神圣气息，任何男人都无法兴起伤害她的念头。
空中的习习凉风让我感到神清气爽，体内的暗黑魔力缓慢的运转着，体内的能量始终保持在颠峰状态。以这个速度，明天清晨就差不多能到达目的地了。
正在我感觉自己力量强大的时候，突然，一股奇异的能量猛的冲入我的大脑，我的眼前变的一片灰暗，死亡的气息瞬间包裹着我的全身，说不出的难受，我心中一惊，赶忙运足暗黑魔力想驱除这股能量，但是，暗黑魔力在和这股能量相遇后竟然并不排斥它们，像平常练功时一样，从经脉中流过。
大脑一阵针刺般的疼痛，疼的我出了一身冷汗，我猛然惊觉，这应该就是父亲说的残留在我体内的那股死亡能量了吧。我不敢怠慢，小心的控制着四只羽翼缓缓的降落到地面，死亡的气息不断袭击着我的感官，从没有过的无力感遍布全身。
暗黑能量是我最大的凭借，连它都没有办法，我只能勉强忍耐着，我身体周围散发着一股淡淡的灰色气体，我可以感觉到，它正在不断的侵蚀我的经脉。不好，再这样下去，我会被它腐蚀掉的。
由于我变身成为四翼堕落天使，灵台处始终无比冷静，我发现暗黑魔力似乎对这股要命的死亡气息竟然有相生的作用，于是赶快将暗黑魔力逐渐散去，没有了暗黑魔力，我的身体变回了原样，无力感更加强烈了，但死亡气息蔓延的速度也减弱下来。
既然暗黑魔力不行，那我就用狂神斗气试试，我咬牙控制着自己的意识，催动起丹田中精纯的狂神斗气缓缓上行，试探着用它们阻止着不断蔓延的死亡气息，两者相遇，死亡气息仿佛对狂神斗气好象有些畏惧似的，向后缩了缩，我顿时精神大振，加速释放狂神斗气，狂神斗气逐渐占据了上风，将死亡气息逐渐逼迫到一个角落，正在我想用狂神斗气剿灭它的时候，那股灰色的能量突然消失了，消失的无影无踪，任凭我怎么搜索，也找不到它们的存在。随着它们的消失，我身体也恢复了正常，无力感没有了，这股能量来的快，去的也快，却让我心情无比的沉重，因为我明白，我并没有清除掉它们，天知道下次会在什么时候发作。
我楞楞的坐在地上，一时间对自己的命运感到无比的彷徨，如果这股死亡能量不断强大的话，终有一天它们会将我毁灭。怪不得父亲说亡灵巫师可怕，看来，禁忌术对我的伤害恐怕要伴随我一生了。逐渐回神，我感觉到全身都被汗水浸透了，滑腻腻的极为难受，正在我颓然之际，耳边传来了清脆的马蹄声，我凝神一听，大约有十多骑朝着我现在的方向飞速前进着，声音逐渐清晰起来，凭借着过人的目力，我看到一行穿着各色服饰的人类骑着骏马向我冲来。
离的近了，我看清楚了，一共是十一骑，大部分都是年轻人，只有两个年龄超过四十的中年人，他们分别穿着武士或魔法师的服装，我挣扎着站起来，想给他们让开路，这时，对方也发现了我。领头的中年人将马速减了下来，抬手示意同伴们有情况。

来到近前，他勒住坐下的枣红色骏马，上下打量着我，看到我上身露出的如钢铁般结实的肌肉（我是光着上身飞行的，否则，一次弄坏一件衣服就不好了，而紫嫣送我的马甲因为是按照两只羽翼做的，现在穿着变身也已经不合适了。）和伟岸的身形，眼中闪过一丝惊异，和声问道：“小兄弟，你这是怎么了，大晚上的，一个人在这里干什么？”
我感觉的出他身上散发出的能量波动，此人的实力不俗啊，表情平淡的回答道：“晚上清净，我一个人在这里练功。”
中年人看了看我身上的汗水，点头道：“这荒山野岭的，还是早点回去吧。”
我从包裹中拿出毛巾擦了擦身上，穿好衣服道：“我本来是准备去西伦城的，走到这里看没有什么人烟就练了一会儿，这就上路了。”
中年人微笑道：“哦，你也是去西伦城啊，我们也是，如果不介意的话就一起上路吧，你走着太慢了。我们腾一匹马给你吧。”
我心中一暖，看了看他，中年人眼中透露着诚意，这个人还真热情，不过我现在还真不敢再变身飞行赶路了，刚才发生的异变现在想起来还有些心惊胆战。
“这，合适么？”
中年人笑道：“有什么合适不合适的，我的学生们也都是年轻人，路上多个伴他们就更不寂寞了。丝雨，你和莲露骑一匹马吧，把你的让给这位小兄弟。”
后面的一名穿蓝色魔法袍的少女应了一声，从自己的白马上跳了下来，上了另一名穿红色魔法袍少女的黑马。她们的魔法袍都很宽大，使我无法看清楚容貌。
我冲中年人施礼道：“那谢谢您了，大叔。”
中年人笑道：“客气什么，上马吧，咱们也该赶路了。”
骑上白马，我心中涌起对黑龙的思念，黑龙在墨月那里也不知道怎么样了。
于是，我就加入了这个十余人的小团队。一路上我很少开口，但从他们的交谈中我惊讶的得知，他们竟然是去西伦城参加交流的四大学院之一松织学院的老师和学员，邀请我加入的那个中年人是松织学院的教导主任叫蒙乏（猛罚，够狠，怪不得他当教导主任）。
“喂，你的话很少啊？带这个玩意干什么？”一名穿着黑色劲装的年轻人冲我道。我带着有面纱的斗笠。
我淡然道：“路上有风沙，我已经习惯带这东西了。”
黑衣少年冲我伸出手道：“认识一下吧，我叫封多，是松织学院武技部二年级学员。”我握住他的手，点头道：“我叫雷翔，算是个流浪者吧。”
封多脸上露出一丝古怪的笑容，我感到他的手突然变的火烫，原来这小子的斗气偏重于阳刚。我不在意的任他握着。封多脸上的笑容逐渐消失了，他发现任凭自己如何用力我的手始终不软不硬，既不反击也不退缩。
蒙乏发现了我们这边的异常，喝道：“封多，你干什么呢。”减慢速度和我们并排。
封多尴尬的松开手，说道：“蒙老师，没什么，我只是想和雷翔兄弟认识一下而已。”
蒙乏责怪的瞪了他一眼，刚想说什么，封多抢着道：“雷兄，你的剑样子很别致，能让我看看吗？”
我一伸手，将墨冥摘了下来递给他，封多伸手接过，由于没有准备，他手猛的向下一沉，险些将墨冥掉到地上，吓的他赶忙一加劲才抓稳了，他蹉舌道：“好沉啊。”
蒙乏也是一惊，就没有再责怪他，我没理会封多，对蒙乏说道：“蒙老师，你们四大学院之间如何交流？”
蒙乏叹了口气，说道：“什么交流，其实就是相互比试，争个名气而已，看看哪个学院的学员功夫更强，这项邀请赛由四大学院轮流举办，这回轮到西伦了，不论在哪里，四大学院的交流都会向当地百姓开放，宣扬武风，一直以来，我们松织学院一直都是四大学院中最弱的，这次来，只是报着以武会友的心态而已。”
“哦？比试？怎么个比法？”
蒙乏微笑道：“一看你就也是个武者，我们四大学院之间的比试无非就是先抽签，分成两边进行比试，每方出六名学员，一个一个上，输了的就下去，如果赢了就继续进行，直到一方所有学员全部失败为止。赢了和输了的两个学院休息一天再比一场。最后排定学院座次，每个学院允许有一到两名替补，可以临场变阵。你不知道，为了争夺这个龙神第一学院的名……”说到这里，他叹了口气。
我点头道：“希望你们能取得胜利。”
蒙乏摇了摇头，说道：“其他三个学院的实力几乎旗鼓相当，我们则稍微差一点，肯定第一轮会被淘汰。说实话，只要学院能出一个杰出的人才，在比试中就zhan有很大的优势，比如上界，天都学院出了个里瓦，他一个人就打败了我们学院五个人，弄的我们就只有弃权了。人才难得啊。”
“恩，我曾经在首都呆过，里瓦这人我听说已经升入龙骑士了，这回没有他，你们不是机会就大多了么？”
蒙乏道：“没有那么简单，你想想，如果学院排名靠前，自然就会吸引更多的人才，谁知道这回他们几家有没有厉害的新人出现。雷翔，我看你的根基和底子都不错，岁数也不大，有没有兴趣加入我们松织学院，我们学院的老师还是不错的。”
晕，他当初不是因为这个才让我和他们一块上路的吧。我摇了摇头，说道：“不用了，不瞒您说，我这次去西伦城是找人的。而且我想，我已经没有必要进学院再学习了。”
虽然我的话说的很狂妄，但蒙乏并没有感到我是自大，反而被我从身上发出的霸气吓了一跳。
一旁的封多撇嘴道：“是么？雷兄，学习对一个人可是很重要的，所谓活到老学到老嘛，我们松织学院可是很不错的。”他向我递来一个怪异的眼神，低声道：“而且，美女很多哦。”出奇的是，蒙乏并没有因为他这么说而阻止，好象没听见似的。
封多指了指前面骑乘一匹马的丝雨、莲露，显然是告诉我她们就是美女。对于这些我可是敬谢不敏了，我现在的感情问题都没有处理好，更别说再另找新欢了，对于美女，我现在非常不感冒，避之惟恐不及。
我一伸手，吸过墨冥，狂神斗气迸发，全身散发出凌厉的气势罩向封多。封多全身一颤，险些从马上摔下去，勉力运起斗气抗衡着我的气势，脸色苍白说不出话来。我心中一笑，收回了逼人的气势，道：“现在，你觉的我还用去你们学院么？”我不想他们为了让我加入松织学院再做无谓的纠缠，只能显示出一点实力让他们知难而退。
封多全身一轻，说不出话来，一旁的蒙乏感觉到我发出的能量丝毫不弱于他，心中大惊，“原来雷小兄弟是深藏不露啊，我真想知道是什么人能够调教出你这么出色的弟子。”
我微微一笑，说道：“失礼了，也许到了西伦城您会知道的。”
蒙乏知道想收下我这个弟子是没希望了，叹了口气，催动着坐骑冲到了前面。
一个娇横的声音传来：“狂什么，你以为我们学院很稀罕你吗？看招。”在前面穿着红色魔法袍的火系魔法师莲露发怒了。侧着身子一挥法杖向我丢出了一大串连珠火球。
蒙乏喝道：“莲露，不可。”
这是个三级魔法，看她可以这么快的用出，显然魔力不弱，我默念咒语，身前出现了一层柔和的结界，连珠火球打到我的结界上泛起阵阵波纹，冒起一股白烟消失了。
和她同乘一骑的水系魔法师丝雨惊讶的说道：“水镜术。”
我用的是一个水系二级防御魔法，却挡住了她的三级攻击魔法，高下立见，蒙乏拦住还想出手的莲露，沉声喝道：“不可造次，人家让着你没看出来么？”
莲露怒道：“我就看不惯他那傲气凌人的样子。”
我有傲气凌人吗？我怎么不觉的，看来，我要注意一点了。
我背起墨冥，和声道：“刚才如果有什么冒犯，请众位原谅。”
莲露哼了一声，不再说话，一场小风波就这么过去了。
封多低声对我说道：“雷兄，你的功夫真好，连那泼辣丫头都吃瘪了，嘿嘿。”看来，这小子曾经吃过莲露的亏，否则不会这么幸灾乐祸。
为了不让他们觉的我太骄横，我淡淡的说道：“功夫都是练出来的，只要你付出了努力，就一定会有所回报。”
同样落在后面的一名健壮的学员道：“努力虽然重要，但悟性也必不可缺，领悟的快自然进步的就快，雷兄，咱们几乎是同年龄，你的功夫却要超过我们，我真是很佩服。”我知道他叫天行，和我一样，他也很少说话，但我却看的出，这些学员中却要以他的功夫最高。
我谦逊的说道：“天行兄的功力比我只高不低，只是不向我那么锋芒尽露而已。”
天行微微一笑，不置可否的摇摇头。
…………
“啊，你们看，那就是西伦城吧。”活跃的封多叫道。
在地平线的远端，一座大城出现在我们视野内，从规模上看，这座城市丝毫不次于龙神首都，蒙乏道：“不错，那就是西伦了，咱们加快点，争取在中午之前进城，其他三大学院的人可能早到了。”
刚一进西伦城，我们就被人拦住了，拦路的是几名年轻的武士，当先一人客气的说道：“请问，你们是从松织学院来的么？”
蒙乏微笑点头道：“是的。你们是？”
武士道：“我们是西伦学院的学员，负责在这里等你们的。”
蒙乏示意大家下马，冲那武士点了下头，道：“那麻烦你带路吧。”
武士施了一礼，转身走在前面，我走到蒙乏身边，道：“蒙老师，谢谢你们一路上的照顾，我想，我们该是分手的时候了。”
蒙乏道：“既然来了，就跟我们一起去吧。”
我摇了摇头，“不了，已经麻烦你们很多了，等你们参加学院交流的时候，我会去观礼的。”跟他们去一定会遇到天都的人，我还不想这么早和他们见面。
蒙乏点头道：“既然如此，那我就不留你了。一切小心，如果以后想到我们学院来，随时欢迎。”
我又客气了几句，目送着他们随着接待武士离去，临别之时，封多还送给我一颗小宝石，说是留做纪念，虽然不是什么珍贵的东西，但却让我心中流过一股暖流，人类之间的情感确实比魔、兽两族要重的多。莲露则正相反，经过我身边的时候狠狠的瞪了我一眼，看来还有所记恨，虽然看不清她的容貌，但她那双带有恨意明亮的大眼睛却给我留下了深刻的印象。
西伦城里热闹非凡，显然和这次交流的带动有关，我好不容易才找到一家旅店落脚，听这里的服务生说，早在几天前，很多旅店就已经客满了，而且以年轻人居多，都是来看这次四大学院交流比试的。
我将包袱放到自己的房间，随便吃了点东西，静静的躺在床上，脑中思潮泉涌，明天，我就能见到朝思慕想的紫雪、紫嫣了，我什么时候向她们解释呢，直接去找她们吗？不，那样会影响到紫嫣在交流比赛中发挥的，还是等交流比赛结束后再和她们见面吧。想到这里，我心头一轻，又可以向后拖两天了。我也明白，自己这是在逃避，可是，我真的不想失去她们。
走出旅店，大街上热闹非凡，有很多人在公然设庄，压谁会是这次比赛的最后胜利者。一打听，才知道这是西伦城管理阶级统一设置的，绝对有保证。我走到一处人比较多的摊位，那里立着一块大牌子，上面有几家学院的赔率，赔率最高的赫然是松织学院，竟然达到了一赔二十四，其次就是天都学院，为一赔十六，然后是西伦学院一赔八，赔率最低的，也就是夺冠热门风峒学院只有一赔二。我好奇的问边上的人道：“天都学院不是上界冠军吗？为什么赔率会这么高。”
旁边的人上下看了看我，道：“你不是本地人吧，也想压一注？告诉你吧，天都学院这一界的人不行了，他们的王牌学员里瓦已经升为了龙骑士，听说，这次他们来根本就没报着夺冠的希望，只是想锻炼锻炼年轻学员，等下界再来拼。而风峒学院就不一样了，他们有着最强的组合，参加比赛的选手有四个武技学员两个魔法学员，都参加过上界比赛，每个人都有着不俗的实力，上界他们就是夺标热门，可惜天都出了个里瓦，一人打败了他们三个，所以才屈居亚军，我想，今年不论如何风峒也不会再给其他学院机会了。所以他赔率才会这么低。告诉你把，我打算压他们５０金币，如果赢了的话，嘿嘿……”

第五十五章 交流比赛
我微笑摇头，道：“我建议你压天都学院，如果天都胜出，你的利益会更大。”
那人不屑的说道：“天都一点希望都没有，也就和每次垫底的松织学院还有一拼，其他的学院，我看不用出超过三个人都可以收拾他们那群生瓜蛋子了。”
我不再继续和他争论这个问题，问道：“您能告诉我比赛什么时候，在那里开始吗？”
“你连这个都不知道？明天开始，就在西伦学院广场上，我估计今天晚上就会有许多人去站位子了，否则明天未必挤的进去，我们西伦城已经有很久没有这么热闹过了。”
“谢谢。”我对压注虽然没有什么兴趣，但我却有把握让天都赢得这场比赛，也许，天都赢了的话，紫嫣她们的心情好些，我也就有机会了。
“兄弟，听我的，压风峒吧，虽然赔率不高，但是稳赚啊。”
我摇了摇头，挤入人群，虽然人很多，但以我的功力很轻易就挤了进去，我压了压斗笠，问庄家道：“你们接不接实物。”庄家一边收着周围的赌资，一边漫不经心的道：“只收宝石。”我从怀中掏出一块鸡血石，沉声道：“我压一百万金币天都学院胜。”
原本喧闹的人群猛的寂静下来，所有人都看着我。庄家愕然抬头，看着我手中的鸡血石，眼睛瞪的大大的。
“怎么？它不值这个数么？”
庄家收摄心神，低头和旁边的助手商量了两句，冲我道：“我对宝石并不在行，请您跟我来。”说着，转身向身后的店铺走去，压注的人群自动为我们闪出一条路，所有人都用看白痴的眼神看着我。在他们想来，我压这么一个冷门是不可能赢的。
随庄家进了店铺，他客气的将我让到一旁，道：“麻烦您在这里等一下，我找人来为您的宝石估价。”
我点了点头，这是我最后一块鸡血石，如果没有把握，也不会拿来压注了，当初紫嫣说这些宝石保守估计也值一百万金币，应该是真的。
足足等了半个多小时，那庄家才带了两个人进来。一个年龄很大，有着雪白的头发和胡子，尽管如此，他的腰板却挺的笔直，看样子身体硬朗的很。而另一个则年龄甚轻，估计和我岁数差不多，身上穿着一身白色儒装，样貌俊朗，鼻直口方，甚是帅气，腰上悬挂着一把镶满宝石的装饰剑，一看就是富家子弟。
那庄家站在一旁，介绍道：“这位先生，这是我们西伦城最大的珠宝商孙泽老爷子，这位就是想用宝石压注的那位先生。”
我站起来冲老者点了下头。
孙泽道：“先生，能让我看一下您的宝石么？”我将鸡血石递了过去，孙泽和与他同来的年轻人眼中都爆出异样的光彩，我明显感觉出孙泽的手在颤抖，他从怀中掏出一个放大镜，把鸡血石冲着光线好的方向，仔细的看着。那年轻人也凑到他旁边眼中出现一片迷茫。
良久，孙泽和那庄家对视一眼，庄家露出一个询问的眼神，孙泽摇了摇头，转身对我说道：“先生，虽然您是外地人，但我绝不能骗您，作为一个珠宝商，我有我自己的职业操守，我坦白的告诉您，您这块毫无瑕疵的极品鸡血石的价值在５００万金币以上，如果只压一百万金币实在是亏了。”听到他的话，那庄家的眼珠险些掉了出来，失声道：“什么？这块红色的小石头值５００万金币。”
孙泽有些不屑的瞪了他一眼，道：“这只是我的保守估计而已，如果拿到市面上去拍卖，可能还远不止这个价钱。这是极品鸡血石，常年佩带着它有延年益寿、提神星脑的功效，老年人带着会始终保持充沛的精力和记忆力，绝对是不可多得的宝物，现在早就没有地方出产了。我托大叫你一声小兄弟，我劝你不要拿他打赌，卖给我如何，我出刚才说的那个数。”
我还没有回答，和他同来的年轻人道：“孙老，还是把这宝石让给我吧。我出六百万金币。”我心中暗惊，这些都是什么人？竟然可以随便拿出几百万金币买一颗宝石。孙泽扭头对那年轻人苦笑道：“你想拿钱砸死我吗？哎，你要了用处也不是特别大，我要有了它，说不定能多活个１０年。”
我心中冷笑，你能不能多活１０年和我有什么关系，我从孙泽手中拿回鸡血石，淡然道：“对不起，这块宝石我不卖，只作为压注用。庄家，你到底收不收。既然值５００万金币，我就压５００万好了，还是压天都学院胜。”
庄家脑门见汗，虽然他知道天都学院胜出的可能性极小，但他还从来没接过这么大的赌注，一时间有些不知所措。那年轻人皱着眉上下打量着带着斗笠的我，对庄家道：“既然这位兄台执意如此，那你就收下吧。”
庄家听年轻人这么说，顿时松了口气，恭敬的从我手中接过了鸡血石，看样子，这年轻人的身份很不一般啊。我冷声道：“不知道你们西伦城是否能赔的出八千万金币，我可以告诉你们，我是天都学院的参赛者之一，这不算违反赌约吧。”
年轻人眼中闪过一道冷芒，诧异道：“你是天都学院的选手，我怎么没见过你。不过，这并不算违规，风峒学院也有人自己压自己学院，只是赌注和你相比要小的多，既然你这么有信心，那我当然愿意成全你，你以为天都能赢的了风峒么？既然你愿意无偿奉献，我也乐得接收。”
我从庄家手中接过压注的牌子，沉声道：“让你们西伦城主准备好八千万金币吧，如果没有现钱，用物品替代也可以。”说完，我转身离开了，其实，我对钱的需求并不多，这次只是觉的好玩而已，既然西伦城主想用这个机会赚钱，那我就赔他玩玩，钱总是多多益善的。
…………
清晨，我背着墨冥来到西伦学院门口，眼前的景象吓了我一跳，西伦学院的规模和天都相比不遑多让，让我惊讶的是眼前的人山人海，大门都被堵住了，人群正在拼命的向里挤着，里面恐怕连跟针都插不进去，如果不是有大量的士兵维持着秩序，恐怕早出现了骚乱。我刚走到门口，一个洪亮的声音大声喊道：“大家不要往里挤了，学院里已经没有空地了，请大家就在这里等吧，比赛情况我们会在第一时间通知大家。”说话这人的声音苍劲有力，一听就知道有深厚的修为，他的话顿时让在场的群众一片哗然，大部分人遗憾的退后，也有些报着希望的人依然往里面硬挤。
马上就能看到紫嫣、紫雪了，这个时候我怎么会退缩呢，我用狂神斗气包裹着身体，全身发出淡淡的黄芒，前面的人被我发出的能量强行分开，旁边的人只觉得身体被硬挤了一下，就恢复了原状，我却趁这个机会进了人群，在狂神斗气开路的情况下，我终于挤了进去。
一进到西伦学院里面，我最先看到的就是一座巨大的高台，应该是比试场地了，我挤到距离高台１０米左右的地方停了下来，由于有斗气的保护，周围的人无法挤到我的身体。这时，距离比赛时间还早，但所有围观的群众都处于兴奋状态，各个议论纷纷。从他们的交谈中我知道，今天第一场比赛是由西伦学院和天都学院交手，第二场是松织学院对风峒学院，这个赛程安排还算合理，我本以为作为地主的西伦学院一定会想办法和松织学院比试。现在看来，这个比试还算的上公平。
一名身穿黄色长袍的人走到台上，对周围的民众施礼道：“非常感谢大家今天前来观礼，我是西伦学院的外事部主任，先请我们西伦学院的院长大人给大家讲几句。”说着，从贵宾席请上一位老者，老者一看就是修炼武技出身，龙行虎步走上高台。我旁边一个人对同来的朋友低声道：“这就是西伦学院的院长啊，听说，他有中位剑圣的实力，在大陆上的武者中非常有名气，而且还是龙神武技协会的名誉副会长呢。”
剑圣？这个称号让我很感兴趣，我变身后不知道能达到什么境界，估计怎么也能达到上位光明骑士了吧，再加上我上位大魔导士的魔法能力，嘿嘿，这老家伙未必是我对手，毕竟，他可没有神龙相助。
“大家好，首先，我代表西伦学院欢迎其他三大学院到我们西伦做客，也欢迎众位前来观礼，这次比赛，四大学院是本着以武会友的精神切磋交流……”这老头真能唠叨，他的讲话足足持续了顿饭工夫，“……最后，希望在比赛过程中，大家不要喧哗，给比赛选手一个安静的环境，谢谢。”终于完了，我估计他再说下去，恐怕下面就要丢鸡蛋了（如果有人带了的话。）。
那外事部主任又走了上来，大声道：“四大学院交流比赛现在开始，第一场由天都学院对西伦学院，请选手们入场。”
随着他这句话，我顿时紧张起来，从比赛高台的南侧通道同时走出两队人，每队十余名，走在前面的六个是选手，后面的负责疗伤的魔法师、替补选手及带队老师。我根本没有去看西伦学院，只是死死的盯住天都学院的入场人员，走在最前面的竟然是多日不见的风问，他以二年级学员的身份竟然就可以参加这次大赛，看来天都的老师们是要重点培养他。风问的气势比以前沉凝了许多，脸上带着一丝沧桑，我越过他向后看去，顿时全身大震，在他身后赫然就是我朝思慕想的紫嫣。紫嫣今天穿了一身白色的魔法袍，虽然斗篷盖住了头，但她独特的神圣气息却让我一眼就认了出来。我仔细的看着她，除了神圣气息更浓郁以外，她没有任何变化，半低着头，只能让我看到她的下颚。我感到自己的身体有些发抖，已经过去不到一年的时间了，我终于又在这里见到了她。
再往后，我越过几名高年级参赛学员，搜索着紫雪的身影，我率先发现的竟然是庄老师，她这次也是带队老师之一，正在和副院长说着什么，脸上带着少许凝重，显然对今天的比赛并不是很乐观。两位老师走过，我终于看到了紫雪，她穿着一身蓝色的魔法袍，斗篷并没有罩住头部，紫雪的小脸苍白，比我从天都离开时瘦了许多，看到她这个样子，我心中一阵强烈的绞痛，我明白，一定是因为我她才会这样的，紫雪啊，我不值得你这样，我对不起你。我的眼睛已经有些湿润了。
双方入场人员向四周的观众以及评委们施礼后分别回到自己一方的休息席，我的目光始终停留在紫雪和紫嫣身上，紫雪显得很沉默，从入场到现在，她没和任何人说过一句话。紫嫣稍微好一点，和副院长在说着什么，由于这里非常的噪杂，即使以我的耳力也无法听到他们的谈话。
在西伦外事部主任宣布比赛开始后，风问第一个代表天都学院出场，而西伦方面则出了一个充满病态的少年，那少年身材瘦小，穿着普通的民服，手中拿着一把魔法杖，如果仅从表面看，一阵风都可以吹倒他。四名年纪不小的魔法师分别站到比赛台四角。
两人互相行礼后，开始了第一场比试。
我不理周围激烈的叫嚣声，只是定定的看着休息席中紫家姐妹，我真的好想冲过去抱住她们，向他们诉说我心中的思念，但是，现在还不是合适的时机。
突然，我感到身前传来强烈的魔法波动，不禁扭头看去，风问和对方病态少年的比赛已经开始了。魔法波动是从四角的四名老魔法师身上传来的，比赛台被他们发出的强力防御结界与周围观众隔开。
风问并没有因为对手表面的弱小而放松警惕，小心翼翼的给自己施加着风系魔法。他大喝一声，“小心了。”长剑斜挥，发出了一道真空切。一股淡青色的能量闪电般扑向对手。仅从这一下，我就知道风问的功力有了很大的进步，真空切控制的非常好，而且攻击面积很大，逼的对方必须要和他硬拼，他是想先试探一下对方的实力，再决定用何种手段进攻。
西伦的瘦弱少年手中木制魔法杖挡在身前，嘴里低声吟唱着咒语，一层淡蓝色的魔法结界出现在他身前，这是水系的防御魔法，和我当初用来防御莲露进攻的那个魔法有异曲同工之妙，只是在等级上要高一些，是个三级魔法。
真空切没能突破这层防御，在防御结界泛起的波纹中消失了。
这瘦弱少年的魔法不错啊，不露声息的就挡住了风问的试探。他没等风问继续进攻，就吟唱道：“温柔的水，凝聚成冰，幻化为箭，洒落人间，――冰箭术。”这是一个水系的变异魔法。
场地中逐渐出现一些白色的光点，光点们不断聚集，风问并不傻，知道对方这个魔法不好抵挡，身体迅速移动，闪电般扑向对方，手中长剑带起一道青芒直斩而下。
瘦弱少年的眼睛猛的亮了起来，再也没有了弱不禁风的样子，大喝一声，全身暴出一层紫色的光芒，我知道，这并不是魔法，而是一种奇特的斗气。瘦弱少年身体急转紫红色的斗气正面赢向风问。
“轰”的一声，风问被震回了原地，在斗气强度上，两个人相差并不多，但这时，瘦弱少年发出的冰箭术已经成形了，空中出现了数以百计、长达一尺的冰锥，在瘦弱少年的控制下，猛然加速，攒射风问。风问慌忙挥舞长剑在身前幻化出一片青色光幕，抵挡着对方的魔法苦苦支撑，他的样子有些狼狈。
大部分观众都以为风问是输定了，但我并不这样想，以我对风问的了解，知道他最大的优势是斗气与魔法的融合以及速度，一上来居于下风主要是因为对对手的不了解，被瘦弱少年抓住机会施展出自己擅长的魔法、斗气合击，我相信，风问一定还有反败为胜的机会。
瘦弱少年一边全力控制着冰锥攒射风问，一边低声吟唱着另一个咒语，从他的魔法力和使用上看，这少年已经有了下位魔导士的修为，可以控制五级以下的魔法，看他的样子，主要修炼的是水系魔法，这样专攻一项使他的魔法使用非常惊人。
瘦弱少年脸上带出一丝得意的笑容，看来他的另一个魔法已经完成了。风问已经站稳脚跟，身上的风元素激烈的旋转着，冰锥已经逐渐无法对他造成威胁了。
瘦弱少年大喝道：“冰封极冻波。”他双手抓住魔法杖迅速的在胸前画出一个蓝色的魔法六芒星，一条直径接近一米的蓝色光柱直射而出，罩向了风问。
我心中一惊，知道这是水系五级魔法，可以迅速冷冻住一切生物，而风问还在抵挡着冰锥，看上去根本无暇避开对手的这记绝杀，瘦弱少年脸上已经流露出了胜利的微笑。他发出的冰封极冻波果然顺利的命中了风问，场地中出现了一座漂亮的冰雕。

就在大家都以为瘦弱少年得胜的刹那，冰雕后突然闪出一道青影，闪电般飞到瘦弱少年身前，瘦弱少年只觉得眼前一花，自己的脖子上已经多了一把长剑，而长剑的主人，则正是应该被冰封住的风问。
瘦弱少年一松手，魔法杖当的一声掉在地上，他瞪大了眼睛，不敢相信这是事实，喃喃的说道：“这，这怎么可能，你明明被我封住了啊。”
风问微微一笑，说道：“我承认你的魔法很强，但是，你封住的只是我用斗气制造出来的残影而已。我也赢的很险，拼尽全力才用那个残影吸收了你发出的魔法。我想，应该没必要再继续下去了吧。”
瘦弱少年叹了口气，道：“是我太大意，这次你赢了。”说完，转身走下了擂台。
周围的观众并没有因为风问不是本地西伦学院的学员而冷落他，暴起热烈的掌声，副院长冲风问伸出了大拇指。庄老师的脸上露出了得意的笑容。
风问的斗气进步不小啊，竟然可以催动残影挡住五级攻击魔法，虽然这和对手计算距离有关，但也说明他有行险的实力。怪不得，副院长这次会让他来参加比赛了。
西伦的外事部主任走上台，对风问道：“你还能继续参加比赛么？”他没有因为自己学院的学员输掉比赛而流露出任何表情。
风问点头表示继续。
西伦学院派上的第二个人竟然是一个女孩子，身上穿着青色的魔法袍，显然是风系魔法师，她的样子非常俏丽，脸上带着一丝顽皮的笑容。
风问看到对方的样子有些失神，这家伙不会在比赛中喜欢上自己的对手吧？
那女魔法师冲风问点了下头，道：“你好，我叫凯林，请多关照。”
风问脸一红，同样点头道：“啊，你，你好，我叫风问。”看他的样子，还没打就已经输了几分，美女的威力就是大。
凯林甜甜的一笑，道：“那我开始了。自由之风，听我呼唤，粉碎空间，撕裂吧。”随着她的吟唱，比赛台上的气流顿时狂暴起来，无数细小的风刃扑向风问。
风问一愣神的工夫，身上的衣服已经有几处被风刃无声无息的割裂了，他心中一惊，赶忙运起斗气，身上发出淡淡的青色光芒，这才抵挡住对方的风刃。
凯林扑哧一笑，道：“你的样子好傻啊，飓风成龙，龙转如卷，激活吧，龙卷风暴。”
我心中大惊，这女魔法师的魔法应用简直太强了，她一开始用的那个魔法，目的只在催动起空中的风元素，后面的咒语才是真正的杀着，她用的魔法可不像她的笑容那么温柔，龙卷风暴可是五级风系魔法中非常厉害的一招，一上来就是大魔法，显然她是想在短时间内解决掉风问。我想，风问应该明白这个道理，如果他没有什么应对办法的话，是输定了。
一道小型龙卷风出现在少女身前，她双手一合，猛然分开，龙卷风顿时向风问扑了过来，风问这时才完全清醒过来，但时间已经不允许他再用威力大的魔法技了，何况在和前一个对手的交锋中也让他损失了不少体力。面对扑面而来的龙卷风，风问身体急速旋转起来，竟然以身体为轴心形成一个钻透式的姿势朝龙卷风正面冲了过去。他这个姿势让我想起了我们的第一次交锋，正是在这种钻透式的攻击中，我受到了重创。
如果风问在最佳状态，且没有失神的情况下用出这招，我想，应该足可以对抗对方的这个魔法，但他现在的状态……，看来，他真的是输定了。
果然如我所料，风问刚一冲入龙卷风，顿时被狂暴的风元素带动，身体有些失控，就在他要被卷飞的刹那，身在龙卷风内的风问手上突然青芒大盛，一道青光从龙卷风中激射而出，直奔凯林。青芒的速度只能用闪电来形容，凯林吓的花容失色，她是一个纯魔法师，不会任何武技，面对如此强度的闪电攻击，她是没有任何办法的。
就在观众们以为凯林要香消玉陨的刹那，青芒突然一偏，从凯林脸侧飞过，当的一下，撞在了比赛场地的防御结界上，结界泛起大片波纹，负责防御的四位老魔法师脸上同时一紧，风问的这全力一击确实非同小可。
而发出最后一击的风问也被龙卷风卷起，重重的撞在另一旁的结界上，再摔到台上，弄了个灰头土脸。
半晌，风问才勉强爬了起来，嘴角上挂着一缕血丝，苦笑道：“凯林小姐，你赢了。”
凯林眼中闪过一道异样的光芒，轻声道：“你是个好人。”
风问脸一红，深深的看了她一眼，转身下了擂台。
西伦的外事部主任再次走了上来，问凯林是否继续迎战，凯林冲着在场观众鞠了一躬，朗声道：“大家刚才都看到了，他的最后一击完全可以杀死我，而他却留了手，我非常感谢风问学长，刚才的这场比赛我觉的应该以平手论处，所以，我决定不再参加下面的比赛。”
场中的观众热烈的鼓掌，大家既为风问的怜香惜玉，也为凯林的优雅风度，我心中暗笑，风问啊，你这小子，看来要走桃花运了。
接下来的比赛依然精彩纷呈，两大学院分别派出自己的得力学员，双方互有胜负，最后一场非常富有戏剧性，简直就是凯林和风问的翻版，只不过凯林换成了紫嫣而已。紫嫣的对手是西林学院的王牌，也是最后一名出场学员。紫嫣的绝世容颜带给他的震撼绝对超过凯林之于风问。他根本没有发挥出自己的实力，准确的说，应该是根本就没有抵抗，就被紫嫣用光系魔法轰了出去。我相信，两大学院在回去后，一定会加强自己学员的心理教育，尤其是对美女的抵抗力。
如果单论实力，西伦确实要强过天都，但他们却没想到，出了风问这匹黑马，一个人拼掉了他们两个高手，再加上紫嫣的美貌与实力并重，才暴冷淘汰了他们。
天都的选手们都回到自己的休息席，很快，另外两个学院也开始了交流赛。
松织和风峒的比赛开始后，我发现天都学院休息席中突然多了一个人，这个人正是当初我在压注时遇到的英俊青年，看他的样子，应该是向着紫嫣去的。我心中涌起一阵酸意，运起斗气排开众人挤了过去。直到距离他们二十米处我才停了下来，功聚双耳，凝神听着他们的谈话。
那英俊青年正在和副院长交谈着，他说话很客气。
“恭喜您，天都学院取得了进军决赛的资格。”
副院长呵呵笑道：“运气好而已，您别客气。”
英俊青年微笑道：“紫嫣小姐的魅力真是大，几乎都没费什么力就赢得了最后的关键一场，小生实在佩服。”
紫嫣淡淡的说道：“您过奖了，我师傅已经说了，我们只是运气好而已，西伦学院的实力比我们只强不弱。”
青年丝毫不因为紫嫣的态度淡漠而退缩，道：“紫嫣小姐，昨天有一位仁兄压你们天都学院能取得胜利我还感到很奇怪，可今天看了你的出色发挥，我觉得他确实是独具慧眼，天都有了紫嫣小姐，要胜风峒也并不是什么难事。”
紫嫣一皱眉头，微怒道：“你是说我靠美色取得胜利么？”
“小生不敢，如果我的话有什么说的不对，你别生气，我只是想说小姐身上散发的那种神圣气息是我们这些凡夫俗子不敢侵犯的而已，并没有别的意思。不知道呆会儿所有比赛结束后，小姐有没有工夫让我尽尽地主之谊，请您吃顿饭呢。”
紫嫣冷冷的看了他一眼，道：“请吃饭你不会请我师傅去么。你不要枉费心机了，我对绣花枕头一向没有兴趣。”听到她这么说我心中暗乐，离开我后，紫嫣那不可一世的感觉又回来了，还是那个崇尚武力的样子。
听了紫嫣的话，青年脸色微微一变，身体散发出一股强劲的气势，说道：“紫嫣小姐，我并不是什么绣花枕头，有机会我会证明给你看的，既然小姐不愿应约，小生就先告退了，看来我真要去准备准备，否则明天你们赢了的话，我们可就赔大发了。”从他的气势上看，他的功力不弱，原来他一直雪藏了自己的实力，这个人给了我一种深不可测的感觉。
紫嫣奇道：“我们赢你们为什么会赔？”

第五十六章 决赛出战
青年苦笑道：“我刚才不是说了，有人压注赌你们赢得最终的胜利，那个人压的是一块稀有宝石，价值５００万金币，你们的夺冠盘口是一赔十六，也就是说，如果被他压中了的话，我们就要赔出八千万金币，虽然我们在西伦城很有钱，但八千万也是一个近乎天文数字的数目。据他自己说是你们学院的人，我怎么没看到他出现呢。”
一直没有说话的紫雪惊讶的说道：“有人压５００万金币我们胜？他闲自己钱多么？我们学院的人已经都在这里了。”
庄老师微微一笑，道：“也许人家有自己的理由，这些都和咱们没有关系，大家只要做好明天迎战的准备就行了。风峒已经赢了，咱们也该回去了。”说完，她和副院长冲那青年打了个招呼，带着弟子们从选手通道离开。并没有回答青年关于我的问题。
相比于西伦和天都的旗鼓相当，第二场风峒对松织则没有任何悬念，风峒只出了三名学员就把松织的所有选手击败，松织的这几个学员虽然功力不够高，但风峒表现出来的实力确实惊人，我想，如果没有我的话，恐怕明天天都就要输掉了。
回到旅店，紫嫣和紫雪的身影总是在我脑中挥之不去，我现在根本不敢想她们不原谅我会出现什么后果，看到紫雪的憔悴，我真的不想再伤害她们，可是，错已铸成，我必须要把真相告诉她们，也许，就是后天，我将接受有生以来最痛苦的审判。
我盘膝于榻上，凝神修炼着狂神斗气，自从那天死气发作以来，我已经终止天魔决的修炼，将全部精力都投入到狂神决中，因为在死气发作时只有狂神斗气可以与之相抗，为了保住我的小命，也只好不断增加修炼了。
第三天的黎明前（休息一天才进行最后的决赛），我怀着忐忑而激动的心情来到了西伦学院门口，和前天一样，虽然我来的更早，但这里依然是人山人海，我用同样的办法挤了进去，这次我的位置很靠近天都方面的休息席。由于时间还早，我站在那里平复下性情，合上双目，调整体内的能量，今天我要出手，死气一定不能出现，所以，我小心翼翼的调动狂神斗气检查着身体的状况。
不知过了多长时间，我感觉到周围的人群骚乱起来，缓缓收功，睁开双目一看，天色已经大亮，但今天的天气不是很好，阴沉沉的，让我感到心头有些压抑。

天都和风峒两方的学员已经入场了，由于我在这边，无法看清风峒那边的情况，我不敢太专注紫嫣她们，因为距离太近，以紫嫣的修为，很容易发现我的踪迹。无意中，我的目光落在斜对面的主席台上，由于今天换了个地方，可以让我清楚的看到主席台上的情景，最让我注意的是主席台中央的两个人，一个是位中年男子，他气宇轩昂，身穿华服，坐在主席台的正中间，突显出他尊贵的身份。而另一个，就是昨天纠缠紫嫣、接受我赌注的的那名青年。从他昨天的表现中，我明白他有很高的功力，看来，他的身份也同样非同小可。怪不得当初我压注的时候他一同意庄家就松了口气呢。
西伦的外事部主任站在比赛台上，朗声道：“今天是四大学院交流比赛的第三天，也是最后一天，今天的对阵双方分别是，昨天战胜西伦学院的天都学院和昨天战胜松织学院的风峒学院。请参赛选手做好准备，第一场参赛选手入场，比赛马上开始。”
天都并没有像昨天那样第一场比赛派上风问，而是派出了一名在昨天表现并不怎么好的三年级学员，天都在这次交流比赛中共带来了六名正选学员，除了紫嫣是四年级、风问是二年级以外，其余四人都来自三年级，如果论实力，应该是曾经夺得年级冠军的紫嫣最强，其余几人并没有特别出色的发挥，风问只能算是比较有发展潜力而已。他们和风峒相比，实力还是有一定差距的。
果然，实力证明了一切，风峒出场的第一名学员凭借着出众的斗气就接连赢下三场，在第四场由于体力不济才败下阵来，天都在前四场比赛都没有派出风问，不知道副院长怎么想的，为什么要把风问放在这么靠后，风峒出场的第二名学员轻松的赢了对手。大部分观众都以为今天的结果会和昨天一样，风峒只需要出三个人就可以搞定全部比赛。
主席台上的青年样子很轻松，风峒的接连胜利让他以为鸡血石已经成了他的囊中之物。
第五场比赛，风问终于出场了，由于他昨天的出色表现，他一出场，观众们就报以热烈的掌声，显然，谁也不想看到一场没有任何悬念的比赛。风问的打扮和昨天一样，他双手握剑和对手互相施礼后，摆开了架势，他的对手也是使用武技为主的战士，用的是一把长刀，刚才只用了几个强力的连续十字斩就战胜了他上一个对手，并没有耗费太多的体力。从实力上分析，风问比对方要差上一些，不知道他有没有什么绝技可以取得最后的胜利。
风峒的学员和上一场一样，双手握到，一横一竖两道冷芒在空中交错而出，又是一记大十字斩。
风问凝神静气，身形急闪，全身带起耀眼的青光，从对手的十字斩空隙中突破而出，直扑对手。对手不慌不忙，长刀在身前布下一层细密的刀网，叮叮声不断传来，刹那间，两人的兵器在空中不断碰撞。
由于对手的斗气比风问略胜一筹，虽然风问占据了下扑的优势，却并没占到什么便宜。迅疾的剑势在对手绵密的防守下无计可施，一次又一次的被反弹而回。
就在风问气势渐馁之时，他的对手暴喝道：“错影斩。”他身体急晃，场地中突然出现三个身影，身影交错而出，使人无法分辨真伪，三个分身从不同方向杀出，封死了风问的全部退路。风问当然不甘就此失败，以惊人的速度在窄小的空间内迅速的移动着，身后带出一片淡淡的残影，手中长剑青芒大盛，挡住了对方大部分攻击。但肩头上仍然被对方的长刀划出了一道伤口。
风峒选手赞道：“好剑法，再接一招。”他分出的三个身影骤然合一，双手握住刀柄猛然向后抽到，周围的空气仿佛都被他这一收所抽空，风问的身体不由自主的向前一倾，风峒选手要的就是他这样，后收的长刀猛然直刺，长刀带动整个身体，身刀合一直奔风问胸口。
风问借着前倾的姿势，身体迅速旋转起来，手中长剑脱手而出，借着旋转的力道直射对手。长剑的锋锐和对手长刀相撞，发出叮的一声，只是稍微阻止了一下对手前进的速度，长剑就被弹了出去。风问并没有向两旁躲闪，因为他知道，如果想后退的话，一定无法抵挡住对方的追击。身体急速旋转着向对方冲去。
风峒选手嘴角流露出一丝冷笑，原势不变，仍然直冲而去。
“叮。”“噗。”场中的两人猛然静止住。风峒选手的长刀深深的插进了风问的肩头，直至末柄，而风问手中却多了一把短剑，架在他的脖子上。场中只有少数高手看清了刚才的情况，而我正是其中之一，风问在身体急转的情况下，从怀里摸出一把短剑，在对手长刀临身的刹那，用短剑挡了长刀一下，所以才会发出叮的一声，长刀力量极大，虽然被挡也只是微微一偏，噗的插入了风问的肩头，而风问则借着短剑的弹起的力量，成功的将剑架在了对方的脖子上。
风峒选手脸上露出了钦佩的神色，松开长刀，点头道：“你赢了。”风问手中短剑当啷落地，蹲在了比赛场地中央。庄老师和紫雪慌忙跑到台上，紫雪小手蓝光一闪，一片柔和的光芒罩向风问，我在她手上看到了当初庄老师送我，我又转送她的手镯，在魔法的作用下，止住了风问伤口不断流出的鲜血。庄老师一咬牙，将风问肩头的长刀拔了出来，风问闷哼一声，昏了过去。他以惨烈的方式取得了这场比赛的胜利，也得到了全场观众的尊重，掌声长时间响澈在西伦学院中。我心中暗赞风问――好样的。
紫雪和庄老师连续用了几个治疗魔法将风问的伤势稳定下来。
西伦的外事部主任走上台，向庄老师递出一个询问的眼神，庄老师黯然摇头。
外事部主任朗声道：“本场比赛天都学院胜利，选手不再继续参加下场比赛。有请天都学院、风峒学院第六场比赛选手。”
紫嫣从休息席中站了起来，以她的实力也许还可以再战胜一名对手，但第二个却不行了，除非对方所有男选手都败在她的绝世姿容下，而风峒学院现在还有四名选手没有出场，我知道，该是我行动的时候了，我双脚用力，身体直飘入场。虽然我带着斗笠，但紫嫣立刻就从身形上认出了我，轻啊出声。紫雪也抬起头，看到场地中的我身体一阵摇晃，险些跌坐在地上。她的眼神再也无法从我身体上挪开。
西伦的外事部主任皱眉对我道：“你是什么人，竟然到四大学院交流赛来捣乱。”我摘下斗笠，露出英俊刚毅的面容，冲他微微点头，道：“我并不是来捣乱的，而是参加比赛。”看到我的出场，主席台上的青年猛的站了起来，脸上露出难以置信的表情，他赶忙低头和边上的中年人交谈着什么。
“参加比赛？这里进行的是四大学院交流赛，并不是谁都可以参加的，只有四大学院选手……”
我打断他的话，说道：“我就是四大学院的参赛选手，天都学院二年级魔法武士班雷翔代表天都参加最后一战。”整个天都学院的休息席中所有人都楞住了，呆呆的看着我的出现。我侃侃而谈道：“为了这次比赛，我们学院做好了充分的准备，我作为学院的秘密武器在这最后一场出现，难道不可以么？”
西伦学院外事部主任赶忙将目光转向天都一方，最先反映过来的是副院长，他飘身上台，先瞪了我一眼，冲外事部主任道：“对不起，我们这个学员说话有些冲，不过，他确实是我们的选手，学院中的精英。”副院长真是老奸巨滑，他不动声色的确认了我的身份。
外事部主任点头道：“既然这样，那他可以参加比赛。”
副院长传音给我道：“你小子什么时候回来的，你有把握连赢四场吗？”
我回答道：“紫嫣同样没有把握，既然这样，您何不让我拼一下试试呢。”
副院长道：“回去再和你算帐。”说完，他转身下了台。我把火热的目光射向了台下的紫雪、紫嫣，向她们报以歉意的笑容。紫嫣的目光中包含着嗔怪和欣喜，而紫雪则充满了喜悦和思念，两行泪水顺着她的脸颊流下，我发现，她的身体在微微的颤抖。
“你是来比赛的，还是来看美女的。”一个有些激愤的声音打破了我们之间的目光交流，我扭头看去，原来我的对手也已来到了台上，正盯着我看，我凛然瞪着他，道：“既然你想早点下去，那就请吧。”
我不客气的言语顿时激怒了对方，他喝道：“风峒思年请教了。”手中长剑带起一道红芒猛然向我刺来，从他进攻的速度和力量上看，这个选手和上一个被风问拼下去的实力差不多。我不屑的一笑，身体巍然不动，伸出右手猛的向对方的剑刃上抓去。
对手沉喝道：“找死。”手中长剑红芒大盛加速刺来，我一把抓住他的剑刃，剑刃中传来一阵灼热，原来他的斗气中包含着火系魔法，但这并不能影响我，他的长剑在我手中像铸死一样，无法再前进分毫。
对手眼中闪过一片惊诧，我知道，他心里一定在想，好强的力量。既然有四个对手，我不会和他在浪费时间，右手向后一带，身体前冲，左肩猛的撞向他的胸口。思年不愧是代表风峒出战的高手，临危不乱，果断的松开自己的长剑身体迅速后撤，闪开我的一撞，双手化为漫天掌影向我扑来。我大喝一声：“狂战天下。”左拳挥出，朝着他力量的中心迎去，一股纯黄色的斗气光柱透拳而出，我听到人群中有人惊呼道：“好强的斗气。”我现在即使不变身，也有龙骑士的实力，和思年根本不在一个档次上。
思年想闪开我的攻击，但他发现，周围的空气好象都被抽空了，不论他怎么拼力闪避都无法躲开我的进攻，只得硬着头皮将全部力量集中在双掌上迎了过来。
没有任何悬念的，思年的身体被我击的猛然飞出，重重的撞在防御结界上，要不是我最后留了手，恐怕他已经无法再站起来了。我右手捏着剑尖走到他身前，将剑把递了过去，思年嘴角流淌出一缕鲜血，他看了我一眼，颓然苦笑，伸手抓住剑柄，我手腕一抖，将他从地上带了起来。
我快速的胜利顿时引的全场观众和主席台一片哗然，所有人都没有想到，天都继里瓦之后又出了一名天才学员。
我对思年说道：“你的功夫确实不错，可惜遇到了我，努力吧，也许几年以后你就会拥有和我同样的实力，记住，虽然技巧重要，但它的根本是斗气。”
思年调匀气息，点头道：“谢谢你的提醒。”说完，转身下了擂台。
由于我的出现，让风峒学院那边一阵忙乱，我也乐的清闲，走到天都一边的比赛台前，等候着下一个对手。副院长传音道：“好小子，斗气进步这么大。”我微微一笑，回答道：“多亏您教导有方啊。”
庄老师看着我，眼神一阵波动，欲言又止，对于她，我心中充满了感激，和声传音道：“姐姐，这段时间让您担心了。”
她嗔怪的瞪了我一眼，传音道：“小心比赛吧，等结束了再说。”
我点点头，紫嫣和紫雪互相挽着手，四只美丽的大眼睛瞪着我，一付呆会儿再收拾你的样子，我心中苦笑，呆会儿我一定让你们好好收拾。
在短暂的等待后，风峒学院的下一名选手走了上来，这位选手在昨天对松织的比赛中并没有出场，是个女性魔法师，说不上漂亮，却有着一股凛然不可侵犯的气息，她手上拿着一把白色的魔法杖，上面镶嵌着一颗圆圆的蓝色宝石。平淡的冲我道：“风峒云渺，请指教。”
我点了下头，等待她的进攻，云渺看了看我，并没有发动，淡然道：“你不拔剑吗？”我摇了摇头，道：“对魔法师用剑？我想和你较量一下魔法。”
对于我放弃强劲的斗气，云渺感到很以外，但她并没有再说什么，举起手中的魔法杖低声快速的吟唱着咒语，我不敢大意，释放出一个风盾护在身前，云渺手中的魔法杖发出淡淡的蓝色光芒，蓝芒渐渐下移，罩住了她的全身，云渺的眼睛逐渐也变成了澄澈的蓝色，身上不断散发着柔和的能量。
我耳中突然传来副院长的声音：“小心，你的对手是天生的水元素使用者。”听了他的话我心中一惊，我曾经在图书馆看到过关于元素使用者的介绍，所谓天生元素使用者是指从出生时就和某种元素有特殊感应，一生中只能使用这一种元素魔法，虽然单一，但却比普通人修炼该种魔法容易的多，释放时也厉害的多。看来，她的魔法力还要在紫嫣之上。
在我警惕大增的同时，云渺开始了她的进攻，身后的蓝色长发飘散起来，柔软飘逸的雪花铺天盖地向我飞来，我一楞，这只是个降低温度的雪舞魔法，在水系魔法中仅仅是二级而已，根本没有伤害作用，她这是干什么。随着她这个魔法的出现，比赛台上的温度骤然下降，我发现，这个魔法由她用出来的威力要比一般水系魔法师大的多。防御强如我，都感到了一些寒冷。云渺在不断的吟唱着，不知道她还有什么花招。
所有的雪花都向我飘了过来，既然说过用魔法和对方比试，我就不能再使用斗技，她是水，那我就给她来点火吧，我吟唱起火系五级魔法烈火天兵的咒语：“伟大的火之精灵，请求你们听我的召唤，汇集于前，化做烈火永生之兵，爆发吧。”淡淡的火影出现在我的身体周围，围绕着我慢慢的旋转，一共聚集了八个火影，他们带着暗红的高温在我的指挥下猛然冲向云渺。
云渺并没有露出慌张的神色，在火影冲向她的时候，她突然迅速大声吟唱道：“飘翔在天地间的水元素，请你们化为水之精灵，在这寒冷的大雪中尽情的舞蹈吧。――雪舞精灵。”许多淡蓝色的光点开始出现在她身前，当火影遇到那些蓝色光点后，竟然一个一个消失了，我心中大惊，她竟然如此轻易的就化解了我发出的五级火系魔法。雪舞精灵？这个水系魔法我怎么没有听说过。空中的蓝点开始慢慢的向我移动过来，我接连发出几个各系攻击魔法，都不能毁灭它们。终于，蓝点临身了，我感觉身体周围越来越冷，从脚下开始，刚才飘落的雪花将我包围起来，缓缓冰冻，我试图挣扎了两下，发现并没有办法摆脱它们，于是，我开始凝聚起暗黑魔力，在这关键的时刻，我已经无法在顾忌什么了。
云渺见我的身体被逐渐冰封住，脸上露出一丝得意的笑容，终于，我变成了一座冰雕矗立在比赛台中央，云渺朗声道：“我的对手已经失去了战斗能力，现在应该判我获胜了吧，如果封住时间过长，我怕他会有危险。”
台下的紫雪已经急的哭了出来，如果不是紫嫣拉住，她早就冲上比赛台了。紫嫣低声对她道：“别着急，雷翔应该还有绝招。”
西伦的外事部主任已经走上比赛台，就在他要宣布云渺胜利的刹那，包裹住我身体的坚冰突然逐渐龟裂，当裂纹布满全身时猛然爆开，带起漫天冰雨，我全身打了个寒战，在人们没有太注意之前，将所有身体表面的黑芒收摄回体内，伸手一指一道青色的魔法光环套向云渺。由于没有准备，云渺已经来不及吟唱咒语了，被青环套个正着，顿时动弹不得。由于我在这个风系束缚术中加入了少许暗黑魔力，所以云渺根本没有逃脱出来的机会。控制住她我也松了口气，云渺的水系魔法真是很强，比起当初想冰封风问的西伦学员，简直不在一个档次上。刚才那个封印魔法我催动了全部暗黑魔力才破除掉，现在仍然心有余悸，如果我猜的不错，在风峒这批参赛选手中，她的实力应该是最强的。
我掸了掸身上的冰渣，对西伦外事部主任道：“您现在可以宣布了。”
外事部主任疑惑而惊诧的看了看我，又看了看被封住的云渺，脸上有些犹豫，我随手发出一道柔和的斗气，将云渺的身体托了出去，由于防御结界已经在外事部主任上来时撤掉了，云渺被我安全的送下了比赛台。
看到我连续胜利，主席台上的年轻人坐不住了，站起来走下了主席台，直奔风峒休息席，和风峒的带队老师密切的交谈着。
看到我顺利胜出，紫雪才停止了哭泣，紫嫣也明显松了口气，冲我报以满意的微笑。我暗自告诉自己，一定要表现好一点，让紫嫣高兴，这样的话，只要我争取到她们中一个人的原谅就好办了。
风峒下一个上来的选手是个大块头，用一柄巨型战锤，刚一通报完姓名，立刻抡起大锤向我砸来，这家伙的力量还真是惊人，看上去足有二百斤重的大锤被他舞的虎虎生风，即使防御强如我也不敢轻易被他砸中，他将大锤舞的滴水不透，强劲的斗气在大锤的带动下呜呜做响，像一股旋风般不断的向我冲击，他这种不遗余力的攻击让我感到很惊诧，照这样下去，他坚持不了多久，恐怕自己就要脱力了。我试探着和他的锤风接触了几回，确实厉害，在空手的情况下，我只有全力出击才能和他的锤力相抗衡，我一边闪躲着一边卸去他攻击的力量，感到有一些吃力。这样的比试足足坚持了顿饭工夫，对手的大锤逐渐慢了下来，我知道，他要坚持不住了，运起全身斗气刚要进攻，他突然停了下来，冲我鞠了一躬道：“我认输。”看他呆呆的样子，我是又好气又好笑，他这是什么打法，拼命半天最后认输？我眼角的余光无意中扫到在风峒休息席上的华服青年，从他眼神中捕捉到一丝满意的神采。啊，不对，上当了，这个大汉上来只是消耗我的体力，他们一定把胜利的希望寄予在最后一个出场选手身上。我心中暗暗冷笑，再出来一个又能怎么样，能超过云渺对我的威胁么？
外事部主任走上台，朗声道：“风峒学院决定最后一场由替补选手田中参加。”
替补选手？难道风峒还雪藏了一个厉害的学员？我看向风峒的休息席，只见那华服青年脱掉身上的外套，露出里面一身劲装，从手下手中接过一把长枪，走上台来。
我皱着眉头看着他，问道：“怎么？你是风峒的学员。”
华服青年，不，现在应该叫他田中，微笑道：“怎么，就许你们天都学院换人，就不许我们风峒也换吗？不错，我是风峒五年级学员，今年就要毕业了，本来我是不想上来的，让年轻的学弟学妹们多练练手，可是没办法啊，谁让你压了那么大的注，八千万金币对我们西伦城来说可是个大数目，我不想就这么损失掉，所以，就只有自己出手了。”他一抖手中长枪，身上散发出一层深蓝色的斗气，沉声喝道：“风峒田中向兄台请教。”我明白，遇到劲敌了，这家伙身上发出的气势丝毫不弱于当初的里瓦，甚至由有过之。如果在正常情况下，我有胜过他的信心，可是，在之前的战斗中我消耗了不少体力和魔力，在不完全使用暗黑魔力的情况下，想战胜这个强大的对手确实不是一件容易的事情。
我凝神盯着他，缓缓从背上抽出墨冥，现在，我已经不能再拖大了。
“你既然是西伦人，为什么会到风峒学习。”我问出了心中的疑问。
田中道：“原因很简单，西伦不适合我，我们家族中有很多在朝的官员，而风峒所在的天风城城主是我一个族叔，他希望我到那里进修，我就去了。”
我疑惑的问道：“可看你的样子和西伦的领导层关系应该也很密切啊。”
田中无奈的一笑，道：“是的，我大哥正是这里的城主，否则，我怎么能答应你那么大的赌注，我从小到大唯一的嗜好就是赌博，俗话说赌奸、赌诈、不赌赖，如果我输了，即使倾家荡产也会将赌资给你，但是，从十八岁以后，我还从来没有输过，为此，我只有出手了。”
听了他的话，我对这个人产生了一点好感，最起码他不会靠权势来赖掉赌约，只是靠自己的力量，虽然不太光明，但也是正当手段，我挥动墨冥，在空中划出一道弧线，表示对他的尊重。
田中脸上露出一阵惊讶的表情，下意识的用长枪在空中抖出三个碗大的枪花还礼。
我沉声道：“开始吧。我是不会输的。”

第五十七章 黑暗暗黑
田中笑道：“对手难求，希望你不要让我失望。”说完，手中长枪急抖，十八道蓝线分别射向我身体的十八处要害。我喝道：“好枪法。”手中墨冥在身前幻出一片剑幕，叮叮之声不断，我一边抵挡着他的攻击，右脚猛一跺地，*透地而出，直袭田中脚下，田中感觉到脚下的能量波动，没有任何犹豫，身体上蹿，斜斜的飘向一旁。我冷哼一声，手中墨冥带起一道黄芒横扫空中的田中。田中长枪接连抖出九朵枪花，每朵九枪，共八十一枪先后刺在我发出的剑芒上，深蓝色斗气在他枪尖不断吞吐，发出噗噗的声响，身体借力横移，避开了我的追击。
我想起金银的攻击，默念咒语，一大片连环火球向他迫去，空中的田中丝毫不乱，长枪点地再一次腾空而起，枪尖带起一阵冷风，将攻过来的火球一一化解。我大喝一声：“狂龙急舞。”身体在墨冥的带动下像一条张牙舞爪的怒龙冲天而起，直扑田中。田中眼中闪过一丝惊诧，人枪合一身体形成锥状冲我扑来，空中的我已经感觉到自己有些后力不济，知道必须要在短时间内解决掉他才行。用出了当初对付银箭的那招，前冲的身体猛然下沉，躲开了田中的正面，田中反应也算迅速，见我闪开正面，他连忙身体侧翻，躲开了我从下方的攻击。我没有给他喘息的机会，喝道：“狂影百裂。”幻化出无数身影以田中为中心扑了过去。
田中暗叫不好，将长枪舞的密不透风抵挡着我一下又一下的攻击。但四面八方的冲击力太强，他的长枪被我连续狂斩数百下，虽然质地不凡，却也无法在支持，咔咔几声，变成漫天碎屑，田中的身体也被我强劲的斗气击的飞了出去，撞在防御结界上再反弹到地面，他单膝跪地，哇，的一声吐出了一口鲜血，我微微喘息的看着他，冷声道：“怎么样，你准备支付八千万吧。”
田中摇晃着站了起来，苦笑道：“你真的很强，比当初的里瓦尤有过之，里瓦当初在连战三场后就败在我的枪下，而你却能重伤我，如果不是那八千万的关系，我真不想再继续下去了，可是，现在我必须要胜利。”
我惊讶的说道：“怎么？你还能继续么？”
田中点了点头，双手捧心，吟唱道：“伟大的黑暗之神，作为您的仆人，我请求您，用我的灵魂为祭礼，赐予我强大的力量吧，黑暗永生之增幅。”他的吟唱吓了我一跳，这可是黑暗魔法，田中的黑暗魔法一用，顿时引起了全场的骚乱，谁也没有想到，在四大学院的交流赛上竟然会出现许久没有现身的黑暗魔法。
田中的身上冒起层层黑烟，刚才疲惫的样子一扫而光，又精神奕奕的傲立场中，他微笑着对我说道：“我现在的战力已经完全恢复了，可以支持顿饭功夫，你还要继续下去吗？”
我嘿嘿冷笑道：“不就是黑暗魔法吗？我也会。”真是关公（远古时代擅长使刀的一代武圣）面前耍大刀，我还以为他有什么特殊的本领呢，原来竟然是黑暗魔法，既然他用了，我也不必再隐藏什么，暗黑魔力在身体内急速运转，浓浓的黑雾透体而出，我宛如魔神般挺直了腰杆，浓郁的黑暗气息使得比赛台的气氛异常凝重。
田中无比惊讶的看着我，脸上露出不敢置信的表情，“你，你也会黑暗魔法，而且这么强大。我可是放弃了成为龙骑士的机会修炼的黑暗魔法，现在也只能使用四级的咒语，看你的样子，最少要比我高两个层次，这怎么可能？”
我冷声道：“想试试么，比黑暗魔法你差的远了。”虽然没有变身，但我最高可以使用七级暗黑魔法，只是变身后使用的话会更轻松，威力也会更大。在我强大的压迫下，田中眼中露出绝望的神情。
田中念了几句咒语，身体颓然坐倒在地，刚才凝聚的黑暗能量完全散掉了，我知道，他已经放弃了抵抗，果然，田中无奈的说道：“打不过你，我认输。八千万我会如数给你的。天都竟然出了你这样的家伙，而且还是二年级学员，看来，下界的四大学院之首仍然会留在天都了。”
我散去黑雾，身体也觉得一阵虚弱，用墨冥支撑着身体的重量，等待着。
周围的防御结界散去，外事部主任走了上来，他惊诧的看着我们俩，宣布道：“最后一场，天都学院雷翔胜，四大学院交流赛至此结束，天都学院将继续保留龙神帝国第一学院的称号。”
副院长笑呵呵的走上台，先向其他学院的高层们致意，然后走到我身旁，低声道：“好小子，这回就算你将功折罪吧，我就不惩罚你了，没想到你的黑暗魔法竟然练到了这个地步。”
田中在自己学院的同伴搀扶下站了起来，冲我说道：“今天晚上你到城主府来拿吧，我现在给你凑钱去。哎――我的积蓄啊。”
看着他无奈的样子，我心中一乐。副院长拉着我嘿嘿笑道：“这回利用学院赢了那么多钱，是不是应该贡献点出来啊。”这老家伙，想讹我钱么，不过无所谓，以前他一直对我不错，我是一个知恩图报的人，我点头道：“这个好说，不过，您可要在紫雪面前多替我说些好话，我就拿出一千万金币捐献给学院。”
副院长大喜道：“没问题，真不愧是我们学院最优秀的学员啊，哈哈。走吧，跟我回去吧。”我心中一紧，跟着副院长来到休息席，紫雪眼睛红红的看着我，猛的扑入我怀中，丝毫不顾其他人异样的眼神，放声痛哭起来。我揽住她的柳腰，嗅着她发间的清香，心里充满了充实的感觉，低声道：“紫雪，我好想你。”
紫雪猛的推开我，梨花带雨的怒道：“想我？想我你这么久才回来。还什么都不告诉我，你……”我怕她将我的秘密抖搂出来，赶忙捂住她的小嘴，哄道：“乖雪儿，咱们回去再说，好吗？”
紫雪脸上的怒气渐渐消失，再一次扑到我的怀里，紫嫣走了过来，我知道，她也同样想得到我的拥抱，和紫雪比起来，她对我的思念毫不逊色，但我们的关系还没有公开，而且周围又有这么多人，她只能默默的注视着我。
我轻轻推开紫雪，柔声道：“咱们走吧。”
紫雪乖巧的点点头，拉着她姐姐的手，低声对紫嫣说着什么。
我跟随着大家来到西伦安排的精舍，庄老师打了我一下，道：“这么长时间你干什么去了，要不是我和副院长替你说好话，你早就被学院除名了。你知道么？”
我脸一红，道：“谢谢您，庄老师，是这样的，当初……”我把对公爵说的话又重复了一遍，除了紫雪和紫嫣以外，其他人都深信不疑。
当当的敲门声传来，紫雪跑过去开门一看，是西伦学院的一名年轻学员，他恭敬的说道：“各位老师、学长好，我们院长请您们到学院贵宾厅用午饭。”
副院长道：“知道了，我们这就过去。”
……
除了还在昏迷之中的风问外，其余所有人都参加了午宴，本来我是不想来的，可副院长说我在比赛中表现的那么出色，一个人击败了风峒四个高手，不去的话实在有失礼数，没办法，为了能让他在紫雪面前帮我多说点好话，只有去了。
西伦学院的贵宾食堂非常豪华，地面上铺设着红地毯，整个房间内摆着十几个大圆桌却丝毫不觉得拥挤，我们一进食堂，那剑圣院长立刻迎了上来，他深深看了我一眼，对副院长道：“呵呵，你这老家伙，又得意了吧。没想到居然还弄出个秘密武器，一开始我还觉得我们学院输的冤，看了这小伙子的表现，我就无话可说了，你这老小子还真能藏啊。”
副院长嘿嘿笑道：“那是，雷翔可是我们学院的重点培养对象，怎么样？羡慕吧。”
西伦院长笑道：“羡慕有什么用，你能把他让给我吗？入席吧。”
我们这些学员坐了一桌，副院长、庄老师和其他几个学院的老师们坐了一桌。午饭很丰盛，龙神各地的珍馐美味在这里都能见到。
松织学院的封多走到我身旁，笑道：“雷兄，今天你真风光啊，替我们学院报了仇，没想到你竟然是天都学院的学员。”
我微微一笑，站了起来，客气的说道：“当初是因为要保密，所以才没有告诉你们，真是不好意思。”
封多满不在乎的低声说道：“没事，你们天都能打败不可一世的风峒我高兴还来不及呢。待会儿有空到我们桌来坐坐。”
我点头答应了。
坐在我旁边的紫雪俏声问道：“你怎么认识松织学院的人？”
我微微一笑，贴着她可爱的小耳朵道：“在来这里的路上认识的，他们对我还不错。”我口中的热气烫的紫雪小脸一红，向旁边躲了躲，轻声道：“讨厌，离人家那么近干什么？”

我笑道：“这么长时间没见，我好想你啊。”
紫雪撅嘴道：“少哄我了，要是你真爱我，为什么那些秘密的事都不告诉我。”一想起我当初骗她，紫雪漂亮的大眼睛顿时红了起来。
另一旁的紫嫣看到紫雪不高兴，狠狠的在我大腿上掐了一把，疼的我呲牙咧嘴，却又不敢叫出声。
紫雪看到我的表情，又看了看紫嫣，噗嗤一笑，道：“活该。”
我露出一个冤枉的表情，低声道：“当初那种情况我真的无法说啊，菜上齐了，快吃吧。都是我不好，让你想我想的瘦了很多。”
紫雪没好气的说道：“谁想你了，少臭美。”嘴上虽然这么说，但她却举起筷子伸向近处的菜肴。
由于我在比赛中的出色表现，有很多其他学院的学员前来敬酒，当然也包括那些我的对手，我的酒量一般，只是浅尝既止。
一个沉静的声音在我耳边响起，“能不能告诉我你是如何突破我的冰精灵封印的。”
我扭头一看，原来是那个水元素天生使用者云渺，我冲她点了下头，回答道：“其实你的那个封印非常高明，你应该也看见我和田中的最后比试了，我的黑暗魔法已经修炼到可以释放七级魔法的境界，而你那个封印魔法是六级，虽然你是天生的元素使用者，但差着一级你自然无法成功，如果不是我最近有所突破，今天输的人一定是我。”
云渺点了点头，道：“下次学院交流赛我一定会打败你的。”
我惊讶的说道：“这么说，你是三年级以下学员了。”
云渺答道：“我是风峒学院二年级魔法班的。”说完，转身离开了。
紫嫣道：“她还真是好胜啊，雷翔，你可要努力了，否则，下次说不定真的会被她打败。”
我微笑摇头道：“不会的，因为我根本不会参加下次的比赛。”
紫嫣皱眉道：“为什么？难道你这次回来还要离开么？”
我叹了口气，小心的释放了一个隔音结界，使自己说的话只有紫嫣、紫雪能够听见， “还记得我当初和你说的三年之约么？我这次提前回来并不是事情已经办完了，而是有重要的事要告诉你们。在告诉你们以后，我还要去办点事情，我是不会再回天都的了，这次，就算最后为天都出点力吧。”
紫雪惊讶的问道：“你还要走？不行，我不让你走。”
我脸沉了下来，道：“我是必须要走的，我的母亲还在那边，母亲是人类，我必须把她接回自己的祖国，而且，我要告诉你们的事非常重要，如果你们不能原谅我的话，恐怕……”
紫嫣感觉道事态的严重，问道：“什么事需要我们的原谅？”
我分别看了她们姐妹一眼，道：“吃完饭回去再说吧，我不想破坏这里的气氛，只能告诉你们，我做了一件错事，一件让我后悔终生的事。”我痛苦的闭上了眼睛，心中一阵绞痛。
听了我的话，紫嫣和紫雪对视一眼，沉默不再说话，从我的语气中她们明白，我要说的事必然关系重大。
一餐美味在和谐的气氛下使所有人都很尽兴，副院长更是喝的满脸通红。在快要结束的时候我到松织学院的那桌去了一趟，除了莲露仍然对我是冷冰冰的以外，其他人都对我敬佩十分，天行更是和我交流了一些关于斗气使用的问题。
午饭结束后，四大学院的人分别回了自己居住的地方，虽然交流比赛结束了，但为了交流的目的，其余三大学院还会在这里逗留几天。
回到精舍，其余人都回去休息了，而紫嫣和紫雪跟着我回到西伦安排给我的房间，两人都很沉默，我知道，她们在等我将真相告诉她们。
看来，是应该说的时候了。我深吸口长气，整理了一下自己的思路，将紫家姐妹让进了房间，两人分别坐在沙发和床上，定定的看着我，我感觉自己的心头仿佛被一块巨石压着，有些喘不过气来。
紫嫣道：“现在就我们三个，你可以说了。”
“我……”
看我欲言又止的样子，紫嫣鼓励道：“说吧，不论是什么事，总要说出来的。”
我沉重的点点头，鼓足勇气，道：“自从上回在斯特鲁要塞和你分开以后……”
当当当，敲门声传来，我明显感觉到自己松了口气，紫嫣和紫雪紧绷的神经也放松了，我走过去开门，是一个不认识的中年人，从他的模样可以看出，这人应该是哪家贵族的仆人。
我问道：“有事么？”
对方客气的说道：“您好，请问您是雷翔先生吗？”
我点头道：“我是。”
中年人微笑道：“是这样的，我是城主家的仆人，我们二少爷让我来找您，请您去取些东西。”
东西？啊，是赌资。不是说晚上么？现在可还是下午。不管了，拖得一刻是一刻吧。
“我知道了，你等一下，我马上就出来。”我转身回房，对她们说道：“我出去一趟，拿上回那些赢得的赌资，回来再接着和你们说，好么？”
紫嫣白了我一眼，道：“我们也去。”
我低声道：“不用了吧，我一个人去就行了，一会儿就回来。”
紫雪道：“不行，我们一定要跟你去，要不，你外一又跑了怎么办。我不要再傻傻的等待你回来了。”
看着她泫然欲泣的样子，我还怎么拒绝，只得点头同意了。
我们一行三人在那中年仆人的带领下来到了城主府，走进大厅，出乎意料了是，这里的装饰居然很朴素，地面上铺着廉价的青砖，一切摆设都以实用为主。
田中迎了上来，看他的样子很疲惫似的，好象还没有从上午的消耗中恢复过来。他看了看紫雪姐妹，道：“欢迎，没想到你还带了两位美女过来，真是让敝舍棚壁生辉啊，请坐。”
我冷声道：“不用客气了，我拿到我的东西立刻就走，还有很多事情在等着我处理。”
田中微微一笑，道：“既然这样，那好吧，请。”转身向里间走去。
他将我们带到里屋，有些尴尬的低声道：“是这样的，虽然我哥哥是一城之主，但也没有那么多金币，你看……”
“你不用多说了，我想，这次天都的胜利也让你们的外围赌档赚了不少吧，不要跟我哭穷。谁让你当初贪心，接下了我的赌约呢。”
田中见没有商量的余地，叹息道：“那好吧，虽然这次我们确实赚了不少，可是，真的不够赔给你的，这样吧，我这里现金有３０００多万，其余的，你到我们家的藏宝库中挑几样珍玩顶替，可以么？”
珍玩？如果挑几样好东西讨紫雪她们欢心的话，也许，今天晚上的事，她们接受的会容易一些，想到这里，我说道：“可以。”
田中道：“既然如此，这个先给你。”说着，从怀里掏出四张卡片和一张纸条，四张卡片中有一张是绿色的，其余皆为蓝色。
“这是什么？”我问道。
田中有些惊讶的看了我一眼，道：“这是大陆最流行的储蓄卡，蓝色的是最高级的，上限是１０００万金币，绿色的上限为５００万，这里的四张卡片都是储蓄满额的，这种卡片是由魔导师级别的魔法师做成的，都有他们的特殊使用方法，这张纸片上有开启方法，拿着他们，只要在龙神的地界，不论哪里，都可以取到金币，府里有提款机，呆会儿我带你们去确认一下金额。”
我接过魔法卡片和纸条，道：“不用了，我信的过你。”
田中眼中闪过一道异芒，道：“那你们跟我到收藏库去吧，说实话，如果不是因为欠你钱太多，我真的不愿意出示那些珍玩，为了这次的事，我还被兄长臭骂了一顿，但为了我们田家的声誉，只能这样了。”说完，他转身走进了内间。
里面是一间普通的书房，周围摆着几个大书柜，墙上挂着几张普通的字画，田中在最左侧书柜的上层抽从一本书，顿时，墙上的字画有三张自动卷了起来。露出后面的石墙，三张字画后面分别有三个不规则的凹槽。田中从怀里掏出三个金属块，分别嵌入不同的凹槽中，嘎嘎声响起，书房内却没有任何变化。
田中又将那本抽出一半的书推了进去，字画落下，好象什么都没发生似的。
“跟我来。”他转身又出了书房。我们跟在他后面，出了大厅，从侧面绕到后边的院落中，田中走的很快，七绕八拐的将我们带入了城主府的花园，花园中央是一个水坛，走到水坛边，他停了下来。伸手在旁边的树丛中摸索了一下，全身用力，仿佛在拽着什么。一阵微微的震动响起，水坛中央突然冒起了气泡。渐渐的，一个有十平方米左右的石坛升了出来。石坛中央有一条黑漆漆的隧道通向地下。
紫嫣惊叹道：“好巧妙的机关。”
田中有些迷恋的看了她一眼，道：“这里收藏着我们祖上积攒了几十代的珍品，当然非常秘密了，如果我刚才不在那边打开机关，这里是不会升上来的，外人根本不可能得到我们的三把钥匙，即使得到了，也不会轻易找到这里，发现入口，我希望你们能挑选后能忘记这里的事，也不要向任何人说起，好么？”
我点头道：“我会的。”
田中微笑道：“我相信雷兄和两位公爵小姐的人品。”
紫雪惊讶的说道：“你知道我们的身份？”
田中道：“我哥哥有世袭伯爵的头衔，又是这里的城主，总会比普通人多知道一些事，咱们下去吧。”说完，他轻轻一纵，飘了过去。
我双手分别揽住紫嫣、紫雪的柳腰，跟了过去。
田中念了几句咒语，手中出现了一个小火苗，扭头道：“你们跟着我的脚步，千万别走错了，里面到处都是机关。”说完，率先走了下去。
我对紫嫣、紫雪道：“小心点。”看准田中的脚步跟了下去。
紫嫣释放了一个光系照明术，顿时将隧道照的亮了许多，和紫雪一起跟在后面走下了隧道。
当我们全部下了隧道以后，不知道田中在哪里按了一下，隧道口合上了，整个隧道震动起来，我知道，这入口已经又沉回了水坛。
隧道里蜿蜒曲折，隧道两旁都是参差不齐的石块，田中走的很慢，也很小心，由于他的提醒，我们都谨慎的跟在后面。一直走了有顿饭功夫，前面豁然开朗，细小的隧道变的逐渐宽阔起来，田中回头释然道：“好了，你们放松点吧，前面没有机关了。”说着，他加快了步子向前走去。
拐过两个弯后，一道巨大的铁门出现在我们面前。
田中道：“这里周围几里都是坚硬的花岗岩，为了开凿这个收藏室，我的祖先不知道费了多少心力，这道铁门是从深海出产的白铁铸成，厚达一丈，如果不会开启的办法，即使是几个龙骑将连手也打不开。”
我有些不信的说道：“几个龙骑将的实力加起来足以毁天灭地，怎么会开不了这个铁门呢？”
田中道：“也许他们的实力确实可以将铁门震坏，但是，也同时会震动机关，我们脚下有几千斤zha药，上面是数万吨巨石，如果这里坍塌了，恐怕神也活不了。”
紫雪有些害怕的缩了缩身体，道：“至于弄的那么恐怖么？”
田中傲然道：“当然，我们祖先积攒下来的宝物不是你们能想象的，恐怕比之皇宫也不遑多让。里面最廉价的物品也值十万金币以上，最好的都是些无价之宝，雷兄，我看这样吧，进去后我不说话，也不介绍，任凭你们挑选五件，看你们运气如何？”
紫嫣嗔道：“五件，你也太抠门了吧，五件能值４５００万金币吗？”
我拦住紫嫣道：“算了，做人不能太过分，何况只是个赌约而已，田兄已经付出很多了。开门吧，我们就选五件好了。”
田中有些感激的看着我道：“谢谢雷兄能体谅到我的难处。这道铁门的总枢纽是一种不知道名字的宝石，当初我的祖先下了血咒，只有具有我们家族血缘再加上钥匙才可以开启，你们等一下。”
说着，他从怀里掏出一块白色的石头走了过去，站在石门前他好象在祈祷着什么，神态非常恭敬，半晌，他才停止了祷告，咬破自己中指，用鲜血把那块白色的东西涂红，然后按向没有缝隙的铁门。血红的钥匙仿佛没有实体一样，渗了进去。
善良的死神从今天开始更新速度将跟上起点的公众版

第五十八章 五件宝物
铁门逐渐变成了白色，发出柔和的光芒，嘎嘎声响起，铁门逐渐上升。
紫雪惊讶的说道：“这海里出来的东西还真不一样，我还没去过大海呢。”
我微笑道：“以后有机会一定带你们去，我也没见过海，以前听人说，海就是一个特别大的，看不到边际的湖泊，只不过水是咸咸的而已。”
田中笑道：“大海其实是很美的，我小时候曾经跟家里人去过，不知道海洋的尽头有些什么，咱们龙神临海的有好几个行省，海岸线比魔族、兽人族加起来还要长几倍。你们去的时候，一定叫上我，我也很想再感受一下那波澜壮阔的感觉。”
紫嫣道：“不知道海的那边有什么东西，雷翔，以后咱们去探险好不好。”
田中脸色一变，道：“千万不要，在大海里很难辨别方向，而且，如果遇到风暴，可就麻烦了。”
这时，大门已经完全开启了。我对田中道：“带路吧。”
田中摇了摇头，说道：“你们自己进去拿吧，我不想让自己的神色影响到你们挑选，拿够五件，你们出来就行了，一切都看你们的运气。”
紫雪撇嘴道：“狡猾。”第一个走向收藏室。怕她有闪失，我和紫嫣赶快跟了上去。走过铁门，拐了一个弯，里面的情形让我们吃了一惊。因为，里面并没有像我们想象的宝光闪烁，四周的物品虽然不少，可看上去，都比较陈旧，落满了灰尘。
紫雪皱了皱可爱的小鼻子，道：“怎么会这样，哪里是什么收藏室，简直就像垃圾堆嘛。”
我揽住她的肩膀，微笑道：“别着急，估计很少有人来这里，也许是尘土的原因呢。你们发现没有，虽然这里弄的很严密，但却有很多隐秘的通风口，否则，在地下，我们绝不会感觉不到憋闷。”
紫嫣走到一旁，道：“你们看，这收藏室里面甲胄、兵器居多，其余的都是些装饰品。阿雪，你用个小水球冲一下这套盔甲。”她指了指最靠外的一套盔甲。
紫雪点了点头，伸出左手，手腕上我送她的手镯发出淡淡的光晕，“温柔之水，听我召唤，水弹。”一个蓝色的小水球出现在她手上，紫雪轻轻一挥，水弹直飞而出，撞在了紫嫣指定甲胄的胸口部位。紫嫣将手中的照明术释放的更亮，我们围过去，只见那甲胄刚刚被水弹打到的部位呈现出漆黑的颜色，我用手指在上面敲了敲，有一种非金非铁的沉厚感，紫雪道：“好象真的不一样了。雷翔，你要不要这甲胄？应该还值几个钱，嘻嘻。”
我摇头道：“我要甲胄没用，只要一变身就会撑坏了，何况，我的皮肤就是最好的盔甲。”
紫嫣掸了掸盔甲上的灰尘，微笑道：“皮肤的防御力和盔甲是两回事，有很多高级甲胄，对某些魔法或特殊攻击都有一定的免疫性，价值不菲，这里的盔甲中肯定有那种高级的，可惜你变身后有翅膀，否则真的应该弄一套。”
我楞了楞，道：“我怎么没听说过还有这种带属性的甲胄？”
紫雪嘻嘻一笑，道：“那家伙最大的失误就是让姐姐和咱们一起来收藏室挑东西，姐姐可是很博学的哦。学院图书馆里的那些典籍，她基本上都看过。”
紫嫣的博学我是领教过的，当初就是在她的帮助下，我分辨了几种宝石的用途，闻言微笑道：“那就让我们的大才女帮我们挑选需要的东西好了，反正都是白来的。别让田中等的太久了。”
紫雪问道：“翔，为什么你那么信的过那个田中，如果他把咱们带到这里有阴谋的话怎么办？这里是他的地盘，如果他耍什么花招可不好对付，你是不是太大意了。”
我楞了一下，确实，我从来没想过田中会对我们不利这方面的问题，紫嫣替我回答道：“田中那人虽然说不上多好，但我觉的他并不是那种人，我们又和他没什么深仇大恨，钱终究是身外之物。本来开始的时候我也有些担心，但看到田中后我这种担心就消失了，那家伙一看就是个最好的赌徒，属于有赌品那一种，这样的人往往比那些所谓的正人君子更容易打交道，所以我才没有阻止阿翔跟他一起过来。”
我点了点头，道：“确实，我也不知道为什么，一直都没有怀疑过他，也许是直觉吧，他的眼神我总觉的很清澈。好了，我们博学多才的紫嫣才女，快挑吧，不要让人家在外面等的太久了。”
紫嫣恩了一声，开始仔细的研究起周围的事物，紫雪在一旁给她打下手，负责用水系魔法清洗那些紫嫣看的上眼的物品。
不用我挑选，我也乐得清闲，在收藏室中四处浏览着，这里其实就是一间空旷的大石室，东西这里放一件，那里放一件，没有什么规律，今天上午的比赛虽然没有受伤，却让我感到有些疲惫，找个角落，先用水系魔法冲了一下，又用火系魔法烘干，准备坐在那里打坐调息。就在地面快完全干燥的时候，我突然发现旁边地上有一块东西在火球的映照下闪了闪。
好奇心催使着我将那块东西拣了起来，稍微去了去尘土，原来是一块铠甲上专用的护心镜，圆圆的，周围有许多卡槽，应该是和铠甲相连的才对，整个护心镜并不是金属作成，只有周围边上的卡槽是由不知名的金属包围着，护心镜的质地看上去更像是一块巨大的宝石，光滑圆润，只是黑漆漆的，没有任何光彩。不知道为什么，虽然它并不像墨冥那样会和我有能量的交流，但一拿到这块护心镜，我心中就有一种莫名的亲切感，仿佛它就应该是我的一样。
我喊道：“紫嫣，你来看看这块护心境。”
紫嫣、紫雪听到我的召唤赶忙跑了过来，紫雪手中拿着一串项链，好象是她们挑好的东西。
我把护心镜递给紫嫣，道：“你看看这个，我觉的它有些特殊。”紫嫣接过护心镜，仔细的上下看看，道：“是很特殊，护心镜镶嵌宝石，应该是有特殊功效的盔甲上才有可能有的，但我也没听说过整个护心镜都是有矿石铸成的，咱们试一下它有没有什么属性。”说着，她示意我分别注入水、火、土、风、暗五种魔法元素，每注入一种魔法元素都要等一会儿，看看它的反映，但让我们失望的是，五种魔法都试过了，但不论输入什么，都好象泥牛入海似的，没有任何回映。
紫雪道：“姐姐，你试试，说不定你的光系魔法会有反应呢。”
紫嫣点点头，一伸手，凝聚出一个光球，缓缓的输入进护心镜，护心镜好象微微一震，亮了一下，接着就再没有任何反映了，我赶忙问道：“刚才那样算是有感应吗？”
紫嫣摇了摇头，道：“只是有一点对光元素的反应而已，这样的矿石并不足以作为高级铠甲的中央部分，应该是没什么用的。”
我拿回护心镜，那股亲切的感觉又传入我大脑，好象遇见亲人一样，我有些依依不舍的将它放回原地，紫嫣笑道：“阿翔，你怎么了？”
“没什么，我只是觉得很喜欢这块护心镜。”
紫嫣笑道：“喜欢的话你就拿着吧，我们再帮你找找有没有它的其他配件。”
我疑惑的说道：“可是，你不是说它没什么用么？”
紫嫣眼神中充满了柔情，低声道：“只要你喜欢，有没有用又有什么关系呢。我已经挑了三样东西了，加上你这件是四样，还差最后一样。”
听她这么说，我高兴的从地上拣起那块护心镜，揣进自己怀里，和紫嫣她们一起找了起来，可惜的是，整个收藏室我们找了一圈都没有发现能和它匹配的铠甲，看来，它是单件在这里了。但是，在紫嫣的鼓励下，我还是保有了这块不起眼的护心镜。
紫嫣她们仍然兴致勃勃的挑选着最后一样物品，我无聊的在一旁等待着，终于，当我已经有点昏昏沉沉的时候，她们走了回来。
“好了，东西我都找齐了，咱们出去吧。”
看着她们俩雀跃的样子，一定是挑到自己喜欢的东西了，只要她们喜欢我无所谓，摸了摸怀里的‘宝物’陪着她们走出了收藏室。
田中一个人可怜西西的正盘膝坐在那里运功呢，听到我们的脚步声，他深吸一口长气，缓缓睁开眼睛，微笑道：“怎么样，挑好你们喜欢的东西了么？”看他的样子，似乎一点都不担心我们会选中最珍贵的物品似的。
我点头道：“已经选好了。”说着，从怀里掏出那块护心镜，道：“这是我选的，虽然没看出有什么珍贵的地方，但我很喜欢。”
田中走过来，看了看那块护心镜，失笑道：“雷兄，你还真会挑，这可能是收藏室中唯一一件没有价值的物品了，因为，我们家祖先多代都没有鉴定出这块护心镜到底是什么质地，是什么盔甲上用的。正所谓食之无味、弃之可惜，用来顶帐到是不错，哈哈。”我瞪了他一眼，不理会他的嘲笑，将护心镜塞回怀里。
田中很有风度的向紫嫣说道：“能让我看看小姐们都挑的什么吗？”
紫嫣撅嘴道：“为什么要给你看，难道你不相信我们只拿了五件吗？”
田中微笑道：“当然不会，我主要是想看一下你们都拿的是什么，回去好从收藏室目录上将这几件东西的名称去掉。”
田中这个要求并不过分，我道：“紫嫣，你就给田兄看一下吧，也让田兄帮你们鉴定一下，具体是些什么东西。”紫嫣她们拿了什么我也不太清楚，我现在最关心的就是她们能否保持愉快的心情，这样，回去后我才更有可能得到她们的原谅。
紫嫣点头道：“好吧，妹妹，拿出来吧。”紫雪看了姐姐一眼，从怀里掏出一个小布袋，田中大惊道：“芥子袋，你们，你们怎么会挑到它的，完了，这回我要被大哥骂死了。”刚才因为我挑选了件‘废物’的高兴心情打消无疑。
我惊讶的说道：“不就是个小布袋吗？有什么希奇的，就算是金子所做也不值几何啊，你至于如此么？”
田中苦着脸说道：“雷兄，你不知道，这并不是普通的布袋，它的价值可不是金子可以比拟的，在收藏室中，它可是进的了前十的宝物啊。既然你们已经选中了它，我也没什么好说的，算我们倒霉吧。”
我追问道：“你还没说这个是干什么用的呢。”
紫嫣嘻嘻一笑，道：“阿翔，还是我来告诉你吧，这个芥子袋我曾经在一本古书上看到过，所以才会认出来，否则，谁会看上这不起眼的东西，芥子袋最大的功效，就是化须弥为芥子。”
我楞道：“什么是须弥，什么又是芥子呢？”
紫嫣耐心的解释道：“所谓须弥就是只无穷大的意思，而芥子则正好相反，指无穷小，这个芥子袋可以装下很多东西哦，虽然不知道具体能装多少，但我感觉，这应该和使用人的能力有关，能力越强能装的就越多，很好用的，你看，袋子上两句咒语，一句是装东西的，另一句是从芥子袋里找东西，只要你在念咒语的时候心里想着要装什么或者要找什么，自然就可以使用它了，很容易的。”
不光我听楞了，连田中都呆呆的样子，“紫嫣小姐，对于这芥子袋我知道的也就局限于它可以储存大量的东西而已，据说是远古时的大魔导师根据空间魔法原理制作而成的，现在空间魔法已经失传了，所以，它的珍贵可想而知，没想到，您居然如此博学，真让小生佩服啊。”
紫嫣得意的瞥了他一眼，道：“少酸了，让你看看我们拿的东西吧，除了雷翔拿的护心镜和这个芥子袋以外，还有三样东西。芥子化须弥，现。”只是一句简单的咒语，芥子袋口一张，三件东西由小变大飘了出来。分别是一件蓝色披风、一条蓝色项链和一块粉色的小宝石。蓝色披风的布料绒乎乎的，上面绣着一只飞舞的深蓝色凤凰，整个披风上绣着一个淡淡的魔法六芒星，样子虽然漂亮，但却看不出有什么特殊，如果照紫嫣所说，它具有很强的魔法能量，那估计应该是水系类的护具。蓝色项链的链是由一颗颗透明的小珠子穿成，晶莹剔透，说它是蓝色项链主要是因为那个挂坠，坠是一颗天然的菱形蓝宝石，和钻石的蓝不同，它的颜色要深很多，在紫嫣光系魔法的照耀下，一闪一闪的分外动人。粉色宝石说起来也是一根项链，只是链是一条白色小线，如果不仔细看，很难发现而已。
随着三样东西出现，田中的脸色惨变，有些颤抖着说道：“你，你们也太会挑了吧。”
紫嫣道：“我也没挑选太珍贵的啊，披风和项链是给妹妹的，粉色宝石是我的。我只是觉得它们的能量波动很厉害，所以就选了，有什么不对吗？”
田中叹了口气，道：“看来天意如此啊，没什么不对，对你们来说，简直是太好了，这三件宝物中以海蓝之石最为珍贵，在我家收藏谱排第二位，它尤其对水系魔法师有很大的帮助，可以使水系魔法师在吟唱魔法的时候减少吟唱时间，同时，对水系魔法有百分之三十的增强效果，在使用水系魔法的时候，海蓝之石会发出一层保护结界，只要敌人的进攻不超过它的最大负荷就可以保证施法者能够完成咒语，当然，会相应的消耗使用人的魔法力，但能够解决魔法师最头疼的问题，消耗点魔法力有算什么呢。而且它还有避水的功效，绝对属于魔法石中的极品，当初雷兄拿来做赌注的鸡血石如果和它比起来，简直是……，哎，紫嫣小姐，我真是服了你了。”
紫雪雀跃道：“姐姐真会选，这最适合我用了。”
紫嫣正色道：“阿雪，你可不要太依赖这些物品，自身的实力高强比什么都重要。明白么。”看到姐姐板起面孔，紫雪吐了吐可爱的小舌头，没敢说话。我点头道：“是啊，紫嫣说的对，只有自己拥有强横的实力才是最大的保证。田兄，你继续说。”
田中看了看我们，接着道：“这件披风叫水之守护，它的作用就是防御，也是适合水系魔法师用的。虽然比起海蓝之石要差很多，但也是难得的精品，至于这粉色宝石叫昙花之恋，昙花相传是古时一种非常美丽的花朵，香味馥郁醇厚，但是，它的花期很短，往往只有几个小时，而这个粉色宝石不知是什么质地，它里面被一个非常厉害的魔法师设置了一种魔法阵，佩带上它以后，会在主人遭到威胁生命的攻击时释放能量，为主人抵挡一下，它的缺点就在于，和昙花一样，一现即隐，一天只能使用一次。算是个救命之物吧。这三样物品中，除了海蓝之石，其余两样的价值都不会低于雷兄的那块极品鸡血石，而海蓝之石属于无价之宝，再加上芥子袋，这回你们可赚到了。”
我从紫嫣手中拿起海蓝之石，小心的挂在紫雪脖子上，深蓝色的宝石在紫雪雪白的肌肤映衬下显得异常漂亮。紫雪惊叫道：“好凉啊，不过它真的好美。”没有女孩子是不喜欢宝石的，看她陶醉的样子，我心中一阵好笑，把水之守护披在她身上，笑道：“这回你装备可齐全了，对了，上回给你们的紫水晶，做成法杖了么？”
紫雪点头道：“正在做呢，由于找不到合适的配料，我和姐姐把紫水晶送进了宫里，太子哥哥答应我们，找人给我们做成漂亮的魔法杖。”
紫嫣笑道：“妹妹有了这身装备，魔法实力恐怕提升了两个等级都不止呢。”
我从她手中拿起昙花之恋，小心的给她带上，紫嫣绝美的容颜配上这粉色宝石闪烁的迷蒙之光，让我和田中看的一阵发呆。
紫嫣嗔道：“看什么？咱们该走了吧。”
我们这才回过神来，田中转身走到门边，在墙上按了几下，巨大的铁门缓缓下落。嘎嘎声响起，变回了来时的样子，那颗被染成血红的钥匙重新变成白色退了出来，田中小心的收好。“走吧，回去也要小心，这里的机关全是死亡陷阱。”
紫嫣把手中的芥子袋塞给我道：“这个你拿着吧，五件宝物你怎么也要留一个有用的，这就是为你选的，你老在外面跑，有了它，就不用拿一大堆东西了。”
芥子袋对我确实有用，我也就不再客气，将它塞入怀中。田中突然回头道：“对了，有件事必须告诉你们，芥子袋只能存装物品，生物是不可以的，因为里面的魔法世界是没有空气的，如果将活物收进去，恐怕用不了多久就会窒息而死。”
我点头道：“谢谢，知道了。”
我们小心翼翼无惊无险的出了地下隧道，重新回到了水坛边，我惊讶的发现，天竟然已经黑了，看来，我们在下面待了一段不短的时间。经过这次地下取宝，我对田中的好感更加加深了，能看着别人拿走自己家族最珍贵的宝物而不找理由阻拦，这样的品质也是很难得的。
田中一直将我们送到府邸门口，紫嫣出奇的说道：“田中，谢谢你了。”
田中先是一呆，转而苦笑道：“你们小心保管这些东西吧，以后有机会，我一定会再和雷兄打赌，将这些宝物赢回来的。”
紫雪笑道：“有阿翔保护我们，谁能抢的走。”
田中点头道：“这到是，在西伦城里能够胜过雷兄的人还真是屈指可数，我要为自己担心了，哥哥那里还不知道怎么交代呢。你们走吧。”
看他的样子，我心中一阵不忍，从怀里掏出一块墨晶递给他道：“这是什么你知道么？”
垂头丧气的田中一见到墨晶，立刻精神起来，一把抢过去，激动的说道：“这，这是魔族出产的墨晶吗？你，你怎么会有。”
我微微一笑，道：“我也是无意中得到的，只知道这东西能吃，而且对修炼黑暗魔法应该有一定的好处，你可以试试。”墨晶可以将人的体质改变，不但拓宽经脉，而且可以修炼天魔决，黑暗魔法和暗黑魔力比起来要差的远，如果田中吃了它的话，黑暗魔法肯定会有大幅度的提升。

田中呆呆的说道：“你是说，这个，送给我？”
我点了点头，道：“就算弥补你些损失吧。”
田中还是有些不敢相信，道：“可是，我那是输给你的呀，你没必要将如此珍贵的东西送给我。”
我正色道：“田兄，虽然咱们相处时间不长，但我觉的你是一个值得交的好朋友，这个就算是朋友之间的礼物吧。”
田中眼睛有些发红，拿着墨晶喃喃的说道：“谢谢，这简直太好了，有了它，我的黑暗魔法一定会突飞猛进的，雷兄，你不知道，我从小就喜欢黑暗魔法，也许，我应该托生在魔族才对。”
看他的样子我心中也很欣慰，微笑道：“那就这样吧，田兄，时间不早了，我们要回去了。”
田中眼中充满了感激，“雷兄，以后有用的着我的地方，你尽管来找我，我一定……”
我抬手阻止他继续说下去，道：“我当你是朋友，就不要说这些，君子之交淡如水，我可并不是要求你什么才送你墨晶的，再见吧。”说完，我拉着紫嫣、紫雪的小手，转身朝着西伦学院的方向走去。身后留下了仍然有些迷茫的田中。
紫嫣和紫雪得到了喜欢的东西，都显得十分高兴，街上的路人见我拉着两个如此漂亮女孩儿的小手，都报以羡慕、嫉妒的眼神。
走着走着，紫雪突然道：“阿翔，你知道吗？当初姐姐告诉我你是兽人的时候，我心里特别难受。”
我眼中一黯，道：“我知道我配不上你们，毕竟不是一个种族，虽然我有人类的血统，但是……”
紫雪捂住我的嘴，说道：“傻瓜，你怎么会这么想，我难受是因为你没有把真相告诉我，并不是介意你的身份、种族。还记得吗？当初你曾经问我，如果有一天你离开龙神，不再回来了，我会怎么办，我那时回答你，不论你到哪里我都会跟到哪里，我爱的不是你的身份、地位、武技、魔法，而是你这个人，你还不明白么？”
我停下脚步，呆呆的看着紫雪，她的话让我心中异常感动，也异常难受，对于这么一个深爱着我的姑娘我真的不忍心伤害她，可是，墨月的事情我却必须要告诉她们。我重重的点头道：“紫雪，我明白，我一切都明白。”
紫雪握紧我抓住她的手，深情款款的说道：“后来，姐姐开导我，说你也有难处，身在异国，不能随意泄露身份，我想想也是，就原谅你了，你好啊，竟然偷偷的把姐姐也追到手了，哼，你说怎么办吧。”
面对紫雪我是一点脾气也没有，扭头看了看紫嫣向她递出求助的眼神，她却一副看好戏的样子，微笑不语，看着我怎么回答，我叹了口气，认命的说道：“随便你吧，你说怎么就怎么，行了吧。”
紫雪嘻嘻一笑，道：“不逗你了，其实，你能追到姐姐我好高兴哦，从小我和姐姐的感情就最好了，这回更是不用分开，我要谢谢你还来不及呢，哈哈，你上当了。”
我先是楞了一下，转瞬明白过来，佯怒道：“好哇，你个小妮子，敢耍我，看我饶的了你。”说着送开手就去哈她的痒。紫雪惊叫一声，嘻嘻的躲开了，就这样，我们笑闹着回到了西伦学院。
紫嫣突然停了下来，说道：“阿翔，我和妹妹先回去，在妹妹房间里等你，你先去看看风问吧，自从知道你失踪以后，你那些朋友都非常着急，尤其是风问，几乎天天到军部去打听你的消息，他现在应该醒过来了。”
在天都学院的这些朋友对我都非常好，听紫嫣提到风问，我心中一暖，道：“是啊，我应该去看看他，一会儿就过去找你们。”
紫嫣正色道：“阿翔，虽然我不知道你要告诉我们什么事情，也许那件事让你很困惑、很迷惘，但什么事都是可以商量的，我们等着你回来告诉我们，不要逃避，好么。”
我的心顿时沉了下来，刚刚的好心情飘然而逝，点头道：“我会的，哎……，你们回去等我吧，风问在那个房间住。”
紫嫣道：“在左首第一间。”说完，她拉着还要说什么的紫雪离开了。
我站在那里半天没有动弹，墨月的问题一直困扰着我，是该向她们坦白的时候了，紫嫣刚才说可以商量，可是，这件事她们真的会原谅我么？
我心情压抑的走到风问的房间门前，轻轻敲了敲门。风问有些虚弱的声音从里面传来：“请进，门没锁。”
推开门，我走了进去，风问躺在床上，脸色有些苍白，屋子里有一股淡淡的药味。看到我，他非常激动，挣扎着要坐起来，我赶忙上前，扶着他将枕头垫在后面，“兄弟，我回来了。”

第五十九章 坦白从“宽”
风问激动的抓住我的肩膀，道：“雷翔，真的是你，他们和我说的时候我还不相信呢，真的是你回来了，这段时间你都去哪里了？你知道兄弟们有多着急吗？”
浓浓的友情从他身上传来，我眼圈一红，道：“让你们担心了，你的伤怎么样？”
风问笑道：“小意思而已。男子汉哪有不受伤的。这不算什么。快告诉我，你这段时间是怎么过的。”
听他这么问，我心中一阵惭愧，我是不能告诉他实话的，强忍着心中的内疚，将编好的谎话又说了一遍。
风问听完，笑道：“这么说，你还真是命大了，从兽人那边都能逃回来，听他们说，今天你一个人战胜了风峒四个高手，将第一学院的荣誉留在了咱们天都，我真为你骄傲啊，你看看我，就赢了一个，还弄成了这个样子。”
我微笑道：“你已经很不错了，我只是运气好而已，看的出来，在我离开这将近一年中，你的功夫大有长进啊，有机会，咱们再切磋一下。”
风问兴奋的说道：“好啊，咱们兄弟也有很长时间没交过手了，到时候，我可要看看他们说的是不是真的，我是不会手下留情的哦。”
我笑道：“我也一样，小心我再打的你躺床上起不来。”说完，我们俩同时哈哈大笑起来。
“好了，我不影响你休息了，明天咱们再聊，你可要好好修养。”
风问怪异的一笑，道：“是去陪你的紫雪妹妹吧，紫雪可是个好姑娘，你可不要辜负人家，你不在的这段时间，紫雪天天愁眉苦脸的，人都瘦了一大圈，能有这么个红颜知己是你的服气哦。”
我深以为然的点着头，正在这时候，敲门声传来。风问楞了一下，道：“这么晚了谁还会来，请进。”
门开了，一位穿着青色魔法袍的少女走了进来，正是那天和风问交手的西伦学院的凯林。看到我在，她脸红了一下，施礼道：“你好，我是来看看风问学长的。”
看到她，我也是一楞，转而心中好笑，客气的说道：“你好，快请进。”
风问见凯林来看她，眼中闪过一片喜芒，期期艾艾的说道：“凯林小姐，你好。”
凯林抿嘴一笑，道：“你怎么还是那傻傻的样子，伤怎么样了？”
风问可不像刚才回答我那样痛快，嗫嚅着道：“好多了，只是伤口还有点疼。”他一边说着，一边向我使着眼色。这家伙真是有异性没友情啊，我呵呵一笑，冲凯林道：“凯林小姐，我先走了，你待会儿再帮他看看伤口吧，我的魔法不适合为他治疗。你们的主修魔法相同，也许用同样的元素力疏通一下经脉会对他的伤有好处。”
凯林脸上一红，点头道：“我会照顾他的。”
我冲风问丢出一个鼓励的眼神，转身出门。凯林是个不错的姑娘，脸上总带着笑容，和风问正好是一对，真希望他们能走到一起。
出了风问的房间，将机会留给他们自己，而我，却马上要面临最严峻的考验，能否过的去，就要取决于紫嫣、紫雪能否原谅我了。
刚走了两步，我突然觉得胸口处有东西晃来晃去的，掏出一看，原来是那块护心镜，我心中一动，掏出芥子袋，反正它能容纳物品，干脆将护心镜放进去算了，我看了看袋字上的咒语，心里想着护心镜，念道：“芥子纳须弥，收。”芥子袋自动张开，里面仿佛有股吸力似的，护心镜缓缓飘起，逐渐缩小的藏了进去。我满意的将将芥子袋收好，转身向紫雪的房间走去。
走到紫雪门前，我迟迟不敢推门进去，我实在是太爱她们了，今天仅仅见了半天的工夫，就让我感到更加无法离开她们，哎――，总要去面对的，不是吗？自己既然做错了，就要去勇于承担责任。我一咬牙，推门而入。
紫嫣和紫雪正在笑嘻嘻的不知说什么高兴的事，见我进来，紫雪一把拉着我道：“快，你快说，到底更喜欢我们哪一个。”
我楞了一下，道：“怎么想起问这个。”
紫雪娇声道：“快说嘛，姐姐说你喜欢我多一点，可我觉得姐姐那么漂亮，你应该喜欢她多一点。”
我苦笑道：“小姐，你这不是难为我么？我喜欢你们姐妹一样多，哪个也少不得，我喜欢的是你们的人，是你们的一切，在我心里，你们的地位同样重。这下满意了吧。”
紫雪嘟着小嘴道：“好吧，算你勉强过关，开始交代你自己的事吧。”说着，她和紫嫣坐在床上，将我推进沙发，道：“在你没有交代清楚之前，不许和我们姐妹有任何身体接触，否则的话，就……”紫雪挠了挠头，没有想出惩罚我的办法。
紫嫣补充道：“否则，我们就不理他，将他敢出去，嘻嘻。”
如果是平时，我也许会和她们逗上两句，可现在却没有任何这种心情，叹了口气，我说道：“这件事早晚要告诉你们，我不想隐瞒什么，希望你们静静的听完，然后，想怎么惩罚、处置我都由得你们，好么？”
看我表情凝重，她们也收起了嬉笑的神情，紫嫣道：“到底什么事，这么严重，只要不是离开我们不回来了，你就大胆说吧。有什么困难我们都会支持你的，说出来，咱们商量一下也好。”
我苦笑道：“恐怕，我说出来以后，你们就会要求我离开，永远都不要我了。”
紫雪扑哧一笑，道：“说的那么可怜干什么，难道我们对你的感情你还不知道吗？别犹犹豫豫的了，这都不像你了，快说吧。”
这关系到我的终身幸福，我怎么能不犹豫呢，我点了下头，道：“那我就开始说了，自从上次和紫嫣在要塞那里分开，我就回到了兽人国，紫嫣，你还记得我当初和你说的话吗？我要帮助兽人国强大起来，于是，我凭借着从龙神得到的知识向兽皇进言，开始了对兽人国的改造，经过了一段时间，我成功的让兽人国两个领地归附了兽皇。”
紫嫣道：“归附？为什么这么说，兽人不本身就是在兽皇的统治下吗？”
我摇了摇头，将兽人国的情况说了一遍，并把如何同金银、盘宗交手，如何得到他们支持的过程说了一遍。“……正在我对自己取得成绩兴奋的时候，我手下的２０个兄弟却遭到了袭击，虽然他们是我的手下，但经过一段时间的共事，我已经把他们当成了自己人，而在袭击中，这２０个兄弟却有１９个遭到了厄运。”
紫雪啊了一声，道：“都被……”
我点头道：“都被敌人用残酷的手段杀害了，连全尸都没有留下。而杀害他们的人，正是魔族的堕落天使部队，你们不用惊讶，我想，龙神这边应该早就得到魔、兽两族发生战争的事了，而我的手下被杀，正是这件事情的导火索。魔族为了怕我们兽人经过改造强大起来，用了这种卑鄙的手段，共五个堕落天使来到兽人国，暗杀我们的人，在愤怒之下，我从仅存的狮人护卫口中得知，这次暗袭正是由魔族公主墨月带队进行的，紫嫣，墨月你见过，就是上回掳走你的那个女性堕落天使。”
紫嫣哦了一声，道：“原来是她，那后来怎么样了。”
我眼中闪过一道寒芒，“后来，在盘宗大哥，和金银他们的帮助下，我们杀掉了四个堕落天使，而墨月由于早就抢了我的黑龙回魔族去了，才得以幸免。但是，我那些兄弟们的生命，却始终无法找回了。都怪我，当初没有早点回到和他们约好的集合地点。”
看到我痛苦的样子，紫嫣安慰道：“别这样，一切都已经过去了，后悔也是没用的。”

我点了点头，说道：“出于对魔族的愤恨，我立刻赶回了兽人皇都，在我的极力要求和父亲的支持下，兽皇答应让我带兵去报复，于是，我和父亲带领着比蒙、狂狮、蝰蛇、迅狼四大军团偷偷的袭击了魔族的敦德行省，在最短的时间内占领了敦德行省全境，并打退了魔族的第一批支援部队２０万人。由于龙神的潜在威胁，魔族最后不得不向我们妥协，他们的第二批队伍的总指挥，魔皇护卫长，也就是除了魔皇以外的另一个四翼堕落天使古川・路西法，决定和我们和谈。”
紫雪道：“你要说的就是这些吗？不都进行的很顺利么？而且，这些和我们有什么关系。”
我痛苦的低下了头，沉声道：“我真正要和你们说的，从现在才开始，后悔对我来说已经于事无补。就在进行和谈的前一天晚上，由于已经成功的完成了任务，我一个人在城里散步，想放松一下心情，就在这时，一个不速之客到来了，就是魔族公主墨月。当时见到她我心中就充满了怒火，但为了大局，我没有发做，喝令她立刻离开。可是，她却向我出示了这个。”说着，我从怀里掏出小心珍藏着的手帕。
紫嫣啊了一声，道：“这不是我的手帕吗？我只记得是在被墨月抓走后丢的，怎么会在她手里。”
我苦笑道：“连你都不清楚，我就更不知道了，墨月威胁我说，你在她手上，随时会对你不利，听到你的消息，我顿时心乱如麻，也没仔细想想，就跟着墨月出了城，她一直在前面飞，我就在后面追，到了一个渺无人烟的地方她停了下来。为了得到你的消息，我求她，威胁她，可她就是不肯告诉我。她最后要求我卸掉手臂才肯把你的消息说出来，她来找我就是为了报复当初重伤她的仇。”
紫雪惊呼道：“什么？她竟然让你……，你没有答应她吧。”
我微微一笑，伸出双手道：“别担心，你看，我这不是好好的吗？在没有确切得到紫嫣的消息，我怎么会随便伤残自己呢，我的耐心也被她磨尽了，终于忍不住向她出手，虽然她是堕落天使，但和我比起来，还差上一些，但是，她却偷袭我，用毒针暗算了我，当时，差一点我就死在她手上了。在她得意洋洋的时候，我凭借着田黄石驱毒的能力，将毒针一点点的逼了出来，趁她一个不注意，终于制服了她。”
紫嫣和紫雪听我说到这里，都松了口气。我看了看她们，冲紫嫣继续说道：“当时，我心中非常愤怒，几乎就要杀了她，可我一想到即将进行的和谈，一想到你还在她手中，我强忍着内心的愤怒，逼她告诉我你的下落。”
紫嫣问道：“那她怎么回答你。”
已经说到这个份上，我也没打算再瞒下去，道：“当时她表示答应告诉我你的下落，但让我先解开她的禁制。我心中大喜，也没想太多，就答应了她，可是，我刚一解开墨月的禁止，她却趁我疏忽的刹那向我发动了进攻，在促不及防下，我被她打伤了，当时我感觉全身的血液都沸腾了，当初她劫持你、杀我手下兄弟、又再次劫持你、屡次偷袭这些仇恨顷刻间蒙蔽了我的理智，我，我……”
紫雪瞪大了眼睛看着我，她好象已经猜到了什么，却又不愿意承认，眼神非常复杂，颤声说道：“你杀了她？”
我痛苦的摇了摇头，道：“我没有杀她，却作出了禽兽不如的行径，我对不起你们，我将墨月……，我将她……，强奸了。”最后三个字像青天霹雳一样阵的紫嫣、紫雪完全呆住了。紫雪嘴唇哆嗦着，眼泪不自觉的留了下来，“你，你怎么能这么做，你对的起我和姐姐吗？你，你……”她身体一晃，竟然昏了过去。紫雪的昏迷吓的我赶忙扑上去要为她救治，却被紫嫣一把推开，她噙着泪怒道：“你别碰我妹妹。”我被她推的一个趔趄，呆在那里，定定的看着她们姐妹。我突然感到全身一阵轻松，毕竟，我终于说出来了，现在，只能等待她们对我的宣判。
紫嫣凝聚起光元素，接连为紫雪用了几个治疗魔法，紫雪的脸色这才逐渐红润起来，晶莹的泪珠却依然挂在她吹弹可破的俏脸上。看到妹妹没有大碍，紫嫣松了口气，她小心的将紫雪放躺在床上，给她盖上被子。
我一直没有动，静静的看着她做着一切。
半晌，紫嫣突然站了起来，右手光芒一闪，猛的一挥，啪的一声，我脸上多了五道鲜红的手印，我被她打的一晃，刚才这一下，紫嫣用上了魔法，我又丝毫没有抵抗的念头，一缕鲜血顺着嘴角流了出来。我没有动，楞楞的看着凤目生寒的紫嫣。
紫嫣凌厉的目光仿佛要穿透我的肺腑一样，死死的盯着我，我随手摘下背后的墨冥，双手捧着递了过去，平静的说道：“是我对不起你们，你杀了我吧。”
紫嫣一伸手，去接我手中的墨冥，但墨冥的重量怎么是她这么一个弱女子可以拿动的呢，紫嫣身体往前一栽，墨冥当啷一声，掉在地上，我下意识的扶住她，紫嫣一抬手，又是一巴掌扇在我另一边脸上，我一声不哼的看着她，依然平静的说道：“墨冥不适合你用，就用光系魔法吧，”紫嫣丰满的胸脯剧烈的起伏着，眼中充满了恨意。她猛的抬起手，一道闪亮的光芒出现在她手上，她只是犹豫了一下，右手猛然下挥，光芒匹链似的向我劈了下来，行进到一半的时候，紫嫣眼神中突然闪过一丝苦涩，光芒微偏，向我肩膀上斩来。这时，我突然想到了什么，猛的抬起左手挡住了她下劈的光芒，为了怕震伤她，我这一下没有运起任何能量保护自己，紫嫣的魔法修为明显进步了很多，清脆的骨骼断裂声在房间响起。由于我的皮肤非常坚韧，骨头虽然断了，但她的这一下却并没有切掉我的手臂。巨大的冲击力使我半跪在地上。
剧烈的疼痛使得我头上冷汗直冒。紫嫣也呆住了，看着我弯成九十度的小臂，她的脸色更加苍白了。
我咬牙忍着手臂的疼痛，苦涩的说道：“对不起，我没有阻止你的意思，我只是想说，等我死了以后，麻烦你照顾好紫雪，你比她要坚强，希望你们以后能有一个好的归宿。还有，我母亲在兽人国，我不能再侍奉她老人家了，麻烦你告诉你父亲，就说玲玲在兽人国的睿亲王府，让他自己想办法接玲玲回去吧。我帮不了他了。我要说的说完了，你现在可以动手了。”
说完，我挣扎着站了起来，合上了双眼，等待着紫嫣为我解脱。
良久，没有动静，我又睁开了双目，发现紫嫣的泪水已经浸透了她身前的衣襟，她眼中充满了复杂的神情，一直定定的看着我。
我冲她微微一笑，坦然道：“杀了我吧，用我的生命来报答你们对我的恩情。”死对我来说，绝对是一种解脱，与其活着与心爱的人生离，还不如死了没有任何牵挂呢。
紫嫣脸色煞白，泣道：“没那么容易，你想一死了事么？我要让你用一辈子来偿还我们姐妹。”
我呆了一呆，说道：“你不杀我吗？我不敢奢求你们的原谅，你想怎么样就怎么样吧。”
紫嫣上前一步，抓住我受伤的手臂，剧烈的疼痛让我倒吸一口冷气。汗水滴落到地面上，我全身一阵痉挛。
紫嫣低着头，我看不到她的表情，却发现她的泪水和我的汗水同时滴落，在地面上，缓缓融合到一起。
紫嫣轻轻推了我一下，低声道：“你坐下。”
她现在的话对我来说就是圣旨，我乖乖的坐到沙发上，紫嫣松开抓住我胳膊的手，用袖子擦了一下自己的泪水，扭头拣起地上的墨冥。
虽然我不明白她要干什么，但我现在内心充满了愧疚，不论她怎么做，我都不会反抗的。出乎意料的，紫嫣双手勉强把墨冥举了起来，劈的却不是我，而是床头的木制小柜，虽然她没有什么力量，但墨冥的重量加上惯性，仍然将柜子劈碎了，喀嚓一声，散落了一地木片。紫嫣丢掉墨冥，蹲在地上找了两块大小差不多的木片走了过来，坐在我旁边，她不吭声，我也不敢问。
她再一次抓起我的胳膊，我咬着嘴唇不让自己发出声音，紫嫣在我胳膊断裂的地方摸了摸，双手一用力，将断裂的骨头接上，她的动作非常快，迅速的将木片抵在两边，从自己的裙子上撕下布条紧紧的固定住，原来，她是要为我治伤，她不怪我了么？
完成这一切，紫嫣抬起头，泪眼朦胧的看着我，道：“你打算怎么办？”
我楞了一下，道：“什么怎么办？”
紫嫣又擦了一下自己的泪水，鼻子红红的，微怒道：“当然是你强奸的那个人的事，你打算怎么处理。”
我叹了口气，说道：“错已经铸成，无法挽回了，如果你们不杀我的话，我想去魔族找她，我母亲一生的幸福就毁在了父亲对她的强奸上，我不会让同样的事情再发生，我想，也许墨月会杀了我吧。但是，我不会再逃避，自己做了的事，自己总要负责起来。”
出奇的，紫嫣这次并没有生气，眼底闪过一丝赞赏的光芒，“那我们呢，你要是被她杀了，我和妹妹怎么办。”
我惊讶的说道：“你们？我作出了这种卑鄙下流的事，我还能要求什么？只能在暗地里默默的祝福你们，希望你们能有一个好的归宿吧。”说完，我再也忍不住内心的痛苦，两行热泪顺着脸颊留了下来。
紫嫣哼了一声，道：“没那么便宜，你想这样就一走了之吗？你忘了我刚才说的，我要让你用一辈子来偿还你犯下的错误。以后，你绝对不能在欺负我和妹妹，并且，你要照顾我们一辈子，不能让我们再受到任何伤害。”
我先是一楞，转而心中狂喜，颤声说道：“你，你是说，肯原谅我吗？”
紫嫣怒道：“当然没有那么便宜了，我不是说了，要让你用一辈子来偿还，刚才打你那一下只算是我的份，妹妹还没有惩罚过你呢。”
虽然她这么说，我却难以掩饰内心的兴奋，激动的说道：“无所谓，你们随便惩罚我，只要你们愿意和我在一起，就是把我四肢都打断了也行，紫嫣，紫嫣，我，我真的不能没有你们。你知道吗？这段日子我内心的痛苦、自责，险些让我疯掉，紫嫣，我真的好爱你们啊。”
紫嫣眼神一阵迷茫，道：“这是第一次，也是最后一次，如果你再犯这么严重的错误，我和妹妹是绝对不会原谅你的。知道么？”
我大力的点着头，一把将她拥入怀中，心里涌出浓浓的爱意，紫嫣闭上眼睛，满足的依偎在我胸口，我想，她也早就希望再次投入我的怀抱了吧。低下头，我小心翼翼的像她的香唇吻去，紫嫣惊呼道：“不要。”但她已经慢了一步，后半个字嘎然而止，我成功的吻到了她柔嫩的樱唇上，一股强大的带有神圣气息的光元素猛的从紫嫣身体里冒出，喀嚓一声，沙发被巨大的冲击力压塌了，紫嫣弹了起来，而我，坐在沙发的‘废墟’中，嘴角又流出了一缕鲜血，这次的撞击比以前更要强烈许多。
紫嫣赶快跑过来，怨道：“你怎么这么不小心，难道你忘记了么？这讨厌的力量，真是……”
虽然全身疼痛无比，但我心里却异常高兴，紫嫣唇上那股温润的感觉，仍然回荡在我嘴边，看着她，我傻傻的说道：“没关系，能一亲芳泽，即使震死我也无所谓。”
紫嫣嗔道：“讨厌，不许乱说，这就算是替妹妹向你的惩罚吧。快起来。”她小心的将我扶了起来，检查了一下我断了的胳膊，还好，由于没有冲击到，伤处并未再次断裂，她松了口气，让我坐在床边，低声道：“这次虽然你做错了，但起因毕竟是因为关心我的安危。”紫嫣脸上一红，继续说道：“所以，我原谅你了，现在摆在你面前的还有两个问题，第一，是你必须要靠自己得到妹妹的原谅，我是不会帮你的，你不要看妹妹平常很温柔，但对于这种事情，她的反应比我更强烈，妹妹爱你爱的很深，所谓爱之深责之切，你必须要用自己的真心打动她才行。”
我点了点头，有了紫嫣的原谅，对于争取到紫雪，我的信心增强了许多，“我会的。还有一个问题是什么？”
紫嫣脸上一寒，道：“还有一个，就是魔族公主墨月的事，你必须要给人家一个交代，虽然不同族，但我能理解被强奸的痛苦，你说的对，自己做的事自己要负责，所以，你必须尽快去一趟魔族，不管你用什么办法，一定要让她也原谅你，但是，我有一个要求，就是你必须要平安的回来，你要时刻记得，这边还有我和妹妹在等着你，如果你死了，我们也绝不独活，你明白吗？”一边说着，紫嫣一边用自己的衣襟将我头上的汗水擦掉，她的动作很温柔，让我有一种舒服、塌实的感觉。
我心中一热，将她搂入怀中，静静的享受着解脱后的温馨。
良久，紫嫣轻轻的推开我，道：“妹妹快要醒了，我回自己的房间去了，怎么感动她就要靠你自己，实在不行的话，你就来找我吧。”
我有些舍不得她离开，急道；“你，不要走好吗？”
紫嫣摇了摇头，道：“妹妹的脾气我很了解，如果我在，她碍着自己的面子，会更不容易妥协的，用你的真心，知道么？”说完，她站了起来，轻轻的将粉面在我的脸上贴了一下，扭头出去了。
紫嫣走了，我回头看向身旁的紫雪，她微微皱着眉头，身体绷紧，似乎在睡梦中也不得安宁似的。我小心的为她梳理着长发，侧身躺到她身边，我用手将她的眉头舒展开，轻声道：“雪儿，一切都是我不好，以后，我一定会更加爱你，补偿你的。”
紫雪好象听到我说话似的，身体向我这边挪了挪，我心中一喜，将她揽入怀中。抱着她，我感到好满足。紫雪好象和我有着相同的感受，眉头舒展开，反手搂住我，将头扎在我的怀里，呼吸更加均匀了，她的身体也在渐渐放松，沉稳的睡了过去。
一天的辛苦，加上刚受到的创伤，在这种温暖的环境下，我的眼睛逐渐朦胧，意识渐渐的模糊了，不知不觉中，我也钻进了被窝，搂着紫雪找到一个舒服的姿势，沉沉睡去。
……
清晨，我率先醒了过来，紫雪像只可爱的小猫似的，紧紧的依偎着我，我心中充满了浓浓的柔情，如果每天早上醒来的时候，都能看到紫嫣和紫雪，那该是一件多么美好的事啊。我就这么看着紫雪，欣赏着她动人的睡姿。
紫雪长长的睫毛动了动，大眼睛缓缓张开，由于刚刚睡醒，眼神还有些迷茫，渐渐的，她注意到自己在一个温暖的怀抱中，看了我一眼，她又满足的向我身上靠靠，闭上双眼，看样子，是要再睡个囫囵觉，昨天对她的打击太大，让她多睡一会儿也是好的。我搂紧她，想多给她一点温暖。正在这时候，紫雪的眼睛突然猛的睁开，迷蒙不见了，取而代之的是清醒，她的眼睛瞪的大大的，楞楞的看着我。

第六十章 死亡再现
我在她额头上亲了一下，柔声道：“雪儿，你醒了。”
紫雪猛的一推我，发出一声惊叫。由于没有准备，我又在床边，顿时掉到了地上，胳膊上的伤口被碰到，顿时传来剧烈的疼痛。紫雪脸色刷白的看着我，道：“你，你怎么会在我床上，姐姐呢？”
我强忍着痛楚，回答道：“紫嫣太累了，她回去休息了，我在这里照顾你。”
紫雪的眼泪刷的流了下来，“你做了那么过分的事，怎么还和我睡在一起，你……”
我赶忙坐到床边，伸手想把她脸上的泪水擦掉，紫雪一巴掌打开我的手，怒道：“你不要碰我。”
我柔声道：“雪儿，一切都是我不好，原谅我好么？我以后一定会十倍、百倍的对你好的，原谅我吧。”
紫雪眼中流露出痛恨的神色，她有些警惕的看着我，怒道：“原谅你，你让我怎么原谅你，你是禽兽，竟然做出那种事来。我永远都不会原谅你的。”过度的气愤使得紫雪身体颤抖着，胸前的衣襟震开露出了里面粉色的内衣。
一句禽兽像一根针一样刺进我的内心，我脸上一阵发白，深吸口气，想到，紫嫣说过，要用真心去打动紫雪，我一定不能就这么退缩了，正好，我看到紫雪的前襟裂开，关切的说道：“你衣服前面开了，快扣好，刚起来，小心着凉。”
可我那里知道，紫雪现在根本就听不进任何话去，我一句关心的话，听到她耳朵里却变了质，她脸色大变，紧紧的抓住自己的衣服，颤声道：“你，你昨天晚上对我做了什么？你这个……，你是不是也……”
我当然明白她要说什么，在她心里，我竟然已经真正的成了一个色魔，一个强奸犯，我的心仿佛被钢刀血淋淋的劈开，充满了绝望，我的眼中一阵空白，喃喃的说道：“在你心里，我真的是那么一个人吗？”
紫雪急促的喘息着，恨声道：“难道不是吗？否则，你为什么要去强奸那个魔族公主，还不是为了她的美色。如果换一个丑一点的，你会那么做吗？……”紫雪的话说的很对，也许，当初的对象不是墨月而是一个丑女人的话，我真的不会那么做，看来，我真的是一个禽兽。在紫雪心里，我再也没有什么优点，而只有强烈的恨意，她说了，永远都不会原谅我的，昨晚的温馨顷刻间消失了，我的内心再没有任何其他感情，一切仿佛都与我无关了，紫雪后面的话，我完全没有听到。跌坐在地，我的眼神变得异常空洞，全身用不出一丝力气，也不想再做什么。就在这个时候，那股要命的死亡气息再次光临，它从我的心中涌起，迅速的流向我四周的经脉。比起上次来，这回死亡气息的进攻更加猛烈，我根本没有阻止它的念头，任由它在我身体里游动，一切都无所谓了，我已经再没有活下去的信念。虽然死亡在一步步向我走进，但我的神志却依然清醒着。能看着自己怎么死掉，也许也是一种乐趣吧。
紫雪说完后，看到我的样子，她心里也非常难受，泪水忍不住流了下来，哭了一会儿，她发现我竟然没有动静，仍然眼睛睁的大大的坐在那里，让她感到害怕的是，我的眼睛竟然完全变成了死灰色，全身再没有一丝生气。
紫雪预感到不妙，跳下床，轻轻的推了我一下，我应声而倒，身体僵硬的躺在地上，紫雪啊了一声，一把抄起我的上身，喊道：“雷翔，雷翔，你怎么了？雷翔，你说话啊。”我现在不要说说话了，连闭上眼睛的力气都没有，死亡气息在我内心绝望的配合下，正以惊人的速度侵占着我的经脉，现在，除了暗黑魔力盘踞的大脑和狂神斗气盘踞的丹田以外，我全身都被死亡气息所占领，它们正在不断的腐蚀着我身体的每一部分，不过，我毕竟吃过两块墨晶，经脉宽阔而坚韧，短时间内，还死不了，让我感到奇怪的是，除了全身没有生气以外，我没有了任何其他感觉，不知道，这算不算是安乐死。
紫雪的心中充满了恐惧，如果我是闭着眼睛的，她还可能以为我是昏了过去，可现在这个样子，全身都充满了死寂，是她无法想象的，她不断的喊着我的名字，摇晃着我的身体，我都没有任何反映。半晌，紫雪恐惧的发现，我的身体正在慢慢变冷。
“当，当，当。”敲门声传来。“阿雪，是姐姐。”紫嫣的声音透门而入。
紫雪仿佛抓到救星一样，将我放倒在地上，飞快的跑过去拉开门，哭喊道：“姐姐，你快看看他吧，他好象不行了。”
紫嫣闻言大惊，赶忙和紫雪跑进了房间，当她看到地上毫无生气的我时，虽然我看不见了，但仍然能感觉到她的悲伤，紫嫣一声娇呼，扑倒在我身上，“雷翔，你怎么了。”她也试图摇醒我，可这是没有用的。
紫嫣定了定神，她的性格比紫雪要坚强的多，在这种时候，她并没有乱了方寸，扭头问紫雪道：“阿雪，为什么会这样，他这是怎么了？”
紫雪泣道：“都是我不好，早上我醒过来的时候，发现他抱着我，想起他强奸魔族公主的事，我就大骂她，还将他推下床，然后又骂了他两句，他就不动了，等我心情稍微平复一点，再看他时，就成了这个样子。”
紫嫣将我抱入她的怀里，泣道：“你到底说了什么？为什么他会这样呢。”
“我，我说……”紫雪将对我说的话重复了一遍。紫嫣有生以来第一次对妹妹发了脾气，“你，你怎么能这么说他，虽然他做错了，可是，他一直深爱着我们，昨天为了赎罪，他让我杀了他，在我攻击他的时候，他都没有任何反抗，你看，他的胳膊都被我打断了，可是，他并没有喊过一句疼，我原谅了他，因为我知道，这辈子，我只会爱他一个人，为什么，为什么你要那样刺伤他，他一定是绝望了才会这样的。阿雪啊，昨天晚上是我让他留下来照顾你的。你……”
紫雪已经泣不成声了，“姐，姐，你救救他啊，你快救他啊。”
紫嫣神志一情，凝神会聚起光元素，用最快的速度吟唱出她所能使用的最大光系恢复魔法。紫雪也没闲着，她的水系恢复魔法几乎和她姐姐同时使出，在使用的时候，紫雪胸口的海蓝之石发出蒙蒙光华，将紫雪的身体罩住，无形中使她的魔法威力增加了许多。
两种元素的能量冲向我的身体，但是，禁忌术残留的死亡气息并不是那么容易驱除的，当她们魔法使到一半的时候，发现根本无法将魔法能量输入我的体内。
紫雪急的不断催动着水元素，可是，这已经于事无补了，紫嫣先停了下来，她阻止紫雪再继续下去，惨然道：“没有用的，雷翔，雷翔他已经，…………”
紫雪哭喊道：“不，不，阿翔他没有死，他还没有死，姐姐，你不能放弃啊。”
紫嫣站了起来，擦掉脸上的泪水，道：“阿雪，你在这里守着，我去找师傅，也许，他会有办法呢。”说完，她施展光系魔法将我托到床上，飞快的跑了出去。
紫雪楞楞的看着已经没有生气的我，到现在她都无法相信，短短十几分钟时间，刚才还柔声对她说话的那个雷翔已经再也无法抱着她，再也无法和她说话了，只剩下一具躯壳躺在那里。紫雪抓住我的手，泪水大滴大滴的落在我的身上。
一会儿功夫，紫嫣带着尚未完全睡醒的副院长和庄老师跑了进来。
紫雪仿佛抓到了救星似的，扑通一声，跪了下去，“副院长，庄老师，你们快救救雷翔吧。”
副院长一挥手，光芒一闪，将紫雪托了起来，他走到我身旁，看到我的情形，他也是一惊，赶忙探了探我的鼻息，又把耳朵贴在我胸口上听了听，紫嫣急忙问道：“老师，怎么样，他还有救吗？”
副院长叹了口气，道：“奇怪，他明明没有了生机，可是却还有气息，紫嫣，怎么会这样的。”
紫嫣急道：“老师，您先别问了，快救救他吧。”
庄老师道：“是啊，副院长，他还有没有救了，昨天吃饭的时候还好好的，怎么今天就这样了。啊，他的胳膊怎么了。”
紫嫣和紫雪对视一眼，泪水再次流了出来，副院长吟唱道：“伟大的光元素啊，……，释放吧，生命的能量。”浓烈的白色光芒充斥着副院长的身体，紫嫣、紫雪和庄老师都被这股强大的力量推的向后退去。副院长身上充满了神圣的光芒，他缓缓将手放在我的胸口，白色的光芒狂涌，刹那间将我完全包裹住。
良久，副院长头上冒出阵阵热气，光芒渐暗，他的身体摇晃了一下，紫嫣赶忙过去搀扶住他，问道：“老师，怎么样？”
副院长摇了摇头，道：“太厉害了，如果我猜的不错，这孩子一定是被亡灵法师诅咒过，他体内充满了死气，而且，他本身好象也没什么求生的yu望似的，不论我怎么努力，都无法用光元素驱逐那股死亡能量。”
听到副院长这么说，紫雪险些晕倒，颤声道：“这么说，是没有救了。”她猛的扑在我的身上，哭喊道：“阿翔，你醒过来啊，你快醒过来啊，只要你能活过来，我什么都不计较了，我爱你，我是爱你的，是我错了，我不该那样说你，原谅我吧，阿翔，你快醒过来，求求你，快醒过来吧。”紫雪的声音如同杜鹃啼血一样，紫嫣泪流满面的搂住她，痴痴的看着我道：“阿翔，你怎么能这么不负责任，你忘了吗？昨天我说过，要让你用一辈子的时间来补偿我们的，你就这么去了，我会恨死你的（人都已经‘死了’，还怎么再恨死。）。快醒过来。”
副院长惊讶的看着紫嫣，道：“你，你怎么也……？”
紫嫣抬起头，道：“是的，老师，我和妹妹一样，也爱着雷翔，就是因为一些误会，雷翔完全是被我们逼死的，我……”强烈的悲伤使得她无法再继续说下去。
发生的这一切我都知道，我心中的绝望在一点点消失，当我听到紫雪最后的话时，我明白她先前说的只是气话，她还是爱着我的，这个想法一起，顿时刺激着我的求生yu望，但是，我发现已经迟了，死亡气息已经开始侵蚀着我的经脉，除了还可以思考以外，我做不了任何事。难道，我真的就这么死了么？不行，紫嫣和紫雪还等着我照顾她们一辈子呢，我绝不能就这么死了。我将全部意念集中的丹田，开始催动起蛰伏着的狂神斗气。哪怕只是被我催动起一点，就会有生的希望。
最近这段时间的努力并没有白费，狂神斗气在我的催动下终于动了起来，它们从丹田冲出，开始驱赶着周围的死亡能量，但毕竟行动过晚，死亡能量已经非常强大了，虽然狂神斗气能克制它们，但一时间却无法冲出到更远的地方。
紫嫣、紫雪惊讶的发现我的腹部发出淡淡的黄色光芒，她们赶快站了起来，副院长上前一步，道：“啊，他好象在自己疗伤，他又有了生存下去的信念，一定是刚才你们的话打动了他，紫嫣，紫雪，你们一人握住他一只手，心里想着对他的思念和爱意，也许会有奇迹发生。”
紫嫣、紫雪不敢怠慢，赶忙一人一手握住我，她们的眼中冒出了炽热的火花，她们明白，这也许是最后的机会了。
仿佛感觉到她们爱意似的，我和狂神斗气的联系更加紧密了，我指挥着他们左冲右突，成功的占领了一片又一片的领地。当狂神斗气冲破胸口的死亡气息时，紫嫣他们惊讶的看到，原先揣在我怀里的芥子袋突然从我的衣服中飘了出来，在空中发出耀眼的金光。
副院长惊讶的说道：“这是什么？好神圣的气息。”
芥子袋自动张开，一道金色的光芒从里面飘出，逐渐变大，紫嫣和紫雪同时惊呼道：“护心镜。”
不错，正是护心镜，它没有了以前难看的样子，黑漆漆的矿石完全变成了金色的光芒，猛的，它飞落在我的胸口处，好象变成纯能量似的，缓缓的向里面渗入，直到完全消失。
我突然感觉到一股强大无比的能量从胸口处传来，这股能量很熟悉，也很温暖，仿佛本来就和我的狂神斗气是一体似的，它虽然强大却并不狂燥，它迅速的融入到我体内的狂神斗气当中，原本黄色的斗气，再它的加入下，变成了耀眼的金芒。紫嫣他们看到的，是我的全身从胸口开始逐渐发出了金色的光芒，光芒越来越强烈，晃的众人无法睁开眼睛。
根本不用我催动，金芒迅速的吞噬着周围的死亡气息，顷刻间将他们驱散殆尽，到了最后时刻，死亡气息又像上回一样，突然消失，它的生命力还真是顽强，即使这股不知名的能量都无法摧毁它，但是，尽管如此，我相信，再短时间之内，它无法在出来作祟了。金色光芒并未就此退去，它充满我的身体，修补着刚才被死亡气息腐蚀的经脉，我的六感又重新恢复了以前的敏锐，在金芒的作用下，我断臂处的疼痛也减轻了许多。我的身体，正在一点一点的恢复着。
我体内的经脉奇迹般的复原着，终于，经脉中残留的死亡气息完全被驱除掉了，被腐蚀的部分不断的自我修复着，在狂神斗气的作用下，经脉虽然仍然没有完全恢复，但我清楚的知道，我的小命又拣了回来。金芒在死亡气息被驱除后，不断的和我体内的狂神斗气融合着，虽然我没觉出狂神斗气有增强的迹象，但好象和原来有些不一样了。
紫嫣他们看着我身上的金色光芒逐渐减弱，渐渐的完全融入了我的身体，而护心镜却并没有因为金芒的消失而再次出现。
我眨了眨眼睛，原先的灰色不见了，眼神逐渐恢复了神采，眼前渐渐清晰，看到了他们一张有一张关切的面孔。
紫雪第一个扑上来，泪流满面的泣道：“阿翔，你，你好了么？”
我微微点了点头，由于身体刚刚恢复，我还无法说话。
紫嫣从怀里掏出手绢，温柔的为我擦拭着头上的汗水。
副院长将手搭在我的脉门上，探视着我体内的情况，他楞楞的说道：“奇迹，真是奇迹，刚才是什么东西进入了雷翔的身体，他竟然自己将那些死气驱除了。太不可思意了，这简直是神迹啊。”
我嘴唇动了动，喉咙深处响起微弱的声音，紫雪把耳朵贴到我的嘴上，“阿翔，你要说什么。”
我试着调整声带，微弱的声音传出，“雪儿，你真的肯原谅我了吗？”
紫雪一把抱住我，哭道：“原谅，我原谅你了，都是我不好，不应该说那么重的话，阿翔，只要你好起来，我什么都不再计较了，我真的好爱你，真的，我和姐姐都原谅你了，快好起来吧。永远都不要离开我们。”
我微笑着点点头，心中一片晴朗，感情的危机终于过去了，现在的我终于可以拨开乌云见明月，再也不用担心心爱的人离我而去。希望的曙光照亮了我的心头。
副院长咳嗽了一声，冲庄老师使了个眼色，庄老师微微一笑，凑到我跟前，道：“雷翔，你可要吓死我们了，好好养伤，快点好起来，我们都等着你回来呢，别忘了，你可是学院的希望。”
我含笑点头，道：“谢谢你。”
庄老师冲紫雪姐妹道：“你们好好照顾他，我和副院长先回去了，如果有什么变化，及时通知我们。”
紫雪点头道：“您放心吧，我们一定会好好照顾阿翔的。”
庄老师笑道：“傻丫头，别哭了，你的阿翔不是已经好起来了吗？”
紫嫣将副院长和庄老师送出了房间，和紫雪一起坐到我身边，看着她们由悲转喜的样子，我心中一片温暖。我知道，她们再也不会有离开我的可能，而我，一定会好好的爱她们，珍惜她们的。
…………
三天后，在我的自行条理和紫嫣、紫雪无微不至的照顾下，除了断了的左臂以外，基本已经恢复了正常。但她们坚持让我不许下床，说一定要好的彻底些才行。
紫嫣一边用勺子喂着我吃粥一边问道：“阿翔，那天到底怎么回事，为什么，你突然会变成那样呢？老师说，你被亡灵巫师诅咒过，是么？”
我咽下一口紫嫣亲自做的爱心大补粥，叹道：“我没遇到过亡灵巫师，你还记得我跟你说我杀过墨月手下的四个堕落天使么？就是那时候，有一个堕落天使竟然选择自暴，使用了禁忌术，引来了冥界的力量，虽然在我们几个齐心合力之下化险为夷，但我也留下了病根，老是有股死亡气息在我体内盘踞着，昨天已经是第二次发作了，本来我修炼的斗气是可以抵抗它的，但是那天听了雪儿的话，我心里非常绝望，想一死了之，就任由它们在我体内横行，然后就变成那样子了。”
旁边的紫雪靠在我身上，低声道：“都是我不好，说话太没轻重了。”
我摇了摇头，轻轻抚mo着她秀丽的长发，道：“不是你不好，是我自己不好，你那天也并没有说错啊，我没有一点怪你的意思，要怪也只能怪我自己，一切都已经过去了，你不用再为这个自责。不过那天能再活过来确实是个奇迹。虽然听到紫雪的话让我有活过来的信念，但死亡气息已经控制了我体内绝大部分经脉，我的斗气一时半会儿根本无法冲出去。就算能够恢复，也只不定需要多长时间呢，正在这时候，一股熟悉而强大的能量从胸口涌了进来，应该就是你们说的护心镜了。它和我体内的斗气竟然完全融合，在它的作用下，死亡气息虽然没有被根除，但短时间恐怕也无法为害了。”
紫嫣色变道：“那这么说你还没有完全好了。我可不要再看到你那个样子，好吓人的。”
我张嘴又吃下一口粥，微笑道：“有你们在身边，我心中充满了希望，而且我的狂神斗气在融合了护心镜后好象有了质的变化，只要我用心抵抗，死亡气息也无奈我何，放心吧，我绝对不会抛下你们的。我还要照顾你们一生一世呢。”
紫雪抓起我的手放在她脸上，道：“还是想办法彻底清除掉比较好，老有个隐患，怎么我也放心不下。”
我苦笑道：“我也试过，可根本没有用，那股残留的能量贼的很，每到最后关头，它总能偷偷逸去，我也拿它没办法，这就要看机缘了，也许有哪一天，它突然大意了，就被我消灭了。”说完，我自己都笑了起来，死亡能量能那么好消灭的吗？
紫雪轻捶我一下道：“讨厌拉，人家说正经的呢，你还挺有先见之明，竟然选中了那个护心镜，关键的时候发挥了作用。”
我深以为然的点头道：“是啊，当初我挑它就因为感觉它很亲切，谁知道竟然这么快就起了作用，没想到它还能自己从芥子袋中钻出来，我总感觉它好象和我的狂神斗气有关似的，正是狂神斗气运行后它才有了反映。现在我每次修炼狂神斗气，都能感觉到它里面多了什么，却有说不清楚，斗气威力并没有增加，只是颜色变成了金黄色。”
紫嫣道：“只能说你运气好，你不是说过那护心镜周围有许多嵌槽，应该是一套盔甲中的一件吗？以后有机会找到那些其余的盔甲，也许就能知道它到底有什么作用了。”
我摇头道：“哪有那么容易，这护心镜都不知道有多少年头，无所谓，我现在对这些都没有什么好奇心，你们能原谅我让我觉得世界上一切都不再重要了，只要能有你们在我身边，我就非常满足，甚至，小时候想成为绝世强者的念头都淡了许多。”
紫嫣撅嘴道：“那可不行，你必须要好好修炼，我和妹妹好指望你保护呢。”
我赶忙投降道：“好，好，好，为夫遵命。”
紫嫣将一勺粥塞进我嘴里嗔道：“你是谁的夫，讨厌。”
看着她脸上的一抹红晕，我模糊着说道：“当然你们俩共同的了。嘿嘿。”
紫嫣脸更红了，她突然好象想起了什么，问道：“啊，对了，阿翔，你当初说让我告诉父亲，让他去兽人国接什么玲玲的，还说在什么睿亲王府，这是怎么回事啊。”
听她问起这个，我顿时支吾起来，“哦，没，没什么，只是一点小事而已。”
紫雪凑过来，她双手扳住我的头，说道：“你看着我的眼睛，如果你说谎的话，你的眼神会告诉我的。”
我尴尬的一笑，凑过去在她小嘴上亲了一下，道：“知道太多不好，以后有机会会告诉你的。”
紫雪被我亲的一阵娇羞，嗔道：“不行，我现在就要知道，你一定有什么瞒着我们，是不是在兽人国还有个新欢，坦白从宽，抗拒从严，如果你不说的话，我就……”说着，还从我丢来一个威胁的眼神。听了她的话，白剑的身影竟然出现在我脑海中，我心中一惊，我怎么会想到她，不行，我一定要把持住自己，千万不能再出轨了。
我逗她道：“你就，你就怎么样啊？嘿嘿……”
紫雪刚想说什么，但又顿住了，她想了想，脸上突然一红，道：“就不陪你睡觉了……”她后面几个字说的极轻，如果不是我耳力过人，还真听不到，听她这么说，我心中不禁一荡，自从那天我醒过来以后，紫雪片刻不肯离开我，怕我再出什么事，晚上就偎在我怀里睡，不过，她警告我不许有什么坏念头，由于身体刚刚复原，我身体虚弱，能有什么坏念头，可现在已经好的差不多了，如果晚上再抱着她睡，就难说了，我心中绮念涌起，脸上不禁流露出一丝坏坏的笑容，道：“真的吗？你舍得我温暖的怀抱么？”
紫雪脸上一红，确实，自从和我在一起睡，她每天都能睡的非常香甜，我的臂弯成了她最好的停靠港湾。
紫嫣眼中一黯，道：“还吃么？我再给你盛一碗去。”
我一把搂住她，柔声问道：“怎么了？”紫嫣摇了摇头，没有说话。
我微笑道：“是不是你也想和我一起睡啊？”
出乎意料的是，紫嫣虽然脸上羞的通红，但她竟然坚定的点了点头。我和紫雪都是一楞，紫雪拉住她的胳膊笑道：“那好办啊，我把他让给姐姐一半，怎么样。”
紫嫣眼中闪过一丝光彩，低头道：“这样不好的，这里人这么杂，会说闲话的。而且……”

我眼中冷芒一闪，道：“谁敢说闲话，你们以后都是我的老婆，老公睡老婆，天经地义嘛。”
紫雪捶我道：“你说的好难听哦。”
紫嫣看了我们一眼，道：“可是，我体内有那股能量，不能和你亲热，你刚刚好一点，会伤到你的。那股能量不但没有减弱，而且还越来越强大了呢。”冤枉啊，看她的样子，明明以为我和紫雪已经做了什么，我可什么都没干啊，不用我解释，紫雪摇着紫嫣的手臂，羞道：“姐姐，你想的那里去了，人家和他什么也没做嘛。”
紫嫣楞了一下，道：“他那么老实么？”
我心中一痛，沉声道：“看来，你还是把我当成……”

第六十一章 重归于好
紫嫣看我心痛的样子吓了一跳，赶忙解释道：“不，不，不，我没那个意思，我只是说，你们晚上在一起睡（轻声），相互又感情深厚，怎么会不亲热呢，我真的没有别的意思。”
听了她的话，我心里好过了许多，叹了口气，说道：“我伤刚好，能做什么？而且，我现在真的有些不敢和你们亲热了，我怕你们再往那边想，我……”刚说到这里，我的嘴竟然被紫雪用她温润的小嘴堵住了。一切的顾虑都被她用这柔情的一吻所化解。
唇分，紫雪微微有些喘息，道：“阿翔，我们是真的原谅你了。不要再多想了，好么？当初虽然你做错了，但人总会错的，而且你又是为了担心姐姐而一时失控，不要在心里有阴影，相信我们，好么。”说着，她主动靠入我宽阔的胸膛。
我伸手将紫嫣也揽了过来，三人间充满了浓浓的情意，一切尽在不言中，我真的想时间就这样永远停滞，让我们永远停留在这美好的感觉中。
房门突然开了，吓的我们赶忙分开，风问探头探脑的取笑道：“哎呦，实在不好意思，打搅了你们的好事，要不，我呆会儿再来。”
紫嫣和紫雪娇羞的垂着头，我笑骂道：“滚进来吧，都已经打扰了。”
风问嘻嘻一笑，走了进来，他身后跟着凯林。
看到凯林，我顿时反唇相讥道：“你小子很厉害嘛，这么几天就把凯林小姐追到手了。”
凯林脸上微微一红，道：“你受伤（副院长对外宣称我练功不甚，伤了身体）了怎么还这么……。”
风问也是老脸一红，叉开话题道：“雷翔，我的伤都好的差不多了，你怎么样？”
我冲他嘿嘿一笑，道：“咱俩一样，有了爱情的滋润，那还能好的不快吗？”
风问轻轻点了点头，道：“你真本事啊，竟然偷偷的把紫嫣也追到手了，学院的美女你一下收去了两个，让兄弟们怎么办啊”
后面的凯林踢了他一脚，羞道：“我先走了。在和你们一起，我快要难过死了。”
我哈哈笑道：“你死了怎么行，风问会和我拼命的。你要尽快适应我们兄弟这种说话方式才行。”
凯林瞪了风问一眼，冲我吐了下舌头，扭头跑了。跑到门口，她扭头冲风问说道：“呆会儿来找我。”说完，带着羞意冲了出去。
紫嫣怨道：“阿翔，你怎么把人家女朋友气跑了。”
我笑道：“不是气跑，而是羞跑了，谁让风问撞破了咱们的好事，正好报复他一下。”
风问苦笑道：“冤枉啊。我可什么都没看见。”
他这欲盖弥彰的一句顿时羞的紫嫣、紫雪又低下了头。不过，她们现在可不舍得离开我，只是不做声了而已。
风问道：“雷翔，既然你已经好了，咱们也该回学院了，人家其他两个学院昨天就走了，副院长让我问问你，什么时候可以动身。”
听他这么说，我脸上的笑容顿时消失了，叹了口气，我说道：“风问，我知道兄弟们关心我，但是，现在我还不能回去，还有许多事等着我去做，哎……”我怎么舍得离开紫嫣、紫雪，但是，兽皇交代我的任务，我还没有完成，而且，我还必须要去一趟魔族，找到墨月，解决我和她之间的事情，这些，都是必须要做的。
风问楞了一下，道：“什么？你不回天都，那怎么行。副院长那关你就过不了，你可不知道，这回你代表天都出战，给学院带来了这么大的荣誉，他可是对你期望很高啊，如果你不回去，他是不会同意的。”
我心中暗想，他不同意能怎么样，他能阻止我偷跑吗？我微微一笑，说道：“好了，先不说这些了，反正我现在也走不了，你要好好修炼啊，别忘了，有机会的时候，我还要再和你打一场呢。”
风问笑道：“我还怕你不成，随时恭候，就怕你不敢和我打。我要先去找她了，我们刚开始，还是主动点好。”说着，他脸上露出一脸幸福。
我佯怒道：“你这个重色轻友的家伙，快滚吧。”
风问嘻嘻一笑，也不反驳，扭头跑了。
风问离开了，紫嫣姐妹才恢复过来，紫嫣有些凄然的说道：“你真的要走吗？”
我再次将她们搂到身边，虽然断了的骨头已经接上，但微微一用力还是很疼，我皱了皱眉头，柔声道：“你们应该知道，我是必须要走的，我还有许多事情要办，当初我们约好三年的，不是吗？两年之内，我一定会回来找你们，到时候，我就再也不和你们分开了，好吗？”
紫雪道：“那你想怎么处理墨月的事情。”
我在她额头上亲了一下，说道：“放心吧，我答应你们，不论和墨月的结果如何，都一定会平安的回来找你们，放心吧。”
紫雪红着眼睛点点头，道：“你要记住你说的话哦，我和姐姐商量过了，如果墨月公主不介意我们的话，你就把她也收了吧，你做了那么过分的事，怎么也要给人家个名分。”
她的话让非常感动，对于墨月，我只有两个选择，一个是以命相抵，另一个就是要取得她的芳心，让她成为我的人。既然答应了紫嫣姐妹要活着回来，那也就只有执行第二个方法了，紫雪的话，解开了我心中的顾忌。
我深情的说道：“谢谢你们。我会努力取得她的原谅，如果实在不行，我也会想办法补偿她的。”
紫嫣坐直身体，道：“刚才我问你的问题你还没有回答呢？快说。要不，我们就不让你走。”
还以为她们忘记了，看来我是躲不开了，不过，那些事情也必须让她们知道，否则，以后她们会埋怨我的。
叹了口气，我说道：“好吧，既然你们非要知道，我就告诉你们，不过，你们可要做好心理准备哦。”
紫雪惊讶的说道：“难道你还真的另有一个新欢吗？我不依啊，我……”
我在她的小嘴上轻啄一下，道：“对我那么没信心吗？错犯了一次已经让我很后悔了，岂可再犯，不是我，是你父亲的事。”
紫嫣、紫雪同时惊呼道：“爸爸。”
我点了点头。
紫嫣道：“爸爸有什么事你会比我们知道的更清楚？和你说的那个玲玲有关，对不对？”
我点了点头，道：“你说的对，不要插嘴，听我给你们讲一个关于你父亲的故事吧，在几十年以前，你们的父亲公爵大人，曾经也是天都学院的学员，由于自小家境贫寒，造就了他奋发向上的决心，于是，他考进了天都学员，并依靠着自己的努力，不断的进步着……”我将公爵当初讲的故事以我的方法说了一遍，“……那位玲玲小姐就此消失，公爵大人痛不欲生，几次偷偷到兽人去寻找都没有结果。过了一段时间，他逐渐从悲痛中走了出来，失去了他最心爱的女人，他只能向另一个目标发展，于是，他答应了你们外祖父的要求，入赘进了紫家，从此平步青云，终于到了现在的高位。”
听了这个故事，紫嫣惊讶的合不拢嘴，而紫雪被自己父亲和玲玲的故事感动的落下了眼泪。
紫雪道：“爸爸好可怜啊，原来，原来他心里还有一个这么深藏着的故事。”
紫嫣脑子转的比较快，立刻就意识到了问题，道：“那这么说，父亲和母亲是以政治为目的才结合的，母亲岂不是成了政治的牺牲品吗？怪不得，怪不得我觉的父亲和母亲之间总是有着隔膜，原来关键问题在这里，他们并不是因为相爱而结合的。”
我叹了口气，道：“恐怕，正是如此。对你母亲来说是不公平的，但是，你父亲和玲玲又何尝好受呢。我当初从兽人国来到龙神后，进入天都学院卧底，并爱上了紫雪，还记得我第一次去你们家的时候吗？公爵本来对我有很多猜忌，但当他看到玲玲让我交给他的信物时，整个人都变了样子，时间虽然已经过去了很久，但是，你们的父亲并没有将那段感情从心上摸去。”
紫雪疑惑的看着我，道：“你怎么会认识那个玲玲，她现在到底怎么样？”
紫嫣道：“当初你说让我告诉父亲，叫他去兽人族的睿亲王府找玲玲，又是怎么回事。”
我在她们脸上各亲了一口，心中涌起对母亲强烈的思念，我的眼神有些迷茫，道：“你们应该是第一个知道这个秘密的，连公爵大人都不知道我和玲玲真正的关系，我现在告诉你们，那个和你们父亲互相爱慕的可怜女孩儿，正是我的亲生母亲。”
“什么？”突如其来的震撼，让她们暂时失去了思考的能力。
“不错，那个可怜的龙神公主玲玲，就是我的母亲，母亲一生中受了太多的苦，在龙神和魔、兽两族的战斗中，她不幸被兽人族中的第一勇士比蒙王所擒，比蒙王雷奥强奸了她，并收她为自己的姬妾，而我，正是他们的儿子。正是因为看到母亲的痛苦，才坚定了我必须要对墨月负责的决心，我绝不能让母亲的悲剧重演。我因为自己的身份，所以没有把这些告诉公爵大人。母亲也一直深爱着他，我第一次来龙神的时候，母亲就托付我将她的信物转交给公爵，并让我告诉公爵大人，让他忘了玲玲。直到我在兽人中得势后，才将她从比蒙王府接了出来，我知道，这些对你们的母亲来说，是不公平的，但是，我母亲受了那么多苦，我实在不忍心在看她这样下去了。”
紫嫣渐渐回过神来，道：“那你准备怎么办？”
我她脸亲了一下，柔声道：“我想把母亲接回龙神，她老人家一直惦记着回来，这么多年都过去了，公爵和母亲都老了，让他们见一面吧，不过，你们放心，母亲绝不会影响你母亲的。本来，母亲说即使回了龙神也绝不和公爵大人见面，只是想在角落里偷偷看他一眼就满足了，但是，我们作为子女的，怎么能让他们就这样痛苦一辈子呢，我想给母亲在皇都里找一间小院落安顿下来，只要公爵大人偶尔去看看她，就行了。你们觉的呢，我真的很想办成这件事。”
紫嫣和紫雪沉默了，两人面面相觑说不出话来。毕竟，一边是自己爱人的母亲，另一边是自己的母亲，也真让她们为难了。
良久，紫嫣叹气道：“也只有这样了，只要伯母不让我母亲太难做就行了，我很理解父亲和伯母之间的感情。”
紫雪道：“我也同意，如果父亲当初真的和伯母好了，也就不会有我们，成全他们吧。”
我紧紧的将她们搂入怀中，红着眼睛道：“谢谢，谢谢你们能够理解，我真的太高兴了。”
紫嫣柔声道：“那你准备什么时候接伯母回来？伯母怎么会在那什么睿亲王府？”
我微微一笑，道：“我回来找你们的时候，就会接母亲一起回来，而那睿亲王府却正是不才我的府邸。”
紫雪从我怀中挣扎出来，奇道：“你的府邸，你是兽人族的睿亲王。”
“怎么？不可以吗？告诉你们，兽皇为了笼络我，收我为义子，并加封我为睿亲王、兽人全军总指挥。你们老公厉害吧。兽人的几十万军队现在完全收我节制，不过，你们可以放心，兽人现在完全在自我发展，绝不会向龙神开战的，我答应过母亲，终此一生，绝不带兵侵占龙神一草一木。到时候，我会悄悄的带母亲回来，辞掉那个职务，我们就可以永远在一起了，那时，我带着你们找一处清幽的地方隐居，生一大堆儿女，好不好。”
紫雪嘟着嘴道：“谁要给你生一大堆而女，你当我们是猪吗？”
我嘻嘻一笑，道：“怎么会呢，即使是猪，你们也是最漂亮最可爱的小猪。哎呦。”听我损她们，紫雪姐妹顿时向我发动了进攻，而她们的目标是我的腋窝。
“好氧……我错了……，饶命啊，两位魔法师大人。”
…………
几天以后，当天都学院的众人踏上归途之时，我和他们分开了，副院长虽然一再挽留，但经不住我去意甚坚，又有紫嫣、紫雪帮我说话。临别时，我嘱咐紫嫣她们要注意身体，而且不要把我和母亲的关系告诉公爵，并向她们再一次保证，一定在两年之内赶回来和她们相聚。
强忍着心中的酸痛，我向着白烟山的方向前进，我经脉的伤已经完全好了，由于我强韧的身体加上惊人的恢复能力，断臂也愈合的七七八八，除了不能太用力以外，基本没什么影响。我必须要去料理兽皇交代的任务，即使只是去看一下，也是要去的。毕竟，兽皇对我不错，这也是我的责任。
正当我前往白烟山的时候，盘宗也结束了闭关。
…………
兽人国睿亲王府。
刚结束闭关的盘宗跑到金银闭关的房间用力的敲着门。“老二，我出关了，你们也出来吧。”如果不是因为这是他结拜兄弟的家，他恐怕早就破门而入了。
半天，门才打开，金银走了出来，金道：“老大，你出关拉，修炼的怎么样，突破绝地没有？”
盘宗一挺胸脯，傲然道：“那当然了，凭你兄长我的功夫，还能差的了。”
金银上下打量盘宗，果然，和以前相比，盘宗身上多了一股王者的霸气，显然是功力大进。
银不屑的说道：“不就是到了绝地境界吗？有什么了不起，恐怕，你还打不过老四呢，这么急叫我们醒来干什么？”
盘宗楞了一下，他并不知道我已经修炼到天魔决第七层可以进行四翼变身的事，“为什么我打不过老四，现在就算你们联手恐怕都未必是我的对手。哼，不信的话，咱们现在就试试。”
金狡猾的一笑，道：“我们才不和你试呢，有本事，你找老四试去，我问你，你打的过当初那个四只翅膀的家伙（古川）吗？”
盘宗的九个蛇头绕在一起，半晌才说道：“估计还是不行吧，那家伙的力量太强大了。”
银道：“那不就得了，老四现在也可以变出四只翅膀，你不也一样打不过吗？”
盘宗惊讶的说道：“什么？老四他竟然修炼成了四翼堕落天使，你不是哄我吧。”
银哂道：“我哄你做什么，是老四亲口对我说的，要不，我们俩能闭关吗？不信，咱们现在就去找他，你和他比试一下就知道了。”
盘宗道：“好，咱们现在就去龙神，我找老四试试，看他有没有那天那个家伙那么厉害。”
金楞道：“去龙神？干什么？”
盘宗也是一楞，道：“你们也不知道啊，刚才，我出关后就去找老四，可伯母说他已经去龙神执行什么任务了，还说让咱们在家里老实的等着他，这个老四，太不象话了，出去玩竟然也不叫着咱们，我来找你们就是让你们和我一起去龙神找他呢。”
银怒道：“好哇，老四竟然一个人偷跑了，好，咱们这就走。到龙神找到他后再收拾他，就算他力量强了，总要听我这姐姐的话吧。”
说完，盘宗和金银匆匆走到前庭，母亲正和白剑说着话，看他们都出来了，微笑道：“都出关拉，修炼的怎么样。”
银道：“伯母，听老大说雷翔去了龙神，这么好玩的事，他怎么不等我们一起去。”
母亲帮我开脱道：“翔儿说你们去太不方便，你们的样子不容易遮掩，而且他的任务很急，所以就没有吵你们，他临走的时候还让我看住你们，不许你们去找他呢，你们刚闭关出来，还是好好休息一下，呆会儿，伯母给你们做点好吃的补补。”
虽然母亲的厨艺对他们有很强的吸引力，但对龙神的向往却占了上风，金道：“伯母，雷翔一个人去那边太危险了，我们还是去帮帮他的好，您放心，我们过去是不会惹事的，一定很快把雷翔给您带回来。”
母亲微笑道：“就知道你们不会听我的，可翔儿顾虑的很对，你们这个样子想到龙神，恐怕连斯特鲁要塞的门都进不去吧。”
盘宗嘿嘿一笑，道：“让您看看我闭关的结果。”说着，他九个头一起喃喃的念着咒语，九个头缓慢的缠绕在一起，顷刻间竟然融合成一个头，渐渐的，头上的鳞片消失了，露出一张和我相同的脸来。
不仅母亲和白剑吃惊，连金银也吓了一跳，金道：“老大，你这是什么功夫。”
变成我模样的盘宗嘿嘿笑道：“这你就不知道了吧，我们九头蛇一族再修炼到绝地境界后，可以任意变化自己的九个头，怎么样，厉害吧。这下，我就可以去龙神了，你们这两个大头是变不了了，就留在这里看家吧，我一个人去玩喽。”说着，他扭头就向外走。
金银赶忙一把拉住他，金赔笑着说道：“大哥，带我们一块去吧，大不了我们蒙上斗篷，路上不说话，头靠的紧一点，总行了吧。”
听金叫了一声大哥，盘宗得意的摇了摇头，道：“那怎么行，我一个人多自在，省得你们老跟我抬杠。除非……”
金急忙问道：“除非什么？”
盘宗嘿嘿笑着看了看银。
金警惕的说道：“你要干什么？银可是我老婆，你不要打她主意啊。”
盘宗楞了一下，大笑道：“你想什么呢？你们俩雌雄同体，我能打她什么主意，我的意思是，让她也叫我一声大哥，我就勉为其难的带你们去。而且，在路上，你们不许再和我抬杠，一切要以我为主，同意吗？”
金银在心里交流了一下，银低下头，轻声叫道：“大哥。”
这一声大哥叫的盘宗得意非凡，道：“好兄弟，好弟妹，咱们这就上路。”
母亲无奈的看着他们，知道自己拦不住，只得说道：“你们去的时候路上小心，最好先上皇宫里管兽皇要一份龙神的地图，然后问清楚雷翔到底去了哪里，再上路。”
“知道了。”两道身影闪电般飞了出去。
…………
虽然离开紫嫣、紫雪让我心中怅然若失，但却也无比的轻松，终于解决了这横梗在我心中的一个难题，我可以全心全意的去完成兽皇的任务了。白烟山，我闭关修炼突破两翼堕落天使境界的福地，这回不知道能否再给我带来些惊喜呢。
我计算了一下，如果纯凭借双脚赶路的话，大约要七、八天的时间才能到，有了护心镜的神秘能量，我不再惧怕死亡气息的侵袭，所以决定变身飞行。
经过一晚的飞行，我赶了超过一半的路，黎明时分，我找了个没人的地方，悄悄的落了下来，变回了原有的样子，芥子袋这宝贝真是方便，有了它，我不再需要什么包裹，所有东西都能装进去，但我发现，墨冥一装进芥子袋会耗费我很多能量，使我根本无法支持长时间飞行，所以，只得将它重新背在背上。
虽然能量并没有减少，但我还是有些疲惫，还是找个地方好好吃顿饭睡一觉，晚上再赶路吧。
周围没有什么大的城镇，在我刚才降落的时候，曾看到不远处有个村子。
走近小村，说它是小村一点都不为过，这个简单的村寨用简陋的篱笆圈起来，里面大约只有十几户人家。周围的景色到是很不错，树木林立，绿草成茵，到处都是各种各样的植物。偶尔传来清脆的鸟鸣，听的人心旷神怡。
我刚一迈进村子，就听一个浑厚的声音喝道：“你是什么人，到这里来干什么？”我回头一看，一个铁塔似的彪形大汉出现在我旁边，这人身高足有两米二以上，赤着上身，全身都是一块一块如同花岗岩一般的肌肉，在人类里面，我已经算很健壮的了，可站在他旁边，竟然被比了下去。刚才由于他弯着腰在那里修补篱笆，所以我才没有看到他。
我客气的说道：“你好，我路过此地，想找个落脚的地方休息一天，明天就走。”
大汉疑惑的看了看我，说道：“对不起，我们村子不欢迎外人，你请吧。”
人类不都是很好客的吗？为什么他会拒绝我，可这里毕竟是人家的地方，我总不能强入，“那你能不能告诉我，周围还哪里有村镇？”
大汉冷冰冰的说道：“不知道。”说完，又继续修补起他的篱笆来。
这人简直是个榆木疙瘩，我本身也不是什么好脾气，被他倔了两句，不禁气往上撞，微怒道：“我只是一个路人，行个方便不行吗？我就住一天而已，我可以多给你们钱。”
听了我的话，大汉勃然大怒，吼道：“有钱就他妈了不起吗？我最看不贯你们这种拿钱压人的杂碎，好，你想住这里是不是，只要你能通过我这一关，我就让你住，而且一分钱也不收，如果过不了，你趁早滚蛋。”说着，他横跨一步挡在我身前。
要说动手我怕过谁，看他楞楞的样子，我是又好气又好笑，既然他愿意较劲，那我就成全他。“好，记住你说过的话。”
我伸出左手，运起两分力，试探着向他推去，以我比蒙的身体，天生就力大无穷，即使不用斗气，也不是一般人能承受的。大汉扎稳马步，我这一推竟然没有效果，他轻蔑的一笑，道：“不自量力。”
我又加了三分力，大汉依然纹丝不动，如果说刚才只是试探，现在以我这五分力足可以推dao一头４００公斤以上的壮牛了，看来，他还真是有些蛮力，我的力量在一分一分的加着，大汉脸色稍显凝重，但仍然纹丝不动的站在那里。
我收回左手，赞道：“好力气，我竟然用十分力都没有推动你。”他强壮的身体出乎我意料的强悍，以他的力量，丝毫不弱于普通的比蒙巨兽。
大汉见我收回了手，哼了一声，道：“知道厉害了就快走。”
看他又要去干活，我喝道：“且慢。”
大汉一楞，道：“你怎么还夹缠不清，难道以为我们乡下人好欺负么？”
我摇了摇头，道：“我刚才并没有用全力，这样吧，咱们无怨无仇，如果我打伤了你就不好了，我做一件事，如果你能和我做的一样，或者做的比我好，我立刻就走。”
大汉看了看我，道：“你少骗我，如果你拿根针出来绣花，我也照做吗？”
我不禁心中气苦，堂堂的兽人全军总指挥，在这里竟被人当成了卑鄙小人，我沉声道：“我是要和你比实力，你看着。”说完，我故意卖弄，后退了两步，运起狂神斗气，身体周围顿时出现一层蒙蒙的金黄色光芒。
大汉一惊，仔细的盯着我看。
我瞥了他一眼，大喝道：“狂战天下。”猛的向后面挥出一拳，一道金黄色的光柱应拳而出，骤然迸发，直奔五丈外一棵三人合抱的大树。“轰。”的一声，大树并没有倒，只是不断的乱晃，树叶如下雨般坠落。被我正面打到的树体出现了一个直径接近半米的圆洞。看着圆洞，我不禁摇了摇头，功力还是不纯啊，否则，应该树不摇叶不落的打出一个洞才是。

大汉傻傻的看着那颗大树，楞道：“你这是在变戏法吗？”
他憨直的样子显得很可爱，我微微一笑，道：“不是戏法，这叫斗气。”
他摇了摇头，道：“一定是你事先弄好的，我不信可以从这么远在树上打出一个洞来。”
真是秀才遇到兵，有礼也说不清啊，我的耐心快被他磨没了，怒道：“那你到底要怎么才相信。”
大汉挺了挺胸脯，道：“除非你打倒我。”

第六十二章 为徒传功
懒的跟他废话，我身上金芒再现，猛的一拳向他挥去，我突然发现，我的狂神斗气中多了一种王者的霸气，大汉看到闪烁的金芒，不敢怠慢，两只蒲扇般的大手，在身前一挡，想抵挡住我的攻击。
金芒一发既收，我的拳和他的手根本就没有碰到一起，大汉就觉得一股无可抵御的能量冲击在他双掌上，整个人顿时倒飞而出，被直贯出三丈，打的他在地上翻了几个滚。
这时，小村聚集过十几个人，老幼妇孺皆有，他们看到大汉被打的飞了出去，不禁都惊呼起来。只是没有人敢上前帮着他对付我。
大汉摇晃着爬起来，嘴角流出一缕血丝，一声虎吼，猛的向我冲来。我心里一惊，这家伙的身体还真是强韧啊，我刚才已经将狂神斗气使了三成，他居然能这么快就爬起来反击。看来，不将他打服了是不行的。当他快冲到我面前的时候，我一抬手，金芒闪处，他又被轰了出去。如此十余回，我一直都保持着用三成力攻击他，大汉身上的衣服已经多处破损，他又一次爬起来，喘息着瞪着我。
突然，他仰天一声怒吼，身体急剧变化，我心中一惊，他这种变化我太熟悉了，看着他逐渐变红的眼睛和头发，我失声道：“狂战士。”这就是人类的狂战士吗？大汉原本钢铁般的肌肉更加膨胀了，骨骼咯咯做响，双目死死的瞪着我，周围的村民都被眼前的景象吓呆了，纷纷后退。
大汉张开双臂猛的向我扑来，狂化后的他，身体变得异常的强韧，恢复能力奇快，刚才的创伤仿佛在瞬间已经恢复似的，如果不是我也有同样的经历，还真不好对付，我凝神看着他，对于这样的对手，我也有些为难，我又不能杀了他，只有慢慢的耗光他狂化的能量才行。正在这时，我突然感到体内的狂神斗气有些不稳，当初护心镜化成的能量竟然想外逸似的，竟然从我的狂神斗气中脱了出来，让我发出的光芒顿时暗了，我心中大惊，我可不想失去它，虽然我现在还不知道它具体有什么作用，但我还要靠它去帮我抵挡死亡气息呢。意念一动，暗黑魔力迅速将我身体包围，将护心镜封在体内。我身体猛然后退，重重一拳击在地上，由于体内能量的不稳，我不再手下留情，这一记*，我足足用出了七成力量。
大汉在狂化后神志已经模糊，地下突如其来的巨大能量顿时将他轰的飞起十几米，再重重的跌落到地上，可能这是他第一次狂化吧，在遭受重击后，他试探了几次，都没有爬起来，脑袋一歪，顿时昏倒在地，他身体的异化也逐渐的消失了，变成原来的样子。随着他狂化的消失，护心镜能量不再作祟，又逐渐融入进我的狂神斗气中。
松了口气，我走到大汉身边，探了探他的脉搏，感觉并没有什么大碍。
“你，你杀了苏鲁？”
我扭头一看，一个岁数很大的老人颤巍巍的冲我说道。周围的村民满是恐惧的神色。
我摇了摇头，道：“他只是昏过去而已，真是对不起，我本来没想动手的，只是路过这里，由于有点疲倦，所以想在你们这里休息一下，可他死活不让我进，还非要和我较量，后来，就是你们看到的样子了。你们放心，他只要休息休息就会好起来的。”
由于我相貌俊朗，现在说话又很和气，周围村民的敌意顿时减了几分。老人道：“那你不会伤害我们了。”
我微笑摇头，道：“当然不会了，我只是想找点吃的，然后有个地方休息一下，就行了，明天我就走，我不会白吃的。”说着，我从怀里掏出几个金币。
老人摇了摇头，道：“我们这里都是自给自足的，要你的钱没有用，您请进吧。”
我一把拎起地上的壮汉，将他抗在肩膀上，道：“这什么苏鲁的家在哪里？我给他送回去吧。”这里除了苏鲁，几乎没什么青壮年，靠他们，恐怕很难将这个接近三百斤的家伙弄走。
老人有些感激的看了我一眼，道：“那您跟我来吧，他的家在那边。”他指了指不远处的一幢小木屋。我跟他走过去，屋子很简陋，但却做的很结实，我将苏鲁放在他自己的床上，又探了探他的脉息，发现已经平稳了。
老人叹了口气，道：“您别怪他，苏鲁本来是个好孩子，平常待人也很和气的，一直和他的老母亲相依为命，前些天突然来了一群佣兵，他们也是路过这里，苏鲁看他们都会武，对他们很热情，招待了他们。苏鲁他娘的身体一直不好，家里养了几只老母鸡，是苏鲁下山到城镇里为当地人打工赚钱买回来的，原本是要给他母亲补补身体的。那些佣兵住进来以后，苏鲁就用我们这里的特产招待他们。可他们却非要吃那几只母鸡，苏鲁的脾气很倔，就和他们吵了几句，后来还动起了手，虽然苏鲁力气很大，但毕竟没有练习过武技，所以，没几下就被打晕了，他娘见自己儿子被打，就出来劝架，哎……，没曾想，却被那些佣兵误伤，本来身体就弱，又被撞了一下，当时，苏鲁他娘就这么去了。那些佣兵见打死了人，丢下一袋金币走了。”
苏鲁的遭遇确实让我同情，我动容道：“苏鲁应该是个孝子，他娘死了，怪不得他对我那么不客气了。”
老人叹道：“是啊，我们这里就十几户人家，苏鲁是全村唯一的重劳动力，大家都很喜欢他，他对他娘绝对是千依百顺。那天，等他醒过来发现他娘去了，像疯了似的去追那群佣兵，我们也拦不住他。村里几个身体好的虽然追不上，但凭借着对附近地形的熟悉，终于在一处山坳中找到了全是伤痕的苏鲁，好不容易才把他带了回来。从那以后，这孩子就沉默了，很少说话，他娘的死对他的打击非常大。”
我最看重的就是孝子，百善孝为先，我发觉自己已经有点喜欢这个憨直的汉子了。
老人道：“让他在这里休息吧，我带您去吃点东西。”
肚子确实有点饿了，我和老人一起走出院子，他从家拿出些吃的，都是一些自己种植的包米、红薯之类的东西，我对食物并不是很挑剔，一样吃的津津有味，老人对我好象有些好感，不断给我讲着他们村子里的故事。他们本来都是周围城镇的居民，由于没有什么求生本领才来到这荒山野岭的地方建起了这个小村子，靠着种些简单的谷物为生。当时，苏鲁还很小，苏鲁的父亲不知道是什么人，只是他母亲一个人带他来到这里，听老人说苏鲁今年才只有十七岁，怎么我看不出来，觉的他比我还大似的。
吃完饭，老人将我安排在他自己住的地方休息，一宿的飞行加上和苏鲁的冲突，我确实有点累了，迷迷糊糊的，蜷缩在老人并不够长的木床上睡着了，虽然居住环境简陋，但这一觉我却睡的很香甜。
即使在睡梦中，我的警觉性依然很高，外面突然传来的嘈杂声将我从睡梦中惊醒过来，我揉了揉眼睛，坐起来，就听外面有人喊：“苏鲁，你别去了，不要再找麻烦了，他并不是坏人。”我辨别了一下，是那个接待我的老人，苏鲁醒了？还挺快，难道他还自不量力的想找我麻烦吗？那他也太傻了，明知不可为而为之。我整理了一下衣服，想看看苏鲁到底想干什么。
门开了，苏鲁高大的身影出现在外面，他眼神不定的看着我，我也看着他，虽然有些疲惫，脸色有些苍白，但他那逼人的气势仍然存在，真是一块浑金璞玉啊。“怎么？还不服气吗？”我有些戏谑的问道。

苏鲁突然扑通一声跪倒在门前，他这个举动吓了我一跳，站起来皱眉道：“你这是干什么？”
苏鲁看着我道：“我知道我打不过您，您收我做徒弟吧，我想和您学那会发光的功夫。”
我先是一楞，转而有种想笑的冲动，我才十八岁而已，就收徒吗？我连自己还照顾不好呢，不过，我确实很喜欢苏鲁的资质，像他这样的狂化体质真是很少见，虽然由于禁忌术对我的腐蚀使我无法再狂化，但我对狂化却有着说不出的感情，当初，我第一次狂化的时候，就杀死了一个比蒙，为奶奶报了仇。那老人见苏鲁并不是来找我麻烦的，无奈的笑笑，转头走了。
我想了想，说道：“你先起来吧。”
苏鲁摇了摇头，执着的说道：“您不答应我，我就不起来，我有很大力气，可以帮您干很多活，您就收下我吧。”
我扑哧一笑，道：“我要你干活干什么，那你告诉我，你学习武技后准备做什么呢？”
苏鲁眼中露出浓烈的仇恨光芒，咬牙说道：“我要将杀我娘的人碎尸万段，替她老人家报仇。”
我叹了口气，说道：“做人不要这么冲动，不要被仇恨蒙蔽了你的理智，好吧，我同意收你做徒弟，你起来吧。”
苏鲁一呆，看来，他没想到我会这么容易收下他，其实，我也只是突然有了个想法才决定的，苏鲁恭敬的磕了三个响头才站了起来。叫道：“徒弟拜见师傅。”
我恩了一声，道：“我这个人比较随意，以后不用什么礼数，我只比你大一岁，以后咱们名为师徒，实为朋友，苏鲁，你今天在和我交手的时候狂化了，你知道吗？”
苏鲁挠了挠头，道：“好象有点印象，当时，我感觉到很恨你，然后意识就有些模糊了，再后来就什么都不知道了，听村长说，我被您打晕过去了。”
我点点头，道：“我告诉你，你具有万中无一的狂化体质，当你的愤怒冲破一个临界点的时候，身体就会发生变化，能迅速提高自己的攻击能力，并加快身体的愈合速度，虽然这个时间不会很长，但却可以让你的战斗力在瞬间大幅度提升，我不想瞒你，我也同样可以狂化，狂化后唯一的缺点就是容易神志不清，只能靠潜意识控制自己。所以，不到万不得已，一定要保持清醒，不许轻易狂化。”
苏鲁点了点头，道：“是，师傅。”
“我学习的这门功夫叫狂神决，是一种斗气的修炼方法，也只有狂化体质的人才能修炼，正是因为你可以狂化，我才决定收下你的，这样吧，我先传你入门的功夫，然后，我要你去一个地方修炼，只要你努力，短时间内一定会有所成绩，到时候，我会去找你，陪你一块去报仇。”杀母之恨不能不报。
苏鲁眼中露出坚定的神色，道：“好，师傅，我听您的，只要能报仇，您让我干什么都行。”
我满意的笑笑，道：“修炼狂神斗气，一开始要吃些苦，你能忍受吗？”没有坚定的意志，是无法学习这门功夫的。
苏鲁道：“什么苦我都能吃，您放心吧。”
“好。”我管那个老人（村长）要来纸笔，将狂神决前三层的修炼方法写了出来，写完后，立刻就开始给苏鲁讲解这三层的修炼方法，由于有我的经验，苏鲁比起当初我自己摸索着练会少走很多弯路，不过，他的大脑实在让人不敢恭维，足足讲了一下午，他才大概明白了三层修炼的方法，他的智慧比兽人也强不到哪儿去。难道真的四肢发达，头脑就简单吗？
由于我还有很多事情要去办，而狂神决的第一层过于凶险，所以我决定用自己的力量，帮助苏鲁强行通过第一层。我和苏鲁来到他家，告诉老人千万不要让村民打搅到我们，就开始给我这个傻徒弟灌输修炼思想。
“好了，待会儿，我会用我自己的能量帮助你打通经脉，不论有什么痛苦，你都一定要忍耐住，而且，你必须要用意志跟随着我的能量一起走，这样你才能领会狂神决的要领，明白吗？”
“明白，师傅。”希望他是真的明白吧。
我盘膝坐在他身后，先调息了一遍，开始一点一点的将狂神斗气注入苏鲁的身体。狂神决修炼是另辟奚境的，第一层最主要的目的就是要将斗气运行的特殊经脉完全冲开，我一点点的开拓着苏鲁的经脉，每打通一点，我都稍微收回一下斗气，在打通过的经脉中来回游走，以巩固地盘，修炼过第一层，我知道那是非常痛苦的，当我进行到一半的时候，苏鲁的衣服已经完全湿透了，但他仍能咬紧牙关，不发出一点声音，真是条汉子。我一下又一下的冲击着他体内的经脉，足足用了一天时间，终于将他经脉的百份之九十九开通了，但我知道，最后的百分之一才是关键，我并不着急，叫醒苏鲁让他去洗了洗身子，吃顿饱饭，我自己也休息一会儿，将体内狂神斗气调匀，为了能在短时间内帮他通过第一层修炼，确实耗费了我不少精力。而且，在为他打通经脉的同时，我还要小心控制着自己体内的能量，不让护心镜能量溜出去，毕竟，人都是自私的，谁都希望自己能拥有最强的力量。
休息了两个时辰，天已经很黑了，看来，我在这里还要多耽搁一天了。
“苏鲁，你做好准备了吗？待会儿可能要很痛苦，但只要过了这一关，你就可以正式开始修炼斗气了。”
苏鲁显然对我充满信心，欣然道：“师傅，我做好准备了，刚才我去洗身上的时候，觉的自己的身体好象轻了很多似的，力气也大了些，原来修炼斗气这么好，才这么一会儿就有显著的成效。”
我心中不禁苦笑，有几个师傅会向我这样不惜耗费斗气给他徒弟打通经脉啊，“坐下吧，抱元归一，凝神运气，还像刚才那样跟着我输入的狂神斗气一起运行。”
我们又开始了继续传功，傻人也有一个好处，那就是他心思单一，不会想些乱七八糟的事，这就对我给他传功有很大的好处。我在原先疏通的经脉中先来回运行了三遍后，开始试探着冲击着最后的临界点，试探了三次，都没有成功，而苏鲁已经疼的身体有些痉挛了，我知道，如果还不行的话，就会前功尽弃，即使他以后自己冲击，也会有很大的心理负担。我一咬牙，凝聚起狂神斗气，向着他的经脉尽头发出了最后的冲击，由于这次我聚集了自己七成左右的狂神斗气，终于顺利的冲破了最后的关卡，苏鲁发出一声惊天惨叫，在深夜里分外清晰。他全身毛孔都渗出了细密的血珠，样子很凄厉，人已经昏迷了。我被吓了一跳，不会是我用力过猛，把他弄死了吧。赶忙运起狂神斗气检查他体内的状况，还好，虽然经脉受了点震荡，但他还是成功的冲破了狂神决第一层，体内已经有一股淡淡的气流开始独自运行了，有过一回经验的我知道，他这次昏迷，恐怕要持续七天以上了。
我身体一阵虚弱，为了帮他打通经脉，着实耗费了我不少精力。
……
第二天一早，我发现苏鲁的身体已经开始逐渐向外渗透出黑水，于是找来村长，告诉他苏鲁正在经历一个洗筋易髓的过程，叫他找人为他擦拭身体（这种脏活我才不会干呢），苏鲁比我幸运的多，当初我冲破第一层的时候，可是没人管的，直到清醒过来，才自己洗了身上。
白天又休息了一整天，我体内的能量基本已经恢复了正常，我找到村长，将写好的两封信交给他，一封是给苏鲁的，另一封是让他带到天都学院给副院长的。前几天和天都众人分开之前，副院长说什么都不同意我离开，说我要学的东西还很多，必须和他回学院继续进修，还以紫嫣、紫雪姐妹威胁我，经过那次死亡气息发作，我和紫嫣的关系也公开了。直到我拿出从田中手里得到的墨晶卡（有１０００万金币的那种），副院长才勉强同意让我离开，１０００万金币啊，那是多大的一笔财富，足可以再建两座天都学院有富裕了。看到苏鲁，我就想起当初刚进天都的我，虽然我们不属于一个类型，但都可以狂化，让苏鲁埋没在这无名小村实在太委屈了，所以，我才决定收他为徒，在帮他修炼成狂神决第一层以后，余下的路就要他自己去创了，我在给他的信中嘱咐他，一定要尽快赶去天都学院，将信交给副院长，并留在那里学习，等我事情办完以后会去找他的。并叮嘱他不许泄露和我之间的关系，如果让风问他们知道我收了这么一个傻大个徒弟，还不被笑死。我想，凭借着苏鲁天生的狂化体质，再加上我的推荐信，副院长收下他应该没有任何问题吧。等两年以后我去找紫嫣他们的时候，苏鲁的功夫应该有了一定的水准，有我的陪同，报仇应该是没问题的，那些不知道是哪里的佣兵，竟然连一个老妇人都杀，确实该死。
当深夜来临的时候，我告别了村长，并留给苏鲁１００金币做为前往天都学院的盘缠，本来村长是不想让苏鲁离开的，费了我一番口舌才勉强答应，其实，就算他不答应也没用，苏鲁恐怕不会听他的吧。
翱翔在天空中，我享受着不断吸收的暗元素。几次变身四翼堕落天使后，我发觉，我的天魔决并没有一点进步，难道第七层真的那么难吗？由于死亡气息的缘故，我现在还真不敢再修炼它了，还是保命要紧啊。
经过了一晚的飞行，我终于到达了白烟山附近，在远处看了半天都没有任何发现。哪儿有什么五彩霞光，简直是瞎说，突然，我心中一惊，想道，不会是因为我找紫嫣她们误事，宝物已经被龙神的人捷足先登了吧，如果是这样，我的罪过可大了，没法和兽皇交代啊。算了，还是到附近的城市打听一下吧。我想起了一年前杀白天的那座小城，那里距离白烟山最近，去那里打听一下，也许会有五彩霞光的消息。想到这里，我身形一转，向小城飞去。
在城外五里处，我降落到地面，从怀中掏出芥子袋，“芥子化须弥，现。”我那顶带有面纱的斗笠缓缓从芥子袋中飞出，虽然不知道小城里的人还是否认的出我，不过，还是小心一点的好。
带上斗笠，我走进了小城。和上次来这里相比，小城比以往热闹了许多，而且我发现，有许多携刀带剑的佣兵在街道上时隐时现，这里不太平，看来，他们应该都是被五彩霞光吸引来的吧。
我来到当初杀掉白天儿子的酒吧，这里和以前相比装修要豪华了一些，显然换了主人，推开门，门上挂着的风铃丁玲玲响起，一股浓郁的酒香扑面而来，上回来这里，我记得环境很清幽，而这次正好相反，酒吧里人很多，非常嘈杂，我的进入并没有引起太多人的注意，一个服务生走了过来，道：“先生您好。”
我恩了一声，道：“还有位子吗？”
服务生为难的四处看了看，道：“没有单张的桌子了，与别人合坐可以吗？”
我来这里只是打探消息，又不是来享乐的，我点头示意可以，服务生脸上一松，将我带到一旁的一张桌子，这是张四人桌，已经坐了两人，一男一女，显然是一起来的，两人低着头说着些什么。
服务生主动客气的道：“先生、小姐，由于已经客满了，您看，可否让这位先生和你们坐一桌。”
那男的先抬起头来，此人生的非常俊美，剑眉朗目，鼻直口方，皮肤白皙，看起来英姿勃勃，他微笑点头道：“出门在外都不容易，兄弟请坐。”他客气的话语顿时让我好感大生，冲他点了下头，坐在他对面。这时，那名女子也抬起了头，看到她的容貌，我顿时心弦大震，居然是当初在天都受伤进医院后照顾我的克兰，直到现在，克兰那幽怨的眼神还时常出现在我的脑海中，怎么会在这里遇到她，看她的样子，和那英俊男子甚是亲密。克兰只是看了我一眼，又继续和那男子说起话来。不知道为什么，我心中竟然有一种酸酸的感觉。
服务生问我道：“先生，您要点什么？”由于我的心神全都在克兰身上，直到他问了两遍我才反映过来，故意将嗓音压的沙哑道：“哦，给我来一杯淡点的酒，再加些点心就行了。”
服务生点头退去，由于我带着斗笠，隔着棉纱他们是看不到我容貌的。
就听那男子说道：“真是可惜，本来还想带你去爬白烟山呢，你不知道，那里从半山腰开始，终年云雾缭绕，景色非常漂亮。听说，现在已经被军队封锁了，任何人都不许靠近那里。”
克兰微微一笑，道；“无所谓，哪里都一样，看来白烟山是出了什么事，咱们还是离的远些好。省得惹麻烦。”
男子宠腻的看她一眼，道：“还不是那什么虚无飘渺的五彩霞光闹的，放心吧，不论发生什么事，我都会保护你的。难道，你还不相信我的实力吗？”
克兰娇声道：“相信，以你百里……”男子捂住她的嘴，看了我一眼，他嘴唇动了两下，显然是在传音，从表面上看不出他功夫如何，但既然可以传音，应该也不会太弱。
克兰拍开他的手，也看了我一眼，嗔道：“知道拉，那么小心干什么？”
这时，我的酒食已经上来了，可我根本没心思喝酒，没想到，被我拒绝后，克兰这么快就找到了新欢，本来我应该祝福她才对，为什么我心里会有不舒服的感觉呢？
门上的风铃声响起，我扭头看去，一个肚满肠肥的大汉走了进来，不等服务生招呼，他径自走向我们这桌，一屁股坐在我旁边，大声吆喝道：“服务生，快，给大爷来点好酒，真他妈的累死我了。”
从他身上传来一股扑鼻的恶臭，熏的我直皱眉头。克兰和那男子也有些厌恶的看着新来的这人。克兰捂着鼻子道：“好臭。”
那后来的胖汉显然是听到了，眼皮一抬，怪笑着道：“怎么，你这个小娘儿，闲大爷臭吗？你们女人不就是喜欢这种味道，一上chuang，恐怕还要叫哥哥呢，哈哈。”他的下流话顿时引的酒吧里一片笑声，看来，这家伙是这里的常客了。
克兰拍案而起，怒道：“你说什么？”
那胖汉道：“怎么？说到你心眼里了是不是，待会儿大爷有空，让大爷再试试你另外几个眼如何，嘿嘿。”
那和克兰同来的男子眼中射出两道寒光，冷声道：“朋友，还是留些口德的好。”克兰已经气的浑身发抖，指着那胖汉说不出话来。
我心中非常奇怪，那男子的修养还真是好，如果换做我的女人被人这样羞辱，恐怕早就将对方撕成碎片了。
那汉子被男子的眼神一瞪，明显身体大了个冷战，嘟囔了两声，不再说话了。男子将克兰拉着坐下，在她耳边说了几句什么。
克兰猛的又站了起来，道：“你这个懦夫，要忍你忍，我忍不了了。”说完，一摔男子拉着她的手，扭头就要走。
那男子皱了皱眉，赶忙追上一步，拉着她道：“别这样，兰妹，我帮你出气就是了。”听他这么说，克兰脸色稍微好看了些。站在那里等着看男子的行动。男子无奈的摇了摇头，又走了回来，对我旁边的胖子道：“朋友，请你离开这里。否则，我就要不客气了。”

第六十三章 五彩霞光
所谓人要脸，树要皮，那男子如此说他，胖子顿时一拍桌子站了起来，桌子上的食物被震的乱颤，我用手轻触桌角，顿时将桌子上的杯盘稳了下来。胖子怒吼道：“我ＸＸＸ，小白脸，不过是个卖屁股的，在这里充什么英雄，要滚，你他妈的自己滚，少跟老子耍威风。”说着，还从怀里掏出一把短刃比画着给自己壮胆，看他的样子，我就知道这人根本没什么功夫。
见对方不但没有出去，还辱骂自己，男子的脸上顿时挂了一层霜，冷声道：“这可是你自己找的。”说着，他身体诡异的一闪，骤然出现在胖子身前，一掌直拍胖子顶门，掌心中闪耀着红色的光芒。刚才胖子怒骂他的时候，我心中竟然有种痛快的感觉，下意识的一扯胖子，将他拽出两尺，男子的掌贴着胖子肥大的肚皮扫过，喀嚓一声，我面前的木桌化为了一地碎屑。这家伙不出手则以，一出手就要置人于死地，真是笑里藏刀啊。他的斗气很强，应该也有光明骑士的水平了。整个酒吧里突然安静下来，落针可闻，所有人都看向这边。
胖子惊魂不定的后退几步，颤声道：“你，你……”
男子根本没有理他，眼中凌厉的目光扫向我，虽然刚才桌子碎了，弄的周围一片狼籍，但我身前一尺范围内却没有丝毫碎屑，我道：“只不过几句粗口而已，兄台何必要他的命呢。”我自己明白这是站着说话不腰疼，如果有人像刚才似的骂我，恐怕我也早下了杀手。
男子竟然没有生气，脸上冰霜化为和煦的微笑，道：“兄台好身手啊。”
我扭头对颤巍巍的胖子道：“还不快走。等死么？”胖子这才反映过来，怪叫一声，扭头就跑，他刚才站着的地方流下了一小滩水迹，竟然被吓的尿了裤子，没本事嘴还那么臭，真奇怪他怎么活到现在的。
男子喊道：“服务生，把这里清理一下，再抬张桌子来，我要和这位兄弟喝几杯，一切损失都算我的。”
由于男子的惊人表现，使得其他人都向后退了退，说话声音也小了许多，包括那些带着刀剑的佣兵，谁也不想惹这么一个高手，毕竟，生命是宝贵的。
服务生很快给我们换了一张新桌子，重新上来了精致的糕点和酒水。克兰有些沉默，坐在那里，静静的喝着杯中的果汁。
男子低声对我道：“小弟叫百里笑。”指了指克兰，他道：“这是小弟的朋友，克兰小姐，请问兄台高姓大名啊。”
百里笑？他果然如克兰所说姓百里，这个姓可是很少见的，突然，我脑中想起一个人来，问道：“在下叫雪烟，兄台姓百里，那百里哭和你怎么称呼。”
百里笑脸上流露出钦佩的神色，道：“正是家兄。”我心中一惊，他竟然是三大龙骑将最年轻的一位，很少出现的百里哭之弟，要知道，百里哭在龙神可是非常有名的，年仅十六岁就成为了龙骑士中的一员，在４２岁的时候当上了龙骑将，现在大概还不到５０吧，人们常说，再过十年百里哭的功夫就会超过另外两位龙骑将，成为龙神第一人。他竟然有个这么小的弟弟，真是让人意外。
“久仰令兄大名，没想到他还有你个这么小的兄弟。”
百里笑压低声音道：“我是家里最小的孩子，我们这代六个孩子中，就以家兄最有出息，这次到这边来，我主要是带着克兰妹妹散散心，我们从小住邻居。看她最近很不开心的样子我也不好受，反正我也闲着没事，就陪她走走。”克兰不开心？难道是因为我吗？
“哦，原来是这样，百里兄并不是本地人啊”
…………
百里笑非常健谈，我们一直聊了很久。
“百里兄，我还有事，先走了。”
百里笑已经喝的有点多了，摇晃着站起来道：“我送你。兄弟在什么地方住啊？改天咱们再一起喝酒。”
“我还没找到住处，不过，我很快就会离开这里的。”
一直没有说话的克兰突然站了起来，她的眼神宛如利剑一样要把我刺穿，冷声冲我说道：“雷翔，你不用遮遮掩掩的，就算你变成灰，我也认得。”我心中大震，没想到带着斗笠她都能认出我。我压低声音道：“克兰小姐，你是不是认错人了，我不是什么雷翔，在下叫雪烟。”
克兰拉开有些发愣的百里笑，一把向我头上的斗笠抓来，她并不会武技，动作在我眼里非常缓慢，可不知道为什么，看到她眼中的闪烁着的泪光，我竟然没有避开这一抓，斗笠应声而落，克兰颤声道：“果然是你。”
面对这个曾经爱着我的女孩儿，我真不知道说什么好，苦笑着摇摇头，重新将斗笠带上，低声道：“相见不如不见，克兰，对不起，你保重吧。”说完，扭头朝酒吧大门走去。
“且慢。”百里笑的声音传来，我回头道：“对不起，百里兄，我不是有意骗你，实在是……”
百里笑脸上隐现怒容，道：“你就是哪个让克兰伤心的人吗？”
我一楞，不知该从何回答他的话。克兰冷冷的说道：“百里大哥，我们的事不用你管。”
叹了口气，我继续向外走去。百里笑在身后喊道：“你站住。”我没有理会他，直接出了酒吧大门。百里笑本想追我出来，却被克兰死死的拉住，由于怕伤了克兰，他也无法再坚持。
由于克兰的原因，再加上刚才同百里笑之间的交谈，我心中一点想动手的念头都没有。
刚走出酒吧，边上的胡同里突然钻出一个肥大的身体，小声叫道：“先生，先生。”我凝神一看，原来是刚才在酒吧里那个胖子，他怎么还没走，在这里干什么？
对于他，我也并没有什么好感，皱眉道：“叫我干什么？”
胖子尴尬的一笑，道；“刚才多亏先生拽了我一把，否则，恐怕我就要被那小子拍成一地碎肉了。”
刚才我只是下意识的行为，说实话，我根本就没有救他的心。我摇了摇手，道：“他们还没有走，你还不离开，真的想等死吗？”
胖子惊恐的看了一眼酒吧大门，颤声道：“小的叫万事通，以后有什么事需要我帮忙，您尽管找我。我先走了。”说完，转身就要跑。
“等一下。”他那万事通的名字引起了我的兴趣。
胖子愕然回头道：“您还有什么事吗？”
我点了点头道：“我有些事情想问你，咱们找个地方谈谈。”
胖子犹豫了一下，道：“好吧。”说完，带着我离开了酒吧。我跟着他穿街过巷，来到一座民宅，他停了下来，有些尴尬的说道：“这里是我家，有点简陋，您……”
我恩了一声，道：“没关系，我问你点事就走了。”简陋不简陋和我有什么关系。
一进他这所谓的家，我差点立刻就跑出来，虽然我也很懒，但还不至于像他似的，弄的这么狠，屋子里竟然连个下脚的地方都没有，到处都是废品和乱扔的脏衣服，那味道就不用提了。
我皱眉道：“咱们在院子里说吧。”
胖子不好意思的说道：“我这里是太乱了，一个人住，习惯了。”
我不再跟他做无谓的纠缠，问道：“最近，白烟山出现的五彩霞光你知不知道。”
听我问他这个，胖子顿时来了精神，傲然道：“当然知道，只要是这附近发生的事，没有我万事通不知道的。”
我点头道：“那就好，你跟我说说关于五彩霞光的事。”
胖子道：“最近打听这事的人可多了。这要从三个月以前说起，具体是哪天我记不清楚了，那天晚上，白烟山方向的天空突然亮了起来，出现了一片五彩霞云，比彩虹要绚丽的多，特别漂亮，城里好多人都看见了，我听一个珠宝店的老板说，那是祥瑞的象征，那五彩霞光其实就是要出土宝物的氤氲之气腾空造成的，五彩霞光明显是从白烟山里冒出来的，这下可好，没几天，就有很多人进山寻宝，可是都无功而返，说来不怕您笑话，我也去过一趟，不过，连个鬼影子也没找到。”
我想了想，道：“那这么说，真的有宝物这回事了。”
胖子抓了抓自己后脑的肥肉，道：“是不是真的有宝物我就不太清楚，不过，从全国各地来了许多人，都想到白烟山去探险，去碰碰运气，能升起氤氲彩云的宝物，必非凡品，动它心思的人，可不在少数啊。而且，我告诉您，朝廷发布了通告，宣布白烟山为禁地，任何闲杂人等不许入内，还派来了精锐的轻骑兵团在山脚下巡逻。既然朝廷都这么重视，证明确有宝物出现。不过，白烟山已经封闭了快两个月了，朝廷的部队还没有撤离，看来，他们还没有找到真正的宝物。”
我点头道：“五彩霞光就出现了那一次吗？”
胖子摇头道：“不，先后出现了四次，最后一次，是七天前出现的，而且，一次比一次更漂亮，就是从白烟山冒出来的，当那五彩霞光出现的时候，白烟山山腰那常年不散的云在五彩霞光的映照下，就成了氤氲之云，那情景，我一辈子都忘不了，太美了。”

我问道：“你知道龙神都来了些什么人探宝吗？”
胖子想了想，道：“具体是谁不太清楚，不过，我曾经在白烟山附近看到过巨龙的踪迹，估计龙骑士来了不少，不过，到没听说过三大龙骑将有来的迹象，只不过是寻个宝，应该还劳动不到他们三位老人家吧。”
“你就知道这些吗？还有没有其他消息。”
胖子道：“其他消息？我想想，……，哦，对了，还有个传说，有人说，这次白烟山要出现的东西是天神留在大陆上的神器。”
我诧异的说道：“神器？”
胖子点头道：“是的，虽然我不知道什么人传出来的，但有很多人都相信这个事实，现在传的可邪乎了，很多人，尤其是那些佣兵，都相信是天神留在大陆的神器，如果谁得到了它，就可以具有天神的实力。”
我不屑的一笑，道：“就算真的有神器，也不是我们凡人能轻易使用的，得到又如何。何况，有龙骑士在，他们根本一点希望都没有。谢谢你告诉我这些，以后说话小心着点，看对方是什么对象，不是每次都会有人救你的，记住，祸从口出。”
胖子唯唯诺诺的答应着。
扭头出了万事通的家，我随便找了家旅店住了下来，距离晚上还有些时间，我要先调整好状态，然后再夜探白烟山。既然龙神如此重视，看来确实有些好东西，反正他们来的也只是龙骑士，我变身四翼后，收拾他们还是没问题的。
等我醒来的时候，夜已经很深了，我悄悄的出了旅店，城门已经关闭，没办法，我只得找到一个地方变身成四翼堕落天使飞出了小城。一会儿工夫，到了白烟山脚下。白烟山依旧是那么美，虽然是深夜，但仍然能依稀看到空中那常年不散的云彩。这里静静的，好象没有人烟的样子。我小心翼翼的落在一棵大树上，凭借我灵敏的感觉，知道周围并没有任何人，既然这里只有龙骑士，即使被他们发现也没什么，我并不知道宝物在哪里，还是先到上回修炼的地方去看看吧。万事通说有轻骑兵巡逻，怎么没有动静？难道晚上都去睡觉了不成。
我看准方向，悄悄的飞了过去，飞起的时候，我将暗黑魔力遍布全身，散发出浓浓的黑雾，仿佛就向一片云彩一样，轻轻的飘向白烟山。居高临下我才发现，在山脚的密林中，竟然有大批的部队隐藏在内，不过，都是步兵，万事通这死胖子，告诉我什么精锐轻骑兵，连一匹马都没有，如果我贸然闯去，一定会惹来不必要的麻烦。
由于我有出色的伪装，并不怕被他们认出来，浮在空中静静的观察了一会儿，我发现，几乎每间隔百米就会有一个小队隐藏，在密林上方一点，还聚集着大批部队，看来是准备随时策应的。在龙神这种防守下，如果想悄悄的步行进去，几乎不可能。还好这些士兵只在山脚下布防，我小心的掠过他们上空，悄悄的落在山腰，我想了想一年前修炼的位置，辨别了一下方向，嗖的一声，蹿上树顶，轻点树梢，迅速移动着。我时刻保持着警惕，敏锐的感官可以探察到５００米之内的动静，搜索了一阵，终于找到了那个小山坡，我的伪装仍然没有被破坏，还在那里，我走近看了一下洞穴也没有任何动静。白烟山方圆这么大，那五彩霞光让我怎么找啊，刚才在高空的时候，我并没有发觉任何异样，别说五彩霞光了，连一名龙骑士都没有，看来，他们晚上都应该去休息了吧。
我拍动着四翼，悄无声息的飞了起来，由于整个白烟山几乎都被高大的树木所覆盖，我决定低空飞行，彻底搜寻一下。穿透浓浓的雾气，我来到白烟山上半段，身上的衣服已经被浓雾打湿了，明显感觉温度降低了许多。
既然万事通说是白烟山发出的五彩霞光，那应该就在这座山峰的某个地方才对，我拍打着翅膀，加快速度，一圈一圈的围绕着白烟山转起来，凭借着过人的视觉，又是低空飞行，山体上的一切几乎都尽收眼底。
一直寻觅到峰顶，也没有我想找的异常出现，坐在山峰上，一阵又一阵的寒风吹过，使我不得不将暗黑魔力催动护身。到底在什么地方呢，白烟山我基本上都找过了，可怎么没有丝毫线索呢。
白烟山是附近最高的一座山峰，放眼望去，周围都是连绵起伏的山峦，真的要找遍整个山区吗？那要等到什么时候。既然白烟山上什么都没有，为什么龙神还派那么多人在下面守着，难道是为了掩人耳目吗？想到这里，我才明白自己上当了，如果周围有任何一座山峰发出五彩霞光的话，从远处看就像整个山区发出的一样，而白烟山是这里的最高峰，自然会有许多人认为是它发出的。再加上龙神下面把守的大量士兵，自然不会有人注意到其他地方了。
正在这时，左侧远处的群山中突然腾起数股不同颜色的彩烟，渐渐的上飘，烟雾越来越浓，天边顿时亮了起来，我精神大振，这就应该是所谓的五彩霞光了吧。如果不是在白烟山山顶，还真不容易发现这股氤氲之云是从那里发出的。
刚要向那个方向探索，突然，我体内的能量一阵躁动，向上次苏鲁狂化时一样，体内的护心镜又一次从我的狂神斗气中脱离出来，在我体内疯狂的颤抖着，我的心弦被它带的一阵阵悸动，我顿时大惊，赶忙催动起暗黑魔力对它进行压制，和上次不同的是，我现在处在变身当中，暗黑魔力要比上次强的多。但我恐惧的发现，护心镜脱离的意念和上回比也是不可同日而语，疯狂的在我体内游动，不断冲击着我胸口部位，似乎要透胸而出似的。而引起它躁动的，好象正是那股渐渐浓郁的五彩霞云。难道，护心镜和那五彩霞云有什么关系不成。
虽然我极力阻挡着它，但它的冲击力一次比一次加强，带动的我体内经脉疼痛欲裂，我感觉，自己已经渐渐的坚持不住了。罢了，该是我的就是我的，而这不是我的东西，强求也没有用，我逐渐收回暗黑魔力护住我的心脉。顿时，我胸口出现一缕金色的光芒，护心镜以纯能量形态逐渐透体而出。金色光芒越来越亮，一会儿功夫，它的能量已经完全逸出，仿佛有一颗金色的心从我身体跑出来一样，它逐渐变形，恢复了护心镜的形态，但发出的金色光芒却没有丝毫减弱。
护心镜开始微微的震颤起来，发出嗡嗡的声音，它好象很兴奋似的，猛的，护心镜冲天而起，向着五彩霞光的方向投去，速度极为惊人。我心中一惊，赶忙拍打着翅膀追去，不管怎样，我也要看看到底是怎么回事，就算得不到护心镜，我也要知道它和五彩霞光到底是什么关系。在我内心深处仍然有些私心，毕竟，当初是护心镜把我从生死边缘拉了回来，我对它已经产生了一种异样的感情，真的不想就这么失去它。
护心镜带着一缕金光，向流星似的投向五彩霞光发出的地方。这下到好，我不用自己探索了，护心镜成了我最好的路引，它的速度非常惊人，即使我全力以赴仍然被它逐渐拉开距离。我追着它离五彩霞光越来越近了，猛的，几声清亮的龙吟从下面的森林中传出。四条巨龙分别从四个不同的方向迎往护心镜前进的路线。它们包括两条红龙，一条蓝龙和一条绿龙，每条巨龙身上，都端坐着一名身穿重甲手持长枪的龙骑士。显然是护心镜的金光将它们引来的，由于我落后护心镜有几百米的距离，而且又是黑雾裹身，他们好象并没有发现我。我也不想和他们有什么冲突，猛的刹住身形，看他们是否能拦住护心镜。
四条巨龙同时喷出直径接近一米的龙息，顿时将护心镜前进的路线封死。
护心镜满不在乎的依然按照原来路线冲去，四道龙息竟然不能阻挡它分毫。绿龙骑士反应最快，虽然它骑的风系巨龙个头要小一些，但移动速度却非常惊人，猛的横移，拦在护心镜前方。四米长的龙抢猛然挥出带着一股青色的斗气向护心镜挑去。这名骑士的枪法果然高明，居然能在护心镜如此高速的前进中挑个正着。
“叮”清脆的响声在空中曼延着，护心镜由急速猛的变为静止，一动一静之间显得有些诡异，它停在那名龙骑士的龙枪上，四名龙骑士显然很高兴，立刻围了上去。我暗叫不好，难道这宝贝就这么被他们收去了吗？正在我犹豫要不要出手的刹那，护心镜的光芒突然变弱了，原本能照亮周围三尺的金芒，猛缩为一尺，收缩后的金芒上仿佛有白色的闪电在它周围不规则的扭动着，一名红龙骑士突然大喊道：“不好，快退。”但他发现的晚了些，护心镜的金芒变成了耀眼的白光，猛然以自己为中心爆发了。
强烈的亮光使得远处的五彩霞光都显得有些黯淡了，我赶忙收起两只翅膀挡在身前，这才将光芒遮挡住，一股爆炸性的强大能量将我向后送出数百米，以我的强横都如此，而那几名龙骑士的距离那么近，恐怕凶多吉少了吧。
当能量波动消失后，我重新张开翅膀看去，那四名龙骑士被分别弹向四个方向，它们的巨龙为了保护自己的主人，身上都冒出了大量的鲜血，带着自己的主人向下坠去，天空中到处飞舞着巨龙的鳞片和龙骑士甲胄的碎片，还好我刚才没有坚持留住护心镜，这恐怕才是它的真正威力，简直太可怕了。我摇了摇头，向护心镜的方向看去，只见一点金芒已经逐渐消失在夜幕中，我心中大急，赶忙催动着翅膀迅速追去。
追了一会儿，金芒已经完全消失了，护心镜到底去干什么呢，还好有五彩霞光指引着方向，我将速度减慢，调匀体内的气息，朝着五彩霞光的方向飞去。
当我逐渐接近五彩霞光的时候，腾空而起的霞光突然扭曲了几下，光芒大胜，仿佛非常兴奋似的，我心中一凛，明白护心镜已经到达了它的目的地，融入进了五彩霞光之中，强烈的好奇心催动着我的身体迅速前进，翻过一个山头，我终于找到了五彩霞光的源头，它好象是从一个山坳中飘出来似的，我收拢翅膀，向下投去。
山坳中的树木都异常高大，看上去，仿佛都有近千年的树龄似的，既然我可以发现这里，比我早来几个月的龙骑士们自然也可以发现，为了不和他们纠缠，我封闭了身体所有毛孔，收敛气息，小心翼翼的飘到一棵最高的大树上向下看去。在众多大树围绕的中心，是一片空地，空地上站着三个身穿甲胄的人类，他们身后分别卧着一条巨龙。他们都凝神看着身前３０米外的一个山洞，山洞的洞口就是五彩霞光的源头，浓浓的彩雾正在不断逸出。
这几条巨龙和我以前看到的有所不同，它们的体积要大的多，分别是一条白龙，一条黄龙和一条青龙。它们的体积要超过普通巨龙一倍以上，尤其是那条青龙，它不但体形最大，而且他的头上还多出一只有些弯曲的龙角，身上的鳞片透着一层莹光，看上去分外漂亮。我心中暗暗吃惊，这不会是传说中的龙族长老吧。
青色的巨龙突然抬起头道：“厉风，好象有同伴被攻击了，我已经失去了对他们的感应。”能够口吐人言的龙？肯定不一般，这种异常的情形更加坚定了我刚才的想法。
在它身前身着青色甲胄的人类哼了一声，道：“谢谢你，青林长老，肯定和刚才投入洞中的那束金光有关，这里到底存在着什么？以我们几个的力量仍然无法进去。”听到他的声音，我暗暗吃惊，好深厚的斗气，虽然距离他们所在的地方足有几百米，但他虽然苍老但浑厚的声音仍然震的我耳骨生疼。这绝不是龙骑士所能具有的能力，即使是当初遇到三大龙骑将之一的蓝迪司，我也没有过如此喘不过气的感觉。我心中一动，顿时明白了底下这几个人类到底是什么身份。他们应该正是龙神帝国的中流砥柱圣龙骑士团中的成员，也就是说，下面这三个人都具有龙骑将的实力，这几个人绝对不是我所能对付的，随便出来一个，也能将我灭掉。也只有他们才能具有如此强大的力量。龙神帝国居然请他们来这里，看来对这洞穴中的东西非常重视。
他旁边穿着黄色甲胄的人类道：“厉叔，看来这里确有神器，既然我们进不去，不妨把这里炸塌，以确保不会让敌人得到。您看如何。”听他的声音，要比那青甲战士还苍老的多，但却称对方为叔叔。
那个被巨龙称为厉风的青甲人类道：“以我们的力量还不足以将这里弄塌，我曾经试探过，这里的岩石虽然质地不算很坚硬，但由于有这股五彩能量保护，变的无比坚硬，如果想炸塌这里，除非我们所有团员集合，让天云大哥指挥发动星龙雨才有希望。”
穿着白色甲胄的战士道：“厉叔，有必要吗？如果父亲带领我们发动星龙雨的话，那整座白烟山脉恐怕都会被摧毁的，我怕会引起恐慌啊。”我听的心弦大震，什么？居然可以毁灭整个白烟山脉，那是种什么样的力量啊。
厉风语气中多了些赞许，道：“不错，就是因为这个原因，我才迟迟做不了决定，大哥也不会同意的。咱们再试试吧，也许合三人之力会有些效果呢？”看来，这个叫厉风的应该是此行的首脑，虽然我不清楚他到底有多强的力量，单是那头青色的龙族长老就未必是我能对付的。龙神用这么强的力量来探索这里的物品，哪儿轮的到我们兽人族或者魔族插手。

第六十四章 道义援手
白甲战士摇了摇头，道：“不用试了，团里除了父亲和月叔叔，就属您功力最高了，以您中位战神的力量都不行，我们两个上位剑圣能做什么？咱们三个加起来也比您一个人的力量强不了太多。”这下我终于明白他们的实力到底有多强了，当武技修炼到剑圣级别后，每提升一级就会提升到一个完全不同的境界。如果综合我现在所有的能力来说，也就是可以和中位剑圣抗衡一下，胜负还说不准，如果我能够再变成血红天使，也许能和上位剑圣拼上一拼，但几乎没有赢的希望，而那个厉风居然达到了中位战神的级别，那根本是我无法想象的，以他这样的实力居然在圣龙骑士团只排在第三位，看来，当初龙神太子说随时可以灭掉魔、兽两族的话确非虚言啊。我一动都不敢动，将自己的新陈代谢降到最低，停止呼吸，完全靠体内的能量运行来维持生命。我可不想被他们发现，就这么英年早逝啊！
厉风叹了口气，道：“实在不行的话，咱们只能常年驻守在这里了，总不能让别人得手。”
黄甲战士道：“我觉的，就算不驻守也无所谓，连您都进不去，别人就更不行了，这个洞穴看上去不大，但却像铜墙铁壁似的。”
厉风扭头瞪了他一眼，道：“你也快１２０岁了，怎么还像个孩子似的，我们进不去是因为我们不知道进去的方法，这里根本不是人的力量所能进入的，肯定有什么特殊方法，如果里面真的是神器，而又被敌人找到进入的办法继承了神器，那对我们龙神会有什么后果，你应该清楚。”
黄甲战士低下头，喃喃的说道：“神器是那么好继承的吗？”
厉风刚想说什么，突然耳朵一动，扭头道：“什么人？”我顿时大骇，已经如此小心了，难道还被他发现不成。
还没等我应声，一个清朗的声音答道：“阁下好深厚的功夫，我们刚到就被你发现了，龙骑士中竟然有如此人才吗？”我心中一松，原来不是发现了我，虽然我没见到这后出现的人是谁，但我却从声音中听出，正是魔族的近卫军统领古川・路西法，虽然他的功力比我要高一些，但由于没有我准备充足，刚到这里就被发现了，让我为他感到悲哀的是，他居然把对手当成了龙骑士，恐怕，他离死不远了，反正是敌人，不关我的事，正好可以看看这些元老龙骑将的功力。
古川黑色的身影飘然而下，落在三大龙骑将身前，这时，他也发现了身前三头巨龙的不同，皱了皱眉头，道：“魔族古川，有礼了。”
厉风三人并没有动手，厉风重重一哼，我感觉周围的气流仿佛都随着他的哼声颤抖了一下，古川距离近而且又是厉风的目标，在声波的震荡下，顿时后退了一步，他脸色大变，道：“你们，你们是……”
厉风身上发出大片青芒，顿时笼罩了周围十米范围，而地上的三头巨龙根本没有动，仍然懒洋洋的趴在哪里。厉风嘿嘿一笑，道：“小子，没想到吧，我们都是龙骑将，我们不去惹你们魔族，你反而到这里来送死，我知道你是魔族仅有的两名四翼堕落天使之一，既然发现了我们的秘密，今天，你就只有留在这里了。”
古川在对方强大的压力下，不自觉的又倒退了几步。
厉风道：“天刚，松仁，你们俩去收拾了那几个小喽罗，这小子就交给我了。”说着，他又踏前一步，青芒如丝如缕的向古川罩去。
另两名龙骑将同时应道：“是，厉叔。”化做黄、白两道光芒向古川出现的方向扑去。
古川身上黑芒大盛，抗拒着青芒的侵袭，厉声喝道：“且慢动手。”
厉风微微一楞，道：“你还有什么话说。”
古川道：“你刚才叫他们什么？”
厉风微微一笑，道：“怎么？你也知道他们吗？”
这时，左侧的树林里响起了气劲相撞的声音，随着几声惨叫，一切又重新归于平静。天刚、松仁两名龙骑将分别抓着两个两翼堕落天使飘了回来。
古川脸上神色连变，道：“你们就是成名于六十年前的……”
天刚微微一笑，道：“不错，你猜对了，所以，不要妄想逃走，乖乖的束手就擒吧。”
古川看了看委顿在地的四名堕落天使，知道他们已经没有任何幸理，长叹一声，道：“没想到你们还没有死，能陷在你们这些前辈高手的手下，我认栽了。”
天刚微微一笑，道：“不但我们没死，连我父亲也仍然在世，你们魔族多次犯境，我们都没有出手，并不是怕了你们，如果不是先祖遗训，我们龙神早就统一了晋元大陆。”
古川满脸惨然，一松手，将长剑扔在地上，厉风道：“松仁，去封了他的功力，等五彩霞光过去后再收拾他，我还要再试一次，我就不信我进不去。”说着，他转身又向那洞口走去。
松仁答应一声，向古川飘来，就在厉风减弱对古川控制的刹那，古川猛的抬起头，眼中射出浓烈的杀气，全身黑雾腾起大片的幽蓝光芒从他身上飘出，罩向对方三名龙骑将，以他的功力其实比松仁和天刚也只低出一线，当然，是在对方没有骑上巨龙的情况下，他的突施偷袭顿时让松仁吃了一惊，身体急退黄光闪耀护在身前。
我顿时认出，古川发出的正是当初墨月对我使用的专破斗气的幽蓝鬼针，古川发出暗器后丝毫不停留，翅膀一拍，飞速后退。
厉风的反应是一等一的，一察觉到变化，顿时发出一声厉喝，“哪里走。”一道青芒飞出，劈向古川后退的路线。一直卧在一旁的龙族长老青林一伸翅膀，顿时拦在三大龙骑将身前，幽蓝鬼针射在他的龙翼上发出铮铮的声音。但这一下也挡住了三大龙骑将追击的路线，使他们慢了一拍。
古川翅膀连扇，身体在空中转折，径自向我藏身的地方飞来，我心中一惊，坏了，这样的话，我也肯定会被发现的，我现在处于变身情况下，那几个龙骑将可不会和我讲什么道理。在刹那间我做出了决定。
就在古川快飞到我身前的时候，厉风也已经追了上来，青芒狂涌，周围的树木顿时被狂暴的能量撕的粉碎，一道剑形能量直劈古川。
古川双手合十在胸，猛然外分，一颗压缩后的暗黑能量球顿时飞出，迎了上去。两股能量在空中相撞，巨大的能量波动震的我全身一颤，古川喷出一口鲜血，身体借反冲的力量加速朝我冲来，我知道，他已经受了重伤。
厉风只是身体滞了一下，立刻又追过来，在他想来，古川已经受了重伤，绝对逃不出他的手心。就在这时，我出现了，双手握住墨冥，让过古川，催动起早已准备好的能量，全身的暗黑魔力骤然迸发，墨冥带起一道长达三丈的黑芒，劈向毫无准备的厉风。
厉风一惊，他没有想到暗处居然还隐藏这一个敌人，大意之下，只能勉强聚力抵挡，但这一击我已经蓄力良久，就算他比我功力高深的多，还是吃了个小亏，青芒被我劈散，厉风在怒吼中被震了回去。
强烈的反震之力让我也非常不好受，喷出一口淤血，四翼齐挥，借力后退，迅速追上古川，左手一拉他，向远方投去。我们之所以能够逃出，完全是对方大意的结果，厉风本以为可以手到擒来，却没想到遇见另一个四翼堕落天使，而天刚和松仁对厉风更是有充足的信心，根本没有一起追来，厉风被我劈退后，他们再上巨龙，已经被我们拉开了一段距离。
在我们身后，传来三声响澈山林的龙吟，我明白，厉风他们会立刻催动巨龙追来，虽然他们很强，但只要我们堕落天使飞上高空，他们也只有借助巨龙的力量才能追的上，古川受的伤比我想象的还要重，他又咳出一口鲜血，如果不是我抓着他一只翅膀，恐怕已经无力再飞了。
我沉声喝道：“坚持住，被他们追上就完了。”
古川已经陷入半昏迷状态，听到我的话后，勉强催动暗黑魔力拍打着翅膀。
我回头看了一眼还有些距离的三头巨龙，灵机一动，拉着古川向白烟山投去。虽然长距离飞行我们堕落天使并不弱于巨龙，但毕竟古川受伤了，基于一个武者的道义，我不能扔下他，所以，只有找个地方先避一避了。凭借着记忆，我迅速找到了当初闭关的洞穴，移开巨石，先把古川扔了进去，然后催动暗黑魔力将巨石和伪装吸回。洞穴内顿时一片黑暗。我闪电般移动到古川身后，低声喝道：“要想活命就赶快运功。”说着，我坐下来，双手按住他背后四翼中央，催动起暗黑魔力，由于有以前和古风、古云两兄弟一起疗伤的经验，我迅速找到了古川体内近乎枯竭的能量，在我的带动下，两股能量逐渐融为一体，迅速的运转着，我并不是要给他疗伤，而是催动着这股能量包围住我们的身体，将我们周围的气息完全收敛，只有躲过厉风敏锐的感觉才有活下去的希望。
刚刚收敛好气息，厉风的声音就传了过来，虽然隔着厚实的千斤巨石仍然非常清晰，“所有龙骑士听令，立刻搜索整座白烟山，务必找到隐藏的堕落天使，一有发现，立刻放出信号。”
我丝毫不敢松懈，将暗黑魔力运转到极限，带动着古川的能量收敛着我们的气息。
渐渐的，古川体内的暗黑魔力逐渐凝聚，他的神志也逐渐清醒过来，开始配合我运转能量，根本不用说话，他就知道我要干什么。他可以自行运转能量配合我，我自然轻松了许多，我们保持一部分能量收敛气息，另一部分能量开始疗伤。
两股暗黑魔力在我们不断运转中充斥着整个小洞穴，我们联手布下的隔绝结界恐怕厉风就是在洞外也无法发觉。我的听觉逐渐恢复过来，外面偶尔传来的草木声听的非常清晰，我发现，不光龙骑士在搜索，连那些龙神帝国的精锐士兵也参加进来。看来，为了不泄露圣龙骑士团的秘密，厉风有些急了。
古川体内的能量逐渐强盛起来，渐渐的，我们的能量已经真正的融为一体，飞快的运转着，这样疗伤要比单体疗伤效果好的多。
…………
长出一口气，我从入定中清醒过来，虽然洞穴里没有一丝光线，但我仍能隐约的看到古川的身形，据我估计，现在最起码也在七天以后了，龙骑士们的搜索应该早就结束了吧。在我醒过来不久，古川也缓缓收功，我知道，他的功力也已经完全恢复了，两个人一起疗伤效果还真不错。他长吁口气，低声道：“真是恍如隔世啊，陛下，要不是您及时赶到，我恐怕已经死在那几个老家伙手里了。您是什么时候恢复到四翼的。”
陛下？他把我当成魔皇了吧。
现在，大家在同一条船上，而且我又救过他，也不怕他翻脸，咳嗽一声，我道：“古川先生，我可不是你的陛下。”
听到我的声音，古川全身一震，眼中光芒一闪，毕竟太暗了，他也无法看清楚我的容貌，由于我们仍然处在变身之中，暗黑魔力使我们的头脑都非常清晰，古川在瞬间明白我不会对他不利，否则，我也不会救他了。
“你是什么人？怎么可以变身成四翼堕落天使。又为什么要救我。”
我微微一笑，道：“那天真的好危险，如果不是那几个老家伙太大意，恐怕咱们都要留在那里了，我们既然都可以变身成四翼堕落天使，自然是同气连枝，而且，我们还沾着点亲戚关系，当然要救你了。”
古川疑惑的问道：“你是我们皇族中人吗？你的声音我怎么没听过。”
我摇了摇头，道：“我不是你们皇族的人，不过有些关系而已，到了现在，我也没必要再瞒您，前些天我们还见过的，我就是你在兽人部队中见到的那个人类，比蒙王雷奥的第三子，雷翔。”
“什么？”古川失声大叫，身体骤然后退。
我没好气的说道：“你小点声，难道想把他们都引过来吗？”
古川逐渐从惊讶中回醒过来，道：“你既然是老比蒙的儿子，可为什么能够变堕落天使呢？”
看来要得到他的信任还真不容易，我当初救他一是为了自己的安全，二是为了以后去魔族找墨月能够得到他的支持，第三才是心里的一点道义，现在，我必须要说实话了，对于古川这种精明的家伙，谎话是骗不过去的。我叹了口气，道：“是这样的，我奶奶是你们魔族皇族中人，当初由于牺牲在政治婚姻下，为了报复，带了一本天魔决的副本出来。而我，由于奶奶的关系，自然就有了你们魔族皇族的血统，奶奶在临死的时候将天魔决的副本传给了我，所以我才能够变身成为堕落天使。”说着，我从怀里掏出一颗钻石，在暗黑魔力的注入下，发出蒙蒙的蓝色光华，虽然光线很微弱，但以我们的眼力足可以看清楚对方。
古川呆呆的看着我，就现在来说，我们魔、兽两族已经处于敌对状态，被敌人所救，恐怕他的心里也不好受吧。古川喃喃的说道：“不可能，绝对不可能，天魔决是我魔族至高无上的修炼心法，你充其量不过有２０几岁，怎么可能修炼到第七层呢。”
想起自己突破时候的情形，我脸上一红，道：“我也是机缘巧合才能达到第七层的境界，至于如何达到的，请恕我无法告诉你了。咱们现在的情形很不乐观，虽然他们已经停止了搜索，但外面仍然有不少龙神帝国的人，我们现在是栓在一条绳子上的，我希望您能抛开成见，我们只有离开这里，才能再谈其他。”
古川点了点头，道：“是啊，没想到，那几个老家伙还活着。”
我叹了口气，道：“何止是他们活着，你不知道，龙神帝国有一个圣龙骑士团，是由退休后的十七名龙骑将组成的，你想想，以他们的力量是多么强大，龙神先祖曾经受到神的警告，让他们不许随便消灭魔、兽两族，否则，以他们的力量，我们如何能生存到现在。当初，我们之所以敢偷袭你们的敦德行省，正是因为知道龙神不会随便出兵才进行的。而后来又轻易与你们谈和，也正是因为知道龙神有多么强大的力量，所以，我们魔兽两族必须要联合起来共同抗拒龙神帝国，才有一条活路。我希望您回去以后多劝劝魔皇，不要在随便发动对龙神的战争，那是没有任何意义的。”
可能是想到那天的情况，古川脸上的表情一阵颓然，道：“如果不是亲眼所见，我真无法相信那些老家伙还活着，是啊，即使我们两族所有的力量加起来也无法对龙神造成任何威胁。我回去会和陛下说的。”
“您好象对那天碰到的几个龙骑将有些了解啊，能不能说给我听听。”说着，我解除了变身，这是对古川信任的表现。只有这么做才能让古川放弃对我的警惕与敌意。
古川看了我一眼，也解除了自己的变身，道：“这也没有什么好隐瞒的，那个黄甲龙骑将松仁和白甲龙骑将天刚，都是６０年前成名的，当时，我们魔族有三名四翼堕落天使，曾经和他们这两个龙骑将多次交手，但都没有任何结果。又过了六十年，他们的实力可想而知，如果加上巨龙，就算咱们两个合力也未必能收拾其中一个。而那个青甲龙骑将就让我更加无法想象了，从天刚、松仁对他的称呼中，我大约猜到了他的身份，他应该就是在一百多年前，龙神帝国出现的最强大的三个龙骑将之一，灭风战神厉风，他加上光明系大魔导师有光之守护神之称的天云与耀雨战神月无崖简直是我们魔族和你们兽人族的噩梦，在那个年代，我们两族被他们压制的根本不敢有任何举动。他们三个最可怕的地方不单是实力超群，而且，他们的实力得到了龙族的信任，龙王竟然派出三大长老做他们的坐骑龙。照今天天刚所说的，恐怕他们三个还都没有死，如果是这样的话，随便出去一个，都可以横扫我们两族而没有任何对手。太可怕了。为什么我们一点他们的消息都没有。”
见识过厉风实力的我，当然不会反驳他，到现在我还为自己救古川卤莽的举动感到后怕。“你是说，在一百多年前厉风就达到了战神的水平吗？”
古川摇了摇头，道：“当时，厉风和月无崖都达到了上位剑圣的水准，最可怕的不是他们，而是天刚的父亲，光明系大魔导师天云，他是龙神历史上第一个龙骑魔法师，也是至今为止唯一一个。能够依靠魔法得到龙王的认可，他的实力可想而知，我曾经听长辈说，天云曾经用一个光系魔法治愈了战场上受伤的龙神帝国士兵十万余人，一百年以后的今天，他的实力岂不是可以与神相媲美了吗？”
我点了点头，道：“我听他们在谈话中说过，厉风已经达到了中位战神的水平，照此推想，恐怕那天云最起码也达到了中位圣魔导师，本来，我以为自己已经很强了，但和他们比起来，简直就像米珠之光。”
古川叹了口气，道：“这里出现的五彩霞光能让厉风来探询，看来，其中必然蕴藏着很大的秘密，如果我们得到那个秘密，说不定能有抗衡的实力。可是，连厉风都不行，我们恐怕就更进不去了，何况，还有他们把守的那一关。我决定放弃，立刻返回魔族警告陛下，大力发展本族，希望几代以后，我们能有充足的人手和龙神相抗吧。”
厉风的出现，对古川的信心打击非常之大，看他颓废的样子，恐怕以后在天魔决上再难寸进了，对于我们这个层次的修炼者来说，内心的阴影会很大程度上影响我们的修炼。虽然古川放弃了，但我绝不放弃，我一定要成为一个绝世强者，厉风？我现在虽然打不过他，但总有一天，我要击败他，击败那什么龙族长老，甚至是龙王。想到这里，我的信心顿时恢复过来，眼中射出两道寒光。在厉风的刺激下，我心中涌起了强烈的斗志。
古川被我凌厉眼神吓了一跳，道：“你不会还想再去吧。劝你一句，不要妄想了，有厉风在，你是没有任何机会的。”
我微微一笑，道：“在辈分上，我应该叫您一声古川叔叔，但是，您的行为并不能让我佩服，知难而上方是英雄本色啊！”
古川听的一呆，苦笑着摇了摇头，道：“小伙子，你想的太简单了，有些事，不是有坚定的信念就能做到的，真是初生牛犊不怕虎，既然你执意如此我也不会拦你，如果你能侥幸不死的话，将来我必会报答你的救命之恩。”
我微笑摇头，道：“报恩就不用了，我只是希望您能为我保守变身成堕落天使的事。如果我不死，肯定会上魔族找您的，您放心吧，我不会再做对你们魔族不利之事，有龙神这么强大的敌人在，我们魔、兽两族除了联合没有任何其他办法。我会暂时先退到山外小城中等待机会，百密还有一疏，我就不信，厉风他们能一直守在那里不动地方。总是有机会的。” 古川对我的关切之情让我有些感动，说话也客气了许多。
古川知道劝不动我，摇了摇头，道：“现在说这些都还早了点，我们先想办法怎么离开这里吧。”
我点了点头，已经被困在这里有几天了，肚子早已经饿扁了，如果不是我们俩功力深厚，再加上一直处于修炼之中，恐怕早就顶不住了。我收起钻石，走到门口的巨石旁，先凝神听了听外面的动静，确认安全后，将身体贴上去，力运双臂，轻轻的将巨石抱了起来，向外挪动了一点，露出一个小缝隙，一道闪亮的天光透入，晃的我们俩眯起了眼睛，新鲜空气带着草木的清香顿时将洞穴内污浊的空气清洗一空。良久，我缓过来一些，趴在缝隙向外看了看。外面很静，只有些许虫鸣鸟叫声传来，但我却知道，外面却隐藏着致命的危险。
我传音给古川道：“现在应该是下午，咱们等到晚上再行动吧。”
古川道：“这么急？”
我点头道：“我的肚子快受不了了，难道你不口干舌躁吗？必须赶快出去，否则，不用他们来抓，我们自己就没有了战斗力。”说着，我一挥手，用低级水系魔法凝聚出两个水球，递个古川一个，另一个塞进自己嘴里。这种魔法凝聚的纯水元素虽然可以解渴，但却没有任何味道，比喝水要差的多。我们每人喝了三个水球，精神才振奋了些，水份虽然不缺了，但腹中的饥饿感却更强烈了。
当晚，我悄悄的和古川钻出了洞穴，多亏有这个当初留下的秘密洞穴，否则，我们那天未必能够幸免，我将洞穴重新掩盖好，我们同时低声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”虽然变身会散发出强烈的暗黑气息，但我们也只有变身，才能逃的出去。舒展的四翼分别出现在我们背后，我紧了紧手中的墨冥，冲古川使了个眼色，悄悄的飞了起来，我们几乎是贴着地面飞行，速度不快，因为需要闪躲前方的障碍。我们一边低飞一边收敛着身体发出的暗黑气息，只要惊动了一名龙骑士，必然会招来厉风他们。
很快，我们成功的来到山脚，我停了下来，伏在地上，传音给古川道：“小心点，前面是那些普通士兵的防卫线。”周围很寂静，但寂静中却透着危险，我知道，在过去几百米就会进入龙神士兵的警戒范围，所以在这里停下来提醒古川。
古川道：“我知道，来的时候，我就是从他们上面飞过去的，咱们现在怎么办，还是飞出去吗？”
我摇了摇头，道：“不行，由于咱们的出现，空中肯定有龙骑士巡逻，一旦被发现就不好应付了，走地面吧。”
古川一楞，道：“怎么走？地面都是他们的人。”
我神秘的一笑，道：“匍匐前进，他们的防御范围是每个小队之间有百米左右的间隔，虽然他们是交错排列的，但我们只要找到每个间隔，慢慢的爬过去不就行了。不过，一定要收敛住气息，千万不要被觉察到，虽然是普通士兵，但这里也都是龙神的精锐部队。”
古川惊讶的说道：“爬过去？你让我爬过去？”
我白了他一眼，道：“怎么委屈您的身份了吗？这是最好的办法，普通人即使想这么做还做不到呢，只有咱们能够凭借着敏锐的灵觉事先确定出对方埋伏的位置，这是最好的办法，如果你不怕死的话，自己飞出去好了，我可还不想英年早逝。”
古川也知道这是最安全的办法，无奈的点点头，道：“好吧，爬就爬。”
于是，我们开始了缓慢而艰辛的匍匐之旅，两个时辰后，当我们脱离白烟山范围之时，全身、尤其是胸前的衣服已经基本上都被磨破了，为了能不被对方发现，我们是解除变身匍匐爬行的，这个罪可是受大了。尤其是古川，他并没有我坚韧的皮肤，长期养尊处优形成的白皙肌肤，多处被擦破，身上到处都是血痕。
我和古川躺在平坦的草地上，仰望着天上的点点繁星，不是我们不想走，而是实在累的不行了，刚才在爬行的时候，所有的能量几乎都用来掩盖气息，完全是靠手脚一点一点爬出来的。就是这样，还有几次险些被龙神的士兵发现。


第六十五章 兄弟重逢
古川喘息着道：“好小子，你就害我吧，我这把老骨头快被你折腾散了。”
我苦笑道：“你以为我好受吗？可是，咱们毕竟是安全了。君子报仇十年不晚，以后咱们还可以卷土重来的。”一想到我们俩这魔、兽两族的统帅被逼到这个份上，我就觉的可笑。
古川叹了口气，道：“你也许还可以，我就没什么希望了，要知道，我们魔族可是很少能活过一百岁的。到了我这个年龄，想在天魔决上再有突破是很难的，也许，练到第八层还能有希望和厉风他们一拼吧。”
我疑惑的问道：“有个问题我一直找不到答案，为什么奶奶给我的天魔决副本没有第九层的修炼方法，是不是你们魔族的原本才有？”
古川摇了摇头，道：“没有，我们的原本也只有到第八层的修炼方法，天魔决越到后面修炼起来就越困难，据我所知，我们魔族也只有一位先祖凭借着天纵英才才勉强修炼到第八层，第九层的修炼方法可能不是咱们这个世界可以拥有的，即使有，也不太可能有人能修炼到。你还年轻，努力吧，也许，终有一天你能修炼到第八层。”
原来魔族也没有第九层，看来，六翼堕落天使真的只有冥界的大魔神路西法才能达到了。
直到黎明，我们的体力才恢复了一些，从草地上站起来，我们看着对方身上一条一条的衣服，不禁相视大笑。
古川一边释放魔法治疗着自己的伤口，一边说道：“小子，如果你是我们魔族中人该多好，人才难得啊，兽皇能有你辅佐，真是他的福气，好了，咱们走吧。”在他精纯的暗黑魔力作用下，那些小伤口已经基本都愈合了。
为了安全，我和古川完全靠步行走回了小城，我们各自换了一套衣服，找了家饭店大吃了一顿，肚子里有了食物和甘甜的水，我们的精神顿时好了很多。
看着满桌子的空盘、空碗，古川失笑道：“我以及有几十年没有这样吃过东西了。”由于知道了龙神的强大，古川对我们兽人族再没有了任何敌意，我们之间的关系也更近了一步。
“古叔叔，我觉的您的精神状态不好，自从遇到那三个龙骑将以后，您就一直很颓废，这对今后的修炼是很不利的，这样下去，您的功力会大幅度减退的。”我们再不是敌对关系，我自然要提醒他。
古川楞了一下，道：“这个道理我也明白，可是，你以为我还能振奋起来吗？我已经六十多岁了，眼看就要进入古稀之年，已经没有机会了，也许，这是我最后一次来到龙神，以后的世界，就是你们年轻人的天下。说实话，你是除了魔皇外，唯一让我感到佩服的人，小小年纪就能有此成就，已经很不错了，既然你叫我叔叔，我就劝你一句，不要再去白烟山了，那是一点机会都没有的。”
我微笑摇头，道：“白烟山我还是要去的，这是对我自己的一个挑战，如果我真的成功了，那将对我今后的修炼有着无可比拟的推动作用。说什么，我也要搏上一次，您也说了，我还年轻，这就是我最大的优势，我会小心的，那天厉风他们不也没有发现我么。”
古川无奈的说道：“你有执着的信念和奋发的决心，这是一个强者具备的基本素质，既然你已经决定了，那我也只有预祝你成功了。”
“谢谢，古叔叔，如果我不死的话，一定会去魔族找你的。有些事是我必须要去做的。”
古川一楞，道：“什么事？”毕竟我曾经带兵攻打过魔族，他的心里始终存在着一丝疑虑。
我露出一丝苦涩的笑容，道：“现在不是说的时候，等我到了魔族您就会知道的，您放心吧，我不会做什么危害到你们魔族的事。”
古川点点头，道：“我累了，先去休息了。”说着，就要起身离去。
正在这时，突然从外面涌进大批城里的百姓。看他们的神色，慌乱中带着惊恐。难道又有什么事情发生不成。
他们纷纷找到座位坐下，紧绷的神经才有所放松。古川冲我使了个眼色，我站起来，走到一个平民身边问道：“出了什么事，你们怎么这么慌张。”
那平民低着头，叹了口气，道：“怪物，怪物，有怪物出现在城里。”一边说着，他一边缓缓抬头，当他看到我的时候，顿时发出一声惊呼，连人带椅向后倒去，他好象感觉不到疼痛似的，迅速向后挪动着身体。用手指着我，颤声道：“你，你不是和怪物在一起的那个人吗？”
我一楞，道：“什么怪物，我一直在这里吃饭啊，你是不是认错人了。”
那平民肯定的说道：“就是你，就是你，就是你和那怪物在一起与城中的士兵交战。”
刚才进来的平民们聚集到一起，面带惊恐的看着我，不指一个人说我和什么怪物一起捣毁了城中建筑，又和卫兵动手之类的话。
我和古川惊异的对视一眼，尽量使自己的声音柔和些，问道：“我真的不是你们说的那个人，也许是长的像也说不定呢，你们能不能告诉我，到底发生了什么事。”
看到我好象没有什么威胁似的，一个胆子大点的平民道：“你真的不是和怪物在一起的那个人吗？”
我肯定的点了点头。
他站了起来，仔细的打量着我，扭头对同伴说：“好象真的不是，虽然长的很像，但他好象没有那个人看上去那么嚣张、跋扈。”
我赶忙问道：“到底发生了什么事，哪儿来的怪物？”
那平民道：“是这样的，在东城门附近来了一个和你长的很像的人类和一个怪物，那怪物开始是用斗篷蒙着脸的，他们在一间饭店里吃饭的时候喝了很多酒，那怪物的斗篷无意中掉了下来，当时我也在那间饭店里，太恐怖了，那个怪物居然有两个头，而且是狼头。一个金色的，一个银色的。大家发现了他是怪物后，立刻就往外跑，那个和你长的很像的人类和怪物就追了出来，和巡逻的卫兵发生了冲突，我们怕受到伤害，后来的事就不清楚了，他们也许还在那里纠缠着呢。”
我顿时大吃一惊，道：“什么？双头狼。”
古川看了我一眼，传音道：“是你的同伴吗？”
我摇了摇头，道：“我是一个人来龙神的，可照他们的形容，那个所谓的怪物可能真的是我一个朋友也说不定。我要赶快过去看看。”
古川点头道：“就是上回和你联手对付我的那只双头狼吧。我和你一起去。”
我们迅速出了饭店，我将斗笠取出带上，古川看到我的芥子袋时吃了一惊，但他并没有发问。还没到东城门，我们就发现那边人山人海的聚集着许多平民和外地来的佣兵、武士、魔法师之类的人，他们不时发出一片骚乱。
我冲古川点了下头，单脚点地，飘上了一边的房顶，古川紧跟着我，我们飞跃过几间房舍，终于看到了骚乱的源头，那里围着大量的小城里的士兵，圈子中央的金银是那么扎眼，我立刻就发现了他们，在金银身边，果然有一个长的和我一模一样的人类，他和金银晃晃悠悠的在那里和几个佣兵交手。旁边的一家酒店大门破损，连墙壁也有许多地方坍塌了，圈子中央还躺着些士兵，显然是被他们打倒的。围观的群众们都在叫嚣着什么，似乎对金银很仇视的样子。看来人类对异族的态度很不友善啊。
金银怎么会来到龙神，我不是嘱咐过母亲不要让他和盘宗来找我吗？既然他来了，那盘宗应该也来了才对，可我并没有发现盘宗的影子，如果说金银比较好玩，容易惹麻烦的话，那盘宗相对要稳重的多，有他在金银身边，也不会闹出这么大乱子，金银旁边那个和我长的一样的人类又是怎么回事？怀着这些疑问，我悄悄的跳了下去，潜入到围观人群的最内侧。
那几个和金银他们打斗的佣兵都有着不俗的身手，每个人身上都散发着强烈的斗气，各种颜色的斗气在他们的兵器上不断的闪烁着，一下又一下的劈向金银，金银的眼神有些迷惘，发挥不出自己一半的水平，但他的斗气毕竟强劲，金、银两色光芒护身，不时作出一定的反击，似的那些佣兵一时间也将无法靠近他造成什么更大的打击，而那个和我长的一样的人类晃悠着看着周围的人，不时发出嚣张的笑声。这个声音好熟悉啊。
我对古川道：“古叔叔，您到刚才的饭店等我，我要先把他们俩从这里弄走，要不乱子一大，会很不利的。”
古川点点头，扭头走了。
看着金银的样子，我心中一阵苦笑，这个二哥二姐啊，还真会给我找麻烦。
我大喝一声：“都让开，看我的。”跃入高空猛的向金银扑去。
由于我全身散发着强烈的黄色斗气光芒，那些围攻金银的佣兵顿时向后退开。我猛的一拳砸向金银，并传音给金道：“二哥，是我，雷翔，你们怎么到龙神来了。”
金迷蒙的眼神清晰了些，说道：“老……老四，可……找到……你了，这些人围着我做，做什么。呵呵”看样子，他真的是喝了不少酒。我打出的一拳并没有用多少力，被他护身的斗气化解了。
由于我的出现，金银顿时放弃了抵抗，我一把抓住金的胳膊，另一手向那个和我长的一样的人抓去。那人似乎醉的比金银更厉害，模糊着说道：“干，干什么？”张口向我喷出一口紫色的气体，我顿时大惊，这人居然会是盘宗？他是怎么化装成这样的。我顾不得惊世骇俗，一挥手，浓浓的黑雾发出，顿时将盘宗喷出的毒气一丝不剩的包裹起来，这招还是从古川身上学来的，效果还真是不错，如果让毒气外逸，天知道会死多少人。
传音给他道：“大哥，我是老四，别还手，我带你们走。”
盘宗醉眼朦胧的看了我一眼，果然放弃了攻击，我一把抓住他的身体，大喝道：“何方妖孽敢到我龙神做怪，看我收了你们。”说着，我喃喃念道：“芥子纳须弥，收。”为了能掩人耳目，我不得不行险一搏。芥子袋飘了出来，盘宗和金银由于没有任何抵抗，顿时被它吸了进去。虽然芥子袋里没有空气，但我想，以他们的功力，总能坚持一会儿吧。由于我迅速收服了群众眼中的异类，顿时引的围观之人一片哗然，掌声不绝于耳。
收回芥子袋，我没有任何犹豫，大声道：“妖孽已经被我收服了，大家散去吧。”说着，我不等那些龙神士兵来盘问，立刻腾身而起，几个起落，消失在房舍之间。
找了个没人的角落，我停了下来，“芥子化须弥，现。”盘宗和金银顿时被我从芥子袋中放了出来，刚才将他们装在里头，我觉的对我的消耗非常大，本来我现在的状态就不是很好，这一折腾，顿时累的我喘起粗气。
金银和盘宗同时大呼道：“憋死我了。”身体一晃险些摔倒。
这两个醉鬼，真是……，我一挥手，空中出现一个大水球，猛的向他们俩砸去。
“哗……”金银和盘宗顿时变成了两只落汤鸡，毕竟功力深厚，两人打了几个冷战清醒过来。
我靠在一旁的墙上，摘下斗笠，瞪着他们俩。
金甩了甩头上的水，看清了眼前的我后，顿时眼中大放光芒，“老四，可找到你了，这是哪里？我们怎么会在这里。”
我没好气的瞪了他们一眼，道：“我还想问你们呢，怎么会跑到这里，还闹出那么大乱子？”
盘宗也清醒过来，“老四，真的是你啊，刚才我好象听到你的声音似的，可脑子里一直昏昏沉沉的，这下可好，终于找到你了。”
我哭笑不得的说道：“我不是在家里留话了吗？让你们千万别来找我。如果刚才不是我恰好赶到，你们只不定闹出什么事来呢。我说大哥，你怎么化装成我的样子，而且，你不应该和二哥二姐他们这样闹啊。”
盘宗挠了挠头，道：“闹？我们有闹过吗？我怎么不记得了。金，你记得吗？”
金和银对视一眼，摇了摇头，道：“好象刚才咱们喝了很好喝的酒，然后我就什么都不记得了。老四，到底发生了什么事。”我差点被他们气死，身处异国他乡还如此贪杯，而且事后竟然不知道发生了什么，真不知该说他们什么好，我将在大街上发生的事说了一遍。金银和盘宗顿时变的尴尬起来。
银道：“哇，我们竟然引来了那么多人，真是不好意思，老四，给你惹麻烦了。”
事情已经发生了，我再怪他们还有什么用，叹了口气，我说道：“好了，赶快跟我走吧，先回我住的地方再说。大哥，你的化装很不错啊，惟妙惟肖的，有空教教我。”
盘宗得意的一笑，道：“这个你学不了的，是我突破到绝地境界后本身的一种技能。可以随便改变自己身体的样子。厉害吧。”
我苦笑道：“那你为什么一定要变成我的样子？”
盘宗嘿嘿一笑，道：“这样更好找你啊，我们每到一个地方，就可以问，有没有见到和我长的一样的人？这样。还说呢，我们刚到小城的时候，遇到了一个漂亮的小姑娘和你一个长的挺好看的男人。那男人有两下子，不知道为什么，他一看到我就很仇视的样子，还喊打喊杀的，但我为了避免麻烦，就拉着金银走了，他们认识你吗？”
看来，盘宗他们是遇到了克兰和百里笑，还好没有动手，否则就更不好收拾了。“咱们赶快走吧，既然你可以变样子，就变个平民吧。回到旅店里你们再告诉我到底怎么回事。”
盘宗和金银的包裹都在刚才丢失了，我从芥子袋中找出两套衣服给他们换上，并把斗笠让给了金银，虽然他们带着有些别扭，但总比露出两个狼头要好的多。盘宗的头扭曲了几下，变成了一个普通百姓的模样，他这个能力好神奇啊。
我带着他们迅速回到居住的旅店，一路上，我们行动非常迅速，直到关上房门，我才松了口气。
“大哥，二哥二姐，你们先休息一下，我去找个朋友。千万不要再出去了。”叮嘱了他们后，我出了旅店，还好并不是小城的人都看到了他们发疯的样子，也没有人认出我，我找了家杂货店又买了一顶斗笠，迅速赶到刚才和古川吃饭的饭店。
古川一个人做在那里写意的喝着茶，看他的样子，没有一点担心的情绪。我走过去，坐了下来。古川抬头一笑，道：“搞定了吗？”
我点点头，道：“他们还真会找麻烦，还好我去的及时，您也跟我过去吧。大家住在一起有个照应。”
古川道：“本来我也想想先休息一下，再立刻赶回魔族的，这些天的折腾让我感觉到很疲惫，过去休息一下也好。走吧。”
当我们回到旅店的时候，金银和盘宗早已经在我的床上呼呼大睡起来。我给古川又开了一间房，让他去休息，自己则坐在房间的沙发上冥思起来，我可不敢随便离开这两个家伙。在龙神的地界，他们随时会闹出什么事来。
疲劳不断侵袭着我的大脑，渐渐的，我也沉浸在体内能量的调息之中。
狂神斗气在不断的运行中使我恢复了体力。对外的感官又重新开始起了作用。
盘宗和金银已经醒了过来，他们正在说话。
盘宗道：“都怪你们俩，非要喝什么酒，这回惹麻烦了吧。”
银哼了一声，道：“你也没少喝，喝的比我们还猛，非要斗什么酒，结果弄成后来那样子，还怪我们。”
盘宗喃喃的说道：“那酒太实在是太好喝了，我还是第一次醉倒呢。”
我缓缓睁开眼睛，道：“以后你们在龙神不许喝酒。”天色大亮，看样子，应该是第二天上午了。明媚的阳光照的房间里非常敞亮。
盘宗道：“老四，你醒过来了？真不好意思，让你睡沙发。”
我微笑道：“没事儿，你们怎么样，酒醒过来没有。”
金尴尬的说道：“酒是醒了，只是肚子有点饿。”对于这次的事，他们感到很愧疚，说话的语气都变了些。
我站起身，伸了个懒腰，感觉全身舒服了很多。打开门，我叫服务生送来了些吃的，和盘宗他们一边吃，一边询问起他们来龙神的事。
原来，他们离开睿亲王府后，听从了母亲的指点，跑到皇宫找兽皇去要龙神的地图，兽皇本来不打算让他们来的，怕影响到我。但看到盘宗再次表演的变身绝技，才不得不应允了他们的要求。两人小心翼翼的翻过了斯特鲁要塞旁边的峭壁，进入了龙神地界，由于初临龙神，金银对一切都感到很新鲜，还好盘宗比较稳重，又变化成我的样子，一路上看紧金银，这才没闹出事来，虽然走了不少弯路，但他们终于按照地图所示，找到了白烟山附近，准备在小城中住一天再到白烟山去找我。就在那时候，他们碰到了百里笑和克兰，从克兰的话中，他们听出，我就在附近，两人顿时大喜，开始在小城中找我。找了几天，都没有发现我的踪影，由于身体的疲惫，再加上金银的好奇，两人进了那家酒店吃喝。在来龙神的这段时间，他们都在急着找我，一直没能正经吃顿好饭，这回连盘宗也忍不住了，结果就多喝了几杯，最后就成了我遇到他们时的样子。
从他们的话中，我能听的出，他们之所以急切的找我，主要还是处于对我安危的关心，我心中涌起一股浓浓的暖意，昨天怪他们闹事的心情已经消失怠尽了。
“……就是这样，老四，你来龙神时间也不短了，兽皇说的那什么五彩霞光有头绪了么？”
他的话让我想起了那几个龙骑将，沉重的点了点头，道：“头绪是有了，可到现在，我不但不知道那五彩霞光是什么，而且还险些见不到你们了。”
银惊讶的说道：“什么？你不是已经能够四翼变身了吗？怎么会这样，即使遇到一两个龙骑将，全身而退也不成问题吧。”
我苦笑着道：“不是遇到一两个，而是三个。还记得当初我说的那个圣龙骑士团吗？这回竟然有三个到了白烟山，而且，每个的功力都要超过现役的三大龙骑将，其中一个的坐骑竟然还是龙族长老。大哥，龙族长老的实力你应该清楚吧。”
金银和盘宗面面相觑，说不出话来。
我继续说道：“如果咱们三个人合力，用出最强的力量，也许能收拾其中最弱的一个，但遇到那个叫什么厉风的龙骑将，则一点希望都没有。我也是刚刚才逃回到这里的。”
“是啊，那根本不是我们魔、兽两族可以抗衡的力量。”门开，古川悠然的走了进来。
乍见古川，金银和盘宗顿时腾的站了起来，眼中充满了敌意。
我拉住盘宗道：“大哥，别动手，古川叔叔现在是我们的朋友。”
盘宗狠狠的瞪着当初重伤他的古川，怒道：“你怎么叫他叔叔？朋友？什么朋友，老四，你忘了，当初我差点死在他手上。”
还没等我说话，古川居然恭敬的向盘宗施了一礼，道：“你是当初的那位九头蛇吧，那次我们处于对立的局面，我不得不出手，在这里，我先向你道歉了。”
不光盘宗楞住了，连我也没想到古川居然肯低声下气的道歉，“大哥，由于圣龙骑士团的出现，我们魔、兽两族势必要重新结盟，世界上没有永久的敌人。”
盘宗看了我一眼，又和金银对视一眼，重重的坐了回去。脸上仍然带着愤然的神色。
我见气氛有所缓和，赶忙拉过张椅子让古川坐下。
古川微微一笑，道：“蛇、狼二兄可能对当初的事还有所记恨，那也是没办法的事，雷翔说的很对，世界上没有永久的敌人。在来这里之前，我也从没想到我会低声下气的向他人道歉，即使面对陛下，我也是从不施礼的。可是，为了我们魔族和你们兽人族继续生存下去，我们有必要重新合作。我们魔族的儿郎死在你们手上的也不在少数，如果他们的家属也都记恨着你们，永远不原谅你们，让我们魔、兽两族始终势同水火，那么，受益的只有龙神的人类。我现在才知道，当初对龙神的攻击是多么的幼稚、无知，哎……”
听了古川的话，盘宗神色缓和下来，道：“真的有那么厉害吗？”
古川颓然道：“是的，以我和雷翔两个四翼堕落天使再加上我带来的四名两翼堕落天使，也只能仅以身免，还受了重伤，以我的功力在灭风战神厉风手上竟然接不了一招。”
金银和盘宗面面相觑，虽然他们没有听说过什么灭风战神厉风，但古川的实力他们是知道的，就算现在盘总突破到了绝地的境界，也不会是古川的对手，而古川竟然接不下对方一招，在他们想来，这简直是太不可思议了。
“古川叔叔说的对，如果我不是在一旁偷袭，恐怕，我们就都要死在他们手上了，在圣龙骑士团中，还有两个比灭风战神厉风更厉害的人物存在着。”
古川道：“我过来主要是和你们辞行的，我必须立刻返回魔族将这件事向陛下汇报，狼兄、蛇兄，不论你们是否能原谅我当初对你们造成的伤害，我都希望你们再劝劝雷翔，让他放弃那个什么五彩霞光吧。你们是没有机会的。他还年轻，以后也许会有机会的。”说完，他站了起来。
我赶忙也站了起来，道：“古叔叔，您现在就要走吗？”
古川点了下头，道：“你不要送我了，我自己一个人走就行。我会一直在魔族等着你的。”说完，他转身飘然而去。
古川虽然走了，但盘宗和金银依然坐在那里一动不动。古川的话对他们有很大的影响，到现在他们都无法相信居然有可以一招打败古川的人存在。
我摇了摇盘宗的身体，叫道：“大哥。”
盘宗这才反应过来，“啊！老四，他说的都是真的吗？”
我凝重的点了点头，道：“是的，那都是真的。”
金银也回过神来，银道：“老四，刚才那老家伙说，你还要再去，是么？”
我点头道：“是的，虽然几乎没有机会，但我还要再去试一试，如果就这么走了，那我真的就永远都没有希望达到厉风那样的境界，也再不可能成为一个绝世强者。所以，我必须要去。你们也休息过来了，立刻返回兽人国吧，如果我死不掉的话，会回去找你们的。”
金怒道：“你说什么？难道你忘了我们是结拜兄弟吗？不就是几个龙骑将么，我们和你一起去，光听古川那家伙说有什么用，只要我没亲眼见到，我绝不相信人类能具有那么强大的力量，老大，你去不去，我和银已经决定要和雷翔一起去了。”
盘宗微微一笑，道：“以古川那家伙在魔族的地位，是不会随便乱说的，我相信他的话，但是，做为大哥，我怎么能看着自己的兄弟孤身犯险呢，我也去。多一个人就多一分机会嘛。”
“大哥，二哥、二姐，你们……”他们对我的情意让我感动的说不出话来。
盘宗嘿嘿笑道：“老四，你不用再说了，我们既然没有劝你离开，你也不要劝我们，是兄弟就不要说些没用的废话。”
我看了看盘宗，又看了看金银，重重的点了点头，道：“好，就让我们三兄弟一起闯上白烟山，这将是我们生命旅程中最精彩的一段。”在这刹那间，我决定，就算是死，也一定要护得他们周全。
盘宗和金银一起站了起来，我们三个人，四只手在空中搭在一起，超过血浓于水的情谊在空气中曼延着。五彩霞光，不论你是什么？我们来了。厉风不论你有多强，我们来了。


第六十六章 百里寻仇
重新坐下，盘宗问道：“老四，你打算什么时候去。”
我想了想，道：“等下次再出现五彩霞光的时候吧，据我估计，只有它出现的时候，才有进入洞穴的可能，否则，那几个龙骑将也不会那么紧张了。那五彩霞光应该是每隔一段时间出现一次，但是，却没有什么规律，三个多月里先后出现了五次，最后一次出现的时候，就是八天前我去白烟山的时候，虽然它出现的时间不准，但我想，只要圣龙骑士团的人没有得到里面的东西，那么，一个月内怎么也会再次出现，只有再次出现，我们才有机会，因为，那时几个龙骑将会守卫在洞口，其他的龙骑士对我们是够不成威胁的。”
盘宗点了点头，道：“当时过去来的及么？你不是说，山下还有守卫吗？我们必须要过两关才能进入到目的地。在五彩霞光出现洞穴的周围还有龙骑士守卫，这样的话，会很麻烦的。也许，时间上来不及。”
盘宗说的有道理，如果我们连续通过两道阻隔，难免不被发现，与其这样，还不如……，我脑子里迅速的盘算着，微微一笑，计上心来，压低声音道：“大哥，我有个主意。”
盘宗和金银把头凑过来，我接着道：“这座小城里有许多各地前来碰运气的佣兵，既然他们来了这里，当然都会想分上一杯羹，既然这样，我们何不利用他们一下呢。”
金道：“你是说要联合他们正面闯白烟山吗？”
我微笑摇头道：“当然不是，我们何必与他们掺和在一起，只要放出些消息，贪念一定会催动他们自己配合我们，我们只要准备好坐收渔人之利不就行了。你们等着看吧，当下次五彩霞光出现的时候，我一定让小城中所有对宝物有企图的人成为龙神帝国头疼的一大另类军团。”
银笑骂道：“你这小子，鬼点子还真多。”
我嘿嘿一笑，道：“你们在这里别出去，我现在就出去制造谣言。”说着，带上斗笠背好墨冥，我悄悄溜出了旅店。
我当然不会傻的自己去散布谣言，找到一家最大的钱庄，用田中给的绿晶卡取了点金币，有钱能使鬼推磨，只要运用的好，金钱能起到很关键的作用。在路上走着，我发现大街上的人比前几天又增加了，小城里的气氛有些异样，只有那些做买卖的商家笑的合不拢嘴，这三个月得到的利益恐怕比他们以往三年得到的都要多吧。看来五彩霞光的事已经传的龙神帝国尽人皆知，人越多越好，只要有一部分被我利用上，就能达到我的目的。想着想着，我已经走到了自己的目的地。
我推门而入，那股熟悉的恶臭顿时传来，我喊道：“万事通，你在不在家。万事通……”喊了几声多没有回应，我屏住呼吸在他屋子里转了一圈，依然是那么乱，却没有了那胖子的身影。这家伙出去怎么连门都不关，能上哪儿了呢。
我摇了摇头，出了万事通的家，他不会又去酒吧喝酒了吧，这个胖子，真实死性不改啊。他住的地方离酒吧并不算远，说实话，我是不想再去酒吧的，因为不想再有碰到克兰他们的机会，但为了达成自己的目的，我又不得不去，现在，只能希望他们已经离开了吧。
刚刚走到酒吧大门口，酒吧大门突然轰的一声，炸的粉碎，一个圆滚滚的身形从里面飞了出来，我的眼神非常锐利，顿时认出那飞出来的东西，正是我要找的胖子万事通，我右手一挥，发出一道黄芒，罩住了他的身体，向后一带，将他拽了过来。
万事通的样子要多狼狈有多狼狈，身上被酒吧大门破碎的碎片扎的到处都是伤口，右边脸高高肿起，嘴角留出一缕鲜血，他看到我顿时大喜，模糊不清的说道：“恩人，恩人，您快救救我，他要杀我啊。”一看他的样子，我就知道他又惹祸了，叹道：“你是怎么搞的，难道真是不想活了吗？”

万事通还没有回答，酒吧里已经走出两个人，真实冤家路窄，正是克兰和百里笑。已经面对面，又有万事通的关系，我没法再躲，无奈之下，双手抱拳道：“百里兄，克兰，你们好，什么事让你们生这么大气。”
百里笑冷哼一声，道：“你来得正好，我正要找你算帐呢。”
我微微一楞，道：“百里兄，我可并没有招惹你啊，到底发生了什么事。”
万事通刚看到百里笑的时候，就已经躲到了我身后，这时，他探出头来，委屈的说道：“恩人，我这回可没惹事，他们到这里一见到我，就问我你在哪里，我当然说不知道了，我本来也不知道。他们不信，就动手打我，您看，您看，我的牙都掉了几颗，恩人，您可要替小的报仇啊。”说着，他把胖脸向我凑了过来。
我一皱眉头，竟然是因为我的关系，虽然我对万事通也没有任何好感，但我还用的上他，这时当然不能就这么退缩。“百里兄，是这样吗？”
百里笑一改上次的温文尔雅，傲然道：“不错，我就是因为这个打他，他说他和你没关系，我怎么能相信。事实证明一切，如果你们没有任何关系，你能恰好赶到这里来救他吗？这里不是说话的地方，咱们出城。”
我微怒道：“不管你因为什么原因找我，也不应该随便伤害不相关的人。有什么事在这里不能说清楚。”
一直没有说话的克兰一拉百里笑的衣袖，道：“百里大哥，咱们走吧。”克兰从刚见到我的时候，神色就非常黯然，她的脸色苍白，眼睛有些肿，显然是曾经哭过，虽然只有几天不见，但她好象又瘦了。看她的样子，我不禁心中一痛。
百里笑冲克兰怒道：“你都这样了还为他说话，不行，今天说什么我也要问清楚，雷翔，如果你还对克兰有一丝情意的话就跟我出城。”
我看了看他，又看了看克兰，叹了口气，道：“好吧，我跟你们走。”听了我的话，克兰眼中闪过一丝喜色，我心中暗叹，难道她现在还不明白我们是不可能的吗？我真的不忍心再一次伤害她。
躲在我身后的万事通期期艾艾的说道：“恩人，那您跟他们去，我先回去了。”看来，他是被百里笑打怕了。
我一把拉住他的衣服道：“你先不要走，我找你还有点事。”看他的样子也怪可怜的，“温柔的水，用你柔和的能量扶平眼前的伤痛吧。”一片蓝色的小光点从手中飘出，瞬间笼罩了万事通的身体，他的伤口迅速的愈合着，连脸上的肿起部位也渐渐的平复下来。
万事通满脸惊讶的看着自己的变化，“恩人，这是治疗魔法吗？”
我点了下头，不再理他，对百里笑道：“百里兄，请。”
百里笑怒哼一声，拉着克兰扭头向城外走去。本来我的时间就很紧迫，因为，我根本不知道下一次五彩霞光会在什么时候出现，谣言当然是散布的越早越好，可是百里笑一味纠缠，我也不能不应付，对于百里笑本身我是很有好感的，再加上一个爱我的克兰，只能答应了他们要求。
一路上，我们谁都没有说一句话，经过我的简单治疗，万事通精神了许多，遇到他一些狐朋狗友还不断的打招呼，看他的样子，已经没有了刚才的狼狈，只是偶尔看百里笑的时候，眼中会流露出一丝恐惧。
出了小城，百里笑走到一片树林里，我吩咐万事通在林外等我，这家伙显然是把我当成了救命稻草，一个劲的嘱咐我要小心。
我和百里笑面对面的站着，克兰则在一旁低着头。百里笑冷俊的面孔上带着些恨意，“姓雷的，你到底想怎么对克兰。你知道吗？克兰为了你茶不思饭不想，人都瘦了好几圈，作为他的朋友，他的兄长，我要好好的问问你。”
我一呆，他这么问我怎么回答，如果太决绝，那克兰一定会受不了的，我叹了口气，道：“对不起，克兰，我曾经跟你说过，我已经有女朋友了，我的心真的无法再容纳下其他人，百里兄，感情的事是无法强求的。”
克兰脸色顿时变的惨白，身体一晃险些摔倒，我赶忙一个箭步冲过去，想扶住她，百里笑一挥手，发出一道红色斗气，我的狂神斗气遇到攻击，自然透体而出，挡住了他的红色斗气，气劲相碰，发出砰的一声。
百里笑另一只手扶住克兰，对她道：“克兰，你怎么这么傻，他根本不爱你。为什么还要为他伤心。”
克兰眼中泪光隐现，轻轻挣脱掉百里笑的手，平静的冲我说道：“雷翔，我知道，这件事不能怪你，要怪，只能怪我晚了一步，你说的对，感情是不能勉强的，不错，我是喜欢你，可是，你放心，我以后再也不会给你添麻烦了。我祝福你们。”说完，她扭头就跑。几滴晶莹的泪珠甩在空中，看上去，是那么的凄美。
百里笑喊道：“克兰――”刚一起步要追，突然又停了下来。狠狠的看着我。
克兰的身影逐渐远去，我对百里笑道：“百里兄，你还不快追。她一个弱女子是很危险的。”
百里笑冷冷的看着我，道：“你也会关心她吗？你这么伤害一个女孩子，你还有脸关心她？这里离小城很近，克兰不会有什么危险的，我要替她教训教训你。”说着，他身形急闪猛的向我冲来，双掌翻飞，顿时化出无数红色掌影向我劈来。
百里笑的气势很猛，一下又一下的追劈弄的我有些手忙脚乱，在他的攻击下连续退出十几步。我现在满脑子都是克兰临去时那凄美的样子，根本兴不起动手的念头，顿时处在下风。
百里笑的斗气异常深厚，每一记攻击都如同开山大斧般沉重有力，他的掌风中还带有一股灼热感，让我感觉到一阵阵气闷，龙骑将的弟弟，确实身手不凡。突然，百里笑停了下来，漫天的红影顿时消失了，他怒视着我道：“你为什么不还手。是不是心虚了。”
我摇了摇头，叹息道：“百里兄，虽然你的功夫很强，但我还不至于应付不了，我只是不想成为你的敌人而已，我能问你一个问题吗？”
百里笑一呆，道：“你问吧。”
我深深的看了他一眼，道：“你曾经真心喜欢过一个人吗？”
听了我的话，百里笑眼中闪过一丝犹豫，脸上一红，道：“算是喜欢过吧。”
我点了点头，道：“如果我猜的不错，你喜欢的人应该就是克兰吧。”
百里笑恼羞成怒道：“你说这些没用的干什么？你管我喜欢谁呢。”
我苦笑道：“别发火，我这么说是有原因的，百里兄，如果我现在让你再去喜欢另一个人，你做的到吗？”
百里笑一楞，疑惑的说道：“喜欢另一个人？”
我点点头，道：“对，喜欢另一个深爱着你的女人，你做的到吗？”
百里笑是聪明人，他顿时明白了我的意思，眼中的怒意逐渐消失，颓然道：“喜欢上一个人，而她不喜欢你是最痛苦的，你猜对了，我是喜欢克兰，可是，她的心完全都在你身上。虽然我明知道你们之间的事你并没有错，但仍然忍不住向你动手，可能是嫉妒使然吧。”
我走过去，拍拍他的肩膀，诚恳的说道：“百里兄，克兰是个好姑娘，你喜欢她并没有错，只是她对我有了先入为主的意识而已，论条件，你什么都比我强，她之所以无法接受你，只是因为短时间内无法忘记我而已。想得到她的心，你就必须用自己的真心去感动她。说实话，对于克兰，我感到很内疚，加油吧，我衷心的希望你们能在一起，只有你才能配的上克兰，不是吗？”
百里笑抬起头，“雷兄，我……，说实话，我努力过了，可是，克兰的心思完全都在你身上，我一点进入的机会都没有，我该怎么办啊。”
我知道自己已经化解了他的敌意，微笑着说道：“百里兄，我相信，你一直都在辛苦的修炼武技吧，对于女孩子的心，你可能还不了解。”
百里笑点点头，道：“是啊，从小父母就告诉我，要以大哥为榜样，争取也成为一名龙骑士，甚至是龙骑将，我也一直在向这个目标努力着，大哥说我的天资还是不错的，几个月以前，我刚刚通过龙骑士考核，成为了一名预备龙骑士，现在是我出外历练的时间，我和克兰是从小一起长大的，说的上是青梅竹马，但她一直把我当哥哥看，我也只能默默的在她身边等待，希望她能有一天发现我对她的感情。在一年多以前，我发现克兰突然变了，变的非常沉默寡言，那个活泼可爱的小女孩儿不见了，后来我才知道，是因为她爱上了你，当时，我的心真的好痛好痛，每天都陪在她身边，生怕她做出什么不理智的事。我一直对她非常好，我已经尽了全力，但是，却仍然无法打动她的芳心，也许，我真的是不会追求女孩子吧。”说完，百里笑黯然的低下了头。
我叹了口气，微笑道：“百里兄，你知道为什么克兰对你没有那种的感觉吗？就是因为你对她太好了，你的好，已经让她成了习惯，当成一种应该发生的事，所以才会无动于衷，我相信，也许现在她都不知道你对她的感情。追女孩子不能过于冷淡，也不能一味痴缠，只要她心中多少有一点你的地位，若即若离才是最好的选择。而且，关键的时刻，你必须要向她表白，不要怕被拒绝，屡败屡战才能得到最后的胜利。”
百里笑楞道：“若即若离？屡败屡战。”他眼中一亮，道：“你是说，让我别再对她那么好吗？”
他本是聪明人，怎么一遇到感情的问题就糊涂起来，我无奈的说道：“不是不让你对她好，而是不能老对她那么好，我建议你不要老和她在一起，最好是对她好一段时间，就消失一段时间，那样，也许她会从思念你对她的好而逐渐……，剩下的事情就要看你自己的了。我相信，你的真情一定会有所回报的。现在赶快去追她吧，她现在是最需要人关心的时候。”
百里笑眼中流露出感激的神色，道：“谢谢你，雷兄。”
我摇了摇头，道：“你不用谢我，就算是我为克兰做点事吧，我相信，你才是她最好的选择，好好待她，如果我知道你变心的话，可不会饶过你的。”
百里笑在我的开导下，心情豁然开朗，呵呵笑道：“放心吧，绝不会有那么一天的。我走了，雷兄，再见。”
“再见。”
看着百里笑飞速消失的身影，我嘴角流露出一丝笑意，终于解决了克兰的事，以后不用再内疚了，百里笑是个好人，我会祝福他们的。
我该办自己的事了。走出树林，万事通猥亵的蹲在一旁，嘴里不知道在念叨着什么。
“万事通。”
听到我的喊声，他抬起头，看到我安然无恙，顿时一脸的喜色，兴高采烈的跑过来道：“恩人，那个小白脸没伤到您吧。”
我摇了摇头，冷声道：“以后千万不要在招惹不该招惹的人，我不会每次都能恰巧出现的。”
万事通点头哈腰的道：“是，是，我知道。”
我正色道：“我想让你去替我办一件事，事成之后我是不会亏待你的，不知道你愿不愿意。”
万事通连连点头道：“愿意，当然愿意，能为恩人您做点事，是我胖子的福气。”看他说话的表情，确是出自真心。
我满意的笑笑，道：“我要你在城里散布些消息，一定要弄的尽人皆知才行。你能做到吗？”
万事通拍拍满是肥肉的胸脯，道：“这是我的老本行，没问题，您放心吧，我一定给您办的漂漂亮亮的。”
“好，希望你能说到做到。”我一伸手，从怀里掏出一张纸条递给他，道：“按照纸上的指示去做。”万事通接过纸条，大概看了一遍，惊讶的说道：“恩人，这上面说的是真的吗？如果是的话，那可真要天下大乱了。”
我冷声道：“你不用管是不是真的，你只要把这条消息散发出去，让小城里所有人都认为它是真的，就算你完成了任务。”从怀里掏出一个大钱袋扔给了他，继续道：“这里是一百个金币作为你的活动经费，事成之后，我会再给你一百作为你的酬劳。”
万事通根本没想到我还会给他钱，接过钱袋，打开看了一眼，顿时露出一脸的贪婪，他一辈子也没见过这么多钱，利益的驱使顿时让他更加恭谨，点头哈腰的道：“是，是，您放心，我一定能办到的。”对于他来说，一共二百个金币绝对是天文数字。
我点头道：“办到最好，还有，不许让任何人知道消息的来源，不用我说，你也应该知道怎么做吧。如果走漏了风声，我可是不会手软的。”说着，信手一挥，一道黄色的斗气脱手而出，轰的一声，炸倒了旁边一棵大树。
万事通吓的全身一颤，向后退了两步，连连摆手道：“不会，绝对不会，我一定能保密的。”
“你可以走了。”
万事通将金币揣进怀里，又敬又怕的向我施礼后，回小城去了。
…………
第二天，小城中开始流传起一条消息，消息称：白烟山确实有神器出没，五彩霞光就是最好的证明，由于五彩霞光每一次出现都比上一次更加浓烈，证明神器即将出土，神器会自动认主，得到这件神器就会有和天神一样的实力，成为大陆第一人，神器并不在白烟山，而是在山脉中的一做小山峰中的洞穴内，只要有坚强的信念，不论实力强弱，都有得到神器的机会…………在很多显眼的地方，还帖有五彩霞光出现山峰的具体地图。
这是我昨天给万事通的资料，这家伙办事还是很迅速的，一大早，小城中就已经传的沸沸扬扬，有些人更是添油加醋的将神器渲染的仿佛一得到就可以无敌天下似的。
我和盘宗坐在旅店的大堂一边吃着饭一边听着周围的议论声，露出了一丝会心的微笑，这二百个金币看来花的很值，消息这么快就传开了。虽然以厉风为首的三大龙骑将有着超凡的实力，但总不能杀了所有的人吧，虽然龙骑士在龙神帝国有着超然的地位，但在贪念的驱使下，我就不信这些什么佣兵、流浪武士、流浪魔法师，甚至是平民会放弃这个好机会，我这条消息最厉害的地方就是大部分都是真实的，除了那里是否真的有神器。既然正面进攻不行，我就把这坛清水搅浑，只有这样，我们才能有机会。
盘宗低声道：“老四，你还真厉害啊，昨天出去那么一会儿的工夫，就把这条消息弄的街知巷闻，我对你更有信心了。”
我嘴角一瞥，想着厉风他们处理这些人时的愤怒，露出一丝邪邪的笑意，“大哥，您等着看吧，当下次五彩霞光出现的时候，就是骚乱的开始。希望它慢几天出现才好，那样，会聚集更多的人。”
“是啊，人越多，闹的越乱，我们的机会就越大。对了，老四，别忘了待会儿给老二他们带点吃的回去，没让他们出来，金银还有些不高兴呢。”
我无奈的一笑，道：“这也是没办法的事，谁让他们在这里是异类呢。”
盘宗问道：“对了，老四，你来龙神的这段时间是怎么过的？”
对于盘宗和金银，我已经再没有隐瞒的理由，微微一笑，道：“我来龙神先去找了你的两个四弟妹。”
盘宗一楞，道：“四弟妹？你有女朋友了？快，跟大哥说说，有机会，让大哥也见见她们，为您参谋一下。”
我低声道：“是这样的，当初，兽皇派我来龙神帝国潜伏的时候，我在天都学院里学习，……”我从当初进入天都学院说起，将怎么认识的紫雪，后来又如何得到了紫嫣的芳心，这回如何在前往西伦学院的路上死亡气息发作，后来在西伦学院帮助天都取得了龙神第一学院称号的事全部说了一遍。但是，我隐瞒了关于墨月的所有事情。除去为了得到紫嫣、紫雪的原谅告诉她们，还有无意中告诉了白剑，我不想再让任何人知道这件事。
盘宗听的楞楞的，眼中满是惊诧的目光，他猛的捶了我一拳道：“你个臭小子，还说是兄弟呢，瞒的我们好苦啊，连有了女朋友都到现在才告诉我们，还一下有了两个，我这个当大哥的简直太失败了。那禁忌术怎么办了。”虽然他嘴上责怪我，但一提到禁忌术，仍然流露出关心的神色。看的我心中一片温暖。
我赶忙赔笑道：“大哥，你别生气，都是我不好，我这不是告诉你们了吗？以往一直都没什么机会谈论到这个话题，也不能完全怪我啊。至于禁忌术，暂时还没有什么大碍，我修炼的狂神斗气可以压制住它们，不过，禁忌术每发作一次，都会比上一次厉害一些而已，暂时还不会有什么问题。”我心想，以后你惊讶的地方还多着呢，最起码，也还有一个墨月会做你的四弟妹，当然，前提是，她肯原谅我。
盘宗狠狠的瞪了我一眼，歪着头道：“老四啊老四，你等着，呆会儿我把这事告诉金银，看我们怎么一起收拾你。”
想起金银的好奇的性子，如果让他们知道我现在才告诉他们紫家姐妹的事，真不知会有什么反映，我赶忙讪笑道：“大哥，我知道你最疼兄弟了，你忍心看着你兄弟我被他们摧残吗？好大哥，要不，我再给你一块宝石。”
盘宗毫不领情的道：“不用，有那一块钻石我够用了，别想拿这个收买我，你小子，因私费公，竟然晚了这么多天才来完成兽皇交代给你的任务，还蒙骗我们兄弟，走，咱们现在就回去。”
我心中一动，收起了卑躬屈膝的样子，嘿嘿笑道：“大哥，你真的要这么做么？”
盘宗看我神色变了，好象不再怕他似的，微怒道：“怎么，大哥收拾小弟难道不应该吗？”
我瞥了他一眼，舒服的靠在椅背上，道：“应该，当然应该了，可是，至于大嫂的问题嘛，那就只能大哥您自己去办了，兄弟被你收拾了，可再没力气帮你找老婆了哦。”
听到我提到老婆，盘宗脸上一红，神色一变，道：“那这么说，如果我站在你这边，你就……”
我点了点头，凑到他耳边道：“反正咱们好不容易来一趟龙神，那就顺便去那个龙谷看看，如果有和你心意的美女龙，也好给你撮合啊。”
盘宗喜道：“真的吗？那太好了。”
我假装叹了口气，道：“本来我是这么想的，可大哥你既然不肯原谅小弟犯的那一点点错误，我也就无法陪你去了，真是可惜。”
这回轮到盘宗向我赔笑了，他挠了挠头，道：“一点小事而已，何必放在心上呢，我是大哥，这点容忍的肚量还是有的，金银那里我帮你解释，这总行了吧。”

第六十七章 小城风云
见自己奸计得逞，我微微一笑，道：“真的吗？”
盘宗拍拍胸脯，道：“当然是真的，有我在，金银他们俩还能说出什么。”确实，盘宗对金银还是很有威慑力的。
“那我就先谢谢大哥了。”
“那我的老婆问题……”
“放心吧，兄弟一定帮你撮合一个最漂亮的美女龙。兄弟不帮哥哥，谁帮呢？”
…………
我的愿望实现了，又过了十天，五彩霞光仍然没有再次出现，小城已经不能再用热闹形容，整座城市里聚集的人类，数以十万计，不但城里已经没有了下脚的地方，连城外都到处扎有帐篷。小城旅店的房价在短短十天内，飙升了三倍。连我这个始作俑者都对这样的结果感觉到吃惊不以。
可能是感觉到了潜在的危机，龙神又派遣了大量的部队守卫白烟山，但是，这正是欲盖弥彰，龙神帝国正规军的大量出现，并没能打消这群探险者的念头，反而人数上又有增加，甚至有的佣兵团整团人都来到了小城。看他们的样子，似乎都抱着侥幸的心理。
在十天中，我曾经几次变身飞到白烟山外围夜探，整座山脉虽然依旧沉静，但龙神帝国正规军的布置却改善了很多，不再单一的守卫白烟山主峰，他们在小城正面方向设下了三层防御网，总兵力超过六万，真下本钱啊。我暗叹龙神帝国这次指挥官的失败，他越这么做，越会引起那群探险者的兴趣。我曾经想过为什么他们不用部队将小城包围呢，后来明白龙神帝国的人主要是怕引起恐慌，而且，小城中的人虽然各具异心，但毕竟大部分都是武士和魔法师，如果真的冲突起来，这个烂摊子恐怕就不好收拾了。龙神帝国的目的，看来只是想吓阻他们而已，但是，人的贪念真的能吓阻的了吗。
旅店房间中。
我微笑着说道：“大哥，二哥、二姐，咱们今天该出发了。”
盘宗楞道：“出发？出发去干什么？”
我嘿嘿一笑，道：“咱们去白烟山主峰。”
金恍然道：“对啊，现在主峰的防守已经不像以前那么严密了，咱们到主峰去等待五彩霞光的出现就太有利了，好主意。”
“还是二哥明白我的心事啊，在白烟山主峰，我们几乎可以看到整个山脉发生的事，到时选择如何出手，什么时候出手，主动权就掌握在我们手里了。我估计，五彩霞光这几天应该快出现了。大哥，走，咱们出去多采购点食物，晚上就走。”
当夜晚降临的时候，我们一行三人悄悄的潜出了小城，绕过城外聚集的人群，迅速来到白烟山脉龙神帝国防御的外围。
空中的云彩遮盖住月亮的光芒，使得周围很暗。龙神帝国的士兵不再像以前那样潜伏在山区，他们在这里搭建了营寨，营寨中灯火通明，在夜色中显得那么扎眼。一队队巡逻的士兵几乎不间断的在营地外巡视着。看上去，防卫很严密。
银突然低声喝道：“小心。”我和盘宗下意识趴下身体，屏住呼吸，空中穿来破空声音，我微微侧头，借着余光看去，三只巨龙从我们上空飞过，落向营寨中央。
我们四个面面相觑，盘宗不满的说道：“老四，你是怎么探的路，怎么还有龙骑士巡逻，有这些讨厌的家伙，呆会儿的行动还怎么进行？”
我挠了挠头，前几次来，确实没有发现龙骑士，难道他们又增强了守卫不成。
金低声道：“未必是巡逻的，既然五彩霞光对龙神帝国那么重要，他们一定把最强大的力量放在了老四说的那个洞穴周围，刚才我偷眼观看，发现那三头巨龙背上的龙骑士都带着包袱，很有可能是刚从别的地方调来加强防卫的。”
我点头道：“有可能，咱们在等等看，如果一个时辰内没有龙骑士出现，咱们就行动。”
银道：“其实无所谓，就算有龙骑士巡逻也未必能发现到咱们的计划。”
金道：“还是再等等，小心些好，一但被龙骑士发现纠缠上来，想脱身就难了。”
过了一会儿，刚才降落在营寨中的三名龙骑士再次起飞，他们的朝着五彩霞光出现的山峰飞去。看来，金的判断是正确的。我向金竖起了大拇指。
盘宗低声道：“咱们开始行动吧。”
我点了下头，冲金银道：“二哥、二姐，你们在这里守着，我去帮大哥。有情况就出声。”说着，我和盘宗后退十米，盘宗看了看周围的地形，又看了龙神帝国营寨的位置，指着一片大灌木丛道：“老四，就在这里吧。”
我从背后抽出墨冥，在暗黑魔力的灌注下，墨冥顿时发出一道浓浓的黑色剑芒，我示意盘宗后退一点，自己轻巧的腾空而起，墨冥下挥，无声无息的插入灌木丛，手腕迅速的一抖身随剑走，墨冥在灌木丛中央画出一个直径两米、美妙的圆圈，掉转身体，我轻轻落在地上。
将墨冥收好，我对盘宗使了个眼色，盘宗眼中蓝光一闪，一个透明的隔音结界将我和灌木丛以及周围方圆２０米范围内罩住，我深吸口气，全身散发出浓烈的黑雾，顷刻间布满这个隔音结界。在我的控制下，黑雾在隔音结界内又形成了一层隔光结界。
我满意的看了看自己的杰作，力运双臂，低喝一声：“*。”黄色光芒顿时笼罩住我的全身，两团如同实体般的黄芒出现在手上，我蹲下身体，将黄芒缓缓注入地面，我小心的控制着狂神斗气移动到刚才用墨冥切过的灌木丛下，凝神上托，一块锥形地面顿时脱离开灌木丛缓缓移开。我用暗黑魔力包裹住这块地面，静悄悄的托在空中，随即撤除了隔光结界，盘宗心领神会的跳了过来，传音给我道：“呆会儿我一下去，你就把上面堵住，我有办法换气，好了以后，我会回来接你们的。”说着，他一边吟唱着咒语一边摇身一晃，现出本体，他在地面扭曲了几下，发出轻微的沙沙声，我警觉的看了看四周，见没有异状才松了口气。盘宗中央的紫色蛇头冲我点了一下，四个物理攻击蛇头顿时探进了我方才挖出的土穴。
我们通过前方阻隔的办法其实很简单，就是挖一条地道过去，从这里一直到通过三道防线，恐怕有接近十里的长度，如果没有盘宗这个挖地专家在，我们根本就不会考虑这个办法。为了不让龙神帝国的巡逻兵发现地道，盘宗在挖掘的时候，必须把挖出来的土充实到周围，不能挖出来，这就让他更难完成了。
随着盘宗在地面的身体逐渐消失，我知道，他已经开始了挖掘，希望别遇到什么花岗岩之类的地形吧。我小心翼翼的将锥型土块又放了回去，地面上没留下一丝痕迹，就像什么也没发生过似的。
我趴回金银身边，金问道：“怎么样。”
“大哥已经下去了，咱们只要在这里等到他打通，就成功了。”
直到黎明时分，盘宗才从地穴中又钻了出来，他将洞穴堵好，喘息着倒在我们身边，变成人形的他，一脸疲惫。
“大哥，怎么样了。”
盘宗苦笑道：“老四，你想出的好办法，差点累死我，下面的地形极为复杂，我一共遇到两条地下泉水，五处巨大的花岗岩，花岗岩虽然坚硬，但还比较好办，那地下河周围的土质特别松软，险些将我埋在里面。最后，我还是利用土系魔法将挖掘出来的花岗岩把隧道周围顶住，才勉强成功的。照我估计，大约进行了一多半，最起码还要一晚上的工夫才能打通，快，给我点吃的、喝的。”
我也没想到会这么困难，居然让盘宗受了这么多苦，歉然道：“真对不起大哥，我也不知道会这样。要不咱们再想想别的办法？”一边说着，我一边从芥子中取出食物和水递了过去。
盘宗瞪了我一眼，大口大口的喝着水，半晌才道：“算了吧，都已经挖掘了一多半，如果再换别的办法，我不是白干了吗？天快亮了，待会儿咱们都下去，我在地道里做了几个隐秘的通风口，虽然空气比较稀薄，但支持生存还是够的。”
吃了一会儿，盘宗突然道：“现在就下去吧，下去以后我再吃。在这里呆着，我总觉的不安全似的。”
我们三个悄悄来到地道上方，在隔音、隔光双层结界的保护下，我再次打开了地道入口，盘宗率先跳了下去，金银紧随起后。我最后一个带着土块下跃，当顶端再次被那锥型土块盖上后，地道顿时陷入一片黑暗。我赶忙聚集出一个小火球，照亮了周围，一下地道，我才知道盘宗有多么厉害。为了避免被地面的龙神帝国部队发现，他足足向下挖掘了三丈才向前开掘，甬道果然像盘宗所说，虽然空气稀薄，但仍然可以呼吸。
整个地道高约一米五，宽一米，我必须要蹲下身子才行。
到了这里，我们都放松下来，不用再怕被上面的龙神帝国部队发现了。银敲了敲光滑的土壁，赞叹道：“盘宗老大，没想到你这钻洞的工夫还真是高深啊。”
盘宗咬一口手中的腊肉，白了银一眼，道：“高深个屁，都快累死我了。要不，后面的你来钻好了。”

银连连摆手道：“算了，还是大哥你能者多劳吧。”
银这一句大哥，顿时叫的盘宗眉开眼笑，仿佛劳累已经消失了似的。“既然弟妹这么说，我就勉为其难吧，我要先睡一觉，你们也吃点东西休息会儿，等我恢复些体力，再继续进行吧。”说着，他躺在隧道一旁，睡了起来。
盘宗睡醒后继续挖掘，我和金银在他后面跟着，盘宗那巨大的身躯在洞穴中迅速的向前滑动，前方的土石自动分开，他每前进一个身长，都会在原地晃动身体将洞壁弄结实，怪不得会那么费力，大哥干活还真是认真。每当遇到花岗岩或者地下河的时候，他都会停留很久，进度放慢。
不知道过了多长时间，盘宗再次停了下来，他变回人形，脸色苍白，蛇人是不出汗的，而且体温很低，如果他真的是人类，恐怕光出汗也可以让他虚脱了。他喘息着说道：“我……我快……不……行了。应该……差不多……了，休息……一下，我再向……上钻出……去就大功……告成。”别说他累，一直蹲着，连我的身体都有些麻痹了。
又休息了一会儿，盘宗鼓足余勇又想上挖掘了接近三丈，他爬了下来，道：“我估计离地面还有半丈左右，老四，看你的了。”
我点了下头，来到出口下方，终于可以站直身体了，我伸展了一下身躯，抽出墨冥，高高举起，双脚用力，我蹿了上去，在接近顶端的时候，我运足暗黑魔力，顿时，墨冥剑尖冒出一缕黑芒。依旧是斜斜的一绕，我感觉到黑芒已经透出了地面，同样划出一个圆锥体（这回的没有锥尖，因为下面是直径一米五左右的洞穴，但仍然是上面的圆形直径要大一些，只有这样才能确保这个出口土盖不会掉下来。）
我轻飘飘的落回地面，盘宗道：“先不要急着出去，咱们先修炼一会儿，等我恢复了最佳状态。这样比较保险。”
…………
我看了看精神奕奕的盘宗和金银，他们分别向我递来坚定的目光。轻轻一跳，我跃了上去，双腿分开，撑住两旁的洞壁。
力运双臂，狂神斗气那黄色的光芒将洞穴内照的纤毫毕现。深吸口气，我缓慢的上托，被我用墨冥划开的上方地面劈劈扑扑的向下不断掉落泥土，我低喝一声，身体周围黑芒大盛，形成一个结界，将掉落的泥土完全挡住。我小心翼翼的催动着周围的土元素将这些泥土重新凝结回去，并用暗黑魔力在下方加固。当我觉的这个出口再不会变形的时候，双脚用力一踩两侧的洞壁，运力一蹬，托着上方的大土块飘身而上，当土块脱离地面的时候，一股清新无比的新鲜空气扑面而来，我感觉全身微微一凉，人已经出了洞穴。外面居然是晚上，虽然出忽我的想象，但也让我心中大喜，我小心翼翼的托着土块，先深吸一口新鲜的空气，顿时觉的全身仿佛都清爽了，扭头向四周看去。周围一片寂静，旁边都是些高大的树木，不远处，仍然是龙神帝国的营寨。由于在地下呆了一天，让我有些转向，感觉上，好象仍然是在当初龙神帝国士兵把守的外围似的。我冲地道里低声喊道：“你们出来吧。”
两道人影轻飘飘的从地道中“飞”了出来，落在我身旁，金银大力的嗅着新鲜的空气，脸上一片陶醉，我小心的将托着的土块放回原位，这才看见，土块上面只有些稀稀落落的小草，不过，如果不仔细看，是不会有什么发现的。我们绕着那出口的边缘修饰了一下，这下，不知情的人，应该绝对不会发现了。
我问盘宗道：“大哥，咱们这是在哪里。”地道是他钻的，他当然最有发言权。
盘宗看了看龙神帝国大营，又看了看周围，嘿嘿一笑，道：“我的方向感不错嘛，一点都没出错，你们看，龙神帝国大营在咱们的斜下方，也就是说，我们这里的地势要高上许多，这就证明，在咱们身后不远处，就应该是白烟山了。我们成功了。哈哈。”
看他得意的样子，我心中也是一阵欣喜，在黑夜里我不敢轻易使用狂神斗气（当斗气达到一定境界时，在每次使用都会发出特定颜色的光芒，是无法抑制的），运起暗黑魔力轻飘飘的落在一棵大树的顶端，虽然是黑夜，但我依然能够清楚的看到身后高大的白烟山，而面前，则是万点灯火组成的龙神帝国大营，营寨蜿蜒曲折，呈半圆形围绕在白烟山脉前方，我嘴角露出一丝冷笑，缓缓飘落地面，对盘宗和金银道：“咱们走吧，先进山，然后就要等待机会了。”
就这样，我们纯靠步行进入了白烟山主峰，我并没有将他们带到当初那个修炼和躲藏的洞穴，那里距离山下比较近，如果有龙骑士巡逻的话，对我们勘察五彩霞光很不利，因此，我们上了峰顶。
山风凛冽，大片大片的云朵在风的带动下打湿了我们的衣襟。
“老四，五彩霞光上回是在哪个方向出现的。”
我指了指山脉中的一座不算高的山峰，道：“就是那里，这云朵真是讨厌。”由于周围云朵非常密集，所以，经常会有云彩挡住我们的视线，还好，在这海拔很高的地方，风一般都比较大，而云海又是变换莫测的，当脚下的云海被风吹散的时候，我们就可以看到整个山脉的情况。
盘宗和金银向我指着的方向看去，金银突然道：“你们看，那是不是龙骑士。”
我定睛看去，果然，在山脉上空十几个各种颜色的身影在空中飞舞着，正是龙骑士，“这么多龙骑士在巡逻，看来，龙神帝国方面已经警觉到小城的气氛不对了。”
金道：“老四，这上面太冷了，而且湿度又极高，这样下去可不是办法，呆的时间长了，就算我们有斗气护体，对身体也很不利的。”
我微微一笑，道：“这个我早就想好了，咱们找块大点的岩石，开凿一下，弄个临时洞府，不就行了。”说着，我看向了正在眺望远方的盘宗，他自然也听到了我们的对话，瞥了我一眼，皱着眉头道：“为什么又是我。”
我嘿嘿一笑，道：“二姐不是说了，能者多劳嘛。”其实我和金银都有开凿石洞的能力，但我们肯定没有盘宗做的好。
开凿石洞比钻地道容易的多，一会儿功夫，一块巨大的岩石就被盘宗开出了一个大洞，为了能避风，他还特意在岩石中拐了两个弯，并把出口弄的比较小，使我们勉强能通过，这样，就可以不怕山风了。
钻进干爽的石室，我从芥子袋中掏出三套被褥，铺在地上，自从有了芥子袋这宝贝，我就把一些生活用品都放了进去，反正这些东西也耗费不了我多少能量，带着以防外一，还是非常方便的。
在我们到达的第三天晚上，变化突然发生了，在外面眺望的金银匆匆忙忙的跑进石室，喊道：“你们快起来，那五彩霞光出现了。”睡的迷迷糊糊的我和盘宗一听到这句话顿时惊醒过来，飞快的跑出石室一看，果然，氤氲之云正在逐渐形成，五彩霞光不断从当初的那个山峰处冒出，一股一股的向天空飘逸着。
“咱们准备。”说着，我和盘宗、金银都换上黑色的夜行衣，我将墨冥背好，趴在悬崖上，注视着远方龙神帝国阵营中的动静，比我预料的要快，不到半个时辰的时间，山外出现大片大片的光点，向龙神帝国的防卫线冲来，我知道，那些光点正是在小城中的各类人群。我喊道：“他们来了，咱们不用着急，等下面乱起来再行动，厉风啊厉风，我看你怎么收拾这个烂摊子。大哥，二哥、二姐，不到万不得已，你们千万不要变身，在这里，咱们兽人族可是不被接受的。”
银咦了一声，指着山下道：“老四，你看，那些人类好象停下来了。”
我顺着她指的方向看去，果然，虽然大片的光点仍然不断的涌向龙神帝国的大营，但却只在大营外面集合，并没有向里冲的势头。我皱眉道：“这可不好，如果这样发展下去，也许龙神帝国的部队可以兵不血刃的趋赶掉人群呢。”
又过了半个时辰，山下的龙神帝国大营前已经聚集了大量的各地佣兵、平民、魔法师，以及一些身份不明，来浑水摸鱼的人。由于距离山下太远，我们不可能知道下面发生了什么，但我很清楚，双方一直在对峙，龙神帝国的人没有动手，而那些‘乌合之众’也没有动手，他们都有所顾及吗？这样下去可不行。母亲，对不起了，虽然我答应过你不带兵攻打龙神帝国，可我却没答应过不间接伤害人类，为了达到我自己的目的，只有……，我毅然下了决定，失去这次机会，也许就没有卷土重来的可能了，这些‘乌合之众’只能利用一次，须知一鼓作气，再而衰，三而竭，这第一回他们的贪念是最足的。
我猛然回头，叫道：“大哥，你吐出些丹毒来。”
盘宗楞了一下，道：“干什么？你不是想把下面的人都毒死吧。”
我冷冷的一笑，露出了残酷的一面，道：“放心吧，我当然不会把全部的人都毒死，都死了，谁替我们打乱厉风的阵脚，但我却会毒死一半，我就不信，那群家伙还不动手。黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”空中大量的暗元素向我不断涌来，狂暴的气流将盘宗和金银推的后退数步，我的头发和眼睛骤然变成黑色，两对宽大，带有黑色铁羽的翅膀撕开背后的衣服在我身后骤然张开。变身后的我，顿时气质大变，脸上挂着一丝邪异的笑容，伸出白皙的手，对盘宗道：“大哥，来吧。不用很多。”
盘宗在我的气势下竟然生出一股怯意，觉的我说的话仿佛就是不可违抗的命令似的，下意识的张开嘴喷出一股紫色的烟雾，在烟雾喷出的同时，我白皙修长的手指轻轻抖动，一颗黑色的能量球出现在掌中，紫色毒气像万流归宗般被吸了进来，当毒气吸尽，我抓住能量球，眼中闪过一道冷芒，“大哥，这些毒气可以毒死多少人？”
盘宗道：“如果放在食物或者饮水中，恐怕能毒死下面所有人，如果散发在空气中，应该也可以毒死十分之一吧。”
我呆了一下，道：“这么毒，下面可是有十几万人啊。”
盘宗得意的一笑，道：“你可别小看我这口丹毒，自从我修炼到绝地境界后，我体内的内丹已经成形，产生的毒气比以前厉害的多，由于毒性大增，只要不遇到比我功力高的人，随便一口毒气就可以消灭大量的军队。当然，遇到那个什么厉风肯定是没效果的，达到了战神级别，肯定是百毒不侵的。你真的要毒死下面的人吗？”
我点了点头，道：“做大事就要不拘小节，如果不这么做，他们这样干耗到五彩霞光结束，那就什么都完了。你们在这里等我，我去去就来。”说着，我攥紧那黑色能量球，四翼轻展，飘身而起。
盘宗叮嘱道：“小心点那些巡逻的龙骑士。”
“我知道，你们随时准备出发。”撂下这句话，我贴着山体俯冲而下。龙骑士现在不用担心，他们的重心肯定都放在防守那个洞穴和注意外面人群上面，怎么会到这白烟山主峰来呢。我迅速的穿过云层，很快飞到了山下，我小心翼翼的飘落在龙神帝国营寨的后方，掀起地道入口，跳了进去，当我到达另一端的时候，很清晰的听到上面杂乱无比的声音，我暗呼失误，上面这么多人，叫我怎么钻出去啊。摇了摇头，我又返回了白烟山那端，看来，只有飞过去了。我将身体上拔，不断拍打着翅膀，几乎飞到了与白烟山主峰齐平的高度，才小心前行，下面虽然有龙骑士的踪迹，但他们并没有发现我这片黑色的云彩，使我成功的从龙神帝国营寨上方通过，我飞过聚集的人群在一处阴暗的角落里变回原形，带上斗笠，挤进了这数以十万计的人流中。刚进入人流，我就听到龙神营寨的方向传来浑厚的声音。
“不论你们来自什么地方，请立刻退走，你们都是龙神帝国的子民，这里为官家所有，聚众闹事，难道你们想造反吗？”我心中一惊，这个声音所蕴涵的能量真是不小，说话的人应该是个高手。我凭借着强横的力量，在拥挤的人群中迅速前进，挤到了前排，能站在前排的都是有一定实力的人类，而面前百米处，聚集着大量龙神帝国的重装甲步兵，他们手持两米多长的刚枪，排成了铁桶一样的阵容，枪尖外指，透出森然杀气，怪不得这些人不赶向里冲呢，原来是龙神帝国竟然摆出这么强的阵势。
一个阴阳怪气的声音从我方人群中传出，“白烟山出产的宝物是有德者居之，凭什么就让你们官家霸占，已经这么长时间了你们还没拿到，还不如让我们去试试，兄弟们，你们说，是不是。”我心中暗赞，这说话的家伙真是个煽情的高手啊，这样最好，也省得我动手。
“说的好，我们也要分一杯羹。”
“让我们过去。”
“你们这群部队快滚开，否则，老子们就不客气了。”
虽然这些人并不属于一个体系，但由于五彩霞光的关系，他们都有着共同的目的，在这个地方被拦住，龙神帝国的士兵们顿时成了他们共同的敌人，同仇敌忾的感觉使他们自然凝聚。大部分人群又向前逼近了几十米。
现在那浑厚的声音又传了出来，他暴喝一声：“大胆，我看你们谁敢犯境，再上前一步，格杀勿论。”巨大的声浪使人群再次停了下来，毕竟，对方是龙神帝国的正规军，不但有很强的战斗能力，而且在心理方面，龙神帝国方面也占据着上风。我看了看天色，知道不能在耽搁了，趁着周围人不注意，悄悄的将黑色能量球掏了出来，运力从能量球上截取出极少的一部分，凝聚出一些火元素注入进去，因为，火元素在夜空中将最为显眼，最外面依旧包裹着暗黑魔力。周围的人注意力都在龙神帝国那边，或者是天空中的五彩氤氲之云，虽然我身材高大，可谁又会注意到我呢，一抖手，黑色能量球悄悄的升上了天空。

第六十八章 制造混乱
能量球在我的控制下飞进了龙神大营上方，我将它往下一沉，然后解除了外面的暗黑能量，转用那些火元素包裹，空中顿时出现一个红色的小火球，我猛然回吸，小火球加速飞来，在空中光芒大炽，这是因为我把注入能量球里的火元素完全释放出来，这一系列的控制虽然极难，但由于控制的能量球体积很小，所以，我还能够支持。

我变音大喝道：“大家小心，快看天上，他们攻击咱们了。”我凝神一甩，将火球甩向了另一边，从我方人群中顿时飞出数道魔法迎了上去，我心中暗笑，火元素已经消失了，一蓬紫色的烟雾在我的催动下迅速罩了下来。
我又叫了一声，“大家小心，那是毒烟。”
盘宗的丹毒可不是一般的毒气，那边的人群中顿时传来无数声惨叫，大片群众倒了下来，人群顿时一阵骚乱，本就拥挤的人群更是四散外逃。
“他妈的，你们也太卑鄙了，不让我们得到宝物就算了，还毒气暗算我们。”
我趁机抽出墨冥，大喊道：“冲啊，兄弟们，前进是死，后退也是死，与其这样，还不如拼一拼，说不定，还能弄点宝物回家呢。”说着，我飞身而起第一个冲了出去。两个起落就到了重装甲步兵们的身前，墨冥连挥，顿时杀掉两人，在我的鼓动下，后面这群贪婪的家伙向海水一样扑了上来，无数各系魔法从人丛中飞向龙神帝国的阵营，大片的喊杀声响起。我可不想引起龙骑士们的注意，所以，并没有用狂神斗气或者暗黑魔力，只是凭借着力量生砍，又杀了几人后，我逐渐收住前冲的势子，周围许多人从我身边冲过，龙神帝国方面顿时乱了起来，里面的指挥官在忙乱中开始指挥部队应敌。一开始，他们还能控制只是抵挡而不杀人，但那群‘乌合之众’可不这么想，在死掉不少同伴后，龙神帝国的部队开始反击了，双方的死伤开始大量增加。这可不能怪我，就算没有我的煽动，也许，他们也会这样的吧。我在心里暗暗的推卸着责任。
我悄无声息的退出人群，看着眼前的样子，恐怕龙神帝国有麻烦了。我阴冷的一笑，眼前混乱的景象，使我心中一阵得意，飞身退到当初的地道入口，看了看周围没有动静，我悄悄的钻了进去。
当我从另一侧出来的时候，龙神帝国营地中的所有部队已经调动起来，虽然人数上他们处于劣势，但毕竟都是精锐部队，他们有效的配合和严整的阵型哪是那群乌合之众可以对抗的，已经将对方压制住了。前来探宝的人群中除了少数几个大佣兵团还能组织有效的进攻以外，其余的人由于各自为战，已经在节节败退了。
我叹了口气，真是让我大失所望啊，本以为凭借优势的人数他们能有所作为，可没想到居然是如此下场，看来，我还要帮帮他们。我掏出剩余的被暗黑能量包裹着的丹毒，毫不犹豫的扔了出去，这回可没有火元素，一蓬紫色的烟雾在夜幕中突然出现在龙神帝国军队上方，龙神的部队开始大片大片的倒地，原本处于劣势的人群顿时开始发起了反击，在激烈的战争中，没有人有心思去想，为什么同样的毒气会分别出现在双方的阵营。看着‘乌合之众’逐渐占据了上风，我得意的一笑，没想到，这毒气居然这么好用，在没有龙骑将参与的情况下，龙神的部队简直是任凭宰割。
我不再管他们双方会死伤多少人，再次变身，飞回了峰顶，刚回峰顶，我就发现下面的有十几名龙骑士朝着人群的方向飞去，显然是接到了求援的信号。
金凑过来，问道：“老四，下面怎么样？”
我嘿嘿一笑，道：“放心吧，龙神帝国方面肯定要乱上一阵子了，咱们走，到五彩霞光附近去。现在，由于护在外围的龙骑士们到前面去支援了，应该是咱们潜入的最好时机。”
银道：“怎么过去？”
我神秘的一笑，道：“当然是飞过去了。”
盘宗楞道：“如果我们用风系魔法飞，会很慢的。遇到龙骑士将毫无还手之力。”
我看了他一眼，道：“当然不能那样，你们用风元素包裹住自己的身体，我来做你们前进的动力。”
盘宗和金银也知道时间紧迫，开始凝聚起空气中的风元素，青色的魔法力分别出现在他们身上，为了能更好的使用自己的能力，盘宗已经变回了九个蛇头，只不过依然保持着人类的体形。我分别抓住他们的腰带，四翼展开，用浓浓的黑雾护在外围，飞了起来。全速冲向五彩霞光。
虽然四翼的能力非凡，但带着两个人急速飞行还是非常耗费体力的，我的暗黑魔力吸收的速度已经远远赶不上消耗的，白皙的脸上出现了细密的汗珠。我心中一惊，这样可不行，如果消耗过大，呆会儿我哪儿还有机会从厉风手底下溜过去呢。想到这里，我逐渐减慢速度，向下冲去。飘落在距离五彩霞光出现山峰旁一个较近的山包上。
盘宗问道：“老四，你怎么了。干嘛停下来。”
我抹了抹头上的汗水，道：“大哥，你们两个怎么用了风系魔法还那么沉，累死我了。”一阵倦意席卷而来。
金奇怪的说道：“不应该吧，以你的四翼变身怎么会带不动两个人呢。这是不正常的。”
听了他的话我心中一惊，正在这时，那股臣服了不久的死亡气息再次光临，我暗暗苦笑，早不来，晚不来，为什么偏偏在这时候来，完了，看来，没有进入那个山洞的机会了，我挣扎着坐在地上，对他们道：“快帮我护法，那死亡气息又发作了。”
盘宗顿时大吃一惊，“你上回不是说可以压制吗？”
我苦笑道：“是可以压制，但也要等它发作才可以，没时间了，这回发作的好厉害，快帮我护法，别让别人打搅到我。”体内的死亡气息这回是从胸口开始发作的，凶猛的冲向我的心脉，我盘膝坐好，先收回四翼堕落天使变身，然后迅速催动起狂神斗气。身上发出一层黄色的光芒，之所以让盘宗他们为我护法，最主要就是怕狂神斗气的光芒引来龙骑士。
这次死亡气息的发作比前两次还要凶猛，上次在护心镜能量的帮助下让我很快驱除了它们使我有一些大意，一上来竟然差点被攻进了心脉，好不容易，我才稳住形式，将心脉护好，然后再围剿死亡能量。死亡能量已经不像以往那样惧怕我的狂神斗气了，拼命的左冲右突，一股股颓废的怪异感觉使我异常难受。
正在这时，异变发生了，我体内的狂神斗气突然莫名的躁动起来，异常澎湃凶猛，在没有护心镜的情况下竟然又一次变成了金黄色。
为我护法的盘宗和金银发现我身体周围的斗气竟然骤然变色，而且暴出强烈的金光，顿时吃了一惊，赶忙吟唱起土系魔法咒语，使我们周围升起几道土墙，挡住了光芒的外泄。
像上回护心镜在的时候那样，当我的狂神斗气完全变成金色之后，死亡能量顿时如同冰雪消融般迅速消退，我心中一喜，难道由于护心镜曾经在我体内驻足，使得我体内的斗气发生了良性变化吗？我全力催动着狂神斗气，飞快的剿灭着死亡能量，虽然最后仍然没有全歼它们，但这次的危机毕竟过去了。
睁开眼睛，首先看到的就是盘宗和金银关切的目光。我发现，体表的散发着耀眼的金芒，顿时知道这样下去肯定会被龙骑士发现的，赶忙催动体内的狂神斗气，想让它们安静下来。但是，我突然发现狂神斗气再不受我控制，以平常两倍的速度飞快的运转着，我身体发出的金色光芒越来越强烈，如果从远处看去，仿佛小山包上出现了一颗金色的小太阳似的。我心里大惊，再想催动暗黑魔力，却发现它们已经被狂神斗气完全压制在我眉心处，竟然不肯听从我的命令。连我的身体也已经无法动弹。现在，我只能凭借意志来阻挡狂神斗气的加速运转了。旁边的金银和盘宗被推出三四米远，没法靠近我。这突如其来的情况，让他们也惊呆了。
无法控制体内能量只有一个可能，那就是走火入魔，我不会这么倒霉吧。经脉的涨痛使我忍不住长啸出声，滚滚声浪破空而起，我身体周围的金芒也在刹那间形成一个金色的光柱冲天而出。完了，只要厉风他们不是傻子，一定会发现我们的。
我吼道：“大哥，二哥、二姐，你们快走，我控制不了自己体内的能量了。”
听到我的喊声，盘宗和金银对视一眼，脸上都出现了毅然的坚定神色，仍然护在我身边，并同时吟唱起自己的变身咒语。
金道：“太阳，赐予大地温暖的朋友啊，请将您无尽的力量赐予我吧。”银道：“月亮，在黑夜中带来光明的朋友啊，请用您无尽的光华洗涤我的身心。”两个狼头同时吟唱：“觉醒吧，沉睡着的狼神血脉。”金银向天发出一声长长的狼嚎，身体和毛发迅速增长，顿时变成了最强攻击状态，四肢着地，巨大的狼身闪烁着金银两色。
盘宗的九个蛇头一个口型，同时吟唱道：“水、火、地、风，存在于自然界中最纯净的能量，请点燃我心中的希望，觉醒吧，沉睡着的蛇王血脉。”他滚倒在地，变出原形，身体和头迅速变大为原来的几十倍。在盘宗钻洞的时候我没有发现他的变化，这次近距离的变身，让我看清了他达到绝地境界以后的提高，九个蛇头在变身后比以前都大了一号，全身散发着淡淡的莹光，身体随便一动，周围的空气都会随之翻涌。提升一个境界确实让盘宗的功力提升不少，虽然仍比不上父亲，但也相去不远了。
两股强大的气息护卫在我身旁，我明白，他们是不会弃我而去的。就在这时，五彩霞光出现的山峰响起了三声嘹亮的龙吟，一青、一白、一黄，三道身影腾空而起，闪电般向我们的方向飞来。
在这一刹那，我第一次为自己坚持探宝而感到后悔，在厉风、天刚、松仁的攻击下，我们三个是不可能幸免的。我自己死了不算什么，却连累了对我情深意重的兄长。两缕痛悔的泪水顺着我脸颊流淌下来。
就在我绝望的同时，天空中的五彩霞光出现了变化，原本垂直上升的它突然扭曲起来，在空中形成一个抛物线冲向我散发出的金光。虽然我不知道这是怎么回事，但我心里明白，也许，这是最后一个机会了，不论五彩霞光是好是歹，总比落在龙骑将手里要好的多。于是，我猛的大喝一声，将意念完全投入到运行中的狂神斗气当中，原本就飞速运行的狂神斗气，在我不再抑制和推动的情况下，速度猛然又增加一倍，我全身散发出一片血雾，身体发出的金芒顿时大盛，引的五彩霞光加速冲来。
厉风也发现了不对，他催动着龙族长老青林骤然加速，甩开天刚和松仁，猛的冲了过来。
也许是天不绝我，就在骑着青林的厉风距离山包还有十米的时候，五彩霞光终于和我身体发出的金光接触了，我发出的金色光芒顿时也变成了五彩，体内运行的狂神斗气猛的停了下来。从飞速运转到静止是那么突然，我体内的经脉虽然坚韧，却也经不住如此折腾，顿时连续喷出三口鲜血，委顿在地。
在我护身金光变成五彩的刹那，光芒猛然扩张，将金银和盘宗囊括在内，厉风似乎感到了危机，大喝一声，手中龙枪化为一道青芒投掷而出，在空中化出一到青光，直奔我胸口飞来，他很明白，我是吸引五彩霞光的源泉。青光在如此近的距离内如果射向我，我是不可能幸免的，即使是在最佳状态变成血红天使，我也无法抵挡住厉风的会心一击。
但是，异是发生了，就在那柄青色龙枪透入五彩光芒三尺后，它突然停住了，空气中发出剧烈的摩擦声，不论厉风在后面如何催动，龙枪都无法再前进一线。
变身后的盘宗和金银在被霞光罩住后，都静静的待在那里，看他们脸上挣扎的神色，我知道，这股莫名的能量限制了他们的行动。五彩光芒突然大盛，瞬间由原有的直径十米不到扩展为直径百米左右。厉风发出的龙枪、厉风、龙族长老青林，以及跟过来的天刚、松仁和他们的坐骑都被这股强大的力量弹的飞了出去。
我不可思议的看着眼前的景象，全身暖融融的，没有一丝力气，却也没有一丝痛苦，五彩光芒一收，又变回了原来的直径，我发现，我和盘宗、金银的身体逐渐飘离地面，顺着五彩霞光的轨迹，飞了起来，速度不快，可以让我们清晰的感觉到那诡异的样子。
厉风他们虽然被弹了出去，却没有受伤，三个龙骑将脸色铁青，催动着他们的坐骑再次冲来，拼尽全力的攻击着五彩霞光。厉风全身的青色光芒厚达一丈，高举手中龙枪，不知道在吟唱着什么，天刚和松仁也分别举起龙枪在吟唱着，虽然他们的斗气比厉风要弱上不少，但也厚达半丈，三人的斗气都恍如实体般凝聚。他们座下的三头巨龙不断吐出巨大的魔法弹。龙族长老青林甚至还召唤来了大股龙卷风向我们所在的位置攻击。看着大片大片的攻击袭来，我和盘宗、金银都流露出恐惧的神色，单是这三条龙，恐怕我们对付起来都很难。
那本来看上去像烟雾的五彩光芒，在这时竟然变成了无比坚实柔韧的壁垒，不论他们怎么攻击，都无法透进五彩霞光三尺之内。
终于，厉风他们的咒语完成了，三个人猛的从各自的坐骑龙上飞身跃起，三把龙枪分别带着青色、黄色、白色三种光芒在空中点到一起形成一个三角锥形，三股斗气瞬间缠绕在一起，一个直径一米的三色斗气压缩球在空中形成，厉风大吼一声，左掌猛然拍出，三色能量环绕的斗气球在空中化出一道美丽的弧线向我们的方向撞来。借着反弹的力量，厉风三人分别回到了自己的坐骑上，看着合三人之力的能量是否能伤到我们。我心中一阵紧张，这个压缩能量球经过的空气都是扭曲的，可见其威力之大，不知道五彩霞光能否挡的住，挡不住的结果，就只有死。
斗气球迅速接近，正好命中在我们外围的五彩霞光中。五彩霞光暴闪，斗气球猛然爆炸，我们在五彩霞光中感觉到一阵强烈的抖动，眼前的光芒使我们短暂失明，光芒渐退，我发现五彩霞光的颜色比刚才要淡了许多。远处的厉风三人在气机牵引下被反震力撞出了上百米，由于厉风是刚才发动攻击的中心，所以，受到的反震力也最大，他身上的青色铠甲有些地方已经出现了破损，嘴角流出一丝鲜血，看样子，他受伤了。能让厉风受伤，可见刚才的反震之力有多强。
我不知道的是，厉风之所以受伤，是因为刚才他凭借着自己的力量独自一个人承受了所有反震之力，护住了天刚和松仁，以及三头巨龙。这才使他受到了重创。
看他的样子，应该已经没有力量再发动一次像刚才强度的进攻了。
五彩霞光仍然带着我们的身体按照原有的轨迹前行着，当我们达到抛物线顶点的时候，身体开始加速下沉，在这股能量的控制下，我们只能把自己的命运寄托于上天。但我今天刚用盘宗的毒气杀了那么多人，上天的天神会眷顾我吗？恐怕不会吧。
厉风三人眼睁睁的目送着我们不断的向目标前进，却没有再发出攻击。
现在，就算死，我也丝毫不后悔，能看到厉风他们如此狼狈的样子，我心中有一种难以茗状的兴奋。虽然不是我打败的他，但能把纵横大陆上百年的灭风战神厉风逼的青筋暴露并受了伤，也算是我的成功吧。我暗暗祈祷，只要能让金银和盘宗平安回到兽人国，即使让我失去一切，我也愿意。
终于，我和盘宗、金银被五彩霞光带入了那厉风努力了两个月都无法进入的洞穴。眼前一黑，身体感觉到一阵疲倦，接着，我就什么都不知道了。
…………
坐在青林的背上，厉风微微喘息着，虽然受了重伤，但他仍然腰干挺的笔直，全身散发着霸气，眼中燃烧的怒意似乎可以将整片白烟山脉焚烧掉。旁边的天刚和松仁感受着他身上散发的杀气，静静的分立两侧。
空中的五彩霞光随着那一人两兽进入洞穴已经消失了。
“天刚。”
“厉叔叔，您吩咐。”
厉风摘下自己没有面具的头盔扔给他，道：“拿着这个，回总部找你父亲，告诉他，立刻带着所有人到这里来，刚才的情形你们也看见了，进入洞穴的是一个人类，还有两只异兽，如果让他们得到了里面的东西，龙神必将大乱。所以，我们必须不惜一切代价铲除他们。”厉风的声音不带一丝感情。熟悉他的天刚和松仁却知道，他现在正处于暴怒的顶点。已经有将近７０年没有受过伤了，厉风竟然在七十年后的今天，再次感觉到了疼痛的滋味，也怪不得他如此愤怒。
尽管天刚知道这时候不应该去惹厉风，却仍忍不住问道：“厉叔叔，您的意思是……”
厉风冷冷的看了他一眼，吐出三个字：“星龙雨。”
天刚和松仁同时惊讶的合不拢嘴，自从星龙雨这招被天刚的父亲光明系大魔导师光之守护神天云发明出来以后，还从来没有用过，但是，它的威力却是每一个圣龙骑士团成员都清楚的。
松仁凑上来道：“厉叔叔，您要三思啊。”
厉风只是瞪了他一眼，并没有理会，扭头对天刚道：“我让青林长老带你回去，务必在三天之内把消息传到。不管那股力量是什么，不管那洞穴中存在着什么？我都会毁灭它。”他的拳头攥的咯咯直响，眼中充满了强烈的战意。
天刚见已经没有挽回的余地，只能点头答应，在他想，毕竟圣龙骑士团的行动的决定权在他父亲天云，父亲应该不会这么不冷静吧。
就这样，天刚骑着青色的巨龙长老青林走了。
厉风骑上原本天刚的坐骑，对松仁道：“走，咱们去看看那些暴民，他们难道要造反吗？如果不是他们，那一人两兽还未必到的了这里。”厉风的话语中充满了森然杀气。
松仁赶忙劝道：“厉叔叔，咱们不用去了吧，有那些龙骑士在，足可以震住他们了，咱们是圣龙骑士团的成员，可不能随便杀龙神帝国的子民啊。”
厉风楞了一下，眼中闪过一丝犹豫。
松仁接着道：“算了吧，厉叔叔，还是等天叔来了再说吧。”
厉风哼了一声，道：“便宜这群贪心的混蛋了，咱们走，到洞口去守着。”
…………
我的神志渐渐恢复过来，睁开双眼，周围光线很暗，只能隐约的看到些事物。我活动了一下身体，发现并没有什么不舒服，体内的两种能量运转正常，依旧按照平常运行的轨迹活动着，狂神斗气好象和以前有些不一样似的，但我一时又想不清楚。我现在最大的感觉就是全身充满了力量，在昏倒前我的衣服已经被狂神斗气那狂暴后的金色能量绞的粉碎，所以，现在我全身几乎都是赤裸的。
随着时间的延长，我逐渐适应了周围的光线，已经大概能看清这里的事物了，我发现这里是一间很大的石室，说它是石室是因为周围的墙壁光滑平整，除了我以外，我没有在这里发现任何东西，也许是黑暗的原故吧，周围的墙壁我也只能看到些影子而已。我摸索着寻找，在左侧的墙壁上有一条甬道，不知是通向哪里的。啊，对了，盘宗、金银他们呢？想起两位兄长，我心中一急，赶忙四处寻找起来，搜索了半天，几乎找遍了石室的每一个角落都没有发现他们的踪迹，既然这间石室没有，看来，我只能通过那条甬道了。是福不是祸，是祸躲不过。拼一拼吧，一咬牙踏进了甬道。
虽然进入甬道的选择有些冲动，但我却并不卤莽，伸出右手低声吟唱道：“伟大的火元素，凝聚在手，会聚成球，火球术。”我用了一个相对比较低级的火系魔法，由于我不像紫嫣可以用光系魔法照明，所以，也只有用火系的了。出乎意料的，原本这个我有百分之二百把握的火球术竟然失灵了，足足等了盏茶工夫，却没有一丝火元素的影子出现。不是吧，我的精神力连个火球都召唤不出来吗？我又试了一个水系魔法，同样没有任何效果。这是怎么回事，自从在天都学院学会低级魔法之后，几乎是百试百灵，怎么会突然失效了呢。抑制着心中的不安，我吟唱道：“伟大的黑暗之神，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐与我您无尽的神力，形成坚实的壁垒，保护您的仆人吧。――暗黑屏障。”随着咒语的吟唱，以我为中心，浓浓的黑雾向外散发着，身前３米范围内顷刻间被笼罩在内，这个魔法我已经有很长时间没用过了，还是当初天魔决修炼到第二层时能用的二级暗黑防御魔法，看样子，威力比以前强了很多。我随心所欲的控制着身周的黑暗壁垒，并没有什么不适，看来，我的精神力并没有减弱，可为什么使用不了那些更容易的魔法呢。
我将暗黑屏障散去，却发现体内的暗黑魔力减少了一些，往常当我用完一个魔法后，都会自动的汇集周围的暗元素，可这回我却发现，用了这个二级暗黑魔法后，体内的暗黑魔力却凭空少了一些，瞬间，我明白了自己为什么无法使用其他魔法了。我在使用魔法上，除了暗黑魔法以外，其他几系都是以暗黑魔力为基础，依靠强大的精神力召唤周围的魔法元素来实现的。现在我无法使用普通四系魔法的原因只有一个，那就是这个洞穴中没有任何魔法元素存在。想到这里，我松了口气，虽然这里没有魔法元素，但我体内充沛的暗黑魔力足可以支撑我使用几个高级暗黑魔法，而且，魔法元素的消失并不影响我的狂神斗气。斗气和魔法最大的区别，就在于一个是由内而外，一个是由外而内。斗气是靠自身的修炼，而魔法是靠精神去控制外界的元素。所以，只要我的身体不出现异常，斗气在任何地方都可以用。
噌的一声，我从背后抽出墨冥，在这个不知名的地方，小心谨慎是唯一的办法。我现在根本不想得到什么宝物、神器，我只想平安的找到盘宗和金银，安全的离开这里。直到现在，我才明白友情对我的重要。当初的冲动是多么的幼稚，如果我死了，会连累到结拜兄弟，会让紫嫣、紫雪伤心，会让母亲绝望，也会害了墨月。在这一刹那，我突然明白，我的生命，再不属于我自己，我暗暗发誓，以后不论遇到什么事，都要以自己的生命为重，绝不再冲动了。这可能就是吃一欠长一智吧。

第六十九章 进入洞穴
自从知道了周围没有魔法元素，我就停止使用暗黑魔力，运转起狂神斗气，力透墨冥，我发现，狂神斗气依然可以发出金芒，照明的效果比起紫嫣的光系魔法也不徨多让，周围的情况让我看的很清楚，前方十米处就是甬道的尽头，不，不能说是尽头，因为，当我走到那里的时候，发现向左仍然有路。
就这样，我在曲折甬道中走来走去，不知道绕了几个弯，又来到一间石室中，和开始清醒过来的那间石室一模一样，除了我进来的那个出口以外，没有任何地方可以出去。
我一皱眉头，心想，怎么会没有路了呢，不应该啊，既然我可以从那个洞穴入口进来，那就一定应该有出去的路。我疑惑的看了看四周，轻轻一挥手中墨冥，在石壁上留下一条浅浅的划痕，我心中一惊，好坚硬的石壁啊，要知道，我刚才虽然没用什么力，只是随手一剑，但在平常的时候，仍然是可以劈碎一块百斤巨石而毫无问题，可在这里却只留下了一条浅浅的痕迹而已。我抚mo着刚才劈过的墙壁，发现，这不过就是普通的花岗岩，凝神感觉，却发现花岗岩中似乎存在着一种特殊能量。也许，就是这股能量使它们如此坚硬吧。
我带着疑惑走出石室，按照原路返回，一路上，我一边走，一边在旁边的石壁留下记号，走过同样的弯路，当我再回到石室的时候，顿时心中冒出一股凉气，因为，我在这间石室中发现了先前留下的那道剑痕，也就是说，我一直在原地绕圈，走了两遍，却依然没有脱出这个范围。难道，这里是迷宫吗？不像，如果是迷宫的话，应该有许多岔路才对，而这里却只有一条路，从方向上，我根本感觉不出在围绕着原地转，我跌坐在地上，心中一阵气苦，看来，是出不去了。虽然我现在体内能量充沛，但在没有饮食的情况下，恐怕也只能坚持二十天而已，真后悔在白烟山主峰下来的时候，为了减小能量消耗，将所有的食物和饮水都留在了那间盘宗开凿的石室中，否则，怎么也能多坚持一段时间。
我又在甬道中走了一遍，仔细检查着每一处走过的角落，当我再次返回石室的时候，我的希望完全破灭了，因为，仍然没有一点发现。
我坐在地上，不再随便走动，我要保存体内的能量撑下去，也许，会有奇迹发生呢。
就这样，过去了六天，每天，我都会在甬道里仔细的检查一遍，但越到后来，我心中的希望就越渺茫，六天中，这里没有丝毫变化出现。
我感觉到自己的身体要虚弱了许多，口干舌燥，嘴唇已经干裂了，皮肤也失去了往日的光泽，难道，我就要被饿死在这里吗？
正在我近乎绝望的时候，石室突然颤动起来，我拿起墨冥，身体后退贴在石壁上，谨慎的看着四周，在石室的正中央的地面上突然出现一道金光闪烁的金线，它不断的在地面上游走，渐渐的，形成一个金色的魔法六芒星，在金线重新回到它出发的顶点时，六芒星顿时大亮，一道金芒腾空而起，这股金芒的出现，使我体内的狂神斗气活跃起来，躁动不安。那金芒让我有一种亲切的感觉，仿佛，那里是我追寻的尽头似的，使我不自觉的一步步向它走去。走到金芒跟前，我小心翼翼的将手探了进去，一股暖流透体而入，顿时让我感觉到精神一振，六天以来的饥渴仿佛在这刹那间完全消失了似的。它拽着我向前走了两步，整个身体都沐浴在金光当中，全身暖融融的说不出的舒服，就像当初刚被五彩霞光罩住的时候一样。渐渐的，一阵睡意袭来，我的眼皮并听使唤的合在一起，就那么在金光的中央站着进入了梦乡。
这一觉睡的真是好舒服，没有任何惊扰也没有任何梦境，仿佛身处在温暖的泉水中，全身都在不知不觉中受着滋润。就在我全身处在最疏懒的时候，突然，我感觉一阵狂燥，顿时惊醒过来，但眼皮仿佛坠着千斤重物般无法睁开，我发觉体内的狂神斗气像一条宽阔的金色河流在不断的流淌，开始时还波澜不惊的慢慢流动，渐渐的，水流的速度逐渐增加，在很短的时间内化为奔腾汹涌的洪流，我体内的经脉好象都看不见了似的，任凭这股能量不断的流淌，全身狂燥不安，一股强烈的战意从我心底透出，使我不禁大吼出声。“啊――”
啊啊啊啊啊啊啊啊……，回声不断响起，我发觉，自己又能控制身体了。试探着，我睁开了眼睛，发现自己已经离开了那间石室，身处在一个巨大的天然洞窟内。我向四下打量着，我发觉自己的眼睛仿佛亮了起来，虽然这里没有什么光线，但我仍然能在钟乳石发出的淡淡微光下看清周围的一切。洞顶悬挂着长短不一的钟乳石，偶尔滴下两滴水珠，砸到地上，发出丁冬的声音，这里仿佛很潮湿，但空气却非常新鲜，带这一股清香的味道。我的身体像六天前醒来时一样，恢复到了最佳状态，仿佛还犹有过之似的。
空中突然出现一道五彩光芒照射在洞窟的尽头，在光芒照射的洞窟尽头，一套黑黝黝的铠甲出现在我面前。那套甲胄仿佛像吸铁石一样吸引着我的目光，使我一步一步向它走去，我惊讶的发现，当初在田中家地下室得到的那块护心镜，就镶嵌在这套铠甲的胸口，和周围的胸甲非常契合，难道，这里所谓的宝物就是这套铠甲吗？
“欢迎你来到这里，人类少年。”一个清朗仿佛是中年人的声音响澈在山洞中。声音虽然平静却充满了一种狂傲之气。
我大惊失色的转身，向四处看去，自从光芒出现后，整个洞窟里纤毫毕现，绕一个圈，任何角落都会落在我眼中，声音仿佛从四面八方传来，让我不知从何找起。我沉声喝道：“你是谁？你在哪里？”我举起了手中的墨冥，我发现，在这里，我的暗黑魔力竟然被压制在眉心的窍穴中无法调动，只得运起狂神斗气，一层金蒙蒙的光辉从我身上发出，那套盔甲仿佛有感应似的，发出铮的一声清响。似乎在呼唤着我。
“我是谁？”那清朗的声音再次响起，话语中出现了一丝无奈，“几千年过去了，我都快忘记自己是谁了，好象是叫提奥曼迪司吧。”
…………
就在我遇到改变了我一生命运的提奥曼迪司之时，圣龙骑士团的其他成员也从大本营赶来。一共十五位龙骑将，飞在最前面的正是骑着龙族长老青林回去求援的天刚。他后面跟着两条和青林同样巨大的龙，一条为白色，一条为蓝色。蓝色巨龙身上坐着一个儒生，如果不是他有一头白色的长发，看上去也就是５０多岁的样子，身上没有铠甲，甚至从他身上根本找不到一丝修炼过的气息，他站在蓝龙背上，淡蓝色的儒装衬托着他修长的身材，甚是潇洒，他脸型略长，眼睛细小，开合间偶尔会露出一丝精光。他并不是什么儒生，而是已经１７１岁的圣龙骑士团坐第二把交椅的耀雨战神月无崖。
和他并驾齐驱的是旁边的那条白龙，白龙的体形竟然比厉风的坐骑青林长老和月无崖的坐骑蓝龙还要大上一号，通体都是纯白的鳞片，额头上长有两只各带三个分叉的长角，一条金线从它的眉心一直延伸的尾部。白龙身上站着的人比起月无崖看上去还要年轻，大约只有３０多岁的样子，身上穿着一件有些破旧的白色魔法袍，手持一把没有镶嵌任何宝石的木制魔法杖，中等身材，模样很一般，如果放在人群中，绝对找不到他。怎么看怎么像一个落魄的魔法师，他是吗？当然不。能骑在龙族第一长老，有着仅次于龙王地位的白光身上，他怎么会是个普通人呢，他正是圣龙骑士团团长，第一位龙魔法师，已经有１７８岁，被称为光之守护神的圣魔导师天云。
在接到厉风的头盔之后，天云非常吃惊，听了自己儿子的解释后立刻带领着全部圣龙骑士团成员以最快的速度赶来。后面的十二头巨龙身上坐着的，都是身穿甲胄的龙骑将，由于带有面甲，从外表看不到他们的样子。
天刚回头道：“父亲，就在前面，咱们下去吧。”
天云脸上露出亲切的笑容，道：“恩，咱们下去。”
等在洞口的厉风和松仁看到自己人来了，赶忙骑着巨龙迎了上来。
厉风冲天云叫道：“大哥，二哥。”
天云恩了一声，关切的问道：“三弟，听刚儿说，你受伤了，怎么样，好点了没，用不用大哥帮你治治。”
听到天云如此关心自己，厉风又是感激又是惭愧，叹了口气道：“伤已经不要紧了，可是，我就是咽不下这口气，自从出道以来，我什么时候受过这种侮辱，竟然眼睁睁的看着那一人两兽进了山洞。既然咱们得不到那东西，那就毁掉它，也觉不能让外人得到，那个人类小子，我看他的身份很不一般，否则，怎么能和两只上古异兽在一起。”
天云脸色不变的说道：“他们进去后又有什么变化吗？”
厉风摇了摇头，道：“没什么变化，还是那样子，不过，那五彩霞光就再没有出现了。我想，他们肯定是得到那东西了。如果不是那个人类知道山洞的开启之法，又如何能进的去呢，既然知道开启之法，那他们就一定也知道如何得到那件东西。”
天云依然不动声色的问道：“那你想怎么办？”
厉风恨恨的看了一眼让他吃瘪的山洞，道：“你指挥我们，用星龙雨炸了它。”
一直没有说话的月无崖惊呼道：“什么，你想用星龙雨？那怎么行。老三，星龙雨有多大威力难道你不清楚吗？整片山脉都会被夷为平地的。”
厉风道：“二哥，我已经想过了，星龙雨的威力是可以控制的，到时候让大哥主持，咱们只要把这一座山包炸平就可以了。那进去的一人二兽将和他们得到的东西一起灰飞湮灭。大哥，你看怎么样。”
天云微微一笑，道：“别着急，让我想想。咦，那边好象有麻烦。天刚，你去看一下。”
“是，父亲。”天刚依然骑着青林长老向小城的方向飞去。一会儿，他飞了回来，恭敬的说道：“父亲，好象是一些乱民又来作乱了。我们的部队快要抵挡不住了。”
厉风眼中射出两道寒光，道：“六天前要不是这些乱民，那一人二兽怎么可能进来，死了我们不少帝国士兵，再加上龙骑士才将他们镇压下去，怎么今天又来了，难道，龙神的秩安如此不好吗？大哥，我去看看。”
天云摇头叹道：“名缰利锁是那么让世人执迷不悟，还是我亲自去看一下吧。”说着，他还含有深意的看了厉风一眼。
厉风知道自己心中的杀意被天云发现了，脸一红，不再说话。
众龙骑将跟随着天云一直飞到山脚处，果然，下面的情形非常糟糕，龙身帝国士兵组成的防卫线就快要被冲破了，双方都有了不小的伤亡。下面的人也都不是傻子，看到天上飞来如此多巨龙，逐渐都停手了。前来探宝的人群集合在一起，向后退了退。
天云朗声道：“不知道还有没有人记得我，我是帝国几代以前的龙魔法师天云，希望大家能给我个面子，停止这场毫无意义的战斗。山中的宝物已经为我所得，你们都散了吧。”天云得知有魔族中人从厉风手中逃走后，就没再打算隐瞒自己等人的身份。
天云。这个名字曾经在大陆上是多么响亮，虽然已经过去了一百年，却依然在龙神帝国的每个角落中传诵着。他还生存着，让下面的所有探宝人心底凉气直冒，又有些匪夷所思的感觉。
人群中有人喊道：“怎么能证明你就是传说中那个大魔导师，光明守护神呢？”
天云微微一笑，吟唱道：“光啊，我守护着的朋友，我愿意用我的生命守护你，请你将治愈之光借于我，用来拯救眼前的生物吧。禁・永恒的治愈之光。”这是十级光系治疗魔法，也被称为禁咒，只不过，天云吟唱的咒语已经和原本的咒语不一样了。随着他的吟唱，天空中开始出现变化，原本蔚蓝的天空飘来一片金色的云彩，云彩慢慢下降，大片大片的光点撒出，覆盖了整个战场。金云带来的光点并不刺眼，看上去非常柔和，地面上每一个角落都有光点的降临，只要是还有一口气的人，顷刻间伤势尽愈，刚才倒在地上的人，绝大部分（除了死透的）都站了起来。
前来探宝的人再也没有疑惑，包括龙神帝国的士兵和龙骑士在内，下面的人，已经没有一个站着的，所有人都虔诚的伏倒在地。
天云见此情况并没有惊讶，微笑道：“大家都散了吧，这里已经没有什么可以留恋的，龙神帝国的士兵们，你们也都回到自己驻守的营地去吧。这里不再需要你们了。”说完，转身带着厉风，月无崖等人向山洞的方向飞去。
直到他们消失不见了，地面的人群才开始散去。刚才的禁咒对他们的震撼太大了。即使最贪心的人，也打消了继续探宝的念头，那些伤势被治愈的人，更是对天云感恩带德。
飞回山洞，众龙骑将落了下来。
厉风道：“大哥，用星龙雨吧。我们不能留下后患啊。”
天云平淡的注视着眼前的山洞，身体发出一层淡淡的白光，一抬手，一道光箭射出，将洞口的五彩屏障激起一片涟漪。
“恩，果然是神的力量。”
厉风急道：“既然是神的力量，那就更不能被那个不知道身份的人得到了，大哥，快下决定吧。”
月无崖道：“大哥，你要考虑清楚了，如果这样的话，也许会引起恐慌的。而且，进去的那个人也未必是坏人。”
天云背着手，凝神注视着前方的洞口，道：“你们别吵，让我想想。”
在山洞中的雷翔，还茫然不知，自己的命运已经操纵在了别人手上。
…………
我喃喃的念道：“提奥曼迪司？提奥曼迪司？”这个名字好怪，好象不属于大陆任何一个种族。“你在哪里？抓我来这里干什么？”
提奥曼迪司道：“我在哪里？我就在这个洞窟中，我的身体已经失去了，所以，你看不见我，是我残存在这个世界上神识在和你说话。”
我心中一惊，想起父亲当初对我说的话，打断他道：“没有身体？那这么说，你是亡灵巫师了。”
提奥曼迪司哼了一声，傲然道：“亡灵巫师算什么东西，如果我的身体还在，他们给我提鞋都不配，他们只是冥王座下的奴才而已。”
“冥王？你到底是什么人。”
提奥曼迪司道：“我刚才正要告诉你，谁让你打断我的。”虽然他的的话说的很蛮横，但却透着一股孩子气，“你来到这里，并不是我抓来的，而是你自己身上那股和我同源的力量，引动我散发出去的探询之光，把你自己引到了这里。”
和他同源的力量？那这么说，应该是狂神斗气了。我问道：“和你同源的力量，你是说狂神斗气吗？难道你也修炼过狂神决。”
空中响起提奥曼迪司源源不绝的狂笑，半晌，才停止下来，“不错，我是修炼过，而且，我就是这狂神决的创始人，这就是我的身份，如果你还不太笨的话，应该知道我是谁了吧。”
我眼睛睁的大大的，两个字脱口而出，“狂神？”
“不错，我就是神界的狂神提奥曼迪司。”他的语气中充满了自得的傲意，看来，他在神界还是有一定地位的，真没想到，在这小小的洞窟中，竟然碰到了一位天神，我虽然心里非常惊讶，但却没有表现出来，淡淡的说道：“提奥曼迪司，我的两位兄长呢？”
见我听到他的名子竟然没有什么反映，提奥曼迪司仿佛有些生气，冷声道：“他们还死不了，等你走的时候，我会放他们一起走的，九头蛇和双头狼都是冥界的物种，没想到，在这片大陆上竟然还有存活下来的。你这个小小的人类竟然也如此友情深重，哎，我的兄弟，不知道你还好吗？”说到这里，提奥曼迪司仿佛想起了什么。
听到他肯放我们走，我心中暗喜，问道：“那你什么时候放我们走，为什么我来了六天以后你才把我弄来这里。”
提奥曼迪司叹了口气，道：“你能来这里只能说是机缘巧合而已，我讲个我的故事给你听吧，听了以后，你就会明白，为什么我堂堂神界的一级天神会沦落到人界这小小的洞窟之中。”
能听神讲故事，确实是件吸引我的事，我盘膝坐在地上，好整以暇的等待他说下去。
提奥曼迪司的声音变了，变得有些无奈，有些彷徨，又有些惆怅，“我已经记不清楚我是什么时候出现在神界的了，我只知道，是父神创造了我，哦，对了，先和你解释一下，在神界的天神也是分三、六、九等的，这里的人界加上冥界和神界是父神在世界混沌时创立的三界，最先，父神从自己的本体中分出两层能量，分别创立了神界和冥界，神王是神界中父神创造出的第一个神，他的力量也最为强大，冥王是冥界中父神创立出的第一个神，几乎有着和神王同样的力量。冥界的事情我不太清楚，而在我们神界，除了神王以外，分为五个等次，分别是一级神诋，二级神诋、三级神诋，准能神和神兽，一级神诋是由父神亲自创造出来的，只有六个，分别是自由天使路西法，战斗天使也称为火天使的米迦勒，告死天使加百列，魅力天使也称光颜天使的拉菲尔，军天使索连特，合称神界五大天使长。其中以自由天使路西法实力最强，为五大天使长之首。”
我并没有因为大魔神路西法是神族的一员而惊讶，因为，大陆上早就有传言说堕落天使路西法是神界的叛徒，投靠了冥界，才有了今天的地位。我问道：“一级神诋的最后一个就应该是你了吧，可在传说中，我怎么没听说过你的名字，狂神这个称号好象从没在人界中流传过。”

提奥曼迪司叹了口气，道：“原来人界也有我们神界的传说啊，你听我慢慢说下去就会明白了，我在神界是一个异类，是父神最后一个创造出来的神诋，因此，我的力量在六个一级神诋中处于最下游的位置，而且并没有象征神族的翅膀，我想，你应该知道神族都是有象征纯洁的白色羽翼吧。”
我点了点头，道：“知道，你刚才所说的五大天使长也就是六翼天使。”
“恩，对，准确的说，应该是六翼炽天使，他们五个构筑了神界最顶层的力量，自由天使路西法的力量更是仅次于神王而已。二级神诋就是由神王创造出来的神诋，能力相对要低上不少，但数量也多了些，也就是我们神族中的四翼耀天使，他们其中有些佼佼者也继承有着神王那创造的能力，由他们创造出来的，就是三级神诋，也就是最普通的两翼天使。准能神是指那些被创造出来，但能力却达不到三级神诋能力的所有神，说白了，他们在我们神界只能称为废品而已。至于神兽的能力则不一样，一般都是高级神诋的坐骑或者独立于神诋之外。”
说到神兽，我想起盘宗他们说的离尘境界，眼中出现了一片向往。仿佛看透了我的眼神似的，提奥曼迪司接着说道：“神兽并不像你想象的那样美好，他们一般都是凭借着自己喜好做事，有时，甚至会攻击比自己弱小的神诋，来增强实力。在这五等神族以外，还有一种异类，那就是，像我这样，不具备翅膀的神族，他们的实力和神兽有些相象，最厉害的，能力已经接近了我们这六个一级神诋，其中就包括你们所知道的五种元素之神，在这些异类中，由于我的实力最强，隐隐成为了他们的领袖。三界产生后，在父神的监视下，平静的度过了上万年，三界之间基本上不怎么互相来往，父神对这个现象很满意，不知道在什么时候，他消失了。”
我心中突然有一种奇怪的感觉，如果照他所说的，他是仅次于神王的一级神诋，先不说为什么会流落到这里，他为什么要把神族的事和我说的这么详细呢，我只不过是一个普通的人类而已，我想，我的那点实力，应该还看不在他眼内吧。但我当然不会阻止他说下去，他这个故事真的很动人，让我听的有些入神了。
提奥曼迪司接着说道：“大约在几千年以前，那时，神界，冥界，人界本来都是相通的，在层次上来说，人界比较低，而神冥两界基本上处于同一阶段，父神消失以后，神界和冥界又相安无事数百年，不知道因为什么，两界再也按奈不住往日的平静，边境开始出现不断的小冲突。随着时间的推移，冲突渐渐扩大，终于爆发了神、冥第一次大战，我们神族称为创元之战，在那一战中，双方死伤无数，还波及到人界，本就弱小的人界在创元之战险些被我们神、冥两界的力量摧毁。人界也分为两个阵营，由于我们神族的形象比较好，归附我们的比较多，但也有一部分归附了冥界，整个创元之战几乎曼延到三界的每一个角落，持续了上百年之久，最后，双方都没有占到便宜。在最后一场两败俱伤的大战中，父神再次出现了，他对于自己创造出来的世界感觉很失望，强行封闭了神、冥两界通向人界的出口。并警告神、冥两界不许轻易发动战争，才飘然而去。就这样，两族之间沉寂了千年，但是，在三千多年前，冥王的一个手下不知道为什么突然跑到了我们神界，由于对冥界的仇视，他死在了战斗天使米迦勒手中，这也成为神、冥二界第二次大战的导火索。而我，也正是在那第二次大战中……，哎――，只能说我太傻了。”
我问道：“你就是在第二次神冥大战中来到这里的么？”
提奥曼迪司叹了口气，道：“也可以这么说吧。在第二次大战中，我和神王唯一的女儿，我们神族的公主菲尔云那公主一组，带领着大批二、三级神诋参加了战斗，菲尔云那公主是神王从自己能量中脱离出来的，所以，她的实力比我们这些一级神诋差不了多少，在我们的带领下，我们这批神兵成功冲进了冥界，但是，在冥界中，我们却遇到了埋伏，除了我和公主以外，其余的神族都遭到了灭顶之灾，全军覆没。我保护着公主虽然冲出了重围，却也受了重伤，我们在冥界中四处逃窜，但是，那躲避追杀的三年时间，确实我一生中最精彩的过程。”
我微微一笑，道：“你和那菲尔云那公主相爱了吧。”由于我和紫嫣有着相似的经历，所以，我自然能了解到他的情况。
提奥曼迪司的声音中透着一丝惊讶，“你真聪明，是的，经过多次同生共死后，我和菲尔云那相爱了，你不知道，菲尔云那公主是那么的美丽、善良，我……（他足足停顿了半分钟，才继续说下去），直到三年后，我们才找到机会重新回到神族。那时，神冥第二次战争已经接近尾声。看到自己的女儿平安归来，神王非常兴奋，他鼓励了我，当我正想把和菲尔云那的事告诉他，想让神王将公主许配给我的时候，告死天使加百列站了出来，他向神王禀报说，我已经投降了冥王，并且是来暗杀神王的。当时，我惊呆了，看着加百列走到我跟前，而他，竟然从我身上找出了一把象征着冥界的短剑。神王顿时大怒，不顾菲尔云那公主苦苦哀求，当时就把我囚禁了起来。”说到这里，提奥曼迪司话语中，透着一股强烈的恨意。
(作者：周末发一整章，以感谢大家一直以来的支持

第七十章 神的故事
我皱眉道：“神王傻了吗？他竟然就这么听信那个什么加百列的谗言？”
提奥曼迪司的声音中透着无奈，“我当时也这么想，拼力解释，自由天使路西法也帮我说话，可其他三个一级神诋却都和加百列一样认定我已经投靠了冥界，加百列是神王最信任的手下，所以，他选择了相信，于是，我就被囚禁了起来。后来，路西法来看我的时候，他告诉我，神王决定将我终身监禁，并剥夺了我一级神诋的称号，当时我万念具灰，囚禁对我来说并不可怕，即使是死也无所谓，但是，离开了菲尔云那却是我无法接受的。我非常痛苦，在被囚禁的那段时间里，菲尔云那没有来看过我一次，我以为她放弃了我，更加自暴自弃，甚至想过要自己解决自己的生命。只有路西法大哥，他会经常来看看我，有一天，他带来了一个消息，像青天霹雳一样将我打入了地底的深渊，菲尔云那她，死了。”如果现在提奥曼迪司有本体的话，那么，他一定在流着痛苦的泪水，已经过去了几千年，他仍然这么痛苦，可想而之，他和菲尔云那公主是多么的相爱。
我腾的一下从地上跳了起来，失声道：“什么？菲尔云那公主死了，你们神族怎么也这么容易死？”
提奥曼迪司的声音变的异常沉痛，“是的，我最心爱的菲尔云那就那么去了，听路西法大哥说，她是自杀的，因为神王不肯放了我，也不肯让她和我见面，所以她自杀了。后来我才知道，神王为了让她忘记我，告诉她我已经被处死了，所以，菲尔云那才会选择徇情。”提奥曼迪司的声音突然变的很温柔，轻声道：“菲尔，你为什么那么傻，就算我去了，你也不用为我徇情啊。我爱你，我真的好爱你，如果不是报仇的理念一直支撑着我，也许，我早就去了那个混沌初开的地方找你，菲尔……”
听着他如泣如诉的声音，我发现，自己的脸已经被灼热的泪水沾湿了，我的内心，真的非常同情这个神族的狂神。和自己最心爱的人死别，那是一件多么痛苦的事啊。
良久，提奥曼迪司的情绪才逐渐平静下来，继续说道：“当时，我伤痛欲绝，立刻就要自杀追随菲尔云那而去，却被路西法大哥拦住了，他恨恨的对我说，‘难道你就不想报仇了吗？你知道为什么加百列会陷害你吗？’这一句话将我从伤痛中惊醒过来，我当时想到，对呀，为什么加百列会诬陷我，平时，虽然我们的关系说不上好，但也是过的去的。路西法大哥告诉了我实情，原来，加百列也一直爱着菲尔云那，他在我们刚刚回到神族的时候就从我们的神色间发现了我们的关系，所以才想出毒计陷害我，希望能把菲尔从我身边夺走，但是，他恐怕也没想到菲尔云那对我的爱那么深，竟然会为了我而徇情。”
我问道：“那你报仇了么？”
提奥曼迪司突然不说话了，我大声喊道：“提奥曼迪司，你到是说话啊，你报仇了吗？”
足足沉寂了顿饭工夫，他的声音才再次响起，声音中是那么的不甘，那么的失望，“没有，我没能为菲尔云那报仇，当时，路西法大哥不顾我是囚犯的身份，毅然凭借着自己的力量将我救出了牢狱，并和我一起去找加百列算帐。加百列在促不及防下被我们打成重伤，就在我快要杀掉他的时候，另外三大天使长出现了，我们这六个一级神诋之间的功力相差不远，在和加百列的打斗中，我由于过于躁进，被他打伤了，三大天使长来了后立刻围攻我们，我和路西法大哥拼力抵抗，但毕竟少了一人，我们在他们连续不断的攻击下，几乎毫无还手之力，我们且战且退，身上的伤口逐渐增多，我知道，再这样下去，我们俩都会被他们擒住甚至杀掉。于是，我用最后的力量将路西法大哥传送出去，让他去冥界，也只有在那里，才能逃脱神族的追击。路西法大哥为了我不惜判出神族，我怎么能让他再受到伤害呢。在我传送阵完成的刹那，也遭到了三大天使长联手一击，但我并不后悔，因为，我的传送成功了，最起码，路西法大哥被送了出去，也不知道他现在怎么样了，可惜，我永远都不可能再见到他了。”
虽然提奥曼迪司说的平淡，但我仍然能想象出那一战是多么惊心动魄，“如果传说正确的话，你说的自由天使路西法，已经变成了堕落天使路西法，也是大魔神路西法，他现在已经成为冥界中仅次于冥王哈迪司的魔神，你可以放心了。”
提奥曼迪司兴奋的说道：“是吗？如果是这样的话，那就太好了，路西法大哥终于安全了，以他的力量，我就知道肯定能在冥界站稳脚跟的。”
我问道：“你被三大天使长联手一击之后，又怎么样了？”
“哎――，还能怎么样，在那种级别的攻击中，即使我处于颠峰状态恐怕也难道灭亡的结局，何况是力量使尽，当时，我的肉身就完全灰飞湮灭了，其实，我和路西法大哥都应该感到庆幸，由于菲尔云那的死，让神王非常伤心，所以他在闭关，否则，恐怕我们谁也逃不了。当时，我的肉身虽然被灭，但我毕竟是一级神诋，凭借最后时刹那的清醒，我将自己的神识完全注入到自己的狂神铠甲中，在肉体被毁灭的同时，由于力量的强大达到了一个极点，所以也使当年父神切断的人界通道暂时打开了一个缺口，我就是趁着那个机会催动着我的狂神铠甲来到了人界。就是你现在看到的这套。我的铠甲带着我的神识砸入了现在这座山中，你所看到的洞窟，都是当初那一撞造成的，而上面的山体，是我在恢复一小点能量后弄上去的。这最后的一撞，险些将我残存的神识撞的分崩离析，尽管我勉力维持住了，但仍然沉睡了千年才恢复了一些能量醒了过来，在这里，我突然发现，人界非常适合修炼，这里有充足的游离能量（各种元素），如果我还有肉身的话，经过长时间修炼，能够追上路西法大哥的实力也说不定，但是，我已经没有机会了，毕竟没有了本体。但我仍然不死心，强烈的恨意是我生存下去的动力，虽然仅剩神识，但我仍然可以控制能量，于是，就自行潜修起来。但是，当初那一战对我的伤害实在太重了，连神识也不完整，又经过了两千年，我知道自己已经没有希望再报仇了，于是，我将自己毕生所学狂神决用特殊的方法著成书传入了人间。应该就是你后来得到的那本。”
原来是这样，我终于明白了整个过程，没想到竟然如此错综复杂，我问道：“几个月前发出的五彩霞光又是怎么回事？”
提奥曼迪司长叹一声，道：“那是我发出的探询之光，主要就是寻找像你这样学习过我狂神斗气的人族。”
我更正道：“我并不是人族，我是一个人、魔、兽人三族混血儿。”
提奥曼迪司道：“你错了，你是地道的人族，凡是生存在这个大陆上的生物，只要具有智慧的，都属于人族，只是分属不同的分支而已，据我的神识扫描发现，你们所称的人族，只是父神创造出来的原始人族，而你们说的魔族是原始人族的分支魔人族，而兽族就是兽人族，像精灵族和矮人族这样的特殊族类，也都是人族经过异变产生的而已。”
他的这一番话让我对大陆的情况有了一个崭新的认识，疑惑的说道：“真的吗？原来都是人族的分之而已，那这么说，我也算是人类了。你为什么要发出那什么探询之光寻找学习过你那狂神决的人类呢？”
提奥曼迪司黯然道：“因为，我已经命不久矣，但是，我的仇却还没有报，引来修炼过我功夫的人就是想把我的神位传承下去。而你就是被选中的那个人。”
虽然听到他要把神位传承给我，这显然是有好处的，但我心中却没有一丝高兴的感觉，狂神提奥曼迪司和菲尔云那公主的事让我心中非常难受，菲尔云那公主已经死了，而提奥曼迪司也就要去了，这对有情人却无法成眷属……
提奥曼迪司好象看透了我的心似的，声音轻松的道：“看的出，你是个好孩子，能找到你做我的传承人是我的幸运，你不用为了我的死而难过，死对我来说是一种解脱，也许，到了另一个世界，我又能找到菲尔云那了呢，在那里，我将更快乐，我唯一不甘心的就是，害我的人还没有死，我对你只有一个要求，那就是杀了告死天使加百列。并且告诉神王我的清白。我知道，这很难，但我对你有信心，你不用心急，当你得到我的传承后，虽然能力不会大幅度提升，但修炼的速度却会增加很多，而且，你的生命力将随着你的实力而提升，当你达到我原来能力的时候，你将成为另一个狂神，另一个不死之身，那时，你就有杀掉加百列的希望。”
我疑惑的说道：“神位也可以传承的吗？你不是已经脱离了神界，还有什么神位。”
提奥曼迪司哼了一声，道：“即使是神王也没有能力剥夺我的神位，毕竟，我也是父神创造出来的，所谓的神位传承，其实就是把我的一些特殊能力和一些说不清的东西传到你身上，至于如何使用，能否达到原来的境界，就要看你自己的了。当然，现在你的情况还不足以接受我全部的传承力量，我会先改变你的体质，并且将传承压缩，它会随着你能力的提升而逐渐解封的。本来，我还可以幻化出自己原来的形象和你见面，但那天接你进来的时候，被那三个人类合力的攻击消耗掉我很多聚集起来的能量，为了能让传承更顺利，我必须将能量保留下来，所以，你就见不到我的样子了。”

我心情沉重的说道：“那传承之后，你是不是立刻就会死。”
提奥曼迪司道：“差不多吧，不能说是死，只能说，神识散去，但和你们人类所说的死亡意义是一样的，如果能量够的话，也许传承之后，我还能和你说几句话。别为我难过，只要你以后能为我报仇，就是对我最大报答。”
我眼中射出坚毅的神色，凝重的说道：“我决定接受你的传承，也接受你的仇恨，告死天使加百列将成为我今后的目标，只要我不死，总有一天，我会将他踩在脚下，让他知道，狂神并不是那么好诬陷的。”
提奥曼迪司发出一声朗笑，兴奋的叫道：“好，这才不愧是我的传承者，这才有了我狂神雄霸天下的狂傲之气。”
我点点头，道：“那现在就开始吧。”虽然知道传承之后提奥曼迪司会死，但他既然总会死，就算多交流一会儿有什么用呢，反而会更加深我对他的感情，感情是会影响到修炼的，与其这样，还不如将全部心神都放在传承上，今后努力修炼为他报仇来的实际。
狂神提奥曼迪司赞许的说道：“当断则断，这才是男儿本色，在我对你进行传承之前，我要先和你说一下这套狂神铠甲。这套铠甲是我被父神创造出来时，由于没有翅膀而补偿给我的，也可以说，他是三界中唯一一件父神亲手打造的物品，它里面存在的力量是相对的，会根据使用人能量的提升而提升，共分为十一大部分，分别是：头盔，肩铠，胸凯，护心镜，护臂，护手，护腰，护臀，战裙，护腿，战靴。其中，最重要的是护心镜和头盔，如果说，护心镜是整套铠甲的力量源泉，那头盔就是铠甲的灵魂，只有这十一大部分完全集合在一起，才能发挥出它全部的威力。“ 顿了一下，提奥曼迪司接着说道：“在来到人界的时候，由于我的能量几乎消耗殆尽，在降落之前遗失了狂神铠甲中最重要的两个部分，护心镜和头盔，没想到，护心镜在你来之前意外收回了，如果不是它及时回到我身边，那天我几乎无法抵挡住最后攻击你的力量。那个人类的能力确实很强。”
我楞了一下，道：“难道连你都无法对付那个灭风战神厉风吗？那个头盔呢？”
提奥曼迪司冷哼一声，道：“当然不是，由于没有了肉体，我现在连原来十分之一的力量都没有，否则，哪儿轮的到他猖狂，不过，你不要小看你们这一界的人类，你们的学习能力是非常强的，你说的这个厉风，就有很强的力量，即使在神界来说，他也有接近三级神诋的水准。至于头盔，我只记得，他失落在了另一片大陆上，你必须要找到它，只有整套盔甲全部收齐，你才能够成为真正的狂神。头盔是狂神战铠的灵魂，没有了灵魂，它如何能发挥出威力。而且，修炼狂神决最后一层的时候，你必须要穿着整套狂神铠甲才行，头盔更是必不可少的。虽然这很困难，但是，我相信你，一定可以成功的。”
我疑惑的说道：“另一片大陆，那是什么意思？”
提奥曼迪司道：“人界并不是只有你们这一个大陆，它还存在着另外一片比你们这片晋元大陆要小很多的大陆，它就在海洋之中，虽然我只是从那里经过，但我却发现，那里生活着比这个大陆还要强横的种族，你去那里寻找狂神头盔时一定要小心。”
海洋之中？另一片大陆？这可都是我从没听说过的。既然提奥曼迪司说有，那一定就有，为了能真的继承狂神传承，等我修炼到一定程度后，就一定要去找这狂神头盔，然后才能上天界去找那加百列算帐，想到这里，我突然有一个问题。于是问道：“我听人说过，如果在这一界能将自己实力修炼到一定程度，就可以冲破阻隔，前往神冥二界，这是真的么？”
提奥曼迪司道：“应该是的，父神当初封闭人界和神冥二界通道的时候，主要是针对我们，所以，从你们这边过到那边就要容易的多，但也需要达到二级神诋，也就是耀天使的能力才可以。只要是能够从人界飞升入神冥二界的人类，必将成为二界笼络的对象，想替我报仇，你就必须要达到那个水准，不，必须要达到一级神诋的水准才有希望。即使你得到我全部的力量，达到我以前的颠峰，也未必能够杀了加百列，单是他一个人，就要比我还强些，何况，还有其他三大天使长和神王在。”
我坚定的说道：“我一定会成功的。正面打不过，我不会偷袭吗？”
提奥曼迪司好象突然想起了什么，问道：“你手中拿的剑让我有一种很亲切的感觉，是从哪里得来的。”
我下意识的看了一眼墨冥，道：“是我原来在学院修炼的时候，学院送的，听说，是当世五大名剑之一，魔族的人说，这是上古流传下来，堕落天使大魔神路西法所用的兵器。”
提奥曼迪司惊讶的说道：“路西法大哥的兵器吗？让我看看。”
我感到手中一震，墨冥脱手飞出，悬浮在空中，一道五彩的能量射向它，墨冥发出痛苦的呻吟，剑身不断颤抖，发出一层黑色的光芒。
提奥曼迪司惊呼道：“好强烈的黑暗能量，既然是路西法大哥的兵器怎么会有黑暗能量存在。”
我一楞，大魔神路西法的兵器有黑暗能量存在，那简直在正常不过了，有什么好奇怪的。转念一想，顿时明白了，提奥曼迪司恐怕还把路西法当成了当初那个神界中的自由天使吧。我解释道：“既然路西法到了冥界，自然会使用黑暗能量了。”
提奥曼迪司道：“这把剑的能量很强，可以算的上是一件神器了，只不过你现在的力量还无法开启他力量的源泉而已。我在检查你身体的时候发现，你体内除了我的狂神决能量之外，还有一股黑暗能量，就是配合他使用的吧。”
我点头道：“算是吧，我体内的暗黑魔力是通过修炼天魔决而来的，天魔决是魔族的最高心法，听说，就是你的路西法大哥修炼的功法，他对你的狂神决后面的修炼有影响吗？”
提奥曼迪司道：“对啊，路西法大哥到了冥界自然就不能再用神界的功夫了，我的狂神决比较中性，应该没有什么抵触的，路西法大哥的实力是非常强的，你可以在修炼狂神决之余练习一下，说不定会有帮助。”
“哦。堕落天使路西法的这个天魔决分三大层次，每达到一个层次就会有质的飞跃，突破第一层可以变身成两翼堕落天使，突破到第二层可以变成四翼堕落天使，这和你们神界的耀天使能力一样吗？”
“哦？有这样的事？你现在修炼到第几层了？”
描述不如行动，我吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”黑雾腾起，我全身开始发生变化，当我身后展开四只黑色的羽翼时，提奥曼迪司惊讶出声。
“看来，我还是小看你了，在变成四翼之后，你的能力有很大的提升，但是，我要告诉你，你这个四翼堕落天使和天界的神诋有很大的不同，说白了，就是实力的差异，你现在的实力还不如天界的准能神，不过，如果你能修炼到六翼的话也许会不一样。”
我苦笑道：“六翼？那是不可能的，你的路西法大哥根本没有在这一界留下天魔决的最后一层心法，我永远也达不到六翼。”
“傻小子，别灰心，你忘了我的狂神决吗？虽然，也许我的能力比不上路西法大哥，但狂神决配合狂神铠甲也是一级神诋的力量，如果以后有机会的话，你能将我的狂神决和路西法大哥的天魔决互相融合，也许，能超过一级神诋的力量也说不定。既然你能修炼我的狂神决，那应该也可以变化成和我一样的战斗形态吧。”
“战斗形态？那是什么？”
“你不知道吗？就是我在狂神决心法中说的狂化，瞬间增加攻击、防御和治疗能力。”
原来他说的是狂化，我点头道：“我以前可以，但是，前些日子在和敌人的战斗中，对方自暴使用禁忌术，借助了冥界的力量，虽然我赢了，但那股死亡能量仍然盘踞在我体内，至今仍然不断骚扰我，我的狂化也从中了禁忌术以后就无法使用了。”
提奥曼迪司道：“死亡能量？那算什么，恐怕连冥王万分之一的力量都没有，你来到这里后，我已经帮你解除了，我还奇怪为什么你身上会有冥王的气息呢，原来是这样。没想到，真有人会傻到将自己的一切都献给冥王。那是永不超升的结果啊，他的灵魂连进入混沌之界的机会都没有了。真是傻，放心吧，你现在应该又可以狂化了。”
听到又可以狂化这几个字，我心中狂喜，只有变成血红天使的我才能完全发挥出全部的力量啊。
提奥曼迪司道：“狂化这种战斗形态虽然好用，但限制也比较多，必须要在极度愤怒时才能使用，而且无法坚持太长时间，神志也会模糊。这些你应该体会过吧。但我现在要告诉你，那是因为你的狂神决还没有练到家的缘故，当狂神决修炼到第十一层的时候，你就可以控制自己身体的狂化，狂化时间也会延长很多。”
第十一层？我现在还只是处在第四层而已，什么时候能达到那个境界啊，让我简直连想都不敢想。
“不要灰心，等你接受了我的传承之后，修炼速度会大幅度提升，也许，用不了一百年，就能达到那个层次了，进步的快慢就要看你修炼的是否刻苦了。”
我失声道：“一百年？”
“是啊，一百年。有什么好奇怪的，一百年对我们这些天神来说，只是弹指一瞬而已，接受了我的传承，你将拥有无尽的生命力，一百年并不算什么。当你突破最后一层的时候，你就将彻底的继承我的神位，成为新一代的一级神诋――狂神。”
一百年对他来说也许不算什么，但对我来说，是那么的遥远，看来，为他报仇还急不得啊，一百年以后，也许我心爱的紫嫣、紫雪已经老掉牙了呢，想到她们老态龙钟的样子，我不禁露出了笑容，心里一片温馨，能和自己心爱的人白头到老，可能是人生最快乐的事吧。
提奥曼迪司会错了意，以为我的信心又回来了，道：“你是我见过的人类中最有潜力的，努力吧，小子，对了，我还没问过你的名字。”
“我叫雷翔。我应该怎么称呼你呢，师傅？还是……”
提奥曼迪司朗声一笑，道：“怎么称呼都可以，我可不是你的师傅，虽然你修炼了我的狂神决，但也只是机缘巧合而已，你只是我的传承者，如果你愿意的话，就叫我一声大哥吧。”
我晕，当初有了盘宗这么一个一百多岁的大哥，我已经觉的很匪夷所思了，没想到，现在又有了这么一个不知道几万岁的大哥，但我不忍违背他的意思，发自内心的叫道：“提奥曼迪司大哥。”
提奥曼迪司哈哈大笑，道：“好，好，好，在临死之前能有你这么个兄弟，也不枉我来人界一场，对了，你那两个朋友我已经帮他们改变了体质，以后，他们也可以像龙王一样，有着修炼到离尘境界的极限了，希望他们能自行苦练，修炼到离尘境界，达到神兽的级别，在你将来和加百列的对抗中，能帮上你一些忙。咱们现在就开始传承吧。在传承之前，大哥先送你一样礼物。接着。”
“提奥曼迪司大哥，我替两位兄长谢谢你。”提升了境界以后，盘宗和金银就可以努力修炼了，有他们帮助，我相信，我去神族报仇的机会应该会大的多。正在我说话的时候，不知道从那里飘下来一块圆柱形的石头，缓缓的向我飞来，直径约十厘米，长一米，我一伸手，将它抓过来，石柱入手清凉温润，它通体都是青色的，在光芒照耀下，似乎是透明的一般。我疑惑的问道：“大哥，这是什么？”
提奥曼迪司笑道：“能让你大哥当成礼物送你的，当然是好东西，这块石柱是经过我用三千年时间，在这片山脉中集合天地之灵气孕育而成的灵空石乳，可以说，它就是这座你们人类称为白烟山脉中的精华。”
灵空石乳？那是什么东西，我怎么从来都没有听说过。
提奥曼迪司接着说道：“这可是件好东西，即使在神界也是所有天神梦寐以求的宝物，你将狂神决运到右手中指上，在它的顶端戳一个洞，小心一些，里面都是液体，千万不要撒了，糟蹋就不好了。”
我竖起手中石柱，运力中指轻轻一戳，石柱的外层很薄，被我轻易的戳出一个洞，一股浓浓的香气顿时弥漫而出，刹那间，整座石洞中都充满了这股香味，我脱口道：“好香啊。”
提奥曼迪司道：“快喝了它，一点都不要糟蹋了。”
我将嘴凑到手指戳出的小孔上，缓缓抬起石柱，一股如同琼浆玉液般的液体冲进嘴里，我大口大口的吞咽着，生怕浪费一点。我哪里知道，这灵空石乳属于天才地宝，万金难求一滴，有生死人活白骨之效。我喝的这些恐怕有上千滴之多了。

第七十一章 狂神传承
直到将所有灵空石乳全部喝完，我才停了下来，唇齿留香，一股清凉的气流在我体内流动，说不出的舒服，全身的毛孔仿佛都张开了，吸收着周围的空气，一股清新的体香从我身上传出，我身上的皮肤也好象刚才石柱那般，温润透明，咂么着嘴，我笑道：“痛快，真是痛快，大哥，这东西真好喝，还有么？”
提奥曼迪司苦笑道：“我三千年就弄出这么一点，哪里还有，如果是天然孕育，恐怕一万年也出不了这么多，都让你喝了还不知足。”
我嘿嘿一笑，道：“不是不知足，真是太好喝了，我从来没喝过如此动人的美味。”
提奥曼迪司的声音沉了下来，道：“好了，灵空石乳你也喝了，咱们现在就开始吧。你把剑放到一边。”
我心中一凛，依照他的吩咐将墨冥放在石壁下，走回中央。
“站着别动，不论出现什么景象你都要平心静气的，明白吗？情绪千万不要有波动。咱们开始了。”
我感觉到周围的空气逐渐灼热起来，脚下出现一个巨大的金色六芒星，无数不知名的符号从金色六芒星中飘出，缓缓围绕着我转了起来，符号越来越多，它们在空中渐渐凝聚，汇合成一个极为复杂的巨大符号，缓缓向我飘来。它的体积变的越来越小，到我身前的时候，只有茶杯口那么大了，它飘到我的头顶悬浮起来，我身前渐渐出现一个光影，光影越来越清晰，逐渐幻化出人形，那是一个英俊的金发男子，先前飘到我头顶的那个复杂符号，猛的冲了过去，印在那男子的眉心上，男子身材雄壮魁伟，眼中透着复杂的神色，他长长的金发在空中飘散，显得那么英俊，脸上带着一股傲意，大有看天下英雄舍我其谁的气势，他就那么看着我，虽然他只是一个透明的影象，但我知道，他一定就是我新认的大哥――狂神提奥曼迪司。我刚想说话，提奥曼迪司冲我皱了皱眉头，我猛的想起他刚才说的话，顿时住嘴，扶平内心的激动，控制好情绪。
金发的提奥曼迪司满意的笑笑，缓缓张开双臂，强烈的金芒从他身上发出，顿时充斥着整座洞窟，金芒逐渐将我们俩包围，洞窟尽头的狂神铠甲缓慢的飘了过来，停在他的上空。
提奥曼迪司不断变换着嘴型，念着一些我无法听懂的咒语，突然，他眉心那个复杂符号突然毫光大放，他的眼睛瞬间变成了金色，空中的狂神铠甲猛然分开，发出铮的一声。眨眼的工夫全部罩在他的身上。原本黝黑的铠甲变成了金黄色，穿上铠甲的提奥曼迪司看上去异常威武，他一瞬不瞬的盯着我的眼睛，猛的，他身体的幻影又从铠甲中脱了出来，金芒闪烁的铠甲就那么悬浮在空中，提奥曼迪司头上的复杂符号闪电般冲了过来，我刚刚一惊，那个符号已经印在了我眉心上。一股从没有过的感觉顿时席卷我的全身，一幕幕看不清楚的影响不断在我眼前闪现，仿佛我经历了千、万年的生存似的，一股浩然之气从眉心传来，暗黑魔力被压迫的龟缩在一角，我全身顿时笼罩在这股浩然正气之中，刚才喝下灵空石乳产生的清凉之气迅速上蹿，容入进来，我顿时感到全身有种涣然一新的感觉。
提奥曼迪司的身影向我飘了过来，到我面前后，他掉转身形，完全容入进我的身体，顿时，我体内的狂神斗气，那复杂符号带来的浩然正气和灵空石乳的清凉之气合而为一，以我为中心，释放出比刚才提奥曼迪司更强烈的金芒。
漂浮在空中的狂神铠甲发出微微的震颤，护心镜第一个飞了过来，砰的一声，镶嵌在我胸前，紧接着是胸凯，两片胸凯一前一后在我胸前嵌合，后面依次是肩凯，护臂，护手，护腰，护臀，战裙，护腿，战靴。穿上这身铠甲我才发现它的妙处，和他外表的坚实不同，穿在身上几乎感觉不到它的重量，就像套上一件普通外套似的。胸凯最上方有一圈领子，微微上翻，可以护住脖颈，护腰是近似于鳞片的甲胄，肩凯向两侧延伸，最外端微微上翘，最神奇的是它各个关节的地方，整套铠甲是紧密相连的，但是，各个关节却丝毫感觉不到紧绷，仍然可以像没穿铠甲似的任意活动，不论是肩、肘、臀、膝这些大关节，还是护手的指节这些小关节，都是如此。穿上整套铠甲，我觉的我整个人完全变了似的。
整座洞窟中突然变成了五彩的颜色，这些彩色光芒一圈一圈的将我包围在内。身体猛的一震，一股沛然、不可抗拒的力量从四面八方向我涌来，不断的输入进我的身体，说实话，并不疼，但却感到非常涨满。这也许就狂神能量的转移吧。
渐渐的，我觉的自己身体仿佛一个气球似的逐渐涨大，狂神铠甲表面不断流过一道道金色的闪电，剧烈的涨痛让我的神志逐渐迷糊，周围出现无数希奇古怪的符号，不断的从眉心透入我的身体，我的六感逐一消失，终于，我解脱了，意识离我而去。
…………
整座山包在我开始正式接受传承之际变成了五彩的颜色，天空中一片五彩祥云飞来，停留在上空，刚要下决定的天云看到这个异常的现象顿时一惊。其余圣龙骑士团成员也都围拢过来。
月无崖道：“这是？这是什么？”
天云面无表情的说道：“这是神的传承，如果我没猜错的话，山洞里有一个神界的神诋，而且实力非常强大，但是，他为什么要把自己的神格传承呢，难道他要死了吗？可是，天神的寿命都是无穷尽的啊。”
厉风道：“大哥，那你还不快下决定，毁灭掉这里。”
天云摆摆手道：“再等一下。”
就在这时候，整个山包从五彩变成了金色，一股狂暴的能量从山包中散出，那巨大的力量迅速向外扩张，十七名圣龙骑士团成员首当其冲，以他们的力量，居然被推的后退出百米，只有天云、月无崖、厉风仍然站在原地。
天云惊讶的说道：“好强的传承之力，只是一点余波都这么强烈，这应该是一级神诋（至于天云为什么知道一级神诋，在后面会有交代）的传承，一级神诋？啊，我知道山洞里是谁了。”
天云开始吟唱起自己的魔法，全身散发出耀眼的白光，厉风还以为他要发动星龙雨，兴奋的要去配合，却听到天云说道：“不要妄动，这里毁不得，你们都退后，我要把这里封印起来，即使里面的人得到了神的传承，也不可能立刻得到神的力量，我们要上体天心，只要将他囚禁就可以了。”
听天云这么说，厉风也只得放弃了自己的想法，老实的被月无崖拉着退了出去。
天云身上的白光逐渐转胜，在空中祥云消失的同时，吟唱道：“我守护着的光啊，请允许我借用你的力量，守护之光，归来吧，锁定这永恒的一刻，禁・永恒的守护。”随着他的吟唱，大量的白光从他身上涌出，在空中形成一个白色的光罩，将整个山包罩了起来。在短时间内连续使用两个光系禁咒，天云看起来也有些疲惫。
…………
神界，神王殿。
魅力天使拉菲尔拍打着六只雪白羽翼，皱着眉头站在神殿中央。
“神王大人，刚才提奥曼迪司的那股能量波动您也感觉到了吧。”
神王那柔和的声音传了出来，“是的，难道，他还没有死吗？”
拉菲尔摇头道：“当年，提奥曼迪司是我们三个亲手毁掉的，我亲眼看见他的肉身灰飞湮灭，怎么会没死呢，难道，难道是……”好象想到了什么，他的眼睛突然大睁。
神王平静的说道：“你才想起来吗？当年你们向我汇报他被你们毁灭的时候我就想到了，在你们六个一级神诋中，虽然表面上是叛变的路西法实力最强，但最有潜力、最顽强的，却是提奥曼迪司，如果我猜的不错，在人界的他，现在只有两种可能。一是，神识散尽，二是神识转移，你们都忽略了的，就是他那套由父神亲手打造的铠甲。当初，由于加百列的原因，才使我错将他囚禁，也造成菲尔云那的死，但是，现在后悔已经来不及了。不论提奥曼迪司是哪种情况，他都不会再对神界有什么影响，所以，我不允许你们几个天使长在做什么影响到人界的事。我的话你应该明白，你去转告加百列，如果他再弄出什么事来，就让他永远别来见我。”
拉菲尔脸色连变，叹了口气，低头道：“是，神王大人。那我先告退了。”
神王道：“等一下，你告诉加百列，等公主完全可以接受她自己的能量时，立即让她回来，我们的时间已经不多了，最少也需要一年的时间让她来准备接受冥界的挑战。我就不信，冥王能从不到一千年寿命的手下中挑出一个和我女儿对抗的，哈迪司，冥界是永远无法和我们神界对抗的。”提到哈迪司，神王话语中第一次流露出感情，那就是强烈的憎恶。
“是，神王大人。”
…………
冥界，冥王殿。
“轰。”狂暴的灰黑色能量摧毁了大殿内所有的事物，如果不是冥王殿本身坚固的结构再加上哈迪司释放的结界，恐怕，这冥界最高统治者进行裁决的圣殿就要这么毁掉了。
冥王哈迪司微微喘息的看着嘴角已经流出血丝的堕落天使大魔神路西法，刚才的一系列战斗让他这个冥界的统治者也感觉到了疲乏，路西法实力的进步还不是他最惊讶的。最惊讶的，是路西法那惊人的战意。
冥王怒喝道：“路西法，你想造反吗？难道，你忘记当初被神界追杀的时候，是谁收留了你。”
路西法身后的六只黑色羽翼轻轻的拍打着，纯黑色的眼睛里射出道道寒光，沉声道：“哈迪司大人，我当然没有忘记您对我的恩情，可是，提奥曼迪司是我的兄弟，当初就是他将我传诵来的冥界，我感觉到他的神识了，如果我不去人界找他，让神界的那群混蛋先找到了他，那他就完了。您让我去吧。”
哈迪司微微一笑，道：“没想到一向冷静睿智的堕落天使路西法也会有着急的时候，也会失去冷静，你不想想，神王会随便让加百列他们几个到人界去吗？虽然他们都有哪个实力，但是，难道苏菲亚就不怕触怒父神吗？父神对人界可是非常袒护的。所以，你大可放心。如果，提奥曼迪司刚才是神识最后散去，即使你去了也没有用。如果，他还没有死，以刚才的能量波动来看，他用不了太长时间，就能够重回神冥两界，到那时，你还怕见不到你的兄弟吗？”
听了哈迪司的话，路西法逐渐冷静下来，虽然他仍然有些不甘心，但是，他也明白，自己是不可能打倒哈迪司的，而不打倒哈迪司，他就不可能去人界，叹了口气，路西法颓然道：“既然如此，那就只有等下去了，提奥曼迪司，我的兄弟，你可要坚持下去，我会一直等待你归来的。哈迪司大人，刚才对不起。”
哈迪司暗暗松了口气，路西法的强悍超过了他的估计，如果路西法全力以赴的话，即使哈迪司赢了，也要付出不小的代价。“路西法，我能明白你的心情，我们和神族比试的人选，你定下了没有。”
路西法一楞，道：“陛下，您让我怎么定啊，那些来冥界不到千年的都是些跳梁小丑，哪个我也看不上。”同神界不同，冥界中人都是死去的强大能量转生的，也有想亡灵巫师那样强大的存在直接来到冥界。
哈迪司微微一笑，道：“那你也要选一个重点培养一下，看来，这回和神界的比试，我们恐怕要输掉了。”
路西法有些不满的说道：“真不知道父神为什么在二战结束后让我们弄个什么神冥二界新人比试，这有什么意义，我真想去斩掉加百列的臭头，替提奥曼迪司和菲尔云那公主报仇。哈迪司大人，您知道这回神族会派谁出战么？”
哈迪司叹了口气，道：“我也不知道，不过，我有预感，我们赢不了这场比试的，不过无所谓，让他们神族得意去吧。”
路西法眼中闪过一丝邪恶的光芒，“神族，总有一天，我会毁掉你们。”
…………
我逐渐清醒过来，洞穴的样子都没变，只是狂神铠甲消失了，我仍然是赤裸着，看了看四周，我叫道：“大哥，提奥曼迪司大哥。”
提奥曼迪司的声音低沉而虚弱，“兄弟，恭喜你，传承很成功，你已经是第二代狂神了。”
我急道：“大哥，你怎么样。”
提奥曼迪司轻松的笑笑，道：“我就要去见菲尔云那了，我的菲尔云那啊，我就要来了。兄弟，你不要伤心，有聚就有散，本来，我以为在给你传承以后，我是没有力量在和你说话的，可是你的天赋超过了我的估计，传承异常顺利，所以，我仍然能保持住一点微弱的能量。”
我已经接受了传承吗？怎么一点感觉都没有，只是觉的神清气爽而已，狂神斗气似乎比原来要强了不少，但也不是那种骤然强大，只是比原来提高了一些而已。
我冷声道：“大哥，你放心吧，总有一天，我一定会替你报仇的，我一定让加百列魂飞魄散，永世不得超生。”说到最后，我的言语中透出丝丝冷气，一股强烈的杀意从我身上涌出。
提奥曼迪司道：“这样就好，这也是我唯一的心愿，兄弟，有件事情我没有告诉你，怕影响了对你的传承。现在应该告诉你了，外面有很多强大的能量存在着，就在刚才进行传承的时候，他们将咱们这里用结界封锁住了，我现在的能量太弱，已经无法将你传送出去，所以，一切就只有靠你自己了。”
提奥曼迪司的声音逐渐微弱，断断续续的接着说道：“狂神……铠甲……已经融入……了……你的……身体，随着……你狂神决……的进步……，它们……会逐……渐……为你……所用，你……现在所……能使用……的……也就是……胸凯……和护心镜……而已……，当……你……需要……他们……的……时候……，只要……念……咒语……‘狂……神……战铠’并……将意念……集中，想……着……它们，就……可以……了。当……你……有生命……危险……的时……候，它们……也会……自动……保护……你的……，还……有，你……要……记得，尽快……去……寻找……头盔，将……狂神……铠甲……凑齐。路……西法……大哥……的……功夫……你……也不……要……放下……，还……要继……续……修炼。以后……，如果……你……到了……冥界……遇到……路……西法……大哥，……就……对……他……说……，我……提奥……曼迪……司……永远……都……是他……的……兄弟……，他……在……我……心里，……永……远……都是……我……的……大哥……，兄……弟……，我……要……走了，我……会在……混沌……之……地……祝……福……你……的……。”说到最后，他的声音几不可闻。周围的气流突然有了些变化，仿佛洞窟内的灵气刹那间都消散了似的。
两行热泪顺着我的脸颊流淌而下，我知道，他已经走了，我扑通一声跪倒在地，重重的磕了九个响头。哭喊道：“大哥，你走好，兄弟永远都会记得你的恩情，你一定能和菲尔云那公主重逢的。”
洞窟一侧的墙壁突然静悄悄的消失了，出现了一条空旷的隧道。原来，那面的墙壁一直是提奥曼迪司用自己的能量幻化出来的。
我擦干眼泪站了起来，提奥曼迪司已经走了，我就算再哭也没有用，还不如把精力都放在眼前的困难上，能让提奥曼迪司称做是强大的力量，那一定不一般，很有可能，圣龙骑士团的人已经在外面把这里包围了，是否能逃出去，还是一个未知数。
我从芥子袋中拿出一套衣服换上，拣起一旁的墨冥，朝着甬道的方向走去，拐过一个弯，我就发现了躺在地上的金银和盘宗，他们并不是昏过去，而是睡着了，变回兽人形态的他们，不断发出响亮的鼾声。
“大哥，二哥，二姐，你们快醒醒。”我推推盘宗，又推推金银，顺便探询了一下他们的血脉，他们的身体一切正常，盘宗率先清醒过来，“啊，老四，你没事吧。这是哪里？”
金银也逐渐醒转，金道：“老四，你没事吧？”
听到他们醒来第一件事就是关心我的安危，我心中一热，道：“你们放心，我没事，不过，咱们危险还没有过去，外面，恐怕把守着大量圣龙骑士团中的人。”
银吃惊的说道：“你是说……”
我凝重的点了点头，道：“不错，就是厉风他们一伙的那群龙骑将。也许，有两个比厉风更厉害的人也来到了这里。”
盘宗问道：“老四，你在这个洞里有什么发现吗？”
我点了点头，道：“大哥，这件事情一时半会儿也说不清楚，算是得到了一件神器吧，但我现在的力量还没有办法使用它。咱们要出去了。看情况而动。”
金道：“既然外面守着那么多强大的力量，咱们就呆在这里好了，就算饿死也比被他们杀死的好，反正他们也进不来。”
我苦笑道：“我得到那件神器以后，这里那天然的防御已经消失了，他们随时可以进来。走吧，我怕他们砸塌石洞，被埋的话，就连一点生机都没有了。”
盘宗和金银对视一眼，道：“也只有看看咱们的运气了。”从他们的眼神中，我知道，他们对逃走并不抱有太大希望。
“大哥，你们在进到洞穴以后，有什么发现么？”
盘宗苦笑道：“进来以后，我们就昏了过去，直到你刚才叫醒我们。”
我点了点头，看来，提奥曼迪司在将我们摄进洞穴后，就把他们俩催眠了，“咱们出去吧。”说着，我率先走了向甬道走去。
盘宗和金银跟在我身后，从他们的脚步声中，我能听出，他们的心情现在很沉重。我也一样，面对圣龙骑士团，这个不可能战胜的敌人，我的内心中一阵泄气，虽然得到了狂神提奥曼迪司的传承，但是，如果过不了眼前这一关的话，那一切都将白费，厉风肯定恨死我们了，他能轻易的放过我吗？
甬道再不像上回那样原地绕圈，拐了三个弯后，眼前大亮，洞口赫然就在眼前。
我犹豫了一下，昂然迈步而出，身为狂神的传人，在面对生死之刻，我绝不能退缩。
即使有了心理准备，但我们仍然被眼前的景象惊呆了。一出洞口，首先看到的就是白色的光幕，光幕将整个山峰都罩了进去，那神圣气息凛然不可侵犯，虽然我不知道这是个什么魔法，但我却明白，这不是我们能闯的出去的。而能用出如此威力的魔法，我想，也只有那个圣龙骑士团的团长光之守护神天云了吧。
我们出来之后，眼前耀眼的光幕逐渐淡化，使我们能够看到外面的景象，我阻止了盘宗和金银，让他们不要变身，上前两步，大声喝道：“圣龙骑士团的人，你们出来吧。”

十余头巨大的飞龙从天而降，落在我们面前，为首那骑在白龙身上的魔法师一伸手，眼前的光幕消失了，我心中一惊，难道这就是那个光之守护神天云吗？也太年轻了吧。他正似笑非笑的看着我，好象对我很有兴趣的样子。厉风就在他身旁，看我们的眼神透着一丝恨意。
“你就是圣龙骑士团团长天云吗？”
厉风怒喝道：“大胆，谁允许你直呼我大哥的名讳，死到临头，还不自知吗？”
天云一抬手，阻止他说下去，温和的说道：“不错，我就是天云，你们是怎么知道我们圣龙骑士团的，即使在龙身帝国，这也应该是个秘密吧。”
我冷冷一笑，道：“秘密？恐怕在不久的将来，这将成为一个尽人皆知的秘密，至于我是怎么知道的，你以为我会告诉你吗？”
天云在我的顶撞下神色没有丝毫变化，仍然温和的说道：“年轻人，说话不要那么冲，我知道你刚刚得到了些宝贵的东西，但是，你觉的你有能力和我们这些人抗衡吗？”
我冷哼一声，毫不客气的说道：“你们这些老而不死的家伙，就知道多管闲事，宝物是有德者居之，你们这十几个人，加起来恐怕要超过两千岁，欺负我这么一个十几岁的少年，不觉的羞耻吗？”如果我们想逃出这里，就必须要找到机会，而机会不是那么容易出现的，所以我要先用言语挤兑住他才行。
天云仍然毫不动怒，阻止住冲动的厉风，道：“你说的对，我们这些老而不死的家伙确实很惹人讨厌啊。这样吧，我可以给你们一个相对公平的机会，如果我出手，你会说我欺负你，那就你们三个加起来，恐怕也有将近２００岁了吧，你们就一起动手，只要能和我二弟月无崖打个平手，我就放你们走。否则……”天云让月无崖出手也是有苦心的，虽然他发现对方三人的功力都不强，但毕竟有一个接受了神的传承，谁知道有什么特殊的能力，只有他、厉风、月无崖才有稳胜的实力，而厉风又太容易冲动，容易将对方杀死，而他自己又不想动手，所以，月无崖是最好的选择。
我追问道：“否则什么？”
天云微微一笑，道：“我不会杀你们的，我已经很多年没有沾染过血腥了，更不会为你们而破例，如果你们输了，那就跟我走一趟在我有生之年，都要随我左右，不得离开半步。如何？”
我们三个都楞住了，不是因为这个条件太苛刻，而是太优越了，赢了固然可以离开，即使输了也没有性命之忧。听了他的话，我心念电转，道：“我能不能更改一下你比试的方法。”
厉风怒道：“我大哥给你们这么优越的条件，还要挑三拣四的，大哥，让我出手吧，我一个人就能收拾了他们三个。”
天云一皱眉头，道：“老三，从现在开始你不许说话。小伙子，你把你的方法说来听听。”厉风看上去对天云很是畏惧，嘟囔了两句，退到一旁。
我看了看盘宗和金银，道：“我要一个人挑战月无崖，如果我输了，我就跟你走。”
我话还没说完，盘宗和金银同时大惊，“老四，你疯了，咱们三个也未必能打的赢那家伙，你一个人怎么行。”
天云也第一次流露出诧异的表情，道：“小伙子，你认为，你一个人能够赢的了我二弟吗？既然你知道我们圣龙骑士团，就应该听说过耀雨战神月无崖的名字吧。如果你一个人，将没有任何机会。”
我讥讽的一笑，道：“即使是我们三个，能有赢的机会吗？我还没有说完，我一个人迎战是有条件的。首先，我要声明，在我们到洞穴里，我的两位兄长就晕了过去，他们什么都不知道，这点，我可以用我武士的荣誉发誓，所以，你们需要囚禁的，也只有我一个人而已，我的两位兄长对你们来说，根本没有任何作用，所以，我的要求就是，不论输赢，你们都要放他们走。”

第七十二章 力拼耀雨
盘宗吼道：“老四，你说什么呢？你不记得我们结拜时是怎么说的吗？咱们兄弟要同生共死，你怎么能让我们扔下你一个人呢。”
银也怒道：“是啊，老四，要被囚禁，咱们一起被囚禁，我们绝对不会留你一个人的。也许，咱们三个一起上还有些机会呢。”

我充满感情的看了他们一眼，道：“大哥，二哥、二姐，我知道你们对我好，但是，你们以为凭咱们三个人的力量就可以战胜耀雨战神月无崖吗？那是不可能的，与其这样，还不如将损害减少到最低，他们是不可能放过我的，如果你们跟我一起被囚禁，按咱们就一点希望都没有了，还有许多事情需要你们去做。听我的，如果他们同意我的提议，你们立刻走，返回兽人国。”
金银和盘宗同时坚定的说道：“不行，要死一起死，我们绝不会让你孤军奋战的。”
我眼中闪过一道冷芒，怒吼道：“事情要分轻重缓急，你们怎么不开窍呢。”我手腕一抖，将墨冥搭在脖子上，厉声道：“如果你们还认我这个兄弟，如果你们不想让我立刻就死在你们面前，你们就听我的。”说着，我轻轻一带墨冥，脖子上顿时出现一道血痕。
金、银、盘宗同时失声道：“老四，不要。”
盘宗万般无奈的说道：“好吧，我们听你的。”他知道，我是说到做到，如果跟这些龙骑将做，我还有一线生机，如果现在就死，那什么希望都没有了，被迫，他只能答应了我的要求。
我暗暗松了口气，只要能让他们安全，我就算死，也可以瞑目了。我放下墨冥，扭头看向天云，道：“怎么样，你们答不答应我的提议。”
天云看了看盘宗，又看了看金银，再看看我，点头道：“好，我就答应你的请求。”
我心中一喜，对天云多了几分敬重，语气也缓和了些，平静的说道：“那好，我跟我的两位兄长说几句话，就让他们先离开。”
天云点了点头，一抬手，示意自己的人后退几步。他自己坐在坐骑上闭目养神，不再说话。
我转过身，发现盘宗和金银的脸上已经充满了泪水，盘宗哽咽道：“老四，都是哥哥们不好，如果我们有强大的实力，你就不用这样了，老四……”我抓住他的肩膀，微笑道：“大哥，不要这样，在兄弟眼里，你们都是最好的兄长，你们放心吧，他们只是要囚禁我而已，我会找个机会逃走的，你们离开这里后，一定要立刻返回兽人国，不能有丝毫的耽搁，回去以后，你们将实情告诉兽皇，并且，嘱咐他一定不能带兵攻打龙神帝国，否则，会给兽人国带来毁灭性的打击。如果我猜的不错，因为这次的事情，圣龙骑士团的秘密已经公开，龙身帝国不会像以前那么保守了。我希望你们能帮助兽人国将养生息，逐渐发展壮大起来，只要我一逃出，立刻就会回去找你们。回去后，你们千万不要告诉母亲实情，就对她说，我因为感觉到自己功力不足，已经觅地潜修去了，如果两年后，我还没有回来的话，你们再告诉母亲，我死了。”说到这里，我感觉内心一阵伤感，对母亲的思念油然而升。
盘宗点头道：“我会的，老四。”
“大哥，还有几件事情要拜托你们，如果我两年内没有回去，麻烦你们帮我把母亲送回龙神帝国，这是她老人家唯一的心愿，你们只要把她送到龙神帝国紫风公爵的府邸就可以了，紫风公爵是母亲的旧友，他的两个女儿，就是你们的四弟妹，我的心上人。你们见到她们以后，将我的死讯告诉他们，就说我对不起她们，让她们一定要忘记我，再找一个好的归宿。”虽然我嘴上说的平静，但我的心已经如针扎般疼痛，这一去，恐怕真的再也见不到紫嫣姐妹了，我无法实现当初对她们的承诺。我深吸口气，平复着自己的情绪，接着说道：“如果，我没回来的话，还要麻烦你们跑一趟魔族，单独告诉魔族公主墨月，就说，她最恨的人已经死了，说我在死之前对当初做出的事非常后悔。大哥，二哥、二姐，这几件事情和母亲就拜托你们了。”
银泣道：“老四，你一定要回来啊，二姐会等着你的。”
我的眼泪也流了下来，对金银道：“二哥、二姐，你们一定要多保重，兄弟不能陪你们吃遍龙神帝国的美味了。”
反手拉住盘宗的手，道：“大哥，本来我答应过你，要和你去龙族一起为你找老婆的，恐怕我也作不到了，但我相信，以大哥的才能，一定能找到一个最好的神龙做我的大嫂。”
盘宗一把搂住我，痛哭失声，金银也张开各自的手臂环抱过来，生离死别的场景使得周围充满着浓浓的悲伤。
良久，我推开他们，擦干脸上的泪水，道：“你们该走了，哦，对了，还有一件事情我要告诉你们，在洞穴的这几天之中，你们的体质已经被改变了，你们现在已经和龙王一样，具有休息到离尘境界的上限。努力吧，我相信，你们一定能突破极限，达到神的境界。”
听到这个消息，盘宗和金银丝毫高兴不起来，恋恋不舍的看着我。
我吸了一下鼻子，道：“聚散终有时，大哥、二哥、二姐，你们走吧。如果有缘分的话，我们一定还会再见的。”
在我的不断催促下，盘宗和金银离开了。看到他们的身影逐渐消失在视野内，我不禁松了口气，最起码，我没有连累到两位兄长。
天云朗声道：“咱们可以走了么？”
我楞了一下，道：“走，干什么去，不在这里打吗？”
天云的身体好象没有重量似的，轻飘飘的飞了过来，微笑道：“还用打吗？你自己也知道，绝对不是我二弟的对手，直接给我们走吧，省得伤了和气，放心，我们不会伤害你的。有些事情，我还要问问你。”
我冷哼一声，道：“不错，我知道我打不过耀雨战神月无崖，但是，知道是一回事，如果知道自己打不过对手就放弃的话，那我还配称做一个武者么？月无崖，咱们开始吧，只要你打败我，我就和你们走。”
天云、月无崖，甚至厉风脸上都流露出赞许的表情，我的坚持得到了他们的认可。
月无崖微微一笑，道：“既然如此，那就让我领教一下，你这接受了神之传承的小子有什么厉害的功夫。”
我没有回答，双手握住墨冥，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我已经抱着不成功则成仁的理念，大哥他们已经走了，我也没有了后顾之忧。对手知不知道我是堕落天使已经不重要了，我要用自己最强的力量和月无崖拼上一场，我到底要看看，我和他这个中位战神有多大的差距。
随着我的吟唱，身体涌出浓浓的黑雾，脚下出现一个黑色的魔法六芒星，我仰天一声怒吼，头发和眼眸同时变成了黑色，四只巨大的天使羽翼出现在身后，月无崖吃惊的说道：“四翼堕落天使，原来你是魔族。”
厉风上前一步，厉声道：“那天偷袭我的是不是你。”
我不屑的一笑，道：“现在你才知道吗？”
厉风冲天云说道：“大哥，这小子是魔族，我们不能留着他啊。让我杀了他吧。”
天云看到我变身时，眼中也曾闪过一丝惊异，他皱着眉对厉风道：“难道你想让我做一个言而无信的小人吗？人类也好，魔族也罢，只要二弟赢了他，他就会一直留在我身旁，又有什么关系呢。”
如果是别人说出这话，我一定会以为他蔑视我，可从天云嘴里说出，我丝毫没有那种感觉，他说的是实情，我对上月无崖，根本没有赢的机会。我不能死，我绝不能死，我还要留下自己有用之身，以后为提奥曼迪司大哥报仇，想起那卑鄙无耻的告死天使加百列，我内心顿时充满了怒火，长期被死亡气息压制的狂化体质出现了。
我身上的肌肉瞬间膨胀，将上身的衣服撑的裂开，刚刚因为变身成堕落天使变成的黑色头发渐渐变成了血红色，我的瞳孔逐渐收缩，再放大时也变成了和头发同样的颜色，四只翅膀从根部开始，红色逐渐取代了黑色，和以往不同的是，血红的翅膀上带着一层金色的光泽。我感觉到周围的各种元素疯狂的向我汇集，我的全身冒出大片的血光，看上去甚是诡异，提奥曼迪司在传承时候留在我眉心的那个复杂的金色符号再次出现，站在圣龙骑士团前，我仿佛像天地间的魔神一样，傲然挺立。我从来没有过像现在这样的感觉，仿佛周围所有的能量都在我控制之中似的。拍动着血红的羽翼，我漂浮在空中，双手握住墨冥，冷冷的盯着眼前的月无崖。
天云呆了一下，喃喃的说道：“这小子，让我惊讶的地方还真不少啊，居然还可以狂化，狂化后的四翼堕落天使，还是第一次见到。”他心中暗自庆幸选派了月无崖上场，如果只派一个普通的龙骑将，胜负还真说不定。
月无崖在看到我狂化后，也露出了谨慎的神色，他也从没见过像我这种异象，一身手，从自己的坐骑蓝龙身上摘下了一柄深蓝色的长枪。
这是我可以变身四翼堕落天使后第一次狂化，第一次变成四翼血红天使，我发现，和以前不一样的是，狂化竟然丝毫不能影响我神志的清醒，我知道，这种状态我无法保持太久，于是，我率先发动了进攻。
血光一闪，我带起一长串血影，挥动着墨冥猛的劈向月无崖，大有壮士一去兮不付反之慨，我的速度甚至超过了自己的意念，只觉的刚一抬手，墨冥就已经劈了出去，不用特意控制，墨冥发出一道长近三丈的血芒，原本和月无崖那十丈的距离好象不存在似的，红光一闪，剑芒已经到了月无崖头顶。
月无崖也没想到我的速度竟然如此之快，全身腾起蓝色的光芒，龙枪上挑，正中剑锋，空中发出一声叮的一声清响，我狂暴的一击就这么被荡开了，由于准备不足，月无崖竟然被我震的退了一步。旁边的厉风脸色一变，论实力，月无崖比他还要高上一筹，没想到第一下就吃了亏。
月无崖头上的白发飘散，脸上露出一丝怒容，我知道论实力我是打不过他的，占据优势的情况下当然不能给他缓过劲的机会，*般连劈七剑，每一剑都运足狂战天下的心法，狂暴的血红斗气向龙卷风一样扑向对方，由于速度太快，七剑仿佛在瞬间完成似的，震的月无崖又后退了三步。当我再劈出第八剑的时候，眼前的月无崖突然消失了，我心中大惊，没想到我如此速度的攻击，他都可以在瞬间闪开。
由不得我多想，身体猛翻，大吼一声：“狂龙急舞。”身体化做一条血红色巨龙向后扑去。果然如我所料，月无崖正在我身后向我发动攻击，蓝色的龙枪发出三点光芒攒射而至。
“轰。”我的身体被反弹而出，在空中喷出一口鲜血。中位战神确实不是浪得虚名，即使在我两重变身的情况下仍然无法在力量上占得便宜。月无崖脸上红潮一闪，好象也受了些轻伤。他眼中流露出像当初厉风一样的神色，身体周围的蓝色斗气光芒似乎扭曲了似的。
狂化后的快速恢复能力起到了重要作用，我在身体后飞之时，伤势已经减轻了不少。刚要继续攻击，我眼前突然完全被蓝色的光雨所笼罩，这片光雨不带丝毫霸气，看上去非常柔和，但我却知道，每一点光雨都有至我于死地的能力。这才是耀雨战神真正的实力。
我临危不乱，嘶吼一声：“狂影百裂。”幻化出无数身影向光雨迎去，乍看之下，仿佛每一点光雨都有一个身影迎击似的。空中发出砰砰砰砰砰砰砰砰……密集的气劲碰撞声，我不知和月无崖交击了多少次。我一次又一次挡开了月无崖的杀手，但我感觉到，周围强烈的气劲在不断撕扯着我的身体，眼看就要坚持不住了。
噗嗤一声，我的一只翅膀被长长的龙枪穿透了，我原本强横的物理防御，在月无崖的龙枪下，仿佛形同虚设一样。由于狂化的原因，我几乎感觉不到疼痛，但我知道，他下一个目标肯定是我的心脏。果然，月无崖长枪幻化出七个幽蓝光点，全是射向我的胸口。在这关键的时刻，我突然感到身体一阵疲倦，长时间高强度的战斗，使我的能量消耗非常快，狂化已经开始消退了。我再没有力量阻止他的进攻。那快如闪电般的七枪在我眼中突然变的速度极慢，我知道，自己的生命就要终结在这七枪之下了。
天云失声喊道：“二弟，手下留情。”但他距离太远，就算再厉害也无法阻挡月无崖这闪电般的七抢，月无崖听到了天云的呼唤，也从愤怒中清醒过来，但是，他也已经来不及收回自己的全力攻击了。
我的大脑中仿佛有些空白，突然，空白中浮现出狂神提奥曼迪司最后的话，下意识的念道：“狂神战铠。”金色的光芒从我胸口处猛然迸发，金光闪耀的胸凯和护心镜出现在我身上，叮叮叮叮叮叮叮，七下清脆的响声飘荡在空中，我的身体倒飞而出，鲜血狂喷，虽然在最后时刻狂神铠甲替我挡住了所有攻击，但那摧心裂肺的强大力量还是使我受了重伤。墨冥脱手飞出，掉到了一旁的树丛中。
金芒一闪，狂神铠甲在完成了他们的任务之后，又缩回了我的身体。以我现在的实力，也只能让它们在最关键的时刻抵挡一下而已。天云喃喃的说道：“我果然没有猜错，果然是他。”这是我听到的最后一句话，巨大的伤痛和强烈的疲乏使我陷入了昏迷。
月无崖并没有再次追击，他楞楞的看着眼前倒在地上的对手，虽然他在为自己没有杀死对方而庆幸，但也很怀疑自己全力的七枪为什么没有贯穿对方的胸口，那最后的金色铠甲是什么东西？
天云飘了过来，责怪的瞪了月无崖一眼，一伸手，将雷翔的身体吸起，和雷翔身体一接触，他就知道这个接受了神之传承的小伙子还死不了。平静的说道：“走，返回团部。”说着，飘回白龙背上，率先飞走了。
月无崖和厉风都知道自己的大哥生气了，谁也不敢多说，分别骑上自己的巨龙带着其余的龙骑将紧跟而上。
但是，他们谁都没有注意到，掉落的墨冥在一旁的树丛中闪烁着漆黑的光芒。
…………
睁开眼睛，我发现自己在一间石砌的小屋中，周围的摆设极为简单，只有一张茶几和两把椅子，再，就是我这张床了。我感觉到自己非常虚弱，体内伤势不时阵阵做痛。我还没有死吗？虽然最后关头我念出了召唤狂神铠甲的咒语，但我并不知道自己是否成功了，我勉强抬手摸了摸自己的胸口，发现并没有被龙枪贯穿的伤痕，这么说，我真的没有死了。
我试图聚集体内的两种，能量，却发现，盘踞在眉心处的暗黑魔力周围包裹着一层淡淡的白光，虽然看上去很薄弱，但却切断了我和暗黑魔力的联系，连丹田中的狂神斗气也是如此，怪不得我觉的自己很虚弱了，从一个一流高手变成一个凡人，自然会感觉到不适应。我几乎没有什么外伤，身体的疼痛都来源于月无崖强大力量造成的内伤。
我知道，现在一定在圣龙骑士团手中，我的能力完全被封印了，如果这样的话，我如何才能逃出去呢。我拼力催动着自己的意念，去沟通两种被封印的能量，试了一次又一次，但结果，却都是无功而返。刚刚醒来的我大量的使用精神力，头上渗出汗水，全身的虚弱更甚。
“傻小子，不要白费力气了，你是不可能冲破我的封印的。”天云那温和的声音在我耳边响起。
我根本不知道他是什么时候进来的，依旧是那身有些破损的白色魔法袍，他坐在我床边，微笑道：“你的能力超过了我们的想象，所以，为了避免不必要的麻烦，我只能封印了你的能力。”
我冷冷的看着他，眼中透出浓烈的恨意。我心中暗想，被封印了力量，真的要在这里逗留一辈子吗？
天云温和的说道：“那天真是不好意思，我也没想到二弟会突下杀手，我替他向你道歉。”虽然是敌人，但他的风度确实让我有些心仪的感觉。天云接着说道：“你是不是输的有些不服气？”
我摇了摇头，声音有些沙哑的说道：“月无崖在没有巨龙的情况下都能轻易的打败我，我有什么可不服气的，我知道自己和他的差距。”
天云微微一笑，道：“其实，到了二弟、三弟那种武技等级，有没有巨龙配合相差并不是很多，而且，二弟赢的也不算轻松，他还受了一点轻伤，正是由于受伤的原因，他才会下杀手的。你那天表现出来的实力，真是让我们吃惊啊。”
我冷哼一声，道：“现在说这些有什么用，反正我也是你们的阶下之囚，随便你们怎么样。”
天云道：“我不会把你怎么样的，我不说过了，只是让你在我的有生之年不能离开我吗？仅此而已，当然，在这段时间，我不会随便恢复你的功力。我有几个问题想问问你。是关于你在那个石窟中的事。”
我看了他一眼，傲然道：“你问吧，不过，我不一定会回答你。”
天云不介意的说道：“如果我判断的不错，你应该是接受了神的传承吧。在你和二弟最后的交锋中，也正是那件神的铠甲救了你一命。”
这些没有什么要隐瞒的，我点头道：“不错，我是接受了神的传承。”
天云微微一笑，道：“你接受的，应该是狂神提奥曼迪司的传承吧？”
我顿时大惊，支撑着坐了起来，楞楞的看着他，说不出话来。
天云微微一笑，道：“你只要回答我是或不是就可以了。”
我回答道：“不错，我是接受了提奥曼迪司大哥的传承，你怎么会猜到的，他可是天界的天神啊。”
天云微笑不答，转移话题道：“没想到，狂神竟然会选择一个魔族做他的继承者，真是让我惊讶啊。”
我哼了一声，道：“什么魔族，我是人类，在提奥曼迪司大哥的眼中，更是没有种族之分，只有你们这些愚昧的人，才会经常把种族挂在嘴边上。你还没有回答我的问题，为什么你会知道，我接受的是狂神的传承？”
天云微微皱眉道：“不愧是狂神，我确实太庸俗了，是啊，为什么要有种族之分呢，同是一界的生物，都有着同样的生存权利。至于为什么会知道你接受了他的传承，待会儿我会告诉你，可是，你为什么说自己是人类呢，堕落天使变身可不是人类能拥有的。”
我冷冷一笑，道：“那只是你孤陋寡闻而已，为什么堕落天使变身人类就不能使用，告诉你，我是人、魔、兽三族混血儿，不但具有魔族皇族的血统，还同样具有着兽人中最强大的战士，比蒙巨兽的血统。”
天云楞了一下，道：“原来是这样，怪不得你的恢复能力如此惊人。狂神还真是有眼光啊，你的体质比起一般人类要强的太多了。我最奇怪的是，当初提奥曼迪司在神界受到战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔、军天使索连特这三大天使长联手一击竟然会没有死。”
听了他的话，我心中大震，疑惑的问道：“你到底是什么人，为什么你会对神界的事这么清楚。”
天云微微一笑，道：“我不但知道这些，我还知道当初告死天使加百列陷害狂神提奥曼迪司的过程，奇怪吧，我今年１７８岁了，算的上是老而不死之人，其实，以我的能力早就可以升上天界去做神族的一员，但我始终放弃不了对龙神帝国的感情，所以一直逗留在这里。”
我冷哼一声，道：“神界有什么好，还不是到处都充满了尔虞我诈，否则，提奥曼迪司大哥也不会受这么多苦了。”
天云点头道：“没想到你竟然也能看的这么透，神界其实和咱们人界没什么区别，只是那里生活的神族要比我们这一界的生物强大很多而已，在３０多年前，神界中的光神苏迪曼老师通过光元素和我联系，我们后来也是一直这样联系的，他想让我升到神界去，并赐我神位为光之守护神。帮助他一起掌管光元素。”
我惊讶的说道：“原来，你竟然真的是光之守护神。”
天云看着我惊讶的样子，温和的说道：“是啊，不过，现在还算不上，要到神界才是，当时，我向他表示舍不得这里的一切，所以没有答应，但苏迪曼却收我为徒，传授了我很多咱们这一界没有的光系魔法，使我的实力大增。苏迪漫老师的能力在无翼神系中除了狂神以外最强大的神诋，他的能力已经接近于一级神诋，他曾经跟我说过提奥曼迪司的事，他对狂神大人非常敬佩，我也被狂神和菲尔云那公主的凄美爱情所深深的感动了，那天，我来到你接受传承的山洞外，本想接受三弟的意见，摧毁整座山峰，却发现山洞中在进行神位传承，而当时的情况，很明显是一级神诋的传承，一级神诋只有六个，除了流落到魔族的堕落天使路西法，和在神界的四大天使长以外，只剩下一个狂神提奥曼迪司，想起了他的经历，我放弃了攻击，这也是我为什么清楚你接受的是他的传承的原因。狂神提奥曼迪司大人，绝对是一位正义的神诋，虽然他遭到了诬陷，但他在我和老师的眼中，却仍然是神界的一级神诋，我相信他的选择是不会错的，所以，我没有杀你，而是让你留在我身旁。”
原来过程竟然如此曲折，由于天云对提奥曼迪司大哥的敬重，让我对他好感大增，道：“既然你相信提奥曼迪司大哥的眼光，为什么不放了我，反而要囚禁我呢。”
天云微笑道：“我这一生唯谨慎，如果让你修炼一段时间，真正得到了狂神的能力，那在这一界将没人能治的住你，到时候，如果你对龙神帝国做出什么来，我可就万死莫赎了，我曾经受过龙神帝国国王的大恩，所以才愿意一直守护着这里。”
我问道：“那你准备怎样处置我。”
天云道：“我只是要求你留在我身边而已，当初，看到你和那两个兽人之间的友情，我就明白你不是个坏人，当然，也算不上好人，否则，你怎么会用手段驱动那些贪心的民众来达到你的目的呢。”
这他都知道，不愧是光之守护神啊，我点头道：“不错，当初是我放出的谣言，厉风带给我的压力太大了，我不得不那么做，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，你可以算到我的头上，也随时可以取我性命为他们报仇，坦白告诉你，连那毒烟都是我放的。”
天云叹了口气，道：“其实我只是猜测而已，你还是太年轻了，你这种为达目的不择手段的人，是最可怕的，我更不能放了你。在我这里，你是绝对安全的，所以，我也不会恢复你的能力。当有一天，我觉的你可以离开时，我才会解除对你的封印。”
他显然是想将我的棱角磨平，我心中一凉，如果这样的话，我要被关多少年啊，还有那么多事需要我去做。我怒道：“既然你知道提奥曼迪司大哥的遭遇，那你也应该明白他最后的心愿，你将我关在这里，我怎么练功，又怎么能得到狂神真正的力量。难道就任由加百列那神渣在神界逍遥自在吗？”

第七十三章 墨月出走
天云眼中闪过复杂的情绪，叹了口气，道：“加百列确实是神界的耻辱，但是，我却不能让你修炼后找他报仇，如果那样的话，也许会挑起神冥二界第三次大战。难道你愿意看到那么多生命，因为你的原因而消失吗？”
我暴怒道：“我不管，不论怎么样，我都必须要替提奥曼迪司大哥报仇，只要你不杀我，总有一天……”
天云叹了口气，道：“我也只能尽人事而听天命了，你休息吧。”说完，白光一闪，天云不见了。
我心中一阵颓然，在这个看似温和却异常固执的老头面前，我实在是没有了办法，提奥曼迪司大哥，我到底怎样才能用最快的速度得到你的能力呢，现在这样，我如何能够帮你报仇啊。
心中的难受加上身体的虚弱，让我逐渐昏睡过去。
…………
再次清醒过来，我的精神好了一些，但身体仍然有些虚弱。从一个强者变成一个普通人，确实让我很难适应，我叹了口气，挣扎着坐了起来，石室中唯一的窗户透进明媚的阳光，我坐了一会儿，适应了一下，扶着床缘站了起来，一阵虚弱袭来，我身体一晃，险些又坐倒回床上，我咬牙坚持住，扶着墙走向门口，由于我的能力被封印，门并没有上锁。我用力一推，门开了，一股清新的空气扑面而来，使我精神一振，刺眼的阳光让我有些不适应，眯起双眼，在短暂的失明后，我终于看到了外面的景象。
眼前的一切，只能用美来形容，这里是一个小山谷，周围的群山都是绿色的，谷中到处都是绿草如茵，各种野花径相开放，山谷中是一个规模中等的村子，我所在的地方，是山谷的一角，周围有几间相同的石屋，村落中几乎所有的房屋都是用石头建成的，很多村民在村落中穿梭，忙碌着，不知道在干些什么。
如果初次到这里，我会以为这里只是一处世外桃源，但我清楚，这里就是圣龙骑士团的总部，可人数却比我想象的要多的多，我心中不免有些疑惑，圣龙骑士团为什么会把自己的总部建在这么一个小村子里呢。
“是不是很奇怪？”一个苍老的声音响起。
我扭头看去，是一个须发皆白的老人，微笑的看着我，他的声音让我感觉很熟悉，一时间却想不起来。“你是？”
老人微微一笑，道：“不认识了吗？我是天刚。”
天刚？原来是他，可看上去他要比他父亲天云老的多。
天刚道：“很奇怪我们会在这个村落里吧，其实，这很好解释，虽然我们是龙神帝国的一支秘密部队，但我们也是人，也有自己的家，这个村落里面的所有村民，都是我们圣龙骑士团的后代，像我们家，最小的孩子是父亲的八代玄孙，这么多年过去，这里的人数自然很多。”
我问道：“那你们没有教后代功夫吗？”
天刚微微一笑，道：“当然会教的，但修炼是很严格而痛苦的，如果资质不好，就算再努力，最后也只能达到龙骑士的水平，资质好的孩子现在越来越少了。”说到这里，天刚有些怅然若失的感觉。
我自嘲的笑笑，道：“看来，以后我就要在这里生活下去了，是么？”
天刚微微颔首，道：“是啊，说实话，你是我见过资质最好的青年，如果论起岁数，你要和这里最小的孩子们一代了，可是，你的能力却远远超过他们，那天你和月叔叔的比试，让我们这群龙骑将大吃一惊，我们谁也没有想到你可以进行两种变身，变身后的你，实力觉不在我之下，到现在，我都不明白父亲为什么要把你囚禁在这里，他完全可以选择杀了你，或者放掉你。”
听了天刚的话，我知道，天云并没有把神界的事告诉他，这么看来，天云是不希望自己的后代掺和进来了。
“你父亲呢？”
“父亲就在谷中，不过，他的去向一般不会告诉我们的，他想见你的时候自然会出现，父亲吩咐过，如果你有什么需要，尽管说，我会尽量满足你的，当然，除了解除封印。就算我肯，也没有那个能力，你的封印，只有父亲才有能力解除。”
我早知道这个结果，现在急也没有用，我问道：“你父亲是个魔法师，你为什么却选择斗气，如果你修炼光系魔法，在你父亲的指导下，也许会有更高的成就。”
天刚苦笑道：“我的资质不好，不适合修炼光系魔法，能有今天的成就还是父亲刻意栽培才达到的。走，我带你去村子里转转，父亲说过，你可以在村子里任意行动。”
任意行动有什么用，我现在手无缚鸡之力，随便村子里一个顽童，也可以打倒我。不过，既然来了，还是熟悉一下周围的环境好。
天刚不知道从那里找来一跟木杖，依靠着木杖，我跟着他缓缓走进了村落。
一个40多岁的中年人看到天刚恭敬的叫道：“祖爷爷。”
天刚微微一笑，对我说道：“这是我六代孙，天华，论年龄，他都可以做你父亲了。”
天华看了看我，道：“祖爷爷，他是？”
天刚道：“这个小朋友是我们从外面带来的，以后，他也会在咱们村子里生活，你们要多照顾他。”
天华点了点头，道：“是，小兄弟，你好。”说着，向我伸出了右手。
我下意识的伸出手，道：“你好。”
天华的手很粗糙，但也很有力量，显然是常年修炼武技的结果，他在握住我手的时候，微微发力，我感觉到手上一痛，不禁皱起了眉头。
天华马上松开了手，歉然道：“小兄弟，对不起，我不知道你不会功夫，看你这健壮的样子，我还以为你修炼武技的呢。”
天刚含有深意的看了我一眼，道：“他是不会功夫的，以后你们可不许欺负他。你先去忙吧。”
我心中一阵凄苦，曾几何时，我还是不可一世的兽人族睿亲王、全军总指挥，现在，却沦落到这里成为一个没有任何能力的阶下之囚。
天刚又带着我在村子中走了一圈，几乎所有的人见到他都很恭敬，而看我的眼神则充满了好奇。他将我送回石屋，我茫然的躺回床上，身体传来一阵解放的舒适感，但我心中却异常沉重，面对如此情况，我真不知道自己还能够撑多久，再这样下去，我一定会发疯的。
…………
魔族皇宫。
魔皇阴沉着脸，听完了古川的回报，“贤弟，如果真的是这样的话，那我魔族危矣。龙神帝国竟然还潜藏着如此强大的一股力量，这些年我们竟然一无所知。”
古川叹了口气，说道：“是啊，陛下，我们不能再这样下去了，必须要加快发展，否则，如果一旦龙神改变了主意，由那圣龙骑士团率领大军来攻，我们势必无法抵挡。”
魔皇身旁的墨月皱了皱眉头道：“古叔叔，如果那个什么灭风战神厉风真有您说的那么厉害，那您是怎么逃出来的。”
古风由于答应了雷翔不说出他的事，所以在刚才的回报中只是一带而过，说自己独自逃出，并没有说明当时的情况，听到墨月的疑问，他脸色微微一变，道：“我是趁着他们没有骑上巨龙之前，拼命飞出来的。”
魔皇突然微微一笑，道：“贤弟啊贤弟，我们从小到大一起长大，你的性格我还不知道吗？你每次说谎的时候眼睛都不敢看着我，可是，已经有５０年没有听到你的谎话了，咱们兄弟之间，有什么不能说的呢？”
虽然魔皇的表情很亲切，但古川背后却出了一身冷汗，暗叹一声，知道已经瞒不住了，扑通一声，跪倒在地，道：“臣罪该万死，确实有所隐瞒，请陛下降罪。”
魔皇从自己的皇座走了下来，亲自搀扶起古川，和声道：“贤弟，我并没有怪罪你的意思，我知道，你不说，一定有你的道理。可是，这件事关系到我魔族的生死存亡，我必须要弄清楚，我只是想知道实话而已。”
古川感激的说道：“陛下，我……，哎，当时是这样的…………”他将在绝境时被雷翔救出，以及后来一起疗伤、订交的过程完整的说了一遍。魔皇完全沉浸在惊讶之中，而他和古川都没有注意到，墨月在听到雷翔的消息时脸上神色连变，当她听到最后雷翔决定独自去寻找五彩霞光秘密之时，脸色变的苍白无比。
“……就是这样，后来，我就离开了，我想，以雷翔的性格，他一定会再探白烟山的，机会太渺茫了，即使合我们两人之力，也肯定不是那厉风的对手，那小子的信念却非常执着。”
魔皇皱着眉头说道：“没想到，兽人族中居然有人能将天魔决修炼到第七层，这太不可思议了，而且，他的年龄也太小了。那个雷翔说的对，如果我们想继续在大陆上生存下去，就必须要和兽人族联合，贤弟，你立刻修书一封给兽皇，不，你亲自去一趟兽人族，多带些礼物，将这些事情告诉他，我们魔兽两族只有重新结盟才是上策。”
古川凝重的点点头，扭头走了。
魔皇看着他离去的背影，心中忐忑难安，走回自己的皇位，道：“月儿，你对这事怎么看？”
良久，他却没有得到自己女儿的回应。魔皇扭头一看，发现墨月眼神呆滞的看着前方，似乎在想着什么，他连声叫道：“月儿，月儿。”
墨月这才回过神来。“父皇，什么？”
魔皇道：“想什么？这么出神，我刚才问你，你怎么看这件事。”
墨月道：“龙神帝国突然露出如此强大的力量，对我们的威胁太大了，那个什么雷翔说的对，我们只有从自身发展做起，只有强大起来，才能和他们对抗。”
魔皇点头道：“是啊，咱们现在的高手太少了，两翼堕落天使的数量已经减少到只有２０几个，这样下去绝对不行，来人。”
一个侍卫头目走进来，跪倒在地，恭声道：“陛下。”
魔皇眼中闪过一道冷芒，道：“传我命令，所有皇族人员立刻到这里集合，我有重要的事要宣布。”
“是，陛下。”
墨月疑惑的说道：“父皇，您是要……”
魔皇点了点头，道：“是的，我要集中所有皇族人员统一训练，务必要多提升他们的能力，只有多几个堕落天使，我们才能有抗衡的实力，集中训练你就不用参加了，你最近的进步很快，已经要接近突破第六层的顶端了，到那时，你就是我魔族的第三个四翼堕落天使。那个叫雷翔的小子真是个人才，如果能将他笼络来我魔族就好了，除了你以外，他可能是最年轻就达到四翼能力的了。真是有些不可思议，难道他也想你一样，有了奇遇不成。”
墨月脸上一红，没有回答魔皇的问题。转移话题道：“父皇，那我就先回去练功了。”
“恩，我的月儿越来越乖了，也知道上进了。”
墨月娇嗔道：“父皇。”
“好了，你下去吧。”
墨月出了大殿返回自己的住处，一个人呆呆的坐在那里，自从回到魔族皇宫以来，雷翔的影子一直在她脑中挥之不去，开始的时候，他还充满了怨恨，但随着时间的推移，雷翔的一怒一笑，都深刻的印在她心里，每次想起他时，墨月脸上就会不自觉的流露出一丝笑容。心里甜甜的。在刚才知道雷翔有危险之后，墨月的心里非常沉重，不知道为什么，雷翔的安危始终牵动着她的心。
墨月自言自语的说道：“为什么？为什么我会想起他，为什么我会担心他，我应该恨他才对的啊，这是为什么。雷翔啊雷翔，你夺走了我最珍贵的东西，难道就想这么一走了知吗？如果你死了，我该怎么办。啊……”墨月俏脸一阵发烧，因为，她突然想起了那天羞人的景象，她楞楞的看着前方，脸色突然大变，“难道，难道我竟然爱上了这个毁我清白的恶棍吗？不，不可能的。我怎么会爱上了她。墨月啊，你怎么会这样。”

她极力想将雷翔的影子抛开，可越是这样，她就越想雷翔，她突然回想起古川说的话，雷翔如果和厉风正面冲突，必死无疑。难道，雷翔现在已经死了吗？想到这里，墨月感觉到自己全身一阵无力，心头一阵绞痛。
墨月喃喃的说道：“不，不行，那个恶棍绝不能死，他还没有为自己做的事付出代价呢，他一定不会死的，我，我要去找他。”下定决心，墨月再也顾不得其他，站起身开始收拾起行李。
第二天一早，当使女前来侍侯公主墨月起床的时候，却发现桌子上多了一封书信，使女不敢怠慢，立刻将书信交给了正在指挥皇族统一修炼天魔决的魔皇手中。魔皇听到墨月失踪，顿时大惊，打开信笺一看，墨月在信中说道：父皇，我出宫去办点事，如果一切顺利的话，会很快回来的，不要以我为念，也不要生气。落款是，永远爱你的女儿――墨月。
魔皇皱着眉头想道：这丫头会去哪里呢？
墨月什么线索都没有留下，让魔皇即使想找，也无从找起，只得放弃，继续对这些皇族进行魔鬼般的训练。
…………
转眼间，我来到圣龙骑士团已经十天了，我的身体已经基本恢复过来，对于失去力量也基本上适应了，天云曾经来看过我一次，说了几句话就走了。我经常是一个人独自坐在屋子里，我从来没有间断过修炼，虽然我的能力被封印住了，但我可以从最基本的做起，每天的绝大部分时间都在修炼狂神决，但是，这几天以来，我发现，我只能凝聚起极小一股气流，由于重要的经脉都被封印住了，无法形成循环，所以，这股气流增进的速度极慢，但我的信念从来没有失去过，我相信，总有一天，我能够突破封印的束缚，再次成为一个强者。
由于经脉的阻塞，我另劈奚径，在没有被封印的经脉中分别修炼，使得各个经脉中都出现了一些气流，我每天，都会用这些气流不断的冲击着对狂神斗气的封印，因为我知道，光暗相克，暗黑魔力的封印我是冲不开的，我的希望只有狂神斗气。我不只一次的呼唤着体内的狂神铠甲，但反应都极为微弱。
虽然进展不大，但当初服用的灵空石乳却逐渐发挥出作用，我的皮肤和经脉都在不断的改造着，虽然只有普通人的力量，但我体内的那股清凉之气不断滋润着我的经脉，使我分开修炼的狂神斗气越来越有凝聚的态势。
天云还是小看了一级神诋的传承，在我不断的努力修炼中，我能感觉到，被他封印住的狂神斗气和狂神铠甲，一直在随着我外围斗气的增长而增长，我想，当有一天，我能够将两股斗气融合接触的一刻就是突破封印之时。
“小子，你还挺顽强的，在被大哥封印之后，仍然不间断修炼。”一个浑厚的声音响起。
我缓缓收功，睁开双目，厉风出现在房间内，这是我到这里以来，第一次见到他，脱掉盔甲的他，让我看到了全貌，他看上去比天刚要年轻许多，大约只有５、６０岁的样子，一脸戏谑的看着我。
我冷哼一声，道：“你来干什么？如果想杀我的话，就快动手。”
厉风哼了一声，道：“我还不屑杀一个没有任何力量的普通人。说实话，那天，我真的想代替二哥和你打上一场，你的能力让我很惊讶，两重变身后，你竟然有接近下位战神的实力，可惜啊，你这一辈子恐怕就要在这里度过了。”
我怒道：“你来这里，就是为了要羞辱我的吗？如果是的话，你的目的达到了，不要在这里烦我。”
厉风道：“你知道吗？兽皇派遣使者到龙神帝国见陛下，是为了你的事。”
我心中一惊，兽皇派人来了龙神，我不是告诉大哥让他别有异动吗？
厉风接着道：“没想到，你小子还真值钱，兽皇竟然愿意用两个领地的国土，来换回你平安，你在兽人国还真是受到重视啊。”
我失声道：“什么？”兽皇竟然愿意用两个领地的代价来换取我回去，这个恩情也太大了，直到这一刻，我才真正的把兽皇当成了自己的父亲，一直以来，我都以为他在利用我，可没想到，在关键的时刻，他竟然愿意用国土来换回我一个人，可想而知，他在兽人国内是受了多么大的压力，刚刚才将兽人国控制，他竟然愿意为我而冒险，父皇啊，我真的没有帮错你。我冷冷的看着厉风，道：“那你们的陛下答应了？”
厉风摇头道：“没有大哥的同意，陛下怎么会轻易答应呢，你不要存什么希望了，大哥已经让陛下回绝了兽人的使者。”
听他这么说，我反而松了口气，道：“既然如此，你还到这里找我干什么。”
厉风道：“说实话，我真的希望你能冲破大哥的封印，和我好好的打上一场，对手难求，我已经有很久没有痛快的和人比试过了。”
我一楞，道：“难道你不会和耀雨战神月无崖打吗？你怕打不过他？”
厉风摇头苦笑道：“不是我怕打不过他，而是，二哥根本不会和我打，他和大哥一样，整天都找不到人，而其他小辈们更不会跟我比试，哎，活了一百六十多岁，我却感到很孤独，连一个能一起对抗的人都没有。”
我冷笑道：“原来你也会感觉到孤独，放心，只要我能冲破封印，第一个就先和你打上一场。”
厉风摇头道：“等你冲破封印？恐怕，我也已经老死了。我和大哥在一起这么多年，到现在，我都不知道他的力量到底有多强大。他的封印是那么好冲破的吗？你不要痴心妄想了。我要去睡觉了。”
石门发出砰的一声，厉风走了。
我疑惑的想到，他这回来，难道就是为了瓦解我的斗志吗？如果是这样，他就错了，即使我在这里被关一百年，我也不会放弃逃出去的希望。我绝不能永远在这里做阶下之囚。想到这里，我心中爆怒，狂吼道：“狂神战铠。”
被封印住的狂神铠甲仿佛听到了我的呼唤，在封印中微微震动，这次，似乎比上一次又要强烈了一些。我心中一喜，借着狂神铠甲的躁动，拼命的用体内微弱的狂神斗气冲击着那看上去淡淡的封印。结果是让我沮丧的，虽然狂神铠甲的波动明显要强过前几天，但封印的坚韧却仍然牢不可破，一阵波动后，被封印住的能量再次陷入沉寂之中。
…………
白烟山。
一个黑影闪过，静悄悄的落在五彩霞光出现的山峰上，在月光的照耀下，露出了她娇媚的面容，她身后那一对轻轻拍打着的羽翼加上傲人的身材，看上去是那么的诱人。正是前来寻找雷翔的墨月。
墨月向四周看了看，又摊开地图比了比，自言自语的说道：“没错，就应该是这里了，那些人应该不会骗我。”
原来，墨月自哪天不辞而别后，就立刻赶往龙神帝国，凭借着出色的容貌，加上人类的外表，她轻易的混进了斯特鲁要塞，谁会认为一个娇俏的美女能有什么杀伤力呢。这一路上，她也惹了不少麻烦，她出色的外表加上动人的身材，即使对于民风朴实的龙神帝国，仍然有着超一流的杀伤力。经常会有些不自量力的人搭讪，但都被墨月巧妙的应对过去。当然，也有想恃强凌弱的，可墨月却不是弱者，他们的下场，往往都很凄惨。
墨月按照随身携带的地图很快找到了白烟山的方位，在白烟山脉不远的小城中，她经过几天的探察，对当初五彩霞光出现的情形有了个大概的了解，但就是没有得到关于雷翔的消息。
随着越来越接近白烟山，墨月对于雷翔的思念越来越强烈，但她始终不肯承认自己对雷翔的感情，总是想着，自己是来找雷翔报复的，不能让他死在别人手上。经过几天的努力，她终于找到了这里，变身后的她轻易飞上了山峰。
墨月四下看了看，凭借着敏锐的直觉，她找到了许多打斗过的痕迹。
“雷翔真的死了吗？那家伙命不是硬的很，我几次偷袭都没能成功，还被他……”墨月拍了一下自己的脑袋，捂着红红的小脸，想到：“我怎么又会想起那羞人的事，真是太难为情了。不行，就算是他死了，我也一定要找到尸体。暗夜之雾，听从我的吩咐，以我为中心，探索周围的一切黑暗气息吧。”这是一个探索类暗黑魔法，用来寻找周围同样具有暗黑气息的生物。一般是堕落天使用来确定友军位置的，墨月却用来搜寻雷翔。
大片的黑雾从墨月身体中不断涌出覆盖着山峰周围。忽然，墨月心头一震，一股虽然并不强大，却很清晰的暗黑气息通过暗夜之雾传入她脑中。
墨月心中一喜，在这里能寻找到暗黑气息，那肯定非雷翔莫属了，她小心翼翼的按照气息指引的方向找去，终于，在一片草丛中找到了那发出暗黑气息的源泉。
在月光的照射下，墨冥闪烁着妖异的光芒，静静的躺在那里，墨月当然认得这就是雷翔的剑，她一把抄起墨冥，在附近小心的寻找起来，但结果，却是另人失望的，她找遍了整座山峰，也没有雷翔的影子。
有些疲倦的墨月坐在地上，看着手中的墨冥，喃喃的说道：“剑啊剑，如果你有灵性的话，就带着我去寻找你的主人吧，好吗？”她这么说，只是对自己心灵的一种寄托而已，但没想到的是，墨冥竟然发出一声轻响，墨月脑中出现了一个向北的念头。她惊喜的叫道：“原来，你真的有灵性，好，我就按照你说的去做。”
与此同时，身处圣龙骑士团中的雷翔也感觉到了墨冥的气息，他被封印住的暗黑魔力一阵悸动，熟悉而亲切的感觉传遍全身，雷翔失声道：“啊，墨冥。”

第七十四章 舍身相救
在被囚禁的这段时间里，由于一直都被封印困扰，使我忘记了墨冥的存在，这突如其来的亲切感觉，让我想起了它，难道，是墨冥在呼唤我吗？对于这个最忠实的伙伴，我有着朋友般的感情。我搜索着脑中的记忆，终于想起，在和月无崖战斗的最后一刻，墨冥脱手飞出，掉在了不远处的草丛里，为什么墨冥会突然呼唤我。我试探着用意念去探索被封印住的暗黑魔力，可墨冥的感应只是昙花一现，就再没了踪迹。
我走出房间，呼吸着空气中的新鲜气味，顿时感到一阵心旷神怡。来了这些天，我已经知道了村子里的大概布局，在最南侧，是演武场，村中子弟一般都在那里修炼武技，在村子中，很少有人光修炼魔法的，因为，相对于魔法，武技的进步要快的多，魔法对他们来说，只是岂到辅助作用。东侧那边占据了峡谷一半左右面积的地方，是大家耕种的所在，每一家、每一户都有自己必须完成的量，在这里，除了天云、月无崖、厉风和未满十四岁的孩子和走不动的老人以外，都必须要自己耕种来养活自己，不允许不劳而获。包括天刚都要自己种植谷物和蔬菜。这里的人们都是吃素的，这让我非常不习惯，我可是属于无肉不欢型，没有肉吃，简直太痛苦了。西侧是住宅区，也就是我所在的这片石屋，而北侧则是一些囤积物品的大石屋和几间闭关用的密室，这里的孩子们到了１６岁的时候，武技已经有了一定的基础，都会通过闭关，由村中的长者判断出他们最适合修炼的功夫，因材施教。
反正也没什么事，我决定到演武场去看看，来了十多天，除了了练功以外，我都会到外面走走，看看四周的情况，如果想逃出这里，当然要先摸清地形。
“雷翔哥哥，你干什么去呀？”一个稚嫩的声音响起，不用看，我也知道，这是松仁的六代孙松松，他是在这里最能让我感觉到快乐的人，今年刚刚六岁，我转过身，一弯腰，将粉琢玉砌，长的胖乎乎的小男孩儿抱了起来，在他脸上轻轻一亲，微笑道：“那松松又要干什么去啊？”
松松捂着小脸儿道：“雷翔哥哥，你的胡子好扎哦，松松在这里玩儿呢。”
我真的很喜欢这个孩子，他那娇憨没有丝毫杂质的大眼睛让我分外欣赏，他身体的骨骼非常特殊，属于最适合修炼武技的那种。“叔叔待会儿就去刮胡子，现在，叔叔想去演武场，你去不去？”
松松拍着手道：“好啊，好啊，松松要去，要去看哥哥、姐姐们练习那会飞的功夫。”
“好，那哥哥就带你过去。”我抱着松松向演武场走去，周围的人们已经习惯了我的存在，不时的向我打着招呼，我也一一回应，这里的民风淳朴，很少出现摩擦，虽然我是被囚禁的，但和这些村民的相处却让我感到很舒服。也许，天云就是想用这里的平静祥和化解我心中的戾气吧，如果他这么想，那他就错了，仇恨已经在我心中根深蒂固，永远也不可能消失，只要我不死，总有一天，我会升入神界，为提奥曼迪司大哥报仇的。
想着想着，我已经走到了演武场，这里的场地不算小，可以容纳几十个人同时修炼，场地中拳来脚往，闪烁着不同颜色的斗气，看上去及为绚丽，松松拍着手道：“好漂亮，好漂亮啊。”
一个温柔飘忽的声音传来，“松松，你怎么又让雷翔大哥抱着，快下来。”
我扭头一看，原来是松松的姐姐――松雪，第一次见到她的时候，我还以为她和紫嫣是亲姐妹呢，几乎是相同的气质，只是她身上的神圣气息没有紫嫣浓郁而已，松雪已经十七岁了，她是村子中极少修炼魔法的孩子之一，学习的是和天云一样的光系魔法，没有人会小看她，虽然修炼魔法的人少，但谁都知道这里最强的天云就是使用魔法的。人如其名，松雪天天都穿着一身雪白的衣服，看来，她也是到这里修炼的。虽然年纪不大，但松雪那异乎寻常的气质和出众的容貌，已经使她成为村中少年追逐的对象，只要不属于松氏家族，又年龄相仿的少年，没有一个不喜欢松雪的。
我冲她微笑点头，道：“你好，松雪。”
松雪淡然一笑，道：“你好，雷翔大哥，你也来练武吗？”
我苦笑着摇摇头，道：“我练什么武，我是个废人，什么都不会的。”
松雪微微一笑，转向松松，佯怒道：“快下来，你这个小懒鬼。”
松松一转头，紧紧的抱住我的脖子，娇声道：“不，我不下来，雷翔大哥的手臂又有力又宽厚，他抱着我可舒服了，不信，你也来试试。”
松松的童言无忌顿时闹了我和松雪一个大红脸，松雪美目流转，看向了一旁。我深吸口气，对松松道：“好，哥哥就抱着你，你看，哥哥姐姐们练的多棒啊，松松，你以后想学什么？”
松松比画着小拳头，道：“我以后要学武技，也要像哥哥姐姐们那样飞来飞去的，嘿，嘿。”说着，他还在我怀里比画了起来。正在这时，在我们左前方不远处一个青年正在运功，我之所以注意到他，是因为他的斗气非常强劲，走的是和厉风相同的路子，他正和面前的大石头较劲，全身的斗气运到极限，腾腾雾气从顶门溢出，看他青筋暴露的样子，我知道他要出全力了。
松雪低声道：“他是厉家的七代孙，叫厉云。和我们同辈，有名的练功狂人，虽然他资质在我们这一代不算最好的，但功力绝对是最高的，我祖爷爷老夸他上进，还让我们松家子弟都要学习他的……啊，快看。”松雪话还没说完，那厉云身体周围的斗气已经发生了变化，强烈的青芒会聚到他手上，他大喝一声，猛然击向面前重达千斤的巨石。
“轰。”巨石被他强大的力量震的碎裂开，无数大小不一的石块四散分离向周围冲去，其中一块最大的，看上去足有百斤的巨石向着我们的方向飞来，巨石还没到，那呼呼的劲风已经刮的我脸上生疼。
“小心。”
“快躲开。”
无数关心的声音传来。如果让巨石冲过来，我和松松是首当其冲，连旁边的松雪也不能幸免，如果是以前，我只需要信手一挥，就可以把这巨石炸的粉碎，可是，我现在哪里还有力量。如果是别人，也就罢了，但松松对于我来说，是那么的亲切。村子里的其他人对我总有一丝戒备，只有他不会。而松雪在这时根本帮不上忙，以她的魔法水平，根本无法在这么短的时间内吟唱出咒语。在危急的刹那间，我做出了决定，气随念动，刹那间将体内那不多的狂神斗气运到背上，猛的转身，一把将松雪搂进怀里，同时低下了自己的头。低声喝道：“狂神战铠。”虽然明知道没有用，但我还是下意识的在危机中念出了救命咒语。
这些都只是电光时火的刹那间完成的，巨石轰然砸在我背上，我整个人抱着松松和松雪被巨石强大的力量掼了出去，剧烈的冲撞让我喉头一甜，哇的一声喷出一口鲜血，正好喷在松雪洁白的衣服上。我勉强控制着身体，在落地的时候打了个滚，化解了大部分冲力，没有让怀中的姐弟受到任何伤害。我冲松雪微微一笑，道：“不好意思，弄脏了你的衣服。”说完，我脑袋一歪，就晕了过去。周围仿佛有许多呼喊声，但我已经逐渐听不清楚了。
…………
我模模糊糊的听到旁边有人说：“他应该快醒了，这小子的体格还真是强壮，即使被我封印了能力，仍然可以抵挡那种强度的攻击。”我的神志逐渐清醒，这应该是天云吧。
“这孩子还是很不错的，在危险时刻能舍己为人，天叔，您是不是……”
天云慈和的说道：“松仁啊，我知道你的心情，如果不是因为这个雷翔还有这些良好的品质，我早就杀了他，我不会轻易的替他解除封印的，必须要等他再没有了任何争胜之心，没有了暴戾，才可以考虑，如果现在让他出去，很有可能会天下大乱的。”
松仁恭谨的说道：“是，天叔，一切当然是您做主了。”
天云微微一笑，道：“我跟你说清楚，是不想让你心里有疙瘩，你的两个玄孙没什么事吧。用不用我给他们看看。”
松仁道：“不用麻烦您了，小松松只是受了些惊吓，松雪这孩子连惊吓都没有，只是很担心雷翔的安危而已。毕竟人家救了他。厉云这孩子太卤莽，待会儿，我要找厉寒（厉风的儿子，和松仁同辈，亲传厉云功夫）算帐去。”
天云点了点头，道：“厉云这次是太莽撞了，看来，演武场那边的安全措施需要加强，你回去可要嘱咐松雪，像她这么大的女孩子，很容易感情用事，雷翔可不是一个好的选择，你明白我的意思吗？”
“明白，天叔。”
“那就好，你先出去吧。”
天云等松仁出去后，对我说道：“小子，我知道你已经清醒过来了，别装死了。”
我知道瞒不过他，睁开眼睛道：“你救了我吗？”
天云微笑摇头，“是你自己救了自己，没想到被我封印后，你的筋骨仍然这么强健，不愧是比蒙巨兽的后代，在那块石头的冲撞下，只是内府受到了震荡，骨头和皮肤都没什么事。你要知道，虽然我封印了你的暗黑魔力，但你的身体还是无法承受我用光元素的洗礼，所以，只能靠你自己的自愈能力。这回，你救了松雪姐弟，我很高兴，这让我看到了你善良的一面，松雪说，当时你没有丝毫犹豫，就用身体为他们挡住了危险。这让我很欣慰啊。”
我冷哼一声，道：“有什么可欣慰的，我是因为喜欢松松才救他们的。你走吧，我想休息了。”

“那好吧，你好好休息，我会吩咐下去，不让人打搅你的。”说完，白光一闪，天云消失了。
我赶走天云是有目的的，这次救松雪姐弟虽然让我受了伤，但我却异常欣喜，因为在最后关头，由于自身的危机加上对狂神铠甲的呼唤，天云对我的封印好象被铠甲的力量撞开了一个非常狭小的裂缝。由于刚才他在，我不敢有任何异动，将来到这里修炼的那些斗气都从裂缝中硬挤了进去，没想到，竟然成功了，也就是说，我已经可以和以前的狂神斗气有所联系了。这对我来说，简直是太好了。
我小心翼翼的将自己的意念游走到被撞开的裂缝处，裂缝极小，几不可见，我试图从裂缝中抽取里面的狂神斗气，却发现，根本吸不出来，这是怎么回事，刚才，我明明将狂神斗气输了进去啊。难道，这个裂缝只能进不能出吗？一腔希望化为乌有，背后传来的疼痛让我心头一阵烦躁。正在这时，墨冥的呼唤再次响起，好象比上回的更清晰了一些，我心中一喜，脑子也清明了许多。如果墨冥能在我身边就好了，我的伙伴啊，你到底在哪里。
我突然想到，如果我不断的把修炼出的狂神斗气输入到封印里，那会有什么结果呢？封印就算再强，他也只是一个有限的封印而已，如果他封印住的能量超过了他的最大负荷，那么，封印自然就被解开了，想到这里，我的信心顿时又回来了。继续凝神修炼起狂神斗气来。虽然经脉不通，但我分开修炼的狂神斗气却可以很快充满自己所在的经脉，整整一天时间，我六次将涨满经脉的狂神斗气通过裂缝挤进了封印，虽然没觉出什么异样，但我相信，这样下去一定会成功的。
我之所以能在封印的情况下凝聚狂神斗气，这和狂神提奥曼迪司对我的传承和灵空石乳有很大的关系，神的力量加上天才地宝，使我身体内的每一处经脉都成了储存能量的最佳场所，得到了狂神的传承，使我修炼狂神决的速度增加了许多，随着时间的推移，我对传承和灵空石乳吸收的越多，他们的效果也越明显。毕竟狂神是一级神诋，那力量并不是光之守护神天云可以想象的。
…………
墨月一甩手，将墨冥扔了出去，气呼呼的道：“你耍我是不是，一会儿让我往北，一会儿又让我往南，来回跑来跑去的也没个准地方。”
墨冥被丢在一旁，发出一声轻响。
墨月赌气的坐在一旁，已经五天了，她却在墨冥的指挥下来回绕圈子，这不，又回到了白烟山附近。也难怪她生气。
良久，墨月心中的怒气稍微平复了一些，从地上拣起墨冥，她也是没办法，除了墨冥以外，雷翔并没有留下任何线索，所以，她只能依靠这把看上去很神秘的长剑。
“剑啊剑，你告诉我你的主人在哪里，我答应你，不伤害他行了吧，你告诉我一个准确的方向好不好？”
墨冥微微轻震，那方向的感觉又出现在墨月脑中，仍然出现了向北。墨月泄气道：“不是吧，怎么还是向北啊，那天我就向北走了那么远，然后一问你，你又让我向南，这来回来去的折腾，我快被你累死了。”
叮，墨冥又一声轻震，墨月脑中仍然出现向北的念头。墨月心中一动，想到，难道是上回走过了不成，如果走过了的话，墨冥自然会让自己往回走了。想到这里，墨月心中顿时有股明悟的感觉，身后双翼展开，飘上了高空。
她的判断是正确的，由于墨冥和雷翔有着奇异的感应，所以会引导她按照雷翔离开时的路线寻找，可是，毕竟墨冥只是剑而已，虽然具有灵性，却没有思想，墨月确实走过了，所以墨冥才会告诉她往回走。
墨月这回仔细了许多，每飞过１０里，她就会重新征求一下墨冥的意见，终于，经过了三天的努力，她终于在一片森林中得到了墨冥向西的指示，证明了自己的猜想以后，墨月顿时大喜，用这种方法寻找虽然慢了点，但总是有迹可寻的。
…………
我每天仍然不断的将修炼得来的狂神斗气从裂缝中压缩进去，虽然每次涨满经脉的斗气都不算多，但在我一次又一次的输入下，我感觉到被封印的狂神斗气似乎在逐渐壮大。这样不断的壮大我的狂神斗气虽然不能突破现有层次，但如果我将封印破开，也许就可以立刻在最短时间内迅速提升狂神斗气的实力。
我现在每天已经可以将经脉涨满九次，压缩九次，这样的速度，已经超过我正常修炼狂神斗气时聚集的量了，有了希望，我顿时一扫颓然，，等我突破了封印，将狂神决提升到新的层次后，就会立刻离开这里，我可不会再和天云那几个变态的家伙交手了。天云，恐怕已经有了接近二级神诋的能力，除非我得到提奥曼迪司大哥全部的能力，否则，觉不会和他硬碰，何况，虽然他封印了我的力量，却一直没有伤害过我，除了能力没有了以外，我在这里生活的一直都很愉快。刚来时的那股恨意已经减轻了许多。
我吐气收功，自从那天被石头砸了以后，今天已经是第九天了，这九天中，我的经脉一直在超负荷运转，除了送饭的人以外，没有任何人来打搅我，我感觉自己需要休息一下，再这样下去，如果经脉被我的斗气涨裂，以我现在的情况，又不知道要等多久才能继续修炼。欲速则不达，适当的休息对继续修炼应该是有益处的。
窗外的夕阳余辉告诉我，现在已经是傍晚时分，我推门而出，舒活了一下筋骨，这些天对经脉的锻炼使我全身血脉在不断的运行，似乎比受伤之前的精神还要好了许多。
伸一个懒腰，舒服的我呻吟出声，刚想出外走走，一个怯生生的声音响起，“雷翔大哥，你好了吗？”
我扭头一看，原来是松雪，她旁边还跟着可爱的松松。我冲松雪微笑点头，蹲下身子，冲松松道：“松松，来，让雷翔哥哥抱抱。”
松松一声欢呼，挣脱了姐姐的手，飞快的向我跑来，一下扑入我的怀中，我抱起他在空中转了两个圈，松松发出清脆的笑声，我刚要亲亲他的小胖脸，松松捂住我的嘴，道：“不要，雷翔哥哥，你还没有刮胡子呢。”
我失笑道：“啊，对不起，哥哥忘记了。”
松雪走了过来，低声道：“大哥，你的伤刚好，不要太操劳了，放松松下来吧。”
我微微一笑，道：“没关系的，我的伤已经都好了，那天你们都没受伤吧。”
松雪摇了摇头，道：“多亏大哥了，当时把松松吓坏了，厉云大哥他太不小心了，如果不是雷大哥，我们恐怕就……，谢谢大哥的救命之恩。”说着，她身体微蹲，低着头向我施礼。
我赶忙腾出一只手扶起她，道：“别这么客气，既然我来了这里，就应该尽自己的力量维护村子，那天，厉云也不是故意的，他练功练的太专注了，所以没注意到咱们这边。不要怪他。”
松雪甜甜的一笑，道：“大哥，你心真好。”她的笑如同百花占放般美丽，我看的微微一呆。还从来没有人说过我心好，评价我心狠或者诡计多端的到是不少。
我摇头道：“千万别这么说，我不是一个好心人，也许，你还不知道吧，我是被你们那几位老祖宗抓来的。”
松雪惊讶的问道：“为什么老祖宗们要抓你？你做错了什么吗？”
我苦笑道：“有些事情是没有对错的，从他们的角度看，我是做错了，但从我的角度看，我做的很正确，这些你还是不要知道的好，省得惹麻烦，以后，你和松松都尽量少来找我吧，说实话，我算不上一个好人。”
松雪坚定的摇了摇头，道：“不，不论别人怎么说，在我心里你都是一个好人。”
看着这涉世未深的小姑娘，我心中传来一阵暖意。“我说不过你，虽然我不是好人，但绝觉不会伤害你们。”
松松揪住我的衣服来回晃悠，把玩着我的耳朵和头发，一时，竟然安静了许多。
松雪眼中突然有些迷蒙的神色，道：“大哥，外面的世界是什么样的？”
我诧异的说道：“你们没有出去过吗？”
松雪黯然点头道：“从出生到现在，我们从来没有离开过这里，也根本不知道外面是什么样子的，只能从老祖宗给我们讲的故事中去揣摩，你不知道，我们这里有许多人都希望能见到外面的世界。可老祖宗们不允许，他要求，只有修炼到龙骑士实力以上的人才可以出去。你看厉云，他并不是多么想提高自己的实力，只是因为对外面的憧憬，才拼命的练功。大哥，如果有机会的话，你能带我们出去吗？”
我心中一惊，这个要求我怎么能答应她，坚决的说道：“不行。你们的老祖宗不让你们出去完全是为了你们好，外面的世界并没有你们想象的那样好，充满了尔虞我诈，一个不小心，也许就会沦入万劫不复的境地，听大哥的，打消出去的念头吧，这个小山谷多美，环境清幽，在这里平静的生活一辈子是多好啊！”
松雪看了看我，道：“大哥，既然你是被抓进来的，那你想不想出去呢。如果你想，那就证明外面的世界还是美好的。”
我苦笑道：“傻丫头，不是你想的那样。不错，我确实很希望能出去，那是因为，我还有许多事必须要去做，外面的世界，对你们来说只是新奇而已，并不是美好的。”
松雪盯住我的眼睛，声音压的很低，“那如果我放你出去呢，你能带我走吗？”
我心中一惊，没想到这个小姑娘的信念是如此的执着。摇了摇头，苦口婆心的说道：“不行，首先，即使你放了我，我也不会离开的，因为，现在还不是我离开的时候，而且，如果你放了我，一旦天云他们将咱们抓回来，你想，他们会如何对待你呢，这个险是不能冒的，我现在手无缚鸡之力，而你只是一个水平不高的魔法师，你认为咱们能走的了吗？退一万步来说，我们成功逃脱了，可是，你知道我对于你们圣龙骑士团的重要吗？如果我走了，你们的圣龙骑士团也许就会就此毁灭，难道，你愿意做一个千古罪人？”
听了我的话，松雪楞住了，其实，她只是对外面的世界很向往而已，从来没有想过这么多。
我将松松放在地上，对松雪道：“你们回去吧，以后也不要再来这里找我了，孤男寡女经常接触不好。”
晶莹的泪水突然从松雪眼中流出，她就那么定定的看着我，松松摇着姐姐的手说：“姐姐，姐姐，你怎么哭了，松松没有招你不高兴啊，姐姐，你不要哭了，松松很乖的。”
松雪抚mo着松松的头，轻声对我道：“雷翔大哥，我，我喜欢你。”说完，她不等我回答，像旋风般一把抱起松松扭头就跑。
我楞了一下，松雪喜欢我？我一共和她不过见了三、四次而已，我摇了摇头，这也许就是少女的冲动吧，只要我不再理她，她会很快忘记我的。在这个鬼地方，我连自己能否活着出去都不知道，哪儿还有心情去想这些感情的纠纷。自从出了墨月的事，我就已经对所有除去她们三个以外的所有女性绝缘了。
三个月后。
我坐在床上将今天最后一次狂神斗气输入进封印中，从一个月前开始，封印原先被涨裂的地方正在逐渐扩大，其他地方也开始出现了细密的裂痕，这让我信心大增，但是，我现在还没有把握一次性冲破这个封印，所以不敢轻举妄动，因为，我很清楚这个封印和天云是有精神联系的，如果我贸然去冲击它，一定会引起天云的注意，如果再给我来上一个更强力的封印，那就不知道要何年何月才能离开这里了，所以，我一直都很小心，在等待机会。现在，我已经可以每天输入十二次狂神斗气了，这也到了我的极限。
我不知道的是，这三个月对于我是多么的重要，每天不断的修炼，使狂神斗气在压迫中飞速成长着，封印中的狂神斗气已经逐渐形成了固态。
夜晚，我习惯性的走出石屋，在外面散步，自从那回松雪向我表白后，依然不顾我的劝阻，经常来找我，我不止一次暗示她，这是不可能的。但她好象没有察觉似的，依然故我。
天云和厉风经常会出现在我这里，天云也发现我在不断修炼，奇怪的是，他并没有阻止，也没有检查过我体内的封印，难道，他对自己下的封印就那么有信心吗？这样最好，也省得我故意去隐藏了。
墨冥那股熟悉的感觉经常传来，忽远忽近，有时清晰有时模糊，一天中，最少会有三、四次让我感觉到它在呼唤我，而且，好象越来越近似的。如果不是暗黑魔力的封印牢不可破，我早就试图召唤它了。
夜色中的小村是那么寂静，辛苦了一天的村民们早都进入了梦乡，宁谧的感觉让我很舒服，写意的在外面溜达着，我发现，我已经有些习惯这里的生活了，每天和这里淳朴的人们见面让我不用再使太多心计，由于我上回救了松雪姐弟，这里的每一个人对我的印象都比刚来时好了很多，已经逐渐把我当成了他们中的一员。
“雷翔哥哥。”一声稚嫩的呼唤将我从思索中叫醒过来。是松松的声音，我不禁暗暗苦笑，松松来了，那松雪也一样来了，看来，我真的要和她说清楚才是，否则，她如果越陷越深，会和当初克兰一样让我为难的。
果然，松雪带着弟弟出现在我身前。我微笑道：“这么晚了，你们还没有睡吗？”

第七十五章 惊现墨月
松雪道：“白天睡的多了，晚上精神的很，松松吵着要来找你，我们就来了，怎么？不欢迎吗？”她现在和我说话早已经没有了以前的拘谨，仿佛我真的是他们的亲人似的。
“怎么会不欢迎呢？松松，你是不是也该开始学习武技了。”按松松这个年龄，应该是打基础的时候了。
“是啊，我已经开始跟爸爸学了，爸爸说我很聪明的哦。”
我微微一笑，正想说话，突然，一个黑影闪电般从空中向我们站的地方投来。我心中一惊，已经忘记了自己没有任何能量可以使用，下意识的将松雪和松松扯到身后，叫道：“小心。”什么人会到圣龙骑士团的地盘来呢？
黑影的速度极快，顷刻间来到我身前，由于能量被封印，我的眼力也差了许多，只觉得眼前黑影一闪，啪的一声，脸上被重重的抽了一巴掌。即使我皮厚依然被打的踉跄出几步，脸上一阵火辣辣的疼痛。
我勃然大怒，刚想叫骂，却突然看清了对方的面容，墨月，竟然是墨月。她怎么会来这里。
“我这么辛苦的在找你，你竟然在这个小村子里谈情说爱。你……”墨月的声音冰冷而不带丝毫感情。
还没等我说话，松松从我身后闪了出来，怒道：“你，你干什么打我雷翔哥哥。”
墨月处在变身当中，黑色的眼眸闪烁着强烈的恨意，手中窄剑一抖，刺向松松。我顿时大惊，“不要”，身体一斜，上前一步，挡在松松身前。窄剑扑的一声，插入了我的右胸，我只感觉到胸口一凉，并没有什么强烈的疼痛，窄剑上传来的暗黑能量反而让我的经脉感觉到一阵清凉，我看着墨月娇媚的面容，道：“你快走，这里不是你应该来的地方。”
看到我中剑，身后的松雪惊啊出声，抬手就放出一颗魔法弹。我想阻止她已经来不及了。
墨月刺中我的刹那，她眼前一阵模糊，两行泪水顺颊而下，打湿了身前的衣襟。“走，我为什么要走，你知道我找你找的有多辛苦吗？”
在她说话的时候，我已经发现了她肩头露出的墨冥剑柄，原来是她一直借助墨冥在寻找我，她找我干什么？来报仇吗？
我表情平静的说道：“墨月，那件事，我非常后悔，我知道，我犯的错是不可原谅的，我也愿意用我的生命来补偿你，可是，现在，你必须要赶快走，这里是圣龙骑士团的地盘，再不走，就来不及了。”
墨月毕竟处于变身之中，大脑在我的提醒下迅速从激动中清醒过来，她通过自己的窄剑发现，我体内并没有一丝能量存在，显然是受制于人，顿时明白了我的处境，听到我提起往事，她白皙的脸上一阵羞红，咬牙道：“不，我不走，咱们的事还没有了结呢。”
松雪手中凝聚出一个光球，奋力丢向墨月，以她的实力发出的光系魔法怎么会看在墨月眼内，光球连墨月护身黑雾都没有通过，就消失了。
圣龙骑士团的反应绝对是一等一的，松雪放出信号不过一瞬的功夫，已经有十几道身影向我们所在的地方冲来。但是，他们还是慢了，光芒一闪，天云那熟悉的身影出现在我们身边，他并没有出手，而是看着墨月皱起了眉头。
我胸口处的伤已经由最初的麻痹转变成强烈的痛楚，鲜血不断流淌而出，我喊道：“天云，你不要动手。”
墨月森然道：“动手就动手，我怕什么？”
天云微微一笑，他亲切的笑容在看在我眼里怎么觉的那么可怕，“原来是一个魔族小丫头，让我诧异的事还真多，先是一个不是魔族的人类修炼成了四翼堕落天使，接着又是一个女性堕落天使，看来，魔族的实力有所增加啊。”
我急道：“天云，不要伤害她，我求你。”
天云楞了一下，道：“当初我封印你能力的时候你也没有求过我，怎么却为这么一个刺伤你的人而求情呢，给我个理由，也许我会考虑接受你的建议。”他那依然温和的笑容看在我眼中没有丝毫亲切的感觉，仿佛到像一个奸商似的。
我看了看墨月，和已经冲上来的十几名村中高手（由于有天云在，他们都不敢吭声，只是静静的待在一旁。），叹息道：“因为，她是我的妻子。”
听了我的话，触动最深的就是墨月，她不可思议的看着我，一松手，窄剑由于本身重量的原因滑出了我的伤口，当啷一声，掉在地上。窄剑掉下，我的伤口处顿时喷出一股血箭，我感觉到一阵虚弱，身体一晃摔倒在地。
其次，就要属松雪了，她脸色变得苍白无比，退后几步，一屁股坐在地上。
天云见我摔倒，赶忙上前一步，伸手抓向我，墨月尖叫道：“别碰他。”一掌向天云劈去。
天云皱眉道：“好泼辣的小姑娘。”手掌在空中奇异的一晃，墨月劈出的一掌顿时被他化解了，他信手抓住墨月，光芒一闪，墨月顿时委顿在地。天云弯腰在我身上连拍几下，封住了我的血脉，阻止血液继续流淌。
我看到墨月摔倒，而且身体迅速解除了变身，大惊道：“你把她怎么了。”
天云瞥了我一眼，道：“放心，她没事，只是像你一样被我封住了力量而已。过一会儿就会醒过来。”
回到房间，天云叫松雪将墨月放在我的床上，他亲自为我在创口上敷好药，墨月刚才那一剑扎的并不深，当她发现我闪过来的时候，下意识的向后收了一下窄剑，由于我肌肉结实，再加上天然的防御力，窄剑没有扎到我的肺部，只是停留在肌肉中而已，所以，我的伤并不是很重。
天云问道：“这个魔族女子真的是你的妻子吗？”
我肯定的点点头，道：“是的，她是我妻子墨月。”
“是你妻子还用剑扎你？你知不知道她为什么可以进行堕落天使变身，我对这个到是很感兴趣。”
松松道：“祖爷爷，雷翔大哥是为了救我才被扎到的。”
天云哦了一声，看着我微笑道：“原来是这样？那她的变身……”
我横了他一眼，没好气的说道：“我当然知道，不过，我是不会告诉你的。”我可不想让他知道墨月的身份。
天云微微一笑，并没有追问。
松雪站在一旁，一直发呆的看着我，脸色苍白着一句话也不说。
天云为我包扎好伤口，冲着其余人道：“大家都出去吧，让他自己休息。”光芒一闪，他率先消失了。
我心中不免有些奇怪，为什么天云没有追究墨月呢，难道，他也想把她关在这里一辈子不成。
松雪临出门之际，凄然问道：“雷翔大哥，她真的是你的妻子吗？”
这是个拒绝她的好机会，我毫不犹豫的点头道：“是的，松雪，她是我的妻子。”
听了我的话，松雪的泪水再次流出，捂着脸跑了。房间内，就剩下我和已经晕过去的墨月。我将她的身体放平，小心的盖上被子。墨月的嘴角上翘，眉头微皱，她比我上回见到时出落的更加美丽了（心理作用？），长长的睫毛安静的搭在眼睑上，脸色虽然有些苍白，但却不失光彩。
我小心翼翼的将墨冥从她背后拿出，让她睡的更安详一些，墨冥一进入我手中，顿时发出愉快的轻鸣，一股清凉而熟悉的能量从墨冥剑体上直透而入，我顿时感觉到精神一振，那股暗黑能量飞快冲向我眉心处的窍穴，我来不及阻止，它已经撞上了封印结界。顿时，一阵巨痛传来，我手一松，墨冥掉到地上，发出连续而清脆的响声。
封印的力量迅速吞噬了墨冥入侵的暗黑魔力，我脑中一阵疼痛后，再次恢复了平静。当初，天云在封印我体内两种能量的时候，由于暗黑魔力要比狂神斗气强了很多，所以封印的力度也强了很多，因此，暗黑魔力如果想解封也就要相对困难的多。

墨冥落地的声音将沉睡中的墨月惊醒，她刚才晕到完全是因为力量被封印的原因，她迷茫的睁开双目，第一眼就看到了我。她眼圈一红，恨恨的瞪了我一眼。
我擦了擦因为疼痛而流出的冷汗，歉然道：“对不起，吵醒你了。”
墨月哼了一声，道：“刚才那一剑没刺死你吗？”
我无奈的笑笑，道：“位置不对，而且多谢你手下留情，刺的不深，只是皮外伤而已。”
墨月动了动身体，吃惊的说道：“我，我的身体怎么这么沉。”
我叹了口气，道：“你的能力都被刚才那个天云封印住了，没有了暗黑魔力，你当然会觉得身体变沉了，当时，如果你快走的话，也许还能逃的出去。”
墨月抿着嘴，看了我半天，才道：“那这么说，你的能力也被封印住了？”
我点了点头，道：“当然，我在来的时候就已经失去了所有的力量。真对不起，连累了你，明天，我一定会求天云放了你的，毕竟，这和你并不相干。”
墨月冷哼道：“不用你当好人，我是不会领情的。”
我苦笑摇头，道：“我不用你领情，当初我对你做了那么过份的事，到现在我都非常后悔，对不起，是我的错，毁了你一生的幸福。”
听了我的话，墨月眼中射出凌厉的仇恨光芒，一付恨不得把我吃掉的样子。
我知道现在解释什么也没有用，柔声道：“你休息吧，不要试图去招惹那个封印，以你的力量是没办法冲破的，只会对自己造成伤害。”
墨月怒道：“我的事不用你管。”说完，回头冲里，用被子将头蒙上。
整个房间中只有一张床，自然让给她睡了，虽然墨月刺的那一剑并不深，但也让我流失了很多鲜血，我有些疲惫的走到角落里盘膝坐下，缓慢的修炼起狂神斗气来。
半晌，墨月突然道：“你怎么还在这里不走。我要休息了。”
我收功睁开双眸，发现墨月正侧身看着我，她那双大眼睛明亮有神采，一点都不像被禁制住的样子。我无奈苦笑道：“不是我不想走，而是因为，这里就是我的房间，而刚才我又对他们说你是我的妻子，如果我走出去，他们会怀疑的，那样容易对你不利，让我留在这里吧，我保证不会离开坐的地方。”说到最后，我的声音中已经有了哀求的语气。
墨月瞪着我，眼中闪烁着复杂的光芒，“那这么说，这被子、枕头还有床都是你睡过的了。”她挣扎着从床上爬起来，向石门走去。
原来她是介意我用过的东西，其实，不光被子、枕头和床我睡过，连她也……，我当然不能让她走，拦在门前，柔声道：“别这样，现在，咱们都处于危险的境界，别计较那么多好不好。”
墨月用力一推我，怒道：“你闪开。”
她正好推在刚才被窄剑扎中的地方，疼的我倒吸一口凉气，退后两步，靠在门上，脸色一阵发白。刚才包扎好的伤口又渗出了鲜血，由于我现在穿的是浅色衣服，鲜血很明显的染透了衣襟。
墨月眼中的怜意一闪而过，虽然我在和疼痛抗争，但还是注意到了。心中一喜，难道，她对我真的有情吗？
墨月不再坚持，走到另一个角落里坐了下来，道：“你自己去睡你那脏床。”
我无奈的摇摇头，坐在床上，将伤口重新包扎了一下，道：“这里晚上很冷的，还是你睡床上好了，我把被套、枕套和床单都撤掉，这样，就干净了，行么？”
可能是从来没见过我如此卑躬屈膝的样子，墨月一呆，没有说出反驳的话。我迅速的将刚才说的几样东西撤除掉，扔在角落里，向墨月坐了一个请的姿势。
我用刚才凝聚起的一点狂神斗气包裹在手上，拣起墨冥放到一旁，墨月重新回到床上，盖好被子，背朝外，不再看我。
我终于可以松口气了，由于对墨月的歉意，她让我做什么我都会毫不犹豫，我重新坐回刚才的地方，强烈的疲惫让我放弃了修炼，靠在那里缓缓的睡着了。
我对墨月说这里晚上很冷，并不是随意说说的，在这个山谷中，早晚温差非常大，半夜，我被冻的醒过来，我挣扎着站起来，墨月已经发出了均匀的呼吸声。我看了看四周，发现角落里被我遗弃的被套、枕套和床单，有总胜于无，我将三样东西拿了过来，包裹住自己的身体，蜷缩在角落里，再次睡了过去。
好冷，好冷，我的身体不住的哆嗦着，想睁开眼睛，却发现眼皮非常沉，全身都使不出分毫力气似的，神志有些模糊。难道，我生病了吗？
自从当年奶奶去世以后，我就发奋练功，从没有生过病，怎么今天却会……？
一个冰凉的小手放在我头上，使我感觉舒服了许多，神志逐渐消失，我陷入了沉睡当中。
“水，水，水。”我呼喊着自己的需要。一缕冰凉的水流留进我似乎干裂的嘴唇，顺喉而下，顿时让我感觉舒服了不少。头上似乎被拿下了什么东西，过了一会儿，换了一块冰凉柔软的物品，头上传来的清凉加上喝下去的液体，顿时让我感觉清爽了一些，但头仍然很沉。
过了很长时间，我的神志才再次清醒，比上回醒来时要舒服了许多，睁开双眸，我眼前一片模糊，全身的骨节都非常酸痛。眼前渐渐清晰，我发觉，自己躺在石床上，周围没有人，石室中的一切仍然保持原样。房间里点着一盏油灯，窗外一片黑暗，看来，应该是晚上了。
墨月到哪里去了？我心中一急，想挣扎着爬起来，但却发现自己根本使不出力气，只能勉强的活动活动手脚而已，正在这时，门外传来争吵的声音。
“不行，你不能进去，他病了，需要休息。”这个声音虽然冰冷，但听在我耳中却让我大大的松了口气，因为，这正是墨月的声音。
“正是因为雷翔大哥病了，我才要去看看他，你闪开。”声音清脆娇嫩，是松雪。
墨月冷笑道：“我是他妻子，他病了自然有我照顾，不用别人关心。你也不是第一次来了，应该知道，我说不让进，就是不让进。”我听的一楞，顿时心中大喜，病痛仿佛又好了三分，墨月竟然肯承认她是我的妻子，看来，真的有希望能够化解我和她之间的仇怨。
“为什么？”
墨月蛮横的说道：“不为什么？不让进就是不让进。”
一个稚嫩的声音道：“冷冰冰的大姐姐，你就让我和姐姐进去看看雷翔大哥吧，我好想他哦。”是松松，听到松松对我的想念，我心中一阵温暖，不知道为什么，我对松松总有一种莫名的感情。
墨月的声音温柔了许多，“好吧，你可以进去看看他，但你姐姐不能进。”
松雪好象很愤怒似的，“弟弟能看他，为什么我不能看。”
墨月理直气壮的说道：“他是我丈夫，你一个女孩子看别人丈夫，不觉得羞耻吗？”
“你……”
房门开了，我歪头看去，是松松独自走了进来，看来墨月把松雪挡在外面了。我微笑着说道：“松松，你来看哥哥吗？快过来。”
松松几步就跑到我跟前，趴在我身上，漂亮的大眼睛仔细的看着我，道：“雷翔哥哥，你的脸色很不好哦，他们说你病了，松松来看你，给，这是我留下没舍得吃的，你吃吧，爸爸说，多吃这个身体好。”说着，拉过我的手，将一把绿色的豆子放在我手中，好象是谷物之类做成的，我不忍心违背他的好意，微笑着收下了。
松松小声说道：“外面那个冷冰冰的大姐姐好凶哦，我和姐姐今天都来了好几次了，她就是不让我们进。”
我心中一动，难道墨月在妒忌松雪吗？所以才不让她进来，如果是这样的话，那就说明她对我有好感。说实话，对于墨月，我只有深深的歉意，而并没有向对紫嫣、紫雪那样的浓浓深情，当初的合体之缘的美妙感觉我至今都无法忘记，我答应过紫嫣姐妹要活着，而唯一能让我良心安定的方法，就是娶墨月为妻。
“松松，时间不早了，你赶快回去休息吧。”
松松摇了摇头，道：“不嘛，我还要多陪哥哥一会儿，松松好想雷翔哥哥哦。”
我轻轻抚mo着他的头顶，和声道：“雷翔哥哥知道松松最乖了，听哥哥的话，回去休息吧。你以后还可以来啊。”
松松撅着嘴想了想，道：“好吧，那明天我再来找哥哥。雷翔哥哥，你可要快点好起来哦。等你好了要陪松松。”
“我会的。”
“雷翔哥哥再见。”松松蹦蹦跳跳的跑了出去。送走了松松，我深吸口气，试图会聚体内残存的狂神斗气，却发现没有任何能量存在。
松雪和松松似乎走了，外面没有动静，过了一会儿，石门一开，墨月走了进来。她手中端着一盆水，水盆边搭着条毛巾，她也不说话，上前两步将水盆放在床边的桌子上，一伸手，从我头上拿下已经温热的毛巾，将搭在水盆边的那快在水里洗了洗，拧干后叠成方块放在我头上。我看着她做着一个个动作，心中感到一阵温馨，这些事，恐怕她以前从来没做过吧，一直是被人侍侯的她，竟然侍侯起我来。
我说道：“谢谢你墨月，我晕了多久了。”
墨月冷冰冰的说道：“已经一整天了，你可不要误会，我是不会原谅你的，因为想亲自找你报仇才照顾你，等你好了以后，我是不会手下留情的。你是什么时候清醒过来的？”
我心中暗笑，明白她是怕我听到刚才她和松雪说的话。为了不让她尴尬，我回答道：“啊，是刚才松松进来以后才醒的。”
墨月点了点头，好象松了口气似的，说道：“昨天晚上你着凉了，一早我发现你在蜷缩在地上打哆嗦，才发现你病了，然后就把你弄到床上，昨天那个人来给你吃了点草药，说必须用冷毛巾敷头才行，你现在好了？”
我苦笑道：“哪儿有那么容易，昨天真是对不起，为了保护你，我不得不说你是我妻子，现在你的能力也已经被封印住了，咱们也不知道要什么时候才能逃出这里，我明白你很恨我，但是，我希望在咱们受难的这段时间里你能不记前嫌，咱们只有齐心合力才有逃出去的希望。好吗？”
墨月看着我恳切的表情，楞了一会儿才道：“好吧，你有什么办法逃出去吗？”
看她如此轻易就答应了我的要求，我心中一喜，墨月对我的恨意正在一点一点的减少着，只要这样，我就有机会和她和解。我柔声道：“现在还没有一个很好的办法，不过，我已经在努力冲击着他们对我的封印，而且，已经有了一些眉目，只要咱们的能量可以恢复，就有了逃跑的希望。现在不能急，必须要等下去。”
墨月颔首道：“那你大约还要多长时间才能冲破封印。”
“这我说不好，也许几个月，也许要几年。”
墨月失声道：“什么？这么久，难道咱们就一直被困在这里吗？”
“不然，你有别的办法吗？天云的实力你也见过了，咱们根本就没有还手之力，只能等待机会。”
墨月沉默了，似乎在想着什么。
我感觉到一阵疲倦，道：“你扶我起来吧，我还到那边去睡，夜深了，你也该休息了。”
墨月从沉思中清醒过来，皱眉道：“你想死吗？本身就有伤，又有病，老实的在这里睡吧。”
我无奈的说道：“我睡这里？那你怎么办？这里晚上可是很冷的啊。如果你也病了，那怎么岂不是更没有希望了么。”
墨月没好气的说道：“要你管。你就睡你自己的吧，我会照顾自己的。”
我转过身子，身体向里面挪了挪，背对着墨月，房中一暗，油灯灭了，我似乎都能听到自己的心在扑通扑通的剧烈跳动着，被子动了一下，一阵冷风袭来，我顿时全身哆嗦了一下，一个充满弹性的身体钻了进来。啊，果然如我所想，现在，我再不用担心墨月的问题了。如果她恨我入骨的话，就算死，也不会再和我有亲密接触。
由于石床很窄，我们的身体难免有所接触。墨月的身体有着惊人的弹性，虽然隔着几层衣服，我却能清楚的感觉到，她似乎也有些紧张，钻进被窝后一动不动，身体僵直的躺在我身后。被子比较小，我估计，她现在有一小部分身体可能还在被子外，于是，我轻轻挪动被子，把自己这边让出了一些。
墨月的声音不像先前时冷漠了，“你病了，还是你盖吧。我是为了逃离这里才会睡……睡在这里的，你不许乱想，也不许乱动。”
女孩子一般在床上说的话都是反的，她如果说不要，那其实就是要。我当然要把握住机会，挣扎着翻过身来，和墨月面对着面，如兰的气息随着她的呼吸传入我鼻中，我明显感觉她的呼吸急促了些，我轻声道：“可如果你被冻病了，也不好啊。”我集中全部的力量，迅速的抬起右手搂住了墨月，并且把身体凑了上去，顿时，我和墨月全身接触在一起，墨月惊呼一声，道：“你干什么？”
我们几乎脸贴着脸，我忙道：“我什么都不干，这样咱们就可以都在被子里面不会受冻了，我保证，什么都不做。”以我现在的病态，即使想做什么，也是有心无力啊。
墨月僵硬的身体在我的体温下逐渐变软，身体向下缩了缩，头靠在我胸口上，反手搂住我的虎腰，不在吭声，在她的默许下，我紧了紧抱她的手，心中一阵激动，病好象也好了许多。我嗅着她发间的幽香，感受着她丰满的身体带来的强大诱惑力，半天无法入睡。
我轻声道：“墨月，你睡着了吗？”
“恩？”
“对不起。”
墨月抬起头，看着我，眼中满是复杂的神色，“什么对不起。”
借着窗外的月色，我坚定的凝视着她美丽的双眸，道：“能给我一个机会吗？我愿意用我的一生来补偿对你造成的伤害。”
听了我的话，墨月全身颤抖了一下，低下头，搂紧我，没有回答。我满含诚意的说道：“我知道，当初对你做出的事实在是太卑鄙下流了，但是，我当时真的被愤怒冲昏了头脑，现在，我知道我们之间还没有什么感情可言，但我们毕竟已经有了夫妻之实，感情是可以慢慢培养的，相信我，我一定会是一个好丈夫，我会永远保护你，不让你受到一丝伤害。给我个机会吧。”
墨月伏在我怀中，身体不断的颤抖，我感觉到自己的胸襟已经湿了。我明白，现在不能逼的她太紧，只要她对我有着情意，早晚都会成功的，于是，我紧紧的拥抱着她，在无比的充实中渐渐入睡。
清晨，当我醒过来的时候，怀中的伊人早已不见了，石室又恢复了空荡，我的身体似乎好了许多，我挣扎着坐了起来，大声叫道：“墨月。”
房门吱呀一声，开了，墨月捧着一盆冒着热气的水走了进来。她脸上已经没有了冰冷，带着一丝娇羞她走了过来，“你好点了吗？”
我松了口气，道：“我好多了，刚才吓了我一跳，我还以为……”
墨月微微一笑，道：“以为我走了吗？难道你忘记了，咱们都是阶下之囚，我能走到哪里去。洗把脸吧，然后吃点东西。”
我爽快的答应着，洗漱后和她一起吃了村民送来的早餐。墨月向妻子照顾丈夫那样，为我盖好被子，将碗盘收拾后送了出去。我发现，我很喜欢她现在这种小家碧玉似的样子，这样的她，很美，也很动人。

第七十六章 墨月归心
一会儿，墨月走了回来，她把门关好，坐到床边，脸上带着一抹羞红，低声道：“昨天，昨天晚上……”她的脸更红了。
我楞了一下，昨天晚上我可什么都没干，难道，在睡梦中我又侵犯了她吗？我赶忙解释道：“我，我昨天晚上可什么都没干。”
墨月啐了一下，道：“讨厌，我是说，昨天晚上，你，你说的话是真的吗？”
我顿时大喜，坐了起来，抓住她的小手，道：“当然，当然是真的，墨月，你给我个机会吧，我保证，以后一定会对你很好很好的。”
墨月轻轻的点了下头，恩了一声。
我兴奋的说道：“你答应了？”
墨月瞥了我一眼，道：“我已经是你的人了，不答应又能怎么样，就算杀了你，我的清白也回不来了。”
我嘿嘿一笑，道：“太好了，你放心，我一定会给你幸福的，不过，有一件事我必须要告诉你。”
墨月脸色一变，问道：“什么？”
我期期艾艾的说道：“你也知道，我和紫嫣，我……”
墨月瞪了我一眼，叹息道：“我知道，你们认识在前，有本事的男人哪个不是三妻四妾的，算我命苦。”
我挠了挠头，低声道：“谢谢你能理解我，在遇到你之前，我已经和紫嫣以及她妹妹紫雪有了终生之约，我爱她们，也必须要对她们负责。我知道，这样委屈了你，但她们都是很好相处的，我也已经把咱们的事告诉她们了，她们都鼓励我来请求你的原谅。本来，我是打算处理完这边的事，立刻去魔族找你的，没想到，反而是你来找了我。”
墨月沉着脸道：“什么？还有两个，你这个小淫贼，不行，有她们就没有我，你要是要我的话，就和她们分开。”
听她这么说，我顿时心中大急，忙道：“墨月，我，我真的不能没有她们，但是，我也不能没有你，你刚才，不是已经答应了吗？”
墨月噗嗤一笑，道：“看你着急的样子，真是好有趣哦，嘻嘻，我是吓你的拉。她们都能接受我这个外族人，我为什么不能接受她们？”
我一把将她扯进怀里，佯怒道：“你这个小妖精，敢骗我，看我不惩罚你。”
墨月丢来一个挑衅的眼神，一付你能把我怎么样的可爱表情。我搂住她，低头向她香唇吻去，墨月出乎意料的没有挣扎，反而闭上了眼睛。魔族的少女要比人类开放的多，一定认准了自己喜欢的人，就不会顾忌太多，也不会忸怩做态。我心中一热，当两唇正要相碰的时候，房门突然开了，吓的我赶快抬起了头。
松雪和松松出现在门口，松雪脸色虽然有些苍白，但已经不像那天似的，反应那么激烈，我想，她可能已经明白，我们是不可能的。
松松喊道：“雷翔哥哥，我们来看你了。”
我笑道：“那就快进来吧。”怀中的墨月用力掐了我一下，低声道：“都已经被人家囚禁了，还勾搭小姑娘，哼。”，我赶忙低声解释道：“我什么都没有做过，冤枉啊。”这时松松已经跑了过来，我本来想让她先起来，可她依然粘在我怀里，就是不动。我也只得由着她了。松松跑到近前，一双大眼睛好奇的看着不再冰冷的墨月，我用另一只手将他搂过来，松松冲墨月做了个鬼脸。墨月立刻向他吐了吐舌头。低声恐吓道：“小鬼，想讨打吗？”
我紧了紧搂住她的手，道：“不要吓坏松松。”
松松哼了一声，道：“我才不怕她呢。”
这时，松雪也走了进来，道：“雷翔大哥，你的病好点了吗？”
我微笑点头道：“已经好多了，谢谢你来看我，那天真是对不起，拙荆险些刺伤松松。”墨月听我再次公开称她是我老婆，脸上一红，但眼神中却充满了甜蜜。
松雪摇头道：“我还要多谢你又救了松松一次呢？”
我从怀中掏出芥子袋，吟唱道：“芥子化须弥，现。”一蓝、一黄两块宝石飘了出来落在我手上，我微笑道：“来这里也有一段时间了，这两块宝石送给你们留个纪念吧。”
松松是小孩子，见到漂亮的东西自然开心，伸手将两块宝石拿了过去，冲着窗户的方向举起来，钻石和田黄石在日光的照射下，发出夺目的光彩，“好漂亮哦，谢谢你，雷翔哥哥。”
松雪道：“松松，这东西太贵重了，快还给雷翔大哥。”
松松嘟着嘴道：“不，我好喜欢，是哥哥给我们的，你不要，就都归我了。”
我冲松雪道：“只是些玩物而已，别太介意。收下吧。”
墨月又掐了我一下，伸出手道：“我也要。”
我心想，你老爸是魔族之皇，要什么没有，嘴上当然不能这么说，只得又召唤出最后一块鸡血石递了过去。墨月这才转怒为喜。
正在这时，房间中白光一闪，天云那老家伙出现在房间中。松雪和松松看到他，连忙拜倒，“老祖宗。”
天云呵呵一笑，道：“你们也在这里啊，我和雷翔有些话要说，你们先出去吧。”他在这里有着绝对的权威，松雪不敢反抗，扯着松松走了。
墨月见到天云，表情顿时变的冰冷，恨声道：“你又来这里干什么？我们不欢迎你。”
天云温和的说道：“这里可是我的地方，我找雷翔有事。”
我搂紧墨月，示意她不要再说下去，冲天云道：“找我有什么事。”
天云微微一笑，道：“昨天我刚得到消息，魔、兽两族再次联合，并且重新开通了两族之间的边界。”
我冷笑道：“这还不是被你们圣龙骑士团逼的，如果不是你们，也许会是一个三足鼎立的局面，而你们的出现，让魔、兽两族都岌岌自危，当然要联合了，这对你们来说也没有什么，他们能威胁到你吗？”
天云正色道：“不错，他们是对我们没有什么威胁，但是，如果加上你就不一样了。”
我楞了一下，道：“我？”我现在只是个阶下之囚而已，还能有什么威胁，即使我逃回去，也无法对付圣龙骑士团啊，天云也太高看我了。
天云点头道：“不错，就是你。雷翔，如果我放你回去的话，你会怎么做？”
我眼睛一亮，道：“你想放了我？”
天云道：“我可没这么说，你先回答我的问题。”
我想了想，道：“如果我能回去，当然是帮兽人族继续发展了，毕竟，你们龙神对魔、兽两族的威胁太大，如果，以后换一个有野心的君主，不惜违背祖讯，那我们魔、兽两族岂不是要被灭族吗？”
天云楞了一下，皱眉道：“仅此而已吗？难道，你不打算带领联军来攻打龙神？”

我也楞了，虽然我不明白为什么他要这样问，但还是坦率的回答道：“当然不会，我又不傻，你们圣龙骑士团这么强大，就算魔、兽两族再发展百年也未必有能和你们抗衡的实力，如果你们动用那个什么星龙雨，我们岂不是会损失很大。而且，我答应过母亲，绝对不带兵攻打龙神。哦，对了，你还不知道吧，我母亲就是龙神帝国的人，还是前朝公主呢，当初，是被父亲掳到兽人族的。”
天云的眉头舒展了，道：“既然这样，那我就放心了，我知道，你很奇怪我为什么会这么问你，不错，我确实有放你之心。”
墨月哂道：“你就这么相信雷翔，你不怕他在骗你吗？”
天云微笑道：“一个能得到神之传承的人，岂会随便说谎，何况，他刚才在说话的时候，眼神很清澈，凭我１００多年的经验，我知道，他说的都是发自肺腑的。”
我心中暗道：谁说接受了神的传承就不会骗人，连天神都不全是诚实的，否则，提奥曼迪司大哥也不会受到诬陷了。“你为什么会突然想放了我，难道，你又不怕我挑起神冥两界大战了吗？”
听到我的话，墨月奇怪的看着我，道：“什么是神冥两界？”
我柔声道：“待会儿我在和你解释。”说完，我看向天云，等待他的回答。
天云叹了口气，说道：“并不是我想放了你，而是我的老师，光神大人让我放了你，昨天晚上，我再次和老师交流，并把你的事情全部告诉了他。老师说，一切的事冥冥中自有天意，不可强求。而且，提奥曼迪司大人当初确实是受到了加百列大人的诬陷。这个结总要解开，如果我这么关着你，一旦被你逃脱的话，你的仇恨会更深，也许会做出更不可收拾的事来，还不如顺其自然发展的好。听了老师的话，我也有所明悟，是啊，冥冥中自有天意，也许，我的决定是错误的。”
我哈哈一笑，道：“看来，光神大人确实比你要明白事理的多，那你打算什么时候放了我们。”终于有了离开这个牢笼的希望，我顿时心中狂喜。只要能离开这里，外面的自由世界还不任我遨游吗？除了圣龙骑士团这几个变态的家伙以外，谁还能看在我眼内。
天云道：“我随时可以放了你们，但是，却有两个条件。”
“什么条件？”
“第一，你要在我面前发誓，绝对不能挑起神冥两界的战争。两界中本来就波涛暗涌，一旦爆发大战的话，很有可能会影响到人界，到那时，也许，这里的一切都会被毁灭。你能答应吗？”
我到神冥两界的目的只是去为提奥曼迪司大哥报仇，至于战争，我可没什么兴趣。我点头道：“当然可以，我雷翔以狂神传承者的名义在此发誓，如果以后我到神界找告死天使加百列报仇的话，一定不会挑起神冥两界的战争。不过，天云老祖宗，他们要是自己打起来的话，可不关我的事。”为了离开这里，我不得不顺从天云的意思。
天云点头道：“那是当然，第二个条件是，你们必须要自己解除身上现有的封印才能离开这里，我是不会收回封印的。只要你们能够冲破封印，这里没有人会拦阻你们。我希望，当初你答应你母亲的话要算数，我不希望在有生之年再见到生灵涂炭的场面。”
我失声道：“什么？你不替我们解除封印，这叫你放我们吗？”
天云微微一笑，道：“难道，你忘记我刚才说的话了，一切都要顺其自然，如果你们有能力冲破封印自然就可以离开这里了。”
这个狡猾的老狐狸，原来，他还是不想放过我们啊。不过，这样也好，反正我有八成把握可以破掉狂神斗气的封印，到那时，再用狂神斗气去冲破暗黑魔力的封印，这样，自然就可以离开了。我抬起右手，道：“那好，咱们就此约定。”
天云伸出手和我在空中互击一下，道：“一切就要看你们自己的了，我会吩咐下去，从今天开始，这里的人不许再和你们接触。如果你们的能力恢复了，也请你们不要伤害到他们。”说完，光芒一闪，他又诡异的消失了。
墨月瞪着我道：“你就这么答应他了，你那么有把握冲破那个封印吗？”
我点了点头，道：“应该是有一定把握的，你不要自己去试，等我先恢复了狂神斗气，然后再恢复咱们的暗黑魔力。我现在就开始修炼，你替我护法，不要让任何人打搅到我。我要一鼓作气冲破狂神斗气的封印。”
墨月扯着我的衣服道：“等等，在你开始修炼之前，先告诉我那神冥两界是怎么回事，还有，你得到了什么神的传承？”
我点了点头，道：“是这样的，古川叔叔应该和你说过五彩霞光的事情吧，那天，他走了以后…………”我将得到传承和被天云抓到这里的事详细的说了一遍。
“菲尔云那公主和提奥曼迪司好可怜啊，他们那么相爱，最后却落得如此下场。”
我叹了口气，回想起提奥曼迪司大哥的声音，心中一阵怅然，“正是因为如此，我必须要替他们报仇，让加百列那混蛋得到应有的下场。”
墨月点了点头，微笑道：“我支持你。你先休息两天再开始修炼吧，你的病才刚好。”
我在她额头上亲了一下，柔声道：“能得到你的原谅，我的病就已经都好了，时间紧迫，我现在就开始吧。”
墨月靠在我怀里，道：“我相信，你一定能很快突破那可恶的封印。”
“那是当然了，等我去做的事情还有许多，离开这里后，我会先回一趟兽人国，你跟我一起去好吗？”
墨月的神色有些黯然，道：“我是偷着跑出来的，父皇一定很担心……”
我微笑道：“傻丫头，等你和我去过兽人后，我会带着你立刻返回魔族，向我的老丈人提亲，让你真正做我的妻子，这样，你就不用担心了吧。”
墨月眼中闪烁着泪光，伸出手指到：“说话要算数哦。”
我勾住她的手指，道：“当然。”
…………
我每天几乎不间断的修炼狂神斗气，一天只吃一顿饭，连夜晚的时间都不放过，晚上虽然冷，但我只需要把凝聚起来的狂神斗气外放一些，就可以支持，狂神斗气的封印裂痕越来越多，我似乎都能感觉到被封印住的狂神斗气不断散发出强大的气息。
…………
三个月后，封印已经变得千疮百孔，但它仍然守卫着最后一道防线，我怀着兴奋的心情最后一次将狂神斗气压缩到封印内，缓缓收功。
这三个月以来，墨月对我的照顾只能用无微不至来形容，我的起居、饮食，完全都是她一个人料理，在天云的命令下，这段时间，我没有受到过任何骚扰，所以才能静心修炼。
吐出胸中的浊气，我站了起来，墨月正坐在床上发呆，不知道想着什么。
“月儿。”
“啊，累了吧，你想吃点什么，我给你去弄。我昨天刚从蓝大婶那里学了两道好菜哦，想不想尝尝。”
她的话让我心中一暖，一把将她拥入怀中，道：“月儿真乖，我发现，我已经爱上你这个鬼精灵了。”我的话完全出自内腑，这段时间的相处中，墨月没有了以前的任性、刁蛮，完全像一个妻子似的照顾着我，在我眼中，她变得越来越美，我发现，自己已经适应了有她在的日子，真正的爱上了她。
听了我的话，墨月全身一震，娇声道：“讨厌。”
我深情的凝望着她的双眸，道：“我说的都是真心话。”
墨月将头贴在我的胸口上，轻声道：“你知道吗？当我决定从魔族出来找你的时候，就已经发现自己爱上了你这个小淫贼。”
我心中一阵激动，找到她的香唇，重重的吻了上去，这回，没有任何人会来打扰我们。墨月疯狂的回应着，我们的体温飞速攀升。还是她先清醒过来，按住我在她怀中作祟的大手，道：“别，你还要练功呢，不要影响了。”
听到她的话，我脑中一清，紧紧的楼住她，笑道：“你真是个小妖精，我差点忘记了正事，狂神斗气的封印已经差不多要被我破解了，只剩下最后一关，我正要出去找人帮忙呢。”
墨月奇道：“找人帮忙？”
我点头道：“我必须找些高手从外面用结界护住这间石屋，因为，我感觉到狂神斗气的能量好象增加了很多，一旦结界爆开，我也不知道会发生什么事。所以，必须要做好完全准备。”
“那你会不会有危险。”
我刮了墨月可爱的小鼻子一下，一边依依不舍的帮她整理着衣服，一边说道：“难道你忘了你老公我是狂神转世吗？狂神斗气怎么会伤到我呢，我是怕力量太大，影响了这个村子，说实话，如果不是被囚禁，我挺喜欢这里的，这里的村民民风淳朴，不会有人去勾心斗角，比外面的世界强的多。”
墨月道：“那你准备什么时候做最后突破。”
我眼中闪过一道寒光，沉声道：“现在。我立刻就去找人，最起码也要找几个龙骑将级别的帮我护法。你在这里等着，我去去就来。”
“好吧。”
出了闭关三个月的石屋，我长出一口气，小村依然宁静，村民们按照不同的分工悠然自得的劳作着。龙骑将级别的一般都会有几个在演武场指导后辈修炼，就去那里找人吧。
演武场中有十几个人在练习着武技，但其中没有一个是我想找的人。那天炸开巨石的夜云也在，我跑过去，喊道：“厉云，你们的老祖宗们有谁在啊。”
厉云瞥了我一眼，冷声道：“不知道。”
我楞了一下，我从来都没有招惹过他，为什么他好象对我心存芥蒂似的。摇了摇头，我转身刚要走，厉风的声音传来，“小子，你找我们干什么？功力恢复了？”
我扭头一看，厉风穿着一身青色的长衫在一旁看着我。我上前两步，道：“哪儿有那么容易，不过，已经有希望了，我希望能找几个龙骑将级别的帮我护法，因为，我要开始真正冲击封印了，我怕会对村子有损害，请你们将我的石室用结界围住。”
厉风惊讶的说道：“这么说，你是有希望突破封印了，这么快。”
我苦笑道：“快什么啊，我已经来这里半年了，对我来说，这个时间已经太长了。”
厉风道：“行了，别多说了，正好今天二哥在，我叫上他，有我们两个，应该足够了吧。”
有两大战神为我护法，当然足够了，我点头道：“那就麻烦你们了，我先回去。”
厉风道：“行，我找了二哥就过去，小子，你可别忘记当初答应我的事。”
原来他还惦记着要和我打一场啊，我傲然道：“当然没问题，只要我的功力全部恢复，一定会和你拼一场的。”说完，我扭头就走。
看着我离开的背影，厉云有些迷惘的冲厉风道：“祖爷爷，他不是不会武技吗？为什么要您去护法。”
厉风显然很喜欢这个玄孙，微笑道：“傻小子，你错了，他的实力可是非常强的，当初，还是你月祖爷爷亲自出手才将他擒下的，你比他可要差的远了，努力吧，小子。”说完，青芒一闪，厉风闪电般离开了。
…………
我回到石室时间不长，厉风和月无崖就到了，自从来这里以后，还是第一次见到月无崖，他仍然是一头白发，脸上没有任何表情。
厉风嘿嘿笑道：“真不知道大哥是怎么想的，竟然肯放了你。”
我身边的墨月嗔道：“为什么不能放我们，你们凭什么一直封印我们的能量。”
厉风看了她一眼，道：“雷翔小子，这是你的小媳妇吧，长的还不错，就是脾气太差，以后你可有苦头吃了。”
我现在才发现，厉风原来也可以如此平易近人，微笑道：“这个不用您操心，墨月的脾气才不会向我发呢，月儿，你退的远一点，你现在一点功夫都没有，千万不要伤到你。”
墨月点头道：“那你一切小心，如果不行，不要太勉强。”
“我会的。”
听到我肯定的回答，墨月满意的转身走向远处。
我冲厉风和月无崖道：“那就麻烦两位了。”
厉风嘿嘿笑道：“我可是很期待你能成功啊。”
月无崖瞪了他一眼，说道：“反正有我们为你守护，咱们到一个空旷点的地方去吧，省得破坏了这间石屋。”
是啊，我怎么没想到，在我点头应允后，月无崖和厉风分别召来了自己的坐骑。我和厉风共乘青林长老，三人二龙飞上了旁边的山顶。
一到山顶，我就被眼前的景象惊呆了，因为，在山的另一侧是一个要大的多的山谷，谷中竟然有上百头巨龙在晒太阳。巨龙的大小、颜色不一，这个壮观的场面让我看的全身血液沸腾，第一次看到如此多的龙，让我有些难以接受。
看到我惊讶的样子，厉风得意的说道：“看到没，小子，那边的山谷就是有名的龙谷，也是大陆上巨龙唯一的栖息地。”
怪不得村子里见不到巨龙，原来他们平时都回家了。这里就是龙谷，以后我一定要带盘宗大哥来，给他找个美女龙做老婆。
厉风和月无崖当然不知道我在想什么，两人身上分别腾起蓝色和青色的光芒，厉风身体一闪，站到我另一侧，我被他和月无崖夹在中央。他们同时大喝一声，双手高举，顿时一蓝一青两个结界将我包裹在内。
我知道，该是开始冲破封印的时候了。
我闭上双眼，凝神内视，将全部意念都集中到了被封印的狂神斗气处。我猛的睁开双眼，大喝一声：“狂神战铠。”这么多天来，这是我第一次召唤狂神铠甲，咒语刚刚念完，我就感觉到被封印住的狂神斗气一阵翻腾，封印上的裂痕更加清晰、密集了。我似乎都能听到封印在嘎嘎做响，心中一喜，等待它的最后突破。
可是，事与愿违，虽然裂痕增加了许多，但等了半天，仍没有爆发出来。那封印好象打碎骨头连着筋似的，仍然把守着最后一道防线。
“小子，你到底行不行啊，不会让我们哥俩在这里白费力气吧。”
听到厉风的话，我心中顿时怒火狂涌，我就不信，用了半年时间，我还突破不了这个封印，强烈的怒意直冲心头，我暴喝道：“狂――神――战――铠――。”每念出一个字仿佛都牵动着我被封印住的能量，全身发出一阵激烈的颤抖。
我感觉到胸口仿佛有一条红线直冲想封印，轻而易举的从裂缝中钻了进去，我的血液沸腾了，就像当初狂化时一样，经脉在血液的加速流动下，扩张了许多，被封印住的狂神斗气在拼力外冲，我知道，成功就在眼前，集中所有意念试图控制就要爆发的能量，再次大喝道：“狂――神――战――铠――。”在我这第三次呼唤的同时，我期待的事终于发生了。
封印的几个大裂缝处开始出现光芒，光芒越来越强，随着一缕缕金色光柱的出现，我的身体发出淡淡的金光，全身细胞仿佛被那强大的力量激活了一般，充满着力量。封印突然猛的将金光又完全遮盖起来，就在我吃惊的刹那，整个封印爆炸了。
“轰――”我感觉到一阵天旋地转，我突然什么也看不到了，只是觉的自己沉浸在一个金色的海洋中，我预料的很准确，在接受提奥曼迪司传承的时候，他已经借助灵空石乳的功效巩固了我的经脉，虽然解除封印爆发出巨大的能量，但也只让我感到全身涨满而已。
为我护法的两位战神可就不是那么轻松了。厉风和月无崖在我三声呼唤后，就发现我全身开始出现阵阵闪烁着的金芒，突然，金芒完全迸发，我本身像一个小太阳似的，巨大的狂暴能量以我为中心向四周涌出，带给了他们巨大的压力，随着金芒越来越盛，压力也越来越大，两人已经有了吃力的感觉。这种用扩大结界护法最为耗费精力，即使他们的功力都要高过我，也不容易支撑。正在他们有些彷徨的时候，一道白光从天而降，顿时化解了他们支撑的危机，天云从天而降，微笑道：“没想到这小子这么快就可以突破我一层封印。”

第七十七章 以身相许
我清楚的感觉到周围能量的变化，也发现了天云的到来，有了他，我就更不用担心其他了，开始全力控制这些爆发出来的狂神斗气，由于失去了半年的联系，他们变的有些喋傲不驯，但在我的控制下逐渐凝聚。那复杂的金色符号再次出现在我眉心，发出耀眼的光芒，我猛的睁开双眼，眼中一片血红，我发现，自己竟然意外的狂化了，头发随着眼睛也迅速变了颜色，身体的肌肉迅速膨胀，原本的衣服早在我突破封印的时候就已经被那股强大的力量撕的粉碎，自然不会阻碍我身体的变化。
我的胸口处一个金色的光球透体而出，在三大龙骑将惊讶的表情中迅速化开，一块金芒闪烁的护心镜出现在我胸口，接着是胸凯，金光闪烁中，肩铠和护腰也先后出现，我感觉自己和这些已经透体而出的铠甲息息相关，它们在不断的帮我吸收着周围的各种元素，再转化成狂神斗气。当铠甲出现的同时，天云三人顿时感觉到从我身上发出的压力消失了，他们都清楚，我终于冲破了第一道封印。三人散去原先的护罩，厉风身体前冲，一拳挥向我，他被我狂霸天下的样子激起了斗志。
我全身充满了狂神斗气，涨的难受，正想找一个宣泄的出口呢，厉风的进攻正合我意，大喝一声，双手在胸口前合十，然后猛然外翻，一道金色的光柱直撞冲过来的厉风。虽然在狂化中，我也不会大意，厉风的厉害我是很清楚的。
厉风感觉到我攻击的强横，顿时加了两分力，全身青芒大涨和我发出的金色光柱撞在了一起。月无崖和天云赶忙又布下结界，以防止我们碰撞的力量外溢。“轰。”两股能量在空中发出剧烈的碰撞，厉风的实力果然强横，以我狂化后的水平仍然无法抵挡，我的身体被强大的反震力震的接连退出七步，直到撞在天云刚刚布下的防御结界上才停了下来。让我感到惊讶的是，当我和厉风交手的刹那，狂神铠甲突然金芒大盛，随着我不断退后，它们帮我化解了不少冲力，原来，它还有这样的妙用，也正是由于它们帮我卸力，我才没有受伤。
厉风没有继续攻击，身体发出青芒趋赶着周围的尘土，我喘了口气，体表的狂神铠甲又缩回了体内，这次它们出现不但让我多控制了两部分，而且，时间也要比上次长上许多，看来，我的狂神斗气进步不少啊，回去以后，一定要依照狂神决好好修炼，看看到底达到第几层的境界了。
厉风赞许的说道：“好小子，接我六成功力一击竟然没有躺下，看来，你的功力又进步了。”
我没好气的说道：“你出手从来都没个轻重，换了别人，还不被你打扁了，刚才，我已经用了全力。”
厉风嘿嘿笑道：“谁说我没轻重，等你再突破了另一个封印，咱们就好好打上一场，那时，我让你知道什么是真的没轻没重。”
天云斥道：“老三，你就知道争强斗狠，你和二弟先回去吧，我有话要跟他说。”
厉风不敢违抗自己的大哥，和月无崖对视一眼，各自骑上自己的巨龙离开了。
见他们走了，天云才对满身都是灰尘的我说道：“小子，你很好啊，这么短的时间，居然可以突破我的一种封印，不过，你不要高兴的太早，你能破除封印恐怕和那套铠甲是分不开的。而暗黑魔力则只能靠你自己解封了，我对它的封印可要强的多。”
我冷笑道：“那咱们就拭目以待吧，我身上这么脏，要先回去洗洗。”
天云突然伸出左手，嘴唇微动，手中出现一个蓝色的小球，我还以为他要向我进攻，赶忙后退了两步，警惕的看着他。但我发现，他好象并没有恶意，手中的蓝色光球越来越大，顷刻间已经超过了直径一米，这回我看清楚了，那居然是一个大水球。天云冲我一笑，道：“看清楚了。”他伸出另一只手，一个人头大小的火球顿时出现，火球不断扩大到脸盆大小后，天云眼中白光一闪，水球和火球同时飘向空中，水球在上火球在下，形成一个奇异的景象。
我楞楞的看着他，不知道要他要做什么，天云微笑道：“孩子，你要记住，武技和魔法不光可以用来杀人，他们还可以用来救人或者作些有用的事。”一边说着，他一挥手，火球凭空消失了，而水球却向我飞来，我又后退两步，天云道：“别动，我帮你洗个澡而已。”他伸出右手，食指向水球一点，一道白光激射而出，顿时将水球下方射出一个洞，一缕温水从天而下，正好淋在我的头上，水温适宜。我这才明白，他刚才原来是要用火球将水弄温啊，我下意识的清洗着身上的尘土，顿时感觉清爽了许多。
天云手中白光连射，水流逐渐增大，当水球之水流尽时，我也洗干净了全身。天云微笑道：“用不用我下去给你找套衣服，这样可很不雅观啊。”我脸一红，从腰间未断的腰带上拿出芥子袋，通过咒语召唤出一套干净衣服，套在身上。
天云有些惊讶的说道：“芥子化须弥，这是芥子袋，你还有这么个宝贝。”
我没好气的说道：“为什么我就不能有，不是要回去吗？赶快走吧。”
天云低声念了几句咒语，一道白光闪过，顿时将我们俩包裹在其中，刚要离开峰顶，龙谷却突然传来一声异常嘹亮的龙吟。天云散去白光，发出一声长啸。龙谷中又传来几声短促的龙吟声，我疑惑的问道：“发生什么事了？”
天云道：“没什么，只是巨龙们发现这里的异常，发出探询而已。我已经告诉他们没事了，咱们下去吧。”
在白光的包裹下，我们轻飘飘的飞下了山崖，虽然我对天云没什么好感，但对他的魔法造诣确实非常佩服，能以人力修炼到这个地步，其中的艰难可想而知。
刚一落地，墨月就扑了上来，让我抱了个满怀，看她的一脸焦急，我心中一阵温暖，柔声道：“乖月儿，已经没事了，我突破了封印。”
墨月撅着小嘴道：“怎么去了这么半天，人家都担心死了。”
我微笑道：“我这不是没事吗？走，咱们回去吧。天云，等我突破了暗黑魔力的封印，就会立刻离开这里，至于这些日子以来你对我们的‘关照’总有一天会报答给你的。”
天云不在意的说道：“那也要等你们的封印突破以后才行，报答就不用了，只要你记住我们当初的誓约。”
我冷哼一声，拉着墨月返回了石屋。
墨月迫不及待的说道：“你既然已经解开了一层封印，那是不是可以开始冲破暗黑魔力的封印了。”
我摇了摇头，道：“没那么容易，刚才，在冲破斗气封印的时候，我曾经集中全部能量试图去破除暗黑魔力的封印，谁知道，竟然没有一点反映，那个封印好象不受力似的，坚韧无比。墨月，我要立刻开始修炼狂神决，封印刚解除，我必须巩固一下，看看自己到了什么境界，等修炼完了再去冲暗黑魔力的封印。”
墨月点头道：“那好吧，也不要太急，安全第一，你可千万不能有什么事，我一切都指着你了。”

我在她唇上轻啄一下，摸索着她羞红的俏脸，坚定的说道：“为了你，为了关心我的人，我一定不会死的，还有许多事情在等我去做。好了，我要开始了。”说完，我盘膝做好，体内的狂神斗气蓬勃汹涌，我用意念指挥着它们开始按照我原先的修炼方法运行起来，练了一会儿，我吃惊的发现，就算我用以前三、四倍的速度运行狂神斗气，经脉都不会感觉到不适，也许，这就是提奥曼迪司大哥当初所说的，修炼速度会增加很多吧。我不在顾忌，开始按照狂神决第五层的心法修炼，一切都如预想般顺利，只三个循环，我就已经完成了第五层，斗气的多少并没有改变，只是更加容易控制了，看来，我现在的斗气量还不只到了第五层的阶段。我一鼓作气修炼到第八层才遇到了困难，前七层已经完成了，我不敢冒进，不断巩固着刚才修成的心法，狂神斗气已经像如臂使指般任我控制，那澎湃的激流在我的指挥下不断从经脉中流动，随着呼吸吞吐之间缓慢的增强着。既然已经控制了，我何不趁机去冲一下封印呢，我指挥着狂神斗气形成一个锥状，猛的撞向脑中的封印。
天云下的封印剧烈的震荡起来，却没有一丝破损的迹象，我感觉到脑中一阵剧烈的疼痛，内视一阵模糊，啊！的一声，叫了出来。
“怎么了？雷翔。”墨月焦急的声音传来，我赶忙散去刚才冲击封印的狂神斗气，让它们回归经脉之中，疼痛逐渐弱了，那封印依然无动于衷的待在那里。我缓缓睁开双目，对身前的墨月道：“我没事，天云这老家伙的封印还真是厉害，我的狂神斗气都突破第七层了，却仍然无法冲破。”这样都不行，我要怎么办？难道真的要等到狂神决修炼到１０层以上吗？虽然我修炼的速度比以前加快了不少，但八、九、十这三层也不是那么容易练成的，一想起当初提奥曼迪司跟我说，需要一百年的时间方能练成狂神决全部我就觉的全身发冷。
墨月将我搀扶起来，坐在床上，她那干净的毛巾为我擦拭着脸上的汗水，心痛的对我说道：“不要太勉强自己了，慢慢来吧。”
我叹了口气，没有说话……
当晚，吃过晚饭后，我对墨月说道：“我还想再试一次，你帮我护法吧。只要能弄出点缝隙，就会有希望突破。”说着，我就要坐回去。
墨月一把拉住我道：“不要，雷翔，别再试了，我怕你有危险。”
我抚mo着她的俏脸，柔声道：“傻丫头，我怎么会有危险呢，我会自己小心的，为了你，为了我，也为了咱们的将来，咱们必须要尽快离开这里，别担心，乖。”
墨月仍然拉着我的手，整个人都贴到我身上，引的我一阵冲动，我在她的发梢吻了吻，想将她推开，墨月突然低声道：“老公，我有个办法，也许能行。”
我心中大喜，双手捧起她的脸道：“什么办法？快说来听听。”
墨月脸上一阵羞红，挣脱了我的手，低声道：“你还记得当初咱们在森林里的事吗？那件事结束后，我的能力突然提升了，我想，你应该也有同样的情况。是不是因为在我们那个时，会产生什么奇特的反应，而增加我们之间的能力呢。所以，我……”她后面的声音如同蚊蝇一般，让我无法听清楚，但我也明白了她的想法。
我眼前一阵模糊，紧紧的抱住她，道：“墨月，我，我知道你对我好。可是，上回的事一定在你心中留有阴影，所以，我不能因为自己的私心而再去毁坏你的清白，我一定要等到咱们大婚的那天，我说过，我绝对不会再伤害你的。你知道吗？你对我的诱惑实在太大了，以至于那天我病好了以后就不敢再和你同床。我就是怕自己一时控制不了自己，再伤害了你。乖月儿，还是我自己来吧。”
墨月挣脱出我的怀抱，站在我面前，眼中充满了柔情，她脸虽然红红的，但神色却异常坚定，“老公，我早就已经是你的人了，有你刚才的那番话，我明白自己没有选错人，危难中见真情，我怎么能见你这么痛苦的下去呢，老公，来吧，是我自愿的，而且，我早就已经是你的人了，即使不成功，也……。”说着，她充满娇羞的开始解自己上衣的纽扣，由于羞涩的原因，她的动作很慢，但却更加诱人。
我感觉自己全身的血液在加速流动，男人那正常的反应出现了，心中一阵冲动。但是，理智暂时战胜了yu望，我上前一步，按住她的手，急道：“墨月，不可以，我们不可以这样。我们真的不可以这样。”
……………………
我的头突然剧烈的疼痛起来，墨月出现和我同样的情况，皱着眉头，更加用力的搂着我，我知道，成败再此一举，用力的顶了一下下身，墨月一声娇呼，身体再次痉挛，我们身体周围突然包裹上一层淡淡的白色光芒。暗黑魔力的封印出现了道道裂痕，在墨月的痉挛中，我雄风再振，毫无规律的疯狂冲击着。当我们同时达到顶点的时候，白光骤然变亮，我们眉心处的暗黑魔力澎湃而出，将原本的封印驱除的一干二净。白光减弱，浓浓的黑色雾气从我们的身体中曼延而出，顷刻间充满了整间石室。
墨月已经晕了过去，我们之间的暗黑能量由于经过第一次的交合，早就有了密切的联系，当封印冲破后，两股能量再次相遇，迅速的融合到一起，在我们的经脉中不断的运行着，并且一分分的壮大。
后来我才明白，我和墨月是历史上第一对堕落天使夫妻，我们体内的暗黑魔力在第一次阴阳交合中发生了变异，产生了巨大的能量，这才使我们能够越级突破原有的境界。这次，我们的暗黑能量虽然被天云用光系魔法封印住了，但在交合的最后，阴阳二气高度融合，再一次产生了变异，暗黑魔力自然而然的也希望能够再次融合，在阴阳二气的引导下，两股暗黑魔力拼命的向交合处猛冲，这才顺利的突破了天云的封印。由于一直受到封印的压迫，暗黑魔力在爆发后变的异常汹涌，无形中，又为我们增加了不少功力，而收益最多的，是墨月，尽管她吸收的没有我快，但依然突破了天魔决第六层的境界，拥有了四翼堕落天使的能力。
暗黑魔力在我们体内高速的运转着，为了怕出现上回被它们冲击心脉的情况，我将狂神斗气分成两股，分别护住了我们的心脉，任由狂躁的暗黑魔力在我们经过改造的经脉中运行。当暗黑魔力的运转经过一个急速的高峰后，开始渐渐变慢，我松了口气。
同时得到了自由和墨月的心让我感觉身心说不出的舒畅，从墨月身上爬下来，将她搂入怀中，在甜蜜中，渐渐进入了梦乡。
清晨，我感觉到自己怀里动了动。迷糊的睁开眼睛，发现墨月枕在我肩膀上，扭动了一下身体。窗外射进来的明媚阳光将石屋照的纤毫必现，清楚的告诉我，现在时间已经不早了。我心中充满柔情，轻轻在她光滑的背臀上抚mo着，我有些小看了墨月的魅力，这‘小小’的刺激，让我又有了反应。我怕吵醒她，尴尬的向后挪了挪身体。谁知道这小妖精竟然贴了上来，还把一条健美的大腿压在我腿上，我不仅痛苦的呻吟一声，吻住她的小嘴。墨月蠕动了几下，紧凑的花瓣竟然就那么将我的尖端吸了进去，已经这样了，我还哪里忍的住，将她的身体向上抬了抬，通过已经润滑的花茎，进入了她的最深处。
墨月发出一声动人的呻吟，睁开了大眼睛，她娇羞的捶了我一下，道：“讨厌拉，一大早就来撩拨人家。”
我冤枉的说道：“不能怪我，是你自己让我进去的嘛。”
墨月扭动着身体，双手搂住我的脖子，闭上了大眼睛。她的暗示我岂会不明白，驱动着自己的yu望，再次开始律动着。墨月逐渐进入状态热情的反应着，当我们同时达到顶点的时候，暗黑魔力轻车熟路的再次融合，并在我们体内迅速的连续循环七次，才归于平静。虽然没有了前两次的疯狂增长，但仍然让我们感觉到暗黑魔力比昨晚更加凝聚了一些。
我嘿嘿一笑，一边为墨月梳拢着有些散乱的头发一边说道：“看来，这还是个修炼天魔决的好办法。”
墨月在我结实的肩膀上咬了一口，道：“你就会欺负人家，不过，这个方法还挺管用，封印终于破除了，我的暗黑魔力还进步了不少。”
我在她小脸上轻轻的咬了一口，道：“如果我猜的不错，你的天魔决可能已经突破第六层了，你要怎么谢我。”达到了四翼堕落天使的境界，墨月以后必将成为我不可缺少的助力，何况，她还是魔族公主，有她在，魔、兽两族的联合必将更为稳固。魔族我还是要走一趟的。
墨月娇羞道：“讨厌拉，人家的一切都给你了，还能怎么谢。快起来吧，大白天的，老赖在床上让人家笑话。”
我心中暗乐，刚才婉转呻吟的时候可没听她有停止的意思。
我们从床上下来，墨月先整理好自己，然后再服侍我穿好衣服，眼神迷醉的说道：“雷翔，你以后一定要对人家好哦，不可以辜负了我。”
我捏捏她的鼻尖，微笑道：“当然了，月儿现在这么乖，我疼你还来不及呢，怎么会舍弃你呢。”
正在我们柔情蜜意的时候，白光一闪，天云出现在房间里，他依然是那温和的表情，但我清楚，他已经知道我们突破封印的事了。果然，天云道：“雷翔啊，你让我惊讶的地方是在太多了，只一天的功夫，你们竟然突破了我那个更坚实的封印。”
我微微一笑，恢复自由之身使我对天云的恨意消失了很多，“这要多谢我可爱的月儿。”
墨月捶了我一下，嗔道：“讨厌。”
天云哈哈大笑，道：“好，好，好，孤阴不长，孤阳必枯，阴阳调和，万物复苏。你们竟然能够明白这个道理，实在是不简单。不过……”
我疑惑的问道：“不过什么？”他难道在一直监视我们，否则，怎么会知道我们用的什么方法突破封印。
天云怪异的一笑，道：“不过，下回你们的声音应该注意一下，也许你们还不知道，昨天晚上某人和某人发出的巨大呻吟声让整个村子都无法入睡，如果不是我后来在石屋外释放了一个隔音结界，恐怕，今天早上就有很多人要找某些人算帐了。”
天云的话让我和墨月险些想找个地缝钻进去，墨月一个劲的轻打我，叨念着：“都是你不好，都是你不好。”冤枉，真是冤枉啊，昨天晚上几乎所有大声呻吟都是出自她这可爱的小妖精，关我什么事。
天云和蔼的说道：“好了，你们也不用害羞，后浪推前浪，一代更比一代强，雷翔，你们随时可以离开这里，但是，你一定要记住当初的誓言，否则，不论天涯海角，我都会全力追杀你，至死方休。”说到最后一句，天云的语气转而严厉起来。
我眼中精芒连闪，由于功力的增长，让我信心大增，丝毫不让的对视着天云，冷声道：“身为狂神的传承者，说过的话就像泼出的水，绝对不会收回，但是，我也同样不受你的威胁。”
天云恢复原有的微笑，淡然道：“只要你牢记誓言就好，如果以后你到神界去找告死天使加百列算帐，可以去找我的老师，他会帮助你的。甚至整个无翼神系（没有羽翼的神诋们）都会成为你的助力。”
我心中一动，是啊，以我一人之力，实在是太弱了，想杀加百列，几乎是和整个神界作对，我确实需要有一批自己的力量。扭头对墨月说道：“月儿，收拾东西，咱们这就离开这里。”
天云道：“不再留几天吗？你们的封印都刚刚冲破，需要适应一段时间，才能发挥出最强的力量。”
我犹豫了一下，道：“你说的对，但我们还有许多事情要做，必须尽快离开这里，调息只能在路上进行了。说实话，天云，到现在我都不知道该怎么称呼你，如果论辈分，你要比我高的多，但我却不想称你为老祖宗，你们将我抓来这里，除了限制我的能力以外，并没有太为难我，而且村子里的人对我们都很好，你放心，我一定会为你保守这里的秘密，不让外人知道圣龙骑士团的位置。”
天云微笑道：“把你抓来这里，我们也是有苦衷的，你应该明白。既然如此，你们就早些上路吧，以你们现在的功力自己出谷应该没问题。对了，你好象还答应过老三什么事吧。”
他不说我到忘记了，我还答应过厉风在离开之前要和他比试一场。“好，你去找他，和他比试后，我们立刻离开这里。”
白光一山，天云消失了。
墨月有些紧张的说道：“雷翔，你真的要和那个什么厉风比试吗？他的功力怎么样。”
我微笑道：“别担心，他们是不会真伤害我们的，厉风的功力极高，已经达到了中位战神的水平，你说厉害不厉害，如果放到大陆上，恐怕是毫无敌手啊。不过，我有信心，我的暗黑魔力已经接近第八层了，狂神斗气也进入了第八层，应该能和他拼上一拼，就算赢不了，也未必一定回输。难道，你还信不过你老公的实力吗？”

第七十八章 离开村落
墨月道：“可是……”刚说了两个字，她的小嘴就被我堵上了，一阵激吻之后，我拉着眼神迷醉的墨月出了石室。
周围的空气中充满了泥土和植物的清香，我终于解脱了，我体内的两种能量似乎感觉到了我的兴奋，分别从蛰伏状态‘醒’了过来，在我体内不断的游动着，我仿佛感觉天地都和我融合成一体似的，再无分彼此，精、气、神达到了一个前所未有的境界。
“好小子，怪不得敢让大哥来找我，原来已经达到了天人合一的境界，好，就让我空手陪你玩两招。”听声音，我就知道厉风到了，他话音才落天云的声音响起，道：“你们不要在这里打，难道想毁了这个山谷吗？”
我回头一看，飘逸的光之守护神天云和沉稳的灭风战神厉风同时出现在我身后。
厉风道：“大哥说的是，那咱们就到天上去打。”
天上？我还可以依靠四翼，那他依靠什么，难道用魔法飞吗？
天云很快为我解除了这个疑惑，高举手中木杖，吟唱道：“我守护着的光元素啊，请将守护之光借于我，开启光的防护，保护眼前的一切吧。禁・永恒的光之守护。”随着他的吟唱，周围的光元素大盛，逐渐融合成一层半透明的白色光罩出现在山谷上方。我和墨月都感觉到有些难以适应，我冲她使了个眼色，同时吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我一边吟唱一边拉住墨月的手，她是第一次进行四翼堕落天使变身，变身的痛苦我是知道的，我将自己的暗黑魔力输入一些给她，让她的变身能够更加顺利一些。墨月惨叫一声，猛的仰起了头，变成黑色的长发几乎拖到地上，两个紫色的六芒星分别出现在我们脚下，我的四翼率先出现，我从正面搂住墨月的柳腰，四翼轻展，瞬间飞出了光系禁咒笼罩的范围。天云用的这个光系禁咒完全是对外的，我们从里面飞出去竟然一点影响都没有。在天空中，我不断将凝聚来的暗黑魔力输入到墨月身体中，终于，她被后的衣服一阵撕裂声响起，四只巨大的羽翼出现在她身后，墨月长出一口气，眼中黑芒连闪，羽翼张开，凭借着自己的力量控制住了身体。
厉风单脚点地，身体猛然上蹿，在冲过防护罩后，他竟然就那么立在上面，怪不得他会提议到空中来打呢。下面的村民们都被惊动了，所有的人都停止了手中的工作，抬起头，看着天上的我们。
“姐姐，姐姐，你看，那不是雷翔大哥和那个冷冰冰的大姐姐吗？他们怎么有翅膀啊。”一个稚嫩的声音从下方传来，我知道，这是松松的声音，但我现在已经没空去管那么多了，厉风身上涌出的青芒带给我强大的压力。
我对墨月说道：“月儿，你拿着我的剑飞的远一点，不要被波及到了，千万不要过来援手，灭风战神的力量不是你能抵抗的了的。”说着，我向她指着龙谷的反方向，巨龙对堕落天使是很厌恶的，我可不想找无谓的麻烦。
厉风高声道：“不用走了，你们两个一起上吧，看看我能不能对付的了。”
墨月向我投来询问的眼神，我摇了摇头，道：“这是我们两个的事，你千万不要插手，听话，快走。”墨月向我吐了吐舌头，朝着我指的方向飞去，眨眼的功夫，就只剩下一个小黑点。
我不敢向厉风那样站在光系魔法形成的禁咒结界上，拍打着羽翼在高空凝视着他。
厉风道：“小子，你怎么不狂化？还有，为什么让那丫头把你的剑带走。”
我傲然道：“身为狂神的传承者，我要和你公平的一战，至于狂化，那不是我能控制的，如果你能激发出我的怒气，你会看到的。”一边说着，我一边催动起体内两股能量，浓浓的黑雾包裹着全身金光闪烁的我。
厉风眼中露出赞许的神色，道：“好，希望你能让我过过手瘾。看拳。”他双臂展开，各在空中画出一道弧线，身体奇异的一转，一道青色的螺旋斗气光直射而上。
我怒吼一声：“狂箭升天。”，全身金光大放，一道金黑交加的锥形能量直射而下，这是狂神十三拳中的第五式。金黑色能量箭在空中越变越小，当和青芒接触的刹那，体积已经不足开始时三分之一，但是，厉风却露出了凝重的神色，全身青芒大盛，发出的斗气光芒急闪。
两股能量在空中相交，却没有发出任何声音，厉风还是低估了我这高度密集的一招，我发出的狂神之箭撕裂了他发出的青色斗气，直射而下，青芒和狂箭分别射来，我由于早有准备，大吼一声：“狂战天下。”身前金黑色光芒大盛，同样一个斗气柱发出，迎了上去。
厉风由于事先没有准备，当狂箭射到他身前才反应过来，发觉自己前后左右的退路完全被狂箭的能量封死了，那高度集中的能量带给了他强大的压力，但是，他毕竟有着战神的实力，临危不乱，身体一晃，空中竟然出现三个厉风，三道尖锐的青芒分别从三个厉风手上发出，一下接一下的轰向我发出的狂箭，毕竟在实力上厉风要胜过我不少，在三下撞击后，狂箭的能量消失于无形之中。这时，我发出的狂战天下也于厉风先前发出的青芒在空中相撞了。这是硬碰硬的较量，“轰。”我被狂暴的青色斗气炸的身体飞退出数十米，一阵气血翻涌，心中暗呼厉害，如果不是狂箭将他的斗气穿透，使之威力大减，单是这一下，恐怕我就要受伤了。
厉风高呼：“痛快，痛快，再来。”单脚一点结界，身体向我猛冲而至。而这时的我还没有从刚才的撞击中完全恢复过来，我是狂神的传人，难道就这么不堪一击吗？心中怒火高涨，大喝道：“狂野流星。”发出了狂神十三拳中的第六式，狂神斗气急速运转，我身体化做一颗金黑色的陨石在短距离中骤然增速，直冲而下，迎向厉风。
厉风脸上一片喜色，身体旋转起来，吼道：“清风liu陨。”化做一颗青色的流星冲了上来。
当两股能量相撞的刹那，没有发出任何声音，下面的天云脸色一变，嘴唇急动，念出一长串咒语，光系防护罩顿时光芒大放，但是，我和厉风的绝世碰撞却发出了更加强盛的光芒，一时间，天地间仿佛都亮了起来。天云大声喊道：“所有人立刻闭上眼睛。”当防御罩遇到这股光芒之时，发出了一系列的震动，天云皱着眉头嘴里不断的念叨着。
良久，光芒渐渐暗了下来，我和厉风仍然像开始时一样，一个在上一个在下，只是，厉风的衣服已经有了不少破损，脸色有些苍白。而我则更加狼狈，嘴角挂着一缕鲜血，眼神有些暗淡，但我的头发、眼睛、羽翼都已经变成了血红色，狂神铠甲的护心镜、胸铠、肩铠、护腰四大部分穿在我身上，在刚才撞击之前，我发现自己肯定不是厉风的对手，怒火狂涌之下，进入了狂化状态，同时呼唤出了狂神铠甲可以应用的部分，饶是这样，我还吃了亏。
我清楚的明白，狂神铠甲只能支持一小段时间，不等气息调匀率先做出了最后一击，我身上的狂神铠甲随着我将狂神斗气催上了顶峰，流转着一道道金色的闪电，血红的眼睛变成金色，额头上的复杂符号光芒大涨，我双手握拳，依次在空中画出一个半弧，再收到腰间，空中出现一片淡淡的红色身影，狂化后的我，将狂神斗气发挥到了我所能支撑的极限，我猛的抬起头，奋力一挣，全身已经有些破碎的衣服顿时变成了粉末，我一个字一个字的沉声道：“厉风，接我最后一击，狂――转――轮――回――。”我双拳猛然前伸，在空中奇异的扭曲着，带出一片片血影，身体竖着旋转起来，像一个血红的大风车似的扑向了厉风，这是以我现在能力所能发出的最强一击。
防御结界下的天云在我开始说话的时候，突然高呼道：“老三小心，出全力，否则对付不了。”
厉风对天云最为信服，毫不犹豫，全身青芒仿佛像火焰一样燃烧起来，他的身体仿佛涨大了许多，大吼道：“灭――风――战――神――灭――风――破――。”周围的气流仿佛都凝结了似的，随着厉风逐渐挥动的双手仿佛有形一样缓慢的转动着。
我形成的血红色大风车已经冲了下来，厉风仍然站在那里不动，一动一静，看上去显得有些诡异。
厉风脸上的神色森然，在我快到跟前的时候，身体猛的一拧化成一个青色的光团。红、青两色光芒在空中接触，不断传来气流碰撞的砰砰声，天云布下的防御结界不断的震动着，连周围的全身似乎多随着这不断的撞击声在颤抖。
经过盏茶时间的碰撞，红青两色光芒猛的重合在一起，空中再一次出现了耀眼的光团，一红一青两道人影骤然分开，一道红青两色气流直冲上天，冲破了天上的云彩直飞而上。
我感觉到全身疼痛欲裂，狂神铠甲和狂化都已经在我和厉风分开后消失了，在刚才的最后一击中，我和厉风同时发现，再打下去，只有一个可能，那就是同归于尽，于是，在最后关头，我们选择了放弃，联手将狂暴的能量送入了高空，这才能幸免于难。
一道黑影高速飞来，在空中接住了失去平衡的我，由于我身上已经没有衣服，皮肤非常敏感，从对方传来的弹性触感，我知道，是墨月。我收拢自己的翅膀，搂住她的腰，将全身重量都挂在她身上，不断的喘息着。
厉风的情形也比我好不了多少，上身的衣服已经完全不见了，一个人坐在结界上，不断的喘息着，身上无数小伤口流淌着鲜血。（我刚才身上的伤口不比他少，只是在狂化消失前已经快速愈合了）
天云从地面上飞了起来，一边解除结界，一边将厉风接了下来。墨月也带着我缓缓飘落下来，一落到地面，我就出溜到地上，刚才降落之前，我勉强从芥子袋中弄出件衣服罩在身上，这才没有出丑。
厉风在天云和月无崖的搀扶下勉强站稳，喘息着道：“好小子，很久没有这么痛快过了，你居然能和我打个平手。”
我苦笑道：“平手什么啊，是我输了，凭借着两重变身再加上狂神铠甲的力量我才支持不败，如果一上来，你在我还没有狂化之前就出全力，我就死定了。论实力还是你厉害，只不过，我却有着可以和你同归于尽的能力。”
天云敲了厉风脑袋一下，道：“就知道争强好胜，二弟，赶快送他回去好好修养吧。雷翔，你们今天也别走了，身体恢复后再说。”
我这样子，想走也走不了，墨月将我抱起来，向石室走去，以她不到一米七的身高抱着身高两米体重超过２００的我，看上去有些搞笑，没办法，我实在没有力气了，也只能如此。
正在这时，远处突然传来一声浑厚的龙吟，巨大的声响不断在群山中回应着，天云微微一笑，道：“管闲事的来了，不过，也来的太晚了吧。哈哈。”
墨月抱着我，楞了一下，不知道该怎么办好。又是一声龙吟响起，这次有了回应，仿佛有几十头巨龙一起吼叫似的，声浪巨大，震的周围群山好象也晃动了起来。
天云无奈的摇了摇头，道：“还是我去解释一下吧，省得误会。”说着，他身体冒出浓烈的白光，缓缓的飘了起来。正在这时，天空突然暗了下来，数十头巨龙飞临到村子上方，为首的，赫然就是天云自己的坐骑，龙族第一长老白光。
天云和气的说道：“白光长老，您有什么事吗？”
白光道：“天云你好，刚才我感觉到你们这边的上空有巨大的能量暴发，竟然有着不次于你的力量，怕有事，就带着些族人过来了。到底是怎么回事。”
天云道：“麻烦你们了，刚才是我那爱闹的三弟非要和人切磋，他们俩的功力悉敌，应该是最后两人加起来那爆发的一下惊扰了你们，实在是抱歉。”
白光晃了晃巨大的龙头，道：“没关系，只要你们这边没事就好，如果有什么事发生，你就召唤我。”
“我会的。谢谢你，白光长老。”
白光点了点巨大的龙头，带着自己的族人飞走了。
我搂着墨月的脖子，撇嘴道：“管什么闲事，什么都有它们。”说实话，一下出现这么多巨龙，对我心理还是造成了很大的压力。圣龙骑士团潜在的实力太强大了。如果有龙王出面，再加上天云他们，恐怕真要一级神诋出手才有把握对付了。我有些虚弱的对墨月道：“咱们回去吧。我好疲倦。”
一躺回床上，没来得及和墨月说话，我就昏睡了过去。但我却不知道，这次极限使用体内的能量对我将来的修炼有着莫大的好处，灵空石乳的效力和狂神提奥曼迪司的传承已经和我的本体开始了真正的融合。
…………
清晨，我醒了过来，昨天战斗消耗的能量好象都恢复过来似的，伸展了一下筋骨，说不出的舒服。墨月像小猫一样蜷缩着身体靠在我身上，她只穿着贴身的内衣。昨天的销魂时光现在还历历在目，我心头一热，搂住她的身体，大手朝她衣服里面伸去。
墨月嘤咛一声，醒了过来，按住我作怪的大手，道：“讨厌拉，今天不准你乱来，你看，天都亮了，快起来吧，不是说要离开这里吗？”
我嘿嘿一笑，道：“那也不差这一会儿啊，月儿，你真是太可爱了，诱惑力太大，我忍不住了。”确实，经过我昨天的滋润，墨月的魅力似乎增加了许多，气质也隐隐的改变了不少，也许是暗黑魔力做怪吧。

墨月嗔道：“不行，快起来吧，你忘了昨天人家都说咱们了。”说着，她脸红了起来。
原来是昨天天云说我们声音大的事，我早都忘了，她到记得清楚。我调笑道：“那你小点声不就完了。”
墨月在我的大腿上掐了一下，有些嗫嚅着说道：“到了那最后时刻，人家那里忍耐的住嘛，讨厌。快起来拉。”我一把没抓住，她就从被窝里钻了出去，恢复了功力的我们，已经不再惧怕寒冷，见她已经逃脱了，我也没有了办法，只得心不甘情不愿的从床上爬了起来。
墨月服侍我穿好衣服，温柔的说道：“咱们待会儿就离开这里吧。”
我点头道：“是啊，终于自由了。”
洗漱完毕，吃过早点，我和墨月大概收拾了一下，出了石屋。看着这熟悉的村落，我有些怅然若失。扭头问墨月道：“你是从什么地方过来的？”我来这里的时候，是处于昏迷中，现在也只勉强能辨别出东南西北，但却不知道出路。
墨月指着西边的山，道：“我是从那边过来的，这里山峦起伏，如果不是墨冥和你有气息相连，我还真找不到呢。”
我从芥子袋中取出地图，摊在地上，对墨月道：“你在地图上标一下，下回在来这里就好找了。”
墨月惊讶的说道：“你还要来这里，干什么？”
我嘿嘿一笑，道：“找老婆啊！”
墨月一把揪住我的耳朵，怒道：“你说什么？”
“哎呦，轻点，你听我说。”
墨月蛮横的嗔道：“不听，有了我和紫嫣姐姐她们，你还不知足，还要找老婆，看我饶的了你吗？那个村里的小姑娘对你诱惑那么大吗？”她一边说着，揪住我耳朵的手还用力拧了拧。
我连声呼痛，哀求道：“不是拉，谁能比你更有魅力，你听我说，不是你想的那样。”
听到我称赞她有魅力，墨月的手才松了一点，我心想，这真是自找麻烦，不过，看着墨月吃醋的样子，我心中还是甜甜的。为了不让误会加深，我赶忙解释道：“是这样的，你还记得当初在敦德行省首府见到的那个长有九个头的蛇人吗？那是我大哥，他们九头蛇一族要想传宗接代就必须要找龙族做伴侣，山的那边就是龙族的聚居地，我是要带盘宗大哥来找老婆，不是我找老婆。”
墨月松开手，在我已经被拧红的耳朵上轻轻揉搓了两下，怨道：“那你刚才不说清楚了，活该。”
我动了动耳朵，疼痛减轻了些，苦笑道：“我只是想逗你一下嘛，谁知道你反应那么大。”墨月冲我丢来一个愤怒的眼神，我赶忙改口道：“是我不好，是我不好，行了吧，快把位置标出来吧。”
墨月把地图摊平，仔细的看着，手顺着斯特鲁要塞的方向一直划到龙神帝国内陆，其过程蜿蜒曲折，最后停在了龙神帝国瑞尔行省深处的一片大山中，我看了看地图上的文字，上面写着瑞尔山脉。我问道：“咱们就在这里吗？”
墨月肯定的说道：“应该就是这里。”
我又仔细的辨别了一下方向，记住了位置才将地图合起来。看了墨月一眼，道：“咱们该走了。”
墨月似乎看出了我的惆怅，道：“怎么？还有些不舍得吗？”
我微微点头，道：“是啊，毕竟在这里生活了半年多，怎么也会有点感情。咱们悄悄的走吧。”说完，我拉起墨月的小手，顺着山边向东方走去。从地图上看，从那里出去再翻过几座山，就可以出瑞尔山脉了。
白光一闪，天云出现在我们身前，他微笑的看着我们，道：“要走了吗？”
我点头道：“是啊，我们要走了，你不会阻止我们离开吧。”
天云道：“我像那种说话不算的人吗？让我送送你们吧，也算是为这些天来对你们的囚禁陪个理。这里的路还是我比较熟悉。”
我和墨月对视一眼，道：“这里的村民真的很朴实，丝毫没有外面那些市侩的气息，希望您能保护好他们，尤其是那些年轻人，我想，他们对外面是很向往的，千万不要让他们走岔了路才好。”
天云叹了口气，道：“这个我也发现了，我会注意的，好了，咱们走吧，你们还要赶路呢。”他举起手中木杖合上双眼，嘴唇微动，一道白光从他身上发出，将我们三个包住，天云的魔法使的很小心，最里面是一个水系结界，外面才是他最擅长的光系魔法，这样，就不会和我们的暗黑魔力有所抵触了，光团缓缓飘离地面，当高度超过周围的山峰后骤然加速，像一颗白色流星似的投向远方。
脚下的景物不断飞逝，我们经常会穿过大片大片如同棉花堆的云朵，虽然我和墨月也有这个能力，但每次在天空中飞翔的时候都要调息能量，从没有像现在似的用心去观赏，现在才发现，原来，天上的景色是那么的美，一切都在我们脚下，使我有一种君临天下的感觉。
天云似乎看出了我的心事，一边操纵着光球一边叹息道：“大陆的景色永远都那么美，真的不希望战争破坏了这和平的景象，雷翔，你知道吗？如果一旦神冥两界爆发战争，虽然有父神的结界阻隔着，但总会有些莫名其妙的灾难降临到人间，为了保护人界，我希望以后你能尽其所能避免战争。人界是神冥两界的基础啊！”
虽然我对他最后一句话感到有些莫名其妙，但还是下意识的点点头。
脚下的景物逐渐变大，我们已经越过了瑞尔山脉向地面落去。我发现，天云额头上已经微微见汗，还是第一次看到他有吃力的表现，纯凭魔法能量带人飞行确实很耗力。白光散去，我们静静的落在地面上，天云指着东方的大道，说道：“你们顺着这条路一直走，就会出了瑞尔行省，至于你们想去哪里，我就管不着了。”他叹了口气，道：“我真是老了，要不，还能多送你们一段。”
这是我第一次从他身上感觉到岁月的沧桑，心中再没有一点恨意，恭声道：“您已经送了我们很远了，您放心，我答应过的事一定会做到，其实，就算我将来会去神界，那恐怕也是几十年、甚至上百年后的事了，狂神的传承也不是那么容易吸收的。”
天云含有深意的看了我一眼，道：“这很难说。好了，你们上路吧。”
我点了点头，第一次恭敬的向天云施了一礼，对这位悲天悯人的长者，我心中充满了尊敬，天云伸出双手将我们托了起来，道：“一路保重。”
我感慨的望着曾经让我恨之入骨的天云，道：“村子里有个叫松松的孩子，我感觉到他资质很不错，您可以好好培养培养他，也许，几十年以后，他将成为圣龙骑士团的支柱。”
天云楞了一下，道：“是吗？我一直没怎么注意村子里面的事，既然你这么说，我会注意的。”有了天云的‘注意’，我想，松松和他姐姐一定会平步青云的，这也算是我为他们做点事吧。他们姐弟的资质也确实不错。
“我们走了，再见。”
天云点头道：“再见，记住，少造杀孽。”白光一闪，他消失在原地。
墨月拉了有些发呆的我一下，道：“走吧。”
我握住她柔软的小手，深情的看了她一眼，发出一声欢啸，将墨月搂在怀里，双脚点地身体飘然前冲。墨月依偎在我怀中，像柔顺的绵羊一样，自己一点力都不出，完全靠我带着。我也乐得如此，索性抱起她丰满娇躯飞身赶路。
大约走了半天的时间，前方出现一座大城，周围的人也多了起来，路边有许多小贩叫卖着自己的物品。墨月从我身上跳了下来，东挑挑西看看对什么都非常好奇。我无奈的跟在她身边，看着她挑选着，我想，她来找我的这一路上可能吃了不少苦吧，反正已经半年多了，也不在乎多耽搁几天，就由着她挑选起来。看她高兴的样子，我心里也非常温馨。
墨月从一个小摊位上拿起一个布老虎，扭头道：“老公，你看这个好不好。”我上前一步，接过她手中的布老虎，虽然做工不是很细致，但是栩栩如生非常逼真，我微笑道：“你喜欢就买。”
墨月轻轻一跳，双手勾住我脖子，挂在我身上，在我脸上亲了一口，笑道：“老公，你真好。”
卖不老虎的老板呵呵笑道：“你们真是郎才女貌，这个布老虎我送给你们好了。”
老板四十多岁的样子，一看就知道是个老实人，我一手搂住墨月，道：“那怎么好意思。”从怀里掏出一个银币放在那老板的摊位上，将布老虎拿起来，冲墨月道：“你就挂在我身上吗？不去看看别的。”
墨月一松手，在我的辅助下落在地上，娇笑道：“当然要看了，这里的东西我们那里都没有，我要多挑一些回去送人。”
我笑道：“那你就尽情挑选吧，我只负责付钱。”
墨月一声欢呼，投入到城外的小摊堆中，由于她身上充满了惊人的诱惑力，所有卖东西的老板给的价格都很公道。
一个小时后，我已经开始有点后悔了，因为，我的胳膊，肩膀，手，脖子，都挂满了她买的东西，在这大庭广众之下，我也不能用芥子袋来装，只能苦着脸继续跟在她后面。墨月每买一样东西，都会对我说：好老公，再转一下下就好了，别着急啊。我还能说什么，只能继续跟着她，等到我们进入眼前的大城时，已经是两个小时以后了，从表面几乎看不到我的身影，我的身体已经完全被那些物品包裹住了。

第七十九章 跟踪佣兵
墨月体贴的说道：“老公，咱们先找个地方把这些东西收一下吧。”说着，引导着我走到一个角落里。我这才用芥子袋将这些物品一样一样的都收了进去，一屁股坐到地上，我不禁有些喘息，我怎么觉的陪墨月购物比和厉风打一场还累。
墨月贴过来帮我抓捏着肩膀的肌肉，嘻嘻笑道：“老公，你辛苦了，你可不能怪人家哦，女孩子就是容易喜欢这些小东西嘛。”
我苦笑道：“不辛苦，只要你高兴就行了。”不辛苦是骗自己而已。
墨月道：“咱们找个地方先住下来吧，明天再赶路。”
看她体贴的样子，我的疲惫悄然而逝，微笑道：“待会儿，我带你去吃点好吃的，你来龙神后，还没好好享受过这里的美食吧。”
墨月大眼睛发亮，道：“好啊，好啊。”
我拉着她走出胡同，随便问了个路人，在城中找了家最豪华的饭店住了下来，反正有的是钱，我绝不会让自己的女人受一点委屈。

躺在饭店舒服的大床上，墨月枕在我的肩膀上，轻轻的抚mo着我的胸肌，让我感到很舒服，我调笑道：“月儿，如果你在挑逗我，恐怕我等不及吃饭就要先吃你了。”
墨月捶了我一下，道：“讨厌。”
我一翻身，将她压在身下，感受着她充满弹性的娇躯，威胁道：“怎么，你不信吗？”
墨月冲我丢来一个挑衅的眼神，抬头在我肩膀上咬了一口。我疼叫一声，拌住她的脸重重的吻了下去。墨月在我身下激烈的反应着，顿时将我的欲火挑起。一阵*不可避免的降临了。
…………
我看着怀中微微喘息的可人儿，在她额头上吻了吻，低声道：“美吗？”
墨月恩了一声，没有回答，刚才的激情显然让她有些疲倦了，我柔声道：“先睡一会儿再吃饭吧。”
墨月的声音几不可闻，“好……”
这一觉我们一直睡到天黑才醒过来。
“不许看，人家要穿衣服。”
我痴迷的看着她的胴体道：“有什么不能看的，不是刚刚……哎呦。”墨月掐的我痛叫出声，无法继续说下去。
她换上一身深蓝色的衣裙，腰部束紧，展现出她傲人的身材，全身散发着惊人的诱惑力，黑色的长发在身后飘散着格外动人。“月儿，咱们商量件事好不好？”
墨月惊讶的看了我一眼，道：“什么事？”
我嘻嘻一笑道：“待会儿去吃饭的时候，我这里有带面纱的斗笠，你带上点，要不，周围的人都无法吃饭了，你的诱惑力实在太强。”
墨月俏脸一红，看着我从芥子袋中拿出的斗笠道：“讨厌，我才不戴，你那个斗笠好丑的，难道你还怕惹事吗？这里有谁能打的过你。再说，我觉的这里的人类都很好啊，那些大叔大婶们都很亲切、和蔼，不像我们魔族，所有人见到我都一付卑躬屈膝的样子，烦死了。”
我心道，在魔族除了最高阶层的有限几人以外，谁要是敢不对你卑躬屈膝，那还不被满门抄斩吗？
我又试探了几回，墨月就是不同意我的提议，没办法，也只能由得她了。
这家饭店的设施很齐全，不但豪华，而且，一切装饰都非常细致有品位，我们坐在饭厅中点了不少这里的特色菜，扫荡起来。墨月的战斗力惊人的强，居然一点都不比我吃的少。也许是我们的样貌太突出吧，周围的人有意无意间，经常会把目光从我们身上扫过。对于这些，墨月早就习以为常，一点都不在意。
就在我们几乎要吃完的时候，从外面走进来六个人，穿着同样的装束，每人都是武士服外套着黑色的简易铠甲，背上背着一柄阔剑。所谓简易铠甲，其实就是只护住身上几个重要部位的特殊铠甲，看他们的样子，必定不是普通人，身上隐隐透出一股狠厉的气息。这是需要经过血与火的考验才会有的。
也许是气息相引，六人进来后，不约而同的看到了我们，当他们目光扫过墨月的时候，脸上都露出了惊讶的神色，但也只是一扫而过而已，然后就找了张大点的桌子，径自坐了下来。其中一人叫来了服务生，点了将近普通十个人饭量的菜肴，他们要的几乎都是这家饭店中最便宜的食物。应该是很拮据才对，既然这样，那他们为什么还来这里。
墨月似乎没有发现什么异常，依旧低头吃着自己的，我看也扫荡的差不多了，喊道：“服务生，结帐。”
服务生跑了过来，道：“先生，一共是六个金币、七个银币。”
我递给他７个金币，道：“不用找了。”服务声眉开眼笑的去了。
这时，那六个武士开始低声说起话来，我稍微一留意，就听其中一人道：“咱们的人怎么还没到，听说，这回要护送的人可很不一般啊，雇主愿意出３０００个金币让咱们护送到斯特鲁要塞，你们说，会是些什么东西，值得花那么大价钱。”
另一个武士道：“送到要塞去，还能有什么。无非就是些重要的战略物资，这些咱们少打听为妙，有团长和对方交涉就行了。咱们只要负责护送就行。”
先前说话的武士道：“说的也是，团长对这回的事很重视，把团里的一级佣兵几乎都调过来了，有必要吗？咱们龙神帝国不是一直都很太平吗？”
坐在他对面的武士说道：“话不能这么说，什么叫太平，你们又不是不知道，半年前在白烟山发生的那场暴动，不知道死了多少人，听说是传说中那个光之守护神出面才摆平了。咱们龙神帝国现在也说不上太平了，在利益的驱使下，什么事都有可能发生。”
“是啊，没想到，那个光之守护神还没死，估计快有２００岁了吧，有他在，咱们龙神帝国为什么还不把魔兽两族灭掉，只要他老人家肯出手，一定像探囊取物般容易。”
“这是高层的事，和咱们没关系，团长怎么还不来，都这么晚了。”他们的饭食陆陆续续都上来了，他们要的饭菜比我们差的远，几个人只顾着吃饭，没再说什么。
这时，墨月也结果掉了最后一枚甜点，拍了拍肚子，道：“老公，我吃饱了。”
看她娇憨的样子，我真恨不得一口吃掉她。微笑道：“那你现在想干什么？都已经睡了一下午，也该活动活动了，咱们明天再继续赶路。”
墨月双肘搭在桌子上，双手捧着自己的小脸，冥思苦想着。
我也不着急，我就喜欢看她这娇俏的样子。
饭厅的大门开了，一个壮汉走了进来，他的装束和先前进来的六个人一样，只是身上的盔甲是银色的，看他龙形虎步的样子，功夫不弱。
他和那些先来的同伴一样，一进门就先看到了我和墨月，下意识的赞叹道：“好漂亮的小姑娘。”
我坐直身体，眼中射出两道凌厉的目光冲他瞪去，那大汉先身体一颤，赶忙收摄心神反瞪回来，墨月看着我们的样子，扑哧一声，笑了起来。听到她的笑声，我扭头道：“笑什么？”
墨月低声道：“你们的样子好有趣啊，很像我们魔族中流行的一种赌赛。”
我楞了一下，问道：“什么？”
墨月笑的更是花枝招展，一边笑一边吐出两个字：“斗鸡。”
我真是被她打败了，一脸无奈的看着她。
那个后进来的大汉并没有像我想象的那样过来找麻烦，径自走向了同伴的那桌。先进来的六个人同时站了起来，恭声道：“团长。”
那大汉摆了摆手，道：“都坐吧。”他率先坐下，坐到椅子上还向我们这边瞥了一眼。
既然他没有主动过来找麻烦，我也乐得清闲，悠然自得的喝了口茶，问墨月道：“月儿，你想好了没有，咱们到底要去干什么啊？”
墨月瞥了那群佣兵一眼，传音给我道：“老公，我想到了，反正咱们也没事，刚才，我听他们说好象要护送什么东西似的，咱们听听看，如果是什么好玩的，你就抢过来送给我好不好。”
没想到，墨月在吃饭的时候耳目还这么灵敏，这应该和她功力大进有很大的关系。这丫头，还真会找麻烦，不过，这种事对我来说没什么，我也属于那种缺乏正义感，习惯按照自己好恶做事的人，欣然点头道：“只要月儿高兴，什么都好。不过，你不着急回魔族了吗？”
墨月嘟了嘟小嘴，传音道：“当然着急了，不过，也不急在这一会儿嘛，不是还要先和你回兽人国吗？父皇已经担心了，那就多在外面玩几天，有你陪人家，人家好开心啊。”
我微微一笑，道：“既然如此，那一切都听你的。”在我眼中，现在只有墨月的一切，也许，我对她的爱有很大一部分是建立在肉欲之上，但我却是真心的喜欢她，当初对她做了那么过分的事，我心中一直充满了歉意。不论她现在对我要求什么，只要不是太过分，我都会尽力满足她的。我冲她使了个眼色，凝神听起那群佣兵的谈话。
一个佣兵指了指桌子上剩余的饭菜道：“团长，不好意思，给您破费了。”
那团长道：“我也是第一次来这里，只是听路人说这里是城中最显著的地方，才让你们到这里集合，怪不得你们，何况，做完这次的任务，咱们也能有一定的收入。兄弟们，明天一早，咱们就起程，这回护送的东西非常重要，咱们团里所有重要的成员都到齐了，包括四大长老、我、副团长，还有１０名团里级别最高的魔法师和你们这３０名一级佣兵，其他的人待会儿就到，你们给我小心点，千万不要露了口风。”
看到团长如此严肃，一名佣兵道：“团长，这个任务很困难吗？怎么咱们的精锐全来了。３０００个金币还用的着劳烦几位长老。”
团长咳嗽了一声，正色道：“兄弟们，你们一定不能大意，雇主既然肯出这么多钱，自然有他的道理，本来我想按照规矩问他需要护送的是什么东西，可是，雇主将这回的酬金从３０００金币加到１００００金币。要求就是，不能打听护送的内容。”
几个佣兵失声道：“什么？一万金币。”他们活了这么大也没见过那么多钱，也怪不得他们如此吃惊了。
团长皱眉道：“你们小点声。一万金币对咱们铁肩佣兵团来说，是个大数目，如果这次的护送成功，咱们团一年都可以过的很富裕，所以，我和副团长决定，接下这笔买卖。完成任务后，你们每个人都会得到１００个金币和休假３个月的奖励。”
几个佣兵兴奋的保证着一定完成任务。
听到这里，我冲墨月微微一笑，道：“看来，他们护送的东西确实有点价值，值得我出一次手了，如果你喜欢就送给你，如果是些军需物品，就还给他们，怎么样。”
墨月点头道：“好吧。”
饭店外传来一声长啸，那团长站了起来，道：“咱们走，其他人到了，没吃完的打包。”
几个佣兵收拾了一下剩余的食物，急匆匆的随着那个团长走了出去。
我冲墨月使了个眼色，等他们都出了饭店，我们才跟了出去。
出了店门，我们发现有三十个左右穿着着刚才那种盔甲装束的人在道路旁聚集着，他们都骑着高头大马，一律是黑色的简易铠甲，还有十名穿着各种颜色魔法袍的魔法师，应该是那团长所说的他们佣兵团中能力最强的魔法师吧。最能引起我注意的，就是四名身穿深蓝色铠甲的人，他们每人都披着一件和盔甲同色的斗篷，看不清容貌，但从他们身上若隐若现的气势上不难察觉其中蕴涵着的危险性，他们，应该就是那四大长老了吧。只是他们口中的那个副团长却一直没有出现。
看到他们骑着的高头大马，我不禁想起了黑龙，扭头对墨月道：“月儿，我的黑龙还在你那里吗？”
墨月点头道：“在皇宫的马厩中，他一开始的时候还很凶呢，后来被我收服了。”
我楞了一下，道：“你把黑龙收服了，很厉害啊。”
墨月洋洋得意的说道：“那是，人家可是美女哦，黑龙当然容易倾心了，在皇宫的时候，我每天都亲自喂它吃的，还带它除去遛弯，当初，为了怕你把它抢回去，我一直都不敢将它带出来呢，等你和我回我们魔族的时候，还给你好了。”
我点头道：“好。黑龙是我最亲密的伙伴，我可想它了，当初你把它抢走以后，我难受了好长时间呢。”
墨月靠在我身上道：“现在不用难受了吧，人家都成了你的。”
我低头亲了亲她的额头，道：“当然了，咦，你看，他们走了。应该是去找住处。这里就是饭店，他们这群穷佣兵应该是住不起才选择别的地方。”这时，那群佣兵已经静悄悄的顺着街道向前方走去，他们的队型整齐，魔法师和那四位长老在中央，团长带着十名一级佣兵在最前面，其余２０名一级佣兵在后面保护，一看就是训练有素。
墨月噗嗤一笑，道：“是啊，这群人确实是穷佣兵。佣兵中有个不成文的规矩，在护送物品时，一定要知道物品的价值和来历，而他们这群人既然肯打破这个规矩，那肯定是因为经济紧张的原因，才会选择冒险的。因为凡是不说出来历的物品，恐怕来路都不正。”
我第一次发现墨月睿智的一面，她分析起事情来，头头是道，眼中闪烁着智慧的光芒。我疑惑的问道：“你怎么对佣兵这么了解。”
墨月从我身上离开，盯着远方道：“快走拉，他们已经走远了，赶快跟上去，一边走我再一边告诉你。”说着，她轻灵的蹿了出去，我轻松的跟在她身边，道：“月儿，你穿着裙子不好活动，找个地方换上夜行衣吧。”
墨月点点头，道：“先确定了他们的落脚处再说。”看墨月那兴奋的神情，我也不禁产生了刺激的感觉。我们和前方的佣兵队伍始终保持着百米左右的距离，小心翼翼的跟随着，以我们的功力，他们根本无法发现。
我们跟着这个铁肩佣兵团一直走了将近一个小时，他们才在西城门内的一家不起眼的旅馆里住了下来。这个小旅馆可能早就被他们包了下来，他们这些人，差不多应该是这个旅馆的极限容量了。
我亲了墨月一下，向上指了指。墨月心领神会的一笑，我揽住她的腰肢，轻轻一纵，飘上了旅馆旁一幢房子的屋檐。我拉着墨月趴下来，看向那小旅馆的院子里，这时，铁肩佣兵团的人已经都进了院子，旅馆的人将大门关好。从旅馆里走出三个中年人，他们迎上铁肩佣兵团团长，中间穿白色衣服的人客气的说道：“你是李团长吧，久仰大名。”他左侧魔法师装束的中年人上前一步，对那李团长道：“团长，这位就是雇主。”看来，他应该就是佣兵团的副团长，原来是个魔法师。
墨月传音给我道：“老公，那个白衣人我认识。”
我惊讶的说道：“你认识？”
墨月点头道：“他是我们魔族的人，堕落天使军团中的一员。论辈分，他应该还是我的堂兄，叫素顺・路西法。”
我道：“那这么说，是你父亲派他来执行任务的了，咱们还是不要打他们的主意好。”
墨月摇了摇头，道：“他是素察叔叔那边的人，好象是他的亲侄子，一向和我们不和。素察叔叔派他来龙神帝国干什么？他右边的那个人我没见过，但应该也是我们魔族中人。”
听了墨月的话，我暗自为铁肩佣兵团不值，竟然为了利益而帮了外族，看他们的样子，恐怕还不知道对方的身份。
这时，李团长客气的说道：“您好，我已经从团里带来了所有精锐，一定能完成你们交代的任务。”
素顺满意的说道：“那就好，李团长，咱们进去谈吧。”
铁肩佣兵团一行人陆续的进了旅店。我对墨月道：“月儿，咱们先回去吧，既然是你父亲的对头，那咱们明天跟着他们，看看他们要干什么。如果是对你父亲不利，就结果了他们，也算我送给岳父大人的一份礼吧。”
墨月在我脸上亲了一下，笑道：“老公，你真好，那咱们现在回去收拾一下，再潜回来等他们出发。”
于是，我和墨月悄悄的回了自己住的饭店，将东西收拾好，打坐了三个小时，将状态调整到最佳后分别换上夜行衣，在房间的桌子上留下房费，飘然出了房间，当我们再次来到小旅馆的时候，这里已经变的非常寂静，佣兵团的人应该都休息了。
我抱着墨月飘上了小旅馆的房顶，躺了下来，墨月枕在我肩头，我悄声道：“咱们就在这里等着他们吧，月儿，你冷不冷。”
墨月温柔的摇了摇头，道：“躺在这里好舒服啊。”
我仰望着天空，今天的天气很好，没有一丝阴云，空中的星月之光分外清晰，刹那间，我觉的自己分外渺小，这浩瀚无边的星月之光中仿佛蕴涵着什么至理似的。我柔声道：“月儿，你看，天上的星星好美啊。”
墨月抬起头，道：“是啊，我小的时候，经常一个人坐在窗边数星星的，他们好象离咱们这里很远很远，在我可以变身成堕落天使后，曾经向着一颗明亮的星星飞去，可直到我飞入高空，已经渐渐不能呼吸，它还是只有那么一点而已。”
我微笑道：“傻丫头，星星和月亮都是遥远而不可及的，我们岂能够到，你闭上眼睛休息一会儿吧。”
墨月乖巧的答应一声，闭上眼睛，缓缓进入了梦乡。在这种宁谧的气氛下，我也在不知不觉中睡了过去，但我的意识却始终保持着一丝警惕。
…………
黎明，我被下面杂乱的声音吵醒，墨月依然睡着，身体表面散发着一层淡淡的黑芒，我知道，这是她体内的暗黑魔力在帮她保温呢，偷眼向下看去，只见铁肩佣兵团中的人已经开始行动起来，正在收拾马匹，把长距离旅行的一些必备品放在马上，除了走动和搬运物品的以外，他们中没有任何人发出声音。看他们慎重的样子，我不禁暗暗好笑。院子里有两辆四匹马拉的大车，应该是供魔法师乘坐的。
我搂住墨月，轻轻的吻在她嘴上，并用另一只手捏住她可爱的小鼻子，让她无法呼吸，刚开始时，她还没有什么反应，过了一会儿，由于缺氧，她摇晃着身体，试图将我甩开。我怕憋坏她，松开了手，贴到她脸上道：“小懒虫，快起来吧，他们要走了。”
墨月深吸了两口气，睁开了朦胧的双眼，皱了皱鼻子，捶了我一下，传音道：“讨厌，干什么捏人家鼻子，想憋死我啊。”
我嘿嘿一笑，道：“我是怕你醒不了啊。你看，他们要走了。”
铁肩佣兵团的正副团长和素顺两人都走了出来，素顺手里小心翼翼的捧着一个锦盒，应该就是他们要护送的东西了。李团长道：“素先生，咱们上第一辆马车吧。”素顺点了点头，和自己的随从一起上了第一辆马车，那李团长和自己的副手对视一眼，从他努了下嘴。那副团长带着两名魔法师也钻进了马车，李团长让剩余的魔法师都上了另一辆马车后，自己骑上马沉声喝道：“走，出城。”
出了旅店，他们保持着完整的阵型向城门移动。那李团长带领着十个人走在最前面，马车两侧分别有一名长老带着十名一级佣兵护卫着，最后是两名长老护卫，有序的前进着。
我一拉墨月，从芥子袋中拿出斗篷带在她头上，因为那个素顺见过她，所以，即使墨月有些不情愿，但还是顺从了。我们分别穿上一件普通的外套，遮住里面的夜行衣，若即若离的跟随在他们的队伍后面出了城。
铁肩佣兵团前进的很小心，经常会派出几个人在前面探路，由于有两辆马车在，他们走的并不快，一天的时间，只走了大约不到三百里的路程，由于没有城市和村庄，他们露宿在一片森林中。
我和墨月站在一棵参天古树上隔着婆娑的树影向他们的临时营地看去，佣兵们显然习惯了这种露宿的生活，有些人在搭建帐篷，有些则在生火做饭，团里的几个领导人物和素顺已经围坐在篝火旁聊着什么，由于距离太远，他们的声音又低，我也有些听不清楚。
墨月突然拍了我一下，传音道：“附近有能量波动。”
我心中一惊，发出一层暗黑能量结界将我和墨月包裹住，感受着周围的气息。果然如墨月所说，周围有几个不知名的生物在移动着，他们的气息很奇怪，仿佛融入了森林一样，如果不是我们的实力超群还真不容易发现。我运足眼力四下查看，并没有发现什么异常，只能凭感觉去感受他们的位置，他们都在像铁肩佣兵团的方向移动着，最后停留在佣兵团的周围窥视。
我传音给墨月道：“看来，佣兵团有麻烦了。”
墨月道：“来的人很奇怪，他们潜藏的功夫真是厉害，可是，功力又不是很强，这是为什么？”
我摇了摇头，道：“咱们看下去吧。”
出乎我们意料的是，那些窥视高手们并没有进一步的行动，只在佣兵团周围待了一个小时左右，就悄悄的离开了。后半夜很寂静，再没有什么事发生，只有一些佣兵团中的巡夜人员在他们的营地边缘来回走动发出的沙沙声。
一夜无话，第二天清晨，铁肩佣兵团继续他们的旅程，保持着和昨天相同的队形向斯特鲁要塞的方向前进着。今天，他们选择的是一条小路，从地图指示上看，这条路虽然崎岖一些，但却要近上很多，而且也非常僻静。
快到中午了，墨月撅着嘴道：“真没意思怎么这么安静。”
我微笑道：“恐怕没那么简单，既然有人来窥视，那他们就一定会有所行动，反正方向都一样，继续看下去就是了。如果过两天再没有事发生，咱们就出手将那锦盒夺过来，让你那素察叔叔着着急。”
正在我们说话的时候，前面的佣兵团突然发生异变，一片水蓝色的光芒出现，大量的水球、冰弹、冰锥从天而降，直冲他们而来。我心中一喜道：“来了，咱们快过去看看。”
我和墨月一个起落追上了前面的佣兵团，隐藏在旁边的路旁，离的近了，我们看清那些攻击都是从前方的树林中发出的，虽然都是低级魔法，却有着不小的威力，这些佣兵都有着不俗的实力，暂时还能够抵挡，坐在第二辆马车中的魔法师已经开始还击，那副团长从第一辆马车中钻了出来，不断吟唱着咒语，一层红色的防御结界出现在佣兵团前方，顿时化解了大部分攻击，我还真是小看他了，以他表现出的能力，怎么也有下位魔导士的水准。那团长也表现出异常强大的实力，手中阔剑发出橘黄色的光芒，神威凛凛的站在最前面，大喝道：“我们铁肩佣兵团并没有招惹贵方，为什么攻击我们，请出来说话。”
水系魔法的攻击骤然停止，一个娇嫩的声音响起，“不错，你们并没有招惹我们，只要交出水之心，你们就可以离开了。”
李团长楞了一下，道：“水之心，那是什么？”
树林中蓝芒一闪，佣兵团前面多出了一片通体兰色的生物，他们大约有二十多人，容貌很像人类，只是身材要矮小一些，有着尖尖的耳朵和薄如蝉翼的翅膀，全身上下都是深浅不同的蓝色，包括眼睛、头发和皮肤。李团长惊呼道：“精灵族。”

第八十章 水之精灵
隐藏在一旁的我和墨月也异常惊讶，精灵族的数量在大陆上极为稀少，怎么会在这里出现。墨月道：“这是水精灵族人，我也是在父亲的书房中看到过关于他们的资料，相传，精灵族向来和人类亲善，他们最擅长于各系魔法，擅长什么魔法的精灵就属于什么族，虽然现在人数已经很稀少了，但却仍然是晋元大陆上一股不可忽视的力量。不过，已经很少出现在大陆上了，原因不太清楚。”
第一次看到这样的种族，我心中难免有些兴奋，微笑道：“看来，你那素顺堂兄应该是拿了人家的东西，怪不得他会雇佣铁肩佣兵团了，原来是因为敌人是水精灵族啊。”
精灵族为首的是一个少女模样的精灵，她身上闪烁着淡淡的蓝色光芒，淡然道：“不论你们是什么人，只要现在立刻离开，我们一律不追究，否则，就同偷盗者一起跟随我们回精灵族接受长老会的审判。”
素顺已经从马车中走了下来，从容的扶平衣服上的褶皱，微笑道：“我们人类和精灵族一直亲善友好，你们是不是认错人了。”
那女性精灵见到素顺后眼中流露出浓浓的恨意，指着他道：“你化成灰我也认得，就是你，偷走了我族的至宝水之心，今天，你必须要跟我们回去接受精灵长老会的制裁，否则……”
素顺一脸不在意的样子，淡然道：“否则怎样？就凭你们这几个小家伙就想拦住我们吗？”
众精灵顿时大怒，纷纷拍打着翅膀就要上前，为首的女性精灵阻止了自己的族人，傲然道：“虽然你在偷盗时显示出高人一等的实力，但我们精灵族也不是可以任人欺负的，兄弟姐妹们，出来吧。”话音刚落，从他们刚才出来的森林中顿时飞出大量的精灵，他们分别具有黄、绿、红、青四种颜色。人数加起来足足超过百人。五颜六色的甚是好看，他们都拍打着透明翅膀漂浮在离地一尺的空中，娇小的样子看上去极为可爱。年龄似乎都不大，如果按人类的样子对比，也就是十六、七岁左右。一个个沉着脸，充满了怒意。
墨月惊呼道：“看来这水之心真的很重要，精灵五大族的人都来了。”
我疑惑的问道：“五大族是什么？”对于精灵族的事，我知之甚少，只能垂寻于墨月。
墨月道：“精灵中分为水、火、地、风、木，五大种族，现在我明白昨天晚上那些窥视的人为什么潜藏能力那么好了，应该就是木精灵族中的人，他们可以借助森林的力量，来隐藏住自己。”
素顺在见到五大精灵族出现后，脸上微微变色，道：“没想到，一个小小的水之心竟然惊动了精灵五族全部出动，我也算有面子了。不过，凭借你们这些人恐怕还拿不回水之心吧，要动手？请便。”
精灵族出现的这一百多人虽然身上都有着不弱的能量波动，但比我想象中要差的远，连一个实力超群的都没有，恐怕未必是铁肩佣兵团的对手，难道，整个精灵族就这么点力量吗？这可不像一个大种族啊。
那女性水精灵道：“现在交出我们卡玛村的水之心，在长老们面前我还可以像你求情，否则，我们将全力扑杀你们。”
铁肩佣兵团的李团长贴到素顺身边，低声道：“您得罪的是精灵族吗？”
素顺微微点头，道：“不错，这次我出高价请你们来，就是为了抵抗他们，准备出手吧。我相信你们完全可以对付这些精灵。”
李团长脸上有些为难，他显然不想和精灵族作对，但又不能违背自己的雇主，只得朗声道：“精灵族的朋友，我们铁肩佣兵团接受了这位雇主的请求，要送他到一个地方，你们能不能等我们完成任务后再讨要你们的东西。”
那女精灵丝毫不领情，怒道：“最后通牒，如果不立刻离开，我们将发起进攻。”
李团长无奈的说道：“拿人钱财替人消灾，对不起了精灵族的朋友。全团准备战斗。不许杀人。”听到他的命令后，所有铁肩佣兵团成员纷纷抽出自己的兵器，在马车前聚拢起来。素顺摇了摇手中的盒子，一付挑衅的样子。
精灵族人终于忍耐不住心中的愤怒，在水精灵的带领下，开始了他们的进攻，水、火、地、风四族纷纷发出自己擅长的魔法，大片大片的低级魔法铺天盖地而来，而木精灵们则从身后摘下绿色的短弓一只只绿色的长箭不断从短弓中射出，看的出，他们都很善良，射的部位都不是致命的。铁肩佣兵团在这时展现出了他们的实力，在他们副团长的带领下，十一位魔法师释放出防御结界，我吃惊的发现，他们居然都有着大魔法师以上的实力，他们的结界凝重而坚韧，顿时挡住了精灵们的魔法攻击。
木精灵的箭法虽然精准无比，但缺乏力量，射出的箭都被那些一级佣兵用阔剑击飞了，只有少数角度刁钻的能射进对方的防御，但也被那些佣兵的斗气震开，真正能造成伤害的少之又少。在李团长和四大长老的带领下，一级佣兵们开始发起反击，精灵魔法师最大的特点就是魔法释放速度快，但这些年轻的精灵仿佛还没有得到精灵魔法的精髓，他们的力量根本无法伤害到这些佣兵，当佣兵们离的近了，发挥出自己武技的特长，这些武技水平很低的精灵们顿时慌了手脚，一会儿工夫就有十几名精灵被击倒，处于不利的局面中。还好佣兵们手下留情，只用剑脊攻击，并没有对精灵造成真正的伤害，只是让他们暂时失去战斗力而已。
我对墨月道：“月儿，咱们要不要出手。”
墨月摇了摇头，道：“让他们先打好了，最后咱们再出手，你一定要帮我把那个什么水之心抢过来。”
我皱眉道：“这不好吧，那毕竟是人家精灵族的东西，我看，咱们还是静观其变的好。”
墨月摇着我的手道：“不嘛，我就是想要，帮我弄回来好不好。”她撒娇的样子让我想起了对什么都好奇的金银，如果他们在，恐怕也会出手抢夺吧，不知道他们现在怎么样了。想到金银，再看着墨月哀求的样子，我下意识的答应了墨月的请求。
场地中的精灵们节节败退，已经有三十余个精灵倒地不起了，而铁肩佣兵团只有几个佣兵受了点轻伤，以他们的实力，在龙神帝国恐怕都可以排进前十吧。怎么会经济会那么困难，需要接这种不知道对象的任务。
正在精灵族快要抵挡不住的时刻，一个温柔的声音响起，“你们这些小鬼，太不听话了。”随着话音，一个水蓝色的光幕出现在精灵五族之前，那能量之大，竟然将冲在前面的十几名一级佣兵推的向后退出十多步。十几名水精灵从树林里飞了出来，和先前的不同，他们都差不多是中年的样子，身体散发出的能量要比刚才那些精灵强的多。
原先带头的年轻水精灵飞到其中一个中年女性水精灵身前，低着头道：“妈妈，您怎么来了。”
那中年女精灵皱眉道：“你这丫头，谁允许你们来寻仇的，我不是说过，这件事情我会处理的吗？如果我再不赶来，只不定要出什么乱子。你们的力量要差的远，快去帮受伤的人治疗，这里有我。”
“是，妈妈。”
那女精灵斥责过女儿后带着跟她同来的十几个精灵飞到铁肩佣兵团前停了下来，微微躬身道：“谢谢你们手下留情，没有伤害这些孩子。”
李团长赶忙还礼道：“您不用客气，咱们之间并没有仇恨，我们当然不会下杀手。”
女性水精灵指着素顺道：“我是精灵族中卡玛村的村长，我叫水星，前些天，我们村中保存的水之心被这个人偷走了，水之心对我们水精灵来说非常重要，每个水精灵部落都会保有自己的水之心，所以，我来这里希望能够拿回它，请你们不要阻拦。”
李团长为难的说道：“他是我们的雇主，我们必须信守自己的承诺，保护他到斯特鲁要塞，请您不要为难我们。”
水星微微一笑，道：“这次和我同来的，都是我们水精灵一族的精英，一共十三个人，全都具有精灵使的能力，也许您不知道精灵使，如果按照你们的说法，应该属于中位魔导士，恐怕你们还无法阻挡我们，为了不伤和气，请立刻离开。水之心，我们必须要拿回来。”
李团长无奈的说道：“那也只有手底下见真章了。”
当这十几个精灵使出现后，素顺的神色已经不自然起来，将锦盒揣入怀中，从背后抽出了自己的窄剑。
水星一挥手，十三个精灵使顿时排成前七后六的阵型，包括水星在内的前七名水精灵同时伸出自己的右手，蓝色的光芒在他们手中凝聚，眨眼间形成一把锐利的冰剑，而后面的六名精灵使则双手合十在胸前不断的念着咒语。
铁肩的副团长惊呼道：“团长，快动手，千万不要让他们的魔法用出来。”他的顾虑是正确的，即使我和墨月离的很远，都可以感觉到空气中的水元素在逐渐的沸腾，六个魔导士级别的魔法师联手发出的魔法，必然非同小可。
李团长一咬牙，带着四名佣兵团长老冲了上去，各色斗气在空中闪烁，发出了强力攻击。水星恬然自若的挥舞起冰剑，和其他六名精灵使抵挡住他们的进攻。她面对的，正是李团长。
李团长阔剑发出三尺剑芒，全身斗气迸发，顿时显示出超人一等的实力，连续几剑将水星劈退，但却被补上来的精灵使阻挡住。七名精灵使组成的阵型非常紧凑，虽然配合略显生疏，但完全挡住了五人的攻击，那些一级佣兵由于实力差了很多，即使上去也起不到什么作用，而先前的那些年轻精灵，则拼力发出魔法阻挡住铁肩佣兵团魔法师的攻击。一时间，双方陷入了胶着状态。
后面六名精灵使的魔法终于完成了，空气中出现海浪般的水元素，一圈圈的向佣兵团涌去，强大的魔法力使许多一级佣兵动弹不得，连李团长和他们的四名长老也因为要分神抵抗这个大面积水系攻击魔法而被水星等人杀的节节败退，眼看，胜利的天平已经倾向了精灵族一方。
素顺阴沉的一笑，从怀中再次掏出锦盒，低低的吟唱道：“尊敬的水之心，请吞噬眼前的水元素，作为你壮大的基础吧。”一边吟唱着咒语，他一边掀开了锦盒的盖子，蓝光暴闪，顿时将周围几十米范围染成了洁净的蓝色。六名精灵使发出的水系魔法在蓝光出现后，顿时疯狂的涌了过去，不再受精灵使们的支配。锦盒中的蓝光随着水元素的注入光芒大盛，其能量波动竟然达到了魔导师的境界。眼前奇异的景象顿时让所有人停止了攻击，一起看向素顺。锦盒中散发出的蓝光含有一股柔和的能量，无形的压力使所有人都感觉有些喘不过气来。
水星脸色惨变，吃惊的说道：“你，你怎么会启动水之心的咒语，这是只有长老会的人才知道的啊。”
素顺得意的一笑，道：“我不单知道水之心的用法，我还知道大陆上共有七颗水之心，其中一颗为主，六颗为辅，而你们精灵族中的二十多个水精灵村落里共有四颗辅助水之心，我们已经收集到了另外两颗副水之心，加上这个，应该是三颗了。水星，我们不会就此罢手的，等我们拥有了全部水之心，就可以向水神企求，得到他的力量，到那时，大陆上将再没有我们的对手，哈哈哈哈。”
看他得意嚣张的样子，我心中一阵厌烦，冲墨月道：“月儿，你在这里等我，我去把那颗水之心抢过来。”
墨月道：“你看素顺那家伙多可恶，帮我打他两下出气。”
“好。”我像箭一样冲了出去，直射得意洋洋的素顺，他似乎感觉到了危险，猛然转身，嘴唇动了一下，水之心散发的蓝色能量顿时凝成一股向我射来，他这些招数，对付水精灵可能还管用，用来对付我，恐怕就不行了。我轻蔑的一笑，全身狂神斗气迸发，金芒闪耀下顿时撞了上去。当我快要和蓝光接触的时候，我双手一合，发出的金芒顿时像利刃一样劈了出去，将水之心发出的能量从中剖开，像水流一样从我两旁闪过，我的身体飞快的冲到素顺近前，我并没有直接去抢水之心，右拳一挥，一道金芒直击素顺前额。
在生死存亡之际，素顺再顾不得隐藏实力，全身黑芒大盛，手中窄剑急抖，点向我发出的金芒。以他的实力，即使变身也不是我的对手，何况是仓促之间，我发出的狂神斗气在他身前猛然爆开，将他连人带剑轰的飞了出去，水之心所在的锦盒脱手飞出，我这才看清楚，所谓的水之心，就是一块心形的蓝色宝石，它离开素顺后顿时光芒收敛了不少，我左手一吸，将锦盒抓了过来，柔和的水元素不断向我侵袭，却被我护身的狂神斗气挡住。我惊讶的发现，这个锦盒也是个宝物，非金非铁，甚是沉重，我手一抖，将锦盒盖上，水之心的能量顿时消失在空气中。
那铁肩佣兵团的李团长看清我的容貌惊呼道：“是你。”
我冷笑一声，道：“不错，就是我。”
素顺被我刚才的一击震的飞出十余米，在地上打了几个滚才卸掉全部的冲力，一缕血丝从他嘴角流出，我清楚的知道自己用了多大力，他只不过是轻伤而已。素顺再没有了嚣张的气焰，楞楞的看着我说不出话来。
我站在双方人马中央，身上金芒闪烁，充满了不可一世的霸气。我环视四周，道：“有什么可抢的，不就是一块宝石吗？归我了。”
素顺这才反应过来，大喊道：“李团长，你们还不动手。”
李团长冲我道：“朋友，不管你是什么人，请将你手中的东西还给我们。”
我冷哼一声，道：“我不还你又能怎样。月儿，过来，这东西送你了。”听到我的召唤，戴着斗笠的墨月几个起落飘了过来，一把接住锦盒，嘻嘻笑道：“老公，你真厉害，谢谢你喽。”看到墨月高兴的样子，我温柔的说道：“只要你高兴，不论是什么，我都会给你夺过来。”
李团长见我视他如无物，顿时大怒，高举阔剑向我劈来，橘黄色的斗气眨眼间降临，我轻蔑的看着他，当斗气临近时怒喝道：“滚。”护体的狂神斗气一发即收，将他连人带剑震的飞了出去。铁肩佣兵团的四大长老赶忙接住他们的团长，其中一人沉声道：“朋友，光棍打九九不打加一，你这样强取豪夺，不觉的太过分了吗？”

我不屑的看着他，道：“你说的话我听不懂了。”指了指素顺，“这水之心不也是他偷来的吗？偷和抢有什么分别，既然他可以偷，为什么我们不能抢呢，在这个世界上，实力就是一切，如果你打的赢我，自然可以把这东西拿回去。”
那长老顿时被我气的大怒，吼道：“你……”
我抢白道：“我？我怎么样，我说的都是实情而已，就算要这东西，也轮不到你们，今天我心情好，不想杀人，识相的就快滚。”我本来也没有杀这些人的心思，自从离开了圣龙骑士团，我就暗暗告诉自己，以后绝不轻易杀人。
李团长挣扎着站好身体，怒喝道：“几位长老，咱们联手做了他。”五个人五柄阔剑带着五道不同颜色的斗气同时向我斩来，他们所显示出来的实力比刚才更盛一分，显然在刚才对付水精灵的时候没有出全力。
他们五个人的联手也给我带来一丝压力，我横跨一步，从背后抽出墨冥，运足狂神斗气向上一撩，大喝道：“开。”我现在即使不做任何变身也有着接近龙骑将的实力，这一全力出击顿时金芒大盛，六柄剑发出的斗气在空中相撞，轰然巨响中，李团长五人和攻击是冲过来的速度一样，反弹而回，一个个都成了滚地葫芦，我轻抚墨冥，冷声道：“你们再不识相别怪我下杀手了。”
水星自从我出现后一直都处于惊讶之中，见我一剑震退了李团长五人，上前两步，和声道：“这位先生，您能否把我族之物还给我们。”
说实话，对于这个漂亮的水精灵，我心中有着些好感，她的软言细雨比刚才李团长他们的进攻更有威力，我扭头看了看墨月，见她正饶有兴致的把玩着锦盒，婉言道：“对不起，这个东西我并不是从你们手中得到的，而且已经送给了我的妻子，请恕我不能归还。”
水星脸上流露出毅然的神情，道：“既然如此，我们只有得罪了。虽然我们知道不是你的对手，但即使是死，我们水精灵一族也不会放弃水之心，所有精灵族人听令，结万象精灵大阵。”她身体向后飘退，在场还有战斗能力的精灵都集合起来，以十三名精灵使为中心，迅速的移动起来，每个人都在吟唱着什么，看他们的样子，一时半会儿还无法够成威胁。
李团长等人已经从地上爬了起来，刚才在最后关头我收了手，并没有重创他们，出奇的是，那李团长并没有再次攻击，拉住还想冲上来的几名长老，阻拦住要用魔法攻击我的副团长，脸上带着一片凄然之色，向素顺走去。
素顺气急败坏的吼道：“李团长，你们怎么不继续出手了，一定要把水之心帮我夺回来。”
那李团长的神色逐渐平静下来，冲着素顺鞠了个躬，淡淡的说道：“对不起，素先生，我必须要为我们的团员考虑，这次的敌人太强大了，不是我们所能够对抗的，我们决定放弃这次的任务。”说着，从怀里掏出一张白色的卡片递了过去，“这是您当初付给我们的５０００金币订金，现在我们还给你，再次向您说声抱歉。”
所有的佣兵都围了上去，脸上充满了悲愤的神情。
“团长，我们跟那个人拼了，如果再不完成任务，团里就没有费用了。”
“团长，我们知道您为我们好，这么多年跟着您，兄弟们从来没有过人员损失，可是，这次我们不能再退缩了。”
“是啊，团长，我们拼了吧。再这样下去，咱们铁肩佣兵团就要解散了。”
李团长怒喝道：“你们都给我闭嘴。”他环视着自己的团员，沉声道：“你们给我听清楚了，就算铁肩要解散，现在你们也还是铁肩的成员，就必须听我的吩咐。不错，咱们佣兵出来接任务，就是为了赚钱，但钱有生命宝贵吗？一个人，只能活一次，既然你们跟了我，我就必须要对你们和你们的家人负责，绝不能让你们随便牺牲，立刻集合，准备撤退。”
听了他们的对话，我对这个李团长不禁暗暗佩服，一个如此对自己兄弟负责的人，一定是个正直的汉子。我心中暗叹，他比我要强的多了，当初，我的兄弟就因为我的原因而惨遭杀害。我看了看墨月，当初是她下的命令，但是，当时两族处于对立，而且我已经杀掉了那些杀害兄弟们的真正凶手，仇就算报了吧。我这也是给自己找个理由而已，毕竟，墨月现在是我的人，我怎么能再找她报仇呢。
素顺气的浑身发抖，怒喝道：“怪不得你们进不了十大佣兵团，原来都是一群贪生怕死的小人。”
李团长平静的说道：“贪生怕死也好，不讲信用也罢，我已经决定了，对不起。”
我冲着精灵族人喊道：“你们请等一会儿再动手，我先把这边的事情料理了。”
正在结阵的水星楞了一下，点头道：“好吧。”
我拉起墨月，一闪身，飘到素顺身前，道：“你不用再难为他们了，李团长，我可以给你一个最好的理由不用完成这次任务。”
李团长楞了一下，道：“什么？”
我微微一笑，指着素顺道：“因为，这个人是魔族。”
我的话顿时让佣兵团大哗，所有人都用一样的眼光看向素顺。
素顺脸色发白，道：“你，你胡说，我是人类。”
我冷笑道：“人类？如果你是龙神帝国的人类，怎么会具有魔族的暗黑魔力，佣兵朋友们，我想，你们刚才应该都看到过我和他的交手，人类所用的黑暗魔法和魔族的暗黑魔力有着本质的不同，暗黑魔力属于魔法和斗气融合的功夫，而黑暗魔法则只是魔法，刚才他在接我的攻击时，用的就是斗气形态的暗黑魔力，所以，我肯定，他就是魔族，而且，还是魔族中的堕落天使。”
素顺顿时被我说的哑口无言，向后连退几步，满脸惊骇的看着我。墨月变音喊道：“还不快滚，等死吗？”我知道，素顺毕竟属于堕落天使军团，是魔族力量的中坚，她不想就这么让他死在这里。
素顺一咬呀，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”他骤然变身成堕落天使，从他散发出的暗黑能量，我知道，他的天魔决只是刚进入第五层而已，不足为惧。素顺也算能屈能伸，恨恨的瞪了我一眼，身体急蹿，一把抓住旁边已经吓的浑身颤抖的助手，拍动双翼飞上了高空。由于有我的威胁存在，精灵们并没有追击他，仍然站在原地蓄力。
我不再理他，对李团长说道：“现在，你们的雇佣关系解除了，李团长，你做为佣兵团的首领能为自己的部下着想，让我非常钦佩，不知道我现在可不可以雇佣你们。”
那李团长楞了一下，原先的敌意已经消失了，道：“谢谢你帮我们认清了他的真面目，你想雇佣我们？干什么？”
我微微一笑，道：“我的任务说简单也简单，说困难也困难，不知你敢不敢接受。”
李团长皱眉道：“我要先听听任务的内容，如果在我们能力范围之内，我会考虑接受的。”
我从怀里掏出一张存有一千万金币的墨晶卡，道：“我的任务就是请你把这张墨晶卡送到龙神帝国首都，交给紫风公爵的大小姐紫嫣，并且告诉她，雷翔一切平安，会尽快赶回去看她。”
李团长显然没见过墨晶卡这东西，也不知道它的价值所在，楞道：“就这么简单？”
我点头道：“就这么简单，我先向你说明，这也是一张存钱卡，里面有不少钱，不过，需要特殊的方法才能使用，即使别人得到也没什么用，这个任务的酬金是１０万金币，你只要把东西送到了，紫嫣姑娘会给你的。”
所有佣兵同时惊呼道：“１０万金币？”
我点头道：“不错，１０万金币，不知道你们接是不接。”
李团长谨慎的问道：“那个公爵小姐真的肯付这么多钱给我们吗？我们这行的规矩可是先付一半的订金。”
我是又好气又好笑，我这么帮他们，居然还怀疑我。不过也难怪他们，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。罢了，帮人帮到底吧。在佣兵们众目睽睽之下，我神奇的从芥子袋中掏出纸张和笔，在纸上写道：“紫嫣，紫雪，不知道你们现在好吗？我很想念你们，特让铁肩佣兵团将这封信和墨晶卡带给你们，不要为我省钱，需要什么尽管买，我已经找到墨月，并得到了她的原谅，等我解决完其他事后会尽快赶到龙神帝国和你们会合，到那时，我将永远不会再和你们分开。最后，请给送信的铁肩佣兵团１０万金币做为酬劳。”落款的是永远爱你们的雷翔。
墨月凑过来，看了看，笑道：“好肉麻啊。”
我在她大腿上掐了一下，道：“肉麻什么肉麻，我也爱你啊。”说完，我把信给李团长看了一下，道：“有这封信在，紫嫣一定会把钱给你们的，也许，她一高兴，还会多给一些也说不定。至于订金嘛。”我想了想，又从芥子袋中拿出最后一块钻石，当初得到的这些宝石，几乎已经让我都送人了，就剩下这为数不多的几块。“这是钻石，只有魔族才有出产，是我高价收购来的，它的价值我就不说了，但肯定要超过５万金币，你们就拿它到紫嫣那里换取１０完金币吧。”

第八十一章 山地矮人
钻石发出的璀璨光芒证明了它的价值，李团长接过信笺、墨晶卡和钻石，毅然道：“好吧，这个任务我们接了。”
我微笑道：“有了１０万金币，我想，你们也可以在首都安个家，在那里，应该会有更多的任务，可以让你们富裕起来，以后，我有别的事也会再找你们的。”
李团长叹息道：“雷先生，谢谢你帮我们拆穿了那个魔族的身份，还付给我们这么重的酬金，我保证，一定会在最短时间内完成你这个任务。您刚才抢到的那个水之心毕竟是精灵之物，我希望您能还给他们。”
我微笑道：“你们该上路了。”
见我没有正面回答，李团长也不再坚持，带着自己的手下们离开了这是非之地。
我顺利的处理完这批佣兵，对墨月道：“月儿，你在一旁等着我，我要见识见识精灵们的阵法，只有不断的挑战自己才能得到更大的提升。”
墨月对我信心十足，也不阻止，拿着水之心走向一旁。
我慢吞吞的走到精灵们面前，道：“可以开始了，让我见识见识你们的万象精灵大阵到底有多大威力。”
水星沉声道：“从刚才你处理佣兵团的事，我看的出，你并不是一个贪欲很强的人，为什么一定要抢我们的水之心呢，只要你将它还给我们，我们立刻就走。”
我摇了摇头，道：“我不还你们有两个原因，第一，那是我心爱的人想要的东西，为了博得美人一笑，我不能还给你们。第二，你们的万象精灵大阵勾起了我的兴趣，我想见识一下，所以，我还是不能还给你们。只要你们能赢了我，月儿自然会用那个什么水之心来交换我的小命了，废话少说，动手吧。”
水星眼中闪烁着愤怒的光芒，怒道：“年轻人，虽然你有很强的实力，但应该知道轻重。”
我皱眉道：“你怎么那么多废话，如果不打，就离开这里，别挡着我们的路。”
水星道：“你……，好，这是你自己找的。”说着，返回了自己的阵营当中。所有的精灵再次以十三名精灵使为中心转动起来，看他们结阵的样子，这个万象精灵大阵应该是可以由任意人数组成的。说实话，我对他们本身并没有什么恶意，只是墨月喜欢那个水之心，我也没办法，只能帮这丫头扛着了。
面前这些精灵的配合显得很熟练，应该是经常在一起练习才对。这个万象精灵大阵应该是精灵族的杀手锏，我看着他们形成的五色光环逐渐迫近，心中产生一种莫名的兴奋。
压力逐渐增大，迫的我不得不运起狂神斗气抵抗，全身金芒闪耀，凝视着大阵的变化。
当他们临近之际，我怒吼一声，身体急闪，冲进了万象精灵大阵，一进入大阵，顿时感觉到不对，因为，我再看不清周围精灵的人影，只觉的被五色烟云包裹着，那强大的压力似乎将我撕碎似的。赶忙接连向四周发出几道狂神斗气，压力才减轻一些，只是，那几道狂神斗气却像泥牛入海一样消失不见。我心中一惊，不断的向四周出拳，只有这样，才能抑制住大阵带来的压力，但这样下去不是办法，等我的斗气消耗殆尽时，就只能任由他们宰割。我一边抵抗着大阵的挤压，一边观察着周围的五彩能量。我发现，以蓝色的能量最强，整个大阵都在蓝色的能量带动下向我冲击。
正在我观察的时候，万象精灵大阵已经开始真正的向我发动攻击，一股五彩能量从周围分离出来，猛的冲向我胸口，我大喝一声，“狂野流星。”合身攻去，整个身体化为一个金色光团向袭击过来的能量冲去。出乎意料的是，当我和那股能量接触时，却发现没有受到任何阻隔，身体从五彩能量中一透而过，我不禁楞了一下。就在这时，身后突然传来巨大的压力，我赶忙回身又发出几拳，但仍然没有命中实体的感觉。这种有力无处使的情况让我感觉到异常难受，看来，这个阵法就是要将敌人的能量完全消耗掉。这样下去，我必输无疑，不行，我必须冒险一试。
想到这里，我凝神静气，将狂神斗气逐渐回收，护在身体周围，不再向周围攻击，随着我能量的收敛，周围的五彩能量膨胀起来，缓缓的向内挤压着，我感觉自己仿佛被一座山岳压着一般，有些喘不过气来。
“雷翔。”墨月的声音传了进来，从她焦急的声音，我听出出了她的位置，她也已经进了大阵，我心中一急，从背后抽出墨冥奋力一挥，将挤压过来的五彩能量逼退，这丫头，怎么这样不听话，没办法，只能出全力了，我绝不能让墨月受到一丝损伤。我双目冷芒连闪，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”全身黑芒大盛，顿时将周围的空隙扩大了许多。四只黑色铁羽从身后探出，疯狂的吸收着周围的暗元素。可能是感受到我能量的变化，我清楚的听到墨月也吟唱出相同的咒语。顿时，我感到压力大减，万象精灵大阵一定是分出了一部分力量去‘照顾’墨月了。
我双手握住墨冥，将暗黑魔力和狂神斗气运集其上，一道长达五丈的黑金两色光芒冲天而起，顿时将五彩能量从上空破开一个缝隙。我冷声怒喝道：“精灵族的人听着，如果你们再继续下去，我将用全力搏杀。”虽然这个阵法很厉害，但它总有承受的极限，以我现在所展现出的实力，即使当初的灭风战神厉风也不敢大意，我相信，只要我全力出击，必然能够破阵而出，只不过，那时不知道会有多少精灵死在墨冥之下了。为了不和精灵结下死仇，我向他们发出了最后通牒。大片大片的黑雾从我身上涌出，在大阵中形成一个直径达三丈的空地。我体内的暗黑魔力顿时达到了颠峰状态。
周围的压力陡然消失，那绚丽多姿的五彩能量随之消失，墨月就在我身前五丈外，看到我欢呼一声，四翼轻展扑了过来，我将墨冥收回背后一把搂住她的娇躯，在她的粉面上吻了吻，道：“你怎么这么不听话，不是让你在一旁看着吗？”
墨月嘟着嘴道：“刚才看你一进那什么阵就不见了踪影，人家好害怕啊，等了半天都不见你出来，就只有自己进来了。”
我微微一笑，将她放下来，道：“月儿真乖。”将墨月放下，我环视周围的精灵们，他们一个个都脸色苍白，眼眸黯淡无光，显然是耗力过度的原因，一些年轻精灵由于实力较弱，已经有些摇摇欲坠了，即使是那十三个精灵使也不断的喘息着，看来，这个万象精灵大阵对他们的消耗也很大，如果不是墨月冲进来，我只要再坚持一会儿，估计不用变身也能破了它。
我心中暗想，我和墨月的堕落天使身份已经暴露，该怎么处理呢，正在犹豫之间，水星说话了，她的眼中充满了无奈，道：“原来你们和现在那个魔族是一伙的，还演什么戏，如果你们早就表明是四翼堕落天使的身份，我们绝不会不自量力的阻拦。”
我微微一笑，道：“你要搞清楚，即使是堕落天使也不都是一伙的，不管你信不信，我们只是适逢其会而已。”
水星盯着我道：“我们精灵一族不会就这么善罢甘休的，我回去禀明长老，自然会来夺回水之心。”
我最讨厌的就是恐吓，闻言冷冷的回答道：“随时恭候，我想问你一个问题，如果我们现在全力扑杀，你认为，你们中能有几个活着离开这里呢？”
水星脸色大变，下意识的退后两步，道：“你……”
我哈哈一笑，道：“如果我想杀人，早就出手了，你们走吧，只要你们有本事，随时可以来找我要水之心。”
水星气的双眸似乎要喷出火来，恨恨的瞪着我，她的女儿上前两步，怒道：“妈，咱们和他拼了，就算死，长老们也会为咱们报仇的。”
水星拉住自己女儿，道：“咱们走，君子报仇十年不晚。”
我负手而立，讥讽的订着他们，水星一挥手，示意所有精灵集合，精灵们虽然疲惫，但大多数都有拼死之心，竟然不听水星的命令，向我们围了上来。
我一皱眉头，道：“找死吗？”
正在这时，一个苍劲的声音响起，“水星侄女，老夫来迟了。狂妄的小子，看招。”半空中突然出现一道黑色闪电，向我的方向劈来，它带出的强大能量封死了我全部闪躲的路线，仿佛将空气撕碎了一样，带着尖锐的啸声飞了过来，我心中一惊，这道黑色闪电所蕴涵的能量竟然让我感到有些吃不消，其攻击力之集中让我的内心中产生了一丝恐惧。我一挥手，将墨月送了出去，大喝一声，“狂箭升天。”双手合十胸前猛然外放，射出一道金色的箭形斗气。这是我所会的狂神拳法中最集中的一招。当初灭风战神厉风接这招的时候都很费力才抵挡住。
黑色闪电眨眼间撞上了我发出的狂箭，空中的能量碰撞产生的能量波动将周围所有精灵都震的退出三丈，在气机牵引之下，我也向后退了两步，那道黑色闪电倒飞而回，这回我看清楚了，竟然是一把短柄战斧。是什么人竟然有如此实力，虽然我现在不是最强状态，但也接近血红天使的七成，能将我震退，可想而知对方的厉害，难道，又出了一个战神不成。龙神帝国真是藏龙卧虎啊，这就是精灵长老吗？
墨月又飘了回来，搂住我的胳膊急问道：“老公，你没事吧。”
我摇了摇头，道：“没什么。”
一个矮小的身影一跳一跳的向这边飞速前进，几个起落来到近前。看到他的样子，我几乎笑出来，次人身高不过有一米二、三，但却非常健壮，上身穿着一件不知道什么动物毛皮制作的坎肩，露着粗壮但短小的胳膊，下身穿着一条短裤，有点罗圈腿，一双眼睛如铜铃般大小，满脸都是花白的胡子，一头乱蓬蓬像枯草似的头发被一个金色的头箍扎住。右手握着一柄黑色的战斧，上面有非常精细的雕刻，斧面足有矮人的身子大，阵阵寒意扑面而来，看上去重量不轻，应该是一把不错的兵器，却被矮人如同鸿毛般拎着，可见他力量之强。矮人正满脸惊讶的上下打量着我，显然刚才的交手，他也没占到什么便宜。
墨月皱着眉头不知道在想些什么，水星上前两步施礼道：“帕来叔叔，您好。”
墨月突然惊呼道：“我知道他是谁了，他是山地矮人王，怪不得这么厉害。”
我皱了皱眉头，道：“山地矮人王？”矮人族和精灵族一样，是大陆中比较奇异的种族，我记得当初在天都学院的资料中曾经看到过介绍，矮人族好象分为铸造矮人和山地矮人，大陆上很多上等兵器都是铸造矮人制作的，他们制作兵器的水平高于任何大陆上的种族。而山地矮人也称战斗矮人，他们虽然个头矮小，却天生神力，都是一流的战士。眼前这个不起眼的小矮人竟然就是山地矮人之王吗？那为什么水星又管他叫叔叔？
山地矮人王帕来冲着水星哈哈大笑，道：“小水星啊，我接到你的信笺就立刻带了族里一百个战士赶过来，刚才还离的很远我就发现你们在这边使用万象精灵大阵，就自己先赶过来了。怎么？吃亏了？”
水星黯然点头道：“帕来叔叔，这两个魔族抢走了我们的水之心。还破了我们的万象精灵大阵。”
帕来哇哇大叫道：“什么？你等着，看叔叔帮你把水之心夺过来。”说着，气冲冲的向我走来。
我不屑的说道：“什么时候精灵和矮人穿一条开裆裤了。”
帕来哼了一声，道：“你懂什么，我们精灵和矮人向来有通族之好，小子，你是古川的子侄还是魔皇那老小子的子侄，你们魔族实力大增啊，一下又出现两个四翼堕落天使，不过，我警告你，乖乖的把水之心交出来，即使魔皇见到我也要尊称一声前辈。如果我们矮人和精灵联合起来，恐怕你们魔族也……哼哼。”
看他那一脸傲慢的样子，我不禁有些好笑，淡然道：“我才不管你和魔皇什么关系，有本事，就来抢吧，只要你打的过我，水之心就是你的。”
出奇的，帕来不但没有发怒，反而哈哈大笑起来，我还以为他气糊涂了，诧异的问道：“你笑什么？要动手就赶快。”
帕来收敛笑容，哼了一声，道：“当然要动手。不过我很喜欢你这天不怕地不怕的样子，很像我年轻的时候，有胆识。刚才，就是你接下我乾坤斩的吗？”
还有这样的人，他的性格还真是古怪，我明明是他的敌人，却要夸奖我，已经在这里耗了很长时间了，我有些不耐烦的说道：“什么乾坤斩我不知道，不过，刚才你那破斧子是我挡回去的。”
帕来暴跳如雷的挥舞着自己的大斧子，吼道：“破斧子，什么叫破斧子，我这可是铸造矮人中最杰出的前辈大师斯尜斯亲手所打造的最强兵器暗电斧，有劈山斩岳之力，你居然说是破斧子，我跟你拼了。”说着，双手抡起大斧子，身体向上一蹿，身斧合一向我劈来。
刚才我顶撞他他都不生气，这回只是说他的兵器是破斧子他到来劲了，眼看着巨大的战斧劈下来，我也不赶大意，后退一步，再次抽出墨冥身体微微下蹲猛然上撩，墨冥带着金黑色的斗气撞上了帕来的暗电斧，当的一声巨响，重剑和战斧相击在空中出现一片火花，震的我耳根发麻，向后退了一步，帕来也被反震之力震的倒飞而回，稳稳的落在地上。
我们互相看着自己的兵器，都没有受到损伤，不约而同的松了口气。
我就喜欢他这种硬碰硬的打法，帕来实力的强劲也勾起了我的斗志，我大喝一声，上前一步身体先微微后仰，以腰带背，以背带臂，以臂带手，以手带剑猛的劈了过去。帕来一声长笑，大喝道：“来的好。”身体半转双手带动双刃战斧暗电猛然上撩。又是当的一声，同样冒出一片火花，我被震的后退出三步，而帕来则双脚深陷土中。
我大呼过瘾，也不使用狂神拳的招式，就这么一剑重似一剑的接连猛劈，我们都将斗气集中在兵器上，当，当的声音不绝于耳，巨大的声响使在场所有人都退出老远，帕来的双臂青筋暴露，双目怒睁，不断和我抢攻，在感觉上，和他的战斗比和厉风那次更过瘾，全身的血液都随着不断的重击沸腾了，在力量加斗气的情况下，我们战了个势均力敌，体力消耗巨大，开始时还能连续攻击对方，到了后来，每次碰撞后我们都要喘息一会儿再发出下一次攻击。正在这时候，一片身影如星丸跳跃般迅速接近着，原来是帕来的手下到了。
帕来大吼道：“谁也不许插手，他是我的。”赶来的众矮人几乎都和帕来样子差不多，每人手中握着一把稍微小一些的战斧。
这样的争斗持续了将近两个小时，我们两个都气喘吁吁的坐在地上。我哈哈笑道：“老小子，你的力量还真足啊。”
帕来道：“你也不差，第一次见到有能在力量上和我对抗的人。咱们再来。”
我苦笑道：“再来？你还挥的动你那什么暗电斧吗？如果你再能发出一次攻击，我就认输。”
帕来脸一红，道：“算了，我没力了，就算平手好了。”
其实，我还有再战之力，由于处在堕落天使变身之中，背后四翼不断的将周围的暗元素补充到我体内，使我始终能保持一定的实力。但和帕来打了这么久，我不禁有些惺惺相惜之感，也不想让他太难堪，就接受了他平手的建议。
水星上前一步，道：“帕来叔叔，我……”
帕来摇摇手，道：“叔叔老了，帮不了你，我说小子，水之心对你也没有什么用，不如就还给我这侄女吧。”
我用墨冥支撑着自己的身体站了起来，傲然道：“只要他们能打的赢我，我就把水之心还给他们。老头，我问你，如果你老婆想要一样东西，你帮她抢回来了，而物主又来追讨，你会还给他吗？”
我哪知道，自己这句话正说中了山地矮人王帕来的心里，这家伙虽然实力强横，但有一个最大的缺点，就是惧内，对老婆怕的不得了。听了我的话，他嗫嚅着回答不上来，看了看旁边的水星，冲我道：“你还有再战之力？”
墨月上前一步，道：“老公，让我来吧。”
我摇了摇头，道：“不用，如果我连自己的老婆都保护不了，就妄为男人了。”说着，我全身怒气狂涌，散发出惊人的战意，原本黑色的头发瞬间变为血红色，接着是眼睛和羽翼，原本因为刚才战斗时衰弱的狂神斗气再次凝聚，身体的疲劳以惊人的速度恢复着，一圈淡淡的金红色光芒围绕着我身体不断闪耀。狂神那复杂的符号出现在额头上，我冷冷的看着水星，道：“来吧。你们所有人一起上。”
水星等精灵族人都被眼前的景象吓呆了，但那些后来的矮人却不服气，所有的山地矮人几乎同时抛出了自己手中的战斧，当帕来发现想阻止的时候，一百柄精钢所铸的战斧已经带着一百道抛物线向我劈来。
我哈哈狂笑，金红色光芒暴涨，仰天怒吼道：“狂神战铠。”护心镜率先从我胸口处闪出，顿时金芒大盛，可能是因为我力量耗损太大，这回召唤出的只有护心镜和胸铠，但这已经足够了，当那一百柄战斧进入我的斗气圈后顿时被金红色的光芒所吞噬，消失无踪。
变成最强状态的我，最起码也有下位战神的实力，岂是他们所能伤害的，我冷哼一声，道：“从现在开始，谁在向我攻击，我就要他的命。”森冷的气息将山地矮人和精灵吓的连连倒退，我身前顿时露出一片空地。其实，我有苦自己知，现在的状态我保持不了多久，除非立刻全力扑杀所有人，否则，我就要现出原形了。
水星惨然道：“罢了，罢了，我们认栽，即使长老们来也未必能奈何的了你。咱们走。”说着，一转身，搀扶起帕来，就要带领着精灵和矮人离去。
我刚松了口气，墨月突然道：“等一下。”
我吓了一跳，心中暗想，我的姑奶奶，你就别再给我找麻烦了，你老公我已经到极限了。
水星猛然转身，脸上满是委屈的泪水，怒道：“你还想干什么？”
墨月四翼拍动，飘身上前，众精灵以为她要伤害水星，赶忙护在水星周围。我惟恐墨月有失，也飘了过去。
墨月突然一脸歉意的将手中装有水之心的锦盒递了过去，道：“对不起，精灵姐姐，我不知道这件东西对你们那么重要，请你们收回吧。”
墨月突然懂事起来，让我顿时满心感动，轻呼道：“月儿。”
墨月冲我微微一笑，道：“前些天听你说过紫雪姐姐是用水系魔法的，所以，我本来想将这个水之心送给她做个见面礼，可没想到这样会让精灵姐姐他们这么为难，还是还给他们好了，好么，老公。”
我感觉自己的眼睛有些湿润，压低声音道：“一切都按照你的意思。乖月儿。”

水星有些不可思议的接过了失而复得的水之心，躬身道：“谢谢你。”
墨月笑道：“本来就是我们的不对，有什么可谢的，给你们添了不少麻烦，真是对不起。”
见事情竟然出乎意料了的圆满解决，我不禁送了口气，感觉自己积蓄起来的力量正在一点点消失，我苦笑道：“月儿，你怎么不早说是因为要送给紫雪，雪儿她早就有比这强的多的海蓝之石了，要这水之心根本没什么用。”说完，我身体一软，向墨月倒去。墨月赶忙一把抱住我，惊呼道：“老公，老公，你怎么了。”
（由于主角已经晕过过去，后面一小段将用第三人称写法）
帕来的体力已经恢复了些，冲墨月道：“他没事，只是脱力而已。”
墨月这才松了口气，她抱住我刚想向水星他们告别，却发现所有在场的水精灵都楞在那里，呆呆的看着她怀中的雷翔。墨月道：“精灵姐姐，你们怎么了？”
水星第一个回过神来，啊了一声，眼神复杂的看了看雷翔，道：“魔族小姐，不知道应该怎么称呼你。”
墨月微微一笑，道：“叫我墨月就可以了。”
水星道：“墨月妹妹，不知道你们能不能到我们村子里做客，我没有恶意，村子离这里很近，我只是想尽一下地主之宜而已。”
墨月有些疑惑的看着她，一时无法确定她的目的。
山地矮人王帕来道：“是啊，你们将水之心还给他们，也就没有敌对关系了，我也想和那小子喝上两杯，我帕来还真没佩服过什么人，这小子是个例外，我想和他好好切磋切磋。”
水星道：“墨月妹妹，我们村子里有很多好玩的东西，你们就去休息休息吧。”指了指雷翔，接着道：“等他好了你们再上路也不迟，你这样抱着一个大男人上路很不方便的。”
她的话说的墨月有些心动，想了想，道：“好吧，那就打扰你们了。”
水星顿时大喜，道：“不打扰，不打扰，咱们走吧。”
说着，让众精灵在前面带路，她本来想让几个男性精灵帮助墨月抬雷翔，却被墨月拒绝了，墨月一刻都不想离开自己心爱的人。
水星所说的村落距离很近竟然足足走了一天。但墨月已经答应了人家，也不好再改变主意。
…………
当我清醒过来的时候，却发现自己在一个不认识的地方，周围所有的东西都是木头制成的，阵阵清香从屋子中央的一束蓝色的花朵传来。我不禁疑惑的想到，这是哪里？我的月儿又到哪儿去了。
我调息了一下，发觉体内的能量已经恢复了大部分，不禁心中一喜，但对墨月的担忧却迅速的充满心间。我挣扎着爬了起来，这时，门开了，一个漂亮的水精灵女孩儿，走了进来，她手中托着一盘水果，看到坐着的我，微笑道：“你醒了。”

第八十二章 海洋之心
我楞道：“我，我怎么会在这里。”
精灵少女将手中托盘放下，道：“是那个漂亮的小姐和你一起来的，她正和村长一起吃饭呢。既然您醒了，也过去吧。”
我低头看了看自己，发现只穿着内衣，外套已经破损了，扔在一边。这堕落天使变身最大的坏处就是毁衣服，我赶忙用被子将自己的身体捂严实，窘道：“你先出去吧，我换身衣服就再过去。”
精灵少女抿嘴一笑，扭头走了。看她出去了，我才松了口气，这个月儿，怎么把我带到精灵村落来了。从芥子袋中取出套干净衣服换上，我发现自己的体力竟然已经恢复了，体内的两种能量自然流转，虽然还不是最佳状态，但也已经相去不远，感觉上没有睡多久，看来，我的恢复能力比以前更强了。活动活动有些僵硬的身体，梳洗了一下，在屋子里的铜镜上照了照，除了胡子长了些，没有其他变化。我满意的拍拍自己刚毅的脸颊，把墨冥背在身后走了出去。
那等在门口的精灵少女看到我的样子楞了一下，我笑道：“没见过帅哥吗？”
精灵少女脸一红，低头道：“您跟我来吧。”说着，扭头走在前头，我这才发现，这是一个漂亮的小村落，周围一切都是由褐色和绿色组成的，周围是高大茂密的森林，中央这一片不算大的空地中有着２０多座木屋，大小不一，看来，看这规模，他们整个村子也就是１００多号精灵而已。地面上都是殷殷绿草和野花，一些没有攻击性的小动物在村中蹿来跳去，不时向我投来好奇的目光，精灵族人都是用飞的，很少靠双腿走路，所以，地面上的绿草并没有丝毫破坏。
我有些尴尬的说道：“我可要踩你们的绿地了？”
精灵少女微笑道：“没关系的，这里的碧罗草生命力非常旺盛，即使被你踩下去，只需要一会儿的功夫就能恢复如初。”
我点头道：“那咱们走吧。”
精灵少女轻轻拍打着翅膀飞在前面，我大步流星的紧随其后，在木屋中的缝隙里拐了几拐，来到村落边缘的一座木屋前，精灵少女停了下来，躬身道：“您自己进去吧，他们都在里面。”
我楞了一下，道：“村长不都应该居住在村子中央的位置吗？为什么你们村长会住在这里。”
精灵少女脸上露出崇敬的神色，道：“我们精灵一族和你们人类不同，村长的天职就是保卫村落，所有部族的村长都会居住在最容易受到袭击的地方，以便第一时间发现隐藏的危险。村长是我们全村最受尊敬的人。”
我心中暗想，精灵族的部落首领竟然愿意将自己安排在最危险的位置，可见对族人的关心，怪不得精灵族会具有如此强大的凝聚力，这可比人、魔、兽三族要强的多了。想到这里，我不由得对水星暗暗佩服。我冲精灵少女道：“谢谢你给我带路。”
精灵少女微微一笑，向我做了一个请进的手势。
我点点头，踏上两级木制台阶做了上去，在房门上轻轻敲了敲，房门吱呀一声开了，开门的正是水星的女儿。她看到我先是一惊，然后眼中闪烁着警惕的神色，道：“你醒过来了。”
我微微点头，道：“墨月在你们这里吗？我想见她。”
还没等她回答，屋子里听到我声音的墨月就向旋风一样冲了出来，绕过前面的精灵，猛的扑入我的怀抱之中。抱住墨月的娇躯我感到心中一阵塌实，不禁在她的俏脸上亲了亲，看的旁边的精灵少女红了脸。
墨月嘟着小嘴道：“老公，你可醒过来了。”
我哈哈一笑，道：“我再不醒过来，你就只不定将我拐卖到哪里去了。”
这时，水星也从房间里走了出来，冲我点头道：“先进屋子里再说吧。”
既来之，则安之，我揽着墨月的柳腰走了进去，由于房子很矮，我必须要低着头才行。一进房间，我发现，这里和我原先住的那间相比，除了稍微大一点以外，并没有什么区别。难道精灵都这么简朴吗？
可能是看穿了我的心思，水星微笑道：“我们精灵族对物质的追求不高，能够维持生存就可以了。”
“哈哈，你小子的骨头还真硬朗，这么快就好了，我这把老骨头现在还全身酸痛呢。”帕来手插着腰笑眯眯的看着我，由于水星挡在我面前，刚才没有看到他。他那把暗电战斧放在一旁的地面上，斜倚着木墙。
我苦笑道：“你就别夸我了，最起码，当初你并没有晕到啊。”说着，我找了把看上去结实些的椅子坐了下来，坐直上身，脖子这才舒服了一些。
水星道：“我给你介绍一下，这是我的女儿水月，水月，快叫雷翔叔叔。”
水星的话顿时让我和水月同时尴尬起来，如果论年龄，恐怕我并不比水月大什么。水月有些不甘愿的低声叫道：“雷翔，叔叔。”
我脸一红，赶忙道：“你可别这么叫我，直接叫名字好了。”
水星微微一笑，道：“那怎么行，我们精灵族最讲究辈分，你和我平辈论交，她自然是你的晚辈。”
我扭头对墨月道：“月儿，你怎么把我带到这里来了。”
没等墨月回答，水星道：“你们将水之心还给了我们，是我们族中的大恩人，我们怎么也要一尽地主之谊，就邀请墨月妹妹带着你过来了。”
我有些疑惑的看着她，道：“水星村长，那水之心本来就是你们精灵族之物，说不上什么恩德，你将我们请来这里，恐怕不光是为了那件事吧，有话你就直说，我不喜欢拐弯抹角。”
水星脸红了一下，看了看帕来，冲自己的女儿道：“水月，你去拿些新鲜水果来款待雷翔兄弟。”
水月应了一声，看了我一眼，转身出去了。她刚一走，水星就站了起来，上前两步，走到我面前，扑通一声跪了下来。她的这个举动吓了我一跳，赶忙站起来想去搀扶她，急切之间忘记了自己的身高，砰的一声，头撞上了房顶，我到没什么，房顶却险些被撞出个洞来。
墨月扑哧一笑，道：“小心些。水星姐姐，你这是干什么，快起来，有话好说。”
水星满脸惭愧之色，低头道：“这件事我不知该从何说起，只是，我真的要麻烦你们了，雷翔兄弟，请你务必要帮我们这个忙。”
看着她楚楚动人的样子我并没有冲动的答应，示意墨月将她扶到一旁坐下，“水星村长，什么事这么严重，可以让你这堂堂精灵村长卑躬屈膝的求我一个外人，你说来听听，如果可以的话，我会帮你的。”
旁边的帕来道：“水星侄女，到底是什么事，你就说出来吧，有叔叔帮着你，不怕这小子不答应。嘿嘿。”
看着这老小子的坏样，我不禁有种啼笑皆非的感觉。他能做的了我的主吗？
水星叹了口气，道：“帕来叔叔，这件事对我们精灵一族太重要了，事情是这样的，雷翔兄弟，当初哪个两翼堕落天使在的时候，你应该听到他说过，真正的水之心共有七颗，分为一主六副，是吧。他说的都是真的，说实话，这水之心最早的时候也并非我族之物，只不过它对我们水精灵族有着非常大的好处，可以很大程度上增强我们的水系魔法。不仅如此，它还有着另外一个传说中的功能。经过千百年的收藏，我们终于得到了其中的四颗副水之心，但这还不够，必须要集合全部才能发出这套宝石真正的威力，传说中，这套宝石是水神大人的护身法宝，不只为什么降临人间，只要能凑齐这七件水之心，就能和天界的水神大人沟通，得到他的庇护。我们精灵一族现在已经逐渐势微，只有得到水神大人的庇护，我们才能够再重新发展起来。”
我疑惑的看着她，问道：“你说的这些和我又有什么关系呢？”
水星神色一阵尴尬，道：“关系太大了，在你昏倒之前，曾经说过，有一颗被称为海蓝之石的宝石在你一个朋友那里，是吗？”
我心中一凛，原来她是注意到了海蓝之石，警惕的说道：“不错，海蓝之石是在我一个朋友那里，它难道和水之心有什么关系？”
水星不出意料的点了点头，道：“海蓝之石又被我们称为海洋之心，正是七颗水之心的主石，你看这个。”说着，她从怀中掏出一个卷轴递了过来，我疑惑的接过这卷看上去很珍贵的羊皮卷轴，双手一分，将它展开在面前。卷轴不大，手感非常好，绒绒的皮面摸着很是舒服，卷轴上是图案，周围分别是六颗同样的心形宝石，而中间赫然是当初我们从田中家收藏库中得到的菱形蓝宝石――海蓝之石。虽然我不是什么好人，但还不屑于说谎，点头道：“不错，正是这块海蓝之石。”
水星闻言大喜，有些语无伦次的说道：“太好了，这简直是太好了，终于有了海洋之心的下落，我们精灵族有救了。”
我皱了皱眉，道：“等一下，这块海蓝之石可并不是你们的。”
水星楞道：“我想说的正是这件事，我希望你能让你的朋友将这快海蓝之石让给我们精灵族，我们真的非常需要它，只要我们精灵族中有的东西，你尽管要，我们都可以拿出来交换。”
我把羊皮卷轴合上递了回去，摇了摇头，道：“这恐怕不行，因为，那块海蓝之石并不属于我，我的朋友对它也很珍惜，恐怕不会轻易出让的，海蓝之石得来不易，它已经成为了我那个朋友的护身之物，水星村长，这个忙，我恐怕帮不上你了。”
水星脸色微变，正在这时，水月回来了，她手中端着一大盘水果，颜色样式各异，还没有吃，就已经闻到了那另人心旷神怡的清香。水月将水果放在桌子上，低声道：“请随便食用。”
我信手拿过一枚红色的果实咬了一口，顿时，香甜的汁水溢满了我的嘴，清新的香味使得我从心底里舒畅起来。不禁动容道；“这是什么水果，如此美味。”三口两口就将一颗红色果实吃了下去，心中不禁有些后悔在房间的时候没多吃点那个精灵少女拿来的水果。见我开动，墨月也不客气的吃了起来。不过，她显然是吃过了，并没有我那么惊讶。
水月见自己母亲紧缩眉头，问道：“妈妈，怎么了？他不答应吗？”
水星叹了口气，冲我道：“雷翔兄弟，真的没有一点商量的余地么？”
我一边吃着水果，一边答道：“说实话，如果我去劝这个朋友，百分之八十她会答应的，但我不想这么去做，我不希望因为我的原因，让她失去心爱之物，这个朋友在我心中的地位很重。”
水星急道：“可是，我们……”
我阻止她继续说下去，对墨月道：“月儿，吃完水果，咱们也该告辞了。”
水星将哀求的目光投向墨月，墨月冲她无奈的一笑，道：“坦白告诉你们吧，那块海蓝之石在我老公的另一位妻子身上，老公对我们都很重视，绝对不希望我们又任何不开心，水星姐姐，这件事我也帮不了你了。”
我冲墨月微微一笑，道：“好月儿，你还真是懂的我的心啊，这世界上，没有任何东西能比的了你们三个在我心中的地位。”
帕来说话了，但他并没有帮助水星来劝我，反而冲水星说道：“侄女，我看还是算了吧，那些所谓的神器都是些虚无缥缈的东西，你们在森林中不是生活的很好么，何必强求人家。我说雷翔，那海蓝之石你可以不让，但是，你可不能走啊，我还等着和你喝上两杯呢，我来这里，可就是为了等你醒过来，交你这么个朋友，你不会反对吧。”
对于帕来这个直爽的山地矮人王，我还是很有好感的，微微一笑，道：“喝酒可以，不过，希望水星村长不要再动海蓝之石的脑筋了，这样，我才能放心的在这里留上几天。”

水星连忙点头道：“你们就在这里住上几天吧，我必须要*里请示一下我们的精灵长老，看他老人家怎么处理，你们放心，我们的人绝对不会危害到你们分毫，而且，以你们的实力，也随时都有能力离开这里。水月，你在这里陪你帕来爷爷和两位贵客，我要立刻返回精灵族。”
水月应了一声，有些担心的看着自己的母亲。
其实，我决定留在这里两天并不全是因为帕来的盛情邀请，更主要的原因是我发现我可爱的月儿老婆似乎对这里很留恋，尤其是刚才吃水果的时候，一付心满意足的神情，只要她高兴，多留两天又有什么关系呢。由于接受了提奥曼迪司大哥的传承，我发现我身上的那股狂霸天下的气质越来越强烈，似乎所有人都不看在我眼内似的。连我自己都不知道是喜是忧。
水星向我们打了个招呼，匆忙的走了。我想，如果海蓝之石真像她说的那么重要，等她回来的时候，可能会带着精灵长老一起吧。
帕来道：“我说雷翔，你今年多大了？竟然有这么强的实力，难道你天生如此吗？”
我微微一笑，道：“当然不是，我今年还不满二十岁，功夫哪会是天生来的，都是经过不段的苦练才能有成效。”
帕来眼睛瞪的大大的，道：“什么？你才不满二十岁，完了，完了，你们魔族也太厉害了，这么小的年轻就有此成就，太不可思议了，当初魔皇在五十多岁达到四翼堕落天使已经让我很吃惊了，但他如果拼力量的话也还不及我，而你才二十多岁就达到现在的境界，真是不容易啊。小伙子，你知道我今年多大岁数吗？”
我想了想道：“难道你有一百岁吗？”
帕来摇了摇头，道：“一百岁？告诉你，我今年已经三百八十七岁了，我们矮人族一般可以活到六百岁左右，而精灵族更可以活到八百岁，但我们吃亏在繁殖能力太差，所以势力才会不断的削弱。现在我们矮人族终于能达到一个平衡，把人数控制住了，这才得以繁衍生息，我们之所以不经常在大陆出现，就是怕有族人损失啊！”
三百八十七岁？我惊讶的张大了嘴，没想到这个老怪物都这么大岁数了，比天云还要大上二百岁。
在刚才得知我不到二十岁的时候，水月也同时瞪大了眼睛。这时，见我如此吃惊，有些讥讽的说道：“连我今年都有一百一十二岁了，而我妈妈也已经超过了二百岁。雷翔，叔叔。”说道最后叔叔两字的时候，她还特意加重了语气。
我和墨月面面相觑，这些异族真的无法用人类的眼光去衡量啊，我尴尬的说道：“你还是叫我名字吧，我也就称呼你们的名字，否则，真不知该如何与你们交流了。”
墨月嘻嘻笑道：“水月，你都这么老了，那不是成了我的奶奶辈吗？”
水月轻啐道：“什么呀？如果按照你们人类的计算方法，我现在也就是十五岁左右哦，可不是你的什么奶奶辈。”
我疑惑的问帕来道：“既然你们这么能活，为什么繁殖力还会差呢，就算五十年生一个孩子，也应该积蓄了足够的力量才对。”
帕来叹了口气，神色黯然的说道：“也许，你还不知道，早在几千年以前，人类、魔族和兽人族在大陆上还都是很小的种族，而我们矮人族和精灵族、龙族才是大陆上真正的统治者。可不知道为什么，由于天灾人祸，我们三族的繁殖能力突然大幅度下降，大部分族人更是失去了繁殖能力。人数一代又一代的减少，才让我们成了现在这样。龙族最惨，虽然它们能活的年头最久，但繁殖能力也最弱，到了现在，也就只剩下几百头而已了。正是从那时候开始，人、魔、兽三族才逐渐走入了历史的舞台，凭借着繁衍的迅速，代替了我们远古三族的地位。”
听他说到这里，我心中一动，想起了天云当初说的话，如果是几千年以前的话，那正是第二次神冥大战期间，难道是因为神界和冥界的战争才使得三族逐渐走向衰弱吗？怪不得天云说神冥大战会对人界有着不可估量的影响，如果再来一次神冥大战的话，也许人、魔、兽三族会像远古三族一样，逐渐衰败。
水月叹了口气，道：“正是因为帕来叔叔说的这个原因，我母亲才希望能够集齐七块水之心，看看能不能企求水神大人怜悯我们这些弱小的生物，恢复我们的繁殖之力，我们精灵族还不如帕来叔叔的矮人族，数量仍然在不断的减少着。”
墨月眼睛红红的，说道：“老公，他们好可怜啊，再这样下去，也许会灭族的，要不，你去找紫雪姐姐说说，将海蓝之石借他们用一下吧。”
我微微摇头，心想，如果真的让精灵族恢复了繁殖能力，他们不断的强大起来，就会成为现在三大势力之外的另一大势力，到那时，原本的均衡被打破了，也许会比现在的形式更加混乱，虽然精灵们很可怜，但我也不能轻易将海蓝之石借给他们，有机会，我要问问天云，也许他会有解决办法呢。
看到我摇头，水月不满的说道：“你也太小气了，连借用一下也不可以吗？我们又不白要你的。”
我微微一笑，道：“这些，都等你母亲去请回精灵长老再说吧，帕来老爷爷，你不是要喝酒吗？咱们现在就开始吧。”
一听到喝酒，帕来一扫脸上的颓然，笑道：“好，咱们今天就喝个痛快，在家里让那母老虎管的我已经好长时间没痛快的喝一顿了。”
水月掩口笑道：“好啊，帕来爷爷，你说无奎奶奶的坏话，看我不告诉她。”
一听水月提到自己的老婆，帕来刚才的神气立刻消失了大半，赔笑道：“水月，好侄孙女，帕来爷爷知道你最乖了，不要告诉你无奎奶奶好不好，爷爷下回来，一定让铸造矮人给你打一把好兵器。”
水月喜道：“这可是你说的哦，说话算数。”
帕来忙道：“算数，算数，你快让你们族人弄点酒来吧，我要和雷翔好好喝上一顿。”
虽然论实力，我在帕来之上，可这一喝酒我可就不行了。本来，我也算的上海量，可和帕来一比，简直是萤火之光，这家伙简直不是在喝酒，而是在倒酒，三坛下去，除了肚子微微鼓起来以外，并没有什么醉意。而我只喝了半坛这清冽山泉酿造的酒，就已经觉的天旋地转起来。
“不，不行了，我不能再喝了，老帕来啊，我真是服了你了。”
“哈哈，小子，你不行了吧，我老头子这酒量可是几百年练出来的，再喝点，要不，不让你回去睡觉。”
墨月怨道：“别让他喝了，你看他，已经分不清东南西北了。”
确实，眼前的帕来和墨月在我眼中都已经变成了两个，我努力睁了睁眼睛，歪倒在墨月身上。在帕来的狂笑声中，墨月将我扶回了房间，躺在木床上，我只觉的一阵天旋地转。
墨月拧了条冷毛巾给我擦了擦脸，我才感觉清爽了一些，但胸中的那团火却仿佛无处发泄似的四处乱蹿。
墨月帮我把外衣脱掉，自己也钻进了被窝，贴住我的身体，小手在我胸口和腹部不断的抚mo着，试图让我舒服一些。我果然觉的好多了，轻轻反搂住墨月，在她脸上吻了起来。同时，手也不规矩起来。
墨月在我脸上轻打了一下，道：“讨厌，都喝成这样了还要使坏。”
我突然觉的墨月更加美丽了，就像一尊女神一样躺在我身边，忍不住说道：“月儿，你好美，你是我的女神，我好爱你，月儿。我真的好爱你，月儿。”听到我的话，原本还有些反抗的墨月顿时软了下来，贴在我怀里娇喘道：“老公，我也好爱你。”
我发现，即使是酒醉，我脱衣服的本领也分毫未减，一会儿功夫，我们俩身上的一切障碍就已经被我驱除了。在墨月阵阵娇呼声中，两个被勾起原始之火的身体融合到一起，这一刻是那么美妙。我觉的自己胸口的那团火似乎有了宣泄的地方，不断的律动着。墨月婉转相承，木屋中顿时弥漫起无尽的春意…………
第二天我酒醒了以后，发现并没有宿醉的难受，这是因为暗黑魔力起的作用，帕来那老家伙由于怕出来的太久回去不好和老婆交代，第二天一早就走了，走的时候，还给我留了一份他们山地矮人聚居地的地图，让我有空去找他玩。这里的水精灵们都对我有些敌意，对墨月反而很亲切，也许是因为我那天太霸道了吧。从他们口中，我知道，只要是茂密的原始森林，都会有他们精灵生活着。在这片森林里也还有几个其他的精灵村落，精灵只吃水果，而且没有丝毫的侵略之心，精灵村落里完全是共产，一切资源都属于大家，只要需要，可以随便取用，但这几天我观察下来，竟然没有一个精灵愿意浪费。我不禁苦笑着想道，为什么其他种族都比人、魔、兽三族的素质要高呢。精灵族可谓是自然之族，他们崇尚自然的力量，水月告诉我们，森林是所有精灵的母亲，如果没有了森林，精灵们早就无法生存下去了，所以，他们对周围的一切都分外珍惜，也就养成了绝不浪费的好习惯。
三天后，我正和墨月在村中散步，水星回来了，和她一起的还有五个老年精灵，他们分别属于精灵五族，如果我猜的不错，他们应该就是精灵长老了吧。我拉着墨月迎了上去。
水星看到我并没有离开，脸上一喜，道：“雷翔兄弟，你还没有走，太好了。”
我微微一笑，道：“你可千万别这么叫我，我才二十岁，你都二百岁了，如果论起辈分来……”
水星脸一红，道：“肯定是水月那小妮子在你面前嚼舌头了，不能那么算的，按照比例的话，我也只有你们人类的二十七、八岁而已，平辈论交也不算什么。我给你介绍一下，这五位是我们精灵族中德高望重的长老。”说着，她冲我指了指身后的五位老年精灵。
五位老年精灵并没有因为自己年岁大而有一点骄矜之意，各个脸上都带着慈祥的笑容，水精灵长老和木精灵长老是女性，另外三位是男性，可以很清楚的从他们身上的颜色分辨出种族。他们听到水星的话，一起向我点了点头。见人家那么客气，我也不好失礼，赶忙施礼道：“五位长老好。”
水星道：“这位就是我所说的雷翔，海洋之心就在他朋友那里。”
五位长老一一客气的向我回礼。水星道：“咱们进屋里谈吧。”说着，带着我们进了她的家。众人分宾主落座，我和墨月被让到正首位，推辞不掉，也只好坐下，不知道这五位长老要用什么办法来说服我，我报着听听看的念头等着他们开口。

第八十三章 精灵之心
水精灵长老率先打破沉寂，她的声音虽然有些苍老，但依然悦耳动听，她客气的说道：“我是水精灵长老，我叫水玲珑，我们已经听了水星村长说过你的事，她也应该告诉过你这海洋之心对我们的重要性，我们几个老家伙来这里，就是想看看，能不能有什么办法让我们能够将意见统一起来，既让你的朋友满意，又能让我们达到原本的目的。”
我微微一笑，毫不掩饰的说道：“我知道你们精灵族现在的困难，你们想和水神进行沟通，无非就是希望能找到办法恢复你们精灵族的繁殖能力，继续在大陆上生存下去，我说的对吗？”
几位精灵长老面面相觑，同时从其他人眼中看到了惊异，他们显然没有想到我已经洞悉了他们真正的目的。水玲珑点头道：“既然你已经知道，我们也没有隐瞒下去的必要了，不错，我们确实是想这样，魔族的朋友，你知道吗？我们精灵族的数量正在以每百年减少一到两成的速度衰弱着，如果再继续这样下去的话，用不了几百年的时间，晋元大陆将再没有我们精灵族的存在。”
我点了点头，道：“你们的苦衷我明白，每一种生物都有他生存的权利，但是，我心中有一个疑虑，如果你们精灵族恢复了繁殖能力，以你们天生的优势，也许用不了太长时间，就能迅速恢复元气，成为现在三大种族之外的另一股强大势力，到那时，晋元大陆将会变的更加紊乱，这是我不想看到的，所以，我不能答应你们的要求。”我坦白的将自己心中的想法说了出来，就是希望能够打消他们的念头。
同是女性的木精灵长老道：“孩子，我是木精灵长老，我叫木柔，你说的虽然有道理，但是，你想的太远了，即使我们精灵族恢复元气，那也是要几千年以后的事了，我想，你也看到了，我们精灵一族，并没有太强的争胜之心，更不会去侵略别人，我们只是不希望精灵族就此而决罢了。所以，我们真心的希望你能帮我们这个忙。”
听她这么说，也确实有她的理由，我正在犹豫之间，火精灵长老道：“孩子，我是火陨，木柔说的没错，我们可以向你保证，精灵族以后的世世代代绝不参与大陆上的任何战争。我们精灵族现在有精灵使一百三十一人，大精灵使二十六人，精灵长老五人，只要你能帮我们这个忙，在你的有生之年，我们愿意任凭差遣。”
他的这个条件确实对我有很强的诱惑力，我已经见过了精灵使的实力，五个精灵使加起来，绝对不次于魔族的堕落天使或者人类的龙骑士，而大精灵使怎么也可以和堕落天使战个平手，而这五个精灵长老，恐怕就要有龙骑将的能力了，以他们这样的实力，即使向我强抢，恐怕也有很大的成功希望，当然，海蓝之石并不在我手上，他们想抢也抢不到。如果，这股强大的势力任我控制的话，那启不是……
正在我意动之时，土精灵长老，一个矮小的黄色老年精灵，说道：“火陨兄说的没错，我们可以在这里向你发下精灵族最高誓言。”叹了口气，他接着说道：“孩子，我土精灵长老土吞发自真心的告诉你，其实我们并没有想让精灵族强大到什么地步，我们只是希望精灵族能保持生物链条的平衡，这就够了，所谓生物链条的平衡，就是说我们新出生的精灵数量能和死去的精灵数量持平。如果我们精灵族能恢复繁殖能力，当数量达到一定的时候，我们一定会限制繁殖的。”
土吞的话真正打动了我，我不自觉的点了点头。看到有希望，风精灵长老道：“我风精灵长老风霜可以保证土吞长老说的话绝无半句虚言，而且，为了弥补你那位朋友，我们愿意将精灵族最宝贵的精灵之心送给她，直到她生命消失，我们才收回来。”
我惊讶的问道：“精灵之心？那是什么？”
水星在一旁解释道：“所谓精灵之心，也是一颗宝石，它里面存在着我们精灵的根本――五种不同的元素，最神奇的，就是精灵之心里面的传送阵。在五位长老的认可下，精灵之心可以在任何时候任何地点，用一定的咒语召唤出任何一位精灵长老，得到帮助。”
我心中暗暗叹息，为了得到这能改变精灵命运的海洋之心，精灵族竟然愿意付出如此大的代价。我淡然道：“五位长老，难道你们不怕所托非人吗？如果我用你们精灵族的力量去达到一些邪恶的目的，你们恐怕后悔都来不及了。”
水玲珑微微一笑，道：“孩子，我们几个老家伙都已经活了六百岁以上，我看的出，虽然你身上杀气很盛，但本性却是善良的。而且，你既然能问出这样的话，也证明了你根本就没这个打算，不是么？”
我看了看墨月，她传音给我道：“老公，精灵们也怪可怜的，你就去求求紫雪姐姐吧。”
紫雪那边应该没有任何问题，这点信心我还是有的，我一咬牙，下定决心道：“好吧，既然如此，我答应你们。精灵族确实不是一个应该灭绝的种族，不过，你们刚才说过的可要算术。而且，我不能绝对保证，能将那海洋之心要回来给你们。”
五位长老面面相觑，神色中都流露出欢喜的样子，五人一心，同时高声道：“我水玲珑（木柔、火陨、土吞、风霜），在水神（森林之神、火神、大地之神、风神）的见证下发誓，我们愿意以精灵血脉的继承为保证，只要得到海洋之心，让我们精灵一族繁衍下去，我们愿意让所有精灵族人在雷翔的有生之年追随左右，不论任何困难，都无条件的帮助他，并将精灵之心借与雷翔之友，直到他生命完结之时。并且，我们在此保证，不论多少年以后，精灵族绝不介入晋元大陆任何种族之间的战争。”五位精灵长老同时咬破自己左手中指，五滴鲜血飘飞而出，在他们力量的控制下，在空中凝结为一体，五人同时喝道：“契。”血滴顿时发出五彩光芒，在空中形成一个漂亮的符号，缓缓的消失了。
看到他们为自己族人甘愿做出如此心中，我也极为感动，慨然道：“既然五位长老对我如此信任，我雷翔以狂神的名义发誓，一定将海洋之心和另外两颗副水之心找回来交给精灵族，如违此誓，天地厌之。”
五位长老微微一笑，同时点了点头。水星惊讶的问道：“雷翔兄弟，你信奉的是狂神吗？神界有这个神诋？”
我傲然道：“当然有，狂神提奥曼迪司是神界中的一级神诋。”说完，我才发现自己口误。
果然，几位长老同时惊讶的问道：“什么是一级神诋？”
我尴尬的说道：“这只是我对神界神诋的一种评价而已，好了，既然已经发过了誓言，那你们想什么时候要海洋之心。”
水玲珑道：“当然是越快越好了，刚才，你在发誓的时候，说副水之心你也愿意帮我们拿到，是真的吗？”
我微笑道：“誓都发了，当然是真的，水星村长，你应该还记得当初那个魔族说过的话，过一段时间，我就会前往魔族，顺便帮你们把那两块水之心拿回来，这才算是完整的一套神器嘛，否则，我怎么能受你们精灵族如此重礼呢。两到三年内，我一定会将海洋之心和另外两颗副水之心一起送还你们。不过，你们的防卫工作可要加强了，如果其他副水之心再被偷走，我恐怕就无能为力了。”
水玲珑道：“谢谢你的提醒，我们会的，我们几个长老已经决定，将现有的四颗水之心一起保管，直到凑齐为止。孩子，你知道么？你给我们精灵族带来了希望啊！”
我哈哈一笑，道：“六百多岁的老奶奶，你不用感叹了，现在说这些还为时尚早，等一切都尘埃落定后再谢我也不迟。”
木柔长老道：“好，我们就等你的好消息了。”
我点头道：“好吧。既然这里的事情已经了结了，我们就告辞了，等拿齐这些东西后，我会直接送到这里。”
水玲珑微微一笑，道：“不用那么麻烦，我们不是答应过你，将精灵之心借给你么，有了精灵之心，你只要随便召唤出我们五个老家伙其中之一，将东西交给我们就行了。”
墨月皱眉道：“不是说好等我们把东西拿回来你们才履行诺言的么？你们将精灵之心交给我们，不怕我们跑了？”
水玲珑摇头道：“我相信你们不会随便乱用精灵之心，何况，还有我们五个老家伙把关呢，有了精灵之心，你们遇到危险的时候我们也能帮的上忙。”说着，她扭头看了看其他几位长老，似乎在征求他们的意见。
其余几位长老不约而同的点了点头。五位精灵族最高领导者同时伸出了他们的左手，掌心朝上。嘴里开始念叨着精灵语言，他们念的速度极快，让我们根本听不清楚。
水星道：“得到了精灵之心，你们就是我们精灵族最亲密的朋友。几位长老正在用自己的力量召唤出我们精灵本原的力量，制造精灵之心，精灵语言吟唱出来的咒语才是我们精灵族威力最大的魔法，不过，要大精灵使以上才能使用。”
五位精灵长老身上散发出的魔法元素气息让我感到非常吃惊，就算我变身成堕落天使，如果只比魔法的话，我恐怕还不如他们的其中之一，如此强的魔法能力，他们怎么也属于上位魔导师的级别了，弄不好，他们之中还有一、两个大魔导师呢。精灵族，这个已经多年在大陆上销声匿迹的种族，竟然潜藏着如此之大的实力。
随着五位精灵长老的吟唱，他们伸出的左手上分别出现一个光球，按照他们魔法元素控制的不同，分别是蓝，绿，红，黄，青五色，五色光球的光芒越来越盛，当光球达到人头大小的时候，五位长老同时大喝一声，将光球高举过头顶，五色光芒同时向中间射去，空中逐渐出现一个彩色的细小光芒，随着五色光球的逐渐黯淡，彩色光球的光芒也逐渐增强起来，五位长老的额头上已经微微见汗，看来，制造这个所谓的精灵之心还真是很费劲啊。
水玲珑长老率先收手，和空中的彩色光球脱离了关系，她嘴里念念有词，不断的变换着各种手势，从她手上逐渐出现一个个蓝色符号，飞向空中的彩色光球，足足持续了盏茶时间，她才停了下来，微微的喘息了两下，手中射出一道蓝光托向空中的彩色光球。
下一个是木柔，她做了和水玲珑同样的事，紧接着，是火陨、土吞、风霜，他们也依次将些不同的复杂符号打进了空中的光球。
当风霜最后完成后，五位精灵长老的身体同时腾起各色光焰，全力挤压着空中这团可怕的能量，五彩光芒越来越弱，终于，在精灵长老们的最后一击后，五彩光芒消失了，一块看上去透明的五色晶体缓缓向我飞来，我一把接住，五彩晶体带着微微的温热，一股异常奇异的感觉传入我的身体，周围的各种元素能量仿佛和我的距离更近了似的，我将它托在掌心，看着这块透明的晶体，它上面有一层若有若无的五彩烟雾不断的缭绕，看上去有一种朦胧的美。我发现当我将注意力集中到它上面的时候，好象和五位精灵长老有了莫名的联系。
五位长老完成了精灵之心的制作后，全都疲惫的坐到椅子上喘着粗气。
水玲珑传音给我道：“孩子，拿好它，千万别弄丢了，当你需要我们帮助的时候，只需要念咒语，精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，再加上一个特定的咒语字就可以了。比如，如果你想得到我的帮助，最后就念一个水字，如果你想得到木柔长老的帮助，最后就念一个木字。明白了吗？”我点了点头，很感兴趣的把玩着手中的精灵之心。
水玲珑接着传音道：“还有，你只要念咒语，精灵之心，心灵合一，它就会吸附在你身上，如果没有咒语解除，即使你死了，它也不会掉下来的，解除的咒语是，精灵之心，心收灵去。一定要记住了。”
我轻声念道：“精灵之心，心灵合一。”精灵之心听到我的咒语后，光芒一闪，骤然消失在空气中，我觉的自己的心口上突然多了样东西，我赶忙隔着衣服摸了摸。果然，精灵之心已经吸在我的皮肤上了。
墨月好奇的走了过来，道：“老公，给我看看。”
我念道：“精灵之心，心收灵去。”光芒一闪，漂亮的精灵之心有出现在在我面前的空气中，墨月有些迷醉的看着漂亮的精灵之心，似乎有些呆了。
我微微一笑，道：“要不，送给你得了。”
墨月摇了摇头，道：“不要，这是你用来和紫雪姐姐换海洋之心的，我怎么能要，收起来吧，咱们也该向大家告辞了。”
我暗念咒语，将精灵之心收回，冲五位精灵长老和水星道：“那我就不打搅了，等一有眉目，我会立刻用精灵之心通知你们的。”
五位精灵长老都站了起来，水玲珑道：“我们都有些疲惫了，就不送你们了，水星村长，你代劳一下吧。”
水星恭敬的点了点头，一伸手，冲我道：“两位请。”
我和墨月恭敬的向五位精灵长老深施一礼，这些为自己的种族贡献终生的老人家，确实值得我们钦佩和尊敬。五位精灵长老同时向我们微笑还礼。
出了精灵村落，我回头看了一眼村口的水星，再次冲她摇了摇手，精灵族，你们放心吧，我一定会把生的希望带给你们。我拉着墨月的手，坚定的向前走去。
一边走，我一边对墨月道：“月儿，你不会怪我没有先经过你允许就答应他们将那两颗副水之心抢回来吧。”
墨月微微一笑，道：“当然不会了。先不说那是素察叔叔手上的东西，就是父皇的我也一定会帮你要过来，虽然你表面总是冷冷的，但我知道，你有一颗热情而善良的心。”
我不置可否的看着她，在她额头上亲了一下。
墨月道：“素察叔叔也真是的，他竟然收藏着这么珍贵的东西不告诉父皇，如果让父皇知道了，肯定要找他麻烦的。”
我有些奇怪的问道：“月儿，我怎么发现，你对素察亲王好象并不是很讨厌似的，他不是和你父亲完全对立的吗？”
墨月叹了口气，道：“虽然素察叔叔和父亲完全对立，但他却对我很好，从我小的时候就一直很疼我。每次他见到我，都会给我带来些好吃的东西或者是好玩的。小时候，我经常做在他的肩膀上在皇宫里到处捣乱，有时，还会在他脖子上撒尿。但即使那样，素察叔叔都没有生气过。后来，我长大了，素察叔叔依然对我很好，有的时候，他和父亲因为一些政见吵的不可开交之时，只要我出面，他就会做出让步。所以，我对他一直有着难以割舍的感情。我并不像父亲那样敌视他。”
原来是这样，从墨月口中，我知道了素察的另一面，看来，以后如果和他对上了，为了墨月，我还要放他一马才行，他能对墨月这么好，我总要有些回报。想到这里，我微笑道：“本来我还想去魔族的时候帮你父亲收拾了素察，作为我求亲之礼呢，看来，我要改变主意了。”
墨月吓了一跳，道：“老公，你可千万不要杀素察叔叔啊，他其实也不算太坏的。”
我捏了捏她可爱的小鼻子，宠腻的说道：“知道了。”
…………
我和墨月并不急于赶路，每到一处地方都会玩上一、两天，已经很久没有这种悠闲的感觉了，暗黑魔力在我们合籍双xiu之下，竟然比我原来苦修进步的还快，当我们来到斯特鲁要塞时，我的天魔决已经修炼到了第七层的最高点，达到了瓶颈，墨月的四翼堕落天使变身也稳定了，由于她的根基不是很牢固，所以进步的要比我慢一些。我的狂神斗气虽然没有刻意修炼，但每天仍然缓慢的增长着，它无时无刻都在自行运转。我并不着急，因为我明白，这不是一天两天就能修炼成功的，既然提奥曼迪司大哥说要修炼百年方能有成，我着急也没有用，索性顺其自然，等到我修炼成功的时候，也许我这些心爱的人都已经要走不动道了。现在，我最希望的就是能和她们一起静静的过一些平静的生活。
进入斯特鲁城，我发现这里并没有任何硝烟弥漫的迹象，城中的商贩和平民都悠然自得的干着自己的事情。斯特鲁要塞这座屏障绝对的保证了他们的安全。墨月和以前一样，一到斯特鲁要塞都四处东看看，西转转，寻找着些新奇的事物。兽人国，我回来了，不知道这半年多的时间，你有了什么变化。快到家乡，我不禁更加思念起兽人国的一切。
“老公，你快过来看啊，这把剑好漂亮哦。”
我暗暗苦笑，知道采购狂朝又要来临了。刚要向墨月走去，从街道的另一端突然出现一队人马。青一色的龙神帝国骑士装束，每个人都骑在高头大马上，似乎是巡逻部队，周围的平民看到他们都自动闪开道路，我之所以停下来，是因为我看到了这支队伍的领队，正是多日不见的里瓦。一段时间不见，他的功力似乎有提高了不少，脸上有着一层莹润的光泽，他微笑着冲四周的平民打着招呼。可能是因为龙骑士的身份，周围的人对他都很亲切，有些卖食品的商贩还递些精美的食物给他，却被他都一一拒绝了。
说实话，我对于里瓦早就没有当初被打败的恨意，反而有一些惭愧，毕竟，他最心爱的紫嫣已经将心交给了我。
我愣神的工夫里瓦也发现了我，毕竟，两米的身高在龙神帝国是很不常见的，再加上高手的气机相引，他的目光射到了我身上。我再想躲已经来不及了。只能有些无奈的看着他。里瓦看来还不知道我和紫嫣的事，眼中带着一抹惊喜，催动胯下战马飞奔而至。这时，墨月见我没有过去，从那家店铺中跑了出来，喊道：“老公，老公，你怎么还不过来啊。”

里瓦飞驰到我身前一带缰绳，胯下战马发出希津津的一声长嘶，两只前蹄人力而起，落在侧面，里瓦长笑一声，道：“雷翔，咱们好久不见啊，你怎么会在这里。”
墨月奇怪的看着里瓦，低声问我道：“老公，他是谁啊？”
我冲里瓦微微点头，道：“里瓦学长，你好，我也是路过这里而已，就进来看看。”
里瓦噌的一下从马上跳了下来，上前两步道：“上回在战斗中你和紫嫣突然失踪，我可是着实担心了很长时间，后来紫嫣回来说和你失散了，公爵大人还托我们在附近找了你好长时间呢？”
我冲墨月道：“月儿，我给你介绍一下，这位是我在天都学院的里瓦学长，他当初可是我们学院的第一高手。”
墨月嘻嘻笑道：“比你还厉害吗？”
我轻轻在她小手上捏了一下，微笑道：“当然了，我可是里瓦学长的手下败将。里瓦学长，这位是拙荆墨月。”
里瓦脸带惊异的看着眼前的绝色美女，脸上露出疑惑的神色，墨月轻甩身后长达小腿的黑色长发，也饶有兴致的看着里瓦，里瓦脸色微变，拽着我胳膊道：“雷翔，来，咱们到一旁说两句话。”
我扭头对墨月道：“月儿，你到旁边的店里等我，我和里瓦学长叙叙旧，就来找你。”
墨月虽然有些不愿意，但还是转身去了。里瓦也交代自己的手下等一会儿，就拉着我进了一家小茶馆，他脸上已经没有了刚见到我时的惊喜，神色严肃，一坐下，他就质问道：“雷翔，这是怎么回事？你为什么说刚才那个女孩子是你妻子，那紫雪妹妹怎么办，我去过公爵府两次，她可是对你念念不忘啊。你可不能辜负了她。”
我摇头道：“我当然不会辜负了紫雪，我和月儿之间的交往，是紫雪同意的，她们两个都会嫁给我，成为我的妻子。”
里瓦先是楞住了，半天，才回过神来，他在我肩头打了一拳，笑道：“你小子真行，竟然可以一箭双雕，真是享尽齐人之福啊，不过，会不会太委屈紫雪妹妹了。”
我微笑道：“当然不会，我对她们的爱是一样的。何况，墨月的家世也并不比紫雪差什么？”魔族之皇的女儿，如果比家世，恐怕没有几个能比的上吧。里瓦啊，如果你知道我的齐人之福中还包括你心爱的紫嫣，你会怎么想呢？
里瓦叹了口气，道：“还是你本事啊，在这方面我可要差的远了，我从第一次见到紫嫣的时候喜欢上了她，可是，追了这么多年，她依然是对我冷冰冰的，没有任何反应，我就不明白，我哪里不好了，她就是不肯接受我。”说着，里瓦有些痛苦的低下了头。看的出，他是真心喜欢紫嫣的，可是，这个我绝不能让，因为，我对紫嫣的感情也丝毫不逊于他，而且，紫嫣爱的人是我。对于里瓦的痛苦，我也只能无言以对，为了让他好过一点，我转移话题道：“里瓦学长，最近要塞这边怎么样？没有发生什么事吧。”
里瓦摇了摇头，道：“魔、兽两族现在都老实的很，我也是前些天才知道，原来咱们龙神帝国还有一个圣龙骑士团存在着，团员全部由龙骑将组成，有他们这股强大的力量，魔、兽两族又怎么敢轻易犯境呢？真不明白，上面为什么不派他们去歼灭魔、兽。哦，对了，你是什么时候回来的？”
我点头道：“原来是这样，我回来时间不长，当初……”我把如何逃回来的谎话又对里瓦说了一遍，“……就是这样，由于已经离开学院太长时间，我也不想再回去继续上学了，就跑出来到处游历，学长，月儿还在等着我，我就不打搅你巡逻了。”
里瓦站了起来，道：“那好吧，如果以后有什么事，你就到要塞的军部来找我，以你的功夫，如果参加军队的话，一定能得到个不错的位置。跟着我干吧。”他的样子很诚恳，看来是真的希望我能留下似的。
我摇了摇头，道：“我还要到墨月家去一趟，这些事以后再说，如果有机会，我一定会去找你的。”
一边说着，我们俩走出了茶馆，里瓦飞身上马，又客气了两句，就带着人走了，看着他离去的背影，我叹了口气，走进墨月刚才进去的小店。墨月背对着大门，正在那里不知道把玩着什么，看上去爱不释手的样子。
“月儿，看中什么了？”
听到我的声音，墨月回过头来，晃了晃手中的东西，道：“老公，你快过来看看，这把剑好漂亮哦。”
我几步就走到她面前，店里的老板和店员听墨月称呼我老公，都露出又羡又嫉的神情，这种情况我见的多了，毫不在意的接过墨月手中的东西，那是一柄窄剑，和墨月现在用的那一把样子很相似，长短、宽窄都差不多，剑是乳白色的，似乎是用什么矿石整体雕刻而成，样式古朴典雅，确实有吸引人的地方。入手却甚轻，似乎没有什么重量似的，我问老板道：“这柄剑多少钱？”

第八十四章 惨遭败绩
老板是个中年人，他眼睛一转，道：“５００个金币。”
“５００金币？”我并不是觉的钱多，而是觉的这把剑并不值这个数目，虽然样式很新颖，但这把剑也只能用来装饰用，本身的材料又没有什么珍贵的地方，居然卖这么贵，当我是冤大头吗？
墨月流露出希冀的目光看着我，显然是非常想要，我将狂神斗气运起，剑身顿时发出一层淡淡的金色光芒，那老板看的一呆，忙道：“原来您是个大行家，那这样吧，我收您个成本，给４００金币得了。”
我冷冷的看了他一眼，道：“太贵了，你这把剑不值这个价钱。”
老板脸色一变，道：“先生，您这说的就不对了，您看看，这把剑的做工、质料，无一不是上上之选，怎么会不值呢。”
我不想跟他这种奸商纠缠下去，随手将墨冥抽了出来，放在柜台上，道：“你看看我这把剑值多少钱。”
老板一惊，伸手去抓墨冥，一用力，竟然没有拿起来，顿时脸上流露出惊讶的神色，“您这把剑是什么做的，怎么这么沉？”
我冷冷的一笑，道：“我这把剑可以买下你这个店铺也绰绰有余，这把石剑我要了，说个真正的成本价听听。”虽然我有钱，但也不能乱花，尤其是遇上这种奸商。
老板似乎知道碰上了行家，脸上一阵犹豫，刚要说什么，从外面突然传来一个悦耳的声音，“这把石剑我买了，我出５００个金币。”
我皱了皱眉，什么人会来捣乱，只要稍微懂一点兵器的人，都应该知道，这把剑并不值那个价钱。墨月向门口看去，突然掩住嘴吃惊的说道：“好漂亮的男人。”听她这么说，我心中也不由得一阵好奇，扭头看去，我也惊呆了。一个身材修长的男子走了进来，他只比我矮上一点，全身穿着一袭雪白的儒衣，上面没有一丝尘埃，腰扎宽带，金丝为边，腰带中央镶嵌着一块淡绿色的玉石，正是当初救我一命的绿松石，看上去，比我原来的那三块还要大上一些。腰带旁挂着一把剑鞘雪白的长剑，剑柄处垂下一尺黄色的丝坠，一点都不像杀人的利器，反而到像是装饰品。此人肩宽而不厚，一头蓝色的长发披散在背后。头扎一条白色的带字，上面同样有一颗绿松石，他的眉毛微微有些弯曲，带着一丝脂粉气，皮肤白皙，鼻直朗目，正似笑非笑的看着我们。如果不是他脖子上的喉结证明了他的身份，也许，我真会以为他是女扮男装呢。
白衣人似乎有些无奈的看着墨月，道：“小姐，形容男人最好不要用漂亮二字，我更喜欢听你说我帅气。”在我还为他的相貌惊异之时，他已经走到我的身边，一把将我手中的石剑托了起来，将一张白色的卡片扔给了店主道：“５００金币我买了，你自己划钱数吧。”
墨月不满的说道：“明明是我们先看到的，你为什么抢去。”
我不动声色的看着白衣人，看他怎么回答，此人的一身打扮绝非普通富豪，我到要看看，他想怎么样。
白衣人只是冲墨月微微一笑，把石剑交给老板，让他包了起来，这时候，他也看到了柜台上的墨冥，眼中暴起强烈的光芒，轻而易举的将墨冥拿了起来，对老板道：“这是你们这里的货物吗？我买，你开价吧。”说着，他不断上下打量着墨冥，眼中的喜色谁都看的出来。片刻，他好象有些惊异，但从他眼中闪烁不定的光芒上看，好象又不能确定似的。
老板有些尴尬的说道：“对不起，这不是我们店里的东西，是那位先生的。”
听到老板这么说，白衣人才将目光从墨冥上挪到我身上，上下打量着我，道：“这把剑是兄台的？”
我点头道：“不错，是我的。”
白衣人道：“兄台能不能把它让给我，价钱随你开，只要你说的出，我就付的起。”
我冷哼一声，从他手中抓过墨冥插回背后，道：“这把剑不卖。还有，请不要和我争那柄石剑，我已经先买下了。”
白衣人微微一笑，将包装好的石剑捧了过来，道：“可惜啊可惜，如此好的一把剑。兄台，小弟对你有一个忠告，只要是女孩子喜欢的东西，又何必计较价格呢，能博得美人一笑，不是比什么都更有价值吗？这位漂亮小姐，这把石剑送给你如何。”
我心中一惊，这个人竟然愿意将５００金币买来的东西送给一个从没见过的陌生人，可见钱财对他来说只是一个数字而已。
墨月摇了摇头，道：“我不能收，除了我老公送我的东西以外，别人送的我都不要。”
墨月的话让我心中一暖，冲白衣人道：“如果你愿意出让的话，我可以用同样的价格买过来。”
白衣人微微一笑，道：“这把剑我只送不卖。”说着，又将剑捧到了墨月面前。
我心中涌起一阵怒意，难道此人想和我抢墨月不成，下意识的上前一步，挡在他和墨月之间，道：“既然不卖，那就算了，月儿，咱们走。”
墨月对那把剑也并不是志在必得，虽然眼前的白衣人相貌更剩于我，更是魅力十足。她也并没有什么留恋，柔顺的点了点头，跟着我向外走去。
白衣人在后面叹息道：“可惜啊可惜，一朵鲜花……”
我刚要动怒，墨月先不干了，扭头冲到他面前，怒道：“你说什么？你这个绣花枕头比我老公差的远了，你再敢侮辱我老公，我就……”
白衣人显然没有想到我们的感情如此深厚，楞了一下，客气的说道：“对不起，小生失言了，不过，小姐，难道你不希望能找一个可以保护你的男人吗？他能做的到么？”说完，用挑衅的眼神看着我。
难道他是来找茬的，话已经说到这个份上，就算我脾气好，也会无法忍耐，更何况我根本就是一个脾气暴躁之人。我森冷的看着他，道：“难道，你想和我争夺爱妻不成。”
白衣人一反刚才的风度翩翩，眼中射出两道寒光，毫不示弱的盯着我，道：“不错，不知道你有没有胆子接受我的挑战，如果你输了，就离开这位漂亮的小姐，如果你赢了的话，这把石剑就是你的。”
怒意上涌之下，我脱口而出，道：“好，我接受你的挑战，地点你选。”
墨月看我的眼神似乎有些哀怨，我也顿时发现了自己的语病，连忙改口道：“如果我输了，你可以杀了我，但是，绝不能让我离开墨月。不过，我是绝对不会输的。”
白衣人哈哈一笑，道：“既然你对自己那么有信心，那咱们就走吧。”说着，当先出了小店，向斯特鲁要塞外走去。
我冷哼一声，拉起墨月跟了上去，白衣人的行走的速度看上去不快，但我却有些费力才能跟上，一会儿的工夫，我们就已经出了斯特鲁城的东门，直到又走了几十里，他才停了下来，长距离的行进不没有让他产生丝毫疲倦。我有些吃惊的看着他，心念电转，这个白衣人到底是什么身份，不但具有惊人的财富，而且功夫似乎也很不错。
我淡淡的说道：“还没请教，你叫什么名字？咱们在这里开始么？”
“就在这里吧，你叫我拉尔好了。这柄石剑还是由这位漂亮的小姐先保存好了。”说着，信手一抛，石剑缓慢的飘向墨月。墨月伸手接住，冲我道：“老公，打败他，我对你有绝对的信心。”说完，还跳起来在我脸上亲了一口，冲我嫣然一笑，飘然闪到一旁，静静的看着我们。
得到了墨月的鼓励，我顿时豪气大发，负手而立，冲白衣人道：“来吧。”
拉尔微微一笑，道：“如果我先动手，你就没机会了，还是你先来吧。”
我不屑的看着他，心想，居然有人比身为狂神传承者的我还要狂妄，看来，真要给这小子点苦头吃吃了。想到这里，我身体骤然前冲，全身金芒大放，猛的一拳向他挥去。拉尔眼中闪过一丝异样的光彩，身体丝毫不动，任由我发出的斗气向他身体击去。
我心中一惊，难道他真的是个绣花枕头不成，可是不像啊，从刚才他走路的速度来看，这家伙应该有不俗的实力才对。尽管如此，我还是怕伤了他的性命，将击出的斗气收回了两成，我的右拳带着金色的狂神斗气硬生生击在他的胸口上，发出砰的一声。
拉尔分毫未动，眼带笑意的看着我，我的拳头还停留在他胸前，这一击不但未将他击退，甚至连他身上都衣服都没有任何破损。我顿时心中大惊，改变了对他的看发，刚才这一下，虽然我只用了三成的功力，但也绝不是容易承受的，即使是天云，也未必敢用胸口来接，这个年轻高手到底是谁，我发现，自己再也看不透对方，一丝凉气从脚下一直涌到胸口。
我下意识的退了几步，有些楞楞的看着他。
拉尔依然是微笑的表情，在阳光的照射下，显得魅力十足。他和声道：“来呀，继续，看看你能不能打的动我。”
我最恨别人小看我，凝神看着他，催动起体内的狂神斗气，身体周围的金芒顿时大盛，我双手合十在胸前，大喝道：“狂箭升天。”一道金色的箭形斗气透掌而出，在空中迅速的压缩着，以惊人的高速向对方的胸前冲去。
拉尔喝道：“好招数，可惜啊，你的功力还没到家。”说着，他抬起了右手，全身没有任何光芒发出，金色的狂箭转瞬飞到了他身前，拉尔微微一笑，右手轻摆，竟然就那么将狂箭抓在了手中，我拼命的催动意念，想将狂箭挣脱出来，但却没有丝毫效果，狂箭仿佛铸在对方手上一样，不能移动分毫。
拉尔仍然保持着原有的神态看着我，道：“这些还不行。你太弱了。”他右手合紧，扑的一声，狂箭被他硬生生的捏碎了，暴起漫天光雨。在气机的牵引下，我仿佛被大锤在胸口砸了一下似的，闷哼一声，向后退了几步。
不可能，这是不可能的，从前两下的交手中，我发现这个白衣人拉尔的功力竟然还在厉风之上，这怎么可能，看他的年龄，似乎也不比我大多少，为什么会有如此强的实力，当着墨月的面被他如此羞辱，我顿时心中狂怒。身体骤然膨胀，撑裂了上身的衣服，头发和眼睛先后变成了红色，全身气势大盛，原本分散的金芒都聚集到我皮肤表面，我狠狠的瞪着他，我在心中告诉自己，绝对不能输，我丢不起这个人啊。
拉尔点点头，道：“不错，是该你变身的时候了，恩，好象是强了些。来吧，让我看看你狂化后的实力是否能让我更加感兴趣呢。”
我飞身而起，向前跨出一大步，左脚重重的踏在地上，身体腾空而起，刚才被我踏过的地面，顿时龟裂起来，我体内的狂神斗气已经运集到颠峰状态，全身流露出狂霸天下的气势。当我的身体在空中上升至极限时，我怒吼一声，“狂野流星。”身体化为一颗金红色的陨石，直冲地面的拉尔。
拉尔好象赞许似的看着不断飞进的我，道：“这还像点样子，让我接你一招。”他并没有出击，仍然站在原地不动，右手在身体前方画出一个圆弧，一道白色的光墙出现在他身前，我化身的狂野流星猛然撞了上去，轰――，时间在这一刻仿佛停止了似的，我感觉到自己撞上了一堵柔软无比的墙，原本强横无比的力量，在软墙的不断震颤下慢慢的消失了，光墙之后，是拉尔那可恶的似笑非笑表情。他没有一丝吃力的样子，就那么看着我，我感觉自己喉头一甜，哇的一声，喷出一口鲜血，身体被弹了回去。
蹬、蹬、蹬、蹬、蹬、蹬、蹬，我连退七步才稳住身形，胸口处一阵烦闷，刚才似乎是我自己承受了自己的冲击似的，异常难受。
墨月飘了过来，扶住我道：“老公，你怎么样？别和他打了，他不是人。”
我一挥手，将墨月推开两步，眼中闪烁着异样的红色光芒，沉声道：“你躲开，我能行。”
说着，我吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我本以为，除了圣龙骑士团中的成员，再没有人能够逼迫我使出最强的力量，可是现在，面对这个不知道身份的敌人，我却不得不用出了最强变身――血红天使。
随着脚下的黑色六芒星出现，我的背后猛然挤出四只红色的羽翼，身体在翅膀的拍打下漂浮起来，看到如此异象，白衣人拉尔的眼中第一次流露出惊骇的表情，“这，这是怎么回事，你身上怎么会有路西法那家伙的气息，不可能，不可能，这……”
在他自言自语的思索中，我已经完成了能量的聚集，身体周围狂暴的能量使得我身体周围的气流全部扭曲起来，这次的血红天使变身比起上回对厉风时好象力量又有所上升。我大吼道：“狂神战铠。”金色的狂神铠甲从护心镜开始，一件又一件的出现在我身上，护心镜、胸凯、肩铠、护腰相继而出，我终于又催动出自己全部的实力。
“拉尔，是你逼我的，接我最强的招数，狂转轮回。”我全身旋风般的竖向旋转起来，形成一个金红色的大风车向拉尔冲去。
拉尔眼中露出了谨慎的神色，全身腾起白色的光雾，一个白色的六芒星出现在他脚下，他嘴里念念有词，猛的一伸手，一道白光激射而出，我已经爆发出全身所有的能量，金红色的身体不断和他发出的白光发出碰撞，虽然白光带给了我强大的压力，但在我全力攻击之下，被逼的节节败退。拉尔眼中光芒大盛，看着逐渐接近的我淡然道：“没想到你竟然有如此能力，看来，我真的是小看你了。去吧。”他眼中突然突然发出金色的光芒，一个复杂的金色符号在他眉心处一闪既逝，我感觉到一股无可抵御的大力冲来，狂转轮回再也无法继续使用下去，身体被轰的猛然飞了出去，身上的狂神铠甲光芒大盛，为我挡下了大部分冲击力，但由于对方的攻击力太强，我还是忍不出鲜血狂喷，身体向上一冲，笔直的掉了下来。在着一刻，我似乎感觉到周围一切都是灰暗的，我引以为豪的实力就这么败在一个名不见经传的白衣人拉尔手中。
地面上的墨月惊呼一声，高高跃起，将我接在怀中，由于过度发力，我皮肤上许多毛细血管都已经暴裂了，皮肤上渗出的鲜血染红了墨月的衣裙，这惨烈的样子，让墨月忍不住哭了起来。落到地面时的震动让我又吐了一口鲜血，我全身的经脉受到了严重的震伤。
拉尔若无其事的飘了过来，他皱着眉头看着我。
墨月悲愤的喊道：“我和你拼了。”说着，就要抽出窄剑冲上去。
我奋起余力，一把抓住墨月的手，道：“不，月儿，你别冲动，你不是他的对手。拉尔，我已经输了，随便你怎么处置我，但是，我请你放过墨月，否则，就算死，我化为厉鬼也饶不了你。”
拉尔叹了口气，道：“鬼我到不怕。不过，我不会杀你的，我要知道的事已经都清楚了，可是，我很奇怪，你身上为什么会有堕落天使路西法的气息。”
我强忍着身体的疼痛，道：“这有什么可奇怪的，每一个修炼天魔决的魔族身上都会有堕落天使路西法的气息存在，我就是修炼了天魔决。”
拉尔仿佛在思索着什么，道：“怪不得，怪不得。让你受伤了真是不好意思，本来我只是想试试你的工夫而已，没想到你的实力出乎我意料之外，一不小心，用力过猛。你体内有黑暗气息，所以，我也无法替你治疗，那把石剑就送给你们吧，做为我的赔礼。”
墨月狠狠的盯着他，怒道：“你少在这里假惺惺的得意，这把破剑谁要，如果你不杀我们就滚，快滚。”说着墨月右手一抖，包装好的石剑顿时化成粉末向拉尔飞去。
拉尔叹了口气，粉末飞到他身前三尺纷纷坠落，“我知道你们听不进我的解释，还好他的伤并不致命，你好好照顾他吧，再见。”
我喝道：“等一下，告诉我，你也天云到底是什么关系。”在刚才拉尔对抗我最后一击的时候，我从他身上发现了神圣气息，那是只有修炼光系魔法的人才会有的，而大陆上光系魔法最厉害的人非天云莫属，虽然我看的出，这个拉尔的实力绝对不在天云之下，甚至还要高出一些。但是，我不能让自己就这么不明不白的输了，自然要问出心中的疑惑。
拉尔楞了一下，道：“天云？那是谁，我不认识这么个人。”
我皱眉道：“你不认识天云？那为什么你的光系魔法这么厉害。”
拉尔哈哈一笑，道：“光系魔法？那是……，算了，不能和你们说这些，我走了，以后有缘自会再见。”白光一闪，白衣人拉尔消失在空气之中。看到他的离去，我心中一阵颓然，原来我还是这么弱小，随便出来一个人都能随便的击败我。
我楞楞的看着拉尔消失的地方一动不动。
墨月泣道：“老公，你不要吓我，你怎么了，你说句话啊。”
我呆滞的目光缓缓转向墨月，沙哑着说道：“月儿，我没有能力保护你啊，我……”
墨月抱住我的头，道：“不，老公，这怎么能怪你呢，遇到刚才那个家伙，任谁也无法抵抗啊，老公，你千万别这样，不管你的能力有多强，月儿都永远爱你，老公，你别这样。”
两行清泪顺着我的脸颊流淌而下，但呆滞的目光也又有了些许灵气。我突然想到，刚才那个叫拉尔的家伙一定不是普通人，在晋元大陆上，像我这个年龄，能达到我这个实力水平的几乎绝无仅有，为什么会出现这么一个深不可测的家伙，这一定有问题。从他刚才的言谈举止上看，他好象对这里的一切都不熟悉似的。想到这里，我脑中突然浮现出在拉尔接我最后一击时眼中的金光和眉心处奇异的符号，难道他是……
…………
神界。
神王苏菲亚柔和的声音在神王殿中飘荡，“拉菲尔，我交代你的任务完成了？”
“是的，神王大人。”如果雷翔在这里，一定能够认出，眼前这一袭白衣的英俊男子正是轻易击败他的那个拉尔。只不过，现在的拉尔多出了六只洁白的羽翼而已。而头发，也变成了金色。他恭谨的站在神王殿上，回答着神王的问题。
“你的行动没有被冥界的人发现吧。”
拉菲尔恭敬的说道：“应该没有，冥界的人注意力都集中在军天使索连特带领咱们神族大军的演习中，而且，又有您的全力掩饰，我想，这次的行动应该没有被任何人发现，包括我们自己的人。”
神王苏菲亚满意的说道：“那就好，我可不想让哈迪司找到什么理由来挑起战争，毕竟，在三年后的神冥两界新人战中我们有着绝对的优势，就算要打，也要等到比试结束之后。拉菲尔，说说你在人界的情况吧。”
拉菲尔沉吟了一下，说道：“神王大人，果然如您所料，提奥曼迪司的能力确实传承给了一个人类，他自己，恐怕已经……”
神王的情绪有着些许波动，叹息道：“提奥曼迪司，你还是没有放弃啊，你就这样走了，哎――，拉菲尔，你接着说。”
“是，我经过一段时间的寻找，发现了那个具有提奥曼迪司气息的人类，并且想办法激怒了他，和他交手。提奥曼迪司选的这个传承者很不错，传承时间不长，却已经开始和他的神位融合了，并且，可以使用提奥曼迪司很小的一部分能力。虽然现在他还很弱小，但我看，用不了太长时间，他就能和提奥曼迪司的传承完全融合，到那时候，又将会出现一个新的狂神。神王大人，我们是不是要有所行动。”
神王半晌没有回答，神王殿顿时陷入一片寂静当中。
良久，神王叹息道：“算了吧，毕竟是我们歉提奥曼迪司的，就不要动他这个传承者了，我也不想留给哈迪司什么把柄，就算他得到了提奥曼迪司全部的力量又能怎么样，加百列的能力本就在提奥曼迪司之上，不足为惧。”

拉菲尔道：“可是陛下，我在那个传承者身上还发现了路西法的气息，您看，会不会？”
“哦？有这种事，你说来听听。”
随即，拉菲尔将自己与雷翔交战的过程，以及雷翔说的话全部重复了一遍。
听完他的叙述，神王道：“原来是这样。没事的，路西法当初只是将自己一部分修炼心法留在了人界，也就是他们那里被称为魔族修炼的天魔决，那个功法并没有什么太大的能力，比起狂神传承来说，要渺小的多，拉菲尔，你只要注意，不要让提奥曼迪司的这个传承者被冥界拉过去，就可以了，其他的，看看再说吧。”
拉菲尔神色一动，似乎还想说些什么，但他终究还是没有说出来，恭敬的道：“是，神王大人。”
神王道：“还有，你要盯紧加百列，而且不要让他知道这次你下人界的事，如果他要知道提奥曼迪司有传承者出现的话，也许会做出什么，你明白我的意思么？”
“是的，我明白，我一定会看紧他的。”
“恩，叫索连特带人回来吧，我们的目的已经达到了。冥界这些日子一直没什么大动静，这样很好，也省得我烦心。你下去吧，将我嘱咐你的事办好，告诉索连特，让他密切注意冥界的动向。”
“是，神王大人。”
光芒一闪，拉菲尔在神王殿中消失了，一切又恢复寂静。
…………
“老公，你是说，那个人有可能是神界来的。”
我点了点头，道：“我几乎可以肯定，你想想，除了神冥两界，哪儿来的那么厉害的高手，他们肯定是知道了我得到提奥曼迪司大哥的传承，所以想杀了我灭口，可为什么最后他又收手了呢？就那么走了。”一想到，刚才的拉尔可能是神界中人，我原本颓然的心情瞬间恢复了，和神界之人争斗输了有什么大不了的，本来就不在一个阶层上嘛。哼，神界，我总有一天我会去的，加百列，你这个混蛋洗干净脑袋等着我去取吧。提奥曼迪司大哥和菲尔云那公主的仇，我一定要报。
“老公，老公，你怎么了，发什么楞啊？”
“哦，我想起点事，月儿，你带我赶紧走，刚才的战斗可能已经惊动了斯特鲁要塞的人，我现在这个状态，可不想再找麻烦。”
刚才战斗中产生的能量波动那么大，被斯特鲁要塞发现的可能很大，墨月赶忙变身成堕落天使，带着我迅速的飞向龙神帝国内陆，找了一处僻静的地方才停了下来。扶着我坐在地上。
墨月谨慎的四处看看，道：“老公，我帮你疗伤吧。”
经过我的调息，体内的翻涌的气血已经稳定下来，两种能量正在不断的修复着我受伤的经脉，我嘿嘿一笑，道：“你要想替我疗伤就……”说着，我上下扫视着墨月丰满的胴体，邪邪的笑了起来。

第八十五章 可怜少女
墨月俏脸一红，道：“讨厌，人都这样了，还不忘记起坏心思。”虽然嘴上这么说，但她做到我身旁，靠在大树上，让我贴着她的身体。我索性身体向下滑了滑，把头枕在她充满弹性的大腿上。“老公，你赶快疗伤吧，我帮你护法，一切等你好了再说。”
我闭上眼睛点了点头，开始凝聚起暗黑魔力，虽然墨月帮我疗伤会块一点，但在这个地方谁知道会发生什么事，还是让她护法好一些。
我用了整整一天时间，才将自己体内的经脉理顺，在两种能量的不断运转下，功力已经恢复了三成左右。
深深的吸了口气，我身体从地上飘了起来。略微活动了一下，感觉舒服了许多。
“怎么样，老公，好点了么？”
我点了点头道：“好多了，再休息两天就差不多能完全恢复了，等我一恢复，咱们立刻前往兽人国。我有些想家了。”
墨月眼眶一红，道：“我也是。”
我将她轻拥入怀，柔声道：“都是我不好，让你离乡背井的来找我，等我把兽人国的事交代好了，立刻就陪你回魔族，好么？”
墨月柔顺的点了点头，道：“不知道父皇怎么样了，他一定特别担心我。”
…………
三天后，我和墨月同时变身成四翼堕落天使，升入高空。
“月儿，小心一点，前面就是斯特鲁要塞了，可能有巡逻的龙骑士。”虽然斯特鲁要塞中唯一能够威胁到我们的就只有里瓦龙骑将，但我仍然非常谨慎，选择了晚上通过，我和墨月身上同时散发出浓烈的黑雾，小心翼翼的飞临斯特鲁要塞上空，下面是万家灯火，斯特鲁要塞的防御似乎不是很严密，我凝视了半天，都没有发现一个巡逻的龙骑士，我冲墨月点了点头，加速前行，一会儿的功夫就飞了过去。
“老公，趁着夜色，咱们紧赶一程吧。”
“好。”我和墨月猛然加速，下方的景物飞速消逝着，转瞬进入了兽人地界。
虽然是夜晚，但凭借着过人的视力，我仍然能发现兽人国的变化，大片大片整齐的农田一块一块的陈列在下方，已经过了这么长时间，兽人国的兴农政策应该有一定收获了。
整整一晚，我们已经飞行了一半的路程，清晨时分，夕阳像一个火红色的光球从远方冉冉升起，将远处的天边映的一片血红。我和墨月降落到一个没人的地方，分别带上斗笠，一晚的飞行，让我们都有些疲倦。
“老公，你看，前面有个村子，咱们进去找个地方休息一会儿吧。”
我想了想，道：“这里是豹人的坎撒领，豹人生性凶猛而多疑，待会儿要小心一点，尽量别暴露身份，我还不想让所有人都知道我回来了。”
“好的，老公。”
虽然是清晨，但豹人村落已经热闹起来，许多农夫装束的豹人都扛着耕作用的器具向田间走去，看他们脸上洋溢的喜色，我知道，耕作一定给他们带来了很大的好处。
刚想找个地方休息，我突然听到前面有些嘈杂的声音。
“你怎么这么笨，让你除个草都除不好，当初我就不应该收留你。你给我小心点，要是让我再看到你把麦子当草给拔下来，我就打死你。”
一个怯生生的声音道：“是，是，干爹，我一定会小心的。”听上去，应该是个女性兽人。
我皱了皱眉头，拉着墨月朝着声音的方向走去，不知道为什么，那个怯生生的声音仿佛牵动着我的心似的。转过几间民房，来到耕地边缘，我看到一个壮年豹人正在指挥着一个瘦小的兽人在干农活，那瘦小的兽人似乎不是豹人族的，因为她的身体要小上许多，从后面看，她的毛发是灰色的，两只立起来比豹人要长些的耳朵有些并拢，看她颤抖的身体，似乎很是害怕似的。
墨月疑惑的问道：“怎么了，老公。”
我摇了摇头，道：“我也不知道，似乎有一种特殊的感觉将我带到了这里。咱们过去看看。”
现在的墨月极为柔顺，顺从的跟着我走上前去，把个壮年豹人见到我们，眼中露出警惕的神色，道：“你们是什么人，到这里干什么？”
我淡然道：“我们只是路过而已，想找个地方休息一下。豹人老兄，最近咱们这边的收成怎么样。”
那豹人道：“还可以吧，我们这里已经收获了一次，虽然产量不是很高，但也够大家吃的了，前些天，兽神教的圣使帮我指点了一下耕种的方法，这一茬庄稼我肯定能收获的更多。”
我虽然在和豹人说话，但隔着面纱，我却将眼光落在那个忙碌着的瘦小身影上，离的近了，我从她背影上看出，她绝对不是豹人，似乎到像是狼人，可是，狼人的云那领可比这里要繁荣的多，为什么她会流落到这里呢？
我微微一笑，道：“那我先预祝你能有个好收成了，豹人大哥，你能不能帮我们找个住处休息一下。”
豹人疑惑的看了看我们，眼珠一转，道：“好吧，那你们先在这里等一下。”说着，扭头向村子里走去。
见他走了，我上前一步，对那个在不断干活的女性兽人道：“你好，你好象不是豹人吧。”
女性兽人回头瞥了我一眼，没有回答，低下头继续干着自己的活，在她回头的一瞬间，我看清了她的容貌，果然是个狼人，但她的容貌却和狼人不尽相同，她并没有狼人那突出的长嘴，脸庞很清秀，和人类相仿，但从她蜡黄的脸色上看，肯定是营养不良。她瘦弱的手粘满泥土，我的心莫名的揪痛了一下。
“你是狼人吧。”
那狼人少女转过身来，眼中流露出惊恐的神色，颤声道：“不，不，我不是狼人。”
我皱了皱眉头，道：“我们有那么可怕吗？刚才那位豹人大哥说粮食已经够吃的了，怎么你还这么瘦。”
狼人少女的眼神有些哀怨，摇了摇头，弯下身子继续干活，一滴晶莹的水珠滴落在土地上，我和墨月对视一眼，这里一定有隐情存在。
墨月上前一步，拉住那狼人少女的身子，道：“这位妹妹，你这是怎么了，有什么不能说的么？”
狼人少女用衣袖擦了擦眼睛，哀求道：“你们别问了，干爹就要回来了，如果让他看见我又哭了，一定会打我的。”
墨月冷哼一声，道：“他既然是你干爹，为什么会为这点小事打你，你要是不说清楚了，我们还要问下去。”
狼人少女的身体抽搐了一下，奋力的挣脱了墨月的手，向田间跑去，墨月喊道：“喂，你跑什么呀。”一个箭步前蹿，一把抓住了狼人少女的肩头，狼人少女又是一挣，肩膀的衣服呲拉一声，扯破了，露出了里面的衣服。虽然现在天气并不算很冷，但她竟然只穿了一件薄薄的单衣，当她皮肤露出来的时候，我和墨月都惊呆了，不光是因为她的皮肤上并没有兽人的长毛，更是为那些触目惊心的伤痕而震惊，在她露出的不多皮肤上，纵横交错着十几道伤疤，有老伤，也有新伤，寒风吹过，狼人少女的身体瑟瑟发抖，蹲的地上哭了起来，嘴里念叨着：“为什么？为什么你们也欺负我，我的衣服，我的衣服。”
我心中一阵不忍，上前一步，把自己的外套脱了下来，盖在她身上，我发现她脖子边上似乎挂着一块玉石，好象在哪里见过似的，刚才墨月的一抓，已经将系玉石的绳子扯断了，玉石歪斜的搭在狼人少女的锁骨上。我一探手，将玉石拿了过来。
狼人少女发现了我的动作，突然像疯了一样向我扑来，“还给我，还给我，把我的宝贝还给我。”她的声音异常凄厉，我身体后闪躲开了他的一扑，狼人少女顿时扑倒在田地上，哭喊着道：“还给我，还给我吧。”
狼人少女的这块玉石是最普通的璞石，看上去只有原来的一半，一侧有着参差不齐的缺口，我口念咒语，一块同样玉石从我的芥子中飞了出来，我双手各持一块，缓缓相合，两块玉石竟然毫无缝隙的合而为一。我全身大震，盯着狼人少女。狼人少女目光呆滞的看着我手中的两块玉石，一声不吭。时间仿佛在刹那间停止了似的，周围的一切再不重要，天地间仿佛只有这两块最为廉价的璞石。
我感觉自己的声音有些颤抖，一把将狼人少女搀扶起来，道：“你是不是认识沃夫。”
狼人少女全身剧烈的颤抖起来，颤巍巍的从我手中拿过两块合在一起的石头，泪水如决堤一样从眼睛中狂涌而出，扑通一声，跪在地上，喃喃的说道：“哥哥，哥哥，你怎么会有我哥哥的宝贝。”
我刚要说话，突然听到身后传来嘈杂的脚步声，回头看去，赫然是刚才那个壮年豹人，和他同来的是一队豹人士兵，还有几个异族兽人，看他们一副气势凶凶的样子，显然是不怀好意。我叮嘱墨月道：“看好她，我过去看看。”交代完后，我迈出田地，迎了上去。
那壮年豹人道：“就是他，就是他，大人，您看他带着面纱，一定不是什么好人，没准就是从龙神帝国来的奸细或者是盗匪。”
那队豹人士兵有２０人，迅速的将我围了起来，为首一个穿着队长服装的豹人沉声喝道：“朋友，摘掉你的斗笠，如果你想在我们豹人的坎撒领闹事，就找错地方了。”豹人士兵整齐的抽出腰间长刀，一副杀气腾腾的样子。我不尤得暗暗点头，兽人国的秩安比以前要好的多了，看来，他们是专门为了防备盗匪而驻扎在这个村子里的。
我客气的说道：“我只是经过这里的路人，只想休息一下，并没有恶意，你们何必如此谨慎呢。”
豹人队长怒喝道：“少说废话，快摘掉斗笠，否则，别怪我们不客气了。”这时，壮年豹人已经发现了自己干女儿的不对，叫嚣着向墨月冲去，嘴里喊道：“你把我干女儿怎么了，他Ｘ的，你个小贱人，是不是和他们说什么了。看我不打死你。”
狼人少女颤抖着躲到墨月背后，泣道：“不，不，干爹，我什么都没说过，我真的什么都没说过。”
墨月冷哼一声，道：“你这样的豹人人渣也配做她的干爹，滚。”墨月身体半转，腿向折了一样从身后以不可思议的角度踢出，一记如意转折单飞腿顿时踹在壮年豹人的胸口上，豹人惨呼一声，壮硕的身体顿时被踢的飞了起来，这还是墨月脚下留情，否则，就这一下就能要了他的命。那豹人队长脸色一变，上前一步，单手去接壮年豹人。可由于对冲力的估计不足，接是接到了，却和壮年豹人一起化为一对滚地葫芦弄了个灰头土脸。众豹人士兵见自己的队长被打倒了，顿时大怒，分出几个人向墨月冲去，剩余的挥舞着手中长刀向我攻来。
我不想和他们做无谓的纠缠，也不想伤人，因为，有更重要的事情等着我去解决。我大喝一声：“都给我住手。”这句包含狂神斗气的大喝顿时将所有人震住了，有几个离我近的还捂着耳朵后退了几步。只有和豹人士兵同来的那几个异族兽人没什么反映，看来，是有点功夫。
那豹人队长已经爬了起来，冲我怒喊道：“怎么，你想造反吗？”
我冷哼一声，念动咒语，一个白色的玉石印章从芥子袋中飘出，落在我手上。我冷声道：“我看是你想早饭，认识这个吗？”
豹人队长眼中闪过一丝贪婪的神色，哼道：“这是什么东西，不认识，大家给我上，抓他们回去。”
正在这时，和他们同来的一名狮人喝道：“且慢。”他排众而出，走到我面前，仔细的看着我手中刻成狮子样式的玉石印章，他脸上露出惊骇的神色，扑通一声跪倒在地，颤声道：“属下参见副教主。”
“恩，还真有人认得这块东西。你是兽神教中人了。”我手中拿的是当初兽皇给我的象征兽人全军总指挥的印章。
狮人恭谨的说道：“是的，副教主大人，小的叫付山，是猛克副教主大人派到坎撒领帮助这里发展的使者首领，小的原属狂狮军团，也参加了对魔族敦德行省的袭击。曾经在远处见过您一眼，您能不能……”
我知道他对我的身份还有所怀疑，摘下斗笠，道：“我就是雷翔，难道还有人会冒充我不成。”我身上散发出的霸气顿时让眼前的狮人低下了头，“当然不会，谁也冒充不了您的气质。”
现在的豹人队长疑惑的低声问狮人道：“使者大人，他不是人类吗？”
狮人使者站了起来，怒骂道：“混蛋，你们这些不长眼睛的家伙，这位就是咱们兽神教的副教主，兽人全军总指挥官，睿亲王雷翔大人，还不赶快拜见。说起来，咱们所有的人都是他的下属。”
豹人队长一顶到我的真实身份，顿时膝盖一软，扑通一声跪倒在地，在场所有的人，除了墨月和那狼人少女外都跪了下来。墨月这时也已经带着狼人少女走到我身边，笑道：“老公，没想到你还挺有名气的嘛。还是什么亲王什么的。”
我微笑道：“那也是打你们魔族出的名，兽皇陛下是我干爹，我当然是亲王了。你们都起来吧。”

几名兽神教的使者先站了起来，都恭敬的走到我旁边，等着我的训示，那些豹人士兵还跪在那里，那被墨月踹出的壮年豹人也捂着胸口跪在那里一动不动。豹人队长颤声道：“小的，小的真不知道是总指挥大人驾到，求您饶我一命吧，小的上有八十岁老母，下有两岁幼子……”
听到他的话，墨月不由得发出银铃般的笑声，我咳嗽了一声，道：“你们也都起来吧，我并没有怪你们的意思，你们做的很好，尽忠职守，以后还要这样，只要遇到可疑之人，一定要严格盘查。不过，一切你们都要秉公处理，不得有任何私心，否则的话，让我知道，别怪我……，付山，你既然是教中派到这里的使者，就要监督好他们，明白么。”我身上发出冷厉的气息，将刚要站起来的豹人士兵们又吓的跪了回去。
狮人付山道：“是，副教主大人。”
我恩了一声，道：“所有人都起来，除了他。”我伸手指向壮年豹人。那壮年豹人顿时哭喊着爬了过来，“大人，大人，我不知道您的身份啊，我这也算是尽忠职守吧，你就饶了我吧。”一边哭喊着，他向我大腿抱来。
我皱了皱眉，冷哼一声，一脚将他踢了个筋斗，道：“我并不是因为你带人来抓我而怪你，而是因为她。”所有人的目光都随着我转向狼人少女，狼人少女好象对墨月很依赖似的，向墨月身上缩了缩。
我扭头问付山道：“你知道这豹人的事吗？还有这个小姑娘。”
付山恭敬的答道：“小的知道，这里的农民每一家的资料我们都有，这个豹人叫谢如，以前是这小村中的一个地痞，自己有几间房子，整天游手好闲，村子里的人都对他印象很坏，没有人愿意和他来往。后来陛下发布整顿的命令以后，这里的村长分了他一块地，让他自己耕种，前些天收割的时候，就属他这里的收成最差，我前几天还让人来教导他一些耕种的方法呢。这个小姑娘我就不太清楚了，她应该是狼人和人类的混血儿，我只知道她是谢如收养来的，成天在地里帮谢如干活。”
我点了点头，道：“谢如，你抬起头来回话。”
“是，是，大人。”豹人谢如抬起头来，眼中满是惧色。我淡然道：“这个狼人小姑娘是你什么时候收养来的，叫什么名字。”
谢如道：“禀告大人，这丫头是我三年前收养的，当时，她在路上要饭，我看她怪可怜的，就将她带到我的住处，收养了她，平时就让她帮我干点普通的活，还认她做干女儿，听她自己说，本名叫沃玛，现在随我姓，就叫谢玛了。我可是供她吃供她穿啊大人。”
我冷哼一声，道：“那她身上的伤是怎么回事。难道不是你打的？”
谢如声泪俱下的说道：“冤枉啊，大人，她身上的伤是她自己不小心摔的，可不是我打的啊。乖女儿，你说是不是啊。”
沃玛看了看谢如，吓的身体一震颤抖，嗫嚅道：“是，是我自己摔的，不是干爹打的。”
我冷冷的看了谢如一眼，扭头向沃玛走去，走到她身前，我柔声道：“沃玛，我不是坏人，我是你哥哥沃夫的朋友，你转过身子去。”经过刚才谢如的话，我已经可以肯定眼前这个狼人少女就沃夫的亲妹妹，沃夫啊，你在天有灵，终于让我帮你找到了妹妹，兄弟，我一定会帮你好好照顾她的，再也不让她受一点苦。
可能是听到了自己哥哥的名字，又有先前的璞石做证，沃玛流着眼泪顺从的将身体转了过去。我小心翼翼的将原本披在她身上的外套拿了下来交给墨月，冲在场的所有人道：“你们大家看看，这就是所谓自己摔的。”说着，我一把将沃玛后背的衣服扯了下来，沃玛惊呼一声，趴在墨月身上，身体不断的抽搐着。
看到沃玛的后背，所有的人都惊呆了，包括我在内。沃玛的后背上纵横交错着上百条伤痕，几乎没有一块完整的皮肤，她瘦弱的身体看上去是那么脆弱。我赶快将外套给沃玛套好，对墨月道：“月儿，你抱着她，到那边去等我。”墨月答应一声，将沃玛紧紧的搂在怀里，身体小心的飘出，向一旁闪去。
我支开沃玛，是不想让她看到血腥的场面，想起沃夫对妹妹的思念，我心如刀割，眼中射出两道森冷的光狠狠的盯着谢如。
谢如已经张口结舌的说不出话来，也许，他也被自己的‘杰作’吓了一跳吧。付山忍不住道：“谢如，你这个混蛋，怎么能这么残害一个小姑娘呢，如果你要是让狼人族的人知道了，你将会死无葬身之地的。”
谢如喃喃的说道：“不会的，沃玛是被狼人给赶出来的。狼人早就不承认她是自己的族人了。”
我怒喝道：“那你就可以这样残害她吗？不管她是什么身份，她总是我们兽人中的一员，她这么一个弱小的女孩子，你真忍心下的了手。”我心中的怒火高涨，如果我今天不为沃玛报仇，我就对不起她哥哥沃夫对我的嘱托。
谢如脸上冷汗之流，解释道：“我，我喝多了酒，一时控制不住自己，才会，才会这样的。”
我冷哼一声，道：“这么说，你是把沃玛当作你发作的对象了，好，既然你把她当作你发泄的对象，那今天我就把你当作我的发泄的对象，即使是盗匪，也没有像你这样狠心的，付山，你去把村子里所有的人都给我叫过来，我要让大家看看，残害他人的下场。豹人队长，把谢如这混蛋给我捆起来，绑到一旁的木桩上。”
豹人队长迟疑了一下，我冷喝道：“还要我自己动手吗？”我伸手一拍旁边的一把锄头，锄头顿时深陷地底，从地面上消失了。豹人队长吓的赶快按照我的命令将已经瘫软的谢如捆了起来。绑在一旁。
付山的效率还是很快的，一会儿的工夫，大约有二、三百人集中过来，几乎全是豹人，很多人手中还拿着农具，大部分人还都不知道发生了什么事。好奇的看着我和被捆着的谢如。大多数人眼中流露着鄙夷的神色。
我朗声道：“各位豹人族的乡亲，大家好，也许你们很奇怪，为什么我一个人类会在这里，我可以告诉大家，我并不是人类，我的父亲，是比蒙王雷奥，我叫雷翔。”环视了一下四周，我接着道：“大家也许听过我的名字，我现在添掌兽人国全军，这次，我外出办事，在回兽皇都的路上，我到了你们这里。本想休息一下再继续起程，但是，我在这里却发现了一件人神共愤的事。”说到这里，我声色俱厉，指着被捆住的谢如道：“这个人你们都认识，他是你们村子里的人。他有一个干女儿，叫沃玛，不，他已经给沃玛改名叫谢玛了。你们知道她吗？”我不能冒然杀了谢如，因为，这里毕竟是豹人族的领地，虽然豹人已经归附兽皇，但是，毕竟牵涉到自己的族人，一旦处理不好，会造成很坏的反响。
有的村民在摇头，有的则在点头，我向村民走去，冲着一个刚才点头的老年豹人问道：“大爷，您认识谢玛，对不对。”
老人点了点头，道：“是的，好象是几年前谢如收养回来的，平时和我们都很少接触，不过，谢如他家经常会传来惨叫声，好象就是她的，其他的我就不太清楚了。”
我满意的点点头，道：“不错，谢如家是经常传来惨叫声。这惨叫声何来？让来帮助你们的兽神教使者告诉你们。”说着，我冲付山使了个眼色。能代表兽神教到豹人领地来当使者头儿，付山自然有他的本事，他立刻就明白了我的意思。轻咳一声，声情并貌的将刚才发生的事添油加醋的说了一遍。一边说，他自己还流出了同情的眼泪，连我都被他的话感动了，更何况这些很少接触外界的豹人。大部分村民都流露出愤慨的神色，恨恨的看着被绑在一旁的谢如，一些年轻豹人还怒骂出生。
“……，这些，就是刚才发生的事，我说的句句属实，刚才，咱们的豹人巡查小队也看到了全过程，如果大家有疑问，也可以问问他们。雷翔总指挥大人，我请求您，一定要严惩这个变态的谢如，这样才能杀一儆百，谢如是豹人族中的败类，豹人兄弟们，我们不能因为他一个，而坏了咱们大家的名声啊！”
我面沉如水，大声喝道：“大家说，应该怎么处置这个豹人中的败类。”
本来谢如平常的人员就不好，再加上我们的鼓动，村民们自然群情激奋的响应起来。
“杀了他，杀了他。不能让他败坏我们豹人的名声。”
“杀了这个畜生，为小谢玛报仇。”
我见自己的目的达到了，信手一挥，光芒一闪，一条树枝应声而落，我伸手一招，树枝飞了过来落在我手上。我身上发出森冷的杀气，周围所有的村民顿时静了下来。我平淡的说道：“既然大家都认为他该死，那我就在这里处决了他。同样的事情如果再发生，只会有这样的结果。”说着，我一步一步的向谢如走去。
谢如眼中满是恐惧之色，颤声道：“不，不要杀我，不要杀我，我知道错了，我以后不敢了。”
我一边走着，一边哂道：“以后，你还有以后吗？想忏悔的话，就留在下辈子吧。”我一抖手上树枝，上面的树叶顿时飘散掉，用树枝指着谢如，道：“我今天也让你尝尝被虐待的滋味。”树枝缓缓的点向他的肩头，在狂神斗气的灌注下，树枝的坚硬程度丝毫不下于刀剑，由于它前面都是钝口，在我缓慢的插入下，树枝所过，谢如的肩头顿时一阵血肉模糊。“啊――”他发出如同杀猪般的凄厉惨叫。全身急速痉挛着。

第八十六章 重返兽人
我心中满是杀意，先后用树枝戳断了他四肢经脉。谢如身上留出的鲜血已经将他染成了血人。谢如经不住如此折腾，已经疼的昏了过去。
我转过身，看着四周惊骇的村民，信手一挥，将树枝插入谢如的大腿，冷声道：“这就是谢如的下场，从现在开始，不许任何人接近他，直到他断气为止。”在这样的创伤下，他绝对活不过三天，我这样做，就是要不给他痛快，让他在折磨中慢慢死去。
见识过我的狠辣手段，周围鸦雀无声，没有人再敢说话，我叫过付山，迈步向村外走去。付山战战兢兢的跟在我身旁，村民们自动让开一条路，离开村落，我带着付山一直走到墨月和沃玛的身边。
“付山，我走了以后，你要好好安慰这里的村民，不能让他们有对兽皇陛下不满的地方，明白吗？”
付山恭谨的说道：“是，是，属下知道，您放心吧。”
收拾了谢如，我心情好了一些，“最近你见过我三哥猛克吗？”
付山点头道：“见过，猛克副教主大人很好，他还经常提起您呢，对您非常思念。”
我点了点头，三哥，我也很想你们啊，“好了，你回去吧，如果有什么事发生，尽快回报首都。”
“是，属下告退了。”他先向后退出几步，然后才转身返回了村落。我刚才的铁血手段恐怕把他也吓的不清吧。
我蹲下身子，柔声对沃玛道：“沃玛妹妹，我已经把你那个干爹收拾了，以后你就跟着我吧，再没有人会欺负你了。好么？”
沃玛眨了眨明亮的大眼睛，神色依然有些害怕，“刚才，刚才那叫声，是他的。”
我点了点头，道：“不错，就是那畜生的，他如此对待你，已经受到了应有的惩罚。”
沃玛怯生生的说道：“你，你说你是我哥哥的朋友，是真的吗？我哥哥在哪里？”
听她这么问，我心中一阵绞痛，看了看墨月，道：“沃玛乖，我是你哥哥最好的朋友，咱们先离开这里吧，等到前面找个地方安顿下来，我再告诉你，我和你哥哥的事，好吗？”
沃玛乖巧的点了点头，道：“哥哥，我可以叫你哥哥吗？”
我微笑道：“当然可以了，我叫雷翔，以后你就叫我雷翔哥哥好了。”
沃玛脸上有了丝血色，“雷翔哥哥，我听你的，我好累，我想先睡一会儿，行……么……”她的声音越来越微弱，身子一歪，倒在墨月身上。我心中一惊，赶快抓住她的胳膊，将手按在她的脉门上，沃玛的脉搏跳动极为微弱，如果不及时救治，恐怕她就要不行了。她哥哥已经死了，我绝不能让她也就这么去了。
“月儿，这丫头非常虚弱，咱们赶快找一个地方，我要为她疗伤。”
我一把抱起沃玛，和墨月飞身上路，一边向前奔走着，我一边用狂神斗气小心翼翼的修补着沃玛的经脉，沃玛，你可一定要坚持住啊。终于，我们找到一处僻静的所在，我让墨月护法，立刻开始为沃玛疗伤。
沃玛不光身体受到极大的摧残，由于长时间的压抑，她的精神也非常虚弱，五脏六腑都有创伤，我的狂神斗气并不适合治疗，而用暗黑魔力，我又怕她承受不了，勉强护住了她的心脉，我不由得犯起难来。
墨月看出了我的难处，道：“老公，这个女孩子到底和你什么关系，为什么你这么关心她。”
我叹了口气，道：“还记得你当初让四个手下去屠杀我的部属吗？”
墨月神色一黯，点了点头。
“她就是我其中一个部属的唯一妹妹，我那个兄弟在临死之前，托付我找到她妹妹，并帮他照顾。今天，我终于找到了，我怎么能不关心她，她哥哥已经死了，我绝对不能让她哥哥失望，就算再困难，我也要将她救过来，让她幸福的生活下去。”说到后来，我语气中流露出了愤然的情绪。
墨月低着头，道：“对不起，老公，当初，我……”
我抬手阻止她继续说下去，“现在说这些也已经晚了，最重要的是怎么将沃玛救回来，我的暗黑魔力和狂神斗气都不适合治疗她现在的伤，而其他系的治疗魔法我用的都不熟练，机会只有一次，如果失败了，我肯定要追悔莫及的。”
墨月眼中一亮，道：“水系的治疗魔法行不行。”
我楞了一下，道：“水系的治疗魔法比较温和，正好适合她现在的状况。怎么，你会？”
墨月摇了摇头，道：“我不会，但是，有人会，你忘记了精灵长老给你的精灵之心吗？”
是啊，我怎么没想到，墨月的话提醒了我，我赶忙吟唱道：“精灵之心，心收灵去。”吸附在我心口的精灵之心听到我的召唤，顿时飞了出来，带着淡淡的五彩光芒，漂浮在我身前。我毫不犹豫的继续吟唱道：“精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，水。”在咒语的催使下，精灵之心的五彩光芒顿时闪亮起来，它在空中迅速的滑动，一个蓝色的魔法六芒星出现在空中，蓝色光芒逐渐亮了起来，发出强烈的能量波动。我怕伤到沃玛，赶忙抱着她向后退了几步，用狂神斗气护住她的身体。
蓝光骤然大盛，水玲珑的身影顿时出现在我面前，她穿着一身睡衣，拍动着透明的翅膀，睡眼朦胧的看着我，“雷翔，我正睡午觉呢，找我来干什么，这么快就遇到麻烦了？”
我有些尴尬的说道：“水玲珑长老，真是不好意思，麻烦您了，不过，这回麻烦可大了，要不，我也不会请您过来。”
水玲珑的睡意散去，惊讶的说道：“什么事能让你为难，说吧，只要我能帮的上，一定帮你。”
我将沃玛托了起来，递到她面前道：“长老，这孩子一直遭受到非人的虐待，我想请您帮她治疗一下，她的生命力已经非常微弱了，我怕我的能量伤害到她。”
水玲珑身上发出蓝色的光晕，将沃玛接了过去，她皱着眉头说道：“这是谁干的，好狠的心啊，这孩子要不行了。”
我急道：“难道连您也救不了她吗？”
水玲珑叹了口气，道：“我尽力试试吧，她受到的伤害实在太大，身体遭到了极大的破坏，我必须全力以赴才有把握，而且需要很长时间的调养。这样吧，我把她带回精灵族去，那里更适合调养，有什么事，我再通知你。”
我点了点头，道：“好吧，那就拜托您了。可是，您怎么带她回去呢？”
水玲珑微微一笑，道：“当然是靠精灵之心了，既然能来，自然能去。”说着，她吟唱起咒语，全身腾起蒙蒙蓝光，将自己和沃玛包围在内。精灵之心光芒一闪，顿时将他们吸了进去。
水玲珑对水系魔法的应用，恐怕在大陆上无人能出其右，有她为沃玛治疗，我的心顿时放了下来。
“精灵之心，心灵合一。”我用咒语收回了精灵之心。墨月贴了上来，低声道：“老公，都是我的错，当时我……”
我在她额头上轻吻一下，道：“当时，咱们处于对立，这也不能怪你，何况，那些杀人者也已经都被我收拾了。过去的，就让它过去吧。”虽然嘴上这么说，但我心中仍然难免有一丝阴影。
墨月紧紧的搂住我，道：“老公，你真好。”
“月儿，当初你命人杀掉我那些手下兄弟的事千万不要告诉任何人，尤其是到了兽人国以后，不要再说出来。等以后沃玛好了，更不要告诉她，好么？就当它没有发生过吧。”
墨月眼中一阵黯然，点了点头。
我勉强一笑，道：“折腾了半天，也没好好休息，咱们在这里打坐一下，再继续上路吧。”
“好。”
…………
六天后，我和墨月终于回到了兽人首都，首都范围内的村庄、城镇和以前比，有了翻天覆地的变化，不但人人解决了温饱问题，而且在农业发展的带动下，整个首都附近都繁荣了起来，每个兽人脸上都洋溢着满足的笑容。看在眼里，我顿时为当初做出的决定欣慰不以。
“月儿，咱们先回家吧，我带你去见见母亲。丑媳妇总要见公婆嘛。”
墨月嗔道：“人家很丑吗？”
我哈哈笑道：“当然不丑了，我的月儿是最漂亮的，行了吧。母亲很和蔼的，你放心吧。”
墨月眼中闪过一丝忧愁，道：“可是，我是魔族，你母亲能接受我么？”
我微笑道：“魔族怎么了，母亲没有太强的种族观念，傻丫头，不要担心。还有，什么你母亲，你母亲的。应该是咱们的母亲。到时候，你可要叫妈的。”
墨月脸一红，道：“知道拉。”
终于到家了，我归心似箭的拉着墨月直奔睿亲王府邸，妈，您还好么？我好想您啊。
高大的府门以然在望，我心中无比的激动，拉住墨月的手已经出汗了。和我的激动相比，墨月则是紧张，她的小手冰凉，而且有些僵硬，我冲她丢出一个鼓励的眼神，大步向府门走去。
刚到门口，立刻就门八名从狂狮军团出来的护卫拦住了。
“什么人？不知道这里是睿亲王大人的府邸吗？怎么随便乱闯，赶快离开。”
我缓缓摘下了自己的斗笠，尽量让自己的声音平静些，“是我，我回来了。”
所有护卫都是一呆，猛的，他们集体发出一声欢呼，跪了一地，“亲王大人，您终于回来了。”感受着他们发自内心的喜悦，我心中一暖，微笑道：“是啊，我回来了，我终于回家了。你们去告诉厨房，今天要好好庆祝一下，让他们多准备些酒菜。”
“是，亲王大人。”两名护卫蹦蹦跳跳的去了。另外几名护卫高喊着：“亲王大人回来了，亲王大人回来了。”朝里面跑去报喜了。
我拉着墨月，道：“走吧，咱们进去见母亲。”
墨月低声道：“伯母真的会喜欢我吗？”
我捏了她小手一下，道：“放心吧，我的傻月儿，你那么漂亮，妈怎么会不喜欢你呢，我把她的儿媳妇带回来给她看，她恐怕高兴还来不及呢。”
我拉着紧张的墨月，怀着激动的心情走进了自己的府邸。一切景物依旧，踩在自己院子里的青石地板上，是那么的充实。
我们快步走向大厅，刚上台阶，大厅门口已经出现一个熟悉的身影，我松开拉住墨月的手，一阵孺慕之情涌上心头，身体一蹿蹬上台阶，母亲那熟悉的容颜赫然就在眼前，她瘦了，也憔悴了许多，还不如我当初离开时的气色好，母亲眼中噙着泪水，就那么定定的看者我。
“妈――”我扑通一声跪倒在地，“孩儿回来了。”
母亲的手有些颤抖的抚mo着我的头发，将我搂入她的怀中，喃喃的说道：“回来就好，回来就好，妈还以为一辈子都再也见不到你了呢。”
我和母亲相拥而泣，这些日子的艰辛、困苦仿佛都在这一刻发泄出来似的。
良久，母亲松开抱住我的手，轻轻一托，我会意的站了起来，母亲掂着脚用袖子帮我擦了擦脸上的泪水，道：“孩子，咱们进去吧。”说着，率先走进了大殿。我的心中出奇的舒畅，见到了母亲，我感到塌实了许多。
墨月还楞楞的站在台阶下，我跳下台阶，拉着她的手道：“月儿，走吧，咱们进去。”
墨月低声道：“老公，刚才那位就是你母亲吗？她看上去好年轻啊。”
我得意的一笑，道：“母亲保养的好啊，咱们快进去，我要赶快给母亲介绍一下她的儿媳妇，母亲一定会非常高兴的。”
走进大殿，我第一眼看到的是白剑，她正从后面跑了出来，直奔坐在主位的母亲，她到没什么变化，还是那么漂亮，只是一脸的焦急神色，她还没跑到母亲面前，就喊道：“妈，听侍卫门说雷翔回来了，是吗？他在哪里？”
母亲微微一笑，指了指门口，道：“不是在那里吗？”
白剑猛然转身，晶莹透彻的大眼睛顿时对上了我的目光，我弯腰施礼道：“剑儿姐姐，我回来了。”
白剑的眼中闪烁着异样的神色，表情很复杂，墨月凑到我身边，小声问道：“老公，她是谁啊？”
我微微一笑，道：“走，咱们过去，我给你介绍。”说着，拉着墨月走上前去，这回，母亲和白剑都看到了墨月，两人对视一眼，神色中有些不自然的感觉。我虽然注意到了，但由于满心欢喜，也就没太在意，将墨月拉到身前，对母亲道：“妈，这是您的儿媳妇，墨月。墨月，这是我妈妈。”墨月脸上一红，盈盈拜了下去。
听到我对墨月的介绍，白剑的脸色顿时苍白起来，母亲则有些惊诧，站起来道：“孩子，快起来。”
墨月低着头站了起来，好象犯了错的孩子似的，我也没想到一向调皮捣蛋的墨月，一见到母亲会如此拘谨。墨月的容貌身材都是一等一的，尤其是一头几乎拖到地上的黑色长发，更是万分迷人，母亲一定会喜欢她的。
母亲上前两步，拉住墨月的小手，道：“孩子，我那么可怕吗？放松点，既然翔儿说你是我的儿媳妇，那咱们就是一家人了，别那么拘谨。”
墨月点了点头，有些娇羞的说道：“是，伯母。”
我哈哈一笑，道：“月儿，你叫我妈什么？是不是应该改口啊。”
墨月的俏脸顿时红的向苹果一样，瞪了我一眼，看着母亲似笑非笑的脸庞，低声叫道：“妈。”
母亲痛快的答应着，“哎。来，让我好好看看。你叫墨月是吧，那我以后也像翔儿那样叫你月儿吧。唔，月儿，你真漂亮，比我年轻的时候还要强上许多，翔儿能娶到你，真是他的服气啊。”
墨月见母亲如此和善，顿时也放松了不少，微笑道：“比起您来，我可要差的远了。”
我发现白剑的神色有些不对，是不是因为我冷落了她呢？我冲墨月道：“月儿，这位是我的姐姐白剑，你就和我一样，叫她剑儿姐姐就可以了。”墨月转身走过来，冲白剑叫道：“剑儿姐姐，你好。”
白剑神色有些不自然，还礼道：“你好，墨月妹妹。雷翔，你什么时候找到墨月妹妹这么漂亮的老婆啊？”
我揽住墨月的腰，道：“以前我和你提过的，你难道忘了吗？”
白剑吃惊的捂住自己的嘴，道：“你是说……”
我冲她使了个眼色，同时点了点头。
墨月有些迷惑的问我道：“你们在打什么哑谜，我怎么听不懂。”
我微微一笑，道：“听不懂没关系啊，来，先坐下歇会儿吧，咱们走了那么远的路。”
母亲微笑道：“是啊，月儿，来，坐到我身边来，翔儿，你们成亲了么？”
我摇了摇头，道：“没经过您的允许，我怎么会轻易成亲呢，这回带月儿回来，主要就是让您审核一下嘛，呵呵，然后我就去墨月家提亲。”
母亲点了点头，道：“既然还没有成亲，那月儿你还是先叫我伯母吧，也省得你尴尬，等你们正式成亲以后，再改口也不迟。”
我喜道：“妈，那你是同意我们的亲事了。”
母亲笑道：“这么一个漂亮乖巧的儿媳妇我怎么会不要呢，当然同意。翔儿，以后你可不许欺负人家。”
我凑上前去，轻捏墨月的粉面，笑道：“当然不会欺负她了，我不知道有多疼她呢，是不是，月儿。”

母亲一掌拍掉我的手，佯怒道：“不许动手动脚的，怎么能随便捏人家女孩子的脸。”
我嘻嘻一笑，道：“妈，您知道吗？这段离开的日子，我可想您了。”
母亲叹了口气，道：“我也想你啊，你不知道我有多担心你，你这回一去就是那么长时间，还遇到了那么多危险，我都快担心死了。”
我楞了一下，道：“难道大哥、二哥他们没告诉您我两年之内肯定会回来吗？”
母亲脸上闪过一丝怒意，“你现在还想骗我，盘宗、金银他们早就都老实交代了。你到底是怎么跑出来的。”
我不禁暗暗苦笑，大哥、二哥，你们怎么把真话说了出来呢，为了不让母亲生气，我赶忙转移话题道：“妈，大哥、二哥他们呢，我回来了，他们怎么还不出来见我？”
母亲叹了口气，道：“你别打岔，半年前，你那两位兄长垂头丧气的回来了，我一看你没和他们在一起，就问他们怎么回事。他们呀，支支吾吾了半天，才告诉我你去闭关修炼了什么的，就他们那神色，能骗的了我么，在我的一再逼问下，他们终于说出了真话，说你为了得到什么东西被龙神帝国的圣龙骑士团抓去了，随时有生命危险。”说到这里，母亲眼圈一红。
我上前一步，蹲在母亲身旁，拉住她的手道：“妈，您都瘦了，都是我不孝，让您担心了。”
母亲抚mo着我的脸，道：“傻孩子，别这么说，你有你要做的事，不过，你以后一定不能那么冒险了，知道吗？妈妈可就你这么一个儿子。我不希望你有事，妈的后半辈子还要靠你啊。”
我不断的点着头，道：“我会的，妈。我以后一定不会轻易犯险。这次确实很险，差点就被囚禁一辈子，多亏月儿及时赶到，将我救了出来，这才得以脱险。妈，那后来大哥、二哥他们到哪里去了。”
母亲听了我的话，看了看墨月，眼中满是感激之色，微笑道：“月儿，谢谢你将雷翔救了回来，他可是我的唯一希望了。”
墨月想起当初在圣龙骑士团的小村中凭借合体才冲破的最后封印，脸不由得红了起来，喃喃的说道：“这都是我应该做的。”
母亲微微一笑，冲我道：“你那两位兄长和我交代完以后，就到皇宫里找兽皇汇报去了，说是要一起想办法救你回来，可这一去，就没有了踪影，再也没有回来。我也不知道他们现在在哪里。”
我心中一惊，大哥他们没有回来？难道，他们又去了龙神帝国不成，这可坏了，不行，我要立刻去见兽皇，询问他们的下落。
母亲似乎看穿了我的心事，道：“你去吧，回来了怎么要要进宫一趟，自从你失踪以后，兽皇亲自来过三次，送来许多补品给我，还安慰我说一定想办法救你回来，当时我问过盘宗他们的下落，可兽皇只是叹气，并没有说什么，你这个干爹对你还是很不错的。看的出，他并非完全为了自己的利益才关心你的。”
我点了点头，想起当初厉风说兽皇为了救我，愿意付出两个领的国土，就算他是为了以后利用我，但这种情谊还是让我非常感动。我扭头对墨月道：“月儿，你就在这里等我吧，我要进宫去见兽皇。”
墨月扁了扁嘴，道：“我，我要和你一起去。”这丫头，现在一分钟都离不开我。
我想了想，道：“你还是不要去的好，毕竟你的身份还不合适见兽皇。等我先把事情告诉他，下回进宫的时候再带你去。”
母亲误会了，道：“月儿的身份怎么了，她是你老婆，见见兽皇也是应该的，你就带她去吧。”
我低声道：“妈，我不是嫌月儿的身份低，而是因为她的身份太高了，她是魔族的公主，魔皇最宠爱的女儿。”
母亲和白剑都楞住了，母亲失声道：“什么？魔族的公主。”
看到母亲这么吃惊，墨月黯然道：“是的，伯母，我是魔族。”
母亲的脸色大变，不是变的难看，而是变的异常兴奋，拍了拍我肩膀道：“好小子，不愧是我儿子，真有本事，居然找了个魔族公主当老婆。太好了。”
连我都没有想到母亲会有这种反映，墨月呆道：“伯母，您不会嫌弃我是魔族吗？”
母亲微笑道：“怎么会呢，我高兴还来不及呢，月儿，不知道雷翔告诉你没有，我原来是龙神帝国的公主呢，傻丫头，伯母可没有什么种族之见，所有大陆上的生物都是平等的，没有什么高贵和低贱之分。”
墨月的眼睛红了起来，趴到母亲身上，哽咽道：“伯母，你真好。”
母亲轻抚她背后的长发，道：“只要你们幸福，其他的都无所谓，以后雷翔要是欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他。”
我苦笑道：“你们到是建立了统一战线啊，好了，月儿，你和妈聊聊天吧，我先去兽皇宫了，我会尽快回来的。”
墨月转过身，娇声道：“一定要快点回来哦。”
我点了点头，又向母亲和白剑分别告辞，转身出了大殿。
很快，我就来到了兽皇宫，门口把守的狂狮军团护卫将我拦了下来。我摘下斗笠，道：“半年不见，就不认识我了吗？”
护卫们看到我，顿时一阵欣喜，集体跪倒在地，他们看我的神情还带着一丝崇敬。
我微笑道：“你们都起来吧，我进去见陛下。”说完，我昂首走进了兽皇宫。一路上，见到我的侍卫全都跪下行礼，我心中惦记着大哥他们，也无心多做应付，很快，我来到亲政殿，拉住一个侍卫问道：“陛下在吗？”
侍卫恭敬的说道：“亲王大人，陛下在御书房呢。”我暗骂自己糊涂，这个时间，兽皇怎么会在亲政殿呢。
来到御书房，我平复了一下自己的心情，御书房前的侍卫们见到我跪了一地，却没有一个出声，我知道，他们是怕惊扰了兽皇。他们怕，我可不怕，我现在非常想立刻就见到兽皇。说实话，我再没有了以前对他的一丝防范，心中只有尊敬和孺慕之情，我朗声道：“臣雷翔求见。”
御书房里静悄悄的，没有什么动静，也没有兽皇的回应，在我愣神的工夫，御书房的门开了，兽皇那英姿挺拔的身型出现在门口。他眼中闪动着激动的泪水，身上只穿了一件睡衣，显然刚才还在休息，他颤声道：“雷翔，真的是你回来了吗？”
我上前一步，扑通一声跪倒在地，道：“父皇，是不屑儿雷翔回来了。”
兽皇抓住我的双臂，将我托了起来，激动的泪水流了下来，“孩子，你终于回来了，都是父皇不好啊。”
我看了看周围侍卫投来的好奇目光，低声道：“父皇，咱们进去说吧。”
兽皇点了点头，拉着我的手走进了御书房。
他按住我的肩膀，道：“孩子，你坐下，快告诉我，你是怎么逃出来的，当初，我真不应该让你去龙神帝国冒险，如果你要是回不来，我会自责一辈子的。”
我心中一阵感动，搀扶着兽皇坐到他自己的书案后，自己快走两步，跪倒在书案前，朗声道：“禀告陛下，臣雷翔已经完成了您交代的任务。将龙神帝国白烟山出土的宝物取回来了。”
兽皇一楞，道：“什么？你真的成功了。”
我点了点头，道：“父皇，您听我说，是这样的，当初，我前往龙神帝国的白烟山，在……”我把怎么遇到的古川，后来如何得到狂神传承的过程整个说了一遍，没有任何的隐瞒，我现在对兽皇已经是非常的信任，觉的没有必要再对他隐瞒什么。“……我和大哥、二哥从山洞中一出来，就发现被圣龙骑士团的人包围了，他们的功夫实在太厉害，根本就不是我们能够抵抗的，为了能有个回来报训的，我就掩护大哥他们先回来了，大哥他们和您说了么？”

第八十七章 最后心愿
兽皇叹了口气，道：“孩子，你一定受了不少苦吧，都怪我当初估计不足，没有想到，你说的圣龙骑士团会参加这次的夺宝，才让你陷入险地，你前面说的遇到古川的事，我都知道了，他亲自来了一趟兽人国，将当时的情况和我说了，并希望能和咱们再次联合起来，我答应了他的要求，现在，咱们和魔族又是盟友了，孩子，你不会怪我吧。”
我微笑道：“父皇，我怎么会怪您呢，您这么做太正确了，在圣龙骑士团的威胁下，也只有咱们两族结盟，才能有一些抵抗之力。大哥他们没把我们后来的事告诉您吗？”
兽皇叹息道：“盘宗和金银回来以后，跟变了个人似的，两个人都异常沉默，只说了你被圣龙骑士团的人抓去了，没说具体细节，看他们的样子，我也没多问，后来，我派人去龙神帝国和他们谈判，希望他们能放你回来，可是被拒绝了，已经半年时间过去了，我天天都在担心你的安危，这下可好了，你终于回来了。快说说，你是怎么脱离那个圣龙骑士团的。”
我动情的说道：“父皇，都是孩儿不好，让您担心了，能够脱离圣龙骑士团多亏了一个人的帮助。”
兽皇问道：“谁？”
我道：“魔族公主墨月。您不用惊讶，听我从头说起吧。是这样的，当初我们讨伐魔族敦德行省的时候……”我把和墨月的事说了一遍，只是没说强奸墨月，而改成重伤墨月。“……后来我们互生情素，在她的帮助下，我终于逃了出来。”
兽皇笑道：“还说呢，古川刚从我这里走，魔皇的使者就到了，他想让我帮他在咱们兽人国地界寻找他的女儿墨月，原来是让你小子给拐跑了，她现在人在哪里？”
我挠了挠头，讪笑道：“在我的府里呢。”
兽皇怨道：“那你怎么不把她带来让我看看，你这孩子。”
我道：“我是怕您不接受她啊。”
兽皇摇了摇头，道：“怎么会不接受呢，不说魔族现在和咱们已经结盟，就算仍然对立，只要你喜欢的女孩子，父皇都支持你去追。下回再来的时候，一定把她带来，让父皇瞧瞧是什么样的女孩子，能让我这本事的儿子动心。”
我点了点头，道：“父皇，那后来大哥、二哥他们上哪里去了？”
兽皇沉吟了有一下，叹息道：“因为你的被擒，他们两个都非常痛恨自己的本事不够，没能帮的上你，已经找地方闭关修炼去了，不是回了撒司领就是回云那领了，你这两个结拜兄弟对你还是很不错的。”
我心中非常思念盘宗和金银，我的失陷根本怪不得他们，如果不是我一意孤行，也不会出现那种结果，虽然我现在并不后悔，但我不希望他们再为这件事情自责下去，我对兽皇说道：“父皇，我想去找他们。”
兽皇的脸色突然沉了下去，道：“不行，你现在不能去。”
我楞了一下，道：“为什么？”
兽皇脸上流露出痛苦的表情，道：“因为，有一件更重要的事需要你去做。你知道么，你父亲比蒙王雷奥他，他快要不行了。”
我顿时大吃一惊，以父亲的功力，以父亲强壮的身体，怎么会说不行就不行了呢，我急道：“父皇，到底怎么回事。”
兽皇痛苦的说道：“你自己去看看他吧，要赶快去，因为我不知道他还能坚持多长时间。如果去的晚了，恐怕连他最后一面也见不到了。”
我感到脑中一阵空白，一时间，父亲的音容笑貌不断在我眼前闪现，虽然我曾经非常恨他，但他毕竟是我的父亲，我身上流着他的血。“父皇，我想现在就去看看父亲。”
兽皇点了点头，道：“快去吧，帮我问候他吧。”
辞别了兽皇，我风驰电掣般赶往父亲的比蒙王府邸，父亲，你到底是怎么了？
一到比蒙王府门口，负责守门的四个比蒙巨兽立刻向我躬身施礼。我快步向里走，迎面正好撞上了大哥雷龙。雷龙见到我顿时大喜，道：“三弟，你可回来了。”
“大哥，我听陛下说父亲病了，到底是怎么回事，你快带我去看看他。”
雷龙点了点头，扭头带我向父亲的寝室走去。还没进屋，我就闻到了一股浓烈的药味，推门而入，房间里空荡荡的，父亲的大床垂着幔布，我看了看大哥，他示意我过去。我上前两步，跪倒在父亲床前，“父亲，我回来了。”
大床似乎震动了一下，幔布撩开了一点，我看到的，是一只充满皱纹，干瘪的大手，一个苍老而虚弱的声音从里面传来，“是雷翔吗？快过来。”这，这是父亲的声音？怎么会变的如此衰弱，我从地上爬起来，一撩幔布，握住父亲冰冷的大手，坐在床沿上，看到父亲的样子，我心头狂震，原本充满霸气的面容变的异常苍老，脸上布满了褶皱，头发变成了灰白色，眼睛黯淡无光，呈现出一种死亡的灰色。
“父亲，您，您这是怎么了。”我感觉到自己的声音有些颤抖。
父亲的脸上的褶皱动了动，干裂的嘴唇蠕动着道：“孩子，你终于回来了，在我死之前，能再见你一面我已经很知足了，我这个岁数死掉，也算不上夭折，你不用为我难过，我早就知道自己撑不过今年，只是，没想到来的这么快罢了。”
我运起狂神斗气向父亲的经脉探去，我发现，父亲所有的经脉似乎都凝固了似的，没有一丝缝隙，一股强大的死亡气息在他体内不断的流动着，排斥着我的力量。父亲脸上露出痛苦的神色，我赶忙收功不敢再继续探察。
父亲脸色逐渐平静下来，道：“你的功夫进步了很多啊，已经超过以前的我了。很好，很好，而且，你的能力似乎和这亡灵诅咒有相冲的地方，可惜啊，太晚了，如果在三年前你就能具有现在的能力，说不定，我还有一线生机，可是，现在来不及了，我的身体已经被严重的腐蚀。就算天神来也无法挽回了。”
“亡灵诅咒？父亲，您是说您中了亡灵诅咒，到底是谁，下此毒手，您告诉我，我帮您报仇。”
父亲摇了摇拖，道：“他伤了我，哪儿会如此便宜就结束呢，他也死在我的手里了，说起来，我要比他幸运的多，在我和你爷爷的联手下，他当场就化为齑粉了。”
我顿时明白了怎么回事，“您是说，您体内的伤是当初和爷爷一起对付那个亡灵法师的时候受的伤么？”
父亲点了点头，道：“是该告诉你的时候了，当初，我和你爷爷遇到一个亡灵法师，也就是第一层次的亡灵巫师，由于一些原因，我们动起手来，他的亡灵魔法另辟奚境，召唤出大量没有形体的亡灵攻击我们，刚开始的时候，我和你爷爷根本无从抵御，到了最后，虽然我们合力将他杀了，但也同时受到了他最后的亡灵诅咒，我和你爷爷同时受了重伤，后来，我们的伤好了一些，就返回了兽人国，当时我的伤非常严重，眼看就要不行了。你爷爷为了救我，在自己也受伤的情况下，全力为我疗伤，将我体内的亡灵诅咒压了下去，但他自己的伤却发作了，没过多长时间就去了，所以，在这个世界上，我最尊敬的人，就是你爷爷，如果没有你爷爷，就没有我今天的成就。五年以前，我发现自己的力量已经逐渐压制不住那股诅咒的力量了，这五年以来，我几乎大部分时间都用来和这股讨厌的力量对抗。直到三年前，我再也无法完全压制住它们，亡灵诅咒逐渐在我体内发作起来，让我的身体逐渐被腐蚀，虽然我极力反抗，但还是……，现在，我终于成了这个样子，孩子，你回来的真是时候，恐怕，我最多也就能再活三天。”
我感觉到自己眼中有些热热的东西流了出来，“父亲，难道，就没有什么办法能将那讨厌的能量逼出来吗？”
父亲微微摇了摇头，道：“太晚了，我全身的身体机能完全被毁坏了，只是依靠着多年苦修的一股精纯斗气维持着心脉的温和，才能坚持到现在，不用为我难过，我是比蒙之王，兽人第一勇士，我这一生过的够风光的了，但是，我心里却始终有着一个遗憾，直到我快面临死亡的时候，才幡然醒悟过来，孩子，我希望你能帮我个忙，弥补我这个遗憾，好么？”
父亲现在再没有了以前不可一世的样子，他更像是一个风烛残年的老人，我怎么能拒绝他的要求呢，点头道：“您说吧，只要我能办的到，一定帮您实现。”
父亲流露出欣慰的笑容，道：“我唯一的遗憾就是你母亲，我对不起她，在我的强迫下，毁掉了她的一生，我最后的愿望，就是希望她能够来看看我，让我也再看看她，我并不奢望她的原谅，我只是想见见她，亲自告诉她，我知道错了。”
我感觉到脑袋轰的一声，仿佛爆开似的，一股电流瞬间传变全身，我感觉自己鼻子一酸，再也无法忍耐住自己的情绪，爬在父亲身上痛哭失声。父亲枯瘦的大手在我的头上抚mo着，似乎在安慰着我。良久，我感觉到自己的悲伤宣泄了不少，缓缓的抬起头来，毅然道：“父亲，我不能保证母亲一定会来，但我会尽力劝说她的。”
父亲微微一笑，道：“没关系，如果她实在不愿意来，就算了。”
我问道：“今天我来怎么没遇到雷虎。”
父亲叹了口气，道：“雷虎这孩子很像我年轻的时候，刚愎自用，而且，他……，算了，不说了。自从那天从你那里回来以后，他就出走了，直到现在就没有回来，我也不知道他去了哪里？如果以后他回来再找你麻烦的话，看在我的份上，你留他一命吧。”
我点了点头，道：“我会的，父亲。”
父亲欣慰的说道：“我已经这个样子了，就不留你了，你母亲那里……”
“我会尽量的。”
“好，那你回去吧。我想休息一会儿。”
我心中一阵难过，将父亲的被子向上拉了拉。放下幔布走出了父亲的房间，雷龙在门口站着，见我出来，黯然道：“父亲，他恐怕要不行了。雷翔，你有没有办法？”
我痛苦的摇了摇头，道：“父亲的旧伤复发，太严重了，我也没有办法，哎――，大哥，你好好照顾父亲，我先回去了，有空我会再过来的。”
雷龙点了点头，道：“父亲已经到了最后关头，希望你能多来看看他。”
我点了点头，道：“我会的。”
怀着沉重的心情，我离开了比蒙王府，一个人在街上缓慢的溜达着，英雄一世的父亲竟然落得如此下场，让我真的非常难过，可我又没有任何办法挽留住他逐渐逝去的生命。父亲最后的希望恐怕不光是见见母亲，他肯定希望母亲能够原谅他，可这是不可能的。以母亲对他的恨意，恐怕我很难说服她去见父亲。
一边想着，我已经走回了自己的睿亲王府，门口的侍卫见到我，迎上来一个，道：“殿下，您可回来了，主母已经过来问了好几次了。”
我恩了一声，向里面走去。墨月正坐在大殿前的台阶上望着门口，一见到我的身影，立刻跑了过来，“老公，你怎么去了这么长时间，害的人家和伯母都担心了。”
我叹了口气，拉着墨月的手问道：“母亲呢？”
墨月有些惭愧的说道：“母亲和白剑姐姐正在忙呼晚饭呢，我也帮不上忙，就来这里等你了。”
我点了点头，道：“咱们进去吧。”
墨月发现了我神色有些不对，道：“老公，到底怎么了？是不是发生了什么事？”
我点了点头，道：“我父亲快不行了。”
墨月吃惊的说道：“你说什么？比蒙王他……”
我叹息道：“是的，我父亲比蒙王雷奥快不行了，他的身体状况恐怕坚持不过三天。”
墨月拉着我的手道：“那咱们赶快去告诉伯母吧，要不，她老人家会担心的。”
我苦笑道：“恐怕，母亲恨不得父亲快点死呢。”
“为什么？”
我将母亲和父亲的事大略的和墨月说了一遍，“……月儿，你知道吗？当初我那么对你……后，真的非常后悔，我怕因为我对你的伤害，你会像母亲一样痛苦一生，还好，咱们的结局是美满的，我终于得到了你的心。”
墨月低着头道：“伯母好可怜啊！老公，你是不是因为当初发生了那件事才决定要我的。”
我微微一笑，道：“开始时是的。”看着墨月逐渐变白的脸色，我接着道：“可是，后来我却发现，我真正爱上了你这个鬼精灵，自从你跟了我以后，我觉的你变了很多，我知道，这都是因为我的原因，我现在已经再也离不开你了，月儿，不要瞎想，我是真心爱你的，我愿意用一生来守护你，让你成为最幸福的女人，好么？”
墨月扑的我的怀里，痛哭失声，“老公，我也好爱你，我真的很怕你不要我了。”
我刚想安慰她，门口传来母亲的声音，“雷翔，你怎么一回来就把墨月弄哭了，月儿，伯母替你出气。”
墨月大窘，赶忙从我怀中挣扎出来，道：“伯母，雷翔他没欺负我。”
母亲手中端着两盘香喷喷的菜肴，笑道：“现在你就帮着他，等以后看他还不欺负你啊。”
墨月脸一红，低下头不说话了。
为了不影响这顿晚饭的气氛，我并没有将父亲的事说出来。一会儿的功夫，一桌美味佳肴就已经端上了桌子，母亲知道我喜欢吃她做的东西，所以亲自下厨。
因为我回来，母亲非常开心，频频给我和墨月布菜，我虽然心中难过，却强装出笑脸迎合着母亲的兴奋。一顿饭在和谐的气氛下吃完了，墨月由于知道我心情不好，经常会将关切的眼神递过来，使我心中暖暖的，悲痛也减轻了一些。
母亲对白剑说道：“剑儿，你让下人们收拾一下，翔儿，你和月儿跟我来。我有话问你。”
我楞了一下，不知道母亲要找我说什么，和墨月对视一眼，跟着母亲离开了大厅，母亲带着我们来到她的房间，让我们坐下，自己将门关好，我问道：“妈，您要问我什么？”
母亲瞥了我一眼，道：“有什么话你现在可以说了。”
我一楞，道：“说什么？”
母亲微微一笑，道：“如果我连自己儿子有心事都看不出来，还怎么当你母亲，刚才在吃饭的时候，你的神色就不对，到底发生了什么事，告诉我吧，有什么困难，让妈妈帮你想想办法。”
我看着母亲充满智慧的眼眸，叹了口气，道；“妈，我想求您一件事。”
母亲惊讶道：“求我，什么事？你说吧。”
我沉吟了一下，道：“妈，您知道吗？父亲病了。”
一听我提到父亲，母亲的脸色顿时沉了下去，转过身子背对着我道：“我不是早就告诉过你，不要在我面前提起那个禽兽，他病了和我有什么关系，死了最好。”
我早就知道母亲会有这种反应，叹息道：“妈，这次，恐怕他真的要死了。”
母亲身体一震，转了过来，道：“你说什么？”
我看着母亲惊讶的面庞，道：“我说，这回父亲恐怕真的要死了。”
母亲冷哂道：“他会死，以他的体格会这么容易死？我才不相信。”
“妈，这是真的，父亲早年中了亡灵法师的诅咒，现在由于岁数大了，压制不住诅咒的力量，在三年前开始发作，到了最近，终于支撑不住，恐怕，他熬不过三天了，我今天去觐见兽皇的时候，兽皇告诉我父亲的状况时我也不敢相信，可是到了比蒙王府一看，竟然比兽皇说的更加严重，父亲已经不是以前的父亲了，完全变了样子。”一想起父亲那衰老无助的模样，我就觉的全身都难受起来，心中不断的传来阵阵疼痛。
听了我的话，母亲的脸色有些发白，半晌，才说道：“这也是他咎由自取，他这一辈子不知道杀了多少人，这也算是他的报应吧。”
我无法反驳母亲的话，因为她说的并没有错，死在父亲手中的人没有一千也绝对有八百，我咬了咬牙，道：“妈，父亲说，他在临死前只有最后一个愿望，他希望再见您一次，向您当面道歉。”

母亲突然凄厉的大笑起来，“道歉？道什么歉？他当年对我做的那些事，是道歉就可以解决的吗？他想见我？不，不，我才不要再见到他，我不要见哪个畜生，让他死，让他死好了，我要让他死不瞑目。”
我和墨月都呆住了，没想到刚才在吃饭的时候还和和气气，满脸欢声笑语的母亲，这时竟然会变成如此模样。我上前一步，抓住母亲的肩膀，轻轻摇晃着她的身体，急道：“妈，您冷静点，您冷静点，别这样。”
母亲逐渐沉寂下来，两行泪水顺着腮边淌下，她深深的吸了口气，道：“你们出去吧，我想一个人静一静。”
“吗，您真的不去看看父亲吗？人之将死，其言也善，您就去再见他最后一面吧。好不好。”
母亲看了看我，摇头道：“不，我不去，我不想再看见那个人。你们出去吧。”
我皱眉道：“妈……”
母亲厉声道：“出去。”
无奈之下，我只得拉着墨月的手走出了母亲的寝室，墨月搂紧我的胳膊，道：“老公，你别难过，伯母肯定有她的想法，再等等看吧。也许，她会改变主意呢。”
我叹息道：“等？我可以等，等多长时间都没问题。可是，父亲再也等不了了，他的身体已经极度虚弱，随时都有死去的可能。虽然我对父亲也没有太多的好感，但他毕竟是我的父亲，我遗传着他的血脉，再他临死的时候，我真的想帮他完成这个最后的心愿。”
这时，白剑正好从外面走了过来，看到我们的样子赶忙迎了上来，问道：“雷翔，怎么了，妈呢？”
我看了看她，道：“妈在房间里，剑儿姐姐，你进去帮我劝劝妈吧，我父亲比蒙王雷奥就要死了，我想让妈去见他最后一面，妈和父亲的事你也知道，我刚才费劲唇舌，可母亲就是不肯前去。”
白剑看了墨月一眼，道：“那好吧，我进去试试，你先回去休息吧，刚回来，你也累了。”说完，扭头向母亲的房间走去。
看着白剑进了母亲的寝室，墨月才低声说道：“老公，我怎么老觉的这个剑儿姐姐看你的眼神有些不对啊，她是不是对你……”
我在她脑袋上敲了一下，道：“傻丫头，你现在还有功夫吃醋，我和她是不可能的，我现在心里只有你和紫嫣姐妹，除了你们，我绝不会在到处留情的。走吧，我带你去我的房间。”我领着墨月回到了自己久违的房间，这里应该是天天都有人打扫，比我走的时候要干净整齐了许多，“月儿，你在这里休息吧，我还要去找母亲。”
墨月拉着我的手道：“老公，你还是别去了，你逼的伯母太紧也不好，何况，你就算去说，也未必有用。”
我心中一阵黯然，道：“我知道母亲现在什么都听不进去，我想到她门前跪着，直到她同意为止，希望我的诚意能感动母亲，让她去见父亲最后一面。月儿，你休息吧，别劝我，我已经决定了。”
墨月靠入我怀中，道：“老公，我不劝你，你的父亲也就是我的父亲，帮他完成最后的心愿理当有我一份，我要和你一起去求伯母。”
我心中一阵感动，在她脸上亲了亲道：“那我怎么舍得，你还是在这里休息吧，赶了这么多天的路，你也累了。”
墨月摇了摇头，坚定的说道：“不，我也已经决定了，我一定要去。”她现在如此乖巧懂事，让我对她越来越疼爱了，以她的功力，跪上两天应该没什么吧。想到这里，我说道：“那好吧，咱们就一起去。现在就去。”
我和墨月又返回了母亲的寝室门前，白剑正好从里面出来，她看到我，黯然的摇了摇头，显然她也没有办法说服母亲，我心中暗叹，既然如此，也只有跪等了，我低声对白剑说道：“剑儿姐姐，你让下人们从现在开始不要进这个院子，母亲需要什么，就麻烦你亲自送过来了。”
白剑楞了一下，道：“你要干什么？”
我和墨月对视一眼，双双跪倒在地，我朗声道：“妈，父亲虽然做过很多错事，可他就要死了，人死灯灭，他并没有希望您能原谅他，只是希望您能去见他最后一面，妈，我求求您，就答应了吧，如果您不答应，我和墨月就一直跪在这里等您答应。”
母亲肯定能够听到我的声音，但她的房间里却没有传出任何动静。
白剑叹道：“你们这有是何苦呢，雷翔，妈的脾气你还不知道吗？只要她认准的事就很难改变，你们这么做也是没有用的。”
我摇了摇头，道：“尽人事而听天命吧，如果最后母亲仍然不肯去，我也算尽力了，也对得起父亲对我的嘱托。”说完，我闭上了双眼，墨月向我这边挪了挪身体，也闭上眼睛，静静的祈祷着什么。
我突然感觉自己的左边又多了一人，同样紧贴着我的身体，睁眼一看，赫然是白剑，我诧异的说道：“剑儿姐姐，你这是做什么？你不是说，母亲认准的事很难得到改变吗？”
白剑微微一笑，道：“我觉的你说的对，人死灯灭，我也认为妈应该去看看雷奥王，所以，我在这里跟你们一起求她老人家。”
我苦笑道：“剑儿姐姐，你身子弱，这样的话，你会受不了的。”
白剑道：“月儿妹妹都可以，我当然也可以了。”说完，她也闭上眼睛不再理我。我皱了皱眉头，她的功夫如何能和墨月相比，可她既然如此坚持，我也没有办法，只得由着她了。
天已经完全黑了下来，阵阵寒意随着萧瑟的冷风不断吹过，我看到旁边的白剑身上腾起一层淡淡的粉红色光芒，虽然能量波动还很弱，但却显得有一种迷蒙的美，我心中暗暗吃惊，白剑修炼才不到一年，竟然就有如此成就，看她斗气可以外放的样子，自保已经有余了，怪不得肯与我和墨月一起跪在这里，她自己既然能坚持，我也就不用再担心了。母亲房间里的灯始终亮着，偶尔能看到母亲的身影在房间中来回走动。母亲竟然也一宿没睡，直到清晨，她房间的灯才关上。
我扭头对白剑道：“剑儿姐姐，你进去看看妈，然后给妈弄点早点吃，她好象一晚都没有睡。”
白剑从入定中惊醒过来，点头道：“好吧。”她挣扎着想起来，但由于跪了一晚，血脉有些不通，身体一歪，向我倒来。我赶忙托住她的娇躯，稍微一用力，将她推的站了起来，白剑的身体和墨月有很大区别，墨月的身体弹性很足，到处都充满了活力，而白剑不同，她全身都柔弱无骨，到处都软绵绵的，刚才那瞬间的搂抱，让我感觉到像抱着一个棉花团似的，很是舒服，不禁心中一荡。
白剑站稳身体，弯下腰揉着膝盖，偷眼看我，正好和我目光相对，她脸上顿时闪过一片红霞，看上去极为娇艳。我赶忙合上双目，收摄心神，，暗暗告诉自己，一定不能产生什么坏心思，否则，怎么对的起我心爱的三位娇妻啊。

第八十八章 雷奥之死
白剑向我投来幽怨的一瞥，扭头去了，一会儿的功夫，端了一盘吃的走进了母亲房间。房间中传来细微的声音。
白剑道：“妈，您怎么一晚没睡啊，先吃点东西吧。”
母亲叹了口气，道：“你们在外面跪了一晚，我怎么能睡的着，这一晚我想了很多，雷奥在我心中的那个结始终无法解开，我根本无法产生一点想原谅他的念头，翔儿和月儿他们还在外面吗？”
白剑道：“恩，他们还跪在那里呢，妈，就算您不原谅比蒙王，也可以去见见他，他都要死了，您总不能以后一直恨一个死人吧。去见见他，也许您心理会好受许多呢。”
母亲半晌没有说话，也没有她吃东西的声音，想来是又陷入了沉思当中。
正在这时，外面突然传来嘈杂的声音，“报，有紧急要事求见睿亲王大人。”白剑从母亲的房间里走了出来，我示意她去看看怎么回事，我现在这样如何见人。白剑点了点头，走了出去，她几乎是刚出去，就急匆匆的跑了回来，一边跑一边喊道：“雷翔，不好了，你父亲比蒙王要不行了，已经处于弥留状态，你大哥雷龙让你赶快过去呢。”
我大吃一惊，父亲昨天不是还说能坚持三天呢吗？怎么这么快就不行了，我顿时功行百脉，支撑着站了起来，听到白剑的呼喊，墨月也清醒过来，我扶着她也站起来，冲母亲的房间大喊道：“妈，父亲要不行了，您到底去不去看他？”
母亲的寝室没有任何回答的声音，我心中一阵发冷，看来，母亲是打定主意不再见父亲了，母亲这样决定，我也没有任何办法，叹了口气，我对墨月说道：“月儿，你跟我一起去吧，总要让父亲在死前见见他的儿媳妇。”
墨月柔顺的点了点头，道：“老公，你别着急，咱们现在就过去。”
我扭头对白剑说道：“剑儿姐姐，你帮我照顾妈，我和墨月要赶快过去看看父亲，这边就麻烦你了。”
白剑点头道：“行了，别说那么多了，你们赶快去吧。”
我拉起墨月迅速向府外跑去，也顾不上惊世骇俗，一路上，我们俩功运全身，全速向比蒙王府跑去。
比蒙王府门口，聚集着大量的狂狮军团士兵，看他们一个个戒备的样子，我知道，一定是兽皇得到消息，亲自赶来了，他们一看到我，立刻让开道路，冲我躬身施礼，我没空和他们打招呼，拉着墨月径直向里走去，直奔父亲的寝室。
父亲的寝室周围防卫更加严密，大量的比蒙士兵和狂狮军团士兵守卫在门口，我和墨月走了过去，一名狂狮军团队长级别的狮人上前一步，低声道：“殿下，您来了。”
我点了点头，问道：“是不是父皇过来了。”他点了点头，道：“陛下已经进去一会儿了。”
我和墨月走进寝室，大哥雷龙站在父亲的床侧，不断用大手抹着自己脸上的泪水，兽皇正拉着父亲的手，一脸的沉痛。看我进来，他赶忙打招呼道：“翔儿，你可来了，快过来，你父亲他快撑不住了。”
我赶忙和墨月一起走了过去，兽皇上下打量了墨月两眼，道：“这就是魔族的小公主墨月吧。”
墨月乖巧的施礼道：“见过兽皇陛下。”
兽皇点了点头，我顾不上他们，坐到父亲床边，父亲脸上灰色能量密布，全身都散发着死亡气息，“父亲，您，您怎么样？”
父亲勉强睁开眼睛，道：“你来了，你妈呢？她不肯来见我吗？”
我低下了头，没有回答。“算……了，既然她……不肯来，就……算了，我……也不……奢求她……能原谅……我，孩……子，以后……你……要好好……照顾……你妈，她，她……这一辈子……受了……受了……很多……苦。”父亲的脸上并没有对死亡的惧怕，反而分外安详。
看到他这个样子，我的眼泪不自觉的流了下来，正在这时，我突然感觉到身后一阵能量波动，似乎有一股强大的气息向这边靠拢过来，我猛然转身，看到一个灰影从门外闪进，向着兽皇的方向扑了过来。从他身上的气息，我迅速分辨出是死亡一类的能量，顿时怒喝一声，狂神斗气应拳而出，猛的向他击去。
那灰影一滞，灰色的雾气从他身上冒出，顿时和我发出的金光撞在一起，我感觉到全身一震，对方的力量很奇怪，似乎不着力似的，灰影也被我这一击轰出了门外，整个房间都颤动起来。
兽皇赶忙一把拉住我的胳膊，道：“雷翔，别动手，是自己人。”
我惊讶的看了他一眼，“自己人？”
灰影又从外面飘了进来，他的声音低沉而刺耳，“睿亲王好功力，老夫险些接不下了。陛下，我一回宫就看到了您留下的指示，迅速赶了过来，到底发生了什么事？”
兽皇给我介绍道：“这是我的贴身侍卫长影子，他是亡灵法师，我本来派他出去替魔皇寻找墨月公主，我一听说你父亲中了亡灵诅咒，就立刻招他回来，也许，他会有办法也说不定。影子，你显形吧。”
我心头一震，原来兽皇身边还有这么个人物存在，既然是亡灵法师，那他的实力一定不低啊。那亡灵法师灰色的身影一晃现出本体，他全身都罩在一件黑色的大斗篷下，低着头，使我无法看到他的面貌，手中拿着一根长长的木杖，上面有雕刻着许多灰色的痕迹，似乎是咒语一类的东西，全身散发着森冷的气息，虽然我对他没什么好感，但听兽皇说他有可能治疗好父亲的伤，赶忙站了起来，道：“麻烦您帮我父亲看看，拜托了。”
影子点了点头，身体一飘，飞到床边，父亲已经又昏迷了过去。一只枯瘦的手从黑色斗篷下伸出，抓起父亲的手，灰蒙蒙的气息顿时笼罩向父亲全身，墨月和兽皇似乎都很难受似的，同时向后退去，大哥雷龙身上发出淡淡的绿光，脸上虽然露出了难过的神色，但仍然坚持住没有离开原地，应该是我送他的绿松石起作用了。在灰色光芒的照耀下，父亲仿佛像一具没有任何生机的尸体似的。看上去分外诡异。
半晌，影子收回了手，灰色的雾气又被他吸了回去，他的声音中带着一丝惊讶，“好厉害的诅咒，雷奥王遇到的亡灵法师应该是有接近高级亡灵法师的实力，而且，这个诅咒已经深入雷奥王的肌体，诅咒已经完成了，我也没有办法。”
我一把扯住他的斗篷，急道：“一点希望都没有吗？”
影子摇了摇头，道：“除非有亡灵巫师级别的在，也许还有一线生机，但那是不可能的，在这一界根本就没有亡灵巫师存在，你们替雷奥王准备后事吧，如果雷奥王早一点将自己的身体情况说出来，也许我还可以帮他延长些寿命，现在，已经太晚了。”
我感觉到全身一阵发冷，楞楞的看着影子飘到兽皇身边，兽皇带着他走了出去。父亲脸上露出一丝血色，眼睛缓缓睁开，我赶忙凑过去道：“爸，您舒服点了吗？”
父亲看着我焦急的样子，手动了动，我赶忙抓起他的大手，父亲微微一笑，摇了摇头道：“孩子，别这样，我们比蒙战士是只流血不流泪的，不论是什么生物，总是要死的，叫你大哥过来。”虽然父亲的声音清晰起来，但我却知道，他这是回光返照，眼看就要不行了。
雷龙听到父亲的召唤，赶忙也坐了过来，泣道：“父亲。”
父亲道：“以后咱们比蒙一族就靠你们了，雷龙，以后遇到什么麻烦，或者你下不了决定的事，就找你弟弟，他的脑子比较灵，实力也已经超过了我，一定能帮你不少忙。雷翔，虽然你没有比蒙战士的外形，我也一直不怎么喜欢你，但你却是我雷奥三个儿子中最出色的，如果以后咱们比蒙一族遇到什么麻烦，你一定不能袖手旁观，能答应我么？”
我不断的点着头，道：“父亲，您放心，咱们比蒙族在大哥的手里一定会更加发扬光大的。墨月，你快过来，让父亲看看你。”
墨月坐到我身边，道：“伯父，您好。”
我另一只手抓住墨月的小手，冲父亲道：“爸，她是你的儿媳妇墨月。”
父亲原本暗淡的眼神亮了一些，眼珠转动，看着墨月道：“恩，好漂亮的女娃儿，儿子，你的眼光不错，这孩子的容貌和你妈年轻的时候比也毫不逊色。”一提到母亲，父亲的神色带着些遗憾。
我冲墨月道：“月儿，叫父亲。”
墨月看了我一眼，冲父亲道：“爸爸。”
父亲的眼角流出一滴泪水，“哎――，在我死之前能有你这么一个乖巧的儿媳妇，我满足了，雷翔，你以后要好好对待人家，千万不要像我，我……”
“爸……”
…………
门外。
影子对兽皇道：“陛下，我没有找到哪个魔族公主。”
兽皇道：“不用找了，她就在里面，是雷翔把她带回来的。”
“陛下，九头蛇他们不是说雷翔已经被龙神帝国的圣龙骑士团抓起来了吗？怎么又回来了。”
兽皇微笑道：“他能回来我太高兴了，这孩子，现在比以前对我更加忠心了，看来，我信任他是对的。”
影子道：“陛下，你可要小心点他，我刚才和他交手时发现，他的功力又进步了很多，我已经无法像以前那样看透他了，现在，只能用深不可测来形容他的实力。”
兽皇自信的说道：“他势力强对我只有好处，我相信他对我的忠心，可惜啊，雷奥兄弟就要去了，否则，我兽人国肯定会更加强大。”
影子叹了口气，道：“真是人外有人，雷奥王受的伤极重，当初对他诅咒的哪个亡灵法师的能力要比我强上很多。”
正在他们说话的时候，外面突然跑进来一名狂狮军团的传令兵。
“启禀陛下，外面来了一位夫人和一个白狐族的女孩儿，那位夫人说她是睿亲王的母亲，想进来看看比蒙王大人。”
兽皇大喜道：“快请。”
“是。”传令兵跑了除去。
兽皇自言自语的说道：“她还是来了，这回，雷奥贤弟可以瞑目了。”
…………
父亲脸上的血色逐渐褪去，声音再次模糊不清起来。大哥雷龙顿时趴在父亲身上痛哭起来，我的泪水也不断的留下。这时，门开了，我扭头看去，只见兽皇和母亲并肩走了进来，我顿时冲父亲哭喊道：“爸，您坚持住，妈来看您了。”
听到我的呼喊，父亲身体一震，原本已经逐渐闭上的眼睛又睁了开来，他眼睛无神的看着我道：“她……来……了，在，在……哪……里。”
母亲面无表情的走了过来，先看了我一眼，弯下腰，看向父亲，当她看到父亲的模样时，全身大震，一滴晶莹的泪水顿时滴在了父亲手上。
“你，你怎么成了这个样子？”
父亲脸上满是笑容，道：“你，你……还是……来……了……，太……好了，这……下……，我……可以……死……而无……怨……了。”
母亲脸上的泪水不断流下，看着父亲，眼中不断闪烁着复杂的神色。
“雷……翔……他……娘，谢谢……你，谢……谢你……来……看……我，我……知道，我……当初……做……的……事是……不可……原……谅的……，但……是……，我……要……告诉……你，这……是我……一辈……子……做的……最……后悔……的……一……件事，是……我，是……我……毁了……你……一生……的……幸福……如……果，如……果有……来生……，我……愿意……做……牛做……马来……偿还……给……你。虽然……我不……知道……牛……和马……是……什么……东西，但……这是……你……们人类……常说……的……话。”
母亲凄厉的喊道：“你，你不要再说了。”
父亲依然微笑的看着母亲，道：“雷……翔……他娘，你……是……为我……而……哭……吗？我……太高……兴……了，我，我，我……想……和你……再说……最……后……三……个字。”父亲的声音已经非常微弱了，他努力挣扎着不让自己的眼睛合上，嘴唇颤抖着道：“对，对……不……起……。”话音一落，溘然而逝，他两侧的眼角滑下了人生中最后的两滴泪水，虽然流下了眼泪，但父亲是笑着去的。
我和雷龙顿时伏在父亲身上放声大哭起来，墨月也不断的流着眼泪。母亲身体一阵晃动，喃喃的说道：“我真的还那么恨你吗？你怎么就这样去了，人的生命也太脆弱了，雷奥，雷奥，你给我醒过来，你醒过来，我就原谅你。”母亲发疯似的摇晃着父亲的身体。但是，已经逝去的生命如何还能再次复苏呢，这一切，都已经是难以挽回的了。
兽皇站在床边，泪水顺流而下，他之所以能坐上现在的皇位，和比蒙王雷奥的支持是分不开的，雷奥的一生，都在尽心竭力的帮助他。
…………
七天后，兽人第一勇士，比蒙第一勇士，比蒙王雷奥以国殡之礼入土为安。这七天里，我和大哥雷龙没有一天离开父亲的尸体，一直到他今天入土为止。英雄一世的父亲就这么去了，我心中总是感到无比的怅然。
在兽皇的带领下，兽人族各族族长，我，母亲，雷龙大哥，墨月都站在父亲的陵寝前为他默默的祈祷着。
良久，兽皇转过身来，朗声道：“比蒙王雷奥贤弟的一生都贡献给了我兽人一族，可以说是鞠躬尽瘁、死而后矣，他是我兽人族的榜样，我宣布，追封比蒙王雷奥为兽人国永世忠勇王，比蒙王的爵位由比蒙军团副统领雷龙继承，成为新的比蒙王。”
雷龙大哥脸色木然的上前一步，跪倒在地，道：“谢陛下恩典。”
兽皇亲自将雷龙大哥搀扶起来，道：“贤侄，节哀吧，雷奥贤弟已经去了，他这副沉重的担子以后就交给你了。”
“是，陛下。臣一定会像父亲一样，将全部精力都用在兽人的壮大上。”
兽皇满意的点了点头，叹息道：“雷奥贤弟英年早逝是我兽人国最大的损失，传令下去，从今天开始，兽人国进入全国吊唁期。”
…………
我搀扶着母亲回到我的睿亲王府。路上，母亲没有说一句话。回到母亲的寝室，母亲对我道：“孩子，从今天开始，我要为你父亲守灵一百天，在这段时间，除了剑儿照顾我的起居以外，我不想见任何人。”
我刚想说什么，却被母亲制止了，“你出去吧。你不是还要去找盘宗他们么，快去办吧。”
我叹了口气，走出房门，将母亲守灵的事告诉了白剑，墨月拉着我的手道：“老公，你别难过了。”
…………
三天后，我来到兽皇宫求见兽皇。
“翔儿，你来了。”兽皇看着憔悴的我，脸上流露出关切的表情。“别难过了，虽然你父亲去了，可你还有父皇，如果有什么要求你尽管提出来，父皇一定会满足你的。”
我摇了摇头，道：“父皇，我想去寻找盘宗大哥他们。然后去一趟魔族。”
兽皇道：“这样也好，出去走走，总好过闷在这里。你去魔族是要向魔皇提亲吧。”
我点了点头。我已经和墨月说好了，由于父亲的死，我不想立刻成亲，决定先征得魔皇的同意，然后一年以后再和她正式成亲，墨月也同意了。“月儿已经离开魔族很久了，我必须要送她回去，盘宗大哥他们是为了我才闭关的，我已经恢复了自由，自然要去通知他们一声。”
兽皇道：“好吧。你等一下。”他提起笔，奋笔急书，一会儿，就写出了一封信笺，他将信装好后递给我道：“把这个交给魔皇，有父皇替你做主，他应该不会难为你的，这一趟路程不近，你一路上要小心。”
我接过书信，道：“父皇，谢谢您。”
兽皇微笑道：“咱们是父子，有什么可谢的，你要不要父皇给你准备些聘礼。”
我摇了摇头道：“不用了，这些我会自己准备的。对了，父皇，还有一件事我要征求您的同意。”
兽皇道：“你说吧。”
我叹了口气，道：“我母亲是龙神帝国人士，她一直都想回到自己的祖国，我已经答应她了，我想，等我回来以后，就带她老人家返回龙神帝国，您放心，我只是将她老人家送回而已，我还会回来的。我雷翔发誓，这一生一定都会尽量帮助兽人国强大起来，绝不背叛。”
兽皇皱了皱眉头，苦笑道：“孩子，我真的怕你不回来啊。”
我微微一笑，道：“不会的，父皇。您对我有知遇之恩，我绝不会不回来的，我会定居在兽人国，出自己的一份力。”
兽皇犹豫了一下，道：“好吧，我相信你，孩子，在短时间内，人、魔、兽三族之间是不会发生什么战争的，只要你愿意回来，父皇就满足了。”
我心中轻松了一些，终于得到了兽皇的同意，等我回来的时候，就可以顺理成章的带母亲回龙神了。说实话，我本身是不想留在兽人国的，可兽皇对我仁至义尽，我不能就这么抛下他不管。
我跪倒在地，叩头道：“谢父皇恩典。”
兽皇从书案后走了出，将我搀起来道：“孩子，只要我在位一天，你就是一人之下万人之上，你是我兽人国的栋梁之才，以后，父皇还有很多事要依靠你。”
“父皇，您放心吧，我一定不会做任何对兽人不利的事，兽人国永远是我的家。”
…………
离开兽皇宫，我回到自己的府邸，白剑告诉我说，母亲在自己的房间内为父亲设了牌位，其他一切正常。
“剑儿姐姐，我很快就要离开这里了，我走了以后，家里的事就全拜托给你，你一定帮我看好母亲，我怕她会因为父亲的死过于激动。”
白剑眼中一片黯然之色，道：“我会的，你这么急就要离开吗？”
我点了点头道：“还有很多事需要我去做。”扭头对墨月道：“月儿，你收拾一下，咱们去找盘宗大哥他们，然后就去你们魔族。”
墨月欣喜的点了点头，风一样的跑了出去。
看着墨月走了，白剑感叹的说道：“月儿妹妹真幸福，从她身上，一点都看不出你们以前发生的那些事。”
我叹了口气，道：“能够得到墨月的心让我非常欣慰，我以后一定会好好对她的，以补偿我当初对她的伤害。”
白剑看了我一眼，道：“你还不快去，不是要上路吗？尽早走吧，省得错过宿头。”
我冲白剑作揖道：“剑儿姐姐，家里就都拜托你了。”
白剑神情复杂的看着我，道：“你是一个负责的好人。我当初冤枉你了，一路小心。”说完，扭头翩然而去。
我楞了一会儿，想了想，还是不太明白为什么白剑会这么说。算了，先去找墨月吧。
我和墨月只简单的收拾了一下，将一些必备的东西放入芥子袋，就悄悄的出发了，我们依然带着斗笠。正午时分，我们出了兽皇城。
这些天由于我的关系，墨月也一直都很沉闷，终于离开了兽皇城，她也活泼了起来，唧唧喳喳的围着我转，看着她高兴的样子，我的心情也开朗起来。
我决定先去距离比较近的撒司领，如果大哥他们没再那里，再到云那领去寻找，这样，路程上就不会耽误了。
兽人国再不像以前那样不平静，一路上，我们见到的都是洋溢着幸福，在田间辛勤耕作的兽人百姓，看到他们一个个充实的样子，我也感到非常有成就感。
“老公，你们兽人族现在的状况比我们魔族还要好哦，我们魔族的百姓都是在贵族的统治下工作的，可不像你们的兽人百姓主动性那么足。”
我微微一笑，道：“兽人中是没有什么贵族的，只有一个统一的族长，而且，每族的族长都对自己的族人非常体惜。但是，我们兽人国也有自己的麻烦。由于种族太多，使得各族之间每有矛盾，而且互不服气，兽皇也是好不容易才将他们整合到一起的。在现在这种发展的状况下到不会有什么问题。以后，大家日子都好过了，可就难说了。”

墨月笑道：“以后的事以后再说吧。”
我也乐了，这丫头，老是一副什么都和她无关似的样子，“以后再说怎么行，现在兽皇做的，就是将所有民族统一起来，都成为他的直接手下，而这个主意还是我出的。到时候，兽人各族将再没有自己的图腾，都统一信奉兽神，而兽皇正是兽神教的教主。不过，这些都急不得，慢慢来吧。而且，这些琐碎的事我也不愿意去管，一切都是我三哥猛克在操劳呢。对了，月儿，以后如果有机会见到三哥的时候，你千万不要提当初派人杀我手下的事，哎――，只能希望他已经忘记了你的样子吧。”
墨月低着头道：“老公，对不起，我给你添麻烦了。”
我搂住她道：“别这样，月儿，这也不能完全怪你，反正以后你和三哥见到的机会也不多。”
…………
为了尽快找到盘宗他们，我和墨月晚上都变身成堕落天使飞行前进，三天后，我们已经来到了撒司领境内，我带着墨月直奔盘城而去。
由于父亲的死给我带来了挥之不去的阴影，使我一直提不起精神来，这一路上，我已经失去了陪墨月游玩的心情。墨月非常懂事的一直细心的照顾我，当我独自思考的时候，她就在一旁静静的看着我，直到我从沉思中醒来。
一进入撒司领境地，我就感觉到有些不对，虽然原本贫瘠的样子改变了许多，但大片大片的良田都空着，各种农作物长的参差不齐，看上去，已经很久没有人收拾过了。我们在路上走着感觉很孤单，只是偶尔才能看到一两名蛇人慌张的身影。难道，撒司领发生了什么事不成。
“老公，这里好静啊，怎么人那么少。蛇人族一直都是这样的吗？”
我摇了摇头，道：“不是的，以前蛇人很多，而且好管闲事的更多，你只要说上一句对他们不敬的话，立刻就会有人来找你的麻烦，我也不知道为什么会变成这个样子，咱们快点走，也许盘城那边出事了，希望和盘宗大哥无关才好。”
我们正向前赶着路，突然，林间传来一声暴喝，“站住。”
从树林中猛的蹿出十余名高级蛇人，他们身上都有着鲜艳的鳞片，一个个虎视眈眈的看着我们，眼神中充满了敌意。
我微微抱拳道：“不知道几位拦住我们有什么事吗？我们可没有冒犯你们撒司领。”
为首的蛇人哼了一声，道：“少来这套。摘下你们的斗笠。”
我一楞，盘宗大哥不是已经让手下整治蛇人的蛮横了吗？怎么在这里还会遇到如此不讲理的蛇人，看他们的样子，都有一定的功夫。每个高级蛇人身上都散发着冰冷的杀气。
“我们为什么要摘下斗笠。”
另一名蛇人道：“队长，少跟他们废话，先抓起来再说，宁可错杀一千，也不能放过一个，咱们吃的亏已经太大了。”
蛇人队长点了点头，身后的大尾巴翘了起来，狠狠的冲我们说道：“立刻投降跟我们走，否则，别怪我们不客气了。”
听他们的语气，看来蛇人族确实发生了什么事，我要问清楚才行，“等下再动手，到底发生了什么事，让你们蛇人族损失惨重？”
蛇人队长眼中寒光闪动，好象被我说到痛处似的，猛的嘶吼一声率先冲了过来。我无奈的看着他，看来，不将他们都打倒是什么都问不出来了。我轻轻一扯墨月，身形一闪迎了上去。

第八十九章 撒司惊变
蛇人队长凶悍的直扑过来，张开血盆大口噬向我的肩头，我冷笑一声，身体微微向旁边一闪，让过他的扑击，左腿闪电般踢出。
这蛇人队长反应很快，见状身体在空中奇异的一扭，身体猛的横了过来，大尾巴猛扫我的脖颈。从他尾部带起的风声看，这一下要是挨上，就轻不了。但是，毕竟他的对手是我。虽然我不想用斗气伤害他，却也不会任由他击中我。沉声喝道：“滚。”单拳猛的击向他尾部的中段，碰的一声，蛇人队长的身体被我强大的力量轰的飞了出去，撞倒了一棵旁边的小树才停了下来。如果不是我手下留情，刚才这一下就可以将他的身体炸的粉碎。
其余的蛇人见自己的队长吃了亏，立刻红了眼睛，集体向我扑击过来。虽然在愤怒中，他们的阵行并不乱，九个蛇人分别攻击我不同的部位或者围堵我闪躲的方向，显示出精妙的配合。我不禁心中暗赞。
为了尽快解决战斗，我还是用上了狂神斗气，一层金色的光芒从我身上发出，我双臂一震，大喝一声：“开。”轰的一声，扑上来的蛇人以他们扑来时同样的速度倒飞而回，向炮弹一样被我震的飞了回去。在地上滚了滚，每一个都弄了个灰头土脸。被击退的他们，神色有些惊恐。眼中闪烁着凶光瞪着我。那个蛇人队长也一瘸一拐的走了回来。他瞪着我道：“你动手吧，我们蝰蛇军团的人是不会求情的。”

我哈哈一笑，道：“动什么手？”
蛇人队长恨恨的说道：“还和你以前一样，杀了我们，然后取走我们的蛇胆，这不是你一向的手段吗？”他这么一说，所有在场的蛇人顿时沸腾了，其余九个人都做出一付要拼命的样子。
看来，蛇人族真是有麻烦了。我信手摘下头上的斗笠，露出人类的容貌，冲他们微微一笑，道：“你们看看，认识我吗？”
为首的蛇人队长一看到我的容貌，顿时呆住了，“你，你是雷翔大人。”
我满意的说道：“不愧是他们的队长，你还真认识我，你应该也参加过敦德那一战吧。”
蛇人队长上前两步，扑通跪倒在地，道：“雷翔大人，真的是您，是的，我们大家都参加过那场战斗，如果没有您和九头圣的带领，我们怎么能打败强大的魔族呢，您是我们蛇人族除了九头圣大人以外最佩服的人了。”其他蛇人也都走了过来，跪在他身旁，刚才的敌意消失无踪，他们的眼中，都闪烁着希望的光彩。
我弯腰去搀扶他，“快起来，到底发生了什么事，弄的你们草木皆兵。”
那蛇人队长不肯接受我的搀扶，跪着向后退了两米，哭喊道：“雷翔大人，您可要替我们蛇人族做主啊，我们这回的亏可吃大了。”
我心中一惊，难道是盘宗大哥出事了不成。皱眉道：“你们先起来，否则，我就走了，起来好好说。”
蛇人队长这才带领着自己的手下们都站了起来。我问道：“到底怎么回事，你详细的说给我听听，是不是盘宗大哥，就是你们的九头圣出了什么事？”
蛇人队长摇了摇头，道：“九头圣大人到没出什么事，如果他老人家在就好了，半年以前，他老人家曾经和狼神大人一起回来过一次，只交代了几句，就又离开了。直到现在都没有出现过，我们派人去找，也没找到。”
我说道：“你们没有去云那领找么？盘宗大哥很可能在那边。”
蛇人队长点头道：“去找过了，可他们那边的人也说狼神大人只回去了一次就和九头圣大人一起走了，他们也不知道两位大人去了哪里。”
盘宗和金银不在两族，那他们能去了哪儿呢？“先不说这个了，你先告诉我，你们蛇人族到底出了什么问题，看看我能不能帮上什么忙。”
蛇人队长眼中涌出浓烈的恨意，道：“这回出的问题可大了，这要从三个月以前说起……”
原来，在三个月以前，蛇人族发生了件很恐怖的事，有十几名高级蛇人先后被杀死，并且失去了蛇胆，而且，死状奇惨，都是被生撕活裂的，在死亡的现场留下的没有一具完整的尸体。整个撒司领都因为这件事震动了。蛇人族族长更是派遣大批蛇人士兵到处撤查，但就在还没有查出结果之时，却又接连发生了几起同样的事件，而且，那些不知名的敌人从来不留活口。一时间，弄的蛇人族人心惶惶，草木皆兵，连生活刚有些起色的蛇人百姓们也不敢再继续耕作了，都窝在家中不敢出来。整个蛇人族完全陷入在一片恐慌之中。
“……，事情就是这样的，到现在为止，已经有六十七名高级蛇人受害了，族长大人将我们蝰蛇军团的人拆成三百个小组，每组十人，分散到撒司领全境，可是，到现在为止，还没有发现任何线索。也许，现在我们的同伴也有被袭击的也说不定，所以，刚才我们在见到你们的时候，才会……”
我基本上明白了撒司领发生的事情，金银原来曾经跟我说过，高级蛇人的胆非常之补，难道，这些刽子手就是为了弄点营养品吗？可是，这也太残忍了，是什么人会干出这种事？肯定不会是魔族，因为，两族刚刚修好，他们绝对不会破坏这好不容易才建立起的关系。而人类就更不可能了，龙神帝国的人不可能有这么残忍。
我沉吟了一下，道：“那你们想让我怎么帮忙？”
听我这么问，蛇人队长楞住了，看来，他也不知道应该如何做。
我对墨月道：“月儿，这件事发生在兽人境内，我一定要帮助他们解决掉，否则，大哥以后回来了，知道我来这里却没帮忙一定饶不了我。何况，我不能就这么眼睁睁的看着有人破坏蛇人族。咱们恐怕要在这里耽搁一段时间了。”
墨月点了点头，道：“老公，如果那些坏人只是想得到高级蛇人的蛇胆，那他们的目标就一定在高级蛇人身上，尤其是落单的高级蛇人，我觉的，咱们应该设下一个诱饵，引他们上勾，再顺藤摸瓜，也许就能发现幕后的黑手。”
我赞许的点头道：“你这个办法很好，就这么办吧。”扭头对蛇人队长道：“你叫什么名字？”
蛇人队长恭谨的说道：“小的叫灵拉。”
我想了想，道：“这样吧，你叫你的手下立刻返回盘城，告诉你们族长，让他把蝰蛇军团重新分组，十人一组力量太薄弱了，让他分成五十人一组。同时，不要再漫无目的的到处寻找，让他把大部队都集中到盘城附近，你跟我走，咱们想办法揪出这个残害你们蛇人的凶手。”
听到我肯帮忙，灵拉大喜道：“好，我一切都听您的。”说完，他吩咐了手下几句，就遣他们走了。
众蛇人离开后，我对灵拉道：“刚才月儿的话你也听到了，咱们现在只有让他们自投罗网才有机会，所以，我希望你能当这个诱饵，虽然危险性很大，但我们会在暗处保护你的，不知道你愿意不愿意。”
灵拉脸上流露出毅然的神情，“雷翔大人，我愿意，只要能把那个凶手抓出来，就算死我也愿意。”
蛇人果然抱团啊，一旦有人威胁到他们的种族，每一个族人都会尽力去消灭对方。
我点头道：“既然如此，那你就上路吧，不要走的太快，朝盘城的方向缓慢前进，走的迂回一些，我们会在暗处跟着你的。”
“好。”
就这样，灵拉在前面走，我们在远处悄悄的跟着，并把感官调整的异常敏锐，探索着周围的气息。
缓慢的行进已经两天了，结果却一无所获，没有遇到任何动静，眼看离盘城已经越来越近，如果敌人像这样永远不出现，就算我再神通广大，也没有任何办法来帮助撒司领了。
正在我有些颓废之时，我突然感觉到周围有十几个生物在不断向灵拉接近着，我心中一动，对墨月道：“可能来了，准备出手。”最重要的是先保证灵拉的安全，然后再抓住对方一人，这样才有继续追查下去的可能。能在撒司领来无影去无踪，这个凶手肯定不是一个人，而且必然有着很强大的力量。
敌人出现了，灵拉凭借着自己敏锐的感觉也发现了不对，一个巨大的身影出现在他面前，拦住灵拉的这个人全身毛茸茸的，身高在两米五左右，粗壮的双臂不断挥舞着向灵拉扑去。不光灵拉楞住了，连不远处的我和墨月也楞住了。我千算万算也没想到敌人竟然会是兽人族中的熊人。
灵拉最先回过神来，因为眼前的熊人带给了他死亡的威胁。灵拉临危不乱，身体急扭几下，脱出了熊人的第一次扑击。几个同样高大的身影出现在四周，将灵拉可以逃跑的每一个方向都挡住了。赫然是八个同样雄壮的熊人。
灵拉惊怒道：“为什么，为什么会是你们，我们蛇人族和你们熊人有什么仇，你们要如此残害我的族人。”
众熊人也不回答，猛的向灵拉扑去，这是我见过的，行动最敏捷的熊人，虽然有着高大的身躯，但一点都不笨，全身带着强烈的劲气不断进攻着左躲右闪的灵拉。灵拉毕竟是蝰蛇军团的精锐，瞅了个空子，身体一闪，用他巨毒的手爪划伤了对方一人。但是，可怕的一幕出现了，原本应该因巨毒腐蚀而倒地的熊人，竟然像没事人一样，被抓破的伤口迅速的愈合着，竟然不怕灵拉的毒。
不对，这一定不是普通的熊人，看着他们眼中闪烁的红光，我心中一阵疑惑。
墨月道：“老公，出手吧，灵拉要支撑不住了。”果然，灵拉可以闪躲的空间越来越下，我不再犹豫，飞身扑出，就在一个熊人将灵拉抓住高高举起的时候，黑芒一闪，他抓住灵拉的双手已经被墨冥的锋锐削断了。我一把扯住灵拉的胳膊，用力一甩，将他抛向墨月的方向，飞起两腿，踹飞了两个扑过来的熊人。
可能是因为我重伤了他们其中之一，熊人们发怒了，以比刚才更加猛烈的攻势不断向我攻击着，我凝神以待，一次又一次的化解了他们的进攻。
虽然这些熊人一次又一次的被我打飞，打倒，甚至打的重伤，但仍然义无返顾的不断向我发出攻击。我心中一动，从他们包围的缝隙中钻了出来，大声喊道：“咱们走。”拽起有些发呆的灵拉和墨月一起，几个起落进入到树林当中。
墨月问道：“怎么不追击了，你不是要抓住一个问口供吗？”
我摇了摇头，道：“不用问了，问也不会有结果的，刚才和他们交手的时候我发现，这些熊人的神志似乎很不清楚，好象是被人控制了，与其抓住他们，还不如跟着他们，看他们要去什么地方。”
墨月恍然道：“老公，你真聪明。”
我微微一笑，道：“咱们走，你看，那些熊人找不到攻击的目标，已经开始撤退了。”
刚才被我砍掉双臂的熊人速度比其他人要慢了一些，但他的伤口已经结痂，没有继续流血，如此强的恢复能力，即使和我的狂化相比，也不遑多让，他们到底是什么来路呢？
怀着一肚子的疑问，我们小心的跟在熊人身后。这些熊人行进的速度非常迅急，跑起来，竟然不比兽人中最擅长奔跑的狼人差。不过，他们的感觉好象很差，根本就没有一点发现我们跟踪的迹象。
我们跟着他们足足跑了有两个小时，熊人们的速度才逐渐减慢下来，看来，他们是有目的地的，在行进中没有丝毫的犹豫。
我和墨月带着灵拉眼看着那群熊人进了前面的一片密林，不敢怠慢，我们也跟了进去，可是，一进入密林，我们追了一会儿，我突然发现那几个熊人的气息竟然消失了，我再也感觉不到他们的存在，我心中一惊，暗想，这是怎么回事，躲的也太快了吧。
一个苍老而诡异的声音突然响了起来，“欢迎来到死亡森林。”
我上前一步，将墨月和灵拉护在身后，功行百脉，凝神感受着周围的气息。
墨月喝道：“鬼鬼祟祟的算什么本事，你出来。”
诡异的声音响起，“我会出来的，虽然你们中只有一个蛇人，但你们的躯体却是很不错的，喋喋喋喋喋喋喋。”一阵刺耳的笑声传来，使得我们感到有些不寒而立。
我低头对灵拉低声道：“你快走，把见到的事回去禀告你们族长，这里有我们。”
“想走？进了我死亡森林的，还没有一个能活着出去。”
淡淡的雾气突然从森林周围腾起，顿时，我们已经无法看清来时的路，周围的一切都模糊起来，似乎树木也在转动。无数诡异的尖啸响起，似乎有东西在哭泣似的。
我惊异的和墨月对视一眼，猛的一拳轰想面前的地面，轰的一声，泥土飞溅，地面上顿时露出一个大坑，我一把将灵拉扔了进去，道：“你在这里不要动，一切有我们。”
灵拉眼中充满了恐惧，身体蜷缩在我打出的洞穴中不敢稍动。我抽出墨冥，身体闪处，顿时砍倒了几棵周围的大树，树干压在刚才打出的洞穴中，顿时将灵拉封在其内，灵拉对于我们而言实在太弱，我将他这样保护起来，以免动手时会有后顾之忧。况且，我现在还不知道对方究竟是什么，在必要的时候，我会进行堕落天使变身，这也是我不想让灵拉看到的。
“放弃抵抗吧，我知道你是个人类，这些都是没有用的，我会保留你的躯体任我驱策，喋喋喋喋喋喋。”他的声音仿佛从四面八方传来，使我无法发现他的具体位置。
我怒喝道：“你他Ｘ的别鬼嚎了，有本事出来。”
周围浓浓的白舞开始出现了波动，尖啸声更加密集了，似乎有无数冤魂在向我们诉说着他们的冤屈。
我拉住墨月冰冷的小手，感觉到她在微微颤抖，虽然她的功力已经相当不错，但毕竟是女孩儿，这种诡异的场面，别说是她，连我也感觉到内心有些惶恐。
突然，一缕成型的烟雾向我飘了过来，烟雾似乎在不断的蠕动，由于心理上的恐惧，我不假思索的奋力劈出一剑，一道金黄色的斗气应剑而出，那团飞来的白雾发出凄厉的惨叫，金光过处，我感觉到并没有着力似的，但白雾一遇到狂神斗气的金光，却如同冰雪般消融了。
看到这些诡异的东西似乎对我的狂神斗气有些惧怕，我顿时精神一振，斗气外发，将我和墨月护在其中。随着狂神斗气金光的发出，周围的白雾向后退了退，使我们周围五米范围内空出了一片。
“咦，神圣气息。”诡异的声音再次响起，声音中似乎有着惊讶。
听了他的话我也是一楞，我哪里来的神圣气息，转念一想，我顿时明白了，应该是狂神神位产生的神圣气息吧。毕竟，提奥曼迪司大哥是一级神诋，我得到了他的传承，自然也继承了他的神圣气息。
我朗声道：“蛇人族这段时间中死了很多人，而且他们的胆都被摘走了，是不是你干的。”
周围的白雾涌动起来，在我和墨月的正面，白色雾气骤然分开，形成一条长长的甬道，一个看不清楚的模糊身影从甬道那深不可测的尽头缓缓移动过来，我紧了紧手中的墨冥，将墨月拉到背后。眯起眼睛，将全部精力都放在逐渐飘近的黑影上。对于这种诡异的不知道敌人是谁的情况，我还是第一次遇到。
离的近了，我发现对方包裹在一层浓浓的灰黑色雾气之中，根本看不清容貌和装束，只能从他这出现的情况判断到，应该是正主来了。
果然，声音从雾气中传出，“不错，蛇人族的人是我派人杀的，因为，我需要他们的胆来固本培元，你们既然是人类，何必来多管闲事。”
我楞了一下，听他的口气，似乎比开始时缓和了许多，难道是因为惧怕我的狂神斗气么，我冷笑一声，道：“什么叫管闲事，我本身就是兽人，蛇人族和我向来交好，他们的事我当然要管。”
“多管闲事的下场只有一个，那就是死，落在我手里，我更会让你生不如死。如果你们现在离开，我可以网开一面，放你们走。”
我不屑的说道：“想让我们走？你怕了？如果我们走了，那些死去的蛇人兄弟们的血不就白流了，我到要看看你有没有这个本事对付我们。”大喝一声，墨冥带起一道金光，猛的劈了过去。直奔对方的雾气中央。
一个巨大的身影突然挡在雾气之前，硬生生的接了我这一剑。是个先前见到的熊人。在我的力劈之下，已经变成了两半。那团不知名的敌人化成的雾气骤然后退，融入了周围的雾气之中，声音再次从四面八方传来，“想和我斗，那你要先问问我的手下们了。”
周围的雾气中不断冲出大量的熊人，他们一个个状如疯虎，向我和墨月扑了过来。
我心中大怒，这家伙太狡猾了，“月儿，变身迎敌，杀无赦，黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我已经从这些熊人身上感觉不到任何生气，与其让他们继续痛苦下去，还不如结束了他们的生命。
墨月也迅速变身，我们俩身上涌出和周围白雾赫然相反的黑色雾气，在狂怒中的我身形连闪，周围扑过来的熊人顿时一个个血溅森林。我发现，只有将他们的头砍下来才能阻止他们的进攻，否则，其他部位即使有损伤，他们也能尽快愈合。这些熊人已经没有了痛苦的感觉，在我的墨冥和墨月的窄剑之下，血肉横飞。这座对方称之为死亡森林的地方果然充斥着死亡的气息，一个又一个生命就这么离开了。
不知道杀了多久，终于没有熊人再冲出来了，我们也不知道杀了多少熊人，只是身上的衣服和背后的翅膀都已经变成了血红的颜色。
鼓掌声响起，“好本事啊好本事，原来你们是堕落天使，还是四翼的，太好了，我正好缺两个仆人。既然你们这么厉害，那就再过我第二关吧。”
周围的响起无数凄厉的惨叫声，森林中暗了下来，雾气渐渐变淡，使我们能够大概看清附近的景物…
“还我命来……还我命来……”
“我死的好冤枉啊……”
“到我这里来……到我这里来……”
在这种诡异的气氛下出现如此凄厉的声音，听上去全身的寒毛都竖了起来。墨月贴近我，低声道：“老公，这是什么，我……”
我安慰道：“别怕，我也不知道这是什么，放心吧，一切有我。”
在我的保证下，墨月平静了一些，刚才在对付那些熊人的过程中，我们也都耗费了不少气力。
周围突然出现许多白色的人形雾气向我们飘过来，有的速度很快，有的则非常缓慢，雾气形成的手臂不断挥舞着，凄厉的叫声从他们口中发出。
我搂住墨月挥动墨冥，绕体一周，一个黑色的光圈顿时发出，周围的树木在我的暗黑魔力下纷纷折断，但是，那些白色雾气竟然不受任何影响，暗黑魔力从他们身上一透而过。我心中大惊，这些没有实体的东西，难道就是传说中的亡灵吗？
处在堕落天使变身中的我，脑子无比清醒，顿时想到开始时对方对狂神斗气的惧怕，立刻改变策略，四翼轻挥，一层金色的光晕顿时透体而出，周围的亡灵果然停了下来，有些惧怕的后退着。几个来不及停住的亡灵撞在我身上，顿时被狂神斗气的神圣力量消融了。
我心中大喜，这招果然管用。正在这时，又是一道白色雾气飞了过来，速度很快，由于有了先前的经验，我并没有太在意，任由它撞向胸口。
当白色雾气临身的时候，我才发现不对，轰的一声，我的身体被撞的飞了出去，护体的狂神斗气险些被震散。刚才那袭击过来的白色雾气中隐藏着一截树干，大意之下，我顿时吃了亏，还好墨月及时扶住我，并帮我化解了大部分冲力。但胸口却隐隐做痛。
周围又是无数白雾飞来，由于弄不清真假，我只得挥舞着墨冥将周围护的滴水不透，在我强大的狂神斗气下，不论真假，所有的攻击都无法危害到我们。但是，这样也耗费了我大量的能量。
有生以来，我从没这么窝囊过，连敌人是什么样子都没见到，就被打的狼狈不堪，真是太窝火了。我心中的怒意逐渐上涌，眼睛、头发、翅膀的颜色开始发生了变化，我狂化了。由于我身上本就沾着许多鲜血，所以，我的变化从外表上看并不明显。只有身边的墨月察觉到了。
狂化后的我，狂神斗气的威力顿时大增，我仰天发出一声咆哮，猛的从地上蹿了起来，大喝一声：“狂神铠甲。”
在暴怒中，我全身金光大盛，眉心中的金色符号骤然闪亮，护心镜率先出现，和以前几次出现不同，这回它一从我胸口上露出立刻毫光大放，似乎要将天地之间完全照亮似的，周围的白雾在金光的照射下，以惊人的速度迅速飞逝，森林以我为中心，逐渐现出了本来的模样。紧接着，当白雾消退出几十米后，我的胸铠、护肩、护腰才相继出现，我血红的头发披散在身后，由于金芒的作用，身体上的血迹顿时淡了许多。
我像一颗小太阳似的，飘在空中，森林中的白雾在这时候已经完全不见了，在我身前不远处，一个身穿红色大斗篷的人坐在树林中，他盘起的膝盖上横放着一根长长的木杖。
我吃惊的道：“高级亡灵法师。”
亡灵法师抬起头来，从他的斗篷里，我只能看到两颗红色的眼睛，他的声音中充满了惊骇“好厉害的神圣力量，竟然破掉了我的亡灵迷雾。”
对于亡灵法师，我是深恶痛绝，父亲就是因为他们的诅咒刚刚死去了，这家伙残害蛇人族，也不是什么好东西，我暴喝一声：“狂野流星。”合身冲去。化做金红的光团猛的撞向对方。那亡灵法师飘了起来，在慌忙之中挥舞着木杖，一个灰色的气旋在他上空出现，在我冲到之前形成了一个灰色的骷髅图案。
轰的一声，他红色的身影被我撞了出，那灰色的骷髅在狂神铠甲护心镜发出的金光中消失无形，他的木杖断成两截掉在一旁。
我拍动双翼飞身而上，墨冥一挥，发出一道金色光芒。
那亡灵法师勉强在地上一滚，躲开了我的攻击，金光劈在地面上，树林中出现一道长达十丈，宽半丈的鸿沟。亡灵法师被劲气的余力震的抛飞到一旁，他猛然喊道：“住手，我有话说。”他的声音凄厉，听上去是那么的不甘。
我飘身而落，站在他身旁，墨冥指着他，冷声道：“你这种没人性的家伙还有什么可说的。”

第九十章 可怜之人
亡灵法师抬起手，急道：“当然有的说。就算是死刑犯也有最后的美餐吧。”
听了他的话，我觉的有些可笑，再没有了刚才那股恐惧的感觉，由于没有了白雾，整个森林已经恢复了宁静，原本阴翳的天空透出一缕阳光，直射大地，顿时让我感觉到精神一振，但也将周围的血腥照的更加清楚了，最起码有上百名高大的熊人在这高级亡灵法师的驱使下死在我和墨月手中。看到这些血迹斑斑的场面，我顿时怒气上涌，身上散发出的气势完全将他罩住，只要我挥动墨冥就可以将他绞的粉碎。我冷声道：“你也知道今天必然逃不出我的手心，想说什么就快说，如果你试图逃跑或者妄图让我放过你，你就想错了，我会让你死的很难看。”我发现，由于最近能力的提升，我的狂神斗气和暗黑魔力都可以比以前支撑更长的时间了。就这样站着等他说话，我体内的能量在不断的会聚，虽然疲乏感不断侵袭着我的身体，但周围的暗元素不断注入，再加上狂神斗气的自我调息，我可以比较轻松的支撑着两种变身。为了让自己始终保持在最佳状态，我把狂神铠甲解除了，因为狂神铠甲虽然有着惊人的防御力，但相对来说，它所需要的能量也非常巨大…
高级亡灵法师看到最令他惧怕的金色铠甲消失在我身体上，不禁松了口气，看上去轻松了许多。他喃喃的说道：“死都死了，还有什么难看不难看的。”我眼睛一瞪，他才没敢再说下去。
墨月也飘了过来，惊异的看着眼前的高级亡灵法师，道：“老公，你怎么还不杀了他。刚才的一切都是他弄出来的吧。”
我微笑道：“他说有话说，放心吧，我一定让他得到应有的惩罚。你先别把灵拉放出来，刚才估计他也吓的够戗，你先去安抚他一下，等我处理完这边的事，咱们变回原状再说，你看好他，不要让他自己出来了。”我支开墨月是有原因的，毕竟眼前这个高级亡灵法师究竟有多少匪夷所思的能力，我们谁都不清楚，如果他临死反噬伤了墨月，那我将抱憾终生。
墨月并没有怀疑到什么，点了下头，羽翼轻拍，向灵拉所在的洞穴飞去。我扭头瞪着那高级亡灵巫师，道：“说吧，我没多少时间在这里浪费。”我已经下定决心，不论他说什么，我都一定要将这灭绝人性的亡灵法师干掉。
亡灵法师挣扎着从地上坐了起来，声音有些嘶哑，道：“我知道今天再也躲不过了，也是我的死期已至，我只是想请你帮我一个忙。这样，我就算死，也可以瞑目了。”
我冷笑道：“刚才你不是还不可一世么，现在却装起可怜来，你以为我会相信你的鬼话，你的愿望恐怕也都是邪恶的吧。”
亡灵法师红色斗篷下的凶睛连眨，怒道：“你不要以为我就怕了你，不错，我承认你的神圣能力正是我的客星。但是，既然你知道我是高级亡灵法师，就应该知道我们可以用特殊的方法向冥界传递消息，以我的实力，我有百分之二十的把握可以在你杀死我的一瞬间，使用出禁忌之术，从冥界请来冥王大人无敌的能量将你也同时毁灭。”
我心中一惊，想起当初那堕落天使发动禁忌术的情景，不由得警惕起来。现在可没有绿松石来救我的命了，虽然现在我的能力提升了很多，但仍然没有一点把握抗拒那来自异世界的恐怖能量。虽然他只有五分之一的几率成功，但我却不能不谨慎，尤其是在我已经占尽优势的情况下。
亡灵法师没等我说话就接着道：“我要求你的事也并不是什么伤天害理的，你对我们亡灵法师的成见太深了，我们并没有你想象的那么坏，我们也并不都是残忍之辈。”
我看了看四周的熊人尸体，怒哼道：“不是残忍之辈？那死去的那些蛇人是怎么回事，还有这些熊人，如果不是你控制了他们的神志，他们会死么，在刚才的交手中我根本都从他们身上感觉不到生机，难道不是你做的。”
亡灵法师叹息道：“不错，这些都是我做的，我承认，我也知道自己今天一定逃不掉，所以，我只希望你能够帮我完成最后一个愿望而已。小伙子，我刚才说的并没有骗你，不错，我们亡灵巫师都很偏激，有的时候也确实会做一些常人无法理解的事。但你想想，什么人才愿意修炼这几乎毁掉自己一切的亡灵魔法呢。只有两种情况，一种是大奸大恶之人，一种是走头无路之辈。大奸大恶之人能有几个，我们亡灵巫师的数量本就不多，大奸大恶之人就更少了。绝大多数都是走头无路的可怜人。我之所以走到今天，也不是我愿意的，而是命运所迫。”他的声音不再那么难听，反而因为沙哑而有些磁性，声音中的悲戚虽然还不能打动我，但也让我对他的敌意减轻了几分。
我皱眉看着他，等他继续说下去。亡灵法师一伸手，将自己头上的斗篷撩了起来，“我记得自己的本名应该叫天禄，这就是我现在的样子，每一个亡灵法师都会因为死亡的诅咒而变的人不人，鬼不鬼的。”
他的模样着实吓了我一条，他的脸几乎和骷髅相仿，只有一层皮包裹着头骨，脸窝深陷，脸上满是褶皱，只有眼中闪烁着的红光看上去有些活力，这哪里还像是一个人啊。他的头发是枯黄的，稀疏的几根耷拉在皱皱巴巴的头皮上，我道：“到底是什么原因让你走上了这条路呢？”

天禄叹息道：“这就要从很久以前说起了，我原来是龙神帝国的人类，我那时的家在首都，我和弟弟本是平民。虽然我们是双胞胎，但却有着截然相反的性格。从小，我们就有着不同的志愿，弟弟希望能够成为一代人杰，帮助龙神帝国扫平魔、兽两族。而我则只希望随遇而安，像平常人一样过一辈子。我和弟弟都喜欢魔法，他选择了神圣的光系，而我则选择了柔和的水系，我们的天资都很好，但弟弟比我要更努力，所以，在实力上，他要强一些。本来，我们的日子过的很好，在二十多岁的时候，弟弟已经达到了魔导士的水平，而我也成为了水系大魔法师。但是，后来出现了一个女孩儿，彻底改变了我和弟弟的命运。”说到这里，天禄眼中的神色不在那么凶厉，反而透着一丝柔和，“那个女孩子很漂亮，也很温柔，是那种人见人爱的典型。我和弟弟都喜欢上了她，大家在一起相处数年，都有了深厚的感情，由于我们年岁都不小了，也该是结婚的时候了，所以我们不约而同的向那个女孩儿发起了追求攻势。我和弟弟的容貌几乎一样，所以经常会闹出笑话来。那段时间我和弟弟因为那女孩儿的事都很痛苦，我们的性格虽然不同，但感情却很好，我们都不希望因为她的关系而破坏兄弟感情。于是，我一咬牙，做出了决定，主动退出了追求的行列，远离首都，到了别的城市。由于那件事对我的刺激很深，所以我开始拼命修炼魔法，试图凭借刻苦的修炼能冲淡我对那女孩子的思念之情。但是，感情这东西不是说忘就能忘的，我隐居了三十年，却仍然无法忘记她。哎――，直到现在，她的音容笑貌还都如当初般历历在目。”
听到这里，我不禁插言道：“既然这样，那你也用不着修炼亡灵魔法啊。”
天禄摇了摇头，道：“如果只是这样，我一直没有离开隐居之地，当然什么都不会发生，但是，我在五十六岁的时候，终于忍耐不住对那女孩儿和弟弟的思念之情，重新回到了首都。回到首都，我发现弟弟已经成为龙神帝国的支柱，大陆上第一位龙魔法师。他的成就完全超过了我的想象，我也为他而骄傲。于是，我到他的府邸去找他，几十年不见，我那兄弟一点都没有变，一见到他，我就发现，他的功力比我要高出不少。可是，我并没有在他的府邸见到当初那个女孩子。弟弟已经和别人结婚生子了。”
听到说到这里，我不禁惊异的问道：“龙魔法师？你那兄弟，是不是有光之守护神之称的圣魔导师天云。”
天禄楞了一下，道：“你怎么知道，看你这个年纪，不应该知道我们那时的事啊。”
我楞楞的看着他，怎么也想不到，这个无比丑陋的高级亡灵法师竟然是天云的双胞胎哥哥，这太不可思议了，天云那么有名，他哥哥竟然……，这到底是怎么回事，我问道：“当初那个女孩儿去了哪里呢？”
天禄显出很痛苦的样子，道：“在我的一再追问下，弟弟才告诉了我当初的情况。原来，那个女孩子当初爱的竟然是我，而不是弟弟，因为一直怕伤害弟弟，所以她才没向我表露爱意。由于我的放弃，那女孩子伤心欲绝，在我离开不久，也消失了。我听了之后心中无比的后悔，开始在大陆上每一处寻找她的踪影，但经过不断的搜寻，却没有一丝下落。直到有一天，当我心灰意懒之时，却突然发现，她竟然成为了龙神帝国皇帝的妻子，也就是当初的皇后。我的心凉了，但对她的思念催使着我到皇宫里去找她，那时的我们都已经进入了花甲之年，见面后，不禁都是一阵唏嘘。弟弟其实早就知道她的下落，但因为怕我行动过激，才没有告诉我。虽然那么多年过去了，但我仍然无法对她忘情，于是，我要求她跟我走，可是，她却说什么也不肯，毕竟，她无法舍弃自己的丈夫和孩子。我知道，我们终究是有缘无份，正在这时，我的行踪却被人发现了，龙神帝国皇宫的护卫异常之多，我拼尽全力才杀出重围。其实，当时我根本不想抵抗，几十年的痛苦，最后终究还是没能实现愿望，我的心已经冷了。但是，她却在我危险的时候舍身相互，在她的浓情厚意的鼓励下，我才闯了出去，在我离开皇宫的时候，我已经明白，她并不爱那个皇帝，她的心始终还在我的身边。我决定，一定要寻找个机会将她救出来，哪怕是抢，也要把她抢回到我身边。”说到这里，天禄那双红色的眼睛流淌出两行清泪，全身不住的颤抖。
良久，他的情绪才稍微稳定了一些，继续说道：“但是，就在我准备接她出来的前一天，一个消息如青天霹雳般让我陷入了无尽的痛苦。由于那天她为了救我所表现出的关切，让龙神帝国皇帝觉的大大丢失了脸面，竟然就那么将她赐死了。并且宣布废除她的皇后称号。她死了，她死了，就是那天，那个阴云密布的日子，她终于还是离我而去了。”天禄的声音如泣如诉，听的我全身一阵血液沸腾。
“知道了她的死讯后，我觉的世界上再没有我留恋的东西，但是，有一件事我却必须要做，就是杀了那个害死她的刽子手。”天禄眼中再次流露出怕人的凶光，我皱眉道：“你是说，你要杀了当时的龙神帝国皇帝么？”
天禄点了点头，道：“不错，我要杀的就是他，是他，害死了我最心爱的人。我要为我的爱人报仇。”
我心中暗叹，心想，如果你当初不去找那个女子，她也不会死了，说起来，害死那女子的真正凶手是你才对。我心里虽然这么想，但由于天禄显露出的悲戚使我非常同情他失去爱人的痛苦，所以我并没有说出来，等着他继续说下去。
天禄站了起来，恨恨的说道：“于是，我准备停当，就悄悄潜入了皇宫，准备刺杀那个狗皇帝。但是，皇宫的防卫实在太严密了，虽然我当时已经有了魔导师的实力，但仍然无法达到自己的愿望，在万不得已的情况下，我带着重伤冲出了皇宫。我的伤很重，即使恢复了，也无法将魔法修炼到颠峰，于是，在恨意的催使下，我选择了修炼亡灵魔法。那时，我遇到了我的师傅，一位亡灵法师。在他的指引下，我受尽无数痛苦，耗费了三年的时间，终于将自己原本的力量完全转换成了亡灵魔法，成为了最低级的亡灵法师。顿时，我的实力大增。我师傅决定和我一起去报仇，有了师傅的帮助，我觉的应该可以完成心愿了。于是，我们去了龙神帝国首都，我们的亡灵魔法杀伤力比普通魔法要大的多，而且很难抵御，在我们俩的联手下，皇宫很快就变成了屠场，但是，这时候我那兄弟天云却出现了，虽然我的样子已经大变，但他还是认出了我。他向我苦苦哀求，让我放弃仇恨，放弃修炼亡灵魔法。但是，当时的我怎么会听的进去呢，就和师傅一起发起了进攻。可是，我们都没有想到，弟弟的功力竟然如此之高，而且，他修炼的正是我们的客星光系魔法，已经达到了上位大魔导师的水平。我们的联手被他所破，由于弟弟痛恨师傅教导我亡灵魔法，于是痛下杀手，将师傅当场斩杀，我本以为自己也死定了，但是，弟弟却放了我。哎――，现在想起来，弟弟都是为我好啊。可当时我却不那么想，报仇已经成为了我的唯一目标。我找到一处隐秘的地方刻苦修炼亡灵魔法，终于在九十二岁的时候，达到了高级亡灵法师的水平。我自信应该可以和弟弟有一拼之力了，但是，当我前往龙神帝国寻那狗皇帝报仇的时候，却发现，他已经死了十几年，而弟弟也失踪了。我的脑子一片空白，人生再没有了目标。从那以后，我就在大陆上到处游荡。在二十多年前，我修炼的亡灵魔法突然开始反噬，除非真的能放弃肉身修炼到巫师级别以外，一般的亡灵法师都没有什么好下场，最后的结果一般都是被自己体内的亡灵反噬而亡。从那以后，我的功力不但不能寸进，反而每有退步。一直到了现在，我发现这里高级蛇人的蛇胆有固本培元的作用，可以震慑住亡灵魔法的反噬，后面的，你就知道了，我控制了这些熊人，用亡灵魔法激发了他们生命的潜力，即使你们不杀他们，他们的生命力也就再能支持几天而已，说实话，我生无可恋，只是一直又不甘心死去，所以才会成了现在的样子，把心里的话说出来，我痛快多了。我想麻烦你一件事，就是帮我找到弟弟的后人，将一件东西交给他们。”
我心中一阵烦闷，这个天禄，如果说他是坏人，他又是那么至情至性，如果说他是好人，他又残害了那么多无辜，我也不知道应该怎么办了，叹了口气，我说道：“你弟弟天云还没有死，前些天我还见过他。”
天禄眼中光芒大盛，惊讶的说道：“什么？他也还没死，太好了，太好了。我要去见他，我要去见他。”猛的，他身上灰雾大盛，化为无数道气箭猛的向我袭击而至，由于距离太近，我根本没有闪躲的机会，赶忙全身一震，狂神斗气骤然发出，同时身体向后急退，一阵手忙脚乱才抵挡住了他的攻击。怒喝道：“你……”
天禄身体化成雾气向外飘去，“我弟弟还没有死，我要去见他一面，否则我死不瞑目，对不起了。”他喷出一口暗红色的鲜血，速度猛然增加，竟然丝毫不比我的移动速度慢，甚至尚有过之。
我心中大恨，如果让他跑了，我怎么向蛇人交代，双手握住墨冥，一边拍打着翅膀向他追去，一边将狂神斗气运至颠峰状态，当手中的墨冥完全变成金色之时，我大吼一声，“狂箭升天。”一道金黄色的斗气从墨冥的剑尖冲出，随着速度的增加，体积不断的压缩。天禄本就是重伤之身，还如何躲的过我的这下全力攻击，被狂箭打个正着，身体顿时停滞在空中，他缓慢的转过身来，苦笑道：“没想……到我用亡……灵密……法……在……短时间……内……提高……自己……的能力……也还……是无法……逃走，我……认……认了，将……交给……我……”最后几个字他说的极为模糊，我也没有听清楚。
天禄的斗篷掉了下来，他的身体在空中一阵扭曲，猛的，全身发出金色的光芒，轰的一声，炸成了漫天血雨。我叹了口气，这也许是他应得的报应吧。我杀的人也不少，不知道以后我会有什么报应。我飘身过去，从地上拣起那件红色的大斗篷，我发现斗篷下有一颗白色的圆形宝石，光泽莹润，看上去极是漂亮，我一伸手，将宝石拿在手中，这应该就是天禄让我交给天云的东西吧。如果天云知道我杀了他哥哥，不知道他会有什么反应，但我并不后悔，天禄毕竟有他的取死之道，如果我不杀他，也许又不知道会有多少无辜的生命毁在他手上呢。一边想着，我一边将斗篷和宝石收到芥子袋中，先回去吧，否则，月儿要等的着急了，我翅膀轻拍，向着来时的方向回飞，墨月迎面飞了过来，一看见我立刻大喜扑来，道：“老公，你没事吧，刚才吓了我一跳，那个亡灵法师的偷袭没伤到你吧？”
我摇了摇头，道：“他已经死了，走，咱们回去吧。”
我和墨月迅速返回了先前的地方，我解除了两种变身，身体虚弱的一晃，墨月也解除了堕落天使变身，我对她道：“放灵拉出来吧，一切都已经过去了。”天禄死了，但我的心并没有轻松，因为他的关系死了这么多兽人，而他，确实也有让人同情的地方，为什么这种事会让我遇到，哎――。
墨月挑开几株大树，灵拉仍然蜷缩在洞穴中，墨月拣了块石头丢到他身上，灵拉顿时吓的跳了起来。墨月嘻嘻一笑，道：“快出来吧，我们已经把一切都解决了。”灵拉这才注意到浑身浴血的我们，他从洞穴中跳了出来，当他发现周围的大片尸体的惨状，顿时脸色有些苍白，冲我道：“雷翔大人，这些就是杀害我族人的凶手么？”
我摇了摇头，道：“他们只是被人利用而已，凶手是一个高级亡灵法师，他用亡灵魔法控制了这些熊人，再支配他们去袭击你们的族人，所以才会有那种情况出现，那个亡灵法师已经被我击杀了，以后应该不会再出现这种情况。咱们走吧，这里的血腥味太浓，我感到很难受。”浓烈的血腥味使我的胃一阵一阵的翻涌，有种想吐的感觉。
灵拉巴不得我这么说，连声说好，我们一行三人出了这座所谓的死亡森林，走了不远，我停了下来，道：“灵拉，你为我们俩护法，刚才我们的体力消耗许多，需要休息一下。”
“是，雷翔大人，对了，我还没有多谢您帮我们蛇人消灭这个大患呢，我们撒司全领都会感激您的。”
我摇了摇头，道：“大家都是兽人，互相帮助是应该的，经过这回的事，你们也应该吸取教训，如果你们的功力高强一些也不会这么容易被偷袭了，回去以后，要好好修炼，知道么？”
灵拉连连点头，道：“是，是，我知道了，雷翔大人。”
“你在这里守着吧，没有我的呼唤，不要到树林里来，我们要赶快疗伤。”说完，我拉着墨月飘身而起，进入了路旁的一片树林中，说实话，体力消耗大只是我要求休息的一个原因，更主要的，是因为身上的血迹弄的我们实在是非常难受，墨月已经不只一次看着自己的血衣皱眉了。
进入树林，我低声对墨月道：“乖月儿，你想不想洗个澡？”
墨月眼睛一亮，转瞬又颓然道：“这里连条小河都没有，怎么洗澡，我身上都快难受死了。”
我微微一笑，道：“看着。”默念咒语，凝聚起周围的水元素，虽然我的魔法能力不如天云，但我凝聚个水球还是没问题的，天云那次给我洗澡的方法，到现在我还记忆尤新，这回正好拿来献宝。
空中的蓝色光球在墨月的惊讶中渐渐变大，我觉的差不多已经够我们洗澡的了，这才凝神一托，将它托了起来，然后右手一抖，又凝聚出一个火球，在下面烘烤，墨月雀跃道：“老公，我明白了，你是想用这大水球来洗澡，是吗？”
我点了点头，由于体力本就不足，支撑这两个魔法让我感觉到有些困难，烘烤了大约十分钟左右，我感觉到差不多了，停了下来。冲墨月坏坏的一笑，在墨月的惊呼下，猛的一把将她的上衣扯了下来，墨月不断闪躲着，我一手托着大水球，追着墨月不断的用另一只手撕扯她身上的衣服，一开始两下还成功了，但我托着水球，再加上能量消耗过多，一时竟然喘息着追不上她。
我站在那里，衣衫不整的墨月翩然飘到了一旁，我虎着脸看着她不吭声，墨月楞了一下，看我脸色不太好，赶快闪了过来，拉着我的手，道：“老公，你生气了？别生气，月儿这不是过来了吗？”
我哈哈一笑，猛的一把将她搂在怀里，“傻丫头，你上当了。”我运力一抛，将水球抛入高空，三把两把帮墨月解除了身上的束缚，也迅速脱掉了自己身上的衣服，一把拦着薄怒的墨月，另一手接住掉下来的水球。墨月身体有些发抖的伏在我身上，怨道：“你坏，你骗人。”
我哈哈一笑，道：“鸳鸯yu开始喽。”我还没有天云的工夫，必须要用一只手托着水球，我抬手发出一道金色光芒，顿时将水球捅出一个窟窿，一缕温水直射而下，顿时淋湿了我和墨月的身体，温热的水流淋在身上让我们感觉到异常舒畅。在温水的淋浴下，墨月刚才的怒意不翼而飞，我默运暗黑魔力，浓浓的黑雾从身上涌出，将我们俩的身体包裹在其内，这样既可以避免被别人看到，又可以隔绝周围的冷风，墨月的双手不断在我身上游走，引的我心口涌起一团团熊熊烈火，手也不断在墨月的身体上游弋，身上的血污很快就被清洗干净，没有了血腥的气味，墨月身上如兰的气息透体而出，引起了我最原始的反映，我托着水球的手一松，水瀑骤然而下，冲走了我们最后一丝疲惫，我紧紧的搂着墨月的娇躯，疯狂的亲吻着她身体每一个部位，我抓住墨月的柳腰向上一托，墨月充满弹性的大腿围绕在我身上，在她的娇吟声中，我们就那么站着合为一体。一阵舒畅的感觉从下身传来，使我难以抑制的发出了舒爽的呻吟，墨月搂住我粗壮的脖子，身体不断配合着我律动。喘息声从我们口中不断传出。我加大了暗黑魔力的输出，周围的黑雾更加浓郁了，将我们的声音阻隔在内。就在这片小树林之中，忘我的交合着。
良久，我和墨月在不断的痉挛中同时释放出体内的精华，暗黑魔力骤然融合，我们原先的消耗在这种情况下迅速的恢复着，我顿时感到精神大振，紧紧的搂住怀中的可人儿，亲吻着她额头上由于激烈运动流淌出的香汗。

第九十一章 森林寻兄
如果天云知道我把他教的洗澡方法这么用，恐怕非要气死了吧。
“老公，你好坏，灵拉还在外面呢。”
我嘻嘻一笑，道：“让他等会儿也没什么，咱们在练功嘛。”
墨月在我肩头的厚肉上咬了一口，嗔道：“讨厌，你就会欺负人家，咱们快出去吧。”
我双手托住她的翘臀，轻轻向上一抬，墨月娇呼一声，我们的身体分离开来。我取笑道：“怎么，还舍不得离开吗？”
墨月捂着下身站回地上，道：“你刚才那么用力，都弄的人家有点疼了。”
我搂住她道：“那我帮你揉揉好不好。刚才看你那么动情，可没说过疼啊。”
墨月撅起小嘴，扭过头不理我。我从芥子袋中拿出衣物套在她身上，道：“快穿衣服吧。算我说错了，别生气了，我的好月儿。”墨月这才转怒为喜，自己先穿好衣服，再帮我穿。穿上一身崭新的衣服，干爽的感觉让我感到全身轻飘飘的，原本压抑的心情完全放开。活动了活动筋骨，暗黑魔力的消耗在刚才的‘修炼’中已经完全恢复了，只有狂神斗气还有些不足。但这样已经够了，我帮墨月梳理着她长长的秀发，道：“咱们出去吧。进来的时间已经够久了。”墨月靠在我身上，恩了一声。我搂着她的娇躯，双脚点地，几个起落出了树林。
灵拉正坐在一旁的大石头上发楞，不知道在想些什么，看到我们涣然一新的样子，眼中闪烁着惊讶的神色，“雷翔大人，你们休息好了，功力恢复了么？”听他这么问，墨月禁不住俏脸一红，在我腰上掐了一下。
我痛呼一声，在墨月的翘臀上轻打，冲灵拉微笑道：“已经休息好了，灵拉，咱们在这里分手吧，你回去将情况向你们族长汇报一下，让他尽快恢复撒司领的耕作，以平复民心。我们还有要事去做。”
灵拉急道：“雷翔大人，这怎么行，您帮了我们蛇人这么大忙，怎么也要到我们盘城去一趟，我们蛇人族一定会好好的感谢您的。”
我微笑摇头道：“不用了，帮你们蛇人也是应该的，我现在要去找你们的九头圣，大哥他和狼神不知道跑到哪里去了，我很是担心。告诉你们族长，以后有什么事不要在自己撑着，让他向首都求援，知道么？”
听到我是要去寻找盘宗，灵拉也就不再阻拦，又客气了两句，就转身跑了。看他一脸的喜意，我知道，这家伙肯定是在为蛇人解除了一次大危机而高兴。盘宗大哥，我总算为你做了点事。
墨月问道：“老公，咱们现在要去哪里？”
我想了想，道：“还是先去一趟云那领，我要去问问那里的长老，大哥他们的去向。”去云那我是有目的的，据我判断，盘宗和金银很有可能去了他们当初出来的原始森林，而这原始森林的大概位置，也只有狼人族的长老知道。
墨月柔顺的点了点头，看她的样子虽然顺从，但脸上却带着一丝落寞，我知道，她是想家了。歉然道：“月儿，对不起，我不是有意要拖延去你们魔族的时间的，别不高兴，好么？盘宗大哥他们对我真的很重要。这样吧，你有什么别的要求，告诉我，我都答应，好不好。”
墨月见我如此重视她的感受，冲我甜甜的一笑，道：“老公，你真好，只要能尽快回家就行了，人家好想爸爸啊。”
我点头道：“一定，我保证。”
墨月突然怪异的看着我，道：“你刚才说别的要求都答应我，对不对。”看她的样子，我怎么有点上当的感觉。但话已经出口，当然不能随便收回，硬着头皮道：“是啊，只要别太过分，什么我都答应你。”
墨月嘿嘿一笑，道：“当然不过分了，我要求就是，在进入魔族之前，你不许随便碰我，怎么样。这样，你才能尽快陪人家回魔族。”
我晕，我狂晕，这丫头明知道我现在对她迷恋的不得了，却拿这个来刁难我，我苦着脸道：“月儿，能不能换个条件。”
墨月将头摇的像卜楞鼓似的，发出银铃般的笑声，道：“不行，不行，我就要求这一个条件。”
我叹了口气，恨恨的说道：“你个臭丫头，哼，我看咱们谁先忍不了。走，上路吧。”
墨月嬉笑着跑在前头，我跟在后面，就这样一前一后朝着云那领的方向前进着。
三天后，我们进入了云那领境内，这三天，我们都是露宿在外面，墨月现在只肯让我拉拉手，其他的一律不行，弄的我晚上看着她动人的曲线，常常孤枕难眠。
“哇，老公，这里的平原真是好漂亮哦，比我上回来的时候更美了。”
确实，站在山坡上，看着眼前一望无际的绿色平原，全都种植着各种各样的农作物，田间满是劳作的狼人，这个景象太壮观了。天空中骄阳似火，工作着的狼人们各个挥汗如雨，但他们脸上却洋溢着幸福的笑容。
我刚要去搂墨月的柳腰，却被她一掌拍开了，娇嗔道：“不许犯规。”
我苦笑着看着她，道：“不用那么认真吧。”
墨月仰起头，率先向云那领走去。我现在拿这丫头一点办法都没有，只得强忍着想疼爱她的冲动，跟在后面。也不能怪她，确实是一直因为我的原因而让她无法回家，我心中对她有着歉意，也就不会勉强她了。
不知道现在狼人对待外人的态度如何，我带着墨月尽量找没人的地方向狼神护卫军所在的沃尔山上前进，这里距离沃尔山不算远，只用了两天的时间，我们就已经进入了沃尔山地界。一想起当初在那神殿中遇到金银的情景，我就不由得流露出会心的微笑。
“老公，你笑什么呢？”
我停下脚步，道：“没笑什么，只是想起当初和金银他们遇到的情景了。月儿，你看，前面有个小镇，天色已经不早了，咱们在这里休息一晚，明天再继续上路，一打听到大哥他们的消息，咱们立刻就走。你这小东西，都好几天没让我碰了，我也想尽快去你们魔族啊。”
墨月甜甜的一笑，道：“那好吧，咱们就休息一下。”
我们一进入狼人小镇，我就发现了和以前的不同，这里的狼人们并没有因为我们的存在而有任何奇怪，也没有上来逼问我们的来历，很顺利的，我们就找到了一家旅店。
旅店不大，大约有二、三十间房，我和墨月走了进去，一个服务生迎了上来，道：“您要住店吗？”
我带着斗笠点了点头，服务生看了看我又看了看墨月，道：“你们要几间房。”
没等墨月回答，我赶忙抢着说道：“要一间两张床的标准房。”
“好的，还有空房，您等一下。”说完，服务生转身去办手续了。
墨月在我胳膊上掐了一下，低声道：“你耍赖，不是说好不……”
我嘿嘿一笑，道：“你没听我要了间两张床的吗？在一个房间住也不一定非要那个啊，除非是你忍不住了。”
墨月撅起小嘴道：“人家才不会有什么忍不住，哼，一间就一间。”
我心中暗笑，今天晚上能不能得手就要看我的本事了，这第一战是我占据了上风。每天都看着美食在身边而不能吃，简直太难受了，今天我一定要开开荤。
很快，服务生为我们办理好了手续，收取了房费后将我们带到一间客房中，这里虽然说不上豪华，但却很干净，屋子里有两张单人床，有一个厕所。我们先到旅店的餐厅里随便吃了点东西，由于天色已经不早了，我们就直接返回了客房。
我躺到床上伸展着身体，舒服的呻吟出声。我歪头看着墨月道：“月儿，你想不想让我抱抱你。”一边说着，我向墨月伸展开自己结实的手臂。
墨月撇了撇嘴，扭头道：“不要。”
我嘻嘻一笑，凑过去道：“真的不要吗？这样好不好，你让我抱着你睡，这样你也舒服，我也解解馋，我保证，不乱动，怎么样。”
墨月有些意动的道：“真的吗？”
我‘诚恳’的点着头道：“真的。”
墨月用怀疑的眼神看着我，坐到我身旁道：“一定不许犯规哦。”
我嘻嘻一笑，道：“放心吧，我只脱掉最外面的衣服，总可以了吧。”
墨月小脸一红，打了个哈欠道：“人家好困哦，那赶快睡吧。”说完脱掉外衣，率先钻进了被窝。我暗呼狡计得逞，让我抱着她睡，那不是羊入虎口么，立刻兴奋的脱衣钻了进去。墨月向我靠了过来，我想，几天都没有亲热了，她也一定很怀念我的怀抱吧，我左手一抄，让她枕在肩头，右手搂住她的柳腰，把她充满弹性的娇躯贴在怀里，墨月脸上流露出满足的幸福，我心中一暖，贴上她的小脸，右手缓慢的在她后背上游走着，抱着如此尤物，我自然有了反映，由于身体相贴，墨月自然感觉的到，她下意识的把身体向后挪了挪，但有我禁锢她的大手在，她又怎么能逃的了呢。
墨月睁开眼睛，道：“讨厌，不许使坏。”
我冤枉的说道：“不是我想使坏，这是自然反映啊，我可已经憋了很多天了，反映自然强烈一点，一会儿就好了。”
墨月瞪了我一眼，又将头贴入我怀中。
我一边用大手在她后背上游走，一边轻轻的往她耳朵中呼出热气，在加上身体的紧密接触，墨月的脖颈上的皮肤已经微微泛红，呼吸也粗重起来，我轻轻的在她脸上亲了一下，墨月身体一阵颤抖，我暗道：有门。并没有急于进攻，而是不断的在她修长的脖颈和脸上落下细密的亲吻，渐渐的，墨月的身体热了起来，我紧紧的搂着她，顺着她的脸颊找到了她的小嘴，狂野的亲吻起来，墨月一开始还有些抗拒，但过了一会儿，也随之热烈的反映起来。我顺势把手伸进了她的衣服，在她光滑的皮肤上不断的抚mo着，一翻身，将她压在身下，解除着她身上的障碍。
当我的手碰到她已经沾满露水的花瓣时，墨月身体一阵颤抖，眼睛大睁，撅着嘴道：“你，你犯规，不要。”
我已经是箭在弦上，如何能不发，值得回以热烈的亲吻。不知道是不是因为我的动作过大弄疼了她。墨月突然用力抗拒起来，一把将我推到一旁，自己则衣衫不整的滚落到一旁地上，蹲在那里冲我道：“讨厌，你想再强奸我吗？”
她的话顿时向一盆冷水一样泼的我从yu望中清醒过来，脸色一阵发白，心中不断的绞痛着，我楞楞的看着墨月，叹了口气，下了床，先整理了一下身上的衣服，然后伸手将墨月抱了起来，将她平放在床上，把被子盖好，勉强微笑道：“对不起，你睡吧，我到那边去睡。”
钻进另一张床冰冷的被窝中，我的心也同样冰冷，全身微微有些战栗，我背对着墨月的方向，闭上眼睛，两滴泪水染湿了洁白的枕套。
“老公，对不起，我不是故意那样说的。”墨月的声音中满含着歉意。
我没有转过身，尽量将自己的语气调整的平淡些，“没事，都是我不好，没遵守约定，赶了几天的路，你也累了，赶快睡吧。”
我楞楞的看着面前的白墙，胸口堵的有些难以呼吸，一个滑腻的身躯在这时钻进了我的被窝，从后面搂住我的身体，紧紧的贴了上来。

“月儿，别这样，赶快回去睡吧。”我胸中已经没有了一点yu望。
“都是月儿不好，老公，咱们取消约定吧，我早就是你的人了，让你亲热亲热也是应该的。别生气了，好么？”
我转过身体，将墨月搂入怀中，道：“月儿，你并没有错，错的是我。谁让我当初作出了那么龌龊的事呢，自然会在你心里留下阴影，以后我绝对不会再勉强你了，乖，过去睡吧。”
墨月看着我，道：“老公，我好爱你，我也不知道为什么刚才会那么说，疼月儿吧，好么？”
我在她的额头上亲了亲，搂着她的身体闭上了眼睛，柔声道：“既然你不愿意回去，那就这么睡吧。”
墨月抬起头，热烈的亲吻着我有些冰冷的唇，身体不断蠕动似乎要将我融化似的，灵巧的小舌似乎要打开我心扉似的滑入我的口中。
我抓住她的肩膀，身体向后退了退，道：“别这样，月儿，我需要反省和冷静，如果你再这样，我就出去另开一间房了。”
墨月眼神中流露着失望和歉疚，眼中流下了两滴泪水，趴在我胸口不再动弹。我轻轻叹了口气，再次闭上了眼睛。
…………
一大早，我就和墨月离开了旅店，直奔沃尔山，我虽然仍能微笑着面对墨月，但胸中却有着一个疙瘩，牵着她的手，很少说话，只是静静的前进着。墨月经常会用哀怨的眼神看着我，我只能假装没看见，再没有解开这个结之前，我绝不会再和她……，因为我怕，我怕再让她想起强奸的事。
现在的狼神护卫队应该改叫迅狼军团了，一进入山区，我们就遇到了迅狼军团的岗哨，我摘下斗笠表明身份，迅狼军团的人立刻恭敬的带着我们直奔神殿。
神殿和我第一次来的时候一样，雄伟的矗立在群山之中，得到消息的银箭亲自赶了过来，身边带着四个护卫。
“雷翔大人，您怎么来了。”
我微笑道：“我想你们了，就来看看。”
银箭看了看旁边的墨月，笑道：“您别逗我了，您那么忙，怎么会有空来我们这里。”看来，他并不知道盘宗和金银是因为我才闭关的。
“银箭老兄，金银二哥、二姐没在吧。”
银箭点了点头，道：“几个月以前狼神大人和九头圣大人曾经回来过一回，只呆了一天就又走了，我也不知道他们去了哪里。”
我点了点头，道：“这个我也知道，我这次过来，主要就是想问一下他们的消息，银隼长老在么？”
银箭道：“首席长老大人在呢，自从狼神大人离开以后，神殿一直由他老人家坐镇。”
我心中一喜，道：“那太好了，我正想找他。”
银箭站向一边，伸手道：“雷翔大人，请。”
我一边向前走，一边说道：“别客气，以后别叫我什么大人，大人的，直接叫我名字就行了。咱们都是曾经一起出生入死过的好兄弟嘛。”
银箭感激的说道：“那怎么行，您和狼神大人是结拜兄弟，我怎么能直呼您的名讳呢。”
我也不再勉强这执着的迅狼军团统帅，跟着他一起走进了神殿。
神殿中很清净，一个人都没有，银箭转身道：“你们在这里等一下吧，我去叫长老大人出来。”
我点头道：“麻烦你了。”
银箭微笑道：“客气什么。”说完，扭头向里面走去。
墨月饶有兴致的看着周围的壁画，道：“你这位狼神二哥还挺会享受的，这些壁画还真漂亮。”
我恩了一声，道：“是啊，希望金银他们真的在那里就好了。”
墨月问道：“哪里？”
我微微一笑，道：“到时候你就知道了。”
这时，银箭带着老迈的银隼长老走了出来，银隼长老见到我，恭身施礼道：“雷翔大人，您好。”
我赶忙还礼，“你好，银隼长老，我来这里是想问你点关于狼神的事。”
银隼一怔，道：“狼神大人？他出事了么？”
我摇了摇头，道：“金银他们应该是和盘宗大哥找地方闭关去了，我想尽快找到他们，所以来这里问问您。”
银隼道：“我也不知道狼神大人到哪里去了，恐怕帮不上您。”
我微笑道：“不，我不是要问你他们去了哪里，我只是想知道，当初你们狼人族长老是在那个地方发现的狼神，我估计，他们很有可能回自己出来的那片森林修炼去了。”
银隼眼睛一亮，道：“很有可能，我们当初就是在虎人的泰格领遇到的狼神大人。”
我哦了一声，念动咒语，从芥子袋中取出了兽人国地图，蹲下身子，将地图摊开，道：“麻烦您帮我指一下，大概在哪个地方。”
银隼在银箭的搀扶下蹲了下来，在地图上辨别了一下，指着一条狭长的地界道：“就是这里，这里就是泰格领，和魔族的元戎行省接壤。”他手指移动，指着地图上一块绿色的标记道：“您看，这里是一片很大的原始森林，狼神大人原来就应该在那里吧。”
我大喜道：“太好了，我正好要去魔族，在那里如果找到大哥、二哥他们，就可以直接过去了。”
墨月也面露喜色，道：“是啊，我已经好长时间没有去过元戎行省了，这下正好可以过去看看。那里出产的紫凤果可好吃了。”
我看了她一眼，道：“那好，咱们现在就起程。银隼长老，麻烦您了。”
银隼道：“雷翔大人，您如果找到狼神大人，让他有空回来看看，我们云那领的子民都很想念他们呢。”
我点头，道：“您放心吧，办完事情以后，我一定让他们回来。”回来？恐怕难啊，金银好不容易脱离了这个牢笼恐怕很难说服他们了。
银箭一直将我们送出沃尔山区才回去，我带着墨月加速前往虎人的聚居地泰格领。
我们走了一上午，我突然听到前面似乎有潺潺的溪水声，扭头对墨月道：“月儿，我感觉到有些口渴，咱们到前面喝点水吧。”水元素虽然也可以解渴，但怎么比的上清冽的山泉。墨月顺从的点点头，自从昨天晚上以来，她一直都默默的跟在我身旁，不再像前几天唧唧喳喳的说个不停了。我虽然很想改变自己的态度，但昨晚的阴影始终缠绕在我心头，我感觉自己有些不敢面对墨月似的。
翻过一座山坡，眼前出现一条清澈的小溪，溪水看上去极为纯净，我拉着墨月跑了过去，掬起一捧清水打在脸上，我顿时感到精神一振。
墨月道：“这水好甜啊！老公，你还在生我的气么？”
我一怔，抬头看着墨月有些苍白的娇颜，心中一阵愧疚，“月儿，我并没有生你的气，从始至终都没有，我在气我自己，是因为我自己的原因才给你造成了不好的印象，我怎么会怪你的，一切都是我不好，乖月儿，我决定了，从现在开始，在正式娶你过门之前，绝对不在和你……，等咱们成亲以后，我们就可以名正言顺的在一起了。”
墨月眼圈一红，道：“老公，你不疼月儿了。”
我揽住她的香肩，道：“怎么会呢，我最疼月儿了，我这么做，是对你的尊重，我真的不想再发生昨天晚上那样的事了。”
墨月扁了扁嘴，道：“那如果我想和你那个呢？”
我心头一热，强忍着要和她亲热的冲动，柔声道：“别这样，月儿。”
墨月靠入我怀中，道：“老公，我保证，以后再也不会那样说你了，你还像以前那样疼月儿吧，好不好，再说，那样还可以练功啊。”
我下定的决心险些被她这句话破坏，心中一阵悸动，道：“不，月儿，我……”
墨月猛然抬起头，用自己的香唇堵住了我后面的话，我搂住她的身体，吸允着她的甜美，良久，唇分，墨月微微喘息着道：“老公，要我。”
我感觉心头欲火狂涌，刚要有所行动，昨天晚上的情景却再次出现在脑中，猛的摇了摇头，捧起冰凉的溪水不断的淋在自己的脸上，这才勉强将yu望压了下去。带着些痛苦，我道：“月儿，别逼我，好么？我真的不想再有任何伤害你的可能。”我没说的是，同时，我自己也不想再受到那样的良心谴责。
墨月撅着小嘴，将溪水撩了我一身，道：“坏老公，你还在生气，就是在生气。”
我愿望道：“没有，月儿，我真的没有生气，咱们走吧，找到大哥他们，咱们好赶快会魔族啊。”说完，又喝了几口溪水，拉起墨月，跃过小溪，向泰格领的方向前进。
五天后，我们进入了泰格领的地界，由于地图上的标识很清楚，再加上那片森林的面积很大，我们很快就抵达了目的地。站在一处山坡上，我们看着眼前一望无际的大森林，都楞住了。
“老公，这要怎么找啊，这座森林真的好大哦。”
我也苦笑起来，道：“看来，只能尽人事而听天命了，这样吧，咱们在这里找上五天，如果仍然没有他们的下落，咱们就直接回你们魔族。”
墨月点了点头，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”在我愣神的工夫，她已经变身成四翼堕落天使。强烈的黑暗气息涌起，生出四翼的墨月看上去更多了一层神秘的美感。
“月儿，你这是干什么？”
墨月微笑道：“反正这里也没什么兽人，这样飞着找不是能更快些吗？咱们搜寻的面积也就大了许多。”
我暗骂自己蠢，墨月说的很有道理，赶忙也念动咒语，做出同样的变身。在羽翼的作用下，我们飞了起来，俯冲直下，进了森林。这原始森林和我以前到过的森林都不同，森林里到处都是荆棘密布，偶尔还能看见一些毒虫、鸟兽，不愧是原始森林，一切都保持着原本的自然景象，我深吸一口清香的新鲜空气，和墨月在树林中搜寻起来，我们的速度虽然极快，但因为是贴地飞行，周围的一切事物尽在眼中。
这片森林确实太大了，我们搜寻了一整天，都没有任何发现，长时间的飞行让我们都感觉到有些疲倦，墨月刚要用暗黑魔力在地上打出一片空地用来休息，就被我阻止了，“月儿，别破坏这里，这里是自然之境，如果破坏了多可惜啊。咱们在树上休息一下吧。”
由于我们身上散发着暗黑气息，使得周围的鸟兽昆虫都躲的远远的，这样也好，省得麻烦。
我从芥子袋中掏出干粮递给墨月，道：“月儿，先吃点东西吧，天色已晚，咱们明天天亮了再找。”
墨月皱眉道：“一天过去了，怎么连一点线索都没有，真是的。”接过干粮咬了一口，又吐掉道：“好硬啊，不好吃，我不要吃了。”
已经好久没见墨月发小姐脾气了，我不禁有些新鲜的感觉，微笑道：“这地方没的吃，那些果子也不知道有没有毒，凑货点吧。”
墨月不满的嘟起了嘴，道：“老公，你看这样好不好，你到天上放个显眼点的魔法，没准他们看到了会过来找咱们呢。”
她的话让我心中一动，这确实是个办法，“好，咱们试试，你在这里等我。”说完，我拍动着翅膀升入高空，默运狂神斗气，身体周围顿时散发出金黄色的光芒，我急速在空中运动着，金色的光芒在空中不断闪耀，构成一行金色的大字：“盘宗大哥，我是雷翔，我来找你们了。”我在空中足足维持了一刻钟的时间才停了下来，收拢翅膀飞回墨月身边，微微喘息着道：“月儿，从下面看清楚么？”
墨月拍手道；“老公，你好厉害啊，刚才在下面看可漂亮了，跟烟花似的，估计方圆百里都能看到。”
“能看到就好，咱们现在只能等了。”
正在我们等待的时刻，突然，危险的感觉突然出现在我脑中，我警惕的看着四周，却没有发现什么？
墨月也感觉到了不对，“老公，好象有动静哦。”
我点了点头，突然，一缕尖风从侧面射来，我赶忙一拉墨月，身体向后倒去，用腿勾住树叉，一道绿光从我眼前一闪而过，穿透了旁边的树干不知去向，又有几道尖风从四周射来，由于速度过快，我只能凭借着感觉拉扯着墨月不住的闪躲，尖风的速度异常之快，即使我们处于四翼变身的状态下也很难躲闪。这样下去可不行，太被动了，我运力一甩，将墨月甩上高空，全身狂神斗气迸发，阻挡住接连几次的攻击，那绿光的冲击力非常强，被击中的地方虽然有狂神斗气相护，却仍然感觉到一阵阵疼痛，我抽出墨冥，将全身护住，拍动四翼升上了天空。墨月正从天上向下扑，我喊道：“快，飞上去，树林中太危险。”

第九十二章 兄弟重逢
十几道绿色的身影从树林中激射而出，顿时将我和墨月围在中间，他们每人手中都握有一柄绿色的弓，全都弓如满月的瞄准着我们，我这才看清，这些袭击我们的，居然会是木精灵。
我楞了一下，忙道：“别动手，先说清楚。”
一个看上去如同人类中年男子的木精灵怒道：“和你们这些前来毁坏我们家园的人，没什么好说的。”说着，就要将箭射出。由于和精灵长老的接触，我知道精灵是一个爱好和平的种族，是什么事让他们如此愤怒呢。
“精灵朋友，你们别动手，我们并没有毁坏你们的森林啊。”
那木精灵似乎是这群精灵的首领，身上散发出的气势比当初见到的水星还要强上很多，他拍打着透明的翅膀飞在我们正面，手中的弓箭让我感觉到了压力。“你们这些魔族还有脸说没毁坏我们的森林，就是因为你们，我们精灵族又牺牲了好几个同胞。”
看来是误会了，我心中一动，吟唱道：“精灵之心，心收灵去。”闪烁着五彩光芒的精灵之心顿时出现在我面前，看到了精灵之心，所有的木精灵都是一呆，手中的弓箭顿时放了下来。那带头的木精灵道：“你怎么会有精灵之心？”
我苦笑道：“当然是你们精灵长老给的，木柔长老你应该认识吧。”
那木精灵点了点头，道：“当然，她是我们木精灵一族中最受尊敬的人。”
我点了点头，道：“那就好，我正好可以找她来和你们解释，精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，木。”精灵之心在咒语的作用下顿时在天空中闪动起来，沿着一定的轨迹在空中画出一个绿色的六芒星，剧烈的绿色光芒顿时将天空中照的闪亮。一个娇小的身影出现在光芒之中。正是木精灵族长老――木柔。
木柔冲我微笑道：“雷翔，有什么事找我。”
我看了看四周呆住的木精灵，道：“木柔长老，这你就要问你的这些族人了，他们莫名其妙的就开始进攻我们。”
刚通过空间传送的木柔这才发现空气中的异样，也发现了自己的族人，皱眉道：“木荣大精灵使，这到底是怎么回事啊？”
原来那个带头的木族精灵竟然是个大精灵使，怪不得有那么强的实力了，他听到木柔问话，赶忙恭敬的说道：“木柔长老您好，是这样的，前几天，森林的边缘遭到了魔族的袭击，他们不但砍伐了很多树木，还杀伤了我们几个族人，我已经派人*里向您汇报了，可能还没到吧。刚才，我们在巡逻的时候发现了他们，由于他们也是魔族的人，所以，我才带着族人们和他们动起了手。”
我看到木柔递过来的疑惑眼神，赶忙辩解道：“木柔长老，我可什么都没做过，我是今天才到这里的，主要是为了找两个朋友。”
木柔脸色一沉，对木荣道：“木荣，当初砍伐森林的是他们吗？”
木柔看到长老有些生气，解释道：“虽然不是他们，他们却是魔族，这些魔族都是一丘之貉，所以，我们才动手的。”
木柔厉声道：“什么？你都没有问清楚就随便动手，你这个大精灵使是越做越回去了。这也就是遇到了雷翔，如果是无辜的人怎么办，难道你忘记了族中的祖训吗？”木荣低着头，道：“对不起，木柔长老，我，我知道错了。”
木柔脸色稍微好看了些，道：“走，先下去再说，老在这里飞着像什么样子，咱们木精灵族的脸都让你丢尽了。”
木荣赶快带着自己的手下先飞了下去。木柔冲我歉然道：“真是不好意思，这一切都是误会，雷翔，你别介意。”
人家都这么客气了，我还能说什么，拉着墨月和木柔长老一起飞了下去。木荣等十几个木精灵都飘在那里不敢吭声，等着木柔的吩咐。
墨月疑惑的问道：“我们魔族不是和兽人族刚刚结盟吗？怎么会随便到兽人地界砍伐树木。”
木荣道：“不是这样的，这片原始森林是晋元大陆上最大，也是最完好的一片净土，横跨了魔兽两族，魔族是从他们那边元戎行省开始砍伐的，听他们的口气，似乎是需要大量木材扩充军备用。”
原来是这样，我顿时明白了，魔族这个举动招惹到了在这里生活的木精灵族，并且在毁坏着他们的家园。所以，这些木精灵才会如此愤怒。
木柔叹了口气，道：“我们精灵一般是不会和其他种族冲突的，最主要的原因你知道了，就是因为人口少。这回魔族做的太过分了，这片森林中生活着我们全族百分之四十的木精灵，如果森林被破坏了的话，我们的生存空间将会被大大的压缩。雷翔，你也别怪他们了。”
我点头道：“我不会怪木荣大精灵使的，保护自己的家园是每个人应该做的事。木荣大精灵使，我虽然并不是魔族，但这件事我可以帮你们去看看，也许，可以阻止魔族的继续砍伐呢。”
木荣感激的说道：“那就谢谢兄弟了，由于魔族砍伐了我们的森林，我们的族人也杀伤了不少魔族，我想，现在他们可能已经回去调兵了，再回来的时候，恐怕就要……”

墨月嘟着嘴道：“太不象话了，这么漂亮的森林他们也要砍，等我回去一定要看看是谁的主意，好好收拾他一下。”
木柔笑道：“太好了，有你们帮忙也省得我费心，雷翔，那这件事就拜托给你们了。”
我点头道：“没问题，木柔长老，我们和精灵族是朋友，朋友有困难，我们一定会帮到底的，您放心回去吧。”
木柔冲我含笑点头，口中念动咒语，光芒一闪，她进入了一直漂浮在我身边的精灵之心。
木柔走了，木荣似乎松了口气似的，我微微一笑，收回精灵之心冲他道：“木荣大精灵使，我们来这里是想找个朋友，你能不能帮我们一下。”
木荣点头道：“没问题，我们的族人遍布这片森林的每一个角落，找个人应该很容易，可我好象没听说有人类或者魔族深入到森林中啊。”
我道：“是这样的，我有两个朋友，他们一个是双头狼，另一个是九头蛇，我想，他们可能回到这里闭关修炼去了。所以，来这里找他们，可找了一天，一点线索都没有，你看，是不是能帮我们找一下。”
木荣笑道：“原来你是要找小狼和小蛇啊，这太容易了，我们一直保持着很好的关系，他们的父亲和我是很好的朋友，虽然他们年龄不大，但功力却要比我强了，走，我带你们去找他们。”
有了盘宗和金银的消息虽然让我很兴奋，但也不禁暗暗苦笑，这木荣本来是和我平辈论交的，这一下，因为大哥他们的关系，无形中却把我降了一辈，真是……
木荣和众木精灵飞在前面，我和墨月紧随其后，这些木精灵对森林异常熟悉，我觉的都一样的地方，他们却能分辨出不同，就跟有条路在眼前似的，木荣回头道：“雷翔，我们木精灵平常就是气息在树木中的，年岁越大的树就越有灵气。”
我惊讶的说道：“栖息在树木中，那怎么住啊。”
木荣笑道：“其实很容易，我们木精灵族有一种魔法，可以将身体融入到树木中修炼，你看，就像这样。”他念动咒语，身体一晃化为一缕青烟闪入了一颗大树，从外面丝毫看不出破绽。怪不得他说木精灵在森林中到处都是，而我们搜寻一天却没有任何发现呢，原来是这样，看来，我们的行踪也是如此泄露的。
木荣从大树中飘了出来，道：“你看，前面不远就是他们住的地方了。原来只是小狼住在这里，后来他们离开了些年，前些天突然垂头丧气的回到这里，两人都在小狼的家开始闭关修炼了，好象是遇到了什么对付不了的对头。虽然我们关系不错，但由于祖训，我也帮不上他们什么。一切都只能靠他们自己了，一般晚上他们会出来活动的，怎么没看见啊。”一边说着，木荣还一边四处看着。我也跟着他一起搜寻，却仍然没有盘宗和金银的影子，心中不由得暗暗失望。
又往前飞了一段，木荣指着前面一块空地道：“这里就是他们修炼的地方了。”
我一楞，盘宗他们难道就在这块空地修炼吗？
木荣看出了我心中的疑惑，笑道：“他们在这里修炼最合适不过了，小狼的修炼是吸收日月精华，而小蛇则是吸收天地间的灵气，这里灵气很足，他们又不怕风吹日晒。”
听了他的解释我才明白过来，问道：“那他们怎么没在这里啊，四周似乎也没有他们的气息。”
木荣同样奇怪的说道：“是啊，自从他们半年前回来以后，很少离开这里的，只在附近活动。怎么今天你一来找他们，却双双不见了，等一会儿吧，也许，他们去找食物了。”现在也只有等下去了，大哥、二哥、二姐，你们可千万别又走了啊，这林海茫茫的，让我去哪里找你们啊！
木荣问道：“雷翔，你有什么办法可以让魔族退出森林不再砍伐呢？”
我微笑道：“我本身是兽人，准确的说，应该是人类、魔族和兽人的三族混血儿，我们兽人国最近和魔族又重新结盟，而我在兽人国中说话还有些分量，应该可以说服魔族停止砍伐。最重要的，是我老婆月儿，她正是魔皇最宠爱的小女儿，所以，我们绝对有把握帮助你们。”
木荣惊讶的看着墨月，道：“小姑娘，看你岁数不大，功力到很不错啊，你们俩随便一个我都不是对手，现在的年轻人，真是厉害。”
墨月冲木荣施礼道：“真是不好意思，给你们添麻烦了，我回去后，一定让父皇收回成命，以后都不再来骚扰你们了。”
木荣笑道：“那我先谢谢你了，只要别人不来侵占我们的家园，我们精灵是不会随便出手的。”
我冲墨月道：“月儿，这次砍伐森林的事，我看未必就是你父亲的主意，很有可能是出自你那个素察叔叔的手笔。”
墨月瞪了我一眼，道：“不见得，你不要总把坏事都往素察叔叔头上推啊！”
我微笑道：“那咱们就拭目以待吧。”
正在这时，我耳边突然传来一些声响，自从来到这里，我就通过暗黑魔力将自己的六感调节到最敏感的状态，一有异动，顿时率先发现，我凝神听去，似乎有人在交谈着。
“老二，难道刚才是我眼花了，我名名看到天上的金字上说的是，盘宗大哥，我是雷翔，我来找你们了。可那边咱们都搜寻遍了，怎么还没有人影呢，真是奇怪。”
“不应该吧，就算你眼花，我们也不该都眼花啊，我们也清楚的看见了。我估计，有可能是因为咱们太想念四弟，出现的幻觉吧，四弟被那群变态的圣龙骑士团成员抓到，哪儿有那么容易脱身，咱们还是赶快回去修炼，等实力够了，再去救四弟回来。”
听到这两个声音，我顿时激动起来，热泪盈眶，这，正是盘宗和金的声音，我终于找到他们了。我高声大喊一声，“大哥，二哥。”身体飞也似的朝着声音传来的方向冲了过去。泪水在空中不断的抛洒，我的兄长们，我终于找到你们了。
由于速度过快，我在几棵大树上碰撞了几下，才看到楞在原地的盘宗和金银，我在他们面前三米处刹住身形，泪水不断的涌出。
盘宗的九个头十八只眼睛和金银的四只眼睛同时红了起来，三人同时喊道：“四弟。”猛的冲了上来，我顿时被他们坚实的手臂紧紧的抱住。三兄弟终于又见面了，似乎一切都不再重要，我们相拥而泣。我感觉到从未有过的兴奋，四翼不住的拍动。
金银推开我，金带着泪道：“老四，你先解除变身，你身上那黑暗气息弄的我很不舒服。”
我在他肩膀上捶了一拳，道：“二哥，我好想你们啊。”
盘宗也松开手臂，道：“老四，我们也好想你，我还以为，咱们三兄弟在有生之年，再没有相聚之日了呢。”
银瞪了盘宗一眼，道：“老大，你胡说什么，这不是见到了么？老四，快说说，你到底是怎么脱险的。”
我刚要说话，木荣的声音传了过来，“看你们兄弟感情这么好，我都有些嫉妒了。”盘宗和金银这才发现木荣的存在，金道：“木荣叔叔，你怎么也来了。”
木荣微笑道：“不是我，你们兄弟能这么快重逢吗？说起来，你们还要谢谢我呢。”
我赶忙道：“是啊，多亏木荣叔叔指路，否则，我不知道要找到什么时候了。”听到盘宗他们叫叔叔，我也赶快跟着改口了。
银道：“老四，天上那几个金字是不是你弄的？”
我点头道：“是啊。”
银道：“那就对了，如果木荣叔叔不带你过来，你在原地不动的话，我们刚才就能碰到了，嘿嘿，木荣叔叔我们就不用谢你了吧。”
木荣没好气的说道：“你这丫头，总是没大没小的。”
银娇声道：“您不就喜欢我这样吗？”看起来，盘宗和金银与木荣的关系还真是很好啊，幸亏刚才我没冒失和他们打起来。
我从旁边拉过墨月，道：“大哥、二哥、二姐，我给你们介绍，这是你们的四弟妹墨月。”
盘宗和金银惊讶的看着娇羞的墨月，眼中都流露出赞叹的光芒，盘宗道：“老四，你行啊，给我们找了这么个漂亮弟妹，真是本事，大哥都快嫉妒死了。我什么时候能有个伴啊，哎――”
金笑骂道：“老大，你少来了，你前几天还说，如果找不到老四就终身不娶呢。不过，你想娶恐怕也找不到呢。”
盘宗怒视金，道：“你……”
听到金的话，我眼圈再次发红，叫道：“大哥。”
盘宗拍拍我的肩膀，道：“行了，别娘们唧唧的，走，咱们到家里说去，我想，你能脱离那圣龙骑士团，过程一定很惊险吧。”
木荣道：“好了，既然你们已经相见了，我就不打扰你们兄弟叙旧，雷翔，那件事别忘了啊！”
我点头道：“木荣叔叔，您放心吧，我一定会尽快处理的。”
盘宗和金银都是一楞，金道：“木荣叔叔，发生什么事了，需要雷翔帮忙。”他们似乎还不知道魔族砍伐森林的事，于是，我把和木荣相见的过程说了一遍。盘宗怨道：“木荣叔叔，这可就是您的不对了，都这么多年关系了，出了这么重要的事，您怎么也不告诉我们一声。”
木荣笑笑，道：“我是不想麻烦你们，这毕竟是我们精灵的事，如果不是雷翔说可以冰不血刃的解决，我连他都不想麻烦呢。”
银道：“这里也是我们的家，我们也有出力的义务，木荣叔叔，以后您可不能这样了。”
木荣哈哈一笑，道：“好了，我不跟你们纠缠，再呆下去，会被你们埋怨死的，我走了，有空到我那里玩玩去。”说完，招呼自己的族人，拍动着透明羽翼飞走了。
我微笑道：“这木荣叔叔真是个好人啊！”
盘宗道：“是啊，我们小的时候，木荣叔叔经常带我和金银一起出去玩呢，咱们也走吧。”
我们回到金银和盘宗所谓的家，围成一圈坐了下来。
盘宗道：“老四，快说说，到底你是怎么从圣龙骑士团逃出来的。”
我看了一眼墨月，道：“这都要多亏你们的弟妹啊，没有她，我恐怕现在还出不来呢。”听了我的话，墨月的脸顿时红了起来，我哈哈一笑，将如何从圣龙骑士团出来的过程说了一遍，在叙述时，我把和墨月合体修炼的过程改为了联手修炼。听到我居然能和厉风交手而不落下风，盘宗、金银都惊讶的合不拢嘴。
盘宗叹息道：“都是哥哥们没本事，当初救不了你，让你受了那么多苦。”
我摇了摇头，道：“大哥，你千万别这样说，这次我在那边并没有受什么苦，而且，经过半年的修炼，我的功力也增加不少，所以，也并不算是坏事。”
金唏嘘道：“只要你没事就好了，自从离开人类那里，我们和老大一直都难受的不得了，今天终于好了，又见到你了。”
我感受着他们浓浓的友情，冲盘宗道：“大哥，你们跑到这里修炼，你们蛇人族那里都出事了呢。”
盘宗楞了一下，道：“出什么是事了？我怎么没听说，虽然一直在这里，但我和老二他们俩却也偶尔出去到泰格领溜达一圈，可没听说有什么大事发生。”
我摇头道：“你们撒司领的事你还不清楚吗？由于以前和大家关系都不好，所以他们也不好意思向别的族求援，只能自己撑着，还好我正好到了那里，要不，你们蛇人吃亏就吃大了？”
盘宗惊讶的说道：“这么严重吗？什么能有这么大威胁？”
我微微一笑，道：“是这样的，那天，我和月儿到撒司领寻找你们，在路上，却发现几乎很少能看见蛇人，走了一段时间，遇到了一队蛇人士兵……，……那个高级亡灵法师也确实有其可怜之处啊！”
听着我的叙述，盘宗的脸色连变，尤其是听到居然死掉了六十多个高级蛇人，他更是皱紧了眉头，“我们蛇人怎么那么倒霉，偏偏都有一颗那么大补的蛇胆，这以后要是再有亡灵巫师来，可怎么办啊。”
我叹息道：“亡灵巫师并不是数量很多，而且，其他亡灵巫师也未必就知道蛇人胆对他们有作用。大哥、二哥、二姐，我父亲死了。”
听到我说出这句话，金银和盘宗同时站了起来，同时失声道：“什么？”
…………
盘宗脸上一片惋惜的神色，“没想到雷奥王就这么英年早逝了，真是太可惜了。”
我神色一片黯然，道：“父亲就是太好强了，如果他肯早点说出自己受伤的事也许，会有治疗的希望也说不定。”
金冲我道：“老四，你有没有去我们云那领，我们那里出什么事没？”
我微笑道：“当然去了，要不怎么会到这里来找你们呢，你们云那好的很，既然你这么关心，自己会去看看不就行了，银隼长老还嘱咐我告诉你，有空就尽快回去，他们都惦记着你呢。”
金连连摆手道：“我可不能再轻易回去了，你可不知道，回去一趟想出来有多难。老四，你现在准备去干什么，回睿亲王府吗？虽然你已经没事情了，但我们和盘宗老大还是想闭关再修炼修炼，否则，一有起事来，也帮不上你什么忙，反而成了拖累。”
我一怔，没想到一向好玩的金银竟然肯收心修炼，真是难得啊！有些惋惜的说道：“既然你们决定留在这里，那也好，多修炼对你们有很大的益处，等你们以后修炼到了离尘境界，就可以上天成为神兽了。”
盘宗呵呵一笑，道：“谁知道上去以后是冥界的魔兽还是神界的神兽，这些都无所谓，反正我们一时半会儿也突破不了。”
我点头道：“那我和月儿在这里陪你们一天，明天我们就动身去魔族。”
金、银瞪大了眼睛看着我们，异口同声道：“魔族？你们不是要回睿亲王府吗？”
我楞道：“我什么时候说过要回睿亲王府了，我要陪月儿到魔族去向魔皇求亲，对了，还要顺便解决了木荣叔叔的事。”
盘宗和金银面面相觑，盘宗道：“你和四弟妹结婚关魔皇什么事，为什么还要去找他？”
我哈哈笑道：“当然要去向魔皇求亲了，谁让我可爱的月儿是魔皇宠爱的女儿呢。大哥，她就是当初骑走我黑龙的那个魔族堕落天使，我们真可以说的上是不打不相识。”
听了我的叙述，盘宗和金银的情绪似乎有些低落，银道：“老四，猛克老三见过她了吗？”
我摇了摇头，怔道：“怎么了？”
银松了口气，道：“我们还好，都能明白当时是各为其主，但猛克兄弟却始终绕不过这个弯来，经常嚷着要去找那她报仇，你最好还是别让他们相见的好，那个狼人沃夫和以前你那些护卫们的死，对猛克的刺激非常大，而且他现在在兽人国中掌握了很大的权力，已经不是以前的老三拉，如果让他见到墨月妹子，恐怕会做出什么不好的事。”
虽然银说的很含蓄，但我和墨月都明白她的意思，墨月低下了头，摆弄着自己的衣襟一声不吭，我也只能用叹气来表示心中的难过。
金凑到我身边，嬉皮笑脸的道：“老四，我有个办法可以解决这个问题。”
我大喜问道：“什么？你快说。”
金低声道：“太简单了，你让我们一直跟着你，即使猛克以后见到墨月弟妹，有我们几个为你们说项，他总要给上几分面子吧。”
我啼笑皆非的道：“你们不是要在这里修炼的么？”
银怨道：“我们本以为你是要回睿亲王府的，如果是那样，我们在这里修炼的也塌实，这里总比亲王府住着快活的多。而且，我们一想你，就能回去找到你。可谁知道，你们的目的地是魔族，魔族我们可都没去过，而且还要向魔皇去求亲，这么好玩的事怎么能少了我们呢，所以，我们当然要和你一起去了，虽然我们帮不了什么大忙，但帮你壮壮声势也还是可以的嘛，而且，修炼在路上也可以啊，到大陆各地去转转，也算的上是入世了吧，老大，你到是说句话啊，呆做在那里干什么呢？难道你不想去？”银一边说着，还不忘拉了盘宗一把。
盘宗冲我讪笑道：“老四，你看他们那么可怜，就一起去吧，他们最重要的一点没说，如果他们要是能和你一起去的话，我保证他们不给你找任何麻烦，这样可以了吧。”
金不屑的说道：“你就会说我们，怎么不说说你自己，你去了就不会找麻烦么？”
盘宗挺了挺胸脯，道：“当然不会，我是可以变成魔族模样的。”
我看者他们争论不休的样子，心中却暖暖的，这才是我的大哥、二哥啊，我本来就是想带他们一起去的，怎么会抛下他们呢？微笑道：“你们放心吧，这次去魔族，咱们三兄弟加上二姐和月儿，一个都不能少，天都亮了，大哥、二哥、二姐，咱们现在就出发吧，先去看看那些砍伐森林的魔族，然后就立刻过境求亲去。”
盘宗和金银同时蹦了起来，雀跃道：“好，出发。”
我搂住还低着头的墨月，柔声道：“月儿，怎么了，还不高兴吗？别这样，这样我也会难过的。”
墨月抬起头，勉强一笑，道：“老公，谢谢你。”
我在她额头上轻轻一吻，道：“傻丫头，咱们之间还用谢吗？来，换件衣服，咱们要上路了。”我扭头对盘宗道：“大哥，我们因为变身把衣服都撑破了，到树林里换一下就来，你们如果有什么收拾的就快弄好，咱们好上路。”说完，我拉着墨月走到一棵大树后，身体不断散发出黑色的雾气，将我们罩在其中。
墨月问道：“老公，你干嘛用黑雾把咱们包裹住啊。”
我苦笑道：“难道你忘记了木荣叔叔说的话，这里到处都有他们木精灵的存在，我可不希望自己的老婆被人家看光了，当然要护起来。芥子化须弥，现。”两套衣服从芥子袋中飞出，为了避免弄坏了衣服没的换，我在路上订做了多套衣服，供我们俩更换。墨月毫不避嫌的先将外套脱掉，然后再脱里面的内衣，她头微微一甩，黑色飘逸的长法遮住了大部分雪白的身子，看的我一呆，这种朦胧的感觉对我来说，吸引力更大。
墨月上前一步，双手搂住我的脖子，把身体贴上来道：“老公，亲亲我。”
我感觉自己脸上一阵火热，鼻子中似乎有什么液体要流出来似的，尴尬的说道：“月儿，别这样，大哥他们还在外面呢，让他们等太久不好。快穿衣服吧。”她这样撩拨我，我已经有些无法忍受了。

第九十三章 返回魔族
墨月嘻嘻一笑，道：“人家又没有要干什么，怎么会呆的久呢？老公，反正我也是你的人了，让你多看一会儿有什么关系。”说完，她松开手，原地转了个圈子，黑发飘起，扫过我的脸庞，一缕清香窜鼻而入。我感觉全身一热，一把将她搂了过来，痛吻她甜美的香唇，墨月像条蛇似的缠绕在我身上，激烈的反映着，使我欲火彪升，正想有进一步行动的时候，墨月却突然从我身上跳了下去，脸红红的道：“老公，今天晚上再说吧，人家到时候什么都依你，现在真的要赶快出去了，否则，会被他们取笑了。”
我楞楞的看着墨月将衣服一件件穿好，迷人的胴体逐渐被遮盖住，我不禁有些失望，但一想起昨天刚刚发下的誓言，却又暗骂自己定力不够，现在只能被墨月牵着鼻子走了。这丫头，怎么变的厉害了，竟然知道用自己的身体来勾引我，以达到目的。
墨月看我还楞楞的看着她，嘴角带着一抹浅笑，飘身上前，为我一件一件的将衣服穿好，我也乐得享受这片刻的温柔。……“好了，老公，咱们该出去了。”我这才回过神来，哦了一声，收回护身的黑雾被墨月拉着跑了出去，金银和盘宗都似笑非笑的看着我们，弄的我和墨月脸都红了起来。
盘宗干咳一声，道：“老四，咱们走吧，我们带路。”说着，一扯想说些什么的金银，走在前头。为了避免异相惊人，他们俩都带上了斗篷。
我在墨月的翘臀上掐了一把，这才跟上他们。
太阳在远处天边渐渐露头，黎明的曙光将整片森林照射的更加美丽，阳光穿透参差婆娑的树影落在我们身上，让我们都感觉到一阵温暖。
这片森林确实太大了，在我们全速赶路的情况下，仍然在第二天正午才走到了魔族那边，果然如木荣所说，有不小一片森林被砍伐掉了，到处都布满树桩，和身后的大森林相比，看上去极为苍凉。墨月捏着拳头恨恨的说道：“这群混蛋，这么好的树林就让他们给毁了，太气人了。”
我看着同样义愤填膺的盘宗和金银，道：“咱们往魔族那边走走看，如果能找到主事的人就好办了。”
我们走过密布的树桩，翻过一座山头，停了下来，几个人面面相觑，都被眼前的场面惊呆了。眼前满是魔族的营帐，后方仍然不断的向营地内补充着兵员，一队队魔族士兵井然有序，虽然人数众多，却没有任何杂乱的声音出现。我扭头对墨月道：“月儿，你们魔族的士兵怎么变的这么厉害了，如果我们偷袭敦德行省时遇到这样的部队，恐怕也很难讨好啊。”
墨月皱眉道：“我也不知道啊，以前好象没有见过哪部分士兵有这么整齐的军容。”
我心中一动，顿时明白了怎么回事，圣龙骑士团的威慑力还真是大，想必魔皇是因为压力太大，才大肆操练军队，这半年的时间魔族可没有白费啊，“月儿，你看看，能认出这是那部分的部队么？”
墨月道；“那咱们再靠近一些，从帅旗上应该能看出来的。”
我们走下山坡，墨月极目远眺，惊讶的说道：“竟然是瑞联叔叔亲自带队，看来这片森林让我们魔族很重视啊！”
我问道：“瑞联是谁，是你们堕落天使军团的人吗？”
墨月摇了摇头，道：“不是。虽然不是，但瑞联叔叔在军队系统中非常受尊敬，他曾经参加大小战役无数，虽然不能说是全胜，但也是胜多负少，最重要的是，凡是他指挥的战斗，都可以把本方的损失降到最低，所有士兵都希望能够挤到他手下去，这样，生命的保证就更大了。他在我们魔族可是有军神之称的哦。不过，瑞联叔叔由于秉性正直，不善于溜须拍马又不是皇族，所以现在的军衔也只是大将军而已。”我曾经听墨月说过，魔族军队的最高统治者自然是魔皇，其次是古川和素察，古川不但是皇家护卫队统领，同时也兼任着魔族第一元帅的职务，素察虽然拥有大批堕落天使属下，但他本人毕竟不是四翼堕落天使，所以，也就任了第二元帅。元帅之下是上将军，只有两名，一名是古川的副手，另一名就是已经死在我手里的那个素尔，由于他修炼到第六层天魔决，所以被任命为另一名上将军。上将军之下是大将军，共有六、七个。
我微微一笑，道：“那好，咱们就去见见这位魔族军神，看看如何能避免他们和精灵之间的冲突。”
当我们靠近到魔族营地千米之内时，立刻就被巡逻的部队发现了，一个百人轻骑兵队将我们围了起来，看他们一个个穿着皮甲，雄赳赳，气昂昂的样子，我不由得心中暗凛，一个骑兵排众而出，他头顶的钢盔上插着一支白色羽毛，我知道，这是魔族部队中小队长的标志，他一横手中长枪，沉声道：“你们是干什么的？”
我双手抱拳道：“你好，我是兽人族的全军总指挥，现在想求见你们将军。”
那小队长疑惑的看着我，惊讶的说道：“你是兽人全军总指挥，你骗谁，虽然我听说兽人全军总指挥是个人类模样的，但既然能统领兽人全军，他怎么也要带几个护卫吧，就你这样，还想当兽人全军总指挥。哼哼，我看，你们是精灵的奸细才对。”
墨月听到他侮辱我，顿时大怒，抬手发出一道暗黑魔力，骂道：“瞎了你的狗眼。”那小队长虽然有些功夫，但如何能和墨月抗衡，黑芒一闪，已经到了他的近前，小队长顿时大惊，立马横枪全力向黑芒挡去。轰的一声，整个人顿时被炸了出去，将身后几名轻骑兵压的倒了一片。魔族巡逻队顿时大哗，十多柄长枪顿时向我们刺来。
墨月喊道：“让我来。”身体向上一蹿，窄剑出鞘，黑芒绕体一周，金铁交鸣声过后，攻击我们的长枪顿时都从中折断。墨月全身黑雾狂涌，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
我冲身旁的盘宗道：“完了，又一套衣服完蛋了。”
随着咒语的吟唱，墨月散发出强大的气势，六芒星过后，四只宽大的黑色羽翼出现在她身后，她张开翅膀飘在空中，轻蔑的看着眼前的这些轻骑兵，盘宗和金银都瞪着墨月呆住了，他们肯定想不到，墨月居然也会是四翼堕落天使。
墨月娇哼一声，喝道：“全都给我滚下来。”一圈黑雾从她身上发出，所有的轻骑兵顿时被这强大的力量从马上掀了下来，但却再没有一个敢于反抗，全都爬起来跪倒在地，恭敬的喊道：“参见堕落天使大人。”那刚才被打飞了的小队长从人群中钻了出来，楞楞的盯着空中绝美的墨月，颤声道：“你，你是公主殿下。”
墨月撇嘴道：“算你还有点眼力，快在前面大陆，我要见瑞联叔叔。再敢怠慢，我就要了你的命。”
“是，是，是，您几位请跟小的来吧。”说着，赶忙让出最好的四匹马给我们，并派出几个士兵先回去报信了。
盘宗和金银将我夹在中间，金道：“老四，你保密工作做的很好啊，四弟妹居然这么厉害，你也不告诉我们。害的我们刚才还想出手呢？”
盘宗道：“是啊，四弟妹刚才真是威风啊。真不知道她是怎么练的。”
我苦笑道：“你们也没问过我月儿的功夫怎么样，我如何能告诉你们。”
墨月嘻嘻一笑，道：“我们练功可是有秘诀的哦。”说着，还向我抛出一个媚眼。
我顿时心中一热，道：“月儿，你和这个瑞联将军关系怎么样？”
墨月道：“还可以啊，放心吧，有我在，他绝对会听我命令的。”
我冷哼一声，道：“他不听也没关系，虽然眼前人不少，但我却有办法让他们不能丝毫危害到精灵族。”只要我和盘宗大哥配合释放毒气，恐怕会有很大一部分魔族部队会……
墨月撅嘴道：“老公，你可别忘记了，咱们两族现在可是结盟的，随便伤害盟友可不好吧，而且，那种情况是不会出现的拉。”
正在我们说话间，魔族营地中彪出一队人马，同样是一水轻骑兵装束，但他们的头盔上都有一支红色的羽毛，这是中队长的标志，为首一人身高和我差不多，看上去四十多岁，宽肩阔背，身穿一身亮银甲，头带三叉亮银盔，手中拿着一柄长刀，面如重枣，剑眉虎目，看上去极是威武。墨月轻笑道：“看，正主来了，是瑞联叔叔和他的亲卫队。”
很快，这队骑兵已经到了我们近前，瑞联惊讶的看着墨月背后并没有收回的四翼，将长刀插回背后，施礼道：“臣瑞联见过公主殿下。”
墨月笑道：“瑞联叔叔，不用那么多礼，我这回来可是有事要求您啊。”
瑞联一楞，道：“求我？公主殿下，咱们这个先缓缓在说，先回营寨吧。殿下，您可不知道，为了找您，陛下都快把整个魔族地界翻过来了，这下可好了，您终于回来了。”
魔族的营寨都是由帐篷组成的，并没有什么特殊的地方，也没有修建防御工事，看样子，并没有打持久战的打算，在瑞联的带领下，我们来到他的中军大帐之中，瑞联将墨月让到正手位，再次重新跪倒施礼，墨月赶快将他扶了起来，道：“瑞联叔叔，您可是看着我长大的，这么客气干什么。”
瑞联有些尴尬的说道：“公主，您能不能先把堕落天使变身解除了，臣感到有些受不了了。”在四翼堕落天使变身后，墨月身上会不自觉的散发出惊人的气势，也难怪这个瑞联将军受不了。
墨月微笑解除了变身，道：“瑞联叔叔，我给你介绍一下。”她轻轻一飘，来到我身旁，搂住我的胳膊道：“瑞联叔叔，他是兽人族的全军总指挥，还是什么睿亲王。”指了指盘宗和金银道：“他们可就更了不得了，他们是……”
我阻止墨月继续说下去，道：“这两位是我的兄长。”我可不想随便暴露大哥他们的身份。毕竟刚来这里，还不知道瑞联是什么态度呢。
瑞联惊异的看着我，道：“你就是兽人族中的雷翔大人么？”
他居然知道我的名字，我楞道：“是啊，没想到将军大人也知道我。”
瑞联苦笑道：“当然知道了，恐怕您的名字在我们魔族比在兽人中传播的更广泛，现在谁不知道你带领六万部队歼灭我魔族将近二十万大军，并逼迫古川元帅退兵啊。多谢您将公主殿下护送回来了。”
看来他是误会了，我也懒的解释，直奔主题道：“瑞联将军，你们这次到这里来，是为了什么？”
瑞联道：“我们这次来，主要是为了清剿前面森林中的精灵族，由于不断扩军，耗费了大量的军需用品，而木材正是其中很关键的部分，所以，我们为了能够顺利砍伐这里的森林不得不调军前来，森林中的精灵们很是凶悍，杀伤了我们上次来的不少人。”
墨月怒道：“这是谁的主意，这么好的森林，为什么要砍伐。”
瑞联无奈的说道：“这是陛下的主意，陛下说留着这片森林也没用，还容易和兽人地界混淆，不如砍了的好，所以我们才会来的。”
墨月一楞，道：“爸爸？不行，瑞联叔叔，我要求你们不能进攻这里的精灵，他们那么善良，你们这么做会挑起精灵对我们的敌意。”墨月可是见识过精灵族几位长老的实力，竖立这么一个强敌确实不是明智之举。

瑞联苦笑道：“公主殿下，您就不要为难我了，陛下的命令如果我不执行，恐怕回去就要掉脑袋了。我可是上有老下有小的人啊。”
我淡然道：“瑞联将军，魔皇陛下那里有我们去说，这个您不用担心。如果您带兵攻击这片森林中的精灵，很容易就会入侵到我们兽人国的境内，如果冲突起来，对贵我两方的友谊都不太好吧。”
瑞联一楞，看了看我，又看了看墨月，颓然道：“好吧，我也不愿意打仗，就算能消灭里面的精灵，我们的损失也小不了，既然有公主殿下做主，我也没什么好说的了，我这就传令撤兵。不过，公主殿下，您可一定要立刻和我赶回魔都。”
一向好玩的墨月竟然乖乖的点了点头，魔皇思念她，她又何尝不想念自己的父亲呢，我深吸口气，想道，终于要见到魔皇了，不知道他会不会阻挠我和月儿的婚事，如果他阻挠的话，我就带着墨月私奔，哼！
墨月拽了拽我的衣服，问道：“老公，你想什么呢？”
她这一问不但让我清醒过来，也吓的瑞联一个趔趄，他吃惊的看着我们，道：“公主殿下，您刚才叫雷翔大人什么？”
墨月将头靠在我的肩膀上，笑道：“老公啊，雷翔就是我老公，这次我们回魔族，他就是要向父亲提亲的。”
瑞联抹了抹头上的冷汗，道：“公主殿下，您可能还不知道吧，陛下已经宣布您为皇储了，皇储可是只能选择皇族成员成婚的。”
我们几个都惊讶起来，墨月可是女孩子，魔皇为什么要这么做呢，墨月楞道：“什么？父皇宣布我为皇储，难道素察叔叔没反对么？”
瑞联道：“这件事我也很奇怪，一向老和陛下唱反调的素察亲王这回竟然很赞同陛下的决定，还在朝上说，如果您以后继承了皇位，一定能带领我们魔族发展的更加强大。”怪不得他这么容易就答应我们不进攻精灵族了呢，原来是想拍拍月儿的马屁啊！
墨月嘟着嘴道：“不要，我才不要当什么女魔皇，好无聊的，我要和老公到处游山玩水。那多有意思啊。我不要回魔都了。”
银笑道：“墨月妹子，你的性格到和我们很像啊，以后出去玩的时候，可一定要叫上我们。”晕，简直是臭味相投嘛。
瑞联听了墨月的话，扑通一声跪了下来，老泪纵横的说道：“殿下，您可别为难老臣啊，如果陛下知道我见到您，却没能把您接进宫里，肯定会杀了我的，也许还会株连九族，殿下，一切都回去再说吧。”
我拉着不高兴的墨月道：“月儿，咱们一定要回去一趟，回去以后，咱们可以和魔皇陛下商量嘛。难道你不想他吗？”
墨月刚才也只是气话而已，她怎么会不回去看魔皇呢，“那好吧，老公，你可一定要帮我争取哦，我可不要当魔族的头头。”
我微笑点头，道：“我当然会的，如果你当了魔皇，我怎么办啊，是不是。”一边说着，我一边将瑞联搀扶起来，道：“瑞联将军，您准备一下吧，尽快返回魔都，要不，这个小祖宗又改变主意我可也没有办法了。”
瑞联连声道：“好，好，好，我立刻就去准备，马上开拔。”说完，就跑出了大帐。看着这位魔族的大将军如此狼狈的样子，我们不约而同的捧腹大笑起来。
“月儿，你可真会刁难人啊，一见到同胞，本性又回来了。”
墨月嘻嘻笑道：“那是当然了，人家温柔的一面只给老公你一个人看。”我胸中一暖，将墨月揽入怀中在她额头上亲了亲。
盘宗一个劲的咳嗽，我瞪了他一眼，没好气的说道：“干什么，很嫉妒吗？”
盘宗道：“你们都成双成对的，就我一个人形单影只，我能不咳嗽吗？老四，以后当着我面可不许这样，你成心想刺激我是不是。”
我歉然道：“大哥，我不是故意的，一时情难自矣才这样的，以后我注意。对了，大哥，你让我办的事有眉目了。”
盘宗一怔，道：“我让你办的事？我让你办什么事了？”
我嘿嘿一笑，道：“当然是找大嫂的事了。”
盘宗一听我这么说，顿时来了精神，凑过来道：“快，老四，你快说说。”
金在一旁取笑道：“我说老大，你也不至于这么激渴吧，反正都打了这么多年光棍，也不在乎这一会儿、半会儿的，着什么急啊。”
盘宗怒道：“谁像你们，天生就在一起，根本不用愁，我能不着急吗？我们九头蛇可是一脉单传的。”
我微笑道：“大哥，我已经在龙神帝国找到龙谷了，等咱们从魔族回去，一有机会，我们就陪你一起去找龙大嫂，有了目的地，就容易多了吧，你怎么谢我啊？”
盘宗大喜道：“怎么谢都成，老四，你真的找到龙谷了，有没有什么美女龙啊！”
我苦笑道：“你知道我在哪里发现的龙谷么？龙谷就和圣龙骑士团居住的山谷隔一座山而已，我那时正被囚禁着，全部精力都在想着怎么能逃出来，哪儿有闲情去观察人家龙谷啊。”
盘宗失声道：“什么？龙谷和圣龙骑士团在一起，那让我怎么找老婆啊，完了完了，这辈子别想了。”
我拍了拍盘宗的肩膀，道：“没事的大哥，当初你父亲不也成功了么？那时候就应该有圣龙骑士团存在了。天云和我关系还不错，这又不是什么坏事，应该不会阻止咱们的，现在，你只要想好怎么能打动一条美女龙的芳心就行了。”
在我的鼓励下，盘宗的信心回复了一些，“那到时候你一定要帮大哥啊。”
我点头道：“没问题。”其实，盘宗想找条龙当老婆很困难，除非像他父亲那样，用强奸的手段才有一定把握。毕竟是不同种族，龙恐怕很难喜欢上他的，只能尽力而为了。
这时，瑞联回来了，他气喘吁吁的道：“好了，公主殿下，咱们可以启程了。”
墨月惊讶道：“这么快？这里的帐篷还没收呢。”
瑞联道：“咱们带一批人先走，这些有军需官负责收拾，他们会跟过来的。”
“那好吧。”
…………
瑞联带来的部队一共有三万人，他带了五千精锐骑兵护送着我们先走，这样就可以不耽误时间了，好不容易找到墨月，他可不希望夜长梦多。我们上路的时候，瑞联没有了在大帐中的卑躬屈膝，全身散发着统帅的气势，简直像变了个人似的，指挥着部队组织好阵型，以最快的速度向着魔族的首都前进。
一路上小行夜宿，经过十余天的长途跋涉，穿过了魔族四个行省，终于抵达了魔族之都。
魔都的规模丝毫不下于龙神的首都，在正门高耸的城墙上，雕刻着一个巨大的六翼堕落天使之像，城池上彩旗摇摆，瑞联带来的部队早已驻扎在三十里外侯命，他自己带了十几个亲信和我们一起来皇都复命。
墨月兴奋的拉着我手道：“雷翔，终于到家了，终于到家了。”由于墨月已经被宣布为皇储，瑞联再三恳求她不要当着他人的面叫我老公，怕会引起不必要的麻烦，墨月禁不住他的苦苦哀求才答应下来，直接叫我的名字。只有在我们两个人单独相处的时候才会再叫我老公。
金银这一路上极不满意，因为一直都在急行军，根本没有时间停下来让他们游玩，金道：“老四，这回咱们可以好好在魔都中转转了吧，我都快累死了。”以他的功力怎么会容易累，这只是个借口而已。
我微微一笑，道：“知道了，等办完正事，我陪你们好好玩，总可以了吧。”
瑞联疑惑的说道：“我早就派探子到魔都中禀告了，怎么还没有人来接咱们。”他话音刚落，魔都城门大开（平常百姓出入都是走侧门的），一队重装甲骑兵冲了出来，大约有一千人左右，他们每个人的胸前都镶嵌着皇族的标志，应该就是魔族的皇家护卫队了。当先一人，正是多日不见的古川・路西法。
墨月催动胯下战马，发出一声欢啸率先冲了过去，我们怕她有失，赶忙紧随其后追了上去。
“古川叔叔，怎么麻烦您亲自来迎接我啊？”
古川哈哈一笑，道：“怕你再跑了啊，公主殿下，魔皇陛下这回可是真生气了，说等你回去，可要打你那可爱的小屁股了。”
墨月脸一红，娇嗔道：“我不信，父皇才舍不得打我呢。”
一道黑影从古川身边的护卫手中发出，那护卫全身包括脸都罩在厚重的盔甲下，有着伟岸的身形。我看清，那是一条马鞭，直奔墨月的臀部，那护卫同时说道：“不信吗？我现在就打给你看。”我心中一惊，闪电般从马上飘出，挡在墨月身前，一把抓住那条马鞭。马鞭上并没有蕴涵什么力量，似乎没有想真正伤害墨月的意思。这个护卫的胆子也太大了吧，连公主都敢打。
古川冲我惊讶的说道：“是你。”
我怒视那护卫道：“古川叔叔，你这护卫也太不象话了吧。”
墨月突然拽了拽我的衣服，我回头看向她，只见她眼中噙满了泪水，楞楞的看着那名要打她的护卫。我还以为那护卫又要向她进攻呢，居然让我老婆哭了，我绝不能轻饶了他，狂神斗气迅速凝聚到右手上，猛的向那护卫劈出。一道金色的斗气应掌而出，闪电般落向那名护卫顶门。古川和墨月同时惊呼道：“不要。”但他们说的太晚了，那名护卫看到我发出金芒也不闪躲，身上黑芒一闪，双手同时上架，轰的一声巨响，剧烈的震荡我身体一晃，向后翻出一个筋斗，站在墨月的马头上，我提气轻身，并没有对墨月的马造成什么伤害。我不禁惊讶的想道：“好强的力量啊，我刚才发出的必杀一击虽然没有尽全力，但用出的力量即使对上普通堕落天使也差不多可以使对方重伤，可这反震之力竟然能让我身体晃动，可见对方并没有受到什么伤害。”赶忙定睛看去。
那护卫在和我交手后，他的马向后猛退几步，喀嚓一声，原本神俊的战马四条腿同时折断，顿时委顿的向下倒去。那护卫也是了得，在关键时刻手一撑马背，一个漂亮的空翻跃到了一旁。看来，他的功力比我还要弱上一些，由于在仓促间没能完全化解掉我的攻击，以致于连累了自己的战马。
这一切都只是瞬间完成了，墨月拉住我的裤腿，我赶忙身体一转，飘回自己的坐骑，问道：“他要打你，你干什么还拦着我。”
墨月冲我使了个闭嘴的眼色，我一楞，她已经从马上跳了下去。走向那名落在地上的护卫。我顿时心中大怒，人家打她，我为她出气，她却反而去看对方。难道，是她以前的情人不成。
我扭头看向古川，古川传音给我道：“傻小子，你真行，你知道你打的是谁吗？”
我傲然道：“我才不管是谁，他要打墨月，我就要教训他。”
古川无奈的摇摇头，又传音道：“人家父亲管女儿，关你什么事。”
我一开始还没反应过来，喃喃的在嘴里念了两遍父亲管女儿，这才醒悟，吃惊的看着古川，古川冲我点了点头，肯定了我的想法。这个身穿全身铠的竟然是魔族的统治者魔皇，不会吧，他怎么穿成这样，这下误会可大了。要是因为我对他的不敬他不同意我和月儿的婚事可怎么办。想到这里，我不敢怠慢，赶快跳下战马走了过去。墨月低着头，脸上流露着害怕的神色，和魔皇所扮的骑士传音说着些什么？

第九十四章 魔皇利诱
金银和盘宗看我跳下马向那骑士走去，以为我要过去找他麻烦，立刻也都跳了下来，气势汹汹的跟了过来。我赶忙传音告诉他们真相，他们也和我同样的惊讶，但还是跟着我一块走了过去，我心中一暖，知道他们是怕我因为开罪了魔皇而遭到报复。
魔皇抬起头，面盔后射出两道精光直射向我，一个低沉的声音传入我耳中，“小子，你够狠的，如果不是我恢复了四翼的能力，这一下你就能要了我半条命。”
我尴尬的传音道：“真对不起，魔皇陛下，我不是故意的，我不知道您的身份啊。”
魔皇纵身跳上一名护卫让出来的战马，传音道：“先走吧，一切回去再说。”他言语中没有透露出任何情绪，使我更加忐忑不安，不知道他对我的印象是不是更加坏了。
怀着这样的心情，我们重新上马，跟着古川的队伍进入了魔都。
在魔皇出现以后，墨月表现的异常沉默，我曾经传音几次问她该怎么办，她都冲我摇摇头，乖乖的跟在魔皇身边，连句话都没有给我回。
盘宗和金银兴趣盎然的看着周围新奇的事物，而我却没有这个心情，眼神始终在魔皇和墨月的身上来回的看着。
骑马在魔都的大道上缓慢的行进了半个小时左右，我们来到了宏伟的魔皇宫。看着眼前几乎站了魔都四分之一面积的宫殿，我知道，马上就要面临着魔皇的审判了。
下了马，在皇宫如同迷宫一般的道路上穿行了良久，古川遣退左右，魔皇率先走了进去，古川示意我们也进去。我并不担心魔皇会对我有什么不利，以我们三兄弟的功夫，冲出去应该问题不大，我担心的，主要是魔皇会不会答应我和墨月的婚事。
进入偏殿，魔皇并没有在，想来，应该是去换衣服了吧。古川道：“你们先在这里等一下，陛下一会儿就出来。”说着，他也走进了内殿。

我赶快跑到墨月身边，低声问道：“月儿，我刚才真的不知道他就是你爸。他刚才跟你说我什么了吗？”
墨月摇了摇头，同样低声道：“爸爸只是责备了我几句，我替你向他道歉，他却什么都没说，他好象生气了，这下可坏了，待会儿他出来，你还是先别提求婚的事了，如果被拒绝的话，以后就不好办了。还是等他心情好一点再说吧。”
墨月说的有道理，我点了点头，答应下来。
金冲我笑道：“老四，这下你可把自己的老丈人都给得罪了，看你待会儿怎么收场，哈哈。”
盘宗一扯他，道：“行了，老四够烦的了，你就别添乱了。老四，放心吧，能做一族的王者，魔皇应该不会太计较这些的，你想开点。”
什么叫想开点？我又没想自杀。看来他们都不看好魔皇的态度啊。
正在我们各自思索的时候，古川的声音传来：“魔皇陛下到。”
偏殿没有进来一个护卫，古川率先走了进来，他换了一身儒服，虽然年岁已经不小了，但仍然保持着中年人的潇洒英姿。
脚步声传来，我不由得也紧张起来，一个头带金冠的人走了进来，古川赶忙躬身施礼。我们几个也赶快都低下了头。我偷眼看去，这才看清魔皇的相貌。只见他身高在一米九左右，肩很宽，头带八宝金冠，身穿白色金边锦袍，腰扎宽带。向上看，他面容清瘦，脸有些长，面白无须，卧蚕眉，一双细长的眼睛射出道道精光，正一瞬不瞬的盯着我看。目光和他相接，我赶快又低下头，大声道：“兽人族全军总指挥雷翔见过魔皇陛下。”说着，双膝跪倒行了个大礼。本来我因为并不是魔族之人，完全可以只行单膝跪地的半礼就可以了，但魔皇以后是我的老丈人，我刚才又得罪了他，还是行个大礼比较好。盘宗和金银只是微微弯腰，略施一礼。
魔皇那低沉的声音传来，“雷翔总指挥请起吧，我可受不得你如此大礼啊！”他的声音仍然不带有任何情绪在内，使我无法判别出他的喜怒，低着头站了起来。
魔皇道：“雷翔总指挥，请您和您的伙伴先站到一旁，我要先处理一下家事。”
我听的一楞，难道他要处罚月儿不成，应该不会吧，月儿不是他最宠爱的女儿么？一边想着，我一边同盘宗、金银站到一旁。
魔皇将目光转向墨月，道：“月儿，你这回可太不象话了，居然只留了一张条子就始终了七个月之久，难道，你想让我急死吗？”
墨月低着头吐了吐舌头，道：“父皇，您别生气，月儿知道错了。我这不是回来了么？”
魔皇哼了一声，道：“告诉我，这次你离开了以后都去了哪里？”
墨月身体一震，飞快的瞥了我一眼，道：“我，我去龙神帝国玩了一圈，后来在那里碰到了雷翔，然后就回来了。”
魔皇扭头看向瑞联，问道：“瑞联，你是在哪里找到她的。”
瑞联赶忙道；“启禀陛下，臣是在准备执行您那围剿精灵的任务时，遇到的公主殿下。”
魔皇点了点头，道：“那件事办的怎么样了。”
瑞联看了看墨月，有些嗫嚅着道：“陛下，我……”
墨月抢着说道：“爸爸，你怎么能派人去看法那么漂亮的森林呢，那可是精灵族的聚居地，是我让瑞联叔叔停止行动的。”
魔皇勃然大怒道：“什么？你知道我们现在木材短缺到什么地步吗？不砍伐森林，你让我去哪里弄，胡闹，真是胡闹。”
我上前一步道：“魔皇陛下，如果您要砍伐那片森林的话，必然会引起和精灵族的纷争，精灵族虽然现在人数不多，但还是具有很强的战斗力，一旦发生冲突，恐怕会给魔族带来不小的损失，您也不要怪墨月公主。她也是为魔族的士兵们考虑啊！”
魔皇瞪了我一眼，冲墨月道：“你这丫头，越来越不象话了，从现在开始，你给我到天魔殿去面壁，古川，你带她过去，在外围布下结界，没有我的命令，谁也不许放她出来。”
墨月可怜巴巴的看向魔皇，嗔道：“爸爸。”
古川道：“陛下，我看还是让公主殿下回她的寝宫自己反省吧，用不着面壁这么严重吧。”
魔皇怒哼一声，道：“如果这次我不处罚她，她再给我玩失踪怎么办，让我到哪里去找她，古川，你想违背我的命令么？”
古川无奈的摇了摇头，道：“臣遵旨，公主殿下，请。”
我赶忙上前道：“魔皇陛下，……”
还没等我开口魔皇怒斥道：“雷翔总指挥，这是我的家事，请你不要插手。”他已经这么说了，我又不能和他闹翻，只能看着墨月被古川带走了，墨月不是说魔皇的脾气很好吗？怎么今天我一点都没看出来。
看墨月走了，魔皇对瑞联道：“瑞联，你先下去吧，这次虽然你找回了公主，但却没有执行我的命令，暂时算你功过相抵。”
瑞联跪下谢恩后，问道：“陛下，那精灵那边的事……”
魔皇有些不耐烦的摇手道：“你先带手下返回你自己的驻地，等候命令。下去吧。”
“是，陛下。臣告退。”瑞联恭敬的施礼后，退出了偏殿。
魔皇把目光转向我，“雷翔总指挥，这次很感激你将我女儿送了回来，如果你有什么要求，尽管提出。”处理完正事，魔皇的表情看上去温和了一些。既然他让我提出要求，我现在就说吧。
我恭身道：“魔皇陛下，这是我兽人族应该帮的忙，我只有一个要求。这是我皇的信笺。”说着，从怀中拿出当初兽皇写的那封信。
魔皇随手一招，信从我手中飘向他，他伸手接住信笺，拆开仔细的看了起来，随着不断的阅读其中内容，他脸色微变，眉头深锁，半晌，他抬起头来，将信重新装回信封，冲我道：“兽皇在信中说，你想娶我女儿是么？”
“是的，我和墨月公主互相爱慕，所以希望能通过这次联姻，增强贵我两族之间的友谊，希望您能同意。”我先扣顶大帽子给他，不怕他不同意。只要他口风稍微松一些，我就可以乘胜追击，让他答应我和月儿的婚事。
魔皇叹了口气，道：“本来和你们兽人族联姻在以前来说是经常进行的，不过，这回，你们恐怕要失望了。我已经定下月儿为我的继承人，她只能够在我皇族中选取结婚对象，请你向兽皇转告我的歉意。如果雷翔总指挥有意联姻的话，我皇族中还有许多漂亮女孩儿，可任你挑选。”
我楞了一下，没想到他会这样明确的拒绝我，急道：“魔皇陛下，我就要墨月，别的我谁都不要。”
魔皇脸色一沉，道：“雷翔总指挥，请你自重，这里是魔族，不是你们兽人国。”
我也觉的自己口气有些冲，赶忙歉然道：“对不起，魔皇陛下，我失态了，只是，我和墨月公主两情相悦，您又何苦拆散我们呢？”
魔皇脸上露出一丝笑容，从主位上走了下来，一直走到我身旁，道：“雷翔总指挥，我想，咱们还是单独谈一下比较好。”说着，他还看了看我身后的盘宗和金银。
单独谈一下，有这个必要吗？但为了月儿，无论如何我都要争取，既然他肯和我谈，那就还有一定的希望，“好吧。”
魔皇喊道：“来人。”外面迅速进来十名护卫，集体跪倒道：“陛下。”
魔皇恩了一声，道：“你们给这两位贵客安排一下住处，要以上宾之礼款待。”
“是，陛下。两位贵客请。”
我冲有些不愿意离开我的盘宗和金银分别传音道：“大哥（二哥），你先随他们去吧，我要看看魔皇说些什么，应该不会有不利于我的事发生。等我和他谈完会尽快去找你们的，这里毕竟是人家的地盘，一切小心。”盘宗和金银这才随着护卫离去。
魔皇微微一笑，道：“如果我猜的不错，他们应该是你们兽人国中的狼神和蛇神吧。”
我一楞，不由得敬佩起魔皇的睿智来，“是的，魔皇陛下，他们也是我的结拜兄长，由于贵我两国现在都处在发展阶段，没有什么用的着我们这些武人的地方，就跟着我一起来了。”
魔皇点了点头，道：“你跟我来。”说着，向自己的主位走去。我有些茫然的跟着他，魔皇走到主位前，伸手在右边的把手上按了几下，主位前的地面顿时发出嘎嘎声响，眼前的地板突然从中缓慢的裂开，露出一条通往地下的路。魔皇率先走了下去，我并不惧怕他会害我，赶忙跟了过去，不知道魔皇怎么做的，地道突然亮了起来，上面的合板在我下来后又自动的关闭成原来的样子，我定睛一看，两旁都有着一些不知名的晶石，亮光正是从这些晶石中发出。
魔皇步速不快，他一直向前走着，足有盏茶时间，他才停了下来，伸手在旁边墙壁的一块晶石下按了几下，墙壁微微一震，渐渐的裂开一道缝隙，魔皇走了进去。当我走进裂缝时，惊讶的发现，这里竟是一间装饰华丽的房间，里面物品一应俱全，大约有五十平方米左右，地面上铺着白色的地毯，左边是一张大书桌，旁边有两个硬木书架，在另一侧则摆着一套华丽的皮质沙发和茶几，墙上挂着几幅山水画，看上去，这里应该是个书房吧。
魔皇随手一挥，身后的墙壁合起，他脱掉自己的鞋走了进去，回头冲我道：“来吧，这里是绝对秘密的，我们也可以塌实的谈一谈。”我也脱掉鞋子，和他一起坐到沙发上，魔皇微笑道：“雷翔总指挥，你知不知道为什么我会带你一个陌生人来这么秘密的地方？”
我茫然摇头？我确实不明白他的意思。
魔皇微微一笑，道：“因为我很看重你，兽人的基础太薄弱了，你本身就拥有我们魔族皇族的血统，如果你肯过来帮我，我会同样提供给你一人之下万人之上的地位。我们魔族现在兵精粮足，更可以发挥出你的能力。”
他想收买我？我摇了摇头，道：“对不起，魔皇陛下，我对权力并不感兴趣，也不想带兵打仗。”
魔皇先是一楞，转而哈哈大笑起来，我皱眉看着他，良久，他笑声收歇，眼中射出两道锐利的光芒看向我，“你身为兽人族全军总指挥，竟然告诉我你不想打仗，你当我是傻子吗？如果你不想打仗，我的敦德行省又是怎么回事。虽然我们现在已经和你们兽人族重新结盟，但当初，你可是灭掉了我族二十万军队，那可并不是一个小数目。”他的话语中透露出丝丝寒意。
听他这么说，我心中的狂傲之气顿时上涌，脸色一变，道：“难道你还想找我麻烦不成，这里恐怕还未必困的住我。”
魔皇将身体靠在柔软的沙发上，道：“是么？我知道你有四翼堕落天使变身的能力，但这里机关密布，你恐怕还出不去，在偏殿的时候，我曾经说过，这里是魔族，并不是你们兽人国，有些事情并不是你想当然就可以的。退一步说，就算你能闯出这里，那你的那两位兄长呢？就算他们功力再强，恐怕也闯不出我族的千军万马吧。而且，如果你和我闹僵，你以为月儿还会嫁给你？”
我眼中冷芒连闪，道：“那你到底想怎么样，兽皇对我有知遇之恩，我已经发过誓，绝对不会背叛他的。”
魔皇并没有因为我的话而动气，瞥了我一眼，微笑道：“兽皇能有你这么个忠心的属下真是让我既羡慕又嫉妒啊，雷翔，你想娶月儿，可以。但我只有一个条件，就是你要加入我们魔族。”
他这等于没说，我是绝对不会加入魔族的，我冷声道：“休想，我绝对不会加入你们魔族，虽然我有着魔族的血统，但我的立场永不会变。”
魔皇站了起来，转身看向墙上的山水画，如果我现在全力偷袭他，在他没有变身的情况下，我有百分八十的把握可以击杀他。但他毕竟是月儿的父亲，虽然现在已经谈的很僵了，但我仍然保留着一丝希望。所以，我没那么做。
魔皇背对着我道：“雷翔啊！你也要想想我的难处，我已经定月儿为我的继承人，如果她嫁给你，势必无法成为新一代魔皇，你让我怎么办，说实话，皇族中除了月儿和古川贤弟以外，几乎没有一个我可以放心的人，而古川贤弟的年龄和我相近，肯定无法继承这个位置，所以，我的希望全放在月儿身上。月儿如果跟了你，我们魔族很有可能会中道崩殂，后继无人。如果你加入我们魔族，我不但可以把月儿许配给你，还可以在我百年之后，将皇位传于你。”
最让我震撼的是最后一句话，魔皇竟然肯把魔族的最高统治之位传给我一个外人，这，太不可思议了。
魔皇转过来，看着惊讶的我，道：“怎么，很惊讶吗？这并没有什么，我们魔族和你们兽人国、人类的龙神帝国都不一样，只有实力才能证明一切，你本身就有着我皇族的血统，又有四翼堕落天使变身的能力，我有把握让广大平民接受你。我这个条件够优厚了吧，兽皇就算对你再信任，也不可能把他的皇位传于你吧。”
我暗暗运转体内的暗黑魔力，让自己的头脑更加清醒些，凝神道：“不错，魔皇陛下，您的条件确实太优厚了，但你却看错了我的性格。我对权力没有任何的yu望，我现在的愿望只有和心爱的人一起归隐。您还是不要为难我了。”
魔皇怒道：“你怎么如此冥顽不灵，我现在可以明确的告诉你，除非你答应我的要求，否则，我绝不会把月儿嫁给你。”
我苦笑道：“魔皇陛下，我其实并没有您想象的那么能干，以前的事，有很多都包含着运气成分。要不这样，您只要将月儿嫁给我，我保证终此一生，绝不带兵攻打魔族，如果你们魔族有什么困难的话，我也可以帮上一把，如何？”
魔皇目光闪烁的看着我，“小子，看来我想劝你入魔族很难啊。走吧，我送你出去，我希望你再考虑一下我的提议。”
见他并没有明确的拒绝我，我心中一喜，这总是有希望的。
魔皇将我带出密道，并吩咐手下给我安排住处。几名护卫将我带到魔宫中的一片精舍，盘宗和金银正在院子里聊着些什么。一见到我，盘宗问道：“怎么样，老四，魔皇答应了没有。”
我摇了摇头，道：“他想让我加入魔族。否则，就不把月儿许配给我。”
盘宗一楞，道：“加入魔族？他不怕因此而和咱们兽人国闹翻吗？”
“恩，我没答应，他说让我再考虑考虑。我现在也不知道应该怎么办了。”
金笑道：“老四，你现在到成了香饽饽，谁都抢着要你。”
我苦笑道：“二哥，你就别取笑我了。”
正在这时，门口的护卫喊道：“古川大人到。”古川来了，难道魔皇想派他来再说服我么？
古川穿着一身儒服走了进来，一见到我，哈哈一笑，道：“雷翔，看到你平安从龙神帝国回来，我真高兴啊！”
我微笑道：“古川叔叔，您怎么过来了，里面请。”我把古川让进精舍的客厅，众人分宾主落坐。
古川道：“我刚才听陛下说，你这次来，是向他提亲的，是么？”
我点了点头，道：“是啊，我和墨月公主两情相悦，所以想娶她为妻，只是魔皇陛下并没有答应，我正犯愁呢，古川叔叔，您在魔皇面前的分量最重，您可要帮帮我啊。”我终究对他有救命之恩，现在我们身处异地，能拉一个共同战线，成功的机会就会大上很多。
古川皱眉道：“陛下似乎对你有些看法，我问过他，他好象并不想把公主嫁给你。对了，那个五彩霞光到底怎么样了。”
我看了看金银和盘宗，叹息道：“别提了，我差点折在龙神帝国，五彩霞光中并没有什么特殊的东西，那个圣龙骑士团的人后来全去了，全都是龙骑将，他们的实力只能用恐怖来形容，我如何是他们的对手，交手几下，就被抓回了他们本部。后来，好不容易才找了个机会逃了出来，现在一提起，我还心有余悸呢。”我可不会傻到把自己得到狂神传承的事说出来，那样的话，恐怕魔皇更会坚定笼络我的决心。
古川眼中一片迷茫，显然是想起了当初和厉风交手的事，颓然道：“是啊，那些家伙太变态了，能回来就好，龙神帝国现在已经宣布了圣龙骑士团为护国第一军团，有他们在，龙神帝国就是铁板一块，我们现在连丝毫想开战的心情都没有。他们的团长是传说中那个人么？”
我点头道：“不错，他们的团长正是您说的那个光之守护神――天云，不过，他现在已经不是大魔导师了，而是圣魔导师，我根本无法看透他到底有多厉害。”这我说的到是实话，也许，等我把狂神决修炼到十层以上，才有可能和天云对抗吧。
古川道：“兽皇陛下对这件事怎么看？”
“还能怎么看，无非就是将养生息，发展生产，尽快让兽人国强大起来。高手不是那么好培养的，就算贵我两族加起来，也没有人家一半高手多。古川叔叔，其实，现在的情况也并不见得就是坏事。龙神帝国并没有攻占我们两国之心，只要我们不动手，大陆上肯定能维持一段时间的平衡，这样，收益最大的就是三族的平民，不用打仗，是一件多么美好的事啊！”
古川呆呆的看着我，失笑道：“你这小子，怎么和上回见面的时候思想差了那么多，听你的口气，似乎不想再干什么大事了。”
我苦笑道：“能有什么大事好干，我现在最想做的，就是能和心爱的姑娘找个地方归隐，这才是我心中的愿望。”
古川道：“你当初不是和我说，想成为一个绝世强者么？”
我点了点头，眼中射出两道冷芒，“不错，我是想成为一个绝世强者，也一直在朝这方面努力，我想，现在大陆上除了少数几个人以外，恐怕还没有多少人是我的对手吧。”
在我惊人的气势下，古川不自觉的运起天魔决，身上散发出一层淡淡的黑雾，苦笑道：“刚说你老实了，你就又狂起来了。”
我收回气势，道：“古川叔叔，您一定帮我多劝劝魔皇，我保证，墨月跟了我，绝不会受到任何委屈，我也不会让她受到任何伤害。月儿和我的感情已经很深了，就算魔皇成功的拆散我们，恐怕她也不会再当什么女魔皇的。”
古川叹了口气，站起来道：“那好吧，我会尽力去试试。你们远道而来，好好休息，陛下让我转告你们，明天上朝之时会正式接见你们。”
我一直将古川送出了精舍之外，又客气了几句，目送他的背影消失后才返回客厅。
金怨道：“真没意思，这些家伙太死板了，我们老四如此人才做他魔皇的女婿是便宜了他，还挑三拣四的。”
银道：“就是，还以为魔族有什么可玩的呢，这下可好，什么都没玩成，还让一群护卫守在这里。老四，要不咱们杀出去，然后抢回墨月妹妹回兽人得了。省得在这里受气。”
盘宗怒道：“你们两个别添乱了，如果事情像你们说的那么简单老四还用这么烦吗？”
我冲金银道：“二哥、二姐，真是不好意思，让你们这么闷。这样吧，等咱们回去的时候，我一定陪你们好好在魔族转转，然后再回兽人国，如何？现在，咱们只能走一步看一步，我代表的不光是我自己，还是兽人国的使者，为了能减少战争，就算再委屈也不能随便动武。”一说到动武，我心中一动，虽然不能动武，但我总可以找个机会显示一下自己的实力，威慑一下魔皇吧，这样，也许会有意想不到的作用。想到这里，我嘴角不禁流露出一丝笑意。
…………
魔族皇宫，天魔殿。
天魔殿是魔皇平常修炼天魔决的地方，占地面积很大，除了少数几人以外，很少有人能进入这里。天魔殿中央一块面积足有几千平米的正方形空地中央，站着魔皇和他的女儿墨月。
“爸爸，我知道错了，您就放我出去吧。”
“不行，你知道错了？我怎么没看出来，你还是老实的在这里给我反省吧。”
墨月嘟着小嘴，道：“不要，我要去找雷翔。”这些天她一直都和自己心爱的人在一起，这一骤然分开，顿时觉的心中空落落的。
魔皇正色道：“月儿，我问你，你和雷翔那小子到底是怎么回事，今天，他已经向我提亲了。”
墨月眼睛一亮，道：“那您答应了吗？”
魔皇道：“我当然没答应，你是我的女儿，怎么能说嫁就嫁，你真的喜欢那小子？”
墨月俏脸微红，低声道：“是啊，我真的很喜欢他，您就答应他的提亲吧。”
魔皇冷哼一声，道：“雷翔确实是个人才，你嫁给他也并不委屈，只是，这小子太不识抬举，就是不肯答应我加入魔族，哼。”
墨月一惊，急道：“什么？您想让他加入魔族？那怎么可能，兽皇对他好的很，他肯定不会答应的，爸爸，您就别为难他了。”
魔皇瞪了她一眼，道：“真是女生外向，有了男人就不要爸爸了。”

第九十五章 威震魔族
墨月眼圈一红，搂住魔皇的胳膊道：“爸爸，怎么会呢，离开这段时间，我可想您了，只是因为一些事情耽搁了，所以才耗到现在才回来。就算我嫁人了，以后也还会经常回来看您的，爸爸――”
魔皇叹了口气，轻轻抚mo着墨月的长发，道：“月儿，虽然爸爸不舍得你离开，但也不会破坏你终身的幸福。可是，现在最关键的就是，我已经宣布你为下界魔皇的继承人，如果你出嫁给外人，我很难向所有人交代，你明白吗？”
墨月抬起头看着魔皇道：“那还不好办，我有那么多兄弟姐妹，您就不能找一个出来代替我接替皇储之位么？”
魔皇摇了摇头，道：“傻丫头，哪儿有那么简单，你当素察那混蛋是吃素的么？这次，他居然同意让你接替皇位，已经很不容易了。如果我改变决定，让你那些兄弟姐妹中一人来接替，肯定会遭到他的强烈反对。虽然他现在手中的实力已经大不如前，但在咱们魔族中仍然有着举足轻重的地位，很多朝臣和他都有密切的关系，如果再提出换人的话，他肯定要推出所有皇族来让我挑选。我的孩子中，除了你以外，没有一个特别争气的，连达到第六层天魔决的都没有。真要是公平挑选的话，恐怕就要由素察那边的人来就任皇储了，这可不是我想看到的。毕竟，我也是自私的。”
墨月皱眉道：“那怎么办才好，爸爸，我可是非雷翔不嫁哦。”
魔皇气愤的说道：“本来，我有个好办法可以解决这个问题，如果雷翔肯加入我们魔族，一切就都迎刃而解了。他本身就有着咱们皇族的血统，只要他加入咱们魔族，我再将你嫁给他，以他的实力，一定能站的住脚，到时候，我再让他接替你的皇储之位，成为我的继承人，不就行了吗？可那小子，居然拒绝了我，连魔皇他都不想做，真不知道他想干什么？你怎么选了这么一个窝囊废。”
墨月抗声道：“他才不是窝囊废呢，当魔皇有什么好，如果我们成婚之后归隐，就可以天天到好玩的地方游玩，那才算是好日子呢。”
魔皇怒哼一声，道：“我就是不答应，看他能怎么样，他要是再来提起求婚的事，我就将他驱逐出魔族。”
墨月松开抱住魔皇的手，道：“爸，您怎么这样啊！我，我，如果你驱逐了他，我就再出走，和他私奔，永远都不回来了。”
魔皇瞪着自己的女儿，身上的锦袍无风自动，“好，好，好，你翅膀长硬了是不是，我看谁敢放你出去。”
墨月娇哼道：“我才不用他们放，谁敢阻拦我，我就杀了谁，看谁能拦的住我。黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”随着咒语的吟唱，墨月的娇躯从地面上飘了起来，周围的暗元素疯狂的向她不断的会聚，墨月全身骨骼发出细密的响声，她头向后仰，黑色的长发在空中飘散，片刻之间，仿佛变的更加有光泽了，一个硕大的紫色六芒星出现在她脚下，四只黑色的巨大羽翼，冲破衣服的束缚展开在她身后，强大的气势将魔皇推的后退出几米。
这个情景魔皇再熟悉不过了，惊呼道：“你竟然达到了四翼堕落天使的境界。”虽然墨月在离开的时候已经达到了天魔决第六层的顶峰，但这第六层的顶峰和第七层却有着遥不可及的距离，魔皇本来估计，即使最快，墨月也要再过十年才能突破到四翼堕落天使的境界，可是，他万万没有想到，自己最疼爱的女儿，居然已经有了不下于他的实力。
墨月翅膀轻拍，漂浮在空中，道：“爸爸，以我这样的力量，您认为谁能拦的住么，就算您和古川叔叔联手恐怕也不行吧。”的确，虽然魔皇和古川也同样是四翼堕落天使，他们加起来的力量足以杀掉同为四翼堕落天使的墨月，但杀死是一回事，活捉则又是另外一回事，如果墨月极力反抗的话，恐怕他们还真的无法抓住她。
墨月雪白的肌肤和黑色的长发、羽翼形成了鲜明的对比，看上去更加绝美了。魔皇不可思议的看着自己的女儿，楞楞的问道：“月儿，你是怎么修炼到四翼堕落天使的，这也太快了，不可能，不可能啊！”
墨月脸一红，道：“这是雷翔帮我修炼的，没有他，我绝有不了现在的力量，包括那次质的飞跃，也是他帮我的，为此，他还给我吃了一颗墨晶呢。”她这到没有说谎，如果没有雷翔和她阴阳交合，她绝对有不了现在的实力，只不过，那次她是被强奸而已。
魔皇惊讶的说道：“那这么说，你们俩早就有联系了。”
墨月坚定的点了点头，哀求道：“爸爸，您就答应了我们的事吧。”
魔皇叹了口气，道；“雷翔啊雷翔，你为什么总是能做出那么多让我吃惊的事，月儿，难道他对天魔决的了解还胜于我么？我当初都没有办法让你脱离第四层的境界，可他却做到了，告诉我，他是怎么做的。”
墨月俏脸通红，道：“爸爸，我不能说。”
魔皇一惊，道：“丫头，你，你不会是已经和他做出事来了吧。”
墨月一咬银牙，点了点头，道：“爸爸，我已经是他的人了，绝对不可能再嫁别人。”
魔皇身体一晃，差点摔倒，恨恨的看着墨月道：“你，你怎么可以如此……，气死我了，雷翔，你这个混蛋，竟然敢坏我女儿的清白，我和你没完。”说着，怒气冲冲的转身向外走去。
黑影一闪，墨月挡在大殿门口，跪了下来，两行清泪顺流而下，“爸，您别为难他，我求您了，这不能怪他，是我，是我勾引他的。”
“你说什么？”盛怒之下的魔皇一掌掴在墨月脸上，墨月并没有任何反抗，被魔皇巨大的力量打的飞了起来，撞在一旁的墙壁上，发出一声惨哼。嘴角和鼻子同时流出了鲜血，脸上多了一个清晰的手印。如果不是因为她已经变身的原因，魔皇刚才这一掌很有可能会打断她的颈骨。
魔皇楞楞的看着自己的手，墨月又爬了过来，一把抱住魔皇的大腿，模糊不清的说道：“爸爸，爸爸，我求您了，您就……”话没说完，她就昏了过去，鲜红的血液和她白皙的肌肤顿时形成了强烈的对比。
魔皇将墨月的身体搂入怀中，看着墨月脸上的掌印，叹息道：“冤孽，真是冤孽啊，罢了，罢了……”
…………
我躺在精舍的床上，突然感觉到心头一震，似乎有什么事发生了似的，坐了起来，运功默查。凭借惊人的听力，周围５００米范围之内即使是树叶落地也逃不过我的耳朵，可奇怪的是，除了站岗的卫兵以外，并没有任何异常。难道，是我过于敏感了。算了，不睡了，练会儿功吧。我盘膝端坐，凝神修炼起狂神决来，我的狂神斗气已经达到了第八层的顶峰，但却仍然没有任何突破的迹象，我也只能不断巩固的修炼，我对自己现在的实力很满意，连高级亡灵法师都不是我的对手，在晋元大陆上已经很少有人能威胁到我了。提奥曼迪司大哥反正也说我需要修炼百年才能真正得到他传承的力量，我着急也没用，加百列那混蛋也死不了，总有一天，我会让他也魂飞魄散而亡。
…………
清晨，我吃着魔族精致的早点，正和盘宗、金银聊天，一名护卫跑了进来，恭敬的说道：“雷翔大人，陛下请您参加今天的早朝。”
我点了下头，道：“知道了，你等一下，我这就去。”扭头对盘宗和金银道：“大哥、二哥、二姐，既然魔皇没点名让你们去，你们就在这里等我吧，那种地方，也没什么意思。”
盘宗呵呵一笑，道：“我正懒的应酬呢，不去最好。你放心吧，我会管住他们的。”说着，指了指金银。
银怒道：“我们用你管，少来。”
盘宗嘿嘿一笑，道：“你们惹的麻烦还少啊，我不管你们，到时候，这里还不被你们闹翻了天。”

这一对活宝，真是拿他们没办法，我换了身庄重些的黑色武士装，外面披上一件墨绿色的披风，淡绿色的长发用发带束好，道：“行了，你们别吵了，我去去就回。”魔皇啊，你可别再难为我了，如果你再不同意我和月儿的婚事，我就抢了她私奔。
我随着护卫来到魔皇宫的亲政殿，护卫让我在外面等一下，跑了进去，不大会儿工夫，里面有人大声喊道：“兽人族全军总指挥雷翔觐见。”
我知道这是在叫我了，快步走上台阶，进了大殿，这魔族的亲政殿还真是非同一般，殿高足有十丈开外，周围有十八条巨大的石柱，中央地面上铺着红色的地毯，周围两旁已经站满了文武百官，最前面是一个高台，魔皇高居其上正中的皇座。左边站着一身儒装的古川，右边站着墨月，让我奇怪的是，墨月脸上罩着一层黑纱，使我无法看到她的脸，只有露在外面的那双大眼睛向我递来炽热的目光。
周围的文武百官都饶有兴致的看着我议论纷纷。
“他就是那个带兵攻打咱们敦德行省的小子吗？也看不出什么特殊的啊。”
“就是他没错，我当初和素察亲王一起参加了那场战斗，这小子，杀起人来可厉害了。”
“真行啊，这么年轻就当上了兽人全军总指挥，听说，他是比蒙王雷奥的儿子，雷奥那家伙那么大块，怎么生个儿子却像人类。”
魔皇怒喝道：“肃静。”这才终止了这些人的议论。
…………
我上前几步，走到大殿中央，单膝跪地，道：“兽人国雷翔，参见魔皇陛下。”在这种正式场合，我代表的是兽人国，当然不能再行双膝跪地的大礼。
魔皇道：“雷翔总指挥，请起。”
“谢魔皇陛下。”我站了起来，这才发现，在百官之前，站着素察，他眼中正流露着憎恨的目光，死死的盯着我。我坦然的看了他一眼，心想，老小子，你别着急，等我处理完月儿的事，再去找你拿水之心。
魔皇道：“雷翔总指挥，这次多谢你将小女找回，我们魔族和你们兽人永远都是最好的盟友。”他上来就打起官腔，我不禁感到有些奇怪。
我恭声道：“是的，我们兽人永远都和贵国是最好的盟友。”
魔皇恩了一声，道：“雷翔总指挥，听说比蒙王雷奥已经去世了，这是真的么？”
听他提到父亲，我眼中流露出悲痛的神色，沉声道：“是的，在我来之前，父亲大人已经辞世。”
魔皇叹了口气，道：“可惜啊，比蒙王雷奥贤兄英雄一世，却如此英年早逝，你也不要太难过了。先站到一旁吧。”
我恭身再施一礼，在护卫的指引下，站入了左边的队列，由于我身份的特殊，我站的位置正好和素察面对，我看都不看他一眼，向魔皇身边的墨月递出一个关切的目光。
墨月冲我眨了眨眼睛，就老实的垂下头，看着地面。
魔皇道：“众位爱卿，前些天我宣布了小女墨月为我魔族皇储，但由于她生性玩劣，竟然擅自出走长达七个多月之久，所以，我现在决定，撤除她皇储一位，将另选贤能，重立皇储。大家可有意见。”
我心中一喜，魔皇如此宣布，也就是说，我和墨月将可以结合，顿时看向台上的墨月，墨月眼中也是闪过一片喜色。
听到了魔皇的宣布，魔族群臣顿时大哗，素察上前一步，躬身道：“陛下不可。立皇储乃是我魔族大事，怎么可以如此草率就废除了呢，虽然墨月公主这次做的有些过分，但只要以后能严于律己，还是可以继续留任皇储的，请陛下三思。”
他Ｘ的，怎么每回都是他来捣乱，真想一剑劈死这家伙。可惜，为了表示对魔皇的尊敬，我并没有带墨冥来。
魔皇皱了皱眉头，道：“正因为立皇储是大事，所以，我才会这样决定。身为皇储，必须要成为魔族的典范，将来才能顺利的将我族发展下去，而墨月此次的行为让我非常失望，我意以决，素察亲王，你退下吧。”
素察眼中寒光一闪，退回自己的位置，他低着头似乎在想着什么。
魔皇道：“我年事已高，这皇储一事还需尽快解决，大家有什么建议，只要是皇族中人，都有参选皇储的权利。”
古川道：“陛下，臣以为四皇子天资聪敏，有大将之风，可当此大任。”
素察再次走出，道：“陛下，四皇子虽然天资聪敏，但功力较低，不足以服众，臣认为文显亲王之子文翰不但有治国之材，并且已于近日突破了天魔决第五层境界，达到了第六层的水平，年龄也只有三十岁，可当次大任。”看来，着文显亲王也必然是皇族中人，而且是素察一方的。
魔皇沉吟道：“文显，你子文翰的天魔决已经达到第六层境界了么？”
素察下手一人站了出来，恭敬的说道：“是的陛下，犬子为了能精忠报国，日日苦练，终于在一个月前达到了第六层境界。”
魔皇微微一笑，道：“文显贤弟，你教子有方啊。文翰和四皇子同时进入后选之列，还有其他人选推荐么？”
朝臣纷纷上奏，一共推选出五名侯选人，其中三名是素察方面的，另两名一个是四皇子，一个是二皇子。
魔皇站起身来，道：“好，既然人选已定，那我决定，后天进行公开比武，谁能获得最后的胜利，将成为新的皇储。”
听了魔皇的话，古川急道：“陛下，如果单纯比武，如何能够得知众候选人的治国能力啊！”
魔皇看了他一眼，道：“古川贤弟不必多言，我自有主张。”
素察一脸得意，似乎皇储之位已经尽在他手中似的。魔皇道：“退朝。”说着，带着墨月和古川就向后面走去，墨月在转身的刹那，脸上的黑纱随风轻动，我看到她脸上露出一片红红的痕迹，似乎是被打了的样子，顿时心中狂震，大喝道：“且慢。”
百官顿时将目光投向我身身上，我上前几步，牢牢的盯住墨月的脸，墨月心虚的低下了头不敢看我。魔皇道：“雷翔总指挥，你有什么事要说么？”我发现，他看我的眼神中包含着强烈的怒意。但我已经顾不了那么多了，右手悄悄的弹向地面，墨月身前金光一闪，一股金色能量从她面前的地面中射出，这是我变化了的*。顿时，墨月脸上的黑纱被狂神斗气带起，露出了她的本来面目。
我楞楞的看着她脸上鲜红的巴掌印，全身的血液骤然沸腾起来，心头说不出的绞痛。文武百官看到前皇储居然变成了这副模样顿时一片哗然。魔皇怒喝道：“雷翔总指挥，你要干什么？”
我一步一步向前走去，双脚点地扑向墨月，十名殿前武士顿时暴起相拦，我心中充满了悲愤，身上金芒大盛，十名武士顿时被甩了出去，没有一个能靠近我身前三尺，我速度不变的向墨月扑去，魔皇身体一闪，凌空而起，双拳挥出，猛然击向我胸前，他就算变身也未必是我没有变身的对手，何况是没有变身的情况下。我狂喝一声，一掌劈出，顿时，一个金色的气旋出现在我身前，魔皇扑来的身体被这强大的力量一带，顿时歪向一旁，我从他身边一闪而过，顺利的扑到了墨月身前，我抓住墨月的双肩，怒吼道：“月儿，告诉我，是谁把你打成这样？”
墨月眼中噙满泪水，拼命的摇着头，“雷翔，你别问了，快下去吧。”
“不――，快告诉我，居然有人伤害了你，我……”
魔皇森冷的声音传来，“是我打的，雷翔，我忍你很久了，今天，你居然敢在我的亲政殿闹事，所有堕落天使听令，给我拿下这个狂妄的小子。”这回，魔皇是动了真怒。
我松开墨月，转身看向在场的魔族，怒气瞬间达到了顶端，暴喝道：“你算什么父亲，居然如此对待自己的女儿，啊――”我上身衣服顿时爆裂，全身肌肉迅速膨胀，双眼变的血红，淡绿色的长发挣脱了束发带，披散下来，从根部开始，逐渐变成了血红的颜色。强烈的恨意驱使着我的身体，我心中只有强烈的报复之心。
墨月拉住我的胳膊，苦苦哀求道：“不要啊，雷翔。”
我回头看了她一眼，两行泪水流了下来，“我连心爱的女人都保护不了，我还何以为人，月儿，你别管。”我手臂一挣，将她甩了出去，虽然我这一下用力很轻，墨月在没有准备的情况下，顿时被甩到了一旁。
看到如此异象，大部分魔族官员都迅速退出了亲政殿，殿中顿时传来一片吟唱的声音：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
凡是堕落天使，一般都会在魔族中任职，虽然眼前并不是所有的堕落天使都在，但魔皇和素察的手下加起来也有十几个之多。顿时，十几对黑色羽翼在大殿中拍打起来，古川也变身成四翼堕落天使护在同样变身的魔皇身旁。他责怪的看着我，似乎在怪我的卤莽。
我狂吼一声，道：“就你们会吗？我今天就让你们见识见识，什么是真正的力量，黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我已经很久没有如此生气了，即使在面对厉风和高级亡灵法师天禄的时候，也没有。但墨月的受伤使我深受刺激。在他们惊讶的目光中，紫色六芒星出现，我背后顿时冲出了四只血红的羽翼，金红色的光芒，不断在我身上闪烁。这样的我，即使古川也没有见过，完全变身之后，我身上散发出的强烈气势，使那些两翼堕落天使顿时向后退出十米，变身的素察眼中不断闪过惊异的神色，他悄悄的退到了最后面。
我已经抛开了一切顾忌，狂喊道：“来吧，你们一起上，看看能奈耐我何。”四翼齐张，我顿时飞了起来。
魔皇怒喝道：“上。”十几名两翼堕落天使顿时扑了上来，当然，除了那个狡猾的素察亲王。
堕落天使在上殿时是允许配剑的，十几柄窄剑交叉成细密的剑网，顿时将我笼罩在内，也许，他们以为自己的速度已经很快了，但在我眼中，他们却像是蜗牛在爬，我不屑于闪躲，怒喝一声：“狂龙急舞。”身化金红色长龙，直接撞向了对方力量最密集的地方。
轰的一声，所有袭击过来的堕落天使们都向炮弹爆炸一样四散飞溅，各个受伤倒地。他们的窄剑在空中化为无数碎片四散飘飞。我停留在空中，身上也多了七、八道血痕，但这根本就无法伤害到我，在狂化体质之下，伤口迅速愈合。我眼中闪烁着血红的光芒盯向魔皇，怒喝道：“是谁允许你伤害我心爱的月儿的。狂箭升天。”一道红色的能量箭顿时射了过去。眼前的空间不断扭曲，红光一闪而逝。古川闪电般的挡在魔皇身前，双手合十，一个黑色的能量球迅速迎了上来。但他的力量如何能抗衡的了如此凝聚的强大能量，即使厉风在此，恐怕硬碰也讨不了好（当初我用狂箭升天射厉风的时候，可是没有狂化的情况下）。黑色能量球被我发出的狂箭一透而过，只是滞了一下，就接着猛然增速冲了上去。
一缕黑芒从旁边袭击过来，笔直的点向狂箭的锋锐，竟然是变身成四翼的墨月挥动着窄剑挑来。我心中一惊，神志清醒了几分，即使是在侧面，如果墨月碰到我全力发出的狂箭，也必然会在气机相引之下受到重创，我怎么忍心伤害到她。赶忙凝神控制住狂箭，使它向上一抬，闪过了墨月的窄剑，这才射了过去。由于我的控制，狂箭一往无前的气势顿时减弱了许多。古川和魔皇同时暴喝，两道黑色能量带绞合在一起冲了上来。饶是力量减弱了不少，但当狂箭和他们发出的能量相撞时却也爆发出惊人的能量。轰。魔皇和古川同时被震的飞了出去，红黑相间的能量将亲政殿的顶子炸出了一个直径将近十米的大洞。明媚的阳光从洞中射入，将众堕落天使惊怕的神色照射的是那么清晰。
墨月闪电般扑到我身前，一把抱住我的身体，哭喊道；“老公，不要啊！”
她的一声老公，将我彻底叫醒，我一手搂住她的腰，另一手轻轻抚mo着她脸上的掌印，柔声道：“还疼么？看我替你报仇。”
墨月摇了摇头，泪水像断了线的风筝一样不断滴落，“老公，你误会了，爸爸是因为知道我们已经有合体之缘才打我的，而且，他也已经同意了咱们的婚事，你不要做傻事啊。”
古川抹了一下嘴角的血丝，飘身过来，道：“雷翔，你疯了吗？”
听了墨月的话，我如醍醐灌顶一样清醒了，暗暗苦笑，这回可怎么收场啊，如此得罪了魔皇，他不杀了我恐怕都解不了恨。灵机一动，我飘身冲向魔皇，古川和墨月同时大惊，以为我要再次危害魔皇，这时，已经没有人再能拦住我了。红芒一闪，我已经到了魔皇身前。魔皇眼中也闪过惊恐的神色，但他身为魔族之皇，现在却不能后退，正在他准备攻击我的时候，刚才躲在后面的素察竟然挡在魔皇身前，怒喝道：“大胆，我绝不允许你伤害陛下。”我楞了一下，他不是一向和魔皇不合么？怎么会挺身而出。我不理会素察，向魔皇跪了下来，恭敬的说道：“岳父大人，您让我测试堕落天使军团的忠诚度，我已经完成了，堕落天使军团不愧是魔族的王牌，确实经的起考验，都是您最忠诚的属下。”
魔皇先是一楞，刹时反应过来，知道我是在给他找台阶下，他狠狠的瞪了我一眼，道：“你做的很好，不过，你毁坏了亲政殿……”
我赶忙道：“我赔，刚才为了逼真，我不得不将力量上冲，我可不敢和您与古川叔叔联手的力量相抗，那样，我会死的很惨的。”我已经给足了魔皇面子，在看到我刚才表现出的强大实力后，魔皇似乎心态上有些改变，“恩，好了，那就先这样吧。古川，你和素察亲王带堕落天使军团众人下去疗伤，每人赏１０００金币，同时宣布，我已经决定将月儿许配给兽人族全军总指挥雷翔。”
素察疑惑的打量着我，从他头上的冷汗，我看出他刚才保护魔皇的的举动也是下了很大决心的。
我有些讥讽的冲素察道：“亲王殿下，您可真是忠君护主啊，‘关键时刻’能站出来，真是魔族的表率。”
素察一点都没有因为我的讥讽而尴尬，挺起胸脯道：“护卫魔皇陛下，是我们每一个魔族的使命。”
我不再理他，上前一步搀扶住魔皇，传音道：“岳父大人，刚才真是不好意思，我太冲动了。”一边说着，我一边将浓厚的暗黑魔力输入进魔皇体内，治疗着他有些散乱的经脉。魔皇瞪了我一眼，也没挥开我的手，任由我搀扶着向后宫走去。
墨月赶忙跟了上来，这时，魔皇的伤势已经在我精纯的暗黑魔力下治愈了大半，我松开搀扶他的手，怜惜的冲墨月说道：“月儿，真是不好意思，让你受惊了，我和岳父大人为了让这次的测试更加具有真实性，所以，我刚才不得不如此啊。别哭了。你脸上画的这个巴掌印也该弄下去了。”说着，我右掌掌心金芒一闪，轻抚墨月受伤的脸旁，狂神决上说，狂化以后的狂神斗气在刻意运转下有很好的治疗外伤的能力，希望能灵光吧。我将狂神斗气从丹田运起，化成如丝如缕的细密真气在墨月脸上轻扫，不断驱除着她伤处的淤血。顿时，墨月脸上那红肿的巴掌印顿时淡了许多，来回几次后，竟然像从没有挨打似的。

第九十七章 皇储之争
我心中一惊，我可不知道暗黑魔法还能这么使用，耳边传来古川的声音：“这是血契，可以瞬间增加原有魔法的威力，不过很耗能量，一般情况下是不会轻易使用的。素察这家伙是想抖抖威风，才会用的。恐怕，这老小子累的够戗，哈哈。”
果然，素察在使用完这个魔法之后，额头上密布着汗珠，喘了几口气，调息了一下，才飘回来复命。
“禀告陛下，臣已经检查过了，这五颗铁球并无不同之处，同时，臣也已经加上了封印，请陛下审查。”
魔皇转向我道：“雷翔，你需要检查一下吗？”
我摇了摇头，瞥了素察一眼，道：“我信的过亲王大人。”说完，我飘身上前，大喝一声，双手上托，金色的光芒顿时将五颗铁球完全包裹住，我双肩一抖，五颗铁球同时升入空中，飞快的旋转起来，同时喝道：“请各位选手挑选自己的目标。”
五名参赛皇族迅速吟唱咒语，变身成两翼堕落天使，纷纷飞升到空中，在旋转的铁球中各自挑选了一颗飞了下来，将铁球放在自己面前。每个人之间，相距十丈的距离。
从开始到现在，我的一切行动都表现出了公平，没有任何舞弊。其实，这些都并不是关键的，也没有必要作弊。我微微一笑，道：“好了，我数一二三后，各位就可以尽展所能毁灭掉眼前的铁球，请各位注意，这个测试只限一击，最后只计算铁球本身的损坏程度，如果打入地下而没有损坏铁球的话，将不记成绩。好，一……，二……，三……，开始。”
五名参赛选手同时凝神聚气，我在他们注意力都集中到铁球上时候，悄悄的传音给排在第四位的四皇子墨迪道：“呆会儿你就运尽全力从上往下砸铁球就可以了，其他的不必管，一切有我。”
四皇子不愧是魔皇挑选出来的，他只是稍微楞了一下，就不再迟疑，依旧不断凝聚着自己的力量。
第一个动手的是最左侧那名刚才露出不屑样子的堕落天使成员，如果我猜的不错，他就是那个号称修炼到第六层天魔决的文翰。他大喝一声，全身猛的涌出大量黑雾将面前铁球完全罩住，运力向上一抛，被黑雾包裹的铁球顿时冲天而起，那文翰双手各自发出一道黑色的能量带猛的向空中的铁球击去。从他所用能量中散发的强度来看，这家伙确实达到了第六层天魔决的水平。
轰的一声，空中的铁球被两股暗黑能量带从两侧抽中，黑雾逐渐飘飞，铁球露了出来。虽然素察也只是修炼到了第六层天魔决，但毕竟他修炼年头较长，而且，刚才又全力用了血咒，所以文翰这一下并没有击破他所布下的结界，整个铁球在结界的包裹下，被打的完全变形，轰然落地。文翰深吸口气，有些不满的看着仍然被结界包裹着的铁球，皱了皱眉头。

这时，另外几人也几乎同时发动了自己的攻势，除了四皇子以外，其余几人几乎都用了和文翰同样的方法，将铁球高抛入空，再从两侧夹击，这样才能让铁球无法卸掉他们发出的能量。但是，他们抛起铁球，再分两侧夹击，却也在过程中损失了大量的能量。
四皇子由于有了我的指点，并没有学其他人，他长啸一声，全身散发出强烈的气势，从表面上看去，一点都不比刚才文翰表现的能力差，他双手在空中奇异的扭曲了几下，一个黑色能量球顿时出现在手中，大喝一声，猛然将能量球抛向了下面的铁球。能量球在行进过程中发出吱吱的响声，一看，就知道其中包含着可怕的能量。
看来，我还真小看这四皇子了，他所表现出来的实力虽然不如那个叫文翰的，但也差不了太多，应该也是处于第五层最后期的水平了。既然如此，我就可以不用做的太明显了。我立刻传音给空中的四皇子道：“殿下，你立刻做出一个双手向地面铁球托起的姿势，快。”
四皇子墨迪没有丝毫犹豫，身体猛的停在空中，凝神注视着下面的铁球，双手做出一个上托的姿势，在他动作出现的同时，我脚下用力，运起*的心法，硬将体内的暗黑魔力在狂神斗气的帮助下，从地底迅速传了过去。铁球下方顿时黑芒一闪，铁球冲天而起，迎向了四皇子先前发出的能量球。
我在用*心法传送暗黑魔力的时候，把狂神斗气凝结成一个尖锐的锥形在铁球最下方中央处扎了一下，这一下并不足以破掉素察那个封印，却可以让他封印的能量大大的减弱。
“轰。”场地中出现漫天尘烟，大量的铁屑、铁块从天而降，属于四皇子的那颗铁球外面的暗黑封印如我想象，顺利的被打破了，里面的铁球没有了封印的保护显的异常脆弱，百分之八十的体积都被四皇子这一击炸的粉碎。
由于我做的很隐秘，所以，在场没有一个人发现这其中的破绽，每个人都惊叹的看着四皇子墨迪，尤其是素察，他怎么也想不明白，连文翰都无法打破他的封印，为什么功力逊于他的四皇子却做到了。
四皇子飘身落地，机智的并没有看向我，脸上的喜色谁都看的出。
第一场比赛已经结束了，我似模似样的从其他几个没有破除封印只是变了形的铁球前走过，再回到主席台前，朗声道：“陛下，各位在场的大人，刚才的情况你们都看到了，下面，我宣布第一场比赛的分数。由于四号选手在刚才的测试中破掉了铁球上的封印，而其他几位并没有做掉这一点。所以，我宣布这一场测试四号选手获胜，得到八十分。一号选手虽然没有破除封印，但他的测试目标严重变形，我判定他得到五十分。其余几位选手能力相当，各得三十分。”
听到我宣布分数后，素察明显松了口气，因为文翰和四皇子之间只有三十分的差距，在后面的比赛中还有的追。
魔皇微微一笑，道：“雷翔，你的判罚很公正，继续下面的吧。”他一边说着，一边向我递来一个满意的眼神。
我转身看向参赛的五位选手，喝道：“第一场测试的是力量，而第二场测试则是速度。”一边说着，我一边从身上摸出五块普通宝石，分别是赤、橙、青、蓝、紫五色，虽然不名贵，但它们的颜色还是很好区分的。我脚下一滑，飘到五位选手面前，道：“请各位围住我站成一圈。”五人依言而为，将我围了起来，每人之间以及和我的距离都差不多。
我托起手中五颗宝石，道：“各位，你们看好了，我手中的五颗宝石在第二项测试中，分别代表着五个分数，按照赤、橙、青、蓝、紫排列，分别代表着，一百分，八十分，六十分，四十分和二十分。待会儿我会先将五颗宝石抛上高空，在我宣布开始后，你们五人要同时出发去取天上的宝石，谁速度最快，就可以得到升的最低的赤色宝石。完成后，迅速返回将宝石交给我。你们注意，由于此场比试的是速度，所以，在取宝石的时候，你们不可互相攻击，否则一律视为犯规，剥夺比赛资格，明白了吗？”
五个响亮的声音同时响起：“明白。”
我满意的点了点头，冲主席台道：“陛下，我请求开始第二场比试。”虽然我这回说话声音不大，但却运上了狂神斗气，音波猛然扩充，在场的所有人全都清晰的听到了我的声音。魔皇道：“开始吧。”
我环视五位选手一周，单手一抖，五缕光芒同时上升，按照赤、橙、青、蓝、紫五色的顺序，每颗之间的高度都相距五米左右，在我的强力抛射下，逐渐消失在视野内。我大喝道：“开始。”
早已蓄势待发的五人像五支箭矢一般，闪电般升入空中，文翰一马当先，其余四人的速度相差无几，我在他们出发后，立刻传音给四皇子道：“殿下，不要理会赤色宝石，直接取第二颗橙色的。”
这第二场比赛，我没有丝毫作弊，但却用了点小计谋，五颗宝石相距五米向天上冲，五米对于两翼堕落天使来说只是一眨眼的功夫而已，由于赤色宝石分值最高，所有人的目标肯定都会是他。当第一个人拿到赤色宝石的时候，其余几人必然会因为目标消失而有片刻的犹豫，四皇子和其他几人的功力悉敌，只要他能利用好这一刹那的犹豫时间，必然可以取得第二分值的橙色宝石，这样不但可以减低素察的疑心，也可以得到一个不低的分数顺利进行第三场比赛。
五道黑影直冲入天空，在阳光的照射下逐渐化为五个黑点，凭借我的目力还依稀能判断出黑点的位置，功力差的，恐怕什么都看不到了。
借此机会，我看向魔皇身旁的墨月，冲她传音道：“放心吧，乖老婆，一切都没问题。”
墨月冲我嫣然一笑，这么远的距离，她在没有变身的情况下，可没有把握传音我能听到。
主席台上的群臣开始向空中指指点点，我抬头看去，五个黑点正在不断的降落，和我预料的完全一样，第一个飞回来的赫然就是神采飞扬的文翰，他满脸得意的样子落在我身旁，由于刚才的全力加速，使他不断的喘息着。其余几人也先后落地，他们同样都弯着腰不断的喘息，四皇子一边喘息着一边向我递来一个肯定的眼神。我微微一笑，道：“各位，请将你们的宝石给我吧。”
文翰最先将手中的赤色宝石递了过来，其余几人也纷纷出示自己的成果，我微笑道：“你们不用给我，举起自己的成果，让大家看看你们拿到的是什么。”
我几个起落，返回主席台，躬身向魔皇施礼道：“陛下，第二场比赛已经结束，按照各位参赛选手拿到的宝石，一号得到赤色宝石为一百分，总分一百五十分，四号得到橙色宝石，为八十分，总分一百六十分。我认为其他几名选手由于分数过低，已经失去了继续参赛的意义，希望陛下能够批准，最后一场测试，由一号选手和四号选手进行。”
魔皇看了一眼因为文翰拿到一百分而得意洋洋的素察，道：“大家对雷翔的这个提议有意见么？”
素察带头道：“雷翔驸马所言有理，希望陛下采纳。”他一边说着，还扭头冲我善意的一笑，似乎对我的‘公平’很满意。我中暗笑，素察啊素察，你以为给我带上一顶驸马的帽子，我就会被你笼络么，别妄想了。
魔皇道：“既然如此，准奏。除了一号和四号之外，其余参赛选手退出。”
“谢陛下。”
除了文翰和四皇子以外，其余三人都有些不甘心的退出了场地，我冲仅剩的两人道：“先前的两场测试，都是从侧面反应参赛选手的实力，但真正想体现出一个人的综合能力，最好的办法就是战斗。所以，第三场，也是最后一场比试将有一号选手和四号选手进行对搏。虽然四号选手的总分现在要略胜一筹，但并没有绝对的优势，所以，最后这场比赛的胜利者将为最后的胜利者，成为新的皇储。”
我如此公平的决定，自然没有人会反对，我向魔皇请示后，飘入场地中央，冲两人道：“两位参赛选手请准备，比赛既然为切磋，希望你们能够点到既止，当一方认输，或者失去战斗能力时，比赛结束。好，比赛开始。”
四皇子和文翰相距十丈相对而视，两人身上都腾起浓烈的暗黑气息，死死的盯着对方，他们都明白，只要得到最后的胜利，就可以在不远的将来继承魔皇的位置，成为魔族的统治者，在权力的yu望催使下，他们的都爆发出了自己全部的潜力。
两柄窄剑同时弹到他们手中，两人各自怒吼一声，猛的扑向对方，两缕黑芒在空中不断交错，发出叮叮当当的密集声音，他们都在不断的抢攻。虽然文翰在功力上要略胜一筹，但两人的功力相差也不算多，谁能取得先手，很可能就会得到最后的胜利。
我知道他们一时半会儿还分不出胜负，所以并不着急，站在距离他们交战处十丈之外凝神看着，他们的速度都很快，虽然都有些破绽，但对方都没有抓住机会的能力。一时间剑气在场地中央纵横，我运起狂神斗气，一个金色的球形光罩将我包裹在内，那些散乱出来的劲风每次和我的防护罩相触都会迅速消散。
这时，文翰猛的一剑从上向下劈至，四皇子运剑上挑，我见机不可失，用推动铁球的同样方法发出一道暗黑魔力，瞬间从四皇子脚下冲出，融合到他上挑的剑势内。为了不被发现破绽，我用的力并不大。
两剑相碰，文翰的窄剑顿时被荡开，胸前空门大露，四皇子怎么会放弃如此好的机会，窄剑连抖，化为漫天寒星直逼对方胸腹，文翰大惊之下，一边拼命后撤，一边不断挥舞着窄剑抵挡着四皇子的进攻。四皇子顿时占据了上风，趁对方一个不小心，在文翰胸口处划出一道血痕。
文翰怒吼一声，全身黑芒大盛，嘴里不断念叨着什么，从他的口型中，我辨认出，他是在用血咒，他胸口的伤痕处奇异的冲出一大滴鲜血，文翰吼道：“契。”血珠猛然消散，文翰眼中红光一闪，顿时攻势大盛，一反刚才的颓势，杀的四皇子连连后退。
我心中一惊，立刻传音给四皇子，让他全力防守，四皇子在身前布下绵密的剑网，一次又一次的抵挡着文翰强悍的攻击。我心中一动，传音道：“殿下，你等我的信号，待会儿会有一股暗黑魔力从你脚心传入你的身体，你不要惊慌，立刻引导这股真气从你左手指尖发出，射向你对手攻击力最盛的地方。”希望四皇子能够有空听清我的话吧。我凝神运功，悄悄的将一股强大的暗黑魔力以狂箭升天的心法运集到脚下，用狂神斗气包裹住，再用*的心发通过地面朝四皇子的落脚处发出。我这么做也有一定的冒险性，因为，我不知道四皇子的经脉是否能够禁的住我那狂箭的能量。
四皇子身体一震，我输出的能量瞬间涌入他的身体，他脸上流露出痛苦的神色，顿时被文翰抓住机会，在他肩膀上留下一道深深的血痕。我紧张的看着比斗的双方，比自觉的握紧了自己的双拳。
四皇子怒吼一声，全身黑芒大盛，头上的发带突然断裂，黑色的长发飘散起来，看上去有些凄厉，他右手挥舞着窄剑，在身前幻出一片剑幕，抵挡住文翰的追击，左手伸出食指和中指，猛然点了出去。一道黑芒如同匹链一样透指而出，在空中发出嘶的一声，直射向文翰力量的中心。
文翰吃了一惊，他没想到四皇子居然还会用这种攻击，赶忙一抖窄剑，挡向攻来的黑芒。
我心中暗喜，四皇子的功底还是很扎实的，这一下文翰恐怕要吃大亏了，我的狂箭是那么容易抵挡的么？
黑芒转瞬射到文翰的剑上，叮的一声，文翰的窄剑猛的从中突然断裂，黑芒并没有就此消失，猛然直射，一下就洞穿了文翰的肩膀，强大的力量将文翰的身体带动，在空中翻滚了几圈，砰然落地，洒出满天的血珠。
四皇子冷哼一声，身体急进，窄剑抵住文翰的咽喉处，暗黑魔力骤然迸发，锁住文翰的气机，文翰一阵气怒攻心，顿时昏了过去。
魔皇站了起来，大喝一声：“好。”
我微微一笑，飘身上前，伸手在文翰脉门探视了一下，朗声道：“一号选手已经晕了过去，最后胜利者是四号选手。”扭头冲四皇子微笑道：“殿下，你以后就是太子了。”
四皇子窄剑入鞘，双手抱拳，传音道：“多谢。”
正在这时，素察几个起落扑了过来，狠狠的瞪了我一眼，身手将文翰托了起来，大声喊道：“陛下，臣以为这场比试有作弊的嫌疑。”我心中一惊，难道他看出了什么不成，可我已经做的很隐蔽了啊。
我并没有反驳他，只是冷冷的盯着他。魔皇和古川身形一展，纷纷飘飞过来，魔皇道：“素察，有什么作弊的行为啊，我怎么没看出来。”
素察怒道：“论功力，四殿下修炼到了第五层天魔决，而文翰修炼到了第六层天魔决，明显应该是文翰略胜一筹，而且他已经运用了血咒，根本不可能会输的，这里面一定有诈。”
我心中暗笑，原来他只是臆测而已，并没有什么证据，这样我就放心了。
魔皇脸色一沉，道：“素察，你怎么知道迪儿的功力就不如文翰呢，刚才迪儿的最后一次攻击，明显是天魔决中的功夫，他临危应变，将暗黑魔力用手指射出来，由于力量集中，打了文翰一个措手不及，这有什么作弊的可能。”
素察道：“臣以为，就算四殿下可以射出指箭，但也不可能有那么大威力，根本不可能一下就击败文翰的。”他这已经是在强词夺理了。
我上前一步，道：“禀告陛下，其实，四皇子的功力也已经突破了第六层的境界，并不像亲王大人所说，在功力悉敌的情况下，自然是谁的脑子灵活，谁获胜的可能就大一些。四殿下，我说的对么？”我伸手在四皇子肩膀上拍了拍，趁机将一股精纯的暗黑魔力输入进他的体内。
墨迪顿时精神一震，冲魔皇施礼道：“是的，父皇，孩儿也已经修炼到第六层的境界，只是由于月儿妹妹已经达到了四翼堕落天使的境界，让我感到很惭愧，因此，并没有向您禀报。我愿意当众展示一下第六层天魔决的威力。”
素察的脑子已经有点乱了，没等魔皇说话，立刻就道：“好，那就请四殿下展示一下吧。”
魔皇并没有怪他，看了我一眼，我冲他微微颔首，魔皇道：“那好吧，小四，你就让你素察叔叔看看，你的功力是不是达到了第六层。”
墨迪微微躬身，身体后飘，全身黑芒大盛，吟唱道：“伟大的暗黑之神，我愿以我的灵魂为祭礼，以我的生命源泉为桥梁，引发您最强的力量，暗黑之力，降临吧。――暗黑魔墙。”他用的魔法和刚才素察使用在铁球上的结界一模一样，浓烈的黑雾不断从他身上涌出，像龙卷风般在他身体周围不断的旋转起来，不断分裂出一个个小旋涡，将四皇子的身体完全罩住。在墨迪使用这个魔法的时候，素察一边看着他使用魔法，一边将大部分精神都放在我身上，看我是否从中相助。
该做的，我早已经做完了，悠闲的将双手抱在胸前，脸带欣赏的看着四皇子的表演。有我输入的暗黑魔力相助，短时间内，他即使现在用个七级暗黑魔法，也是有可能的，用这个暗黑魔墙当然会非常顺利。
魔皇不断的点着头，道：“不错，迪儿这个暗黑魔墙用的还是很有些火候的嘛。古川贤弟，你看呢。”
古川微微一笑，道：“确实，四殿下这个魔法用的很到家，绝对有着第六层天魔决的实力。”
素察不禁暗暗叫苦，在他想来，一定是四皇子墨迪隐藏了实力，到现在才发挥出来，不禁大呼上当。
墨迪逐渐散去暗黑魔墙的法力，跪倒在地，冲魔皇道：“请父皇审核。”
魔皇微微一笑，道：“恩，你做的很好，素察啊，你还有什么疑问么？”
素察怒哼一声，托着文翰的身体，转身就要走。我哪儿会这么便宜了他，上前道：“亲王大人慢走，我有话说。”
素察怒道：“你还有什么可说的。”
我冲魔皇施礼道：“魔皇陛下，刚才亲王大人他说最后的比赛中有作弊的嫌疑，也就是说我这个主考当的不好，不够公正。现在已经验证了并无作弊的情况，我要请素察亲王大人还我一个公道，我代表的是兽人族，可不能就这么任人侮辱。”我的话语中充满了不满的语气，一副绝不善罢甘休的架势。
魔皇一楞，眼中闪过一丝笑意，道：“哦，那你想怎么样呢？”
我冷哼一声，道：“我希望您能准许我和亲王大人当着在场众人的面，公开决斗，如果我输了，死而无怨。”
听到我的话，素察身体一晃差点摔倒。我的实力他是见过的，那绝对不是他所能抵抗的力量。一旦魔皇批准了我的请求，他就只有死战到底，那和自杀没有什么两样。他也算能屈能伸，扑通一声，跪倒在魔皇面前，道：“陛下，臣只是希望皇储之位能在一个公平的环境下进行比试，完全是一片忠心，您可要给老臣做主啊。”
魔皇强忍着笑意，冲我道：“雷翔啊，今天是皇储诞生的大喜之日，我不希望有血腥的事出现，素察也不是故意的，你就不要和他计较了。不过，素察，你可要像雷翔道歉，以后也不要出现类似的情况了。”
为了自己的性命着想，素察万分不愿的冲我施礼道：“对不起了，雷翔总指挥。”
我哼了一声，脸上流露出一副便宜了他的样子，道：“这次就算了，如果再有下次，恐怕就没这么便宜了。”我连魔皇都敢动，更何况是他了。如果不是因为他一直对月儿不错，我早就把他除掉了。
素察叹了口气，灰头土脸的抱着文翰走了。
魔皇传音给我道：“好小子，真有你的，说实话，我都没看出你用了什么办法让小四获胜。”他高声道：“比赛结果已经出来了，我现在正式宣布，四皇子墨迪将成为新的皇储，入主东宫，封魔太子。”
周围的文武百官和三万护卫军同时高呼，万岁，万岁，万万岁。墨迪激动的跪下向魔皇行起三拜九叩大礼，“谢父皇。”
魔皇微微一笑，低声道：“小四，你谢的不应该是我，应该是你的妹夫，哈哈。”顺利的让自己儿子继承了皇位，魔皇显得异常兴奋。
墨迪赶快冲我施礼相谢，我微笑还礼道：“别客气，以后等兄长继承了魔皇之位后，不要和我兽人为难也就是了。”

第九十八章 身世之迷
一切都顺利的结束了，我们一起返回了魔族皇宫，魔皇带着我们一起来到天魔殿，谴退左右后，魔皇突然开怀大笑起来，一时间，宽阔的天魔殿中不断回响着他苍劲的笑声，“雷翔啊，你今天做的真是太漂亮了，一想起素察那老小子临走时狼狈的样子，我就高兴，哈哈哈哈。”
我微微一笑，道：“只要岳父大人您满意就好了。”不做的他满意，他能痛快的把月儿嫁给我么？
墨月知道已经没有任何事能够再阻挠我们在一起了，亲热的搂着我的胳膊，一脸幸福之色。
古川道：“雷翔啊，到最后我都没明白你是怎么帮的四殿下，你能不能给我们解释一下。”
我和四皇子墨迪相视而笑，“其实很简单，我只是将自己的功力短时间借给四殿下，让他临时功力大增，自然就达到目的了，至于第一场比试我只是帮助殿下从地下把那铁球托了起来而已。”说着，我脚轻轻点地，身前三米处顿时涌出一道黑色的暗黑魔力。
古川惊叹道：“你小子真能啊，居然可以把暗黑魔力这么用，怪不得我们无法发现你是如何作弊的呢。”
魔皇冲墨迪道：“老四，虽然你得到了皇储的位置，但你可不能松懈，你的功力比文翰还要略逊一筹，为了避免不必要的麻烦，你一定要好好修炼，争取超过他。这样，你的位置才能做稳，你明白吗？”
墨迪点了点头，道：“是，父皇，我一定会努力的，绝不给您丢脸。”
我向魔皇躬身道：“岳父大人，由于我父亲的死，所以我想为他守孝一年，等我回兽人处理一些事情以后，立刻就正式迎娶月儿过门，您看行么？”我现在还不能告诉魔皇紫嫣姐妹的事，要不他再反悔，我恐怕就又要费劲周折了。
魔皇现在的心情大畅，点头道：“可以。雷翔啊，你要记住以前说过的话，以后绝不能做出对我魔族不利的事。”
“那是当然了，有月儿在，我会把魔族当成和兽人国一样的家。以后您有什么为难的事，我也一定会尽力帮忙的。”
魔皇满意的笑道：“这样最好，如果兽皇那老小子不要你了，我魔族的大门随时向你敞开。”
我看了看墨月，道：“陛下，我想在这里再住上几天，大约三天吧，然后就返回兽人族了，您看，可以么？”我要留出三天的时间，去素察那里拿那两颗副水之心。
墨月冲魔皇娇声道：“爸爸，我也要和雷翔一起走，等他正式迎娶我我再回来，好不好。”
魔皇皱了皱眉头，叹息道：“真是女大不中留啊，你这丫头……”
墨月眼圈一红，松开我的手凑到魔皇身边，哽咽道：“爸爸，不论什么时候，月儿都是您的好女儿。”
魔皇慈祥的抚mo着墨月的长发，道：“月儿乖，要经常回来看看爸爸，以后雷翔这混小子要是敢欺负你，你就回来，爸爸就算倾全族之力，也会帮你出气的。”说着，他还瞪了我一眼，似乎在怪我将他最心爱的宝贝给拐跑了似的。
我微笑道：“岳父大人，您放心吧，不论何时，我都会保护月儿，让她不受到一点伤害，更不会欺负她。”
魔皇道：“这样我就放心了，古川贤弟，你让人准备御膳，咱们好好庆祝一下。”
“是，陛下。”
酒席上，魔皇开怀畅饮，终于喝的酩酊大醉，因为我的关系，盘宗和金银也参加了宴席，他们俩一见到酒，连兄弟都不认识了，和魔皇一个劲的称兄道弟，最后也都喝的像一滩泥似的，让护卫搀扶回了精舍。我也禁不住他们相劝，喝了不少，有些走路不稳，眼前模模糊糊的，墨月一直将我搀扶回房间。
酒意上涌，我搂住墨月，道：“月……月儿……我好……好爱你啊……你……你永远都……别离开……我……好不好。”
墨月嘻嘻一笑，道：“傻老公，我怎么会舍得离开你呢，快躺下。”她将我身体放平，一接触到床铺，我顿时感到一阵天旋地转。迷迷糊糊的睡了过去。
半夜，我被干渴的喉咙叫醒，睁开眼睛，眼前一片昏暗，怀中一个滑腻的娇躯紧贴着我，我揉了揉眼睛，脑袋仍然有些昏昏沉沉的，随手释放出一个小水球丢进嘴里，清凉的水元素滋润着我的五脏六腑，顿时让我精神一振。
怀中的墨月全身赤裸着，背对着我睡的非常香甜。我搂紧她的娇躯把脸贴在她的颈背处一阵摩挲，心中充满了柔情。月儿啊，我真的好爱你，我轻轻的吻着她滑嫩的肌肤，全身欲火狂升，小心翼翼的抚mo着她的全身，在我的挑逗下，墨月的身体热了起来，呼吸略微粗重了些。我像那天似的，悄悄侵占了她的身体，在她不断的娇吟中，发起了原始攻势。精舍中一时间春意昂然，似乎整个屋子都温暖起来。
这样的偷欢使墨月在不知不觉中达到了数次高潮，我也在异样的刺激下悄悄的释放出自己的精华，随着暗黑魔力的在阴阳交合下大盛，我脑中的昏沉被驱赶掉，顿时变的无比清爽。
清晨，我将墨月唤醒，她似乎并没有发现昨晚的激情，服侍着我穿好衣服。盘宗和金银还都宿醉未醒，我冲墨月道：“月儿，咱们的事终于圆满的解决了，今天晚上咱们就上你那素察叔叔家去串个门吧，怎么样。”
墨月嘻嘻一笑，道：“好啊！不过，老公，你真的不把这件事告诉父皇么，以后他要是知道了，会生气的哦。”
我摇了摇头，道：“还是不告诉他的好，如果他知道有水之心这样的宝物，恐怕也会想得到吧，我可不想节外生枝，一得到那两颗副水之心，咱们立刻就给精灵那边，我估计，你那素察叔叔因为没有向岳父大人汇报过，恐怕也只能哑巴吃黄连，自己吞掉苦果了。嘿嘿。”
墨月笑道：“老公，你好坏啊，不过，你要答应我，不能伤害素察叔叔，好不好。”
我点了点头，道：“你那素察叔叔恐怕已经被皇储的事气的不轻了，想再和你父亲争恐怕一天半天是不可能的，我不会再伤害他的，毕竟他对你还是很不错的嘛，咱们只要东西，能悄悄的不被人发现最好。”
墨月满意的道：“老公，你真好。要不这样吧，我去管素察叔叔要，也许不用动手他就会给我呢，这样不是更好么？”
我楞了一下，道：“他会那么容易将水之心交给你？我看，恐怕很难。”
墨月摇着我的手道：“你就让我试试吧，也省得伤和气，好不好？”
能不费力就得到，当然最好了，就算不行，也顶多是让素察有所警惕，以他和手下人的实力还不足对我造成威胁。想到这里我点头道：“那好吧，我和你一块去。”我可不放心让月儿独自前往，即使我明知道这样的担心是多余的。
墨月也不想离开我身边半步，欣然同意。
我向盘宗他们那边的房间看了两眼，低声道：“咱们现在就走吧，要是等大哥他们醒过来，恐怕也吵着要去了。”他们要是也去，恐怕……
我和墨月带上佩剑出了精舍，由于我们的地位关系，只是和皇家护卫队说出去散心，他们就轻易的放行了。
出了皇宫这个牢笼，让我的心情更加舒畅，真想大喊上几声来散发出心中的畅快。
墨月道：“老公，你看，前面那里就是素察叔叔的亲王府了。”我顺着她指的方向看去，一座宏伟的院落坐落在皇宫旁不远的地方，院墙竟有三丈之高，只能隐约看到里面一些比较高大的建筑。
“咱们过去吧。”
我和墨月走到亲王府门口，十六名衣着整齐，身高体壮的护卫守在那里，看他们一个个傲气凌人的样子，似乎高人一等似的。
我上前几步，和声道：“麻烦几位帮我们通禀一声，我们想见亲王大人。”
一个护卫瞥了我们一眼，当他看到墨月的时候，眼睛不由得一亮，流露出色咪咪的神情，不理我的问话，冲墨月道：“小姑娘，你长的好漂亮啊，今晚有没有空啊，等换岗后我请你吃饭怎么样。”其余的护卫也纷纷附和，说着一些不干不净的话。
墨月抬起头，怒道：“让你去通传你没听到么，哪儿那么多废话。”
那护卫看到墨月眼睛的颜色，辨认出是高级魔族的标志，顿时滞了一下，他眼珠一转，冷哼道：“这里可是素察亲王大人的府邸，亲王大人是你们想见就能见的么？别看你们是高级魔族，到我们这里，比奴隶也强不了什么，哼。”
墨月大怒，道：“瞎了你的狗眼，少在这里狗仗人势，等我见到素察叔叔，定让他好好收拾你这个奴才。”
那护卫气怒攻心，刚要冲上来，却被他身边一名看上去老成些的护卫抓住，他上前一步，挡在先前那护卫之前，冲墨月施礼道：“对不起，这位小姐，刚才我们这兄弟说话有些卤莽，请您别见怪。并不是我们不想为您禀报，实在是亲王大人他吩咐过，不论是谁来都一律不见。”在他想来，能叫素察亲王为叔叔的人，一定是大有来头，为了避免麻烦，他也就客气起来。
墨月一撅嘴，道：“别人可以不见，我们却不能不见，老公，咱们走，我看谁能拦的住我们。”
我饶有兴致的看着发生的一切，我才不会去和这些小人物生气。跟随着墨月向上走去，十几名护卫顿时站成一排，将我们挡在外面，一个个抽出随身的兵器，一副如临大敌的样子。
我刚要和月儿硬闯上去，护卫们身后禁闭的大门吱呀一声开了，闪出一个人来，满脸不耐烦，怒道：“什么事弄的这么吵，你们怎么当差的。”
我和墨月有些发愣的看着出来的这个人，刚才那名客气的护卫赶忙转身朝那人道：“总管大人，这两个人非要见亲王大人，您看，他们还要硬闯呢。”出来的这个总管不是别人，正是当初去精灵族夺取副水之心的那个素顺。他一身华服神情倨傲的向我们看来。
素顺一看到我顿时脸色大变，颤声道：“你，你怎么会来这里。”
我微微一笑，道：“你好啊，为什么我就不能来这里，我找素察亲王有点事，怎么？不让进么？”
素顺恨恨的盯着我，眼中流露出惊慌的神色，那次我确实把他吓的不轻，没想到这小子竟然是素察府中的管家，真是有趣，这素察的排场摆的也真不小，竟然用堕落天使来帮他管理府邸，怪不得在大殿的时候没有见到他呢。
墨月不满的说道：“怎么，素察叔叔什么时候变的这么不近人情了，连我都不见么？”
素顺眼光一转，这才落在墨月身上，身体一颤，赶忙几步走了下来，躬身道：“素顺见过公主殿下。”由于他是堕落天使军团的人，所以并不用行跪拜大礼。他眼珠连转，估计在想公主殿下怎么会和我一起出现的问题吧？
我心中暗笑，道：“你也不用多礼了，赶快向亲王大人禀报一声，我们来找他有点事。”
素顺迟疑的看着墨月，道：“公主殿下，他……”
墨月怒道：“他怎么了，他是我夫君雷翔，难道不能和我一起来么？”
素顺显然是从素察耳中听到了我在魔族大殿中大展神威的事，顿时大惊失色，道：“什么，你就是那个兽人来的雷翔么？”
我不耐烦的说道：“你怎么那么多废话，再不赶快通禀，我们就直接进去了。”
素顺道：“好，好，我这就去，你们也跟我进来吧。”墨月是公主身份，素察就算权倾朝野也始终是臣下，在礼节上，他当然不能让我们在外面等了。在素顺的带领下，我们终于进入了素察的亲王府。亲王府的建筑似乎以山水草木为住，一进门，除了中央一条宽阔的大道外，周围都是园林布局，大道两旁都有序的种植着一些不算高大的树木和各种奇花异草，草木的清香扑鼻传来，顿时让我感觉到心旷神怡，不禁冲墨月说道：“月儿，你这个素察叔叔还真会享受，府邸布置的不错啊，等我以后回府也要多种些草木，这样空气很好呢。”
墨月微笑道：“是啊，我小时候就爱到素察叔叔这里来玩，就是因为他这里的环境特别好，你看，那边还有好多各种各样的小鸟呢，也不知道素察叔叔怎么养的，他们从来都不会飞远。我告诉你哦，素察叔叔可是一个非常懂得生活的人。”
原本以为素察将全部精力都放在争权夺利之上，没想到他在这方面也有此爱好，看来，我到真是小看他了。
素顺将我们让到正堂中，吩咐下人给我们上茶后，就匆匆的跑向后院。我托起茶碗，轻轻的在碧绿的茶水中品了一口，顿时一股淡淡的清香直透肺腑，说不出的受用，动容道：“好茶。”想我兽人族什么时候有过这么好的东西，恐怕连兽皇都没喝过这样可口的茶吧。
墨月嘻嘻一笑，道：“老公，你要是喜欢，我就管素察叔叔要些给你，这是我们魔族有名的魔芋茶，只需要一根就可以沏一杯，喝上几天呢。很不错吧。只是产量很少，只有特别有钱的富商和一些高官才买的起。父皇因为不喜喝茶，所以，连我们皇宫中都没有。”
脚步声传来，素察人未现声先到，“月儿，你怎么有空来看叔叔啊，真是稀客啊！”听到他的声音，我和墨月都站了起来，素察身穿一身便服走了进来，素顺垂着头陪在他身旁，看他颓然的样子，似乎被素察训了一顿似的。
素察一点都没有臣子的样子，冲墨月道：“月儿，叔叔有些日子没好好看看你了，你比以前更漂亮了，哈哈。”
墨月小脸一红，道：“素察叔叔，您就会拿月儿开玩笑，好长时间没来，这回月儿回来了，当然要过来看看您啊。听说，您今天没有上朝？”
素察毫不避嫌的道：“还是月儿最乖，比你老爹强多了，哎――，我不上朝还不是被他逼的，叔叔总是斗不过他啊！这回皇储的位置又被他抢走了，叔叔老了，也有些倦了，还上朝做什么，不如在家种种花草，养养鱼鸟来的自在。我这一生啊，永远都斗不过你父亲。”看他说话的样子，似乎真的是心灰意懒了，如果是这样，那就太好了，也省得他老和魔皇斗来斗去的，让魔族不得安宁。
墨月撒娇的说道：“素察叔叔怎么会老呢，叔叔啊，这回我们来，是有事要求您啊。”
我微微躬身，道：“素察亲王，您好。”
素察一看向我，原本柔和的眼神顿时锐利起来，不阴不阳的说道：“月儿嫁给你，真是……便宜你小子了。”他在我的怒视中好不容易才把鲜花插牛粪之类的话吞了回去。“月儿，你有什么需要求叔叔？你老爸掌管天下魔族，要什么还不是你一句话的事么？”
墨月拉住素察的手，道：“月儿当然有事要求您了，就是……”她声音降低，传音给素察。应该是在说索取水之心的事。
素察脸色变了变，扭头冲素顺道：“你到门口等我，没我的吩咐，不要让任何人进来。还有你们，都下去吧。”
素顺恭敬的答应了一声，带领着婢奴走了出去，顺手将门带上，一时间，正堂只剩下我们三个人。
素察瞪了我几眼，道：“肯定是你让月儿管我来要的，是不是，你小子已经抢走了我到手的一颗副水之心，还来管我要其他的，是不是太贪心了，哼！”
墨月哀求道：“不是的，叔叔，是我自己要来的，上回抢那水之心的时候，月儿也有一份，难道素顺没告诉您吗？那些精灵们实在太可怜了，如果他们没有水之心的话，用不了多久就会灭绝了。精灵们那么善良，月儿怎么能看着他们就这么在大陆消失呢。好叔叔了，您就给月儿吧，好不好，我知道您最疼我了。”
素察看了看墨月，又看了看我，长叹一声，道：“月儿，你知道为什么叔叔一直都那么疼你么？你父亲的孩子那么多，我却只喜欢你，这是有原因的，你也大了，就要嫁人了，有些事情叔叔必须要告诉你。”
我和墨月都楞住了，难道喜欢一个人还需要有理由的吗？素察默念咒语，释放出一个暗黑魔力作用的隔音结界，大堂中顿时暗了下来。
墨月问道：“素察叔叔，那是什么原因啊？”她心中也一直在奇怪，一向和魔皇作对的素察，为什么总会对她那么好，甚至可以为她而放弃皇储之位的争斗，将她推上魔族的最高统治地位。
素察端着仆人刚才上的茶水喝了一口，道：“月儿啊，我喜欢你的原因和你父亲一样，那就是爱屋及乌，还有……”
墨月一楞，插言道：“什么爱屋及乌？”
素察叹息道：“当年，我和你父亲还都年轻，同时爱上了一个人，那就是你的母亲，你母亲和你一样，不但有着绝美的容颜和动人的身材，而且性格开朗活泼，她到哪里，就会给哪里带来欢乐。是我们皇族中第一美女。我从小就很喜欢她，那时候，我是前任魔皇，也就是我的父亲几个孩子中最出色的，本来，这皇位应该是我的。但我对你母亲分外迷恋，耽误了修炼天魔决的最佳时机，每天总是带着她四处游山玩水。虽然后来因为这些让我父亲大为失望，最后由你父亲继承了魔皇之位，但是，我并不后悔。和你母亲在一起的那段时间是我最快乐的时光。”
我问道：“那为什么后来墨月的母亲会嫁给魔皇，而不是你呢？”
素察并没有责怪我的插言，道：“那只能怪我啊，都是我不好啊！”一边说着，他一边痛苦的低下了头。双手抓住自己的头发，两行清泪顺流而下，素察难过的闭上了眼睛，道：“你母亲虽然开朗活泼，但却性情刚烈无比。当初，我们互相深爱着对方，已经到了谈婚论嫁的地步。有一次，我们到一个行省去游玩，因为我的身份特殊，那里的总督对自然是阿谀奉承。一天深夜，他在我喝醉的时候，将一个歌姬带到了我的房间，酒为色之媒，当时我真的醉的很厉害，以为那是你母亲，就和那歌姬发生了关系。不巧的是，你母亲本来已经回房睡了，夜里不放心我喝多了酒，就到房间中来看我。正好被她捉奸在床，我当时一下就清醒过来，亲手将那歌姬斩杀，并不断的向你母亲解释。可是，她怎么也听不进去，在深夜中，就那么离我而去了，我拼命的追上她想让她原谅我，可她却以死相胁，说如果我再跟着她就死给我看。没办法，我只能放弃了跟踪，任由她离开了。现在想起来，如果我当时再坚决一些，或者没有回去找那总督算帐，也许，后来就不会是那样子，你母亲也未必会死了，都是我害了她啊。”
没想到墨月的母亲竟然和素察还有这么一段情，怪不得他如此疼爱月儿了。
素察继续说道：“当我回到首都的时候，却发现你父亲不但继承了皇位，而且娶了你母亲为妻子。我这才知道你父亲也一直喜欢着她，我当时痛苦的想自杀，却又没有自杀的勇气，于是，我沉溺于醉生梦死之中，持续了很长一段时间，直到你的出生为止。那天，下人突然传来消息，说你父亲招我进宫。他毕竟是当朝皇帝，我恍惚的进了皇宫，你父亲沉着脸告诉我，说你母亲因为生你的原因，已经快不行了。她想单独见见我。听到最心爱的人就快要死了，我觉的世界都要变了似的，跑到你母亲的寝宫。那时，她已经十分的虚弱，她向你父亲要求，想和我单独谈一谈，你父亲虽然不愿却答应了。我永远都忘不了当时的情景，你母亲对我说，她太任性了，不应该那么冲动，毁了她自己，也毁了我，她已经原谅我了。我当时的心情复杂极了，拼命的用暗黑魔力为她治疗，想挽回她的生机。怎奈，她生机以断，只剩下最后一口气，你母亲最后对我说让我以后不要再沉迷下去，一定要振作起来，而且，她还告诉我一个天大的秘密。”
我发现，月儿的脸上已经挂满了泪水，身体不断的颤抖着，双手握拳攥紧。我怜惜的将她搂入怀中，冲素察道：“什么秘密。”
素察站了起来，直直的盯着墨月，道：“你母亲告诉我，你其实就是我――的――女――儿――。正是因为如此，我才会如此的疼爱你，月儿啊，爸爸对不起你，都是我的错，才害死了你母亲。她说，她在离开我时就发现好象已经有了你，在嫁给魔皇后，一直心中却想着我，积郁成疾，终于在生下你后，耗尽了全部的生命力。她，就那么去了。你出生的时候正是她离开我九个月之后。”说到这里，素察已经泣不成声，难以自恃。

墨月从我的怀抱中挣扎出来，突如其来的消息让她脑中一片空白，她怎么也想不通，养育了她十几年的父亲，竟然不是亲生父亲，而眼前这人，反而……，她向后退了几步，大喊道：“不……，这不可能，父皇，我是父皇的女儿。”猛的转身，飞奔而出。
我刚想追上去，却被素察拉住了，他抹了抹脸上的泪水，道：“雷翔，以后你一定要照顾好月儿，这两颗副水之心，就算是我送给你们的聘礼吧。”说着，他从怀中掏出一个木盒子放在我手中。
我楞楞的看着他，没想到这个我一直和他作对的人，竟然才是我真正的岳父，“亲王大人，我……”
素察苦笑道：“快去追月儿吧，受了这么大刺激，我怕她会做出傻事来。”
我点了下头，将木盒揣起，扭头飞奔而出，亲王府的院子里一片狼籍，看来是月儿做的了。在促不及防之下，刚才守在门口的素顺，被月儿打倒在一旁，正勉强的爬起来，我顾不上其他，加速追了出去。还好，月儿由于没有变身，跑的不算太快，被我捕捉到她一闪既逝的身影。
墨月不断在前面拼命加速，我在后面紧追，偶尔有几滴水珠儿从空中飘来打在我脸上，她的心情我完全能够理解，突然出现了一个爸爸，不论是谁也会无法接受。在没有变身的情况下，一直追出魔都，我才将墨月拦住，她一头扎进我的怀里，痛哭失声。不断念叨着，为什么，为什么会这样。我，我为什么不是爸爸的女儿。
我心头一阵恻然，静静的让她发泄着心中的痛苦。
良久，墨月哭声收歇，伏在我怀中不断的抽搐，我运起狂神斗气，轻柔的帮她整理着散乱的气息，不断低声安慰着她。
墨月猛然抬头，道：“老公，我，我要去问问父皇，为什么我不是他的亲生女儿。”
我拉住她，道：“别这样，月儿，如果魔皇知道了这件事的话，恐怕，恐怕……”
墨月凄然一笑，道：“恐怕什么？恐怕他会不要我了么？不论如何，我也要问清楚了。老公，你放开我，你不让我问清楚，我这一辈子都不会快乐的。”我感觉到自己鼻子一酸，眼睛有些湿润了，柔声道：“乖月儿，别这样。好吧，既然你要去问，我就和你一起去。不过，你要答应我，不能太冲动，就算魔皇真的不要你了，还有我，我永远是你最温暖的港湾，永远永远都会保护你的，好么？”

第九十九章 原来如此
墨月扑进我的怀中，紧紧的搂着我，又是一阵痛哭。伏在我身上的墨月低声道：“老公，你对我真好，你放心吧，我不会有事的，但这件事我必须要问清楚，不论会有什么后果。等我得到答案后，再来找你。”
我刚感觉不对，墨月的暗黑魔力猛然迸发，瞬间在我身体里形成一个结界，将我的气机完全封死，使我无法动弹，连说话的能力都没有了，我眼睛瞪大了看着她，满是焦急的神色。墨月冲我温柔的一笑，道：“老公，过几个小时，封印自然会解除的，别生月儿的气，好么？”一边说着，她一边将我扶到旁边的树林之内，小心的让我靠在一颗大树上，把自己身上的披风摘下来，盖在我的身上。她在我唇上吻了吻，毅然转身，飞奔而去。看到她走了，我心中异常的痛苦，月儿啊，你怎么这么傻。
虽然墨月的实力不及我，但她的封印还是很难冲破的。我不断的用意念召唤着体内的能量，一次又一次的冲向封印。我必须要赶快去阻止她，否则，在冲动之下，不知道她会做出什么事？
墨月还是小看了我，虽然她的封印很强，但我经过半个小时的不断冲刺，终于打破了这个封印，由于我用力过猛，体内的经脉受了些震荡，当我站起来的时候，不自觉的吐出了一口鲜血，受了些轻伤。
我顾不上治疗自己的伤势，收好墨月的披风，将副水之心的盒子装入芥子袋中，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”骤然变身成四翼堕落天使，这样会让我的速度大大增加。反正是在魔族，我也不怕被人看见，迅速升空而起，直扑魔族皇宫。由于变身的原因，使我的速度呈几何倍数的增长，感觉上，似乎只是几瞬的时光，我就已经来到了魔族皇宫的上空。
我没有丝毫的停留，直扑天魔殿，现在这个时间，魔皇应该已经上完朝了，有很大的可能性会在那里。我收敛四翼，俯冲直下，天魔殿的守卫们看到我这个不明飞行物顿时警惕的举起了手中的长枪，我有暗黑魔力护体，哪儿会在乎他们，身形一闪，落在天魔殿之前，众护卫一看到是我，顿时松了口气，我急问道：“陛下和公主在里面吗？”
一个护卫恭敬的回答道：“雷翔大人您好，陛下和公主殿下都在。”
“公主进去多长时间了？”
“有一会儿了。”听他这么说，我心中顿时异常的担心，月儿，你可千万不要有事啊！我身体一闪，进入了天魔殿，由于我的身份已经得到了魔族的认可，所以护卫们都没有拦我。我快步走进天魔殿内，一进去，就楞住了。
只见魔皇正搂着墨月，一脸的慈祥之色，而墨月正不断的抽泣着，但从她脸侧看，神色间已经平静了许多。我快步上前，道：“月儿，你没事吧。”
墨月一看到是我，立刻扑入我的怀中，道：“老公，你冲破封印了？别生我气，好么？”
我松了口气，道：“还生什么气，只要你没事就行了。”我搂着墨月转向魔皇道：“岳……，啊，魔皇陛下，您……”
魔皇微笑的看着我，道：“怎么，就因为素察那老小子几句话，你连我这个正牌岳父都不认了么？”
我楞了一下，又看了看怀中的墨月，疑惑的问道：“这，这是怎么回事。”
魔皇哈哈一笑，道：“素察这家伙也太想当然了，我难道连月儿是不是自己的亲生骨肉都不知道么？当初他和月儿的娘最后说的话我在外面全听到了。其实，我早就知道月儿的娘和素察发生过关系，但我真是太爱她了，并没有计较这些。月儿的娘当初离开素察后就返回了首都，她直接找到我，问我愿不愿意娶她。我一直暗恋着她，只是由于素察的关系才没有表示过，一听她愿意嫁给我，我当然非常高兴，即使我很清楚，她并不爱我，只是赌气而已，但我还是立刻就答应了。于是，我们俩在我接任魔皇的时候成了亲。虽然素察和月儿的娘曾经发生过关系，而且也一直都还喜欢着他，但我却仍然无法克制自己的感情，那一年，是我最快乐的一年，我甚至弃朝政于不顾，天天陪伴在她身边，希望她能快乐起来。谁知道，她还是在月儿降生的时候去了。”说到这里，魔皇不禁一阵唏嘘。
“当时，我在外面听了他们的对话，心中也是非常难受，但下一代是无罪的，如果月儿真的是素察的骨肉，我会毫不犹豫的将月儿还给他。于是，我找来了御医，让他为我和月儿做了检查，御医发现，月儿其实是早产，而且，的的确确的是我的骨肉，月儿她娘可能是因为日期的关系，误会了。当时因为月儿她娘的死，我和素察都异常悲痛，我也没顾的上向素察解释，就一直到了现在。没想到，素察那老小子竟然一直都以为月儿是他的女儿。哼，他哪里生的出我们月儿这么漂亮的好女孩儿，别痴心妄想了。后来，素察和我关系一直不好，我看在前任魔皇和月儿她娘的面子上也一直没和他真正计较什么？否则，以我的铁碗手段，如何能让他活到现在，还拥有了那么大的权力。”一说到月儿是他的亲生骨肉时，魔皇一脸的自豪之色。
我这才恍然大悟，不禁为素察感到悲哀，他一直疼惜的，终究还是别人的女儿。
墨月泣道：“爸爸，真是吓死月儿了，月儿以为自己真的不是您的女儿呢，月儿听了素察叔叔的话，好难过啊！”
魔皇走了过来，擦掉墨月脸上的泪水，道：“傻月儿，以后不要瞎想了，你永远都是爸爸最好的女儿，虽然素察得到了你母亲的心，但你却始终是向着爸爸的，对不对。我终于没有输给他。”
知道了事情的真相，我一直紧蹦的神经也放松下来，苦笑道：“真是乱七八糟的，月儿，以后可不许再这样吓我了。”
月儿破涕为笑道：“老公，不会拉。”
我说道：“那你准备把这件事告诉素察么？”
墨月摇了摇头，道：“我不想告诉他，他既然一直都以为我是他的女儿，就让他这样下去吧，素察叔叔岁数也大了，我不想再刺激他了，妈妈如果在的话，也一定会赞成我的决定的。爸爸，可以么？”
魔皇微笑点头，道：“我的月儿是那么善良，爸爸一切都依你，咱们心照不宣就行了。”
墨月道：“爸爸，发生了这样的事，我都不知道该如何同素察叔叔相处了，我想和雷翔快点离开，好么？”
魔皇脸色一变，叹息道：“这么快就要走吗？爸爸舍不得你啊！”
墨月重新投入魔皇怀中，道：“爸爸，我也舍不得您，我一定会尽快回来看您的，雷翔也一定会照顾好我的。”
我坚定的说道：“我一定会的。绝不让月儿受到一点伤害。”
魔皇摇了摇头，无奈的说道：“那好吧，如果遇到什么困难，你们就回来。爸爸永远是你们最坚强的后盾，雷翔，你给我磕几个头吧，以后月儿我就交给你了。”
我欣然跪倒，恭敬的冲魔皇磕了九个响头，魔皇将我搀扶起来，道：“雷翔啊，你是我见过的最出色的年轻人，虽然男人三妻四妾很正常，但不管以后你有多少姬妾，你都一定不能辜负月儿，我不是以魔皇的身份要求你，而是以一个父亲的身份恳求你，你能答应我么？”
魔皇的话让我心中一阵感动，道：“我答应您。在认识月儿之前，我还有两位红颜知己，她们都是很善良的姑娘，绝不会欺负月儿的。”
魔皇瞪了我一眼，道：“就知道你这小子不老实，月儿，你现在后悔可还来得及。”
墨月嘻嘻一笑，道：“她们的事我早就知道了，人家认识在前嘛，而且雷翔一定不会厚此薄彼的，爸爸，您就放心吧。”
魔皇略带失望的道：“既然如此，也只能这样了。”
我装出一副洋洋得意的样子，道：“岳父大人，那我们待会儿就走，如果素察亲王问起来，您就说月儿心情不好，随我去散心，这样他就不会怀疑了。”
魔皇点了点头，道：“你小子别得意，路上注意安全，等你们准备正式成婚的时候，就回来吧。我的女儿出嫁，一定要弄的风风光光的。”
我和墨月跪倒，又向魔皇磕了三个头，站起身，出了天魔殿。
返回精舍之中，金银一看到墨月眼睛红红的，顿时大惊小怪起来，金道：“哇，老四，你怎么欺负月儿弟妹了，哭的眼睛都肿了。”
银抓住我的脖领，道：“好啊，还没正式成亲呢，你就把人家欺负成这样，月儿妹妹，看姐姐替你报仇。”连盘宗都有些不满的看着我，他们才认识这么几天，怎么就全被月儿给收买了，我冤枉啊！
我苦笑道：“我怎么舍得欺负月儿呢。你们误会了。”由于刚才发生的都是月儿的家事，我也不好多说，只说是因为又要离开家了，所以月儿有些伤感，才哭的。
听了我的解释，银才悻悻的松开了手，但仍然是一副怀疑的样子。我道：“你们快去收拾东西吧，要不，我可不陪你们到处闲逛了。”
一听我说要走，金银和盘宗顿时来了精神，各自欢啸一声，回去收拾东西了。
我拥着墨月回到房间，疼惜的将她抱在怀里，不断的亲吻着她的俏脸，墨月激烈的反映着。
良久，唇分，我捏了捏她可爱的小鼻子，道：“以后可不许再偷袭我了，有什么事我都会支持你的，能答应我么？”
墨月柔顺的点了点头，道：“当时人家的心都乱了，确实太冲动，老公，对不起。你的衣服破了，快换一身吧。”
我们的东西最好收拾，要拿的只需扔进芥子袋就行了。一切收拾停当，我和墨月带着急不可耐的盘宗和金银出了魔族皇宫。
在离开皇宫之前，墨月带我去了一个地方，那就是魔族皇宫的御用马厩，来到这里以后一直很忙，都没有顾的上去找我最亲密的伙伴――黑龙。就要离开了，我当然要带上它。

毕竟是御用马厩，这里养的都是上等的好马，因为贪图新鲜，盘宗、金银在墨月的许诺下，各自去挑自己的坐骑了，墨月带着我走到最里面一个最大的马厩前，冲我嘻嘻一笑，道：“老公，黑龙就在里面，你看。”
对黑龙的殷殷思念催使着我绕过墨月，上前一步，向里看去，只见胖了一圈的黑龙正在和一匹白色的高头大马互相蹭着头。我楞了一下，轻呼道：“黑龙。”听到我的声音，黑龙颈后的鬃毛猛然竖立，大头转了过来，虽然胖了点，但它的神骏丝毫未减，两颗如同墨晶般的大眼睛楞楞的盯着我。猛的，黑龙两条前腿人立而起，嘴中发出一一声长长的嘶鸣，后蹄用力蹿了过来，我双手一分，马厩的木栏被我拆成两片，一把抱住黑龙的大头，黑龙伸出温暖而柔软的大舌头，不断在我脸上舔着，眼中流淌出两颗大滴的泪水。久别重逢的喜悦让我沉浸在内。
“黑龙，黑龙，我的伙伴，我好想你啊。”
黑龙发出一声嘶叫，似乎在说，我也好想你啊主人。我抚mo着它的大头，心中充满了感慨，和黑龙分开已经有一年多的时间了，终于又见到它，使我心中倍感亲切。这时，那匹白马也走了过来，我定睛看去，只见那白马全身上下没有一根杂毛，身材只比黑龙略微小上一点，身上的肌肉棱角分明，眼中射出锐利的目光，不断的打量着我，似乎有着些敌意。它最显眼的就是额头上那一缕红色的棕毛，看上去极为神气。
墨月笑道：“寒星，快来，让姐姐看看。”白马听到墨月的呼唤，在我的惊讶的注视下低着头靠向墨月。墨月抚mo着它头上那缕红色的棕毛，道：“老公，现在你知道为什么黑龙为什么会这么乖的留在这里了吧，我们寒星可是美女哦。”
我莞尔一笑，道：“原来你是用了美人计，我真是服了。”黑龙有些不好意思的低下了头，发出一声低低的鸣叫。我哈哈一笑，道：“好兄弟，不用不好意思，窈窕淑女，君子好逑嘛。”
墨月道：“你的宝贝我可还给你了哦，寒星是我的坐骑，是我们皇宫中最好的一匹美女马了，黑龙刚一到这里，就看上了它，发起了追求攻势，也是费了很大力气才追求到的，嘻嘻。”真亏她想的出这美马计。我冲黑龙道：“好兄弟，你在这里养尊处优惯了，还能跑吗？”
黑龙长嘶一声，高傲的仰起头，一副没问题的样子。我长笑一声，道：“那好，那就让我带着你重新找回自我吧。”
墨月叫人给黑龙和寒星配上鞍辔，这时，盘宗和金银也各挑了一匹马走了过来，看上去也都非常神骏，他们这辈子还没骑过马，都是满脸欣喜的样子，盘宗挑的是一匹黄骠马，金银挑的是匹枣红马，再加上黑龙和寒星，四匹骏马站在一起，虽然颜色不同，却各有各的威风。
因为答应了盘宗和金银要陪他们游玩，我们也不着急，盘宗提议原路返回，顺便还能到他们原来居住的原始森林再去看看木精灵。我和墨月欣然同意，出了魔族首都，我们缓慢的朝着兽人国的方向前进。
…………
半个月后。
“老公，前面不远就是元戎行省了，过了元戎行省，咱们就能回到那原始森林进入兽人地界。”
我叹息道：“是啊，算算时间，母亲也快结束一百天的守灵了，不知道她怎么样了。”虽然母亲恨父亲，但我感觉的到，父亲的死还是对母亲有了很大的影响，希望她不要太伤心吧。
盘宗道：“老四，天色不早了，咱们到前面找个地方休息一下吧。”
银道：“好啊，月儿妹妹，你不是说元戎行省出产什么紫凤果么？咱们正好去品尝一下。”金看了银一眼，露出一副馋涎欲滴的模样。
墨月嘻嘻一笑，道：“是啊，紫凤果是种很奇怪的水果，它必须在摘下后五个小时之内吃掉，否则就会腐烂了，所以，连皇宫里都没有，只有在元戎行省专门种植它的地方才能吃到哦。”
我抚mo着跨下黑龙的大头，黑龙发出一声短暂的嘶叫，似乎很享受似的。那天，我们离开魔族首都以后，这一路上，黑龙总是高傲的跑在最前头，而寒星总是落后一个马头跟在它身边，像个柔顺的妻子一样。而盘宗的大黄和金银的小红不论他们怎么催动，却始终不敢超过黑龙，看来，黑龙真的是马中之王啊。
我们纵马进入前面的村镇，虽然我们的衣着朴素，但坐下四匹骏马却象征着我们的身份，村里人都向我们投来惊讶的目光。村里并没有什么真正的旅店，我们找了一家路边的小饭馆停了下来，老板殷勤的跑出来，道：“几位，你们吃点什么？”一边说着，一边将我们让到一张还算干净的桌子坐下。我四下看了看，我们竟然是第一拨客人。
带着斗篷的金急不可耐的问道：“老板，你们这里有紫凤果吗？我们就是专门来吃那个的。”
老板突然脸色一变，道：“对不起，我们这里没有，您吃点别的吧。我们这里的一品狗肉、麻辣地龙肉，脆皮沙蜥都是很有名的，您别看我们店小，但做出的东西绝对味道很棒。”
我从老板的神色中看出，他们这里未必没有紫凤果，而是不想给我们吃而已。我冲老板道：“我们来这里就是想品尝你们元戎行省的特产紫凤果，难道这有什么让你为难的吗？还是欺负我们是外乡人，成心不给我们吃。”一边说着，我身上散发出一股森然之气。
老板身体一震，赔笑道：“不，不，不，我们这里真的是没有，您几位吃点别的吧，我给你们打八折。”
墨月冷哼一声，道：“这里已经是元戎行省的地界，我才不信会没有，你们元戎不是每家都种植紫凤果的吗？你要是成心不给我们吃，可别怪我不客气了。”一边说着，她把身后的窄剑拿了出来，砰的一声，拍在桌子上。
老板一脸的为难之色，走到大门口四下张望了几眼，这才跑回来，低声道：“几位客官，你们就不要为难小的了，不是我不想给你们吃，而是……，哎――，我告诉你们，你们可千万别说是从我这里听说的，是这样的，我们元戎行省中央横跨着一条大河，说来也奇怪，这条大河横跨咱们魔族七、八个行省，却只有我们这里倒霉？”
我惊讶的说道：“倒霉？倒什么霉？”
那老板道：“我们这里，以前十年有九年会发大水的，传说，河中有个水怪，经常兴风作浪，弄的我们这里民不聊生，虽然没死过什么人，但每次都把河边的建筑物毁坏的一塌糊涂。刚才这位小姐说的很对，我们元戎行省里，家家都种植有紫凤果，那条河每次爆发时最奇怪的是，所有种植的紫凤果，只要是成熟的都会一律消失掉，后来大家都说河里有河神，就爱吃紫凤果。住在河边的人试探着向河里丢下成熟的紫凤果，说也奇怪，那年的水患就小了很多。后来，我们这里有条不成文的规定，所有种植的紫凤果一旦成熟，都必须直接去投到河里。大家的猜想还真正确，自从投入大量的紫凤果以后，那条河果然不再泛滥了。现在，除了我们行省的总督和一些达官贵人以外，谁也吃不到紫凤果。这个用果养河的规矩一直流传到现在，有几百年的历史了。”
他这一说，我想起来，当初在返回魔族的时候，确实做船过了一条大河，那河宽足有几公里，不过，那时看上去很平静啊！
墨月问道：“我怎么没听说过，再说了，既然一直都没事，你们不会试探着不投果一年，也许，水患也不会发生了呢？”
老板苦笑道：“除了我们本地人，外人怎么会知道，每界元戎行省的总督都怕因为这件事影响自己的功业，所以都瞒着不向上头报，而且严令本行省中任何人不能把这件事泄露出去，否则法办，刚好今天我们这里没人，所以我才说给你们听，你们可千万别说出去啊。总督大人也曾经试过一年不投入紫凤果。但那年水患却再次光临，给两岸的居民造成了很大的损失。从此以后，我们就不得不按规矩办了。”
金道：“就算河里有什么水怪，他也吃不了那么多紫凤果吧。你们一个行省一年能产多少啊？”
老板道：“产不了多少，这紫凤果产量特别低，从结果到成熟，需要两年的时间呢，但却不分时令。我们这里，一个家庭种植的紫凤果一年也就能产出一两颗左右，不知道这位小姐是如何得知的，一般外人根本没吃过这东西啊，只有我们本省的人才知道有紫凤果的存在。”
墨月冲我道：“怪不得呢，那回我是和父亲一起来这里的，那行省总督上来一盘紫凤果给我们吃，可好吃了。”
老板惊恐的说道：“那您父亲一定是很大的权贵了，小姐，我可是上有老下有小的人，您可千万别把我告诉你们紫凤果这件事说出去，否则，我就死定了。求求你了。”说着，一副就要下跪的样子。
我扶住老板，微笑道：“你放心吧，我们不会乱说的，既然没有紫凤果，那就把你们这里拿手的菜弄点上来给我们吃吧。”
老板如获大赦般答应连声，兴高采烈的去了。
看到老板走了，盘宗道：“看来这条什么河的真是有些蹊跷，一有紫凤果吃就不发生水患，一没有果子，立刻就折腾。这爱吃的程度还超过了我。”
金哈哈笑道：“有意思，有意思，咱们反正也会路过那里，就顺便去看看吧。”
我微笑点头道：“你们呀，就是喜欢寻求刺激，好吧，到时候顺便看看，大哥，你说有没有可能那水里有一个和你们一样的上古生物呢？也就是那些元戎行省平民口中的河神。”
盘宗眼睛一亮，道：“有可能，等咱们到了那里我下去看看，水里的功夫不是大哥自夸，我说第二绝没人敢说第一。如果兴风作浪的话，我变身后也可以。”这回连金银都没有驳斥盘宗，盘宗现出原身后的水下功夫确实很强。
一会儿的工夫，一桌香喷喷的菜肴就端了上来，那老板确实没有夸口，他们这个店虽然不起眼，但做出的食物却异常可口，尤其是他推荐的那几道菜，吃的我们赞不绝口，一点都不比龙神的食物差什么。
“老板，结帐。”吃的酒足饭饱之后，我伸了个懒腰，满意的叫过老板，老板点头哈腰的说道：“算了，几位今天这吨算我请的吧，就不用结帐了，只要，你们别忘记答应我的事就行了。”
我从怀中掏出几个金币递到他手里，道：“你们这也是小本买卖，也不容易，拿着吧，放心，那件事我不会说出去的。对了，老板，那条河叫什么名字，如果里面真的有什么河神的话，我们顺便过去帮你们元戎行省除掉这一害。”
老板接过金币道：“那条大河叫天通河，至于除害就用不着了，你们可千万不要惹怒了河神，到时候倒霉的就是我们平民啊。”
我微笑点头，道：“放心吧，我们不会惹怒那什么河神的。”说完，我招呼起大家，出了饭馆，一出门，墨月看着四匹骏马笑道：“哎呀，咱们就顾着自己吃了，这几个宝贝还没喂呢。老板，老板。”墨月转身又进了饭馆，叫老板弄来许多上好的草料，里面拌上黄豆喂给黑龙它们。直到它们吃饱了才启程上路。
那条天通河对我们的吸引力很大，没再为任何耽搁，趁着天黑，路上人少，我们让胯下坐骑放开步伐，迅速的朝着天通河的方向前进。
离开魔都以后，随着这些天的奔跑，黑龙的潜力逐渐发挥出来，原本有些发福的身材也精壮了许多，放开四蹄向箭一样在大道上飞奔着，如果不是我刻意让它放慢些速度，恐怕其他几匹马早就被甩开了。这回重遇黑龙以来，我发现它有些变化，不再像以前那样霸气十足了，每奔跑一段时间，它都会回头看看寒星是不是跟上来了，我们休息的时候，它也是和寒星形影不离，盘宗的大黄和金银的小红都是公马，他们一有要靠近寒星的趋势，黑龙立刻就用脚去踹它们，吓的他们赶快跑的远远的。月儿常说，“你看人家黑龙多好，老是守在自己老婆身边。老公啊，你以后也不许离开我了哦。”
当黎明的曙光降临时，我们已经听到了淙淙的流水声，声音时大时小，大时有若波澜壮阔的感觉，而小时却如潺潺溪流。
“老公，咱们到了，过了这片山坡就能看到天通河了。”一晚的奔袭并没有让我们感觉到太疲乏，只是胯下的四匹良驹有些倦意而已。
终于，我们来到了天通河畔，对岸在我们眼中只是一道黑线而已，可见河道之宽阔。天通河的河水水流平缓，一点都不像曾经发生过大水患的罪魁祸首。我们从马上下来，让它们自行活动，金银从旁边拿了快大石头，高高跃起，猛的掷下，扑通一声，水花溅起老高，顿时弄了我们一身。

第一百章 天通河畔
盘宗怒道：“你们干什么？闲得没事干了？”
金银看到溅起那么大水花也是吓了一跳，身体飘然落到一旁，金道：“嘿嘿，我们可不是故意的，只是想试试到底这天通河有多深而已。刚才那块石头扔下去，我把精神力施加在上面，一直到现在还没有感觉呢，看来，这水可是不浅啊。”
墨月突然指着河中道：“你们快看。”
由于是黎明，光线还不是很强，我凝神看去，似乎河中有一条小船，上面有一个人似乎在往河水中扔着什么。
我和墨月对视一眼，道：“难道，他们正好在扔紫凤果吗？快，咱们过去看看。大哥，你们在这里等我们，如果真是一船紫凤果的话，咱们可就有口福了。”
说着，我和墨月同时吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”强烈的黑暗气息使得我们的四匹马都在嘶叫中退得远远的，盘宗和金银似乎也有些难受的感觉，后退几步。
我冲墨月道：“月儿，咱们走。”四翼轻拍，飞升起来，在四翼变身的情况下，我们的速度只能用恐怖来形容，几乎只是几个闪身，就已经飘飞到那艘小船上方。
我凝神一看，只见船上一名身穿士兵服装的魔族正在一个一个的向河里扔着一些黑黑的东西。
我收敛四翼轻轻的落了下去，在船篷上轻点，落在那人身后，船上有一股清香的气味，使我脑中一清，不禁深吸了一口。
墨月传音给我道：“老公，这肯定是紫凤果，这香味我很清楚的记得。”
我拍了拍那船夫的肩膀，道：“别扔了，多可惜啊。”
那船夫吓得激灵一下，身体一歪，小船本就不大，他这一晃，不小心碰到了旁边的筐，脚下一滑，顿时扑通一声掉入了天通河中，还好水流不算湍急，他反应也快，一把抓住船帮，这才没有被水冲走。
我哈哈一笑，单掌虚空一招，暗黑魔力涌出，顿时将船夫从水中拽了出来。
“他妈的，想吓死老子啊。”那船夫摔在船上，一阵头晕眼花，刚一站起来就冲我们怒骂出声。
等他看清我们的模样后，顿时惊讶得脸色煞白，嘴唇不断的哆嗦。
我微笑道：“你很冷吗？”
那船夫这才缓过劲来，跪倒在地，喊道：“参见堕落天使大人，我，我刚才不是骂您，我是骂我自己呢。”
我从船上的筐中拿出一个深紫色的果实闻了闻，好香啊，仔细看去，这果实是个鸟头的形状，入手微微有些发软，应该就是紫凤果了。
“你为什么把这果子扔到河里去啊？还有，你是什么人，这么一大早就跑到河上来？”我这是明知故问，主要是想看看他怎么回答。
那船夫支支吾吾的说不出话来，我冷喝一声：“说，不说我现在就废了你，别以为我不知道，你扔的这是紫凤果。”
那船夫顿时全身一软，道：“我说，我说，您一定要饶小的一命啊！”
我沉声道：“说吧，只要你说的是实话，你就死不了，如果敢骗我的话，哼！”我随手向河中挥去，轰的一声，河水被炸得溅起高达三丈的水花，小船在我暗黑能量的控制下，借着波涛汹涌向岸边飘去。
船夫战战兢兢的开始叙述为什么会在这里扔紫凤果，开始的部份和那小饭馆老板说的差不多，后面则说出了为什么会在这个时候扔紫凤果。
原来，这小子是一个专门负责往河水中扔紫凤果的小官。元戎行省的总督专门弄了许多收果站收取紫凤果，分别在行省人口密集的地方，凡是成熟的紫凤果，都必须在一个小时之内交到那些收果站里。
每个收果站每天收到的多少不同，多的时候有几百颗，而最少的时候则只有几颗，总督府还算不错，以每颗紫凤果一枚银币的价格收购，以鼓励种植紫凤果的平民们。
总督府会收走一定数量的紫凤果用来自己享用或者款待贵客，而其余的则由收果站的人负责统一扔到河里。
这个船夫正是附近一个收果站的负责人，正准备把刚收到的果子扔到天通河中。
他一个劲的帮总督解释，说是他们元戎行省的物产丰富和这条河有很大关系，所以，为了不让水患影响了总督的声誉，使元戎行省一直能够保持住丰富的物产，所以历届总督都会维持这个同意收购紫凤果的政策。
听完了他的叙述，船也已经到了岸边，我提着紫凤果的篮子跳上岸，冲盘宗和金银喊道：“大哥，二哥，紫凤果来了。”
一抖手中大筐，几枚果实顿时激射而出，盘宗和金银接在手中，金迫不及待的一口咬了上去。
我和墨月相视一笑，我冲那船夫说道：“这筐紫凤果归我们了，待会儿，我们看看，能不能帮你们解决了这个水患的问题。”在船夫呆呆的注视下，分别取出一个紫凤果吃了起来。
紫凤果的果肉很软，几乎入口即化，汁水微酸，但咽下去以后嘴里却有一种甘甜的感觉，浓郁的清香沁人心脾，说不出的舒服，难怪月儿对它记忆犹新了。
我连吃了三个才停了下来，看着仍然吃得不亦乐乎的金银和盘宗，失笑道：“你们吃那么快，能品得出滋味吗？”
这一筐三四十颗紫凤果已经有几乎一半进了他们的肚子，我扔给船夫一个，道：“你也吃一个吧。”
船夫连连摆手，一脸的苦相，道：“几位大人，你们能不能吃完了和我去一趟总督府啊，如果万一因为紫凤果没有投入水中而引起水患，我可要吃不了兜着走了。你们可一定要给小的作证啊。”
我微微一笑，道：“河水泛滥应该是有原因的，我估计，里面也许真的有怪物也说不定，你在这里等着吧，如果我们找不出原因，一定会陪你回总督府交代的。”
船夫松了口气，恭敬的把我刚才给他的紫凤果放了回来，坐到一旁等待着我们。
一筐紫凤果在我们风卷残云之下全部扫荡掉了，连几匹骏马也得到了一到两颗解馋。
我冲意犹未尽的盘宗道：“大哥，吃够了吧，该干活了。”
盘宗哈哈一笑，道：“我就下去看看吧，不能白吃这么美味的水果啊！水、火、地、风，存在于自然界中最纯净的能量，请点燃我心中的希望，觉醒吧，沉睡着的蛇王血脉。”
随着咒语的吟唱，盘宗身上的斗篷顿时飘飞，他纵身入空，全身一阵劈啪作响，身体骤然膨胀，现出了真身。
盘宗的体积似乎比以前又大了不少，身体最粗的地方足有接近三米的直径，长约十几丈，九个大头露出，散发着强悍的气势，全身的鳞片闪烁着金属的光泽，我冲金银道：“看来，大哥的功力又增加了不少啊。”

那船夫早已吓得躲到我背后，我冲他道：“别怕，这是我请来对付河里怪物的兽人勇士，不会伤害你的。”
变身后的盘宗转过头来，中间的紫色蛇头冲我说道：“老四，你们在这里等着，我先下去看看。”
说着，他巨大的蛇尾在地面上用力一抽，身体腾空而起，扑通一声，跃入河中。
河水一阵巨大的翻涌，船夫那条可怜的小船被巨大的冲力挤得粉碎，变成片片木板散落在河中。
金道：“说实话，我最佩服的就是老大在水里的功夫，老四，还记得咱们那次联手和他打吗？如果当时他全力催动盘城湖水的话，恐怕咱们就都要完蛋了，就算以你现在的实力，到了水里恐怕也未必是他的对手。”
我连连摆手道：“我长这么大还没下过水呢，你可别和大哥提这件事，要不哪天他兴起了，拉我到河里练功，还不把我玩死。”
看着眼前的波涛汹涌，我不禁连连皱眉。
墨月嘻嘻一笑，拉住我的胳膊道：“老公，放心吧，等以后有机会我教你，我游泳的技术也很棒的哦。”
我摇头道：“不，我才不学，一到了水里，恐怕我连三成功力也发挥不出来了。”
银突然惊叫道：“快，咱们往后退。”说着，转身就向四匹马冲了过去。
我一抬头，只见天通河河水剧烈的翻涌起来，高达两丈的巨浪不断的翻滚着，眼看就要冲上岸来，我赶忙一把将那船夫夹在腋下，和墨月腾空而起，飞出百丈，才将那吓得全身颤抖的船夫放了下来。
金银把四匹马带了过来，马匹和他们身上都有些水渍。
金道：“看来，真被咱们猜中了，老大应该是在水里遇到麻烦了。可惜咱们在水里根本无法和他们这种天生的水性抗衡，唉，只有等了。”
我们回到水边，静静的注视着眼前澎湃的河水。
银道：“应该不会有事的，实在不行，老大还不会放出巨毒把那不知名的怪物毒死吗？”
听她这么说，我吓了一跳，道：“别开玩笑了，这要一下毒，恐怕天通河经过的那七八个魔族行省就有大难了。”
以盘宗大哥那剧烈的丹毒，还不把整条天通河都变成一条毒河，如果是那样，魔皇不和我们拼命才怪。
波涛大盛，一个巨大的黑影猛地从水中蹿了出来，他砰的一声落在岸上，身体扭曲了几下，蹿到我们近前，是盘宗上来了。
他似乎有些狼狈，身上的鳞片有几处破损的痕迹，九颗蛇头虽然完好无损，但却有些疲惫。
我急忙问道：“大哥，怎么样？下面到底是什么东西？”
盘宗的毒气头恨恨的说道：“他妈的，气死我了，是条地龙。”
我一愣，道：“地龙？地龙不是一种亚龙种吗？难道你还对付不了。”以盘宗现在的实力，真正的龙也威胁不到他，怎么会被一条地龙弄得如此狼狈？
盘宗将身体盘起，道：“不是你说的那种地龙，是真正意义上的地龙，它是龙族中特殊的存在，除了不会飞以外，其他和龙一样，甚至有着更强大的力量，这只地龙恐怕有上千岁了，力量很强横，即使在龙族，也绝对有着长老的能力。”
金突然大喝道：“小心，它要出来了。”
我回头看去，果然，水面突然裂开了似的，又是一个巨大的身影从里面露了出来，看上去，似乎比盘宗的个头还要大上一些，它怒吼一声，顿时震得我耳根发疼。
我四翼一振飞了起来，身体一闪，飞到它上空。
我这才看清，这是一条深蓝色的巨龙，果然如盘宗所说，它并没有翅膀，身上的鳞片似乎比一般的龙要大上一些，在已经渐渐升起的朝阳照射下，看上去倒挺漂亮的。
它头上有一只独角，发出淡淡的兰色光晕，背上从头到尾有着高高的龙鳍，正满脸愤怒的四下看着，似乎在寻找盘宗大哥。
我喝道：“就是你一直在这条河里兴风作浪吗？”
那条蓝龙抬起头，有些不屑的看着空中我这个小不点，张开大嘴，顿时一股水箭激射而出，力量极为强劲。
我一闪身躲了开去，反手抽出墨冥，暴喝一声，一道暗黑魔力构成的能量刃直挥而下，劈向它的大头。
蓝龙似乎有些惊讶，背上龙鳍晃了晃，身体一扭，吼的一声又喷出一股更强的水箭。
能量刃和水箭在空中相撞发出轰的一声巨响，它的力量毕竟还比不上我，水箭被我从中劈开，剩余的暗黑魔力重重的轰击在它背上。
蓝龙痛吼一声，被击中的地方鳞片竟然没有像我想像中那样破碎，蓝龙一双巨大的眼睛狠狠的瞪视着我，头上的尖角一晃，一道蓝色的能量如闪电般猛然向我轰至。
岸边的盘宗大喊道：“老四，小心。”看来，他就在这蓝色能量下吃过亏。
看到它如此强横，我顿时狂性大发，双手握住墨冥，体内狂神斗气瞬间涌起，大喝一声：“狂箭升天。”一道金色的能量箭瞬间射出，迎了上去。
蓝、金两色光芒在空中相撞，发出滋的一声，我感觉到一股强大反震力扑来，身体向上冲出，全身经脉一阵疼痛，不由得大惊，这是什么能量，怎么如此强悍？
那蓝龙似乎也不比我好受，连连晃动大头，似乎有些晕眩似的。
墨月在岸边发出一声娇喝，手持窄剑合身冲向蓝龙，全身被大量黑雾包围着猛地撞了上去。
蓝龙在刚才和我的争斗中吃了亏，此时见又一个同样有四个翅膀的生物向它攻击，身体向后一飘，全身一阵剧烈的晃动，顿时大片大片的水浪冲天而起，迎向了墨月，而它自己却潜回了河水深处。
墨月穿过水浪，身上的衣服却已经湿透了，露出骄人的曲线，看得我心中一荡，怕她有失，飞到她身旁，关切的问道：“月儿，你没事吧？”
墨月摇了摇头，道：“这家伙真可恶，打不过就跑，你看，没影了。”
天通河的水面平静下来，似乎什么都没有发生过似的，这条地龙也太狡猾了。
我心中暗恨，拍动四翼飞到那船夫身旁，正色道：“你现在立刻去总督府汇报，就说魔皇陛下派人来消灭水怪了，让他立刻将周围的居民疏散开，以免伤及无辜，告诉他，我叫雷翔，他就应该知道我是谁了。明白吗？”
如果那条蓝龙兴风作浪的话，不知道会发生什么事，为了周围魔族平民的安全，我必须要借用军队的力量。
那船夫吃惊的看着我，颤声道：“你就是兽人族全军总指挥，娶了我们魔族公主的那个雷翔大人？”
看来，我还真是挺有名的，拉过飞来的墨月道：“除了月儿以外，你们魔族恐怕还没有第二个女性堕落天使吧！快去禀报吧，耽误了事，我要你的脑袋。”
船夫赶忙连声答应着，偷偷的在墨月丰满的身材上看了两眼，一转身，跑去汇报了。
我们和盘宗、金银聚在一起，我冲盘宗道：“大哥，这条地龙真狡猾，它又潜回水中了，这水里的战斗小弟可不擅长啊。”
盘宗哈哈笑道：“那家伙吃了亏自然要跑。老四，还是你厉害，刚才我在水里还真不是它的对手，那家伙的力量惊人得很，而且对各种魔法好像都有很强的免疫力，我又不能用毒攻击。我发现，它应该是擅长水系魔法的，否则也不能在这里兴风作浪了。”
我问道：“大哥，你有办法把它引出来吗？只要它从水里出来，我就能收拾了它。”
我刚才如果用全部力量攻击那条蓝龙，恐怕它即使不死也会受到重创，它的力量似乎比我还要弱上一些，但感觉上，一点都不比厉风那头龙族长老差，只是不会飞而已。
盘宗想了想，道：“我试试吧。你们等着。”
墨月道：“盘宗大哥，你别和它硬拼，只要把它引出来就行了，我们在这里准备好，它一出来，就给它一个迎头痛击。”
盘宗哈哈一笑，道：“弟妹，谢谢你的关心，我会小心的。”说着，又钻入了逐渐湍急起来的河水之中。
银对金道：“咱们也准备吧，总不能一点忙都不帮啊。”
金点了点头，道：“好。太阳，赐予大地温暖的朋友啊，请将您无尽的力量赐予我吧。”
银道：“月亮，在黑夜中带来光明的朋友啊，请用您无尽的光华洗涤我的身心。”
两个狼头齐声吟唱道：“觉醒吧，沉睡着的狼神血脉。”
金银向天发出一声长长的狼嚎，身体和毛发迅速增长，顿时变成了最强攻击状态，四肢着地，巨大的狼身闪烁着金银两色，有着一层莹润的光彩。
我惊讶的说道：“二哥、二姐，你们的力量似乎也增强了不少啊。”
金哈哈笑道：“那是当然了，我们闭关可不是白闭的。对了，老四，这还要感谢你呢。”
“感谢我？”
银道：“是啊，自从上回从那山洞里出来以后，我们和盘宗老大都感觉和以前有了很大的不同，修练起来进步神速，我们已经快接近绝地的境界了，而老大他已经在冲补天境界的瓶颈。看来，你继承的那个什么神还真有些能力。”
当然了，提奥曼迪司大哥可是一级神祗。
看着他们的功力都有所提升，我也很高兴：“二哥、二姐，你们就在岸上守着，我和月儿飞到河面上去，等它出来。”
金道：“好，一切小心。”我拉着墨月的小手飞上了天，凝聚好全身功力，随时准备攻击被引出来的蓝龙。
水面再次翻涌起来，可等了半天，都没有蓝龙的踪影，一个巨大的身体浮了上来，我刚想攻击，却看清是盘宗大哥。
盘宗扭动着身体回到了岸上，一上岸就大骂起来：“他妈的，这条王八蛋龙，气死我了。”
我急切的问道：“怎么？大哥，你受伤了。”
盘宗的九个大头一起摇了摇，道：“没受伤，那混蛋龙不论我怎么挑逗，就是不出来，一离得近了，它就用那破龙角射我，我又打不过它，气死我了，他妈的，气死我了。”
这条蓝龙真是狡猾，知道我们有足够威胁到它生命的能力，偏偏就是不上当，我拍动着翅膀飞到河面上空，皱着眉头看着又恢复平静的水面，凝思着该如何引它出来。
如果我们离开的话，它肯定会向这里的魔族报复，那样的话，就弄巧成拙了。
正在思索间，我突然感到身后传来一股巨大的力量，速度之快，力量之大，足以威胁到我的生命，时间已经不允许我再转身迎战了，狂吼道：“狂神战铠。”
金芒一闪，感觉到危险的狂神铠甲中的胸铠和护心镜骤然出现在我身体上，一股尖锐的巨力猛然撞在背后的胸铠上，强劲的力量将我轰得猛然前冲，喉头一甜，哇的一声喷出一口鲜血。
剧烈的疼痛使我无法再控制四翼掌握平衡，身体划出一个抛物线向水面落去。
虽然身受重创，但我神智还是非常清醒的，刚才如果不是狂神铠甲为我挡去了大部份偷袭的能量，恐怕我的胸口就要被贯穿了。
但我的危机并没有解除，在盘宗、金银、墨月的惊呼声中，水面上出现了一个巨大的龙头，它正狰狞的张开血盆大口等着我这不知道是否美味的食物落下去。
在生死一发之间，我爆发出全部潜力，身体在空中猛地一扭，脚尖在那头蓝龙的巨齿上点了一下，扑通一声，落到了一旁的水中。
一下水，我就觉得完了，我可是不识水性的，在地面上我可以打得过这头蓝龙，可到了水里，却只有任人宰割的份了。再加上我现在身受重伤，结果只有一个，那就是死。
除了上回遇到那个可能是神族的家伙以外，在得到狂神传承后，我还从来没有这么狼狈过，即使面对圣龙骑士团的高手，我也能拼个死活，这次暗亏吃得太大了。
急怒攻心之际，我瞬间狂化了，头发、眼睛、翅膀瞬间变成了妖异的红色，右脚猛然踹出，将扑过来的蓝龙大头踢得荡了开去。
周围的水流一阵波动，一个巨大的身体冲了过来，是盘宗大哥来救我了，他猛地扑向蓝龙，一龙一蛇瞬间纠缠在一起，水流不断的强烈波动着。
变成血红天使以后，我已经感觉不到身体的疼痛。我惊讶的发现，自己身上竟然没有湿，连呼吸也没有任何问题，河水在我身边三尺骤然止住，我的身体正在缓慢的向下沉去。
虽然周围波涛汹涌，却丝毫不能影响我的身体。这是怎么回事，难道我的狂神斗气还有避水的功效吗？
周围一片蓝蒙蒙的，虽然我在不断下沉，但仍然能看到周围的各种鱼类在四散奔逃。原来水底的世界是这么美。
我向下看去，想看看离河底还有多远，却惊讶的发现，我胸口处正闪烁着一片蓝光，我之所以能够看清周围，也正是蓝光闪烁的原因。
我伸手入怀，摸出了一个木盒子，啊，原来是它。
这正是那天素察给我的装有两颗副水之心的盒子，正是它的原因，才使周围的水无法影响到我，否则，恐怕我已经不知道灌了多少水进肚子了。
当时因为担心月儿，我一直都忘记了它的存在，没想到关键时刻，倒是它救了我。
发现了这个惊喜，顿时让我信心大增，上面的盘宗和那蓝龙仍然不断的纠缠着，似乎打得很激烈，我将水之心重新揣入怀中，右掌向下一按，发出一道狂神斗气，身体随着水流的推动，顿时升了上去。
原来有水之心居然这么好，嘿嘿，蓝龙，你死定了。
盘宗和蓝龙正在做殊死搏斗，一个黑影突然向我的方向潜来，我定睛看去，那并不是什么鱼类，而是我的娇妻月儿。
她一脸的悲愤，正在寻找着我的身影，虽然她在上，我在下，她不应该能看到我的身影，但我胸口的蓝光却吸引着她向我游来。
我连续向下挥出两掌，推动着我的身体迎了上去，墨月也看清了我，加速游来，我们终于在水中相遇了。
墨月像只八爪鱼似的缠到我身上，哭道：“老公，你吓死月儿了。你没事吧？”
我擦掉她脸上的泪水，道：“月儿，你看，原来水下是这么神奇的啊。”
墨月抬起头，这才发现身边的惊异，吃惊的说道：“这是怎么回事，为什么水都不过来，我还能说话？”
我微微一笑，道：“月儿，你先上去吧，待会我再向你解释，我先要收拾了那条可恶的蓝龙。”
墨月快速的摇着头，道：“不，不要，我要陪你一起。”
我捏了捏她的鼻子，道：“傻月儿，放心吧，我不会有事的，你在这里，我无法发挥出全部的力量，待会儿，那坏家伙又该跑了，听话，你先上岸去。放心吧，我已经变身成血红天使了，而且又不怕水，那条龙怎么会是我的对手呢？”
墨月撅着嘴道：“那你一定不要有事哦，你保证。”
我微微一笑，举起右手道：“我保证。”
墨月这才满意的深吸口气，从水之心的保护圈游了出去。
我不断向下发动狂神斗气，推动着自己的身体向上浮去，一会儿，就来到了盘宗和蓝龙交手的下方。
由于我被蓝龙偷袭的原因，盘宗勃然大怒，拼命的向那蓝龙攻击着，自己的两个物理攻击头已经被蓝龙打坏了，水中一片血色，但他仍然疯狂的发动攻击，蓝龙在他这种不要命的打法下也受了不轻的伤，看上去，已经不如先前灵活了。
我拍动着身后的四翼，推动着自己的身体，凝聚起全部狂神斗气，大喝一声：“狂转轮回。”全身化作一个血红的*向蓝龙冲去。
在我发动之时，蓝龙已经发觉了潜在的威胁，惊恐的全力一甩，将盘宗大哥抛了出去，头上的独角猛地向我接连射出两道蓝光。
但是，我现在已经处于最强状态，又有狂神铠甲护身，虽然它发出的蓝光使我速度减慢了一些，但仍然劈波斩浪的直冲而上。
聪明的蓝龙很清楚，如果一旦被我撞上，它恐怕就再也无法吃到那美味的紫凤果了，再也无法自由自在的生存了。
它愤怒的注视着我，一张口，一颗蓝色的圆珠吐了出来，猛然迎向我的狂转轮回。
虽然我不知道那蓝色的珠子是什么东西，但我却毫不畏惧，毅然上冲。
轰……
当我和蓝珠子撞上的时候，周围的水流猛然分开，蓝龙的身体被我轰出水面，我也感觉到身体一阵剧烈的震荡，狂神斗气险些抵挡不住那蓝珠子的进攻，多亏狂神铠甲金芒大盛，化解掉了大部份冲力。
蓝龙飞出了水面，但它刚才喷出的那颗珠子却还在，只是光芒黯淡了许多，静静的飘在那里。
我催动身形划了过去，一把将那颗蓝色珠子攥在手中，四翼齐拍，猛地冲出了水面。

第一百零一章 海地之龙
一升上水面，我才发现，那条蓝龙在空中正被金银不断的攻击着，身上很多地方的鳞片已经裂开，蓝色的龙血不断滴下，似乎已经失去了反抗之力似的。
金银一看我飞了出来，顿时大喜，大力一击，将蓝龙撞得飞上陆地，自己也借力向我冲来。
我知道他们是不能飞的，抬手发出一道狂神斗气，将他们的身体推向岸边，自己也飞了过去。
蓝龙轰的一声落在岸上，溅起一片尘土，身上粘满了灰尘，却一动不动的趴在那里，巨大的龙爪似乎已经无力支撑起自己的身体似的。
盘宗游了上来，疲惫的变回人形，盘膝坐在那里，闭上眼睛调息着，他断了两个头，必须立刻修练恢复过来才行。
我冲金银道：“二哥、二姐，你们快帮大哥运功，这里有我和月儿。”
墨月飘到我身旁，狠狠的说道：“老公，快杀了它。”
我冷哼一声，手持墨冥向那蓝龙走去，全身散发着森然的杀气。
那蓝龙大头扭向我，大大的眼睛中充满了哀求和恐惧，一点都没有了嚣张的样子，全身的鳞片已经失去了光泽。
“你这混蛋，危害一方，今天我就要为魔族除害，灭了你。”
蓝龙居然张开大嘴，口吐人言，哀求道：“不要杀我，我从来没害过魔族啊。”
我愣愣的看着它，惊讶的说道：“你还会说话。”
蓝龙大头点了点，道：“我这个级别的龙当然会说话了，这位魔族小兄弟，你就饶了我吧，我从来没杀过生啊。”
我瞪着他道：“你骗谁，如果刚才不是我反应快，早被你吃掉了，还敢说自己没杀过生？”
蓝龙苦笑道：“那是因为你要杀我，我自卫而已啊，我总不能看着你把我杀了吧。”
我一呆，它说的也确实有道理，如果我不想杀它，它也未必会出来攻击我。
我愣道：“那这么说，还是我的错了。”
蓝龙眼中神色连变，一副你也知道的神情。
我冷哼一声，道：“确实是我们引你出来的，那是因为你在这里为祸多年，给魔族的元戎行省造成了很大的损失，你不要以为向我哀求我就会饶恕你，那是不可能的。”
一边说着，我上前一步，墨冥上蕴涵着大量的暗黑魔力直指他的龙头，我的气机将他完全锁住，以他现在的状态，我相信，可以很顺利的将墨冥刺入他的脑中。
蓝龙低着头，身体蜷缩在一起，看上去很是可怜的样子。
墨月在它身上踢了一脚，恨恨的说道：“刚才你敢偷袭我老公，我现在就要了你的命。”说着，举起手中窄剑就要扎下去。
我心中突然一动，道：“住手。”
墨月一愣，我将她拉了回来，冲蓝龙道：“你既然是龙族的一员，而且有着龙族长老的能力，那为什么还到这里来兴风作浪呢？”
蓝龙没精打采的看了我一眼，道：“反正你们也要杀我，还问那么多干什么？”
我哼了一声，道：“想跟我谈条件吗？本来，我是想杀你，但如果你能老实的回答我的问题，说不定，我会放你一条生路。”
我之所以这么说，是因为，如果他是龙族中人，我一旦杀了他被龙族的人知道了，那以后再帮盘宗大哥找老婆可就难了。
何况，至今为止，我对龙族并不了解，也许，从它的口中能够得到些龙族的资料呢。
蓝龙的精神似乎振奋了一些，疑惑的看着我道：“真的吗？你真的不杀我。”
“那要看你合作不合作了？”
蓝龙道：“好，我就告诉你，你想知道什么？”
我沉吟道：“你就先说说，你为什么到了这里吧？”
蓝龙叹了口气，盯着我的左手不说话，我顺着它的目光向我左手看去，手中正攥着它在水中用来攻击我的那颗蓝色珠子，正微微发出温温的暖意。
从蓝龙眼中的渴望我知道，这颗蓝珠子对于它来说肯定是非常重要的。我用两个手指夹住珠子，道：“你想要它吗？”

蓝龙不断的点着头，一副恳求的样子。
墨月凑过来，道：“老公，这是什么东西？”
“我也不知道，刚才在水里的时候它拿这个来抵挡我的攻击，很有威力，估计是它自己修练的兵器吧。”
墨月用手指在蓝珠子上杵了杵，道：“软软的，还挺好玩的，这也能当兵器？看上去倒像个好吃的水果。”
我微笑道：“那你吃了好了。”
听到我的话蓝龙猛地发出一声凄厉的嚎叫，死死的盯着那颗珠子，如果不是我一直用墨冥发出暗黑魔力控制着它，恐怕它已经扑上来了。
“老四，千万别把那珠子还给它，那是它的内丹。”盘宗有些虚弱的声音传了过来，他刚刚行功完毕，正在金银的帮助下缓慢的站起来，两颗粉色的物理攻击蛇头已经重新长了出来，正在那里微微的晃动适应着。
“大哥，你没事吧？”
盘宗点了点头，道：“我没什么事，就是能量消耗得大了点，你手里拿的就是这条龙的内丹，只要你控制住它，这条龙永远都会听你的。真没想到，这条龙已经达到可以内丹外放的程度了，我的内丹还是刚刚成形而已，怪不得打不过它，它应该已经接近了烁今的阶段。”
原来是这样，我不怀好意的看向蓝龙，道：“我劝你还是乖乖的回答我的问题，否则，我只要手指一用力，就可以把你的内丹捏爆。”
蓝龙怒瞪着盘宗，眼中似乎要喷出火来。
盘宗和金银走了过来，盘宗道：“现在你还凶什么，只要内丹一碎，你那千年修行恐怕就毁于一旦了，哈哈。”
蓝龙痛苦的用爪子刨了刨地，身体一阵扭曲，道：“好吧，我什么都答应你们，只是希望回答完你们的问题之后，请把我的内丹还给我，放我一条生路，行吗？”
我道：“你现在没有任何资本来和我们讲条件，如果你不回答我的问题，我现在就毁掉你这颗内丹。说，你为什么会到这里来？”
蓝龙哀求的看了我一眼，叹息道：“我说，我都告诉你们。其实，我是龙族中被流放出来的，所以才会不在龙谷。”
我惊讶的说道：“被流放出来的？为什么？难道你犯了什么大错吗？”
蓝龙眼中流露出愤恨的神色，道：“我犯了什么错？是，我是犯错了，我错在不应该托生为一条没有翅膀的无翼地龙。你们知道吗？我们龙族在很久以前，曾经分成三大种族，分别是飞龙、地龙和海龙，分别有着在空中、陆地、江河湖泊的统治地位。后来，由于我们龙族的生命力都非常强，可以活到几千岁之久，很少有龙愿意繁衍后代，结果数量逐渐稀少起来，你们所知道的飞龙族因为还有着比较强的繁殖能力，现在还能保持着一定的数量。而地龙族和海龙族则因为繁衍非常困难，所以数量越来越稀少了。由于数量上飞龙占据了绝对优势，原本龙三族的平衡被打破了，飞龙成了龙族中的统治者，而地龙、海龙则不断受到飞龙的排挤，后来，甚至被驱除出了龙谷，我现在都不清楚，在大陆上除了我以外还有没有地龙或者海龙的存在了。唉――”
金道：“那你是算地龙，还是海龙呢？照你这么说的话，地龙和海龙都应该是没有翅膀的吧？”
蓝龙道：“是的，地龙和海龙都是不会飞的，说起来，我既算不上是地龙，也算不上是海龙。我的父亲是地龙，母亲是海龙，我现在具有地、海两种龙族的所有特点。你们就看在我们地龙族和海龙族已经快灭绝的份上，就把内丹还给我吧。”
他说的实在可怜，弄得我们几个都有些感动，墨月的眼眶似乎有些红了，眼中已经没有了刚才对蓝龙的恨意。
我问道：“那你离开龙谷之后就来了这里吗？”
蓝龙摇了摇大头，道：“我离开龙谷以后，就在大陆上四处溜达，过了很多年才到了这里。这条河很大，非常适合我生存，所以就留在这里了，后来因为这里的紫凤果非常适合我胃口，我就利用自身的能力发动河水将岸边那些人驱赶走，然后搜罗一些紫凤果吃，可谁知道后来这些魔族居然把紫凤果扔到河里来给我吃，我当然乐享其成了。只要他们给我送紫凤果吃，我就不让河水爆发。甚至有几年连降大雨，还是我帮他们趋散的洪水呢，说起来，我干的也不全是坏事吧。”
我莞尔一笑，原来这家伙还真的是像金银、盘宗一样那么贪吃啊！
我将墨冥收回背后，扭头冲盘宗和金银道：“大哥，二哥、二姐，我看咱们就放了它吧，它说的对，如果它再被咱们杀了，恐怕就再也见不到地龙了。”
这一瞬间，我突然想起当初离开圣龙骑士团的时候天云嘱咐我的话，一切的生物都有自己的生存权力，如果有太多种族灭绝的话，恐怕大陆也会逐渐走向毁灭，这只地龙也算不上穷凶极恶，饶了它也没什么。
听到我的话，蓝龙大喜，不断的点着大头，还主动把头伸过来在我身上蹭了蹭。
盘宗皱眉道：“那也太便宜它了吧，它刚才可差点吃了你。”
我在蓝龙的大头上拍了拍，道：“算了，我刚才不也想杀了它吗？给你。”摊开手掌，将那颗蓝色的内丹露了出来。
蓝龙刚想张开大嘴将内丹吸回，我把手又合上了：“记住，从今以后，绝对不许再兴风作浪了，知道吗？”
蓝龙大头连点，看着我的手，一脸渴望的神色。
我微微一笑，将内丹递了过去。
蓝龙眼中光芒一闪，内丹化为一道蓝光投入了它的口中。
吞下内丹，蓝龙立刻又精神起来，鳞片逐渐恢复了光泽，身下的巨爪支撑着自己站了起来。
我这才发现，它居然有八个龙爪，这可和其他龙大大的不同啊。我见过的飞龙一般都是四爪的。
我脑筋一转，想到，估计是因为它有着地龙的血统，而地龙主要是在地面行进，龙爪对它们来说，当然很重要了。
蓝龙活动活动了身体，突然长吟一声，身体发出耀眼的光芒，我吓了一跳，赶忙护在其他人身前，我现在的身体负荷已经快达到极限了，狂神铠甲已经有要缩回去的势头，如果现在蓝龙全力向我们发动攻击，那后果就很难想像了。
随着蓝光的闪烁，蓝龙的身体似乎正在逐渐的缩小着，当它缩小到同人类大小相仿时，突然蓝光大盛，强烈的光芒使我一时无法看清光芒中包裹着的蓝龙。
墨月知道我这种变身不能坚持太长时间，抬起手中窄剑护在我身旁，紧紧的盯住蓝龙，以防它对我们不利。
光芒渐渐暗淡下去，我们吃惊的发现，刚才那条蓝龙不见了，取而代之的竟然是一名异常漂亮的少女。
她有着一头漂亮的水蓝色长发，全身赤裸没有任何衣服，身材一点不比月儿差，曲线玲珑凹凸，看上去诱人到了极点，白皙的肌肤透着一层润洁的莹光，仿佛仙女一样。
如果说她和人类有什么不同的话，那就是她头上那长仅两寸的白色尖角了。
少女冲我嫣然一笑，盈盈下拜，娇声道：“多谢你的不杀之恩。”声音如同出谷的黄莺一般清脆好听。
随着她身体的动作，看上去感觉更加撩人，我感觉鼻子一热，似乎有什么东西要流出来似的，赶忙深吸口气，稳定住自己的心神，惊讶的说道：“你，你是？”
少女点了点头，道：“是的，我就是刚才那条蓝龙，我们地龙最大的优势就是在达到龙族长老级别后，也就是上古生物所说的补天级别后就可以幻化成人形，那些飞龙族的混蛋驱逐我们，有很大一部份原因是因为这个，飞龙最起码要达到烁今级别才可以。不过，说起来，在变身这方面我们和那条九个头的小虫还有些差距，他可以随意变身成任意模样，而我们地龙族只能根据自己的性别不同和天生容貌不同变身成一个模样，直到死也只能变成这一种人形。”
我苦笑道：“那你这不是修练成精了吗？看你的样子，你难道是条母龙不成。”
少女微笑道：“不要说得那么难听嘛，人家可是条美女龙哦，在龙族中可很少有长得像我这么漂亮的龙。”
墨月用力的在我腰上掐了一把，我痛呼一声，无辜的看向她，道：“干什么？”
墨月狠狠的瞪了我一眼，道：“你看得眼睛都直了，你说我干什么？”一边说着，一边解下自己的披风扔给了那赤裸少女。
少女接过披风，嘻嘻一笑，原地转了个圈，蓝色长发随风飘舞，全身的妙处被我们一览无余，她娇笑道：“还是不穿衣服舒服些。”
墨月皱眉道：“你好不要脸啊，快穿上，否则，我就对你不客气了。”
月儿一边说着，一边用手蒙上了我的眼睛。虽然看不到，但我脑中却不断闪现着那蓝发少女动人的身姿，血液不由得有些沸腾。
趁此机会，我先把狂化和狂神铠甲收回体内。狂化一失去，我感觉到背后仿佛背了一座山似的沉重，阵阵撕裂般的疼痛不断传来，我闷哼一声，倒向墨月。
墨月赶忙扶着我，道：“老公，你怎么样？”
我摇了摇头，道：“我没什么事，咱们走吧，我需要找个地方调息一下。”
墨月巴不得赶快离开眼前这个姿色毫不逊色于自己的美女龙，抬头去招呼金银和盘宗，金银还好，金的眼睛同样被银蒙住了，而盘宗的九个头七旧二新，十八只圆圆的小眼睛一瞬不瞬的盯着蓝龙变身的少女看，九道口涎不断从嘴里流出。
蓝龙变身的少女将墨月的披风罩在身上，看到盘宗的呆样，瞪了他一眼，把自己包裹得更严实了，显然还没有忘记刚才盘宗不让我还她内丹的事。
墨月冲盘宗叫道：“盘宗大哥，走啦，还没看够吗？”
盘宗哦了一声，却一点没有离开的迹象。
我冲墨月道：“算了，他好不容易看到一条美女龙，就让他看吧，那蓝龙应该不会再伤害咱们了，你扶着我，我要立刻调息。”
在墨月的搀扶下，我坐了下来。外伤虽然在刚才狂化的时候已经都好了，但背后的经脉被蓝龙那尖角射出的能量一撞，有很多地方的经脉都瘀结不通，而且体内的能量消耗也很多。
我深吸口气，平复了自己的心情，凝神运功，先用暗黑魔力小心的冲开了瘀结的经脉，然后再用狂神斗气来修复。
我没有收回堕落天使变身，因为在变身的情况下，可以让我更多的汲取周围的暗元素，这对我疗伤来说有很大的好处。
虽然我在疗伤，但六感仍在，听那蓝龙对墨月说道：“小姑娘，他是你丈夫？”
墨月道：“是啊，干什么，你怎么还不回水里，难道还想再和我们较量较量吗？”
蓝龙道：“我打不过你们这么多人，他刚才饶我一命，我感激得很，怎么会再和你们为难呢？可惜啊，以后都吃不到紫凤果了。那个果子真是好好吃啊，自从吃了它以后，我对其他东西都没什么胃口了呢？没有了紫凤果吃，这里也没什么再值得我留恋的了，小妹妹，让我和你们一起走，好不好，我保证一定很老实，如何？”
墨月声音中有些怒意，“不行，你跟着我们做什么，还是回你的水里吧。”
这个月儿啊，她应该是怕蓝龙勾引我吧。
确实，蓝龙变成人身后，对我的吸引力很大，但她毕竟是龙，而且我已经有了月儿和紫嫣姐妹，怎么还会随便对别的女人动心呢，她这个担心是没必要的。
至于带不带上这条蓝龙，对我来说根本无所谓，谁知道她是不是真的会老实。
蓝龙少女的声音中带着些哭腔：“好妹妹，你就带我走吧，你放心，我绝对不会抢你老公的。”看来，她也看出了月儿的心思。
墨月倔强的说道：“说了不行就是不行，你再废话，我就对你不客气了。”
蓝龙说道：“九头小虫，你劝劝这位妹妹，就让我跟你们一起走吧，我保证不捣乱。”
盘宗说话有些结巴：“啊！这……这个，我……我也做……做不了，主啊！还……还是等……等老四，醒过来再说吧。”
蓝龙的笑声如银铃般传来：“怎么，我的样子很丑吗？你怕什么？”
“不，不是，你很漂亮。”
银怒道：“老大，怎么见着个姑娘，你连说话都说不俐落了，不至于吧？”
盘宗道：“我……”
我体内的气息终于平稳下来，经脉也畅通了许多，能量的恢复也不能急在一时，他们这么吵，疗伤还可以，练功就算了，否则，非走火入魔不成。
深吸口气，我缓缓收功，并将堕落天使的四翼收回体内，双手在地面上一撑，站了起来，虽然背上的伤处仍有些隐隐作痛，但已经好得多了。
“老公，你的伤怎么样？”墨月急切的传音给我。
我微微一笑，道：“已经不碍事了。”
蓝龙向我走来，墨月警惕的拦在我身前，道：“你干什么？”
蓝龙委屈的说道：“我什么都不干，我只是想请求他带我一起走而已。”
墨月扭头瞪着我道：“老公，你可不能答应她啊，否则的话，哼……”
我冲蓝龙做了个无奈的手势，道：“不是我不想带你走，实在是月儿反对得太坚决了，你还是回你的水里自由自在的修练吧，只是不要再兴风作浪了。”
蓝龙刚要说话，我们几乎同时发现了附近正有大量的魔族向我们这里迅速的接近着。
我冲紧张起来的盘宗和金银道：“没事，应该是魔族部队到了，月儿来了这里，那个总督得到消息，当然要赶过来的。”
事实证明我的猜想十分正确，大队的魔族军队出现在我们视线内，迅速的围了过来，当先一人骑着一匹高头大马，身体挺得笔直，相貌很普通，但身体却很强壮，他一脸的紧张，骑着马迅速的飞奔过来。
我冲蓝龙道：“如果你不想让他们知道你就是一直兴风作浪的罪魁祸首，那就把你的身体包好，不要出声。”
蓝龙乖巧的点了点头，把墨月的披风紧紧裹在身上。
墨月因为刚才要护卫我练功，到现在都还没有解除堕落天使变身，那马上的骑士一眼就发现了她，猛地向我们冲了过来。
马到近前，骑士滚鞍下马，扑通跪倒在地，恭敬的说道：“臣元戎行省总督辰风参见公主殿下。”
墨月打量了他几眼，道：“行了，起来吧。”
“谢公主殿下。”辰风总督站了起来道：“殿下，怎么您来我们元戎没知会我们一声，也好让我好好款待您和几位贵客啊！”
墨月冷哼道：“知会你？如果事先告诉你我们来了，我还能知道你每年都将紫凤果统一收缴起来扔到河里吗？”
墨月一抬手，阻止满脸苦相的辰风辩解，接着道：“你的难处我明白，但是出了这种事你即使不上报，也应该好好查一下到底是什么原因吧？可是你呢，只是把紫凤果扔到河里，消极应对，你这个总督是怎么当的？”
说到最后一句，墨月的脸上罩了一层寒霜，声音也严厉起来。第一次看到月儿有如此的表情，我也不禁很好奇。
我哪里知道，由于魔皇早就有让墨月继承皇位的想法，一直以来，都以皇储的教育方式来培养她，虽然平常墨月总是娇俏可爱，但一遇到正事，当初魔皇给她灌输的统治阶层思想立刻涌了出来。
辰风吓得扑通一声又跪了回去，颤声道：“公主殿下，臣知错了。”
墨月脸色缓和了些，道：“这回我们路经此处，无意中发现了这件事，已经顺便帮你解决了。这条河里原来一直有一只水龙在兴风作浪，已经被我们斩杀了，从今以后，你不许再随便以政府的名义收购紫凤果，要让每一个来元戎的外乡人都能买到紫凤果吃，明白了吗？”
“是，是，臣明白。”
“明白就好。辰风总督，你要知道，元戎行省物产丰富，是为国库贡献粮食的重要产地之一，你必须要将它不断发展起来，不能随遇而安，那样的话，要你这个总督还有什么用。”
我的月儿现在已经被魔皇正式策封为监国了，拥有的权利之大，甚至要超过刚刚得到皇储之位的四皇子，这辰风总督如果敢惹怒了她，就算月儿将她罢免，也没人能说得出什么。
辰风抹了抹头上的冷汗，低着头恭敬的说道：“是，是，臣知罪了，以后臣一定积极进取，将元戎行省发展好。”
墨月点了点头，道：“现在最重要的是安抚民心，不用我告诉你该怎么做了吧。紫凤果的味道非常特殊，如果每一个外乡人都能对它流连忘返的话，对行省的经济会有很大的带动作用，这一切，你必须立刻去做。起来吧。”
“谢公主殿下。”辰风总督这才从地上站了起来，脸色出奇的苍白，显然被墨月吓得不轻。
墨月处理得非常之好，所以我也没插嘴，见她处理得差不多了，我冲墨月道：“月儿，你收回变身吧，省得变身负荷太大。”
墨月一听到我的声音，满脸的冰霜顿时解冻，身体一晃，收回了背后的四翼。
我冲辰风总督道：“总督大人，你现在可以按照公主的吩咐去做了，你不用管我们，我们会立刻离开的，至于我们的行踪，你不许随便透露。”
辰风看了我一眼，又看了看墨月，迟疑道：“你，你是？”
墨月搂住我的胳膊，道：“他是我老公雷翔，他说的话就是我说的，还不快去。”
辰风冲我躬身一礼，道：“原来是雷翔大人，臣失礼了，您的大名我可是如雷贯耳啊，臣这就去办。”说完，翻身上马，带着那些已经围上来的士兵们离开了。
我在墨月脸上亲了一下，道：“终于顺利解决了，咱们也该走了，找个地方好好休息一下，这元戎行省恐怕要折腾一阵了。”
有了刚才月儿那些话，恐怕这不算笨的辰风总督必然会励精图治，好好的整顿一下自己的领地。
“喂，那我怎么办？”蓝龙少女的声音传了过来，语气中带着一些落寞的感觉。
墨月撅起小嘴，道：“怎么办？回你的水里去呀，反正不要缠着我们就是了。”
少女叹了口气，道：“一个人在这里好孤独啊，好不容易能遇到你们这些和我实力差不多的人，你们带上我又不会有什么麻烦。九头小虫，你们九头蛇一族不是只能娶龙为妻子吗？要不要姐姐帮帮你，否则，你除了用强以外，肯定娶不到老婆。”
听她这么一说，我脑中一动，看向盘宗，盘宗的九个头已经完全变成了红色，双手交缠在一起，看上去很是尴尬。
我捅了捅他，道：“大哥，你是不是看上她了，用不用小弟帮你说个媒，哈哈。”
盘宗眼神迷惘的看了蓝龙少女一眼，摇了摇头，道：“不，虽然她很漂亮，但是她已经一千多岁了，我怎么能娶个这么大岁数的龙做老婆。”
蓝龙少女啐了一声，道：“人家虽然一千多岁了，可还没嫁过呢，看你那丑样，谁会嫁给你，哼！”
我冲蓝龙少女道：“你真的有办法能让我大哥找条龙做老婆吗？”

第一百零二章 麻烦上身
蓝龙少女傲然抬起头，道：“当然了，我是龙族的女孩子，自然知道龙族女性喜欢什么样的伴侣。”
我点了点头，道：“那好，只要你能帮我大哥找条美女龙做老婆，我就让你和我们一起上路，如果我发现你做不到的话，立刻会将你赶出队伍，明白吗？”
蓝龙少女嘻嘻一笑，道：“没问题，我这一辈子过得太枯燥了，终于有点事可以做了，人家可是已经马上就要冲到烁金境界了，就算九头小蛇和那两个脑袋的狼加起来也不是我的对手，有我这样漂亮的帮手跟着你，你还不满意吗？”
听了她的话，盘宗倒是没什么，可银却不干了，怒道：“你很厉害吗？厉害的话刚才还会求饶。”
蓝龙少女不屑的说道：“你们只会趁人之危而已，你们这里头一对一的话只有他才比我强一点。”说着还伸出一根雪白的玉指，指了指我。
金赶快抓住银的手臂，不断的安抚她，银气哼哼的和金走到了一旁。
因为有盘宗的关系，墨月也不再说什么，只是偷偷传音告诉我，即使带上蓝龙少女，也让我一定不能和她太接近。
我这可爱的月儿，什么时候变成醋坛子了。
蓝龙少女大方的走了过来，冲我伸出手，道：“我叫蓝儿，你们以后就这么称呼我吧。”
墨月抢在我之前握住蓝儿的手，道：“知道了，蓝儿老祖奶奶。”
蓝儿迅速抽回手，摸了摸自己的脸，道：“我很老吗？不会啊。小丫头，你的功力虽然不错，但比我还是差了那么一点点，等我突破到烁金境界，恐怕你老公也不是我对手了，所以，你要对我客气一点哦，否则的话，说不定哪天我就把你老公抢跑。”
墨月气得怒吼道：“你……”伸手就去摸自己的窄剑。
我赶忙一把将她抱在怀里，道：“月儿，别听她瞎说，我绝不会喜欢她的。”
蓝儿做出一个伤心状，道：“你好狠的心啊，竟然说出如此拒绝人家的话。”
她一边如泣如诉的说着，一边“不经意”的松了松抓住斗篷的手，顿时大片的春guang外泄，弄得我和盘宗都是一个大红脸。
墨月一副胜利者的模样，得意的搂着我，在我脸上用力的亲了一下。
我摇了摇头，冲蓝儿道：“你以后跟着我们，可不能随便挑起事端，否则……”
蓝儿抢着说道：“否则就不要我了嘛，知道了，知道了。”
没想到在水中凶狠异常的蓝儿，现在竟然变成了这样，我怎么觉得自己的头越来越疼了。
我冲蓝儿道：“我叫雷翔，这是我未婚妻墨月，你以后不要再叫盘宗大哥九头小虫了。”
说到这里，我不禁露出了微笑：“他叫盘宗，是我的结拜大哥，双头狼是我的结拜二哥、二姐，叫金银。快把你身上包好，你不怕着凉吗？”
蓝儿嘻嘻一笑，遮掩住身上露出的春guang，道：“人家从生下来到现在一直都是光着的啊，你看，我的皮肤是不是很好？”说着，她从斗篷中伸出一只如同雪藕般的手臂在我眼前晃了晃。
这条地、海混血龙根本就没有一点羞耻之心，简直就是一个活宝级的人物，我现在已经开始后悔答应带上她了。
蓝儿突然叹了口气，道：“你们知道吗？最近一百年以来，我说的话加起来也没有今天多，真的好痛快啊，以后我一定要多多的说话，这种感觉太好了。”
我差点当场昏倒，冲还在发愣的盘宗道：“大哥，咱们上路吧。”
一边说着，我随手冲盘宗中央的毒气头弹出一个小水弹，水弹啪的一声在盘宗脸上炸开，冰凉的水元素顿时让他激灵一下，从幻想中醒了过来，这个幻想恐怕还是比较龌龊的吧。
墨月向我要了一整套自己的衣服，走向蓝儿，道：“换上吧，你不会想一直都只包着个披风走吧？”
蓝儿新奇的接过整套衣物，捏起一个护胸，道：“哇，这是什么，好有意思啊！”
我本来正准备拉着盘宗走开避嫌，听了她这句话，脚下一踉跄，扑倒在盘宗身上，一起摔倒在地，墨月和蓝儿一起哈哈大笑起来。
金银一闪身跑了过来，两个狼头异口同声的问道：“怎么了？怎么了？”
我干咳两声，拉着盘宗从地上站起来，冲金银道：“她们要换衣服，咱们先到那边去等吧。”再不走，恐怕我就要脑溢血了。
走进一旁的树林，我和盘宗不约而同的吁出一口长气，坐倒在地，盘宗自言自语的说道：“以后我要是能找一个这么漂亮的美女龙做老婆，减寿一百年，我也愿意啊。”
我苦笑道：“我看你还是找一个比较文静的好一些，我看，咱们这一路上非被她折磨死不可。”
银不屑的道：“盘宗老大，你也太没出息了吧，看到一条一千多岁的龙就如此不堪。当初我们叫你九头虫你就气得不得了，今天人家都叫你九头小――虫了，我也没看你有什么气愤的表示，简直是重色轻友到极点了。”
盘宗喃喃的说不出话来，银说的完全都是事实，我赶忙打圆场道：“大哥也孤独了这么多年了，二姐，你就别说他了。大哥，你放心，等咱们到龙神帝国的时候，兄弟一定在结婚之前带你去龙谷走上一趟，争取给你找个老婆。有空的时候，你多向蓝儿请教请教如何追美女龙吧。也许，她会有办法呢。”
盘宗感激的看着我，道：“老四，我……”
我微笑道：“行了，大哥，别说了。”
“走吧，走吧，出发啦。”蓝儿那好听却又烦人的声音传了过来。
我扭头看去，只见蓝儿穿了墨月一身黑色的女式武士服，外面披了一件披风，她的身材和月儿差不多，只是还要稍微高一点，大约有一米八左右，所以，袖子和裤腿都要短了一些，露出一点洁白的肌肤。
她和月儿最大的共同点就是两人的身材都极为丰满，所以，内衣应该比较合适吧。
一想到这里，我又觉得自己鼻子一热，赶忙止住绮念。
蓝儿搂住墨月的肩膀走了过来，她不断的活动着自己的身体，显然对身上的衣服有些不满意，墨月挣开她的手臂跑到我身旁，道：“别看了，上路吧，你不是还想找个地方休息呢吗？有什么好看的，她有我美吗？”
我陪笑道：“当然没有了，我的月儿是最漂亮的。”
就这样，我们的队伍又增加了一条龙，不，准确的说，应该是一条非常烦人的龙。
自从上路以来，蓝儿就没有一刻嘴是停下的，她也不骑马，凭借着自己超凡的功力跟在我们身旁，一点都看不出有费力的样子，嘴里一直都在不断的叽叽喳喳的说个不停，我甚至都怀疑，她到底是龙还是鹦鹉。
在经历了一个上午的苦难后，我们终于来到了元戎行省的一个小镇，再过去不远，就要到原始森林了。
这一路上蓝儿吵得我根本无法调息，感觉上疲惫不堪，金银也骑在马上昏昏欲睡的。
看到一家不算太破的饭馆，我从黑龙身上翻了下来，道：“咱们就住这里吧。”
热情的服务生将我们迎了进去，开房的时候出了问题，四间房并没有问题，问题在蓝儿非要拉着月儿住在一起。
“不行，绝对不行，月儿如果和你住在一起，一定会被你带坏的。”我义正严词的拒绝着。
别做梦了，想霸占我的月儿，想得美，自从晚上偷偷的和月儿发生关系一来，每天晚上我们一起睡的时候，我都会等到她完全睡熟了以后，再……月儿一直都没有发现。
这样既没有违反我的诺言，又可以修练暗黑魔力，使我一直心情都很开朗，虽然这样做有些龌龊，但我实在是控制不了自己，现在怎么能随便让蓝儿霸占我的宝贝呢？
蓝儿撅着嘴看着我，道：“不，我就要和月儿妹妹一起住，要不，咱们仨一起住也行，嘿嘿。”
我求助的看向墨月，等着她拒绝蓝儿的要求，谁知道墨月竟然点头道：“好吧，我就和你住在一起，不过，你要少说点话。”
蓝儿冲我比出一个胜利的手势，道：“一定，肯定，我保证，和你在一起，绝对少说话。”墨月苦笑着摇了摇头。
我传音给墨月道：“月儿，你怎么答应她了，你和她一起睡，那我怎么办？”
墨月安慰我道：“反正你也要疗伤的，如果不让她跟我一起睡，晚上她老来骚扰我们，你怎么修练啊？”
原来她是这么想的，我不由得心中一甜，脸上露出一丝笑容。
蓝光一闪，蓝儿跑到我身边，道：“你笑什么，有什么事说出来大家分享一下嘛，独乐乐不如众乐乐。”
一边说着，她还在自己高耸的胸部揉了揉，又道：“月儿妹妹，你给我那两个带罩子的东西有点紧哦，不太舒服，我想拿出来。”说着，伸手入怀掏摸起来。
我捏住自己的鼻子，强忍着要鼻血狂喷的冲动，道：“我服了你了，服务生，快，带我到自己的房间去。”
……
我摸了摸刚刚止住血的鼻子，心中一阵气苦，算了，不想了，最近一直都没有能全神修练一回，我那宝贝月儿也被蓝儿占去了，今天我就好好修练一天吧。
盘膝坐好，按照狂神斗气第八层的修练方法开始运转起体内的狂神能量，金色的斗气开始在我体内加速运转起来，上通灵台下探涌泉，无数条金色的小溪逐渐向丹田处汇聚。
我感觉自己的全身仿佛都亮了起来似的，狂神斗气迅速凝聚着，全身上下无处不充满了它的能量。
暗黑魔力收缩在眉心的窍穴处，每当狂神斗气运行到那里，都会自动的躲闪开。
在不断的运转中，我觉得自己身体暖洋洋的非常舒服，狂神斗气的运转速度始终保持在一个高度，斗气在不断的增加着。
上回在魔族和所有堕落天使打了一场以后，我就觉得自己的能力似乎提升了一些，今天这一凝神修练，那种感觉又来了。
全身的能量似乎膨胀欲裂似的，弄得我非常想大喊出声。由于经脉的涨满，肌肉都在不断的膨胀着，全身上下都紧绷起来。
我心中一动，看来，我的狂神斗气已经不能满足于现在的运行方式了，需要更新更好的修练来疏散涨满的狂神斗气，也就是说，我可以开始去冲向第八层狂神诀了。
想到这里，我毫不犹豫的将意念全部集中在丹田凝聚的狂神斗气上，催动着那个金色的光团在丹田内缓缓运行着，由于聚集的斗气异常之多，所以催动起来也非常费力。
我一边催动着它的运转，一边停止经脉内狂神斗气的不断凝聚，将所有斗气都收回到丹田之中。
狂神诀每一层的修练方法都不同，像第一层，就只是打通全身经脉，将原来修练的功夫转化成狂神斗气，第二层，是开始催动已经转化了的斗气不断在经脉中运行，随着不断的打坐而巩固第一层转化而来的能量，让它更凝聚。
第三层则是将已经产生的斗气收拢在丹田之内，以丹田核心不断从经脉中聚集斗气，以让它更加强大。
从真正意义上说，从第三层开始，狂神诀的修练才算是正式开始。
而我现在修练到的第七层狂神诀已经让我的狂神斗气接近了液态，如同水银一般不断在我体内流动，如此凝聚的斗气都已经涨满了我的经脉，真不知道等以后修练到第十三层会是什么样子。
液态的金色狂神斗气已经被我完全压缩进了丹田之内，我似乎感觉到自己的肚子鼓起来似的，全身轻飘飘的像个气球一样。
狂神诀上说，狂神斗气修练到第八层后会达到源源不绝，循环往复的境界，也就是沟通体内的天地之桥，似全身经脉从原来的复杂循环变成一个简单的大循环，只要狂神斗气一被使用，会立刻自行运转激发自身潜力，将斗气补充回来。
我想，如果练到第八层的话，也许以后我狂化和使用狂神铠甲就能坚持更长的时间了，而冲破第七层最重要的就是打通心脉，也就是打通一条斗气运行的捷径。

狂神诀上说“心”为“君主之官”，是人体五脏之首，主血脉和神志，修练时需慎之，不可操之过急。
当时我还不太明白这句话的意思，主血脉我能理解，但主神志则让我有些想不通。
现在我才明白，如果人体过于虚弱之时，就会产生内热，使人阴血不足，阴血不足会导致心脉衰弱，造成神经和精神的异常，主神志应该就是指此。
同时，心也是人体中最脆弱的器官之一，它的重要性丝毫不次于大脑，要想冲破心脉是非常困难的，一个不慎就会导致心脏爆裂而亡，以前我在练功的时候，都是先用部份能量护住心脉，然后再行修练。
可以说，心脉还是我修练中的一块处女地，从来都没有真正的利用过。
我体内的能量已经完全压缩完毕，我将全身放松，心神集中在丹田之中，使高度凝聚的狂神斗气缓慢上行进入胸部，到了这里，我停顿下来，将原来保护在心脏的斗气完全散去，融入到从丹田升上来的队伍中，心脏完全暴露在强大的能量面前。
我一阵犹豫，我成功的希望只有五成，但如果我放弃的话，以后再来冲击，心理压力会更大，成功的可能性会更小，也许，一辈子都无法上窥天道，达到最高境界，不行，我今天一定要试试看，慢一点来吧。
下定了决心，我开始从上行的狂神斗气中分离出一股细细的能量，按照狂神诀上所说的经脉小心的从心脏底部的尖端开始挺进。当狂神斗气和心脉接触的刹那时，我感觉心脉猛地一阵收缩，一股被针扎般的疼痛传来，顿时疼得我身体一阵痉挛，赶忙把上冲的斗气又收了回来。
好不容易才又将气息调匀，我不禁有些奇怪，难道狂神诀所说的不对吗？否则，为什么我刚一接触就会有如此剧烈的反应，这样的话，即使心脏不因为我的斗气而破损，我也已经先疼死了。
我回想着狂神诀关于第七层突破第八层的所有心法，狂神诀上说的是，如丝如缕，迂回婉转，以柔制柔，丝丝贯穿。
虽然不太明白，我还是决定再试一次，我抽取出比刚才更细的狂神斗气，再次小心的上行，和心脉相触之时，我仍然感觉到尖锐的疼痛，但我这回没有完全退缩，只是将斗气丝稍微往后退了一点，按照迂回婉转的心法，一进一退，再进再退，控制着斗气丝进入了心脉，除了最开始时的疼痛非常剧烈外，后来似乎好了许多。
如果我现在看得见自己的话，会发现自己全身已经湿透了，完全被白色的水蒸汽所笼罩，汗水不断顺流而下，金色的光芒在胸腹之间若隐若现，整个人似乎都透明了似的。
当我的斗气丝挺进到一半时，我发现前方的经脉似乎都被堵死了，心脉软绵绵的极有弹性。
我轻轻的用斗气丝去碰触前面柔软的地方，一股强烈的刺痛传来，使我的心脉迅速蠕动，毫不容易进入到内部的斗气丝顿时被驱赶出来，剧烈的疼痛使得我险些无法呼吸，哇的一声，我喷出一口鲜血，睁开眼睛捂着胸口，疼得说不出话来。
我现在一点都不敢移动自己的身体，心脏一阵阵的绞痛着，使我全身阵阵麻痹。
我看着全身湿透的自己，不禁一阵苦笑。
怎么会这样呢，为什么竟然如此困难？即使是我在突破第一层的时候也没有如此困难过。
如丝如缕，迂回婉转，以柔制柔，丝丝贯穿到底是什么意思，前两句我已经做到了，这以柔制柔要怎么做呢？怎么才是以柔制柔？狂神斗气属于阳刚一类，哪儿来的阴柔之力？
正在我颓废之际，外面突然传来了轻轻的脚步声，似乎是向我的房门走过来的，我深吸口气，胸口的疼痛减弱了一些，我将暗黑魔力释放出来，让黑色的雾气散发出来，随时准备应变。
门吱呀一声开了，一个苗条的身影闪了进来，虽然在黑暗中，但我仍然看清楚，竟然是月儿。
墨月小心的关好门，一回头，看我坐在床上，低声道：“老公，你干什么呢？还没修练完吗？”
我将狂神斗气重新沉回丹田，道：“没呢，我想试着突破下一层狂神诀心法。”我听到自己的声音都被吓了一跳，我的声音竟然变得非常嘶哑，而且声音很小，给人一种很虚弱的感觉。
墨月已经走到床前，看清了我的模样，不禁惊呼一声，道：“老公，你这是怎么了？怎么弄成这样？用水魔法来着？”
我胸口的疼痛已经轻得多了，我喘了几口粗气，道：“我什么魔法都没用，这是出的汗，没想到，狂神诀的第七层竟然如此难以突破。”
墨月扭头到卫生间中拿出毛巾，为我擦拭着额头的汗水，心疼的说道：“老公，你也别太勉强自己了，你不是说过吗，练功不能着急，欲速则不达。慢慢来吧，千万不要走火入魔了。”
我点了点头，道：“我会的，月儿，你说这以柔制柔是什么意思，我怎么也理解不了。”
墨月疑惑的说道：“以柔制柔？什么叫以柔制柔？”
墨月和我一样，也是不太明白。
我叹息道：“算了，还是我自己慢慢琢磨吧，我就不信，我冲不破这第七层。”
看来，这第七层，应该是狂神诀中的一个瓶颈，突破这个瓶颈，我的狂神斗气会有更进一步的提升，否则，就永远无法上窥天道。
“不就是以柔制柔吗？有什么不好理解的，我告诉你。”门又开了，由于刚才我心神完全放在修练和墨月身上，竟然没有发现有人接近。
蓝儿穿了一身宽大的睡衣走了进来，看着我和墨月愣愣的样子，嘻嘻一笑，冲墨月道：“月儿妹妹，你偷偷跑出来干什么？”
墨月愣道：“我已经很小心了，怎么还是被你发现了？”
“我的感觉可是很敏锐的，你刚一下地，我就醒过来了，我还以为你是过来和他……谁知道这小子却在练功。”
我苦笑的看着蓝儿，道：“蓝儿大姐，你就不能给我们点私人空间吗？”
蓝儿哼了一声，道：“难道你不想练那什么破功的第七层了吗？那以柔制柔……”
我刚才还以为她在开玩笑，这么看来，她似乎确实知道以柔制柔的道理，赶忙问道：“你真的知道什么是以柔制柔？”
蓝儿傲然道：“当然了，我活了一千多年，会连这么浅显的道理都不明白。以柔制柔其实也很简单，就是用柔力去融入到你原本想突破的弹性屏障之中，完全渗透进去，再逐渐同化对方。就像你们的暗黑魔法中的腐蚀魔法似的，一点一点用自己的力量将对手腐蚀掉，只不过，以柔制柔要比腐蚀温和一些，只是同化而已。”
听她这么说，我似乎明白了一些，但还无法确定，点头道：“那好吧，我再试试。你们回房间吧，如果还不行，就只能慢慢的试探了。”
墨月急道：“老公，你还是别练了，我怕你……”
我冲她温柔的微笑道：“放心吧，月儿，我会小心的。”
蓝儿走过来，揽住墨月的肩头，道：“让他试试吧，要不，他是不会死心的，咱们在这里监督着他不就行了，有什么事也可以帮他应付。”
我皱了皱眉头，道：“不用了，你们还是回房间吧，你们在这里，我的精神无法集中。”
说实话，我对这个新的伙伴还是有着警惕之心，虽然我知道她不太可能会在我练功的时候偷袭我，但谨慎一些还是好的。
蓝儿撇了撇嘴，道：“我们不会说话影响你的，虽然我和你所学不同，但关键之时我会帮你护住心脉，省得走火入魔。”
墨月也一脸期望的看着我，显然也很想留下来。她们哪里知道，我要冲破的就是心脉这一关啊。
我叹了口气，道：“那好吧，不论出现什么情况，你们一定不要轻易的靠近我，更不可以接触我，知道吗？”
两人同时点头，墨月道：“老公，小心些。”
我点了点头，闭上双目，坐直身体，深深的吸了口气，将意念再次集中到丹田的狂神斗气处，有了上次的经验，我很快就将狂神斗气提升到心脉之下，分离出细微的斗气丝靠近心脉。
在尖锐的疼痛之后，斗气丝在我的迂回控制下，又来到了闭塞不通的经脉处，我小心翼翼的按照蓝儿所说的办法，将斗气渐渐散发在心脉之中，化为看不见的细小能量缓缓的向不通的经脉处融合过去。
在我的谨慎操作下，这一丝狂神斗气渐渐的融入了心脉之中，心脉周围似乎都亮了起来，我暗暗欢喜，看来，确实找对了门路。
我又调出一丝斗气进入了同样的位置，同样渐渐散到闭塞的经脉中，如此七次，闭塞的经脉似乎已经涨满了，微微有些疼痛。
我不敢再注入能量，将意念完全投入到已经融合进经脉的狂神能量之中，用它们的力量渐渐的扩张着心脉，疼痛越来越大，使我不得不停下休息一会儿。
正在这时，一股温暖的感觉从心脏处传来，那股新的能量和我的狂神斗气绝对是同源的，它温和而不带丝毫火气，心脉很容易的接纳了它，闭塞的经脉终于微微的裂开了一些，我将融合进经脉的狂神能量调出一些，化为一缕斗气丝，停留在心脉之中。
温和的能量围绕着我凝聚出的斗气丝来回的运转着，使得已经扩开的闭塞经脉渐渐适应了斗气丝的存在。
墨月和蓝儿惊讶的发现，我胸前涌出大量的金色光点，逐渐汇聚出一颗硕大的金色宝石，如果我能看见的话，一定会吃惊的发现，那块金色宝石正是多次拯救我于危难之中的狂神铠甲护心镜。
当初提奥曼迪司由于自己的能量已经就要散去，忘记了将狂神斗气中关键的第七层突破方法告诉我，要想突破第七层狂神诀，必须要借助护心镜的力量，就像突破最后一层必须要借助于狂神铠甲头盔的力量一样。
多亏我经过蓝儿的提醒，误打误撞之下引动了护心境的威力，护心境发出柔和的能量开始协助他进行突破，这才使我真正的向狂神斗气第八层的境界挺进。

第一百零三章 天地之桥
在那股温暖能量的帮助下，我的斗气丝不断的向前挺进着，但这条经脉似乎没有尽头似的，斗气丝行进了一段时间，由于能量过于微弱，已经后续无力了，使我不得不将融合在闭塞经脉中的狂神能量再凝聚出一点，融入到先前的斗气丝当中。
这次，我抽取的能量多了一些，原先开垦的闭塞经脉，似乎又有闭合的倾向。
我心中一惊，如果静脉再次闭合的话，那我刚才所做的这些就全都前功尽弃了，看来，还是急不得啊。
我将已经突破的斗气丝保持在那里不动，意念转回丹田，再次上调丹田中的狂神斗气，当闭塞经脉再次涨满保持住扩充状态后，才继续挺进前面的能量部队。
闭塞经脉吸收的狂神能量越来越多，如果不是我的狂神斗气众多的话，早已经没有后续之力了。
终于，在我的坚持不懈之下，斗气丝从心脉的另一端凸了出来，我强忍着心中的狂喜，将丹田中所剩不多的狂神斗气调动出一小部份，顺着原来练功时的运行路线绕到前面。
当这股能量和凸出的斗气丝相接的刹那，我感觉到全身剧震，一个新的循环终于形成了，我终于打通了狂神诀中所谓的天地之桥。
心脉轰的一声仿佛炸开了似的，体内的狂神斗气开始自动的运转起来，使我感觉到细微的狂神斗气不断从丹田经过心脉再散发向四肢，然后再重新收回到心脉处流回丹田，比起以前的循环，路途要近了许多，循环的速度虽然不快，但相对而言却比以前全力练功时一个大循环减少了一半以上的时间。
最让我兴奋的是，体内又空荡起来，现有的狂神斗气只占据了经脉中很小一部份地方，这样的话，我就有了更多的发展空间。
我不敢大意，催动着狂神斗气不断经过经脉运转着，这时的我，已经突破了第七层的境界达到了第八层的水平，等到心脉完全适应了狂神斗气流动之时，我的第八层才算完全竣工，到时就可以继续向前迈步了。
直到感觉体内狂神斗气的运转完全稳定了，我才渐渐将意念收回，心脉和丹田之间仿佛有一条金色的河流不断的循环往复，我成功了。
睁开眼睛，眼前是白蒙蒙的一片，我发现自己身体正不断散发着金光，整个人仿佛都像是用金子铸成的一样，金色的光芒正在渐渐退下，眼前这白色的气体似乎是从我身上散发出来的水汽。
我意念稍微一动，全身的寒毛孔自动张开，贪婪的吸吮着空气中的湿润。
白雾渐渐散去，我看到四颗明亮的宝石正在我对面不断的闪烁，定睛一看，原来是墨月和蓝儿那两双漂亮的大眼睛。
她们正一瞬不瞬的盯着我看，神色间似乎异常吃惊似的。
随着白雾和金光完全消失掉，她们似乎都松了口气，蓝儿道：“你，你是不是成功了？”
我轻轻的从床上飘了起来，伸直盘坐的双腿站在地上，冲蓝儿深施一礼，道：“蓝儿姐姐，真是多谢你了，没有你的点醒，恐怕我还无法突破这一层的境界呢，我成功了。”
我感觉自己的体重似乎轻了许多，举手投足之间，狂神斗气都会自然流转，心脉再不用我特意的维护，不断经过的狂神斗气成为了它最好的护卫者。
力量虽然并没有明显的增强，但我很清楚，我终于又向一级神祗的方向迈进了一步。

蓝儿拍了拍自己丰满的胸脯，道：“谢就不用了，当初你饶我一命，这就算我还给你了吧，以后咱们互不相欠。对了，你练的这是什么功夫，你醒过来之前那一阵，散发出来的气势把我们都推到了墙上，唉，这回我是没希望再打得过你了。”
我全身粘粘的很是难受，道：“你们回房间吧，我要先去洗洗。”
蓝儿出奇的没有拉着墨月走，冲墨月不怀好意的一笑，道：“我回去睡觉了，你们俩亲热吧。不过，不要太激烈哦，明天还要赶路呢。”
墨月被她说得大窘，双手捂住通红的小脸，道：“你说什么呢？坏死了。”尽管如此，她却还站在那里，显然不想离开我。
蓝儿嘻嘻一笑，飘然出了房间。
看她走了，墨月才松了口气，冲我道：“老公，你快去洗洗吧，然后再换身衣服。”说着，扯着我进了卫生间。
我毫不避嫌的几下就将被汗水浸透的衣服脱了下来，墨月脸一红，慌张的退了出去。
一个澡洗完，我觉得全身更加轻松了，体内的狂神斗气呼之欲出，稍微一运力，全身就散发出金色的光芒，照得卫生间大亮。而且，光芒还会随着我斗气的运转增加亮度，控制起来，更加随心所欲。
我用浴巾围着下身走了出来，墨月已经将床铺整理好了，正斜倚在床上发呆。
我凑了过去，帮她梳理着有些散乱的长发，道：“老婆，你老公我的力量又提升了，你不高兴吗？”墨月身上的幽香阵阵传来，使我完全复原的身体有了些反应。
墨月将身体挤入我怀中，道：“老公，你功力如何我才不关心呢，只要能保护我就行了。以后可千万不要像今天这样了，我好怕啊，你要是有什么事，让我可怎么办？”原来，她还在因为刚才的事后怕啊。
我心中一阵感动，在她额头上吻了吻，拉过被子盖在我们身上。
我现在竟然一点欲火都没有了，只是想好好怜惜怀中的宝贝。
我帮她调整了一个最舒服的姿势，轻轻的抚mo着她的长发，柔声道：“乖月儿，快睡吧，老公抱着你睡。”
墨月嗯了一声，闭上了眼睛，在我温柔的抚mo下，逐渐发出了均匀的呼吸。
整晚我都没有做出任何侵犯墨月的行为，就那么一直抱着她到了天亮。
由于狂神斗气做出了重大的突破，所以我根本没有丝毫困倦之意，连和蓝儿在战斗中所受的震伤都已经不治而愈，全身的能量无比充盈。
清晨，天色大亮，明媚的阳光洒满大地，我拥着墨月走出旅店，伸了个懒腰，昨天晚上她在我胳膊上枕了一宿，弄得我现在胳膊还有些酸疼呢。
墨月今天似乎有什么不一样似的，比往常似乎更要温柔了，始终粘在我身边，即使蓝儿取笑她，也不肯丝毫离开我，脸上带着甜蜜幸福的笑容，时不时的就冲我笑笑。
蓝儿道：“走吧，上路了，月儿妹妹，他有什么好的，弄得你神魂颠倒，上马啦。”
因为蓝儿头上的尖角过于特殊，所以我特意在一家店铺中帮她买了一条蓝色的发带，让她把头发梳起来系上，这样就可以将尖角完全遮挡住了。
虽然蓝儿有些不满，但在我威胁不让她跟着我们的情况下，还是乖乖的系上了头带。
墨月微微一笑，反唇相讥道：“你又没有爱过，当然没有这种感觉了。蓝儿姐姐，你骑我的寒星吧，我和老公骑黑龙，省得你步行了。”
由于昨天晚上蓝儿对我的帮助，使得墨月对她的看法改变了许多，已经渐渐接受了她。
蓝儿笑道：“好啊，我也想试试骑马是什么感觉呢。”说完，一个纵身就飘上了寒星的马背。
寒星显然知道这不是自己的主人，怒嘶一声，前腿人立而起，猛地一甩，想将蓝儿从自己背上甩下来。
以蓝儿的功力怎么会让它得逞，全身好像粘在马背上一样纹丝不动：“呦，看你挺漂亮的，怎么性子这么烈，还想把我甩下去，没门。”说着，还在寒星的脑袋上轻轻的敲了几下。
看到自己心爱的老婆吃了亏，黑龙四蹄翻动，猛地向寒星冲了过去，一声长嘶，在接近寒星后身体猛然掉转，后蹄飞起直踹寒星背上的蓝儿。
寒星非常配合的身体一扭，把蓝儿朝黑龙的后蹄甩过来，蓝儿惊呼一声，飘身而起，落在了我们身边。
看她有些狼狈，逗得我们全都哈哈大笑起来。
金取笑道：“你这个老妖精也有吃瘪的时候，哈哈。”
盘宗大哥面对蓝儿虽然仍旧有些不自然，但比起昨天来要好得多了，冲蓝儿道：“这些马性子可都烈得很，没有主人的命令怎么会任你掌控，还是小心点吧。”
蓝儿气哼哼的说道：“如果不是怕伤了它们，我会被逼下来？哼！”
月儿吹出一声清亮的口哨，寒星和黑龙一起跑了过来，两匹骏马都戒备的看着蓝儿，充满了敌意。
我微微一笑，道：“蓝儿大姐，还是让月儿先和寒星说说的好。”
墨月嫣然一笑，伏到寒星耳边低低的说了些什么。
寒星满脸不愿意的打着响鼻，似乎很是不满意。
“寒星乖，蓝儿姐姐不会伤害你的，听话。”
寒星晃了晃脑袋，一副无可奈何的样子。
墨月冲蓝儿说道：“蓝儿姐姐，你现在可以骑它了，不过动作不要太粗鲁哦，这样寒星才会逐渐接受你。”
蓝儿缓缓靠近寒星，看了墨月一眼，飘身上马，轻轻的提起缰绳，墨月道：“你只要轻磕马腹，身体向前探，寒星就会向前跑，勒住缰绳，身体后仰，它就会停下，让它向左转的时候你就身体向左倾斜，同时稍微用力扯动左侧缰绳，你试试看吧。老公，走吧。”
我揽住墨月的柳腰，身体轻飘，上了黑龙的马背，拍了拍黑龙的大头，道：“好兄弟，辛苦你了。”
黑龙嘶叫一声，似乎在告诉我，这点重量算什么。
它扭头看了看仍然有些不满的寒星，撒开四踢带着我和墨月奔上了大道。
寒星一看黑龙走了，不用蓝儿催动，自然的跟了上去，盘宗和金银也分别驱使着自己的坐骑跟在后面，我们一行人直奔原始森林而去。
经过了一整天的飞奔，我们在日落时分来到了魔族元戎行省境内的原始森林前，当初被砍伐的树木仍然留有一片光秃秃的树桩，让我感到欣慰的是，砍伐并没有再行扩大。
看来，魔皇还是很给面子的，并没有再派人来骚扰精灵们。
我们都下了马，牵着自己的坐骑走进了原始森林，我大声喊道：“有木精灵兄弟在吗？”
盘宗哈哈一笑，道：“肯定有。”说完，他中央的毒气头微微晃动，发出咕噜咕噜的声音，声音很低沉，但却可以传出很远。
细微的破空之声传来，四五个拍动着透明羽翼的木精灵出现在我们视线内，他们满脸笑容的迎了上来，当先一个道：“你们回来了，真是谢谢啊，保住了我们的家。”
这个木精灵我们并不认识，应该是木荣把我们驱赶魔族部队的事告诉他们的吧。
盘宗上前一步，道：“木思大哥，最近怎么样啊，木荣叔叔呢？”
那个被盘宗称为木思的精灵道：“小蛇，知道你们回来，我已经让族人去叫木荣首领了，走，咱们进林吧。你们还带了马来啊，咱们森林马可不太好走啊。”
我微笑道：“没关系的，我们的马都很棒，慢点走应该没问题。”
在木思的带领下，我们大家一起走进了原始森林。
当我们来到盘宗、金银当初修练的地方时，木荣也已经赶了过来。
他身材比我要矮小不少，拍动着翅膀飞到空中，双手搂住我的肩头，兴奋的说道：“你们这么快就回来了。雷翔，太谢谢你了，帮我们精灵族解决了个大问题。”
我摸了摸怀中装有水之心的木盒，道：“来到这里我就放心了，我有样东西要交给你们长老呢。木荣叔叔，麻烦您让木精灵朋友们警戒一下好吗？这样东西非常重要。”
这两颗副水之心还是交到水玲珑长老手里比较好。那天要没有它们的帮助，也许我还不能那么顺利的击败蓝儿呢。
木荣拍拍自己的胸脯，道：“没问题，伙伴们散开，一级戒备。只要有人接近这里五百米范围之内，我们的人肯定可以最快发现。”
我点了点头，道：“那我开始了。精灵之心，心收灵去。”
光芒一闪，闪烁着光芒，五彩斑斓的精灵之心在盘宗、金银、蓝儿的注视下出现在我身前，就连这里的大部份木精灵也都是第一次见到他们精灵族的至宝。
“精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，水。”精灵之心在我的咒语驱使下开始快速的移动着，似乎只是一瞬间，一个蓝色的六芒星就出现在空中，光芒闪烁，给已经逐渐昏暗的天空带来了蓝色的光彩。
随着蓝色的光芒越来越盛，一个娇小的身影出现在我们面前，正是水精灵族长老――水玲珑。
她伸了个懒腰，眼神有些迷蒙的看着我，我心中苦笑，怎么每回见到这位六百多岁的水精灵族长老她都在睡觉啊。
“好困哦，雷翔，找我什么事？哦，这不是木精灵族的木荣吗？难道你又惹事了，上回木柔不是刚教训过你吗？”
木荣尴尬的说道：“水玲珑长老，我什么事也没惹，我们木精灵现在已经和雷翔成了好朋友，是他想找您，您可别误会。”
水玲珑微微一笑，道：“这样啊，雷翔，你找我什么事？”
我郑重的从怀中掏出木盒子，墨月惊呼道：“水之心？老公，你从哪里得来的？”
我微微一笑，道：“那天你跑出去以后，你那素察叔叔就把这个给了我，说是当作你的嫁妆。水玲珑长老，我当初答应你们的事已经算完成了一半吧，这里面是两颗副水之心。”
水玲珑一改刚才调笑的样子，脸色凝重的看着我，并没有直接接过木盒，她收敛身后的透明羽翼，缓缓落到地上，精灵可是很少落到地面的。
她双膝一弯竟然向我跪了下来。一看她跪倒，周围的木精灵也跟着跪了下来，一时间弄得我手忙脚乱。
“长老，您这是干什么？”我赶快上前搀扶水玲珑。
水玲珑满脸都是激动的神色，眼圈红红的道：“雷翔，谢谢你，真的太谢谢你了，你真是我们精灵族的大救星。”
我好不容易才把她从地上搀扶起来，微笑道：“这是我答应你们的事，当然要做到了，没有什么可谢的。水玲珑长老，您先看看，这是不是货真价实的副水之心？”
水玲珑双手颤抖着接过了我手中的木盒，嘴里微微念动着咒语，木盒渐渐开启，顿时蓝光大放，将周围照得纤毫必现，两颗心形宝石出现在盒子中央。
水玲珑嘴唇颤抖着道：“对，对，这就是最后两颗副水之心，雷翔啊，真是太感谢你了。”
蓝儿看到水之心，眼中顿时流露出痴迷的神色，快速上前两步，冲我道：“雷翔，你当初就是凭借它才不怕水的吗？”
我点了点头。
蓝儿道：“你把它给我吧，你说想要什么吧，只要我有的，都行，包括……嘿嘿，即使我没有的，我一定争取帮你弄到，这东西对我来说太有用了。”
蓝儿本身就是水性身体，这种极品水系宝石对她的作用可想而知。
墨月怒视蓝儿，挡在我身前，道：“讨厌，蓝儿姐姐，你怎么能勾引我老公。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“人家是开玩笑的嘛，雷翔，到底行不行？”
我和水玲珑长老对视一眼，道：“当然不行了。我明白这副水之心对你很有用，但对于精灵族来说，它的意义更加重大，而且很早以前我就已经答应了精灵族的几位长老，一定争取帮他们拿到水之心。”
蓝儿满脸的失望之色，撅着嘴盯着水玲珑手中闪烁着耀眼蓝光的水之心，一脸的不甘。
水玲珑将木盒盖上，道：“小姑娘，真不好意思，这东西对于我们精灵族来说实在是太重要了，所以无法相让。”
蓝儿哼了一声，道：“你才多大岁数，就敢叫我小姑娘。”她一边说着，一边全身腾起一层淡淡的蓝色光芒，气势大增，一副随时要动手的样子。
水玲珑长老愣了一下，以她的实力和对水系魔法的熟悉，如果真的动起手来，应该不会弱于蓝儿，身上散发着同样的蓝色光芒，抵抗着蓝儿的气势，只是她所散发出来的能量要温和得多。
她有些诧异的说道：“怎么？我今年快七百岁了，叫你一声小姑娘还不行吗？”
蓝儿不屑的说道：“七百岁算什么，你看。”说着，她伸出了自己的左手，我看她还没有要动手的意思，所以并没有阻拦。
蓝儿眼中冷芒一闪，左手蓝光大放，原本白皙小手上光芒大放，迅速的变异着，她的整条胳膊都粗壮起来，将原本的衣服从肩撑得涨裂，手掌迅速变为原先的三倍大小，一层细密的鳞片出现在手掌之上，五指微微弯曲，顿时变成了一只尖锐有力的龙爪。
看着她坚实的手臂我暗暗苦笑，以她所表现出的能量，我知道，我至少要在一重变身后才能有压制她的可能，不愧是长老级别的龙啊。
我最心疼的就是衣服了，我和墨月已经是破坏得很厉害了，我现在订做的几十套衣服已经被我们俩毁得差不多了，现在又多了一个破坏大王，我身上的金币可是不算多了啊。
水玲珑长老大惊失色，道：“你，你是龙？还是长老级别的龙？”
蓝儿傲然道：“不错，我今年一千二百六十三岁，咱们谁应该叫谁小姑娘啊？”
水玲珑长老脸色有些发白，迅速的将木盒揣入自己怀中，旁边的木精灵们纷纷凑到她身边，一副警惕的样子。
水玲珑长老道：“对不起，前辈，我刚才失礼了。”
蓝儿高昂起头，道：“知道失礼了吧，小姑娘。”
我强忍住笑意，扯了蓝儿一下，道：“你别闹了，再闹，我就不让你跟着我们。”
蓝儿扁了扁嘴，变异的手臂微微晃动，蓝光弱了下来，又变成了白皙的人类手臂，由于刚才撑破了肩部的衣服，现在一变回来，右侧肩头和肩下一点顿时露出了大片雪白的皮肤，高耸的胸脯也露出了一些，这种朦胧的感觉看上去让人感觉更加刺激。
她扭头走到又开始发呆的盘宗身边，气哼哼的踩了盘宗一脚，道：“讨厌，你硌我干什么？”
盘宗一脸冤枉的看着她，却丝毫发不出脾气来。
看到蓝儿变回人形，在场的精灵都松了口气。
我冲水玲珑道：“长老，您别理她，她老是爱胡闹。对了，沃玛怎么样了，她的身体好些了吗？”
沃玛是沃夫交代给我的唯一嘱托，我非常希望她能幸福的生活下去。
水玲珑心有余悸的看了看蓝儿，她怕的并不是蓝儿本人，而是怕和整个龙族产生矛盾，本来精灵族就在逐渐衰弱，如果再惹上这么一个强大的敌人，对他们来说，将是致命的打击。可她哪里知道，这个蓝儿是从龙族被赶出来的。
“沃玛啊！她的身体已经好多了，在我们精灵村落生活得很开心，她的本性非常善良，虽然是兽人，但却和我们精灵相处得非常融洽。她体内的暗伤我已经帮她都治疗好了，只是身体还非常虚弱。我们精灵族里有许多各种各样的水果，非常适合她调养，她不止一次问我什么时候能见到你呢。”
我叹了口气，她哥哥的死我还没有告诉她，还是再等等吧，否则，我怕她会受不了的：“我暂时先不见她，让她好好调养身体吧，沃玛在您那里我最放心了。”
水玲珑点了点头，道：“这个没问题。雷翔，你没有别的事我就先回去了，我要把这两颗副水之心和其他几颗放在一起保存起来，有我们几个老家伙一同守护我才能放下心。”
我微笑道：“我没什么事，打搅您休息了。水之心主石我会尽快给您的。”
水玲珑呵呵一笑，道：“不用太着急，几百年我们都等了，也不在乎再多等一两年。我先走了，再见，木荣啊，你要好好招待雷翔他们。”说完，她念动咒语，融入进了精灵之心当中。
“精灵之心，心灵合一。”看到她走了，我也收回了精灵之心。
本来我是想在原始森林里多留几天的，这里的环境让我感觉到非常舒服，还有那么多新鲜甜美的水果可以食用，但由于那天蓝儿的“惊人”表现，使我不得不打消这个念头。
木精灵们对她都满含着敌意，如果真留在这里几天的话，天知道又会闹出什么事来，所以，还是走为上策吧。
第二天一早，我们在木精灵们的护送下用了整整一天的时间走出了原始森林，来到了兽人地界。
出了森林，黑龙等四匹骏马顿时发挥出了威力，在崎岖的森林中走了一天，它们似乎都憋了股劲，跑起来份外有力，周围的景物风驰电掣般从两旁呼啸而过。
虽然黑龙跑得很快，但坐在它背上一点也感觉不到颠簸，墨月舒服的靠在我怀里闭着眼睛小歇，我运起狂神斗气护在身前，使迎面吹来的风从斗气两旁划过，让风无法吹到墨月身上。
我发现，自从我达到了狂神诀第八层以来，我体内的狂神斗气的恢复速度比以前要快了许多，像现在这样长时间使用狂神斗气，一点都不会减少我体内斗气的总量，体内始终保持着充盈的能量团，心脉随着斗气的运转暖烘烘的，甚是舒服。
我扭头冲旁边的蓝儿道：“咱们再向前赶一程，如果在天黑前仍然没有遇到村落或者城镇的话，咱们就停下来找个地方露宿一晚。”
蓝儿看了看我怀中的墨月，一脸羡慕的说道：“你们好幸福啊，可惜啊……”她似乎想到了什么，蓝色的眼眸看上去异常深邃，仿佛有许多心事似的。
我摇了摇头，这个蓝儿啊，我拿她实在是一点办法都没有。
盘宗催动着自己的大黄赶了上来，冲蓝儿道：“蓝儿大姐，你当初不是说要教我几招吗？什么时候教啊？”
蓝儿看了看他，道：“你的实力还算可以，虽然比不上龙族长老，但也算过得去了，只是你这个形象嘛，不太符合我们龙族的审美观，比较不好办。我们龙族除了自己的族人以外，能看得上的，就是人类那个模样，所以我们都会在达到长老级别以后，把自己的变形体设定为人类。你那九个头一旦被我们龙族的龙看到，恐怕很少会有给你好脸色看的，但是这还不是最关键的。”
盘宗脸上一副要晕倒的神情，道：“这还不是最关键，那什么才关键？照你这么说，我是一点机会都没有了。”
蓝儿摇了摇头，道：“最关键的是年龄的差异，你也知道，我们龙族都是可以活几千年的，能活多久就要看自己的修为了，像龙王，他的寿命甚至可以达到万年之久，而且，一般龙王都能经过数千年的修练到离尘境界，脱离这里，上天去做龙神。即使是最普通的龙，活个一两千岁也是没问题的。而你们九头蛇充其量也就是六百岁左右吧，如果我们的族人跟了你，那岂不是要受半辈子的孤独？”
金插嘴道：“那怕什么，等这家伙死了以后，让那条龙再改嫁不就行了。”
蓝儿脸色一沉，正色道：“我们龙是最高贵的种族，虽然不像你们是雌雄同体，但是，一旦接受了爱情，就会此生不渝，一辈子只会有这一个伴侣。你知道我们龙族最普遍的死亡是因为什么吗？我告诉你们，是因为殉情。”
听到这里，连我怀中并没有睡着的墨月都坐了起来，露出一脸向往的神色，道：“龙族的爱情真是好伟大啊。”
蓝儿冲墨月嘻嘻一笑，道：“你老公对你不也很好吗？都快羡慕死姐姐了。”
墨月白了我一眼，没有说话。
我当然知道她是想说紫嫣姐妹的事，不自觉的低下了头，不敢和她的目光对视。
确实，和龙族比起来，我是太自私了，可是我现在真的是一个也舍不下啊。

第一百零四章 回到兽人
蓝儿毕竟活了一千多年，从我们微妙的神色中立刻就反应过来，笑道：“哦，看样子，这家伙不老实是不是？月儿妹妹，你告诉我是谁，我帮你解决了情敌，怎么样？哈哈。”
我抬起头，怒视着蓝儿。
墨月摇了摇头，道：“我们的事不用你管。”说完，还歉然的看了我一眼，似乎在告诉我她在为刚才道歉似的。
我心中愧疚之心更盛，紧紧搂住墨月，在她乌黑的长发上吻了吻。
盘宗看出了我们之间的尴尬气氛，冲蓝儿道：“你接着说，你们龙族之间到底怎么才能结合？”
蓝儿道：“正是因为我们龙族一生之中只能有一个爱人，所以选择起爱人来都非常谨慎，即使是本族之间，不经历上百年的相处都不会认同对方，以你的条件要想得到一条美女龙的芳心真的是很难。不过，到时候，我一定会帮你的，仗义吧？”
听她说到这里，我忍不住插言道：“其实，年龄的问题你完全不用担心，盘宗大哥有过奇遇，他和你们龙王一样，也有着可以修练到离尘境界的体质，可以生存的年龄要大大超过以前的九头蛇，很有可能会成为第一条升入神界的九头蛇，你们龙族美女要是跟了他，绝对不会吃亏的。我大哥这么优秀的人才要是都找不到老婆，那岂不是太可惜了？”
蓝儿吃惊的看着我道：“什么？你说他也有能修练到离尘境界的体质，这怎么可能？怪不得看他不到两百岁的样子，却有着接近补天的境界。不可能啊，我听说过的九头蛇最厉害的也就和他现在差不多了，雷翔，你快告诉我，是什么样的奇遇改变了他的体质，我也要。”
我心中苦笑，你也要？提奥曼迪司大哥已经死了，而我继承狂神之位还遥遥无期，哪儿还有这么好的机会啊，只得敷衍她道：“那个奇遇是可遇不可求的，何况，你不是已经接近烁今境界了吗？”
蓝儿放松手中的缰绳，任由寒星跟随在黑龙身边，摇头道：“也许再过一段时间我就能达到烁金境界了，但你知道我在补天境界已经停留了多久吗？足足有三百多年了。虽然我们龙族有着漫长的寿命，但修练起来也比其他种族困难得多。两百岁左右的成年龙就可以达到渐入的境界，有些资质好的甚至可以达到了然。但是如果想达到绝地的境界却需要达到七百岁左右，像我这样在九百多岁的时候就达到补天境界的，在龙族中已经算得上资质一流的了。但是，我突破了烁今之后，即使有可以修练到离尘境界的体质，恐怕也需要几千年的修练才可以啊。历史上没有一名龙王能够在三千岁之前升入神界的，如果有你给那精灵的宝石，也许我能快一点升入烁今境界，没准还能冲冲离尘呢。”
盘宗同情的看着蓝儿，道：“修练不要着急，慢慢来吧。”
我想了想道：“水之心对精灵族来是太重要了，不过他们如果用一次就能达到目的的话，我倒是可以帮你要要看，凭借我们之间的关系，没准他们会出让一两颗也说不定。”
蓝儿喜道：“这可是你说的哦，可不要反悔。”
我怎么有一种上当的感觉，苦笑道：“知道了，老――大姐。天都黑了，看来，今天晚上咱们只有露宿了。”一边说着，我一边扯动缰绳，让黑龙把速度放慢了下来。
墨月道：“这荒山野岭的，连个避风的地方都没有，怎么露宿啊？”
我看了看四周，确实如墨月所说，我们跑了这么半天，连一个兽人都没有见到，这里大部份都是不适合耕种的丘陵地带，估计还要一天左右才能到繁华一点的地方。
盘宗指着不远处一个山包道：“到那里去吧，凑合休息一晚得了。”
我点了点头，看向怀中的墨月。
墨月道：“就听大哥的吧，不过，你要给人家当枕头哦，嘻嘻。”
我微笑道：“没问题。”
蓝儿笑道：“我也要。”
我晕：“算了吧，大姐，你要是晚上一不小心突然变身，还不把我压死，盘宗大哥比较适合你哦。”
蓝儿哼了一声道：“不当枕头就算了，你以为本小姐看得上你吗？”说完，她又不怀好意的看向盘宗。
盘宗连连摆手道：“算了算了，你们龙族不是只有一个伴侣吗？如果你离我太近，我怕管不住自己啊，以后还怎么找老婆？”
蓝儿笑道：“你算啦，你要是敢占本姑娘便宜的话，我就……”她用手横着比划了一下，做出一个凶狠的表情，逗得我们都笑了起来。
山坡下荆棘密布，但这些对我们来说并不算什么，三下五除二就被我们清理出一片空地，随便吃了点从原始森林中带出的水果后，我从芥子袋中拿出被褥，分给众人。
由于只有四套，正好成全了我和月儿，我们俩挤在并不算宽敞的褥子上，盖着被子最先躺了下来。
因为四匹骏马的关系，我们今天一整天大部份时间都是在林中步行的，虽然说不上累，但还是有些倦意。
墨月枕在我肩膀上闭上了眼睛。
我看着月朗星稀的夜空，耳边听着精力旺盛的蓝儿不断的说着什么，似乎对这种露宿荒野的感觉很满意似的。
嗖的一声，她扔过一块石头，我皱了皱眉头，左手轻挥，金芒一闪，石头化成了粉末。
我压低了声音道：“月儿睡了，别吵醒她。”
蓝儿不满的说道：“就知道疼你老婆，陪我聊聊天吧。”
我刚想把她的目标转移到金银和盘宗那边，却发现他们都神速的钻进了被窝，用被子将全身遮盖住，甚至立刻就发出了呼噜声，显然也是怕了蓝儿。
跑也跑不了了，我只得无奈的道：“聊天可以，但你要小点声。”
蓝儿传音给我道：“这样可以了吧。”
我点了点头，同样传音道：“我可不能和你聊太长时间，明天还要赶路呢。”
“知道了。雷翔，你给我讲讲你和月儿妹妹是怎么认识的，好不好？”
我和墨月的事我怎么说得出口，只能敷衍道：“我们本来是对立的，后来却逐渐有了感情，然后就是现在这样了。”
蓝儿不满的道：“这么简单，那你跟我说说你是怎么练功的吧，这么年轻就这么厉害，肯定有秘诀。”
想起今天蓝儿说龙族关于伴侣的事，我说道：“练功可是秘密，不能说的。蓝儿大姐，你活了这么大年纪，难道就没有一条喜欢的龙做伴侣吗？”
蓝儿沉默了一下，道：“这个以后你会知道的，现在也是秘密哦。”
“那你要跟我们跟到什么时候？”我现在真的想尽快摆脱她这个麻烦。
“不知道哦，也许跟着你们一辈子吧，我发现你们几个都好有趣哦。”
我晕，完了，完了：“不用了吧，你只要陪我们到龙族，帮盘宗大哥找个美女龙做老婆就行了，我们老耽误你的时间多不好。”
“那怎么行，你还答应我要帮我弄块那个什么水之心呢。”
不知道过了多长时间。
“你不困吗？”
“不困啊，我一个月不睡也无所谓，睡觉多没意思，以前总是一个人呆着，都快寂寞死了。”
“大姐，你饶了我吧，你不困，我可困了。”我打了个哈欠，眼皮已经支撑不住了。
“不许睡，哎，你睁开眼睛啊，讨厌，不许睡觉，快陪我聊天。”
任凭她怎么叫，我也不再理会了，我实在是经不住她的这种疲劳轰炸，如果让她一直跟着我们，我真怀疑自己会不会疯掉，现在只能寄希望于她以后说话说多了，会收敛一些吧。
我的神志逐渐迷糊，下意识的在月儿脸上亲了亲，自从那天在旅店中没有侵犯墨月后，虽然现在我对她仍然非常迷恋，但我更喜欢就这样静静抱着她的感觉，似乎任何侵犯她的举动都是罪过似的。
搂紧怀中的可人儿，我也渐渐的进入了梦乡。
清晨一大早，我们就被蓝儿吵了起来，我发觉自己仍然处于朦胧状态，显然是昨天晚上没有睡好的原因。
没办法，这样也要赶路啊，骑上黑龙，我让墨月控制着缰绳，自己却搂着她，趴在她的粉背上开始补觉。
一路上大家的心情都很好，我们特意绕过了云那领，因为金银不想被那些狼人族的长老们纠缠上。
我们陪盘宗去了一趟撒司领，那里的风波已经平息了，大部份地区已经恢复了耕作，盘宗向蛇人族族长交代了些什么，具体的他没说，我们也都没有问。
半个月后，我们终于回到了兽人都城。
蓝儿道：“啊，你们兽人都城弄得不错啊，比以前强多了，记得上回我来的时候，好像是两百多年前吧，这里的城墙还没有现在一半高呢。”
银白了她一眼，道：“既然你和我们平辈论交，拜托你就不要总是倚老卖老好不好？”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“银妹妹，你要老是对我这态度的话，我可要生气了哦。”说完，她示威似的向金递出个媚眼，弄得金赶快低下了头。蓝儿的魅力真不一般啊。
银大怒道：“你……”
我微笑道：“算了，二姐，你是说不过她的，再说不论怎样二哥也离不开你，又何必计较呢？到家了，咱们走吧。”
母亲应该已经结束百日守灵了，我现在是归心似箭啊，不知道她怎么样了，希望她能从悲伤中醒过来吧。
当初我真没有想到，父亲死后母亲会有这种反应。
看来真是一日夫妻百日恩啊，即使是强行结合的，也毕竟有那么一点感情。
一走进城门，像我们回来路上经过的所有城镇一样，当城门的兽人士兵看到我们骑在马上之时，都露出了诧异的神色。
“你们是什么人？”几名卫兵不约而同的拦了上来，警惕的看着我们。
我微微一笑，摘下头上的斗笠道：“我是雷翔。”
士兵们在听到我自报家门之后，全都后退几步，惊异的看着我。
当他们辨认出我的容貌时，整齐的跪倒在地，高声道：“参加雷翔大人。”看来，我的名字在兽人中还是有一些威慑力的。
“你们起来吧，继续做好你们的本职工作。”
士兵们恭敬的给我们让开了道路，我搂着墨月一马当先进了城，为了不因为骑马而造成太大的骚乱，我带着大家以最快的速度来到了府邸门前。
“王爷，您回来了。”
我先从马上跳了下来，伸手一搂，将墨月揽在身旁，道：“我母亲在哪里？”
护卫回答道：“主母应该在自己的房间吧。”
听了他的话我心中一惊，已经过了百日之期啊，为什么母亲还闷在房间里？我赶忙带着黑龙往里走。
蓝儿好奇的四处看着，冲我道：“雷翔，原来你在兽人中有这么大的权势啊。”
我没工夫理她，现在就想赶快见到母亲，扭头对盘宗道：“大哥，你们先在正堂休息一下，我去母亲那里看看。”说完，我叮嘱了黑龙几句，把它拴在院子里的树上。
盘宗点了点头，和金银一起扯着不断在问东问西的蓝儿进了正堂，我和墨月绕过正堂直奔母亲居住的后院。虽然离开了这么长时间，但这里一点都没有变。
母亲的房门开着，我快步上前，听到房间内有声音传来。
“母亲，我看您今天气色好多了。”
“唉！我已经想开了，不论是人类还是兽人，总都是要死的，只不过是早晚的问题而已。他逞了一辈子强，也不算白活了。不知道翔儿现在在魔族那边怎么样了，他也去了不短时间了吧？”
“是啊，有将近四个月了呢，不知道是否顺利。”
说话的两人正是母亲和白剑。
听到母亲已经没事了，我心中大喜，大步走进房间，在母亲和白剑一脸惊喜的表情下，我跪倒在地，道：“母亲，我们回来了。”
墨月也陪我跪了下去，低声叫了声伯母。
母亲将我和墨月扶了起来，道：“你小子还知道回来啊，一走就是这么多天。月儿的父亲答应你们的婚事了吗？”
我挠了挠头，道：“那时月儿离家时间太长了，所以我才会着急送她回去，魔皇已经答应了我的求婚。母亲，您没事了吧？”
母亲叹了口气，道：“我能有什么事，他也已经死了。以前我总是认为自己非常恨他，恨不得能亲手杀了他，可是，当他死的那一刻，我突然觉得自己心里空落落的，仿佛再没有什么事需要我关心了似的。唉，我现在已经没事了。对了，你找到盘宗他们了吗？”
我点了点头道：“大哥、二哥他们都跟我回来了，在正堂休息呢。”
白剑冲母亲道：“母亲，难得他们都回来了，我去准备些吃的，庆祝一下。”
我点头道：“剑儿姐姐，那就麻烦你了。”
白剑摇了摇头，道：“在自己家还那么客气干什么？”说完，扭头走了出去。
母亲看着她的背影，道：“你不在的时候，全靠剑儿来陪我了，她是个好姑娘啊，不但温柔善良，而且很有上进心，这孩子一直在这里照顾我这个老太婆，可惜了。走，咱们到正堂去吧，看看盘宗和金银他们的模样变了没有。”
还没进正堂，就听里面吵得不可开交，蓝儿那高八度的声音道：“什么不行？我就要，你敢不给试试看，哼，看我不打得你满地找牙。”
盘宗的声音显得有些没底气：“蓝儿大姐，你就饶了我吧，这可是我的身家性命啊，没有了它，我就不能顺利的继续修练了，你就别难为我了。你拿他们的，他们有好几块呢。”
母亲皱了皱眉头，道：“他们这是吵什么呢？那个女声好像不是银啊，银没有她声音大。”
我苦笑道：“这是我们在路上拣到的一个麻烦，现在想甩也甩不掉了。”
母亲惊讶的说道：“那我倒要看看，是什么人物连你都甩不掉。”
在我和墨月的搀扶下，母亲走进了正堂。
蓝儿正挥舞着拳头要打盘宗，而金银则躲在一旁偷乐。
盘宗一看我们进来了，立刻闪了过来：“老四，你快拦住这疯婆子，她要抢你给我的那颗钻石。”
我莞尔一笑，定是刚才盘宗在蓝儿面前献媚来着，被蓝儿看上了他那颗钻石他又舍不得出让。
蓝儿看到我们也收敛了一点，好奇的看着母亲，道：“这位妹妹，你是谁啊。”
包括我和墨月在内，所有人都差点让她这句话气得吐血而亡，我赶忙冲面色不善的母亲道：“母亲，她是蓝儿，她不是人。”
蓝儿怒道：“你才不是人。妹妹，你好，我叫蓝儿，很高兴认识你。”
我气道：“你本身是龙，当然不是人了。母亲，您别看她长得年轻，她可是已经活了一千多岁的老妖婆了。”
蓝儿怒道：“你说谁是老妖婆？”
母亲的脸色顿时变得无比惊讶，冲蓝儿道：“你真的是龙族吗？”
蓝儿笑道：“是啊，我本身是龙，要不要我变身给你看？”
我吓了一跳，赶忙冲蓝儿道：“你想毁了这里吗？蓝儿大姐，如果你要和我们平辈论交，就不要管我母亲叫什么妹妹，和月儿一样叫伯母吧，要不，我听着实在太别扭了。”
还没等蓝儿回答，母亲先说话了，她连连摇手道：“算了，别让她叫我什么伯母，我可受不起，她的年龄是我的二十倍都不止了，我叫紫云，你以后叫我名字吧，我就叫你蓝儿。”
蓝儿嘻嘻一笑，瞪了我一眼，道：“还是紫云这个办法好。”
大家分宾主落坐后，我冲蓝儿道：“刚才你干什么抢大哥的东西？”
蓝儿撅着嘴道：“他那块宝石很漂亮啊，我就是喜欢，要过来不行吗？”
我无奈的摇摇头，道：“那块宝石是盘宗大哥用来修练的，怎么能给你，那钻石我还有一块，不过在另一个朋友手里，她也没什么用，等见到她的时候，让她让给你，行了吧，你就别再难为盘宗大哥了。”
蓝儿痛快的道：“我相信你，那就暂时先饶了他吧，不过，如果到时候你没能给我的话，我可还是要……”说着，冲盘宗做出一个威胁的手势。
我冲母亲道：“母亲，我临去魔族之前已经向兽皇请示过了，他答应等我回来以后就可以带您回龙神帝国。明天一早我就去向他汇报此行的情况，然后咱们就走，您有什么需要带的先收拾好吧。”
母亲愣了一下，身体有些颤抖：“真的吗？真的可以回去了？我已经离开二十多年了，终于可以回去了。”
我点了点头，道：“母亲，这是真的，用不了多长时间，您就能回到自己的祖国了。”
母亲眼圈红了起来，道：“太好了，太好了，我等这一天等得实在太久了。”
金嘿嘿笑道：“老四，这回咱们可以到龙神好好玩一下了，上回实在太仓促了，哈哈。”
盘宗道：“就你们爱惹事，这回去了，一定注意点。”
金看了看蓝儿，道：“这回恐怕惹事的不会是我们了吧。”
蓝儿瞪了他一眼，道：“你看我干什么？”
金赶忙赔笑道：“没什么，没什么。伯母，您是不是能给我们弄点地道的人类美味啊？已经有好长时间没品尝到您的手艺了。”

母亲的心情平复下来，微微一笑，道：“放心吧，剑儿已经去弄了，她现在的手艺不在我之下，我会的已经全都教给她了。”
银笑道：“这回可有口福了。”
饭桌上，我们大家都目瞪口呆的看着狼吞虎咽的蓝儿，由于白剑并不知道有她的存在，所以饭菜的量是按照我们大家平时的饭量做的，可没想到却有一个这样的大胃王出现。
短短不到十分钟的时间，桌子上的饭菜已经被她扫掉一半之多，我们每个人都还没有吃到几口，怪不得她一个人可以吃掉元戎行省紫凤果的大部份产量。
银忍不住道：“我说蓝儿大姐，你是不是也给我们留点？”
蓝儿看了她一眼，用力将口中的食物咽了下去，用干净的衣袖擦了擦嘴边的油腻，道：“谁不让你们吃了。不错，真不错，味道好棒，终于有比得上紫凤果的食物出现了，看来，我跟你们出来还是很正确的。”说完，她继续埋头苦干起来。
金银和盘宗对视一眼，同时怪叫一声，开始全力抢食。
白剑苦笑道：“看来，我还要再去弄一桌了。”
墨月道：“剑儿姐姐，我来帮你吧。我也想学学做饭。”
听到她这么说，我心中一暖，知道月儿是为了我才这样做的，以她公主之尊，竟然愿意为了我学习厨艺，让我如何能不感动呢？
第二天一早，我带着墨月、金银、盘宗直奔兽人皇宫。
蓝儿在我苦心劝说之下，才打消了一起来的念头，和白剑一起在厨房中不知道弄什么去了。
昨天的晚饭让她吃得非常满意，也许是和月儿一样，想偷师学几招吧，希望她不要把我府邸里的厨房烧掉才好。
来到兽人皇宫门前，护卫们见到我自动放行，这个时间，兽皇应该在上朝吧，我懒得去应付那些各族的官僚们，直接来到兽皇的书房门口等候。
“老公，兽皇什么时候能回来啊？”墨月问。
我想了想道：“我也不太清楚，应该快了吧，说实话，我很少正式上朝参与朝政。”
盘宗坐到一旁的台阶上，道：“等着吧，兽皇毕竟是兽人的头头嘛，事情总会多一些。喂，护卫小子，你知不知道兽皇一般什么时候回来？”
旁边一名狮人护卫道：“回禀蛇神大人，按照平时情况来说，陛下应该快回来了，您再等一会儿吧。”
正在这时，外面传来护卫洪亮的声音：“陛下驾到。”
兽皇在护卫们的簇拥下走了进来，我赶忙拉着墨月下跪道：“参见父皇。”
盘宗和金银还是老样子，站着施了一礼。
兽皇将我和墨月扶了起来，哈哈大笑，道：“刚才我一下朝就听说你们回来了，太好了，走，咱们里面说去。”
兽皇的书房很大，多我们四个人一点都不觉得拥挤。
“雷翔啊，怎么样，此行还顺利吧？魔族那边已经过来了信使，把你们在魔族的事都说了，好小子，没给咱们兽人丢脸。”
我愣了一下，兽皇的消息真灵通啊，看他的样子，似乎已经知道我大败堕落天使的事了，这种事魔皇可不会通知他，多半是兽皇派在魔族的探子回报的：“多亏父皇您的信，我才能这么顺利的得到魔皇陛下的许婚。”
兽皇见到我后看上去心情非常之好，笑道：“行了，你小子少给我灌迷汤，一切顺利比什么都强。听说你还帮魔皇测试了一下堕落天使军团的忠诚度，有这回事吗？”
我就知道他会问这些，答道：“是啊，魔皇陛下为了检验他们的忠诚度让我帮了个忙而已，堕落天使军团确实非常强。”
兽皇含有深意的看了我一眼，转移话题道：“你三哥猛克最近正好在首都，一听说你回来，我就叫人去通知他了，好让你们四兄弟团聚，估计他一会儿就要到了。”
听他这么说，我心中大惊，我现在可不想看到猛克三哥，如果让他认出了月儿，不知道会发生什么事。可我又不能和兽皇说明，现在更不能离去，只得向盘宗和金银投去求助的目光。
盘宗和金银不约而同的皱起了眉头，显然也想到了同样的问题，墨月低下了头，脸色变得异常苍白。
兽皇愣道：“你们这是怎么了，难道不想见到猛克吗？”
正在这时，外面的护卫喊道：“猛克大人到。”
我全身一震，暗暗叹了口气，该来的总是要来，现在也只能面对了，希望猛克三哥能够想得通，原谅月儿吧。
我明白，这是一件非常困难的事，但不管怎样，我也一定要护得月儿周全，又不能伤害到猛克，这件事让我感到异常棘手。
一个高大的身影从外面走了进来，身上带着强盛的气势，正是多日不见的猛克。
他身上穿着一身轻装褐色铠甲，腰上围了一圈长约七寸的小刀，同盔甲一样，也是褐色的，手中托着一个头盔，身材比起上次见到他时又雄壮了许多，从他身上的沉凝气势和锐利的眼神，可以看出，他的功力有着长足的进步。
他身上散发出阵阵森冷的杀气，这是需要经历血与火的考验才会有的。
看到他的出现，墨月下意识的向我身后躲了躲，利用我雄壮的身材挡住她。
猛克一进门，就看到了我们，他也不向兽皇行礼，大叫道：“大哥，二哥，二姐，四弟，你们可回来了，想死我了。”说着，就向我们扑了过来。
我迎了上去，和猛克互相抱住：“三哥，你最近还好吗？”
猛克眼睛红了起来，道：“好什么？天天在外面跑，除了杀人就是杀人，哪儿像你们那么逍遥。”
论起来，他以前毕竟是我的护卫，自然和我的感情要比和盘宗、金银深厚得多。
兽皇咳嗽了一声，猛克这才反应过来，赶忙跪倒在地：“臣猛克参见陛下，请陛下恕臣无礼之罪。”
兽皇微微一笑，道：“起来吧，你小子总是这样，我教过你多少回了，感性不能超过理性，可你总是记不住，这回就算了，以后要注意，知道了吗？”
“是，陛下。”
兽皇道：“现在也没什么可隐瞒的了，是将你的身世告诉给你这些好兄弟的时候了。”
猛克的身世？我不禁愣了一下，正在这时，猛克突然看着我的身后退了几步，脸色变得异常苍白，指着我身后道：“你，是你……”
我顿时从重逢的喜悦中惊醒过来，是啊，月儿的事还没有解决呢，猛克已经看到了她，看来事情已经无法挽回了。
兽皇道：“猛克，你这是怎么了？”
猛克手指颤抖着指着我的身后，冲我道：“四弟，就是她，当初就是她命令手下杀我们兄弟的，没错，就算化成了灰我也认得她，她怎么会在这里？”
我叹了口气，道：“对不起，三哥，她现在是我的妻子。”

第一百零五章 以身赎罪
猛克不可思议的看着我，失声叫道：“什么？”
金银和盘宗赶快拉住猛克，盘宗道：“老三，你冷静一点，让我们解释给你听。”
猛克用力一挣，却没有挣脱他们有力的手臂，怒喝道：“冷静，你们让我怎么冷静，老四，你告诉我，这到底是怎么回事。你怎么会和我们的仇人在一起，而且她还成了你的老婆。你不知道她是那个杀我们兄弟的人，对不对？”
看着猛克一脸希冀的神色，我心中一阵绞痛，但我却无法欺骗他，摇了摇头，道：“对不起，三哥，我知道她的身份，但是，当时她和我们处在对立方，所以……”
猛克打断了我的话，颤声道：“你别叫我三哥，既然你知道她的身份你还娶她，你，你对的起死去的兄弟们吗？我没有你这样的兄弟，你杀了她，你现在杀了她咱们还是兄弟，否则，我就和你恩断义决。”他拍了拍腰间的飞刀，接着道：“我请狼人帮我打造的这十九柄飞刀就是专门用来报仇的，你看着办吧。”
墨月从我身后走了出来，她脸色平静的怕人，她冲猛克鞠了一躬，道：“虽然我对你没什么印象，但那次的命令确实是我下的，对不起了。如果你想报仇的话，我可以成全你，但请别再这么说我老公，好么？他为了这件事也非常为难。”说着，墨月猛的抽出自己的窄剑横在自己脖子上。我心中大惊，赶忙朝她扑去。但墨月早有准备，她迅速闪开我的扑击，把窄剑向脖子上靠了靠，锋利的剑刃顿时在她娇嫩的脖子上割破了一个小伤口，鲜血顿时染红了她的衣领和窄剑，墨月厉声道：“别过来，老公，你要是再过来的话，我立刻就死给你看。”
盘宗和金银松开了抓住猛克的手，盘宗道：“弟妹，你别冲动，有话好说。”
猛克先是楞了一下，冷笑道：“你少假惺惺的在这里装腔作势，你以为这样我就会同情你吗？你做梦。”他手在腰间一摸，一道褐色的光芒顿时闪出，直奔墨月的胸口飞去。
墨月脸上流露出凄美的笑容，也不闪避，合上了自己的双眸，等待着匕首的到来。

我怎么能看这她就这样香消玉陨呢，身体一闪，拦在她身前，用两根手指夹住了射来的飞刀。兽皇喊道：“你们这都是在干什么，到底怎么回事。”
我回头看了看重新张开双眼的墨月，叹了口气，道：“这全都是我的错，和他们无关，三哥，你说的对，我确实对不起死去的兄弟们，月儿，我也同样对不起你，如果不是我，你仍然在魔族当你的公主，绝不会面临如此尴尬之境。陛下，这件事让我处理好么？”
兽皇楞了一下，他还是没有明白我们之间的事，我看向愤怒的猛克，道：“三哥，你真的非要月儿死，你才能满意吗？”
猛克愤然道：“让她死已经是便宜了她，难道你忘记了当初我们十九名兄弟死时的惨状吗？你忘记了那些堕落天使是怎么对我们的，就因为她的美色，让你把这些全忘了，好，如果你要她的话，你就先杀了我，让我去地下和兄弟们做伴吧。”
我摇了摇头，看向墨月，道：“月儿，那件事情确实是你的错，这你应该知道。”
墨月的脸上已经布满泪水，她泣道：“老公，我知道。我愿意用我的血来偿还这一切，只是，以后我再也不能伺候你了，我刚学会的两道菜也不能做给你吃了。老公，我死了以后，你要好好保重身体，在我每年的忌日给我上柱香，我就满足了。”说着，她就要横剑自刎。如果我猜的不错，早在刚才兽皇说猛克要来的时候，她就下定了以死相报的决心。
我淡然一笑，道：“月儿，你先不要着急动手，听我把话说完，好么？”
墨月一楞，刚要勒向脖子的窄剑停了下来，呆呆的看着我。
我叹了口气，道：“月儿，我曾经答应过你，要照顾你一辈子，让你成为世界上最幸福的女人，你还记得么？难道，你想让我食言不成。你要是死了，让我如何向你父亲交代呢。我刚才说了，所有的错都是我一个人的，和你没有关系。”说到这里，我突然猛的指向墨月身后，脸上做出惊恐的神色，道：“妈，您怎么也来了。”
所有人都顺着我的手指看去，包括墨月在内，我要的就是着刹那的工夫，身体暴闪，一把抓住墨月手中的窄剑的剑刃，尖锐的锋刃顿时割破了我的手掌。我毫不犹豫的接连在墨月身上点了几下，狂神斗气骤然迸发，封住了她体内的经脉，同时封住了她行动和说话的能力。
鲜血顺着我的手流了下来，但我的心中却无比的轻松，刚才那一刻，我真的差点就要失去自己的至爱了，那种惧怕的感觉现在仍然萦绕在我心头，在那一刻我才明白自己有多么爱墨月。我将墨月手中的窄剑夺了下来，擦了擦头上的冷汗，道：“月儿，你要吓死我么？这一切都让我来处理吧。”
墨月的泪水不断的涌出，凄然看着我，眼中神色不断的变化着，似乎在询问着我为什么？
说完，我吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”一个紫色的魔法六芒星出现在我的脚下，强大的暗黑魔力狂涌而出，我瞬间变身成了四翼堕落天使。
兽皇满脸惊异的看着我，道：“你，你真的可以进行堕落天使变身，以前我还不相信，原来竟然是真的。”在我变身的同时，兽皇的护卫影子瞬间闪了出来，护在兽皇身前。
我轻蔑的看了影子一眼，他还只不过是最普通的亡灵法师，绝不是我的对手。叹了口气，我道：“父皇，这是真的，我确实有变身成堕落天使的能力，那是因为我有着魔族的血统，我学习的是奶奶当初从魔族带出来的正宗天魔决。但我要向您澄清的是，我对您的忠心绝对是始终如一的。也绝对不会伤害到您一分一毫。今天这件事是我最不想看到的，但是，既然已经发生了，我就要去面对，希望您不要插手我们兄弟之间的事，好么？”
兽皇皱眉道：“难道你真的要杀了猛克吗？雷翔，猛克其实是我的儿子，我请求你，不要伤害他。”
我闻言大震，连盘宗和金银也满脸吃惊的看着猛克。
兽皇道：“翔儿，当初我让猛克跟着你，就是希望他能多增长一些阅历，你有许多东西都是他应该学习的，只有经历了众多考验，他以后才能接替我的位置，带领兽人族发展下去，翔儿，看在我的份上，不要伤害他。”
在兽皇宣布猛克身份的刹那，我明白了为什么当初二十名护卫中他是生存到最后的，原来那些护卫的使命不光是要帮助我剿匪，更重要的是去保护猛克。
我看向猛克，淡然道：“三哥，没想到你还有如此显赫的身世。”我身体猛然闪出，扑向猛克，兽皇慌忙喊道：“快，保护他。”影子带着一股强烈的死亡气息向我扑来。我冷哼一声，左掌发出一道狂神斗气，这股金色的能量正是亡灵法师的客星，影子的身体被我以同样的速度轰了回去。我的力量拿捏的很准，刚才的一击用足了七成的力量，他恐怕短时间内不能再动手了，这还是我手下留情，否则……。
我原势不变的扑向猛克，猛克并没有抵抗的意思，只是冷冷的看着我。三哥啊，我怎么会伤害你呢。
盘宗喝道：“老四，你要干什么。”说着，他和金银一起拦在了猛克身前，他们都不是最强状态，在这种情况下是拦不住我的，我四翼轻拍，猛的停住身体，我这第一次攻击的目标本来就不是猛克，我全身在停住的刹那双手连点，无数条金色的光芒向盘宗和金银袭去，他们怎么也想不到我居然会攻击他们，顿时和墨月一样，被我制住了经脉。
我从盘宗和金银的头顶飞过，用同样的方法制住了猛克，在兽皇的御书房中，除我以外，唯一还有战斗能力的就是兽皇，但他肯定不会冒着生命危险来和我搏斗的。
我四翼收敛，落了下来，站在猛克对面，道：“三哥，我刚才说过了，这一切都是我的错，虽然月儿对于兄弟们的死有着不可推卸的责任，但我是她老公，怎么能看着她去死呢。我愿意帮她偿还这一切。”一边说着，我双手一吸，将猛克腰间的飞刀全都吸到手中。
兽皇喊道：“雷翔，你要干什么？”
我冲兽皇道：“父皇，您放心吧，我不会伤害这里任何一个人，你们都是我的亲人，不是么？但这件事总要有人来负责，这个责任，我是逃避不了的。”
猛克神色有了些变化，楞楞的看着我，不知道我要干什么？
我控制着十九柄飞刀飞在头上，走回到墨月身旁，在她的脸上亲了亲，用手将她脸上的泪水擦干，“月儿，别哭了，老公愿意帮你把这些都顶下来，你不能死啊，我还想吃你亲手为我做的菜呢，只是不知道还有没有这个机会。”
我随手一招，一柄飞刀落入手中。我恭敬的向兽皇行了个礼道：“父皇，请您不要阻止我为死去的兄弟们赔罪。”转向猛克，“三哥，虽然我一个人总比不上死去那些兄弟的性命，但我愿意先偿还一些给他们。”说着，我手起刀落，将手中的飞刀深深的插进了自己的大腿。
我的行动让兽皇惊呼出声，所有的人都呆住了，鲜血顺着刀刃流了出来，染红了地上雪白的地毯。“三哥，这第一把刀算是我对沃夫兄弟道歉吧。”墨月眼中泪水大量涌出，虽然被我封住了经脉，但我仍能感觉到她的身体在颤抖。剧烈的疼痛不断从大腿上传来，但我心里却轻松了一些，猛克说的很对，我因为自己的私情却放弃了死去那些兄弟们的仇恨，我确实应该付出些代价。
我又招过一柄飞刀，用力插入自己的左肩，兽皇猛的向我蹿来，喊道：“雷翔不要，我会劝说猛克原谅墨月的，你别再伤害自己。”
我抬手发出一道狂神斗气，将兽皇挡在外面，“父皇，您不要管，既然做错了，就要负责。”我不断招下天空中的飞刀，插在自己身上，虽然都不是要害，但当我插完第十八柄飞刀之时，自己已经成了一个血人。
我感觉伤口已经不是那么疼了，全身有些麻痹，虽然我封住了自己一些血脉，但大量的失血仍然让我感觉到一阵阵的晕眩，我已经无法注意到他们的神色了。努力的吸取着周围的暗元素，依靠四翼支撑着自己的身体。兽皇跌坐在地上看着我，不知道如何是好，他的脸色一阵红一阵白，一直也没有再说话。
我招回最后一柄飞刀握在手中，四翼轻拍，飞到猛克面前，短暂的飞行使地面上出现了一条猩红的血迹，我一手扶在猛克肩膀上，有些喘息的道：“三哥，如果你还不能原谅月儿的话，请你把这柄飞刀插入我的胸口。用我的命来换月儿的命。我希望在我死后，你不要再为难她，让她回魔族去吧。大哥他们被封的经脉一会儿会解开的。”说完，我解开了猛克的封印，并将最后一柄飞刀的刀柄塞进了他手里。
猛克狮目含泪，将飞刀扔到一旁，双手抓住我的肩膀，吼道：“四弟，你怎么这么傻，为什么要这样，为什么会这样。”
我虚弱的倒在猛克身上，全身再用不出一丝力气，“三哥，你原谅月儿了么？不要伤害她。”说完，我再也支撑不住，昏迷了过去。
…………
隐约中，周围似乎不断有人在跑着，嘈乱的声音不断传来，我感觉自己轻飘飘的，似乎没有了任何感觉。周围一片白蒙蒙的。
一个身影突然清晰的出现在我面前，啊，那是提奥曼迪司大哥。
“你怎么这么傻，如此轻贱自己的生命呢？”
“提奥曼迪司大哥，我也不想啊，可是不这样，月儿的事永远无法解决。”
“哎――，你不能死啊，我的仇还等着你去报呢，你要是死了，谁去替我杀加百列那个混蛋。你难道不知道生命的可贵吗？”
提奥曼迪司的身影渐渐的淡了，换成了母亲的身影，“翔儿，翔儿，你还要带我回龙神帝国啊，你不要吓妈妈，妈妈就你这么一个亲人了……”
“妈，我也不想死，妈，我对不起您啊……”
紫嫣、紫雪却突然出现在我眼前，两人哀怨的看着我，紫嫣道：“阿翔，你答应过我们要留着性命回来娶我们的……”
紫雪：“是啊，阿翔，你怎么能说话不算术呢，你一定要回来找我们啊！”
“对不起，对不起，我对不起你们……”
眼前再次模糊，紫嫣、紫雪的身影重合起来，变成了满脸泪痕的墨月，“老公，你不能死，你不能抛下我一个人啊，老公，我好爱你，你快回来吧。”
“月儿，我也爱你啊，月儿……”
墨月的身影消失了，眼前再次陷入一片朦胧，我感觉到自己身体仿佛在向下掉似的，而下面，却是一道万丈深渊。
一切都消失了，我也失去了意识。
…………
浓重的药味扑鼻而来，我困难的睁开了眼睛，眼前有些模糊，剧烈的疼痛从全身传来。
疼？难道我还没有死吗？我努力的睁大眼睛，发现自己躺在一张华丽的大床上，这是哪里？我勉强扭动头颅，向旁边看去，只见墨月正趴在床边，似乎睡着了，长长的黑发已经失去了光泽，遮住了她的俏脸，我试图控制自己的手去抚mo她的长发，但手臂只是稍微一动，就好象断裂了似的疼痛无比，使我不禁呻吟出声。
墨月被我的呻吟声从睡梦中惊醒，她抬起头揉了揉睡眼看向我，惊呼道：“老公，你醒了。”她的小脸苍白的没有一丝血色，满脸都是倦意。
“月儿，这是那里？他们呢？”一说话，我才发现自己的声音竟然是如此的虚弱。
“老公，你别动，这里是兽人皇宫，盘宗大哥和金银二哥、二姐都去休息了。你已经昏迷了三天。终于醒了，太好了。御医说你失血过多，如果醒不过来，就……”说着，墨月又哭了起来。
我勉强笑道：“傻月儿，我这不是醒了么？别哭。你是不是这三天一直都在照顾我。”
“老公，你怎么这么傻，为什么要为我糟践自己的身体呢？”
我深情的注视着她，道：“因为我觉的值得，你是我最心爱的宝贝，为你做什么事我都愿意。”
墨月握住我的大手，泣道：“老公……”
“乖，别哭了，我这不是没事了么？猛克三哥呢，他没有为难你吧。”
墨月摇了摇头，道：“他走了，不知道去了哪里。他让我告诉你，虽然他还不能原谅我，但以后都不会再逼你了，他说，你永远是他最好的兄弟。”
我叹了口气，道：“希望他能放下这段仇恨吧。”
墨月道：“兽皇怕伯母知道你的事受不了，所以让你留在这里疗伤，派人告诉伯母你带我去办事了。”
我微微点头，道：“这样最好，还是陛下想的最周全。”
“周全什么？你这小子也太冲动了，差点吓死我们。”兽皇的声音从门口传来，和他一起的还有盘宗和金银。
盘宗和金银兴奋的跑过来，盘宗道：“老四，你可醒了，那御医说你失血超过了三分之一，如果不是体格好，早就完了。你没事太好了。你小子竟然敢封住我们的经脉，等你好了，看我们饶的了你？”
我微笑道：“大哥，小弟知道错了，对了，家里那边没什么吧，蓝儿大姐有没有……”
盘宗和金银都露出了头疼的样子，金道：“我快受不了了，她天天吵着要找你，说你欠她两块宝石就敢跑了，我和大哥好不容易才稳住她，你可要赶快好起来，否则，我们就要被她逼疯了。”
蓝儿确实不好对付，也难为他们了。
我冲兽皇道：“父皇，我一直没有告诉您我会堕落天使变身，请您恕罪。还有三哥他……”
兽皇摆了摆手，道：“你不用说了，连影子会亡灵魔法我都能收留，又怎么会怪你呢，至于克儿，他只是一时还想不通罢了，让他出去散散心，过一段时间会好的。”
…………
我身上的伤总的来说全是皮外伤，我每天都用体内的两种能量不断的打通闭塞的血脉，经过了一个星期的调养已经基本康复了。只是伤口处有时还会隐隐传来疼痛而已。
为了不让母亲担心，也为了帮盘宗和金银从蓝儿手里解脱出来，我决定和墨月在来到皇宫后的第十天返回自己的府邸，在走之前，我已经向兽皇说明了我要带母亲回龙神帝国的事，兽皇虽然有些不情愿，但还是同意了。
走出皇宫，我一边活动着有些僵硬的身体，一边对墨月说道：“月儿，回去说话一定要小心些，千万别让母亲发现我受过伤。”
“知道了，老公。”
盘宗笑道：“反正你现在也没事了，我们会注意的。”
银道：“这不是最重要的，回去你小心那个女魔头吧。”
我当然知道她指的是蓝儿，不禁苦笑起来。
刚走到府邸门口，我就看到一身蓝衣的蓝儿正在门口的台阶上坐着，一付很无聊的样子，盘宗和金银为了躲开她，这两天一直都在皇宫中陪我。
蓝儿一看到我，眼中先是闪过惊喜的神色，紧接着就怒气冲冲的走了过来。
我赶忙道：“蓝儿大姐，我……”
蓝儿照着我胸口就是一拳，将我打的倒退出几步，还好胸口并没有伤口，否则非被她打的旧伤复发不可。
墨月闪到我身前，怒道：“你干什么打我老公。”
蓝儿看了看墨月，惊讶的说道：“咦，月儿妹妹，你气色不太好啊，是不是这小子欺负你了，姐姐替你报仇。”这些天墨月为了照顾我，确实是心力交瘁，气色怎么会好的了。
墨月撅着嘴道：“才没有呢，老公疼我还来不及，怎么会欺负我。我可不许你再打他哦。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“好拉，快进去吧。你们总不回来，我看紫云比我还要着急呢。”
母亲一见到我就沉着脸道：“翔儿，你这几天跑到哪里去了，你不知道妈担心么？盘宗他们也说不清楚，前几天我一直有些心惊肉跳的感觉，你非要气死我啊？”
我早已想好说辞，赔笑道：“怎么会呢？我本来去求兽皇放我们回龙神帝国，可兽皇说必须让我再帮他做一件事才能让咱们走。为了能早日带您返回祖国，我就和月儿赶快去了。盘宗大哥他们也不是很清楚。我这不是回来了吗？咱们随时可以走了。”
一听到可以回祖国了，母亲也顾不上再怪我，喜道：“那太好了，咱们明天就走。东西我早都收拾好了。不过，我有个条件。”
条件？母亲怎么会和我谈条件，“妈，您说吧，你的话就是命令，我怎么会不答应呢。”
母亲满意的笑道：“我的条件就是，要带着剑儿一起走，她天天都和我在一起，如果和她分开，我会不习惯的。”她身旁的白剑充满期望的看着我，显然是非常想去。
我皱了皱眉头，白剑虽然长的和人类很接近，但她毕竟有着狐人一定的外貌，又没有像金银他们那样强大的实力，一旦有什么事，就不好应付了。
母亲道：“怎么，你不答应吗？”
我无奈的说道：“您都开口了，我怎么能不答应呢。”
听到我肯定的回答，白剑顿时欢呼一声，扑过来在我脸上亲了一口，扭头就向后堂跑去。
蓝儿也高兴的说道：“白剑去最好了，她还能给我们做饭吃。”我听盘宗他们说，蓝儿在学习做饭的时候，厨房的用具被她毁坏了一大半，而最后却是没有任何成品出现。即使是这样，盘总和金银还在庆幸，如果一旦蓝儿弄出什么半成品让他们品尝的话，恐怕他们会更惨。
墨月楞了一下，紧接着嘻嘻笑了起来，道：“老公，你好受欢迎啊。”
她的话顿时弄了我一个大红脸，嗫嚅道：“走吧，咱们也要收拾收拾，明天就出发。”说实话，我很明白白剑对我的好感，而且我对她也并非完全漠视，当然，其中大部分是因为母亲的原因。但我却无法再接受她。我现在的责任够多的了，真不想再节外生枝。
第二天一早，我们一行七人上路了，由于只有四匹马，我让母亲骑了我的黑龙，白剑骑了金银的小红，墨月骑自己的寒星，而盘宗的大黄则被蓝儿抢去了，只剩下我们命苦的三兄弟步行。看来，只能到龙神以后再弄三匹马了。墨月本来想让我和她公乘一骑，但我怕盘宗和金银心里别扭，就选择了和他们一起走路。
我们一行人出了兽人都城，直奔龙神帝国的方向前进。紫嫣、紫雪，我回来了，不知道你们还好吗？如果能和她们再加上月儿一起组成一个自己的家庭，那我就满足了。
母亲由于一直修炼着我交给她的斗气，身体比以前好的太多了，再加上黑龙的神骏，一路上也并没有受太多苦，十几天后，我们来到了斯特鲁要塞前。
看着宏伟的要塞，母亲感叹道：“过了这里，就进入龙神帝国境内了，我终于要回到自己的祖国了。”说到这里，两行热泪顺流而下。
我赶忙问道：“妈，您这是怎么了？”
母亲擦了擦眼泪，道：“我是太高兴了，翔儿，咱们要怎么进要塞？”
这确实是个问题，有四匹马和母亲、白剑在，我们总不能翻山而过吧，看来，只能用当初我第一次来到要塞的办法了。可是，白剑有着一些兽人的特点，如果守城士兵要是检查严一些的话，恐怕会很难办啊！
想到这里，我说道：“直接过去吧，咱们都是人类装束应该问题不大。大哥、二哥，麻烦你们要翻山了。”
盘宗嘿嘿一笑，道：“我会变身，翻山干什么？让老二他们俩自己翻好了。”
金怒道：“老大，你也太不仗义了吧，要翻也要大家一起翻嘛。”
银道：“就是，老大，你要是不陪我们，到时候我们可不帮你找老婆。”
盘宗哼了一声，道：“有蓝儿大姐在，还用的着你们。”
我知道他是成心气金银，不禁摇了摇头，蓝儿突然道：“我也要翻山，直接走过去多没意思。其实，咱们一起翻过去不就得了，还省得麻烦。”
我楞道：“一起翻，那母亲和剑儿姐姐怎么办。”
白剑黯然道：“都是我不好，拖累了大家。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“拖累什么，有我呢，今天就让你们看看我这地龙的真本事。”
我警惕的拦住她道：“蓝儿大姐，你要干什么？你不会是想把城墙拆了吧。”
蓝儿呸了一声，道：“拆城墙干什么，好费劲的，直接翻山不就行了，这种小山对我来说，简直就是如旅平地一样，等我变身以后，你们都骑在我背上，把那几匹马固定好，让他们别惊了，就行。我的身体可是很宽的，再多几倍人都没问题。”
我苦笑道：“可是，大姐你的目标太大了，如果被巡逻的部队看到怎么办？”
蓝儿白了我一眼，道：“看到能怎么样，以咱们的力量，灭了他们不就得了。”
母亲皱眉道：“那怎么行，不许随便杀人。”
蓝儿看了母亲一眼，道：“那就晚上吧，你们看，山上的树木很多，我动作轻一点，应该不会被发现的。就这么决定了。不许再有意见。”说着，还威胁的蹬了我一眼。
我想了想，这也确实是个办法，大不了到时我和月儿变身以后盘踞在上方释放暗黑魔法，这样也许能蒙混过去。
“那好吧，就听大姐你的。”

第一百零六章 遭遇截击
天渐渐昏暗下来，太阳带着光与温暖消失在地平线尽头，点点繁星衬托着一轮明月出现在夜空之中，远处的斯特鲁要塞像一条沉睡着的巨龙静静的盘踞在那里，看不到任何动静。
看着如此晴朗的天空，我不禁皱了皱眉，天气虽然好，但对我们偷渡入关却造成了不小的困难。
如果没有明月映照的话，我们偷渡起来肯定会容易许多，可是现在，却只有听天由命了，希望龙神帝国的防务能够松懈一些吧。
蓝儿兴冲冲的跑到我身边，道：“雷翔，快去吃点干粮，天已经黑了，待会儿咱们就可以出发了。”
我被她拉着走回大家身旁，所有人围坐成一圈，月儿和白剑分别坐在母亲两侧，一左一右的不知道和母亲在说些什么逗得母亲异常开心。
看我过来了，墨月递过一包东西给我，道：“老……雷翔，你快尝尝，这可是人家昨天亲手给你做的哦，和剑儿姐姐学的，不知道好不好吃？”
昨天我们在小镇休息之时，墨月确实拉着白剑跑出去了很长时间，原来是去为我做干粮啊，我微笑着接过来，道：“谢谢你，月儿。”
墨月一脸希冀的神色，道：“快尝尝，快尝尝，如果不好吃你一定要告诉我哦。时间太仓促了，只能这样了。”
我打开用来包裹的防油纸，顿时一股浓香扑面而来，四块精致的小糕点，和两条金黄鸡腿出现在眼前。
说起鸡腿来还有些历史，本来兽人是不会圈养家畜的，后来有一次，大约是前几代的兽皇亲征之时从俘虏身上搜出了一只偷藏的烤鸡，品尝之下引为美味，这才千方百计从龙神帝国引进了鸡这种家畜，使得兽人族终于多了一道美味，以前我最爱吃的，就是奶奶做的鸡翅了。
我做出一个陶醉的表情，道：“未食其味，先闻其香，肯定美味得不得了，谢谢你了，月儿。”
说着，我伸出两指夹起一块小点心，幸福的放进嘴里，刚一入口，一股甜香之味顿时传来，我下意识的咀嚼起来。
这一咀嚼可坏了，一股极为浓重的咸味顿时充斥在我口中，还有些涩涩的，那味道，似乎像是吃了一块盐巴似的。
看着墨月满脸的希望，我强忍着呕吐的感觉咽了下去。
墨月跳了起来，拉着我的手问道：“怎么样？怎么样？”
我努力的使自己脸上的肌肉不至于僵硬，微笑道：“好吃，真好吃。”
墨月兴奋的笑道：“太好了，以后我会经常做给你吃的。既然好吃，就都吃了吧。”由于光线很暗，她并没有发现，我的脸色已经有些变了，而我的胃已经开始不断的痉挛着。
蓝儿跑了过来，一把将我手中的纸包抢了过去，道：“那么好吃啊，我也要吃。”
我再要阻拦已经来不及了，她一下将两块点心扔进了自己口中，高兴的吃了起来，脸色随着咀嚼的次数增多而由兴奋转变为呆滞。
墨月嘟着小嘴将她手中剩余的食物抢了回来，埋怨道：“蓝儿大姐，这是人家做给老公吃的，你……”
蓝儿哇的一声，将口中的点心完全喷了出来，喷了刚好走过来的盘宗一脸，蓝儿大呼道：“水，水，月儿妹妹，你想害死我啊！”
盘宗随手变出一个水球，递了过去，呆呆的说道：“不是吧，有那么夸张吗？人家老四不是吃得挺香的，看来，你味觉系统有问题了。”
墨月被蓝儿的举动弄得愣了一下，看了看手中的食物，将最后一块点心拿了起来，咬了一口，只一进口，就被她吐了出来。
“好咸啊，难道我放错了作料？”她扭头看向我，道：“雷翔，这么难吃，你怎么还说……”她一副泫然欲泣的样子，脸上都是颓废之色。
我将她手中剩余的鸡腿抢了过来，拿起来大吃，一边吃一边说道：“只要是你做的，就都是美味，我吃着感觉很好啊！”
墨月扑入我的怀中，去抢我吃着的鸡腿，却被我躲开了：“老公，你真好。”她再也顾不上母亲在侧，扑入我怀里哽咽起来。
我一边咀嚼着鸡腿，突然发现这和刚才吃的点心截然不同，确实非常美味，由于我吃得过快，满嘴都是香滑的鸡肉，鲜嫩可口之极，心中不由得安慰起来，看来，那几块点心定是月儿不小心的失败之作。
“月儿，你做的真是很好吃呢，你也尝尝。”
墨月抬起头，看了看我，再确定我说的并不是反话后，在我递过来的鸡腿上咬了一口，贝齿轻动，大眼睛亮了起来，道：“真的也，我成功了，我成功了。”她跳起来在我脸上亲了一下，兴奋得又蹦又跳。
蓝儿嘟囔着道：“我可不上当了，差点咸死我。”
我呵呵一笑，三口两口将剩余的鸡腿送入腹中，道：“谁让你吃了，本来也没打算给你，是你自己偏要抢的。”
母亲和白剑一直在看着我们这出闹剧，母亲脸上流露出慈祥的笑容，而白剑的神色似乎有些落寞。
我走到母亲身边，道：“母亲，您休息好了吗？咱们要准备动身了。”
母亲点了点头，道：“我听你们的，开始吧。”
我极目远眺，运起暗黑魔力感觉着周围的动静，在确定安全之后，冲蓝儿点了点头。
蓝儿道：“雷翔，你帮我遮盖住光芒，我要变身了。”
“嗯，月儿，来。”墨月走到我身旁，我拉住她的小手，一同吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
盘宗和金银挡在母亲和白剑身前，以防我们变身的气势伤害到她们。
随着紫色六芒星的出现，我和墨月身后分别涌出了宽大的四翼，铁羽轻挥，我们飞了起来。
强烈的暗黑魔力吹动得周围草木沙沙做响，在变身的刹那，我们是无法控制自身散发出的气势，虽然有盘宗和金银的照顾，但母亲和白剑仍然运足自己修练的斗气才勉强抵挡住这股强大的力量。
白剑叹息道：“这才是真正的力量啊！”
飞入空中，我冲墨月点了下头，墨月会意的飞得更高一些为我护法，我低声吟唱道：“黑暗之神，魔雾之心，听我命令，散发于身，暗黑魔雾。”
这个魔法是五级暗黑魔法，其作用本来是在大范围内布置下浓烈的暗黑雾气，使得我们堕落天使在其内可以发挥出最大的力量，我也是第一次使用，却用来掩盖光芒了。
使用这个魔法是因为我怕蓝儿在变身的时候释放出的光芒涵盖范围太大，我的暗黑魔力在没有咒语催动的情况下，很难将那么大面积完全遮盖。
大股大股浓烈的黑雾以我为中心迅速的蔓延开来，一会儿工夫就将下面的树林完全笼罩在内，我身后的四翼不断吸收着周围空气中的暗元素，补充着我的消耗。
这个魔法的范围毕竟太大，消耗的能量也相应就大得多了。
我传音给下方的蓝儿，告诉她一切就绪。
虽然有黑雾挡着，使我无法看清下面的情况，但我却清楚的感觉到暗黑魔雾笼罩范围内那巨大的能量波动，蓝儿应该已经开始变身了。
足足顿饭工夫后，蓝儿略微粗重的声音传了上来：“好了，你们下来吧。”
我招呼墨月，收敛四翼将周围的暗黑魔雾收回体内，飞了下去。
蓝儿已经现出了本体，长约十几丈的巨大龙身轻轻摆动着，她看我下来了，龙头一转，冲我道：“快，让紫云和白剑坐在前面，这里相对最平稳，四匹马在中央，那两个家伙在后面。”以蓝儿如此巨大的身体，恐怕就是坐上上百人也不会拥挤。
我收敛住不断散发出的气势，飞到母亲和白剑身前，冲着目瞪口呆的她们道：“母亲，走吧。”说着，一手一个，搂住她们纵身跳上了蓝儿的背脊。
确实如蓝儿所说，她的背脊非常宽阔，我将母亲放在第一块巨大的背鳍后，冲母亲道：“母亲，您抓住蓝儿大姐的背鳍，不论发生什么情况，您都不用管。”
母亲坐的地方周围的大鳞片突然动了起来，在母亲脚下的两块背鳍立了起来，正好可以让母亲踩上，而身后的背鳍则正好支撑住母亲的身体。
蓝儿的声音传来，“紫云，你坐好就行了，不会有什么危险的。”
母亲道：“谢谢你，蓝儿。”母亲已经没有了慌张的神色，看上去，很兴奋似的，“翔儿，没想到母亲也有机会能够骑一次龙，感觉不错啊！”
我微微一笑，道：“您小心点就行了，蓝儿大姐的能力我很放心。”
说完，我将白剑放到了第二块背鳍之后，道：“剑儿姐姐，你也小心。”剑儿坐着的地方也出现了和母亲刚才一样的鳞片变化。
白剑点了点头，抓住背鳍后的圆柱体，道：“雷翔，我是不是很累赘啊？”
我安慰她道：“怎么会呢，我们这些人的生活起居还都要麻烦你照料呢，没有你怎么行？”
既然已经出来了，我当然不会刺激她什么，何况她的厨艺确实可以和母亲相比了，只是她看我的眼神，总是让我感觉到有些不安。
这时，墨月已经帮助金银和盘宗将四匹马固定在了蓝儿的背脊上，虽然这四匹马都很神骏，但蓝儿变身之后散发出的气势还是让它们全身酥软，只有黑龙好一些，原本暴躁的脾气却也没了，显得很是温顺，这就是龙的威力啊。
盘宗笑道：“骑龙的感觉真是不错，希望我以后也能找条美女龙做老婆，和她一起在林间快活是一件多么惬意的事啊。”
金笑道：“别想美事了，准备出发了。”
看大家都准备好了，我飘飞到蓝儿的龙头上，本想抓住她头上的长角稳定住身形，但手和角刚一接触，一股强烈的麻痹感顿时传来，吓得我赶快松开了手，蓝儿笑道：“别碰我的角，小心我打你下去。”
我无奈的摇了摇头，道：“蓝儿大姐，大家都准备好了，可以出发了。咱们顺着边缘从左侧的山过去吧，那里要平缓一些。”
“好。”蓝儿的八只龙爪将身体支撑起来，我和月儿一头一尾分立两头，我看了眼母亲，她很惬意的坐在那里，并无不妥之处。
蓝儿身体微微一扭，就蹿了出去，别看她身体巨大，但却非常灵活，每遇到巨大的树木她都能顺利的躲开，而小树和灌木并不能阻挡住她的前进，很快，我们就靠近了斯特鲁要塞旁的山峰。
我招呼墨月一声，同时散发出暗黑魔力将蓝儿身体周围完全包裹住。
蓝儿怨道：“喂，雷翔，你别遮住我的眼睛啊，让我怎么认路。”
我赶忙散掉在她头部的暗黑魔力，歉然道：“对不起，对不起。”
蓝儿身下八爪翻飞，轻松的开始攀山，周围的景物不断后掠，随着温度逐渐降低，我知道我们已经快要接近峰顶了，正在这时，天空中突然响起一声嘹亮的龙吟，不好，是龙骑士。
一条黄色的巨龙突然飞到我们上空盘旋起来，但它似乎还没有完全发现我们的踪迹。
蓝儿怒哼一声，道：“讨厌。”我感觉到她龙头处的能量一阵波动，再想阻拦已经来不及了，一道蓝光从蓝儿的白角处发出，冲天而起，空中的黄龙似乎也发现了危险，张口喷出一颗硕大的火球迎了上来。
蓝儿的功力显然要比对方高上不少，蓝光猛地将对方的火球击碎，余力仍然准确无误的命中了黄龙的身体，我发现，蓝儿好像并没有用全力似的。
尽管如此，被击中的黄龙还是在空中悲鸣一声，向斯特鲁要塞内落去，看它在空中虽然不断的晃悠却并没有直摔下去，我知道，我们的行踪一定会被发现了。
我没空埋怨蓝儿，冷静的说道：“蓝儿大姐你带大家先走，到斯特鲁要塞五十里外的地方等我们，我和月儿抵挡追兵。”
蓝儿哼了一声，似乎是答应了。
我招呼墨月，拍动四翼飞了起来，身后传来母亲的声音：“雷翔，你小心点，别伤了对方，赶快和我们会合。”毕竟是自己的祖国，她总是不希望我和龙神帝国闹僵。
蓝儿的身影刚刚翻过山头，斯特鲁要塞中就升起了二十几只飞龙。
蓝儿大姐只一下就将那头巨龙打了下去，表现出的强横力量使龙神帝国不得不重视，只是不知道对方这些龙骑士中有没有里沃龙骑将和里瓦在内。
我从衣服下摆撕下两条布，将其中一条递给墨月，道：“月儿，咱们蒙上脸，不要让他们认出来了。”蒙上脸后，我自信不会被对方看出什么破绽。
这时，龙骑士们已经迅速的升上了高空，他们向空中发出大量的魔法弹，其中以火系和光系的为主，顿时将整个山头照得闪亮，我和墨月顿时暴露在他们的视线内。
蓝儿他们应该已经走得远了，我冲墨月道：“月儿，待会儿不要和他们硬拼，等我一招呼你，咱们就跑，除了那个里沃龙骑将以外，其他龙骑士是不可能追上咱们的。”
我们可是两个四翼堕落天使，恐怕里沃也不敢轻易追来吧。
龙骑士们迅速接近我们，我和墨月飘浮在天空中看着对方，为首的正是里沃龙骑将，虽然我只是在那次来到斯特鲁要塞时见过他一面，但他的样子却始终萦绕在我脑中。
他穿着一身青色铠甲和胯下骑着的那头天青色巨龙搭配得非常和谐。他将手中龙枪斜指天空，皱着眉看着我们，眼中闪烁着惊讶的神色。
他身旁正是我怕见到的里瓦，里瓦一身火红的铠甲，胯下一头红色巨龙，但明显要比里沃的巨龙小了许多。
他眼中的怒意要比惊讶多得多，如果不是里沃拦着，他早就冲上来动手了。
其他龙骑士围成一个圆圈将我们包围在内，封死了我们所有可以逃跑的线路。
里沃沉声道：“两位到我们龙神帝国有何贵干，难道是魔皇阁下和古川阁下亲临不成？真是荣幸啊。”
墨月娇笑一声，道：“谁告诉你就只有魔皇陛下和古川大人是四翼堕落天使呢？”
里沃这才看清楚墨月的身形，失声道：“女性四翼堕落天使，这怎么可能？”
墨月只在我参加魔兽联军同龙神帝国大战时出现过一次，还因为掳了紫嫣被我追出了战场，而且她的身份在魔族中也一直都是很秘密的，只有堕落天使军团和魔族一些高官才知道，里沃当然不可能知道了。
墨月嘻嘻一笑，道：“为什么女性就不能成为四翼堕落天使呢？”说完，她挥动窄剑，闪电般的冲向了里沃。
里沃身旁的里瓦大喝道：“大胆。”催动着坐下那头火红色的巨龙迎了上来。
里沃一个不注意，并没有拦住他。
墨月也早认出他就是当初和我一起聊天的人，喝道：“去吧。”窄剑带起一到长长的黑色气劲轰了过去。
里瓦毕竟是龙骑士，并不是那么好对付的，手中龙枪在空中画了个半弧猛然点了出去，但他的速度和墨月比起来差得太多了，墨月原式不变斩了过去，避开了里瓦力量最盛的枪尖，斩在龙枪中段，暗黑魔力骤然迸发。
里瓦顿时被暗黑魔力震得全身一晃，嘴角流出一缕血丝，胯下巨龙怒嘶一声，双翼一扇，两只前爪向墨月抓来，同时大口喷出一颗大火球。
我怕墨月真的将那头飞龙杀了，赶忙冲上前去，在里沃冲上来之前，一手搂住墨月的柳腰，另一只手猛然挥出沉声喝道：“狂战天下。”
一拳猛地捣出，金色的光芒应拳而出，不但化解了那几颗大火球，还将里瓦的火红巨龙推了出去。
我力发三分收七分，用的是推送之力，所以并没有伤害到那头巨龙。
里沃拦住其他想上来动手的龙骑士，将自己的龙枪挂在鞍桥上，双手抱拳道：“多谢阁下手下留情，但你们来到我龙神帝国境内，我必须要尽到守卫之则，如果你们现在退去，我还可以网开一面，不再追究。”
我心中暗想，如果我们现在就这么走了的话，斯特鲁要塞肯定会戒心大生，再想偷渡就难了，看来只有硬闯一途了。
我特意改变了声音，冲里沃道：“我们来此并没有恶意，只是想到贵国中办点事，如果你们执意阻拦的话，那咱们就手底下见真章吧。”说着，我抽出了身后的墨冥。
里瓦已经催动着自己的坐骑龙飞了回来，死死的盯着我看，似乎要看出什么似的，使我不禁心中一阵发虚，黑雾涌出，将我的身体完全包裹住，让他无法看清。
如果我现在和墨月逃跑的话，肯定会遇到龙骑士的阻碍，如果不用最快的速度杀掉几人，我们是不可能逃掉的，但我又不想杀人，现在只能找机会了。
里沃道：“既然阁下执意如此，那我就要得罪了，两位既然蒙着脸，肯定是不想让我记住容貌了。好，就让我见识见识，你们魔族新生代高手的功力如何吧。”
这里只有里沃一个龙骑将，其他的龙骑士虽然对我们有些威胁，但还无法阻挡住我们，只要我拦住里沃，让月儿先冲出去，我再走，完全可以摆脱他们。
我将自己的想法传音告诉墨月，她对我完全有信心，欣然答应。
我全身黑芒大盛，高举墨冥猛地冲向里沃。
里沃本身的力量并不如四翼堕落天使强，但他却有着座下的神龙相护，由于我刚才轻易的收拾了曾经打败自己的里瓦，使我难免对这些龙骑士有些轻视之心，这一下并没有用全力。
里沃坐下的天青色巨龙全身青芒大放，在我扑到的瞬间猛地横移，我万万没有想到，这条巨龙以如此巨大的身体还能达到这样的速度，其速度之快丝毫不逊于我。
里沃明白我们力量的强横，当然不会放过这个好机会，手中龙枪闪电般挑向我的左臂。
龙枪青芒吞吐，枪尚未到，一股强劲的能量已经和我的护体暗黑魔力相碰，强烈的刺痛传来，我赶忙身体一侧，左边双翼猛地向下一拍，震开了他的龙枪，身体随之一转，墨冥带起一道黑色的能量带砍了过去。
巨龙带着里沃猛然后退，它双翼一扇，无数风刃带着尖啸向我扑来。
在我和里沃开始动手后，墨月也和其他龙骑士站在一起，五六名龙骑士围住她不断攻击，其他龙骑士则在外围利用巨龙释放魔法攻击我们。
龙神帝国的龙骑士军团确实不可轻辱啊，如此巧妙的配合，确实要比堕落天使军团强上一筹。
天空中各色光芒不断闪烁，像一蓬蓬烟花一样，份外夺目。
这样下去可不是办法，对方人多，如果我们的能量消耗过多，只有失败的结局。
我双手握住墨冥，身体一转怒吼道：“狂野流星。”体内的狂神斗气急运，通过心脉不断的流转起来，金色的光芒取代原本的黑雾，像一颗小太阳一样撞向里沃。
各种魔法打到我化作的流星上不能起到任何作用，里沃脸色凝重的看着我，大喝道：“风卷残云。”他和他的坐骑龙以及手中龙枪似乎在瞬间合而为一似的，闪烁着强烈的青芒迎了上来。
轰！我们的两股力量在空中骤然碰撞在一起，击起的强大力量将周围的龙骑士吹得向四下散去。
金芒闪过，我停留在刚才里沃的位置，将墨冥横在身前，看着被我撞出去的里沃。
里沃嘴角流出一缕鲜血，有些疲惫的看着我，眼中满是惊讶之色，叹息道：“好，你是第一个打败我的堕落天使，但是即使我败了，也绝不让你们轻易穿越斯特鲁要塞。所有龙骑士听令。”
龙骑士们高举手中龙枪，高声应道：“在。”
里沃眼中寒芒闪烁，喊道：“布二十八宿大阵。”在他的带领下，所有龙骑士同时散开。
二十八宿大阵？那是个什么东西。
我眼光一扫，这些龙骑士加上里沃，正好是二十八人。
里沃释放出一个火球，在空中画出一道弧线，所有的龙骑士都将手中长长的龙枪指向我们，身上各自腾起自身斗气的光芒。
墨月凑到我身边，道：“老公，他们这是要干什么，咱们赶快走吧，看样子好像不好对付哦。”
这些龙骑士一散开，我就感觉到周围的压力大增，他们所在的位置封死了我们全部可以逃跑的线路，恐怕要走也不容易了。
正在这时，下方的斯特鲁要塞突然光芒大放，无数个光球向上打来。
我心中一惊，这才明白刚才里沃的那个火球是让下面人动手的信号。但这些魔法能对我们有什么作用吗？看上去也不是很强。光球的能量虽然不强，但数量却非常之多。
里沃冲我道：“二十八宿大阵已经很久没有用过了，今天为阁下而重新启用，阁下应该感到荣幸才是。我们要塞中的魔法师军团共有下位大魔法师级别以上者两千六百三十一人，由他们发出的结界，恐怕你们很难冲破吧，而我们则守卫着所有方位，如果你们现在投降，我可以保证暂时不伤害你们，否则的话，格杀勿论。”
结界？果然，下方飞上来的各系魔法球突然集合起来，五层结界以二十八名龙骑士为顶点连接起来，将我和墨月包裹在内。
我现在已经开始后悔了，就算我实力再强，也不可能和两千多名大魔法师相抗衡。
看着这一层比一层坚实的结界，我不禁皱起了眉头，看来，这些家伙是想困死我们啊。
里沃道：“看来，你们还想顽抗，不怕告诉你们，我们这二十八宿大阵，可以将我们这些龙骑士的力量增强几倍以上。”
说着，他手中龙枪一指，一道青芒向我射来，青芒在每经过一层结界之后，上面就多了一层光彩，当它突破了青、红、蓝、黄、白五层结界上面后也闪烁着五彩的光芒，那一往无前的强大气势压得我险些喘不过气来。
最可怕的是这股能量紧紧锁住我的气机，使我除了硬拼外别无他法。
我一咬牙，墨冥前指猛然刺出，大喝道：“狂箭升天。”金芒一闪而逝，迎上了五彩光芒。
轰的一声，二十八宿大阵内晃动了一下，一股似乎无可抵御的巨力迎面扑来，我全身大震，不由自主的飞了起来，撞在身后的结界处，那层最内侧的白色结界是光属性的，当它和我四翼相触之时，强烈的灼热感传来，我痛呼一声，狂神斗气后甩，才脱离而出。
墨月赶快扶住我，问道：“老公，你怎么样？”
“我没事，好强的力量。”在经过增幅之后，里沃刚才的一击竟然丝毫不下于当初厉风和我比试时的最后一击，我体内的经脉已经被他震伤了，为了稳住他和不让墨月担心，我强忍着把冲到喉头的一口热血吞了下去，全身经脉疼痛欲裂。
如果每一个龙骑士都经过增副，有了龙骑将的力量，那是我们不可能抗衡的，即使我变身成血红天使也没有什么把握。

如果只有我一个人的话，也许我会冒死一试，但墨月在我身旁，我怎么能这么做呢，我绝不会让我心爱的人受到任何伤害。
真是失误啊，蓝儿大姐，你可害苦我们了。
里沃看到自己增幅后的力量仍然无法重创我也是吃了一惊，冷冷的盯着我，似乎要寻找什么破绽似的。
我迎上里沃冷冷的目光，颓然道：“好，我们投降。”
里沃满意的一笑，道：“那好，你们先解除变身再说。”
我愣了一下，道：“解除变身，你想摔死我们吗？”

第一百零七章 斗转星移
里沃冷笑一声，道：“以你们的实力，完全可以使用风系魔法飘浮在空中，如果你想耍什么花样的话，趁早绝了这个念头。”
墨月传音给我道：“老公，不行的话，你招来精灵的力量试试如何，也许他们能帮得上忙呢？几位长老的魔法不也很厉害吗？”
她的话提醒了我，虽然我知道这样做也许会给精灵族带来麻烦，但现在也已经顾不得了，如果被里沃抓住，不单是我身份泄露的问题，而且，他们绝对不会轻饶我们的，到时候再想跑可就难了。
想到这里，我不再犹豫，低声吟唱道：“精灵之心，心收灵去。”五彩的精灵之心顿时出现在我身前。
里沃一愣，道：“你想干什么？”
我佯装出无奈的样子，道：“我被你们困在阵里还能干什么，你不是让我们解除变身吗？我需要用这块宝石帮我们把使用的风系魔法增幅一些，这总可以吧？”
由于有五层彩色结界包围着我们，我估计里沃也看不清精灵之心的颜色，所以才这么说的。
我说完这句话，紧接着吟唱道：“精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，水、火、地、风、木。”
我念完咒语立刻传音给墨月道：“月儿，五位长老一到，你向他们解释这里的事，让他们想办法救咱们，我先抵挡一阵。”
我话音才落，精灵之心光芒大放，在它的舞蹈下，五个魔法阵出现在空中，五个身影逐渐清晰起来。
里沃并不傻，看到如此情景立刻意识到我们并不是真心投降，大喝一声，全力进攻。
他当先发出一道青芒，周围的龙骑士也纷纷攻击，一时间我周围的空气中充满了五彩能量。
我怒吼一声，身体在瞬间膨胀起来，在强大的压力下，我狂化了，翅膀、头发、眼睛先后变成了血红的颜色，狂化后的我顿时感觉不到了体内经脉传来的疼痛。
我清楚的知道，如此多强大的能量并不是我能抵挡住的，全力一闪身，大吼一声：“狂神战铠，狂影百裂。”金色光芒透体而出，护心镜、胸铠、肩铠、护腰、战裙先后出现。
我感觉到似乎比以前更容易控制这些力量了，这应该和我修练到了第八层狂神诀有关吧。
我在结界内化为满天血影，迎上了周围的五彩光芒，在巨大的压力下，狂神铠甲毫光大放，几道龙骑士释放出的能量率先被我分出的身影拦住，虽然是增幅过的，仍然被我顺利的化解了。
但随着其他能量的不断攻击，我感觉到越来越吃力，尤其是里沃发出的攻击，使我全身大震，体内的伤势仿佛更重了。
我怒吼一声，身体周围的血、金两色光芒迸发，将里沃的重击引到一旁，终于抵挡下了对方的第一波攻击。
我感觉到身体已经有些力不从心了，刚才我的能量消耗之大，简直无法估量，由于超负荷运转，我全身上下的寒毛孔中都渗出了鲜血。
在我抵挡攻击之时，精灵族的五位长老也先后出现在墨月周围，他们一出来就感觉到了周围的压力，墨月传音着向他们解释着。
水玲珑传音给我道：“雷翔，你再坚持一下，我们马上发动魔法，待会儿我一招呼你，你立刻进入我们释放的魔法范围之内。”
晕，还要抵挡，我已经感觉到体内的狂神斗气入不敷出了，再来一次，真不知道能否坚持得住。
让我比较庆幸的是，这二十八宿大阵似乎也不是那么好控制，龙骑士们发动过一次攻击后，似乎都先去稳定那五层结界，这才让我有了休息的机会。
我强提一口真气，加快了体内狂神斗气的运行速度，同时把已经化为血雾的暗黑魔力完全释放出来。
我心中一动，既然他们正在回气，我何不主动进攻呢？如果我等在这里被动挨打，很可能就会被下一轮的攻击击溃。
想到这里，我深吸口气，强忍着因为狂神斗气加速运转而造成的心脉负荷，用出了我目前为止的最强奥义。
我将墨冥插回背上，微微合上双目，将全部身心都投入到体内不断运转的狂神斗气之中，左手背在身后，右手随意念而动，全部的狂神斗气都被我集中到右手之上。
在这刹那间，右手金芒大盛，一只金色的手套突然出现，我集中起来的狂神斗气向手套中疯狂涌入，右手似乎充满了无尽的力量似得使我充满了信心。
非常自然的，右臂以肩为中心带动右手在空中画出一个没有任何瑕疵的圆，金色的圆圈在我身前停住，我眉心处的复杂符号金光大盛，胸口的护心镜也闪亮起来，在这一瞬间，我明白了自己终于第一次真正用到了狂神铠甲的威力。
我抑制着心中的狂喜，伸出背在后面的左手，双手从金色圆圈两侧开始后收，原本的金色光圈顿时金芒大盛，在护心镜和头上复杂符号的能量作用下，圆圈内完全变成了金色。
我感觉到自己宛如真的狂神一样屹立在空中，周围似乎有无数的金色光点在向我涌来，这时我的双手已经收到胸前，脉门相对，双掌张开，右手完全被金色的护手包裹住，和左手形成了鲜明的对比。
我明白，当我能让左手也出现狂神铠甲护手时，会将这招使得更加完美。
现在，我觉得这些已经够了，这所谓的二十八宿大阵，再不看在我的眼内。
我沉声喝道：“狂――敛――混――元――”双手猛然推出，发出了狂神十三拳的第八招，一道巨大的金色光柱直射向二十八宿大阵中最具威胁的里沃。
在金光射出的刹那，我感觉到自己体内的能量仿佛都被抽空了似的，全身一软，向后倒去。
早在我凝聚狂神斗气开始画圈的时候，二十八宿大阵就已经稳定下来，里沃察觉到我的不对，立刻大吼道：“所有龙骑士听令，二十八宿，斗转星移。”
所有龙骑士控制着自己的坐骑龙开始动了起来，以四人为一组，迅速换位，同时四人将力量集合起来输入到结界内，形成一个高度凝聚的能量球，每四个龙骑士都分别有着水、火、地、风不同的属性，七颗巨大的能量球在增副下闪烁着五彩光芒，在他们的控制之下形成一个北斗七星的样子，最大的一颗就是由里沃为首形成的。
在我向后摔倒的刹那，墨月飞了过来，将我抱在怀中，使我能看到自己所发出的狂神十三拳第八招狂敛混元的威力。
由于我这回充份利用了狂神铠甲的力量，这招的攻击威力连我自己都难以想像。
里沃暴喝一声，七颗增幅后的能量球以最大的一颗为首迎向了我发出的金色光柱，光芒闪烁之下，金芒不但吞噬了七颗能量球，还重重的轰击在二十八宿大阵的五层结界之上，发出轰然巨响，十多名龙骑士和他们的坐骑龙都被这股强大的力量震得飞了出去，周围的结界也开始出现了细密的裂痕。
但是，那些被增幅的能量球并没有消失，在里沃的控制下，其中三颗较小的能量球突然在金色光柱中爆开，抵挡住了狂敛混元大部份能量，恍如实体般的金色能量被三颗五彩能量球炸得支离破碎。
但尽管如此，却也将最内侧的光系结界还是瓦解掉了，消失了一层结界，使剩余的能量球威力似乎减弱了一些，尽管如此，它们却依然威胁着我们的生命。
墨月运足暗黑魔力才勉强抵挡住震荡的余波，带着我飞到了五位精灵族长老布置的魔法阵中央，五位长老都在用精灵语吟唱着听不懂的咒语，不知道他们想干什么。
其余四颗五彩能量球，在最大一颗的带领下冲我们飞了过来，它们好像并没有受到刚才肆虐的能量影响似的，这些恐怖的能量如果在我们身边爆炸，恐怕就算五位长老全力抵抗也无法抗拒吧。
里沃也并不好受，控制这些如此强大的能量对他来说已经超过了最强负荷，众龙骑士由于重伤了十几名，能帮他的已经不多了。
他脸上青筋暴露，汗如雨下，汗水似乎都是淡红的颜色，想来是因为控制的能量过强，震破了毛细血管导致的。
还好里沃的实力不够，只能让那些能量球缓慢的接近我们，这么强大的力量如果瞬间冲过来爆炸，恐怕结界内的我们没有一个能存活下来。
我虽然很虚弱，但神志却异常清醒，我非常奇怪为什么里沃不让这四颗其余的能量球也爆炸呢？
虽然和我们有些距离，但以能量球爆炸时产生的强大力量有很大把握可以全歼我们。
难道他有什么顾虑不成？可他不让这些恐怖的东西爆炸，又如何消灭我们呢？
眼看四颗五彩能量球就要飞到我们跟前之时，五位长老同时睁开了眼睛，五人同时断喝一声契，一个白色的魔法阵骤然出现在空气之中。
水玲珑看了我们一眼，光芒一闪，我感觉自己仿佛被吸进了一个大漩涡似的，周围一切能看到的事物都剧烈的旋转起来，强烈的晕眩感袭击着我，再加上身体的疲惫，我脑中一昏，晕了过去。
在晕过去之前，我唯一能感觉到的，就是墨月紧紧的搂住我，似乎生怕我跑掉似的。
里沃和剩余没有受伤的龙骑将目瞪口呆的看着二十八宿大阵内白光一闪，所有的敌人突然都消失掉了。
里沃喃喃的说道：“这，这难道是空间魔法？不可能啊，空间魔法不是早就失传了吗？怎么会在这里出现呢。啊！快，所有还能动的人快控制住能量球，散去里面的能量。”
一边说着，他猛地将最大的那颗能量球吸了回来，和身边的几名龙骑士奋力稳定住这随时可能爆发的恐怖能量。
里沃低头对自己的坐骑龙道：“青青，快释放信号。”
天青色巨龙嘶吼一声，勉强运用自己并不熟练的火系魔法用火球在空中画出一个怪异的符号，二十八宿大阵剩余的四层结界在符号释放过后，一层层的解除了。
没有了结界，能量球的威力顿时弱了下来，恢复到原本应有的状态。
里沃松了口气，指挥着众龙骑士将四颗能量球逐渐分解掉，这些能量已经无法再回收了，只能让它们逐渐消失在空气之中。
当解决完这一切之后，里沃虚脱的跌坐在自己的坐骑龙上，里瓦催动着自己的坐骑飞了过来，冲里沃关切的问道：“父亲，您没事吧？”
刚才里沃为了护住自己的儿子，帮里瓦承受了绝大部份压力，所以才能让功力并不算高的里瓦没再受创。
里沃叹了口气，道：“太可怕了，那个人的力量太可怕了，没想到启用了二十八宿大阵仍然让他给跑掉了。唉――”
里瓦皱了皱眉头，道：“不知道为什么，刚才那个男性堕落天使始终让我有一种熟悉的感觉，父亲，您为什么不发动斗转星移全部的能量，让七颗能量球全部爆炸呢？那样的话，就算他们再厉害，恐怕也不能幸免吧？”
里沃瞪了自己的儿子一眼，道：“你懂什么？要是能那么做，我早就干了，你知道斗转星移如果完全爆炸会产生多大的能量吗？据说有和天神能量媲美的效果，它可以将这里的一切全部毁灭掉，包括我们和自己的坐骑在内，而且爆炸的能量会波及到下方支持我们的所有魔法师，那时，要塞中能不能有活人我都不清楚。自从斗转星移被先辈发明出来以后，还从来没有全力用过，难道你想死吗？快去，回要塞里查一下，看看魔法师军团损失情况如何？”
里瓦恭敬的应了一声，催动着自己的坐骑飞了下去。
看自己的儿子走了，里瓦吩咐身旁的另一名龙骑士道：“你去让受伤的弟兄们先回要塞休息，你带几个还能动的兄弟四处搜寻一下，看看有没有特殊的情况，我必须要立刻疗伤。”
再不休息休息，里沃也要受不了了，他的体力透支得异常厉害，但他现在还不能离开，因为他是要塞的最高统帅，必须坚持到最后一刻。
一会儿的工夫，里瓦面沉似水的骑着自己的坐骑龙飞了回来。
里沃经过短暂的调息，脸色稍微好看了一点，“怎么样，伤亡情况如何？”
里瓦叹了口气，道：“父亲，情况很不好，二百六十一名光系魔法师全部重伤，短时间内无法再使用魔法了，其余各系魔法师轻、重伤共一千一百二十三人，大部份都是因为魔法透支造成的。这里距离地面太远，消耗了他们过多的能量，值得庆幸的是并没有死去的。”
里沃松了口气，道：“这就好，这就好，只要没死就还有恢复的机会，魔族什么时候出了这种高手，看来我必须要向陛下申请调派圣龙骑士团的人过来了。对了，刚才你说那个男性堕落天使你感觉很熟悉，是怎么回事？”
里瓦皱了皱眉头，道：“我也说不好，仿佛就是认识他似的，尤其是他的眼神和他使用的功夫名称，和我以前认识的一个朋友很像。当然，刚才的堕落天使功力要高得多了，而且我那个朋友是人类，所以我并不能断定。”
“哦？那可能只是身形相像吧。刚才那个男性魔族突然召唤出五团彩光来，隔着结界不知道是什么东西，最后好像就是那五团彩光产生了能量变化，好像和以前失传的空间魔法相仿，如果魔族真的掌握了这种力量，恐怕对咱们帝国会很不利啊。”
********
几股温暖的能量包裹着我的身体，让我感觉到异常舒适，意识逐渐清晰起来，体内似乎有几股颜色不同的能量在不断运动，大部份都在帮我打通经脉，只有一股绿色的能量似乎在唤醒我体内的两种能量，试图借助他们的力量修复我的身体。
随着时间的推移，我体内的血脉已经逐渐顺畅了，只是暗黑魔力和狂神斗气都分别盘踞在眉心和丹田之中，并没有丝毫动静，似乎停止运行了似的。
那股绿色能量不断在我丹田中呼唤着狂神斗气，在它的帮助下，狂神斗气又有了些生机，我勉强控制着模糊的意识催动着它，让它不再那么沉寂，逐渐从丹田中上升，毕竟是自己多年苦修而来的功力，狂神斗气听话的升到了胸口。
我心中不禁有些犹豫，如果我按照第七层的行功方法，有很大的把握可以在短时间内恢复功力，但狂神斗气势必会退化到第七层，我前些天的辛苦就完全付诸东流了。
但如果我按照第八层的修练方法运转狂神斗气的话，以现在的力量要想攻破已经又闭合上的心脉，肯定会非常困难。
拼了，冲吧，大不了就是多受些痛苦，也比重新修练第七层后半段要强得多了。
下定决心，我凝神运力，催动着狂神斗气直向上冲，在我自己催动狂神斗气行功之时，那股绿色的能量也从我身体中退了出去。
现在，一切就要看我自己的了。
心脉毕竟是我辛苦开垦出来的，当我将斗气运转到心脉之前时，心脉并没有排斥的意思，我小心的分出一丝斗气缓慢前行，当它和心脉碰触的一刹那，我感觉心口处一阵剧痛传来，身体不由得痉挛的颤抖起来。
我不是还没醒过来吗？为什么会有疼痛的感觉？尽管如此，我知道现在是不能放弃的，坚决的催动着斗气丝进入了心脉之中。
斗气停止运转时间并不长，我庆幸的发现，心脉内部并没有完全闭合，尚有一条细小的缝隙留在那里，虽然它在渐渐萎缩，但在完全闭合之前，我可以做很多事了。
抑制着心中的狂喜，我催动着斗气丝顺着仍然残留的缝隙溜了进去，在迂回婉转的心脉中不断加速前行。
终于，在我的不懈努力之下，斗气丝看到了前方的出路，我迅速调集丹田中的狂神斗气等在出口处，斗气丝则加速向外冲。
当两股狂神斗气在心脉外相触之时，我的身体内部猛然亮了起来，仿佛在顷刻之间体内的能量完全觉醒了，所有经脉都被狂神斗气映照成了金色，狂神斗气顺着我已经成功接通的经脉运转起来。

六感又重新回到我身上，我感觉到周围似乎有许多人，我长出口气，斗气之力瞬间散遍全身，成功的取得了身体的支配权。
睁开眼睛，我第一个看到的就是母亲那关切的目光，不禁叫了声：“母亲。”
我发现全身除了有些酸痛之外，似乎并没有什么大碍了，也同时回想起晕倒之前的情景。看来，我是因为力量消耗过多才会导致狂神斗气和暗黑魔力都停止运行的。
斯特鲁要塞不愧是龙神帝国的屏障，其内蕴涵的力量确实不是我所能想像得到的，这个二十八宿大阵的威力之大，简直让我叹为观止，我想，恐怕就是圣龙骑士团的星龙雨也就不过如此吧。
尤其是最后那一招斗转星移，竟然只用了七分之三的力量就将我透支后的全力一击化解掉了，现在想想还有些后怕，如果不是及时逃跑，现在还不知道会是什么样子呢？也许，我们早已经不明不白的化为尘烟了。经过了这次的教训，让我明白了人外有人，天外有天的道理，以后做什么一定要小心谨慎才行，我暗暗发誓，今后绝对不会让自己再陷入这种绝境之中。
母亲哽咽着道：“翔儿，你可醒过来了，快急死母亲了。”
我双手支撑着自己的身体坐了起来，发现所有的人都在，这应该是一片树林之内吧。
墨月见我坐起赶忙扶住我的身体，眼中满是关切的目光。
她旁边是同样一脸焦急的白剑，五位精灵族长老正在一旁调息，盘宗和金银见我醒过来，也赶忙围了上来。
我冲墨月微微一笑，道：“大家放心吧，我已经没事了，只是还有些虚弱而已。这次真是好险啊，要不是五位精灵族长老的帮助，恐怕我就见不到你们了。月儿，咱们是怎么找到大家的？”
到现在我还不明白五位长老是用的什么方法将我们带出了那五层结界。
墨月柔声道：“我也不太明白，只觉得白光一闪，咱们就从那结界中脱离出来了，五位长老在用那个精灵魔法之前曾经问过我咱们想去哪里，我就把当初和大家约定的地点告诉了他们。当我看清周围景物的时候，就已经看到了伯母和蓝儿大姐了。”
“我们用的是精灵魔法中的禁咒，恐怕也是现今大陆上唯一的空间魔法了。”水玲珑长老率先从入定中清醒过来，为我们解释着心中的疑惑。
我冲水玲珑恭敬的施礼道：“水玲珑长老，这回多亏你们及时赶到，否则我们的麻烦可就大了。”
水玲珑微微一笑，道：“这是应该的，你帮了我们精灵族那么大的忙，我们怎么也应该回报一下啊，你的伤好了吗？”
我点头道：“已经没什么问题了，真没想到那些龙骑士布下那个二十八宿大阵居然有如此威力，唉！”
水玲珑摇头道：“雷翔，你不用颓废，应该自豪才对啊！那个阵法威力确实很强，但你要清楚，那可是集中了大量高级别的魔法师和二十多名龙骑士，又在龙骑将的率领下才发挥出来的。你能不死已经很不容易了。”
我苦笑道：“这回麻烦你们真是不好意思，我最怕的就是龙神帝国的人知道了你们的身份后会对你们精灵族不利，那我的罪过可就大了。”
水玲珑皱了皱眉，道：“应该不会吧，我们在使用精灵禁咒――空间传送之时，身体会根据自己的属性不同发出不同的光芒，而且又有那五层结界隔着，他们想看清楚我们也不容易。即使被他们知道了也不会出现太大问题，我们精灵族都隐匿在山林之中，就算他们有心围剿我们，恐怕也很困难啊。”
我毅然道：“如果以后精灵族遭到龙神帝国的袭击，我一定会帮助你们打退他们，不让他们损害到精灵族一草一木。”
水玲珑道：“很久没用这么大的魔法了，我们几个老家伙都有些累了，等他们醒过来，我们先回精灵族。精灵之心还给你。”
说着，一抖手将五彩的精灵之心扔了过来，精灵之心飘飞到我身前停了下来。
几位长老这时已经相继清醒过来，水玲珑冲他们道：“各位长老，咱们先回去吧。”
几位长老点了点头，同时向我告别。
我道：“我们已经回到了龙神帝国，如果不出意外的话，不久就可以拿到海蓝之石了，到时候，我们一定第一时间将海蓝之石交给你们。”
五位长老齐声道：“多谢了。”五彩光芒闪起，他们顷刻间融合进了精灵之心。
我吟唱道：“精灵之心，心灵合一。”收回了这颗五彩宝石。
母亲道：“翔儿，没想到你还有精灵族的朋友，母亲还是第一次见到精灵呢。”
我站起身来，活动活动了身体，道：“我只是答应帮精灵一个忙而已，所以认识了他们。母亲，你们过来时没再遇到拦截吧？”
蓝儿抢着道：“就算有，我也不怕，谁敢拦着我，我就……”看着她那凶狠的表情，我不禁一阵头疼，如果不是她打伤了一条龙，恐怕我和月儿也不会经历这次的危险了，我现在是有苦说不出，只得道：“蓝儿大姐，我能不能求你一件事？”
蓝儿一愣，道：“什么事？你说说看。”
我苦着脸道：“我希望你不要在没经过我允许的情况下擅自出手，好不好？”
蓝儿撅着嘴，道：“为什么？那别人要是主动攻击我呢？我不还手多吃亏啊，不行，我不答应。”
我现在也没有太多的精力和她争论，只能无奈的摇了摇头。
盘宗安慰我道：“算了，老四，不管怎么说咱们都已经平安的到达了龙神帝国。对了，那个什么什么大阵真有你说的那么厉害吗？”
我白了他一眼，道：“如果不厉害我会被打伤吗？那是一种增幅后的力量……”我把我们遭遇到龙骑士军团的事完整的说了一遍，说到惊险处，连多嘴的蓝儿都愣住了。
“……就是这样了，咱们现在要赶快离开这里，虽然那些龙骑士未必会追来，但还是尽快赶到龙神帝国首都的好，出发吧。”
母亲关切的问道：“你现在的身体能禁得住长途跋涉吗？”
我点了点头，全身金芒一闪，冲母亲展示着自己的力量。我体内的狂神斗气已经恢复了五成左右的功力，应该能应付一般情况了。
墨月冲我道：“老公，你伤还没好，就和我一起骑寒星吧，好不好？”
我看了一眼金银和盘宗，点头道：“那好吧。”
就这样，我们一行人踏上了前往龙神帝国首都的路。
直到第二天下午，我们才赶到一个比较大的城市，叫立瓮城。
自从我们上路以来，母亲的神情变了许多，她总是四下张望着，每次看到人类，都会兴奋的指指点点。
母亲高兴，我心情却很紧张。我现在有些害怕墨月和紫嫣姐妹见面的情景，不知道她们之间能不能融洽的相处。
盘宗已经变成了普通人的样子，而金银则被我们护在最中央，身上穿着厚实的大斗篷，白剑虽然有着狐狸耳朵，却被我给她的斗笠上带的面纱遮盖住了，而那条雪白的大尾巴则藏在长裙之内，除非贴身搜查，否则谁也发现不了她的异样。
龙神帝国内地可能是因为平静的时间太长了，所有的城市大门处都只有几个站岗的，根本不会去仔细的检查路人，我们很轻易的进入了立瓮城中。
这里是离斯特鲁要塞最近的一座大城，一进城顿时和赶路的时候不同，一眼望去，到处都是人，大街上熙熙攘攘的很是热闹。

第一百零八章 进入帝国
母亲从黑龙上跳了下来，我赶忙和墨月也从寒星上下来，过去扶着她。
母亲眼中的泪光不断闪烁，嘴里喃喃的念叨着：“多少年了，多少年了，我终于回到人类中了，龙神啊，我终于回来了。”
我低声道：“母亲，您别太激动，咱们先找个地方住下吧。”
母亲点了点头，在我们的搀扶下重新回到了黑龙背上。
由于我们这一行人中有三个美女，所以路上的人大多数都向我们投来了好奇和惊羡的目光，墨月等三女的回头率几乎是百分之百。
我身上的钱虽然不算很多，但也不会让母亲他们受委屈，找了一家最大的旅店安顿下来。
有母亲随行，我当然不能和月儿显得过于亲密，安排白剑和母亲睡一间房，月儿和蓝儿一间，而我为了省钱就和盘宗、金银挤在一间标准间内。
由于银是女性，她和金自然占了一张床。
盘宗大哥本想让我睡另一张床，但我当然不能那么做了，在我的一再要求之下，才让他答应了睡在床上。
我管旅店中人要了一套被褥，铺在房间的地上，这就是我今晚休息的地方。
夜晚，在母亲的要求下，大家吃完晚饭后一起出了旅店在街上闲逛起来。
母亲是想多看看龙神帝国这些年的变化，她的要求我怎么能拒绝呢？
这里面实力最弱的就是母亲和白剑，金银的形象又不能外露，所以他们是我们其他人的重点保护对象，我们围在外面，将他们护在中央，在立瓮城中闲庭信步的溜达起来。
龙神帝国就算和魔族比起来，也要繁华得多，虽然时间已经不早了，但大多数店铺仍然都开着，小的店铺门口会悬挂几个灯笼，而一些比较大的，或者是从事珍宝交易的店铺门口，则用魔法石照明。
也许是这里的人类已经习惯了晚上出来闲逛吧，街上的人比起白天来一点都没见少。
我和墨月搀扶着母亲走在最前面，盘宗和蓝儿收尾，在最后面。
母亲突然指着前面一家店铺，道：“翔儿，你看，那是家老字号的珠宝店，我记得当初他还带我来过这里呢，我让你转交给他的那个铃铛就是在这里买的。”

我当然清楚母亲说的是紫风公爵，自从离开兽人皇都以后，我不止一次问过母亲会如何对待公爵大人，母亲的回答总是：“我只想在远处看他一眼，确定他平安，也就够了，我不会去打乱他生活的。你父亲死了，我现在已经不再恨任何人，只想就这样终老下去，看着你娶妻生子。”
紫风公爵如果知道了母亲现在的心情，不知道会怎样。
如果当初父亲没有死的话，母亲也许还有接受紫风的可能。但父亲死了，似乎母亲的心也跟着死了似的，对于这些，她已经再提不起任何兴趣，难道他们这对有情人就不能终成眷属吗？
现在，再见到这个珠宝店，却勾起了母亲的兴趣也勾起了她对紫风的回忆，我赶忙附和道：“那咱们进去看看吧，看看和您当初来的时候有没有什么变化？”
母亲点了点头，向店铺的台阶上走去。
我和墨月赶快跟上，刚要进入店铺，就听身后的盘宗道：“老四，你们去吧，我们在周围转转。”
我点了下头，转身看了看雀跃的蓝儿，又看了看闷声不响的金银，这些活宝啊，你们可千万别再给我惹麻烦了。
蓝儿似乎看懂了我眼神中的含义，道：“放心吧，我们就在附近，不会走远的。剑儿妹妹，你也跟着我们吧。”
白剑摇了摇头，道：“我还是跟着母亲吧。”说着，她也走进了店铺，我赶忙拉着墨月跟了进去。
珠宝店里布置得古乡古色，看上去，确实有些年头。
刚一进珠宝店，我就看到了一个熟悉的身影，他正好回过身来，我再想躲闪已经来不及了，这个熟人正是我最不想见到的里瓦。
里瓦看到我也是一愣，我硬着头皮道：“真巧，里瓦学长不在斯特鲁要塞驻防，怎么跑到这里来了？”
里瓦上下打量了我们几眼，道：“雷翔兄弟，你怎么也到了这里，你们这些天一直在这里吗？”他的眼神中有着些疑惑，脸色怪怪的。
我心中一惊，看来他果然怀疑到我们，赶忙道：“我们也刚到这里不久，前些天都在四处乱转。”
里瓦疑惑的看了看我，叹了口气，道：“你不知道啊，要塞那边出事了，两个魔族突袭了要塞，给我们造成了很大损失。”
我哦了一声，道：“那，敌人抓住了吗？”
里瓦的眼睛一直盯在我脸上，摇头道：“没抓到，被他们跑了。那两个魔族非常厉害，一男一女，身形倒是和你们有些相像。”
我不动声色的说道：“魔族什么时候变得这么厉害了，连你们龙骑士都抓不到他们。那你这是去？”
母亲和白剑听到我们交谈的声音只向这边瞥了一眼，并没有过来，我心中略微踏实了一些。
里瓦见从我身上看不出什么破绽，叹气道：“发生了这么大的事，当然要向上面汇报了，父亲派我前往首都汇报情况，路经此处，我让赤焰在城外等我，到这里买点东西，回去好送给紫嫣，希望能让她接受我吧。”
一提到紫嫣，里瓦满脸都是无奈的表情。赤焰应该就是他那条龙的名字吧。看来他对紫嫣还没有死心啊。
我感觉到自己的笑容有些不自然，道：“那我就不耽误学长了，我们到这里也是随便看看。”
里瓦点了点头，道：“那我先走了，你们慢慢挑选吧，这里的东西还是很不错的。”
我让开进来的路，目送他出了店铺，直到确定他真的走了，我才松了口气，拉着墨月走到母亲身边。
母亲低声问道：“翔儿，刚才那人是谁？”
我回答道：“是一个龙骑士，我以前在天都学院的学长，她父亲是帝国三大龙骑将之一。”
母亲点了点头，道：“你说话要小心些，咱们除了我以外没有一个是真正的人类，千万别被人发现。”说完，她又继续挑选着眼前的珠宝。
墨月传音给我道：“老公，他刚才怎么说要买东西送给紫嫣姐姐啊，他和紫嫣姐姐是什么关系？”
我苦笑道：“他是紫嫣的追求者之一，在天都学院的时候就一直追求紫嫣，只是紫嫣后来选择了我而已，他并不知道这件事，唉！看来等回到首都有我烦的了，希望他回去汇报完情况快点离开。”
母亲回头冲我道：“雷翔，你过来看看，这几只手镯好看吗？”
“啊？”我上前一步，凑了过去，只见母亲手中托着四只手镯。
这四只手镯的样式几乎一样，都是碧绿碧绿的，光泽莹润，一看就知道是上好的玉石。
最奇特的是碧绿的手镯内有一层白色的雾气，不经意看去，似乎雾气在手镯内不断流转似的，可仔细一看，那又似乎是固定在那里。
我不禁赞叹道：“母亲，您的眼光不错啊，这四只手镯都很漂亮。”
母亲得意的笑道：“我的眼光当然好了，难道你忘记了母亲以前是……”虽然得意，母亲却未忘形，将到了嘴边的公主这两个字收了回去。
店铺老板道：“夫人真是好眼光，这四只镯子在我们店中都是极品，是由稀有的和靛玉所做，当时得到的材料就够这四只镯子的，在帝国里，您绝对找不到比这更好的玉镯了。”
我问道：“这四只镯子一共多少钱？”
老板愣了一下，道：“你们都要买吗？”
我还没开口，母亲就点头道：“是的，这四只镯子我都要了。多少钱？”
老板想了想，道：“既然你们一次买这么多，我就少收一些，您给十二万金币吧。”
这个数字不但让母亲吃了一惊，也让我吓了一跳，只是几只镯子，竟然卖这么贵。
老板看出了我们心中的疑惑，解释道：“虽然这些镯子的质料比不上魔法宝石来的珍贵，可它们是最好的玉石了，因为稀有的缘故，所以价钱自然高上一些。”
听他这么说，我不禁有些为难了，母亲喜欢的东西，我当然要买，但这实在是太贵了，当初田中给我的卡我都分了出去，身上剩余的现金已经不多，想买这镯子，只是天方夜谭而已。
可看母亲的样子，显然是非常想要，我又不能不买，这可怎么办？
正在我为难的时候，墨月突然将一块东西塞进了我手里，传音给我道：“老公，先拿这个换点钱吧，给伯母买下来。”
我一愣，张开手掌一看，赫然是当初我送给她的那块鸡血石，红色的鸡血石闪烁着妖异的光芒。
“月儿，这怎么成，这是我送给你的啊！”
月儿温柔的一笑，道：“等以后再赎回来好了，我知道你身上钱也不多了，我从魔族出来的时候也没带什么钱，只能先卖了它。”
我心中一阵感动，为了满足母亲的愿望也只能如此了，便传音给她道：“乖月儿，以后我一定送你个更好的。”
母亲半天没听到我的声音，扭头道：“翔儿，你身上的钱不够吗？”
我被吓了一跳，赶忙道：“够，够。”说着，将鸡血石拿了出来，递给老板道：“老板，您看看这个值多少钱，我身上现金不多了，先把这个抵押给你，换点钱，等我下回过来的时候，再赎回来。”
老板接过我手中的鸡血石，惊讶的看了看，摇头道：“对不起，先生，这个我不能给你兑换。”
我惊讶的问道：“为什么？”
老板苦笑道：“如果我没看错的话，这应该是一块最好的鸡血石，太珍贵了，我想，您也知道它的价格，我们这种小店怎么支付得起。”
我皱了皱眉头，道：“可是，我现在身上没有现金，你要不能收这个，我就没办法买你这里的手镯了。”
正在这时，一个清亮的声音从店铺后的一个房间内传来：“童掌柜，什么东西你不能收啊？让我看看。”
门帘撩起，一个挺拔的身形出现在我们视线内，看到此人，我不禁一愣，道：“田兄，怎么是你？”
出来的这个人，正是当初输给我八千万金币的田中，他一身白色的装束，从他身上的气质，我发现，他的功力在这段时间着实进步了不少。
店铺掌柜恭敬的道：“东家，您看。”说着将手中的鸡血石递了过去。
田中下意识的接了过来，冲我笑道：“原来是雷兄啊，有你光临小店真是让我这里蓬荜生辉啊。”
墨月冲我道：“你们认识。”
我点了点头，道：“我和田兄也算得上是老朋友了。”当初，田中光明磊落的行径让我很是欣赏。
田中看了看墨月，惊讶的说道：“雷兄，你可以啊，又有了一位漂亮的红颜知己，唉！小弟长得也不丑，怎么却没人看得上我啊。”
墨月听到他的话，用力掐了我一下，不满的哼了一声。
我苦着脸冲田中道：“田兄，你就别害我了，你怎么成了这里的东家？”
田中哈哈笑了起来，道：“这里本就是我家的产业，我比不上大哥能从政，就只好接手这些连锁珠宝店了，也还勉强能维持生计吧。雷兄，你怎么又拿鸡血石换钱，上回我不是刚输给你那么多吗？难道全都花完了？”
我摇了摇头，道：“哪儿有那么快就花完的，只是都分给了别人而已。田兄，这位是我母亲。”
田中一惊，赶忙冲母亲施礼道：“伯母您好，真是怠慢了，快，里面请，进去喝口茶吧。”
我冲母亲道：“母亲，这位田兄为人很好，是我不久前认识的朋友。”
母亲点了点头，冲田中微笑道：“你好。”
在田中的盛情邀请下，我们跟着他走进了后堂，他让仆人上茶后，又问起我为什么要用鸡血石换钱的事。
我答道：“母亲看上了你们这里四只镯子，我想用鸡血石换些钱买下来。田兄，我知道你有钱，就买了吧。我可以给你便宜些。”
田中苦笑道：“小弟那点积蓄早都输了给你，哪儿拿得出那么多钱，现在大哥还经常追着我要帐呢？要不，我也不会躲到这里来。这样吧，那几只镯子就算我送给伯母的见面礼，你也不用再出让鸡血石了。”
他也太大方了，那可是十几万金币啊。
母亲道：“那怎么行，你们也是做生意的，我们岂有白拿之礼？”
田中笑道：“伯母，您就别和我客气了，以我和雷兄的关系，这并不算什么，您就收下吧。”
我道：“田兄，要不这样吧，我们此行要去首都，这些镯子我收下了，但钱是一定要给的，就算我先欠着你，等回来时再给你好了。”
田中叹道：“你呀，也不让我表现一下，那好吧，就依你的意思。”
我从桌子上拿起四只手镯递给母亲，道：“母亲，您收好了。”
母亲微笑着拿出其中一只，冲墨月道：“月儿，你过来。”
墨月一愣，走了过去，道：“伯母。”
母亲拉起墨月的小手，将手镯套了上去，道：“伯母没有什么好东西，这就算是我给你的聘礼吧。”
一听是聘礼，墨月也不客气，道了声：“谢谢伯母。”高兴的把玩着那手镯。
母亲又取出另外一只，冲白剑道：“剑儿，这只母亲送给你，你叫了我这么长时间母亲，我还什么都没给过你呢。”
白剑先是一愣，然后看了我一眼，迅速低下了头，道：“母亲，这太贵重了，我不能收。”
母亲佯怒道：“什么不能收，我是你母亲，我说能就能。”说着，拉过白剑的手为她带了上去。
看到母亲的行动，我不禁有些发愣，她这是干什么啊？难道她想撮合我和白剑不成。
我晃了晃头，努力的把这个想法甩出去。
田中冲我道：“雷兄，我过些日子也要去首都，你会在那里停留多久？”
我想了想道：“应该会停留些日子，如果你去得早，一定能遇得上我，我应该会在紫风公爵府。”
母亲冲田中道：“我托大叫你一声贤侄吧，谢谢你肯将这手镯赊给我们，我们应该会在首都安家，到时候欢迎你去家里玩。时间不早了，我们要走了。”
田中赶忙站了起来，道：“伯母，您别和我客气，如果不是雷兄，也不会有今天的我，我送你们出去吧。”说着，伸手撩开了门帘。
墨月和白剑一人一边搀扶着母亲走在前面，我和田中落在后面。
我传音给他道：“田兄，你的功力好像进步了不少啊。”
田中点头道：“是啊，这都要谢谢你那块墨晶，吃了它以后，我感觉体内的经脉已经完全适应了暗元素。修练中再也不用留出大部份功力保护经脉了，这段时间的进步对我来说，太重要了。”
我微笑道：“别客气，这是你自己努力的结果，咱们首都再见。”说着，我向田中伸出了右手。
田中握住我的手，道：“能认识雷兄你，真是我的福气啊，我一定会到首都找你们的。”
出了珠宝店，我四处寻觅着盘宗他们的身影，这三个活宝却一个不见，墨月道：“大哥他们跑到哪里去了，不是说不走远的吗？”
我冲墨月道：“你先陪母亲回旅店，我再找找看。”只有墨月在母亲身边保护，我才能放心。
墨月明白我的心意，和白剑一起护着母亲离开了。
我站在街头，四下张望着，周围依然灯火通明，但就是没有盘宗他们的身影。对于他们找麻烦的能力，我实在是又恨又怕啊。
我顺着城镇的街道仔细寻找起来，穿过两条街道后，我发现前方有些骚乱，赶忙跑了过去。
果然是盘宗他们，围观的群众很多，盘宗站在正中央，被七八个人围住，金银和蓝儿则在一旁看着，蓝儿脸上一副幸灾乐祸的神情，不知道他们又干了什么？
就听盘宗道：“你们以为仗着人多就可以欺负人吗？哼，今天大爷心情好，立刻滚蛋，否则我就让你们知道厉害。”
对方几人一听他这么说，立刻哄堂大笑起来，为首一个个子不高，身材略瘦的人道：“哇操，我们这么多人，还怕你一个乡巴佬吗？我倒要看看，你有什么可厉害的？”
盘宗大怒，眼看就要动手，我赶忙闪身凑了过去，一把拉住他的胳膊，道：“大哥，怎么回事？”
盘宗一看到我，立刻软化下来，道：“我们仨刚才在那边吃饭，这几个家伙刚才调戏蓝儿大姐，还动手动脚的，这回可不是我们主动惹事啊。”
我扭头看向蓝儿，只见她做出一副无辜的样子，蓝儿确实漂亮，又有着傲人的身材，也难怪这些小太保调戏她了。
我扭头冲对方的人道：“光天化日之下，你们竟然调戏良家妇女，难道没有王法了吗？”
那瘦小的人看了看天，道：“什么他妈的光天化日，没看到现在是晚上吗？我可是奉公守法的良民，明明是那小姑娘勾引我们，却说我们调戏她，今天你们不把话说清楚，谁也别想走。”
跟这种胡搅蛮缠的人还有什么可说的，再和他们废话，我都嫌脏了自己的嘴。我冲蓝儿和金银道：“咱们走吧。”
蓝儿走到我身边，靠了上来搂住我胳膊，道：“你就不给人家出气吗？”
她胸前传来惊人的弹性，弄得我一阵尴尬，赶忙挣脱道：“我不是说过让你们别惹事吗？快走。”
那瘦小汉子非常不识相的一伸手拦在我们面前，道：“想走？没那么容易，大爷在这里耗了那么长时间，总要有点补偿吧？”
我心中大怒，冷声道：“补偿？你想要什么补偿。”
瘦小汉子看着我雄壮的身躯，不由得向后退了一步，道：“你把这姑娘留下，再给我磕个头，你们其他人就可以走了。”
我冷哼道：“那这么说，你还是想强抢良家妇女了。那要看你有没有这个本事？”
瘦小汉子骂道：“好哇，既然你敬酒不吃吃罚酒，我就让你知道大爷的厉害，小的们，给我上。”
在他的招呼下，他的七八个手下顿时扑了上来，他们这种不知死活的表现让我有种想笑的感觉，随手一挥，一股大力将他们包裹在内。
“去吧。”连瘦小汉子在内，全都被我摔了出去。我不想杀人惹事，用的力量也就是让他们断上几根骨头而已。
在一阵痛呼声中，我拉着蓝儿和金银排众而出，迅速的返回了旅店。
这件事情也确实怪他们不得，我也没再说什么。
墨月告诉我母亲有点累，已经休息了。
我挡住正要回房的蓝儿身前，道：“蓝儿大姐，从明天开始，你要和剑儿姐姐一样带上斗笠，如果再发生今天这样的事，我就……”
蓝儿不耐烦的说道：“知道了，知道了。”说完，扭头进房间了。
我拿她真是没有任何办法，墨月搂住我脖子，在我脸上亲了一口，道：“老公，我也回去了，你早点休息。”
一夜无话，第二天一早，我们继续踏上了旅途，还好蓝儿果真听我的带上了斗笠，一路上再没发生什么事。
我们从进入龙神帝国境内到现在已经有足足一个月了，眼前，终于看到了久违的龙神帝国首都。
母亲似乎一直都不愿意来到首都，每到一个大城市，都要停留上几天，如果不是我一再催促，现在恐怕也还在路上呢。
母亲，您在逃避吗，逃避有什么用，难道您不想见到紫风公爵吗？
看着宏伟壮观的城墙，母亲表情有些呆滞，我轻声道：“母亲，咱们进城吧，如果您不想见到紫风公爵，我绝对不勉强您，好吗？”
母亲默然点头，道：“在兽人国的时候，我无时无刻不再想着回到这里的情景，无时无刻不想着阿风，可眼看就可以见到他了，我，唉！我心里却有些发慌，孩子啊，我真的没有勇气去见他。”
我道：“没关系，刚来到这里，您一时无法接受也很正常，咱们先安顿下来，见公爵大人的事稍后再议。”
母亲看了我一眼，她现在的样子似乎像待嫁的新娘一样，七分紧张加三分兴奋，虽然我不能完全了解她的心情，但我很明白她的为难。
进入龙神首都，正好迎面走来几名身穿天都学院校服的学生，他们有说有笑的，似乎要出城似的，看到他们，我不禁想起当初在天都学院的日子，脸上流露出一丝笑容。
蓝儿道：“傻笑什么呢？我饿了，先找个地方吃饭吧。”
我白了她一眼，道：“这一路上你吃的东西，比我们加起来吃的都多，还吃，小心变成大胖龙。”
母亲瞪了我一眼，道：“翔儿，你说话注意点，人家可是女孩子。”
“就是岁数大了点。”走在蓝儿身旁的盘宗嘟囔了一句。
蓝儿耳朵很尖，当然听到了，一身手，揪住盘宗的耳朵，怒道：“你说什么？”
盘宗赶忙辩解道：“没什么，没什么，我是说我是岁数太大了，有些走不动了，想赶快找个地方休息、吃饭。”
蓝儿满意的松开了手，道：“这还差不多。”
我们在进城不远的地方找了一家旅店住了下来。
除了母亲以外，月儿似乎心事也很重，吃过饭后，我把她叫了出来：“月儿，你怎么了，这几天总是闷闷不乐的，是不是因为就要见到紫嫣她们了。”
墨月点了点头：“嗯，不知道紫嫣姐姐她们能不能接受我？”
我搂她入怀，道：“当然会接受你了，月儿长得那么可爱，而且紫嫣她们也都是好女孩儿，绝对会接受你的。”
墨月低着头没有说话，显然还是不太放心。
“乖，别多想了，先回房间休息吧，今天晚上咱们就去公爵府看她们，好不好？”
我不是不想直接去登门拜访，主要是因为自己失踪太久，怕其他人过于惊讶。
再说里瓦已经回首都了，不知道他现在走了没有，如果在公爵府邸遇到他的话，可就不好办了。
紫嫣可不会像我顾忌那么多，说不定，会当场闹翻的。
而且，我现在想见的只是紫嫣姐妹，并不着急见到公爵，当初我离开的时候曾经答应他，回来时一定带着母亲，可现在母亲还没有准备好见他，还是让他再等一等吧。
墨月一惊，抬起头，道：“我也要去吗？”
我微笑道：“当然了，你要和我一起去，你们总是会见面的，难道你想逃避吗？”
“老公，我真的很怕，我怕她们不肯接受我，你不要我了，那月儿会……”
我在她额头上吻了一下，保证道：“放心吧，这种事情是绝对不会发生的，我现在对你们三个的感情都是一样的，缺了谁都不行。”说完，一直将墨月送到她自己的房间门口。
“去吧，回去休息吧。”
墨月点了点头，打开房门走了进去，我刚转身想回自己房间，墨月突然又从房间中扑了出来，两行泪水顺流而下，扑到我怀中哽咽着道：“老公，你再抱抱我，我……”
我将她搂入怀中静静的抚慰着她不安的心。
良久，墨月从我身上起来，道：“我去休息了。”
她嘴上虽然这么说着，可却没有一点想离开的样子。
我微微一笑，道：“傻丫头，别这样，我又不会跑了。”
墨月扁了扁嘴，这才万分不愿的回房了。
回到自己的房间，盘宗和金银都躺着睡午觉呢，他们还真会保养啊。
我已经睡惯了地铺，躺在铺好的褥子上仰望着天花板，我现在的心情和月儿截然相反，我甚至想即刻就见到紫嫣、紫雪，一进入首都，我就发觉自己对她们的思念已经到了无法抑制的程度。

第一百零九章 三美相遇
晚饭后，蓝儿和白剑在和母亲聊天，盘宗、金银在一边旁听着。
我冲母亲道：“母亲，我想和月儿出去一趟，一会儿就回来。”
母亲看了我一眼，我知道，她肯定知道我要去干什么。
母亲点了点头，道：“好吧，注意安全。”
“我会的，母亲。”说完，拉着墨月的小手就往外跑。
身后传来蓝儿不满的声音：“他们一定是出去玩了，我也要去。”
母亲道：“蓝儿，你还是在这里陪我聊会儿天吧，刚才你说你们龙族的事我挺赶兴趣的，你们龙是怎么恋爱的，快说给我听。”
我真是庆幸自己有个好母亲，关键的时刻帮我绊住蓝儿，否则，她要是去了，还指不定闹出多大笑话来呢。
墨月穿了一身黑色的衣裙，她特别喜欢黑色，我曾经有几次想让她换些鲜艳的颜色穿，却都被她婉转的拒绝了。她说，黑色会将她保护得严密些。
我穿了一身墨绿色武士服，墨冥背在背后，带着墨月轻车熟路的向公爵府奔去。
墨月的小手冰凉，虽然休息了一下午，但她的紧张却丝毫未去，但我并不是很担心，等她见到紫嫣姐妹之后就会好了。
“月儿，你看，前面那座府邸就是紫嫣她们的家了。”
“好大啊，和素察叔叔的府邸差不多了，紫嫣姐姐她们这会儿会在吗？”
我挠了挠头，道：“应该会吧，紫嫣、紫雪都还是天都学院的学生，还没毕业，放学后她们一般都会回家的，这会儿应该已经吃完晚饭了。”
我拉着墨月走到旁边一个胡同中，看了看四下无人，搂着她轻轻的跳上了公爵府的高墙，在夜色的掩护下，我们悄悄的潜入了公爵府邸。
刚从墙上跳下来，我就听到了脚步声，赶忙拉住墨月躲到一旁的假山中，一队巡逻护卫打着灯笼从我们身前不远处走了过去。
看他们一个个放松的样子，公爵府最近应该没发生什么事才对。
我凝神搜索着周围的暗哨，带着墨月小心的潜上了房顶。以我们的功力，做到踏雪无痕也是毫无问题，没有发出一点声响。
我本来想直接带月儿去紫嫣、紫雪住的地方，但在路过正堂的时候，我却发现那里灯火通明，而且不少侍女从里面进进出出的，似乎正在举行什么宴会似的。
如果举行宴会，那紫嫣她们也一定会参加，现在应该就在那里吧。
我冲墨月使了个眼色，几个起落上了正堂房顶，我们潜伏到正堂后一个不容易被发现的角落里，我悄悄的揭下一块瓦片，向下看去。
正堂中央围坐着一桌人，桌上摆着丰盛的菜肴尚没怎么动，主位坐的正是公爵紫风，他下手是公爵夫人，公爵夫人下手正是我朝思慕想的紫嫣和紫雪。
紫雪并没有什么变化，和我上回在西伦学院见到她时相比，似乎精神要好了许多。
让我惊讶的是紫嫣，她身上似乎散发着一层淡淡的光芒，虽然在吃饭，但她举手投足之间流露出的那股神圣气息异常浓郁，给人以一种凛然不可侵犯的感觉，乍看之下，连我也有些自惭形秽了。
她怎么变化这么大？难道是因为光系魔法大进吗？
坐在紫嫣对面的，则是我最怕在这里见到的里瓦，这家伙果然在这儿，多亏我没莽撞的登门求见，否则，紫嫣会很为难的。
墨月挤了过来向下看去，她只看了一眼，就惊讶的看向我道：“老公，紫嫣姐姐好像和以前不一样了，她的气质比以前好了很多，像仙女下凡似的。她旁边的是紫雪姐姐吧，也比我要强多了。”说到最后一句，墨月不由自主的低下了头。
我搂住她的娇躯，道：“傻丫头，别乱想，你也不比她们差啊！紫嫣这样并不是好事，你不觉得她有一种凛然不可侵犯的感觉吗？里瓦在下面，咱们等他走了以后再现身和紫嫣她们相会。先听听他们说什么？”
公爵皱眉看着一脸淡然的紫嫣，道：“嫣儿，你怎么回事，人家里瓦每次回首都都来看你，你总是爱搭不理的。”
紫嫣冲里瓦道：“里瓦大哥，我已经和你说得很清楚了，咱们是不可能的，你不要再在我身上浪费时间了，比紫嫣好的人有的是，你又何必如此执着呢？”
听到紫嫣的声音，我觉得有一种发自内心的恬然之感，她的声音那么宁谧而深远，听起来不但动听，而且有一种让人依赖的感觉。
里瓦脸色微微一变，脸上挂着的微笑有些僵硬：“紫嫣，我这回回来是有军情禀报，在路上我看到有一支簪子很适合你，就买了下来。我并没有别的什么意思，你一定要收下。”说着，他从怀中取出一个小盒子递了过去。
在公爵和公爵夫人的瞪视下，紫嫣很不甘愿的接了过来，顺手放在桌子上。
我清楚的看到紫雪在桌子下面捅了捅她姐姐，紫嫣看了她一眼，道：“父亲、母亲、里瓦大哥，我今天有些疲倦，就先回去休息了，你们慢用。”
公爵脸色一沉，微怒道：“嫣儿，你给我坐下。”
里瓦赶忙道：“紫风叔叔，既然紫嫣妹妹倦了，您就让她回去休息吧，小侄也该告辞了，等以后有机会再来看您。”
说着，里瓦站了起来，深深的看了一眼紫嫣，扭头就向外走，他的双手握得很紧，都已经有些发白了，显然是强忍着心中的激动。
公爵并没有挽留他，只是客气了两句，亲自将他送到正堂门口，目送着他离开了公爵府。
里瓦的身影刚一消失，公爵就扭头冲紫嫣怒道：“我跟你说过多少次了，让你对里瓦的脾气好一些，你总是不听，你要气死我是不是？你也老大不小的了，再不找个对象，以后岁数大了，谁还肯要你？”
紫嫣淡然道：“如果真的没有人要我，我就独自终老一生好了。”
“你――”公爵气得说不出话来，重重一掌拍在桌子上，将桌上的美味佳肴震得四散飞溅。
公爵夫人赶忙拉住公爵道：“老爷，您别生气，让我再劝劝这孩子。嫣儿，里瓦有什么不好，小伙子长得不错，而且又是龙骑士，他父亲是龙骑将，可谓将门虎子，也算配得上你了，你还在挑什么呢？上回你和母亲说你已经有了中意的人选，可你又不肯告诉我是谁，也不把他带来给我们看看，你让我们怎么放心得下啊？”
紫嫣冲公爵和公爵夫人施礼道：“对不起，父亲、母亲，我有些头疼，先回房间休息了。”
光芒一闪，没等公爵拦阻，紫嫣就已经出了正堂大门。
紫雪赶忙也站了起来：“我，我去看看姐姐。”说完，也跑了出去。
公爵怒哼一声，道：“这俩丫头，真是越来越不像话了。”
公爵夫人道：“算了，你也别生气了，儿孙自有儿孙福，唉，现在咱们说什么紫嫣也听不进去。”
看到这里，我悄悄的将瓦片盖了回去，充满了喜悦的心情，对墨月道：“乖月儿，咱们也走吧。”
我将意念集中到紫嫣、紫雪身上，发现她们都去了紫嫣的房间。
找到位置，其余的就好办了，我在前面，墨月随后，悄悄的来到紫嫣居住的小院子。
紫嫣居住的院落中并没有护卫把守，我们悄悄的落了下去，房门开着，紫嫣和紫雪的谈话声从里面传来。
“姐，你为什么不把雷翔的事告诉父母啊？”
“我也想告诉他们，可是，我怕他们不会同意，还是等雷翔回来再说吧。他现在不知道有没有处理完那魔族公主的事，我很担心他。”
“应该没事的，他向咱们保证过，一定会活着回来的，再等等吧，我也很想他。”
我再也忍耐不住心中的激动，走进了紫嫣的房间。
紫嫣坐在床上，紫雪站在她身边，两人一见我进来，都愕然相望，我静静的看着她们，深情的说道：“我已经回来了。”
紫嫣和紫雪都没有动，只是她们的眼圈都红了起来，紫嫣身上那股不可侵犯的气质在这刹那间似乎消失了，她们的眼中充满了柔情。
“阿翔。”紫雪娇呼一声，向我扑了过来，泪水在她的俏脸上流淌着，我一把将她紧紧搂住，感受着她的温柔。
一边抱着她，我一边看向仍然坐在那里的紫嫣：“紫嫣，你还不过来吗？”
紫嫣的泪水顺流而下，喃喃的道：“你可回来了，你可回来了。”
我抱着紫雪闪了过去，一把将她也抱了起来，将这心系于我的两姐妹紧紧的拥入怀中。
在这一刻，我感觉到心中再无所求，只希望时光永远停留在这个刹那，直到永远永远。
紫嫣和紫雪的泪水浸透了我的胸襟，良久，紫嫣先抬起了头，俏脸上仍然残留着两滴晶莹的泪珠。
“阿翔，你去过魔族了吗？那件事怎么样了？”她这一问，我才想起了同来的墨月，回头一看，却没有看到她的身影。
我感觉到墨月的气息就在屋外，她的呼吸有些急促，显得异常不安。
“月儿，进来吧。”
在我的招呼下，墨月低着头走了进来，她冲我怀中的两女施礼道：“墨月见过两位姐姐。”
看到她，紫嫣姐妹赶忙都从我怀中挣扎出来，脸上一片羞红。
“月儿，来。”在我的呼唤下，墨月低着头走了过来，我冲紫嫣姐妹道：“这就是魔皇最宠爱的公主墨月，在我的不懈努力之下，终于将她追到手了。”

我拉起墨月冰凉的小手，将她拉到我身边。
墨月挣了一下，却被我紧紧抓住。
她脸色有些苍白，看了紫嫣一眼，道：“紫嫣姐姐，当初真是对不起，我……”
紫嫣瞪了我一眼，拉住墨月的另一只手，柔声道：“月儿妹妹，那些事都已经过去了，雷翔早就把你们的事告诉了我和妹妹，一切都是他不好，以后，咱们就是姐妹了，不分彼此，好吗？”
墨月身体一震，她一天的担心都在紫嫣的软言细语中化为乌有，激动的扑到紫嫣身上，泣道：“紫嫣姐姐，谢谢你，月儿还怕你们不接受我呢。”
紫雪踩了踩我的脚走了过去，冲墨月道：“月儿妹妹，你好漂亮啊，比我想像的还漂亮。”
墨月抬起头，抹了抹脸上的泪水，破涕为笑道：“紫雪姐姐也好漂亮，让月儿自惭形秽了。”
我笑道：“你们就别互相吹捧了，反正以后都是我老婆，漂亮也都是给我看的嘛。”
三女一起冲我瞪视过来，异口同声道：“讨厌，谁是你老婆。”说完，三人面面相觑，同时笑了起来。
她们的笑容如同解冻的冰峰，顿时让屋子里的气氛异常融洽。
看她们笑了，我也开心，装出委屈的样子，道：“我说的是事实嘛。”
紫嫣道：“你回来得还算及时，父亲最近也不知道怎么了，老想把我嫁出去，里瓦那家伙刚走，你打算什么时候向父亲提亲啊？”
我嘿嘿一笑，道：“还不承认是我老婆？放心吧，我会尽快向公爵大人提亲的。对了，这回不光是我和月儿来了，我母亲和几个朋友也一起来了，母亲和公爵大人的事你们都知道，我打算让他们先见见面。”
紫嫣和紫雪对视一眼，眼神中都带着些许担心的神色。
我赶忙道：“你们放心吧，母亲一定不会影响到伯母的，她本来都不想见公爵大人，但他们分开了这么多年，不论见面会发生什么，我都希望他们能见上一次。等他们见面的时候，我会向公爵大人坦白我的身份，然后正式向他求婚，如果他不答应的话，我就带你们私奔。总之，这次我回来就绝不让你们再离开我了，我已经受够了两地相思之苦。”
紫嫣没好气的说道：“你要是早这样，至于让我和妹妹等那么长时间吗？父亲是明理的人，我想，他应该会同意吧。只是，有件事我必须要告诉你。”她的脸沉了下去，眼中充满了忧郁的神色。
我心中一惊，问道：“发生什么事了？”
紫嫣叹了口气，道：“我已经停止修练光系魔法有很长一段时间了，但是，魔法力不但没有减少，反而有增长的态势，最可怕的是，那股莫名的能量排斥性更强了。恐怕即使我嫁给你，也不能侍候枕席。”紫嫣的声音越来越低，说到最后一句，连脖子都红了。
这确实是个问题，我连亲她一下都会被震飞，更何况……我安慰她道：“没关系的，走一步看一步吧。只要你能在我身边，就算始终无法和你亲热，我也心甘情愿。”
墨月怔怔的看着我们，显然不明白是怎么回事。
紫雪解释道：“姐姐体内有一种不名的力量，只要一被亲近，那股力量就会爆发出来，嘻嘻，阿翔可是有好几次这样的经历了。”
听她这么说，我的脸一红，道：“你这丫头，快过来，紫嫣不能亲热，你总可以吧。”说着，做出一副张牙舞爪的样子。
紫雪娇呼一声，躲到墨月身后，道：“你还是和墨月妹妹亲热吧，让我们也学习学习，嘻嘻。”
墨月红着脸道：“紫雪姐姐，你欺负人。”
看着他们融洽的样子，我心中异常安慰，在紫雪躲闪的时候，我看到她脖颈间蓝光一闪，顿时想起了精灵族拜托我的事，冲紫雪道：“雪儿，你的那块海蓝之石还在吗？”
紫雪点了点头，道：“当然在了，我现在的水系魔法可是进步了很多哦，都是它的功劳。”说着，她随手一挥，一个水球出现在身前，猛地向我脸上砸来。
我无奈的摇摇头，一把抓向水球。
可谁知那水球飞到半途突然爆开，变成漫天水滴，笼罩了我前后左右所有闪避的方位，我愣神的工夫，已经被这些水滴淋了个透湿，连有些郁闷的紫嫣看到我这落汤鸡的样子都笑了起来。
我苦着脸道：“雪儿，你功力进步了，也不能拿老公我做试验吧。”
一边说着，我运起体内的狂神斗气，金芒从我身上透出，身上的水份迅速的蒸发着。
紫嫣惊呼一声，道：“阿翔，你这是什么功夫，怎么像我的光系魔法一样，带着神圣的力量。不，不一样，光系魔法很柔和，但你这功力好像很霸道似的，但我却感觉到很亲切。”
我愣了一下，微笑道：“这就是我以前学的那个狂神斗气啊，很亲切吗？那好啊。”我身体一闪，张开双臂向紫嫣抱去。
紫嫣低低的念了两句咒语，身上白光大放，一道柔和的屏障将我挡在外面，我怕伤到她，也没有运功再冲。
我不甘心的冲紫嫣皱了皱眉头，转身道：“紫雪，我有件事要求你呢，我想借你的海蓝之石用一用？”
紫雪一愣，但还是从脖子上将海蓝之石的项链摘了下来。
海蓝之石反而不像那几颗副水之心那样发出耀眼的蓝光，它的光芒很柔和，托在紫雪手上衬托着她的娇颜，看得我有些呆了。
墨月从紫雪手中拿起海蓝之石，道：“老……雷翔，这就是水之心的主石海洋之心吗？”
我被她的话惊醒，答道：“应该就是它了，希望精灵们真的能够借助水之心的力量拯救全族吧？”
紫嫣皱了皱眉，问道：“精灵族？精灵族和你有什么关系。”
我微笑道：“当然有关系了，是这样的……”我将当初如何遇到精灵族，他们如何求我将海蓝之石让给他们，以及所有关于精灵的事说了一遍。
紫雪眼圈红红的，道：“精灵们好可怜啊，阿翔，那你快把这个送给他们吧。”
我愣了一下，道：“你不喜欢海蓝之石吗？”
紫雪道：“喜欢，怎么会不喜欢呢？可海蓝之石对精灵族更有用，而且有你保护我们，我的魔法修为高不高也没什么关系。”
我心中一阵感动，点了点头，道：“好，精灵之心，心收灵去。”
五彩的精灵之心随着我吟唱的咒语出现在房间中央，五色光芒闪烁，和墨月手中的海蓝之石交映生辉。
“精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，水。”空中的精灵之心在咒语的驱使下移动起来，一个蓝色的六芒星出现在空中，光芒大涨，水玲珑长老的身影逐渐清晰起来。
“雷翔，怎么这么快又找我啊，难道又遇到麻烦了不成？”随着水玲珑戏谑的声音，精灵之心光芒一敛，这位六百多岁的精灵长老出现在我们面前。
她拍打着透明羽翼飘浮在空中，先看了看我，又看了看紫嫣和紫雪，笑道：“你小子可以啊，漂亮的小姑娘怎么都……”
她刚说到这里，眼神正好落在墨月手中的海蓝之石上，声音嘎然而止，愣愣的注视着那颗菱形宝石。
我微笑道：“水玲珑长老，看看东西对不对，我对你们精灵的承诺可实现了。”
墨月上前一步，将海蓝之石递到水玲珑眼前。
水玲珑双手颤抖着将海蓝之石拿了起来，海蓝之石一入她手，光芒顿时强盛起来，将整间屋子照耀成了柔和的蓝色。
“对，对，就是它，这就是真正的水之心海蓝之石。”
墨月道：“长老，有了它你们是不是就可以改变精灵族的命运了？”
水玲珑感激的看着我，道：“雷翔，真是太谢谢你了，没想到这么快你就拿到了海蓝之石，我……”
紫雪惊讶的看着水玲珑背后的羽翼，道：“这块宝石既然对你们精灵族那么有用，长老，您就拿回去吧。”
水玲珑看向紫雪，我赶忙解释道：“这就是我那位保存海蓝之石的朋友。”
水玲珑将感激的目光转向紫雪，躬身道：“小姑娘，谢谢你，谢谢你成全了我们精灵一族，虽然不能说肯定就能改变我们精灵族的命运，但总是有机会了。太好了，太好了，我要立刻回去和几位长老举行召唤水神的典礼。”
我点头道：“那您就快回去吧，等有了好消息，您一定要通知我们，让我们也高兴高兴。”
水玲珑摇了摇头，道：“不，你们都是我精灵族的大恩人，我想邀请你们参观这个典礼，不知道我们精灵族有没有这个荣幸？”
我愣了一下，道：“我们能去吗？真不好意思，我在这边事情还比较多，还是算了吧。”
水玲珑道：“典礼用不了太长时间的，有一晚上足够了，而且有精灵之心在，可以利用它将你们传送过去，如果我没邀请到你们，其他几个老家伙肯定会埋怨死我的。”
看着她一脸希冀的样子，我微笑道：“那好吧，不过，天亮之前我们一定要赶回来。”
水玲珑点头道：“一定，你们跟我过去后，我立刻就召集其他几位长老开始典礼。”
墨月问道：“长老，既然这精灵之心可以传送，那为什么上次在斯特鲁要塞的时候，您和几位长老还要那么费力的用传送魔法啊？”
水玲珑微笑道：“当时也不是没想过利用精灵之心，可这精灵之心只能进行定位传送，只能将你们传送到我们那里，或者从我们那里传送到精灵之心处，精灵之心必须留在传送原地。如果当时用精灵之心传送的话，恐怕它就要被那些人类的龙骑士拿走了，再将你们传送回来，不是很危险吗？精灵之心是我们精灵族中的至宝，绝不能落入他人手中。”
原来是这样，我道：“那咱们现在就走吧，我们几个都能去吗？”
水玲珑点头道：“当然可以，你是我们精灵族最好的朋友，你的朋友也就是我们的朋友，这间房不会有人来吧？”
紫嫣道：“不会的，除了妹妹，没有人会随便进入我的房间。”说完，她将房门关好，并从里面上了锁。
水玲珑道：“那咱们开始吧。”她举起双手，口中不断吟唱着精灵咒语，一个蓝色的结界以她为中心扩张开，将我们四个完全圈了进去。
我左边拉住墨月的手，右边拉住紫嫣，她们又拉住紫雪，围成一个圈子，将水玲珑围在中央。
水玲珑突然睁开双眸，身上的蓝光大盛，蓝色的结界将我们完全包裹住，向精灵之心投去。眼前的精灵之心越来越大，四周房间中的东西也大了起来，我明白，不是东西变大了，而是我们变小了。
光芒一闪，我们进入了一个奇妙的世界。
周围都是各种颜色的气泡，在这个世界里，我无法说话，在水玲珑的带领下，我们进入了一个五彩的漩涡，不断旋转的五彩光芒看得我眼花缭乱，我们似乎正在向漩涡的深处飞去。
突然，眼前的一切都消失了，周围重新归于黑暗，我动了动身体，就听水玲珑道：“我们到了，这就是我们精灵族的总部。”
我揉了揉眼睛，向四下看去，虽然很暗，但可以清楚的发现我们站在一个祭坛之上，祭坛不断传来一股一股温暖的能量包裹着我们，精灵之心不见了，应该是留在了紫嫣的房间内，祭坛上刻画着密密麻麻的符号。
这里似乎是一座山谷，周围的是茂密的树林，不远处能看到一些巨大的岩石，远处四周都是大山，将整片森林环抱在内，真是一处世外桃源啊。
我问道：“水玲珑长老，怎么没看到你们的精灵村落？”
水玲珑微笑道：“村落不在这里，周围都是树你当然看不见了，这里只是祭坛而已。这个祭坛和我们五位长老息息相关，当初就是由我们几个亲手建成的，而精灵之心同样也有我们的能量在内，所以两者之间传送起来就比较方便，你们走的时候也要从这里传送出去。村子在树林的东边，也在这个山谷内，这个山谷可以说是我们精灵族的总部，所有精灵族的大事一般都是在这里商量决定的。我们几个老家伙就生活在这里，没有精灵使的实力，是不能留在这个山谷的，所以，尽管这里只有几十名精灵，但却可以说精灵族一半的实力尽集于此，尤其是大精灵使，除了几处比较重要的精灵族圣地以外，其余的二十名大精灵使都在这个山谷内。你们等一下，我先把那几个老家伙也叫来。”
水玲珑伸出双手，她那有些干瘪的手掌上涌出了淡淡的蓝光，双手在空中一错，一个蓝色的六芒星出现在空中，水玲珑低低的吟唱了几句咒语，空中的蓝色六芒星骤然发出璀璨的光芒，一闪而逝。
我问道：“就在这里召唤水神吗？”
水玲珑点了点头，道：“我已经放出信号，召唤山谷中所有的精灵到这里集中。水神只是传说中才有，谁知道会是什么样子，我现在非常紧张，我怕那个用水之心召唤水神的传说是错误的，如果是那样的话，我们精灵族就……”她黯然的低下了头。
我安慰她道：“放心吧，水之心的力量这么强，肯定是神器，啊，他们来了。”
几十名各族的精灵正向这边飞来，为首的，正是木精灵族长老木柔、火精灵族长老火陨、土精灵族长老土吞和风精灵族长老风霜。
火陨人还没到，大嗓门就喊了起来：“水玲珑，这么晚了，你召集大家干什么？咦，这不是雷翔吗？这几个漂亮的小姑娘是谁啊？”
众精灵很快都飘落到我们身旁，水玲珑冲火陨没好气的说道：“你这老东西，都这么大岁数了还一惊一乍的，找大家来当然是有重要的事了。你们看，这是什么？”
说着，她伸出了右手，在黑暗中，海蓝之石的光芒更清晰的展现在众精灵面前。

第一百一十章 水神蒂娜
火陨下意识的退了两步，木柔惊呼道：“玲珑姐姐，这就是海蓝之石吗？”
水玲珑点了点头，肃然道：“所有在场精灵听令，一起拜谢我精灵族的大恩人。海蓝之石就是他们给咱们找回来的。”说着，她率先收敛羽翼飘落在地，向我跪了下来。
我吓了一跳，赶忙去搀扶水玲珑，可她早有准备，全身蓝光一闪，一道温软的水系屏障将我阻隔在外，所有的精灵都跪了下来。这些精灵都是精灵族的领导阶层，他们当然明白海蓝之石代表着什么意义，一个个热泪盈眶，感激的看着我们。
我急道：“各位精灵朋友，你们快起来，这可折杀在下了。”
水玲珑带领着精灵们恭敬的向我们三拜才站了起来，正色道：“雷翔，你们对精灵族的大恩大德岂是我们拜一拜就能报答的，时间紧迫，你们还着急回去，我就不多说了，请到阵外观礼吧。所有精灵听令，布月华唤神阵。”
我赶忙带领着自己的紫嫣姐妹和墨月纵身出阵，落在一旁。除了紫嫣还能恬然自若外，墨月和紫雪都紧紧的抓住我的衣襟，紧张的注视着精灵族摆下的阵法。
除了五位长老以外，其他精灵都围成一个圆圈坐了下来，按照水、火、地、风、木的顺序，一个挨着一个，人数正好把祭坛完全围起来。看上去岁数比较大的应该是大精灵使，他们都在用精灵咒语低低的吟唱着，每一组五个人中都有一到两名大精灵使。年岁小一些的精灵使们则一直在祈祷着什么。
水玲珑满脸严肃的看了看其他几位长老，沉声道：“开始吧，精灵族的命运，就看今天我们是否能够成功的用水之心召唤出水神大人了。”
其他四位长老面色凝重的点了点头，他们同时闪身，分别站在东南西北四方，水玲珑居中而立。他们身上开始散发出夺目的光彩，红、黄、青、绿、蓝五色光芒将祭坛上照耀的纤毫必现。周围的精灵使们同时将手伸向祭坛，即使我们站的有些距离，都能清晰的感觉到他们在将自己的力量注入到祭坛之中。
紫嫣低声冲我道：“我还是第一次见到精灵呢，这些精灵的力量真是好强啊，随便一个都比我的魔法要精深许多。”
我点了点头，道：“那是当然了，这些都是精灵族的精锐，你刚才没听水玲珑长老说吗？精灵族大部分力量都集中在这里了。仔细看着吧，我也从来没有见过神是什么模样呢，这回正好看看。”当初提奥曼迪司大哥将神位传给我时，我也是只听其声，未见其人。
木精灵族长老木柔、火精灵族长老火陨、土精灵族长老土吞、风精灵族长老风霜同时大喝一声，伸出双手，八道不同颜色的元素之力齐齐冲向中央的水玲珑，水玲珑身上的蓝光暴涨，双手不断在空中变换着手形，六点蓝光从祭坛的中央升起飘向空中，将祭坛周围照的闪亮，正是六颗水之心副石。六颗副石在水玲珑的控制之下排列成六角形，水玲珑双手急划，一道道蓝忙从她手中画出，以空中的六颗副石为顶点，构成了一个湛蓝的魔法六芒星。
水玲珑双目大睁，双手合十在胸前，夹住海蓝之石，口中不断吟唱着咒语，海蓝之石的光芒将水玲珑的双掌完全染成了蓝色，水玲珑猛的大喝道：“去。”她张开双掌，海蓝之石化为一缕蓝光冲天而起，瞬间升到六颗副石的中央，菱形的海蓝之石光芒大盛掩盖了周围一切光线，六颗副石微微震动起来，蓝色的六芒星开始缓慢的旋转。
水玲珑双手上托，大股大股的水元素能量从她手中发出，射向空中的魔法阵，六颗水之心副石越转越快，渐渐的，已经无法用肉眼辩识出它们了。
突然，一股蓝色的圆柱体能量从魔法阵中冲天而起，直升天际。
水玲珑吟唱道：“伟大的水之神，请允许我借用水之心的力量，对您进行召唤，怜悯我们这些就要灭绝的生物吧。”
蓝色光柱随着她的吟唱之声逐渐扩大，将整个祭坛完全罩住，纯纯的水元素能量柱突然开始散发出了神圣气息，蓝色光柱的颜色渐渐暗淡下来，水玲珑和在场所有的精灵都大汗淋漓的仰望着天空，等待着关乎他们的命运的水神。
光柱的颜色越来越淡，当它几乎变成了透明的淡蓝色时，一个久违的声音，仿佛从远方传来似的，带着回音响澈在我们耳边。声音娇柔慵懒，听起来非常舒服，“这么多年过去，终于有人可以聚齐我的水之心了。”
虽然只有十几个字，却让在场的精灵们精神大振，都瞪大了眼睛仰望着天空。
淡化的兰色光柱中突然出现了一个漂亮的蓝色符号，符号非常复杂，有着无数转折。当符号完全清晰之时，一个蓝色的身影出现在光柱之中，啊！那是一名绝美的少女，她合着双目，静静的站在光柱中央，刚才的符号清晰的印在她眉心之间，她左手拿着一柄长长的兰色法杖，全身上下都包裹在一套兰色长裙之中，只有头、手以及一对赤足暴露在空气之中，她的皮肤极为白皙，淡淡的光晕在肌肤下不断的流转，难道，这就是精灵族想召唤的水神吗？
墨月赞叹道：“好美啊，这就是神吗？”
空中的蓝衣美女口唇轻动，那娇柔的声音再次响起，“谢谢你们帮我找回了失去的宝物，我就是水神蒂娜。精灵族，你们有什么事要求我吗？只要在我力所能及范围之内，我可以满足你们一个要求。”说着，她手中法杖轻挥，空中的水之心顿时向她飞去，六颗副石镶嵌在法杖顶端的球体上，而海蓝之石则飞向她的胸口，菱形的宝石贴在她双乳中央凹下去的位置，在水之心的点缀下，水神的绝俗之美更加惊人了。
我们都是第一次见到真正的神，同精灵族一样，一瞬不瞬的盯着空中的水神看。
水玲珑长老激动的全身颤抖，虔诚的跪倒在地，双手合十在胸前，颤声道：“水神大人，请您怜悯我们精灵一族吧。在几千年前，不知道因为什么原因，我们精灵族的繁殖能力突然大减，延续到现在，我们族人的数量在不断的减少，我们只想请求您帮我们精灵一族找回繁殖能力。”
水神蒂娜的眼睛始终没有睁开，听完了水玲珑长老的话，她叹了口气，道：“这都是当初第二次神冥大战惹的祸端，你们都是无辜的。”

水玲珑道：“是啊，水神大人，我是您忠实的信徒，我们精灵族是爱好和平的种族，我们只希望能让自己的种族在晋元大陆上繁衍下去，这就足够了，请您成全我们吧。”
水神蒂娜再次叹了口气，道：“精灵族的事我听说过，我非常想帮助你们，但是，我的能力有限，想解决精灵族繁衍的问题，已经超过了我的能力范围，对不起，精灵长老，这个忙我帮不上。请你们再提出其他要求吧。”
所有的精灵在听完水神的话后都流露出绝望的神色。是啊，连神都帮不了他们，那还有谁能帮呢，他们肯定都在想，难道精灵族就这么衰败下去，直到灭亡吗？
我心中暗怒，这个水神简直就是在敷衍精灵族，以她堂堂的天神，难道连这点‘小事’都解决不了吗？我气往上撞，怒声道：“你身为天神，有那么多的信徒，难道你连这点小忙都不愿意帮助精灵族吗？神难道就没有一点慈悲的怜悯之心？就眼睁睁的看着精灵族灭亡？”我下定决心，今天一定要据理力争，争取帮精灵族打动这个水神。我全身散发出强大的气势，这样顶撞神诋我也不知道会发生什么，暗暗的将狂神斗气运遍全身，金色光芒包裹住我的身体。当我的狂神斗气运起之时，我发觉水神身上的蓝光似乎波动了一下，蓝光中似乎有一股亲切的感觉传了过来。
水神蒂娜本来一直没有睁开的眼睛，在听到我说话后竟然动了动，长长的睫毛微微颤动，她竟然睁眼了。当我看到水神蒂娜的眼睛时，全身大震。那不像是眼眸，看起来更像两潭深不见底的清澈湖水，她的眼中不断变换着各种不同的神色，似乎经历过无数沧桑似的。
水玲珑长老惊恐的声音传来，“雷翔，你别对水神大人无礼。水神大人，他不是有意冒犯您的，请您宽恕他吧。”
水神蒂娜仿佛没有听到她的声音一样，仍然定定的看着我，“提奥曼迪司大人？”
我一楞，不愧是神界中人，一眼就看穿了我接受过提奥曼迪司的传承。我也不否认，毫不退让的注视着她。
水神蒂娜摇了摇头，自言自语的说道：“不，他不是提奥曼迪司大人，拉菲尔大人说提奥曼迪司大人已经去了。”她眼中光芒暴闪，仿佛一柄巨锤一样敲击在我的胸口上，我闷哼一声，后退了两步。
水神蒂娜的脸上居然有些激动，这是她第一次不再平静，流露出了感情，她有些激动的问道：“你，你一定是拉菲尔大人说的那个传承者吧。”
神的力量确实强悍，刚才那一下心灵攻击使我感觉到没有任何抵御的能力，我全身的力量似乎都被她完全压制住了。连想帮我墨月她们也被一股不知名的无形力量挡在外围，无法向我靠近。我大喝一声：“狂神战铠。”我感觉到自己眉心一亮，眼前金芒大放，我知道，那个复杂的金色符号又出现了。护心镜从我胸口透出，耀眼的金光丝毫不若于水神身上散发的光芒，我感觉全身一轻，刚才那股无形压力消散了。紧接着，胸铠、肩铠、护腰和右手的护手接连出现在我身上。我感觉到自己全身充满了力量。沉声道：“不错，我就是狂神的传承者雷――翔――。”
水神身边的淡蓝色光柱消失了，她身体轻飘飘的飞到我身前，定定的盯着我看，一圈蓝色的光芒将我们包裹在内，周围的人虽然都能看到，但却听不到他们的声音了。墨月和紫嫣姐妹焦急的开始攻击着蓝色屏障，各色魔法在空中闪耀，炸在蓝色屏障之上，爆出一片片绚丽的光芒。连水玲珑长老都阻止不住她们。
水神蒂娜的脸色平和下来，道：“我没有伤害你的意思，只是想和你谈一谈。”
和我谈？我能不答应吗？我先冲结界外的墨月三女使了个眼色，告诉她们我没事。她们这才平静了些，她们知道，即使继续攻击下去，也不会有任何结果。只得焦急的透过结界看着我。
我扭头冲水神蒂娜道：“你想和我谈什么？”
蒂娜叹了口气，道：“他，真的去了么？”
我点了点头，道：“提奥曼迪司大哥说他要去一个混沌的地方。”
蒂娜闭上了眼睛，两滴晶莹的泪水顺着脸夹流淌下来，她应该是在为提奥曼迪司大哥的死而伤心吧。
我们就这样面对面的站着，半天谁都没有说一句话。
蒂娜缓缓睁开了眼睛，“你知道吗？提奥曼迪司大人是我们无翼神系的领袖，在当初神界刚刚出现无翼神系之时，我们保受那些有翼神系的排挤，他们常说我们根本不配为神。是提奥曼迪司大人站了出来，力排众议，为我们无翼神系不断争取，才有了我们的今天，成为有翼神系以外另一个较大的实力团体。他永远是我们最尊敬的人。”
我怒哼道：“既然提奥曼迪司大哥帮过你们，那在他落难的时候，你们在哪里？在他被冤枉的时候你们又在哪里？如果你们还有点良心，为什么不去杀了加百列那个混蛋。”
蒂娜摇了摇头，道：“如果真像你想的那么容易，我们会不出手么？是的，我们确实懦弱，我们对不起提奥曼迪司大人对我们的厚爱。但是，你要知道，有翼神系的实力并不是我们可以撼动的。在那时候，我们无翼神系实力排名前五的神诋加起来，也不是一个大天使长的对手。如果我们出手，下场只有一个，就是整个无翼神系被完全铲除掉。我想提奥曼迪司大人也不想看到这样的结果吧。”
她说的确实有些道理，但我在感情上仍然无法接受，我看着她那双深邃湛蓝的大眼睛，道：“那你们就那么看着提奥曼迪司大哥被他们冤枉，一直到……”
蒂娜突然激动的插言道：“不，当然不是，提奥曼迪司大人永远是我们无翼神系的首领，即使再过上几万年，这一点也永远不会改变，我们在等，等待大人回来的那一天，等待他重新回来领导我们和有翼神系相抗。我们都相信，以提奥曼迪司大人的能力，他总有一天会重返神界的。在二次神冥大战之后，我们无翼神系都集中起来隐居在神界，我们每天做的，就是不断的提升自己的实力，等待机会。”
我不屑的哼了一声，道：“等待机会？什么他Ｘ的机会，提奥曼迪司大哥已经死了，你们还能等到什么？”
蒂娜怔怔的看着我，眼中流出两滴如同蓝水晶一样的泪珠，她眨了眨眼睛，摇头道：“不，提奥曼迪司大人他没有死，他永远都活在我们心中。而且，还有你，你既然接受了大人的传承，就一定会成为第二个狂神。提奥曼迪司大人的仇一定要报，你的出现是我们等的动力，你明白吗？等你有一天完全融合了大人的传承，升入神界，我们无翼神系将毫无保留的支持你，为提奥曼迪司大人报仇。”
听她这么说，我心中一动，无翼神系既然愿意支持我，那将是我将来的很大助力，想到这里，我的语气平和了些，“这是你说的，好，等我实力达到的那一天，一定会升入神界找加百列那混蛋算帐。”
蒂娜微微一笑，梨花带雨的样子分外动人，看的我不禁一呆，她道：“我们会等待您的，狂神大人。据我观察，您现在已经融合了提奥曼迪司大人两成左右的能量，比我们预想的要快上很多。苏迪曼曾经说过，以你的潜力，将来一定能达到一级神诋的实力，将成为我们无翼神系新的领袖，我们一直都在等待这一天的到来，你要努力啊！”
苏迪曼？就是天云的那个光神师傅吧，我叹了口气，道：“我也想快点为提奥曼迪司大哥报仇。但是，照现在这样下去，恐怕真的需要一百年的时间才能达到大哥当初的境界吧。”才不过继承了提奥曼迪司大哥两成的功力而已，还差的远呢。
蒂娜柔声道：“你不要灰心，修炼不是着急的事，对于神界来说，一百年只是转瞬即逝，我们这么多年都等了，怎么会在乎这百年光阴呢。”
我突然想起提奥曼迪司大哥临死前说的话，道：“对了，提奥曼迪司大哥在临死的时候告诉我，说他的头盔流落在人界的另一片大陆上，让我必须寻找到，只有得到头盔才能得到他真正的力量。你既然是水神，能不能帮我找回那个头盔，这样我修炼起来也会事半功倍。”有神不用白不用，她要能帮我找回头盔，那就省事多了。
可是，蒂娜并没有像我想象般痛快的答应，她摇了摇头，道：“对不起，这个忙我帮不上你。首先，我来这界是因为水之心的力量暂时将父神对神冥二界与人界的结界破开一条缝隙，我不能在这一界停留的时间太长，否则，一定会被神王大人发现的。而且，狂神大人的头盔并不是我能拿到的，狂神铠甲在神界中也是极品神器，不是我们这些二级神诋能够随便接触的。必须你亲自用提奥曼迪司大人的传承之力才能将其收回。”
我失望的皱了皱眉头，道：“那好吧，那就算了，等以后我自己去取好了。对了，你真的没有办法帮助精灵族么？”
蒂娜微微一笑，道：“虽然我没办法，但有人有办法，精灵一族本是爱好和平的，我想，他们绝不会出现灭族的情况。”
我大喜道：“那你快告诉我，谁有这个能力可以帮住精灵族找回繁殖能力？”
蒂娜脸上露出一个调皮的笑容，伸手指向我胸口道：“就是你啊！”
我一楞，道：“我？我有这个能力吗？要怎么做，你快告诉我。”
蒂娜微笑道：“现在你还没有这个能力，但总会有的，等你继承了提奥曼迪司大人全部的实力后，你随时可以帮助精灵族恢复繁殖能力啊！”
原来我可以，虽然还需要些时间，但总有了希望，我冲蒂娜点了点头，道：“那好吧，等我达到提奥曼迪司大哥当初的实力后，你一定要教我如何帮助精灵族。”
蒂娜点头道：“那是当然了，狂神大人。我要回去了，我会和同系的其他神诋在神界等着您的到来。”说完，她一挥手中法杖，周围蓝光一闪，我顿时感觉到全身一轻，那层蓝色结界消失了。
蒂娜的身体缓缓飘向空中，冲水玲珑长老道：“精灵族的长老，既然我无法帮住你们达成愿望，水之心还是暂时由你们来保存吧。”一主六副七颗蓝色宝石从她手中的法杖飞出，直奔水玲珑长老上方。
水玲珑泪流满面的接过七颗蓝色宝石，悲呼道：“难道，我们精灵族真的要灭绝吗？为什么，这是为什么啊？”
蒂娜微微一笑，手中法杖指向我，道：“远在天边，近在眼前。”在精灵族全都愕然望向我之际，蒂娜冲我道：“狂神大人，我先告退了，我们无翼神系永远都会在神界等待您的归来。”说完，她向一颗蓝色的流星般直射入天而去。
我看着她逐渐消失的动人身影，心中一阵激动，我感觉到，似乎有什么力量在推动着我逐渐向着神界走去似的，而这，又是我不能逃避的。不光为了提奥曼迪司大哥报仇，也为了新的责任――拯救精灵族。
墨月三女围了上来，全都气哼哼的看着我，尤其是紫嫣和紫雪，她们都气鼓鼓的，满脸的愤怒之色。
我佯装惊讶的说道：“你们这是怎么了，谁招你们生气了。”
紫雪撅着小罪道：“好哇你，刚回来就招花惹草的，你有没有把我们放在眼里啊，哼，我们都不理你了。”
我苦笑道：“小祖宗，回去再和你们解释好不好，你看，这么多人看着呢。”所有的精灵已经都围拢过来，好奇的看着包围我的三女。我想，在场的除了我和墨月以外，没有人明白狂神是怎么回事，他们都在等待我的解释。
紫嫣拉着紫雪，道：“那就先听听他的解释吧。”紫雪这才发现自己已经成了众精灵的焦点，小脸一红，退到一旁。
水玲珑走了过来，冲我道：“雷翔，这是怎么回事？为什么水神大人说你可以拯救我们精灵族呢？”
这个水神蒂娜真会给我找麻烦，我解释道：“是这样的，我曾经在机缘巧合之下，得到了一位落难神诋的传承，这个神诋就是刚才水神蒂娜所说的狂神。刚才我和她交谈时，她告诉我，当我完全掌握了狂神力量之时，就可以改变精灵族繁殖的现状。长老，您放心吧，我一定会帮你们的。只不过，现在我的力量还远远不够，恐怕还需要几十、甚至上百年的修炼才能达到那个可以帮助你们的水平。”
水玲珑和其他几位长老面面相觑，他们都是匪夷所思的表情。这也难怪，他们怎么能想的到，我一个人、魔、兽混血儿竟然继承了神的力量呢，水玲珑强忍心中的惊讶，冲我深施一礼，道：“水神大人是不会欺骗我们的，雷翔，精灵族的未来就全交给你了。今后如有差遣，你尽管通过精灵之心召唤我们，我们精灵一族一定誓死保护你，直到你升天成神为止。”
我赶忙托住水玲珑的双臂，我可不想他们再一次拜倒在地，诚恳的说道：“精灵朋友们，我愿意帮助你们并不是因为你们可以给我以助力，而是因为我钦佩你们。你们拥有强大的力量却始终不与其他种族结怨，平静的生活在森林之中，保护着大自然，使它不受到侵犯。你们放心，只要我雷翔不死，就一定会保住你们，让你们精灵一族一直繁衍下去。”
火陨激动的说道：“雷翔，谢谢你，从现在开始，你不再是我们精灵族的朋友，而是我们的王，领袖我们的王，所有精灵都会遵从你的一切指令。精灵们，跟我一起参拜咱们的王吧。”我不想看到的事情还是发生了，在不伤害他们的情况下，我根本无法阻止这么多精灵高手一起下拜，在莫名其妙的情况下，我竟然成了精灵之王。
几位长老的表情比以前恭敬了许多，他们垂手立于我身前，我看了看天色，冲水玲珑道：“长老，天色已经不早了，我们必须要回去了。”
水玲珑伸出双手，将七颗水之心捧了出来，冲我道：“王，这些由您保存吧，它们应该会对您有一定的帮助。”
我本来并不想收，但一想起那另我头痛的蓝儿和喜爱海蓝之石的紫雪，只得说道：“这样吧，我带走海蓝之石和两颗副石，其余的还是由你们来保存。长老们，你们千万不要叫我什么王，我永远都是精灵族的朋友。”
水玲珑取出一个木盒装起两颗副石，与海蓝之石一起递到我手中，坚定的说道：“您是我们精灵族的希望，我族是否能繁衍下去，都要依靠您了，而且，以您的品行，我们都相信您不会带领我们精灵族走向歪路，王，您答应也好，不答应也好。您都是我们精灵之王。”
我无法再拒绝，叹息道：“除非必要，我一定不会轻易调动精灵族的力量，这个精灵之王的名头就先挂着吧。水玲珑长老，您先送我们回去，以后有什么事，可以通过精灵之心通知我们。”
水玲珑欣喜的点头道：“是，王。对了，王，您不想见见沃玛那丫头吗？她现在应该还在梦乡之中呢。”
我黯然摇头道：“还是让她在这里无忧无虑的生活吧，过些日子，等我返回兽人族的时候，我再拜托狼人族的人收养她。”沃玛身世如此可怜，我真的很希望她能快乐的生活下去，也许，狼人族并不是一个很好的选择，还是精灵族好一些。我真怕她无法接受自己哥哥的死啊。毕竟沃夫是她唯一的亲人了。
刚才在召唤水神之时，五位长老都消耗了大量的魔法力，所以水玲珑决定由五人一同施法将我们送回。
我们四人站在祭坛中央，在五位长老精灵咒语的吟唱之下，我们又进入了那个奇妙的世界，没等我们过多的欣赏，眼前一亮，我们重新回到了紫嫣的房间，空中的精灵之心闪烁着五彩的光芒飘荡着。
“精灵之心，心灵合一。”光芒一闪，精灵之心隐入我的衣襟之内。
我看着面色不善的三女，委屈的说道：“你们这是怎么了，我什么也没做啊。蒂娜可是水神，我怎么会对她有歪心思呢。”
三女脸色缓和了一些，紫雪道：“那她为什么把我们拦在结界之外，还不让我们听到你们谈话的声音，后来，她还哭了。”
紫嫣、紫雪并不知道我得到狂神传承的事，我看了看天色，已经是后半夜了，随手一挥利用暗黑魔力在房间周围布置下一层隔音结界，然后开始向她们讲述自从当初分开以后发生的所有事。当然，和墨月亲热的那几段当然不能说了，只说是我靠真心打动了墨月。
听完我的解释后，紫嫣和紫雪也因为提奥曼迪司大哥悲惨的遭遇而流下了眼泪。

第一百十一章 海枯石烂
“……现在你们明白为什么水神蒂娜会哭了吧，那不是因为我，而是因为提奥曼迪司大哥。”
紫嫣和紫雪点了点头，紫雪道：“阿翔，不是我们不信任你，而是因为太关心你了。那个水神又那么漂亮，我们……”
我掩住她的小嘴，柔声道：“傻丫头，别说了，其实，你们哪个的容貌也不次于蒂娜啊，是不是，以后不要再乱多心了。”我脸色一沉，冲墨月道：“月儿，你是知道我和提奥曼迪司大哥那些事的，怎么也跟着乱起哄，看我饶的了你。”说着，身体一闪，手指点向墨月腋下。
墨月惊呼一声，道：“我错了，我知错了，两位姐姐救命啊。”她赶忙躲闪到紫嫣姐妹身后，我也乐得周旋于三女之间，东摸一下，西碰一下，紫嫣姐妹虽然羞涩，但却并没有阻止我们的侵犯。可惜的是，紫嫣身上有着那个不知名的禁止，使我有些缩手缩脚，否则，那真是再完美不过了。在这嬉戏的过程中，我全身心的完全投入到三女身上，紫雪温柔，紫嫣沉静，墨月活泼，能有她们成为我的知心爱人，是我最大的幸福。人生至此，夫副何求啊。
良久，紫嫣拉住我的大手，嗔道：“别闹了，天快亮了，你们该走了。”我将紫嫣、紫雪拥入怀中，心中充满了柔情蜜意，“你们等着我吧，用不了太长时间，我一定会回来正式迎娶你们的，我要让你们做最幸福的新娘。”

紫嫣和紫雪都动情的反搂住我的身体，静静的一声不吭，似乎在享受此时无声胜有声的意境。
我帮她们整理着有些散乱的衣衫，在她们的额头上各自亲吻了一下。将海蓝之石重新挂回紫雪颈间，柔声道：“我们要走了，你们多注意身体。至于我回来了的事，你们先不要告诉公爵大人。”
“恩，早些来啊。”紫嫣仿佛突然想到什么似的，从怀中掏出一张卡片道：“阿翔，这是当初你让铁肩佣兵团的人送来的，我们根本用不到什么钱，还是你留着吧。”
铁肩佣兵团？如果不是紫嫣提起，我早就忘记了这个实力不凡的团体，接过卡片冲紫嫣道：“那佣兵团中人都是血性汉子，他们现在怎么样了？”
紫嫣道：“我按照你书信上说的，给了他们酬劳，他们现在好象已经在首都落脚了，专门帮达官贵人完成一些特殊的任务。”
我欣慰的点了点头，既然他们已经在首都扎根了，那应该就不愁吃穿了，也算了却了我一件心事。我收回结界，外面的天色已经逐渐亮了起来，是黎明时分了，我冲紫嫣姐妹温柔的一笑，道：“我们走了。”
在二女不舍的目光之下，我拉着墨月的小手出了紫嫣的房间，几个起落，向公爵府外蹿去。
出了公爵府，墨月竟然比我还高兴似的，蹦蹦跳跳的围着我转个不停。
“老公，没想到紫嫣姐姐和紫雪姐姐他们这么好相处啊，她们一点都没有歧视我的意思，太好了。你说的对，我的担心都是多余的。”
当我们回到旅店之时，已经天光大亮，朝阳给大地上带来了光明于无限的生机，一进旅店，我就看到了正在吃早饭的大家，还没等母亲说话，蓝儿就闪了过来，质问道：“雷翔，你这小子把我月儿妹妹拐跑一晚，说，上哪儿去了？”
我解释道：“我们出去办事了，蓝儿大姐，你们怎么这么早就起来了。”
盘宗笑道：“还不是因为你，一大早蓝儿大姐就把我们大家都折腾起来了，说弟妹一晚都没回来，一看你也不在就吵着要出去找你们，要不是我和金银拦着，也许这龙神帝国首都早被她闹了一个天翻地覆。”
我看着神色不善的蓝儿，赶忙从怀中掏出装有水之心的木盒儿，蓝儿记性很好，当然认得是什么，眼中一亮，伸手就抢。我向后一急退一步，躲开她那龙爪的一抓，道：“蓝儿大姐，这确实是准备送给你的，不过，咱们说好了，你以后要安稳些，不能再给我们惹事了，怎么样？”
蓝儿急不可耐的道；“好拉，好拉，知道了，快给我。”
我把盒子递了过去，无奈的摇了摇头。蓝儿一把抓过，转身向自己的房间跑去。
我拉着墨月走到母亲身边，低声道：“妈，我昨天晚上去公爵府了。”
母亲全身一震，眼神复杂的看向我，道：“他，他怎么样？”
我微笑道；“您放心吧，他很好。您准备好了吗？我随时可以去见他。”
母亲摇了摇头，道：“你去见他吧，但不要告诉他我已经来了，我已经决定了，永远都不再见他了。”
金插嘴道：“伯母，你要见谁啊？”
母亲脸色一变，有些不自然的站了起来，道：“你们慢用，我先回房间了。”说着，在白剑的搀扶下，转身走了。
我叹了口气，母亲还是没有勇气去见公爵大人啊，这可怎么是好，难道真的就让他们这么痛苦一辈子么？不行，绝对不行。
墨月拉了我一下，道：“老公，你怎么了。”
我看了她一眼，道：“月儿，你先回房间休息吧，我要再去一趟公爵府，这回是为了母亲。”
他们都不知道母亲和公爵的事，墨月愕然道：“刚回来怎么又去？不能带上我么？”
我柔声道：“月儿乖，以后我再向你解释吧。大哥，这里就靠您了，一定看好蓝儿大姐，不要让她出去惹祸。当然，二哥他们也是。”
盘宗不理金银不满的目光，拍拍胸脯道：“你放心去吧，不过要早点回来。”
我点了点头，冲墨月道：“月儿，我要去做的事很重要，需要登门拜访紫风公爵，你休息后去母亲那里，多和她老人家聊聊天。”
墨月扁了扁嘴，有些不满的看了我一眼，勉强道：“那好吧，不过，你要快点回来。”
“知道了。”我转身又出了旅店，我现在想的，就是去探探公爵的口风，希望他不要让我失望吧。
公爵府门口，我整理了一下自己的衣衫，上前几步，朝着仍有倦意的门卫道：“麻烦帮我通传一下，在下雷翔，想求见公爵大人。”
四名门卫的目光投向我身上，其中一人道：“你是什么人？公爵大人是不随便见客的。”
我微微一笑，道：“我相信公爵大人一定会乐于见到我，还请你们通传一下吧。”我默运狂神斗气，身上发出金色的光芒，金光一闪而逝，吓了几名门卫一跳。他们警惕的看了我几眼，其中一人道：“那你在这里等一下，我去请示，至于公爵大人见不见你，我就不知道了。”
我拱手道：“多谢。”
门卫走了进去，我仰望着府邸大门匾额上的公爵府三个大字，心中不禁一阵感触，在两年之前，我来到这里时还是一个默默无名的天都学院学员，而现在，我却可以公然向公爵提亲，这种变化是我当初绝对无法想象的。
少顷，大门敞开，紫风公爵一身便服走了出来，他脸上带着些许激动，“雷翔，真的是你。”
我微微一笑，施礼道：“当然是我，公爵大人，您好。”
公爵急问道：“那件事……”我打断他道：“您难道想在这里谈吗？”
公爵脸色一变，道：“走，跟我进去。”说完，转身朝府内走去。我跟着紫风公爵来到他当初见我的书房，紫风吩咐下人不可进来打搅后，反手将门锁好，激动的冲我道：“怎么样，你又见到她了吗？她好么？她现在在哪里？”
我道：“您别着急，听我慢慢说，我此行来见您有两个目的，一个是为了我自己的，另一个是为了您。”
紫风逐渐冷静下来，不再像开始时那么激动，他看着我道：“我知道，你是来向我提亲的吧。我承认，你很有办法，可以将我那傻女儿迷的神魂颠倒，但是，这件事我不能轻易的答应你，即使你帮我找到了玲玲，我也要为我自己女儿的未来着想。你应该还记得当初咱们之间的约定，如果你没有在帝国中得到一定的地位，我是不会轻易把雪儿嫁给你的。虽然我听雪儿说你帮助天都学院夺得了大陆第一学院称号时，表现出不俗的实力，但武技高是一回事，地位则是另外一回是，你应该明白。”他的意思很明确，是告诉我无法用母亲来威胁到他的决定。
我正色道：“是的，我当初是答应过您，一定会取得一定的地位再来想您提亲，但现在我已经等不了了，所以，希望您能成全我们。”
公爵脸色一变，“哼，小子，如果你只是为这件事而来，那你可以走了。”
我没想到他居然如此顽固，皱了皱眉，道：“好吧，这件事先放一下，你放心，我不会因为你拒绝我的求婚而拿玲玲的事来威胁你。我可以明确的告诉你，玲玲现在很好，我已经又见到她了，而且，已经把她带来了龙神帝国，就在首都之内。”
刚才还一脸严肃的紫风，一听到母亲的消息，顿时又激动起来，他抓住我的肩膀，急道：“快，告诉我她在哪里，我现在就要见她。”
我双手一分，将他的手拨开，淡然道：“我知道你想见她，但是，她现在并不想见你。”
紫风愕然道：“为什么？她既然已经回来了，为什么不见我？你骗我，你因为雪儿的事不让她见我是不是？”
我微怒道：“我刚才已经说过了，不会拿这件事情来威胁你，你以为我是个反复无偿的小人吗？她之所以不想见你，是因为不知道如何面对你。你想想，你们已经分开这么多年了。你也娶妻生子了，她那么善良，会来影响你的家庭吗？何况，她也已经不是以前你那个玲玲，她现在变的又老又丑，而且又是残花败柳之身，你还要她吗？”对不起，母亲，我不得不这么说，请您原谅我吧。
公爵猛的一挥手，一掌扇到我的脸上，以我的功力完全可以躲开的，但我没有，任由自己被这股大力打的飞了起来，重重的撞到墙壁上。
“你放屁，玲玲当初是被掳走的，那些都不是她自愿的，不论她变成了什么模样，她在我心里永远是最美的女神。”公爵几乎是用吼的说出自己心中的愤怒。他一把抓住我的衣领，将我提了起来，我看到了他眼中的熊熊怒火。公爵森然道：“说，她现在在哪里，如果你不手，我现在就要了你的命。”他又是一拳重重的击在我的胸腹之间，虽然体内的狂神斗气护住了我的内脏，但强大的打击力还是让我疼的有些痉挛，身体不由自主的蜷缩起来。紫风将我扔到一旁，冷冷的看着我。
我咳嗽了一声，一缕鲜血从嘴角处流了出来，但我心里却无比的畅快，紫风啊，你果然没有让我失望，你确实值得母亲对你的爱。我运起狂神斗气，化解着脸上的肿痛，挣扎的站了起来，紫风看到我脸上的笑容，楞了一下，怒道：“你笑什么？”
我又咳嗽了两声，欣慰的说道：“好，你果然没有让我失望。算你通过我的考验了。”
紫风大怒，上前一步，一记勾拳向我下巴处打来，口中怒骂道：“你放屁，你他妈的凭什么来考验我。”
这回我没有任由他得逞，身体轻轻一闪，躲开了他的打击，一把抓住他的拳头，“公爵大人，你骂我妈你会后悔的，我现在就告诉你，我凭什么来考验你，因为，我就是你心爱之人唯一的儿子。”
紫风完全呆住了，他楞楞的看着我，失声道：“你说什么？你是，你是玲玲的儿子。”
我郑重的点了点头，道：“难道，你以为我会随便认个母亲吗？该是让你知道的时候了。我的母亲，名讳叫紫云，也就是你一直深爱着的那个玲玲，而我，是她唯一的儿子，我的父亲，是兽人族比蒙军团的领袖，比蒙王雷奥。当初，你之所以找不到母亲，是因为她已经被父亲抓了起来，并施以强暴。而我，就是这么来到了这个人世之间。我的父亲已经去世了，以你们龙神帝国的耳目，你应该清楚的知道。即使他没有去逝，我也会带着母亲回到龙神帝国的，因为，这是她唯一的希望。”
紫风喃喃的说道：“你是玲玲的儿子？你是玲玲的儿子，那这么说，你也是兽人了。”
我点了点头，道：“不论您怎么想，我确实是兽人没错，准确的说，我应该是一个人类、魔族、兽人族三族混血儿。当初我来到龙神帝国，就是受命于兽皇陛下，前来卧底的，只是后来因为一些原因返回了兽人国。”
紫风看我的眼神逐渐变冷，道：“怪不得，怪不得你会轻易的知道玲玲的下落，原来你竟然是兽人族派来的奸细。”
我深吸口气，道：“不要说的那么难听，好么。我是奸细，但我却没有做过什么损害你们龙神帝国的事，我这次前来首都，就是想将母亲送过来与你团聚。当初，我听了你的诉说，我很同情你和母亲的遭遇，母亲一生孤苦，我不想让她在这么痛苦下去了，我希望你能像你刚才说的那样，不论什么情况下，都能善待母亲，你能答应我么？”
紫风眼神逐渐复杂起来，他猛的抬起头，道：“带我去见玲玲，我可以不告发你当奸细的事，但你绝对不许再接触我的女儿。”
我静静的说道：“公爵大人，母亲现在并不想见您，因为她真的不知道该如何面对您，我希望您见到她的时候不要太激动，也不要刺激她，你能答应我吗？当初，我跟您说过，让您为母亲准备一处安身的地方，不知道您有没有准备好。”
紫风点了点头，道：“你走后我就已经准备好了。”
我满意的点头道：“那好，请你告诉我那个地址，然后到那里去等一下，我会带母亲去见您的。”
紫风有些疑惑的看着我，看来我的身份让他生出了警惕之心，他毕竟是人类，对于我这个世仇，怎么会轻易相信呢。“公爵大人，我深爱着您的女儿，我知道，你现在无法接受我这么一个兽人女婿，但我可以明确的告诉你，我爱她们，就像您爱我母亲一样，没有任何杂质在内。”
紫风一楞，道：“你说她们，是什么意思？”
我正色道：“我说她们，是因为我同时爱上了您的两个女儿，紫嫣和紫雪。她们也都爱着我，同时，我可以告诉您，她们早已经知道了我的身份，但她们都没有嫌弃我，难道，您就不能成全我们吗？”
紫风大惊，道：“什么，连嫣儿也……，你，我要杀了你。”他全身光芒一闪，猛的向我扑来。
他的动作在我看来太慢了，我已经不是当初那个没有还手之力的雷翔，我双目大睁，全身散发出强大的气势，狂神斗气发出护体能量轻松的化解了他的攻击，我上前一步，锁住紫风的气机，冷声道：“我是在请求你而已，你凭什么就能断定我无法给紫嫣、紫雪幸福呢？今天，话止于此，如果你还想见到我母亲，就请你告诉我那个地址。然后即刻去那里等候。至于紫嫣姐妹的事稍后再说，如何？”
紫风在我的控制之下，没有任何还手之力，他颓然道：“好，地址是…………”
我点了点头，道：“好，那您去那里等候吧，我待会儿就带母亲过去。”说完，我收回散发出的气势，转身向书房门口走去。
“等一下。”身后传来公爵的声音。
我停住身形，也不回头，道：“您还有什么事么？”
公爵停顿了一下，似乎有些艰难的说道：“谢谢你。”
我转身看向他，在这一刻，公爵紫风的脸上，似乎又多了些沧桑之色。我摇头道：“你不用谢我，我不是为了你，而是为了我母亲。希望你好好想想，母亲将自己的心藏的很深很深，希望你能打动她老人家的心。”说完，我拉开门走了出去。终于把心中的话都说了出来，我痛快了许多，虽然这样会让公爵更难接受我做他的女婿，但我却无怨无悔，实在不行，我就带着紫嫣姐妹私奔。
“阿翔，你怎么又回来了。”紫嫣动人的声音在左侧响起。她换了一身白色的衣裙，显得更加清丽脱俗。
我微微一笑，道：“我来向公爵大人提亲啊，你怎么上这儿来了。”
紫嫣走到我进前，看了看周围没人，低声道：“我刚才听仆人说有个叫雷翔的求见父亲，就过来看看，没想到真的是你。妹妹睡觉去了，她不知道你过来了。你向父亲提亲他怎么说，答应了吗？”
我摇了摇头，道：“他现在恐怕还无法接受，再等等吧。”
紫嫣低下了头，拉住我的手，道：“阿翔，紫嫣今生非你不嫁，你……”
我不顾被人看到的可能，将她紧紧搂入怀中，动情的说道：“紫嫣，我爱你，我一定会说服公爵大人的，我现在要走了。等我的消息吧。你一晚没睡，也去休息吧。”
紫嫣点了点头，挣脱出我的怀抱，抬头看着我道：“我等你，即使你不要我了，我也会等你到天荒地老。”
我忍不住向她的红唇吻去，当我碰到渴望的温软之时，那股讨厌的神秘力量骤然迸发出来，紫嫣身上光芒大盛，我怕伤了她，没有用狂神斗气抵抗，借着这股冲力，飞出了公爵府。
落到外面，我一阵气血翻涌，不禁暗暗吃惊，我的功力进步了这么多，竟然还禁受不住这股能量，看来这神秘的力量又增长了许多啊！
我飞快的返回旅店，正好看到盘宗和金银在房间门口不知道在说着什么，我问盘宗道：“大哥，蓝儿大姐没出去吧。”这里可不同于其他地方，如果蓝儿惹出事端，恐怕就不好收拾了。
盘宗摇了摇头，道：“你给了她那个木盒子之后，她就回房间了，一直都没有出来，弟妹和剑儿妹妹在伯母的房间里。”
银道：“老四，你神神秘秘的又干什么去了，连我们都不能告诉吗？”
我苦笑道：“这并不是我自己的事，确实是秘密，你们还是先不要知道的好。我去看看母亲。”
我走向母亲的房间，在门上先敲了两下，然后推门而入。母亲的神色已经平静下来，墨月和白剑一左一右伴在她身边，母亲道：“阿翔，你这么快就回来了，干什么去了？”
我看了墨月一眼，看来，她并没有告诉母亲我去了公爵府，我冲母亲道：“妈，既然您以后要在这里生活下去，当然要有个家了，我找了套院子，环境还不错，刚才去和房主谈价格了，您是不是过去看一下，如果不满意咱们再换。”
母亲微笑道：“你挑就行了，我还看什么，妈住哪里都可以。”
我微笑道：“那怎么行，您要长住于此，怎么也要住的好一些，走吧，就当出去散心，一块去看看吧。”
母亲拗不过我，站起来道：“那好吧，现在就去吧，老住旅店确实也不好。”
我心中暗喜，搀住母亲就往外走，墨月和白剑跟了出来，盘宗和金银还在那里，盘宗问道：“老四，你们干什么去啊！”
“我找了套院子，想带母亲去看看。”
金喜道：“我们也去，一起去看看吧。”
我摇头道：“二哥，你们还是和大哥留在这里吧，你忘记了，咱们这里还有一个不定因素呢，她要是跑出去怎么办。”
银怨道：“来了这里我们还都没出去过，有老大在这里就行了，我们要去。”
我皱了皱眉，道：“二姐，你就饶了小弟吧，咱们刚来这里不久，要是出了什么事就不好了，何况，盘宗大哥一个人可应付不了蓝儿大姐，还是你们两个都留下保险些，我们去去就回，等那边安定好了，咱们就过去，到时候一定带你们到处玩玩。”
金道：“那好吧，你们快点回来，我们都快闷死了。”
听他答应了，我赶忙道：“一定，我保证，妈，咱们走吧。月儿，你昨天一晚没睡，你也不许去，到母亲房间里睡觉去，剑儿姐姐，你帮我监督她，好吗？”
墨月和白剑同是一楞，她们没想到，我连她们也不带。墨月撅起可爱的小嘴，道：“不嘛，你昨天晚上不也没睡，我要去。”
我传音给她道：“月儿，乖，我带母亲出去有特别重要的事情去办，你们去了不方便，听话，好不好。”
墨月看了我一眼，不满的说道：“那好吧，我就先回房间里去睡觉了。剑儿姐姐，咱们走。”说完，她拉着白剑向蓝儿的房间走去。白剑看了看我，又看了看母亲，没有吭声，跟着月儿走了。
我搀着母亲出了旅店，按照公爵所说的地址向目的地走去，一边走着，母亲突然淡然道：“雷翔，我不想去了。”
我一楞，道：“为什么？”
母亲停下脚步，慈祥的看着我，道：“孩子，我知道你是好意，但我真的不想再见他。”
我心中大震，没想到母亲已经猜到了，假装楞道：“见谁？我只是带您去看房子啊！”
母亲摇了摇头，凄然道：“你是我的儿子，我会看不出你的心事吗？你支开盘宗和金银还说的过去，可你连月儿和剑儿也不带，我要还猜不出你要干什么，我就不是你妈了。孩子，你就饶了妈吧，说实话，我真的很怕面对他。”
我知道再装下去也没意思了，苦笑道：“妈，瞒不过您，是的，我想带您去见公爵大人，您就跟我去吧。我刚才去见他，他一听说您来了首都，激动的很，非要立刻见您。我把您的意思和他说了，可他却说，如果您不见他的话，他就……”
母亲怔道：“他就怎样？”
我心念电转，编道：“他说，如果您不见他，他就立刻死在我面前。我没办法，只得答应他了，妈，您也不想看到公爵大人那么痛苦吧？”
母亲全身一震，眼圈红了起来，叹了口气，道：“好吧，我就跟你去见他，我早就知道这是无法逃避的，但一直都不想去面对他。哎――，我就去向他说清楚，翔儿，你带路吧。”
我和母亲在大街上静静的走着，母亲的身体一直在颤抖，低着头不知在想些什么，妈，您一定不会因为去见紫风公爵而后悔的，我相信，他一定会善待您的。
紫风给我的地址很详细，很快，我就找到了他说的院落，这个院子在城西的角落中，距离我们住的旅店不远，院子周围很清净，只有几家普通的住户，院子虽然不算很大，但从外面都可以看到里面的棵棵大树。走到院子门口，我停了下来，冲母亲道：“妈，就是这里了。”
母亲茫然抬头，道：“到了么？翔儿，我……”
我安慰她道：“妈，进去吧，这么多年了，您不想看看他变成了什么样子么？”一边说着，我一边推开了院子的大门。
门吱呀一声，开了，一股扑鼻的花香传了出来，顿时让我精神一振，我和母亲都被眼前的景象惊呆了。这哪里是一座院落，分别是一座花园。院子中到处都是盛开的花朵，几棵古树的树阴遮盖住了少部分阳光，中央一条石子铺成的小路蜿蜒向前，尽头是一排木制的房屋，房子门口站着一人，他身穿灰色便装，头发梳理的很整齐，身板挺直背对着我们，在我们推开门的刹那，我清楚的感觉到他全身的震动。他，正是紫风。
母亲全身剧烈的颤抖起来，如果不是我搀扶着，很可能就会摔倒在地。紫风在石子路的尽头缓慢的转身，他这一转，仿佛经历了千百年一样漫长。我看到他的脸部肌肉在不住的抖动，当他完全转过来时，两行清泪已经打湿了他的衣襟。他的目光紧紧的锁定住母亲的，眼神忧郁又带着激动的惊喜。

第一百十二章 师徒重逢
虽然时间还没到，但这件事也应该了结一下了。我心念刚一动，不远处传来一声巨响，紧接着是一阵叫骂之声。
我顺着声音的方向走去，穿过两条街道，在一个角落中发现了一群人，他们都是佣兵装束，中央围着的，正是苏鲁。苏鲁身上的衣服破碎了不少，他赤手空拳狠狠的盯着围住他的佣兵，旁边有几个佣兵倒在地上，哼哼唧唧的，看来伤的不轻。
围住苏鲁的一个佣兵道：“你小子找死是不是，敢打伤我的手下。”
苏鲁怒吼道：“我就看不惯你们这群佣兵混蛋，我不但要伤了你们，还要杀你们呢。”
那佣兵一楞，道：“这里可是首都，你小子也太猖狂了。好，我今天就教训教训你。”看来，这家伙应该是这些佣兵的头。他也是空着手，其余的佣兵向后退去，给他和苏鲁留出较量的场地。
“小子，你记住了，我叫拉塞。”
苏鲁怒道：“我管你拉什么，看拳，狂战天下。”苏鲁全身黄光涌起，猛的一拳向拉塞打去。一股黄色的光柱直冲拉塞胸口。我不禁暗暗点头，一年多不见，苏鲁的功力着实增长了不少，没让我白收他为徒。
那叫拉塞的佣兵并没有和他硬拼的意思，身体一晃身上闪烁出蓝色的斗气光芒，双手向斜上方一引，大喝一声：“开。”
黄色的光柱在蓝色斗气的引导下改变了方向，苏鲁的全力一击被对手引向了空中。苏鲁一楞，显然对对方这种打法有些不适应，其实，他还是功力不够深厚，如果让我使出这招，对方无论如何是无法引开的。拉塞引开苏鲁的攻击自己也晃了一下，但我能看的出，这家伙的战斗经验及为丰富，他身体一晃，利用苏鲁愣神的工夫，身体一闪已经到了他身旁，毫无花哨的，一拳击向苏鲁的肩头。将他巨大的身体打的飞了起来，重重的撞到旁边的墙壁上，轰的一声，墙壁出现些许裂痕，苏鲁顿时弄了一个灰头土脸。
我暗叹一声，苏鲁就像当初的我，完全靠力量和对方争斗。如果放在战场上，他必然可以成为一名猛将，但和拉塞这样既有技巧，又有实力的高手交锋，哪儿能占到什么便宜。拉塞还算手下留情，这一击似乎并没有出全力。
苏鲁的身体极为结实，受到重击的他，在地上打了个滚，又站了起来，身体有些摇晃，眼中的怒意更胜了。
所有的佣兵都哈哈笑了起来。
“敢和我们拉塞团长斗，我看你是活的不耐烦了。”
“就这样的功夫还向我们蓝月佣兵团挑衅，太不自量力了吧。”
“傻大个，你的功夫是师娘教的吗？”
我皱了皱眉，这些人真是不知道天高地厚，占了上风也就罢了，居然如此损人，尤其是他们竟然侮辱到我的老婆，我怎能容他。
这时，苏鲁的气息变的粗重起来，他的眼睛已经因为愤怒变的通红。我心中一惊，他怎么比我当初还冲动，看他的样子，马上就要进入狂化状态了。该是我出手的时候了。
我单脚点地，身体轻飘飘的向苏鲁飞去，传音给他道：“傻徒弟，别冲动，我来帮你解决他们。”苏鲁一怔，通红的双目逐渐恢复了清澈。
佣兵们也注意到我出现的时候，我已经站到了苏鲁身旁。
苏鲁一看到我，顿时大喜道：“师傅，您怎么来了。”
我哼了一声，道：“我要不来，脸就都让你丢光了。”苏鲁惭愧的低下了头，道：“师傅，是我学艺不精，给您丢脸了。”
我没有理他，冷冷的看着蓝月佣兵团的众人，冷声道：“刚才是谁说我徒弟的功夫是师娘教的，给我站出来。”
拉塞拦住自己的一众手下，惊讶的看着我，道：“你是他师傅？”
我冷哼道：“怎么，不可以吗？”
拉塞身后的佣兵有人道：“哇，师傅的年龄和徒弟差不多，怪不得教出如此脓包的徒弟。”
我心中微怒，刚要出手，脚步声突然传来，两个身影向我们这边迅速的移动过来，一高一矮，凭借我的目光自然可以清楚的看到他们，那个高的，赫然是上次在西伦学院大显身手的风问，看他英姿勃发的样子，应该功力又进步了不少。而那个矮的我却不认识了，是个女孩子，大约一米六几左右的身高，和风问一样，穿着一身天都学院的校服，红色的长发系在脑后，一脸的焦急之色。难道她是风问的女朋友？可上回风问不是看上西伦学院凯林了吗？这小子，这么快就把人家给甩了。
风问长啸一声，伸手一带身旁的少女，向圈内飞来，众佣兵同时向他们看去，风问向来以身法迅速见称，他在空中的姿势优雅恬适，没有一丝火气，看上去似乎很慢，但转瞬间却已经到了圈内。
他一落下就先看到了我，惊呼道：“雷翔，你怎么在这里？什么时候回来的？”
我一把抓住他的肩膀，道：“我刚回来一天，你小子功力又进步了。”
红发少女急道：“风问大哥，你快帮帮苏鲁。”我向她看去，只见她肤色略黑，五官却非常精致，是个漂亮的姑娘。她一边向风问说着，一边跑到苏鲁旁边，关切的问道：“苏鲁大哥，你没事吧。”
自从刚才我训了苏鲁一句以后，他就一直低着头站在那里，看到红发少女，一向粗豪的他竟然有些不好意思似的，低声道：“玛丽，你怎么来了。”被他称做玛丽的红发少女看到苏鲁身上的衣服多处撕裂，眼中流露出心疼的神色，怨道：“还说呢，你也太冲动了，我怕你有事，找风问大哥来帮你了。”
蓝月佣兵团团长拉塞哼了一声，道：“不论你们来多少人，我们蓝月都接下了。”他话音刚落，所有佣兵就排成扇形将我们围了起来。
风问失笑道：“别这么冲动嘛，我只是来看热闹的，和我没关系，有什么事你尽管找他好了。”说着，冲我指了指。拉塞听到他的话脸上表情一松，看来，刚才风问露的一手身法给他带来了不小的压力。
我笑骂道：“你真是没意气，滚一边去吧。”风问也不反驳，笑嘻嘻的闪身到苏鲁和玛丽身旁，道：“玛丽，咱们在一旁看就行了。”
玛丽这才注意到我，她好奇的看了我两眼，冲风问道：“风问大哥，他行吗？他个子还没有苏鲁大哥高，能打的过他们么？”
风问苦笑道：“傻丫头，功力的高低又不能用个子来衡量，难道我个子矮就比苏鲁差了吗？”
玛丽嘟着小嘴道：“那怎么同，大哥你是学院属一属二的高手，当然厉害了。”
风问低声道：“傻丫头，你就看着吧，他可是你苏鲁大哥的师傅，功力比我可高多了。”
我冷冷的看着拉塞，道：“在打之前，我想先问一下，我这徒弟什么地方得罪了你们，让你们这么多人围着他打。”
拉塞道：“你怎么不去问问那傻大个，我们只是吃饭的时候说话声音大了一点，他就过来挑衅，还打伤了我几个兄弟，你说我应不应该教训他。”我心中一动，明白苏鲁是因为当初他母亲死在佣兵手中而对佣兵有了偏见，这次的事看来还真是他的责任。想到这里，我说话客气了些，“恩，这确实是他的错，你们教训他也是应该的。但刚才我听到贵佣兵团中有人说我徒弟的功夫是师娘教的，这是对我的侮辱。而且，我这个人比较护短，徒弟既然败了，我总要替他找回场子。”
拉塞道：“那好，你就划出道来，我拉塞接下拉。”
我微微一笑，道：“这样吧，我只出一招，如果在一招之内不能将你们全部打倒，我就任由你们处置，如果我成功了，今后你们再见到我徒弟，都要退避三舍，如何？”
拉塞勃然大怒，道：“你说一招。”
我傲然点头，道：“如果不是因为我这个徒弟，你以为你们配让我出手吗？”
拉塞大吼一声，“你欺人太甚，看招。”听到他最后两个字，我不禁对他增加了些好感，在如此愤怒的情况下还想的到提醒对手注意，看来，这个拉塞也是个光明磊落之人。
拉塞双手蓝光闪烁，幻出满天拳影向我扑来，我身上金芒一闪，以拉塞的功力还不足以突破我的护身斗气，顿时被挡了回去，他踉跄几步才站稳身形，一脸不可置信的表情看着我。我冷声道：“所有佣兵注意，我要出手了。苏鲁，看清楚，这就是狂神十三拳第四招，狂――影――百――裂――。”
我全身金芒大放，身体向前彪出，化为无数身影向蓝月佣兵团的十几个人扑了过去。
光芒闪烁之下，对方每一个人都受到我数个身影的‘照顾’，砰砰之声连响，只是一瞬间的工夫，十几个身影同时飞起，蓝月佣兵团的众人几乎没有任何抵抗之力，就撞在不远处的院墙上。所有身影合而为一，我负手而立，傲然站在原地，仿佛一直都没有出过手似的。我用的力和刚才拉塞打苏鲁的是一样的，不过，就是不知道他们有没有苏鲁的防御强了。
我扭头冲苏鲁道：“看清楚了吗？”
苏鲁楞楞的摇头，道：“没。”
我苦笑两声，道：“算了，这也不是一天两天能学会的，你的狂神决修炼到第几层了？”
苏鲁挠了挠头，道：“刚进入第三层，不过，那招狂龙急舞我还控制不好，到现在都还使不顺手，所以没敢用。”
风问闪身过来，冲我嘿嘿一笑，道：“你小子是越来越变态了，够狠。”
我没好气的说道：“怎么，你想打一场吗？那次两败俱伤的情景我现在可还记着呢。”
风问连连摆手道：“算了，算了，我还想多活两年呢。来，我给你介绍一下，这是学院一年级新生玛丽，她是学火魔法的。”
我不怀好意的看了他一眼，低声道：“这么快你就换女朋友了，可以啊！凯林怎么办了？”
风问脸一红，道：“别乱说，她是苏鲁的……”
我心中一惊，没想到这么小巧可爱的女孩子会喜欢苏鲁这个傻大个，不禁向他们俩看去，苏鲁皮肤黝黑，根本看不出红色来，他低着头，一脸的惭愧之色。反到是凯林落落大方的向我伸出手，道：“你好，我是凯林。以后请多关照。”
我握住她的小手，微笑道：“你好，我叫雷翔。我本来也是天都的学员，和风问是一界的，说起来还是你的学长。”
凯林好奇的看着我道：“那你怎么不回学院呢？还有，苏鲁真的是你的徒弟吗？”
我走到苏鲁身旁，拍了拍他宽厚的肩头，道：“我和苏鲁是弈师弈友的关系，我现在已经回不了学院了。主要是事情太多。”
风问呵呵一笑，道：“玛丽，你要是有本事把他劝回学院，院长一定会将你所有科目都免试的。”
玛丽眼睛一亮，道：“真的吗？”
我抬手冲风问发出一道斗气，道：“别听他瞎说，他是骗你的。”风问身体瞬间横移三尺躲开我的袭击，道：“我说的是实话嘛。”
这时，蓝月佣兵团的人已经陆续爬了起来，除了拉塞以外，其余的人每个身上都有些血迹，显然是受了些伤，拉塞颓然道：“算我有眼无珠，今天我们蓝月认栽了。我们走。”
我沉声道：“等一下。”
听到我叫住蓝月佣兵团众人，风问拉住我的衣袖，低声道：“算了吧，得饶人出且饶人。”
我微微一笑，冲拉塞一揖道：“拉塞团长，我替苏鲁向你们赔礼了，今天的事确实是他不对，不过，他本是性情中人，只是母亲被佣兵所杀，所以才会对佣兵有些偏见，请你们不要见怪。”
拉塞楞了一下，回礼道：“算了，今后我们蓝月佣兵团都会回避他的。”说完，转身带着手下人等灰溜溜的走了。
我满脸肃然的转向苏鲁道：“苏鲁，我想听听你的解释，为什么随便动手？”
苏鲁低着头道：“我，我就是看不惯他们，一看到佣兵装束的人，我就控制不住自己的脾气，就想和他们打。”
我叹了口气，道：“苏鲁，我知道你的心情，伯母的事对你的刺激很深。但你不能被仇恨蒙蔽了理智，伤及无辜，那样的话，你早晚会疯掉的。不过，这件事也确实要解决一下了，如果你的这个心结不解开，你永远都无法恢复正常人的生活。杀人者偿命，这是天经地义的事。苏鲁，你知道当初杀你母亲的佣兵团叫什么名字吗？”
苏鲁即使再愚钝，也明白我是要替他报仇，满脸都是感激之色，道：“师傅，谢谢您。可是，我，我不知道那是什么佣兵团，不过，我还清楚的记得当初那个杀我母亲人的样子，每天晚上做梦，我都能回想起来。”
我皱了皱眉，龙神帝国疆界这么大，佣兵团没有一千也有八百，这让我如何去找呢？
风问沉声道：“没关系，只要你知道他长什么样子，那就有很大机会能找到。雷翔，每三年佣兵界会有一次大会，到时候，只要是有些名气的佣兵团都会派人来参加，以评定出排名前十的佣兵团和排名前一百的佣兵，到时候，让苏鲁去认，也许就能找到那个杀他母亲的凶手。”
我一楞，道：“有这么个佣兵大会吗？我怎么没听说过。”
风问扫了我一眼，道：“那是你孤陋寡闻，不过这个佣兵盛会比较秘密，只有佣兵界的人才能参加。正好这几天就要召开了，据我所知，这回的佣兵盛会就在首都外某个地方举行。政府对佣兵是比较支持的，因为一旦和魔、兽两族发动战争，佣兵也可以起到一定作用。所以，这回佣兵大会的场地，是政府提供的，具体地点我去打听，会尽快告诉你。”
我心中想到了铁肩佣兵团，他们也应该会参加吧。我冲风问道：“那好，苏鲁，咱们到时候就去参加参加这个盛会，只要能找到杀你母亲的凶手，我一定会替你报仇的。”
苏鲁眼中流露出坚毅的神色，道：“师傅，我想自己报仇。”
我一楞，这家伙还真有志气，赞许道：“那好，到时候看情况再定吧。你先随风问回学院，要抓紧练功，迟些时候，我会到学院去找你的。”
苏鲁恭敬的说道：“是，师傅。”他的眼中闪烁着仇恨的火花，似乎现在就想手刃仇人似的。
风问道：“雷翔，你现在在哪里落脚，我要怎么才能找到你。你好不容易回来了，怎么也要和兄弟们一起聚聚吧。”
他这么一说，我心中顿时涌起当初和天都众兄弟一起度过的那段日子，不禁下意识的点了点头，道：“我一定会回去的。我刚在这边找了个小院子，暂时会住在这里，不过，你不用来找我。今天晚上吧，我直接去找你们，和大家好好聚会一下。”
风问笑道：“那就说定了，你一定要来啊！我回去把众兄弟都叫齐。”
我点头道：“一定。”
风问冲苏鲁和玛丽道：“咱们走吧。下午还有课呢，要迟到了。苏鲁，你衣服破了，必须回去换一件。”
苏鲁恋恋不舍的冲我叫道：“师傅――”
我微笑道：“走吧，我晚上会去的。”我目送着他们一直出了我的视线，才转身返回院子门口。大门仍然禁闭着，我不禁莞尔一笑，这二老这么多年没见，也难怪他们有这么多话说。刚才见到风问和苏鲁，让我心情大为舒畅，轻松的坐在石阶上。这佣兵大会不知道是什么样子，到时候到是可以带金银、盘宗他们去看看，省得他们老是说闷。
两个时辰后，院子里传来轻巧的脚步声。门开了，母亲和公爵紫风一起走了出来。我一看紫风那如沐春风的样子，就知道他们这一席话谈的很不错。我微微一笑，上前搀扶住脸上带着些红晕的母亲，叫道：“妈――”
“恩。”母亲低着头答应了一声。紫风冲我和声道：“雷翔，你好好照顾你妈，我先回去了，过些天再来看她。你们就直接搬进来吧，房子里一切应用的东西都有，你们直接取用就可以了。至于雪儿和嫣儿的事，我需要再考虑考虑。”
我心中大喜，还是母亲厉害，紫风虽然没有直接答应我和紫嫣姐妹的婚事，但他已经答应考虑了，这就有了很大的机会，我恭敬的说道：“谢谢您，公爵大人。”
紫风微微一笑，道：“在你没有娶到我女儿之前，你就叫我叔叔吧，老叫公爵大人，都生分了。”
我呆呆的看着他，心中觉的一阵好笑，酝酿了半天，才叫出一声，“叔叔。”
紫风恋恋不舍的看着母亲，道：“玲玲，我先走了。”
“恩。”母亲像回答我一样回答了他。
我微笑道：“叔叔，麻烦您再陪我妈一会儿吧，我要去把那些朋友接过来，妈一个人在这里我有点不放心。”
一听我这么说，紫风顿时满脸喜色，道：“好，那你去吧，不用太着急回来，这里有我呢。”
我看了母亲一眼，母亲也正好看向我，母亲常年紧锁的眉头似乎在这一刻展开了似的，眼中流露着满足的喜容。
我转身离开小院，朝旅店的方向走去。当我只需要再拐一个弯就能回到旅店的时候，突然，轰的一声巨响传来，震我耳朵嗡嗡做响，旅店方向突然烟尘密布，无数残砖烂瓦不断从天上落下，砸的周围行人怪叫不以，一个个都慌忙的寻找屋檐躲避。


第一百十三章 重返天都
我心中大惊，难道旅店出事了？我顾不上惊世骇俗，功运全身，金芒护体，帮我挡住了瓦砾灰尘，向旅店方向扑去。
果然不出我所料，正是我们居住的旅店爆炸了。
我大惊之下，直扑过去，旅店中涌出大量的烟雾灰尘，好好的一个旅店，竟然整个的炸开了，我大喝一声，双手外分，大片的金色斗气从我手中发出，扫荡着飘浮的灰尘，随着狂神斗气的作用，眼前渐渐清晰起来，旅店的废墟中有几团光芒闪烁着，我向下落去，最先看到的就是蓝儿，她正襟危坐在那里，从周围废墟的情况看，她所在的位置，正好是爆炸的中心点，不用说了，这场爆炸肯定是她造成的。
正在这时，废墟中的能量不断波动，七彩光芒从废墟中涌出，周围的残砖破瓦在光芒的作用下四散分开，盘宗、金银、墨月、白剑出现在我视线内，他们的能量形成了一个结界，结界中还包裹着许多旅店中的客人和服务人员。
废墟刚一冲破，这些人立刻四散奔逃而去。
我不禁松了口气，看上去，伤亡应该不算太大。
盘宗等四人飞扑而出，直扑向蓝儿，他们好像还没有发现我，蓝儿身体周围有一层厚厚的蓝色能量，她盘膝而坐，双手上各托着一枚副水之心，脸色平静不带任何表情，闭着眼睛，对周围的事充耳不闻。
我飘身而下，迎上盘宗他们，问道：“这是怎么回事？”
盘宗一脸愤怒的表情，道：“天知道是怎么回事，我们刚才正在一起聊天，突然感觉到巨大的能量波动，整个旅店都摇晃起来，我还以为是地震了呢，大多数人都跑出去了，我和金银赶快聚拢从房间出来的人，正想去叫蓝儿，就爆炸了，看样子，是她搞的鬼。还好，没什么伤亡，不过，这座旅店就完蛋了。”
离得近了，我也感觉到蓝儿身上散发出的气势异常猛烈，连我都感觉应付着有些吃力。
我看了看墨月和白剑，她们虽然都有些狼狈，但看上去似乎没受到什么伤。
这个蓝儿祖宗啊，她这是在干什么，拆房子吗？
我冲盘宗沉声道：“大哥，咱们必须尽快离开这里，这一闹，恐怕会立刻有守城军队过来。”
盘宗点了点头，道：“可蓝儿怎么办，你看她那样子，似乎在修练呢？”
我皱了皱眉，如果强行闯进蓝儿身旁的护身能量，有可能会对她造成很大伤害，甚至会走火入魔，虽然我对她有些厌烦，但毕竟相处了这么长时间，我怎么也不会忍心去伤害她。
正在这时，蓝儿身上的护体神光逐渐淡了下去，她猛然睁开双目，两道精光从眼中电射而出，樱唇微启，一声细微的龙吟之声从她口中传出，声音越来越大，逐渐由细微的声音转变成排山倒海的气势，声浪源源不绝，震得周围地面上的废墟都颤动起来。
我运功护住大家，逼音成线向蓝儿吼道：“蓝儿大姐，你在干什么？快停下。”
她还怕别人不知道她闯了祸吗？看她的样子，功力似乎有了大幅度的提升，连我都没有把握对付她了。
蓝儿听到我的声音似乎清醒了些，龙吟之声逐渐消失，她星眸圆睁，惊讶的看着周围，嚷道：“哇，这是怎么了？地震了吗？”
我苦笑着冲到她身边，道：“还不都是你弄的，快走吧，马上就会有军队过来了，咱们先找个地方避一避。”
旅店的损失，只有稍后再赔偿了，现在最要紧的，就是要先离开这个是非之地。
蓝儿吐了吐舌头，任由我抓住她的胳膊，我冲其他人招呼一声，“快，跟我来，月儿，你带着剑儿姐姐。”
我腾身而起，向着紫风公爵给母亲准备的那个院落飞速前进，大家都在后面跟着我，我凝神聆听，周围似乎有大量的军队在向这边集中着。
还好，院落距离这里并不远，一阵狂奔之后，我们终于在官兵赶来之前来到了院落前，紫风和母亲都站在院门口，正向旅店方向眺望着。
紫风见我拉着蓝儿，不禁皱了皱眉头，道：“雷翔，你这是干什么？”
一看到他，我算松了口气，道：“我们住的旅店爆炸了，官兵马上就过来，咱们先回院子里再说吧，省得惹麻烦。”
其余几人也纷纷赶到，母亲虽然也很惊讶，但却没有问，她冲紫风道：“阿风，你先回去吧，要是让官兵看到你在这里，恐怕对你的影响不好。”
紫风深情的看了看母亲，又疑惑的看了看我，道：“好吧，那你多保重，首都中出了这么大的事，恐怕陛下要召见我了。”说完，他扭头快步离去了。
关上院门，我瞪着蓝儿微微的喘息着，蓝儿仿佛不知道大家都在看着她似的，饶有兴致的欣赏着周围的花草。
“这个院子好漂亮啊，雷翔，是你买的吗？哇，你们都看着我干什么，是不是因为嫉妒人家太漂亮了？别看了，我都有点不好意思了。”
除了母亲以外，我们所有人几乎异口同声的怒喊道：“蓝儿大姐。”
蓝儿尴尬的捂住自己的耳朵，道：“啊！我不聋，听得见，你们不用这么大声吧。”
银怒气冲冲的道：“你干的好事，你想把我们大家都害死吗？”
蓝儿装傻道：“我，我怎么了，我干什么好事了，快告诉我。”
蓝儿这回实在是闹得太大了，阵阵怒火冲击着我的大脑，沉声道：“蓝儿大姐，在来这里之前我和你说过什么？我告诉你一定不要惹事，可是你呢，当初答应得好好的，可刚到这里两天，你就把旅店给炸了，如果官兵搜查到我们，该怎么办？”

蓝儿又一愣，道：“我炸了旅店？不会吧？”
盘宗早已适应了蓝儿的魅力，怒道：“不会？除了你，旅店里谁有那么恐怖的力量，而且我们大家都在一起，爆炸的中心又是你的房间，不是你会是谁，你告诉我？”
蓝儿看我们气势汹汹的样子扁了扁嘴，嗫嚅道：“那可能真是我吧，不过……不过这也不能怪我啊，人家不知道嘛，人家在练功，可能没控制好力量才会这样的，我也不想啊。”
练功？我还没见过练功练到拆房子的地步呢：“你练的什么功，练功是可以控制的，你应该知道周围发生了什么事才对，如果你造成的爆炸伤害到周围的无辜人类怎么办，你们龙族不是对人类最友好的吗？”
蓝儿吐了吐舌头，道：“你们大家别生气，先听我解释好不好。”
她很少说这种软话的，再加上她绝美的容颜和看似可怜的样子，使我们都静了下来，母亲走到蓝儿身边，道：“蓝儿，到底是怎么回事，我相信你不会故意破坏的，你解释给大家听吧。”
蓝儿感激的看着母亲，道：“是这样的。那天，雷翔把两颗宝石给我以后，我一拿到手，就觉得它们对我的修练有很大的好处，于是，立刻就返回房间开始修练，这你们是知道的。但是，我没想到的是，这两颗宝石竟然有那么大的力量，在我修练的时候，对我的帮助之大，是无法想像的，不知不觉之中，我就冲向了补天境界最后的关卡。谁知道，竟然成功了，在成功的那一瞬间，我失去了所有的意识，感觉不到任何东西了，不知道过了多长时间才醒转过来，就已经看到他们围着我，雷翔还质问我。紫云，你可要给我做主啊，你看，他们都好凶哦。”
盘宗和金银同时失声道：“什么？你说你已经修练到了烁金境界？”
蓝儿白了他们一眼，道：“怎么，不行吗？你们要不信，咱们就比划比划，你们两个一起上吧。”说着，她攥起小拳头举起来晃了晃。
盘宗摇了摇头，道：“谁和你这变态的老妖婆打，我还没找老婆呢，不想这么快死。老四，看来，咱们没法怪她了。修练时突破境界确实容易控制不住自己的力量，她应该不是故意的。”
蓝儿听盘宗叫她老妖婆本来很生气，但一听他后面的话，顿时眉开眼笑道：“当然了，人家怎么会故意找麻烦呢？”
我没好气的说道：“你找的麻烦还少吗？你修练也不找个没人的地方。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“人家也不知道能这么快就突破境界嘛，好了好了，蓝儿向你们赔不是了。”
砰砰砰，砸门的声音传来：“快开门，检查。里面有没有人啊？”
我心中一惊，知道是官兵到了，赶忙冲大家使了个眼色，蓝儿乖巧的和白剑、金银一起进了木屋，我这才和墨月一起打开大门。
一队全身装备的士兵出现在我们面前，为首一名小队长模样的士兵道：“我们奉了上面的命令，要搜查附近所有人家，请你们配合一下。”
我点了点头，道：“众位官爷请进。”拉着墨月闪到一旁。
众士兵走进院子内。
当他们看到眼前鸟语花香的美景时，一个个都震惊得说不出话来，我微微一笑，道：“各位官爷，这是家母隐居的地方，请你们搜查的时候不要破坏这里的环境，谢谢。”
那小队长赞叹道：“好美的院子啊！你们有没有看到可疑人物从此经过或者躲进你们院子？”
我摇了摇头，道：“没有。刚才我们听到外面的爆炸声，还不知道怎么回事呢？”
那小队长看了我一眼，道：“大家搜，注意，别毁坏了人家的庭院。”
众士兵轰然答应，快速的顺着石子小路向木屋前进，院子里没有什么遮挡物，一眼就能看清，他们搜查的目标当然是那一排房子了。
我心中一紧，赶忙跟了过去。
木屋的建筑很精致，似乎每一块木头都是经过特殊挑选似的，一进屋子，里面都是古香古色的家具，摆设整齐，一尘不染。
很快，士兵们将所有房间搜索了一遍。
“报告，没有任何发现。”
“报告，我们那边也没有发现。”
那小队长点了点头，冲我道：“如果有可疑人物出现，立刻通知军部。兄弟们，咱们走。”
我不禁有些疑惑，金银他们跑哪里去了？我刚才明明看到他们进了屋子啊。
几道身影一闪，蓝儿带着白剑和金银一起回到院子中。
蓝儿拍拍自己饱满的前胸，道：“还好我机警，带着他们从窗户跳了出去，又翻过了墙躲了一下，要不，就被发现了。”
金瞪了她一眼，道：“你以后别再惹事就行了。”
我道：“算了，大家休息一下吧。月儿，你帮剑儿姐姐做些吃的，咱们暂时就住在这里。”
墨月柔顺的点了点头，和白剑一起去了厨房。
母亲冲我道：“翔儿，你跟我来，我有话对你说。”
我跟着母亲走进里屋，母亲轻轻的把门关上，转身轻声道：“翔儿，谢谢你。”
我摇了摇头，道：“母亲，您别这么说，这都是我应该做的。您本来就和紫风叔叔是一对，过了这么多年才能重逢都是因为父亲的原因，我就算是替父亲赎罪吧。”
母亲叹了口气，道：“唉，如果不是你，母亲真的没有勇气再见他了，刚才，我们聊了很多，基本上都是说以前的事。他一句也没问我在兽人国的情况，我很欣慰，真的很欣慰。”
说到这里，母亲有些哽咽：“我万万没有想到，他还会像当初那样，他的心一点都没有变。母亲知足了，只要能经常见见他，和他聊聊天，我就知足了。”
“母亲，您喜欢这里吗？”
母亲点了点头，道：“记得当年我和阿风相恋之时，他就说过，以后和我一起买一个院子，里面种上许多鲜花和各种植物，再盖几间房子，和我平静的终老一生，他这个许诺终于实现了。也许，你不相信，这个院子里的一草一木，都是他亲手种植的，还有这一排木屋也是他亲手所建，当我一踏进这里的时候，那种感觉，就像回到了从前。”
我心中大震，没想到紫风竟然为母亲付出了这么多，以他堂堂公爵的身份，竟然屈尊降贵亲手为母亲建造了这个花园似的小院子，他确实值得母亲爱啊！
“孩子，以后你想做什么就大胆的去做吧，只要记住你当初对母亲的许诺就行了，母亲永远支持你，我会在这里终老的。我已经把你的事全都告诉了阿风，我想他虽然现在还无法完全接受你，但总有一天，他会的。我们当年就是因为外力没有结合，我绝对不想看到我唯一的儿子重蹈我当年的覆辙，有机会，带那两个孩子来见见我吧。”
我眼中一热，泪水难以抑制的流了出来，激动的说道：“母亲，谢谢您，如果不是您，紫风叔叔是不可能接受我的。”
母亲微微一笑，道：“傻孩子，你是我儿子啊，母亲总要为你争取幸福，不是吗？何况，就算没有我，以你的性格，恐怕也不会这么轻易放弃吧，很有可能会把人家的女儿拐跑。”
我尴尬的挠了挠头，还是母亲最了解我啊。
“去吧，金银、盘宗他们都还在外面，虽然他们的年纪很大了，但在我眼里，包括蓝儿在内，他们还都是孩子，好好和他们相处吧。”
我点了点头，道：“我会的，母亲。”
********
龙神帝国皇宫。
帝国皇帝紫炎面色凝重的看着垂首站立的公爵紫风和负责首都防务的蓝迪司，沉声道：“刚才发生的事你们都知道了吧？蓝迪司，到底是怎么回事？”
蓝迪司恭敬的说道：“陛下，臣不知。”
紫炎拍案而起，怒道：“你不知道？你掌管首都防务居然告诉我不知道。这回炸的是一间旅馆，下回，也许就是朕的皇宫。”
蓝迪司面色有些发白，紫炎已经很长时间没有发过这么大脾气了：“陛下，据臣手下回报说，在爆炸的时候有两男两女全力用结界护住没有跑出来的旅店工作人员和客人，这才没有造成很大的伤亡，但爆炸原因不详。臣刚才亲自到现场看过了，看爆炸的样子，似乎是人为造成的，但能达到这个实力的，在首都里可以说屈指可数，臣实在想不出是谁做的。”
紫炎的怒气平复了一些，坐回龙椅，冲紫风道：“公爵，你怎么看这件事？”
紫风道：“陛下，这件事发生得太突然，也不能完全怪蓝迪司元帅，也许是有人蓄意破坏。再过两天，就要举行佣兵大会了，臣以为，有可能是佣兵中人所做。”
蓝迪司摇了摇头，道：“可能性不大，佣兵中只有排在前几名的有这个实力，臣几乎都认识，臣认为他们中没有一个会这么做的。”
紫炎冷声道：“蓝迪司，朕命你立刻去彻查此事，一定要在最短的时间内给朕一个答复。”
“臣遵旨，那臣先告退了。”
“嗯，你去吧。”
蓝迪司恭敬的退出了勤政殿，偌大的宫殿内，只剩下紫风和紫炎两人，早在紫炎开始询问他们的时候，就已经摒退了所有侍从。
“陛下，您要保重龙体，不要太生气了，依臣看，这件事似乎并不是针对什么的，事情的原因很难说，应该不会威胁到帝国。”
紫炎微微一笑，道：“你以为我不明白吗？我刚才之所以斥责蓝迪司，是因为他过的安逸日子太多了，已经有所倦怠，我只是给他点压力而已，人无压力轻飘飘的道理你应该明白。”
紫风有些惊讶的看着皇位上的紫炎，由衷的说道：“陛下英明。”
“好了，你也回去休息吧。”
“是，臣告退。”紫风并没有把紫云回来的事告诉紫炎，虽然紫炎是紫云的亲哥哥，但紫风不想再让任何事影响到他和紫云，虽然每星期只能见紫云一面，但这已经让他非常满足了。
********
出了母亲的房间，盘宗、金银、蓝儿都坐在大厅中大眼瞪小眼，谁也不说话。
“怎么了，连蓝儿大姐都这么安静？”
金道：“她还是安静点好，这些天让她吵得我头都大了。”
蓝儿不屑的说道：“你的头本来就不小。”
我苦笑着道：“你们就别吵了，我是这样打算的，母亲在这里已经安顿好了，现在有两件事必须要做。第一件，过两天在首都附近会有一个什么佣兵大会，我要去参加。因为我徒弟的母亲死于佣兵之手，我要帮助他报仇。”
“徒弟？你什么时候有徒弟了？”盘宗诧异的问道。
“收了一段时间了，我介绍他在这里的天都学院学习，一直没机会告诉你们而已。到时候你们就会见到的，你们不是老觉得无聊吗？到时候佣兵大会一起去参加吧，如何？”
金银立刻蹦了起来，银笑道：“好啊，好啊，一定很有意思。”
蓝儿撅着嘴道：“我也去。”
我点了点头，道：“到时候大家一起去吧，参加佣兵大会有个条件，就是必须要是佣兵才可以参加，等明天咱们就找佣兵工会去注册一个。”
盘宗眼睛一亮，道：“老四，佣兵是干什么的？”
晕，我苦笑着解释道：“佣兵就是专门替雇主办事，根据难度收钱的一个职业，咱们组成个佣兵团只是权宜之计而已。”
“哦，那好啊，咱们就去佣兵大会显露显露身手。”
我正色道：“咱们去佣兵大会是办事的，你们到时候可不能随便出手，一切听我的，谁惹了事，我就不带他去做第二件事，盘宗大哥除外，因为我相信他是不会惹事的，而且第二件事他必须要参加。”
盘宗奇道：“什么事？快说，别那么神神秘秘的。”
我嘿嘿一笑，道：“你说想做什么事啊？”
盘宗一怔，道：“你是说，你是说陪我去龙谷找老婆？”
我点了点头，道：“是啊！我怎么能看着你一个人孤单呢？我当初答应过你，一定在结婚前帮你找个美女龙做老婆，说话要算数嘛，等帮我徒弟报完仇，咱们就起程去龙谷，到那里帮你找老婆。蓝儿大姐，你没忘记当初的许诺吧？”
盘宗热泪盈眶的站了起来，一把搂住我，道：“兄弟，你真是我的好兄弟，太好了，我终于有老婆了。”
蓝儿扑哧一笑，道：“两个大男人，搂搂抱抱的像什么样子，你那老婆八字还没一撇呢。不过姐姐会帮你的，虽然把握不大。”
盘宗松开我，凑到蓝儿身边，道：“大姐，兄弟我的终身幸福可就全拜托你了，只要你帮我找个老婆，以后我就是你小弟，不论你让我干什么都行。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“这可是你说的，到时候可不要反悔哦。”
盘宗正色道：“绝对不反悔。”
蓝儿道：“我一定尽量帮你。”
这时，墨月和白剑捧着香喷喷的菜肴走了进来，墨月笑道：“帮什么啊？”
我低声解释给她们听，墨月喜道：“好啊，那我就多个大嫂了。盘宗大哥，你一定要加油哦。”
盘宗信誓旦旦的说道：“一定，我一定能行，我要做第一个凭借魅力迎娶龙族美女的九头蛇。”他那可笑的样子顿时将我们逗得哈哈大笑起来。
吃完饭，我对大家说：“我要出去一趟，我今天和母亲来这里看房子时，遇到了个朋友，他说有佣兵大会准确的消息，我要去见他。你们都留在这里，今天闹出那么大动静，哪儿都不准去。”
墨月撅嘴道：“那我呢？你还不带人家啊！”
我想了想，道：“好吧，那你跟我去好了，不过，不准调皮。”
墨月嘻嘻笑道：“老公真好，我一定听话。”
我冲母亲道：“母亲，那我们去了。”
自从见到紫风以后，母亲开朗了许多，脸上总是挂着淡淡的笑容：“嗯，你去吧，小心点。”
“哦。”我拉起墨月，出了院子，直奔天都学院而去。
一边走着，墨月问我道：“雷翔，咱们要去哪里？”
“咱们去我曾经学习过的地方，天都学院。那里有我很多朋友，正好让你见见，也让他们看看，我有你这么一个漂亮的老婆。”
墨月笑道：“好啊！”
一边说着，我们已经来到了天都学院门口，看着宏伟的匾额我心中一阵感叹，天都，我又回来了。
门口的两个门卫应该是来了时间不长，我并没有见过，我上前几步，客气的说道：“两位大哥，我们进去找人。”
一个门卫道：“你们是什么人，天都学院是不能随便让外人进的。”
这我可犯难了，我总不能说我是这里的学员吧，正在这时，一个娇滴滴的声音从身后传来：“啊！这不是雷翔吗？”
我和墨月同时转身，一个圆滚滚的肉球出现在我们身后，正是当初在我和风问两败俱伤的情况下得到班里首席之位的凤鹃，多日不见，她似乎又发福了，胖嘟嘟的脸上充满了惊讶的神色。
我微笑道：“凤鹃，好久不见。”
凤鹃移动着自己臃肿的身材凑上前来，道：“是啊，真是好久不见了，你这些日子都跑到哪里去了？听风问说，你在西伦帮助学院拿到了大陆第一学院的称号，有机会，咱们比划比划。咦，她是谁啊？”
我道：“我给你们介绍，月儿，这是我以前的同学凤鹃，凤鹃，这是我妻子墨月。”
凤鹃一愣，道：“你不是和紫雪好吗？怎么多了个妻子出来？”
我不想再和她纠缠下去，道：“我这次回来，是来看看大家的，你看，能不能把我带进去，门卫不让我进，咱们进去再说吧。”
凤鹃点了点头，走向门卫疏通去了。
墨月传音给我道：“哇，你这个同学可真丰满啊！”
我点头道：“你别看她胖，当初，她的身法可是在我之上的，她这身材正好掩盖了她的实力，几年不见，不知道她现在修练得怎么样了？”
凤鹃走了回来，道：“好了，咱们可以进去了。”
我们跟随着凤鹃走进了天都学院，学院大致的样子没有变，只是很多地方都有修缮过的痕迹，不知道是不是我当初给副院长那些钱起的作用？
我问凤鹃道：“风问住在什么地方你知道吗？”
凤鹃道：“他还住在你们原来那个宿舍楼里，你走了以后，他已经搬进你的房间了，和火氏兄弟还有风云住在一起。”
我点了点头，道：“谢谢，那我先过去看看他们。”
凤鹃道：“我和你们一起去吧，正好也听听你离开这段时间的经历。”

第一百一十四章 详解佣兵
我点了点头，我又不能直接拒绝她，毕竟曾经是同学，也只好由着她了。
在凤鹃的带领下，我们一起进入了宿舍楼，由于时间已经不早了，宿舍楼内很安静，只是偶尔会经过一两名学员，看上去应该都是低年级的，全是生面孔。
终于到了当初居住的宿舍，门开着，里面传来阵阵谈话的声音。凤鹃抢先走了进去，喊道：“看我带谁来了。”
我跟着她走了进去，房间内所有的人都向门口看来，当初的好兄弟一个不缺，风问，风云，火星，火行，再加上苏鲁和玛丽，让我惊奇的是，紫雪和紫嫣也在。他们都愕然看向胖嘟嘟的凤鹃。
凤鹃一看到紫雪姐妹顿时一楞，扭头冲我道：“啊，你的红颜知己也在，你麻烦大了。”
我微微一笑，绕过她走向大家，风云第一个扑了上来，照着我胸口就是一拳，黑影一闪，他的拳头落在一个娇小的手掌之中，“你干什么打他？”正是和我同来的墨月。
风云看着墨月薄怒的面颊，不禁有些呆了。
“月儿，别这样，这是我的好兄弟风云，他在和我开玩笑呢！”
墨月一楞，被紫嫣拉了过去，和紫雪坐在一起，风云有些尴尬的笑了笑，冲我道：“还说好兄弟呢，这么长时间都不回来看看我们。”
火星、火行也早站了起来，脸上充满了重逢的喜悦。
风问戏谑的冲我说道：“雷翔，这是谁啊？不给我们介绍一下吗？”说着，他指了指墨月。
还没等我回答，紫嫣道：“我给你们介绍好了，这是我的好妹妹月儿。”
我感激的看了她一眼，道：“大家都还好吗？”
众人都有些发楞的看向紫嫣，竟然没有一个理会我，风云怪叫一声，凑过去道：“紫嫣学姐，你什么时候又多出这么一个漂亮的妹妹，快给兄弟们介绍一下。”
墨月脸一红，低下了头，我一把抓住风云的肩头，笑骂道：“你这见色忘友的家伙，不许打月儿的主意，她可是我的。”
听到我的声音，低着头的墨月抬头看向我，冲我甜甜的一笑。
火星楞道：“她是你的？那紫雪呢？”
我脸不红，气不喘的傲然道：“当然也是我的，还有紫嫣，她们都是我的。”
除了紫嫣三女和已经预料到的风问以外，其他人都楞出了。风云凑到我跟前，看了娇羞的三女一眼，突然一脸献媚之色，道：“师傅，你收下我这个徒弟吧，我现在可还是光棍一条啊，我要求不高，只要能找到一个和三位师娘相媲美的老婆就行了。”
憨直的苏鲁楞道：“师傅要收下你，我就是你大师兄了？”
他们的话顿时逗的大家哄堂大笑。
我无奈的摇了摇头，将风云推给风问。
火行道：“雷翔，咱们出去喝酒吧，这么长时间没见，大家都想听听你的经历呢。”
我点头道：“好啊，今天来就是想和你们聚聚。”
见大家都站了起来，一直被晒在一旁凤鹃道：“我，那我就不去了。”
风问道：“一块去吧，很久没有这么开心了，雷翔，你可不知道，凤鹃的功力现在大进，比以前可要厉害的多了。”
凤鹃白了他一眼，道：“厉害什么，哪儿比的上你啊！”
火星道：“走拉，走拉，找个地方咱们一边喝酒一边聊。”
出了宿舍，我们向大门走去，一边走着，风问冲我道：“雷翔，你还不知道吧，上回我们去西伦参加交流大会回来以后，副院长和院长商量好了，已经正式宣布你永远是咱们天都学院的名誉学员，随时可以回来。所以，咱们现在还都是同窗啊！”
我楞了一下，但想起副院长当初收我金币时的笑容也就释然了，我对天都还是很有感情的，如果当初没有来到这里，又怎么能认识这么多朋友和紫嫣、紫雪呢？
墨月冲紫嫣道：“紫嫣姐姐，你们怎么也在这里，雷翔没告诉我啊！”
紫嫣道：“风问今天来找我们，说雷翔晚上要过来，我们就留下来了。”
我有些担忧的说道：“你们晚回去，家里会不会担心？让紫风叔叔知道不好吧。”
紫雪道：“不会拉，我们已经回家一趟了，说今天准备在学院里多修炼修炼，晚上不回去住，可以放心玩了。对了，雷翔。”她看了看周围众人，凑到我耳边问道：“听姐姐说，你今天向父亲求亲了，他答应了么？”
我微微一笑，传音道：“他答应我考虑考虑，我已经想好了，到时候会找个大人物来帮我正式提亲，你们放心吧。我母亲今天也和紫风叔叔见过面了，他们虽然很激动，但紫风叔叔已经答应母亲，以后只会隔一段时间看她一次，而且绝对不会因为母亲影响到家庭，这下你们可以放心了。”
紫雪微笑着点了点头，跑到她姐姐身边，把这两个好消息告诉了紫嫣。
这时，我们已经走到了学院门口，刚要出去，就被门口的门卫拦住了。
门卫皱眉道：“现在都什么时候了，学院规定晚上学员不得随便出学院，你们不知道吗？快回寝室去。”
大家都是一楞，风问凑上前，道：“门卫大哥，你们就通融一下，我们出去一会儿就回来，绝对不会给你们找麻烦的。”
门卫固执的说道：“不行，这不是找麻烦的事，这是学院的规定，如果我擅自放你们出去了，我怎么向学院的领导交代。”
这可让大家为难了，打又不能打，他又不通融，这可怎么办？
胖乎乎的凤鹃道：“真的不能通融吗？你以为你们拦的住我们？”
那门卫不卑不亢的说道：“我知道你们都是学院中的高才生，如果你们想被学院除名的话，就出去好了，但我们会立刻向学院领导汇报，后果你们自行负责。”
凤鹃大怒，“你――”她气的胖嘟嘟的脸上肥肉一阵乱颤。我想，如果她现在大锤在手的话，说不定就会直接砸过去。
“算了，让他们出去吧。”一个略带苍老的声音从我们身后传来，不用回头看，我也从声音中听出了，正是副院长。
众人同时回头，果然，正是一脸笑容的副院长，看到他，我想起了当初的三月禁闭，如果不是他对我的禁闭，我绝对发现不了狂神决，也就有不了今天的成就，说起来，我真的很感激他。在学院的师长中，除了庄老师以外，就是他最让我尊敬。
“雷翔，你小子回来了也不去看看我。”副院长有些责怪的看着我道。
我讪讪一笑，道：“不是我不想看您，是怕您太忙，打搅您。”
副院长道：“你呀。行了，你们去玩吧，门卫，放他们出去。不过，你们给我记住，在外面不许闯祸，今天城里不怎么太平，听说有家旅馆莫名其妙的爆炸了，路上巡逻的官兵比平常多了几倍，你们给我注意点。如果惹事了，不许说是学院的学员，省得给我丢脸。”
紫嫣跑到副院长身边，道：“老师，我们不会闯祸的，大家只是在一起聊天而已，您放心吧。”
副院长看了她一眼，又看了看我，摇了摇头，道：“好了，去吧。”
我们一起冲副院长鞠了一躬，“谢谢副院长。”
门卫无奈的看着我们兴高采烈的出了天都学院，一脸无可奈何的样子。
我们并没有走远，在学院附近找了一家通宵营业的饭店，大家围坐在一起，随便要了些吃的和酒水。看到这些多日不见的朋友，我心中异常兴奋，已经很久没有这种感觉了。
刚一坐定，火星就冲我道：“雷翔，你快跟我们说说，自从你上次在要塞消失以后都去干了什么，直到现在才回来。”
我微笑道：“我什么都没干啊，那次为了救紫嫣，我们跑到了魔族，还好人类和魔族的模样差不多，好不容易才逃了回来，后来，我将紫嫣送到要塞时，魔兽联军已经快撤退了，我在要塞外和紫嫣分手后，就找了个地方潜修，因为我觉的自己的实力太差了。再后来，我感觉到自己修炼有成之后，就回到了首都，因为离开时间太长，我以为学院已经把我开除掉了，就没有回来，而那时，风问、紫嫣他们也正好去参加了那个交流会。于是，我也去了西伦，以后的事风问应该告诉你们了。”对不起了兄弟们，我的身份你们还是不知道的好。
火星楞道：“就这样吗？”
我点了点头，道：“就是这样啊，那你以为还会怎么样。兄弟们，我现在有些事情还不方便告诉你们，如果以后有机会你们会知道的。”我不把自己的真实身份告诉他们并不是怕他们因为知道我是兽人而鄙视我。他们都不是这样的人。之所以不告诉他们，主要是不想给他们带来麻烦。
风问端起酒杯，道：“行了，别审他了，好不容易回来了，咱们大家先干一杯。”
“好，来。”我也端起酒杯，将一大杯烈酒一饮而尽，一股火辣辣的感觉从喉咙一直透进肺腑，我大呼道：“痛快，痛快，你们也喝啊！”
紫嫣和紫雪不擅喝酒，都只是轻抿了一下，就被辛辣的烈酒呛的直咳嗽。墨月比她们要强一些，暗黑魔力最讲究的就是随时保持头脑的清醒，她凭借着暗黑魔力的威力喝了半杯左右，一时间，三女的面庞都红润了起来，娇艳欲滴，看的我不禁一呆。
风云喝完自己的酒，起哄道：“不行，都要喝掉，都要喝掉，不许剩。”
看他的样子，我不禁想起了当初前往要塞时他偷偷带着酒，而我正是凭借酒的疏筋活血作用治疗好了伤势，心中一暖，顿时豪气大发，道：“我替她们喝。”说着，我一手拿起紫嫣的酒杯，另一手拿起紫雪的，在大家惊讶的注视下，两大杯烈酒又灌了下去。三杯烈酒下腹，我感觉眼前有点模糊，全身火辣辣的，尤其是胸腹之间，烫的我一时说不出话来。我的酒量本就不是很好，喝的这么猛，自然有些接受不了了。
我趁着自己还清醒，赶忙催动起体内的暗黑魔力。眉心的窍穴一震，脑中顿时一清，冰凉的暗黑魔力直灌而下，我顿时感觉如同醍醐灌顶一样清醒过来，胸腹间也不那么烧的难受了。我拿起墨月盛下的半杯也喝了下去，喊道：“服务生多拿点酒来。”
风云看到我这个喝法，吃惊的说道：“老雷，你什么时候这么能喝酒了，我怎么以前没发现。”
还是风问眼睛比较尖，他道：“兄弟，你上当了，他哪里是能喝酒啊，都是用功力化解的，你没看他刚才都打晃了，这么一会儿就清醒过来，明显是作弊。”
苏鲁看着我替墨月三女把酒喝了，他也傻乎乎的把玛丽的酒也喝掉了，他个头虽大，但酒量好象还不如我，身体摇摇晃晃的，眼中一片朦胧。如果不是玛丽搀扶着他，恐怕已经扶倒在桌子上了。
我摇了摇头，道：“风问，先说正事吧。你今天说的那个佣兵大会到底什么时候召开，需要什么参加条件吗？”
风问拿起服务生为他又倒上的酒喝了一小口，道：“我已经问清楚了，佣兵大会于后天清晨在首都西城外三十里的地裂峡谷举行，那里地势险峻，周围群山环抱，峡谷中有一块很阔大的盆地，只有一条能并行三人的窄路可以过去。”
一直没有说话的火行道：“佣兵大会？雷翔，你当佣兵了？”
我摇头道：“没有。我想参加这次大会是因为苏鲁，……”当下，我将如何遇到苏鲁，又如何收他为徒，以及苏鲁母亲的死说了一遍。
“……，杀人者偿命，我这次要去的目的就是帮助苏鲁报仇。风问，你接着说。”
风问点头道：“佣兵大会参加的条件很苛刻，佣兵团必须是Ｃ级以上才有参加的权利，在帝国中，佣兵之多，数量绝不少于十万，如果都去，非乱成一锅粥不可，Ｃ级以上的佣兵团也有二、三百个，每个佣兵团有十个名额。”
我楞道：“Ｃ级佣兵团？什么是Ｃ级？”
风问无奈的看了我一眼，道：“佣兵抟分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ六个级别，根据完成的任务逐渐晋升，刚加入佣兵工会的都是Ｆ级佣兵团，必须要一步一步的提升才行，每升一级都要完成本级别十个任务和上一级三个任务才可以，比如，一个Ｆ级佣兵团想上升到Ｅ级就必须要完成十个Ｆ级别的佣兵任务和三个Ｅ级别的佣兵任务。佣兵也是这样，也分这六个级别，根据完成任务的数量和难度逐渐晋升。这次参加前一百佣兵排位的，必须都是Ｂ级佣兵以上。”
我皱了皱眉，道：“那怎么样才能迅速提升佣兵团或者佣兵的等级呢？”
风问摇了摇头，道：“没有简便的办法，必须一步一步来。如果你是Ｆ级佣兵，就算你完成了一个Ａ级任务，最多也只能让你的佣兵等级上升到Ｅ级，不能累计的。这样的规定是预防一些本身实力不够，却想凭借他人的力量提升自己等级的佣兵。因为，每完成一个任务，参加的佣兵都会获得一定的佣兵记录。”
这到让我为难了，后天就要开佣兵大会了，就算我们明天就去佣兵工会注册，也没有时间去完成任务了。这可怎么办？我问道：“那就没有捷径吗？照你这么说，我们根本就进不去，难道又要翻山不成？”
风问微微一笑，道：“办法我早给你们想好了，你们可以先注册成一个佣兵团，然后直接硬闯进去。”
“硬闯？”这样也行？“那不是和所有佣兵作对了么？我们还怎么找人？”
风问摇了摇头，道：“是这样的，历届佣兵大会都有规定，为了提拔新人和新的佣兵团，凡是不够资格参加佣兵大会的佣兵团都可以通过闯关进入佣兵大会，不过，关卡的难度极大，已经有很久没出现过这种情况了。即使是Ｂ级佣兵团也几乎是不可能过关的。”
能闯关，太好了。什么关能难的住我们，不用说我，但是蓝儿那恐怖的能力恐怕也不是佣兵所能抵挡的。想到这里，我顿时放下心来，微笑道：“关卡一般是什么？由佣兵把守么？”
风问道：“是的，峡谷应该是由现在排名第一的血战佣兵团负责守卫，只要你们能闯进他们布置的防线，就算过关了。据我所知，血日佣兵团之所以能连续三界一直做稳第一佣兵团这个位置，完全是靠他们自己的实力。他们的团长和副团长都是Ｓ级佣兵，尤其是那团长，听说有头龙当坐骑呢，有人说，他的实力绝对不会逊色于三大龙骑将，Ｓ级佣兵的称号是佣兵界的最高荣誉，这三个Ｓ级佣兵在佣兵界中也被称做三大佣兵王。不过，你可以放心，这两个厉害的家伙肯定不会参加峡谷防御的。”
参加我也不怕，龙骑将我也不是没对付过。我释然道：“那就好办了，明天我们就去注册一个佣兵团，后天直接闯关。”
风问突然正色道：“闯关虽然对你们来说是进入峡谷的唯一办法，但也会给你们带来麻烦。你想想，你们如果闯过了血战佣兵团的防线，那就是对他们佣兵团的蔑视，他们能和你们善罢甘休吗？”
墨月轻笑道：“我们以前遇到的麻烦够多了，这算不了什么？风问大哥，我们不会有事的。”
火星道：“雷翔，你要组成佣兵团，我们也参加怎么样，我也想去看看那个佣兵大会呢。”
我脸色一沉，道：“不行，你们千万不要去，我们进去是杀人的。我们无所谓，都是无根之人，大不了就离开首都。而你们不同，你们都是天都的学员，如果你们杀了人，不但会给你们带来麻烦，也会让天都不得安稳，副院长还不和我拼老命吗？所以你们都不能参加。”
火行道：“可是，我听说血战佣兵团是很恐怖的，多一个人就多一分实力，大不了我们化装好了。”
我心中一阵感动，道：“我知道你们关心我，但你们放心吧，一个血战佣兵团还不放在我眼内，而且我还有几个朋友会一同前往，他们的实力都很强。你们就在学院等我们的消息好了。”说到这里，我身上散发出一股狂傲的气势，金色的狂神斗气出现在我身上，光芒闪烁之下，大家都吃惊的看着我楞住了。
我收回斗气，道：“对了，风问，我还有一个问题想问你。”
风问回过神来，道：“你说。”
我嘿嘿一笑，道：“我要问的是，为什么你会知道这么多关于佣兵的事，你白天对我说过，这个佣兵大会对于外人来说是很秘密的，可你为什么却知道的这么详细。”
还没等风问回答，风云抢着道：“实话告诉你们好了，风问的老爸和我的老爸正是现在佣兵团中派名第三的流风佣兵团的正副团长，这下你明白了吧。”
我心中一惊，真没想到，他们俩竟然有这样的背景。火星不满的说道：“好哇，你们瞒的我们好苦，原来你们都是佣兵团的人。”
风云嘻嘻一笑，道：“我们可不是故意瞒你们的，你们没有问过啊！哎――，能进天都学院的，哪儿家里没有点背景，就像你们吧，别人不知道，我可是清楚的很，你们是星火流的传人，对不对。”
星火流？这个我好象听说过，似乎是龙神帝国中一个比较神秘的流派，以火系魔法剑而闻名，也是一个著名的佣兵团，所有团员使用的魔法都是火系，佣兵团的名字就叫星火。
火行瞪了自己兄弟一眼，道：“这回露馅了吧，还是流风厉害啊，风云，看来你早就知道我们的身份了。可我们却一直被蒙在鼓里。”
风问道：“我们流风本来就以消息灵通著称嘛。雷翔，不用你带我们去，我们也有办法进去，咱们到时候，佣兵大会见吧。”
我苦笑的看着他们，道：“你们真够兄弟，来历隐瞒的好深啊！”
风云含有深意的看了我一眼，道：“我们的来历怎么算的上深，最深的恐怕是你吧。直到现在，我们都没有打听出你的真正来历。”
我叹了口气，道：“以后有机会会告诉你们的，现在还不是你们知道的时候。”
凤鹃一边吃着手上肥嫩的鸡腿，道：“风云，既然你们消息这么灵通，那你们知道不知道我的来历。”
风云苦笑道：“怎么会不知道呢，堂堂佣兵界排名第二的雄霸佣兵团大小姐，我们能不知道么？你可是雄霸佣兵团唯一的继承人。光凭你那把大锤子，我们就能看出你的身份，你父亲凤舞是除了血战佣兵团那两位团长以外，唯一的一个Ｓ级佣兵。”
凤鹃将鸡腿吃剩下的骨头扔到桌子上，道：“本来我是不想去这个什么破佣兵大会的，既然你们大家都去，那我也去凑凑热闹好了。”
我目瞪口呆的看着他们，无奈的说道：“到时候，你们可千万别插手我们的事，不要给你们所在的佣兵团添麻烦。”
火星嘿嘿笑道：“知道拉，其实，如果咱们组成一个佣兵团多好，我们老在父背的余荫之下，不知道什么时候才能打出自己的名头。”
我苦笑道：“你算了吧，我这个佣兵团只是临时的，一参加完佣兵大会，就立刻解散掉。”
紫雪有些幽怨的说道：“那你肯定不会带我和姐姐去了？”
我坚定的点了点头，道：“当然。我怎么能让你们去冒险呢？参加佣兵大会的人肯定少不了，我怕顾不上你们。”
紫雪不满的说道：“那月儿妹妹呢，她能去么？”
我点了点头，道：“月儿是要去的，她和你们不一样，你们在家里，我会很放心。而她在关键时刻能帮上我一些。”我传音给紫雪道：“你应该知道，她也是堕落天使吧，乖雪儿，等事情一完，我就来找你们。”
紫雪看了姐姐一眼，低下了头。
紫嫣道：“你就放心去吧，不过，你可要照顾好月儿妹妹哦！”
我点头哈腰的道：“会的，会的，我绝不会让月儿受到一点伤害。”
凤鹃楞道：“雷翔，你们去佣兵大会报仇是一件很危险的事，月儿妹妹那么弱不禁风的，她去不好吧。”火氏兄弟和风氏兄弟也同时点头，显然都不赞成墨月参加。
我和墨月相视一笑，我道：“月儿，你向大家展示一下你的实力吧，否则，他们会以为我在虐待老婆呢。”

墨月嘻嘻一笑，手指一动，一缕黑芒骤然从众人面前一扫而过。黑芒定住，众人才看清那是一直悬在墨月腰间的那柄窄剑，剑刃上，留有五颗不同颜色的纽扣，正是风问他们的。
“得罪了。”墨月窄剑一抖，五颗纽扣分别飘向它们的吃惊的有些发呆的主人。
风云怪叫道：“不会吧，好块的剑啊，老哥，我看这月儿妹妹的剑法怎么比你还快似的。我还以为她那把剑是用来装饰的呢。”
风问颓然道：“雷翔，你真有办法，我们服了。来吧，喝酒，喝酒。”
这一晚大家玩的都非常痛快，等返回天都的时候，一个个都已经东倒西歪的。我喝的最多，虽然凭借暗黑魔力驱散了大部分醉意，但仍然有些晕晕忽忽的。
将他们送回天都学院大门口，我告诉紫嫣姐妹，等到佣兵大会结束再去找她们，她们虽然有些不满，但还是无奈的答应了。
回到小院儿，夜已经很深了，我两天一夜都没有好好休息过了，墨月将我扶回房间，我搂着她躺到床上，打了一个长长的哈欠，道：“月儿，别走了，就在这里陪我睡吧，好不好？”
墨月俏脸羞红的道：“老公，我也想啊，可是，让他们看见了多难为情，我还是回去吧。”
我没有勉强她，看着她离开我的房间。如果她在留一会儿，恐怕不论是她还是我，都会无法控制自己吧。带着微醺的醉意，我渐渐的进入了梦乡。
…………
“咣。”我迷迷糊糊的听到自己的房门被打开了，一个蓝色的身影闪了进来，“起床拉――”
“别吵，让我再睡一会儿吧。”我还没有睡够呢，一翻身，将被子蒙在头上。
我感觉手中一轻，眼前一亮，我温暖的被窝被那人破坏了，我可怜的被子不知道跑到哪里去了。我睁开朦胧睡眼，道：“干什么？我困着呢，别闹。还我被子。”
蓝儿一脸戏谑的站在我床前，我揉了揉眼睛，道：“蓝儿大姐，是你啊，求求你，让我再睡一会儿吧。”
蓝儿道：“不行，快起，你不是说要带我们去参加什么佣兵大会吗？什么时候去啊。”
我一把将被她扔到地上的被子吸了过来，盖在身上，全身又缩了进去，道：“佣兵大会明天才开始呢，你就让我再睡一会儿吧。”
蓝儿不怀好意的看着我，我感觉到心头一颤，赶忙用被子将自己裹紧，闭上了眼睛。一只冰凉的小手突然出现在我脸上，冰凉滑腻的感觉让我感觉到全身一阵战栗，仅仅是如此有限的接触，却勾起了我无尽的yu望，我感觉到下腹一热，一股暖流向上涌来。

第一百一十五章 共天佣兵团
我大惊失色，猛的睁开眼睛，却发现蓝儿的脸已经凑到了近前，一脸坏笑的看着我。
“我起，我起，我现在就起。”被她这么一折腾，我顿时清醒过来，在没有进行堕落天使变身的情况下，由于接受了狂神的传承，我感觉自己现在越来越控制不住自己的意志了，随便遇到一点刺激，身体的反映就会非常强烈。如果不是有天魔决压制着，恐怕我就会随时都按照自己的喜好做事，我可不想那样。
…………
其实，狂神决的修为越深，就会将修炼者的战意和随心所欲的狂念引发的越强烈。当初狂神提奥曼迪司在将神位传承给雷翔时忘记将这点告诉他了。修炼狂神决后期的功力必须有头盔辅助，否则将无法压制那股因为能量强化而变得异常强烈的狂念。还好，雷翔在修炼狂神决的同时还修炼着天魔决，有暗黑魔力帮助他控制着，否则，他很有可能就真的成了‘狂’神。
…………
蓝儿这才站直身体，道：“给你一分钟哦，我去叫他们。”说着，她兴奋的跑了出去。哎――，看来，不止我一个人倒霉啊。我万分不愿的从被窝中爬了起来，穿好外衣，一脸倦意的走了出去。
一声怪叫传来，“啊――，我起，我起，蓝儿大姐，你饶了我吧。”这似乎是金的声音。由于紫风公爵建造的房间不少，所以，除了白剑和母亲住一间、蓝儿缠着墨月住了一间以外，我们其他人基本上都是自己一间房。看来，这第二个倒霉的就是金银啊！
时间不长，所有人都被蓝儿吵了起来，我看着盘宗的黑眼圈，金银的一脸愤怒，再加上墨月的醒蚣睡眼，不仅苦笑道：“蓝儿大姐，你再这么让大家睡眠不足的话，恐怕就要激起民愤了。”
蓝儿撅着嘴道：“我还不都是为了你们好，早睡早起身体好嘛。走拉，吃早点去吧。”
既然已经起了，就先把正事办了吧，吃完早饭，我冲他们说道：“佣兵大会明天就要开始了，咱们参加大会的办法只有一个，那就是以新成立佣兵团的身份硬闯进去。”
金兴奋的说道：“硬闯？我喜欢，哈哈。”
“二哥，咱们硬闯也要注意，千万不能随便杀人。否则，一旦和佣兵们结下冤仇就会影响咱们后面的计划。”
“知道拉，你放心吧，我们下手时注意点也就是了。”
我扭头转向蓝儿，道：“蓝儿大姐，你去也可以，但一切都要听我的，没有我同意，你绝对不许随便出手，行么？”
蓝儿的大眼睛转了两转，道：“好吧，我答应你，不过，要是有人威胁到我的安全，我正当防卫可不算哦，我总不能坐以待毙吧。”
我无奈的说道：“那是当然了，不过，只要你不随便出手，谁会去伤害你？佣兵大会明天清晨举行，咱们今天先要到佣兵工会去注册成佣兵团，咱们叫什么佣兵团？你们想吧，反正也是临时的，不要太难听就行了。”
一说到起名字，蓝儿顿时大感兴趣，抢着道：“就用我来命名好了，叫蓝儿佣兵团如何。”
银噗之以鼻道；“难听死了，还不如叫金银佣兵团呢。”
盘宗道：“不好不好，叫巨蟒佣兵团怎么样，听起来多气派啊！”
墨月嘻嘻笑道：“叫堕落天使佣兵团好不好，不过，恐怕容易被人追杀哦。”
我晕，真是被他们打败了，“咱们这次的目的是去为我那徒弟寻找杀母仇人的，可不是让你们去炫耀。杀母之仇，不共戴天，不如，咱们就叫共天佣兵团好了，反正也是临时的。”
墨月第一个拍手赞成道：“好啊，好啊，老公这个名字取的比较好。听起来不是那么刺耳，比较中性，就这个好了。”盘宗和金银也纷纷点头，只有蓝儿还坚持她取的那个名字，但少数服从多数，最后还是决定以共天佣兵团而命名。
确定了名称，我带着盘宗、墨月出了院子，金银和蓝儿留守，虽然对他们有些不放心，但他们对明天的佣兵大会都有很强的期待，我想，应该不会在这时闹出什么乱子了吧。
佣兵工会在每个大城市都有，其总部正好就在首都之中，随便一打听，我们就得知了方位，很容易就在城南找了佣兵总会。
这是一座占地面积很广的大楼，楼高三层，一些佣兵装束的人进进出出，络绎不绝。
走了进去，一层整个都是宽阔的大堂，周围有着高高的柜台，柜台上有标识，有领取奖金的，交任务的，接任务的，还有就是佣兵注册的。其中接任务的柜台前人最多。柜台后的墙壁上有一块巨大的黑板，上面写着几级几级的任务，奖金是多少等等。
我们对这些都兴趣缺乏，直奔佣兵注册的柜台。柜台后是个大约四十多岁的接待员，由于没有什么人，他正打盹呢。
我在木制的柜台上敲了敲，喊道：“喂，我们注册佣兵团。”可能是由于声音过大，其余柜台的佣兵都向我们看来，绝美的月儿自然成了他们的焦点。那接待员听到我的叫声，从睡梦中惊醒过来，皱了皱眉头，不耐烦的丢过一张表格道：“自己填去。”
我接过表格一看，上面需要填写的内容极为简单，只有申请佣兵团名称，团长姓名及擅长，主要团员姓名及擅长这几项而已。我用柜台上的笔一蹴而就，团长写的是我，主要成员写的是盘宗，金银，蓝儿，墨月，苏鲁。擅长则都写的武技。
将表格递了回去，那接待员似乎清醒了些，看了看表格，又看了看我，道：“共天佣兵团是吧。”
我点了点头。接待员冲我伸出手，道：“申请佣兵团费用１０金币，Ｆ级佣兵团标志一个５金币，六名Ｆ级佣兵徽章每个３金币，共３３金币，交钱吧。”
我一楞，原来当佣兵还要钱的，都这样，那佣兵工会岂不是发了？我无奈的将钱交了，那接待员扔给我一个小包，不耐烦的说道：“东西都在里面，去接任务那里接Ｆ级别的任务吧，完成以后，再到交任务的柜台去报告，然后再去领取奖金。包里有张卡片，就是你们佣兵团的标志，每当你们完成一个任务，交任务那个柜台就会在卡片中为你们加上一笔，直到你们达到了高一级佣兵团的要求后，再换卡片，以此类推。”说完，他向后一靠，继续打起盹来。
我打开小包一看，只见里面有一张卡片和六枚徽章，徽章制作的很粗糙，一个圆形铁牌之上有一个银色的字母Ｆ，就这么个破玩意儿就要三个金币，真够黑心的。卡片到是比较精美，虽然比不上我那些大额存钱卡。
墨月突然道：“老公，你看，那不是铁肩的人吗？”我顺着她指向的方向看去，果然，正是铁肩佣兵团的副团长，那名实力不弱的魔法师。他去的是交任务的柜台，排队的佣兵看到他都客气的打着招呼，并让他不用排队先上前交任务。看来，铁肩佣兵团在佣兵界中还是很有地位的。想到明天有可能会在佣兵大会中相见，我决定上前打个招呼。
我走上前去，这时，那个副团长也已经将任务交完，正准备去领取奖金，我身形一闪，右手抓住他的肩膀，道：“副团长，好久不见了。”
那副团长肩头一晃，一股强烈的魔法力从他肩头弹出，瞬间形成一个小型的防御结界，我的目的又不是和他动手，松开手，看着他带着些惊讶的转过身来，当他一看到是我的时候，眼中顿时露出惊喜的神色，“恩公，是您啊。”
我被他这句恩公叫的吓了一跳，赶忙做个噤声的手势，低声笑道：“副团长，你可千万别这么叫我，我怕被这里的佣兵们砍死。”
那副团长爽朗的笑道：“怎么会呢，恩公，您也别叫我什么副团长了，在您面前，我那点手段太小儿科了。我叫瑞丁，我们团长叫李严，你就直接叫我名字好了。恩公，我们大家都惦记着您呢，当初如果不是您为我们提供了一个那么优厚的任务，我们铁肩恐怕就要解散了。”
我微笑道：“你们铁肩的人情味很浓，实力又不弱，怎么会随便解散呢，你也叫我的名字吧，我叫雷翔，论年龄要比你们小的多了。李团长和几位长老都还好吧。你们团现在过的怎么样了。”
瑞丁点了点头，道：“团长和大家都很好，自从完成了您当初托付给我们的任务以后，我们有了资金，就在首都这里扎下根来，由于我们完成任务的速度快，质量又好，所以很快就在这里得到了不错的口碑。首都这里和别的地方不一样，一般都是寻找些东西，或者护送些东西。也算我们运气好，一直都没碰到什么棘手的事，所以，现在团里发展的很好，我们已经是Ａ级佣兵团了，有机会，您一定要到我们那里去看看，对了，恩公，您到这里有什么事吗？如果有什么任务需要请佣兵的话，我们免费为您做，如何。”
我微笑道：“我并不是来托付任务的，我来这里，是注册成佣兵团。刚刚完成了，叫共天佣兵团，我自任团长。有机会还要向你们多学习。”
一听我注册了个佣兵团，瑞丁顿时目瞪口呆起来，他喃喃的说道：“恩公，你要当佣兵？不会吧，那我们哪儿还有饭吃啊，我看三大佣兵王也未必是你的对手。您这是……”
我传音给他道：“瑞丁老兄，你放心，我不会和你们佣兵抢饭碗的，我注册成佣兵是因为有事必须去明天的佣兵大会。”
瑞丁释然道：“原来如此，有什么需要我们帮助的，您尽管说。”
我摇了摇头，道：“帮忙就不用了，我自己会解决。由于我们的佣兵团级别不够，明天可能会硬闯进佣兵大会，你们一定别插手，好不容易才在佣兵界扎根，我不想给你们带来不必要的麻烦。”
瑞丁皱了皱眉，道：“那好吧，以您的实力，那些血战佣兵团的人一定挡不住你们的。如果有什么需要，您尽管开口，我们一定会尽力的。”
我点头道：“那好，我们先回去了，咱们明天佣兵大会见。”
告别了瑞丁，我们返回小院儿。母亲正在院子中和白剑聊天。我走过去道：“妈，您今天气色不错啊！”
母亲微笑道：“进去吧，蓝儿和金银他们都在等你们呢。”
蓝儿拿着我掏出的Ｆ级佣兵徽章，皱着眉头道：“好丑啊，咱们明天就要带着这个吗？”
我点了点头，道：“这个是佣兵级别的象征，不带着怎么行，凑货着吧，反正也就是一会儿的工夫而已。”
蓝儿嘻嘻笑道：“雷翔，你既然是咱们共天佣兵团的团长，那我们几个都是什么职位啊？”
我一楞，这个问题我还真没想过，看了看他们，“月儿是我老婆，自然是团长夫人了。你们几个嘛，都当长老好了，总可以了吧。”
蓝儿满意的点了点头，道：“那我就是咱们共天佣兵团中的第一长老了。”
盘宗和金银面面相觑，却没有人来反驳她。我们可能是龙神帝国历史上最强的一个Ｆ级佣兵团吧，拥有四翼堕落天使两人其中我还可以狂化，长老级地海龙一人，九头蛇一人，双头狼一人，再加上可以狂化的人类（苏鲁）一人。我们这股力量合在一起，虽然比不上圣龙骑士团那么厉害，但大陆上除了他们以外，恐怕也很难找到敌手了。
…………
第二天一早，我们收拾停当，统一都穿了黑色的服饰，我特意给金银买了一件巨大的斗篷，让他们装扮成魔法师。斗篷的帽子牢牢的固定在他们头上，蓝儿的独角则系好了发带，从外表看，谁也认不出我们中除了苏鲁竟然没有一个是单纯的人类。我们每人胸口上都别着Ｆ级佣兵的标志，雄赳赳气昂昂的出了院子，我走在最前面，蓝儿收尾，盘宗和墨月分别走在两旁，金银在中央。我们的第一个目的地是天都学院，那天，我已经和苏鲁约好了，清晨在天都汇合。
来到学院门口，苏鲁和玛丽等在那里，和他们在一起的还有紫嫣姐妹。
看到我们的样子，紫嫣和紫雪掩口而笑。蓝儿凑上前去，道：“小姑娘，你们笑什么？雷翔，你认识她们吗？”
我微微一笑，道：“何止是认识，她们和月儿一样，都是我的红颜知己。”
蓝儿取笑我道：“好啊，没想到你小子如此滥情。”
我脸色一变，正色道：“蓝儿大姐，我绝对不是滥情，我对她们三个任何一个都有着深厚的感情，她们都是我的至爱。”蓝儿一楞，讪讪的没有再说什么。
我微笑道：“我给你们介绍一下，她们是紫嫣和紫雪，都是我最心爱的人。”
紫嫣、紫雪好奇的看着我身后的众人，同时鞠躬行礼。
盘宗哈哈一笑，道：“两位好弟妹，别这么客气，以后大家都是一家人了。”
我介绍道：“紫嫣、紫雪，这位是我的结拜大哥――盘宗，他可是实力惊人啊，以后你们会看到的。”指了指蓝儿道：“这是蓝儿大姐，……”还没等我继续介绍，蓝儿就抢着道：“我是这里面功力最高的哦，两位妹妹，以后有什么事尽管和姐姐说，我一定帮你们。”
紫嫣和紫雪显然对蓝儿的热情有些不适应，尴尬的冲蓝儿施了一礼。可能是由于蓝儿的容貌绝美，她们都疑惑的看向我，而且眼神有些不善。我赶忙传音解释道：“你们可不要误会，我们这群人中除了我以外，没有一个有人类血统的，至于他们的原形是什么，你们就自己想吧。”说着，我将金银拉了过来，道：“这是二哥、二姐――金银。”
金传音给我道：“有外人在，别泄露我们的身份。”
我下意识的看了玛丽一眼，再向紫嫣传音道：“有机会我再让你们看看他们变身的真正形态吧。蓝儿大姐本身是条龙。”
紫嫣惊讶的看了我一眼，道：“你们一定要注意安全啊。”
我点头道：“你放心吧。苏鲁，你到门房那里换上这套衣服。”我将一套自己的黑色武士服抛了过去，虽然苏鲁比我的个头还要大上一号，但应该也勉强能穿的上了。苏鲁接过来，看了玛丽一眼，转身向学院方向跑去。
玛丽看苏鲁走了，冲我哀求道：“雷翔大哥，你们带我一起去吧，好不好，我什么的听你的。”
我摇头道：“玛丽，我们要去做的事很危险，佣兵工会那边最起码有几千名佣兵，到时候会发生什么事，我现在无法预料，你去太危险了，我们还要分心来保护你，你还是在学院等着吧。放心，我一定还你一个活蹦乱跳的苏鲁回来。”我要是答应了带她去，那紫嫣和紫雪必然也会要跟着去，那样的话，岂不是乱套了。
玛丽见我态度坚决，也就不再坚持，低声道：“雷翔大哥，那您一定帮我看好苏鲁哦，他特别容易冲动。”
我微笑点头，道：“放心吧，有我在没有人能伤的了他的。”
这时候，苏鲁已经换好衣服走了出来，黑色的劲装紧紧的绷在他身上，看着有些滑稽，我又将事先准备好的大斗篷递给他，让他披上，并遮盖住头部，把Ｆ级佣兵的标志替他带好，道：“咱们出发吧。”
紫雪上前拉住我的手道：“阿翔，你们办完事早点回来，我和姐姐在这里等着你们。”
我点头答应着，不顾众人在场，在紫雪的俏脸上亲了亲，又冲紫嫣温柔的一笑，猛的抽出墨冥，大喊道：“共天佣兵团，出发。”
这次参加佣兵大会不但是我们新组成的共天佣兵团第一次出现，也很可能是最后一次出现。上路后，我一再向众人强调，我们的目的就是帮苏鲁报仇一定不能随便找别的麻烦。他们一个个都答应的好的很，希望他们能做的到吧。
从上路以后，苏鲁就一直非常沉默，低着头走在我身旁，一声不吭，我很能理解他现在的心情，也没有向他说什么。最兴奋的要属蓝儿了，她一会儿逗弄盘宗，一会儿去拉扯金银的斗篷，几乎没有一刻安静，我拿她实在没什么办法，只能叮嘱墨月看好她。
出了西城门，我们直奔三十里外的地裂峡谷而去，一路上，一股一股的佣兵队伍从我们身旁经过。他们看到我们胸前Ｆ级别的标志都不屑于和我们打招呼，骑着高头大马从我们身旁呼啸而过。为了今天的行动，我并没有骑马，当初旅店倒塌时并没有波及到马棚，在官兵搜索结束后，我昨天晚上和墨月悄悄的将几匹骏马牵了回来，留在院子里了。

前方一座高山隐约可见，盘宗道：“老四，那座山后面应该就是你说的地裂峡谷了吧。”
我点了点头，道：“应该是吧，佣兵们不都是朝那个方向走的吗？”
我们加快速度，当朝阳完全升起之时已经来到了山脚下，果然如风问所说，只有一条窄小的峡谷通向山内，一拨拨佣兵从峡谷口向内涌入。应该就是这里了。
峡谷两旁是千仞高山，谷口有一群身穿红色服装的佣兵把守着，整齐森然的分立谷口两侧，看他们一个个冷峻的面庞和身体散发出的气势，我知道，这应该就是所谓的血战佣兵团了。每一队佣兵都经过他们的验证后，才能进入。
金道：“咱们过去吗？”
我摇了摇头，道：“现在人太多了，等一会儿吧。”越少人知道我们对我们就越有利。
我带着大家在谷口百米外停了下来，看着众多佣兵不断涌入。我们来的不算早，过了一会儿，只有零星的佣兵逐渐到来，这些单个的佣兵胸前都带有Ｂ级佣兵的标志，看他们一个个风尘仆仆的样子，似乎是从远方赶来似的。
蓝儿不耐烦的道：“雷翔，咱们走吧，人都进去了，再晚，恐怕什么热闹都没有了。”
我扭头冲苏鲁道：“你看到仇人了么？”
苏鲁一直都注视着谷口，听到我的询问，摇了摇头，黯然道：“没有。”
我看了一眼谷口把守的血战佣兵团，沉声道：“咱们走。”说完，带着大家向地裂峡谷走去。
血战佣兵团在这里设下关卡的有上百人之多，除了负责检查佣兵等级的十几人以外，其余的分立在峡谷入口两侧，每人背后都背着一柄阔刃长剑，气度沉凝的站在那里，不愧是龙神帝国第一佣兵团，团员确实都有一定的实力。
“站住，你们Ｆ级佣兵不得参加此次佣兵大会。”一名负责检查佣兵等级的血战佣兵团成员将我们拦了下来。
我拉住想冲上前的蓝儿，冲对方道：“我们是共天佣兵团，刚加入佣兵界时间不长，想到佣兵大会内见识一下。麻烦各位通融一下。”
血战的人根本不拿正眼看我们，撇着嘴道：“你以为这是什么地方，你们这些低级佣兵也想进去？快离开这里，等你们什么时候升到Ｃ级以上再说吧。”
我沉声道：“低级佣兵就一定不能进去吗？我听说大会有这么一条规定，只要闯过关卡，就有权利参加佣兵大会，不知道有没有这么回事。”
那血战团员一楞，看向我道：“大个子，不要不自量力，如果你们硬闯的话，生死各安天命。即使我们将你们杀了，帝国也不会有人管的。你们可要想清楚了。我们是血战的人。”
蓝儿冷哼道：“血战有什么了不起，杀人难道我们不会吗？”
我瞪了她一眼，冲双目怒睁的血战佣兵团员道：“我们已经想好了，准备闯关进入佣兵大会，请你们做准备。”
在我们后面来的一些佣兵都驻足看向我们，一名老年佣兵走了过来，冲我道：“小伙子，别太冲动了。像你们这样的年轻人我见的多了，有勇气是好的，但也不能轻贱自己的生命。你们还是快走吧，佣兵大会已经有很多年没有人硬闯了。”
我低头一看，这个老年佣兵个子不高，尚不及我胸口，瘦的似乎已经皮包骨了，背上背着一对笔形兵器。他带着Ａ级佣兵的标志，一脸凝重的看着我。看来，佣兵之中也并不全是市侩之徒。我微笑道：“谢谢您，前辈。不过，我们已经决定的事就不会再更改。”
先前那名血战佣兵团的人冲老人施礼道：“雨夜团长，您就别管了。既然他们不知天高地厚，我们就给他们点厉害看看。您放心，我们不会和他们这些小辈一般见识的。顶多给他们点教训而已。”
被称为雨夜的老年佣兵点了点头，道：“血狼，那你们就手下留情吧。”说完，带着自己同来的人走向一旁。似乎想看我们怎么被收拾掉再离开。我心中明白，这位可敬的老人完全是好意，他是不想看到我们死在这里。以他Ａ级佣兵的身份，他带领的佣兵团应该不弱，一定会让血战的人有所收敛。
我扭头冲蓝儿道：“大姐，这些人就交给你了，没问题吧。”蓝儿已经修炼到了烁金境界，我现在都没有把握可以胜她，如果想和她对抗，我也必须要进行两重变身，再召唤出狂神铠甲才可以。以她现在的功力，绝对有中位战神以上的实力，对付这些人，简直是小菜一碟。
蓝儿欣然点头道：“当然没问题了，你们在一旁看着好了。”说完，双手互搓，发出喀喀声响，一脸坏笑的看着眼前足有百人的血战成员。
我赶忙嘱咐她道：“不要杀人。”
“知道了，知道了，你好烦啊！”
血狼一挥手，道：“上，给他们点教训。”他话音一落，身旁四名血战成员顿时向我们扑了过来。
蓝儿发出银铃般的笑声，“你们的对手是我。”身体化为一道黑影，猛的向对方冲去。蓝色光芒从她身上透出，四名血战成员没有任何反抗的机会，顿时被她强大的力量轰了出去。任何技巧在实力差距太大的情况下都不能起到任何作用。
除了我们以外，在场所有的人都被眼前这一幕惊呆了。四名被打出的血战成员飞出五丈躺在地上起不来了。如果不是蓝儿手下留情，他们现在已经无法再呼吸到这个世界的新鲜空气。
血狼又惊又怒，直到这一刻他才深切的体会到我们的可怕。大吼道：“血战成员听令，血海无崖。”所有血战成员在他的招呼下都抽出自己的兵器成一个半圆形围在我们前方。他们身上散发着淡淡的红色光芒。我心中一惊，这血战确实是实力雄厚。每一个团员竟然都有着斗气外放的实力，不可小视啊！
蓝儿才不在乎对方有多少人呢，娇笑道：“准备好了没有，姑奶奶我可要出手了。”她仰天发出一声龙吟，身体急闪，像一颗流星一样冲向了对方布下的密集防御阵。这什么血海无崖和我当初在斯特鲁要塞遇到的二十八宿大阵相比，根本不可同日而语。即使和当日水星带领族人布下的阵法相比也有一定的差距。哎――，他们等着挨打吧。
蓝儿如同虎入羊群一般的冲进了对方的阵势，血海无崖的精妙之处遇到蓝儿这种无差别的纯能量攻击根本发挥不出威力。一个个血战成员都被她的蓝色能量扫了出来，随便的抬手投足之间，也会有数人抛跌而出。让我庆幸的是，蓝儿下手很有分寸，虽然将对方打倒，但却只让他们失去了战斗能力，并没有伤残或者杀掉对方。

第一百一十六章 佣兵大会
雨夜带着自己的手下目瞪口呆的看着蓝儿发疯，嘴唇不住的颤动，还不停的抹抹自己的眼睛，仿佛不敢相信眼前发生的一切是事实似的。
当气劲交碰声完全停止时，所有血战的成员已经没有一个可以站立的了。横七竖八的倒了一地，呻吟声不绝于耳。

蓝儿不满的拍了拍手，道：“真没用，我还没出力呢，怎么就都倒了，真不痛快。希望里面有些厉害的吧。雷翔，咱们进谷吧。”
我满意的向蓝儿伸出大拇指，道：“大姐，真有你的，干的漂亮。”
蓝儿骄傲的昂起头，一闪身，飘了过来，道：“知道我的厉害了吧。和他们打没意思，有工夫还是咱们俩切磋切磋吧。他们差的太远了。”
金不满的说道：“早知道他们这么面，就让我们去好了。”
盘宗敲了他的大头一下，道：“咱们进去吧，现在不会有人阻拦了。”
我拉着墨月的小手当先朝峡谷走去，经过雨夜身旁时，我恭敬的说道：“前辈，您先请吧。”
雨夜还没有从刚才蓝儿惊人的表现中清醒过来，听到我说话，他全身一机灵，客气的说道：“啊！什么时候咱们佣兵界出了这么厉害的人物，还是你们先走吧。太厉害了。”
蓝儿嘿嘿一笑，凑过去道：“小老头儿，刚才我还没打过瘾，要不，你也来试试。”
雨夜连连摇头道：“算了，我这把老骨头还想多活几年呢。你的功力这么高，怎么会是Ｆ级佣兵呢，不可能啊！雨夜的这群人都是Ｄ级以上，尤其是血狼，他是Ｂ级佣兵，你能这么轻易的打败他们，恐怕三大佣兵王也不过如此。”
蓝儿得意的笑道：“这算什么。我们昨天才成立的佣兵团，当然还是Ｆ级了。”
我皱眉道：“大姐，咱们该走了。”所谓言多必失，再说多了就不好了。我冲雨夜再施一礼，带着大家向峡谷内走去。
峡谷极为窄小，只能见到一线天光，蜿蜒曲折，路还算平坦，在拐过七八个弯后，我们已经听到了嘈乱的声音。除了谷口把守的那百名血战佣兵团团员以外，我们再没有遇到任何阻隔，我示意大家将胸前象征Ｆ级佣兵的牌子都摘了下来，毕竟这个象征在佣兵大会来说太明显了。我们是来找人的，我可不想成为众矢之的。
再转过一个弯，我们终于来到了佣兵大会现场，这个盆地比起圣龙骑士团隐居的那里还要大上三分，里面密密麻麻的已经挤满了几千名佣兵，一时间人头攒动，盆地中央是一座高台，高约一丈，上面空无一人。盆地四周到处都插有佣兵工会的旗帜，随风轻舞。高台的北侧有十个棚子，里面也坐了些人，北面是唯一不拥挤的地方。
我扭头冲盘宗道：“大哥，麻烦您带着苏鲁到人群中去找找，苏鲁，你要听盘宗大哥的话，不要太冲动，一切有我替你做主，知道么？”
苏鲁默然点了点头。盘宗微笑道：“放心吧，我会看好这个傻大个的。”
盘宗大哥是我最放心的，我道：“我们到北面那边去，看看这佣兵大会的情况，你们如果找到人，立刻通知我们。”
盘宗点了点头，拉着苏鲁挤进了人群。我斗气外放，控制着不发出光芒，带着蓝儿、墨月、金银向北边挤了过去。刚没走几步，一个人就挨了过来，低声道：“你们怎么现在才来，是闯进来的么？”
我低头一看，正是风问，我冲他道：“你真来了，我们已经把门口那些血战的人都打倒了，但没杀人，放心吧。火氏兄弟和凤鹃他们呢？”
风问道：“他们也来了，你看，北面那十个棚子是为上界评选出的十大佣兵团所设，他们都在里面，我是特意在门口这边等你们的。一般的佣兵和佣兵团都挤在一起，等一会儿佣兵大会就要开始了。苏鲁人呢？”
我道：“我已经让我的结拜大哥带他去找人了，一找到人，我们就立刻动手，到时候你们都别参与，省得给你们带来麻烦。”
风问笑道：“我们才不会插手呢，你的实力我们还不清楚吗？不过，那几个Ｓ级的老家伙确实非常厉害，不过，他们不会轻易出手的。”
“恩，你回去吧，你们家的人是不是也都在上面的棚子里。”
风问点头道：“风云和我们的父亲都在，我就在这里陪你吧，待会儿再回去。”我们一边说着，已经靠近了北侧十个棚子处，最外侧的棚子有栏杆拦着，风问低声道：“看，马上就要开始了。”
果然，一名身穿红色袍服的老者飘身上了中央看台，朗声道：“大家安静一下了，人差不多已经到齐了，佣兵大会现在开始。”
所有台下的佣兵，同时高喝三声。风问道：“这家伙就是三大佣兵王之一，血战的副团长血寒。他的斗气很有些古怪，并不是靠魔法增副的，在使用时会发出一股让人无法抵御的寒气，威力惊人。”
我微笑道：“你到成了我的解说顾问了，有你在真不错。”
蓝儿凑到我身旁，撇着嘴道：“怎么不是魔法增副，能发出寒气的斗气就是水系魔法增副的，只不过他的水系魔法比较特殊而已，待会儿我去和他过两招，让他知道厉害。”
我被她吓了一跳，一把捂住她的嘴道：“大姐，你小点声。”
风问惊讶的看了看蓝儿，问我道：“这位是？”
蓝儿打掉我的手，冲风问笑道：“小伙子，我叫蓝儿，你叫我蓝儿姐姐好了。”
蓝儿的绝世娇容让风问看的一呆，脸红红的道：“蓝儿姐姐，你好。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“我好，我当然很好了。”我瞪了她一眼，道：“安静点大姐，听血寒说什么。”
台上的血寒在佣兵们都安静下来后，接着道：“咱们佣兵是大陆上不可缺少的一个职业，长久以来，为着大陆的发展做出了不可磨灭的贡献。今天众家兄弟齐聚一堂，就是要互相交流，互相帮助。从上界大会到这界大会，涌现出了不少有实力的佣兵团和新人。让我们这些老辈的佣兵看的很欣慰。马上，我会将佣兵工会根据这几年佣兵团完成任务和自身实力统计出来的排位。以及排名前一百名的佣兵宣布出来。佣兵团的顺序是不能更改的。而排名前一百的佣兵却可以像往界佣兵大会那样接受挑战。只要是一百位之外的佣兵挑战成功，就可以接替被挑战着的佣兵位置。以日落时分为准，到时将停止挑战，确定最后排位。等排名一宣布，大家就可以到西边去报名。挑战佣兵排名前十的可以不必报名。本身已经在前一百排名的佣兵禁止参加挑战。”
风问冲我道：“佣兵工会排出的位置一般都非常公正，绝对是凭借实力排序的。很少有偏差，你待会儿不上去试试？进前十绝对没问题。”
我摇了摇头，道：“我们又不是来惹事的，试什么？”
风问惋惜道：“那就算了，等着苏鲁找到凶手吧。”
这时，一名穿着血红色服装的佣兵从谷口一瘸一拐的走了进来，他步履蹒跚，一脸的焦急这色，正是被蓝儿打倒的血狼。
蓝儿眼中寒光一闪，道：“看来，刚才我出手太轻了，这小子还真结实，雷翔，我再过去给他一下吧。”
我按住她的肩膀道：“不要了，让他去汇报好了，这么多人，他们也未必找的到咱们，何况，咱们是按照规矩闯进来的。”
台上的血寒看到血狼的样子不由得一怔，赶忙派遣手下人将他扶回了棚子，一会儿工夫，一名血战佣兵团成员跑上擂台在血寒耳边耳语了几句。血寒眼中寒芒一闪，脸色凝重了许多，瞪着双目向台下扫去。咳嗽了一声，道：“好，现在我开始宣布佣兵团排名，第一名，血战佣兵团。第二名，雄霸佣兵团，第三名，流风佣兵团，第四名，天狼佣兵团，第五名，星火佣兵团，……，第十名，铁肩佣兵团。”
我心中一震，没想到铁肩佣兵团居然在这么短的时间内就已经挤进了前十的行列，那李团长确实有一套，能达到这个位置，他们以后的发展将顺利的多。
宣布完毕后，血寒道：“现在，有请十大佣兵团团长上台，给大家讲几句。”台下的佣兵顿时欢呼起来，一时间声浪大起，十大佣兵团在佣兵界有着超然的地位，是所有佣兵团的目标，而他们的团长也自然成为了佣兵中的英雄人物。
北侧的十个棚子中分别射出一条身影，看他们的身法各不相同，有的飘逸，有的迅疾，有的凝重，但都是实力非凡。尤其是那道血红色的身影，几乎只是红光一闪，擂台上就出现了一个红色的身影，他，一定就是血战佣兵团的团长了。
十人站定，最右边的正是铁肩的李团长，最左侧的是一名看上去四十余岁的中年人，面无表情的负手而立，穿着一身和血寒相同的红袍。
风问低声道：“你看，左边那个就是佣兵界第一高手，血战佣兵团的团长血影，别看他表面上四十多岁，听说已经年过八旬，他可是心狠手辣，血战能有今天的局面，几乎有一多半都是靠他努力换来的。第二个，就是凤鹃的老爸，雄霸佣兵团的凤霸，三大佣兵王之一。”
我听他这么说不禁一楞，这凤霸和凤鹃的区别也太大了吧，看上去文文静静的相当英俊，不带一丝火气，脸上带着微笑，看上去很亲切的样子。
风问偷笑道：“我知道你在想什么，我当初知道凤鹃是他的女儿是也是大吃一惊，这么帅的老爸居然有那么个胖闺女，难以想象啊，不过，你别看凤霸表面上和和气气的，一旦动起手来，他那*般的攻势往往会让对手大吃一惊。第三个就是我爸，第五个是火星和火行的父亲。”风问的父亲和风问的样子到是很像，容貌上两人有八分相象，只是风问的父亲气度比他要沉凝的多了。火星和火行的父亲一头红发，身形彪悍，一脸的狠厉之气。
血寒道：“现在，请十位团长为大家讲几句话。”说完，伸手示意血影开始。
血影也不客气，沉声道：“各位佣兵界的朋友应该都认识我，我是血影，我们血战佣兵团成立至今已经有六十年，如果佣兵界的朋友们有什么需要我们血战佣兵团帮助的地方尽管开口。我们血战将毫无保留的维护着佣兵界。”他的口气极大，一点都没有谦逊的意思。声音虽然低沉但却很有力，看来，他那龙骑将的能力确实不是浪得虚名，不过，他也太狂妄了，狂的让人有些难以接受。
后面的佣兵团团长讲话就要温和了许多，几乎都是一两句就结束了。
等到最后铁肩的李团长讲完之后，血寒道：“十位团长都是咱们佣兵界的中流砥柱，请回。”身影闪处，台上再次只剩下他一个人。
血寒道：“下面，我宣布排名前一百的佣兵姓名，第一名，血影，第二名，血寒，第三名，凤霸，……第八十七名拉塞……，好，现在有对于排名不满的朋友可以前去报名准备挑战了。”
风问道：“每界佣兵大会挑战都是重头戏，马上就要开始了，不过挑战成功的极少，但却使人乐此不疲。”
我叹了口气，道：“名缰利锁，又有几人能够看的透呢，在朝廷如此，在佣兵界也是如此。”大哥和苏鲁已经去的时间不短了，但仍然没有消息，我不禁有些着急起来。
台上的血寒突然面沉如水的朗声道：“在挑战赛开始前，我还有一件事要宣布。”台下所有佣兵都静了下来，血寒冷声道：“刚才，就是刚才，大会开始之前，有一个新加入佣兵界的Ｆ级佣兵团闯过了我团布置在谷外的人手，并将我们的团员全部打伤。他们应该就在大家当中。共天佣兵团的朋友，请出来吧，让我见识一下，你们这些新人的实力。”血寒话音一落，在场所有的佣兵顿时大哗，纷纷看向自己周围。
风问脸色一变，道：“看来血战霸住第一位置的时间太久了，他们也太狂了。竟然公然找起你们来了。”
我也皱了皱眉，以他这样找法，恐怕我们就不得不出面。我正想着对策，身旁的蓝儿猛然怒啸一声，冲天而起，蓝光一闪，她已经飘上了擂台，虽然身穿着朴素的黑衣，但蓝儿饱满的身材，天使般的面容再配上一头蓝色的长发，顿时引起众佣兵的一片哗然。我心中一惊，她的速度太快，就算我有准备也未必能拦的住她。
风问失声道：“啊！蓝儿姐姐怎么上去了。”
我叹了口气，道：“由着她吧，血寒把她惹怒了。以她的实力应该不会吃亏的。”
血寒看到蓝儿也是一楞，眼中似乎有些异样，他和声问道：“小姑娘，你是哪个佣兵团的，上来干什么？”
蓝儿昂着头道：“我就是你要找的共天佣兵团成员，谷外那些废物就是我料理的，怎么，你想找场吗？冲我来好了。”
血寒脸色一变，道：“你是共天佣兵团的吗？小姑娘，说话可要小心些。这可不是闹着玩的地方。”
蓝儿冷哼道：“小心你个头，谁和你闹着玩？我就是共天佣兵团的，想怎么样，你划出道来吧。”
血寒刚要说话，一个苍劲的声音从北侧的棚子中传出，“血寒副团长，共天佣兵团闯关进入佣兵大会是符合大会规矩的，你不能枉自出手。”听声音，正是风问的父亲说话了。
身影一闪，风问的父亲风万里飘落到场中，流风佣兵团向来以身法和消息灵通见长，风万里更是有雾云神龙的美称，这一下飘落的身法使的极为漂亮。顿时使得台下的佣兵们爆起热烈的掌声和叫好声。
我低头问风问道：“你父亲知道我们的事了？”
风问点了点头，道：“当然知道了。有他老人家出面，应该能化干戈为玉帛了。血寒怎么也要给家父几分面子。”
果然，血寒尴尬的冲风万里道：“风兄，可是他们伤了我们不少人，这……”
又有两条人影从棚子中飞出，正是雄霸佣兵团团长凤霸和星火佣兵团团长火急。两人和风万里站到一起，凤霸道：“寒兄，我们也同意万里兄的话，这共天佣兵团既然是按照规矩来的，那咱们也不能破坏了规矩，就让他们参加吧。至于贵团的损伤……”
血寒为难的看着眼前的三位团长，虽然血战佣兵团一直在佣兵界占据着龙头之位，但他们也不能忽视这几个和自己实力相差不多的佣兵团。血影的声音从棚子里传了出来，“二弟，算了，这件事以后再说。”
血寒恭敬的说道：“是。”他扭头转向蓝儿，道：“小姑娘，你下去吧。但我们血战佣兵团不会就此罢休的，等大会结束后自然会找你们共天佣兵团讨回公道。”
我刚松了口气，就听蓝儿不屑的说道：“下去？我为什么要下去，你少叫我小姑娘，你才几岁，敢跟我以老卖老，不是要开始挑战了么？我要挑战。”
血寒一楞，道：“挑战？挑战可以，但你要先去报名排队。”
蓝儿冷哼道：“我用不着排队，我要挑战排名前十的佣兵。”
蓝儿的话让台上的四位排名前十的佣兵头儿顿时大吃一惊，楞楞的看着她，血寒眉头紧锁，道：“你是来找麻烦的吗？你要挑战谁？”
蓝儿一甩长发，冲台下的我抛了个媚眼，她的笑容如同百花绽放一样动人，我顿时看的一呆，蓝儿娇声道：“我就挑战那个叫什么血影的小子吧，你还不够看。”
台下的佣兵顿时大哗，一时间议论纷纷，大多数都在说蓝儿不知天高地厚，竟然妄想挑战佣兵界第一人。佣兵大会的现场顿时乱了起来。
血寒大怒道：“你如果想向我们血战挑衅，我接下了，几位团长，你们请回。”
风万里三人不可思议的看着蓝儿，凤霸忍不住道：“姑娘，这可不是闹着玩的，你快下去吧。”
蓝儿可是谁的面子都不给，瞥了凤霸两眼，道：“我的事不用你们管，我要挑战的是血影，佣兵王这个名头不错，我想弄来玩儿玩儿。”
凤霸三人顿时哭笑不得，同时叹了口气，飞身飘回了棚子。
我皱着眉头看着台上的蓝儿，我知道，现在任何人也改变不了她的想法，我并不担心她会输，我怕的是，她把场面闹的无法收拾，让我怎么再帮苏鲁寻找仇人啊！
血寒冷冷的看着蓝儿，全身血芒大放，这到和我狂化后有些相象，只不过他的头发和眼睛并没有变颜色而已。“丫头，想挑战我们老大，就先过了我这一关，已经很久没有人敢对我们血战如此无礼了，今天，我就替你的师长好好教训教训你。”
蓝儿冷笑道：“怎么，怕你们头儿打不过我，用车轮战吗？那你来好了。我就先打你这个小的，再打那个老的。”
蓝儿的话将血寒激的怒火中烧，他虽然也知道和这么一个小姑娘动手有些胜之不武，但他还是无法忍耐下去，单手一挥，一道蒙蒙血雾向蓝儿飘去。
风问道：“这是血寒的成名绝技血冰掌，蓝儿姐姐她……”
我按住焦急的风问，叹息道：“希望蓝儿大姐出手不要太重吧！”
银气愤的说道：“蓝儿大姐动作也太快了，露脸的机会都让她抢去了，不行，我们也要上去，这个血寒我们也对付的了。”
我沉声道：“不行，你们老实在这里呆着吧，麻烦够多的了。”
金看我生气了，冲银道：“算了算了，这回不行，咱们去龙谷的时候再好好表现也一样。你看，蓝儿动手了。”
果然，台上的蓝儿轻蔑的看着血寒，全身蓝芒一闪，身体急进，猛的冲向血雾。血寒挥出一掌后，冷冷的站在那里，似乎想看着蓝儿被自己冻住，但他发出的血雾在蓝儿的急进中有了反噬的趋势，血寒大惊之下赶忙加力前推，轰然巨响之下，蓝儿傲立场中，而血寒却蹬蹬蹬的后退了三步，脸上一片血红，不知道是因为运功还是因为羞愧。
蓝儿撇嘴道：“早就说过你不行拉，你还不肯认，非要逞强，看，吃亏了吧。”
血寒恼羞成怒之下，双拳攥的喀喀乱响，猛的大喝一声，满头银发冲天而起，血雾瞬间暴涨，将他的身体完全包裹住，看上去宛如一尊魔神似的，血寒狂吼一声：“血雾追魂。”整个人带着血雾合身向蓝儿冲去。
血寒过处，空中出现无数细碎的冰粒，连我们站在这里都能感觉到周围的温度突然降了下来。
蓝儿眼中寒芒一闪，娇喝道：“你的温度太高了，我帮你降降温。”她双手在胸前不断的变换着手形，骤然看去，仿佛蓝儿胸前有一朵洁白的花朵绽放似的。蓝儿身体周围的蓝光猛然集中在前，蓝儿喝道：“让你看看什么是真正的绝对零度。永恒的冰之审判。”蓝儿身前的蓝色光芒突然变成了一片白色雾气飘飘忽忽的向扑过来的血寒罩去。她这招我也从来没有见过，可能是她达到烁金境界以后新学会的吧。
红白两色雾气在空中就要相碰之时，北侧棚子中传来一声断喝：“老二，小心。”一道血影从棚子中飞扑而出，直奔蓝儿和血寒的交击之处。光听声音，我就知道是血影看出了不对，想去救他兄弟，我冷声喝道：“想二打一吗？我来奉陪，狂战天下。”身形一闪，狂神斗气运至极处，双脚点地，全身化为一缕流光迎了上去。
我和血影反而比蓝儿和血寒更早碰到，轰然巨响中，我的狂战天下和血影撞到了一起。感觉上，血影的功力似乎和里沃龙骑将相差不多，只是，我现在并没有处于变身之中，功力比他要差了一些，但我的狂战天下功力比较集中，而血影似乎又没预料到我的出现，此消彼长之下，谁也没有占到便宜，分别落在擂台两端。我先天的比蒙体质自然要强上一些，率先恢复过来。
在我们落地的同时，蓝儿也已经和血寒碰上了，血寒发出的红色血雾遇到蓝儿的白色雾气顿时迅速的消散着。我根本不必为蓝儿担心，即使她不现出原形也要比没有变身的我厉害很多，更何况血寒比起血影来，还要稍逊一筹。我担心蓝儿杀掉血寒，那样就会和血战佣兵团结下不解的冤仇，这并不是我想看到的，赶忙大喝道：“蓝儿大姐，手下留情。”
白雾中的蓝儿娇喝一声：“看在我兄弟的面子上，就饶你性命。”白雾一收一发，一个红色的身影被甩了出来。血影吃惊之下，慌忙接下自己的兄弟。血寒原本的一头银发被冻的根根竖立，全身上下都罩了一层寒霜，脸色铁青，眼眸中充满了不可置信的神情。
我一闪身，飘到蓝儿身旁，道：“大姐，你……”
蓝儿抢着道：“放心吧，我没杀他，我只是将他体表冻住了，以他的功力有几天就能恢复过来。不过，功力能不能恢复原状就不知道了。你先下去，谁让你上来的，就算那个老冬瓜一起上，我也不怕。”说着，她指了指正在给血寒急救的血影。
血影也不是聋子，自然听到了蓝儿的话，顿时被气了一个七窍生烟。他恨恨的看了蓝儿一眼，抱起自己的兄弟跃回了自己的棚子。
出乎意料了，整个盆地之内突然变的鸦雀无声，似乎所有人都在看着我们。我扯着蓝儿道：“大姐，别闹了，咱们下去吧，不知道大哥他们找没找到凶手呢。”
蓝而撅着嘴道：“不，我不下去，我还没挑战那个老冬瓜呢，等我挑战完了自然会下去的。你别在这里防碍我。”她是玩的兴起，已经什么都不顾了。
我刚想再劝劝她，送回血寒的血影又回来了，光芒一闪，他森然飘落在我们身前十米处，满脸寒霜的看着我们。
我不想和这第一佣兵团闹的太僵，双手抱拳，道：“血影团长，刚才我这位大姐完全是按规矩办事，你中途插手，好象不太好吧。”
血影冷冷的瞪着我，道：“你们到底是什么人，竟敢来我们佣兵大会闹事。”
我哼了一声，道：“我们就是尊重佣兵大会才一切都按照规矩来，血影团长，如果你想恃强凌弱的话，我们共天佣兵团绝对不会退避。”
血影环视了一圈台下的几千佣兵，眼中寒芒一闪，道：“好，既然你们说规矩，那就按规矩来，刚才她不是要挑战我吗？我接受她的挑战。”
我扭头看向蓝儿，她一脸的兴奋，摩拳擦掌的就要上前，我叮嘱她道：“大姐，你下手注意点，别做的太过了。”
“知道拉，你下去吧。看我收拾这老家伙。”
我对蓝儿还是有信心的，转身飘身落下擂台，我还没沾地，就已经听到台上不断传来的气劲交碰声，他们还真是心急啊！
墨月看我下来了，低声道：“蓝儿大姐这边怎么办？”
我摇头道：“先别管她了，那血影也不是容易对付的，虽然他不如蓝儿大姐，但也应该能坚持一段时间，苏鲁和大哥怎么还没找到人？”一直没得到他们的信号，我不禁有些焦急。
金道：“老四，你别急，这里那么多人，哪儿那么好找啊！”
我一想也是，看向台上，蓝儿和血影在台上化为一蓝、一红两道身影，不断交错碰撞，气劲迸发之声不绝于耳，蓝儿明显占据了上风，攻势如朝，逼迫的血影一直处于防守状态。他们这个阶段的对抗，根本不会用单纯的魔法或者武技，完全是速度和能量的综合性战斗。蓝儿的攻击速度之快，力量之强和以前相比有了长足的进步，不愧是达到了烁金境界啊！台下的佣兵们看的如痴如醉，不断的叫嚣着，也不知道是在给谁加油。
------------------------------------------------------------------------------- 报告大家一个好消息，狂神实体书终于面视了，第一册已经开始销售，全国各大书店有售，全六册，会持续出完。做工极为精美，封面是请画魔兽的一位DX所画。欢迎大家购买。

第一百一十七章 大仇得报
轰然巨响中，蓝儿一掌逼退血影，娇笑道：“看来，你这第一佣兵的位置要让给我了。”
血影胸前不住的起伏，恨恨的盯着蓝儿，点头道：“好，这是你逼我的。”他仰天一声长啸，声音震耳欲聋，声浪滚滚而来，台下的佣兵功力低些的被震的摇摇欲坠，功力高的也赶快运功相抗。我心中一动，想起风问说过，这家伙似乎还有一头龙，看来，应该是在召唤了。
果然不出我所料，一声龙吟响澈山谷，声音异常浑厚，一听就知道这头龙的实力非凡。
蓝儿不屑的看着血影，道：“怎么？打不过我，找帮手来了，来吧，你们多少人我都接下了，我平生最讨厌的就是飞龙，正好帮你教训一下。”蓝儿的功力虽然比血影要高出不少，但如果再加上一头实力不凡的龙，结果就不是我所能预料的了，我有些紧张的看着台上的两人，血影冷哼道：“我们血战的地位是永远不会被动摇的，蓝――旋――”
蓝儿在血影怒喝出最后两个字后，脸色明显一变，有些发楞的看着他，一个蓝色的身影从北侧的山顶向下飘来，速度之快，只能用电光时火来形容，几乎就是几个起落，蓝影已经飘下了山，直奔擂台而来，我心中一惊，双脚用力，飘上了擂台，冲呆呆的蓝儿道：“大姐，我来帮你吧。”蓝儿脸上的嬉笑之色不见了，取而代之的是一脸的凝重，她伸出手拦住我，沉声道：“不用，我能应付，你别管。”
我楞了一下，但并没有下擂台，就在我们说话的功夫，那个蓝色的身影已经飘上擂台，骤然停在血影身旁，一动一静，看上去给我一种怪异的感觉。蓝影定住，我才看清他的样子，他是一名留有蓝色短发的英俊少年，给我的第一感觉，就是这个蓝发少年和蓝儿有很多相象之处，不光是容貌，包括气质，眼神都很像，尤其是，他头上竟然也有着一只白色的角，只是比蓝儿的要短一些而已。
少年并没有看我们，冲血影傲然道：“什么事你还解决不了，还用的着叫我。”
血影对这少年很恭敬，施礼道：“蓝大哥，小弟无能，对方的功力超过我不少，而且打伤了二弟，否则，我也不会麻烦您了。”
少年有些不耐烦的道：“行了，放心，我替你解决就是了，你到一旁看着吧。”说完，他抬头向我们这边看来，他一看到蓝儿也是一呆，有些发愣的道：“你，你是什么人，为什么打伤我们的人。”
蓝儿淡然道：“伤了又怎么样，我就是看不惯他们嚣张、跋扈的样子，你叫蓝旋，是么？”
少年蓝旋道：“不错，我就是蓝旋，既然你打了我们的人，我总要找回场来，你用不用休息一下。”

蓝儿下意识的摇了摇头，蓝旋道：“那好。”身体一闪，全身带着蓝色的光芒猛然向蓝儿扑了过来，蓝儿楞楞的站在那里，竟然没有一丝抵挡的意思，我心中一惊，赶忙闪身挡在她身前，默运狂神斗气，全身金芒大盛，迎向蓝旋的扑击。金、蓝两色光芒在空中的碰撞发出轰然巨响。
蓝旋给我带来的压力极大，这猛然一扑，竟然将我震退了一步。巨响声也将蓝儿惊醒过来，她一说按在我肩膀上，道：“雷翔，你没事吧，你别管，让我来好了。”
我疑惑的看着她，道：“大姐，你这是怎么了？”
蓝儿摇了摇头，道：“没什么，我要试试他的功力。蓝旋，你看招。”说着，蓝儿身化为一团蓝色的旋风向蓝旋冲去。
蓝旋毫不示弱的怒吼一声，迎了上来，擂台的地面被巨大的力量震的已经有了裂痕，我飘身而退，站到擂台一角，看着台上的比试。蓝旋的功力虽然不弱，却也只是比血影强上一筹而已，和蓝儿相比还是有些差距的，几个回合的正面碰撞，他没有占到一分便宜，反而被逼的节节败退。我松了口气，刚要下擂台，突然听到西面传来一声厉喝。这声音似乎正是苏鲁的，看来有状况发生，我没有任何犹豫，迅速传音给金银，让他和月儿照看台上的蓝儿，自己身化金光，向声音处扑去。我一落地，周围的佣兵们很自然的让出来一片空地。
我飘身落在盘宗和苏鲁身旁，苏鲁双目血红的看着眼前一水青色装束的人群，怒吼道：“是他们，就是他们杀了我娘。”
那些青衣佣兵大约有二十几人，都愕然的看向怒喝的苏鲁，我拉住冲动的苏鲁，道：“你看清楚了，别认错了人。”
苏鲁身上的怒气丝毫未减，大声道：“师傅，我绝对不会认错的，我每天晚上做梦都可以梦到这些禽兽，就是他们，就是他们杀了我娘。”
对方似乎也已经认出了他，走出三人，为首一个胸口带着Ｂ级佣兵的标志，可能是因为刚才我在台上的表现，对方很客气，冲我道：“不知你们有什么事么？”
我楞哼一声，指着苏鲁道：“你们认识他吗？”
那Ｂ级佣兵茫然摇头道：“不认识，他是？”
我看向苏鲁，苏鲁道：“师傅，当初好象没有这个人，但是，有他，也有他。”说着，他指了指Ｂ级佣兵身旁的两人。
那两人似乎有些畏缩的后退了一步，Ｂ级佣兵看了看他们，冲我道：“不知道我手下兄弟如何得罪了你们？还请明示，如果是我们的错，我一定让他们向你们赔礼。”
我冷声道：“这恐怕不是赔礼就能解决的，你手下这群人曾经在一个偏僻的村落杀害了一名手无缚鸡之力的老人，并把我这徒弟打成了重伤，我们今天来参加佣兵大会，主要就是为了解决这件事。”
那Ｂ级佣兵眉头一皱，冲旁边一人道：“有这回事吗？”
他的手下不敢和他凌厉的目光对视，点头道：“团长，有。不过，兄弟们只是不小心而已，不是故意的。而且，已经陪他们钱了。”
我心中怒气狂涌，一旁的盘宗道：“好，那我先把你杀了，然后再给你家人点钱，如何。”
那Ｂ级佣兵脸色顿时沉了下去，怒斥自己的手下道：“你们怎么没向我汇报。你们这群废物，执行任务不行，乱杀无辜到是做的出，我们青松佣兵团的脸都让你们丢尽了。”
我不理他教训属下，扭头冲苏鲁道：“他们中有没有当初杀你娘的那个人，找出来，师傅替你做主。”
苏鲁的全身有些颤抖，伸出手指向对方人群中一个猥琐的瘦小男子道：“是他，就是他，当初他杀害我母亲时的嘴脸我记的很清楚。”
我点了点头，冲那Ｂ级佣兵道：“你准备怎么处理这件事，总要给我们个交代吧。”
那Ｂ级佣兵的口气依然很客气，“我是青松佣兵团团长青松，这件事我一定会严查，等佣兵大会结束之后一定会还你们个公道，参与此事的人我一定会严惩。”
他这明显是在拖延时间，等到佣兵大会结束后，我们再到哪里找人，我冷哼一声，摇了摇头，道：“这恐怕不行，我的徒弟已经等不了那么久了。”
青松楞道：“那你们想怎么样。”
我森然道：“杀人者偿命的道理你应该明白，我的要求很简单，杀害我徒弟母亲的人偿命，参与过的人断一手一脚。”
青松眼中怒火一闪而过，“你们不要欺人太甚，虽然这件事确实是我的人不对，但也不至于受如此惩处吧。”
我按住就要冲上去的苏鲁，盘宗凑上来道：“老四，还和他们废话干什么，都杀了不就得了。”
都杀了对方我不是没想过，但这里足有几千名佣兵，如果我将一个佣兵团屠戮掉，必然会引起公愤，那时我们将成为众矢之的，我们现在本身就占理，没必要冒那个风险。我回头看了一眼擂台上仍然打的热闹的一对，高声道：“佣兵兄弟们，我们共天佣兵团今天来到这里参加佣兵大会并不是来捣乱的。在一年多以前，青松佣兵团中的部分成员路过一个偏僻的小村子，…………”我将苏鲁母亲的死说了一遍，最后道：“你们大家说，这应该怎么办，参与的人是不是应该受到处罚。”
佣兵们顿时乱了起来，有赞同的，也有反对的，明哲保身不发表意见的最多，一时间乱成了一锅粥。
北侧棚子中飞出数道身影，向我们这边投了过来，正是风问的父亲风万里，凤鹃的父亲凤霸和凤鹃，火氏兄弟和他们的父亲，以及铁肩佣兵团的李团长。风万里冲我点了点头，道：“后生可畏啊。”
他毕竟是风问的父亲，我绝不能施礼，抱拳躬身道：“晚辈共天佣兵团团长雷翔见过风前辈，凤前辈，火前辈。”
风万里微笑道：“刚才你说的我们都听到了，青松团长，你治下不严，造成影响这么恶劣的事，简直是佣兵界的耻辱。”虽然他是笑着说的，但神色间却给人一种不怒自威的感觉。青松脸上冷汗直流，连声称是。他们青松佣兵团怎么敢得罪在佣兵界举足轻重的流风佣兵团呢。
凤霸道：“雷翔小兄弟说的对，杀人者偿命，我看这样吧，青松，你把杀人凶手交出来，给雷翔团长。至于当初参与的人，我替他们向雷团长求个情，就不再追究了，雷团长，你看可以吗？”
我看了苏鲁一眼，发现他的注意力全在那个猥琐的汉子身上，点头道：“好吧，看在几位前辈的份上，我就饶了其他人，至于那个凶手，我愿意给他一个公平的机会。如果我杀了他，恐怕有人会说我恃强凌弱。子报母仇天经地义，就由我徒弟自己动手，如果那个凶手能打的过我徒弟，我绝对不再插手此事，各位前辈，你们看可以么？”
还没等他们说话，青松就抢着道：“可以，可以，雷团长太宽宏大量了。就这么办吧。青眼，你给我出来。”那委琐的男子顿时被自己团里的人架了出来，他脸色极为苍白，苏鲁怒吼一声，就要冲他扑过去。我一把拉住苏鲁，道：“傻徒弟，这里有这么多前辈做主，有你报仇的机会。”苏鲁喘着粗气，眼神始终死死的盯在那叫青眼的瘦小汗子身上。
青眼似乎豁出去了，怪声怪气的道：“傻大个，你看什么，不错，你妈就是我杀的，谁让你们当初不把鸡给我们吃。你来啊，来找我报仇啊！”
我双目怒睁，两道寒光直射青眼，他后面的话顿时被压了回去，在我发出的气势之下，再也无法出声。我森然道：“别怪我没给你机会，你只要能接的下我徒弟一招，我就饶了你。”这里是是非之地，处理完正事还是早些离开为好，所以速战速决是最好的选择。
我传音给苏鲁道：“这是你的杀母仇人，你自己报仇，记住，全力用狂龙急舞。”说完，我松开了按住苏鲁的手，周围的众人又向后退了退。
苏鲁全身散发出狂野的气势一步一步向青眼逼去，全身散发的黄色光芒逐渐变色，他怒吼一声，双臂猛的一挣，身上的斗篷和上身的衣服完全撕裂四散而飞，露出精壮的肌肉。肌肉不断膨胀，一块块如同花岗岩般布满全身。他的头发逐渐变成了血红的颜色。面对着杀母凶手，苏鲁狂化了。他全身骨骼啪啪做响，似乎敲响了对方死亡的号角。
苏鲁每向前走一步，都会在地面上留下一个深深的脚印，周围的佣兵鸦雀无声的看着他，凤霸惊呼道：“狂化体质。”
苏鲁全身血芒大盛，我赶忙喝道：“大家小心。”我随手用出一个不是很熟练的水系结界，将苏鲁和青眼包裹在内。
“啊――”苏鲁仰天怒吼，猛然高高跃起，“狂――龙――急――舞――”全身化为一条狰狞的血龙向地面的青眼扑去。青眼已经被苏鲁恐怖的样子吓傻了，没有任何抵抗的看着苏鲁从自己身前一透而过，他身体一晃呆立在哪里，眼神逐渐黯淡，眼珠逐渐变成了死灰的颜色。
苏鲁半跪在青眼身后五米处，喘着粗气，头上的红发逐渐变回了本来的颜色，狂龙急舞对他来说已经是超负荷使用了，全身功力都用在刚才的一击之中。
青眼脸上流露出怪异的笑容，突然，轰的一声，整个人完全爆开，化为满天血雾，他身上的一切，包括衣服在内，完全都在苏鲁的全力一击下化为了齑粉。没有任何东西留下，水结界内的血雾飘散着，逐渐落到地面，除了苏鲁所蹲的位置以外，整个结界内完全变成了红色。如此惨烈的情形使得周围众人没有一个说的出话来，有不少年轻佣兵已经呕吐起来。苏鲁缓缓站了起来，身体摇晃了一下，脸上的线条柔和了许多，颤声道：“妈，我，我……终于……为……您……报仇……了。”说完，他身体一晃，如推金山倒玉柱般倒了下去。
苏鲁刚才发出的狂龙急舞即使我用，也不过如此，他将力量完全压缩在狭小的空间之内，产生了巨大的爆炸力，连我布下的水系结界都没感觉到任何冲击。
我收回结界闪身而过，一把将苏鲁抄了起来，冷冷的冲满脸苍白的青松道：“今天到此为止，希望你以后能约束属下，否则，你们佣兵团早晚会灭亡的。”说完，我冲风万里等人行礼，在这种场合我不能表示的和凤鹃、火氏兄弟太过亲热，就没理会他们，扭头向台上看去。正事已经办完了，我要通知蓝儿离开了。
台上的两人已经打到了白热化的状态，只能看到两团蓝色的光芒再不断碰状，再也分不出彼此。
蓝儿的功力虽然要高过蓝旋一些，但她毕竟刚刚和实力不俗的血寒、血影打了两场，功力自然会打些折扣。随着时间的推移，蓝旋勉强和她战了个平手。
突然，蓝旋一声怒吼，身体猛然上蹿而起，蓝光一敛露出了本来身形，他怒吼一声，全身一晃，身体迅速的变化着，身上先长出了蓝色的鳞片，接着，身体骤然膨胀起来，转瞬间竟然变成了一条蓝色巨龙，他也是没有翅膀的，和我以前见过的蓝儿本体很相象。蓝儿毫不示弱的也跳了起来，低低的念了几声咒语，身体在空中一转，迅速的变身成本体。蓝儿的本体要比蓝旋的变身大上一号，最明显的是头上的长角，比蓝旋的要大的多。但蓝旋腹下却有十六只脚，这是蓝儿比不上的。
我心中大惊，原来蓝旋就是血影的那条龙，以他的样子，难道也是地龙或者海龙吗？能变身自然也有着长老的功力，空中出现两条深蓝色巨龙，以它们的体形，恐怕擂台上是无法承受了，如果全力动起手来，不知道有多少佣兵会遭殃。
我将手中的苏鲁递给盘宗，纵身而起，全身金芒大放，吼道：“你们俩上山去打。狂――敛――混――元――。”我右手一圈，双手回收，猛然推出一道巨大的金色光柱向两条巨龙托去。虽然没有变身，但狂敛混元毕竟是我现在的最强奥意，在我以推为主的运用下。蓝儿和蓝旋被我同时命中，两条深蓝色巨龙被我撞向北侧的山峰。
出乎意料的，蓝旋所化的巨龙突然身体急晃，又变回了人形，他双手一挥，向下推出两股能量，控制着自己的身体。跟着蓝儿的身体投向险峻的山腰处。蓝儿身下的八只巨爪深深的抓住山峰，固定住自己的身体，巨大的龙头冲着蓝旋发出一声清亮的龙吟。
蓝旋一只手插入岩石，挂在那里楞楞的看着蓝儿头上的长角。他现在全身赤裸着，却没有一丝再动手的意思。我功聚双目向他们看去，只见蓝旋口型不住的变化着，似乎再向蓝儿传音说着什么。
十大佣兵团的人都从棚子中走了出来，在场所有佣兵的目光都在蓝儿和蓝旋身上。我耳边突然传来蓝儿有些激动的传音，“雷翔，给我和蓝旋准备两套衣服，我们现在回来。”
我心中暗笑，这个蓝儿啊，这回到知道害羞了。金银、墨月、盘宗也纷纷跳上擂台，风问却不知道去了哪里，应该是找他父亲去了吧。我从芥子袋中拿出一套女装递给墨月，再拿出一套自己的衣服持在手中。蓝儿发出一声长长的龙吟，巨大的龙尾在山壁上猛的一抽，四周的群山都被她这一下震的发出巨大的回响，仿佛大地都在颤抖似的。蓝儿借着一抽之力巨大的身体向擂台扑来，但她的身体毕竟太大，冲力赶不上重力，身体才滑行到一半，已经开始向下沉了。
这时蓝旋也已经在山壁上一蹬，借着冲力向回扑来。他追上蓝儿时猛的双手一托，将蓝儿向回抛来，自己则向后挥出两到蓝色能量，借力前冲。蓝儿的身体在空中不断扭曲缩小，渐渐的恢复成人形，她用深蓝色能量将自己全身都包裹住，只能隐约看到雪白的胴体。
蓝芒从月儿身前一闪而过，月儿手上的衣服已经被蓝儿拿去了。蓝旋也在这时候飞了回来，我喝道：“接着。”虽然蓝旋的身材不错，但我可不想让月儿长针眼。
蓝旋在空中停滞了一下，接住我抛出的衣物，也像蓝儿似的，全身光芒大放，遮挡住自己的身体。
蓝儿身周的光芒一敛，她已经穿好了衣服，头上的长发有些散乱，脸色有些苍白，应该是力量损耗过大的缘故。我关切的问道：“蓝儿大姐，你没事吧，苏鲁的事已经处理好了，咱们也该走了。”
蓝儿摇了摇头，道：“不，等一会儿再走。”她美目带着些凄迷的看着仍然被蓝光包裹住的蓝旋，往日的调皮样子已经不见了。
蓝光收歇，蓝旋也已经穿好了衣服，他的个头比我要矮上不少，穿我的衣服显的有些宽大。蓝儿静静的看着他，眼光不断闪烁。蓝旋上前几步，停在蓝儿身前三米处，突然，扑通一声跪倒在地，两行泪水从眼中流出，失声叫道：“姐姐，你是姐姐。”
蓝儿一把将蓝旋的头搂入怀里，泣道：“是啊，我是姐姐啊，你是小旋。姐姐还记得小时候经常载你出去玩呢，小旋儿，原来你还活着。”
我目瞪口呆的看着蓝儿姐弟俩，虽然我也曾想到过，他们可能有一定的关系，但怎么也想不到，他们竟然是姐弟。
我传音给蓝儿道：“大姐，这里不是说话的地方，咱们还是先离开吧，找个安静点的地方你们姐弟再叙旧。”
蓝儿回头看了我一眼，她那梨花带雨的样子真是我见犹怜，她冲我点了点头，对蓝旋道：“小弟，咱们离开这里吧，这里人太多了。”
蓝旋站了起来，扭头冲血影道：“我终于找到姐姐了，我要走了，以后血战佣兵团你自己撑着吧。”
血影赶忙拦上来，急道：“蓝大哥，你可不能走啊！我们……”
蓝旋不耐烦的拦住他，道：“行了，我意已绝，今后再不会和姐姐分开了。以后，你要改改那嚣张的气焰。姐，咱们走。”说着，拉着蓝儿腾身而起，向谷口扑去。我接过盘宗手中的苏鲁，道：“咱们也走吧。”
在众多佣兵的注视下，我们迅速向外赶去，所有佣兵都站在那里，楞楞的看着我们。佣兵大会经我们这一闹，也不知道该如何收场了，这我就管不着了，反正我的目的已经达到。而且，还帮蓝儿找回了她弟弟。
一边向外飞奔，金笑道：“刺激，真刺激，没想到那家伙竟然是蓝儿的弟弟，这回咱们可不用愁了，有她弟弟让她烦了。”
墨月疑惑的冲我道：“老公，以前怎么没听蓝儿姐姐说过她还有个弟弟，这到底是怎么回事。”
我苦笑道：“我怎么知道，待会儿你自己问她好了。”蓝旋和蓝儿的速度极快，虽然他们只比我们早起步一瞬，但已经跑的不知去向了。我冲大家道：“咱们还是先回家吧，等苏鲁醒过来，我再把他送回学院去，他体力透支的很厉害，我要赶快帮他恢复。”
众人自然没有什么意见，我们一路狂奔，很快回到了家中。
母亲和白剑正在院子里浇花，一看到我抱着个人回来，母亲惊讶的问道：“翔儿，这就是你说过的那个苏鲁么？他怎么了。”
我道：“是的，妈。他没什么事，就是脱力了。我先带他回房间，帮他疗伤。”说完，我迅速闪身入房，将苏鲁平放在我的床铺上。虽然苏鲁晕过去了，但他的脸色却很平和。平时总是紧皱的眉头也舒展开了。
我欣慰的抓起他的右手，探查他的脉息，苏鲁的脉息很平稳，只是体内的狂神斗气比较弱而已。我催动体内的狂神斗气从他手部输入，由于我们修炼的斗气相同，很快就融入了他的经脉，我引导着他自身的能量运转了七个周天后，他体内的能量已经复苏，可以自行运转恢复了。
我将他的手放回身边，深吸口气，调匀了体内的气息。苏鲁还需要再休息一会儿。
走出房间，金银正兴高采烈的向母亲讲述今天佣兵大会发生的事，一看我出来了，金问道：“苏鲁那小子怎么样？”
我微笑道：“没什么事了。二哥，这两天你们就留在院子里先别出去了，你们蒙着斗篷的样子比较显眼，我怕会有佣兵找麻烦，也不知道佣兵大会那边怎么样了。”
银道：“好吧，我们就先不出去。雷翔，你说，蓝儿会不会和她弟弟走了，不再回来了。”
我一楞，道：“这还真说不好。怎么，你舍不得她吗？”
银连连摆手道：“谁舍不得她了，走了最好，最起码早上我们可以睡个懒觉了。”
盘宗急道：“现在她还不能走啊，我的事还没办呢。”
我笑道：“大哥，你放心吧，就算她不回来，过两天咱们也去龙谷，找老婆这种事是要看机缘的，也许有哪条美女龙直接就喜欢上你了呢！”
盘宗摇了摇头，黯然道：“这恐怕很难吧，我……”
“师傅，师傅？”一声大喊从房间里传了出来。吓了我们一跳，我赶忙跑回房间，只见苏鲁楞楞的坐在床上，眼神有些呆滞，一看我进来了，苏鲁呆呆的问道：“师傅，我是报仇了么？我不是再做梦吧。”
盘总笑骂道：“做梦你个头，你的杀母仇人已经让你炸的粉碎了。这回你母亲的在天之灵也可以安息了。”
苏鲁从床上滚了下来，跪到地上，砰砰砰的冲着我磕了三个响头，我赶忙将他扶起来，皱眉道：“你这是干什么？”
苏鲁眼圈一红，道：“师傅，谢谢您，如果不是您，我也许永远都无法为母亲报仇。今后我苏鲁这条命就是您的，我以后一直都跟在你身边，您让我干什么我一定遵从。”我摇头道：“别这样苏鲁。我想，你母亲也不愿意看着你一直这样沉沦在仇恨之中，放开胸怀吧，这个世界上还有许多精彩的事等着你去体会。你不用跟着我，你还需要学习很多东西。你来天都学院以后一直都在练功吧？其实，学院并不只是教授你武技，那里还会教授你许多做人的道理。”
苏鲁抹了抹脸上的泪水，道：“师傅，我听您的。”
我欣慰的说道：“以后你要在学院学习些魔法，我最近发现狂神决过于霸道，修炼到后面如果不加抑制的话很容易发狂。你就先保持现在的状态吧，等你以后能控制自己的情绪后，我会再教你后面的。”
“是，师傅。”通过这次的事，苏鲁似乎对我更尊敬了，其实，我一直拿他当朋友看，也很喜欢他那憨直的个性，我拍拍他的肩膀，道：“咱们回天都吧，玛丽还在等着你，她是个好女孩儿，不要辜负了人家。”

第一百一十八章 白剑心事
苏鲁脸一红，道：“师傅，我不知道该怎么做啊！”
我笑道：“男女之间的事，不用你去刻意做什么，你只要将自己心中想的表达出来就行了，多关心爱你的人。走吧。”
母亲道：“翔儿，你顺便将紫风的两个女儿带回来给妈看看。”
我看了看母亲，点头道：“是该让她们见见您了。妈，这里您住的还习惯么？”
母亲叹息道：“多少年以前，这一直是我梦想中的生活，虽然不无缺憾，但妈知足了。我想一直就在这里住下去，直到生命的尽头。”
“妈，您别这么说，您还年轻呢！”
母亲微笑道：“年轻什么，我已经老了，你们快去吧。”
我带着苏鲁和墨月出了院子，穿街绕巷，直奔天都学院而去。
现在已经是中午了，太阳高高的悬挂在空中，现在的温度很高，一路奔跑，功力还没有完全恢复的苏鲁顿时跑出了一身大汗。

转过一个弯，我们已经可以看到天都学院的大门，门口有一个娇小的身影在不住的向我们这边张望，正是玛丽，她一脸焦急之色，频频将目光向我们这个方向投来。苏鲁全身一震，扭头看了我一眼。我冲他努了下嘴，道：“快去吧。”
苏鲁的眼睛红红的，猛然加速，向玛丽狂奔而去，高喊着，“玛丽，我回来了。我回来了。”
墨月失笑道：“老公，你看苏鲁那么大块头，似乎要将玛丽压扁似的。”
我捏了捏她的鼻子，道：“别取笑人家，今天晚上我也把你压扁，怎么样？”
墨月脸一红，啐道：“讨厌拉，真不知羞。”
我搂住她的腰，在她脸上亲了一下，低声道：“老公疼老婆，有什么羞不羞的。你看。”
苏鲁已经跑到学院门前，一把将玛丽抱了起来，飞快的转了几个圈，紧紧的将玛丽拥入怀中。我拉着墨月飘身到他们身边，冲苏鲁道：“你轻点，想让人家玛丽窒息吗？”
苏鲁脸一红，将玛丽放了下来，爽朗的玛丽现在也害羞起来，低声道：“雷翔大哥，你怎么取笑人家。”
我哈哈一笑，道：“你应该谢谢我才对，如果不是我，苏鲁不知道什么时候才能开窍了。对了，紫嫣她们呢？”
玛丽踩了正在傻笑的苏鲁一脚，道：“紫嫣姐姐她们去吃饭了，她们本来也一直等着你们的，可看你们老不回来，就叫我先去吃饭了。我刚换她们在这里等你们，她们待会儿吃完饭就会过来的。你们怎么这么慢才回来，下午的课就要开始了呢。苏鲁的仇报了吗？”
苏鲁点头道：“我妈的仇已经报了，是我亲手报的。我今天太高兴了，真是太高兴了。”说着，他又把玛丽抱了起来，重重的在玛丽脸上亲了一下。玛丽大羞，从苏鲁的怀中挣脱出来，拉着苏鲁的手丢下一句：“我们去上课。”转身就跑。我和墨月不禁哈哈大笑起来。
“月儿，咱们就在这里等紫嫣她们吧，等她们出来咱们就回家。”我和墨月走到一旁的阴凉处，已经有很久没有这么和月儿单独相处了，她靠在我身上，我双手环住她的腰，静静的站在那里，我们谁都没有说话，因为我们都不想打破这难得的寂静。
等了一会儿，没把紫嫣姐妹等来，先来的到是风问、风云两兄弟。
“雷翔，你已经回来了，苏鲁呢？他没事了吧？”
我松开环抱墨月的手，点头道：“放心吧，他已经和玛丽回去上课了，其他人呢？”
风问道：“凤鹃和火星、火行都被他们的老爸带走了，估计要明天才回来了。你可不知道，你们走了以后，佣兵大会都炸窝了。血影再也没脸留在那里，带着自己的一群手下也走了。我爸说，看血影一脸铁青的样子他就感觉好过瘾，哈哈，这回血战佣兵团可让你们给整惨了。我估计，用不了几天，你们共天佣兵团的名气就会传遍帝国各地，我看，你不如改行做佣兵算了。直到今天，我才知道你的厉害，没想到，你也有条龙当坐骑，我真是服了。”
我楞了一下，才明白过来他说的坐骑是指蓝儿，赶忙辩解道：“蓝儿大姐可不是我的坐骑，我们只是朋友而已。你小心点，要是被她听到，她恐怕不会轻饶你。这回血影失去了蓝旋，实力大减，你们几家佣兵团就有了出头之日。佣兵大会后来怎么样了？怎么这么快就结束了。”
风云苦笑道：“还不都怪你们，把大会搅的一团糟，最后凤鹃她爸宣布这界大会取消挑战，一切名次都按照佣兵工会排定的。等到下界大会再做调整。因为你们共天佣兵团‘出色’的表现，工会可能回特批你们为Ａ级佣兵团呢。”
我摊开手道：“什么级都无所谓，反正我们也不会真的做佣兵。你们赶快回去上课吧，否则要迟到了。”
风云笑道：“无所谓，我这哥哥现在可是院长面前的红人，缺两堂课也不要紧的。”风问瞪了他一眼，刚要说话，紫嫣和紫雪从学院中走了出来，紫雪一看到我，顿时开心的跑了过来，我像苏鲁那样抱着她转了一圈，道：“吃完饭了？”
紫雪乖巧的点点头，道：“你们还顺利吧。”
我点头道：“当然顺利了，我是特意来找你们的，走，跟我回家吧，母亲要见你们姐妹。”
风云怪叫一声，道：“雷翔，你好重色轻友啊，我们怎么办。”
我哈哈一笑，道：“回去上课。”说完，我搂着紫雪一闪身，在紫嫣的惊呼下，将她也搂入怀中，招呼墨月一声，‘落荒而逃’。
转过两条街，紫嫣窘道：“快放我下来，让别人看见多不好。”
我昂然道：“怕什么，反正你们也是我老婆，抱抱有什么。”虽然嘴上这么说，我却还是将她们放了下来。
紫雪紧张的说道：“阿翔，伯母她好相处么？”
墨月替我回答了这个问题，她拉住紫雪的手道：“雪儿姐姐，伯母可好了，连我这个异族她都不嫌弃，何况你们了，你们这么漂亮，伯母一定很喜欢你们的。”
我呵呵笑道：“就是，我的眼光还错的了，丑媳妇总要见公婆，你们怕也要去啊！”
紫嫣啐道：“我们姐妹很丑吗？讨厌。”
她娇嗔的样子份外动人，明眸皓齿在她身上那股神圣的气息衬托下，宛如神女一般，比起当初见到的水神犹有过之。我凑到她跟前一寸处，仔细的盯着她的俏脸道：“不丑，不丑，你们都是我最漂亮的宝贝。”这么近的距离，紫嫣呼出的热气打到我脸上，痒痒的很是舒服。紫嫣的脸一直红到脖子，低声道：“别，别离人家那么近。”虽然嘴上这么说，但她并没有推开我。
我心中柔情大涌，向她的香唇吻去。紫嫣惊呼一声，用手挡在自己唇前，我顿时吻在她化嫩如春笋般的小手上。紫嫣红着脸道：“讨厌，你怎么又忘了，还想被能量打出去么？”
我脑了脑头，道：“你好美，我又忘记了。”
紫嫣黯然的投入我怀中，道：“老公，都是我不好，不能让你亲热。”这是紫嫣第一次这么叫我。我顿时感觉热血上涌，紧紧的搂住她的娇躯，心中涌起浓浓爱意。
紫雪从一旁凑了过来，嘟着小嘴道：“喂，我说两位，这里可是大厅广众啊，你们想表演么？我可要嫉妒了。”
紫嫣啊了一声，从我怀中挣脱出来，低着头就向前跑。我张牙舞爪的扑向紫雪，道：“好哇，你感破坏我的好事，看我怎么惩罚你。”
“啊！姐姐救命啊！”
…………
“就是这里了，三位爱妻，请进吧。”
紫嫣和紫雪对视一眼，两人都有些犹豫。墨月嘻嘻一笑，拉着她们的手道：“两位姐姐，走吧。”扯着她们就向里走去。
看着走在前面的三女，我感觉到自己似乎是世界上最幸福的人，以后有她们陪伴，我还有什么可求呢？比起提奥曼迪司大哥，我是太幸运了，能和自己心爱的人在一起，就是最美好的。
墨月推开木门，浓郁的花香从里面传出，紫雪惊呼道：“好美啊！”
我走上前，伸出双臂同时揽住三女，柔声道：“走，咱们进去吧。”
大家都在院子里，最醒目的就是蓝儿和蓝旋，这两姐弟同时回身看向我们，蓝儿一看到是我们，笑道：“我还以为你上哪儿去了呢，原来是去找两位妹妹了。”
蓝旋一脸色咪咪的样子跑过来，道：“哇，三位小姐都好漂亮，不知道有没有空和在下吃顿便饭。”
我身体一闪绕过三女，站在蓝旋身前，冷声道：“吃饭可以，不过，陪你的人是我。”平心而论，蓝旋的相貌确实英俊，虽然我对三女完全信任，但心中仍然有些酸意。如果蓝旋是外人，恐怕我早就和他动手了。
蓝旋皱了皱眉，道：“你一个大男人，谁和你一起吃饭啊。”
蓝儿凑了过来，冲蓝旋道：“好拉，小弟，别闹了，雷翔可是个醋坛子，你是打不过他的，走，进去吧。”
蓝旋有些不服气的道：“没打过怎么知道打不过，哎呦，姐，你别揪我耳朵啊，都一千年了，你这习惯怎么还没改，我可怜的耳朵啊！”
我冲紫嫣姐妹解释道：“这小子是蓝儿大姐的弟弟，是条龙，恐怕也有一千岁了。别理他。”
紫嫣和紫雪面面相觑，我拉起她们的手道：“走吧，咱们进去，母亲在等你们呢。”
走进房间，母亲正坐在那里喝茶，白剑在一旁陪着她说话。
“妈，我带紫嫣她们回来了。”紫嫣、紫雪一看到母亲，脸上都流露出惊讶的神色，应该是因为母亲的容貌吧。“伯母您好。”两人同时向母亲施礼。母亲微笑着站了起来，亲自将她们扶起来。
“来让我看看，翔儿老在我面前提起你们，恩，果然很漂亮，翔儿啊，你的眼光不错嘛！”
我得意的说道：“那是当然了。”
紫雪道：“伯母您也很漂亮啊，和我想的一点都不一样。”
母亲微笑道：“哦？怎么不一样了？”
紫雪似乎放开了些，道：“你比我想象中更要慈祥，也更要漂亮的多。”
母亲失笑道：“孩子，你就别哄我开心了，我已经老了，没法和你们年轻人相比啊！你叫？”
“伯母，我是紫雪，这是我姐姐紫嫣。”
母亲微微叹息道：“你们的父母真幸福，能有你们这么一对好女儿。啊！对了，来，第一次见面，这个送给你们。”说着，母亲从怀中掏出当初购买的四只手镯中的剩余两只，分别套在紫嫣和紫雪的右手上。
“谢谢伯母。”
母亲笑道：“不用谢了，以后你们都是雷翔的妻子，都是我的儿媳妇，这就算我替雷翔下的聘礼吧。”
紫雪和紫嫣的脸顿时红了起来。母亲拉着她们的手道：“来，你们坐吧。月儿，你也过来。”
墨月答应了一声，走到紫嫣身边。母亲笑容收歇，静静的看着她们三个，道：“孩子们，我知道你们都是真心对待翔儿的。翔儿小时候很苦，由于我那时一直非常恨他的父亲，所以连他也恨在内，从来没有给过他一丝母爱。他从小就是在没有爱的情况下长大的。我这个母亲太不负责了。我对不起他。直到后来，在翔儿的开解下，我终于明白了，孩子是无罪的。但是，那时候，我却已经耽误了十几年应该负担的责任。正是因为我的过错，翔儿的性格才会有些孤僻，孩子们，以后我就将他托付给你们了，希望你们能好好照顾他，多给他一些温暖，翔儿的心很好，如果不是他，我永远都无法回到自己的祖国。”
我走到母亲身边，道：“妈，您说这些干什么，这都已经过去了。”
母亲瞪了我一眼，道：“我在和我的儿媳妇说话，你不许插嘴，一边呆着去。”
我无奈的退到一旁，听了母亲的话，我心中感触良多，说实话，现在的我根本想不起小时候的事，并不是我的记忆力不好，而是一想起小时候的经历我就发自内心的想回避，我的童年是灰暗的，没有任何值得我回忆的。
母亲沉吟了一下，接着道：“雪儿，嫣儿，我和你们父亲的事雷翔都告诉你们了吧。你们可以放心，我绝对不会去打搅你们平静的生活。你父亲已经答应我了，今后只是每星期来这里见我一面，而且时间不会太长，这么多年过去了。我现在别无所求，只是想偶尔见见他，和他说说话，我就满足了。”
紫嫣道：“伯母，当初的事我们全听雷翔说过了，您和父亲都是受害者，我们能理解你们的苦衷，您这样做我们已经非常高兴了，我替我的母亲谢谢您。”说着，紫嫣向母亲盈盈下拜。紫雪跟着姐姐一起拜了下去。
母亲扶住她们，道：“你们都是懂事的好孩子，阿风能有你们这两个好女儿是他的服气。嫣儿、月儿、雪儿，伯母有一件事想求你们。”
三女同时一楞，紫嫣道：“伯母您说，千万别说求，您对我们小辈的要求，不论是什么我们都会答应的。”
我听的一楞，母亲会去求她们，这是为什么，我隐隐感觉到，母亲要说的恐怕会和我有关系。
母亲叹了口气，扭头冲白剑道：“剑儿，你过来。”白剑袅袅婷婷的走到母亲身边，躬身道：“妈。”
我心中突然有了一种说不清楚的预感，还没来的及问，母亲已经转头冲三女道：“这是我收的义女白剑，她是兽人中的白狐人族公主，因为一些原因来到了我身边，是个可怜的姑娘，这两年以来，她一直在我身边照顾我。剑儿曾经说过，她要照顾我一辈子，直到我死为止，她对我的照顾无微不至。有这么个义女我很高兴，我也一直都把她当作亲生女儿看。但是，剑儿毕竟青春年少，我怎么忍心让她就这么一直陪着我这个老太婆呢，所以，我有个想法，但我必须要征求你们的意见。我希望能给剑儿一个真正的名分，你们明白我的意思吗？”
听了母亲的话，白剑满脸通红的低下了头，看着自己的脚尖，扭捏的一声不吭。
我大惊，喊道：“妈，这怎么行？这样会耽误了剑儿姐姐的一生啊！而且，我有了紫嫣他们三个也知足了，妈……”
母亲怒视我，厉声道：“翔儿，你听不听我的话，我并不是在征求你的意见。”
白剑抬起头，脸上珠泪莹然，冲母亲道：“妈，您别为难雷翔了，我怎么配做您的儿媳呢！”她眼中的泪水像断线的珠子一样不断落下，白剑捂住自己的嘴，不让自己哭出声来，扭头向外跑去。看来，我的话已经深深的刺伤了她。
母亲楞了一下，冲我道：“翔儿，快去把你剑儿姐姐追回来。”
我看了看三女，她们还都有些发愣，都没有从母亲话中带来的震惊清醒过来。母亲说的对，白剑是个可怜的兽人女子，在这人生地不熟的人类国度，如果有什么事就麻烦了。想到这里，我一咬牙，扭头向外追去。一出房门，我正好看到白剑从蓝儿怀中挣脱出来，正向大门跑去，赶忙一个闪身，拦在她身前，叫道：“剑儿姐姐，你听我说。”
白剑泣道：“你不要理我，我想静一静。”
我叹了口气，道：“那我陪你吧。”我打开大门，白剑从我身边跑了出去，她脸上的泪水在奔跑时有两滴打到我的脸上，我顿时感觉到自己心弦一震，蓝儿恶狠狠的飘到我身前，一把抓住我的衣服，道：“好哇，你小子是不是欺负剑儿妹妹了，快说。”
我苦笑道：“大姐，你就别添乱了，我先去追剑儿姐姐。”我拍掉蓝儿的手，扭头向外追去。
还好，白剑跑的并不算太快，仍然让我捕捉到她一丝身影，我赶忙几个起落追了上去，在街道的拐角处挡在她身前。
“你别跟着我，我想一个人呆一会儿。求求你。”白剑满脸凄然的哀求着我。
我心头一痛，道：“剑儿姐姐，你别这样。”
白剑抬起头看着我，凄然道：“你是兽人国中一人之下万人之上的睿亲王，天下少有敌手，我只是一个狐人少女，怎么配的上你呢。”
我解释道：“剑儿姐姐，我不是那个意思，对不起，我知道我的拒绝你让你很难过。我拒绝你并不是因为你的身份，在我看来，每一个人都是平等的，并没有什么贵贱之分，我之所以拒绝你是因为母亲太冲动了，根本没考虑到你的感受。如果我答应了，你将会嫁给一个你并不喜欢的人，那样的话，你一辈子都不会开心的啊！剑儿姐姐，别生我气好么？”
白剑的情绪在我的一番话下稳定了不少。她幽幽的叹了口气，双目直视着我，道：“雷翔，我和妈相处了这么长时间，她老人家怎么会不知道我的想法呢，又怎么会不顾及我的感受。你又怎么知道我不喜欢你呢？”
我目瞪口呆的看着她，一时间不知道该说什么是好，张口结舌道：“可，可我已经有了月儿她们三个，我……”
白剑抬起手，温柔的捂在我的嘴上，道：“雷翔，你别说了，我实话告诉你吧，当我第一天见到你的时候，就已经痴迷于你那傲渊山岳的气质。后来，随着不断和你的相处，我更加看清了你的为人。你虽然并不是一个完美的英雄，但是，你犯错以后却可以勇于承担，让我非常钦佩。虽然你经常在外面奔波，我来到你府邸两年的时间却和你见面的次数并不多。但我仍然无法自拔的喜欢上你。每次你离开，我都会莫名的失落，每次你回来，我又会异常兴奋。我知道自己是什么身份，我将这份爱一直深深的埋藏在心底，谁知道，还是让妈看出来了。你放心，我不会让你为难的，我现在只想静一下，待会儿我会回去向妈说清楚，让她不再为难你们。哎――，把心底里的话都说出来，我舒服多了，你先回去吧，不用为我担心。”
我呆呆的看着白剑，虽然我以前也曾从她的眼神中看出过一些异样，但我却从没有想到，她竟然会真的爱着我。一阵轻微的脚步声从我身后传来，我听的出，是墨月和紫嫣姐妹。虽然我很同情白剑，但我却不能对不起一直深爱我的三女。
我叹了口气，冲白剑道：“剑儿姐姐，你是一个温婉善良的好女孩儿，但是，我却真的无法接受你的爱，对不起。”看着白剑苍白的面颊，我强忍着心中的自责接着道：“其实，我并不是一个多情之人，当初，当我遇到紫雪的时候，我就已经决定会一辈子对她好，只娶她一个做老婆，疼爱她一生一世。但是，命运并不会因为我的想法而改变，后来，我在龙神帝国卧底的时候，参加了龙神帝国抵抗魔兽联军之战。那时候，我因为紫雪的关系，答应她要保护同样参战的紫嫣安全。在第一次上战场之时，紫嫣被魔族的堕落天使抓去了，而那个堕落天使正是月儿，我骑着黑龙拼命的追赶，终于在一处树林中和月儿交手了，用重伤的代价救下了紫嫣。那时，我们已经无法返回斯特鲁要塞了，为了躲避魔族有可能的追击，我们跑进了魔族地界，在那段时间中，我们冒着被魔族揭穿身份的危险，在魔族中相互扶持，相互关心，一直到后来我将紫嫣送回到斯特鲁要塞。在那段时间里，我毫不隐瞒的将自己的身份告诉了紫嫣，但她却并没有因为我是兽人而鄙视我。正是那时，我们之间产生了感情。我既不想伤害紫嫣，也不想伤害紫雪，最后，只得兼收并蓄，我对她们的爱都是同样的深。”
脚步声已经停下了，我想，三女一定在听我说的话。我所说的句句发自肺腑，没有任何做作，自然不怕她们听达到。白剑似乎有些迷醉的在听我叙述，见我停下来，追问道：“那后来呢？”看她的样子，似乎已经刚才被我拒绝时那么伤心了。
我叹息道：“后来，我返回了兽人族，在我的力荐之下，兽人族开始不断的改革发展。其实，三女中我歉疚最深的是月儿，当时，在魔兽两族的战争结束后，我被愤怒冲昏了头脑，做出了那等卑鄙、无耻、下流之事，对月儿的身心造成了无可比拟的伤害。我痛苦极了，有几此我都想到过自己解决掉自己的生命。但是，我不舍得死，因为还有母亲，还有紫嫣、紫雪，她们都在等着我，我还有那么多的事没有做。于是，我找到紫嫣和紫雪，将这件事告诉了她们，她们心胸宽广的原谅了我。并让我要对这件事负起责任来。到现在为止，我都很感激她们，如果不是她们的鼓励，我怎么能得到月儿的心呢。再后来，我在一次战斗中被敌人俘虏了，在我已经绝望之际，月儿却突然出现了，我惊讶的发现，她仅仅是凭借我的剑找到的我。我很感激她，如果不是她的到来，也许现在我还被囚禁着呢。当时，我出于感激和对她的愧疚，恳求她接受我，月儿答应了。说起来，和我相处时间最长的就是墨月，开始时我对于月儿的感情主要是yu望和愧疚，但随着时间的推移，我不断发现她的可爱之处，现在，我可以说，我对她们三个的爱一样多。她们都是我的心头肉，是我心中的宝贝，我会用我的一生来守护她们。剑儿姐姐，我的心现在已经没有地方再容下其他感情了，对不起……”
脚步声响起，三条人影迅速向我扑来，我一转身，将三女搂入怀中，我微微一笑，道：“早知道你们来了，我刚才说的也是对你们的承诺。”
白剑走到我们跟前，深深的看了我一眼，道：“祝福你们。”说完，她快步向外走去。
我喊道：“剑儿姐姐，你要去哪里？”
剑儿回头凄然一笑，道：“放心吧，我不会有事的，我现在就回家，和妈说清楚了。省得你为难。”
我真挚的说道：“谢谢你，剑儿姐姐。”
“等一下。”我怀中的紫嫣挣脱出来，我楞楞的看着她，紫嫣看我的眼神中充满了柔情，她扭头向剑儿走了过去，拉住白剑的手道：“剑儿姐姐，你不用走，我代表我们三姐妹欢迎你加入。”
白剑一呆，道：“加入什么？”
紫嫣道：“刚才你们的对话我们都听到了。伯母也向我们解释了你的经历，我们都很佩服你，照顾家庭我们都不擅长，如果有你加入，不但伯母高兴，我们也有了学习的榜样。”
白剑眼中喜色一闪而过，黯然道：“不，谢谢你妹妹，可是雷翔他并不爱我，我怎么能……”
紫嫣打断她道：“剑儿姐姐，感情都是慢慢培养出来的，你不用着急，他总会接受你的。”
我呆呆的看着紫嫣，紫雪和墨月都没有反对她的话，显然三人早有默契。
白剑看了我一眼，低声道：“我先回去了。如果他愿意，我……”她俏脸一阵羞红，转身跑了。
我走到紫嫣身前，皱眉道：“紫嫣，你这是干什么啊！我好不容易才回绝了剑儿姐姐，你这么一说，岂不是又勾起了她的希望么？”

第一百一十九章 前往龙谷
紫嫣微微一笑，道：“你们男人啊，就是心狠，你不觉的剑儿姐姐很可怜吗？她又是真心喜欢你的，接受了她也并没有什么不好。”
我苦笑道：“如果每一个喜欢我的姑娘我都兼收并蓄，那不是天下大乱了。”
紫嫣白了我一眼，道：“讨厌，谁让你兼收并蓄了，从现在开始，不许你随便和女孩子搭讪，哎――，你以为我们愿意多一个人来分你的爱吗？可是，伯母非常喜欢剑儿姐姐，我们如果反对的话，在伯母那里，肯定会失去一个好印象。伯母年龄也大了，从私心出发来说，我们都想跟着你，如果有了剑儿姐姐，她就可以经常帮你照顾伯母，不是更好吗？虽然你现在不爱她，但你可以像对我们一样给他一个名分。”
紫嫣说的确实有道理，白剑照顾母亲是我最放心的了，为了母亲，也只能如此了。我扭头看向紫雪和墨月，道：“你们都没意见么？”
墨月甜甜的一笑，摇头道：“我无所谓，只要你爱我，永远都让我跟在你身边我就满足了。”
紫雪道：“我一切都听姐姐的。不过，你可不能偏心哦。”
紫嫣笑道：“好了，咱们也回去吧，省得伯母担心。”
我带着三女返回了小院，一进门，蓝光一闪，蓝儿的手闪电般向我耳朵探来，我下意识的身体一闪，躲开了她的偷袭，“大姐，你干什么？”
蓝儿气哼哼的道：“我要替剑儿妹妹出气，她每天都做好吃的给我，我怎么也要帮她点忙吧，说，你到底怎么欺负人家了。”
我苦笑道：“大姐，你就别添乱了，我现在还不知道如何处理呢。”
蓝旋也闪了过来，怒道：“你敢说我姐添乱，我要和你决斗。”
蓝儿一脚将蓝旋踢了个筋斗，道：“我的事你少管，一边老实呆着去。”
在佣兵大会上不可一世的蓝旋一点当初嚣张跋扈的气焰都没有了，委屈的看了蓝儿一眼，喃喃的说道：“我也是想帮你嘛。”看到蓝儿神色不善，赶忙跑到一旁，同盘宗、金银聊天去了。
蓝儿气焰高炽的得意道：“看到没，虽然我一个人未必打的过你，但要加上我小弟，恐怕你就不行了吧。”
他们俩要是联手，我确实打不过，惹不起，我还是躲吧。紫嫣从我身边闪了出来，拉住蓝儿的手道：“蓝儿姐姐，你好漂亮啊，听说你都一千多岁了，为什么还能保持住少女的容貌啊，快教教我们姐妹吧，好不好。”
虽然蓝儿活了一千多岁，但她毕竟是女性，只要是女的，就没有一个不喜欢听别人说自己漂亮的，闻言立刻眉开眼笑的说道：“啊，紫嫣妹妹，我们龙族不论多么衰老，样子都不会改变的。”
紫嫣羡慕的说道：“是吗？这么好啊，蓝儿姐姐，您给我们讲讲你们龙族的故事吧，好不好。”
“好啊，咱们到一边说去。”
我松了口气，墨月传音给我道：“你进去见伯母吧，我们会缠住蓝儿大姐的。”
我点了点头，顺着石子小路跑进了木屋之中。母亲正和眼睛红红的白剑在说话，一见我回来，瞪了我一眼，道：“你看你把剑儿气的，还不快向她道歉。”
“是。”我冲白剑鞠躬道：“剑儿姐姐，一切都是我的错，请你原谅。紫嫣她们说，她们都愿意接受你，虽然我现在还不能说我对你有多少感情，但我愿意听从母亲的吩咐接受你。你能接受我的请求，成为我家中的一分子么？”
母亲笑道：“傻小子，剑儿不早就是咱们的一分子了么？”
白剑俏脸酡红的道：“只要你不嫌弃我，剑儿愿意为奴为婢伺候你一辈子。我并不奢望什么，只要能经常见到你，我就开心了。”她的声音极小，如果不是我耳力惊人，后面的一句根本就无法听到。
我心中感动，上前拉住她的手，道：“剑儿姐姐，你怎么会是什么奴婢呢，我会像对紫嫣她们一样娶你进门，给你一个正式的名分。给我点时间，让咱们逐渐互相了解好么？”
白剑轻轻的点了点头。
母亲笑道：“太好了，这回我终于可以名正言顺的将剑儿留在身边一辈子了。剑儿你放心，以后什么事都有妈给你做主，这小子要是敢对你不好，看我饶的了他。翔儿，嫣儿和雪儿都是好姑娘，你替我谢谢她们。”
事以至此，我还能有什么说的。白剑把柔弱无骨的小手从我手中抽出，道：“你快去陪陪她们吧，妈这里有我就行了。”
我心中怜意大起，柔声道：“谢谢你，剑儿姐姐。”
扭头出了木屋，我心中五味杂陈，又多了一位美丽的娇妻，但我却不知道这是喜是忧。
大家在院子中坐成一圈，正听蓝儿讲述龙族的故事呢，我蹲到紫嫣和墨月中央，冲紫嫣低声道：“妈让我谢谢你们呢。”
紫嫣轻声道：“伯母太客气了。”
蓝儿看到我，似乎已经忘记了刚才白剑的事，冲我笑道：“雷翔，你说要去龙谷的，什么时候出发啊？”
我楞了一下，看了一眼充满期待的盘宗，道：“在这里呆几天再走吧。”刚见到紫嫣、紫雪，我非常想多陪陪她们。
紫雪惊呼道：“雷翔，你又要走么？”
我点了点头，道：“是啊，我要去一趟龙谷，有重要的事做。到时候我会请回一位大人物替我向你们的父母正式提亲，有他出面，紫风叔叔一定会答应的。我也舍不得你们，但又不能不去，我一定会快些回来。”
紫雪幽怨的看着我道：“前几天你还说再也不和我们分开呢，带我和姐姐一起去吧。”
我摇头道：“不行，如果你们和我去了，那紫风叔叔还不骂死我，而且此行尚不知道会发生什么事，你们的功力还弱，如果有什么突发事件，我怕无法照顾到你们，你们还是留在首都的好。”
紫嫣道：“算了，妹妹，咱们就不为难他了。不过，你要答应我们，这是最后一次离开我们哦。”
我赔笑的保证道：“一定，一定。对了，蓝儿大姐，你和蓝旋兄到底是怎么回事，我以前怎么没听你说过有个弟弟，你不是说你很有可能是最后一个地海龙了么？”我将话题转移到一个大家都想知道的话题，离别的愁绪顿时淡了许多。
蓝儿看了蓝旋一眼，两姐弟对视一眼，眼神中充满了感情，蓝儿叹了口气，道：“哎――，是这样的，我们的母亲生下我的时候，她和父亲的岁数就已经很大了，已经到了龙族的衰老期，那时，我们还生活在龙谷之中，父亲是地龙之王，母亲是海龙之王，虽然他们和当时的飞龙王比起来，要逊色一筹，但在龙族中也是举足轻重的人物。他们称之为王其实已经没有什么意义了，因为他们是地龙和海龙两个种族中的最后一个，父母虽然知道我们两族必将灭绝，但他们不甘心，历尽千辛万苦，终于生下了我。有了我以后的一百年后，又有了弟弟，但接连两次生育也让父亲和母亲的身体更加衰弱了。那时弟弟还小，我们却已经在龙族中保受排挤，我们的父母决定迁出龙谷，在我们离开龙谷的路上，父母的生命力已经到了最后关头，我记得很清楚，当时我在母亲背上，而弟弟在父亲背上，父亲首先支持不住了，一个不小心跌入了一座山谷。可怜他是称霸地面的霸主，最后却落得如此下场。母亲虽然想救他和弟弟，但却有心无力，而我那时候的力量还远远不足。无奈之下，母亲只得带着我走了。那时候，我一百三十岁，而弟弟只是刚刚出生不久，才二十岁而已。母亲将我我安顿好之后，也去世了，从那时候起，我就开始了一人的独自生活。我从来没有想过，弟弟竟然没有死。今天在佣兵大会上当我第一眼见到蓝旋，听到他的名字时，我心中万分激动，但又不敢肯定。于是便接受了他的挑战。我和弟弟是有区别的，弟弟像父亲多一些，比较偏重地龙的血统，而我像母亲多一些，比较偏重海龙的血统。终于在最后变身的时候，我们同时明白了对方的身份，还怎么能再打下去呢。今天我太高兴了，竟然找回了失散千年之久的亲弟弟。”说着，她一把将蓝旋拉到身旁，在他脸上重重的亲了一下。弄的蓝旋满脸通红。
蓝旋感叹道：“姐，咱们当初失散的时候，我才刚刚记事而已，我对你最深的印象就是你小时候常常用爪子拍我的头，揪我的角和耳朵。当初我和父亲并没有摔死，你刚才也说了，父亲是地面的霸主，他怎么会那么容易死呢，他奋力用爪子抓住峭壁滑到了谷底，再安慰了我几句以后，他才去了。我一直在那个山谷生活了三百多年，直到我的能力有了很大提升以后，才爬了出来。我当然不会回龙谷了，我一直在那山谷附近寻找你和母亲的踪影，因为我想，咱们当初既然在那里失散了，你们总不会走的很远。这一找，就又是几百年啊！后来，我耐不住寂寞，终于离开了那里，离开之时，我已经修炼到了补天的境界，可以化身为人了。我在大陆上到处游玩，直到几十年前遇到了血影。血影在看到我的实力后，拼命的挽留，并给我提供一切我想要的东西，当然，他的佣兵团一有什么无法完成的任务，他就会请我出马。平常的时候，我还会指点他们兄弟些功夫，那个血战佣兵团能有今天的地位，说起来，到有一半是我的功劳。终于找到你了，我以后再也不会回去了，我永远都跟着你，你到哪里我就到哪里，好不好。”
我微笑道：“恭喜你们姐弟团聚，咱们在这里停留几天，然后就准备去龙谷吧。”
蓝旋不怀好意的看向盘宗，嘿嘿笑道：“我知道你们要帮这条小蛇找个老婆，看在你们帮助姐姐修炼到了烁金境界，我们姐弟就陪你们走一趟好了，不过，你们要记住，我们随时会离开的。”
我心想，你们最好现在就走。但嘴上当然不能这么说，“有你们在，盘宗大哥成功的机会就大的多了。”
蓝旋一副得意的样子，道：“那是当然了，去看看也好，我也想找一个中意的，省得我们地龙、海龙两族至此而绝。对了，姐，我记得小时候，金博大哥好象对你很有意思啊，你和他没发展么？”
蓝儿一脚将自己的弟弟踢出老远，道：“闭嘴，你不说话没人拿你当哑巴。你忘记我刚才告诉你的父母誓言吗？”
我感兴趣的问道：“什么金箔？那是什么龙啊，蓝儿大姐，原来你也有追求者啊！”
蓝儿撇了撇嘴，道：“我这么漂亮，有个追求者有什么可新鲜的，少打听，以后也许你会知道的。”
“好，好，我不打听就是了。”
我们又在首都逗留了三天，这三天紫嫣和紫雪都向天都学院请了假，每天一早，她们必然来到小院内找我，我周旋于四女之间忙的不亦乐乎，白剑的态度有了明显的改变，她做什么似乎都比原来更用心了，微笑代替了以前的落寞，每天都开开心心的样子。她很少和我们在一起，大多数时间仍然陪在母亲身旁，只是偶尔和我眼神相接之时会冲我甜甜的一笑。这三天可以说是我有生以来最开心的三天，我所有最喜欢的人都在身边，每一分每一秒我都觉的过的很充实。
三天后的清晨，我没有让紫嫣和紫雪来送我们，因为我怕忍不住会带她们一起走。我叮嘱白剑好好照顾母亲，并将四匹马留了下来，因为龙谷周围都是山路，骑他们并不方便，而且以我们大家的功力，全速前进并不会慢于骑马。
我、墨月、盘宗、金银、蓝儿、蓝旋一行六人，在朝阳的映照下出了首都，直奔龙谷所在的瑞尔行省而去。
有了蓝旋的加入，大家被蓝儿骚扰的次数少了许多，可能是因为长时间没和自己的弟弟相见，蓝儿总是和蓝旋在一起，偶尔揪揪他的耳朵，骂他两句，弄的蓝旋哭笑不得。蓝儿将副水之心分给了蓝旋一颗，虽然蓝旋还没有突破烁金境界，但功力在这段时间也有了一定的提升，副水之心的作用对于地龙血脉的他来说远没有对蓝儿的大。
“大哥，你不要总是这么愁眉苦脸的，你是去找老婆，又不是上刑场，这样怎么行。”我冲一直沉默的盘宗道。
盘宗看了我一眼，苦笑道：“如果你准备去做一件只有百分之一希望，而你又必须要做的事恐怕也会这样的。我现在不要说信心了，对于找老婆这件事已经不报什么幻想了。其实，我这次去龙谷也想去见见母亲。母亲应该也已经有九百多岁了吧，不知道她老人家怎么样了。希望她能像你母亲那样原谅父亲吧。”
我愕然道：“你母亲？啊，对啊，你的母亲应该也在龙谷，到时候也许她能帮的上忙呢。”
盘宗摇了摇头，道：“当初父亲是强奸母亲的，她恐怕对父亲也是恨之入骨吧。龙怀孕生子需要经过上百年的漫长岁月，我十一岁那年，父亲就去世了，而母亲在我十岁时父亲重病的时候走了。如果母亲对父亲有一丝感情的话，她怎么会扔下我和父亲不管，一个人走了呢？我只是想见她一面。至于她认不认我，我根本就不报任何希望。这么多年过去了，母亲在我脑海中的印象早已模糊，不知道她现在过的好不好。”
看到盘宗难过的样子我心里也不好受，又不知道该如何去安慰他。只能拍拍他的肩膀默然以对。
蓝儿走了过来，道：“盘宗小弟，你说你母亲还在龙谷，那她应该还是单身一人，到时候我帮你和她沟通沟通，也许，她会认你的。当初我既然答应帮你找个美女龙做老婆，就一定会尽力的。你放心吧。”
盘宗感激的看了蓝儿一眼，道：“谢谢你，大姐。就算这次没有成功，我也很感激你们每一个人，可惜的是，九头蛇一族就要自我而绝了。”
蓝旋叹息道：“绝就绝吧，我们地、海两龙族不也快灭绝了吗？就算我能找到老婆传承下去，血统也不再纯正。你就别多想了，一切随缘吧。哎呦，姐，我又没惹你，你怎么又揪我耳朵。我，我，我。”
蓝儿揪着蓝旋的耳朵嘻嘻笑道：“你什么你，我就是爱揪你耳朵，不行么？谁让你是我小弟呢。”
金银凑到盘宗身旁，金道：“大哥，实在不行的话，你还是用你们九头蛇一族的老办法吧，总好过种族灭绝。”
盘宗坚定的摇了摇头，道：“父亲临死时对我的叮嘱，我现在还清楚的记得，我绝不会因为自己种族的传承去伤害龙族女性。蓝儿大姐也说了，龙一生只会有一个伴侣。如果我像父亲那么做了，就会再毁掉一条龙的终生幸福。我绝对不想看到这种事发生。你不用劝我了，如果不是人家愿意接受我，我一定不会强迫的。”
盘宗的话让我肃然起敬，感叹道：“大哥，如果像你这么好的人都没人爱的话，那就没天理了。”
墨月道：“是啊，大哥，你要对自己有信心，龙族也是有感情的生物，你只要用你的真心，一定能打动美女龙的芳心的。”
盘宗深吸口气，大声道：“对，我一定要对自己有信心，我盘宗一定能找到老婆。龙族的美女们啊，我来了。”说着，他全力向前飞奔而去。
我和墨月对视，不仅同时笑了起来，大哥终于在我们大家的劝说下重新燃起了斗志。我们同时加速，追了上去。
半个月后，我们进入了瑞尔行省境内。
我们在距离龙谷所在山脉最近的瑞尔城住了下来。
吃完晚饭，大家聚到盘宗的房间，银问道：“老四，咱们明天直接去龙谷么？”
我摇头道：“还是先到圣龙骑士团那里去看看吧，我想先去找天云，他和龙族的关系一直都很不错，如果有他的帮助，咱们也许会更容易被龙族接受，蓝儿大姐，你知道圣龙骑士团么？”
蓝儿摇了摇头，道：“不知道，我都离开龙谷上千年了，那时可没什么人类能找到我们那里。”
“恩，那好，咱们今天早点休息，明天就直奔圣龙骑士团那里。”
金突然说道：“老四，你说以咱们现在的实力，如果加起来，有没有可能和圣龙骑士团抗衡啊？那次你被他们俘虏，到现在我还气的很。”
他的话让我吓了一跳，赶忙道：“二哥，你可别有这种想法，和圣龙骑士团抗衡？那是不可能的。他们有十七名龙骑将，如果单挑的话，除了天云以外，我都有一拼之力，就算是厉风和月无崖也未必能胜我，你们的实力现在比龙骑将还要差一些，盘宗大哥应该能应付一个龙骑将，总体来说，不计算天云在内的话，咱们六人最多也就是可以应付八到十名龙骑将，你别忘了，他们还有龙相助，其中有三个都和蓝儿大姐一样，是龙族长老，咱们一点机会都没有。何况，我现在和天云的关系还算不错，不会和他们冲突的。”我还真怕金银去向圣龙骑士团挑衅，把形势说的严峻了一些。
金银还没说话，蓝儿却不干了，她撇着嘴道：“什么和我一样，雷翔，我告诉你，飞龙族那些所谓的长老，恐怕没有一个达到烁金的境界，他们都无法变身成人形的，而且就算他们达到了烁金的境界也打不过我。除了飞龙之王外，我们地龙、海龙论实力都比飞龙要强上一些，只不过不能飞而已。很久不见那些飞龙族的家伙了，小弟，到时候咱们和他们较量较量如何。”
蓝旋傲然道：“姐，没问题，让他们知道知道咱们的厉害。”
我的头不禁大痛，苦笑道：“大姐，你就别给我出难题了，咱们这回去可不是打架的，算兄弟求你了，你就忍耐一些吧。”
蓝儿哼了一声，道：“恐怕就算到时候我们不找麻烦，那些飞龙也会主动挑衅的。看看再说吧。”
盘宗道：“好了，都回去睡觉吧，明天不是还要起早的么？”
我心情忐忑的和墨月回到我们的房间。自从蓝儿和蓝旋姐弟相认以来，到把我的月儿解放出来，在外面旅店落脚时，他们姐弟合住一间房，我自然顺理成章的和墨月住在了一起。不过，我已经很长时间没有侵犯过墨月了，每天晚上都老实的抱着她睡觉，虽然这样无法疏解我的yu望，但我却已经很满足了。我不想因为自己的一时冲动而破坏了和月儿之间那种美好的感觉，更不想勉强她做自己不愿意做的事。
墨月乖巧的帮我脱掉外衣，把床铺好，柔声道：“老公，咱们睡吧。你就别担心了，我相信蓝儿大姐不会太让你难做的。”
“哎――，希望如此吧！”我钻进被窝中，道：“月儿，来，让我抱着你睡，现在不闻着你身上的香味我会睡不着的。”
墨月嘻嘻一笑，脱掉外衣钻了进来，我将她充满弹性的身体拥入怀中，不仅满足的呻吟一声，将头埋进她的秀发中，贪婪的嗅着她颈间的清香。这种感觉真是太美妙了。我在她粉嫩的脖子上亲了亲。墨月身体一阵颤动，娇笑道：“好痒，不要。”
我心头一热，将她拥的更紧了，怀中的墨月身体热了起来。她低声道：“老公，咱们已经好久没有亲热了，你不想么？”
我全身一震，抬起头，不可思议的盯着她的俏脸，道：“月儿，你别这么说，你难道不知道你对我的诱惑力有多大么？”
墨月一脸幸福的靠入我怀中，道：“老公，月儿好爱你，疼月儿吧。”
她简单的一句话却把我的欲火推向了颠峰，我赶忙小心的将她推开，深深的吸了两口新鲜空气，喘息着道：“别，月儿，我以后一定不会再做你不喜欢的事了，你不用为了我而委屈你自己。月儿，我真的好爱你啊，当初我虽然说过在正式成亲前不再侵犯你，但是，但是，我，我却有几次趁你不睡熟的时候，偷偷的……”说到这里，我不禁惭愧的低下了头，低声道：“后来我发现，只要你在我身边，就是我最大的幸福了，我以后一定不会了，原谅我，好么？”

墨月温柔的帮我梳理着有些散乱的头发，柔声道：“老公，你好傻哦，月儿早就是你的人了，给你亲热亲热是应该的。你以为你偷偷的人家就不知道了么，你那时弄的人家那么动情，我早就醒了，只是没有揭穿你而已。其实，月儿也非常喜欢和你亲热的。那回拒绝你的时候，是因为我突然想到你也许是因为我的身体才和我在一起的，心里特别难过，所以才会说了伤害你的话。但这么长时间过去了，你用你的行动证明了你是真心爱月儿的，月儿怎么会再拒绝呢，这次出来，我每天晚上都在等你那个偷偷的，谁知道你却这么老实。老公，你对月儿的好，月儿明白，月儿也好爱你啊，好老公，从现在开始月儿的心和身都是你的。疼我吧。”
我的心随着墨月话融化了，她的柔情紧紧的将我包裹住，我动情的将她紧紧搂住，所有的顾虑都在这一刻消失了，我疯狂的亲吻着她的发，她的脸，她的唇，她的一切一切，再没有了任何隔阂。我终于完完全全的和墨月融合在一起，这一晚，是动情的一晚，房间内充满了浓浓的春意，再没有任何事能阻止我对墨月的宠爱，我们一晚都在不住的融合着。
这种身心完全开放的交合，使我和墨月的暗黑魔力前所未有的完全融合到一起，不断的在我们体内运行着，使我们在美妙的爱yu中始终能保持着一丝清醒，让我们感觉到对方的爱意。当我们最后一次达到美妙的颠峰时，我和墨月同时失去了意识，我感觉到自己仿佛融进了一个爱的海洋之中，周围清清凉凉的海水不断抚mo着我的全身，那种感觉真的好舒服，也好美妙。
良久，良久―― 当我睁开眼睛时，吃惊的发现房间中一片黑暗，周围都是浓浓的黑雾，墨月那动人的娇躯依然在我的怀抱中，黑雾正是从我们俩的身体里散发出来的，我下意识的检查了一下体内的暗黑魔力，却惊讶的发现，体内已经变成了暗黑魔力的世界，除了狂神斗气所在的丹田以外，全身上下都充斥着液态的暗黑魔力，暗黑魔力不断从我下体流出，又渐渐的从我们交合处传回，我和墨月竟然连成一体般不断的自动修炼着。
“月儿，月儿，醒醒。”我轻轻拍打着月儿的面颊，轻动雄风再振的下体，墨月娇吟一声，缓缓睁开了眼睛。
“老公，我这是怎么了，全身都轻飘飘的，好舒服啊！”
她慵懒的美态使我一阵冲动，轻轻的吻上了她的唇，墨月将双臂环绕在我的脖子上激烈的反映着，*不可避免的再次发生了。
云雨收歇，我伏在墨月身上低声道：“月儿，咱们收功。”墨月恩了一声，跟着我一起张开毛孔，将房间的黑雾吸入体内，我们惊讶的发现，窗外已经蒙蒙亮起，似乎是黎明了。
我万分不愿的和墨月的身体分开，切断了我们暗黑魔力的联系，墨月啊了一声，打了我一下，嗔道：“讨厌，也不和人家说一声就离开。”

第一百二十章 气悬于顶
我体内的暗黑魔力无比的澎湃汹涌，由刚才的液态逐渐形成一股一股的气流，不断的沸腾着，在我和墨月分开之后这些暗黑魔力之气开始疯狂的向我大脑处集结着，当我反应过来时，暗黑魔力已经在我脑中凝结成一个高度集中的暗黑能量团，仿佛是一个小旋涡一样，不断的旋转着。
“月儿，你体内的暗黑魔力有什么不同没有？”
墨月楞楞的看着我，道：“老公，我的暗黑魔力怎么都集中到眉心了，这是怎么回事。”
我强忍着心中的狂喜，道：“你还记得天魔决第八层的心法口诀么？”
墨月点头道：“当然记得了，第八层的总纲是化雾为液，化液为气，气凝于窍，气悬于顶。啊！老公，你是说……”
我兴奋的点头道：“对，我是说咱们的暗黑魔力已经修炼到了第八层的境界，也就是天魔决可以修炼的最高境界了。这恐怕也是魔族历史上的最高境界吧，太好了月儿，太棒了。”我大力的在墨月脸上重重的一吻。
墨月坐了起来，喜道：“这么容易？魔族的先辈历尽千辛万苦也没有一个修炼到第八层顶端的，最强的好象也只是达到由液化气的境界，我们，我们……”
我深吸口气，道：“这种美妙的修炼方法太棒了，月儿，我太爱你了。”
砰砰砰，敲门声响起，蓝儿戏谑的声音传来，“别爱来爱去的了，该出发了，一晚上你们还没爱够吗？”
我和墨月的脸顿时变的通红，墨月将头扎入我怀中，不依的扭动着身体，我尴尬的朗声道：“我们这就出来。”我抱着墨月起身，一件一件将散落在地上的衣服吸过来一件一件给她穿上。
墨月怨道：“都是你害的，让人家待会儿怎么面对蓝儿姐姐啊！”
我嘿嘿一笑，道：“你是我老婆，怕什么，别理她就是了。”我迅速穿好衣服，道：“咱们出去吧。”
打开门，我拉着墨月的小手走出房间，一个服务生正好经过，冲我们道：“您好，您的朋友让我告诉你们，他们在饭厅吃早点，让你们直接过去找他们。”
我点头道：“知道了，谢谢。”
我和墨月来到饭厅，大家都已经吃的不亦乐乎，蓝儿看到我们，神秘的笑笑，墨月的俏脸再次变的通红。
暗黑魔力再做突破，让我非常高兴，坦然的拉着扭捏的墨月走了过去，道：“给我们留点，我饿着呢。”
蓝旋不满的说道：“谁让你们这么晚才起的，有的吃就不错了。”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“月儿妹妹一晚还没喂饱你吗？不过我很奇怪，你们一晚都没闲着，怎么精神还这么好。”
我瞪了她一眼，道：“什么没闲着，你听见了。”
蓝儿昂着头笑道：“想当然尔。”
蓝旋楞楞的看着他姐姐，道：“姐，什么一晚没闲着？”
蓝儿没好气的瞪了他一眼，道：“这还用说吗？月儿是雷翔的小宝贝儿，关起门来造小人儿被。我说雷翔啊，你可要注意点，如果你和月儿妹妹还没成亲就有了下一代，恐怕影响不太好吧。”她的话顿时引的金银和盘宗哈哈大笑起来，蓝旋就算反应再慢也明白了怎么回事，不由得跟着大家一起放声大笑。
月儿都已经垂到了胸口，仿佛恨不得有个地缝钻进去似的，贴着我的小手不断在我的厚肉上掐着。我疼的皱了皱眉道：“你们去不去龙谷了，就会取笑我们，我们就是造小人儿了，怎么了，我们是夫妻，这有什么好大惊小怪的，来，乖月儿，咱们吃饭。”
直到我们踏入瑞尔山脉，墨月才从娇羞中恢复过来，不过她的话就少多了。
太阳已经高高升起，瑞尔山脉到处都是高大的林木，山林中的清新空气是城市中没有的，让人感觉分外舒服。
蓝儿怨道：“这么走要走到什么时候，咱们加快点速度吧。”
蓝旋道：“怎么加快速度？”
蓝儿想了想，道：“咱们所有人都有变身的能力，变身后才能发挥出最强力量，我看，咱们就变身然后全力赶一程，雷翔带路。”
我道：“变身也行，不过，到了圣龙骑士团那里你们可不要和人家冲突起来，行不行，而且，不要破坏这里的森林，尽量绕着走吧。”

蓝儿笑道：“知道了，赶快走吧。看我的。”说着，蓝儿摇身一晃，全身化为一股蓝色旋风向外飘去，周围的树木被她所化的旋风吹的东倒西歪，旋风逐渐变大，一声清亮的龙吟冲宵而起，蓝芒大涨，蓝儿已经现出了原身，巨大的龙头冲我们得意的昂了起来。腹下的八只巨爪支撑起身体，阳光照在她深蓝色的鳞片上，闪烁着耀眼的光芒。
蓝旋紧随姐姐之后，身体高高纵起，扑向一棵参天大树，化为一缕流光围绕着大树不断转动，蓝光逐渐定住，他的十六只龙爪将自己巨大的身体紧紧的固定在大树上，长长的尾部缠绕在树干之上。
看着不断散落的枝叶，我不禁暗暗为这棵树而叹息。
盘宗吟唱道：“水、火、地、风，存在于自然界中最纯净的能量，请点燃我心中的希望，觉醒吧，沉睡着的蛇王血脉。” 他滚倒在地，身体和头迅速变大为原来的几十倍，有段时间未见的九颗巨头再次出现在我们面前，看上去那么亲切。
金银毫不示弱的冲天跃起。
“太阳，赐予大地温暖的朋友啊，请将您无尽的力量赐予我吧。”
“月亮，在黑夜中带来光明的朋友啊，请用您无尽的光华洗涤我的身心。”
“觉醒吧，沉睡着的狼神血脉。”
一声长长的狼嚎从空中传来，金银的身体和毛发迅速增长，顿时变成了最强攻击状态，四肢着地，巨大的狼身闪烁着金银两色光芒，看上去神威凛凛极为威武。由于他们的功力最弱，无法完全抑制住自身能量的外发，在变身的刹那，狂暴的能量将周围的草木撕的粉碎。
蓝儿有些不耐烦的冲我道：“雷翔，你们快点，还要你带路呢。”
我和墨月相视一笑，“该我们了。”
我拉起墨月的小手，和她同时吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中的无尽魔力。”我感觉到脑中那个暗黑魔力形成的气团加速旋转起来，仿佛一个可以吞噬无数的旋涡以我为中心向外扩张了。
全身一震，我仿佛被什么东西吞噬了一样，眼前一暗。全身的血液似乎在这一刹那完全沸腾了。经过一瞬间的失明，我发现眼前的色彩完全不一样了，身体周围有一层薄薄的黑色气体不断的围绕着我的身体旋转，没有任何感觉的，四只铁羽早已透体而出，四散张开，黑色的羽翼似乎比以前又大了些，我并没有催动它们扇动，却发现自己的身体已经脱离地面，飘了起来。一种全新的感受袭遍全身。虽然有一层黑色旋风隔着，但我却可以看的更远，周围的世界更精彩了，连远处大树上蠕动的树虫我都可以清晰的看到。
我扭头看向墨月，她闭着眼睛在感受着什么，她的四只羽翼同我一样巨大，羽翼之后，一个紫色的六芒星若隐若现。握着她的小手，我感觉到我们似乎血肉相连似的，那种动人的感觉让我心中一阵悸动。
“月儿，真的不一样了。”
墨月睁开双眼，即使在阳光普照的白天仍然能从她的眼眸中看到有若实质的寒光，宛如两点寒星一样镶嵌在她的俏脸上。
墨月惊讶的看着我，道：“老公，是不一样了，我的感觉完全变了，好神奇，真是太神奇了。”
我在这刹那突然产生了一种明悟，经过昨天晚上的融合，我和墨月的暗黑魔力进行了完全的融合，融合后的能量将我们的天魔决都推到了颠峰状态，除了那未知的第九层以外，我们已经修炼到了天魔决的顶端。墨月骤然提升了两个层次，感受自然比我更要明显。
盘宗、金银和蓝儿姐弟目瞪口呆的看着我们，蓝儿忍不住问道：“雷翔，你和月儿究竟发生了什么事，为什么你们现在会给我一种深不可测的感觉。”
我微微一笑，意念一动，已经出现在蓝儿头顶上方，“大姐，我们也说不清楚，只是功力又提升了而已。”
蓝旋失声道：“瞬间转移，你们怎么会失传了几千年的空间魔法。”
我楞了一下，随即明白他是误会了，解释道：“我们并不会什么空间魔法，只是速度太快了，超过了你眼睛所能捕捉的，所以你会以为我们是瞬间转移了。”
蓝儿颓然道：“本以为突破了烁金境界能拿你一把，这下完了。看来还是比不过你。连月儿妹妹也要追上我了。”
墨月笑道：“蓝儿姐姐，你何必在意这些呢，咱们都是朋友，又不是敌人，我们强大了，对你们也没有影响啊！”
我点了点头，朗声道：“咱们出发吧，该是去找天云的时候了。”说完这句话之时，我和月儿已经飘上了三十米的高空。
蓝儿喊道：“你们慢点，我们可都不会飞。”
金哈哈笑道：“看来咱们是一个怪物军团了，连一个正常人都没有，哈哈，走喽。”
虽然我和墨月已经尽量在控制速度了，但蓝儿他们还是跟的很辛苦，他们之中最累的要属盘宗了，他并没有脚来帮助自己，只能靠身体的扭动经过一个又一个山坡，比起我们这种如同鬼魅般的速度逊色太多了。金银的身体相对小一些，在树林中反而最灵活，和蓝旋在前面跑了个旗鼓相当。
蓝儿的海龙血脉要占据了七成，虽然功力高过弟弟，但山上奔跑就差了一些，仅比盘宗快了一点而已。
我和墨月坐在圣龙骑士团所在山谷外的一棵大树上等待着落后的大家，我已经把气息锁定在蓝儿身上，一缕能量始终联系着她，使她不至于走错路。
“月儿，这第八层真的不一样了，暗黑魔力似乎应用上比以前轻松了一大截，而且更加源源不绝了，咱们就是一直保持变身恐怕也不会有能量匮乏之感。”
墨月笑道：“你要感谢我啊，要是没有人家，你能这么容易就修炼到第八层么？”
我失笑道：“你的收益更大吧，好，好，好，今天晚上我就好好感谢你。真不知道咱们继续这样修炼下去会达到什么状态，也许真的能达到那个传说中的六翼呢。”
墨月红着脸啐了我一口，道：“不用你感谢拉。六翼我是不敢想，只要永远和你在一起，实力增加不增加对我并不重要啊！”
我将她搂过来，刚要亲她，却发现众人已经接近了。虽然还在两个山坡之后，但我却可以清晰的听到他们的脚步声。
墨月道：“他们来了，别闹了。”
我搂着她的柳腰，道：“你也听到了？”
墨月点点头，道：“似乎不用特意控制，我也能很清楚的听到周围的声音。”
我们说话的功夫，盘宗等人已经狂奔过来，蓝旋和金银几乎是并驾齐驱，金银两色溜光比蓝旋快了一线到达我们所在的树林。我微微一笑，道：“二哥，你们速度不慢啊！”
蓝旋不服气的声音传来，“什么不慢，比我慢多了，我要不是因为身体大，需要躲避那些讨厌的树木，会在最后被他们超过么？”
金哈哈笑道：“输就是输了，反正我们的速度都比老四差了那么多，何必再计较呢。”
银道：“我们总比你快上那么一点吧，谁让你自己长了那么大个身子。”
在他们说话的工夫，后面的盘宗和蓝儿也赶了过来，盘宗中央的紫色毒气蛇头喘息着道：“你们跑那么快干什么啊，要累死我这把老骨头。”
蓝儿毕竟功力比盘宗要高上不少，没他那么喘。龙尾一挥正好抽在盘宗的蛇身上，盘宗巨大的身体被打的在地上滚了一圈，怒道：“你干什么？我又没惹你。”
蓝儿嘿嘿一笑，道：“怎么没惹我，当着我的面，你竟然敢说什么老骨头的，是不是说我老了。”
盘宗顿时被她驳斥的张口结舌，说不出话来。
我苦笑着摇了摇头，道：“好了，你们就别闹了，咱们已经到地方了，翻过这座山，就是圣龙骑士团所在的山谷。再过去，就是龙谷了。”
蓝儿叹息道：“离开了这么久，我都已经不认得了，变化真大啊。小弟，咱们走的时候，这里还是一片荒山野岭呢，没想到现在却已经绿树成荫了，哎――”她毕竟是龙族，看来，对于这个所有龙族的根据地还是很有感情的。
我微笑道：“大家休息一会儿，然后咱们就过去吧。”
蓝儿道：“还休息什么，跑这么点路还不至于的，现在就走吧。”
我提醒她道：“那你可别忘记曾经答应过我什么，一定不要和圣龙骑士团的人冲突。”
蓝儿抬起巨大的龙头，道：“只要他们不来惹我，我不主动挑衅，总可以了吧。”
我松了口气，圣龙骑士团的人怎么会主动挑衅呢，在我的带领下，众人一起行动，有翅膀真是好，只是轻拍四翼，身体就已经冲宵而起，只觉的周围的景物一变，几次眨眼的工夫我已经和墨月来到了山峰顶端。我向下遥望，山谷内很平静，一切似乎都没有变，看着这曾经囚禁过我的地方，感受着自身的强大力量，我忍不住长啸出声，啸声随着我不断催动，直透云端，感觉上，所有瑞尔山脉的人都应该能听的到。
墨月微微一笑，一声尖锐的啸声从她口中传出，虽然没有我的啸声浩然宏大，但却别有一种感觉，听起来极为悦耳，两股啸声在空中不断纠缠，一阴一阳，搭配的天衣无缝。
身后突然响起掌声，我心中一惊，因为在掌声响起前，我并没有任何先兆。收住啸声回头看去，天云恍如仙人般悠闲的立于我们身后，白色的长衣飘飘，说不出的潇洒。他微笑道：“好一曲龙凤合鸣，你们的功力进步了很多啊！怎么有空来这里。”
我微笑道：“天云老祖宗，好久不见了，我们念旧嘛，自然要回来看看。”
天云突然皱了皱眉，道：“怎么，你们还有别人同来么。”
我欣然点头道：“是啊，有两个你见过，还有两个你没见过的是我新交不久的朋友。”
随着一声龙吟，蓝儿和蓝旋相继爬到了山顶，他们一看到有外人在，顿时上半身人立而起，警惕的看着天云。金银随后赶到，他被蓝旋的身体挡住，没发现什么异常，金口中有些不服的道：“爬山还是比不过你啊，你怎么跟壁虎是的，那么快。”金银从蓝旋身后转过来，看见天云顿时吃了一惊，“怎么是你。”
他们吃惊，天云又何尝不惊，他楞楞的看着蓝儿和蓝旋，喃喃的说道：“地龙？真正的地龙，这怎么可能？”
我感叹道：“没什么不可能的，不过可惜的是，他们可能是大陆上最后的地龙了。”
蓝儿问道：“雷翔，这小子是谁。”
我无奈的说道：“大姐，你客气点，他就是圣龙骑士团的团长，天云。”
蓝儿傲然道：“原来就是你当初把雷翔打的落花流水啊！有机会到要领教一下。”
天云毫不在意的一笑，道：“随时恭候。”这时，盘宗历尽千辛也终于上到了山顶，一发现天云的存在，顿时一脸敌意的凑到我身旁。传音给我道：“老四，要想报仇现在可正是最好时机，大家都处于最佳状态，就算这家伙再厉害也不可能打的过咱们这么多人联手。”
我一点和天云为敌的意思都没有，何况，还有事需要请他帮忙。我摇了摇头，冲天云道：“老祖宗，不请我们到村里坐坐么，我们大家可是特意来看你们的。”
天云无奈的看着我们，道：“你们一个个都快武装到了牙齿，要是下去了，还不把我们的村子毁了。”
我顿时恍然大悟，看看盘宗和蓝儿姐弟那雄壮的身躯，笑道：“咱们都变回人形吧。”各色光芒闪过，大家都变回了人类的模样。比较尴尬的就是我了，蓝儿又是一副清凉的样子，蓝旋也是。墨月羞的躲在我身后不敢出来。我赶忙丢两套衣服给他们。可能是有因为外人在场的缘故，蓝儿并没有故意勾引我们，和她弟弟迅速的穿好了衣服，我这才放松下来。
天云看着我们，微微一笑，道：“各位，请不要动。”他双手缓缓平伸而出，掌心向上逐渐上托，嘴唇微微颤动，似乎在念着什么咒语，一道蓝色的光芒顿时以他为中心向外散去，将我们完全包裹在内。我只是稍微楞了一下，就已经明白天云是要靠自己的力量带大家下去。这样也好，让蓝儿他们见识一下他的实力，省得他们不自量力的去挑衅，他是因为我和月儿的暗黑体质才在内侧布下水系结界的，想的真是周到。
果然如我所料，蓝色光芒之后，一层柔和的白光从天云身上发出，蓝白两色光芒将我们六人罩住，天云微笑的扫视了我们一眼，除了我和墨月以外，盘宗、蓝儿他们都异常惊讶于天云的实力。天云轻喝道：“起。”柔和的两色光芒带着我们七个人缓缓的飘了起来。这已经不是我第一次领略这种美妙的翱翔之感了，但却仍然使我心中一片祥和，看着周围的景物，似乎在这刹那间，自己已经融合入大自然似的。
大家每一个的表情都不同，除了我和月儿以外，盘宗、金银、蓝儿姐弟都没有飞过，尤其是这种缓慢的在空中漂浮着。蓝儿陶醉的趴在蓝色结界上看着外界，喃喃的说道：“原来飞翔是这么美妙的事，怪不得飞龙族那些家伙一个个牛的不得了。”
天云带着我们降入谷中，道：“各位远来是客，我代表村子欢迎你们。雷翔，你是怎么遇到两位地龙前辈的，我曾经听白光长老说起过地龙的事，但那已经是很久以前了，没想到还真的有地龙存活于世。”
蓝旋不满的说道：“怎么？难道我们地龙、海龙两族就该死不成。”
蓝儿看着天云道：“白光？记得我们离开龙谷的时候，白光那家伙已经快一千岁了，现在应该有两千岁了吧，他还没死么？”
我解释道：“龙族的白光长老是天云的坐骑。”
天云摇头道：“不，白光是我的朋友，也是我最亲密的伙伴，如果他知道有两位长老级的地龙来到这里，应该会很高兴吧。”
蓝儿哼了一声，道：“高兴个屁，他们飞龙族没有一个好东西。”
“大哥，是谁来了。”厉风苍劲浑厚的声音从远处传来，虽然还没看到他的身影，但他的声音却仿佛响在耳边似的。
一青一蓝两道身影从另一侧的山峰上冲了下来，几个起落，来到近前，正是灭风战神厉风和耀雨战神月无崖。厉风一看到我，顿时一脸欣喜之色，“雷翔，原来是你啊！还带了这么多人来。你来了太好了，我最近又发明了几个新招，咱们待会儿试试。”
我苦笑的看着这个武痴，道：“算了吧，厉风老祖宗，我们来这里可不是为了和你打架的。”
天云道：“对了，雷翔，你们来这里是不是有什么需要我们帮忙的？”
我点了点头，刚要回答，却被蓝儿抢着道：“你们能帮的上什么，我们是帮小蛇来找老婆的。”
天云一楞，“找老婆？”
我瞪了蓝儿一眼，解释道：“我的盘宗大哥是九头蛇，他们九头蛇一族如果想传宗接代，就必须要娶龙族女性做妻子，我们这次来最主要的就是想碰碰运气，看看有没有龙女愿意做我大嫂。”
天云莞尔一笑，道：“原来是这样，做红娘这种事我还真不太擅长，这样吧，我请白光带你们到龙谷去，有他在，也许你们的机会会大一些。不过，种族不同，龙族会轻易接受他么？”
盘宗叹了口气，道：“恐怕很难，我来这里也只是碰碰运气而已，如果实在没有龙愿意接受我的话，我就去找地方潜修，不再痴心妄想了。”
蓝旋拍了拍他的肩膀，道：“小蛇，别这么垂头丧气的，没试过怎么知道不行。我们陪你一起去。”
蓝儿的神色有些呆滞，冲自己的弟弟道：“小弟，咱们不能去龙谷。”
蓝旋一楞，问道：“为什么？”
蓝儿苦笑道：“我不是告诉过你么，当初爸妈带咱们离开的时候曾经发过誓言，任何地龙族或者海龙族，都永远不得踏入龙谷一步。”
我心中一惊，本来我打算依靠蓝儿同为龙族的身份帮助大哥的，如果她不去龙谷，那盘宗的希望不是更渺茫了么？
盘宗呆呆的看着蓝儿，颓然道：“算了，不用你们跟去，如果真有缘分，怎么都会成功的。否则，就算龙王帮忙也没有用。”
天云道：“你们远道而来，先休息一下吧。然后再商量。二弟，你去帮我把白光长老请过来，就说有客人要见他。”
月无崖应了一声，转身去了。我们跟着天云走进一间较大的石屋，天云命人为我们端上山泉，喝了几口清冽的泉水，我顿时感觉精神一振。
蓝儿突然变的沉默了，一付心事重重的样子。我低声问蓝旋道：“蓝大哥，你姐姐她怎么了？”
蓝旋摇了摇头，道：“谁知道她在想什么，虽然我们都一千多岁了，但在一起的时间加起来才不过２０多年而已。我可摸不透她的心思。”
看来，想指望蓝儿帮上盘宗大哥的可能性是不大了，我叹息一声，冲天云道：“这次我们来第一是为了大哥找老婆，还有一件事我想请您帮忙。希望您能答应。”
天云面带微笑的说道：“你说吧，我尽力而为。”
想起紫嫣、紫雪和白剑，我脸上不禁一阵发烧，有些尴尬的说道：“我希望您能为我做个媒，帮我提亲。”
天云一楞，看了看墨月，道：“你让我去魔族帮你提亲吗？魔皇有你这么好的女婿还不知足啊！”
我一见他看向墨月，就知道他是误会了，赶忙解释道：“不，不是月儿，魔皇那里我已经去过了，魔皇已经答应把月儿许配给我。我想请您帮忙的，是另外两位红颜知己，她们是一对人类姐妹。”
天云哦了一声，脸上的笑容怪异起来，含有深意的看着我，道：“她们是什么身份，看样子，你有些为难，是么？”
我点头道：“确实有些为难，她们都是龙神帝国紫风公爵的女儿，您也知道，虽然我在兽人族和魔族都有一定的权力，但在龙神帝国却只是一平民而已，想娶公爵的女儿，身份上有些……，如果有您帮我提亲那就不一样了。以您在龙神帝国的威望，必然能够让公爵大人同意，更何况我毕竟是兽人，如果被龙神帝国的人知道了身份，恐怕不太容易解释，我又不想和龙神伤了和气。”
一旁的厉风忍不住问道：“雷翔，你小子够花心的啊，你到底准备娶几个老婆。”
我看了看大家，所有人都面带笑容的看着我，就算我脸皮再厚也被他们足以穿透肺腑的目光看的无地自容，真想找个缝隙钻进去算了。
墨月嘻嘻一笑，替我回答道：“不多，才四个而已。”
厉风哈哈大笑起来，道：“好小子，你真行，少年风liu啊，一下弄四个老婆，你应付的了吗？”
天云瞪了厉风一眼，微怒道：“三弟，你说话注意点分寸。”
我窘迫的看着天云，等待着他的答复。天云问道：“你另外一个未婚妻是什么人，用不用我一起帮你提亲了。”

第一百二十一章 金衣‘情敌’
听他的语气似乎是答应了，我大喜道：“不用，不用，我另外一个未婚妻是兽人，到时候只需要请她家里人或者兽皇出面就行了。”剑儿姐姐那边最好解决，以我在兽人的身份，她父亲是绝对不会反对的，何况，我还可以请兽皇做媒。
天云若有所思的看着我，沉吟半晌道：“雷翔，有一个问题不知道你想过没有。你准备什么时候，在哪里娶你的这几个老婆呢。”
我一楞，我原本是打算这次帮大哥找完老婆以后，回去就成亲的。至于在什么地点？啊！是啊，我的婚礼应该在哪里举行呢？如果在龙神帝国，那魔皇肯定不干，何况白剑还有些兽人的特征，娶剑儿姐姐我总不能不请她父亲吧。如果在魔族举行婚礼，虽然可以解决月儿和剑儿姐姐的问题，但紫风公爵肯定不干，他绝不会让自己的两个女儿在外族之地嫁给我。我还真是从来都没有想到过这个问题，天云一提醒，我顿时头疼起来。忍不住问道：“我本打算回去就成亲。至于在哪里，在哪里呢？我还下不了决定。”
天云微笑道：“你总不能把几个爱你的红颜知己分开来娶，这样吧，我来帮你想办法好了，你这个媒人我是当定了，总要帮你分忧解难嘛，等你走的时候，我一定会想好一个妥善的办法告诉你，到时候我和你一起返回帝国首都，帮你提亲。”
我感激的说道：“谢谢您了，天云老祖宗，您真是帮人帮到底啊！”
墨月捅了我一下，传音给我道：“老公，你是不是应该交给天云点东西。”
我一楞，问道：“什么东西？”
墨月嘴中蹦出四个字，“亡――灵――法――师――。”
我顿时一个机灵，全身的血液在这刹那间似乎凝固，是啊，我应该把天禄的事向天云交代清楚了，那毕竟是他的哥哥。由于最近经历的事情实在太多，我早把天禄的事情忘干净了。我杀了天云的哥哥，虽然天禄有取死之道，但他毕竟是天云的亲哥哥啊，天云能原谅我么？如果不能的话，不但提亲之事泡汤，连能不能从这里活着走出去都是问题。
正在我由于再三之际，天云问道：“雷翔，你怎么了？”
我被他的声音从思索中惊醒，天云应该是个明礼之人，还是告诉他吧！我一咬牙，肃然道：“我有一件事必须告诉您。并交给您些东西。芥子化须弥，现。”腰间的芥子袋张开，两样东西由小变大飞入我的手中。一件红色的大斗篷整齐的叠在一起，在斗篷之上有一颗白色的宝石。
天云一楞，道：“这是什么？为什么要交给我。”
我深吸口气，道：“这是你哥哥天禄的遗物，是他临终时让我交给你的。”
天云腾的一下从椅子上站了起来，一向山崩于前而不变色的样子在这瞬间变的扭曲了，他一脸的痛苦之色，失声道：“你说什么？你见到我哥哥天禄了。他，他死了，他是怎么死的。”
我迈开沉重的脚步走到天云面前，将斗篷和白色宝石放入他手中，道：“天禄死了，是我杀的。”
天云猛的抬起头，道：“什么，是你，是你杀了我哥哥。”他一把抓住我的脖领子，全身的白色光芒猛然腾起，对我造成了巨大的压力，光系魔法能量的笼罩下让我感觉到异常难受，暗黑魔力自然散发而出，眉心处的旋涡扩散开来，我身体周围顿时笼罩起一层黑色气体，和天云的光系魔法对峙着。墨月、蓝儿、蓝旋、盘宗、金银都站了起来，围在我身后，厉风也闪到天云身后，双方一付剑拔弩张的样子。
我毫不退避的盯着天云的眼睛，沉声道：“不错，是我杀了你哥哥，但你知道我为什么杀他吗？你应该知道。你哥哥是一名高级亡灵法师，他为了自己的利益，潜伏进兽人国中的撒司领，用亡灵魔法控制几百名熊人在撒司领内大肆抓捕高级蛇人。然后再取蛇人的胆食之，以达到固本培元的效果。撒司领是我大哥盘宗的领地，我无意经过时发现了这件事。我根据线索找到了天禄，熊人族和蛇人族几百个生命就那么死在他手上，如果是你面对这种情况你会怎么做。天禄临死之前，把他的事都说给我听。我很同情他，但杀人者偿命，虽然他是你哥哥，仍然不能逃脱天理的制裁。所以，我杀了他。到现在我也不后悔。”
天云混乱的眼神在我的义正严词下逐渐恢复了清明，他松开了抓住我的手，长叹一声，自言自语的说道：“哥哥，你当初为什么那么傻，没想到，你最后还是这种结局收场。是我的错，都是我的错。”天云将头埋进了红袍之内，挡住了他痛苦的样子。
我黯然道：“天禄临死之时托付我把这两样东西交给你，我已经替他做到了。”
天云身体一阵摇晃，双手紧紧的抓住红袍放了下来，厉风赶快扶住他，道：“大哥，您怎么样。”
“哎――，我没事。”他叹息道：“雷翔，对不起，刚才我太冲动了。虽然哥哥错了，但他毕竟是我唯一的亲人，他的一生太苦了，从来没有过快乐的时光。都是我不好，没有照顾好他。”
听他这么说，我一直提着的心才算放了回去，说实话，我还真怕天云动手，如果那样的话，不但我们这次来的目的无法实现，恐怕还会有很大的麻烦。“对不起，天云。”
天云小心翼翼的将红袍和白色宝石放在桌子上，淡然道：“没什么可对不起的，大哥活了二百多岁，死也不算是夭折了，雷翔，我不会怪你的，刚才是因为骤然听到哥哥的死讯反映才强烈了些。天禄这种死法对他来说未必不是种解脱。他活的那么痛苦，也许死对他来说更好一些吧。雷翔我替哥哥向你们死去的兽人道歉了，请你们不要在记恨他。”说着，天云竟然躬身向我行起礼来。
我赶忙托住他道：“天云，你别这样。”我对天云的敬佩之心更盛，我果然没有看错他。
盘宗道：“冤家宜解不宜结，我们的族人已经死了，而你哥哥也已经死了，就这么算了吧。愿他们在天之灵早些安息。”
正在这时，屋外突然传来一声嘹亮的龙吟，震耳欲聋的声波滚滚传来，连石屋仿佛都颤动起来。蓝儿和蓝旋同时一震，面面相觑的看着对方。
天云道：“是白光长老来了，走，咱们出去吧。”
我们跟随着天云走出了石屋，果然，白光巨大的白色龙身正从空中飞下来，月无崖站在他的背脊之上。
天云朗声道：“白光长老，你变身成人形吧。”白光巨大的龙头在空中点了点，月无崖从他背上一跃而下。白光全身涌起强烈的白色光芒，将他全身完全包裹住，随着不断降落，白色光芒的范围越来越小，当降临到地面时，那头不可一世的龙族第一长老不见了，取而代之的是一名俊美的青年，同蓝儿他们不同的是，白光变身的少年身上有一层淡淡的光芒笼罩，像一件衣服似的，使人无法看到他里面的身体。看来，白光的实力也已经达到了烁金境界，比起蓝儿来，似乎更胜一筹似的。
白光看了我们一眼，冲天云道：“老弟，找我来有什么事么？”
天云似乎已经从兄长的死走了出来，微微一笑，道：“白光长老，我来给你介绍一下。雷翔，你认识了，这位是他的妻子墨月。”
白光皱了皱眉，道：“两个堕落天使。老弟，你应该知道我们龙族很讨厌这种黑暗的气息。”
蓝儿排众而出，不屑的说道：“那是你们自命清高而已，我也很讨厌你们这些长着翅膀、不可一世的家伙。”
白光一呆，也许是他已经很久没有被骂过了，竟然没有反驳蓝儿的话，只是楞楞的看着她，神色间似乎有些茫然。
蓝儿冷笑道：“怎么，不认识了。白光，当初你们飞龙一族排挤我族之时，你参与其中，你不会已经忘记了吧。”说着，蓝儿将束发的布带解开，一头长长的蓝发披散而下，露出了中央那根傲然耸立的白色尖角。
白光全身一震，失声道：“你，你是……”
蓝儿冷冷的看着他，道：“不错，是我，没想到吧，我蓝儿还有回来的一天。”
白光突的脸色逐渐在变化，不是变的难看了，而是变的无比的兴奋，“啊！蓝儿，真的是你，蓝儿，太好了，太好了。你果真还没有死，我们的人在帝国寻找了你们那么久都没有找到，太好了，你终于回来了。”
蓝儿和蓝旋都楞住了，他们呆呆的看着雀跃的白光，一时竟然说不出话来。
我也感觉到有些啼笑皆非，刚才蓝儿对白光的态度让我感觉到事情要坏，我想到了许多白光可能的反应，包括愤怒，攻击，斥责，种种……，但我就是没有想到他会因为蓝儿的到来而高兴，他为什么会高兴呢，蓝儿不是说是飞龙族驱除他们地龙、海龙两族的么？
盘宗忍不住问道：“我说白光长老，你兴奋个什么，蓝儿大姐见到你可没有高兴的意思。”
白光的目光转向盘宗，眼中猛的射出两道寒光，死死的盯住他，兴奋之色在这一刻完全消失了，恨恨的说道：“上回在白烟山的时候，没来得及教训你就被你跑了，今天我绝对饶不了你，你们九头蛇一族没有一个好东西。看招。”白光的身体猛然前冲，以无可比拟的速度，在强大的气势之下，猛的冲向盘宗。

天云高喊道：“白光长老，你干什么？停手。”
我和天云可不一样，他是试图用话语阻止白光，而对我来说，最直接的办法就是――硬撼。修炼到天魔决第八层的我在速度上明显胜过白光一筹，后发先至，横在他和盘宗之间。白光对我显然也没什么好感，姿势不变的直冲过来，我大喝一声，“狂战天下。”全身金芒迸发，一股金色的光芒应拳而出，猛然轰向白光。
金白两色能量猛然在空中碰撞在一起，轰然巨响声中，白光被震了回去，而我也不好受，连退七步，在盘宗的帮助下才站稳身形，真是厉害，不愧为龙族第一长老。实力确实比蓝儿大姐还要强上一些。
盘宗怒吼道：“我又没惹你，你为什么动手，你以为我怕了你吗？”
天云一把拉住还要冲上来的白光，全身光芒大放，将他自己和白光完全笼罩在内，“长老，你这是干什么，他们都是远道而来的朋友啊！”
白光怒哼了一声，道：“除了这条九头蛇，别人我都可以忍受。如果我猜的不错，就是他的父亲，毁掉了我女儿一生的幸福，弄的她现在孤苦无依，你知道吗？我女儿自杀了几次，如果不是我发现及时，她早就已经死了。而这些，都是他那混蛋父亲造成的。”
盘宗扶着我楞住了，我也有些发呆，我们心中的怒气都在白光的咆哮中消失了，我试探着问道：“那这么说，白光长老，你是我大哥的外公了。”盘宗挠了挠头，眼神呆滞的看着白光。
白光怒哼一声，道：“放屁，谁是他的外公，我才不承认有他这个杂种外孙呢。天云，你别拦着我，我要杀了他为我女儿报仇。”
天云安慰他道：“算了吧，白光长老，就算有错，也都是他父亲的错，和他并没有直接关系。祸不及子女，你就别生气了。”
蓝儿和蓝旋走上前，蓝儿冲着怒气仍然未消的白光道：“你如果要杀小蛇就要先杀了我，别以为你到了烁金境界就了不起了。我们姐弟联手，收拾你易如反掌。”
白光楞了一下，不知道是因为天云的话，还是因为蓝儿的威胁，他看上去已经不是那么愤怒了。
盘宗松开抓住我的手，向白光走去，我怕他有失，赶忙跟上前，盘宗走到蓝儿身边，停了下来。我发现他的眼睛竟然是红红的。
扑通一声，盘宗冲着白光跪倒在地，神色激动的道：“外公，不管您认我也好，不认我也好，我终究是母亲亲生的，在血缘上终究是您的外孙。我别无所求，只是希望想见母亲一面，请您成全我吧。”
白光理也不理盘宗，冲蓝儿道：“蓝儿，跟我回龙谷吧，我们已经找了你们许多年了。当初都是我们的错，我们不应该歧视你们，给你们造成那么大的伤害。我代表飞龙族请求你们的原谅，跟我回去吧，龙王大人在等着你呢。”
蓝儿皱眉道：“那老不死的都有五千岁了吧，还没有死么？”
白光一皱眉头，但他并没有发怒，只是脸上的肌肉抽搐了几下，“蓝儿，老龙王早在五百年前就已经仙逝了，他老人家终此一生也没有达到离尘境界。现在是新龙王大人主持我们龙族事务。他盼您回去已经盼了很多年了。”
我发现蓝儿身体一震，脸上的血色褪尽，嘴唇有些颤抖，她扶着蓝旋的肩膀勉强站直身体，颤声道：“你，你是说，现在的龙王是他。”
白光叹了口气，默然的点了点头。
我心中一阵着急，他们这是在打什么哑谜，这个龙王到底是谁啊，至于让蓝儿如此激动。
蓝旋疑惑的说道：“姐，你是说，现在的龙王，是……”他刚说到这里，蓝儿的手就已经捂上了他的嘴，冲白光淡然说道：“白光长老，你回去吧，虽然我们地龙族和海龙族同你们飞龙族并没有血海深仇，但当初你们侮辱到了我们的尊严，我的父母曾经发誓，我们两龙族世世代代将永远不踏入龙谷半步。你回去转告他，就说蓝儿早已经死了，你走吧。”
白光急道：“蓝儿，你……”
蓝儿厉声道：“快走，难道你想和我动手吗？还有一件事，你回去告诉他，如果他还念以前情份的话，就让小蛇见见他妈。白光，虽然我不知道你的女儿是怎么想的，但小蛇毕竟是她的亲生骨肉，难道你们飞龙族的心就那么狠吗？”
白光瞥了仍然跪在那里的盘宗一眼，叹了口气，冲天云道：“老弟，我先回去了，我必须要向龙王大人汇报。”
天云道：“白光长老，不管怎么说，这些人都是我的客人，我希望你们龙族不要伤害到他们。”说完，他解除了光系结界。
白光微微点头，飞身而起，在空中现出原形，拍动着巨大的龙翼向龙谷飞去。
我将跪在地上的盘宗大哥扶了起来，“大哥，你别这样，血浓于水，他早晚会认你的。”
盘宗黯然摇头道：“恐怕不会了，老四，我现在突然一点找老婆的心情都没有了，我只想见见我母亲。”
我点了点头，道：“大哥，你放心，我一定帮你完成这个愿望，大不了咱们杀进龙谷，把你母亲找出来，虽然龙族很厉害，但我相信，以咱们几个人联手之力，必然能冲进去。”
金的声音从后面传来，“闯龙谷？听起来很好玩，算我们一个，打不过大不了就跑呗，老大，你难过什么啊，你不错了，最起码你的母亲还活着，我们的母亲却早已经去世了，现在连一点希望都没有，别灰心嘛。”
盘宗抬头看了走到近前的金银一眼，道：“谢谢你们。不过，硬闯就算了，那样的话只会让龙族更加狠我们。”
墨月贴到我身边，传音道：“老公，你看蓝儿姐姐，她好象有点不对啊！”
我心中一惊，扭头看向蓝儿，果然如墨月所说，她楞楞的站在那里，看向龙谷的方向，眼神呆滞，一付失魂落魄的样子。蓝旋则在一旁扶着她，低着头不知道在想些什么。刚来这里这么一会儿就弄出了这么多麻烦，我脑中也是一片混乱，不知道该如何是好了。
刚才我和白光的那一下对碰制造出了巨大的响声，惊动了圣龙骑士团村落中所有的人，男女老幼大大小小上百口人都向我们这里围了过来。
月无崖喝道：“大家都回去，这里没事。”聚拢的人群不赶违抗他的命令，逐渐向村子散去。
一个稚嫩的声音突然响了起来，“啊！是雷翔哥哥，是雷翔哥哥，还有冷冰冰的大姐姐。”
我被这个熟悉的声音从思绪中惊醒，抬头看去，只见长大了一些的松松正向我跑了过来，看到他，我心中一阵温馨。微笑着张开双臂迎了上去，一把将松松抱了起来，笑道：“松松，你长高了，也沉了。”
松松睁着清澈的大眼睛看着我，撒娇道：“雷翔哥哥，我好想你啊，你终于回来看松松了。”
听他这么说，我不禁暗暗苦笑，我哪里是回来看他的啊！
“雷翔大哥。”
我抬头一看，正是多日不见的松雪，松雪穿着一声雪白的长裙，站在那里看上去楚楚动人，洁白的俏脸上带着一丝红晕，她身旁站着高大的厉云，厉云皱着眉头看着我，双拳紧紧的攥住，似乎有些敌意似的。我心念一动，已经明白了他的敌意是从何而来，看他紧张的样子，一定是正在追求松雪了。
我微笑着说道：“你好，松雪，这段时间过的还好么？”
松雪微微点头，道：“挺好的。你这次来……”
“我这回过来主要是找天云有些事。”
厉云突然迈开大步向我走来，眼神中的恨意大炽，松雪惊呼道：“厉大哥，你干什么？”
厉云没有理会她，依旧向我走来，我将松松放到地上，柔声道：“松松乖，到姐姐那里去，哥哥有事。”
松松乖巧的点点头，扭头跑向脸色有些苍白的松雪。
厉云走到我近前，他比我矮上半个头，必须要仰起脸才能盯着我看：“雷翔，上次练功的时候不小心打伤你，真是不好意思。”
我没有想到他会提起上次的事，微笑道：“没什么，都已经过去了。”
厉云向我伸出手，道：“你不记恨我就好。”
我心中暗道，你不嫉恨我就好了。伸出手和他握在一起，双手碰到一起，我明显的感觉到厉云在加力。
我暗暗好笑，原来他是想这样对付我，如果是以前，我肯定会整得他很惨，但我现在却巴不得有个人能把松雪原先放在我身上的情愫挪走呢。只是用暗黑魔力布满在手上，只守不攻，任由他用力。
厉云看上去已经出全力了，他的手劲确实很大，一层青色的光芒笼罩在他青筋暴露的大手上，但这种程度的力量完全对我构不成威胁，我已经不是当初那个能力全被封印住的废物了。
我传音给他道：“适可而止吧，难道你想在你心爱的姑娘面前出丑吗？”
厉云一愣，手上的力道减轻了几分。
我冲他微微一笑，传音道：“放心吧，我绝对不会和你争松雪的，我已经有爱人了，我在这里呆几天就会离开的。你要努力啊，松雪是个好姑娘，你只有完全付出自己的真心才有可能换回她的，明白吗？”
厉云松开手，深吸口气，轻声道：“谢谢你。”
我摇了摇头，道：“松雪在替你担心呢，快去吧。”
厉云点了点头，扭头冲松雪走去，我看到了松雪幽怨的眼神，客气的冲她点了下头。
我心中暗暗的祝福她。厉云是个很率真的小伙子，他们一起长大，厉云比我更要适合她。
厉风走到我跟前，道：“是不是云小子不自量力的试探你了？”
我摇头道：“没什么，先回石屋吧，我脑子乱得很。”
我转身拉起一直在旁边看好戏的墨月，在她的小手上轻捏一下，拉着她向蓝儿走去。
“大姐，你看什么呢？你不会是喜欢上白光长老了吧？”
蓝儿从呆滞中清醒过来，啐了我一口道：“别乱说，谁会喜欢那糟老头子。何况，他早已经成亲了，你忘了我跟你说过，龙族只会有一个伴侣吗？”
“那你看什么呢？还是想什么呢？那么入神。”
蓝儿眼中一黯，道：“没什么，我只是在想，这回跟你们过来，是不是来错了。”
来错了？蓝儿这句话是什么意思？
正在我玩味蓝儿话语中的深意时，白光长老那嘹亮的龙吟之声再次响起，天云皱眉道：“咦，他怎么又回来了？”
我抬头向天上看去，果然是白光长老，他拍动着巨大的龙翼飞过山峰，又回来了。
这次，他背上似乎坐着一个人类，凭借我的眼力可以看到那是一个岁数不大的青年人，一身耀眼的金色袍服衬托着他刚毅的面庞，看上去非常有威严，虽然是青年，但却给我一种君临天下的感觉。
这是谁？没在圣龙骑士团见过他啊。
我身旁的蓝儿啊了一声，我惊讶的看向她，她的脸色苍白无比，全身轻微的颤栗着，似乎看到什么不可思议的东西似的。
“大姐，你这是怎么了，今天你怎么这么不正常啊。”
蓝儿喃喃的说道：“是他，真的是他。”
我被她的话说得一头雾水：“是谁啊？”
蓝儿没有理会我，眼神紧紧的锁在向我们这里飞来的白光，看来，蓝儿大姐的吃惊应该和白光背上那个金衣人有关了。
白光缓缓落了下来，在接近地面之时，他背上的金衣人轻飘飘的纵身落到地面，点尘未惊。
白光幻化成人形站在金衣人身旁，神态恭谨。
离得近了，金衣人身上的王者之气更盛，使我似乎有种喘不过气的感觉。
金衣人的眼中仿佛只有蓝儿大姐似的，他一落到地面，就紧紧的盯着蓝儿，脸上一片木然，没有任何感情，但我却发现他的袖子在轻轻的颤动着。
蓝儿挣脱了弟弟的扶助，一步一步向金衣人走去，在两人相距三米之时停了下来。他们就这么愣愣的对视着，良久没有说话。
我心中一动，难道这个金衣人是蓝儿大姐以前的爱人不成，否则，她为什么会那么激动呢？
我刚要出声询问，却发现不远处的天云冲我摇了摇头。
我只得忍住心中的疑问，看着站在那里一动不动的，金、蓝两色身影。
金衣人率先打破沉默，他的声音浑厚而低沉，还略微带着一丝沙哑：“你回来了。”
蓝儿往日的骄矜之气似乎完全消失了，像个淑女似的微微点头，嗯了一声。
金衣人又道：“怎么走了这么久？”
蓝儿眼中神色一清，带着些恨意道：“你说呢？”
金衣人叹了口气，道：“对不起，当初都是我们飞龙族的错。”
蓝儿冷冷的说道：“错已铸成，无法挽回了。你来干什么？”
金衣人的情绪似乎有些波动，声调提高了一些：“因为你回来了，我想你，所以我来了。”
看来我的猜测并没有错，这个金衣人果真是蓝儿以前的爱人。
蓝儿毫不领情的道：“我用不着你想，我领受不起。你走吧，我不想再见到你。”
金衣人的脸部抽搐了一下，道：“你真的那么绝情吗？当初确实是我们的错，但那时候我还做不了主，即使你要恨，也恨不到我。难道你忘记了我们那段时间有多么快乐吗？蓝儿，回到我身边吧，别再走了，好吗？”
蓝儿冷哼一声，道：“你屈尊降贵来到这里就是要跟我说这些吗？我用不着你可怜，什么快乐时光，我早都不记得了。我刚才说了，我受不起，我绝对不会再和你回去了，你死了这条心吧。”
金衣人的脸色终于变了，变得很苍凉，在这一刻，我竟然从他英俊刚毅的脸上看到了一丝衰老的样子，他的声音更加低沉了：“为什么？能告诉我为什么吗？如果只是为了当初那件事，我愿意代表族人向你道歉。”
蓝儿断然道：“不必了，道歉就能解决一切吗？告诉你，我已经有爱人了，你以后少来纠缠我，我这次回来也不是见你的。”
金衣人全身大震，呆呆的看着蓝儿：“你已经有爱人了？你已经有爱人了。不，这怎么可能，你爱的应该是我才对，这不可能。告诉我，是谁，是谁？是他吗？”他指向蓝旋。
蓝儿怒骂道：“放屁，他是我弟弟蓝旋。”
金衣人稍微松了口气，道：“原来是小旋儿啊！那是谁？你告诉我，如果你不说清楚，我是不会死心的，这么多年我都等了，好不容易找到你，我绝对不会再让你离开我。”
蓝儿扭头看向我，伸出手指，道：“是他，他就是我心爱的人。”
我差点让她吓得跳起来，我什么时候成了她心爱的人了。这时蓝儿的传音到了：“帮我顶一下，求你了，我要快点赶他走。”
我看了看身旁的墨月，她只是流露着一丝浅笑，看来并没有把蓝儿的话当真，只要她不误会就行了，我傲然冲金衣人道：“不错，我就是她的爱人，请你不要再骚扰她。”
天云突然急道：“雷翔，你别乱说话。”
我突然感觉到似乎有一座大山向我压来似的，身旁的墨月竟然被这股压力挤得飞了出去。
金衣人的身体完全转向我，他的瞳孔已经变成了金色，他的气势在疯狂的飙升着，我心底突然升出一种恐惧的感觉，即使当初面对厉风之时，这种感觉也不曾出现过。
我，竟然害怕了。

第一百二十二章 大战龙王
蓝儿抓住金衣人的胳膊，怒道：“你要干什么？”
金衣人的声音冰冷得不带任何感情：“我要和他决斗。”
蓝儿身体一闪，猛地拦在金衣人身前，道：“不行，你嫉妒他吗？你想恃强凌弱吗？”
蓝儿替我挡住了金衣人的气势，我顿时感觉到全身一轻，但却发现自己的内衣竟然已经被汗水浸湿了。
这种感觉只有在当初遇到那个可能是神族的人身上才有过，不过那个人似乎没有出全力似的，像深渊一般使我无法看清。
而这个金衣人的实力之强，恐怕比天云也不遑多让吧，大陆上什么时候又出了这么一个高手，真是天外有天啊。
金衣人冷声道：“蓝儿，你躲开，我不明白你为什么会爱上一个人类，嫉妒也好，恃强凌弱也罢，不论如何今天我都要试试他的功夫，看他配不配得上你，难道你的爱人竟然是一个懦弱的鼠辈吗？”
我心底的狂傲之气顿时被他这句话激起，沉声道：“蓝儿，你起来，他要和我打，尽管让他过来，你们都离得远点，我也想领教一下他到底有多高的功力。”
天云刚要向金衣人说些什么，却被他拦住了，他冰冷的眼神死死的盯着我，道：“谁也不要插手我们之间的事，天云，麻烦你们兄弟帮我布置个结界。”
墨月担心的传音给我道：“老公，你有把握吗？”
我心底的狂傲之气已经被金衣人完全激发，我身为狂神的传承者，在面对对手的挑战下，怎么能退缩呢？
我坚定的点了点头，朗声道：“所有人都退开。”
蓝儿急道：“雷翔，我……”
我冷声道：“蓝儿大姐，你不用说了，有这么一个好的对手，值得我出手。”
这一战已经没有了任何挽回的余地。
天云叹了口气，大声道：“所有圣龙骑士团成员听令，星龙雨第二式――星云密布。”
金衣人双手一分，拦在他身前的蓝儿顿时被他送了出去，那股庞大的压力再次降临到我身上，我凝神以对，体内的两种能量分别在眉心和丹田狂转起来，同样散发出一股股气势，抵御着对方给我带来的压力。
金、黑两色光芒从我身上透体而出，形成两个防御圈，将我严密的包裹起来，这样我才舒服了一些。
天云他们已经开始行动了，我心中不禁暗暗吃惊，天云竟然为我们用星龙雨做防护，可见他对我与这金衣人之间的比斗是何等重视。
据厉风以前所说，这个星龙雨可是他们圣龙骑士团的看家法宝，当初他还想让天云指挥星龙雨炸掉提奥曼迪司大哥的那个山峰。
我估计，论力量虽然未必比得上斯特鲁要塞的那个集合几千人的二十八宿大阵，但有光之守护神天云指挥，其威力应该也不会差到那里去。
十七名圣龙骑士团成员肃然而立，飘身而起，他们身上都闪烁着不同颜色的光芒。
天云全身包裹着白色而柔和的光芒飘到我们的正上方，他合着双目，双手不断变换着手势，一圈圈光晕不断从他身上散发出来，其余十六人分别在厉风和月无崖的指挥下四散分开，每方八人，他们利用风系魔法飘入空中，八人散开，同时伸出双手向外发功，各色彩光从他们手中透出，在空中形成了两个以龙骑将为顶点的八角星。
随着八角星的形成，他们的能量顿时大盛，似乎他们体内的能量可以互相沟通似的，顿时，下方的我们只能看到两颗彩色星芒飘在空中。
天云的传音这时进入我的耳中：“雷翔，你不要回答，听我说。这一战虽然不可避免，但你一定要小心，你的对手之强大，其实力绝不在我之下，我布下的这个星云密布阵可以说是我们圣龙骑士团的最强结界防御阵，等我阵法完全发动起来之后，你就可以发动进攻了。一定要全力施为，不要留情。这样，你也许还会有一丝机会。只要你能支撑一段时间，我自然会帮你打圆场的。小心，小心。”
我很想问问天云这个金衣人到底是谁，但他既然不让我回答，那也只好等打完再说了。
趁着天云等人布阵之际，我也开始准备，以金衣人所表现出来的能力，我不可能再隐藏什么：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
随着咒语的吟唱，眉心处的暗黑魔力漩涡猛然扩张，身体周围的黑芒大盛，我的头发、眼睛瞬间变成了神秘的黑色，四只铁翼透体而出，感官以几何倍数提升着灵敏度，金衣人带给我的压力顿时减轻了许多。
金衣人皱了皱眉：“原来是个堕落天使，嗯，很长时间没有见过四翼堕落天使了。好，好，就让我好好领教。”
我变身的同时，圣龙骑士团的星云密布也彻底的展开它最强的一面，不知什么时候，分别由八人组成的两颗彩色八角星已经变成了两条彩色巨龙，它们在空中划出一道优美的弧线，以二龙捧珠之势同时向空中仍然在不断散发白色光晕的天云冲去。
天云高声吟唱道：“星光灿烂，云海嬗变，密而无间，布天漫地――星云密布。”
两条彩色巨龙同时撞上天云，周围的能量猛然躁动起来，一个耀眼的白色光团出现在上空，白光闪电般照射下来，将我和金衣人围拢在一个巨大而空旷的密闭空间之内。
我再看不到周围的景物和人，十七名龙骑将仿佛都在这一刻消失了似的，我所能看到的，只有面前这个绝世强敌。
天云柔和的声音从四面八方响起：“结界已经布好，你们可以开始。”
金衣人负手而立，凝望着我，一副问天下英雄舍我其谁的样子，我谨慎的从身后抽出墨冥，在暗黑魔力的作用下，墨冥发出长达一丈的墨色光芒，我沉声道：“请。”
金衣人的脸色也凝重起来，他身上闪烁着不知属性的金色光芒，大喝一声：“潜龙升天。”全身迅速拔起，向一颗金色流星般冲入空中。
当他上升到距离结界顶部还有十米左右时，身形嘎然而止，一动一静看上去极为诡异。
他全身腾起金色雾气，雾气在他背后竟然形成了一条若隐若现的金色盘龙，张牙舞爪的不断随着雾气而变化着。
我知道，如果等他蓄势充盈之时将很难对付，四翼轻展，眨眼间已经飞到他身前，双手握住墨冥，带起一道惊天剑气猛然劈向对方头顶。
金衣人似乎没有料想到我会有这么快的速度，慌忙中身体一晃，一拳挥出，我惊讶的发现，他的拳头上竟然在这瞬间长出了一层细密的鳞片，金色的能量凝而不散。
我还不想和他硬拼，凭借着速度的优势，身体在空中猛地横移，墨冥发出的剑气和他的拳劲一触即收，仅仅是轻微的接触，我却发现他所发出的能量弹之力极强。
我瞬间横移到他身侧，来不及挥动墨冥，左拳以狂战天下之力猛然击出，暗黑魔力和狂神斗气凝结成一股金黑两种能量纠缠的能量柱重重的轰在金衣人肩膀上。
金衣人怒吼一声，全身金光大放，那条雾气组成的金色盘龙瞬间游动到我攻击的部位。我仿佛感觉到自己击在一块坚冰上一般，反震之力震得我右臂微微发麻，赶忙四翼轻展，向后飘退出十丈。
金衣人也并不好受，被我一拳轰得飞了出去，重重的撞在远处的白色结界上，身体被结界反弹起来，他伸出双臂，反弹之势顿时止住，就那么定在空中，眼中闪过一丝狂怒的神色，冷冷的冲我的道：“好，怪不得蓝儿能看上你，果然有些门道，看来，我是太轻敌了。”
相比于他的怒火，我更惊讶，还是第一次有人能够被我击中而没受到损伤，这家伙的防御力太可怕了。
我紧握墨冥，淡然道：“我也小看你了，受我一击能没有损伤，你还是第一个。”
金衣人冷哼一声，全身上下涌起强烈的金色光芒，双目怒睁，两道金芒竟然从他眼中射出，直奔我胸口袭来。
眼睛是人体最柔弱的地方之一，他竟然能用这个最柔弱的地方向我发出攻击，不可小视啊。
谨慎起见，我并没有硬接，利用我那超常的速度先向左侧一闪，然后骤然的闪到他身体下方，丝毫不给他喘息的机会。
“狂龙急舞！”我身化墨龙，以墨冥幻起的能量为先锋，直冲而上。
这次金衣人却早有了准备，当墨冥的剑气眼看就要冲击到他身体的时候，我不禁心中大喜，这下攻击我已经用出了全力，眉心处漩涡式的暗黑魔力倾巢而出，几乎已经是我全部的力量所在了。
但是，我的兴奋转瞬而逝，我竟然从他的身影中一透而过，直接的冲向结界。是幻影。
我的身体在惯性之下，直冲向顶端的结界，再想控制已经来不及了，关键时刻，我只得尽量收敛外发的暗黑魔力，四翼不住扇动以减少向前的冲力。
轰然巨响中，我猛地撞在了星云密布的防御结界上，一股巨力从结界上反弹而出，力量和我冲上去的不相上下，我顿时撞了一个七昏八素。
我知道金衣人绝对不会就这么放过我的，赶忙收敛四翼，任由自己的身体像自由落体一样向下掉落。
“轰！”我刚才所在的位置上金芒一闪，能量的余波震得我更加快速的向下落去，在快要落到地面之时我已经缓了过来。
四翼骤然张开，暗黑魔力迸发，硬生生的止住了坠落之式，身体向一旁斜飞而出，在我身后，不断响起气劲爆破之声，突然，背上一震，一股无可抵御的巨力透体而入，冲破了我的护身斗气重重的撞在我的后背上。
这股能量浩然博大，使我感觉到仿佛失去了所有的抵抗能力，我大吼一声，全身在空中旋转起来，暗黑魔力全力发出，全身仿佛一个黑色漩涡似的升向高空，在我的全力施为之下，才勉强将那股入体的能量排出体外，但我的五脏六腑却如同被点燃一样，胸腹间一阵火热，喉头一甜，哇的一声，喷出一口鲜血，鲜血被暗黑魔力迅速驱散，化为一天血雾。
一招的失误导致了先机大失，但是，金衣人的一击也让我学到了一个道理，就是出击绝对不能全力，必须要留有余力才行。
周围的压力突然变大，似乎空气要将我挤碎似的，我已经无暇思索，在如此被动的局面之下，我狂吼一声：“狂神战铠。”胸口一热，一股温暖的能量顿时从胸口处迅速曼延到全身，刚才受到的创伤减轻了许多。
眉心处一阵颤动，眼前金光大放，我知道，那象征狂神的金色符号再次出现了，护心镜、胸铠、肩铠、护腰、战裙和右手的手套以及护臂先后出现，多出了一个护臂，看来我的实力又增加了。
狂神铠甲的出动，顿时将我体内的狂神诀调动得活跃起来，护体金芒随之大盛。
“咦？你到底是什么人，堕落天使怎么会有神的力量？”
我心中暗喜，他并没有再继续攻击，否则，就算有狂神铠甲，我也无法抵御他的连续攻击，只有饮恨的下场。
转过身形，只见金衣人飘浮在半空之中，正惊讶的看着我。
我活动了一下带有狂神铠甲的右臂，道：“为什么我就不能拥有神的力量？”
金衣人怔怔的看着我眉心处，失声道：“你是一级神祗？不对啊，一级神祗的力量怎么会像你这么弱？”
我冷笑道：“我很弱吗？你就一定能强过我？”
金衣人不屑的说道：“一级神祗如果都像你这样，神界就不能称之为神界了。虽然我不知道你身上这套神器和你的神徽是从何而来，但你还不是我的对手。”
我心中大怒，他竟然小看我的狂神传承，在怒火狂涌的情况下，我轻易的狂化了。
体内的狂神斗气狂暴起来，心脉的沟通之处似乎在这一刻扩张了许多，狂神斗气飞速运转，涨得我异常难受，我眼看着自己的双臂膨胀起来，青筋暴露。
全身的能量疯狂的飙升着，背后的四翼一阵颤动，似乎又长大了些，我的头发、眼睛和羽翼几乎同时变成了血红的颜色，狂神斗气将眉心处的暗黑魔力引入自己的循环之中，全身上下的护体能量完全转变成了鲜艳的血红色。
狂神铠甲毫光大放，金、红两色光芒将我完全包裹住，三丈之内的气流完全在我的控制之下。
我随手将墨冥插回背后，仰天一声怒吼，呼吸粗重起来，恨恨的说道：“好，今天我就让你见识一下狂神的力量。”
金衣人愣愣的看着我的变化，皱眉道：“狂神？狂神提奥曼迪司不是死了吗？怎么你会是狂神？啊！我明白了，提奥曼迪司一定是将自己的力量传承给你了。一级神祗就是一级神祗，确实有一套。好，既然你是提奥曼迪司的传承者，就让我全力迎战，看看你我之间到底谁才配做蓝儿的夫婿。啊――”
随着他的咆哮，他被后那条雾气之龙逐渐清晰起来，快速的围绕他的身体旋转起来，难道，他也有变身不成。
现在攻击他虽然是个好时机，但刚才我处于被动之时他并没有追击，又任由我进行了狂化，我怎么能偷袭他呢？我绝对不能给提奥曼迪司大哥丢脸，变身就变身，我倒要看看，他究竟有多强的力量。
金衣人身上的衣服消失了，露出了傲人的身材，他的身材匀称不带一丝赘肉，那条金色的盘龙冲天而起，一声嘹亮的龙吟声从龙口中传出，金龙在金衣人头顶盘旋了一圈之后，骤然冲向他的顶门，从百会穴的位置直透而入。
嘹亮的龙吟声逐渐低沉下来，这回是从金衣人口中发出的，他的身体蜷缩起来，长出了细密的金色鳞片，我吃惊的看着眼前的异变，金衣人身上的金芒大盛，遮挡住我的视线，光芒逐渐膨胀，龙吟之声高昂起来，金光一敛，一条长仅三丈的金龙出现在我眼前。
他全身上下都是金色的，一对巨大的龙翼伸展开来和他的身长相仿，龙尾微微弯曲，直立在空中，金色的龙目烁烁放光。
“你也是龙族之人？”我问出了自己心中的疑惑。
金龙点了点头，道：“不错，我不但是龙族，更是龙族的统治者，也就是龙族之王，我叫金格灿毕胤。”
听到他的解释，我脑中一片空白，我，我的对手居然是龙王，这是怎么回事？原来，追蓝儿的竟然是龙族之王，不明不白的，我竟然惹上了如此强大的“情敌”，这不是没事找事吗？
由于我的天魔诀已经修练到了第八层的顶峰，所以，即使在狂化状态之下，我仍然能够保持清醒，我根本没必要和他拼个死活嘛，我脑中一动，将气势收敛了一些，道：“那个，金什么胤，我想，有件事我要和你解释一下。”
金龙怒声道：“是金格灿毕胤。”
我皱眉道：“你这个名字太难记了，就金格灿毕胤吧，我……”
金格灿毕胤打断我道：“没什么好解释的，看招吧，我已经很久没有全力出击过了。”
他怒吼一声：“龙王惊天破。”全身在空中扭曲了一下，龙头之前出现了一颗金色的光球，闪电般向我飞来。
我心中一凛，现在已经没机会解释了，先应付过去再说吧。
我双手合什身前，猛然一搓，一道血红色的能量出现在我手中。
“狂箭升天。”我手指一动，红芒已经被我甩了出去，有了狂神铠甲的护手，我控制能量更能随心所欲了。
狂箭瞬间迎上了金格灿毕胤的龙王惊天破，突然在空中停滞了，狂箭透点式的进攻发挥出了威力，在一阵剧烈的摩擦声后，仍有一缕血芒穿透了金色光球，直奔金格灿毕胤而去。
但那龙王惊天破也不是那么容易对付的，在狂箭穿透之后，剧烈的爆炸了，我眼前完全变成了金色，我双手一圈，狂神、暗黑两股能量在我的控制之下形成了一道屏障，抵抗着龙王惊天破爆炸形成的冲击波。
这次我变身成四翼血红天使后，我感觉到自己的力量又提升了一大截，感官和能量都有了质的飞跃，但这龙王的力量太可怕了，虽然他也处于烁金境界，但他的力量完全和蓝儿不在同一档次之上。
他所发出的能量都含有一股浩然的霸气，使我应付起来非常困难。我的身体被冲击波震得飞速后退，再一次撞击到了结界之上，全身气血一阵翻涌。
金光终于消退了，金格灿毕胤依然还飘在原地，看来，我的狂箭并没有给他造成什么伤害。
金格灿毕胤赞道：“好，竟然这样破了我的龙王惊天破，不愧是狂神的传承者，你就再接我下一招。”他的龙身一晃，龙翼大展，转瞬间已经到了我跟前。
论功力，龙王金格灿毕胤确实要比我高上一些，我可不想和他硬碰，意念一动，身体骤然下沉闪了开去。
我发现，自己的速度应该比他快上一些，我必须要利用这个优势才行。
想到这里，我全力拍动羽翼，在结界内不停的移动，根本不给龙王金格灿毕胤任何直接攻击到我的机会，时不时的还偷袭他一下，弄得他不断的咆哮，看来，这个龙王也并不是那么难对付嘛。
正在这时，他突然在结界中央停住了，眼中金芒闪烁，气机不但追随着在结界中移动的我，在他如此高度的精神集中之下，我也不敢轻易的去攻击他，一时间，竟然就这么僵持住了。
我不禁暗暗叫苦，他站在那里不动，是不用耗费体力的，而我不但要一直保持这个速度而且还要密切注意他的行动，必须始终要保持战斗准备，体内的能量已经有点供不应求了。
我正在犹豫是不是该主动进攻时，金格灿毕胤动了，他发出一声嘹亮的龙吟，巨大的龙翼突然收回到体侧，全身在空中快速的旋转起来，在结界中形成了一个金色的漩涡。
结界内的各种能量元素不断的被他形成的漩涡吸取，感觉上，那个金色漩涡的力量在不断的加强着，漩涡产生的吸力使我的速度也慢了许多。
这样下去可不行，当他的能量可以完全充斥满整个结界之时，我将再没有抵抗之力。
一咬牙，我不再犹豫，不断的发出狂箭升天袭击向他形成的金色漩涡。
但是，出乎意料的是，漩涡旋转的速度太快，根本不是狂箭所能突破进去的，每一道狂箭都被金色漩涡化解了。
“狂转轮回！”想破漩涡，必须要以旋制旋，我将身体横过来，以狂转轮回的身法逆时针旋转起来。
狂神斗气和暗黑魔力被我催动到了巅峰状态，我全部的能量都化进了这一击之中，血色的*从正面撞向龙王的金色漩涡。
“小子，你上当了。”金色漩涡嘎然而止，龙王不见了，我的全力一击根本无法收回，急切之下，我勉强把身体一侧，血色*险之又险的从结界边缘一掠而过，又飞了回来。
金格灿毕胤正好冲着我刚才冲过去的方向又放出一个龙王惊天破，看来，他是想趁我撞到结界上的时候从背后下手，如果真的被他得逞，我就算不死，也必然会失去战斗能力。
我被他彻底激怒了，气势更盛几分，猛然向吃惊的龙王撞了过去。
金格灿毕胤不愧能统领龙族，见自己已经躲不开了，没有丝毫犹豫，龙翼猛拍，全身随着龙王惊天破之后向我撞来。
他的身体已经完全被金色能量包裹住，和我的狂野流星倒是很相像，只是功力似乎更精纯一些。
现在已经到了我们任何一方都无法逃避的时刻，我的狂转轮回和龙王惊天破率先碰撞。
我感觉到全身巨震，巨大的声响震得我暂时失去了听觉，紧接着，一股更大的能量又撞了上来，我眼前一阵空白，虽然在狂化中我感觉不到疼痛，但我却清楚的知道，自己口鼻处正在不断的向外流着鲜血。

身体一震，一切终于停止了，我眼前也逐渐模糊起来，又有了光感。
六感逐渐都回到了我的身体，我发现自己躺在冷硬的地面上，全身无力，体内的能量所剩无几，我已经无法感觉到自己经脉的情况，也不清楚伤有多重，不知道龙王那家伙怎么样了。
我嘴唇动了动，勉强念道：“无尽的黑暗啊，听从我的命令，将暗黑的力量带给我，修补我的残躯吧。暗黑魔回。”
这是一个最普通的三级暗黑魔法，如果不是因为我已经无法感觉到自己的经脉，我才不会用暗黑魔法来恢复自己，因为暗黑恢复魔法的反噬都很厉害，但现在已经顾不得了。
我还不知道自己现在的处境，身体恢复一些总是好的。
随着咒语的产生，眉心抖动一下，一缕若有若无的黑色雾气从我眉心处透出，逐渐覆盖住我的全身，清凉的感觉转瞬给传来，果然舒服了许多，我又能内视了。
暗黑恢复魔法虽然副作用很大，但相对来说，效果也比其他几系的恢复魔法效果更加明显。
我清楚的看到体内的经脉有多处破损，但看上去并不太严重，这恐怕又是狂神铠甲的功劳了，狂神铠甲又靠自己的力量护卫住了我的五脏六腑。
狂化已经解除了，但四翼仍在，我一边疯狂的吸收周围的暗元素，一边勉强支撑着自己坐了起来。
强忍着晕眩的感觉，向四周看去，结界并没有撤消，真不知道这个老天云在想些什么，也不帮帮我。
我身后就是结界，在我的对面远处的结界那里，闪烁着微弱的金光，龙王金格灿毕胤伏在那里，金光就是他身上发出的。
看来，把我打成重伤，他也不太舒服，他身上的鳞片有多处破损，丝丝鲜血从他破碎的鳞片处不断的向外流淌着，早已没有了当初的威风。
能和龙王打到这个份上，我也算可以了。勉强拍动四翼，我从背后抽出墨冥支撑着自己站了起来。
可能是感觉到我的存在，金格灿毕胤身上的金光收敛，睁开了龙目，有些吃惊的看着我：“你还有战斗力？”
我苦笑道：“战斗个屁，你没看我连站都站不稳了吗？我和你又没有深仇大恨，那么玩命干嘛？”
金格灿毕胤怒视我道：“怎么没有深仇大恨，你我有夺妻之恨，我恨不得刚才一下就打死你。”
我冷笑道：“你们龙族不是一生只能有一个爱人吗？就算你杀了我，蓝儿会回到你的身边吗？”
金格灿毕胤被我气得全身发抖，哇的一声，喷出一口鲜血，道：“你……”
我瞪着他道：“你什么你，你以为谁都会像你那么笨吗？我可才二十岁而已，你以为我真的会找条上千岁的龙来做老婆。蓝儿大姐那种脾性，如果我真有她这么个老婆，还不被她烦死？我怎么那么倒霉，我这是招谁惹谁了。你们俩闹别扭，却把我拉来当垫背。”
我越想越生气，这伤受的，简直没有任何意义，蓝儿大姐啊，我真是服了你了。
龙王金格灿毕胤愣愣的看着我，道：“你，你说，你不是蓝儿的……”
我正在气头上，哪儿还顾得上他那龙王的身份，闻言怒骂道：“是你妈个头，你傻呀，一个只有一百年生命的人类有可能找条龙做老婆吗？蓝儿大姐说什么你都信。我老婆有好几个呢，我没事闲得慌，和你抢老婆好玩啊？”
说完，我一屁股坐到地上，由于暗黑魔法的作用，加上我自身强大的修复能力，现在已经舒服多了。
龙王似乎并没有因为我的怒骂而生气，他全身金芒一闪，变成了人类模样。他身上多处受伤，脸色苍白得没有血色，赤裸着身体，恐怕是变不出能量衣服了。
他眼睛一眨一眨的看着我，道：“既然蓝儿爱的人不是你，你为什么不早说？”

第一百二十三章 龙王心事
“哇操，我没早说，我早说的时候你听吗？我刚才在你刚变身的时候就要向你解释，你呢，你还不是给了我一个什么龙王惊天破。倒霉，真是倒霉透了，这是我打得最没有意义的一仗。”
龙王的伤似乎要比我轻一些，他支撑着站了起来，一步步向我走来。
我警惕的看着他，道：“你不会还要动手吧，都已经说了我和蓝儿大姐没关系，我们只是普通朋友而已。”
龙王金格灿毕胤，竟然学着我刚才的语气道：“动手个屁，你没看我连站都站不稳了吗？”
我愣了一下，刚才的不快都在他这句粗话中消失了，不禁哈哈大笑起来，金格灿毕胤也同时大笑，但由于动作大了些，牵动了我们体内的伤势，不禁同时闷哼一声。
金格灿毕胤坐到我身旁，捂着自己的胸口道：“小子，你的功力不错啊！”
我没好气的瞪了他一眼，道：“龙王也会骂人的吗？”
金格灿毕胤道：“龙王为什么就不能骂人，不过，我今天是第一次，我挺喜欢你那种说话口气的。”
我一呆，他这不是犯贱吗？有喜欢金币的，有喜欢银币的，没想到居然还有喜欢挨骂的。
我无奈的摇了摇头，道：“这天云怎么回事，咱们这里都结束了，他为什么还不把结界撤下去？”
金格灿毕胤道：“是我不让他撤掉的。”
我惊讶的问道：“为什么？”
金格灿毕胤苦笑道：“我毕竟是龙族之王，让外面那群人看到我这个样子，成什么体统，不是什么面子都没有了。”
我不屑的哼了一声，道：“怪不得你追不到蓝儿大姐，想追女孩子必须不要脸，难道你不懂吗？”
金格灿毕胤愣了一下，脸上突然堆起虚伪的笑容：“还是先不撤除这个结界的好，我想和你聊聊，蓝儿现在真的没有心爱之人吗？”
我摇了摇头，肯定的说道：“没有。”
金格灿毕胤全身放松了许多，长出口气，道：“没有就好，没有就好。我说嘛，以蓝儿那种冰雪美人的性格怎么会轻易爱上人呢？”
我愣愣的看着金格灿毕胤，道：“你说什么？你说蓝儿大姐是冰雪美人？我没听错吧。哈哈哈哈。”笑死我了。
我一边捂住自己疼痛的胸腹，一边忍不住心中的笑意，狂笑起来。他居然说聒噪的蓝儿是什么冰雪美人，真是笑死我了。
金格灿毕胤道：“你笑什么？”
我喘息几声，强忍着心中的笑意，道：“蓝儿大姐那种对谁都说个不停的样子，居然被你称为冰雪美人，没搞错吧？”
金格灿毕胤怒道：“谁说的，我的蓝儿一天都说不了几句话，怎么会说个不停呢？你再笑话她，我就再和你决斗。”
我赶忙连连摆手道：“别，算了，我还想多活几年呢，快让天云散开结界，我要找地方疗伤。”
金格灿毕胤的脸上再次堆出讨好的笑容，一副不怀好意的样子，道：“我说，小兄弟，我能不能麻烦你件事？”
我警惕的说道：“什么事？别叫我小兄弟，我不是你兄弟，我叫雷翔。”
金格灿毕胤正色道：“雷翔兄弟，我这一生从来没求过人，今天是第一次，我想求你帮帮我。”
看他郑重其事的样子，我感到很奇怪，他身为龙王，在大陆上的地位之尊崇，几乎没有人可以相比，居然来求我，这里是他的地盘，总要给他点面子：“什么事？你说吧，看看我能不能帮得上你。”
金格灿毕胤道：“我相信你一定能的，刚才听你说话间，似乎对追女孩子很有办法，我想请你帮我出出主意。我真的很爱蓝儿，我已经等待了她一千年了，这回，她好不容易才回来，我非常想得到她的心。”
听他说完，我不禁有种啼笑皆非的感觉：“这个好办，我看得出，蓝儿大姐似乎对你也很有好感，今天一到龙谷这边她就像变了个人似的，估计全都是因为你的缘故。不过，帮你可以，但你也要答应我一个条件。”
金格灿毕胤慨然道：“什么条件？你说吧，我一定帮你。”
“很简单，我结拜大哥盘宗是九头蛇，他想找一条美女龙做老婆，你是龙王，就帮帮他吧。”
金格灿毕胤皱了皱眉头，道：“这个，这个……恐怕有些困难啊。”
我一呆，道：“你身为龙王，这么点小事都办不到吗？”
金格灿毕胤叹了口气，道：“你不知道，我们龙族中的嫁娶必须是建立在两情相悦的基础上才行，即使我是龙王也不能强迫我的族人接受一个她不爱的人。更何况，九头蛇族曾经在以前多次掳劫过我族女性，已经是臭名昭著了，恐怕没有哪条女性龙愿意同他们结合。再说，九头蛇一族的寿命太短，你忍心看嫁给他的女性龙守寡半辈子吗？”
我想了想，道：“两情相悦？这是可以培养的嘛，至于臭名昭著这就要靠你了，你不会为他正名吗？最后一个问题最好解决，我大哥曾经在我接受狂神传承之时，被提奥曼迪司大哥改变了体质，和你一样，也有修练到离尘境界的可能，所以他的寿命也就大大的延长了。怎么样？这个条件你到底答不答应？”
金格灿毕胤想了想，无奈的说道：“那好吧，这个条件我可以答应，但你必须要先让蓝儿和我重归于好，我才能帮你这个忙。”
我伸出手道：“没问题，我有把握一会儿就让蓝儿大姐真情流露。”
金格灿毕胤和我三击掌道：“那你快告诉我吧，我龙王说话绝对算数。”
我微微一笑，道：“其实很简单，我刚才不是说了吗？要想得到美人芳心，最重要的就是先不要脸。蓝儿大姐对你并未忘情，待会儿等天云解开结界之后，你就装作身受重伤，我就不信蓝儿大姐她会不动心。到时，你再来一个真情流露，她自然会感动得不得了，其余的就不用我教你了吧？”
金格灿毕胤皱了皱眉头，有些犹豫。看得出，他是因为自己龙王的身份而犹豫的。
我沉声道：“是你的面子重要，还是终身幸福重要，这点你还想不清楚吗？”
金格灿毕胤叹了口气，坚定的说道：“好，为了蓝儿，我豁出去了，就照你说的办。可是，蓝儿她曾经说过，她父母在的时候发过誓，她终此一生都不能回龙谷，这可怎么办？”
我微微一笑，道：“这就更好办了，这里不是离龙谷很近吗？以你和天云的关系，在这里给蓝儿大姐安个家应该问题不大吧。到时候，你来这里找她也就是了，反正你也可以变身成人类的。”
金格灿毕胤眼睛一亮，道：“对啊，我怎么没想到，太好了，就这么办。”
他抬起头，朗声道：“老天云，能不能给我找个地方啊？”
天云呵呵笑道：“当然没问题了，你们可真够卑鄙的啊，这么算计人家一个姑娘。”
我笑道：“这算什么算计，他们本身就是一对有情人，我只是帮他们制造个机会而已。”
天云道：“那好，你们准备，我数三声，立刻撤除掉结界，支撑这个星云密布是很耗费能量的。”
我冲金格灿毕胤使了个眼色，他会意的躺在地上，脸上装出一副痛苦的样子，我踢了他一脚，道：“你也太逊了吧，这么简单的事你都做不好，你装痛苦怎么比得上装晕。”
金格灿毕胤赶忙收回脸上的神情，一动不动的躺在那里。
天云喊道：“一，二，三，星云密布收功。”白色的光芒渐渐淡化，露出了明媚的阳光。
几条身影在结界消失后，闪电般的扑了进来，第一个正是墨月，她猛地扑到我的身上，她已经变身成堕落天使了，一脸的担忧之色，冲力撞得我向后退了两步：“哇，月儿，你轻一点，没看你老公我身受重伤吗？”
墨月赶忙从我身上起来，关切的问道：“老公，你没事吧？”
我点了点头，道：“放心吧，我还没正式娶你，怎么会有事呢？至于那个家伙，可就难说了。蓝儿大姐，我帮了你这么大忙，你怎么谢我？”
蓝儿是和墨月一块冲过来的，她呆呆的站在金格灿毕胤的身前，愣愣的看着“昏倒”的龙王。“你，你居然败了。”她扭头转向我，眼圈红红的问道：“雷翔，他，他怎么样？”
我傲然道：“这家伙确实厉害，不过还是我更胜一筹，他嘛，死不死得了我就不清楚了。”
和蓝儿他们一起冲过来的本来还有白光，但他中途被天云拦下了，天云传音向他说了几句什么，白光一脸释然的和天云一起走到一旁。
盘宗和金银也跑到我身旁，看到我没事，都是一脸的欣喜。
蓝儿珠泪盈然的瞪着我，怒道：“雷翔，你……你怎么能下这么重的手？”
我无奈的说道：“我不下重手行吗？不下重手，我就被他打死了，这家伙也不知道是从哪里蹦出来的，功力这么高。”
蓝儿蹲下身子，将金格灿毕胤的上身抱了起来，喃喃的道：“你不会有事的，对不对，你不会有事的，你别吓我啊，快醒过来吧。你是龙王啊，你别死啊！”
我明显的发现金格灿毕胤的身体颤动了一下，赶忙传音给他道：“别冲动，还不到你醒来的时候呢，再等等，最好再加一把火，效果更好。”
金格灿毕胤这回似乎聪明了，咳嗽了两声，鲜血顺着嘴角流了出来。
蓝儿大吃一惊，惊呼道：“金博，金博，你怎么了，你别吓我。”蓝儿的眼泪不断的流出，一滴滴打在金格灿毕胤的脸上。
墨月惊讶的说道：“蓝儿姐姐，你怎么说他是龙王，这是怎么回事？”
蓝儿泣道：“他就是现在的龙族之王，他的名字叫金格灿毕胤，又叫金博。”

我愣了一下，道：“怎么还有两个名字？”
蓝儿道：“你别问了，雷翔，你到底怎么打伤他的，他，不会就这么死了吧”
我摊了摊手，道：“不知道，我们刚才能量对撞，撞过之后他就这样了，而我重伤。不过，这家伙在晕倒之前，还不断的念着你的名字。你如果想救他的话，先把他弄回屋子里去吧。原来他是龙王，怪不得那么厉害。”
我内腑深处隐隐作痛，如果不是因为金格灿毕胤答应我的条件，我早就觅地疗伤了。
不过，我体内的暗黑魔力已经在这段时间里活跃起来，不断治疗着我体内的经脉，让我舒服了一些，否则，我早躺下了。
蓝儿默然的将金格灿毕胤抱了起来，喃喃的道：“都是我害了你，都是我害了你，我不应该气你的，对不起，对不起。”
她一边哭着一边向我们刚才所在的石屋走去，所有人自动让开道路，看着她缓慢的移动着。
天云冲我点了点头，脸上露出一丝笑容。
我冲墨月低声道：“月儿，咱们跟着蓝儿姐姐进去。”
墨月皱眉道：“蓝儿姐姐这是怎么了，她刚才明明是拿你做挡箭牌的，可你们一开始打，她就急得不得了，一直在外面转悠，直到刚才，她一看结界打开，第一个就冲了进来，她情绪很复杂似的，这到底是怎么回事情？”
我苦笑道：“还能怎么回事，那个什么龙王的一直喜欢着她，而她也对人家没忘情，谁知道她那根筋不对，非要拉我出来做垫背。现在一看到人家重伤，又后悔了。这样也好，不经过生离死别，她怎么会真正明白自己的心呢？咱们快过去，金格灿毕胤那个笨蛋龙王对感情的事笨得很，要是装露馅了就麻烦了。”
墨月吃惊的捂着自己张大的嘴，道：“你是说，那个龙王的伤是装的？”
我传音给她道：“也不完全是装的，至少有一半是真的吧，但他的伤还没有我的重，等着看好戏吧。嘿嘿，这回我和龙王这家伙演戏可不白演，一旦成功了，盘宗大哥就有希望了。”
我扶着墨月的肩膀，扭头冲不远处的盘宗道：“大哥，过来扶扶我，月儿个子太矮了，不方便。”
盘宗听到我的声音，目光才从蓝儿身上挪了回来，啊了一声，赶快跑了过来，将我的胳膊架在他的肩膀之上。
搂着他宽厚的肩头，我将自己全部的重量几乎都吊在他身上，另一只手扶着墨月，一阵阵冷意从体内传出，我明白，这是暗黑恢复魔法的反噬到了，冰冷的寒意使我的牙齿因为颤抖而发出咯咯声响。
墨月吓了一跳，道：“老公，你这是怎么了？”
我苦笑道：“刚才用了暗黑恢复魔法，应该是反噬吧。”
墨月全身黑芒闪起，一股淳厚的暗黑魔力从她手中输来，直奔我的眉心窍穴而去，我们俩的暗黑魔力几乎是完全相同的，她的注入没有任何排斥的和我剩余的能量合为一体。
顿时，眉心的暗黑漩涡动了起来，在同源能量的支持下飞速旋转之下，瞬间传遍全身。我当初用的暗黑恢复魔法只是最普通的，所以反噬也不是很强烈，在暗黑魔力的冲击下，难受的感觉很快消失了，经脉间和内腑的疼痛也减轻了不少。
我冲墨月微微一笑，示意她不用再输入能量给我了：“盘宗大哥，咱们赶快过去吧。”
蓝儿这时已经抱着金格灿毕胤进了石屋，没有一个人阻拦她，在场的众人都是默默的注视。
盘宗和墨月搀扶着我走到石屋外，所有人都聚拢过来，蓝旋道：“雷翔，你真厉害啊，连龙王你都打得赢，可是，你知道吗？其实姐姐对金博大哥还是有情的，前些天，姐姐还和我提起过他，一说起金博大哥，姐姐的神色立刻就变得不一样了。如果金博大哥这回死了，姐姐可怎么办啊？”
我无奈的说道：“这你也不能怪我吧。是你姐姐让我当挡箭牌的，那个龙王厉害得很，如果我不出全力，死的一定是我，咱们进去看看吧，也许他死不了也说不定。”
我不能告诉蓝旋我和金格灿毕胤商量好的事，他和蓝儿毕竟姐弟情深，如果蓝儿知道了这件事，我以后就别想有好日子过了。
想到蓝儿往日的恐怖，我不禁激灵灵打了个冷战。
盘宗搀扶着我率先走了进去，众人紧随其后。
石屋内，蓝儿将金格灿毕胤放在几个椅子拼好的床上，不断的垂泪，用手轻轻抚mo着金格灿毕胤面颊，眼神痴痴的，似乎是呆了。
白光长老叹了口气，走到他们身旁，扑通一声跪了下去：“龙王大人，您可不能死啊，如果您死了，我怎么向仙逝的老龙王交代，龙王一脉难道就要从您这里而绝吗？”
没想到这老家伙的演技这么好，演得异常逼真，简直是声泪俱下。
白光冲蓝儿道：“蓝儿姑娘，你知道吗？龙王大人自从你当初随父母离开龙谷之后就从来没有高兴过，他一直很反对当初老龙王和几位长老的做法，但他那时并没有权力，只能看着你和你的家人离去。我和他从小一起长大，是最好的朋友，他有什么心里话也只会对我一个人说。你应该知道，龙王大人今年已经年过两千岁了，一般这个年纪的龙，早已经娶妻，并有了自己的孩子，尤其是龙王，龙王一脉向来单传。但是，龙王大人到现在还都是独身一人，因为，因为他一直在等着你回来，一千多年了，他没有一天不在思念着你，他曾经亲自带领着我们在大陆上四处寻觅你们的下落，但大陆这么辽阔，找一条龙是多么的困难。今天当我见到你的时候，之所以那么开心，就是因为，我知道龙王大人的心愿终于可以实现了，你回来了，他一定能快乐起来。这些年来，他一直都在不断的苦修，他的刻苦使我们龙族的每一名成员都异常钦佩，他是历届龙王中功力最高的一位，但是这么多年，我却从来没有看他笑过。经常看到的，是他独自一人站在山顶遥望远方，他那是在等你啊！今天，当我告诉他你回来了的时候，龙王大人他笑了，一千多年来他第一次笑了。”
白光的样子异常激动，我呆了，看来，他说的这些都是真的，金格灿毕胤对蓝儿的感情竟然如此之深，一千年啊，那可是一千年啊，这是一个多么长久的时间，他竟然一直都等着蓝儿，这种浓情厚意将我们在场每个人都深深的感动了。
蓝儿凄厉的吼道：“别说了，你别说了。是我，都是我害了他，金博你这个混蛋，你给我醒过来，你是龙王，怎么能这么轻易的死去呢？你快给我醒过来。”她不断摇晃着金格灿毕胤的身体，状若疯狂的哭泣着。
看到蓝儿如此伤心，我心中一阵不忍，悄悄冲金格灿毕胤传音道：“老兄，差不多了，再装下去，蓝儿大姐就要崩溃了，现在你明白了吧，她对你也是有情的。”
我挣脱开盘宗和墨月的搀扶，向蓝儿走了过去，低声道：“大姐，如果你不想他死的话就别摇了。你这样，会让他内伤加剧的。”
蓝儿一愣，用袖子擦了擦脸上的泪水，道：“你说什么，你说他还没有死？可是，他已经没有呼吸了。”
我心中大惊，不会吧，难道金格灿毕胤真的死了？不应该啊，他的伤明明没有我的重。
我赶忙弯下腰，伸手向他鼻端探去，果然，一点呼吸都没有，我再将耳朵贴上他的胸口，心跳也已经停止了，没有任何动静。
我感觉自己全身发冷，他怎么会这样就死了呢，这让我怎么向蓝儿和龙族交代啊。
正在我焦急万分之际，金格灿毕胤微弱的声音传入我耳中：“你个笨蛋，连内呼吸都不知道吗？别压着我，快起来，我这就醒。”
我心中大喜，强忍着不让自己表现出来，悄悄的在金格灿毕胤胳膊上用力掐了一下，冲蓝儿道：“大姐，你先别再动他了，他胸口尚有余温，生机未绝，我现在就救他。但是，由于伤势过重，他能不能活下来我就不清楚了，等他醒过来以后，绝对不能让他受到任何刺激。”
蓝儿眼底又重新燃起了希望，点头道：“快，你快救他，只要他能活过来，我什么都答应你。快啊！”
我微微运功，将残存狂神斗气集中到右掌，光芒一闪，右掌顿时变成了金色，我把右掌贴住金格灿毕胤的胸口，轻轻的移动，我这只是做作而已，其实一点都没有将能量输入到他的体内。
一会儿工夫，金格灿毕胤的眼皮动了动，长吁口气，缓缓的睁开了双目。
我冲蓝儿道：“他已经醒了，你一定别再刺激他了，必须要慢慢调养，才有希望好起来。”
蓝儿大喜过望，抓住金格灿毕胤一只手，轻唤道：“金大哥，金大哥。”
金格灿毕胤的眼中逐渐有了些光彩，声音微弱的叫道：“蓝儿，蓝儿，你别离开我，蓝儿，你知道我有多么想念你吗？别离开我。”
蓝儿泣道：“金大哥，我不离开你，只要你不死，我一定不离开你，永远永远都陪着你，好不好？”
金格灿毕胤眼中流出了泪水：“真的吗？真的吗？蓝儿，我，我这不是在做梦吧。”
蓝儿拼命摇头道：“不，不，金大哥，你不是在做梦，我答应你，只要你能好起来，蓝儿就一生一世伺候你，永远陪在你身边，好不好？”
金格灿毕胤顿时大喜，猛地坐了起来，一把将蓝儿搂入怀中：“太好了，太好了，我等这一天已经等得太久了，蓝儿，你再也别离开我了。”他生龙活虎的样子，哪里像重伤之人。
从我这个方向，能看到蓝儿一脸的惊愕之色，我暗道不好，赶忙传音给金格灿毕胤道：“你想死吗？如果被揭穿了，你就一点机会都没有了。”
金格灿毕胤也呆了，他也不知道该如何挽回了。
我急中生智，大叫一声：“不好。”赶忙扑了过去，强忍着因为动作过大引起的全身疼痛，双手在金格灿毕胤背后一阵乱点，满脸焦急的冲蓝儿道：“大姐，你快把他身体放平，他回光返照了。快，用嘴堵住他的嘴，如果元气外泄，他就完了。”
金格灿毕胤很配合的一动不动，脸上刚刚出现的血色，又变成了灰白之色，蓝儿一惊之下，赶忙搂住他的头，吻在他的嘴上。
我一边在金格灿毕胤背后乱点，一边传音给他道：“你这个笨蛋，怪不得蓝儿大姐不理你呢。如果你再来这么一次，看我还帮你，待会儿我一停手你就装晕，多过些时候再醒过来，到时候你一定要装得虚弱些，就留在这里和蓝儿大姐培养感情吧。他妈的，你个混蛋，刚才真是吓死我了。”
我又乱点了一会儿，抬头一看，蓝儿仍然紧紧的搂住金格灿毕胤，脸上一片羞红之色，但嘴却紧紧的吻住她心爱的龙王。
金格灿毕胤这家伙现在不知道多享受呢。
我装作松了口气，道：“好了，蓝儿大姐，将他放躺下吧。哎呀，不用再亲着了，你上瘾了是不是？”
蓝儿顿时羞得无地自容，我心中暗笑，平时都是她嘲笑我们，这回终于报仇了。
“雷，雷翔，他现在怎么样了？”她低声问道。
我叹了口气，道：“死倒是暂时还死不了，不过，必须有人好好照顾他，还是那句话，在他好起来之前，一定不能刺激他，让他静养。白光长老，我看就把你们的龙王大人先留在这里吧，他伤势严重，搬运身体恐怕不太好。对了，我的功力非常霸道，你们千万不要尝试给他治疗，那样会冲击到他的心脉，到时恐怕神仙都难救了。”
看蓝儿的样子，应该没有怀疑什么，这下我就放心了，只要顺利的发展下去，不但金格灿毕胤可以得到蓝儿的芳心，盘宗大哥的事也就有了希望。
我传音叮嘱金格灿毕胤道：“你注意点，如果再得意忘形，谁都救不了你了，什么都别操之过急。还有，别忘了刚才在外面你答应我的事。他妈的，你个混蛋，真狠啊，打得我现在还全身疼得要命。”
我长出口气，冲蓝儿道：“大姐，你要愿意你就在这里照顾他吧，我不行了，我要赶快找地方休息一下，被这家伙打得我现在全身没不疼的地方。”
除了蓝儿，大家都从石屋中走了出来，我冲天云道：“老祖宗，麻烦你给我这几个兄弟弄点吃的吧，我不行了，要赶快找地方疗伤。”
白光上前一步走到我面前，他刚要说话，一旁的盘宗赶忙凑了过来，冲白光道：“外，外公，我四弟刚才和你们龙王可是公平比试的，您可不能趁他受伤的时候……”
白光不耐的瞪了他一眼，道：“滚一边去，你把我龙族第一长老当成什么人了，我有话对他说。”
盘宗转头看向我，我冲他点了点头。
我淡淡的说道：“长老，有什么您就快说吧，我还要疗伤呢。”
白光看我的眼神很复杂，良久，他才传音道：“谢谢你，雷翔。”
我摇了摇头，传音道：“您什么都不用谢我，我做的这一切都是为了我大哥盘宗，如果您真心谢我，就让他们母子见面好了。”
白光眼中怒气一闪而过，断然道：“不行，我绝不会让他打搅我女儿平静的生活，你让他死了这个心吧。还有，只要有我在龙族一天，就不会让他再伤害我们龙族的女性。”
我冷哼一声，道：“这，恐怕你就未必做得了主了，懒得和你这种老顽固多说。”
我扭头冲墨月道：“月儿，咱们走。”
天云飘身来到我身旁，道：“你们跟我来吧，我帮你们安排住的地方。”
我心中涌起当初被囚禁时和墨月共挤一张小床的动人感受，微笑道：“那就还原来那间吧。”

第一百二十四章 龙的爱情
天云一愣，随即会意道：“好，那间正好空着。白光长老，你……”
白光道：“我不放心龙王大人，就留在这里好了，你们不用管我。”
天云点了点头，冲厉风和月无崖道：“二弟，三弟，你们好好照顾这三位客人，给他们预备些食物，我先带雷翔过去。”说完，冲我点了下头，朝当初的石屋走去。
山谷就那么小的地方，在墨月的搀扶下，很快就来到了石屋。
同样的地点，和同样的人来到这里，但心情却是大不相同。
天云打开石门，我们跟了进去，石屋内一切依旧，没有任何变化，我冲天云道：“谢谢您，至于令兄天禄的事，我很抱歉。”
天云叹息一声，摇头道：“都已经过去了，人生一世都有一死，放心吧，我不会执迷于此的，倒是今天你的表现让我非常吃惊，连龙王金格灿毕胤你都能勉强战个平手，看来，你的狂神神位又融合了不少啊。”
我一屁股坐到床上，身体顿时放松了许多，微笑道：“进步有什么用，不还是打不过他吗？差点就让他要了我的命，今天这一战打得真是不值得。对了，您可要告诉厉风老祖宗，我可没力气再和他打了。”
天云微微一笑，道：“你以为今天他看了你的表现还会和你打吗？虽然三弟很好战，但他绝对不会打必输之战的。以你现在的功力，其实比龙王也只是一线之差而已，用不了多久就能超越他了。你好好在这里养伤，等龙王他们的事情定下来，你再要求他履行诺言，到时候看看能不能帮你大哥完成那个心愿吧。你放心，等你们走的时候，我一定会和你同回龙神帝国首都的，我还是你的媒人啊。”
面对这如此豁达的一代高手，我不禁有些感激的说道：“谢谢你，天云。”
天云道：“不用谢，这不算什么，龙王这回终于可以得偿夙愿了，你疗伤吧，我先走了。”白光一闪，天云消失在房间之内。
我搂过墨月，全身放松，脑中昏沉沉的：“月儿，我好累，我先睡会儿，你也去吃点东西吧。”
终于算是圆满解决了一件事，我紧绷的弦放松了，强烈的睡意袭击着我的全身，就这么搂着墨月，满足的进入了梦乡。
两天之后，我凭借着惊人的恢复能力，功力完全恢复了常态，而龙王那家伙仍然“虚弱”的躺在床上，蓝儿大姐每天都紧张得不得了，两天两夜从来没有离开过金格灿毕胤半步，瞎子也能看得出，他们之间的感情飞速的激增着。
白光长老也算放下心事，回龙族了，毕竟龙王不在，有许多事需要他替金格灿毕胤处理。
我站在屋外活动着身体，一旁的盘宗道：“老四，这龙王装得也太过火了吧，都两天了，他的伤势还没什么起色。”
我微笑道：“你管他呢，让他装下去好了，我能理解他的心情，终于得到了自己心爱女人的芳心，那种被照顾的感觉肯定让那老家伙乐不思蜀了。”
墨月嘻嘻笑道：“老公，你好坏啊，居然想出这种主意，要是让蓝儿姐姐知道了，看她饶得了你。”
我做了个噤声的手势，道：“咱们别说这个了，蓝旋那家伙神出鬼没的，要是让他听到就不好了。不过，我确实应该去催催龙王那家伙，他老这么耗着，当初答应我的事不知道要等到什么时候才能完成。走，咱们过去看看他。”

盘宗一愣，道：“他答应你什么了？”
我神秘的一笑，道：“暂时保密，到时候你们就知道了。对了，二哥、二姐上哪里去了？”
盘宗道：“那俩家伙啊，他们跑到村子里找人玩去了，才两天的工夫，他早把当初的仇忘了个一干二净，和这里的人都混熟了，天天和那个叫什么厉风的泡在一起，还有蓝旋，不知道他们在想什么，有的时候竟然玩起了小孩子的玩意儿。”
我微笑道：“让他们去吧，这段时间也把他们憋得够呛，终于有个地方能让他们不用再隐瞒身份的痛快痛快，当然会好好玩玩了。咱们走。”
我和盘宗、墨月一起来到龙王金格灿毕胤休息的石屋，一进门，正好看到蓝儿端着碗，正一口一口的喂金格灿毕胤吃东西呢。
金格灿毕胤一脸满足的样子，蓝儿脸上洋溢着幸福的笑容，好一对甜蜜蜜的情侣啊。
我干咳一声，蓝儿看到我们，脸一红，将手中的碗放到一旁，道：“你们来了。”
“嗯，我们来看看龙王的伤势好了没有啊！”说着，我走到金格灿毕胤床边，用身体挡住蓝儿的视线传音给他道：“你打算装到什么时候？”
金格灿毕胤一脸陶醉的样子，传音道：“当然是越久越好了，从出生到现在，我也活了两千多岁了，还从来没像这两天这么快乐过。”
“那你答应我的事怎么办？别装的时间太长了，要不就太假了。”
金格灿毕胤不耐的道：“知道了，你放心吧，答应你的事我一定会尽力的。没什么事你们就走吧。”
哎，怎么我也算得上是他们的媒人，这家伙简直是见色忘义的典型，还龙王呢，我不再传音，一脸威胁的表情道：“龙王老兄，看你的气色，似乎好了不少啊。”
金格灿毕胤讪讪道：“是好多了，多亏蓝儿对我的照顾。”
蓝儿坐到床边，一脸歉然的说道：“金大哥，你千万别这么说，都是我不好，否则，你也不会受这么重的伤了。”扭头转向我，怨道：“雷翔，都怪你，干什么那么狠，你要是真把金大哥打出个好歹来，我就跟你拼命。”
金格灿毕胤一脸幸福的抓住蓝儿的手，满足的笑了。
我苦笑道：“当初可是你拿我当挡箭牌的，老金一上来就拼老命打我，如果不是我在前几天刚刚突破到天魔诀的第八层境界，恐怕早被你这金大哥给弄死了，我要是死了，可会有四个寡妇找你算帐啊！”
金格灿毕胤道：“算了，反正这些已经过去了，蓝儿已经跟我说清楚了，真不好意思，让你也受伤了。”
我心中暗笑，才两天的工夫，这个龙王装腔作势的本事倒是长了不少。
我正色道：“金老兄，你准备以后怎么处理我们蓝儿大姐的事啊，你要是对不起她，我们可都饶不了你。”
金格灿毕胤信誓旦旦的说道：“你放心好了，蓝儿是我一生中最爱的人，不论以后发生什么事，我金格灿毕胤发誓，一定对她不离不弃，用我的一生守护着她，直到永远。早在一千年前，我对蓝儿的爱就已经根深蒂固了。”
蓝儿深情的凝望着金格灿毕胤，两人的目光似乎在空中要爆出火花似的。
盘宗大呼道：“受不了了，太肉麻了，你们聊，我先出去了。”说完，扭头跑出了石屋。
我莞尔一笑，道：“那金老兄，你打算什么时候正式娶蓝儿大姐啊？”
金格灿毕胤和蓝儿对视一眼，痴痴的说道：“蓝儿，你愿意嫁给我吗？”
蓝儿凝望着他，良久，叹了口气，道：“对不起，金大哥，我发过誓，今生绝对不进龙谷一步，不要逼我，好吗？”
我冲金格灿毕胤努了努嘴，示意他乘胜追击。
金格灿毕胤半坐起来，坚定的说道：“蓝儿，我金格灿毕胤这一生，非你不娶，你不进龙谷没关系，我会和天云商量商量，让你留在这里，我自己也从龙谷搬出来，以后这里就是咱们的家。答应我吧，蓝儿，我是真心的。”
蓝儿眼中闪烁着激动的泪花，月儿道：“蓝儿姐姐，你就答应他吧，你们彼此都爱着对方，就一定要珍惜这份感情。”
蓝儿看了我们一眼，又看了看金格灿毕胤，默默的点了点头。
金格灿毕胤顿时欢呼出声，重重的在蓝儿脸上亲了一口。
蓝儿羞道：“别发疯了，你的伤还没好，小心些。”
金格灿毕胤激动的说道：“太好了，真是太好了，蓝儿，你终于是我的了，蓝儿，我好爱你，太好了。”
我看着语无伦次的金格灿毕胤，笑道：“恭喜你们，啊，对了，月儿，咱们不是还要去村子里找金银吗？咱们走吧。”当电灯泡的感觉可不太好，还是先离开的好。
金格灿毕胤一点挽留的意思都没有，道：“出去时把门带上。”
蓝儿大羞，在他胸口捶了一下，但并没有吭声。
我笑道：“知道了，你可要快点好起来，然后隆重的将我们蓝儿大姐正式娶过门啊！”
金格灿毕胤欣然点头：“我会的。”
※※※
五天后，金格灿毕胤终于“好”了。
“砰砰砰！”拍门声传来，刚吃完中午饭，我正想搂着月儿睡个香甜的午觉呢，这是谁啊，这么不知趣儿。
我无奈的打开房门，原来是这些天一直没怎么出现的金银。
“二哥、二姐，有事吗？”
银嘿嘿一笑，道：“老四，是不是干什么坏事呢，看你那一脸不耐烦的样子。”
我哭笑不得的说道：“我能干什么坏事啊，你们到底有没有事啊？”
金笑道：“行了，你就别逗老四了。老四，是蓝儿大姐让我们来叫你的，说那个什么龙王的有事要宣布，让你和月儿妹妹都过去呢。”
我一愣，金格灿毕胤要宣布什么？难道宣布给盘宗大哥挑了老婆吗？应该不会，我心中一动，恍然想到，这家伙估计是急不可耐的要宣布和蓝儿大姐的婚事了，他们这倒是闪电结婚啊！
“好，你们先去吧，我们这就过去。”
当我和墨月来到村子空地时，这里已经聚集了十几个人，包括龙族长老白光，圣龙骑士团的重要成员，以及蓝旋、金银和盘宗。
金格灿毕胤傲然站立在自己养伤的石屋前，他今天穿了一身白色的袍服，可能是管天云要的吧，金色长发披肩，脸上的病容早已消失不见，那股王者之气又重新回到了他身上。
蓝儿依旧是一身蓝色长裙，今天似乎特意打扮了，但没有将头发梳高挡住长角。
她一脸幸福的搂着金格灿毕胤的手臂，宛如一个温柔的妻子似的贴紧龙王。
金格灿毕胤哈哈一笑，道：“人终于到齐了，今天我有件事要宣布。”他沉吟一下，道：“我决定，明天正式和蓝儿举行婚礼。我盼了这么多年，终于等到这一天了。”
他挣脱蓝儿搂住他的手臂，站到蓝儿身前，双目深情的凝视着自己心爱的人儿。
蓝儿一愣，金格灿毕胤单膝跪地，一手捧心，诚恳道：“蓝儿，你愿意嫁给我，做我的妻子吗？我保证，今后不论发生什么事，我都会对你不离不弃，永远照顾你一辈子，你将是我金格灿毕胤今生唯一的至爱。我今天叫大家来，就是让他们做咱们的见证人。”
我心中一惊，真没想到金格灿毕胤以龙王之尊，竟然当着众人的面向蓝儿跪地求婚，看来，他对蓝儿的爱真是深啊。
蓝儿呆呆的看着跪在那里的龙王，眼圈红了起来，俏脸带着一抹红晕，嘴唇微微颤抖着：“你，你……”
金格灿毕胤有些着急了：“蓝儿，难道你不愿意嫁给我吗？我对你是真心的啊。”
站在我身旁的银噗嗤一声，笑了出来，她这一笑可不要紧，引得周围众人全都大笑起来，天云喃喃的说道：“金博这家伙也有这么着急的一天，唉。”
蓝儿的脸更加红了，她弯腰抓住金格灿毕胤的肩膀，急道：“你快起来，这样会有失你的身份的。”
金格灿毕胤早已顾不上自己的脸面了，坚定的说道：“不，你不答应我就长跪在这里，脸面算他妈的什么，只要能得到你的芳心，让我做什么我都愿意。”
听到金格灿毕胤露骨的表白，我们所有人的笑声嘎然而止，脸上都流露出钦佩的神色。
蓝儿的眼泪流了下来，点头道：“我，我愿意，我愿意做你的妻子，侍候你一辈子。”
“蓝儿……”金格灿毕胤从地上蹿了起来，紧紧的将蓝儿拥入怀中。这位两千多岁的龙王，双目中也流出幸福的泪水。
大家不自觉的为他们鼓起掌来，一时间，龙王金格灿毕胤和蓝儿的幸福感染着我们每一个人。
但是，这里却有一个人不开心，那就是我的大哥盘宗。我发现，他在鼓掌的同时，脸上流露出了凄苦的神情。
我冲墨月低声道：“待会儿你先回去，我找盘宗大哥说点事。”
墨月看了我一眼，乖巧的点了点头。
我走到盘宗身旁，拍了拍他的肩膀，低声道：“大哥，你来，我有话跟你说。”
盘宗一愣，但还是跟着我离开了现场，我明白，这种幸福的场面他看得越多，心中就会越难受。
我带着盘宗走到山谷中一个偏僻的角落处才停了下来。周围都是半高的灌木丛，清新的空气让人感到异常舒服。
我走到一块山石旁斜倚在那里，盘宗一脸落寞的冲我道：“老四，你把我叫出来干什么，你不去恭喜蓝儿大姐他们吗？”
我微微一笑，道：“大哥，我早就恭喜过了。我知道你心里不好受，所以才叫你出来，你别这样，兄弟看了心中也不舒服啊。”
盘宗叹了口气，道：“除了我和蓝旋以外，你们都有了自己的归宿。蓝旋还好，他毕竟是真正的龙，即使是地龙，他也有着强大的实力和英俊的外表，找个老婆应该不是难事。而我呢，我只是一条蛇而已，我这一生根本就不可能有人愿意和我在一起的。我知道你们都为我的事努力过了，但这是没用的，老四，大哥没事的，我早就已经想到了这种结局，我会默默的祝福你们，既然上天决定我们九头蛇一脉至此而绝，我也只能听天由命了。”
我抓住盘宗宽厚的肩膀，道：“大哥，你别这样，你这么颓废，即使有机会也无法抓住，你听兄弟一句，在找伴侣这件事上你必须要自己努力才行，就算最后的结局不是美满的，最起码你努力过了。现在你连一个目标都没有，你怎么能就这么放弃呢？”
盘宗自嘲的笑笑，道：“有目标如何，没有目标又如何？那只是浪费时间而已，说不定，我还会成为别人的笑料，与其这样，我倒不如做我的单身贵族。老四，你知道我现在最想做的是什么吗？”
我愣道：“什么？”
盘宗深深的看了我一眼，道：“我想见见我娘。几十年过去了，不知道她老人家好不好。虽然，当初她抛弃了我，但我从来没有恨过她，我只想见见她，如果可以的话，我愿意在她老人家跟前尽尽孝心。只是，外公他对我的敌意很强，恐怕不会让我和娘见面的。”
听他这么说，我心中一阵难过，叹息道：“大哥，你放心，你的这个愿望我一定帮你实现。”
盘宗已经心灰意冷了，不过也难怪，就算龙王肯帮他，他找老婆的成功性也不会太大。
盘宗微笑道：“谢谢你，老四。我真庆幸当初从撒司领追着你们出来了，否则，怎么会经历这么多精彩的事情呢？”
我心中一动，道：“大哥，我有办法能见到伯母，但是，咱们要冒些险。”
盘宗眼睛一亮，道：“你说，什么办法，什么险阻我都不怕。”
我微微一笑，道：“今天晚上咱们就行动。你先回去吧，好好打坐一下，将状态调整到最佳，晚上我直接去找你。”
盘宗点了点头，转身走了。
我回到蓝儿和金格灿毕胤的住处，众人都在房间内为他们贺喜呢。
我走进房间，笑道：“恭喜啊，恭喜，龙王老兄，你终于得尝夙愿了。蓝儿大姐，以后你就不会去打搅我们了，哈哈。”
蓝儿啐了我一口，道：“讨厌，小心我和老公一起收拾你。”
我装出一脸害怕的样子，躲到天云身后，道：“还没正式成婚呢，这就已经改口了。还是老公亲啊，天云老祖宗，他们要是联手对付我，你可要帮我啊！”
天云失笑道：“不帮，金兄手下有几百条神龙，你让我怎么帮你，我这把老骨头还没活够呢。”
大家顿时都笑了起来，石屋中的气氛异常轻松。
我凑到金格灿毕胤身旁，传音给他道：“金老兄，我想请你帮个忙。”
金格灿毕胤愣了一下，道：“走，咱们出去说。”他转头冲蓝儿道：“我有事情要和雷翔老弟商量商量，你陪大家吧。”
蓝儿一改往日的调皮，温柔的点了点头。
我和金格灿毕胤走出房间，他问道：“是那九头蛇的事吧，你放心，我说话一定算数，会帮你们的。不过，你总要等我明天和蓝儿成完亲吧。”
我摇了摇头，道：“不，我要求你的是另外一件事。”
“什么事，你说。这次你真是帮了我大忙了，也教会了我一个道理，一定不能放过能带给自己幸福的机会。能和蓝儿结合真是多谢你了。”
我微笑道：“别客气，你们本身就互有情愫，我只是顺水推舟而已，否则，再怎么努力也无法将你们撮合到一起。我叫你出来，是想让你把白光长老女儿隐居的准确地点告诉我，我想今天晚上带盘宗大哥去看看他母亲。”
金格灿毕胤眉头一皱，道：“不行，这个我不能答应你。当初白蕊受到盘宗父亲的伤害至今仍然没有恢复过来，我不能让你们再去刺激她。”
我叹了口气，道：“老金，你放心吧，盘宗大哥绝对不会刺伤他母亲的。他曾经发过誓言，即使九头蛇一族自他而绝，也不会再掳掠龙族女性了。他想见他母亲这是人之常情啊，其实，他母亲也未必就真的那么绝情吧，你就成全盘宗大哥吧，我保证，只是让他们见一面而已，而且我们绝对不会伤害任何龙族。”
金格灿毕胤沉吟起来，半晌，他叹了口气，说道：“那好吧，但你们一定不能刺激白蕊，否则，我没法向白光交代。也许，让盘宗见见她也好。自从白蕊回来以后，就从来没有快乐过，一直处于自闭的形态。”
我大喜道：“那我先替大哥谢谢你了。”
金格灿毕胤看了看两边，传音给我道：“我们龙族都是穴居的，除了夫妻以外，每一名龙族都有自己的洞穴，白蕊由于身心受创，当初我将她安排到了龙谷中一个偏僻的地方，这倒方便了你们。只要你们小心些，应该不会轻易被其他人发现的。白蕊她就在……”
我点了点头，嘿嘿一笑，道：“龙王老兄，还有件事情要麻烦你。”
金格灿毕胤愣道：“还有？”
我低声道：“我想今天晚上就带盘宗大哥过去，我最担心的就是白光长老，他要是去看女儿肯定会发现我们的，你看，是不是能……”
金格灿毕胤笑骂道：“你小子，连白光长老也要算计，好吧，看在你帮我那么大忙的份上，我就帮人帮到底，你今天晚上放心的去吧，白光长老那里我会缠住他，让他今晚回不了龙谷。”
终于搞定了，我不禁流露出会心的微笑。没有白光长老，我们潜入龙谷将顺利得多。
※※※
夜晚，我换好夜行衣悄悄的从房间走了出来，月儿在我的劝阻下并没有跟来。
月朗星稀，明天应该又是一个好天气吧，我小心翼翼的来到盘宗大哥住的地方，轻轻敲了敲门，盘宗低沉的声音从里面传了出来：“谁？”
“大哥，是我，咱们该行动了。”
房门开启，盘总神采奕奕出现在我面前，看来，他果然听从了我的建议，一直在打坐修练。
我看了看四周，闪身进了盘宗的房间。
时间紧迫，我也不再多说什么，念动咒语，从芥子袋中取出一套夜行衣递给盘宗：“大哥，快换上，我已经打听到伯母的下落了。”
盘宗惊喜的说道：“真的吗？太好了。”看他发自内心的高兴，我心里也舒服了许多。
趁着他换衣服的工夫，我叮嘱道：“待会儿出去，你就一直跟在我后面，我带路，到了目的地后，你一定要尽快和伯母交流，咱们必须在天亮之前赶回来，我已经请求龙王拖住你外公白光长老了。好，咱们走吧。”
我带着盘宗悄悄溜出了石屋，用黑巾蒙上脸，静悄悄的来到了龙谷一侧的山脚下。
回头看去，整个圣龙骑士团村落中已经没有了一点灯光，所有人似乎都已经睡下了，耳边只能清晰的听到蝉鸣蛙叫之声，我冲盘宗点了下头，双脚点地，冲天而起，像一头大鸟似的扑向石壁。
本来我是打算变身成堕落天使带着盘宗大哥飞上去的，或者用风系魔法，但我刚才想到，堕落天使变身会引起很大的能量波动，而魔法的使用也会让附近的魔法元素有所异样，以白光长老的能力，不排除被发现的危险，如果他发现我们的动机，对我们的行动会很不利，所以，最后我们还是选择了最原始的方法，直接爬上去。
暗黑魔力瞬间布满全身，在黑雾的笼罩下，我觉得自己的身体仿佛没有重量似的，很轻松的就升上了二十丈的高空。
我单手在石壁上一按，身体再次飘起，又上升了十余丈，功运右掌，猛地插入石壁之中，石壁的坚硬程度对我来说，和豆腐并没有什么两样。
没有任何阻碍的，右手和前臂顺利的插了进去，在暗黑魔力的腐蚀之下，没有发出一点声息，将我的身体挂在了石壁之上。
我低头向下看去，盘宗几个起落也攀了上来，我低声喝道：“大哥，你用力跳，我托你一把。”
盘宗双掌在石壁上用力一击，身体冲天而起，转瞬就到了我的身旁，我低喝一声，暗黑魔力在我的控制之下，从左手发出，在空中形成一个小型暗黑旋风，盘宗大哥身体一顿，双脚点在我发出的暗黑魔力之上，我向上一甩，他借力上冲，像箭一样升了上去。
看他上去了，我左手一拍山壁，将右手从山壁中抽了出来，双脚猛蹬，身体向上方斜斜的冲了出去，在空中划出一道优美的弧线，随着身体的旋转，又重新扑上了石壁。
利用同样的办法，几个起落之后，我已经赶上了盘宗大哥，在我们的全力施为之下，轻松的攀上了峰顶。
峰顶的空气虽然更加清新，但温度却要比下面寒冷得多，阵阵山风吹过，使我们的衣襟猎猎作响。
盘宗叹息道：“老四，我已经很久没有像现在这样心情忐忑不安了。我真的很怕，如果母亲见到我之后，她……”
我拍拍他的肩膀，安慰道：“大哥，你现在担心也没用。唉，我当年也比你好不了多少，母亲对我也只有恨而没有爱，是我用对她老人家的真心打动了她。咱们下一代并没有错，不是吗？只要伯母是明理的，她总有接受你的时候，即使今天失败了也无所谓。”
我拉着盘宗走到龙谷那边的山峰处，向下凝视：“大哥，你看，金格灿毕胤告诉我，你母亲白蕊就在南侧的洞穴中，其他龙族大多都住在西侧和北侧的洞穴之中，所以，应该很好找。走，咱们下去吧。”
对我们来说，下山要比上山的时候容易得多，我们只需要提气轻身，当下降速度过快之时，轻点石壁减速就可以了。
凛冽的山风在我们耳边呼啸而过，转瞬之间，我们已经落在了龙谷内的高大灌木丛中，我传音给盘宗道：“大哥，金格灿毕胤告诉我，龙谷的夜晚是有守卫的，咱们小心些。”
我贴着身后的山壁悄悄的向南侧移动着，由于地面荆棘过多，使我们不得不腾跃前进。凭借我超人一等的耳力，顺利的躲过了三处护卫。
其实，那些所谓的护卫其实就是在空地上睡觉的龙，已经不知道有多少年龙谷没有发生过什么事了，它们才不会担心呢，龙谷的守卫看来只是个形式而已。

第一百二十五章 盘宗认母
来到山谷南侧，盘宗看着光滑的山壁，呆呆的说道：“老四，这里哪儿有洞穴啊？”
我示意他噤声，传音道：“你别忘记，这里所有的龙族都是飞龙族的后代，他们既然有翅膀，自然应该住在空中了。你母亲就在半山腰的洞穴中，这里的山体是上宽下窄，你从这里当然是看不到了，咱们上去。”
我确定周围没有危险后，带着盘宗跃上了山壁。
我用翻山时同样的方法将自己的身体挂在半山腰处，四下巡视着，照金格灿毕胤白天时所说，大哥的母亲就应该住在这附近了。
山壁上的缝隙处长有许多野草和小树，遮挡着我的视线，使我无法看清。
盘宗的身体贴住石壁，由于他是九头蛇，可以从变幻出的手脚中分泌出黏液沾住山壁，固定自己的身体，看上去比我还要轻松许多。
盘宗低声道：“老四，你看，那边那个是不是？”
我顺着他手指的方向看去，在我们的左下方不远处有一对灌木丛，那边黑漆漆的，似乎正是一个洞穴，我冲盘宗伸出大拇指，指了指洞穴，悄悄的飘了过去。
盘宗大哥的判断很正确，那里正是一个黑漆漆的山洞，只是由于四周全被野草和灌木遮挡住，所以很难发现。
洞口是不规则的圆形，直径大约有两米多，算不上大。
盘宗似乎有些紧张，紧紧的握着双拳站在那里，我传音道：“大哥，这边就这么一个洞穴，应该就是这里了。”
盘总点了点头，道：“老四，没想到我母亲竟然远离族群自己住在这么偏僻的角落，唉，肯定都是因为父亲的原因啊。”
我拍拍他的肩膀，道：“别感叹了，咱们快走吧，时间紧迫啊，难道你不想和伯母多说会儿话吗？记住，待会儿一定不要太冲动。”说完，我拉着他向里走去。
洞穴的地势是一直向下的，随着我们的前进，直径两米的洞穴越来越大，当我们走出大约一百米左右之时，直径已经达到了四米之多。
我传音给盘宗道：“大哥，你母亲住的这里恐怕是龙族最大的房间了，都一百多米了，还没发现什么。”
正在这时，我耳边突然传来一阵细微的声音，我功聚双耳，却依然无法听清。
我走在前面，向着那个声音不断的前进着，洞穴内的路径开始蜿蜒曲折起来，每拐过一个弯，那个声音似乎就清晰了几分。
走了足有盏茶时分，我们的眼前一亮，前面似乎有魔法石之类的发光矿物，声音也终于能完全清楚了，我和盘宗停住身形倾听着里面的声音。
一个温柔的声音道：“小欣，太晚了，你该回去休息了。”
另一个声音撒娇道：“不嘛，白阿姨，您再给我讲讲以前您在外面的事吧。小欣今天晚上不想回去了，您就让我在这里陪您吧，好不好？”

温柔的声音透着些许无奈：“唉，你这孩子。好吧，既然这样，今天你就留在这里吧。”
小欣雀跃道：“太好了，白阿姨，谢谢您。阿姨，不知道为什么，每次我一见到您就会感觉特别亲切，好像您就是我母亲似的。”小欣的声音带着些哭腔，似乎想起了什么不开心的往事。
“傻孩子，别难过了，虽然我们都不知道你的父母是谁，但在咱们龙谷之中，每一个人都很疼你，爱你，我们都是你的父母啊！你不是一直想听阿姨以前的事吗？阿姨现在就讲给你听，好不好？”
这个白阿姨应该就是盘宗大哥的母亲白蕊了，而那个被称作小欣，听起来清脆的声音却不知道是谁了。
小欣似乎还是个小孩子，很快就转悲为喜，道：“好啊，好啊，阿姨您快讲讲吧，小欣还从来都没出过谷呢！那些爷爷、奶奶们总是不让我出去，小欣好向往外面的世界啊。”
我扭头看向盘宗，他传音给我道：“等一下再进去，我想听听母亲说些什么。”
盘宗的身体和声音一样，有些颤抖，他目光呆滞，愣愣的站在那里。只需要一拐弯就能看到自己几十年未见面的母亲，也难怪他会如此激动。
我搂住他的肩头，继续倾听里面的谈话。
白蕊长叹一声，道：“外面的世界未必就是好的。当初阿姨像你这么大的时候，也和你一样，对外面的世界很向往，有一天，我偷偷的跑出了山谷，本想在山谷外面转转，感受一下别样的空气是怎么样的。就在那时，我遇到了他。”
小欣问道：“他？他是谁啊？”
良久，白蕊才说道：“他就是我那生命中的魔星，是他，改变了我的一生，直到现在，我的眼前还能随时浮现出第一次见他的情景。我见到他的时候，他是人类的模样，脸上始终挂着笑容。他那时看到我，非常惊讶似的，由于咱们龙族和人类的关系一直都很好，我也没太介意。我和你一样，在二百岁的时候，就在龙王大人的帮助下学会了人类的语言，第一次见到异类，我不自觉的和他攀谈起来。他年龄和我差不多，但从外表我怎么也看不出来。那时候的我，实在是太傻了，人类怎么可能二百多岁还保持着那么年轻的外貌呢？除非，他有和天云一样的实力，但到现在为止，大陆上也只有一个天云。”
小欣似乎有些着急了：“阿姨，您就别说那个天云了，您和那个魔星后来怎么样了？”
白蕊的声音虚无缥缈起来，似乎整个人都沉浸在当初的气氛中：“我当初和他在一起的开始几天很快活，他会经常讲一些外面的趣事给我听，于是，我每天都偷偷的从龙谷中溜出来与他会面。在我们认识的第十天时，那个魔星和我说，他喜欢我，想娶我做老婆。我当时惊呆了。我就问他，我是龙族，你是人类，咱们怎么可能在一起呢？那个魔星这才告诉我，他并不是人类，而是一条修练了两百年的九头蛇。一听他是九头蛇，我顿时充满了敌意。因为，咱们龙族一直流传着，九头蛇如果想延续后代，就必须寻觅咱们龙族的女性为妻子才行。但他们的年龄一般只有五六百岁，咱们龙女嫁给他们怎么会幸福一辈子呢？更何况，外貌的截然不同，使咱们根本无法接受九头蛇，所以，九头蛇一族历代都凭借着武力想办法掳掠咱们的族人，抢回去做老婆。说起来，九头蛇在咱们龙族眼中，也可以算是臭名昭著了。于是，我当时就断然拒绝了他，并告诉他，今后都再不和他见面了，让他赶快离开龙谷附近。”
“那他答应了吗？”
白蕊苦笑一声，道：“没有。他对我说，他是真心爱我的，他希望我能给他一个机会，他甚至为了表露对我的真心，说愿意为我做一切事。”
小欣道：“那这么说，这个九头蛇也挺重情的嘛。”
白蕊又叹了口气，道：“我也是到多年以后，才真正明白这个道理，但当时对九头蛇的恶感早已经深入我心。我不再理会他，回了龙谷，并把这件事情告诉了父亲。父亲一听有九头蛇要打我的主意，立时大怒，带领族人，在山中搜捕他，终于在一处险峰将他围了起来。他虽然功力不弱，但怎么能和父亲相比呢，被父亲打成了重伤。父亲心存善念，并没有当场杀了他，而是将他放了，并且警告他不许再踏进龙谷范围百里之内，他带着一腔恨意，就那么离去了。”
小欣惊讶的说道：“就这样结束了吗？”
白蕊道：“如果就这样结束了，我怎么还会像现在这么痛苦。在父亲重伤他的一年以后，他养好了伤，又重新潜了回来。那时，我差不多已经将他忘记了，族中有不少和我年岁差不多的青年开始追求我，但他们都无法打动我的心，每天周旋在他们之间，让我感觉到很无趣。那天，我玩累了，刚想回家睡觉，突然，眼前一片昏暗，我闻到了一股甜香的气息，就什么都不知道了。等我醒来之时，发现自己在一个不知名的洞穴之中，而他，那个魔星，就坐在我身旁。我顿时大怒，质问他想干什么。他说，他真的很喜欢我，希望我能成全他。我当然不会答应他，但是，我又打不过他，只能被他囚禁在那里。那个洞穴很大，就和我现在住的这个差不多。我一直盼望着父亲能带人来救我，但一个月之后，我失望了，一点父亲的消息都没有。他对我很好，每天都无微不至的照顾我，我当时特别恨他，恨他破坏了我的生活，每天都大闹，他的脾气真是很好，任由我怎么闹，甚至打他骂他，他都从来不还嘴。”
我发现，盘宗大哥的脸上已经流满了泪水，他一动不动的倾听着，眼中闪烁着凄然的神色。
白蕊顿了顿，继续说道：“半年之后，我的脾气也差不多磨没了，有一天，他突然跪在我面前，哀求我嫁给他，我当然不会答应，我又一次骂他、打他。这次，他终于反抗了，他变身成九头蛇的本体，将我压在身下，当时他对我说了一句话，他说，为了让九头蛇一脉能在大陆上繁衍下去，对不起了，我的至爱。他当时的表情似乎很痛苦，也很无奈。我愣愣的看着他，他却……”
小欣急道：“他到底怎么样了？”
白蕊叹息道：“他强奸了我，夺取了我的贞操。我的力量根本无法和他抗衡，他的动作虽然很温柔，但我心中的恨意却如滔天巨浪般涌起。从那以后，他每天都在我身边安慰着我，没有再侵犯过我任何一次，直到我后来离开他，我们也只有过那一次亲密的接触。时间不长，我发现，我竟然有了他的骨肉，九头蛇和咱们龙族比起来，生育的时间要更长，要怀胎三百年之久才能成功诞生下一代。
“我当时痛苦极了，我竟然有了那个大坏蛋的孩子，我每天都想虐待自己，把那个孩子打掉，但是，我根本无法做到，他每天都守护在我身旁，时刻看着我，不让我有过激的行动。随着时间的推移，我已经习惯了和他一起的生活，他见我不那么排斥他，就带我在附近的山林游玩，有几次我试图逃跑，但都没有成功。
“他是九头蛇一脉最杰出的人才，本来应该可以活到七百多岁的，但和我在一起的那段时间，他几乎数月都不休息一次，现在想来，他后来的重病完全是那会儿留下的病根。
“到了我们相处的最后一百年，我吃惊的发现，自己已经不再恨他了，而且有些喜欢这个对我无微不至关怀的九头蛇，我尝试着接受了他，但他似乎很怕我似的，从来都没有再越雷池一步，始终在我身旁守护着我。
“终于，在我怀孕的第三百一十二年，成功的帮他生了一个儿子，那是我们的儿子，当儿子出世之时，我突然发现，原来九头蛇也并不是那么丑了。孩子的出世，使我们的感情也增进了几分，虽然我仍旧不太理他，但我却也没有离开他的念头。
“抚养孩子他从来没让我费过心，一切都是他在照顾，在孩子二十岁那年，我再也无法忍耐对他的感情，我要把我心中的想法告诉他，但是，他却病倒了，病来得很快，才几天的工夫，他的身体就已经虚弱了很多。
“在一个阴云密布的白天，他让孩子自己出去玩了，只有我们两个单独相处，他对我说，让我回咱们龙谷，他已经快不行了，让我找一个爱我的人嫁了。可是他哪里知道，咱们龙族中人一生只能嫁人一次，我早已把他当成了自己的丈夫，我对他说，我不走，我要一直照顾他。
“他当时特别高兴，似乎身体也好了许多，他说，他终于等到这一天了，一个大男人，居然抱着我痛哭起来。他哭了很长时间才停下来，他对我说，让我先回家看看父亲，如果父亲没什么事让我再回来。我也很想回咱们龙谷，回来看看父亲，看看以前的伙伴，当时我很高兴，却没有注意他的表情。
“在我走的那一天，他的眼神中充满了留恋，我真傻，我为什么没有看穿他的心呢？我们的儿子还冲我说，母亲，你要快点回来啊，我和父亲等着你。我被回家的喜悦冲昏了头脑，就那么离开了他们，当我回到龙谷时，父亲自然非常高兴。
“我把我和他的事告诉了父亲，父亲却勃然大怒，坚持不让我再回到他的身边，父亲说，九头蛇没有一个是好东西，让我和他分开，并且父亲还要帮我找一个龙族的丈夫。小欣啊，阿姨真是太傻了。”
白蕊的声音哽咽起来：“只有失去了，才知道珍惜。自从和他分开以后，我才发现他对我来说是多么的重要，他那温柔体贴的笑容，无微不至的关怀，还有那傻傻的样子，始终萦绕在我心头。我发现，自己真的爱上他了，我一定要回去，一定要回去找他。于是我以死相胁，终于让父亲同意了让我离开龙谷回到那个洞穴，但是，当我回去的时候，却什么也没了，他没了，孩子……也没了，只剩下一个空空的洞穴。洞穴的石壁上，刻着他留下的几句话，他在留言上说，他一生做得最错的事，就是强奸了我。他是真心爱我的，希望我以后能够幸福，找到一个好的归宿，他就要不久于人世了，他不想让我看到他的死状。他的落款是，永远爱你的，卑鄙无耻的九头蛇留。”
说到这里，白蕊已经泣不成声，听她倾诉的小欣也陪着她不断的抽泣。
我的眼泪也已经不知不觉的流淌而出，盘宗将头抵在一旁的石壁上，再也忍耐不住心中的悲意，放声痛哭。
我们都没有想到，原来他母亲对他父亲并非无情，而且，感情竟然如此之深厚。
一时间，洞穴之内充满了悲伤的气氛。
白蕊带着哭腔的声音响起：“是谁？”
我擦了擦脸上的泪水，拉着盘宗一步步向洞穴的最深处走去。
拐过一个弯，一个巨大的天然石室出现在我们面前，石室的墙壁上镶嵌着许多不知名的矿物，发出柔和的光芒，石室顶端，一些洁白钟乳石倒挂着，在光芒映照之下，将整间石室渲染得异常漂亮。
石室的地面很平坦，中央盘踞着一条白色巨龙，她的身体不算很大，看上去还不到十丈，洁白的鳞片不断闪烁着光彩，巨大的龙头带着泪水正向我们看来。
在她旁边，是一条，绿色的巨龙，比她的身体还要小上一些，应该就是小欣了。
小欣的绿色鳞片上闪烁着荧荧光彩，仿佛通体都由翡翠构成的似的，大眼睛惊讶的看着我们，一副好奇的样子，在她头上，长有两只弯曲的小角，看上去很是可爱。
白蕊惊怒的声音打破了沉寂：“你，你们是什么人，为什么到这里来？”
盘宗一步一步向白蕊走去，我怕他有失，赶忙跟在他身旁。
盘宗走到白蕊身前十米处停了下来，扑通一声跪倒在地，痛哭道：“母亲，是我，我是你儿子啊。”
白蕊愣了，小欣也愣了，她们的目光都集中到盘宗身上，洞穴中的气氛顿时怪异起来。
白蕊颤声道：“你，你说什么，你……你，不……不可能，我一定是在做梦了。”
我叹了口气，道：“白阿姨，您并不是在做梦，他正是您的亲生儿子，是您和那个魔星的后代，他的名字叫盘宗。大哥，你还是显露出原身吧。这样，白阿姨才能接受你的身份。”
我的话提醒了盘宗，他站了起来，哽咽着吟唱道：“水、火、地、风，存在于自然界中最纯净的能量，请点燃我心中的希望，觉醒吧，沉睡着的蛇王血脉。”
随着咒语的吟唱，他顺势滚到在地，变成了比白蕊还要大上许多的蛇身，盘宗将身体盘起来，只露九个大头在外，中央的毒气蛇头道：“母亲，真的是我。”
白蕊盘踞在那里的身体动了起来，她迈动龙爪，凑到盘宗身旁，痴痴的说道：“你，你真的是我的儿子吗？”
盘宗的九个大头同时垂泪：“是啊，母亲，几十年了，您的样子一点都没有变，我不知道在梦里想过您多少回了，今天，终于又见到您了，母亲，您还好吗？”
白蕊的身体猛地缠绕上去，龙身将盘宗紧紧的缠住，泣道：“孩子，真的是你，真的是你，母亲终于又见到你了。”母子二人顿时抱头痛哭起来。
一旁的小欣从刚才的惊讶中清醒过来，眼中带着好奇的神色游走到盘宗身旁，冲着白蕊道：“白阿姨，他就是您的儿子九头蛇吗？”
白蕊点了点头，道：“是啊，他就是我的儿子。孩子，你和你父亲当初的样子几乎一模一样，母亲对不起你们啊！这么多年，你一定受了很多苦吧，快让母亲好好看看。”
白蕊巨大的龙目之中充满了凄迷之情，仔细的看着盘宗的每一个蛇头，连站在一旁的我都能感觉到她身上散发出的浓浓母爱。
母爱是世界上最伟大的爱，没有什么能比得上她的无私。
我安慰他们道：“大哥，你们母子重逢是喜事，开心点吧。”
盘宗点了点头，冲白蕊道：“母亲，我给您介绍，他是我的结拜兄弟雷翔。能找到您，多亏了我这个好兄弟。”
白蕊依依不舍的将大头转向我，冲我微微点了点头，我恭敬的说道：“白阿姨，您好。”
白蕊冲盘宗道：“孩子，你父亲呢，他，他是不是已经……”
盘宗黯然的点头道：“是的，父亲在您离开半年以后就去世了，当初，您走了两天以后，父亲就带我搬家了，搬到离洞穴不远的一片大森林之中，我还记得，那时我问父亲，您什么时候会回来。父亲很悲伤的回答我，说您永远都不会回来了。我大哭，求他把您找回来，父亲说，他不能再耽误您的幸福。”
白蕊激动的摇着头道：“不，他没有耽误我的幸福，他怎么那么傻，他才是我真正的幸福啊。在他生命的最后关头，我都没有守在他身旁。我，我真该死。”
白蕊身体甩开，猛地将头向旁边的石壁撞去。
盘宗吓了一跳，蓝色的水系蛇头一晃，在石壁上布下一层水系结界挡住了白蕊的撞击：“母亲，您这是干什么，您别这样。”
白蕊好像突然老了几十年似的，瘫软在地，幽幽的说道：“和你父亲在一起的那段时间，我从来没有对他好过，一直都是他在照顾我，怜惜我，守护着我。我从来没有尽一个妻子的义务好好伺候他一天，他和我在一起的日子太苦了。他对我那么好，我却一直都在怨恨他，我……”
盘宗摆动身体，缠住他母亲，道：“母亲，您别这么说，父亲从来都没有恨过您，他在临死的时候对我说，他一生中最后悔的就是当初对您造成的伤害。但是，和您在一起的几百年，却是他最幸福的时光。他每天只要一看到您，他就会非常开心。”
白蕊用龙爪抱住盘宗的身体放声大哭：“你好傻，你为什么那么傻，为什么对一个不爱你的人还这么好。为什么，为什么啊？”
她的声音如泣如诉，使我和一旁的小欣都被她的悲戚所感染，我的心头异常压抑，似乎有一块大石压在心口似的，说不出的难受。
良久，白蕊的哭声才停止下来，她逐渐恢复了平静：“孩子，你今年也一百多岁了吧，母亲从来都没有好好照顾过你，你恨我吗？”
盘宗摇头道：“不，我从来没有恨过您，当初确实是父亲的不对，他不应该因为我们种族的传承去伤害您，这点，我和父亲临死前的想法是一样的。您只是一个受害者，不论您怎么对我们，我们都不会恨您的，我和父亲对您都只有歉疚。”
白蕊痛苦的说道：“我当初真不该离开你们，如果我没有走，现在也许就不会是这样了，我真的好想好想回到以前，哪怕让我全心全意照顾你父亲一天也好啊！”
空气再次凝重起来，盘宗不断安慰着自己的母亲，好半天，白蕊才再次平静下来，痴痴的看着盘宗，道：“孩子，你这回来龙谷是干什么？”
盘宗看了我一眼，九个蛇头同时红了起来，白蕊一惊，急问道：“你……你是来抓龙族女性回去做……”
“不。”盘宗坚定的摇了摇头，道：“母亲，我在父亲死前发过誓，即使我们九头蛇一族自我而绝，也绝不会再做那种事了，我这回来一是想看看您，还有，还有就是想碰碰运气，看看龙族有没有谁会喜欢上我，心甘情愿的做我的妻子。我知道我长得很难看，这种可能性很小的。”说到最后，他的神情不禁黯然起来。
白蕊明显松了口气，道：“盘宗，你叫盘宗是吗？你是个好孩子，你和你父亲一样，都有着一颗善良的心，母亲能再见到你真是好高兴。但是，孩子，母亲要告诉你，恐怕你的愿望确实要落空了，先不说长相，单是寿命的长短不同，你也无法追求到龙族女性做伴侣，你也不想看着自己心爱的人为你守上千年的寡，或者追随你殉情而去吧。”
听到这里，我忍不住抢着道：“伯母，这并不是问题，大哥现在的体质已经改变了，他和你们龙王一样，有着可以修练到离尘境界的体质，虽然我们都不能确定他到底可以活多大岁数，但想来应该不会比你们龙族短，这点您完全可以放心。”
白蕊一愣，惊喜的说道：“宗儿，这是真的吗？”
盘宗点点头，道：“是的。母亲，您不用为我担心了，没有人喜欢我就算了，我早已想开了。这没有什么，既然老天要让我九头蛇一脉就此绝后，我也没有办法，听天由命吧。”说完，他挣脱母亲的怀抱，重新变回了人形。
一旁半天没有吭声的小欣说话了：“盘，盘宗，你们九头蛇心都这么好，你一定能找到心上人的。”
刚刚变身后来的盘宗这才第一次注意到小欣，他的脸顿时红了起来，期期艾艾的说道：“啊，你，你好。”
白蕊道：“孩子，她叫欣欣，比你大一百多岁，你叫她姐姐吧。”
盘宗答应一声，冲欣欣道：“你好，欣姐。”
欣欣爬到白蕊身旁，贴着白蕊道：“白阿姨，你们的故事好感人啊，原来九头蛇也不是那么坏嘛，我相信盘宗弟弟一定能找到心上人的。”
盘宗叹息道：“这我就不敢想了，谁会喜欢我这个臭名昭著的九头蛇呢？能和母亲相见我已经很满足了。”
欣欣道：“不会啊，我对你的印象就很好呢，虽然你长得和我们龙族不一样，但你真的很善良，而且那么朴实。样子嘛，也算不上太难看，有九个头，好好玩啊！嘻嘻。”
我心中一喜，大哥似乎对这个欣欣有些感觉，我何不……想到这里，我道：“是啊，我大哥人那么好，如果连个老婆都找不到，那就太没天理了。欣欣姑娘，你有没有什么好朋友，介绍给我大哥好了。”
盘宗被我的话吓了一跳，脸一直红到了脖子，连连摆手道：“不用了，不用了，我可不想被人拒绝。”
欣欣嘻嘻一笑，道：“怕什么，拒绝就拒绝呗，多试几次你又不会少一个头。说吧，你想找个什么样的老婆？”
我抢着道：“就像欣欣姐你这么漂亮的就行了。”
欣欣愣了一下，看了盘宗一眼，没有吭声。
盘宗瞪我一眼，道：“老四，你别乱说。”
我辩道：“我哪儿有乱说，欣欣姐这么漂亮，你能找她这样的做老婆还不行吗？”
盘宗的脸胀得通红，一时间说不出话来。
还是白蕊打破了沉寂，她的心情似乎好了许多，冲盘宗道：“宗儿，你们是怎么找到这里的，我住在这里可是很隐密的，你们能不惊动谷中的守卫就找到我，很厉害啊！”
盘宗道：“不是我厉害，是我四弟厉害，是他打听出您的下落的。母亲，我见过外公了，但他好像对我印象不太好。”

第一百二十六章 龙王婚礼
白蕊看了我一眼，道：“别怪你外公，他确实对九头蛇有些成见。”
盘宗道：“对了，母亲，我听外公说，您回来以后自杀了好几次，为什么啊？”
白蕊叹了口气，道：“为了你父亲。我早就猜到他已经死了，他死了，我还有什么活下去的意义，所以，我一直想追随他于地下，只是你外公盯我盯得很紧，一直没有机会。后来，有了欣欣陪我聊天，我对你们父子的思念才少了些，我真想……”
盘宗抢着道：“母亲，您千万别这么说。虽然父亲已经走了，但您还有我啊，为了我，您也不能死，如果您去了，父亲在九泉之下也不会瞑目的。他最大的希望就是希望您能快乐，希望您能幸福。”
白蕊龙头轻点，道：“孩子，你放心吧，母亲不会再寻死了，母亲还想看着你娶妻生子呢，母亲在这里的人缘很好，到时候看看能不能帮你说服一些和你年龄差不多的龙女，到时候，就要看你自己的努力了。”
盘宗点头道：“母亲，谢谢您。”
白蕊摇了摇头，道：“母亲张罗儿子的婚事再正常不过了。有机会，你要多来看看母亲，你外公那里有我去说。”
我捅了捅盘宗，道：“伯母，我们来的时间已经不短了，必须要回去了。我们住在圣龙骑士团的山谷中，他们的团长天云和我们关系不错。明天，龙王会举行婚礼，到时候，你们一定要参加啊，咱们就能再见了。”
白蕊一愣，道：“龙王大人终于想开了吗？他要娶谁？”
想起龙王和蓝儿那幸福的样子，我心头轻松了许多，笑道：“他娶的是大陆上仅存的地海龙蓝儿。”
白蕊一愣，道：“龙王大人真厉害，终于找回了蓝儿阿姨。我听父亲说，龙王大人一直深爱着蓝儿阿姨，对龙谷中的其他女性从来都是不屑一顾的，父亲还一直担心龙王大人无后呢，这下可好了。”
盘宗有些急了，道：“母亲，您可别叫蓝儿阿姨啊，那我不是一下矮了两辈吗？我可是叫她大姐的，是我们将她带到这里的。”
白蕊惊讶的说道：“什么，你管蓝儿阿姨叫大姐，怎么回事？”
盘宗看了我一眼，道：“老四，还是你说吧，我怕我说不清楚。”
我点了点头，将我们当初如何遇到蓝儿，如何带她来到龙谷，又如何同龙王交手，最后成全了他们那对有情人的过程完整的说了一遍。
当白蕊和欣欣听到我居然能和龙王打个平手时，都不由得惊叫出声。
“……所以，他们明天就要成亲了。白阿姨，时间真的来不及了，如果我们再不回去，一定会被你们龙族中人发现的，咱们待会儿婚礼上见。大哥，咱们快走吧。”
盘宗恋恋不舍的看着白蕊：“母亲，我们走了，您要多保重。”
白蕊点头道：“去吧，待会儿我会去参加龙王大人的婚礼，到时候就又能见面了。孩子，你也保重。”
出了洞穴，盘宗长出一口气，我拍拍他的肩膀，道：“咱们回去吧，大哥。”
天色已经微亮，黎明的曙光逐渐在远方露出身影。
“老四，谢谢你，我终于又见到母亲了，她老人家并没有再怪父亲，我太高兴了，真的，我今天太高兴了。”
我哈哈一笑，道：“恐怕，你高兴的还在后头呢。大哥，你看那位欣欣姐如何啊？”
盘宗脸一红，道：“你别乱说，人家那么漂亮，怎么会喜欢我一个九头蛇呢？”
我摇了摇头，道：“那可不见得，我觉得她对你很有好感，机会可是要自己去抓的啊！”
盘宗一呆，回头看了看黝黑的洞穴，微微点了点头，道：“咱们赶快回去吧，这里的龙族恐怕都要起床了。”
我们采取来时同样的方法，悄无声息的返回了圣龙骑士团所在的山谷。谷内已经有些人起来了，寂静的山谷又热闹起来。
“大哥，你先回去换身衣服，待会儿见。”一晚不睡对于我们来说根本不算什么。
今天晚上的事比我预想的还要顺利许多，盘宗大哥不但和自己的母亲相认，还让欣欣对他有了好感，大哥如果能够找到自己的另一半，就太完美了，推开房门我走回自己和月儿的房间。
墨月趴在桌子上睡着了，看来她一直在等着我，直到坚持不住才睡过去的。
我心中不禁充满怜意，小心的抱起她的娇躯，准备将她放到床上，让她睡得舒服一点。
虽然我动作很轻，但还是把墨月从睡梦中惊醒过来，她星眸微睁，双臂缠绕上我的脖颈：“老公，你回来了，啊，天都亮了，你怎么去了这么久？找到盘宗大哥的母亲吗？”
我将她放到床上，自己也钻进被窝，紧紧将她搂入怀中，贪婪的呼吸着她身体散发出的芬芳。
墨月把头扎入我怀中：“老公，好痒啊，你还没回答我呢？”
我在她脸上轻吻，心中充满了温馨，柔声道：“放心吧，有你老公我出马还能搞不定吗？大哥已经和他母亲相认了。乖，再睡会儿吧。”
墨月嗯了一声，乖乖的贴在我身上不再动弹，我轻轻抚mo着她柔顺的长发，闭上眼睛，享受着片刻的温馨。
在这宁谧的环境中，我的意识也逐渐模糊起来。
不知道过了多长时间，砰砰的敲门声传来，我揉揉睡眼，不耐烦的道：“谁啊？”
蓝旋的声音从门外传来：“雷翔，快起来，今天我姐要结婚了，你还不赶快去帮忙。”唉，蓝儿结婚了，倒换了她弟弟来吵我的清梦。
“知道了，我们这就过去。”
墨月抬起头，迷迷糊糊的道：“老公。”
“乖，咱们该起了，今天是蓝儿大姐大喜的日子。”
“嗯。”
我和墨月收拾停当走出房间，这龙王结婚，却弄得整个圣龙骑士团的山谷热闹非凡，村民们一个个喜气洋洋的，没走两步，我们就遇到抱了一大堆日用品的厉风。
看他那有些狼狈的样子，我不禁失笑道：“厉风老祖宗，这搬东西的事怎么还劳烦您老人家啊。”
厉风的头从身上的东西旁探出，没好气的说道：“看我拿这么多，还不快帮帮忙，我很老吗？再说我老，我就和你决斗。”
我赶忙接过他手上一半的物品，道：“不老，不老，快走吧。”
蓝儿和金格灿毕胤住的房间外已经布置得喜气洋洋，到处都贴着大个的喜字，圣龙骑士团的众龙骑将都在，我和厉风走进房间，只见金格灿毕胤正在那里焦急的踱步。
我放下手中的东西，道：“龙王，你这是干什么呢，都快结婚了，怎么还一脸的不高兴？”
龙王瞥了我一眼，道：“高兴个屁，我能高兴得了吗？蓝儿不见了。”
我大吃一惊：“什么？蓝儿大姐不见了，不会吧，你是不是做了什么让她不高兴的事。”
临阵逃婚？不是吧，蓝儿大姐也太狠了，虽然她平常精灵古怪，但这么重要的事她不会也……
金格灿毕胤挠了挠头，道：“没有啊！昨天晚上还好好的，今天早上我一起来，她就不知道跑到哪里去了。急死我了。”
“那你还不快去找。”
金格灿毕胤道：“白光长老已经去了，还不是为了你，昨天晚上为了缠住老白光，我和他聊到很晚，回来以后倒头就睡，早上就睡过了，结果，我的蓝儿不见了。你赔我，你要不把蓝儿给我找回来，我跟你没完。”
晕，这也能怪我吗？我又不是蓝儿肚子里的蛔虫，哪儿能知道她在想些什么，这个蓝儿大姐也是，昨天明明答应得好好的，怎么今天就跑了呢！
“你别着急，我这就出去帮你找找。”我拉着墨月急匆匆刚走出房门，就看到蓝儿双目红红的走了回来。
“大姐，你这是怎么了，谁欺负你了？你要吓死我们啊！”
蓝儿看了我一眼，一言不发的走进了石屋，我和墨月赶忙跟了进去。
金格灿毕胤一看到蓝儿，顿时松了口气：“蓝儿，你干什么去了，急死我了。”
蓝儿抬头看着他，突然哇的一声，痛哭失声，猛地扑入他的怀里。
金格灿毕胤大惊失色，手足无措的道：“蓝儿，乖蓝儿，快告诉我，到底怎么了？是不是谁欺负你了？你告诉我，我一定帮你报仇。”
一股森然杀气从这位卤莽的龙王身上散发出来，房间内的人可不在少数，除了功力高的几个，其他人顿时被他强大的气势撞到墙上，那些什么日用品和桌椅更是惨不忍睹，稀里哗啦的撒了一地。
蓝儿捶了金格灿毕胤一下，道：“你干什么？怎么把东西都弄坏了。”
金格灿毕胤这才将杀气收敛，呆呆的说道：“我，我……”他脸色一黯：“蓝儿，你是不是不想嫁给我了，你告诉我，我绝对不会勉强你的，我能等，等到什么时候都行，你别哭好不好，一看你哭了，我的心都碎了。”
看着这个比我还痴情的龙王，我不禁有种啼笑皆非的感觉。
蓝儿又扑入金格灿毕胤的怀中，低声道：“你别乱想，我不嫁你嫁谁呢？也没有人欺负我，是我自己心里难过而已。你知道吗？刚才我去拜祭父母了，我请求他们答应咱们的婚事。一想起父母的死，我心里难过，所以才会哭的。”
房间里所有的人都松了口气，厉风怒道：“龙王，我可是辛苦给你置办了半天才搞齐这些东西，你都弄坏了，我可不管了。”
金格灿毕胤一听蓝儿不是想离开自己，心情大畅，陪笑道：“对不起啦，厉风老兄，刚才我太冲动了，我向你道歉。”
他毕竟是龙王，厉风也不好再说什么，无奈道：“算了，算我倒霉，我再跑一趟吧。不过，你可别再来一次了，村子里这些东西可是存货不多的。”
金格灿毕胤点点头，冲蓝儿道：“当初你父母的死，我们飞龙族的责任很大，等以后，你多给我生几个宝宝，第一个将继承我的王位，第二个我愿意让他继承你们地海龙族，跟你姓蓝，好吗？”
蓝儿抬起头，呆呆的看着龙王，猛地，她不顾众人在场，搂住龙王的脖子，深情的吻上了对方的唇瓣。
※※※
龙谷和圣龙骑士团山谷中央的山峰上，龙王金格灿毕胤携着蓝儿的手站在峰顶，龙王穿着金光闪烁的新衣神威凛凛的站在那里，脸上洋溢着幸福的笑容，毕竟，千年的等待终于让他得偿夙愿，他怎么能不高兴呢？
蓝儿则是一身新娘装束，头上的尖角挑起红色的盖头，紧贴在金格灿毕胤身旁。
其余众人分立两旁，龙谷中大大小小三百余条巨龙全部升上了天空，在阳光的照射下，他们身上的鳞片闪烁着五彩的光芒。他们，都是来为他们的王贺喜的。
龙族第一长老白光朗声道：“龙王大人同地海龙族蓝儿小姐的婚礼现在开始。”
龙族的婚礼很简单，只要当着大家面宣布，就算正式结为连理，如果不是因为金格灿毕胤是龙王，连这个仪式都不会有。
金格灿毕胤全身散发着金色的光芒，朗声道：“众位圣龙骑士团的朋友，我的族人们，今天，我真是太高兴了，我终于得到了蓝儿姑娘的应允，答应了我们的婚事。从今以后，蓝儿就是我的妻子，我发誓，一定会一生一世永远守护在她身旁，不让她受到任何伤害。”他的声音随着他惊人的功力四散传播，震慑着我们的心弦。
三百多头巨龙同时发出了悠长的龙吟之声，浩大的声势前所未有，整片瑞尔山脉都随着这声音颤抖起来。
我拉了拉身旁的盘宗，低声道：“大哥，你看，那是谁？”
盘宗顺着我的目光看去，在众飞龙的右侧，他的母亲白蕊和欣欣正飞在那里，和群龙同时长吟着。
欣欣翡翠般的鳞片在阳光的照射下更加漂亮，一双大眼睛也正好看向盘宗。当她和盘宗目光相对时，不自觉的低下了头。
我心中一喜，冲盘宗道：“大哥，有门，待会儿婚礼结束后，你就去找人家套套近乎吧。”
盘宗挠了挠头，道：“这，这不好吧。”
我笑道：“有什么不好的，机会可不是老有的，你可要抓住啊，欣欣姐对你没有什么偏见，这可能是你唯一的机会，何况，还有白阿姨帮你呢，放心大胆的上吧。”
盘宗和我对视一眼，坚定的点了点头。
龙吟声收歇，白光宣布道：“礼成。从今以后，蓝儿姑娘就是我们龙王夫人，也就是我们大家的王妃，大家要像尊敬龙王大人一样尊敬她，如果有谁敢对她不敬，别怪我白光手下无情。”
白光的威胁是有必要的，毕竟蓝儿大姐是地、海龙的后人，难免会有飞龙对她存有敌意。
下了山峰，大家簇拥着龙王夫妇进了他们的洞房，原先被龙王破坏的家具已经全部换了新的。
我走到白光身旁，低声道：“长老，我有事想和您说，您能不能出来一下？”
白光皱了皱眉头，道：“什么事？”
“您跟我来。”我带着白光走出新房，盘宗也跟了出来，我冲白光道：“长老，我大哥盘宗虽然是九头蛇，但他却有着一颗善良的心，我诚心诚意的恳请您，接受他这个外孙吧。”
白光看向盘宗，断然道：“我没他这个外孙，他们九头蛇害得我们龙族还不够吗？”
“父亲。”白蕊的声音从空中传来，我抬头看去，只见白蕊和欣欣收拢双翼飞了下来。
白光皱眉道：“蕊蕊，你怎么来了？快回去。”
白蕊凄然道：“父亲，您就忍心看着我们母子分离吗？我根本就不恨宗儿的父亲，我爱他啊，我也同样爱着我们的孩子，父亲，我不希望您能承认他的身份，但是，您总不能阻止我们母子相认吧。父亲，求求您了，难道，您真要把我往死路上推吗？”
白光脸部的肌肉一阵颤抖，长叹一声，道：“罢了，罢了。孽啊，这都是孽啊！盘宗，我警告你，如果让我知道你有你们九头蛇的恶习，我会毫不犹豫的亲手将你杀死。”
盘宗砰砰砰连续磕了三个响头，道：“外公，您放心吧，我不会的。我已经发过誓，就算一生不娶也不会危害龙族。”
白光脸色柔和了些，道：“今天是龙王大人大喜的日子，起来吧，让别人看到成什么样子。”
盘宗大喜，又磕了个头，道：“谢谢外公。”这才站了起来。
白蕊伸展开龙翼，搂住盘宗的肩膀，冲白光道：“父亲，谢谢您。”
白光叹了口气，道：“我就你这么一个女儿，你以为我想看到你痛苦一生吗？盘宗，你以后要好好照顾你母亲，知道吗？”
盘宗恭敬的说道：“是，我一定会的。”
白光一挥袍袖，扭头走回新房。
白蕊道：“宗儿，咱们走吧，母亲想听听我离开以后你的经历。来，坐到母亲背上来。”
盘宗愣道：“那怎么成？”
白蕊微笑道：“母亲背儿子有什么不好意思的。来吧，让我也尽尽母亲的责任。你以为母亲弱不禁风吗？”
我捅了盘宗一下，道：“大哥，快去吧，你好不容易才和伯母团聚。对了，别忘了我刚才在峰顶和你说的话。”
盘宗脸一红，点了点头，腾身跃上白蕊的龙背。
白蕊长吟一声，振翼高飞，和欣欣一起，带着盘宗向龙谷飞去。
我默默的看着他们，大哥，兄弟祝福你，希望你能成功吧。
“老公，盘宗大哥他们终于母子相认了。”墨月不知道什么时候来到了我身旁。
我伸手搂住她的肩膀，叹息道：“是啊，我终于又了却了一桩心事，等回去以后，我就和你们成亲，然后陪着你们和母亲一起隐居，你说好不好？”
墨月欣然道：“当然好了。只要能和你在一起，干什么我都愿意。”
我心中一阵向往，能和心爱的人过些平静的生活，就是我现在最大的追求，虽然提奥曼迪司大哥的事我还放不下，但那也是几十、甚至上百年的事了。
一想到有几十年的写意生活，我脸上不禁流露出幸福的笑容。
※※※
龙王金格灿毕胤和蓝儿新婚的三天，龙谷和圣龙骑士团的村落都热闹非凡，龙王和蓝儿已经到了如胶似漆的地步，看他们这样，恐怕用不了多长时间，下一代的小龙王就要在蓝儿大姐的肚子中出现了。
盘宗大哥这些天可是乐不思蜀了，每天除了晚上回来睡觉以外，几乎都泡在他母亲那里，不知道他是去陪母亲，还是去追欣欣了。但看他开心的样子，似乎有着不小的进展。
清晨，我趁着盘宗还没离开，将他和金银叫到了我们的房间。
金一进门就嚷嚷道：“老四，干什么，有事快说，我们还要和松松一起去抓蛐蛐呢！”看得出，这些天他们也玩得很高兴。
盘宗虽然脸上也有些焦急的神色，但却没有说出来。
我微微一笑，道：“你们不用着急，我不会占用你们太多时间的。大哥、二哥、二姐，咱们来的时间也不短了，该办的事情也都办得差不多了，我准备明天就回首都。”
盘宗一愣，脸上流露出不舍的神色：“老四，不用那么着急吧，过几天再走不行吗？”
金道：“就是，我们还没玩够呢，过几天再走吧。”
我哈哈一笑，道：“你们别急，我说的是我和月儿走，并没有让你们走。你们别打岔，听我说完。蓝儿大姐刚刚结婚，肯定会留在这里陪龙王的。而蓝旋和蓝儿姐弟相认时间不长，肯定不会离开他姐姐，何况那家伙还惦记着龙谷中的漂亮妹妹，他也走不了。至于你们，大哥好不容易刚和白阿姨相认，和欣欣姐的感情又刚上了轨道，自然要多留些日子培养感情。至于二哥、二姐，你们既然在这里还没玩够，就也留下吧。”
盘宗道：“老四，这怎么行？大哥可不是重色轻友的人，我要跟你一起回去。”
我微笑道：“不用了，大哥，我们这次回去，就要开始忙活我和你几位弟妹的婚礼了。你们去了也帮不上什么忙，留在这里不是更好吗？三个月以后，我会正式和她们成婚，到时候你们再赶过去就行了。”
银道：“等等，等等，先不说这个，老大，那个什么欣欣姐是怎么回事？我们怎么不知道？”
金银并不知道盘宗和欣欣的事，他们只知道盘宗和母亲相认。
盘宗脸顿时红了起来，喃喃的说道：“欣欣，欣欣是……”
我哈哈一笑，道：“别害羞啊大哥，欣欣就是以后我们的未来大嫂，现在和大哥正处于热恋期。”
金哇的一声惊叫，道：“老大，你真行啊，平常没看出来，居然闷声不响的找了个美女龙，够狠。老四，就照你说的吧，你结婚之前，我们一定赶过去。”
盘宗还要说些什么，我抢着道：“就这么定了，我待会儿去找天云，看看他有什么打算。
盘宗红着脸看着我，却没有再拒绝。
拉着墨月走出房间，我嘿嘿一笑，低声道：“这回咱们可以过二人世界了，就算天云跟着咱们，以他的身份总不会破坏咱们的好事吧。”
墨月俏脸微红，轻啐道：“讨厌啦，你脑子里怎么总是想着坏东西？”
我呵呵一笑，道：“这是人之常情，怎么能是坏东西呢？何况，咱们还要靠这个练功呢。走吧，咱们现在去找天云老祖宗。”
说实话，虽然来圣龙骑士团村落已经两回了，但到现在为止，我都不知道天云具体住在什么地方。
我拉着墨月走到蓝儿和龙王的新房外，轻咳一声，敲了敲门。
金格灿毕胤不耐烦的声音从房间内传了出来：“谁啊？”
“老金，是我。快开门，大白天的，你们怎么也关着门？”
房间内传来穿衣的声音，我不禁和墨月相视一笑，龙王夫妻还真是缠mian得可以啊！
半天，门才打开，开门的是蓝儿大姐，她脸上带着一抹羞红，衣衫有些不整，蓝色长发有些散乱，一看到我，她没好气的说道：“大早上的就来搅人清梦，干什么？”
我嘿嘿一笑，道：“这还不都是跟你老人家学的。你不会忘记当初你是怎么吵我们的吧，我们只是以彼之道还施彼身而已嘛。”
金格灿毕胤也已经走到门口，他双手将蓝儿大姐圈住，瞪我一眼，道：“不许欺负我老婆，说吧，这么早来找我们有什么事。是不是又是那条九头蛇啊？他不是已经和他母亲见面了吗。蓝儿已经和我说过他的事了，我会尽量号召龙族女性接受他的。”
我微微一笑，点头道：“这我就放心了。龙王老兄，你不会就让我们站在这里吧，这就是你的待客之道吗？不太好吧。”
金格灿毕胤无奈的拉着蓝儿闪开身体：“进来说吧，不过，我们的房间可乱得很。”

确实如他所说，一进入这龙王的新房，我就看到满屋子都乱糟糟的，东西弄得到处都是，没有一件摆在原位，床上的被子也已经掉到地上。
我目瞪口呆的说道：“你们的战况也太激烈了吧，从床上都搞到地上了，厉害，真是厉害。”
头上一痛，我不禁痛叫一声，金格灿毕胤怒目而视，道：“敢取笑我，有屁快放，没事就赶快走，我们正要收拾呢。”
我揉了揉头，苦笑道：“我是来向你们告别的，我和月儿准备返回首都了。”
蓝儿吃惊的说道：“怎么，这么快就要走，那盘宗你不管了？”
我微笑道：“你的心都放在老金身上了，外面的事什么都不知道，我早帮盘宗大哥找好对象了，这回就我和月儿离开，大哥和二哥他们都会留在这里的，等到三个月以后，再到龙神帝国首都会合，这些，你就不用烦心了，踏实的当你的龙王妃吧。”
蓝儿看了金格灿毕胤一眼，俏脸一红，道：“这么快就帮盘宗找到目标了，你的速度好快啊！”
金格灿毕胤似乎也感到很惊奇，惊讶的问道：“到底是哪家的姑娘啊，说来听听。”
我道：“是个身上被绿色鳞甲覆盖的绿色女性龙，大约二百岁左右吧，叫欣欣。盘宗大哥很喜欢她，她似乎也对盘宗大哥没有什么成见。”
金格灿毕胤一愣，道：“原来是欣欣啊，真是没想到。”
我问道：“龙王老大，这欣欣姑娘怎么样啊，她和大哥有没有希望？等我们走了以后，你可要为大哥正名，然后再帮帮他啊。”
金格灿毕胤点了点头，道：“欣欣这孩子命运非常坎坷，当年，我们发现她的时候，她还在龙蛋中没有出生，不知道是被谁遗弃的，如果我们发现再晚一些，没有经过孵化的她就要死去了。那时候，谷中曾经当过母亲的龙轮流为她孵化，可以说，欣欣是大家的孩子，她在我们龙谷之中可是极为受宠的，而且她属于很少见的碧玉龙，等她成长起来，会更漂亮的，而且战斗能力也不弱。这孩子从小性格就有些怪异，但和白蕊倒是很合得来，你们一定是在去看白蕊的时候见到她的吧！希望盘宗能成功吧，他追欣欣最大的好处就是没有对方家长的阻挠，成功的可能性就会大得多了。你放心好了，当初我答应你的事一定不会忘记的。你这么着急回去做什么，这里不论是景色还是空气，不比城市中好得多吗？”
我皱了皱眉，道：“原来你们龙族也有这么狠心的家伙，竟然抛弃了自己的孩子，真是不可原谅。我是必须要赶回去的，已经出来一个月了，再不回去，家里人该担心了。你和蓝儿大姐都已经成亲了，我也不能落于人后啊，我这次回去也要张罗婚事了，和我几个至爱的老婆正式成婚，等我们结婚后，我一定会带她们过来叨扰你们的。”
金格灿毕胤哈哈一笑，道：“随时欢迎，你这小子，竟然有好几个老婆。等你结婚的时候，我带蓝儿一起去给你祝贺吧。”
我一呆，道：“你这么尊贵，不用了吧。”
金格灿毕胤叹了口气，双手抓住我的肩膀，正色道：“雷翔啊，如果这次不是你，我也无法和蓝儿在一起，你对我有恩，我是不会忘记的。何况，蓝儿是你的朋友，朋友的婚礼怎么能不参加呢？我要是不带她去，我能有好日子过吗？到时候我一定带蓝儿一起参加你的婚礼。”

第一百二十七章 离开龙谷
我挠了挠头，道：“到时候再说吧。对了，老金，我有两件事想问问你，这两件事我一直闷在心里，如果不问清楚，心里怪难受的。”
金格灿毕胤微笑道：“你问吧，只要不是问我和蓝儿的闺房秘事，我都告诉你。哎呦，蓝儿，你轻点，你想谋杀亲夫啊。”
蓝儿扑上去揪住他的耳朵，脸红红的道：“你个老不羞，都这么大岁数了居然说出这种话，你不怕人家笑话吗？”
金格灿毕胤连连求饶，现在的他，哪儿还有一点龙王的架子。
我微笑道：“好了，大姐，你就别欺负龙王了，否则，他要是一生气，旧伤复发可就不好了吧。”
说着，我向金格灿毕胤使了个眼色，他赶忙附和道：“对，对对，乖老婆，我胸口又有点疼了，你快给我揉揉。”
蓝儿若信若疑的看着他，但还是把手放到龙王的胸口上轻轻的揉了起来，真是一对欢喜冤家啊。
我看着一脸享受之色的金格灿毕胤道：“老金，我想问你的第一件事，就是为什么你会有两个名字，既叫金格灿毕胤，又叫金博，这是怎么回事？”
这个问题那天我就想问，但一直都没有机会，眼看就要走了，我怎么也要为自己解除这个疑惑。
金格灿毕胤道：“原来你就问这个啊，很简单，你忘记你当初和我打的时候第一次知道我的名字的感觉了吗？”
我愣道：“没忘，第一次听到你这个名字，我就觉得又臭又长，还特别绕嘴。”
金格灿毕胤白了我一眼，道：“什么又臭又长。不过，确实不太容易记，所以，我才取了个人类的名字，就叫金博了，也就是说，这两个名字一个是我本身的龙族名字，另一个是我自己起的人类名字。傻小子，你以为我们龙族和你们人类一样吗？我们的名字也是有特殊意义的，就不告诉你了，像蓝儿，她这个名字也是她自己起的，她也有龙族的名字，比我的还绕嘴呢，因为她的父母分别是地龙族和海龙族。明白了吧？”
原来是这样，我恍然大悟道：“我明白了，还有一个问题，就是那天咱们决战之时，你现出本体，为什么只有三丈大小呢？连蓝儿大姐都有十几丈之长，你也太逊了吧？”
金格灿毕胤白了我一眼，道：“逊你个头，你以为大就是好啊，想大还不容易，我完全变身可以长达二十丈，但那样太臃肿了，我最喜欢三丈的形态，既威武，又有形，而且战斗的时候非常灵活，所以自然就变成那样了。”
我愣道：“你是说，你可以像盘宗大哥那样自由变换自己身体的大小？”
金格灿毕胤点点头，道：“当然，你以为我这个龙王是白当的吗？原来你就问这么两个问题啊，我还以为你想向我讨教怎么……哎呦，我错了，我不说了，乖蓝儿，乖老婆，你轻点。”
看着他们笑闹的样子，我不由得暗暗替蓝儿高兴，龙王金格灿毕胤对她的感情绝对是最真挚的，蓝儿大姐一定会幸福。
我拉起墨月的小手，道：“不打搅你们夫妻了，该干什么干什么吧，我们要准备上路了。蓝儿大姐，老金，你们都要保重啊！”
“等一下。”蓝儿从金格灿毕胤的怀中挣脱出来，走到我面前，脸上带着温柔的笑容，“雷翔，谢谢你，你是我这辈子最想感谢的人，当初你不但饶我性命，还允许我跟随着你们，在你的帮助下，我终于和金博大哥在一起了。没有你，我也得不到今天的幸福。”
说到这里，蓝儿的眼睛不禁红了起来，墨月上前拉住她的手，道：“蓝儿姐姐，你说这些干什么，我们都是朋友啊！”
我点头道：“月儿说得对，咱们都是朋友，就不用说这么见外的话了，何况，你能和龙王老大结合全是你们自己的感情深厚，和我有什么关系。”我说话必须小心一些，不能把当初我们的事说漏了。
蓝儿瞪了我一眼，道：“哼，还有脸说呢，你以为我不知道你们两个联合起来骗我吗？金博他以前总是笨笨的，还死要面子，怎么会突然变成这样了，如果不是你教的才怪。本来那天金博受伤我并没有怀疑什么，但当他坐起来抱着我的时候，我就觉得不对，一个重伤将死之人就算是回光返照顶多也就是精神好一点，怎么可能坐起来呢？当时我就怀疑你们，只不过没有拆穿而已。”
我和金格灿毕胤都愣住了，我们谁都没有想到，蓝儿居然早就看穿了我们当初那小小的阴谋，我苦笑着冲金格灿毕胤道：“龙王老大，你老婆她太聪明了，我们走了以后，你可要‘保重’啊！”
金格灿毕胤陪笑道：“蓝儿，我不是有意要骗你的，我……”
蓝儿转过身，双臂勾住金格灿毕胤的脖子，道：“傻老公，我既然明知道你骗我，但还是嫁给你，就是因为我知道你对我是真心的，我不怪你，我之所以谢谢雷翔，就是因为他把你教导得开窍了啊！我爱你，老公。”
金格灿毕胤顿时松了口气，紧紧的搂住蓝儿，手在蓝儿背后向我伸出了大拇指。
我微微一笑，拉着墨月悄悄的退出了他们的房间。
墨月道：“老公，虽然蓝儿大姐原来确实有些……但没有了她，我倒觉得有些寂寞了。”

我微笑道：“有我你还觉得寂寞吗？咱们要准备回去了，有天云为我说媒，紫嫣和紫雪那边应该没有问题。对了，也不知道他想好办法没有。”
这两天，我一直在为如何结婚而犯愁。
对于这些我深爱着的人儿，哪一个我也不想委屈了她们，必须要想出一个完全之策才行。
“月儿，你退远点，我要找天云了。”
墨月一愣，道：“你怎么找他，天云来无影去无踪的。”
我低下头在她俏脸上轻吻一下，嘿嘿笑道：“你老公我办法多得很，你就等着看好了，退开些。”
墨月听话的退到一旁，周围十丈之内多没有人，我深吸口气，全身放松，意念一动，眉心处暗黑魔力漩涡疯狂的转动起来，我全身都笼罩在黑色的雾气之中。
我伸出双手，在我的催动之下两团暗黑能量球分别出现在我掌心之中，我大喝一声，猛地将两颗高度压缩的暗黑能量球抛向空中，这两团能量球内部的暗黑魔力都是旋转的，在我的控制之下，它们一个顺着顺时针方向旋转，另一个顺着逆时针方向旋转。
当它们升入高空时，我双手一合，两团能量在空中骤然撞击到一起，轰的一声，顿时激起漫天黑雾，强烈的能量波动我相信这里任何一个人都应该能感觉得到。
圣龙骑士团村落上方几乎有一半的空间都被黑雾所遮，浓浓的黑雾遮挡住阳光，下方顿时暗了下来。
在黑雾笼罩之下，气氛顿时变得有些诡异，墨月飘身到我身旁，惊讶的说道：“老公，你这是干什么？”
我微笑道：“找人啊！这是最好的办法，你看着。”与其四处寻找，倒不如用能量制造些异像，我就不信天云不来。
一道青色身影向我们站立的地方迅速移动过来，我定睛一看，赫然正是厉风，他几个起落来到我们面前，疑惑的看着我道：“雷翔，空中的乌云不是你弄的吧？”
我坦然道：“就是我弄的啊！除了我和月儿，这里谁有这么好的暗黑魔法实力。”
厉风皱眉道：“你这是干什么？”
我嘿嘿一笑，道：“没什么，活动活动筋骨而已，顺便把天云老祖宗找来。他一天到晚都不见人影，不制造点动静出来怎么找他？”
厉风瞪了我一眼，道：“吓了我一跳，我还以为发生什么事了呢！”
空中的乌云逐渐散去，圣龙骑士团的十七名龙骑将全部到齐，一个不缺，我也没想到会造成这么好的效果。
看着他们一个个疑惑的样子，我讪讪的说道：“真是不好意思，没想到你们都来了，天云老祖宗我也是没办法，你别瞪我啊，我是想找你过来，和你商量点事而已。”
天云没好气的说道：“我刚才正修练呢，突然感觉到强烈的黑暗气息，跑出来一看，原来是你搞的鬼，找我什么事？大家都先散了吧。”
我冲着面色不善的龙骑将们连连赔礼，他们这才离开，只有天云、厉风和月无崖留了下来。
天云笑道：“你这小子，这种办法你也想得出来。”
我摊摊手道：“没办法啊，谁让您老人家那么难找，我是想告诉你，我打算明天就带月儿回去了，上回你说帮我想办法，不知道……”
天云微笑道：“早就想好了。明天走吗？好吧，待会儿我回去收拾一下，明天咱们就回首都去，我也有很多年没有回去了。”
他眼中流露出向往的神色，毕竟他曾经是大陆上叱咤风云的一代顶尖高手啊。
听他说有办法，我喜道：“是什么办法，您快告诉我？”
天云神秘的一笑，道：“放心吧，我说了有办法就一定有办法，难道你还不放心吗？现在还不是告诉你的时候，反正绝对不会委屈了你任何一位娇妻就是了，唉，我这把老骨头还要东奔西跑。”
我陪笑道：“你怎么会老呢，再活几百年也没问题，那咱们明天早晨出发吧！”
天云点了点头，转身对两位战神道：“二弟，我走了以后这里就拜托你了，由于龙王刚刚成婚，龙族的事物很多都压在白光长老身上，我就不麻烦他跟我一起去了。三弟，你回去也收拾一下，明天跟我一同上路。你也不要麻烦青林长老了，自己去吧。”
厉风哈哈一笑，道：“好，我又能出去了，天天在这里呆得我这把老骨头都快生锈了，大哥，还是你知道我心意啊。”
天云瞪了他一眼，道：“你呀，总是这么毛毛躁躁的，我带你去，是怕这里没有我你会惹事，你应该多向你二哥学学，二弟在这里我很放心，如果换成你，等我回来的时候，咱们的家指不定会变成什么样子呢。”
厉风挠了挠头，他显然对天云的畏惧心理很强，在天云的训斥下，一声都不敢吭。
我强忍着笑意，道：“天云老祖宗，那就这么定了，明天清晨我就在这里等你们。”
天云点头道：“好。”
我拉着墨月返回了我们的房间。
墨月坐在我腿上，将头枕在我宽厚的肩膀处，道：“老公，今天天色还早得很，为什么不今天出发呢？”
我抚mo着她如丝绸般的长发，道：“这里的圣龙骑士团毕竟是在天云的领导之下，他要离开，自然要把这里的事情交代好了才行，总要给他点时间吧。这老家伙，居然还保密，有了办法也不告诉我，他到底想怎么样呢？”
墨月幽幽说道：“老公，其实我无所谓，白剑姐姐应该也不会在乎太多，实在不行，就在龙神帝国首都成亲好了，这样你就不用为难了。”
我摇头道：“那怎么行，太委屈你们了，如果我那么做了，你父亲还不和我拼命。你可是他最疼爱的女儿啊！何况，我本身是兽人，在龙神帝国成亲总是不太好。既然天云说有办法，咱们就听他的好了。”
我心念电转，想了半天，就是想不出天云能有什么三全其美的办法。
算了，管他呢，只要能和我心爱的人在一起，什么都无所谓。
清晨，我和墨月收拾停当，将必须带上的东西都放进了芥子袋之中。
墨月看着周围简单的摆设，感叹道：“老公，说起来，这里倒是咱们真正定情的地方了。”
“是啊，当初就是在这里，你不顾危险来救我，也是在这里，你接受了我的爱，月儿啊，我现在真的离不开你了。”
墨月倒入我怀中，道：“我也是。老公，和你在一起我感到好幸福好幸福，以后没有任何力量能将咱们分开，对不对？”
我点头道：“那是当然了，时间不早，咱们也该出去了。”
天云和厉风都已经那么大岁数，让人家等我们总是不好。虽然我嘴上不说，但敬老尊贤的道理我还是懂的，而且天云他们确实值得我尊敬。
走出房门吓了我一跳，龙王金格灿毕胤、蓝儿、蓝旋、盘宗、金银他们都在，甚至连盘宗的母亲白蕊和碧玉龙欣欣也在。他们都是来送我的吗？我眼中一热，有些激动的道：“你们怎么这么早？”
蓝儿嘻嘻一笑，道：“你要走了嘛，我们总要来送送啊，收拾好了吧？”
我点了点头，道：“谢谢你，大姐。龙王老兄，你以后可要对蓝儿大姐好一点啊，要不，我们这帮兄弟可不管你什么身份，一定会帮蓝儿大姐修理你的。”
我凑到他身旁，低声道：“还有，加加油，赶快弄出个小龙王来。”我把声音用能量包住，只有金格灿毕胤和蓝儿能听到，蓝儿顿时窘得低下了头。
金格灿毕胤还好，他脸皮最近练得比较厚了，哈哈一笑，道：“放心吧，小子，我会好好照顾蓝儿的。以后有机会我们再切磋切磋，毕竟对手难求啊！你是我功力大成之后除了天云以外唯一一个对手。天云是魔法师，和他打怎么都不尽兴，还是你好。”
我点了点头，走向盘宗，白蕊和欣欣盘踞在他身后，三人六目都集中在我身上，盘宗眼圈一红，道：“老四，大哥真舍不得你啊！”
我拍拍他的肩膀，道：“大哥，我也舍不得你。兄弟临走前送你句话，幸福在自己手上，一定要抓住它，明白吗？”
盘宗点了点头，我看向他身后的白蕊，道：“白阿姨，盘宗大哥对自己老是没有信心，您要多说说他，您也要保重身体。”
白蕊龙头轻点，道：“谢谢你雷翔，是你帮我找回了儿子。”
我微微摇头，看向欣欣，正色道：“欣欣姐，大哥他真的是个好人，虽然他和你不属于同族，但他的心是善良的。希望你能试着去接受他。我保证，你绝对不会后悔的。”
听了我的话，欣欣龙头微垂，没有吭声。
我又走到金银面前：“二哥、二姐，你们在这里可不要玩得太野了，别给人家找麻烦。”
金笑道：“难道我们就会找麻烦吗？我们昨天还帮他们耕种来着呢，你就放心吧，到时候，我和大哥一定会赶去参加你的婚礼的。”
银道：“老四，二姐就不说什么了，一路小心。还有，照顾好月儿啊！”
我点头道：“我会的，二姐，你们也保重。”
蓝旋走了过来，道：“雷翔，你现在是越来越厉害了，居然能把我姐夫打伤，不过，我可还没有和你打过，以后一定要试试。”
我笑道：“随时奉陪，不过，你还是多花点心思在那些美女龙身上吧，不要打一辈子光棍啊。”
我转过身，面对大家，道：“你们就别送了，过不了多长时间，咱们还会再见面的，你们保重。”
说完，我拉起墨月的小手，扭头向和天云约好的方向跑去，两行泪水不自觉的流淌下来，沾湿了我的衣襟。
墨月红着眼睛，乖巧的安慰我道：“老公，别难过了。”
很快，我就看到了天云和厉风，由于刚才的耽搁，我们还是迟到了。
天云仍旧是一身白衣，厉风也是平时的装束，他们双手空空，什么也没有拿，天云微笑道：“告别完了？咱们启程吧。”
在天云的魔法施威下，我们飞离了山谷，我的目光始终没有离开脚下的村落，龙王夫妇和大家仍旧站在那里，仰望着我们。
直到飞离山谷，我的目光才收了回来，情绪平静了些，冲天云道：“老祖宗，你们什么都不带吗？”
天云道：“没什么可拿的，已经很多年没有回首都了。一百年以来，我们唯一一次离开这里，就是上回你得到狂神传承的时候。虽然没有龙族相助，咱们应该也用不了太长时间就能到龙神首都。”
转瞬之间，我们已经飞出了瑞尔山脉，天云缓缓收功，带着我们飘了下去。
由于刚才天云带着我们三人飞耗费了不少魔法力，所以，我们决定步行前进，一边向前走着，我惦记起天云昨天说的神秘办法，问天云道：“天云老祖宗，你告诉我你的办法吧，我这个当事人总有些知情权吧。”
天云微微一笑，道：“现在还不能告诉你，你只要服从我的安排就可以了。昨天我已经找过龙王，等一切都定下来，我会想办法通知他们的，到时候，你的婚礼一定会非常热闹。”
我知道再问也没有用，只得转移话题道：“你已经这么长时间没有回龙神帝国了，回去以后还会有人认识你们吗？”
没等天云说话，厉风抢着道：“虽然我们没回首都，但首都却有人来我们那里。每一任国王登基后，都会亲自来到龙谷见大哥的。”
原来是这样，天云确实是龙神帝国的擎天一柱，谁也不敢忽略他的存在，包括龙神帝国的国王。
“这回麻烦你们出山，真是不好意思。”
天云摇头道：“这没什么，为了大陆的和平，这是我必须要做的。何况，你是狂神的传承者，能给你做媒人，也是我的荣幸啊！”
听他这么说，我不禁咀嚼起他的话意，为什么我的结婚和大陆和平有关，他到底是什么意思呢？
我们的回程，比来时走得快了许多，一共只用了八天的时间，我们已经到达了龙神帝国首都城外。
“大哥，你看，首都的城墙似乎比以前宽厚了，也高了许多，修葺得不错啊！”
“是啊，首都似乎更繁荣了，只要没有战火硝烟，咱们人类以后会发展得更好。”
我看着两位二百多岁的老人家在那里感叹，不禁有一种好笑的感觉，上前道：“走吧，咱们进城，先到我家里休息休息。”
走到城门，我发现城门前排起了长队，每一个准备进城的人，都受到严格的盘查，这是怎么回事？难道首都出事了不成。
想到这里，我拍了拍排在我前面的中年人，问道：“大哥，为什么首都现在进入都要盘查啊，以前好像没有这个惯例吧？”
那中年人看到高大的我吓了一跳：“小兄弟，你个子很高啊！”
我善意的笑笑，中年人道：“是这样的，前些天首都出事了，听说，有一处旅店莫名其妙的爆炸了，所有房屋全部炸毁。虽然没伤着人，但却引起了官方的高度重视，蓝迪司元帅亲自下令，凡是进入首都的，不论男女老幼，都必须经过严格的盘查。”
我不禁苦笑起来，原来，还是蓝儿大姐惹的祸啊。
天云冲那中年人道：“帝国这么做，不是会给平民造成很大的麻烦吗？这排队多耽误时间啊！”
那中年人摇了摇头，自豪的说道：“耽误点时间算什么，元帅这么做也是为了我们平民的安全着想，我们能理解，你看，大家不都很守秩序的吗？其实还是很快的，一会儿就能进城了。而且，陛下颁布法令，因为这么做会影响我们的时间，还将首都的税收减少了一成呢。陛下真是明君啊，自从他登基以来，老百姓的生活比以前更有保证了，而且现在战争少了，不用打仗，大家都过得安乐得很。”
天云微笑点头，我暗叹一声，什么时候兽人也能对领导层这么信任就行了，怪不得龙神帝国一直都能在大陆上最强大，这都是人类平民支持的结果。
天云低声道：“当初紫炎那孩子到团里见我时，我就知道他的性格很温和，而且没有过多的野心，非常适合统治帝国。看来，他现在做得确实不错。雷翔，你看到了吧，没有战争使每一个人都那么快乐。”
很快，轮到我们前面的中年人接受盘查了，守城的一名士兵先向他行了个军礼，然后道：“请说明身份和职业，还有居住地。”
中年人微笑道：“我叫西剌，是做小生意的，卖点手工艺品，昨天出城去串了个门，我就住在城里天通巷十条二十三号。”
士兵抬头看了他几眼，点了点头，道：“你可以过去了。”
中年人呵呵一笑，道：“谢谢。”说完，扭头冲我们招呼一声，进城去了。
“你好，请说明身份和职业，还有居住地。”士兵向我问。
我愣了一下，心念电转，我说什么职业，住哪里呢？我可不知道我们住的小院子是多少号，在哪条街，眉头一皱，我微笑道：“你好，我们都是共天佣兵团的团员，这次进城是到佣兵工会接任务的。我叫雷翔。”
我刚才突然想到，只有佣兵这个身份才能圆满的回答他的问题，自然而然的说了出来，没想到，本想弃之不用的身份，现在倒发挥了作用。
士兵看了我一眼，道：“请出示你的佣兵证件。”
我一回身，假装朝天云要，其实是悄悄念动咒语，从芥子袋中取出了当初那枚Ｆ级佣兵团标志和四枚Ｆ级佣兵标志。
士兵接过佣兵团标志，看了看我们，道：“你们都是佣兵团成员吗？”
我点头道：“是啊，我们都是。我叫雷翔，是团长，这位是我夫人墨月，这两位是我们团里的长老。”
那士兵似乎觉得我们很可疑，走到我面前，上下打量了我一圈，又转向墨月，墨月的绝世姿容使他愣了愣，但这家伙显然接受过严格的训练，很快就从惊艳中清醒过来，又转向天云，天云冲他点了下头。
士兵很快走到我们队伍的最后，看向满头银发的厉风。
“你是佣兵团成员？”
厉风一愣，看了我一眼，点头道：“是。”
士兵皱眉道：“这么大岁数的Ｆ级佣兵我还是第一次见到，你，告诉我，你们佣兵团是什么时候，在哪里注册的？”
厉风呆了一下，他怎么会知道这些呢，他的脾气本来就不好，又听到士兵说他岁数大，顿时怒道：“我这么大岁数怎么了，谁规定我这岁数就不能当佣兵？我是后来才加入佣兵团的，在哪里注册我怎么知道？”
我暗道要坏，他这么说，不是更会引起人家的疑惑吗？
果然，那士兵双眉一挑，道：“你们既然说不清楚，不允许入城，先到一旁站着，等候发落。”
看着厉风的脸色越来越不好看，我不禁偷乐起来，堂堂的圣龙骑士团三团长之一，曾经叱咤风云的灭风战神竟然连自己国家首都的门都进不了，他这个脸可丢大了。
天云一看厉风要发作，先一步挡在他身前，单手按住他肩膀，冲那士兵和声道：“对不起，我这朋友不会说话。不知道你们蓝迪司元帅在不在？我和他是老朋友了，我想见见他，有他来，我们的身份自然就不会被你们怀疑了。”
士兵愣了一下，但依然没有放松的样子，冷笑道：“少在我面前打马虎眼，你们这样的人我见得多了，拿蓝迪司元帅来压我吗？就算元帅现在在这里，我也没有错，立刻站到一旁等候发落，否则的话，就把你们抓起来。”
我刚想再上前解释解释，却被天云拦住了，天云道：“好吧，我们就先等一等。”说着，他拉着我和厉风站到一旁，墨月也跟了过来。
厉风这个气啊，脸色铁青的道：“大哥，你这是干什么，以咱们的身份，竟然连首都的门都进不去，说出去不要让人耻笑吗？”
天云平心静气的说道：“你呀，给我安静点吧，人家并没有做错，你应该为帝国有这样严明的军队纪律而感到高兴才对。等等好了，看看他们怎么处置咱们。”

第一百二十八章 婚礼策略
说实话，我并不想再等下去，一看到首都大门我的心早已经飞了，飞到我心爱的人身旁，但天云既然已经发话了，我又不好说什么，只有陪着他等了。
我走到厉风身边，拍拍他的肩膀，低声道：“厉风老祖宗，你就别生气了，天云说得对嘛。不过，如果我以后回村子宣扬宣扬堂堂的灭风战神竟然连首都的城门都进不去，恐怕会有许多人感兴趣啊，哈哈。”
天云皱眉道：“雷翔，你就别气二弟了。”
厉风的拳头捏得嘎嘎作响，眼中似乎要喷出火来，天云说得对，他的性格确实冲动啊，虽然二百多岁了，却依然性如烈火。
正在这时，一个稚嫩的声音吸引了我们的目光：“奶奶，奶奶，您怎么了？”
顺着声音看去，只见一个小姑娘正蹲在地上哭喊着，她身前有一名老年妇女躺在那里，身体不断的颤抖。
守城的士兵顿时有两名跑了过去，其中一个，正是刚才将我们拦阻的。
我们也凑上前，周围排队的人群顿时围了起来，人类就是好热闹，什么时候都改变不了。
一名士兵将老妇人的上身扶起来：“老人家，您怎么了？”
老妇人的脸色苍白如纸，身体依旧不断颤抖着，看上去已经神志不清了。
另一名士兵冲周围众人喊道：“这里有没有人是医生，快帮这位大妈看看，军部定有重谢。”
周围的人都在摇头，看来，一个医生也没有啊。
抱住老妇人的士兵冲自己的同伴断然道：“快，你去请魔法师军团的治疗魔法师过来，现在不能移动她，否则有可能会出危险的。”
另一名士兵答应一声，扭头就向城内跑去。
看到这一幕，厉风捏紧的拳头松开了，叹了口气，他冲天云道：“大哥，你帮她看看吧。”
天云微微点头，凑了过去，道：“来，大家让让，给病人留点新鲜空气。”
他蹲下身体，冲那士兵道：“我会些光系魔法，我帮她看看。”
一旁的小姑娘抓住天云的衣服，急道：“大叔，大叔，你可要救救我奶奶啊。”
天云微笑点头，道：“小姑娘，我试试看。”
那名士兵恳切的说道：“谢谢您了，您快看看。”
天云伸出右手，放在老妇人胸口之上，半晌，他叹了口气，道：“她这是岁数大了，年轻时肯定得过一场大病，事后又没有好好调养，这是旧病复发。”
看到天云的神情，我就知道这老妇人的病很严重，以天云的魔法修为，能让他感到为难的还真不多。
那士兵急道：“那还有没有救了？您快帮她治治。”
天云叹息道：“即使我暂时治好了她，也是无法根治的，疾入骨髓，司命之所属，我也只能帮她延长些生命而已。”说完，把手放在老妇人头上，合上双目，口中不断念动着咒语，身体上散发出白色而柔和的光芒，缓缓输进老妇人的身体。
周围的人似乎都很享受这白光似的，一个个脸上流露出陶醉的神情，而我和墨月由于属性相克却不舒服起来，我拉着她出了人群。
这时，先前跑去找人的士兵已经回来了，他拉着一位身穿白色魔法袍的魔法师，气喘吁吁的汗水不断流下，他也顾不上擦，真是个热心人啊！
他一边跑还一边喊：“大家快躲开，治疗师来了。”
围观的众人赶忙闪开一条路，正好露出天云为老妇人治疗的样子。
那治疗师和士兵来到近前，他一看到天云身上散发的柔和光芒，顿时愣住了，士兵急道：“您快给看看，那老太太好像不行了。”
治疗师摇了摇头，道：“这位先生的功力比我高得多了，用不着我。如果他治不好，我也没办法。”
半晌，老妇人长吁一声，呼出一口长气，清醒过来，大呼道：“难受死我了。”
天云叹息道：“你暂时没事了。”
老妇人赶忙道：“谢谢您救了我。”
天云摇头道：“我也暂时保住你的生命，但是，等再次发作的时候，就是天神下凡也没办法了。”
老妇人凄然道：“本来我以为这回就难逃一死，能活过来我已经很满足了。您能不能告诉我，我还能活多长时间？”
天云站起身形，道：“最多超不过十年。”
老妇人喜道：“还能活那么长时间，太好了，恩人，我给您磕头了。”
说着，就要给天云下跪，天云随手一抚，将老妇人托起，道：“你现在已经没什么事了，以后要多注意保养。”
老妇人恭谨的说道：“是，恩人，谢谢您。”
一旁的士兵搀扶着老妇人道：“大妈，您真的没事了？”
老妇人点了点头，道：“我从来都没感觉到像现在这么轻松，小伙子，也谢谢你。”
士兵憨憨的一笑，道：“不用谢，大妈，您比我母亲还要大上不少，这是我们军队应该做的，我们军队的职责就是保证人民的安全。”
周围准备进城的平民们顿时鼓起掌来，响起一片叫好之声。
那名从城中赶来的治疗师走到天云身旁，恭敬的说道：“这位魔法师您好，不知道您刚才是用什么方法治疗的这位大妈？”
那老妇人看到治疗师愣了一下，道：“王医师，是你啊！”
治疗师点了点头，道：“是我啊，李大妈，您现在感觉怎么样？我上回替您诊治的时候不是告诉过您，千万不要再操劳了吗？您怎么就是不听，今天如果不是这位先生功力高深，恐怕您就危险了。”
老妇人连连点头，感激的冲天云道：“您可是我的救命恩人啊，真不知该如何报答您。”
天云微微一笑，道：“你回去好好休息就是对我最好的报答了，记住，一定不能再操劳，要多休息，好好调养。”
老妇人一阵千恩万谢之后，带着自己的孙女离开了。
那治疗师却没有走，他一脸钦佩的冲天云道：“这位先生，您的光系魔法真是高明，能不能向您请教一下，您是用什么方法帮李大妈治疗的。以前一直是我帮她看病，但我想尽了办法，都无法清除她体内的那股寒气。刚才我帮她检查的时候，却发现那股寒气不见了，真是太神奇了。”
天云并没有因为对方的称赞而高兴，叹了口气，道：“虽然我暂时把她的伤势治好了，但她的身体本身受到过很严重的创伤，造成体质大弱，以她现在的身体状况，最多也就只能再活十年了。”
治疗师黯然点头道：“也只能这样了。不过，这已经很不错了，如果让我一直帮她诊治，恐怕连三年也过不了。”
刚才那名负责盘查我们的士兵走了过来，冲天云施礼道：“先生，谢谢您刚才的仗义援手。”
我抢着道：“谢就不用了，你只要放我们进城就行。”
那士兵一愣，摇了摇头，道：“救人是一回事，你们进城是另一回事。对不起，我职责所在，不能轻易放你们进去。”
治疗师道：“算了，就让他们进去吧，刚才这位先生的光系魔法非常精深，没有一颗善良的心，光系魔法是无法修练到这个境界的。”
那士兵犹豫了一下，道：“那好吧，既然您这么说，那就让他们进城吧。”看来，这个姓王的治疗师在这里还是很有些权威的。
天云道：“那就谢谢你们了。”
我们刚要走，城内突然出现一片嘈杂之声，有人大声喊道：“元帅视察，集合。”
士兵和治疗师都吓了一跳，赶忙站到一旁。难道是蓝迪司来了不成。
天云愣了一下，看我一眼，我们现在正在城门楼的位置，他冲我使了个眼色，我们赶忙后退到一旁，和士兵们站在一起。
密集的脚步声传来，一队精悍的银甲士兵快速的从城内跑了出来，他们步伐整齐，神情严肃，很快跑到城门处分立两侧，其中一人高声喊道：“蓝迪司元帅到。”
脚步声再次传来，一个高大的身影从城内向外走来，正是和我有过一面之缘的龙神帝国三大元帅之一蓝迪司。
他神情严肃，身上穿着金色锁子连环甲，火红的披风在身后飘扬，手托头盔走了出来，身上强悍的气势一览无余，但和天云比起来，他就要差很多了，天云从外表根本看不出有多高深的修为，在这点上，我比他也要差了很多。
所有平民同时下跪，脸上都充满了崇敬之情。士兵门同时举起手中的武器，向他们最尊敬的帝国统帅致意。
蓝迪司走到城门口，朗声道：“乡亲们快快请起，我来这里只是例行视察而已。”
他目光一转，正好看到我们，看到我时，他不禁一愣，当看到天云时，目光中更是爆发出异样神采，犹豫了一下，他道：“值勤队长。”
刚才拦住我们进城的那名士兵快步上前，单膝跪地，道：“卑职在。”
“这里有什么情况吗？”
“禀告元帅，一切正常。”
蓝迪司的目光转向我们，道：“他们是怎么回事？”
士兵恭敬的答道：“他们在刚才检查中，无法确认自己的身份，所以卑职将他们暂时扣押在这里，据他们自己说，是佣兵。”
蓝迪司点头道：“你退下，继续检查。”
“是，元帅。”士兵退下。
蓝迪司走到我们面前，上下打量了天云几眼，有些迟疑的道：“你……你是？”
天云微微一笑，道：“蓝迪司，咱们有三十多年没见了吧，当初还是你刚刚升任龙骑将的时候见过一面。”
蓝迪司眼中流露出惊喜的神色，向后退了一步，单膝跪地右手扶胸，激动的说道：“卑职蓝迪司参见……”
天云没等他说出自己的身份，赶忙将他搀扶起来，道：“起来吧，你还有其他事要做，我这次回城是有些事要处理，不想惊动太多。”
周围的士兵和平民们都看傻了，他们怎么也想不到，在他们心中神一样的人物，居然会给一个不起眼的中年人下跪。
那名曾经拦截我们的值勤队长更是愣愣的站在那里，眼睛瞪得大大的，我想，他的脑子现在肯定是一片空白。
蓝迪司站了起来，神态恭谨的道：“是，那您快进城吧，有机会，我还想请您多指点我。”
天云微笑道：“你已经做得很好了，首都防务在你的管理下做得非常好，你手下的士兵既有责任心，又有爱心，这些都是咱们龙神帝国的人才。稍后我会去见陛下，不过，你还是先不要告诉他，我不想让太多人知道我回来了。”
“是。”蓝迪司恭敬的答道。
我上前一步，道：“蓝迪司元帅，您好。好久不见，不知道您还认得我吗？”
蓝迪司一愣，扭头看向我，皱了皱眉，恍然道：“你是上回陛下狩猎时和紫雪那丫头在一起的天都学院的学员吧。你叫？”
我点头道：“是的，就是我，我叫雷翔，以后还请元帅多多关照。”
蓝迪司看看我，又看看天云，疑惑的说道：“难道你已经拜天大人为师了吗？”
天云笑道：“那怎么会呢，我可不配当他师父。好了，你忙你的吧，我们先进城了。”
蓝迪司疑惑的看了我一眼，躬身道：“您慢走，如果有什么事情需要我做，您尽管吩咐。”
天云点了点头，我们一行四人终于走进了首都的大门。
天云在龙神帝国确实是至高无上的，连蓝迪司这样的当权重臣都对他礼敬有加。
走进首都，我冲正在四处观望的天云道：“天云老祖宗，还是你厉害啊！连蓝迪司元帅都要给你下跪。”
天云看我一眼，道：“他之所以对我那么恭敬，是因为他们帝国三大龙骑将都曾经受过我的教诲，而且在当初圣龙骑士团成立的时候，当时的国王曾有一道秘诏，我们圣龙骑士团对帝国任何官职的官员都有生杀大权，甚至在国王昏庸的情况下，可以……你明白啦。”
我心弦一颤，天云所说的我确实没有想到，原来还有这些隐秘在里面，圣龙骑士团竟然有着监国之权，可他为什么要告诉我呢。我只是一个外人而已，并且还是龙神帝国的世仇兽人的全军总指挥。
天云似乎看出了我的疑惑，淡然道：“雷翔啊！你不要多想了，快带我们回你家看看吧，然后我还要进宫去面见陛下。”
我点了点头，道：“好，那咱们快走吧。”说着，我拉着墨月的小手，率先在前面带路。
一会儿的工夫，已经来到了我们在首都的家，美丽的小院儿。院门禁闭着，我上前轻轻敲门。
“谁啊？”白剑的声音从院子中传了出来。
“剑儿姐姐，是我。”
“啊！”一声惊呼之后，是密集的脚步声，院门敞开，满脸惊讶的白剑出现在我们面前，她身上穿着一身朴素的布衣，但却无法掩盖她的绝色姿容。
“雷翔，你回来了。”虽然只是短短几个字，但我却听得出她内心的激动。
我上前一步，握住她有些冰凉而柔若无骨的小手，道：“剑儿姐姐，家里一切都还好吧？”
白剑被我抓住手，微微一挣，没有挣脱，脸上升起一片红晕，轻轻点头道：“家里一切都好，就是母亲很想你，你可回来了。”
我很想问她，你是不是也很想我，但是，我并没有说出口，虽然白剑和我已经有了婚约，但我们之间相处的时间毕竟太短，我怕会吓坏了她。感情，还是慢慢培养的好。
厉风的声音从身后传来：“我说雷翔，不给我们介绍一下嘛，大老远的来了，也不让我们进去。”
我脸上一红，赶忙侧身道：“我给你们介绍，这位是我的未婚妻之一，白剑。剑儿姐姐，这两位是我请来的贵客天云和厉风。”
白剑施礼道：“你们好，两位，赶快请进吧。”
天云冲我丢出一个暧mei的眼神，和厉风一起，走进了我的家。
院子中的景象让天云和厉风同时一惊，我得意的说道：“怎么样？这里还不错吧？”
厉风赞叹道：“确实是好地方，能在首都这样的地方布置这么一个院落，雷翔，你倒挺会享受的啊！空气真是不错啊，似乎又回到山谷了似的。”
我哈哈一笑，道：“这可不是我布置的，而是另一位有心人。走吧，我带你们去见见我母亲。”
还没等我们顺着石子小路走到木屋，听到声响的母亲就已经迎了出来：“翔儿，我就知道是你回来了，哦，这两位是？”
我赶忙又介绍一遍，进到木屋中，白剑道：“你们先坐，我去给你们倒点水。”说着，转身走出去了。
我对母亲说道：“母亲，您身体还好吧？”
母亲微笑道：“放心吧，母亲不会有事的，自从和你开始学功夫以后，母亲的身体硬朗多了。”
“那我就放心了，母亲，这两位可是不可多得的贵客啊！他们可都是二百多岁的老人家了。这位天云老祖宗，正是当今圣龙骑士团的团长，有光之守护神之称。这位厉风老祖宗，是圣龙骑士团的副团长，有灭风战神之称，都是龙神帝国最高层的人物。”
母亲听了我的话大吃一惊，站起身来，道：“原来是天云前辈和厉风前辈，小女子失礼了。”
天云道：“别这么客气，快请坐吧。”
母亲眼中充满了崇敬之色，道：“我小时候就是听着您的光荣事迹长大的，真没想到，在有生之年还能见到您本人。”
天云微笑道：“我们这些人啊，都是老而不死，是为贼也。这次我们过来，主要是为了雷翔的事。”在路上，我已经告诉过他们母亲的身份。
母亲一愣，目光疑惑的看向我：“翔儿，他……”
我笑道：“母亲，您忘了吗？当初我走的时候不是说要请一位大人物回来帮我提亲吗？就是天云老祖宗啦。有他老人家出面，紫风叔叔怎么也会给个面子吧？”
母亲吃惊的说道：“你是什么时候认识天云前辈的，怎么没听你说过？”
我知道母亲是因为我兽人的身份而担心，怕天云因为我的身份而为难我，刚想回答，却被天云抢了个先。
天云替我回答道：“我们是不打不相识啊，也算是忘年之交了。雷翔是个好孩子，你能有他这个儿子，让我都嫉妒啊！我知道他是兽人，但他却没有任何侵略的野心，即使在兽人族身居高位，却能为其他种族着想，说实话，我很佩服他。这次他去找我让我帮他提亲，我很高兴。以后大陆上，就是他们这些年轻人的天下了，我这个媒人是当定了。”
我哈哈一笑，道：“天云老祖宗，你也不老啊！照你现在这样子，恐怕再活二百年也不成什么问题。”
母亲似乎还没有从吃惊中恢复过来，喃喃的说道：“有您替翔儿做主，我真是感到很荣幸。”
我对天云道：“老祖宗，这回您也见到我母亲了，是不是应该告诉我要怎么处理结婚的事了，我毕竟是当事人啊！”
天云点了点头，道：“好吧，既然你这么想知道，我就告诉你好了。不过，却需要你为政治做出些牺牲，你能答应吗？”
我一愣，我最讨厌的就是政治婚姻，他不会想再给我找个老婆吧，皱了皱眉，我道：“你先说来听听，看看我能不能做得到？”
天云淡然道：“那天，你跟我说了结婚的事以后，我想了好几天，终于想到了一个好办法。雷翔，我知道你对名利并没有什么追求，但是，我却希望你能为人类、兽人族、魔族的平民考虑。我想把你这次的婚礼做大。”
“做大？怎么个做大法？”我似乎隐隐抓到了些什么，却又说不清楚。
天云正色道：“你现在有四个未婚妻，其中月儿是魔族公主，刚才的那位白剑小姐是兽人族中的狐人，另外两位是紫风公爵的女儿。也就是说，你的未婚妻中包含了三族中人。如果想同时娶你这几位未婚妻，又不让她们受到委屈的话，只有一个地方可以，在那个地方，他们的家人都可以到场，而且不会产生什么冲突。”
他的话让我心弦一颤，疑惑的说道：“你说的是？”
天云点头道：“你应该已经想到了吧，不错，我说的就是斯特鲁要塞前的空地。你先别激动，听我说完。”
天云阻止我插嘴，接着道：“我是这样想的，你的未婚妻既然分属三族，而且她们的身份又都在各族中有一定的地位，你本人又是兽人族中重臣，如果咱们把这次婚礼做大，正好是一个三族之间调整关系的好时机。如果我说得不错，现在魔族和兽人族在短时间内并没有侵略龙神帝国的计划，既然这样，我们何不趁着这次的机会达成一个协议，让三族之间最起码有一段比较长的时间不发生冲突呢？”
我被他的话说的脑中有些乱了，一个结婚怎么弄得如此麻烦，天云啊天云，无论什么时候你都忘不了大陆的和平，真有你的，怪不得他会那么容易就答应当我的媒人呢。
“天云老祖宗，我怎么觉得上了你的当似的。你继续说吧，我想听听你完全的想法。不过，我可还没有答应你。”
天云自信的笑笑，道：“你会答应的。我准备把你的婚礼办得盛大一些，以你在兽人中的地位，请兽皇为你主持婚礼应该不成什么问题。而月儿又是魔皇宠爱的公主，魔皇也一定会出面。我会和陛下商量，请他为紫风公爵的女儿主婚。这样，三族的首脑就可以尽集于斯特鲁要塞之外，虽然你的婚礼会因此成为政治联姻，但却可以为各族平民带来和平。我想，有我们圣龙骑士团存在，魔皇和兽皇应该不会拒绝我们的和谈吧。这样，你也可以同时迎娶到你心爱的姑娘，一举两得，何乐而不为呢？”
厉风哈哈笑道：“大哥，真有你的。这确实是个好主意，雷翔啊，你就答应了吧。到时候，你的婚礼将会成为大陆上最盛大的婚礼。”
这时，白剑走了进来，她也发现了气氛有些不对，分别把沏好的茶水放到我们的面前，然后走到母亲身后倾听我们的谈话。
唉，还是被天云算计了，不过他说的方法也确实可行，既不会让众女受到委屈，又可以达到和平的目的。
但是，如果真的照他说的去做，以后我在大陆上恐怕就要寸步难行了，成为家喻户晓的人物并不是什么好事。天云毕竟活了二百多年，果然是老奸巨滑啊。

“天云老祖宗，我要是不同意你的提议呢？”
天云微微一笑，道：“你不同意没关系。”他转向母亲，道：“你应该是皇族中人吧，你也不想看到三族之间再发生争端吧？”
母亲不自觉的点了点头，道：“是啊，几百年来，大陆上的战争从来没有停止过。”
天云满意的说道：“所以，我们才要这么做，雷翔，你不是和我说过，你在结婚之后会隐居吗？盛大的婚礼自然对你也就不会有太多影响了。”
他顿了顿，端起白剑送来的茶水喝了一口，继续道：“我们圣龙骑士团的实力你是清楚的，虽然你的功力很高，但综合魔族和兽人的力量是无法和我们龙神帝国相抗衡的。虽然先祖曾经说过，大陆上每一种生物都有着生存的权力，但如果各种族之间不断发生战争，大陆迟早会有一天被战争所毁灭。所以，如果魔兽两族再向龙神帝国侵犯的话，我就会带领团中的力量参与到战争之中，我想，那个后果，你应该很清楚。即使是龙神帝国现在的陛下，他也不会阻止我的。”
他这是在威胁我，其实我心中已经认同了他对婚礼的看法，但却对他这个威胁感到很气愤，心中怒气涌起，冷声道：“就算最后你们圣龙骑士团能够毁掉我们两族，恐怕也会受到很大的损失吧。”
天云叹了口气，道：“雷翔，你是聪明人，我刚才说的，都只是有可能发生的事。只要这次三族和谈成功，对于三族来说，都是好事，大家都能得到很长时间的休养生息，你好好想想吧。难道，你不想和你心爱的女孩子在一起吗？如果我出来反对，就算紫风公爵本来想把女儿嫁给你也会改变主意的，希望你能想清楚了。”
我本身也并没有想拒绝他，更何况他说的这些对我来说确实很有威胁。
我瞪了他一眼，颓然道：“天云老祖宗，你也太奸诈了。我还有选择的余地吗？好吧，我同意了。不过，我有条件。”
天云流露出一副早知道你会同意的表情，微笑道：“说吧，我尽量答应你。”
我道：“首先，这场隆重的政治婚礼是你想搞的，我什么都不管，一切都由你去处理，我只负责出席婚礼。其次，你要保证，如果这次和谈成功的话，你们圣龙骑士团以后绝对不能参与大陆上的任何战事，你能做到吗？”
天云道：“第一点我可以答应你，这些陛下应该能处理得很好。不过，魔族和兽人那边还要你亲自去通知一下，并且和他们沟通好。至于第二点，我不能答应你圣龙骑士团永远不参加战争，但我可以保证，只要魔、兽两族履行了和谈，今后只要龙神帝国不受到致命的威胁，我们都不会出手，如何？”
我的目的已经达到，点头道：“成交。”
说实话，和天云打交道还真是很累，不过，他确实也是为了大陆上的广大平民着想，我也挑不出他什么，只是心里觉得很窝囊而已。
天云哈哈一笑，道：“那好，就这么定了。”
他的目光转向母亲，道：“你还有什么意见吗？”
母亲摇了摇头，道：“我只是希望您不要太为难翔儿就行了。”

第一百二十九章 面见人皇
天云看了我一眼，道：“说实话，我真怕他会不同意。你这个儿子啊，什么时候也轮不到我为难他，都是他在给我出难题。如果不是他的出现，我根本不会担心魔、兽两族能有什么大的作为，有他在却不一样了。他的功力增长速度之快，简直让我目瞪口呆，用不了多长时间，恐怕大陆上将再没有他的对手，所以，我不得不考虑得周全一些。”
母亲点头道：“那好吧，翔儿的事就要麻烦您了。”
天云冲我道：“雷翔，咱们走吧。”
我一愣，道：“我？我干什么去？”
天云笑道：“当然是和我一起进宫了，你怎么也要见见陛下，否则，我如何说服他呢？”
我无奈的说道：“好吧，我就跟你走一趟，不过说好了，这些事可都是你处理。”
天云点头道：“行了，咱们走吧，已经有二十多年没见过现在的陛下了……”
我扭头冲墨月道：“月儿，你在家好好休息吧，我和天云去一趟会很快回来的。母亲，我们先走了。”
母亲站起来，道：“翔儿，母亲做好饭等你们回来吃，虽然母亲知道你不喜欢太张扬，但是诚如天云前辈所说，你隆重结婚确实有好处，你就听天云前辈的吧。”
我知道母亲是怕我再和天云起冲突才这么说的，我安慰她道：“您放心吧，既然我已经答应了他，就一定会遵守约定的。等我结婚以后，就隐居起来，不让别人找到，到时候就能过一些平静的日子了。”
母亲道：“这我就放心了。天云前辈，厉风前辈，你们慢走。”
母亲一直将我们送出院门，离开家，我不满的冲天云道：“你真行，为什么不早告诉我？”
天云淡然道：“如果我早告诉你，你的反应可能会更强烈，我知道你是个孝子，在你母亲面前，你会更容易答应的。你放心，婚礼举行的时候我会尽量避免给你带来麻烦。”
我颓然道：“你真是心机深沉啊，看来，我也只能听从您老人家的安排了。”
天云叹息道：“我也是没办法，不怕告诉你，以我现在的身体状况，顶多再有几十年的生命，到时候，我只能选择在师父的帮助下升入神界。一入神界，就无法再管人类的事了，所以我必须要安排好一切。我当初之所以让你答应以后不进犯人类，就是因为我怕我走了以后，大陆上将再没有人可以和你抗衡。孩子，你也要体谅我的难处。”
天云悲天悯人的话语使我心中的不舒服烟消云散：“放心吧，我也不希望打仗，更没有统一大陆的野心，何况我还需要去完成提奥曼迪司的遗愿呢，咱们以后会在神界相见的。”
厉风道：“雷翔啊，说真的，我很佩服你，小小年纪就拥有这样强大的实力却并没有骄矜之气，怪不得你能得到狂神的传承。”
终于来到了首都内的皇城之外，人类的建筑确实比兽人和魔族要精美得多。
从外面看，皇城不但巍峨，而且充满了艺术气息，即使是皇城厚实的城墙上，也有着精美的神龙雕刻，皇城的大门高达五丈，由几十名皇城护卫军守卫着。
我们三人走到皇城门口，顿时被护卫军拦了下来：“站住，不知道这里是皇城吗？快离开。”
天云上前一步，从怀中摸出一块令牌递了出去：“我要见陛下。”
我偷眼观看，只见令牌是不知名的金属所铸成的六边形，上面雕刻着一条栩栩如生的飞龙，龙目是由两颗蓝色宝石构成，在阳光的照射下烁烁放光。
那护卫接过令牌一看，顿时扑通一声跪倒在地，高呼：“参见龙骑将大人。”虽然他神态恭谨，但眼神间却有着一丝疑惑之色。所有护卫都跟随他跪了下来。
龙骑将在龙神帝国的地位是除了国王以外最尊崇的，即使像紫风那样的极品高官也要让他们三分。
天云微微点头，道：“起来吧，帮我通禀，就说圣龙骑士团天云求见。”
那护卫大惊失色，失声道：“什么？您就是有光之守护神之称的天云大人。”
天云莞尔一笑，道：“怎么？我不像吗？快去吧。”
“是，请您稍后。”说完，那护卫飞快的向内宫跑去。
天云的名头在龙神帝国是绝对至高无上的，尤其是龙神国王宣布圣龙骑士团为护国第一军团之后，沉寂多年的光之守护神再次为人类熟知。
一会儿的工夫，我灵敏的听觉告诉我，有大量的人类在皇城内移动。
天云看我一眼，道：“来了。”
果然，皇城城门大开，两队护卫从里面跑了出来，分立两侧，三个人从里面走了出来，居中的，正是当初我和紫雪在城外所见的龙神帝国最高统治者――国王紫炎。
他身穿龙袍，头带王冠，一脸的兴奋之色。
左侧是当朝太子紫焱，这个当初对我很有善意的睿智青年穿着一身白色长袍，袍服上绣着金龙。
紫炎右侧，却正是公爵紫风，一行三人急匆匆的向外走来。
紫炎的目光率先和天云相对，他快走几步上前，激动的说道：“天云团长，真的是您，刚才护卫禀报，我还以为是他说错了呢。”

天云躬身道：“臣天云见过陛下。”
紫炎双手扶住天云，道：“团长，您别客气，您大驾光临真是让我太高兴了。”他扭头看到厉风，道：“这位是厉风副团长吧，当年我和您也有一面之缘，这么多年过去了，我老了，您却没变，还是那么英姿飒爽。”
厉风哈哈一笑，道：“陛下不用客气，我也岁数大了，比不了年轻人啊。”说着，看了我一眼。
紫炎的目光随着厉风投到我身上，愣了一下，道：“这位是？”
我微微一笑，躬身道：“草民雷翔参见陛下。”
虽然当初我们见过，但对于日理万机的国王来说，怎么会记得我这个小人物呢？
天云道：“陛下，是我带他来的，这次我来首都，是有些事情想和您商量，这件事关系到雷翔，所以我带他来见您。”
太子紫焱和公爵紫风同时上前见礼，由于天云的名头太大，他们的神色都非常恭敬。
当紫风的目光落在我身上时，不由的皱了皱眉，但有这么多大人物在，他也没有说什么。
紫炎和天云把臂而行，我们都跟在后面，太子紫焱凑到我身旁，道：“雷兄，你还记得我吗？”
我点头道：“太子殿下，我怎么能不记得您呢。”
紫焱有些不满的说道：“当初你可答应我来宫里找我的，怎么到现在才来？”
我微笑道：“不是我不想来，实在是因为有事耽搁了。”
这时，我耳边传来紫风的传音：“雷翔，这是怎么回事，你消失了一个月，怎么会和天云团长一起进宫？”
我扭头看了他一眼，传音道：“不找个大人物来帮我说媒，您怎么能踏实的把紫嫣和紫雪嫁给我呢？”
紫风大吃一惊，道：“你是说，天云团长这次来是帮你……”
我微微点头，道：“待会儿您就知道了。”
一边说着，我们一行人已经走进了大殿，紫炎亲自给天云和厉风搬来椅子，我也沾光有了一席座位。
紫炎吩咐手下道：“去告诉御膳房，让他们准备最好的国宴，今天我要款待天云团长，其他人都退下吧。”
大殿中只剩下我们几人，紫炎的兴奋仍然保持着，他冲天云道：“团长，您已经有很多年没出山了吧？上次白烟山的事多亏您出面，否则真是不好收拾了。这回您来可一定要多留几天，让我们这些后辈多多请教啊！”
天云微微一笑，道：“为帝国出力是我应该做的，除了那次以外，我差不多在瑞尔山脉呆了一百年。请教说不上，好不容易出来一回，如果有什么我帮得上忙的，我一定不会推辞。”
在龙神帝国敢和国王这么说话的，他恐怕是唯一一个吧。
太子紫焱道：“天云团长，难道帝国发生了什么事吗？能惊动您老人家亲自出面。”
天云满意的看着太子，显然对他的精明很是欣赏：“也没什么大事，我这次来首都，一是想看看咱们帝国在陛下的领导下发展得如何，另外还有一件事想请陛下帮忙。”
紫炎慨然道：“团长您说，只要是您的要求，我无不应允。”
我暗道，来了，天云要进入正题了。
果然，天云站起身，走到紫炎的皇座前，道：“陛下，我这次出山，是受到雷翔的邀请。为他做个媒人，臣斗胆，想请陛下将紫风公爵请到这里来。”
紫风一呆，上前一步，道：“天云团长，在下就是紫风。”
国王紫炎道：“哦？雷翔小兄弟的面子可真大啊，就算我出马也未必能请得动团长，你竟然做到了。”
话已经说到这里，我也不能再坐着了，站起身，走到天云身旁，道：“陛下，您这么说可就折杀我了。”
天云微微一笑，道：“陛下，我想和紫风公爵说几句话，请您应允。”
紫炎道：“团长请说。”
天云转身面对紫风，道：“公爵大人，我听雷翔说您有两个女儿，分别叫紫嫣和紫雪，是吧？”
紫风点头道：“是的，天云团长。”
天云道：“我听雷翔说，他和您的两个女儿两情相悦，想娶她们为妻。我和雷翔有些缘份，想为他做这个媒人，不知道您能否给我这个面子，成全他们呢？”
紫风看了我一眼，道：“天云团长，您开口了，我本来应该答应，但是，雷翔他本身是……”
天云微笑道：“我知道。我知道雷翔有着兽人的血统，但他同样也有着人类的血统，不是吗？希望公爵大人不要有这种种族之见。”
紫炎和紫焱的目光都惊讶的落在我身上，似乎对我的兽人血统很感兴趣。
紫风在天云的压力之下，无奈的点了点头，道：“那好吧，既然团长您这么说，我也只有同意了。”
天云道：“公爵大人，我可以替雷翔向你保证，你女儿嫁给他一定不会吃亏的。”他转身冲国王紫炎道：“陛下，臣失礼了。”
紫炎皱了皱眉头，道：“团长，你说雷翔是兽人？这……”
天云道：“陛下，雷翔确实是兽人，他不但是兽人，而且是人类、魔族、兽人三族混血儿，而且他还有一个身份，就是兽人国现在的全军总指挥。”
天云此话一出，除了我和厉风以外，其他人同时失声道：“什么？”连紫风也不清楚我在兽人国的地位，更何况紫炎和紫焱了。
紫炎的脸色顿时沉了下来，有些警惕的看着我。
天云淡然道：“陛下，您应该知道前些日子的魔族和兽人族之间的争端吧。雷翔就参与在其中，正是他带领着兽人军队，在兵力弱于对手的情况下，占领了魔族的一个行省，并逼迫魔族改变了对兽人的态度。他的父亲，就是已经死去的比蒙王雷奥。”
紫炎从皇位上站了起来，走到天云面前，道：“天云团长，既然他是敌方之人，为什么您还把他带到这里来。我相信您对帝国是绝对忠心的，但是，我希望您能给我一个解释。”
天云微微一笑，道：“当然，我一定会给你一个合理的解释。首先，虽然雷翔是兽人国的全军总指挥，但他对人类并没有恶意，他本身就有着人类的血统。他也已经答应过我，终其一生都不会做出危害到我龙神帝国的事。其次，这次我带他到这里，为他做这个媒人，就是为了大陆的和平着想。陛下，有件事我必须要告诉您。以雷翔现在的功力，帝国之中除了我以外，没有任何人可以和他抗衡。即使是我，也未必能稳胜他。对于这么一个强大的对手，您是选择合作和是选择敌对呢？”
紫炎吃惊的看着天云，道：“您，您是说他的功力和您相仿？”
天云点了点头，道：“而且，他的进步之快，即使是我也很吃惊。我有一个想法，如果可以实现的话，可保帝国百年之安，不会再和魔族、兽人发生战争，这样，就可以避免战争造成的生灵涂炭。而这个想法，正是建立在雷翔的婚姻基础上。陛下，现在你应该能理解为什么我会带他到这里来了吧？”
紫炎似乎一时间无法接受这个现实，怔怔的看着我，脸色异常凝重。
我上前几步，正色道：“陛下，天云说的不错，我的母亲是人类。我已经答应过她，绝对不会带兵和人类作对。这点，我可以以我的名誉保证。同时，我对紫风公爵的两位爱女，完全出自真心。在来这里之前，我已经和天云团长商量好，希望能借这次婚礼使三族达成一个和平协议，使人类、魔族、兽人之间不再发生争端。”
紫炎深吸口气，冲天云道：“团长，我还是不能相信雷翔会有和您相等的实力，以他现在这个年龄怎么可能？同时，有你们圣龙骑士团在，帝国的安全是有保证的。我不希望这次的事最后落得一个与虎谋皮的结果，您让我怎么信得过一个……”
听他这么说，我顿时怒气上涌，冷声道：“陛下，您要清楚，这件事对于你们龙神帝国并没有任何危害，也并非我的本意，如果不是天云一再要求之下，我是不会同意的。如果您心存疑虑的话，此事作罢好了。”
“雷翔。”天云看了我一眼，“陛下，请您听我说完好吗？不要这么快下结论。我的打算是，让雷翔的婚礼在斯特鲁要塞外举行，算上公爵大人的两位爱女，他一共有四名红颜知己，其中包括魔皇最宠爱的女儿。到时候，兽皇和魔皇一定会到场。我们圣龙骑士团全体成员都会保护您和帝国的安全，不会有任何意外发生。陛下，您信不过老臣吗？”
紫炎眼神中一阵犹豫，看来，他还是很在意我的身份。
天云继续道：“雷翔和我说过，他在结婚之后会隐居起来，不问世事，而臣也就可以放心的去了。雷翔是个有正义感的好孩子，我信得过他。”
紫炎一愣，道：“团长，您说的去了，是什么意思？”
天云叹了口气，道：“陛下，臣是人类，人类的寿命总有个极限，总会死的。在我死之前，我希望能让帝国更加稳定。”
紫炎一惊，道：“团长，您是说……”
天云黯然道：“是的，臣将命不久矣。我希望您能看在老臣多年以来为帝国的一点贡献上，答应这件事，此事若成，帝国无忧矣。”
天云这老家伙真是厉害，刚才还和我说能活几十年，现在却变成了命不久矣，真不知道他哪句话才是真的，看来，我刚才也上当了。
我冲天云道：“你们龙神帝国本来就没有什么可忧的，难道你还怕我反悔不成？”
天云道：“不，我相信你，但是，难道你不希望大陆上少些无谓的牺牲吗？”
紫炎看了看紫风，道：“公爵，你的意思呢？”
紫风点了点头，道：“陛下，天云团长说得很对，我也相信魔、兽两族不会有什么花样。同时，我也信任雷翔。到现在臣也不得不说了，您应该记得，您还有一个妹妹吧？”
紫炎脸色一变，道：“你是说当初失踪的云妹？”
紫风点了点头，道：“是的，臣以前曾经和你说过臣和紫云公主交往的事，您应该还记得。在不久以前，臣终于找到了紫云公主，她就是雷翔的母亲。说起来，您还是雷翔的亲舅舅，所以，我绝对相信雷翔不会危害到我国。”
紫炎大喜道：“你是说云妹还活着？”他兴奋得双手微微颤抖，原本威严的形象顿时多了些感性的色彩。
紫风点头道：“是的，而且现在就在首都。”
我皱眉道：“陛下，家母现在生活得很好，我不希望她受到打扰。”
紫炎看了我一眼，眼神有些复杂，他就这么看着我，良久，他叹了口气，道：“孩子，你还是叫我舅舅吧。”
我心中一动，顿时明白他已经接受了我，我跪倒在地，道：“见过舅舅。”
紫炎将我扶了起来，道：“我比你母亲虽然大了几岁，但我们兄妹从小就在一起，先皇只有我们这两个孩子。”
他的眼中一片朦胧之色，似乎又回想起儿时的往事：“我只有这一个妹妹，她随先皇出征失踪后，我们几乎找遍了帝国境内，还几次派出得力人手到魔、兽两族寻找，却始终没有她的下落，没想到，她居然还活着，太好了，真是太好了。雷翔，你母亲为什么不来见我？”
紫炎对母亲的感情使我对他好感大增，对于这个舅舅也更认可了。
我叹了口气，道：“母亲的心事很重，她常说自己已经没脸再见亲人了，何况您现在是一国之君，所以……”
紫炎怒道：“她这是什么话，不论什么时候，她永远都是我妹妹。不行，我一定要见她，我要把她接回宫中。”
紫风急道：“陛下，我看此事不妥。紫云公主她现在最希望得到的是安逸的生活，宫里恐怕不适合她吧。”
我点头道：“公爵大人说的是。”
紫炎眼中泪光隐现，痛苦的说道：“云妹，你受苦了。雷翔，既然你是我亲外甥，我也没有什么疑虑了，一切就照天云团长所说的办吧。娘舅如母，孩子，以后有什么事你尽管说，舅舅一定帮你解决。公爵啊！我这外甥做你女婿还可以吧？”
紫风见紫炎并没有再坚持要见母亲，松了口气，道：“是的，其实，臣本来也打算将女儿许配给雷翔，他们之间的感情已经不是我这个父亲可以改变的了。”
紫炎哈哈大笑，道：“好，好，今天真是三喜临门，既迎来了天云团长，又找到了我妹妹，并且我外甥也有了归宿，太好了。雷翔啊，等你们成婚以后就留在首都吧。如果你想入朝，舅舅一定封你一个满意的官职。”
他这还是在拉拢我，毕竟我有着兽人全军总指挥的官衔，我摇头道：“入朝就不必了，陛下，等我成婚以后会携妻在大陆上四处看看，不会再担任任何职务，有时间的话，一定会常回来看看您的。”
紫炎看了天云一眼，道：“那好吧，我也不勉强你。天云团长，您继续说翔儿的婚事吧，我外甥结婚怎么也要弄得隆重一点，绝不能让魔、兽两族小看了。”
天云冲我会心一笑，道：“既然这样，日子就定在三个月以后，这段时间足够咱们准备了，这次的事确实要办得隆重些，我打算在婚礼正式举行之前，由您和魔皇、兽皇会面，协商和谈之事，具体的细节到时候就要麻烦斯特鲁要塞的守军张罗了。过几天，我会直接到那边安排，定下具体的日子再向您汇报。”
紫炎点头道：“那好，就这么定了。天云团长，我刚才已经吩咐下面准备国宴了，龙神之所以能有今天的局面，里面有很大程度都是您和圣龙骑士团的功绩，今天我一定要和您好好喝两杯。”
天云微笑道：“那臣就却之不恭了。”
我上前一步，道：“陛下，这国宴我就不参加了，出来的时候，母亲已经开始给我准备午饭，离开了一段时间，我想和她老人家好好聚聚。”
紫炎一愣，想了想，道：“那好吧，替我问候她。”
我点头道：“我一定会的，舅舅，那我先回去了。”
天云道：“雷翔，婚礼的事我一定会处理好，过几天我再去找你。”
“那就谢谢您了。”在谢谢两字上，我特意加重了语气。
出了宫门，我才算松了口气，心中起伏不定，我突然有种心惊肉跳的感觉，似乎这次婚礼上会出什么事似的，用力晃了晃头，使自己清醒一些。
唉，这次想不出名都难了。
我之所以不参加国宴，母亲是一部份原因，另外，我非常想赶快见到自己心爱的紫嫣和紫雪，离开了一段时间，我对她们的思念异常殷切。
本以为这次回来就不用再和她们分开了，可没想到的，为了婚礼我还必须要分别去兽人国和魔族，真不知道该怎么向她们交代。
我快速返回家中，直接推门而入，一进门，我就听到木屋内传来银铃般的笑声，不知道是谁这么高兴。
我三步两步走到木屋之前，门正好开了，由于我速度过快，顿时与刚从门内跑出来的白剑撞个满怀，只见她满脸通红，样子极为可爱。
我下意识的搂住她的娇躯，道：“剑儿姐姐，你这是怎么了？”
她的身体异常柔软，像抱着一团棉花似的，非常舒服，我不禁加重了搂抱她的力度。
白剑一见到我，脸更红了，在我的拥抱之下，她扑倒在我身上，低声道：“都怪你，都怪你，她们取笑我。”
紫雪的身影从房间闪了出来，一见到我，不禁啊了一声，道：“雷翔，你可回来了。剑儿姐姐，你找到保护伞啦，哈哈。”
白剑趴在我身上不肯起身，将脸埋入我怀中，她身上散发着淡淡的清香，使我不由得心中一荡，冲紫雪微笑道：“雪儿，你怎么欺负剑儿姐姐了？”
紫雪跑过来搂住我的胳膊，道：“我才没有欺负剑儿姐姐呢，刚才伯母亲自下厨去给你做饭，我们就在这里讨论谁最想你。到了最后，我和姐姐还有月儿妹妹同时认定，最想你的一定是剑儿姐姐，结果她就跑出来了。”
原来是这样，怪不得面嫩的白剑会有这种反应呢。
我低头道：“剑儿姐姐，你想我吗？”
白剑俏脸通红的抬起头，看了我一眼，从我怀中挣扎出来，道：“我……我去帮母亲做饭了。”说完，转身落荒而逃。
白剑害羞的样子又引起了紫雪一阵银铃般的笑声。紫嫣和墨月听到我们的谈话也走了出来。
我搂住紫雪，对紫嫣道：“嫣儿，你们今天不用上课吗？难道咱们心有灵犀，知道我回来了。”
紫嫣脸一红，道：“谁和你心有灵犀，我们中午天天过来蹭饭的，伯母的厨艺好好哦，我们有口福了。”
虽然她嘴上这么说，但我何尝不知道她们是因为我才会天天来这里的。
我在紫雪俏脸轻吻，道：“走，咱们进去吧，应该很快就开饭了。”

第一百三十章 倾心白剑
我搂着紫雪走入房内，道：“我已经把媒人请来了。月儿，你把天云说的告诉她们了吗？”
墨月道：“我刚才已经说过了，两位姐姐都没什么意见，你刚才进宫还顺利吧？”
我苦笑道：“还行吧，不过，倒是认了个舅舅。”
紫嫣一愣，但她脑筋灵活，很快就想到我指的是谁了，脸上流露出恍然的神色，道：“你说的是陛下啊，这下好了。父亲也同意了吧？”

我微笑道：“当然了，有天云老祖宗出马还有失败的吗？他们留在皇宫用饭，我一个人跑回来了。主要是惦记着母亲做的美味佳肴，还有，就是想你们了。”
紫嫣和紫雪听了我的话，脸都红了起来，但她们漂亮的大眼睛却流露出深深的情意。
紫嫣道：“你还真本事，居然找来了圣龙骑士团团长说媒。”
这次见到紫嫣，我感觉好像又不一样了似的，她身上神光内敛，举手投足之间都带着一股淡淡的神圣气息，和我走之前相比，她身上的气息更为内敛，偶尔在无意中能流露出一丝宝光。
这种感觉让我非常不安。我走上前拉住紫嫣的小手，将她拥入怀中，紧紧的抱住她。
将紫嫣拥入怀中的感觉是那么美妙，那么动人，那如兰的气息，那玲珑的娇躯，顿时让我整个人都陶醉了。
紫嫣大羞：“阿翔，你这是干什么？快放开我，妹妹和月儿妹妹都看着呢。”
我搂住她不放，只有这样将她拥入怀中才能使我心中的不安消失。
在我的拥抱之下，我清楚的感觉到紫嫣身上的神圣气息淡了下去，她俏脸上带着红晕顺从的将头贴在我胸口处，合着双眸静静的不再吭声。
紫雪撅嘴道：“我不依啊，阿翔，你偏心。”
我微笑道：“傻丫头，我怎么会偏心呢，快来，我也抱抱你。”说着，我腾出左臂向紫雪展开了另一侧的胸膛。
紫雪如小鸟依人般投入我的怀抱，我左拥右抱之下，心中涌起浓浓的暖意。
我抬眼看向墨月，她倚门而立，脸上挂着笑容，没有任何不快的神色。
“月儿，你不过来吗？”
墨月嘻嘻一笑，道：“平时就我和你在一起的时间最长，现在就让给两位姐姐吧。我去看看伯母的午饭准备得如何了。好久没有进厨房了，当初和剑儿姐姐学的那几手都忘了。”说完，蹦蹦跳跳的跑了出去。
我冲紫嫣道：“这回天云老祖宗来，他的光系魔法在大陆上绝对是最强的，到时候让他帮你看看，能不能把你体内那股讨厌的能量消灭掉。”
紫嫣脸上一喜，道：“好啊，那太好了。如果没有那股讨厌的能量……啊！”她自知失言，赶快捂住自己的小嘴。
我嘿嘿笑道：“这么想和你老公我亲热啊，来，先让我亲亲。”说着，我向她的粉颈凑了过去。
紫嫣惊呼一声，从我的怀中逃出，跑到一旁。
我哈哈笑道：“都老夫老妻了还害羞啊！”
说着，抱紧也要挣脱的紫雪，在她的俏脸上大力亲了一口，这才放她出去，因为我听到母亲的脚步声已经传了过来。
开饭了。我坐在母亲身边，看着四个可人儿，心中感觉到无比的幸福，这就是我追求的生活啊。
“嫣儿，雪儿，我过几天恐怕还要走。”
一听到我要离开，紫嫣和紫雪的脸色顿时变了。
紫雪撅起小嘴，一副泫然欲泣的样子：“你……你说话不算数，你不是说再也不离开我们了吗？”
看她伤感的样子，我心中一痛，道：“乖雪儿，我也不想离开你们啊，可是我必须要回一趟兽人国，请兽皇为我主持婚礼，同时也要去一趟魔族，我保证，这绝对是最后一回。”
紫嫣点头道：“这确实应该去。不过，我们要跟你一起走。你不要拒绝，我已经下定决心了，反正又不会有什么危险，而且以我和妹妹的功力，自保还是没问题的。我们一定要去。”
我苦笑道：“嫣儿，你就别难为我了，这一路颠簸，会很辛苦的。”
紫雪坚定的说道：“不怕。我和姐姐都不怕苦，我们就要去，你要是不带上我们，我们就自己去兽人国，哼！”
拿她们真是没办法，其实，我又何尝想离开她们呢？
母亲说话了，她微笑道：“翔儿，你就带她们去吧。你可不知道，你走了以后，这俩丫头啊，天天都在念叨你怎么还不回来。你要不带上她们，母亲可要受不了了。”
紫嫣和紫雪顿时满脸羞红：“伯母……”
母亲笑道：“我说错了吗？你们感情深是好事，我也替你们高兴，就一起去吧，剑儿也去，省得你们老是想他站在门口等。”
我心中一阵感动，四女对我的深情厚意让我对她们更加割舍不下了。
墨月道：“是啊，你就带几位姐姐一起去吧，我负责保护几位姐姐好了，嘻嘻。”
我无奈的说道：“那好吧，不过，你们路上可一定要听我的哦。”
白剑突然道：“雷翔，你们去吧，我就不去了，到时候，你帮我告诉父亲一下就行了。”
我一愣，目光投到她脸上，只见她脸色淡然，看不出任何异样。
墨月急道：“剑儿姐姐，你为什么不去啊？咱们四姐妹一起上路多有趣啊。”
白剑微微一笑，道：“不了，我不去了，母亲一个人留在这里我怎么能放心呢！你们去吧，我留在这里陪母亲。”
原来她想到的是母亲，其余三女不由得同时低下了头，脸上一片惭愧之色，连我也感觉到有些别扭。
确实，我陪母亲的时间太少了。同时，我对白剑的认识更深了一层，她确实值得我爱啊。
母亲看了看身旁的白剑，道：“剑儿，你也去吧，母亲一个人能照顾自己。”
白剑道：“不了，母亲，我还是留下陪您吧。我功力不高，即使去了也会拖大家后腿的，您一个人在这里我怎么能放心呢？”
我站起来，走到白剑身前，诚恳的向她鞠了一躬，道：“谢谢你，剑儿姐姐，你比我这个亲儿子做得要好得多了。”
白剑的俏脸顿时红了起来，低着头，道：“你……你这是干什么？这些都是我应该做的。”
母亲微笑道：“剑儿啊，你受他一礼是应该的。翔儿，如果你以后不好好对剑儿，看我饶得了你。”
我保证道：“母亲，您放心，我一定不会的。剑儿姐姐，那家里就拜托你了。到时候我会和天云商量好，咱们直接在斯特鲁要塞见面，然后正式举行婚礼，我一定会把未来的岳父大人请到场。”
白剑轻轻点头，低声道：“你放心走吧，我一定会照顾好母亲的。”
墨月三女也同时站了起来，和我一样，同时向白剑鞠躬。
紫嫣道：“剑儿姐姐，谢谢你。”
白剑顿时慌了手脚，站起来道：“别，你们可别这样，咱们分工不同，你们也会照顾好雷翔的，不是吗？”
虽然我对白剑并没有像三女那般深厚的感情，但她对我的付出却丝毫不逊色于墨月她们，我感觉到自己肩上的责任更加沉重，这个情，也只能等以后再慢慢还了。
一顿丰盛的午餐就在这有些异样的气氛下结束了。也许是为了给我们制造些相处的空间，母亲回自己房间去睡午觉了，大厅内就剩下我和四女。
我看着四女，一时间倒不知道该说什么好。
墨月凑到白剑身旁，传音说着什么，紫嫣和紫雪低着头，似乎在想事情。
白剑的俏脸在墨月神秘的话语下逐渐红了起来，偶尔会向我投来惊鸿一瞥，眼神中带着三分幽怨七分深情，看得我心头不禁有些颤动。
墨月又从白剑身旁跑到紫嫣姐妹中间，同样用传音的方法和她们交流着。
有什么事不能让我听见呢？我愣愣的看着她们。
紫嫣和紫雪不断的点着头，眼神不断飘洒在我和白剑身上。
似乎是商量好了什么，墨月又跑回白剑身旁，推着她走到我身旁，嘻嘻一笑，道：“剑儿姐姐，我已经和两位姐姐商量好了。我们决定，在离开之前的这几天，将雷翔让给你。嘻嘻，我要和两位姐姐去公爵府玩玩，就把雷翔交给你了哦。”
白剑大羞，娇羞中又带着些甜意。
墨月她们想得真是周到，确实，我应该多陪陪剑儿姐姐，四女之中，和她在一起的时间是最短的。所以，我并没有出言反对，只是把目光停留在白剑身上。
墨月拉着紫嫣和紫雪跑了出去，临走时丢下一句：“我们晚上回来吃饭。”
大门的关闭声响起，她们已经离开了。
有墨月在，我根本不用担心她们会有什么危险，她的功力即使是龙骑将也未必能比得上。
房间内就剩下我和白剑了，她依然是红着脸，垂头站在那里，一双柔嫩的小手不断把玩着自己的衣襟。
我酝酿了半天，才站起来，走到她身旁，低声道：“剑儿姐姐，到我房间里坐会儿吧。”
白剑娇躯一颤，抬起头看了我一眼，俏脸更红了，喃喃的说道：“不……不好。”
难道她是误会我要干什么吗？她就快要成为我的妻子了，我怎么会急于一时呢？
我柔声道：“剑儿姐姐，我只是想和你说说话，没什么别的意思。”
白剑的头已经快贴到胸口了，她微微摇头，轻声道：“不，我不是那个意思，我是怕让她们看到不好。”
原来她只是害羞啊。
看着她娇羞的样子，我心中怜意大起，轻轻的将她拥入怀中：“怕什么，她们不是说晚上才回来吗？而且，你就要成为我的妻子了，一块聊天有什么，走吧。”
白剑伏在我怀中，似乎没有力气似的，主动将身体贴住我，不再反对。
我拥着她的娇躯走回自己的房间，抱着她坐到椅子上，白剑将俏脸埋在我肩头处，全身软绵绵的，我的大腿成了她最舒服的椅子。
抱着她柔软的娇躯，我感觉非常舒服，她裙下藏着的大尾巴绒乎乎的，即使隔着层衣服，我仍然能够感觉到它的温暖。
我轻轻抚mo着白剑的长发，轻唤道：“剑儿姐姐。”
“嗯。”
“我走的这些天，你想我了吗？”
白剑身体一颤，良久：“嗯。”
我心头一热，不自觉的在她的侧脸上轻轻吻了一下，白剑并没有任何反抗，只是双手搂上我的脖子。
我贴上她冰凉的俏脸，不再说话，默默的感受着她内心深处的温柔。
半晌，白剑轻轻一叹，坐直身体，我抬起头，凝视着她的美眸。
白剑脸上的红晕淡了一些，她似乎酝酿了许久似的，轻声道：“雷翔，你能答应我一件事吗？”
我点头道：“你说吧，只要是你的要求我无不应允。”
白剑淡然道：“其实我很清楚，你之所以决定娶我，有很大一部份原因是因为母亲。你不要反驳，也许，我比你自己更清楚你的心。尽管我知道你并不爱我，但我却不后悔，能嫁给一个我爱的人，即使是只能偶尔看看你的背影，我已经很满足了。”
她美眸微红，看得我心中一痛：“雷翔，我知道，在你的心里，我远远比不上她们，但是，我希望你能把对我称呼中的那姐姐两字抹去，好吗？就算是满足我的虚荣心也好。”
我愣住了，我呆住了，我万万没有想到，白剑的要求竟然是如此简单，又如此……
我真挚的点了点头，轻声唤道：“剑儿。”
两滴晶莹的泪珠从白剑眼中滑落：“阿翔。”
我凝视着她，双臂微微用力，将她搂向我的身体，逐渐向她靠近，当我和白剑发烫的脸庞接近之时，我停了下来，她的呼吸有些急促，饱满的胸脯微微起伏着。
“剑儿，给我点时间，好吗？我一定会像对月儿她们好好待你。能得到你的青睐，是我雷翔的福气。我相信，在没有任何顾虑的情况下，我一定会很快就爱上你的。除非是傻子，否则谁能忽视你这个绝色美女呢？”
我寻到她的唇瓣，轻轻的吻了下去。
白剑向后微微一躲，但她身后环绕着我的手臂，又怎么躲得开呢？
我碰触到她唇间的柔软，忍不住深深的吻了下去。
白剑的身体一软，合上双目，俏脸红彤彤的，样子极为诱人。
我没有停止进攻，深吻逐渐用力，吞噬着她的柔软，她的身体仿佛融化了似的，双手环绕在我脖颈上，轻微的反应着。
香甜的美味使我无法放弃，身心逐渐投入到这甜美之中，不断的吸吮探索着。
在这一刻，我已经忘记了一切，天地之广，但我却只能看到眼前的美景，我的心已经深深陶醉在白剑的温柔之中。
良久，唇分。白剑大口的呼吸着新鲜的空气，不知道是因为刚才的窒息还是娇羞，她的俏脸又红了起来。
我抱起她的身体，向床铺走去。
白剑并没有反抗，星眸微闭，轻咬着自己的下唇。
我小心的将她放在床上，拉过被子为她盖上，自己也钻进了被窝，将她滚烫的身体搂入怀中，我能清晰的感觉到，她的身体在微微的颤栗。
我轻声道：“剑儿，你累了吧，好好睡一觉吧，我抱着你，一直会在你身边，直到你醒过来，好吗？”
白剑睁开眼睛，迷蒙的看着我，眼神中似乎带着一丝淡淡的失望。
我轻吻她的额头，微笑道：“傻丫头，你难道不清楚自己的诱惑力有多大吗？但我现在还不能，我要等到正式娶你进门之后，再……”
白剑嘤咛一声，扎入我的怀中，看来，我说的话太过露骨了，使她有些受不了。
我拥抱着她的娇躯，轻轻的抚mo着她柔软的背臀，在满足之中，渐渐进入了梦乡。
※※※
回到首都的第三天，一大早，我就被墨月叫了起来，最近这几天晚上我睡得都不好，主要是因为孤枕难眠。
一直以来，我每天晚上都是拥抱着墨月的娇躯入睡，我早已经习惯了那种动人的感觉，尤其是最近，我和墨月心中的阴影已经解开，我更是可以……
骤然变回自己一个人，我还真是很不适应。
我也想偷入墨月房中和她缠mian一番，但自从那天她和紫嫣姐妹商量过以后，这几天一直躲着我，真的将我全部让给了白剑。
我和白剑在这几天几乎形影不离，白剑对我比以前亲近了许多，也去掉了很多顾虑，但我当然不能晚上去偷袭她。
白剑比紫雪更加柔顺，对我几乎是百依百顺，这三天，我过的几乎是神仙般的生活，如果只有我和她在，甚至连吃饭都不用动手。
白剑对我的照顾是无微不至的，我现在真的很庆幸当初答应了母亲，对于娶白剑为妻这件事没有了任何后悔和别扭的感觉，我发现，自己已经越来越离不开她了。
我们单独相处的时候，她几乎很少说话，不论我对她有任何侵犯，她都甘之如饴的应承着我。
她的顺从让我更加怜惜，除了拥抱、接吻以外，并没有过度的侵犯她。
紫嫣和紫雪自从那天走了以后就再没有出现，我心中也很惦记她们，但眼看就又要离开几个月了，我还是决定多陪陪母亲和白剑。
三天之中，我足不出户，每天要做的，就是陪母亲聊聊天，和白剑谈谈情。
“阿翔，洗脸吧，早饭我已经准备好了，母亲也起了。”白剑端着一盆洗脸水走进我的房间，脸上带着淡淡的笑容。
我皱眉道：“剑儿，不是和你说过吗？这些让我自己来就好了，不用你做的。”
白剑微微一笑，并没有说什么。
我捧起脸盆中的温水，快速的洗着，我的心和水同样的温暖。
一块干爽的毛巾出现在我面前，我接了过来，将脸上的水珠擦掉，白剑站在我身旁，目光始终没有离开过我的身体。
我轻叹道：“剑儿，你为什么对我那么好？”
白剑愣了一下，低下头道：“我……我就是喜欢侍候你，不论为你做什么，只要是为了你，我都会开心。”
我的心颤动了，浓浓的深情从心底涌出，我将她拥入怀中，低声道：“剑儿，知道吗？我已经爱上你了。”
白剑全身一颤，失声道：“你……你说什么？”
我捧起她的俏脸，柔声道：“我是说，我爱你。没有任何原因，不是因为你侍候我，也不是因为母亲，我现在可以发自内心的告诉你，我――爱――你――”
白剑的泪水如断了线的珠串般不断的流淌着，她的声音有些哽咽，但却充满了感情：“阿翔，我，我也爱你。其实，我早就想和你说了，但是，我怕，我怕，我真的好怕。我怕因为我说出来而让你为难，让你更加远离我。阿翔，我也好爱你。”
我的眼睛也红了起来，紧紧的搂着她，痛吻她的红唇，微咸的泪水流入我们的唇间，但我此时的心，却感到那么的舒畅。
我温柔的擦干她脸上的泪水，低声道：“虽然我现在还不能说爱你有多么多么的深，但我却知道自己的心已经将你容纳进去，你明白吗？走吧，咱们该出去吃早点了。”
“砰，砰，砰！”敲门声传来。这是谁啊，一大早的，啊！难道是紫嫣她们来了。
我拥着白剑不让她躲开，走出了房间。
墨月已经跑了出去，顺着石子小路来到大门处，问道：“谁啊？”
一个低沉的声音响起：“是我。”声音听上去有些熟悉，但又想不起是谁。
墨月回头看向我，我冲她微微点头。
墨月拿下门闩，将大门打开。
当她看到门外的客人时，愣了一下，而我，却呆住了。
站在大门前的，赫然是当今龙神帝国的国王紫炎，他身旁陪同的是帝国三大元帅之一的龙骑将蓝迪司和公爵紫风。同来的，还有天云和厉风。
墨月除了天云和厉风外，只见过紫风一人，有些发愣的看着他们。
我赶忙走过去，施礼道：“陛下，您怎么来了？”
紫炎的神情有些激动，道：“我妹妹在这里，我怎么能不来呢？雷翔，你母亲呢？”
“母亲在房中，您快请进。”
紫炎微微点头，走进院子，回头看了紫风一眼，道：“这个院子布置得不错，我记得云妹小时候最喜欢这种幽雅的环境。”
紫风老脸一红，并没有说什么，他们顺着石子路一直向木屋走去。
墨月凑到我身边，低声问道：“老公，他就是龙神的国王吗？”
我点了点头，道：“走，咱们也过去。”不知道母亲见到紫炎会有什么反应。
母亲的声音从房间内传出：“翔儿，是谁来了？是不是紫嫣她们啊？”
紫炎停住身形，愣愣的注视着木屋，声音颤抖的说道：“云妹，是我。”
声音消失了，轻微的脚步声响起，脸色苍白的母亲出现在木屋门内。
她不可思议的看着分别二十几年的兄长，泪水已经不知不觉的流了下来。
紫炎快步上前，抓住母亲的手臂，颤声道：“云妹，真的是你，真的是你啊！”
母亲低下头，哽咽道：“大哥。”他们就这样站着，良久说不出话来。
蓝迪司上前一步，道：“陛下，还是先进去再说吧。”
紫炎惊醒过来，点了点头，众人一起走进了木屋。
母亲幽怨的看了紫风一眼，似乎在责怪他透露了自己的行踪。
紫风向母亲做出一个无奈的手势，紫炎道：“云妹，你别怪他，是我逼他告诉我的。云妹，这些年你过得好吗？不，你怎么会过得好呢！都是大哥不好，当初，我真不应该同意让你和父亲一起出征。”
母亲泣道：“大哥，你别说了，这不怪你，只能怨我自己命苦。我回来以后之所以不想见你，是因为我已经是一个不洁之人，我已经不配再做皇族了。我怎么……”
紫炎打断母亲的话，怒道：“谁敢说你是不洁之人，我砍了他。云妹，你受苦了。”
我拉着白剑和墨月出了房间，这里，还是留给他们叙旧吧。
天云和厉风也跟着走了出来，天云冲我道：“雷翔，婚礼的事我们已经商量好了，一切由陛下安排，三个月之后，正式在斯特鲁要塞举行，你是不是也应该去通知魔皇和兽皇了？”
我点了点头，道：“这几天我就出发。”
虽然白剑早已知道我要离开，但她的神色还是黯然下来。
我当然注意到了她神色的变化，安慰道：“放心吧，我一定会尽快赶回斯特鲁要塞的。”由于刚才的表白，我和白剑的关系更进了一层。
天云微笑道：“你就踏实的走吧，这边有我，过些时日，我会直接带令堂和你的几位娇妻去要塞的。”
我点头道：“到时候您只要带母亲和剑儿过去就行了，墨月和紫嫣她们会和我走。”
天云愣了一下，摇了摇头，道：“你们还真是一刻都不舍得分离啊！好吧。”
我脸一红，刚想说些什么，敲门声又传入耳中。
今天是什么日子啊！怎么一大早来了这么多人？
我走过去打开大门，这回却是紫嫣和紫雪了。
一看到我，紫雪就笑着凑了上来，低声问道：“这几天和剑儿姐姐相处得怎么样啊？”
我脸一红，道：“先进去再说吧。”
我带着她们走进院子，天云正好向我们的方向看来，他突然呆住了，愣在那里。
我顺着他的眼神看去，他目光的尽头正是紫嫣。
紫嫣被他看得有些不自在，躲到我身后。
天云这才将目光收回，眉头紧锁，在想着什么。
我带着紫嫣姐妹上前，介绍道：“嫣儿、雪儿，这位就是帝国的支柱，有光之守护神之称的圣龙骑士团团长天云老祖宗，你们别看他年轻，其实他已经二百多岁了。这位是副团长，有灭风战神之称的厉风老祖宗。两位老祖宗，她们就是紫嫣和紫雪了。”
厉风哈哈笑道：“你小子，别老祖宗长，老祖宗短的，我们本身就够老的了，让你这么一叫，还不死得更快吗？”
我微笑道：“怎么会呢？您老精神矍铄，一看就是长寿之相。”
紫嫣和紫雪赶忙上前见礼，天云的表情始终很严肃，只是微微点了下头。
厉风倒是很热情，一个劲的说我好福气。
我想起紫嫣的事，冲天云道：“有件事还要麻烦您，不知道为什么，紫嫣体内总有一股莫名的强大力量，似乎是属于光系的，那股力量很强，使我根本无法亲近，您能不能帮她看看？”
天云抬头看了我一眼，道：“雷翔，你跟我过来，我有话对你说。”
我一愣，但还是跟着他走到一旁。
天云传音道：“雷翔，刚才紫嫣一进来，我就看出了她的不对。她是不是和你一样，也受到过神的传承？”
我一愣，道：“我不太清楚，反正我们认识的时候她身体里就有那种神秘的力量了。我把她叫过来问问。”
我叫过紫嫣，把刚才天云的问题重复了一遍。
紫嫣想了想，摇头道：“没有啊。我一生下来似乎就有这种能量，表现最强的时候就是我修练光系魔法时，似乎比别人要轻松得多。虽然力量提升得也不快，但老师说，我的光系魔法比他的似乎多了些什么。”
天云点了点头，凝重的说道：“紫嫣姑娘，你身上散发出的神圣气息非常强烈，这种情况我只见过两个，一个就是我的老师光神身上发出的，另一个就是雷翔在使用狂神铠甲的时候，而你身上的神圣气息异常浓厚，而且完全内敛，似乎被什么力量封印着似的。这种情况应该不会发生在人类身上，只有天神才有可能有这么强的神圣气息。”
听他这么说，我不禁有些焦急：“天云老祖宗，那你赶快帮嫣儿看看，这股能量会不会影响到她以后？”
天云摇了摇头，道：“这个我也不清楚，我先帮她看看吧。紫嫣姑娘，请你把右手递给我。”

第一百三十一章 紫嫣的悲哀
紫嫣递出右手，我紧张的看着他们，天云伸出三指搭在紫嫣的脉门之上，白色的光芒从他身上升起，周围的光元素顿时活跃起来。
我感到一阵难受，不自觉的后退几步。
天云身上的白色光芒逐渐强烈起来，光芒顺着他的手指传入紫嫣体内。
紫嫣身上也渐渐的透出和天云同样的白光，只是光芒要微弱一些。
随着天云的不断催动，光芒越来越强烈，紫嫣身上的白光隐隐透出了金色的光彩，神圣气息顿时浓郁起来，那种感觉让我感到很亲切。
天云的眉头越皱越紧，似乎碰到了难题。
突然，紫嫣身上的金光骤然强烈起来，耀眼的光芒照射得我眼睛一阵刺痛，不自觉的闭上了双目。
光芒很快就暗了下去，当我再睁开眼睛的时候，发现天云站在刚才位置后的三步处，一脸惊异的看着紫嫣，手仍然保持着刚才的姿势。
而紫嫣则是一脸茫然之色，似乎并不清楚发生了什么。
我赶忙上前几步，问道：“怎么样？”
天云这才从惊讶中恢复过来，放下右手，道：“好厉害，好强的神圣之力。”
我皱眉道：“天云，你倒是说清楚点，到底怎么回事啊？那股能量有没有可能清除掉？”
天云摇了摇头，叹息道：“别说清除了，我根本无法探知那股能量的真实情况。这怎么可能？即使是普通天神我也可以察觉出他能量的来源和实力的大小，而紫嫣姑娘体内的不知名能量却没有征兆。那似乎是一道锁，一道无比坚实的锁，锁住了她体内的能量。雷翔，如果这股能量要是爆发了的话，恐怕她的能力绝对不会差于你。这把锁的自我保护非常厉害，只要遇到外力入侵就会松动一些，使它封印住的能量透出一些，将入侵化解掉。这真是太不可思议了，我活了这么多年，还从来没有遇到过这样的情况。”
紫嫣低着头道：“真的一点办法都没有吗？”
天云摇头道：“办法也许有，但我做不到，真要想解开这把锁，恐怕要等你的力量完全觉醒才有可能。”
我愣住了，等我的力量完全觉醒才有可能？那要等到什么时候啊？难道我和紫嫣真的永远不能亲近了吗？
天云是大陆上最厉害的光系魔法师，他说的话绝对是有权威性的，这可怎么办才好。
我看向紫嫣，只见她的身体微微颤抖，呜咽之声传来，我赶忙将她搂入怀中，安慰道：“嫣儿，别这样，就算这股能量解决不了也没关系，只要能天天看到你我就满足了。”
紫嫣扑在我身上哭道：“不，不，我不要。我也要像她们那样可以侍候你啊！我也想以后给你生孩子，做你真正的妻子。为什么，上天为什么对我这么不公平，为什么要剥夺了我作为女人的权力，这让我怎么嫁给你啊？”
紫嫣的哭声如泣如诉，深深的揪动着我的心，我紧紧搂着她，任由她发泄着心中的伤痛。
天云叹息着摇了摇头，转身朝厉风走去。
紫雪、墨月和白剑都走到我们身旁，紫雪皱眉道：“还是不行吗？”
我抚mo着紫嫣的长发，一时间不知道该说什么是好。
良久，紫嫣的哭声渐渐收歇，伏在我身上不断的抽泣着，我胸前的衣襟已经完全被她的泪水浸湿。
我坚决的说道：“嫣儿，你别哭了。不论如何，我都会娶你为妻的，夫妻之间并不是必须要亲近才行，只要我爱你，你也爱我，就足够了。”
紫嫣抬起满是泪水的俏脸，泣道：“那怎么行？我不要和你相敬如宾，我……我要和你……”说着，她勾住我的脖颈激动的向我吻来。
在这个时候，我怎么忍心拒绝她呢？我决定，就是这回能量再强，我也一定要坚持住。
我凝神以对，将狂神斗气运遍全身，向紫嫣凑去。
紫嫣的唇瓣冰凉，在我们相触的一刻，强大的能量顿时从她体内疯狂的涌出。
我紧紧的搂住她的身体，使自己不被这股能量冲出，心中默念狂神战铠。
胸前一热，护心镜的温暖能量顿时传遍全身，铠甲一件件出现在我身上，这才让我舒服了一些，也暂时稳定住了自己的身体。
但紫嫣体内的能量实在太过强大了，那股能量浩然博大，随着我们接吻的时间延长，能量的冲击越来越强，我感觉到自己的身体仿佛要被撕碎一般。
我咬牙苦忍着全身撕心裂肺的痛楚，坚定的搂着紫嫣，轻轻的吸吮着她的香唇。
紫嫣的唇瓣清香甜美，那种凄迷的感觉揪动着我的心，强烈的爱意不断从我心中涌出，支撑着我坚持下去的意志。
我身上的狂神铠甲因为能量的冲突爆发出强烈的金光，铠甲的温度在逐渐上升，阵阵强烈的灼热感侵袭着我的感官。
紫嫣和往常的冷静大不一样，热情的吻着我，似乎要把对我的爱意完全化进这一吻当中似的。
能量太强了，狂神铠甲已经无法完全抵挡住，一股一股强大的能量透过铠甲冲进我的身躯，我的五脏六腑宛如翻江倒海般不断的在能量下翻腾着。
我身体一震，一口热血冲了上来，虽然我全力压制着，但却无法阻挡上涌的逆血。
血顺着嘴角流淌下来，我闭着嘴，尽量不让紫嫣发觉，嘴里咸咸的，我心中更是一阵苦涩。
紫嫣还是察觉到了我的异样，她睁开双眼，看到我的样子顿时大吃一惊，四唇分离，金光一闪，我的身体被重重的击飞。
身后似乎有人挡住了我，冲力这才得以缓解，我忍耐不住体内的伤势，哇的一声，喷出一大口热血。
紫嫣哭喊着向我扑来：“雷翔，雷翔，你怎么样？”
真是好强的力量啊，如果再坚持一会儿，恐怕我就要受重伤了。
我收回狂神铠甲，从墨月怀中挣脱出来，冲紫嫣微笑道：“我没事，紫嫣，亲你的感觉很不错啊。”
紫嫣的目光落在我胸口上，呆呆的站在那里。
我顺着她的目光看去，只见刚才穿着铠甲部位的衣服已经完全消失了，周围一片焦黄之色，显然是被铠甲的灼热所毁，露出的皮肤一片焦黑之色，阵阵烤肉的味道传了出来。
我咬牙忍住疼痛，道：“没事的，过两天就好了。”
紫嫣痴痴的说道：“怎么会这样，怎么会这样？雷翔，我，我……”
我忍耐着身体的疼痛，将紫嫣拥入怀中，柔声道：“真的没事，紫嫣，你别这样。”
白光一闪，天云飘飞到我身旁，他看了看我的伤势，道：“雷翔，你用狂神斗气把你的暗黑魔力包起来，外伤我帮你治治。”
我点了点头，变成烤肉的滋味可不好受，而且让紫嫣看着我这个样子肯定会对她刺激很大。
我默运狂神斗气，将暗黑魔力包裹住，冲天云微微点头。
天云示意四女闪开一些，吟唱道：“我守护着的光啊，请允许我借用你的力量，治愈之光，归来吧，请用你柔和的能量抚平眼前的伤痛吧。光之恢复。”

纯洁的白色光芒出现在天云手上，在他轻轻挥动之下，白色光芒逐渐将我的身体包裹，我毕竟是暗黑体质，被光元素洗礼让我感到一阵难受。
在白光的作用下，我皮肤上那些焦黑的地方逐渐脱落，露出了红嫩的肌肤，肌肤颜色逐渐转变，时间不长，已经变回了原来的样子，似乎从来没有受过伤似的。天云的光系治疗魔法确实非同凡响。
我活动了几下身体，冲紫嫣道：“看，没事了吧。”
紫嫣的脸色稍微好看了一些，低着头不吭声。
我柔声道：“别这样，车到山前必有路，别难受了，你还没有去过我们兽人国呢，明天咱们就出发，到时候我带你们好好看看我兽人国的景色，那可是完全不同于这里的哦。”
紫雪附和道：“好啊，好啊！如果时间富裕的话，你可要带我们多玩几天。”
我保证道：“没问题。”
我从芥子袋中拿出一套衣物，自己跑到一旁，躲在院子里的黑龙后面，将身上破了的衣服换下。
外伤虽然好了，但我的内腑却隐隐作痛，看来，今天晚上要在疗伤中度过了。
还好我功力进步了不少，否则，刚才这一下就算不要我命也会让我身受重伤吧。
紫嫣现在是最脆弱的时候，她又一个人低头站在那里，紫雪和墨月劝了她半天似乎都没有起到什么作用。
我穿好一身新衣，调整了一下体内的气息，将伤势压住，走到紫嫣身边，低声道：“乖，别多想了。对了，你们来之前陛下和你父亲一起来了，正在房间内和母亲叙旧呢。”
紫嫣一惊，抬起头，有些诧异的道：“你说父亲在里面。”
我颔首道：“是啊，同来的还有蓝迪司元帅，他应该是保护陛下的吧。你难道忘了，我母亲可是前朝公主，是你们龙神帝国国王的亲妹妹，他知道母亲回来了，当然要过来看看了。”
紫嫣擦了擦脸上的泪水，看了看妹妹，低声道：“父亲在这里，我们也在不合适吧？要不，我们还是先离开吧。”
现在这个时候我怎么能让她离开我身边呢？伸出长臂，将她轻拥入怀，柔声道：“没关系的，你们就留在这里吧，反正紫风叔叔这回也是伴驾而来，待会儿肯定会和陛下一起走的。啊，对了，剑儿，咱们赶快给屋子里那几个大人物倒点水喝吧。要不，他们会怪咱们招待不周的。”
白剑微笑道：“我自己去就行了，你笨手笨脚的，会闹出乱子来。”说着，转身向厨房走去。
“剑儿姐姐，我跟你一起去。”说着墨月追了上去。
我搂紧紫嫣纤细的腰肢，传音道：“今天晚上不要走了，好不好？”
紫嫣全身一震，俏脸上多了一抹红晕，低声道：“那怎么行，我岂能留宿在这里？父亲知道了，就麻烦了，而且我还要回去收拾东西啊。”
听她这么说，我稍微松了口气，既然她还肯和我一起去魔、兽两族，就证明她并没有完全绝望。
我微微一笑，道：“没什么不行的，待会儿我去向紫风叔叔说。反正咱们明天就要出发了，至于东西嘛，就让月儿陪雪儿回去拿好了，反正有芥子袋，都装进去咱们轻装上阵。”我一边说着，一边向紫雪使了个眼色。
紫雪冲我吐了吐可爱的小舌头，附和道：“是啊，姐姐，就听阿翔的吧，待会儿我和月儿妹妹回去拿东西好了。”
紫嫣将头靠上我的胸口，身体贴紧我不再说话。
紫嫣比白剑要瘦一些，如果不是抱着她，还真感觉不到，她的娇躯居然也是如此的丰满动人，尤其是她身上那股若有若无的神圣气息，使我感觉到仿佛抱着一位神女似的，那种飘飘欲仙的感觉是如此的动人。
紫雪凑到我们身旁，悄声道：“咱们去听窗根好不好，看看他们说什么？”
我笑道：“你呀，最近倒是和月儿学了不少啊！也变得鬼灵精怪了。”
我将她也搂入怀中，看了一眼正在欣赏花草的天云和厉风，狂神斗气迸发，将我们三个的身体包裹住，使气息不至于外泄，飘身来到了窗下。
紫炎的声音从房间内传来，道：“云妹，你就跟我回宫吧，这样咱们兄妹也能多见见面，让我这个做哥哥的多补偿你一些啊。”
母亲道：“大哥，您就别劝我了，我是不会再回宫的，在这里住得很舒服，你就让我留在这里吧。”
紫炎叹息一声，道：“那好吧，既然你执意如此，我也不勉强了。但龙神帝国的皇宫永远为你敞开着，你永远是我最好的妹妹，有什么事你尽管让紫风找我。对了，雷翔的婚事我一定会处理好的，到时候我亲自为他主婚。”
“谢谢你，大哥。”
“宫里还有许多事，我就先走了，改天再来看你吧。”
母亲的声音中带着些不舍：“你现在就要走吗？”
紫炎叹道：“云妹，我毕竟是一国之君，有太多的责任压在我身上，你多保重吧。”
脚步声响起，我赶忙带着紫嫣、紫雪闪到院子里。
国王紫炎走了出来，母亲和他并排前行，他们站在一块，眉宇间还真有几分相像之处。
紫炎看到我们，冲紫风道：“公爵，你的两个女儿也来了啊。”紫雪和紫嫣赶忙上前见礼。
紫风眉头微皱恭身道：“臣也不知道她们会来。嫣儿、雪儿，你们今天怎么没去上课？”
紫雪抢着道：“今天学院放假嘛，所以我们过来看看。”一边说着，眼神一边飘向我。
紫炎走到我身旁，道：“雷翔，以后你一定要好好照顾你母亲，知道吗？”
我点头道：“舅舅，您放心吧，我会的。”
紫炎扭头冲母亲道：“云妹，你就别送了，大哥一定会常来看你的。”
母亲低头道：“大哥，你国事繁重，还是少来得好。”
紫炎长叹一声，走了出去，蓝迪司赶忙跟上。
我凑到公爵身边，传音道：“紫风叔叔，明天我就要带紫嫣和紫雪去魔兽两国了，今天晚上就让她们留在这里吧，省得明早再会合了。”
紫风看到紫炎的身影已经消失在门口，急匆匆的跟了出去，空中丢下一句：“不许欺负我女儿。”
我莞尔一笑，冲紫嫣和紫雪，道：“搞定。”
二女娇羞的低下了头。
我走到母亲身边道：“真没想到，舅舅会亲自来看您，您没事吧？”
母亲脸色有些苍白，微微摇头道：“我没事，进去吧。”说完，扭头向木屋走去，白剑赶忙跟上母亲，搀扶着她的手臂。
天云走到我身旁，道：“雷翔，有件东西我要交给你，是陛下给的。”说着，从怀中掏出一个卷轴。
我愣了一下，接过卷轴打开一看，上面赫然写着：钦差雷翔，奉命外出执行公务，所经各地悉听调遣，钦此。
上面还盖着一个大印，应该是紫炎的玉玺所盖吧。他怎么会给我一道这样的圣旨呢？
我惊讶的看向天云，天云微笑道：“这是陛下对你的信任，有了这道圣旨你就可以顺利的出斯特鲁要塞了。好了，该交代的，我已经都告诉你了，明天我们就不过来送你了。一路上小心，尽快回到要塞。”
“我一定会的，您也多保重。”
※※※
天色已晚，母亲已经回房睡了，白剑为了照顾母亲，搬去和母亲同住。
因为明天还要赶路，我让紫嫣三女也早早的去休息了，并叮嘱紫雪好好照顾她姐姐。
我一个人坐在院子中，欣赏着明媚的月光，心潮起伏。
我回想起第一天去天都报到的情景，那是我第一次见到紫雪吧，现在真是庆幸，当初能及时的从黑龙脚下将紫雪救出来，否则，我必将悔恨终生。
紫雪的影子渐渐淡去，取而代之的是紫嫣哀怨的神情，当初，我们在遇到堕落天使截击的时候，她不肯舍我独自逃生，愿以死相随，那浓情厚意使我至今仍然清晰的记得。
转瞬间，我的神思又转到了圣龙骑士团当初囚禁我的那间小屋。
记得我被冻病了，墨月小心的照顾我，后来，为了能让我尽快恢复全部功力，她不惜以身相许，用她自己帮我解开了体内的封印，我们一起走过了山山水水，经历了风风雨雨，可小屋中的那段日子却让我记忆最为深刻。
夜凉如水，清爽的感觉随着柔和的夜风传遍全身，身后突然传来轻微的脚步声，我回头一看，是穿着一身单衣的紫嫣。
我站起身，走到她身边，柔声道：“嫣儿，这么晚了怎么还没睡？外面冷，快回去吧。”
紫嫣轻轻摇头，紫色的长发在夜风的吹拂下微微有些散乱。
我脱下自己的外套，怜惜的披在她身上，将她散乱的头发收拢到脑后：“怎么了？睡不着吗？”
紫嫣清丽的脸庞有些苍白，她靠向我胸口，低低的嗯了一声。
我一手搂着她的柳腰，一手指着头顶的明月，道：“你看，今天的月亮多圆啊。”
紫嫣看着柔和的月光，伸手在我胸口轻轻抚mo着，道：“老公，你还疼吗？”
我心中一暖，柔声道：“已经好了，别担心，从现在开始，我一定抓紧练功，争取早日达到狂神的最高境界，那时候，我就能帮你解开身上能量的束缚了。别再难过了，好吗？你的悲伤总是能带给我最大的痛苦。”
紫嫣眼圈微红，颔首道：“我知道你对我好，但是我却无法将自己最珍贵的东西给你，我怕，我真的好怕。几位妹妹都比我强，容貌也不比我差，我好怕你以后会不喜欢我了。”
我轻吻她的俏脸：“怎么会呢，你是我最心爱的宝贝，不论多长时间以后，这都是不会改变的，你们四个在我心中都有同样的地位，谁也取代不了谁，答应我，别再瞎想。我爱你，真的，我好爱你。”我紧紧的搂着她，把脸贴在她的长发上。
紫嫣反搂着我，轻声抽泣，哽咽道：“我……我也爱你，雷翔，我答应你，我不瞎想，但你以后一定不能离开我。”
我抓住她的肩膀，抬起头，凝视着她的双眸：“一定，我保证。今后不管发生什么，我都永远会在你身边保护你。没有任何人能阻止咱们的爱，即使是天神。我爱的是你的心，不是你的身体，只要能每天见到你，我就满足了。”
紫嫣擦了擦眼泪，站直身体：“阿翔，我曾经在一本古老的书上看到过一个咒语，书上说，如果能在月光下完成这个咒语的话，一对有情人将受到上天的庇佑，永远都不会变心，直到终老，我想……”
我坚定的看着她，道：“告诉我咒语！”
紫嫣眼中闪过一丝喜色，点头道：“那好，你跟着我念吧。我紫嫣。”
“我雷翔。”
“在天地万物的见证之下，以鲜血为引，以灵魂为媒，以山海为根，就此盟誓。”
我重复道：“在天地万物的见证之下，以鲜血为引，以灵魂为媒，以山海为根，就此盟誓。”
“我愿意与眼前之人，结下亿万年不变的情缘，直到生命终结之时，生生世世，永不改变。”紫嫣的眼中流露着浓浓情意。
“我愿意与眼前之人，结下亿万年不变的情缘，直到生命终结之时，生生世世，永不改变。”发自内心的，我眼神中充满爱意的凝视着她。
紫嫣咬破自己的食指举了起来，我会意的学着她也咬破了自己的食指，紫嫣眼中闪烁着激动的泪花：“此心不渝。契。”
“此心不渝。契。”
紫嫣将自己的食指贴在我的食指上，在这一刹那，我感觉到似乎有一股电流传遍全身，电流过处，无数看不清的影像从眼前闪现，我明白，自己已经与紫嫣定下了永生不变的盟约。
我们的食指之间亮起一点金光，光芒不强，看上去很柔和，光芒的中央是我和紫嫣的两滴鲜血，鲜血在光芒之中不断缠绕，最后竟然融合成一体，金光一闪，一分为二，两点光芒分别冲向了我和紫嫣的眉心处，我感觉脑中一热，又恢复了正常，紫嫣愣愣的站在那里，额头上并没有留下什么痕迹。
我微笑道：“紫嫣，看来咱们是成功了。”
紫嫣猛地扑了上来，双手勾住我的脖子，全身都吊在我身上。
我搂住她的娇躯在空中转了两圈，亲亲她的脸颊，道：“我爱你，这回你不会再担心了吧，我们彼此都留下了对方的印记。”
紫嫣抽泣着道：“雷翔，我……”
“嘘，别说话，就让咱们静静享受这一刻的宁静吧。”
※※※
第二天清晨，我睡眼朦胧的被墨月叫了起来，其实，我才刚刚没睡多久，昨天晚上，我和紫嫣在月光下几乎站了一夜，黎明时方各自返回房间。
我默运暗黑魔力调息着自己体内的气息，虽然我并没有专注的疗伤，但强大的自愈能力还是使我体内的伤势减轻了许多。
暗黑魔力重新流回眉心处，使我脑中一清，所有的睡意和疲劳都消失了。
坐在饭桌上，我看着有些疲倦的紫嫣，不自觉的流露出一丝怜惜。
紫雪嘻嘻一笑，道：“姐姐，你昨天晚上睡得不好吗？我可是一觉睡到大天亮，什么都不知道哦！”
不知道？不知道才怪，她这话的意思明明是在挤兑我们。
我和紫嫣脸上同时一红，我道：“紫嫣，既然你这么疲倦，待会儿就和我共乘黑龙吧，你可以靠在我身上睡一会儿。”
紫嫣乖巧的点了点头，没有吭声。
此去路途遥远，我早就想好要骑马前去，院子中四匹骏马又可以发挥它们的作用了。
用过早饭，我们辞别了母亲和白剑，在她们依依不舍的眼神中踏上了前往兽人国的路。
紫嫣和我骑了黑龙，墨月骑着自己的寒星，紫雪骑了小红，大黄则空鞍上路，我们很快就出了首都，一入荒野，四匹骏马顿时撒开四蹄飞速前进着。
疲倦的紫嫣在出城之时，早已在我温暖的怀中睡着了。
看着她满足的睡颜，我感觉到无比的温馨，小心的用披风遮盖住她的身体，为她挡住迎面而来的疾风。
※※※
十天后，我们凭借着黑龙四马神骏的脚程，赶到了斯特鲁要塞。
一进要塞，我就冲紫嫣道：“嫣儿，如果咱们要是遇到里瓦该怎么办啊？”
紫嫣这些天心情已经开朗了许多，虽然路上赶得很急，但三女的精神都非常好，一路上有说有笑的，不亦乐乎。
紫嫣瞥了我一眼，道：“那还不好办，我和他说清楚不就行了，反正他迟早也是要知道的。”
我皱了皱眉，道：“其实，里瓦也是个好人，这样会不会对他伤害太大了？”
紫嫣没好气的说道：“是，他是好人，你是坏蛋，那我去嫁他好了。”
我赶忙催动黑龙靠到她身边，赔笑道：“那怎么成，你是我雷翔的老婆，谁也不能抢走。”
紫嫣叹息道：“我也知道里瓦大哥对我很好，但是我却对他没有那种感觉，我爱的是你。其实，还是和他说清楚的最好，省得让他一直心存希望，长痛不如短痛的道理你应该明白吧？”
我点了点头，道：“看来，也只好如此了，希望他不要有太大的反应吧。”
里瓦啊，只有对不住你了，紫嫣我是绝对不能让的。
虽然心中已经决定要和里瓦坦白，但我还是抱着侥幸心理，如果能不遇到他，不是更好吗？
我们在要塞找了家旅店住了下来，休息一晚，第二天一早，直奔通往兽人国境内的城门。
城门紧闭着，有重兵布防。我们催动坐骑来到城门处，我翻身下马，走上前去。
士兵们横过手中长枪拦住了我们的去路：“干什么的？”
我脸上摆出一副严肃的样子，正色道：“奉陛下令，前往兽人国公干，开城门。”
那士兵一愣，神色间恭谨了几分，道：“请出示手令。”
我从怀中掏出当初天云给我的那个卷轴递了过去，士兵接过卷轴打开看了看，脸上流露出惊异的神色，施礼道：“请大人稍等，此事卑职做不了主，必须要请示一下上面。”
我点头道：“快去，我们有急事，不能耽搁时间太长。”
士兵将卷轴交回给我，慌忙向要塞的城墙上跑去。
如果我猜得不错，他一定是去找龙骑士汇报了，希望今天当值的不要是里瓦吧。
天遂人愿，一会儿工夫，一名身穿黄色铠甲的将领同那名士兵走下城头，迅速来到我们近前，恭敬的说道：“麻烦您再出示一下陛下手令。”
我将卷轴递了过去，他仔细的看了一遍，单膝跪地道：“参见钦差大人。”
我随手一挥，狂神斗气发出，用一股柔和的能量将他托了起来，不理他的惊讶，我冷声道：“快开城门，我们要去兽人族办些事。”
那黄甲将领道：“是，守城士兵，打开城门。”

第一百三十二章 紫雪被掳
随着嘎吱吱的绞盘声响起，巨大的要塞城门缓缓打开，我心中一喜，刚要催动黑龙飞驰而出，突然听到后面有人高喊：“元帅驾到。”
一行人骑着高头大马迅速向这边靠近，为首的，正是龙骑将里沃，让我庆幸的是，里瓦并未随行。
反正没有里瓦同来，就看看里沃来此干什么吧。
很快，里沃等人已经来到近前，里沃厉声道：“是谁下命令打开要塞大门的？”
黄甲将领赶忙躬身道：“回禀元帅，有钦差大人要出要塞，所以，我……”
里沃哼了一声，道：“钦差？我怎么不知道有钦差到了要塞，我不是叮嘱过你吗？要塞大门绝对不能轻易打开。如果今天不是我正好巡查至此，恐怕你就已经将人放出去了，要是出了问题怎么办？”
我趁着他们交谈的工夫，传音问紫嫣道：“嫣儿，这个里沃认不认识你们？”
紫嫣摇了摇头，道：“现在应该不认识了吧，他只在我们小时候见过我们几回而已，这么多年了，估计早忘记了，而且我和妹妹的变化还是很大的。”
我颔首道：“既然这样就最好了，省得麻烦。”
那黄甲将军唯唯诺诺的答应着，里沃甩蹬下马，向我们走了过来。
一想起当初的二十八宿大阵，我至今余悸犹存，向他行礼道：“您就是斯特鲁要塞的统帅里沃龙骑将大人吧，在下雷翔，奉陛下之命前往兽人国公干，请您放行。”说着，我将手中的卷轴递了过去。
里沃脸带疑惑的接过卷轴，看了我一眼，展开卷轴，看了一遍。
“小伙子，我们以前见过吗？你好像不是朝中之人吧？”
我微微一笑，傲然道：“我是奉了陛下秘令前往兽人国的，有些事情，我想您还没必要知道。”
自从里沃当上龙骑将以后恐怕还没有人这么对他说过话，他眉头一挑，微怒道：“如果你不说明身份，我绝对不会放你出去的。”
我冷哼一声，道：“不放我出去没关系，要是耽误了陛下的正事，您担待得起吗？我可以告诉您，这件事情关系到圣龙骑士团。我想您应该能明白吧。”
不下猛药，他恐怕就要将我拦在这里了，我可没那么多时间耽误。
里沃一惊，道：“这么说，你是圣龙骑士团中人了？”
我微微一笑，道：“也可以这么说吧，天云团长和我的关系还不错。”
里沃道：“好大的口气啊！如果阁下能表现一下你的实力，证明一下，你确实是圣龙骑士团成员，我才能放你们出要塞。”
我心中一紧，如果我展现实力的话，以里沃的眼力很有可能会看出些什么，这样恐怕会对我们很不利。
眉头一皱计上心来，我扭头冲紫嫣道：“既然元帅想看看咱们的实力，嫣儿，你就试试吧。”
虽然紫嫣的功力算不上很高，但她的光系魔法已经得到副院长的真传，再加上她体内那股神秘的神圣力量，唬人还是没问题的。
紫嫣并不知道我当初和墨月大闹要塞之事，闻言一愣，指着自己道：“我？”
我点了点头，道：“对，就是你，拿出你的实力来。”紧接着传音告诉她，“用全力。”
紫嫣虽然还是没有明白，但仍然顺从的点了点头，举起自己镶嵌着紫水晶的魔法杖，双眸微闭，吟唱道：“伟大的光元素啊，我请求你们，用你们无尽的能量温暖大地，照耀一切的黑暗吧。光之咏叹。”
一轮白色的光芒以紫嫣为中心向天空升去，虽然是白天，却仍然清晰可见，周围的魔法元素狂躁起来，不断的向紫嫣涌去。
紫嫣魔法杖上的极品紫水晶光芒大放，顿时使得这个魔法威势更盛。
这是个什么魔法？我以前并没有见过。似乎只是个辅助类的而已，和当初副院长用来打我的圣光有些相像。
耳边传来紫雪的声音，这丫头随着功力的进步，也已经可以传音了：“阿翔，这是光系辅助魔法中比较强的一个，相当于普通七级魔法，可以大面积的解除一切异常状态，并有一定恢复体力的功效。你自己不出手，干什么让姐姐劳动？”
我扭头向紫雪看去，她正站在墨月身前，看来，是怕自己姐姐的魔法影响到墨月。
见她们感情这么好，我感到非常高兴。
紫嫣的魔法已经完全展开，光芒升起，将包括要塞城墙在内方圆百丈完全笼罩在内。
我赶忙用狂神斗气护在暗黑魔力之外，虽然有些难受，但这种程度的辅助性光系魔法对我并没有什么作用。
在里沃惊讶的注视下，所有在场的人脸上都流露出陶醉的样子，似乎很舒服似的。
紫嫣又低低的吟唱了几句什么，魔法杖高举，娇喝道：“圣光。”
一股巨大的白色光柱冲天而起，白光中隐隐有金芒闪烁，直径达到两丈左右，顿时将她的身体完全包裹住，巨大的光柱升上高空，如此奇景顿时让我赞叹不已。
我还是第一次知道，紫嫣原来拥有如此强大的实力，如果我变身成堕落天使和她对抗，遇到这两个组合起来的魔法恐怕也要暂避锋芒才行。
掌声响起，里沃一脸赞叹之色，道：“好，好，不愧是圣龙骑士团成员，小小年纪就能拥有如此实力确实难得啊。这应该是魔法联动吧？已经很久没有见过了。”
我明白，所谓的魔法联动就是指施法人在使用第一个魔法之后，在第一个魔法的作用下再使用第二个魔法，这时第一个魔法就成了第二个魔法的增幅魔法，可以使第二个魔法更加强大。
这种联动魔法必须要有很强的魔法控制力才行。有机会，我也要试试看。
光芒渐渐收敛，现出紫嫣本体，紫嫣的脸上带着恬适的笑容，似乎并没有费什么力似的。
里瓦朗声道：“打开城门，恭送钦差大人。”
我冲里瓦一抱拳，催动黑龙，带着三女奔出城外。
一出城，紫嫣长出一口气，道：“还真成功了。这还是我第一次使用联动魔法呢！”
我笑道：“很厉害啊！即使我对上你这种魔法恐怕也讨不了便宜。”
紫嫣瞪了我一眼，道：“厉害什么啊！我刚才已经把紫水晶中储存的魔法力都用光了。我不明白，我们本身就是真正的钦差，为什么你自己不展现一下实力给里沃龙骑将看呢，非让我来？”
我微笑道：“这你就不知道了，我和月儿以前和他交过手，如果我出手的话，难保不被他看出破绽。而你就不一样了，你想想，天云老祖宗最擅长什么？”
紫嫣恍然大悟道：“原来是这样啊！还是你考虑得周到。”
※※※
斯特鲁要塞。
里沃龙骑将目送几名钦差离开后，心中有些惊异的感觉，那名为首的男子似乎有些似曾相识的感觉，但又说不清楚。
不过圣旨到是假不了，由他们去吧，烦心的事够多了。
自从上次有两名堕落天使夜袭要塞以后，到现在为止，要塞中的魔法师还没有完全恢复过来。
“报告。”
里沃愣了一下，回头看向自己手下的传令兵，冷静的说道：“说。”
“报告元帅，军部传来命令。命令是由陛下亲手签发的，命令称，十天后，蓝迪司元帅将同圣龙骑士团团长天云大人、副团长厉风大人一同来要塞。”
里沃失声道：“什么，天云团长和厉风副团长要来，这，这怎么可能，难道陛下要对兽人族和魔族动手不成？还有什么，说没说让我们调齐部队？”
传令兵道：“命令中并没有让我们调遣部队，只是说，让您尽快准备好直径半米的圆木五百根，宽三丈的红绒布一千米，其他的就没说了。”
里沃皱眉道：“准备这些东西做什么，难道是用来欢迎两位团长的吗？应该不会，如果是欢迎他们，根本没必要准备这些啊。”
※※※
五天后，我们已经进入了半人马族领地天射领。
自从兽神教的发起和兽皇的励精图治后，整个兽人国的每一个角落都出现了翻天覆地的变化，一路上我们只见到了耕种的人民，以及公众事业的发展，再没有了任何萧条的景象，兽人国正以最快的速度在不断的发展着。
毕竟，在三大种族中，兽人国是最为落后的。
紫雪的大眼睛一眨不眨的盯着路旁的半人马农民看着，惊叹道：“原来还有这样的种族啊！阿翔，你看他们的身体多健美啊！真是太漂亮了。”
我并不想因为这次回兽人国惊动太多的人，所以，我们都带了斗笠，虽然骑马一样很扎眼，但我们前进的速度很快，又一直挑选荒野小路走，这一路上也没有引起别人太多的注意。
我微微一笑，道：“傻丫头，半人马在兽人中只是一个比较小的种族，但他们却具有强大的战斗力，不光是惊人的耐力和奔跑能力，他们的上肢也非常发达，同时具有很好的眼力。兽人族中的弓箭军团基本上都是由他们组成的，虽然只有不到一万人，但却在每次向龙神帝国发动的战争中起着至关重要的作用，有着惊人的杀伤力。现在没有战争了，他们自然就回到自己的领地发展了。”
紫嫣道：“兽人族这边充满了一种原始的气息，感觉真是很舒服。”
我叹了口气，道：“可惜就是太落后了，否则，以前也不会被魔族一直压制了。”
墨月嘻嘻一笑，道：“压制怎么了？以前不是也很好。”
我莞尔一笑，道：“如果一直那样下去，兽人族必将被你们魔族所灭，这可不是我想看到的。”
紫雪嗔道：“好了，好了，咱们不要谈这些国家大事了好不好？真无聊。雷翔，你可是曾经说过的，等到咱们结婚以后，你就退出兽人国的官位，和我们一起隐居哦，说话一定要算数。”
我看着紫雪道：“一定会的，你以为我愿意参加政治吗？当初如果不是为了能让兽人国强大起来，我根本不会做什么官，我最喜欢的就是自由自在的生活。”
我心中暗叹，如果以后大陆上又出现争斗，我真的能不插手吗？三族都有我的牵挂，到时候该帮谁好呢？
我现在越来越佩服天云的睿智，对他运作的这次婚礼更是越来越支持了，如果婚礼成功，那将使我避免这些尴尬的可能，大陆上也能和平很长一段时间。
紫嫣道：“阿翔，走了这么长时间，休息一下吧。”
看了看天色，日正当中，温度比上午升高了不少，紫嫣和紫雪的额头上已经微微见汗。
“好吧，咱们到那边阴凉的地方休息一下。”我指了指前面几棵参天古树。
翻身下马，我们松开缰绳走到树荫下，从芥子袋中拿出几个垫子递给她们，取出昨天在山林中汲取的泉水自己先喝了一口，然后递给紫嫣。
我感觉到附近似乎有一些粗重的气息，但离这里还有一段距离，应该是路过或者居住在附近的兽人吧，我也没有太在意。
紫雪舒服的靠在背后的大树上伸了个懒腰，道：“好舒服啊！阿翔，咱们还需要几天才能赶到你们兽人的首都啊？”
我想了想，道：“以现在的速度，大约还要三四天吧，怎么？着急了。”
紫雪摇了摇头，道：“没有。以现在的速度，咱们两个月内一定能返回要塞的，这样就不用担心了。咦，那是什么？”她惊讶的指着不远处的灌木丛中。
我们顺着她的手势看去，似乎有一团白色的绒毛在那里。
我微笑道：“应该是小动物吧，可能是雪狸，一种温顺的小动物。”
紫雪眼睛一亮，道：“我去看看。”说着，起身向那雪白的绒毛跑去。
我喊道：“你小心点，别被灌木扎伤了。”
“知道啦。”紫雪蹦蹦跳跳的向绒毛处扑去。
那小东西似乎被她惊动了，飞蹿而起，正是一只雪狸，样子极为可爱，一双红红的小眼睛惊慌失措的看了紫雪一眼，扭头就跑。
紫雪娇呼道：“不要跑，和姐姐玩玩吧。”紫雪身上青光闪动，速度猛增，踏着灌木的枝叶向雪狸飞速追去。
我惊讶的看着紫雪如翩然惊鸿的身影：“啊！雪儿现在也可以用风系魔法增加速度了，而且很不弱啊。”
紫嫣笑道：“那是当然了，你以为我们姐妹会拖你后腿吗？妹妹的魔法水平提高得很快，现在已经有上位大魔法师以上的实力，估计快接近魔导士了。那小东西虽然跑得快，但我估计一定会被妹妹抓回来。”
墨月笑道：“没想到雪儿姐姐比我还爱玩啊。”
我苦笑道：“雪儿最喜欢这些小动物了，我们第一次见面的时候，就是因为黑龙的关系，当时，黑龙正……”
“啊――”一声惊呼打断了我的话，声音中充满了恐惧，似乎正是紫雪发出的。
我神色一变道：“不好，雪儿遇到危险了，咱们赶快过去，你们跟紧了我，月儿，你带着紫嫣。”
说完，我反手抽出墨冥，意念一动，身体已经飘飞而出。
我心中有些慌乱，暗暗责怪自己，怎么能任由紫雪随便乱跑呢，如果她出了什么事可怎么办啊？
由于暗黑魔力的运转，我的耳目灵觉大大的提升，前方似乎有十几个粗重的呼吸声，那种呼吸的频率感觉似乎很熟悉似的，但我一时却想不起会是什么。
几个起落我已经冲进了前方的一小片树林之中，眼前的景象让我心中一凛。
在我眼前站着的，竟然是十几名比蒙巨兽战士，而为首一人，正是当初不告而别的雷虎，其余的，应该都是当初和他一起离开的亲信。
雷虎将紫雪夹在他的腋下，另一只大手掐在紫雪雪白的脖颈上，一脸得意之色。
在他脚下，踩着一团血肉模糊的东西，似乎正是刚才紫雪所追的那只雪狸。
看到我的出现，他大手一紧，紫雪的脸色顿时变得苍白起来，漂亮的大眼睛中充满了恐惧。
她是一名魔法师，在这种情况下，根本没有任何反抗的能力。
我不断的告诉自己要冷静，毕竟紫雪现在落在雷虎手中，他只要微微一用力，就可以让我遗憾终生。
我冷冷的看着雷虎，道：“放了她，我给你一个公平决斗的机会。”
雷虎疯狂的哈哈大笑起来，看着他嚣张的样子，我的双拳已经握得喀喀作响。
“你不是在做梦吧，让我放了她，想都别想。我知道，她是你的女人，可如今落入我的手里，我可就要好好的伺候她了，哈哈哈哈。小杂种，也许你还不知道吧，比蒙一族中有一种功夫叫做缩阳功，可以把自己的分身缩小到人类女子可以承受的地步，当初你那个杂种母亲就是这样被那死鬼老头搞定的，而你这个小杂种就是他们的产物。今天，我要当着你的面毁了你的女人，让你知道，杀了我娘会有什么样的后果。”说着，他掐住紫雪脖子的大手松开，粗糙的手指在紫雪脸上摸了两下。
紫嫣和墨月已经分别来到了我身边，看到眼前的情况也不由得愣住了。
我没时间向她们解释，强烈的怒意使我全身有些发抖，我发现自己垂在肩膀上的淡绿色长发已经有些发红了。
我运起暗黑魔力压制着自己的狂念，冷声道：“雷虎，你到底想怎么样才肯放过她？”
雷虎恶狠狠的说道：“怎么样？你还有脸问我要怎么样？如果不是你，我会沦落到现在的情景，本来应该是由我继承比蒙王之位的，现在却让那个混蛋大哥给抢了去，这都要怪你和那个老死鬼瞎了眼睛。我想怎么样？我想得回我失去的一切，如果你能让我重掌比蒙一族，我还可以考虑放过她。当然，条件中还包括你的一条小命，我要让你为我母亲偿命。”
看着他狠厉的样子，我冷静的说道：“雷虎，只要你放了她，我现在就自杀在你面前，我以兽人族全军总指挥的名誉发誓。”
为了救紫雪，我已经顾不上那么多了。
紫雪的大眼睛不断滴落晶莹的泪珠，拼命的挣扎着，可是，以她的力量怎么能和兽人族中最强大的比蒙巨兽相抗衡呢？紫嫣和墨月同时花容失色的拉住我的胳膊。
雷虎冷哼道：“你当我是三岁小孩子吗？我一旦放了她，你能不攻击我？雷翔，你自己一个人上前十步。”
说着，他一挥手，将紫雪扔给身旁的下属，那比蒙战士用和雷虎刚才同样的姿势抓住紫雪，雷虎对他道：“只要雷翔这杂种敢有丝毫异动，你就杀了这丫头。”说完，他一步一步向我走来。
我心中暗喜，雷虎的实力比以前增加了不少，就算我现在是最强状态的变身，也没有丝毫把握可以在她杀死紫雪之前从他手上将紫雪救下来。
而现在就不一样了，他的注意力全部集中在我身上，而他的手下只是普通的比蒙战士而已。
他太大意了，因为还有墨月在。
我趁着雷虎向我走来之际，扭头冲墨月传音道：“月儿，快，不论我发生什么事你都不要管我，你立刻退出去，变身成堕落天使伺机救雪儿，记住，一切以她的安全为重。”说完，我转身向雷虎迎了上去。
墨月眼中寒芒一闪，转身退出了森林，雷虎的注意力全放在我身上，自然不会去在意一个漂亮的小姑娘会有什么作为。

虽然我背对紫嫣，但我仍然能感觉到她看我的那种灼热而关切的目光。
为了给墨月制造机会，我必须牢牢缠住雷虎才行，还不能让他的属下发现什么。
雷虎已经走到我的面前，离得近了，他高大的身影带给我强烈的压迫感，我想，他的身材已经差不多有父亲那样高大了吧。
雷虎恨恨的看着我道：“小子，你放心，我不会那么容易就杀了你，杀了你，那是太便宜你了，我就先收点利息吧。不许运力反抗，否则的话，后果你知道。”
说着，他全身光芒大放，赫然同父亲当初发出的白光相仿，雷虎的天雷卸甲也已经达到了第三层境界，不弱于当初的父亲了。
我抬头看向他，雷虎满脸都是狰狞之色：“小杂种，如果你敢反抗的话，我就杀死你的女人。”
他怒吼一声，猛地一拳重重的轰在我胸口上，一股巨大的力量透体而入，我只觉眼前一黑，身体已经被击得向上飞了起来。
雷虎当然不会就这样轻易的放过我，他身体半转，重重的一脚蹬在同样的部位，我勉强将狂神斗气凝聚在他击打的部位，身体抛飞而出。
鲜血从我口中狂喷，顿时变成漫天血雨。
虽然我具有着强大的防御力，但在不能反抗的情况下，雷虎的两击还是重创了我的内腑，胸口的骨骼喀喀作响，虽然没有碎裂，但却带来了强烈的麻痹感。
撞倒了一棵大树，我跌落在一丛灌木之中，尖锐的荆棘滑过我的皮肤，带来阵阵刺痛之感。
紫嫣的惊呼声传来，我心中一惊，依靠墨冥勉强支撑着自己站了起来，我冲奔过来的紫嫣厉声道：“别过来。”
紫雪已经落入雷虎手中，如果紫嫣再被擒，我将一点机会都没有。
紫嫣听到我的声音停下了脚步，满脸泪水的看着我，眼中一片凄迷之色。
由于情绪的波动，热血上涌，我忍不住又喷出了一口鲜血，身体一阵虚弱。
我运起暗黑魔力迅速的治疗着自己体内受创的经脉，冷冷的看着一脸狠厉之色的雷虎。
雷虎指了指自己面前道：“小杂种，给我走回来。”
我再也控制不住自己的怒意，瞬间狂化了，身体的肌肉骤然膨胀，撑破了上衣，长发和眼睛变成了血红的颜色。
狂化顿时使我感觉不到自己的伤痛，身上气势高涨，血红色的光芒透体而出，我把墨冥插回背后，一步一步坚定的向雷虎走去。
雷虎看到我的样子也是一惊，他哼了一声，道：“小子，别以为你狂化了就可以吓到我，过来，你给我过来。”最后一句，他几乎是用吼的。
看着雷虎疯狂的样子，我不断催动着体内的暗黑魔力，使自己保持清醒，只要紫雪还在他们手里，我就没有任何机会，绝对不能轻易动手。
雷虎迎着我走了上来，身后留下一个个深达三寸的巨大脚印。
“轰。”我的身体再次被雷虎击得飞了出去，由于狂化的原因，我的防御力大大增加，只是退了几步，就站稳了身体。
雷虎一愣，恨声道：“好小子，倒是挺经打的，我就看你能挨我多少拳。”
他上前两步，一把抓住我的脖子将我提了起来，窒息的感觉顿时让我感觉到一阵晕眩。
重重的一拳轰在我的腹部，腹部是没有骨骼保护的，我鲜血狂喷，雷虎的胸前顿时被我的鲜血染红，我整个身体被打得荡了起来，在空中一晃，身体回落。
雷虎似乎被鲜血激起了凶性，轰，轰，轰接连几拳全力的打在我胸口之上，虽然感觉不到疼痛，但我却知道自己的口鼻都在不断的流着鲜血，胸前的骨骼处传来清晰的断裂声。
我心中暗暗悲叹，不知道还能再受他几拳。
窒息使我脑中的晕眩感逐渐加强，眼前血红一片，我的意识已经渐渐模糊了，狂化体质正在逐渐衰退。
我的手脚再使不出一丝力气，全身瘫软的被雷虎抓着。
自从我达到两翼堕落天使到现在为止，这是第一次遭遇如此危境，再过几个月就是我的婚期了，难道，我就要这样抛下自己的爱人吗？
我现在心中唯一惦记着的，就是紫雪的安危，只要能成功的救下紫雪，我即使死了，也是值得的。
落入比蒙手中，紫雪的命运将悲不可言，我绝对不能让这种情况出现。
所有在场的比蒙巨兽都被激起了凶性，高喊着为雷虎鼓劲。
雷虎的脸上和身上都沾满了我喷出的鲜血，他似乎也知道我就快不行了，随手一抛，将我扔到地上。
我贪婪的大口大口呼吸着新鲜空气，将全部意念都集中到暗黑魔力上，并同时用狂神斗气将胸口处断裂的骨骼外顶，使之不至于刺破我的内脏。
狂化渐渐消失，全身传来的疼痛使我的身体不断的痉挛，狂神铠甲在这时候起到了关键的作用，它们那股温暖的能量将我的胸腔完全包裹住，保护着我的内脏。
我支撑着自己的身体，看着雷虎，只要紫雪还没有安全，我绝对不能倒下。
雷虎一脸得意之色，恨恨的冲我道：“小杂种，你也有今天，我要当着你的面毁了你的女人，让你也尝尝痛失亲人的滋味。”
他扭头冲抓住紫雪的比蒙道：“快，把那人类小妞给我。”
他的话刺激着我的神经，哇的一声，我又喷出一口鲜血，月儿啊，你在哪里？我的身体再也无法承受身心带来的压力，眼前一片红蒙蒙的，我带着不甘晕了过去。
那比蒙战士双手抓住紫雪，飞快的向雷虎跑来，一脸的嗜血之色。
在这一刻，我已经晕倒在地，所有的比蒙巨兽全都放松了警惕。
一道黑芒如同来自九幽的地狱般，一闪而过。
那名比蒙战士仍然向前跑着，但他惊恐的发现，自己手上托着的人不见了，同时不见的，还有他的一双手臂。
雷虎也是一惊，扭头向我看来，那令他愤恨至今、刚才还瘫软在地的身影竟然不见了。
雷虎激灵灵打了个冷颤，这是怎么回事？他的目光向上一抬，原先抓住的女子和那长得与她有些相像的女子正抱在一起失声痛哭。
满身鲜血的雷翔就在她们身前的地上，一个黑色的身影伏在雷翔身上，黑芒不断在雷翔胸前闪动着。
那个黑影身后有四只巨大的黑色羽翼在轻轻拍动，眼前的一切让雷虎惊呆了，这一切是那么令人难以相信。
那黑影缓缓站了起来，赫然正是刚才退走的长发美女，她的眼神深邃，脸上不带一丝表情，冷冷的看着雷虎。

第一百三十三章 惊竦墨月
雷虎发现自己心中竟然有些恐惧之感，这难道是四翼堕落天使吗？不，不会的，堕落天使都是男性，怎么会出现女的呢？
在恐惧和怨恨交加的情况下，他怒吼一声：“杀，给我把他们都杀了。”说着，第一个冲了上去。
变身成四翼堕落天使的墨月冷冷的看着眼前这些庞大的身体，她心中的恨意已经达到了顶点，就是眼前这些畜牲使她最心爱的丈夫只剩下一口气，就是他们。
墨月将手中窄剑横到眼前，冷冷的舔了一下剑上的鲜血，她的声音仿佛来自地狱般，冰冷的使人不寒而栗：“你们，都要死。”
墨月因为雷翔的重伤爆发了，满头的黑色长发飘起，眼中黑芒大盛，牢牢的看着眼前扑过来的身影。
她的狠辣曾经因为刚才倒下的男人而收敛，如今又因为这个已经倒下身受重伤的男人而觉醒，现在，再也没有任何人能阻止她心中滔天的杀意。
黑芒一闪，一个来自地狱的黑色天使开始在这片并不算阔大的树林中翩翩起舞，每当一名比蒙巨兽看到一个冰冷的俏脸时，他会发现，自己的头颅已经离开了自己的身体。
比蒙巨兽的巨大身体在黑影的不断闪烁中被一具具肢解抛飞，洒落在地上，树林顿时变成了一片修罗场。
雷虎不断怒吼着向四周挥舞着巨大的拳头，天雷卸甲的功力将周围的树林打得四散纷飞，但是，他却找不到自己的目标，墨月的速度岂是他可以追上的？
几乎只是几次眨眼的工夫，一切都结束了，雷虎满脸不可思议的看着自己咽喉上插着的窄剑，眼神惊恐又带着强烈的不甘，他如同铜铃般的眼珠逐渐变成了死灰的颜色。
“噌。”墨月的窄剑从他咽喉中抽出，一道鲜血标射出很远，喷洒了墨月一身一脸。
墨月冷峻的看着眼前这个高达五米的巨大身躯向后倒去，砰的一声，溅起满天灰尘。
她并没有就此甘休，口中发出一声凄厉的长啸，四翼轻拍冲入高空，调转剑尖扑了下来，黑芒不断闪烁之中，雷虎的尸体被凌厉的剑芒绞成了一堆碎肉。
紫嫣和紫雪都被眼前的一幕惊呆了，她们怎么也不能相信，在不久的刚才还和她们嬉笑的女孩，竟然变成了杀人不眨眼的魔女，强烈的恶心感使她们不断的干呕着，眼前的气氛变得骤然凝重起来。
墨月缓缓转身，走到我身边蹲了下来，眼神仍然是冷冷的，身上沾满了敌人的鲜血，但她却并不去擦拭。
紫嫣和紫雪不自觉的向后退了退，给她留出一定的空间。
墨月眼神专注的放在全身被鲜血浸透的我身上，双手覆盖在我胸口，手指翻飞，不断的在我胸口吸扯拍打，接续着我胸口断裂的骨骼，黑色的光芒将她和我完全包裹在内。
紫嫣由于修练的是光系魔法，对于暗黑魔力的排斥性很强，她后退了几步，满脸泪水的看着眼前的那团黑色雾气，双手合什在胸前，不断的为自己心爱的人祈祷着。
紫雪似乎已经呆住了，为了自己，本是英姿勃发的雷翔变成了现在这个样子，生死未卜，她暗暗下定决心，如果雷翔死了，那自己一定会追随他于地下。
虽然现在自己还不是他真正的妻子，但到了地下，一定要好好侍候他，以报答他对自己的一片深情。
良久，良久，黑雾逐渐飘散，墨月站了起来，脸上的冰冷仍然没有一丝改变。
早在我被雷虎抓起来打的时候，她的心就已经凉了，但为了完成我交代的任务，她勉强将自己的心冰封起来，直到那个机会来临。
墨月冷冷的看着紫嫣和紫雪，冷声道：“他暂时脱离了危险，但失血过多，能不能活过来还不一定，你们不要动他，让他自己恢复。”
说完，她四翼轻挥，飘身到五米之外，黑芒不断在空中闪烁着，地上残碎的尸体不断的减少，它们都被墨月用暗黑魔力腐蚀掉了。
墨月冷冷的看着刚才还是修罗场的空旷地面，冷冷的转过身，面对着我以堕落天使的形态盘膝坐在地上，合上双目调息起来。
就这样，七天过去了，每天墨月都会用自己的暗黑魔力为我治疗三个小时，然后调息，紫嫣和紫雪只能在一旁看着，凭借着我身上芥子袋中的食物果腹。
墨月从我昏迷开始，就没有再说过一句话。
除了她给我治疗的时候，紫嫣姐妹一直陪伴在我身旁，随着墨月的治疗，我的气息似乎平稳起来，正在向恢复的方向发展着。
※※※
全身使不出一丝力气，软绵绵的，胸口和腹部传来阵阵疼痛使我的肌肉轻微的抽搐着，我的神志逐渐清醒过来。
能感觉到疼痛，那说明我还没有死了，雪儿怎么样了，心中的焦急催动着我的声带，两个沙哑的字从我口中蹦出：“雪……儿……”
一只冰凉的小手放在我的脸上，紫雪带着哭腔的声音在我耳边响起：“老公，我在，我就在你身边啊！你快醒过来吧。”
听到紫雪的声音，我感觉到心神一松，看来，月儿应该是成功了。
随着精神的放松，我再次进入昏厥之中。
……
再次醒来时，感觉似乎好了些，我已经能够感觉到刺眼的阳光了，也能感觉到身上盖着柔软的棉被，虽然胸口和腹部仍然会传来疼痛，但已经好得多了。
我缓缓睁开眼睛，刺目的阳光晃得我眼前一阵发白。
过了一会儿，我才逐渐适应了光线的亮度，阳光只是从树叶中射到我脸上的，这里是森林吗？
我试探着动了动手指，已经可以动了，耳边可以清晰的听到两个均匀的呼吸声，我凝神检查体内的伤势。
出乎意料的，经脉已经完全接续上了，连胸口本是断裂的数根胸骨也已经没有丝毫偏差的对接在一起，已经进入了恢复之中，体内的暗黑魔力出奇的强盛。
这应该是月儿的功劳吧，她一定天天都在给我输入暗黑魔力了。
胸口处有一股温暖的能量不断在受到重创的部位游走，我清楚的知道，那是狂神铠甲的力量，那天被雷虎重击，如果不是狂神铠甲的能量在骨骼内形成最后一道防线，现在的我早已经死去多时了。
那巨大的打击力在我不能反抗的情况下，足以置我于死地。
随着我的苏醒，体内的气血似乎开始活跃起来，我将狂神斗气集中在胸腹之间，催动着暗黑魔力在经脉中巡游，一边修练一边治疗伤势。
以现在的情况，估计应该用不了太长时间我就能恢复了。
功行百脉，我出了一口长气，缓缓的睁开眼睛，精神又好了许多，这种重生的感觉真是美妙至极。
我轻轻扭动脖子，向旁边看去，由于胸骨的关系，我不敢动作太大，如果在没有完全愈合之前再出什么差错的话，恐怕就会留下旧伤了。
紫雪就靠在我旁边的大树上，紫嫣枕在她肩膀上，这对绝色姐妹的脸色都有些苍白发黄，她们都在，都没事，太好了。
咦，墨月呢？
我眼神向远处延伸，在不远处搜索到了墨月的身影，她盘膝坐在那里，四只铁羽在身后张开，全身笼罩在淡淡的黑雾之中，使我无法看清她脸上的表情。
我清了清嗓子，咳嗽一声，声带似乎不那么沙哑了：“雪儿，嫣儿。”虽然底气仍然不是很足，但说话已经清晰了许多。
紫嫣最先从睡梦中惊醒过来，我又看到了她那对明亮的眸子，不禁冲她流露出笑容。
紫嫣先是一愣，她眼中的朦胧渐渐清晰。
“啊！”她惊呼一声，向我扑来，抓住我的手，道：“老公，老公，你终于醒了。”
紫雪被她的声音惊醒，揉了揉眼睛，当她看到紫嫣抓住我的手时，赶快凑了过来，我看着她憔悴的样子，柔声道：“雪儿，你没事吧？”
紫雪的眼泪夺眶而出，泣道：“老公，我没事，你好傻啊，你为什么不还手啊？雪儿不值得你那样，都怪我，都怪我太贪玩了。如果你死了，让我们怎么办啊？”
我抬起手擦掉她脸上的泪水，柔声道：“傻丫头，别这么说，我爱你啊！你们每一个都是我的最爱，比起来，我的生命又算什么呢？我愿意为你们每一个人付出一切，你明白吗？放心吧，我的命硬得很，已经死不了了，别哭。”
紫雪紧紧抓住我的手不断哭泣着，紫嫣也陪着她一起垂泪。
黑影一闪，墨月出现在我身前，我惊讶的发现，她的眼神竟然那么的冰冷，她的脸上、身上，都有着紫黑色的血污，看来已经很多天没有清洗了。
究竟发生了什么，使墨月变成了这个样子。
“月儿，你怎么还保持着堕落天使变身？”我柔声问道。
墨月怔怔的看着我，眼神逐渐由冰冷转变为呆滞，扑通一声，她坐倒在地，背后的四翼逐渐收敛，变回了原来的样子，由于衣服破损，露出了里面雪白的肌肤。
墨月愣愣的坐在那里一动不动，也不说话，目光始终停留在我脸上。
我急道：“月儿，你这是怎么了？”
我不断急切的呼喊着，但墨月却没有一点反应，就那么愣愣的跌坐在那里。
紫嫣道：“老公，月儿妹妹那天好像受刺激了，你昏倒以后，她将那群人全都杀了，然后就变成了这个样子，一句话都不说，只是每天给你治疗伤势。我和妹妹试着和她说话，她也不理睬我们。已经八天了，可月儿妹妹却什么都没有吃过。”
我心中大急，虽然紫雪没事了，但如果墨月出了什么意外，那岂不是得不偿失吗？

雷虎虽然死了，但我心中却没有一点难过，对于他，我心中只有恨，什么兄弟之情，早在我小时候他第一次骂我杂种的时候就已经消失了。
我柔声道：“月儿，我已经没事了，你放心吧，先吃点东西好不好？”说着，我向紫嫣使了个眼色。
紫嫣凑上前去，取出干粮喂到墨月嘴旁，墨月的眼神始终在我身上，她呆滞的吃着紫嫣喂过来的干粮，吃了半天，也只吃了一点而已。
紫嫣又喂她喝了点水，并帮她擦去脸上的血污，墨月的眼珠突然上翻，倒在了地上。
我心中大惊，紫嫣赶忙将她的上身托了起来，冲我道：“老公，月儿妹妹应该没事，只是精力消耗过多，她需要休息。”说着，她将墨月扶到我身旁，让她睡得舒服些。
我叹了口气，任由紫嫣姐妹服侍我吃了些东西，然后立刻开始疗伤。
墨月变成了这个样子，我根本无法静养，必须要赶快治疗好自己，然后再让她恢复过来。
月儿，你这到底是怎么了啊？
时间一天天过去了，墨月足足睡了三天才清醒过来，她的目光始终是那么呆滞，紫嫣喂她吃的她就吃，喂她水她就喝，但就是一句话不说，一醒过来就是呆呆的看着我，直到疲倦了再睡过去。
我对她的担心也与日俱增，我的身体在自己不断的修复中渐渐的痊愈着，胸骨已经完全接合完毕，体内的能量也恢复得差不多了。
我计算了一下，今天已经是和雷虎相遇之后的第十五天了，虽然胸口仍然有些疼痛，但我已经可以站起来行走了，估计再有两天，我就可以恢复到最佳状态。
对于我的自愈能力，我还是很满意的，普通人如果受了我这么重的伤，即使不死，恐怕也要在床上躺半年吧，而我却只用了半个月的时间就已经基本恢复了。
这些天我一直尝试着和墨月说话，抱着她安慰她，但都无济于事。
我又不敢过度的刺激她，以她现在的功力，在我没有完全恢复之前，是无法压制她的，所以，我必须要等，等到自己完全康复之后才能为她治疗。
两天后，我站在树林中舒活着筋骨，胸骨已经全部完好如初。
经过这次的打击之后，我体内的能量不但没有减弱，反而因为压迫而有了些增长，增长主要表现在狂神斗气上，心脉之间的沟通更加顺畅了。
我看着坐在一旁呆呆的墨月，心中不由得一痛。
一咬牙，我下定决心，今天无论如何也要把月儿治疗好，否则，也许以后就再没有机会了。
想到这里，我冲紫嫣姐妹道：“你们在这里等我，我要带月儿去一旁治她心里的伤痛。你们布下结界，如果有什么事立刻喊我，不要走远。”
有了紫雪被掳的经历，我现在是份外小心。
紫嫣和紫雪乖巧的点了点头，紫嫣道：“老公，你一定要治好月儿妹妹。”
紫雪道：“是啊，老公，如果月儿妹妹不能恢复正常，我这一辈子都不会心安的，这都是因为我啊。”一提到那天的情况，她就不由得黯然的低下了头。
这次经历使她们对我的感情似乎更加深了些，已经深到她们可以放弃羞涩公开叫我老公了。
我搂过她们姐妹，分别在她们的额头上一吻，身体一闪，抄起墨月飘向旁边的密林。
墨月依旧是愣愣的，也不反抗，任由我搂住她的娇躯。
进入树林之中，我扳住她的头，凝视着她的双眸，柔声道：“月儿，你告诉我，你到底是怎么了，为什么要封闭你自己的心扉呢？告诉老公，好不好？都是我不好，让你受惊了，以后我一定注意，原谅我吧，月儿。”
墨月依旧呆呆的看着我，眼珠稍微转动了一下，但仍然没有任何神采。
我暗叹一声，伸出右手，默念咒语，一个蓝色的小球出现在我手心，随着水元素的不断凝聚，蓝色小球逐渐变大。
我一边凝聚着水元素，一边对墨月道：“月儿，你还记得这个水球吗？当初咱们在撒司领杀那个亡灵巫师的时候，咱们弄得全身都是血污，就像前几天那样，还记得吗？”
墨月的眼神被我手中的蓝色水球所吸引，牢牢的盯着水球，眼中流露出迷茫的神色。
我心中一喜，加速凝聚着水元素，水球逐渐变大，我轻轻一抛，将水球抛入空中，右手力托让它悬浮在那里，左手变出一个火球，在下面烘烤着：“月儿，还记得吗？那天咱们就是这样的，等水温了，一起洗澡，然后还……”
感觉温度应该差不多了，我收回了火球，伸指一点，狂神斗气激射而出，顿时在水球下戳出一个小洞，一股温暖的水流倾泻而下，淋在墨月头上。
水流冲刷着她散乱的长发，我轻轻的用手帮她梳理着，温柔的凝视着她的双眸。
墨月的眼神开始出现了变化，从迷蒙逐渐变成了凄迷，一层淡淡的水雾出现在她漂亮的大眼睛中，似乎又恢复了往日的光彩……
“哇……”墨月的哭声在寂静的森林中是那么动听，她猛地扑入我怀中，失声痛哭起来。
我内心无比的激荡，我知道，她心中的结终于是解开了，我再也无法控制头顶的水球，任由水流倾泻而下，将我们两人淋了一个透湿。
我紧紧的拥抱着墨月，全心全意的用爱意包裹着她的娇躯。
墨月不断的痛哭着，似乎要将自己心中所有的悲伤全部诉说出来似的。
我的衣襟上已经分不清是她的泪水还是刚才倾泻出的水了，我任由她发泄着，不断抚mo着她的长发和后背，只有让她抒发出所有的积郁，才能使她恢复正常。
良久，墨月的哭泣声逐渐转变成哽咽的抽泣，情绪也逐渐稳定下来，我柔声道：“月儿，告诉老公你心中的委屈，一切有我，好吗？”
墨月久违的声音再次响起，虽然带着哭腔，但听起来，却是那么的动人：“老公，老公，你知道吗？你吓死月儿了。当月儿看到你被那个混蛋打的时候，月儿的心都碎了。但那时候还没有好机会去救雪儿姐姐，所以月儿只能忍耐。我真的好想冲出去杀了那个混蛋把你救下来，但是，我还没有完成你交代的任务。月儿知道你把全部希望都寄托在我身上，我不能让你失望，但月儿真的要疯掉了。看着你被打月儿受不了。我当时以为你死了，那个时候，终于有了机会，我再也顾不上什么，冲了出去。我只觉得自己的心突然被冰封住了似的，意念中只想不停的杀戮，杀戮。后来，我就什么都不知道了。直到刚才你用温水将我心中的冰块融化掉，我才清醒过来。老公，月儿好怕，月儿真的好怕失去你啊！如果你死了，月儿该怎么办啊？老公，呜呜呜……”墨月终于清醒过来了。
我眼中一热，泪水不受控制的滑落而出：“乖月儿，都是老公不好，你做的已经很好了，如果不是你，雪儿根本无法救下来，如果不是你，我现在可能已经死了。乖月儿，原谅老公吧，以后不会再有这样的事发生了，那个大块头不是已经被你杀了吗？”
墨月的哭声逐渐停息下来，她抓住我的肩膀缓缓抬起头，眼神痴迷的凝望着我，猛地，她身体向上一蹿，坚实的大腿缠绕在我腰上，双臂搂住我的脖子，热烈的吻上了我的唇，炽热的眼神告诉着我她的渴望。
我只是微微一愣，既而热烈的反应起来，我紧搂着她的娇躯，疯狂的亲吻着她，这些天的担忧都在热烈的亲吻中逐渐融化掉了。
我逐渐夺回了主动权，墨月身上的衣服在不断的减少，我们已经有些天没有亲热过了，对于这熟悉的胴体我充满了渴望。
在狂热之中，我仍然没有忘记布下一层隔音结界，黑雾涌动之下，将我和墨月包裹在其中，我用手臂垫在墨月身后靠到一棵大树上，另一只手一托她的翘臀，狂野的挺进了她的最深处。
墨月娇吟一声，两条结实的大腿紧紧的缠绕在我腰上，一口咬在我肩头的厚肉上。
久违的快感从下体传来，使我全身说不出的舒畅，这些天的郁闷一扫而光，我一边亲吻着她雪白的脖颈，一边疯狂的律动起来，不断的冲击着她的身体。
原始之火在这密林之中爆发了，无边的春意遍布四周，我们都全身心的投入到交合之中，在这一刻，我们忘记了所有一切。
在我们忘我的呻吟声中，同时达到了顶点，精华喷薄而出，强烈的快意使我们的大脑暂时失去了思考的能力，就那么互相颤抖的搂抱着对方。
暗黑魔力在融合中疯狂的飙升着，将我们体内的能量都推上巅峰，这确实是最好的疗伤法门。
终于，激情退去，我并没有任何疲惫的感觉，反而觉得神清气爽，全身一阵舒适的感觉。
墨月微喘着搂着我的肩膀，她那两条充满弹性的大腿依然缠绕在我腰间，我掉转身，上身倚靠在大树上，轻轻抚mo着她的背臀，安慰着她高潮余韵犹存的娇躯。
“老公。”
“嗯，月儿，好些了吗？”
“讨厌……”墨月抬起头，一脸红晕的看着我。
我忍不住在她撅起的小嘴上轻吻一下，微笑的看着她。
恢复常态的月儿是那么美，我的心在这一刻终于放回了肚子里。
“月儿，你知道吗？你也吓坏我了，如果你不能恢复的话，我一定会自责一辈子。”
墨月按住我的嘴，凄迷的说道：“别说了，好吗？一切都已经过去了，我再也不愿意回想起那天的情景，好老公，咱们该出去了，紫嫣姐姐她们还在等咱们呢。”
我一惊，是啊，我们进林子的时间也不短了，紫嫣她们可不要再出事才好。
我将墨月放下，看着我们一身的汗水，墨月皱眉道：“老公，我要洗澡。”
我惦记着紫嫣她们的安危，低声道：“你在这里等我一下，我去看看紫嫣她们，一会儿就回来。”
我也顾不得穿衣服，飞身跃上树梢，几个起落向来时的地方飘去。
紫嫣和紫雪正坐在那里焦急的看着我刚才带墨月离开的方向，几匹骏马都在她们身边，看来，并没有发生什么意外。
我心头一松，又返回到墨月身边，重新凝聚出一个大水球，痛快的和墨月洗了个澡。
我们都换上崭新的衣服，恍如隔世的感觉侵袭着我的全身。
墨月一脸欣喜的拉起我的手，道：“老公，咱们回去吧，不要让两位姐姐等的时间太长了。”
我点了点头，拉起墨月返回到紫嫣她们身边。
紫嫣和紫雪一看到我拉着换了身衣服的墨月回来，都满脸喜色的迎了上来。
两人理也不理我，各自拉住墨月一只手，仔细的看着她。
“月儿妹妹，你好了吗？”
“月儿妹妹，你可吓死我们了。”
墨月被她们突如其来的热情吓了一跳，俏脸一红，喃喃的说道：“都是月儿不好，让两位姐姐担心了。”
紫雪眼圈一红，道：“月儿妹妹，我还一直没有谢谢你呢，是你将我救了回来，避免了被那群畜牲侮辱，我……”
墨月微笑道：“雪儿姐姐，你别说了，咱们都是好姐妹，说这些不是就见外了吗？何况现在大家都没事，这就是最好的结局。”
墨月的恢复使我心情大畅，凑上前去，冲紫雪道：“雪儿，你也要谢谢我啊，我也有功劳的。”
紫雪狠狠的瞪了我一眼，哼了一声，道：“谢你什么？如果你以后再敢这么不注意自己的身体，看我们姐妹饶得了你。”
墨月和紫嫣异口同声的道：“没错。”
看着同一战线的三女，我只得苦笑着道：“好，好，好，算我错了，总行了吧，咱们已经在这里耽误了半个多月，如果不加快些脚程，恐怕就来不及了。”
三女同时点头，墨月道：“我好饿哦，先好好吃一顿再上路吧。”
紫嫣、紫雪同时赞同。
我传音给墨月道：“刚才你还没吃饱啊？正好，我也没饱，咱们……”
墨月瞪了我一眼，脸上流露出一丝红晕，似乎又想起了刚才的激情。
这么多天了，大家都没吃好，这顿饭虽然仍是那些干粮，我们却吃得津津有味，都吃了个肚子溜圆。
由于吃得过多，我们又休息了一个小时，这才动身赶往兽人族首都。
发生了雷虎这件事以后，我变得异常谨慎起来，即使有一点风吹草动，也会让我紧张的四处查看。
三女更是一刻都不能离开我，紫嫣和紫雪已经放下了娇羞，夜晚露宿时和墨月一样，都睡在我身边。
由于紫雪的功力最弱，她总是睡在我的怀中，而紫嫣和墨月则轮流睡在我另一侧。
我们加快速度先去了兽人国，如同预料中的一样，兽皇很顺利的就答应了我的请求，并说要为我和白剑亲自主持婚礼。
见过兽皇后，我也见到了回到兽人皇都的猛克。他虽然得知我和墨月就要成亲了，却并没有再反对。
我当着他的面将在精灵族已经养好伤的沃夫之妹沃尔通过精灵之心传送到面前，并郑重的将她托付给猛克照料。
沃尔在得知了自己哥哥死亡的消息后，出乎我们意料的平静，很自然的接受了我们的安排。
我和猛克告诉她，杀她哥哥的仇人已经被我们杀掉了。

第一百三十四章 迎聚佳人
从兽人族离开后，我们到了魔族，魔皇也同样顺利的同意了我们对于和谈的提议，但他却有个条件，就是在婚礼之前，墨月要留在他身边。
反正月儿马上就要是我的人了，虽然很不舍得，我还是同意了。
墨月也希望能多陪陪自己的父亲，就留在了魔族。
我带着紫嫣和紫雪离开魔族，没有浪费一点时间，直接返回斯特鲁要塞。
当斯特鲁要塞高大的城墙出现在我们目光尽头之时，我们都被眼前的景象吓了一跳。
要塞前原本空旷的平原现在热闹非凡，大量的工人在忙碌着，似乎在搭建一座高台似的建筑，大概的模子已经有了，看上去是圆形的，高台的直径超过百米，高有十米以上，有三条木制的长梯从高台上延伸而出，三条长梯呈顶立之势，其中一条正对着斯特鲁要塞的正门，而另外两条则指向魔兽两国的边界。
这，是为了我们的婚礼而设的吗？工程不小啊。
“老公，这高台是干什么用的？”
“可能是为了咱们的婚礼而设吧。毕竟三族的最高统治者会在这里举行和谈，总要弄得隆重一些，看样子，咱们走了不久，这高台就开始建筑了。”
“咱们走吧，不知道父亲他们来了没有。”
我看着兴奋的紫雪，道：“傻丫头，婚礼再过十天就要举行了，他们肯定已经到要塞了，咱们快过去吧。”
我向远方兽人国境眺望，那边一片平静，按说兽皇差不多应该到了，怎么那边一点动静都没有？
我甩了甩头，现在顾不上这些了，先回要塞再说吧。
我们三人催动胯下骏马，带起三道尘烟，飞速向斯特鲁要塞急驰而去。
要塞在我们眼前逐渐变大，我们从高台旁百米处掠过，正在建筑高台的工人们都向我们投来惊讶的目光。
要塞依然如一条沉寂的巨龙一样横亘在那里，虽然静静的，但它的巍峨却带来一股说不出的压迫感。
这回，我终于可以正大光明踏进大门了。
来到要塞城下，我拉住黑龙停了下来，全速冲刺使黑龙微微有些气喘，紫嫣和紫雪分别在我两旁勒住自己的坐骑。
我仰望要塞，大声喝道：“开城门。”
城上早有人注意到我们，一名将军模样的人高声喝道：“什么人？”
“我是陛下派出去的钦差，现在回来复命，快开城门。”
一声朗笑从城上传来：“哈哈，你小子怎么去了这么多天才回来啊？已经有很多人都着急了。”
我心中大喜，因为这声音正是大哥盘宗的，他怎么会在要塞之上呢？
城门在嘎吱声中裂开了一条缝隙，我顾不上多想，催动黑龙率先冲了进去。
龙神帝国的士兵整齐的排列在两旁，一看到我们，同时高举手中的兵器向我们致意。
盘宗熟悉的身影出现在城楼之上，他快步走了下来，我从黑龙背上跳下，兴奋的冲上前，抓住他的肩膀，激动的说道：“大哥，你来了。”
盘宗哈哈一笑，道：“我早就来了，不光我来了，有很多人都来了哦，他们知道你回来，肯定非常高兴。婚礼的事我都知道了，这天云老家伙还真会找机会。怎么样，那两边没问题吧？”
我点了点头，傲然道：“你兄弟我出马还能有什么问题，都谁来了？”
盘宗拉着我道：“走，到了帅府你就知道了。啊，两位弟妹，不好意思，冷落你们了，快走吧，一起回帅府。”
我还真不知道斯特鲁要塞的帅府在什么地方，拉着黑龙，在盘宗的带路下向要塞内走去。
一边走着，我不禁问道：“大哥，你怎么会在城墙上？”
盘宗呵呵一笑，道：“你去了那么长时间不回来，我就到城上等你了，本来老二他们也要来，但我怕他们在城上闹事，就拒绝了。因为这次即将举行和谈，三族之间再没有什么隔阂，所以，那什么的龙骑将就同意我上城等你了。”
“你和欣欣姐怎么样了？”这才是我最关心的问题，如果盘宗找不到一个好归宿，我结婚也无法安心。
一提到欣欣，盘宗的脸顿时红了，期艾的道：“我……我们很好啊。不过，我们的事是急不得的，欣欣说，她要多考验我一段时间，才能决定是不是嫁给我。”
虽然盘宗有些尴尬，但我还是能从他神色中看到那一丝甜蜜。
我不禁松了口气，笑道：“那你可要努力了，机会得来不易啊！”
盘宗嘿嘿笑道：“那当然了，我不知道对她多好呢！连她的鳞片都是我梳洗的……”他捂住嘴，一脸尴尬的看向我，显然是说漏了。
他的样子顿时逗得我和紫嫣姐妹开怀大笑起来。
我低声道：“你是不是趁机占人家便宜啊！我一直觉得你老实，没想到……”
盘宗窘道：“才没你想的那么龌龊，我们的感情可是很纯洁的。好了，前面就是帅府了，不和你说了。”说完，急匆匆的向前跑去。
※※※
这就是帅府吗？看不出什么奇特之处啊！连一个护卫都没有。我盯着眼前这座仿佛像一家大旅店似的建筑不禁有些犯愣。
盘宗已经走到门口，回头冲我喊道：“快点，我先进去了。”说完，推开大门向里跑去，一边跑还一边大喊着，“雷翔回来了，雷翔回来了。”
我拍拍黑龙的大头，道：“好兄弟，你在这里等我，我呆会儿再来安顿你。”说完，牵着紫嫣和紫雪的小手向帅府走去。
一进门，吓了我一跳，许多人影从前面高达三层的建筑中冲了出来，最前面的是一道白影，她脸上挂着晶莹的泪珠，正是白剑。
我松开二女的手，迎了上去，白剑大叫一声：“雷翔。”猛地扑入我怀中。
抱着白剑柔软的娇躯，我心中充满了重逢的喜悦。
白剑喜极而泣抱着我的脖子不断的痛哭，这是我们感情真正确立以后第一次分离，她似乎将以前对我的所有思念都在这一刻倾泻出来似的。
我轻轻抚mo着她的长发，安慰着她。
白剑身后相继走出的人一个比一个让我吃惊，最前面的正是金、银，他们的两个狼头裸露在外，并没有隐瞒自己的身份。
在他们身后，正是蓝儿和蓝旋。
再后面，是天云、厉风、月无崖，以及一众圣龙骑士团的龙骑将，十七个人竟然一个不少。这次圣龙骑士团可是倾巢而出啊。
圣龙骑士团过后，一个全身金色装束的英俊青年出现在我的视线内，我差点失声喊出来，竟然是龙王金格灿毕胤，他竟然真的亲自来了。
走在最后面的，是母亲和紫风公爵，母亲脸上充满了慈祥的笑容。
我有些张口结舌的道：“你……你们都来了。”
金银闪身而过，凑到我们身前，金嚷嚷道：“可不是都来了吗？这还只是一部份而已呢，我说剑儿妹妹，你还没抱够啊。”
白剑被他说得大窘，更是不敢起来了，她的身体现在还悬在半空，整个人都吊在我身上。
我瞪了金一眼，转身走向紫嫣，低声对白剑道：“剑儿，下来吧，和紫嫣在一起就不会有人取笑你了。”
白剑已经基本上从初见我时的兴奋中恢复过来，嗯了一声，从我身上滑下，躲到了紫嫣身后。
我回身看着这些关心我的人，一时间竟然不知道该说些什么。
金银走到我身边，金拍了我一下，道：“老四，你犯什么愣啊！大家可都是来参加你婚礼的，这回你的面子可大了，不光圣龙骑士团全部赶到，而且连龙族也来了许多龙。那个龙神帝国的皇帝也在，不过他并不在这里，和他手下那几个龙骑将不知道跑到哪里去了。”
大家都走了过来，蓝儿一脸笑容的冲我道：“喂，雷翔，这回换你做新郎了，感觉如何啊？”
我失笑道：“和老金一样，只有幸福啊！难道他没告诉你吗？”我的话顿时引得大家哈哈大笑起来，最先起头的，正是金格灿毕胤。
蓝儿俏脸一红，转身捶了金格灿毕胤一下，道：“笑什么笑，哼，我不理你了。”
金格灿毕胤温柔的将蓝儿控制在自己臂弯之内，笑道：“乖老婆，别闹。雷翔啊，我说话算数吧，这可是我们龙族第一次参与异族婚礼啊。”
我点头道：“多谢多谢。”
天云走到龙王身旁，冲我道：“怎么样，一切还都顺利吧？”
“嗯，挺顺利的，兽皇和魔皇都答应为我主持此次的婚礼，也答应了和谈之事。你们圣龙骑士团全体出马干什么？”
天云微笑道：“当然是给你的婚礼壮壮声势啊！我不是跟你说过，这次的婚礼一定要做得大一些吗？你的婚礼绝对是旷绝古今啊。”
我没好气的说道：“什么旷绝古今，还不是政治婚姻。如果不是为了大陆上安静一些，我才不会答应你呢。”
我排开众人，走到母亲和紫风面前，跪倒在地：“母亲，我回来了。”
母亲将我扶起来，道：“一切顺利就好，我的儿子长大了，要结婚了，母亲真的好高兴。”
三女走上前来，紫嫣和紫雪低着头走到自己父亲身前叫了声：“父亲。”
紫风关切的看着她们，道：“去了这么长时间，没发生什么事吧？”
紫嫣和紫雪同时摇头。在回来之前我已经叮嘱过她们，不让她们把遇到雷虎的事情说出来，省得大家担心。
紫风微微摇头道：“女大不中留啊！没事就好。”
母亲看了看我身后，惊讶的问道：“墨月呢？”
“她被魔皇留在身边了，他们一定会在婚礼举行之前赶过来的，您放心吧。”
这时，盘宗招呼大家道：“走吧，别在外面傻站着了，都回屋吧。”
在他的张罗之下，众人簇拥着我们进入了帅府，一进大门我就有些愣住了，正前方是一个大型的柜台。柜台？这里怎么会出现柜台呢？大厅的布置绝对是旅馆式的，真不明白堂堂的元帅府为什么弄成这样？

可能是看出了我心中的疑惑，天云笑道：“别奇怪了，这里原来本身就是一家旅馆。真正的元帅府地方太小，安排不下我们这么多人，所以就临时租下了整家旅店，成了临时元帅府，你们赶了远路，先休息一下吧。”
盘宗和金银一边一个将我拖到沙发上，银笑道：“新郎官，现在有什么感想啊？”
我脸一红，没有说话，金笑道：“他还能有什么想法，无非就是想尽快把几位漂亮的妹妹娶进家门呗。”
紫嫣姐妹和白剑分别陪着紫风和母亲坐在一旁另一张沙发上，听到金银的话，不由得俏脸通红。
大家刚坐稳，就听外面有人喊道：“陛下驾到。”
紫炎来了？我们赶快又站了起来。
脚步声传来，紫炎走进了大厅。
在他身后跟着蓝迪司、里沃、紫焱，以及另外一名高大的中年人，那中年人后面跟着一人，赫然正是当初追求克兰的百里笑。
不用说，这中年人一定是我唯一没见过的龙神帝国现役三大龙骑将中的百里哭，他一脸严肃的跟在紫炎身旁，从外表根本无法看出他的实力。
紫炎一进门，就先冲金格灿毕胤微笑点头。
金格灿毕胤同样点了下头，并没有说话，其余众人凡是龙神帝国所属都向紫炎施礼。
“行了，不用多礼了，大家都坐吧。”紫炎的心情看来不错，一脸的笑容，他的目光转向我，道：“刚才我和几位元帅出去视察要塞，听说你们回来了就赶过来了。”
我恭敬的说道：“陛下，劳烦您了。”
紫炎笑道：“傻小子，跟我还客气什么，你是我外甥，要叫我舅舅，别叫什么陛下，听起来多生分。”
这里除了少数几人之外，其余人并不知道我和紫炎还有血缘关系，众多惊讶的目光顿时投到我身上。
紫炎替我解释道：“大家不用吃惊，雷翔是我唯一妹妹的儿子，当然是我外甥了。现在我正式宣布，雷翔为我龙神帝国的皇族后裔。雷翔啊，快和舅舅说说，你此行如何？”
我点了下头，道：“舅舅，此行非常顺利，兽皇和魔皇很容易就同意了和谈。”
紫炎颔首道：“那就好，也不怕他们不同意。”
紫炎身旁的蓝迪司道：“有众位前辈在这里，谅兽人和魔族也弄不出什么花样来。”
自从一进来，他和另外两位龙骑将根本没正眼看过我，脸上都是毫无表情，仿佛这一切都与他们无关似的。
我眉头一皱，怒气上涌，但碍于紫炎在此，强忍着没有发作。
天云冲我使了个眼色，道：“蓝迪司元帅，话不能这么说，虽然我们的实力要强于兽人族和魔族，但他们两族的堕落天使军团和比蒙军团都有着强大的战斗力，如果一旦发生战争，必然也会对我们人类造成很大的损伤。你身为帝国三大元帅之一，应该最清楚战争会带来什么样的后果。”
这些话如果是从别人嘴中说出，恐怕即使是紫炎在，蓝迪司也会立刻翻脸吧。
但从天云嘴里说出，蓝迪司却一点脾气都没有，恭敬的点头道：“是，晚辈受教了。”
紫炎道：“好了，我们这次又不是要打仗，既然是和谈就要拿出个和谈的样子。我们龙神帝国既然是大陆上最强大的国家，就必须要拿出大国的气度，从现在开始，谁也不许提动武的事。”
我心中暗赞，紫炎果然是一代名君，随意的一句话就避免了以后很多麻烦。
母亲走上前，微笑道：“大哥，你刚过来怎么就训人，快坐下歇会儿吧。”
紫炎的眼神一射到母亲身上，顿时柔和下来，点了点头，和母亲坐到同一张沙发上。他冲站在身旁的里沃道：“里沃元帅，你汇报一下婚礼的准备情况。”
里沃恭声道：“是，陛下。主会场的圆台已经接近了收尾工作，大约再有三到四天就可以全部完工，再加上外部的装饰，大约还需要六天时间，绝对耽误不了，臣会亲自监督。”
说完，他的眼光扫过我身上，眼神中包含着一些奇异的色彩，恐怕是和我娶紫嫣有关吧。
紫炎道：“那就好。金先生，贵族的神龙安排得没问题吧？”
对于金格灿毕胤，紫炎用先生称呼他倒是再合适不过了。
金格灿毕胤一脸酷酷的表情，点头道：“没问题，此次随我前来的共有族人两百，现在由白光长老统帅着他们安顿在要塞外的森林中，婚礼之时，我会带他们正式出席。”
两百条龙？那岂不是龙族来了大部份的力量吗？我冲金格灿毕胤道：“龙王（毕竟当着这么多人，叫他老金有些不合适），你带那么多人来干什么啊？”
金格灿毕胤只有面对蓝儿和我这个大媒人的时候脸上才会带出些笑容，闻言微笑道：“还不是为了给你壮声势吗？放心吧，大陆上和平也是我们龙族想看到的，我们只是助兴而已。等你结婚的时候，大哥一定会送你样大礼。”
大哥？什么时候他成了我大哥了？他可是有两千多岁了啊！真论起辈份，实在是算不清楚。
金格灿毕胤的声音清晰的在我耳中响起，他是在传音给我：“傻小子，蓝儿既然是你大姐，我自然是你姐夫了，叫声大哥你不吃亏吧。你没看龙神帝国那几个龙骑将见到你一脸不以为然的表情吗？如果我不帮你抬高些身份，怎么能让他们服气？”
我用眼角的余光扫向龙神帝国那几位高傲的龙骑将，果然，他们正一脸惊愕的看着我。
我不禁暗暗感激金格灿毕胤，由衷的说道：“那我先谢谢大哥了。”
蓝儿笑嘻嘻的靠在金格灿毕胤身上，眼中流露着满意的笑容。
正在这时，一名士兵慌张的跑了进来，大喊道：“报――”
里沃皱眉道：“什么事大惊小怪的，没看到陛下在这里吗？”
紫炎抬手阻止他训斥手下，冲那士兵道：“有什么事，说吧。”
士兵这才发现在场的居然有这么多大人物，全身不禁有些颤抖，但这里毕竟是思特鲁要塞，每一名士兵都是经过严格训练的，他深吸口气，道：“禀告陛下，要塞外突然出现一伙来历不名的军队，正向我方开来。”
紫炎眉头一皱，道：“你看清楚了吗？来了有多少人，是什么种族？”
那士兵恭敬的答道：“人数不是很多，大约有五百左右，既不是魔族也不是兽人族，看上去，看上去倒像是人类。只不过他们个头都不高，每人手中都拿着一柄巨大的斧子。”
天云皱眉道：“难道是矮人？矮人已经很久不在大陆出现了，听说数量不多，怎么会突然冒出这么多矮人来到要塞？”
金格灿毕胤道：“很久没有见到矮人了，不知道他们现在情况如何？”
紫炎脸色凝重的说道：“走，咱们去看看。”说着，率先站了起来，向外走去，三大元帅赶忙跟着他向外走。
天云吩咐月无崖带着圣龙骑士团成员在此等候，向我们打了声招呼，带着厉风跟了出去。
我心中也感到很奇怪，如果照那士兵所说，要塞外的确实应该是矮人，而且是山地矮人，他们来要塞做什么呢？山地矮人不是生活在龙神帝国境内吗？怎么跑到要塞外面去了？
一想到有可能是山地矮人王帕来的手下，我不由得有些紧张。
如果真的是山地矮人的话，一旦冲突起来就不好了。
想到这里，我吩咐三女在这里等我，也准备跟出去看看。
在我刚要跟出去之时，金格灿毕胤道：“我们也去看看吧。”
我愕然看向他，金格灿毕胤冲我坐了个无奈的表情，而蓝儿则是一脸的期望之色，原来是因为她的关系啊。
这种热闹盘宗和金、银自然是不会错过了，也纷纷跟了上来。
紫炎等人走得并不快，出了临时帅府，我们跟上他一起向要塞的城墙上前进。
走上高大的城墙，众人向城下看去。
果然，一队士兵正向要塞的方向不断的靠近，他们的速度很快，每人手中的大斧在阳光的照射下烁烁放光，正是山地矮人。
他们的阵形整齐，虽然在急行之中，却丝毫不乱，一看就是训练有速的精锐。
我极目远眺，惊讶的发现，在众矮人的最前面，那个带路的矮人正是当初见过的山地矮人王帕来。
紫炎扭头冲里沃道：“命令龙骑士军团戒备，这批矮人的实力不可小视。”
我怕真的打起来，赶忙上前一步，道：“舅舅，等一下，反正他们也没有多少人，先问清楚他们此来的目的再说吧。我以前曾经和矮人接触过，他们并不喜欢侵略，应该不是来挑衅的才对。”
紫炎看了看我，又看了看身旁的龙王和天云，点头道：“那好吧，就先看看他们要干什么。”
有天云和金格灿毕胤在，这里又是龙神帝国防御最强的地方，即使矮人再强大，也无法威胁到要塞的安全，他自然不会担心什么。
我松了口气，目光紧紧的锁在矮人军队身上。
矮人的身影逐渐扩大，很快就来到接近要塞三百米处。
里沃冲紫炎道：“陛下，让我先去问问他们吧。”
紫炎点了点头。
里沃单脚一点城墙上的箭垛飞身而起，口中发出一声清亮的长啸，随着他的啸声，一道青色光芒顿时从我们身后的斯特鲁城内电射而出，当里沃下落之时，顿时被青芒接个正着，正是他的坐骑龙。
青龙接住里沃之后，先冲城头长吟一声，大头向金格灿毕胤点了三下。
金格灿毕胤一挥手，青龙这才带着里沃转向接近的矮人。
里沃大喝道：“下面的矮人停止前进，说明你们的来意。”
矮人军队在急速行军之中嘎然而止，停在要塞前一百米处，他们的队形依然整齐，一个个气势高昂的仰望着飞在空中的里沃。
帕来洪亮的声音响起：“请问，你是这里负责的龙骑士吗？”
里沃傲然道：“我是斯特鲁要塞的统帅里沃龙骑将，请说明来意。”
帕来哈哈大笑，道：“真是不好意思，竟然烦劳龙骑将来迎接我们，我们是来参加精灵王婚礼的，我是山地矮人王帕来。”
在要塞城上的我一听到帕来这么说，不由得失声道：“什么？”
紫炎惊讶的看了我一眼，道：“怎么了？”
我还没有回答，就听里沃怒声道：“什么精灵王，这里是我龙神帝国重地，请你们立刻离开，否则，我们就要不客气了。”
帕来也有些不高兴了，矮人的脾气本就暴躁，里沃的不客气顿时让他无法忍受，怒道：“我们是来给精灵王贺喜的，怎么，不让进吗？”
里沃从自己的坐骑龙身上摘下自己的龙枪，似乎就要动手了，在这关键的时刻，我已经顾不上失礼了，大声喝道：“里沃元帅，请不要动手，他们是来找我的。”
虽然真正打起来，里沃未必是帕来那巨力的对手，但我还是不希望双方发生冲突。
空中的里沃一愣，扭头看向我。
我冲惊讶的紫炎苦笑道：“舅舅，我就是他们口中的那个精灵王，稍后我再向您解释吧。”
说完，我学着里沃的样子，在箭垛上一蹬，冲天而起，大声喊道：“老帕来，我在这里。”
虽然斯特鲁要塞的城墙高达数十丈，但这对我来说并不算什么，我全身金芒闪烁，狂神斗气急速运转，顿时使自己的身体轻了许多。
当我下落到城墙三分之二的高度时，双脚猛地运力后蹬，斗气迸发之下将向下的坠力变成了向前冲力，闪电般斜斜的扑向山地矮人们。
我在空中深吸口气，单掌向下一按，化解掉冲力，顺利的停在帕来五米之前。
帕来兴奋的哈哈大笑，道：“雷翔，你小子真行，看来功夫又进步了啊！不知道酒量进步了没有？前些天听说你当上了精灵之王，我真是替你高兴啊。”
我看着只到我腰际的帕来，问道：“你怎么来了？还带来了这么多族人。”
帕来哈哈笑道：“说来也巧了，前几天我到精灵族去讨些他们用花蜜酿造的美酒，正好遇到了水玲珑那老太太，她告诉我你要结婚了，说是要过来参加你的婚礼。我正闲得无聊，所以就准备来看看。我这些族人啊，他们一听到可以出山，都非要跟着来，这不，我挑选族中精锐来了。本来我们是想直接进入要塞的，但后来我一想，如果直接进要塞的话，我们这么多人，容易引起误会，所以就干脆从远处翻过山，从正面求见了。可没想到，还是被那什么龙骑将给拦在这里，真气人。”
原来是这样。
我微笑道：“老帕来，你别生气，人家也是尽忠职守啊！待会儿到城里，我一定给你多弄点好酒喝，这下总成了吧。”
“好，好，好，还是你了解我啊。”
我转身冲城上高喊道：“舅舅，请您开城门吧，这些矮人朋友是来为我道贺的，不会有什么危险。”
紫炎的声音传来：“好，打开城门，欢迎矮人朋友。”

第一百三十五章 矮人到来
帕来愣道：“我说雷翔，你什么时候又多了个舅舅？”
我微微一笑，道：“这你就不知道了吧，我的亲舅舅正是龙神帝国现在的国王。要塞中大人物可不少，待会儿我替你一一引荐，保证你大吃一惊。”
帕来拍拍自己雄壮的胸肌，道：“我可是堂堂的山地矮人王，什么人物还能让我吃惊？不就是龙神帝国的国王在这里吗？”
我冲他神秘的一笑，道：“待会儿你就知道了。”
空中的里沃骑在龙背上有些犯愣，催动着自己的坐骑龙飞回要塞城头。
城门在嘎吱声中，逐渐敞开，两队人类重装甲步兵从要塞内整齐的跑了出来，人数大约有一千左右，每人身上都覆盖着厚重的铠甲，全身百分之百的完全被甲胄所覆盖，只能从头盔的缝隙间看到外面的情景。
“蹬、蹬、蹬！”他们的脚步声整齐而规则，很快就燕翅排开，像一个喇叭口似的出现在众矮人面前。
我低头冲帕来道：“走吧，老帕来。”
帕来高举他那把铸造矮人中最杰出的前辈大师斯尜斯亲手所打造的矮人最强兵器暗电斧，大声喝道：“儿郎们，咱们走。”
我一边向要塞内走着，一边问帕来道：“既然水玲珑长老告诉了你我结婚的事，那他们什么时候到呢？”
帕来道：“别着急，应该快了吧，我们先出发了几天，不过，他们精灵有翅膀，应该也不会慢到哪里去，这几天就应该到了。”
说话的工夫，我们已经走进了斯特鲁要塞，紫炎竟然亲自迎了出来，众人都跟在他身后。
我赶忙道：“老帕来，我给你介绍一下，这位，就是我舅舅，当今龙神帝国的国王紫炎陛下。”
帕来大步上前，朗声笑道：“你好了，紫炎国王，我们矮人冒昧来此，没给你们添麻烦吧。”
紫炎微笑道：“怎么会添麻烦呢？你们能来参加雷翔的婚礼，是我们的荣幸，我高兴还来不及呢，快，里面请。”
要说笼络人心，恐怕没有一个人能比得上紫炎吧。
果然，帕来听了他的话心情大畅，哈哈笑道：“我们山地矮人已经很久不在大陆上走动了，今天能见到龙神帝国的国王，也是我的荣幸啊。”
一个低沉的声音响起：“帕而达是你什么人？”说话的正是龙王金格灿毕胤。
帕来一愣，道：“那是我先祖，你……你怎么知道？”
金格灿毕胤哼了一声，道：“当年我见到帕而达的时候，他还是个小孩子，我们曾经一起在大陆上游历过。嗯，不错，你比他还要强壮。”
帕来顿时大惊，道：“什么？你竟然认识我先祖，你……你才多大岁数？”
我哈哈笑道：“刚才就说了你会吃惊的，怎么样，现在服了吧？这位可是鼎鼎有名啊，一说出他的身份你就知道他为什么会认识你的先祖了。照当初水玲珑长老所说的，你们还同属远古三大强族呢，他就是龙族之王金格灿毕胤。”
帕来张大了嘴，看着金格灿毕胤说不出话来。
蓝儿凑上前，看着吃惊的帕来，笑道：“嘴张那么大干什么，刚来了就要吃的吗？”
金格灿毕胤哼了一声，一道声波顿时向我们这边冲来。
帕来全身一震，清醒过来，躬身道：“原来是龙王陛下，矮人族帕来有礼了。”
金格灿毕胤长叹一声，道：“这么多年过去了，我们当初的三大种族现在都没落了，大陆上已经是人类、魔族和兽人族的天下，不必多礼。”
紫炎一直静静的看着他们的交谈，直到此刻才道：“矮人朋友远道而来，快请进城吧，让我尽一尽地主之谊。”
从帕来见到金格灿毕胤以后，他就没有了那种昂首阔步的自豪感了，带着众矮人随着大家走进了斯特鲁要塞。
紫炎命令里沃将守城部队的军营腾出一块，作为矮人们休息的地方，并且设宴款待帕来。
宴开两大桌，紫炎、母亲、盘宗、金银、金格灿毕胤、蓝儿、蓝旋、天云、厉风、月无崖、帕来以及我和三女坐了一桌，三大元帅以及百里笑陪同其余圣龙骑士团成员坐了一桌。
百里笑的目光经常和我相触，但一直还没有机会交谈，从他的神色看，和克兰发展得应该还不错。
可能是因为有金格灿毕胤在的原因，帕来喝起酒来竟然比我上次同他拼酒时斯文了许多，喝得既不快也不多。
酒过三旬，紫炎道：“雷翔，现在你应该向大家解释一下精灵王是怎么回事了吧？”
随着他的问句，所有人的目光都投在我身上。
金格灿毕胤点头道：“是啊！我刚才就想问你，你怎么会成了精灵族之王，你可不是精灵啊。而且据我所知，精灵族在人数减少之后，早就取消了精灵王统治全族的祖规，改由精灵各族推选出的长老统一领导。如果不是帕来叫你精灵王，我还真无法相信这是事实呢。”
我心中暗叹，实话是不能说的，我总不能告诉在场所有人，我是一级神祗的传承者吧！看来，只能编个谎话了。
想到这里，我说道：“其实只是机缘巧合而已，当初我无意中遇到魔族偷取了精灵族的宝物，就出手帮他们抢了下来，后来并帮他们拿回了宝物的另外几件，这些宝物对精灵族来说非常重要。在拿回全部宝物之后，他们就非要拜我为他们的精灵王，我也没办法，就只得答应了。”
帕来笑道：“你说的宝物是指水之心吧，原来你还真的帮他们找齐了，怪不得那几个老家伙会推举你为精灵王呢。”
我瞪了他一眼，脚上微一用力，踢出一股微弱的能量打在帕来腿上。
我也不清楚他到底知道多少，如果说漏了可就不好了。
帕来被打到，皱了下眉头，会意的没有再说下去。
正在这时，外面突然传来噪乱的声音，一片乱哄哄的，我隐约听到有人在喊：“我知道她在里面，你们让我进去，再拦着我，我就不客气了……”
是谁胆子这么大，紫炎在这里居然还敢乱闯？
紫炎脸色一沉，眼神转向里沃。
里沃会意的站了起来，外面突然传来砰砰声和几声惨叫，似乎有人在交手。
里沃脸色一变，转身向门外走去。
“喀嚓，轰！”大厅的正门竟然破碎了，重重的倒在地上。
我们在场的几乎没有一个是弱者，坐在外面桌子上的龙骑将全都站了起来，脸上露出愤怒的神色。
人影一闪，一个身穿便服的人出现在众人面前，他一脸的悲愤之情，身上的衣服有几处破损，应该是刚才交手时所致。
这个人不是别人，正是里沃唯一的儿子，龙骑士里瓦。我心头一颤，扭头看向紫嫣。
紫嫣的脸色有些发白，低下了头。
里瓦的眼中似乎只有紫嫣，对于其他人都视若无睹。
一进门，他的目光直接移到紫嫣的身上，颤声叫道：“紫嫣，紫嫣，真的是你。我一听说你回来，就立刻……”
啪的一声，里瓦被盛怒的里沃一掌扇了出去，重重的撞在一旁的墙上。
“你混蛋，谁让你来这里的？来人啊，给我把他拖出去。”
紫炎冷声道：“等一下。”他站了起来，脸色平静，淡淡的说道：“里沃元帅，他是你的手下吗？”
看得出，紫炎是动了真怒。
当着这么多人，尤其又有很多各族的领袖，里瓦的表现让他太下不来台了。
里沃全身一震，扑通一声跪倒在地：“陛下，他是臣的独子，都是臣教导无方，才让他闯了进来。请您看在臣多年为帝国尽忠的份上，就饶恕小儿一命吧。”里沃为了自己的儿子已经顾不上面子了。
紫炎沉声道：“里沃元帅，你应该知道军法如山的道理。虽然他是你儿子，但他擅闯重地，理应……”
“且慢。”我站了起来，冲紫炎道：“舅舅，这件事请您让我来处理吧。里瓦是我的学长，他闯来这里都是因为我的原因，您就别责怪他了，有些事情也是我该和他说清楚的时候了。”
紫炎身旁的紫风也站了起来，在紫炎耳边低声说了几句话，我凝神聆听，他似乎是在解释我和里瓦之间的关系。
紫炎嘴唇微动，传音给我道：“他是里沃元帅的独子，我又何尝想杀他，只是他刚才让我太下不来台了。公爵已经向我解释你们的关系了，虽然你们是情敌，但你就看在我的面子上放他一马吧！毕竟里沃元帅是帝国军队中的支柱，总不能让他绝了后。”
我对里瓦只有歉疚之情，又怎么会伤害他呢？微微点头，我走出自己的席位，一步一步向里瓦走去。
紫嫣突然叫道：“雷翔，我和你一起去吧。”说着，她跑到我身旁，我从她眼中看到了泪花。
里瓦追了她这么多年，她心里多少会有些感觉，我捏捏她的小手，一起向里瓦走去。
里沃紧张的看着我们，但由于有紫炎在场，他只能跪在那里脸带焦急之色。
紫炎叹息一声，向里沃传音说了几句什么，里沃的面部肌肉这才放松了一些，站了起来。
紫炎道：“年轻人的事就让他们年轻人自己去解决吧，咱们继续吃饭。”说完，他又坐了下来，仿佛什么都没发生过似的。
我和紫嫣走到里瓦面前，我向倒在地上的里瓦伸出了右手。
里瓦冷哼一声，自己支撑着站了起来，他刚才被打的脸颊已经高高肿起，一缕血丝顺着嘴角流淌出来。
紫嫣低头道：“里瓦大哥，你这又是何苦呢？”
我怕里瓦再有什么过激的行动，沉声道：“咱们出去说吧，这里人多。”
里瓦狠狠的瞪了我一眼，扭头向外走去。
我拉着紫嫣冰凉的小手跟了出去，我低声对她说道：“嫣儿，这件事早晚要解决的，今天咱们就和他说清楚吧。我很清楚他是真心爱你的，你放心，我不会伤害他。”
紫嫣微微点头，脸上满是为难的神色。
出了临时帅府，里瓦站在大路上，怒视着我，眼神中燃烧着熊熊烈火。
“里瓦学长……”
“你别叫我学长，有种的，你跟我来。”说着，他转身向着城门处跑去。他跑向的，是通往内陆的城门，一般是不设防的。
我无奈的叹了口气，搂住紫嫣的柳腰跟了上去。
很快，我们就出了城门，里瓦依然不停的向前跑着，直到跑过一个小山坡，他才停了下来。
我明白他的意思，在这里，要塞巡逻的人是看不到的。
里瓦微微喘息的看着我：“雷翔，如果你是个男人，就跟我公平的决斗，我不骑龙。”
我叹了口气，道：“里瓦学长，你这又是何必呢？我知道是我不对，但是，紫嫣对你确实没有感情，她喜欢的是我，你应该明白，感情的事是不能勉强的。”
我根本没有和他交手的念头，以他现在的功力，就是来上十个八个也不可能是我的对手。
里瓦听了我的话一呆，扭头看向紫嫣。
紫嫣没有和他目光相触，低头道：“对不起，里瓦大哥，当初我和你说的心上人就是雷翔。我知道这些年来你一直对我很好，你是个好人，也许是我不适合你吧。对不起，我相信你一定能找到一个比我更好的。”
里瓦呆呆的看着她，喃喃的说道：“为什么？为什么？我哪里比不上他了，论长相我不次于他，而且我还是帝国最年轻的龙骑士。啊，对了，你是不是看上了他的家世？我也是这几天刚知道的，他居然是陛下的亲外甥。就是因为这个吗？”
紫嫣微怒道：“里瓦，你把我看成什么人了？我喜欢雷翔没有任何其他原因，就是因为我喜欢他这个人而已。我尊重你，请你说话客气一点。”
里瓦凄厉的大笑道：“客气，现在还说什么客气。雷翔，我问你，你为什么抢走我最心爱的人？你已经有了紫雪你还不满足，还要抢走我的紫嫣。”
他的话使我心中一阵难过，但感情这种事是很难说清楚的，我知道，自己现在说什么，他也不会听进去。
紫嫣怒道：“里瓦，你听清楚了，我从来就不是你的，以前的我除了父母以外不属于任何人，而现在，我即将嫁给雷翔，他是我心爱的男人，也即将成为我的丈夫，我的人和我的心都只属于他一个。你不要再抱有幻想了，今天我们出来，就是要和你说清楚。”
里瓦绝望的看着紫嫣，痴痴的说道：“紫嫣，你真的就那么绝情吗？”
紫嫣的眼中闪过一丝不忍，她咬牙道：“我不是绝情，我们之前从来都没有发生过任何感情，以前没有，以后也不会有。”
里瓦踉跄的后退几步，脸上血色尽褪。
我上前一步，叹息道：“里瓦学长，对不起，紫嫣我实在是不能让。我和你一样，也深深的爱着她。”
里瓦眼中的绝望逐渐转变成了滔天恨意，他双拳攥紧，一步一步向我走来。
紫嫣挡在我身前，道：“你要干什么？”
里瓦恨声道：“紫嫣，你躲开，这是我和他之间的事。”
我把紫嫣拉到一旁，低声冲她道：“放心，我不会有事的，你还不相信我的实力吗？”
紫嫣轻轻点头，退到一旁。
里瓦冷声道：“雷翔，你夺走了紫嫣，不知道有没有胆量接受我的挑战？”
里瓦本来并不是这样的，因为紫嫣的原故，仇恨蒙蔽了他的理智。
我心中暗叹，道：“里瓦学长，我已经不是当初的雷翔了，我们之间没必要发生冲突吧。”
里瓦怒喝一声：“少说废话，想娶紫嫣，就先过了我这一关。”说着，他身体前冲，迅速标射到我身前，一拳向我胸口处击来。
他以前引以为豪的速度，现在在我眼中是那么的慢，我可以很清楚的看清他的每一个变化。
我本来就毫无争胜之心，眼看着他拳头临身，并没有躲闪，狂神斗气默运，全身金芒大放，任由他的拳头打在我胸口上。
里瓦凝聚的能量在我胸前爆发，我只是身体微微一震，他的实力还不足以击破我的护身斗气。
轰的一声，里瓦反而倒退几步，脸上一片潮红，显然是被反震之力震得气血翻涌。
“住手吧，里瓦学长，你不可能是我的对手，我刚才已经说过了，我不再是以前的雷翔。”
里瓦目瞪口呆的看着我，眼中满是不可置信的神色，他突然大吼一声：“不。”合身扑来，身体散发出银色的斗气光芒，无数拳影从他手中幻出，攻向我身体的每一个部位。
我依靠意念控制着自己的双手，变换出满天掌影迎向他的攻击，他击出的每一拳都被我用掌心接住，他全力发出的斗气完全被我化解掉。
如果我想杀他，只需要用狂神拳法中的任何一招都可以办到，但是，我并没有那么做，因为我对他始终有着愧疚的感觉。我挥舞着双臂，化解着他一次又一次的进攻，任由他发泄着，空中不断传来气劲碰撞的声音。
里瓦的眼睛血丝密布，他每一击都用尽了全力，这样的攻击足足持续了顿饭的工夫，他的力量越来越弱，如此全力攻击，他早已成了强弩之末。
再这样下去，恐怕他就会累死了。我全身斗气迸发，将他震得后退几步。
“住手吧，学长。你觉得咱们这样打下去有意思吗？即使你能赢了我又怎么样？你能赢回紫嫣的心吗？你不能。”
里瓦全身的衣服已经被汗水浸透，他喘着粗气看着我，脸上一阵红一阵白的，突然，他喷出一口鲜血，身体软软的倒了下去。
紫嫣走到我的身后：“你杀了他？”
我摇了摇头，道：“我和他之间有没有什么深仇大恨，怎么会杀他呢。他只是脱力加上气怒攻心，晕过去而已。咱们回去吧。”
我飘身到里瓦跟前，将他抱了起来，带着神色黯然的紫嫣返回了斯特鲁要塞。
回到临时元帅府，这里已经安静了许多，除了紫炎和蓝迪司以外，其余的人都在，似乎都在等着我们回来。
里沃正在大厅内不断的踱步，满脸都是焦急的神色，一看到我们进来，他赶忙迎了上来。
我把里瓦递到他手上，道：“里沃元帅，里瓦学长他脱力了，你好好照顾他吧。我们已经向他说得很清楚了，他一时间可能还接受不了。”
里沃探了探自己儿子的脉息，点头道：“谢谢你，都是犬子太不知道轻重。”
公爵紫风走上前，道：“元帅，对不起，这……”
里沃冲他摇了摇头，道：“公爵大人，你什么都不用说了，是我儿子没福气而已。令爱不是找到更好的归宿了吗？”说完，他抱着里瓦转身走了出去。
看着他有些沧桑的背影，我心中也感觉到有些压抑。
母亲站起来道：“既然翔儿已经回来了，大家就都去休息吧。让你们担心了。”
天云面带微笑的看了我一眼，带着自己的团员转身离开了，十七名龙骑将一离开，大厅中顿时显得空荡起来。
金格灿毕胤拉着有些不满的蓝儿也离开了，不知道是不是回房间制造下一代。
紫嫣回到紫风身旁，和紫雪坐在一起，低着头不说话，里瓦弄成现在这个样子，她心里也一定不好受吧。

为了活跃这有些压抑的气氛，我走到百里哭兄弟面前，冲百里哭伸出手道：“您一定是帝国三大元帅之一的百里哭元帅了。”
百里哭一愣，显然没想到我会和他打招呼，赶忙站了起来，握住我的手道：“不错，我就是百里哭。”
我微笑道：“久闻元帅大名，今日一见，果然是闻名不如见面啊。”
百里哭脸上的神色始终严肃：“不客气。”看来他因为刚才的事对我有一些成见。
帝国三大元帅向来和睦，他难免会对我存有些敌意。
我扭头冲百里笑道：“百里兄，最近如何，克兰还好吗？”
百里笑微笑道：“她很好，当初还真要多谢雷兄啊！过些日子，我们也要结婚了。”
我喜道：“那小弟先在这里恭喜你们了。”
百里哭愣道：“你们认识。”
百里笑有些尴尬的道：“是啊！雷兄和克兰是朋友，我们是通过克兰认识的，如果不是雷兄，克兰现在还不会接受我呢。”
百里哭点了点头，看了我一眼，道：“不打搅你休息了，兄弟，咱们走吧。”说着，扭头向门外走去，也许，他是想安慰里沃吧。
百里笑冲我做了个无奈的表情，低声道：“我大哥就是这样，雷兄，你别介意，我先走了。”
我微笑道：“我不会介意的。等你和克兰结婚的时候，我一定争取去喝你们的喜酒。”
“好啊！雷兄到时候可一定要来。”
“一定。”我目送着百里哭兄弟消失在门口，这才回过神来。
本来今天回来挺高兴的，马上就可以娶到四女，我的愿望就要实现了，但让里瓦这么一搅和，我的好心情完全消失了。
“老四，别老哭丧着脸，就要结婚的人了，高兴点。对了，你们的婚房我们都已经布置好了。但是大家一致同意，必须要等到你结婚的当天，才让你们进去，到时候，你一定会有惊喜的。”盘宗走到我身旁，搂着我的肩膀道。
我感激的看着他，道：“麻烦大家了。”
盘宗道：“你赶快去休息一下吧，你的房间早就安排好了。我要出去一趟。”
我一愣，道：“你干什么去？”
金的声音传来：“还能干什么，还不是去会他的龙妹妹。我们也去。”
原来这回欣欣也跟来了，怪不得盘宗能呆得那么踏实呢。
盘宗怒道：“去什么去，不许跟着我。”说完，一溜烟似的跑了出去。
金银光芒一闪，也追了出去，嬉闹声中，他们渐渐远去。
※※※
回到要塞三天了，我一直都没闲着，每天不是和天云商量婚礼的细节，就是到要塞外的高台查看。
紫炎不知道住在哪里，每天只是中午出现一会儿，和我们一起吃过午饭后就会离开。
我左盼右盼，终于，今天早上，兽人国的大军抵达了，在要塞远处扎下营寨。
我虽然急于想见兽皇，但出于对紫炎的尊重，还是没有立刻出要塞。
中午终于到了，紫炎带着蓝迪司和百里哭来到了临时元帅府。
听天云说，里沃已经将里瓦囚禁起来，也不知道他现在怎么样了。
“舅舅。”我冲紫炎施礼道。
“嗯，我已经接到汇报了，知道兽人族已经赶到，现在就差魔族了。雷翔，你是不是应该过去看看，和兽皇说一下整个计划？”
他的话说到我心里去了，我赶忙道：“下午我就过去。”
盘宗道：“我和金银也去吧，我们的族人好像也都来了，正好过去看看。”
紫炎微微点头，道：“再过几天婚礼就要举行了，这临时元帅府也该装饰装饰了。蓝迪司元帅，这里就交给你了。”
“是，陛下，这里的一切早已经安排好，下午就开始动工。”
紫炎道：“一定要弄得喜气洋洋的。这是我外甥的婚礼，可不能寒酸了。”
“是，陛下。”
中午一吃完饭，我就匆忙的带着盘宗和金银出了斯特鲁要塞，直奔兽人族的营盘而去。
离得近了，我才看清兽人族军队恢弘的气势。
和以前相比，兽人族军队不但装备更加精良了，而且营帐排列有序，巡逻的士兵一个个雄赳赳气昂昂的，一看就知道这是一支精锐之师。
仍然不断有后续部队赶到，看上去似乎是负责后勤补给的军队到了。
盘宗变回九个头的样子，金银也裸露着自己的两个大头，我们刚一靠近，顿时遇到一队狼人族士兵。
狼人族士兵一看到金银，顿时激动的跪了一地，金银这下可威风了，指手画脚的让他们带路。
进入营盘，我们直接来到兽皇的中军大帐。
“睿亲王雷翔，狼王金银，蛇王盘宗求见。”
帐篷大帘一挑，几名狂狮军团的士兵顿时将我们迎了进去。
“哈哈，你们都来了。”兽皇苍劲的声音传来，他身穿一身褐色铠甲，迎了上来。
我赶忙跪倒在地：“儿臣雷翔参见父皇。”
“好孩子，快起来。”
我站起身形，一个人影从兽皇身旁闪出：“大哥、二哥、二姐、四弟。”正是猛克，他的装束基本上和兽皇一样，只是不见了当初腰间那一圈匕首。
“三哥，你还是来了。太好了。”我抓住猛克的双手，有些激动的说道。
“你结婚我怎么能不来呢？我毕竟是你的三哥啊。”
盘宗呵呵笑道：“好，咱们四兄弟终于又聚在一起了。”
兽皇微笑道：“以后你们四兄弟就是我兽人族的支柱，有你们在，我也可以放心退位了。克儿啊，等这次和谈成功，回去之后我就把皇位传给你，以后兽人族就要靠你了。”
猛克大惊，道：“父皇，这怎么使得，您春秋正胜，怎么能退位呢？何况，我岁数还小，不足以服众啊。”
兽皇慈祥的说道：“怎么会呢？你是我的儿子，何况还有你的几位兄弟帮你撑场面。现在咱们兽人族谁不知道你的名字，如果有人敢反抗，就用雷霆手段歼灭。虽然这样的霸权并非长久之计，但你可以再慢慢笼络人心。经过这几年的历练，你已经成熟了，父皇相信你一定能做得很好。父皇岁数已经大了，难道你就不能让我享几天清福吗？我执政二十余年，总算没让兽人族没落，以后这个责任就要压在你肩上了。”
“父皇……”
“好了，不要再说了，我意已决，就这样吧。”兽皇阻止猛克说下去，他环视我们一圈，道：“盘宗、金银，虽然你们的岁数都比我要大，但你们既然和克儿结为兄弟，我就直接叫你们名字了。今后兽人族如果有什么事，希望你们能带领族人相助。我现在并不是以兽皇的身份命令你们，而是以猛克父亲的身份恳求你们，能答应我吗？”

第一百三十六章 魔兽齐集
盘宗点头道：“陛下，您激流勇退的做法让我非常欣赏，您放心吧，只要我盘宗还活着一天，撒司领永远忠于朝廷。”
金正色道：“不错，猛克是我们的兄弟，我们一定会帮他的。”
兽皇满意的点头道：“这样我就放心了。雷翔啊！我知道你的志向并不在此，所以我也不勉强你。我只是希望，如果以后兽人族有什么无法解决的事情时，你能帮猛克一下，我就知足了。”
我感觉到自己眼中一热，郑重的点头道：“父皇，您放心吧。不论是因为您对我的知遇之恩，还是我和三哥的兄弟之情，我都责无旁贷。”
兽皇深吸口气，朗声笑道：“好，那我就放心了。现在该说说你的婚礼了，我要站好这最后一班岗啊。这次我带来了比蒙、狂狮、蝰蛇、迅狼四大军团，在气势上绝对不会输给龙神的。”
大大小小事情商量了两个时辰，终于全部确定。
盘宗和金银都已经很长时间没和族人见面了，就留在兽人族大营之中亲自统帅自己族人组成的军团。
我和兽皇商量了婚礼及和谈的具体适宜，约定好了日期。
本来，我还想去见见这次统帅比蒙军团前来的大哥雷龙，但一个突然传来的消息，却让我打消了这个念头。
因为，魔族部队也已经到了，对墨月的强烈思念充斥着我的胸膛，我立刻向兽皇告辞，独自一人出了兽人族营盘。
果然，一出兽人大营的范围，我就看到，在距离兽人族营盘不远处，魔族的军队已经开始扎营了。
所有部队有条不紊的搭建着营帐，后续部队如同一条长蛇般不断汇聚着。
我吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
变身成堕落天使可以避免许多不必要的麻烦，也可以尽快见到我心爱的月儿。
眉心处的暗黑魔力气旋顿时疯狂的旋转起来，四只铁羽从我背后冲出，充盈的暗黑魔力遍布全身，我抑制着自己激动的心情，拍动四翼，化为一道黑色闪电向魔族营地投去。

四翼收敛，我落入惊讶的魔族阵营之中，看到我的出现，魔族士兵顿时跪了一地：“参见堕落天使大人。”
我闪身到一个将领模样的魔族身前，急切的问道：“陛下和公主殿下在哪里？”
那将领一愣，恭敬的回答道：“回禀大人，陛下和公主殿下马上就到，中军大帐已经搭建好，您要不要先到那里等一下？”
我颔首道：“好吧。带路。”
将领将我带到中军大帐之内，帐内空无一人，我收回变身，焦急的等待着。
足足两顿饭的工夫，一个黑影猛然从门口闪进，飞速向我扑来。
“老公。”那激动的声音再熟悉不过，正是我朝思暮想的墨月。
我一把抱住她丰满的娇躯，找到她的小嘴，痛吻起来，墨月激烈的反应着。
她的香唇依然是那么甜美，我贪婪的吸吮着，我们对彼此的思念仿佛都融入在这一吻之中。
帐外传来咳嗽的声音，我吃了一惊，赶忙和墨月分开，墨月红着俏脸娇喘着伏在我胸口，缠绕在我腰间的双腿滑落，站到地上。
帐帘掀起，魔皇魁伟的身躯出现在我面前，他一脸似笑非笑的看着我们，轻轻的摇了摇头。
他身后跟着四皇子墨迪，一看到我，微微点头，向我善意的一笑。
我有些尴尬的施礼道：“见过岳父大人。”
魔皇微笑道：“月儿这丫头啊，这几天一直心神不宁的，当初我还不如让她和你一起走呢，一听到你来了，就独自跑过来见你，哈哈。”
墨月娇嗔道：“父皇――”
“怎么，还不让说吗？我说的是事实啊。”
墨月娇羞的将头埋进我的臂弯身体不断的扭动着，我赶忙替她解围道：“岳父大人，您一路上辛苦了。”
魔皇微笑道：“为了月儿，这点辛苦不算什么。”
我问道：“岳父，古川叔叔怎么没跟您一起来？”古川向来跟在魔皇身边，今天没看到他让我感觉到有些奇怪。
魔皇道：“本来我也想让他一起来，可素察那老家伙一听月儿结婚就非要前来参加。没办法，我带他过来，就必须留人在魔都处理国内事务，所以只能把古川贤弟留下了。素察就在后面的军队中负责押运物资，再过一会儿应该也就到了。好了，我看到兽人族已经到了，今天晚上我会去见见兽皇。龙神那边准备得怎么样了？”
原来是这样，我当下把和谈的具体细节以及婚礼的事宜又向魔皇汇报了一遍。
听完我的叙述，魔皇满意的说道：“龙神安排得很合理，就按照他们的意思办吧。”
我搂着月儿，道：“岳父大人，那我就先回龙神那边了，等过几天婚礼正式举行时咱们再见。”
魔皇点了点头，道：“好，你先去吧，我这边也要开始准备了。月儿的嫁妆我已经准备好了，包括她喜欢的东西，这次我一股脑都带了过来，等婚礼后，直接送到龙神那边吧。对了，你们准备在哪里安家？”
我挠了挠头，道：“这个我还没想好，暂时先在龙神帝国吧。等婚礼结束后，我会带着月儿她们在大陆上玩上一段时间，最后定居在哪里，等我们回来再说吧。”
“嗯，那好。月儿，你是现在跟雷翔一起去龙神，还是留在这里？”
墨月站直身体，依依不舍的看着我，正在我以为她要跟我一起走的时候，墨月却向魔皇道：“父亲，我就留在这里吧。我马上就要嫁给雷翔了，以后就不能常陪您了，所以……”说到这里，墨月眼圈不由得有些发红。
魔皇有些惊讶的看着墨月，欣慰的说道：“好，真是父亲的好女儿，雷翔，那你就自己走吧。等到你们正式结婚那天，我会亲自把月儿交到你手上。”
我跪倒向魔皇磕了三个响头，恭敬的说道：“谢谢您，岳父大人。”
站起身，我抓住墨月的小手，深情的凝视着她，隔了这么多天才又见面，我真不舍得再和她分开。
但是，墨月说得对，魔皇将她养育到这么大，陪陪他也是应该的。
墨月恋恋不舍的将我送出了大营，站在营门口我不禁将她揽入怀中，彼此紧紧相拥。
良久，墨月抬起头，道：“老公……”她眼圈一红，一副泫然欲泣的样子。
“乖月儿，不哭，再过几天咱们就可以永远不分开了。”
我不说倒好，一说，反而引起了墨月的悲意，她再次扑入我怀中，痛哭失声。
“好了，时间不早了，我真的要走了。”
墨月哽咽着道：“那你一切小心。”
“嗯，我走了。”说完，我转身朝着斯特鲁要塞的方向飞奔而去，我不敢回头，因为我怕自己忍不住会留在魔族。
直到返回要塞之中，我才恢复过来。
回到临时元帅府，我发现整个帅府已经大变样。
大门上贴着巨大的喜子，红色的装饰花将整个门框包住，各种喜庆的装饰布满门前，有许多工人正在工作着。
一进大门，院子里更加热闹，工人们忙碌的布置着，一想到这些都是为了我的婚礼，心底不由得有一种自豪的感觉。
我，就要成家了。
大厅中空无一人，不知道大家都去干什么了。
我刚想到母亲的房间去看看，身后突然有人喊道：“雷翔，你回来了。”
我转身一看，却是天云，他一脸笑容的冲我说道：“我已经看到魔族的军队到了，你过去了吗？”
我点了点头。
天云道：“一切都已经准备得差不多了，所有工序都进入了收尾阶段，魔、兽两族也已经到了。哎，我期待多年的愿望就要实现了。好了，我要去找陛下，你随意吧。”
白光一闪，天云消失在我面前。
我走进母亲的房间，屋子内很热闹，不但紫嫣、紫雪和白剑都在，连公爵紫风也在这里。
这回我结婚倒给紫风制造了好机会，在这里没有一个星期见一次的束缚，他几乎天天都围在母亲身旁。
“母亲，我回来了。”
“去了那么久，兽人那边怎么样？”
白剑赶快倒了杯水递到我手上，我冲她微微一笑，喝了口水，将去兽人和魔族的情形说了一遍。
母亲欣慰的说道：“一切顺利就好，我要睡觉了，你们都出去吧。剑儿，你也去吧，自从翔儿回来以后，你们还没在一起好好呆一会儿。阿风，你不要老在这里陪我，要不，兄长会怪我的。”
白剑粉面微赤，瞥了我一眼，低下了头。
紫风微微一笑，道：“怎么会呢？陛下关心你还来不及，他啊，总觉得亏欠你很多。”虽然这么说，但他还是站了起来。
“母亲，那您好好休息，我们就先出去了。”说完，我带着三女退出母亲的房间，来到我自己的屋子。
“三位老婆，我来了。”我大叫一声，猛地扑向离我最近的紫嫣。
紫嫣惊呼一声，没有躲开，顿时被我抱个正着，她粉面羞红的挣扎着：“讨厌，别这样，妹妹和剑儿妹妹该笑话了。”
我哈哈一笑，道：“有什么可笑话的，她们待会儿谁也跑不了。”
听了我的话，白剑和紫雪赶忙躲向一旁。
我搂着紫嫣柔软的娇躯，心中说不出的满足。
再过几天，我就可以名正言顺的和她们在一起了，直到永远。
※※※
明天早上就要举行婚礼了，我躺在自己的帐篷中辗转难眠，心潮起伏，紫嫣、紫雪、白剑、墨月四人的娇颜不断在我眼前闪现。
因为我本身属于兽人族，所以下午我就从要塞过来了，白剑也跟我一起回到兽人族，到他父亲白狐人族族长那里去了。
明天的婚礼上，她父亲会亲自将她交到我手上。
几乎所有的事都是那么的顺利，一切尽在我掌握之中，只是精灵族直到今天还没有到，他们应该不会不来的，也许是耽搁了吧。
虽然和兽皇聊天聊到很晚，但我仍然没有一丝睡意。
结婚是人生中最重要的事之一，即使是我，也难免胡思乱想。
翻来覆去的折腾了一个更次，我仍然无法入睡，这样怎么行，明天的婚礼如果精神不好，怎么对得起我那几位娇妻啊？
反正也睡不着，我坐了起来，脚心朝上盘膝坐好，修练一会儿吧，这样也可以保持充沛的精力。
我深吸口气，催动着眉心的暗黑魔力缓缓的在体内运行起来，气团过处，顿时让我感觉到一阵清爽。
我的暗黑魔力已经修练到了顶点，很难再突破了，所以我最近一直都在修练狂神诀。
暗黑魔力只是保持而已，运行一周，我逐渐将它们收回到眉心处，紧接着，催动起胸口的狂神斗气。
金色的液态能量飞速运转起来，心脉已经基本上扩张好了，即使上回被雷虎狂殴的重伤，它也没再闭合回去，估计再用不了多久就可以达到第九层境界了。
狂神诀上说，第十层开始，狂神斗气才会进入最后阶段，会有翻天覆地的变化，修练起来也要难得多了。
据我估计，以现在的速度而论，恐怕也要五十年以上才能修练到第十二层，到那时，我就出海去寻找狂神铠甲的灵魂――头盔。
我将精神集中在运行的狂神斗气之中，不知不觉间，意识逐渐模糊，进入了冥思状态。
当我清醒过来时，发觉自己经脉中的狂神斗气仍然在不断的运转，能量异常充盈，心脉的那道缝隙周围仿佛包裹着一层光膜似的，显得异常光华，这应该就是第八层完成，第九层入门的情况了。
我心中一阵兴奋，没想到在结婚前夕，我的功力又进步了一些。
睁开眼睛，我发现天色已经蒙蒙亮，是黎明时分了。
走出帐篷，我看着远处的地平线逐渐变成了红色，一颗如同鸡蛋黄般的红色小球缓缓升起，天空也渐渐亮了起来。
黎明的曙光照射在我的脸上，使我有一种涣然一新的感觉，日出的景色总是那么美。
一个雄壮的声音在我身后响起：“雷翔。”
我回身看去，正是已经继承了父亲比蒙王之位的大哥雷龙，一段时间不见，他的功力增长了不少。
他全身穿着厚实的皮甲，背后披着墨绿色的披风，大步向我走来。
昨天我回来的时候，他显得异常高兴，不断的问我最近的经历。
小时候如果不是雷龙的照顾，也许我早被那些……弄死了，所以，我对他始终有着特殊的感情。他是除了母亲以外，我唯一的亲人了。
“大哥，你怎么这么早就起来了？”
雷龙憨憨的一笑，道：“今天你结婚，大哥怎么能睡懒觉！走，陪大哥活动活动，然后就要准备婚礼了。”
“活动？什么活动？”
雷龙道：“舒活舒活筋骨嘛，这样精神才能抖擞，我现在每天早晨都会练上一会儿，这样，一天都能保持一个好的精神状态。很久没见，大哥的功力可是长进不少啊！今天正好和你切磋切磋，不过，你可要手下留情，否则，大哥就完了。”
我笑道：“应该是大哥手下留情才是，我怎么打得过大哥呢？”
“别谦虚了，走。”雷龙一直将我拉到营帐中一块比较空旷的地方，自己沉腰扎马，开始中规中矩练起当初父亲教的拳法。
他身上闪烁着白色的光芒，看来，天雷卸甲也已经进入到了第三层的境界，用不了多久，就有追上父亲的可能了。
虽然大哥的招式变化不多，但每一拳打出，我都能感觉到他拳上蕴涵的强大能量，他已经可以使天雷卸甲的能量凝聚在拳头上聚而不发，一旦他发力，必然可以产生很大的爆炸力。
看他打得兴起，我的手也不由得痒了起来。
雷龙突然喝道：“三弟，看拳。”他一个箭步向我冲来，猛地一拳由上向下冲我砸来。
除了上次和山地矮人王帕来有过一场硬碰硬的较量以来，一直都没有过这种硬打硬撞了。
我毕竟有着比蒙的血统，这种战斗才是我最喜欢的。
我大喝一声：“来得好。开。”左脚踏前一步，双手交叉，用一个最普通的弓步十字手向上架去。
狂神斗气飞速凝聚，我的双手顿时变成了金黄色。
大哥被白光包裹的拳头和我金黄色的双掌相碰，顿时发出气劲碰撞的闷声。
砰的一下，大哥的拳头被我震起，而我也后退了几步。
其实以他的功力并不能让我后退，只是为了给他留些面子，我才这样做的。
雷龙喝道：“再来。”又是一拳击来，我这回换成了单拳，仍然和刚才一样，力量六分发四分收，迎了上去。
同样是砰的一声，我们各自退出三步。
砰砰之声此起彼伏，周围已经围过来很多比蒙军团的战士，我们这种打法是比蒙巨兽最欣赏的，叫好声顿时不断响起。
大哥似乎打得兴起，向我发出*般的攻势，他的力量逐渐加大，看来，一开始的时候，他怕伤了我还留了手，直到现在才真正发挥出来。
不知道接了多少拳，我的双手已经有些微微发麻了，但体内的狂神斗气仍然异常充盈，看来达到第九层境界的狂神诀，我的功力确实进步了不少。
我一拳将雷龙击退，喘息着道：“好了，大哥，我今天晚上还想洞房花烛呢，你就饶了我吧。”
雷龙抹了一把自己脸上的汗水，兴奋的说道：“痛快，真是痛快，好久没有打得这么爽了。三弟，还是你厉害啊。”
我微微一笑，道：“怎么也比不上大哥的拳力威猛？”
掌声响起，所有比蒙巨兽同时大喝道：“雷龙王千岁，睿亲王千岁。雷龙王千岁，睿亲王千岁。”
“雷翔，我说找不到你呢，原来你上雷龙大哥这里来了。快，跟我走，待会儿就要举行婚礼了，你还不快换上新衣。”猛克急匆匆的跑了过来，一把拉住我就往外拽。
雷龙道：“三弟，你快去吧，我回去洗洗就过去。”
雷龙话音一落，猛克就急不可耐的将我拽了出去。
来到兽皇的中军大帐，兽皇换了一身崭新的袍服正等着我呢。
一看我进来，他哈哈一笑，道：“雷翔，快过来，看父皇给你准备的衣服还合心意吗？”说着，指了指案上的一套衣服。
我上前几步，定睛看去，只见案几上有一套叠好的大红袍服，啊！不会是让我穿这个吧。
兽皇热情的道：“快，穿上试试，看看合身吗？”
我苦笑着把红袍拿了起来，轻轻一抖，展开在面前，一看这袍服，我差点晕倒在地。
这套衣服做工还算精致，用的是上好的布料，袍服所有的边都是用金线勾成的，看上去很是华丽。
让我无法接受的是袍服胸前的刺绣，竟然是五只小鸟，一只稍微大一点的，还有四只小一些的，每一只身上都有着彩色的羽毛，胖嘟嘟的，看上去很是可爱。
我目瞪口呆的问道：“父皇，这……这上面绣的是什么啊？”
兽皇一脸得意的说道：“这件衣服是父皇给你的贺礼之一，可费了我不少心思啊。就是为了赶制它，我们才晚了几天到。是我们兽人国中最好的绣工用了三天三夜才绣好的，你看这羽毛，绣得多漂亮啊！这种鸟你没见过吧，一般人都没见过，是我在一本古书上看到的，叫鸳鸯。古书上说，鸳鸯从来都是一夫一妻制，从来不分开，是夫妻和谐的象征。你这一下娶了四个老婆，所以我就让那绣工绣了一只公鸳鸯、四只母鸳鸯。怎么样，很有创意吧？”说完，他朗声大笑起来。
我手有些颤抖的将红袍靠近自己，哭笑不得的看着那五只胖嘟嘟的小鸟，这，这能穿得出去吗？以后我的脸还往哪搁啊！
一想到自己穿着一件胸口处绣着五只胖鸟的红袍走到大家面前，我自己都不由得笑了起来。
兽皇道：“这么高兴啊！那赶快换上吧。”
我苦笑道：“父皇，能不能不穿这个啊？我还穿原来的衣服就行了。”
兽皇皱眉道：“那怎么行，父皇想出这个点子多不容易啊。何况你是新郎官，必须要穿红色才吉利，快换上了。要不，我可要生气了。”
我扭头看向猛克，只见他脸憋得通红，显然是强忍着笑意：“对，对，四弟，你可不能辜负了父皇一番美意啊！快换上了。”
唉，死就死了，反正我自己也不会经常看到胸口。我一咬牙，脱掉自己的外袍，三下五除二的将红袍穿好。
真别说，还挺合身的。
“哈哈，哈哈哈……”猛克再也忍耐不住，蹲在地上狂笑起来，笑得眼泪都流出来了。
我低头看向自己的胸口，那五只叫什么鸳鸯的小鸟，正还在我胸前的位置。
我看向兽皇，希望他能感觉出不妥，让我换下衣服。
谁知道，兽皇一脸的满意之色，斥责猛克道：“克儿，你笑什么，翔儿穿上这件衣服多帅气啊，而且还有浓浓的喜气，不错，就是它了。”
我仅有的一点希望也消失了，看来，兽皇的审美还真是和一般人不一样啊！我现在只想和兽皇说一句话：“高，实在是高！”
猛克好不容易才控制住自己的笑声，一站起来，当他目光再落到我胸口时，不禁又扑哧一声笑了出来。
兽皇瞪了他一眼，道：“笑什么笑，再笑我就给你找个熊人做老婆。”
一听到兽皇的威胁，猛克赶忙止住了笑声，低下头不再看我，退到一旁。
兽皇道：“翔儿，父皇还有份贺礼给你。你也知道，咱们兽人国的经济并不是很好，也没有什么宝物出产。这样吧，我就封你为终身兽人监国，有随时调动兽人国任何种族士兵的权利。”
我一愣，道：“父皇，这怎么使得？”
兽皇微笑道：“放心吧，我又不是让你老留在兽人国。给你这个权利是为了让你威慑克儿这混小子，如果他以后有什么行差踏错，你也能管住他。好了，你不用多说了，就这么定了。”
我现在大部份心神都放在身上的这件衣服上，没有再拒绝他，试探着说道：“父皇，待会儿要先举行和谈，我还是外面穿件披风，等到和谈结束，正式举行婚礼之时，我再露出里面这件衣服吧，您看？”
兽皇想了想，道：“好吧，就依你的意思。”
我松了口气，如果我穿着这件衣服去和谈，恐怕大家会笑得连和谈的心思都没有吧。
我赶忙从芥子袋中取出一件最大的披风穿在身上，将自己包裹得严严的，唯恐露出一丝破绽。
还好，斗篷中央的带子系上后，正好可以挡住胸前那五只胖胖的小鸟，只能隐约看到里面红色的袍服。
我检查再三，确认不会露出来后才松了口气。
兽皇道：“走，咱们也该出去了，时间快到了。”
我郑重的点了点头。今天的和谈关系到今后百年大陆的安定，一定不能出什么差错。
兽皇喝道：“来人。”
一名狂狮军团的士兵跑进来跪倒在地，恭敬的道：“陛下。”
兽皇正色道：“传令，命令狂狮军团、比蒙军团、蝰蛇军团、迅狼军团同时开拔，前往要塞，后勤补给部队保持不动，在大营中待命。”
“是。”狮人士兵迅速跑出去传令了。
兽皇整理了一下自己的衣服，深吸口气，道：“咱们走。”看得出，他心里也有一些紧张。
出了大营，四大军团三万多人已经全部集合完毕，猛克跑到狂狮军团处，现在的狂狮军团已经归他统领。
兽皇看着眼前阵容整齐的四大军团，脸上流露出满意的笑容：“兽人儿郎们，今天，咱们将与人类和魔族达成和平协议，你们都是我兽人精锐中的精锐，待会儿，在各族面前，一定要展现出你们的英姿，绝不能给我们兽人族丢脸，明白吗？”
“明白――”回答的声音整齐划一，巨大的声浪响彻在空中。
兽皇喝道：“好。比蒙军团为先锋，蝰蛇、迅狼两军团护在两翼，狂狮军团殿后。出发。”
随着兽皇的命令，四大军团顿时动了起来，蝰蛇和迅狼两个军团在盘宗和金银的统帅下分开到两侧，雷龙大哥统帅着人手一根巨大狼牙棒的比蒙军团昂首阔步，向着斯特鲁要塞的方向开始前进。
我和兽皇登上刚刚添置不久的木制大辇，由十六名比蒙战士抬着出发了。
蝰蛇和迅狼军团将我们围在中央，猛克率领着狂狮军团从后面跟上，兽人的所有精锐浩浩荡荡的出发了。
在我们出动的同时，魔族的营地也动了起来，两个魔族重装甲骑兵军团组成一片钢铁洪流冲在最前面，空中飞舞着几十名两翼堕落天使，在堕落天使的下方应该就是魔皇本人带领的魔族皇家护卫队了。
最后面，跟着两个穿着黑色斗篷的暗黑魔法师军团，为了这次和谈，魔族也几乎出动了所有的精锐。
魔族的军队几乎和我们平行前进，我们的目标，就是斯特鲁要塞前的巨型圆台。
在我们就要抵达圆台前的阶梯时，一片龙吟之声响起，从要塞的城墙上飞出上百头巨龙，组成了三个方阵。
我看得分明，那分别是由帝国三大龙骑将统领的，居中的是里沃龙骑将，左边为蓝迪司，右边为百里哭，各色巨龙的长吟之声使他们声势大震。
我心中暗叹，我的婚礼恐怕真的是前无古人后无来者了。

第一百三十七章 历史性的和谈
斯特鲁要塞城门大开，无数轻骑兵从要塞中冲出，他们一出要塞大门，立刻向两旁飞奔而去，燕翅排开，组成了厚实的轻骑兵阵容。
整齐的声响传来，龙神帝国引以为豪的重装甲骑兵军团出现了，他们每人都身穿重甲，连他们的马匹都包裹在甲胄之内，好一只钢铁之军。
他们并成十列，从宽阔的城门中昂首而出，在城门外组成了四个大方阵分立两侧。
他们后面是重装甲步兵，重装步兵从重装骑兵阵型中央穿过，走到最前面，也分成四个方阵一边两个。
在重装甲骑兵和步兵的方阵中央，形成一条长长的甬道，甬道的尽头就是巨型圆台的阶梯，而远端，则是斯特鲁要塞的大门。
清亮的马蹄声传来，一行二十几人从要塞中催动骏马飞奔而出，正中央的，正是龙神帝国国王紫炎，他身旁是太子紫焱，跟在他们身后的，就是圣龙骑士团成员，以及公爵紫风和母亲，并没有看到紫嫣姐妹。
这时，我们的队伍也已经来到了圆台我方的阶梯处。
比蒙军团裂开，十六名比蒙战士抬着我和兽皇来到最前面。
兽皇看着龙神帝国的阵势，感叹道：“龙神帝国不愧是大陆第一强国，他们的阵势确实比咱们的要强得多啊。又有斯特鲁要塞可以据险而守，我们根本无法越雷池一步啊！你看，要塞的城头。”
我顺着他指的方向看去，只见要塞的所有箭垛之间都露出了黝黑的炮口，不禁吃惊的说道：“那就是龙神帝国引以为豪的魔法能量炮吗？”
兽皇凝重的点了点头，道：“不错，那就是，这一百门魔法能量炮的威力之大，根本是无法想像的，不过，龙神帝国很少用到它们。怪不得他们的魔法师军团没有出现，原来是在控制这些大炮啊。据我们的探子以前汇报，这每一门魔法能量炮的炮弹都是由纯魔法能量组成的，大炮中有一个增幅魔法阵，每一门大炮都价值数十万金币，而且制作工艺极为复杂，也极为隐秘，是龙神帝国守城的法宝。想发动这一门大炮，必须要有两个上位魔导士和十名大魔法师才行。一名魔导士负责启动增幅魔法阵，另一名魔导士负责带领大魔法师注入攻击能量，攻击范围可以达到要塞千步之外，就这一百门大炮，也足以抵上十万大军了。以前我们和魔族曾经领教过，真是死伤无数啊。”
我皱了皱眉头，道：“既然这魔法大炮威力这么强，那为什么会在今天的和谈推出来呢？干什么用？”
虽然我很相信龙神帝国的诚意，但看到这些黝黑的炮管，我心中还是不由得有些发虚。
兽皇微笑道：“虽然我不知道他们要干什么，但可以肯定的是，应该不会对咱们有什么不利的地方。第一，咱们现在处于射程之外；第二，如果龙神帝国想灭掉魔、兽两族根本不用耍这么多花样。”
这时，魔族军团也已经抵达了巨型圆台的阶梯前，堕落天使军团飞在空中和龙神帝国的龙骑士军团遥遥相对。
斯特鲁要塞中最后出来的，是山地矮人王帕来，他带领着自己的五百名族人健步如飞的奔驰到龙神帝国侧翼，他本人也赶到了紫炎身旁。
龙王金格灿毕胤和蓝儿大姐却不知道跑哪里去了，他们所说的龙族也是一个没见。
呜呜的号角声从龙神帝国城头响起，兽皇看了我一眼，道：“翔儿，咱们也该走了。”他转向身后的兽人四大军团，朗声道：“雷翔、猛克、比蒙王雷龙、狼王金银、蛇王盘宗，随我上高台。”
说完，兽皇双臂一振，飞跃而起，轻飘飘的落在阶梯的第一级台阶上，阶梯上铺有红色地毯，一直延长到巨型圆台之上。

我赶忙跟到他身旁，猛克、金银、盘宗、雷龙跟在我们身后。
号角声仍然在不断的响着，我们一步一步向着巨型圆台迈进着。
魔族那边，魔皇带着四皇子墨迪以及八名堕落天使也开始登台了。
龙神帝国方向，紫炎只带了太子，以及母亲、光之守护神天云、耀雨战神月无崖、灭风战神厉风，以及矮人族的帕来四人开始登台，公爵紫风却不知去向了。
出于对另外两方的尊重，大家前进的速度都差不多，当我默数到二百六十一级台阶时，我们终于登上了圆台。
众人分三个圆台而立，看着另外两方。
这历史性的一刻，就要来临了，我心中紧张到了极点，掌心中不断渗出冷汗。
众人同时向圆台的中央迈进，三族统治者脸上的表情都很严肃，也很凝重。
圆台的中央地面上画着一个大型的魔法六芒星，如果把它的六个点连在一起组成一个圆圈的话，直径大约有三米左右。
当三族众人走到六芒星边缘时，同时停了下来。
不论是台上众人，还是台下的三族精锐部队，在这一刻都变得鸦雀无声，我耳边只能听到空中巨龙拍动翅膀的声音。
这里除了三族帝王以外，就属天云最有份量，按照当初定好的，天云上前一步，朗声道：“人类、魔族、兽人族，三族和谈典礼现在开始。”
他的声音以光系魔法向外传播，不但我们在场的每一个人都能听到，台下的每一个士兵都应该能够清楚的听到他的声音。
斯特鲁要塞城头的百门魔法能量炮同时上扬，炮口出现耀眼的光芒，在轰然巨响中，魔法能量炮从左向右开始喷出巨大的能量球。
每一个能量球都直冲高空，当达到上升的顶点时轰然炸开，爆出满天光雨，空气中的各种魔法元素顿时不断的剧烈波动着，场面异常壮观。
当最后一声炮响结束时，我们才都回过神来。
魔皇肃然道：“好厉害的魔法能量炮啊！龙神帝国果然厉害。”
紫炎微微一笑，道：“魔皇过奖了，今天有幸和两位相见，紫炎真的非常高兴。贵我三族在大陆上占据着绝大部份的土地，多年以来，一直不断发生着战争，这次，借着我外甥雷翔成婚之际，我们终于可以在一起将这多年的战争结束了，我真的很高兴。”
兽皇长叹一声，道：“人皇（魔、兽两族一直这样称呼人类帝王），说实话，我们两族都很佩服贵族，当我们知道贵族有圣龙骑士团存在的时候，才明白以前的战争是多么的可笑。今天，我们对于和谈都非常有诚意，大陆确实需要平静了。”
紫炎点头道：“非常感谢你们能来到这里。我龙神帝国并没有侵略之心，从今以后的一百年内，贵我三族可以和平相处，我向你们保证，我们人类的军队，绝对不会踏出斯特鲁要塞一步。”
魔皇点头道：“既然人皇已经表态了，我也代表魔族，保证魔族的军队一百年内不会出现在斯特鲁要塞城外，也不会侵犯兽人国境。”
兽皇看了我一眼，点头道：“好，我兽人族也保证，一百年内，我兽人族所有种族的军队也只会停留在自己的国土之内。”
人皇、魔皇、兽皇三人同时朗笑出声，举起了自己的右手。
就在这典礼即将完成的一刻，一个苍劲沉凝的声音从远方响起：“等一下。”
所有人都是一愣，没有谁会想到，在这一刻会有人来阻止。
大家不约而同的向声音发出的地方看去，那是远方的天空，只见一片彩色的光点飞速向着巨型圆台移动过来。
天云皱眉道：“会是什么人前来捣乱？所有龙骑士听令，进入战斗状态。”
在他的命令下，天空中的龙骑士们纷纷举起了自己长长的龙枪，而地面上的圣龙骑士团成员，也纷纷召唤自己的坐骑龙。
出乎意料的是，他们的坐骑竟然没有一个出现。
就在大家充满惊异之际，彩色光点不断接近着，我极目远眺，将暗黑魔力催动到极限，发现那些光点之中，有一个金色光点最为巨大，在他之上还有两个蓝色光点，其他的光芒要小得多。
那金色光点不是别人，正是龙族之王金格灿毕胤，那些彩色的小光点由于太小，连我也无法看清。
一看到是他，我不禁松了口气，道：“大家别紧张，是龙王到了。”
金格灿毕胤确实厉害，距离那么远，他竟然也可以将声音清晰的传过来。
听到是金格灿毕胤，天云顿时松了口气，没有人比他更在意这次和谈了。
他摇了摇头，道：“龙王这是要吓死人吗？”
彩色光点逐渐接近，这回我看清楚了，心中不由得大喜。
因为，围绕在金格灿毕胤身边的彩色光点，赫然是精灵族的众人，为首的正是五大长老。
金格灿毕胤背上坐着蓝儿姐弟，他们在金格灿毕胤背上笑闹着，不知道说些什么。
紫炎道：“既然是龙王驾到，咱们就等一下吧，看看他有什么要说。”
魔皇和兽皇的目光不约而同的落在我身上，我冲他们点了点头，告诉他们是不会有事的。
金格灿毕胤带领着精灵族众人很快飞临圆台上方，空中的龙骑士军团根本不用人指挥，纷纷闪到一旁。
金格灿毕胤长吟一声，龙翼收敛向下落来，两道蓝芒一闪，蓝儿和蓝旋率先飘落到我身旁，金格灿毕胤也在空中变幻成人形落在了三族中央。
紧随其后的是精灵族五大长老，其余的精灵们都飞向了台下山地矮人的阵营。
五大精灵长老同时向我施礼道：“水玲珑（木柔、火烈、土吞、风霜）参见精灵王大人。”
我赶忙道：“各位长老别客气，快快请起。”至此，再不会有人怀疑我精灵王的身份了。
看着他们惊讶的目光，我心中暗想，你们就看到我现在威风了，可谁有知道我身上却背负着拯救精灵族的重任呢？
紫炎朗笑道：“龙王啊，你可是吓了大家一跳，你阻止我们是有什么要说吗？”
金格灿毕胤微笑的说道：“不错，我是有话要说。我代表龙族赞成这次和谈，昨天精灵族刚到，正好遇到了我们驻扎在城外的族人，我和几位长老商量了一下，才决定现在出现。我们远古三族都到齐了，你们继续吧。”
当他说到几千年以前统治大陆的是远古三族时，山地矮人王帕来和精灵族五位长老都点了点头，而其他人大多数都是惊讶的神色。
我心中一动，想到，既然远古三族也来了，为什么不让他们一起参加这次盛会呢。
远古三族加上现在大陆上最强大的三大种族，就几乎代表了晋元大陆上所有的势力啊！
想到这里，我上前几步，道：“远古三族能来参加这次和谈，真是太好了。众所周知，现在大陆上最强大的三个种族是人类、魔族和兽人族，可是，在几千年以前，统治这片大陆的，却是龙族、矮人族和精灵族。现在，远古三族和你们三族都在这里，几乎集中了大陆上所有种族。所以，我想如果远古三族也参加这次的和谈，共同完成这历史性的一刻不是让这次和谈更加完美吗？不知道各位对我的提议有什么意见。”
帕来道：“我没意见，你说得对，我们矮人族也希望和平啊！虽然我们的实力已经不再强大，但我们却仍然是大陆上的一个种族，我决定参加这次和谈。”
金格灿毕胤点头道：“这个主意不错，我也代表龙族同意。”
精灵族的五位长老却没有明确答应，他们的目光都落在我身上，同时道：“一切听从精灵王大人吩咐。”
我愣了一下，道：“这是精灵族的大事，不过也是好事，本来精灵族就是最爱好和平的，这次和谈对咱们有利无害。既然矮人族和龙族都有这个意思，那精灵族就也参加吧。”
听了我的话，五位长老同时点了点头。
紫炎道：“既然远古三族也想参加这次和谈，我没有意见，两位呢？”
魔皇和兽皇同时表示赞成。
天云一脸兴奋的说道：“这真是太好了，能团结大陆上所有的种族一直是我的梦想，在今天，这个梦想终于实现了，在这里，我要谢谢各位。如果没有你们这些明智的统治者，大陆还不知道要乱成什么样子。”
金格灿毕胤的脸上终于露出了些许笑容：“好，既然大家都同意，我有个好的想法，在远古时，有一段神秘的咒语，是专门用在我们这种情况下的，只要完成了这个咒语，发誓人代表的种族就必须遵从自己的誓言，否则，必然会给自己的种族带来灾难。为了能保证不会有人做出背信弃义的事，我建议来完成这个咒语。”
兽皇和魔皇脸上不由得露出了犹豫之色，倒是紫炎赞同道：“好，我信得过龙王，我代表人类同意使用这个咒语。”
矮人族和精灵族自然不会有什么意见，所有的目光都落在了魔皇和兽皇身上。
魔皇和兽皇对视一眼，魔皇叹了口气，道：“好，我代表魔族同意了。”
他既然同意了，兽皇也没什么可说的，只得点了头。
金格灿毕胤正色道：“那好，各族的领袖请上前一步，咱们就站在地上这个魔法六芒星的星角上好了，其他人退开些。”说着，他率先站上了一角。
山地矮人王帕来、人皇、兽皇、魔皇分别占据一角，现在就剩精灵族了。
我对水玲珑道：“长老，您去吧。”
水玲珑摇了摇头，道：“不，你现在是我们精灵族的王，应该由你来。”
我看向五位长老，他们同时向我点了点头。
天云冲我道：“既然众望所归，雷翔，你就上吧。”
事以至此，我还有什么可说的，只得上前一步，占据了最后一角。
天云喝道：“大家后退。”各族众人分别向后退到巨型圆台的边缘，中央只剩下我们六个人。
金格灿毕胤的目光从我们身上扫过，郑重的说道：“好，咱们现在开始，你们跟着我念。”
他停顿了一下，朗声道：“伟大的创世之神啊！在您的庇佑之下，我，龙族的金格灿毕胤以族人千百年的繁衍能力起誓。”
听了他的咒语，我心中不禁暗暗吃惊，他竟然是以创世神的名义起誓，这是我听过的，最高等的咒语了。
不知道他所说的创世神是不是提奥曼迪司大哥所说的父神，如果是的话，那这个咒语可确实是够古老的了。
紫炎一脸肃然之色的跟着念道：“最伟大的创世之神啊！在您的庇佑之下，我，人类的紫炎以族人千百年的繁衍能力起誓。”
接着是魔皇：“最伟大的创世之神啊！在您的庇佑之下，我，魔族的墨克迪司・路西法以族人千百年的繁衍能力起誓。”
兽皇看了我一眼，道：“最伟大的创世之神啊！在您的庇佑之下，我，兽人的猛艟以族人千百年的繁衍能力起誓。”
山地矮人王帕来道：“最伟大的创世之神啊！在您的庇佑之下，我，矮人族的帕来以族人千百年的繁衍能力起誓。”
他们都说了，就剩下我了，到了这份上，我只得硬着头皮道：“最伟大的创世之神啊！在您的庇佑之下，我，代表精灵族的雷翔以族人千百年的繁衍能力起誓。”
金格灿毕胤朗声道：“我愿意代表自己的族人同眼前的各个种族定下百年和平之约，永不反悔。”
紫炎：“我愿意代表自己的族人同眼前的各个种族定下百年和平之约，永不反悔。”
魔皇：“我愿意代表自己的族人同眼前的各个种族定下百年和平之约，永不反悔。”
兽皇：“我愿意代表自己的族人同眼前的各个种族定下百年和平之约，永不反悔。”
帕来：“我愿意代表自己的族人同眼前的各个种族定下百年和平之约，永不反悔。”
我：“我愿意代表自己的族人同眼前的各个种族定下百年和平之约，永不反悔。”
金格灿毕胤接着道：“如有违背，愿接受您最严厉的惩罚。”
紫炎：“如有违背，愿接受您最严厉的惩罚。”
魔皇：“如有违背，愿接受您最严厉的惩罚。”
兽皇：“如有违背，愿接受您最严厉的惩罚。”
帕来：“如有违背，愿接受您最严厉的惩罚。”
我：“如有违背，愿接受您最严厉的惩罚。”
当我念完这最后一句时，原本清澈的天空突然变得乌云密布，我心中一惊，不知道这是喜是祸。
金格灿毕胤毫不犹豫的咬破自己的食指，龙飞凤舞的在空中写了一个龙字。
他完全是用能量控制着的，鲜血组成的龙字定在他面前分毫不动，以在场众人的功力，以血凝字，并不是什么难事，他的目光转向身旁的紫炎。
紫炎点了点头，同样咬破了自己的中指，在空中划出道道血光，一个人字出现在他面前，
魔皇咬破食指，振臂疾书，一个斗大的魔字出现在他面前。兽皇在自己面前写了一个兽字。帕来写出矮人两字。
轮到我了，我心中暗叹，为什么我的命那么苦，在这里，精灵两个字的笔画是最多的，这要浪费我多少鲜血啊！还是紫炎好，人字就两笔。
我咬破自己食指，催动体内的狂神斗气，将鲜血逼出，飞速在空中写了精灵两个字。
金格灿毕胤见我写完，大喝一声：“契。”他双臂高举，那个鲜血组成的龙字飞升而起，刚一冲入空中，就变成了一道血光升上了高空。
有他做示范，大家自然知道怎么做，分别学着他的样子，高喊“契。”将自己划出的血字推上了空中。
我在推动鲜血凝结而成的精灵二字时，感觉到空中似乎有一股吸力，当精灵二字刚一升出我的头顶，立刻就不再受我控制，被那股吸力吸了出去。
当我最后一个完成之际，天空中顿时变得一片血红，乌云之中响起一阵震天动地的雷鸣之声，震得我们耳膜生疼。
乌云中央突然裂开一个圆洞，一缕明媚的阳光直射而下，正好将我们六人连同地上的魔法六芒星笼罩在内，光芒闪烁之下，我感觉到身上一阵暖洋洋的，说不出的舒服。
在场所有的六族中人都被这奇异的景象惊呆了。
空中的乌云以照射在我们身上的阳光为中心逐渐散开，光柱也以我们为中心向外扩散着。
当太阳又清晰的出现在空中，乌云被完全趋散，阳光普照大地之时，所有种族都欢腾起来，士兵们高举着自己的兵器，龙族仰天长吟，震耳欲聋的呼喊声响彻大地。
在这一刻，我感觉到自己的血液完全沸腾了，从来没有的激动感觉传遍全身。
金格灿毕胤眼中闪烁着激动的泪花，高喊道：“成功了，咱们成功了。咒语生效。”
说着，他上前一步伸出了自己的右手，紫炎、魔皇、兽皇、帕来、我，纷纷上前伸出自己的手，六只手叠在一起，我们激动的泪水都流了下来。
代表着大陆各族的我们，终于为大陆带来了真正的和平。
今后，再不会有人因为战争而流离失所，再不会有人因为战争而失去亲人，再不会有人因为战争而死亡。
使晋元大陆和平百年的，被后世称为斯特鲁盟约的六族和谈终于在远古咒语的作用下成功的完成了。
由于这个盟约的作用，一百年之后，虽然盟约失效，但各族统治者有感于和平带来的成果，自动将盟约又延长了数百年之久。
欢呼声一浪高过一浪，丝毫没有歇止的意思，我们六人的手分开，台上众人顿时围了上来，每一个人脸上的表情都轻松了许多，因为大家都知道，一切已经成功了，和平在咒语生效后已成定局，现在再也不用防范什么了。
天云的脸上再也没有了往日的平静，他老泪纵横，仰望着恢复晴朗的天空，似乎在祈祷着什么。
兽皇拍拍魔皇的肩膀，微笑道：“墨兄，和平的感觉真好啊。以后咱们再也用不着互相防备了。我的担子也该卸掉，过几天清净舒服的日子了。”
魔皇微微一愣，道：“是啊，你说得对，我也老了，精力有限啊！过一段时间，我准备把皇位传给墨迪呢。迪儿，你过来，见过兽皇。”
四皇子墨迪赶忙快步上前，冲兽皇施礼。
兽皇点了点头，道：“以后就是你们年轻人的天下了，今天正好让你们年轻人见见面。”说着，他转身将猛克叫到身前，介绍给魔皇。
紫炎看到他们有说有笑的，也不甘寂寞，带着自己的儿子走上前，笑道：“我可能还要在这个位置上呆上几年，以后就是紫焱来管理龙神帝国了。”
猛克、墨迪、紫焱三人面面相觑，眼中流露出惺惺相惜的表情，三名未来大陆的领导者不约而同的伸出了自己的手，就像我们刚才那样搭在了一起。
帕来跑去和精灵族众人叙旧了，母亲和蓝儿不知道在谈着什么，龙王和蓝旋以及金银、盘宗在一起高兴的聊天，厉风和月无崖跟着天云一起感叹呢。
一时间，在巨型圆台上，我成了唯一一个孤家寡人，竟然没人来理会我。
不满的情绪在我心中滋生，今天大家聚会在这里可不光是为了和谈啊！还有另外一件重要的事情要做，今天可是我人生中最重要的日子之一，我要娶老婆了。
为什么，我现在反而没人理会了，过了河就不理我这个搭桥人了吗？愤怒的感觉逐渐在我胸膛蔓延着。

第一百三十八章 盛大婚礼
就在我刚刚要准备发泄自己的不满时。
突然，天云一抬手，一枚青色的风箭冲天而起，带起尖锐的啸声，声音的穿透力很强。
台下各族欢呼的士兵们同时安静下来，台上的众人也纷纷停止了聊天，他们全都面带笑容的转向我，一时间，几十道目光汇聚在我身上。
从孤家寡人变成众人的焦点，使我一时间有些不适应，不禁愣住了。
“轰，轰轰……”斯特鲁要塞方向的魔法能量炮再次响起，依然是从左到右，巨大的响声震耳欲聋，这次和刚才不同，刚才发出的都是单色的火系魔法弹，这回却变成了五彩，五颜六色的魔法弹冲天而起，不断在天空中爆炸着，七彩光雨在阳光普照之下闪耀着绚丽的色彩，虽然在白天，却依然清晰。
浩大的声势使我一时间不敢相信自己的眼睛，我心中有着预感，这是为了我而响起的礼炮啊！大家并没有忘记我。
就在我激动莫名之际，不知道谁在我身后推了一把，将我推到了圆台中央，其余众人都退到一旁，围成一圈注视着我。
四周的各族士兵同时高喊：“预祝雷翔大人同四位夫人百年好合、百子千孙、白头到老、夫妻恩爱。”
同样的声音在空旷的平原上响起了三遍，声浪一浪高过一浪，在这一刻，我的震撼达到了顶点，热泪不受控制的夺眶而出。
超过十万人在为我祝福啊！这是一个多么宏大的场面。
龙王金格灿毕胤口中发出一声长吟，远方顿时传来一片应和的龙吟之声。
两百头神龙闪电般的向圆台接近着，顷刻之间已经来到我们上方，两百头巨龙不断在空中交错飞行，最终定在上空，组成了一个巨大的双喜字，龙吟之声不断响起。
金格灿毕胤冲我微笑道：“雷翔，大哥这个礼物，你还满意吗？”
在飞龙临近的同时，五位精灵长老同时轻拍着翅膀飞了起来，台下的精灵们纷纷飞到他们的长老身旁，水玲珑大喝道：“五朵梅花百样开。”
我这才注意到，和长老们同来的精灵分属五族，每位长老的族人都有数十名之多，在水玲珑的呼喊声中，他们排列成整齐的阵势，分散成一朵朵梅花的形状。
无数魔法光从他们身上冒出，顿时将天空染成了一片绚丽之色，随着他们不断穿插飞翔，在天空变幻出无数绚丽的图形。
如此美景顿时让我惊呆了，所有精灵同时大喊道：“恭祝精灵王大人新婚之喜。”
天云上前几步，他脸上的泪水早已经擦掉了，又恢复了淡然的笑脸。
“雷翔，刚才我们大家是故意冷落你的，怎么样，这个安排你还满意吧，其实，三位陛下在来到这里后，已经通过书信定下了今天的这个场面。刚才的百声礼炮，是预祝你能和你的四位夫人百年好合。我这个媒人一定要当到底，同时，今天我还是你的主婚人，代表紫炎陛下和公爵大人，为你与龙神帝国的两位姑娘主持婚礼。”
我已经激动得说不出话来，哽咽的看着天云。
我勉强凝聚暗黑魔力，让自己清醒了一些：“谢谢，谢谢你们大家，谢谢在场的每一个人。我现在真的不知道该说什么，我只能说，谢谢――”
最后一声，我大喊出声，发泄着心中的喜悦之情。
空中的精灵和龙族逐渐散开，在空中形成一个巨大的圆圈，飘浮在那里。
天云微微一笑，朗声道：“好，婚礼现在正式开始，有请四位新娘。”
随着天云的声音，斯特鲁要塞中传出悠扬的音乐声，我对乐器并不了解，但这音乐非常好听，而且是用魔法增幅发出来的。
这么大的声音，要多少魔法师在操纵啊。
天云冲我道：“雷翔，你看。”
我从惊讶中清醒过来，顺着天云手指的方向看去。
只见，斯特鲁要塞城门再次打开，走出三个人，中央的，正是龙神帝国的公爵紫风，他穿着一身标准的宫廷礼服，双臂弯曲，在他的臂膀上分别有一人搀扶着。
她们身穿大红色礼袍，头盖红巾，礼袍上刺绣着金色的巨龙栩栩如生，不知道龙王看到会有什么感想。
他们正一步一步，缓慢的向巨型圆台走来。
虽然看不到她们的面貌，但从身段和走路的姿势，我可以轻易的认出，那就是我心爱的紫嫣和紫雪啊！
怪不得刚才不见公爵大人，原来，他是要亲自将自己的女儿送到我手上。
紫嫣和紫雪出来了，那墨月和白剑呢？
想到这里，我赶忙跑到另一旁，只见从魔族军队之中走出两人，左边的，正是亲王素察，他一脸得意的样子，同样身穿礼服。
他旁边搀扶着他的，正是我朝思慕想的魔族公主墨月。
月儿今天穿了一身紫色的长裙，裙子后摆拖在地上，裙子上点缀着无数各色宝石，宝石在阳光的照射下幻出绚丽夺目的色彩，虽然宝石很多，却显然经过精心挑选和装饰，丝毫没有一丝俗气的感觉，到处都体现着高贵典雅。
墨月头上带着八宝玲珑冠，珠帘下垂，绝美的容颜在珠帘后若隐若现，配合着她曼妙的身段，看上去异常动人。
魔皇的声音在我耳中响起，他是在传音给我：“雷翔，今天带墨月过来的之所以是素察而不是我，那是因为，我必须要参加和谈，所以要出现在这里。再一个，我马上就要准备退位了，在这个时候，还是多笼络他一些，就让他这个自以为是的假父亲过过瘾吧。”
我看向魔皇，他同样微笑的注视着我，在这一刻，我非常清楚的明白了他的良苦用心。
剑儿，还有白剑呢？
我又跑到兽人一边，向远处看去，兽人族踏上铺有红毯阶梯的也是两个人，左边的是一位个子不高的老白狐人，他脸上已经满是褶皱，巨大的狐尾巴拖在身后，身上穿着精致的礼服，左手中拿着一根镶嵌着宝石的权杖，这就是我从未谋面的白狐人族岳父吧。
白剑搀扶着自己老迈的父亲，他们也在缓慢的前进着。
白剑今天的装束很特别，她身上穿着一件由各种兽人皮毛拼凑制作而成的长裙，身为兽人的我知道，这件长裙只有在兽人族公主出嫁时才能穿，叫百兽裙，象征着所有各族兽人都祝福着兽人公主。
她头上还带有一个面具，是由许多分不清的羽毛编织而成的，只露出眼睛、鼻子和嘴，两根长长的翎毛从面具上端两侧竖起，斜指天际，顶端微微弯曲。这就是我的兽人新娘啊。
虽然现在对我来说，四女可以说是近在咫尺，但我心中却涌起从没有过的强烈思念感觉，不断的在三个方向来回跑着。
看着风姿各不相同的四位娇妻，她们前进的速度几乎一样，如果我判断的不错，应该会同时抵达圆台顶端。
天云一把拉住我，笑道：“别来回跑了，我眼睛都让你跑花了，踏实的等一会吧，这么多天都等了，不在乎这一会儿吧。”
我瞪了他一眼，除了我自己以外，恐怕没人能理解我现在的急迫心情，我的内心深处充满了强烈的渴望。
但他既然这么说了，我也不好再来回跑着看了，只得傻傻的站在那里等待着我的四位美娇娘。
猛克哈哈一笑，道：“老四，你的礼服是不是应该让大家看看了？”
我心中一惊，这才又想起了胸口的那五只胖鸟，冷汗顿时流了下来。
我的老婆们都打扮得那么漂亮，我要是露出这一身来，那还不被大家笑死了。
我赶忙抓紧自己的披风，生怕露出里面的衣服。
兽皇道：“就是啊，脱掉披风让大家看看，这可是我设计的效果，绝对一流。”
一流？确实一流，一流的丢人啊。我苦笑道：“呆会儿吧，正式举行婚礼的时候我一定脱下来。”
猛克哈哈一笑，凑到我身旁，道：“不用呆会儿了，就现在吧。”说着，他猛然用里一扯，我可怜的披风顿时变成了碎布，里面的大红袍顿时露了出来，我双手连连遮挡，但五只小胖鸟还是露出了两只。
我知道再怎么也没用了，只得放下手，苦笑道：“看吧，看吧，大家都看好了。”
所有台上的人都愣住了，圆台上顿时变得一片寂静。
天云愣愣的看着我的胸口，半晌，这堂堂的圣龙骑士团团长、光之守护神竟然暴笑出声。
“哈哈，啊！哈哈哈，雷翔，我还以为白剑的礼服已经很特殊了，可没想到，你……你这个更特别，漂亮，真是漂亮！”
兽皇道：“那是，这可是我的得意杰作，不错吧。等以后我儿子猛克结婚的时候，我也给他弄一件一样的。”
他这话一说，猛克顿时张口结舌的愣在那里，再也笑不出来了。
众人顿时轰笑起来，尤其是蓝儿、蓝旋以及金银和盘宗，他们一个个笑得捂着肚子不断的颤抖着，就连紫炎和魔皇也被我的衣服逗得乐开了怀。
看着他们一个个的样子，我真恨不得立刻变身成堕落天使逃离这个是非之地，可是，我现在怎么能走呢？
算了，为了我的四位老婆，我忍。
我的目光无意中落在朗声大笑的雷龙身上，他换上的褐铁盔甲看上去极为威武。
我心中一动，顿时想起了自己的狂神铠甲。如果召唤出来，胸铠和护心镜完全可以将胸口遮挡住了。
其实兽皇设计的这件衣服也并非完全不好，除了胸口处的古怪图案以外，其他地方制作得相当精致。
我还是先遮挡住吧，等到晚上再给我的几位老婆看，到时候，她们也一定会笑得很开心吧。
我的狂神诀已经修练到了第九层，以我现在的实力，支持狂神铠甲几个小时应该不成问题，想到这里，我大喝一声：“狂神战铠。”
随着我的大喝出声，胸口处顿时热了起来，和以前相比，能量似乎又增大了不少。
金光从我胸口处暴闪而出，强烈的光芒不亚空中的朝阳。
护心镜率先出现在我胸口，强烈的光芒顿时让大笑的众人笑声收歇，将目光全部转向我的身上。
随着护心镜的出现，胸铠、肩铠、护腰、百褶战裙、护臂、护手完全出现，我上半身的盔甲已经达到了完全状态。
从眼前不断闪烁的光芒，我知道，眉心处的金色神徽出现了，复杂的符号在不断闪烁着。
我闭上双眼，感受着体内的狂神斗气，它们正在澎湃的运转着，不断从胸口处注入到护心镜之中，感觉上，我注入多少能量，护心镜也会释放出同样的能量，当然它所释放出的能量大部份都是用来防御的，少部份可以增幅我的攻击力。
体内的经脉被狂神斗气完全照亮了，光芒闪烁之中，我感觉自己似乎变成了透明的。
睁开双目，我发现自己飘浮在离地面一米左右的空中，虽然下摆的红袍和金色的狂神铠甲搭配得有些不协调，但也比带着那五只胖鸟强多了。
我全身都散发着金黄色的光芒，神圣的气息异常浓郁，举手投足之间都充满了力量。
我控制着自己落在地上，猛克感叹道：“好漂亮的铠甲啊！不过，我说四弟，你的铠甲是不是少点东西，怎么只有上半身和中央的，下半shen的怎么没有？”
我苦笑道：“我也想让它有，但现在我的能力还不足以使用这全套的铠甲啊。”
天云微笑道：“狂神铠甲果然非凡啊！这神圣的气息确实浓厚。”
我伸展开双臂，全身骨骼随着能量的躁动发出啪啪声响，我身上的气势再次增加，轻甩头上淡绿色的长发，使我有一种英姿勃发的感觉。
我的听觉蔓延到整个平原，四位娇妻和他们长辈的脚步声清晰的传入我的耳中，她们已经接近了，眼看就要到达圆台了，我的心不禁揪紧，期待着这人生中最重要的时刻。
台上众人已经将三处入口空开，大家的目光都转向阶梯处，几乎是同时，紫嫣姐妹的红色身影、墨月的紫色身影，以及白剑的百兽衣同时出现在圆台的入口处。
我愣愣的看着她们不断向圆台的中心――我站立的地方，接近着，脑中一片空白。
天云指挥着她们搀扶着长辈走到我面前站定。紫嫣和紫雪蒙着盖头，她们低着头站在那里，从她们有些僵硬的娇躯，我可以清楚的感觉到她们内心的紧张。
墨月明亮的大眼睛透过遮面的珠帘射出炽热的目光，白剑温柔如水的眼神也同时射在我的身上。
我的喉咙有些沙哑，好不容易才吐出生硬的声音：“你们，你们来了。”
天云走到我身旁，微笑道：“说什么傻话呢，现在开始吧。公爵大人，请。”他冲紫风公爵比了个手势。
紫风拉着左侧的紫雪上前两步，走到我面前，叹息道：“雷翔，我现在就把雪儿交给你，今后不论发生什么事情，你都要好好待她，不能让我的女儿受到一点委屈，知道吗？”说着，他拉起紫雪的手递向我。
我的眼前已经是一片模糊，像捧起稀世珍宝一样，将紫雪的手接了过来。
紫雪的小手冰凉，掌心处充满了冷汗。
我握紧她的手，我知道，在这一刻，紫雪终于真正成为了我的妻子。
紫风分别凝视我们一眼，转身退了回去。
我伸出另一只有些颤抖的手撩起了她头上的红盖头，紫雪俏美的容颜出现在我面前，她的泪水不断流出，沾湿了身前的衣襟，轻唤道：“阿翔，老公。”
我再也无法忍耐内心的激动，一把将她拥入怀中，紧紧的搂抱着她的娇躯，深情的说道：“紫雪，我爱你。”
紫雪哽咽的声音在我耳边响起：“我，我也爱你啊！”
天云的咳嗽声响起，我这才意识到现在的动作有些于礼不合，赶忙和紫雪分开，但仍然拉着她的小手。
天云微微一笑，道：“雷翔，我问你，你愿意娶紫雪小姐为妻，并终生保护着她，不论疾病、伤痛、年龄、容貌有任何变异，都不离不弃的守护她、爱她吗？”
我深吸口气，平复着内心的激动，郑重的点头道：“我愿意，我愿意用我的生命守护她，直到生生世世，永不改变。”
随着我的声音，我清晰的感觉到紫雪内心的震荡，她的小手已经微微颤抖起来。
天云点了点头，转向紫雪，道：“紫雪小姐，我问你，你愿意嫁给雷翔为妻，并终身追随着他，不论疾病、伤痛、年龄、容貌有任何变异，都不离不弃的陪伴在他身边、爱他吗？”
紫雪的哭泣声传来，我焦急的看着她。
紫雪不断点着头，哽咽着道：“我愿意，我愿意。我愿意爱他直到永远，即使付出我的生命。”
我的心随着她的话融化了，握紧她的小手，胸膛中仿佛有一团火在燃烧一样，泪水不受控制的流了下来。
天云朗声道：“好，既然如此，我宣布：从现在开始，龙神帝国公爵紫风的爱女紫雪小姐，正式嫁与雷翔为妻，愿上天保佑他们，礼成。行结发礼。”
结发礼是大陆上通行的礼节，是指在男女双方成婚之时，分别取自己的两根头发与对方的两根头发分别系上，双方各存一份，象征着结发夫妻的意思。
我从头上揪下两根淡绿色的长发，这些微的疼痛在现在来说，根本不算什么。
紫雪也取下自己两根紫色的长发，我们小心的将它们系上，分别取出一对。
紫雪将结发放入自己的怀中，我则小心的将它们放进了芥子袋之中。
天云颔首道：“好，你们已经是正式夫妻了。紫雪小姐，请你后退一步。”
紫雪恋恋不舍的将自己的小手从我手中抽出，向后退出一步，我深情的凝望她一眼，转过身。
天云冲魔皇道：“魔皇陛下，请。”
我心中不禁有些奇怪，为什么下一个不是紫嫣而是墨月呢？转念一想，顿时明白了天云的意图。
他一定是想从龙神帝国开头，再以龙神帝国这方结尾，这样才不会让魔族和兽人族有被冷落的感觉，确实是个好办法。
反正她们注定都要成为我的妻子，先后顺序无所谓啦。
想到这里，我心中不由得释然。
魔皇脸上一片严肃之色，从素察亲王手中接过自己女儿墨月的手，带着她走到我面前。
魔皇将墨月修长的玉手交给我，我刚伸出手，墨月就紧紧的握了上来，看来，她比我还要心急啊。
我将她脸前的珠帘撩起，搭在八宝玲珑冠的两旁，轻唤道：“月儿。”
墨月嗯了一声，低下头，没有说话。
有了刚才和紫雪的经验，我已经勉强可以克制住自己了，抬头看向魔皇。
魔皇欣慰的看着我们，朗声道：“按照我们魔族的规矩，我女儿嫁人时，新郎必须要做到三点，第一，新郎必须要下以丰厚的聘礼，以证明自己的财力可以让我的女儿过上舒服的生活，这点雷翔已经做到了，他的聘礼是五百万金币。第二，新郎想娶我的女儿，必须要战胜我指定的一个人选，以证明自己的实力完全可以保护我女儿的周全。雷翔在我们魔族的时候显示过他的实力，包括我在内，魔族之中已经没有人能战胜他了，所以这一条可以忽略过去。至于第三点吗？”
魔皇怪异的一笑，从怀中取出一张纸，展开给周围的人显示了一圈，纸的正反面都有一个红色的大喜字，是完全重合的，他接着道：“这是一个喜字，喜字最下面是一个口，新郎和新娘必须同时将他们的唇印印在喜字的口上，以证明他们心心相印。好了，雷翔，月儿，你们过来。”
我不太明白的拉着墨月走到魔皇跟前，魔皇将纸举在我们面前，微微一笑，道：“我喊一、二、三，你们就同时亲吻在这个喜字之上，明白吗？”
我和墨月同时点了点头，我小心的帮她撩起脸上的珠帘。
魔皇看了我们一眼，喊道：“一，二……三。”
我弯下腰赶忙向喜字最下方的口上吻去，谁知道魔皇突然将写有喜字的纸向上抽去，我下意识的跟着纸向上亲去，纸突然消失在我面前，我顿时亲吻在墨月的额头上，而墨月则亲在我的脸颊上，她嘴上红红的胭脂顿时在我脸上形成一个红色的唇印。
周围的众人顿时轰笑起来，弄得我和墨月同时变成了大红脸。
原来魔皇在和我们开玩笑啊！没想到一向严肃的他居然会想出这种办法来整我们。

我哭笑不得的看着魔皇：“岳父大人，这……”
魔皇将白纸交到我手上，肃然道：“雷翔，从现在开始，我正式将月儿的终身托付给你，你要好好珍惜她，不能让我的女儿受到一丝伤害，知道吗？”
我郑重的点头，道：“岳父大人，您放心吧，我在您面前发誓，终此一生，我一定用自己的生命守护着月儿，不离不弃，一定让她成为最幸福的女人。”
在这一刻，我感觉到素察也向我投来热切的目光，他眼中流露出的是对墨月无私的爱意。我是在向两个父亲保证啊。
墨月猛地扑入我怀中，泣道：“老公。”
我紧紧搂抱着她充满弹性的娇躯，轻声道：“月儿，你今天真的很漂亮。”
魔皇欣慰的点了点头，退到公爵紫风身边。
天云讨厌的咳嗽声再次响起：“礼成。两位新人，请平复一下你们的心情。墨月小姐，请向后退一步。”
墨月紧紧的搂着我，仿佛没有听到天云的声音似的，说什么也不放开，还是紫雪走了过来，好言相劝才拉着她一起走到了后面。
天云转向白剑的父亲，道：“族长，你可以开始了。”
白狐人族族长，剑儿的父亲，拉着白剑的手，身体有些颤抖的走到我面前。
今天这种宏大的场面，恐怕带给了他不小的震撼。他能把自己的女儿献出去，说实话，我对他是一点好感都没有。
他将剑儿的手递给我，苍老的声音响起：“雷翔大人，请您以后多多照顾小女。”
我有些僵硬的点了下头，小心的接过白剑柔弱无骨的小手，将她拉到我身旁：“剑儿，让我看看你。”说着，我小心翼翼的将她脸上的面具摘了下来。
白剑的脸上早已经挂满了泪水，抽泣着，说不出话来。
我将面具收入芥子袋之中，这个面具我一定会保留到永远。
我擦了擦她脸上的泪水，道：“剑儿，别哭，今天是咱们大喜的日子啊。”
白剑哽咽着说道：“雷翔，我，我是太高兴了。我从来没想到，自己竟然会这么幸福。”
天云咳嗽一声，道：“两位新人，请转向我。”我轻搂着白剑柔软的娇躯转向天云。
天云冲兽皇点了点头，兽皇走到我们面前，道：“雷翔，你和剑儿的婚礼就由父皇为你主持吧。翔儿，说实话，父皇真的很感激你，如果没有你，我兽人族就没有今天的发展。能有你这么个干儿子，是我的幸运。今天你成亲了，父皇真的很为你高兴。剑儿，我知道你勇敢、善良，以后雷翔就靠你照顾了。”
白剑点了点头，道：“陛下，您放心吧，我一定会照顾好他的。”
兽皇微微一笑，冲我道：“翔儿，你也不能欺负人家，明白吗？”
我搂紧白剑，道：“我爱她还来不及，怎么会欺负她呢？”
兽皇道：“那好，我现在宣布，白狐人族公主白剑，正式成为兽人族有监国之权的睿亲王、全军总指挥雷翔的妻子，愿兽神保佑他们。”
我和白剑同时冲兽皇施礼道：“兽神保佑。”
兽皇冲我们微笑点头，退到了魔皇身旁。
白剑痴痴的看着我，眼泪不自觉的流了下来：“老，老公。”
我拉起她的小手，放到自己唇边吻了一下：“老婆，乖，不哭了。”
听到我的话，白剑的泪水不但没有歇止，反而更盛了。
天云道：“白剑小姐，请你后退一步。”
白剑向来比较矜持，虽然处于激动之中，还是乖巧的退后到紫雪和墨月的阵营之中。
我转身看着已经正式成为我妻子的美女，心中的满足感不断的膨胀。
就剩下紫嫣了，等她也经过典礼，我就正式拥有她们了，这种幸福的感觉使我说不出的激动，我看向天云，等待着这最后时刻的来临。
天云再次转向公爵紫风，冲他点了点头。
紫风拉起紫嫣的小手，向我走了过来。
“雷翔，我的两个女儿都成了你的妻子，说起来，我真不愿意让嫣儿也嫁给你，但到了现在，我也没有阻止的理由了，以后要好好照顾她，爱她，知道吗？别让我失望。”
我接过紫嫣的小手，道：“紫风叔叔，您放心吧，紫嫣和紫雪都是我最心爱的宝贝，即使是用我的生命来保护她们，我也心甘情愿，您一定不会失望的。”
紫风微微一笑，道：“那就好。”说完，退了回去。
“紫嫣。”我轻唤道。
“嗯。”紫嫣的身体一颤，轻声回答着。
我撩起她头上的红盖头，露出了她绝美的娇颜。
紫嫣是四女中唯一一个没有哭的，她的眼中射出浓浓的情意，她身上的神圣气息与我散发出的狂神气息在空中不断交融，让我感觉到异常舒服。
我双手握住她的小手，感受着她的爱意，心中一片温暖。
“咳咳。”
我真有杀了天云的yu望，深吸口气，拉着紫嫣转向他。
天云冲我无奈的一笑，道：“雷翔，你和紫嫣小姐的婚礼还是由我来主持，我问你，你愿意娶紫嫣小姐为妻，并终生保护着她，不论疾病、伤痛、年龄、容貌有任何变异，都不离不弃的守护她、爱她吗？”
我郑重的点头道：“我愿意，我愿意用我的生命守护她，直到生生世世，永不改变。”我又说出了同样的誓言。
紫嫣美目流转，泪水在这一刻终于也步三女的后尘流淌而出。
天云转向紫嫣，道：“紫嫣小姐，我问你，你愿意嫁给雷翔为妻，并终身追随着他，不论疾病、伤痛、年龄、容貌有任何变异，都不离不弃的陪伴在他身边、爱他吗？”
紫嫣将身体贴向我，垂首道：“我愿意。我愿意永远都做雷翔的妻子，永远陪伴着他，在他需要关心的时候关心他，在他痛苦的时候照顾他，在他懈怠的时候鞭策他。”
天云点头道：“好，既然如此，我宣布：从现在开始，龙神帝国公爵紫风之女，紫嫣小姐正式嫁与雷翔为妻，愿上天保佑他们，礼成。行结发礼。”
当我们收起彼此之间纠结的长发时，整个圆台上顿时爆发出热烈的掌声。
台下的六族中人同时高喊：“白头偕老、永结同心、百子千孙、生生世世。”呼喊声不断传来。
四女将我围在中央，我终于等到这一刻了，我终于正式娶了四位美丽的娇妻，心潮澎湃之下，我不禁高喊：“我爱你们。”声音随着我体内疯狂运转的狂神斗气直入高空。
天云道：“众位新人，向长辈行礼。”兽皇、魔皇、紫炎、母亲、天云、公爵紫风上前几步，站到我们面前。
我站在中间，带着四位娇妻跪倒在地，恭恭敬敬的冲他们磕了三个响头。
他们赶忙将我们搀扶起来，母亲帮我整理着并不算散乱的头发，叹息道：“孩子，你今天已经正式成婚了，以后就是大人了。要好好照顾你的几位妻子，不能让她们任何一个受到一点委屈，知道吗？”
我控制不住的流淌下激动的眼泪，抓住母亲的手，哽咽的叫道：“母亲――”
母亲的眼圈红了起来：“傻孩子，今天是你大喜的日子，别哭。对了，你还要尽快给母亲生几个乖孙子才是。”
我脸一红，看向四位娇妻，她们顿时红着脸低下了头。
我嘿嘿一笑，心道：“您放心吧，我一定会努力耕耘的。”

第一百三十九章 惊天巨变
就在我快乐到顶峰之际，天空中突然出现了异常的变化，一片彩色的云朵突然出现在上空，云朵上光芒不断流转，看上去极为漂亮。
但我心中却涌起了浓烈的不祥之感，下意识的冲不远处的天云道：“这是你安排的吗？”
天云神色凝重的摇了摇头，道：“我也不知道是怎么回事，难道是因为你结婚而天降祥瑞不成？”
所有人都已经注意到空中的异常现象，我把四位娇妻护在身后，静静的看着上空。
就在这时候，一个低沉的声音突然响起：“卑贱的人类，公主岂是你可以侵犯的？”果然不出我所料，是找茬的来了。
公主？他说的是墨月还是白剑呢，我赶忙将她们俩挡在身后。
突然，一道金色的光柱从天而降，笔直的射向圆台。
我心中愤怒到了极点，这到底是谁，竟然敢在我大婚之时前来捣乱，在愤怒中我瞬间狂化了，赶在光柱降临之前全力出手。
狂神铠甲上不断闪烁着金色的电光，我双手上推，全力使出了狂敛混元。
不论是谁，敢在我婚礼上捣乱，我都要让他死无葬身之地。
一股巨大的金色光柱从我手上发出，直接迎了上去。天云怕我有失，也赶忙抬手射出一道白光。
低沉的声音再次响起：“无知。”两个字传入耳中，在这一刻，异变发生了。
当我的狂敛混元和天云发出的能量和空中射下的金光相触时，竟然无声无息的消失了，我引以为豪的狂神斗气竟然对那道金光没有任何效果。
胸口处如同被巨锤砸到一样，狂神斗气爆发出剧烈的光芒，我全身一晃，险些摔倒在地，一口逆血顿时脱口而出，喷了身前的天云一身，将他原本洁白的衣服染红了一片。
天云似乎也不好受，他踉跄的后退几步，差点撞在我身上。
金光只是微微一顿，继续射下，它的目标既不是墨月也不是白剑，而是――紫嫣。
金色光芒将紫嫣完全笼罩在内，在她的惊呼声中，金光将她吸摄而起，紫嫣大喊道：“放开我，放开我。”
吸摄之力已经将她的身体带起，闪电般向空中的彩云投去。
圆台上所有的人都呆住了，不可置信的看着这怪异一幕的发生。
啊！敌人的目标竟然是紫嫣，我大吼道：“不――”为什么，为什么要抓走我的紫嫣？
在急切中，我快速吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
还没有完全完成堕落天使变身，我就已经跃入高空，四翼适时展开，我疯狂的催动着体内的暗黑魔力，将自己的速度发挥到极限，猛地向空中的金光追去。
但是，金光上升的速度之快，竟然比我全力施展的四翼还要快捷许多，当我追到彩云之时，紫嫣已经被金光带了进去。
在她临近彩云之时，我清晰的听到紫嫣绝望的呼喊声：“老公，救我――”
我的血液彻底沸腾了，已经成为血红天使的我不顾一切的向彩云撞去，这一撞已经聚集了我全部的能力。
当我和彩云相触后，我感觉到了巨大的阻力，我拼命的催动自己的能量，体内的毛细血管因为能量的狂暴而断裂了许多，我已经变成了一个血人。

但那彩云却仍然坚不可催，它的韧性根本不是我所能突破的。
在巨大的反震之力下，我的身体被彩云像炮弹一样弹了出来。
我凄厉的吼道：“不――”这……这到底是什么样的力量，为什么以我现在的功力竟然还无法冲进去呢？
紫嫣，紫嫣，我的爱人，我一定要救你出来。
全身一震，我感觉到自己被一股柔和的能量托了一下，下冲的力量顿时减弱了许多，天云的声音在我耳边响起：“雷翔，我们来帮你。”
我回头一看，正是骑着白光的天云化解了我下冲的力量，他一脸愤怒的看着天上的彩云，怒喝道：“圣龙骑士团团员听令，布星龙雨。”
我这才发现，十七名圣龙骑士团成员已经骑着他们的巨龙追了上来。
同时飞上来的还有精灵族五大长老和龙王金格灿毕胤以及他的部下――两百头神龙。
金格灿毕胤飞到我们身旁，脸色凝重的说道：“是神，这是神的力量，否则，以刚才雷翔的一击断然不会被反弹出来。大家小心。”
低沉的声音响起：“不愧是龙族之王，果然有些眼力。”
空中的彩云突然光芒大盛，中央裂开一道缝隙，一个金色的身影从缝隙中冲了出来，在空中微微停顿了一下，金光一闪，他已经出现在我们面前。
看上去是一个人类，他全身包裹在一件巨大的金色风衣中，头上的金发飘扬在身后，全身散发着淡淡的光芒，感觉不出任何气势，六只巨大的洁白羽翼在他身后飘荡，这是一级神祗的标志啊。
他眉心处极为复杂的神徽象征着他高傲的身份。此人面如刀削斧凿一样棱角分明，一双单凤眼中闪烁着凌厉的光芒，正注视着我们。
在他出现的一刻，我心中突然涌起了强烈的厌恶之感，仿佛同此人有着深仇大恨似的，心底似乎有一个声音在不断的高喊着：“杀了他，杀了他――”
我怒喝道：“你是什么人？你把紫嫣怎么样了，快把她还给我。”
“我是什么人？没想到提奥曼迪司的传承者也不过如此而已。哼，当初没有杀了他真是我的失误，我想，他一定告诉过你我的名字，我――加百列。”
我心头狂震，不禁倒吸一口凉气，无论如何我也没有想到，出现在眼前的这个人竟然会是神界仅存的四大天使长之一，残害提奥曼迪司大哥的一级神祗告死天使加百列。
加百列冷哼一声，道：“你这卑贱的小子竟然敢和提奥曼迪司那混蛋一样来抢我的公主，竟然还公开和她成亲，今天我绝对不会再手软了。告诉你，你口中的紫嫣本是神界公主。神王大人因为菲尔云那公主的死，用了几千年的时间又重新诞生下思菲雅公主，为了能让公主的能量快速增长，神王大人封印了她自身的能量将她从人界转生。多亏我及时赶到，否则，公主就要被你这小子玷污了。”
我被他的话说得脑中一片空白，紫嫣，紫嫣竟然是神界公主，怪不得她会有那么强大的神圣气息，怪不得我无法亲近她，她竟然是神王的另一个女儿。
不，不管她是什么身份，她已经是我的妻子了，我绝对不能让任何人把她从我身边带走。
我怒吼一声，喊道：“我不管紫嫣是什么身份，我只知道她是我的妻子，是我最爱的人，你把她还给我，否则我拼却不要性命，也要和你纠缠到底。”
加百列冷声道：“你以为，你今天还能再继续活下去吗？我一定会把狂神完全消灭掉，失误不会再次出现了。龙王，我警告你，如果你不想你的族人全部死光的话，就不要插手，否则，我将让大陆上减少一个种族。还有你，我知道你是苏迪曼那老家伙的弟子，如果你插手的话，结果只会是陪葬。”
他的目光转向精灵族五位长老：“精灵族还没有灭绝吗？如果你们不想死的话，就滚开。”
天云的脸上恢复了平静，微微一笑，道：“我已经活了二百七十多岁，在人类中算是最长的了，早已经活够了。我最大的心愿刚才已经完成，我现在了无牵挂，死就死吧。你如果想杀雷翔的话，就必须要从我身上踏过去。圣龙骑士团全体团员听令，如果有谁想现在退出的话，我绝对不会怪他，立刻离开这里。”
所有圣龙骑士团成员的脸上都流露出毅然的神色，没有一个人犹豫，同时大喝道：“同生共死。”
水玲珑凄然道：“反正我们精灵族也繁衍不了多少代了，雷翔是我们精灵之王，我们怎么能抛弃他而独自逃生呢？生亦我所欲，义亦我所欲，二者不可得兼，我们愿意追随王死战到底。”
听到水玲珑坚定的话语，我激动得热泪盈眶，大喊道：“不，你们都走，这是我和他的事，你们没必要插进来，你们都走吧，快走啊！”
加百列是一级神祗，即使是我继承了狂神全部的能力也不可能是他的对手，一级神祗的能力根本不是我们这些人可以想像的。
随着圣龙骑士团和精灵族的表态，加百列的脸色沉了下来，他眼中冷芒闪烁，并没有说话。
金格灿毕胤冷声道：“水玲珑长老，你不用相信他的鬼话。不错，一级神祗在神界有着很大的权威，仅次于神王。但神也有神的规矩，如果他灭掉咱们两族的话，必然会引来创世之神，到那时，恐怕他也会死无葬身之地，咱们齐心协力，我正想看看一级神祗有什么厉害的。来吧，加百列，今天不是你死，就是我们亡。”
加百列突然哈哈狂笑起来，他的声音震荡着我的心脉，使我感觉到异常难受，在危急之时，护心镜传来一股温暖的能量，包裹着我的心脉，才解除了我的危机。
金格灿毕胤怒吼一声，现出原身，大声喝道：“精灵族和所有龙族退后，你们在这里也起不了什么作用。”
确实，想和加百列这样能力的天神争斗，普通龙族和精灵族已经不会有任何作用了。
圣龙骑士团所有成员聚集在一起，将天云围在中央，他们共同散发出一个能量罩抵御着加百列的笑声。
笑声收歇，加百列恨声道：“好，既然你们不知死活，今天我就成全你们，让你们看看我是否有灭掉你们种族的能力。”
在最前方和告死天使加百列对峙的只剩下我、圣龙骑士团和龙王金格灿毕胤，其余的人都已经被刚才的笑声震得退了下去。
连精灵族五位长老也退出了圈外，他们在大陆上强横的力量在对上如此强大的敌人，已经无法起到任何作用了。
天云大吼道：“星龙雨之撼天动地。”
所有的圣龙骑士团成员随着天云的怒吼顿时组成了一个圆形，将天云围绕在中央，白光长老长吟一声，天云身上散发出耀眼夺目的白光。
金格灿毕胤向我扑来，我只觉全身一轻，已经被他托了起来，他的声音在我耳边响起：“加百列的目标是你，咱们齐心相抗。星龙雨的威力绝对强大，以他为主，咱们为辅，千万不要冲动。”
爱妻被掳，我怎么能不冲动呢？我的眼中险些要喷出火来，怒视着空中飘浮的加百列。
加百列看到圣龙骑士团的阵势后，脸上流露出一丝凝重之色，冷声道：“已经很久没有人敢挑战我的权威了，好，我就让你们完全发动阵势，看看能奈我何？”
天云尖啸一声，催动着白光冲天而起，所有圣龙骑士团成员紧随其后，他们身上都散发着异样的光芒，在空中形成一个巨大的彩色圆锥，以天云为锥尖猛地向加百列撞去，巨大的能量波动使空中的气流出现了异样的扭曲。
金格灿毕胤大吼道：“咱们也上。”他全身化为一缕金光从上方直冲而下。
虽然怒火中烧，但我仍然清楚的知道，成功与否在此一击，顿时燃烧起体内全部能量，狂神斗气和暗黑魔力同时爆发了。
我全身变成了妖异的血红色，双脚在金格灿毕胤背上一点化为一缕流光，比他更快一步，在怒吼之中直接冲向半空中的告死天使加百列。
加百列背后的六只白色羽翼同时张开，他两臂平伸，划出一个半弧缓缓的合拢在胸前，双手合什，目光牢牢的盯在冲下来的星龙雨上，全身金芒大放，惊人的气势疯涨。
星龙雨已经到了，加百列眉心的神徽光芒大放，沉声道：“禁・告死天使裂动波。”他全身上下涌出一道巨大的金色光柱，骤然迎向直冲过来的巨型彩色圆锥。
他发出的金色光柱不但比我的狂敛混元要大得多，而且几乎是不透明的固体形态，强烈的神圣气息在空中不断凝固着。
我已经顾不得体内经脉的状况了，怒吼道：“狂电惊雷。”全身仿佛一道红色闪电一样骤然轰向了加百列。
在我意念完全疯狂的状态之下，刚刚踏入狂神诀第九层境界的我，成功的用出了狂神十三拳的第九招。
加百列脸上流露着一丝冷列的笑容，他发出的金色光柱和圣龙骑士团众人组成的星龙雨骤然碰撞在一起，天空在这一刻似乎凝固了。
加百列大吼一声：“开。”
“轰轰轰……”接连十七声轰然巨响，星龙雨幻化出的巨型圆锥猛然炸开，圣龙骑士团成员和他们的坐骑被炸得四散分飞，爆炸出满天血雨。
最起码有十条巨龙受到了重创，全部圣龙骑士团成员和他们的坐骑都迅速的向下掉落，生死不明。
我顾不得考虑自己冲上去会有什么结果，红色闪电依然撞了上去，身上的狂神铠甲在这一刻爆发出耀眼的金光，我体内的能量再次膨胀，使我信心大增。
刚才和星龙雨的对攻只是让加百列皱了皱眉头，身体在空中晃了一下，红光一闪，我已经冲到了他面前。
加百列冷哼一声，一拳向我形成的红色闪电轰来。他的拳头上出现了一个漂亮的金色漩涡，巨大的撕扯力牵引着我的身躯。
我毫无保留的撞了上去，狂电惊雷的能量骤然迸发，轰――
我没有感觉到任何疼痛，只觉得眼前闪烁着一片金光，全身几乎同时传来骨骼碎裂的声音。
我似乎飘了起来，在这一刻我竟然有一种恬适的感觉，无数和紫嫣相处的影像和声音在我脑中闪过。
……
当我看到右边下首的时候，我不禁呆了一呆，好美啊，一位身穿淡兰色长裙的美女坐在那里，岁数应该和我差不多吧，模样和紫雪有几分相像但要比紫雪更胜三分，身高应该比紫雪要高一点，她见到我和紫雪进来，冲着紫雪一笑，连看都没看我一眼。
不愧是学院第一美女，果然是傲气凌人，她最让我注意的是身上的那股神圣气息，绝对是多年修练光明系魔法的结果，她应该就是紫雪的姐姐紫嫣了。
……
紫嫣擦了擦眼泪，站直身体：“阿翔，我曾经在一本古老的书上看到过一个咒语，书上说，如果能在月光下完成这个咒语的话，一对有情人将受到上天的庇佑，永远都不会变心，直到终老，我想……”
我坚定的看着她，道：“告诉我咒语！”
……
天云冲我无奈的一笑，道：“雷翔，我问你，你愿意娶紫嫣小姐为妻，并终生保护着她，不论疾病、伤痛、年龄、容貌有任何变异，都不离不弃的守护她、爱她吗？”
我郑重的点头道：“我愿意，我愿意用我的生命守护她，直到生生世世，永不改变。”我有说出了同样的誓言。
紫嫣美目流转，泪水在这一刻终于也步三女的后尘流淌而出。
……
虚无飘渺中，我失去了一切知觉。
两滴泪水顺着我的脸颊流淌而下。
金格灿毕胤眼看着雷翔骤然加速超越自己冲向告死天使加百列，不由得暗呼不好。
连星龙雨都没有任何效果，他冲上去不是找死吗？一咬牙，自己催动起全部能量加速冲去。
如果没有雷翔，他就无法得到心爱的蓝儿，不论是出于感情还是出于义愤，金格灿毕胤都必须出手。
他现在唯一想到的，就是一定要救回雷翔的生命，这个加百列不愧是一级神祗，力量实在是太强了，强得根本无法抗衡。
轰然巨响声中，雷翔带着满天血雨应拳抛飞。
金格灿毕胤一惊，赶忙将他接了下来，金光一闪，原本雷翔身上的金色铠甲消失了，他全身软绵绵的，感觉不到任何生机。
金格灿毕胤暗呼不好，顾不上再去攻击，接住雷翔掉头就向下冲，他心里只有一个念头，那就是――跑。
加百列在与雷翔拼命一击相撞的时候，感觉到这个卑微的人类竟然发出了一股尖锐的能量，他大吃一惊，再想加力已经来不及了。
虽然那个人类还是被他轰了出去，但他出拳的右手竟然裂开了一道口子，几滴金色的鲜血流淌而出，飘散在空中。
加百列一呆，上万年以来，即使在神冥大战之中他也很少受过伤，除了那一次……没想到，居然会伤在一个人类的手上。
就在他呆滞的片刻，那个生死不明的小子已经被龙王接走了。
加百列怒吼一声，隔空一拳轰去，他这回已经动了真怒，出手再没有任何保留，一股凝聚的神力透拳而出，金色光芒直奔龙王金格灿毕胤背后的雷翔。
如果让他轰中，不单雷翔会死无全尸，连龙王金格灿毕胤也难逃一劫。
在这生死存亡的一刻，天空突然间暗了下来，一道黑色的身影骤然飘出，迎向了加百列发出的神力。
黑、金两色能量在空中相撞，顿时，风云变色，空间完全扭曲了，连刚才那朵彩云也被能量激荡得飘了起来。
金格灿毕胤背着雷翔下降的速度虽然很快，但仍然被这股能量扫了一下，顿时下冲之势大增，他也不禁一阵气血翻涌，吓得赶忙催动起全部能量保护住自己和雷翔。
天空中多了一人，他冷峻的飘浮在加百列对面。
此人身材修长，全身上下带着一层淡淡的黑色光芒，黑色的长发披在身后，眉心处有一个复杂的黑色符号，其复杂程度丝毫不亚于加百列，脚下踩着一个紫色的六芒星，背后有六只巨大的黑色羽翼在不断拍动着。
他长得说不上英俊，肤色苍白，黑色的瞳孔散发着邪异的光彩，一脸怒容的瞪视着告死天使加百列。
刚才还不可一世的加百列头发散乱的站在原位十丈之外，脸上的神色包含着三分怒意、三分惧怕和四分惊讶。
“堕落天使路西法，你……你怎么会来这里？”
※※※
下方的巨型圆台上。
魔皇一脸阴森的拉着已经变身成堕落天使的墨月，不让她冲上去参加战斗，在场每一个人脸上都流露着愤怒和焦急的神情。
墨月急道：“父亲，你……你快放开我，我要去帮雷翔。”
魔皇冷声道：“你没看到雷翔刚才也不是对方的对手吗？你上去也是没用的，等吧。”
其实，以墨月的功力完全可以挣脱魔皇的掌握，但那样也必然会伤到魔皇，所以，她只有干着急的仰望天空。
公爵紫风搂着自己的女儿，愤怒的看着天空，紫雪在他怀中不断的痛哭着。
在这里除了刚刚成为雷翔妻子的三女以外，就要属他和雷翔的母亲紫云最为着急了。
紫云搂着白剑，急得脸色苍白，白剑更是失神的靠在她怀中，似乎已经失去了思考的能力。
由于雷翔等人飞得太高，在下面根本无法看清楚，空中不断传来的一股股剧烈能量波动使得众人更加不安。
正在这时候，轰然巨响传来，从空中有几十个黑点向下掉落。
随着它们的快速降落，众人吃惊的发现，这些身影正是刚才冲上去的圣龙骑士团成员。
轰，轰……地面被砸出数十个深坑，落在圆台上的，顿时把木制的圆台砸塌一大块。
这些摔落的龙骑将和巨龙只有粉身碎骨的结局，全都变成了一摊摊肉泥，只有最后落下的几道身影能勉强降落在圆台之上。
众人定睛观看，最后落下来的正是光之守护神天云、耀雨战神月无崖和灭风战神厉风以及三名龙骑将，他们和他们的坐骑全都鲜血淋漓。
一落到地面，天云忍不住鲜血狂喷。众人赶忙围上前。
天云咳嗽了几声，脸上布满了骇然之色，喃喃的说道：“厉害，太厉害了，不愧是一级神祗啊！圣龙骑士团完了。”说完，他从龙族长老白光身上摔落在地，顿时晕了过去。
其余几名圣龙骑士团成员，包括耀雨战神月无崖和灭风战神厉风在内，也全都重伤倒地，连他们的飞龙都瘫软在地无法动弹。
圆台上陷入一片寂静，没有任何人能想像得到，代表大陆最强力量的圣龙骑士团在这短短的几分钟后竟然全军覆没，不单死亡过半，竟然连大陆第一高手天云也重伤昏倒，这对大家来说，简直是太不可思议了。
墨月突然尖叫一声，趁魔皇不注意，身体升入高空，拍动背后四翼，猛地向高空射去。
当她刚升入空中的时候，突然发现一点金芒从空中骤然射向圆台，速度极快。
她不禁一愣，就在她愣神的工夫，空中的金点已经骤然变大，正是龙王金格灿毕胤。
他正不断拍动着龙翼试图减缓下冲的速度，龙翼上的鳞片多处受损，每一次扇动几乎都会带起一蓬鲜血。
金格灿毕胤也发现了墨月，大喊道：“墨月，快帮我减缓冲力，雷翔在我背上呢。”
墨月一听顿时大喜，飞快的冲向金格灿毕胤，双手一挥，一个柔和的暗黑魔力结界顿时出现在空中，强大的暗黑魔力像一个垫子一样挡在金格灿毕胤身前。
金格灿毕胤的身体直接撞了进去，将暗黑魔力构成的结界撑了起来，墨月苦苦的支撑着，无奈冲力太大，撕裂声响起，结界被冲破了。
虽然如此，金格灿毕胤的速度却也大大的减弱下来，他拍动着龙翼，已经可以控制自己了。
墨月随着金格灿毕胤一起返回了圆台，金格灿毕胤变回人形，双手抱着已经瘫软的雷翔，自己的身上也满是鲜血，脸色异常苍白。
他小心的将雷翔放在地上，身体一晃，自己也跌坐在地。
蓝儿慌忙跑到金格灿毕胤身边，问道：“老公，你怎么样？”
金格灿毕胤叹了口气，道：“放心，我还死不了，雷翔，他恐怕不行了。”
他的话如同晴天霹雳一样震撼着在场所有人的心。
墨月呆住了，她愣愣的站在金格灿毕胤身旁，目光呆滞的看着地上瘫软的雷翔。

第一百四十章 死而复生
紫雪和白剑分别挣脱了紫风和紫云的怀抱，一步一步向雷翔走来。
魔皇闪身到雷翔身旁，蹲下身子，抓住雷翔的脉门，另一只手放在雷翔软绵绵的胸口上，抬头看向墨月三女，摇了摇头，道：“他生机以绝，全身骨骼完全碎裂了，除了胸口还有些余温以外，没有任何活着的迹象了。”
墨月并没有哭，在听到金格灿毕胤说雷翔已经死了的时候，她的心就已经冷了，他冲金格灿毕胤问道：“龙王，雷翔他是怎么死的？上面的敌人是谁？他在哪里？”她的声音没有任何情绪在内，音调很平淡。
哀莫大于心死，所有人都明白她现在的心情。
金格灿毕胤有些喘息着说道：“是神界最厉害的一级神祗告死天使加百列，他说紫嫣本是神王之女，现在他将紫嫣带回去了。同时，他要杀雷翔。我和雷翔还有圣龙骑士团全力向他攻击，就成了现在这个样子，他被一个黑影截住了，我没看清那黑影是谁，就被一股巨大的力量震了下来。对不起，我没能保护好雷翔，还是让他……月儿妹妹，你节哀吧。”
“谁说他死了？”一个阴森的声音从空中传来，黑影一闪，堕落天使路西法出现在众人面前。
原来，刚才告死天使加百列一看到堕落天使路西法出现，就知道不好，因为他这次过界本身就是触犯了父神订立的规矩，何况他又不是路西法的对手，只得落荒而逃。
天上的彩云也同时和他一起消失了，只是众人的目光都在雷翔和金格灿毕胤身上，谁也没有注意到而已。
堕落天使路西法本来正在冥界自己的大魔神殿修练，突然之间感觉到了狂神能量似乎受到了死亡威胁，神界的能量又出现在人界，他立刻用意念向正在冥王殿的冥王哈迪司汇报。
这回哈迪司并没有再阻止他，因为是神界先违反的规矩，于是，就派遣路西法下界查看，而他自己则去神界找神王苏菲亚理论去了。
路西法的适时出现，恰好挽救了雷翔和龙王金格灿毕胤的生命，加百列一看到他就跑，让他感到啼笑皆非，心中暗想，这就是神界的一级神祗啊，真是没种。
他惦记着自己兄弟提奥曼迪司的传承者，也顾不上再追击加百列，就任由他去了，而自己则降落到地面，去拯救接受了自己兄弟传承的雷翔。
所有人的目光都集中到路西法身上，每个人都呆住了。
魔皇第一个反应过来，他从小就是看着路西法的雕像长大的，虽然雕像和真人的模样不一样，但路西法背后那六只黑色的羽翼是改变不了的。他赶忙跪倒在地，颤声道：“您……您是路西法大人？”
路西法点了点头，道：“你就是这一界的魔族之王吧，说起来，也算是我的徒子徒孙了。所有人都闪开。”
他看了一眼四翼的墨月，双手一挥，一股黑色的能量爆发而出，顿时将圆台中央扫出一片空地，包括墨月和龙王在内，所有人都被他震出了圈外。
路西法伸出右手，黑雾一闪，已经将雷翔完全包裹在内，他皱了皱眉头，道：“加百列这个混蛋好狠啊！如果不是狂神铠甲，有一百个也被他打死了。”他目光一转，看向墨月，道：“小丫头，你过来。”
墨月因为刚才路西法来时的话又重新燃起了希望，闻言立刻闪身到路西法身前，她知道现在自己老公的命运完全操纵在眼前这个传说中的魔神手中，赶忙跪倒在地，乖巧的说道：“魔神大人，请您救救他吧，我愿意用我的生命来换回他的重生。”
路西法眼中光芒一闪，有些赞赏的说道：“好，既然如此，你抱着他跟我走。这里的气息太乱，不适合为他治疗。”
墨月闻言大喜，赶忙将雷翔小心的抱了起来。
紫雪和白剑赶忙跑过来，跪倒道：“我们也去。”
路西法一皱眉头，不耐烦的道：“除了这丫头以外，谁要再来纠缠，别怪我手下无情。”说完，他六翼轻展，已经飘了起来，随手扔出一颗黑色小能量球，正好炸在巨型圆台中央。
轰然巨响声中，斯特鲁要塞众士兵辛苦了几个月的成果顿时毁于一旦。
不愧是大魔神，做事风格果然与众不同。
墨月顾不上其他，赶忙抱着雷翔跟在路西法身边。
路西法哈哈一笑，化为一缕黑色的光芒向远方投去。
墨月一边用能量将自己和雷翔包裹住，一边拼命的催动体内的暗黑魔力追了上去。
圆台虽然倒塌了，但台上众人毕竟都是高手，功力较弱的紫雪、紫云、白剑等人，也都有功力高一些的人照顾倒没有造成什么损伤。
这边暂且不表，且说路西法带着墨月一直向远处飞着，其实，刚才他早已经帮雷翔稳住了伤势，现在只是想看看这个可以变身成四翼堕落天使的小姑娘功力如何而已。
他记得自己当年留下来的天魔诀并不适合女性修练，而突然出现了一个女性堕落天使让他非常感兴趣。
飞了一段时间，他心中的惊讶越来越大。
这四翼小姑娘的实力大大出乎他意料之外，虽然和自己没法相比，但在抱着一个人的情况下，仍然能保持着不慢的速度，应该是已经把他流传的天魔诀修练到了顶点才有的功力。
以路西法的眼力自然看得出墨月的年龄，这就使他更加吃惊了。
试探得差不多了，路西法收拢六翼，俯冲而下。
路西法的目标是面前一座不算高的山，他朝山腰处冲去，就在距离还有不到百米之时，他眼中冷芒一闪，抬手挥出一道黑芒，直击在山体之上。
一个黑黝黝的洞穴顿时出现在山腰，似乎它天然就存在似的，而且，在洞穴形成时竟然没有发出一点声音。
深谙天魔诀的墨月当然明白，这个洞穴绝对不是以前就有的，而是在堕落天使路西法随手一挥间被腐蚀出来的。
如此绝世的魔力，不禁让她呆在空中，这是她根本不敢想像的力量啊。
路西法冷声道：“跟我下去。”说完，他率先冲进了洞穴。
墨月紧随其后，一进洞穴，她清楚的发现，这刚刚被开凿出来的洞穴山壁竟然无比光滑，看不出丝毫有被腐蚀的痕迹。
手中一轻，原本抱在手上的雷翔突然脱手飞向洞穴深处，路西法的声音传出：“丫头，你守在门口，不许让任何人进来打扰我，知道吗？这小子全身的骨头都断裂了，我要为他重塑身体。”
墨月赶忙跪倒在地，冲着洞穴深处连磕几个头，恭敬的说道：“魔神大人，我一定会守好洞口的，拜托您了。”
说完，她抽出窄剑走到洞口盘膝而坐，将体内的暗黑魔力调整到巅峰状态，聆听着周围的动静，即使一点风吹草动也不放过。
墨月在自己的内心处暗暗为雷翔祈祷着，泪水不断涌出，为什么，为什么原本完美的婚礼会变成了这样？紫嫣姐姐被掳，雷翔有重伤生死不明，这都是为什么啊？
雷翔，你可千万不能死，如果你死了，我就也没有任何生存的意义了，上天啊，保佑雷翔吧，我求求你了。
洞穴深处，路西法将雷翔平放在地上，随手一挥，在周围布下一层可以阻隔声音和光线的结界，皱着眉头，自言自语的说道：“加百列你个混蛋，等下次看到你，我一定让你知道我的厉害，骨头全断了，真是要费一番工夫了。还好，有狂神铠甲护住了他的根本，五脏六腑只是震荡移位，并没有破裂，否则，就算救回来恐怕也是个活死人。”
说完，他伸出双手，两团黑色的光芒在他手上不断闪动着。
路西法低喝一声，从黑色光芒中各射出一道紫光落在雷翔的胸腹之间，雷翔的骨骼随着紫色光芒的移动不断传来喀喀之声……
※※※
神界。
神王苏菲亚面沉似水的看着面前跪倒的告死天使加百列，半晌没有吭声。
加百列一回到神族就被神王派谴其余三大天使长抓了回来，苏菲亚让紫嫣陷入了沉睡之中，因为这次加百列的表现，她极为震怒。
站在一旁的魅力天使拉菲尔恭敬的说道：“神王大人，虽然这次加百列有错，但幸为造成人界太大的损失，您就宽恕他吧。”
苏菲亚冷冷的看了拉菲尔一眼，道：“宽恕？你让我怎么宽恕他，他擅自下界不说，还在时机未完全成熟之际将思菲雅带了回来，你知道这会有什么结果吗？这有可能会让思菲雅无法承受我的神力，使我多年的努力毁于一旦。你说他没有给人界造成太大损失？损失还小吗，他倒威风了，居然在人界六大种族首脑结盟的时候去公开抢人，人界和平是对我们神族很有利的，即使他的所作所为没有影响到这次和谈，也会让人界各族对我们的印象大变，而且他还打伤了苏迪曼那老家伙在人界的弟子，虽然无翼神系还不能对咱们造成威胁，但他们数量增加的速度不可小视，更何况人界是神、冥二界的基础你们不知道吗？加百列啊加百列，你这已经不是第一次了，当初你陷害提奥曼迪司，致使自由天使路西法和狂神同时反叛，又造成菲尔云那的死，我已经原谅你了，可是，这回你又给我闹出这么大事来。”
苏菲亚越说越气，从神位上站了起来，不停的踱步，似乎在想着要怎么处理加百列。
加百列沉着脸看着眼前天姿绝色，全身透着无比神圣气息的神王苏菲亚，抗声道：“我不服。神王大人，如果我不将公主接回来的话，她就会和那个卑贱的杂种成亲了。我不能看着思菲雅步菲尔云那之后再次……”说到这里，他眼中流露出怨毒的光芒。
神王苏菲亚长叹一声，刚要说话，一名四翼天使突然飞了进来，跪倒在地，道：“禀告神王大人，冥王哈迪司带着冥界十二巫进入了咱们神界，正在向这里赶来，属下们拦不住他，您看？”
这名炽天使的意思再明白不过，就是希望神王能立刻派出几大天使长，甚至亲自出马，毕竟对方是冥界至高无上的冥王。
出乎所有人的意料，苏菲亚沉着脸道：“传我旨意，所有神族部队一律放弃抵抗，请冥王他们进来。”
拉菲尔大惊，道：“神王大人，这如何使得？”
一旁的战斗天使米迦勒皱眉道：“神王大人，这里可是咱们神族的根本重地，您……”
在这里，除了神王之外就是米迦勒最有份量了，听了他的话，苏菲亚叹息一声，道：“你们以为哈迪司是来干什么？攻打我们？不，他是来兴师问罪的，有这么一个可以打击我的好机会，他怎么会不抓住呢？当初父神订立的规矩你们也都知道，这次既然是咱们理亏只能让一步了。你们放心好了，在神、冥二界新人比试之前，他是绝对不会轻易动手的。加百列，你先给我起来，待会儿我再处置你。”
四大天使长拍动着他们身后的六只洁白羽翼飘飞到苏菲亚身后，静静的站立在那里，等待冥王的到来。
虽然冥界十二巫的实力很强，但和他们四大天使长比起来，还是有很大差距的，即使再加上一个堕落天使路西法也未必能打得过他们，而冥王和神王功力悉敌，在现在这种情况下，论实力绝对是神族这边占据了上风。
“冥王到――”
随着拉长的声音，浓烈的死亡气息从神殿外传来，几大天使长都流露出凝重的神色，全身散发出淡淡的金色光芒，凝视着神殿的大门。
还未见面，神圣气息和死亡气息就率先较量起来，在没有神王苏菲亚参与的情况下，两边勉强打了个平手。
灰色的光芒一闪，神殿内顿时多出十三个人，其中十二个都是身穿黑色长袍，将自己完全遮盖住的亡灵巫师，他们是真正的亡灵巫师，拥有着绝对强大的亡灵魔法，比起当初雷翔对付的那个天禄，绝对不可同日而语，都有着超过神界二级神祗的能力，是冥界的中坚力量，他们只效忠于冥王哈迪司一人。
冥王哈迪司英俊邪异的脸上带着淡淡的笑容，目光却如闪电般射向神王苏菲亚。
苏菲亚脸色一沉，毫不退让的回瞪他，半晌，这两位神、冥二界的巨头一句话也没有说。
还是苏菲亚先开了口：“哈迪司，你到这里就是为了看着我的吗？”
哈迪司冷哼一声，道：“苏菲亚，我为什么来这里，你应该心知肚明才对，不用我说明白了吧。”
苏菲亚冷声道：“不错，这次是因为我的大意让加百列私自下到人界，并且造成了很坏的影响，这件事我会处理的，不劳你插手。”
哈迪司扭头看向神殿四周，淡淡的说道：“我是不会插手的，但你说，如果父神知道了这件事会有什么反应呢？你们这是在藐视他老人家。”
“你――”神界四大天使长同时大怒，尤其是加百列，大吼一声就要冲上去动手，对于哈迪司这个夙敌，他们可是深恶痛绝。
苏菲亚伸出双手，拦住几大天使长，恨恨的说道：“哈迪司，你不要以为我不知道，路西法也已经到了人界，并且现在都没有回来，犯规的可并不只我们神界吧。父神即使知道了，也一定会秉公处理。”
哈迪司哈哈大笑，道：“好笑啊好笑，现在的世道已经变了，你们神界成了杀人的刽子手，而我们冥界倒成了救世主。路西法在人界不错，但他可不像有些人是去破坏三界和平的，而是去救人，救父神他老人家最小的孩子，提奥曼迪司的传承者，你说父神会怪他吗？哎，你们的脸色怎么都这么难看，是不是身体不舒服？不对啊，我还没听说过神族也会生病的。”
苏菲亚忍无可忍，全身光芒一闪，顿时大殿内神圣气息大盛。
哈迪司脸色一变，双手在身前一阵晃动，一层层灰色的波纹从他手中发出，大殿顿时在两股绝强的力量下爆炸了。
轰然巨响中，任何结界也无法阻挡住神、冥二界之主合力造成的冲击波，整个神殿化为了灰烬。
神王苏菲亚飘浮在空中，恨恨的看着远方，阻止四大天使长追去。
天空中飘荡着哈迪司的声音：“苏菲亚，如果想报这毁殿之仇就来冥界找我好了，我随时恭候，哈哈哈――”
苏菲亚气得全身微微颤抖，看着远方的天空说不出话来。
愤怒的加百列凑到她身旁，道：“神王大人，为什么不让我们追上去收拾他们？”
苏菲亚凌厉的目光落在加百列身上，全身光芒一闪，加百列的身体顿时被轰了出去：“收拾他们？我先收拾你，如果不是你惹的祸，哈迪司怎么敢如此明目张胆的前来捣乱。米迦勒、索连特，你们两个给我把加百列关进神牢之中，没有我的命令，谁也不准放他出来。”
“是，神王大人。”
※※※
我渐渐恢复了意识，锥心刺骨的疼痛使我大脑逐渐清醒过来，眼前一片漆黑，什么都看不到，包括自己的体内。
但是，我脑中却是无比的清醒，一股股冰冷的气流从头顶不断流入我的身体。
这股能量很霸道，它们似乎正在不断牵引着我的经脉，并且将我原本断裂的骨骼重新接到一起，但接续的却又和原来的位置有些不一样似的。
那种剧烈的疼痛感使我异常难受，想大喊，偏又控制不了自己的身体，无法喊出声，想再晕过去逃避，但脑中却始终无比的清醒，让我清醒的感觉到全身剧烈的疼痛。
这，这是哪里？难道我还没死吗？还是死了下地狱了。
提奥曼迪司大哥不是说死了以后会到一个混沌的地方吗，为什么我死了还会感觉到疼？
啊！我要疯掉了，好疼，真是好疼啊。
“小子，凝神静气，全身放松，把意念集中到眉心涌入的气流上。”我心中一惊，这是谁的声音，很陌生，但心底却感觉很亲切。
我下意识的按照这个陌生的声音去做，抱元归一，将意念完全放在不断涌入的冰冷气流之中，不再去想那些疼痛。

这样做果然有些效果，疼痛感减弱了许多。
渐渐的，我发现那股不断流入我体内的，似乎是暗黑魔力，但却和我的暗黑魔力有些不同似的，那是一种说不出来的感觉。
渐渐的，我的意识进入了一个混浊的状态，终于感受不到那锥心的疼痛了，体内骨骼异响虽然清晰可闻，感觉非常异样，似乎，我在获得新生似的。
全身渐渐变冷，我的意识再次进入了沉睡状态。
※※※
当我再次清醒之时，全身感觉异常的舒适，异响不见了，体内骤然亮起，我又能看到自己身体的情况了。
那是一种全新的感觉，我的狂神斗气凝聚在胸口处，所有骨骼和经脉全都变了样子，尤其是经脉，和以前相比没有那么复杂，只剩下直接的能量流动通道，复杂细小的经脉全都看不见了。
骨骼也发生了变化，尤其是胸骨和背部的肋骨，比以前粗大了许多，数量却减少了。
眉心处的暗黑魔力凝结成一块固态的六角形，静静的呆在那里，没有能量运动，但我却可以清晰的感觉到它的强大，而胸口处的狂神斗气却消失了，一套微小的金色铠甲出现在那里，似乎是纯能量形成的，正是我的狂神铠甲。
啊！这，这到底是怎么回事？
突然，一股冰冷的能量冲入我眉心处的黑色六角星处，顿时使我全身一阵颤栗，阴沉的声音在我脑中响起：“小子，你该醒过来了。”
我把意念重新集中到对身体的控制上，缓缓的睁开眼睛，我发现自己飘浮在空中，全身散发着淡淡的金色光芒，身体随着我的控制站立起来。
这似乎是一个暗黑魔力构成的结界，在我面前站着一人，他全身上下都笼罩在黑芒之中，连我锐利的目光都无法看清楚他的形象。
我惊讶的问道：“这是哪里？你是什么人？我没有死吗？”
阴沉的声音响起：“你不用管这是哪里，你确实没有死，如果没有我，你是死定了，但有我在，你却绝对死不了。想知道我是谁吗？你看。”
说着，眼前突然一亮，那些黑芒不见了，一个英俊的男子出现在我面前，他全身黑色装束，眉心处更是有一个黑色的神徽，脸上带着邪异的神采，背后飘荡着六只巨大的黑色羽翼，脚踏紫色六芒星，他身上散发出的逼人气势使我不自觉的后退两步。
这个形象，这个形象，我失声道：“你是冥界的大魔神――堕落天使路西法？”
路西法点了点头，沉声道：“提奥曼迪司应该把我的事告诉过你吧？”
我全身感觉到无比的震撼，我竟然见到了传说中的人物，我勉强平复着自己的心情，道：“是的，提奥曼迪司大哥说起过您。是您救了我？加百列呢，加百列那个混蛋呢？他把我的紫嫣带走了，我要去找他，我要去把紫嫣夺回来。”
一想到紫嫣安危未卜，我的心顿时燃烧起来，头发瞬间变成了火红色，全身肌肉膨胀，我竟然就这么狂化了。
胸口处那套能量所化的铠甲消失了，没有我的咒语控制，竟然自动的穿在身上。
这回，所有的铠甲全都套上了我的身体，一件不缺，难道，我的功力进步了吗？全身闪烁着金色的光芒，我感觉到自己前所未有的强大。
路西法眼中冷芒一闪，一股巨大的能量将我牢牢的锁住，无法动弹分毫。
路西法冰冷的声音传来：“冲动有什么用？你以为就以你现在的能力就可以闯到神界那里灭了加百列吗？别痴心妄想了，你连他十分之一的功力都没有，去了也是找死而已。”
我想争辩，却发现自己说话的能力被他封住了。
路西法叹了口气，道：“像，真是太像了。你就像当年的提奥曼迪司兄弟，简直一模一样，都是为了自己心爱的女人而不惜一切，怪不得他会选你做传承者。小子，仇是一定要报的，但你冲动并没有用，如果你真的想救回你心爱的女人，就静下心来听我说。”
听了他的话，我激动的心情渐渐平复下来，全身一轻，束缚消失了。
路西法道：“你现在先把当初你见到提奥曼迪司兄弟的过程说一遍，不要有一丝遗漏。”
我点了点头，神思又重新回到了当初的那个山洞，将和提奥曼迪司大哥见面的过程完整的说了一遍。
一想起提奥曼迪司的声音，我的心颤抖了，提奥曼迪司仿佛又在我心底复活了一样。
路西法听得很认真，似乎在咀嚼着我诉说的每一个字。
“就是这样，提奥曼迪司大哥消失了，他说他去了一个混沌之境。他唯一的心愿，就是让我为他报仇。”
路西法眼中一阵迷茫之色，叹息道：“兄弟啊！兄弟，你还是被加百列那个混蛋害死了。都是大哥不好，没能将你救下来。”
我想起当初提奥曼迪司对路西法的感情，摇头道：“您别这么说，提奥曼迪司大哥在神界只有您一个朋友，他对您只有感激之情，当初如果他慢一步的话，您也一定会同样将他传送走。大哥虽然已经死了，但我一定会完成他最后的心愿，杀了加百列那个混蛋，并把紫嫣找回来。”
路西法眼中冷光闪烁，似乎从回忆中清醒过来，冷声道：“你所说的那个紫嫣应该就是加百列口中的神王第二个女儿思菲雅了。这就是他们神界准备在神、冥二界新人比试中派出的秘密武器吧。真亏神王想得出来，竟然把自己的女儿派到下界来凝聚能量。小子，你叫雷翔，是吧？”
我点了点头，急切的问道：“路西法大人，您有没有办法帮我把紫嫣救回来？”
路西法摇了摇头，道：“我现在是冥界中人，不能直接和神界起冲突，这一切必须要靠你自己，我只能在一些方面帮帮你而已。刚才，我已经把你的体质完全改变了，现在的你再修练起来就会容易得多。提奥曼迪司兄弟的狂神诀你本来刚刚进入第九层的境界，但我刚才帮你打通了几处经脉，帮你提升到了第十层，但是，这并不是靠你自己能力突破的，你必须要多加巩固。同时，你现在不能再继续向上修练狂神诀了。据我所知，狂神诀修练到第七层以上必须要依靠头盔来压制飙升的狂念，否则的话，你必然变成疯子。我在检查你身体的时候发现，你在修练狂神诀的时候，还同时修练了我的天魔诀，也许是天意吧，暗黑魔力帮你压制住了狂念，但是，你现在的暗黑魔力只能支撑到第十层狂神诀。狂神铠甲的头盔呢，这么关键的东西你为什么没有？”
我被他的话吓了一跳，他说的确实是事实，随着狂神斗气的进步，我发狂的迹象就越来越明显：“头盔在大哥传承给我的时候就没有。他说在他降入人界之时丢失在另一片大陆上了，他走的时候还提醒过我，让我尽快找回来。”
路西法恍然道：“原来是这样，那你现在首要的任务就是先找到狂神铠甲中的头盔，使铠甲变成整套。狂神铠甲是父神亲手所制，其中蕴涵的能量之大连我都无法想像，缺了灵魂的狂神铠甲根本都无法发挥出威力，在你得到狂神铠甲全套之后，我有办法让你升入冥界。到那时，你就可以专心致志的修练，等到你完全融合了狂神的传承之后，才有可能去报仇。”

第一四一章 暗黑魔力
我愣道：“如果我完全接受了狂神的传承就可以救回紫嫣了吗？”
路西法摇了摇头，道：“即使你达到提奥曼迪司兄弟以前的实力也打不过加百列的，至于救回你那个紫嫣，希望就更渺茫了。”
我心头大震，急道：“那我到底怎么样才可以救回紫嫣呢？”
路西法沉声道：“实力，你必须有称霸神、冥二界的实力才行。我现在有一个想法，但还不是告诉你的时候，先把头盔找回来，然后我引你入冥界，你要记住，每当你增加一分实力，你成功的希望就大上一分，明白我的意思吗？”
我点头道：“明白。只要能救回紫嫣，就算让我付出一切我也愿意。”
路西法满意的点了点头，道：“你修练的天魔诀只不过是我功法中的前一部份，要想达到我现在的水平，你需要付出更多。我已经帮你把暗黑魔力的形态改变了，待会儿我会传你一套功法，你自行修练，希望能在你升入冥界之前有一些突破。闭上你的眼睛，全身放松。”
我闭上眼睛，放松全身，一股冰冷的气流传入我的眉心处，固态的黑色六角似乎被这股能量一下激活了，迅速的动了起来，从眉心处直冲而下，进入了我的经脉。
它运行的速度非常快，迅速在经脉中游走一圈，返回到眉心处，我感觉到全身的毛孔都张开了似的，无数气箭似的暗元素从毛孔中透体而入，全身一阵清凉之感。
“记住这个运行线路，这是天魔诀真正的修练方法，你照着练就可以了，这是基础，基础打得越好，你以后再修练就会容易些。等你升入冥界后，我再教你其他的。这个给你，等你找到头盔之后用暗黑魔力将这个抛入空中，我就会来接你入冥界。”说着，他递给我一个黑色的小球。
我接到手中，小球传来冰凉的寒意，表面非常光滑，看不出什么。
我谨慎的将黑色小球收入芥子袋之中，道：“路西法大人，您能不能指点我一下头盔的位置？”
路西法微微一笑，这是他第一次流露出笑容，他的笑容带着些邪恶的色彩，但却有一种说不出的魅力：“位置用不着我指点你，只要你到达头盔一定范围之内，自己就会有感应的，别忘了，你是狂神的传承者。好了，我现在要走了，我不能在这一界呆的时间太长。你以后也别叫我什么大人什么的了，就像叫提奥曼迪司兄弟一样，叫我大哥吧。说实话，如果不是因为提奥曼迪司兄弟，我才不会管你死活呢。但你既然接受了狂神的传承，就一定要做出个样子来，不要丢了我和提奥曼迪司的脸。”
我胸中豪气大盛，点头道：“你放心吧，路西法大哥，我一定不会让你们失望的，就算是要死，我也一定拉着加百列那混蛋一起死。”
路西法点了点头，道：“对了，还有一点，我发现我的剑在你手中，这把剑虽然比不上狂神铠甲，但也是上好的神器，是我当年和神族战斗时掉落在人界的，等以后你的暗黑魔力大成时才能发挥出它真正的威力，既然它已经重新认主，我就不收回了，否则会对你有很大的损伤。你要好好珍惜它，它曾经是我最亲密的伙伴。好，我走了，在洞口有一个和你同样修练了天魔诀的小姑娘，没想到这一界居然有女性可以修练我的暗黑魔力。我刚才趁她熟睡之际，也已经帮她改变了经脉和暗黑魔力的形态，你可以把我刚才教你的传授给她，等以后升入冥界的时候，她也可以做你的助力。尽快找到头盔――”
路西法脚下的紫色六芒星突然光芒大盛，将他完全包裹在内，光芒一闪而逝，带着他消失在空气之中。
良久，我才回过神来，微一运力，身体从地面飘浮起来，顺着狭窄的隧道向外走去。
对紫嫣强烈的思念充斥着我的胸膛，不论如何，我都一定要升入神、冥二界，将紫嫣救回来。
不管她是什么神族公主，我只知道，她已经是我雷翔的妻子。
走到洞口，只见墨月躺在地上，全身蜷缩在一起，脸上还挂着几滴泪水，我一把将她抱了起来，紧紧的搂入怀中，我已经失去了紫嫣，我绝对不能再失去墨月了。

抱着她充满弹性的娇躯，我心里才稍微好过了一些。
我催动眉心处的黑色六角，纯厚的暗黑魔力透体而出，融入进墨月的身体，嘤咛一声，墨月从昏睡中醒了过来。
她睁开朦胧的双眼，美目流转，当看到我时，顿时尖叫一声，双臂攀上我的脖颈，紧紧的搂着我，痛哭失声：“老公，老公，太好了，你终于又活了，你终于又活了。吓死月儿了。”
墨月浓浓的深情使我感觉到一阵温暖，找到她的小嘴，我疯狂的亲吻着她。
墨月激烈的反应着，我们的激情被不断的点燃，我的心燃烧起来，对紫嫣强烈的思念，都化进了这疯狂的一吻之中。
良久，我放开墨月微微红肿的香唇，心中一片凄然，原本美好的生活，却因为加百列那畜牲的出现而毁于一旦，我心中涌起滔天恨意。
感觉到我的变化，墨月痴痴的说道：“老公，紫嫣姐姐她……”
我恨声道：“被神族掳走了，要塞那边情况如何？”
墨月黯然道：“圣龙骑士团完了，他们死了很多人，连天云也重伤昏迷，现在还不知道情况如何呢。我跟着路西法大人一起出来，他说他能救你，他真的把你救活了，太好了。”
圣龙骑士团的人是因我而死啊。我心中充满了强烈的愧疚，虽然我急着想去寻找头盔，但那边怎么也要交代一声。
想到这里，我对墨月道：“月儿，咱们变身成堕落天使飞回去，处理一下那边的事立刻起程去寻找狂神铠甲的头盔，我要尽快升入神冥二界去救紫嫣。”
墨月乖巧的点了点头，我们同时吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
随着咒语的吟唱，我眉心处的黑色六角突然变成了深紫色，一层紫色的光芒从我和墨月身上散发而出，澎湃的能量充斥着我的身体。
我长啸一声，四翼从背后冲出，我清晰的感觉到，那是我背后的四条肋骨所化，我们脚下出现了紫色六芒星。
不同的是，这次变身完成后，六芒星并未像往常一样消失，而是保持在我们脚下，前所未有的巨大暗黑魔力充斥着我的全身。
我看到墨月的眉心处出现了一个闪烁着紫色光芒的六角星，我想，自己也一定出现了同样的状况。
墨月吃惊的看着自己的身体，愣道：“这……这是怎么回事，我的能力好像又提升了许多。”
我点头道：“是大魔神路西法改变了咱们体内的暗黑魔力，等闲下来我再把他教的修练方法告诉你，咱们先回要塞。”说完，我拉起墨月的小手，拍动四翼冲入高空。
速度比原来又快了一些，我们全速飞行，几乎只是几个瞬间，我们已经升入了云层之中，在墨月的指引下，飞速向要塞方向前进。
时间不长，盘踞的斯特鲁要塞已经进入眼帘，在要塞前的空地上，原本装饰漂亮的巨型圆台已经变成了一地碎木，正有许多龙神帝国的士兵在打扫着。
魔族和兽人族的部队都已经撤回到自己的营盘之中，显得非常寂静，没什么动静，要塞上空有几十名龙骑士在不断的巡逻着。
几个加速，我们已经来到了要塞上空，我们刚一出现，顿时被龙骑士军团围住了。
当他们看清楚是我们时顿时欢呼出声，虽然这些人我都不认识，却能清楚的感觉到他们内心的欣喜之情。
我沉声问道：“陛下和各族首领在哪里？”
一名龙骑士恭敬的回答道：“他们都在临时元帅府。”
我点了下头，带着墨月，直接投向临时元帅府。
当我们落到院子中时，看到院子里陈列着一排凸起的事物，上面蒙着白布，隐隐透出血迹。
我心中一痛，知道这必然是圣龙骑士团死去的成员。
我和墨月快步走进大厅，据墨月说，我们离开要塞已经三天了。
一进大厅，我就发现，所有重要的人物都在这里，包括天云、厉风和月无崖在内，连魔皇、兽皇也在，只有母亲和白剑、紫雪不在。
他们看到我出现时同时一愣，紧接着，盘宗率先欢呼起来，向我扑来。
我一把搂住他坚实的臂膀，盘宗的泪水夺眶而出：“四弟，你没死，太好了。”
我冷静的搂着他，看向众人，问道：“我母亲呢？”
天云摇晃的从椅子上站了起来，他脸色苍白，旁边的龙神帝国太子紫焱赶忙搀扶着他，天云道：“你母亲因为悲伤过度，现在正在房间休息呢，你的两位妻子在陪着她。雷翔，你没事了吧？”
我点了点头，道：“天云，对不起，都是我连累了你们圣龙骑士团，你们的伤亡如何？”
天云惨然道：“除了我们三个以外，只有三名团员活了下来，其余的都躺在外面的院子里，正准备明天安葬。”
我凄然道：“这一切都是因为我啊，是我害了他们。”
天云摇了摇头，道：“不，这不能怪你，到现在我都不明白，为什么神界的人会残杀我们？”
魔皇走到我身旁，道：“雷翔，路西法大人呢？他怎么没有和你一起回来。”
我摇了摇头，道：“路西法把我的伤治疗好以后，就回冥界了。”
紫风和兽皇一起走到我身前，紫风呆呆的看着我，道：“雷翔，紫嫣的事我已经听天云团长说了，你准备怎么办？”
我恨声道：“我要杀入神界，将紫嫣救回来。”森冷的话语几乎是一个字一个字的从我口中蹦出。
此话一出，大厅中顿时静了下来。
兽皇叹息道：“孩子，你要冷静，别太冲动了。”
泪水从我眼中流出：“我怎么能不冲动？在新婚之日，我的妻子竟然被人劫走了，这只能怪我没本事，就算抛却性命不要，我也一定要救紫嫣回来。我回来只是告诉大家一声，我还没有死，待会儿见过母亲以后，我会立刻上路，前往另一片大陆寻找一样东西。”
所有人都愣住了：“另一片大陆？”
我点头道：“是的，在咱们生存的人界之中，除了晋元大陆以外，在遥远的海洋尽头还有另一片大陆存在着，那里有一样对我来说非常重要的东西，我必须要去找回来。只有找到它，我才有希望去救紫嫣。”
紫炎沉声道：“我在以前的古籍中看到过，确实有另一片大陆的存在，应该是在北方。雷翔，你的心情我们都能理解，别太难为自己，对方毕竟是神，那并不是我们可以抗拒的。”他话中的意思再明白不过，他是在劝我放弃紫嫣。
我知道他是好意，但我怎么能放弃自己至爱的妻子呢？几天前在婚礼上，我清楚的记得我承诺：“我愿意，我愿意用我的生命守护她，直到生生世世，永不改变。”
是啊，我已经发誓要用生命来保护我最心爱的女人，我一定要做到。
想到这里，我的目光从紫炎、魔皇和兽皇身上扫过，坚定的说道：“不论我的敌人是谁，我营救紫嫣的决心永远不会改变。三位陛下，百年盟约已经定下，希望你们能履行自己的诺言，这样，我就可以踏实的去救紫嫣了。”
三皇同时点头，紫炎道：“既然如此，我也不再阻拦你，你想去就去吧，我们这边一定会维持现在的和平。”
我颔首道：“好，我先去见见母亲，让她老人家放心。紫风叔叔，我走以后，母亲就要靠您照顾了，我不知道自己还能不能活着回来，这是一条不归之路，您一定要照顾好她。”
紫风道：“不用你说，我也会的，紫嫣就拜托给你了。”
我点了下头，带着墨月向母亲的房间走去。
门没有锁，我们推门而入，只见白剑和紫雪都是一脸凄然的陪在母亲身旁，母亲似乎在这几天之内苍老了许多，脸色苍白的坐在那里，房间中一片寂静。
“母亲？”我轻声唤道。
听到我的声音，母亲的眼中终于有了神采，白剑和紫雪不顾一切的扑入我怀中嘤嘤而泣。
我安慰她们道：“放心吧，我已经没事了。母亲，您怎么样？”
墨月从我身上搂过紫雪和白剑，我蹲到母亲身前，母亲眼中泪光闪烁，道：“回来就好，回来就好，母亲真的很怕失去你啊！孩子，你真的没事了？”
我点头道：“母亲，让您老人家担心了。我这次回来，就是要向您报个平安。”
母亲一愣，道：“怎么？你还要走吗？你要去哪里？”
我心中一痛，叹了口气，道：“母亲，孩儿不孝，我必须要去寻找紫嫣，我一定要带她回来。”
母亲一惊，失声道：“什么？你要去神界？”
我点头道：“母亲，对不起，这件事我必须要去做，紫嫣已经是您的儿媳妇了，她也是我的妻子，我必须要将她救回来。”
紫雪泣道：“老公，我也要去，我也要去救姐姐。”
我黯然道：“不，你不能去，我已经失去了紫嫣，我不想再失去你们任何一个，雪儿原谅我。你们都是我最爱的人，但这次实在是太危险，我不得不和你们分开。雪儿、剑儿，如果我三年内还没有回来，你们就不要再等我了，我不能耽误你们的一生。”
听了我的话，紫雪和白剑都愣住了，她们呆呆的看着我。
紫雪脸上的神色不断变化着，突然，她怒道：“雷翔，你把我看成什么人了。我紫雪既然嫁你为妻，就永远不会改变，不论你是生也好，是死也好，我永远都是你的妻子，如果你再说这种话，我就死给你看。”
白剑虽然什么都没有说，但她坚定的眼神告诉了我一切。
她们的深情深深的感动着我，如果……如果紫嫣还在，我将是多么的幸福啊。但现在却不可能了，我的幸福已经被加百列破坏了。
紫雪突然扑在我身上，痛哭道：“老公，带上我吧，不论你去哪里都带上我，好不好？就算是死，我也要死在你身边。”
我抓住她的肩膀，将她的俏脸凑到我面前，郑重的说道：“雪儿，你听我说。这次我出去，所要经历的危险，连我自己都无法预料，更没有能力保护你们，你和剑儿的功力还弱，不适合和我去，你明白吗？我向你保证，一定会尽量保住自己的生命，回来见你们。”
紫雪拼命的摇着头，口中哭喊着：“不要，不要，我不要和你分开。”
白剑走了过来，擦了擦脸上的泪水，拉住紫雪，道：“雪儿妹妹，雷翔说得对，如果我们跟去的话，只会成为他的拖累，让他去吧，我相信他一定能活着回来。咱们等，就算等到死，咱们也会等着他，不是吗？雪儿乖。”
紫雪扑入白剑怀中放声大哭，我很明白，白剑对我的不舍丝毫不下于紫雪，但她却做出了最正确的选择。
在这悲戚的气氛之下，我久久说不出话来。
良久，紫雪停止了哭声，抬起头，目光坚定的看向我，道：“老公，你不让我跟去可以，但是，你必须要答应我一个条件。”
我心中一松，点头道：“好，你说。”
紫雪坚决的说道：“你明天再走，留下陪我和剑儿姐姐一晚，我要把自己最珍贵的东西交给你。”
我心弦大震，失声道：“你……你说什么？”
白剑这回成了紫雪的支持者，同样坚定的说道：“雪儿妹妹说得对，我们已经是你的妻子了，就让我们真正的做一晚你的妻子吧。这样，你心里才会时刻想着我们，才更有希望保住性命回来。”
我呆呆的看着她们，我怎么也想不到，紫雪竟然会提出这么一个条件。
墨月走到我身旁，道：“老公，你就答应两位姐姐吧。我们这回也许真的回不来了，你难道就忍心拒绝她们最后的心愿吗？”
换作以前，我对紫雪和白剑是多么的渴望啊。可是现在，如果我真的要了她们的身体，她们一生的幸福就全都握在我的手中了，我心中不断的犹豫着。
紫雪道：“老公，如果你不答应我的话，我立刻就死在你面前。”说着，她不知道从哪里变出一把小刀，横在自己的脖子上。
我顿时心中大惊，下意识的说道：“我答应你们，快把刀放下。”
当啷一声，刀掉落在地上，紫雪和白剑再次扑入我怀中，失声痛哭。
良久，白剑从我怀中挣扎着站直身体，柔声道：“老公，我去给你做饭。”说完，她转身走了出去。
紫雪道：“我也去。”追了出去。
我知道，她们是想在我走之前，让我再吃到她们亲手所做的饭菜，我心中悲意上涌。
正在这时，门开了，紫风走了进来：“雷翔，大家都在大厅等着你，你出去一下，你母亲这里有我照顾。”
我点了下头，带着墨月走回到大厅之中。
大厅中央站着盘宗、金银、蓝儿和蓝旋，他们神色凝重的看着我，其余的人都坐在一旁。
我问道：“大家叫我出来有什么事吗？”
盘宗正色道：“四弟，我们几个要和你一起去异大陆。”
我心中一惊，道：“那怎么行，异大陆具体的方位和距离我都不清楚，如果你们跟去，会有危险的，我和月儿去就可以了。”
金道：“四弟，你难道忘记咱们是结拜兄弟吗？说好要同生共死的。不论你怎么说，我们都一定要去。何况我问你，你会划船吗？你会游泳吗？你不会，你连这些基本的东西都不会，又怎么能横渡大海呢。而我们不一样，除了我以外，他们三个都水性极佳，有了我们，你会更容易找寻到异大陆的。”
我心中一动，金说得很对，如果只是我和墨月，根本不可能横渡大海。
虽然我们能飞行得很快，但体力总是有极限的，没有人知道异大陆有多远，如果有蓝儿他们姐弟和盘宗大哥在，事情就好办多了，我不禁有些动心，道：“我怎么向金格灿毕胤交代？”
金格灿毕胤走了进来，微笑道：“你不用向我交代什么，我也去不就行了，虽然我不会水性，但有蓝儿在，不会有问题的。而且，到了异大陆，我也能帮上你们一些忙？咱们这些人在一起，还能有什么危险？实在找不到异大陆，咱们也可以通过精灵族传送回来。”
蓝儿搂住金格灿毕胤的手臂，笑道：“老公，你真好。”
金格灿毕胤微笑道：“如果我不让你去，你肯定不会同意，我也只有跟你一起去了。”
蓝儿脸一红，喃喃的说道：“这是最后一回还不行吗？回来以后，我都听你的，不再任性了。”
金格灿毕胤哈哈一笑，道：“雷翔，就这么定了吧，咱们什么时候走。”
有他们去，把握确实大很多，我点头道：“今天大家先准备以下，明天一早出发吧。”
紫炎道：“雷翔，明天我给你一张详细的海岸线地图，你直接从龙神的海岸出发吧。我再给你签发一张手令，所有龙神帝国船只任你调遣。”
我点头道：“舅舅，谢谢您。”
紫炎黯然道：“我能做的就这么多了，天云团长他们现在重伤未愈，唉――”
水玲珑道：“王，那我们现在就回精灵族，我们只有在祭坛那里才能将东西传送给你们，需要物资的时候，您就用精灵之心召唤我。”
我颔首道：“那就麻烦你们了。”
水玲珑带着五位长老离开了，临走之时，将所有水之心都交给了我。
众人也分别返回了自己的房间，魔皇和兽皇带着自己的属下返回了大营，准备返回自己的国家，他们临走时殷殷的叮嘱了我一番，尤其是魔皇，让我一定要保护好月儿。
※※※
第二天一早，我们带着紫炎给的海岸线地图和手令起程前往龙神帝国海岸线，为了能加快速度，我和墨月变身成了堕落天使。
金格灿毕胤可辛苦了，他一个人变成飞龙背着蓝儿姐弟和金银、盘宗，他毕竟是龙王，速度虽然比不上我们，但也慢不了多少。
一边飞着，我脑中始终盘旋着昨晚的情景。
白剑和紫雪做的饭菜分外香甜，我全部都吃掉了。
到了晚上，二女抛开了所有的矜持，将她们最珍贵的贞操毫无保留的奉献给我。
整晚，我们不停在一起纠缠，那美妙动人的感觉，直到现在我仍然能清晰的记起，剑儿、雪儿那娇啼婉转的声音始终在我耳边回荡着。
我早上走的时候，她们已经都累得睡着了。
这样也好，省得经历离别的痛苦。在她们婉转相承之下，我的心情好了一些，母亲有她们和紫风照顾我也放心。
我临走的时候告诉她们，让她们在龙神帝国首都的家里等我。
墨月轻笑道：“怎么？还没从昨天晚上恢复过来吗？”
我脸一红，道：“别瞎说。”如果是以前，我一定会向墨月调笑几句，但我现在只想尽快找到头盔，升入神冥二界去救紫嫣。
一边飞着，我将路西法教我的天魔诀运行路线教给了墨月。
在我们不断飞速前进的第七天，终于抵达了龙神帝国的海滨城市逐浪城。
大家决定在这里休整一下，就出发寻找异大陆。这里距离海边只有几十里的路程。
我们都变回人形，由于墨月、蓝儿都是绝色美女，为了不让她们带来不必要的麻烦，我一人给了她们一顶斗笠。
因为我的心情一直低落，所以蓝儿也就不再像以前那样玩闹，顺从的带上了斗笠。
逐浪城毕竟是海滨城市，和内陆大为不同，一进城，我们就被这里热闹的景象吓了一跳。
到处都是贩卖海洋特产的商贩，他们卖的巨大的鱼和一些海产品都是我前所未见的，但我的心情不在于此，很快找到一家旅店住了下来。
盘宗和金银出去购买我们出海的日用品，其余人都在旅店中休息。
我和龙王金格灿毕胤在他和蓝儿的房间中，明天就要出海了，我们准备商量一下具体的对策。
“雷翔，咱们明天到海边怎么出发，是买条船，还是由蓝儿他们驮着咱们？”
我想了想，道：“还是先买条船吧，这样大家也可以有个休息的地方，然后由盘宗大哥和蓝儿大姐以及蓝旋轮流在船下做咱们前进的动力，而你、我和月儿随时升上高空探察情况。在空中咱们可以更容易找到异大陆。”
金格灿毕胤点头道：“也只有这样了。”
我从怀中取出水之心，递给他一颗副水之心，然后将水之心主石给了墨月，自己带上一颗水之心，其余两颗留给盘宗和金银。
有了这些水之心，我们即使掉落在大海中，也不至于被淹到。
蓝儿突然道：“雷翔，我觉得你这个办法不太好。”
我一愣，道：“为什么？”
蓝儿道：“在海上航行速度毕竟比较慢，怎么比得上飞行呢？我看这样好了，还是像咱们来这里的时候飞行前进，白天你和月儿妹妹还有老公飞，我们其余的人休息，到了晚上再由我们几个会水的轮流当船。这样的话，速度绝对可以大幅度提升，每天前行上千公里也并非难事，而且不会耽误一点时间。”
我叹了口气，道：“这个办法我也想过，只是这样的话大家就太辛苦了。”
蓝儿微微一笑，道：“我们也都很想快点救回紫嫣妹妹，以大家的功力应该没问题的，而且可以轮流休息。咱们只要一直向北方前进，总会找到异大陆的。”
我心中一动，蓝儿说的确实是最快捷的办法，点头道：“那好吧，暂时先这样定了。”

第一四二章 大海无边
第二天一早，我们收拾好行装，饱餐一顿后，出发直奔大海。
以前我从来不知道什么叫波澜壮阔，到了海边我才明白和大自然的力量相比，我是多么的渺小，近处的海水是淡淡的蓝色，越往大海深处颜色也就越深邃，似乎像一个无底深渊似的。
对于我这个不会水的人来说，大海确实会让我感觉到恐惧。
墨月和金银和我几乎是同样的表情，脸色发白，愣愣的看着远方的海天一线。
金格灿毕胤则是一副无所谓的样子，最兴奋的就要属蓝儿、盘宗和蓝旋了，他们一看到大海，就发出了欢呼，如果不是金格灿毕胤拦着，恐怕他们已经下水了吧。
我和金格灿毕胤对视一眼，金格灿毕胤冲我点了点头。现在的我已经顾不得惊世骇俗了，不理会周围大量的渔民，和墨月同时变身成堕落天使升上了高空。
金格灿毕胤长啸一声，全身金芒大放，猛地将蓝儿等四人卷了进去，龙吟声响起，他已经变回原身冲入高空。
我们认准北方，飞速前进。
经过一个上午之后，我们已经再看不到陆地了，即使以我的目力向四周看去，也都是蓝茫茫的一片，下方的海水波涛汹涌，不断发出哗哗的声音，虽然浪不大，但仍然会带给我一种压迫感。
经过一白天的全速飞行，当天色暗下来时，我和墨月已经疲惫不堪了，而金格灿毕胤更惨，虽然他凭借着两千年的修行，有着充沛的体力，但他身上要带着四个人，而且他的速度要比我们慢一些，为了追上我们，他一直在超负荷飞行。
当太阳完全落山之时，我们不得不落到海面上。
蓝儿变身成巨大的海龙下到水里，让我们飞了一天的三人先好好吃了一顿干粮，盘宗和蓝旋为了保存体力，并没有变身，我们六人全都骑在蓝儿的背上。
当我们吃完饭之后，蓝儿开始动身了，她海龙的优势发挥无疑，虽然比不上飞行的速度，但她穿波逐浪，带着我们飞速向前滑动着，遇到小一点的海浪，她会直接穿过去，因为我们都有水之心护身，也不用担心会被海水打湿，水一到我们身前，自然就会被水之心的力量排开，而遇到大一点的海浪，她就随波而起，直冲而上。
白天一直休息的她，终于找到了一个大展身手的机会。
当蓝儿前行了一个时辰以后，我发现了一个致命的问题，那就是我和墨月都晕船。
虽然身体异常疲累了，但在蓝儿颠簸的背上，我们根本无法静下心来调息，一会儿的工夫，我就再也忍耐不住，将胃里刚吃下去的东西完全都吐了出来。
金格灿毕胤问道：“雷翔，你怎么样？”
我摇了摇头，道：“我没事，只是有点不适应而已。”
金格灿毕胤眉宇间流露出担忧的神色：“这样可不行，现在的浪还算小的，如果遇到风暴，恐怕你连蓝儿的背鳍都会抓不住的。你怎么早不说你会晕船？在海水里前进绝对不可能有平坦，时刻都会摇晃的。”
我苦笑道：“我怎么知道自己会晕船，以前又没来过大海。我没事，忍一忍就好了。”
墨月的情况也比我强不了多少，在带着咸腥味的海风中，这一晚我们几乎大部份时间都是在呕吐中度过的，肚子里所有的东西，几乎都被我们吐了个干净。
快速海行是很耗费体力的，一晚上蓝儿、蓝旋和盘宗交替前行，当太阳升起的时候，他们已经都异常疲乏了。
这一天一晚的工夫，我们应该离开晋元大陆有上千里了吧。
众人中最轻松的就要属金银了，他们既不会飞，又不会水，而且还不晕船，这一路上，他们都异常兴奋。
清晨，金格灿毕胤变身成龙王本体，所有人都骑在他背上，包括我和墨月。
昨天这一晚的折腾，不但让我们没有得到良好的休息，反而身体更加虚弱了，根本无力再飞，只得同大家一样，坐在金格灿毕胤的背上。
蓝旋、蓝儿和盘宗都已经疲倦的在金格灿毕胤身上睡着了。
金冲我道：“老四，你怎么样，还能坚持吗？”
我刚和墨月勉强吃了点东西，苦笑着道：“还可以吧。让我和月儿在龙王老大背上休息一下，下午差不多就有体力飞行了。”
金格灿毕胤飞得很稳，这使我和墨月终于有了一个休息的好机会，很快，我们就沉沉的睡了过去。
当我清醒过来之时，天色已经黑了，金格灿毕胤在疲惫的拍动着翅膀，速度比起昨天要慢得多了。
看到金格灿毕胤的样子，我愧疚的说道：“龙王老大，下去海行吧，你这样太疲劳了。”
金格灿毕胤苦笑道：“下去你们受得了吗？”
我想了想，道：“咱们能不能在海水中休息一晚，让蓝儿大姐他们三个把身体靠在一起，那样不是就能稳一些了吗？”
金格灿毕胤叹息道：“那是不可能的，虽然那样做确实可以休息一些，波动也会小得多，但是，你要记住，这里是大海。海水随时都是移动的，不用多久，只要我们在海水中原地呆上一个小时，就指不定被海浪带到什么地方去了呢，一定会大大的偏离航线。所以昨天他们三个才会拼命向前游，只有这样，才能保证咱们是一直从晋元大陆向北而行的。今天，为了辨别好方向，再加上多背了你们两个人，我只飞了二百多公里，速度比昨天最起码慢了一半。我不行了，蓝儿，你来吧。”
原来是这样，看来，这次寻找异大陆并不是那么容易啊。
蓝儿跳到水中现出原形，疲惫的金格灿毕胤一变回人形连饭都顾不上吃，就睡着了。
站在蓝儿背上，我又感觉到了那种气血翻涌的感觉，实在是太难受了。
我冲墨月道：“月儿，干脆咱们晚上低空飞行跟着蓝儿大姐吧。这样既能给他们节省些体力，咱们也不至于太难受，明天一早，咱们再到龙王老大背后休息。”
经过一天的睡眠，我和月儿的体力都恢复了不少，应该能支持一段时间的飞行了。
变身成堕落天使后，我们跟在蓝儿上方缓慢的向前飞行着，因为不必全速飞行，我们反而轻松了一些，一整天的睡眠使我们精神了不少。
当黎明再次来临之时，我大概计算了一下，这第二个一天一夜，我们大约前进了四百公里，这要慢了许多啊。
蓝儿他们也已经没有了刚到大海时的兴奋，连续两晚的全力搏浪，使他们非常疲惫。
金格灿毕胤的体力恢复了一些，我们为了晚上的飞行，只得又落在他身上休息。
到了中午，金格灿毕胤已经有些支持不住了，我们只得又落入海中。
照这样下去，我们最多也就能再坚持两天，除了金银以外，所有人都很疲倦，今天的夜晚将很难熬。
进入大海的第三天夜晚，我和墨月依然坚持飞行着，蓝儿他们在海水中前进的速度又慢了许多，已经不能保证直线前进了。
到了现在，我们几乎都是靠意志支撑着自己的身体。
在出发的时候，谁也没有想到，大海的力量竟然是如此强大。
半夜的时候，蓝儿、蓝旋和盘宗都已经筋疲力尽，还没有恢复的金格灿毕胤只得再次升空，我和墨月支持着飞行，没有落到金格灿毕胤背上去休息，我们谁都明白，现在的大家，都面临着极大的危机。
※※※
第五个白天。
大家都已经疲惫得无法再支撑了，金格灿毕胤只得接受了我的建议，不顾方位的漂移，让蓝儿、蓝旋、盘宗同时变身浮于海上，我们落在上面休息。
这一歇就是一整天。因为面积增大，海浪的影响小了许多，但我的身体状况也差了许多，一整天唯一恢复得快的，可能就要属金格灿毕胤了。
因为蓝儿三人还要保持在海水中的平衡和对付海浪的冲击，他们只是恢复了很小一部份体力。
金格灿毕胤道：“好了，咱们该前进了，都到我背上来，我尽量辨别一下方向。”
看着大家一个个疲倦的身影，我忍不住说道：“算了吧，我让精灵族长老们把咱们传送回去。就算没有头盔，我也可以升入神冥二界去找紫嫣。”
金格灿毕胤道：“那怎么行？如果那样的话，咱们就前功尽弃了。更何况，本身你救回紫嫣的希望就很渺茫，如果不集齐狂神铠甲，就更不可能战胜加百列了，别废话，上我背上来。”
盘宗道：“是啊！老四，上龙王背吧，咱们再坚持坚持，已经走了这么远的路，也许再有一两天咱们就到达异大陆了呢。”

我点了点头，和墨月一起跳上了龙王的后背。
蓝儿躺在金格灿毕胤身上，微笑道：“其实咱们也算很幸运的了，出来六七天，并没有遇到什么大风浪。雷翔，你放心，大家一定能坚持住。”
金格灿毕胤拍动着翅膀，带着我们向着北方飞去。
不知道是不是蓝儿的话激怒了大自然，当太阳西下之时，状况发生了。
金突然惊呼道：“你们看，那是什么？”
我还以为有陆地出现了呢，兴奋的从金格灿毕胤背上爬起来，向远方看去，这一看，我的心顿时凉了。
在前方不远处，一片巨大的乌云正向我们的方向飘来，乌云中央成螺旋状，不时有电光闪烁。
蓝儿声音颤抖着道：“啊！不好，这是风暴，看上去很强啊。”
金格灿毕胤声音低沉的说道：“这不是一般的风暴，似乎是几个大风暴融合在一起的灭世风暴。快，蓝儿，你们三个赶快变身到海里去，大家下去，在空中是完全无法和飓风相抗衡的。”
遇到如此状况，大家反应都很快，蓝儿三人赶忙变出本体落了下去。
他们巨大的身体落入水面，我和墨月、金银、金格灿毕胤骑在蓝儿身上，紧紧的抓住了蓝儿的背鳍。
风暴的乌云很快飘了过来，海面上开始出现了变化，原本三四米的海浪逐渐加大，很快就超过了十米。
由于蓝儿他们的身体巨大，着力面积自然不小，他们很费力才能通过一个大浪。
剧烈的海风不断袭来，带着豆大的雨点打在我们身上，我必须要牢牢的抓住蓝儿的背鳍才能稳定住自己的身体。
蓝儿三人在和巨浪的搏斗中逐渐落入下风，几十米高的巨浪可以轻易的掀翻他们的身体。
在他们的全力支持下，才能保证大家汇合在一起。
金格灿毕胤大喊道：“不行，浪太大了，再这样下去大家都会坚持不住的，你们快变回人形。”
海水中的两龙一蛇几乎同时变身成人类，蓝儿和蓝旋已经顾不得全身赤裸了，我们七个人拉着手漂浮在海水当中。
一个高达近百米的巨浪从前方正面向我们压来，大家的脸上都露出了绝望之色。
他们是因为我才陷入如此危境的，我怎么也要保住他们。
想到这里，我挣脱了月儿和金格灿毕胤的手，怒吼一声，双脚猛地向下一踩，借着反冲之里高高跃起。
“啊！雷翔，你干什么？”
“快回来――”
我已经顾不上大家的呼喊了，在空中，我汇聚起全身的狂神斗气，第一次用出了十层狂神诀的功力。
达到第十层狂神诀以后，我已经可以自行控制狂化了，当我飞到空中之时，全身已经变成了血红色，金色的狂神铠甲迅速出现在我身上，这一次，是所有的铠甲，包括护腿和战靴在内。
“狂神降世。”随着我一声怒吼，眉心处的复杂金色符号猛然大亮起来。
在我背后升起一个巨大的金色身影，耀眼的金光从我身上发出，护心镜一亮，我眼中金芒顿射，一层巨大的光幕从我身上发出，直接轰向怒吼着的巨大海浪。
“轰。”海浪和我的狂神降世能量在空中重重的撞在一起，我感觉到自己全身巨震，一口逆血忍不住夺口而出。
但百米巨浪竟然在我的全力一击之下被推了出去，和后面跟上来的巨浪撞在一起，轰然巨响中带起了漫天水花。
墨月从海水中跃起，将我接了下来。
狂神铠甲在失去我能量的支持下又缩回了体内，大家暂时是安全了。
就当我刚要松口气的时候，一个比刚才更加巨大的浪已经高高升起，在疾风带动之下，向我们的方向再次扑来。
我心中不禁一阵绝望，就算我现在呼唤精灵族长老，也已经来不及了，海浪根本不会给我完成咒语的时间。
金格灿毕胤断然道：“快，大家互相抓紧，咱们下沉。”说着，他抓住我的手臂，在能量带动之下，我们七人迅速向海水中沉去。
由于有水之心的保护，我们除了能感觉到水压以外，并不被海水所影响，迅速向下沉着。
突然，上方压力猛增，剧烈的震动使水压大增，在海水中的我们顿时被着突如其来的震动冲散了。
我感觉到一阵七昏八素，顿时不知道自己身在何方。
不好，如果这时候失散的话，也许大家就再也无法聚齐了，但是，不熟水性的我现在已经再没有力量去挽回了。
就在我绝望之时，身旁一阵波动，黑影一闪，我不知道被什么东西夹住了，定睛一看，竟然是盘宗的一颗大头。
是物理攻击蛇头，他紧紧的咬住我的身体，我的皮肤防御力很强，再加上盘宗咬得很有分寸，所以并没有伤到我。
盘宗的身体在水中不断的扭曲，在几秒钟之内，用他巨大的蛇头居然将我们全都咬入口中。
但这一下全力施威也使盘宗体力透支巨大，他已经无法控制自己的身体了，随着海水中的暗涌不断飘荡着。
金格灿毕胤怒吼道：“雷翔，快，拿绳子出来。”
我心中一惊，这才想起在出发之前，盘宗曾经买过一条粗大的长绳，我赶忙从芥子袋中取了出来，将一端紧紧的系在自己身上。
盘宗勉强控制着自己九颗蛇头合拢缠绕在一起，我用绳子将大家一一捆上。
盘宗终于支持不住，变回了人形，金格灿毕胤一带，才稳住他的身体，我赶忙用绳子的末端捆在他腰上。
这才松了口气，大家都捆在一起，就算风浪再大也不会失散了。
暗涌的力量突然大增，竟然将我们从海水中抛了出来，一个接一个的巨浪重重的轰击在我们身上，盘宗第一个晕了过去。虽然，我们现在的状况很糟糕，但只要大家不失散，以我们的体质，应该还不会死吧。
我勉强支撑着自己的身体，但由于刚才在使用狂神降世时耗费了大量的能量，当蓝儿、金银、蓝旋先后昏迷之后，再也支持不住自己的身体，在一个大浪的冲击下也昏了过去。
※※※
我的身体怎么在不断的晃动，眉心处不断传来的冰凉感将我的意识逐渐唤醒，睁开双眼，刺目的阳光刺激着我刚刚恢复的意识，我感觉到自己的身体虽然虚弱，但体内的两股能量已经恢复了大半。
我随手乱摸，无意中抓到了粗粗的绳子，我一下就清醒过来，向两旁看去。
果然，我还在海水之中，海面上已经风平浪静，我的心扑通扑通的跳了起来，大家，大家怎么样了？
我赶忙拽动绳子，在我不远处飘浮着的蓝儿率先给我拽了过来，她脸上挂着淡淡的微笑，似乎正睡得香甜。
再拽，众人一一被我拽到身旁，但我却惊恐的发现，绳子上少了两个人，一个是金格灿毕胤，另一个正是我至爱的墨月，绳子原本打的死结已经解开了，空荡荡的。
不，不，月儿，你可千万不能有事啊！
我顿时心中大急，向四下看去，却没有任何他们的踪影。
我大喊道：“墨月，龙王――”声音在海面上远远的传播着，但却没有任何回应。
我的心不断的下沉，完了，一切都完了，还没有找到紫嫣我却又失去了墨月，这可怎么是好啊？
正在我焦急之际，一声清亮的龙吟之声在上空响起，我抬头一看，正是不见了的金格灿毕胤，我顿时心中大喜，不断向他挥着手。
金格灿毕胤收拢双翼落了下来，变成人形落在我旁边的水中，一脸的凝重之色。
我急忙问道：“金大哥，月儿呢？月儿到哪里去了？”
金格灿毕胤黯然摇了摇头，道：“刚才我清醒过来以后就发现月儿妹妹不见了，赶忙变身升入空中寻找，找了半天，也没发现她的身影。”
“不――”我绝望的看着他，大吼出声，为什么，为什么上天对我如此不公，先让我失去了紫嫣，又让我失去了月儿？
在这茫茫大海之中，墨月存活的可能是那么的小，没有我在她身边，她得不到食物的补给，肯定会葬身在海中的。
我后悔，我好后悔啊！我真不该带着大家一起来找头盔，愧疚、悔恨的泪水从我脸旁滑过，我呆呆的说不出话来。
金格灿毕胤安慰道：“雷翔，你别难过，吉人自有天相，月儿妹妹的功力不弱，一定不会有事的。”
我依然呆呆的飘浮在原地，脑中一片空白，过了好一会儿，意识才逐渐清醒。
这时，众人也都先后清醒过来，他们在得知墨月失踪之后，也都焦急起来，大家分散寻找，但找了半天，却没有一丝线索。
在那种滔天的巨浪冲击下，月儿指不定被冲到了哪里。
金格灿毕胤变身成飞龙，带着我们向北方飞去，我一直都朦朦胧胧的，寻找头盔的坚决荡然无存，墨月的俏脸不断在我眼前闪现着。
夜晚，我们落入水中，由蓝儿驮着我们继续前进。
我发现，自己竟然不再晕船了。
后半夜，蓝儿突然大叫一声，将众人从睡梦中惊醒过来，我们凝神向海中看去，一大片尖竖的背鳍出现在前方不远处，正迅速的向我们接近。
金格灿毕胤道：“啊！好像是鲨鱼，大海中的杀手，有很强的攻击性，身长一般在十米左右。”
金怒道：“屋漏偏逢连夜雨，连这些东西都敢来挑衅，看我收拾它们。”
这些天以来，金银因为一直都没帮上什么忙，神色间总是闷闷不乐的，鲨鱼的出现似乎对他们有很大的刺激。
金、银同时长啸一声，各种魔法铺天盖地的向前方的鲨鱼群扑去。
水面上不断的被魔法打得浪花飞溅，有数条倒霉的鲨鱼顿时被金银的全力攻击打死在海中，但同伴的死也刺激了鲨鱼的凶性，众鲨鱼顿时向我们冲了过来。
蓝旋和盘宗也变身成龙、蛇加入了战斗之中，金格灿毕胤由于白天的疲劳，和蓝儿在后方观战。
鲨鱼不断的被金银、盘宗和蓝旋消灭着，以他们的功力，对付这些家伙还是没问题的。
但是，鲨鱼的数量在不断增多着，它们巨大而尖锐的牙齿不断在盘宗和蓝旋身上留下创伤。
一时间，鲜血染红了整片海面。
看着眼前血腥的场面，我的心蠢蠢欲动，眼睛逐渐红了起来，在这一刻，我的意识已经将鲨鱼当成了掳走墨月和紫嫣的凶手。
“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”咒语从我口中以森冷的声音发出，四只铁羽同时出现在我身后，我抽出墨冥怒吼一声冲入高空，控制着自己的身体狂化了。
我双手握剑，体内两种能量疯狂的运转，全力一剑向海中的鲨鱼群劈下。
一道血红色的光芒应剑而出，长达五丈，直接劈入了海中。
出奇的，海水并没有任何反应，只是所有的鲨鱼似乎都停止了前进似的，海面陷入一片寂静之中。
没有任何预兆的，海面轰然炸开，高达百米的浪花在我的能量冲击下，带着无数条巨大的鲨鱼从海中涌出，我这一击，最起码消灭了几十条鲨鱼之多。
我双目血红的直冲而下，墨冥上血光连闪，一道接一道的红色光芒斩向海中的鲨鱼。
盘宗、金银和蓝旋早已经退到了金格灿毕胤身旁，他们呆呆的看着我疯狂的杀戮。
一条条巨大的鲨鱼不断在我剑下肢解着，海面上飘起一堆堆散碎的鲨鱼尸体。
鲨鱼的数量确实不少，似乎有上千条之多，但已经进入疯狂状态的我，根本不计较有多少鲨鱼，来一条杀一条，没有任何一条鲨鱼能禁得起我一击之力。
当鲨鱼只剩下最后几十条的时候，它们似乎惧怕了，掉转身体，向远方逸去。
但此时它们在我眼中是痛恨的仇敌，我怎么能让它们逃走呢？用狂敛混元发出一个巨大的光柱，将这些倒霉的鲨鱼完全吞噬掉了。
我四翼轻拍，飘然落在蓝儿背上，狂化和堕落天使变身几乎同时解除了。
我不断的喘息着，全身早已经被鲜血浸透。
本身我就是刚刚恢复，再加上刚才的全力施为，使我感觉到一阵空虚，眉心处的黑色六角和胸口的狂神斗气正在不断的凝聚着，恢复我的体力。
金格灿毕胤试探着叫道：“雷翔，你没事吧？”
我深吸口气，神志随着暗黑魔力的作用逐渐清醒过来，摇了摇头，淡然道：“我没事。”
金格灿毕胤对蓝儿道：“咱们还是先离开这里吧，血腥味太浓了。”
正当蓝儿想游走时，银突然尖叫道：“你们看，你们快看，那是什么？”她的声音充满了惊喜，是什么值得她如此高兴？
我缓缓扭头，看向银，只见她兴奋的指着远方。
我抬起头，向她指着的方向看去。
当我看到银所指的事物时，心头不由得一颤。
啊！那居然是一条巨大无比的船，整条船都是火红色的，上面扬着高帆，正朝我们的方向行使过来。
金格灿毕胤激动的说道：“是船，是船，这么说，咱们快要到达目的地了。”
很快，这条大船向我们的方向靠近着，离得近了，我们才发现它的巨大。
这条船长有五十丈以上，高十丈，宽三十丈，我们在龙神帝国港口的时候可没见过这么大的海船。
金格灿毕胤示意蓝儿变回人形，除了我以外，大家都激动的看着接近的大船。
到异大陆又怎么样，我的月儿也还是找不回来了，我心头沉重的低下了头。
船接近到我们身边，一个洪亮的声音从船上传来，叽哩哇啦的，听不懂他在说着什么。没想到我们竟然遇上了语言的障碍。
金格灿毕胤冲大家道：“咱们先上他们的船再说吧。”说着，他拉了我一下。
我点了点头，众人踏波冲天而起，向对方的船上落去，两个起落便上了这艘大船。
一上船，我们惊讶的发现，眼前聚集着一大群人，他们手中拿着鱼叉似的兵器，警惕的看着我们。
这些人的模样和人类很相像，只是鼻子要大了一些，身材比普通人类也要高大一些，和我的个头差不多，头发全都是火红的颜色，身上的衣服也是，一个个瞪着我们，其中一人不断的说着我们听不懂的语言。
银忍不住问道：“你们不会说人话吗？”
“是的，他们不会说晋元大陆的语言。”一个清朗的声音从这群怪人身后传来。
怪人们自动闪出一条路，一个同样身穿红色服装的中年人出现在路的尽头，他冲我们善意的微笑着，有些激动的走了过来：“你们好，我叫余云，各位是不是从晋元大陆来的。”
金格灿毕胤点了点头，疑惑的道：“你也是从晋元大陆出来的？”
余云点头道：“是的，海里的鲨鱼是你们杀的？”一边说着，一边惊讶的看着我身上的鲜血。
我冷声道：“不错，鲨鱼就是我们杀的，这里是不是快到异大陆了？”

第一四三章 墨月失忆
余云脸上流露出钦佩的神色，声音恭谨了许多：“你们真是厉害，这些鲨鱼群在这片海域肆虐多年了，小一点的海船都不敢到这里来，这里距离异大陆还有三天左右的航程，各位，请跟我进舱再说吧，上面海风大。”
金格灿毕胤冲我点了下头，众人跟着余云走进了他们巨大的船舱，那些红发怪人在余云乌力哇啦的声音下都散开了，在船上从事着各种工作。
进入船舱，余云将我们带到一间不算很大的房间中，请我们坐下，道：“不瞒各位，我本来是龙神帝国中人，从小生活在海滨，我们家世代以捕鱼为生，有一次我为了追逐一条大鱼，和家里人一起出海。当时我们遇到了大风暴，在风暴中，我的家人全都失散了，我抱着一块船板在水中漂浮着。凭借我多年捕鱼的经验，一直在海中靠捕捉小鱼为生。漂泊了一个多月，我就来到了异大陆，这里的人称他们的大陆为西瑞大陆。”
一说到家人失散，余云的神色不禁黯然下来。
金忍不住问道：“这异大陆到底是什么样的？”
余云有些吃惊的看着他和银的两个大狼头，银道：“看我们干什么，我们是兽人族中的狼人，没见过双头狼人吗？”
余云苦笑道：“确实没见过。他乡遇故知真是不容易啊！你们是我遇到的第二批晋元大陆的同胞。西瑞大陆其实很富饶，但这里的人性格却很怪，脾气都非常火暴。我到了这里以后，经过长时间和他们相处，学会了他们的语言，这片大陆比咱们的晋元大陆要小上许多，最主要就生存着刚才你们见到的那种火人。他们有很特殊的能力，就像咱们的火系魔法师一样，天生就可以运用火元素。我见过一些厉害的火人，他们的能力甚至要超过龙神帝国的龙骑士，就算是你们刚才见到那些比较普通的，也比咱们人类厉害得多，我的主人就是其中最厉害的几个之一。因为我捕鱼的技术很好，他收留了我，并让我教导他的属下，在这里是没有国家之分的，只有一块块的领地，由实力强大的火人带领着自己的支持者占据领地。实力越强大的火人，所占领的领地就越大。火人不会耕种，西瑞大陆上富饶的土地上生长着许多植物和果实，完全够他们食用的了，虽然不会耕种，但火人的制造业却很发达，就拿这条专门打鱼的大船来说吧，就比咱们龙神帝国的要先进得多了，船身完全是用精铁打造的。整片大陆上所有的火人加起来，恐怕还不到咱们龙神帝国的十分之一。你们怎么会来到这里的，难道是专门寻找异大陆的探险者吗？”
随着他介绍异大陆的情况，我也被吸引了，听到他问，回答道：“就算是吧，我们是来寻找一件东西，在海里遇到了大风暴，就漂流到这里了，刚才被鲨鱼群围攻，杀了它们后才见到你们。”
余云微笑道：“你们杀了那么多鲨鱼，崇尚力量的火人一定会很钦佩你们，有了这些鲨鱼尸体，我们也可以返航了，这些尸体也能换不少食物了。”
我突然想起他刚才说的我们是第二批被他发现的晋元大陆同乡，那这么说还有一批了。
想到这里，我问道：“你刚才说以前还遇到过一批从大陆来的人，是些什么人啊？”
余云脸上突然流露出痴迷的神色，道：“那是一个女人，是前些天我们从海里救上来的，长得可太漂亮了，有一头长长的黑发，她不但模样漂亮，而且身材更是……”他的口水险些流了出来。
一听到是一个女人，我顿时心弦颤动，抓住他的手臂急问道：“那个女人叫什么名字，她在哪里？”
余云痛苦的指着我抓住他手臂的地方，我一不注意，用的力有些大了，赶忙松开手，焦急的看着他。
余云皱了皱眉头，道：“你那么着急干什么，差点把我手捏断了。那个女人叫什么我也不清楚，我们将她救上船的时候，她已经失忆了，什么都想不起来。我现在的主人看上了她的美貌，想把她带回去娶来做老婆呢。那个女人似乎有很厉害的功力，力气也很大，连我们主人都对她的功力赞不绝口呢。你认识她吗？”
听了他的话，我顿时心情激荡，照他所说，这个女人很有可能就是失踪的月儿，但月儿怎么会失忆了呢？
我急促的说道：“快，你快带我去见她，她很可能就是我失散的同伴。”
余云一愣，点头道：“还真有这个可能，那好吧。不过我要先去问问我的主人，他对那女子像对待珍宝一样，珍惜得不得了，这几天一直都亲自照顾她的饮食，连他自己都舍不得碰那女人一下呢。你们在这里等一下吧。对了，那边有清水，你们可以梳洗一下。”说完，他指了指旁边的一个房间，转身走了出去。
盘宗抓住我的肩膀，道：“老四，那女人一定是月儿妹妹，太好了，咱们既到了异大陆，又找回了月儿妹妹，这真是太好了。”
我现在的心情是激动万分，如果这个女人是月儿的话，就太好了，失忆并不算什么问题，以我的暗黑魔力造诣，应该可以帮她恢复的。
趁着余云去找他主人这段时间，大家都到余云所说的房间中梳洗起来。
这里有几个大桶，桶中盛满了清水，中央有几个地漏，应该是可以将污水排到海中的。
大家都清洗了一下自己的身体，最脏的要算是我了，身上满是血污，等到我们都洗完了，清水也被我们用得差不多了。
重新恢复清爽，再加上有可能见到月儿，使我的精神振奋了许多。
我们梳洗完时间不长，余云已经回来了，他看到我们焕然一新的样子呆了呆，尤其是蓝儿的绝色容貌，使他流露出痴迷之色。
直到金格灿毕胤怒哼一声，他才清醒过来，微笑着道：“几位，我们主人想见你们，请各位跟我来。”说着，转身走了出去。
我们跟着余云走出房间，一直走到船舱的尽头的一个大门处，这个门要比其他舱门大上许多，上面有一圈金属包围的门框。
余云恭敬的说了几句火人话，房间内传出一个低沉的声音，余云冲我们道：“主人请各位进去。”说着，他推开舱门，向我们做了一个请的手势。
一进这间房间，我不禁一愣，并没有想像中的豪华，和我们刚才休息的那间布置几乎相同，只是要大上许多而已，一个英俊的红发男子端坐在房间最里面的椅子上。
一看我们进来，他站了起来，有些激动的说了几句什么。
此人身高和我差不多，肩宽背阔，面如刀削，身上散发着淡淡的霸气，双手修长，骨节粗大，一看就知道手上功夫不错。
在进来之前，我们因为这里的形势还不明朗，所以将自己身上散发的气势都收敛了很多。
余云道：“我主人说，他非常钦佩你们能杀了那么多鲨鱼，欢迎你们上他的船。”
我点头道：“你告诉他，我们很感谢他能让我们在船上休息，希望他能带我们到异大陆去，同时我想见见前几天你们救的那个人类女子。”
余云转身向他主人把我的话翻译了一遍，那红衣男子皱了皱眉头，说了一大串话。
余云翻译道：“我主人说希望你们能加入我们这里，同时肯定会带你们到异大陆的，他说可以让你们见那个女人。”
我心中一喜，客气的说道：“那太感谢了。”
余云道：“你们等一下，我去把那女人带来。”说着，他转身走了出去。
那红衣男子向我们比出一个请坐的手势，金银不客气的先坐了下去。
那红衣人走到我身前，冲我笑了一下，伸出手。
我心中暗暗奇怪，他这是什么意思，和我握手吗？嗯，可能是，一定是余云把人类的礼节交给他了。
想到这里，我伸手和他相握。
刚一握上他修长有力的大手，顿时一股强烈的灼热从他手上传来，他的大手逐渐收紧。
啊！原来他是要试试我的功夫。好，我就看看你有多高的功力。
想到这里，我微微一笑，将暗黑魔力运转到右手之上，眉心处的黑色六角微微跳动了一下，一股精纯的暗黑魔力顿时顺着我手上的经脉透出，我的右手上顿时出现一层淡淡的黑色雾气。
暗黑魔力一道，顿时带来一股清凉之气，将红衣男子手上的灼热化解了。
我微微用力，向他反击着。
那男子脸上流露出一丝惊讶的神色，他手上的红光一闪，我顿时感觉到压力大增，来真的？好，我就成全你。
我又加了两成功力，右手顿时变得坚如钢铁，缓缓内收。
红衣男子又接连催动了几次功力，但仍然无法阻止我渐渐收拢的右手，骨骼的响声逐渐传来，如果我再继续下去，必然可以将他的右手捏得粉碎。
但这毕竟是人家的地盘，我也不好做得太过，力量一发即收。
由于主动权在我，双手顿时分开。
红衣男子一边揉着自己的手，脸上流露出钦佩的神色，冲我点了点头。
敲门声响起，红衣男子大声说了一句什么。
应该是余云带人回来了，到底是不是月儿呢？我不禁异常紧张起来。
门开，余云先走了近来，紧随他身后的，是一个穿着红色服装的女子，她穿着一件宽大的红袍，低着头，黑色的长发下垂，挡住了自己的脸庞。
我全身大震，虽然看不到她的容貌，但我却深切的知道，这个女子就是我失散的月儿。
我大叫一声：“月儿。”猛地扑上去抱向红衣女子。
红衣女子抬起头，正是几日不见的墨月。
她看到我向她扑去，脸上流露出惊恐的表情，身体向后退了一步，一掌打向我的胸口，一道黑气透掌而出。
我怎么也想不到墨月会向我出手，我的全部意念都处于惊喜之中，在没有防备的情况下，顿时被墨月打了个正着，发出砰的一声。
虽然没有变身，但墨月的功力还是很强的，顿时将我震退几步，胸口处的狂神铠甲护心镜自动闪出，帮我抵挡了大部份功力，但这一掌还是打得我隐隐作痛，不自觉的后退几步。
被打了一掌我才想起来，墨月已经失忆了，她真的连我都不认得了。
我急呼道：“月儿，是我啊，我是雷翔啊。”
墨月呆呆的看着我，眼中一片迷茫之色，也不说话，愣愣的站在那里，似乎思索着什么。
我刚要冲上去再抱她，肩头一紧，被人抓住了，我回头一看，正是余云的主人。他脸上带着怒意，叽哩哇啦的说了一大通话。
余云赶忙翻译道：“我主人说，你不能碰他的女人。他说他很生气，他以礼相待，你竟然侵犯他的人。”
我心中大怒，道：“什么他的人，她是我的老婆墨月，你翻译给他听。告诉他，月儿是我的，我们在风暴中失散了。”
余云一愣，看来他也没想到我是月儿的丈夫。他迅速的向那红衣男子翻译了一遍。
红衣男子听了他的话明显一愣，眼中流露出犹豫的神色，又说了些什么。
余云冲我道：“我主人说，你是看这姑娘漂亮才冒认她是你妻子的。”
“放屁，月儿是我的妻子还能有错吗？我的朋友们都可以证明。”
盘宗道：“老四，你跟他们解释什么，咱们带着月儿妹妹走吧，既然这里距离异大陆已经不远了，咱们飞过去就是，何必坐他们的船呢。”
余云在一旁迅速的翻译着。
盘宗说得对，我不再理会余云和那红衣男子，扭头向墨月走去，柔声道：“月儿，月儿你仔细看看我，你还认识我吗？我是雷翔啊。”
墨月茫然的看着我，随着我的接近，她眼中流露出害怕的神色，身体一闪，竟然躲到那红衣男子身后去了。
红衣男子昂首冲我怒声说着什么。
余云道：“我主人说，不管以前这位姑娘和你是什么关系，现在她失去记忆了，我主人既然救了她，她就是我主人的女人。我主人还说，他要正式娶这位姑娘做他的老婆。既然你是他以前的丈夫，主人要同你决斗。兄弟，我看还是算了吧，主人的功力很强，他的名字叫区火，在西瑞大陆上少有敌手，而且他很喜欢这个女人，你看……”
我瞪了他一眼，冷声道：“你告诉他，月儿是我最爱的妻子，我接受他的挑战。”
余云面露为难之色，冲我使了几个眼色，我无动于衷的看着区火。
余云无奈，只得翻译过去。
区火听了他的话，冲我点了点头，向外指了指，说了几个字。
余云道：“主人请你们去甲板上，他要在那里和你决斗。”
这个区火的火系能量虽然运用得不错，但他比起我来还要差得远，和他决斗对于我来说根本不算什么。
我深深的看了墨月一眼，转身走出了房间。
众人一起出了船舱，来到大船的宽阔的甲板上。
甲板上的火人看到区火以后，都恭敬的向他行礼。
区火大声说了几句什么，众火人一起喊了起来，声音异常嘹亮。
余云道：“兄弟，你现在后悔还来得及，我可以帮你说说。主人刚才对大家说，他要向你挑战，以定这个女人的归属，火人们一向齐心，大家都很仇视你呢。”
我看了他一眼，淡然道：“如果我胜了区火会怎么样？”
余云一愣，道：“我主人的人品很好，非常讲信用，我想他会让你带人走的。”
我点了点头，道：“那好，既然他讲信用，我就饶他一命。”
如果不是看在他救了月儿性命的份上，敢和我抢女人，我早就下杀手了。
余云听了我的话吃了一惊，道：“你……你说什么？”
我瞪了他一眼，道：“你躲开，待会儿如果我们直接去异大陆的话一定会带上你的。”
有他这么个语言向导还是很不错的，而且我感觉余云这个人秉性忠厚，带上他必然有益无害。
龙王他们自然不会担心我，就算这里的火人族再强，也不可能强大到神族的实力吧。
以我现在的功力，最起码也有三级神祗的能力了，对付这个区火绰绰有余。
为了尽快让月儿回到我身边，我大吼一声，声音直冲云霄，顿时将众火人的呐喊声压了下去。
所有目光都集中到我身上，我从背上摘下墨冥扔给盘宗，伸出右手食指指向区火，冲他勾了勾。
区火虽然是火人，但他一定可以从我的神色中看出对他的轻蔑。
果然，区火看到我的动作，顿时怒吼一声，其余的火人都向后退开，区火凌厉的目光射在我身上，一步步向我走来。
哼，来吧，今天我就让你看看我的厉害。
由于心中对墨月的担心，激起了我心中的狂性，我深深的看了一眼站在外围的墨月，眯起眼睛，大声喝道：“狂神战铠。”
其实我现在已经没有必要念这个咒语了，但出于习惯，我还是不自觉的念了出来。
金色的光芒从我眉心处发出，神圣气息透体而出，护心镜带着万道光芒骤然出现在我胸口部位，紧接着，胸铠、肩铠、护臂等依次出现在我身上相应的部位，我顿时变成了神威凛凛的狂神。
我眼中金光暴射，瞪向区火，在我强大的气势下，区火不自觉的向后退出几步，眼中流露出莫名的惊异之色。
我冷哼一声，淡绿色长发顿时变成了红色，瞬间狂化了，全身散发出红色的光芒，强烈的气势令所有火人全都向后退去。
体内的狂神斗气顿时疯狂的运转起来，我狂念大炽，心中升起一种将这里的人全部杀死的感觉。
这种想法吓了我自己一跳，赶忙催动眉心处的黑色六角，控制着自己的心神。
如果我现在出手，很难控制力度，恐怕区火难逃一死啊！我扭头冲目瞪口呆的余云道：“告诉你的主人，如果他不想死的话，就立刻将月儿交给我。”
就在我向余云说话的工夫，周围的火人突然一个一个的跪倒了，连区火也不例外，脸上流露着惊恐的神色看着我，双手合什在胸前不断说着什么。
我一愣，他们的卑躬屈膝使我怒气收敛了许多，狂念自然的散去了，我冲余云道：“他们这是在干什么？”
余云看了看区火，道：“您现在的样子，好像是他们信奉的一个什么神的模样，啊！他们把您当成神了。”
区火挪动双膝，爬到我面前，砰砰砰的冲我磕了几个响头，脸上流露着愧疚的神色，不断的说着什么。
余云翻译道：“主人说，他不知道您竟然是大神下凡，多有得罪，请您一定要宽恕他，那个女人他从来都没有碰过。”
听到墨月并没有被欺负，我松了口气，收回了狂神铠甲和狂化，冲余云道：“告诉你主人，我就是他所说的大神，让他命令船队立刻起程返回异大陆。”
余云将我的话翻译了，那区火连连点头，冲着自己的族人吆喝了几声。
金银凑到我身旁，金道：“老四，你可以啊，冒充个神就把这些火人给折服了。”
我看了他一眼，道：“二哥，你忘记了，我接受了狂神的传承，早有一半已经是神了，也说不上冒充吧。”
我冲余云道：“你让这些家伙都起来，给我们准备几间静室，我要给我妻子治疗失忆，等到了异大陆再来通知我们。”
我刚才的表现看来让区火极为震惊，很快就把我交代的办妥了，墨月对余云的话似乎很听从，在他的引导下进了为我安排的房间。
我冲龙王等人道：“大家这些天因为我的事受苦了，你们好好休息一下，我一定要尽快把月儿治好，否则，我……”
一想到月儿是因为我才会失去记忆，我心就绞痛起来。
蓝儿安慰我道：“雷翔，别这样，月儿妹妹一定会好起来的。”
金格灿毕胤走到我身旁，拍拍我的肩膀，道：“你最好刺激一下月儿妹妹，做一些她以前比较喜欢或者记忆特别深刻的事才有希望唤醒她的记忆。”
大家都走进区火为我们安排的房间中休息去了，我叹息一声，遣走余云，走进了为我安排的房间。
墨月正坐在房间的大床上，呆呆的看着地板，不知道在想些什么。
我一步步向她走去，温柔的唤道：“月儿。”
墨月抬起头，身体向后缩了缩，眼中仍然满是惊恐的神色，也不说话，就那么呆呆的。
我心中一痛，站在原地没有靠近她，柔声道：“月儿，你还认得我吗？”
墨月摇了摇头，怯生生的道：“你……你是谁，我不认得你。”
“那你还记得以前的事吗？”
墨月又是用力的摇了摇头。
我想起上回唤醒她的办法，赶忙在自己头顶弄出一个水球，用火系魔法烤得温热了，捅开一个小洞，任由水流淋湿了我刚刚换了不久的新衣服，道：“还记得这个吗？咱们一块洗澡的时候。”
墨月眼中流露出迷茫之色，我心中一喜，她应该是想起什么了。
墨月缓缓的走到我身前，看着我头顶的水球，突然雀跃道：“好好玩啊，我也要玩。”
她一挥手，我头顶的水球顿时被她弄破了，水倾泻而下，将我们身上淋了个透湿。

我心中一冷，耐心逐渐消失了，猛地一把将她搂入怀中，迅速用暗黑魔力封印住她体内的经脉，墨月一呆，就已经被我制住了。
终于又将我心爱的月儿抱在怀里了，我心中涌起浓烈的情意。我对她充满弹性的娇躯是那么的熟悉，又是那么的渴望，我紧紧的搂着她，生怕她再消失在我面前。
我小心的将月儿的娇躯抱了起来，平放在床上，墨月的大眼睛中充满了恐惧的神色。
我轻轻的抚mo着她的长发，柔声道：“月儿，你别怕，我是不会伤害到你的。”说着，我暗运暗黑魔力，将手放在她的额头上，缓缓将暗黑魔力输入她的体内。
随着暗黑魔力的侵入，我发现墨月眉心处的黑色六角并没有受到什么损伤，一和我的暗黑魔力接触顿时欢腾起来。
她脑部的经脉也很正常，不是物理损伤，这我就放心了。
人的大脑是最复杂的，即使像我这样的功力也只是能将暗黑魔力藏在眉心的窍穴中，如果墨月是大脑损伤的话，那我就一点办法都没有了。
我紧紧的将墨月搂入怀中，让她的头枕在我身上，柔声在她耳边道：“月儿，你还记得这种感觉吗？我最喜欢这样抱着你了，乖月儿，你好好想想。”
墨月的大眼睛中再次升起一层迷雾，呆呆的看着我，道：“很熟悉，很熟悉的感觉。你是谁？我是谁？为什么你抱着我的感觉那么熟悉？你放开我，放开我。”
“不，我不放，我永远都不放。月儿，你能感觉到熟悉我的身体，那是因为你本来就是我老婆，咱们有肌肤之亲啊，你当然会感觉到亲切了。你再好好回忆一下，我是雷翔，我是你老公雷翔啊。”
墨月的眼神依然迷茫，不断的叫嚷着，让我放开她。
我叹了口气，看来，必须要刺激她才行。
我歉然道：“月儿，为了能让你恢复记忆，对不起了。”我双手用力，嘶拉一声，将她身上的外套撕了下来。
墨月顿时发出一声尖叫：“啊！，你干什么？你要干什么？”
我封住她说话的能力，不理会她哀求的目光，迅速将她剥了个精光。
墨月那极度诱人的娇躯呈现在我面前，我轻轻触摸着她的肌肤，她的肌肤依然是那么滑嫩，依然是那么充满弹性，我感觉到体内欲火狂升，低吼一声，将自己的衣服完全脱掉，拉过被子，将墨月拥入怀中。
我的吻如雨点般落在她的脸上、唇上、娇躯上，我全身散发着火热的气息，我要用我对她的爱将她融化，用我的粗暴唤醒她的记忆。
在我的调情之下，墨月的小脸变得通红，不断微微的喘息着，我侵犯着她的蓓蕾，亲吻着她娇躯上的每一寸肌肤。
墨月白皙的肌肤也逐渐变成了红色，我悄悄的解开了对她声音的封印，同时在房间中布置下了暗黑结界，使声音不致于外泄。
“啊，不要，你放开我……不要……别亲我那里……不要啊！”
墨月的声音娇啼婉转，使我欲火飙升，我猛地扑在她身上，分开她充满弹性的大腿，微一用力，我的分身已经顶入了她早已泥泞的花径之中。
墨月大叫出声，不知道是因为舒适还是因为害羞。
我一边不断的律动着自己的身体，一边不断的亲吻着她。
墨月已经顾不得出声反对了，她的樱桃小口中，不断发出荡人心魄的呻吟声。
我的担心，我的思念，都在这一刻融入到疯狂的动作之中。
我解开了对墨月经脉的封印，墨月长吟一声，像八爪鱼一样缠上我的身体，让我更容易达到最深处，她喃喃的叫道：“老公，老公。”
我心中大喜，更加快了身体的动作，喘息着轻唤道：“月儿，月儿，我是你老公啊。”
墨月星眸微合，眼中满是yu望的光芒，不断的呻吟着、反应着，无边春意在船舱中不断的蔓延。

第一四四章 敌人来袭
良久，墨月突然发出一声长长的呻吟声，全身不断的痉挛着，结实而充满弹性的大腿紧紧的箍在我的腰间，花蕊中不断向外喷洒着花蜜。
在如此刺激之下，我也无法控制住自己，将生命的精华喷射而出，与她的花蜜相结合，顿时，我们同时攀上了yu望的高峰。
一股电流从我们的交合处传来，使我也忍不住呻吟出声，眉心处的黑色六角突然紫芒大盛，没有任何预兆的，突然从眉心处动了起来，闪电般通过经脉直达我们的交合之处，冰凉通透的感觉顿时传遍全身。
我清楚的感觉到墨月有着和我同样的情况，我们体内的黑色六角在交合处相遇，顿时，一股爆炸的感觉冲击着我的神经。
我和墨月同时大叫出声，两个黑色六角竟然融合在一起，在我们的经脉之中飞速运转起来，其运转的线路，正是当初路西法所教我的天魔诀运行方法。
一股一股强大的能量从我们身体深处不断爆发，我的意识逐渐消失，只能感觉到全身异常涨满。
“轰！”眼前一片白茫茫的，对外的一切感官消失了，我仿佛进入了另一个世界似的。
周围一片白茫茫的，一个淡淡的黑色身影出现在我面前，正是墨月，她一脸惊喜的看着我。
我轻唤道：“月儿。”
“老公，我们这是在哪里？”
“我也不知道。你想起来了吗？”
墨月点了点头，道：“原本感觉在一片浑噩之中，突然一股冰冷的气流将那片浑噩冲开了，然后我就到了这里，这是怎么回事啊？”
我伸手去搂墨月，却发现自己抱了个空，周围逐渐暗了下来，当一切影像消失时，我也失去了所有的意识。
不知道过了多长时间，我只觉得全身飘飘荡荡的，说不出的舒服，逐渐清醒过来，睁眼一看，墨月安详的睡在我怀里，我们仍然交合在一起。
令我奇怪的是，我的分身依然坚挺，仍旧留存在墨月体内，且有蠢蠢欲动之势。
我轻轻动了动自己的身体，墨月低低的呻吟了一声，我搂住她的翘臀，将分身送进了最深处。
墨月干燥的花径逐渐湿润起来，恬适的小脸微微发红，呼吸也急促起来。
我忍耐不住自己的冲动，翻身压在她身上，发起了又一次的攻击。
随着我一波波强有力的冲击，墨月逐渐从睡梦中清醒过来，她星眸微睁，看着我，眼中充满了浓浓的深情。
“啊――”我们再次同时在yu望的巅峰爆发了，我感觉到眉心一凉，原本黑色的六角能量不知道什么时候已经变成了发光的紫色，正闪电般冲向我们的交合之处。
两颗紫色六角骤然相遇，巨大的能量波动再次发生，我们的暗黑魔力迅速膨胀起来，将体内的经脉完全变成了深紫色。
我贪婪的吸收着这些异样的能量，脑中变得无比清晰，紫色六角融合在一起，竟然变得比以前小了一些。
良久，我们终于从激情中退了出来，紫色六角再次分开，保持小一号的样子回到了眉心。
墨月闭着双眼，脸上一片红晕。
我轻唤道：“月儿，月儿。”
“嗯。”
“你都想起来了吗？”
墨月睁开双目，轻轻的点了点头：“老公，我想起来了。那天你们都晕过去了，一个大浪打来，将我的绳索冲开了，我的身体随浪漂浮，由于体力耗损巨大，我也晕了过去。当我醒来的时候，已经在这条大船上了，但我却什么都记不得了，头疼得厉害。”

说到这里，她露出了恐惧的表情。
我轻轻抚mo着她柔软的长发，将她搂入怀中，贴上她的俏脸，柔声道：“月儿乖，一切都过去了，不怕，不怕。”
墨月轻捶我的胸膛，低声道：“老公，你好坏啊，人家都失忆了，你还这样。”
我微微一笑，道：“乖月儿，我如果不用这种方法，又怎么能唤醒你的记忆呢？”
墨月伸出小手，抚mo着我的面颊，痴痴的说道：“老公，你终于又笑了。自从紫嫣姐姐被抓走以后，你已经很长时间没有笑过了，你的笑容让我感觉到很温暖。”
我抓住她的小手，轻轻的吻了一下，微笑道：“都是我不好，没有好好的保护你，让你受了这么多苦。月儿，你知道吗？当我清醒过来时发现你不见了，我的心都碎了，我不能没有你啊！月儿，我真的好爱你。从现在开始，一步都不要离开我，好吗？”
墨月的眼睛红了起来，贴上我的胸膛，轻轻的点着头。
我就这样拥抱着她的娇躯满足的闭上了眼睛，我的神思突然一闪，紫嫣的娇颜从我眼前一闪而过，我顿时全身一震，睁开了眼睛，我绝对不能为了一时的安逸而失去斗志。
“老公，怎么了？”
我在她的额头上亲了亲，道：“快到异大陆了，咱们也该起来了。你的失忆让大家都很担心，向他们报个平安吧。”说着，我从床上坐了起来，取出衣服递给墨月。
看着她一点一点将自己近乎完美的娇躯笼罩住，我的内心深处不禁生出一阵怜意。
我从身后抱住墨月，低头凑到她的脖颈处道：“月儿，等咱们在异大陆找到头盔之后，你就和大家一起回去吧。我一个人上神界，我真的无法忍受再次失去你的痛苦了。”
墨月转过身来，坚定的说道：“不，我一定要跟你去，就是因为危险我才要去。我不要经历那种痛苦的等待，老公，我的功力不算弱吧，多少也能帮上你一些忙。老公，求求你了，千万别抛下月儿。”
我紧紧的搂住她，道：“傻月儿，我又怎么舍得和你分开呢？到时候再说吧。”
嘴上虽然这么说，但我心中却暗下决定，到时候一定不让她跟去。
打开舱门，外面一片寂静，我带着月儿走向龙王和蓝儿的房间，在门上敲了敲。
“谁呀？”蓝儿慵懒的声音响起。
“蓝儿大姐，是我，雷翔。”
门猛地从里面拉开了，蓝儿睡眼朦胧的探出头来，擦了擦自己的眼睛，道：“大半夜的就来打扰我们清梦，干什么？”
蓝儿身上只围着一件外衣，雪白的肌肤若隐若现，显然昨天晚上没干好事。
看到她的样子，我脸上一热，道：“我就是想告诉你们，我已经帮月儿找回记忆了。”
听到我的话，蓝儿的睡意陡然消失，大眼睛中透出一片惊喜之色：“真的？月儿妹妹在哪里？快带我去看看。”
我侧身一让，墨月从我身后走了出来，一下扑入蓝儿怀中，激动的泣道：“蓝儿姐姐，月儿想起来了，月儿好想你们啊。”
蓝儿激动的反搂墨月，她这一激动可不要紧，搭在身上的外套顿时掉了下来，我赶忙转过身去，大声喊道：“龙王老大，你快出来看看你老婆成什么样子。”
金格灿毕胤的声音从房间中传来，他的声音有些不满：“我老婆怎么了？我看看。”脚步声传来：“啊！蓝儿，你要气死我是不是？”
随着蓝儿一声惊呼，我偷眼看去，只见金格灿毕胤将蓝儿抱了起来，转身进了房间。
“哎呦，你干什么打人家屁屁，讨厌啦，不理你了。”蓝儿痛呼的声音传来，我不禁和墨月相视一笑。
刚要转身离开，金格灿毕胤探出头来，不好意思的说道：“蓝儿她就是这样粗线条。月儿妹妹，恭喜你找回了记忆。”他扭头转向我，恶狠狠的说道：“雷翔，你刚才有没有看到什么不该看的？”
我连连摆手道：“我什么都没看见，蓝儿大姐衣服一动，我就转过身叫你了。”
金格灿毕胤满意的点了点头，道：“没看到就好，没看到就好。我要进去睡觉了，你们也休息一下，天亮了以后我去叫你们。”
“等一下，龙王老大，我想问问你，我给月儿治疗用了多长时间？”
金格灿毕胤道：“两天了，你们房间里什么声音都没传出来，所以我们也没去打搅你们，这回你可踏实了吧，月儿妹妹也好了。”
我刚要说话，蓝儿从他们的房间内探出头来，冲我和墨月嘻嘻一笑，从她露出的白皙肩膀来看，她还是什么都没有穿。
果然，金格灿毕胤怒吼一声，像抓小鸡一样将蓝儿提了回去，砰的一声关上了他们房间的门，蓝儿的惨呼不断传来。
惨叫声中带着些异常的兴奋，看来，他们的一场*是免不了了。
我和墨月相视一笑，走回了自己的房间。
“砰砰砰！”敲门声传来，感觉上，我和墨月都刚刚进入梦乡而已。
自从进入大海以来，这是我睡得最香甜的一会儿，被人吵到感觉当然很不好，我极度不耐烦的道：“谁啊？别来吵我。”
余云急切的声音传来：“是我，外面出事了，我主人快顶不住了，您能不能帮我们一下？”
皱了皱眉头，我万分不愿的从床上爬了起来。
外面的惊动也使墨月清醒过来，她刚要跟我一块起，却被我按住了：“乖月儿，你再睡一会儿，我出去看看。放心吧，还有什么事是你老公解决不了的。”
说完，我走向大门，推开门，看到余云正在门口来回踱步，脸上满是焦急的神情。
“怎么了？外面出什么事了，是不是到西瑞大陆了？”
余云道：“兄弟，你可一定要帮帮我主人啊。还没到西瑞大陆，我们中埋伏了，是大陆上另一股强大的力量，他们和我的主人本身就是世仇，这回是特意设计我们的，趁着主人出海打鱼人手不多，他们倾巢而出，我们的船已经被围住了，主人让我来请你，你一定要帮帮他啊。”
说实话，这种闲事我才懒得管，但一想到西瑞大陆对于我来说实在是不熟悉，有一群崇拜自己的手下感觉还是不错的，而且毕竟区火救了月儿，就帮帮他们好了。
想到这里，我低声道：“走，你带我出去看看，别吵醒我朋友。”
余云大喜，快速的点了点头，转身就向外走去。
我跟着他出了船舱，一来到甲板，外面的情形也吓了我一跳。
太阳刚刚从远方的海天相接处逐渐升起，只见十几艘比我们这艘大船小了一些的船只将大船团团围住，这些敌船上都站满了火人，手中拿着各式各样的兵器，虎视眈眈的瞪着我们。
这些敌船上抛出许多挠钩，将我们的大船拽住，使大船动弹不得。
区火带着自己的手下站立在甲板上，正大声说着什么，看他愤怒的样子，估计是在骂人吧。
我跟着余云走到区火身旁，区火一看到我，立刻恭敬的退到一旁，冲我说了几句什么。
余云赶忙翻译道：“我主人说，这些家伙太嚣张了，他们为了夺取主人的领地用卑鄙的手段将我们堵在这里，恐怕就要进攻了，请您一定要帮帮忙。”
我看了区火一眼，只见他满脸都是诚意，目光中带着些哀求的神色。
我问余云道：“这些人你们对付不了吗？”
余云点头道：“这些敌船分属两个不同的领地，这两个领地的势力和我主人都在伯仲之间，是西瑞大陆上最大的势力之二，即使我主人的全部手下都在这里，恐怕也讨不了好，没想到他们会联合起来算计我主人，你看，他们的主人来了。”说着，他指向海面。
只见两艘和我们大小相仿的大船迅速的从两侧接近着，先前围住我们的敌船上众火人顿时欢呼起来，气势大盛。
如果我不在这里，恐怕区火这群火人是难逃此劫啊。
我扭头冲余云道：“告诉区火，这个忙我帮了，你让区火告诉这些后来的人，限他们十分钟之内退走，否则，杀无赦。”
我的声音森冷异常，自从失去了紫嫣以后，我的心情一直都不好，那天杀鲨鱼发泄的时候，我发现只有杀戮才可以减轻我的痛苦。
一想到血腥，我身上不自觉的发出一股森然杀气，余云的功力本就不高，顿时被吓退了几步。
区火也吓了一跳，说了几句什么。
余云向区火说了几句火人话，两人交流了两句，区火冲我点了点头，脸上满是欢喜的神色，叽哩哇啦的说个不停。
余云翻译道：“我主人说，希望您再变成那天的样子，让这些家伙看看您是大神转生，他们就不敢怎么样了。”
我冷哼一声，道：“就这些人，我还不放在眼里，你让区火立刻转述我刚才让你告诉他的话。”
余云和区火交谈几句，区火冲着敌方大喊了几句。
这时，敌人的两艘主舰已经到了，大片的轰笑声从敌船传来，大量的敌人已经开始准备进攻了，不用余云告诉我，我也知道这些火人根本瞧不起我们，既然这样就让你们知道一下狂神的力量。
我双眼眯起，全身气势疯长，扭头冲余云道：“告诉区火，命令他的手下守好大船，歼灭敌人的任务交给我。”
说完，我仰天发出一声长啸，啸声直冲天际，体内的狂神斗气随着啸声调动起来，我全身顿时金芒大盛，啸声将敌人的轰笑声，甚至海浪的声音完全压了下去。
“啊――”我大喝一声，瞬间狂化了，随着身体的肌肉膨胀，顿时将上衣撑破，露出一身精壮的肌肉，我一个字一个字的大喊道：“狂――战――天――下――”
我双脚点地，升入空中，双手猛然外推，一道金红色的斗气应手而出，直奔围困我们的大船。
金红色的光柱带着绚丽的光彩轰上了敌人大船的船身，轰然巨响中，铁屑飞溅，敌船的船身顿时让我打出一个大洞，海水汹涌而入，那艘船顿时开始倾斜，巨大的震动使对方站在船头的火人从船上掉下许多，发出一片惨叫之声。
由于敌船有挠钩挂在我们的船上，它的倾侧顿时使我们的船体一震，我反手抽出墨冥，运力一划，红光闪过，挠钩后的绳索顿时全都在墨冥的锋芒下断裂，我方的大船上顿时响起一片欢呼之声。
我飘落船头，傲然而立，被我击中的敌船已经逐渐向海中沉没，我扭头冲余云道：“告诉区火，把我刚才的话再说一遍。”
没等余云为我翻译，对方的十多艘船就开始了攻击，无数火人从敌方的大船向我们扑了过来，各个怒喊着，挥舞着手中的兵器，竟然就那么从甲板上向我们的大船上跳来。
火人的身体能力确实惊人，跳跃能力比人类强得多了，一个一个直接向船上扑来。
区火大喝一声，率领着自己的人奋起反击，整条船上顿时热浪翻涌。
余云说得没错，这些火人确实是具有天生使用火能量的能力，功力低一点的，兵器上也能发出暗红色的光芒，像区火这样的高手，每一拳挥出，都会发出一个大火球。
看着这些气势汹汹的火人，我心中暗怒，没想到打破他们一条船，他们竟然还敢扑上来，不杀人是不行了。
又是长啸一声，我身随剑走，全身带起金红色光芒卷向上船的火人。
以我的功力杀他们简直是太容易了，当我杀掉三四个火人之后，心中突然产生一丝不忍，眉心处的深紫色六角不断传来阵阵凉意，使我的神志清醒了不少。
不论是什么种族，都有它生存的权力，何必多杀戮呢！
想到这里，我暗叹一声，召唤出了狂神铠甲，护心镜散发出万道金光，铠甲瞬间出现在我身上，我将墨冥收回背后，吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
之所以变身成堕落天使，是因为我要利用堕落天使的速度。
紫色六芒星出现在我脚下，我感觉眉心微微一凉，深紫色六角已经散开在我体内，狂神斗气和暗黑魔力迅速融合着，全身澎湃的巨大能量使我大吼出声，周围几十名向我扑来的火人同时被我身体发出的惊人气势震得飞了出去。
四只巨大的血羽出现在我身后，我几乎只是意念一动，身体已经围绕着大船转了一圈，上百名敌方的火人被我扔下了船，几乎只是几次眨眼的工夫，船上的敌人已经消失了。
舱门敞开，墨月和龙王他们都出来了，墨月一看到我使用了最强变身，还以为发生了什么事，赶忙向我飘了过来：“老公，你没事吧。”
“我没事，你们怎么都上来了？”
墨月撅起小嘴道：“外面这么吵，我们在下面怎么睡得安稳啊。这是怎么了，哪儿来的这么多船？咦，你眉心的神徽怎么变了样子。”
我一愣，摸了摸自己光滑的额头，道：“变成什么样子了？”
墨月道：“变成红色的了，以前可不会啊，即使你变血红天使也只是眼睛、头发和翅膀变红而已。”
我心中一惊，赶忙检查自己的体内，体内并没有什么异样，狂神斗气和暗黑魔力似乎正在不断的融合着，散发出惊人的能量。
我现在只觉得全身都有使不完的神力，即使加百列在这里，我也能和他拼上一拼，看来，这应该是因为我天魔诀又进步的原因吧。
我仰天一声长啸，双手合什，猛然向大海的远处推去，融合能量排山倒海般从我体内涌出。
一道直径一米的红金色能量透掌而出，轰在了距离我们大船百米外的海面上，轰然巨响之下，激起百米巨浪，包括我们的在内，所有船只全都随着海浪剧烈的波动起来。
胃中一阵翻涌，讨厌的晕船感使我不禁皱了皱眉头，在水里的感觉真是不好啊，有了这一下示威，对方应该老实一些了吧。
大家都围到我身边，区火和余云也跟了过来，敌方在刚才冲上船的几百人都被我清除到海中之后，竟然出现了难得的寂静，那些掉入海中的火人正在向己方的大船游去。
区火一脸崇敬的向我说了几句火人话，余云翻译道：“我主人说，你真的是大神下凡，有你在，他就不用怕这些人了。他说，他非常崇拜你，希望你能够帮他把对方的人全都消灭。”
可能是因为我眼中的血芒看上去比较恐怖，余云在冲我说话的时候一直都低着头。
我冲他道：“告诉区火，让他告诉对方的人，就说大神在此，我不想杀人，如果他们再随便进攻的话，就别怪我手下无情了。”
对方足有几千人，兵力还是足够的，而我们只有一条大船，我现在已经没有了杀人的心情，只是觉得很烦躁，想尽快结束这场战斗。
余云一愣，道：“你真的是大神下凡吗？”
我没好气的瞪他一眼，道：“这不是用来吓唬那些火人的吗？要是惹得我兴起，我会控制不住自己的，我不想杀人。快告诉区火，让他按照我的吩咐说。”
余云被我一瞪，顿时吓得退了两步，赶快翻译给区火听。
区火似乎有些不满意似的，扭头看向我，我瞪了他一眼，他这才冲敌船大声喊叫，应该是把我的话说给对方听了。
对方似乎被我刚才显露的实力吓怕了，一会儿工夫，围着我们的船只都向两旁散开，后来的两艘帅舰上前，两舰的舰首分别站着一名高大的火人，看他们沉凝的气势应该就是对方的首领了。
两艘大船很快向我们接近，左侧大船上站立的火人说了几句什么，他的声音阴柔动听，倒像是个女子的声音。
余云翻译道：“这个说话的人叫阴则，他说大神在此，他们想上来拜见。右边那个叫暴文，和我主人一样，他们在西瑞大陆上都有着很大的势力。”
我点了点头，道：“让他们上来吧。”余云把我的话翻译成火人语言喊了过去。
对方两名首领没带随从，向我们船上跃来，区火等人向两旁散开，空出一块地方来，对方两人落在我们船上，阴则的身材高大，面庞白皙，眼中闪烁着惊疑的神色看着我。
而那叫暴文的首领则是一脸虬须，看上去是个粗鲁的汉子。
区火大声喊叫了几句，一脸的愤怒之色，余云道：“我主人在问他们，为什么在这里暗算我们，还告诉他们你是上天派来的大神，让他们赶快拜见。兄弟，既然你不愿意杀他们，就赶他们走吧，这里距离西瑞大陆已经很近了，他们的领地也在海边，要真冲突起来，对我们不利。”
我点了点头，不是什么事都可以用武力解决的，何况我这次来异大陆最主要的还是要赶快寻到狂神铠甲的头盔，我才不愿意掺和到他们的矛盾中呢。
阴则和暴文似乎有些不甘愿的跪倒在地，向我说了几句什么。
余云翻译道：“他们说拜见大神，他们不知道你在这里，多有得罪。”
我冷哼一声，道：“告诉他们，让他们立刻带兵撤回自己的领地，以后不许轻易侵犯你们的领地。”
余云照我的话转述了，阴则和暴文连连点头，区火冲我大喊几声，似乎极不满意，在这种占据优势的情况下，看来他是想消灭了对方。
我冲余云道：“你告诉区火，如果他再和我叫嚣，我就不管你们的事了。”
听了余云的翻译，区火低下了头，不再说什么。
暴文和阴则冲我恭敬的行了一礼，回自己的船上去了，带着自己的手下灰溜溜的离开了。
看着他们走了，我对余云道：“你跟我来，我有事要问你，告诉区火，让他尽快让船靠岸。”
说完，我收回两重变身，搂着墨月向船舱走去。
大家也都跟了上来，金道：“老四，你的功力又进步了，刚才为什么不让他们打啊？我们也可以过过手瘾。”
没等我回答，金格灿毕胤哈哈笑道：“想打架还不容易，我陪你好了，怎么样？”
金连连摆手道：“算了，谁打得过你？欺负欺负火人我还行，你呀，你还是和老四打好了。”
蓝儿拍了金的大头一下，道：“怎么，威胁我老公，雷翔又怎么样？雷翔，我问你，你敢和我们打吗？”
对于蓝儿，我是一点办法也没有，闻言无奈的说道：“不敢，我怎么打得过龙王老大，终于要到异大陆了，月儿的失忆也治疗好了。现在咱们还是找头盔要紧，我是怕惹麻烦，刚才才吓走那些火人的。”后一句是对金银说的。
墨月柔声道：“老公，我知道你惦记紫嫣姐姐的安危，别着急，既然咱们已经到了这里，就一定能找到头盔的下落。加百列不是说紫嫣姐姐是神族公主吗？那她就一定不会有什么危险的。神族的生命都是很漫长的，咱们还有的是时间。”
我心中暗叹，就算我能成功的找到狂神铠甲的头盔，升入神冥二界后还不知道会有什么情况出现，现在只能走一步看一步了。
我现在心中是茫然的，对于自己的前途一点信心也没有，我的对手毕竟是神，是神啊。

第一四五章 西瑞大陆
就在我们到达西瑞大陆之时，神界中也开始了一个重要的仪式。
天神殿已经修复完毕，神王苏菲亚盘膝坐在神殿中央的一个巨大金色六芒星中央，她身前，正是被加百列抓回来的神族第二公主紫嫣，不，现在应该叫她思菲雅了。
思菲雅平静的平躺在半空之中，身上已经换了一身白色的衣服。
由于告死天使加百列被神王苏菲亚囚禁了，所以在场的只有战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔和军天时索连特，三人围在神王和公主思菲雅身旁，神色凝重的看着神王。
苏菲亚睁开双目，平静的说道：“雅儿既然已经回来了，我决定今天为她举行传承之礼，我已经检查过她体内能量的情况，比我想像中的还要好。虽然加百列提前将她接了回来，但她吸收的人界能量非常淳厚，应该可以接受我的神力了。我现在要启发她自身的力量，并用我的神力为她重塑神徽。三位天使长，你们帮我护法，在我为雅儿传承之时，不能受到任何惊扰。”
三大天使长同时躬身道：“是。”
苏菲亚叹了口气，道：“雅儿体内有一股非常执着的信念，看来，那个接受了提奥曼迪司的传承者对她的影响非常大，我不能再让她保留以前的记忆了。”
米迦勒皱了皱眉，道：“神王大人，如果封印住公主的记忆，那她不是会变成没有任何……”
苏菲亚伸手阻止米迦勒继续说下去，道：“这个我也知道，我会给她重新制造一个记忆，让她只能知道自己应该知道的事，等她接受过我的传承之后，将会忘记以前的一切，今后，你们谁也不许提起她曾经在人界的事，明白吗？”
“是――”
苏菲亚微微摇了摇头，自言自语的说道：“孽缘啊！提奥曼迪司，对不起了。”说完，她眼中神光大盛，全身散发出异样的金色光芒。
三大天使长同时飘退，在神王苏菲亚外围布置下一个金色的结界。
苏菲亚眉心处金芒一闪，一个无比复杂的金色神徽出现在她眉心中央，她伸出双手，两道金色光芒分别射向思菲雅的眉心和心脏部位，神族最伟大的神王开始了她对自己女儿的改造过程。
思菲雅绝美的俏脸上流露出痛苦的神色，似乎在不断挣扎着，但神王的力量毕竟是无法抗拒的。
一会儿的工夫，思菲雅逐渐平静下来，苏菲亚眼中金芒大盛，飘然升入半空之中，思菲雅的身体随之飘到她面前。
光芒闪烁，六对十二只洁白的羽翼出现在苏菲亚身后，狂暴的能量将思菲雅身上的衣服完全化尽，展露出她完美、没有任何瑕疵的娇躯。
思菲雅的娇躯上闪烁着淡淡的金色光芒，面庞一片平静之色，没有意识的她并不知道自己的母亲正在将她以前的种种完全毁灭掉。
三大天使长同时闭上了眼睛，金色的结界在他们联手之下变得不再透明，神王苏菲亚和公主思菲雅完全被密闭的空间包围着。
苏菲亚眉心处金光一闪，复杂的神徽骤然射出耀眼的光芒，直接印在思菲雅的眉心处。
思菲雅痛苦的大叫出声，同时，她也终于在来到神界以后第一次睁开了自己的眼睛，她的眼神中充满了思念、不甘和哀求的神色。
苏菲亚长叹一声，脸上流露出一丝不忍，不忍的神色一闪而逝，取而代之的是坚决。
苏菲亚眼中神芒大盛，牢牢的锁住女儿的目光，身后的十二只洁白羽翼轻轻拍动，大量的神光将思菲雅完全包裹在内。
“不――”思菲雅痛苦的呐喊着，包围她的神光不断的波动着，但她那狠心的母亲却在这一刻用她那无比的神力磨灭着她的记忆。
挣扎逐渐变弱，思菲雅的目光变得茫然呆滞，苏菲亚并没有停止自己的动作，双手在身前结成一个复杂的法印，口中不断轻声吟唱着，如同音乐般动听的神咒不断传入思菲雅的耳中，她傲然挺立的双峰中央一点金芒逐渐出现。
苏菲亚双手在身前奇异的扭曲着，她伸出自己右手食指，指向思菲雅的心脏，沉声喝道：“破。”一缕金芒直接射入思菲雅体内，封印了二十年的能量在这一刻爆发了。
思菲雅猛地仰起了头，全身变成了透明的金色，六只淡金色的羽翼从她身后飘然而出，巨大的神力不断从她体内向外散发着。
苏菲亚脸上流露出一丝喜色，双手合什在胸前，眉心处的神徽光芒再涨，化为一缕金光不断在思菲雅的眉心处刻画着。
一个复杂不次于一级神祗的金色神徽出现在思菲雅眉心中央，苏菲亚吟唱道：“以汝之力，赐汝之位，天地万物，神位转生。”
她几千年的努力终于就要完成了，在这一刻，苏菲亚的内心也是异常紧张的。
强烈的神光将苏菲亚和思菲雅完全包裹在内，思菲雅淡金色的翅膀逐渐变成洁白的颜色，苏菲亚牢牢的锁住女儿的目光，并将自己制造好的记忆一点一点输进了思菲雅的脑中。
思菲雅的思想不再空白，一个全新的记忆取代了以前的一切。
雷翔，那个她曾经爱之入骨的名字，再也不会出现了，她已经忘记了在人界的全部经历。
神光逐渐转弱，苏菲亚带着思菲雅的身体缓慢的飘落在神殿中央的金色六芒星中央。
思菲雅漂亮的大眼睛中逐渐有了神采，她好奇的看了看周围，又看了看微笑的神王苏菲亚，跪倒在地，一套淡金色的长裙出现在她身上，遮盖住她完美的娇躯。

这完全是由能量组成的，只要能量不消失，永远也不会毁坏。
一个悦耳动人的声音在神殿中响起：“女儿见过母亲。”
苏菲亚眼中闪烁着激动的光芒，双手一托，将思菲雅扶了起来：“雅儿，快起来吧，让母亲好好看看，几千年了，我的雅儿终于长大了。”
思菲雅俏脸上带着恬适的微笑，低着头站在那里，看上去更加绝美动人。
苏菲亚收回背后十二只羽翼，用神力道：“几位天使长可以收回结界了。”
光芒闪过，天神殿恢复了原本的模样，三大天使长飘身上前，恭敬的说道：“恭喜公主殿下神位得传。”
苏菲亚柔声道：“雅儿，见过几位叔叔。”
思菲雅仍然是那恬适的表情，微微施礼道：“几位叔叔好。”
米迦勒看着思菲雅，对神王道：“神王大人，思菲雅公主的能力比菲尔云那公主更要提升了一步，已经不次于我们了。”
苏菲亚微笑点头，用几千年的时间，她终于完成了一个杰作，现在的神王，心情非常之好，唯一遗憾的，就是狂神留在她内心中的一丝阴影。
“雅儿，从现在开始，你要闭关修练，尽快掌握自己的能力，还有不到两年时间神、冥二界的比试就要开始了，我会派你参加。”
思菲雅恭敬的道：“是，母亲，雅儿一定不辜负您的教诲。”
※※※
坐在船舱内的我突然感觉到一种莫名的不安，内心深处没来由的突然烦躁起来。
墨月看出了我的不对，关切的问道：“老公，你怎么了，是不是身体有什么不舒服？”
我摇了摇头，道：“不是身体，我刚才感觉到好像有什么事发生了似的，应该是关于紫嫣的，她一定在神界发生了什么事。”
墨月将我的头搂入她的怀中，柔声道：“老公，我知道你想紫嫣姐姐，咱们也一直在努力着，别担心，紫嫣姐姐不会有事的，别多想了。”
枕在墨月柔软、充满弹性的胸前，我平静了许多，深吸口气，刚要说话，敲门声传来。
我脑中一清，知道是余云过来了，我从床上坐起来，道：“进来吧，门没有锁。”
门开，余云走了进来，他面对着恢复正常的我似乎放松了许多：“兄弟，你找我有什么事？”
我整理了一下脑中的思绪，问道：“余兄，我是想让你给我详细的说说西瑞大陆现在的情况。”
余云点了点头，微笑道：“早就知道你会问这个，在我回答你之前，我也有一个问题想问问你。”
我一愣，道：“你说。”
余云眼中闪烁着兴奋的光彩，道：“兄弟，我是想问你，你是不是帝国中的龙骑将啊？”
我摇了摇头，道：“不，我不是。”
余云皱了皱眉，道：“不是？不应该吧，除了龙骑将，什么人能拥有你这么强的力量，虽然我没见过真正的龙骑将，但我想，恐怕龙骑将也没有你现在的实力吧。”
我微微一笑，道：“别再追问了，我自己也说不清自己的功力，说说西瑞大陆的情况吧。”
余云虽然有些不甘心，但他却没有再追问下去，正色道：“西瑞大陆的情况总体来说很复杂，这里并没有城市，大陆上的火人都是形成村落居住的，我前几天向你们所说的领地，其实就是比较大的村落而已。每个村落都会有自己的首领，首领一般都是由能力最强的人来担任。西瑞大陆上的村落恐怕要有上千个之多了，小的有几十户人家，大的足有上万户。像我主人，他就是一个拥有三万多户人家村落的首领，我们的村落在大陆上算是最强大的几个村落之一了。而今天来袭击我们的，分别属于另外两个村落，他们的村落比我们的要小一些，我们中一定出了内奸，否则他们不可能知道我们回航的路线。说起来，西瑞大陆的火人虽然比人类要强大，但在数量上就差得远了，如果不是因为和晋元大陆的距离太远，恐怕早被咱们大陆的种族占领了。”
我皱了皱眉，道：“有这么多势力在，那不是要经常发生战争了，难道就没有人来统一整个大陆吗？”
余云摇了摇头，道：“统一是不可能的，火人虽然脾气暴躁，但却没有很强的侵略性，野心也不大，就拿今天来袭击我们的那两个村落来说吧，他们也是因为我们影响到了他们的根本利益才这么做的。”
墨月好奇的问道：“你们影响他们什么了？”
余云叹了口气，道：“我曾经说过，火人不会自己耕种，都是靠吃天然的食物来充饥的。而在西瑞大陆上有一种植物叫雾果，即使是食量惊人的火人，这种雾果吃上一颗也可以几天都不饿，我们的船上就有，待会儿我可以拿给你们看。这雾果可以说是最好的食物了，但产量却很稀少，在我们村落和那两个村落中央，正好有一片雾果林，那里的产量足够支撑一万人的生计了。所以我们三家经常因为争夺雾果而动手，动手就会有伤亡，这个世仇就是这么结下的，换了几代首领一直都是这样。我们村落的力量毕竟要强大一些，经常能占据到上风，也就能得到更多的雾果。自从区火主人当了我们的首领以后，阴则和暴文两家就更难得到雾果了，几乎有九成都进入了我们的村落，他们这才联合起来。如果双方所有实力都聚集在一起的话，他们两家也比我们强不了多少，不知道是谁想出这个主意，他们居然会在海上拦截我们。真没想到，他们竟然已经拥有这么多船只了。不过，这回有你的出现，恐怕他们两家不敢轻举妄动了。火人是很看重自己族人的，不会做无谓的牺牲。”
原来雾果才是三个村落冲突的导火索，我道：“如果区火和阴则、暴文联合起来，他们的力量有没有可能统一西瑞大陆？”
余云愣了一下，点头道：“应该差不多吧，整个大陆也不过就几百万火人，如果我们三家联合起来，肯定能成为最大的力量。可惜啊，我刚才已经说过了，火人是不喜欢侵略的，因为他们比较懒惰，只要有得吃有得穿，根本不会有人去战斗。”
墨月拉着我的手道：“老公，你不是想挑起火人的战争吧？”
我摇了摇头，道：“我并不是想挑起战争，只是觉得火人现在的生活方法很不好，不会有什么发展。”
墨月微微一笑，道：“其实每个种族都有自己喜欢的生存方式，你又何必担忧太多呢？人家就喜欢那样生存，这就是他们的生存权力啊。”
我心中一动，墨月说的有道理，我现在连自己的事还忙不过来，管那么多有什么意义。
想到这里，我打消了刚才想帮助火人发展的想法，冲余云道：“余兄，你有没有见过一个头盔，就和我穿的那身盔甲很像的，有可能是黑色的，也有可能是金色的。”
余云一愣，想了想，摇头道：“没有，我从来都没见过什么头盔，不过你那身盔甲真的很漂亮。”
我知道心急也没用，既然区火是最大村落的首领，到时候让他帮忙找找好了，一切都要等到了西瑞大陆再说。
“这个头盔对我很重要，等到了西瑞大陆，我想让区火帮我找一下。”
余云道：“这个好办，现在主人对你崇拜得不得了，只要你开口，他一定会帮你的。好了，没别的事我先出去了，马上就要到达大陆，我必须去安排一下那些鲨鱼尸体的搬运，你们先休息吧，到了后我再来叫你们。”
我送走了余云，关上门对墨月道：“月儿，看来头盔并不是那么好找啊。”
墨月柔声道：“一定能找到的。老公，刚才累不累？躺一会儿吧。”
“嗯。”我搂过墨月，身体下滑，将头枕在她大腿上，闭上眼睛调息自己体内的能量。
今天的血红天使变身让我收获很大，以前虽然两种能量在变身之后也会融合，但只是协同作战而已，并不像今天似的真正融合了。
虽然融合后仍然不是变成另一种新的能量，但却大大增加了我的能力，我估计在我现在完成两重变身之后，应该能有二级神祗的能力了。
这对我来说可是个好消息，我的实力每增加一分，救回紫嫣的希望也就大了一分。
紫嫣啊！你一定不能有事，一定要等着我去救你。
排开脑中的思虑，我逐渐进入了入定状态。
“老公，醒醒，我们到了。”墨月带着点激动的声音在我耳边响起。
我缓缓收功，睁开双目，只见大家都集中在我们的房间中，本来就不大的房间，顿时显得拥挤起来。
金格灿毕胤道：“雷翔，终于到西瑞大陆了。”
我从床上跳下来，看着大家，他们脸上都有着激动的神色，经过这些天在海上的磨难，我们终于抵达了目的地。
金道：“快走吧，咱们出去看看，这异大陆到底是个什么样子。”说着，先跑了出去。
我和墨月对视一眼，大家一起走出了船舱。
走到甲板上，久违的陆地终于出现在我眼前，乍一看去，并看不出和晋元大陆有什么区别。
我们的大船停泊在海中，无数条小船正不断穿梭在大船和海岸之间，在下午阳光的照射下，海水波光粼粼的反射着异样绚丽的光彩，我不由得看得痴了。
余云迎了上来，道：“各位，请下船吧。这艘船太大，不能停到岸边，会搁浅的，必须用小船才能过去。”
我点了点头，和大家一起跳上了事先为我们准备好的小船。
“余兄，区火呢？”
“主人因为要安排鲨鱼的储藏，已经先上岸去了。”
随着小船逐渐接近岸边，众人的眼中都射出炽热的光彩。
金银更是夸张的欢呼起来，金迷醉的说道：“他妈的，以后我再也不到大海上去了，我可是受够了。”
盘宗哈哈一笑，道：“下回你们要是再得罪我，我就把你们扔到海里，让你们自生自灭，哈哈。”
金格灿毕胤叹息道：“我从来都没有感觉到陆地竟然是这么美好。”
我叹息一声，道：“都是我连累了大家受苦了，差点就葬身在大海之中了，人的力量即使再强大也不可能和大自然相抗衡，这是第一次，也绝对是最后一次。”
金搂住我的肩膀，道：“老四，别这么说。其实，这次经历也挺刺激的，而且大家都没什么损失啊。”
银瞪了他一眼，道：“刺激，那你再回海里泡几天试试。”
金顿时被她噎了回去，银冲我道：“雷翔，你不用为这次的事自责，你是我们的好兄弟，大家帮你是应该的，如果我们有困难，你也一样会这么做的。还好有精灵族的传送魔法阵在，回去的时候就用不着受苦了。”
我心中暗暗叹息，今后一定不再让他们受我连累了，包括墨月在内，以后我绝不能再让他们随我冒险。
小船逐渐靠向岸边，金银长啸一声，猛地从小船上蹿了出去。
众人紧随齐后，不等船靠岸，一个个都凭借着自己的能力跳上了西瑞大陆。
蓝旋夸张的伏在地上，在海滩上亲吻几下，虽然沾了一脸的沙子，但他仍然是一脸陶醉的神色。
大家虽然没有他那么夸张，但每一个人都对重新站在陆地上而感到欣喜。
乍一踏上西瑞大陆，我的双腿有些发软的感觉，已经在海上呆了这么多天了，身体不用再随着海浪起伏还真让我有点无法适应。
墨月走到我身边，温柔的搂住我的手臂，道：“老公，你想什么呢？”
我看了她一眼，道：“我现在就想尽快找到狂神铠甲的头盔，然后升入神界去寻找紫嫣。”
墨月将头贴向我的手臂，低声道：“你要去神界救紫嫣姐姐我绝对不拦着你，但是你一定要带上我一起去，好吗？”
我看着她眼中的坚决，知道现在拒绝她，她一定会纠缠下去，只得不置可否的嗯了一声。
“雷翔，我们也要去。”蓝儿的声音传了过来，我不禁大为头痛起来。
蓝儿拉着金格灿毕胤凑到我身旁，道：“雷翔，你也一定要带上我们，多一个人就多一份力量嘛。”
金格灿毕胤道：“蓝儿，你不要捣乱了，神界不是说去就能去的，以你的实力就算到了神界也帮不了雷翔什么，我跟他去就行了，你到时候回龙谷乖乖的等着我。”
我们谈话的声音顿时把大家都招了过来，众人全都表示要跟我一起前往神界。
看着他们一副要和我同生共死的表情，我的心弦不断的颤动，深吸口气，我勉强压制住自己激动的心情，脸上挤出一丝笑容，道：“那好吧，既然大家都要去，那就一起去好了。等咱们找到头盔以后，就让精灵族长老们将咱们传送回大陆，然后准备一下，就去神界。”
看着他们一个个满意的样子，我心中暗暗发虚，这可能是我说的为数不多的几次谎话之一吧，为了他们的安全，我也只能这样说了。
余云在这时候也已经上岸了，他走到我身边道：“兄弟，认识几天了，我还不知道你叫什么名字呢？”
我迎上他诚挚的目光，道：“余兄，能在这异大陆遇到你，确实是我的运气，我也用不着隐瞒什么，其实，在我们这些人里面，没有一个完全属于龙神帝国。我叫雷翔，是人类、魔族、兽人族三族混血儿，我属于兽人族，我的父亲是比蒙王。她是我的妻子墨月，是魔族，我之所以肯帮区火，有很大一部份愿意是因为他救了月儿。”
我之所以开诚布公的将我们的身份告诉余云，是因为在这里如果我们想找到头盔，就一定要借重于他的力量。
我搂上金格灿毕胤的肩膀，接着道：“这位是龙族的金格灿毕胤，这位是他的妻子蓝儿，他的妻弟蓝旋，他们三个可都是真正的龙族，如果你在龙神帝国消息灵通的话，应该知道只有龙族长老才能变身成人类的模样。别太惊讶了，余兄。”
看着张大了嘴的余云，我不禁微微一笑。
金银拉着盘宗凑了上来，金道：“我，还有我呢，我是兽人族中的狼人。”
我道：“他不光是狼人，也是狼人族中最伟大的领袖，狼人族在他的带领下已经发展成兽人的几个最大种族之一了，他们是我的结拜二哥、二姐，而这位是我的结拜大哥盘宗，他本身是蛇人族领袖，因为功力高深，所以也可以变身成了人类。”

第一四六章 火人首领
余云显然被我们大家的身份惊呆了，毕竟，我们不论是谁，在晋元大陆上都是举足轻重的人物，一时间出现这么多，他确实很难接受。
我调动起狂神斗气，眼中金芒一闪，刺入余云的眼底，他顿时全身颤抖一下，从惊讶中清醒过来。
我淡然道：“余兄，我之所以告诉你我们大家的真正身份，就是要让你明白，这里的火人对我们来说根本不算什么。来这里的目的我也已经告诉过你了，就是为了寻觅一样东西。为了能不和火人发生过多的冲突，我希望你能成为我们在西瑞大陆的向导，帮助我们你放心，我一定保证你的安全，一旦我们找到需要的东西之后，会立刻离开这里的。”
余云怔忪半晌，才说道：“没想到你们都是家乡的大人物啊。如果在晋元大陆上，像我这样的人，根本就不可能和你们接触。唉，其实就是你们身份普通，我也会帮你们的，毕竟大家都是晋元大陆上的种族。雷翔兄弟，我有一件事想求你。”
我微微点头道：“你说。”
余云沉吟了一下，眼中流露出期望的神色，道：“我知道你们拿到东西后会立刻返回晋元大陆。虽然我这个人没有什么本事，但是，我希望你们在走的时候能带上我。在这里，我生活得并不比在晋元大陆上差，从地位上来说，还要好上许多，但这里毕竟不是我的家。我今年已经四十多岁了，由于早年在海上漂泊，我的身体已经每况愈下，我想在自己的有生之年返回到自己的祖国，也算是落叶归根吧。”
听了他的话，我心中不由得一阵感动，微微点头道：“带上你没有问题，但是，你也知道大海上的危险，难道你就不怕再遇到一次大风暴吗？你本身并不会武技，很可能就会葬身在大海之中的。”
我这样说，只是想试试他回家的决心到底有多大，也好确认他对我们的帮助是否出自真心。
余云道：“大海虽然是无法完全预测的，但凭借我多年的观察，已经大概知道什么时候会有一段很长的时间风平浪静，到时候咱们只要从火人那里弄一条好船，凭借我多年的行船经验，有极大的可能会安全返回晋元大陆。以你们的实力，弄条船应该没有任何问题吧？唉，这也许是我最后一次机会了，就算是死我也要试试。这里枯燥乏味的生活我早就已经厌烦了，我是多么渴望回到自己的家啊。”
金哈哈一笑，大力拍了拍余云的肩膀，拍得他踉跄一下，险些跌坐在地上：“余老兄，你放心吧，你跟着我们一起回去不会有什么危险的，我替雷翔做主了，到时候一定带上你。”
余云把目光转向我，我轻轻点头道：“只要找到我们需要的东西，回程时一定会带上你的，以我们在晋元大陆上的地位，一定能帮你重新在龙神帝国落足。至于怎么回去，容我先卖个关子，肯定比从海上走要安全得多了。”
余云感激的冲我施礼道：“谢谢，真是太好了，我终于有回家的希望了。雷翔，咱们先到区火的村子去吧，你们在海上漂泊了这么长时间，一直也没休息好，等调整一下身体状况后，我再带你们寻找那个什么头盔。”
一听自己马上就能回家了，他连对区火的称呼都改变了。
我微微一笑，道：“咱们只是互惠互利而已，找到这件东西的重要性对我来说，甚至比你回家的渴望还要大很多。带路吧。”
我和余云并排向前走去，一边走着，我把手搭上了他的肩头：“余兄，你体内有一股积郁之气，而且体内的经脉也有多处受到了损伤，五脏六腑都有了不同程度的腐蚀，这应该就是你身体不好的原因吧。等到了村子里，晚上你来找我，看看能不能帮你治疗一下。”
余云闻言大喜，颤声道：“我……我的暗伤还能治吗？”
我点了点头，道：“我有八成把握可以帮你治好，没有一个健康的身体，你怎么能帮我们找到头盔呢？”
余云刚要再说什么，前方一队火人向我们方向飞奔而来。
眨眼工夫，这群火人已经来到我们近前，为首一人冲着余云大喊了几声火人话。
余云道：“这些人是区火派来接你们的，他说已经准备好吃的，就等你们过去了。我估计，今天区火一定会拿出火人最高礼节烧烤大会来款待你们。烧烤大会是我翻译过来的，火人话的意思大概是火热的欢迎，其实就是烤制一些这里特产的野兽而已，所以我叫它烧烤大会。说实话，这里的食物比咱们龙神帝国可要差得远了。”
金有些焦急的说道：“别管差不差了，这些天吃干粮吃得我嘴里都快淡出鸟来了，只要有得吃就行了，快走吧。”
余云赶忙冲那群火人说了些什么，火人们将我们围在中央，一个个恭谨的簇拥着我们向内陆走去。
一边走着，余云一边给我们指点着周围的景物：“雷翔，你们看，这是一片果子林，已经被区火划归自己的领地了，里面盛产一些不算凶猛的野兽和各种各样的果实，今天烧烤大会的主角就应该是从这里面抓来的。你们看，这边的这个小山谷里生活着几百户人家，都属于区火的管制范围，这里生活的火人主要从事海上作业，带回来的鲨鱼就送到这个村子里去处理，然后再分给区火管理的其他村落共同享用。你们看，那些女人在洗衣服，火人中的女人一般都不参加生产劳动的，只在家里照顾孩子和侍候自己的老公，一旦老公因为出事或者生病死去的话，她们一般都会立刻改嫁的。火人中男人就是天，一般对自己的妻子都不会有很强的zhan有欲，有的甚至拿自己的妻子和别人交换。”
听到这里，我吃惊的道：“什么？交换妻子？”
余云无奈的说道：“这就是火人的风俗了，一般只会发生在比较高级的火人身上，因为他们的妻子一般比较美丽。”
我警惕的看了看四周的火人，将墨月搂在身旁，道：“月儿，你可不能离开我半步，看来，这些火人都不是什么好东西。”
墨月扑哧一笑，道：“老公，你忘记了，我也有反抗能力啊！除了你以外，谁也近不了我身的。你的样子好傻哦！”
墨月的话顿时逗得大家哈哈大笑起来，我也不禁有些尴尬，赶忙松开墨月。
这种轻松的气氛使我心情开朗了许多，冲淡了不少因为失去紫嫣而带来的愁绪。
余云道：“也不能说火人都不是好东西，他们还是很淳朴的，最起码比晋元大陆的种族少了许多阴险狡诈。只要你真心对待每一个人，同一村落中，大家就都会善待你。只要有吃的，都会有你一份。好了，前面就是咱们的目的地了。”
我顺着余云所指的方向看去，果然，前面有一大片人家。
这里的建筑都是用石头或者泥土建筑的房屋，大小不一，看上去充满了乡土气息，村子估计有几千户人家之多。
在余云的带领下，我们走进了村子，周围很多人都向余云打招呼，当他们看到我们时，脸上多是惊讶和好奇的神色。
我冲余云道：“村子里很热闹啊。”
余云点头道：“当然热闹了，这里是区火领导的最大的村落，之所以热闹，第一是因为区火来到了这里。区火在这里的火人中是非常有凝聚力的，每个人都很尊敬他，是他带着大家过着吃饱穿暖的日子。第二是因为家里的男人回来了，这次出海船上的船员几乎都是从这个村子挑选出来的。自己家的主心骨回来，当然家家都热闹起来了，就像咱们晋元大陆上过节一样。”
原来是这样，转过几处石屋，眼前豁然开朗，在村子中央，竟然有一大片空地，空地中堆起了许多木柴，很多火人都在这里忙碌着。
余云解释道：“这片空地一般是区火用来发布命令，召集村民或者款待客人用的。你看他们准备的木柴，就是为了晚上的烧烤大会，现在天色已经黑下来了，应该就快开始了，怎么没见到区火？真是有些奇怪，我本来以为他会在这里等你们的呢。”
护送我们过来的火人已经加入工作的人群之中，一个个喜气洋洋的，丝毫没有因为工作有任何抱怨的表情。
余云说得对，火人确实是淳朴啊！
正在这时，一名火人跑到余云身边说了几句什么。
余云脸色微微一变，扭头冲我道：“雷翔，看来今天的烧烤大会并不是你一个客人啊。”
我一愣，道：“怎么？除了我以外还有其他人吗？”
余云道：“是的，刚才那个火人告诉我，区火已经亲自去迎接另一个大势力的统领了，他的势力比起区火来还要强上几分。如果我猜得不错，肯定是阴则和暴文请来的说客，在见识过你的实力以后，恐怕阴则和暴文害怕了，怕区火报复他们，所以才请了这个人来。”
我皱了皱眉，道：“说了半天，这个人到底是谁啊？”
余云道：“这个人叫刑兵，是火人所有村落中最大的统治者，他统治着超过五万户的火人，在西瑞大陆上，可以说是呼风唤雨的人物，没有人愿意得罪他，不知道阴则他们用什么好处，把刑兵收买了。这个刑兵真的很厉害，在火人中有第一高手的称号，到现在为止，还没听说谁能够打败他。”
我不屑的一笑，道：“他愿意来就让他来好了，我管他是第几高手，只要他不招惹我我也懒得理他，否则的话，哼！”
余云叹息一声，道：“如果换作以前，区火肯定不敢怎么样，现在他恃着有你们在这里，肯定不会给刑兵什么好脸色看，很有可能会冲突起来，待会儿的烧烤大会上，你可要控制自己的情绪啊。”
我微微点头，这个区火如果想利用我，那他就大错特错了。
刑兵？他既然是西瑞大陆上最有权势的火人，说不定他会知道头盔的下落，嗯，待会儿要问问他。
余云将我们带到一处大棚子中，道：“你们在这里等一下吧，我先去探听一下消息。”说完，转身离开了。
金格灿毕胤道：“雷翔，和这些火人还是少接触的好，你不是说一到异大陆，你就会对狂神铠甲的头盔有反应吗？现在感觉到了没有？”
我摇了摇头，在踏上这里的土地后，我曾经试探过几次运转狂神斗气催动铠甲来探询头盔的下落，但狂神铠甲依旧沉寂在我胸口的部位，并没有任何感应。
看来，头盔不是在距离这里很远的地方，就是被封印住了。
天色逐渐暗了下来，火人们已经点燃了周围一些小堆的篝火开始烤起肉来，扑扑的油脂滴落在火上的声音不断传来，伴随着烤肉的香味使我的味觉不禁有些发生了变化。
金急得抓耳挠腮，如果不是我按着，不让他出去，恐怕早就去抢不熟的烤肉大吃起来了。
伴随着嘈杂的脚步声，一大群火人向我们的方向走了过来。
为首的赫然正是区火，他身旁跟着一个火人女子，身材高挑，样貌甚美，颇有几分姿色，看上去很成熟，却无法猜测她的年龄。
她和区火并行在一起，不断发出爽朗的笑声。
他们身后跟随着大量的随从，难道这个女人是区火的妻子，他不会用来和我交换月儿吧？
余云从他们身后探出头来，冲我丢出一个小心的眼色。
我坐在原处，并没有因为区火的出现而迎上去。
区火显然并没有在意我的举动，带着那名火人女子走到我面前，先一脸崇敬的向我说了几句什么，然后又指着那女子说了几句火人话。
余云赶忙翻译道：“区火说能邀请你参加烧烤大会是他的荣幸，这个女的就是刑兵。”
我一愣，有些惊讶的说道：“什么？她就是刑兵？”
在我的印象中，刑兵应该是个阴沉或者粗豪的火人汉子才对，怎么成了一个漂亮的姑娘。
余云郑重的点了点头，道：“不错，她就是刑兵，你可不要被她漂亮的外表给迷惑了，我说她是火人第一高手绝非虚言，我曾经亲眼看到过她和区火动手，区火只是十几招就败下阵来。”
我皱眉道：“你不是说火人中男人是天，女人是地吗？怎么她一个女火人却成了西瑞大陆上最大村落的统治者？”
余云无奈的一笑，道：“在火人之中，毕竟是实力说明一切，火人早就不把她当成女人了，甚至有些火人已经把她当作神话了。刑兵的力量之强大，早已经驯服了火人的心。”
刑兵显然对我们很感兴趣，一双妙目不断在我们身上扫来扫去，当她看到墨月之时，眼中爆发出异样的神采，我心中不禁暗凛，她不会是有那种爱好吧。
我冲余云道：“你告诉区火，我们饿了，让他赶快开始这个什么烧烤大会吧。”
余云点了点头，将我的话翻译给了区火。
区火冲我做出一个请的手势，又指了指中央那团篝火，一脸希冀的神色。
我看向余云，他解释道：“烧烤大会上一般都是由最尊贵的客人点燃中央的篝火，他这是请你动手呢。”
原来是这样，点燃个篝火倒是不算什么，既然人家那么客气，我也不好再坐着了。
我站了起来，冲区火点了点头，正要用不太熟悉的火系魔法点燃篝火时，刑兵突然伸出手拦在我身前，并且说了几句话。
她的声音清脆动听，隐隐透着一丝威严。现在我才有些相信她是统治几万户火人的女首领了。
余云道：“每次烧烤大会，只要有刑兵参加，一般都是由她来点燃篝火的，她说如果你想点篝火，就必须要赢了她才行。区火请你点篝火，恐怕就是要挑起你和刑兵之间的战斗。”
我看向刑兵，她的身材极为高挑，和我鼻子齐平，比起月儿来还要高上一些，穿着一身火红色的长裙，胸前露出古铜色的肌肤显示出她健康的体魄，深深的乳沟透露着诱惑，她向我露出一个挑逗的神色，似乎在问我敢不敢接受她的挑战。
她的挑衅激起了我的好胜心，刚要答应，墨月却突然走到我身旁，瞪了刑兵一眼，冲余云道：“你告诉她，我来替老公接受她的挑战好了。”
余云愣了一下，道：“墨月姑娘，刑兵的功夫可不是闹着玩的。”
墨月怒道：“谁和她闹，你以为她能打得过我吗？”
余云无奈，只得将墨月的话转述给刑兵。
刑兵脸上怒色闪过，声调提高了些，说了几句什么，并且傲然昂首，转向一旁。
余云有些尴尬的说道：“刑兵说她不屑和你打，她说她从来不打女人。”
墨月什么时候受过这样的侮辱，眼中寒芒一闪，娇声喝道：“不屑跟我打？不屑也不行，我就要跟她打。”
我将墨月搂入怀中，道：“算了月儿，还是我来吧。”
墨月眼中泪光隐现，道：“老公，你也看不起月儿吗？月儿一定行的。”
“好吧，不过，你可别杀了她。”她已经这么说了，我也没有再阻止下去的道理，何况我对墨月有着绝对的信心。
在我们这里，除了我和金格灿毕胤以外，可能就是墨月的功力最高了，即使是金格灿毕胤也未必能稳胜现在的墨月。
墨月撅起小嘴道：“怎么？你看上她啦？”
看着她一脸妒忌的神色，我微微一笑，道：“怎么会呢？我有你们几个已经很知足了。这里毕竟是火人的地盘，何况这个刑兵的地位不低，我还想问问她知不知道头盔的下落呢，让她知难而退就行了。她不是看不起你吗？你变身给她看看，让她知道你的厉害，她就会和你动手了。”
让墨月变身是因为我唯恐她有失，变身后的墨月暗黑魔力比我丝毫不弱，即使是我，也必须要变身成血红天使才有把握胜她，对付这个刑兵应该是绰绰有余了。
墨月点了点头，美目中流露出兴奋的神采，身体轻轻一飘，落到外面，娇声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
随着墨月的吟唱，周围的篝火突然暗了一下，我可以清晰的感觉到空气中的暗元素在疯狂的向墨月的方向集中。
墨月的眉心处紫芒一闪，一个紫色的六芒星顿时出现，闪烁着异样的光芒。
她脚踏紫光闪烁的巨大六芒星缓缓漂浮在空中，黑色的美眸冷芒大盛，四只巨大的黑色羽翼没有任何预兆的出现在她背后，撑破了背后的衣衫，强大的气势透体而出。
在场所有的火人都惊讶的呆住了，包括区火在内，眼神中都流露出恐惧的神情。
“啊！原来你是堕落天使的传人。”清脆的声音响起，我吃惊的发现，这个声音的主人竟然是刑兵，她居然会说我们的语言。
刑兵挑衅的瞥了我一眼，道：“很奇怪吧，小丫头。你们的语言有什么？”
她身体一闪，飘落在墨月身前，冷哼道：“既然你会堕落天使变身，那就值得我出手了。你才是这些人中最强的吧，怪不得要抢着来。堕落天使有什么了不起的，今天我就让你知道厉害。”
墨月同样冷哼一声，反唇相讥道：“我是没什么了不起，但打败你应该不成问题。”
我看了看吃惊得张大了嘴的余云，看来他也不知道刑兵会我们的语言。
这是怎么回事，难道她无师自通吗？我传音给墨月道：“月儿，你小心点，这个刑兵不简单。”
墨月微微点头，从身后抽出了自己的窄剑。
刑兵的目光牢牢的盯在墨月身上，炽热的温度从她身上发出，使她的身体透着一层淡淡的红色光芒。
我冲余云道：“告诉区火，让他叫火人都退得远些，省得被波及到。”
余云翻译给区火，区火这才从惊讶中恢复过来，赶忙命令自己的手下人等向外散去。
刑兵冲墨月道：“来吧，以前只是听说，这回真的见到堕落天使了，我倒要看看你有多厉害。烈火焚天！”
她大喝一声，身上的红芒大盛，场地中央被她身上散发出的红光照得闪亮，好强的火能量啊！看来这个刑兵确实名不虚传。
我将满脸难过之色的余云拉到身后，替他挡住扑面而来的热量。
墨月冷声道：“那我就让你看看。”声音一落，她已经消失在刑兵面前，黑芒一闪，窄剑挑向刑兵的右肩。

速度是堕落天使最擅长的，刑兵顿时大吃一惊，毫不犹豫直接向旁边倒去，但她毕竟还是慢了一步，仍然被窄剑上发出的暗黑魔力刮了一下，她身上的红色长袍顿时被挑出一条口子，一道血痕出现在她肩膀上。
墨月得理不饶人，窄剑化为满天寒光向刑兵倾泻而下。
刑兵身体就要倒在地面之时，左手猛地一撑地面，怒喝一声，竟然向墨月的剑影迎了上去。
她全身的红色光芒突然收敛，双手幻化出无数掌影，红色的光芒如丝如缕般从她手上发出，勾织成一张红色的大网向墨月罩去。
墨月显然对自己的力量极有信心，也不闪避，硬生生的迎了上去。
气劲碰撞的声音不断从空中传来，在力量和速度上，墨月都占据着绝对的上风，胜负已经很分明了。
两条身影一触即分，墨月反手倒提着窄剑傲然而立。
而刑兵的脸上则充满了不可置信的神色，嘴角流淌出一丝鲜血，身上多处被窄剑划破，露出诱人的肌肤。
我看得出，如果不是墨月手下留情的话，刚才最起码有七次机会可以取她的性命。
在场的火人没有一个想到居然会是这种结果，他们心中神一样的刑兵居然这么快就败下阵来。
刑兵痴痴的说道：“不，不可能，我竟然会输了，这怎么可能？”
墨月冷声道：“没有什么是不可能的，一切都要凭借实力说话，以你的力量和速度是打不过我的。知道厉害了吧！”说完，还向我丢出一个得意的眼神。
我传音给她道：“以你现在的功力，赢她是应该的，有什么可得意的。早在第一次出手你挑中她的时候就应该全力用暗黑魔力封住她的血脉，还用费这么大工夫。”
墨月不满的嘟起小嘴，传音道：“我也知道啊！可是她身体里有一股奇异的能量，当我的暗黑魔力一渗透进她经脉时，就会被化解掉大部份，她的火能量很强大的，我的窄剑到现在还烫手呢。”
我一愣，刚要再说些什么，刑兵的身体突然出现了变化，身上的红芒突然大盛，将场地染成了一片火红之色。
刑兵缓缓转身面向墨月，俏目中透露着不甘的神色，红芒再盛，竟然逐渐转变成了蓝色。
蓝色？我心中一惊，蓝色的火焰我还从来没有见过。
刑兵身上传出的热量随着火能量颜色的转变突然大盛，连区火这样的火人高手都有些受不了，退到我身后。
金喊道：“好热，好热，我还没吃烤肉呢，不会被烤了吧。”他和银身上已经散发出金、银的光芒，开始靠斗气来护住自己了。
墨月身上散发出一层黑气，抵御着高温：“怎么，你还不服气吗？”
刑兵身上的蓝色光芒开始了不稳定的波动，看来，她也并不能完全控制好这些强大的火元素。
刑兵恨声道：“我是不会输的，让你见识一下我的幽蓝圣火。”说着，缓缓张开了双臂，不远处的主篝火竟然毫无预兆的燃烧起来。
墨月怒声道：“你犯规，你还没有赢我怎么就把篝火点燃了。”
刑兵一愣，看了看自己，道：“我……我不是故意的，篝火是自己着的。不管怎么说，接招吧。”
她双手不断挥动，一丝丝蓝色的光芒透掌而出，仍然是刚才那招，只不过这次变成了一张蓝色的火网。
墨月显然被对方的战意勾起了好胜之心，依然不闪躲，窄剑横在身前，娇喝一声，全身黑芒大盛，眉心的紫色六芒星发出夺目的光彩，闪电般向刑兵扑去。
我心中一紧，这蓝色火焰是我从来没见过的，如果墨月伤在对方手下可就得不偿失了。
我运转起狂神斗气，全身金芒迸发，准备随时去救墨月。
当墨月剑上的黑气和刑兵发出的蓝色火网相触时，我就知道自己多虑了。
蓝色火网被墨月的暗黑魔力撕破，黑芒不断闪烁，噗噗声中，将蓝色火网完全化解在暗黑魔力之下。
自从那天和墨月交合而将眉心的黑色六角变成紫色之后，我们的暗黑魔力都大幅度的提升了。这才是墨月真正的实力。
光芒逐渐收敛，墨月傲然站在刑兵身前，窄剑指在刑兵的咽喉上，一脸轻松的模样：“我还以为这蓝色的火有多厉害，原来也不过如此而已。”

第一四七章 火神熔若
刑兵身上的蓝色光芒并没有收歇，她的俏脸上突然流露出痛苦的神色，惨叫一声，跌倒在地。
我心中一惊，飘身到墨月身旁，道：“月儿，你刚才下杀手了？”
墨月茫然道：“没有啊！我没下杀手，她自己突然变成这样了。我刚才只是用暗黑魔力破掉她的火网而已。”
刑兵不断在地上打滚，身体散发出的蓝色光芒时强时弱，惨叫声不断从她口中传出。
看着她痛苦的样子，我皱了皱眉，照这样下去，恐怕她会死的。
我们和她并没有什么深仇大恨，让她就这么死了可不行。
想到这里，我将狂神斗气运遍全身，伸手向她肩膀抓去。
好强的火能量啊！即使有狂神斗气保护，我还是感觉到那异常的灼热。
我终于成功的抓到她的肩膀，她体内的气息异常紊乱，火能量不断在她体内横冲直撞。我瞬间明白了她为什么会变成这个样子。
墨月问道：“老公，她怎么样了？”
我叹了口气，道：“她是引火*啊。使用了自己不能完全控制的能量，遭到反噬了。”
墨月道：“那你救救她吧，我可没想杀她啊！”
我点了点头，试探着用狂神斗气去封锁她身上不断乱窜的火能量。
刑兵的体质确实异于常人，随便换一个人，即使是我，体内如果被这种程度的火能量肆虐，早就烧成灰烬了。
她的经脉虽然也在被火能量破坏，但仍然能护住自己的五脏六腑，但情况很不乐观，我发现狂神斗气虽然能暂时封印住那些火能量，但我的手只要一离开她的身体，那些火能量就会更强烈的发作。
对于火系魔法或者火系斗气，我并不擅长，这可怎么办？
随着我封印住那些肆虐的火能量，刑兵的身体逐渐放松下来，她喘着粗气，双目无神的看着我，虚弱的说道：“谢谢。”
我皱眉道：“谢我也没用，如果不是你太好强，也不会弄成这样。我现在只是封印住那些火能量，但并不能将它们消灭掉，你自己有没有办法，我总不能一辈子帮你输入能量吧？”
刑兵点了点头，道：“我怀里有一个盒子，你帮我拿出来，现在只有我师父可以救我了。”
我微微一愣，随即探手向她怀中伸去。
啪的一声，我伸出的手被墨月打到一旁，她瞪了我一眼，嗔道：“不许在女孩子身上乱摸。”
我顿时尴尬异常，苦笑道：“都这个时候了你还有工夫吃醋，救人要紧啊。”
墨月哼了一声，道：“我来。”说着，她用暗黑魔力包裹住自己的小手，探进了刑兵怀中，掏摸了几下，果然拿出一个小盒子。
盒子的样式很精致，感觉上倒像龙神帝国出产的东西一样，是一整块红色玉石整体雕刻而成的，上面有许多奇怪的花纹。
看到这个盒子，刑兵脸上流露出一丝希望的神采：“打开它。”
我从墨月手中接过盒子，盒子上的温度要比刑兵身上散发出来的弱很多。
我开启玉盒，顿时一道红光从盒子中射了出来。
当红光出现之时，墨月身上骤然散发出蓝色的光芒，我身上带着的副水之心也躁动起来。
我看向墨月，她茫然的从怀中掏出海洋之心，海洋之心散发着强烈的光芒。
我顾不上惊讶，向红色玉石盒子内看去，只见一个只有拇指大小的红色宝石出现在我眼前，圆圆的看不出什么异样，但那耀眼的红光正是它发出的。
能引起水之心的波动，难道它们之间有什么关系吗？
刑兵惊讶的看了一眼墨月手中的海洋之心，道：“拿到我跟前来。”
我把盒子递到她身前，刑兵勉强把手伸到自己嘴边，轻轻一咬，咬出一道伤口，一滴鲜血刚从她伤口中流出，顿时被她身体散发的蓝色光芒蒸发掉了，冒起一股白烟。
刑兵大急，又咬了一下，但还是同样的结果。
我道：“你是想把鲜血滴在这颗宝石上吗？”
刑兵急迫的点了点头。
我抓住她的手，用狂神斗气抑制着她身体散发的蓝芒，手指在她刚才咬过的伤口上轻轻一划，鲜血流淌而出，我赶忙用狂神斗气包裹住使它不致于被蒸发掉，迅速的将鲜血滴在红色宝石之上。
鲜血和宝石相触的刹那，宝石顿时光芒大盛，将水之心散发出的蓝芒比了下去。
刑兵喜道：“快，你把这块红色宝石扔向空中，扔得越高越好。”
我看了她一眼，依言抓起宝石，向空中抛去，狂神斗气迸发之下，红色宝石带着长长的红色光尾直升入高空，随着距离越来越远，光芒逐渐黯淡下来。
我问道：“这样就能找来你师父了吗？”
刑兵点了点头，却没有再说话，眼中充满了期望的神色，仰望着天空，似乎在等待着什么。
我转身看向众人，发现盘宗、金银、蓝旋、蓝儿四人都已经不见了踪影，只有金格灿毕胤仍然站在那里为区火和余云遮挡着热量。
我心中一惊，难道盘宗他们受不了这高热吗？不应该啊！以他们的功力，就算再热一些也不会受不住，更何况他们承受的只是余热而已。
心中一动，我忽然明白了他们的去处，不禁无奈的摇了摇头。
金格灿毕胤的声音落入我耳中：“雷翔，那个女火人如何了？周围已经没有其他火人了，你是不是把她身上的火灭了？”
我无奈的传音给他道：“我现在也没办法，那女火人引火*，体内的火能量肆虐，我只能帮她稳住伤势，已经放出信号了，待会儿她师父可能会过来。老金，金、银他们是不是去吃烤肉了？”
金格灿毕胤微微一笑，道：“你说呢？早在你凑过去的时候，他们就悄悄的溜了。”

正在我们交谈之时，异变突起，天空中突然亮了起来，一道红色的光柱直接向我站立的地方罩了下来。
这种感觉我太熟悉了，当初加百列抢走紫嫣的时候就是这种情景，只是光柱是金色的而已。
难道是其他神祗来抢我的月儿吗？我心中怒意狂涌，一把抓住墨月的身体将她甩向金格灿毕胤，同时大吼一声：“狂神战铠。”金芒透体而出，金色的狂神铠甲一件件出现在我身上。
在铠甲出现的同时，我控制着自己的身体狂化了，顿时变成了狂神的样子。
出乎意料的，那道红光似乎并没有什么恶意，当它罩在我和刑兵身上时，传来一股温暖而亲切的感觉，刑兵身上灼热的蓝光也随着它的照射消失了。
刑兵松了口气，道：“师父，是师父来了。”在红光的照射下，她体内暴躁的火能量顿时温和下来。
我不禁松了口气，从地上站起，仰望着天上的红光。
“刑兵，我告诫过你多少回了，不可贸然使用幽蓝圣火，你的力量还无法控制它，你总是不听，唉――”一个柔和的声音从空中传来。
我心中疑惑，看刑兵师父出现的样子，应该是天上的神祗才对，难道刑兵和天云一样吗？可她的功力比起天云来可差得远了。
红光突然转盛，刑兵娇哼一声，身体被红光从地面上吸扯起来，她张开小口，不断有蓝色的光芒从口中吐出，融化在红光之中，周围的温度再次升高。
我现在无法确定刑兵的师父到底是敌是友，松开抓住刑兵的手，意念一动，已经飘身到金格灿毕胤和墨月身旁，注视着眼前的红色光柱。
区火叽哩哇啦的说了几句什么，我现在哪儿有心情理会，阻止余云的翻译，将全部心神都集中在红色光柱之上。
原本虚弱的刑兵在光柱的照耀下竟然逐渐恢复了行动的能力，气色也好了很多。
大约过了顿饭工夫，刑兵长出一口气，跪倒在地，恭敬的说道：“多谢师父救命之恩。”
那个柔和好听的声音响起：“唉，你这孩子呀！”
光柱的红芒陡然大盛，红光一涨即逝，在刑兵身旁却多了一个人，一个女人。
那是一名绝美的少女，她合着双目，静静的站在光柱中央，复杂的红色神徽符号清晰的印在她眉心之间，左手拿着一柄长长的红色法杖，全身上下都包裹在一套红色长裙之中，只有头、手以及一对赤足暴露在空气之中，她的皮肤极为白皙，淡淡的光晕在肌肤下不断的流转。
她的样子看上去极为熟悉，啊！我想起来了，这不是和水神蒂娜的样子很相像吗？
刑兵跪倒在地，她似乎已经完全恢复了，有些呆呆的说道：“师父，您怎么现身了，您不是说不能随便让普通火人看到您的样子吗？”
红衣美女睁开眼摇了摇头，道：“我来这里并不是为了见你的。”说完，转身向我飘了过来。
我皱了皱眉，同样控制着自己的身体悬浮在空中，我们面对面的站着，红衣美女有一双棕色的大眼睛，眼神中偶尔会闪过一丝红芒。
“你是无翼神系的人？”我问道。
看她的样子肯定是神族，而她又没有翅膀，再加上和水神蒂娜有许多相似的地方，我几乎可以肯定，她就是无翼神系中人。
“火神熔若见过狂神大人。”红衣美女就那么漂浮在空中向我盈盈下拜，声音依然和刚才一样，异常柔和，听起来很舒服。
我微微一愣，道：“火神？”
熔若点了点头，道：“是的，狂神大人，您终于找到这里了。不久之前，我听蒂娜姐姐说她在人界遇到了您，就知道您总有一天会来这里寻找狂神铠甲的头盔。”
我冷声道：“那这么说，你是知道头盔在哪里了？”
溶若点了点头，刚想说话，却被我拦住了：“既然你知道头盔在哪里，那水神蒂娜也应该知道，为什么上回我问她的时候，她却不告诉我？”
火神熔若眼神中闪过一丝异样，微微一笑，并没有因我的愤怒而出现情绪波动，和声道：“并不是蒂娜姐姐不想告诉您，而是因为告诉您也没有用。那时候，您并没有要寻找头盔的心思啊，而且头盔只能靠您本身的能力收回。这里和晋元大陆相隔万里，我们也不知道您什么时候才会找到这里，所以蒂娜姐姐并没有告诉您。如果不是刚才给小徒疗伤的时候发现了您的气息，我还不知道您已经来到西瑞大陆了呢。”
她说的也有些道理，现在再去追究水神蒂娜的疑问也没什么意义了。我沉声道：“那你告诉我，你为什么会在这里收徒，狂神铠甲的头盔又在什么地方？”
熔若点了点头，道：“这要从头说起了，您别着急，听我慢慢道来。”说着，她双手在胸前一划，一个火红色的结界将我和她包裹在内。
我扭头看了墨月一眼，道：“把我的朋友也放进结界来吧，他们也有权利知道这些。”
熔若微微一愣，但并没有违背我的意思，双手轻挥，红色的结界张开，我冲墨月和金格灿毕胤挥了挥手，他们会意的飘身进入结界。
我冲熔若道：“你现在可以开始说了。”
火神熔若再次将结界封死，平静的说道：“狂神大人，我之所以会出现在这里，要从两千年以前说起了。那时候，狂神大人已经失踪了。您应该知道神界中不光有神祗，还有神兽的存在。神兽的功力高低不等，最厉害的神兽有着接近一级神祗的能力。而众多神兽之中，最厉害的，就要属梵日天龙了。”
金格灿毕胤惊呼道：“梵日天龙？真的有这种龙吗？”
我扭头看向他，道：“你也知道这种龙？”
金格灿毕胤郑重的点了点头，道：“严格的来说，梵日天龙已经不能算是龙了，他虽然有着龙的外形，但却有着远远比龙强大的能力。我也是听父亲提起过曾经有梵日天龙这种神兽，听说，他具有着极强的破坏力。”
火神熔若微微一笑，道：“不愧是龙族之王，确实见闻广博。依我看，最多再有千年时间，你应该也会成为神界中神兽的一员。真要论起来，梵日天龙可以说是你们龙族的鼻祖了，所以，他确实是龙，他的来历我也是以前听神王提起才知道的。梵日天龙是在神界诞生之时就出现的神兽，可以说是最古老的神兽了，他是吸收父神创世时空间中的各种异常能量而生的，有着非常强大的力量。虽然比不上一级神祗，但比起二级神祗却要强得多了。在神界之中，他绝对称得上是神兽之王。他不但有着强大的力量，比起其他神兽来，当时的他还多出一种能力。”
墨月惊讶的说道：“多一种能力？什么？”
熔若正色道：“创造。”
“创造？”
“是的，就是创造，他有着和父神一样的创造能力。当然，一样指的是可以创造出新的物种，他的力量和父神是没法比的。父神创造了神、冥、人三界，当梵日天龙的能力提升到一定阶段之时，他也产生了创造的念头。于是，他就按照自己的形态创造了一种类似的新生物，他创造的生物比起父神创造的一级神祗差得太多了，根本无法在神界生存，于是，他只得退而求其次，将自己创造的生物放在了神界。虽然他创造的生物在神界不算什么，但到人界却成为了一个强大的种族，那就是――龙族。”
我、墨月和金格灿毕胤同时失声道：“龙族？”
最惊讶的就是金格灿毕胤了，他怎么也没想到，传说中的梵日天龙竟然会是龙族的创始者。
熔若点头道：“不错，就是龙族，龙族也是唯一一个不是由父神创造出来的种族。当梵日天龙将自己创造的龙族放入神界之后，就被父神发现了，也正是由于这个发现，才使狂神提奥曼迪司大人变成了无翼神。当时，父神正在创造提奥曼迪司大人，突然灵光一闪，发现了梵日天龙的作为。为了不让梵日天龙做出更多事，父神立刻将他创造的能力禁制住了，而提奥曼迪司大人也因为这一耽搁，就失去了拥有羽翼的机会。父神有感于对提奥曼迪司大人的亏欠，所以才制造出狂神铠甲作为补偿。而梵日神龙虽然被父神禁制了，但父神并没有杀了他。对于他创造的龙族，父神也只是限制了龙族的繁衍速度而已，否则的话，以龙族的强大，人界中恐怕已经没有别的种族了，所以说，梵日天龙也可以称为龙神了。”
我皱了皱眉，道：“你说了这么多梵日天龙的事，那和狂神铠甲的头盔又有什么关系呢？”
熔若微微一笑，道：“当然有关系，狂神大人，您听我慢慢说下去。后来，三界一成，父神就消失了，而梵日天龙就在神界中游荡起来。刚才龙王说过，梵日天龙的破坏力非常强，这是真的，也正是由于他的破坏力，才弄成现在这样。当年，第二次神冥大战结束后大约千年左右，梵日天龙无意中破坏了神界一个非常重要的地方，神王大人的寝宫。”
我并没有因为熔若的话而感觉到惊讶，相反的，竟然有一种痛快的感觉，不由自主的恨声说道：“好，拆得好。”
我现在不单恨加百列，我也恨神王，如果不是她枉信加百列，提奥曼迪司大哥怎么会冤死？如果不是她，加百列何至于如此嚣张的不顾父神规定的天条将我的紫嫣抓走，我现在甚至痛恨所有的有翼神族。
听了我的话，熔若一呆，带着些关切的问道：“狂神大人，您没事吧？”
听到她柔和的声音，我从自己的怨恨中清醒过来：“啊！我没事，你继续说吧。”
熔若有些不安的看了我一眼，继续说道：“梵日天龙闯了这么大的祸自然引得神王大怒，派遣战斗天使米迦勒将其抓了起来，并亲手封印住他八成的能力，将他打入人界囚禁起来。”
我一愣，道：“既然梵日天龙犯了这么大错，为什么神王不杀了他呢？”
熔若叹了口气，道：“虽然梵日天龙犯了错，但他本性并不坏，又是所有神兽的领袖，神王不能冒着所有神兽反叛的危险杀了他。更何况，自从父神封印了梵日天龙以来，他就和父神在精神上有着一丝联系，如果他死了，父神肯定会知道。父神是不允许随便杀生的，尤其是本族之内的自相残杀，所以神王才会囚禁梵日天龙，而囚禁的地点，就在西瑞大陆之上。这里的火人都知道，在大陆中央有一块禁地，是谁也进不去的，梵日天龙就在那里。”
我隐隐感觉到她要说什么，但我并没有打断她，静静的倾听着。
熔若道：“梵日天龙本性属火，虽然他被封印了八成的力量，但残余的仍然比三级神祗要强很多，甚至达到了二级神祗的能力。而我，就是被神王派遣在这里看守他的，每个月只可以返回神界一次，我也算是唯一一个可以停留在人界的神祗了吧。不知道神王是不是故意的，她囚禁梵日天龙的地方，正好是提奥曼迪司大人的头盔失落的地方，梵日天龙是拥有智慧的，他当然知道狂神铠甲头盔的威力，虽然他无法使用，却依靠自己的力量将头盔封锁住了，所以，如果您想取回头盔，就必须要先过梵日天龙这一关。”
我恨声道：“神王明明就是故意的，她是想依靠梵日天龙的能力守护住头盔不让我拿回来，这样，就不会有人找她和加百列的麻烦了。不论是谁，只要阻止我拿回头盔，我都要他死，遇神杀神，遇魔杀魔。”
我全身散发出疯狂的气势，在这一刻，我又进入了狂神的境界。
虽然这些日子我并没有修练狂神诀，但自从路西法帮我改造了身体以后，我发现狂神斗气似乎在自行增长似的，而疯狂的念头也会随时因为我的怒气而突然迸发出来。
“狂神大人。”熔若伸出双手，发出一道柔和的红光。
我感觉全身一震，脑中清醒了一些，意识到自己刚才的状况，赶忙催动着暗黑魔力代替狂神斗气的运转，这才恢复了清醒。
看到我又恢复了清明，熔若似乎松了口气，带着些哀求的说道：“狂神大人，我能不能求您一件事？”
我点了点头，道：“你说吧。”
熔若低声道：“我能感觉得出，您现在的功力已经不低于被封印的梵日天龙了，我希望您能在取回头盔的时候不要伤害他。毕竟，他的本性并不坏。这么多年了，我和他相处的时间最长，始终有着一些感情……”
听她这么说，我不由得对她多了一分好感，我打断她道：“你既然和他有感情，难道就不能让他主动将头盔交给我吗？”
熔若摇了摇头，道：“那是不可能的，梵日天龙对于头盔看得很重，而且我一般只能在洞外凭借神思和他交流，是不能走进他被囚禁的那个洞穴的。当年神王大人为了防止我私自放出梵日天龙，在我身上也下了一个禁制。”
我点头道：“好吧，我明白了，我在取回头盔的时候不会轻易伤害他的。”
熔若大喜，道：“那太好了，谢谢您，狂神大人。我不能离开禁地太久，必须要回去了，我会在禁地等你们的。刑兵是我在这里收下的徒弟，她认识去禁地的路，就让她为您带路吧，而且她也学会了我一些功夫，也许能帮上您一些忙。”
她双手一挥解除了刚才设置的结界：“刑兵，你过来。”
刑兵刚才一直在结界外面看着我们，她当然无法听到我们的声音，听到熔若叫她，赶忙走过来，恭敬的说道：“师父。”
熔若看着自己的徒弟，轻叹一声，道：“兵儿，你以后可不能再那么冲动了。这位是狂神大人，明天一早，你就带他们起程前往禁地，我会在那里等着你们的。”
刑兵看了我一眼，点头道：“是，师父。”
熔若再次向我行礼，道：“狂神大人，我先回去了，您多保重。”
我点头道：“熔若，谢谢你帮我。”
熔若一愣，转而微笑道：“和当初提奥曼迪司大人对我们无翼神系的帮助比，这根本不算什么，我的伙伴们都在神界等着您的到来呢。希望您能顺利得到头盔，早日升入神界。再见。”说完，红光一闪，身影消失在空气之中。
墨月喜道：“老公，太好了，终于有了头盔的消息。”
我微微一笑，拉着她落在地上：“是啊！有了消息就有了希望，今天晚上在这里休息一下，明天一早咱们就动身。老金，你怎么了？”
金格灿毕胤似乎还没有从梵日天龙是自己祖先这个事实中清醒过来，听到我叫他，啊了一声，落在地上，茫然看向我。
我拍拍他的肩膀，道：“老金，你放心吧，我的目的只在头盔，不会伤害你那祖先的，说不定还能把他从封印之中救出来呢。”
金格灿毕胤点了点头，叹息道：“没想到，创造我们龙族的祖先竟然被囚禁在这里。谢谢你雷翔。”
我拍拍自己的肚子，微笑道：“我有点饿了，咱们也该吃东西了，要不就被金银他们都吃完了。”
“狂神大人。”刑兵的声音传来。
我转身看向她，她脸上带着一丝红晕，冲我施礼道：“事先不知道您和我师父的关系，多有得罪，请您原谅。”
我摇了摇头，道：“这也不能怪你，毕竟我们是不速之客嘛。明天还要仰仗你带路呢。”
刑兵低下头，喃喃的说道：“还有，谢谢您刚才帮我找来师父，救了我的命。”
墨月在我手上掐了一下，我看她一眼，冲刑兵道：“谢就不用了，你让区火给我们弄点吃的就行，已经有些日子没正经吃过东西了。”
刑兵抬起头，嫣然一笑，道：“这个没问题，我现在就去。”说着，一个闪身，她已经到了棚子中区火的身前。
区火一直呆立在哪里，刚才发生的一切，早把这火人首领吓得呆了。
他站在那里，目光呆滞的看着我们，刑兵在他头上敲了一下，叽哩哇啦的和他交谈着什么。
我们也走到棚子中，看着点燃的篝火，我的心却早已经飘到梵日天龙那里去了。
金格灿毕胤问余云道：“刑兵和他说什么呢？”
余云道：“刑兵说你们都是天上派下来的大神，来找一样东西，她明天会带你们去，让区火叫人开始烧烤大会，刑兵说她要亲自给你们烤肉呢。这可是第一次啊！以前也只是在许多村落首领聚集的时候，刑兵因为兴起而……”
刚说到这里，余云就被刑兵推到一旁，瞪了他一眼，道：“谁用你多嘴，难道我不会说吗？”
区火先向我们恭敬的施礼，然后转身跑了出去，应该是去叫人了。
真奇怪啊，这边动静这么大，金、银他们应该能发现的，怎么还没回来？
刑兵冲我微微一笑，神态已经没有了刚来时的妖冶，显得端庄了许多：“狂神大人，您先坐一会儿，等区火把东西拿来以后，我亲自为您烤肉。”说完，低着头站在我身旁。
我搂着墨月坐在椅子上，等待着。
一会儿工夫，大量的火人跑了回来，重新布置周围的篝火，区火也回来了，和他一起的正是金银他们，他们一个个脸上流露出满足的笑容，看来是已经吃饱了。
区火捧着一个大托盘走了进来，托盘上有数只被剥了皮的野兽用木棍穿着。
金正叽哩哇啦的冲区火说着什么，区火是一脸的茫然之色。
我微微一愣，冲已经踏进棚子的金道：“二哥，你什么时候也会说火人话了？”
刑兵扑哧一笑，道：“他哪里是会说火人话啊！他说的，恐怕连他自己也听不懂吧。”

第一四八章 前往禁地
金有些尴尬的挠了挠头，道：“我听火人的话不就是乌七八糟的吗，所以就跟他说一个试试而已。”
听了他的解释，我不禁摇了摇头，道：“二哥，这么半天你们都跑到哪里去了？”
盘宗抢着道：“老四，我们都饿得很，所以就去那边找吃的了，那边有一个大棚子，里面很多烤好的肉，我们大吃了一顿，刚刚吃饱，就看到这家伙去那边拿东西，就跟着他回来了。”
怪不得他们刚才没有赶回来，原来是在棚子里吃得高兴，根本就没看到升天的红光。
刑兵嘻嘻一笑，道：“刚才的东西好吃吗？”
盘宗愣了一下，道：“你这个火女，这么快就好了。东西虽然不算很好吃，但总比干粮强多了。这么多天，终于吃了顿饱饭，还算不错吧。”
刑兵瞪了他一眼，道：“什么火女，我叫刑兵，没准我还比你大几岁呢。好吃什么啊！你们吃的那些都是普通火人吃的，根本就不是用来待客的，而且区火他手底下没什么擅长烧烤的手下，根本就吃不到最好的食物。你们既然已经吃饱了，那待会儿可要后悔了。”
盘宗和金银面面相觑，说不出话来。
刑兵转身走到我身旁，从区火手中的托盘里拿出一根穿着鲜肉的木棍，冲我嫣然一笑，道：“狂神大人，小女子献丑了。”
说着，她一横手中木棍将鲜肉横在身前，空气中一热，刑兵的另一只手上已经冒出了炽热的火焰，火焰烤在肉上，发出呲啦呲啦的声音，她这是要用火能量来烤肉啊！
刑兵一边转动着手中的木棍，一边道：“虽然明火的热量要低一些，但烤出的肉味道会更好。这是一只我们这里特产的火獾，肉质非常细腻，很容易熟，而且脂肪比较多，烤来吃最好不过了。这种肉已经事先腌制过了，只要掌握好烧烤的火候，就是一道我们火人族的最佳美味。”
随着她迅速的转动，火獾肉已经逐渐转变成了金黄的颜色，传出阵阵诱人的肉香，引得我食指大动。
盘宗突然猛地掐住金的脖子，怒声道：“都怪你，都怪你刚才非带我们去偷吃，结果吃到次品了吧。”
金被他摇得头昏脑胀的，金、银毕竟是一家，银一把推开盘宗，道：“怎么能怪我们，刚才你吃得不也很香吗？你看人家蓝儿姐弟就什么都没说，不就是一个烤肉嘛，少吃一口你又死不了。”
蓝儿和蓝旋对视一眼，流露出会心的微笑，蓝儿道：“我之所以不怪金，那是因为，刚才我们姐弟根本就没吃饱，再吃一些应该没有问题。别忘了，我们的体积可比你们要大啊。”
金银一愣，低头看了看自己微凸的肚子，在盘宗再次扑上来之前，闪到我身后躲了起来。
我拉住扑上来的盘宗，微笑道：“算了大哥，反正明天刑兵姑娘还要跟我们一起上路去寻找狂神铠甲的头盔，你们还是有机会吃到的。”
盘宗疑惑的看着我，道：“真的吗？”
我点了点头，道：“不但如此，刚才刑兵的师父已经告诉了我们头盔的下落，明天咱们就可以直接去目的地了。”
盘宗他们听了我的话顿时大喜过望，金银更是跑到刑兵身边，金道：“小姑娘，明天你可一定要多带上些上好的鲜肉，在路上烤给我们吃啊。”
刑兵皱了皱眉，一边继续操作着手里的烤肉，一边道：“带上肉多麻烦，这么多人要带多少肉才够吃一顿的啊！”
“不麻烦，不麻烦，我们家老四有个芥子袋，你有多少我们就能放多少。小姑娘，你可一定要成全我啊！我就这点爱好了。”
刑兵微微一愣，道：“别老叫我小姑娘，我很小吗？我哪里小了？”说着，她还特意挺了挺自己傲人的胸脯。
金下意识的退了一步，鼻血不争气的流了出来，银顿时大怒，不依的揪着他的耳朵走到一旁去了。
我无奈的摇了摇头，冲刑兵道：“其实，二哥叫你小姑娘也没什么不对，你今年多大了？”
刑兵看了我一眼，道：“怎么也比你大吧，我今年二十六岁，我十六岁的时候就已经是火人第一高手了。”
我点了点头，微笑道：“真看不出来啊！你确实比我大，也比月儿大，但比起其他人来，你就要小得多了。这里除了我们俩以外，最小的是金银他们，你知道他们有多大吗？他们今年已经快一百岁了，叫你声小姑娘很正常啊。”
刑兵吃了一惊，道：“一百岁？这怎么可能，我们火人如果不是功力特别强的，到了一百岁早就衰老得不像样了。”
墨月坐到我大腿上，道：“这就是种族不同，金大哥的岁数最大，他已经有两千多岁了，你看得出来吗？”
刑兵在惊讶之下差点把手中的火獾烤糊了，她低下头，自言自语的不断说着不可思议。
过了一小会儿，棚子内已经满是扑鼻的肉香，蓝儿忍耐不住凑到刑兵身边，急切的问道：“还没好吗？我等不及了。”
金格灿毕胤道：“蓝儿，雷翔他们还都没吃呢，你们刚吃了那么多，让他们先吃吧。”
蓝儿撅起小嘴，道：“哼，就你会装好人，我偏要先吃。”
我微微一笑，道：“那你就先吃好了。”
当我说完这句话，发现刑兵用带着些幽怨的目光扫了我一眼，似乎在怪我似的，但并没有说话。
当火獾完全被烤成了金黄色之后，刑兵从托盘之中拿起调料，不断的在火獾上撒着，寒光一闪，不知道她从哪里变出一把尖刀，一块火獾肉被她切了下来，用刀尖挑着递到我跟前，并将其余的送到蓝儿手中：“狂神大人，您尝尝我的手艺。”
看着她一脸希冀的神色，再加上我也确实想常常这异族美味，就伸手接了过来。
我先在肉上咬了一口，外皮焦焦的，咬上去却极为松脆，一股浓香带着嫩肉和焦黄松脆的外皮被我咬入口中，好香的烤肉啊。
虽然油很多，但却一点觉不出腻，调料放得很少，基本上都是肉的原味，即使在龙神帝国我也从来没有吃过如此动人的美味。
我递给墨月，墨月一吃之下也大呼过瘾。
这第一只火獾大部份都被蓝儿姐弟和金格灿毕胤干掉了，盘宗和金银眼巴巴的看着我们吃得香甜，自己肚子却没有地方了，不禁大呼失策。
刑兵微微一笑，又拿起第二只烤了起来。
刑兵烤肉的技巧确实天下无双，不但火候掌握得恰到好处，调料搭配得也极为好吃。
我们一直吃了七只火獾，到再也吃不下去了，才停了下来。
由于使用了大量的火能量，刑兵脸色显得有些苍白。
余云低声冲我道：“雷兄弟，这回我可真是沾了你们的光啊！来到西瑞大陆以来，这是我第一次吃到如此美味。”
我微笑道：“这你要多谢刑兵才对，给我们安排几个房间吧，明天一早我们就起程离开这里。有了线索，相信一定能很快找到头盔的。”
余云似乎想说些什么，但欲言又止，神色间有些尴尬。
我当然明白他在担心什么，安慰道：“这样吧，明天你和我们一起上路，找到头盔以后，你就随我们一起返回晋元大陆。”
余云大喜，道：“谢谢你，雷兄弟，我这就给你们安排住处去。”
刑兵的声音传来：“给我也安排一个住处，我今天也住在这里，我带来那些手下你也安排一下。”
吃完饭以后，她一直在和区火说着什么，估计是关于暴文和阴则与区火冲突的事，这是他们火人内部的矛盾，我不想掺和，所以也没有搭茬。
火人的石屋住起来别有一番风味，在他们的土床上，我和心爱的月儿又好好的“修练”了一番天魔诀，在能量的交融下，虽然一晚没怎么睡，但却精神奕奕，丝毫没有疲倦的感觉。
“老公，天亮了，咱们是不是该起了？”墨月枕在我宽阔的胸膛上，漫不经心的说道。
我嗯了一声，看了看她因为刚才的*仍然带着些红晕的俏脸，道：“是该起了，月儿，你真美。”
墨月在我脸上轻吻一下，道：“老公，我怎么觉得那个刑兵看你的眼神有点不对啊？”
我微微一愣，道：“有什么不对？啊，月儿，你又吃醋了。放心吧，我现在哪儿还有那种心情，有你们几个我早已经心满意足了，我现在最大的心愿就是救回紫嫣，然后和你们终老一生。”
一想起紫嫣，我心中又不禁隐隐作痛起来。
嫣儿，你现在怎么样了？我好想你啊！
※※※
神界。
接受了神王传承的思菲雅正盘膝坐在静室之中，修练着神族的高级功法。
这些天在神王的指点下，她的功力突飞猛进，正在不断适应着自己体内异常强大的力量。
神王对她的进步非常满意，经常说她一定能成为即四大天使长之后的第五个一级神祗。
虽然在力量上有着很大的进步，但思菲雅总觉得自己内心深处缺少些什么似的，似乎总有着让她惦记的东西。
但无论怎样搜索回忆，也想不起有什么值得自己留恋的东西，从诞生以来，一直都在封印中成长，直到接受了母亲的传承和赐予神徽才清醒过来，怎么会有惦记的东西呢？
轻轻叹了口气，思菲雅飘身而起，看着静室的墙壁，心中一片茫然。
“雅儿，你怎么了？是不是修练遇到了什么困难？告诉母亲。”苏菲亚的声音传来，柔和的光芒闪过，一身白衣的她出现在静室之中。
思菲雅赶忙施礼道：“女儿参见母亲大人。”
苏菲亚微微一笑，看着自己绝美的女儿，道：“在没有外人的时候就不必行礼了。”
思菲雅始终是一脸淡然之色：“母亲，我修练并没有什么问题，只是，我总觉得似乎发生过什么似的，总会有一些模糊的东西出现。”
苏菲亚心中一惊，这种情况不应该出现啊。思菲雅的全部记忆已经被自己封印了，所有以前的东西她应该没有一点印象，难道自己有什么失误不成？
可左思右想，苏菲亚始终找不出原因来。
思菲雅看自己母亲有些愣神，轻声道：“母亲，怎么了，有问题吗？”
苏菲亚从自己的思虑中清醒过来，摇头道：“应该没有什么问题，也许是你接受了神徽的传承以后有些不适应吧，过些日子就会好的。”
思菲雅点了点头，道：“对不起母亲，让您担心了。”虽然她是神王的女儿，但始终感觉不到有亲情的存在，一切都是那么平淡。
苏菲亚微笑道：“傻孩子，母亲关心自己的子女是再正常不过的事了，没有什么可对不起的。好了，你继续修练吧，我先出去了，如果有什么问题，你就叫我。”
“是，母亲大人。”思菲雅看着神王苏菲亚在光芒闪烁中消失，不自觉的又叹息了一声，继续修练起她的神族功法来。
※※※
我们坐在变身成龙的金格灿毕胤的背上，在刑兵的指引下，向着目标前进着。
飞行是最快捷的办法，虽然对体力消耗会大一点，却是我们最好的选择，当刑兵和余云看到金格灿毕胤变身的时候，都吃惊得合不拢嘴，余云还好一些，他最起码听说过龙。
而刑兵则根本没有想到世间竟然还会有如此强大的生物，余云的胆子不算很大，在盘宗大哥的扶持下，脸色稍微好看了一些。
刑兵则一直兴奋的坐在最前面，不断给金格灿毕胤指引着方向。
在向区火告别的时候，我问了刑兵怎么处理他和阴则、暴文之间的事，刑兵只说了一句“已经解决了”，就没有多说。
走的时候区火给了我们许多火獾的半成品，这让金银和盘宗着实高兴了一阵，美味的诱惑确实不小啊。
“刑兵，照咱们现在的速度还要多长时间能够到达那个禁地？”我问道。
刑兵想了想，道：“以现在的速度大约还要七八天左右吧。禁地在大陆中央的一片山脉中，那里我以前去过几次，都是师父带我进去的，里面的感觉很奇怪，即使是我们火人先天具有火性体质仍然会感觉到很热。”
西瑞大陆地广人稀，我们在天上飞行着，也只是偶尔能看到一些规模不大的村庄而已。
金格灿毕胤背上带着八个人负荷不算小，还好不像海上有风的影响还要辨别方向，所以一上午下来，他也没说过吃力，但我总不能为了自己的事把他累坏了。
眼看日正当中，我冲金格灿毕胤道：“老金，咱们休息一会儿吧，吃点东西下午再上路。”
金格灿毕胤笑道：“还是你知道心疼大哥啊！好，休息会儿吧。”说完，双翼微收，向斜下方飘落。
我们落在一片树林之中，金格灿毕胤有些喘息的说道：“休息了两天这一活动还感觉挺舒服的。刑兵小妹，你是不是再给我们烤点肉吃啊。”
刑兵微笑道：“龙大哥，我知道你辛苦了，可吃烤肉太浪费时间了，我给你们找点别的吃，包你们满意。别忘了，我可是这里的火人啊。”说完，转身跑了。
我看向余云，余云道：“她应该是去找水果了。西瑞大陆的水果很不错的，不但味道甜美，而且用来充饥很好，大部份火人都是靠水果来过活的。”
金有些不满的说道：“本来以为可以吃到烤肉，谁知道却是水果。”
盘宗在他头上敲了一下，道：“她那种烤肉很费能量的，昨天晚上忙活了半天，恐怕到现在她的火系能量都没有完全恢复过来，当然不能给大家烤肉了，又不是吃不上，着什么急。”
一会儿工夫，刑兵就回来了，她手里不知道什么时候变出一个大包袱，里面鼓鼓囊囊的装的应该就是余云所说的水果了。
“今天运气真不错，很多种水果这边都有，大家快来尝尝。”说着，她把包袱放在地上摊开。
大家围拢一看，只见许多各式各样、颜色各异的水果呈现在眼前，还没有吃就已经闻到一股扑鼻的果香。
早点早就消化得差不多了，面前有如许多的美味，大家顿时一拥而上吃了起来。
刑兵从里面拣出一个巴掌大小的青色水果走到我面前递了过来，道：“这是青萝果，很好吃的，你尝尝。”
黑影一闪，墨月拦在我身前把青萝果接了过去，道：“我先尝。”
自从今天早上出发一来，我这可爱的月儿就一直贴在我身边，不给刑兵有靠近我的机会，我本来对刑兵也并没有什么意思，也就由着她了。
墨月说完，立刻示威似的在青萝果上咬了一大口，青萝果里面是乳白色的汁液，墨月几乎是一口气就将这颗果实吃了下去。
“哇，好好吃啊！还有没有？我再找找。”说着，她已经顾不上再看着我了，扑向水果堆之中。
刑兵眼中流露出一丝狡黠的目光，凑到我身边从怀里又掏出一个和刚才同样的青萝果，只是这个还要大上一些。
“嗯，给你，快尝尝，要不就被他们抢走了。”昨天见到刑兵的时候她还是颐指气使，现在却是一脸的温柔。
我不忍拒绝她的好意，伸手将青萝果接了过来，这青萝果入手就有一种清凉的感觉，有些软软的，里面似乎有汁水在流动似的。
我下意识的放在嘴边咬上一口，顿时，一股带着奶香的汁水冲入喉中，甘甜之极，确实是美味啊！
不知不觉的，一颗青萝果已经进入了我肚子。
刑兵得意的说道：“怎么样？好吃吧？”
我点了点头，淡然道：“很好吃，谢谢你。”说完，我走到一旁靠在一棵大树上闭目养神起来，不再理会她。
我不想给她制造任何机会。我又不傻，当然感觉得出刑兵对我的好感。
哪个女孩子不喜欢实力强大的人，而且我们年龄又相仿，她会对我有好感是很正常的。
即使是没有紫嫣被掳的事，我也不可能会接受她，早在斯特鲁要塞外的巨型圆台上，我就已经发过誓，今生只有四个妻子，绝对不会再四处留情了。
刑兵似乎对我很不满，娇嗔的声音响起：“喂，你这人怎么跟块木头似的。”
我依旧闭着眼睛不再理她。
墨月的声音传来：“啊！怎么没有了，怎么没有了，就那么一颗吗？”
刑兵道：“就一颗而已，青萝果的产量是很稀少的，吃一颗也足够解馋的了。”
我睁开眼睛，冲墨月招手道：“月儿，过来休息一会儿，下午还要赶路呢。”
墨月飘身到我身旁，贴着我坐下，道：“老公，你不吃一点？”
我温柔的将她搂入怀中，道：“傻丫头，我已经吃过了，休息一会儿吧。”说完，我又闭上了眼睛，看也不看站在一旁一脸不满的刑兵。
刑兵的不满并没有发泄出来，下午我们继续上路，为了给金格灿毕胤减轻一些负担，我和墨月变身成堕落天使在天上飞行。
到了晚上，我们大约前进了七八百公里左右。
同样是找到一处树林休息，盘宗和金银依旧没有能品尝到刑兵的手艺，刚一降入树林中，她就一个劲的说累，躺在一棵大树上睡觉去了。
金、银走到我身旁，金不满的说道：“这个刑兵到底是怎么回事，就是成心不想让我们吃嘛。”
我从芥子袋中取出干粮递给金银，道：“算了，人家累了咱们也不能强求，凑合吃点干粮吧。”
我心里当然明白是怎么回事，刑兵一定是因为我对她的冷漠才会这样的。
我微微摇了摇头，拉着墨月到一旁升起的篝火边坐了下来，将干粮烤热，吃了起来。
夜已经深了，我搂着墨月已经进入了梦乡。
虽然在睡梦中，我却依然有着警惕性，突然感觉到危险，下意识的抬起右手发出一道狂神斗气，哧的一声轻响传来，我睁开朦胧的双眼，只见刑兵坐在树叉上正气鼓鼓的看着我，手里把玩着几根树枝。
我看了一眼身旁睡得香甜的墨月，传音给刑兵道：“你干什么？”
刑兵指了指树林旁边，冲我努了下嘴，我心中暗叹，小心的把墨月搭在我身上的手臂放入被子中，飘身而起，刑兵在树叉上轻点，跃向一旁的树林之中。
我怕吵醒大家，收敛身上的气息跟了过去。
进入树林，刑兵正背对着我站在那里。
“这么晚了你不睡觉，叫我出来有什么事？”我沉声问道。
刑兵转过身，眼中满是怨怼之色，低声道：“我不漂亮吗？”
我一愣，道：“你很漂亮啊。”
刑兵哼了一声，道：“既然我漂亮你为什么老躲着我？”
我无奈的摇了摇头，道：“说不上躲吧，咱们认识一共才一天的时间，我已经把你当朋友看待了。但是，你也知道，我是有妻子的人，如果和你走得太近，对你、对我都不太好。你应该明白我的意思。”
刑兵微怒道：“有妻子怎么了，在我们火人中，稍微有点本事的男人，哪个不是妻妾成群。我喜欢你。”
听着她赤裸裸的表白，我心中一震，看着她漂亮的大眼睛，摇了摇头，道：“不，咱们是不可能的。认识才这么短的时间，怎么说得上喜欢呢？刑兵，你不明白，我身上背负着很重很重的责任，有许多事需要我去做。我也不光有墨月一个妻子，现在的我，根本没有那心情去接受任何人。对不起，刑兵，我只能把你当作普通朋友对待。”
刑兵的眼圈红了起来：“你……你，我刑兵长这么大以来，这还是第一次被人拒绝。从小到大，所有人都捧着我，我凭借着自己的实力才有了今天的地位，我哪点配不上你了。你有责任，我可以帮你一起去完成啊。我们火人女子只要遇到了自己喜欢的人，都会不顾一切的去追求。雷翔，我就是喜欢你，我……”
我摇头道：“刑兵，你不要再说了。不论如何，我们都是不可能的。我的敌人很强大，在得到头盔之后，我就要踏上复仇之路，我都不清楚自己能不能活着回来。夜已经深了，你早点休息吧。如果你不愿意再带我们前往禁地，你现在可以走了，我们会自己寻找的。”
说完，我不顾刑兵的呼喊，转身返回了休息的地方，再次钻进被窝之中。
一进被窝，墨月的身体就缠了上来，紧紧的贴着我，我知道，她一定听到我们刚才的谈话了，在她额头上轻轻一吻，低声道：“傻丫头，快睡吧。”
墨月梦呓般的嗯了一声，向我怀里挤了挤，再次进入了梦乡。
风声轻响，我眼角的余光捕捉到刑兵的身影，她又回到了那树叉之上，暗暗叹息一声，我闭上了双眼。
清晨，大家继续上路，和昨天相比，刑兵有了很大的改变，变得冷冰冰的，除了指点路径以外，一天之中都很少说话，我也乐得她如此，并没有去主动和她说什么。
大家的功力哪个也不弱，昨天晚上我们的谈话他们似乎都听到了，除了金银不时的冲我怪异的笑笑以外，其他人都没有说什么，连一向调皮的蓝儿这几天似乎也安静了许多。
※※※
七天之后。
刑兵指着前面的一片大山，道：“那里就是禁地的所在了，这一片山脉之中火人根本无法进入。”
金格灿毕胤道：“我感觉到一股很强的能量，雷翔，咱们下去走进去吧。”
我拍动四翼飞到金格灿毕胤身旁，道：“好，咱们下去。”
我们同时收拢羽翼降到地面，刑兵有意无意的看了我一眼，向大山深处走去。
我拉上墨月，金格灿毕胤拉起蓝儿，大家一起跟了上去。
一进入山脉之中，我就感觉到一股异常的能量，让人感觉很难受。
刑兵从怀中掏出当初那块召唤她师父火神熔若的红宝石，低头默念了几句咒语，一股火热的能量将众人包裹在内，那股异样的感觉顿时消失了。

我们跟着刑兵一直向大山深处走去，她似乎对这里非常熟悉，根本不用辨别方向，轻车熟路的不断前进着。
翻过几座高山，刑兵停了下来，指着眼前一座不算很高，但占地很广的大山道：“就是这里了。”
周围的火元素突然躁动起来，我心中警兆刚起，红光一闪，火神熔若的身影顿时出现在我们面前。
依旧和上次见面一样，她一出现就先向我盈盈下拜，道：“见过狂神大人，您终于到了。”
我淡然道：“不用客气，熔若，梵日天龙就在里面吗？”
熔若点了点头，道：“是的，他就被封印在这座山中，我这就把最外层的封印打开。”说完，她举起手中的魔法杖。
在刑兵手中的那块红色宝石自动飘起，镶嵌在法杖之上，熔若全身红芒大盛，眉心处的神徽不断闪烁着异样的光芒：“狂神大人，请你们退得远一些。”
我点了点头，拉着墨月和余云与大家一起退出百米之外。
熔若背对着我们，面向眼前的大山，手中的红色魔法杖在空中划出一道圆弧，一个接一个的符号从她身体中飘逸而出，在她头顶形成一个圆圈。
随着她吟唱着如同音乐般的咒语，开始围绕着她的身体不断旋转起来，熔若身上的红色光芒逐渐发生转变，变成了幽蓝之色，空气中顿时传来了强烈的灼热感。
以熔若为中心，周围五十米内的植物完全变成了枯黄之色，我们运起护身斗气才能不被这股热能所影响。
刑兵痴痴的说道：“这才是真正的幽蓝圣火啊。”
这时，熔若身边的光芒再次发生变化，蓝光逐渐变亮，过渡成耀眼的白光，我们身前的植物完全枯黄。
我大喝一声：“退。”众人一起又向后飞退出百米远，我发现自己的额头上已经因为熔若身上散发出的高热而流出了汗水。
不愧是火神，好厉害的火能量。

第一四九章 身陷险境
当护身光芒完全变成白色时，熔若挥动着手中法杖，将围绕着身体旋转的符号一个接一个的打入山体之内。
脚下的大地突然颤动起来，似乎整片山脉都因为火神熔若的能量在颤抖着，当她将所有符号打入山体之内后，眼前的山峰中央出现了一道裂痕，从山腰处一直裂到山脚之下。
熔若身上的光芒逐渐褪去，变回了原先淡淡的红光，她有些喘息的冲我点了点头。
大家一起走到她身旁，熔若恭敬的冲我道：“狂神大人，外围的封印已经开启了，你们可以进去了。您一定要小心，梵日天龙虽然被封印了大部份力量，但仍然是可怕的。”
我点了点头，道：“谢谢你，熔若，等我得到头盔之后，会尽快出来的。”说完，率先跃进了裂缝之中。
大家一个接一个的跟在我身后，走进了这囚禁梵日天龙的洞穴。当刑兵也想跟进去时，却被熔若拉住了：“兵儿，你的功力太弱，进去只会给狂神大人添麻烦，留在外面吧。”
“不，师父，我也要进去，我是火人，也许能帮上他们一些呢。”
我看向刑兵，微笑道：“不必了，刑兵，谢谢你将我们带到这里来，听你师父的话，和余云一起留在外边吧。”
这是我第一次对刑兵笑，因为我们得到头盔之后就会很快离开这里，这也许是我最后一次和她说话了吧。
看到我的笑容，刑兵一呆，被熔若带出了裂缝。
余云毕恭毕敬的站在一旁，目送着我们离去。
看着我们一个接一个的消失在眼前的裂缝中，火神熔若脸上流露出一丝诡异的笑容，再次举起法杖，全身散发着强烈的火能量。
一旁的余云被吓了一跳，赶忙向一旁跑出老远，没有了雷翔的保护，他可不敢接近这个火神身边。
刑兵吃惊的说道：“你干什么，师父？”
熔若随手一挥，将刑兵送出百米之外，身上散发的红光再次转变成幽蓝之色，从蓝光又升级到白色光芒，随着她不断的催动，一个个符号打入山体之内，在地面的颤动之下，刚才的裂缝竟然逐渐合上了。
当熔若身上的光芒转弱后，刑兵才冲了过来，急道：“师父，你怎么把山又关上了，这样雷翔他们怎么出来啊？”
熔若瞪了刑兵一眼，道：“我的目的就是不让他们出来，你懂什么？你给我乖乖的在这里呆着，等我处理完他们的事再来奖赏你。他们竟然真的跟你来了这里，加百列大人，您真是料事如神啊。看来，我该和他们再交流一下了，哈哈。”
熔若的声音已经不再柔和，听在刑兵耳中反而有些刺耳了。
熔若身上光芒一闪，消失在原地，只剩下了刑兵一人。
余云连滚带爬的跑到刑兵身前：“这……这是怎么回事？”
刑兵茫然看向他，道：“我也不知道，师父她疯了吗？”
※※※
走进洞穴之中，拐过一个弯眼前顿时暗了下来，我从怀中取出副水之心，蓝色光芒亮起，眼前顿时一亮。
我谨慎的道：“大家小心一些，这梵日天龙咱们谁也没见过，注意周围。”
我话音刚落，地面突然震动起来，我心中一惊，难道是梵日天龙有所动作吗？
不对啊。梵日天龙应该在里面，可地面的震动似乎是从身后传来的。
我看向金格灿毕胤道：“老金，这是怎么回事？”
金格灿毕胤摇了摇头，道：“我也不知道，似乎是从入口处传来的震动，就像刚才火神熔若打开洞穴时似的。”
“你们不用瞎猜了，是我封闭了洞口。”火神熔若的声音从洞穴顶端的墙壁中传来。
我一愣，大声道：“熔若，你封闭洞口干什么？”
熔若的声音再没有了先前的柔和，听起来有些阴沉：“干什么？你说呢？实话告诉你吧，我根本不是什么火神熔若，我是四翼耀天使，直属告死天使加百列大人坐下。你们也不想想，神王大人可能会派遣一个无翼神系的人来担负看管梵日天龙的重任吗？你们等着去死吧，梵日天龙最起码还有接近一半的能力，就凭你们几个，给他当点心还差不多，哈哈哈。”
熔若的话使我们都惊呆了，我的心顿时沉入了谷底，拳头攥得紧紧的，可以清晰的听到骨骼发出咯咯声，怒道：“原来你是加百列那混蛋的手下，你怎么知道我们会来这里？”
熔若不屑的说道：“你们算什么东西，你还以为你真是狂神吗？早在很久以前，加百列大人就发现狂神并没有死，并在这里找到了他的头盔，为了不让提奥曼迪司找回狂神铠甲最重要的部份，加百列大人才鼓动神王大人将梵日天龙囚禁于此，而我就被派来守卫这里。那水神蒂娜没有告诉你头盔的位置，是因为她根本就不知道。不久之前，加百列大人从神界传来消息，告诉我你们有可能会来这里寻找狂神铠甲的头盔，让我留意，果然，没过多久你们竟然真的出现了。要不是我那傻徒弟引你们相斗，我还真无法辨认出你就是接受了狂神传承的人。”
我看了看愤怒的大家，知道我们已经陷入了极度危险的境地。
为了不让自己因为发怒而变得疯狂起来，我不断催动着体内的暗黑魔力保持着头脑的清醒。
金突然怒喝一声，向洞顶发出一道金色的斗气。
轰然巨响在洞穴中不断回荡着，但我却吃惊的发现，金的攻击并没有给洞穴造成任何伤害。
熔若得意的笑声响起：“你们以为还能出得去吗？这个洞穴是神王大人亲自布置的结界，连梵日天龙都逃不出去，更何况你们了。在这里，你们只有死路一条，就算你们真的杀了梵日天龙，夺回狂神铠甲的头盔也不可能出得去。”
我深吸口气，平复着内心的不安，沉声道：“这么说，那天你和我们说的，都是在骗我了。”
熔若道：“是骗了你们，但也不全是谎话，狂神铠甲的头盔确实在这里被梵日天龙当宝贝似的收藏起来。梵日天龙的来历也是真的，看你们就要死了，我就实话告诉你们好了。以梵日天龙接近五成的力量，即使是加百列大人亲自来，收拾他也需要费一番工夫，在米迦勒大人当初擒拿梵日天龙的时候，也是费尽心力才成功的。他的能力已经非常接近一级神祗了，你们等死吧。”

洞穴中突然又震动起来，整座山随着震动而不住的摇摆，似乎要倾倒似的。
熔若得意的道：“刚才你们弄出的声响已经把梵日天龙从沉睡中唤醒了，你们去死吧，哈哈哈哈。这回我可是立功了，加百列大人一定会将我调回神界的。”
熔若的声音逐渐远去，大家面面相觑，一时间谁也说不出话来，洞穴的震动已经停止了，周围又恢复了寂静。
良久，我们谁都没有说话。
蓝儿率先打破沉寂，冲我道：“雷翔，咱们现在怎么办？”
我痛苦的低下了头，我真是太大意了，早在当初询问熔若水神为什么没告诉我头盔下落的时候，我就应该注意到她的不对。
一切都太顺利了，为什么我不多想想呢？我实在是太想得到狂神铠甲的头盔了，竟然忽略了这些，都怪我，都怪我啊！
“对不起，对不起，是我害了大家，我对不起你们啊！”
墨月拉着我的手，道：“老公，你别这样，这也不能完全怪你，我们也都没发现那个熔若的真实身份，你别自责了。”
盘宗道：“月儿妹妹说得对，你现在自责有什么用，想办法出去才是。对了，咱们不是还能用精灵族的传送魔法吗？等咱们找到头盔以后，就直接用传送魔法出去，这样不就不会被困在这里了。”
盘宗的话使我心中一动，对啊！还有水玲珑长老他们，最起码大家还是可以保证安全的。
想到这里，我心情好了一些：“既然如此，我就先让精灵族把你们传送回晋元大陆吧，这梵日天龙如果真的像那熔若说的那么厉害，恐怕会很难对付。”
金道：“老四，你说的这是什么话，咱们可是要同生共死的。”
我坚定的摇了摇头，道：“不，我不能再为了自己让你们陪我冒险了，这一切让我一个人承担就行了，你们必须要快离开这里。”
金格灿毕胤叹了口气，道：“雷翔，你太天真了，你以为传送阵在这里真的有用吗？如果我猜得不错，这里根本不可能有任何魔法能量传得出去，精灵族根本收不到你的消息。”
我心中一惊，赶忙吟唱道：“精灵之心，心收灵去。”
光芒一闪，贴在我胸口的精灵之心顿时出现在大家面前，将甬道中照耀成五彩的颜色。
我接着吟唱道：“精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，水。”
精灵之心在我咒语的作用下，迅速在空中划出一个蓝色的魔法六芒星，换作以前，在六芒星中央应该开始浮现出水玲珑的身影，但是这次却让金格灿毕胤说中了，竟然没有一点反应。
我绝望的大喊道：“不――为什么会是这样？”
我蹲在地上，想到大家就要因为我而丧生在这里，我痛不欲生的流下了悔恨的眼泪。
金格灿毕胤拍拍我的肩膀，道：“雷翔，现在说什么也没用了，我们现在唯一能做的，就是打败梵日天龙拿到头盔，这样大家才能有一线生机。至于怎么出去，我们只有再想办法了，你现在必须要振作起来。众人之中以你的功力最高，如果你始终这样的话，我们就真的要葬身在这里了。只要还没有死，我们就还有希望，不是吗？”
金格灿毕胤说得对，梵日天龙虽然厉害，但我毕竟是一级神祗狂神的传承者，未必就一定赢不了他。
不论结果怎么样，我都必须努力，必须要尽最大的努力保护大家。
想到这里，我擦干脸上的泪水，收回了空中的精灵之心，毅然吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
随着咒语的吟唱，我变身成了四翼堕落天使，我四翼轻拍，飞到最前面，转身冲大家道：“对不起了，这一切都是因为我而起的，那梵日天龙想要伤害到你们，就必须要从我的尸体上踏过去。你们一切小心，我先去了。”说完，反手抽出墨冥，闪电般向洞穴的深处前进着。
墨月想要阻拦我，却被金格灿毕胤阻止了：“算了，让他去吧，这样他心里也会好受一些，咱们也赶快跟过去。”
怀着悔恨的心情，我运转着体内澎湃的暗黑魔力，不断的向前飞速前进着。
在曲折的洞穴中，凭借着我敏捷的身手转过了一个又一个弯，随着不断的前进，我发现周围的空气越来越热，如果不是暗黑魔力有着阻挡一切异种能量的功效，恐怕我现在已经汗流满面了。
随着不断的前进，眼前突然亮了起来，红光从前面的拐弯处不断闪烁着，一声巨大的咆哮在这时响起，咆哮声中充满了愤怒。
我知道，这应该就是梵日天龙了。
我并没有一丝的惧怕，毅然催动着自己的身体转过洞穴的拐角。
刚一拐过来，眼前的情形着实吓了我一跳，周围豁然开朗，这是一个巨大的空间，我回首望去，发现自己竟然是从峭壁的洞穴中冲出来的，如果不是有着四只羽翼，我恐怕已经掉下去了。这个巨大的洞穴完全是火红色的，我向下望去，下方竟然是一片火海，不，那不是火，那是岩浆，这里竟然会是一座火山。
很久以前，我还小的时候，奶奶曾经给我讲起过火山的样子，她说，这是对生物有着最大危害的自然现象，一旦火山喷发的话，里面的岩浆带着高温会毁灭周围的一切，没想到，我竟然在这里见到了传说中的火山岩浆，刚才和现在的高热正是这岩浆发出的。
岩浆的温度我虽然不清楚，但从现在的感觉，我清楚的知道，即使是我穿着狂神铠甲，掉进这岩浆之中，恐怕也有很大机会被这灼热的液体融化掉。
梵日天龙，梵日天龙在哪里？我怎么没看到他？
我向四周看去，下方根本没有一点立足之地，完全都被岩浆覆盖了，洞穴异常空旷，一眼望去，几乎没有什么能逃得过我的眼睛，不但没有梵日天龙的踪影，更没有头盔的影子。
这里既然没有梵日天龙，我还是先回去接大家吧，否则要是从甬道中冲出来掉下去可就麻烦了。
我刚想转身返回甬道，异变发生了，下方的岩浆突然躁动起来，一个巨大的身影突然从岩浆中冲出，带得炽热的岩浆向我扑了过来。
我根本来不及看清那身影的样子，下意识的迅速横移，闪到一旁，那巨大的身影从我身旁一掠而过，虽然我已经闪开了一定距离，但身上的衣服竟然燃烧起来。
我吓了一跳，赶忙用暗黑魔力将火焰扑灭，那庞然大物在这时已经向岩浆中掉了下去。
我定睛一看，不禁倒吸一口凉起，虽然只看到一条尾巴，但我却知道，这一定就是梵日天龙了，他竟然生活在岩浆之中。
他的尾巴是火红色的，上面有着细密的鳞片，尾部在落入岩浆之时用力一拍，顿时一大片岩浆向我漂浮的地方扑来。
我大喝一声，手中墨冥幻出满天剑影，暗黑魔力透剑而出，在我身前布下一层屏障。
哧哧的声音传来，我吃惊的发现，暗黑魔力的能量和这岩浆相遇竟然被岩浆的热量蒸发了大半，有几滴岩浆穿透了我布下的屏障，带着丝丝劲风和超高的温度向我飞来。
我赶忙拍动四翼，身体一转，向甬道方向飞去。
一个低沉的声音响起：“来了还想走吗？”岩浆骤然喷发，无数股火岩浆像一条条火柱封死了我前进的线路，下方的岩浆似乎有灵性一样，从四面八方向我扑来，根本没有闪躲的空间。
我心中一沉，还没有见到梵日天龙的面，难道我就要葬身在火海之中吗？不，绝对不行，我还要得到头盔，还要上神界去救紫嫣呢，绝不能轻易死在这里。
我怒吼一声：“狂神战铠。”护心镜发出耀眼的金光，狂神铠甲一件件出现在我身上，我在召唤铠甲的同时迅速狂化了，变身成自己的最强形态――血红天使。
耀眼的金光从我身上发出，我惊喜的发现，周围似乎不那么热了。
我没有任何犹豫的时间，面对这一条条巨大的岩浆柱，我将狂神斗气运至极限，一层红色的光芒从我身上发出，我大喝一声：“狂战天下。”红金色的光芒应手而出，轰的一声，迎上了正面的岩浆。
岩浆不光温度奇高，更为可怕的是其中蕴涵的力量，这是梵日天龙的能量啊。
一股澎湃的能量从岩浆柱内传来，轰然巨响之下，我不自觉的被撞得飞了出去，狂神铠甲上金芒大盛，化解了大部份冲力，我在到达墙壁之前稳住了身形，岩浆被我们对撞的力量轰击得化为满天火雨四散分飞，好厉害的梵日天龙啊！
我趁着他下一波攻击还没有发起之前，凭借着自己鬼魅般的速度迅速返回到甬道入口处，凝神注视着下方的岩浆。
这时，众人已经赶到，金格灿毕胤道：“雷翔，发生了什么事？我刚才感觉到能量的剧烈波动。”
我凝重的看了他一眼，道：“你们退后，别过来，前面都是岩浆，梵日天龙就在岩浆之中。”
我站在甬道口向岩浆中看去，岩浆似乎又恢复了平静。
我心中一动，大声喝道：“梵日天龙，我知道你在岩浆之中，我们来到这里也是被神族所害，我们并不想和你有任何冲突，只是为了拿回一样东西而已，你杀了我们对你也没有任何好处，何不彼此合作一起逃出这里？”
也许是我的话起了作用，下方的岩浆突然躁动起来，像海浪一样沸腾了，墨月凑到我身旁向下看去，吃惊的捂住了嘴。
我将体内的融合能量催动到极限，随时准备应变。
我现在最怕的就是梵日天龙将岩浆打入甬道之内，那我们大家将没有任何逃的希望，所以我必须要紧守洞口。
正在我心潮澎湃之际，岩浆中突然出现了变化，一道火红的身影带着岩浆猛然冲了出来，我吓了一跳赶忙在身前用融合能量布下数层结界。
那火红的身影并没有向我发动攻击，而是停在了半空之中。
我凝神而视，不禁倒吸一口凉气，这就是梵日天龙吗？
在我眼前这个长达二十丈的庞然大物，样子和金格灿毕胤变身后很相像，只是他身上却散发着异常危险的信号，样子虽然像龙，但却有着不一样的地方，他背上有六只火红的龙翼，龙翼展开使他漂浮在空中，头上有一支长达半丈的暗红色螺旋状巨角，腹下有十六只巨大的龙爪，身上细密的鳞片一看就知道有超强的防御能力，能入岩浆而不伤，这种能力根本是无法想像的。
一条金色的锁链连接在他长长的尾部，另一端则深入岩浆之中，他正瞪着一双凶睛看着我。
梵日天龙大口张开，同刚才一样的低沉声音响起：“小子，看你的样子应该是神界的一级神祗，怎么会被神族囚禁在这里？你骗谁，狂神铠甲？你是狂神提奥曼迪司，哈哈哈哈，我知道了，你是想得回狂神铠甲的头盔是不是？好啊！那你就要先过我这一关。”
说着，他六只龙翼猛地一扇，下方的岩浆顿时兴起滔天巨浪向我扑来。
我已经没有机会辩解了，赶忙催动起全部的融合能量，双脚在甬道口一点，四翼轻拍飘出洞口，双手在空中划出一个圆圈，一轮金光从我身上升起：“狂敛混元！”
狂神铠甲护心镜光芒大放，和我护身的红色融合能量凝聚在一起，我双手汇合在胸前向外推出，强大的能量骤然喷薄而出，一道巨大金红色光柱迎上了扑面而来的岩浆巨浪。
我的狂神诀已经修练到了第十层的境界，而天魔诀也已经超越了第八层，如此全力攻击，顿时使我感觉到全身一热，前所未有的澎湃力量从我身上发出，在这一刻，我再没有了任何恐惧，胸中狂意大涌，不禁大喝出声。
“轰。”在我疯狂的一击之下，岩浆巨浪被从中直接贯穿，金红色光芒直接轰向梵日天龙。
梵日天龙没有丝毫大意，他刚才的攻击似乎只是试探性的，见狂敛混元的能量袭至，他双目怒睁，一道火红色的能量从眼中发出，接住了我的攻击。
当两股能量在空中相接之际，我如同触电般的向后回飞，因为一股炙热的能量竟然透体传来，我的五脏六腑仿佛燃烧起来一样，胸中的能量顿时一泄。
方才的岩浆虽然被我贯穿，但仍然有一部份向甬道扑来，我已经无法再抵挡了，危难之际，一道蓝色的光芒从我身后的甬道中射出，顿时将岩浆阻挡在外。
啊！这是蓝儿用独角发出的能量。
紧接着，我身后金芒大放，全身一轻，已经落在实地之上，正是金格灿毕胤变身相迎，在空中接住了我。
我心中稍微一松，一口热血狂喷而出，血液竟然在接触空气后骤然蒸发了。
这是因为我将梵日天龙射来的火能量逼在一处，通过吐血的方法排了出来。
热血喷出后，我顿时舒服了许多，赶忙将全身之力运转起来，时刻准备迎接梵日天龙的下一次攻击。
他的力量实在是太恐怖了，怪不得熔若会说我们要死在这里。
“咦――”梵日天龙并没有攻击，而是一脸惊讶的看着我身下的金格灿毕胤。
金格灿毕胤身上金芒大放，有他在，我心里已经踏实了很多。
梵日天龙有些疑惑的说道：“龙？你是和我一样的龙？除了我以外还有龙存在吗？”
听了他的话，我想起熔若曾经说过梵日天龙是龙族的创造者，不知道他能不能看在金格灿毕胤是他的族人而放过我们。
金格灿毕胤拍动着龙翼向后退到甬道入口，道：“当然有龙存在，我就是现在的龙族之王。”
梵日天龙不屑的说道：“什么龙族之王，你们都是我的后代，当初要不是我，怎么会有你们这个种族存在？哈哈，没想到我梵日还有后代在人界，我还以为当初都被创世神灭了呢。太好了，让我看看。”
他六翼一拍，向我们冲了过来，我和金格灿毕胤刚要准备迎击，梵日天龙突然在空中定住了，因为，他身上拴的那条金色锁链已经拉伸到极限，限制了他的前进。
梵日天龙怒吼一声，疯狂的向那条金色的锁链发动攻击，爪撕嘴咬，无所不用其极。
看来，他是怒急攻心了。
我传音给金格灿毕胤道：“老金，咱们先退回甬道，你们这老祖宗恐怕是要发疯了。”
金格灿毕胤应了一声，迅速变身成人形，退回甬道之内。
我堵在门口，看着梵日天龙发疯，洞穴内的岩浆因为他的疯狂不断的涌动着，但是，不论他如何攻击，那条金色锁链却没有一点要损坏的迹象。
突然，梵日天龙停滞在半空之中，眼中射出的寒芒看得我心中一冷。
梵日天龙头上的红角突然亮了起来，他仰天发出一声巨大的龙吟，红角光芒大盛，一道激电般的红芒从角的尖端射出，直奔金色锁链的中段。
红光和金色锁链相碰，竟然没有发出任何声音，就在我愣神的工夫，整个洞穴中的岩浆骤然沸腾起来，完全澎湃而起升入空中，大股大股的能量岩浆仿佛爆发似的充斥着整个洞穴。
我大惊之下，赶忙用融合能量在甬道入口处布下一层又一层防御结界，大家也一起帮忙。
一时间，数十道结界密布在入口处，岩浆到了，最先轰击在我发出的结界上，只是一顿，我布下的六层结界如同摧枯拉朽般破碎了。
气机牵引之下，我忍不住又喷出了一口鲜血。
岩浆不断挺进着，那已经不是单纯的岩浆了，其中包含着异常强大的神力。
金格灿毕胤等人拼命抑制着它前进的脚步，终于，岩浆在冲到盘宗布下的最后一层结界时停住了脚步，向下落去。
我松了口气，但我的心也凉了，这是多么恐怖的力量啊。
如果梵日天龙用他角上发出的红光攻击我们，恐怕我们所有人合力也不可能抵挡得住，难道，我们真的要死在这里吗？
岩浆逐渐落了下去，我定睛向洞穴内望去，只见，梵日天龙愣愣的漂浮在那里，眼中的神采黯淡了许多，呆呆的凝视着身下仍然没有破损的金色锁链，流露出了颓废的神色，看来，他是拿这条金色锁链没有办法啊！
大家都被他刚才表现出的实力震住了，我们的目光集中在梵日天龙身上，等待着他下一个也许是取我们性命的动作。
良久，梵日天龙缓慢抬起大头望向我们这边，淡淡的说道：“你既然是狂神，为什么力量这么弱，我心中的一级神祗可不是这样的，告诉我实话。”
我微微一愣，没想到他会问起这个，回答道：“因为我根本就不是狂神，当然没有一级神祗的能力。”
梵日天龙有些惊讶的说道：“你不是狂神？不可能啊！除了狂神以外，根本没有人能够穿上这身狂神铠甲。”
我苦笑一声，道：“你既然曾经是神界的神兽，那就应该知道提奥曼迪司和菲尔云那公主的事吧。提奥曼迪司大哥当初被打落人界之后，力量大减，如果不是凭借着狂神铠甲，他早就死在三大天使长的合击之下了，否则，他也不会把头盔掉在这里。虽然暂时保住了性命，但他的伤实在太重，不但失去了肉体，连精神也受到了重创，无法再维持下去，他在自己临死之前，将自己的神位用传承之法传给了我，而他自己，却魂飞魄散而死。我现在是狂神的传承者，传承着狂神一脉的能力，当然可以穿上这身狂神铠甲了。之所以到这里来，我就是为了要找到铠甲最重要的部份――头盔，然后好到神界之中找告死天使加百列算帐，不但要为提奥曼迪司大哥报仇，也要为我自己讨个公道。可谁知道，我们来到这里之后被一个神界的小人所骗，进入甬道之后，她把这里又封印住了。我只能告诉你，我们根本就没有敌意。”
打又打不过，我也只能看看能不能用言语打动这头最强大的龙了。

第一五○章 梵日天龙
梵日天龙愣了一会儿，道：“这么说，咱们还是同命相连了。提奥曼迪司竟然比我还惨，最起码我现在还活着。”
他上下打量了我几眼，有些不屑的说道：“就你现在这样子，就算得到头盔又怎么样？到了神界，恐怕见不到加百列就要死在那些耀天使手下了。不过，你身上好像还有一种其他的能量吧，据我所知，狂神可是没有翅膀的。”
我点头道：“不错，狂神确实没有翅膀，我是因为修练了堕落天使路西法的天魔诀才有这两对羽翼的，如果在没有狂化的情况下，羽翼是黑色的，不同于神族的白色。”
梵日天龙道：“原来你和路西法那家伙还有些关系，怪不得你敢上神界呢，你把刚才自称统领龙族的小子叫出来，让我看看。”
金芒一闪，不用我叫，金格灿毕胤已经飞身出了甬道，他迅速变身成龙形，冲梵日天龙施礼道：“见过龙神大人。”
梵日天龙微微一愣，道：“龙神？什么龙神。”
金格灿毕胤道：“既然是您创造了我们龙族，那自然就是我们龙族之神了。您说得对，如果没有您，根本就不会有我们龙族。”
听了金格灿毕胤的话，梵日天龙哈哈大笑：“好，好，好，就看在你这一声龙神的份上，我今天就饶了你们。不过，既然你们来到这里，恐怕也出不去了，就在这里陪我吧，也许几千年以后，如果你们还都能不死的话，集合我们众人的功力说不定能闯出这里。”
我心中一松，金格灿毕胤的这记马屁算拍对了：“龙神，难道就真没有办法出去了吗？”
梵日天龙颓废的摇了摇大头，道：“这里是神王苏菲亚亲自下的结界，就算是一级神祗也没有逃出去的办法，你没看到我身上拴的这条锁链吗？上面有很厉害的结界，不但限制了我的能力，也将我锁在这里动弹不得。刚才在外面结界开启的时候我就已经知道了，但就是因为这条破锁链，才使我无法离开这里。你们的力量还不如我，就更不可能逃得出去了。除非把这条锁链弄坏，你再达到一级神祗的力量，咱们俩合力还可以试一试。算了，我留着那狂神铠甲的头盔也没什么用，就还给你好了，没准你还能早日继承狂神的能量，我也多了一分逃出去的希望。”
说着，梵日天龙收拢六翼，钻入了岩浆之中。
盘宗哈哈一笑，道：“这梵日天龙还挺有趣的，看来，咱们是死不了了。龙王，你还不回来。”
金格灿毕胤飞回洞穴之中，大家都有一种恍若隔世的感觉。
金格灿毕胤看了我一眼，喘了口粗气传音给我道：“刚才我真怕他发疯啊！这梵日天龙还真难对付，咱们都是在生死边缘走了一圈。”说完，他皱了皱眉头。
我暗叹一声，金格灿毕胤身为龙王什么时候遇到过这种情况，真是难为他了。
照梵日天龙所说，我们如果想逃出这里还真是非常困难啊。熔若，你个混蛋，你等着，只要我能出去，必然要报这囚禁、陷害之仇。
岩浆哗的一声，再次翻腾而起，梵日天龙飞身而出，我心中不禁一阵紧张，他真的能把狂神铠甲的头盔还给我吗？如果是的话，那就太好了。
梵日天龙漂浮在空中，冲我道：“小子，你接住了。”说着，他张开大口，一点红光从他口中喷出向我们飞来。
我赶忙让大家后退，自己运力相接，我还不能肯定这红光就是狂神铠甲的头盔，因为，到目前为止，我都没有任何感应。
红光逐渐临近，我气沉丹田，双手发出一个金红色的结界将红光接了下来。
热风扑面而来，这是一个红色的光球，如果不是梵日天龙刚才说这是头盔的话，我会以为它就是岩浆中的一员。
梵日天龙道：“你把它放在地上，然后你们后退，我把头盔上的结界解掉。”
我稍微犹豫了一下，点了点头，带着众人向后退去。
我们现在除了选择相信他以外，已经没有任何别的办法。
梵日天龙眼中红光一闪，头上的独角红芒再现，我忍不住说道：“龙神老大，你轻一点，可别把这甬道炸碎了。”
梵日天龙狂笑一声，道：“如果真能炸得碎，我早就逃出去了，你忘记这里有神王的结界了吗？退远一点，如果被我的死神波的能量波及，可不能怪我。”
一边说着，他头上的红芒大盛，我赶忙和众人一起向来时的方向跑去。
刚才我们都见识过梵日天龙的威力了，他自称的那死神波和蓝儿大姐独角射出的能量根本不可同日而语。
我们刚拐过两个弯，整个甬道骤然震动起来，突如其来的巨大震动使众人顿时站立不稳，撞在了一起，我赶忙用融合能量将大家保护在内。
在我们身后，一股强大的冲击波骤然传来，轰在我布置的结界之上，我宛如遭到雷击似的，全身巨震，鲜血狂喷而出，顿时染红了身前月儿背上的衣襟，我向前踉跄了几不，五脏六腑剧烈的翻腾起来。
墨月惊呼一声，赶忙搀扶住我的身体，这才没让我倒下去。
好强的死神波啊！如果正面轰击在我身上，恐怕就算有狂神铠甲我也会变成齑粉吧。
金格灿毕胤关切的声音传来：“雷翔，你怎么样，不要紧吧？”
接二连三受到重创，即使以我的体质也很难抵御，我搂住墨月的肩膀，将身体挂在她身上，抹了一下嘴角的血迹，苦笑道：“再来这么两下，我恐怕就要去见提奥曼迪司大哥了。”
墨月拉住我的手，一股股精纯的暗黑魔力不断传入我的身体，我深吸几口长气，体内的融合能量在这外来力量的辅助下，顿时让我舒服了很多。
眉心一凉，紫色六角光芒大放，不但加速汇聚着周围的暗元素，本身也散发出巨大的能量，我体内已经被路西法重塑的经脉顿时顺畅了许多。
我冲墨月点了点头，示意她我已经没事了。
就在我身体刚刚恢复一些的瞬间，众人眼前突然金光大放，一股无比强烈的熟悉感觉从洞穴尽头传来，那温暖、柔和、亲切、依赖的感受刹那间充斥着我的全身。
啊！是头盔，一定是狂神铠甲的头盔，我猛地向梵日天龙所在洞穴的方向冲去。
拐个几个弯之后，我看到了金色光芒的来源，一团闪烁着金色光芒的物体漂浮在空中，那亲切熟悉的感觉就是从这团光芒中传出的，随着我每向它接近一分，这种感觉就强烈一分。
我清晰的看到，一个金色的圆形金属物被包裹在金光之中，它正面对着我，这就是狂神铠甲的头盔啊！
头盔中央是一块椭圆形的宝石，由于有外面的金光，所以看不清颜色，头盔制作工艺很简单，上面雕刻着几道花纹，除了正面竖起三道金属以外，两旁一直延伸到后面就像一个金属圈，宽仅两指。
梵日天龙的声音传来：“呼唤它吧，它是你的了。”
我透过金光感激的看了梵日天龙一眼，大声狂喝道：“狂神战铠！”胸前的护心镜爆发出剧烈的金光。
随着咒语，我眼前一白，在这刹那之间竟然失去了意识。
墨月、金格灿毕胤等人看雷翔跑了，怕他有闪失赶忙跟了过去。
当他们拐过弯，再次看到甬道口时，正好是雷翔喊出狂神战铠之时，只见雷翔眉心处的金色神徽光芒大放，胸口的狂神铠甲护心镜堪放出万道金光，在甬道的尽头，同样是一团耀眼的金色光芒，整个洞穴之内都变成金色的世界。
雷翔背后血红的羽翼和长发逐渐转变成了金色，他一步一步缓慢的向甬道口走去，甬道口的那团金色光芒也缓缓的向他飞近，异常强盛的神圣气息压迫得众人险些喘不过气来。
仿佛经历了几世般长久的时光，那团金色的光芒终于飞到了雷翔身前，雷翔缓慢的伸出双手，将那团金光捧在手中，大家这才看清，那是一个非常漂亮、样式简单的头盔。
雷翔双手上托，将头盔缓缓举了起来，再将它套向自己头上，当头盔套落之时，时间似乎停止了，周围的一切都处于一个禁止状态。
一声长啸从雷翔口中发出，声音由弱转强，其中充满了喜悦的情绪，嘹亮清朗的声音不断在甬道中回荡着。
他身上的狂神铠甲开始发生了变化，肩铠骤然向外扩张为原来的一倍，并向下延伸出两层，身上的铠甲出现了许多暗金色的纹路，似乎像一个个巨大的符号似的，战裙向下延伸了少许，腿上的铠甲两旁出现了一个分叉，带着优美的弧度向上翘起，小腿上有一处同样的分叉，最奇特的是后背，原本的四只已经变成金色的羽翼上出现了金属的光泽，似乎本身就是铠甲的一部份似的，羽翼从中上段微微弯曲，一直拖到地上。
多了那些符号似的花纹使整套铠甲看上去更加精致、美观了。
强大的气势从雷翔身上不断发出，他身后似乎有一个光影在不断闪现着。
金格灿毕胤叹息道：“这才是一级神祗的气势啊。”
意识逐渐恢复，我惊讶的发现，自己竟然处于一个白色空间之内，周围什么都没有，我所能看到的，只是一片空白。
闭上眼睛，我发现体内的狂神斗气完全变了样子，胸口处那个狂神铠甲的能量形态上多出了一个头盔。
整套铠甲似乎变得复杂了许多，眉心处传来一阵清晰的能量感，刚才的伤完全康复了，原本和狂神斗气融合在一起的暗黑魔力已经分开，恢复了紫色六角的形态保持在眉心处。
除了它以外，我体内已经变成了一个金色的海洋，身上有一种温暖的感觉，脑中变得无比清晰，以前发生的事闪电般从脑中不断的闪现着。
“兄弟，你终于找回头盔了。”一个熟悉的声音响起。
啊！这是提奥曼迪司大哥的声音，我惊喜的大喊道：“提奥曼迪司大哥，是你吗？你在哪里？你没有死吗？”
“兄弟，是我，我确实已经死了，这是我残留在头盔之中的意识在和你交谈，我能维持的时间不多，你要仔细听我说。因为，当这股意识散去之后，你就完全继承了我的狂神之位，成为新的狂神，而我将永远消失在这个世界上。”
我恐惧的大吼道：“不，大哥，你不能死，你不能扔下我啊！我不要当什么狂神，你回来吧，你还要给菲尔云那公主报仇啊！”
“唉――”一声充满了不甘的悠远叹息声响起，“兄弟，你以为我想死吗？我也想替菲尔云那报仇，但是我做不到了，我的大部份神识已经散去，以后的一切只有靠你了。你不要插嘴，听我说下去。当你得到头盔，凑起了狂神铠甲之后，我的神位就已经和你的身体彻底的融合了。你现在已经成为了神族的一员，拥有着悠长而不死的身躯。狂神铠甲的能量是异常强大的，它会随着你功力的进步而进步，你现在所需要做的，就是尽快将狂神诀修练到第十三层，到那时，你才能真正成为一个一级神祗，拥有着和加百列差不了多少的能力。那时，你才能有为我报仇的可能。好兄弟，我知道这会给你带来很大的危险，但这是我最后的心愿了。你要记住，狂神铠甲不光可以用来防御，它也同样是进攻的利器，而力量的源泉就是护心镜，而支配这股力量的灵魂是头盔。你要尽快掌握这种能力，当你完全学会我的狂神诀之后，你一定要找到路西法大哥，有他帮你，你成功的可能性就会大的多了。在众神之中，我只恨告死天使加百列一人，对于其他神祗，你一定要尽量手下留情，万万不可以再挑起神、冥二界大战，那是我不想看到的，切记，切记。我……已经……没有……什么可……教……你的了，一……一切……都要……靠你……自己……去……领会……。好……兄弟，我……要走……了，也……许……，也许……将来……有……一……天，我们……还……会……再见……”他的声音逐渐微弱，直到完全消失。
“不，不――提奥曼迪司大哥，你不能走，你快回来啊！”对于这个给予我强大力量的狂神提奥曼迪司，我心中不但充满了感激，也充满了崇敬之情，他可以说是我的先辈，也可以说是我的师父，我怎么舍得他就这么带着恨去了呢？
任凭我怎么呼喊，提奥曼迪司的声音却再没有出现，虽然不愿意承认，但我却清楚的知道，他走了，他真的走了。
眼前的白光逐渐消失，变成了金色的光芒，我发现自己站立在甬道之内，那些金光，正是从我身上发出的，只是意念一动，金色的光芒顿时暗了下来，只有淡淡的光芒在已经变化了的铠甲上慢慢的流转。
我不知道自己的狂神斗气到了什么境界，但我却清楚的明白，一定不是第十层了。
“雷翔，雷翔，你怎么了，你别吓我啊！”
我转身看向声音的来源，墨月焦急的看着我，她似乎想向我扑过来似的，但却被什么阻隔着。
我心中一动，知道这是狂神铠甲的能量，我把意念集中在脑部，头上新得到的头盔光芒微微一闪，墨月一个趔趄已经扑到了我身上。
我轻轻拥抱着墨月：“怎么了，月儿，我怎么了？”
墨月扑在狂神铠甲之上，泣道：“你的头发、羽翼和眼睛都变成金色了，刚才你还在不断的大喊着什么，但被金芒阻隔着，我听不清楚，老公，你没事吧？月儿好害怕啊！”
我用带着铠甲手套的右手轻轻抚mo着她的长发，微笑道：“傻丫头，我没事，刚才只是狂神铠甲完全融合后的变化而已。”
没有了狂神铠甲上能量的阻隔，众人也纷纷围了上来，金道：“老四，我怎么觉得你跟变了个人似的，变得不可亲近了。你身上的力量太恐怖了，刚才差点将我们全都挤扁了。”
我歉然道：“这可能是因为我刚刚和狂神的神位融合，还无法适应吧，对不起了，二哥。”
“小子，得回头盔就得意了。嗯，你现在倒像是个一级神祗的样子了。”
我扭头冲漂浮在洞窟内的梵日天龙看去，他正赞叹的看着我，似乎在欣赏一件宝物似的。
意念一动，我已经从众人中飘了出去，不用拍动翅膀，轻易的漂浮在梵日天龙身前，恭敬的冲他施礼道：“龙神，谢谢你，如果不是你将狂神铠甲的头盔还给我，我也不可能真正继承狂神的神位。”
我感觉得出，梵日天龙的力量虽然强大，但他现在已经对我没有那么大的威胁了，最起码，凭借着狂神铠甲的力量，我自保还是没有问题的。
梵日天龙哈哈大笑，突然伸出一只龙爪向我肩头抓来，我并没有闪躲，因为头盔传来一道信息，告诉我这一爪是不会伤害我的。
果然，梵日天龙只是抓住我而已，将我提到他的眼前，大眼睛不断在我身上看着，赞叹道：“好，不愧是创世神亲自打造的盔甲，确实非同凡响啊！”
梵日天龙并不是父神所创造，所以他才会称父神为创世神。
有了头盔以后，我发现以往胸中的疯狂之气完全消失了，心头始终保持着平和，即使是想起紫嫣的事，我也不会冲动了。
我冲梵日天龙微微一笑，道：“龙神，让我看看锁住你的封印吧，继承了狂神的能量，也许我可以帮你化解掉也说不定。”
梵日天龙颓然摇头，道：“就算你是一级神祗也未必就能破解神王的封印，还是算了吧，而且你好像只是拥有了力量，还不能完全控制它。”
我想了想，道：“那你先等一下。”说完，我闪回甬道之内，冲大家道：“我现在必须要先适应一下自己体内的能量，你们先休息一下，等我从入定中清醒过来以后，咱们就想办法逃出这里。”
墨月道：“老公，我替你护法吧。”
我微笑摇头，道：“这里没有敌人，用不着护法，而且，狂神铠甲就是我最好的保护神。乖，去好好休息一下吧。”
说完，我盘膝坐在地上，背后的四翼自动将我身体护住，我将意念转为内视，感觉着自己体内的能量。
胸口处的能量形态狂神铠甲发出淡淡的光芒，在它周围一寸之内都处于真空状态，被改造了的经脉之中充斥着金色的液体，那不但是我的狂神斗气，也是我的血液。
这就是神的血液吗？我回想着狂神诀最后几层的修练方法，惊讶的发现，我竟然已经达到了第十三层的境界。
为什么提奥曼迪司大哥说让我赶快修练到第十三层呢，我这不是已经达到了吗？
我的全身现在几乎就是一个庞大的能量体，内视已经感觉不到五脏六腑了，只有一颗金色的心脏在左胸微微跳动着，跳动的速度几乎是原来的十分之一。
狂神诀第十三层最后一段口诀就是：“能量化液，聚合化骨，以意御能，狂神功成。”我现在已经完全变成能量体了，也就是达到了第十三层的境界，为什么在接受头盔之后会出现这种状况呢？
我现在根本没有办法再继续修练狂神斗气了，这倒让我为难了。
身上的骨骼就是固态能量，而血液是运转着的能量，照现在的样子，我应该已经具有一级神祗的力量才对。
但我刚才面对只有一半实力的梵日天龙却并没有优势感，只是觉得不再惧怕而已，也就是说，我还并不具有一级神祗的功力。
我睁开眼睛飘身而起，大家见我起来了都围拢过来。
金格灿毕胤道：“雷翔，你怎么这么快就修练完了？”
我摇了摇头，道：“我也说不清自己现在的情况，你们在这里等着，我去和梵日天龙交流一下。”说完，我闪身到洞窟之内。
梵日天龙已经又回到他的岩浆中了，我意念一动，逼音成线传入岩浆：“龙神，请你出来一下，我有事想问你。”
岩浆在我声音传入后不久沸腾起来，梵日天龙腾空而出，他带起的岩浆现在根本近不了我的身，狂神铠甲发出的无形能量将岩浆阻挡在一丈之外。
我微微一笑，冲梵日天龙道：“龙神，我发现自己已经达到了狂神修练的顶端，但我又不能确定自己确实具有一级神祗的能力，所以，我想向你验证一下。你是和一级神祗交过手的，我试探着出一招，你帮我看一下。”
梵日天龙道：“给我的感觉，你现在虽然没有一级神祗的功力，但也相差不多了，是不是有什么东西你还没有完全发挥出来？”
我摇了摇头，道：“我现在已经是最强状态了，不但狂化着，而且进行了堕落天使变身。狂神提奥曼迪司大哥曾经跟我说过，让我得到铠甲的头盔之后要抓紧修练，争取早日突破狂神诀的第十三层境界，但我刚才修练时发现，自己好像已经达到第十三层境界了，这是怎么回事？提奥曼迪司大哥是不可能骗我的，所以我现在很迷茫。”
梵日天龙哈哈大笑起来，道：“原来你是因为这个才不相信自己力量的，其实这很好理解，提奥曼迪司所说的，是正常情况下的狂神铠甲的头盔，而你刚才所得到的却不是。”
我一愣，下意识的摸了摸头上带着些温热的头盔，惊讶的说道：“不是？不会吧，我感觉得出，这确实是狂神铠甲的头盔啊！”
梵日天龙道：“头盔确实还是原来那个，但却是经过改造的。提奥曼迪司也真会掉，他的头盔当初掉在这岩浆之中，当我来到这里时，头盔在岩浆里已经有千年之久了。你知道吗？这片大陆上的精华都在这洞穴之内，这地底岩浆乃是火之精魄所化，蕴涵着巨大的火能量。其总体能量加起来，令当初神王来到这里时也很惊讶，如果不是因为创世神对神族的约束，她早在这里花费些时间，将这些火之精魄据为己有了。你知道我为什么当初将这狂神铠甲的头盔封印起来吗？并不是因为我喜欢它，是因为它吸收了这里太多的火之精魄的能量。这头盔邪门得很，它不但能吸收，而且仿佛有意识似的，还能将吸收的能量转化在自身之上。它吸收的速度比我要快得多了，如果我不把它封印住，恐怕现在这里早就没有一点能量剩下了。这两千年以来，我在这里不断的吸收火能量，功力大约相当于被封印前的七成左右吧。你得回头盔，它当初所吸收的能量很有可能大部份都进入了你的体内，能量增加之下，自然使你功力大幅度提升了。我刚才就说了，你现在的样子给我感觉像是一级神祗了，就是因为你的能量提升到了那个层次我才有那种感觉。也许是你现在还运用不好，所以才会觉得自己没有修练到家。”

听了梵日天龙的话，我不由得心中大喜，如果真是照他所说，我现在已经有了一级神祗的能力，那救紫嫣的希望就大得多了，而且也用不着再长时间修练了。
想到这里，我不禁长啸出声，意念一动，体内的金色血液顿时沸腾起来，单手前推，一道金色能量透掌而出直射洞顶。
感觉上确实不同了，射出的能量不但在经过狂神铠甲的护手时增幅了一些，而且射出之后仿佛和我心灵相连似的。
轰的一声巨响，整个洞窟晃动起来，比起以前，力量要强得多了。
“咦，不对啊！”梵日天龙的声音响起。
我愕然看向他，问道：“怎么不对了？”
梵日天龙道：“你这攻击的能量虽强，但还达不到一级神祗的标准，最多也就是超过二级神祗而已。”
我微笑道：“我并没有用全力，刚才这一击只用了五成力量而已。”
梵日天龙道：“不，你用了多少能量我几乎一眼就可以看出来，你的能量绝对达不到一级神祗的程度。一级神祗是最强大的神族，拥有的能力可不像你这么弱。你现在的状态，最多也就是和我全盛时差不多而已。”
我皱眉道：“这是为什么？看来，我真的没有达到狂神的最高境界。”
梵日天龙想了想，道：“这也未必，你刚才说，你现在不但狂化了，还用了路西法的堕落天使变身，会不会是因为堕落天使变身影响了你对狂神能量的发挥？”
我一愣，道：“应该不会吧，以前我同时用两种变身都会使能力大幅度提高。”
梵日天龙摇了摇大头，道：“不，以前虽然可以增幅你的功力但现在不同了。你的狂神斗气已经达到了一级神祗的高度，而暗黑魔力却仍然处于以前的水平，根本不在一个等级上，说不定就是影响你功力发挥的因素，你试试收回堕落天使变身。”
我点了点头，以我现在的能力，根本不用担心没有羽翼会掉落下去。
意念一动，我眉心处微微一凉，紫色六角在体内亮起，四只变成金色的羽翼收回体内，紫色六角一收回，堕落天使变身的能力立刻沉浮在眉心之中，变得黯然无光。

第一五一章 狂神铠甲
就在紫色六角黯然的同时，眉心处突然一热，头盔上的宝石突然亮了起来，我全身再次金芒大盛。
狂神铠甲似乎突然涨大了一号，一股沛然浩大的神圣气息从头盔上直接传入我的体内，金色的血液顿时闪亮起来。
我双目大睁，处于体内胸口部位的能量型狂神铠甲突然分散了，分别奔向身体的每一个部位，头盔的动作最慢，当所有能量铠甲都溶入体内之时，它才只是上升到胸口上方一点。
每一块能量铠甲溶入进身体之内，该部份的铠甲就变了颜色，原本金色的铠甲变成了白色，暗金色的花纹却变成了金色。
沛然的神圣气息充斥着我的全身，当能量形态头盔漂浮到我头部时，我眼前顿时又变成了白蒙蒙的一片，但这回意识只是消失了电光石火般的一刹那就恢复过来。
眼前的梵日天龙已经远远的飞离了我身前，眼神中流露出恐惧的神色。
我看了看身上崭新的白色狂神铠甲，举手投足之间都会有淡淡的白光流转，我大喝一声，一拳向洞顶挥去，一股仿如实体的白色光柱应拳而出。
在出拳的刹那，我心中涌起一种狂霸天下的感觉，似乎世间再没有什么力量可以阻挡我似的。
“轰――”
囚禁梵日天龙的洞穴外。
熔若正怒视着自己的徒弟，刑兵一步不让的看着自己的师父。
她们之间的争吵已经持续很久了，余云缩在一旁的灌木丛中不敢出来，他可怕这眼前有着翅膀的美女给自己一下。
他心里也异常着急，但苦于没有能力帮助雷翔等人，只能带着一丝希望在这里等下去，已经一天了，他早已饿得全身无力。
“为什么？师父，您为什么要害雷翔他们，我看得出，雷翔他们都是好人啊！您就放他们出来吧。”
熔若拍动着已经不用再隐藏的四只洁白羽翼漂浮在空中，怒道：“你懂什么，他得罪了神界的大天使长告死天使加百列大人，他必须要死。”
刑兵扑通一声跪倒在地，泣道：“师父，师父我求求您，您就放他们出来吧，我愿意做牛做马侍候你一辈子。”
熔若冷哼一声，道：“我用不着你侍候我，完成这个任务以后，加百列大人一定会把我调回神界的，到那时，我就能在神界呼风唤雨了。你不要痴心妄想了，别说我不可能放他们出来，就算我现在想放，也已经晚了，你没听到先前山体震动的声音吗？他们恐怕早已经被梵日天龙吃掉或者杀死了。称霸神兽的梵日天龙你以为是那么好相与的吗？”
但是，熔若却忘记了，被囚禁了两千年的梵日天龙凶性早已经不像当初那么强了，他现在最想的，就是怎么能逃出封印。
“师父……”正在刑兵想继续哀求的时候，异变突然发生了，一声沉闷的巨响从山体内发出，刑兵脚下的大地剧烈震动起来，她一个不稳顿时摔倒在地。
熔若吃了一惊，失声道：“好强大的力量，这梵日天龙疯了吗？他怎么会硬撼神王大人布下的结界。”
她转向刑兵，得意的说道：“你看到了，即使在神王的封印之中仍然能产生这么剧烈的波动，雷翔他们恐怕早已经死在梵日天龙手里了。”
洞窟内。
我吃惊的看着自己的双手，不敢相信刚才的能量是自己所发出的，那感觉太美妙了。
直到此刻，我才对加百列再没有了任何畏惧之心，梵日天龙在我眼中也没有了任何可怕的地方，我感觉到凭自己现在的能力完全可以击杀眼前这被封印着的神兽之王。
梵日天龙心有余悸的说道：“对，这才是真正神的力量。”
我点了点头，抚mo着自己身上的白色狂神铠甲，道：“谢谢你告诉我能量没有达到一级神祗的原因。龙神，这回咱们可以出去了。”
梵日天龙无奈的摇了摇头，道：“恐怕不行吧。这神王的结界已经困了我这么多年，就算你有一级神祗的能力恐怕也很难突破。”
我傲然道：“神王的能力虽然强大，但她当初封印你的时候未必就是全力以赴，神王比一级神祗强得也并不是太多，你抬头看看我刚才轰击的地方。”
说着，我指了指洞窟的顶端，根本不用看，我凭借意识就已经清楚的知道刚才自己已经将洞顶打出了几道细小的裂痕。
梵日天龙一愣，顺着我手指的方向看去，眼中的神色不断变化着：“啊！狂神，你竟然把洞顶打出了几条裂缝，太好了，真是太好了，终于可以出去了。”
我们都清楚的明白这几条不起眼的细小裂缝代表着什么？封印即使再强大，但只要被突破一个点，那它就算是被结束了。
我刚才的攻击虽然没有突破封印，但却已经让我们看到了希望，我相信，只要继续轰击下去，一定可以从这里冲出去。
我从背后抽出墨冥，在下方岩浆的照射下，墨冥闪烁着妖异的光芒：“梵日，让我先帮你把这条讨厌的锁链斩断了吧。”
梵日天龙看着我，眼中的神色很复杂，有期望也有着犹豫。
我知道他在犹豫什么，他是怕我斩不断这神王结下的锁链，那他刚刚燃起的希望之火将再次破灭。
我坚定的看着他巨大的龙目，郑重的点了点头。
梵日天龙一咬牙，身体后飞，将锁链拉得笔直。
我冲他道：“你用全部力量护住自己，我要开始了。”
梵日天龙六只龙翼大张，头上的红角亮了起来，全身都包裹在暗红色的光芒之下。
我转身冲甬道中道：“龙王，你快带大家到甬道的另一头去，然后布置好结界，我要帮龙神破掉神王的结界。”
我不用大声喊，就可以轻易的将声音传入他们每一个人的耳中。
众人早被我刚才表现出来的实力吓呆了，听我这么说，纷纷向后退去。
我转向束缚着梵日天龙金色锁链。
缓缓闭上了眼睛，我的身体内已经变成了一片白色的世界，什么经脉、骨骼，完全都看不到了。
我将意念集中在双手之上，将体内的全部能量都通过双手集中向手中的墨冥，庞大的能量不断从我手中透出，剧烈的战意涌上心头，我猛然睁开双目，凝视着眼前的金色锁链，因为我注入的神力，墨冥已经变成了白色，我身上的狂神铠甲发出淡淡的白色光芒，上面的金色纹路逐渐变暗，我能感觉得出，眼前的金色锁链似乎在微微颤抖着。
我意念一动，身体骤然上升到洞顶，我将墨冥上的白色光芒控制在一丈左右的长度，光芒仿佛就像剑的实体一样，我怒吼一声：“狂神降世。”
狂神铠甲上的光芒骤然收敛，在我背后一个金色的幻影缓缓出现。
在使用狂神十三拳最后三招之前，都必须以狂神降世为起手式，这样才能发挥出我全部的力量。
我感觉到自己已经融入了天地之间，所有意念都在手中的墨冥之上。
墨冥的剑身在光芒的作用下，似乎在微微的扭曲着，我冷静的用双手将墨冥高举过头顶，平淡的念道：“狂神灭绝之觉醒前的肆虐。”
狂神铠甲在我平淡的说完这十一个字之后，光芒大盛，我可以清晰的感觉到身后幻化出的狂神幻影已和我同样的姿势融入进我的身体，体内的力量疯狂的飙升着，似乎我不发出这毁天灭地的一击就会将我涨破似的。
带着无比强烈的信心我消失了。
只是一瞬间的工夫，我已经出现在金色锁链的下方，没有想像中的暴烈场景，一切都那么寂静，我静静的漂浮在岩浆上方。
在刚才的一击中，我将爆发的能量完全凝聚在墨冥带起的一丈光柱之内，没有一丝外泻，所有的能量都倾注在这绝世一剑之中。
背后传来叮的一声轻响，我缓缓转过头，看向金色锁链，只见锁链的中央出现了一道白色的痕迹，痕迹周围正在不断出现细密的裂痕。
梵日天龙目瞪口呆的看着这条困了他两千多年的锁链，看着它一点点出现的裂痕。
当裂痕蔓延到整条锁链时，原本金色的锁链突然变成了白色，我沉声喝道：“小心。”我顾不上梵日天龙，意念一动，自己已经挡在了甬道出口之前。
锁链上光芒大放，叮叮之声不断响起，突然，锁链变了，变成了点点白光，寂静的漂浮在空气之中，在这一刻，似乎所有的一切都停止了，下方的岩浆也不再滚动。
那点点白光毫无预兆的，在空间恢复正常的一刻爆发了，一股让我心弦颤动的能量以它为中心完全爆炸开来。
一时间，整个洞窟之内完全看不到其他任何东西，变成了刺目的白色。
强大的冲击波不断轰击着我的身体，我双手交叉在胸前，不断催动着狂神铠甲中蕴涵的能量，一次又一次的抵消掉这来自两千年前神王布下的封印之力。
冲击力之大，比起当初加百列对我的攻击还要强大的多，如果不是我的狂神铠甲完全觉醒，我根本不可能和它相抗衡。
但是现在，我为了我心爱的人和我的朋友，却硬生生的扛了下来。
良久，这强大的封印之力终于消失了，我发现，自己不知道什么时候已经半跪在甬道的出口处，依靠着墨冥支撑着自己的身体，一滴滴白色的血液不断从我口中滴落，我受伤了，已经是一级神祗的我，竟然受伤了。
狂神铠甲逐渐恢复了金色的光芒，原先的白色铠甲不见了。
我又能看到体内流动的金色血液了，我清楚的知道，这是因为能量减弱的原因，虽然我不知道什么时候能恢复刚才的能力，但我却很清楚，最起码在这里，在这个局部，我打败了神王的封印。
啊！对了，梵日天龙上哪儿去了，这强大的冲击波连我都挡得那么辛苦，他能承受下来吗？
我抬头看去，下方的岩浆这时候竟然下沉了百米之多，这完全是刚才冲击波的力量造成的，连被神王封印着的山体都无法抵挡这灭世般的能量。
在甬道出口的正对面墙壁上，我找到了梵日天龙的身影，墙壁上有着一个非常明显的龙形凹陷，红光隐隐从凹陷中透露而出。
我关切的问道：“梵日，你没事吧？”
梵日天龙微弱的声音响起：“没事？我差点被撕碎了，你还真是厉害啊，竟然打破了神王的封印，好，好，太好了。”
墙壁上红光不断闪烁，梵日天龙从里面探出头来，他身上的鳞片几乎找不到一处完整的地方，鲜红的血液不断散发着蒸汽，眼神黯淡无光，但却充满了喜悦之情。
我被他的样子吓了一跳，赶忙飘身到他身旁，将一股神力输入进他的身体。
梵日天龙摇了摇大头，道：“放心吧，我还死不了。当你斩断锁链的时候，我消失多年的力量回来了，我变成了以前百分之一百二的力量，多亏如此，我才能幸免于难。但是，尽管如此我还是受了重创，没想到神王的封印被损坏时，会发出这么强的爆炸力。”
我松了口气，道：“没事就好，咱们休息一段时间，等功力恢复了再想办法出去吧。”
不知道从什么时候开始，我对这条被神王封印的神兽之王竟然有了些莫名的好感。
梵日天龙眼中闪过一丝异彩，道：“不，不用了。锁住我的那条锁链是整个封印的灵魂所在，你破除了它就等于破掉了八成的神王封印，以咱们现在的状态，完全可以冲出去了。我等不及了，我现在就想看看外面的世界，我还能坚持得住。你看，山壁上已经出现裂缝了，否则，我也不可能被打到山里面去。”
我调息了一下体内的神力，发现已经恢复了一些，既然只剩余两成神王的力量，那应该没问题。
想到这里，我冲梵日天龙道：“你在这里等一下，我去找我的同伴们。”说着，我转身飘向甬道。
当我进入甬道之后，正好遇到一脸焦急的墨月，她速度奇快的向外面飞来，若不是我发现得早，快赶忙用能量挡了她一下，恐怕她就要撞在我的防御结界上了。
我抓住她的身体搂入怀中，道：“月儿，你干什么？”
墨月一看到我，立刻用双臂缠绕上我的身体，紧紧的搂着我的脖子，心有余悸的说道：“吓死月儿了，刚才洞穴震动得好厉害呀，而且还有许多碎石从甬道上面掉下来，我还以为这里要坍塌了呢，老公，你没事吧？”
我擦掉嘴角的血迹，微笑道：“放心吧，月儿，我没事，只受了点震伤而已，不算什么。”
一边说着，我一边依靠灵敏的听觉捕捉的大家的位置，众人都在向洞口方向移动着，这也好，省得我再去找他们了。
我搂住墨月充满弹性的娇躯，深吸口气，调整着体内的金色能量，一会儿工夫，众人已经赶到了。

“老四，你砍断那根破锁链没有？”一见到我，金就急不可耐的问道。
我点头道：“已经砍断了，咱们这就可以离开这个鬼地方了，大家走吧。”说着，我带着大家走到甬道口。
梵日天龙的身体似乎缩小了一些，只有原来的一半大小了，不知道是不是他故意为之。
看到我出现，他六翼轻拍，身体滑翔到甬道口，他身上已经不再流血了，但我看得出，他因为失血过多，现在很疲倦。
也许是看出了我心中的担忧，梵日天龙飒然道：“放心吧，我没问题，你让你的同伴都跳到我背上，然后你在前面向外冲，我护住他们。”
我点了点头，道：“好。”扭头冲大家道：“你们到龙神的背上去，然后用自己的能量放出结界护住身体，咱们冲出去。”
盘宗哈哈笑道：“终于可以从这鬼地方出去了。”他第一个跳上了梵日天龙宽阔的龙背，紧接着是金银、蓝儿、蓝旋、金格灿毕胤和墨月。
墨月关切的冲我道：“老公，你要小心，如果不行的话别勉强自己。”
我微笑道：“放心吧，你老公现在已经有一级神祗的能力了，不会有事的。”
说完，我意念一动，漂浮到梵日天龙身旁，冲他点了下头，身体上飘，催动起全身的神力，狂神铠甲顿时光芒大放，虽然没有变成先前的白色，但那充满神圣气息的金光还是带给我无比的信心。
梵日天龙身上涌出一层红色的光芒，将他自己和众人完全包裹在内，龙吟一声，声音中充满了期待和喜悦之情。
我举起手中的墨冥，怒目圆睁，大喝一声：“狂箭升天。”
之所以选用狂箭升天，是因为它的穿透力最强，以我现在的状态用它最有可能顺利的突破剩余的结界。
金色的神力从我体内流转到手臂，又从手臂流转到双手之上，通过狂神铠甲护手的增幅，骤然输入到墨冥之内。
墨冥不愧是当初大魔神路西法的佩剑，在刚才和现在，都没有因为我能量的输入而有任何破损的迹象。
墨冥的剑尖之上逐渐出现一个金色的光球，我全身一震，一道金色的光芒顿时从剑尖的光球中激射而出，直冲洞顶。
我没有丝毫的犹豫，运足全力身化金龙，怒吼道：“狂龙急舞。”带着金色的尾焰紧随狂箭升天的能量直冲而上。
狂箭率先轰在洞顶之上，轰的一声，一个大洞随着它的轰击出现在我上方。
由于和结界正面的碰撞产生了极大的反震之力，我顿时在气机牵引之下再受重创，我咬牙抑制住自己的伤势，一往无前的冲了上去。
熔若吃惊的看着眼前囚禁梵日天龙的大山，山壁上出现了数条巨大的裂纹，她守护多年的神王结界竟然似乎不再坚实了。
这……这怎么可能，这座大山可是神王亲自布下的结界啊。
正在她惊异莫名之际，先是一声巨响从大山中传来，整座山峰都摇动起来，山体上的裂纹迅速增大、龟裂着，紧接着，在山峰处一道金芒激射而出，无数碎石被金光带起，洒向周围，紧随金光之后的，是一团巨大的红芒。
熔若不禁倒吸一口冷气，她已经看清了红芒内是一条张牙舞爪，生有六翼的红色巨龙，这……这不是她守卫多年的梵日天龙吗？他们……他们竟然突破了神王布置的结界。
刑兵愣愣的看着眼前的变化，飞升而出的金芒正向他们的方向扑来，那金芒中正是让她担忧多日的雷翔啊。
刑兵顿时大喜，高声叫道：“雷翔，雷翔，我在这里。”
刑兵的呼喊将熔若从呆滞中唤醒，她很清楚的知道，放走了雷翔和梵日天龙自己会有什么下场。
她一咬牙，拍动身后四只洁白的羽翼，身上幽蓝之光大盛，闪电般扑向下降的金光。
终于冲出来了，当我看到蓝色的晴朗天空时，胸中的积郁之气骤然散去，我出来了，我终于出来了，虽然这是以重伤的代价换来的，但是，值了，我终于又重见光明了。
我控制着自己的身体向下飘落，由于刚才的震荡，我已经喷出数口金色的鲜血，我现在清楚的知道，神族体内的金色血液就是能量的来源，我必须要赶快修练一下，尽快恢复失去的能量。
因为我们冲破了神王当初布下的结界，这座困了梵日天龙两千年的大山已经开始坍塌了，它的中央部份不断的向下凹陷，发出震耳欲聋的声音。
当我身体下落之时，突然听到了一个女人的声音，似乎正是刑兵，她在大声的呼唤着我的名字。
我心中一沉，因为我到现在才意识到自己犯了一个致命的错误，因为，在冲出结界之前，我忘记了一个人――四翼耀天使熔若，以我现在的力量未必能打得过她。
就在此时，一道红影已经闪电般冲到我面前，我担忧的事情还是发生了。
我大喝一声，手中墨冥带起一道金色的光芒全力向扑上来的熔若斩去，熔若毕竟是二级神祗，如果我败了，梵日天龙现在的状态也赢不了她，只能拼了。
熔若面沉如水，面对我的进攻她双手在空中纠缠，结成一个怪异的手印，身上的光芒骤然变成炙热的白色，一个白色的六芒星从她手中电射而出，从正面轰上了我劈出的金芒。
如果我现在有斩断封印梵日天龙那金色锁链时的实力，我完全有信心一剑结果了这个害我陷入绝地的炽天使，但是我现在只有那时不到一成的功力，对上这个二级神祗顿时吃了大亏。
“轰――”我只觉得全身一热，狂神铠甲爆发出异样的光芒，我劈出的金色能量完全被熔若的力量消融了，白光正正的撞在我身上，炙热的感觉传遍全身，如果不是狂神铠甲，恐怕这一下就能要了我的命。
忍不住，我再次喷出一口金色的鲜血。
一道红色的激电从我身后发出，轰击在准备追击我的熔若身上，巨响之下，熔若应声抛飞向下落去。
是梵日天龙在关键时刻救了我一命。我不禁暗自苦笑，即使是一级神祗也有脆弱的时候啊。
红光一闪，梵日天龙出现在我身下，带着我向下落去，我清楚的看到，他的大嘴正不断向下滴落着鲜红的血液，刚才那一击也是他最后的力量了吧。
梵日天龙迅速落到地上，一落下他就瘫软在地，不断的喘息着，他现在已经不能再帮我了。
梵日天龙力量不足的一击绝对要不了熔若的命，我知道，现在必须要靠我自己。
为了不让大家随我涉险，我毅然发出一个金色结界将他们包裹住，凝重的冲他们说道：“你们在这里等我，我去收拾熔若，千万不要出这个结界，如果你们冲撞结界的话，会让我伤势加重的。”
墨月急道：“老公，让我跟你一起去吧。”
我怒道：“你给我老实的留在这儿，你以为这是在玩吗？熔若是真正的神界二级神祗，以你的力量根本帮不上我，只会给我添麻烦。想帮我，你就留在这里，等我杀了熔若那混蛋再放你们出来。”说完，我毅然从结界中闪身而出。
其实，以墨月现在的力量完全可以帮得上我，金格灿毕胤也可以，如果有他们帮忙，我赢的可能性就会大大增加。
但是，他们也都受了震伤，我不能再让他们为我涉险了，为了我，他们已经付出了太多太多了，不论他们谁有任何闪失，我都不会原谅自己的，这一切，还是由我自己来承担吧。
我紧了紧手中的墨冥踏前几步，一个红色的身影向我冲来，我刚想奋力攻击，却发现扑来的是刑兵，她猛地扑入我怀中，哭泣道：“都是我不好，雷翔，都怪我，我上了师父的当带你们来这里，对不起，对不起。”
我当然知道这一切都不关她的事，这都是熔若设计的，我拍拍她的肩膀，柔声道：“刑兵，这不怪你，都是熔若太卑鄙了，你闪开，我必须要杀了她。”
在我说话的同时，一脸怒意的熔若飞了回来，她的速度极快，几乎是几个闪身就出现在我面前。
熔若的嘴角上流淌出一缕鲜血，看来，梵日天龙刚才拼力的一击也给她带来了一定的伤害。
看到她受伤了，我不禁信心大增。
熔若疑惑的看了看我，又看了看我身后的梵日天龙，哈哈狂笑起来：“原来你们都受了重伤，好，就让我再送你们一程吧。”说着，她身上幽蓝之光大盛，空气中顿时灼热起来。
她没有用白色的火焰，也许是因为刚才受伤影响了她的实力发挥。
我勉强聚集起神力，光芒一闪，将刑兵送出十丈之外，举起墨冥，身上金色光芒大盛。
胜败在此一举，如果我输了，那大家将没有一个能逃得出熔若的魔掌，反之，我们就真正的脱险了。所以，我必须要赢。
几乎是同时，我和熔若同时向对方扑出，在我扑出的刹那，我发现，自己又上了熔若的当。
因为，她身上的蓝光已经又变成了白色的光芒，看来，她的伤远没有我想像的重。
现在已经顾不得这么多了，我身影连闪，大喝道：“狂影百裂。”身化无数向她扑去。
熔若骤然在空中止住自己的身体，身上白光大放，双手不断在空中结出一个个手印，一道道白光击碎了我一道道扑击的身影。
周围的空气因为我们的能量而肆虐，巨大的轰鸣之声不断响起。
熔若脸带不屑的化解着狂影百裂一波又一波的进攻，一边防御着，一边讥讽道：“就凭你现在这样子还敢自称一级神祗，等你再没有力量攻击的时候，就是你的死期。”
她现在完全可以催动全力和我硬碰的，但可能是出于不想再受伤的原因，所以她采取了这种保守的打法，她这样全力防守，对我来说更难应付。
她说得没有错，我可以清晰的感觉到自己体内的能量随着攻击在不断的流失着，当我能量不能再支持狂影百裂之时，熔若必然会带给我雷霆一击。
我心中一动，熔若骗了我两次，我是不是也应该……
想到这里，我一边仍然不断的进攻着，一边将攻击的力量减弱了一些，让熔若以为我力量马上就要支持不住了。
狂影百裂的身影不断减少，我却偷偷的将自己残余不多的能量完全汇聚起来。
熔若哈哈大笑，道：“狂神也不过如此而已。”

第一五二章 舍身相救
就是现在，我将全身所有的力量集中起来，不遗余力的以狂殒流星的功法骤然增速，全身化为一道淡淡的金影，像狂影百裂分出的身影一样骤然冲向熔若。
我的速度已经发挥到了极限，全部残存的功力都凝结在这一击之中，体内的金色光芒已经不见了，红色的血脉隐隐出现。
熔若依旧像刚才抵挡其他身影似的结出一个白色的小手印向我的身影挡来，当她发现不对的时候，已经来不及了。
“轰――”熔若的护体白色火焰完全被我这最后的全力一击完全撞碎，她鲜血狂喷的飞了出去。
得手了。
虽然偷袭成功，我却也被反震之力震得倒飞而出，在空中的时候，我身上的狂神铠甲因为没有了能量的支持全都缩回了体内。
我重重的摔在地上，身体后滑，滑出一道长长的土沟。
躺在地上，半晌我才缓过劲来，咳出几口鲜血，勉强的用墨冥支撑着身体站了起来。
我要先去为大家解开封印的结界，我转身看向结界中的众人，冲他们送出一个安慰的微笑，示意他们我没事。
“师父，不要啊！”身后突然传来刑兵凄厉的娇呼声。
我愕然转身，我看到的，是一团幽蓝之光，它正向我撞来，熔若没有死，她还能用出幽蓝圣火的能量，正披头散发的向我冲来，一脸的凌厉之色。
我眼前一阵发黑，我知道自己完了，没有狂神铠甲保护的我，根本不可能抵挡住熔若这致命的一击。
现在的熔若也已经很弱了吧，也许月儿都能击杀她，我清楚的听到墨月和金格灿毕胤等人破除结界的声音，但是，时间上已经来不及了。
就在我已经绝望之际，另一道幽蓝的身影仿佛来自九幽一样，斜刺刺的从侧面冲了过来，那是同样的幽蓝圣火啊，在熔若飞临到我身前十米之时骤然拦在她身前。
“轰，哧――”两团蓝色的火焰在空中碰撞了，火焰只维持了一刹那的工夫，同时消失了，熔若的身体应声后抛。
我这才看清了另一道身影赫然正是刑兵，她喷出满天鲜血，身体后飞向我冲来。
“不――”我大吼出声，心中充满了悲愤，不知道自己哪儿来了一股力量驱使着我的身体高高跃起，将她接入怀中。
一道蓝色的激电和一道黑色的光芒从我身边掠过，直投向抛飞的熔若。
熔若在蓝芒和黑芒的攻击之下，显得那么无力，她的肉体被完全绞碎了，点点红光从她体内逸出，飘向天际。
我已经顾不上熔若了，低头看向怀中的刑兵，出乎意料的，她脸上竟然带着一丝安慰的笑容。
她那双原本漂亮的大眼睛，光芒已经逐渐黯淡了，鲜血不断从她口中涌出。
金芒一闪，金格灿毕胤飞到我身旁，二话不说，全力将体内的龙力输入到刑兵体内。
“刑兵，刑兵，你一定要坚持住啊！”泪水已经在不知不觉间从我的眼中流淌而出。
刑兵啊，你为什么这么傻，我不值得你这样啊！
刑兵无力的抬起手，向我脸上摸来，但她的手已经没有力气，只抬到一半就无法再上升了。
我赶忙抓住她的手，放在自己脸上。
刑兵带着凄然的微笑，道：“雷……雷……翔，你……你……没事……吧？我……我……可能……要……不行……了！”
我哽咽着说道：“不，不，刑兵，你一定会没事的。”我扭头看向金格灿毕胤。
金格灿毕胤黯然摇头，道：“她勉强在瞬间使用了幽蓝圣火，体内的经脉和五脏六腑都遭到了极大的破坏，又被熔若全力撞了一下……”
“不，一定还有办法的，一定还有办法的对不对？”
众人都已经围在我身前，包括墨月在内，他们谁也说不出话来。
刑兵虚弱的声音响起，“雷……翔，你……能……为我……流泪，我……真……高兴……啊！我……当……初……见到……你穿……穿着……盔甲……时……的……样子，就……不……自觉……的……喜欢……上……你了。我们……火人……女……孩子……只……要……喜欢……上……了一……个人，就……不会……轻易……放弃……的。雷……翔，我……感觉……有……点冷，你……能……抱……我抱……得……再……紧……一点……吗？”
我紧紧的将刑兵搂入怀中，泣道：“刑兵，刑兵你不要死，你不能死啊！”
刑兵的大眼睛渐渐变成了灰色，瞳孔逐渐放大着：“雷……，雷……翔，别……难过，好……好……对你……的……妻子……吧，我……看得……出，她……对你……的好，如果……换了……是……她，也……一定……会……这么……做的，如果……有……来世……的……话，你一……定……不要……再……拒绝……我，好吗？让……我……也做……你……的……妻……子……吧！雷……翔，我……我……我……只能……告诉……你，我……并不……后……悔。”
刑兵的身体一软，漂亮的大眼睛缓缓的合了起来，她的手在这一刻变得好凉，好凉，两滴晶莹的泪珠从眼角滴落。
我眼前一阵迷蒙，觉得好累好累，身体一软，眼前顿时陷入了一片黑暗。
※※※
“刑兵，刑兵，你别死啊！”我猛地惊醒过来，发觉全身已经被汗水浸透了，刚才我梦见刑兵冲我挥手，不断的向深渊走去。
“老公，老公你醒了。”墨月的声音在身旁响起，我感觉到全身轻飘飘的，似乎毫不受力似的，艰难的睁开眼睛。
只见墨月的俏脸就在眼前，她显得很憔悴，原本白皙的肌肤已经失去了光泽，正一脸担忧的神色注视着我。
“月儿，我……我这是怎么了？刑兵呢？”
墨月眼中一片黯然，低声道：“刑兵姐姐，她……她已经死了。”
其实我如何不知道刑兵已经离我而去，只是心里不愿意承认罢了，她是因为救我而死啊！
我长叹一声，道：“月儿，你扶我起来。”
墨月点了点头，扶着我坐了起来。
我发现自己仍然在囚禁梵日天龙的那坐山峰旁边，大家都围绕在我身旁，关切的看着我。
蓝儿道：“雷翔，你可醒过来了，你都已经昏迷七天了，月儿妹妹天天守在你身旁。”
我脑中仍旧是一片空白，呆呆的说道：“月儿，带我去看看刑兵。”
“嗯。”墨月将我的手臂搭在她肩膀之上，搂着我的腰将我搀了起来。
感觉到身体依然虚弱，体内的能量已经恢复了一些，我深吸口气，精神振奋了一些，冲墨月点了点头。
墨月搀扶着我向山峰前走去，当我艰难的走到山峰之前时，发现地上多了一个土包，土包前立了一块石碑，碑上刻着：爱妻刑兵之墓，落款是夫雷翔泣立。
我再也控制不住眼中的泪水，扑通一声跪倒在墓碑之前，失声痛哭。
刑兵，刑兵，是我害了你，如果没有我的出现，你仍然当着你的火人统领，仍然过着快乐的生活，刑兵……
墨月跪在我身旁，冲着墓碑哽咽的说道：“刑兵姐姐，谢谢你，谢谢你救了雷翔，你做了我应该做的事，月儿一辈子感激你，如果还有来生，你一定是我的好姐姐。”
墨月扑入我怀中，放声大哭起来。
大家围在我们身后，金格灿毕胤叹息道：“刑兵真是个至情至性的好女孩啊！你安心的去吧，我们已经将熔若杀了，帮你报了仇。”
一听他提起熔若，我心中顿时怒火狂涌，恨声道：“不，刑兵的仇还没有报，虽然杀死她的是熔若，但罪魁祸首却是告死天使加百列。加百列，你这个畜牲，你等着，我很快就会到神界去找你算帐。为了提奥曼迪司大哥，为了菲尔云那公主，为了紫嫣，为了刑兵，我一定要杀了你。”
强烈的恨意充斥着我的胸膛，怒火仿佛要冲破我的身体，我对加百列的恨又加深了。
良久，我缓缓从墓前站起，擦干脸上的泪水，冲墨月道：“月儿，这几天你累坏了吧，赶快休息休息，调息一下。等我功力恢复之后，咱们就立刻返回晋元大陆，然后一起去神界找加百列算帐。”
金道：“对，咱们大家一起去，我就不信那加百列是三头六臂，合咱们众人之力，一定能为刑兵报仇。”
众人纷纷附和着，一时间大家的仇恨心理完全被调动起来，我暗叹一声，兄弟们啊，我怎么能让你们再随我犯险呢？
我冲盘宗道：“大哥，梵日天龙呢？怎么没见他？”
盘宗道：“那天他也受了重伤，月儿和蓝儿大姐杀了熔若以后，他看到你昏倒了，帮你治疗了一下，然后就飞走了，说是要赶快恢复功力，让我们在这里等他。都已经七天了，他应该也恢复得差不多了吧。”
我点了点头，道：“这段时间大家都累了，先歇歇吧，我也要赶快疗伤。”
※※※
我盘膝坐在刑兵墓前已经入定十天了，我体内的能量又恢复成了金色，伤势已经痊愈，我想，只要我再次穿上狂神铠甲，一定能恢复到狂神的境界。
我睁开双目，飘身而起，站在刑兵墓前，刑兵的音容笑貌不断在我眼前闪现着，我的眼睛模糊了。
我轻声道：“刑兵，我要走了。如果我此去神、冥二界能够不死的话，一定会经常回来看你的。如果你在天有灵，就早日转世吧，我一定不会再对你冷漠了。”
今天是阴天，阴云密布的天空就像我的心一样阴翳。
“老公，你的伤好了吗？”墨月的声音从身后传来。
我擦干眼中的泪水，深深看了一眼刑兵的墓碑，毅然转身向墨月走去。
墨月的脸色好看了许多，已经不再那么憔悴了，意念一动，我已经出现在她身前，紧紧的将她搂入怀中。
“月儿，我已经完全好了。放心吧。”
墨月点了点头，道：“那就好，老公，咱们是不是该回晋元大陆了？”
“嗯，是该回去了。大家呢？”
“都在那边的树林里。梵日天龙前天也已经回来了，他身上的力量好恐怖啊，比在洞穴中的时候好像又厉害了。”
“那是当然的，神王对他的封印我已经帮他解开了，他的功力已经完全恢复，就算比不上一级神祗，应该也差不了多少。走，咱们过去吧。”我搂着墨月的身体，飘身进入树林之内。
大家正在吃午饭，吃的是各种各样的果实，余云也在众人之间，看来，果实应该是他采来的吧。
梵日天龙的身体缩小到两人高左右，趴在地上正闭目养神，我一进入树林他就发现了，睁开龙目看向我，道：“你的伤好了？”
我点了点头，道：“你的也好了吧？”
梵日天龙道：“你现在准备干什么？”
我道：“我要和大家先回晋元大陆，然后再一起上神界找加百列复仇。你呢？”
梵日天龙愣了一下，道：“等你们走了，我也要回神界了，只是不知道我的力量能不能做到，唉，应该差不多吧。至于报不报仇到时候再说吧，也许咱们在神界还会再见的。”
我冲众人道：“是时候了，咱们回去吧。”
众人都站了起来，金哈哈笑道：“虽然这里挺好，但还是没有自己的家好啊，回家喽。老四，你赶快把精灵族长老召唤来吧。”
我点了点头，猛然将身旁的墨月搂入怀中，痛吻她的红唇。
墨月一愣，随即热烈的反应着，劫后余生的我们早已经不再顾及世俗的礼仪了。
我的心中充满了对墨月的爱意和不舍，肆意的吸吮着她的红唇。
良久，唇分，金怪声道：“哇，老四，你真行，你这是在刺激我们吗？”
我微笑摇头，道：“精灵之心，心收灵去。”随着我的吟唱，光芒一闪，五彩的精灵之心漂浮在我身前。
“精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，水。”空中的精灵之心在咒语的驱使下移动起来，一个蓝色的六芒星出现在空中，光芒大涨，水玲珑长老的身影逐渐清晰起来。
“王，你终于召唤我了，这么多天了，我们一直担心着您的安全，前些天还一度失去了和精灵之心的精神联系。啊，这就是异大陆吗？”水玲珑惊诧的看着四周的景物。
听到她关心我的话，我不禁心中一暖，点了点头，道：“水玲珑长老，我们现在要返回晋元大陆，您看可以进行吗？”
水玲珑点了点头，道：“王，可以，不过传送这么多人，必须我们五个老家伙一起进行，您把他们也召唤来吧。”
“好，精灵之心，心随灵动，空间之门，瞬间开放，木、土、火、风。”精灵之心在我的咒语控制之下，迅速在空中划出四颗不同颜色的魔法六芒星，其余四位精灵族长老逐渐出现在我们身前。
在我召唤的工夫，水玲珑好奇的看着一旁的梵日天龙，墨月解释道：“长老，这位是我们在这异大陆认识的一位朋友。”
水玲珑眼中流露出恐惧的神色：“好强大的力量啊！”
我大声道：“来，大家都聚合到我身边来，余云，你也来。”
听了我的话，余云兴奋的随着大家一起围在我身旁。
我看了余云几眼，微笑道：“谢谢你这么多天来对我们的帮助。”
余云似乎是想起了刑兵的死，黯然道：“其实我并没有做什么。”
我伸出右手搭在他肩膀上，体内神力迸发，余云顿时被一股强烈的金光罩住。
当众人愕然相望之时，我已经收回了神力，冲余云道：“经过我用神力的治疗，你的伤应该已经好了，以后多保重吧。”
本来刚到火人村落的时候我就答应为他治疗，只是因为假火神的出现使我忘记了这件事，眼看就要分开了，也不知道今生还有没有相见之日，我自然要先履行自己的承诺。
不等余云说出谢字，我冲五位长老道：“事不宜迟，咱们现在就开始吧。”
五位长老同时点头，将我们围在中央，开始吟唱起他们的精灵咒语。
精灵之心随着他们的吟唱光芒大放，漂浮在我们上方，一层五彩的结界将我们包围在内。
金格灿毕胤、蓝儿、蓝旋一起向梵日天龙施礼道：“龙神大人，再见。”
梵日天龙眼中流露出一丝落寞，冲着我们点了点头。
我搂紧墨月，低头在她的额头上亲了亲。
这时，精灵之心的威力已经发挥出来，五位长老的咒语越念越快，当精灵之心的能量发挥到极限时，五位长老同时大声喝道：“契。”
光芒闪现，众人的身体逐渐变小，上方传来巨大的吸扯之力。
我冲怀中的墨月低声道：“月儿，你多保重，到斯特鲁要塞等我。”
在墨月还没有反应过来之前，我将她塞给旁边的蓝儿，意念一动，飘身出了精灵之心能量的范围之内。
五位长老都愕然看向我，但他们在这时已经不能终止咒语了。
墨月大惊之下，从蓝儿怀中挣脱出来就要向我冲来，我叹息一声，催动神力，在精灵之心的能量范围外布下一层结界阻挡住墨月的身影，哽咽道：“月儿，如果我能不死，一定会回去找你们的。”
墨月眼中带着无尽的悲伤和哀怨，与惊诧的大家一起，被吸进了精灵之心之内。
一切都归于平静，但地面上却只剩下我和梵日天龙，我的眼泪顺着脸颊不断流淌而下。
月儿，我又何尝舍得你啊！但是，我绝对不能让你们再随我冒险了。
刑兵的死大大触动了我的心，我再也无法承受失去任何一个爱人和朋友的感觉了。
“小子，你怎么不走，又回来了？”
我擦了擦脸上的泪水，抑制着自己对大家的思念之心，轻声吟唱道：“精灵之心，心灵合一。”
漂浮在空中的精灵之心光芒一闪收回我身体之内，我很清楚，精灵族长老们仍然有着可以将众人传送回来的能力，所以在收回精灵之心的时候，我用自己的神力将它封印住了。
我转身面向梵日天龙，道：“梵日，以后我就叫你梵日吧，叫龙神有些别扭，你就叫我雷翔。现在就剩咱们两个了，我想立刻去神界，你跟我一起去吧，到了那里，咱们再分道扬镳，你做你的神兽，我去找加百列报仇。不过，你可要小心一点了，可别再被神王他们抓去。”
梵日天龙的龙目中闪烁着异样的光彩，突然，他坚定的说道：“雷翔，我和你一起去报仇吧。我和神界中人仇深似海，我也要报仇。”
我微微一愣，道：“不，你还是别去了，我这次去是很危险的。就算你也有一级神祗的能力，我们也才是两人而已，而神族有四个一级神祗，二级神祗更不知道有多少，更何况，还有一个深不可测的神王，我这次去几乎是九死一生的局面。”
梵日天龙叹息一声，道：“我活了这么多年，早已经活够了，早在我创造龙族的时候，就差点被创世神杀死，我已经多活很多年了。我几乎是和人、神、冥三界同时诞生的，可是在这悠久的岁月中，你是第一个真正关心过我的人，所以，我决定追随你前往神族，也许，这段岁月将异常精彩呢。”

我愣道：“我关心过你？什么时候，我怎么不记得了？”
梵日天龙道：“就是你帮我砍断锁链之后，神王结界爆发将我打入石壁之中，你应付过冲击波之后，第一句就问我：梵日，你没事吧？对你来说，这只是简单的几个字，但对我来说，却有着异乎寻常的意义，更何况你还帮我解除了封印，否则，就算再过几个两千年，我还会依然被封印在这里。既然我是你救的，我这条命就是你的了，咱们就携手同心，一起闯一闯神界吧。”
有梵日天龙相助，我救回紫嫣的可能性自然会大大增加，我也不再劝阻他，毅然道：“好，那咱们以后就是最好的伙伴，神、冥二界，我们来了。”说着我从芥子袋中拿出路西法给我的黑色小球。
梵日天龙看了看，道：“这是什么？”
我微笑道：“待会儿你就知道了，你不是没把握重回神界吗？有了它，咱们就可以过去了。”说完，我运足神力，将小球弹上了高空。
哧的一声，小球隐没进云端之中，原本阴云密布的天空突然暗了下来。
良久，一道黑色光柱直射而下，低沉的声音响起：“兄弟，你已经找到狂神铠甲的头盔了吗？”这是路西法的声音。
我高声道：“是的，路西法大哥，我已经找到了，您现在就接我升入神界吧。”
路西法道：“好，你走进黑色的光柱之内，我接你入冥界。”
我扭头看向吃惊的梵日天龙，道：“一直没机会告诉你，我和堕落天使路西法大哥有着很好的关系。咱们走吧。”
梵日天龙恍然道：“我真笨，我早该想到凭当年狂神提奥曼迪司和堕落天使路西法之间的关系，他怎么会不帮你呢？有他的帮助，咱们成功的可能性就更大了。好，咱们走。”
他拍打着背上六只巨大的龙翼，飘身冲向黑色光柱，我身形一闪，也紧随其后冲了进去。
眼前顿时陷入一片黑暗之中，我可以清晰的感觉到自己的身体在急速的上升着，当速度达到一个极限时，大脑之中顿时陷入一片空白。
突然，眼前一亮，我又能看到东西了，我发现自己站立在一片灰色的土地之上，地面上有着不规则的龟裂痕迹，周围空荡荡的，显得一片荒凉萧索。
梵日天龙就在我身旁，他已经又变回了本体，长达二十余丈的身体守护在我身旁。
路西法那低沉的声音响起，声音中带着一丝惊诧：“梵日天龙，神界最强的神兽。”
我怕他误会，赶忙解释道：“路西法大哥，他是和我一起来的，他愿意帮我一起找神族报仇。”
身前突然出现强烈的能量波动，一个紫色六芒星出现在空间之内，黑色的身影浮现在空中，正是大魔神――堕落天使路西法。
他身后六只黑色羽翼轻轻拍动着，目光落在梵日天龙身上，道：“梵日大哥，我还以为你死了呢，原来你还活着，哈哈，太好了，这回神族有难了。”
我愣道：“路西法大哥，你认识梵日？”
路西法的身影消失在空中，下一刻却出现在我身前，拍拍我的肩膀，道：“我当然认识了，应该说，在神、冥二界有谁不认识破坏神梵日的。他诞生的时候，我还没有被父神创造出来呢，可以说他是三界中年龄最大的长者了。”
梵日天龙有些不好意思的说道：“路西法老弟，我还以为你变成堕落天使以后就不认识我了呢。当初咱们经常见面的时候，你还是自由天使呢。时间过得真快啊，几千年一转眼就过去了。”
梵日天龙的话触动了路西法的痛处，他眼中寒芒一闪，身上涌出强大的气势，一层淡淡的黑雾罩上他的身体，冷哼一声，道：“不要提什么自由天使，那已经成为了永远的过去，我现在是堕落天使路西法。神族永远都是我的仇人，要不是他们，提奥曼迪司兄弟怎么会死？”
我被路西法眼中流露出的仇恨深深感染，恨声道：“路西法大哥，你放心吧，提奥曼迪司大哥的仇我一定会报的。”
路西法身上的气势消失了：“兄弟，你是怎么和梵日老哥遇上的？”
梵日天龙抢着道：“说起来，我还要多谢他呢，当年的事你可能不知道，那时候你已经离开神族了。我有一次在神界游弋，无意中看到一座刚建成的漂亮宫殿，你也知道，我就喜欢那些闪闪发光的东西，于是就想进去看看。可是那神殿竟然被一层厚实的结界包裹着，我怎么闯也闯不进去。后来，我一怒之下，就和兄弟们一起发力，将那座神殿给毁了，结果触怒了神王，被封印在人界。”

第一五三章 初到冥界
路西法恍然道：“你说的是当初神王建造的寝宫吧，那可是她自己用来休息的地方，你的破坏力还真是强啊，连神王的地方都敢毁。佩服，真是佩服。哈哈哈，苏菲亚当时一定很生气，一想到那臭婆娘生气我就高兴。哼！那你后来又是怎么遇到我这兄弟的呢？”
梵日天龙道：“说来也巧，我被囚禁的地方正好是当年提奥曼迪司头盔掉落之处，加百列那混蛋没安好心，让神王把我封印在那里无非就是不想让提奥曼迪司找回狂神铠甲中最重要的部份，我在那里被封印了两千年之久啊，后来……”
梵日天龙将遇到我，我们之间如何交谈，我如何得回头盔，并恢复一级神祗的事说了一遍。
路西法惊喜的看着我，道：“兄弟，这么说你现在已经完全继承提奥曼迪司兄弟的神力了，快，让我看看。”
我点了点头，低声喝道：“狂神战铠。”
随着四个字的吟唱，我感觉到眉心一热，一道金色的光芒从眉心处发出，那是神徽的颜色。
我不自觉的仰起了头，头盔上的那颗宝石透体而出，周围似乎有无数的气流在向我汇聚，我的脑中变得异常清醒，清晰的感觉到头盔的出现，它不断向狂神铠甲发出命令，金色的甲胄一件一件出现在我的身上。
当全部甲胄完全出现之后，我体内的能量形态狂神铠甲顿时光芒大放，将我的金色血液照得闪亮。
头盔上传来一股沛然浩大的神圣气息直接传入我的体内，金色的血液顿时沸腾起来，我双目大睁，处于体内胸口部位的能量型狂神铠甲骤然分散了。
我的身体在这时自动狂化了，那些分散的能量铠甲分别奔向身体的每一个部位，头盔的动作依然最慢，当所有能量铠甲都溶入体内之时，它才上升到胸口上方一点。
每一块能量铠甲溶入进身体之内时，该部份的铠甲就变了颜色，原本金色的铠甲变成了白色，暗金色的花纹却变成了金色。
沛然的神圣气息充斥着我的全身，当能量形态头盔漂浮到我头部之时，我并没有像上次变化时那样短暂的失去记忆，只是觉得身上的能量不断膨胀，狂神铠甲上白光流转，配合着暗金色的纹路看起来极为漂亮。
能量的骤然攀升使我不自觉的大喊出声：“啊――”
在我全身散发的惊人气势下，路西法皱了皱眉头，身体后飘，梵日天龙也是一样，退出了百米之外。
我攥紧带有铠甲护手的拳头，冲路西法道：“大哥，你看我现在有提奥曼迪司大哥原来的力量了吗？”
路西法点了点头，欣然道：“我终于又看到白色的狂神铠甲了，不愧是父神所造，真是漂亮啊！兄弟，你怎么这么快就完全接受了提奥曼迪司兄弟的传承？大哥真是没想到啊！”
我道：“梵日说头盔在他囚禁的洞窟内吸收了岩浆中的火之精魄，所以能量大增，我在戴上头盔的时候，这股能量传给了我，所以才会有现在的效果。”
路西法哈哈大笑，道：“好，真是太好了，现在就算是加百列也无法轻易的伤到你。走，兄弟，咱们去冥界。”
我一愣，道：“这里不是冥界吗？”
路西法道：“当然不是了，你以为冥界就是这么荒凉的吗？这里是神、冥二界交接的地方。你把神力运到眼睛上朝那边看。”说着，指了指远方。
我只是意念一动，眼前顿时亮了起来，在不远的地方，似乎有一条明显的分界线。
分界线是因为两边的景物不同而形成的，分界线的另一端和这边截然不同，那边是绿草成茵，生长着各式各样的植物，而且似乎比这边也亮了许多。
路西法道：“你看看这里的太阳，和你们人界的有什么不同？”
我仰头望去，只见这冥界的太阳竟然是三角形的，而且上面似乎有许多纹路，似乎是一个丑恶的脸孔。
路西法解释道：“这就是我们冥界的太阳，叫恶魔之日。神界那边的太阳是仙女形的，名叫天使之日，好了，咱们上路吧。对了，你就保持着现在的状态好了。在冥界之中，有很多不安定的因素，虽然有我在，但为了预防外一，还是小心点好。有几处地方即使我进去了，也会遇到很大的麻烦。”
梵日天龙道：“我以前虽然也来过冥界，但都是偷偷摸摸的，这回有路西法兄弟倒是可以正大光明的走一遭了。冥界有许多东西确实恐怖啊。”
我微微一愣，道：“你也会遇到麻烦吗？在冥界里不是除了冥王之外就属你力量最强大。”
路西法苦笑一声，道：“走吧，以后你就会明白的。”说完，他身后六翼展开，身体向前飘去。
我和梵日天龙对视一眼，赶忙跟了上去。
路西法的速度在不断增加着，已经达到一级神祗力量的我，跟上他并不觉得有什么吃力。
梵日天龙恢复了全部力量，始终让我摸不透他的功力到底有多高，感觉不会比我现在的样子差多少。
飞行了一段时间，我体内的能量仿佛是源源不绝一样，丝毫没有疲倦的感觉，路西法道：“兄弟，你看，前面就真正进入我们冥界了。”
我定睛看去，只见前面是一大片黑漆漆的森林，奇怪的是，这里的树木虽然都异常高大，但却只有树枝而没有树叶，一株株长的奇形怪状的，看上去甚是诡异。
当我们飞到树林之上时，我发现树林中生存着许多奇怪的动物，没有一个我叫得出名字，像什么三个头的像猩猩一样的怪物，还有速度很快的狼首豹身的，看得我眼花缭乱。
很多怪物都在互相攻击着，血淋淋的场面随处可见，但它们一看到我们飞近都迅速的避开，看来是因为路西法的缘故。
看到这些血腥的场面，我不禁皱了皱眉头。
路西法道：“神界和冥界本身就是两个截然相反的世界，神界是集合了所有美好的事物，而我们冥界则是显露了一切丑恶的本色。刚来这里的时候，我也很不适应，等你习惯了就会好的。冥界之所以能和神界对峙到现在，最主要的原因就是冥界的生物都有着强大的生命力，不像神界那些家伙那么脆弱。冥界虽然恐怖，但从某些角度来说，反而比不上神界的尔虞我诈，我早都看透了。嗯？找死。”
正在路西法向我说话的时候，树林中突然有一大片树木的树枝突然伸长向我们卷了过来。
路西法怒哼一声，左手挥出，一片黑色光芒扫了过去。
轰然巨响之中，那些树木连带它们所在的地面顿时被轰击出一个巨大的深坑，树林中的一些怪兽不可避免的被波及到，顿时一片血肉模糊。
我心中一阵不忍，虽然我也不是什么善男信女，但这么随手的杀戮还是让我有些看不过去。
我刚想说些什么，却被路西法抢了先，他很郑重的冲我道：“兄弟，在冥界中你一定要记住，这里没有任何人情可讲，实力强说话就硬气，这里到处都是死亡的陷阱。你一时的慈悲就会给自己带来灾难，明白吗？刚才那片树林叫吸精妖森，顾名思义，只要你被它们碰上，立刻就会被它们卷住，吸取掉身上的能量，直到死亡为止。你知道为什么还有很多生物愿意围在它们身旁，那是因为它们可以分泌出一种带有异味的液体，这种液体可以供所有的冥界生物存活，所以那些生物才会在它们身边。而吸精妖森就像豢养它们似的，等到这些低等生物强大到一定程度，就会成为吸精妖森的美食，所以，在这里慈悲不得的。”
我倒吸一口冷气，这冥界之中确实诡异啊，这些都是我闻所未闻的东西。
想到这里，我赶忙将自己的警觉提升起来，时刻注意着周围的动静。
梵日天龙哈哈一笑，道：“你也用不着太紧张，路西法说的虽然对，但像吸精妖森这么不知死活的生物还是很少见的，你身上充盈的神圣气息是所有冥界生物的客星。一般情况下，是不会有谁愿意骚扰你的。别忘了，你现在可是一级神祗哦。”
听到梵日天龙取笑我，路西法也笑了起来，笑声收歇，路西法叹息道：“我来冥界这么多年了，却没有一个知心朋友，有的只是利益关系而已。你们来了，我终于又有可以说话的人了。”
我问道：“路西法大哥，那你现在后悔当初来冥界吗？”
路西法摇了摇头，道：“不，我从来没有后悔过。其实，在冥界我才是真正的自由天使啊。神界之中的顾虑实在太多，不能这个，不能那个，还要和其他天使长打好关系，烦都把我烦死了。在这边却不一样，只要你有实力，根本用不着去做那些无谓的事，除了发生一些大事需要我处理以外，平常的时候，除了冥王以外，我可以不给任何人面子，也不会有人敢惹我。就算当初没有提奥曼迪司兄弟的事，我想，以我的性格，迟早也会来到冥界。”
我们一直保持着高速向前飞去，冥界虽然诡异，但大体上仍然和人界有很多相像的地方，同样有着山川河流，有着众多的种族，只是看起来阴森一些而已。
不知道飞行了多少时间，路西法道：“兄弟，你看，前面就是冥界的胜地冥王城了。整个冥界也只有在这里才有些规矩，才有正规部队把守，冥王城也是冥界之中唯一的城市。”
我顺着他指向的方向看去，最先进入眼帘的是一座巨大的城堡，城堡规模之大，几乎和普通的一个人类城市相仿，中央最高的地方，足有百丈以上，整座城堡都黑漆漆的，看上去就有一种恐怖的感觉。
路西法道：“冥界所有的大人物，包括我和冥王在内，都居住在冥王城堡之内。冥王住在最高的冥王殿，同时，冥王殿也是冥界之中发号施令的地方，我住在低一层的大魔神殿。说起来，冥王对我还真是不错，当初我刚一成为堕落天使，就被他赋予了冥界中仅次于他的地位。冥王城就是围绕着这座城堡而建的，所有冥界的生物都以能入住冥王城堡为最大的殊荣。在平常时候，冥界中的各种生物根本没有人管，都是自然形成的生物链，一遇到有事发生，冥王只要一下令，调哪个种族，哪个种族就会立刻去执行命令。”
我愣道：“这些冥界生物就那么听话吗？”
路西法森然一笑，道：“听话，当然听话了。曾经有几个种族试过不听，你知道他们是什么结果吗？灭族，鸡犬不留。兄弟，别惊讶，这就是冥界的生存方法。走，咱们过去，我先带你去见见冥王，然后我给你安排个地方，你好好修练一段时间，然后咱们再想办法去神族帮提奥曼迪司兄弟报仇。”
到了这人生地不熟的冥界，我也只能听从路西法的安排了。
我们加快速度，直奔冥王城而去，路西法一边飞着，一边逐渐提升身体的高度，很快，我们几乎已经与冥王城堡持平了。
“飞低了太麻烦，看，咱们已经进入冥王城境内了。”路西法道。
我心中一动，明白他所说的麻烦应该是指以他的地位，被城中的人看到都会向他行礼吧。
果然，我们已经进入了冥王城境内，城中的景象和我们刚才经过的地方截然不同，这里不再有争斗，一队队冥界士兵在不断巡逻，各种各样稀奇古怪的生物在城中穿行。
眨眼的工夫，我们已经来到了冥王城堡上方，路西法收拢六翼向下投去，我们跟着他落在城堡大门之前。
门前有上百名冥界士兵守卫着，他们显然都属于一个种族，身上穿着简单的甲胄，头上只有一目，身高在两米五左右，其他地方倒是很像人类，只不过皮肤是绿颜色的。
从他们的气势上，我可以清晰的感觉到，比起兽人族的比蒙士兵要强得多了。
一见到路西法，这些士兵集体下跪，恭敬的向路西法问好。
路西法面沉如水，嗯了一声，带着我们就向里走。
梵日天龙变回两个人高的样子，跟在我身后，随着路西法准备进入冥王城堡。
“路西法大人，他们是？”一名士兵问道。
路西法停下脚步，身上散发出森冷的气息，道：“他们是什么人我还用向你解释吗？滚。”
那名士兵顿时不敢再说什么，唯唯诺诺的应着。
路西法昂首阔步继续前进，我们跟着他走进了城堡。
城堡里并没有什么特殊的，既没有豪华的装饰，也没有强大的能量气息，整个城堡似乎是用一块巨石雕刻而成。
“魔神大人，你又为难我的属下了吧？”一个浑厚的声音响起。
我寻着声音向右侧看去，一名高大的和守门士兵同一种族的魁伟男子出现在那里，他的身高大约在三米开外，穿着一身红色甲胄，一脸微笑的冲我们走了过来。
路西法冷哼一声，道：“别克，我的事你少管。”
别克不卑不亢的说道：“魔神大人，我们负责整个城堡的安全，有来历不明的人进入，总要问上一声，何况您带来的两位朋友其中还有一位是功力不弱的神族呢？”
在一降落到城堡时，我就已经收敛了自己的气息，将狂神铠甲恢复到了金色的状态，否则，他的惊讶可能会更大吧。

路西法冷冷的说道：“别克，别以为冥王大人宠信你，你就可以在我面前耍威风，哪天我一个不高兴，随时可以让你消散在空气中，你信不信？这两位朋友都是冥王大人点名要见的，你想知道他们的身份，可以直接去问冥王大人。”
那被称为别克的大汉看了我和梵日天龙一眼，无奈的说道：“对不起，魔神大人，是我失礼了，您请。”
路西法冷哼一声，带着我们向阶梯走去。
一边走着，路西法的声音传入我耳中：“兄弟，你别看刚才那家伙似乎挺客气，他是冥界中三大种族之一独目兽的首领，他那只独眼有着特殊的功能，可以迷惑对手，也可以发动攻击，独目兽军团和吸血女妖军团以及数量庞大的冥巫军团才是冥界真正的主力。以后如果你对上他，可要小心一些。那家伙的力量很强横，超过神界的二级神祗。”
我嗯了一声答应着，心中却有些不以为然。
刚才那叫别克的独目兽绝对经受不了我全力一击，何况我来冥界也不是找麻烦的，我的目标是神族。
冥王城堡中的楼梯蜿蜒曲折，且有许多分叉，路西法带着我们一直向上走去，一路上，竟然再没有遇到任何冥界中人。
在登上了接近一万八千级台阶之后，路西法停了下来，道：“你们看，这就是冥王殿了。”
我走到他身旁向前看去，面前是两扇高达三丈的大门，门是黑色的，不知道是用什么金属所建造，上面雕刻着许多怪异的图形，有几处倒是和天上的恶魔之日很相像。
梵日天龙道：“原来冥王殿的大门和神王殿差不多啊，只是雕刻不一样而已。”
我愣了一下，带着疑惑看向他。
梵日天龙道：“除了冥王城堡以外，神、冥二界中比较有名的地方很少有我没去过的。”
路西法道：“走，咱们进去吧，我在去接你们的时候已经向冥王大人汇报过了，他让我带你们直接来见他。”说着，率先向冥王殿大门走去。
我们刚一跟上，我突然感觉到周围的气息有些不对，毫无预兆的，四个黑色的身影突然出现在大门之前，一个苍老沙哑的声音响起：“魔神大人，您为什么带神族中人来冥王殿？”
比起先前的独目魔兽，这个声音显得更不客气。
路西法身上气势大盛，道：“卡里都司，你已经不止一次向我挑衅了，我的忍耐是有限度的。他们是冥王大人要见的人，怎么，你也要拦阻吗？”
这时，我已经看清了几个黑色身影的样子，他们都低着头，身上穿着一件宽大的黑色斗篷，每人手上都有一根灰色的木制法杖。
不，那根本不是手，而是一层灰色的雾气，我根本无法从斗篷中看到一点躯体，只能看到一层淡淡的灰暗之气，他们身上不断散发出一股股强烈的死亡气息。
这种感觉好熟悉啊！啊，我突然想起来了，这是亡灵法师身上的气息，怪不得我会感觉到熟悉。
不，他们绝对不是亡灵法师那么简单，他们应该是真正的亡灵巫师，而且一出现就是四个。
我心中一震，没想到，刚来到冥界，我就见到了传说中的亡灵巫师，据人界传说，他们的能力已经达到一个不可思议的境界。
能把守在这里，看来他们在冥界中的地位也不低啊。
“原来是这样，那是我多心了。魔神大人请进。不过，以后带外人来的时候，请您事先通知我们一下，以免引起误会。”
我本以为以路西法的脾气一定会因为对方的不客气而发作，出乎意料的是，路西法并没有那么做，只是怒哼一声，推开冥王殿的大门走了进去。他什么时候脾气变得好了？
走进冥王殿，我发现这里空空荡荡的，样子有些像当初金银所在的狼人族圣殿，只是规模要大得多，整座冥王殿内只有最前方有十级台阶，上方的平台上一张巨大的座椅，那应该是冥王的位置了吧。
可是，冥王在哪里呢？
路西法传音给我道：“咱们要等一会儿了，我已经把将你接来的信息传给了冥王大人，他应该很快就会过来。兄弟，你是不是很奇怪，为什么我会对门口那几个混蛋那么客气？”
我点了点头，这个疑惑确实是我想解开的。
路西法道：“我之前曾经跟你说过，在冥界之中，一切都要讲究实力，实力越强地位也就越高，刚才你看到的那四个家伙是冥界十二巫中的其中之四，他们不但是势力最大的冥巫族长老，而且也是冥王最信任的人。在我还是自由天使的时候，神王带着我们六个一级神祗和冥王带着十二巫之间交过好几次手，当时每次我们都占据了上风，但冥王凭借着其他众多手下的支援和十二巫的强大实力，却始终能不被神界所消灭。我到了冥界，神族又少了提奥曼迪司兄弟，双方的实力已经基本均衡了。这十二巫一个两个还不看在我眼内，但超过六个，就不是我所能对付的了，即使是冥王大人对上十二巫，想赢也很难。他们最厉害的，就是一种自爆之术，以前曾经有一个比他们低一级的冥巫使过，其威力之强，竟然不亚于一级神祗的一击之力。如果冥界十二巫自爆了，恐怕现在的神界四大天使长联手也会遭到重创。就是因为这些顾忌，我才一直没有和他们翻脸。在冥界之中，敢不给我面子的，也只有他们了，连冥王大人都对我很客气。”
原来还有这么多曲折，六个以上的冥巫竟然连路西法都无法对付，那我就更不行了，以后一定要小心他们。
正在我想着十二巫时，突然感觉到一股近乎绝望的死亡气息从四面八方疯狂的涌来。
我心中一惊，不自觉的将自己调整到最佳状态，瞬息之间我狂化了，狂神铠甲在我狂化能量的作用下变成了白色，白色的光芒带着浓烈的神圣气息将我包裹在内，抵御着这些强大、充满了怨气的死亡气息。
最前方的冥王座上发出淡淡的幽光，一层灰色气息从王座中散发而出，一个异常复杂而巨大的符号出现在王座之上。
渐渐的，围绕着巨大符号又出现了数十个小一些的灰色符号，它们围着中央的巨大符号不断转动着，死亡气息随着它们的转动而不断变强。虽然这个能量无法突破我狂神铠甲的防御，但还是让我觉得很难受。
这股死亡气息和当初那个堕落天使使用的禁忌术引发的能量一模一样，只是能量强度不可同日而语。
一个灰色的身影闪现在王座之中，死亡气息突然一敛，全都投向那个身影。
眼前一暗，一切又恢复了我们刚到冥王殿时的景象，冥王宝座上多了一人，他缓缓站了起来。
此人身穿灰色铠甲，铠甲很精致，但却并不复杂，背后披着长长的灰色披风，灰色长发飘散在身后，眉心处正是刚才那个巨大符号的缩小形态。
他的脸俊美得异乎寻常，一双明亮的大眼睛上长着长长的睫毛，肌肤白皙，如果不是他魁伟的身体，我很有可能会以为他是个女人，他应该就是冥界之王了吧。
果然，路西法躬身道：“见过冥王大人。”
冥王嗯了一声，脸上带着一丝邪异的微笑从我和梵日天龙身上扫过，他的声音柔和好听：“没想到，同来的还有梵日兄，真是稀客啊！我代表冥界欢迎你们的到来。”
我微微施礼道：“见过冥王大人。”
梵日天龙道：“哈迪司，这么多年过去了，你还是老样子啊！你身上的怨气又重了。”
冥王哈迪司微微一笑，道：“梵日，这么多年来一直没有你的音讯，我还以为你被神族杀了呢，没想到还活着。看你和狂神在一起，应该是去人界逍遥了吧？”
一提起这些，梵日天龙顿时怒道：“逍遥个屁，我被神王那老巫婆关了几千年，如果不是雷翔的帮助，我现在还被囚禁在人界的那座火山之中呢。”
冥王哈迪司点了点头，目光转向我，眼神中有着一种让人无法抗拒的的感觉，虽然很柔和，但却使我感觉到很不舒服。
“小兄弟，我已经听路西法说了你的事，对于你和提奥曼迪司的遭遇，我感到很同情，神族放着你们这样的人才不但不知道留住，反而用诬陷、冤枉来对付，唉，我看苏菲亚是老得糊涂了。这样吧，你像路西法一样，加入到我冥界之中，以后，你就是我冥界中的黑暗狂神，如何？我给你和路西法同样的地位，并且答应你，一定帮你夺回你的心上人。”
我微微一愣，心中一惊，如果我加入冥界，冥王带兵和我一起去抢紫嫣，自然不可避免的会发生神、冥二界第三次大战，当初天云的话至今言犹在耳，我不能失信于他啊！
何况，我也不想三界因为我的事而生灵涂炭，如果那样的话，我就太自私了。
想到这里，我毅然道：“冥王大人，您的好意我心领了。但是，我不能加入冥界，我来这里的目的只有一个，就是救回我的妻子。在人界之中我还有许多牵挂，有爱人、有亲人、有朋友，我不能放弃那里的一切。在夺回我妻子之后，我依然会返回人界，我不想做什么神，我只想做一个平凡的人，和我心爱的人生活在一起。”
冥王道：“以你现在一级神祗的能力，完全可以做出一番大事来，这样埋没就太可惜了。”

第一五四章 三界三日
我叹了口气，道：“我从记事以来，心中对权力就从来没有过任何yu望，我只是想和自己心爱的人，和自己的朋友平静的生活下去。但是，告死天使加百列那混蛋打乱了我的生活，破坏了我的婚礼。我跟他有不共戴天之仇，为了我，也为了提奥曼迪司大哥，我必须要杀了他。我现在心中只有两个目的，一个是救回紫嫣，另一个就是杀了他。至于其他的，我现在还不会想得太多。冥王大人，还是那句话，好意心领了。”
冥王听了我的话，眉头微微一皱，转瞬之间又舒展开了，他想了想，道：“既然这样，我也不勉强你，你就先在我的冥王城堡中住下来，一切慢慢再说。不过，如果你不加入我冥界，我是绝对不会派兵帮你去和神界作对的，这点你要明白。即使是路西法和梵日帮助你，你成功的可能性也是微乎其微，我想你应该知道我说的是事实。你现在不用着急回答我，我给你一段时间考虑，到时候你再决定是加入我冥界，还是让你妻子永远不能回到你身边。”
我心弦震动，点了点头，道：“我知道自己势单力薄，我会考虑考虑的。”
其实，我心中早下定决心，一定不会加入冥界的，那是我当初的承诺，一定不能违背，我现在没有直接回绝冥王是不想和他起冲突。
在这里，我几乎是和整个神界为敌，不想再增加一个强大的敌人了。
紫嫣啊紫嫣，我真的好想你，我已经来到冥界了，离你近了一步，你一定要等着我，等着我来救你。
咱们的婚礼已成，你永远都是我的妻子，就算付出生命的代价，我也要把你从神界的牢笼中拯救出来。
一想到被抓走的紫嫣，我的眼睛不自觉的湿润了。
路西法在一旁一直没有说话，一直面无表情的看着我和冥王交谈。
冥王转向梵日天龙道：“梵日，你呢？”
梵日天龙一愣，道：“我？我怎么了？”
冥王很有耐心，依然微笑的说道：“你愿不愿意加入我冥界？以你的实力，如果加入我冥界，我也一样可以给你高位和权利，你想要什么，我都可以满足你。”
梵日天龙摇了摇大头，道：“不，至少现在我还不能加入冥界。我这条命可以说是雷翔所救，他的心愿就是我的心愿，等我帮他完成心愿以后，再考虑其他吧。不过，哈迪司你可以放心，神界我是肯定回不去了，以后也不会和你为敌。咦，你这座冥王城堡好像建造得还不错，待会儿我要好好看看。”
一直沉稳的冥王在听了梵日天龙最后一句话之后，身体莫名其妙的一震，声音有些改变，变得很无奈：“梵日大哥，我这座冥王城堡有现在的规模可是很不容易的，它是由冥界中最珍贵的暗云石所建，你可不要给我毁了。否则的话，即使是路西法为你求情，我也不会客气。”
他邪邪的一笑，道：“不过，你放心，我绝对不会像神王那样囚禁你就是了。”
冥王的话虽然是笑着说的，但我身上却仿佛被寒风吹过一样，打了一个冷颤。
不过他会如此威胁梵日天龙，可见当初梵日天龙的破坏力在神、冥二界是多么有名了。
梵日天龙的表情有些不自然，喃喃的道：“我只是说城堡漂亮而已，又没说要把它拆开来看看，你紧张什么啊！”
冥王摇了摇头，冲路西法道：“路西法，他们都是你接来的客人，你就安排他们住在你那里吧。有事我再找你。”
路西法应道：“是，魔神大人。”
灰色的死亡气息从冥王身上升起，眼前一暗，冥王消失了。
我冲路西法道：“路西法大哥，我……”
路西法瞪了我一眼，冲我摇了摇头，传音道：“一切等到我那里再说。”说着，他带着我和梵日天龙向门口走去。
我们离开冥王殿的时候，并没有再遇到先前的冥巫，一切都是那么寂静。
顺着台阶走下千余级，路西法带着我们走上一条岔道，拐了几个弯，来到两扇只比冥王殿矮一些的大门前，门上雕刻着路西法自己的雕像，栩栩如生。路西法道：“这就是我的地方了。走，咱们进去。”
他推开大门，带我们走了进去。
大魔神殿内的构造几乎和冥王殿一模一样，路西法一挥手，砰然之声响起，大门已经关上了。
路西法默默的念了几句咒语，魔神殿中央的地面上升起一个紫色的六芒星，光芒一闪，我感觉到，魔神殿已经被一层厚厚的暗黑能量结界团团裹住。
路西法在结界产生之后，明显松了口气。
“现在可以随便说话了。在这冥王城堡之内，到处都有冥王的眼线，所以一切都要小心才好。兄弟，我也是刚才听冥王大人拉拢你才知道，他已经有了攻击神界之心。你不加入冥界是对的，否则，你就会和我一样，无法再回头了。”
我愣道：“冥王想攻击神界，难道他不怕父神怪罪吗？”
路西法道：“父神向来是悲天悯人的，三界都是他所创造，他从来不会毁掉任何一方，即使是最弱小的生物他也舍不得杀。否则，人界就不会有龙族了，这点梵日应该比我更清楚，所以如果在父神出现之前，我们已经将神族完全消灭，父神也不会太为难冥王。”
他这么说，我有些不理解了，疑惑的说道：“路西法大哥，我始终不明白神、冥二界为什么要发动战争？神界、冥界都是父神所创造，即使冥界将神界灭了又能怎么样，父神不是同样可以再创造出一个同样的神界吗？”
路西法道：“这是一个秘密，里面存在着很多复杂的东西，我也是来到冥界以后才知道的。其实，所谓的三界都是由父神自身分裂出的能量所创造的。父神本身就是一个有思想意识的巨大能量体，他创造我们，其实就是为了兴趣而已。创造三界耗费了父神巨大的能量，他分裂出了自身一半以上的力量塑造了三界。你们人界的太阳和我们冥界的恶魔之日以及神界的天使之日，就是父神分裂出来的三界能量之源，也是支持三界的能量源头。如果一旦三日消失，那三界也会灭亡。这里和你们人界是不一样的，人界中都是父神创造出来比较弱小的生物，他们根本就不可能真正得到太阳的能量。而我们却不一样，在冥界，冥王力量的根本就是恶魔之日，也就是说，他可以掌握恶魔之日大部份能量。神王的情况也基本相同，她掌握着天使之日。冥王之所以不断的修练，就是为了更多的得到恶魔之日的能量。恶魔之日和天使之日是相生相克的，而人界的太阳则比较中性。”
路西法说的这些都是我闻所未闻之事，没想到三界竟然是这么复杂。
路西法顿了一下，接着说道：“在第一次神冥大战的时候，两界的争端主要就是人界，神王和冥王都想将人界太阳的能量据为己有，但当大战结束之时，他们却发现，以他们的能力也无法接受太阳的浩然之气，因为，冥王的死亡能量太阴暗，而神王的生命能量又太光明，这两个极端都无法真正的得到太阳的力量。后来，他们才明白，能真正增强自己力量的，竟然是夙敌之日。天使之日和恶魔之日虽然相克但也同时相生，如果冥王或者神王任何一个能够得到两颗日的能量，那将真正的融合为一，至于结果如何就没人知道了。但他们都很清楚，如果得到了对方的能量，就可以将人界的太阳也控制在内。到时候，三界之力归一，其力量之强大完全可以和父神相抗衡。也就是说，如果这个目的达到了，神王或者冥王就能成为继父神之后一个新的大能量体，到时候，三界尽归其掌控，他们也可以像父神一样，在三界之外的世界遨游了。在一个地方呆上几万年，不论是谁都会腻的，所以，在漫长的生命中，这是他们唯一的目标，他们也一直在向这个目标努力着，所以才会有第二次神冥大战。第二次神冥大战结束之后，父神很生气，但他也没有过于为难二界，后来由于提奥曼迪司兄弟的原因我加入冥界，二界的实力几乎均衡了，谁也灭不了谁，所以，父神一直没有再出面干涉。但现在却不一样了，因为你的出现，不论你加入任何一方都会打破这个均衡。我相信，父神也一定会很快发现这些的，所以，冥王才会急于拉拢你，好进攻神界，来达到自己的目的。这回你明白了吧？”
我完全呆滞了，在来到冥界之后，让我惊诧的事情实在太多。
如果我还是个普通的兽人，根本不必为这些来烦心，但现在我却成了主角，成了冥王想拉拢的棋子，在这一刻，我才真正明白为什么天云一定让我承诺不能挑起神冥大战。
不论是谁统一三界，也必须要经历漫长的战争，也许，那时候三界的生物能存活下来三分之一就不错了。
我不禁脱口而出道：“不，一定不能让他们打起来，一定不能破坏三界的均衡。”
路西法一愣，道：“兄弟，你说得对，如果破坏了三界的均衡，他们真正统一了三界之后，如果把三日的能量完全抽取掉，那三界就会灭亡，到时候就什么都没有了。即使他们仍然维持着三界，也会因为集权的原因使三界发生巨大的变化，那时候会成什么样子，我现在根本不敢想像，所以刚才我说你没有答应冥王是很正确的。不过，我想冥王还会继续拉拢你的，你还是不要想得太多，先在我这里住下去，一切都要看形势而定。”
我叹息一声，点了点头，我明白，我的事让路西法也很为难。
如果他真的现在就帮助我去神界寻仇，能否成功先不说，他要是这样做了，一定会先得罪冥王。
冥王虽然嘴上没说不让路西法帮我，但他的意思已经表达得很明显了。
看来，我只能先在这里呆上几天。初来冥界，我怎么也要先适应一下。
“路西法大哥，你能不能跟我说说神界的事？我想多了解一些，省得到时候过去以后不知所措。”我已经下定决心，如果过些天，冥王仍然为难我的话，我就自己去神界救紫嫣。
虽然我肯定不会挑起神冥二界的战争，但我是不会放弃救紫嫣的。
路西法不疑有他，点头道：“你是应该多了解一下。我刚才说了，神界的能量之源是天使之日，神界中除了神王就是一级神祗最厉害了，这些你都知道。梵日大哥，如果你回到神界，你原来的那些手下还会听你的吗？”
梵日天龙想了想，道：“应该会。我原来很多手下都是和我一起出生入死，参加过神冥大战的，和你们冥界交过手。虽然过去了两千年，但我相信他们还是不会忘记我的。”
路西法微微一笑，点头道：“那就好，我这兄弟报仇的成功可能就大多了。不过，你们神兽之中功力高强的并不是很多，能达到二级神祗功力的，恐怕不超过三十个吧，力量还是比较弱的。要知道神族的王牌――幻日耀天使军团可是有几百人之多。我们冥界的数量虽多，但每次吃亏都在他们手上。”
梵日天龙道：“这我也知道，说实话，我并不想让原来那些兄弟掺和进来，一个不好，他们会性命不保的。我只会要求他们别参与进来，帮助神族就行了。雷翔……”
我点头道：“梵日，你不用说了，你想的很对，我也不希望因为我的事而连累太多人。路西法大哥，你接着说。”
路西法欣然道：“没想到你能看得这么开，并没有被仇恨蒙蔽了理智。好，不愧是提奥曼迪司兄弟的传承者。神界的情况和这边完全不一样，冥界之中，体现的是世界中所有的阴暗、邪恶，而神界体现的则是一切的善良、和平、美好。正是因为如此，在人界中大多数人信奉的都是神界。三界的面积大小几乎差不多，但你们人界大部份地区都是被大海所包裹着，陆地就很少了，一共两个大陆加起来也只不过占据了人界不到八分之一的面积。我这样说，你应该能明白神界和冥界的面积有多大了吧。神界的情况其实很简单，种族和数量比起冥界这边要少得多了。最复杂的也就是梵日大哥统帅的神兽，他们的种族要复杂一些。真正的神族只分为有翼神系和无翼神系而已。有翼神系要比无翼神系强大得多，数量也要多一些。但无翼神系在近几千年以来，发展非常迅速，虽然他们还不能真正登上神界的历史舞台，但却一直是神王心中的一根刺。无翼神系为首的就是代表六大元素的元素神，包裹光之神苏迪曼，暗之神丝兰，水之神蒂娜，火之神熔若，风之神飓风和大地之神哈瓦雷，他们都有着二级神祗以上的能力。”
一听到熔若的名字，我心中顿时怒意狂涌，打断路西法的话，道：“等一下，路西法大哥，你说的火神真的叫熔若吗？我在救梵日之前，就是被一个自称为火神熔若的耀天使所害，差点也被封印在神王结界之内。”
梵日天龙道：“这个问题我来替路西法回答吧。你说的那个家伙确实是冒充的。她是加百列的走狗，叫什么我想不起来了。她就是为了骗你们而变化成火神熔若的模样，真正的火神熔若一直在神界隐居着。”
路西法道：“应该是这样，无翼神系绝对不会轻易触犯天条下到人界，他们的处世方法极为低调，很少公开显露。不过据冥界的探子回报，无翼神系最近的动作突然大了起来，似乎有蠢蠢欲动的趋势。虽然他们中没有一级神祗那样的高手，但他们却很齐心，如果真的和神王对着干的话，也够她头疼一阵的啦，哈哈。兄弟啊，如果你想为你提奥曼迪司大哥报仇，就一定要将无翼神系争取过来。我现在告诉你神界的形势。总体上说，当然是神王统治着整个神界，但事实上，神王是很少管具体事的。神界所有的部队一直由大天使长战斗天使米迦勒以及军天使索连特掌管着，所有的政务则是由魅力天使拉菲尔以及告死天使加百列掌管。你知道为什么我当初叫自由天使吗？就是因为我比较懒散，不愿意管事，所以才得了这么个称号。说起来，以我的实力，当初完全有可能坐上米迦勒的位置，那样的话，提奥曼迪司兄弟也不会那么容易就死了。谁要动他，就必须要看看我的脸色。唉，都是因为我们势单力孤啊。否则，加百列怎么敢那么嚣张跋扈。”
说到这里，路西法竟然有些唏嘘起来，看来，他和提奥曼迪司大哥的感情还真不是一般的好。
半晌，我看着面露痛苦之色的路西法道：“路西法大哥，那提奥曼迪司大哥当初在神界是掌管什么的？”
路西法叹息道：“说起来，其实除了像梵日这样由能量自生的生物以外，所有人都是父神的孩子。我们五大天使长，加上提奥曼迪司兄弟都是父神创造出来辅助神王管理神界的。提奥曼迪司可以说是我们最小的兄弟，力量也是最弱的。当时，我们六个之中，只我和他谈得来，不知不觉得就成了最好的兄弟。由于提奥曼迪司他并没有羽翼，所以加百列他们有的时候就会排挤他。
“那时，神界已经出现了不少的无翼神。除了我和提奥曼迪司兄弟以外，其他几大天使长都主张除掉无翼神的能力，将他们贬入人界之中，是提奥曼迪司兄弟据理力争，后来差点因为这件事闹得引出父神，神王才听从了提奥曼迪司兄弟的意见，但有个条件，就是无翼神系必须由他来管理。其实，提奥曼迪司早就被无翼神系所拥戴了，这根本不是什么问题，于是，提奥曼迪司就答应下来，所以，提奥曼迪司在神界中掌管的就是所有的无翼神系。
“后来发生了神冥大战，每次神王都会派提奥曼迪司带领无翼神系冲在最前面，而提奥曼迪司兄弟也正是因为这样，在第二次神冥大战的时候，和菲尔云娜公主结下了不解的情缘。如果不是两次神冥大战让无翼神系损失惨重，恐怕现在无翼神的数量绝对不比有翼天使少，所以无翼神系对有翼神系的敌意很重。
“自从提奥曼迪司兄弟被陷害沦落到人界以后，因为这件事，无翼神系曾经几次欲发动，但都被神王压制下来了。那些无翼神也知道，以他们的力量根本无法和神王相抗衡，所以就将所有的无翼神都解散了，分别隐居在神界各地，一直过着平静的生活。他们现在的具体情况，恐怕也只有他们自己才知道了，连神王也未必清楚，我可以非常肯定的告诉你，他们之所以不动，是因为他们一直在等待机会，你明白吗？梵日是神兽之王，而你又继承了狂神之位，就是无翼神系之王，神兽和无翼神系群龙无首的情况就要结束了。等万事俱备之时，咱们到神界一定要先联系上他们，然后凭借神兽和无翼神系的力量逼迫神王交出你的妻子和加百列那混蛋。”
我突然想起了当初水神蒂娜说的话，无翼神系确实在等着我，但是，如刚才路西法所说，如果我带领神兽和无翼神系和神王作对的话，必然会给冥王一个很好的机会。
到时候，很有可能会发生第三次神冥大战，那可不是我想看到的，所以这件事我必须要谨慎而行。
路西法道：“好了，今天就先给你讲到这里吧，你们刚刚来到冥界，也该休息休息了，我也还有些事情需要处理。”
说着，他伸出右手，向墙壁上虚按一下，紫色光芒闪起，一道门户出现在墙壁上。
※※※
精灵族。
光芒一闪，五大精灵族长老带着墨月、余云以及龙王金格灿毕胤、蓝儿、蓝旋、盘宗和金银出现在祭坛之上。
“不，老公，你为什么抛下我，为什么不跟我回来？”墨月跪倒在地，双手掩面，不停的痛哭着。所有人脸上都是一片黯然。
金格灿毕胤叹息道：“雷翔的意思我明白，他是怕连累了咱们啊！唉，他真是……”
蓝儿走到墨月身边，将她扶起来，柔声道：“月儿妹妹，你别这样，现在说什么都晚了。”
墨月泣道：“都怪我，都怪我太大意了，我应该想到的，我应该想到他会这么做的。离开之前他当着大家的面吻我，我心中就有了预感，只是没有深究，都怪我。老公，为什么不让我跟你一起去神界啊？”
盘宗冲水玲珑长老道：“长老，你有没有办法再将我们传送回西瑞大陆？”
由于这次带的人数众多，五位精灵族长老都显得很疲倦。
水玲珑道：“我试一下。”她双手舞动，低低念了几句精灵咒语，空中出现一个蓝色的六芒星。
包括墨月在内，所有人都希冀的看着水玲珑长老。
水玲珑显得很吃力，她不断把魔法力输入到蓝色结界之内，良久，她颓然叹息道：“不行，我联系不上王，他好像把精灵之心封印住了。”
盘宗苦笑道：“我已经猜到了。也许，雷翔现在已经升入神界了也说不定。”
墨月放声痛哭，她深深的知道，雷翔这一去能否回来还是个未知之数，强烈的思念充斥着她的脑海。
金银也走到墨月身边，银道：“算了，月儿妹妹，既然雷翔不愿意让我们跟去，就由得他吧。以前他也经历过无数危险，不都一一走过来了吗？我相信，这次他也一定能活着回来，咱们就听他的，到斯特鲁要塞去等着他吧。”
墨月泣道：“可是可是这次不一样啊！那是神界啊！那里都是神，他要和神作对。”
金道：“其实，就算咱们去了，也未必能帮上他什么忙，没准还会成为他的累赘。月儿妹妹，你就听我们的，我们陪你一起去要塞等他，不论是一年也好，十年也罢，我们都一直等着他，等待他的归来，好吗？”
墨月抬起头，梨花带雨的看了看金、银，坚定的点了点头，道：“对，我要和紫雪姐姐还有剑儿姐姐一起等他，等他回来，哪怕是一辈子，我也会等。”

水玲珑疲倦的说道：“既然已经回来了，就先休息一下吧。你们要相信王，你们所有人，包括我们精灵族在内，都是王的牵挂，他一定会回来的。”
※※※
躺在房间之中，我已经收回了狂神铠甲，没有铠甲的我就像没有羽翼的天使一样，力量减弱了很多。
梵日天龙趴在那里，正睡得香甜。
神界和冥界都是没有夜晚的，恶魔之日和天使之日不像太阳有东升西落，它们始终都在空中漂浮着。
按照人界时间来计算，我们已经来到冥界有十余日了，其间，冥王又见过我几次，但他只字不提帮我报仇的事，每次只说一些无关痛痒的话，我明白他的意思，他是想让我加入冥界之中，但是我的决心也不会改变。
我知道路西法大哥也很为难，他虽然位高权重，但他毕竟是冥界中人，我怎么能勉强他呢？
紫嫣啊紫嫣，你还好吗？不，我不能再这样耽搁下去了，我必须要去找她，哪怕是只有一点希望也好。
我不会连累神兽和无翼神族，我要靠自己的力量去救紫嫣，这样，就不会挑起神冥大战了。
想到这里，我悄悄从床上飘落到地面，将放在一旁的墨冥背在身上，静静的出了房间。
梵日天龙睡得依然香甜，似乎并没有发现我的离开。
我推开房门，走进空荡荡的大魔神殿之中。
这个时间，路西法大哥不是到外面转悠，就是在冥王殿里和冥王议事，是我离开的最佳时刻了。
我召唤出狂神铠甲，出了大魔神殿，飞快的下到冥王城堡最底下的大厅之中。
大厅里很热闹，有许多怪异的冥界种族，这些天以来，他们早已经熟悉了我的存在，由于我身上的神圣气息，他们都对我有着警惕之心，自然不会有谁上来搭话。
我也乐得如此，昂首阔步的向城堡外走去。
“等一下。”一个低沉的声音从我身后响起。
我回头看去，正是当日那个独目兽的首领别克，其他冥界种族一看到他，都毕恭毕敬的退到一旁，他大步向我走来，额头上裂开的独目闪烁着异样的光彩。
我傲然道：“你是在叫我吗？”
独目兽别克道：“不错，我就是在叫你，请问，你要到哪里去？”
我冷哼一声，道：“我去哪里，你还管不着。”说着，转身向外面走去。
一道劲风从身后传来，力量极为浑厚，拍向我的肩膀。
我暗自冷笑一声，默运神力，身上顿时金光大放，肩头微微一晃，直接向后撞去。

第一五五章 偷入神界
砰的一声闷响，我身体微微一震，向前趔趄一步。
回身看去，独目兽别克在我身后三米之外，左手抓住自己的右手，独目中凶芒连闪。
怪不得路西法大哥说他有着不弱的实力，居然可以在我没有完全发动狂神铠甲之时震动我的身形，确实有两下子。
我意念一动，全身光芒大放，金色的狂神铠甲逐渐变成了白色，神圣气息顿时充斥在冥王城堡的大厅之内。

周围的冥族由于功力相差甚远，都远远的避开了。
我冷声道：“你想找死吗？”
别克眼中凶光连动，突然，他独目大睁，一道绿色的光芒向我射来。
我理也不理他的攻击，任由绿光射在我胸口狂神铠甲的护心镜之上。
我感觉到胸口一热，被射中的护心镜顿时光芒大放，别克射出的绿光反射而回，他惨呼一声，跌倒在地，捂着自己的独目不断在地上打滚。
虽然这里是冥界，但除了冥王哈迪司以及堕落天使路西法大哥以外，单挑恐怕还没有人是我的对手。
在刚才别克用目光攻击我的时候，我分出一股能量控制反射的光线袭击了他的眼睛，我想，即使他瞎不了，恐怕也不太好受吧。
这里毕竟是冥王的地盘，冥王对我一直礼敬有嘉，杀了他的人总不太好。
我不再理会躺在地上惨叫的别克，昂然向外走去。
门口的百名独目兽看到自己的族长受伤了，顿时向我冲了过来。
懒得和他们纠缠，我全身神力迸发，将临近的独目兽一一震飞，双脚点地，闪电般的冲天而起，向着来时的方向高速飞去，身后留下躺了一地的独目兽士兵。
刚没飞出多久，我突然感觉到身后有破空之声传来，难道是冥族中人还有不甘心的吗？他们也太不识相了吧，刚才我已经手下留情了！
好，来吧，这回我就给你们个深刻的教训。
带着满腔的怒火，我骤然回头，当看清身后之人时，我却呆住了。
在我身后追来的不是别人，正是梵日天龙，他拍动着六翼急速赶到我身边。
他看了我一眼，没好气的说道：“有什么可惊讶的，早在你出门的时候我就发现了，你以为我睡觉真得那么死吗？走也不叫我一声，太不够朋友了吧？”
我苦笑道：“我只是想出来散散心而已，一会儿就回去了，你追来做什么？”
梵日天龙哈哈一笑，道：“雷翔，你那点花花肠子我还不知道吗？什么出来散心，你是要去神族自己报仇，我没说错吧？去神族怎么能少得了我呢？”
不愧是与三界同时诞生的生物，确实瞒不过他，我叹息一声，道：“你这又是何苦呢，既然你知道我要独自一人前往神族，就应该明白我为什么会这么做。”
梵日天龙道：“我明白，你是不想连累我们神兽和无翼神系，这也对，挑起神冥两界的战争确实不是什么好事。可你一个人去实在太危险了，有我在，最起码能有个照应。我的命是你救的，就算再失去也没有什么，这么多年过去，我早就活得腻味了。”
我无奈的摇了摇头，道：“好吧，你要去也可以，但你要答应我一件事。”
梵日天龙点了点头，道：“没问题，你说吧。”
我郑重的说道：“我此去神族，最主要的目的就是救出我的妻子，然后再杀加百列，其中的危险你一定很清楚，你也明白我不愿意挑起两界的战争，所以，到了神界之后，你不能招揽你手下的神兽帮忙，一切都只能靠我们两个。你能答应我吗？”
梵日天龙叹息道：“你想得还真是周全，好吧，我答应你。咱们快走吧，要是被你那路西法大哥发现了，再想走可就不容易了。这十几天呆得我早就烦了，又不能拆冥王城堡，无聊死了。走，走，去神界，两千年没回去了，不知道现在那边怎么样了。”
我催动起体内的神力，化为一缕白光向神界的方向投去。
梵日天龙紧随其后，化为一缕红光牢牢的跟着我。
※※※
冥王城堡。
哈迪司面无表情的看着跪在大殿中央的独目兽别克。
别克被雷翔伤得不轻，眼睛本来就是独目兽力量的根源，一旦受伤，就会对他们造成很大的危害，别克现在真是恨死雷翔了。
哈迪司淡淡的说道：“里奥杜司，把路西法找来。”
一个低沉嘶哑的声音响起，“是，冥王大人。”
哈迪司从自己的冥王座上站了起来，平静的说道：“别克，谁让你拦着他的？”
别克心中一惊，他很清楚，冥王哈迪司的语气越是平静，心中就越愤怒，颤声道：“冥王大人，他，他毕竟是神族，他想出冥王城堡又没有您的手令，我，我……”
哈迪司冷冷的说道：“我留他在这里的目的是要拉拢他，你却对他武力相向，必然会让他产生反感，这个人对我来说很重要。你最大的错误就是拦截没有拦住，还弄得自己一身伤，我对你很失望。看在你往日的功劳份上，四肢你自选吧。”
别克一点侥幸心理都不敢有，他知道，如果再辩驳下去，自己的结果可能会更惨。
咬了咬牙，他猛然挥动右手，闷哼一声，已经将自己的左臂切了下来，绿色的血液流了一地。
“冥王大人，您找我。”开门声响起，路西法的声音传了进来。
路西法看也不看跪在地上全身因为疼痛而颤抖的别克，径自走到哈迪司面前。
哈迪司点了点头，道：“路西法，你的好兄弟离开了，你知道吗？”
路西法一惊，道：“什么？雷翔他走了？”
哈迪司道：“如果我猜得不错，他一定是去神界了。这件事你怎么看？”
路西法皱了皱眉头，道：“雷翔一定是报仇心切，去神界找加百列算帐了。冥王大人，请您准许我去带他回来。”
哈迪司摇了摇头，森冷的一笑，道：“不，你不用去了。”
路西法急道：“冥王大人，雷翔是绝不会投靠神族的，您可不能……”冥王的手段他最清楚不过了，绝对不会让任何人有任何对冥界不利的机会。
哈迪司抬起手，阻止路西法继续说下去，冷声道：“这个我知道，我没有派人去对付他，你放心好了，他既然要去神界，就让他去吧。路西法，我警告你，没有我的命令，你不得擅自离开冥界，否则，一切后果由你自负。”
路西法心中大急，道：“冥王大人，如果我不去救他回来，以雷翔宁折不弯的性格，他会死在神族的。”
哈迪司微微一笑，道：“放心吧，我不会让他死的，我已经命人监视他了，该到你去的时候，我自会让你出马。雷翔这小子还不知道神族的厉害，这回让他去吃点苦头，他就会明白没有我的帮助，他是不可能报仇的。我想，以他的能力，应该能到达神族，苏菲亚这回恐怕会有点麻烦了，哈哈哈哈。这样也好，我就不信他还不归顺于我。”
路西法心中一冷，他已经明白了哈迪司的心理，暗叹一声，兄弟，你实在是太冲动了。
※※※
我不断的向前飞行着，为了避免不必要的麻烦，我和梵日天龙飞得很高，梵日的速度比我要慢一些，使我无法催动全力，我们就这样一直向前飞着。
不知道过了多久，我终于又看到了那片什么都没有的贫瘠土地，我知道，神、冥二界的边界就要到了。
“雷翔，你等一下。”梵日天龙气喘吁吁的声音从后面传来。
我收敛神力，停了下来，转身看向飞近的梵日天龙，道：“怎么了？就快到地方了。你是不是累了？”
梵日天龙苦笑道：“咱们已经飞了有人界的三天时间了，就算是神也有能量不足的时候吧。不过，我叫你停下来并不是因为这个，神、冥二界的分界线马上就要到了，那里可不是你想像的那么容易过去。不但有冥界的士兵把守，同时也有神界的人驻防。如果我记得不错，神界驻防的头儿就是军天使索连特。只要冥王不是凭借着自己的力量，不惊动索连特偷偷潜入，就算他率领大军攻击，也不是那么容易过去的。”
是啊！神冥两界以前发生过两次大规模的战争，怎么会没有人驻守呢。
我点头道：“那咱们要怎么才能过去，打败军天使索连特吗？我怎么听路西法大哥说，因为上回加百列下界的事，冥王亲自到神界兴师问罪，也没听说遇到什么阻碍啊！”
梵日天龙没好气的说道：“那一定是因为神王把所有天使长都调回去的缘故，再加上冥王只是带了十二巫，所以才能轻易通过的。你虽然力量很强，但和冥王还是没法相比的。”
我确实太冲动了：“那好吧，咱们先落下去，商量一下对策再想办法过去。”说着，我飘身落到没有任何遮挡的地面之上。
梵日天龙也跟着落了下来。
刚一落到地面，我突然感觉到脚下一阵震动，赶忙一扯梵日天龙又飞了起来。
轰的一声，从我们刚才站立的地方冲出一条巨大的长蛇，不，是一只样子像蛇的怪兽，它有一部份身体仍然在地下，露出的部份约有七八丈长，头上长有八只眼睛，散发着淡淡的红光，身上有着土黄色的鳞片，张着血盆大口，似乎要吞噬我们似的。
梵日天龙道：“啊！是地虬，好，好。我来收拾它。”说着，他六翼一展，身体骤然变大，猛地向下扑去。
在他变身之后，那条地虬似乎很害怕似的，身体迅速的向地面退缩。
“想跑，没那么容易。”梵日天龙已经落了下去，下方的四只巨爪紧紧的抓住地虬的身体，张开大嘴，一口咬在地虬的脖子上。
地虬发出一声惊天动地的惨呼，被咬脖子的黄色液体四散飞溅，梵日天龙身上红光大盛，六翼拍动，生生的将地虬从地下拽了出来，十六之巨爪紧紧的将地虬身体抓住，使它动弹不得。
我这才看到，整条地虬长度接近二十丈，和梵日天龙差不多了。
噗噗声响起，梵日天龙身上的红光已经将地虬完全包裹在内，地虬身上的鳞片在红光之下似乎没有任何防御的作用，竟然融化了，难闻的腥臭味四处飘散。
红光暴涨，将梵日天龙和地虬的身躯完全包裹在内，一会儿工夫，地虬的身体逐渐缩小，不，它的身体已经被梵日天龙融化掉了。
当地虬的身体完全消失后，一颗直径半米的黄色珠子落在地上，红光一闪，黄色珠子已经被梵日天龙吸入爪中。
他摇身一变，又变成了两人高的样子，冲我挥了挥手，示意我下去。
我神力一敛，落在他身旁，惊讶的看着身前的黄珠，问道：“这是什么？”
梵日天龙得意的说道：“地虬是冥界中一种比较稀有的物种，有很强的攻击力，一般都是靠偷袭来吃掉别的种族。这条地虬看上去有几千岁了，不错，内丹居然有这么大，这回可以补一补了，你要不要来一点吃？”
一想起地虬的恶心，我连连摇头道：“还是你吃吧。”
梵日天龙也不客气，道：“这可是恢复疲劳的好东西，你不吃我吃。”说着，他头上的独角光芒一闪，一道红光射在黄色内丹之上，一股黄色的液体顿时流淌而出。
那地虬虽然恶心，但这内丹中的液体确实清香扑鼻，梵日天龙抓起内丹，不断的将黄色液体吸入腹中，一会儿工夫，内丹就消失了。
“痛快，痛快，真是美味，我原来最喜欢吃这地虬内丹了。”
我苦笑道：“吃也吃了，咱们是不是应该合计一下怎么进入神界？”
梵日天龙不好意思的笑道：“对，对，一吃上，我都给忘了。冥界守军应该是由冥巫统领的，虽然两边都有把守，但神、冥二界的分界线毕竟太长，他们不可能把每一个地方都守住，有很多地方都是依靠强大的法力形成屏障的。只要一有人碰触到屏障，守卫的人就会感觉到，并很快的处理掉敌人。咱们要做的，就是神不知鬼不觉的从屏障中溜过去。”
我看了看地虬刚才钻出来的大洞，道：“从地下过去行不行？”
梵日天龙摇了摇头，道：“不行，神冥二界的结界都是可以渗透到地下的，必须要从结界中通过。虽然以咱们的能力完全可以冲破结界，但必然会打草惊蛇，不论是冥巫也好，军天使索连特也罢，都不是好对付的角色。”
我愣道：“那怎么办？”
梵日天龙嘿嘿一笑，道：“走，咱们先到边界上找个没有守军的地方，我自有办法过去。你别忘了，我当初可是经常穿梭于两界之间捣乱的。”
我点了点头，无奈的跟着他上路了。
为了不使目标太明显，我们降低了飞行的高度，几乎是贴着地面前进，由于有了刚才地虬的攻击，飞行中我时刻保持着警惕之心。
一路无事，我们顺利的来到了神、冥二界的分界线。
离得近了，神界的美景对我的震撼更大了，一眼望去，完全都是植物的海洋，远处还能看到几处湛蓝色的湖泊，真美啊！像仙境一样。
如果不是梵日天龙告诉我有结界，我可能已经直接撞了上去，现在细心默查之下，果然发现面前有着微弱的能量波动。
我皱了皱眉，道：“这结界这么薄弱，恐怕连最弱的冥兽也挡不住吧。”
梵日天龙道：“咱们现在在冥界，冥界这边的结界对自己人当然不会有很强的防御了，但对外就不一样了。神界那边也是。不过，这种程度的防御对咱们来说并不算什么。”
我瞪了他一眼，道：“别卖关子了，快告诉我，到底怎么才能过去。”
梵日天龙得意的说道：“我让你看看我真正的本事。”说着，他飘身到一旁，闭上双眼，身体微微的晃动起来，他身上的红光逐渐变强。
突然，光芒大涨之下，梵日天龙的身体一阵剧烈的扭曲，一个黄色的身影从他身上分裂出来，落到一旁。
我顿时大惊失色，因为从他身上分裂出来的，正是刚才被他融化掉的地虬。
那条地虬呆呆的趴在地上一动不动，梵日天龙好像有些疲倦似的，飞回到我身旁，道：“刚才的内丹算白吃了。为了确保咱们通过的安全，我分裂出一只地虬。这是我的特殊技能，可以从自身分裂出一个分身，这个分身完全靠我指挥。当然分身必须要比我本身弱小许多才行，这招可是很费力的，还好刚才吃了颗内丹，否则，我还真不敢分出这么大的地虬来。它可不光具有个外部形态，也同样具有地虬所有的能力。以它的能力就算不能破除结界冲过去，也会制造出很大的动静。这神、冥两界的结界虽然敏感，但是，一旦被突破之后，就会有短暂的失效，咱们就可以趁着这失效的瞬间穿过去了。”
说着，梵日天龙眼中光芒一闪，那条地虬掉转身形钻入了地下。
我赞叹道：“不愧是神兽之王，果然有一手。”
梵日天龙凝重的说道：“别大意了，咱们准备，我会命令那条地虬跑得远一点再从地下攻击结界。听我的声音，一定不能迟疑，结界消失只有一瞬间。”
我点了点头，汇聚起全部的神力，等待着。
过了足有十分钟的时间，身前的结界突然出现了强烈的能量波动，梵日天龙断喝道：“冲。”我们一人一龙化为白、红两道光芒骤然穿过了神、冥二界分界线，落在了神族境内。
梵日天龙松了口气，道：“咱们不能在这里停留，等进入神界内部就安全了。你把铠甲收了，狂神铠甲的目标太明显了。”
说着，他摇身一变，鳞片的颜色转为了银色，背后的六翼也变成了两翼，头上的独角消失了，腹下的十六只龙爪也变成了八只。
我也赶快收回狂神铠甲，用能量变出一套银色的衣服出现在身体表面，这是我来到神、冥二界之后，第一次将狂神铠甲从身上收回。
我惊讶的发现，神徽并没有像在人界时那样消失掉，而只是光芒暗淡了一些，却依然保留在我眉心之中。
现在已经顾不上这些了，先离开这里再说，我催动体内神力和梵日天龙一起向神界内部迅速前进着。
我们穿过神、冥二界分界线的同时，梵日天龙分裂的地虬也被冥界士兵击毙了。
“我还以为是什么，原来是条地虬，嗯，好大的身体啊！剖开看看。”一个冥巫指挥着自己的手下。
对面的神界之中，数十个两翼天使和三个四翼耀天使看着冥界这边的情况，他们也是被结界震动引来的。
冥巫根本不理会对面的神族，自顾自的指挥着手下剖开了地虬的身体。
“咦，怎么没有内丹？这么大的地虬，内丹应该不小啊！”
神族的天使们不屑的看了冥巫几眼，飘然撤退了。他们都没有发现，分界线已经被我们顺利的闯了过去。
我们一直低空飞行了两个小时，才停了下来。
神界和冥界比起来，确实是截然不同的两个世界，神界这边不但地广人稀，越深入其中，我越被这些美丽的景色深深震撼。
最吸引我的就是空中的天使之日，天使之日高高的悬挂在空中，光芒很亮但却并不刺眼，它的样子就像一个最普通的两翼天使，虽然只有轮廓，却给人一种栩栩如生的感觉，不断散发着柔和的能量。
路西法大哥说得没错，天使之日确实是神界的能量源泉，一进入神界，我就清晰的感觉到自己体内能量的凝聚速度快了许多。
梵日天龙落了下来，我赶忙落在他身旁，他冲我道：“雷翔，你这个样子还不错，像一个普通的无翼神了，不过，你要注意收敛自身的气息，别被其他人发现了。还有，你把你那绿色头发从前面放下一些，遮盖住你额头上的神徽，否则让别人看到肯定能认出你是一级神祗。对，对，就是这样，我看看，好，应该没什么问题了。”
我按照他的话改变了一下自己的形象，又将外放的气势完全收敛，这才道：“你变成这个样子，别人就认不出你了吗？”
梵日天龙笑道：“那是当然了。我这个样子就是人界中龙族达到那个所谓的什么离尘境界升入神界时的样子。虽然这种神兽的数量不多，但总是存在的，应该没问题。一到这里，咱们就安全了，只要不主动招惹是非，根本不会有人来管咱们。”
我突然感觉到脚下似乎有动静，意念一动，身体顿时飘了起来，向下看去，一个圆形的，直径大约只有十公分左右的蓝色小绒球似的生物出现在我刚才呆的位置。
它抬头看着我，在它毛茸茸的身上长着两只圆圆的小眼睛，一个小绒球似的鼻子动了动，发出细小的嗯嗯声。
我可以清楚的感觉到，它对我似乎并没有什么恶意，不禁一愣。
梵日天龙哈哈笑道：“你在冥界呆得都要草木皆兵了，在神界根本不会有轻易攻击他人的生物，当然，除了我以外。这种叫卡丘的小东西最爱亲近别的生物，很多天使都会把它们当作宠物来养。”
我脸一红，落了下来，蹲下身体，将那只蓝色的卡丘从地上捧了起来。
那只卡丘似乎很高兴似的，不断转动着自己的身体，软软的绒毛在我手上来回蹭着，不时发出嗯嗯的声音。
真是个可爱的小东西，如果紫嫣、紫雪她们看到，一定会很喜欢吧。
一想到紫嫣和等待我的三女，我心头不由得一酸。
卡丘似乎感觉到我心情不好，小圆眼睛瞪大了一些，嗯嗯的哼了两声，似乎在安慰着我。
我紧绷的神经顿时被它可爱的样子逗得松了下来，将它捧到面前，轻声道：“小东西，你还真可爱啊。”
梵日天龙道：“蓝色的卡丘好像很少见的，一般都是绿色的多，据传说，这种蓝色的小卡丘似乎有一种特殊的能力好像很有用，但只有在特殊情况下才会出现那种情况，具体的我也不太清楚。你喜欢就带着它好了，这小家伙之所以喜欢亲近人，是因为它的存活必须要吸收其他生物的能量才行。当它的能量经过一段时间的积蓄之后，就可以分裂出另一只卡丘，这种蓝色卡丘好像是很少分裂的，有可能是因为分裂需要大量的能量。你身上的能量强大，它当然会喜欢你了。放心，它吸收的只是极小一部份。神界啊，我终于回来了。”
我将卡丘放在自己的肩头，它很听话的伏在那里一动不动。
我之所以肯留下它，是想等将紫嫣救回来以后送给她做礼物。
我冲梵日天龙道：“那咱们现在应该去哪儿？”
梵日天龙道：“当然是去神都了。你的妻子肯定在那里，这里距离神都还有很长一段路程，咱们可以一边走，一边多了解一下神族。对了，到了神都你可千万别冲动。那里是神界中力量最集中的地方，不单神王在那里，魅力天使拉菲尔、战斗天使米迦勒和你那死敌告死天使加百列都在那里，没一个好相与的。”
我点了点头，道：“我会小心的。对了，路西法大哥不是说战斗天使米迦勒和军天使索连特一样，是统领神族军队的吗？他为什么会在神都呢？”
梵日天龙道：“因为，战斗天使米迦勒统领的是神界最强的力量，幻日耀天使军团。虽然只有几百人，但都是由最强的四翼耀天使组成，实力不可轻辱啊！他最主要的职责，就是保卫神都。好了，我带路，你跟在我后面。”
原来是这样，我点头道：“那咱们上路吧。”
梵日天龙点了点头，拍动翅膀飞了起来，我们开始向神都出发。
我用体内的神力将肩头的卡丘护了起来，使它不至于被迎面的风从我肩头上吹下去。
这蓝色的小家伙好像很享受似的，像一个小绒球似的贴在狂神铠甲上闭着眼睛打起盹来。
为了不使目标太明显，我们飞得很低，而且速度也放慢了许多。
一边飞着，我一边问梵日天龙：“这个卡丘属于你们神兽范围内吗？”
梵日天龙摇了摇头，道：“不，它只是最普通的神族生物而已，没有任何攻击性，但它身体中能够释放出一种淡淡的能量，可以驱除一切邪恶的气息。也就是说，如果有冥界中人遇到这小家伙，必然会被它发觉，一个卡丘的能量虽然不强，但如果聚集出上千个，就可以阻挡一般的冥界生物了。当然，对于像冥巫和你路西法大哥那样的高手是没有任何效果的。说白了，卡丘这种小东西在神界几乎没有什么大的作用。”
我肩头上的卡丘听了梵日天龙的话不满的睁开眼睛，冲梵日天龙眨了眨，又冲我嗯嗯了几声。

第一五六章 天界神兽
我微微一笑，冲卡丘道：“他说你没用，你不高兴了是不是？乖，快睡吧。”
我发觉，我散发出的能量越大，卡丘就越容易困，我增强了肩头的结界，它顿时打个哈欠，小圆眼睛眨了眨，进入了梦乡。
正向前飞着，梵日天龙突然咦了一声，道：“雷翔，前面好像有神兽的气息，咱们过去看看吧。”
我摇了摇头，道：“还是不要了，你可答应过我，不让神兽卷入我的麻烦当中。”
我也已经感觉到了，左前方不远处有水流的声音，那里应该是一条河流，在水声之旁，有三个实力不弱的气息。
梵日天龙陪笑道：“他们现在一定认不出我的样子，很久没回来了，我真的很想看看这些兄弟生活得怎么样了。我只偷偷的看一眼，咱们就走。我保证，绝对不惊动他们，绝对不让他们认出我的身份，如何？”
我看了他一眼，确实，离开这么多年了，想念自己的兄弟是人之常情。
我叹了口气，道：“好吧，不过不要停留时间太长。梵日，我看你还是回到你的族人当中去吧，只要你告诉我神都怎么走就行了，我自己的事还是让我自己解决吧。”
梵日天龙瞪了我一眼，道：“那怎么行，你想让我背信弃义吗？既然说过要帮你，就一定会帮到底的。走吧，快跟我过去看看。那几只神兽的气息都很熟悉，应该是我的老兄弟了。”说完，他转身就冲有神兽气息的方向飞去。
我摇了摇头，催动体内神力跟了上去。
我们翻过一个山坡，又穿过一片树林，水流的声音越来越响，叮叮咚咚异常悦耳。
梵日天龙眼中流露着炙热的气息，一脸期望的向前飞去。
一条宽阔的河流出现在我们面前，碧蓝的河水清澈见底，在天使之日的照射下，波光粼粼，看上去异常美丽。
在河畔上有三只巨大的生物，最左侧是一只巨大的蜥蜴，身长足有五丈开外，它全身都包裹在厚厚的暗青色鳞片内，肋生双翼，四只巨大的脚爪牢固的支撑在地上，巨大的长嘴正伸到河中喝水。
中间的是一只白色的如同狮子一般的神兽，和狮子的区别不大，身长约一丈五左右，他背后生有一对雪白的翅膀，额头有一只金色的独角，独角下有一道金线一直延伸到尾部。
最右侧是一只没见过的四角怪兽，他的个头不大，只有半丈左右的身长，全身长着暗红色的棕毛，头上有两只弯曲的短角，有点像鹿，而身下的四角上却有着锐利的爪子，尾巴不长，微微翘起。
当我们一穿出树林看到他们时，这只怪兽最先有反应，扭头向我们看来，一双菱形的眼睛闪烁着暗红的光芒，带着一丝敌意。
给我的感觉，这三头神兽之中反而是那最右侧体形最小的威胁最大，他身上虽然没有散发出强大的气势，但他那阴沉的眼神和沉着的气度却让我能深刻的感觉到他的强大。
梵日天龙的气息似乎有些急促，他的身体微微的颤动着，似乎很激动。
我看了他一眼，传音道：“你认识他们吗？”
梵日天龙点了点头，传音道：“都认识，最右侧的就是在神兽中地位仅次于我的暗血麒麟，他是我最好的兄弟。雷翔，恐怕我的身份隐藏不住了，暗血最厉害的能力就是分辨，不论任何神族的变身都无法逃过他的眼睛，我也不行。”
梵日天龙的声音有些低沉沙哑，情绪波动很厉害。
我深深的看了他一眼，心中非常明白他现在的感受，点了点头，道：“你去吧，和你的兄弟相认吧。这么多年过去了，他们一定很想你。”
我不能因为我自己的事而让梵日痛苦，面对自己的兄弟而不能相认的感觉虽然我没有经历过，但我却能清楚的明白那种感觉。
梵日天龙感激的看了我一眼，一步一步向着河边的三只神兽走去。
这时，另外两只神兽也发现了我们的存在，抬起头，面向我们。
暗血麒麟掉转身形，眼中的红光大盛，死死的盯着逐渐靠近的梵日天龙。
另外两只神兽警惕的靠近他身旁，那只蜥蜴状的神兽甩了甩头，无数水珠从他头上甩出，威胁似的呲出尖锐的獠牙。
白光一闪，那头狮子似的神兽蹿了起来，轻巧的落在梵日天龙身前，他庞大的身躯并没有制造出任何声响，头上的独角亮了起来：“你是哪里来的，以前我怎么没见过你？”他的声音清亮悦耳，疑惑的打量着梵日。
梵日天龙看了他一眼，道：“金背，这么多年了，你还是一点都没有变。”
被他称作金背的狮子神兽微微一愣，向后退了两步，道：“你认识我？看你的样子，应该是从人界刚升上来的龙王吧？”
阴冷的声音从金背身后响起：“退下。”
一听到这个这个声音，样子威武的金背身体一颤，回头看了暗血一眼，闪到一旁。
暗血麒麟依旧牢牢的盯着梵日天龙，两只神兽的目光在空中接触，暗血迈动步伐，向梵日迎了上来。
梵日天龙也一步一步向他走去，当他们的距离接近到一丈时，同时站住了。
梵日天龙的声音有些颤抖：“暗血，你还好吗？”
暗血目光闪动，两条前腿突然跪倒在地，他的声音不再沉稳，激动的有些尖锐：“大哥，大哥，是你吗？”
梵日天龙昂起头，仰天长吟，声浪滚滚而起，龙吟之声滔滔不绝的从他的龙头中涌出，他的身体开始了变化，银色的鳞片变回了红色，头上的长角又重新出现，六只巨大的龙翼从背后展开，身体骤然膨胀到二十丈大小。
被我护在结界内的小卡丘被这巨大的声音惊醒，惊慌失措的向四周看去。
当它看到梵日天龙的原身时，毛茸茸的身体不由得一阵颤抖，紧紧的贴在我盔甲上。
当完全变成本体之后，梵日天龙才终止了龙吟之声，看着眼前的暗血麒麟和另外两只全身颤抖的伏在地上的神兽，叹息道：“兄弟，是我啊，我终于又回来了。你还好吗？”
暗血麒麟仰天长啸，啸声中充满了喜悦之情。
他腾空而起，全身红光闪烁，漂浮到梵日天龙的大头之前：“大哥，你真的回来了。太好了，我刚才还以为是自己太思念你了，判断错误呢，没想到真的是你。兄弟们都好想念你啊！”暗血麒麟激动得已经有些语无伦次了。
梵日天龙唏嘘道：“我也想你们啊！暗血，现在大家都怎么样了？”
暗血身上红光一闪，竟然在空中变成了人形，身上用能量幻化出一身暗红色的劲装，暗红色长发飘扬在身后，容貌刚毅，带着一股冷厉的气息，最奇特的，是他的右臂上并没有衣服覆盖，取而代之的是一层细密的暗红色鳞片。
漂浮在那里，他叹息道：“大哥，自从你被神王抓走以后，兄弟们都以为你完了。我们集合起来向有翼神族发动了几次攻击，想让他们把你交出来，可惜他们的实力太强了，兄弟们折损了不少。我们和有翼神族足足对峙了数百年，现在众兄弟都分散在神界之中，再不像以前你在的时候聚集在一起了。分散以后，力量更弱了。大哥，你这些年是怎么过的？”
梵日天龙身形一闪，全身光芒迸发，竟然也变化成了人形，他变身以后的样子和暗血麒麟很相像，只不过头上多了一根独角而已。
他猛地冲上去，和暗血麒麟拥抱在一起，两人显得都异常激动。
良久，梵日天龙松开暗血麒麟，道：“这些年我一直被神王封印在人界，前不久才逃了出来。这不刚回来就遇到你了。啊，对了，我给你引见一个人，就是他将我救出来的。雷翔，见见我兄弟吧。”
听他招呼我，我意念一动，已经出现在他们身旁，冲暗血麒麟点了点头，道：“你好，我叫雷翔。”
暗血麒麟惊讶的看了我几眼，道：“如果我没看错的话，你应该是二级神祗的实力，你是无翼神系的人吗？”
梵日天龙刚想说话，却被我拦住了，我非常清楚，暗血麒麟之所以辨认不出我的身份，是因为我没有穿狂神铠甲的缘故。
我不想让梵日天龙把我的身份说破，抢着道：“是，我是无翼神系中人，无意中在人界救了梵日。”
暗血麒麟恳切的说道：“谢谢你，谢谢你救了我大哥，你是我们神兽的救星啊！自从大哥被抓了以后，我们神兽的心也散了，以我的能力还不足以服众。”
他转向梵日天龙，接着道：“大哥，这回你回来就什么事都好办了，只要你登高一呼，我相信一定能让兄弟们重新凝聚在一起，就算我们不能和有翼神系对抗，也能在神界站稳脚步了。”
梵日天龙看了我一眼，道：“这件事以后再说吧，我要先和雷翔兄弟去神都办点事情。”
既然梵日天龙的身份已经被他的兄弟认出来了，我已经不想让他再跟我去了，赶忙冲他使了个眼色，道：“梵日，你就别跟我去了，我一个人能行的。你还是和你的兄弟们在一起吧。放心，我一切都会小心的。”
梵日天龙怫然不悦道：“那怎么行，既然当初咱们说好了要一起去，我就一定要去帮你。别劝我，如果你不让我跟着你的话，我就带着兄弟们去找有翼神族的晦气，那不是你想看到的吧。”
听了他的话，我不禁暗暗苦笑，他倒威胁起我来了。
他已经这么说了，我还怎么能反驳他？
梵日天龙得意的看了我一眼，冲暗血麒麟道：“对了，兄弟，最近你有没有听到有翼神族那边有什么动静，告死天使加百列在不在神都？”
暗血麒麟疑惑的看了看我们道：“神界最近发生了不少事，我听手下兄弟说，告死天使加百列由于私自下到人界中干了什么事，已经被神王囚禁起来了，现在就关押在神都之中，听说这回神王非常生气。因为这件事，冥王哈迪司亲自带着冥界十二巫前来问罪，弄得有翼神族灰头土脸的，神王因为是自己这边人犯了父神当年订下的天条，只能忍气吞声，这回他们可是吃瘪了。还有一件大事，不知道神王从哪里又弄出了一个女儿，过些天要给她女儿正式策封神位呢，就在神都的天使祭坛举行。”
给女儿策封神位？如果照加百列所说，紫嫣是神王的女儿，那这个策封就一定是为她举行的。
我心中顿时激动异常，急问道：“你知不知道这位公主叫什么名字？”
暗血麒麟摇了摇头，道：“这个就不太清楚了，不过，听说神王的女儿也有一级神祗的能力，这回神族可就更威风了。”
我和梵日天龙面面相觑，梵日天龙知道我不想让自己的事被暗血麒麟他们知道，传音道：“雷翔，那咱们就赶快去神都吧，只要能赶上策封仪式，你就能看到那公主是不是你妻子了。”
我点了点头，看了暗血一眼，又看看梵日天龙，道：“你真的要跟我一起去吗？”
梵日天龙坚定的点了点头，道：“我一定要去，你在神界人生地不熟的，成功的可能性太小了。”他转向暗血道：“既然咱们已经见面了，你就把我回来的事告诉兄弟们吧，有机会咱们一定能再聚在一起的。”
暗血皱眉道：“大哥，你现在就要走吗？”
梵日天龙哈哈一笑，道：“咱们在一起那么多年，我的性格你还不了解吗？我只要认准了什么事就一定会立刻去做。行了，我要走了。”
暗血沉声道：“大哥，你们是不是要上神都找有翼神族的麻烦？让我跟你们一起去吧。”
我心中暗凛，这暗血麒麟不愧在神兽中地位仅次于梵日，从我们简单的几句话中，就能联想到我们要去做什么。
梵日天龙看了我一眼，道：“不必了，我们不是要找什么麻烦，我这兄弟想去找个人而已。对了，无翼神系最近这些年有没有什么动静？”
暗血似乎并没有真的相信梵日天龙的话，沉吟了一下，道：“无翼神系自从他们的领袖狂神提奥曼迪司消失以后，就一直很平静，都隐居在神界比较偏远的地方。前些天，我听金背说光神苏迪曼似乎在召集无翼神系，不知道他想干什么。金背，你过来，说给大哥听。”
狮子模样的金背赶忙蹿了过来，恭敬的冲梵日天龙道：“老大，原来是你啊！我刚才都没认出来，您可别在意。是这样的，前些天我经过旬日天山的时候，无意中看到两个无翼神系的人在交谈，就偷听了他们的话，好像是说光神苏迪曼召集他们到旬日山议事，具体是什么事他们没有说，我也就不知道了。”
梵日天龙冲暗血麒麟道：“兄弟，我们要走了。你尽快把大家都召集起来，等我从神都回来，就去看大家，就在以前的神兽山见吧。”
暗血麒麟点头道：“好吧，大哥，你一切小心，多保重。”他深深的看了我一眼，低下头，似乎在思索着什么。
梵日天龙冲我道：“咱们走。”他身体一飘，飞了起来，在空中又变成了龙王神兽的模样。
我冲暗血麒麟点头示意之后，身体飘起，追了上去。
飞到梵日天龙身边，我问道：“梵日，既然你能变成人类的模样，为什么还要弄成现在这样？让人以为你是无翼神系的人不是更不容易被注意到吗？”
梵日天龙道：“没你想的那么容易，虽然我能够变成无翼神系的模样，但我们神兽只要变成人形，就无法掩盖住自己最显著的特点，神界中人一眼就能看出来。比如我，你刚才也看到了，我变成人形的时候，头上的长角就无法掩盖住了。暗血兄弟变成人形之后，他最厉害的麒麟臂不也露在外面吗？那样更容易被误会，还不如现在这样的好。你要知道，我那根独角在神界中还是有些名气的。如果让天使部队看到，恐怕不用我们去找神王，她就来找咱们了，所以还是这样保险一些。”
原来是这样，神界的事我还是太不了解了，多亏有梵日天龙在，否则，恐怕我现在已经和军天使索连特打起来了。
我心中一动，道：“梵日，刚才我忘记问你那兄弟策封仪式具体是什么时间举行了。”
梵日天龙哈哈一笑，道：“这个你不用担心，神族一般举行什么大的典礼，都是在天使之日流泪的时候，咱们只要在天使之日流泪之前赶到神都就可以了。嗯，依我看，还有人界日大约三十天左右的时间吧，完全来得及了。”
我愣道：“天使之日流泪？那是为什么？”
梵日天龙道：“为什么我不知道，应该是创世神弄的吧，从神界刚刚诞生的时候，天使之日隔一段时间就会流一次眼泪，那可是神界的奇景之一啊，大约相当于你们人类日半年时间左右会出现一次。”
他指着空中的天使之日，道：“你看，现在的天使之日光芒还不算最亮，等到亮度达到一定程度之时，就会流泪，那时候，天使之日就像活了一样，仿佛有一个天使在空中舞蹈。天使之日的眼泪是淡淡的蓝色，传说这蓝色的眼泪可以治疗一切的伤痛，即使是死了，也可以复活。以前神王曾经运用自己的神力想升上空中得到天使之泪，却没有成功。”
我被这神界的故事牢牢的吸引了，不禁联想到，天使之日啊，你是在为提奥曼迪司大哥和菲尔云那公主的悲剧而流泪吗？
摇了摇头，我将这个想法甩掉。
那是不可能的，因为刚才梵日天龙已经说过了，天使之日是从神界诞生以来就开始流泪了。
足足飞了五天的时间，我们才停下来休息，虽然体内的能量并没有消耗多少，但长时间的赶路，却让我们的精神非常疲惫。
梵日天龙舒服的靠在一棵巨大的树下，闭着眼睛道：“雷翔，咱们不用那么赶，你想把老哥我累死吗？”
我捧着小卡丘，看着它绒毛覆盖下的小嘴，道：“怎么会呢？你是堂堂的神兽之王，飞几天算得了什么。小卡丘，你怎么好像长大了一些？”
这几天我们在飞行的时候，小卡丘就一直睡在我肩膀上，直到刚才我们停下来，它才清醒，它身上的蓝色容貌似乎比以前亮了一些，个头也长大了少许，不知道是不是因为我神力滋润的缘故。
小卡丘伸出可爱的红色小舌头，小鼻子耸了耸，冲我做出一个鬼脸。
我拍拍它的头，心里舒服了许多。
梵日天龙道：“如果像咱们这样赶路，再有四五天就可以到达神都了。雷翔，你有没有想过，如果咱们这次失败了会有什么后果？”
我摇了摇头，将小卡丘放回肩头，道：“没有，我从来没有想过后果，也不愿意去想。不论有什么后果，这件事我都必须要去做，紫嫣已经正式和我成婚了，她是我最爱的妻子，只要有一线希望，我也要把她救回到我身边。”
梵日天龙道：“其实，你知道吗？只要你显露出狂神的身份，就算失败了，神王也未必会为难你的。”
我微微一愣，道：“那是为什么？神王不是和加百列穿一条腿裤子吗？如果不是她，提奥曼迪司大哥也不会被冤枉致死了。”
梵日天龙睁开眼睛，凝视着我道：“就算如此，她也不会过于为难你，你不要忘记了，你现在是一级神祗。一级神祗象征着什么，你明白吗？那不但象征着权力和实力，也象征着你是创世神最亲近的孩子。你太小看一级神祗在神界的影响力了，当初即使是提奥曼迪司有叛变神界的罪证，神王也只是将他囚禁起来而已，之所以被打成重伤，那完全是其他几大天使长私下的作为。你继承了狂神的神位以后，初回神界，从来都没有做过任何威胁到神界的事，神王没有任何理由处罚你。就算这回你去救你妻子，也并不是什么大错。她绝对不敢杀你的，最多也就是把你囚禁起来而已，所以你一定要记住，千万不要随便杀人，如果你杀了有翼神族的天使，引起众怒，那就不好办了，明白吗？”
我深深的看了他一眼，道：“那你呢？如果是你去策封仪式上捣乱，会有什么结果？”
梵日天龙洒然一笑，道：“我本来就是以捣乱出名的，能有什么结果，无非就是被再次囚禁，或者被神王杀掉。囚禁的可能性会大一点吧。”

虽然他说得轻松，但我的心却剧烈的颤动起来。
梵日天龙为了帮助我，竟然不惜再次被神王所抓，我们认识的时间并不长，并没有像盘宗、金银那样深厚的感情，他竟然愿意为我付出这么多，我怎么能不感动呢！
我正色道：“梵日，你答应我一件事。”
“什么？”
“既然你也说了，神王并不会杀了我，策封仪式的时候，你一定不要出手，让我自己来。”
梵日天龙摇头道：“那怎么行，我去就是为了帮你的，如果不出手，那还谈得上什么帮。”
我叹了口气，道：“不，你已经帮了我很大忙了。你告诉了我这么多关于神界的事，还把我带到神都，这都是我自己无法做到的，答应我，否则，如果你受到什么伤害，我永远都不会原谅自己的。”
梵日天龙凝视着我的眼睛，半晌没有吭声。
良久，他才郑重的点了点头，道：“好吧，只要你没有危险，我尽量不出手就是了。”
我脑中神思一动，感觉到周围有其他人的气息，梵日天龙也感觉到了，我传音道：“咱们要不要躲一下？”
梵日天龙摇头道：“不用，在神界没有人会随便过问他人之事的。”
正在我们说话间，破空之声响起，七八名两翼天使飞了过来，他们的模样都很俊美，其中有两个是女性，他们只是看了我们一眼，冲我们友善的笑笑，就飞了过去，并没有过多的停留。
他们身上散发出的能量并不算强烈，连天云也比不上，看着他们逐渐远去，我才松了口气。
梵日天龙笑道：“用不着那么紧张，这不是没事吗？这种普通的有翼神族应该是生活在附近。”
我刚要说话，却又发现了有人接近，五天以来，我们都没遇到过什么神族，今天这是怎么了。
几条身影飞快的向我们的方向移动着，一会儿的工夫已经来到我们近前，一共是三个人，他们并没有羽翼，应该是无翼神系中人了。
他们穿着同样的白色服装，头上都有一个白光闪烁的神徽，神徽并不复杂，从他们身上散发出的能量看，应该和刚才过去的两翼天使有着差不多的实力。
和刚才的两翼天使一样，他们也有着同样俊美的容貌，全是男性，他身上的光元素气息很浓烈，应该是擅长光系的能量。
他们直接向我走了过来，中间的一人客气的冲我道：“你好，你们是要去参加神果采摘的吗？”
我小心的将自己的神力收敛住，悄悄的催动眉心处的紫色六角，身上散发出淡淡的黑色光芒。
没等我回答，梵日天龙惊喜的说道：“神果采摘？又有神果成熟了吗？在哪里？”
向我说话的那人看了梵日天龙几眼，冲他点了下头，道：“是的，月罗神果成熟了，比较好的已经送去神都了，这次成熟的数量很多，我们的老师广邀神友前去旬日山品尝，啊！你身上的暗元素很纯净，应该是丝兰老师在外面游历的弟子吧，我们是苏迪曼老师的弟子，也一直在外游历，这回老师招我们回来参加盛会才回来的。既然赶上了，就一起去吧，丝兰老师也在那里。”
原来他们是光神苏迪曼的弟子，他们所说的旬日山应该就是金背所说的苏迪曼召集无翼神系的地方了。
难道苏迪曼召集他们就是为了品尝这什么月罗神果吗？他们误认为我是暗之神丝兰的弟子，如果我去了，身份很有可能会被识破。
可是，我却非常想见见这些当初提奥曼迪司大哥的属下，心中不由得有些犹豫不决起来。
梵日天龙道：“雷翔，咱们就去吧，这月罗神果成熟一次可是要六百年啊，不但味道好，而且有助于修练，是咱们神界中最好的几种神果之一，只有光之神苏迪曼在旬日山种植。”
我看了看他，点头道：“好吧，那咱们就一起上路，还不知道几位怎么称呼？”
和我说话的那人道：“别客气，我叫卡瓦帝，这两位是我的同门师弟，他叫雨舞，他叫达尔佳。”

第一五七章 无翼神系
我施礼道：“几位师兄好，我叫雷翔。”既然他们认为我是丝兰的弟子，我就暂时先用这个身份吧。

梵日天龙道：“我叫梵天，和雷翔兄弟是在路上遇到的，我能一起去吗？”
卡瓦帝微笑道：“当然可以了，我们苏迪曼老师最喜欢朋友。由于神兽一般都居住在比较偏僻的地方，老师并不知道你们的准确住址，所以没有通知，既然遇上了，就一起去吧，老师他一定会很高兴的。”
梵日天龙哈哈一笑，道：“光之神还真是好客啊，那我就打搅了。”
卡瓦帝点了点头，道：“那咱们上路吧。”说完，他身上白光一闪，已经飘了起来。
也许是有较量的心思，卡瓦帝三师兄弟前进的速度很快，一个闪身已经消失在我们视线之内。
我看了梵日天龙一眼，赶忙跟了上去。
一边向前飞着，我一边传音给梵日道：“你刚才为什么答应他们？如果去了，身份被识破怎么办？我根本都没见过那个什么暗之神丝兰。”
梵日天龙呵呵一笑，道：“放心吧，不会有事的，他们既然是光之神苏迪曼的弟子，在旬日山也算得上是半个主人了。到了以后，一定会帮助张罗客人的，谁还会理会咱们。这品果大会在神界中也很少有，每次都会聚集很多神族，到这种环境多熟悉一下，对你也有好处，用不了几天时间的，不会耽误咱们去神都。月罗果已经几千年没吃到了，味道可是非常好啊！”
我没好气的瞪了他一眼，道：“原来你还是这么贪吃啊！”
梵日天龙委屈的说道：“怎么能说是贪吃呢，你随便在神界问问，有谁不喜欢吃月罗神果的。那对修练可是很有益处的。”
我不再说话，催动体内神力追上了前面的卡瓦帝三人。
卡瓦帝正好回头看向我们，见我飞到他身旁，他微笑道：“雷兄，你的功力不错啊！”
我谦逊的笑笑，道：“怎么比得上卡兄你啊。对了，这里到旬日山还有多远？我还是第一次到苏迪曼老师这里来呢。”
卡瓦帝道：“没多远了，再飞一会儿就到了。雷兄，等这次大会结束之后，有机会咱们切磋一下，光暗相克，我还没有和暗系的高手交过手呢。冥界的暗系高手很多，咱们神界却只有丝兰老师这一脉了。”
我摇头道：“还是不要了吧，我怎么是卡兄的对手呢？”
卡瓦帝道：“雷兄别客气，到时候再说吧。”说完，他身上白光更盛，加速向前飞去。
为了不让他因为我的功力而起疑，这回我并没有追过去，落在后面和他们保持着一定的距离。
梵日天龙赶到我身旁，道：“这几个小家伙一看就是没经历过什么挫折，他们的功夫和两翼天使打还差不多。即使你不穿狂神铠甲，他们也不会是你的对手。”
我道：“我怎么会和他们交手呢，参加完这个什么品果大会，咱们就立刻离开前往神都。我之所以答应你去旬日山，其实最主要的就是想见见无翼神系的众人，省得以后再被人骗了。如果不是我太大意，把那个耀天使误认成火神熔若，刑兵也不会死了。”
一想到为了救我而死的刑兵，我心中顿时沉重起来，刑兵对我的深情厚意，我是永远也还不清了。
梵日天龙叹息道：“行了，别难受了。人都已经死了，难受有什么用。你看，前面就是旬日山了。”
我顺着他的眼神看去，一座高耸入云的山峰出现在面前。
虽然只是一座孤零零的大山，但它完全被绿色包围着，山上生长着无数各种各样的植物，山下有一条大河流过，再加上空中的片片白云，怡然的景色看得我不由得有些痴了。
卡瓦帝三人减慢速度，等待我们追到他们身旁，卡瓦帝道：“雷兄，前面这座山就是家师所住的旬日山了，下面那条河是旬日河，河水很清冽的，记得小时候，我们兄弟还经常在河中嬉戏呢。已经有二十多个天使日没回来过了，不知道师父他老人家现在如何。”
天使日？那是个什么概念，我扭头看向梵日天龙，梵日天龙嘿嘿一笑，传音道：“忘记告诉你了，天使之日流泪之后到下一次流泪的过程被神界称为一个天使日。冥界则没有这种算法。”
原来是这样，那这么说，二十多个天使日就相当于人界的十多年了。
卡瓦帝长啸一声，和自己的两个师弟加速向旬日山冲去。
我和梵日天龙紧随其后跟了过去，越离得近，旬日山那美丽的景色给我的震撼就越深，阵阵草木的清香扑鼻而来，让我感觉仿佛又回到了人界似的。
我们落在山脚下，卡瓦帝冲我们歉然道：“旬日山有老师布置的结界，为了表示对他老人家的尊敬，咱们还是从下面走上去吧。”
我点头道：“这是应该的，几位师兄请。”
卡瓦帝也不客气，和自己的两位师弟顺着山间的小路，迅速向上攀登着。
看得出，他是归心似箭啊。
我们没走多远，就遇到了十多名身穿白衣的无翼神系，他们的样子都很年轻，看上去只有十五六岁的样子。
一看到卡瓦帝，这些人立刻一拥而上，有人道：“卡瓦帝师兄，雨舞师兄，达尔佳师兄，你们可回来了，这么多天没见，你们到哪里去玩了？”
卡瓦帝微微一笑，道：“各位师弟，你们好，师父他老人家还好吗？”
一名带着稚气的白衣人道：“好，师父他老人家什么时候不好过，几位老师也已经都来了。卡瓦帝师兄，你看我们什么时候也能下山游历啊，天天在山上呆着，都快把我闷死了。”
卡瓦帝哈哈一笑，道：“你呀，天天就知道调皮捣蛋，不好好修练，功夫不好，师父怎么放心让你们出远门呢？抓紧练功吧，总有一天师父会放你们出去游历的。好了，我们还要去见师父，就不和你们多说了。哦，对了，给你们介绍两位朋友。雷兄，梵天兄。”
我们听到他的招呼，这才走了过去，卡瓦帝道：“这些都是我的小师弟、师妹，是在这里负责接待客人的。各位师弟、师妹，这位是丝兰老师的高徒，这位是神兽梵天兄。”
这群光神苏迪曼的弟子赶忙收回了嬉笑之色，向我们见礼。
那名刚才和卡瓦帝说话的白衣人走到我身前，他的高度才到我胸口而已，他用手比了比，笑道：“不愧是丝兰老师的高徒，你真的很高啊！”他的话顿时引得一众同门大笑出声。
卡瓦帝在他头上打了一下，笑骂道：“你小子，就会搞怪。雷兄，你可别在意，他们闹惯了，我替他们向你赔罪。”
他们这种浓浓的兄弟之情，深深的感染着我，使我阴翳的心仿佛又见到了一丝阳光，闻言微笑道：“卡兄别这么说，真羡慕你有这么多师兄弟。你们好，我叫雷翔。”随手从芥子袋中掏出一把金币递给他们，道：“这些小玩意送给你们玩吧。”
这些苏迪曼的徒弟都是小孩天性，一看到金光闪闪的金币早顾不上什么礼数，顿时一人从我手上拿了一枚。
看他们一个个好奇的样子，我心中不由得一阵好笑。
卡瓦帝从我手中拿起一枚金币，疑惑的说道：“这是什么东西，我以前怎么没见过，初次见面，他们怎么能随便收你的礼物呢？”
我微笑道：“只是一种普通的金属铸造而成的小东西而已，没什么实际用途，好玩而已，送给他们作见面礼吧。卡兄，你不是急着见苏迪曼老师，咱们走吧。”人界的金币他怎么会见过呢？
卡瓦帝点了点头，带着我们和雨舞、达尔佳一起向山上走去，那些光神苏迪曼的年轻弟子们还在不断的把玩着金币。
当我们攀登到半山腰时，就看到了许多无翼神系中人，也有一些两翼和四翼的天使，不过数量和无翼神系比就要少得多了。
毕竟光之神苏迪曼是无翼神系的首领，照当初路西法大哥所说，有翼神系中很大一部份天使都不屑于与无翼神系为伍，能有天使出现已经让我很惊奇了。
这些无翼神和天使们都三三两两的聚在一起，有说有笑的。
雨舞冲卡瓦帝道：“师兄，看来这次品果盛会来的神可真不少啊！肯定比上一次的多。”
卡瓦帝笑道：“你怎么知道比上一次的多？上次盛会的时候你还没有出生呢。”
雨舞哈哈一笑，道：“那时候你不也没有多大吗？不过比我早出生一百多个天使日，你就老气横秋起来了。”
卡瓦帝笑道：“总是比你大嘛，不论什么时候我也是你师兄。不过这次来的人确实不少，我不明白的是，师父请这些有翼神系的人来干什么？”
梵日天龙道：“这还不是明摆着的吗？”
卡瓦帝一愣，道：“梵天兄，你知道。”
梵日天龙呵呵一笑，道：“我当然知道了。你们无翼神系和有翼神系一直有矛盾，光神苏迪曼这次盛会如果不请有翼神系，只会加深这个矛盾，虽然这次请的只是一些不算重要的角色，但有总胜于无嘛。这样有翼神系就不会觉得别扭了。苏迪曼真不愧是无翼神系的首领，果然是想得周到啊。”
我微微一笑，道：“你说的有道理，苏迪曼老师这么做确实很明智。”
卡瓦帝皱了皱眉，却没有说话，和两个师弟转身向山上走去。
我和梵日天龙对视一眼，跟着他们继续向上攀登。
当我们快到山顶之时，卡瓦帝突然停了下来，转身对我道：“雷兄，前面就是我们旬日山的平顶了，你们上去以后请随意，我和两位师弟要先去见师父，如果遇到丝兰老师，我们一定会告诉她，你们来了的消息。”
我点头道：“卡兄，你们请便。”我正不想和苏迪曼这么快就照面呢，能避开当然好了。
登上山顶，我发现自己已经处于云海之上了，云海像一大片柔和的棉花团一样，静静的漂浮在我们脚下。
峰顶的面积很大，间或有一些小的峰峦起伏，卡瓦帝三人一登上峰顶就立刻向远出迅速的飘了过去，几个闪身就不见了人影，估计是去光神苏迪曼的住所了。
这里的无翼神更多了，一眼望去，有二三百人左右，连两翼、四翼天使也有几十人之多。
轻风带着一阵阵潮湿的白色雾气扑面而来，云海顿时翻腾起来，变成了另一个样子，刚才还是厚实的棉花状，现在却已经变成了阵阵雾气随着山风不断的飘动。
一会儿工夫，飘动的雾气又在山峰的另一旁凝结成新的云海，这夺天造化的奇观确实令人叹为观止。这光之神还真会找好地方。
这里的环境虽美，但美中不足之处就是空气太潮湿了，我身上的能量衣将扑面的潮湿水雾不断的蒸发着，顿时，我的全身像升起一层淡淡的银色雾气。
梵日天龙看了我一眼，笑道：“你现在更像个神了。”
我看着四周，叹息道：“怪不得人界中大多数人都想修练成神，连那些远古异兽也在不断的修练，希望能达到离尘境界。神界确实是一个与世无争的地方，在这里养老确实不错。”
梵日天龙笑道：“可惜，这样的生活却并不适合我，我要是在一个地方呆时间太长了，骨头就会生锈的，还是多寻求些刺激好一些。破坏才是我最大的爱好，不过，已经很长时间没有干过了。”一边说着，他一边向四下看去。
我贴到他身旁，沉声道：“梵日，你来这里可是要吃那什么神果的，如果惹了事可就吃不到了，更何况我还不想暴露，你手下留情吧。”
“知道啦，这毕竟是你们无翼神系的老窝，我不会毁了的。”
我如释重负的呼出一口长气，道：“对了，你不是说神界中一些大的庆典和仪式都是在天使之日流泪的时候举行吗？为什么这品果大会却不是这样？”
梵日天龙道：“这你就有所不知了，这月罗神果从成熟到凋谢只有十个人类日左右的时间，如果等到天使之日流泪，恐怕早都烂到土里了。我估计品果大会会很快举行的。”
原来如此，我点头道：“走吧，咱们也到人群里呆会儿，看看能不能得到一些有用的消息。”
一进入人群我才发现我们是多么显眼，不，应该说是梵日天龙是多么显眼，当众人把惊奇的目光都投到他身上时，我才意识到，梵日天龙竟然是这里唯一的一个神兽。我赶忙传音给他道：“咱们俩还是分开走比较好，省得让人认出我的身份。”
水神蒂娜是见过我的，如果我在梵日的身旁，有很大可能会被她看到，以她的眼力，自然能认出我的容貌。
梵日天龙不置可否的用一只前爪刨了刨地，没有吭声。
我就当他答应了，在人群中穿行而过，来到边上的角落里。
在我身旁正好站着几个无翼神系的女性，她们身上都散发着神圣的气息，容貌甚美，一看到我，都善意的冲我点了点头。
我赶忙还礼，道：“你们好。请问，你们也是来参加品果大会的吗？”
左侧的穿一身绿色衣裙的女子掩口一笑，道：“你这不相当于没问吗？来这里的，哪个不是为了月罗神果而来，不过，能不能吃得上就不一定了。唉，苏迪曼大人相招，我们姐妹怎么能不来呢？小兄弟，你叫什么名字，是什么神啊？我们三个都是花神，掌管神界中几种奇花的。你看。”说着，她指了指自己头上。
我定睛看去，她头上有一朵淡绿色的小花，只有三个花瓣，看起来很奇特。
她微微一笑，道：“这就是我掌管的碧落花，我是碧落花神瑶薹。”
我这才注意到，连她眉心中的神徽都是花瓣状的，样子就如同她眉心处的碧落花。
另外两个女子的头上也各有一朵小花，分别是蓝色和紫色。
穿蓝色衣裙的女子道：“我是蓝姬花神，你就叫我蓝姬好了。”
穿紫色衣裙的女子看上去年龄最小，她嘻嘻一笑，指着自己头上的八瓣紫色小花道：“我是紫蕊花神，你叫我紫蕊就好了。你还没说你叫什么名字呢。”
她们的善意让我感觉很舒服，微微一笑，道：“我叫雷翔，还请三位姐姐多关照。”
紫蕊道：“那你是什么神祗呢？”
她这可把我问住了，我总不能说自己是狂神吧。
正在我期期艾艾的回答不出时，紫蕊恍然道：“哦，我知道了，你一定是修行不够，还没有正式得到苏迪曼大人的策封对不对？”
我暗松口气，对这漂亮的小姑娘多了一股感激之情，她这可是替我解围了啊，赶忙附和道：“是啊！小弟修练时日尚浅，还没有得到光神大人的策封。”
瑶薹微微一笑，道：“小兄弟，你不要太着急，这修练可不是一朝一夕的事，早晚有一天你会被苏迪曼大人封神的。咱们无翼神系封神比有翼神系容易得多，不像他们必须要达到二级神祗以上的能力才有可能被神王封神，只要你有特殊的能力，或者实力不俗，都会得到苏迪曼大人赏识的，他可是个好好先生哦。像我们三姐妹，力量并不强，只是对神界花草比较了解，他就封了我们花神。”
原来无翼神系封神是由光神苏迪曼来做，不知道以前提奥曼迪司大哥掌管无翼神系的时候，这个任务是不是他的。
蓝姬道：“你们看，那个神兽好大哦。他应该就是从人界升上来的龙神吧。听说，从人界升到咱们神界的不论是人类，还是神兽，功力都很高的，真不知道他们是怎么修练的。我看这只龙王神兽，应该有二级神祗的能力。苏迪曼大人应该没有邀请他吧，不知道怎么会出现在这里？”
我随口说道：“当然是为了贪吃，谁不想尝尝月罗神果的味道。”
瑶薹道：“这倒是有可能，苏迪曼大人向来好客，这只神兽比我们强多了，我们都不一定有得吃，他却肯定能吃得到。”
我一愣，道：“那是为什么？”
瑶薹道：“这次月罗神果虽然是成熟最多的一回，但也只有一百余颗而已，而这里却最少来了五百个我们无翼神系的人和几十个有翼神系的天使。苏迪曼大人已经宣布了，那三十多个天使每人都能得到一枚月罗神果，这只神兽就只有自己一个，又有强大的实力，也肯定能得到一颗的。”
我微微一愣，道：“那剩余的岂不是不够咱们大家分的了吗？”
瑶薹叹惋道：“是啊！剩余的就只能靠抽签来决定谁有口福了。小兄弟，不论姐姐们谁得到了，都一定分你一杯羹吃，这样你就能早日被光神大人封神了。”
我心头一震，她还真是无私啊！
我对她们顿时好感大增，躬身施礼道：“那小弟先在这里谢过几位姐姐了，如果以后有什么用得着我的地方，你们尽管开口，我一定尽力而为。”
蓝姬道：“我们成天都生活在花海之中，用不着你帮什么忙的。”
紫蕊笑道：“只是有的时候很寂寞，有空的时候，你常来看看我们就行了，等离开这里之前，我给你一张我们那里的地图吧。”
我赶忙答应着。
看来，无翼神系的生活真是很美好啊！
看到她们对我一个刚刚认识的陌生人如此之好，我更坚定了一定不能让她们卷入我和有翼神族恩怨之中的决心。
我问道：“三位姐姐，不知道品果大会什么时候真正开始啊？”
紫蕊道：“应该快了吧，该来的已经差不多都到了。我们无翼神系中有二级神祗能力的已经都来了。其余的人，反正不论来多少都只有那固定的月罗神果分，光神大人应该不会再等了。神界地方大，有很多住得远的朋友是赶不过来的。这次品果大会已经是盛况空前了，除了在神都的一些典礼以外，这可能是我们无翼神系聚集数量最多的一次，所有重要人物都到了。”说完，她还冲我吐了吐舌头。
我始终感觉这次品果大会不是那么简单，苏迪曼应该另有目的才对。
这时候，刚才在山腰的众神已经几乎都来到了平台上，这里的地方很大，虽然聚集了几百人，却没有一点拥挤的感觉。
蓝姬突然咦了一声，道：“小兄弟，你肩膀上的突起是什么？”
我一愣，向自己的肩膀看去，原来是被我能量包裹住的小卡丘。
我微微一笑，解除了肩膀上的能量，将小卡丘捧了起来，递到花神三姐妹面前。
小卡丘本来睡得很香甜，被我这一扰顿时醒了过来，眨了眨可爱的小眼睛，迷蒙的看着四周。
“好可爱哦。”小卡丘一把被紫蕊捧了过去，她的动作虽然快，却很轻柔，我只觉得香风扑面，小卡丘就已经到了她的手里。
瑶薹和蓝姬都围到紫蕊身边，好奇的看着蓝色的小卡丘。
紫蕊一边抚mo着小卡丘身上的绒毛，一边冲瑶薹道：“大姐，我还没见过蓝色的卡丘呢，你看，它毛茸茸的，多么可爱。”
小卡丘舒服的趴在她手里，又闭上了眼睛，发出嗯嗯的声音。
“是啊，我也没见过蓝色小卡丘，你看，它软乎乎的，像个小肉球。”蓝姬用手指在小卡丘身上按了按，小卡丘顿时不满的嗯了几声。
看到她们这么喜欢小卡丘，我微笑道：“它是我在路上碰到的，如果几位姐姐喜欢，就让它陪你们玩好了。”
能不能救回紫嫣还是一个未知数，我还要面临许多险境，小卡丘跟着我随时都有可能遇到危险，与其这样，还不如让它跟着瑶薹三姐妹的好。
紫蕊喜道：“真的吗？那太好了，以后我们就有伴儿了。”
她话音刚落，小卡丘的身体在她手上一缩，竟然跳了起来，直接落在我肩膀上，冲我愤怒的嗯了几声，似乎在怪我不要它似的，没想到它还这么有灵性。
我苦笑道：“不是我不想要你，你跟着我怎么比得上跟着三位姐姐好呢。听话，乖。”
小卡丘依然坚定的摇着头，贴在我肩膀的能量衣上，一副我就是不走的样子。
瑶薹有些惋惜的道：“你就别强迫它了，这只小卡丘的意识很强，和普通的绿色卡丘不同，你就让它跟着你吧。”
我也不舍得勉强小卡丘，既然她们这么说了，我也就没再说什么。
紫蕊撅着嘴走到我身旁，用手指在小卡丘的身上戳了戳，扁着小嘴道：“跟着我不好吗？我不漂亮吗？”说着，她还冲小卡丘做了个鬼脸。
小卡丘的身体一跳，从我头上跃过，落在另一边的肩头上，抗议的嗯了几声。
瑶薹道：“小妹，别闹了，苏迪曼大人出来了。”
我顺着她的眼神看去，只见从刚才卡瓦帝师兄弟消失的地方走出一群人，都是无翼神族，走在最前面的是六个人，其中之一正是当初我在精灵族见到的水神蒂娜，她依旧是那么漂亮，身上闪烁着淡淡的蓝色光芒，脸上带着一丝微笑。
从其他五人的衣着上，我可以很容易的分清他们的身份。
最左面穿着一身白色长袍，眉心上有个光芒闪烁的白色神徽，他身上散发的气势最强，虽然比不上全力用出狂神铠甲的我，但也相去不远。
此人看上去四十多岁，头上的金发很自然的披散在身后，容貌很英俊，脸上始终挂着笑容，一看就是个随和之人。
他，一定就是这里的主人，光之神苏迪曼了。
他手中拿着一根很普通的木杖，杖顶上有一颗拳头大小的透明宝石。
苏迪曼右侧是一位身穿黑色斗篷的女性，看上去二十多岁，她身上的黑色长裙和漆黑至腰的长发与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，额头上有一个黑色的神徽，眼睑微垂，脸上一片肃然之色，身上散发着冷冷的气息，她应该就是我那没见过面的“师父”暗之神丝兰了。
再向右是水神蒂娜，蒂娜右边的三人两男一女，分别穿着红色、黄色和青色的装束，应该就是火之神熔若，风之神飓风和大地之神哈瓦雷。
我特别留意了一下火神熔若，她和那个耀天使装扮得完全不一样，最主要的区别在气质上。
这个火神熔若的模样虽然俏美，但一眼看去，就能轻易察觉她一定具有一副火暴的脾气，身上有着凛冽的气势，身上散发的红芒时强时弱，弄得身旁的水神蒂娜和风神飓风都和她保持着一定的距离。
他们身后跟着十几个人，每人手上都捧有一个托盘，托盘上有十个小碗，上面有盖，看不出是什么东西，但想来应该就是品果大会的主角月罗神果了吧。
他们就是无翼神系的支柱，六大元素神了。
他们一出现，原本热闹的场面顿时静止下来，所有人，尤其是无翼神族都恭敬的看向他们，行注目礼。
花神三姐妹也不再吭声，和我站成一排凝神注视着眼前的六大元素神。
第一五八章品果盛会
光之神苏迪曼上前几步，朗声道：“谢谢众位朋友今天能够驾临寒舍，参加这六百年一次的月罗神果。这段时间见到了许多很久没见过的朋友，让我非常高兴，天使之日很快又要流泪了，我知道大家中有很多人都急着赶去神都参加公主的策封典礼，所以，我就不再耽搁。到刚才为止，一共成熟了一百三十二颗月罗神果，除了送往神都给神王大人十颗以外，这里还剩有一百二十二颗，这些，我将都送给在座的神界同仁。前段时间我已经说过了，由于无翼神族人数众多，所以由莅临的天使们先品尝，其余的，我会通过一些方法来挑选出品尝者。斯加勒天使长，您请。”
我还以为这个盛会会多么隆重呢，没想到居然是如此简单。
一个四翼天使带领着其余所有两翼天使排众而出，他冲光之神苏迪曼点了点头，微笑道：“既然光神大人如此好客，那我们就不客气了。”
苏迪曼一挥手，从他身后走出四名弟子，分别将手中的托盘举了起来。
苏迪曼冲那被他称为斯加勒的天使长点了点头，道：“请。”
斯加勒从托盘中拿起一个盖碗，然后退到一旁，他身后的每一名天使都拿了一个，然后退到他身后。
苏迪曼又扫视了一遍众人，他冲着人群中高大的梵日天龙微微一笑，道：“没想到今天还有神兽一族光临，您也请品尝一颗。”
一听到有得吃，梵日天龙顿时高兴的走了出来，旁边的无翼神族自动的闪出一条道路。
我竟然没有从任何一人的眼神中看到嫉妒的情绪，不愧是神，修养都很好啊！这里每一个人都比那狗屁天使加百列强得多了。
梵日天龙也不客气，直接伸爪就向托盘中的一个盖碗抓去，暗之神丝兰突然冷哼一声，一颗不起眼的黑色小球击向梵日。
苏迪曼皱眉道：“兰妹，你干什么？”他一挥手，发出一道白光向黑色小球卷去。
虽然我离他们有一段距离，但却可以轻易的感觉到丝兰发出的那个能量球的威力。
就在苏迪曼发出的能量带眼看要在黑球临近梵日天龙身体之前将它拦截住的刹那，已经抓起盖碗的梵日天龙似乎无意的横移到了两股能量的中央。
这家伙，还真是不服输啊。
啵啵两声轻响，光之神苏迪曼的光带和暗之神丝兰的能量球都轰击在梵日天龙的鳞片之上，出乎意料的是，并没有带起任何能量波动，梵日天龙只是身体一晃，身上红光一闪而逝，就像什么都没发生过似的，走到一旁。
他可不管什么礼数不礼数的，径自揭开盖碗，顿时一道碧光从碗中射出，他张口一吸，一点晶莹的绿光顿时投入到他口中。
他吧唧了两下嘴，自言自语道：“嗯，味道不错，可惜就是太少了点。”
光之神苏迪曼和暗之神丝兰都呆了一下，在场的每一个神都有着一定的能力，当然看出他们吃了暗亏，虽然光之神和暗之神并没有用全力，但梵日天龙一个人挡住他们两个的进攻，也确实够让在场众人惊讶的了。
丝兰睁开眼睛，黑色的瞳孔中射出两道寒芒盯向梵日天龙。
苏迪曼身体一闪，挡在丝兰身前，眼中异光一闪，却没有说什么，扭头冲无翼神族众人道：“好，其余的这些我会分给大家。这样吧，我就用一手小魔法，魔法中会有一些红色的纸条，大家每人拿上一张，上面有果字的，请上前品尝，没有的，我就只能说声抱歉了。”
说完，苏迪曼举起手中木杖，身上白光大胜，他眉心处的神徽仿佛在这一刻增大了一些似的，木杖头上的宝石散发着夺目的光彩。
苏迪曼轻声吟唱道：“光雨飞升，洒落大地。”他将手中的魔法杖在空中划出一道怪异的曲线，无数可视的光点不断从这闪烁着白光的轨迹中飘洒而出，光点在空中一转，带着柔和的光芒向众人扑面而来。
他还真是大度，如果是我，肯定会以为梵日天龙是特意前来捣乱，肯定不会善罢甘休。
为了显示公平，苏迪曼特意让光星在众人面前来回游荡，这就完全是凭借运气了。
每个人面前都有光星不断闪过，我学着花神三姐妹的样子，将一点光星抓到手中，掌心微微一热，光元素的能量和我护身的暗黑魔力稍微有一丝抵触就消失了。
我摊开手掌，只见一个红色的小纸条，纸条上空空如也，看来，我是没有口福了。
不过，苏迪曼的这个魔法控制的确是有一手，要做到一个不落的照顾到每个人，又要把所有的光星中都设上红纸条的变化，那些纸条也都是能量幻化而成的，而且上面有着苏迪曼特殊的气息，想冒充根本不可能。
这个魔法想控制的这么好确实非常困难，即使我全力以赴也很难办到，估计是他事先准备好的才对。
紫蕊雀跃道：“我的有果字，我的有果字，太好了。”她的样子像个小孩子似的。
光之神苏迪曼微微一笑，道：“请拿到有果字的朋友上前领果。”
紫蕊兴奋的冲我道：“呆会儿我把果子拿回来，你和我们姐妹一起吃吧。”
我摇头道：“月罗神果那么小，还是你自己吃吧。”
紫蕊摇了摇头，转身飘向六大元素神。
苏迪曼再次挥手，他身后的弟子们赶忙将剩余的月罗神果都捧了出来，每个上前的无翼神都会先将自己手中的红色纸条递到苏迪曼手中，然后再去那些弟子手里领取月罗神果。
一会儿的工夫，上前的每一个人都捧了一个盖碗回来。
紫蕊兴奋的跑回我们身边，冲瑶薹道：“大姐，我拿到了。你看，你看。”像捧着珍宝一样，将装有月罗神果的盖碗递给碧落花神瑶薹。
瑶薹微微一笑，道：“傻妹妹，你快吃吧。”
紫蕊撅起小嘴，道：“不嘛，我要和姐姐们一起吃。雷翔，你来，咱们分了它好了。”
我走到她们身前，道：“不用了，还是你吃了吧，这是你的运气啊！”
这时所有的月罗神果已经全部分完，苏迪曼微笑道：“好，请大家开始品尝吧。”
众人早已经迫不及待，一时间，旬日山顶一片碧光冲天而起，大家都开始吃了起来。
紫蕊揭开碗盖，同样是一道碧光冲天，那月罗神果表面并没有什么出奇的，大约有拇指大小，圆圆的像一颗翡翠雕成的宝珠一样，看上去极为可爱。
紫蕊道：“快，快，大姐，你给大家分分。”
我拦住正要无奈动手的瑶薹，道：“等一下。如果我判断得不错，这颗月罗神果是不能分开来吃的，否则，就无法发挥它的功效了，你们听说有谁分食过的吗？”
希望是没有吧，否则我的话就穿帮了。
如我所料，三花神同时摇了摇头，我微微一笑，脚下用力，以*的心法发出一道微弱的能量，神力从紫蕊脚下冲出，没有任何准备的她顿时一个趔趄，惊啊出声。
我借此机会，右手一引一弹，碧光一闪，月罗神果顿时落入紫蕊喉中。
等紫蕊反应过来，月罗神果早已顺喉而下了。
她幽怨的看了我一眼，嗔道：“你这是干什么？人家好心好意准备留给你的。月罗神果中蕴涵着丰富的能量，你吃了的话，一定能很快达到封神的能力，真是的，辜负人家一番好意。”
我微笑道：“谢谢紫蕊姐姐，小弟心领了，这是你的运气，自然要由你来吃才合适。现在说什么也晚了，反正已经吃下去了。”
紫蕊佯怒的贴到蓝姬身旁，撅着小嘴不再理我。
我把目光转向众人，拿到月17 17神果的众人已经都将自己手中的珍馐吃下去了。表面上倒看不出他们有什么反应，只是一个个脸上都洋溢着喜气。
苏迪曼微笑道：“既然大家已经品尝完毕，我宣布这次品果大会到此结束，愿意留下来互相交流的我欢迎，想离开的，我会派弟子恭送各位下山。”

那四翼耀天使斯加勒冲苏迪曼施礼道：“光神大人，既然盛会已经结束，我就先带兄弟们回去了。神都那边已经开始了准备工作，我出来的时间不能太长。非常感谢您的月罗神果，确实是人间美味。”
众多无翼神族也纷纷告辞，随着众天使一起向峰下走去。
我皱了皱眉，心中暗想，难道真的就这么容易结束了吗？
苏迪曼等六大元素神站在那里一一回礼，目送着告辞的众人一一下山。
既然如此，我也赶快离开吧。
想见的人都已经见到了，刚才梵日天龙和暗之神丝兰有所冲突，谁知道她待会儿会不会报复？
我扭头冲瑶薹姐妹道：“你们走吗？我要下山了。”
瑶薹微微一笑，道：“着什么急啊，那些都是做给天使们看的。”
我一怔，道：“什么做给天使们看？”
瑶薹也是一愣，诧异的说道：“难道你不知道光神大人有事要宣布吗？他刚才是故意说盛会结束，好遣走那些天使的。每一个被苏迪曼大人邀请的朋友都知道啊！”
我心中一震，看来我的判断是正确的，苏迪曼召集无翼神族果然是有事要说，他说的事情很可能关系到我。
既然如此，我就留下来看看无翼神族到底对我的事抱着什么样的看法。
想到这里，我装作惊讶，道：“原来还有事要宣布啊，我真的不知道，可能是因为我实力弱吧，光神大人并没有邀请我前来，我是在路上碰到他的弟子卡瓦帝，他邀请我来的，并没有说别的什么。既然还有事要宣布，身为无翼神族的一份子，我也留下来听听好了。”
紫蕊似乎已经忘了刚才的事，闻言笑道：“好啊！好啊！等事情结束了，咱们一起下山，我们住的地方离这里不远，你还可以顺便到我们那里坐坐呢。”
我不置可否的冲她微微一笑。
大部份无翼神族都已经下山了，山峰上留下的不多，梵日天龙自己找了个地方趴下来，闭着眼睛竟然就那么打起盹来，他还真是吃得饱睡得着啊！
我一边和花神三姐妹有意无意的闲聊着，一边注意六大元素神那边的动静。
苏迪曼等人神色不变，一直站立在那里，暗之神丝兰和大地之神哈瓦雷干脆闭上了眼睛，他们并没有像我想像中去找梵日天龙的麻烦。
过了大约有人界两个时辰的时间，无翼神系的众人果然又陆续的走上了峰顶，随着人数渐渐增加，平台上又热闹起来。
瑶薹道：“看，大家都回来了吧，估计光神大人很快就要宣布了。在给我们的信中，光神大人说这次要宣布的事情很重要，关系到我们无翼神族的未来。照我看，品果只是个幌子，待会儿要宣布的事才是最重要的。”
又过了一个时辰，刚才下山的无翼神族几乎已经全部回到了峰顶，连苏迪曼那几个守在山下负责迎宾的弟子也都回来了。
苏迪曼咳嗽一声，声音清晰的传入每个人的耳中。
平台上顿时陷入一片寂静之中，苏迪曼脸上的微笑突然消失了，他正色道：“这次请各位同道前来，是有一件重要的事情要宣布，大家请跟我来。”说完，他和其余几位元素之神转身向他来时的方向飘去。
众人不再有人说话，跟在他们后面鱼贯而去。
梵日天龙似乎没睡醒似的，摇晃着站了起来，也跟着众人向前走去，奇怪的是，并没有人拦阻他。
我和花神三姐妹走在最后，紫蕊低声冲我道：“哇，我还是第一次看到苏迪曼大人这么严肃呢，看来真的要宣布很重要的事情。”
瑶薹瞪了她一眼，冲她做了一个噤声的手势。
紫蕊吐吐舌头，不敢再说话。
翻过一个小山坡，眼前的景色豁然开朗，竟然是一片不大的绿油油的谷地，有些植物用木制的篱笆围了起来，应该是光神苏迪曼或者他的弟子种植的，不知道哪些是刚才大家吃的月罗神果。
苏迪曼等人并没有停下来，他们一直走到谷地中央，苏迪曼高举法杖，在空中画出一个白色的六芒星，随手一挥，将六芒星打入地下，山谷的地面顿时微微颤动起来。
在苏迪曼的面前裂开一道宽约三米的裂缝，有阶梯通向地下。原来他这里还有机关啊！
大多数无翼神族的脸上都流露出惊讶的表情，但却没有人出声询问。
苏迪曼等六大元素神率先走了进去，众人跟随在后鱼贯而入。
当我和花神三姐妹最后走入地穴之时，身后的裂缝在震动中自动合上了，我们眼前一暗，顿时陷入一片黑暗之中。
正在我感觉到眼睛有些不适应之时，甬道突然亮了起来，光芒似乎是从周围光滑的石壁中发出的，其能量源泉正是和我暗黑魔力属性相克的光元素。
甬道呈四十五度角斜斜向下，走了很长一段时间，我们面前豁然开朗，进入了一个巨大而空旷的洞窟之中，洞窟的面积丝毫不比峰顶上的平台小。
洞窟中央有一个大约上百平米的石台，高约一米左右，六大元素神正站在那里等待着众人的进入。
这洞窟很明显是人工开凿的，四壁光滑呈圆形，苏迪曼的众弟子包括卡瓦帝三兄弟在内，都围站在中央的石台周围。
光神苏迪曼见大家都已经走了进来，沉声道：“在宣布之前，我要先处理一件事。”
他把目光转向台下的梵日天龙，道：“这位神兽一族的朋友，如果你现在肯离开，并以父神之名发誓不泄露今天之事，我可以放你走。当然，你要把你的同伴叫出来，和你一起离开。”
一边说着，苏迪曼的目光向在场众人扫去，他眼中锐利的光芒似乎可以洞穿心肺似的。
暗之神丝兰似乎有些急了，冲苏迪曼道：“大哥，怎么能这么轻易放他们走？”
苏迪曼看了她一眼，道：“兰妹，冤家宜解不宜结，何况当时是你先冒犯人家的。”
丝兰道：“可是他们当初有人冒充是我的弟子，我才出手试探的。这家伙果然是不怀好意。”
梵日天龙的声音响起：“谁冒充是你的弟子了，是苏迪曼老儿的徒弟非要认，我们可从来没有人肯定的答复过他。”
丝兰怒道：“你……”
我下意识的低下了头，将神力护在身体周围，模仿着身边紫蕊身上的能量形式。刚才苏迪曼目光虽然从我身上一扫而过，但我却知道，他已经对我起疑了。
都怪梵日天龙太冲动，没来由的惹来麻烦。
如果我的身份暴露的话，后果很难预料啊。
正在我犹豫不决之时，梵日天龙哈哈一笑，道：“怎么，你们无翼神系的盛典我就不能参加吗？我又不是来搞破坏的。苏迪曼，你这个洞穴倒是弄得不错，费了不少工夫吧。”
火神熔若冷哼一声，道：“好，既然你愿意参加，就留下来好了，不过，能不能活着出去，就要看你的本事了。”她的声音虽然清脆动听，但谁都听得出来，她话语中带着充足的火yao味。
梵日天龙并没有理会她的威胁，径自趴在地上闭上了龙目。
苏迪曼皱了皱眉头，道：“既然两位朋友愿意参加我们无翼神系的盛会，我也不再阻拦。”
他沉吟一会儿，将目光转向众无翼神，道：“今天麻烦各位同道来到这里，我是要宣布两件事，第一，也是最重要的一件，是关于我们尊敬的狂神提奥曼迪司大人的。”
他这句话一说，台下的众神顿时像炸开了锅一样，再没有了刚才的平静。
我身旁的三女也是美目连闪，一副激动的样子。
苏迪曼肃然道：“大家安静，请听我说下去。”
半晌，台下的众神才逐渐平静下来。
苏迪曼道：“众所周知，如果没有狂神大人当初为我们无翼神系出头，我们根本无法过上今天这种安逸平静的生活，他永远是我们最爱戴的领袖。但是……”
苏迪曼微一停顿，脸上流露出痛苦之色：“经过我多方面的确认，提奥曼迪司大人在被冤枉之后，流落到人界肉体尽毁，他的神识也于不久之前彻底散掉了。”
在场的每一个无翼神族都清楚的明白神识散去意味着什么，所有人都被这突如其来的消息惊呆了，他们愣愣的看着台上的光神苏迪曼，洞窟内像陷入了死亡般的寂静。
苏迪曼的眼圈红了起来，两行清泪从他眼中流出，所有的无翼神族几乎在此同时，都有了相同的现象。
不知道是谁最先哭出声的，顿时引起了一系列反应，洞窟之内顿时哭声大起，陷入一片悲痛的气氛之中。
想起冤死的提奥曼迪司大哥，我的眼泪也不自觉的流淌而下。
没想到，这么多年过去了，无翼神族仍然对大哥有着如此深厚的怀念之情。
良久，哭声逐渐收歇，苏迪曼深吸口气，叹息道：“虽然狂神大人已经去了，但是他永远都会活在我们大家心中。值得庆幸的是，狂神大人在临去之时，将自己的神位传给了一个人类少年，这个人类少年天赋异禀，竟然在很短的时间内，已经开始和狂神大人的神位融合了。我相信，用不了多久，当他集齐狂神大人的铠甲后，就会升入神界之中，代替狂神大人来领导我们。这么多年以来，虽然我们已经在神界站稳了脚跟，但因为没有一个强大的领导者，使我们始终不被有翼神族看在眼里。我希望当新的狂神大人莅临之时，众位能够像以前支持提奥曼迪司大人那样毫无保留的支持他。”
“对，我们支持狂神大人，我们永远支持狂神大人。”人群中不知是谁先喊了一声，所有在场的无翼神族顿时群情激昂的附和起来。
我心弦不断的颤动，如果真的有他们支持我，再加上梵日天龙，我拯救出紫嫣的机会就会大上许多。
我用力的甩了甩头，将这个诱人的想法从脑海中清除出去。
不，我绝对不能这么做，这样会影响到神、冥两界之间的平衡。
也许我的目的可以达到，但因为我一己之私而造成生灵涂炭，我又于心何忍啊？
苏迪曼示意众神安静下来，继续说道：“我们无翼神族都是爱好和平的，但大天使长告死天使加百列实在做得太过份了，他不但当初陷害了提奥曼迪司大人，造成大人和菲尔云那公主双双陨命。相似的是，我们新的狂神大人又同样爱上了在人界之中历练的第二公主思菲雅，但是，就在他们结婚的当天，却又被加百列破坏了，还险些将我们新的狂神大人害死，这等深仇大恨，这等侮辱，连我也已经无法再忍受下去。”
听他说到这里，我不由得心中一冷，这一切正在向我最不希望的方向发展下去。
苏迪曼接着道：“虽然我们不希望战争，我们现在也不是有翼神系的对手，但我们怎么能看着狂神大人再次痛苦终生，甚至再毁灭在告死天使加百列手中呢。所以我决定，我个人支持狂神大人找告死天使加百列报仇，并且将公主抢回来。等到狂神大人升入神界之时，我会立刻处理此事。我不勉强各位，谁愿意同我一起这样做，请举起你们的手。”
苏迪曼说最后几句话的时候，已经恢复了平静，但我却深深感受到他那誓死以报的决心。
洞窟之中平静了几秒钟的时间，齐刷刷的，除了我和梵日天龙以外，所有在场的无翼神族都举起了自己右手。
我身旁的紫蕊脸上挂着泪珠，喃喃的说道：“我们一定要帮狂神大人，不能让菲尔云那公主和提奥曼迪司大人的悲剧再重演了。”
众人的支持已经将我的心完全震撼了，泪水不断的流出，我却没有去擦，没想到在神、冥二界孤立无援的我还有这么一群默默支持我的朋友，这太让我感动了。
苏迪曼满意的点了点头，道：“好，既然大家都已经下定决心，就请留在这里和我们一起等待狂神大人的莅临。下面我宣布第二件事，我要新策封一个神祗，也许大家都没见过他，但是，他的实力和品性完全可以接受神的称号。”说完，苏迪曼举起手中的木杖在空中轻轻挥舞了一下。
白光一闪，一名身穿白色大斗篷的人出现在石台之上，他手中拿着一把和苏迪曼同样的木杖，只是顶端并没有宝石而已，身上不断散发着淡淡的白光，显示着他光系魔法高深的造诣。
这个人带给我一种非常强烈的熟悉感，难道我认识他吗？
苏迪曼道：“这位是我在人界之中的徒弟，他经过多年的修练，光系魔法已经有了一定的水平，同时，他也和我们新的狂神大人一同战斗过，我决定策封他为光之守护神，摘掉你头上的斗篷吧。”
白衣人在苏迪曼的示意下缓缓撩起头上的斗篷，一张再熟悉不过的面庞映入我的眼中，正是圣龙骑士团的圣魔导师有光之守护神之称的天云。
他乡遇故知的激动使我再也无法平静，失声叫道：“天云。”
天云的身体大震，原本平静的目光射出炽热的目光：“雷翔，是你吗？”
我现在已经顾不得再隐瞒身份了，在花神三姐妹惊讶的注视下，飘身而起，飞上了石台。
我紧紧的抓住天云的双臂，激动的说道：“天云，真的是你，真的是你，你怎么也来到神界之中了？”
天云的激动丝毫不下于我，眼中泪光闪烁：“雷翔，你拿到头盔了吗？”
我点了点头，道：“我已经拿到了。”
到了这个时候，我再也没有隐瞒下去的必要，我松开抓住天云的手，从石台上飘身而起，大喝一声：“狂神战铠。”
我头上淡绿色的长发向后飘扬，露出眉心中复杂的金色神徽。
在我的催动之下，神徽金光大放，金色的头盔顿时出现，紧接着是护心镜，狂神铠甲的每一部份在光芒闪烁之下逐一出现在我身上，神圣的气息顿时充满大殿。
我将神力运至眉心，光芒再次增强，逐渐由原来的金光转变为耀眼的白色光芒，金色的狂神铠甲逐渐膨胀，变成了我的最强形态，白色逐渐取代了金色，绚丽而神秘的暗金色纹路出现在铠甲之上。
我体内澎湃着异常强大的能量，不自觉的长啸出声，啸声滚滚而出，不断在洞窟内回荡着。
苏迪曼老泪纵横的看着空中的我，喃喃的说道：“几千年了，几千年啊！狂神大人，您终于又回来了。光神苏迪曼参见狂神大人。”他扑通一声跪倒在地。
“暗之神丝兰参见狂神大人、水神蒂娜参见狂神大人……”所有在场的无翼神族顿时跪了一地，他们都异常激动的看着我。
我缓缓飘落在石台之上，意念一动，一股异常澎湃的神力从我身上发出，蔓延到洞窟的每一个角落，我双手上抬，所有人都感觉到身体被一股无形的力量托了起来。
我看了看天云，又看了看六大元素神，哽咽着说道：“我真的没想到，在这里会有这么多人仍然爱戴着提奥曼迪司大哥，爱戴着狂神，我代表提奥曼迪司大哥和我自己谢谢众位同道。”说着，我深深的弯下腰，向众人施了一礼。
在我有意的催动之下，想上来搀扶我的六大元素神都被阻隔在结界之外。
深吸口气，我平静了一下

第一五八章 天空之城
我环视一圈，继续说道：“我明白在场的每一位同道都愿意用自己的力量来帮助我，但是我不能接受。”
我此话一出，在场的无翼神族顿时乱了起来。
“为什么啊？狂神大人，您的事就是我们的事。”
“狂神大人，让我们一起和您去杀加百列那个混蛋吧。”
我身旁的苏迪曼道：“狂神大人，您是怕我们的力量太弱小，不足以对抗有翼神族吗？您放心，这么多年以来，经过我不断的研究，创造出几种神力联合、增强的方法，就算不能赢也未必会败。”
我深深的看了他一眼，凄然一笑，道：“不，我不是担心大家的力量不足，我也知道以自己的力量很难成功。但是，如果你们当我是狂神，当我是无翼神族领袖的话，就听我的命令，不论我发生什么事，都绝对不能帮我对付有翼神族。”
我抬起双手，示意众神安静下来，继续说道：“也许，大家还不知道，冥王哈迪司已经集结好兵力，随时有进犯神界的可能。他曾经对我说过，如果我加入冥界，他就倾全力协助我报仇，但是我没有答应。虽然，我心中有着滔天大恨，我的理智却还清醒着。神、冥、人三界都是父神所创，三界中的力量源泉就是三日……”
当下，我将堕落天使路西法当初对我说的话用自己的方法转述了一遍：“……所以，如果你们跟随我一起去神都寻仇的话，必然会大大的削弱神界的力量，也就给了冥界以可乘之机，神界很有可能会被冥界所灭，时刻给你们提供能量的天使之日也将会被冥王霸占。那时候，三界一统，冥王将有可能具有连父神都无法对付的力量。先不说到那时三界会是什么情况，就是战争的过程也会造成无数的生灵涂炭，难道这是你们想看到的吗？如果，只是我一个人去营救我的妻子，找加百列算帐，就算失败了，神王也必然会看在父神的面子上不敢杀我，所以大家的好意，我心领了，但我却不能允许你们向有翼神系发动攻击。我现在既是以狂神的身份命令你们，也是以一个晚辈的身份恳求你们，希望你们能为三界所有生灵的未来着想，尽量避免这有可能毁灭我们生存空间的战争吧。”
我说得声泪俱下，这一番话，将我这些天来心中的积郁完全散发出来。
洞窟内再次陷入一片寂静之中，良久，苏迪曼冲我道：“狂神大人，您说的这都是真的吗？原来神、冥二界之战还有着这样的黑幕。”
我点头道：“这些都是路西法大哥告诉我的，以他和提奥曼迪司大哥的关系，根本没有必要骗我，所以我希望大家能答应我的请求。”
苏迪曼犹豫了一下，道：“狂神大人，虽然您说的很有道理，但是，我们总不能看着您像提奥曼迪司大人那样再一次……”
我微微一笑，安慰他道：“不会的，我不是一个人去，还有一个朋友会和我一同前往，以我们两个的实力，就算不能成事，自保应该是没有问题的。”
苏迪曼一愣，道：“是自由天使路西法大人吗？”
我摇了摇头，冲仍然趴在地上睡觉的梵日天龙道：“梵日，起来啦。”
梵日天龙摇晃着站了起来，不满的说道：“我刚刚睡着就吵我，真是的。”
虽然嘴上这么说，他却已经拍动双翼飞身上了石台，他那巨大的体重顿时让石台的地面一阵颤动。
暗之神丝兰惊讶的说道：“狂神大人，您说的就是他吗？那您就是那个冒充我弟子……”
说到这里，她赶忙捂住自己的嘴，脸一红，满是尴尬之色。
我微微一笑，道：“不错，我就是冒充您弟子的那个人。其实，说起来也不能完全算是冒充，我不但学了提奥曼迪司大哥的狂神诀，同时也修练了暗元素的功夫。丝兰前辈，您是掌管暗元素的神祗，说我是您的弟子也并没有错。”
我转向苏迪曼，指了指梵日天龙道：“他就是当年被神王囚禁在人界的神兽之王梵日天龙，虽然他的能力比不上路西法大哥，但也有很接近一级神祗的力量，有他在你们应该放心了吧。”
梵日天龙有些不满的看了我一眼，身体一晃，变回了原形，红色的龙身、拍动的六翼加上他标志性的独角向众神证明着他的身份。
火神熔若叹息道：“好强的火元素波动。你真的是当年叱咤于神界，连神王宫殿都敢毁的梵日天龙？”
梵日天龙瞪了她一眼，没好气的说道：“难道我还会冒充不行，要不要动手试试？”
没等火神熔若回答，苏迪曼抢着道：“不用了，我们相信就是，我这里可是很不容易才建造成现在这个规模，您可不要给毁了。”
我见他们已经肯定了梵日天龙的身份，冲苏迪曼道：“好，现在我以狂神的身份命令，所有无翼神族立刻返回自己的居住地，没有召唤不得擅自聚集。”强大的气势从我身上发出，透出一股不怒而威的感觉。
我看到六大元素神还有些犹豫，微怒道：“难道你们真想让三界毁灭吗？”
苏迪曼一咬牙，点头道：“谨遵狂神大人吩咐。”他一表态众人这才跟着逐个答应下来。
我这才松了口气，解决了这个问题，我就可以没有后顾之忧前往神都了。
我冲苏迪曼道：“前辈，请您打开上面的门，让大家离开吧。”
苏迪曼叹了口气，点头道：“好吧，请众位同道自行离去。”说着，他将拐杖在石台上一点，白光闪烁，甬道内咯咯声响起，门户应该已经被他打开了。
众无翼神族每一人都从我身前走过，恭敬的向我行礼后才离去。
我一一还礼，对于这些愿意用自己的生命来支持我的无翼神族，我心中充满了感激。
石窟内的人逐渐减少，当台下只剩下花神三姐妹时，她们都气嘟嘟的走到我面前，紫蕊怒道：“你骗人。”
我微微一笑，飘身而下，站在她们面前道：“我没有骗你们啊！我的名字确实叫雷翔。”
苏迪曼斥道：“紫蕊，不得对狂神大人无礼。”
我摇头道：“是我不好，没有向她们表明身份，也难怪她们会生气。”
我冲花神三姐妹深施一礼，道：“三位姐姐，雷翔向你们道歉了。”
瑶薹抿嘴一笑，道：“你是狂神大人，我们怎么敢当呢？好了，我们也要走了。狂神大人，以后有空就去我们那里坐坐吧。我们那里有上好的花蜜，可以请你品尝。”
我点头道：“有机会我一定会去的。”
瑶薹扯着心有不甘的紫蕊，和蓝姬一起向外走去，临走之时，紫蕊冲我丢来一个小光球。
我接过来一看，原来球内的能量中储存着一张地图，我用神识扫描了一下，顿时将花神居住的地方记在了心里。
众无翼神已经全部离开了，苏迪曼遣退自己的弟子，阔大的石窟中，只剩下我、天云、梵日天龙和六大元素神。
苏迪曼道：“狂神大人，您是不是要去神都参加公主策封的典礼？”
我凝重的点了点头，道：“苏迪曼前辈，您以后就叫我名字吧。这次的策封大典，您能确定要策封的公主就是我的妻子吗？”
苏迪曼点头道：“应该是的。我在神界生活了这么多年，除了菲尔云那公主以外，这还是第一次听说神王又有了女儿。狂神大人，您准备什么时候去？”
我见他仍然叫我狂神大人，也不再勉强，回答道：“从这里离开我会立刻赶往神都，希望真的是紫嫣就好了。”
苏迪曼道：“狂神大人，我们六个跟您一起去吧。”
我凝视着他，正色道：“苏迪曼前辈，我刚才说的话您都忘记了吗？这件事只能我一个人去处理，你们就留在这里等我的消息吧，我一定不会有事的。”
苏迪曼道：“可是，狂神大人，无翼神系需要您啊，我们需要您的领导。”
我微笑摇头，道：“即使我很顺利的成功了，我也不会留在神界，人界之中我惦记的事太多了。那里有我的亲人，有我的朋友，有我的爱人，是我无法舍弃的。不信，你可以问问天云，只要一找回我的爱人，并为提奥曼迪司大哥报仇后，我就会立刻返回人界。”
苏迪曼一惊，道：“这……这怎么行？”
我叹息一声，道：“也没什么不行的，几千年以来，不是也一直没有狂神吗？您做得很好啊！咱们无翼神族又不会主动去挑衅生事，大家只是过平静的生活而已，况且即使我回去了，有空的时候也会经常来看你们的，神界的景色确实和人界不同啊，这里的环境我很喜欢。”
为了不让苏迪曼再纠缠下去，我转身冲天云道：“天云，你怎么也会来到神界的？”
在这另一个世界遇到一个以前的朋友，对我来说是那么的珍贵。
天云微微一笑，道：“你走了不久以后，我的伤势又加重了，毕竟那个身体太老了。于是师父通过意识和我联系，让我升入神界中来。我最大的心愿你已经在人界帮我完成了，现在晋元大陆上到处一片和平繁荣的景象。看到这些，我已经满足了，在人界之中也再没有什么牵挂了。而你为了这些，却付出了紫嫣被抓走的代价。我的事你帮我完成了，我怎么也要到神界帮你把自己的妻子救回去，否则我于心难安啊！”
“天云，谢谢你，你升入神界的时候大家都怎么样？”
天云微微一笑，道：“你走了一个月左右我升入的神界，有一个好消息要告诉你。”
我一愣，道：“好消息？我现在还能有什么好消息。对了，月儿和龙王他们都已经靠精灵族长老们的力量返回晋元大陆了，你见到他们了吗？”
我走的时候没带上月儿，她一定很难过吧。
天云摇头道：“不，我没见到他们，想来应该是他们正往要塞赶，而我已经离开了。我要跟你说的好消息是，你的妻子之一，那个叫剑儿的姑娘怀孕了。你真厉害啊！只是一晚便给人家蓝田种玉，这回你想不回去都不行了，你的牵挂又多了一分。”
听了他的话，我顿时心头狂震，失声道：“什么？剑儿姐姐怀孕了。这……这怎么可能？”
天云微微一笑，道：“有什么不可能的。”
我感觉一切都有些不真实似的，狂喜一阵阵从我心中涌起，痴痴的说道：“可是墨月跟了我那么久也没有怀孕啊。”
天云道：“亏你现在有这么强的实力，连这点简单的道理都不知道，墨月的功力很高，你们在进行床第之事的时候，会进行阴阳调和互相修练，你们的精华都已经化成能量了，她当然不容易怀孕了。而白剑和紫雪就不一样了，她们虽然都会些功夫或魔法，但和你相差得太远，她们正常的女体，承受了你的雨露，自然会很容易怀孕了。不过你已经很厉害了，一次情况下就可以二中一。”
我呆呆的说道：“我……我有孩子了，我要当父亲了吗？剑儿，我要当父亲了。”
天云拍拍我的肩膀，道：“你已经是准父亲了，所以你更要留着自己这条命回去见你的爱人和你的孩子。”
我点了点头，道：“一定，我一定会的。”有孩子的狂喜席卷着我的心，将原本的阴翳扫掉大半，脑中不禁想像着白剑大腹便便的样子，嘴角不自觉的流露出会心的微笑。
梵日天龙洪亮的声音响起：“我说雷翔，咱们是不是也该走了，早去神都先布置一下比较好。”
我心头一惊，从幻想中清醒过来，看到六大元素神的目光都落在我身上，不由得脸色一红。
我催动体内神力，将狂神铠甲收回，又变成了来这里时候的样子，冲六大元素神深施一礼，道：“几位前辈，以后无翼神族就交给你们了，我要走了，你们多保重。苏迪曼前辈，天云他初来此地，还要请您多关照。”
天云道：“不，雷翔，不用师父关照我，我要和你一起去，我刚才说了，我来到这里的目的，就是为了帮助你将妻子救回来，难道你忘记了吗？你别劝我，我现在还不能算是无翼神系中人，而且仅我一人，是不会有什么影响的吧？”他的话语中透露着坚定的决心。
我上前一步，走到天云面前，无奈的说道：“那好吧，你就跟我去好了。”
就在天云脸上流露满意的微笑时，我的手也已经点在他胸口之上，我现在的力量已经不弱于当初抢紫嫣的加百列多少了，蓄意为之，顿时封住了天云的经脉。
我扶住缓缓软倒的天云，叹了口气，道：“对不起了，天云，但我真的不想再因为自己的事而连累朋友了。”
我将天云递到苏迪曼手中，道：“前辈，麻烦您看好他，一定不要放他去神都。”
苏迪曼脸上满是激动之色，他有些哽咽的说道：“狂神大人，您如此为我们无翼神系着想，比起当年的提奥曼迪司大人也不遑多让，请受我们六元素神一拜。”说着，他立刻向下跪去。
我刚想搀扶他，其余五大元素神也跟着跪了下去，他们都用自己最强的力量保护着自己的身体，在没有穿狂神铠甲的情况下，我根本无法阻止这无翼神系的六大支柱。
“这里就拜托你们了，我现在要去参加公主的策封典礼，我希望不要在那里看到任何一名无翼神族的出现，利弊我已经说得很明白了。梵日，我们走。”我不想在这里留恋太多，身形一闪，已经钻进了甬道。
甬道的出口依然开着，我们出了甬道，迅速登上峰顶，深吸一口带着些凉意的山风，我感觉心中一阵舒爽。
这次来这里参加品果盛会是非常正确的，不但让我知道了无翼神系的态度，还让我见到了天云，更让我知道了，我已经有了后代，这三重惊喜让我心怀大畅。
我和梵日天龙对视一眼，同时长啸一声，冲天而起，朝着神都的方向闪电般飞去。
※※※
我目瞪口呆的看着前方，呆呆的说道：“这就是神都吗？”
梵日天龙哈哈笑道：“就知道你看到神都会是这副目瞪口呆的表情。不错，这就是神都――天空之城！”
眼前的一切简直太不可思议了。
这是一座漂浮在空中的城市啊，它飘然屹立于半空之中一块锥形土地之上，周围有着一圈白色的城墙，片片白云在冲击到城墙时渐渐散去，虽然我们距离这天空之城仍有十公里左右，但我却能清楚的感觉到它的宏伟壮观。
我们大约用了四个人界日左右的时间来到了这里，刚一看到这景象的时候，我简直不能相信自己的眼睛。
是什么样的力量才能使这么一座大城悬浮于空中啊！简直太令我惊诧了。
来到这里，周围的人逐渐多了，不，应该是说天使逐渐多了，两翼、四翼的天使们在空中拍打着他们的羽翼，不断从天空之城飞出或者飞进。
紫嫣，你就在这里吗？
“别犯傻了，咱们进去吧。”说着，梵日天龙拍动着双翼飞升而起，我这才反应过来，赶忙催动神力跟了过去。
离得近了，天空之城给我的震撼也就更强了，这宏伟的规模根本不是人类城市所能媲美的，即使是冥王城和它比起来也要逊色很多。
梵日天龙收拢双翼向城门处落去，传音给我道：“天空之城内除了大天使长米迦勒和他的那群手下以外，普通神族是不能飞行的，当然，神王和其他几个天使长不在限制之内。”
我跟着他落了下去，看着眼前高达十丈的城墙，我深深的感受到它内在蕴涵的巨大能量。
城门处并没有守卫，我们轻易的走了进去。
我问梵日天龙道：“这天空之城的防御就这么松懈吗？如果冥界的部队打过来怎么办？”
梵日天龙道：“哪儿有那么容易，先不说冥界部队想到这里必须要先通过军天使索连特的防御，就这天空之城也不是那么容易进的。城墙上有神王和几大天使长亲自布置的结界，结界有辨别种族的能力，只有神族才可以毫不受阻的进入。对于冥界种族，这城墙就是最好的防御，除非冥王亲至，否则，就是你那大哥路西法也很难在短时间冲破这道结界的。”
原来如此，怪不得我感觉到城墙中隐隐蕴涵着巨大的能量呢。
我和梵日天龙步入神都之内，神都并没有什么特殊的地方，城内房屋林立，不断有天使从我们身边飞过，但却没有人注意到我们。
梵日天龙道：“这些房屋都是天使们居住的地方，平常时候，大部份房屋都是空着的，因为天使们会离开这里到神界各地去巡游，老在一个地方毕竟寂寞。神王就住在天空之城最中央的神域之内，我当初就是带着一帮兄弟偷偷闯进神域，毁了她一座宫殿才会被囚禁的。咱们先找个落脚之处吧，天空之城内有专门为外来神族准备的休息之地，叫神驿，大大小小有上百个之多，咱们先随便找一个。”
我点头道：“那好吧。”
我们东绕西转，很快找到了一处规模中等的神驿。
这里就像以前我居住的睿亲王府似的，一进大门，面前是一个大院子，后面是一片房屋。
“好长时间没见到无翼神族和神兽了，两位此来有何贵干啊？”一名两翼天使飘落在我们身前，疑惑的打量着我们。
梵日天龙道：“我们听说神王要举行策封公主殿下的典礼，所以特来观礼的，麻烦您给我们安排一个住处吧。”
那两翼天使和善的笑笑，道：“那好，两位请跟我来。”
他将我们带到后院一间大房子中，房间内的布置很简单，有两张大床，还有一些朴素的装饰，看上去和人界的旅店并没有什么不同，只是大了一点而已。
我冲那两翼天使问道：“我叫雷翔，这是我朋友神兽中的龙王梵天，还没请教您……”
两翼天使微笑道：“我叫星空，你们就直接叫我名字好了。平常我们这里冷清得很，最近这几天倒是来了不少外来的同道，都是为了参加公主殿下策封典礼的。你们休息吧，我先出去了。”说完，善意的一笑，转身飘飞而出。
我关上房门，默运神力查探着周围的气息，发现周围的房间中大约住着十几个人，功力都不是很强，只有一个似乎有着四翼天使的能力。
我意念一动，一道金色的结界充斥在房间之中，隔绝了外界的声音。
梵日天龙笑道：“不用那么小心，神界中是很少出事的，所有神族都很自觉，不会有人偷听咱们谈话的。”
我苦笑道：“还是小心一些的好，本来这次成功的可能性就不大，如果现在被发现，就一点机会都没有了。”
梵日天龙道：“雷翔，你准备怎么办？”
我叹息道：“还能怎么办？只能等到策封典礼那天随机应变了。现在我就像瞎子一样，什么具体情况都不知道。如果那天有神王、战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔在场的话，我恐怕很难找到出手的机会。”
梵日天龙嘿嘿一笑，道：“用不用我到时候给你制造点混乱出来？那样，你不就能……”
我摇头道：“不，还是不要了，你尽量不要出手，即使我被他们抓住了，也不要。一旦事败，你就立刻离开这里，不要管我。”
梵日天龙嗯了一声，却没有给我明确的答复，我的心现在早已经飞出去找紫嫣了，也就没有太在意。
是啊，一切也只能随机应变了。
半晌后，我冲梵日天龙道：“我现在开始冥思修练了，等典礼快开始的时候你再叫醒我，我必须要保持最好的状态。”

说完，我盘膝坐在床上将意念收入体内，内视自己能量的状况。
体内的能量完全是金色的，似乎按着一定的轨迹在不断的游弋，只有眉心处的那颗紫色六角是那么显眼。
时间紧迫，我再修练天魔诀已经来不及了，而且即使修练也不一定能有我变成狂神的实力强，所以我将全部身心都投入到体内的金色神力当中，感受着它们运行的轨迹和狂神铠甲的能力。
提奥曼迪司大哥曾经说过，狂神铠甲不光是可以用来防守，也可以用来进攻，我一定要尽快参透这个秘密才行。
每增加一分实力，我救回紫嫣的可能就会大上一分，渐渐的，我已经失去了一切对外界的感觉，有梵日天龙为我护法，我可以毫无顾忌的专心修练。
不知道过了多长时间，梵日天龙的声音在我的脑海中响起，将我从冥思中唤醒。
我将意识逐渐转回体外，一阵呜呜之声传来，睁开双眼，我看向一旁的梵日天龙，淡淡的说道：“要开始了吗？”
梵日天龙凝重的点了点头，道：“这是神号的声音，它在呼唤所有的神族前去观礼，咱们要走了。这里住着的天使们已经去了。”
我从床上飘起，落在地上，这段时间的静修，使我心中多了一种明悟，我看了梵日天龙一眼，道：“那好，咱们走。”
出了神驿我们看到许多天使都在向一个方向跑去，来神界也有些天了，经过我的观察，这些天使们还是很和善的，即使我是无翼神族，也没有遇到任何天使对我有鄙视的目光，这使我对神界的印象也有所转变。
我飘身而起，贴着地面迅速向前移动着，现在我用不着梵日天龙给我带路，只要跟着那些天使，自然就可以到达我想要去的地方。
随着不断的前进，眼前逐渐出现一片巨大的宫殿，那应该就是神王居住的地方了吧。
宫殿的顶端都是圆形的，像一个个大蘑菇似的屹立在那里，很快，我们已经跟着众天使们越来越靠近那片宫殿了。
前面停滞了一片天使，我和梵日天龙跟了上去。
这时，我们已经从天空之城外围的房屋中穿了出来，眼前豁然开朗，这是一片巨大的广场，广场之后，就是神王居住的宫殿。
广场上除了通往宫殿的那个方向以外，其他三个方向都已经被大量的天使围住了。
人数上，似乎有几万人之多，有翼神系的力量确实比无翼神系强得太多了，怪不得神王会任由无翼神系保留在神界之中。
我仔细的四下看去，除了我和梵日天龙以外，只有零星的几只神兽前来观礼，无翼神系一个未见，还好，看来苏迪曼遵从了我的命令，这样我就再没有后顾之忧了。
广场的中心是一个如同一朵巨大开放莲花的圆台，莲花中央是一个莲蓬状的白色花蕊，直径达到二十米左右。
在莲花上百片的粉红色花瓣上，每个花瓣都站里着一名四翼耀天使，他们神色平静，仿佛世间一切都与他们无关似的，一个个身上流露着强烈的神圣气息。
他们应该就是神界的中间力量，由战斗天使米迦勒领导的幻日耀天使军团。
果然厉害，如果他们一拥而上的话，即使我变身成最强形态，恐怕也很难突围而出，看来，我更要小心一些了。
梵日天龙指着天空，道：“你看天上的天使之日马上就要流泪了。”
我抬头顺着他手指的方向看去，果然，今天的天使之日比往常的光芒要淡了许多，看上去更加柔和了，在那酷似天使的眼睛处不断闪烁着蓝色的光芒，看上去极为漂亮。

第一五九章 策封仪式
“天使之日流泪的时候，是不是仪式就要开始了，流泪能坚持多长时间？”
梵日天龙道：“大约是人界的一天吧，啊，流泪了。”
果然，两道蓝色的液体状物质从天使之日的脸庞两侧顺流而下，当眼泪从它脸上滴落时，自然的消失在空中。
梵日天龙道：“天空之城是离天使之日最近的地方，天使之日在流泪的时候，本身的能量最弱，但散发出来的能量却是最强的。”
我也感觉到了，一股极淡的清香从空中传来，我深吸一口，顿时觉得心旷神怡，体内的能量运转得更加活跃了。
一直没有停顿的号角声嘎然而止，莲花台上金芒一闪，一股强大的气息从台上传来，我心中一凛，赶忙收敛好自己的能量。
光芒逐渐散去，一个金色身影傲然站立在莲花台之上，他背后拍动着六只洁白的羽翼，一头金发无风自动飘散在身后，身上穿着一身金色的轻铠，负手而立。
他的模样乍一看去，反而没有普通男性天使英俊，但仔细看看，却又感觉到透出一股异样的魅力，复杂的金色神徽在他眉心处不断闪烁着光芒，一层层神圣气息从他身上不断的散发着。
所有在场天使的情绪似乎都激动起来，他们单膝跪地，齐声高呼：“参见米迦勒大人。”
我无奈之下也只得跟着下跪，原来他就是当初在神界之中实力仅次于神王和路西法大哥的战斗天使米迦勒。
在感觉上我并不怕他，但也同样没有战胜他的把握。
米迦勒冷峻的环视一圈，道：“大家起来吧。”他的声音虽然冰冷，却带着一股诱人的磁性，听起来觉得很舒服，“今天召集大家来的目的，想必你们也已经知道了，请大家自动维护好秩序。有请神王大人和公主殿下。”
最后一声他是高声喊出的，话音一落，所有莲花瓣上的幻日耀天使成员身上都散发出强烈的神圣气息，将整座莲花台完全染成了金色。
金光闪耀之下，神圣之力冲天而起，在天空之城中央形成一道金色的光柱。
我暗呼厉害，由这么多耀天使布下的结界，我根本无法闯进去，更别提救人了。
结界之中光芒大放，强烈的金光连我的目光都无法穿透。
我看了梵日天龙一眼，他也是一脸严峻之色。
结界中的光芒逐渐黯淡下来，莲花台上多了三个人，我定睛看去，顿时身心狂震，这四个人其中之一正是我朝思慕想，一直牵动着我心扉的紫嫣。
我顿时张开嘴想大声呼唤她，一道淡淡的红芒从我身旁射来，直奔我的头部，我要呼喊的感觉一滞，硬生生的将要脱口而出的呼唤咽了回去。
红光到我面前自动消失了，耳边传来梵日天龙的声音：“千万别冲动，现在咱们一点机会都没有。”他的一只巨爪搭上我的肩头，传来一股柔和的能量。
我神智一清，勉强压抑着胸中澎湃欲出的感情，看向台上的紫嫣。
她今天真的很美，身上穿了一套淡黄色的衣裙，长发整齐的梳在身后，六只洁白的羽翼飘扬着，眉心处多了一个和我一样复杂的神徽符号，眉宇间带着一丝淡淡的忧愁，她也在思念我吗？
不自觉的，我的眼眶已经湿润了，从来没有任何时候，我对紫嫣的渴望这么强烈。
这种见面却不能相认的感觉，几乎要把我逼疯了。
我勉强把目光从紫嫣身上移开，她左右两旁各有一人，当我一看到他们，顿时心头大震。
左侧那人，正是当初袭击我的白衣人，他和那天的穿着一样，只是额头上多了一个神徽，背后多出了六只羽翼。
我当初并没有猜错，他不但是神族，更是现存的四大天使长之一，军天使索连特在边界守卫，告死天使加百列和战斗天使米迦勒我已经都见过了，那他一定就是魅力天使拉菲尔了。
在这一刻我明白了一切，当初一定是神王命令他去试探我的，当初围攻提奥曼迪司大哥也有他一份吧。
紫嫣的右侧之人更让我惊讶，那是一个看上去二十岁左右的少女，她头上带着一顶宝光闪烁的水晶冠，绝美的容貌和紫嫣有六分相像，身上穿着和紫嫣同样的淡黄色衣裙，看上去和紫嫣仿佛是孪生姐妹一样。
最让我震惊的，是她眉心处的神徽，神徽的复杂程度比冥王哈迪司丝毫不差，她身上并没有像米迦勒那样散发出强烈的气势和神圣气息，她的气息是柔和的，给人一种如沐春风的感觉，但是，我的心却沉了下来，因为，她身后的十二只洁白羽翼和复杂的神徽证明了她的身份，她就是紫嫣所谓的母亲，父神的第一个孩子，在神界万人之上的神王。
台下的众天使在神王出现之时已经全部改为了双膝跪地，参见神王大人的声音响彻整座广场。
梵日天龙喃喃的说道：“神王苏菲亚，咱们又见面了。”
他看了我一眼，爪上的力量加了几分，传音给我道：“神王苏菲亚、战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔都在，你千万不要动手。”
我发觉自己的手在微微颤抖着，体内的神力更是躁动不安，我的激动情绪不光来源于自己，也同时来源于提奥曼迪司大哥传承的神力。
我凝重的点了点头，说实话，现在这种情况，我也不知道自己能抑制多长时间。
柔和而亲切的声音从神王苏菲亚口中传出：“大家请起来吧，已经有很长时间没有和大家见面了，苏菲亚非常感谢你们能来参加小女的策封典礼。”
她的声音传入耳中，给我一种平静祥和的感觉，听起来非常舒服。
所有的天使都站了起来，每人眼中都流露着尊敬的目光，可见苏菲亚在有翼神系中的地位是绝对不可动摇的。
苏菲亚身体向前一飘，背后的十二只羽翼展开，脸上带着一丝恬适的微笑，道：“在很长时间以前，我的第一个女儿菲尔云那因为某些原因离我而去了，我非常伤心，为了弥补这个缺憾，我用了几千年的时间又诞生下思菲雅。她是我最宝贵的女儿，也是我生命的一部份，我希望大家以后能像爱戴我一样来爱戴她。”
天使们的情绪顿时波动起来：“神王大人万寿无疆，思菲雅公主万寿无疆。”
“我们永远支持神王大人。”
神王苏菲亚轻轻颔首，抬起双臂，广场上顿时安静下来，神王苏菲亚道：“谢谢你们，我的子民。雅儿，你过来。”
被神王称作思菲雅的紫嫣飘身到神王身旁，我发现她的能力和以前根本无法相提并论，神王一定是揭开了她体内的封印，她现在也应该有一级神祗的能力了。
神王苏菲亚冲紫嫣道：“我爱你，我的孩子，你愿意用你的终生来保佑我们的子民平安，永远都以此为自己的使命吗？”
我心中狂呼，紫嫣，不要，不要答应她。
紫嫣眼中闪过一丝异样的神采，轻轻的点了点头，道：“母亲大人，我愿意。”
在我愿意三个字从紫嫣口中说出之时，我感觉到自己整个人都麻木了，全身不断的颤抖。
为什么？为什么？紫嫣，你为什么要答应她，难道你忘记了咱们的海誓山盟吗？紫嫣……
如果不是梵日天龙死命的抓住我，我早已经冲出去阻止了，虽然我知道，我无法冲开那道结界，更无法对抗神王和两大天使长。
就这么眼睁睁的看着紫嫣一步一步远离我，我的心碎了，泪水夺眶而出，滴落在我的能量衣上向下流淌着。
神王苏菲亚满意的点了点头，道：“好，我的孩子，我祝福你。”
她张开双臂闭上眼睛，仰起头，面对天使之日高声道：“在天使之泪的见证之下，我，神王苏菲亚宣布，赐我女思菲雅为神族第五大天使长，赐号湛星。”
我全身一软，倚靠在梵日天龙身上，我的心彻底的凉了，我心爱的紫嫣已经变成了湛星天使思菲雅了。我的妻啊！
神王苏菲亚身上散发出淡淡的白色光芒，光芒围绕着她不断的螺旋而转，光芒逐渐变强，化为一道光柱冲天而起，直射空中的天使之日。
光柱不断的上升着，升得越高，光柱似乎也变得越细，我知道，这是因为距离远的缘故。
似乎只是眨眼间，光柱已经射在天使之日的胸口位置，原本粗大的光柱在天使之日上只是一个光点模样，如果不是我眼力惊人，根本无法看清。
被光柱射中的天使之日并没有什么变化，足足过了顿饭工夫，神王苏菲亚仍然不知疲倦的催动着自己惊天绝世的神力。
正在这时，天使之日的眉心部位突然微微一亮，一道淡蓝色的光芒直射而下，苏菲亚脸上露出了一丝笑容，逐渐散去了身上的神力。

淡蓝色的光柱越来越清晰，当它临近之时，我看到那是和苏菲亚神力同样粗细的光柱。
光柱骤然而降，落在紫嫣身上，紫嫣的身体一震，顿时被光柱完全包裹在内，剧烈的神圣气息从紫嫣身上发出，她的身体逐渐飘了起来。
可能是因为天使之日发出光芒的缘故，周围的幻日耀天使军团在这一刻撤除了原本的金色结界。
我心中一喜，赶忙站直身体，催动起体内的神力。
紫嫣上升的百丈左右的高度，缓缓的睁开眼眸，她身上散发的白色光芒中带着淡淡的蓝光，一声悠扬的吟唱声从紫嫣的口中发出，声音柔美动听，听起来异常悦耳，那是九个字：“我是湛星天使思菲雅！”她身上光芒大盛，我身旁的天使们都跪了下来，顶礼膜拜着。
神王苏菲亚和战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔脸上都流露出会心的微笑，似乎很满意这种情况。
紫嫣身上的光芒逐渐减弱，她收拢六翼，缓缓的向下飘落。
我心头陷入一片平静之中，我清楚的知道，这可能是我唯一的机会了，我看了梵日天龙一眼，眼神中包涵着自己坚定的决心和信心。
梵日天龙搭在我肩膀上的龙爪松开了，我将全部神力运到脚上，将全部意念集中在空中的紫嫣身上。
就在紫嫣下落的一刻，我没有任何犹豫，迅速催动胸中的狂神铠甲，在铠甲出现之前，我已经闪电般出现在她身旁，破入她那不算很强的护身神力之中，将她一把搂入怀中，神念一动，全力向天空之城外逸去。
神王和两大天使长都被这突如其来的异变惊呆了，就在他们呆滞的瞬间，我已经带着紫嫣向远方逸去。
苏菲亚厉喝一声，十二翼拍动，和两大天使长一同向我追来。
在他们飞起的同时，天使群中的梵日天龙也消失了。
再次抱住紫嫣的感觉是那么的充实，我心中充满了喜悦，我再也顾不上其他，紧紧的搂住紫嫣的娇躯，将神力催动到极限。
光芒大放之中，我的狂神铠甲已经完全出现，变成了白色，身下的景物飞快的消逝着，几乎只是几次眨眼的工夫，我已经抱着紫嫣冲出了天空城外。
紫嫣在一愣之后，怒道：“你……你是什么人？你干什么？”
我也是一呆，急道：“紫嫣，是我啊，我是你的丈夫雷翔啊！我来救你了，别说话，咱们快逃，要不会被神王他们追上的。”说着，我不再理她，不断的向前急飞着。
紫嫣眼中闪过一丝异样的光芒，我突然感觉到自己怀中的紫嫣身上迸发出剧烈的神力。
一愣之下，我的狂神铠甲自然的产生防御作用，紫嫣的拳头重重的击在我胸口之上，一股沛然浑厚的力量击在我的护心镜之上，我带着一脸的不可思议和紫嫣的身体猛然分开。
虽然狂神铠甲帮我抵消到大部份能量，这一击又是紫嫣在仓促间发出的，但她毕竟也有着一级神祗的能量，透体而入的神力顿时让我气机一阵翻涌，由于高速的带动，失去平衡的我在空中翻滚了几圈才控制住身形，一口金色的逆血夺口而出。
相比于身体的创伤，我的心受创更甚，我呆呆的看着五十米外的紫嫣，痴痴的说道：“紫嫣，为什么，你为什么要打我？”
我是费了多少心力才能将你救出来啊，为什么，紫嫣你为什么要攻击我啊！
我的心疼得全身不断的痉挛，忍不住的，又是一口金色鲜血狂喷而出。
光芒一闪，怒气冲冲的神王苏菲亚、战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔已经出现在我们身前，三人成犄角之势将我夹在中间。当他们看到我身上的狂神铠甲时也都呆住了。
紫嫣飘飞到神王身旁，眼神中带着一丝惊慌，道：“母亲，他……他为什么要抓我？他还说是我的丈夫。”
神王没有回答她，只是一脸严肃的看着我。
战斗天使米迦勒脸上的神色激动起来，冲我道：“你……你是狂神提奥曼迪司，你没有死！”
我痴痴的看着紫嫣的娇颜，凄然道：“紫嫣，你告诉我，这是为什么，你为什么不跟我走？”
紫嫣将身体贴向神王，皱眉道：“你到底是谁，我为什么要跟你走？”
我惨然道：“我是谁？我是谁？紫嫣，我是你的丈夫啊！难道你当上了大天使长，连自己已经正式成婚的丈夫都不认识了吗？”
紫嫣微怒道：“你胡说，我哪儿来的什么丈夫，我是神族公主湛星天使思菲雅，根本不是什么紫嫣，你不要乱说。”
神王苏菲亚冲紫嫣淡淡的说道：“雅儿，你先回去吧，这里的事我来处理。”
紫嫣乖巧的应了一声，转身朝天空之城的方向飞去。
眼看着她又要离我而去，我凄厉的大吼道：“不――”我身体一闪，向紫嫣扑去。
在我经过神王身旁的时候，一股无可抵御的巨力从神王苏菲亚身上发出，我仿佛撞在一片柔软的墙壁上一样，身体顿时停顿下来，几乎和我冲上去一样的反震之力传来，我的身体顿时向反方向抛飞而出，回到刚才的地方。
光芒闪烁之下，紫嫣已经消失不见了。
我怒视着神王苏菲亚，大吼道：“你让开。”
战斗天使米迦勒身体一闪，出现在我身前，道：“狂神，不许对神王大人无礼。”
我狠狠的瞪着战斗天使米迦勒，恨声道：“当初杀伤提奥曼迪司大哥的，也有你一份吧？你说，你们到底将我的紫嫣怎么了？把她还给我！”
神王苏菲亚从米迦勒身前闪过，飘到我身前，她眼中的神色很复杂，幽幽一叹，道：“你还是来了。我早猜到会有今天，只是没想到这么快而已。提奥曼迪司他真的去了吗？”她的声音中带着一丝淡淡的伤感。
我冷冷的看着她，道：“你说呢？提奥曼迪司大哥去了，他是被你们几个害死的，如果不是你，他又怎么会死，我不相信你身为神王，会不清楚当初加百列是冤枉他的。”
神王苏菲亚微微一叹，道：“你说得对，当时我是错了，我承认。唉，但是错已经铸成，无法挽回了。提奥曼迪司既然已经将自己的神位传承给你，你就是新的狂神，如果你愿意，我可以不计较你刚才掳掠雅儿的事，让你重新回到神界，坐回原来提奥曼迪司的位置，如何？”
我一愣，在来这里之前，我虽然猜到神王应该不会太难为我，但却没想到她会做出如此让步。
一旁的魅力天使拉菲尔道：“是啊！我记得你叫雷翔是吧？回来吧，神界需要你，有狂神在，不但无翼神系会平静，咱们神界的力量也会大增，冥王哈迪司就再不敢带人入侵了。忘记仇恨吧，那只会让你痛苦终生的。”
战斗天使米迦勒现在也清楚了我的真实身份，皱眉道：“狂神，神王大人已经是格外开恩了。提奥曼迪司已经死了，你何必再执迷不悟呢？回到神界是你最好的选择。”
我环视他们一圈，冷哼一声，道：“行，让我回到神族可以，不过，我有两个条件。”
神王苏菲亚脸上闪过一丝笑容，点头道：“你说。”
我冷哼一声，看了魅力天使拉菲尔一眼，道：“如果没有提奥曼迪司大哥，就没有我的今天，仇恨是那么容易忘记的吗？我的第一个条件，就是必须要把加百列交给我处置，我与他的仇恨深如三江四海，他不但害死了提奥曼迪司大哥，还在我结婚的当天劫走我的新娘，如果不杀了他，我誓不甘休。至于第二个条件，很简单，将我的紫嫣还给我，我们已经正式成婚了，她是我的妻子。如果你们能答应我这两个条件，我就不再与神界为敌。”
神王苏菲亚脸上闪过一丝怒容，道：“狂神，你不要太过份了。加百列是错了，我现在已经将他囚禁起来。再怎么说，他也是大天使长之一，为了神界的安宁，我绝对不能让你杀了他。至于雅儿，就更不行了，她是我的女儿，绝不能随便和人成亲，当初我之所以囚禁提奥曼迪司也有这个原因在内，你就死心了吧。实话告诉你，雅儿之所以记不得你，是因为我已经将她以前的记忆完全清除掉了。她已经把你忘了，忘了，你明白吗？以前的紫嫣已经死了，她现在是湛星天使思菲雅。只要你能放弃报仇和雅儿，我不但可以让你回来，还可以让你坐上一人之下万人之上的高位，你将在神族拥有除了我以外至高无上的地位，你考虑清楚了。”
紫嫣的记忆被清除了，她已经不记得我了。
我的心沉入谷底，她真的忘记我了吗？忘记了我们所有的一切。
怪不得她刚才不肯跟我走，原来她连我是谁都已经不知道了，我呆呆的看着神王，她后面说的什么，我根本没有听清，我至爱的嫣儿真的永远无法回到我身边了吗？那我活着还有什么意思。
我心里很清楚，紫嫣的失忆和墨月当初是不一样的，她是彻底的将我忘记了，忘记了以前的种种，两行泪水顺着我的脸庞流淌而下，我的心，死了。
我静静的看着神王苏菲亚，嘴角流露出一丝笑意：“既然我的紫嫣已经死了，那我活着还有什么意思呢？苏菲亚，你就是害死我紫嫣的凶手。你是神王，至高无上的神王啊！请你将我的命也拿去吧。”
我的神色变得无比冰冷，森然的气息从我身上发出，狂神铠甲发出微微轻响，白色的光芒顿时大盛。
苏菲亚皱眉道：“狂神，你不要冲动，你可要想清楚了。”
我淡淡的说道：“我已经想得很清楚了，我知道我并不是你们三个的对手，但我却不会屈服于你的淫威之下。”
我双拳攥紧，激昂的斗志无比强烈的燃烧起来，狂神铠甲上一道道闪电不断流转着，气势完全罩向对方三人。
在我造成的压力之下，神王苏菲亚和两大天使长不得不催动起自身的神力，三个金色的身躯散发出吞食天地的气势，将我包裹在内，我顿时感觉到压力大增。
神王苏菲亚叹息一声，身体骤然后飘，道：“罢了，罢了，既然你如此执迷不悟，战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔听令，全力缉拿狂神，记住，不可伤他性命。”
米迦勒和拉菲尔同时躬身道：“是，神王大人。”
我抬起右手，用食指轻轻抚mo着狂神铠甲头盔上的宝石，淡然道：“提奥曼迪司大哥，今天就让咱们一起战斗吧。”
一股暖意从食指传来，我微微一笑，双目怒睁，大喝道：“狂神降世。”狂神铠甲上的光芒骤然收敛，在我背后一个金色的幻影缓缓出现。
我清晰的感觉到天使之日的能量不断的涌入我身体之内，背后的金色身影逐渐清晰，我的神识感觉到似乎正是提奥曼迪司大哥在我背后向我微笑着。
我胸中豪气大升，就算死，我也要死得轰轰烈烈。
魅力天使呆呆的说道：“又看到这一招了，几千年过去了，终于又见到狂神的力量再现了。”他和米迦勒都没有抢攻，在等待我主动出击。
周围的空间似乎在我将神力催动到瞬间之时，已经变得扭曲了，我冷哼一声，双手交叉在胸前，沉声喝道：“狂神灭绝之觉醒前的肆虐。”
我背后的的光影缓慢的和我融合在一起，和上一次斩断锁链时相比，这回我更能充份的将体内的神力控制住。
我冷冷的扫了米迦勒和拉菲尔一眼，身体骤然闪出，直奔当初重伤我的拉菲尔而去。
出乎意料的是，战斗天使米迦勒身体一闪，竟然躲开了，似乎不屑于联手攻击我似的，使我可以毫无顾虑的攻击魅力天使拉菲尔。
拉菲尔脸色凝重的看着我，身后六翼大张，大喝一声，全身金芒大盛，我能清楚的看到无数光点融入进他背后的六翼之中，毫无花哨的，他猛然一拳从正面向我轰击而出。
光芒一闪，我和拉菲尔的身体一错而过，空中响起裂帛般的声音，似乎空间在我们交手的一刹那被撕裂了似的。
“轰。”间隔几秒之后，我们刚才碰撞的力量在空间扭曲下爆发了，巨大的冲击力传来，我的身躯被高抛而出，又是一口金色的血液喷出，狂神铠甲光芒大放，不断为我化解着巨大的冲力。
我心中很清楚，在刚才的一击中，我和拉菲尔打成了平手，但是，我是蓄满力全力攻击，而他却只是仓促迎战，高下立时可辨。
看来，大天使长确实不可轻辱啊！怪不得提奥曼迪司大哥说自己是六名一级神祗中最弱的。
虽然没有占到上风，但我死战的决心却没有丝毫动摇，转过身，我面向同样被震飞的拉菲尔，他抹了一下嘴角的金色的鲜血，眼中却流露出兴奋的神采，大声喝道：“好，你现在终于有了提奥曼迪司当年的功力，值得我出手了。”说着，双手在胸前结成一个奇异的手印。
他的身后飘起一层淡淡的金光，金光不断凝聚着，在空中逐渐凝聚成他自己的影像，肃然道：“狂神，小心了，魅力天使的激昂。”
早在他开始蓄势之时，我就已经平复了胸中翻涌的能量，第二次用出了狂神降世，大吼道：“狂神灭绝之轰天撼地。”
拉菲尔身后的光影从他身上一透而过，带着无比的气势骤然放大向我扑来，我将双手合握，高举于头顶，骤然下挥，和背后光影融合后的能量倾泄而出，一颗巨大的白色光球从我的拳头中骤然出现，这就是狂神十三拳中的第十二式。
光球带着我全部的能量和拉菲尔发出的魅力天使的激昂骤然碰撞在一起，拉菲尔发出的光影在和我发出的光球接触的刹那，六只能量翼突然消失了，将光球完全包裹住。
我暴喝一声，用意念催动轰天撼地骤然爆发，金、白两色光芒在空中不断纠缠着，当两色光芒融合为一时，再次发生了大爆炸。
我只觉得眼前一亮，身体巨震，短暂的失去了意识，全身一热，体内的血液从七窍中流淌而出，我知道，我再次受到了重创。
当我双目复明之时，惊讶的发现，自己竟然屹立于天空之城上方，而魅力天使拉菲尔则在我正面十几公里外，神王苏菲亚和战斗天使米迦勒则在另外两个方向，仿佛是因为刚才的绝世碰撞，我身下的天空之城似乎微微的颤抖着。
我明白拼力量，我是拼不过拉菲尔的，我现在的身体状况很糟糕，体内的能量流动已经隐隐可见了，如果恢复到能看见经脉之时，我将再没有任何机会和魅力天使抗衡。
一咬牙，我从背后抽出墨冥，“啊――”的一声大喊，闪电般向拉菲尔冲去。

第一六○章 重塑金身
在刚才的碰撞中，拉菲尔所受到的创伤比我要轻上一些，他伸出右手，一把光剑顿时幻化而出，拍动六翼，迎着我飞了过来。
一黑一金两把长剑叮的一声，在空中交击，拉菲尔运力将墨冥压到我身前，冷声道：“雷翔，你放弃吧，你是打不赢我的。别再痴迷了，放下所有的一切，回到神族吧。”
我全力将剑推了回去，怒斥道：“你放屁，如果你老婆被人抢走了，你能放弃吗？今天不是你死就是我亡。”
我们同时运力将对方推出，我疯狂的冲了上去，墨冥毫无花哨的一剑剑重重的斩向对方，每一剑都倾注了我心中的仇恨和全部神力。
轰轰的交击之声不断响彻在空中，每一次碰撞，都会使我喷出一口鲜血，鲜血喷到墨冥之上，墨冥顿时黑芒大盛，一时间，竟然将拉菲尔压制在下风，我精神大振，立时幻化出漫天剑影向他扑去。
“噗、铛！”我的墨冥穿透了拉菲尔一只羽翼，他手中的光剑也砍在我肩头之上，表面看去是我占据了上风，但拉菲尔剑上的巨力却震得我全身大颤，体内的能量顿时紊乱起来，狂神铠甲在被砍中之时光芒大放，帮我化解了大量撕心裂肺的能量，但我还是又喷出一口鲜血。
神王苏菲亚的声音幽幽传来：“米迦勒，你也上吧，我不想让他们再纠缠下去了。”
战斗天使米迦勒皱了皱眉头，道：“是，神王大人。”
光芒一闪，米迦勒已经出现在拉菲尔身旁，两人对视一眼，目光中都带着一丝无奈。
米迦勒冷声道：“住手吧，狂神，你不可能是我们两个的对手。”
我哈哈大笑，笑声中充满了悲戚，我怒视着他们，沉声道：“只有战死的狂神，没有投降的狂神。”
我再次合身冲出，不理一旁的米迦勒，全力攻向受伤的魅力天使拉菲尔。
拉菲尔眼中怒芒一闪，光剑顿时和我碰撞在一起，我们同时鲜血狂喷。
就在这时，米迦勒出手了，他的拳头完全变成了金色，直击向我的胸口。
我全部的力量都已经倾注在刚才的一剑之上了，在回气之前，根本不可能抵挡米迦勒的攻击，眼看着他的拳头慢慢变大，向我的胸口袭击而至，死亡的阴影笼罩过来。
在这一刻，我仿佛有了一种解脱的感觉，我终于要死了吗？死就死吧，我心爱的妻子都已经不记得我了，我为什么还要活下去呢？
就在米迦勒的拳头眼看就要击中我胸口的同时，一道红色的激电骤然从下方袭击而至，重重的轰击在米迦勒的拳头上。
“轰――”巨大的能量将我和身受重伤的魅力天使拉菲尔同时抛飞，猝不及防的米迦勒也不好受，全身大震之下，右臂的衣袖消失了，一缕鲜血从他嘴角流淌而出。
我感觉身体一轻，似乎被什么托了起来，低头一看，正是变回原身的梵日天龙，他的大口中不断滴落着鲜血，喘息声清晰可闻。
我不由得心中大急，喊道：“你来干什么？想死吗？快走。”
刚才正是他用死神波攻击了战斗天使米迦勒，虽然偷袭成功，伤了对方，但巨大的反震之力使他受伤更甚。
神王苏菲亚身体一闪，将怒气冲冲的战斗天使米迦勒挡在身后，冷冷的看着我身下的梵日天龙：“你竟然从我的封印中跑了出来，还到这里来破坏我的事，看来，我当初还是心慈手软了，今天我绝对不会再犯同样的错误，准备受死吧。”
一边说着，苏菲亚背后的十二只羽翼大张，眉心的神徽光芒大放，无比强大的气势从她身上散发而出。
尽管我抱有必死之心，但心中还是凉了下来，对方最强的神王就要出手了吗？
梵日天龙哈哈一笑，道：“死就死吧，死有什么可怕，如果我的灵魂遇到创世神他老人家，还要告你一状呢。”
苏菲亚冷冷的说道：“你没有这个机会了，今天我就要让你形神俱灭。”一边说着，一个金色的六芒星逐渐出现在她脚下，那强大的神圣气息将我和梵日天龙推出千米之外。
我叹息道：“梵日，你这又是何苦呢？”
梵日扭头冲我微微一笑，道：“雷翔，我说过要帮你的，怎么能食言呢？我活了这么多年，死算什么，能死在神王手里，也算是我的光荣了吧。我这条命本来就是你救出来的，今天就还你了。”
梵日天龙的话将我沉寂的战意重新激发，我大声道：“好，今天咱们死也要死在一起，就让咱们合力和神王对上一抗。燃烧吧，狂神之力。”
随着我一声怒吼，我胸中涌起疯狂的战意，一股燎原之火迅速遍布全身，我强行将自己的重伤压制下去，用出了狂神降世。
梵日天龙长吟一声，身体竟然骤然膨胀，足有百丈之长，炽热的气息不断从他身上发出，这才是这神兽之王的最强形态啊。
我将意念完全集中到眉心的头盔上，在我参加策封仪式之前的冥思时，已经参悟透如何才能发挥出狂神铠甲的攻击能力。
狂神铠甲的头盔光芒大放，我将双手抬至护心镜的两侧，掌心相对，我清晰的感觉到从头盔的宝石中传来一股温热的能量，直透肺腑，我将所有运用于狂神铠甲上的神力都集中在胸口的护心镜处，凭借着从头盔上传来的那股异样能量整合着我的神力。
神王苏菲亚似乎在梵日天龙出现后动了真怒，沉声喝道：“既然你们要找死，就怪不得我心狠手辣了。神之审判！”
她脚下的金色六芒星缓缓飘出，周围所有的压力、气势和神圣气息竟然在这一刻完全消失了。
那种突如其来的失落感顿时让我和梵日天龙有一种身体前倾的感觉，异常难受。
金色的六芒星划出一道优美的弧线向我们飘来，虽然表面看上去似乎没有任何威力似的，但我和梵日天龙都清楚，那是一颗死亡的六芒星，神的审判吗？那就来吧。
我闭上眼睛，冲梵日天龙道：“来吧，这也许是咱们最后一次出手了。我雷翔以狂神之名，命令天下间的狂暴之气为我所用，以无尽的神力为引，以疯狂之心为媒，爆发吧，狂神的禁咒――狂神灭绝之最后的疯狂！”
这就是狂神十三拳的最后一击，我身边的空气突然变得烦躁起来，狂神铠甲光芒完全黯淡了，原本晴朗的天空突然飘过一片乌云，周围顿时暗了下来。
无形的气息疯狂的向我身体不断的集聚着，我仿佛就是漩涡中的旋眼一样，不断吸收着充斥在天地间的狂烈暴躁之气。
似乎是受到我的影响，身下的梵日天龙也变得狂躁不安起来，仰天怒吼一声，额头上的长角不断的聚集着能量。
我清晰的感觉到，胸前的护心镜变成了血红的颜色，我借着头盔传来的能量从护心镜上逼出一颗红色的小球。
小球漂浮在空中，我指引着它划出优美的轨迹，在我身前形成一个红色的六芒星。
当六芒星最后两点相接之时，我全身大震，刚刚涌入我身体的所有疯狂之气骤然而出，带着我的绝望，带着我无尽的悲哀，带着我对幸福的回忆，带着我的一切一切，完全涌入身前的红色六芒星之内，六芒星红光大放，漂浮起来。
我睁开眼睛，发觉狂神铠甲已经变成了没有光泽的暗金色，我凭借着最后的意识，叹息道：“去吧，最后的疯狂。”
红色六芒星仿佛有生命一样，轻缓的飘飞而出，向着神王发出的金色六芒星――神之审判飞去。
神之审判的金色六芒星光芒大放，竟然幻化成一个高大的六翼炽天使的模样，金光闪烁，速度骤然增加，直冲我发出的红色六芒星冲来。
梵日天龙怒吼一声，头上独角红芒大放，一道比以往粗大几倍的红色激电骤然而出，几乎和我发出的最后疯狂同时与化身为能量天使的神之审判撞在一起。
我单膝跪倒在梵日天龙背上，我全部的一切都已经倾注在这最后一击之上了，我现在能做的，就是维持住眼前的状态，使自己清楚的看到这最后的结果。
最后的疯狂发出妖异的红芒，原本的红色六芒星突然扭曲起来，像一张巨大的血盆大口一样，将那金色的能量炽天使咬在口中，疯狂的咀嚼着。
那金色天使本来未必会被咬中，但它中了梵日天龙发出的红色激电，能量顿时弱了很多。
我清晰的感觉到身下长达百丈的梵日天龙全身大震，身体上的鳞片劈啪作响，一道又一道血箭从他身上喷射而出。
我苦笑道：“老伙计，我帮不了你了。”
这时，原本在我肩膀上睡觉的小卡丘醒了过来，他冲我嗯嗯了两声，两只大眼睛看着我，目光中流露出一丝怜悯。
我扭头看向这个神界的小生命，将它抓入手中，苦笑道：“小朋友，我已经没有力量再保护你了，去吧，祝你能平安的在神界生活下去。”
我挤出最后一点能量，将它包裹住，轻轻一抛，将它扔向远方，有我的能量保护，它应该可以平安落地的。
最后的疯狂和神之审判在空中激烈的纠缠着，血盆大口疯狂的撕咬着金色天使，远处的神王，脸色变得难看起来。
米迦勒和拉菲尔面面相觑，米迦勒道：“你有把握接下狂神这一招吗？”
拉菲尔的身体挂在米迦勒身上，苦笑道：“别说以我现在的状态了，就算完好无缺也未必能挡住他这一招，以前见提奥曼迪司用过，但好像并没有他这么疯狂似的。他的实力本来比我还要弱一些，为什么能发出这么强的攻击呢，连神王大人的神之审判都可以抵挡住。”
米迦勒沉声道：“是信念，是必死的信念，他现在已经发挥出超过自己百分之一百二的实力了。”
我并没有再劝说梵日天龙逃走，因为我知道，即使我说了也没用，最后的疯狂已经将那金色天使噬咬成了一个金色的光球，并且一口将它吞了下去，我清楚的看到神王脸色一变，知道她现在并没有好受。
到现在为止，我还没有受到反震之力，也就是说，我现在还占据着上风，没想到我的最后一击还能有如此效果，即使是死，我也心甘情愿了。
神王怒喝一声：“急。”双手在空中结成一个兰花似的手印，猛然向前推出，一道金色的光芒顿时透掌而出，直射空中的最后疯狂。
我现在别说再发出攻击了，能维持住自己的身体不倒下去已经很不容易了，只能眼睁睁的看着神王发出的第二波攻击冲撞到红色的最后疯狂之上。
我微微一笑，心里明白，自己的死期就要到了。
神王的第一次攻击如果不是梵日天龙拼死一击，我根本不可能占据上风，而这第二波攻击，我们却都没有力量再抵挡下去了。
眼看着那个兰花似的金色手印正中红色能量的中心，我清晰的感觉到刚才被吞噬下去的神之审判和这股新的能量里外夹击突破到最后疯狂的包裹接触在一起。
天地之间的所有一切在这一刻仿佛静止了，只有空中的红、金两色能量在缓慢的扭曲纠缠着，我可以看到它们翻腾的每一个细节。
我眯起眼睛，仰头望去，天使之日的光芒黯淡了，但眼中的蓝色泪水却更加清晰了。
天使之日啊，你是在为我流泪吗？别哭了，是我自己要死的。
我感觉自己轻飘飘的，全身异常舒服，仿佛不用催动能量就可以飞起来似的。
眼前一亮，一阵和煦的春风从我们身上吹过，所有的光芒都消失了，远处的神王苏菲亚衣衫有些散乱，眉宇间带着一丝黯然之色，无奈的冲我摇了摇头。
“我们走吧。”光芒一闪，她已经和战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔同时消失了。
我眼前变成了灰蒙蒙的一片，身下梵日天龙的身躯再次变得平静了，从他额头上的独角开始出现了裂痕，裂痕迅速的遍布他百丈的龙身。
清脆的喀喀声响起，我身上的狂神铠甲从护手开始，一点一点的碎裂了。
我抬起手，看着一直陪伴着我、护卫着我的狂神铠甲上充满了裂纹，心中一暗，我缓缓的闭上了双眼。
紫嫣、紫雪、墨月、白剑、母亲和我的朋友们一一在我眼前闪过，最后停留在我心头的，仍然是已经忘记我的紫嫣，但她这时候，已经拍打着六只洁白的羽翼变成了湛星天使，正在向远方一点一点远去着。
看着她的背影，我绝望的一笑，喃喃的说道：“别了，紫嫣，别了，我心爱的妻子。”
狂神铠甲一件件的消失了，化为点点金光融入进我的身体，直到头盔的最后消失我再也感觉不到任何铠甲的能量。
这三界最强的狂神战铠就这么消失了，脚下一软，梵日天龙的身躯逐渐化为灰尘，一团红色的光芒飘荡在我身旁，同我一起向下坠着。
“不，兄弟。”一个急切的呼唤传入我耳中，一团黑雾瞬间向我笼罩而来，将我和那团红光完全包裹在内。
一股精纯的暗黑能量瞬间传遍我的身躯，我眉心的紫色六角微微一颤，顿时让我已经浑浊的意识再次清醒起来，正是堕落天使路西法。
我惨然一笑，道：“路西法大哥，我败了，一切都完了。”
路西法眼中寒芒不断闪动，紫色的光芒不断从他体内涌出，再输入到我身体里。
我轻轻的摇了摇头，道：“路西法大哥，你别白费力气了，我的生机已绝，是不可能再活过来了。”
灰影一闪，冥王哈迪司高大魁伟的身形出现在路西法身旁，他伸手按在我的眉心处，一股能量透体而入，他输出的能量竟然不是恐怖的死亡之气，反而是浩然博大的纯正神力。
哈迪司沉声冲路西法道：“快走，神王已经发现我们了，先回冥王城堡再说。”说完，一指点在我眉心之上。
我感觉到自己似乎被什么包裹住了，眼前一暗，失去了所有意识。
※※※
浑浑噩噩的，我逐渐又有了意识，但我已经感觉不到自己的身体了，耳边传来路西法的声音：“冥王大人，他还有救吗？”
冥王哈迪司叹息一声，道：“咱们去晚了一步，没想到苏菲亚这么狠，竟然毁掉了他全部的身体机能，还好他体内有你的暗黑魔力，在最后关头护住了神识和心脉，否则我也无能为力了，除非父神出现才能救他了。”
路西法道：“那现在怎么办？他既然神识还没有散，就应该还有救吧？”
哈迪司叹息一声，道：“神族的根本就是神识和神心，只要这两样还完好，就有救回来的希望，咱们只能尽力而为了。不过他的求死之心很盛，如果他没有强烈的生存意念，就算救活了，也是个白痴而已。雷翔啊，如果你还想为提奥曼迪司报仇，还想再夺回你的妻子，就配合我们，凝聚住你的神识，让我和路西法帮你重新塑造身体吧。”
路西法感激的说道：“谢谢你，冥王大人。”
哈迪司道：“咱们之间还说这些干什么，你的兄弟就是我的兄弟，何况救活他对我们冥界也有利。这回他应该会加入到我们这边了吧？”
我意念一震，照他这么说，我还有活下去的希望？只要活着，我就还有希望唤醒紫嫣的记忆。
我不能死，我要活，还有那么多的事等着我去完成，我不能死。
一想到这些，我顿时求生之念大盛。
哈迪司咦了一声，道：“有反应了，他又有了求生之念，咱们现在就开始。十二冥巫听令，将你们的亡灵之力转到我身上，我要用重塑金身之法把这小子救回来。路西法，来。”
一股强烈的暗黑之力突然冲进我的意识，在我的意识周围布下一层厚厚的结界，我虽然仍能思考，却无法再感觉到外面的一切。
冥王殿中，冥界十二巫围坐成一圈，都双手举起法杖，十二道灰色能量直射入空中汇聚于一点，一道宛如实体的灰色气柱从汇聚之处直射而下，落在阵中冥王哈迪司眉心的神徽之处。

哈迪司眼中闪烁着灰色的死亡光芒，双手不断变换着手形向漂浮在身前的雷翔的身体落去。
堕落天使路西法背后六翼完全展开，用双手捧住雷翔的头部，不断将自己的暗黑魔力输入进雷翔体内，他的任务，就是护住雷翔的神识。
哈迪司身体周围浮现出一个个巨大的灰色符号，围绕着他和雷翔不断的旋转着，雷翔的皮肤开始消失了，整个人都变成了一个金色的能量体，只是光芒极为黯淡。
哈迪司皱了皱眉头，看了路西法一眼，沉声道：“你一定要护住他的神识。”
路西法坚定的点了点头，双目大睁，眉心处的神徽闪烁着紫色的光芒，紫光射出，落在雷翔那已经黯淡无光的神徽之上。
哈迪司双手连动，一道道灰色的气体从他手中发出，将雷翔的身躯完全包裹住，一个个灰色的符号竟然转变成了金色，透过围绕着雷翔的灰色能量进入他体内。
雷翔所化的能量体顿时光芒大放，不断向外扩张着，似乎想冲破那些围绕着他身体的灰色能量似的。
哈迪司的双眸逐渐由灰色转变成白色，不断加速着将一个个金色符号打入雷翔体内。
当所有符号输完之后，围绕雷翔的灰色能量似乎已经快包裹不住那庞大的金色能量体了。
哈迪司双目重新变成灰色，疲惫之色在他眉宇间闪现。
哈迪司举起双手，高声吟唱道：“恶魔之日，赐予我力量吧，我以冥王的名义命令能量归一，金身重塑。”
顿时，冥界十二巫所发出的灰色能量同时消失，空中出现一个丑恶的鬼脸，和冥界的恶魔之日一模一样。
哈迪司大喝一声，鬼脸顿时漂浮到他背后，浓浓的黑色气体将冥王、雷翔以及堕落天使路西法完全包裹在内。
雷翔所化的金色能量体被黑气完全压制住，不再向外扩张，逐渐开始凝结着，路西法脸上流露出一丝欣慰的笑容。
冥界十二巫悄悄退出了冥王殿，集体守在大门外为里面这夺天地造化的能量护法。
人界的七七四十九天之后。
冥王殿内金芒大盛，冥王哈迪司和堕落天使路西法的眼神都已经黯淡下来，他们中央的雷翔不知什么时候已经变成了一个椭圆形的金色能量团。
哈迪司冲路西法点了点头，两人同时大喝一声，那金色能量团在他们力量的作用下，笔直的立了起来。
哈迪司和路西法缓缓的收回自己的能量，两人同时长吁出一口气，哈迪司叹息道：“已经有多少年我都没出过这么大力了，真是累死我了。”
路西法哈哈一笑，道：“哈迪司大人，您也并不吃亏啊！我先替雷翔兄弟谢谢您了。”
哈迪司道：“希望我的力气没有白费吧，吃了这么大亏，这小子这回应该会答应我加入冥界了。没有我的帮助，他怎么可能打得过神王？可惜的是，虽然他的身体重新塑造了，但父神打造的狂神铠甲却消失了。”
路西法道：“狂神铠甲是父神亲手打造的，就算暂时消失，如果雷翔的功力达到一个新的高度时，还是有希望恢复的。”
哈迪司摇了摇头，道：“很难，很难。啊，对了，你去看看梵日天龙吧，没想到他还真有两下子，连神王苏菲亚都让他给骗了。”
路西法会心一笑，道：“是啊，那我先去看看他。”
哈迪司点了点头，不再说话，飘身飞到自己的冥王宝座上，盘膝调息起来，这四十九天中，他也耗费了太多的能量。
我的意识始终存在着，在路西法和哈迪司分别散去能量之时，我就已经又能感受到外面的一切了。
听到哈迪司说梵日天龙还没有死，我不由得心中大喜，如果梵日天龙死了，即使我活着，也必然会愧悔之极，他现在还没有死，我也就放心了。
意识被封印了这么多天，已经有些模糊了，封印一解开，我反而有些不适应。
我凝神内视自己体内的状况，惊讶的发现，我又恢复了全部是金色能量的状态。
这回，我可以清楚的看到自己金色的心脏，正在有力的跳动着，金色能量正在自动的运转着，不断在最外缘凝聚、汇合，我试图去用意念控制那些能量，却失败了，那些能量并不受我的控制。
我又试探着将意识集中到眉心的紫色六角处，它倒是很听话，随着我的意念微微颤动着。
现在我也不知道自己究竟是什么样子，只能顺其自然的发展下去。
不知道过了多长时间，体内的金色能量突然凝聚了，透过心脏直冲眉心，我一惊之下，赶忙试图用意念阻止它们，但却依然失败了。
那股巨大的金色能量直冲入顶，我顿时失去了知觉。
当我意识恢复之时，发现一切仍然如同之前的样子，我暗暗叹息，始终处于这种不死不活的状态，我又怎么能去救紫嫣呢？
要是能量能运转得快一点就好了，意念微微一动，体内金色能量竟然听话的加速运转起来。
我顿时兴奋异常，我又得回身体的控制权了。
我依照以前的方法，缓缓的催动着能量运转，当我完全适应之后，试探的睁开了自己的眼睛。
眼前是金色的一片，在我身体四周都被一层金色的能量所包裹着，我低头一看，只见自己全身赤裸着，皮肤莹润有光泽，我用手去按身前的金色能量，发觉它们硬硬的竟然是实体状态，我似乎被包裹在一个茧内似的。
我要出去，我必须要从这里出去。
伸出右手，我催动体内的能量，右手顿时变成了金色，深吸口气，猛地一拳砸向身前的能量，轰的一声，我被反震之力震得撞在身后的结界上，背后顿时传来一阵疼痛感觉。
被我轰击的地方出现几道裂痕，这个实体结界也不算很结实啊。我下意识的呼唤道：“狂神战铠。”
良久，我依然是我，依然漂浮在那里，身体却没有一点变化，没有了头盔的感觉，也没有了护心镜的感觉。
我的狂神铠甲呢？真的如路西法大哥所说的没有了吗？
我又试了几次，体内却依然平静，狂神铠甲没有一点动静，那温暖的感觉也不复存在。
狂神铠甲是提奥曼迪司大哥留给我唯一的遗物啊，竟然毁掉了，我心中大痛，在悲愤之中，又是一拳挥出。
轰轰之声不断响起，我不知疲倦的轰击着眼前的结界，以舒发自己内心的痛苦，金色结界上的裂纹逐渐变大，渐渐的散布到整个结界之上。
“轰――”结界终于被我打破了，化为点点金光消失在空气之中，我身体一轻，静静的飘落在地面。
我发现，自己站立在冥王殿的中央，正前方冥王端坐在自己的宝座之上，闭着眼睛，身上散发出一层灰色的能量。
“终于清醒了，看来我的工夫并没有白费。”冥王哈迪司睁开了双目，目光平静不带一丝感情，静静的看着我。
我当然记得是他和路西法大哥救了我的性命，赶忙抑制住自己波动的心情，躬身道：“冥王大人，谢谢您的救命之恩。”
哈迪司脸上流露出一丝淡淡的微笑，道：“谢就不必了，我也不是为了你才出手的，要谢，你就谢谢你的路西法大哥好了。现在感觉怎么样？”他倒是坦白。
说实话，虽然他救了我，但我本身对他的感激并不是很强烈，他救我第一是为了路西法大哥，另一方面就是为了笼络我加入冥界之中。

第一章 记忆之迷
我叹了口气，道：“除了狂神铠甲不见了，其他并没有什么变化，还是老样子。”
哈迪司道：“可惜啊，没有了狂神铠甲，你现在只有二级神诋的力量了。你现在已经知道神界的实力了，如果没有我的帮助，你是不可能达到目的的。还是加入我们冥界吧。”
我自嘲的笑笑，道：“您已经说了，我现在已经失去了一级神诋的能力，那加入到冥界还有什么必要呢？我已经没有利用价值了。”
哈迪司皱了皱眉，道：“雷翔，我希望你能清楚的明白，我既然可以救活你，也随时可以杀掉你。你要考虑清楚了。”
我摇了摇头，道：“你说的对，我这条命本来就是你给的。在神王苏菲亚发出最后一击之时，我早已经放弃了自己的生命，现在还给你又有什么呢？”为什么哈迪司一定要我加入冥界呢，虽然二级神诋仍然有一定的功力，但他冥界之中并不缺少这个等级的人手啊！我心中一动，突然明白了他的意图。虽然我现在功力已经不行了，但我毕竟是狂神的传承者，又和神兽之王梵日天龙有生死之交，如果我归顺了冥界，那无翼神系和神兽这两个神界中的系统虽然未必会加入到冥界之中，最起码不会在成为冥界军队的阻力了。看来，我还是一颗有利用价值的棋子啊！
哈迪司眼中凶光不断闪烁着，良久，他叹了口气，道：“你的路西法大哥来了，你和他说吧。”
冥王殿大门开启的声音响起，黑芒一闪，路西法已经出现在我身旁，他一把搂住我的肩膀，颤声道：“兄弟，你终于又活过来了。”
对于路西法，我心中的感激根本无法用言语来表达，我紧紧的拥抱着他雄壮的身躯，眼圈红了起来，“大哥，谢谢你，谢谢你又一次救了我。我真不知道如何才能报答你对我的恩情。”
路西法松开手，抓住我的肩膀，我们面对面的站着，他上下打量了我一圈，微笑道：“傻小子，我帮你是没有任何理由的，我不是说过，你是提奥曼迪司的兄弟，也就是我的兄弟。现在，我早已经把你当成是他了。以后这种话不要再说了。”
我点了点头，道：“大哥，我的狂神铠甲已经没了，我又被打回原形了。”
路西法叹息道：“我知道。兄弟，你要想开些，虽然狂神铠甲很重要，但生命却更加重要，只要你还活着，就有希望，明白吗？”
我点了点头，转向冥王哈迪司道：“冥王大人，我想问你一件事。”
哈迪司淡然道：“你说吧。”
我道：“我想问您，如果一个人被神王抹去了记忆，还有可能恢复吗？”
哈迪司一楞，道：“抹去了记忆？这不太可能吧。如果记忆被抹掉了，那这个人也就变成白痴了。不怕告诉你，这种事我是经常干的，只要是有异心的手下，我就会抹掉他们的记忆，等他们成为白痴之后，再用精神力去控制他们。这种事神王还比不上我。她把谁的记忆抹掉了。啊！你是说，他把你的妻子，也就是自己女儿的记忆完全抹掉了，是么？苏菲亚啊！看来你比我还要狠毒，居然连自己的女儿也下的去这样的重手。我哈迪司真是佩服。”
我摇了摇头，道：“紫嫣并没有变成白痴，她还有自己的意识，在神族的策封大典上，神王苏菲亚还策封她为湛星天使，只是，她却忘记了以前的一切，忘记了我们之间的所有事，她已经不认得我了。”一想起紫嫣那形同陌路的表情，我的心揪痛了，痛苦的低下了头。

空中传来能量的波动，冥王哈迪司出现在我身前，他一脸的惊讶之色，自从我进入冥界以来，这还是第一次见到他如此表情，他有些语无伦次的说道：“这，这不可能，这怎么可能呢？苏菲亚怎么会有这种能力，不，不可能，这一定不可能。连我也做不到啊！”
路西法道：“冥王大人，您没事吧，这是怎么了。”
哈迪司不理路西法，抓住我的身体，凝重的问道：“雷翔，你把那天的情况跟我说一遍，一点都不要遗漏。”
当下，我将那天发生的一切，从神都的策封仪式开始，一丝不差的说了一遍，一直说到我和神王的最后一击。
听到我说完这一切，冥王哈迪司和堕落天使路西法吃惊的看着我，哈迪司喃喃的说道：“没想到，真是没想到啊！苏菲亚竟然受伤了。你竟然能把她打伤，真是太不可思议了。”
我一楞，道：“没有啊！我并没有打伤她。”
哈迪司摇了摇头，道：“不，苏菲亚一定是受伤了。你不知道，苏菲亚作为神王，一直最在意自己的仪表，无论出现在什么地方，都会把自己弄的端庄秀丽，你刚才说在最后一击之后，你看到她的头发和衣服散乱，这就证明她为了抵挡你发出的神力无法顾及到自己的形象，她一定受伤了。如果不是你伤了她，她也未必会对你下狠手。”
路西法哈哈大笑，道：“好，好，好，苏菲亚也有今天，雷翔兄弟，你真没给提奥曼迪司丢脸啊！居然在重伤之下最后一击还伤了她。我真是太高兴了。”
我苦笑道：“这有什么可高兴的，我付出的是生命的代价。冥王大人，您还没回答我关于抹掉记忆的问题呢。”
兴奋的哈迪司脸色再次沉了下来，道：“如果照你所说，你的妻子确实仍然有自主意识，这几乎是不可能的，除非苏菲亚拥有父神那样的能力，难以理解啊！她既然能被你打伤，那她就仍然还是和我在同一水平线上，对人灵魂的控制，是她的弱项，还不如我，怎么反而却有比我更好的效果呢。”哈迪司不断的在冥王殿中度步起来，眉宇深锁，不断的思考着。
良久，哈迪司突然停了下来，他抬头看向我，眼中大亮，道：“我明白了。雷翔，你还真是能误导我啊！你妻子的记忆并不是被抹掉了。苏菲亚一定是用自己的神力将自己女儿以前的记忆牢固的封印住，然后再将她想让自己女儿知道的记忆用神力保留住。对，对，一定是这样。”
我苦笑道：“封印住和抹掉有什么区别，都是忘记了以前的一切。”
哈迪司道：“不，区别很大，抹掉的是永远都无法恢复的。而封印却不一样，封印是可以揭开或者冲破的。你明白我的意思了。”
听了他的话，我顿时全身剧震，颤声道：“你，你是说……”
哈迪司点了点头，道：“不错，我的意思就是，你的妻子还有可能恢复以前的记忆。”
我全身大震，扑通一声，跪倒在哈迪司面前，道：“冥王大人，请您救救我的妻子吧，只要您能让她恢复记忆，重新回到我的身边，我就加入到冥界之中。只要您不攻打神界，我就永远听从您的命令。”
哈迪司眼中异彩大放，定定的看着我，良久，他眼中的异彩消失了，叹息一声，道：“不，这件事我做不到。”
我急道：“为什么？”
哈迪司看了看我，又看了看路西法，道：“雷翔，我知道你很想救回你的妻子。我也很想让你加入到我的阵营之中。但是，我不能骗你。不错，我完全有能力揭开苏菲亚的封印。但是，她毕竟是神王，她的封印我虽然可以揭开，但在揭开的同时，你妻子必然会遭受到重创，有很大可能，她会变成一个白痴，你明白吗？”
我刚刚升起的希望顿时破灭了，所谓希望越大失望就越大，我的心传来剧痛，痴痴的说道：“难道就没有任何办法可以让紫嫣回来么？”
哈迪司随手发出一道能量，将我托了起来，道：“办法也不是没有，只是很困难。”
我眼中一亮，道：“冥王大人，您说，不论有多困难，我都一定要让自己的妻子回到身边。您快告诉我。”
路西法搀扶着全身颤抖的我，冲哈迪司道：“冥王大人，看在我的份上，您就帮帮他吧。”
哈迪司叹息道：“这件事能帮他的，只有他自己。”
我楞道：“我自己？”
哈迪司点了点头，道：“如果想让你妻子恢复记忆，而且能不受到任何损害，就只有一个办法。那就是，让她靠自己的意念冲破神王的封印。你应该知道苏菲亚的实力，想自行冲破她的封印实在是太难了。从实力对比来说，几乎不可能。所以，你必须要给你的妻子以很深的刺激，这样才有可能。记住，必须是很深的刺激才行。既然你们是夫妻，自然一起经历过很多，你只有用那些经历，用你自己去唤醒她，明白么？”
我完全呆住了，必须要我自己才能唤醒紫嫣，可是，她现在在神王身边，我根本无法接近她，又怎么去唤醒呢？
哈迪司接着道：“而且，你必须要快，如果十次天使之日流泪，也就是说人界的五年内你仍然没有办法唤醒她的话，神王的封印就会逐渐入侵到她原本的记忆当中，即使你再唤醒她，也将会失去很多、很多。”
五年？这个时间不算短，但以我现在的功力，别说是五年，就是五千年，我也不可能接近到紫嫣身旁啊！加入到冥王阵营当中吗？利用冥王的实力把紫嫣抢回来？只有帮助冥王杀掉苏菲亚，我才有可能将紫嫣夺回到身边慢慢打动她。不，不行，如果那样的话，三界失去平衡，很有可能会毁灭的，我不能因为一己之私而造成生灵涂炭。我的头剧烈的疼了起来，到底要怎么做才能既得回紫嫣，又不损害到三界呢？
哈迪司道：“我知道，你不想加入进我们冥界之中。看在路西法的份上，我也不勉强你，现在有一个机会，可以让你再与你的妻子见面。”
我愕然抬头看向哈迪司。
哈迪司道：“再过不到两年，每千年举行一次神冥二界新人大赛就要开始了。那时，神界和冥界都要推选出一名代表参加，要求这名代表不能超过千岁，当然，我说的这些时间都是以人界年来计算的。神界中最强的新人，不用说你也知道，就是你的妻子，已经被神王封为湛星天使的思菲雅。神王操纵这么多年，无非就是想在这次的大赛上靠思菲雅来取得胜利，以压制我们冥界。那时，思菲雅一定会出现。如果你想再见到她，我可以授权你代表冥界参加这次大赛，而且不要求你加入冥界。”
路西法皱眉道：“冥王大人，那思菲雅公主现在已经不记得雷翔了，以雷翔现在的功力是不可能打的过她的。在没有恢复记忆之前，思菲雅断然不会手下留情，这……”
哈迪司抬手阻止他说下去，冲我道：“雷翔，你要考虑清楚，这是你唯一和她见面的机会了。如果你不答应，恐怕就会永远的失去你的妻子，你要想清楚了。只要你把握住这个机会，打败你的妻子，再动之以情，就有很大可能唤醒她的记忆。”
我挣脱路西法的搀扶，走到冥王哈迪司面前，郑重的点头，道：“好，我答应你，我愿意代表冥界参加这次的比赛。”
路西法急道：“兄弟，没有狂神铠甲，你是不可能打的过一级神诋的。”
哈迪司皱眉道：“路西法，难道你忘记了当初你来冥界之时是怎么转变成堕落天使的么？”
路西法全身一震，道：“冥王大人，您是说……”
哈迪司点了点头，看向我道：“想得回你的妻子，必然会遇到很大的阻力，只有实力才能说明一切，现在有一个地方，可以在短时间内提升你的实力，只要你能在那里修炼下去，到了大赛开始的时候，你就能恢复一级神诋的能力，甚至超过一级神诋。不过，我要事先告诉你，那里的危险程度连我都无法控制。当初路西法也险些死在里面。你要考虑清楚。”
我扭头看向路西法，路西法道：“兄弟，那里实在太危险了，我当初以自由天使的能力进去都险些无法出来。后来虽然侥幸逃脱了，但能力并没有提升，只是原有的神力转化成了现在的暗黑魔力。如果你去了，成功的可能性恐怕连一成都没有。”
哈迪司道：“去那个地方，必须有超人的毅力和信心。这些你都具备了。其他的一切，就要看天意如何了。你愿意去么？”
我看了看路西法，凄然一笑，道：“大哥，冥王大人说的对，如果没有强大的实力，我根本不可能救回紫嫣，也不可能杀掉告死天使加百列。即使只有百分之一的机会，我也要去试试，别拦着我，好么？”
路西法叹息道：“兄弟，我实在不愿意让你去冒这个险啊！”
我转向冥王哈迪司，坚定的说道：“冥王大人，我愿意去那个地方，只要我能从里面活着出来，就代表冥界去参加这次的两界新人大赛。”我已经想的很清楚了，反正我已经死过一次了，如果真的如冥王所说，那个地方可以将我的力量提升到超过一级神诋的能力，我就可以去见紫嫣了，我很明白，短时间很难唤醒紫嫣的记忆，冥王哈迪司之所以让我去，是想借此机会削弱神族的力量。我不会让他得逞的，同时，我也想好了如何才能唤醒紫嫣。我的命已经是拣来的，我的心早在紫嫣一拳将我打开的时候就已经冷了，只要能唤醒她，即使付出一切我也愿意。对不起了，我的亲人和朋友们。
哈迪司赞道：“好，不愧是狂神的传承者，你先休息两天，然后，我会让路西法带你去那个地方的。好了，路西法，你带他下去吧。”
路西法无奈的应了一声，带着我出了冥王殿回到他的大魔神殿之内。
一进魔神殿，路西法立刻布下结界，急道：“雷翔，你怎么能答应冥王大人呢？他在利用你，你知道吗？他是想毁了你啊！如果你死在里面，对他并没有什么坏处，如果你活着出来了，而且功力大增，他就可以靠你去压制神王，你以为神王的封印是那么好冲破的么？”
我淡然一笑，道：“大哥，这些我都知道，但是，我还是要去。我需要实力，我要让我的妻子醒过来，我不会让哈迪司得逞的。别再劝我了，我连死都已经不在乎了，还有什么可怕的呢。对了，梵日天龙呢？”
路西法叹息一声，道：“既然你已经决定了，我就不再劝你。梵日天龙他也算厉害了，在承受神王攻击的时候，他将所有的意念和仅存的能量都聚集在头部，当攻击来临时，顺着攻击的力量飘到了尾部，他的身体是非常坚实的，依靠肉身的损坏而保全住了性命，但也受到了重创，险些丧命。梵日天龙已经在三界中生存的太久了。只要意识存在，他根本就死不了，只需要重新吸收天地间的灵气，就可以复活。那天正好是天使之日流泪的时候，他趁机吸收了大量的能量。我把你救回来的时候，顺便把他也带回来了，他现在正在潜修恢复之中，大概需要一年左右的时间，就可以恢复到从前的状态。他的事你就不用担心了，你要担心的是你自己，那个地方实在是太恐怖了，还是不要去吧。”
我知道路西法是为了我好，他还想打消我的念头，但我已经决定的事无论如何是不会更改的，我微微一笑，道：“既然梵日没事，我也就放心了。你和冥王都说那个地方很恐怖，那你现在跟我说说吧，也让我有个准备。”
路西法摇了摇头，眼中流露出迷蒙之色，缓缓的说道：“那是一个根本不应该出现的地方。他在冥界中的一个角落里，还记得我曾经和你说过，在冥界之中有几个地方是去不得的吗？一旦进入就很难再出来了。那个地方就是其中最危险，最恐怖的，冥界中人都称它为噬魂之窟。它是怎么形成的，恐怕也只有父神才知道了，在那里，方圆百里之内没有任何生机。我当时来到冥界，由于身为自由天使，虽然冥王大人很想收留我。但却遭到所有冥界种族的反对，毕竟，我以前在两界大战中杀过太多的冥界生物了。后来，他们一致通过，说我只要能从噬魂之窟中活着出来，就接受我加入冥界。我那时候初来冥界，一怒之下就同意了。”
路西法眼中闪过一丝恐惧的光芒，半晌，才继续说到：“没有去过那里的人，根本无法想象那是一个多么恐怖的地方。进入噬魂之窟我用神力护住自己的身体，你知道，我在那里看到什么了吗？”
我一楞，道：“是冤魂和死亡的气息么？”
路西法摇了摇头，道：“不，冤魂我见的多了，和以前和冥界十二巫交手，什么冥界的异像我没见过。说实话，如果不是为了你，我真的不愿意提起那段时间的遭遇了，我在噬魂之窟中第一个见到的，竟然是父神。”
我惊讶的说道：“父神？”
路西法点了点头，道：“不错，我刚一走进冥界之窟就被一股异常强大的能量吸了进去，后来，我就见到了父神。父神和我说话，和我谈天，带着我在神界中四处游荡，和他在一起的感觉真的很舒服，一直过了上百年之久。但是，在一次不经意之间，我发现了一件事，和我一起生活，一直对我很好的父神竟然只是幻影，是我脑中的幻影。我当时就爆发了，所有幻影消失之后，我发现自己在一个没有任何光的世界之中。我清楚的知道，虽然那一切都是幻影，但时间却是真实的过去了。我就那么轻易的被困在吞噬之窟百年之久啊！我当时几乎疯掉了。好不容易，我才调整好自己的心态，正在我想办法准备出去的时候，幻影再次出现了，你知道这次出现的是谁吗？竟然是提奥曼迪司兄弟。”
听到他这么说，我不禁惊讶出声，“什么？提奥曼迪司大哥。”
路西法沉重的点了点头，道：“是的，是提奥曼迪司兄弟，幻影将我带到了我们神界六名一级神诋刚刚诞生的时候，我和提奥曼迪司刚刚订交，正在一起玩耍。虽然我明知道那是幻影，却险些再次沉沦下去。当我击杀幻影的提奥曼迪司兄弟时，他那绝望的眼神险些让我崩溃了。我晕了过去，不知道过了多长时间才再次醒了。我醒过来的时候，本身就处于幻影之中，一个姑娘照顾着我，那个姑娘就是我暗恋多年的心上人，现在也不怕告诉你知道，她就是菲尔云那公主。”
我再次失声道：“什么？菲尔云那公主是你的心上人？”
路西法苦笑道：“很惊诧是不是，但这确实真实的，这一点我和加百列到是有些相象，我们一直都暗恋着菲尔云那，那是深深的爱恋啊！只是我更加看重和提奥曼迪司兄弟的友情，当我知道他们彼此相爱之时，只是默默的祝福着他们，但心中却始终留下了一个遗憾。噬魂之窟正是将这个遗憾再次化为幻影，成为我新的梦魇。但是，吞噬之窟这回却错了。虽然我爱着菲尔云那公主，但我却知道她并不爱我。而吞噬之窟却让她爱上了我。用她的柔情蜜意缠住我，说实话，我虽然知道那是幻影，但真的不愿意清醒过来。我之所以能从噬魂之窟逃出来，是因为幻影的菲尔云那想把她的第一次献给我的时候。当我碰到那宛如实体般的肌肤时，我心中的良知觉醒了。那是我最好的兄弟提奥曼迪司爱的人啊！我怎么能侵犯她呢，就是那时，我彻底的清醒过来，一切都消失了，我陷入一片黑暗之中，当我再醒来的时候，已经出了吞噬之窟，来到了外边。很久以后我才完全明白吞噬之窟的意义。那就是必须要战胜自己，如果在那里呆的时间过长，就会被其中的暗黑之力完全融化掉，失去意识，变成吞噬之窟的一部分。这可能就是所谓的杀人不用刀了吧。从那里出来以后，有很长一段时间，我把一切都当成了幻影，那段时间我杀了许多生物。直到冥王大人将我击败，我才从梦魇中逃了出来，但也又恢复了百年之久才变得正常了。兄弟啊，那种真实的幻影是很难逃脱出来的。所以，我真的不想让你去冒这个险，你进去之后，很有可能会被幻影迷住，即使能出来，也许已经是几百、甚至上千年之后了。”
我心中一阵阵发冷，路西法说的这些实在是太可怕了。如果我的幻影是我的朋友，是我的心爱之人，我能下的去手么？我能不被迷惑么？
路西法道：“放弃吧，兄弟。回到人界去吧，不是还有许多朋友和亲人在等着你么？”
我呆立良久，缓缓的摇了摇头，道：“不，大哥，我还是要去，我在和紫嫣结婚的时候曾经发过誓，我要守护她一辈子，直到永远，我不能违背自己的誓言，我是绝对不会放弃她的，一定要去救她出来。”我顾做轻松的一笑，道：“不就是些幻影吗？砍了他们不就行了，大哥，你就别再为我担心了。对了，如果只是这样的话，那为什么冥王却说短时间内从里面出来，我会得到很强大的力量呢？”
路西法摇了摇头，道：“这个我也不太清楚，但我知道，噬魂之窟虽然可怕，但里面却蕴涵着非常大的能量，而且很纯净，可以是神力也可以是暗黑之力，我出来以后，发现自己的能力不但转换成了暗黑之力，也减弱了一些，可能是因为在里面呆的太久，被吸收掉了不少功力的缘故，后来静修了很长时间才得以恢复。如果真的能短时间内出来，确实有可能反吸收里面的能量而导致功力大增。不过，据我所知，我是唯一一个进入噬魂之窟而活着出来的。”
路西法的话不断的刺激着我的神经，我惨然一笑，道：“大哥，我想一个人待会儿，你在魔神殿中等我吧，等我调整好后，咱们就去噬魂之窟。”
路西法艰涩的说道：“兄弟，你真的不再考虑一下了吗？”
我点了点头，道：“让我一个人待会儿吧。”
路西法长叹一声，黑芒一闪，消失在房间之内。
整个房间中就剩下我一个人了，我呆呆的坐在那里，紫嫣、紫嫣，也许咱们就要永别了。
我一直呆坐着，脑中一片空白，良久，我木然的站起身形，推门而出，面向路西法道：“大哥，你等我有多长时间了？”
路西法道：“有一个人界日了吧。”
我微微一笑，点头道：“咱们走吧，送我去噬魂之窟。”
路西法道：“兄弟，你的气色不太好，还是再休息几天吧。”
我摇头道：“不用了，你不是说那里只有幻影么？走吧。我现在功力不够，麻烦你带着我飞过去好了。冥王大人那里，我就不去告别了。等我进入噬魂之窟后，你再回来向他说一声吧。”
路西法手中黑芒一闪，墨冥出现在我面前，“兄弟，拿着它吧，也许它能帮上你也说不定。墨冥剑本是我从噬魂之窟中带出来的一块矿石，是我最后击溃菲尔云那幻影的时候从洞窟中砍下来的，其中蕴涵着极大的能量，后来我用暗黑魔力将它打造成现在的样子，如果你能将我的天魔决修炼到最高境界，将它的威力完全发挥出来，就能成为第二个堕落天使。天魔决最后的修炼没有什么秘诀，只有不断的增强自己的能量，当你眉心处的紫色六角透体而出，变成黑色神徽之时，你就练成了。”

第二章 进入魔窟
我接过一直陪伴我的墨冥，一股冰凉的气流从手中传入，顿时使我精神一振。
黑芒一闪，我已经被路西法夹在腋下，眼前的景物飞速流转，根本无法看清。眼前一亮，我们已经出了冥王城堡，朝着一个无法辨别的方向快速前进着。我紧紧的握着墨冥，心中不断的呼唤着紫嫣的名字，我的妻子啊，你一定要等着我，等着我回来。
不知道过了多长时间，路西法的速度突然慢了下来，我向下看去，只见身下完全是光秃秃的一片，路西法曾经说过，噬魂之窟周围百里之内没有任何生命存在，应该是快到了吧。
果然，路西法带着我落了下去，脚踏实地，他搬住我的肩膀，道：“兄弟，我再问你最后一次，你非要去吗？现在后悔还来得及。”
看着他恳切而真挚的目光，我眼中一热，两行泪水顺流而下，“大哥，你别再劝我了，我已经决定了。放心，我不会有事的。”
路西法叹息一声，道：“噬魂之窟就在前方千米之外，进入它范围百米，你就自然会被它吸引过去。兄弟，你要记住，如果按照我当时的情况来看，幻影应该会出现三次，不论出现的是谁，哪怕是我，是你的亲人、朋友，是你的妻子，都不要手软，一定要解决了他们赶快从洞窟内出来。那都是幻影，明白吗？”
我点了点头，道：“谢谢你，大哥，我知道了，我一定会小心的。”
路西法道：“还有，我会尽量在这里守侯着，一直等到你出来。你出来的时候可能会分不清幻影和真人，到时候你问我一个问题。”
我一楞，道：“问你问题？”
路西法凝重的点了点头，道：“对，你问我一个问题，你就问我，我的右脚有几根脚趾。”
我呆呆的看着他，道：“为什么？”
路西法道：“噬魂之窟的幻影都是根据你自身的思维而出现的，而你不知道的事，它也不会知道。我的脚很特殊，和常人不同。只要你见到我之后问我这个问题，就能知道自己是否还停留在幻影之内了。”
原来是这个原因，他想的真是周到啊！“大哥，谢谢你。我记住了。”
路西法再也忍不住内心的激动，泪水流淌而下，动情的说道：“我已经失去了提奥曼迪司兄弟，真的不想再失去你。一定要回来，一定要回来。大哥等着你回来。为了我，为了爱你的人，为了拯救你的妻子，为了替提奥曼迪司报仇，你都必须回来。”
我上前一步，紧紧搂住他宽厚的肩头，强忍内心的激动，颤声道：“大哥，你保重。”说完，我松开双手，毅然向着噬魂之窟的方向而去。身后留下了呆滞的堕落天使――大魔神路西法。
我坚定的向前走着，没有回头，我现在已经没有退路了，要么是死在噬魂之窟内，要么是实力大增的回来去唤醒紫嫣。这两个结果对我来说，并没有太大的区别，即使我实力大增，也不可能和整个神族为敌，即使能，我也不会去做，因为三界的和平不允许我那么做，我只有像冥王哈迪司说的那样，在短时间内唤醒紫嫣，而想做到这一点，只有一个办法。
用力摇了摇头，将脑中的一切思绪全部打乱，我现在要做的，就是先从噬魂之窟活着出来。
我默默的想前走着，突然，一股巨大的吸扯力从前方传来，我下意识的运用神力控制住自己的身形，心中一凛，知道自己已经到达了目的地。
深吸口气，我骤然将全部神力收回，紧紧的握着墨冥任由那股巨大的吸力将我扯了过去。根本没有看清楚噬魂之窟的入口是什么样子，我的周围就已经陷入了一片黑暗之中。
我感觉到自己被巨大的能量包围着，这些能量似乎并没有恶意，任由我的神力不断的吸收着它们，竟然在短短的时间之内，我体内的金色能量纯净了许多。我心中一松，看来，这个噬魂之窟也并不是那么可怕啊！我握紧手中的墨冥，等待着幻影的出现。
出乎意料的，直到我脚踏实地，却依然没有出现任何变化，周围仍然是黑漆漆的一片，没有明显的出路，伸手不见五指。这是怎么回事？为什么和路西法大哥说的不一样呢。我蹲下身体，向地面摸去，那似乎是坑凹不平的石质地面，我用墨冥点地探路，向前走去，走了很久，却依然找不到尽头。不由得心中有些发急，虽然吸扯力没有了，但我现在已经无法辨别方向，周围又是如此之黑，根本不知道如何才能出去。就算幻影不出现，我出不去又有什么用呢？
我心中一动，暗骂自己糊涂，洞里没有光线，我不会给它制造一些吗？想到这里，我立刻凝聚起体内的神力，伸出右手，用神力逼出一个能量球，光芒一闪而逝，但我却清楚的感觉到能量球还在，性质也仍然是神力。但是，光呢？该有的金光为什么一闪就没有了。我心中涌起一个可怕的想法，光，被吞噬了。这噬魂之窟竟然连光也可以吞噬吗？
我又试了几次，但结果都是相同的，到了后来，竟然连一闪的光芒都没有了。
我虽然心里着急，但知道急也是没有用的，干脆找了块相对平坦的地方，盘膝坐在地上。周围的游离能量异常庞大，算了，有这么好的修炼地方，为什么我不利用一下呢，也许功力提高了，我就有出去的可能。
想到这里，我不再犹豫，开始催动起体内的能量，不断的吸收着空气中的能量。
噬魂之窟的能量不但庞大，而且源源不绝，在我的不断吸收之中，体内的神力不断的增加着，感觉上只用了几个小时的工夫，我体内的金色能量竟然变成了白色。照这个速度下去，我很快就能恢复一级神诋的能力了，看来冥王说的不错，我确实能在这里得到很大的提升。出于对能量的渴望，我继续不断的修炼着。
虽然体外一片漆黑，但我体内的能量却越来越亮，所有的经脉，包括那颗金色的心在内，完全不见了，体内恢复到当初一片白茫茫的境界，巨大的能量充斥在我身体的每一部分，在修炼的过程中，我一直保持着头脑的清醒，我清楚的知道，来到这里也不过就是人界日的三天左右，但我的功力却成倍的增长着。
我仍然不断的贪婪吸收着周围的能量，我能充分的感觉到体内的神力已经膨胀的透体而出，自然而然的在我体表外凝结成一层厚厚的能量结界。
当我修炼到第七天的时候，一股温暖的感觉从胸口传来，我发觉体内的白色能量突然暗了下来，一点金光从胸中升起，我微微一呆，那股能量已经升至我胸膛的正中，那温暖的感觉是那么熟悉，难道，难道是……
我不断的将体内的能量向那点金光集中，随着金光逐渐转盛，我心中的狂喜顿时升起，因为，那点金光已经变成了狂神铠甲护心镜的模样。我清楚的知道，幻影是不可能出现在体内的，这确实是我的狂神铠甲啊！
狂神铠甲是提奥曼迪司大哥留给我的，它一直保护着我，为我抵挡了不知道多少次的攻击，同时，它也是狂神的象征，我对它的感情已经无法用语言来形容了。
噬魂之窟内的纯净能量不断从四周涌入我的身体，再经过我体内的神力转换直接涌入到胸中的护心镜内，护心镜逐渐清晰起来，当我清晰的看到那充满裂痕的它时，心中不由得一痛，它是为了保护我才弄成这样的啊！一想到这里，我更加毫无保留的将功力输入进去。和我预想的一样，随着神力的不断进入，护心镜上的裂痕在慢慢的修补着，裂痕逐渐变细，再逐渐的消失着。
终于，当护心镜又变成原来的完美模样之时，我全身一热，从身体的每一个部位都涌出一股温暖的能量向护心镜会聚而去，眼前出现了短暂的失明，当意识完全恢复之时，我惊喜的发现，能量形态的狂神铠甲再次出现在我胸口的部位，虽然它们都是由碎片拼成的，但我现在却有足够的信心把他们完全修复。
我先放松身体，将双手放在双盘的膝盖上，掌心朝上，身体挺的笔直，以五心朝天的行功方式坐好，深吸口气，我开始像海纳百川一样，用全力吸收起噬魂之窟那些纯净的游离能量，我将这些能量转化后，直接输入进护心镜之中。提奥曼迪司大哥曾经说过，护心镜是整套铠甲的力量之源，铠甲的其他部分都是由护心镜来提供能量的，我相信它一定能用我输入的庞大能量将狂神铠甲修复好。
噬魂之窟的能量是源源不绝的，任凭我不断的汲取，庞大的能量使护心镜的光芒不断转盛，它周围的胸铠已经完全恢复了。由于不断的吸收庞大的能量，我逐渐失去了意识，再无法感觉时间的长短，以我现在体内蕴涵的功力，即使是面对神王，我也有信心拼上一拼。
当我的意识从入定中清醒过来时，我惊讶的发现，自己竟然已经不再吸收周围的能量了，似乎我本身就已经是这些能量的一部分，内视体内的情况，兴奋顿时充斥着我的全身，那白色镶嵌着暗金色纹路的狂神铠甲完美无缺的漂浮在我胸口处，不断的散发着淡淡的神圣气息。
大喜之下，我从地上跳了起来，在黑暗之中大喝一声，“狂神战铠。”
“叮――”清晰的声响从我体内传来，能量形态的狂神铠甲骤然而分，向往常一样，朝着相应的部位前进着，与以往不同的是，这次他们运行的速度极慢，但是，其中蕴涵的能量也更为强大，那浓烈的神圣气息几乎是我以前无法想象的，只有从神王身上才感觉到过。
护心镜第一个溶入我的血脉，胸口一热，那熟悉的感觉充斥着我的胸膛，我伸手去摸，护心镜已经重新出现了，巨大的能量波动不断从护心镜中发出，使我顿觉力量澎湃，随着铠甲一件件的出现在我体表，我清楚的知道，我已经把它恢复过来了。
最后，头盔缓缓的上升到我头部，剧烈的灼热感充斥着我的大脑，我大吼一声，眼前一亮，意识已经进入了另一个世界。
我愕然看向周围，只见身旁完全是一片白蒙蒙的，再看向自己，狂神铠甲已经全部出现在我身上，不断散发着淡淡的神圣气息。这是哪里？啊！在我刚得到头盔的时候似乎也曾经到过这个意识空间，在这里，我还曾经见到过……
“兄弟，你终于完全发挥出狂神铠甲的威力了。”那亲切而熟悉的声音传入我的耳中，一个金色的身影逐渐出现在我身前，身影逐渐清晰，正是提奥曼迪司一脸微笑的看着我。
我激动的叫道：“大哥，您，您怎么在这里？”
提奥曼迪司微笑道：“当你的力量突破极限之时，我残存的神识被你从铠甲的头盔中激活了，自然能在这里见到你了。好兄弟，谢谢你，谢谢你又给了我生的希望？”
生的希望？我心头大震，不可歇止的狂喜充斥着我的胸膛，我哽咽的说道：“大哥，大哥你是说，你能复员吗？”
提奥曼迪司冲我点了点头，道：“兄弟，当你的能量达到一定程度之时，就可以恢复我的神识，等我神识完全恢复到以前的状态，你再帮我重塑金身，我就会重新复活了，就像冥王哈迪司救你时一样。”
我心中一动，问道：“大哥，您的神识以前一直残存在头盔之中，还能感觉到外界的一切么？”
提奥曼迪司苦笑道：“狂神铠甲头盔是整套铠甲的灵魂，所以才能残留住我的一点神识，在掉入囚禁梵日天龙的洞窟之后，这点神识自然而然的陷入了沉睡当中，因为我的力量根本无法再支持下去了。刚才你足够强大的能量涌入头盔之后，才将我再次唤醒。兄弟，快，快帮我修复神识吧，等我恢复了以前的状态，咱们兄弟二人就可以一起去找告死天使加百列寻仇，一起将你的妻子救出来了。”
我点了点头，微笑道：“好，大哥，我现在就帮你恢复神识。”说着，我运转神力，身体猛然前冲，双手握住墨冥带起一到炽热的白光，骤然斩向提奥曼迪司。
白光一闪而过，提奥曼迪司的身影上出现了一道白色的裂痕，他呆呆的看着我，道：“为什么？兄弟，为什么你要这样做，难道你贪图狂神的位置怕我抢了你的么？兄弟啊，大哥都已经将狂神之位传承给你了，又怎么会和你抢呢，你也太狠心了，你为什么要这样做啊！你破坏了我残存的神识，我将真正的死去啊！”提奥曼迪司的脸上充满着不可置信的神色，失望的看着我。
我右手冷冷的提着墨冥，淡然道：“知道我为什么砍你一剑么？因为，你根本就不是我的提奥曼迪司大哥。”
提奥曼迪司一楞，道：“为什么？为什么我不是，我确实是你的大哥啊！”
我摇了摇头，道：“不，你不是，你有个破绽，你知道吗？”
提奥曼迪司楞道：“破绽？”
我点了点头，道：“是的，破绽。开始的时候，我也被你迷惑了，以为你确实是提奥曼迪司大哥，但是，后来我却知道你不是。因为，你刚才曾经说过，让我像冥王哈迪司救我那样，帮你重塑金身。可是，我后来问你，你的神识在没有被我唤醒之前能否觉察到外面的一切，你却说你不能。既然你不能，又如何得知我是如何被冥王哈迪司所救呢，这不是无法自圆其说么？”
提奥曼迪司仍然是一脸凄然的看着我，却不再说话，光芒一闪，他的幻影消散了，我眼前一暗，又失去了意识。似乎只是转瞬之间，我的意识又恢复了，我睁开眼睛，发现自己仍然在噬魂之窟内，身边的地面仍然是坑凹不平的石头，我下意识的摸了摸身上，却发现狂神铠甲依然完全穿着，看来，刚才的一切也并不完全是幻影。我内视了一下自己的神力，发觉已经恢复到当初和神王以及两大天使长动手的程度了。但并没有过强的能量。
我发觉，自己的冷汗已经流淌而下，这噬魂之窟太可怕了，真实中存在着虚幻，弄的我已经搞不清楚哪些是真哪些是假了。我来到这里之后，噬魂之窟的能量任由我汲取，是我恢复了狂神铠甲，但就在我兴奋异常之时，将我带入了意识之中，使提奥曼迪司大哥的幻影出现在我面前，我当时见到提奥曼迪司大哥的时候，早已经忘记了自己在噬魂之窟内，如果不是他言语中流露出破绽，恐怕我仍然沉迷在幻影之中无法自拔，厉害，真是太厉害了。这噬魂之窟完全利用了人的本性啊！刚才的幻影应该是第一次的吧，还有两次，来吧，我再也不会被骗了。
我紧了紧手中的墨冥，运转神力，使狂神铠甲发出一圈护体能量。正在这时，周围的游离能量突然躁动起来，它们似乎在旋转，不断的旋转，一股至强的能量向我吹来，我大喝一声，手中墨冥急挥，发出几道神力，试图抵挡这股旋风般的能量。但是，神力如同泥牛入海一样，消失不见了，似乎被吞噬了一样。就在我愣神的工夫，身体已经被旋风卷起，周围再没有着力之处，我冷静的随着旋风能量而动，将狂神铠甲的防御力催运到最强状态，保护着自己。
旋风的能量越来越强，虽然它并不突入我的护体能量之内，却带着我的身体急速旋转起来，一阵阵晕眩的感觉不断传来，我努力的催动神力想让自己的速度慢下来。但却没有任何效果，这噬魂之窟的能量简直太恐怖了。随着速度越来越快，我逐渐失去了自我，眼前依旧一片漆黑，我的意识已经开始模糊了，它要干什么？难道幻影无法打动我，它想就这么把我分裂掉吗？带着这个想法，我终于在剧烈的旋转中昏厥过去。
…………
眼前一亮，我发觉自己站在一片树林之中，意识和感觉逐渐恢复过来。
“老公，你想什么呢？这么入神。”
我扭头冲声音的来源看去，只见墨月正一丝不挂的俏立在我身前，一股温暖的水流正从天而降，冲洗着我们的身躯，我自己也是一丝不挂，右手高举在头顶，我抬头向上看去，只见一个兰色的水球悬浮在空中，似乎正被我的力量托着。我无意的放下手，水球轰然落下，顿时将我和墨月冲击的晃了一下，水珠四散分飞，溅的到处都是。
“啊！”墨月惊呼一声，道：“老公，你这是干什么啊！洗的好好的，你怎么把水球弄下来了。哦，你是不是累了，伤还没有好吗？”她的声音中充满了关切。
我呆呆的看着墨月充满诱惑的胴体，楞道：“你是幻影，对不对。”
墨月扑哧一笑，道：“什么幻影啊！老公你这是怎么了，怎么突然愣神，又变的傻傻的了。你摸摸，我是幻影吗？”说着，她拉起我的手，放在她温热的小脸上。那充满弹性又无比滑腻的肌肤清晰的从触摸中传来，我顿时心头一热，一把将墨月搂入怀中。
墨月痴痴的说道：“老公，我好爱你啊！我知道刚才的样子吓到你了，但我现在已经恢复了。时间紧迫，爱月儿吧，别让紫嫣姐姐她们等的太久。”说着，墨月如同软蛇一样的手臂缠上了我的脖颈，温软而甜美的芳唇贴上了我的。
我再也忍耐不住心中的冲动，贪婪的吸吮着她的甜美，紧紧的搂住她充满弹性的娇躯，我们的肢体交缠在一起，我一托她的翘臀，墨月会意的用大腿缠上了我的腰肢，我一边贪婪的吻着她每一处肌肤，一边找到花茎的入口，在墨月的长吟之下，破关而入，柔软而紧凑的花茎中早已润滑了，强烈的舒爽感不断充斥着我的身心。我搂着她的娇躯，以自己的手臂垫在她的身后，让她靠在树上，疯狂的率动起来。强烈的感觉不断从下体传来，真是好舒服啊！
“月儿，月儿，好美，月儿，我爱你。”终于，在yu望的颠峰，我们同时爆发了。我的身体不断痉挛着，喷射着自己的精华，身心陷入极度的亢奋当中。
良久，我和墨月才逐渐恢复过来，墨月脸红红的，低声道：“老公，咱们快回去吧，不要让两位姐姐等急了。”
我恩了一声，道：“月儿，咱们这是要去哪里啊！”
墨月抬起头，噗嗤一笑，道：“老公，你真的傻了吗？咱们要去魔族和兽人族提亲啊！然后返回要塞，你就要和我与三位姐姐正式成婚了。”
我的内心激烈的搏斗着，我清楚的知道，眼前的一切都是幻影，但是，我却又不愿意承认，我是多么希望能再与心爱的女人在一起啊！噬魂之窟，你真的很明白我的心意啊！在这种情况之下，即使我知道自己是处于幻影之中，却不愿意清醒过来。
“老公，你想什么呢？”
我深吸一口树林中清香的空气，艰涩的说道：“月儿，走吧，咱们去见雪儿和嫣儿。”说完，我拉起墨月，将一旁的衣服穿好。
在墨月的带领下，我们没走多远，就看到了一脸担忧的紫嫣和紫雪。
紫嫣，紫嫣，我骤然飘身到紫嫣之前，一把抓住她的肩膀，颤声道：“嫣儿，嫣儿，你还记得我么？”
紫嫣呆呆的说道：“老公，你这是怎么了，我怎么会不记得你呢！月儿妹妹好了么？”紫嫣的软言细语是那么的动听，但是，我的心却碎了。因为我清楚的知道，真正的紫嫣已经失去了记忆。对啊！我的紫嫣还在神族呢，我还要去救她，怎么能就此留恋在这里呢。不，不，不――，我大吼出声，在三女呆滞的目光中，骤然抽出墨冥急划而出。黑色的光芒同时扫向三女，红光暴射，似乎整片森林都被鲜血染红了。
墨月断断续续的声音传来，“为……为……什么……，老……公……，你……为什么……要……杀……我们……？你……不爱……我们……了么？月儿……不……乖……吗？”我顺着声音看去，只见墨月伏倒在血泊之中，伸着沾满鲜血的小手，正痴痴的看着我。她的眼神中没有恨，只有对我浓浓的爱意，即使我杀了她，她依然是这么的爱我！
墨冥当啷一声掉在地上，我，我到底做了什么，我竟然杀了自己最心爱的人，我，我这是在干什么啊！我痛苦的抓住自己的头发，悔恨的泪水夺眶而出，墨月已经咽气了，但她已经变成灰色的眼眸仍然在痴痴的看着我。
“月儿――”我大吼出声，一切再次变回黑暗之中，墨月不见了，森林不见了，一切一切都不见了，我发现身上的狂神铠甲已经自动收回到身体之内，我身上的衣服已经被汗水完全浸透了。我粗重的喘息着，心神散乱，我，我竟然亲手杀了最爱的女人。直到现在我才真正体会到路西法大哥所说的那种感觉，看着自己最亲的人一个个死在自己手中，虽然是幻影，但却那么真实。墨月在我身下婉转承欢的感觉到现在我还能感觉到，她临死时充满爱意的眼眸深深的刺痛着我的心，好厉害，真是好厉害的噬魂之窟啊！
良久，我的心都无法平静，这是第二次幻影了吧，那最后一次又将是什么呢？我能否从这里逃出去呢？现在我已经没有刚进来时的信心了。
我催动着体内的神力不断冲击着眉心的紫色六角，阵阵清凉的感觉在眉心处散发着，顿时让我舒服了许多，神智也恢复了大半。既然已经这样了，我已经挺过去两回了，我一定要坚持到最后，一定要活着从这里出去，不论第三次幻影是什么，我都会毫不犹豫的将他们杀掉。我伸手在地上探摸着，终于在不远处找到了墨冥。
当墨冥刚一入手之时，一股巨大的能量突然迎面撞来，我知道，第三次幻影就要来临了。我没有做任何抵抗，任由这股能量将我击的高飞而起，脑中一阵剧烈的刺痛，我再次昏厥了。在我昏到的瞬间，我依然紧紧的抓住手中的墨冥，我一定要靠它披荆斩棘，度过眼前的难关。
一个声音将我唤醒过来，“雷翔，我问你，你愿意娶紫嫣小姐为妻，并终生保护着她，不论疾病、伤痛、年龄、容貌有任何变异，都不离不弃的守护她、爱她吗？”
我睁开眼睛，只见天云正在微笑的看着我，而紫嫣，正在我身旁深情的凝视着我。我现在身处在圆台之上，周围众人都是我最熟悉和最亲切的，大家都面带微笑的看着我，等待我说出最后的誓言，这完全和我当初结婚时一样。
紫嫣看我半天没有说话，有些着急了，悄悄的拉了拉我的袖子，眼神中流露着急切的神色。我突然惊讶的发现，自己的右手之中握着一样东西，低头一看，竟然是墨冥。在婚礼上，我怎么会拿着它呢！对，这一切都是幻影，都是虚幻的，我不能被虚幻所迷惑，我看着周围的亲人、朋友，心头不断的颤动，难道，我必须要杀了所有人才能冲破幻影的束缚么？噬魂之窟，你真狠啊！


第三章 杀友灭亲
天云微笑道：“新郎，你太高兴了么？再不答应，新娘可要跑了。”他的话，顿时引起周围众人一片轰笑之声。
看着他们一个个兴奋而又期待的神情，我的心痛苦到了极点，不知不觉中，已经咬破了自己的嘴唇，墨冥缓缓抬起，高举过头。
天云咦了一声，道：“雷翔，今天可是你大喜的日子，带着剑干什么？”
我的声音森冷而颤抖，仰天怒吼道：“你，你们这些幻影，都去死吧。”我双手抓住墨冥，带起一道金色的能量，骤然向天云斩去。天云大惊之下，仍然不忘防御，抬手发出一道光系能量，和我发出的神力相碰，轰然巨响中，天云被轰了出去。我现在是一级神诋，又哪里是他所能抵挡的了的。我的心这一刻已经被完全冰冻了，我用神力封住了眉心处的紫色六角，在狂化之后，我已经完全发狂了。我现在脑子里只有一个念头，那就是：杀，杀，杀――
紫嫣抓住我的衣绣，喊道：“老公，你疯了吗？”
我一挥手，将紫嫣甩到一旁，看了看身后的三女，凄厉的大笑，道：“是，我是疯了，我快被噬魂之窟逼疯，你们都去死吧。”说着，双手高举神力不断的从墨冥上发出，一道一道金色的神力卷向周围众人，功力弱的顿时被我砍到一片。
一道蓝色的激电射来，我全身一震，攻势微微一滞，蓝儿怒吼道：“雷翔，你疯了吗？大家都是你的朋友，你为什么要这么做。”
我冷冷的说道：“噬魂之窟，你不要再耍什么花样了，我不会上当了，狂神战铠。”白色的狂神铠甲骤然上身，我全身神力大盛，神圣的气息使的圆台瑟瑟发痘，不断的颤动。我大喝一声，“狂影百裂。”化身无数，骤然向众人冲去。再我全力以赴的攻击下，没有任何人能阻挡或幸免，亲人、朋友，一个个都在我霸绝天下的攻击中变成了满天碎肉。
我站定身形，遍地都是惨肢断臂，圆台已经被鲜血染红了，圆台之上，除了我以外，还有一个人站立着，他身上的金衣已经被鲜血染红，正是龙王金格灿毕胤。他正背对着我，身体微微的痉挛着，似乎在保护着什么。
缓缓的，金格灿毕胤转过身来，我看清了，他身体一直护着的，竟然是母亲。鲜血不断从金格灿毕胤嘴角中流淌而出，他淡淡的看着我，道：“雷……雷翔，虽然……我……不……知道……你……为什么……会这样……做，但……错……已……铸成，可是……，你……要……看……清楚了，眼前……的……是……你……母亲，我……死了……不……要紧。但是，你……不能……再错……下……去了。难道……你……想……亲手……弑母……吗？”说着，他的身体渐渐的软倒而下，我清晰的感觉到，他生机以绝。
母亲目光呆滞的看着我，眼中没有了任何身材，脸色苍白，嘴角不断的抽搐着，我的疯狂之心因为她这呆呆的目光逐渐消失了。是啊！我怎么能亲手杀了自己的母亲呢，我，我为什么要这样做，不，我不能杀母亲。
母亲的身体一晃，险些摔倒，我意念一动，已经飘落在她身旁，搀扶着她的手臂，颤声道：“妈，妈您怎么样了？”
母亲用力一甩，竟然将我的手甩脱了，她喃喃的说道：“你竟然和你的父亲一样，不，你比他更疯狂。你，你，你是魔鬼，为什么，为什么？大哥死了，阿风死了，剑儿死了，都死了，这都是你做的，你为什么要这样。你告诉我，你为什么要这样。”说着，母亲紧紧的抓住我的肩膀，疯狂的晃动着我的身体。
我完全呆滞了，这，这到底是怎么了，是幻影吗？还是真实的，我竟然狠的下心杀了这么多人，他们都是关爱着我的呀！我的脑中一片絮乱，神志逐渐模糊不清。
我突然发觉身旁的母亲在逐渐软倒着，我扭头看去，母亲的心脏上插着一把剑，正是我不知道什么时候掉在地上的墨冥。母亲伸着手，颤巍巍的指着我，颤声道：“既然你把大家都杀了，我活着还有什么意思，不用你动手，我自己了结了。我……真……后悔，为什么……没有……在你……出生……的……时候……杀了你。啊！”母亲哇的一声喷出一口鲜血，身体砰然倒地。
我呆呆的看着这一切，突然，我的心被撕成了一片片，“不――”仰天喷出一口鲜血，我眼前一黑，倒在了母亲身旁。
…………
我缓缓的清醒过来，周围一片黑暗，我体内的气息异常杂乱，脑中传来阵阵的晕眩感，是我，是我害了母亲，是我，杀了所有的人。我，为什么我还活着，活着这么痛苦，我还不如死了的好，对，我要死，我要死。
我伸手在地上乱摸着，终于，我摸到了墨冥，我毫不犹豫的收回了体外的狂神铠甲，双手握住墨冥的剑柄横在自己脖子上，微一用力，墨冥的锋锐已经划进了我的皮肤，正在我准备用力下带之时，一股冰凉的气流从墨冥剑刃上传来，冰冷的气流瞬间遍布我的全身，它帮我将脑中杂乱的思想完全归拢起来，眉心处的紫色六角光芒大放，我神志一清，顿觉手脚冰凉。
我在做什么？我为什么要自杀，那些都是噬魂之窟幻化出的幻影而已啊！母亲没有死，大家也没有死，他们都在人界等着我回去。我怎么能现在就死呢，我还没有将紫嫣唤醒呢，对，我不能死，噬魂之窟，我是不会被你打败的。

我仰天怒吼，全身神力迸发，体内的能量疯狂率动起来，周围的一切游离能量疯狂的向我会聚着，巨大的能量不断充斥着我的身体，脑中轰然巨响，意识又离我远去了。
睁开眼睛，我发现自己牢牢的抓着墨冥，墨冥大半剑刃都插在地上，身后不断传来阵阵吸扯之力，我扭头看去，只见身后是一个直径达到十米左右的洞穴，洞穴深不见底，那强大的吸力正是从洞穴内传来的。我脑中一清，啊！那就是噬魂之窟吗？我出来了，我从里面逃出来了？是啊！已经三次了，我已经经历过三次幻影了。我成功了，我终于出来了。巨大的狂喜将我之前的种种情绪完全掩盖，太好了，我已经既路西法大哥之后，成功的从噬魂之窟逃离了。我内视自己的体内，发觉狂神铠甲仍在，我的力量也维持在一级神诋的程度。可以了，我可以去参加两界新人大会了。
意念一动，我重重一拳轰击在地面上，巨大的反震之力带着我和墨冥冲出百米之外，脱离了噬魂之窟的吸扯之力，一种重生的感觉袭遍全身，我以后永远都不会再去那恐怖的地方了。只差一点啊！如果不是墨冥在最后关头用自己的能量帮我找回自我，恐怕，我现在已经自杀在噬魂之窟内了，好险，真是好险。
啊！路西法大哥呢？他不是说一直会在外面等着我吗？不知道我已经进去多久了。我要赶快知道时间才行。
我大声喊着：“路西法大哥，路西法大哥――”声音在空旷的平地上传出很远，但是，半天却没有任何回应，难道路西法大哥等不及，先回去了么？不会啊！路西法大哥可不是那种人，他说了等我，就一定会等我的。
“终于找到你了。”一个清脆柔和又非常熟悉的声音在我头上响起。
我抬头一看，只见拍打着六翼的紫嫣出现在上空，正眉头微皱的看着我。
“紫嫣？你，你怎么会来这里。”
紫嫣微怒道：“不是早就告诉过你了，我根本不是什么紫嫣，我是神王的女儿，湛星天使思菲雅。我来这里找你，是想问清楚你为什么会说我是你的妻子，这个念头一直萦绕在我脑海中，使我不得安宁。”
我楞道：“神王就任由你来冥界吗？从我离开神界到现在，已经多长时间了？”
紫嫣脸一红，收拢六翼落在我身旁，低声道：“自从你那天劫持我到现在，已经快两个人界月了，我，我是偷着跑出来的。你快告诉我，到底你说的那个紫嫣是什么人？”
两个人界月，那这么说，我进入噬魂之窟也不过才不到十天而已吧。我呆呆的看着她，离的近了，紫嫣那让我熟悉的身体、绝美的容颜，深深的震撼着我的心。看来，冥王说的对，她并没有忘记我啊！否则，她也不会来找我了。我喜道：“紫嫣，你听我说，我给你讲讲我们以前的事，好不好。”
紫嫣皱眉道：“在你没说清楚之前，不要叫我什么紫嫣，我叫思菲雅。”
我深吸口气，知道现在急不得，柔声道：“好，思菲雅公主，你听我说。事情是这样的，我原本是人界中的兽人，也是人、魔、兽三族混血儿，我父亲是兽人族中第一勇士比蒙王雷奥，我接受了兽皇的命令，前往人类的国家龙神帝国窃取对方的资料，这次充当间谍，却改变了我的一生。”当下，我将如何前往龙神帝国，如何遇到紫雪并与之相爱，又如何第一次见到紫嫣，以及后来我们之间的发展详细的冲思菲雅解说着。我说的很详细，没有落下一丝细节，思菲雅随着我不断的解说，脸上的神色不断的转变着，“……我当着亲朋好友的面郑重的说，我愿意，因为，我爱紫嫣，我深深的爱着她。就在这个时候，异变发生了。告死天使加百列那个混蛋的出现改变了一切，他将我的紫嫣掳走，并告诉我，紫嫣本是神界公主，不是我所能侵犯的，他要杀了我……”我一直讲到和梵日天龙一起去神族的策封典礼才停了下来。
紫嫣眼中满是迷茫之色，两行泪水不知道什么时候已经从她眼中流淌而出，她呆呆的看着我，良久不发一言。
我深情的说道：“思菲雅公主，故事中的紫嫣就是你啊！你就是我的妻子，虽然我不知道神王用什么方法封印了你的记忆。但是，请你醒过来吧，我需要你，我需要你啊！紫嫣，我深爱的妻子，醒过来吧。我们不再参与神冥二界的任何争端，一起回到人界去，好不好。和月儿、剑儿、雪儿、母亲，以及大家一起生活。以前，我们不是一直向往着这些么？紫嫣，紫嫣……”我的心情无比激动，能在这里见到紫嫣真是太好不过了，只要能将她唤醒，我就抛开一切，同她一起回去，我的心，又重新充满了希望。
紫嫣迷惘的看着我，她的小手逐渐抬了起来，痴痴的说道：“你，你是我老公。你，你是雷翔。”
我不断的点着头，泪花飞溅，颤声道：“对，对，我是你老公，我是雷翔，我是世界上最爱你的人。醒过来吧，我的妻子。”
紫嫣踉跄的后退几步，她眉心处的神徽突然金芒大放，紫嫣痛苦的大喊出声，“啊――”神圣的金芒从她体内发出，竟然将我推了出去，力量之庞大，正像当初神王所用的神之审判。我心中不惊反喜，因为我知道，这是紫嫣在依靠自己的力量与神王的封印相抗，她就要成功了。
我将神力催动到声音之内，大声喊道：“紫嫣，我――爱――你――”
紫嫣六翼大张，猛然飘飞到空中，一个个金色符号从她体内流转而出，挥发在空气当中，无比强大的神圣气息在不断的曼延着。
我的心在不断的颤动，我清晰的感觉到，在与神王封印的抗挣中，紫嫣已经逐渐占据了上风。
紫嫣完全爆发了，在空中就像天使之日一样，散发着夺目的光彩，良久，良久，光芒终于逐渐黯淡下来，紫嫣睁开了双眸，她那漂亮的大眼睛变得无比清澈，“老――公――”两个震慑心魄的字从她的樱桃小口中吐出。
我全身剧震，颤声道：“紫……嫣……”
紫嫣猛的从空中像流星一样冲我闪电般飞来，我张开双臂，任由那股强大的冲撞力将我们带起，向远方飞荡着。终于，我们落在了地上，有神力相护，我根本感觉不到任何痛苦，我牢牢的搂紧怀中的爱人，心中充满的兴奋与喜悦，我的心剧烈的跳动着，我的精神已经与紫嫣融为一体。紫嫣痴痴的看着我，泣道：“老公，你终于来救我了。老公，紫嫣好怕啊！”
我按住她的头，重重的向她的芳唇吻了过去，再也没有了当初的能量相抗，我们热情的激吻着，感情的温度逐渐上升，似乎要将我们融化似的。这么多天以来的担忧、痛苦，都化在这一吻当中，在这一刹那，我忘记了一切。
就在雷翔和紫嫣兴奋的亲热之时，人界中也发生了一件重要的事。
斯特鲁要塞临时元帅府。
一大群人围在一个房间前，似乎在焦急的等待着什么。这些人包括雷翔的母亲紫云，雷翔的妻子墨月、紫雪，以及公爵紫风，雷翔的结拜兄弟盘宗和金银，以及圣龙骑士团仅存的几人。龙王金格灿毕胤夫妇由于需要处理龙族的事务，所以没有跟墨月等人回到斯特鲁要塞。
“啊――，疼死我了，啊，啊。”剧烈的喘息声从房间内传来。
“用力，对，用力，快了，就快出来了。”
紫云急道：“怎么还不生？怎么还不生。都已经两个小时了。”
墨月搀扶着紫云道：“妈，您别着急，别着急，一定会没事的。”
紫云叹息道：“我怎么能不着急呢，翔儿去了这么久，音训皆无，如果剑儿出了什么事，等他回来，我怎么向他交代啊！”
一说到雷翔，墨月和紫雪脸上顿时一片黯然，半年多以前，墨月就已经回到要塞中了，当她得知白剑怀有身孕的时候，羡慕的不得了，对雷翔的思念也更加殷切了，她在心底暗暗的祈祷着，老公啊！你可一定要活着回来，我们都在等着你呢。
房间内的痛呼之声没有任何预兆的，嘎然而止，紫云脸色顿时变得惨白，和紫雪、墨月面面相觑，谁也说不出话来。
就在大家都无比担心之际，一声嘹亮的啼哭声从房间内响起。“哇――”哭声非常响亮，充分显示出孩子的健康。
紫云大喜道：“生了，生了。”
紫风哈哈笑道：“云妹，这回你放心了吧，这么响亮的哭声，剑儿生的一定是个男孩儿，你有孙子了。”
紫云喃喃的说道：“我有孙子了，我有孙子了。”
紫雪笑道：“这回雷翔可快回来了吧，剑儿姐姐怀胎十二个月，终于生下小宝宝了。”
墨月欣喜的说道：“是啊，是啊，剑儿姐姐这么长时间的罪终于没有白受。”
紫雪嘻嘻一笑，道：“你跟了老公那么久，怎么却没怀一个宝宝。”
墨月脸一红，有些黯然的说道：“你以为我不想啊！可就是没有，我也没办法。”说着，还低下头看了看自己的肚子。
门开，一个老年妇女走了出来，笑呵呵的说道：“恭喜恭喜，是位小公子，母子均安。”
紫云上前两步，道：“太好了，谢谢你，接生婆。”
接生婆道：“我接生了这么多年，这还是第一次看到一个宝宝怀胎十二个月才出生，小壮丁可结实了，而且，他的额头上还有一块非常特殊的胎记，不是一般的暗红色，是金色的，好象是用金线勾成的一样。”
墨月惊呼道：“什么？神徽？妈，咱们快进去看看吧。”
大家慌忙挤进房间，凑到白剑床前，白剑脸色异常苍白，但精神却非常好，虚弱的道：“妈，我终于给雷翔生孩子了。”
紫云抓住白剑的手，喜极而泣道：“谢谢你，剑儿，谢谢你为雷翔生了孩子。”
白剑微笑道：“不，我要谢谢雷翔，是她给了我做母亲的机会。”说着，她扭头看向自己的孩子，大家的目光也随之转了过去。只见一个白胖胖的小宝宝被包裹在襁褓之中，白嫩的小手从襁褓中伸了出来，正冲大家笑呢。在孩子的额头上，果然有一个金色的印记，竟然和雷翔当初穿上狂神铠甲后出现的神徽一模一样。
…………
不知道什么时候，我和紫嫣的衣服已经全都消失了，我疯狂的亲吻着她娇躯上每一寸肌肤，释放着自己内心的爱意，全身的神力异常的澎湃着，就在我剑以及履，马上就要破关而入时，脑中突然响起了一个声音，那是一个嘹亮的声音，一个嘹亮的啼哭声，一个婴儿嘹亮的啼哭声。我全身大震，因为，这个哭声虽然是第一次听到，但是，我却有一种血脉相连的感觉。啊！那是，那是我的孩子啊！我的孩子出生了。我脑中一清，当初天云的话顿时在我心中回荡起来。“你的妻子之一，那个叫剑儿的姑娘怀孕了。”
是剑儿，是剑儿姐姐为我生孩子了。血肉相连的感觉呈百倍的增强着，是那么的真实。就在我意识到自己孩子已经出生的同时，我的心同时剧烈的颤抖了一下。因为我意识到，不论是人类、魔族或兽人，怀孕生子都必须要经理九到十个月的时间。也就是说，我已经离开人界九个月以上了，可是，刚才紫嫣却告诉我，我离开神界的天空之城刚刚两个月，就算把去西瑞大陆和来到冥界再去神界的所有时间都加上，也超不过五个月，难道，难道……，阵阵寒意从我心底传出。
紫嫣的肌肤已经变成了粉红的颜色，娇躯不断在我身下扭曲着，呻吟之声不断，似乎是在怪我，为什么还不发起最后的冲击。
由于身上传来的寒意，我原本高涨的欲火冷静下来，是啊，紫嫣为什么会在我刚一从噬魂之窟出来就赶到我身边呢？她是如何得知我在这里的呢？怎么会这么巧，神王的封印也太不牢固了，我根本没费什么力气，只是把我们以前的事说了一遍她就觉醒了。难道，难道她是噬魂之窟的第四次幻影吗？
“老公，老公，你，快啊！”紫嫣俏脸羞红的呼唤着我。
我心中正在不断的犹豫着，如果我的猜测是真的，那么，我应该立刻将身下的幻影杀掉。可是，可是如果我猜错了，将真的紫嫣杀死，那我将后悔终生，我现在根本无法断定眼前的紫嫣到底是真人还是幻影。剧烈的痛苦侵袭着我的脑部。我大吼一声，猛的将身下的紫嫣甩了出去。
紫嫣惊呼出声，赤裸的娇躯已经被我抛飞出十丈之外。
我喘着粗气单膝跪地，看着地面，大脑疯狂的转动着。
“老公，你怎么了？”紫嫣似乎并没有因为我的行动而不满，柔声问着我。
我喘着粗气道：“紫嫣，我，我不能。”
紫嫣柔声道：“为什么不能啊，我已经是你的妻子了，侍侯，侍侯你是应该的啊！”
我抬头看向她，只见她正一步一步向我走来，脸上带着一丝羞红的浅笑。
我伸手一吸，将扔在一旁的墨冥抓入手中，贪婪的吸取着墨冥中那股冰冷的能量，脑子里逐渐的清醒过来。“紫嫣，我想问你一个问题。”我淡淡的说道。
紫嫣走到我面前，清澈的大眼睛看着我道：“你问吧，老公。”
我沉声道：“剑儿姐姐怀了我的孩子，你知道吗？”
紫嫣摇头道：“我不知道啊！”
我牢牢的盯着她的眼睛，在她说完不知道三个字之后，我已经将墨冥深深的扎进了她的胸口。鲜血顺着剑刃流淌而出，不断滴落到没有任何生机的地面上。
紫嫣不可思议的看着我，呆呆的说道：“老公，你这是为什么？你不爱我了么？”
我摇了摇头，凄然道：“我爱你，不，应该说我爱紫嫣，我深深的爱我的妻子紫嫣。”
紫嫣道：“那你为什么还要这样对我。”
我叹息道：“因为，你不是她。你不是我的妻子。你的眼睛泄露了你的身份。当我问你知不知道白剑怀有我骨肉的时候，你的眼神出卖了你。”
紫嫣泣道：“可是，我真的不知道啊！”
我点了点头，道：“是的，我知道你不知道。应该说紫嫣不知道剑儿怀孕的事，但是我却知道，你既然是噬魂之窟幻化而出的，我知道的事你也自然知道。所以，刚才虽然你嘴里说不知道，但你的眼神却告诉我你知道。所以，对不起，噬魂之窟的第四次化身，去死吧。”我将神力完全催动到墨冥之上，白光大放，轰然巨响声中，面前的紫嫣带着一脸的不干化为了灰尘。
破了这第四次幻影，我的心反而冷静下来，我有孩子了，我已经有了自己的骨肉，为了孩子，为了真正的紫嫣，我都必须活着从噬魂之窟逃出去，我大声喊着，“来吧，不论有多少幻影，你们都来吧，我不怕，我一定会打倒你们的。”经过四次幻影的磨难，我的心已经从剧烈的震荡变得平和了，不论是什么再出现，也不会影响到我要冲出去的决心。幻影的迷惑已经对我再造不成任何的障碍，我的心已经像万年玄冰一样冷硬。
我全身一震，眼前的景物完全消失了，一切都恢复到黑暗之中，只是，这回我并没有再失去意识，我很清醒的看着幻影消失。
我的心现在平静如水，我有绝对的把握可以凭自己已经冷硬的心接受任何幻影的挑战。这时，周围的游离能量突然完全静止下来，似乎再没有任何能量波动了似的。
我微微一楞，这噬魂之窟又要搞什么鬼。突然，我感觉到四周一阵躁动，刚刚消失的游离能量以原先千百倍的强度骤然出现，以我为中心，疯狂的冲击过来，我赶忙催动护体神力抵抗着这突如其来的攻击。
一次又一次强大的撞击使我的身体随之颤动，不知道过了多长时间，我体内的神力终于消耗怠尽，我心中一片茫然，难道这噬魂之窟因为幻影无法征服我，要用自己的能量消灭我吗？由于失去了抵抗，周围的能量疯狂的从狂神铠甲各个部位涌入，出乎意料了的，它们并没有伤害我，反而是溶入到我身体当中，不断的补充着我体内已经枯竭的神力。
这些游离能量的属性很絮乱，有偏光系的，又偏暗系的，有的，甚至我还没有感觉出它的属性就已经融入进我的身体。我体内的神力越来越庞大，一会儿的工夫就已经超过了原有一级神诋的力量，但它们仍然不断向我凝聚着，我的意识虽然一直保持着清醒，却已经失去了对身体的控制权，只得任由他们不断涨满在我体内。我身上的狂神铠甲不知道为什么竟然缩了回去，在胸口处保持着能量铠甲的形式，原本已经涨满的能量开始向它们集中，白色的狂神铠甲随着吸收的能量越来越多，逐渐转变成了赤红色，一会儿的工夫又变成了橘黄色，橘黄色逐渐退去，又转变成明黄色，能量越来越庞大，它的颜色也随之不断的转变，一直经历了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个过程，最后保留在紫色的状态停滞了下来。铠甲上不断流转着一道道闪电般的能量，看上去极为诡异。
突然，眉心处的紫色六角亮了起来，它缓缓的从额头上移动而下，直直的向胸口处已经变成紫色的狂神铠甲飘去，紫色六角一动，那些突入体能的能量似乎又找到了宣泄点，不断的向它会聚，使得紫色六角的光芒越来越胜。全身一凉，一道剑形的能量透体而入迅速的溶入进紫色六角之中，我清晰的看到，那剑形能量竟然有着墨冥的外形，难道，墨冥也变成能量被我吸收了么？

第四章 十二银翼
没有任何预兆的，我感觉背后一痛，似乎有什么东西钻了出去似的，依照往常的经验，似乎是我的堕落天使羽翼，但这次的疼痛异常强烈，背后从脖颈一直到尾椎都巨痛起来，我已经失去了身体的控制权，连叫喊也不能够，只能默默的忍受着这强烈的痛苦。
紫色六角终于飘到了狂神铠甲之前，它在铠甲头盔的位置停留下来，光芒暴闪，顿时将我体内完全照耀成了紫色，周围的游离能量加速向胸口处凝结，我感觉到自己的身体已经完全被能量充斥着，随时都有暴体的危险。
体内的颜色逐渐转变，由紫色转成了蓝色，再转变成了青色，同样经历了七个过程，逆时针的转回到赤色，赤色之后是银色，然后是金色，最后归于白色。当所有能量都变成白色之时，我吃惊的看到，狂神铠甲的头盔竟然碎裂了，叮的一声，清晰的在我意识中响起，头盔化为点点光芒消失了，接着是护心镜，然后是整套铠甲，竟然就那么变成了点点白光融入进我身体之中。
我暗自叫苦，完了，好不容易唤醒的狂神铠甲又被这游离能量粉碎了，我的力量恐怕又将再次失去。正在我急怒攻心之际，体内的白色能量骤然凝聚，在胸口出形成一个白色的光球，体内其他地方变成了真空状态，也没有游离能量再入侵进我身体。
白色的光球静静的停滞在我胸口之上，在我不知道如何是好之际，骤然爆发了。眼前一白，我已经感觉不到自己的身体了，周围变成一片寂静的空间，一切都是白蒙蒙的，噬魂之窟搞了这么多事，难道又要出第五次幻影了吗？
在我心存疑惑的时候，一个苍老慈祥的声音响起，“终于有人能把那吞噬的无吸收了，孩子，谢谢你。”声音似乎是在我意识中响起的，听起来冲满了沧桑之感。
我在意识中问道：“你是谁，是噬魂之窟的第五次幻影吗？”
“不，我不是幻影，孩子，你等一下。”话音一落，我发觉自己的身体出现了，但身体似乎是透明的，漂浮在空中，意识融入到身体之中，我静静的悬浮在那里，随便动了动手脚，我发现这只是一个能量式的身体而已。

我面前的空间一阵扭曲，一个灰色的光影出现，它只有人的轮廓却看不清楚四肢和五官。
我警惕的问道：“你是谁？”
灰色身影中响起一个声音，正是刚才说话的那个苍老之声，“我也不知道自己是谁，当我有意识的时候，自己就已经出现在庞大的宇宙之中。”
我一楞，这宇宙的概念是什么，我可不知道，这噬魂之窟的本领又强了吗？已经可以杜撰出其他的东西来骗我了？
灰影继续道：“我知道这里是冥界，这里的人和神界中人都称我为父神，三界的绝大部分生物都是我创造的，你也可以这么叫我。”
我不屑的哼了一声，道：“父神？你骗谁，不过是个幻影而已。”
灰影叹了口气，道：“这吞噬的无确实有着强大的力量，你不相信我，我也没办法，我希望你能把我的话听完，以后你会明白，我并不是你所说的那些幻影。”
我用意念去催动能量，却发现体内空空如也，心中一凉，道：“我现在已经没有任何力量了，我想不听你说也不行，既然你愿意说，就说好了。”我已经报定不相信他任何话的态度，噬魂之窟再想骗我，绝对不可能。
灰影似乎听不出我话外之音似的，淡淡的说道：“三界其实只是我当初围绕着一个星球而建，人界是三界中的基础，而冥界和神界都是在这个基础上建立的，和人界不同的是，神界和冥界完全是靠能量支持的，如果一旦能量消耗怠尽，那神界和冥界就会消失。”
我皱眉道：“你所谓的能量，就是指恶魔之日和天使之日吗？”
灰影道：“可以这么说吧，其实恶魔之日和天使之日是我身体能量的分裂部分，不像人界的太阳是自然能量。这两日的能量来源，其实也是依靠吸收太阳能的。所以，只要太阳还存在，三界就不会消亡，理论上来说，就算再过亿万年之久，三界也依然会存在。可惜，当我创立完三界之后，我却发现了这个吞噬的无，也就是你所说的噬魂之窟。”
我一楞，已经不知不觉的被他这个故事所吸引了，下意识的问道：“三日和噬魂之窟又有什么联系？”
灰影道：“当时，我创立完三界之后，消耗了大约三分之一的能量，但看着我亲手创造的生物和大陆，我心中充满了满足之感，但这时，吞噬的无出现了，它的出现打乱了我的一切计划。这个吞噬的无本身并没有太大的力量，但它却可以吞噬一切东西，尤其是能量体，遇到它就要面临最大的危难，被它吞噬消化掉以强大自己。如果让这个不知道怎么形成的如同深渊一样的黑洞吸收了足够的能量，我想，恐怕整个宇宙也会被它吃掉吧。不过，还好的是，当我发现它的时候，它的力量还很弱小，还不足以一下将我的能量完全吞噬掉，这就给了我机会，我用全力将它完全包裹住，封印了它吞噬的力量，为了不让它有作怪的机会，我就把它封印在了冥界之中，我大部分力量都集中在此来看守它，同时，我也警告了我第二个孩子，也就是掌管冥界的哈迪司，一定不能让生命体接近这里，虽然我设置了重重阻隔，但它吞噬的力量实在太强，弱小的生命体还是会被它转化成为自己的力量，如果，有一天他的力量我控制不了的话，不但我会被它同化成自己的一部分，三界也必然会被它蚕食掉。而且，当我封印住它的时候，吃惊的发现自己已经和他结合为一体，他就像我身上的一个毒瘤似的，根本无法甩脱，我必须全力控制着，不让它壮大起来。”
我问道：“那就没有办法消灭它吗？虽然来这里的人很少，但总是会有人来的。”
灰影道：“你说的，正是我当初所担心的，还好，哈迪司那孩子很听话，这么多年以来，噬魂之窟也不过只吞噬上百个不算很强的生命体而已。直到上回路西法来到这里，才改变了现状。也是那时，我发现了对付这噬魂之窟的办法。凡是被吸收进来的生命体，如果能量过小，会直接被同化掉，如果能量很大，让噬魂之窟无法直接吸收的，它就会本能的控制进入者的思维能，让其产生幻想，当进入者完全崩溃或者完全开放自己之时，噬魂之窟就会趁机窃取他的能量，直到将他完全消灭掉而已。路西法当初虽然被幻影所迷惑，但他的毅力确实惊人，在损失了大部分能量之后，竟然在最后关头清醒过来，反而吸收了噬魂之窟本身的能量，并根据他当时的状况改变成了另一种能量形态，也就是三界中所说的暗元素之力，我趁着噬魂之窟力量一弱的机会，将他送了出去。那时，我就发现，如果想完全消灭这吞噬的无，就必须要有一个实力强大，而又意志坚韧的生物来到这里，打破幻影的束缚，将噬魂之窟那无的力量完全吸收掉，这样，才能真正的消灭他。所以，我一直在等，等待着这个进入者的到来。”
听了他的话，我心中充满了疑惑，“等等，如果你是父神而又一直在这里守卫着噬魂之窟，那神冥二界两次大战时出现的那个父神又是谁？你刚才不是说全部剩余的力量都在这里了吗？又怎么有能力在第一次神冥二界大战之后封印了通往人界的路呢？”看来，这家伙还是噬魂之窟幻化出来的幻影，想骗我？看你怎么自圆其说。
灰影道：“那两次出现的，也确实是我，其实，当初我那两次出现都只是从这里幻化出极小一部分能力而已，哎――，他们实在闹的太凶了，如果不阻止，不用等噬魂之窟发作，三界就已经被他们毁灭了。所以我不得不冒险出去，也正是因为那两次阻止他们，才让噬魂之窟能发展到你看到的规模，最开始的时候，它还只不过有相当于二级神诋的力量而已，可那两次以后，它的力量已经和苏菲亚、哈迪司差不多了。如果发生第三次神冥二界大战我也就无法阻止，否则，这噬魂之窟的力量必然会骤然膨胀，很快就可以将我同化掉。正是因为这个原因，我没法阻止我那几个孩子之间的争斗，致使提奥曼迪司被打入神界之中，你来这里的时候，我发现你身上有他的气息，我就知道，他已经……”灰影的声音中充满了难过的情绪，听起来说不出的萧索。我也不由自主的陷入到当初在洞穴中接受提奥曼迪司大哥传承时的那段景象之中。
良久，灰影接着道：“孩子，当你踏入神冥二界之时，我就发现了你的不同。你在二界之中所经历的一切我都清楚的看到了，苏菲亚的作为虽然过分，但我希望你不要怪她，她有她的理由，哈迪司他们的想法我也都明白，但我却没有想到你最后会选择到这里来。当时我心中很矛盾，我既希望你能帮我破解掉这噬魂之窟，又怕你因为意志不坚而被它吞噬掉。在我犹豫的时候，你已经进入了。而你所经历的一切幻影我都清晰的知道。当你像当初路西法似的破解掉三次幻影时，我不知道有多么高兴，因为，每当你经历过一次幻影，我就趁着噬魂之窟虚弱的机会改造着你的身体，那时，只差一步，你的身体就可以反过来完全吸收噬魂之窟的能量了。但是，噬魂之窟幻化出的第四次幻影连我都没有想到，可能是因为和我在一起的时间太长了，它也有了自己的意识吧，我看着你逐渐沉迷进去，我当时已经绝望了。”
我脸不自觉的一红，没想到和紫嫣的亲热居然被人在一旁看着。
灰影继续道：“可就在我绝望的时候，你突然醒觉了，并最终破解了最后一次的幻影，你的身体和意识终于被我完全改造了。之后，我努力的将噬魂之窟那无的能量向你输入着，而你就像它当初吞噬其他生命时一样，将他的力量逐渐蚕食掉，并转化成自己的力量。连我当初打造的狂神铠甲以及路西法从这里带走矿石打造的剑都被你同化成了自己的力量，这个效果连我都没有想到。”
他说的一切都太真实了，这些都是我不清楚的事，对他的话，我已经不由得信了几分，“那这么说，我现在的力量应该超过以前的了，我的狂神铠甲也并不是真正的毁掉了。”
灰影道：“是的，狂神铠甲其实本身就是我用能量塑造而成的，它现在已经被你完全同化吸收了，你本身就是狂神铠甲。你体内的神力现在已经是一种纯能量状态，融合了包括你接受提奥曼迪司传承的狂神的神力，路西法的暗黑魔力，以及你称为墨冥的那把剑的力量和狂神铠甲的能量，当然，最重要的，是你将噬魂之窟完全吸收了。也帮我把体内的毒瘤祛除了，孩子，我真的很感激你，我终于又得回了自由之身，千万年以来，我盼着今天已经太久太久了。”
吸收了毒瘤？听他这么说，我心中不禁有些不舒服，“既然我吸收融合了这么多东西，那我现在的功力如何，比的上神王苏菲亚吗？”
灰影道：“苏菲亚和哈迪司都是我当初分裂出的三界中最强大的能量，他们不但秉承了我的力量，而且这么多年以来，一直吸收着天使之日和恶魔之日的能量，其实力早已经不是当初诞生时的样子了。我虽然不能说融合后的你一定能胜过他们，但却绝不会弱于他们。要知道，你融合的这几种能量的总合是相当可怕的。我让你看看自己现在的样子吧。”说着，他身体一晃，突然消失了。
我眼前的空间突然扭曲起来，不断的像水面一样波动着，一块圆形像镜子一样的东西出现在我面前，里面黑漆漆的，看不到任何东西。
“孩子，噬魂之窟吞噬的力量已经消失了，再也不能吸收光线，你看。”
眼前的一切突然发生了变化，一个身影出现在那片镜子一样的东西上，那个身影上不断有白色的雾气冉冉升起，我定睛一看，不由得大吃一惊，那，那不正是我吗？
“对，那就是正在进行最后融合的你，现在我是在你的意识空间内和你交谈，孩子，仔细看看你自己的变化吧。”
我上前几步，带着无比的惊讶向镜子中看去，只见，那个我正襟巍坐在那里，全身赤裸着，柔和的白色光芒不断散发而出，我那淡绿色的长发竟然变成了白色，随着白色雾气的涌出而在身后轻轻的飘荡着，偶尔，会闪烁出一丝银色的光彩。眉心处的金色神徽消失了，取而代之的，是一颗米粒大小的七彩宝石，我的神态很安详，脸上的皮肤下流转着一层莹润的光彩。五彩的精灵之心掉落在一旁，由于我当初的封印，它的光芒比以前黯淡许多。
最让我惊讶的，是我的背后，我背后竟然有着同神王苏菲亚一样的十二只羽翼，只不过，这些羽翼是银灰色的，它们轻轻的摆动着，将我整个后背完全遮盖住，一个白色的六芒星漂浮在我头顶上方，和我的身体一样，散发着柔和的光彩。
镜面中的我，比以前的我看起来要成熟了一些，身上没有神族神圣气息，也没有冥界的死亡气息，那是一种无法形容的特殊气质，感觉上是那么的虚无缥缈。
我呆呆的说道：“这，这就是我吗？我真的不是在幻象之中么？”
光芒一暗，镜面消失了，灰影再次出现在我面前，“孩子，到现在你还不相信吗？噬魂之窟已经毁了，我也要离开了。有一件很重要的事情等着我去做。”
我楞道：“很重要的事？那是什么？”
灰影叹息一声，道：“以后你会知道的。由于多年和噬魂之窟的争斗，我的力量减弱了不少，大约只有最初的一半了，我现在也没有把握去完成这件事，所以还不能告诉你。孩子，我要走了。最后，我希望你在我离开以后做什么事都不要太冲动，等我回来，一切都会好起来的，现在的神、冥二界确实需要重新调整一下了。孩子，再见吧，谢谢你帮我解决了噬魂之窟。叫我一声父神吧，我的孩子。”
灰影逐渐向远方飘飞着，我心中却一片茫然，轻唤道：“父神……”
一股温暖的感觉包裹住我的身体，让我感觉非常舒服，周围的一切都不见了，我发现自己已经呆坐在一个洞穴之中，正是刚才在镜面中看到的样子。我下意识的看向自己的身体，十二只银灰色的羽翼是那么真实的在我身后拍打着，那确实是我身体的一部分啊！那种血肉相连的感觉根本是幻影无法做到的。
周围虽然仍是黑暗的，但我身上散发的白色光芒却照亮了很大一片地方，使我看清楚周围坑凹不平的地面，尽管还是看不到尽头和天光，但这里已经没有任何游离能量的感觉了，看来，这一切真的不再是幻影。
我闭上眼睛，内视自己体内的情况，我惊讶的发现，体内所有的经脉又恢复成我当初还没有进入神界时的样子，路西法大哥帮我重新塑造的一条条经脉现在完全变成了银白色，看不到有能量留转的样子，骨骼也是一样，除了它们是银白色这一点区别以外，我体内的状况现在简直就像一个普通人类似的。同样，我也感觉不到自己现在力量到底有多强大，感觉上并没有什么不同似的。
意念一动，我轻飘飘的悬浮在空中，伸出右手，一团白色的光芒随着我的意念出现在手心之中，我刚想试试它的威力有多强大，剧烈的轰鸣声突然响起，下方的地面不断摇晃起来，细小的碎石和尘土不断从上方飘落，到我身前三尺时被我身上发出的淡淡白光阻挡在外。掉下的碎石体积逐渐增大，不好，这里要坍塌了么？
我张开背后十二只银色的羽翼，体内有一股温暖如水的能量流转到我胸前，我骤然拍动十二只羽翼，身体消失了。由于速度过快，我根本看不清楚周围的一切，全身轻微一震，我惊讶的发现，自己好象钻进了岩层之中。但是，这些岩石并不能阻止我推进的速度，完全被我护体的白光化解掉了，我的身体依旧不断的上冲着。剧烈的震荡感不断传来。
我体内那股温暖的能量始终在缓慢的流动着，我的力量似乎用之不竭似的，既感觉不到自己吸收或者运转行功，也感觉不到能量随着我不断的前进而消逝。这是怎么回事，为什么我没有以前的能量控制感了。
突然，我全身一轻，眼前一亮，周围的一切豁然开朗起来。无数碎石和尘土被我带了出来，我停住自己的身体朝脚下看去，只见，周围一片荒凉，正是我当初来到噬魂之窟外的样子，我是从地下钻出来的，一个直径三米的洞穴周围掉落了许多碎石。地面在不断的震荡着，在离我钻出来不远的地方，有一个巨大的深坑，周围的土石都随着深坑的塌陷而不断跌落着。我飞到土坑上方，心中一动，明白这就是当初我进入的噬魂之窟了。这一切让我感觉到是那么的不真实，我到底是在幻影之中，还是真的已经从里面逃出来了。噬魂之窟也真如那个自称为父神的灰影所说，彻底覆灭了吗？
我心中一动，感觉到一个生物正飞快的向我这边靠近着，从他的速度还有空间中能量的波动，我竟然能够感觉出，那是堕落天使路西法大哥。
不管这是不是另一次幻影，我都必须小心应对，意念一动，我背后的十二只羽翼已经收回了身体之中。轻轻的落在地上，我面对着路西法过来的方向等待着。
时间不长，一个黑色的身影出现在视野之内，几乎只是几次眨眼的工夫，路西法就已经落在我面前。他惊疑不定的看着我，良久才兴奋的抓住我的肩膀，道：“雷翔，你终于从噬魂之窟出来了，太好了，真是太好了。你怎么变成了这个样子？”
我冷冷的看着他，注意着他任何一个表情，意念一动，我如同泥鳅一样从路西法的双手中溜了出来，瞬间闪到十丈之外，冷声道：“别靠近我，否则，我就不客气了。”
路西法一楞，道：“兄弟，你这是怎么了。啊！你刚从噬魂之窟出来，一定是把我当成幻影了吧。兄弟，我真的是你路西法大哥啊！，咦，你的头发怎么变成了白色，神徽怎么不见了，快告诉我，到底发生了什么？这里怎么坍塌了这么一大片，不会是你干的吧。”
我冷哼道：“就是我干的，一个自称为父神，不知道是真是假的家伙告诉我，说这里已经被我破坏掉了，他也可以放心的走了，然后我就冲了出来。如果你是幻影，那就是我经历的第六个幻影了。”这些幻影实在是太可怕了，我不得不谨慎一些。我全身放出淡淡的白光，凝神注视着面前的堕落天使路西法。
路西法皱眉道：“怎么？你还不相信我吗？难道咱们兄弟还要打一场不成。啊！对了，你还记得你刚进去的时候我跟你说过，等你出来的时候要是分不清楚到底是幻影还是真人，就问我的右脚有几跟脚趾么？”
我心中一动，对啊，路西法大哥在我进去的时候确实曾经这么说过，想到这里，我顿时信了几分，问道：“那好，你告诉我，你有几根脚趾。”
路西法六只黑色的羽翼轻拍，身体一飘，悬坐在半空中，伸手将自己右脚上的鞋子脱掉，道：“兄弟你看，父神当初在创造我的时候一个不小心，忘记给我的右脚弄出脚趾了，所以，我的右脚是没有脚趾的，这个秘密只有神界的一级神诋才知道。”
我呆呆的看着他没有脚趾的右脚，良久才说道：“噬魂之窟本身很有可能是有意识的，我还是不能完全相信你的话，我问你，我进去到现在一共多长时间了。”
路西法道：“时间比我当初可要短多了，具体进去多长时间我记不清了，但我可以告诉你，再过一个人界月左右的时间，神、冥二界新人大赛就要开始了，你大约进去了人界的一年多不到两年吧。”
我心中一惊，一年多不到两年？有那么久了吗？如果剑儿是十月怀胎给我生的孩子，那我在从第四次幻影中清醒过来以后进行力量融合竟然有接近一年的时间，可我感觉那似乎只是一瞬间啊！想到这里，我反而确认了路西法的身份，如果他是幻影的话，一定会知道我心中的想法，不会说这么久引起我的怀疑，看来，时间是在我吸收那些能量的时候度过的。
“路西法大哥，你真的不是幻影吗？”
路西法张开双臂向我走来，苦笑道：“兄弟啊！大哥真是头疼死了，这噬魂之窟真是害人不浅啊！不过，你比我当初要强的多了。我当初出来的时候可是见人就杀的。”
我迎着走上来的路西法也同样伸开双臂，四只粗壮有力的臂膀牢固的拥抱着对方的身体，想起在噬魂之窟内的种种，我心中不由得一阵激动，我终于出来了，带着一身绝世的功力出来了。紫嫣，你等着，我一定会将你救回到我身边的。有了强大的实力做后盾，不论再干什么，我的信心都充足了起来。
路西法叹息道：“兄弟，你受苦了。刚才你怎么说，遇到了六次幻影，和我当初不一样么？”
我苦笑道：“正是因为先入为主的观念，差点就让我沉迷在噬魂之窟内。你既然是真的，那第五个自然也是真的了。好了，先不说这些了，我进入噬魂之窟的这段时间，神、冥二界的情况怎么样了。”
路西法松开拥抱我的手臂，道：“现在的情况很糟糕啊！如果你再不出来，第三次神冥大战很快就要爆发了。”
听他这么说，我心中顿时大惊，急问道：“怎么会这样？到底都发生了什么？”
路西法叹息道：“你进了噬魂之窟一年后，梵日天龙那家伙的力量终于完全恢复了。他一从入定中清醒过来，就大骂神王苏菲亚，在加上冥王大人煽风点火，他的怒气更是一发不可收拾。这回，他可是动了真怒，和冥王大人交谈之后，他就返回神界去了。不久之前传来消息，梵日天龙正式在神界宣布自己回来的消息，通过自己的影响力，将散居在神界的所有神兽都召集起来，组成了一直神兽大军，在梵日的领导下，他们偷袭了守卫在神冥二界边界驻守的军天使索连特以及天使部队，并且成功的穿过了分界线，现在就在冥界这边和我们的驻守部队一起阻截神界的追击。冥王大人对这件事非常重视，将手下十二冥巫全都派了过去，连战斗天使米迦勒都弄了一鼻子灰，神王怕事态扩大，这才没有继续追击梵日他们。如果你再不出现，恐怕用不了多长时间，梵日他们就会加入到冥界这边了。神兽的数量之多大大出乎我意料之外，竟然达到两千之多，拥有二级神诋能力的，也有接近百人，这可是一股不可小视的势力啊！”

第五章 形势大变
我摇了摇头，道：“梵日这都是为了我啊！冥王是怎么告诉他我的情况的。”
路西法道：“冥王大人告诉他你虽然没死，但功力却大副减退，为了报仇，你已经到一个极度危险的地方去潜修了。虽然他说的是实话，但当时他对梵日说的时候，将噬魂之窟说的极为恐怖，说你能活着回来的可能性很小。我看的出，梵日天龙对你的感情很深厚。”
听他说到这里，我不禁想起当初梵日天龙为了救我而奋不顾身，险些惨死的情形，心中不由得涌起浓烈的感情。
路西法道：“如果单单是神兽从神界判出还不算太严重，最起码双方实力相差仍不是很多。但更糟糕的情况却在梵日天龙他们判出神界不久后发生了。”
我吃惊的说道：“什么？还有更糟糕的？”
路西法严肃的点了点头，道：“是的。你那次为了救妻子而和神王以及两大天使长火拼的事早已经在神界之中传遍了。其惨烈程度被夸大了几倍四处传播，传说中，你已经死在神王手中。这个消息自然也传到了无翼神系耳中。六大元素神顿时大怒，他们的心情我能理解，毕竟好不容易你接替了提奥曼迪司兄弟的位置出现了。却这么快就被神王毁掉，以他们对提奥曼迪司兄弟的深厚感情，当然无法接受了。六大元素神号召所有无翼神系中人聚集起来，在率领幻日耀天使军团的米迦勒赶到之前，再一次重创了军天使索连特率领的天使军，同样创进了冥界之中。听说，当时所有的无翼神族都杀红了眼，六大元素神用了一个什么阵法围攻了军天使索连特，结果将那家伙打成重伤。现在，无翼神系接近三千人已经和梵日天龙的神兽军团会聚到了一起，虽然没有明确宣布加入冥界，但看他们的样子，已经彻底从神界之中脱离了。”
我心头大震，没想到因为我的缘故竟然引起神界两大种族叛离，我被深深的震撼了。
路西法接着道：“当初冥王大人让你去噬魂之窟，可能早就预想到会有这种情况出现，他现在已经向无翼神系与神兽许诺，如果在神冥二界新人大会召开时你还不能出现的话。他就亲率大军同神界两大种族一起找苏菲亚讨个公道。他想怎么做，你应该明白吧。有两大种族的加入，神界被灭几乎是可以预料的。现在，冥王大人已经秘密调遣冥界三大军团：独目兽军团、吸血女妖军团和冥巫军团秘密集结，随时有出兵的可能。所以，我才会说现在形势危急。”
我点了点头，沉声道：“这么说，我必须要尽快赶到神冥二界边界线才行，以避免他们和神界更多的冲突。路西法大哥，如果我能让神兽和无翼神系保持在中立的地位，冥界的军队能将神族灭掉么？”
路西法想了想，道：“虽然我说不好会有什么情况出现，但仅凭冥界的军队想灭掉神界是很难的。毕竟幻日耀天使军团和四大天使长也不是吃素的。”
我道：“既然这样，那就不怕了，只要我能在两界新人大会上准时出现，乱子就不会产生，我有信心说服无翼神系众人和梵日天龙。对了，冥界这边动静如此之大，神王那边有什么反应，苏菲亚不会不知道后果的严重性吧。”
路西法冷笑一声，道：“知道有能怎么样，她现在能做的，就是将嫡系的天使军团全都调集到边界上，听说除了加百列那混蛋以外，其他三大天使长都已经到了边界线，率领着幻日耀天使军团严阵以待。苏菲亚可能是和冥王大人一样，都在等待着天使之日流泪的时候再亲自前往。加百列也许到时候会同神王一起过去。兄弟，你准备怎么办，你应该知道，在短时间内，你根本不可能解除神王施加在你妻子身上的封印，如果新人大赛结束之后，冥王大人强行发动攻击，你帮哪一边？”
这个问题确实很难回答，我想了想，道：“现在我也说不好。只能根据当时的情况再看了，我也许有办法能将紫嫣的记忆在短时间内从封印中唤醒，如果那时候冥王要是强行进攻的话，我很有可能会站在神界那一边。”长叹一声，我接着道：“大哥，我真的很为难啊！走，咱们先回冥王城堡吧，这次毕竟是冥王救了我的命，我怎么也要去见见他。”
路西法眼中流露出一丝异样的神色，徐徐的说道：“兄弟，你还是不要去的好，直接去二界分界线吧。”
我一楞，问道：“为什么？”
路西法苦笑道：“当初冥王大人之所以会救你，一是为了笼络无翼神系和你本人，再一个是为了笼络住我的心。但现在却不一样了。一切都在照着他所期望的情况发展下去，如果，你不出现的话，神兽和无翼神系虽然不一定会归顺，但却一定会帮着他攻打神族，对冥王大人来说，没有什么比这个更能让他满意的了。”
我皱眉道：“大哥，你是说，冥王大人有可能会对我不利？”
路西法沉重的点了点头。
我看着表情凝重的路西法微微一笑，道：“大哥，我问你一个问题。”
路西法一楞道：“什么问题？”
我道：“如果我现在有和神王苏菲亚同样高深的功力，哈迪司能留的住我么？”
路西法一楞，道：“如果冥界十二巫都在的话有可能，现在除了我和冥王大人以外，冥界的主要实力都集中到分界线去了，怎么？难道你的功力？”
我摇了摇头，道：“我也不知道自己的功力有多高，但总不会比以前一级神诋时的情况差，何况，还有大哥你在呢，哈迪司未必能把我怎么样。他可以不仁，但我却不能不义，他救过我的命，我一定要去他那里和他打声招呼，大哥，咱们走吧。”
路西法皱了皱眉头，道：“既然你这么说，我也就不劝你了，一切小心吧。”
我搂住他的肩膀，道：“大哥，我知道你关心我，放心吧，不会有事的。”
路西法无奈的摇摇头，道：“那咱们走吧。”说着，他拍动六翼，身体闪电般升入高空之中。我没有使用十二翼，我不想让他看到我那样的状态，毕竟只有神王才有同样的情况，这个秘密我必须要保守到最后二界新人大赛之时。轻松的追在路西法身后，向冥王城堡的方向投去。
升入天空后，我不禁回首看向下方已经坍塌的噬魂之窟，现在我已经可以肯定自己确实从里面出来了，也可以肯定，我当初以为的第五次幻影所说的都是真的。那个灰影确实就是创造了三界的父神啊！想想当初对他的态度，我不由得一阵脸红，没有他又怎么会有我呢！
我充分感受着自己全新的身体，由于力量全部内敛，从外表看，反而没有了以前的霸气，使我无法感觉出自己到底有多强的实力，但只要我想到什么，体内的能量就会自动帮我办到，飞升上天的同时，我已经变出了一套银色的衣衫，就像我上次同梵日天龙到神族时候的装束一样。路西法大哥的速度在我眼中看上去很慢，我不用特别催动能量就可以轻易的跟在他后面。看来，我的功力确实如父神所说，已经完全超越了原先的境界。有机会一定要试试才行，否则，我连自己的功力到底达到什么程度都不知道，那怎么行。恩，路西法大哥不是说冥王有可能会对我不利吗？如果是那样的话，就和他试试好了，父神既然说我的能力不弱于冥王，那就应该没什么问题。
以我们的速度，一会儿工夫就已经可以看到冥王城堡了，路西法突然停了下来，六翼展开，漂浮在空中，我赶忙停在他身后，问道：“怎么了，路西法大哥，马上就要到了，为什么你不向前飞了。”
路西法转过身，他目光灼灼的凝视着我，半晌没有说话，还是我先开口问道：“怎么了？大哥。”
路西法叹了口气，道：“兄弟，我现在是越来越看不透你了，你的功力到了什么程度我也说不清楚，你的狂神铠甲呢？墨冥剑呢？还有，你头上的神徽呢？为什么这些都消失了。你能不能告诉大哥，这到底是怎么回事。”
我看着面前的堕落天使路西法，他一脸关怀之色，我苦笑一声，道：“大哥，并不是我不想说给你听，只是到现在为止，我自己也始终处于一个如梦似幻的感觉中，一切都好象是那么的不真实。我的狂神铠甲没了，墨冥也没了，他们似乎都溶入进了我体内，头上的神徽为什么消失我也不清楚，可能是能量转变的结果吧。”说着，我下意识的抚mo着眉心间的小突起，记得当时看到的，那应该是一颗闪烁着七彩光芒的小宝石吧。一摸到它，我胸口处那股温暖的能量迅速上行，眉心一热，眼前顿时闪烁出一片七彩的光芒。我楞了，路西法大哥也楞了。
良久，路西法才道：“兄弟，这好象已经不是你原本的神圣之力了，也不同于我的暗黑魔力，怎么会如此怪异。”
我摇了摇头，道：“大哥，咱们先到冥王城堡去吧，这些等我的精神恢复一些可能就会明白了。我现在可以肯定的，就是我绝对拥有着一级神诋的能力，这点你可以放心。”
路西法道：“好吧，咱们走。”我们化为一黑一银两道身影向高耸入云的冥王城堡飞去，刚一进入冥王城境内，我就发现冥王城比我离开时要冷清了许多，巡逻的士兵少了，街上的行人也少了。看来，哈迪司这回是要动真格的了。
路西法道：“现在最主要的几大种族都已经到分界线那边去了，冥王大人已经秘密颁下诏令，使所有规模较大的种族都将部队集中起来，就等天使之日流泪之前前往分界线了，大战一触即发啊！”
冥王可以说是一个不世枭雄，现在这个机会如果不利用，那就不是他了，这也怪不得他，要怪，只能怪苏菲亚自己，是她自己把神族逼到现在这种地步，否则，如果原先的六名一级神诋都在，神族占据着绝对的优势，岂会有现在这种危机。苏菲亚、加百列，你们都必须为自己曾经做过的事负责，我一定会让你们也尝尝痛苦的味道。
“走吧，大哥，咱们下去。”说着，我意念一动，身体带起一道幻影向冥王城堡前落去。
冥王城堡还是我离开时候的样子，只是守门的独目兽只有二十个而已了，他们一看到我，眼中都流露出深刻的仇恨，自动的站成一排，怒目凝视着我。我轻轻甩头，将银白色的长发甩到身后，淡淡的说道：“闪开，否则，死。”
路西法大哥也已经落了下来，他收拢四翼，看着眼前这二十个独目兽，喝道：“拦着路干什么，想死吗？”
众独目兽在见到路西法大哥的情况下，竟然仍不闪开，依旧堵在门口，充满仇恨的看着我，我皱了皱眉，双手缓缓的抬起，淡然道：“记得我刚才说的话吗？不闪开，就只有，死――”我说话的声音不大，最后一个死字带着淡淡的尾音，在说出死字的同时，二十名独目兽的独眼中同时射出绿色的光芒，在空中凝结成一股绿色的光柱骤然向我射来。
我嘴角挂着一丝冷冷的笑容，左手阻挡住想要上前帮我的路西法大哥，右手轻拂，没有任何光芒出现，那迎面冲来的绿光散了，仿佛撞到一堵无形的墙壁上，就那么消散在空气之中，我双目银光大盛，沉声道：“去死吧。”在我喝出这三个字的同时，周围的空气仿佛凝结了一样，我踏前一步，右手在空中分别向左右轻摆一下，似乎只有清风抚过，二十名独目兽士兵骤然分开，整齐的分立两侧，呆呆的站在那里不在动弹，目光逐渐变的呆滞而没有神采。
我转身做出一个请的手势，冲路西法道：“大哥，咱们走吧。”
以路西法的功力，他一定已经发现，那二十个独目兽巨人已经没有了一丝生机，我的力量比想象中更要好用，刚才，我只不过是用了两成柔劲，轻易的破进他们护体的功力之内，震断了他们的心脉而已。不知道为什么，我现在并不喜欢那种血腥的场面。
路西法微微摇头，昂首向冥王城堡内走去，看也不看那二十名如同雕塑般的独目兽士兵。我跟在他后面进了冥王城堡。城堡大厅内没有一个人，一切都是那么安静，路西法一边向旋梯走去，一边传音给我道：“兄弟，你的功力简直太可怕了，大哥都已经感觉有些不认识你了似的。虽然瞬间杀掉他们我也可以办到，但绝对做不到你那样的不温不火。你知道为什么那些独目兽会如此憎恨你么？”
我点头道：“一定是因为上回我离开的时候，重创了他们的首领别克吧。”
路西法道：“上回别克不但被你重创，而且还受到了冥王大人的责罚，自断一臂。别克在独目兽中的地位，就像当初提奥曼迪司兄弟在无翼神系中一样。等到边界线的时候，你一定要小心他们。独目兽心胸狭窄，睚眦必报。”
我微微一笑，道：“大哥，你以为以我现在的功力还会怕他们么？”
路西法不再说话，带着我向上走去，似乎没用多长时间，我们来到冥王殿门外，路西法看了我一眼，朗声道：“冥王大人，路西法求见。”
冥王哈迪司的声音从里面传出，“进来吧。”
我们推门而入，只见冥王哈迪司端坐在自己的冥王宝座之上，闭着双眼，身体周围笼罩着一层淡淡的死亡气息，头顶上悬浮着一个三角形仿若恶魔之日的符号。“路西法，噬魂之窟那边还没有消息吗？”

路西法惊异的看了我一眼，他显然没有想到，以哈迪司的功力竟然无法察觉我的到来。其实，在踏入冥王城堡之时，我已经将自己的气息完全收敛了，溶入到周围的环境之中，就像城堡的一部分似的，我也没有想到，以冥王的功力竟然都无法发现我。
路西法咳嗽一声，道：“冥王大人，雷翔已经成功的从噬魂之窟中出来了。”
哈迪司身上的死亡气息猛然收敛，头上的三角形符号也钻入了他的身体，他睁开双眸，当他看到我的瞬间，吃惊的表情顿时从眼神中流露出来，有些不自然的说道：“啊！雷翔，你已经出来了么？”
我向他躬身施礼道：“是的，冥王大人。谢谢您当初的救命之恩，我终于从那个地方逃出来了。侥幸得存。”
哈迪司轻飘飘的落在我们面前，上下打量着我，我很清楚的感觉到，他正在查探我的气息。微微一笑，我道：“现在我可以履行当初对您的诺言，代表冥界却参加两界新人大赛了。”
哈迪司眉头微皱，道：“真没想到，你竟然可以这么快从那个地方出来。看样子，你的功力增进了不少。”
路西法大哥说的没错，当初哈迪司让我去噬魂之窟，就没打算让我活着出来，他确实是不安好心啊！我自嘲的笑笑，道：“是啊！我也没想到自己会这么快就从噬魂之窟逃出来，让您失望了吧。”
哈迪司眉头轻挑，扭头冲路西法道：“你先下去吧，我有话要和雷翔单独谈谈。”
路西法一怔，道：“冥王大人，这……”
哈迪司似乎有些急噪，微怒道：“下去。”
我冲路西法道：“大哥，您放心吧，冥王大人既然当初救了我，一切都会为了我着想的，我不会有事。”
路西法显然对我的安全很担忧，仍然没有走的意思，哈迪司眼中冷芒闪过，道：“路西法，难道你想违抗我的命令吗？”
我微笑道：“怎么会呢，路西法大哥对您最忠诚了。”说着，我一扯路西法的手臂，意念一动，已经将他带到冥王殿的大门处，路西法试图反抗，我身上散发出淡淡的银光，将他的身体包裹住，打开大门，将他推了出去，在关门的瞬间，我传音给他道：“大哥，我现在的功力并不次于冥王，他还没有杀我的本事，回魔神殿吧。”在路西法一楞的工夫，我已经将大门关上了。
转身走回大殿中央，和哈迪司保持着不到一丈的距离，我站定身形，道：“冥王大人，路西法大哥已经走了，有什么话，您现在可以说了。”
哈迪司脸色阴晴不定的看着我，良久，才缓缓的说道：“能不能告诉我，你在噬魂之窟中遇到了什么？”
他的话勾起了我的回忆，想起那一次次逼真的、险些让我沉溺在内的幻影，我身体不由得微微一颤，道：“幻影，是幻影，就和当初路西法大哥进去时一样，我遇到了几次幻影。”
哈迪司转过身，背对着我，道：“没想到你竟然比路西法当初进入噬魂之窟快出来了数百年。看来，这回是我失算了。”
我知道，他已经明白我看透了他的心，淡然道：“连我也没想到，有几次，我已经沉溺进去了，可以说是机缘巧合吧，我现在还活着。”
哈迪司猛然转身面对我道：“现在的局势，我想路西法已经告诉你了。”
我点了点头。
哈迪司道：“你应该知道，如果你不出现的话，我有很大的把握可以颠覆神族，统一三界。”
我平静的说道：“这个计划，您已经酝酿了很长时间吧。”
哈迪司也不否认，慨然道：“不错，我等这个机会已经等了几千年，你当初出现的时候，我就知道机会来了，直到你前往神界找苏菲亚算帐，一切都在我掌握之中。如我所愿，神兽和无翼神系因为你而终于叛出了神族，我眼看就要达到目的了。”他顿了顿，接着说道：“原本我让你去噬魂之窟，就已经想到，以你当时的功力，就算不死，也一定会像路西法那样被困上个几百年，甚至上千年，到那时，一切以成定局，再没有人可以破坏我统一三界的成果。可是，没想到你居然在二界新人大会之前从里面逃了出来，功力似乎还大幅度增加了。这一切，实在是太出乎我的意料了。你的出现，很有可能会影响我整个布局。”他眼中凶光闪烁，似乎在犹豫着什么。
我看着这冥界的霸主，淡淡的说道：“冥王大人，那你现在想怎么做呢？杀了我？”
哈迪司轻轻摇头，道：“杀了你并不是最好的办法，如果那样的话，路西法必然会因为你的缘故而和我决裂，如果消息传出去，神兽和无翼神系也再不会为我所用，我的希望将成为泡影。所以，为了大局着想，我是不会杀你的。”
我微微一楞，哈迪司比我想象中还要精明，我的出现肯定使他心神大乱，在这么短的时间内，他竟然可以权衡利弊，明白杀我并不能解决问题，看来，我一直还是小看他了。能坐在冥王宝座上，让冥界各族一直奉他为尊，他确实不光有着强大的实力，也有着超人一等的智慧啊！想到这里，我不禁警惕起来，问道：“那您想怎么做呢。”
哈迪司的表情恢复了平静，道：“雷翔，如果这次你肯加入到我冥界当中，是解决问题的最好办法，由你来统领神兽和无翼神系，我带领着冥界大军，咱们消灭神族虽然会经历一定的困难，但最后的胜利者肯定会是我们。到那时，苏菲亚和加百列我任你处置，你也可以夺回你的妻子，虽然苏菲亚的封印很强大，但我相信，经过一段时间，你一定能将她唤醒，使她重新回到你身边的。”
他的话确实让我心动，我是多么想为提奥曼迪司大哥报仇，多么想得回紫嫣，但是，他所说的，都是对我有利的一面，如果真的灭了神族让他一统三界，到时候会出现什么情况恐怕我就再不可能控制了。就算我的力量不弱于他，但我如何也不是整个冥界的对手，他将成为三界的主宰，甚至父神都不再有收服他的力量。我摇了摇头，道：“如果我不答应呢。”
哈迪司道：“这都是你一直想做的，你为什么不答应呢？如果我真的能够一统三界，神界或者人界之主的位置你可以随便挑选，到那时，你想要什么，都唾手可得。”
我微笑道：“冥王大人，记得咱们第一次见面的时候，我就向你说过，我对一切权力都没有yu望，难道您忘记了么？我所喜欢的只是平静的生活而已。我是绝对不会加入冥界的，你还是死心吧。”
哈迪司眉头微皱，良久，才长叹一声，道：“雷翔，你真的就这么辜负我的心意吗？要知道，我对你的看重程度更高于路西法。如果咱们联手，三界之中将再没有什么办不到的事。哎――，既然你不愿意加入冥界，我也不勉强你，但是，我希望你能留在这里，留在我的冥王城堡之内。我不用你帮我，你只需要在这里坐享其成就行了。我同样会把加百列和你的妻子带到你面前任你处置。到时候你再要回到人界去，我也绝不拦你，并且，我向你保证，只要你出现的地方，所有我的属下都退避三舍，如何？”
我凝视着哈迪司有些急迫的眼神，道：“冥王大人，你说了这么多，其实目的只有一个，就是让我不要影响你统一三界，对吧。但是，我也有自己的宗旨，三界自诞生以来，就一直保持着一个平衡的态势，如果，你统一了三界，到时候会发生什么事，根本不是我，也包括现在的你可以想象的。那时，也许会有大部分种族会灭绝，甚至会造成三界的毁灭，那都不是我想看到的。记得在人界的时候，我就已经明白了一个道理，任何生物都有自己生存的权利。如果为了自己的利益去破坏他人的生存空间，是一件多么不道德的事。冥王大人，我非常感激您当初的救命之恩，虽然那是有目的的，但我仍然很感激你。毕竟我现在的生命是你给的。但是，我也可以明确的告诉你，我既不会加入冥界，也不会任你摆布，离开这里之后，我会立刻前往神、冥二界分界线上去见阻止神兽和无翼神系对抗神族。只要我还活着，就绝对不允许三界一统的情况出现，当然，如果将来神界威胁到冥界，我也会义无返顾的站出来帮你抵抗他们的侵略。确实，我很渴望能够让神王苏菲亚得到应有的惩罚，也想杀掉告死天使加百列为提奥曼迪司大哥报仇，更想得回我妻子的心，但是，如果这些和三界的和平来比，却都要暂时放在一旁。说到现在，您应该能够明白我的决心吧。我唯一能为您做的，就是代表冥界去参加两界新人大赛，我劝您，还是打消了统一三界的念头吧。我的妻子紫嫣也有着一级神诋的实力，被神王封为湛星天使，没有无翼神系和神兽的支持，您未必能够赢的了神王苏菲亚和她手下的五大天使长，”
哈迪司眼中只剩下凛冽的寒光，他身上的死亡气息散发而出，瞪视着我的眼眸。我丝毫不惧的淡然回望着他，道：“怎么？现在您又想杀人灭口了么？”我早就想到哈迪司在听了我这番话之后会大怒，所以表面上虽然不在意似的，但却早已经聚集起全部能量，随时准备承受哈迪司的全力攻击，父神啊！希望您的判断不要错，让我确实有着不下于他的实力，否则，我就要死无全尸了。

第六章 三招赌约
出乎我意料之外的，过了半天，哈迪司仍然没有动手的意思，难道，他就这么放任我去破坏他的计划么？我试探着说道：“冥王大人，如果您同意了我的意见，我现在就要离开了，为了不让双方冲突过大，我必须要去见见梵日天龙和无翼神系的朋友。”
哈迪司眼中闪过颓然的神色，道：“雷翔啊雷翔，如果可以的话，我早就向你下杀手了。但为了我的计划，我却不能那么做。我知道，你现在的功力不弱，对自己很有信心，你看这样好不好。咱们来打个赌如何。”
我一楞，道：“打赌？赌什么？”
哈迪司的身体轻轻飘离地面，全身气势大盛，道：“就赌我此次的成败。如果你赢了，我就打消统一三界的想法，如果你输了，我也不要求你帮助我，只要你留在这里，直到我统一三界为止，如何？”
我心中一动，知道哈迪司已经有些急了，他怕因为我的关系而影响了他多年的计划，我现在最大的优势就是他不清楚我的实力到底达到了什么程度，既然如此，我到要看看他还有什么花样，“到底要怎么赌，你说说看。”
哈迪司不动声色的说道：“我知道你的功力增进了不少，这样吧，让路西法做证，你只要能接下我三招，就算你赢了。如果三招之内，我将你打倒或者你自动投降，就是我赢。”
我带着些讥讽的一笑，道：“听起来到是很公平，堂堂的冥界至尊居然和我打这样的赌。”
即使以哈迪司的深沉也不禁老脸一红，道：“怎么？你对自己没有信心吗？如果你能用出全力，也未必就抵挡不了我三击之力。”
听了他的赌约，我不禁想起了当初和神王的最后一击，我全力发出的狂神禁咒抵挡住了她第一次神之审判的攻击，虽然在她加力之下险些被毁灭，但她也同样受了点轻伤，足以使我自豪了。
哈迪司冷声道：“怎么，堂堂的狂神传承者，你能从噬魂之窟逃出来，却没有胆量接受我的赌约吗？”
虽然明知道他是在用激将法，但我心中还是忍不住豪气大升，昂然道：“好，我就答应你。只要你赢了，我绝不再插手你入侵神界的事，但是，如果我赢了，你也要答应我，打消一切计划，陪我一起去参加神冥二界新人大赛，如何。”
哈迪司眼中的喜色一闪而逝，点头道：“好，那就这么定了。我冥王哈迪司在恶魔之日的光辉下发誓，如果雷翔能接我三招而不倒，我愿意放弃一切计划，只维持冥界的现状，千年之内，绝不扩张。如违此誓愿受天地共谴。”他在发誓上到没耍什么花样，显然对自己信心十足。
我微微一笑，道：“我狂神雷翔在父神的庇佑下发誓，如果冥王哈迪司能在三招之内将我打倒，我将不再管神冥二界的一切争端，任其发展，如违此誓，愿受父神责罚。”对不起了，我现在还没有完全的把握，只得在誓言中耍些小聪明，如果当初那灰影真的是父神，恐怕他也不会怪我什么吧。
哈迪司并没有觉察出什么不对，道：“那好，咱们就到噬魂之窟那里去吧，那里方圆数百里都没有任何生物，最适合咱们动手了。”
我点了点头，道：“那你叫路西法大哥来给咱们做见证吧。”
哈迪司眼中寒芒一闪，身上的死亡气息收敛，我清楚的感觉到一股微弱的能量传了出去。一会儿的工夫，我已经感觉到路西法大哥那熟悉的气息来到冥王殿门外。哈迪司也同样感觉到了，他沉声道：“进来吧，路西法。”
路西法大哥推门而入，当他目光捕捉到我的身影时，脸上顿时出现了一丝笑容，冲哈迪司道：“冥王大人，您找我来有什么事。”
哈迪司道：“我让你来，是让你替我和雷翔做个见证。”当下，他将和我打赌的内容转告给路西法。
路西法听完冥王哈迪司的话，顿时大惊失色，冲我道：“雷翔，你怎么能和冥王大人比试。这，这绝对不行。”
哈迪司微怒道：“路西法，我只是让你来做见证，并不是让你来发表意见的。现在说什么也已经晚了，我们互相已经立下誓言。”
我冲路西法点了点头，道：“大哥，您别再阻止我，我意已绝。”我趁转身说话的工夫挡住哈迪司的目光，迅速传音给路西法道：“大哥，您忘记我刚才说的话了吗？”
路西法叹息一声，道：“那好吧，就由我来做见证，冥王大人，真的只有三招吗？”
哈迪司点了点头，道：“我是冥界之主，说出的话自然会算，你当我是反复无常的小人么？”
路西法冲我道：“兄弟，既然你执意如此，我也就不阻拦你了。冥王大人的功力岂是你能对抗的，不过狂神的防御力还是不错的。”他刚说到这里，哈迪司凌厉的目光已经射在他身上，使他无法再说下去。
我当然明白，路西法之所以这么说是为了点醒我，让我单纯防御来应付掉哈迪司的攻击。但是，如果只是防御，让哈迪司的功力催生到极限，恐怕会更难抵挡吧，最好的方法就是以攻对攻。
哈迪司沉声道：“咱们走吧。”说完，他身上死亡气息大盛，冥王殿的大门自动打开，他瞥了路西法一眼，轻飘飘的飞出了大门。
路西法和我对视一眼，轻叹一声，也跟着去了。他拍动六翼时身体散发出的暗黑魔力让我感觉到异常亲切，心中一动，在出门之前，我轻声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”随着我咒语的吟唱，胸口处那股温暖流动的能量突然发生了变化，冰凉的感觉瞬间传遍全身，我背后一痛，六只黑色的羽翼冲背而出，我终于能感觉到自己的能量了，那是完全的暗黑之力，力量之强大和以前我变身成四翼堕落天使完全不同，无数丝丝凉气从我羽翼中溶入进来，感觉上，比我以前的狂神能力要强上一些，眉心一凉，我伸手一摸，那颗七彩宝石消失了，好象什么都没有了似的。无比强大冰凉通透感传遍全身，体内的完全变成了黑色的海洋，就好象我本身就是一个巨大的暗黑魔力能量体似的。这应该就是暗黑魔力的最强形态了吧。
感觉到我的变化，落后哈迪司一步的路西法愕然回首，当他看到我的样子时，竟然惊讶的合不拢嘴，呆呆的站在旋梯上，我微笑道：“怎么？大哥不认得我了吗？”
路西法良久才反应过来，失声道：“天啊！兄弟，你怎么变成了我的样子。”
我一楞，道：“你的样子？不会吧，我只是吟唱了一下原先天魔决中的变身口诀而已。”我伸手抓过背后的一只黑色羽翼，果然同路西法的一模一样。由于暗黑魔力强盛的原因，使得我头脑异常清明，全身说不出的舒服。
路西法眼中光芒一闪，一个镜子似的能量出现在我们身旁，他拉着我的胳膊，道：“兄弟，你看看就知道为什么我会说你和我一样了。”说着，他拉着我转向那片能量。
我一看到镜子中的我们，不由得也呆住了。路西法说的没错，镜子中有两个背生六翼的堕落天使，同样的黑色长发，同样黑色的瞳孔，同样的六翼，连白皙的肌肤都是一样的。在我眉心处有着一个和他相同的黑色神徽，每一个微小的变化都是完全相同的。我和路西法大哥的身形本就差不多，再加上如此相象的一切，如果不是容貌上有些差别以外，恐怕谁都会把我们认成一个人，即使是现在，我们也像一对真正的兄弟似的。看来，我体内那股能量完全转化成暗黑魔力了，而且竟然有这么好的效果。意念一动，我控制着自己的身体变回原状。当六只黑色羽翼和额头上的神徽消失时，我又感觉不到自己能量的大小了，但我却隐隐觉得，现在的样子才是我力量最强的状态。
路西法叹息道：“现在我才明白你为什么接受哈迪司的赌约，你刚才变身成堕落天使的时候，功力已经丝毫不弱于我了。不过兄弟，我要警告你，哈迪司真正的实力连我也没有完全见过，平常的时候虽然我能和他打上一阵，但是，给我的感觉，他似乎始终没有出过全力。所以，你一定要小心，不过就三招而已，只要扛下来就行了。”
我微笑道：“大哥，您放心吧，我现在有绝对的信心可以应付一切。走吧，哈迪司恐怕已经出城堡了，别让他等的太久。”刚刚变身成堕落天使使我肯定了自己的实力。我和路西法加速向下冲出，当我们走出冥王城堡大门之时，看到哈迪司正漂浮在半空中。他冷冷的看了路西法一眼，什么也没，向着噬魂之窟的方向飞去。
我和路西法对视一眼，赶忙跟了过去。刚离开不久就又回那个地方，使我感到有些不舒服。虽然噬魂之窟已经不存在了，但一想起在那里的经历，我心中就不无后怕，如果没有墨冥在第三次幻影提醒我、儿子的出生在第四次幻影中使我清醒过来、父神在暗中默默相助，我恐怕仍然迷恋在幻影之中吧。
终于，我们到达了目的地，冥王哈迪司在距离噬魂之窟十数公里的地方停了下来，看来，他对那个地方也是很惧怕啊！
哈迪司冷冷的看着我和路西法，道：“雷翔，我希望你记住自己的誓言。”
我微微一笑，道：“当然。您也要记住您的誓言，如果我侥幸支撑过去，您可不要反悔啊！”为了三界的和平，我是绝不会输的。
哈迪司不屑的目光一闪而过，道：“我身为冥王，如果三招之内不能将你打倒，还有何颜面号称统一三界，来吧，现在说什么都还早，等胜负分出的时候，咱们再来谈今后的一切。”说着，他身体后飘，飞到数百丈之外凝神看着我。
我冲路西法点了下头，路西法低声道：“一切小心。”说完，身体一飘，飞向一旁。我将全部精神都集中在哈迪司身上，想来他第一次攻击应该不会全力以赴吧，那我就用刚刚的形态来迎接他吧。想到这里，我再次吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”在哈迪司惊讶的注视下，我瞬间变成了和路西法一样的六翼堕落天使形态，我伸出右手，低声喝道：“墨冥。”随着我暗黑魔力的催动，黑色的光芒透掌而出，顿时凝结成一把和墨冥当初同样形态的黑色能量剑。抬起头，我沉声道：“冥王大人，来吧，让我先承受您的第一次攻击。”虽然距离数百丈之遥，但以我们的功力，这点距离根本不算什么。
哈迪司淡淡的说道：“怪不得你敢接受我的赌约，原来你的神力已经像当年路西法一样完全转化成了暗黑魔力。有恃无恐么？今天，我一定要赢得这场赌赛。”说着，他身体周围的死亡气息顿时大盛，周围似乎有无数的冤魂在向他凝聚似的。空中灰蒙蒙的恶魔之日突然亮了起来，哈迪司身上的气势在恶魔之日的照射下顿时强烈起来。看来，他选这个空旷的地方战斗，就是想完全利用恶魔之日的能量啊！好，那就来吧。
哈迪司身后的巨大披风渐渐飘起，身上的轻铠光芒暗淡下来，全身上下瞬息间完全变成了死灰色，似乎没有任何生气似的。他双臂张开，和身体形成一个十字形，胸口前突然出现一个黑色圆球，随着死亡气息不断的注入，那个黑色圆球上开始显现出一道道灰色的闪电。哈迪司长发飘动，我顿时感觉压力大增，似乎要喘不过气来似的。
现在我必须要应变了，我突然想起了当初天魔决最后一页上的那个暗黑禁咒。那个咒语我还记得，以我现在六翼堕落天使的状态，一定可以将这个禁咒的威力完全发挥出来。想到这里，我不再犹豫，背后六翼大张，不断吸收着空气中纯净的暗元素，低声吟唱道：“存在于世间的一切黑暗之力啊，请允许我借助你们的力量，凝结成世间最强大的暗黑之魂，点燃我心中的黑暗之炎，释放出我心中的一切不安，将光明驱除，让大地变成黑暗，使魔神的力量完全苏醒，用滔天的魔力粉碎眼前一切的虚妄。禁・魔神完全的苏醒。”随着咒语的吟唱，我突然发觉自己处于一个风暴中心之内，那些风暴正是来自四面八方的暗元素，而我，正是风暴中心的风眼，海纳百川似的，将这些归来的能量完全吸收进体内。没有任何预兆的，我脚下出现一个直径十丈的紫色六芒星，将我照耀成一片黑紫之色。额头上一阵冰凉，我似乎完全变成了暗元素，并没有涨满的感觉，我只是觉得自己体内的暗黑魔力瞬间和这些会聚而来的暗元素融为了一体，那种天地合一的感觉真是太美妙了。
远处的路西法呆呆的看着眼前诡异的景象，楞道：“这不是我的最终奥意吗？雷翔怎么一上来就用了出来，后两招他要怎么扛啊！”
冥王哈迪司身前的黑色能量球上已经充满了灰色的激电，他冷静的看着仍然在不断吸收着暗元素的我，大喝一声，“冥王的眷顾。”
听到他这一招的名称，我差点从空中掉下去。真是眷顾啊！那个不稳定的能量球如果爆发，只不定会有多大的威力，这种眷顾恐怕不是谁都受的起的吧。我催动着周围澎湃的暗黑魔力，双手一圈，周围的暗黑魔力凝聚成一个大型的我，以能量形态骤然向冥王哈迪司扑去。
哈迪司冷笑一声，平伸的双手缓缓上合，再逐渐下降合十于胸前，那个死亡能量肆虐的黑色能量球骤然放大，竟然将冥王的身体完全照在其中，哈迪司眼中精芒大放，双手外分，大喝道：“去。”巨大的死亡能量球带着不稳定的激电骤然而出，在空中形成一到弧线，带着灰色的尾焰向我撞来。
我大吼道：“苏醒吧，魔神。”身前暗元素形成的巨大能量体在我的控制之下，扑了上去，两道光芒在空中相遇前的刹那，哈迪司发出的能量球突然变成了一颗骷髅的形态，高悬于空中的恶魔之日似乎射出一道能量注入其中，使其体积骤然变大。
周围完全暗了下来，两股至强的能量骤然碰撞在一起，激烈的摩擦着，我体内的暗黑魔力不断宣泄而出，为前方作战的‘魔神’补充着能量。
哈迪司的死亡气息确实和神力不同，当空中的两股能量完全消失的刹那，我并没有感觉到巨大的能量撞击，一层灰气从我身上透过，顿时异样的难受感包围着我的身体，就像当初在人界那个两翼堕落天使使用禁忌术时的情况一样。只不过，这次的难受感却要强烈的多了。
哈迪司也比我好不了什么，在暗黑魔力的最终奥意之下，他的身体也是一阵颤动，良久才恢复了正常。天空亮了起来，一切都恢复了平静，哈迪司皱着眉头看着我，而路西法则向后退出老远，显然是怕被我们刚才交锋的能量波及到。
死亡的能量不断在我体内肆虐着，破坏着暗黑魔力的运转和我对暗元素的吸收。最糟的，就是暗元素并不排斥这种死亡能量，使我无法将它们逼出体外，死亡能量不断的左冲右突，试图破坏我的身体。这可怎么办，如果哈迪司再给我一个这样的攻击，我恐怕就很难应付了。心中一动，我突然想到，既然我可以将在噬魂之窟融合后的能量转化为暗黑魔力的形态，那也应该可以转化为狂神的神力吧。不管行不行，姑且一试再说。想到这里，我大吼道：“狂神战铠。”体内的暗黑魔力骤然收敛，先在胸前凝聚成一团，然后迅速转变为原先的温和能量，我感觉全身一震，那刚刚转变后的温和能量突然光芒大放，我体内顿时变成白茫茫的一片。眉心一热，热流瞬间席卷我的全身，我睁开双眼，惊喜的发现没有任何感觉的情况下，我的白色狂神铠甲已经出现在身上，一层金色的神光浮现在铠甲之上，这，这完全是能量形态的狂神铠甲啊！刚才入侵到体内的死亡气息早在能量转化为神力的时候被驱除怠尽。这一刻，我终于明白了，在噬魂之窟内我融合了多种能量之后，我现在已经可以任意将自己的能量转化成当初融合时的任意一种，我轻轻挥动手臂，体内一切又恢复了正常，刚才和冥王的对攻并没有使我受到什么伤害。眼前一片金光闪烁，我知道，刚才和路西法一样的黑色神徽现在一定已经转变成了狂神的金色神徽，这能量转换还真是好用。
哈迪司和路西法都被我这瞬间的转变惊呆了。哈迪司楞道：“不，这怎么可能，怎么可能同时拥有路西法的暗黑魔力和提奥曼迪司的狂神之力。雷翔，你到底在噬魂之窟中得到了什么？”

我还是最喜欢穿着狂神铠甲的样子，这种充满神力的感觉让我非常享受，闻言微笑道：“冥王大人，现在恐怕不是讨论这些的时候吧，你当务之急就是要击倒我。否则的话，可就算我赢了。”
哈迪司听了我的话，神态逐渐恢复正常，冷声道：“不管你是什么形态，我都一样会击败你的。刚才只是第一招而已，准备接我的第二次攻击吧。”他眼中寒芒大放，背后逐渐浮现出同恶魔之日一样的灰色三角。看来，这家伙是要动真格的了。
对付冥王这种等级的高手，我怎么也不可能大意，我大喝道：“狂神降世。”金色的身影比原来缩短了一倍的时间出现在我身后，我冷哼一声，闭上双目，感受着空气中各种元素的狂暴，深吸口气，沉声道：“燃烧吧，狂神之力。”疯狂的战意顿时充斥着我的身体，我双目大睁，疯狂的通过狂神铠甲吸收着周围不断凝聚而来的狂暴之气。对付哈迪司，我当然要使用狂神的最终奥意来对付了。
哈迪司冷冷的看着，身后浮现的灰色三角逐渐清晰，露出那张恐怖的恶魔之脸，他伸出右手，在身前急划，一个同样的灰色三角出现在他面前，三角出现的同时，哈迪司周围的空间突然扭曲起来，他双手伸出，同时在灰色三角中不断的颤动，似乎在画画似的，同背后漂浮的恶魔之日形态一样，一张恶魔之脸逐渐出现在他身前的三角中。死亡的气息越来越强，仿佛无数冤魂在向着周围凄厉的号叫着。
我知道，比刚才更强的攻击马上就要出现了，顿时怒吼道：“我雷翔以狂神之名，命令天下间的狂暴之气为我所用，以无尽的神力为引，以疯狂之心为媒，爆发吧，狂神的禁咒――狂神灭绝之最后的疯狂。”我身边的空气突然变的烦躁起来，狂神铠甲光芒骤然黯淡了，原本晴朗的天空中飘过一片乌云，周围顿时暗了下来。哈迪司凝聚着的死亡气息中有一部分狂燥的死亡冤魂竟然被我那狂神的疯狂战意吸扯过来。
哈迪司脸色一沉，加快了双手舞动的速度，身前的灰色三角已经和背后漂浮的虚影完全一样了。他眼中光芒大放，瞳孔突然完全涣散了，整个眼眸都变成了灰白色，他一个字一个字的说道：“冥――王――拘――魂――之――死――亡――的――恶――魔――三――角――。”他每念一个字背后的虚影就上升几分，当最后一个角字念完之时，那原本漂浮在他背后的三角虚影冲天而起，化为一缕灰芒消失在天际。空中的恶魔之日骤然暗了下来，一个三角形的光环直射而下。
阴暗的天空中飘过一朵黑云悬浮在我上空，胸前的护心镜变成了血红的颜色，我借着头盔传来的能量从护心镜上逼出一颗红色的小球，小球漂浮在空中，我指引着它划出优美的轨迹，在我身前形成一个红色的六芒星，当六芒星完成之际，我体内吸收的狂暴之气顿时一涌而出，使的这个红色六芒星光芒大盛。随着能量的不断流失，我身上的狂神铠甲已经逐渐失去了光泽，白光褪下，变成了暗金之色，这回使用这狂神的禁咒，我明显感觉和上次不同，铠甲的光芒虽然同样黯淡了，但我却并没有透支的感觉，大喊道：“去吧，最后的疯狂。”
在我发出红色六芒星的同时，空中射下的三角形光环也已经准确的落在冥王哈迪司所画的恶魔三角之上，恶魔三角顿时像有生命一样不断的在光芒的照耀下扭曲起来，两颗巨大的獠牙呲出，带着凄厉的吼叫声从冥王身前扑出，直奔我而来。
红色六芒星同上次一样，转变成一张似乎可以吞噬一切的血盆大口，向恶魔三角咬了过去。我心中暗想，吃掉它。
当最后的疯狂和恶魔三角接触的刹那，我突然明白，自己还是小看了冥王哈迪司，那充满绝望的死亡之气，在和最后疯狂碰撞之时瞬间传了过来，我再想催动神力抵抗，已经来不及了，何况，我体内也已经没有多少残留的神力了。
我没有看到最后的疯狂和恶魔三角碰撞的结果，身体就被一股灰色的气体荡了起来，飘飘然的，一种懒洋洋的感觉不断侵袭着我的身体，使我有一种想睡觉的感觉。
不好，冥王的死亡能量已经入侵到我身体里了，狂神的神力已经枯竭，如果再不想办法，我就要输了。我感觉的出，哈迪司的恶魔三角并没有出全力，他的目的只是让我倒下，失去战斗力而已，他并没有杀我之心，虽然明知道他是有目的的，但我心里还是舒服了许多。看来，不用最强的力量，还真的没办法和这个冥界之王抗衡。想到这里，我立刻撤除了狂神铠甲，没有能量的支持，狂神铠甲顿时化为片片光点，消失了。
胸口内那股温和的能量再次出现，可能是由于两次转化，再加上同冥王两次对攻耗费了大量的能量，它显得比我刚从噬魂之窟出来的时要弱了一些。我控制着身体重新停在空中时，异变发生了。我清楚的看到，体内有一股灰色的能量在不断移动，已经将我全身完全包裹住了。但是，在那古温和能量出现的时候，我体内又恢复了白茫茫的一片，入侵的灰色能量如同冰雪消融一样消失了。不，不是消失，是被我转化了，我全身一振，顿时感觉到功力已经恢复到了最佳状态。这融合能量还真是恐怖，看来，我连噬魂之窟吞噬的绝招都已经学了过来，竟然把冥王攻击的力量转为己用，真是出乎我的意料。

第七章 冥王退缩
我定睛向对面看去，只见哈迪司正目光灼灼的凝视着我，他一看到我有重新控制住身体漂浮在空中，不禁失声道：“不，这不可能。我的恶魔三角连路西法都未必能接下来，你以狂神的力量怎么可能呢？”
我微微一笑，看着搭在肩头的白色长发，淡然道：“没有什么不可能的，我已经经历过太多生死轮回的过程。冥王大人，咱们打的赌，你恐怕要输了。为了让你输的心服口服，我就让你看看我究竟在噬魂之窟中得到了什么吧。”
说着，我全身白光大放，白光中透着一层淡淡的银色光辉，我眼中闪过一道精芒，大喝道：“出来吧，我的银色十二羽翼。”
随着我的呼唤，脊椎微微一痛，原本被我收回的十二只银色羽翼顿时出现在我身后，十二只羽翼张开，给我平添了无尽的气势。我发现，恶魔之日的能量似乎在不断被我的十二翼所吸收转化，连冥王哈迪司身上散发出的死亡气息也在不再对我构成威胁。他属性上的优势顿时荡然无存。
黑芒一闪，路西法已经飘飞到哈迪司身旁，两人面面相觑，半晌说不出话来。
看着他们，我嘴角流露出一丝笑容，拥有强大实力的感觉确实让人写意啊！融合能量已经完全化解了刚才哈迪司两击在我体内残留的死亡能量，现在的我，在实力上绝对不会弱于他。直到此刻，我才完全相信了父神当初的话。我已经成为和神王、冥王同一层次的神诋了。
良久，哈迪司才缓缓的说道：“这就是你在噬魂之窟得到的力量吗？银色的羽翼，我还是第一次见到。能不能告诉我，你都遇到了什么？”
我摇了摇头，道：“这是我的秘密，也许有一天你会知道吧，但肯定不是现在。来吧，冥王大人，让我领教你的最后一招，我知道你先前并没有用全力，现在你可以毫无顾忌了吧。让我们一击定胜负吧。”我心中豪气大放，我终于可以左右三界的和平了。只要我接下哈迪司的最后一击，以他的身份自然不会食言，何况还有路西法大哥作证，在千年之内，神冥二界又可以相敬如宾了，我也可以放心的去救紫嫣以及找加百列报仇。
哈迪司恨恨的盯着我，在我露出十二翼的时候，路西法大哥眼中的紧张已经不见了，他轻松的拍动着六翼飞出老远，等待着我们的最后对决。
良久，哈迪司突然叹了口气，道：“算了，这最后一击就免了吧。”
我一楞，道：“怎么，你认输了吗？”
哈迪司冷哼一声，道：“谁告诉你我认输了，你接下我三击了吗？不过才两击而已，我只是看在路西法的面子上手下留情而已。我怕力量太强会杀了你，所以，这最后一击暂时作罢，等有机会咱们再完成好了。”
我呆呆的看着他，我怎么也想不到，身为冥王的哈迪司竟然会用出这种只有人界小孩子才会使用的耍赖招数。
一阵呆滞之后，我顿时反应过来，怒气上涌，道：“哈迪司，你想耍赖吗？”
哈迪司微微一笑，身上的气势完全收敛，淡然道：“我有耍赖吗？我问你，刚才前两次交手吃亏的是谁？”
我一楞，答道：“不错，前两次交手吃亏的确实是我，但是，那时我并没有……”
哈迪司抢着道：“只要你承认落在下风就行了，你刚才也说了，我在前两次攻击时曾经手下留情，这你清楚吧。”
我下意识的点了点头。
哈迪司诡异的一笑，道：“既然我占据上风，又手下留情，而赌约确实没有结束，我又说的上什么耍赖。占据上风的是我，我让你多休息一段时间，难道你还不愿意吗？我又没有说赌约取消。”
我顿时被他说的哑口无言，气结道：“你……”
哈迪司微笑道：“好了，你从噬魂之窟回来以后还没有好好的休息一下，今天就到这里吧，活动活动筋骨还挺舒服的，已经很久没打过这么痛快的一场了。我先回去了，你就到路西法的大魔神殿休息好了。想先去神冥二界分界线那里我也不反对。二界新人大会你还是要替我冥界参加的。以你现在的实力，我是赢定了，哈哈，苏菲亚这回可要吞下失败的苦果了，一想到她看到你十二只羽翼的样子，我就开心的不得了，不过，你要记住，咱们的赌约既然没有完成，我也就有可能去攻击神界，到时候你可不要说我说话不算。”说完，他身形一闪，向着冥王城堡的方向飞去。
我冲着他的背影大喊道：“哈迪司，你给我记住，如果你敢擅自攻击神界的话，可别怪我与你为敌。”
哈迪司并没有回答，只是加速离开而已。
天空中的恶魔之日在哈迪司离开的同时也已经恢复了正常，我心中一阵颓然，本以为可以顺利的解决二界的争端，可没想到却让哈迪司这样就蒙混过关了，真是不甘心啊！哈迪司，不论你玩什么花样，只要有我在，就绝对不允许你统一三界，哼！
黑影一闪，路西法飞到我身旁，他并没有向我说话，而是扯过我一只银色的羽翼好奇的看了起来，我的心神还停留在离开的哈迪司身上，顿时被他吓了一跳，融合能量自然运转，顿时震开了路西法的手，同时一股暗黑魔力被我从羽翼中吸了进来，迅速转化成自己的力量。
“大哥，你干什么？”
路西法吃惊的看着自己的手，道：“好小子，你竟然吸你大哥的功力。”
我苦笑道：“我又不是故意的，谁让你随便抓我的羽翼，能量自然而然的就运转了。”
路西法叹息道：“现在我算明白为什么冥王大人宁可耍赖也不向你发出最后一击了。”
我无奈的一笑，道：“我早就明白了，他是怕无法击倒我而放弃统一三界的目标。”
路西法摇了摇头，道：“不，不光是因为这个，还有另外一个原因，就是，他怕输。”
我一楞，疑惑的道：“怕输？”
路西法郑重的点头道：“对，就是怕输，你今天表现出的实力实在是太让我们惊讶了。冥王大人从三界被父神创造出到现在，从来未尝一败，即使是神王也只是和他打成平手而已。但是，你今天所表现出的实力太诡异了。竟然能不惧怕他那致命的死亡能量。他那必胜的信心已经没有了。如果再发出最后一击很有可能不但无法把你击败，还会败在你手上。作为冥界的领导者，他是绝对不会允许那样的情况出现的。我想，冥王大人心里现在也一定很不舒服。”
我将有些散乱的白色长发梳拢到背后，道：“算了，他不愿意完成赌约我也没有办法。他毕竟曾经救过我的命，又在刚才我没有完全掌握自己能量的时候手下留情，我总不能去主动攻击他，一切随缘吧。只要有我在，他应该不会乱来的。”
路西法微微一笑，道：“是啊！你的力量现在如此变态，谁愿意得罪你呢。快告诉我，你在噬魂之窟究竟得到了什么，为什么力量会增加了这么多。”
我笑道：“大哥，不是我不想告诉你，只是噬魂之窟在我离开的时候告诉我不能随便把我的见闻告诉别人。神曰，不可说。你就别打听了，以后你一定会知道的。”我现在还不能把父神的事情说出来，而且我也不想让任何人知道我力量的来源，一切都等两界新人大会结束再说吧，我现在最担心的就是紫嫣，不知道她现在如何了。
神界，神王殿。
“母亲，现在形势很不好啊！几乎所有的神兽和无翼神系都叛变到冥界那边去了。现在我们的实力已经弱于对方了，这样下去，我怕……”忘记一切的思菲亚公主急切的说道。
苏菲亚明显憔悴了一些，最近发生的这些事情确实让她头疼不已，哈迪司那边又蠢蠢欲动，他一定再等天使之日留泪之后，能量转弱的情况下再率领大军攻击过来，发动第三次神冥大战。己方失去了神兽和无翼神系两大种族，实力比以前自然要弱了一些，此消彼长之下，很有可能会无法抵挡冥界的攻击。
苏菲亚叹息道：“难道，我真的做错了吗？”
思菲雅一楞，道：“母亲，您再说什么啊！”
苏菲亚这才惊醒过来，掩饰道：“啊！没什么？你说的我也考虑过了，不过，咱们这边加上你有五个一级神诋，冥王他想带兵攻过来也并非易事，你现在就不要担心这些了，抓紧练功吧，等到天使之日流泪的时候，两界新人大会就要举行了，只要到时候，你赢了冥界的代表，必然会让我方军心大振，就不用怕哈迪司搞什么把戏了。”
思菲雅沉吟道：“母亲，我一直有件事想问您。”
苏菲亚一楞，道：“什么事？你说。”
思菲雅道：“上回，就是上回在我的策封典礼上截走我的人，他后来怎么样了。”

苏菲亚心中一惊，厉声道：“雅儿，你现在并不需要想这些，我只能告诉你，那个人是我们神族的敌人，他早已经叛到冥界那边去了，那天，我和你两位叔叔已经将他杀了。以后，不许再提起他。”
思菲雅一楞，她不明白，一向对她和颜悦色的母亲为什么会突然动怒。
苏菲亚也觉出了自己的事态，咳嗽一声，掩饰道：“雅儿，妈妈现在烦心的事情够多的了，实在不想再为你担心。那个人是我们神界的敌人，你不能过多想他，明白吗？好了，你下去吧，我也要修炼了。”
思菲雅应了一声，转身退出了神王殿，这些天以来，那个穿着白色铠甲的英俊男子身影始终萦绕在她心头，那种亲切的感觉挥之不去，似乎他那天说的一切都是真实的似的，为什么他会说我是他的妻子，为什么我打了他以后，他的眼神是那么绝望，为什么一提到她母亲就会变得声色俱厉，这一切都是为什么啊……
我和路西法返回到他的大魔神殿当中，一路上，他不断探询着我的口风，想知道在我身上到底发生了什么，我扭不过他，只得告诉他我遇到了四次幻影，在幻影全部消失之后，我就被一股能量袭击了，然后就从噬魂之窟中逃了出来，直到他的出现。
路西法半信半疑的时候，我们终于回到了他的家。
大魔神殿内依旧是空荡荡的，一来到这里，我就会感觉温度好象突然降下来似的，四周都是阴森森的。
“兄弟，我怎么觉的你是在敷衍我。”一踏入大魔神殿后，路西法立刻在殿内施加了封印，皱着眉问我。
我摇了摇头，道：“大哥，我跟你说的都是事实，具体的，你就别问了。这么多天以来，我的精神一直处于极度紧张之中，刚才又和冥王打了一场，我现在最想做的事就是睡觉，你就成全我吧。”
路西法无奈道：“好吧，我不问了。你准备什么时候去分界线。”
我想了想，道：“尽快吧，我肯定要比冥王大人早些过去，那边神兽和无翼神系具体的情况还不清楚，我要先过去打消他们和神族对抗的念头才行。”刚才和哈迪司的一战不但让我增强了信心，也使我对融合能量的运用掌握了很多。我现在已经不怕苏菲亚了。我冲路西法道：“大哥，我怎么老觉的神族有些不对似的。”
路西法一楞，道：“有什么不对？”
我脑中不禁想起当初见到神王苏菲亚时的情景，道：“我总觉的那个神王有些不正常。”
路西法冷哼一声，道：“那老妖婆本来就不正常，她死了才好。”他的话音中充满了憎恨，虽然说加百列是害死提奥曼迪司大哥和逼迫的路西法大哥背井离乡的始作俑者，但究其根本还在神王身上。
我皱了皱眉，道：“苏菲亚既然身为神界之王，他为什么会如此偏瘫告死天使加百列呢。甚至连自己的女儿都牺牲了。难道是因为加百列有什么可以威胁到她的地方。否则，她当初怎么会看不出加百列是蓄意愿望提奥曼迪司大哥的。”
路西法一楞，道：“这个我就不知道了，恐怕只有苏菲亚自己才知道。但从我和加百列的接触中，却从来没发现过他于神王有什么瓜葛，以前的日子里，我们六个一级神诋几乎是天天在一起，形影不离的。我觉的加百列根本就不可能有什么地方能威胁到神王苏菲亚。苏菲亚在提奥曼迪司兄弟出事之前一向处事公允，从来没有过偏私的情况出现。所以当时加百列冤枉提奥曼迪司兄弟的时候我都感觉到很惊异，没想到苏菲亚会认同他的话。”
“希望这次再见到神王能解开这个迷团吧。最重要的，还是先要得回我老婆的心。好了，大哥，我想睡一会儿，你不用叫我，什么时候醒了，我就直接离开这里前往神冥二界分界线。”
路西法道：“兄弟，我可能无法陪你去了，我要等到冥王大人前往的时候再和他一起动身。虽然表面上看不出什么，但我却明白，他心里现在一定很难受。他对我有知遇之恩，在这个时候，我是必须要陪在他身旁的。”
我微微一笑，道：“大哥，我明白你的意思，你放心吧，休息以后，我会立刻动身的，到时候，就不惊扰你了。”
路西法随手一挥，打开魔神殿中的一扇暗门，道：“那好，兄弟，咱们就分界线再见了。一切要多小心，虽然苏菲亚现在还没到那里，但三大天使长也不是那么好对付的。”说完，他飘身退出了魔神殿，估计是去安慰哈迪司了吧。
我进入魔神殿的休息室内，躺在冷硬的石床上不由得心中一阵疲惫。终于从噬魂之窟逃出来了，而且功力也增加了许多。但是，这些对我来说并不重要，如果不能唤醒紫嫣的记忆，这一切都是白费的。以我现在的功力完全可以在交手的时候将紫嫣掳走，但那样的话，哈迪司却很有可能利用那个机会来对付神族。在实力对比上，即使没有神兽和无翼神系帮助冥界，冥界也要占据了上风。
躺在这里，我的身体终于可以放松了，脑中一直紧绷的弦也可以松了。闭上眼睛，在这个时候，我什么也不愿意再去想。先好好的睡上一觉吧，也许，醒过来的时候，一切都会变的更美好了。
迷迷糊糊的，我逐渐进入了梦乡。这一觉睡的很香，自从紫嫣被掳以后，我还是第一次如此塌实的睡上一觉，没有做梦，好象真的一切都和我无关了似的。当我清醒过来的时候，已经不知道过了多久。
从床上跳下，我舒服的身了个懒腰，全身说不出的松快，体内的那股温和能量缓缓的流动着，让我感觉到异常舒适。
魔神殿中静悄悄的，依然是那么阴森，我四下看了看，也许，这是我最后一次来这里了吧。不论能否在两界新人大会上达到目的，我都不会再回来了。催动着体内能量运转起来，我飘然出了魔神殿，顺着旋梯很快下到了最底层。这里的守卫换人了，换了一群不同种族的冥界士兵。不知道上回杀了那些独目兽会不会让哈迪司心疼呢？
门口的守卫看到我，立刻恭敬的行礼，也不说话，目送着我离开了冥王城堡。我步行了很长一段时间，走的也不快，当我出了冥王城的时候，似乎已经走了有几个小时了。我将自己脑中的思绪理顺，变换出堕落天使的六翼飞入高空。十二翼太张扬了，而且我也不想过早的让神族知道我真正的实力，堕落天使的六翼飞行速度也同样很快，现在到是最适合的。
已经走过一个来回，这次我可以说是轻车熟路了，也不知道过了多长时间，我又看到了当初那片曾经拦阻过我的吸精妖森。这回他们很安静，也许是因为知道我的厉害吧，当我刚刚飞过大片的吸精妖森时，身后突然传来一个声音，“堕落天使路西法大人。”这是个女声，声音中充满了媚惑之感，让人一听就有热血沸腾的感觉。经历过噬魂之窟的考验，我的意志早已经变得无比坚硬，这种媚惑对我当然没什么作用，但她既然叫了路西法大哥的名字我总要看看是谁。我降低速度转身看去。只见一个女性的娇躯漂浮在我身后不远处。她有两只如同蝙蝠一样的黑色翅膀，没有羽毛，张开在身后，控制着自己的平衡。其身材极为火暴，身上的衣服更是少的可怜，只遮挡住了几处重要部位，骤然看去连我都不免为之一荡。此女肌肤白皙，脸上带着媚笑，正冲我行礼呢。我这才意识到，她口中的路西法大人只的正是变身成六翼堕落天使的我。是啊！这六翼堕落天使的样子，早已经成了路西法大哥的标志。
我淡然道：“你是谁？怎么会在这里。”
那女子收起媚惑的笑容，恭敬的说道：“大人，我是吸血女妖军团中的侦察营长芭芭拉，正负责在这附近巡逻。”她一开口，我顿时看到她口中微长的虎牙。
我心中一动，原来她是冥界三大种族之一的吸血女妖，边界线已经不远了，但她怎么会在这里巡逻呢？反正她也把我当成了路西法大哥，趁此机会，我正好了解一下前线的情况，想到这里，我问道：“你不在边界线那边，跑到这里来干什么？”
芭芭拉道：“我是奉了女王大人之命在这里巡逻的。您看那边。”说着，指了指左边的一大片树林。
我顺着她指的方向看去，将神识扩散到她指的地方，发现那片不起眼的树林之中竟然有着大量的生命体，从其特征我可以分辨出来，正是独目兽。看来，独目兽军团就驻扎在那里了，我道：“那是别克的军队么？”
芭芭拉道：“是的。您也知道，我们向来和那些没脑子的独目兽不合，女王怕他们趁着这次机会偷袭我们，所以才会派我过来侦察一下，正好碰到您经过。您是要上分界线吧。”
我点了点头，道：“大家都是冥界的部队，不要闹的太僵，你继续完成你的任务吧。我要走了。”没想到冥界各族之间也有不和的情况存在，不过我现在不能问的太多，否则我的身份就要露馅了。
我转身刚要走，芭芭拉叫道：“路西法大人，您等一下。”我转身向望，只见芭芭拉拍动着翅膀飞到我身旁，有些尴尬的冲我说道：“不知道您有没有兴趣到我们的营地去看看，女王大人自从四十个天使之日流泪以前见过您以后，一直惦记着您呢，只是您日理万机，我们女王大人又要处理族中事务一直没有机会见面，您看……”
我心中一动，不禁暗笑，看来路西法大哥和这吸血女王还有些关系啊！不过既然他们见过，恐怕我去了一定会被认出来的，我摇头道：“不了，我还要去看看前线的形势，等以后有机会再说吧。”
听了我的话，芭芭拉脸上顿时流露出失望之色，道：“您真的这么点工夫都没有吗？”
我皱眉道：“我有没有工夫还要向你汇报吗？”说完，拍动六翼转身向分界线的方向飞去。
在我离开之后，芭芭拉从怀中取出一只骨制的圆笛吹了起来，却并没有发出任何声音，良久，她才停了下来，诡异的笑道：“女王大人，一切就要看您自己的了。如果您能和路西法大人好事成双，那咱们吸血女妖一族就再不用怕冥巫了。”
加速飞行的我根本不知道自己已经在不知不觉中被人算计了，飞行了不到人界一个小时的时间，神冥二界分界线已经遥遥在望，我已经想好，要先去见见梵日天龙和无翼神系的众人。正在我前飞之际，前方突然升起一片乌云，向我的方向迅速移动着。这片乌云来的极为诡异，使我不得不定下身形凝神观看。
那根本不是乌云，而是一大群拍打着蝙蝠翅膀的吸血女妖，成半包围的阵势向我飞来。她们这是干什么，芭芭拉不可能赶到我前面啊！而且她也并不知道我的身份。我当然不会怕这些充满诱惑的女妖会对我不利，即使身份泄露，以她们这样的实力想留下我也只是痴人说梦。
既来之则安之，我到要看看他们搞什么花样。我张开六翼漂浮在空中，等待着吸血女妖们的到来。很快，那片由女妖形成的乌云已经飞到我近前，她们都像芭芭拉似的拥有着傲人的身材和美丽的容颜，眼神中充满了野性，数千道目光集中在我身上。当中一个有着暗蓝色翅膀的吸血女妖骤然加速停在我身前十丈外。她的容貌极美，丝毫不逊色于我的几位妻子，身材比墨月还要火暴，胸前的巨大双峰轻颤，她已经停了下来，美目流转，带着一丝羞涩看了我一眼，恭敬的说道：“吸血女妖族族长媚尔・德古拉见过魔神大人。”
我冷声道：“媚尔，你带这么多人拦住我的去路有什么事吗？”这吸血女王的消息来的到真快啊！
媚尔・德古拉道：“魔神大人，我听芭芭拉说您来到了分界线，特来邀请您到我们营帐中坐坐，这么长时间没见，希望您能给我个面子。”
我淡然道：“不用了吧，我还有许多事要做，让开吧。”果然是芭芭拉通知的她，我非常想知道她是用的什么方法，苦于现在却无法询问。
媚尔・德古拉低着头，两滴晶莹的泪水飘散在空中，哀声道：“路西法，你真的这么绝情么？”看来，她并没有认出我并不是路西法大哥，看来时间还是冲淡了人的记忆。
看到她悲伤的样子，我不由得心中一震，想起了自己的几位妻子，心中涌起强烈的思念之情。
媚尔・德古拉见我没有回答，可能是以为我心动了吧，接着道：“我不会占用你很多时间的，就一会儿，好不好。”
处在思念妻子中的我，不自觉的点了点头，媚尔・德古拉顿时大喜，娇声喝道：“开道，恭迎路西法大人。”
听到她清脆的声音我才反映过来，再想反对已经来不及了。算了，去就去吧，我也正想知道她和路西法大哥到底是什么关系。
在众女妖的簇拥下，我跟着她们向下落去，媚尔・德古拉一直跟随在我身旁，她没有在说话，我能感觉到她炽热的目光不断射在我背后的六翼之上。很快，我们已经降落到地面，一片帐篷顿时出现在我面前，我心中不禁莞尔，原来冥界军队也是要住帐篷的啊！
媚尔・德古拉谴退手下，带着我来到她的中军主帐之中，帐篷里就只有我们两人，她把我请上主位，命令手下端上了些冥界的水果。
“路西法大人，您……”媚尔・德古拉脸上一阵羞红，却说不出话来。大帐中的气氛顿时显得有些尴尬。
我问道：“媚尔・德古拉，现在离天使之日再次流泪还有多长时间。”
媚尔・德古拉幽怨的看了我一眼，道：“叫我媚尔就行了，哪儿有连名带姓叫人家的。离天使流泪还有多长时间我也说不清楚，现在咱们冥界比较流行用人界的时间来计算，大约还有个十个人界日左右吧。”
听了她的话我顿时心中一惊，只剩下十个人界日了，看来我那一觉睡的时间可不短啊！时间紧迫，已经容不得我再和她纠缠下去了，我坦然道：“媚尔，我并不是你以前认识的那个路西法，你看清楚了。”说着，我面向媚尔・德古拉，凝视着她的双眸。
媚尔・德古拉一楞，下意识的道：“路西法大人，您别跟我开玩笑了。”她虽然嘴上这么说，但还是仔细的上下打量我起来，“啊！你，好象真的不是，你比他看上去要年轻一些。你到底是什么人？”媚尔・德古拉一改刚才柔顺的样子，噌的一声从座位上蹿了起来，双目灼灼的瞪视着我，身上散发出一股阴冷的气息。背后幽蓝色的翅膀逐渐转变成了血红色。

第八章 女妖之王
恩，不愧是冥界三大种族之一的首领，确实有超过二级神诋的功力，我微微一笑，从容的道：“媚尔，你用不着激动，虽然我并不是路西法大哥，但我们却像亲兄弟一样。也许你没听说过我，我叫雷翔。”
媚尔・德古拉皱眉看着我，我的一句路西法大哥让她警惕的表情放松了一些，她看了看我背后的六翼，疑惑的道：“你身上的暗黑气息和路西法大人的一模一样，你们到底是什么关系。”她的敌意明显减弱了许多。
我站起身，道：“路西法大哥再过几天就会来到这里，我只能告诉你，我是他的兄弟，至于其他的，你就要去问他自己了。不过，我到想问问你，你和路西法大哥又是什么关系，我来冥界时间不长，到现在还从没听他说过和什么女性有瓜葛。”
媚尔・德古拉俏脸一红，道：“我，我和他没关系，既然你不是他，那你现在可以走了。”
我苦笑着摇了摇头，这不是白耽误工夫么？哎――，还是先去办我的正事吧，一边想着，我一边想大帐的门口走去。
“等一下。”媚尔・德古拉叫住了我。
我愕然回头道：“怎么？你还有什么事吗？”
媚尔・德古拉低着头道：“你真是他的兄弟吗？”
我点头道：“我没有必要骗你，信不信就看你自己了。以后见到路西法大哥你自己问他好了。”
媚尔・德古拉道：“我到有个办法可以看出你和他之间的关系。”
我一楞，道：“什么办法？”
媚尔・德古拉眼中闪过一丝迷茫，道：“如果你真的和路西法大人关系非常亲密的话，那你一定会知道他的右脚有与众不同之处。”
我心中一惊，脱口而出道：“你怎么知道路西法大哥的右脚没有脚趾，这不可能啊！他说只有一级神诋才知道这个秘密。”
媚尔・德古拉流露出如释重负的表情，道：“既然你知道这个秘密，那真的是和他亲近之人了。他，他还好吗？”
我点头道：“路西法大哥在冥界之中是一人之下万人之上，有什么好不好的，谁还能伤的了他。你还没有回答我的问题呢。”
媚尔・德古拉垂首道：“雷翔，他既然能把自己最秘密的事告诉你，那你们的关系一定非常亲近了。你想不想听听我们之间的故事。”
我点头道：“你说吧。”
媚尔・德古拉道：“在我说之前，我希望你能答应我一件事。”
我一楞，道：“什么？”
媚尔・德古拉脸上流露出哀怨的表情，痴痴的道：“我希望你能帮帮我，下回你见到他的时候，能在他面前提起我的名字，看他还记不记得我这个一直惦记着他的人。”
看着她的样子，我心中一阵恻然，看来，这位吸血女妖之王确实对路西法大哥动了真情。“好，我答应你，不过，我可不能保证路西法大哥会有什么反应。”
媚尔・德古拉凄然道：“我本来也没指望他能有什么反映，只是希望他知道，在冥界之中还一直有个惦记着他的人。我现在给你讲讲我们之间的故事吧。那是在四十个天使之日流泪前的事了，也就是二十个人界年。这段时间对于身处于冥界的我们本来不算什么？但是，这二十年对我来说，却是那么的难熬。我吸血女妖一族地处冥界边陲，那时候，冥界最强的有四大种族，分别是冥巫、死亡三眼兽、吸血女妖和独目兽。除了最强的冥巫以外，我们其余三族以死亡三眼兽的势力最为强大。”
我问道：“死亡三眼兽是什么？”
媚尔・德古拉一楞，道：“你连死亡三眼兽都不知道么？”
我有些尴尬的说道：“实话告诉你吧，我本是人界中人，在路西法大哥的帮助下才升入冥界，我对于冥界根本就没有什么了解。”
媚尔・德古拉道：“原来如此。死亡三眼兽是一种怪兽，他们的智慧不高，但却有着很强大的实力。如果论单体攻击力，一只死亡三眼兽完全可以对付我们十个吸血女妖。他们有着长达五丈的身体，就像巨型蜥蜴一样，只不过额头上多了一只眼睛，他们最可怕的还不是超强的防御力，而是和独目兽有些相似的精神攻击。那种攻击同样可以迷失本性，但其比独目兽强的地方就是，他们三目射出的这种光芒可以同其他三眼兽融合在一起，发挥出更强大的威力。我和路西法大人之所以认识，还真要多谢这死亡三眼兽了。我已经记不清楚冥王大人当初是让死亡三眼兽去执行什么任务了。也不知道三眼兽王是怎么想的，竟然公开拒绝了冥王大人的命令，声称要在冥界独立。冥王大人顿时大怒，派遣路西法大人统领着冥巫军团和我们吸血女妖军团去平叛。我那时候还不是吸血女王，我的母亲就是死在那场战斗之中的。”
她顿了顿，眼神迷茫的看着前方，整个人都已经投入到回忆之中，“死亡三眼兽虽然强大，但怎么也不可能是我们和冥巫军团合力的对手。在路西法大人的带领下，我们势如破竹般攻进了他们的巢穴，路西法大人大展神威，杀的他们根本没有还手之力。冥王大人当初下的命令是一个不留，所以我们只有不停的杀戮，那是我第一次经历血肉横飞的场面，现在回想起来还有些害怕。我母亲是当时的吸血女妖之王，而冥巫军团中最厉害的冥界十二巫并没有来，他们有保护冥王大人的使命。我们杀的兴起，路西法大人带着我和母亲，以及一些功力高强的亲兵一直杀进死亡三眼兽巢穴的最深处，只要能杀了死亡三眼兽之王，我们的任务就算完成了一大半，就在我们以为胜券在握之时，异变发生了，死亡三眼兽之王突然带着族中长老出现在他们巢穴的四周，趁我们孤军深入之际同时向我们释放出死亡光线。那是剩余的三眼兽全力一击啊！母亲为了保住我，用自己的身体挡在我身上，为我承受了一切。除了路西法大人不受影响以外，所有在场的冥巫和吸血女妖全都疯了，他们疯狂的互相撕杀着，整个场面顿时陷入一片混乱之中。我母亲虽然功力高强，但也被那死亡光线影响了，她像变了一个人似的，竟然双手掐住我的脖子，想生生的掐死我。在母亲有力的双手下，我的意识渐渐模糊，那时我以为，我就要离开这个世界了。正在这时，黑色的光芒闪过，母亲的头消失了，我看到的，是路西法大人冰冷的眼神，他一把抄起我的身体，拍动着背后六只巨大的羽翼升上高空，我只觉的一股巨大的暗黑之力从他身上涌出，死亡三眼兽之王的头颅就被他砍了下来。他不停的杀戮着，一会儿的工夫就将那些三眼兽的残余全部杀死了。我当时早已经吓的呆了，母亲的死使我陷入巨大的恐惧之中。当路西法大人将所有三眼兽都杀掉之后，我才回过神了。我并没有怪路西法大人杀了我母亲，如果他不杀已经疯狂了的母亲，那死的就是我，要知道，中了那么强的三眼兽死亡射线，除了路西法大人那种功力，谁又能幸免呢。跟随我们过来的人早已经全都死掉了。”
我道：“你和路西法大哥就是这么认识的，后来你们就回去复命了么？”
媚尔・德古拉苦笑道：“如果只是这么简单，我也不会成现在这个样子了。雷翔，这么多年以来，你是我第一个倾诉对象，虽然咱们只是第一次见面，我却感觉你是可以信任的人。我希望我下面说的话你不要告诉路西法，好么？”
我皱眉道：“有什么不能让路西法大哥知道的？”
媚尔・德古拉凄然一笑，道：“我不想让他知道的原因你听完我的叙述就明白了。答应我，不要告诉他，也不要告诉任何人。”
我颔首道：“好吧，我答应你。”
媚尔・德古拉放松了一些，道：“当时路西法大人虽然杀尽了所有的死亡三眼兽，但我却发现他的眼睛有些发红，呼吸也粗重起来。我赶忙问他怎么了。他似乎很难过似的，告诉我他也在三眼兽的死亡射线受伤了，不想让手下人看到他的样子，让我扶着他找个地方疗伤。我搀扶着他的身体，顾不上以死的母亲就飞向了一旁的密林之中。当我托起他的身体时，才发现他竟然在颤抖着，我从来没有想过在我眼中永远不会败的魔神大人也有如此虚弱的时刻。我带着他找到一个阴暗的角落，问他到底怎么了。那时候，路西法大人却已经晕了过去，他的身体不断的颤抖着，忽冷忽热，我怕，我真的很怕，我怕他会像母亲一样变得疯狂了，我蜷缩在一旁看着他。这是我第一次和他离的如此之近，他刚毅的面容，威武的身躯在我眼中逐渐发生了变化，我突然感觉到，他就是我这辈子唯一喜欢的男人。在我心里，冥界中再不可能有人比的上他了。就在我不断遐想的时候，路西法他突然吼叫了一声，喷出一大口紫黑色的鲜血，全身不断的痉挛着，我被吓坏了。看他的样子，似乎有些抵抗不住死亡射线的入侵。直到后来我才明白，作为大魔神的路西法大人，在那些死亡三眼兽全力用射线攻击的时候，承受的一定是最多的。看到路西法他那么痛苦的样子，我的心突然好疼好疼。我不断思索着有什么办法可以救他，如果在那样下去，他恐怕会死的。我突然想到，死亡三眼兽还有另一个称号，叫淫兽，他们经常会用自己的死亡射线攻击一些弱小的种族，趁对方精神错乱的时候将其中的男性杀死，女性*。不过他们没有引起公愤是因为凡是被他们强奸过的女性，却都恢复了正常不在疯狂。当时我就想，也许异性交欢可以化解死亡射线的威力。”说到这里，媚尔・德古拉的俏脸已经变的通红，扭捏的扯动着自己的翅膀。
不用她说，我也能想到之后她做了什么，原来，她竟然为了路西法大哥而……，想到这里，我对媚尔的认识更深了一层，好感大生。
媚尔・德古拉半晌才鼓足勇气继续说道：“我当时脑子一热，就趁着他昏迷之际脱guang了他身上的衣服，将自己的第一次献给了他。在我的身体属于他的同时，我的心，也永远永远的属于他了。就是在那时候，我发现了他脚的秘密。”
虽然已经猜到了结果，但我还是忍不住惊呼道：“你竟然把自己最宝贵的东西献给了一个你认识只有很短时间的人？”
媚尔・德古拉看了我一眼，苦笑道：“我是不是很傻。但是，到现在我也并不后悔。毕竟我的第一次给了一个最强大的男人，我知足了。当时，我的猜测是正确的，在我们结下合体之缘后，路西法大人的情况果然好转了很多。我并不想让他知道自己是被怎么救活的，我怕他会说我以此要挟他。所以，我赶快为他穿好衣服，把一切都恢复了原状。”
我打断她道：“媚尔，请你不要再叫路西法大哥大人了。我听着真的很别扭。”我的心已经被媚尔・德古拉这无私的爱深深的打动了，暗暗发誓不论如何也要促成她和路西法大哥的姻缘，她付出的实在是太多太多了。
媚尔・德古拉听了我的话楞了一下，道：“那好吧。路西法的功力确实厉害，没过多长时间就清醒过来。我告诉他，是他自己的功力救了自己，暗黑魔力帮他驱除了死亡射线。他说谢谢我把他带出来，还问我恨不恨他把我母亲杀了。我说不恨，那是因形势所迫，真正杀我母亲的凶手是死亡三眼兽。路西法说我是个明理的人，他带着我出了丛林，回到手下人当中，把最后的情况告诉了大家，只是隐瞒了自己受伤的事。我想，这可能是为了他的尊严吧。我当时没想到的是，他力排众议，将我推上了吸血女王的位置，让我接替了母亲原有的权利。你不知道，当时我们吸血女妖一族中还有许多长辈比我功力要高深的多。路西法对她们说，如果有谁敢违背他的话，就会杀过她全家。没有人愿意得罪他这冥王大人眼前的红人，我这才坐上这个位置。但是，也正是因为这个位置使我一直无法去冥王城堡找他，毕竟，我要先巩固自己的地位，促使我族的发展。如果吸血女妖内部再出现什么矛盾的话，已经大伤元气的我们，必然很难再在冥界立足了。这一晃，就是二十年啊！直到不久之前，我的位置才算完全稳固了，族中再不会出现不同的声音。当冥王大人调我族来到二界分界线的时候，我知道，可能二界大战又要开打了。我没有一丝的不满，因为我知道路西法他一定也会来，我是多么希望再和他一起并肩战斗啊！这么多年我一直辛苦的修炼着，就是希望能陪在他身边。”她的声音哽咽了，泪水顺着腮边流淌而下，不断的抽泣着。
良久，我才从她和路西法大哥的故事中醒过来，叹息道：“你们之间感情的事我不好多说。但我相信你是真心爱路西法大哥的，你放心吧，有机会我一定会在他面前提起你的。”
媚尔・德古拉擦干脸上的泪水，破涕为笑道：“那就谢谢你了。我也不希望能和路西法怎么样，只是想经常能看到他，陪在他身旁，即使让我放弃这吸血女王之位也再所不惜。”
我问道：“你们吸血女妖一族既然能在冥界立足，也必然有自己的特殊技能吧，能告诉我是什么吗？”
媚尔・德古拉道：“你真是什么都不知道啊！我们吸血女妖的特殊技能就在我们的名字里，我们可以吸食其他种族的鲜血以补充自己的力量，你别看我们军团现在都是一群漂亮的姑娘，真要打起来，最嗜血的一定是我们。为了生存，我们必须不断吸食敌人的鲜血。”说着，她冲露出了自己的两颗獠牙。
我不禁失笑道：“那如果路西法大哥跟你好了，还不被你吸干了。”
媚尔・德古拉脸一红，道：“你乱说什么？我怎么会吸他的血呢，我们吸血女妖一族又不是非要吸血不可。”
看着媚尔・德古拉娇羞的神态，我微笑道：“难道你们吸血族就只有女性吗？传承下一代必须要找其他种族帮忙？”
媚尔・德古拉红着脸啐道：“什么叫找其他种族帮忙，难听死了，谁说我们吸血族没有男性，只不过我们吸血族中男性都是附属品，只能在族里守侯，女性吸血族的实力普遍要比男性强大的多，所以才会有我们吸血女妖一族。族中那些男性各个都巴结着我，想让我把他们收入帐中，可我一看他们的样子，都要恶心死了，比起路西法他们真是差的太多太多了。雷翔，我不怕告诉你，路西法不但是我第一个男人，也是我唯一一个男人。你可不要以为我们吸血女妖就很放荡，什么都是不能以貌而论的。”
我心中一凛，在刚接触到吸血女妖这个种族的时候，我确实觉的她们都很放荡，哪儿有良家妇女身上只穿这么少的。但听了媚尔・德古拉的话后，我不禁感到非常羞愧，看来，我还是太不成熟了，毕竟，我才只有二十几岁而已，想到这里，我歉然道：“媚尔，既然你和路西法大哥有这么深的关系，那我以后就叫你媚尔大姐好了。”
媚尔・德古拉顿时喜道：“好啊！有你这样的弟弟，大姐也很高兴，我族中美女可是多不胜数，纯洁善良的姑娘也不在少数，以你的容貌、功力，一定可以把她们收的服服帖帖的，怎么样，姐姐给你介绍几个漂亮姑娘吧。”
我苦笑道：“大姐，我心领了，我早已经有了妻子，在感情方面是不会再涉猎了。好意心领，对了，我还要赶去神兽和无翼神系那边看看，媚尔大姐，您能告诉我他们在什么地方么？”
媚尔点头道：“这些神兽和无翼神系虽然叛出了神族，但却拽的很，根本不和我们这边的种族接触，你去找他们可要小心一些，他们的功力都不弱，尤其是无翼神系的那几个老家伙，听说军天使索连特都在他们手上吃了亏呢。他们就在……”
就在媚尔要说出神界两族的落脚处时，一个急促的脚步声传来，“报告，女王大人，不好拉。”这个原本应该柔美动听的声音，现在却充满了焦急。
媚尔・德古拉皱了皱眉头，道：“什么事情至于如此大惊小怪，难道不知道我这里有贵客么？”
帐篷外的女声焦急的说道：“女王大人，您快去看看吧，来了好多独目兽，芭芭拉营长还被他们抓了呢。独目兽首领别克说，如果您不解释清楚的话，他就在咱们的营帐前强奸了芭芭拉营长。”
媚尔・德古拉一惊，道：“什么，芭芭拉被他们抓了，这丫头，也太不小心了，好，我这就过去。”
我也感到很奇怪，道：“媚尔大姐，那个芭芭拉没在你们的营地之中吗？怎么会被独目兽抓走了。”
媚尔・德古拉道：“她是被我派去监视独目兽的，这丫头一向以来都是很机警的，怎么这回却失手了，你的消息就是她传过来的呢。先不跟你多说了，我要赶快出去看看，如果乱子闹大了对我们会很不利，现在冥巫很偏向独目兽，一直在排挤我们。”说着，她就向外走去。
我一闪身，跟在她身旁，道：“大姐，让我跟你一起去吧，人多也好有个照应。”
媚尔・德古拉一楞，道：“你去？难道又要用路西法的身份吗？那个别克可是经常见到路西法的，恐怕你很难蒙混过关吧。”
我微微一笑，摇身一晃，体内的融合能量迅速变化着，几乎是顷刻之间就变成了没有羽翼穿着一身银色长袍的普通无翼神族模样。
媚尔・德古拉一惊，失声道：“你……”
我微笑道：“大姐，别惊讶，这是我的特殊技能，咱们快走吧，否则你那个芭芭拉就不安全了。”
媚尔点了下头，撩开帐篷走了出去，我随手从芥子袋中掏出一套魔法师用的大斗篷罩在身上，跟在媚尔后面向营地外走去。
根本用不着看，我就能掌握现在的局面，独目兽军团确实来了不少，足有上万人之多了，不知道他们一共有多少士兵，怪不得刚才那个传令兵会如此慌张，据我探察吸血女妖军团内的情况，数量似乎还不到五千，在人数上独目兽占据了压倒性的优势。
媚尔・德古拉排众而出，走到队伍最前面，我并没有跟出去，而是站在众吸血女妖之中，还好它们都是漂浮在空中的，正好遮挡住我高大的身体。由于我是媚尔带出来的，周围没有人来向我询问什么，她们最大的敌人，就是眼前的独目兽军团。
我偷眼看去，只见独目兽军团最前方站着的，正是当初被我重伤的别克，他果如路西法大哥所说，左臂没有了，只剩下一条右臂，在他身后，是两名健壮的独目兽，他们架着一名衣衫不整的少女，正是当初在半路上拦住我的吸血女妖军团侦察营营长芭芭拉。芭芭拉脸色苍白，眼中无神，瞳孔散乱，我一眼就看出，她一定是被独目兽控制了心智，这群一只眼睛的家伙够狠的啊！
媚尔的幽蓝色蝙蝠翅膀已经变成了血红色，飘飞而出，落在别克身前不远处，斥道：“别克，你想干什么？”
别克冷哼一声，道：“媚尔，这么多年以来，你们吸血女妖一直和我们独目兽作对，我一直都隐忍着，没有发作。可是，这回我实在忍无可忍了，你居然派人到我们那里侦察，如果不是冥巫大人正好到我那里去做客，我还发现不了呢，你说，这件事要怎么解决。”
我心中一动，媚尔说的没错，这独目兽确实已经和冥巫勾搭上了，他这明显是在威胁媚尔大姐啊！
媚尔冷冷的看着别克，道：“什么时候你们独目兽成了冥巫的下属了，一口一个大人的，在我眼里只有冥王大人和魔神大人，可没有什么冥巫大人，不错，我是派人去监视你们了，我是怕有些人私通外敌。”
别克怒喝道：“你放屁，你才私通外敌呢，媚尔，我告诉你，我们都是冥界中强大的种族，但是比起冥巫军团来还差的远，如果你今天能当着众人的面宣布以后听从冥巫大人调遣，我立刻撤兵，否则的话，我不但要在你面前强奸了这个臭丫头，还要率军踏平这里。”说着，他伸手一招，将已经失去神志的芭芭拉抓在手中，猛的一扯，芭芭拉上身唯一的遮盖物顿时变成了碎片，芭芭拉就像个白痴一样，被撕扯的力量带的倒在地上，一副任人宰割的样子。
媚尔大怒，道：“你敢，如果你敢动芭芭拉一跟手指，我就跟你拼了。”她露出自己的獠牙，全身散发着一层淡淡的血气，独目兽军团整齐的阵型顿时压上，我周围的那些吸血女妖也一个个进入了战斗准备，拍打着翅膀向前飞去。
这独目兽不知道有没有脑子，被冥巫当枪使还这么主动，哼，看来该是我出场的时候了，如果削弱独目兽的力量也就等于削弱整个冥界的实力，那神界就能更稳固些了。
“我看谁敢在我媚尔大姐的地盘上胡来。”意念一动，我已经飘飞而出，落在媚尔・德古拉身旁，我拦在她身前，道：“大姐，这里的事让小弟帮你处理好了，也算是我送给大姐的一份见面礼吧。”
媚尔看了我一眼，道：“兄弟，他们人多，你？”
我道：“放心吧，一切有我。”说完，我一步一步向别克走去。别克眼中流露出警惕的神色，“你是谁？”
我哈哈一笑，道：“怎么，老朋友都不认识了吗？你看看我是谁。”说着，我一把将身上的斗篷扯掉，露出里面的银色衣衫，我一甩头，将满头白发甩到身后，不屑的看着眼前的独目兽之王。
别克看到我先是一楞，然后才反应过来，“你，你是那个穿着铠甲的家伙。”

我冷哼一声，道：“不错，还认得我吧。你的眼睛好了没有啊？”
别克的独目变的通红，双拳紧握，全身散发着狂暴的气势，似乎要将我撕裂似的。“我正想找你，没想到你却自己送上门来，太好了，这重伤断臂之仇，咱们要好好算一算了。”
我看了眼他没有左臂的肩膀，冷声道：“这都是你自找的，怨的了谁，我给你最后一个机会，留下芭芭拉，带着你这些虾兵蟹将立刻滚，否则，别怪我不给冥王大人面子。”
别克哈哈狂笑起来，“今天我带了这么多兄弟来就是为了要收拾这些可恶的吸血女妖，你却来插一杠子，好，我就先收拾了你。独目兽亲卫团，给我上。”在他的呼喊声下，他身后上百名独目兽顿时向我扑了上来，他们的独目中光芒不断闪动，射出一道又一道射线，在我身前形成一张死亡之网。
我传音告诉媚尔，让她控制好自己的手下，不要插手。自己则一步一步向着别克走去，那些光线的强度实在太差，刚一接触到我周围一丈之内就被我的融合能量转化吸收了。他们这是在为我补充能量么？
别克看到我中了如此之多的独目兽射线，脸上带起一片喜色，但当我毫发无损的走出光网时，他的喜色不见了，取而代之的是惊讶和恐惧。

第一章 再遇梵日
那些亲卫们见自己引以为豪的射线竟然没有任何作用，仍不死心的向我冲来，挥舞着手中的兵器砸向我的身体。
我叹息一声，“自做孽，不可活。”双手外分，一道银色的光带从我手中撒出，冲向我的百多名独目兽亲卫在银光的照耀下全都停止了前进，一个个呆立在原地，我根本不去管他们，这些人已经没有一个可以再看到恶魔之日那邪恶的光辉了。继续向前走着，阻挡在前的独目兽亲卫一个个倒了下去，他们的身体在接触地面时变成了齑粉，清风一吹，顿时消失无踪。
所有在场的两族士兵全都被眼前的一切吓呆了，他们可能从来没有想到过，杀人竟然是如此容易的一件事。
我依旧看着别克，一步步向他走去。别克现在已经没有了开始时的嚣张，他一把将芭芭拉扯到自己身前，声音有些颤抖的道：“你，你别过来。否则我杀了她。”
我站定身形，看着他身后已经毫无斗志的独目兽军团，淡淡的说道：“放了她，然后你自杀，我就饶恕了你的族人。”
别克扭头冲自己的属下凄厉的大喊道：“上啊，你们这群蠢货，快给我上啊，为我们死去的兄弟报仇。”他的喊声起了作用，还真有些不知死活的独目兽冲了上来，我无奈的摇了摇头，身体飘然而起，双手一合，大喝道：“想死还不容易吗？”一道比刚才巨大的多的银色光环从我的手臂上发出。凡是沾到银光的独目兽，立刻就会灰飞湮灭，银光过处，顿时空出一片，最起码有上千头独目兽在我奋力一击之下化为了齑粉。连我自己都没想到融合能量居然会有这么大的威力，独目兽的身体可是比兽人的比蒙巨兽还要强悍的。
我淡淡的说道：“这是对你们最后的警告，谁再上前，结果相同。”
所有的独目兽都被震住了，再没有人敢向前冲，整个独目兽军团多向后退缩着，在我的绝世神力的震慑下，他们怕了。
我落到别克身前，冷冷的凝视着他，刚才我在攻击的时候故意漏过他，别克已经完全呆滞着，双手无力的下垂。芭芭拉的身体没有了他的钳制顿时向下倒去。我伸手一招，将芭芭拉搂入怀中，融合能量迅速将她体内的独目兽光线吸取出来，芭芭拉身体一软，顿时昏了过去。我将她的身体向后甩出。媚尔会意的把她接了下来。
我走到别克身前，淡淡的说道：“以你的智慧，已经再不配做独目兽的首领了。”别克的身体已经被我牢牢锁住动弹不得，他眼中充满了恐惧，看到他的样子，我心中不由自主的升起一种快意，随手一挥，别克雄壮的身体顿时消失在我眼前。
我看向眼前的独目兽军团，冷声道：“独目兽军团是冥界三大军团之一，你们效忠的只有冥王哈迪司大人，立刻返回你们的驻地等待冥王大人的调遣，否则，立杀无赦。”
独目兽军团动了，他们在缓慢的后退着，我将功力注入到声音之中，沉声喝道：“我警告你们，如果今后独目兽军团再敢随便侵犯吸血女妖，那结果就只有一个――灭族。”我全身银芒大放，信手一挥，没有任何声响的情况下，地面上顿时出现一个直径十丈深三丈的大坑。
在我的威胁之下，独目兽军团如同潮水般退了下去，一会儿的工夫，已经消失在视线之内。
微风一动，媚尔・德古拉已经飘飞到我身旁，她呆呆的说道：“那就是你的力量吗？我怎么感觉比路西法还要恐怖。”
我看了她一眼，道：“大姐，芭芭拉体内的独目兽光线已经被我吸取掉了，休息一下就会没事，你现在可以告诉我，当初她是用什么方法通知你了吧。”对于刚刚的杀戮，我心中并没有任何不舒服的感觉，这也许就是噬魂之窟中历练的结果吧，我的心早已经变得冷硬了。
媚尔・德古拉道：“谢谢你雷翔。我们终于可以不用再顾忌独目兽了，没有几十年的修养生息，恐怕他们是无法再对我们构成威胁了。我们吸血女妖一族有一种特殊的用骨制的笛子，笛子吹动时可以产生一定的声波，只有本族中人才能听到。侦察营的人都配有这种笛子，芭芭拉就是用它来通知我的。在冥界，我们吸血女妖的侦察兵是最有效的。”
原来是这样，我道：“大姐，既然这边的事已经解决了，我也要走了，神兽和无翼神系他们在哪里？”
媚尔・德古拉的脸上流露出遗憾的神色，道：“你这么快就要走么？”
我点了点头，道：“我还有许多事情要做，也许你还不知道吧，我就是代表冥界参加二界新人大赛的人选。”
媚尔・德古拉一惊，道：“原来是这样，那我就不耽误你的时间了，以后有空，一定到大姐这里常来坐坐。神兽和无翼神系就在边界线南端的一个山谷里，你从这里一直向南飞，等到了那里，一定能发现的。”
我点头道：“谢谢你大姐，我一定会在路西法大哥面前提起你的。再见吧。”说完，我冲天而起，朝着南方飞去。在我身后，留下了早已被我绝世实力征服了心的吸血女妖军团。
“女王，这就是真正的力量吗？他是谁？”媚尔身旁的一名女妖问到。
媚尔・德古拉叹息道：“他是路西法大人的兄弟，也就是刚刚那个我们以为是路西法大人的人，我现在也弄不清他到底是谁了。不过，可以肯定的是，他和路西法大人有着极深的渊源，而且功力也绝对不在路西法大人之下。没想到，我们冥界之中还有这样的高手。什么冥界三大种族，以我们的力量，根本无法和他这种程度的高手抗衡。走吧，回大帐。”
…………
飞在空中，我不断回想着媚尔・德古拉的话，路西法大哥一生孤苦，看来这回终于有个真心爱他的人了，有机会我一定要尽力撮合他们。
正往前飞着，我突然感觉到前方有几团能量向我迎了上来，这边界线附近还真是热闹啊！
“站住，不许再向前了，你是什么人？”一个尖锐的声音响起。
我在空中停下身体向声音来源的方向看去，只见几只大鸟从下面飞了上来。它们身上有着蓝色的羽毛，眼睛是红色的，翼展达到两丈，都警惕的看着我。从它们身上的神圣气息看，应该是神兽。
很快，几头大鸟已经飞到我身前，为首一只道：“前面是我们神兽的领地，不许在前进了。咦，你是无翼神系的么？”
我点了点头，道：“我是啊！我是无翼神系中暗之神丝兰老师的弟子，听说了这边的情况，刚从远方赶来。你们是？”
一听说我是无翼神系中人，那几只大鸟明显松了口气，刚才说话的那只道：“我们是神兽中的雷鸟，负责在附近巡逻的，既然你是无翼神系中人那也不是外人了。不过，你头上怎么没有神徽？”
我佯装苦笑道：“我的功力太差，苏迪曼大人还没有给我策封神位呢，也许再修炼一段时间就能有了吧。你们看。”说着，我随手一挥，用融合能量幻化出一个由纯暗元素组成的能量球。能量球并不大，只是用来显示我的身份而已。
雷鸟点了点头，道：“好吧，那你跟上我们。无翼神系的朋友们也在下面。”说着，几只雷鸟掉转身形向下投去。

我跟着雷鸟不断下降，这里距离边界线大约有几公里的吧，下面是一个山谷，我清晰的看到山谷内盘踞着各种各样的神兽，在恶魔之日的照射下，他们身上彩色鳞片反射着各种光芒，绚丽异常。
那雷鸟道：“怎么样，这场面壮观吧，自从我们的梵日天龙大人回来以后，众兄弟又聚在一起了。”
我随着他们落了下去，刚一落到山谷之中，一个阴沉的声音响起，“雷鸟，谁让你们私自大人回来的。”
我和几只雷鸟同时向声音的方向看去，暗红色的光芒闪过，一只四脚怪兽出现在我们面前，他头上有两只弯曲的角，全身闪烁着暗红色的光芒，正是当初我和梵日天龙在神界所看到的暗血麒麟。
暗血麒麟一看到我也是一惊，不禁疑惑的打量起我来，雷鸟一看到暗血麒麟，赶忙恭敬的解释道：“暗血老大，他是无翼神系的人，是来归队的，所以我就带他过来了。”
暗血麒麟根本没有理会雷鸟，冲我道：“你，你是……”
我微微一笑，道：“怎么，不认识了吗？我是雷翔，梵日他还好么？”
暗血麒麟眼中的目光依然有些疑惑，“你的气息怎么不一样了，你真的是雷翔吗？”
我想起当初梵日天龙曾经说过暗血麒麟有着极为敏锐的识别能力，相比是我身上的融合能量让他有些惊讶吧，我运转起体内的能量，身体上升大喝道：“狂神战铠。”金色的光芒顿时从我眉心处涌出，神徽取代七彩宝石出现了。狂神铠甲一件一件出现在我身上，闪烁着耀眼的白光。我冲暗血麒麟道：“我这狂神铠甲可是假不了的吧。”我身上散发出的强烈神圣气息顿时将那几名给我带路的雷鸟吓坏了，退出老远，吃惊的看着我。
暗血麒麟大喜道：“你是雷翔，你真的是狂神雷翔，太好了，梵日大哥一直在惦记着你啊！快，跟我去见他。”他也不理会一旁目瞪口呆的众神兽，瞬间变化成人形，拉着我就向谷内飞去。
我对梵日的感激之情根本无法用言语来形容，那天如果不是他的及时出现，我根本等不到冥王和路西法大哥赶到就要被神王苏菲亚他们给弄死了。梵日天龙可以说是我的救命恩人，为了救我，还险些陪上了自己的性命。
暗血麒麟一直拉着我来到山谷尽头的峭壁前，一个巨大的黑洞出现在我们面前，暗血激动的看着我，道：“雷翔，你快进去吧，梵日大哥就在里面，他可一直惦记着你啊！”他的声音有些颤抖，似乎他也像梵日一样等待了我很长时间。
我看了看激动的暗血麒麟，体内的血液也随之沸腾起来，我和梵日天龙都是劫后余生，怀着激动的心情，我身体一飘，进入了洞穴入口。这里明显是人工制造出来的，洞穴入口处很大，一进来，我就感觉到比外面灼热的多的空气，这种感觉太熟悉了，正像当初在西瑞大陆囚禁梵日天龙的岩浆火窟一样。温度虽然没有那时候高，但感觉却是一模一样的。
我收敛身上神圣的气息，几个闪身已经来到了洞穴的最深处，转过一个弯，我看到了盘踞在那里的梵日天龙。他正在睡觉，而且睡的很香甜，头上的长角对着外面，那螺旋状的角对我来说是那么的熟悉。梵日天龙和以前有了些变化，身体的骨架比以前似乎要小了，同样是变化成两个人大小左右，但却比当初窄了许多，龙尾挡在身前，遮住了他的头，阵阵鼾声清晰可闻。
我飘飞到梵日身前，他就像当初冥王哈迪司似的，并没有感觉到我的存在，不知道那时的创伤是否痊愈了，我不自觉的向他头上的长角摸去。
在我手接触到他长角的刹那，一股火热的能量顿时从角中射出，红光一闪，促不及防的我顿时飞了出去，整个人被深深的撞进了洞穴的墙壁中。在被梵日的死亡波攻击的刹那我已经感觉到了不对，迅速用狂神铠甲挡了一下，然后变换成最强形态，想凭借吞噬的力量来吸收掉那股至刚至猛的能量。可我这回却错了，梵日天龙的死神波像一把尖刀一样，直刺肺腑，我的融合能量根本来不及化解全部的力量，我感觉全身一热，顿时喷出一口鲜血，全力调动融合能量，拼命的化解那些四处乱蹿的火热之气。
梵日天龙低沉的声音传来，“什么人，竟然敢吵我清梦。”
好不容易我才将梵日天龙发出的能量全部转化吸收了，但身体却受了点轻伤，这是我从噬魂之窟出来以后第一次真正的受伤，体内的那股温暖能量不断在我全身游走，似乎在治疗着我的伤势。在受创的刹那我明白了一件事，这融合能量所能承受的也有一定的极限，像这种既尖锐又充满破坏力的能量在我毫无防备的情况下击中我，我还是同样会受伤的。
调匀气息，我全身散发出银白色的能量，背后的十二翼不知道什么时候已经自动出来了，一闪身，我从石壁上钻了出去，苦笑道：“梵日，我大老远的赶过来，你就这么对我吗？”
梵日天龙已经站了起来，正目光灼灼的凝视着我，当我一出现的同时，他全身顿时一震，我清晰的感觉到他已经处于准备战斗的状态。也许是我外表的变化太大吧，一照面的瞬间他竟然没有认出我，我赶忙接着喊道：“别动手了，刚才差点就要了我的命，我是雷翔啊！”
梵日天龙一楞，道：“雷翔？你，你是雷翔？”由于洞穴对他来说还是比较小的，无法张开背后的龙翼，他迈动腹下龙爪，快速上前几步。
我控制着十二翼将我稳定在半空之中，将有些散乱的白发撩起披散在身后，道：“老梵日，朋友见面，你就给我个死神波来款待吗？”
梵日呆呆的看着我，良久，他突然怪叫一声，伸出两只龙爪抓住我的肩头，道：“你，你真的是雷翔啊，你怎么变成了这个样子？”
我感受着他对我的浓浓友情，眼圈一热，道：“你以为我想变成这个样子吗？冥王和路西法大哥救了我以后，我的功力只剩二级神诋那么多了。实力不强怎么能和神王以及几大天使长抗衡，于是我就接受了冥王的建议，到一个很恐怖的地方去力量了一段时间，这不是一出来就跑来找你吗？我听路西法大哥说，你已经反出神界了。”
梵日天龙哈哈大笑，笑声震的周围洞穴的石壁不断的颤抖着，良久，他声音收歇，道：“太好了，好兄弟，我还以为你死了呢？当初和苏菲亚最后一击的时候，我就知道要完，最后关头我将自己的神识完全集中到尾部，迅速从本体分裂出来，这才保留得一条残命。后来路西法赶来，用他的暗黑魔力给我补充了些能量，否则我早就死翘翘的了。那时我以为你已经死了呢，可路西法告诉我说你还有一线生机，让我赶快自己修炼。一听你还有希望，我就放心了些，我的情况也很糟糕，再不修炼神识一散，我就完了。于是我开始闭关吸收冥界中的各种能量，以充实自己的身体。这一练上就停不下来了，一直修炼到恢复了大半功力。等我清醒过来以后，找到路西法，路西法说你虽然活了，但去了一个很危险的地方修炼，可能几百年都出不来。我心里那个气啊，这一切都是因为苏菲亚那老妖婆。当时我满心都是为你报仇的念头，就返回了神界之中，登高一呼，没想到原来的那些老朋友们还依然都支持我。咱们和神王的一战早已经传遍神界了。于是我就带着大家反出来了，他妈的，神族这群混蛋早晚我要给他们点厉害看看。雷翔，你怎么有了十二只翅膀，这不是和苏菲亚一样了么？”
我长叹一声，道：“为了我一个人的事，麻烦这么多神兽背井离乡，梵日，你还是太冲动了。我背后的翅膀连自己都说不清楚是怎么回事，不过我的功力到是增加了许多，应该有和苏菲亚一拼之力了。梵日，我一从那个鬼地方跑出来就尽快过来找你，是因为我怕你和神界冲突起来，大哥啊，你难道不记得咱们当初去神界的时候我跟你说了什么吗？如果神兽和无翼神系都与神界为敌的话，最高兴的就是哈迪司，这样提供给了他千载难逢的机会，他就有可能一统三界了。”
梵日听了我的话似乎有些生气了，微怒道：“那这么说我带人给你报仇还是做错了。你哪儿那么多顾虑，哈迪司愿意统一三界就让他统一好了。我管不了那么多，我就知道神王苏菲亚不是什么好东西，我现在就想报仇。”
我也觉的自己刚才的话有些急，梵日天龙确实是一番好意，而且都是为了我，我黯然道：“对不起，梵日，我说话太急了。现在我已经回来了，你也可以放心了。至于报仇的事就让我自己处理吧。我已经欠你太多了。”
梵日摇了摇头，道：“你并不欠我什么，咱们在一起的时间虽然不长，但这段时间我却过的很有意思，我有了你这么个朋友我真的很高兴。雷翔啊！现在你想不让我们插手恐怕也不行了。我们神兽和无翼神系都已经从神界反出来了。就算我们不对付神界，他们也早晚会收拾我们的。我和苏迪曼商量过了。我们都不愿意加入冥界，所以，等这里的事结束后，我们只想找个地方继续生活下去。既然你回来了，那咱们就又能在一起了，一起报仇，如果成功了，以后咱们还可以一起快乐的生活下去。”
我心中一凉，梵日天龙说的很对，为了我，他们已经从神界叛离了，肯定回不去了。身为高傲的神族，他们也肯定不愿意加入冥界。都是我，都是我的原因才让他们有家归不得，但我现在也没办法改变这种现状，我能做的，只是尽自己的全力来保护他们。
我体内的伤这时候已经好的多了，我催动体内融合能量变成狂神的模样，冲惊讶的梵日天龙道：“走，你带我去无翼神系那边看看吧。至于以后怎么样，也只能等到以后再说了。走一步看一步吧。”
梵日天龙点点头，我们一起出了洞穴，梵日天龙一出来，山谷中的神兽立刻聚了过来，梵日身上透露出一股威严的气息，确实有王者的风范，他环视众神兽一圈，道：“暗血，你安排一下，命令咱们的兄弟全都回到山谷之中，没有我的命令不要轻易出去，尤其不要和有翼神族或冥界的人打交道，明白吗？”
暗血麒麟恭敬的答道：“是，梵日大哥。”
梵日点了点头，突然昂首长吟一声，声音嘹亮直入天际，所有神兽的情绪都被他的龙吟带动起来，山谷内顿时响起大片的声浪。
良久，声音收歇，梵日天龙道：“我今天很高兴，因为我的好兄弟来了。他就是无翼神系的领袖，继承了狂神之位的雷翔。”说着，他将目光转向我。在刚才他命令暗血麒麟的时候，我真的很感动，傲慢的梵日天龙还是采纳了我的意见，避免和神族冲突。他对确实没的说。
我从地上飘飞而起，朗声道：“各位神兽朋友你们好，我就是雷翔，我和梵日大哥是生死之交，以后不论神兽一族有什么事需要帮忙，只要我雷翔还活着，就一定会第一个赶来。”我身上散发出强大的神圣气息，顿时让这些神兽们叹服不已。
梵日天龙满意的看了我一眼，道：“走吧，我带你去见苏迪曼那老家伙，他们离我这里很近。”说着，他一展六翼，身体上升，从我脚下一掠而过，顿时将我托了起来，带着我向山谷外飞去。
坐在梵日厚实的背上，我问道：“梵日，你的伤完全好了么？”
梵日天龙道：“就算是完全好了吧，只是短时间无法使用分裂的技能了。我的神识受了一点轻伤，还需要一段时间的修补。到了。”
他虽然说的轻松，但我却明白，他的伤一定还没有完全好。我向下看去，原来无翼神系落脚的地方就在神兽山谷的另一面，梵日天龙收拢六翼俯冲而下，落在地面上。光芒一闪，六大元素神同时出现在我们面前。
“狂神大人。”
我冲他们点了点头，道：“所有无翼神都在这里了吗？”
苏迪曼激动的道：“是的，我们几个在离开神界的时候就将所有的无翼神族都召集起来，现在都在山谷中了，共三千七百于人，狂神大人您终于来了，太好了，有您的领导，我们就再不用怕有翼神系了。”
我不自然的笑笑，道：“苏迪曼前辈，为了我的事而劳动大家，雷翔真是惭愧啊！记得我当初离开旬日山的时候，曾经和你们说过，不论发生了什么事，你们一定不要和有翼神系起冲突，你们这是何苦呢？”
暗之神丝兰激动的说道：“狂神大人，我们被有翼神系欺压的够久了，我们已经失去了提奥曼迪司大人，我们绝对不能再失去您了。当我们得知您被神王苏菲亚险些杀死的时候，根本不用我们聚集，所有的无翼神都自动集中到旬日山上，大家的念头只有一个，就是保护您，不再让有翼神系伤害到您，请您原谅我们的抗命吧。我们不能没有您的领导啊！”
我看着这些关怀着我的人，心中热了起来，豪气大升，道：“好，既然你们当我是无翼神系的首领，我也就却之不恭了。光神苏迪曼，传我命令，所有无翼神立刻集合，我有话要对大家说。”
苏迪曼大喜，躬身道：“是，狂神大人。”六大元素神同时向天空中射出一颗本系的魔法弹，六颗魔法弹在空中分立六角，光芒闪烁，构成一个六芒醒，将整个山谷照的一片闪亮。山谷中的魔法元素顿时躁动起来，一会儿的工夫，大量无翼神飞了起来，向我们的方向集中了过来。当他们看到我的时候都是激动莫名，拜见狂神大人的声音充斥着整个山谷。没用多长时间包括光之守护神天云和无翼神系三花神在内的所有无翼神全部集中在我面前，看着这些支持我，不，应该说支持狂神的神诋们，我全身不禁热血沸腾。
催动体内转化成神力的融合能量，我缓缓的飘了起来，停在离地面半丈左右的高度，让所有的无翼神都能看到我。这里除了参加过品果大会的以外，大部分无翼神都还没有见过我，但我身上的狂神铠甲对他们来说，却是再熟悉不过了，我朗声道：“大家好，我就是接替了提奥曼迪司大哥狂神之位的雷翔。我非常感激大家对狂神的支持。因为我个人的事让大家反出神界，离开了自己的家乡，我真的感到很惭愧。提奥曼迪司大哥当初是怎么被冤枉的，我想大家都应该很清楚，我也不想再多说了，我只想告诉大家，这个仇，我是一定要报的，这是我的使命。告死天使加百列和神王苏菲亚害死了提奥曼迪司大哥，他们就一定要付出应有的代价。我现在只想问大家一句，你们愿意奉我为新的狂神，毫无保留的支持我，并听从我的命令吗？”
所有无翼神诋几乎没有任何犹豫的，同时呐喊着：“我们愿意，我们永远支持狂神，狂神大人万岁。”

第二章 神冥分界线
我满意的点了点头，深吸口气，叹息道：“好，既然大家都愿意支持我，我也在这里发誓，一定会尽力让大家返回自己的家园，并且为提奥曼迪司大哥报仇。但是，我要求大家一定要遵守我的命令。再过几天，神冥二界新人大赛就要开始了。如果我猜的不错，神界派出的必然是新被策封为湛星天使的神王之女思菲雅。而我，已经答应冥王替冥界出战，因为，思菲雅公主和我原本都是人界中人，她的本名叫紫嫣，在我们成亲的那天，她却被加百列那混蛋掳回了神界。我恨，我好恨，加百列就像当初拆散提奥曼迪司大哥和菲尔云那公主那样拆散了我们。神王苏菲亚已经将紫嫣的记忆抹去了，她已经不记得我了。”说到这里，我的心好痛，泪水不自觉的流淌而下，“所以，我必须要唤醒她的记忆，我选择了代替冥界参加这场比赛，这也许是我最后一次机会了。但是，我可以告诉大家，我并没有加入冥界，同时，我也绝对不允许你们加入冥界。神冥二界现在的形势非常紧张，一个不好，就会爆发第三次神冥大战，这并不是我想看到的，不论他们那一方取得了最后的胜利，对我们来说都没有好处，战争是最大的破坏神，他不但会带走许多生命，也会改变我们的生存空间，我现在宣布三条命令，希望大家能够执行。第一，我要求所有无翼神族从现在开始都留在山谷内不得外出，直到天使之日流泪之时为止。尤其不得与有翼神族或者与冥界种族发生冲突。第二，我要求大家在随我参加二界新人大赛的时候，不得到我的命令绝对不许随便出手。第三，如果，我在新人大赛中丧命的话，你们不得为我报仇，要和神兽一起，寻找一个新的地方定居。”看着诧异的无翼神族们，我大声喝道：“你们能做到吗？”
众无翼神族鸦雀无声，竟然没有一个人回映我的话。光神苏迪曼艰涩的说道：“狂神大人，前两条我们都可以答应您，但是这第三条，我们却无法答应，如果您死了，我们无翼神族早晚会覆灭，与其那样，我们还不如拼死一搏为您报仇呢。请您收回成命吧。”
我凄然摇头，道：“各位前辈，各位兄弟姐妹们。我也不愿意去死，但是，我面对的是神界的神王和五大天使长，最后是什么结果我根本不清楚。如果我死了，你们提我报仇又有什么意义呢？我同样也活不过来，还不如你们保存实力，还有东山再起的希望。我不想看到三界生灵涂炭，不想看到冥界统一三界，所以，你们一定要答应我这三个条件。我意已决，希望大家能够答应，否则的话，我就只有现在死在大家面前了。梵日大哥，我也希望你能代表神兽们同样答应我这三个条件，这样，我才可以没有任何后顾之忧的去和神族对抗。我向你们保证，一定会尽量保住自己性命的。”我环视着鸦雀无声的众人，坚定的说道：“我现在数十个数，如果在十个数数完之时，还有任何一个人不答应我的条件，我就立刻震断心脉而亡。你们不用试图阻止我，以我的功力，完全可以在你们阻止之前作到任何事。一……”我念出了第一个数字。所有人都面面相觑，他们一定想不到会有这种情况出现吧，其实，连我自己也没有想到，但为了三界的和平，为了这些愿意帮助我的人，我却不得不这么做。我相信，他们一定会答应的。
“二……”无翼神族们已经开始骚乱起来，六大元素神面面相觑，却没有任何办法，他们在传音商量着什么。
“三……，四……，五……”我淡然面对着众人，以同样的速度继续向下数着，我催动神力，身上散发出强烈的白光，包括梵日天龙在内，所有人都被我逼出十丈之外。“六……七……八……”每一个数字从我口中发出都传遍整个山谷。

“九……”我举起了自己的手，凝视着众人。
“等一下，狂神大人。”苏迪曼仿佛虚脱似的喊住了我，他叹息道：“我们答应了。”
我心中一喜，朗声道：“你们所有人都答应了吗？”所有无翼神系的众人开始陆续的答应着，我森然举起了手，冷声道：“我再问最后一遍，你们答不答应我的条件。”
这回响应的人顿时多了起来，三千多无翼神族在万分不愿的情况下终于都答应了。我扭头冲梵日天龙道：“你答应吗？”
梵日天龙怒哼一声，道：“我不答应行吗？不答应你现在就自杀。”
我放下手，微笑道：“这么说，你就是答应了。希望大家不要怪我提出这几个条件。好了，你们都去做自己的事吧。六大元素神，你们必须要监督大家作到你们的承诺。”我还是赢了，他们答应了我这三个条件，自然就不会被冥王利用攻击神界。以冥王哈迪司手里的实力要想灭掉神族，恐怕还是很困难的吧，我能做的，也就只有这些了。此时的我，突然感觉到一阵疲倦。
我散去神力，走到光神苏迪曼身旁，道：“前辈，别怪我，好么？”
苏迪曼叹息一声，道：“狂神大人，我们怎么会怪您呢，您这么做完全是为了我们着想。”
我欣慰的点了点头，道：“我不但是为了你们，也是为了三界持续的运行下去，好了，苏迪曼前辈，麻烦你给我找个地方，我想静修一段时间，等到天使之日流泪的时候，你们再叫醒我。”
苏迪曼黯然点头，和其他几大元素神一起转身向山谷内走去。
我冲梵日天龙道：“梵日，你回去吧，等到那天咱们还会再见面的，如果能过的了这关，以后有机会我一定带你去人界转转。”
梵日天龙的眼圈红了起来，什么也没说，拍动六翼，转身飞走了。
我收起自己的思绪，跟着苏迪曼他们来到山谷的一个角落中，六大元素神亲自为我布置下结界。
“好了，几位前辈，你们也去休息吧。一定要约束大家不要和外界冲突。”
“是，狂神大人。”
六大元素神离开了，我清楚的听到他们吩咐其他无翼神诋不许接近我周围十丈之内。我现在哪里用的着静修，我只是不想面对他们而已。我现在只想等到那一天的到来，唤醒我心爱的紫嫣。闭上眼睛，我重新变回银色的样子，修复着刚才被梵日天龙打伤的身体。我一定要拿出自己的最佳状态来应付那一天的到来。渐渐的，我将意识收回到体内，进入了冥想状态。
不知道过了多长时间，我体内那股温和能量已经散到全身各处，经过这段时间的潜修，融合能量已经被我完全的掌握了。
周围的能量突然有些波动，将我从冥想中惊醒过来，我睁开眼睛，只见六大元素神同时到来，正在解除外围的封印。我微微一笑，道：“不用那么麻烦了。”身上银芒一闪，那些封印的能量已经被我吸入了体内，转化成了自己的能量。我这吸收转化的速度比开始时要提高了一些，用的也更加熟练了。
我看着惊讶的六大元素神，问道：“时间到了吗？”
苏迪曼凝重的说道：“狂神大人，有一个坏消息，天使之日竟然史无前例的提前三个人界日流泪了。”
我心中一惊，道：“提前流泪？那现在两边的情况如何？”
苏迪曼道：“二界新人大赛的场地早已经布置好了，就在神冥二界分界线的中央，由于天使之日流泪，两界已经都将分界线的封印撤除了。战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔和军天使索连特三人带领着幻日耀天使军团以及大批的天使部队聚集到神族边界线上，一副严阵以待的样子。冥界这边也开始有所动作，冥巫军团和独目兽军团在冥界十二巫的率领下也已经赶赴前线，吸血女妖军团尚没有动静，估计很快也会赶到分界线上。双方现在一副剑拔弩张的样子，似乎随时有动手的可能。”
我深吸口气，期盼的日子就要到了，我不由得有些紧张，我问道：“天使之日提前流泪，那神王和冥王到了没有？”
苏迪曼摇头道：“他们都还没有到，一般这种时候他们都会在最后关头才到的，以他们的功力，赶到这里应该用不了太长时间，大约需要一个人界日吧。也就是说，他们即使发现了天使之日的异常，也需要一天的时间才能赶到这里来。但是，如果他们拼着耗费体力发动传送阵的话，也许随时都会出现在分界线上。咱们现在怎么做？”
我冷哼一声，道：“绝对不能让他们打起来，三大天使长是吧，当初提奥曼迪司大哥好象就是在他们的围攻下才被毁掉肉身的，好，趁神王还没来，我就先去领教一下三大天使长的厉害。苏迪曼前辈，麻烦您立刻命令所有无翼神族集合，我们这就赶过去。还有，请您通知神兽那边，请他们配合咱们行动。”
苏迪曼眼中闪过一丝忧色，躬身道：“是。”说完，和其他几位元素神一起走了。我知道他在担忧什么，他在为我担心啊！该来的总是要来的，如果上天注定我不能和紫嫣在一起，那就把我的命也一起拿去好了。也许，这是我最后的日子了，我一定要活的轰轰烈烈，把自己想做的事情全都办到。苏菲亚、加百列，我等着你们。
一会儿的工夫，所有无翼神族已经全部集结完毕，六大元素神立于众人之前，等待着我的命令。
我扫视了众人一圈，道：“由于天使之日提前流泪，神冥二界新人大赛也很有可能会提前举行，我们必须要现在赶过去。我希望大家能够记住当初答应我的三个条件。好，出发。”说着，我率先飘身而起，冲入高空之中。六大元素神像众星捧月一样跟在我身边，其余的无翼神诋们保持着整齐的队型跟在我们之后。
我们刚刚升入高空，一声嘹亮的龙吟就传了上来，梵日天龙带领着所有神兽也升入了高空，不能飞行的神兽都由可以飞行的驮着，梵日天龙恢复成二十丈左右的身体，全身上下红芒缭绕，看起来气势极盛。
“梵日。”我冲飞到身前的神兽之王喊道。
“雷翔。”梵日天龙眼中射出两道炽热的目光凝视着我，我们都知道这一次意味着什么，这神冥二界新人大赛不但关系着神兽和无翼神系今后的安危和我能否成功报仇，也关系着神冥二界是否会打响第三次大战。我们几乎同时说道：“咱们走吧。”
梵日天龙拍动六翼飞到我身下，将我驮了起来，我也不跟他客气，傲然站立在他巨大的头颅上，背靠着它的长角，举起了手。大声喊道：“出发。”随着我发出的命令，梵日天龙长啸一声，率先飞了出去，神兽和无翼神系众人紧随其后。我闭上眼睛，平息着自己起伏的心绪，提奥曼迪司大哥，保佑我吧。
一会儿的工夫，我已经感觉到梵日天龙的身体在逐渐下降，睁开眼睛，眼前的情景顿时让我热血沸腾。
神冥二界的分界线清晰的呈现在我眼前，下方有一个巨大的圆台，直径超过百丈，圆台一半在神界之中，另一半在冥界之内，这应该就是二界新人大赛的比赛场地了吧。在神界境内，无数雪白羽翼拍动着，上万名天使漂浮在空中，虽然人数众多，但却丝毫不乱，有序的漂浮在比赛台之后。在众天使的中央，有三个非常醒目的金色身影，中间的，赫然是神界天使长之首，战斗天使米迦勒，他一脸的肃然之色，在他左侧，正是当初和我拼个两败俱伤的魅力天使拉菲尔。米迦勒右边同样是一个身穿金色铠甲，背后有六只洁白羽翼的炽天使，他脸上有一道伤疤，身材修长，眼中怒气不断闪现，正冲我看过来，如果我猜的不错，他应该就是神界大天使长中，我唯一没见过的军天使索连特。
冥界这边看上去生势更加浩大，中央是几万人名黑衣人，他们全都是巫师装束，手中拿着长长的木杖，在他们左侧正是被我大肆屠杀的独目兽军团，右侧是吸血女妖军团，看来媚尔大姐也赶过来了。在这三大主力军团背后，是多达十几万的冥界各族士兵，乱哄哄的聚集在一起。在冥界部队最前端，漂浮着十二个充满了死亡气息的身影，正是冥界十二巫。
我扭头冲苏迪曼道：“前辈，麻烦您带领着神兽和无翼神系所有人到一旁列阵。”
苏迪曼应了一声，和其他五大元素神一起去了，我低头冲梵日天龙道：“梵日，咱们到比赛台上去，趁着冥王和神王都还没来，我要和三大天使长算算帐。”
梵日天龙兴奋的说道：“好，咱们就再次并肩战斗吧。”一边说着，一边向比赛台投去。
我摇头道：“不是咱们，而是我。”
梵日天龙一楞，道：“什么，你自己？你疯了？即使是咱们两人也未必打的过三大天使长，你一个人绝对不行。”
我脸色一沉，道：“梵日，你忘记那天答应过我什么了吗？没有我的命令，你们神兽和无翼神系绝对不能和两边发生冲突。”
梵日天龙急道：“那我也不能眼睁睁的看着你去送死啊！”
我微微一笑，道：“我还没见到紫嫣呢，怎么会死，放心吧，我对自己的实力有信心。”其实，我自己心里也没底，一级神诋的功力虽然比不上冥王、神王的那个等级，但相差的也并不是很多，以我和冥王差不多的功力如果对付两个大天使长，可能还有打成平手甚至有一丝制胜的机会，三个，则根本不可能赢。但当初是他们三个围攻的提奥曼迪司大哥，我只是为了赌一口气才说自己有制胜把握的。拼吧，紫嫣和神王也许就快到了，我只要在他们来之前能不败在三大天使长手下，就算替提奥曼迪司大哥找回面子了。我并没有杀三大天使长之心，因为必须留着他们来制衡冥界。何况真正的仇人是告死天使加百列，是神王苏菲亚，他们才是我的目标。
梵日天龙怒道：“那你自己飞过去好了。”
我莞尔一笑，道：“去吧，梵日，和苏迪曼他们一起等着我吧，这些事情必须要我自己来解决。”说完，我意念一动，已经离开了他的大头，向不远处的比赛台投去。梵日天龙呆呆的停留在空中，良久，才叹息一声，飞向自己的神兽军团。
我飘身落在比赛台中央，昂首望着空中的天使之日，天使之日果然如同那天我在神都天空之城时一样，流下了蓝色的眼泪。微风扑面，吹动我白色的长发飘了起来。我看向对面的神族军队，我的出现似乎让所有人都很惊讶，战斗天使米迦勒和魅力天使拉菲尔更是面面相觑，眼底流露出惊骇的神色。他们也许在想我为什么没有死在神王手下吧。
我深吸口气，冷哼一声，声波以我为中心瞬间扩散，传入在场两界中所有生物的耳中。有些嘈杂的场面顿时寂静下来，数十万道目光凝聚在我身上，我付手而立，冲着神族的天使军团大声喝道：“战斗天使米迦勒，魅力天时拉菲尔，军天使索连特，你们三个给我出来。”我说出的每一个字都像一个炸雷似的响澈在天际，传入所有人的耳中。冥界各族以为我是他们的人，顿时欢呼起来。神族的军队则大怒，纷纷向三大天使长请战。
光芒一闪，军天使索连特出现在我面前，他钳指怒喝道：“你是什么东西，竟然敢在这里大呼小叫的。”看他愤怒的样子，我就知道神兽和无翼神系两次从他的防线中冲过去，对他心态有着很大的影响。
我冷哼一声，淡淡的说道：“如果我猜的不错，你一定就是有军天使之称的索连特了。如果你的脑子还能正常的话，应该记得提奥曼迪司这个名字吧。”
索连特全身一震，“提奥曼迪司？难道你是他那个传承者？你没死？”
我点头道：“看来米迦勒和拉菲尔把我事都告诉你了。当初，是你们三个围攻提奥曼迪司大哥和路西法大哥，最后造成提奥曼迪司大哥含恨而死，我今天就要为他们报仇。”
索连特眼中闪过一丝愧色，道：“不错，提奥曼迪司是被我们围攻致死的。但那是神王大人的命令，我们也没有办法。”
“没有办法？”我不屑的看着他，道：“那为什么路西法大哥却和提奥曼迪司大哥站在一边。你们不是没有办法，而是舍不得自己在神界的地位。你们都是父神最早的孩子，都不是笨蛋，我不相信你们不知道提奥曼迪司大哥是被冤枉的。”
索连特似乎被我激怒了，“这是我们当年的事，用不着你这个小辈说三道四，你不是想报仇吗？来吧，我索连特接着了。”
我轻蔑的看着他，道：“就凭你，还不配让我出手，叫上米迦勒和拉菲尔一起上吧。”
“你放屁，就算提奥曼迪司还活着也不可能是我的对手。”索连特最近连连受挫，心中的怒火正无处发泄，被我这一激，顿时像发狂的狮子一样冲了过来，全身带着强烈的神圣气息，猛的一拳迎面轰来。虽然在暴怒之中，他却依然展现出大天使长的实力，表面看上去是正面攻击，但他的神力早已经从四面八方涌了上来，封死了我所有的退路。
我暗赞一声，全身融合能量迸发，伸出右手挡在身前，一把抓住索连特的拳头，周围向我挤压的神力被我转化入体内，再配合自己的融合能量猛的发出，抵消了索连特拳头上催心裂肺的神力。这几天的冥想并没有白费，我明白了体内的融合能量虽然吸收了噬魂之窟的大量能量，也具备了他的吞噬能力，但我这种吞噬能力似乎被父神下了禁制，吸来的功力只能维持很短一段时间，用来疗伤或者立刻转发出去还可以。并不能增强自己的根本实力。
索连特的拳劲大部分都被我抵消了，有一小部分同时被我吸入体内转化成了自己的能量。我冷冷的扫了他一眼，全身能量迸发，把吸进来的那一小部分能量带着自己的力量在银芒闪烁之下还给了索连特。
我们的交手只是短暂的一瞬，台上金银光芒一闪，索连特已经倒飞而回。我清楚的感觉到他已经受了点轻伤。如果不是我想公平的和三大天使长打上一场的话，索连特在大意之下，恐怕就会重创在我手中。
拉菲尔将满脸惊诧的索连特接了下来，全场大震，没有任何人会想到堂堂的神界大天使长、军天使索连特竟然会在一招下败给了眼前这个名不见经传的我。没穿狂神铠甲，恐怕除了知道底细的神兽和无翼神系以外，认识我的人不会很多吧。
我冷冷的看着他们，沉声道：“我不想再说第三遍，战斗天使米迦勒，魅力天使拉菲尔，军天使索连特，你们三个给我出来。”
分界线的比赛台周围陷入了死一般的寂静。在我第一次叫三大天使长出来的时候，几乎所有的人都以为我疯了，以为我不自量力。但在我一招击退军天使索连特，第二次再叫他们出来的时候，已经没有人再有那个想法，所有的的目光都集中在神界三大天使长的身上，等着看他们将如何应变。
米迦勒和拉菲尔以及索连特三人面面相觑，三道金芒同时亮起，他们瞬间转移到比赛台之上。
看着面前的神界三大天使长，我心中豪气大升，冷冷的说道：“好，今天我要同时挑战你们三个。”
米迦勒怒容浮现，喝道：“雷翔，你不要太狂了，虽然我不知道你为什么没死功力还有了进步，但你绝不可能是我们三个的对手。神王大人正在赶来的路上，我不希望因为你的原因而破坏了二界新人大赛。你不要忘记，你本身也是神界中人。”
我摇了摇头，道：“不，米迦勒你错了，我并不是神界中人，提奥曼迪司大哥也不是，早在神王和加百列冤枉他的时候，他就已经不再是你们神界的狂神了，我现在只代表我自己。至于你说的新人大赛，我正是冥界这边的代表，现在只是想和你们热热身而已。”
拉菲尔失声道：“什么？你要代表冥界出战，这怎么可以。”
我瞪视着他，道：“怎么不可以，如果不是哈迪司救我，我早就死在苏菲亚那什么神之审判之下了。我再不是神界的狂神，我是三界的狂神，不属于任何一边。来吧，当初你们是怎么围攻提奥曼迪司大哥的，现在就怎么围攻我好了。”
米迦勒眼中寒芒闪过，冷声道：“雷翔，既然你如此不知死活，我们就成全你，背叛神界的下场只有毁灭，你是这样，神兽和无翼神系也是这样。我身为神界的战斗天使，绝对不允许你如此猖獗。”他踏前一步，神圣气息大盛，在天使之日的照耀下，米迦勒散发出强大的气势。不愧是一级神诋中仅次于路西法大哥的，他的功力确实不凡。拉菲尔和刚才被我一招打飞的索连特从两翼分别踏上一步，三大天使长身上散发出的神力牢牢的将我锁定，看来，他们真的准备要不惜一切代价毁灭我了。
好强的压力啊！即使是我现在卓绝的功力也不禁感觉到呼吸不畅，面对三个如此强大的敌人，想取胜真是太难了。我不会让梵日天龙或者无翼神系的人来帮我的，因为我要给他们留一条后路。至于冥界中人，十二巫恐怕巴不得我死掉，而媚尔大姐的功力却太弱了，就我一个人好了，他们未必就能奈何的了我。
在巨大的压力下，我已经无法再隐藏自己的实力，我将体内的融合能量运转到极限，眼前七彩光芒大盛，那是我眉心处的七彩宝石在发光了，银色的能量从我体内散发而出，一层淡淡的银光将我包裹住，背后微微一震，十二只羽翼冲背而出。
三大天使长同时一呆，气势顿时减弱了少许，他们怎么也不会想到，我居然有十二只翅膀。巨大的银色羽翼在我背后漂浮着，眉心处神异的彩光不断闪烁着。我趁着他们一呆的瞬间，迅速催动体内融合能量将他们发出的气势吸取了一些，再通过融合能量转化成自己的功力发出强烈的银芒，顿时在气势上和三大天使长持平，金、银两色光芒以神冥二界分界线分开在两边，分别在流泪的天使之日和恶魔之日照耀下，显示着强大的气势。从表面看上去，谁也不知道我处于下风。
米迦勒呆呆的说道：“这，这怎么可能，你怎么会和神王大人一样，拥有十二只羽翼呢。”
我冷笑道：“世间的事没有什么是不可能的，现在你们知道，我有挑战你们三个的实力了吧。来吧，动手啊！你们这几个只会跟在神王屁股后面的混蛋。”一想起当初提奥曼迪司大哥在他们的联手下肉身被毁，我顿时怒气大增，气势也随之转盛。

第三章 倾世之战
米迦勒等三人都知道这一战在所难免，他们同时大喝一声，催动神力顿时将我的银色能量压制下来，压力倍增之下，我已经感觉有些吃力了。
“等一下――”一声呼喊从天际传来。声音是那么熟悉。
黑芒一闪，我顿觉压力大轻，身边同时多了一个人，黑色的雾气不断从他身上涌出，帮我挡住了三大天使长部分压力。

“路西法大哥，您怎么这么快就来了。”这个适时赶来的人，正是大魔神，堕落天使路西法。
路西法哈哈一笑，道：“冥王大人一知道天使之日提前流泪，他就不惜耗损功力使用了传送魔法阵，所以我们能这么快赶到。你小子真不愧是狂神，竟然一个人挑战神界三大天使长，哥哥算服了。不过，当初他们围攻的是我和提奥曼迪司兄弟，对上他们三个，怎么能少的了我呢？让咱们像当初一样对付他们三个，也为提奥曼迪司兄弟出这口恶气。”
有了路西法的帮助，我顿时信心大增，以他最强一级神诋的功力，再加上我的力量，绝不会次于三大天使长联手。“好，大哥，那就让咱们并肩作战吧。”我双手一圈，银芒涌动，配合路西法的暗黑魔力顿时将三大天使长刚才冲过分界线的能量又挡了回去。
“用不用我帮忙啊？”阴沉的声音响起，冥王哈迪司出现在半空之中。他的出现顿时使我心中一惊，所有冥界种族同时高声喊道：“拜见冥王大人。”哈迪司的出现，顿时使得冥界众人气势大增，各个都一副跃跃欲试的样子。
哈迪司并没有理会他们，而是飘上擂台，他没有出手，只是微笑着冲我道：“雷翔，加我一个怎么样，三对三，正好公平。”
公平？一点都不公平。如果加上冥王哈迪司恐怕三大天使长将绝无幸理，哈迪司一定会趁机杀了他们的。我当然不能让那样的情况发生，一边维持着能量，一边冲哈迪司道：“冥王大人，您请坐壁上观好了，这是我们之间的事。”
哈迪司并没有强求，只是耸了耸肩膀，道：“那随便你们，杀了他们最好。”说完，他飘身而起，落向十二冥巫。
我不禁一楞，冥王什么时候这么好说话了，原本我还以为要费一番唇舌，如果他实在要参加的话，我就只能放弃对三大天使长一战了。可他如此轻易的就放弃这个机会，反而让我觉的有些不安。
路西法传音给我道：“兄弟，别多想了，你忘记我刚才说过，冥王大人在使用远距离传送阵的时候耗费了很多能量吗？待会儿苏菲亚就要到了，他是想保留实力对付神王。别顾忌了，我现在血液已经沸腾，仿佛又回到几千年之前他们三个围攻我和提奥曼迪司的情景，来吧，让咱们兄弟同心，为提奥曼迪司出这口气吧。”
我心念电转，哈迪司之所以轻易退出，应该是看出我加上路西法大哥即使能赢也未必能占到太大便宜，他坐山观虎斗，正好收个渔翁之力，还可以恢复能量，一举两得，真是好深沉的心机啊！
不管了，已经到了这个地步，无法再退缩，否则，今后恐怕再也没有这么好的机会了，想到这里，我朗声冲对面的三大天使长喝道：“我今天代表的是狂神，像几千年前一样，和路西法大哥一起和你们三大天使长交手。米迦勒，你们有没有胆量和我打个赌。”
米迦勒一楞，道：“打赌？赌什么？”
我眼中寒光一闪，道：“就赌咱们之间的输赢，如果你们赢了，我任由你们处置，要杀要剐，悉随尊便。我知道你们都是神族的支柱，我并不想让神族毁灭，如果我们赢了，我要求你们要冲着提奥曼迪司大哥的狂神铠甲公开道歉，你们敢和我赌么？”我的条件在不考虑面子问题的情况下，可以说是非常优厚。如果他们三个能为神族着想的话，一定会答应的。
军天使索连特怒道：“我们要是输了也任你处置就是了，想羞辱我们，别妄想了。当初我们杀提奥曼迪司那是神王大人的命令，我们只是奉命行事而已，有什么错。你不要以为弄出十二只翅膀就可以在我们面前逞威，我让你看看我真正的实力。”说着，他踏前一步，背后的六翼骤然张开，全身气势大涨，猛的向我挥出一拳。一道螺旋状的金色神力直撞过来。
我刚要接招，路西法冷喝一声，右手一挥，一颗紫色的能量弹迎了上去，暗黑魔力和索连特的神力在空中骤然相撞，轰的一声巨响，一股巨大的冲击波从撞击处传来，我全身光芒大放，将迎面的冲击波化解掉。索连特脸色一变，后退了一步，路西法则傲立在原地。论实力，毕竟还是路西法强上一些。
巨大的冲击波虽然影响不到我们这个层次的神诋，但对于那些神界的普通天使以及冥界的一般士兵却造成了很大的损失。神界稍微好一些，因为在最前面的都是幻日耀天使军团的成员，上百个耀天使同时发力，挡下了大部分能量，只有一些从两边散出的残余震伤了一些普通天使。冥界这边就要惨的多了。最前面的是冥巫军团，冥界种族和神界最大的不同就是只顾自己。十二冥巫将自己保护的严严实实的，却根本不顾及自己的属下，而冥王哈迪司只是飘上高空躲开了而已。那些低级的冥巫们在促不及防之下顿时倒下了一大片。到是神兽和无翼神系在较远的地方，没有受到什么波及。
米迦勒大喝道：“幻日耀天使军团听令，后退布结界。”这还只是第一次试探性的攻击，如果我们五个神冥二界的绝顶高手爆发出全力的话，周围能存活下来的恐怕剩不下几个吧。
哈迪司也同时命令十二冥巫带领着冥界的军队向后退去，由他和十二冥巫亲自布置下灰色的死亡结界。一时间比赛台周围千丈之内顿时空了出来，只剩下我们台上的五人。
拉菲尔拉住还要动手的军天使索连特，和米迦勒对视一眼，米迦勒看了看怒气冲冲的索连特，道：“好，雷翔，我们答应你的赌约。”
索连特急道：“米迦勒，你不能答应他，如果我们输了，那以后还怎么在神界立足啊！”
米迦勒怒喝道：“你就知道顾全自己的面子，难道你不清楚今天的局面吗？冥王哈迪司和他的部队一直在虎视耽耽，还有叛变了的神兽和无翼神系，我们眼前最要紧的就是帮助神王大人稳定住局面，保护神族领土不受侵犯。”
我心中暗赞，战斗天使米迦勒不愧是现在几大天使长之首，确实有过人的气魄。
军天使索连特听了米迦勒的话顿时楞住了，拉菲尔冲他道：“我们也不一定会输，我们有三个人，雷翔的十二翼未必就有神王大人的威力。如果你没有必胜的信心我们就没有任何机会了。我也同意答应他的赌约。雷翔，如果我们赢了，我也不要求别的，只请你返回神界，重新成为一级神诋的一员，至于堕落天使路西法，我们也不会为难他的。”
我看了路西法一眼，心中不禁对拉菲尔生出了好感，他和米迦勒确实不是感情用事之人，什么都以大局着想。如果神王苏菲亚也是这样的话，神界怎么会弄成现在这个众叛亲离的样子。但是，我是不会输的，为了提奥曼迪司大哥，我一定不会输的。我点头道：“好，我答应你们，如果你们赢了，我就返回神界。”
拉菲尔一带索连特，一起飞到战斗天使米迦勒身后两侧，三人成犄角之式，米迦勒一脸的严肃，凝神望着我们，沉声道：“那我们就不客气了。”他张开六翼，全身金光大放，索连特和拉菲尔分别按住他两旁的肩膀，米迦勒的金色长发飘扬，眼睛完全变成了金色，额头上的神徽更加清晰，他双手在胸前结成一个金色的手印，不断在神界那边吸收着天使之日的光芒。
路西法传音给我道：“兄弟，小心一点，这是连体聚能之法，可以将三个人的力量完全集中到米迦勒身上，由他一人来控制，发出的攻击将凝聚力更强，必然会很难对付。当初我和提奥曼迪司兄弟就是在他们这联体之法下吃了大亏。”从路西法谨慎的话语中，我明白，这连体聚能之法必然非同小可。
点了点头，我道：“我接正面，大哥你从一旁辅助我。”说着，我张开背后十二只银色的翅膀，满头白发无风自动，体内的融合能量运转起来，我左手背后，伸出右手，随着我催动着融合能量的运转，右手银芒大盛，我集中起来的融合能量向手套中疯狂涌入，我的右手似乎充满了无尽的力量似的使我充满了信心。非常自然的，右臂以肩为中心带动右手在空中画出一个没有任何瑕疵的圆，银色的圆圈在我身前停住。随着能量的催动，眉心处的七彩宝石光芒大放，背后的十二翼不断汲取空气中的各种元素能量，我的全身上下已经变成了银蒙蒙的一片，伸出背在后面的左手，双手从银色圆圈两侧开始后收，原本的银色光圈顿时光芒大盛，画出的圆圈已经变成了一个银色的圆盘。
路西法大哥也没有闲着，他双手像米迦勒似的在胸前结成手印，低声吟唱着什么，背后的六只黑色羽翼上闪烁着一层紫色的光芒，眉心的黑色神徽也完全变成了紫色，紫光大放，他的双手不断变幻着手印，从胸口处透出一个紫色的光球，感觉上，这个紫色的光球要比刚才他对付索连特用的威力大了许多。光球不断增大，路西法身后逐渐出现了一个黑色的光影。
战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔和军天使索连特已经完全变成了金色，至强的神力已经使我无法看清他们脸上的表情，三个象征着神位的光影从他们身后透出，米迦勒的身体和羽翼似乎都涨大了许多，他沉声怒喝道：“战斗天使，光――焰――拳――。”他双手合握高高举过头顶，三大天使长背后的光影在刹那之间完全融合进了他合握的拳头之内，所有他们凝聚的神力像海纳百川一样被米迦勒完全吸收进体内。他双臂骤然下挥，一道直径达一丈，宛若实体般的金色光柱应拳而出，金芒所过之处，泛起层层波纹，仿佛空气都被烧着了似的，空前完全扭曲了。
这时，我的双手已经收到胸前，脉门相对，双掌张开，银色的融合能量充斥在身前，我感觉不到自己的能量有多大，但我却知道，这是自己的全部能量。我沉声喝道：“狂――敛――混――元――”双手猛然推出，发出了狂神十三拳的第八招。我并不像几大天使长或者路西法大哥那样有自己的特色技能，我擅长的只有提奥曼迪司大哥的狂神十三拳和一些暗黑魔法，我用狂神十三拳的运行方法打出融合能量，虽然表面看上去只是颜色变了，但能量的本身却有着质的变化。比米迦勒发出的光焰拳直径要小上很多的银色光柱骤然发出，正面迎了上去。
路西法胸前的紫色光球已经凝聚了有拳头大小，虽然个头不大，但我明白，其中压缩着随时可以爆发的暗黑魔力。路西法双手上托，那颗紫色能量球飘飞而起，竟然变成了心的形状，路西法叹息道：“去吧，我的堕落天使之心。”深紫色的堕落天使之心飘飞而起，带着一片紫色的光影，飘飞到我发出的狂敛混元旁边，一同迎向了三大天使长合力发出的战斗天使光焰拳。
我的融合能量中包含的最主要的三种能量是狂神神力、堕落天使的暗黑魔力和噬魂之窟的吞噬之力。在面对对方如此强大的攻击下，我不可能去吞噬对方的能量转为己用，但是，我也并不完全是和对方硬碰硬的对攻。我的狂神的神力属于至刚至猛的功力，而路西法大哥的暗黑魔力则是至阴至柔。在噬魂之窟中，当我体内所有能量融合唯一的时候，我就明白阳刚和阴柔虽然是两个极端，但他们未必就只是相克的。如果阳刚和阴柔互相敌对，在功力相等的情况下，必然是相互抵消，但是，如果阳刚和阴柔互相配合，那所产生出来的能量却是无法想象的。有了能量融合的经验，我在发出狂敛混元之时，用了八成刚劲两成柔劲，因为路西法大哥的功力现在大约相当于我的六成，加上他的六成阴柔暗黑魔力，正好能起到一个刚柔相济的作用。
当路西法的堕落天使之心飞到我发出的狂敛混元旁时，我运力将其吸了进去，狂敛混元顿时发生了变化，在路西法惊讶的注视下，原本银色的狂敛混元顿时变成了银紫两色交缠，能量似乎变的柔和了许多，体积也缩小了一些，但我心中却大喜过望，因为，我的算计成功了。我的融合能量成功的将路西法大哥发出的堕落天使之心以阳吸阴的方法融合进来，我清楚的感觉到了能量的变化。通过这种方法，我已经成功的弥补了我们分别攻击不如对方三人合一的力量统一。
金色的能量和银紫色的光柱在空中悄然相遇，随着两道不同颜色的光柱在空中的碰撞，能量的尾焰逐渐消失了，我清楚的感觉到，我和路西法大哥的联手之力和对方三人的攻击打成了平手。
冥王哈迪司声音颤抖的大喝道：“快，所有冥界部队急速后退。”他全身灰芒大放，不断的将一个又一个灰色符号打入空气之中。但冥界的部队毕竟数量太庞大，能飞的又少，向后移动非常缓慢。神界的天使部队相比却要幸运的多。他们一听到哈迪司的呼喊声也立刻意识到不好，幻日耀天使军团是久经战阵的神族王牌军团，在他们的带领下，所有有翼神族同时拍动着洁白的羽翼飞了起来，用自己最快的速度向远方移去，幻日耀天使军团殿后，他们都将自己最强的防御结界释放出来。神兽和无翼神系的众人在梵日天龙和六大元素神的带领下，迅速像侧翼撤离着，苏迪曼本来就是聪明人，他早在刚才路西法和索连特的一击中就看出了后面会发生什么情况。他们起步最早，撤离的也最快。
比赛台的中央，由于我们双方力量的均等，相互间的能量竟然保持了一个短暂的平衡，一颗金、银、紫三色能量球绚丽的出现在那里。我立刻意识到不好。光顾着报仇了，我却忘记了周围这么多的生物，空中这个三色能量球可是集中了相当于六个一级神诋的能量啊，一旦爆发出来，其威力之恐怖，结果根本无法预料。
由于我们发出的攻击几乎都竭尽全力，所以在能量发出的瞬间都有一个短暂的，无法动弹的瞬间。我的功力最高，第一个恢复过来，我闪电般飘飞到路西法身旁，我的背后正好对着无翼神系和神兽撤退的方向，我大喊道：“快结防御结界。否则就来不及了。”一边说着，我一边毫不吝惜的将体内的融合能量散发而出，一圈圈银色能量将我和路西法包裹住，路西法的功力在场内仅次于我，他反映过来后立刻在我的结界内又布置下一层层暗黑魔力结界，在我的蓄意控制下，我们两人的结界再次融合为一，达到刚柔相济的效果。
米迦勒三人也不是傻子，他们没有分开，背对着自己的天使部队迅速用出了最强的防御结界，金色的能量牢固的将他们包裹在内。就在我们的防御结界布好的刹那，中央的三色能量球爆炸了。三种颜色都不见了，没有任何声响的情况下，无形能量以一个圆环的形态骤然向四周散发。奇怪的是，能量散发的方向却没有向下，所以地面的整个比赛台只受到余波影响向下塌陷了一丈左右而已。我们在场的五人是第一批接触到这恐怖无形冲击波的，只有亲身感受才会明白什么是毁灭性的力量。以我和路西法的功力，在无形冲击波临身之际连阻挡一瞬间都无法做到，应声抛飞而出。三大天使长的遭遇和我们基本一样，我们五个几乎同时鲜血狂喷，三金一银一黑五口鲜血同时喷射而出，鲜血几乎在出现的刹那就消失了，我们五个同时被那强大的能量抛上了高空。借着冲力，我好不容易才拉着路西法稳定住身形，体内的能量大减，眼前一阵发白，全身传来一阵虚弱的感觉。我不断的用背后十二翼吸收着周围的能量，才逐渐舒服了一些。米迦勒他们三个虽然连手聚力，恐怕也比我们好不了什么？真是惨烈的平手啊！
就在能量爆发的瞬间，空中的天使之日和恶魔之日的光芒似乎都黯淡下来，此时，神王苏菲亚和告死天使加百列以及湛星天使恩菲雅也正在赶来的路上。本来神王苏菲亚也是像冥王哈迪司那样拼着耗损功力，也使用了长距离空间传送，但也许是亏心事做的太多，传送阵并没有如她所愿，把他们传到分界线附近，而是只传送了一半的距离。苏菲亚虽然着急，但也不敢再用一次传送法阵，那样会耗损她太多的功力，所以只能拍打着她那十二只洁白的羽翼同两位天使长一起飞向神冥二界分界线。
苏菲亚停了下来，凝神看着空中流泪的天使之日。湛星天使思菲雅拍动六翼飞到母亲身旁，问道：“母亲，怎么不走了。”告死天使加百列也飞到苏菲亚身旁，只是他没有说话，皱了皱眉头，同样看着空中的天使之日。他是苏菲亚出发时刚放出来的。现在可不敢得罪神王，一路上，一句话都没有，只是静静的跟随着。
神王苏菲亚脸色沉重的说道：“不好，他们交手了，这么强烈的能量波动我还是第一次感觉到。你们看，天使之日都暗淡了，恐怕是米迦勒他们三个全力和哈迪司开战了。如果神兽和无翼神系都掺和进来，将对咱们和不利。哈迪司这回一定把他手里最厉害的冥界十二巫和死亡灭世团都带来了。那可不是米迦勒他们抵挡的了的。快走。”说着，她拍动起自己的十二只羽翼，向流星一样闪电般朝分界线的方向飞去。思菲雅和加百列赶快跟上。
…………
路西法又吐出一口黑色的鲜血，苦笑道：“几千年没受过伤了，这一吐血，感觉还真有些别扭。”
我没有回答他的话，因为我已经被下面的形势惊呆了。米迦勒他们三个几乎和我们飞升在同一高度，也在拼命的调息着。在我们脚下，刚才的大爆炸已经给神冥二界带来了巨大的损失。神界原本美丽了环境在能量的作用下，几乎方圆百里完全被削平了，变成了和冥界这边同样光秃秃的景象。大批的天使部队由于退的快，又有幻日耀天使军团在后面顶着，所以伤亡并不是很大。但为他们在前面顶着的幻日耀天使军团可就惨了，据我目测，最起码有一半的成员被刚才的能量撕碎了，其余的，也是大多数身受重伤。但他们如果和冥界比起来，还要好的多了。
冥界军队中，最擅长飞的要属吸血女妖军团了，媚尔・德古拉也算是够绝的，在能量爆炸的前，带领着自己的族人迅速后飞，退到庞大的冥巫军团和混合军团后方，也只有跑的快的她们还算是保留了比较完整的阵容。最惨的就要数冥巫军团了。虽然冥王哈迪司在能量爆发前用出了不少的防御结界，但他毕竟只有一个人的能力，为了保全自己，在爆发的一客，他耗费了一些功力用瞬间转移逃到了百里之外，而他后面的十二冥巫可就惨了，他们虽然全力防御，但由于没有配合，本体的雾状能量被打飞大半，四个实力弱一些的，已经灰飞湮灭了，其余的八个，也同时身受重伤，绝不是一时半会儿能缓过来的。他们身后的三大军团可就惨了，冥巫军团还好一些，毕竟他们的实力最强，除了最前面的数千人被无形冲击波杀掉以外，大部分冥巫都受了重伤。最惨的要数独目兽军团和混合军团了。独目兽军团在冥巫军团旁边，几乎能存活下来的不超过十分之一，这冥界的三大种族以后可能就剩吸血女妖和冥巫了，冥界混合军团虽然功力参差不齐，但毕竟数量众多，用身体和无形能量抗衡，他们足足损失了接近一半，失去战斗力的要接近七成了。
即使是跑的最快最远的神兽和无翼神系也并不是没有损失，但我发现六大元素神似乎用了一个防御魔法，再加上梵日天龙的能力，几乎将散发到他们那里的余波都接了下来，六大元素神同时受伤，但也换回了无翼神系和神兽的平安。
良久，我才缓过劲来，太可怕了，没想到我们五个碰撞的能量会产生这种后果，那爆炸的力量相当于集中了我们五人全部的功力再加以增副，比直接爆炸还要恐怖的多。
灰芒一闪。冥王哈迪司全身化为一道灰影，猛然向发愣的神界三大天使长飘去，他脸上流露着狞厉的神色，我心中一惊，拍动十二翼闪电般拦在哈迪司身前，怒喝道：“冥王，你要干什么？”
哈迪司全身微微发抖，指着下面道：“雷翔，你给我闪开，你也看到了，我手下损失了多少，如果我不杀了他们三个，如何能出的了这口恶气。”数万手下瞬间消亡，哈迪司倚重的十二冥巫也失去了大半战斗力，也难怪他会如此激动。我心中却塌实下来，以他们现在的实力再想进犯神族，恐怕很难了。
我微微一笑，道：“那你去好了，不过，我是不会帮你的，路西法大哥受伤很重，我要帮他疗伤去了。”说着，我重新飞回路西法身旁。我这一句话将我自己和路西法全都择了出来，由于我阻挡了哈迪司一会儿，刚才被惊呆的三大天使长完全醒觉过来，虽然他们都受了伤，但我想，他们对付哈迪司也未必会输吧。
哈迪司是聪明人，我一离开，他立刻就明白了我的意图，他也算是能屈能伸了，冷哼一声，道：“你们的赌约还没有结束，我还是先不插手了。等你们决出胜负再找他们算帐也不迟。”说着，转身飞向冥巫军团，应该是要去休整他那些冥界的部队了。
幻日耀天使军团是米迦勒的嫡系，也是整个神界的王牌，骤然损失半数，米迦勒气的眼中险些冒出火来。正好发现冥王在身前，还险些偷袭了他们，大吼一声，猛的一拳挥出，一道金色的光柱直袭哈迪司背后。
我阻止了哈迪司偷袭他们，当然也不能让他们攻击哈迪司，两界的平衡对我来说是最重要的。我身形一闪，全身银芒大放，硬生生的接下了米迦勒一击，轰然巨响中，米迦勒身体后飞，我也飘回了路西法身旁。一对一，他还不是我的对手。

第四章 血红十二翼
“咱们胜负未分，你们还是先打败我们再说吧。”我冷冷的说道。
米迦勒被我震退，怒火顿时转向了我，恨声道：“要不是你主动挑衅，我手下如何能损失那么多人。我今天跟你拼了。”说着，就要再次向我攻击，拉菲尔从一旁拽住了他，沉声道：“别冲动，咱们三人联手。你没发现冥界损失更大吗？咱们现在并不吃什么亏。”
米迦勒一楞，看了看冥界那边的情况，冲拉菲尔点了点头，三大天使长集中到一起，吸收起天使之日的能量。
我趁着他们调息的工夫，一边调息体内的能量，一边传音问飞到我身旁的路西法：“大哥，冥界损失这么大，如果神王他们再赶过来的话，会对冥界很不利啊！”
路西法微微一笑，传音道：“你太小看冥王哈迪司了。你以为他手上就现在这点力量吗？还有一个他的王牌没有出现呢。否则，以现在这些人怎么是神界四大天使长的对手。”
我一楞，道：“怎么？冥界还有其他力量吗？以前我怎么没听你说过。”
路西法点头道：“当然了，你以为冥界凭什么和神界对抗，仅仅十二冥巫是不够的。冥王手下还有一个不下于冥巫的秘密军团，只要神王一出现，那个军团必然会随之出现的。”
我们说话的工夫，哈迪司已经指挥着冥界大军向后再撤出千丈之远，仅存的八位冥巫长老纷纷隐入自己的军团之中，应该是疗伤去了。哈迪司将比较完整的吸血女妖军团调到前方，将残余不错的独目兽军团融入进混合军团之中，这混乱的形势够他忙一阵的了。
我扭头看向米迦勒三人，他们身上的金色光芒正不断的升腾着，三人依然联成一体似的以三角形对着我们。这样下去我和路西法很难有制胜的机会，再来几次刚才那种级别的碰撞，恐怕两败俱伤就会是最后的结局了。
我传音给路西法道：“大哥，咱们主动出击吧。”说完，我嗔目大喝道：“米迦勒，看招，狂箭升天。”银色的光芒出现在我手上，我不能能量会聚到最强，猛的将银芒甩了出去，我要的是时间，不能再给他们三人用出全力的机会。银芒一闪，在空中不断缩小，瞬间射向米迦勒胸口部位。米迦勒一惊，眼中神光大胜，双手合握在身前一道光剑从他手中钻出，他没有任何犹豫的时间，我射出的狂箭已经到其身前，正好撞在他刚刚释放出的光剑正面，由于事出突然，三大天使长准备都不足，虽然狂箭的能量被挡住了，但米迦勒的光剑也化为点点金芒被我那银色的能量击散。三大天使长同时剧震。
作为攻击者的我也不好受，以自己一个人的力量和三大天使长抗衡，我在气机牵引之下所受的震荡比他们更大，我感觉全身一热，身体被反震之力带的向后飞去，我深吸口气，好不容易才稳定住身体。
以路西法的智慧当然明白我要干什么，在我狂箭甩出的刹那那也念起咒语，大片的黑色光芒疯狂的向三大天使长涌去。米迦勒在身前幻化出无数光影，抵挡着路西法的攻击，但由于狂箭带给他们的震荡还没有完全化解掉，顿时感觉到异常吃力。
我心中暗暗冷笑，不怕你们三个不分开，三人合体力量固然大增，但用来正面硬拼还行，但如果比速度，就要差的多了。我背后十二银翼大展，意念一动，已经出现在魅力天使拉菲尔身后，猛的一拳向他肩膀轰去。
米迦勒刚刚凭借三人的合力将路西法震飞，我就已经欺到拉菲尔背后，他根本来不及调动三人阵型转过来迎战，不过三大天使长也算了得，米迦勒身上金芒大放，在刹那间将自己的力量反输回拉菲尔的身体，军天使索连特也向我踢出一脚，一到光刃撩向我的腰部，拉菲尔收拢六翼完全挡在自己背后，自己的力量和米迦勒临时输回的能量同时迸发，在背后形成一个小结界。
虽然他们应变的很得体，但那毕竟是慌忙间做出的反应，他们在匆忙之中，原本的部署已经被我打乱，比起我蓄势的一拳要差的多了。我的速度比他们三个本来就要快上一些，再加上三人连体速度必然会受影响，就在我拳头快索连特一步就要轰上拉菲尔背后的时候，我突然消失了，消失在刚才的位置上，并没有攻击拉菲尔。三大天使长一楞的工夫，我的身形再次出现，这回是索连特身旁，我的拳头没有任何犹豫的轰击在他背心处，融合能量骤然迸发，一边吸收着他的能量一边破坏着他体内的神力。
“轰――”三大天使长的联手再无法保持，索连特被我一拳重重的轰飞而出，金色的血液不断从他口中喷出，他的身体已经被我重创了。
我猛一转身，利用从索连特身上刚刚吸来的能量再加上自己的融合能量迎上了米迦勒和拉菲尔疯狂的攻击。轰然巨响中，我们三人被强大的力量同时抛飞，我大吼一声，“路西法大哥，索连特。”要想对付三大天使长，必须要各个击破，以我的功力就算赢不了魅力天使拉菲尔和战斗天使米迦勒，但缠住他们绝没问题。军天使索连特在我刚才的一击之中受了重创，如何能是堕落天使路西法的对手，只要路西法解决了他再来帮我，胜利就一定属于我们。
路西法就像和我心灵相通似的，在我话音刚起之时，他就已经扑向了索连特，索连特身上的金芒比先前黯淡了许多，他刚刚才稳定住身体，路西法就已经到了，路西法的速度本来就要快过他，在路西法密集的攻击下，索连特顿时弄的手忙脚乱，根本就没有机会返回米迦勒和拉菲尔身旁。一个不小心，就被路西法的暗黑魔力轰了一下。我估计用不了多长时间，他就会败在路西法手下。
米迦勒和拉菲尔的眼睛都红了，他们同时向我飞来，在距离我还有二十丈的位置，他们同时定住身形。米迦勒双手连划，身体周围的金色光芒凝聚成一把巨大的光剑和他本体融合在一起，他猛的喷出一口金色的鲜血，全身能量大盛，看来是要拼命了。拉菲尔的情况和他也差不多，背后出现一个金色的幻影六翼天使，拉菲尔身体呈十字状神力疯狂涌动，身体后飞，融入到那金色的幻影炽天使当中，幻影逐渐缩小，拉菲尔身体前倾，似乎有无数光点再像他会聚似的。
看到他们的样子，我心中一凛，两大天使长同时拼命，其威力必然是惊天动地。我不能再藏拙了，我缓缓的闭上眼睛，背后的十二翼展开，轻飘飘向后退出十丈，全身的银色光芒突然黯淡下来，我快速吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”我背后一热，原本的十二银翼变成了六只黑色的羽翼，体内的能量顿时被转化成了暗黑魔力，紫色的六芒星出现在我脚下，额头上的七彩光芒不见，我知道，一定是那黑色的神徽又出现了。
正在攻击索连特的路西法感受到我也变身成了堕落天使的最强形态，惊呼道：“兄弟，你……”
我明白，他一定是在想，我有十二银翼那么强大的力量不用，为什么却把自己变成实力要弱上不少的堕落天使。其实，变成堕落天使并不是我的最终目的，在和三大天使长第一次交手时，我明白了什么是阴阳融合之力，但那是我和路西法配合使出的，力量虽然强大，但毕竟出自二人之手，阴阳融合的肯定不会达到最好的效果，我现在的目的，就是发挥出全部的力量，以自己的力量，凭借体内融合能量的功底用出那个阴阳融合的效果。
“狂――神――战――铠――”我仰天一声怒吼，身体瞬间狂化了。金色的狂神铠甲一件件出现在我身上。
以前在人界的时候，我最强的状态就是血红天使，也许就是阴阳融合的成果。后来，我在西瑞大陆上得到了狂神全部的传承，两种功力相差的太多，使我再融合后血红天使的威力反而不如狂神的状态。而现在却不一样了，我的暗黑魔力已经可以转化成和路西法大哥同样的强，成为六翼堕落天使，在层次上已经追上了狂神的力量，我冒险一试的目的，就是让狂神的神力和路西法大哥那天魔决的暗黑魔力做到真正的融合。我在噬魂之窟中得到的银色融合能量由于有吞噬之力在内，使三种能量勉强融合在一起，虽然威力惊人，但我在来此之前的冥思时清楚的感觉到，三种能量并没有真正的融合在一切。而现在，我要做的，就是暂时不理吞噬之力，让狂神神力和暗黑魔力真正的融合。会发生什么，我不清楚，但我却知道，一旦融合成功，我的功力很有可能会再进一步，超越那银色的融合能量，只有在两大天使长带来的沉重压力下，我才有可能激发出全部的潜能，成功的可能性也就大大增加了。如果失败的话，大不了我就再变回刚才那银色融合能量的状态，转身就跑。以我的功力，米迦勒和拉菲尔还没有一击致我于死地的能力。
我脑中传来一阵巨痛，使我的身体不禁痉挛起来，狂神铠甲除了头盔以外，已经全都出现在我身上，背后的六只黑色羽翼保持着我身体的平衡，不好，两股神力由于都是极强的能量，在我体内起冲突了。
好疼啊，我的头好象要裂开来似的，剧烈的疼痛使我无法忍耐，不禁大吼出声，“啊――――”
我的痛叫吓了米迦勒和拉菲尔一跳，他们愕然看向我，凝聚神力的速度自然慢了一些。
我清楚的感觉到眉心出现一道淡淡的紫色光芒和一道金色光芒，两道光芒再不断的纠缠着，我因为变成堕落天使而化成黑色的长发已经像当初变成血红天使时变成了红色，但翅膀却没有变化。剧烈的疼痛不断传来，似乎要将我的意识分成两半，难道，我错了吗？
正在我犹豫是不是要收回两道能量之时，一道淡淡的白光突然升了上来，纠缠到紫、金两色光芒之间，白色光芒将紫、金两色光芒周围的杂质都吸掉了，暗黑魔力和狂神神力逐渐形成了一个平衡状态，渐渐融合在一起，变成了红色的光芒。
我散布在全身的两种能量在红芒出现的瞬间，完全消失了，红色的光芒大盛，我体内完全变成了一个血红的世界，我的意识似乎脱体而出了，清晰的从外面看到我自己现在的形态。我的身体似乎整个涨大了一些，身上的狂神铠甲已经完全变成了银白色，护心镜像一块巨大的血红色宝石一样镶嵌在胸前，银白色的铠甲上有着一些复杂的暗红色花纹，除了头上带着头盔露出了脸和红色的长发以外，其他地方完全被盔甲包括住了。我的眉心上，有一个血红色的神徽，徽章的样子很奇特，中央是一道竖着的红线，周围有许多扭曲的分叉，像一蔟火焰似的。在我的背后，十二只血红色的羽翼轻轻的拍打着，我的脸上不带一丝表情，一股霸气隐隐透出，这，就是我的神界血红天使形态吗？
意念一动，已经又重新回到了自己的体内，我睁开双眸，全身那异样澎湃的能量如同大海般浩瀚而没有边际，米迦勒和拉菲尔似乎已经觉出了我的不对，两人同时加速凝聚起自己最强的力量。
我现在对自己充满了信心，大喝道：“来吧，让我们一击定胜负吧。”我展开背后血红的翅膀，护心镜光芒大放，我长啸一声，音浪滚滚传出，全身凝结成一个血红色的光团，爆炸性的能量充斥在我全身，我举起左手，吟唱道：“存在于世间的一切黑暗之力啊，请允许我借助你们的力量，凝结成世间最强大的暗黑之魂，点燃我心中的黑暗之炎，释放出我心中的一切不安，将光明驱除，让大地变成黑暗，使魔神的力量完全苏醒，用滔天的魔力粉碎眼前一切的虚妄――禁・魔神完全的苏醒。”在咒语的吟唱下，我变成了暗元素凝聚的中心，一个巨大的紫色六芒星出现在我脚下，澎湃的暗黑魔力在我的意念驱使之下，逐渐凝聚到我的左手上，黑色的光影在浮现在我身后。
我稳定住澎湃的暗黑魔力，抬起右手，吟唱道：“燃烧吧，狂神之力。我雷翔以狂神之名，命令天下间的狂暴之气为我所用，以无尽的神力为引，以疯狂之心为媒，爆发吧，狂神的禁咒――狂神灭绝之最后的疯狂。”护心镜光芒大放，狂躁的能量疯狂的透过暗黑魔力像我右手会聚，一颗红色的能量球从护心镜中透出，缓缓的飘落在我右手上。
我两臂平伸，一紫一红两颗能量球分别出现在我手上，我缓缓上合，双手分别闪烁着紫、红两色光芒向我头顶上方合去。当我双手合在一起的时候，天空突然响起一声炸雷，刹那间乌云密布，竟然将神界的天使之日和冥界的恶魔之日完全遮盖住了。我感觉到全身的能量都被双手吸去，双手上包裹着一层暗红色的能量。我大喝道：“狂神之力，魔神的苏醒，以吾之名，合为一体，爆发吧，阴阳融合的最后终结。”一层暗红色的血雾将我的身体完全包裹住，血雾像一片云朵似的飘向面前的战斗天使米迦勒和魅力天使拉菲尔。由于天空的黑暗，我们彼此身上的光芒在空中显得那么清晰。
米迦勒和拉菲尔在巨大的压力下，身体早已经离开了刚才站立的位置百丈之外，到了现在，他们已经不能再退缩了。他们同时感觉到，我发出的能量一点也不比和刚才路西法联手时发出的差，甚至尤有过之。
米迦勒一咬牙，和拉菲尔对视一眼，他们同时看到了对方的坚决，在必死之心的催动下，米迦勒全身金芒大放，整个身体都融入进刚才形成的巨大光剑之内，做到了真正的神、剑合一，剑尖指向我。
魅力天使拉菲尔身体前倾，背后六翼斜斜的向后，全身已经完全变成了金色。
战斗天使米迦勒大喝道：“战斗天使最终的奥意――永恒的圣剑。”他化身的金色光剑以肉眼难辨的速度骤然向我散发出的暗红血雾冲了过来。在他发动的同时，魅力天使拉菲尔也同时喊道：“魅力天使最终的奥意――光颜天使之舞。”和米迦勒一样，他也是全身带着全部的能量向我冲来，不同的是，他所化的形态是一只金色的六翼炽天使。
一个焦急的声音响澈二界，“不――可――”巨大的金色六芒星迅速从远方飞来，骤然追上米迦勒和拉菲尔身体所化的光影，以更加强大的神力一起撞向我身前的暗红血雾。
在金色六芒星出现的刹那，我就知道，苏菲亚来了，神王苏菲亚来了。她竟然不顾脸面的和米迦勒、拉菲尔一起攻击我，虽然那只是她仓促之间用出的神之审判。我心中怒气狂涌，好，你们来吧，你们都来吧。我将体内仅有的能量完全催动到面前的血色浓雾之中，我不知道它有多强，但我却清楚，这将是我现在，也是今后所能做出的最强攻击。
天空中，当金色六芒星、金色圣剑和金色天使撞入血红之雾的刹那，整个天际全都暗了下来，一时间伸手不见五指。
良久，空中出现一点光芒，光芒逐渐扩大，能量以一个点为圆心骤然爆炸了……
我感觉自己全身一轻，已经轻飘飘的飞了起来，一切都变得那么虚无飘渺，都那么不真实起来，仿佛又回到了噬魂之窟似的。唯一能让我感觉到自己还是存在的，就是温热的液体不断从我的身体中流淌而出，全身一震，我似乎被什么接了下来。知觉逐渐回到我体内。全身虚弱无力，轻咳一声，顿时喷出一大口鲜红的血液。

我勉强扭头看去，只见路西法在我身后，他用坚实的双臂紧紧的搂住我的身体，是他，将我接了下来。
回过头，我向前看去，神王苏菲亚漂浮在远远的前方，她的双手各自抓住魅力天使拉菲尔和战斗天使米迦勒。拉菲尔和米迦勒似乎已经昏迷过去，软软的挂在苏菲亚臂弯之中。苏菲亚的嘴角处，流淌出金色的血液，原本绝美的面庞显得那么苍白，她，也受伤了。她正催动着自己的神力给米迦勒和拉菲尔疗伤。
我的胸口处，仍然残留着一丝温暖的能量，能一己之力对抗两大天使长全力一击再加上神王苏菲亚的神之审判，我也可以引以为豪了。勉强催动那残余的能量，我从路西法怀中挣脱出来，漂浮在空中。我身上的狂神铠甲不见了，背后的血红羽翼也变成了银色，力量恐怕还不到颠峰状态的两成吧。
“兄弟，你怎么样？”路西法焦急的问道。
我轻轻摇头，道：“大哥，放心吧，我现在还死不了。”
金芒一闪，军天使索连特狼狈的飞到苏菲亚身旁，在刚才他与路西法的战斗中，也受到了严重的创伤。
死亡气息从身后传来，冥王哈迪司飘飞到我们身旁，他眼中的兴奋之色一闪而过，指着苏菲亚道：“你身为神王，竟然在雷翔和米迦勒他们决斗的时候插手，你还有脸坐在这个位置上吗？”
苏菲亚冷笑一声，道：“我在怎么卑鄙，也比你强吧。我知道，你等今天已经等很久了，趁着神兽和无翼神系判出我神界，想来袭击我们吗？今天我就算死在这里，也绝不让你得逞。”就在她说话的工夫，两道金芒从远方一闪而逝，在苏菲亚身旁多了两人。
我全身大震，死死的盯着这飞来的两人，他们都有着六只洁白的羽翼和复杂的神徽，一个，正是我朝思慕想失去记忆的爱妻紫嫣，而另一个，则正是陷害提奥曼迪司大哥，在我的婚礼上抢走我爱妻将我打成重伤的告死天使加百列。仇恨和爱意不断的在我心中纠缠着，忍不住，我又喷出了一口鲜血，血液的颜色，已经又变成了银色。
米迦勒和拉菲尔悠悠醒来，勉强拍动着羽翼漂浮起来，和军天使索连特站在一起。
我清楚的知道，在这种气氛之下，神冥第三次大战很有可能就要爆发了，那是我绝对不想看到的情况啊！一咬牙，我飞到哈迪司身前，不理会神王苏菲亚，冲着米迦勒道：“刚才的赌赛是你们赢了，还是我赢了。”
米迦勒全身一震，咳出一口金色的血液，艰难的说道：“是你赢了。如果神王大人不出手的话，我和拉菲尔很有可能已经完了。”
米迦勒还算诚实，我点了点头，淡然道：“既然如此，那你们应该履行我们的赌约了吧。”
苏菲亚皱了皱眉，冲米迦勒道：“什么赌约？”
出奇的，米迦勒没有理会苏菲亚，他看了拉菲尔一眼，又冲军天使索连特点了点头，三人同时长叹一声，飘飞而出，来到我面前。
我聚集起残余的能量，沉声喝道：“狂神铠甲。”金芒一闪，狂神铠甲一件件逐渐出现在我身上，由于能量的不足，狂神铠甲只是变成了金色，再没有刚才那雄霸天下的气势。
苏菲亚可能是以为我要对三大天使长不利，身体一飘，飞了过来。她刚想说话，却被米迦勒拦住了，他扭头冲苏菲亚淡淡的说道：“神王大人，您刚才真不该插手，我们是在公平决斗。米迦勒虽死无怨。现在，我们已经输了，不论在功力上还是在……，我们都输了，请您不要插手，让我们完成自己应该为赌约付出的赌注吧。”
苏菲亚一楞，叹息着摇了摇头，又退了回去。即使她是神王，她也不能不顾全三大天使长的感受。
米迦勒张开六翼，双膝弯曲，缓缓向我跪了下来，拉菲尔和索连特也做着同样的动作，他们就那么跪浮在空中。米迦勒艰涩的说道：“我，战斗天使米迦勒，在这里，郑重的向狂神提奥曼迪司道歉，当初我们确实不应该盲目的听信神王大人的命令，造成你最后死于神界，对不起。”
拉菲尔和索连特对视一眼，叹息一声，两人学着米迦勒的话，道：“我，魅力天使拉菲尔（军天使索连特）……”
当他们所完最后‘对不起’三个字的时候，我感觉自己的血液完全沸腾了，激动的热泪夺眶而出，仰天大吼道：“提奥曼迪司大哥，您看到了吗？当初将你肉身损坏的三大天使长在向你道歉呢，我雷翔并没有辜负你的期望，没有辱没狂神之位，提奥曼迪司大哥――”我激动的声音响澈在天地之间，所有在场的众神们几乎都不自觉的低下了头，包括神王苏菲亚在内，只有告死天使加百列是一脸不以为然的神色。
我现在真的很想去击杀加百列为提奥曼迪司大哥报仇，但是，我知道我做不到，以我现在的功力根本不可能杀的了加百列，更何况，只要我一动手，哈迪司必然会带领冥界众人杀向神族。
深吸口气，我勉强平息了心中的悲意，冲着仍然跪在那里的三大天使长道：“你们起来吧，你们答应的赌约已经完成了。”
三大天使长拍动羽翼，飞回了神王苏菲亚背后，他们现在的功力恐怕还不如一个二级神诋，神界的力量可以说已经去了大半。神王苏菲亚的惭愧之色已去，她怒视着我，道：“雷翔，你好，你为了一己之私，竟然和冥界联手入侵我神界，如果父神知道了，是不会原谅你的。”
我冷冷一笑，道：“我现在站的，还是冥界的土地，并没有进入你们神界。苏菲亚，你今天来到这里，不应该就是逼问我的吧。”我转过身，冲哈迪司道：“冥王大人，现在人都来齐了，神冥二界新人大赛也可以开始了。”
哈迪司一楞，皱眉道：“你现在还能动手么？”
我随手一挥，金色的神力在我带有狂神铠甲手套的右手上一闪而没，传音道：“为什么不能？我还没死呢。冥王大人，现在神冥二界损失都不小，如果你擅自带领冥界攻击神界的话，可别怪我让神兽、无翼神系重归神界，虽然他们曾经叛出，但如果现在反戈对付你，恐怕苏菲亚会很乐意重新接受他们吧。”
哈迪司脸色一变，冷哼道：“好，既然你愿意送死，我也不拦着你，不过，我告诉你，如果你再像上次那样死掉，我是绝不会再救你的。”说完，他转身飘飞而去。
我冲神王苏菲亚道：“今天是神界天使之日流泪的日子，也是神冥二界新人大赛举行之日，你应该没有忘记吧。我知道你们神族需要休整一下，我等着你，什么时候准备好了，咱们就在下面凹陷的比赛台见。”说着，我从路西法使了个眼色，转身飘飞向神兽、无翼神系聚集的地方。

第五章 两界新人之战
苏菲亚眼中寒光一闪，没有说话，带着五大天使长飞回了神界部队当中。她没有要求立刻比赛是我早就预料到的，现在五大天使长有三个身受重伤，包括她自己也被我刚才的倾世一击打伤了，必须要赶快调息一下。而且，她手下的那些天使部队现在阵容不整齐，她又是刚刚来到这里，必须要了解发生了什么？我受伤的程度苏菲亚应该最清楚不过，那根本不是断时间可以恢复的了的。
我和路西法落到地面，六大元素神和梵日天龙立刻围了上来。苏迪曼关切的说道：“狂神大人，您现在怎么样？”
我苦笑着摇了摇头，道：“暂时还死不了。我之所以争取这点事情，是想向你们交代几件事。你们一定要记清楚了，第一，不论待会儿我和神界的代表打成什么结果，你们都绝对不要插手。第二，如果我死了，你们绝对不能为我报仇，这是你们以前答应过我的事，别反驳我，时间不多，让我把话说完。第三，一旦神冥二界发起第三次大战，那冥界肯定会占据上风，我要求你们从侧面拉冥界的后腿，一定不能让他们把有翼神族赶尽杀绝，不能让哈迪司统一二界。”说完这些话，我心中轻松了许多，也许，这就是我最后的遗言了吧。和紫嫣一战，如果我不能唤醒她的记忆，以我现在的功力必然会死在她手上。能死在自己心爱的人手上，我也可以说是死而无怨了。就算我不死，恐怕神王苏菲亚和冥王哈迪司也都不会放过我吧，当我变身成十二翼血红天使时的颠峰之力，比他们还要强上几分，他们怎么会留一个如此强大的敌手在身边呢。
苏迪曼道：“狂神大人，要不您带我们走吧。我们不再管他们之间的事了，他们要打，就让他们打好了。”
我摇了摇头，道：“苏迪曼前辈，别的我不想多说了。如果你们还记挂着提奥曼迪司大哥的恩义，就答应我这最后的请求吧。我作为他的传承者只能迎难而上，绝不能退缩，你明白我的意思么？”
苏迪曼沉重的点了点头，梵日天龙刚想说些什么，却被路西法拦住了，路西法冲我道：“雷翔，你赶快疗伤吧，否则待会儿怎么对付神界的代表呢？”他目光中的关切让我心中一暖。

我冲梵日天龙道：“梵日，记住我刚才的话，你和几位前辈都去向大家传递我最后的命令吧。我想和路西法大哥单独说几句话。”
梵日天龙点了点头，和苏迪曼等人一起退了下去，我拉着路西法盘膝坐在地上，深吸口气，缓慢而艰难的运转着受到重创的融合能量，背后的十二只银翼早已经变得黯淡无光了。我冲路西法道：“大哥，你应该知道，就算我疗伤的时间能再长几倍，也不可能恢复到一级神诋以上的功力，在我告诉苏菲亚要和神族进行两界新人大赛的时候，就从来没想过自己能赢。”
路西法的声音有些哽咽，“雷翔，算了吧，大哥护着你走吧，有神兽和无翼神系在，咱们一定能离开这里。等找个地方你把功力恢复了咱们再卷土重来也来得及啊！何必非要参加两界新人大赛呢。”
我苦笑着摇了摇头，道：“不，大哥，我必须要参加这个大赛，这也许是我唤醒紫嫣最后的机会了。别再劝我了。啊！对了，你还记得媚尔・德古拉这个人吗？”
路西法一楞，道：“你说的，是吸血女妖族的女王吧。我和她认识，当初我和她母亲一起去完成一个冥王大人交付的任务时曾经和她相处过一段时间，后来为了救她，我杀了她母亲。不过，那丫头到是很明白事理，并没有怪我。后来，还粘我粘的很紧，不过她太小了，我又那么忙，就一直没有和她来往。有些日子没有见到她了，怎么，你也认识她。”
我点了点头，道：“大哥，你真傻啊！媚尔姐姐是个很不错的姑娘，你为什么不接受她呢。她绝不是因为你的身份而接近你的，找到一个全心全意爱自己的人是很难的，大哥，你应该珍惜啊！在来这里之前，我曾经见过她，那时候，我变身成了六翼堕落天使，她把我当成你了。后来我对她说出了咱们之间的关系，她就把和你以前的经历告诉了我。本来，她是不让我告诉你的，但是，我现在如果不说，以后可能就没机会了，我不想看到她痛苦下去，也不想看到你失去这么一个可以得到幸福的机会。”
路西法皱了皱眉头，道：“兄弟，你不要说这种丧气话，以你能量的特殊，未必就会输的。”
我微微一笑，道：“大哥，时间不多了，你听我说完吧。”当下，我将媚尔・德古拉那天对我说的话向路西法重复了一遍，在我说到中途之时，神界那边已经有了动静，神王苏菲亚在告死天使米迦勒和湛星天使思菲雅的簇拥下来到了已经凹陷的比赛场地，我知道，最后的一战要开始了。将媚尔・德古拉对我说的话迅速的说完，“大哥，我知道的都已经告诉你了，媚尔姐姐确实是个好姑娘啊！她为你付出了那么多，你可不能辜负了人家，我要去了，你多保重。”说完，我来不及理会已经呆滞的堕落天使路西法，飘身而起，飞到冥王哈迪司身旁。
哈迪司看了我一眼，道：“雷翔，你可要想清楚了，如果你现在决定归顺我冥界，并带领神兽、无翼神系和我一起将神界消灭，我当初说过的话依然算数。你要知道，你现在根本不可能唤醒你的妻子，也同样打不过她，何苦去送死呢？”
我深深的看了哈迪司一眼，道：“冥王大人，我的事你就不用操心了，既然当初答应你代表冥界出战，我就一定会做到。咱们走吧。”
哈迪司无奈的叹息一声，飘身而起，我跟着他一起飞到比赛场地中央的神冥二界分界线处。
神王苏菲亚冷冷的看着我们，道：“哈迪司，我神界排出湛星天使思菲雅参加此次二界新人大赛，我想，她的年龄你不用检查了吧。”
哈迪司点头道：“雷翔将代表我们冥界出战。”
苏菲亚看了我一眼，恨声道：“没想到提奥曼迪司竟然会把自己的神位传承给你，让你代表冥界来和我作对，好，今天我就看你怎么死。雅儿，给我杀了他，一定不要留手。”
湛星天使思菲雅眼神有些复杂的看了我一眼，点头道：“是，神王大人。”
哈迪司向我递出一个询问的目光，还想再尽最后的努力说服我，我坚定的摇了摇头。哈迪司怒哼一声，转身飞回了冥界阵营。神王苏菲亚拍动背后十二翼带着一脸狰狞的告死天使加百列也退了出去。一时间，巨大的比赛场地内，就剩下我和湛星天使思菲雅。
我痴痴的看着那熟悉的娇颜，良久说不出话来。紫嫣依然是那么美，身上的神圣气息也更加浓郁了，仿佛一朵高不可攀的白莲似的漂浮在我身前，这就是我的妻子啊，曾经和我山盟海誓的爱人啊！
“你老盯着我看干什么？我可要出手了。”思菲雅冰冷的声音将我从痴迷中唤醒。神冥二界双方已经分别释放出结界。神界那边是由神王苏菲亚和告死天使加百列带领着幻日耀天使军团没有受伤的成员布下的。而冥界这边，则是由冥王哈迪司带领仅存的八名冥巫族长老布置，两种结界以神冥二界分界线为终点，分别罩在各自的半圆比赛场地中。我和紫嫣虽然只有十丈的距离，但却分别处于神界和冥界之中，在天使之日和恶魔之日的照耀下，千年一次的二界新人大赛，就要在我们夫妻之间展开了。
我看着思菲雅那寒光闪动的美丽眼眸苦笑道：“紫嫣，你真的一点都不记得咱们之间的事了么？我是你的丈夫啊！”
紫嫣眉头微皱，道：“我不知道你在说什么，我从来没有过丈夫，我是神王之女，神界的湛星天使思菲雅，如果你想拖延时间来疗伤，那你就错了。我知道，以你能同时抗衡米迦勒叔叔和拉菲尔叔叔的能力，我不是你的对手。但你现在受伤了，虽然趁人之危是不对的，但为了我神族的未来我却不得不出手，如果你现在认输，我可以任由你离去。”
我看着她清澈的目光，心越来越凉，她确实是不认得我了，我淡淡的说道：“你真的想那么快就动手吗？现在的你也许能胜我，但也必然会付出惨重的代价，思菲雅公主，你能听我讲一个故事么？如果我讲完这个故事，你依然要杀我的话，我绝不反抗，如何。”
思菲雅一楞，有些不相信自己的耳朵似的失声道：“你说什么？不反抗？”
我点头道：“对，只要你肯听完我的故事，我以狂神的名义发誓，绝――不――反――抗――。”最后四个字我说的斩钉截铁，没有任何犹豫。我说的话完全都是发自肺腑，如果不能唤醒紫嫣，我确实愿意以死相谢。我相信，紫嫣是爱我的，她一定会被我唤醒，这是我最后的机会了。她的记忆已经被封印了很长一段时间，如果再不解除，恐怕以后就没有任何机会了。
思菲雅听了我的话，眼中流露出迷蒙之色，我心中一喜，平静的说道：“也许你还不知道，我本来不是神界中人，我来自人界。人界你还记得吗？你也是来自那里的。”
思菲雅摇了摇头，眼中的迷蒙之色更盛。
“我叫雷翔，本是人界中兽人族比蒙王之子，我的母亲是人族，而奶奶是魔族，所以，我分别具有人类三大种族的血统。”我逐渐加快语速，从自己离开兽人族说起，“……那时，我在公爵府因为紫雪的关系，第一次见到了她的姐姐紫嫣，也就是你。”
思菲雅全身一震，道：“什么？我。”
我点了点头，道：“不错，就是你，你就是紫嫣。那时候，你对我还没有什么好感，……”我继续说下去，把我们如何一起参加学生兵团，同魔兽两族如何发生战争，她又是如何被墨月掳走以及我们在魔族中定情的过程言简意骸的说了一遍，一直说到她在几名堕落天使在官道围攻我们，她仍然不肯岂我而去为止，“……在最后关头，我变身成了血红天使，也就是刚才抗击你母亲与两位天使长时所用的那种变身的最初形态，将那几个堕落天使一一斩杀了。那次，真的是好险啊！”
思菲雅露出思索的神态，一直皱着眉头再想着什么，我心中一喜，如果照这样下去，当我将我们全部的经过说完的时候，很有可能会唤醒她的记忆。我刚要继续说下去，神王苏菲亚的声音却传了进来，“雅儿，你别听他乱说，他是在迷惑你，好恢复自己的功力，快出手杀了他。”
思菲雅机灵一下，迷茫的眼神迅速恢复了清明，带着一丝怒意看向我，恨声道：“你好卑鄙，妄图用人界的故事来迷惑我。”她全身一晃猛然向我扑来，一道金色的光芒骤然从上而下斩向我的身体。
我心中大恨，苏菲亚你这个恶毒的女人，竟然破坏我不多的机会。不过苏菲亚说的没错，趁着这会儿工夫，我的功力确实也恢复了一些。我展开背后十二只银翼，双手掌心相对，猛然向上挡去，大喝道：“狂战天下。”一道银蒙蒙的光芒从我手上发出，光芒比起以前要黯淡的多了，和思菲雅劈下的金芒接触，我顿时被劈的飞了出去，思菲雅只是晃动了一下身体，她反手伸向自己背后，噌的一声轻响，她手中多了一把长剑，那并不是能量幻化而成的，而是货真价实的实体长剑。
路西法焦急的声音传入我耳中，“雷翔，小心，那是灭魔神剑。”
我一楞，灭魔神剑？怎么听着那么耳熟，心中一动，我突然回想起以前的事，我记得古风、古云两兄弟曾经说过，我的墨冥剑有个别名，叫诛神。当我在紫嫣面前提起诛神的时候，紫嫣曾经下意识的说过，‘诛神剑有什么了不起，不是还有灭魔剑和它相克吗？’这就是灭魔剑吗？我凝神看向紫嫣手中的长剑，这把灭魔剑的样式和我的墨冥很相象，只不过颜色是白的，通体仿佛像白玉一样莹润。同墨冥一样，这灭魔神剑也是重剑，宽和长都和墨冥差不多。当紫嫣握上它的时候，本身的神力似乎完全和灭魔剑融合了，原本金色的神光变成了柔和的白色，其神圣力之强，更在战斗天使米迦勒之上。
路西法的传音再次进入我耳中，“兄弟，你要小心，这灭魔神剑的威力可是相当大的，如果神王苏菲亚拿着它，连冥王大人也不敢轻缨其锋。如果说狂神铠甲是父神留在三界的唯一护具，那这灭魔神剑就是他留下的唯一兵器，当初本来是为了一起送给提奥曼迪司兄弟的，但是由于威力太大，父神就把它交给了苏菲亚保管，并且嘱咐她不许使用。这回苏菲亚真是急了，竟然连灭魔剑都拿来了。墨冥的样子就是我仿造灭魔神剑而铸的，并取名为诛神，我不知道墨冥是否能对付的了灭魔剑，但可以肯定的是，你现在的状态绝对不是思菲雅的对手。”
我扭头看向布置结界的冥王哈迪司，他的脸色阴沉很不好看，估计也是因为灭魔剑出现的原因吧。
我催动体内能量飞到思菲雅面前，看着她手中光芒闪烁的灭魔神剑，淡淡的道：“思菲雅公主，你真的不肯听完我的故事吗？”
湛星天使思菲雅冷冷的看着我，双手握住手中的神剑，道：“我给你个公平的机会，取出你的兵器。”
我心暗叹，看来不动手是不可能了。我意念一动，手中黑芒大放，黑色的墨冥出现在我手中。当初在噬魂之窟我连它也融入进了体内，还从来没有使用过，没想到现在到用上了。墨冥一入手，顿时传来一股冰冷的暗黑魔力，其能量异常纯净，浑厚的暗黑魔力瞬间渗透进我的身体，治疗着我体内的创伤，我心中一喜，没想到墨冥还有如此功效。既然如此，我就使用最适合它的堕落天使变身吧，也不知道能否成功。想到这里，我高声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”
在我咒语吟唱完的刹那，墨冥黝黑的剑身突然变成了紫色，通体紫光闪烁，暗黑魔力瞬间遍布我的全身，虽然我不清楚伤好了多少，但我却清晰的感觉到体内的暗黑魔力已经恢复到六翼堕落天使的境界，完全可以一战了。
可能是感觉到我的变化，思菲雅吃了一惊，转瞬怒嗔道：“你果然在骗我，还有这么强的力量，怎么会任由我取你性命呢。看剑。”她没有用任何咒语，双手握住灭魔神剑由上而下，毫无花哨的斩向我头顶。
我身体一侧，将暗黑魔力运转到墨冥，不，诛神剑上，双手由下而上挑向灭魔剑的锋锐。诛神剑紫光大放，和灭魔剑的白光形成了鲜明的对比，叮――，两剑相交发出清脆而悠远的声音，我清晰的感觉到我和思菲雅的功力对比，在自身能量上，我要胜过她一筹，但在剑的能量上，路西法大哥打造的诛神却要逊色灭魔剑不只一筹，所以，我自然吃了亏。身体一震，我已经被劈的后飞而出，虽然人被劈退了，但我嘴上却说道：“紫嫣，在我杀了那几名两翼堕落天使之后，自己也受了重伤，是你一直照顾我，直到我清醒过来……”听了我的话，思菲雅一楞，茫然之色一闪而逝，再次举起了灭魔剑向我劈来。
我一边挥动着手中的诛神剑抵挡着她的攻击，一边不断的说着我们之间曾经发生过的经历，虽然我不知道她是否听了进去，但是，我仍然不断的诉说着，几乎将我们在一起的每个时光都分毫不差的讲给她听。
湛星天使思菲雅的攻击一下重似一下，我手中的诛神剑在她势大力沉的劈斩下不断的悲鸣着，我能清晰的感觉到它在颤抖。
“……你还记得吗？你曾经用我手中的这把墨冥剑将我的臂骨打断了，不过，那次都怪我，是我做了对不起你们姐妹的事……”
压力越来越沉重，我的双臂已经麻木了，灭魔神剑不断传来一阵阵浩然的神圣之气，震的我体内气息不断的翻涌，我不知道还能接几剑，但我却依然不断的诉说着。
由于我们的不断碰撞，冲击波一圈一圈的冲击着周围的结界，一会儿我在神界那边，一会儿又在冥界这边，思菲雅的脸色始终沉静，再没流露出迷茫的神色，她似乎已经完全沉浸在自己的剑法之中，灭魔剑在她手中发挥出了巨大的威力，几丈长的白光不断鞭策着我散发出的紫色光芒。不经意间，我突然发现自己手中的诛神剑竟然已经开始出现了裂痕。我想凭借速度来躲闪开思菲雅的攻击，但是，灭魔剑带起的光焰太长了，再思菲雅的催动下，我很难冲出那细密的剑影。
“……紫嫣，那时候，你因为不能和我亲热而难过，我不断的安慰你，你却始终听不进去”说到这里，我的声音嘎然而止，当当两声轻响，所有的一切都停滞了，我呆呆的看着面前有些发楞的湛星天使思菲雅，痴痴的道：“你真的下的了手吗？”
思菲雅眼神一清，抬起手中的灭魔剑指着我的胸膛，道：“给你个最后的机会，现在认输我不杀你。”
我苦笑着看跌在尘土上的诛神剑，诛神剑是从中而断的，前半截掉在我身前，它已经变回了原来的黝黑之色，后半截仍然牢牢的握在我右手之中，我的右手和右臂和诛神剑后半段一样，静静的躺在尘土上。
在刚才我诉说的时候，湛星天使思菲雅突然加力向我砍来，我的诛神剑墨冥再也承受不住巨大的打击，断成了两截，而灭魔剑一闪而下，我只觉的肩头一凉，跟随我二十几年的右臂就已经离体而去了。热血喷薄而出，我的血液是黑色的，但当他们洒落到土地上时，因为失去了能量而变回了红色。暗黑魔力已经自动封住了我的血脉，但由于失去一臂，我的力量顿时大减，更不可能是思菲雅的对手了。
我的心已经随着被斩落的手臂变的冷了，她既然能如此狠心的砍我一剑，可见是根本没有想起我们以前的种种。
我淡淡的说道：“湛星天使思菲雅，我告诉你，不论是在什么时候，都只有战死的狂神而没有认输的狂神。”拍拍自己的胸膛，我凄然道：“来吧，从这里插进去，穿透我的心脏，带走我心头的热血。来啊！你杀吧，既然无法唤醒你的记忆，我活着还有什么意思。”
迷茫之色再次出现在思菲雅绝丽的双眸内，她的手微微有些颤抖，似乎在犹豫着该不该杀我。正在她天人交战之时，神王苏菲亚的声音再次响起，“雅儿，杀了他，他是咱们神族的敌人，他造成了你三位叔叔的重伤，留着他，将后患无穷啊！”
思菲雅眼神复杂的看向我，我冲她流露出凄迷的笑容，不管眼前随时可以取我性命的灭魔神剑，继续向思菲雅讲述着我和紫嫣在一起的美好时光，“那时候，我怎么安慰你，你都听不进去，我对你说，即使不亲热，我也一定会娶你为妻，也会依旧那么的爱……”
“别说了――”思菲雅突然大喊一声，我觉的胸前一凉，全身的血液似乎都在那一瞬间凝固了。骨骼碎裂的声音清晰传来。
低头看去，只见宽厚的灭魔神剑已经深深插入我的胸膛之中。巨大的剑身将我胸口的骨头撞碎，我那因为断臂而减弱的护体暗黑魔力几乎没有起到什么作用。常达四尺的灭魔神剑已经有一尺的剑身消失在我胸口之中，我清晰的感觉到它从我的背后透出。
在我背后冥王哈迪司布置的结界出现了剧烈的波动，我扭头看去，只见堕落天使路西法、媚尔・德古拉、梵日天龙以及无翼神系的六大元素神都疯了似的要冲进来。他们脸上的表情是那么的绝望、那么的焦急。只有哈迪司皱了皱眉头，脸上依然是那么冰冷，没有什么过多的表情，他恐怕早就想到这个结果了吧。
“别过来。”我冲他们大声吼道。
他们呆住了，停在那里不再冲击哈迪司的结界。
我转过头，双手抓住灭魔神剑宽厚的剑身，感受着它存在的巨大能量。我的心，已经被这一剑撞碎了，我的身体已经又恢复成了银色的模样，黯淡无光的白发搭在哦头颅两侧，是融合能量和意念维持着我的身体。
抬起头，我看着有些呆滞的思菲雅，冲她苦笑一声，道：“看来，我还是输了，我依旧没能唤醒你的记忆。紫嫣，现在你应该没有什么顾虑了吧，我很快就要死了。听我把话说完吧。你当初曾经对我说过你知道一个咒语，如果完成那个咒语的话，情人之间就可以受到上天庇佑，你还记得吗？”
我痴痴的看着她，我的生命力在一点一点离体而去，当初的情景再次浮现在我眼前。
“阿翔，我曾经在一本古老的书上看到过一个咒语，书上说，如果能在月光下完成这个咒语的话，一对有情人将受到上天的庇佑，永远都不会变心，直到终老，我想……”
我坚定的看着她，道：“告诉我咒语，咱们就是有情之人，用这个咒语最合适不过。”
紫嫣眼中闪过一丝喜色，点头道：“那好，你跟着我念吧。我紫嫣。”
“我雷翔。”
“在天地万物的见证之下，以鲜血为引，以灵魂为媒，以山海为根，就此盟誓。”
我重复道：“在天地万物的见证之下，以鲜血为引，以灵魂为媒，以山海为根，就此盟誓。”
“我愿意与眼前之人，结下亿万年不变的情缘，直到生命终结之时。”紫嫣的眼中流露着浓浓情意。
“我愿意与眼前之人，结下亿万年不变的情缘，直到生命终结之时。”发自内心的，我眼神中充满爱意的凝视着她。
紫嫣咬破自己的食指举了起来，我会意的学着她也咬破了自己的食指，紫嫣眼中闪烁着激动的泪花，“此心不渝。契。”
“此心不渝。契。”紫嫣将自己的食指贴在我的食指上，我们的食指之间亮起一点金光，光芒不强，光芒中央是我和紫嫣的两滴鲜血，鲜血在光芒之中不断缠绕，最后竟然融合成一体，金光一闪，一分为二，两点光芒分别冲向了我和紫嫣的眉心处……
“此心不渝，此心不渝，此心不渝……”当初的声音不断在我耳中回响着，我的意识已经开始模糊了，六感正在逐渐的消失着。
“紫嫣，我们是曾经立过誓言的呀，你怎么能把我忘记了呢？我好痛苦，你知道吗？自从你被加百列那混蛋抓走以后，我就好痛苦，我不止一次想到过死。但是，我心中始终留有一线希望，可是到头来，我还是无法唤醒你的心。啊――”我双手用出最后的力气，猛的将灭魔剑深深的插入我的身体，直至末柄，我的身体终于贴近了紫嫣，咳出一口鲜血，我痴迷的看着她的娇颜。不知道什么时候，紫嫣的眼神已经变得空洞了，两行泪水不知不觉的流淌而出。

第六章 死亡的来临
我抬起颤抖的手去擦她脸上的泪水，手上的鲜血沾在她柔嫩的皮肤上，我再也无法控制住自己的身体，就那么带着长达四尺的灭魔神剑向紫嫣倒去。
在这一刻，我并没有感觉到疼痛，一切都变得虚无缥缈起来，都那么不真实，我清楚的感觉到，自己的鲜血已经快留尽了，我的生命也就要终结了。
“不――”一声凄厉的吼叫将我涣散的意识叫了回来，我的身体又回复了一点感觉。
紫嫣的眼神不再空洞，泪水不断的从她眼中留出，她将我的上身搂在怀里，原本洁白的衣裙已经被我变红的鲜血染成了血色。我清晰的看到她眉心处有一点血光，我的额头热热的，似乎有着和她同样的东西。

我全身一震，我知道，我的死终于引动了当初我们发下的誓言，血契冲破了神王苏菲雅施加在紫嫣体内的结界，我的紫嫣终于醒了。
“嫣……儿……，你……醒……了。”我的声音虚弱的几乎连我自己都很难听到。
紫嫣不断的点着头，泪水不断滴落在我身上，“老公，老公，我都想起来了，你别死啊，你不能死，求求你，别死，如果你死了，我怎么办啊！我还从来没尽一天妻子的责任。求求你，老公，你不要死。”紫嫣的声音如同杜鹃啼血一样凄厉。
我微笑的看着她，嘴唇嗡动，“你，你……终于……清醒……了，我……做……的……一切……并……并没有……白费，我……以后……不，不能……保护……你……了，你……自己……要……多……保重……，我……死……以后……，你……不要……再……留在……神界……了，把……我……的……尸体……带……回到……人界……去……吧，帮我……照顾……剑……剑儿、雪……儿……、月儿……还有……母……母亲……。还……有……，不要……让……这把……灭……魔剑……留……在我……身……上。紫……紫嫣……，你……知道……吗？即使……你……失去……了……以前……和……我……在……一起……的……记忆，但……我……仍然……要……告诉……你，不论……你……变成……什么……样子，我……对你……的……爱，都……永远……不会……变。我……爱…………”眼前一阵发白，眼皮发沉，我什么也看不到了，我的声音嘎然而止，天使之日和恶魔之日都从我眼前消失了，所有对尘世间的感觉全都不见了。我，死了。
“不――，老公，你不要死。”紫嫣凄厉的大喊着。两边的结界消失了，在这时候，不论是冥王还是神王，都黯然的低下了头，他们都不愿意再打搅紫嫣，神冥两界完全陷入一片寂静之中，没有人愿意在这时候出声说话。六大元素神、梵日天龙、大魔神堕落天使路西法以及吸血女王媚尔・德古拉全都呆住了。
紫嫣抱着雷翔站直身体，脸上一付呆呆的样子，她的泪水仍然不断的流淌着。紫嫣眼中神光一闪，原本插在雷翔胸膛上的灭魔神剑顿时冲天而起，雷翔身上只留下一个不断淌血的空洞。紫嫣腾出一只手，金色的光芒将雷翔的身体完全罩住，光芒逐渐治好了雷翔所有的外伤，紫嫣的动作很慢，也很小心，她不再哭泣了，就像在整理一件艺术品似的，小心的修复着雷翔的肉体。她将雷翔掉落在一旁的断臂吸了回来，重新对接在雷翔的肩膀，用自己的神力毫无保留的治疗着雷翔的每一处伤痛。
这个过程持续了很久，紫嫣将雷翔的身体完全修复好后，从自己衣服上撕下干净的布料，擦拭着雷翔身上的血迹，由于没有了能量的支持，雷翔的身体已经变成了完全的赤裸。
拣起掉落在地上的芥子袋，紫嫣轻声念道：“芥子纳须弥，现。”一套墨绿色的武士服从芥子袋中飘出，紫嫣小心翼翼的服侍着雷翔将衣服穿好，脸上流露出满足的微笑。
她在雷翔的额头上亲了亲，旁若无人的道：“老公，我也爱你啊！你真傻，为了我吃了那么多苦，你看，你的头发都白了。你走那么快干什么？也不等等人家，哦，我马上就去陪你，好不好，咱们一起到那个混沌的地方去找你的提奥曼迪司大哥，还有我没见过面的姐姐。老公，人家是女生，要死的体面一点，可不能用剑穿心哦。”
“不，雅儿，你不能死。”神王苏菲雅听出了紫嫣语中的不详，飞速的向她冲来，紫嫣皱了皱眉头，随手一甩，掉在地上的灭魔神剑带着一股凛冽的神力，化做一道金光猛然撞向苏菲雅。灭魔神剑毕竟是三界第一神兵，在紫嫣的全力施为下，即使是苏菲雅来接也非常困难，她前冲的势头顿时被挡了下来，拼尽全力化解着剑上蕴涵的神力。
“虽然我是你创造出来的，但是，我不承认你是我的母亲，我想，姐姐也不会承认吧。你根本不配做一个母亲，我不是什么湛星天使思菲雅，我叫紫嫣，记住，我叫紫嫣，我是雷翔的妻子，永远永远都是。再没有任何人能将我们分开了。”
紫嫣的声音逐渐微弱，她紧紧的抱着雷翔的身体，她的瞳孔已经变成了死灰色。
“不――，雅儿。”苏菲雅绝望的大吼着，她清楚的知道，紫嫣已经用自己所有的神力冲破了自己的神心，再也没有活的可能了。
紫嫣将雷翔的身体缓缓放平，自己伏在雷翔的胸口上，满足的说道：“老……老公，我……来……了。”她闭上了双眼，泪水和嘴角的鲜血同时流淌在雷翔胸口崭新的墨绿色武士服上。
苏菲雅抓着好不容易才接下来的灭魔神剑，呆呆的看着躺在冰冷地面上的雷翔和紫嫣，那是两具失去了生命力的身体，他们与提奥曼迪司和菲尔云那公主的遭遇是那样的相似。悲剧，再一次发生了。
不知道过了多长时间，一个凄厉的喊声响了起来，“儿郎们，让我们为雷翔和紫嫣报仇啊，杀了神族的混蛋们。”这是冥王哈迪司的声音，他带着灰色的死亡气息猛的扑向神王苏菲亚。灰色的恶魔三角直攻对手。
轰然巨响声中，没有准备的苏菲亚被震的飞了出去，如果不是她手上有灭魔神剑，单是这一下就能重创她的神体。
梵日天龙怒吼一声，就要变身向神界攻击。白光一闪，他被光神苏迪曼拦了下来，苏迪曼眼中闪烁着晶莹的泪珠，脸上那悲哀的神色摄人心魄。
“干什么？你为什么拦着我，我要去为雷翔报仇。都是苏菲亚那老巫婆，如果不是她封印了紫嫣的记忆，怎么会有今天这种情况发生，你躲开。”梵日天龙疯狂的咆哮着。
“不――”一向和蔼可亲的苏迪曼发怒了，“你以为我不想为狂神大人报仇吗？但是，难道你忘记了大人临死之前交代过我们什么？他最后的希望就是不要发生神冥第三次大战，报仇以后有的是机会，现在最重要的是要为他完成唯一的心愿。”
黑芒一闪，路西法已经小心的将雷翔和紫嫣的身体接了回来，他们的额头上都有一个血滴状的印记，两人的死状都很安详，似乎没有经历过任何痛苦似的。
路西法冷冷的说道：“苏迪曼说的对，哦堕落天使路西法决定，不参见这次的神冥战争。”
苏迪曼和六大元素神同时点了点头，道：“我们也是。”
梵日天龙眼中的怒火收歇，沉重的点了点头。
“还有我，雷翔是我新任的弟弟，他最后的愿望我怎么能不帮他实现呢。”一个充满悲伤的柔和女声传来，众人随着声音的方向看去，正是吸血女妖之王媚尔・德古拉。
路西法皱了皱眉头，道：“媚尔，你这么做会给你们吸血女妖一族带来灭族之祸的。”
媚尔・德古拉凄然一笑，道：“我们参加战争又怎么样，死在神族手下不是一样么？路西法大人，你就别劝了。我已经命令我的族人归拢到无翼神系这边来了。”
分界线的局面异常混乱，冥王哈迪司带领着残存的冥巫军团和混合军团前仆后继的冲击着有翼神族的的防线，刚开始的时候，由于神族没有什么防备，出现了一定的损失，随着众神站稳脚跟，神王苏菲亚大展神威，发挥出灭魔神剑的威力，以受伤的身体和冥王哈迪司拼了个平手。而告死天使加百列和另外受重伤的三大天使长也率领着天使部队奋力反击着，胜利的天平逐渐向神界倾斜着。
哈迪司怒吼道：“路西法，你不想为你兄弟报仇了吗？还不出手。”
路西法淡淡的说道：“对不起，冥王大人，雷翔最后的心愿是不希望神冥二界再发生第三次大战，我现在唯一想做的，就是帮他完成这个心愿，您收手吧。”
哈迪司怒哼一声，化解掉神王苏菲亚的进攻，怒道：“收手？我等这个机会已经几千年了，大好的形势你让我收手，绝不可能。出来吧，我的死亡灭世团。”
路西法脸色一变，自言自语的说道：“终于出现了，几千年不见的冥界中最恐怖的力量――死亡灭世团。”
冥界的大地颤抖起来，不知道那里最先开始的，地面开始裂开，一个个灰色的骷髅从冥界贫瘠的地面下钻了出来，他们几乎是一模一样的，都有着三米高的身材，全身由粗壮的骨骼组成，数量足有上万之多，他们不会飞，但却有着惊人的弹跳力，一出现，就迅速的扑向神界的天使军团。
这由骷髅组成的死亡灭世团最恐怖的地方，就在于他们根本没有思想，也不知道疼痛，他们只听从冥王哈迪司一人的命令，超强的物理防御力使他们根本不惧怕天使们的普通攻击，挥舞着自己手中的巨大骨刀，毫不留情的砍向面前的敌人。
一名两翼天使全力挥动着手中的光剑砍在面前的骷髅身上，喀嚓一声，骷髅的骨骼断裂了几根，但他却同时将自己的骨刀送入了天使的胸膛。断裂的骨骼迅速的愈合着，再继续寻找下一个目标。就算是飞翔着的天使也难逃厄运，他们必须要面对那一片片漂浮而起的由冥巫们释放出亡灵魔法。
即使是像告死天使加百列这样的一级神诋，全力一击也只能杀死十几个死亡灭世团成员，但除非是将那些巨大的骨骼化为灰尘，否则即使被打散，它们也可以重新组合成新的身体，这些骷髅铺天盖地的冲向神族的领地，场上的形势顿时逆转。冥界的士兵们士气大振，杀的神族的天使军团节节败退。
光神苏迪曼叹息道：“所有无翼神族听令，准备出手阻击冥界军队。”
梵日天龙怒吼一声，骤然飞了出去，身体变成二十丈长，全身散发着炽热的火焰，爪抓尾扫，顿时打散了几个骷髅兵，并趁着他们重组之时，用自己那炽热的能量将其烧为灰烬。
六大元素神带领着无翼神系和神兽终于也加入了战团，他们的目标，就是那些强大的死亡灭世团的骷髅兵。他们的加入，顿时使神界一方稳定下来，双方又保持着均衡的态势。除了堕落天使路西法和吸血女妖军团待在原地不动以外，整个神冥分界线已经杀成了一片，几乎每一秒钟都有生命在消失着。
正在这时，空中的天使之日和恶魔之日突然同时亮了起来，那耀眼的光芒使得除了骷髅兵以外的所有人的眼睛一时间都无法适应，战斗顿时变得缓慢下来。
“停止吧，不要再打下去了。”一个充满了悲哀的声音响澈在空中。声音中蕴涵着巨大的能量波动，正在交手的神王苏菲亚和冥王哈迪司同时全身大震，失声叫道：“父神――”
空中的天使之日和恶魔之日同时射出一道巨大的光线，在神冥二界分界线的中央交汇，七彩的光芒闪起，逐渐形成一个巨大的光团。
神王苏菲亚和冥王哈迪司同时住手，两人面面相觑，一时间说不出话来，他们的眼神中都流露出惧怕和崇敬的目光，即使是不可一世的哈迪司，现在也不敢再有任何进犯神界的念头了，他立刻命令冥界的军队停止进攻。那死亡灭世团的骷髅们又重新退了回去，钻入了地下。一时间，神界的天使们和冥界的部队分别退回到自己的领地之中。中央只剩下神兽和无翼神系两个系统。所有的人都抬起头看着空中的巨大七彩光团。
光团的能量逐渐增强着，天使之日和恶魔之日逐渐暗了下来，光芒一闪，七彩光球独立的漂浮在空中，天使之日和恶魔之日不再发出光线，像往常一样，静静的飘浮在空中。
“苏菲亚、哈迪司，你们太让我失望了。没想到这么多年来，你们仍然没有吸取教训。”声音是从七彩光团中传出的，充满了凄凉和悲切的色彩。
所有神冥二界的种族都跪了下来，聆听七彩光团的吩咐。
“哎――”一声幽幽的长叹传出，“我给了你们太多机会，但是，你们却始终不愿意珍惜，你们都是我的孩子，为什么非要争个你死我活呢。我现在很怀疑，当初是否应该创造出你们。”
神王苏菲亚和冥王哈迪司几乎同时惭愧的说道：“父神，我错了。”
“父神，救救他们吧。”一个急切的声音从冥界部队中传出，黑芒一闪，堕落天使路西法一手一个，抱着雷翔和紫嫣的尸体飞入空中，当他距离七彩光团还有百丈左右时，已经无法再行前进了。
所有的无翼神同时高呼道：“请父神救救狂神大人和思菲雅公主吧。”
良久，七彩光团中又传出一声悠远的叹息，路西法手中一轻，雷翔和紫嫣的尸体脱手而去，被吸入了光团之中。路西法大喜道：“谢谢父神慈悲。”
“他们是一对可怜的孩子，发生今天这种事，全是你们逼的，哈迪司、苏菲亚，你们要好好反省一下自己的过错。你们都留在原地，没有我的命令，谁也不许擅自离开，”说完这句话，七彩光团静了下来。分界线两端全都变得一片寂静。
天使之日突然一亮，一团蓝色的光芒从其中射出，被七彩能量吸了进去。
哈迪司擦了擦额角的冷汗，他怎么也想不到，父神会在这关键的时刻出现。他统一三界的计划，已经完全泡汤了，他现在一直在想的，就是如何能逃避父神的惩罚。
苏菲亚的心中无怨无喜，她的心头不断闪现着紫嫣临死时的情景，是啊，我根本不配做菲尔云那和思菲雅的母亲。她默默的祈祷着，祈祷父神能救回她第二个孩子。
…………
失去记忆的紫嫣终于清醒了，我终于完成了自己的心愿，我死了吗？我就这么死了。死就死吧，提奥曼迪司大哥曾经说过，死了以后，会到一个混沌的地方，不知道能不能遇见他。我已经失去了所有的感觉，周围一片黑暗，我残存的神识正在不断的消散着。
眼前突然一亮，有一道七彩的光芒突然出现在我眼前，我不禁一楞，那里就是混沌之境吗？也许吧，
七彩的光芒离我越来越近，终于，我被它完全吞噬了，周围变成了七彩的世界。
“孩子，你受苦了。”一个慈祥的声音响起。
我一惊，这个声音怎么听起来那么而熟，我不是死了吗？怎么还能听到声音。我突然又有了感觉，我惊讶的发现，自己变成了一个透明的七彩能量体，光芒不断流转着，我试探着动了动手脚，虽然没有力量，但我的意识似乎正在不断的凝聚着。
“孩子，你的身体虽然死了，但你的神识尚在。不记得我了吗？在噬魂之窟的时候是你帮哦制服了那吞噬的黑洞。”
我吃惊的说道：“啊！你是父神。”
“是的，我就是创立三界的父神。孩子，你是我见过的最好的孩子。你为了三界的和平，肯抛弃自己的私怨，我真的很高兴。”
我苦笑道：“这些都已经过去了，反正我现在已经死了。父神，您怎么也会在这里，这里不是混沌之境吗？难道，您也死了不成。”
慈祥的声音响起，“不，我并没有死，我是能量体，如果我死了，你将无法感觉到我的存在和精神烙印。孩子，上次我离开你的时候，不是告诉过你，遇到事情不要太冲动。你知道吗？肉身毁灭对你意味着什么。”
我叹息一声，道：“我也不想死啊，肉身毁灭，那就意味着死亡吧。现在已经这样了，说什么都晚了，但是，我不后悔，我临死之时，已经唤醒了我妻子的记忆。”
“孩子，你错了，你知道你唤醒她的记忆又意味着什么吗？我给你看样东西。那完全都是真实的。”
眼前一亮，一个椭圆形的黑色镜子出现在我面前，黑色的光芒逐渐变成了波纹状，清晰的场景逐渐出现在我面前。啊，那不是我吗？镜子中闪现的，正是我临死时的情况。我能清楚的听到自己最后的遗言。看着自己最后断气时的样子，我不禁苦涩的摇了摇头。
紫嫣，你别哭啊！我知道你为我难过，但你也要保重自己的身体。紫嫣在镜子中的景象内不停的哭泣着，她在用自己的神力修补着我的身体。
“……你走那么快干什么？也不等等人家，哦，我马上就去陪你，好不好，咱们一起到那个混沌的地方去找你的提奥曼迪司大哥，还有我没见过面的姐姐。……”
听到紫嫣的遗言，我心中充满了强烈的恐惧，大喊道：“不，紫嫣，你不要死。你不要死啊！”但是，镜子中的紫嫣听不到我的声音，我眼看着生机一点一点从她身上流失。
眼前的一切都消失了，再次变成七彩的样子，我痛苦的跪在地上，“不，不，紫嫣，你为什么要为我殉情呢，啊，紫嫣。”我突然想起了父神，大喊道：“父神，父神，您快救救她吧，千万不能让她死啊。”
慈祥的声音响起，“孩子，你现在知道自己选择死亡是一个多么错误的决定了吧，不但害了你自己，也害了爱你的人。不要难过，我让你看到刚才的场面，就是要告诉你，生命是最可贵的东西，无论什么时候都不要轻言放弃，明白吗？”
我听出了他话中的意思，惊喜道：“父神，您是说紫嫣能救过来吗？”
“你们都是我的孩子，我怎么能让你们轻易死去呢。你刚才看到的画面都是我从紫嫣的神识中抽取出来的。孩子，你不要着急，你看。”
眼前的七彩能量突然出现了剧烈的波动，光芒一闪，一具同我一样的能量躯体出现在我面前，那躯体是那么的熟悉，从轮廓上看，正是我心爱的妻子――紫嫣。
我猛的扑了上去，一把将紫嫣抱入怀中，虽然我们都是能量体，但我却有着拥抱实体的感觉，那种感觉是那么的充实，我终于把自己的至爱牢牢的搂在怀里了。
我惊讶的发现，我和紫嫣的身体都清晰起来，不再闪烁着七彩的光芒，虽然仍然是透明的，但看上去已经和实体很相象了。我们都赤裸着身体，我可以清楚的看到紫嫣动人的娇躯。
“孩子，你现在看到的，就是紫嫣的神识。她和你不一样。由于你还有太多惦记着的事，所以，你的神识本身并不想死，求生的意念很强，所以能被我轻易唤醒，而紫嫣的求死意念非常坚决，连我都没有任何办法。如果不能唤醒她神识的话，我是不可能救活她的。只有你，才能让她重新具有求生意念，孩子，用你的真心去唤醒她吧。你们的肉身我已经用天使之日的泪水为你们修补好了，只要能唤醒紫嫣的神识，我就能让你们死而复生。”
我感觉到自己在不断的颤抖着，父神的话给我带来了生的希望，真是太好了，我终于又有活的机会了。我哽咽着说道：“父神，您放心，我一定能把紫嫣叫醒的。一定能。”
父神慈祥的说道：“那好，这边就交给你了。你还记得我在噬魂之窟中和你说有一件重要的事情要办吗？那件事我刚刚办了一半时，被你和紫嫣当出立下的血誓惊动了，发现你们这边的状况已经非常危机，就把那件事情暂时停下，赶了来。还好我及时赶到，还来得及挽回。现在你先唤醒紫嫣吧。我必须要去完成那件时后面的过程了。当你们意识完全觉醒之后，肉身会自动出现，到时，我会来帮助你们的。”
我感激的说道：“谢谢您，父神。”
父神哈哈一笑，道：“这是我听到的，你最真诚的一次叫我父神。”
我脸一红，刚想辩解，父神道：“好了，我要去了，你抓紧些时间吧。我还有很多事要向你们交代。”
“是，父神。”
周围仍然是一片七彩的世界，而我手中却拥抱着自己的爱人。我感觉到好幸福，轻声道：“紫嫣，我们终于又可以再一起了。我没死，你也快醒过来吧。从今以后，再没有人能拆散我们了。等咱们复活以后，我一定带着你返回到人界去。你还记得咱们在斯特鲁要塞外举行的婚礼吗？我们还行了结发礼，你的长发，我一直都保留在芥子袋中。在你失去记忆的那段时间，每当我想你了，就会拿出来看看。紫嫣，快醒来吧。又父神为咱们做主，以后再没有人能阻挠咱们在一起了。你母亲不行，加百列那混蛋也不行……”
我不断的在紫嫣耳边讲述着我们的过去，但是，她仍然像睡美人一样静静的躺在我怀里没有任何反应。开始时，我还能耐心的讲下去，但随着时间的延长，我的耐性越来越少，焦急感不断充斥着我的身心。
“……紫嫣，你别吓我啊！咱们一起走过了那么长的路，你可不能弃我而去啊！如果你不能活过来，那我活着还有什么意思，让我和你一起死去好了。紫嫣，快醒醒吧。如果你死了，我也会殉情的，你不想看到吧。快醒醒，我求求你了。”
就在我焦急万分之时，父神的声音响起，“傻孩子，你难道就只会说吗？”
我一楞，只会说？父神的意思是？灵机一动，我凝神看向自己怀中的可人儿，紫嫣沉静的睡颜是那么的动人，我拥紧她的身体，缓缓的吻向她的唇瓣。还记得第一次吻她的时候，是我将她从墨月手中救下来，我们定情之后的事。那次，紫嫣体内充沛的神力可是让我受了不少苦，一下就将重伤的我震晕了。
仿佛经历了几世般的漫长，我终于吻上了紫嫣的唇瓣，再没有了以前的能量抗拒，她的唇瓣是那么的柔软，那么的冰凉。我贪婪的吸吮着眼前的甜美，所有的意念完全消失了，我现在只想将自己的感情倾注在这一吻之内。长时间的思念、担忧，在这一刻完全都化于一吻之中。
紫嫣的芳唇逐渐热了起来，啊！有感觉了，太好了。我更加激烈的吻着她，紫嫣的身体开始逐渐有些痉挛，渐渐的，一双玉臂缠绕上我的脖颈，紫嫣开始反应起来，她的反应越来越强烈，我们的意识似乎要融为一体似的。
紫嫣星眸微睁，痴迷的看着我，道：“老公，咱们已经到了混沌之境吗？”
由于我们都是意识形态，是没有泪水的。但是，我已经激动的全身不断的痉挛，紫嫣醒了，我的紫嫣醒了，哦当然明白这意味着什么，这意味着我们终于又可以在一起了。

第七章 神识与身体的融合
良久，我的心情才平复了一些，激动的说道：“紫嫣，这并不是混沌之境，我没有死，你也没有死，咱们现在都是意识形态。”
紫嫣一楞，身体像八爪鱼一样缠在我身上，“我一定是在做梦了。老公，就算是梦幻的虚妄，也让我多感觉一会儿吧，别离开我，好不好。”
我双手捧着她的螓首，柔声道：“嫣儿，你这不是在做梦，我说的都是真的，咱们得救了，是父神救了咱们，你不会死，我也不会死，咱们又能在一起了。”
紫嫣呆呆的看着我，兴奋的喜悦逐渐出现在她眼底，她颤声道：“你说的，是真的吗？咱们都还没有死吗？”

“是的，你们都还没有死，孩子们，该是回到你们自己身体里的时候了。”
光芒一闪，我短暂的失去了意识，但我的双手仍然紧紧的拥抱着紫嫣的娇躯，生怕她突然不见了。当意识恢复之时，我发现一切都没有变，我仍然紧紧的拥抱着紫嫣赤裸的娇躯，只是，这回的感觉却不同了，我清楚的听到我们彼此的心跳声，感受着紫嫣身上的温热和浓浓的情意，我的心陶醉了。紫嫣的背后展开着六只洁白的羽翼，而我的背后，则展开着十二只银翼，我又能感觉到那股温暖的能量了，只是，它好象有些不稳定似的。
父神的声音响起，“孩子们，你们的意识虽然重新回到了身体，但由于之前的种种原因，你们的身体和意识现在还无法完全的融合，你们现在必须要做一件事，才能真正的重新复活。”
我和紫嫣同时问道：“什么事？”
父神哈哈一笑，道：“生物间最原始的事。你们既然已经成婚了，就在这里正式成为夫妻吧，由父神替你们做主。”
我和紫嫣的脸同时红了起来，听了父神的话，我突然感觉到怀中的紫嫣对我的诱惑正在成百倍的增强着。紫嫣白皙的肌肤泛起了粉红色，将头深深的埋在我怀里，身体微微的颤抖着。
父神的声音再次响起，“你们不用不好意思，人之大欲，是很正常的，你们可以说都是我的孩子，都是我创造出来的后人，好了，我要去处理那件事最后的部分，你们自己看着办吧。告诉你们，如果不尽快让肉体和意识融合的话，以后很有可能会造成意识、肉体分离。到那时，恐怕连我都救不了你们。我走了……”
父神的声音飘然远去，只剩下一脸尴尬的我和娇羞的紫嫣。
…………………………
金、银两色光芒不断在我们身上闪烁着，巨大的能量包围着我们，我又恢复了最强的状态，正在这时，慈祥的声音响起，“好，你们做的很好，终于恢复了。”这正是父神的声音。
紫嫣睁开双眸，充满神圣气息的俏脸上顿时飞起一抹羞红，她轻轻的推了我一下，我赶忙会意的脱离开她的身体，骤然的分开顿时使紫嫣痛呼一声，白了我一眼，似乎在责怪我的粗鲁，我赶忙赔笑着将她扶了起来，光芒一闪，我们分别用自己的能量幻化出能量衣。
父神叹息道：“雷翔，紫嫣，你们终于全恢复了，这样我就可以放心了。”
我和紫嫣对视一眼，恭敬的冲着身前施礼道：“谢父神救命之恩。”
父神哈哈一笑，道：“是你们自己救了自己啊！雷翔，你想不想知道，我离开噬魂之窟以后一直在忙什么？”
我心中一动，点了点头，道：“虽然我不知道你是去做什么？但我却隐隐感觉到，那件事似乎与我有关。”
父神满意的说道：“不错，这件事确实与你有关。而且，和紫嫣也有关。”
紫嫣一楞，道：“于我也有关么？”
“是的，我去做的事与你们都有关。在你们完全恢复的同时，那件事我也终于完成了。”
周围的七彩能量突然波动起来，一个光团突然出现在我们面前，光团逐渐变化成一个人形，随着光芒逐渐减弱，我和紫嫣清晰的看到那是一个人，一个老人，他闭着双眼，身上穿着洁白的衣服，额头上有一颗七彩的宝石，背后并没有羽翼，身上也没有散发着任何气势，那是一种虚无飘渺的感觉。看到他，我突然感觉到异常亲近。
老人脸上露出慈祥的微笑，缓缓睁开眼睛，那是一对湛蓝的眸子，清澈而深邃，其中仿佛蕴藏着无尽的记忆似的，老人开口了：“孩子，这是我用能量幻化出的身体。”
我赶忙拉着紫嫣跪伏在地，发自内心的，恭敬的叫道：“父神。”
一股柔和的能量将我们托了起来，父神慈祥的说道：“不用多礼。我让你们见两个人吧。”说着，他双手一挥，眉心处的宝石亮了起来，两团光影出现在他手中，光影逐渐变大，分立于父神两侧，光芒骤亮起来，使我无法看清其中的究竟。只能从外形上判断出那是两个人形，左边的似乎是个男人，个头和我差不多。右边则是个身材婀娜的女人。这会是谁呢？
光芒逐渐变若，一男一女露出了庐山真面目，两人同时恭敬的叫道：“父神。”
我定睛看去，只见左边的男人身穿金色的长袍，一头金发披散在身后，面如刀削，鼻直口方，看上去异常英俊，全身散发着一种凛然不可侵犯的气势，背后无翼，眼神中威棱四射，眉心处有一个复杂的金色符号，看上去是那么的熟悉，他一出现，我的心突然快速的跳动起来，强烈的亲切感充斥着我的身体。
右侧的，是一名绝色美女，身穿洁白的长裙，脸上带着一层淡淡的微笑，眉宇间充满了幸福，背生六翼，额头上的神徽似乎和神王有些相象，只是要简单一些。她眼角的余光不时扫向那名男子，那浓浓的情意告诉我，他们是一对情侣。
那名男子似乎感觉到我灼热的目光，扭头向我看来，当他看到我背后的十二银翼时，不由得全身一震，身上散发出一股狂傲之气，眼中神光连闪。当我们目光接触时，不由得同时剧震，我们的心灵似乎在这一刻完全连通，我知道了他的身份，同时，他也知道了我的。
我颤声道：“你，你是提奥曼迪司大哥。”
他失声道：“雷翔。”
我闪电般冲了出去，和提奥曼迪司紧紧的拥抱在一起，我能有今天的成就，完全是因为他的关系啊！在洞穴中他对我无私的传承至今仍令我记忆犹新。他不但是我的大哥，也可以说是我的师傅，我们的体内，都流淌着狂神的血液。
良久，我们才松开了彼此的怀抱，静静的看着对方。
提奥曼迪司的眼圈红了起来，有些激动的说道：“雷翔，为了我的事，让你受苦了。”
我摇了摇头，泪水已经不受控制的流淌而出，“不，大哥，你所受到的痛苦和艰熬比我要多的多。大哥，我这不是在做梦吗？你没有死么？”
和提奥曼迪司同时出现的女子飘身到我们身边，“是的，我们都没有死，是父神救了我们。”她的声音冰冷中透着一丝温柔，虽然是在向我说话，但目光却始终落在提奥曼迪司大哥身上。
她和提奥曼迪司大哥同时出现，我当然明白她的身份，但仍然忍不住问道：“你，你一定就是菲尔云那公主吧。”
菲尔云那冲我嫣然一笑，道：“不，我不是什么菲尔云那公主，我是提奥曼迪司的妻子菲尔云那。”
能量波动传来，紫嫣飘飞到我身旁，呆呆的看着菲尔云那，道：“你，你是我姐姐吗？”
菲尔云那疑惑的看了看紫嫣，道：“你是？”
紫嫣也楞了，我微笑道：“嫣儿，有你的时候，菲尔云那姐姐她……”我看了提奥曼迪司一眼，没有再说下去。
提奥曼迪司微笑道：“没关系，那时候的菲尔云那确实死了，不过，我们现在却是真的活过来了，是父神将我们从混沌之地拉了回来啊！”
父神的声音响起，“雷翔，我说去办的事，就是去寻找提奥曼迪司和菲尔云那，他们的死我都知道，只是那时候苦于对抗吞噬的黑洞，所以无法分身去救他们。你帮我将那吞噬的黑洞消灭掉以后，我就立刻前往混沌之境救他们。他们醒转的时间也不长，我是用天使之日的眼泪帮他们重新塑造的身体。”
我看向父神，问道：“混沌之境到底是什么？我记得当初提奥曼迪司大哥在洞窟中对我传承完毕之后，他的神识就已经涣散了。你又是怎么找到他们的呢。”
父神叹息一声，道：“说起来，他们确实吃了不少苦啊！他们都是我的孩子，尤其是提奥曼迪司，是我亲手创造出来的，他们都有着强大的神识，虽然因为肉体的毁灭导致意识模糊，神识逐渐涣散。但由于他们生前的强大，所以，生命印记却始终存在着。所谓混沌之境，其实就是三界最外围的地方，那里有着许多游离的能量。当人死了以后，意识就会逐渐消散，转化成游离能量分散在那里。而这些游离能量又会不断的被三界三日所吸收，再转化成新的能量，有的时候还会产生新的意识。当我找到他们的时候，提奥曼迪司的生命印记还是很清晰的，而菲尔云那的生命印记却快要消散了，如果我再晚去一步，恐怕就无法将她救回来了。也是他们命中注定有缘，才能够再在一起。我将他们的生命印记用能量保护起来，重新为他们塑造身体和神识，再将生命印记注入进去，那是一个非常复杂的过程。所以才会耽误了这么长时间。还好我及时发现了你和紫嫣的情况，否则，恐怕也要去混沌之境救你们了。”
我看了看提奥曼迪司和菲尔云那公主，又看看紫嫣，道：“那这么说，提奥曼迪司大哥他们也经历了我和紫嫣同样的过程吗？”
紫嫣可能是想起刚才的激情，脸腾的一下，红了起来。菲尔云那美目流转，深情的看了提奥曼迪司大哥一眼，飘到他身旁，提奥曼迪司搂住她的纤腰，神色间流露出满足的感觉。
“他们比你们复活要困难的多，耗费了我不少能量。不过，现在提奥曼迪司的身体已经被我重新改造过了，比以前更要完美。”
我突然想起体内的狂神铠甲，道：“父神，既然大哥没有死，那就把狂神铠甲还给他吧，您能不能把它从我体内弄出来。”
父神微微一笑，摇头道：“那套狂神铠甲已经在你吸收噬魂之窟的能量时，彻底和你融为一体了，再不可能分开，而狂神的神位由于提奥曼迪司已经传承给你，也是不能改变的。”
我心中一急，道：“那岂不是提奥曼迪司大哥以后就不能是天神了吗？”
提奥曼迪司笑道：“兄弟，有父神在，这些根本不是什么问题。何况，当不当天神对我来说已经无所谓了，我现在只想和菲尔云那在一起，不论在哪儿都无所谓。”
父神看了看我们，淡淡的说道：“这件事我自有安排。你们现在已经都没事了，神冥二界的事也该解决一下了。他们闹的实在是太不象话了，让我非常失望。”父神的语气中带着些微的怒意，他冲我们道：“你们都站在一旁，今天我要把这里的事情好好处理一下。哎――，说起来也怪我，是我当初对他们太宽松了。如果在第一次神冥二界发生战争时，我能够重罚他们，也不会发生后来的事。”
菲尔云那看了看提奥曼迪司，飘飞到父神身旁，道：“父神，您别生气，那些事情都已经过去了。”
父神看了她一眼，道：“难道你不想了解一下当初的事到底是怎么回事吗？不想报仇了么？你应该记得是谁诬陷了提奥曼迪司，又是谁逼死了你。”父神的语气淡然，使我无法猜测他内心真正的想法。
菲尔云那听了父神的话，全身一震，眼中闪烁着强烈的恨意，双手攥紧，身上的神圣气息顿时大盛。提奥曼迪司关切的飘飞到她身旁，将菲尔云那轻拥入怀，两人目光相对，菲尔云那充满恨意的眼神顿时融化了，她微微一叹，道：“那些都已经过去了，我们既然都没有死，就算了吧，我也不想再追究了，提奥曼迪司，你说呢？”
提奥曼迪司摇了摇头，叹息道：“我就想和你在一起，既然你没死，我们现在又可以快乐的在一起，那些事就让他过去了吧。”
父神转向我和紫嫣，问道：“你们呢？”
紫嫣轻轻摇了摇头，我心念电转，当初告死天使加百列掠走紫嫣的情景不断从我眼前闪现，神王苏菲亚封印了紫嫣的记忆，造成我们见面她却不认得我，半晌，我看向父神，道：“我可以不再追究，但是，我永远都不会原谅他们，因为提奥曼迪司大哥，也为了我自己。父神，我想求您一件事。”
父神点了点头，道：“你说。”
我道：“当初，为了能找到狂神铠甲的头盔，我和朋友们去了人界的西瑞大陆，在那里，我们遇到了加百列的手下，她冒充火神熔若将我们骗进了火窟之中，险死还生。也是在那里，我结识了梵日天龙，后来，我们一起闯出来之时，当地的的一个火人女孩儿为了救我，而葬送了性命，……”我将整个过程说了一遍。听完我的叙述，紫嫣紧紧的搂住我的手臂，哽咽道：“都是因为我的缘故才让刑兵姐姐送了性命。”她转向父神跪了下去，凄然道：“父神，您一定要救救她啊！”
我也跪到父神面前，沉重的说道：“父神，这是我现在唯一的心愿了，刑兵是因我而死的，求您救救她吧，她是那么的善良。只要她能活过来，我就不再记恨任何人。”
父神看着我们微微皱眉，道：“你们起来吧。不是我不想帮你们，只是，这件事我也做不到。虽然三界是我创立的，但是，我并不是万能的。你说的那个火人女孩儿和提奥曼迪司他们不同，和你们也不同。她不像你们有着强大的神识和生命力，她已经死了段时间，生命的烙印和意识早已经完全消失了。我根本无法找到她。”
我心中一凉，连父神都没有办法，那刑兵是绝对无法救活了。我黯然道：“既然如此，那就算了吧。希望刑兵姐姐能早日转世，重新做人。”我闭上眼睛，默默的为刑兵祈祷着。紫嫣也做着和我同样的事情。一时间，七彩能量中的气氛顿时沉重起来。
良久，父神道：“是该解决的时候了。你们在这里不要动。”说完，光芒一闪，父神的身形消失了。
神冥二界分界线两端，神王苏菲亚和冥王哈迪司都在焦急的等待着，他们的心情各不相同，苏菲亚现在只希望父神能够将自己的女儿救回来，在这一刻，她本身的母性战胜了一切yu望。而冥王哈迪司心中则完全是忐忑，他在担心父神会不会因为这次的事来处罚他，从父神刚才的语气，他清楚的知道，父神生气了。对于父神，即使是哈迪司，也不敢有一丝反抗之心。时间一点点的消逝着，在场所有种族的目光都集中在悬挂于空中的七彩光团。
“苏菲亚、米迦勒、拉菲尔、加百列、索连特、哈迪司、路西法，你们几个出来。”父神的声音毫无预兆的响起。
听到父神的召唤，不论是有些呆滞的神王苏菲亚，还是受伤的三大天使长或者冥王哈迪司和路西法，他们都没有任何犹豫，催动着自己的能量飘身飞起，悬浮在半空中。
父神叹息一声，道：“所有的一切就都在今天解决了吧。”
七彩光团光芒大盛，大片的彩光从其中撒出，将神冥二界的这七位举足轻重的神诋完全罩了进去，光芒一闪，消失在空气之中。
与此同时，我正在七彩能量中向提奥曼迪司和菲尔云那解释着紫嫣的身份，当他们听了紫嫣失去记忆的经过时，都不约而同的皱起了眉头。
菲尔云那叹息道：“母亲还是没有变，说实话，到现在为止我都不明白，她当初为什么要拆散我和提奥曼迪司。我们在冥界的时候早就已经定情了，母亲不可能看不出我们的关系，为什么只是加百列陷害提奥曼迪司，她就将他囚禁起来呢。妹妹，咱们都一样啊！都险些毁在创造咱们的母亲手上。”
紫嫣黯然低头，我赶忙将她拥入怀中，安慰着她受伤的心灵。
眼前突然光芒大亮，剧烈的能量波动传来。这股能量波动并不像父神散发的七彩能量那么柔和，我和提奥曼迪司大哥几乎是同时将自己心爱的人护在身后。幸福对我们来说是多么的得来不易，我绝不允许再发生什么意外，我和紫嫣再也禁不起另一次分离了。
当我挡住紫嫣的时候，才突然醒悟过来，在这里，我加上提奥曼迪司大哥以及紫嫣姐妹，那是超过四个一级神诋的力量啊！就算和现在的冥界、神界几大神诋同时为敌，他们也未必奈何的了我们，何况，这里还有父神为我们做主。
七道人影同时出现在我们面前，为首的，正是神王苏菲亚和冥王哈迪司。苏菲亚一出现就将目光落在紫嫣身上，惊喜的喊道：“雅儿，你没事了，太好了。”背后十二翼轻展，就向紫嫣冲来。
看着这个将我们逼上绝路的岳母，我心中怒气狂升，全身银芒大放，从我体内散发出的银色光雾顿时将苏菲亚震了回去。
“啊！”一声惊呼传来。声音是从刚刚出现的告死天使加百列口中发出的。他呆呆的看着提奥曼迪司大哥，全身轻微的颤抖着，眼中充满不可置信的神色。
提奥曼迪司眼中寒芒一闪，上前几步，冲着加百列恨恨的说道：“怎么？不认识了么？加百列，亏我以前还将你做兄长般看待，可是，你是怎么对我的。如果不是父神，我和菲尔云那就都已经死于非命了。”

第八章 最后的终结(全书完)
(新书已经入库,欢迎大家阅读.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书<空速星痕>一定给大家一个不一样的感觉.地址:http://.cmfu./shobook.asp?bl_id=5885)
---------------------------------------------------------------------
加百列呆呆的看着杀气盈然的提奥曼迪司，喃喃的说道：“不，这不可能，我明明已经感觉到你的神识完全消失了，你怎么还没死。”他的脸色变得惨白，眼神中流露着失望、不甘、恐惧和不安。
黑芒一闪，一道身影骤然冲向提奥曼迪司。提奥曼迪司并没有闪躲，反而张开双臂迎了上去。一金一黑两道身影骤然融合在一起。光芒黯淡下来，那道黑影正是堕落天使路西法。他激动的抓着提奥曼迪司的肩膀，嘴角颤抖着，说不出话来。
两行清泪从提奥曼迪司眼中流淌而出，半晌，他才真挚的喊道：“大哥。”
路西法再也控制不住自己，泪水沾湿了自己的衣襟，哽咽的道：“兄弟，我不是在做梦吗？你没有死。”两人不胜唏嘘，兄弟重逢的感觉使他们完全陷入惊喜和激动之中。
菲尔云那飘身到紫嫣身旁，两姐妹站在一起，她们的目光都停留在自己的母亲――神王苏菲亚身上。苏菲亚也在呆呆的看着她们，看着自己的女儿，眼中愧悔交加的神色不断的闪动着。
冥王哈迪司和其他几位天使长都呆呆的看着我们这些原本已经死了的人，显然一时间无法适应过来。
“哎――”父神的叹息声传来，光影闪过，父神出现在我们中央，他的眉头深锁，看看我们，又看看神冥二界的这些统治者，眼神中充满了落寞之色。
“父神。”所有众神同时向父神施礼。
父神面向神王苏菲亚和冥王哈迪司，淡淡的说道：“你们实在让我太失望了。你们是我最先创造出来的，但是，你们不但没有将神冥二界向和平、繁荣的方向推动，反而在不断毁灭着所有的一切，因为你们心中的yu望，有多少无辜的生命和灵魂消失了。”
苏菲亚和哈迪司同时低下了头。
父神摇了摇头，道：“所有的一切都已经发生了，也不可能再挽回，苏菲亚，你作为我第一个孩子，你都做了什么？提奥曼迪司可以说是你的亲兄弟、而菲尔云那更是你自己的孩子，你却是怎么对待他们的。还有雷翔和紫嫣，也是由于你的原因而险些丧命，你这么做，我真的很难过，也很失望。”父神停顿了一下，转向冥王哈迪司，道：“你呢？难道权力对你来说真的那么重要吗？我知道你想一统三界，将三日的能量据为己有，你种种的作为不但让冥界各个种族在不断的消亡，也牵连着三界的所有生物，你连权力都无法看透，看来，你不再适合坐在冥界之王的位置上了。”
苏菲亚什么也没说，身为神王的她，竟然留下了泪水。
哈迪司身体微微颤抖着，眼神中流露着失望和不甘，诚惶诚恐的道：“求父神宽恕。”
父神不再理会他们，转向告死天使加百列，“加百列，你也是我的孩子，但是，你为了自己的私欲却去陷害兄弟，造成手足相残，还间接害死了菲尔云那，你知罪么？”
加百列先是一楞，接着，眼中不断闪烁着复杂的神色，突然，他大吼着，“不，我不知罪，我有什么罪，我爱菲尔云那，但她却跟了什么都比不上我的提奥曼迪司，我不甘心，我不甘心。我就是要害他们，即使让我再选择一次，我还是会那么做。”他的情绪异常激动，不断的吼叫着。听了他的话，神王苏菲亚全身一震。
父神叹息一声，随手一挥，七彩的光芒罩向加百列，他再发不出任何声音，呆呆的站在那里。苏菲亚大惊，跪倒在地，向父神哀求道：“父神，请您饶恕他吧，这一切的罪孽都是我造成的，我愿意全部承担，您惩罚我吧。”她的声音凄然，声泪俱下。
路西法和提奥曼迪司走到我身边，路西法大哥有些神色复杂的看了菲尔云那一眼，那毕竟是他曾经暗恋的对象啊！我知道，他是一定不会把这件事说出来的，我也不会，我们都不会再去影响提奥曼迪司大哥他们的幸福，他们的幸福是多么的得来不易。我们都等待着，等待着父神来处理这所有的一切。
父神冲着苏菲亚淡淡的说道：“现在，该是你将一切都说出来的时候了。你告诉大家你为什么当初会听信加百列陷害提奥曼迪司的话而将他囚禁，又为什么害死自己的亲生骨肉吧。”
苏菲亚眼中闪烁着恐惧的目光，不断的摇着头，“不，不，父神，您不要逼我。”
父神厉声道：“我不是在逼你，我是给你一个重生的机会，难道他们被你害的险些失去生命，还不应该知道真相吗？”
苏菲亚全身大震，她迷蒙的看向父神，痴痴的说道：“重生的机会？我……”
路西法道：“苏菲亚，我也非常想知道，你当初为什么会听信谗言陷害提奥曼迪司兄弟，即使是我苦苦哀求，你都不肯改变主意。你原来并不是这样的。在我们刚刚被父神创造出来之时，你就像我们六个一级神诋的大姐姐一样，照顾着我们，带领着我们熟悉神界，那时候的我，对你只有无比的尊敬和仰慕。我们几个，都真心的把你当作神界之王，对你的忠心唯天可表。即使在发生第一次神冥大战的时候，我们也都毫无保留的支持你，全力出击，将冥界压制的毫无翻身之力，如果不是父神的及时出现，恐怕我们已经消灭了冥界。为什么？为什么后来你变了，原本贤明睿智的你变得那么不可理喻，竟然去陷害我们的兄弟。”路西法越说越激动，拳头攥的紧紧的，身上散发出黑色的雾气。
“是啊，母亲，为什么？这一切都是为什么？”菲尔云那凄然的质问着，“我和紫嫣都是您的亲生女儿，但您为什么要剥夺我们幸福的权力，不给我们爱的自由呢。”
苏菲亚缓缓的站了起来，她看了看父神，又看了看自己的几名手下，战斗天使米迦勒、魅力天使拉菲尔、军天使索连特的神色中也都流露着询问，他们也同样想知道这是为什么。他转向我们，微微的叹了口气，冲着菲尔云那和紫嫣道：“是我不好，是我对不起你们，既然你们想知道，那我今天就不再隐瞒了，这所有的一切一直像一个沉重的包袱一样压在我心头，父神，我不求您原谅我，但是，请您宽恕了加百列吧，这一切确实都是我的错。”
父神淡然道：“说吧，把你心中的秘密都说出来，所有的一切自有公断。”
苏菲亚点了点头，她神色复杂的看了告死天使加百列一眼，幽幽的说道：“从我被父神创造出来时，我就成了神界的主宰，在神界，我拥有绝对的权威，我是神王。在我之后诞生的，除了哈迪司以外，就是你们六个一级神诋。开始时，我都把你们当做弟弟看待，照顾你们，甚至疼爱你们。但是，父神在创造我们的时候，赋予了我们一个最珍贵的东西，那就是――情感。虽然我是神王，但我也同样拥有着感情。你们六个又都是那么的优秀。自由天使路西法放荡不羁，战斗天使米迦勒刚直不阿，魅力天使拉菲尔如同他的称号一样拥有着无比的魅力，军天使索连特充满着惊人的活力，而狂神提奥曼迪司则具有着领袖的能力，你们之中，惟有告死天使加百列不具有显著的特点，但他的一切，仍然是那么的优秀。在不断的接触中，我逐渐爱上了两个人，一个，是不具有羽翼的狂神提奥曼迪司。”她看着目瞪口呆的提奥曼迪司大哥，微笑道：“很惊讶是么？我说的是实话，那时，我真的爱上了你。而我爱的另一个，就是告死天使加百列。”
被父神封印住的加百列呆住了，他怔怔的看着苏菲亚，一时间显然无法接受这个事实。
苏菲亚接着道：“当时，我很痛苦，作为神王的我，又怎么能轻易爱上自己的下属呢？但是，感情这东西一来到身上，却是怎么也无法抛弃。后来，由于无翼神系的关系，提奥曼迪司离我而去，去领导他们了。随着时间的推移，我的心逐渐转移到加百列身上，我对他的感情不断的激增着，连我自己都已经快无法控制了，我每天都在抑制着自己的心，让自己不去想他，但他的影子却始终不断的在我脑中闪现。压抑的越久，爆发出来时就越可怕，终于，有一天，我再也控制不住自己的感情。”她痴痴的看着加百列，凄然道：“到了现在你其实都不知道吧，是的，我一直隐忍着没有说出来过。不知道你还记不记得，那次你闭关的时候，曾经短暂的失去了意识，那并不是因为修炼的原因，而是我故意造成的，在那个时候，我，我被yu望冲昏了头脑，竟然毫无保留的将自己给了你。”
苏菲亚的话将我们所有人都惊呆了，虽然我们都曾猜到他和加百列有着不一般的关系，但是，我们谁也不曾想到，她竟然爱加百列爱的那么深。
苏菲亚看着呆滞的加百列，苦笑道：“我是不是很卑鄙，也正是从那个时候开始，我变了，正如路西法所说，变得不可理喻了。”她转向菲尔云那和紫嫣，道：“孩子们，你们都是我的亲骨肉，但是，你们却有着截然不同的地方。思菲雅确实是我用能量诞生出来的，而云那，你却不是。你，你是我和加百列的孩子啊！”
七彩能量中陷入了短暂的寂静，静的异常可怕。不知道什么时候，父神已经解除了对加百列的封印，他猛的冲到苏菲亚身旁，激动的抓住她的肩膀，失声道：“你，你说什么？菲尔云那怎么会是我的孩子，我们一级神诋是无法生育的啊！”
菲尔云那的身体一晃，险些摔倒，提奥曼迪司赶忙扶住她，他们怎么也没有想到，当初将他们害死的告死天使加百列竟然是菲尔云那的父亲也是提奥曼迪司的岳父。
菲尔云那颤声道：“不，这不是真的，这不是真的。”
苏菲亚凄然道：“到了现在，我没有说谎的必要，这个秘密已经在我心中隐藏了数千年之久，不错，一级神诋确实不能直接生育，但是，我在和加百列结下合体之缘时，却窃取了他的生命印记，并与我的融合，诞生出的你，所以，他确实是你的父亲。后来，不知道是为什么，也许是上天要惩罚我吧，加百列他竟然鬼使神差般的爱上了你，而你，却爱上了我曾经爱着的提奥曼迪司。自私的我恨上了提奥曼迪司，也恨上了你――我的女儿。”她静静的看着加百列，幽幽的问道：“加百列，你告诉我，你有没有爱过我。”
加百列猛的倒退几步，身体不断的痉挛着，脸色变得惨白，嘴唇颤抖着说不出话来。
“让我来替他回答吧。”一直没有说话的战斗天使米迦勒走了出来，他看着苏菲亚叹了口气，道：“神王大人，你刚才说过，父神给了我们一样最珍贵的东西，那就是感情，它让你爱上了加百列。但是，感情我们也同样具有，我可以代表众兄弟坦白的告诉你，包括已经变成堕落天使的路西法在内，我们六个一级神诋都爱过你，至少曾经爱过你。但是，你的地位是那么尊崇，在我们眼中，你永远是那么凛然不可侵犯，我们怎么能冒犯呢！你知道为什么你做了那么多错事，我们几个却始终跟着你吗？那就是因为你是我们心中的女神啊！”
苏菲亚看着米迦勒，泪水如泉涌出，泣道：“这一切都是我的错，都是我的错啊！”她的情绪异常激动，不断的哭泣着。
良久，苏菲亚逐渐平静下来，幽幽的说道：“正是因为这些复杂的原因，当加百列因为嫉妒陷害提奥曼迪司的时候，我默许了，因为我也嫉妒，我嫉妒菲尔云那，为什么我爱的两个男人都爱上了她。后来，因为我的谎言，云那自杀了，当时我完全陷入了呆滞之中，有很长一段时间无法恢复过来，我做了什么？我竟然害死了自己的女儿，我好后悔，但是，一切都已经不可挽回了。后来，我为了弥补自己心灵上的创伤，又创造了雅儿，将全部身心都投入在她身上。当雅儿初成之时，我为了避免悲剧的发生，将她下放到神界之中，让她成了人类的孩子，我那时想，这样就不会造成之前景况了吧。”
苏菲亚顿了顿，接着道：“可是，谁知道天不从人愿，竟然让在人界的雅儿爱上了提奥曼迪司的传承者，也就是雷翔。后来，加百列同样由于嫉妒，将雅儿从人界抓了回来，出于自私的原因，我封印了雅儿的记忆，也造成了之后发生的一切。”她充满深情的看着紫嫣，“就在刚才，当雅儿像当初菲尔云那似的为雷翔殉情时，我后悔了，我真的后悔了，我又害死了自己的另一个女儿，那时候，我真的想用自己的性命换回他们的，但是，我却无法做到，就在我已经绝望的时候，父神出现了，父神啊，您又带给了我希望。这就是我的故事，这所有的一切都是我造成的，您惩罚我吧，我愿意为自己的罪孽而忏悔。”说着，她缓缓的跪了下去。
我搂着紫嫣，看着眼前愧悔交加的神王苏菲亚，心中残留的恨意完全消失了。苏菲亚在心灵上的艰熬早已经惩罚了她。我不再恨她，也不再恨任何人。
加百列扑通一声跪倒在苏菲亚身旁，冲着父神道：“不，这并不是苏菲亚一个人的错，我也错了，我也应该受到惩罚，这一切都是因我而起，父神，您惩罚我吧。”
父神笑了，他欣慰的笑了，“孩子们，你们现在能觉悟，我很高兴。不过，错了就是错了，错了就应该为自己做的事情负责。哈迪司，你呢，你知道错了么？”
从神王苏菲亚开始讲述自己的经历时，哈迪司就呆呆的听着，这时，听到父神问他，淡淡的道：“父神，我知道错了。”他的声音虽然并不恳切，但我却清晰的感觉到，他确实是发自内心的忏悔。
父神脸上流露出慈祥的笑容，问道：“你错在哪里？”
哈迪司叹息一声，道：“我错在太执迷不悟了。一直以来，我都在向着权力的颠峰努力着。上万年了，作为冥界的统治者，我很寂寞，我一直的目标就是能够统一三界，使自己的能量增强到父神您的那种程度，然后离开这里，到外面的世界去看看，寻找一些新奇的事物。但是，我现在知道自己错了，因为，三界中还有很多是我没有涉猎过的。活了这么多年，我还从来不知道什么是感情，我好后悔，父神，您惩罚我吧，但是，我希望您能留我一命，让我也去感受一下感情的滋味。”
听了他的话，我才明白，他竟然是被苏菲亚的经历打动了，冥王也动了凡心？
父神转向路西法大哥，道：“路西法，你是因为提奥曼迪司的原因才变成堕落天使转投冥界的，如果你愿意，我可以恢复你自由天使之身，让你重为神界的一级神诋。”
路西法看看提奥曼迪司，摇了摇头，道：“不，父神，我愿意留在冥界，在我危难之时，是冥王大人收留了我，我愿意一直辅助他。”他的话顿时使哈迪司全身大震，眼神中充满了感激的目光，他并没有众叛亲离啊！我想，他的心里一定很温暖吧。
父神点了点头，道：“好，既然所有的一切都清楚了，也是该了结的时候了，我的孩子们，父神一定会给你们一个公平的审判的。”
现在我们谁都不知道父神会怎么做，这才是真正的神之审判啊！
父神抬起双臂，七彩的光芒闪过，我感觉到一股温和的能量将我和紫嫣包裹在内，眼前一亮，周围不再是七彩能量，我们同时出现在神冥二界分界线的上空，提奥曼迪司大哥和菲尔云那在我和紫嫣身旁，其余众人也都漂浮在我们身边不远处。
父神慈祥的声音从我们上方的七彩光球中传出，“神冥二界，我所有的孩子们，战争带给了你们痛苦，这一切都将结束，我希望，永远不要再发生。我要宣布几件事，首先，我要惩罚造成这次战争的冥王哈迪司，他因为自己的权力yu望而发动了第三次神冥二界之战，是不可饶恕的，但是，他已经向我忏悔了。同时要接受惩罚的，还有神王苏菲亚和告死天使加百列，他们因为自己的yu望而陷害他人，也同样不可饶恕。虽然受害的提奥曼迪司和雷翔他们已经不愿意再追究，但是，我仍然要惩罚你们。从现在开始，我要将他们打入到人界之中转世为人类，保受三生三世的轮回。苏菲亚、加百列、哈迪司，你们服吗？”
苏菲亚、加百列以及哈迪司三人面面相觑，神色复杂的同时道：“谢父神恩典。”
父神道：“当你们经历过一些东西后，会对自己的人生有更强烈的感触，那时，你们才能更好的坐在现在的位置上。好了，你们去吧。”七彩光球中骤然射出一道巨大的光柱，光柱将苏菲亚三人卷了进去，光芒一闪，三人同时消失了。
分界线两端的各个种族在天使之日和恶魔之日的照耀下，寂静无声。最兴奋的要属无翼神系的众神和神兽们了。因为他们不但看到我没有死，连提奥曼迪司大哥也死而复生，让他们怎么能不激动呢。
父神的声音变得柔和起来，“由于苏菲亚和哈迪司接受了我的惩罚，所以，在他们没有回来之前，神王之位，由提奥曼迪司暂时暂代，而冥王之位，则由堕落天使路西法暂代。直到苏菲亚和哈迪司完成轮回，重新回到二界为止。”
提奥曼迪司和路西法同时惊呼道：“不，父神，这如何使得。”
七彩光团中发出父神爽朗的笑声，“这当然使得，这应该是最好的安排了，提奥曼迪司，你的能力经过我改造后，有了很大的提高，完全可以胜任这个位置，而路西法是除了哈迪司以外，冥界中最强的魔神，也最适合这个位置，你们只是暂时的而已，不用那么不满。我意以决，就不会再改变了。二界所有种族都不得违背。”
脚下的神冥二界众人同时高声喊道：“谨尊父神法旨。”无翼神系和众神兽大声欢呼起来，由提奥曼迪司大哥统领神界，以后他们有好日子过了。
提奥曼迪司和路西法面面相觑，他们已经无法再逃避了。我嘿嘿一笑，凑上前去，道：“那我就先恭喜两位大哥了，哈哈。”
提奥曼迪司笑骂道：“你这小子，这个位置应该由你来做才是。”
我连连摇手道：“那怎么行，人界还有很多我惦记着的事呢，还是大哥勉为其难吧。”
父神道：“由于提奥曼迪司已经将自己的狂神神位传给了雷翔，所以，我策封他为霸神，菲尔云那为月明天使，雷翔和紫嫣仍为狂神和湛星天使。雷翔，你为三界的和平做出了诸多努力，你现在有什么要求，可以尽管向我提出。”
我苦笑道：“父神，我能有什么要求，我只是希望您能让我和紫嫣返回到人界之中，和我的亲人朋友团聚。”
父神叹息道：“你真是个好孩子，由你在人界守护着，我也可以安心了，我就赐你和紫嫣可以任意在三界中来回的权力吧。”
我顿时大喜，有了这个权力，以后我就可以随便来到神界看望提奥曼迪司大哥和路西法大哥他们了。
“谢父神恩典。”
“好了，你们受的苦也够多了，去吧，我送你们回去。”
骤然间，我和紫嫣被七彩的能量包裹住，光芒一闪，我们眼前变成一片白茫茫的，短暂的失去了意识。终于，终于可以回家了。
…………
人界，晋元大陆，斯特鲁要塞。
墨月、紫雪和抱着一岁婴儿的白剑站在要塞的城头上，凝望着空中。
墨月凄然道：“雷翔都已经去了两年多了，怎么到现在仍然没有丝毫音训？”
紫雪挽住她的手臂，痴痴的说道：“月儿妹妹，别难过了，雷翔他为了我们，一定会带姐姐回来的。我真的好想他们啊！”
白剑在自己儿子粉嫩的小脸上亲了一口，抚mo着他额头上的金色神徽，柔声道：“宝宝，你快叫你爸爸回来啊！你不是还等着他给你起名字吗？为了你，他也一定要回来啊！”宝宝伸出胖嘟嘟的小手晃了晃，咿呀着，似乎在说些什么。
突然，原本晴朗的天空突然变得阴云密布，一道彩色的光柱破云而出，光柱似乎能沟通天地似的，其中蕴涵着巨大的能量。
这种情景让三女想起了当初紫嫣被掳时的样子，墨月挺身而出，挡在最前面，迅速变身成四翼堕落天使，警惕的看着，她心中明白，以自己的力量，还无法和天神对抗。
…………
眼前一亮，我和紫嫣同时恢复了知觉，看到眼前的情景，我顿时全身大震，这里，正是斯特鲁要塞啊！
以我的神目，一眼就看到城墙上站着的三女，最前面那个拍打着四只黑色羽翼的，正是我心爱的月儿，在她身后，是雪儿和抱着襁褓的剑儿。
我和紫嫣对视一眼，长啸一声，闪电般的直扑而下，冲向城头的三女。
可能是由于我外形变化太大，墨月并没有认出我来，娇喝一声，手中窄剑化为满天剑影向我迎来。她这样的攻击对我是没有任何作用的，我直接冲入剑影之中，一把将她抱个结实。墨月激烈的挣扎着，她丰满的胴体不断的扭曲，我轻唤道：“月儿，是我。”
墨月的身体猛的僵直了。我双手捧住她的俏脸，柔声道：“月儿，是我啊！是你老公雷翔啊！”
墨月呆呆的看着我，颤声道：“你，你，真的是你么？老公。”
我用力的点着头，道：“真的是我啊，月儿。”
“啊！”墨月尖叫一声，重重的一口咬在我肩膀之上。
疼痛刺激着我的神经，但我的心中却充满了喜悦，我搂着墨月，和紫嫣一起落在城头之上。伸手一吸，将紫雪和白剑吸到身旁，展开我那宽大的十二只银翼将她们完全包裹在内。一时间，幸福感充斥着我的全身，我这一生，再别无所求了。
…………
“爸爸，爸爸，你看，我拣到了什么？”一个六、七岁的小男孩儿兴冲冲的跑着。他脸上洋溢着兴奋的笑容，模样非常英俊，皮肤白皙，一头漂亮的淡绿色长发飘荡在脑后，手中捧着一团蓝色的东西。
“慢点跑，别摔着。”
这个奔跑着的男孩儿，正是我的儿子，雷思兵，他的名字是我取思念刑兵之意而定的。这几年以来，我们一直过着平静而幸福的生活。
一把将儿子抱入怀中，我微笑道：“来，让我看看思兵拣到了什么。”看清儿子手中的东西，我顿时吃了一惊。这，这不是我当初拣到的那只小卡丘吗？不单样子一样，连气息都一样。小卡丘冲我眨了眨眼睛，似乎在向我问好。
“爸爸，这是什么啊！我可以留着它吗？”
我微笑道：“当然可以了。它叫小卡丘，你以后一定要好好对他啊！走吧，咱们去找你那几位妈妈，然后到你那三位花神阿姨那里看看。”

“好啊，好啊！我最喜欢看那些花花草草的了。可惜这回蓝儿阿姨没来，要不我们又可以一起偷吃花蜜了，嘻嘻。”
我苦笑着摇摇头，我这个儿子啊，调皮一点都不比蓝儿大姐差。蓝儿大姐和龙王在我的帮助下，功力进步的很快，用不了多长时间就可以冲破现有的境界升入神界了。盘宗经过不懈的努力，终于赢得了碧玉龙的芳心，他们现在和金银都留在龙谷之中修炼。母亲仍然在首都的小院中居住着，而我的岳父――公爵大人则遵守当初的约定，一个星期去看她一回，他们都很满足于现在的生活。
“老公，你们怎么那么慢啊！”墨月的声音响起，我在儿子的脸上亲了一口，幸福的感觉充斥着我的全身，这就是我最喜欢的生活啊！也不知道被父神惩罚的神王他们怎么样了。现在，他们应该已经开始第一次轮回转世了吧。
…………
二十年后。
天都学院。
今天是四大学院交流大赛的最后一场，由天都学院对西伦学院。采取五局三胜制，前三场天都学院两胜一负，只需要再赢一场，就可以取得最后的胜利了。
场中，正如火如荼的进行着第四场比赛。比赛的是两名少年，代表天都学院的学员穿着一身洁白的武士服，相貌英俊，但此时的他，脸上却挂满了汗水，显得非常吃里，正不断运用着光系魔法和对方搏斗着。
代表西伦学院的，是一名黑衣少年，他脸色冷峻，虽然比不上他的对手容貌出众，但身上散发的冷冽气势，却有着一种异样的吸引力。
轰―― 人影分开，天都学院的学员被轰出了擂台。白影闪过，他顿时被人接了下来。接住他的，是一名异常漂亮的少女。
输掉比赛的白衣少年抹了抹嘴角的血丝，苦笑道：“菲亚姐，对不起，我打不过他。”
被他称做菲亚的少女安慰道：“没关系，百列，你好好休息，我去替你报仇。”说着，她双脚点地，轻飘飘的上了擂台，冷冷的看着对方。
“迪司，你是不可能打败我的，还是认输好了。”
“菲亚，你少在我面前逞强，谁胜谁负，要交过手才知道。第一学院的名头，一定是我们西伦学院的。”
“那好，那就来吧。看招。光之审判。”
“谁怕你，看我的黑暗三角。”
一白一黑两道光影骤然在空中碰撞，发出巨大的轰响。一个崭新的篇章，就这样开始了。
（全书完）（未完待续）

关于定在5月21日于南京的签售活动.
签售活动已经正式确定，《狂神》简体版经过几个月的时间，如今已经出到了第五本，第六本也就是最后一本也即将推出，为了感谢广大书友一直以来的支持，特选定于南京举行签名售书活动，到时，小三将把偶的名字签在到场书友所购买的狂神上。这是小三第一次做签售，也可以算是处女签了，嘿嘿，大家能来的就来吧。

具体活动时间和地点：
时间：006年5月1日，星期日，下午15点正式开始。到16点左右结束.
地点：南京市，南京书城。
届时，将还有一些起点的名作家给小三捧场，包括最后的游骑兵，静官，跳舞，天使奥斯卡，淡漠青衫，狐王列娜，墨徒等。小三现在这里感谢兄弟们的支持。
最后，忠心的希望能够在南京书城能看到书友朋友们，不一定要大家买书，只是想与大家多多交流.（未完待续）

新书公告.
持续解禁.冰火的VIP小三已经全部更新完毕，全书二百万字，这是小三完成的第六部作品了.为了感谢大家一直以来的支持，小三特意写了一个特别的外篇--小三全部六大主角与麻将不得不说的故事作为礼物送给大家，长弓，雷翔，阿呆，海龙，天痕，念冰聚在一起会是什么样呢?嘿嘿，大家自己去看吧，特别篇发在新书的外篇中，欢迎大家阅读.同时，生肖守护神正式开始更新，请支持小三的书友们多多收藏，投票，本周日晚1点的加精大会将转移到生肖守护神讨论区进行，推荐票越多精华就越多.生肖守护神的地址是，http://.cmfu./shobook.asp?bl_id=10189

--------------------------------------------------------------------（未完待续）

新书《琴帝》
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月0日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://.cmfu./shobook.asp?Bl_id=17050
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

开创音乐魔法的先河，颠覆以往的设定，赤橙黄绿青蓝紫，彩虹等级将成为所有武技和魔法衡量的标准。龙，不再是无敌的生物，这将是一本高龙小说。
神音师，精神系魔法师的分支，龙崎努斯大陆上最高贵也是最鸡肋的职业。但是，它真的是那么一无是处么？
旷古绝今的赤子琴心，一代琴魔法师，在碧空海之中悄然诞生。这将是一个单纯的少年，逐渐成为琴中帝王的故事。但是，他真的只是琴中帝王么？
点击察看图片链接：《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》（未完待续）

小三开新书了，欢迎大家前去收藏。
新书斗罗大陆已经开启，书号是：111577，一直支持小三的书友们，大家先行收藏吧。琴帝1月0日结束的同时，新书开始更新。（未完待续）


【小三新书《阴阳冕》已经上传】
小三新书《阴阳冕》已经开始上传，书号：146015，麻烦大家收藏、推荐，谢谢。绝对精彩，全新设定。（未完待续）


新书《天珠变》已经开始更新
新书《天珠变》已经开始更新，欢迎大家阅读、收藏、投票。新书书号：1777445（未完待续）


新书神印王座已开始上传
新书神印王座已开始上传，书号：16767，欢迎大家阅读、收藏、推荐。（未完待续）
