第一章 心悸的小舞
“儿子”小舞猛然从睡梦中惊醒，泪水不受控制的奔涌而出。
这已经不知道是她第多少次惊醒了，强烈的心悸感随之传来，令她有些无法呼吸的压迫。
对于一位一级神诋的存在来说，这样的情况是根本不可能出现的，可她却真的是生病了。
神本来不容易得病，可是一旦生病，就十分危险。
神界从当初唐三预言会有灾难出现，到后来毁灭之神扩张神界，导致神界防御薄弱。再到时空乱流来袭，金龙王复苏暴起偷袭，最终毁灭之神幡然醒悟和妻子生命之神牺牲自己重新压缩神界，最终神界被时空乱流卷走。整个过程都是在短暂时间内发生的。
小舞和唐三的儿子唐舞麟因为受到金龙王临死前将自身精华灌注，不得不留在斗罗大陆世界，以免因为吸收仙灵之气太多引动金龙王精华暴毙。
正所谓母子连心，神界被卷走之后，小舞整天以泪洗面，终致身患重病。哪怕是身为一代神王的唐三，想尽办法也只能是让她病情缓解却无法完全治愈。正所谓心结难解。
而且，现在斗罗神界还处于时空乱流之中，身为神王，为了守护住斗罗神界，唐三和众神每天都在调动仙灵之气巩固神界，所以也不能时刻陪伴在小舞身边。
“妈妈。”一声轻呼响起，下一刻，一道身影已经从外面走了进来，粉蓝色的长发披散在身后，绝美的娇颜却是忧心忡忡。
看到她，小舞的心悸总算是减弱了几分，张开双臂，将来人搂入怀中，亲亲她的面颊，柔声道：“舞桐，幸好还有你在我身边。”
轻轻的抚摸着母亲的背脊，唐舞桐柔声道：“妈妈，你又想弟弟了吧，弟弟一定会没事的。我们一定能找到回去的路。”
“可是，那不知道要多久。他一个人在那边，我真的不放心啊！”小舞的泪水不禁再次流了出来，“麟麟从出生就离开了我们，甚至连妈妈的一口奶水都没有吃过，我不是个好妈妈，我对不起他。”
唐舞桐抱紧母亲，“妈妈，您别这么说。您也不想这样的，而且，斗罗大陆那边，不是还有爷爷、奶奶照应么？弟弟不会有事的。”
小舞的呼吸渐渐平稳下来，强烈的心悸感终于过去了，轻叹一声，“希望一切都好吧，真的好想赶快回去，赶快回到他身边。”
唐舞桐嘻嘻一笑，“妈妈，我怎么觉得你越来越偏心了哦。你也要爱我呀。”
看着女儿巧笑嫣然的样子，小舞终于被逗笑了，刮了下女儿的鼻子，“都多大了还争宠。”
唐舞桐依偎在母亲怀中，“多大也是您的女儿嘛。”
“好啦、好啦，帮妈妈梳头吧。”小舞甩动自己的长发，下床坐在梳妆台前。
唐舞桐站在母亲身后，为她梳拢长发，“爸爸也真是的，都不来给您梳头了。”
小舞摇摇头道：“怎能怪他，他承受的压力是最大的。其实我一直都知道，麟麟不在身边，他心中的痛苦绝不会比我少，可他还要兼顾于整个神界的安危，巩固神界不至于在时空乱流中破损。身为神王，他背负着太多的东西。如果不是你爸爸，恐怕神界早就已经崩溃了。如果不是他，甚至我们连找回你弟弟的希望都没有。你爸爸才是最辛苦的人。”

唐舞桐点点头，“是啊！有的时候，真的好希望爸爸能够有些休息时间。”
……
神界委员会。
巨大的光球在大殿正中散发着柔和的光彩。六个人分别站在一角，向内注入着不同光华的能量。
内侧正中位置，唐三脸色沉凝，双手之中，分别释放着蔚蓝色和暗红色的光华，那是他的海神神诋与修罗神神诋的力量。
在他左侧下首位置，是一身黑衣，全身散发着淡淡邪异的邪恶之神姬动，另一侧，则是一身白色长裙，全身散发着祥和光晕，这份祥和光晕给人一种身心平和的感受，正是善良之神烈焰。
在他们俩之下，分别站着一名一头金发的英俊青年和另外一名身材魁伟貌似憨厚的青年。
金发青年自然正是前任情绪之神，原本已经准备离开神界去遨游世界的融念冰，而另外一人，则是当初来自于天珠变世界的大力神周维清。
当初在唐三和毁灭之神对峙的时候，最终就是因为周维清这张底牌，唐三才能最终翻盘，重新掌控神界。
在和唐三相对的位置，同样是一名身材高大的青年，眸光透彻，仿佛能够映衬宇宙一般。正是当初斗罗大陆既唐三之后的一代传奇，创办了传灵塔的灵冰斗罗霍雨浩，也是继承了融念冰情绪之神的存在。在唐三升入神界之后，唯有他成为了一级神诋。
当然，他还有另一个身份，而这个身份也让唐三以前一直都不怎么待见他的原因，以至于当初在斗罗大陆上，霍雨浩着实是受了不少苦。那就是唐舞桐的丈夫，唐三的女婿。
任何一个父亲，嫁女儿的时候，心情都不会太好。唐三自然也是如此。
六人之中，唐三、姬动、烈焰本就是神王。而原本五大神王之中的生命之神和毁灭之神为了守护神界不被时空乱流毁灭已经牺牲了。
融念冰、周维清、霍雨浩合三人之力，勉强能够代替他们帮助唐三三人来维持住神界委员会这枢纽的运作。
此时这巨大光球所显示的，就是目前神界护罩的情况，哪里有薄弱，他们就需要通过神界中枢将神界仙灵之气引导过去进行补充，以保证时空乱流无法破坏神界。
这样的做法，他们已经不知道进行了多少次。而神界的能量实际上一直是在消耗的，如果不是当初毁灭之神最终悔悟与生命女神一起牺牲重新压缩了神界，恐怕神界早就已经不堪重负了。
终于，中枢的光芒逐渐收敛，恢复到浑然一体的状态之中。六人这才缓缓收回各自神力。
“大家辛苦了。”唐三脸上露出一抹微笑。

第二章 神界需要机会
融念冰呵呵一笑，“这有什么可辛苦的，都是为了神界。哎，我后悔啊！当初要是早点跑路，也不至于被留下来了。”
唐三笑道：“抱怨是没用的，这证明神界需要你。”
融念冰翻了个白眼，“得了吧。反正我是没跑了，怎么说都随你，我可不是你那种责任感那么强的。大家要不要去我那里坐坐？给你们做点好吃的。”
融念冰现在虽然没有神诋之位，但他在神界确实是非常老一代的一级神诋，底蕴极为身后，虽然食神这个神位是在奥斯卡身上，但实际上，要说神界第一厨师，那么，绝对非这位冰火魔厨莫属。
“不去了，好不容易稳固下来，我去陪陪小舞。”提到小舞，唐三的眼神顿时暗淡了几分。妻子的身体状态不好，一直是他心中最大的痛。无论是多么坚强的人，内心深处总会有脆弱的地方，唐三又何尝不是如此呢？
融念冰走过来拍了拍他的肩膀，“会好的，一切都会好起来的。”
姬动道：“目前咱们神界还算稳固，虽然一直在消耗，但凭借当初生命之神和毁灭之神留下的种子，利用毁灭与创生为核心重建的中枢这边还是能够补充一些仙灵之气，暂时无忧。唐兄，我们是不是该想想办法，看看怎么把神界从时空乱流之中弄出去。否则的话，我们就一点返回的机会都没有了。”

唐三点了点头，“这也正是我想说的。目前神界的情况已经稳定下来，我们是该寻找出路的时候了。根据我们对于外界的了解，时空乱流的强大，是整个宇宙的灾难。现在我们必须要等待一个合适的时机。譬如在乱流接近一些体积巨大恒星的时候，受到恒星引力的影响，很可能我们就有摆脱它的机会，所以，我们现在要等，等待一个好的时机。”
姬动道，“希望这一天早点来吧。”
烈焰看了一眼姬动，她最明白丈夫的心情，当初神界内乱之后，姬动一直都很自责，他认为如果不是他和烈焰那个时候不再神界，毁灭之神也不可能因为理念不合发起反叛，如果五大神王齐心协力，说不定当时就能稳住神界不被卷走，因此，姬动一直在拼尽全力的和唐三一起守护神界，希望能够早日让神界解除现在的麻烦。
“好了，大家都去休息吧。如果有发现，神界中枢会预警我们。辛苦大家了。”
走出神界委员会，外面仙云渺渺，如果不是知道神界此时在时空乱流中，恐怕不会有任何不同的感受。
至少普通神诋现在在神界生活的依旧安稳，和以前并没有什么不同。
看着眼前的美景，唐三的眼神变得柔和起来，一直以来，他内心之中最大的心愿，就是能够和家人在一起，永远的在一起。
如果一切如常，神界没有这次灾难，那么，他会一直那样的幸福下去，儿女绕膝，妻子在侧。
现在有的时候回想起当初在斗罗大陆的一切，他心中还会有温馨浮现。他能做的都已经做了，不只是自己的家人带到了神界，甚至连伙伴们，当初第一代史莱克七怪也都带来了神界。
可是，一场突如其来的灾难，却让他骨肉分离，在他心中，又何尝不想念儿子呢？
但是，在小舞面前他又不能表现出来，他不能让小舞看到自己的痛苦。因为她已经很痛苦了。
光影闪烁，空间转换。下一刻，他已经回到了家中。
“好啦，妈妈，你看怎么样？我的手艺不比爸爸差吧！”唐舞桐巧笑嫣然的说道。
唐三进门时，正好看到女儿为妻子梳好了长发，依旧是那熟悉的蝎子辫。
唐三走到女儿身后，伸出手，悄无声息的捂住了她的眼睛。
“爸爸！”唐舞桐几乎是脱口而出。
唐三不禁失笑道：“你怎么知道不是雨浩那小子呢？”
“切，雨浩才没那么无聊。”唐舞桐嘴上虽然这么说着，但人却已经转过来，抱住了父亲的腰，把头埋入父亲怀中。
唐三没好气的道：“你这个小没良心的，有了老公就心生外向。不知道谁最疼你吗？”
唐舞桐嘻嘻一笑，“才不会呢。我最爱爸爸了。”
唐三满意的道：“这还差不多，要是不说点好听的，我就去揍雨浩那小子一顿。”
小舞忍不住回过头白了丈夫一眼，“你都多大人了，怎么还跟个孩子似的？”
唐三道：“这叫宣示主权，这可是我的宝贝女儿。你怎么样？今天有什么不舒服吗？”
小舞摇摇头，微笑道：“没有，都挺好的。”
唐三松开女儿，走上前，搂了搂妻子，低头在她额头上亲了亲，他知道，妻子虽然说没有，可却并不见得就真的没有，她是怕自己担心。自从和儿子分开之后，原本那个活泼开朗的柔骨魅兔消失了，变成了现在总是眉宇间带着淡淡忧愁的样子。
小舞的病是心病，不是任何仙草能够解决的。心病还须心药医。
“小舞，告诉你个好消息。”唐三微笑道。
“联系上儿子了？”小舞猛地站了起来，瞪大了美眸看着唐三。
唐三心头一痛，“还没有，但我留下的种子应该已经在生根发芽，儿子在斗罗大陆上不会有事的，你放心好了。一点危险都没有。我说的好消息是，神界的状态终于算是完全稳固下来了，至少千年内不用担心被时空乱流毁坏。这样一来，我们就能腾出手来，寻找脱离时空乱流的机会，只要脱离了时空乱流，那么，凭借当初我在儿子身上的定位，说不定，我们就能找到回去的路。虽然不知道要多久才能回去，但你相信我，我们一定是能回去的。”
小舞用力的点了点头，“一定可以的。”
唐三搂住她，道：“那你也要答应我，要赶快好起来。我们还要回去，在斗罗大陆上游玩呢，带着舞桐，也带着麟麟，咱们一家也去周游宇宙。到时候，我把神王的身份辞去，就专门陪着你们，好不好？”
“嗯，嗯，我一定会好起来的。只是，什么时候咱们才能摆脱这时空乱流？”
唐三眼中光芒闪烁，沉声道：“神界，需要一个机会！”

第三章 机会来了
是的，神界需要一个机会，只是，就连唐三自己也没想到，这个机会会来的如此之快。
上百位神诋全都集中在神界委员会的神界中枢周围。
唐三高居主位，此时此刻，无论是他，还是下面这些至少是三级以上神诋的众神们，脸上无不流露着兴奋之色。
就在刚才，就在刚才不久之前，神界中枢突然感受到了一股来自于时空乱流之外的吸力。
这个机会突如其来，从发现到消失，只是持续了数秒时间，但神界中枢的瞬间预警，立刻让从神界稳固下来到现在，等待了数月的众神大为兴奋。
唐三毫不犹豫的将所有一定实力以上的神诋都召了过来。
姬动有些紧张的看向唐三，“不会只出现那一次吧？”
唐三摇摇头，道：“不会的，时空乱流有它的特点，它不是那种直线的变化，而是会盘旋着飞行。之前那股吸力的强度不小，所以神界中枢第一时间就感受到了。那么，很有可能就会有第二次、甚至是第三次。我们先做好准备，不能放过一切可能。”
众神颔首。
唐舞麟一步跨出，来到神界中枢前方，“大家准备吧，齐心协力。”
“齐心协力！”众神同时高声说道。
唐三双手按出，按在面前的神界中枢之上，刹那间，他整个人的身体都变得明亮起来，庞大无比的神力毫无保留的向神界中枢内传送而入。
姬动、烈焰、霍雨浩、周维清、融念冰五人紧随其后，在他们外圈是一级神诋，然后是二级神诋，最外圈则是三级神诋。众神同时释放神力，全力向神界中枢内注入。
唐三的双眸化为金色，通过神界中枢，他的感知瞬间被提升到了极致，作为第一神王，神界委员会的至高神。此时的他，在众神的辅助下，自身就像是已经化为了整个神界，整个神界犹如他的躯体一般，被他所控制。
时空乱流的能量是极其庞大的，否则也不可能将神界卷走，而此时此刻，凭借着众神的全力以赴，唐三控制着整个神界轻微的晃动起来。
时空乱流内的能量极其粘稠，就像是蜘蛛网一般，粘着整个神界。就算是集中所有神界的力量，也没可能将这蜘蛛网般的庞大能量拜托。而唐三现在所做的，就是尽可能的让这蜘蛛网变得松动起来。
这样一来，一旦有外界的力量加入，那么，他就有可能立刻带着神界拜托现在的控制，脱离时空乱流。
当然，这所有的一切都是理论上存在的情况，究竟能否拜托，唐三不知道，也没有任何人能够给出肯定的结论，但至少，这是目前唯一的机会。
神界轻轻的摆动着，艰难的在时空乱流中挣扎。众神的情绪也随之开始紧张起来。
要知道，发动这么一次挣脱，对于神界来说本身也是相当巨大的消耗，一旦无法摆脱的话，这次消耗会令神界对于时空乱流的抵抗减弱几分，如果尝试的次数多了，那么，就会加速神界崩溃。
“来了，准备！”唐三突然大喝一声。
身为神界中枢的掌控者，他的感受是最为敏锐的。他突然发现，一股吸力从神界一侧传来。这股吸力相当不弱，以至于整个时空乱流都出现了瞬间的偏转、变形。
整个斗罗神界在唐三的控制下瞬间绽放出夺目光彩，浓厚的神力，向外绽放，强行将缠绕在自己身上的时空乱流逼开几分，迅速朝着那股吸力撞去。
那股牵引之力确实很强，几乎是瞬间就和神界的力量结合在了一起，一股吸力传来，带动着神界向外牵动。
唐三眸光大放，自身魂力毫无保留的向外释放，在他背后，两道光芒同时闪现，灿金色的黄金三叉戟，暗红色的修罗剑几乎是同时出现。
两大超神器同样是光芒大放，将自身能量源源不绝的注入到唐三体内。
“轰”神界猛地撞击在了时空乱流边缘。
时空乱流这种能量本身就是一个充满了毁灭力量的存在，以至于在最外侧是它最坚韧的地方，只有冲出这层包围，才能脱离乱流。
整个神界剧烈震荡，众神无不心生摇曳，作为中枢的六大掌控者，包括唐三在内，六人身上同时光芒大放，这是他们在竭尽全力的用自身力量守护神界。
要知道，这种碰撞是有令神界崩溃可能的啊！
唐三突然眉头紧蹙，因为他明显感觉到，时空乱流边缘的强韧程度超出了他的预判，这一下，神界不但没有冲出去，竟然还被反弹而回，虽然没有破碎，但很明显，这次是无法冲出了。
坏了！
唐三心头揪紧，这样的机会，很可能在未来千百年都未必能够碰到一次啊！可他们真的已经是竭尽全力，却依旧没能冲出去。
正在这时，突然，融念冰大叫一声，“还有！”
唐三瞬间惊醒，几乎是毫不犹豫的一张嘴，一口金红色鲜血喷出，喷吐在神界中枢之上。
受到神王之血的刺激，整个神界中枢瞬间光芒大放，无与伦比的庞大能量波动骤然向外释放。

整个神界在瞬间蒙上了一层金色光晕，神界中枢内部，生命与毁灭两颗种子同样也是光芒大放。创生的力量迸射，与神界中枢溶为一体。
一股比先前更大的吸扯力就在这个时候降临在整个神界之上。下一瞬，唐三控制着神界，宛如一颗燃烧着的流星一般，再次朝着边缘发起了碰撞。
“轰隆隆！”整个神界剧烈的震颤起来，甚至连神界中枢在这一瞬间都出现了“咔嚓”的破碎声。
这一下，唐三已经是毫不犹豫的爆发出了前所未有的力量。甚至是不惜代价的发起了这次的碰撞。
唐三六人几乎是同时喷血，用自身的神之血液刺激神界中枢守护住神界。
成功与否，在此一举。
骤然间，整个神界中枢内原本混沌的光晕突然一变，一切突然都变得通透起来。
浩瀚无垠的宇宙，漫天的星光，都在这一瞬投影在整个神界中枢之中。
是的，他们，成功了！

第四章 那是什么？
再次看到宇宙的感受是如此的美妙，在前一瞬几乎拼尽全力的众神，几乎都是一屁股坐倒在地，大口、大口的喘息着。
每个人眼中都闪烁着不可思议之色，甚至他们能够从神界中枢内清晰的看到，庞大无比的灰色时空乱流朝着远方飞射而去。
结束了，被时空乱流席卷了这么久之后，终于在这一刻，他们挣脱了时空乱流的束缚，重见天日。
在这一刻，众神之中，很多人甚至不自觉的流下了泪水。
战神戴沐白从后面将唐舞麟搀扶了起来，眼中同样是泪光闪烁，“成功了，我们终于成功了。”
就连唐三自己，此时此刻，都有种目光呆滞的感觉。
这一天，比预想之中来的要快的多，尽管他们现在不知道身在何处，也不知道距离原本的斗罗世界有多么遥远，但是，至少他们从那充满毁灭气息的时空乱流之中脱离出来了。在正常的宇宙之中，神界就能够正常的吸收各种能量补充自身，就能够正常的成长。而他也相信，只要自己能够感受到留在斗罗大陆的坐标，那么，他就一定能把神界带回去。
唐三站起身，眼中光芒闪烁，突然朝着在场的众神躬身一礼，“谢谢大家，谢谢大家齐心协力，让我们又有了重获新生的机会。”
除了核心圈的几位之外，其他众神无不激动的躬身行礼，“拜谢神王！”
在这一刻，斗罗神界的凝聚力前所未有。神界委员会众人自从灾难到来以后所做的一切每一位神诋都清楚的看在眼中。
众位元素之神分别来到唐三身边，将自身神力注入到消耗最大的唐三体内，帮他恢复神力。
要知道，先前那一口神血的喷吐，已经伤到了唐三的本源，必须要好好调养才行。
只不过，在这个时候，无论是唐三还是其他神诋，对于先前的消耗都毫不在意，还有什么比脱离了时空乱流更让他们兴奋的事情呢？这次的脱离，注定了他们有回去的机会，更重要的是，神界又能够长存了啊！
神诋的生命是悠久的，甚至是没有尽头的，而时空乱流却让他们的生命变成了倒计时。
现在从时空乱流中挣脱出来，就像唐三所说的那样，重获新生啊！
唐三在众位元素神的帮助下，渐渐稳住了自己的身体状态，调息自身神力站稳身形。
脸上流露出一丝淡淡的微笑，唐三道：“让我们看看，我们究竟是来到了什么地方吧。”

神力运转，再次注入到神界中枢之中，中枢内的星空顿时变得清晰了几分，可是，就在这时，唐三却下意识的皱起了眉头。神力再催，进一步的感受。
感觉到他的神色不对，姬动、烈焰、霍雨浩、周维清和融念冰也赶忙向神界中枢内注入神力，去感受神界中枢的变化。
这一下，众人同时色变。
“怎么回事？为什么我们的神界能量消耗反而加快了？”周维清几乎是脱口而出。
此言一出，顿时令众神一片哗然。
好不容易脱离了时空乱流，怎么会反而加快了消耗？不是应该吸收宇宙中的能量补充自身，补充神界神力，从而让神界逐步恢复原本面貌吗？
唐三沉声喝道：“大家不要慌，我们先确定一下这里的情况。”
很显然，这不是宇宙中的正常情况会碰到的，身为整个神界的至高神，唐三在这个时候非常沉稳，他很清楚，自己决不能慌，否则的话，立刻就会导致在场众神的心态出现问题。内乱才是最可怕的事情。
闭上双眸，让神识与神界中枢溶为一体，缓缓将思感外放，感受着周围的一切状况。
神识外放到神界之外，哪怕是身为神王，在这未知的地方也只有通过神界中枢才能保证安全。毕竟，在宇宙中有太多未知的存在，个体的力量再强大，也不能和整个宇宙对抗。
当唐三的神识真正离开了神界之后，顿时全身一震，他吃惊地发现，通过神识对外界的观察与通过神界中枢看到的宇宙星空竟然截然不同，也就是说，神界中枢在某种程度上竟然被迷惑了。
在神识的世界中，唐三首先看到的是一片深邃的虚无，哪怕是他的神识在神界中枢的守护下，也有种险些要沦陷进去的感觉。
在这片虚无的世界中，巨大的吸扯力传来，隐约能够看到，不知道在多远的地方，有一圈光环，而现在的神界正是在这圈光环之中。光环内一片虚无，隐隐有尘埃般的光雾，而远处光环外围，隐约才能够看到宇宙星空。
观察到这里，唐三不禁倒吸一口凉气，因为，他终于知道为什么神界如此强大的能量体竟然也被吸附的一动不动，同时还在不断的吞噬消耗了。
身为神王，他能够查阅神界中的一切典籍，唐三清楚地记得，在宇宙中有一些引力非常大却又看不到任何天体的区域，这种奇异天文现象的主要特征是：这个区域有很强的磁场和引力，不断吞噬大量的星际物质，一些物质在它周围运行轨迹会发生变化形成圆形的气体尘埃环；它有很大的能量，可以发出极强的各类射线辐射；由于它极大的引力作用，光线在它附近也会发生弯曲变化。它是一种恒星塌缩后，质量、密度很大的暗天体，它的名字就叫做“黑洞”。
黑洞像是宇宙中的猎人，随时隐藏好自己的行踪，捕捉路过的一切物质。
“黑洞”并不是一种实体星球，而是宇宙天体运动时产生的各种“磁场旋涡”现象，它的能量、射线辐射主要都是由磁场力作用产生的，因为它的构成物质密度非常稀薄，光线发射极其微弱，所以根本无法在远距离观察到它的形状，按其形态和性质说来它倒真是一个名副其实的“黑暗磁场旋涡洞”。
是的，时空乱流路过的，并非什么恒星，而是一个在宇宙中拥有最强吸力的存在，一个比时空乱流甚至还要恐怖几分的黑洞。若非神界本身的能量层次极高，恐怕在被吸附到黑洞中的瞬间就已经彻底泯灭了。
这真的是才出虎口又入狼窝啊！

第五章 黑洞来客
黑洞，那绝对是比时空乱流更可怕的存在，时空乱流本身虽然也会消耗神界的能量，但那不是主动性的，而是神界不断承受冲击自身的消耗。
黑洞可不一样，黑洞本身就有着吞噬一切的能力，在这黑洞之中，就算神界有他们众神守护，暂时还能维持住，但时间一长，先不说根本没有挣脱出去的可能，更是最终一定会被吞噬的一干二净。
所以，陷入黑洞，还不如之前在时空乱流中的，在时空乱流内部至少还能苟且偷生，在这黑洞内，恐怕用不了一年半载的，神界就会被消融个一干二净，到了那时，众神绝无任何可能存活。
正在唐三发现神界身处黑洞，心头沉郁之时，突然，一些不同的感受出现在他神识之中。
隐约间，他明显感觉到几道类似的神识似乎是从自己的神识上扫过。
黑洞中有神识？神识是高等生命体才具备的。难道说，这里面还有其他生灵？
正在唐三迟疑的时候，从他神识上略过的几道神识很快又回来了，并且全都集中在他的神识之上。
唐三能够明显感觉到，这几道神识的强度都相当不弱，虽然不如自己，但也没有差距太大。
“新来的？”一道神识传递过来一个意念。神识之间的交流最为简单，根本不需要什么语言和文字，只需要将自己的意思表达清楚，对方就能够明白。
“你们是谁？”唐三神识释放，将自己的意念同时释放给扫过来的几个神识。
“看来又是一个被时空乱流卷来的神界。”其中一个声音响起，有些感慨的说道。
唐三更加奇怪了，“你们也是神界？来自于不同的神界？你们在哪里？”
“神界墓地之中，连光线都能吞噬，所以你看不到我们，唯有神识，通过神界的加持才能够勉强彼此感受。我们的情况应该是类似的。准确的说，宇宙中最近出现了一连串的大灾难，众多宇宙乱流出现，很多位面神界破碎，也有一些较强的神界勉强抵挡却被卷走。我们都属于这一类的，看起来你们应该也是如此，请问，你们所属神界为何？”
这次是一个感觉更温和一些的神识传递来的意念。
唐三沉吟片刻道：“你们可以称我们为斗罗神界。我们神界来自于遥远的地方，在我们那里，最重要的一颗星球名为斗罗星。各位呢？”
这黑洞之中吞噬的神界居然不止一个，这令唐三的心情略微好转了几分。正所谓同命相连，大家既然都是面临着这样的情况，说不定彼此之间能够有些相互帮助的地方。
“稍等，这样跨黑洞神识交流对我们来说消耗都太大，你可以先准备一下，稍后我们给你一个引导坐标，你可以分一缕神识过来，这样交流起来方便一些。”最先传过来的那个意念再次传递。
“好！”唐三毫不犹豫的答应了。他并不担心这是个陷阱，只是一缕分神，他也损失的起。更重要的是，只要是有一线机会，在这个时候都决不能放弃。
神识收回，唐三的意念重新返回神界中枢。
当他睁开双眸的时候，发现所有人的目光都集中在他身上。
唐三沉声道：“情况不是很好，但也不是坏到无法挽回的程度。我们处于一种有引力的天体之中，被吸附住了。但在这天体内，我发现还有其他神界存在，和我们处境类似，他们已经通过神识和我沟通，稍候我们会深度沟通，先多了解一下这里的情况再说其他。”
众神面面相觑，这种情况显然是充满了不确定性的，但至少不是最坏的结果。
遣散众多神诋，委员会内只剩下唐三六人。
融念冰向唐三问道：“情况是不是不好？”
唐三点了点头，“是黑洞，我们被黑洞吸进来了，但我也没有蒙骗大家，确实是在这黑洞中还感受到有和我们同样的神界存在。他们稍候会和我有所交流，我需要看看，他们究竟是处于一种怎样的状况之中。是否有机会能够脱离这里。从他们之前和我的沟通来看，应该不是完全没有希望的，否则，他们根本都不需要和我交流什么，只是等死就可以了。”
听到黑洞这两个字，在场众人无不心神剧震。尤其是身为神王，同样翻阅过典籍的姬动和烈焰。他们都很清楚黑洞意味着什么。

“我先休息一下，稍候要用分神和他们交流。”一边说着，唐三原地坐下，凝神内视，借助身在神界委员会之中，恢复先前消耗的神识。
融念冰道：“我们联手，先让神界尽可能收缩，降低被黑洞吞噬的速度。”
“好！”姬动答应一声。
五人同时抬起手来，各自探手按在神界中枢之上，缓缓注入神力。
氤氲的光彩再次出现在神界委员会之中，柔和的光晕向外扩散。整个神界在轻微的震颤下缓缓内收，让自身的防护密度变得更大，唯有如此，被吞噬的速度才会减慢一些。
神界本身的强度非常大，能量层次又超越世俗，其中蕴含着宇宙初始时的创造与毁灭之力，所以才能在黑洞中也暂时生存下来。
在神界内部，暂时还没有任何感觉。只要神界护罩不崩溃，内部就不会受到影响。只是，没有外界能量来源注入，神界自身能量迟早会消耗殆尽的，到了那时，一切就都会在黑洞中泯灭。
唐三身上荡漾着淡淡的金色光晕，坐在那里宛如雕塑一般，额头处，淡淡的金色三叉戟符文若隐若现，借助超神器海神三叉戟来凝聚自身魂力，无疑是最佳效果。
冥冥之中自有感应，唐三坐在那里岿然不动，额头上的黄金三叉戟图案却骤然闪亮起来，一道金光投射在半空之中，金光凝聚，片刻功夫就已经幻化出一个小小的人形模样，那赫然是和唐三本身一模一样的存在，只是通体灿金，本身更是极度凝实，就像是用黄金雕琢而成的一般。
他悬浮在那里，向融念冰五人点了点头，然后摇身一晃，化为一道金色闪电般钻入神界中枢之中消失无踪。

第六章 斗转星移
唐三分神钻入神界中枢，顿时融入到一种暖融融的感觉之中，神界中枢是整个神界的核心，内部蕴含的仙灵之气乃是最为纯粹的，同时也连接在整个神界的每一个角落。守护神界也掌控神界。
当初，毁灭之神反叛的时候，第一件要做的事情就是拿到神界中枢的钥匙，否则的话，就算他是神王，在神界中枢面前也将无法反抗。
在神界中枢内，唐三的分神渐渐渲染上了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种颜色，令金身分神本身看起来更加绚丽。
意识沉凝，分神神识内敛，双眸之中金光暴射，整体又缩小了三分之一，将自身能量完全内收，然后那九彩光晕凝聚，微缩于脑后化为一圈九彩光轮。下一刻，唐三神识意念变化，光影一闪，他就已经到了外面的世界之中。
神界之外就是黑洞，当分身刚刚离开神界的瞬间，唐三只觉得一股恐怖到极点的吸扯力突然从四面八方传来，那是一种难以形容的能量，不是毁灭，就是纯粹的吞噬，充满了贪婪的吞噬。
唐三知道，在黑洞之中，哪怕是光线都是会被吞噬的，更不用说其他了。在这种环境之中，就算是神诋也没办法生存。
分神脑后的九彩光环光华闪烁，幻化出一层光罩将他的分神守护在其中，就算如此，光罩也在不断的闪烁，凭借着神界最巅峰的核心神力抵抗着这份吞噬。
一道神识恰在此时飞射而来，贴近到唐三的神识周围，唐三右手一点，开启一个缺口，将那道神识接引进来。
这道神识并没有什么意念存在，就像是一根无形的线，牵引着唐三的分神。
意念连接，瞬间完成引导。到了一定层次，很多东西就都是相通的。光芒一闪，唐三的神识在这黑洞之中瞬间闪没，消失的无影无踪。
神识牵引，唐三尽可能的将神界中枢的能量向内收缩，紧贴在自己分神上，尽可能的减少黑洞对自己的影响。
对于神诋来说，神识是极为珍贵的存在，哪怕是损失一丝都需要很长时间才能修复。
现在神界没有外来的宇宙能量进行补充，更没有信仰之力的存在，唐三就更不敢让自己的神识消耗了。所以，他不但没有用较少的神识，反而用了多一些的神识，让神识本身更加坚韧，这样也好成功返回。
对于那些接引自己的神识，唐三并没有太过担心，原因很简单，黑洞是无差别攻击，对于任何存在都是一样的。之前和那些神识交流的时候，唐三能够感觉到，这些神识的性质和自己非常像，这就证明大家的情况应该也差不多，都是落难者。既然如此，现在相互攻击就更没有任何意义，更别说只是自己这一道分神。
在黑洞中移动绝对是一件极其艰难的事情，哪怕只是神识，并没有任何实体的情况下，在高速移动的过程中，唐三也能明显感受到自身的消耗正在逐渐增加，几乎每一分、每一秒都在以几何倍数的提升着。
这无疑是一件非常恐怖的事情，在没有真正经历过之前，是完全无法想像的，自从成神之后，哪怕是在当初被毁灭之神囚禁的过程中，唐三都没有产生出像现在这样的感觉，这是一种真正的恐惧，源自于本源的，仿佛自身随时会消失的恐惧。
就在唐三的恐惧感越来越强，神界中枢赋予他的防护力已经开始摇摇欲坠的时候，突然间，斗转星移、天旋地转。压力陡然一轻，来自于周围的吸扯力瞬间荡然无存。
在这一刹那，唐三不禁有种强烈的释放感，神界中枢形成的光轮重新凝聚成形，九彩光晕笼罩，令他自身神识瞬间变得更加凝固了。
这是？
唐三惊讶的发现，似乎经过了黑洞的吸扯之后，自己的神识反而变得更加凝实了。
要知道，他现在已经是一代神王，他的修为、他的神识，早都已经达到了神界的巅峰状态，像这样的提升感，他都已经不知道多少年没有经历过了。

没等他去深切的感受这些，周围的一切突然变得清晰起来，不再是一片黑暗，而当他看清眼前的一切时，不禁被这一切深深的震撼了。
那甚至是一种近乎于感动的震撼，因为，他看到了星球，看到了还不止一颗星球。尽管这些星球有大有小，而且排列的样子也显得有些奇怪，但是，这毕竟是真实的存在啊！
准确的说，那也并不是星球，而是一个个神界凝聚成了类似于星球的模样，近乎于实体。
星球的数量有些奇异，其中最引人瞩目的是在左侧的三颗，这三颗紫黑色的星球体积最小，但它们却是集中在一起的，组成一个三角形，在三角形正中，还有一个漆黑的犹如旋涡一般的存在，而且给人的感觉，甚至更像是一个小黑洞似的。那三颗紫黑色模样的星球，就围绕着这个小黑洞在缓缓律动。
在它旁边，是一个青碧色的神界，在所有这些类似于星球的神界之中，这个神界整体体积是最大的一个。青碧色光晕若隐若现，内部还隐隐有一道道金色电光掠过，看上去十分奇异。
所有的神界完整的排成一个环形，看起来就像是一个奇异的法阵，而唐三刚刚进入的这个空间，就是在它们的笼罩范围之内。这些类似星球的神界各自散发着属于自己的光芒，共同撑起了一片纯净的光罩，竟然在这黑洞的世界之中，形成了一个类似于内部的小循环。
除了前面两个神界之外，第三个神界是白色的，一团白色光晕若隐若现，内部隐隐有唐三十分熟悉的神圣气息若隐若现，神界表面就像是包覆着一层云雾一般，悄然流转，若隐若现。给人亲和之感。
再之后的两个神界，看起来就有些类似了，准确的说，是和唐三所在的神界类似，从整体气息上来看，比斗罗神界都要弱小许多，但性质类似，都是彩色光雾缭绕，犹如实体星球一般。
----------------------
补昨晚的。

第七章 琴帝！
而最后一个神界则最是奇异，因为，它给这个独立的空间带来了声音，悦耳的嗡鸣声不时从这个神界中传出，神界本身体积最小，但在这不大的体积之中，却向外震荡出一圈圈光晕。在这个独立空间中全部六个神界之中，反而似乎是以它为核心的。整个空间的所有六种神力，就是在这一声声嗡鸣的作用下完美调和在一起，抵抗着外界黑洞的力量。
看来真的是来对了！
唐三何等修为，在短暂的震撼之后，他首先可以确定的一点就是，这个独立空间的存在非常奇妙，在这个空间内，虽然这些神界的力量依旧是在被黑洞逐步吞噬之中，但被吞噬的速度就要缓慢的多了，甚至应该是和斗罗神界在时空乱流内被吞噬的速度差不多。也就是说，在这里，它们短时间内不会有太大的问题。
“欢迎来到神界墓地。”一个清越的声音响起，和之前的神识传递意念相比，就要清洗的多了。
一道光芒闪过，一道身影悄无声息的出现在唐三前方不远处，他身穿一件白色长袍，样式古朴，看上去二十七、八岁的样子，相貌非常英俊，更是有种奇妙的神韵围绕在身体周围。
“人类？”唐三有些惊讶的说道。
毕竟这是在宇宙之中，原本他以为这些同样是神界的存在，很可能是不同类型的生物。却没想到，第一个见到的竟然就是人类，这也令他下意识的产生出几分亲切的感受。
白衣青年微微一笑，“是啊！大道万千，殊途同归。到了神诋这个层次，事实上，唯有人类能够达到这样的境界。哪怕不是人类，最终也会修炼成我们人类模样。”
双方都是通过神识进行交流，所以不存在语言上的任何障碍。
唐三微微颔首，“说的也是，不过，我倒是第一次见到这么多位同道中人。你们之前说的没错，我们也是被时空乱流卷过来的。却没想到，在这黑洞之中，竟然还有如此神奇的世界。”
听他这么一说，白衣青年的表情却瞬间变得有些落寞，“如今的气象，是牺牲了无数神界之后才摸索出来的途径，也不过是苟延残喘罢了。还未请教，贵姓高名。”
唐三见他说的客气，自然也不会隐瞒什么，“我叫唐三，我所在的神界，之前说过，就叫做斗罗神界吧。我的神诋之位，海神。”
白衣青年微微颔首，“在下叶音竹，神位为琴。大家都称我一声琴帝。”
唐三恍然道：“看来，那奇妙的韵律就是你所弹奏的了？”先前他就已经感受到了，这白衣青年正是来自于之前那颗被他认为是中枢的星球。
白衣青年道：“来者是客，先到我那里坐坐吧，我把其他神王也请过来。多一位盟友，对我们来说，总是好的。机会也会多上一分。”
听他说到机会二字，唐三不禁心中一动，如果真的有机会，那么，对于他们来说，无疑是最大的好事。
但他也没有多问，在完全不了解对方的情况下，总不能表现的太过急切。
琴帝叶音竹作出一个请的手势，摇身一晃，就朝着自己的神界飞去，一道白光从他身上释放出来，自然而然的接引在唐三身上，唐三也不需要做什么，就会自然而然的跟随着他一起飞了过去。
神识自然吸收着这由六个神界所组成空间内的能量，先前受到黑洞的影响在飞行过程中就已经悄无声息的恢复了。
在即将飞到琴帝神界时，叶音竹突然回头看了唐三一眼，道：“阁下的神识果然强大，看来我们先前的感应并没有错，您所在的神界是非常强盛的。”
唐三苦笑一声，“但也同样无法逃脱被时空乱流卷到这里的命运。”
叶音竹淡然一笑，身上白光一闪，下一刻，唐三和他就已经来到了一个地方。
周围绿草如茵，淡淡的清香扑面而来，和斗罗神界的宫殿相比，这里就显得朴素了许多。
周围是大片大片的竹林，而他们现在所在的地方，则是一个周围用竹子做篱笆的小院子，院子里有七八间竹屋，一切看起来都充满了田园风情。
但如果仔细看就会发现，那所有的竹子都散发着淡淡的青碧色，内中仿佛蕴含着无尽的生命气息似的。
正面一间竹屋的门开了，从里面走出一位身穿淡黄色长裙、明眸善睐的少女。
看到唐三，她并没有流露出什么惊奇之色，只是向他点了点头，然后向叶音竹道：“来客人了。我去准备点竹露和竹笋招待。”
看到她，叶音竹眼神之中满是柔光，“辛苦你了，苏拉。”
苏拉嫣然一笑，两人眉目传情，她转身去了。
叶音竹这才向唐三道：“这是我妻子苏拉。请。”一边说着，他向唐三作出一个请的手势。
正在这时，旁边另一间竹屋门也开了，从里面走出一名看上去年龄略长的少女，向叶音竹轻声道：“相公，来客人了，您好，我是安雅。”
安雅的魅力决不在先前的苏拉之下，而且奇异的是她耳朵尖尖的，似乎并非普通人类，她更有种风华绝代的感觉，优雅的美人在骄傲的竹林之中，更增添了几分动人的神采。
唐三的表情顿时变得有些古怪，叶音竹却很自然的走上前，轻轻的抱了抱她，“安雅姐姐，我来招待客人就好。”
“安雅姐姐，我们去看看紫竹神针做的怎么样了吧。”又是一间竹屋门开，从里面走出一名依旧绝色的少女，一袭宫装，高贵典雅，却是巧笑嫣然，带着几分活泼的味道。
安雅笑道：“好吧，海洋已经去了呢，我们也去看看。不过香鸾，你这睡懒觉的毛病可要改改了哦。”
香鸾吐了吐舌头，“谁让这身体原来不是我的。每天不睡够总是觉得疲惫。”
安雅走过去，挽住她的手，转身向唐三颔首道：“客人怠慢了，我们有点事，先去忙了。”说完，她拉着被称为香鸾的少女，快步而去。

香鸾目光有些好奇的看了唐三一眼，悄声对安雅道：“这位客人以前好像没见过呢。他脑后的光轮还挺好看的。”
安雅拉了她一下，两人这才出了院子，飘然而去。
“咳咳。她们都是我妻子，还有一位叫海洋，暂时不在。”叶音竹略有些尴尬的说道，他这点尴尬自然是来自于唐三古怪的目光。

第八章 仙帝海龙！
挺叶音竹说他有四个妻子，唐三的心情就更是古怪了，忍不住说道：“你能对她们每个人都一样爱吗？“
他自己是个至情至性的人，一生就只爱过小舞一个。想当初还在斗罗大陆上修炼的时候，在他身边也曾经有许多女人，但他却从来没有动心过，当初那胡列娜、千仞雪，哪一个不是绝色美女，可唐三却始终能够守住本心，始终只爱小舞一人。
所以，当他听叶音竹说自己有四个老婆的时候，内心之中不禁有些不以为然。
叶音竹苦笑一声，“这就说来话长了。当初我也只以为自己就会爱一个人，爱一辈子，可是，很多时候却是身不由己。有时候不是你不想爱就能不爱的。一个女人为你几乎付出了所有，甚至付出了生命，难道你还能抛弃她吗？”
唐三耸了耸肩膀，道：“每个人都有属于自己的生活，这是属于你的生活，你不用向我解释什么。”
叶音竹嘴角抽搐了一下，道:：“不是我想解释，而是因为，待会儿你见到的另外几个人，他们有的比我老婆还多，尤其是……”
他刚说到这里，唐三眼神微微一动，下意识的扭头向天空看去。
刹那间，瑞气千条，一朵七彩祥云在空中飘荡而来，七彩祥云之上，隐隐有一人傲立其上，这人身穿金甲圣衣，手持一根长棍，当唐三目光落在他身上的时候，顿时有种刺目的感觉。不由自主的被他手中那根仿佛能够顶天立地的长棍所吸引。
叶音竹失笑道:：“他永远都是个急性子，真是说谁谁就到啊！”
七彩祥云光芒一闪，下一瞬，一道金色身影就已经落在唐三和叶音竹面前，先前那金甲圣衣的模样褪去，化为一名身穿青色长袍的男子。
他看上去和叶音竹的年龄差不多，身材要更高一些，身形魁伟，眉宇之间自有几分桀骜的味道，青色长袍上隐隐有仙云缥缈，犹如活物一般。
与琴帝叶音竹的内敛相比，这人的气息不但十分强盛，更是没有半点掩盖的意思，就像是一颗耀眼夺目的太阳。
才一落地，他就不由自主的打量起唐三的神识来，他的声音洪亮得仿佛有回音一般，沉声喝道：“外来者，你胆敢释放如此之多的神识，就不怕被我们打杀在这里动摇本源吗？”
与叶音竹的温和不同，这位才一来，就有种咄咄逼人的气势。
唐三眉头微蹙，淡然道：“那你大可以试试，看看你有没有这个本事了。”
来人“哈哈”一笑，“果然有些胆量。本座海龙，大家都叫我仙帝。”
仙帝海龙！
看着这人，唐三心中暗想，这人还真有几分惟我独仙的气概。
“海神唐三！”唐三淡淡的说道。
海龙道：“你只有神识在此，就不找你较量了。叶音竹，你怎么不请客人进去？”
叶音竹不禁失笑道：“你这叫反客为主，若非看到你，我们此时已经在里面了。二位请进。”
唐三和海龙跟着叶音竹走进了竹屋。
竹屋内的布置非常简单，这显然是个客厅，一张不大的镯子，几把竹椅仅此而已。可见这位琴帝日常生活的朴素。
海龙道：“每次来你这里都会让我感到惭愧，有的时候，纯粹的东西确实是挺好的。不像我那里，想要躲个清闲都不容易。”
叶音竹哈哈一笑，道：“那是因为你老婆太多吧。”
海龙苦笑一声，“是啊！我后悔啊！可后悔也没个屁用。外人看来，我这惟我独仙的仙帝仿佛高高在上，天天是琼楼玉宇、琼浆玉液，可谁知道我内心的苦恼。在家里，我那可是一点地位都没有，以缥缈为首，她们那叫一个精诚团结。你可不知道，每天晚上我去哪里睡觉都被她们安排好了，还不能违背，否则的话，就谁都不理我，我这仙帝做的有什么意思？”
唐三忍住想笑的感觉，道：“这个烦恼我倒是没有，我只有一位妻子，每天只要陪伴他就好了。我们不如先说说正事，之前听你们提到神界墓地，究竟是怎么回事？”
叶音竹和海龙对视一眼，海龙道：“你说吧。你思路最清晰。”
这位琴帝点了点头，脸色也随之变得沉凝起来。
“就像之前我们在神识之中交流时所说的那样，不知道为什么，宇宙突然出现了一场大灾难，而这场灾难所造成的宇宙乱流席卷了多个星域，我们都是受害者，看起来，你们应该也是如此。”
唐三点了点头，“正是。时空乱流来的十分突然，我们当时只是来得及守护住神界，然后就被时空乱流卷走了。好不容易找到一个脱离的机会，却是被这黑洞吸附而来。”
叶音竹道：“那我们的情况都差不多。我修炼到一定程度后，自身升华，后来创造了属于我自己的神界。我这神界整体体积较小，但神诋数量少，整体能量强度还可以，所以保护住了自身。根据我们后来的判断，在这次的时空乱流之中，不知道有多少较为脆弱的小神界因此而崩溃呢。这真的是一场可怕的灾难。”
唐三问道：“我看你们这里足足有六个神界，难道就没人知道这次的时空乱流从何而来吗？”

叶音竹摇了摇头，道：“只是隐隐有些猜测，根据我们大家所知道的情况，加上我们的猜想，应该是有一个非常强大的位面出现了剧变，甚至是一场巨大的灾难，然后产生出庞大的能量从而形成乱流，这股乱流在宇宙中不知道为什么被增强了，最终化为无数时空乱流在宇宙中乱窜。这些时空乱流在一定时间之后应该是会逐渐泯灭于宇宙之中的，可我们就倒了霉，成为了受害者。”
听他这么一说，唐三脑海中迅速分析起来，一个大位面的崩溃？这要多么强大的位面才能做到啊！
海龙补充道：“根据我们的判断，那个大位面应该是本质还要超过我们这些神界的存在。简单来说，我们这些神界都要依托于自己所掌控的星球，依托于星域而生存，而随着时间的推移，我们这些神界都会逐渐变得强大起来。通过不断的积累，神界也会产生升华，最终成为更高等的生命体，我们的神界也会化为真正稳固的星球，只不过是要比普通星球强大得多的存在。虽然我们都没见过这样的存在，但可以肯定的是，这种存在是一定有的。它们被称之为大神界。或者说是神星。如果一颗神星上出现了巨大的灾难，那么，就有可能会影响到范围巨大的宇宙。我们的判断就是由此而来。”

第九章 接引
唐三道：“你们的分析很有道理，在我们神界的典籍之中也有过类似的记载。所以，神界发展的目的，就是为了能够成为一个能稳固于宇宙之中的神星，或者说是超级星球。”
说到这里，他不禁想起了当初的毁灭之神，当初毁灭之神之所以急于扩张神界，就是为了能够早日成就神星。
如果斗罗神界能够成为神星的话，别说是之前这种强度的宇宙乱流，就算是再强大是被，也不可能将它卷走。而到了那时候，像斗罗大陆这样的星球，还有烈焰、姬动、周维清他们所在的星球，就都会成为神星的卫星。而神星则会成为这些卫星的中枢，类似于恒星，又并非恒星，成为宇宙中最巅峰的存在，足以和恒星媲美，而且自我可控。
斗罗神界的进化速度本来就是非常快的，要是没有这次的灾难，让毁灭之神完成了扩张，那么，过上几万年，说不定真的能够成就神星也说不定，一颗神星的存在，足以庇护一个星域。
只不过，对于宇宙规律来说，神星就像是修炼者逆天而行修炼成神，一定会遇到众多的磨难，就像这次，他们所遭遇的时空乱流，就险些令整个神界为之崩溃。
海龙道：“我们大家的情况都差不多，在时空乱流的作用下被席卷而来，又被这黑洞从乱流中牵引出来。我们刚来的时候，这片黑洞之中至少已经有数十个神界泯灭了，能够存活下来的，都是自身足够强大者。大家通过神识交流，自发的组织在一起，用了很长时间，才有了现在的规模。虽然依旧不能解决问题，也一样会走向毁灭，但至少这个时间会变得长一些。”
唐三点点头，等着他继续说下去。
叶音竹微微一笑，“既然你们也是同样的受难者，那么，我们就想邀请你们也加入到我们的大家庭中来，至少让这神界墓地之中增加一份生机。而且大家抱团取暖，能够坚持的时间也会变得更长。不知道唐三兄意下如何？”
唐三没有一口答应，“非常感谢二位的好意，但我首先想要问问的是，加入的话，有没有什么要求？”
叶音竹微微一笑，“要求肯定是有一些的，如果贵神界加入进来，就需要听从大家的整体调遣，而且，需要将自身神界的力量释放出一部分，融入到我们整个定神阵之中。只保留和其他神界相同层次的神力，以达到平衡状态，唯有如此，才能让定神阵保持完整。”
唐三立刻就明白了他话语中的含义，“也就是说，如果我们加入这里，就需要贡献出一些神力，让我们的神界和你们的神界都保持在同样的能量层次上，对吗？”
海龙道：“正是如此。定神阵我们测试了许久，在其中也损失了好几个而神界，才最终完成。并且将黑洞中那些破损的神界都吸收了过来，才最终能够成型，在这个过程中大家都付出了很多。你们毕竟是后来者，所以，肯定是需要有所付出才行。而且，也只有神界彼此平衡，才能成为定神阵中的一部分。”

唐三不动声色的问道：“那如果这次来的是一个不如你们每个单独神界的神界呢？是不是由你们来反哺？”
叶音竹正色道：“正是如此。只要是能够坚持到融入我们定神阵并且还保持自身神界完整，如果该神界强度不够，我们会集中大家的力量对它进行反哺，哪怕整体稀释一些神力，也会让它加入进来。毕竟，多一个神界，就会让定神阵更加稳固。”
唐三目光灼灼的看向叶音竹，叶音竹眸光湛然，坦然面对。两人足足对视数秒之后，唐三点了点头，道：“我明白了。但事关重大，我没办法现在就答复你们，需要回去和我们那边的伙伴们商量一下才行。”
叶音竹道：“这是应该的。我们只是将基本情况告诉你们，如果你们愿意，我们会用定神阵对你们的神界进行接引，先确保了你们自身的安全之后，再说分离能量的事情。”
唐三道：“我还想了解一下，现在你们组成的这个联盟是谁来负责？还是有一个组织来整体负责？”
叶音竹道：“目前我们这边的情况是，六个神界，各自推出一位代表性的神诋，一共六位神王，共同掌管整个神界。如果唐三兄到来，那么，应该就是第七位了。遇到事情，我们会用投票的方式来决定应对。”
唐三道：“也就是说，没有一个神界能够主导这里的所有事？”
“当然！”海龙道：“难道你认为大家会随意被别人主导么？”海龙在说出这句话的时候，身上的桀骜气息明显又释放了出来。
唐三轻叹一声，道：“没有人主导，也就没有人决断。继续这样下去，也就只能是等死吧。”
叶音竹脸色微微一变，他没想到面前这个外来者会看的如此通透，事实上，他们这个临时的联盟确实是有些问题的，正是因为谁也不服谁，目前也只能保持现状，没有一个人能让所有人信服。而为了能够在不久的将来大家能够有所决断，并且寻找一线生机，他们现在已经在着手解决这个问题了。
正在这时，一个有些低沉的声音传来，“这个问题，我们自然是会解决的，也正在解决。阁下如果愿意加入，自然会成为我们共同解决问题的一份子。我想，其实你们没得选择。”
门开，一名身材高大的男子从外面走了进来，海龙的身材已经不矮了，可这位比海龙还要高上半个头，比唐三也是。唐三的身高和海龙是差不多的。
魁伟的身形，宽阔的肩膀。当他走入房间的时候，无形的压迫感和炽热感顿时升腾。
这人一头红色短发，双眸目光凝实的犹如实质一般，他没有海龙那样的桀骜，却自然有种巍峨的宏伟。
“阁下就认为我们没得选择么？”唐三面向他，目光没有因为对方带来的压力而动摇分毫。
“是的，你们没的选择。要么在黑洞中泯灭，要么加入我们寻求一线生机。”红发男子沉声说道。
“一线生机？那我想知道一下，这一线生机又是什么？”唐三追问道。
红发男子道：“只有加入我们你才有资格知道，否则的话，你只是外人。”
眼看气氛突然变得有些剑拔弩张起来，叶音竹赶忙上前打起圆场，“来，我给你们相互介绍一下。雷兄，这位是来自于斗罗神界的海神唐三，也是他们神界的神王。唐兄，这位是雷翔兄，神诋为狂神。”

第十章 狂神雷翔
狂神雷翔。
果然又是一位神王，而且唐三能够明显感觉到，在场这三位，每一位的实力都极其强大，底蕴深厚。无愧于神王之名。
“各位的意思我已经明白了。回去后我会认真考虑你们的建议，会用最快速度给予回应。”唐三显然不打算再继续谈论下去。
雷翔淡然道：“最好快一点，在这黑洞之中，吞噬之力还会不时加强。而你们在被消耗的过程中，也同样是我们大家的损失。”
唐三道：“我明白了。”
叶音竹道：“那好，那就不耽误唐兄的时间了，我送你出去。”
正在这时，苏拉从外面走了进来，一进门就感觉到气氛有些不对，嫣然一笑，道：“竹露我采回来了，大家一起喝点吧。”
海龙笑道：“弟妹，那就多谢了。”
苏拉白了他一眼，道：“你怎么就知道比我家音竹大，你应该叫嫂子。不然没的喝。”
海龙哈哈一笑，“那就不喝了，我也走了。”说完，他摇身一晃，光芒一闪，就已经消失的无影无踪。
这一切都被唐三看在眼中，很显然，这已经存在于定神阵之中的几大神界，彼此之间的关系也并没有那么和谐。
飞出叶音竹的琴帝神界，再次看到定神阵，和先前第一次看到的时候感受已经有所不同。唐三默默的在心中记忆着定神阵之中的情况以及感受。同时吸收定神阵内的神力补充自身。
叶音竹带着他飞到定神阵的边缘地带，坦然道：“唐兄，因为你还没有成为我们之中的一份子，所以有些事情我还不能跟你说的太多。但是，有一点你的判断是很正确的。我们确实是需要一个领军者，在关键时候作出决断。同时，大家也需要更加融洽的关系。生机确实是有，但需要的是大家齐心协力。所以，我由衷的希望你们能够加入。”

唐三点了点头，“我明白了。我会尽快作出决断的。”
“好。一路平安！”
意念微动，唐三摇身一晃，已经钻出了定神阵，有了先前的警员，再次面对黑洞强大的吞噬力时，他已经能够从容面对了。毕竟，这和来的时候不同，他只是返回斗罗神界而已。斗罗神界的神界中枢和他的本体都在那里，那就是最醒目的目标，而且不需要有任何的提防。
只是用了来时不到一半的消耗，唐三就已经重新回到了斗罗神界之中。
神识归位，在神界中枢仙灵之气的滋润下，唐三这才站起身来。
融念冰、霍雨浩、周维清以及烈焰和姬动夫妻都等在这里。
唐三把自己的所见所闻讲述了一遍。
“大家考虑一下，我们要不要加入他们那个定神阵。加入无疑就要受到限制，而且，通过我的观察，还有些地方值得商榷。”唐三沉声说道。
融念冰道：“先说说你的分析吧。你是近距离观察过的。”
唐三道：“首先是他们这六个神界之间的关系，似乎并不是那么和睦。我这次只是见到三位神王都已经是如此，还有另外三位没来。这已经很能说明问题了。很有可能就是他们彼此之间谁都不服气，所以才会造成这样的情况。”
“从定神阵内的情况来看，这六个神界似乎每一个单独神界都要比咱们弱小一些，但似乎也弱不了太多。可是，当我仔细去观察的时候，那个叶音竹都会若有若无的释放出一些神识对我进行干扰。刚开始的时候我还没有发现，尤其是在离开的时候，我准备再仔细观察一些时，他却是故意说话引起我的注意，同时又一次释放了神识干扰。这就更加让我的判断有了依据。如果我没猜错的话，他们的情况很可能不像表面那么好。定神阵中蕴含的能量很可能已经出现问题了。”
霍雨浩道：“爸，那这种情况我们还能加入么？”
唐三微微一笑，道：“当然可以。至少这定神阵很有可取之处。就像我们并不完全了解他们一样，他们也并不了解我们。我们的神界是生命之神和毁灭之神用生命的代价压缩过的，能量极为凝聚。所以，他们表面看到的和我们所真正拥有的神力有着不小的差距。他们就算是想要对付我们，也要将我们吸收入定神阵之中才行，而到了那里，他们再想要赶我们走是不可能的。所以就只会有两种情况，一种，是他们接纳我们，让我们成为他们的一部分。另一种，就是摧毁我们，将我们彻底毁灭，吸收吞噬。”
姬动道：“那岂不是风险很大？”
唐三点了点头，道：“风险当然是有的，但对我们来说，我们没的选择。那个狂神说的对，我们如果单独留在黑洞之中，就一定会被毁灭，唯有成为他们的一份子，才能先苟延残喘下去。而且，从他们话语中来看，他们应该是有什么办法有可能脱离目前这种情况的。从他们的神识波动情况，应该是真的，不是杜撰。所以，我们确实是没得选择，无论如何都要试一下，只不过，不能完全按照他们的要求就是了。”
融念冰沉声道：“唐三，你决定吧，我们所有人都听你的，现在这个时候，我们没有犹豫的时间了。黑洞内的吞噬之力太过强大，耽误的时间越长，我们的自保之力也就越少。如果要行动，就尽快！”
唐三点了点头，道：“好，召集所有一级神诋。我们做最后商讨。同时，动员所有二级、三级神诋。做好战斗准备。”
一条条命令从神界委员会不断被传达出去，整个斗罗神界在短时间内全部动员起来。一切都在紧锣密鼓的进行着。
琴帝神界。
叶音竹手中的杯子是用竹筒做成的，里面青碧色的液体散发着淡淡清香，正是他这里所特产的竹露。
“怎么了？”苏拉靠在他肩膀上，柔声问道：“看起来你很担心的样子。这个外来者不好对付么？”
叶音竹点了点头，“这个外来者很聪明，思维缜密。而且，在整个交谈的过程中，一直都是他在问我们这边的情况，却从始至终都没有吐露他自身的情况。看起来一切如常，但这是个老谋深算的家伙，不好对付。定神阵的危机已经开始显现了，虽然在我的调和下，目前还没什么问题。可是，最终的行动已经迫在眉睫，否则的话，按照天痕的计算，我们的能量就不够了。现在来这么个生力军对我们来说绝对是大好事。如果能够有这个斗罗神界的加入，增加大量的神力，我们的最终行动成功可能性也会增加许多。只是，这个外来者也必定会带来许多的不确定性。至少，从今天他和雷翔、海龙的交谈就能看得出，这不是一个肯轻易屈居于人下的存在。”

第十一章 谁为主导？
苏拉眉头微蹙，“那该怎么办？他们回来么？”
叶音竹道：“来是肯定会来的，因为如果不来的话，他们就很难在黑洞中生存下去，相信这一点他们也看的很清楚。但究竟是朋友还是恶客可就不好说了。毕竟，让他们将自身能量释放出一部分贡献给定神阵这一点，恐怕他们就会有所犹豫。不过，我们集中六大神界的力量，就算有大部分力量用来维持定神阵，对付他这一个神界应该也是毫无问题的。等等看吧，总能调节的好。我有预感，如果能够得到这个斗罗神界的帮助，那么，对于我们来说，将会带来最好的机会。”
苏拉道：“中枢那边呢？长弓大哥怎么样了？他一直主持定神阵中枢，马上就要选主导者了，他应该也会参加吧。”
叶音竹点了点头，“那是当然。在我心目中，六大神界之中，唯有他才够资格作为真正的主导者。”
苏拉点了点头，深以为然的道：“定神阵长弓大哥付出的是最多的，有他主导，相信大家也能心悦诚服。只是那海龙、雷翔都是桀骜不驯之辈。也并非那么容易。”
叶音竹道：“事在人为。我已经说服了天痕，和我一起支持长弓大哥。阿呆虽然和雷翔关系更好一些，但海龙却是独立的。所以，相对来说，怎么看都是长弓大哥的机会更多。”
……
金色的光晕化为一圈圈光环，围绕着一个巨大的光柱盘旋向上，最终钻入空中，化为一片片光晕荡漾开来。
在这巨大的金色光柱面前，端坐着一名男子。
他相貌英俊，看上去三十岁左右的样子，双眸闭合，浓浓的神圣气息不断从他体内释放出来，在融入到前方的巨柱之中。
在他头顶上方，一柄金色巨剑倒悬，剑身光晕流转，化为一道道圣光照耀在他身上，将他全身都渲染成了夺目的金色。
如果有人能够从高空俯瞰就会看到，整个定神阵的所有能量，都是从这里作为起点向外释放的。而叶音竹所在的琴帝神界则是终点。
在这青年身后不远的地方，站着一名女子，看上去和他年龄差不多的样子，一头长发披散在脑后，眉宇间却始终有几分担忧的样子。
正在这时，那青年的双手缓缓抬起，身上圣光骤然大放，刺目圣光转瞬间化为九彩光芒，刹那间瑞气千条，照耀在面前的光柱之上。
如果唐三在这里，就会发现，这九彩光晕的能量本质和神界中枢的能量本质十分相像。
金光一闪，空中金色巨剑从天而降，从那青年顶门刺入，消失在他体内。
青年也随之长出口气，身形原地悬浮而起，双腿放松，自然下垂，站了起来。
他抬头看向面前的巨柱，点了点头，“有这神王之力支撑，短时间内定神阵是不会有什么问题了。”

“长弓。你没事吧？”身后少女此时已经跑到了他身边，一脸担忧的看着他。
被称为长弓的男子听到她的声音顿时笑了，探手将她搂入自己怀中。柔声道：“木子，让你担心了，放心吧，我没事。虽然消耗的不少，但总算是完成了稳固。我们和这黑洞做斗争这么久了。现在多少已经有了一些经验。在我主持定神阵的时候，似乎感觉到有外来的神识到来？”
木子点了点头，“是的，又有一个神界被卷进来了。而且，似乎这个神界的能量强度相当不弱。琴帝已经和他们那边谈过了，想要引入他们，还在等那边的回复。”
长弓道：“如果顺利的话，当然是好事。我要去见见音竹。”
木子有些担心的道：“你太辛苦了，先休息、休息吧。”
长弓摇摇头，笑道：“我现在可不是以前那么脆弱了，我可是光明神王啊！这点消耗不算什么。只要我们的神界还在，就不会有问题。当初，诸神之王感知天地，感受到我们那一方神域将遭遇大难，最终他将自身溶解，化为守护能量，凝聚神界，以我为神王。无论如何，我都要守护好我们这一方神界，不让它毁灭。众神之战是不是快要开始了？”
木子点了点头，“时间上可能会因为这次的外来者而有所调整。”
长弓眉头微蹙，“不能再拖延了。必须要尽快进行。否则的话，很可能会错过最好的时机。”
木子道：“大家都是这么想的，只是，这次的外来者力量很强，琴帝的意思是，如果能够将外来者引入，成为我们的助力，那么，很可能会有更大的机会。”
长弓道：“所以我必须要先去见一下叶音竹才行，跟他问问清楚。”
木子道：“那我陪你一起去吧，正好我也好久没见过苏拉了。”
……
斗罗神界。神界委员会！
唐三站在神界中枢之前，众多一级神诋全部盘膝围坐在神界中枢周围，只有神界委员会的六人站在那里。
唐三双眸闭合，感受着众人的神力波动，沉声道：“我们准备开始。”
一边说着，他右手抬起，缓缓按在面前的神界中枢之上。
顿时，神界中枢发出一声嗡鸣，柔和的神力向外扩散。
众位一级神诋的力量顿时各自散发出来，全部朝着神界中枢内奔涌而入。神界中枢内部的九彩光芒顿时变得凝实起来，犹如一块巨大的九彩水晶一般动人心魄。而奇异的是，周围众位一级神诋的气息却明显变得虚弱起来，神力波动也开始迅速减弱。
唐三脸色不变，双眸睁开，两道金光从眼中暴射而出，照耀在神界中枢之上，顿时，他那实质般的神识从神界向外扫去，按照和叶音竹之前完成好的沟通，瞬间朝着黑洞的一个方向扫射而去。
所有一级神诋的气息在这一瞬全部消失，他们本体分明还在，但却宛如尸体一般，再无半分气息，唯有神界中枢九彩光芒浓郁。

第十二章 六大神王
藏锋！这就是所有一级神诋在做的事情。他们将自身神力全部注入到神界中枢之中，一个是为了稳固神界中枢，在必要的时候将所有力量全部集中给唐三统一调动，另一个，也是为了从表面上减弱整个神界的气息，不让对方发现。
正所谓先小人后君子，马上他们将要面对的是由六大神界组成的定神阵。在这个时候，保留一些实力无疑是十分必要的。
远方，定神阵。
定神阵内。六道身影悬浮在半空之中。分别站在六个点。在他们脚下，是一个巨大的六芒星阵。

六芒星阵散发着金灿灿的光彩，这六个人分别站在其中的一点之上。
除了唐三见过的琴帝叶音竹、狂神雷翔和仙帝海龙之外，还有光明神王长弓威以及另外两名男子。
其中一人看上去身材略微显瘦，全身覆盖着黑色甲胄，但在甲胄表面，却不时有彩色光晕流转。背后背着一柄大剑，也是同样颜色。
另一人则是一袭黑衣，背后一对巨剑交叉。可最引人瞩目的，则是他胸前斜着悬挂的一柄短剑，短剑的剑鞘是灰色的，就像黑洞一样，如果注视它，连目光都会被吞噬。
死神阿呆！
定神阵内，六大神王齐聚，目光遥望远方。
仙帝海龙看向光明神王长弓威，沉声道：“准备接引吧？”
长弓威看了他一眼，点了点头，并没有因为他的语气而争辩什么。
一道金光骤然从长弓威身后升起，正是超神器光明圣剑，圣剑光华闪烁，虚空刺出，顿时，一道灿烂金光笔直向外暴射而出。
整个定神阵都散发出一阵轻微的嗡鸣声，六大神界在这一刻全都亮了起来，乃至于眼前的六大神王身上神力奔涌，脚下六芒星阵启动，整个定神阵瞬间从先前的平静化为一片绚烂。
定神阵内，光芒外放，光明圣剑刺出的那一道剑芒就在这众多光华的掩映之下笔直向外，化为一道接引桥梁，向远方而去。
六大神王表情各异，但却全都一片平静。不知道彼此之间在想些什么。
一道强光闪烁，唐三脸上流露出一丝淡淡的神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都会轻微的扭曲几分。
“来了！”
神界委员会六人同时按出双手，神界中枢九彩光芒猛的内敛，紧接着，一道九彩光芒呈螺旋状奔涌而出，朝着感应的方向而去。
几乎只是转瞬之间，金色与九彩色就勾连在了一起，整个斗罗神界就像是被一条巨大的锁链拉扯着一般，终于在被禁锢于黑洞后开始了移动。
而也就在这时，定神阵内，六大神王同时色变。
“怎么回事？”狂神雷翔沉声喝道。
叶音竹沉声道：“不只是他们在被拉扯过来，我们竟然也被拉动了。这个斗罗神界的强度和质量，比我们预判中要强的多。长弓大哥，怎么办？”他不由自主的看向长弓威。
长弓威看了一眼众人，毫不犹豫的道：“继续接引。合则两利！”
简单的八个字说出，哪怕是一直有些想要和他别别苗头的仙帝海龙都不自觉的点了点头。
现在不是犹豫的时候，为了接引这个斗罗神界，整个定神阵也付出了相当不小的能量，冒然终止，定神阵损失不小，而且很可能会影响到未来的行动。
六大神王不在开口，继续保持着接引。
他们先前之所以感觉到不对，是因为整个定神阵都被拉动了，虽然更多的是将斗罗神界拉过来，但在这黑洞之内，定神阵居然也被斗罗神界一定程度的拉动，这就意味着，斗罗神界本身的强度十分巨大，比他们形成定神阵的六个神界任何一个都要强大不少。
毫无疑问，这个斗罗神界形成的时间更长，所拥有的神诋更多，内部能量也更加庞大。在承受了时空乱流和黑洞的双重冲击之后还能保持这样的状态，可想而知，当初的它是多么强大了。
他们不知道的是，如果不是是因为当初毁灭之神反叛，加上关键时刻在斗罗神界中被封印的金龙王暴起突袭，那时空乱流还真未必能够将斗罗神界卷走。一切都是阴差阳错之间形成的。
斗罗神界和定神阵之间的距离正在越来越近，而伴随着这个距离的接近，斗罗神界表面的光芒也开始变得越来越强。
定神阵内，长弓威眸光闪烁，沉声道：“我隐隐感受到类似于诸神之王的气息，这个斗罗神界，很不简单。稍候大家小心，他们未必会让我们如愿分解神界的力量。”
黑洞内依旧是一片死寂，没有任何声音，也没有半点光线。所有的一切，都在死寂中沉凝。
唯有那无形之中彼此牵引的能量正在将艰苦求生的斗罗神界和定神阵彼此拉近。
在这个拉拽的过程中，因为黑洞连光线都能吞噬，所以他们看不到彼此，只能是凭借神力的感应来感受着对方的变化。
双方距离越来越近了，终于，定神阵内，那根先前一直由长弓威守护着的巨柱光芒大放，整个定神阵猛的一震。在定神阵贴近于情敌神界的一侧，一个巨大的九彩球状体接触过来。
双方接触、碰撞。也陷入了短暂的停顿之中。
长弓威眸光闪烁，沉声道：“果然如此。好凝实的神界。接引他们进来。”
定神阵内，琴帝神界、惟我独仙神界、死神神界，三大神界同时光芒一按，定神阵一侧的光芒也随之出现了一个开口。
这个开口刚开始的时候很小，只是在斗罗神界和定神阵接触的位置上，伴随着斗罗神界逐渐挤入这片空间，缺口也开始缓缓变大。就像是定神阵张开了嘴，将斗罗神界吃进来一般。
此时六大神王才能完全看清，整个斗罗神界根本就是一个巨大的九彩光球，这个光球的体积，比他们想象中更大一些。几乎是定神阵内任何一个神界的两倍以上。而且九彩光芒氤氲，显现着十分浓厚的神力。
整个融入的过程十分缓慢，但却坚定。

第十三章 欢迎加入定神阵
突然，一道九彩光芒从斗罗神界内迸射而出，就在六大神王准备应对的时候，这道九彩光芒却迅速炸开，化为一片九彩光晕在定神阵内散开。
顿时，整个定神阵的气息都为之一升，定神阵吸收了这股神力之后，明显变得稳固了许多，先前因为接引的消耗顿时全部恢复了。
长弓威脸上流露出一丝淡淡的微笑，他知道，这是对方在向己方示好的意思，表示并无恶意。这一股神力的给予不可谓不及时，对于稳固定神阵十分有好处。而在这充满了死寂的黑洞之中，每一点能量都是十分珍贵的。对方能够不计较得失的释放。足以证明其善意。
“欢迎加入定神阵。”长弓威朗声说道。
“感谢各位接引，请众位稍等，完全融入之后，唐三定来拜谢。”唐三的声音从斗罗神界中传出。
听到他的声音，狂神雷翔和仙帝海龙都不禁微微蹙眉。
之前他们所面对的，都只是唐三的神识而已，而此时此刻，他们才是真正听到唐三本来的声音。而这一次的感受和面对神识的时候就截然不同了。
在他们耳中，唐三的声音浑厚而凝实，明明温润却隐隐有着一种难以形容的锋锐。其气息之强盛，明显不在他们全力释放自身实力之下。
六大神王几乎是同时离开所在六芒星，空中的巨大六芒星也随之悄无声息的消失了。六人身形漂荡，一字排开，遥望着斗罗神界的融入。对于他们来说，这也同样是历史性的一刻。
他们彼此之间并没有再商谈什么，现在斗罗神界已经开始融合进来，多说无益，唯有看这强大的神界融合之后，究竟会出现怎样的情况才能定论。
对于神王们来说，时间根本没有什么意义，他们只是在默默的等待。不知道过了多久，终于，斗罗神界的最后一点也成功融入到整个定神阵之中。
琴帝叶音竹虚空盘膝坐下，一张古琴也随之出现在他双膝之上，古琴七弦十三徽，古琴一出现，叶音竹整个人的气息立刻就变得不一样了。眸光柔和，双手在琴弦上轻轻拨动，悦耳犹如金玉交鸣的琴音顿时回荡而起。
整个定神阵在琴音回荡之下，发出阵阵嗡鸣，定神阵在琴音的刺激下，再次完全开启。而硕大的一个斗罗神界，就这么被包覆了进来。
一道身影从斗罗神界中飞射而出，朝着六大神王这边而来。
不再是神识，自然也不再是金身，一头蓝色长发的唐三手持黄金三叉戟，虚空而至。
看到他手中的黄金三叉戟，六大神王中除了在专心弹奏的叶音竹之外，其他人无不眼神微变。
毫无疑问，那是一件超神器。
而在这定神阵中，超神器也是屈指可数的。就算是六大神王中，也只有四件真正意义上的超神器而已。像叶音竹现在所弹奏的九霄环佩琴，只能算的上是伪超神器罢了。当然，他的伪超神器不止一件。所以整体实力也绝不比其他神王弱。
到了神诋这个层次之后，除了本身神位以及神识强度之外，神器也是相当重要的存在，神器强弱，很大程度上决定着神诋本身的实力，一名强大的神诋，一定要有强大的神器，而神器之中，本身层次也有所区分。
神器由低到高，分为：超神器，伪超神器，神器，准神器这四个大级别。
以斗罗神界为例，一般来说，三级神诋能够拥有准神器就已经是相当不错的了，而神器本身是需要神诋不断滋润而进化的，如果三级神诋能够晋升成为二级神诋的话，那么，很有可能他的准神器就能够进化成为神器。但是，也就到此为止了。
只是通过进化，能够达到的极限就是神器，神器以上的伪超神器和超神器，很多在主人成神的时候就已经确定，想要进化到这个层次几乎是不可能的。
在任何一个神界，一件超神器都是战略性的存在。
就像当初唐三所继承的海神神诋，为什么他后来能够以海神神位成就神王？很大原因就是因为海神的武器，海神三叉戟乃是一件真正的超神器。所以，在一级神诋之中，海神一直是超然的存在，足以和五大神王并列。
当然，后来唐三又得到了修罗神的青睐，修罗神将自己的神诋之位也传给了唐三，让他拥有了双神位，双超神器。从而一跃成为五大神王之首。对于这一点，毁灭之神是最为不爽的，因为同样是神王，他甚至连一件超神器都没有，所以他后来才会因为自己的意念和唐三不和奋起反叛，这和自身没有超神器有很大的关系。

因此，当在场六大神王看到唐三的海神三叉戟时，在他们眼中的这个后来者，地位顿时有所提升，至少也是必须要正视，和他们同一个层次的存在。
“各位好，正式认识一下，我是唐三。神位海神。”唐三向面前六大神王微微颔首，长发飘扬，一双眼眸深邃犹如大海，脸上也带着淡淡的微笑。
长弓威向唐三点了点头，面容和煦的道：“你好，欢迎加入定神阵。”
唐三第一次见到这位，这位全身充满光明气息的存在很容易给人以好感，而且不知道为什么，当唐三出现之后，在场其他诸位神王都感觉到他和长弓威有些相像，无论是在气质还是在相貌上，都有几分近似的味道。
仙帝海龙飘身上前，来到长弓威身边，沉声道：“海神，现在你们的神界已经进入到了定神阵之中，受到定神阵庇护。那么，也该是你们兑现承诺的时候了。稍候我们会启动定神阵，正式接纳你们，让你们成为定神阵的第七个核心。”
这位没有半分耽搁，分毫不让的提出了当初的条件。
唐三微微颔首，道：“仙帝稍安勿躁。是这样，能否先让我们了解一下定神阵，毕竟，融入定神阵是一件大事，我们现在已经在定神阵之中，受到定神阵的庇护，得到了定神阵的好处，但先前我们也曾释放出一些神力，来弥补定神阵的消耗。对于我们新来者来说，融入定神阵会出现怎样的情况还不够了解，是否可以让我们先了解清楚，尤其是之前各位所说的，我们在融入定神阵之后，是有怎样的机会能够脱离眼前的困境。”

第十四章 可能的出路？
唐三的话说的很平和，没有对抗的意思，但同样也没有立刻妥协。
海龙眉毛上挑，“海神不是要反悔吧？”
唐三道：“当然不是。我们既然来了，就做好了精诚合作的准备，毕竟合则两利，集中大家的力量才更有可能脱离这里，让神界，在这种情况下，我根本没有后悔的道理。但是，同样的，作为一个神界的掌控者，我也要为我所在的神界负责，总要问清楚才行。”
海龙还要继续说什么，却被长弓威打断了，“这也是应该的。那么，想要了解什么，海神尽管问就是，我们尽可能为你解答。”

听他这么一说，唐三心中略微放松了几分，在来之前，他已经做好了最坏的打算。如果定神阵内的六大神界强迫他们必须要就范，那么，说不得就只好尽可能的显现实力，哪怕是在这定神阵内偏安一隅呢？毕竟，大家都会有所顾忌，外有黑洞，不可能真的以死相拼，那样对谁都没有好处。
但现在看来，尤其是见到这位充满光明气息，眼神十分中正的长弓威后，他明白，至少有商榷的余地，这就比最坏的结果好得多。至少，面前这六大神界是讲道理的。
因为唐三注意到，在长弓威开口的时候，至少叶音竹在微微颔首，表示对他的赞同。很明显，叶音竹应该是和这长弓威站在一起的。
而另外几个人之中，全身都蒙在黑色甲胄中的那位和一袭黑衣眼神似乎有些呆滞的那位都没有任何表示。唯有仙帝海龙有些咄咄逼人，而狂神雷翔则是一副若有所思的模样，各有不同，也算是众生百态。
无疑，这六大神王并不算特别团结，所以才会造成这样的情况，而事实上，这其实反而是唐三最想要看到的一幕，一个无比团结的定神阵才是最难相处的，对方彼此之间有所隔阂，他才能更好的去应对。
唐三沉吟片刻后，道：“首先，我想知道，出路是什么？现在我们已经在定神阵之中了，也算是定神阵的一份子，总可以告诉我们了吧！”
长弓威坦然道：“可以，事实上，我们这么长时间以来也一直都在准备。黑洞是一种非常可怕的天体，在这种天体之中，所有的一切都会被吞噬。虽然凭借着本身的能量层次在宇宙中足够高，所以我们才能存活下来，但被吞噬也是早晚的事情。”
“而在宇宙之中，我们想要脱离黑洞，从原理上来看几乎是不可能的。后来我们回溯宇宙成型的过程，纵观宇宙奥秘就会发现，宇宙从何而来？或许，宇宙就是在一次大爆炸的碰撞中所产生。也就是我们所说的毁灭的尽头是创造一样。后来我们经过周密计算，就发现，想要摆脱目前的黑洞，就只有从这方面下手，彻底脱离这个神界墓地。”
“爆炸？”唐三眼神微动，已经有些明白他们的意思了。
长弓威点了点头，抬手指向周围的六大神界，沉声道：“海神应该看得到，我们这里现在有六个神界，那么，爆炸从何而来呢？我们不可能去引爆黑洞，所能引爆的，就只有自己。所以，按照我们的想法，如果能够将所有的神界碰撞在一起，在那一瞬间，所有神界的核心于爆炸的毁灭中心寻求创生的一丝生机，随后趁着大爆炸所带来的毁灭之力，穿梭空间，脱离黑洞。唯有如此，才是唯一的机会。”
听他这么一说，唐三不禁倒吸一口凉气，因为他很清楚，这是一种不成功则成仁的做法啊！一旦碰撞的时候没有产生足够的创生之力，不能将六大神界完全融合，那么，就是真正的毁灭，一瞬间，所有的一切全部泯灭，彻底消亡在这黑洞之中。
“你们有多少把握？”唐三沉声问道。
长弓威道：“大约三成。但如果有你们的加入，或许，能够提升到四成也说不定。但是，我们已经不能等了，再等下去，连这一点几率都将消失殆尽。因此，我们必须要有所行动才行。就算你们不来，在不久之后，我们也要开始了。”
三到四成的把握性？唐三有些惊讶的看着长弓威，并不是因为这个几率太低，反而是太高了。要知道，这里可是黑洞啊！能够有三四成的把握从黑洞之中脱离出去，这已经可以称得上是神迹一般。
看到唐三的眼神之中明显有些不信，仙帝海龙道：“给你介绍一下，这位是天帝天痕，他是我们所有人之中对于黑洞最为了解的，因为他本来就来自于一个高层次的星系，对于天体有着最深刻的研究，所有的计算也是他来完成的。”一边说着，他指向那位全身包覆在黑色甲胄中的男子。
天帝天痕向唐三点了点头，算是致意了。
唐三赶忙还礼。
海龙又指向另一位，“这位是死神曼多恩，大家习惯叫他阿呆，他也更喜欢这个名字。对于毁灭与死亡，他的研究非常深刻。跟你说的更详细一些吧。在碰撞之前，我们会做好充分准备，碰撞的是六个神界，神界表面会全部崩溃。但是，所有的神界核心却会在之前将神界大部分能量吸收，并且将所拥有的神诋全部守护在神界核心之中，碰撞时，所有的爆炸、毁灭，都是由六个神界的碰撞完成的，这种程度的爆炸力，几乎是必然会产生创生的一点，也就是所谓的遁去的一。那么，在这个时候，并不是说我们依赖于它而生存，而是我们借助那一丝创生的力量，将所有神界核心全部溶为一体，制造出一个全新的，体积不大，但却拥有更高层次，无线接近于神星那种层次的崭新神界，并且伴随着那遁去的一，强行脱离黑洞。这就是整个计划。”
听他这么一说，唐三算是完全明白了他们的构想，他也不得不承认，这从某种意义上来说是可行的，甚至也很可能是唯一可能成功的办法。

第十五章 折中的办法？
“那么，在进行最后碰撞之前，各位所在神界的所有神诋就都需要躲入神界中枢，受到神界中枢的庇护才行了？”唐三追问了一句。
叶音竹道：“正是如此。这样才能尽可能保证大家的安全。”
唐三脸上流露出一抹苦笑，道：“那么，我们恐怕不能按照原计划将神界的神力开放给定神阵了。”
此言一出，六大神王脸色都是微微一变，海龙叱道：“你要反悔？你可知道，能让你们进来，我们也同样可以把你们赶出去。”
唐三抬了抬手中的海神三叉戟，“仙帝听我说完。并非是我们不愿意释放神力，而是按照你们这个计划的话，我们就不能释放太多的神力补充到定神阵之中。正像你先前所说，在碰撞之前，所有神诋都要躲入神界中枢之中。那么，以各位现在所在神界的情况，神界中枢是足以容纳所有神诋的吧？”
海龙点了点头，“那是当然。”
唐三道：“但是，对我们斗罗神界来说，如果将神界强度降低到和你们同层次的存在，那么，我们的神界中枢就无法容纳所有神诋了。这是最大的问题。试想，各位也不可能放弃你们神界的任何一位神诋，对我们斗罗神界来说，也是一样。”
最后这句话唐三说的斩钉截铁。
长弓威道：“这么说来，贵神界无论是神诋数量还是强度，都要远超我们了？”
唐三看了长弓威一眼，“如果按照眼前的情况来看，不敢说远超，但至少不是和诸位神界同等强度的神界中枢能够容纳的数量。”
狂神雷翔终于开口，淡淡的道：“如果让你们的神诋，分散到我们的各个神界之中呢？大家一起来承担这份压力。”
唐三毫不犹豫的断然拒绝，“这不可能。第一，我没办法完全相信诸位，在关键时刻会否舍弃我们的神诋，同时，各位真的就能完全相信我们的神诋么？恐怕很难吧。大家都是一个层次的，我们也没什么可绕圈子的。如果换了是你们，你们会愿意这么做么？”
雷翔沉默了。确实，如果换了是他们，同样也不可能这么做。
在先前的灾难中，在来到这里之前，他们六大神界都有所损伤，他们眼看着身边的神诋、朋友甚至是亲人在时空乱流中消融。对于唐三的这份坚持自然也能有所理解。
仙帝海龙冷笑一声，道：“这么看来，你们似乎并不适合在我们定神阵之中。”
唐三摆了摆手，道：“我觉得不如这样，让我们仔细思考一下，应该如何更好的去做，把计划重新完善。我们的神界既然是最大，在整个计划中，我们自然也愿意付出的最多。但是，必须要保证我们的神诋安全。”
光明神王长弓威看向天帝天痕，道：“天帝，是否可以重新计算？”
天痕道：“理论上是可以的。从整体神力来看，多一个神界，我们的成功几率会更高。但是，在碰撞的那一瞬间，如果有一个神界的强度和其他神界不一样，就有几种情况会出现。第一，主导权必须要在这个强度最高的神界之上。第二，就算最终成功了，当一个新的神界被创造出来之后，也自然会有一个新的神界核心，远远比我们任何一个神界核心更加强大的存在。而这个神界核心的主导权，就无法再分散，而是会集中于最强的那个神界手中。从某种意义上来说，那个神王将具备对于所有神界生杀予夺的权力。”
听他这么一说，众位神王的脸色就都变得难看起来。到了他们这个层次，谁也不愿意被他人生杀予夺。更何况是眼前这个刚刚到来的外来者。
唐三也是眉头微蹙，因为如果换了是他，面对这样的情况也一样很难接受。而这对于斗罗神界来说，就将是眼前最大的问题所在了。如果不被接纳，就算个体来说，斗罗神界最强，可同时面对六个神界也没有任何胜算的可能。
众位神王都陷入了短暂的沉默之中，每个人脑海中都在高速的计算着。
事关重大，生死存亡。对于斗罗神界来说，最好的消息莫过于眼前的定神阵是靠谱的，而且也确实是有能够脱离的方法。可是，如何在不影响自身利益的前提下融入到这个集团之中，却是唐三现在要面临的最大挑战。
终于，还是长弓威开口了，这位光明神王沉吟道：“海神，这样的情况对于我们大家来说确实是有些尴尬的，相信你也能明白我们的难处，换了你再我们的位置也一样难以抉择。既然如此，我们不如先向前走一步。”
说到这里，他转向另外五位神王，“在斗罗神界到来之前，我们已经做好了准备，要进行一场公平竞争，以确立在接下来的脱离行动中谁来作为总指挥。这个人需要公正无私，也需要有最强的实力。这场竞争我们不会因为海神的到来而停止，那么，不如就邀请海神和我们一起参与进来。我们一起来竞争。然后再说其他。但我们也有个要求，希望斗罗神界能够在这段时间内，分阶段的释放一些神力补充到定神阵之中，帮我们一起稳固定神阵。”
唐三不动声色的道：“那这个竞争结束之后呢？又该如何处理？”释放神力就会削弱斗罗神界，他必须要问清楚。
长弓威沉声道：“如果唐三兄能够获得最终胜利，那么，我们或许可以考虑以斗罗神界为主导进行脱离行动。但是，必须要请海神保证，在完成脱离之后，开放新的神界中枢，大家共同来掌管新神界。”
“不行，我不同意。”狂神雷翔骤然说道，强盛的气势也随之从身上迸发而出。
“长弓，这不可能。我们怎么能将生杀予夺的权利交给一个新来者呢？无论他表面看上去如何，这都关系到我们诸位神界的安危。这绝对不行。”
仙帝雷翔随之附和道：“我也不同意。这风险太大了。而且，他凭什么来作为这个主导？”
叶音竹眉头微蹙，“是不是有什么折中的办法呢？”
死神阿呆一直没有开口，只是静静的聆听着，他的眼神也依旧处于半呆滞的状态，仿佛是在神游外物一般。

天帝天痕沉声道：“竞争是需要的，但最后的获胜者权力如何，还需要进一步的商量。”

第十六章 以一敌六
长弓威心中暗叹一声，六大神界并不统一，这是目前定神阵遇到的最大问题，在斗罗神界没有到来之前，这个主导者的位置他们也已经是难以权衡了。否则的话，行动早就应该展开。
可是，对于诸神界来说，这也确实是太重要了，谁愿意将生杀予夺的权力给予别人？那不只是对自己不负责，也是对自己所在的神界不负责啊！
场面迅速进入到了僵持状态。
唐三突然道：“不知道诸位先前想出来的竞争之法是如何进行的呢？”
长弓威道：“大家进行循环挑战，获得一场胜利，得到三个积分，打平则是一分。单循环挑战结束之后，进行综合评分。得分最高者为最后行动的总指挥。如果出现平分的情况，平分者再进行一次对战，从而确定最终的胜利者。”
唐三点了点头，“那我明白了。我也很理解诸位的顾虑，很明白你们的想法。在关系到自身神界未来的事情上，谁也不愿意作出让步。就算是誓言都不敢绝对相信。我想，现在诸位就是处于这样的一种状态之下吧。就算是先前所说的竞争之法，应该也是没有办法的办法，因为大家已经等不下去了。对不对？”
长弓威点了点头。事情正是如此。若非根据天帝的计算，定神阵已经不能再等下去了，就算是之前所说的竞争大家都不愿意进行。
唐三突然笑了，“其实，我有一个办法。不知道诸位可否愿意听听。”
仙帝海龙疑惑的道：“你有办法？”
唐三道：“是的。但是，诸位应该也明白，在这个世界上从来都没有绝对的公平，所以，我这个办法也是相对公平的。”
“说来听听。”狂神雷翔说道。
唐三沉声道：“我认为，首先作为主导者，自身的实力应该要凌驾于其他人之上没错，而且尽可能要更多一些。其次，作为主导者，在进行最后行动之前，把自身的一些关系到强弱的东西拿出来，让其他人来掌控再加上誓言作为制约。一旦最终神界完成之后，他也不能随意的作出任何决定。”
“你指的是什么东西？”长弓威问道。
唐三抬了抬手中的海神三叉戟，“譬如超神器。对于我们来说，超神器珍逾性命。如果我们能够将自己的超神器拿出来，主导者在进行最后总指挥之前，把自己神界的超神器全部交给其他人来掌管。那么，最终神界形成之后，其他神王如果有足够多的超神器，未必就没有联手反攻神界中枢的能力。而且，那时候的神界中枢刚刚完成，本身都还具备着一些原本几大神界的气息，一个人想要完全掌控，也不是立刻就能完成的。从而形成制约。而在那个时候，大家分权，再来确定共同掌管神界。总指挥拿回抵押物，同时开放整个神界的权限，大家共同治理。相对来说，这应该是最为公允的方式了。”
听了唐三的话，六大神王都流露出若有所思之色。
天帝第一个开口，“可行。这应该是最公平的方式。唯一的问题，就是，如何来确认有一个人的实力远远凌驾于其他人之上，至少在交出超神器之后，还能有自保的能力。”
他后面这句话说到了关键的地方，交出超神器，对于神王来说，修为也会大幅度下降。那个时候如果其他人对他不利，就会十分危险。
长弓威坦然道：“这固然关系到自身神界的安危，但是，在很多时候，大家还是需要相互信任的。我们生死与共，共同经历着眼前如此大难。如果未来组成一个完整的神界，那么，我们是非常有机会达到神星那个层次的。如果最终获胜者是我，我愿意交出光明圣剑。请大家监督。”
此言一出，其他神王不禁为之侧目。
自从定神阵建立以来，光明神王长弓威就是付出最多的一个。哪怕是惟我独仙的仙帝和桀骜不驯的狂神，对他也都有所佩服。
但在这个时候，主导权的重要性谁都知道，仙帝丝毫不让的道：“但是，你未必能够赢得了我。又何谈远远凌驾？所以，想要作为这个主导者，还是很难。”
天帝道：“因此，先前海神说的对，必须要有一个人，本身实力要凌驾于其他人更多一些，至少在交出超神器之后，还有自保之力才行。既然海神提出了这样的方案，相信海神是要毛遂自荐？”
六大神王的目光不由自主的都集中到了唐三身上。
唐三目光从他们身上扫过，深吸口气，“我们是后来者，肯定是最不容易被诸位所信任的，因为你们对我们的了解最少。但是，我对自己以及斗罗神界确实有信心，我也相信自己有一份公正之心。所以，在这里，我愿意向众位提出一份挑战。由诸位选择场地，我们来选择规则，我们斗罗神界出六人，六对六，如果能够战胜诸位，那么，请将最终的主导权让给我。由我来执行。到时候，我们至少会交出三件超神器，由诸位掌管，来监督我的指挥。”
虽然天帝已经猜到提出先前那种方式的唐三，一定是会毛遂自荐的，但是，当唐三这番话说出来的时候，还是令在场众位神王大吃一惊。
“你是不是太狂妄了！没想到，竟然有人比我这个狂神还要狂妄。”雷翔虚空之中跨出一步，在他身后，一股狂放的神力波动骤然显现，隐约能够看到，金色甲胄在虚空中若隐若现，迸射着超神器的气息。
仙帝雷翔笑了，“斗罗神界是很强，但是，想要以一敌六，可以的，我看好你哦。”
叶音竹也是眉头紧蹙，无论是他们中的谁，在听了唐三的话之后，首先的感觉就是狂妄。
唐三的提议已经很明显了，他是要以整个斗罗神界来挑战六大神界，进行一场六对六的比拼。

要知道，那面对的可是六个神界啊！
面对六位神王的逼人目光，唐三显得很平静。

第十七章 众神之战
“作为一个后来者，我只能用这种方式来证明自己的实力。证明斗罗神界的实力，之所以要做这个主导者，更重要的是确保我们神界的安危。仅此而已。狂妄也好，是否可能也罢，我们都需要用事实说话不是吗？如果我们输了，那么，我们就放弃主导权，任凭调遣就是了。”
叶音竹看向长弓威，长弓威算是六大神王中最平静的一个了，此时就连死神阿呆看着唐三的眼神都带着几分诧异的味道。
长弓威道：“三件超神器么？我认为可以试试。”
在他的提醒下，众人才醒悟过来，唐三先前说过三件超神器，也就意味着，在斗罗神界之中，至少有三件超神器的存在。任何一件超神器对于神界来说，都是犹如定海神针一般的存在，一个神界能够拥有三件超神器，已经足以证明其神界本身的强大了。这无疑就是唐三的底蕴。
天帝天痕突然开口道：“我同意进行这场比试。如果海神和他所在的斗罗神界真的能够有这样的实力，作为主导者也是最合适不过，我们的几率甚至会提升到五成。一个强大的主导者，将会让最终的结果变得不同。”
死神阿呆点了点头，“好。”言简意赅。
长弓威笑了，“天痕说得对，我也同意。在目前这种我们都没有更好办法的情况下，或许，这就是最好的办法了。”
仙帝和狂神对视一眼，两人都是眉头微蹙，仙帝海龙眼中光芒湛然的看向唐三，点了点头，道：“很好，那我倒要看看，你这斗罗神界究竟能强大到怎样的程度，竟然有如此信心来同时面对我们。”
唐三没有开口，这个时候，多说无益，用事实来证明，比说什么有用的多。
天帝天痕道：“既然如此，场地由我们来选择。我们会尽可能的公平。在刚刚来到这里，进行定神阵建设的时候，这里曾经有一个强大的神界，甚至是它留下了定神阵的建造方式，经过我们的重新计算之后才能最终成型。可惜，那个神界也在定神阵形成之前崩溃了，我们也没办法挽救。而随着定神阵成型，那个神界的遗址保留了下来，化为一个残缺的星球。上面地形复杂而广阔。并不属于我们任何一方，我认为，这个地方作为战场最为合适，也公平。”
唐三毫不犹豫的道：“好，那就按照天帝所说。”
长弓威道：“那比试的方式呢？”
唐三微微一笑，显然心中早有腹案，“五对五，一人替补。面对生死危机的时候，可以选择脱离战场或者认输，算是退出。双方所有参赛者全部退出，算输。替补者可以随时和场内参赛者进行切换。”
这个比试的方式至少从表面上来说，听起来还是相当公平的。定神阵这边正好是六大神王，一个不多、一个不少。
长弓威看向其他人，其他五位神王都没有表示出异议。这位光明神王当即颔首道：“好，就按照海神所说。你们刚来，先休整一下。稍候我们会共享定神阵内部的时间给你们，定神阵内时间三天后，我们古神遗迹、众神峡谷见。”
唐三点了点头，抬起手中的黄金三叉戟，向众神王致意。
“哼！”仙帝海龙冷哼一声，摇身一晃，已经消失的无影无踪，返回自己那青色的神界去了。

其他人也一一离去，天帝天痕是最后一个选择离开的，在临走之前，他深深的看了唐三一眼，沉声道：“海神，你将要面对的不只是六名神王，同时也是六个神界。希望你能够获得最后的胜利。真的不能再等下去了。”
说完这句话，银光一闪，这位也随之消失了。
六大神王离去，唐三暗暗的长出口气，一抹苦笑也随之从面庞上流露而出。
如果有的选择，他又何尝会愿意同时面对六大神王呢？他有把握么？一点都没有。
正如刚刚的天帝所说的那样，他所要面对的不只是六位神王，更是六个神界啊！
任何一位掌控神界的神王都有调动神界中枢能量的能力，因此，这一场大战，他将要面对的还有六大神王背后的六个神界中枢。
如果是一对一，唐三是有把握的，从他对这六位神王的观察，他深信，凭借着斗罗神界的神界中枢支持，他可以战胜他们任何一个。但是，团战就不一样了。因为斗罗神界的力量是需要分给斗罗神界这边其他人的。所以，他自己能借用的就只有一部分。
在这种情况下，对方的任何一位神王实力都将不在他之下，而在他这边，能够拥有和他同层次实力的又有几位呢？
生命之神和毁灭之神不在，真正神王只有他和姬动、烈焰。融念冰、霍雨浩和周维清的修为终究还是要逊色半筹。
但是，唐三没的选择。
在融入到定神阵之前，他已经想得很清楚了。
他们初来乍到，想要不被直接削弱非常困难，一个神界怎么也不可能和六个神界抗衡。
所以，他提出的这场挑战，最基础的也有缓兵之计的想法，至少让斗罗神界先对这定神阵内的情况有所适应再说，其次，那就是追求那一线获胜的可能。
战斗这种事儿没有人能预测，哪怕是双方实力悬殊，弱者也有以弱胜强的机会，因为在战场上，很多时候都是瞬息万变的。因此，谁也不敢说就一定能够获胜。
如果斗罗神界这边真的赢了，拿到行动的主导权，作为总指挥的唐三，就有绝对把握保证斗罗神界的安全，至少是在整个行动中处于最安全的位置。
这种事儿，谁都会更相信自己的，唐三也不例外。
所以，这场众神之战，他必定会全力以赴，以不留遗憾！
哪怕是输掉这场众神之战，唐三也相信在全面展现实力之后，会让六大神界对于斗罗神界有所了解，这样对于后续的谈判、以及后续的行动方面，确保斗罗神界的地位都将会有帮助作用。

第十八章 木子默
唐三在提出这场挑战的时候就已经想得很清楚，用八个字来形容他的目的就足够了：展现自我，尽力争胜。
当对方答应之后，他才是真正的松了口气，通过交流能够看出，六大神王都是很理智的，无论性格如何，至少没有那种特别扭曲的，还算是讲道理。这也让唐三对于斗罗神界进入定神阵之后放心了许多。暂时安全方面不需要担心了。
深深的看了一眼远处的六大神界，唐三在虚空中跨出一步，重新返回到自己所在的神界之中。
斗罗神界的情况已经稳定住了，根本不需要询问别人，通过自己和神界中枢的关系，唐三就能够感觉到现在神界的能量已经不再流逝。
神界委员会。
其他五人一直都在这里等着唐三的回归。
金光一闪，唐三从神界中枢中跨出，飘落地面。
“怎么样？”融念冰向唐三问道。其他人也都递来关切的眼神。
唐三微微一笑，道：“他们同意了。”
融念冰笑道：“那太好了，只是我们的压力可着实是有点大啊！”
计划是大家商量好的，他们当然知情。
唐三道：“大家彼此都不熟悉，这次的挑战也是一个熟悉的过程。相对于他们来说，整体实力上，我们肯定是有所不如的，毕竟，他们背后有六个神界的支撑。但我们也有自己的优势，最重要的一点，就在于我们是一个团结的整体，而他们却并非那么团结。同时，我们彼此了解，他们之间了解多少我不清楚，但在这方面肯定不如我们。”
“从能力上来看。仙帝海龙肯定有一件超神器，狂神雷翔先前在释放气息的时候，也明显有超神器的之称。光明神王长弓威，这个人很可能是六大神王中最难对付的一个，因为他身上的气度非常沉稳，从琴帝叶音竹看他的眼神就能看得出，他的实力绝不会比仙帝和狂神弱，所以，他应该也有一件超神器。至于其他三人，死神阿呆胸前的那柄短剑，像是超神器，但气息晦暗，还不能确定的太清楚。那个天帝天神的全身甲胄似乎不够超神器层次，但甲胄这种存在很难说，感觉上也要接近超神器了。琴帝叶音竹没有释放出超神器气息，有可能没有超神器。可他能够作为定神阵中枢总控，实力也一定不弱。所以，我们要做好面对六件超神器的准备。”
虽然之前都只是通过观察，但唐三一样能够看出很多东西来，此时娓娓道来，详细描述。
众人越听越是心惊。要知道，对方还都有神界中枢的支持啊！无疑能够放大自身实力。
“老大，我这真的没看到我们有什么机会啊！”大力神周维清有些苦笑着说道。
霍雨浩根本就没吭声，在场六人之中，他的实力是最弱的，他也没有超神器。
唐三道：“我当然知道。但是，这一场，我们必须要战，而且必须要尽力争胜才行。在超神器方面，我们目前有三件。海神三叉戟、修罗剑和你的恨地无环套装。念冰的七把菜刀全都是伪超神器，加在一起甚至还要强过一件单独的超神器。烈焰和姬动虽然没有超神器，但他们是真正的神王神位，配合起来，也同样不逊色于超神器。所以，我们并非没有一拼之力，接下来我们还有三天的时间，详细安排战术，是最为重要的。”
融念冰笑道：“早就听说了，当初你还在斗罗大陆的时候，就是一位战术大师。雨浩这孩子作为主控也不错。你安排吧，大家都听你调配就是了。你来作为主控，掌控全场。雨浩给你做替补？”
唐三嘴角处流露出一丝微笑，“对于我们来说，对方最了解的，其实也就是我一个人罢了。既然如此，我们首先就要打乱他们的部署，尤其是有针对性的部署。所以，要出其不意。雨浩，你作为主力上场，作为主控魂师。我做替补。”
此言一出，众人全都流露出愕然之色。
唐三脸上的笑容顿时变得更加浓郁了，“看，连你们都会觉得吃惊，更何况是我们的对手了。布局，就是要从一开始进行。”

……
光之子神界。
光明神王长弓威站在巨大的光柱面前，琴帝叶音竹和他并肩而立。
“这个唐三很不简单，他今天的一番表现，实际上已经令自己立于不败之地了。”长弓威轻叹着说道。
叶音竹微微一笑，道：“看得出，你对他很认可啊！长弓大哥。”
长弓威笑道：“你忘了我掌控的是怎样的力量么？一个人内心是否端正，从气息上就能很容易看得出来。这个唐三没有对自己的神识有半分掩饰，全都释放在我们面前，就是要给我们观察的。若非是能够看得出他心怀坦荡，我们谁会给他这个机会？所以，我相信，他应该会是一个强大的盟友。”
叶音竹笑道：“很久没有这样期待一件事了。也很久没有全力动手了。长弓大哥，你说海神有可能赢么？”
长弓威失笑道：“这可我可不好说。只能说是一切皆有可能。只不过，他的机会不大就是了。”
叶音竹耸了耸肩膀，道：“我也认为他机会不大。以一敌六，在神界这个层面，近乎是不可能的。除非他的神界乃是神星。”
长弓威道：“这次的比试，不只是检验他们的实力，同时也是检验我们的。希望这一场之后，一切就有定论吧。天痕已经找过我好几次了。不能再拖延下去。这次的众神之战结束后，无论如何我们都要进行最后的测算，然后发动起来。”
“好！”叶音竹坚定的点了点头。
长弓威笑道：“其实有件事你一直都不知道。我和雷翔的关系还不错。”
“嗯？”叶音竹有些惊讶的看向他。
长弓威笑道：“所以，和阿呆也还可以。”
叶音竹疑惑的道：“可是，那为什么你一直都没能主导？这……”
长弓威轻叹一声，“很多事情没有那么简单的。就算关系再好，关系到自己所在神界的安危，大家也都有自己的想法。我们可以信任彼此，可是，如果关系到自己所在的神界呢？关系到身边的亲人、朋友呢？唐三出现是个契机。我之所以现在告诉你我和雷翔以及阿呆的关系，主要的意思是，如果唐三认为，我们这边的配合会出问题，那么，他就大错特错了。明天，请大家过来，我们商讨一下战术，全力以赴。”
叶音竹道：“我明白了。不过，有关于谁替补这个问题，估计还有的头疼呢。”
长弓威道：“不用头疼什么，天痕替补吧。因为他能够在最快时间支援。对于宇宙空间的感悟，他是我们之中最深刻的。”
……

第十九章 梦云与天琴
惟我独仙神界。
巨大的宫殿在云雾的承托中悬浮于半空之中，宫殿上空，青金色的云雾缭绕，悠然回荡。
宫殿内，隐隐有动人的仙乐传出，更给人几分仙灵之感。
仙帝海龙脚踏七彩祥云，缓缓飘向仙宫方向。落在正门处。
“恭迎仙帝！”天兵天将全部单膝跪倒在地，迎接他的归来。
“都说了我最讨厌礼数这种东西，你们怎么就是屡教不改呢？”海龙没好气的道。
为首的天将有些谄媚的笑道：“这是小的们心悦诚服的。”
“好了、好了，拍马屁你是一把好手。话说，后妃们现在在哪里？”在问最后一句话的时候，海龙刻意压低了声音。
“应该是在御花园吧。听说，最近有几朵仙草开花了。”天将也同样压低了声音说道。
海龙长出口气，“那就好。我先走一步，要是她们问起来，你就告诉她们，我去闭关准备过几天的众神之战了。”
“是，小的明白。”
就在海龙准备离开的时候，突然间，一个无比悦耳的声音响起，“你这是准备去哪里啊？”
一道身影从天而降，紧接着，一根赤红色的长鞭闪电般飞至。
海龙顿时吓了一跳，身形一闪，就落在一旁，避开了长鞭的席卷，一脸苦笑的道：“梦云别闹，为夫才刚刚回来，这不是正准备去闭关修炼吗？”
一道身影悄然落下，一身粉色长裙衬托着她修长的娇躯，美眸之中流露着淡淡的金色光晕，但眼神中却满是怀疑。
“我问你，你是喜欢我还是喜欢天琴！”梦云抖了抖手中的鞭子。
那在外人面前，一向高傲的仙帝，此时脸上竟然流露出和先前天将差不多的神色，迅速凑过去，低声道：“当然是喜欢你了。我最疼爱我的小梦云了。”
梦云撇了撇嘴，“你在她面前是不是也是这么说的？”
海龙义正言辞的道：“当然不是了。对了，我告诉你一件大事，那个新来的神界，居然要挑战我们。以一敌六，挑战我们六大神界。”
梦云愣了一下，“他们这是疯了吗？这怎么可能？”
海龙耸了耸肩膀，“我也认为他们疯了，但人家就是要这么疯一下，我们就接着呗。好久没有活动活动筋骨了，我的棒子已经有些寂寞难耐了呢。”
梦云俏脸一红，“说什么呢你，注意点。”
海龙嘴角抽搐了一下，“我说的是金箍棒，你想什么呢？思想真是不纯洁！”
梦云扬起手中长鞭，“找打是不是？就欠把你吊起来打。”
海龙一脸的无奈，“好了、好了，我真的要去闭关修炼了。保持好的状态啊！你总不希望你相公输掉吧。”
梦云想了想道：“那好吧。不过，今天晚上你排到要陪我。什么时候过来？”一边说着，俏脸飞上一朵红晕。
海龙道：“晚一点、晚一点吧。”
梦云柳眉倒竖，“什么意思你？本天君肯临幸你，难道你还推三阻四的不成？”

“嘘嘘，小点声，你给我留点面子行不行？”海龙一脸悲愤。在老婆们面前，他真的是一点地位都没有啊！
“哼，反正你看着办。”说完，梦云摇身一晃，脚踏祥云走了。
看她离去，海龙不禁苦笑一声，“老婆多真的是麻烦啊！可惜，后悔也晚了。真是后悔不该被丁满那家伙诱惑来仙宫，结果他自己跑路了，我却正好赶上时空乱流。否则我还在天地间逍遥自在，何至于被困仙界，想要自由都不可得。真是生命曾可贵，自由价更高啊！像元始天尊他们那样多好，无处不在，又无处都在。本来我也可以的，现在却不得不被困在这一处。”
“相公，你后悔了么？”一只纤纤玉手悄无声息的搭上了海龙的肩膀，当海龙看到那暗红色的长指甲时，顿时机灵灵打了个寒颤，心中暗叫一声坏了。
一个香喷喷的身体已经从后面贴了上来，吐气如兰的在他耳边道：“我最近的天音又有进步，所以，听力特别好。刚刚好像有人说，更喜欢梦云呢。是不是呀？”
笑容瞬间布满面颊，海龙回身将来人搂入怀中，“老婆，我错了。”他太清楚来人的脾气了，在所有妻子之中，这位的性格是最刚强、宁折不弯的。当初更是曾经为一代冥界之主。实力也是他所有妻子之中最强的一个。甚至不逊色于自己多少。
解释没有任何用，这个时候，直接认错是最明智的选择。
无论什么时候，他都愿意叫她最初的名字，天琴。
天琴冷哼一声，“你老婆那么多，你在跟谁承认错误？”
海龙深情款款的看着她，“天琴老婆，我错了。”
天琴微微一笑，“那你说，我该怎么惩罚你呢？”
海龙机灵灵打了个寒颤，“老婆，正好我要跟你说个事儿，你给我出出主意吧。”
天琴道：“相转移话题啊？好，我给你个机会，看看你能不能转移我的注意力。”
海龙道：“今天不是新引导了一个神界过来吗？这个神界居然比我们想象中更加强大一些。更可笑的是，那个神王叫什么海神的家伙，居然提出，要同时挑战我们六个神界的神王，来争夺之后我们脱困行动的主控权。”
“嗯？”天琴从海龙怀中直起腰，眉头微蹙，“如此嚣张？”
海龙道：“是啊！他虽然个人实力不弱，应该和我们在同一层次，又有超神器。但是，以一个神界的力量来对抗我们众多神界，他以为自己是神星之主吗？”
天琴道：“不可大意。能够成为神王的人，哪一个也不是省油的灯。他既然提出了这样的方案，那么就一定有一定的把握性。没有人会做连百分之一都没有机会的事情。如果没有百分之三十以上的胜率可能，我相信他是不会这么做的。所以，你千万不能大意，甚至要小心再小心才行。狮子搏兔也需要用全力。千万不可轻敌。”

第二十章 玄月
海龙呵呵一笑，“你老公我也算是身经百战了，怎么可能大意呢？哎，可惜我们当初被卷走的时候，整个仙界失去了和佛界的联系，诸天万法很多强者也泯灭在宇宙的长河之中。不然的话，我们的仙界足够强盛，我也可以这么做。坦白说，我有点嫉妒那个家伙。这本来应该是我做的事情才对。”
说出这番话的时候，海龙眼中光芒迸射，一种源自于骨子里的高傲彰显无疑。想当初他那句惟我独仙可不是白叫的。
“我帮你筹划一下吧。话说，你也好久没有进行过高强度的战斗了，既然有这么一场大战等着你，我觉得你需要回复一下战斗力。刚才的事情就算了，我也不惩罚你了。我去叫缥缈姐姐，然后姐妹们联手，和你切磋一场，来唤醒你对战斗的记忆。”天琴义正言辞的说道。
“老婆，你不是认真的吧？”海龙目瞪口呆的看着她。
天琴冷笑一声，“你看我什么时候说过谎言？到大天台去等我们吧。我也好久没动手了。你放心，我一定会说服姐妹们全力以赴的，你可要做好充分准备哦。哦，对了，不许用金箍棒。你总不能打伤我们吧？”
说完，她向海龙挥了挥手手，身形一闪，就消失在一片灰色光晕之中。
海龙的目光依旧呆滞，喃喃的自言自语道：“不能用金箍棒，她们街姐妹妹的一起上，这是什么意思？”
“帝君，这意思好像就是要揍你一顿，哦，不对，好像是要群殴你一顿。我想，大概、可能是这样吧。”先前那名天将不知道从什么地方钻了出来，低声说道。

海龙的脸色瞬间垮了下来，“苦也……”
天将一直目送着海龙失魂落魄的离去，这才义正言辞的对自己手下的天兵们道：“看到没有，这就是娶老婆太多导致的悲剧。帝君用自己的亲身经历警醒着我们，是多么值得我们尊敬啊！”
……
善良的死神神界。
死神阿呆悄无声息的坐在山巅之上，目光看向远方云海。在黑洞世界之中，没有太阳，几乎所有神界的光芒都来自于自身以及光之子神界，长弓威那边的神界中枢释放出的光芒。
整个神界都显得有些死寂，阿呆的眼神之中也带着落寞。
“怎么了？又想那些事了吗？”白色光影闪烁，一道身影落在阿呆身边，轻轻的搂住他的肩头。
感受到那温软的怀抱，阿呆脸上的表情顿时丰富了许多，将她拉入自己怀中，坐在自己腿上。
“我没事。”
女子一身白色长裙，有若隐若现的金线点缀，绝美的娇颜带着圣洁的光辉，如同一轮明月，驱散着死神阿呆身上的阴霾。
“别难过了，都已经过去这么久了。谁也不会想到当时会发生这样的事。”玄月轻声说道。
如果说在六大神界之中，神诋数量最少的，那么，就唯有善良的死神神界了，因为，在整个神界之中，只有他们两个而已。仅此而已。
阿呆叹息一声，“我只是始终想不通，他们打了无数年，为什么就看不开，为什么就不能和平共处呢？他说过，只要有我在的一天，就不会进攻神界。可是，他终究还是又来了，而且是在神界最危急的关头到来，若非如此，说不定母亲能够带领众神抵抗住时空乱流的冲击。众神也不会在时空乱流中泯灭。他毁掉整个神界，对他又有什么好处呢？”
玄月张了张嘴，想说什么，却又没有说出口。
阿呆看向她，“你好像一直都知道一些什么，但却始终不肯说出口，我也一直没有追问你。月月，我们之间，难道还有什么不能说的吗？”
玄月轻叹一声，“不是我不想说，是我怕我说了会毁掉你的三观。会让你心里更不舒服。”
“嗯？”阿呆眉头微蹙，在她的面颊上轻轻的亲了亲，道：“我们都已经如此了，在这所谓的神界之中甚至只剩下你和我，还有什么是不能说的呢？”
玄月抿了抿红唇，“好吧，有些事情也该告诉你了。我不想让你有心事的踏上战场。”
“任何世界在生灵的北面都有反面，那就是冥界。几乎每个有神界的地方，都有类似于冥界的存在。冥界是反面，是阴暗的世界，是死亡的世界。但是，无论它的背景是什么，冥界的存在也是智慧生物，也有着自己的情感波动。就像你的父亲，冥王哈迪斯也是如此。”
“冥界与神界大战那么多年，甚至有一次近乎毁掉了神界，是你母亲神王用自己的身体换来了神界的生存空间。然后才有了你。你是神王和冥王的孩子。有一点你毋庸置疑，当初，在哈迪斯得知你是亲生儿子的时候，他当时的反应完全是真切的，他所说的话也是如此，他说只要你在神界一天，就不会再来侵略，这句话是真诚的。”
“可是……”阿呆想要说什么，却被玄月用手按住了嘴唇，“亲爱的，听我说完。”
“可你知道为什么他又来了吗？又带领着大军侵略神界。其实，还是为了你，为了神王。甚至在当初还不知道你是他儿子的时候就来侵略，原因也是一样的。因为，他真的爱上了你的母亲，神王！”
阿呆一愣，在他的记忆中，父母始终是水火不相容的两个极端，曾经的他，之所以沦落到善良的死神神界，甚至变成了一个痴呆的小偷，就是因为母亲对父亲的怨念，他去找当时的冥王报仇，被打落凡尘。父亲爱母亲？冥王爱上了神王？这在他心中，是完全不存在的可能性。
“身为一代冥王，冥界的主宰，从某种意义上来说，他和神王陛下根本是不可能在一起的。因为这是神界与冥界绝对不会允许的事情。当初，在和神王发生了关系后，冥王实际上就爱上了神王。只是，他根本不可能向任何人表达这一切。所以，他想出了一个最简单直接的办法，也最符合冥界的思想。那就是彻底毁掉神界，把神王抓到他身边，让她始终和他在一起，所以才有了后来一次又一次的战争，一次又一次的侵略，神界被侵略如火的冥界打的节节败退。”

第二十一章 怎么会这样
阿呆整个人的眼神都不对了，因为玄月说的这种可能是他以前根本就没有考虑过的。他完全无法想象，冥王攻击神界竟然会是这样的目的。
玄月继续道：“表面上冥王都没有掩饰自己的目的，而对于整个冥界来说，如果冥王能够掳来神王，冥界当然是能够接受的，可神王不能啊！神王怎么能接受这一切？自然是要奋起反抗，所以，双方看上去就更加像是针尖对麦芒一样，一个想要抓住自己的爱人，另一个却为了自己的种族，为了整个神界的存亡而拼死抵抗。直到那次大战，冥王知道了你的身份。”
说到这里，玄月深深的看了阿呆一眼，“那时候的冥王，心中的狂喜代替了一切，所以，他才会说出，只要你在神界一天，就再不侵略神界这样的话，并且带领冥界大军撤退，这些都是你亲身经历过的。可是，你有没有想过，这样的冥王，在返回到冥界之后，会受到多大的质疑？一直以来，冥界全力以赴攻击神界，眼看就要彻底成功的时候，冥王却说出那样的话，他承受的压力可想而知。但是，你的父亲冥王确实是一代雄主，实力无与伦比，哪怕是现在的你，估计也还达不到他那样的层次。”
阿呆点了点头。
玄月道：“所以，他力排众议，压下了所有言论，一切不服的下属，全部在他手中泯灭。毕竟，在冥王的世界中，实力才是一切。”
“可是，当他冷静下来之后，却发现心态发生了变化。因为，以前他只是想要得到神王，让神王在自己身边。而你的出现，却又让他的思念多了一份，他和神王有了孩子，而孩子更是就在神界之中。作为父亲，他对你的思念甚至还超过了对神王的，对神王的情感也随之变得更加浓厚了。而如果按照他的誓言，永远不进入神界，那么，就意味着永远都不可能再见到自己的儿子，再见到神王。”
阿呆突然道：“月月，为什么你知道这么多？为什么这些我都不知道。而且，那时候我们根本就不在神界啊！我们更多的时间都留在人间。后来神界再次和冥界发生大战，我们才返回的神界。”
玄月轻叹一声，道：“因为你妈妈来找过我。这所有的一切，都是神王陛下亲口告诉我的。”
“啊？”阿呆一愣，“我妈告诉你的？她还说了什么？”
玄月道：“冥王耐不住对你们母子的思念，孤身一人，到了神界，找到了你母亲。这件事，除了神王之外，没有任何人知道。冥王把自己的心意全都说了出来，并且告诉你母亲，他想要和你们一家团聚，哪怕付出任何代价也无所谓。神王陛下在见到他的时候，第一个想法就是集中所有的神界之力将他绞杀在神界。如果换了以前，或许她真的那么做了。可是，当初那一场大战之后，当冥王说出为了你可以放弃侵略神界的时候，实际上，她也被感动了。更重要的是，她深深的觉得亏欠于你，而冥王，毕竟是你的父亲。所以，冥王虽然被她赶走了，可是，她却并没有动手。”
“再后来。冥王凭借着自身无比强大的实力，频繁出入于神界，用神王的话来说，刚开始的时候，他每次到来，都只是看看她，说几句话，然后就走。还有就是问你什么时候回神界。冥王的实力太强大了，是没办法轻易到达人间的，否则必定会给人间带来巨大的灾难，他担心你因此而痛恨他，所以不敢来看你。”
“无论是神是魔，也都是有感情的。一来二去之下，神王陛下渐渐被感动了。毕竟，冥王是她有过的唯一的男人，而且，还有你这个共同的孩子。连神王自己都没想到，她竟然逐渐接受了冥王的到来，而他们的关系也开始一步步走进。他们相爱了。”

“啊？”阿呆此时眼中完全是不敢置信之色，“这、这怎么可能？他们分别代表着冥界和神界啊！”
玄月苦笑一声，“接下来要讲的，才是我一直不把这些告诉你的原因。因为，我不希望你对他们的感官，尤其是对神王的感官出现变化。”
阿呆急切的道：“你说吧，无论结果是什么，我都能够接受。”
玄月叹息一声，道：“情况很复杂。那段时间，他们相处的都很好，也很开心，冥王在神界的时间甚至都超过了在冥界。你还记得吗？有一次咱们返回神界去看神王陛下，神王身边有一位神官在不停的盯着你看，后来你还问我，那位神官怎么看着那么眼生。那其实就是冥王的化身，他在看自己的儿子，眼神自然挪不开了。”
“如果一切如常，一切都保持平静。这样的日子他们必定能够一直接受下来。但是，灾难还是不可避免的到来了。事实上，是冥王先发现的时空乱流的灾难。而冥界因为是在阴暗面，并不需要正面承受时空乱流的冲击，冥王足以守护住冥界。可神界不行，神界是正面的代表，是守护人类世界的存在。避无可避。所以，冥王在将时空乱流即将到来这件事告诉神王的时候，就提出要带她走，不要再守护神界了，因为他能预感到时空乱流的恐怖。”
“可神王一直和冥王交往，就对于神界有很强的惭愧了，又怎么可能放弃神界。在那个时候，神王和冥王大吵一架。也就是在那个时候，神王陛下找到我，她不敢把这些告诉你，怕你看不起她，却将一切都跟我说了。并不是问我要怎么办，只是倾诉而已。因为她没办法跟别人说出这件事。而且，我感觉得到，那时候神王陛下心中已经有了死志，准备不惜一切的保护神界了。所以，她担心你未来还会恨你父亲，才把这些告诉我，临走之前还叮嘱我说，如果有一天神界不在了，就将这些告诉你。让你不要憎恨冥王。”
“可是，神王可以慨然赴死，冥王却不能接受啊！在明显感觉到神王要那么做之后，冥王才不顾当初的誓言，骤然发起了战争，再次带领冥界大军侵略神界，目的实际上只有一个，那就是带走神王！也带走我们。他不会关心神界的存亡问题，但却不能让自己的爱人和孩子受到任何伤害。”

第二十二章 父母的苦心
“其实，冥王心里比任何人都要更苦，因为这一切他没办法对任何人说，更是也没办法向你解释什么。你还记得吗？那场大战，最后你用冥王剑刺伤他的时候他看你的眼神，那时候，我忍不住拉住了你的手臂。不让你再和他打下去，就是因为这个原因。或许，冥王不被神界所容，但从某种意义上来说，他是个好父亲，至少从他知道了你是他儿子之后，他就是个好父亲了。”
“有一点你的判断是不对的，因为在这方面，我们都不可能比实力最强的冥王判断准确。那就是，哪怕没有那场战争，神界也不可能挡得住时空乱流的侵袭。所以冥王才会如此迫切的想把我们带过去。可是，谁也无法想像当时时空乱流的情况。神王陛下奋起反抗，她其实是明白冥王心意的，可她却不能眼睁睁的看着神界被毁灭。直到最后，直到最后那一刻，当她眼看着我们就要被时空乱流卷走的时候，终于放弃了抵抗，那时候，她传音给我，她告诉我，她要放弃了，放弃对神界的责任，她要和冥王联手，救回我们。”
“所以，在被时空乱流卷走之前，你看到了整个神界的崩溃，那不是因为冥王，而是因为，一个爱子心切的母亲，为了自己的儿子不顾一切，甚至放弃了对自己整个种族的守护。是她和冥王一起，把当时他们所能动用的所有力量集中起来，压缩神界来守护已经被那股突如其来时空乱流卷走的我们。是他们用被压缩后的死神神界包覆住我们，想把我们拉回去。可是，他们没能做到。时空乱流太强了，我们终究还是和神界一起被卷走了。神界被毁、神界崩溃，可是，你回想一下，我们为什么还能活着？只是凭借你母亲一个人的力量，能够在瞬间完成对整个神界的压缩么？可以说，为了救我们，神王陛下几乎是以整个神界为祭品才和冥王一起完成了眼前我们所在的神界。让你成为这个神界之主。”
听玄月讲到这里，阿呆的脸色明显有些苍白，“你、你应该早点告诉我的。”
玄月搂紧阿呆的头，“我不敢告诉你啊！你性子直，我怕你知道了真像之后，会受不了。尤其是咱们刚被卷走的那段时间，你的情绪一直非常激动，经常会控制不住自己。我那时候根本不敢告诉你，担心对你的冲击太大。直到现在，你最近总算是完全平静下来了，我才敢把事情说出来。阿呆，别怪神王和冥王，他们真的都很爱你。只是，不同的身份，让他们表达爱的方式没办法像正常父母那样。”
阿呆的双眸渐渐湿润了，回忆起先前的种种，尤其是最后时刻整个神界爆开，母亲在那一刻看着自己的眼神，虽然之后所有的一切都不清晰了，但他还清楚的记得，母亲那一声撕心裂肺般的大叫。
那一股最强的时空乱流，就是在那一瞬间冲击在了自己和玄月身上，如果不是眼前的神界正好在那个时候包覆住自己和玄月，恐怕他们早就已经被时空乱流冲刷的彻底消失了。
在他心中，一直都在憎恨着那个人，憎恨着那个给了自己生命却沉重伤害了母亲的人。可他却万万没想到，他们两个竟然真的走在了一起，竟然会出现了这样的情况。
母亲竟然为了自己放弃了整个神界，尽管当时神界已经很可能不复存在了，可是，对于母亲来说，作出那样的决定将会是怎样的艰难啊！
母亲才是那个最痛苦的人，失去了儿子和儿媳，更可以说是背叛了整个神界来救自己的儿子，在那一瞬间，她可以说是背叛了自己的信仰啊！
阿呆知道玄月在担心什么，她在担心自己无法接受母亲这么做，母亲是一代神王，无数神诋的领袖，可是，她却因为一己之私近乎于献祭了整个神界。哪怕那时候神界无论怎样都会被破坏，可这也同样是神王背叛了神界啊！
换了以前的他，或许真的会无法理解，他内心刚正，对于这样的事情完全接受不了。
可是，他们已经被吸入黑洞有很长一段时间了，在这段时间之中，过度的安静令他有更多的时间思考，过去的种种，曾经的伙伴、朋友，还有母亲、父亲，过往的一切经常会化为无数画面在他脑海中闪过。
当他听完玄月讲述了整个过程之后，他此时只有心疼，强烈的心疼，心疼自己的母亲。同时，尽管他依旧不能原谅自己的父亲，可是，在这种情况下，他却真的更加自责。
他还深深的记得，在那场大战之中，他拼尽全力在攻击父亲，甚至可以回想起来，有好几次，父亲都要抓住母亲了，却被自己强行冲开。现在回想起来，如果那个时候早一些让冥王将母亲抓走，或许，很多事情就会改变。而当时的冥王，根本不可能告诉自己事情的真像，因为他是冥王。
他甚至也有几次险些抓住自己，都被自己以死相拼来抵挡掉了。如果当时自己是被他抓住的，那么，一切也同样会变得不一样，他不是想要把自己抓到冥界，而是为了抓住自己，好救下自己。
父母的良苦用心，自己当时竟然一点都不知道。
“我真的好傻。”阿呆的嘴里满是苦涩的味道。
玄月柔声道：“别这么说，阿呆，这件事从始至终谁都不能怪，这是造化弄人啊！我只是不希望你憎恨他们，真的，他们真的为我们做了好多、好多，多到我们无法想象的程度。”
“我明白了。”阿呆搂紧玄月，“幸好、幸好还有你在我身边。有你在，我就不会寂寞，有你在，我就不是一个人。谢谢你、月月。”
玄月没有再说话，只是搂紧他，他们的心始终贴近。
不知道过了多长时间，阿呆终于从玄月怀中抬起头，用极其坚定的语气说道：“我要回去，我一定要回去，回去找他们。我，不怪他们。我只想回到他们身边。”
……
斗罗神界。
三间小木屋显得与世隔绝，周围是丰富的植被，充满了生命气息。
神界早已没有日夜，唯有空中的云朵，散发着淡淡的光芒，将仙灵之气挥洒在整个神界之中。

来到定神阵内，斗罗神界的情况已经彻底稳定下来，至少暂时不需要担心被有被黑洞吞噬的危险了。
一间小木屋之中，一堆青年夫妻相互依偎着，他们坐在窗前，透过窗户看着院子外面的云朵与那各种生机盎然的植物。
他们保持这个姿势已经有很长一段时间了。
-----------------------
补昨晚的。

第二十三章 不能输
“舞桐，你说爸爸是不是不喜欢我？”霍雨浩轻声问道。
唐舞桐扭头看向他，“噗哧”一笑。
霍雨浩挠挠头，“我真的已经很努力的在做了，可是，我却始终觉得，爸爸好像都不怎么喜欢我，有的时候，看我的眼神还有些怪怪的。”
“哈哈。他不是不喜欢我，而是太爱我。在他心中，可能会认为是你把我抢走了吧。为了这事儿，妈妈都跟爸爸吵过架呢。爸爸对你并没有什么偏见，只是，无论是谁做了我的丈夫，恐怕在他那里都不会得到什么善意吧。不过，你也别在意啦，爸爸那个人，就是刀子嘴豆腐心，他要是真的看不上你，能让你进入神界委员会？成为现在的临时委员之一？那么多一级神诋呢，比你资深的有的是，他虽然当着你面从来都没有说过，实际上却是他力排众议，让你进入了神界委员会。虽然还没有个神王的名分，但能够在这个位置，你无论是看到的东西还有提升，都已经很多了。”
“我听妈妈说过，如果不是因为毁灭和生命都不太适合你，再加上毁灭和生命必须是一对，我的修为又不够的话，爸爸其实是想让我们继承两大神王之位的。”
霍雨浩吓了一跳，“啊？千万不要。那样的话，恐怕众神都会不满吧。因为那样，神界委员会基本就成咱们家的了。”
唐舞桐笑道：“不会啦，经过这次的事情，爸爸已经真正确立了至高神王的身份，如果不是他，恐怕整个神界都已经不复存在了。现在众神对爸爸可是言听计从的。更何况站在爸爸身边的众神实力足以压制其他声音。”
霍雨浩松了口气，道：“幸好如此。坦白说，我原来也不是太喜欢他。他总是阻挠我们在一起。”
现在回想起当初在斗罗大陆上的遭遇，霍雨浩都还有些不堪回首的感觉，自己那位岳父大人对自己的考验，可着实不是一般人能够承受的。幸好，自己坚持了下来，但他却绝不希望再来一回。
唐舞桐在霍雨浩胸前贴了帖，柔声道：“你可千万不能怪爸爸哦。爸爸都是为了我好。我最爱爸爸了。”
霍雨浩道：“怎么会呢？其实我心里也明白。老丈人看女婿，怎么都不会太顺眼。所以在他面前，我总是有些战战兢兢的，不怕你笑话，我都有点怕他。”
唐舞桐抬头看向他，“你当初那么倔强，会怕人？”
霍雨浩毫不犹豫的点头道：“那是以前，说起来，这所为的怕，也柔和着尊敬吧。爸爸确实是最值得我尊敬的人。当初面对生命之神与毁灭之神的时候，他瞬间翻盘的场面我永远都忘不了，在运筹帷幄这方面，我只服岳父大人。所以，这次即将开始的众神之战，其实我并不太担心，或许就是因为对于岳父大人我已经有了种盲目的信心吧。”
唐舞桐听他提到众神之战，眼中顿时流露出一丝忧虑之色，“雨浩，我们真的能赢嘛？如果输了，会怎么样？”
霍雨浩眉头微蹙，“不能输，输了我们就会失去主控权，所有的一切都要任由他人摆布。事实上，岳父大人提出以一敌六，同时对抗六大神界的时候，其实就是没给自己留退路的。这一战如果输了，无论是谁掌权，我们都必然会受到压制。所以，无论如何，我们都一定要赢。”
唐舞桐道：“可是，对面可是六大神界啊！我们真的能赢吗？同时面对六个拥有神界中枢的存在！真想和你们一起上场，一起参加这场比拼。”
霍雨浩揉揉她的头，“怎么可能让你上场？舞桐，你放心，无论怎样我们都会赢的，为了我们的神界，为了能够找回斗罗大陆，更为了你。”
他的话说的并没有太多的语气波动，但唐舞桐却能清晰地感受到其中蕴含的深刻感情。当初，霍雨浩为了她，自创那三招，早已经刻苦铭心的烙印在他们心中。
对于其他的一切，似乎都已经不重要了，重要的，只是他们能够在一起，而为了这件事，霍雨浩早就已经付出了太多、太多。
唐舞桐轻叹一声，“我有些担心妈妈。妈妈的身体状况越来越差了，对弟弟的思念太深，爸爸决定同时对抗六大神界，恐怕有很大一部分原因是为了妈妈。因为如果我们能够和其他六大神界一起突破出黑洞，就有返回斗罗神界的可能，有了那份希望，或许妈妈就会好起来了。”
霍雨浩点了点头，“一定会的，岳母一定会好起赖的。她那么善良。说起来，舞桐，我们什么时候也要个孩子吧。”
唐舞桐白了他一眼，俏脸微红。
霍雨浩将她搂紧，在她额头上轻轻的吻了吻。在他脑海中，却已经开始有了许多关于战斗的记忆。
是的，为了家人，为了爱人，为了神界，也为了重返斗罗。众神之战，他们不能输，无论怎样，他们都一定要活得这场战斗的胜利。
虽然唐三并没有进行任何的战前动员，但他们每个人都深深的明白这一点。
……
一簇火焰升腾而起，化为一道红光在空中一闪而逝。浓郁的香气随之迸发而出。

“哇，好香、好香。老公，我要吃。”一道身影蹦蹦跳跳的冲向红光闪现的地方。
“好啦，小心烫。”融念冰有些无奈的看着冲过来一把将烤肉抓起来就啃的女子，不禁一阵无奈。
“猫猫，你说你都多大人了，还跟个小孩子似的。”另一个女声随之响起。
一道身影出现在前面那女子身后，手里端了个盘子递给她。
红色长发披散在脑后，绝美的娇颜流露出几分无奈。
“凤女姐姐，你也吃呀，真的好好吃。老公都好久没有亲自做饭了呢，太不像话了。今天惩罚他要给我们做一天。我还要吃九青神龙冰云隐。”
凤女看向融念冰，融念冰正一脸宠溺的看着猫猫，不禁走到他身边，拉住他的手。
她最懂他的心，她当然明白，为什么他今天会突然决定给大家做饭吃。
自从被时空乱流卷走之后，融念冰就一直在神界委员会和唐三一起忙碌，确实是已经很久没有给他们做饭吃了。

第二十四章 凤女
今天如此的反常，虽然他表面看上去没什么不同，可凤女知道，一定是有什么事情要发生了。
“念冰。”凤女轻声道。
融念冰眼含深意的看向她，“今天我只想给你们做一天饭。我可是准备了不少好的食材哦。猫猫慢点吃，待会儿就给你做九青神龙冰云隐，嗯，还有我的一品面食今天也会大显身手哦。最近空中小揪片的研究比以前味道更好了，哦，还有，我准备了一种特殊的香辣火锅，蘸料用白醋汁，你肯定没试过。白醋汁和香辣锅搭配，特别的鲜美。”
“好啊、好啊！那我去交姐姐们都来吃，我现在就去。”一边说着，她啃着烤肉转身就跑。
“念冰。”凤女再次轻唤一声。
“你想吃什么？”融念冰微笑的看向身材修长的凤女，在他的众多位妻子之中，凤女是他最早认识的，也是身材最高的。
凤女张开手臂将他抱住，不去看桌案上的七把菜刀，“我什么都不想吃，我只是有些担心。这次，是不是很危险？”

融念冰轻声道：“怎么会呢？你就对你老公这么没信心吗？好歹我也是一位冰火魔厨哦。”
凤女道：“你如果真的有信心，就不会如此的刻意。不要隐瞒我好吗？我知道，有些事情是不能不去做的。我只是希望，在你去做那些事情的时候，心中要记挂着我们，为了我们，你一定不能有事。因为，如果你有事情，那么，我们恐怕每一个人都活不下去了。你不只是我们这个家的顶梁柱，更是全家的天。”
融念冰的眼神终于出现了一些变化，水雾一闪而没，轻叹一声，搂紧了凤女，在他身前桌案上的七把菜刀，各自闪现出不同的光晕，就像是呼应着他此时的心情似的。
“我曾经是情绪之神，却哪知道，依旧控制不好自己的情绪。对不起凤女，让你担心了。”
凤女轻轻的摇摇头，“我们是夫妻，无论有什么事，都应该是我们共同分担的。你不要总是承受太大的压力，那样，我们所有人都会心疼的。”
融念冰微微一笑，抚摸着她的长发，“其实也没有你想的那么危险，只是，这一次如果输了，我们很可能会失去自我，甚至任人摆布，很可能永远没有自由了。你知道的，我最喜欢的就是自由，原本，我就是要带着你们去遨游宇宙，去感受宇宙的奥秘和美。所以才会将情绪之神的位置传给雨浩。可谁知道造化弄人，竟然出了这么多事。现在，我们只能全力以赴，为了你们，也为了自由。”
“我是一个厨师，我最讨厌的就是战斗，可是，在很多时候，又不能不这么做。我这七柄菜刀，已经不知道多长时间没有动过了。而这次，终于是它们要出动的时候。”
“家里这边，还要你来稳定大家的心情，生命危险肯定是不会有的。但这次，我会尽力一拼。无论如何，我都不能输。我们一定要拿下主控权。唯有如此，返回之后，我们才有自由。我命由我不由天，这句话很小的时候我就喜欢。放心吧，无论怎样，我都会帮助唐三，一起冲过这道坎的。”
正在这时，一行窈窕的身影从不远处而来，猫猫依旧是蹦蹦跳跳的走在最前面，一副天真无邪的样子。
当她看到融念冰搂着凤女的时候，不禁撅起小嘴道：“老公，你偏心，你怎么不抱抱我？”
凤女赶忙离开融念冰的怀抱，俏脸微红。
融念冰呵呵一笑，张开手臂，道：“我乖巧的小猫猫，快来吧。”
猫猫这才欢呼一声，宛如乳燕投怀一般冲入融念冰怀抱之中，也不顾手上的油腻，就那么抱住了他。
融念冰看向那一行走来的妻子们，眼眸中不禁充满了柔情。
除了猫猫之外，走在最前面的正是他众多妻子中的“两大领袖”，曾经的生命之神和死亡之神。
这并不是斗罗神界的生命之神和死亡之神，而是在他当初的那个世界，站在最顶端的存在。
生命之神卡奥、死亡之神天香。
在整个斗罗神界之中，要论妻子数量，谁也比不上融念冰，因为，这位冰火魔厨足足有八位妻子之多。
卡奥和天香之后，跟着的是曾经融念冰所在那个世界中，奥兰帝国的宰相，有智慧之女称呼的洛柔，当初在洛柔手中，融念冰可是没少吃亏，但最终，他们还是走到了一起。
再之后是凤女的亲妹妹蓝晨，她和融念冰在一起的故事也是无比神奇，从彼此对抗，到后来的山洞融合，也算是神奇至极。
走在最后面的是木晶与龙灵。她们每一个和融念冰之间都有着一段美妙的故事。
八女各具特色，但无不是人间绝色。
卡奥笑眯眯的走到融念冰身边，道：“事情我已经知道了。你放心去战斗吧，家里有我们照顾呢。”
天香也是点了点头，微笑道：“放心好了。有我们姐妹在，没有谁能欺负的了大家。不过，如果你输了的话，回来就要每天给我们做饭。”
融念冰失笑道：“是，我的女神们。”
洛柔来到融念冰身边，将一个竹简递给他，“这是我想到的一些对策，希望能帮到你。”智慧之女的称呼可不是白叫的。从她眼神的疲惫，融念冰就能看得出，为了这份方案，她一定付出了很多的心血，否则也不可能在如此之短的时间内拿出来。以洛柔的心性，若是没有一定的把握，她肯定不会给自己的。
猫猫有些不好意思的从融念冰怀中起身，茫然的看向周围的姐姐们，“你们这是怎么了啊？念冰哥哥要去做什么呢？”
融念冰揉揉她的头，“没什么，只是去玩而已。”
“哦哦。念冰哥哥，赶快做饭吧。我们可都饿了呢。好久没有吃过你做的饭了。”
融念冰哈哈一笑，“没问题，今天一定让你们吃到爽。今天我就做你们的小奴隶。来，冰雪女神的叹息，晨露刀！”
一边说着，他右手一挥，一道灿烂的蓝光闪亮，周围的空气顿时随之变得清冷起来，一柄修长的蓝色细刃飘飞而起，淡淡的冰雾散发。光晕若隐若现，就连融念冰自身的气息都被它渲染的清冷了几分。
融念冰的七柄刀都是从最初跟随着他的，晨露刀更是第一个。这七柄菜刀全都是伪超神器层次，是经过融念冰无数年的温养而成。
晨露刀飞起，悬浮到融念冰身前，若隐若现的光芒中，充满着对他的亲切与眷恋。
“火焰之神的咆哮，正阳刀。”红光闪烁，就和先前烤肉时的气息一模一样，正阳刀本身较宽，刀刃短一些，但却充满了凝实的质感，炽热的火焰与清冷的晨露刀相互辉映。

第二十五章 冰火同源，做菜……
融念冰早年的修炼，是以冰火为核心，幻化其他属性。所以，这两柄神刀正是他的核心所在。
“自由之风的轻吟，傲天刀！”青碧色的刀光闪烁，自由的风随之律动，带着层层叠叠的光影，融合了肉眼难辨的高速，傲天刀来到晨露刀身边，青碧色光芒与红蓝两色交相呼应。
“大地苏醒的旋律，长生刀！”厚重的气息随之迸发，深邃的黄色犹如大地的稳固，长生刀飘然而至，火生土，它停顿在正阳刀旁边。
“神机百变的六芒，璇玑刀！”六边形的特殊菜刀璇玑闪现，它几乎是用瞬移的方式出现在长生刀身边，银光闪烁，在虚幻与现实之中切换，七大神刀之中，它是空间属性。

“贯穿天地的曙光，圣耀刀！”金色的灿烂，带着充满光明的气息虚空而至，平静的停顿在傲天刀旁边，光明的反面几乎在下一瞬间就到达了另一侧。
“永世地狱的诅咒，噬魔刀。”漆黑如墨的噬魔刀，充满了死亡的味道，所有的一切都在瞬间凝滞，都在瞬间变得深邃与沉郁。
七柄菜刀、七柄神刀，就那么在融念冰身前一字排开，更为奇异的是，周围所有桌案上，先前融念冰已经准备好的食材，在这七柄神刀面前竟然自动的欢呼雀跃一般，有规律的律动起来。
融念冰哈哈一笑，朗声长吟道：“妙手烹得百味鲜，冰火同炉烩佳肴。魔厨七刃各存巧，一心修得珍馐成。老婆们，好吃的来喽。”
刹那间，冰火同源，七刃翻滚，无数美食开始一一呈现。
这就是冰火魔厨，他永远都是最好的厨师。
……
金色甲胄卸去，雷翔的气息也少了那份狂傲，变得十分温和。
哪怕是先前同在定神阵之中的其他五大神王，也绝对没有见过这样的狂神。
没有了狂神铠甲的他，看上去只是一名身材高大，气质温和的年轻人。很多时候，他的狂、他的傲都只是在敌人面前。回到家，回到属于他的神界，一切就都变得不一样了。
狂神神界显得有些空空荡荡，曾经的这里，并非如此。当初的大战，他还清楚的记得，最后时刻的碰撞，正是他带领着神界走向胜利。
可是，伴随着时空乱流的到来，一切却都变得不一样了。为了抵抗时空乱流，他眼看着一位位神诋牺牲自己，将自己的力量彻底融入到神界之中，哪怕是神诋之位消失也在所不惜。
在那个时候，他曾经对有些神诋的愤恨早已消失的一干二净，当大家都只有一个共同目标，保护神界的时候。其他的一切都变得不那么重要。
最终，神界幸存下来的神诋，十不足一。而也就在那个时候，他成为了新的神王。因为他是最有可能带领神界回归正轨的存在。从那个时候开始，他所在的神界，也更名为狂神神界。以他为名。
剩余下来的神诋，强者已经不多了，但他们都经历过那场大灾难，所以他们，众志成城。
为了他们，雷翔拼尽一切努力，维持着神界，维护着神界，也不断的让自己变得更加强大，在这个神界的加持下，他的狂神铠甲终于成为了超神器。也让他在六大神王之中，站在较高的位置。
虽然定神阵是由六大神王共同维持的，但彼此神界的情况，他们并不完全清楚。就像雷翔永远也不可能让别人知道，事实上，狂神神界一定会比其他人想象中要破败的多。所有的一切，几乎都是靠他一个人在支撑。他肩负着的责任，是如此的重大。
一抹微笑浮现，雷翔突然探手抓向虚空之中。
顿时，一具温软的娇躯被他从虚空搂出，搂入自己怀抱之中。
“墨月，你又搞怪。”
乌黑的秀发，修长的娇躯，绝美的容颜，还带着几分淡淡的邪意。正是墨月。
墨月是雷翔的第一个女人，也是他四位妻子之一。她总是能够用各种方式挑起他的欲望，或许，这就是魔女出身的原因吧。因为，她曾经是魔族公主，拥有最纯正的堕落天使血脉。
墨月嘻嘻一笑，“我怎么搞怪了，人家这不是要给你个惊喜么？”
雷翔在她红唇上亲了一口，身体不禁有些燥热，墨月立刻感受到了他的不同，嘻嘻一笑，道：“别闹，紫嫣、紫雪马上就过来了。你可不要闹哦。”
雷翔嘿嘿一笑，“她们过来怕什么，都是老夫老妻了，大不了大被同眠呗。”
墨月笑道：“看起来，你似乎一点都不为众神之战的事情担心呢。”
雷翔淡然道：“有什么好担心的。无论最后谁是主脑，反正都不会是我。我其实从来都没想过要主导什么，我只是要将神界带出去。而且，以我的实力，无论是谁主导，我都依旧会是整个神界，甚至是全新神界的中流砥柱。所以，我从未担心，但是，我也绝不会输，尽全力而为就是了。”
墨月嘻嘻一笑，“你想的倒是超然。”
雷翔叹息一声，“这件事越早解决越好，新来的那个斗罗神界整体很强，这其实是好事。那个海神也有超神器，实力不弱。通过神识交互，我们都能感觉的出，这个海神绝非普通，和长弓威很像。所以，对他其实我并不怎么担心。我担心的还是最后的行动。虽然计算的已经很准确了。可是，在黑洞之中究竟会有什么变化谁也说不清楚，所以，还是越早解决越好。”
墨月点了点头，“是啊！不过，这个斗罗神界的到来也是好事吧。至少让成功的几率变得更大了一些。”
雷翔道：“希望如此吧。通过这次的众神之战，也正好看看，这个斗罗神界的实力怎么样。说起来我很奇怪，那个唐三凭什么有信心能够以一个神界的力量来对抗我们六大神界。就算他那神界比较强，但也不可能和我们六大神界相媲美。到了我们这个层次，背后神界的支持很重要。我不认为他有任何机会。”
“不能大意啊！”正在这时，两团光影从天而降，出现在雷翔和墨月身边。

第二十六章 紫嫣、墨月
说话的是一名气质高雅的女子，一头紫色长发，眉宇间带着淡淡的清冷，正是紫嫣。紫雪和她相比，就显得更加柔美一些，站在姐姐身后，只是笑眯眯的看着雷翔。
紫嫣道：“人家既然提出了，就不会是一点把握都没有。咱们还是小心应对为好。不过，无论如何，你要先保护好自己才行。”
雷翔道：“放心吧，论防御，我应该是所有人里面最强的。所以，我一点都不担心这些。而且，我也不会输。论战斗意志，我从来都不服任何人。”
紫嫣点了点头，道：“我们当然相信你，孩子们你也不用操心，都好得很，白妹妹在照顾着呢。我们都会在家等你的好消息。”
雷翔眼中光芒闪烁，叹息一声，“提拉曼迪斯大哥在最后时刻牺牲自己，保存了神界。把神王之位传给我，无论如何，我都要将神界带回去。父神已经消失了很久、很久。不知道他在什么地方。”
墨月道：“我们不是猜测过么？父神很可能是某个神星的神王。如果在时空乱流到来的时候，父神能够来救援我们就好了，否则的话，我们也不会死伤如此惨重。险些神界崩溃。”

雷翔眉头紧蹙，“宇宙变化。或许，这本来就是一个灾难器，我们这里的神界，只是受灾的很小一部分。我一直认为，宇宙本身就是一个庞大的生命体，而在这个生命体之中，一旦达到高层次的生命太多，有可能向它那个层次进化的时候，宇宙就会进行一些大清洗。而我们神诋，就是这种高层次的生命体。所以才会被如此的针对。我甚至都觉得，就算是神星也不见得就一定安全。毕竟，在这如此广袤的宇宙之中，谁也没办法凭借自己的力量和整个宇宙对抗。”
紫雪惊讶的道：“不会吧。那如果是这样的话，我们岂不是……”
雷翔微笑道：“我虽然有些阴谋论，但是，我更加相信的是人定胜天。如果有可能，我未来的追求就是走到更高层次，去那个层次看看，到时候，或许我们真的就能看到一些什么。所以，我是很赞同众神界融合的，这样一来，整个神界就会出现变化。我们这么多神王层次的存在，就算是正常的神星也就不过如此了吧，给我们充分的时间，我们很可能就能够进化到神星层次。到了那时候，所有人都会随之升华，我们就一定能看到更多的东西了。当然，所有的一切，前提都是先要脱离黑洞这个众神墓地再说。”
紫嫣走到雷翔身边，搂住他的手臂，“对我们来说，这些其实都不重要，重要的是能和你在一起，只要我们在一起，无论你去哪里，我们就去哪里。你想做什么，就放手去做吧。我们始终都支持你就是了。”
……
定神阵内一片安宁，斗罗神界停滞在近乎于定神阵接近中央的位置，散发着若有若无的光芒，不时会分离出一些能量，补充给定神阵。既然来了，总要付出一定的代价，在众神之战结束之前，都会是如此。
七个神界，光芒交映生辉，最显眼的，依旧不是斗罗神界，而是那来自于高科技时代的空速星痕神界。
三个紫黑色星球状的存在不断的旋转着，散发着淡淡的光芒。内部的深邃空间，就像是一个小型的黑洞一般，吞噬着周围的一切。
其中一个星球模样的神界之中，同样是褪去了铠甲的天痕，正在一个巨大的光屏面前，不断的将一段段计算公式注入进去。
整个光幕都是由能量形成的，或者说是由神力形成的。但如果其他众神来到这里就会发现，天痕所在的空速星痕神界，充满了现代感。
在天痕身边，还站着另一个人。柔和的生命气息围绕着温柔如水的她。
天痕扭头看向她，道：“怎么样？我的数据输入没有出错吧？”他负责计算，旁边的女子负责为他验算。
“没错，基本准确。情况比预料中要更好的多，真是令人欢欣雀跃的事情啊！”
天痕苦笑道：“好好的星球被压缩成了能量体，还被他们称之为神界。哎……，总算是有点机会了。”
百合微笑道：“我们已经算是运气很好的了。你忘了吗？刚来的时候，我们眼看着多少神诋在黑洞中被吞噬？和其他神界相比，我们算是最不同的了。其实我们这里，根本不是神界，而是人间的升华。或者，从某种意义上来说，也勉强可以算得上是神界吧。只是，我们有黑暗三大种族，要论数量，我们可能是所有神界中最多的一个。”
天痕道：“但是生命层次高的却太少了，所以我们才会如此的缺少帮手。这次斗罗神界的到来，真可谓是雪中送炭啊！这个计算结果我都有些难以置信，原本我以为，有了他们的加入，成功几率最多也就是提升到百分之五十。可没想到通过对他们的能量强度分析，再结合我们整个计划，居然还要高是个百分点。百分之六十的几率，已经很值得赌一赌了！”
百合点点头，“所以说，这是好事啊！为什么你们还一定要进行什么众神之战呢？”
天痕笑道：“这也是长弓大哥的意思，其实，最主要的还是大家彼此之间增进了解吧。没有什么比全力以赴的战斗更容易了解对方的了。其实，我们六大神界彼此之间的了解也不够，也趁着这次机会一起彼此深入了解一下，等到计划实行的时候，更能避免出差错。”
百合道：“希望每个人都像你这样想就好了。只是，到了你们这个层次，根本没有裁判这种存在。神界中枢从一定程度上能够保全你们，但也不是绝对的。所以，你可不能逞强，一旦有危险，就要赶快回来。听到没有？”
天痕哈哈一笑，搂住她纤细的腰肢，“我的百合什么时候变得这么强势了？在我心中，你可一直都是圣女啊！”
百合柔声道：“天痕，我没跟你开玩笑。安全比什么都重要。”
“嗯、嗯。走吧，我们先去休息休息。”一边说着，他的手掌已经向百合的衣襟内探去。
“喂喂，你怎么这么赖啊！不要啦。”
“这么好的计算结果，难道我们不应该庆祝一下吗？”
百合没好气的拍开他的手，“你这叫庆祝吗？”
“为什么不是呢？说起来，我重新打造的魔神弓也已经完成了。虽然我所有的魔神铠加上武器加起来才能勉强算是超神器，但应该也够了。不知道斗罗神界那边有没有擅长远程攻击的。百合，对于这场众神之战你不要太在意，从某种意义上来说，对于我们，这就是一场游戏罢了。”
……

第二十七章 我一定会好起来
“三哥。”小舞的头躺在唐三腿上，闭合着双眸，俏脸依旧苍白。
唐三心疼的为她梳拢着长发，她最喜欢他摸她的头发，每当这个时候，她都会特别满足。

“三哥，你放心吧，我一定会好好陪着你的。我一定会好起来的。”小舞在他腿上蹭蹭，巧笑嫣然的说道。
她总是这样，不想让他担心。
唐三宠溺的低下头，亲亲她的额头，“我一定会治好你的。小舞，你别急。等到这场众神之战后，我们拿到主控权就可以离开黑洞了。然后我们就会去，去找儿子。找到儿子之后，一切就都会好起来的。你放心吧。”
小舞点点头，“嗯、嗯。我们一定会找到儿子一家团圆的。”
唐三微笑道：“小舞，你知道吗？在这个世界上有一种力量，哪怕是神诋也无法解释它的存在，它更是这个世界上最强大的力量。这种能量一定能够治好你的病。”
小舞有些惊讶的看着他，“那是什么？”
唐三道：“是爱。是爱的力量。虽然儿子暂时离开了我们身边，但在斗罗大陆所有的一切我都已经为他安排好了。而在你身边还有我，还有舞桐。我们都是这么的爱你，为了我们，你一定不能有事。你是知道我的，如果你走了，我会陪你而去，我说到做到。无论你在什么地方，我都会陪你一起在什么地方。”
小舞全身一震，她当然听得出唐三话语中的坚决。
就在这时，突然间，唐三全身一震，脸色骤然大变。
小舞看到，唐三额头上一道金色纹路闪耀，赫然正是海神三叉戟的样子。
唐三的双眸也在这一瞬完全变成了金色，看着一个方向，脸上表情瞬间变得无比严肃。
“三哥，怎么了？”小舞急切的问道。
自从来到神界之后，除了那场大战之外，她还从未见到过唐三出现这样的表情。在那严肃之中，还充斥着担忧。
“是舞麟的声音。他在呼唤。他在呼唤爸爸、妈妈。他的能量层次终于达到了能够和我沟通的程度，留在他身上的种子完成了对接。不，好像是他得到了瀚海乾坤水晶，以水晶作为媒介的联系。小舞，你等等，让我看的清楚一点。”
小舞此时也已经迅速的坐直身体，眼眸中满是焦急之色，自从神界被时空乱流卷走之后，这还是她第一次得到有关于儿子的消息，又怎能令她不激动呢？
唐三眼中光芒不断闪烁，显现出神识的剧烈波动，小舞甚至能够感受到神界中枢的能量都在被唐三调动了。
整个斗罗神界在这一刻都散发出淡淡的金色光晕，在黑洞的阻隔之下，想要将信息传递出去是何等困难。
但凭借着当初留在斗罗神界的神器，以及父子之间的血脉关系，在儿子出现巨大危机的时候，唐三此时已是不顾一切。
光之子神界。
原本正盘膝坐在神界中枢前方的长弓威突然睁开双眸，眼底满是诧异之色，“他在联系外界？”
“谁啊？”坐在他身边的木子默有些疑惑的问道。
“唐三，海神唐三。他竟然能够调动神界中枢的力量，穿过黑洞联络外界，应该是联络他原本的世界。看来，对他们的实力，要进行重新估算才行了。”
善良的死神神界。
“怎么可能？他们在联络外界？黑洞之中，哪怕是神识也会受到剧烈的衰减，他如此消耗，就不怕之后的众神之战受到影响吗？更重要的是，他怎么可能拥有这么强的神识。”
“是啊！我们都没有这种可能。他如果可以的话，我们是不是也……”玄月有些激动的说道。
自从她将当初神界的情况告诉阿呆之后，这两天阿呆的情绪一直都有些恍惚。此时突然出现这样的情况，岂不是意味着，他们也有联系到冥界，联系到冥王的可能？
阿呆激动的站起身，来回踱步，同时他的神识不断的扫描着定神阵内，斗罗神界那边的情况。
不只是阿呆和长弓威，包括雷翔、叶音竹、天痕、海龙，以及斗罗神界内一级以上的神诋，都能清晰的感受到唐三神识的变化。
而此时的唐三，根本就顾不上这些了。对于他来说，没有什么比解决儿子的安危更重要的事情了。
小舞焦急的等待着，但她很清楚，在这个时候绝对不能打扰唐三，否则的话，很可能会出现危险。所以，她只能选择等待，等待唐三的结果。
时间一分一秒的过去着，唐三眼中光芒始终都在忽明忽暗的闪烁。
终于，他的声音开始响起。一道有些虚幻的金色光晕骤然从唐三的眉心处投影在他和小舞的床前。
“孩子。”
唐三轻轻的呼唤声，呼唤着。
在那金色空间中出现了一道身影，一道有些虚幻，但却能够看到轮廓的身影，那是一名青年，看起来二十岁左右的样子，虽然有些模糊，却依旧不影响看到他的英俊。
当小舞看到这虚幻的身影时，几乎瞬间就泪崩了，“孩子，我的孩子。舞麟……，舞麟……”
舞麟已经这么大了，他已经这么大了。
根本不需要去辨认，只是从光幕中若隐若现的气息，她就能看的出，这是属于自己的孩子，是他，她和唐三的儿子，那个曾经不得不被留在斗罗大陆上的儿子，唐舞麟。也是她魂牵梦绕，导致身体虚弱的因果。
唐舞麟此时的样子非常不好，气息极其的不稳定，仿佛在他内心深处有什么东西要爆炸似的，双眼通红，整个人似乎都处于一种即将崩溃的状态之中。
一道金光在他面前突然变得明亮起来，一道身影，正在从那道金光中缓缓走出。
金色的光影，如梦如幻，但那身影却异常熟悉。
“老唐？”唐舞麟的声音有些沙哑，在这虚幻的世界中，他整个人仿佛都受到精神上的巨大影响。
出现在他面前的，赫然正是唐三所化的光影。
唐舞麟眼中的唐三，比往日记忆中的“老唐”看起来更加年轻几分，身上多了一身金色的甲胄，蓝色长发披散在身后，只有两缕搭在胸前，额头上，带着金色三叉头盔，中央有明亮的宝石光彩夺目，在他的右手之中，握着一柄仿佛象征着无限威严的金色三叉戟。

第二十八章 我是你爸爸
周围的一切都化为黑暗星空，和往日的金色大殿有所不同。他的脸色温和而平静，但那双澄澈的蓝色眼眸却如同蔚蓝的大海，又像是无垠星空，深邃的看不到尽头。

“老唐？”唐舞麟呆呆的，如果不是面前的老唐看上去和以前区别太大，影响到了他的心情，恐怕他已经在内心的悲伤中爆炸了。
“你该叫我爸爸。”唐三手中的黄金三叉戟竖直，眸光柔和的看着他。
“爸爸？”唐舞麟呆住了，这个称呼，刚刚带给他的是失去的和无尽的痛苦。
“是的，我是你爸爸，就像唐孜然说的那样，你是有亲生父母的。也正像他们夫妻所说的那样，他们舍不得你，我们，也同样舍不得你。是多少无奈，才让我们不得不远离。不得不将你留下。”
唐舞麟内心近乎崩溃的情绪受到这突如其来的冲击，变得有些紊乱了。爸爸？
唐三轻叹一声，“我向你保证，他们不会死。不会真的死。虽然这样会付出极大的代价，甚至让我们暂时失去和你的一切联络，但是，爸爸、妈妈不能看着你如此伤心。我向你保证，他们不会死。我会带走他们。让他们在另一个世界活下来，而你现在，要记住我所说的一切，因为，带走他们和我出现在这里的代价，就是我将不能再继续守护在你身边。只能等你来找我们。”
唐舞麟定了定神，当面前的“老唐”说他们不会死的时候，他心中充斥着难以形容的惊喜。
“麟麟，你知道吗？当有了你和你姐姐之后，爸爸一直都会为自己过往的一切努力而感到骄傲。因为，我所做的一切努力，都可以让你们在提到你们的爸爸时感到骄傲。”说到这里，站在唐舞麟面前不远处的唐三，双眸突然变得湿润了。只有他自己内心深处才明白，这句话之中蕴含着他和小舞多少的艰难与痛苦。
“我的名字，不叫老唐。老唐是我的一缕分神，留在你身边帮助你、辅助你，让你能够顺利的成长，始终保护着你。现在，你长大了，我也终于能够通过瀚海乾坤罩联系上你。我的呼唤受到分神的回应，让我终于能够感受到你的存在。你知道吗？在那一天，我和你妈妈有多么的开心。”
“现在，该让你知道你的亲生父亲是谁。”
“我叫唐三！”
“唐门的创始人，唐三！”
“神界委员会五大神王之一的唐三。”
“海神唐三！”
“修罗神唐三！”
“我是你爸爸。”
唐三！
简简单单的两个字，在这一瞬间却如同一柄重锤一般重重的砸在了唐舞麟的心头。他目瞪口呆的看着面前身着如此华丽金色甲胄的他，看着面前，宛如天神，不，他本来就是天神的身影。
看着他眸光中的那一丝骄傲，脑海中回荡着他之前的每一句话。
唐三？他是唐门先祖唐三，唐门创始人，他是被见证成神的存在。是他，曾经带领着天斗、星罗两大帝国推翻了武魂殿，是他，创造了传承数万年的唐门。也是他，带领着第一代史莱克七怪，创造了史莱克学院的辉煌成就。
而此时此刻，更是他，站在自己面前，告诉自己，他是自己的父亲，他叫唐三。
“无论多么不可置信，但这却是真的。你的名字，是我起的，你的妈妈叫小舞。你叫唐舞麟，意思是唐三和小舞的小麒麟。你还有个姐姐，叫唐舞桐，意思是唐三和小舞的小凤凰。我们一家四口，本该快快乐乐的生活在神界的。但一场大灾难，却导致我们不得不分开。神界，被时空乱流卷走到了遥远的地方，我们几乎消耗了所有的一切，更是牺牲了两位神王，才保住神界没有被毁灭。”
“在那个过程中，被封印在了神界深处的金龙王挣脱封印，肆虐神界，试图毁灭一切。我们竭尽全力才将其镇压，但是，它却卑鄙的在临死之前，将自己一身毁灭精华注入到刚刚出生的你身体之中。试图将你杀死。你身上的十八道封印，是我封住的，将它的精华分成十八份。神界有仙灵之气，只要是身在神界，就自然会不断的吸收。而那必将导致封印加速破开，而你的身体无法承受封印，就一定会死。就算是我也救不了你。所以，万般无奈之下，我们才只能将你留在了斗罗大陆上，只有在人间，封印破开的速度才会减慢。只要我们能及时回来，你自身又能成长到一定程度，总会有化解金龙王暴虐之气的机会。”
“你的黄金龙枪，是你姐姐留给你的。我们一家，都很想你，很思念你。”
唐舞麟呆呆的看着面前的唐三，他终于知道自己这一身金龙王血脉是从何而来了。父亲？站在自己面前的，才是自己的亲生父亲，而自己的父亲，竟然是神诋？
唐三的身体不知不觉中已经变得虚幻了几分，他看着唐舞麟的眸光之中，充满了丰富的感情。而坐在小舞面前的唐三，脸色明显变得苍白了几分，神识的大量消耗，对他来说已经开始进入近乎于透支的状态。
他抬起左手，似乎是想要触摸面前的儿子，可是，他却根本无法触及。
父亲、爸爸，自己的父亲，竟然是位神诋？
唐舞麟心中的悲伤已经降低了许多，更多的是震惊和不可思议。这一切来的实在是太突然，突然到他都有些无法接受的程度。
“我的时间不多了，这种跨越空间界线的远程联系，需要的是坐标和巨大的消耗。你养父母的去世，对你打击太大了，你的性格很像我，为了不让你钻牛角尖，我只有来了。但这却会导致老唐将无法再守护在你身边，瀚海乾坤罩也会随之破碎。以后你只有依靠自己了。我会努力的帮助神界回归，但是，这个时间需要多久我不知道，在另一边，我们也遇到了很多麻烦，碰到了其他神界并与他们碰撞，想要回来，还需要借助他们的力量。所以，爸爸只希望，你要不断的变得强大同时，控制住金龙王封印的力量，金龙王精华固然会带给你巨大的危险，但同样也是机遇，只要你能谨守本心，你就能走出和爸爸不一样的一条路。而金龙王是近乎不死的，等着我们，爸爸、妈妈一定会回来，而那时候，我们就能一家团聚了。”
“或者，如果有一天，你能够强大到自创神界的程度，那么，就想办法来找我们吧，我会将神界的坐标和气息烙印在你的精神世界中，只有到你突破极限，达到神诋程度之后才会被激发。”
“孩子，你放心，我会救活你的养父母，让他们在神界生活。当我们再重逢的时候，你会见到我们，也会见到他们。所以，不要悲伤，你需要一颗更加勇敢的心来面对未来的一切。爸爸真的不放心，可却再也没办法保护你了。如果我今天不出现，我怕你控制不住金龙王的力量。但幸好，金龙王的力量会让你拥有近乎不死之身，就算你真的被它的力量所侵染，变得疯狂了，也不要放弃自己，相信爸爸，无论怎样，我们都会回来，都会找到你，让你回到我们身边的。”
当说到最后一句话的时候，唐三的语气中充斥着无尽的自信。
他的身体已经变得越来越虚幻了，周围的星光也开始随之暗淡。
“白云千载你要好好修炼，那是爸爸最强大的能力之一，当你有一天真正能够学会时光的奥妙时，那么，就算没有神界，你也能超脱斗罗大陆的一切，自创属于你的小世界。我能够传递过来的力量有限，除了白云千载，我再传你一式，你可以一同修炼。它属于空间的奥妙。”
一边说着，唐三右手挥出，手中黄金三叉戟化为一道流光射向唐舞麟，而唐舞麟额头正中，黄金三叉戟纹路也随之出现，二者之间就像是相互呼应着一般。
飞来的黄金三叉戟骤然钻入唐舞麟眉心之中，刺痛与沉重感随之传来，令他闷哼一声。随之出现的，还有大量的记忆烙印。
耳边传来有些虚无缥缈的声音，“孩子，保重，等我们回来。哦，对了，还有，小心，银龙王。”
唐三和小舞面前的光幕轰然破碎，但在破碎的那一瞬间，唐三右手猛然抓出，虚幻之中，破碎的金光化为一个金色旋涡，横跨遥远的空间，光芒一闪，两道身影已经凭空出现在他和小舞面前。
唐三闷哼一声，张嘴喷出一口黑色雾气，整个人的气息都变得虚弱了几分。
小舞赶忙一把扶住他，搀扶住他的手臂，“三哥，三哥你怎么样？”

第二十九章 为了儿子
唐三摇摇头，眼神中还带着几分亢奋，“我没事。只是黑洞的力量趁机侵蚀我的神识，已经被我排出来了。”他当然不会告诉小舞，为了和儿子进行联络已经伤及本源。他怎么可能让她为自己担心。
小舞此时的面庞上已经多了一抹酡红，而她和唐三的目光则全都注视在面前的两具被金光围绕的“尸体”之上。
“他们、他们就是舞麟的养父母么？”
唐三点了点头，“是的，他叫唐孜然，这是他的妻子琅，是他们抚养了我们的儿子长大。他们是我们一家的恩人。所以，就算付出一定的代价，也一定要将他们救活。为了报答他们，也为了舞麟未来回归后，能够开心。”
小舞的双眸已经很久没有像眼前这样明亮过了，大眼睛看着面前依旧处于死亡状态的两人，“那是不是，我就可以从他们口中知道很多关于麟麟的事情了？”
唐三微微一笑，抚摸着她的长发，“是啊！当然了。我也很想听他们讲讲有关于麟麟的事情呢。”
“太好了、这真是太好了。”
“三哥，你没事吧？”看着唐三苍白的脸色，小舞心疼的用手抚摸着他的面颊。
“没事。只是消耗的有点大。”唐三摸了摸她的长发。
“麟麟他怎么样？他现在是什么样了？我刚才有些看不清楚。”女子声音颤抖着问道，眼圈一下就红了起来。
“他很好，放心吧。他的眼睛长得像你，很漂亮。差不多有我这么高了，他长大了。就像当初我们那样，他是一个感情深刻的人。从我留下的分神之中，我得到了许许多多关于他的信息，我慢慢讲给你听，每个细节都讲给你。我把他的养父母终于弄过来了，他应该没事了。你放心好了，龙神当初就是不死之身，不然的话，也不会是封印金龙王了。麟麟虽然有被金龙王神识影响的可能，但那金龙王神识毕竟被我的修罗剑重创，只要他能谨守本心，又有我的海神三叉戟震慑，至少保住自身神识不会有问题。最艰难的时刻已经过去了，等我们回去，一定能一家团聚。”
小舞泫然欲泣的道：“只是不知道还要多久。从生下他，我还从未仔细的看看他啊！我的麟麟，妈妈好想你。”
唐三轻轻的搂住妻子，“是啊！刚刚的消耗实在太大，我都没来得及，听他叫我一声爸爸……”
小舞猛地抬起头，“三哥，你消耗这么大，众神之战马上就要开始了，你……”

唐三淡然一笑，双眸之中，唯有傲然！
“为了儿子，我也必须要赢！”哪怕他已经将自己最强的超神器之一，黄金三叉戟给了他和小舞的儿子。
古神遗迹是一颗畸形的星球，由于它本身黯淡无光，所以，在定神阵内毫不起眼，如果不是刻意去观察，甚至无法发现它的存在。
当初定神阵完成之前，古神遗迹就已经没有任何生命体存在了，但因为它本身曾经非常强大，能量层次极高，所以，就算是黑洞想要将它吞噬，也需要一段时间才行。
所以，当定神阵完成之时，古神遗迹还没有被完全吞噬，就保留了下来，形成了现在的情况。
整个遗迹看起来像是个星球被削去了三分之一的样子，想一个底部浑圆的盆，为什么会被吞噬一侧，而不是由外向内，这个无从考证。
整个遗迹的体积和光之子神界看上去差不多，遗迹底部浑圆，顶部相对是个平面，只是平面上有很多峡谷、山川的样子。
或许是因为原本的神力十分强大，在遗迹表面上，居然还有许多郁郁葱葱的植被，有些植物体积非常庞大，所以，这里并不是没有生命体，只是没有神诋存在而已。
整个古神遗迹的光线，都来自于六大神界，当然，现在还要再加上一个斗罗神界。所以，和之前相比，这里又变得明亮了一些。
视觉看上去，古神遗迹其实并没有荒凉的感觉，受到残存的神力滋润，这里的植被生长的郁郁葱葱的，只有一些山谷中没有植被，而很多地方，都显得非常茂盛。
远远的，天空中已经出现了一片片光雾。各种颜色都有，显得光怪陆离。
一道道身影先后而至，悬浮在遥远的空中，注视着这边。
他们早早的就已经来了，静静的等在那里，明明有千百人的存在，可却没有任何声音发出。
他们来自于各大神界，所有的目光都集中在这片战场之上，他们都在静静的等待着，等待着这场旷世之战的到来。
可以说，哪怕是在整个宇宙之中，这种层次的众神之战都是极为罕见的。因为这不是一个、两个神界的碰撞，而是整整七个神界的碰撞，至少七位神王级强者的碰撞。
先不说这关系到未来定神阵内的众多神界融合后的主导地位，单是这么一场比拼的精彩，就是神诋们也无法拒绝的。
能够观看这样一场神战，绝对会是他们最精彩的记忆。
所以，六大神界的人，早早的就已经来了。
最为亮眼的，就是那一位位动人的绝色神女们，六大神界每一位神王都有妻子，像阿呆这样只有一位妻子的，就只有他一人，其他人都不止一位妻子。哪怕是长弓威都有两位之多。
最夸张的自然还是惟我独仙神界的一代仙帝海龙，十几位妻子组成的神女天团简直是霸气侧漏。
飞行在最前面的缥缈仙尊以及天琴，脑后分别有金色和暗紫色光轮，强盛的气息，比一般一级神诋还要强大，就算是和神王相比也不差多少了。
而其他神王的妻子们也不遑多让，无不是绝代佳人，一时间，黑暗的夜空都被她们的光辉照亮，令众神不禁为之侧目。
六大神界的女眷们很快就已经集中在了一起，缥缈仙尊身体周围彩带漂荡，散发着如梦如幻的光晕，她向善良的死神神界的玄月招了招手，“玄月妹妹，到我们这边来吧。”
玄月的气息和她虽不一样，但也同属于神圣属性，欣然而至，来到缥缈仙尊身边。
“缥缈姐姐好，各位姐姐好。”玄月颔首致意。

第三十章 众神之妻
天琴笑眯眯的道：“玄月妹妹好美，死神总是不肯将你带出来，是不是怕被你被我们带坏了啊！嘻嘻。”
玄月微微一笑，“怎么会呢。是我自己留在神界有很多事情要处理，所以就很少出来。”
缥缈仙尊道：“以后大家多多走动，等到神界融合之后，交流起来就方便多了。”
“嗯。”玄月点了点头，眸光却投向了古神遗迹的方向，眉宇间多少有些担忧。
“怎么，担心你们家那位么？”天琴问道。
玄月点了点头，“是有点担心的，阿呆性子直，我怕他太过要强了。”她清楚的记得，刚刚分开时死神眼中的那份坚定。她其实已经有些后悔了，不应该在这场众神之战开始前，将那些事情告诉他，得知了那些事情的阿呆并没有再生父母的气，但是，却让他对父母的思念突然升腾，以至于在这场战斗中的求生欲望前所未有的强烈。

“不用担心什么，我们六大神界难道还对付不了一个外来者么？你也太看得起那些外来者了。”
玄月道：“希望如此吧。姐姐对仙帝看起来很有信心啊！”
天琴嘻嘻一笑，“不是对他的实力有信心，而是对他的抗击打能力有信心，毕竟，那可是锻炼出来的。”此言一出，仙帝众妃都不禁笑了起来。
缥缈仙尊没好气的道：“你们也不要太过分了，要是哪天真的把他打跑了，我看你们可怎么办。”
“他敢！”天琴脱口而出，然后俏脸一红，低声道：“每次闹过之后，甜头也给他吃了嘛。而且，我觉得他自己也是乐在其中的。”
缥缈道尊又好气又好笑的白了她一眼，“就你会胡闹。好了、好了，家丑不可外扬。别让玄月妹妹笑话了。”
玄月确实是有些想笑，他是见过仙帝海龙的，仙帝傲，狂神狂，这两位是公认的六大神界最不好相与的两位神王。但现在看起来，在家庭生活之中，似乎这位仙帝也并没有多少主导地位的样子。
天琴“噗哧”一笑，道：“妹妹，你可别笑话我们哦。我们这是闺中乐趣，不如，回头我也传授你几招御夫之术如何？”
玄月赶忙摇摇头，“不用、不用了，阿呆对我可好了。”
天琴凑到她身边，言语中满是蛊惑的味道：“这和他对你好不好没关系。妹子，你要记着，这男人吧，都特别容易花心，我们再美，他们也有审美疲劳的时候，所以，有的时候就要制造一些新鲜的事情，让他们不至于对我们厌烦了。”
玄月惊讶的看着她，道：“真的吗？”
天琴神秘兮兮的道：“当然是真的，不信姐姐教你几招，你回去试试。”一边说着，她低声向玄月传音着什么，玄月听的有些云山雾罩，但明显是听进去了。
缥缈仙尊看到这一幕，不禁心中暗暗叹息，可怜的死神，不知道会不会因此而找上门来。不过，对于天琴，她也不好管束太多，天琴是她们之中经历最苦的一个，自从和海龙在一起之后，经常放飞自我大家也就由得她了。
其他女眷们此时也都已经聚拢了过来，妻子多的，总有占据主导地位的。譬如长弓威的正妻木子默，狂神雷翔的四位妻子中来了三位，正是墨月、紫嫣、紫雪。其中明显以墨月和紫嫣为首。
天痕的妻子只来了一位，正是百合，他其他的妻子都没有来，她们都是天痕的好帮手，正在进行着众多神界融合的最后测算。
琴帝叶音竹的妻子倒是来的多了几位，以苏拉为首。唯有苏拉才是他的正妻。
大家都在低声的议论着，但所有人的目光却全都集中在古神遗迹之中，等待着这场大战的到来。
正在这时，远处，一道道光芒闪亮，斗罗神界方向，一道道光影飞射而出。
原本正在注视着古神遗迹的众神，不约而同的将目光投向斗罗神界那边。
海神唐三既然敢于提出由斗罗神界挑战六大神界，那么很明显，他不可能一个人来战斗。也就是说，他对同在斗罗神界的其他伙伴很有信心。
六大神界这边的众神也想看看，这斗罗神界之中，究竟有怎样的强者存在。
毕竟，在此之前他们所见到过的斗罗神界神诋只有海神唐三一人而已，毫无疑问，这是斗罗神界故意对自身的隐藏，但众神之战即将开始，所有的隐藏在这个时候就已经变得都没有任何必要了。
首先映入眼帘的，同样也是一群女神。飞在最前面的一位女神全身散发着柔和的光晕，她的脸色看起来有些苍白，整个人的气息甚至都有些不稳定。一身粉红色长裙衬托着她的身影，长长的蝎子辫垂在脑后。
在她身边，一名有着粉蓝色长发的少女搀扶着她，柔和的金色光晕笼罩着二女，看起来，她们的相貌明显有几分相像，似乎像是姐妹。
毫无疑问，这正是斗罗神界，一代神王唐三的妻子小舞和女儿唐舞桐。
唐三本来是不让小舞来观战的，可是，这件事情他又不可能向小舞隐瞒，在小舞强烈的要求之下，这才不得不让她亲自前来。
有唐舞桐的守护，小舞也不容易出问题。
而且，那天自从看到了儿子的光影，甚至是隐约听到了儿子的声音之后，小舞的精神明显好了许多，甚至连身体都有转好的迹象。心病还须心药医，当真是很有道理。
在小舞和唐舞桐身边，是三名相貌一模一样的少女，这三位却是大力神周维清的妻子。遥想当初，周维清还在天珠变世界的时候，就因为这三胞胎姐妹花着实是闹了不少笑话，甚至还因为亲错人被痛奏。现在这三位却早已经是他的妻子，她们分别叫做，上官雪儿、上官菲儿和上官冰儿。
另一边，则是融念冰的八位妻子，斗罗神界这边，论神女团阵容庞大，就要属这位冰火魔厨一家了。
在众女之后，七大元素神、七大原罪神各自在两侧雁翅排开，一级神诋的气息显现无疑。
当初他们曾经是对手，但伴随着神界重新统一，矛盾也随之解决。此时同时出现，十几位一级神诋的强大气息，将斗罗神界的实力充分的显现了出来。
双方快速接近，很快，女眷们的目光就不由自主的碰撞在了一起。
众神之战还没有开始，这些女士们的却已经有些开始要别别苗头了。

第三十一章 观战
六大神界这边，虽然仙帝的妻子最多，但真正站在最前面的，却赫然正是长弓威的妻子木子默。
木子默身上散发着柔和的光晕，她曾经是魔族公主，成神之后，每天和长弓威在一起，魔力与神力相互融合，成就了一身奇异的光暗重合神力。
看着远处小舞的虚弱，她不禁有些惊讶，神诋是几乎不会生病的，怎么这位看上去却是如此的脆弱？
但也就在这时，小舞的目光也看了过来，在那一瞬间，小舞眼底深处突然闪过一抹红光，一股神王层次的气息从她身上一闪而没。
所有六大神界这边的女眷瞬间都有种汗毛倒竖的感觉，仿佛有尸山血海从正面碾压了过来似的。尽管这只是神识层次的刹那感受，但却令她们不由自主的将注意力全都集中到了小舞身上，一时间相顾骇然。
这飞行在最前面的女子很可能就是海神唐三的妻子，她怎么也有神王的气息？而且，来到这边观战的，都不会是参赛者。参赛的神王们此时都已经到了古神遗迹上，正在进行着最后的战前交流和准备工作。
神王实力，却不参赛。这是什么意思？
原本对本方信心十足的六大神界女眷们心头都是一紧，尤其是玄月，已经顾不上天琴在说什么了，眉头微蹙，对阿呆的担心更多了几分。
但小舞的强势也只是持续了一瞬间就恢复了正常，依旧是一副病恹恹的样子，还在女儿的搀扶下，只是她的眼神依旧充满了信心，丝毫没有因为对面的人多势众而有半点胆怯。
她曾陪伴着唐三经历过无数的大风大浪，一路走来，有过多少坎坷！
与儿子的分离，是她最大的痛苦，可在她心中，也不只是有对儿子的那份爱。
小舞一直都认为，自己这一生最大的幸福就是遇到了唐三，而现在这个时候，她因为身体原因无法和唐三一起出战已经是极大的遗憾，但是，她对唐三的信心从未改变。尽管人不能出战，但她的信念却会一直陪伴着自己的丈夫，陪伴着唐三一起面对一切。
她的心和他在一起，她深信，无论有多少困难，他们都一定会共同度过。他们是要回去寻找儿子的啊！
双方的观战团在相隔一段距离各自停下，彼此的对峙也随之转变，所有的目光重新投射到古神遗迹上，注视着那里，等待着这一场旷世之战的开启。
古神遗迹正中，一片空旷的平坦地面。
这里的地面给人的质感完全是石质的。当初这里的古神们为了能够抵抗来自于黑洞的吞噬，曾经拼尽全力尽可能的压缩神界。所以，这里的地貌虽然多样，但任何一处都蕴含着高度压缩的神力，也最不容易被破坏。
这也是为什么长弓威他们将战场挑选在这里的原因。
此时此刻，就在这片空地之上，站着十二位神诋，十二位神王层次的神诋。他们彼此相对，虽然各自都收敛着气息，却依旧有种雷霆闪电碰撞的味道。
唐三毫无疑问的处于本方正中，和他面对的，赫然是光明神王长弓威。
就在刚才，他们双方已经分别勘察过古神遗迹的地貌了，对于这里有了一个整体的了解。
唐三发现，在这古神遗迹之中，神识受到浓重神力的影响，而且，在这里，还有着巨大的引力作用，想要起飞，就需要消耗极大的神力。只有冲出千米以上，才会脱离这份引力的控制。
无疑，这都会限制住双方在战斗中的发挥。但同时也令这古神遗迹本身更适合作为战场。
如果换成一颗同等体积大小的星球，根本不可能承受住十二大神王的碰撞，用不了几下，恐怕就会彻底崩溃了。
因此，虽然对于这里并不算太熟悉，但对于这个战斗场地唐三他们还是都很满意的。这是一个能够充分发挥他们实力的地方。
“勘察完毕。贵方如何？”长弓威目光停留在唐三的面庞上。
唐三点了点头，“我们也已经完成了全面勘察。”
光明神王长弓威道：“那么，你们可以提出这场比拼的具体方式了。”
那天约定时，只是说了双方的比拼模式以及具体的参战人数，但如何比拼却没有规定，只是笼统的说将对方彻底击败就算。今天勘察过古神遗迹之后，战斗的细节无疑还要再细化一下。
六大神界这边选择了场地，细化比赛方式细节自然就是斗罗神界这边了。
唐三沉声道：“我们刚刚已经商量过了。依旧是双方先各出五个人，我们勘察过，古神遗迹内部真的算得上通道的，只有三条路，中央一条，两侧各一条。是勉强能够通行的。因为在这里飞行困难，而如果强行到了高空，又容易受到对方的全力狙击，所以，这三条通路就很重要。为了保证比赛的公平性，我觉得我们双方应该各自设置一个大本营，放一个标志物在那里。获胜的条件之一，哪一方抢得对方大本营的标志物，就算胜利。还有一种就是，战胜对方所有人，也算胜利。”
“失去战斗力者可主动认输，也可以由将其击败者把他抛出古神遗迹范围，只要飞出古神遗迹千米，就视为脱离战场，不可再战了。”
长弓威眼中光芒闪烁，“听起来很公平，那么，双方的标志物该如何设定呢？”
唐三道：“这也是双方实力的一部分，所以，我建议各自设定。可以使用任何东西，但设定结束后，要明晰给对方。让对方得知具体形状。从而在之后才能更好的去获取。可否？”
长弓威转身看向己方的众位神王，众人略作思考后都是微微颔首，表示同意。
斗罗神界这边，既然提出的方案，其他人自然也不会有异议。
长弓威道：“那好，那我们就先在选择的起点处设置标志物。准备好后，发射神力提示。我们各自派遣一人去确认对方的标志物。然后当他们各自返回到大本营时，比赛开始。如何？”
“好。”唐三毫不犹豫的一口答应下来。
长弓威深深的看了他一眼，“期待与你们的碰撞。”他当然明白，唐三既然提出这样的战斗方式，从某种意义上来说，这种战斗方式就一定对于斗罗神界这边是有利的。

但对于这一点，长弓威并不是太担心，在他看来，无论是多么有利的条件，也需要足够的实力来支撑。

第三十二章 众神之战开启
刚刚他们都已经观察过斗罗神界这边的情况了，真正有神王层次气息的，只有三个人，另外三个明显要逊色一筹。虽然这已经让他们足够震惊了，可是，三名神王对六名神王，这种胜率的出现可能无疑是很低的。而且，就算是斗罗神界这边能够找出六位神王也没什么用。毕竟他们背后只有一个神界作为支撑，一个神界的神界中枢力量是有限的，怎么和六个神界相比？
现在长弓威确实是希望唐三他们能够展现出的实力更强一点，斗罗神界的神诋实力更强，就意味着之后他们在融合神界，通过大爆炸、大破灭脱离黑洞的几率更高一些。
六大神界这边的其他众位神王想法也和他差不多，毕竟，实力摆在眼前。所以，在比赛细节方面，也就没有争论什么。
这场众神之战结束之后，就是他们脱离黑洞最好的机会。
双方各自后撤，唐三带领着情绪之神霍雨浩、善良之神烈焰、邪恶之神姬动、大力神周维清、冰火魔厨融念冰六人一起，迅速朝着古神遗迹的一方飞去。
另一边，光明神王长弓威、狂神雷翔、死神阿呆、仙帝海龙以及天帝天痕和琴帝叶音竹则朝着另一边飞去。
双方都是在距离地面不到三十米左右的高度在飞行，千米以内，飞行的高度越高，受到古神遗迹的消耗就越大。
双方各自都凝聚出一个光罩，将本方的六大神王笼罩在内，这样就算是神识也别想偷入来探查到什么。
唐三看向霍雨浩，“都准备好了吗？”
霍雨浩点了点头，眼底明显有些兴奋之色。
唐三眼中光芒闪烁，“好，那就按照原计划开始布置。”
古神遗迹虽然面积不小，但对于他们这些神诋来说，飞行的速度还是相当之快的。
很快，唐三六人就来到了尽头边缘的一块空地处。相应的空地在遥远的对面也有一块，这就是先前长弓威所说的大本营。
双方稍候就会以这里为起点，来和对方进行比拼。
唐三向霍雨浩点了点头，霍雨浩率先在空地中心落了下来。他没有半分的停顿，双手一挥，轻轻向地面方向一按，顿时，一道光芒迸射而出，扎入地面。
那是一根看上去直径大约足有一米的金属柱，金属柱表面荡漾着九彩光晕。才一插入地面，就发出低沉的铿锵声。然后从建护住表面，就开始翻卷出一个个金属块。
这些金属块自行的排列组合，其中有众多尖刺状的存在从金属柱内分出，扎入坚硬的神力地面。以古神遗迹这种强度的地面，竟然也无法阻挡它的穿刺。
这些金属刺将先前这根金属柱牢牢的楔入地面，将其稳固，更多的金属块翻卷出来，在周围逐渐幻化成型。
铿锵的组合声不断响起，每一次组合，金属柱都会变大几分。一会儿的工夫，先前的建护住就已经衍化成为了一座有着六面十三层高的金属塔。通体散发着九彩光芒的金属塔光华内蕴，并没有什么强盛的气息流淌出来，但只是用眼睛去看，也能感受到它那与众不同的质感。令人会感觉到非同凡品。
面对这座塔，霍雨浩脸上流露出满意之色，然后向唐三点了点头。
唐三微微一笑，向他竖起了大拇指。
霍雨浩看到他这个动作不禁愣了一下，要知道，平日里自己这位岳父大人可是很少有夸奖自己的时候，心中不禁一阵激荡。他隐隐感觉到，在岳父大人眼中，自己似乎已经真的成为了一家人，还有什么比这更令他兴奋的事情呢？
唐三道：“发信号吧。”
另一边，光明神王长弓威和众位神王也来到了他们这边的起点处。
“我们用什么作为标志物？”长弓威向众人问道。
众人彼此对视之后，还是仙帝雷翔站了出来，“我来吧。当初我们仙界被卷走之时，佛界留在我们这里的一件佛宝曾经很大程度的庇护了仙界。佛宝我无法直接动用，但是，这件佛宝却有着非常强的防御力。”
曾经的转世如来是他的兄弟，所以才会有这件佛宝在仙界。
一边说着，海龙眼中金光一闪，奇异的一幕出现了。一圈佛界的转轮光环出现在他脑后。然后一个面带笑容，看上去二十几岁的僧人从那光轮之中走了出来。
他手捏法咒，看向海龙时微笑颔首，然后就自然而然的走到了中央位置，盘膝坐了下来。
光影收拢，僧人消失，一串十八颗组成的佛珠也随之落在那里。它看上去轻飘飘的、毫不受力。虚悬于空气之中。也没有受到古神遗迹的影响。
雷翔问道：“这真的可以？”
海龙呵呵一笑，“十八颗佛祖舍利子组成的存在，佛界没有超神器一说，但这却绝对是最顶级的佛宝，想要拿起它，不是靠实力的，而是要依靠因果才行。没那么容易。不信你们可以试试。”
这种事儿雷翔一向都是当仁不让的，上前一步，尝试着去拿起那串佛珠，顿时，佛珠上光晕流转。
六声梵唱随之响起，十八颗佛祖舍利金光大放，一股大慈大悲的意念漂荡而出。
雷翔只觉得自己的内心瞬间就变得平和起来，下意识的就要闭上双眼盘膝于地。
幸好，一抹冷意在空中闪过，他这才清醒过来，赶忙放开了佛祖舍利，一切才恢复正常。但他也下意识的连退几步，脸色微变。
如果不是他的神界中枢护主，恐怕刚刚他就要进入到那虚幻的佛国空间内，受到佛祖舍利的洗礼了。
没有多说什么，雷翔向海龙比出了大拇指。
有了他的尝试，众人自然是再无异议，长弓威道：“发信号吧。”
正在这时，远处，一道金光冲天而起，让他们看得清楚，来自于斗罗神界的信号也已经发出。

“谁去查看？”长弓威问道。
“我去吧。”开口的是平时一向沉默的阿呆。
对于这位死神的主动，大家都不禁有些诧异，平时他可是最不愿意主动做什么的。
“好。”长弓威毫不犹豫的答应一声。
-----------------------------
补昨晚。

第三十三章 相互探查
死神摇身一晃，已经化为一缕烟云般消失了。
时间不长，一道身影也出现在他们这边，来的不是别人，正是冰火魔厨融念冰。
柔和的风卷住他的身体，令他看上去充满了轻灵的味道，融念冰向五位神王微微颔首致意，然后目光就落在了那串佛祖舍利之上。
既然是标志物，自然是只能看不能触碰的。融念冰目光灼灼的看着那串佛祖，足足停顿了很长一段时间才微微颔首，沉声道：“我明白了。”说完这句话，他毫不犹豫的立刻返身就走。没有丝毫的停留。因为当他返回到斗罗神界那边的一刻，也就意味着这场众神之战的开启。
另一边，阿呆在须臾之间几乎是和融念冰同时抵达的对面。
当他看到那座闪烁着九彩光芒的高塔时，不禁眉头紧蹙，这座高塔本身不算什么，但最为重要的是，它的防护非常强，就算是神识也别想探查到分毫奥妙。所以，在仔细注视，并且用神识去扫描之后，他却是一无所得。
而这个时候，他已经感觉到融念冰快要返回到了，不敢怠慢，立刻翻身就走。否则的话，一旦融念冰归来，他就要面临至少五位神王的攻击了。
冰火魔厨融念冰和死神阿呆几乎是交错而过。毫无疑问，斗罗神界这边，更快的启动。

唐三留在大本营，身体缓缓悬浮在空中，目光平静的停顿在那里。
就像他之前所说的那样，在斗罗神界这边，他并不是开场参战的五位神王之一，而是作为替补。
作为替补，随时都可以去接替一位神王的位置。而那位神王则需要立刻脱离战场。被接替者在和接替者击掌之后，必须要返回大本营，然后才能再次换人。
从大本营出发，一共三条通路通往对方的大本营，无疑，中央的通路最短，两侧的通路要长许多。
融念冰返回之后，斗罗神界这边，五大神王几乎是第一时间就行动起来。中央一条路，善良之神烈焰、邪恶之神姬动迅速启动，前压。
左路，冰火魔厨融念冰，右路，赫然正是大力神周维清和情绪之神霍雨浩。
这个策略显然是早就已经制定好的，五大神王同时向前推进。迅速前行。
与此同时，另一边，死神阿呆也已经返回到了大本营之中，将自己看到的情况简单的描述了一下。
长弓威眉头微蹙，“先不考虑这些，全面应战。就算是他们的标志物有特殊性，那也需要在他们拥有足够实力的情况下，挡得住我们才行。否则，人全被淘汰，他们也是输。”
“我为替补，盯住唐三，其他按原计划进行。”
长弓威一声令下，其他五大神王也行动了起来。
中路，琴帝叶音竹。左路，天帝天痕和狂神雷翔，右路，死神阿呆和仙帝海龙。
保持着二一二阵型，六大神界这边也缓缓向前推动起来。
七大神界的观战者们从双方射出信号那一瞬间，所有的视线就都已经集中在了古神遗迹之上，每个人的心情都不由自主的被牵动，因为他们都明白，这场旷世之战就要开始了！
唐三和长弓威因为距离遥远又有山川地形的遮挡，彼此之间是看不到的，而且神识在这里也同样受到影响，没办法直接探查到对方的情况。
但是，
同一方的神王，是可以通过彼此联系来得到情况的，所以，双方的大体状况还是能够得知。
原本六大神界这边，作为替补的并不是长弓威，他这也算是临时变阵。因为他必须要盯住唐三才行。毫无疑问，唐三才是斗罗神界真正的核心。
霍雨浩和周维清迅速前行，两人延着右路快速向前，一边急行，周维清一边低声向霍雨浩说道：“雨浩，你选好地方之后，立刻告诉我，我给你放风。”
霍雨浩微微一笑，道：“地方早就已经选好了。”
作为先发的五神之一，真正的核心并不是拥有神王层次的姬动、烈焰，而是霍雨浩。原因很简单，他有着与众不同的神识，或者说是与众不同的天赋。
在整个斗罗神界之中，如果单纯的比拼神识，没有任何人能够超得过霍雨浩。
当初，在斗罗大陆的时候，他先天觉醒的武魂是什么？灵眸！
不只是眼睛，更是心眼。而且，霍雨浩虽然没有超神器，可他在斗罗大陆上自创魂灵体系，作为魂灵存在的鼻祖，他的魂力又是何等强大？
单论个人战斗力，霍雨浩的实力比神王也差不了什么。更重要的是，他有统御全场的能力。
额头上，一道金线缓缓裂开，化为一只竖眼，顿时，在霍雨浩的精神世界中，思感迅速蔓延，周围所有的一切都成为了他视觉中的一部分。如同三维立体一般，展现在他脑海之中。
古神遗迹可以限制神识，但却限制不了他的灵眸探测，这可是神级的灵眸探测，大范围的情况瞬间就在他的注视之中。就像是天空中多了一只鹰眼，俯瞰全场。
首先出现在灵眸探测范围内的，自然是斗罗神界这边的其他几人。
距离最近的周维清首先被霍雨浩连接在一起，在周维清的神识之中，顿时被共享了霍雨浩感知中的一切，同样的三维立体图像呈现在他脑海之中。
紧接着就是中路的烈焰和姬动，两大神王也各自被连接上，完成了灵眸探测共享。
最后是在左路的融念冰。五人通过霍雨浩的灵眸探测，瞬间就被连接在了一起。
唐三之所以选择三路战斗，而不是中路的双方全部神王直接碰撞，很大一部分原因就是因为霍雨浩的灵眸探测共享。
灵眸覆盖的范围足够巨大，在这种情况下，虽然大家距离很远，但却依旧是五为一体，关键时刻能够轻松的调动。可以说，在他们每个人的脑海之中都多了一幅小地图，能够清楚的看到彼此所在的位置，也能关注到彼此的情况，这样一来，支援起来就要轻松如意的多。自然是占据了上风。
六大神王那边，论单体实力平均，毫无疑问是全面压制斗罗神界的。但是，这并不是一对一的战斗，而是团战，团战之中，什么最重要？配合！还有意识。
当意识被灵眸探测共享取代之后，一切就都对斗罗神界这边变得容易的多了。
除了他们五位神诋之外，灵眸的探测网络也同样连接在大本营的唐三身上。让他也能够纵观全场。
在完成了本方的联络之后，灵眸探测网络全面朝着对面覆盖过去。

第三十四章 天生八指
唐三坐镇于本方大本营，眼神微眯，喃喃的自言自语道：“二一二阵型。中路，琴帝！”
几乎是瞬间接到了指示，身在中路的善良之神烈焰、邪恶之神姬动两人同时加速，直奔对面冲去。
根据之前的判断，琴帝叶音竹本身并没有任何超神器的存在。所以，从某种意义上来说，叶音竹算是一个较弱的点，而从他之前调和定神阵来看，他无疑就是对方的主控神王，负责控制全场。
那么，如果能够将这个点率先解决掉，尤其是在二对一的情况下，那么，一切就都会变得不一样了。
双方都在迅速靠近，并且根据地形在行进之中。
中路的地形是最为平坦的，也是最近的。在骤然加速的情况下，烈焰和姬动背后都喷吐着刺目的焰光。
从高空俯瞰就能看得出，那两道身影宛如两颗流星一般，精准无比的直奔琴帝叶音竹而去。
“他们好像要对付琴帝，只是，他们怎么知道琴帝是一个人的？”太空之中。观看着下面众神之战的六大神界女眷们，表情都变得惊讶起来。
缥缈仙尊看向不远处的琴帝众妻。但她却惊讶的发现，琴帝的众位妻子们，无论是苏拉还是其他人，都没有流露出任何担心的样子，反而一个个巧笑嫣然，不知道在低声谈论着些什么。
天琴是个急脾气，忍不住问道：“苏拉，你们不担心吗？他们可是要对付琴帝啊！”
苏拉微微一笑，道：“我家老公哪有那么容易对付的。否则的话，你以为光明神王会让他独自在中路么？”
众女面面相觑，都不禁流露出疑惑之色。
六大神界完成定神阵虽然已经有很长一段时间了，但事实上，六大神王究竟都有多少实力，很少有人真正清楚。
但在其他神界看来，六大神界中，就要属琴帝神界和空速星痕神界较弱。琴帝叶音竹和天帝天痕，也是六大神王中最弱的两个。
可是，从苏拉的表情来看，似乎她们的判断出现了一些错误。
因为他们都能看得清楚，针对叶音竹的可是斗罗神界的两大神王，可以说，那是仅次于海神唐三的两位。集中二人之力，对付琴帝一人，琴帝想要应对显然没那么容易啊！
而且战场广阔，受到古神遗迹神力影响，其他人就算是想要救援也是需要一段时间才行的。琴帝肯定是要出现一对二的局面。
这琴帝，究竟有什么样的实力，居然让他的妻子们一点都不担心他的安危呢？
就在这时，正在向前，却还没有到达中场的叶音竹突然停了下来，一抹淡淡的微笑浮现在他面庞上，右手一挥，一架古琴就出现在他双手之上。
古琴通体呈献为暗金色，当它出现的时候，顿时伴随着阵阵低沉的龙吟声响起。
这些龙吟声充斥着威严与高傲，叶音竹一手抬着古琴，另一只手在琴弦上拨动了一下。顿时发出一声古琴的嗡鸣。
无形的音波顿时朝着四面八方扩散开来，从太空中才能看到，那无形的音波出现后，隐隐有一圈扭曲的光晕朝着斗罗神界的方向覆盖。
这音波的强度不大，甚至连植被都不会伤害到。虽然没有灵眸的全面立体探测那么厉害，但是，音波所过之处，也在极短的时间内覆盖了大片的范围。
所以，叶音竹首先感觉到的，就是正面正在高速向自己而来的两大神王。
他还不知道来的两人是谁，但也是脸色微变，直接盘膝在原地坐了下来，双手按在琴弦之上，将先前的震荡抚平。

叶音竹天生八指，缺少了两根尾指，八指轻动，七弦震颤，一首带着几分肃杀之气的古琴曲也随之响了起来。
一圈呈献为凹透镜形状的光晕出现在他身后，成为琴音的放大器，全面朝着斗罗神界的方向释放出来。
古琴嗡鸣，七弦十三徽不断迸发出悠扬琴音，犹如阵阵龙吟一般四散扩张。
首当其冲的就是姬动和烈焰。正在高速低空飞行的他们，第一个听到了琴音波动。
通过霍雨浩的精神探测共享，他们能够清楚的感受到叶音竹所在的位置，无疑，这琴音就是从叶音竹那里释放出来的。
可是，这个念头才刚刚出现在脑海中，他们却同时感觉到全身一滞，身体骤然一沉，猛然朝着地面坠落了下去。
幸好两人都是神王修为，各自向地面拍出一掌，同时落在地面上。眼中都流露出了一丝震惊。而且他们发现，受到那琴音的影响，不知道为什么，他们就是无法再次飞起来了。
明明是斗罗神界这边率先发动，可是，真正先被攻击到的，反而换成了他们。
琴帝叶音竹，上古名琴，伪超神器，枯木龙吟琴，一曲枯木龙吟，效果，禁空！
曾经，当琴帝还在人间的时候，在一场巨大危机面前，他就曾经凭借着一首枯木龙吟，令整个龙骑兵军团为之埋葬。禁空神曲，时隔无数年之后，再次显现。
如果不是在古神遗迹这种特殊的地方，禁空神曲的效果还不会这么好，毕竟，它针对的乃是众位神王。
可是，受到古神遗迹的影响，本身飞行就是被限制的，再加上枯木龙吟曲的作用，那真的是连神王也无法飞行在空中了。
枯木龙吟曲是无差别攻击，因此，叶音竹凭借着自己身后神力凝聚而成的凹透镜，将琴音只是朝着斗罗神界这边释放过来，本方正在行进着的众神却不受丝毫影响。
双方的负责指挥全场的霍雨浩和叶音竹第一次碰撞，可以说是各擅胜场。
彼此对视一眼，烈焰和姬动心意相通，在感受到琴帝的可怕之后，也更加坚定了他们必须要在最短时间内解决这位主控神王的决心。
不能飞行不代表不能行进，两人身后再次有火焰喷吐而出，飞速朝着叶音竹的方向而去。
而此时，枯木龙吟曲已经传递到了更远的地方。
霍雨浩早就已经发现叶音竹在弹琴了，并且在第一时间感受到了姬动与烈焰受到的影响，自然立刻通知了本方这边，大家都是先后落地，这才避免了被枯木龙吟曲直接禁空坠落。
“周大哥，送我上去。”霍雨浩脚步停顿下来，指着前方一座山巅说道。
“好！”周维清上前一步，双手抓住霍雨浩腰间，身体猛然旋转一周，下一瞬，霍雨浩就已经如同炮弹一般被抛射而出。
他这不是飞行，而是被强大的力量甩出，虽然也会一定程度上受到枯木龙吟曲的影响，但凭借着大力神的强大力量，还是在须臾之间就将他抛射到了位置。
落在山顶之上，霍雨浩双手一撮，手腕上光芒闪烁，一道道光华迅速射入地面，顿时，一根金属柱拔地而起。

第三十五章 琴音无形剑
和先前在大本营时的金属柱相比，这根要纤细一些，但拔起的高度却更高几分。金属柱虽然纤细，但两侧开始衍生出宛如翅膀一般的存在，然后无数尖刺扎入地面，能够清楚的看到，一圈圈光晕不断向金属柱内注入，并且向顶部引导上去，最终形成一个直径超过十米的恐怖光球。而这光球内蕴含的能量，全都是来自于古神遗迹被压缩的神力。
一抹笑意浮现在霍雨浩的嘴角处，他朝着山下的周维清比了个大拇指，两人这才继续迅速前行。
左路方面。融念冰在接到了霍雨浩通知以后，也不得不落在地面上步行，在他背后，自由之风的轻吟傲天刀释放着淡淡的青光笼罩在他身上，令他犹如没有重量一般迅速前飘。
他现在已经知道自己这边的对手是谁了。天帝天痕和狂神雷翔。毫无疑问，这绝不是两个好对付的存在，雷翔还有超神器。
所以，唐三给他的任务就是，无论如何，要凭借坚韧抵挡住这边对方的攻击。
在这场战斗开始之前，唐三就详细给他们分析和讲述了他们所在不同位置对于全场战斗的重要性。
作为左路的单人，融念冰得到的提示就是坚韧，一定要坚韧的挡住对手，给伙伴们制造机会。
在众人之中，他成神的时间最早，甚至比唐三还要更早，虽然没有超神器，但七柄伪超神器的神刀却足以弥补这一点，而且，融念冰的战斗手段丰富，经验丰富。最适合这个位置。
而作为主控全场的霍雨浩，唐三给他的提示叫做睿智，他必须要凭借自己的智慧调动全场，上下支援，以起到协调整个队伍的作用。
大力神周维清，唐三给他的任务是辅助，辅助霍雨浩，也辅助全场其他队友。辅助的要素是无私。只有在关键时候无私的去帮助队友，才能给其他人创造更多的机会。凭借恨地无环套装这件超神器，在防御方面，他本来也是全队之中最强的一个，担当这个位置毫无疑问。
而善良之神烈焰、邪恶之神姬动，得到的任务是输出，作为本方的最强攻击点，他们必须要将自己的攻击力全面发挥出来。唐三给他们的要素是勇敢。
关键时刻，要不惜代价的将攻击倾泻在对手身上。
唐三告诉他们，只要将坚韧、无私、睿智、勇敢这四大要素做到，那么，这场众神之战他们就能多一成的胜率。
所以，他们每个人都深深的记得这一点。
受到枯木龙吟曲的影响，烈焰和姬动终究还是慢了几分才抵达中场，而叶音竹则在距离中场还有一段的地方。
两人迅速前行，几乎是笔直的朝着叶音竹而去。打断他的琴曲，先将他清出场外，那么，原本的劣势立刻就会有所变化。
双方距离越来越近了，叶音竹依旧盘膝坐在地面上，继续弹奏着他的枯木龙吟琴。
凭借着音波的回荡，他当然能够清晰的感觉到正在接近自己的二人，但他却像是安全没有发现他们似的，没有半点要闪躲的意思，也没有半分打算撤退的感觉。甚至没有用什么应对之法。
终于，烈焰和姬动已经远远的看到了叶音竹。
姬动眼中光芒一闪，右手挥动，一团橘红色火焰几乎是瞬间贴地而出，直奔叶音竹而去。
这可不是凡火，而是真正的神级火焰。高度浓缩的正阳神火，乃是由当年他修炼的丙午元阳圣火演化而来。乃是阳火的极致，核心处真的有恒心层次的温度。

尽管烈焰和姬动没有超神器，可是，他们却是真正的神王。继承的是最老一代的神王神诋。
要知道，在唐三没有到达神界之前，神界委员会原本的掌控者就是善良之神和邪恶之神。
姬动与烈焰继承了两大神王之位后，他们自身的神力始终都在潜移默化的受到两大神位的影响，在不断的进化。
此时，这一团正阳神火暴射而出，看上去只是直径一尺左右不大的一团，但其中蕴含着的恐怖火焰决非表面看起来那么简单。
叶音竹终于抬起头来，看着远处而来的姬动和烈焰微微一笑，八指轻动，一道道无形音波骤然变得凝重起来，层层叠叠、暴射而出。
琴音无形剑！
这是当初叶音竹赖以成名的绝学，成神之后，这神级层次的琴音无形剑就将音波震荡的奥义展现到了极致。
伴随着那一声声嗡鸣、一声声震荡，一道道音波精准的覆盖在正阳神火之上。
正阳神火显示凝滞了一下，紧接着轰然炸开，化为一蓬金红色光焰经久不衰。空气中的神火元素也在瞬间就变得浓重起来。
光影一闪，仿佛浴火重生一般，烈焰竟然从那火焰中生长而出。轻轻的一掌虚按在空气之中。
顿时，以叶音竹的身体为中心，周围大片范围的光线就像是被瞬间吞噬了一般。紧接着，湛蓝色的火焰化为巨大的光柱就那么从他身下冲出，将叶音竹全身完全笼罩在内。
冥阴真火！
阳的反面是阴，冥阴真火正是从当初的丁巳冥阴灵火转化而来。对于火焰，姬动和烈焰早已如臂使指。唐三指定他们作为整个团队最强大的输出点，自然是深知他们攻击力的狂暴。
此时此刻，哪怕是琴帝的女眷们，在太空中看的也不禁紧张起来。哪怕是从高空去观察，也能清晰的看到那道冲天火柱，并且能够深刻的感受到这火柱之中蕴含着的温度有多么可怕！
“嗡！”就在这时，一声琴鸣响起。
先前的龙吟声突然变得激昂起来，下一瞬，一道巨大的暗金色身影冲天而起，从火柱之中钻了出来，赫然是一条暗金色巨龙，而叶音竹就在这巨龙龙首之上。
但是，也在这一刻，枯木龙吟曲彻底停止，禁空消失。
姬动凭空浮现，几乎是叶音竹在枯木龙吟琴所化的暗金色巨龙承托而起的瞬间，就和他面对面的同时出现在半空之中。
到了邪恶之神姬动这个层次，很多时候已经不需要什么技巧了。双手在空中一圈，一蓝一红，两团火焰瞬间凝聚在一起。
阴阳交错阴阳变！阴阳大爆裂！

第三十六章 阴阳大爆裂
一个只有拳头大小的红蓝两色光球，几乎是瞬间就到了叶音竹面前。
此时的琴帝，手中已经换了一张琴，一道道琴音无形剑暴射而出，密集攒射。
但是，诡异的是，无论是怎样的琴音无形剑，在这一瞬，竟然全都被那小小的双色光球所吞噬，这光球就是那么稳定无比的朝着琴帝的方向飞去。
这是融念冰在加入到神界委员会之后，和姬动、烈焰沟通时把自己冰火同源的一些技巧传授给他们，从而演化出来的阴阳双火联动之法。
凭借着神王神力，这一击，姬动可是没有丝毫留手，是他的全力一击。
与此同时，烈焰摇身一晃，就已经到了琴帝叶音竹身后。又是一掌拍出。
掌影层层叠叠，红蓝两色交相辉映，同样也是阴阳大爆裂，但却是不同的表现形式。可无论是哪一种，一旦被命中，那感觉绝不会是舒适的。
叶音竹脸色微变。不得不收回手中古琴。右手一挥，手中已经多了一柄细剑。手中细剑挥洒，层层叠叠的剑影以他的身体为中心宛如万千星光一般挥洒而出。
当初，他不但是出身于东龙八宗的琴宗，也同样出身于竹宗。万千剑影挥洒过程中，剑影闪烁，每一次释放，都给人一种奇妙的感受，仿佛遵循着至理。
身前的阴阳大爆裂率先炸开。
在那一瞬间，整个古神遗迹仿佛都剧烈的震荡了一下，就连身在大本营的光明神王长弓威都不禁为之微微色变。
一直以来，他的注意力都在海神唐三身上，他能够清晰的感受到唐三的强大，但却没想到，除了唐三之外，竟然还有人能够释放出如此恐怖的攻击，而且是完全不借助于任何超神器的情况下。

叶音竹手中挥洒的剑影几乎是瞬间就被炸的碎裂开来，身下的暗金色巨龙猛然盘绕而上，以身护主。这才将第一下爆炸挡住了大部分。
身在空中的琴帝被硬生生的炸落地面，头发明显有些散乱。而也就在这时，天空之中，烈焰释放出的第二掌也已经劈空而至。
以叶音竹现在的状态，是无论如何也挡不住这一击了。
他最擅长的还是音律的控制，论正面战斗，对手如果只是一个人，他还能够凭借自身各种能力去周旋，可当对手是夫妻二人，两大神王的时候，他终究还是捉襟见肘了。
琴帝就要结束这场众神之战了吗？
无论是观战者，还是身在局中之人，每一个都不由自主的紧张起来。
不同的是，斗罗神界这边的紧张源自于兴奋，而六大神界这边的紧张则是源自于担忧。
而就在这时，正在左路缓慢前行的融念冰，突然感觉到一股强烈的威胁出现在自己的意识深处。
下一刻，他的身形瞬间爆退，而也就在这一瞬，他才接到了来自于霍雨浩的提示。和他对线的狂神雷翔以及天帝天痕同时消失了。
不好！
融念冰第一个念头刚刚闪现的时候。一道身影就已经出现在了他头顶上方。煊赫的气势带着无与伦比的磅礴之力从天天儿降。
没有半分犹豫，傲天刀虚空斩出，与此同时，一道银色光芒从脚下升起，正是神机百变的六芒璇玑刀。
银光一闪，瞬间切换，融念冰就已经到了远处。
而他先前所在的地方，一声无与伦比的轰鸣也随之炸响。一道高大的身影就悬浮在那里，一双充满了狂傲之意的眼眸盯视着他的方向。赫然正是狂神雷翔。
更可怕的是，融念冰在下一瞬就清楚的感受到，在自己身体周围的空间突然凝固了，就连璇玑刀上的银色光芒都随之暗淡了许多。
耳边传来一个清冷的声音，“次元禁锢！”
天帝的身影出现在狂神身侧。而且，就在这个时候，冰火魔厨融念冰清楚的看到，狂神雷翔仰天长啸，一字一句的沉声喝道：“黑暗凝聚灵魂、堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力！”
每一个字吟唱出的时候，他身上的气势就会暴增几分，更可怕的是，一对对漆黑如墨的羽翼在他背后缓缓张开，一共六对十二翼完全张开的瞬间，周围的空气都在刹那变得粘稠起来。
空间禁锢已经令融念冰移动困难，而此时这粘稠的黑暗神力出现，更是将禁锢加深了几分。
天帝天痕身上依旧覆盖着全套的魔神铠，漆黑的铠甲散发着淡淡幽光，一抬手，巨大的魔神弓就已经出现在他掌控之中，张弓搭箭，一根闪耀着七彩光芒的深邃光箭就已经在魔神弓上被拉成了满月。
他们的配合居然如此默契！
融念冰瞬间就明白了对方的用意。从始至终，六大神界都没有小看他们。就像他们针对了中路的叶音竹一样。对方也通过叶音竹的音波反馈发现了上路的自己是落单的。所以，天帝和狂神不惜一切的用最快的速度空间传送出现在了自己面前。
甚至很有可能他们都已经发现了霍雨浩能够监控全场的能力，所以才选择了突然的爆发。和中路相比，他们的爆发更具突然性，毫无疑问，融念冰会更加的难以抵挡。
狂神的堕落天使变身加上天帝的魔神弓。这是一个杀局。而一旦上路崩溃。那么，其他两路就必须要迅速回防，作为替补的唐三只能是接替他人，却不能直接参与防御。
对方甚至有几分要比拼看谁先在二对一的情况下解决对手的意思。
毫无疑问，在战术安排上，双方谁都没能占到便宜。
狂神一步跨出，下一瞬，整个人已经化为一团黑色的光影，直奔融念冰冲撞而来，而天痕手中的魔神弓弓弦震颤，七彩箭矢后发先至，瞬间就到了融念冰的眉心处。
太空之中，冰火魔厨的八位妻子同时色变，一切都发生的实在是太快了，以至于她们甚至还没有反应过来，丈夫就已经陷入到了死局之中。
天帝天痕乃是黑暗、空间双属性的掌控者，最擅长于制造空间裂缝来掌控空间，融念冰就是被他禁锢住的，再加上魔神弓的恐怖攻击力以及狂神的正面冲击。从任何角度来看，融念冰都没有任何机会。
双方几乎是在同一时间各自有一位神诋落入了被绝杀的局面之中。
而此时斗罗神界这边的右路，也就是六大神界的左路，双方也已经迅速接近。只不过因为这两边是正常行进，所以还没有碰到。
众神之战，终于全面开启。

第三十七章 同等本命
唐三就站在本方大本营的高塔前方，闭合着双眼，通过霍雨浩共享的精神探测感受着全场的变化。他并没有在第一时间冲向融念冰的方向试图去替换他，既然他选择了让这位冰火魔厨单独走上路，自然就有他的想法。
他更加关心的是，中路的烈焰和姬动能否一举拿下琴帝叶音竹！
此时的叶音竹面对阴阳大炸裂已经是避无可避，相对于近战他更擅长于远程控制，勉强化解了邪恶之神姬动的攻击，就已经令他极度疲惫了。在这个时候，他根本不可能去应对背后的烈焰，而且，他也确实并没有这么做。
可就在这个时候，一道紫光闪过，一道身影突然毫无预兆的出现在了叶音竹背后。他双臂抬起，在身前交叉成十字状，全身闪烁着夺目的紫晶色，这紫晶色就像是一层铠甲一般将他全身覆盖。硬扛阴阳大炸裂。
“轰”剧烈的轰鸣声中，那道身影从后面撞击在叶音竹的后背上，两人同时一晃，但烈焰的攻击也因此被挡住了。
这是？
烈焰和姬动同时一愣，因为这突然出现在叶音竹身后的神诋先前他们都没有见过。但其防御力之强，能够挡住烈焰一击就可见一斑了。
也就在这个时候，那相貌英俊，身形魁伟的青年仰天一声怒吼，强盛的气浪骤然从他身上爆发出来，刺目紫光冲天而起，几乎是转瞬间，他的身高就膨胀到了五十米开外。厚重的紫晶色覆盖全身，双手同时派出，分别拍向烈焰和激动，两道紫晶色光芒带着无与伦比的煊赫气势就到了二人身前。
姬动、烈焰各自释放出神技抵抗，但依旧被那强盛无比的力量推动的倒退。而那人也已经膨胀到了五十米高度，化为半人半兽的恐怖存在。而琴帝叶音竹，此时就端坐在他的左肩膀上，眼中流露出一丝和煦的微笑，又是一张古琴出现在他手中。
“高山流水觅知音，请听我一曲，高山流水！”九霄环佩琴悦耳的声音响起，宛如淙淙流水、又如高山峻岭，刹那间，整个古神遗迹都被一股生机所覆盖，令人不自觉的沉浸于其中，以至于善良之神烈焰和邪恶之神姬动的动作都慢了几分。
在琴帝的世界中，他不只是有妻子，还有兄弟。尤其是眼前这位，和他有着同等本命契约的存在。
琴帝的世界不只是有琴帝，还有，紫帝！
两个人、一条命。他们本为一体，所以，不算违规。
叶音竹为什么敢于一个人走中路，在本身战斗力其实并不如其他人的情况下却承受最大的压力，就是因为，在他身边，还有着他的好兄弟，自幼一起长大、生命共享，可以随时在对方危险的时候传送到对方身边的一代紫帝。
紫帝的名字很简单，就只有一个紫字。
他原本在人间的时候就是最强大的存在，乃是比蒙巨兽一族之中真正的王者，紫晶比蒙。
幼年时被族群中一些意图不轨者追杀，后来被叶音竹所救，之后两人在机缘巧合之下，缔结了同等本命契约，从此成为最亲密的伙伴。
叶音竹不知道有多少次危难都是被紫救援，而他也帮助紫重返族群，成为一代紫帝。
在如此重要的众神之战中，有琴帝又怎能没有紫帝呢？
远处，六大神界的大本营中，长弓威也是在第一时间感受到了紫帝的存在，吃了一惊的同时，脸上不禁流露出一丝微笑。
“真没想到，音竹竟然还有这样的底牌。难怪他一再要求要走中路，承受最大的压力。看起来，他争取到的时间应该是足够的了。”
毫无疑问，琴帝和紫帝依旧会承受来自于善良之神和邪恶之神的全面攻击，他们的境界和修为也依旧未必能够抵挡得住，可是，姬动和烈焰想要在短时间内拿下以防御和力量著称的紫帝也不是那么容易的。而且，叶音竹在紫帝的保护下，足以将自身掌控全场的能力全面发挥出来。
这张底牌的掀开，几乎是瞬间就令局势完全倾向于六大神界一方了。因为，此时融念冰已经面临着将要崩溃的局面。
魔神箭近在咫尺，身体受到影响，再加上魔神箭本身就有锁定神识的能力，乃是顶级的伪超神器，避无可避。
融念冰在这个时候，却并没有惊慌。他总是能够在最重要的时刻保持冷静。
作为一名厨师，在烹饪的时候，最重要的就是掌控火候。不同的食材需要的火候也不同，所以，他需要冷静的观察任何一种食材的变化，再通过自己的烹调去影响它们。
在美食这方面，他早已经达到了炉火纯青、返璞归真的程度。
脚下的璇玑刀受到天帝的压制，空间属性明显被影响了，没办法将他传送离开。自由之风的轻吟傲天刀在这个时候也无法再带给他轻灵的身形。
可是，冰火魔厨的菜刀从来都不是两柄。
两团光芒几乎是同时跳跃般的落入在他手中，融念冰双手同时抬起，左手冰雪女神的叹息晨露刀、右手火焰之神的咆哮正阳刀。双刀合璧，冰火同源！
刹那间，冰与火彼此交融，与此同时，一个奇异的六芒星也随之出现在融念冰脚下。
狂神雷翔与天帝天痕几乎是同时听到七声铿锵响起，紧接着，在他们的视野中，融念冰仿佛已经化为了一个巨大的旋涡，一个由其中颜色形成的旋涡。
“叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮！”七声脆鸣几乎是在间不容发之际响起。

在天痕的注视中，他仿佛看到的是一圈七彩光轮，光轮挥洒，七刀如一，竟是不分先后一般斩击在魔神箭上。
从冰雪女神叹息晨露刀的冰属性，到火焰之神的咆哮正阳刀的火属性，再到自由之风的轻吟傲天刀的风属性以及后面四柄猜到的土属性、空间属性、光明属性和黑暗属性。七种属性的迸发几乎在一瞬间就全都附加在魔神箭上。
魔神箭瞬间崩解，化为道道流光，就要消散在空气之中。可是，那七柄菜刀形成的光轮却产生出一股强大的吸扯力，居然硬生生的将魔神箭炸开后的能量全部吸入其中。
冰火同源，七曜之觉醒！
七彩光轮不只是化解和吞噬了魔神箭，下一瞬，就迎上了飞扑而来的狂神雷翔！
雷翔和天痕几乎是同时骇然色变，因为他们都震惊的发现，那融合在一起的七柄菜刀，气息居然还在普通的超神器之上。也就是说，这七柄菜刀居然全都是伪超神器的存在，并且通过冰火同源之法彻底的融为了一体，将自身能量提升到了极致。

第三十八章 大意了？
先前的所有准备和偷袭，似乎早就已经在融念冰的计算之中。更可怕的是，雷翔发现，融念冰这七曜之觉醒斩出的位置，正好是自己尚未能全面发力的那一点。其计算之精确，令人叹为观止。
不好！大意了！
因为是二对一，而且又是暴起偷袭。所以，在雷翔和天痕同时出现的时候，雷翔其实是有所保留的，因为在他看来，凭借他们两个人的力量对付一个融念冰绰绰有余，必定能够在短时间内将对方解决。
所以，他只是用出了自己的堕落天使变身，化为十二翼天使发起黑暗属性的攻击，并且还有天痕的暗属性增幅再加上魔神箭，怎么看都够了。

可谁能想到，融念冰却突然爆发出了决不逊色于神王的战斗力，并且凭借冰火同源将七柄菜刀溶为一体，展现出了超神器的风采。化被动为主动，借了天痕魔神箭的能量，攻击雷翔。
此时此刻，反倒像是集中了天痕和融念冰两个人的力量来打狂神了。局面变化之快，简直是令人目不暇接。
融念冰脸上此时才流露出一丝微笑，先前有些惊慌的样子荡然无存。
心中暗想，我虽然是个厨师，但是千万不要忘记，我这个厨子还有个前缀，叫做冰火魔厨，首先我是一名曾经的魔法师，而且是最高层次的魔法师，然后才是厨师啊！
唐三敢于让他单走一路，原因很简单，就是因为，个体战斗力之中，在整个斗罗神界里，除了唐三之外，最强者就是融念冰了。
如果毁灭之神还在，勉强能够胜他半筹，但毁灭之神已经为了神界而献身。融念冰才是真正的神界第二人。进入神界委员会之后，受到神界中枢的滋润，他的修为早已更上层楼，是真正的神王层次了。多年的积累，早已令这位冰火魔厨踏上巅峰。
直到此时，他才全力爆发，在雷翔大意的没有释放出狂神铠甲的情况下，这一招神技七曜之觉醒只要落在他身上，就算不能将他彻底击溃，也一定会令其实力大大的被削弱。
这才是真正的反制！
但也就在这个时候，“叮叮咚咚”的悦耳琴音响起，琴音到来，天帝天痕和狂神雷翔两人同时精神一振，都瞬间产生出一种自身神识被拔高的感觉。而融念冰却明显感觉到，自身的气势受到冲刷，仿佛有瀑布从天而降一般。
琴帝叶音竹？
融念冰为什么能够恰到好处的斩中魔神箭，并且又能够令七曜之觉醒出现在最应该出现的位置，这当然和霍雨浩掌控全场的精神探测共享分不开。
可是，同样的，人家六大神界那边也有擅长于控制全场的神王。这一曲高山流水，瞬间就给狂神雷翔争取到了时间。
到了他们这个层次，谁不是身经百战的存在？雷翔几乎是在第一时间就已经反应了过来。
双手同时抬起，金色光芒暴射，超神器狂神铠甲趁着七曜之觉醒慢了一拍的瞬间就已经覆盖全身。
双臂挡在身前，背后十二翼从后方合拢，这才和七曜之觉醒碰撞在一起。
“哄！”一个巨大的七元素旋涡将雷翔完全包覆在内，把这位狂神直接冲击的飞了起来。如果不是有狂神铠甲的守护，这一下七曜之觉醒带来的大破灭之力，起码也要撕扯掉他几片翅膀。
尽管如此，因为应对的太过仓促，雷翔还是被巨大的旋涡冲起，冲入半空之中。
就在这时，魔神箭的第二箭也终于恰到好处的到达，令融念冰不得不动用七曜将其斩碎。这次的魔神箭就没那么好借力了，被斩中之后，瞬间消失在一片裂开的空间裂缝之中。与此同时，无数空间裂缝出现在融念冰身体周围，阻止他追击雷翔。
可是，融念冰不追击，不意味着没有其他攻击的存在。
刺耳的厉啸声由远而近，几乎是瞬间就轰击在了空中的狂神身上。
“轰”
巨大的力量带动着雷翔的身体足足飞出近千米之外，尽管有狂神铠甲的防御，这一下也令雷翔被撞的头晕眼花的感觉。
右路，周维清收起自己恨地无环套装的长弓，嘴角处流露出一丝古怪的笑容。
弓箭谁不会啊？当初，在天珠变世界之中，他最先学习的就是弓箭，可是真正的神射手。论射箭的技巧，天帝都要比他差得远了，他在这方面可是专业的。
体珠凝形、意珠拓印。当年凭借着自身强大的实力，周维清才能力挫群雄，成为真正的最强者。
有精神探测共享的指引，他这长弓简直就像是精确制导的导弹一般，想射哪里就能射到哪里。
而就在雷翔被射飞的同时，天痕看到了融念冰有些不怀好意的笑容。
天痕冷哼一声，“你虽然同具七属性，但你这以冰火为源头的七种属性本身却并不能真正融合，只是暂时的重叠而已。而且，这种战斗方式对你的消耗很大，我等着看，你能坚持多久。”
说完这句话，他身上银光一闪，就已经后退入一道空间裂缝之中，并没有选择和融念冰硬拼。
看着天痕的身影消失，远处狂神气息又再次强盛起来，融念冰脸上笑容一收，眉头微蹙，闪身消失在原地，用的同样也是空间属性。
双方的第一次碰撞，就此结束。融念冰退入到旁边的树林之中，而狂神雷翔和天帝天痕也没有再追上来。就像是商量好了的似的，双方都保持着理智。
这是一场团战，战场虽然广阔，但大家都是神王层次的存在，谁也不知道什么时候就会有人支援过来，在这种情况下，没有绝对把握就绝不会全力以赴的去硬拼。
七柄神刀重新分开，融念冰身上的气息也变得若有若无，而在这个时候，远处的高山流水曲也在此时悄无声息的谢幕，不再回响。
紫和叶音竹几乎是和融念冰同一时间退走的，姬动和烈焰的联手，爆发出的火焰太过强盛，以至于他们也有些抵挡不住，紫的防御终究有限，以一敌二还是有些捉襟见肘。但凭借着他强横的实力加上叶音竹一边弹奏高山流水一边释放的琴音无形剑，还是从容退去。
烈焰和姬动接到了来自于霍雨浩的通知，同样没有追击，从中场附近返回本方范围之中。
而斗罗神界的右路，也就是六大神界的左路，在这个时候双方也没有近一步向前去碰撞。大家的第一次“亲密接触”就此停滞下来。

第三十九章 试探性进攻
这无疑是一次试探性的进攻，谁都不会打算在这一次进攻中就彻底拿下胜利。六大神界试探出了融念冰神王级的战斗力以及同样具备超神器层次的七曜。
而斗罗神界这边也试探出了叶音竹有同等本命共生存在的紫帝。大家的底牌都露出了一些。
这无疑会让这场众神之战会变得更加谨慎。
古神遗迹内的十二神王在积极地准备接下来的战斗，而太空之中，俯瞰着这场比拼的七大神界神诋们就是另外一种感受了。
斗罗神界这边倒是还好，他们先前最担心的就是融念冰的安危，眼看着他能转危为安并且逼退对手，自然是大大的松了口气。
而六大神界这边感受就不一样了，在双方的第一次试探性战斗之中，毫无疑问，是斗罗神界这边占据了一定的优势。融念冰以一敌二都能逼退对手，而另一边的琴、紫二帝却明显吃了点亏。
虽然这并不能表示什么，但至少从刚刚的碰撞来看，双方的整体战斗力应该是处于同一水平线上的。这就让六大神界的观战者们不由得大吃一惊。
以一个神界的力量竟然能够同时和六大神界媲美，这斗罗神界之中的众神实力尽然强悍如斯么？
而且，远处观战的斗罗众神之中，还有如此众多的一级神诋，这样的整体实力，确实是已经远远凌驾于六大神界这边的任何一个了。
哪怕是先前对己方非常有信心的仙界，在这个时候也不得不承认，双方的实力还是有差距的。
那位海神唐三敢于提出以一敌六，果然有充分的底蕴。直到此时，这位海神还没有真正的参与到战斗之中。
而此时此刻，双方在同时后退的过程中，彼此之间也在各自交流着。
六大神界。
通过神识之间的交互，六大神王彼此联络。
“那个融念冰比预判中强大得多，他那七柄刀非常奇特，每一柄似乎都是接近于超神器的存在，加在一起，甚至还超越普通的超神器。更重要的是他对于这些力量的掌控非常完美，刚刚那一下，居然吞噬了我魔神弓的力量。”天帝天痕有些沉郁的说道。
“那是因为我大意了。”雷翔道：“若非如此的话，就算他有超神器也一样不是我们的对手。”
长弓威毫不客气的道：“你不是大意，而是轻敌了。事实上，不只是你，我们所有人都有些轻敌了。我们都下意识的会认为，以一敌六他们应该没有任何机会，所以你在那时候才没有全力以赴。如果一上来你就动用狂神铠甲，凭借超神器的压制，他想要释放出那一招绝没有那么容易。”
雷翔闭口不言，而仙帝海龙却道：“为什么这么快就回收了，琴帝。我们这边才刚要接触对方呢。我和死神联手，对方绝对没有任何机会。我们这一路肯定是我们的优势。”
叶音竹道：“因为我们中路略微吃亏了，如果不回收，我怕你们那边刚动手，中路这边那两名使用火焰的神诋就会支援过去。而我和紫的支援一定会比他们慢一点。二对四的情况下，你们能保证坚持到我们抵达而没有损伤吗？”
“音竹是对的。”长弓威道：“刚刚我们只是试探性碰撞，大家都不可能动用全力，至少，让我们能够更了解对方。同时彼此之间也增进了解。”
增进了解这句话显然是说给叶音竹听的，在今天之前，他们没有任何人知道这位琴帝竟然还有这么一位同等共生的伙伴。
仙帝海龙道：“那我们接下来怎么办？要不要换位置？雷翔，你要是不行，那个融念冰就交给我好了。我就不信，他那几把菜刀能挡得住我的金箍棒！”

雷翔冷哼一声，“用不着，谁还没有电底牌？那融念冰虽然挡住了我和天痕，但他露出的底牌也明显比我们要多。再有刚才那样的情况，他就会知道，什么叫做压力了。”
出奇的，这位狂神并没有因为海龙的话而发怒，反而是很冷静的分析着。
长弓威道：“不需要换位，音竹继续观察对方，寻找机会。以点破面。”
斗罗神界这边。
“没想到那琴帝竟然还有帮手，他这不算犯规么？”姬动有些郁闷的说道。
唐三道：“整个古神遗迹都已经被我们的神力封锁住了，在这种情况下对方还能将那人召唤过来，那就是相当于召唤兽一般的存在了，说不上违规。而且，同样的能力我们也有。雨浩，你那边准备的怎么样了？”
霍雨浩的声音传来：“右路已经布置完毕，我马上要开始换位了。右路这边只是周大哥会有些单薄，还要请善良之神和邪恶之神与我换位，我到中路去，麻烦你们到右路。”
唐三道：“很好，三一一阵型，我们先做出从右路突破的态势调动他们。念冰，你那边还好吗？”
融念冰道：“压力有点大，而且，为了我们最后的计划，我不能消耗太多。”
“好，我换你。”唐三毫不犹豫的说道，然后立刻从大本营方向腾身而起，直奔融念冰所在的方位而去。而融念冰则是快速后退，向他汇合。
他们这边才一有动静，对面立刻就感觉到了，叶音竹弹出的音波虽然没有霍雨浩的精神探测共享效果那么好，但人员的换位还是肯定能够探查到的。
而且，唐三的气息那么明显，又一直都在对面的重点关注之中，他这一换位，长弓威那边立刻有了反应。
“怎么办？”叶音竹向长弓威问道。
长弓威沉声道：“不变应万变。不要考虑是不是融念冰消耗过度的问题。大家正常应对。对方既然选择的战斗方式由他们提出，那么，这种三路碰撞的方式就没那么简单。肯定还有什么花招。但是，我们有六个神界作为后盾，无论怎样底蕴都要比他们深厚的多。我们现在也好做的就是不变应万变，等着他们把花招都用出来，什么时候他们花招用尽了，就是这场战斗结束的时刻。”
“好！”五大神王几乎同时应声，长弓威沉稳的话语也令他们瞬间有了主心骨。
以稳为主，不变应万变。这就是六大神界原本制定好的策略。
坚定信心，不给对方可乘之机。
而就在他们行动的同时，斗罗神界这边，也开始了移形换位。

第四十章 迷惑战术？
霍雨浩速度奇快无比的直奔中路而来，与此同时，从他身上，一道道身影奔腾而出，每一道身影上几乎都带着他的气息，同时朝着不同的方向飞射而去。
几乎是须臾之间，就有三道身影从他身上分离出来，同样是冰冷的气息波动。却朝着不同的方向，其中有一道身影甚至是朝着己方大本营而去的。
叶音竹的音波一直在弹奏，立刻就发现了这个变化。
这是？
迷惑战术？
叶音竹立刻通过神识和本方沟通，提示众神，“对方释放出迷惑战术，右路一神诋释放出多道身影，应该是那个情绪之神霍雨浩。也就是对方的主控神王。”
在这场战斗开始之前，他们都彼此介绍过，当然，介绍的只是名字和称号，具体实力为何谁也不清楚。
“这个情绪之神不简单，他应该是有什么办法能够清晰的判断我们的存在。”狂神雷翔沉声说道。
先前他就吃了亏，大力神周维清那势大力沉的一箭能够横跨几乎整个战场，并且还是在恰到好处的出现在他面前，刚好是他被融念冰控制的时候，这里面要说没有引导他是绝对不相信的。
“是！稍候要优先解决他。”长弓威沉声说道。
叶音竹双眼微眯，“我们行动也开始。”一边说着，他端坐在紫帝肩膀上，手中古琴再换，一声声铿锵有力的琴鸣随之响起。

这一次，琴鸣声忽如晨钟暮鼓，忽而如同金戈铁马，充满了肃杀之气，直奔对面压迫而去。
琴音所过之处，大有几分草木皆兵的味道。整个古神遗迹内，所有的植被就像是全都活了过来似的，对斗罗神界这边的六位充满敌意。
更可怕的是，在这激昂的琴音之中，霍雨浩的精神探测共享受到了强烈的干扰，不是他无法共享，而是其他人受到琴音冲击，都有种周围是千军万马要冲向自己的感受，神识受到干扰，对于霍雨浩的精神探测共享接受上出了问题。
双方的碰撞又一次从双方的主控神王身上展开。
这一次，琴帝叶音竹拿出的，正是他的春雷琴，琴曲，十面埋伏！
这是一首非常强大的攻击类琴曲，进入神级层次之后，有化腐朽为神奇的特性，真的能够让一切弱小的生命体随之变强，并且成为他的战斗力和哨兵。
在叶音竹的精神感知之中，整个战场都因为十面埋伏琴曲而变得清晰起来，他第一时间给出了指引。
“情绪之神霍雨浩去了中路。他的几道分身应该是类似于召唤物之类的能力。返回他们大本营的那一道分身已经向他本体靠拢了。左路，注意我们的左路。对方的善良之神、邪恶之神去左路了。那边有三名神王。仙帝、死神小心。”
“来的正好，我手中的棒子早已饥渴难耐了！”听了叶音竹的提醒，仙帝海龙不但没有胆怯，反而是战意大盛。
他的战斗方式和其他人有所不同，他最喜欢的就是面对强大的对手，而对于他来说，自身战斗意念越是强大，在战斗过程中所展现出的战斗力也就越强。
摇身一晃，仙帝雷翔已经脚踏七彩祥云，直奔右路前冲而去，而死神阿呆则紧随其后，不动声色，宛如影子一般跟在后面。
他们这一次的突进是非常有针对性的，刚好针对善良之神和邪恶之神还没有支援到位，而这边情绪之神霍雨浩又已经离开，只剩下一个大力神周维清的时候。
海龙虽然好战，但他却绝不是愚蠢之人，对于战局的把握足够精准。
而周维清这边因为受到春雷琴十面埋伏的影响，对于霍雨浩精神探测共享就没有先前感受的那么清晰了。所以，当他感受到对面两股强盛气息的时候，再想要退回到远处，就变得有些慢了。
“哪里走，吃我一棒。”海龙大喝一声，脚下七彩祥云猛然加速，身在半空，他全身已经变成了灿烂的金色，手中金箍棒几乎是迎风暴涨，金箍棒在半空之中瞬间幻化出三道宛如要开天辟地一般的棍影，那战天斗地的强大气势令周维清这等修为都有种喘不过气来的感觉。
惟我独仙这四个字绝不是随便叫叫的，仙帝海龙是真的有强大无比的底蕴。
周维清虽惊不乱，没有继续后退，而是瞬间落地，一柄巨锤落入掌握之中，爆喝一声，恨地无环套装效果迸发，他整个人的气势瞬间化为巍峨山岳，手中巨锤上撩，直奔仙帝的金箍棒迎了上去。
双方几乎是瞬间碰撞在一起，剧烈的轰鸣以他们碰撞处为核心骤然炸响。
“轰轰轰！”三声轰鸣几乎是间不容发之际完全爆发出来的。
仙帝，千钧棒法，霹雳三打！
周维清只觉得自己仿佛被三道雷霆悍然劈中一般，而且这雷霆是如此的沉重，那么坚硬的地面也承受不住这份重量，令他的双腿直接下陷。但与此同时，仙帝整个人的身体也被反弹而起，冲入空中。
周维清封号大力神，就是以力量著称的，恨地无环套装更是纯粹的力量型存在。
此时这种完全的爆发，金箍棒固然有上万斤重，再加上霹雳三打。但在纯粹的力量方面也无法完全占据优势。
但就在双方一个下陷、一个反弹的时候，一道灰色身影几乎是瞬闪而至，一抹灰色幽光瞬间就到了周维清眼前。
在那一刹那，周维清顿时有种灵魂都被锁定的感觉，强烈的危机感瞬间传来。
冥王一闪天地动！死神的冥王剑，终于出手。
哪怕是被反弹在空中的仙帝，看到这一剑的时候心中也不禁为之骇然，没有煊赫的气势却犹如暗夜中的君王，那瞬间迸发出的神力居然完全压缩，哪怕周维清的恨地无环套装乃是超神器，也未必能够挡得住这同样是超神器的冥王剑。
“我要回去！”死神阿呆脑海中此时只有这一个念头，他只想尽快结束这场众神之战，早一些挣脱黑洞，回去寻觅自己的父母，寻找冥界的存在。
当一个人有意念作为支撑的时候，战斗力往往能发挥出百分之一百二的程度，更何况，周维清还刚刚和海龙硬拼一记。此时想要闪躲被完全锁定的冥王剑，那是根本不可能的。

第四十一章 冥王再闪鬼神惊
层层叠叠的光罩从周维清体内迸射而出，体珠凝形、意珠拓印，成神之后，他的意珠已经完成了脱胎换骨的进化，那是纯粹的属性防护。多重属性重叠，化为坚实护盾。
可是，冥王剑的攻击实在是太可怕了，如果单纯论攻击力的话，死神阿呆的冥王剑很可能是六大神界这边最强的存在。
一道道护罩纷纷破碎，眼看着冥王剑就已经到了近前。
就在这时，突然间，一道清冷的光晕散发而至，瞬间笼罩了死神的身体。
阿呆只觉得全身一寒，虽然下一瞬就被冥王剑上的锋锐挣脱了，但也给了周维清更多的时间。
脚下大地轰然炸开，掀起强烈的气浪，将阿呆冲击的后退。与此同时，周维清几乎是如同闪电般迅速释放出战弓，根本没用眼睛去看，就是一箭射出。

刺耳的厉啸声紧接着在空中化为轰鸣，将再次从天而降的仙帝海龙阻挡了一下。周维清也接着这个机会，迅速后退。而在他身前，一道修长动人的身影出现。无数冰雪升腾，遮挡住两大神王的视线。一道清冷的剑光横空出世，斩击在死神阿呆肩膀上。
阿呆根本没有闪躲，身上光晕流转，生生不息生生诀！那一道剑芒落在他身上，只能让他的动作略微迟滞一下，下一瞬，他就已经再次化身闪电，爆发前行。
冥王再闪鬼神惊！冥字九决第二式！
一股吸扯力骤然从后方传来，在冥王剑到达之前，硬生生的将那动人的身影拉拽的倒飞而去。转瞬间已经拉开了和死神、仙帝千米距离。
周维清这突然出现的帮手，正是情绪之神霍雨浩的六大魂灵之一，雪帝雪女！
当初，霍雨浩在斗罗大陆世界自创魂灵体系，设立传灵塔。目的就是为了能够让更多的魂兽活下来，同时也尽可能的解决人类和魂兽之间不可调和的矛盾。
虽然后世的传灵塔出现了歪曲，但在魂灵这方面的造诣，没有任何人能够和他这位初创者相比。
雪帝就是霍雨浩最强大的魂灵之一，在霍雨浩成神之后，一直陪伴着他，跟随着他的进步而提升。不但有了永生，更是真正达到了神级层次。
在霍雨浩的六大魂灵之中，本命魂灵，也就是最重要的那一个，却是没有什么直接战斗力的天梦冰蚕，而战斗力最强的，却是冰帝冰碧帝皇蝎和雪帝雪女了。
霍雨浩在离开之前，就知道周维清以一敌二会非常艰难，所以，释放分身的时候，首先就将雪女这个最强魂灵派遣了过来。
雪帝虽强，也肯定不能和神王相比，把她派遣过来的唯一目的，就是给周维清争取时间。
仙帝和死神自然不会放过二对一这样的机会，阿呆贴地前行，迅速接近，仙帝海龙则是再次腾空，手中金箍棒光芒大放，超神器强大的力量伴随着他那战天斗地、永不服输的气场瞬间提升。
两人几乎是同时朝着周维清追去。
雪帝经过先前对两大神王的拦截之后，身上的气息明显减弱。毕竟，她还只是魂灵，论修为，只不过是比三级神诋略强一些，还到不了二级神诋的程度。在两大神王的气场面前，还有高山流水琴曲的压制下，能够做到这些就已经非常不容易了。
但就在这时，周维清突然笑了，他的嘴角处流露出一抹贱兮兮的笑容，有头盔遮挡，对面二位看不到。但他心中却是踏实的很。
没有换成战锤，手中依旧是战弓，战弓扬起，一道道箭矢密集如雨，瞬间就从长弓上挥洒而出。
一声声铿锵有力的“崩崩”声中，每一根箭矢都是势大力沉。
就算是仙帝和死神，在这样密集的攒射之中，也不得不减缓身形。
也就在这个时候，一道惨白色的光芒瞬闪而至。没有任何的先兆，突然出现在战场上。
以仙帝的实力，竟然都无法闪躲，硬是被它命中在身。
海龙全身一僵，只觉得强大的死亡气息瞬间消融着自己的神力，只是一下，就将他从空中压制的落了下来。
这分明有一级神诋全力一击的威力了！那是什么东西？
海龙惊讶的抬头看去，这才发现，在不远处的山坡顶端，有一座尖塔，刚刚这道光束，正是尖塔射出来的，正好照耀在他身上。
此时那尖塔顶端正在持续充能，眼看着第二道光束就要成型了。
而受到这死亡之光的影响，他根本没能和死神阿呆一起去攻击周维清。
阿呆已经到了周维清近前，周维清的做法很简单，长弓收起，战锤猛然砸出，根本没有任何技巧，就是纯粹的力量，一锤砸在地面上，巨大的轰鸣伴随着恐怖的气浪，硬是将死神阿呆掀飞，不让他靠近自己。
他从来都没有和死神阿呆比拼技巧的意思。再加上雪女从旁的冷冻，没有仙帝的配合，阿呆也是拿他没有任何办法。
而就在这时，第二道死亡之光再次射落，目标依旧是仙帝海龙。
这一次，海龙看的清楚，下意识就想要闪躲，但他却发现，那死亡之光就像是长了眼睛似的，无论他怎么闪避，都会锁定在他身上。而且这死亡之光来的速度实在是太快了，以至于想要闪躲根本就无法做到。
无奈之下，他只能抬起金箍棒去抵挡。
“嗡”的一声，全身一阵发白，海龙再次被顶了下来。
这死亡之光并不能真正伤害到他，但海龙却发现，这玩意儿似乎是什么特殊的能量形式，居然对自己的神力消耗相当的不小，绝不能连续承受。
无奈之下，他只能是迅速后退，拉开了一些距离。
果然，那死亡之光的攻击是有范围的，当他退出千余米后，死亡之光虽然依旧在凝聚，却没有再照耀出来。
“这是什么鬼？”海龙忍不住痛斥一声。原本的优势，就因为这么一个诡异的存在而变得荡然无存。
而此时已经来到中路的霍雨浩，正将一个全新的尖塔安装在中路靠近己方这边的一个山坡上，嘴角处流露出一丝怪异的笑容。
感受到了吧！既然选择了这样的战斗方式，当然要将地形完美的利用起来。
曾经在斗罗大陆上，他乃是灵冰斗罗，是最强大的极限斗罗，甚至连兽神帝天都曾经败在他手下。但同时，他还有另外一个身份，那就是最强的魂导师。

第四十二章 死光塔
魂导师以制造各种魂导器而著称。成神之后，平日里闲来无事，霍雨浩就开始研究如何将魂导器和神界的力量相结合，形成更强大的魂导器，能够针对神诋的魂导器。
于是就有了眼前的这个产物。
这死亡之光的灵感来源于当初在斗罗大陆上他曾经面对的一种超级魂导器，当时，这种超级魂导器曾经给他们带来了巨大的麻烦，哪怕是封号斗罗层次的强者都无法抵挡。
只不过这种魂导器制作起来非常困难，需要的材料也非常苛刻。
到了神界之后，材料的问题自然不再是问题，在神界，可以说想要的材料应有尽有而且具备神力。
所以，霍雨浩就不断的试验，看看如何能够将当初的死亡射线复制，变成在神界也能威震一方的存在。

他原本的设想是，将这种东西研究出来以后，安装在神界委员会周围，从而让神界委员会更具压迫力。
但他的研究后来到了瓶颈，一直没有成品制作出来。直到毁灭之神发起反叛的时候都没能成型。
直到被时空乱流卷走，神界重新回归秩序之后，他才有时间继续当初的研究。
没想到，时间不长就有了研究成果。完成了眼前这种尖塔的神级魂导器存在。霍雨浩给它定名为死光塔，以纪念当初在斗罗大陆上所面对的那件强大魂导器。
这种死光塔，能够吸收空气中的仙灵之气、神力来转化为自己的攻击。而且还能充能蓄力。
充能完毕之后的死光塔，攻击力足以媲美一级神诋。但它本身也比较脆弱，还不能连续进攻。因此，在刚刚将它研究出来的时候，霍雨浩自己都觉得它有些鸡肋。
攻击虽强，但如果是面对一级神诋，甚至是二级神诋的存在，只要对方扛住一次攻击，就足以近身将其击毁了。而这死光塔的制作还是相当困难的。
所以，霍雨浩的研究在中间曾经停顿过一段时间，直到后来，有一次唐舞桐将这个情况告诉了唐三，唐三当时就下意识的说了一句，那有个人守着这塔不就行了，就相当于多了一人。
唐舞桐将父亲的话转告霍雨浩，霍雨浩这才豁然开朗，是啊！死光塔胜在攻击强大，用来在战斗中进攻显然是不太行的，但如果只是用来防御，找一个防御力强的神诋守护在它旁边，那么，它所能起到的防御性作用就是巨大的。
想通了这些之后，霍雨浩顿时又有了研究的兴趣，将更多的精力放在研究这死光塔之上。闲来无事就自己尝试制作。然后还努力研制威力更大的死光塔。
他今天装配在大本营的那个，已经不是死光塔了，而是死光塔的升级版本。可惜，他也只是制作出来一个，被霍雨浩命名为传神塔，以纪念在斗罗大陆上的传灵塔组织。
传神塔的威力更在死光塔之上，而死光塔他也制作出了九个。
唐三之所以提出要三路打通，进攻彼此大本营，其中很重要的一个原因就是因为有死光塔的存在。死光塔用来防御，配合众神，无疑是效果最好的。
霍雨浩先前和大力神周维清一起走下路，其中最重要的一个目的，就是完成了在下路安装三座死光塔，三座死光塔守望相助，只需要在最外围的死光塔下有周维清进行防御，对方就算是两名神王，想要冲进来也没那么容易。
而此时此刻，霍雨浩正在完成的，则是在中路的死光塔安装。
古神遗迹这里，最不缺少的就是神力，通过死光塔对于神力的吸收提取，攻击力那是相当的不俗。
这也是为什么霍雨浩没有去干扰高山流水曲的原因，他现在根本没那个时间去干扰，更重要的是完成自己眼前的布置才是正理。
仙帝海龙和死神阿呆同时后退，隐入本方阵地之中，茂密的植被、山谷成为他们身形最好的掩饰。受到高山流水曲的影响，现在霍雨浩也不能完全锁定他们的情况。
但所有的死光塔，却都在霍雨浩的掌控之中。一旦他们出现在死光塔的攻击范围内，那么，毫无疑问，立刻就会受到攻击。
“刚才那是什么鬼？怎么会有这种东西。好像他们大本营中的存在也是类似的。从体积上来看，攻击力应该更强。”海龙有些吃惊的向其他神王说道。
死神阿呆点了下头，道：“是。”
长弓威双眼微眯，沉声道：“看起来，这就是他们选择这种方式进行众神之战的原因了。大家不要急，我们且战且看，对方的底牌，已经越来越清楚了。”
而也就在这时，斗罗神界左路方面，唐三和融念冰终于汇合，两人相互击掌，完成换人。融念冰返回大本营，而唐三则自己直奔左路中央位置快速前行。
对方并没有变阵，所以，左路这边，他要面对的依旧是狂神雷翔和天帝天痕。
高山流水同样冲击着唐三，但他身为斗罗神界的最高神王，修为也是最强大的，哪怕是在这种情况下，也依旧不能影响到他的行动。
他的神识扩散，行进速度并不快，但却在寻觅着随时有可能出现的敌人。而霍雨浩的精神探测共享因为受到高山流水的压制，更多的是将探测放在本方范围内。因为他们首先要确保敌人没有越过死光塔，不走大路，从其他位置切入。
对此，唐三早就已经判断的很清楚了，如果对方真的这么做，那么，就会落入他的全套之中。
九座死光塔的位置是经过精确计算的，通过霍雨浩的精神探测共享寻找到的最佳位置，九座死光塔当然不可能无缝隙的覆盖斗罗神界这边的全部战场。但是，只要有对手敢于进入斗罗神界这边的范围，那么，斗罗众神只需要稍作压迫，对方在闪转腾挪之际，必定就会出现在死光塔攻击范围之内，斗罗众神从周围包抄会非常迅速。而六大神王一边如果想要增援，却必定会经过死光塔，或者是只能从特定的位置过来。那样的话，就给斗罗神界有充分的机会来针对了。
因此，现在对于斗罗神界这边最重要的事情就是完成全部九座死光塔的布置。在唐三看来，完成这些布置，他们至少就立于不败之地，只是防御的话，问题已经不大。
霍雨浩的第四座死光塔已经布置完成，唐三亲自出马，在左路，就是要等他过来共同完成这份布置。

第四十三章 我不会后悔
而就在这个时候，右路方面，在承受住对方一轮猛攻之后，周维清已经悍然发起了反击，因为善良之神和邪恶之神的支援到了。
三大神诋同时出动，目标直指右路核心。
参战一共才五个人，集中三个人的力量，在这片古神遗迹之中绝对是极其强大的存在了。
因此，当叶音竹感受到对方三人已经汇合完毕，立刻就做出了警示。而这个时候，六大神王这边，身在右路的狂神和天帝是肯定来不及支援的，叶音竹也很难去支援，因为他一动，中路就没人了。对手可不是傻的。
因此，在这个时候，叶音竹给予队友的提示就是，右路突破。对方压制己方左路，己方就压制对方的右路。
狂神、天帝，在确定了对方三位神王压制右路的同时，悍然发起攻击。直奔唐三压迫而来。
从太空中能够看到，双方无论是移形换位还是短暂的接触，都犹如行云流水一般，仿佛两边都有一只无形的大手在调配着他们，每位神王都如同棋子一般，总是出现在自己最该出现的地方。
唐三停了下来，他没有继续前进，而是突然单膝跪倒在地，然后将自己的手掌贴合在地面上。
他的双眸在这时候已经完全变成了一片蓝金色。
奇异的一幕出现了，在他先前不断前行过程中还经常会因为高山流水曲影响而向他发动攻击的植被，在他将手掌贴合地面的时候，突然停止了对他的攻击，而且，恶意转化，竟然有几分亲切的感觉。
唐三抬起手掌，掌心向上翻开，一株蓝色小草随之生长起来，他将这株小草放在地面上，小草立刻落地生根，然后迅速生长起来。
受到这株小草的影响，周围大片的植物竟然都开始被蒙上一层淡淡的蓝金色。
一抹淡淡的微笑浮现在自己的面庞上，唐三自言自语的道：“我们一定会回去的，不只是去找我的儿子，还有我的父母。爸、妈，辛苦你们照顾孙子了。”
想到这里，唐三再次站起身体的时候，整个人的气度骤然一遍，一股强盛无比的意志从他身上迸发而出。
“既然来了，那就出来吧。”唐三目光凝滞在一个方向。
一个高大魁伟的身影也随之从那里走了出来。
全身覆盖在暗金色的甲胄之中，狂神雷翔一步步走向唐三，“我从来都没想过要掩饰自己的身形。海神，让我看看，你的实力究竟达到了怎样的程度。以一敌六，你会后悔的。”
唐三淡然一笑，沉声回答道：“不，我不会！”简单的四个字，却完全说出了他的决心。
“嗖！”嗡鸣声中，一根箭矢瞬间就到了他面前，赫然正是魔神箭。
唐三眼神不变，嘴角处却流露出一丝微笑，右手骤然抬起，居然就那么赤手空拳的向魔神箭抓去。
狂神雷翔也在这个时候发动了，在狂神铠甲的作用下，他整个人都散发着一股无比强盛的气势，背后十二翼骤然张开，黑色羽翼拍动，身体犹如一颗暗金色流星一般，砸向唐三。
天痕就在不远处，眼看着唐三用手去抓自己的魔神箭，不禁愣了一下。
那可是伪超神器层次的攻击，加上自己的修为，就算是长弓威也不敢这么赤手空拳的去接吧。
但是，下一瞬令他大跌眼镜的是，唐三竟然真的抓住了！
如此迅疾的魔神箭，却在瞬间被他抓入手中。他的整个手掌在那一刹那似乎都变成了透明的似的。
不仅抓住了魔神箭，而且，天痕瞬间就感觉到自己和魔神箭之间的关系被切断了，然后他就看到，唐三反手就将魔神箭当做武器，插向了冲向他的狂神雷翔。
与此同时，唐三脚下一滑，在明明被狂神锁定的情况下居然横向避开了他的正面冲击，不仅如此，他的左手看似很有规律的律动了一下，就牵引着雷翔的身体停滞半分，刚好右手的魔神箭趁此机会插了过去。
魔神箭也是箭矢，箭矢属于暗器！唐三是谁？他是唐门先祖，将曾经自己那个世界的唐门暗器在斗罗大陆世界发扬光大的男人！
谁都会怕暗器，他却不会。到了神界，他也依旧将暗器所能做到的一切完全转化到自己的战斗之中。
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐三脸上流露出一丝冰冷神光，越是在战斗中，尤其是在有压力的战斗中，他越是能够保持冷静。
面对唐三这一插，看上去已经攻击用老的雷翔并没有尝试闪躲，任由他将魔神箭插向自己的身体。
狂神铠甲自然扭动，在被插中的一瞬间，那个位置的铠甲骤然变得厚重起来。
与此同时，雷翔身体猛然下坠，周围的引力瞬间暴增，身体半转，一拳轰向唐三。
这一拳，乃是狂神之力的全面爆发，雷翔背后的十二翼奇异的变化，每一片羽翼都保持在不同角度，充分借助气流的变化，让他能够在一个最好的姿态下出拳。
唐三双手一按，从上向下按向他的拳头。就在这时，他身体周围突然变得凝滞起来。一道道空间裂痕突然出现，就像是陷入黑洞一般，动作迟缓了一瞬。
天帝天痕再次出手了，次元列阵！
唐三按下的手掌顿时慢了几分，虽然还是按到了雷翔的拳头，但力量却明显有所不足了，眼看着，狂神的拳头就到了他胸前。
唐三吸胸收腹，与此同时，他左手之中，一柄黝黑的铁锤悄然出现，正好挡住了狂神这一拳。

“轰”狂神力量极其狂暴，这一拳轰击，令昊天锤反向撞在唐三胸前，唐三脚下一个趔趄，眼看就要被身后的次元斩切割到了。
天帝在这个时候手中武器已经换成魔神剑，毫不手软的一剑斩出，大次元斩！
空间撕裂，恐怖的黑暗与强烈的切割力瞬间迸发，笼罩唐三。
以一敌二，面对两大神王，尤其是具备超神器的神王，哪怕是唐三自己，也显得有些捉襟见肘了。
看上去，他已经是避无可避，就像之前的冰火魔厨融念冰。而这一次，狂神雷翔可没有半分留手，在狂神铠甲的增幅下，他的攻击力又何止是上升了一个层次？
就在这时，唐三做的第一件事却不是去抵抗背后的次元列阵和马上就到自己身上的大次元斩，而是抬起头，看向雷翔。

第四十四章 换人
两道紫金色光芒从他的双眼之中暴射而出，雷翔只觉得一股无比强烈的神识瞬间冲入自己的识海，令他不禁向后一仰头，大脑陷入了短暂的空白，原本接续下去的连招顿时没能连上。
与此同时，雷翔腰间一紧，唐三原本被轰击的后退的身体突然变向向前，宛如乳燕投怀一般，冲入雷翔身前。
雷翔身高超过两米，唐三虽然也有一米九，但在他面前就显得有些瘦弱了。这突如其来的变相首先就避开了背后的次元列阵。而天痕的反应也非常快，看到唐三变向，大次元斩也随之变向，继续朝着他身上斩去。
唐三率先撞上雷翔，他的肩膀撞击在雷翔胸前，与此同时，在他身后，一道暗红色光芒突然爆发，不仅如此，尸山血海一般的气息瞬间从他体内迸射而出。
周围的光线在这一瞬似乎都变得暗淡了下来，受到这份强烈的精神冲击，雷翔又被撞中胸口，不禁接连后退。
紫极魔瞳对他的影响还是很大的，在没有任何准备的情况下，精神受到相当不小的冲击。
大次元斩几乎是瞬间被绞的粉碎，空间弥合，唐三背后升起的那一柄血红色的长剑几乎是瞬间就到了天痕面前。
天痕大吃一惊，他清楚的感受到这柄血色巨剑的气息有多么可怕。无疑，这必定是最巅峰的超神器存在。
可是，他的超神器不是海神三叉戟么？怎么会突然换成了剑？
他当然不可能知道，唐三不只是有海神神位，还有着修罗神的神位。
在出其不意的情况下，修罗血剑已经到了他面前。
是的，唐三没有留手、没有试探。刚刚所有的一切，都是为了营造一个机会，给他全力以赴动用修罗血剑的机会。
当初，以金龙王强大的防御力，在修罗血剑面前都要为之授首，甚至当初的龙神也是被修罗剑斩成了金龙王和银龙王。
此时，眼看着修罗血剑降临，天帝天痕只觉得自己呼吸困难，周围的一切都变得粘稠起来，更可怕的是，他的魔神铠居然被完全压制，根本发挥不出本来的实力。这是不同层次神器方面的压制。
下一瞬，他就看到了唐三，修罗剑的剑柄上，连接着一根藤蔓，就像是先前另一根藤蔓出现在狂神雷翔腰间一样。
插在他身上的魔神箭，不只是为了攻击，更是为了将种子播撒在他身上，关键时刻起作用。

右手拉拽牵引，左手昊天锤毫不犹豫的脱手飞出，砸向雷翔。目的很简单，拖延时间，给自己足够针对天帝天痕的时间。
通过观察，唐三早就已经看出来了，在对面的六大神诋之中，论纯粹实力，较弱的应该就是这位天帝了。
伤其十指不如断其一指，所以，从一开始唐三就已经想好了，一旦有机会，宁可冒着消耗巨大的危险，也要先解决掉一个再说。
如果天痕知道他有这个想法，那么一定会更加小心，但现在，唐三的计划似乎已经成功了。
“神王赐我光明剑！”
就在这时，一道圣光突然从天而降，灿烂的金色混合着柔和的乳白色化为一道巨大的光柱照耀古神遗迹。
天痕只觉得身前一空，所有的压力刹那间荡然无存。修罗血剑赫然和那灿烂的光明圣剑碰撞在一起，两大巅顶超神器在剧烈的碰撞中迸发出无与伦比的神力波动。
以天帝天痕的修为，都被瞬间推出数百米开外。
唐三眉头微蹙，刚好看到面前面带微笑的光明神王长弓威。
“换人！”长弓威向他展颜一笑。
天痕毫不犹豫的掉头就走。
就在前一刻。
哪怕是唐三都没有注意到，琴帝叶音竹的高山流水觅知音又一次完成了和十面埋伏的切换，两首曲子交相呼应。在变化的那一瞬，来自于霍雨浩的精神探测共享突然迟滞了一下。
也就在这时候，长弓威突然降临，刚好为天痕挡住了唐三蓄势已久的一击。
长弓威应声后退，匆忙中的光明圣剑终究还是被修罗血剑压制住了。他的脚步有些踉跄，但脸上却是笑容不变。
唐三没有半点的迟疑，脚踏鬼影迷踪步，瞬间后退。在狂神雷翔反扑之前，没入树林之中消失不见。
下一瞬，雷翔就已经出现在了先前唐三所在的地方，眼中流露着几分震惊，“厉害的家伙。果然不好对付。”
同时，他看向长弓威，向他竖起大拇指。
刚刚如果不是这位光明神王及时赶到，天痕就算不被清出战斗，恐怕也要受到重创，影响后面的比拼。
毫无疑问，这场众神之战，从开始到现在，双方一直都在斗智斗勇，比拼的不只是实力，同样还有智慧，每个人的精神都处于紧绷状态。
长弓威脸上笑容收敛，“所以，绝不能小看对手。现在对方的底牌应该已经展现的差不多了，那个尖塔很有点意思，不能让他们在三路全都布置出来。我们向前，要带一下节奏了。”
一边说着，长弓威摇身一晃，身体周围隐隐有光元素环绕，推动着他的身体迅速向前，直奔斗罗神界大本营的方向而去。
通过叶音竹的侦察，他们已经发现了斗罗神界在做什么。斗罗神界右路的死光塔已经全部布置完成，中路也已经在布置了，唯有左路还没有完成。而且左路现在又只有一个唐三。
所以，长弓威当机立断，选择从左路正面压制。还有另外一个原因，此时，另一边，大力神周维清和善良之神烈焰、邪恶之神姬动，都已经深入到了六大神界的地域之中，强攻仙帝与死神。
这就意味着，这三位神王是来不及救援如此遥远的另一条边路的。长弓威选择在这个时候向内硬冲，正是攻敌所必救的道理。
谁能带动全场，哪一方就有更多的获胜机会。
雷翔背后十二翼拍动，跟随着长弓威一起，根本不理会隐入暗处的唐三，就是直接向深处行进。
另一边，仙帝、死神已经和斗罗神界的三大神王交上手了。
“轰”火焰爆裂，红莲地狱轰然破碎，但仙帝身上也是火光缭绕，很显然是没能占到便宜。
--------------------------------
明天是咱们斗罗大陆十周年纪念日，明天，斗罗大陆四终极斗罗正式发布。唐门英雄传明天将会一次性把后面的章节都发出来。谢谢大家的支持，我一定写好斗罗4！

第四十五章 不能冒险
烈焰和姬动联手，阴阳双火的攻势实在是太强烈了。再加上还有一个周维清挡在前面，凭借自身的恨地无环套装强大的力量。仙帝海龙一个人真的有点顶不住。
幸好，在他身后还有一个死神阿呆。
攻击力无比强大的冥王剑令周维清三人有些投鼠忌器，仙帝和死神这才勉强能够抵挡得住，但同样也有些节节败退。
“后撤！”就在这时，周维清、姬动和烈焰同时接到了霍雨浩后撤的命令。
三人没有半点犹豫，立刻停止进攻，转身就走。
这就是同一神界的好处，绝对信任，执行起来也速度极快。
海龙一愣，扭头看向阿呆，“撤退了？他们很谨慎啊！长弓那边刚刚发起进攻，他们这边就退走了。”
阿呆眉头微蹙，“他们忌惮的是对的。对手确实是比想象中更难对付。”
斗罗神界当然要有所忌惮，这份忌惮源自于神界中枢。
如果只是双方单纯的战斗，唐三安排的战术绝对会更激进的多，但是，这场众神之战将会绝对未来融合后的神界谁为主导。何等重要？
毫无疑问双方都会动用各自神界中枢的力量，一个神界再强也不可能和六个神界相比，关键时刻神界中枢所能起到的作用必然是极大的。所以，唐三安排的战术本身就很保守。尤其是在前期，所有的试探，都是为了寻找机会。寻找向先前他突袭天痕那样的机会。
他用修罗血剑攻击天痕那一下，如果成功了，那么，天痕根本来不及动用神界中枢的力量就会被重创。
琴音变化，正在前进的长弓威立刻就接到了来自于叶音竹的通知。
长弓威速度减慢，停下脚步，向身边的狂神雷翔道：“我们也撤。”
对方已然回收，他不能不考虑到被包围的可能。因为他也没把握在短时间内能够拿下唐三，更何况在对方大本营还有那个应该是大型死光塔的玩意儿在镇守。一旦唐三坚持的时间足够，那么，他和雷翔就有被五大神王围攻的可能，
狂神雷翔明显有些不甘心，因为他们距离对方的大本营已经不远了。
“就算他们围上来，我们也未必就没机会啊！我们的救援也不会慢多少。”雷翔不解的说道。
长弓威摇摇头，“不，我们没必要冒险。这样下去，其实我们并不吃亏。走。”说着，他一拉雷翔，转身就走。
雷翔无奈，只得是跟着长弓威转身而去。
就在他们离开不久，唐三从不远处的树林中走了出来，眉头微蹙，“还真的是很小心呢。”
诱敌深入的计策并没有成功。事实上，他有很大把握能够拖住这二人，而一旦雷翔和长弓威继续深入，到了大本营那边的话，那么，他们就很有可能被留下来。
从高空俯瞰就能看得出，当光明神王长弓威和狂神雷翔退走的时候，正在飞速后撤的情绪之神霍雨浩、善良之神、邪恶之神和大力神速度同时一缓。
双方又像先前那样，陷入了短暂的停顿之中。
来回的两次试探之后，他们始终没有深入接触，也没有全面的爆发战斗，双方都显得非常小心。
而这个时候，霍雨浩已经趁机完成了中路的所有布置，三座死光塔成型，他向左路快速穿插行进，而唐三则在这个时候和他交换位置，向中路而来。原本在右路的大力神周维清也同样朝中路的方向过来。
对面的六大神界一方，长弓威和雷翔回撤，叶音竹的琴音暂时停顿了下来，似乎是要减少消耗。
霍雨浩的精神探测共享又重新变得清晰起来，能够清楚的监控到，对方依旧是保持着二一二的阵型，并没有什么变化。

一边是不断的变阵，一边则是以不变应万变，双方的战术不同，但却都显得非常的谨慎，谁也不敢贸然开启全面大战。
唐三其实一直在做的事情都是营造一个机会，一个以多打少，迅速断其一指的机会。但长弓威却是稳扎稳打，面对每次出现的诱惑总能及时的稳定住情绪，让本方保持冷静。
可以说，作为双方的主导者，他们都展现出了强大的能力，尤其是在对于全场局面的掌控上，谁也没有露出破绽。
在太空中观战的众神们，此时心情已经从开始的跌宕起伏渐渐平复下来。从他们的角度其实是看的最清晰的，所以，他们能够清楚的看到，在整个过程中，双方十二位神王的位置变化以及每次交手的情况。
之所以情绪平复，就是因为双方此时所展现出来的完全是势均力敌的局面，怎么看，都没有露出破绽的样子。无疑，这场战斗不会在短时间内结束了，因为谁也不会给对方机会。
双方此时都有所收敛，而且也都没有再用方法来屏蔽对方的探测，六大神界一边，竟是任由霍雨浩去布置了左路的三座死光塔，九座死光塔终于完全成型。从防御的角度上来看，毫无疑问，斗罗神界这边明显占据了上风。
唐三此时已经在中路正中的位置，从他所在的地方，甚至通过视线就能看到对面不远处那巍峨高大的身影，紫晶比蒙紫帝的眸光也在注视着他这边，琴帝叶音竹就端坐在他的肩膀上。
双方冷静的观察着彼此，谁也没有轻举妄动。
唐三此时的心情其实是有些沉郁的，看上去，九座死光塔已经布置完毕，他们的防御已经十分稳固了，可他自己心里清楚，因为背后支撑的神界中枢双方并不在一个等量级上，所以，他们不但没有占到便宜，反而是因为对方的稳健越来越落入下风了。
原因很简单，在每一次试探的过程中，双方都会加深对彼此的了解，而一旦对方彻底有把握的时候，雷霆一击随时都会到来。而一旦六大神王调动神界中枢的力量，那样的雷霆一击他们想要挡住谈何容易？
当然，六大神王也不会轻举妄动，因为，在这古神遗迹内，想要调动神界中枢的力量也没那么容易，大家都只有一次机会，一旦调动神界中枢的力量没能将他们击溃，那么很可能就会被瞬间反击，从而失去最终的胜利。

第四十六章 神识冲击
因此，大家都在等待最好的时机。对于唐三来说，也是如此。
到底应该怎么做呢？
唐三心念电转，不断的思考着。来自于霍雨浩的精神探测共享提供给他判断的依据。
从战斗力来看，对面的六大神王之中，以光明神王长弓威、仙帝海龙、狂神雷翔和死神阿呆最强，都是拥有超神器层次的巅峰神王。叶音竹和天帝天痕弱一些。从重要性上来看，毫无疑问，琴帝叶音竹和光明神王长弓威是最重要的两个人。
一个是灵魂支柱，一个是掌控全场的大脑。就像他和霍雨浩一样。
所以，想要克敌制胜，最好的办法，就是能够找到机会至少先解决掉对方两个核心人物之一。
那么，毫无疑问的是，最好的目标就是对他来说近在咫尺的琴帝叶音竹。
叶音竹的重要性决不逊色于长弓威，而论战斗力，他又明显要弱一些，虽然有紫帝帮衬，但紫帝最多也就是一级神诋的层次。
可是，唐三却又会立刻想到一个问题，谁能保证，这就不是一个陷阱呢？
对方一直都保持着一个二一二的阵型，始终都不变阵是为了什么？或许，他们就是为了诱惑自己？
各种思路不断的出现在唐三心中，却让他一直都不敢有所行动。
双方就这样，陷入了短暂的僵持之中。
大力神周维清此时就站在唐三身边，通过神识传音道：“海神大人，我们该怎么办？”对于唐三，他是相当尊敬的。当初如果不是唐三，他别说成神了，恐怕早已经陨落在强敌手中。
毁灭之神反叛的时候，就是因为周维清的最后反水而让唐三力挽狂澜。在斗罗神界委员会的六位委员之中，周维清对唐三是最言听计从的。
唐三眉头紧蹙，“维清，如果用你来换对面的琴帝，你可愿意？”
周维清愣了一下，道：“都听您的安排，只要是对全局有利的，我没问题。”
唐三微微点头，“对于我们来说，机会其实并不算太多。我会尽可能的保全你，但如果事不可为的话，就必须要有所牺牲。你要做好准备。”
“好。”周维清并没有什么废话，对于唐三的判断，他从来都是心悦诚服的。
神识波动，唐三和其他人快速的彼此联系着，他知道，对自己来说，不能再继续等下去了，时间越长，越不利。必须要趁着对方还没有完全摸清楚他们虚实之前有所行动。
斗罗神界这边的位置没有再做调整，对面六大神界的神王们也依旧保持着先前的阵型。
就在这时，唐三缓缓从本方中路走了出来，走向中场。
没错，他就那么一个人走了出来，直奔对面的琴帝叶音竹走去。目光平静，看起来就像是在普通的走路似的。
可就是面对这样的唐三，端坐在紫帝肩膀上的叶音竹顿时感觉到压力巨大。
“他过来了，海神唐三！”他立刻将这个意念传递给了所有人。
“琴帝回收，其他人准备战斗。”长弓威下达命令。
紫帝在叶音竹的指引下缓缓后退，叶音竹双膝之上已经多了一张九霄环佩琴，但他却并没有弹奏，显然在等待着最好的机会。
对此，唐三就像是没有任何感觉似的，依旧缓步前行，很快，他就已经走过了中场，走进了对面的领地之中。
他前进，紫帝就后退，而且保持着和先前相差无几的距离。无疑，越是深入敌后，对于唐三来说就越是危险。可他对此却像是一无所知似的，就是这么做的。
他要干什么？
六大神界的神王们脑海中不约而同的产生出了同样的念头。
叶音竹手指在琴弦上轻轻的波动着，不成曲调，但却将音波释放开来，感受着对面斗罗神界众神所在的位置。
令他惊讶的是，无论是霍雨浩还是周维清、以及姬动和烈焰，都守护在自己位置的死光塔下，并没有要深入的意思。
唐三真的准备孤军深入？
因为其他位置都没有动，所以，六大神界这边的神王们也同样都没有轻举妄动，因为他们担心自己支援之后，原本所守卫的通道就会被对方有机可乘。
就在这个时候，唐三的双眸突然亮了起来，下一瞬，他脚尖点地，身体已经是暴射而出，直奔琴帝叶音竹而去。
与此同时，在斗罗神界终生的神识之中，响起唐三一声大喝，“动手！”
善良之神烈焰、邪恶之神姬动第一时间发起了冲击，两大神王手牵着手，犹如两团火焰流星一般，直奔右路深处发起了突击，这一次，他们没有再保留什么，而是保持着全速，直奔右路深处冲去。

唐三身后，大力神周维清爆喝一声，手中长弓拉如满月，一根箭矢暴射，在空中划出一道优美的弧线，直奔天空射去。
唐三几乎是须臾之间就到了紫晶比蒙紫帝面前，他的身体也是迎风暴涨，瞬间变大，右手抬起，昊天锤释放，瞬间就化为巨锤，直奔紫晶比蒙砸去。
叶音竹双手宛如穿花蝴蝶一般，一道道琴音无形剑从九霄环佩琴上暴射而出，与此同时，十面埋伏琴曲也随之响起。
紫帝不退反进，猛的上前一步，双拳挥出，轰向唐三，紫晶色甲胄密布全身，恐怖的怪力全面迸发。
而就在这个时候，整个古神遗迹突然都剧烈的震荡了一下，哪怕是在空中观战的七大神界众神也在那一瞬间感觉到好像下面的古神遗迹都轻微的晃动了一下似的。
“嗡”无论是琴帝叶音竹、光明神王长弓威、狂神雷翔、仙帝海龙、死神阿呆，还是已经退回到大本营处的天帝天痕，都只觉得大脑陷入了瞬间的空白。
尤其是琴帝叶音竹通过琴音的探测，在刹那间完全失控，再也无法感知到对方神诋们所在的位置。
左路，霍雨浩额头上，金色竖瞳几乎是瞬间黯淡了下来，他也立刻盘膝坐在地上，闭目养神。
刚刚那一下，他以自己的灵魂之眼迸发灵魂冲击，全面覆盖全场。这一下对他的消耗无疑是相当巨大的。但是，却在刹那间起到了奇效。
------------------------------
上架了，斗罗4也已经正式上传了。英雄传所有剩余章节，今天一次性发出来，让大家看个够。然后麻烦大家多多支持咱们的斗罗大陆四终极斗罗。爱你们。

第四十七章 我叫小舞，跳舞的舞
琴音探查消失，意味着在短时间内，对面的六大神王完全成为了瞎子。甚至因为这一下灵魂冲击的影响，令他们彼此之间的神识联系都消失了。彻底断掉了整个联系的网络。

这才是唐三手中真正的杀手锏之一。作为全场的主控神王，霍雨浩可不只是联络那么简单，更关键的就是在关键时刻的这一下全场精神压制。
这一瞬间的压制，覆盖了六大神界这边半场，所以，就算是最远处的天痕都受到了强烈的神识冲击。
叶音竹的琴音几乎是瞬间就断了，他的十面埋伏才刚刚弹起节奏就已经停顿下来。紫帝轰出的双拳也随之变得迟缓，眸光变得散乱。
紫帝的修为无疑比琴帝更弱一些，他最强的是身体强度，在神识方面肯定不能和神王们相比，霍雨浩这一下精神冲击，最主要的就是针对的这一边，所以，紫帝被冲击到的时候，受到的影响也是最大的。
唐三的身体骤然缩小，从紫帝的双拳之间穿越了过去，一拳就轰击在了这位紫晶比蒙的胸膛之上。
与此同时，一根根蓝银皇疯狂的从他的拳头上涌出，缠绕紫帝身体，昊天锤飞出，砸向叶音竹。而唐三自己则借助轰击在紫帝胸前的一拳腾身而起，修罗剑再现，一剑怒斩叶音竹。
这所有的一切都在他的计算之内，因此衔接的宛如行云流水一般。
被他一拳命中的紫帝，庞大的身体倒射而出，肩膀上的叶音竹顿时被甩了下来。
而且琴帝和紫帝乃是同等本命共生的关系，紫帝被一拳命中，琴帝叶音竹也是闷哼一声，喷出一口浊气。
灵魂冲击不可能持续太长的时间，在这一刻，琴帝就已经清醒了过来。但是，昊天锤也到了他面前。
无奈之下，叶音竹只能用自己手中的九霄环佩琴去抵挡。
昊天锤何等力量，他在仓促之间，顿时连人带琴被撞击的飞了起来。然后叶音竹就看到一道血光从天而降，瞬间就到了自己眼前。
不好！
叶音竹心中暗叹一声，终究还是着了道啊！
在这个时候，他根本不能犹豫，因为这关系的不只是他一个人的安危，更关系到全场。
一声嗡鸣响起，手中九霄环佩琴瞬间亮了起来，刹那间，叶音竹身体周围群龙缭绕，似乎有七条巨龙化为七根琴弦虚悬于他面前，双手一推，琴弦嗡鸣。一声沛然浩瀚的琴鸣声中。
修罗血剑被应声弹起。
在危急关头，琴帝终于动用了来自于琴帝神界的神界中枢之力。
在叶音竹背后，一个和他自身一模一样的巨大光影悬浮在那里，双膝之上横着一张古琴，悦耳的琴音声响起，正是一曲，凤求凰！
唐三的精神突然出现了一丝恍惚，在那一瞬间，他仿佛回到了当初，回到了第一次见小舞的时候。
……
“我叫小舞，跳舞的舞。”
……
在那琴音之间，唐三的动作明显慢了半拍，而就借助这短暂的时间，叶音竹脸色冷峻，手中九霄环佩琴再震，同时弹动十面埋伏。
十面埋伏加凤求凰，两首截然不同的琴曲，在这一瞬间竟然起到了琴瑟和鸣的效果。而原本来自于琴帝的探察能力也再次显现出来。但是，这一次却令他勃然色变。
“大本营！”叶音竹顾不得扰乱心境，几乎是毫不犹豫的通过神识爆喝一声，让自己的声音远远传去。
正在大本营之中的天帝天痕刚刚一愣神之际，只见半空之中，一根箭矢从天而降，就像是计算好了似的，挑中地面那由十八颗佛祖舍利穿成的佛珠，然后重新冲天而起。
佛祖舍利在精神层面上乃是近乎于无解的存在，不能得到它的认可，哪怕是神诋也不可能将它拿走。
但是，对于外物来说，它又只是一串佛珠而已。
当融念冰看清楚对方放在大本营的物品时，凭借着曾经情绪之神对精神波动的判断，大体也猜出了这是一件怎样的存在。
所以，周维清先前射出的那一箭，并非是针对叶音竹的，而是针对于大本营的这串佛祖舍利。
此时的天帝天痕乃是替补，在没有和队友交换之前，就算是眼睁睁的看着，他也根本不能出手。而一旦佛祖舍利飞出大本营，那么，就意味着他们输掉了这场众神之战。
就在这时，佛祖舍利突然一动，低沉的梵唱声响起。紧接着，一道光影从天而降，一棍子就劈在了那根长箭之上，将长箭化为齑粉，同时抓住佛祖舍利从天而降，将它重新放在大本营中心位置。
来的不是别人，正是仙帝雷翔！
雷翔之所以敢将佛祖舍利拿出来作为镇守大本营的中枢，就是因为他和这串佛祖舍利息息相关，关键时刻能够通过这串舍利把自己传送到跟前。只要仙帝还没有结束比赛，那么，他随时都会回到守护舍利的大本营之中。
天帝这才松了口气，但是，他们也立刻感受到，来自于琴帝叶音竹联系了神界中枢的情况，不只是叶音竹这边出了问题，另外两边，也同样出现了变化。
长弓威是最为稳健的，当受到灵魂冲击之后，他第一时间就冲向了中路，将狂神雷翔自己一个人留在六大神界这边的右路，也就是斗罗神界由霍雨浩镇守的左路。并且告诉雷翔，突进！
攻敌所必救！
而仙帝和死神，迎来的却是善良之神与邪恶之神夫妻。
为了挽救佛祖舍利，仙帝瞬间传送走了，也就只剩下一个死神阿呆面对姬动和烈焰两夫妻了。
阿呆的身影幻化无数，论战斗技巧，攻击强度，他在六大神王之中都是巅峰存在。可是，他面对的，却是根本不跟他讲技巧的两个人。
烈焰全身燃烧着冰冷的冥阴真火，姬动身上燃烧着正阳神火，两人就像是两颗火焰流星一般，直奔阿呆冲撞而来。所过之处，就连空气都被划出一道漆黑的痕迹，破损的裂痕久久无法闭合。
挡不住，正面抵挡肯定是挡不住的！

第四十八章 冰雪二帝之骄傲！
阿呆第一时间就做出了反应，所以，无奈之下，他也不得不调动了来自于自己神界中枢的力量。
巨大的身影出现在阿呆身后，出现的并不是他自己，而是他那位用心良苦的父亲，冥王哈迪斯！
阿呆的身影瞬间与哈迪斯融为一体，冥王哈迪斯眉头微蹙，手握冥王剑，在他手中的冥王剑突然变得修长起来，原地划出，一道悠长的剑影闪耀，化为层层叠叠的灰色气浪，挡住了两大神王的正面冲击。
大爆炸在右路骤然升腾，从高空甚至能够看到一朵红、蓝、灰三色的蘑菇云升起。
烈焰和姬动二人身上都是灰气缭绕，神力大量的消耗着，而阿呆的情况也并不怎么好。他可是以一敌二啊！哪怕是在神界中枢能量的增幅之下，本身不擅长于防御的他，身上衣服也是被炸的七零八落。
紧握着冥王剑的手腕上已经开裂，有淡淡的金红色血液流淌而下，嘴角处也是如此。他终究还是受伤了。
但是，他也还是挡住了两大神王的联手全力一击。这就是神界中枢在战斗中的作用。
一道身影挡住了光明神王长弓威的去路，赫然正是大力神周维清。
巨锤扬起，周维清根本什么都没有说，就朝着长弓威发起了猛烈的攻势。他必须要给唐三创造机会，给唐三争取时间。
另一边，狂神雷翔疯狂突进，已经到了第一座死光塔塔下，而在这里，他正好看到了情绪之神雷翔。
“璀璨中的凋零，黄金之路！”雷翔从地面上弹身而起，一道金色的光芒从他脚下蔓延。
在这一瞬，他脑海中回荡着的，只有自己和唐舞桐拥抱的场景。成神之后，曾经的武魂融合技再不需要两个人的力量，只要他心中有她，那么，他就能够将这强大的能力化为神技释放出来。
狂神雷翔没有闪躲，身上狂神铠甲迸发出一层暗金色光罩，虽然在那璀璨中的凋零黄金之路渲染下，这暗金色也在悄然溶解，但溶解的速度明显没有回复的速度快。
唐三的突然发动，突然的全力以赴爆发，令这场大战终于开始进入到了白热化的程度，众位神王再没有任何保留，全都开始全力以赴的释放自己的战斗力了。
一道金光照耀，霍雨浩站在原地岿然不动，一道道身影已经出现在他身边，赫然正是他的六大魂灵。
两道绝美的身影手挽着手，彼此重合，雪白与碧绿交融。化为一道巨大的光柱向狂神喷射而去。
冰雪二帝之骄傲！
与此同时，死光塔上，一道死亡之光瞬间落下，同样也是劈在狂神身上。
黄金之路、冰雪二帝之骄傲再加上死亡之光，三重打击，全部命中。
可是，就在这个时候，霍雨浩却突然看到，这位狂神的眼眸之中，散发着一抹前所未有的狂野，不，准确的说应该是疯狂。
一股难以形容的气息骤然从这位狂神身上绽放出来，他背后漆黑的十二翼以及他的眼眸几乎是同时出现了变化。
十二翼瞬间变得鲜红如血，他一双眼眸也完全被血色所覆盖。原本就已经极度强盛的气息，在这一刹那竟然又拔高了一个大层次似的。
狂神铠甲原本的暗金色也在刹那变成了赤金色，十二翼拍动，落在雷翔身上的三重打击几乎都在瞬间冰消瓦解。而他的身影也骤然在霍雨浩面前放大。
六道身影层层叠叠的挡在霍雨浩身前。又是一道死亡射线从天而降。
可是，这所有的一切都不足以阻止这位拥有超神器，并且已经化为十二翼血红天使的男人！
何为神王？
神界之王！
无论是狂神雷翔，仙帝海龙，光明神王长弓威，天帝天痕还是死神阿呆和琴帝叶音竹。他们每一位都是一个神界的君王，是一个神界的最高统治者。
他们真正的实力，又岂是表面看上去那么简单！
霍雨浩虽然不弱，他虽然能够掌控全场，但他终究还只是初入神王层次的一级神诋，更没有超神器在身。
所以，当狂神雷翔不顾一切的全面爆发，将嗜血狂战异化与堕落天使变身溶为一体，终于释放出他最强大的变身技能血红天使时，霍雨浩挡不住了。
六大魂灵几乎在瞬间就渲染着血色四散纷飞，而下一瞬，雷翔的身体就已经狠狠的撞击在了霍雨浩身上。
“轰”霍雨浩全身冒着血光倒飞而出，尽管在刚刚那一瞬，他已经将自己所能使用的所有能力都动用了，却依旧没能抵挡住狂神的全力一击。
不仅如此，狂神雷翔背后十二翼拍动，一脚踏出，这第一座死光塔瞬间崩解。十二翼再加速，继续追着霍雨浩就冲了过来。
“换人！”就在这时，一个有些无奈的声音响起，紧接着，七色刀轮从天而降。
霍雨浩也同时被一道银光命中，下一瞬就已经传送到了远方。
融念冰手中七曜连斩，在空中幻化出万千道光辉，硬碰硬的连接狂神雷翔七次攻击。那一声声震耳欲聋的轰鸣声中，融念冰连退七步，每一步退出，身上都有七彩光晕向外绽放，十二翼血红天使状态下的狂神实在是太强大了，在他那一身超神器狂神战铠的增幅下，每一击都重于千钧。

融念冰手中七曜突然光芒大放，地面上，一个巨大的七彩龙卷升腾而起，他也借势后退，下一刻，那七彩龙卷就被十二翼血红天使撞击的支离破碎，但那短暂的时间也让融念冰能够快速后退，凭借着对空间之力的掌控快速脱离战场。
雷翔十二翼拍动，同样犹如瞬移一般紧追不舍，进入十二翼血红天使状态中的他，战斗力已经提升到极致，心中狂傲也同样如此。无论敌人有多么强大，勇往直前！
右路！
“千钧澄玉宇！”一声爆喝在空中响起，犹如一道晴天霹雳一般。
长度超过千米的巨棒从天而降，空气炸开、大地龟裂，恐怖之极的爆发性力量从四面八方涌来。
仙帝海龙的师尊，乃是斗战胜佛孙悟空，这一套千钧棒法后来被海龙发扬光大，真正做到了惟我独仙，更加青出于蓝。
千钧澄玉宇就是千钧棒法中真正的神髓所在，战天斗地、永不服输的意念爆发的淋漓尽致。
已经压迫的死神阿呆节节败退的邪恶之神姬动、善良之神烈焰面对突如其来的攻击，二人依旧手牵着手。阴阳双火合二为一，以他们的身体为中心，化为一个白炽色的太阳一般，一道直径百米的巨大光芒迎上了从天而降的金箍棒。
“轰隆隆！”

第四十九章 善良与邪恶的交织
周围大片、大片的土地炸裂、翻卷。更为恐怖的是，在这龟裂的大地上，出现了大片、大片的晶体状存在。那是被超高温瞬间碳化的结果，哪怕是以神力压缩而成的古神遗迹，在这种高温下，也有些难以抗衡的感觉。
仙帝海龙在半空中翻滚一周，论单体的突破性攻击力，他不如死神阿呆，但要论正面硬碰硬，阿呆就比他差得远了。
翻滚之后的仙帝，手中金箍棒光芒再现，刹那间，黑暗降临，光芒内蕴。六道棍影清晰无比的呈现在这奇异的世界之中。
霹雳三打加神人鬼，最强六连击！
这一式，仙帝海龙不知道修炼了多少年，早已将这六连击与六道轮回融合为一，是他真正的最强攻击。
烈焰与姬动只觉得自己瞬间陷入了一个巨大的六道轮回之中，各种纷乱的念头不由自主的闪现。两人明明是手牵着手，可在这一瞬，他们却分明感觉到都是单独在面对仙帝海龙这一击。
邪恶之神姬动仿佛又回到了当初他最痛苦的那个时刻，心爱的烈焰为了救他而选择死去，让他的灵魂重新回归身体。当他清醒之后，感受到烈焰的留言，三步白头。从此封闭内心，唯有完成烈焰最后的心愿。
善良之神烈焰，似乎又回到了她和上一代的邪恶之神打赌的时刻。那个赌约，令她整整痛苦了十年，分明爱人就在身边，却不能告诉他自己就是烈焰，只能以陈思璇的身份在他身边，想尽办法让他对自己说出“我爱你”那三个字。可倔强的姬动，哪怕在最后时刻，宁可以命相还，也不肯说出。那十年的折磨，犹在眼前。
“不、不、不，我不要烈焰死去，我要变得强大，我要守护着我的地心红莲！”
“不、不、不，我不要打赌，我只想在他身边，听他说上一句，我爱你。”
内心的同时激荡，令这对曾经经历过深刻痛苦的爱人几乎是同时绷紧了身体。在他们的眼眸之中，瞬间迸发出无与伦比的夺目光彩。
六道轮回的压制瞬间消失，他们彼此凝望，看到他（她）就在身边。
在那一刹那，无与伦比的勇气从他们内心之中迸发出来，为了自己身边的爱人，他们绝不能输！
身在空中，正释放出自己最强攻击的仙帝海龙，万万也想不到六道轮回的气息对眼前这对情侣竟然会产生这样的刺激，因为他实在是不了解这一对爱侣曾经经历过怎样的苦难！
七大神界，每位神王都有自己的爱侣，也都曾经在爱情的过程中保守波折，可真要评出恋爱过程之艰难，那么，绝没有人能够和姬动与烈焰相比。
姬动是人类，而烈焰却曾经是地心世界的女皇。因为神界所不能容，烈焰始终不能来到地面之上。
机缘巧合之下，姬动被一张无定向传送卷轴送到烈焰面前，孤独寂寞的烈焰身边突然来了一个意料之外的“客人”，因为一杯鸡尾酒烈焰红唇而结缘。她教他修炼火焰魔法，他则为她调酒。
就在两人渐生情愫之时，姬动突然遭遇大难，面对强敌无法支撑。为了救他，烈焰不顾一切来到地面之上，力挽狂澜于既倒，可她也暴露在神界的视线之中。
天神巡猎者下凡缉拿，烈焰奋起反抗，只为了不愿意离开姬动。两败俱伤之时，姬动、烈焰终于深情表白，天神巡猎者以强大的神力和英俊的容貌为吸引，让姬动杀死烈焰。但姬动却告诉他，如果没有烈焰，所有的一切都毫无意义。
天神巡猎者临死反扑，烈焰为姬动挡住攻击。姬动想要用自己的生命来维护她的时候，烈焰却用自己最后的神力保住了他的生命。
如果只是如此，那么，这就是个悲剧的结局。可事实上，很多时候，有些事情甚至比悲剧更加可怕。
烈焰被抓入神界，见到了那时候的善良之神和邪恶之神，因为邪恶之神不明白为什么她和姬动会为了彼此不惜一切，所以和她打赌。给她最美的容颜、最好的身姿、强大的实力、高贵的出身。让她重回人间。让她去追求姬动却不许告诉姬动她就是烈焰。如果姬动对新的她说出我爱你这三个字，就允许他们在一起。
这是一个多么恶毒的赌约啊！如果姬动对新的她说了那三个字，那么，就证明他背叛了烈焰的感情。如果不说，他们就始终无法在一起。
姬动的执着充分证明了爱情的力量，十年，整整十年，化身为陈思璇的烈焰都没能让他对她说出那三个字，直到最后时刻，她已经为他而承受致死之伤，临死前请求他说，他却选择将生命还给她。
十年的苦难，爱人在身边却不能相告。姬动固然承受了无数的折磨，烈焰又如何不是如此？
正因为如此之大的磨难，他们在最终成神后，才被神王们所认可，继承了善良之神与邪恶之神的神位。而从那天开始，他们就再未分别过。
在他们内心之中，一直有一种特殊的力量，就是曾经连上一代善良之神与邪恶之神都无法理解的力量，爱！
六道轮回，曾经的种种痛苦在一瞬间仿佛回归，在这刹那间，姬动与烈焰内心最深处的力量彻底爆发了！
姬动的眼神几乎是在瞬间就变得清明起来，甚至可以说是充满了冷静。他的第一个动作，就是将烈焰用力的拉入自己怀中，紧紧的抱住他。
烈焰又何尝不是如此，她的精神有些恍惚，但口中却呢喃着，“我们永远也不分开。”
就在她这几个字出口的瞬间，两人的身体突然变成了纯粹的颜色，善良是白，邪恶是黑。黑白双色化为两个巨大的光点。
以他们的身体为中心，周围所有的一切全都变得暗淡下来，只有那黑白双色在瞬间蔓延，化为一个巨大的阴阳鱼浮现而出。
正在大战之中的所有神王在这一瞬全都清晰无比的感受到了这边的能量波动。
哪怕是唐三、长弓威这等层次的修为，在感受到这份能量波动时都不禁骇然色变。
下一瞬，巨大的黑白双色火柱冲天而起。
龙有逆鳞，触之即怒。
神也同样有逆鳞，对于姬动和烈焰来说，他们的逆鳞，正是彼此！
仙帝全力以赴的六连击，在那巨大的双色光柱之中泯灭。此时的他，只觉得自己仿佛身处于一个巨大的熔炉之中似的，所有的六道轮回都在善良与邪恶的交替之中崩塌，整个古神遗迹轰然巨震，然后从天空中俯瞰着战场的众神们无不惊骇。
巨大的黑白双色光柱在这一瞬间竟然贯穿了整个古神遗迹，让整个古神遗迹战场看上去就像是被一个巨大的光柱刺穿一般。


第五十章 恐怖的爆发
仙帝海龙、死神阿呆在那恐怖的爆炸力作用下同时倒飞而出。两人身后都亮起了属于自己的神界中枢之力，这才勉强护住他们的身体。可他们却都很清楚，这是因为他们并没有在那恐怖光柱的正面。光柱是上下爆发，如果正好在正面，他们完全无法想像会发生什么样的情况。他们更加无法想像，两名神王联手的力量竟然强大到如此程度。
这似乎已经超越了神王这个层次，在这瞬间的爆发过程中，受到牵累，海龙和阿呆几乎是同时喷血，受伤不轻。
黑白双色光焰足足持续了许久、许久才消失殆尽。
姬动和烈焰的身形再次出现时，他们的表情已经变得祥和。就那么紧紧相拥着泪流满面。
这一场轮回，点燃了他们内心的爱情之火，善良与邪恶的交融，前所未有的心与心的碰撞。将两大上古神王神位的力量产生了一种奇异的融合。
就像是曾经斗罗大陆上魂师的武魂融合技一样，对于他们来说，这是堪称神王融合技的存在。
唯一可惜的就是，这样的神王融合技不可控制、也不是他们想施展就能施展出来的。
同样的，这一击之后，两人的气息急速下跌，脸色都显得异常苍白。究竟是受伤的仙帝和死神情况更差，还是他们消耗更大，真的很难说。毕竟刚刚这一击的力量并没能完全作用在对手身上。
巨大的空洞贯穿古神遗迹，就像是刀削斧凿一般，呈献为直径数百米的圆柱状。
姬动和烈焰飘飞到边缘，两人的眼神在这一瞬都显得有些恍惚。
他拉住她的手更加紧了几分，轻声道：“要么同生。”
烈焰微微一笑，踮起脚尖，轻轻的在他唇上吻了吻，“要么共死。”
刚刚那一击从此而定名，善良与邪恶的交织，同生共死！
仙帝海龙与死神阿呆落在远处，两人的眼神之中都流露着几分惊疑不定之色。如果刚刚那一击的力量真的能够调动，两人是完全挡不住的，就算借助神界中枢之力也同样挡不住。但看起来，对方似乎也并没有控制这样力量的能力，这也算是不幸中的万幸了。
而此时，中路也发生了变化。
周维清全身闪烁着金色的电光被光明神王长弓威的光明圣剑斩击在战锤之上。
光明圣剑可是丝毫不逊色于修罗血剑的存在，周维清的恨地无环套装在超神器之中只能算是较弱的，再加上修为方面他和早就成为神王，统驭一界的长弓威相比，还是相差许多。
但是，尽管他被长弓威劈的节节败退，却是一步不退，死守底线。就是不让长弓威冲过自己的防线。
而另一边，海神唐三在一拳轰中紫帝之后，以一人之力力压琴、紫二帝，正打的两人节节败退。
修罗血剑血光迸射，充斥着无尽的杀戮之气，每一剑斩出，都仿佛有尸山血海凝聚一般。
要知道，修罗剑在斗罗神界之中乃是执法之剑，不知道斩杀过多少神诋。哪怕是曾经强如神王的龙神，也是被修罗剑一分为二的。
论锋锐，修罗血剑乃是当之无愧此时古神遗迹中的最强者，唯有死神阿呆的冥王剑才勉强能够相比。
叶音竹已经换了第三张古琴了，可却依旧抵挡不住唐三的攻势。眼看着，就又是一张古琴要被毁于一旦。
紫帝先前被唐三一拳轰中，整个人的防御都仿佛崩解了一般。他只觉得唐三攻入自己体内的神力非常怪异，那不是一种单纯的神力，而是一种充满肃杀加上另一种充满包容的神力，二者分明相反，却奇异的契合。他已经竭尽全力，却也无法将它们祛除。
琴、紫二帝联手，也依旧被唐三压迫的节节败退，正处于岌岌可危的状态。
长弓威很清楚唐三要做什么，兑子！
用周维清换琴帝。
可是，对于六大神界一方来说，琴帝作为主控神王的重要性毋庸置疑，没有了他，其他神王就会变得像瞎子一样。而周维清对于斗罗神界这边来说，作用就明显要小的多了。如果用周维清兑换掉琴帝叶音竹，毫无疑问是斗罗神界赚了。
斗罗神界最大的劣势不是众神，而是只有一个神界中枢支撑，所以，唐三直到现在都不敢轻易调动神界中枢的力量。在他的不断诱导之下，反而是让对面的六大神界已经先后几次释放出神界中枢之力了。

神界中枢可启动的次数不会太多，施展了，就消耗了。
一旦叶音竹被换掉，那么，这场众神之战的情况就真的不好说了。
长弓威对这一切洞若观火。战斗到了这个时候，对方所做的一切就已经变成了阳谋，就是告诉你我要怎么做，可你却很难阻止。
琴帝不能崩。
这是长弓威心中非常清楚的事情，所以，明知道唐三可能还有后手，但在这个时候，他也不敢再等下去了。
长弓威一剑斩出，再次令周维清全身僵直，恨地无环套装表面荡漾起一圈圈波纹，用纯粹的力量来抵抗光属性的侵蚀。
而就在这时，一道奇异的光束突然从光明圣剑中迸射而出。
紧接着，这道光束表面荡漾出一圈圈光晕。
然后一件件器物就随之从光速中分离了出来。
空气中回荡着一声声奇异的吟唱。
“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”蓝色的铠甲骤然出现在空中，蓝蒙蒙的光华不断闪烁着，充满战意的神圣之气以中央的光明圣剑为核心盘旋。
“神王赐我天神号，号声直透九重天。”白光一闪，天神号角浮现，纯白色的号角发出呜呜声响，纯净而充满慈和的神圣气息旋转而出。
“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。”巨大的大力神之锤闪烁着黄色的光芒漂浮在半空之中，黄色的光芒顿时从大力神之锤传出，霸道的神圣气息升腾而起。
“神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。”小型的红色盾牌出现，红色的光芒以一个圆盾的形态绽放，厚实的神圣能量凝如山岳。
“神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”金光闪过，一把小巧的金色短弓出现，发出淡淡的青芒，青芒笼罩，和其他五道光芒联合在一起，化为一个五彩光环，将光明圣剑围绕其中。
长弓威的眼神之中多了一些什么，在这一瞬间，他仿佛回到了过去，仿佛又回到了那个和伙伴们共同战斗的时刻，他的双眸之中充满了执着与光明，沉声喝道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”

第五十一章 圣剑之禁・
当初，在他所在的光之子世界中，正是凭借着诸神之王赐予的六大神器，才能最终力挽狂澜，击溃入侵的妖王，守护人类世界。
他也因此而成神，并且最终成为一界之王。
可是，在大灾难来临时，为了帮助神界抵抗灾难，他的伙伴们一位位死去，牺牲自己。尤其是他最亲密的五位伙伴，最终更是联手帮助他抵抗住了时空乱流的侵袭，可他们却都因为透支过度而消逝，只留下了生命之种。
他们所掌控的五件神器也随之与光明圣剑融为一体，最终将光明圣剑提升到了超神器的程度。
此时此刻，长弓威正是用还原六神器的方式，将它们的力量提升到极致。
强烈的不安出现在周维清心头，周围的空气仿佛在这一瞬都已经变得粘稠了。每一位神王都有压箱底的手段，毫无疑问，此时此刻的光明神王长弓威要施展的就是这等存在的恐怖战力。
更让周维清无奈的是，长弓威针对的对象并不是他，而是不远处的唐三。当那六大神器全部悬浮而起的时候，一个怪异的神域也随之出现了，这个神域强行压制着他暂时无法行动。
身为六大神界的核心首脑，长弓威在关键时刻绝不会有半分的犹豫。
感受到他这边的变化，另一边的琴帝叶音竹也是精神一振，手中古琴弹奏更加秘籍，紫帝更是不惜一切的全力挡在他面前，不惜受伤也要抵挡住唐三的猛攻。
十二片金色光翼从长弓威背后舒展开来，那灿金色的光翼看上去虽然是透明的，但光翼表面却有着许多奇异的金色纹路。
六大神器悬浮，长弓威的双眸已经变成了澄澈的金色，以至于周围大片的区域都被渲染成了同色。
光属性，在宇宙之中也是永恒的属性，所有的恒星，都属于光的一部分，更是光的源头。
在这刹那间，光明神王长弓威仿佛就已经是化为了一颗恒星似的，全身都充斥着难以形容的彭湃光元素。
冗长的咒语在这个时候在空气中荡漾，仿佛是整个空间的共鸣，无论是唐三还是周维清，在这一瞬都只觉得时间仿佛要静止一般，过的异常缓慢，而那来自于四面八方的咒语声却清晰的传入他们耳中。
“天地间的希望之光啊！祝福我吧，伟大的光元素，我永恒不变的朋友，请你们为我带来最后的希望，东有照耀之光，西有温暖之光，南有生命之光，北有毁灭之光，请你们完全聚合于希望之光的周围，发起光的祝福，将你们所拥有的神圣之力借于我，启动光明圣剑终极的灭世之光，消灭眼前的邪恶之源，给大地带来永恒的希望。”
咒语戛然而止，长弓威的双眸之中金光暴射，手中光明圣剑高举，“圣剑之禁灭世的光芒。”
金光突然扩散，化为赤橙黄绿青蓝紫七色，然后又重新归一，再化金色，一柄长达百米的巨大金色光剑悄无声息的浮现在长弓威头顶上方，光剑形成的刹那，仿佛来自于七大神界的光全都被吸收的一干二净，以至于整个古神遗迹都暗淡了许多。
看到这一幕，哪怕是唐三也不禁为之色变。这光明神王长弓威的力量竟是强大如斯。
这一击的整体能量波动肯定不如先前善良与邪恶之神的同生共死，但是，这却是可控的一击啊！
“铿”叶音竹手中古琴所有琴弦同时断裂，发出一声破帛般的轰鸣，唐三的身体瞬间僵硬了一下。
如此机会长弓威怎会放过，灭世之光瞬间照耀，巨大的光剑几乎是在刹那横空而至，直奔唐三当胸而去。
太空之中，目睹着这一幕的小舞几乎是瞬间攥紧了拳头。谁都看得出，长弓威这一击有多么强大。唐三在腹背受敌的情况下，能否挡得住这一击？
对于斗罗神界来说，他是真正的核心，这个核心的作用还要超过长弓威在六大神王那边。

长弓威这全力以赴的攻击一旦重创了唐三，那么，这场众神之战的结果也几乎就确定了。
可是，太空中的众神看不到，长弓威和叶音竹却清晰目睹的是，眼看着灭世之光就要降临在唐三身上的时候，他们看到了唐三的微笑。是的，微笑。那是一种带着几分狡黠的微笑。
他笑什么？难道说他还有什么办法来避免碰撞？
长弓威也是运筹帷幄之人，但在这个时候，他也想不出唐三有什么办法能够从自己的攻击之中脱离避免硬碰。
尤其是，他还被琴帝叶音竹的琴音控制了一下的情况下。
而就在这个时候，唐三动了，周围所有的一切似乎都发生了变化。光晕扭曲。下一瞬，唐三居然就那么凭空的消失了。消失的无影无踪。
巨大的灭世之光穿空而过，却是没有找到任何目标，暴射而出，直接穿出了古神遗迹，消失在黑暗之中。
“这怎么可能？”紫帝几乎是失声说道。
要知道，在被神王全力一击完全锁定的情况下，周围的空间都被封锁了，哪怕是身具强大空间之力的神王，都不可能通过传送脱离。可唐三是怎么做到的，他是怎么消失的？
就在他们楞神的工夫，距离长弓威最近的周维清转身就跑。
人家有三个人，两大神王，这个时候不跑还等什么？
长弓威却没有追，不是不想追，而是没办法追。刚刚释放出了神之禁咒，对他的消耗也是极大的。也需要缓口气才行。琴帝叶音竹之前被唐三压迫的也很厉害，连琴弦都断了，想要追杀周维清也是有心无力，所以就只能眼睁睁的看着他借助这短暂的回气时间跑路。
在这一刻，长弓威甚至认为，这所有一切都是被唐三算计好的，本来就在唐三的计划之中。
海神唐三，这个家伙实在是太可怕了。
光芒一闪，唐三虚空出现，在他出现的一刹那，几乎是毫不犹豫的手中修罗剑就斩了出去，而且一上来动用的就是最强的修罗血剑。
血光凌空，无比锋锐与严酷的气息爆发，将周围的空气都映衬成了红色。
而在血剑笼罩范围内，同样也是一道血色身影。

第五十二章 再换位
唐三来的太突然了，没有任何预兆，而他正处于酣战之中，猝不及防之下，只能勉强偏转身体，一拳轰出。
“铿”刺耳的金属交鸣声中，那血色身影被应声劈飞，而也就在这个时候，七色光芒化为一片光轮，先后斩击在那血红色的身影之上。
闷哼一声，狂神雷翔翻滚落地，背后血光突然炸开，十二片羽翼爆炸出一个巨大的血色光团，以至于以唐三的修为，都和冰火魔厨融念冰一起被炸的倒退开来。
借助炸开的血光，狂神已经化为一道流光瞬间消失在视野尽头。
融念冰由衷的赞叹道：“当机立断，这家伙真强。你再不来，我已经要顶不住了。”
是的，唐三传送所至，正是斗罗神界的左路。正是他的及时赶到，击溃了狂神。
唐三面露遗憾之色，“可惜了，如果他再慢一点，说不定我们就有把他留下的可能。”
融念冰道：“右路是怎么回事？按照计划不该那样的啊！什么时候善良之神与邪恶之神有这么强的攻击力了。”
一抹担忧也随之浮现在唐三的眼眸之中，除了右路出现的超级大爆炸之外，其他所有的一切都在他的计划之中。可右路的变化，却很可能让他之前所做的很多事都变成了无用功。
从一开始，唐三就不认为他们有速胜的可能，他也很清醒的将己方放在一个挑战者的位置。对手实在是太强了，六大神界中枢的支持，整体实力绝对在他们之上。
想要获得这场众神之战的胜利，决非一蹴而就的事情。必须要寻找合适的机会才行。而这个机会，更重要的就是来自于，消耗！
是的，从一开始，唐三就开始诱导对方进行消耗。无论是前面的调度，还是后面他主动攻击琴帝，做出要必杀琴帝的姿态，更多的都是为了引诱对方大幅度消耗。甚至连霍雨浩这边露出的破绽都是故意的。
当然，如果对方真的没能救援琴帝，能够将琴帝直接击溃是他更想见到的。
在他的不断调动之下，果然，六大神界一方因为有六个神界中枢的支持，事实上还是有些大意的，以至于包括仙帝海龙、死神阿呆、狂神雷翔、琴帝叶音竹全都先后用出了神界中枢的力量。而斗罗神界这边，却连一次神界中枢都没有调动。
唯一的问题却出在了善良之神与邪恶之神那边，唐三没想到的是，两人会突然爆发出这么庞大的能量，宇宙间的能量是守恒的，强大的威力必定是伴随着剧烈的消耗。哪怕是因为彼此融合的相辅相成，消耗也同样会存在，只是相对小一点而已。
“我先回去。”融念冰和唐三互击手掌。唐三点了点头，看了一眼身边不远处已经开始变得枯萎的蓝银皇，双眼微眯。前面的消耗虽然有些不够，但现在也顾不得这么多了，必须要执行第二步计划了。否则善良与邪恶那边抵挡不住，情况就麻烦了。
想到这里，他迅速隐没于树林之中。
周维清退走的同时，善良之神与邪恶之神也同样后退，不再继续进攻，退回本方死光塔守护范围内。
融念冰再次替换霍雨浩出场，精神探测共享重新将众人连接在一起。
“姬动、烈焰，你们消耗的如何？”唐三第一时间问道。
姬动沉声道：“对不起，唐三大哥，我们消耗的有点大。大概一半的神力在刚刚的碰撞中消耗了。我们也不知道那是怎么回事，受到对方的攻击影响了心神，就出现了那样的状况。攻击力虽大，但却没办法掌控。但对方的仙帝和死神应该都受伤了，消耗没我们大，但却会伤到本源，没那么容易恢复。”
“好。没关系。”唐三简洁的说道。虽然和他的预判还是有所不同，但总算不是最坏的情况。好歹也是两败俱伤，而且还引动了对方的神界中枢之力。
双方都进入了一个短暂的休整期，刚刚的碰撞实在是太剧烈了，以至于双方的消耗都相当不小。

六大神界一方也同样在总结得失。
“我们的消耗有点大，神界中枢的力量已经多次动用了，对方似乎是在刻意的引诱我们消耗。”长弓威郑重的说道。
叶音竹沉声道：“海神唐三很厉害，这一切似乎都在他的计算之中。他们总是能在关键时刻支援到位避免更多的消耗。整体来说，我们消耗要比他们大一些。只是不知道那个善良之神和邪恶之神爆发出那样的攻击之后，情况怎么样。”
仙帝海龙道：“不会太好。他们那种攻击应该也是第一次用出来，就像是应激反应，在我的六连击带动六道轮回之下引发的。应该是有什么不太美妙的过去。但那一击真是太可怕了，绝不是我们任何人能够正面挡住的，哪怕是凭借神界中枢之力也不行。不得不说，这斗罗神界真的不弱啊！”
狂神雷翔沉声道：“从整体实力上来看，他们还是不如我们的，但那个唐三好像有两件超神器，这个比较麻烦。他之前曾经拿出来过的黄金三叉戟还没有动用，作为对方的主脑，他一定还有什么强大的能力隐藏着，而我们的底牌已经暴露了许多。长弓，毕其功于一役吧，再拖下去，我怕真的被对方拖到同一水平线上。”
长弓威眉头紧锁，他制定的策略是以不变应万变，因为双方的实力上是有差距的，所以，按照他原来的想法，只要稳扎稳打，跟对方比拼消耗，最后获胜的一定是六大神界这一边。
可谁成想，在唐三的上下牵引来回调动之下，尤其是刚刚在他引发超强攻击灭世之光的时候，居然能够从容传送离开，经过几次碰撞之后，导致己方的消耗明显更大。从而拉近了彼此的差距。这已经是战略上的失败了。
因为六大神界这边一直是他在主控的，所以，战略上出现问题，长弓威责无旁贷。但从目前的情况来看，倒也没有特别的不理想，对方的消耗同样也不小，只是相对己方更多一些。
雷翔继续说道：“我试过了，他们那个塔型建筑本身的攻击力确实很强，但防御力却一般，以我们的实力还是能够较为轻松破开的。不如索性一鼓作气中路强冲。凭借实力上的优势直接压倒对方，不给他们有什么施展技巧的机会。”
仙帝海龙点了点头，“我同意。佛祖舍利决非能够轻易碰触的。如果对方用其他手段，我也能够迅速传送回大本营来阻止。想要从我手中夺走佛祖舍利，至少需要他们那边出两个神王，中路方面，四对三，难道我们还打不赢不成？中路突进把他们一波带走吧，不能再给他们机会了。”

第五十三章 英魂开路
长弓威看向叶音竹，作为主控神王，他的意念也很重要。
叶音竹略作思考后，沉声道：“我认为可以。我们已经数次调动神界中枢之力，后面能调动的次数也非常有限，不能再浪费了，正面突破吧。既然仙帝能够随时通过佛祖舍利传送回去，我们也自然能够应对。实在不行，前线还可以立刻有一人退出战斗，大本营那边天帝就能替补出场和仙帝一起守住舍利，进退皆可。”
死神阿呆道：“我没意见。”
“好，既然如此，那我们就中路突破。琴帝，麻烦你给大家创造一些时间。”
“好！”叶音竹沉声应道。
长弓威心中暗叹，看上起这似乎是个好主意，可实际上，他们却已经是在被对方牵着鼻子走了，这是没办法的办法，或者说是当前情况下最好的应对办法。但这会不会已经在对方的预料之中了呢？
不过，在实力差距之下，或许，这就是最好的阳谋了。
他从来都不是优柔寡断之人，做出决定就不会再迟疑徘徊。
“琴帝，开始吧。”长弓威通过神识向琴帝说道。
琴帝叶音竹没有再回应，郑重的盘膝端坐在紫帝肩头，一张通体呈现出流线型，宛如水晶雕琢一般的古琴横于膝上。
震天琴！这是他在成神之后，用各种神物制作而成的一张古琴，是他亲手所制。
和那些有着悠久历史的古琴相比，它少了一丝底蕴，但却充满了强大无比的爆发力。
“铿铿铿！”宛如金属交鸣一般的声音响起，刹那间，以叶音竹的身体为中心，强盛的肃杀之气爆发了。
一道道光影开始以他的身体为中心向外扩散开来，就如同千军万马一般排队列阵。如果仔细看，就能看到那是一个个身穿甲胄的战士，虽然只是光影凝聚而成，但那强盛的气势却似乎和真的天兵天将并没有什么两样。
伴随着琴音激昂，那些战士渐渐变得清晰起来，能够清楚的看到，他们胸前铠甲上都有着不同的花纹，分别是梅、兰、竹、菊图案。
曾经，在琴帝世界的时候，琴帝叶音竹本身乃是东龙八宗的一份子，东龙八宗分别是梅兰竹菊武技四宗门和琴棋书画魔法四宗门。叶音竹家里隶属于竹宗，但他却师从琴宗大佬。琴竹双修，这才铸就一代神话。
此时此刻，他以震天琴一曲自创的精忠报国来纪念自己曾经的宗门与故国，那无数以音律凝聚而成的战士，就是他的信念所汇。
光明神王长弓威、死神阿呆、仙帝海龙、狂神雷翔的气息几乎全都被隐藏在这些兵将之中。再无法察觉他们的气息所在。
一时间，六大神界这边，气势恢宏，犹如千军万马大军压境！
从空中就能够看到，强盛的气势隐隐化虚幻为真实，在那铿锵的古琴声中，越来越强盛，随时都有爆发雷霆一击的可能。
这才是琴帝真正的实力，也是他压箱底的能力。既然要毕其功于一役，那就不能再有任何保留。
紫帝傲然站立在战场正中，身上的紫晶甲胄变得越发鲜明了，他已经从先前的创伤中恢复过来，在他身后，是叶音竹召唤出的千军万马，而此时的他，就犹如这千军万马之中的最高统帅一般。
他的右手高高举起，猛地向前方挥动，刹那间，琴音炸裂，化为无数欢呼与咆哮，化为震天喊杀之音。
“杀杀杀杀杀杀杀！”为了光复祖国，为了文明传承，勇往直前！
这就是这一曲精忠报国的真谛所在。
而就在这个时候，一道道身影已经悄无声息的在千军万马中高速移动起来。

中路，斗罗神界最外围死光塔下，唐三沉静的站在那里，他甚至已经能够在视野中看到，正在带领大军，大踏步向自己方向走来的紫帝。
此时此刻，就只有唐三一个人站在死光塔下，面对前方汹涌而来的千军万马，他显得是如此的渺小，可又显得如此高大，宛如定海神针一般傲立于此。
紫帝的身影越来越近了，震天琴阵阵轰鸣，犹如擂动巨鼓，震耳欲聋的轰鸣声让那东龙八宗大军士气高涨到了极点。
一队奇兵越过紫帝，宛如锋矢一般闪电般冲向唐三。
唐三缓缓举起自己手中的修罗血剑，一抹血色突然以他的身体为中心瞬间向外蔓延爆发开来。
那是威严肃穆的血色，一道道血红色的身影从地下冒出，他们的身影是虚幻的，看不清样貌，但每一个身上却都充满了肃杀之气。他们手中都拿着巨大的血色镰刀，镰刀挥舞，一道道血光纵横全场。
东龙八宗的第一队骑兵几乎是瞬间就被淹没在了血色之中。
天神巡猎者，直属于修罗神掌管的天神巡猎者。他们乃是斗罗神界的守护者，同时也是执法者。
任何下界出现事端，都是由他们来进行执法。
当初，在酒神的世界之中，烈焰和姬动就是在天神巡猎者的执法下，才会导致后来的分别。
每一位天神巡猎者都有着强大的实力。至少都相当于三级神诋以上。
在这古神遗迹的众神之战中，唐三当然不可能真的调遣过来大量的天神巡猎者参战，那是违规的行为。但是，修罗剑，作为执法神王的超神器，本身就是赐予天神巡猎者力量的存在。所以，它自然也能够反向召唤出天神巡猎者的英魂帮助自己战斗。
天神巡猎者的数量远远不如东龙八宗大军，另一边的大军仿佛无穷无尽，可是，天神巡猎者组成的人墙却像是坚不可摧的壁垒一般，瞬间就阻挡住了东龙八宗大军的冲势。手中血色镰刀不断的收割着一道道身影。
震天琴虽强，但距离超神器还有差距，只是达到了伪超神器的程度，而修罗剑可是真正顶级的超神器。
此时的唐三，站在那数千名天神巡猎者英魂身后，大有几分一夫当关万夫莫开之势。
什么是实力，这就是实力，真正的实力啊！
大家都在不断的掀开底牌，但在琴帝叶音竹眼中，这位海神唐三的底牌却总是掀开的比他们慢一些，也少一些。可又带给他们近乎于无穷无尽的感觉。

第五十四章 唐三要认输？
一道灰黑色光芒从唐三身后的死光塔上暴射而出，瞬间就到了紫帝身前。
紫帝双臂架起，挡住死光。但自己也是后退了半步。
能够被唐三所认可的死光塔，攻击力确实是相当强大。
唐三目光平静，越过千军万马看向紫帝肩头的琴帝，从他脸上，依旧看不出任何的情绪。
而在他身边，也看不到一个同伴。
紫帝突然爆喝一声，然后大踏步的朝着唐三的方向冲了过来，强盛的紫金色光芒从他身上播撒出来，凡是被紫金色光芒笼罩过的东龙八宗战士，身体无不瞬间暴涨数倍，气息也随之大盛，蒙着那层紫金色的光辉，跟随着紫帝一起，冲向天神巡猎者英魂。
唐三手中修罗血剑向地面的方向一挥，天神巡猎者英魂们就像是得到了命令似的迅速向两侧分开，露出中央一条通道，足以让紫帝通行的通道。
紫帝带领着精锐大军几乎是瞬间穿透。没有去理会那些天神巡猎者英魂，而是直扑唐三。
解决掉唐三，才是这场战事的关键所在。只要能够将唐三击溃了，那么，这场比拼他们几乎就是赢定了。
先前被唐三压制的怨气似乎在这一刻完全爆发出来，紫帝右手抬起，一道紫光亮起，一柄紫金色长矛出现在他手掌之中，下一瞬，紫金色长矛已经横空出世，被他抛射而出，瞬间就到了唐三面前。
修罗剑挥动，只是血光一闪，那紫金色长矛就已经在空中炸成齑粉。唐三脚步一错，已经化为一道幻影，瞬间就到了紫帝面前。修罗血剑仿佛遵循着至理，以一个不可思议的角度斩向紫帝腋下。
就在这时，突然，一道灰色身影悄无声息的浮现在那里，一道灰色光刃犹如暗夜君王的獠牙，轻轻的点在修罗血剑之上。
双方身体同时一震，那灰色身影却已经化身千百，向唐三包围而来。
“嗡嗡！”古琴不知道何时多了一张，叶音竹双腿之上竟然已经是两张古琴，双手幻化出无数幻象在琴弦上略过，两首截然不同的亲去竟然极为清晰的同时展现、相辅相成。
除了精忠报国之外，另一曲正是：禁空之枯木龙吟。
唐三腾起的身体几乎是瞬间下坠，而另一边，灰色光影已经从四面八方席卷而来，冥王分身影无尽！正是死神阿呆冥字九决中的第四剑。
紫帝背后，又是一道身影飞跃而出，手中大棒带着无与伦比的煊赫气势从天而降。
仙帝海龙，千钧棒法，千钧澄玉宇！
万千道金光挥洒再融合，化为最强一棍，金箍棒当头而落。
同时面对两大神王攻击，唐三并没有显得慌乱，脚踏鬼影迷踪步，就那么在冥王分身中穿梭，手中修罗剑小范围的不断幻化这一圈圈光环，一道道血色光环面前，不断的将那一道道光影崩解。
此时，受到枯木龙吟的影响，他已经不得不落向地面。而就在这时，大地炸裂，一道血红色身影拔升而起，十二只血红色羽翼拍动，犹如一颗血色流星般撞向唐三。
上下夹攻，周围还有冥王分身的限制。毫无疑问，这是一个死局。在叶音竹震天琴精忠报国琴曲掩盖之下的死局。
似乎在唐三冲出死光塔的那一瞬间，所有的一切就都已经决定了。
但是，也就是在这个时候，两颗巨大的火球突然出现在半空之中。两颗火球分别呈现为黑色与白色，他们在空中相互盘绕，彼此融合。明明属性相反却是如胶似漆。在空中化为一个看上去只有直径一米左右的太极球从天而降。它没有任何煊赫的光芒和强大的气息，看上去就是一个再普通不过的光球。可是，当它坠落那一瞬，琴帝叶音竹只觉得自己全身毛孔都在瞬间收紧，前所未有的恐惧感也随之传遍全身。
黑白双色火焰先前曾经出现过一次。
那是善良与邪恶的交织，那一击，曾经击穿了整个古神遗迹啊！
怎么办？
现在仙帝、狂神和死神三大神王对唐三的围杀之势已成。而那光球坠落，目的明显不是去救援唐三的，目标所指，唯有琴帝。
在这个时候，如果不救援琴帝，很可能琴帝就会在这一击之下溃败，甚至是陨落。但同样的，他们也有很大机会解决对方的最强神王。
究竟该如何抉择？
仙帝、狂神、死神的动作都略显犹豫。因为他们忘不了，先前唐三曾经在光明神王长弓威的攻击下突然传送消失。

如果此时此刻，再来一次那样的传送呢？他们所做的一切都将前功尽弃，而对方埋伏的善良与邪恶之神却有很大可能击溃叶音竹。
这个抉择是艰难的！
“灭唐三！”一声大喝响起，一道金光骤然在紫帝身后升空，强盛的金色光芒犹如盛开的神圣之花，瞬间就迎上了那从天而降的黑白双色。
黑白双色光球瞬间就被引爆了，恐怖的大爆炸惊天动地。
阴阳双火的极致，善良与邪恶的交融。这虽然并不是那一击同生共死，但能量形态却是极其类似的。
身为神王，有了之前的领悟，这一击的模拟绝对已经到了六成以上水准。
金色光晕反卷，化为巨大的光罩将紫帝、琴帝和光明神王长弓威自己的身影全部笼罩在内。
在这一瞬间，所有的一切似乎都静止了，恐怖的大爆炸瞬间降落。
与此同时，另一边，正在被围攻之中的唐三突然仰起头，额头上，一只金色竖眼骤然张开。一种无法形容的奇异色彩就从那金色竖眼之中爆发，竖眼放大，覆盖了唐三整个身体，无论是仙帝、死神还是冥王，在这一瞬间都只觉得那竖眼看向的正是自己。下一瞬，他们所有的攻击已经倾泻而下，但一到金光在那竖眼后方亮起，竖眼的主人瞬间消失在金光之中。
神界中枢传送！
一个神界中枢的传送意味着什么，意味着脱离战场，也同样意味着放弃这场比赛。
这是所有神王都具备的能力，一旦发现有威胁到自己生命的可能，他们都可以通过这种方式脱离战场。
唐三脱离战场了？这是要认输了？
可惜的是，此时的死神、狂神和仙帝都没有思考的能力，在“唐三”传送离开之前的最后一击，带给了他们太强的精神冲击。
善良与邪恶的交织也就在这个时候爆发，善恶两极爆！

第五十五章 善恶两极爆！
恐怖的大爆炸，不只是席卷了下方由光明神王布置而成的圣光灵阵，也同时笼罩了巨大的面积。
恐怖的大爆炸之中。处于呆滞状态下的死神、狂神和仙帝无不被震荡的飞射而出，落向远处。
他们所有人都没有注意到的是，就在那“唐三”被神界中枢传送离开的时候，他那柄超神器修罗血剑并没有跟随他一起被传送离去。依旧悬浮在半空之中。
而也就在善恶两极爆炸开后的瞬间，地面上，一株不知名的小草突然迎风暴涨，一道修长的身影就那么浮现而出。他所在的位置，正是在紫帝脚下。
修罗血剑瞬间落入其掌握之中，下一瞬，他的身影已经腾空而起。
在善恶两极爆轰击中的圣光灵阵本来就已经是摇摇欲坠，当那血色光影悄无声息降临时，圣光灵阵顿时如同鸡蛋壳一般瞬间破碎。
“不好！”长弓威低喝一声。
而就在这个时候，半空中，一道身影从天而降，宛如流星一般，砸向了紫帝肩头的琴帝叶音竹。
受到先前善恶两极爆的影响，琴帝的枯木龙吟琴曲就已经断绝了。叶音竹也是配合长弓威，集中两人加上紫帝的力量，才勉强支撑住防御。
光明神王长弓威作为圣光灵阵的使用者，他所承受的冲击是最强的。在爆炸力最强的时候，他喷出两口神血，这才勉强稳定住圣光灵阵的情况。
此时此刻，从天而降的身影和那血色光影出现的，正是琴帝与光明神王最虚弱的时候。
而仙帝、死神和狂神又是被震飞，并且受到先前那超强神识冲击的影响，短时间内是绝对来不及救援的。
所有的一切就像是早就已经设计好的。刚好在这个时候降临。
紫帝爆喝一声，双臂上架，试图抵挡那从天而降的身影。但那身影带来的，是无与伦比的沉重力量。
“轰隆隆”
紫帝那么庞大的身影，在从天而降的恐怖压力下，居然单膝跪倒在地，身下的地面大片龟裂。
受到同等本命契约的影响，琴帝全身也是一阵轰鸣，口鼻溢血。勉强抬起震天琴，迸发出九声震音，这才将对方攻击的余波勉强挡住。
可这个时候，他已经完全无力去拯救下方的光明神王长弓威了。
“当！”光明圣剑护主，勉强挡住了修罗血剑的斩击。但长弓威受到冲撞，忍不住再次喷出一口金色的血液。同时，他的眼神之中也充满了不可思议之色。
因为，那手持修罗剑，以修罗血剑破掉他圣光灵阵并且重创他的，赫然正是，海神唐三！
是的，是唐三！
唐三的眼神沉静，没有丝毫给他换气的机会，手中修罗血剑骤然迸射出刺目血光，沉重无比的接连三剑斩出。
长弓威先前为了抵挡善恶两极爆，就已经又一次引动了神界中枢之力，此时正是最虚弱的时候。
两大神王的修为本来相差无几，可在这种情况下，他根本就发挥不出自己真正的实力，只能是任由唐三宰割，一时间，他接连后退三步，每一步退出，都会喷出一口鲜血，显然是已经伤及本源了。
唐三心中暗叹一声，如果他手上此时还有黄金三叉戟在，那么，凭借着黄金三叉戟的力量和强控，一定能够直接击溃面前这位韧性十足的光明神王。
可是，黄金三叉戟给了远在斗罗大陆的儿子，他就少了一件超神器。不然的话，两大超神器在手，他绝对是在场所有神王中最强的一个。
血色剑光横空出世，唐三突然跨前一步，右手挥出，一道巨大的爪芒横空出世，将面前的长弓威拍飞，与此同时，他已是升空而起，手中修罗血剑带起一道惊天血芒。向上席卷。
“铿”
紫帝为琴帝防御的一条手臂应声而落，修罗血剑在已经失去防御能力的琴帝胸前轻轻一点，唐三再重新掉头而下，重新扑向地面的长弓威。

就在这时，同样是血红色的身影突然出现，一团赤红色光球骤然炸开，唐三和对方迅速分开，他右手一挥，抓住空中落下的大力神周维清。摇身一晃，硬是在空中转变方向，朝己方的死光塔而去。
狂神雷翔脸色阴沉的挡在长弓威身边，没有去追击，因为他们谁也不知道，这位海神唐三还有没有其他计谋。
死神阿呆和仙帝雷翔因为身体抗性的缘故，稍微晚了一点回归。三大神王都明显感觉到此时依旧头昏脑涨，显然是神魂受到了一定的创伤。
琴帝叶音竹脸上满是苦笑，轻叹一声，摇了摇头，“你们加油。”说完这句话，他身后属于琴帝世界的神界中枢光芒大放，下一瞬，他和紫帝已经在光芒笼罩之中消失的无影无踪。
无疑，在修罗血剑点中琴帝胸膛的时候，唐三是手下留情了，并没有真的攻击。可到了他们这个层次，在这场众神之战中，谁也不可能耍赖。
琴帝必须要离开战场，因为从名义上，他已经在这场比拼之中阵亡了。
而和他一起阵亡的还有另外一人，那自然就是与他同等本命契约的紫帝。
琴紫二帝出局！
同样的，斗罗神界这边，情绪之神霍雨浩，出局！
没错，之前那硬冲攻击，手持修罗血剑大战琴紫二帝的，并非唐三，而是以自身灵眸模拟出唐三模样的情绪之神霍雨浩。
霍雨浩在先前与狂神雷翔的碰撞之中就已经受伤了，血红天使状态下的狂神实在是太强了，再加上霍雨浩之前的消耗就相当不小，硬拼之下哪能好受。
就在之前，他已经被重新替换出来，甚至连六大神界准备毕其功于一役都在唐三的计算之中。
所以才有了刚才这一幕。
以霍雨浩换琴帝。
看起来，似乎是六大神界并没有吃亏。可是，别忘了，唐三还趁机重创了光明神王长弓威。
要知道，长弓威可是六大神界的灵魂人物，而琴帝叶音竹则是大脑。大脑没了，灵魂人物被重创，失去了主控神王的六大神界，情况显然不会太好。

第五十六章 我们还有优势！
反观斗罗神界这边，唐三还在，而且还是一个完好的唐三。双方的差距，无疑是又一步拉近了。
光明神王长弓威、死神阿呆、狂神雷翔和仙帝海龙，四大神王站在那里，都显得有些沉默。
谁也没想到情况会变成这样。
毫无疑问，在对方的计划之中，本来一直就是针对琴帝的，真真假假，不断在变化。到了最后时刻，终究还是由大力神配合唐三一起，击溃了琴帝。
更可怕的是，当时唐三的目标还有长弓威，如果不是光明神剑的防御力足够强大，那么，很有可能这位光明神王也会被一起送走。
如果真的是那样的话，后面的比拼都不用打了。他们直接认输就行了。
原本诺大的优势，到了这个时候，似乎优势已经降低了许多、许多。双方的差距好像已经并不是那么大了。
“我们还有优势！”长弓威突然沉声说道。
另外三大神王的目光不约而同的看向他。
长弓威深吸口气，眼神显得坚定无比，“我们吃亏并没有你们想象的那么大！他终究没能击溃我。”
是的，劣势并没有想象中那么大。
斗罗神界。
死光塔下，唐三双手分别按在姬动和烈焰背后，帮他们调和着体内有些混乱的神力。
善恶两极爆不是那么容易释放的，在本来就已经消耗巨大的情况下，刚刚那一击，实际上善良之神与邪恶之神已经借助了神界中枢之力。
在唐三的计划之中，本来是要将长弓威一起带走的。但长弓威的强大和光明圣剑的防御力，还是超出了他的判断。
所以，他们损失的不只是霍雨浩，还有姬动与烈焰的战斗力。
“接下来他们会怎么做？”烈焰向唐三问道。
唐三眉头紧蹙，“光明神王长弓威很不好对付，在刚才那种情况下，他依旧能够挡住我的攻击而没有崩溃，足以证明他的实力与性格同样坚韧。没有别的办法，只能是全力一拼了。”
姬动扭头看向唐三，“生命之神与毁灭之神可以为神界牺牲，我们也一样可以。”
从他的眼神中，唐三看到了无与伦比的坚定，是的，论心志坚毅程度，唐三从未怀疑过面前这二位，他们承受过的磨难实在是太多了。
“用不着。实在不行的时候，你们就返回神界中枢，一切有我。”唐三的声音一直都很平静，但在这份平静之中，却有着强大的信服力。
在唐三的计划之中，原本的全面劣势到了这个时候已经被扳回来了很多。
“我们一定会赢的。”周维清沉声说道。双手手腕上的体诛与意珠光芒闪烁，眼中光晕更是强盛到了极致。
他对自己很不满，如果刚刚那个时候，他就能直接击溃琴紫二帝，给唐三更多一点的时间，说不定就能够连长弓威一起带走了。如果能做到那一点，他们才是真正的领先。
唐三微微一笑，“等他们来吧，我们且战且退就是了。如果我没猜错的话，他们的战术不会改变。因为，他们不想跟我们比拼战术了。”
双眼微眯，他的神识远远传去，“开始吧。”
斗罗神界大本营。
脸上流露出一丝淡淡的微笑，冰火魔厨融念冰有些失笑着自言自语道：“这家伙，总是能够运筹帷幄。有他在，如果真的能回去，我就真要离开去游历了。”
嘴上一边说着，右手挥动，他那七柄菜刀飘飞而出，在空中勾勒出一道道光影，光纹融合，一个法阵开始在地面上逐渐的刻画成型。
唐三的判断是正确的，他们并没有休息的太久，中场，五道身影就已经出现了。
除了先前剩余的四大神王之外，天帝天痕也出现在队伍之中。六大神界的全部实力都已经聚集于此了。
唐三微微一笑，上前一步，朗声道：“要决一死战了吗？长弓兄。”
长弓威从表面根本看不出已是身受重创，从容的道：“是啊！该是决定胜负的时候了。唐三兄的战术真是让我们佩服。也确实是对你们不够了解。不过，到此为止吧。你们依旧没有任何获胜的机会。毕竟，你们只是一个神界，像你这样实力的，事实上也只有你一人而已。”
唐三脸色微微一变。他不得不承认，长弓威看的十分清楚。
在没有神界中枢和足够超神器的支持下，他们这边，真正能够和对方比拼的，就只有自己。
如果黄金三叉戟还在，凭借着两件超神器，唐三甚至有信心可以做到单挑无敌，哪怕是面前的光明神王长弓威也不是自己的对手。
可是，在对方的阵营之中，除了琴帝叶音竹和天帝天痕的战斗力略弱之外，另外四位神王都是和自己同一层次的强者。
光明神王长弓威、狂神雷翔、仙帝海龙、死神阿呆，每一个人都很强，都有超神器在身。更重要的是，他们背后也都有神界中枢支撑。
己方这边，如果是单挑。除了自己之外，就算是融念冰也很难战胜对方任何一个。

若非实力相差悬殊，他又何苦绞尽脑汁的制定这些战略战术呢？
长弓威显然是早就看穿了这一点，所以此时才会这么说的。
他的意思很明显，我一个人虽然身受重创，但像我这样层次的强者还有三个，可你们呢？善良与邪恶之神消耗巨大，周维清单挑最多也就是和天帝一个层次的。再加上一个冰火魔厨融念冰，没有超神器的神王。胜负情况依旧很容易猜测。
所以，正如唐三所预料的那样，长弓威没有再尝试通过战略战术和他们比拼，就是最简单的中路突进，就是要凭借实力上的优势碾压他们。
唐三轻叹一声，“那就来吧。或许你是对的。但是，想要战胜我们，只是凭想象是不够的。”
长弓威微微一笑，“好啊！那大家就不要耽误时间了。”
他话音一落，身边的天帝天痕左手抬起，魔神弓一振，一根魔神箭就已经如同流星赶月一般到了唐三面前。
“砰！”一只大手稳稳的抓住了魔神箭。大力神周维清眼神沉凝，手腕用力，竟是硬生生的将魔神箭震碎了。
“比射箭？你不行！”

第五十七章 退！
巨大的长弓弯如满月，一根箭矢暴射而出，目标所指，正是远方六大神界的大本营方向。
“还来？”仙帝海龙冷哼一声，手中金箍棒脱手而出，在空中幻化出万千道棍影，试图阻止这一箭。
但奇异的一幕出现了，箭矢在空中突然调转方向，从天而降，直奔天痕头顶落去。
天痕眼中光芒一闪，头顶上方的空间突然裂开，一道漆黑的裂痕轻而易举的将箭矢吞噬。
狂神雷翔爆喝一声，一马当先，悍然朝着斗罗神界这边冲了过来。
唐三昂首阔步，手持修罗剑迎上。
死神阿呆摇身一晃，化身幻影从侧面跟上，速度奇快无比。他的目标不是唐三，而是在他身后的善良之神与邪恶之神。
姬动和烈焰的消耗巨大，先解决掉他们这两个不确定因素无疑是最好的办法。没有谁比死神更合适出手了。
烈焰和姬动手牵着手，两人脚下亮起一个黑白双色光环，双手同时拍出，正阳神火与冥阴真火喷吐，覆盖大片范围，阻挡着死神的靠近。
“轰”
唐三和雷翔碰撞在一起，海神与狂神的撞击顿时令空中一阵轰鸣。
双方各自后退，而仙帝海龙的金箍棒已是从天而降，笼罩唐三。
大力神周维清一双巨锤甩动，从地面跃起，与仙帝硬拼一击。却被砸落地面。在攻击力上，金箍棒终究还是更胜一筹。
天痕的魔神弓不断抖动，一根根箭矢总是能够从最为刁钻的角度射来，干扰着唐三他们这边。光明神王长弓威却没有要动手的意思，只是手持光明圣剑一步步走来。
死光塔光芒一闪。将震落周维清的仙帝击退。
此时这死光塔的使用权限已经由霍雨浩完全交给唐三了，在蓄力足够的情况下，唐三可以让它在任何时候针对任何神王进行攻击。
狂神、仙帝、死神，三大神王就在死光塔的笼罩下，强攻唐三四大神王，一时之间双方打得难解难分。
正如长弓威所说的那样，比拼硬实力，斗罗神界这边终究还是差了一筹，哪怕是四对三，还有死光塔的存在，他们也并没能占据优势。
长弓威双眼微眯，冰火魔厨融念冰直到现在都没有出现，这是他最关注的地方。少一个人意味着什么？
因为双方都失去了主控神王，所以，在这个时候谁也无法侦察到对方没有到场的神王在什么地方，古神遗迹对于神识的压制还是非常厉害的。

这也是为什么长弓威没有及时入场的原因，他作为后手随时准备迎接唐三的战术！
双方的碰撞持续，死光塔攻击也在持续。双方的神力自然也同样都在消耗。但相对来说，因为有死光塔的存在，斗罗神界这边的整体消耗就要相对少一些。毕竟，死光塔的攻击力还是非常强悍的，抵挡也需要消耗不少神力。
“长弓，还不动手。”海龙突然大喝一声。
光明神王长弓威自然明白他的意思，手中光明圣剑脱手而出，在空中迎风暴涨，目标所指，正是死光塔。
狂神雷翔爆喝一声，背后十二翼血色光芒大盛，神识牢牢锁定唐三，不给他救援死光塔的机会。如果他救援，就相当于是要面对狂神与光明神王的合力攻击。
唐三脸色一变，大喝一声，“退！”
死光塔最后发出一道攻击，阻挡住狂神雷翔，他自己则是迅速后退，与此同时，善良之神、邪恶之神和大力神腰间都多了一根藤蔓，在唐三的拉拽下，瞬间将他们甩向本方。四大神王迅速后退，拉开了与六大神界这边的距离。
“轰”死光塔在光明圣剑的全力一击下不堪重负，再加上狂神雷翔的一个冲撞，应声破碎。化为无数碎片崩解。
海龙从天而降，五大神王聚集在一起。
长弓威毫不犹豫的道：“继续进攻！”
但就在这时，一道箭矢突然冲天而起，朝远方飞去。他们再想要阻止已经来不及了。
海龙脸色不禁有些难看，“混账！”
下一瞬，他的身影就已经从原地传送的消失不见了。
毫无疑问，那根箭矢是周维清射出去的，目标直指他们大本营的佛祖舍利。仙帝海龙已经后悔了，为什么要用佛祖舍利作为己方大本营的代表。他虽然能够随时被传送回去，可是想要再到战场上却需要飞回去。
受到古神遗迹的影响，他可不是一个筋斗云就能到现场的，还是要飞一会儿的。
而少了他这个主要的战斗力，六大神界突进的速度自然就会受到一定的抑制。甚至还要担心被对方反打。
至少，少一人的情况下，他们就不会轻易的去硬冲死光塔了。总要冷静的去看一看才行。
此时，唐三带领着伙伴们已经退到了第二座死光塔下。
“怎么样？”他看向姬动和烈焰。
此时，这两大神王的脸色都有些苍白。
正所谓计划赶不上变化，同生共死那一击爆发的太突然了，消耗也实在是太大了。这是超出唐三预判范围的。以至于现在正是需要他们联手爆发的时候，这二位的神力却已经是所剩无几。
姬动苦笑道：“还有不足三成了。除非调动神界中枢之力进行补充。”
旁边的周维清顿时色变。善良之神和邪恶之神的神力不足三成，这意味着，他们两人联手最多也就是勉强挡住对方一人而已。
对面的五大神王有四个是近乎于完好的，只有光明神王长弓威的情况比较差。可是，对方还有四件超神器啊！
这可怎么抵挡？
唐三淡然一笑，“没关系，你们尽力而为就是了。”
就在这时，他们已经看到了光明神王长弓威、狂神雷翔、死神阿呆和天帝天痕出现在视野之中。赶回去救援的仙帝海龙还没有回来。
长弓威站在死光塔的范围之外观察着这边的四人，微微一笑，“唐三兄，认输吧。你们不会有任何机会的。我们也不会再给你们调走仙帝的机会。”

第五十八章 你是我的
一边说着，天帝天痕已经升空而起，手持魔神弓严阵以待。论射术，他确实是不如周维清，可是，他的魔神弓品质却决不逊色于周维清的恨地无环套装中附带的长弓。
在他只用来防御周维清冷箭的情况下，周维清的箭矢想要脱离他的防御范围机会是不可能的。
唐三回以微笑，“在我的字典中，从来都没有投降这两个字。想要赢我们，那就来吧。”
长弓威道：“不急，等仙帝回来再攻击也来得及。反正消耗的神力是没有那么容易补充的，不是吗？”一边说着，他还想善良之神和邪恶之神点头致意。
唐三道：“长弓兄，不知伤势如何？可不要伤到本源啊！不然就算你们赢了，最终你恐怕也无法成为决策者。毕竟，狂神、死神和仙帝也同样强大。”
长弓威哈哈一笑，“唐三兄你这是已经用上了挑拨之法吗？这对我并没有什么效果。不过，说实话，我真的很佩服你。在明显劣势的情况下能够通过战术来改变战场局势。在这方面，你比我强。”

唐三摇摇头，“话不能这么说，双方情况不一样，战略战术自然也不一样。如果我是你，我也会选择稳扎稳打。毕竟，在实力方面，你们还是有明显优势的。这一点我承认。但优势永远都不代表胜势，你说对吗？”
长弓威眼中光芒闪烁，“好吧，那马上我们就看看，胜势在哪里。”
光影一闪，仙帝从天而降，五大神王再次聚齐。
海龙恶狠狠的盯视着周维清，“你是我的。”
周维清眉毛挑了挑，“我可不喜欢男人。”
海龙嘴角抽搐了一下，“嘴贱是不会有好下场的。”
周维清哈哈一笑，“我从小就这样，不服来战！”
“很好！”海龙手中金箍棒一晃，脸色却突然变得肃穆起来，身上的气势明显开始提升，而且提升的速度非常之快。他没有引动神界中枢之力，但隐约之间，众人却能感觉到他和自己所在的仙界在彼此呼应。这是仙界完全掌控的预兆。从某种情况下，也意味着他本人就像是整个仙界的投影一般。
太空之中，琴帝叶音竹和情绪之神霍雨浩都已经各自回到本方之中。
他们也同样在关注着这场比赛。
苏拉和叶音竹手挽着手，低声问道：“音竹，我们能赢吗？”
叶音竹道：“现在还不好说，就要看接下来这次碰撞了。唐三的后手就是在大本营之中的冰火魔厨融念冰，但现在还看不出融念冰的战斗力能达到什么样的程度。从整体实力来看，我们还是有明显优势的。现在就要看看，能否将优势转化为胜势。真的很是佩服海神啊！他的计谋真的是层出不穷，而且非常果决。”
说到这里，他还看了一眼远处同样在太空之中的霍雨浩。
毫无疑问，能够达到现在这种状况，霍雨浩也是功不可没的，他掌控全场，并且先后两次对全场进行强控。正是因为有他的存在，唐三才能从容不惧。只是，琴帝有些不明白的是，为什么唐三会选择用霍雨浩来换自己。从对场面的掌控来看，这位情绪之神似乎还在自己之上。
感受到琴帝的目光，霍雨浩报以微笑。
今日一战，又何止是对方敬佩他们，同样的，他们对于六大神王的实力了解之后，又何尝没有敬意？
而且，战斗是最能反映一个人心性的，双方从战斗开始到现在，越来越了解对手。了解的不只是实力，还有性格。无论比赛中的情况如何，大家又何尝不是彼此钦佩呢？
情绪之神霍雨浩和琴帝叶音竹都是双方的主控神王，彼此之间虽然没有正面碰撞过，但实际上，他们的交锋却无时无刻都在。
从辅助角度来看，毫无疑问霍雨浩会更强一些，他的全方位精神探测共享提供给了本方更好的掌控。而叶音竹在战场上的核心作用却更明显一些。琴音千变万化，从多方面来掌控全场。
当然，这也是因为在斗罗神界这边有唐三这个核心的原因。但唐三如果没有霍雨浩的精神探测共享，也不可能在前面的战斗中将战略战术体现的如此淋漓尽致。
琴帝心中微动，主动飞向霍雨浩这边。斗罗神界众神下意识的挪动了一下，但很快又松弛下来。
“琴帝。”霍雨浩迎上去，颔首致意。
琴帝叶音竹微笑道：“真是领教了，情绪之神在神识这个层次上，恐怕已经无人能出其右了。”
“您客气，我只是略有擅长而已。”霍雨浩谦虚的说道。
叶音竹苦笑道：“你只是略有擅长就把我们弄的这么惨，要是很擅长怎么办？不过，我现在特别好奇的想要知道，后面海神还有什么战术安排！现在回想起来，之前所有的一切似乎都是在海神的掌控之中。恐怕只有善良之神与邪恶之神的那次爆发有些意外吧。”
霍雨浩看了他一眼，有些犹豫。
叶音竹道：“我们都已经脱离战场了，应该没什么不能说的了吧。”
霍雨浩想了想，道：“我来自于斗罗大陆，在我们斗罗大陆上有一个职业叫做魂师，魂师可以千变万化，因为大家有着不同的武魂。武魂是我们的力量源泉。就像我的武魂主要就擅长于精神力，所以在这方面我有一些特长。而我们魂师之中，有一种类型叫做控制系战魂师，以掌控全场，指挥团队为先。”
叶音竹若有所思的点了点头。
霍雨浩继续道：“参加今天切磋的我方神王之中，除了我，还有我岳父也来自于斗罗大陆。他也曾经是控制系战魂师。”
此言一出，琴帝瞬间就明白过来，不禁为之骇然色变，霍雨浩虽然没有明说，但话语之间的意思已经很明白了，对方为什么敢于让一个主控神王离场，拼掉他这个主控魂王，原因是对方还有另外一位主控神王的存在啊！
“我早该想到的。”叶音竹不禁有些懊恼。
唐三何尝不是控制神王了？几乎全场都在被他牵着鼻子走，哪怕本方一直在进行稳扎稳打的推进，可事实上却依旧被他带了节奏。
霍雨浩掌控的是场面，而唐三掌控的却是人心。
叶音竹心中暗叹，幸好有意外，如果不是善良之神和邪恶之神的意外大爆发出现了巨量消耗，恐怕现在的形势就已经不妙了。接下来就要看能否一鼓作气拿下对方了。

第五十九章 天青迟钝神爪！
无数棍影从天而降，每一棍都重于千钧，恐怖的压迫力令周维清有些喘不过气来的感觉，他双脚仿佛扎根于地，稳扎稳打，不断承受着仙帝海龙的狂轰乱炸。手腕上的变石猫眼意珠不断光芒闪烁，将一道道不同属性的能量注入他的恨地无环套装之中。堪堪挡住对手的攻击。
死神阿呆依旧绕后，目标直指善良之神与邪恶之神。狂神雷翔正面强攻，与海神唐三站在一处。天帝天痕辅助全场，魔神弓不断射出一道道充满威胁的魔神箭。
光明神王长弓威则是冷静的观察着全场，在本身实力就优于对手的情况下又多一人，斗罗神界这边已经被全面压制。
“叮”脆响声中，冥王剑弹起。死神双手反握，一直背在背后的一双大剑骤然挥出。
绚烂的光华一改先前的死寂，突然变得生机勃勃。这由死到生的感觉令姬动和烈焰都有种极其难受的变化。
生生不息生生诀，这才是死神阿呆修炼的功法。他的冥王剑要不断吞噬生命气息，一旦使用，就必须要有所收获。
当初，在善良的死神世界中，阿呆每一次动用它，它都一定会吞噬对手的生命。
直到成神之后，死神阿呆才能勉强控制住它的力量，凭借自身生生诀的生命气息来支持冥王剑的使用。
此时，他换成一双重剑，战斗方式大变，大开大合、生生不息。双剑沉重而持续，就像旋涡一般，席卷烈焰与姬动。
由于先前的消耗实在是太大，所以，姬动和烈焰只能是被动防御，正阳神火与冥阴真火不断挥洒，总是能在恰当的时候完成防护。两人意志坚定，稳固后方。
海神唐三面对狂神雷翔，雷翔的攻势大开大合极其刚猛，唐三脚踏鬼影迷踪步，修罗剑仿佛无处不在，双方也是战的难解难分。
天帝天痕的动作突然停滞了一下，紧接着，他整个人瞬间横移，手中魔神弓绽放出璀璨光芒，在他背后，一正一反两个旋涡悄然出现。黑色与银色交缠。黑暗与空间两大属性彭湃波动。恐怖的能量气息疯狂的灌入魔神弓之中，一根黑银双色的箭矢渐渐凝聚成型。
唐三、周维清以及姬动和烈焰，在这一刻都有种汗毛倒竖的感觉。强烈的危机感同时出现在众人心头。
天帝确实是六大神界这边实力较弱的一个，但是，再怎么弱那也是一代神王啊！综合实力并不会差的太多。
先前他曾经被压制的非常厉害，看上去发挥的作用并不是很大。可是，当他此时动用全力的时候，依旧能够轻而易举的威胁到对面的任何一位对手。
天痕的双眸亮了起来，他仿佛又回到了自己挣扎求生的那个年代，他还清楚的记得，女友远离自己而去，一夜大醉之后，异能觉醒，凭借空间与黑暗两大异能，他一步步走向审判者的高度，最终成为整个世界的守望者。
在他心中，又何尝没有必胜的执念呢？此时此刻，长弓张开，意念如一。精气神瞬间融合。这一箭，才是真正的魔神箭。
他不会大力神周维清那么多技巧，但他却更加专注。黑银长箭指向前方，没有人知道他的目标究竟是谁。
“嗡”一道光芒从死光塔上暴射而出，目标正是天痕。很显然，唐三已经感受到来自他的威胁了。
金光一闪，长弓威横身挡在天痕身前，光明圣剑挡住死光。但他自己也是后退了一步才站稳身形。
事实上，并不是他不想参战，而是他的伤势比表面看上去更加严重。唐三先前的趁机狂攻，对他造成了极大的伤害，此时他的状态还远不如对面的善良之神和邪恶之神。所以才只是在场外，并没有轻易入场。
但是，现在来说，他只需要为天痕争取一点时间就足够了。
魔神弓动，刹那间，风起云涌。周围的空间都在这一瞬扭曲起来，隐约之间，在海神唐三、善良之神烈焰、邪恶之神姬动以及大力神周维清身后，都有空间裂痕出现。但是，那魔神箭究竟会从什么地方钻出来呢？
而就在这时，唐三身后不远处的死光塔突然光芒大放，在明明刚刚释放过一次攻击的情况下，居然光芒连闪三次，三道死光瞬间出现，全部轰向他面前的狂神雷翔。
雷翔猝不及防之下，不得不全力抵抗，这死光的攻击力还是相当之高的，连续三下叠加，就算是他有狂神铠甲护体也不敢不挡。
而就在这时，唐三剑交左手，右手虚空抓出。
空气中仿佛有一声巨大的龙吟响起，一只青碧色长满鳞片的巨爪悄无声息的抓在半空之中，周围原本异动的空间都在瞬间变得迟滞起来，仿佛整个空间都被封锁住了似的。
天青迟钝神爪！
不仅如此，唐三背后，巨大的昊天锤升空，猛地轰击在空气之中。刹那间，在他这边的四人身边，全都升起一层无形壁垒。

昊天锤，千钧壁垒！
这一切说起来慢，但实际上都是电光火石之间完成的。就在这时，那黑银色的长箭终于出现了，目标所指，不是唐三，而是大力神周维清！
周维清身体周围的空气全部凝固，刹那间，整个世界仿佛都在崩塌。千钧壁垒也无法完全挡住这一击的威力。但是，凭借着天青迟钝神爪和千钧壁垒的阻挡，总算给周维清带来了足够的时间。
周维清左手手腕上的第四颗变石猫眼意珠光晕一闪，周围的一切都变得扭曲起来，就连那么强大的魔神箭也为之停顿了一瞬间。
时间逆转！
不仅如此，在他身后，浮现出一只背生双翼，长有蝎子尾钩的巨虎。冰冷的眼神仿佛能够看穿整个世界。
暗魔邪神虎！
曾经在斗罗大陆上给唐三带来了巨大麻烦，后被唐三击杀，精华却穿越时空到了天珠变世界，刚好被周维清所吸收，从而令他一步登天，最终成神的核心力量。
一颗颗诡异无比的暗紫色光球就在这时以他的身体为中心向外爆发而出，周维清甚至没有去抵挡背后的攻击，这些暗紫色光球出现后，他整个人的气息陡然一变。手中双锤以及身上的恨地无环套装都在刹那间化为暗紫色。整个人的气息瞬间拔升。
就像天痕是六大神界较弱的神王一样，他在斗罗神界这边也是较弱的一环。可是，他真的很弱吗？

第六十章 双子大力神锤
如果他真的弱小到远不如其他几人，也根本不可能身在神界委员会成为唐三的臂助。
所有的暗紫色光球全部向后方激射，一声声轰鸣在周维清身后炸响。
一抹怪异的笑容浮现在这位大力神的面庞之上，谁说他擅长的只有力量的？
手中双子大力神锤骤然甩出，一前一后，宛如流星赶月一般飞向仙帝海龙。与此同时，他右手虚空一抓，经过无数次进化的霸王弓出现在掌握之中。深吸口气，头顶上的巨虎突然俯冲而下，完全融入到长弓之中。下一瞬，弓弦震动，仿佛是那猛虎以另一种形态飞射而出，背后长长的尾钩倒卷，目标所指，正是天痕。
仙帝海龙心中大怒，这家伙在面对自己的时候竟然还敢分心攻击他人？
手中金箍棒横扫，先挡向第一锤。
他和周维清交手已经这么长时间了，对于周维清的力量还是很了解的。他也不得不承认，这位大力神在力量方面却是有其擅长之处，所以，他的金箍棒也是力道十足。

“噗”双子大力神锤的第一锤居然直接被金箍棒打爆了。
可是，完全出乎于海龙意料之外的是，这柄看上去气势如此煊赫的大锤之上竟然没有半点力量，他自己的神力用的十足，顿时身体失控，在空中旋转起来。
哪怕海龙的控制力极强，在这一瞬间也不可能完成所有的控制。而第二锤却已经到了，狠狠的砸在了他的后背之上。
仙帝一张嘴，一口神力喷出，被砸的喉头发甜，如果不是周维清要分心做其他事，恐怕这一锤很更重几分。
就算如此，海龙也是眼前一阵发黑，被直接轰飞出数百米开外。
底牌！
谁没有几张底牌？
周维清这对双子大力神锤当初不知道在天珠变世界中坑过多少人。他这对大锤最坏的地方就在于可虚可实，虚实结合。
之前所有的碰撞中，他双锤都为实，力量十足，大力神的力量哪能差的了？
但这实际上都是在给海龙挖坑。周维清面对海龙已经好几次了，每次都和这位仙帝硬碰硬，所以也就给海龙心中制造了假象。这个坑直到现在才真正的显露出来，顿时令仙帝吃了个闷亏。
谁也没想到本来是全面优势的情况下，六大神界会在这个时候被反攻倒算。
天痕面对周维清这一箭暗魔邪神虎，不得不换成魔神箭，全力斩出。
但他刚刚爆发过，又没想到会被反攻，无论是反应还是凝聚的神力都差了半分，轰鸣声中，被箭上附带的强大力量炸的飞起。
而就在这个时候，刚刚爆发了三连击的死光塔轰然炸裂，透支之后，它终于无法再继续维持了。
“退！”唐三冷静的沉声喝道，地面上，突然钻出万千藤蔓，覆盖了广阔范围。
六大神界众神王此时已经如同惊弓之鸟一般，下意识的后退，唐三带着姬动、烈焰、周维清迅速后撤，又一次拉开了距离。但是，他们防御的第二座塔，已经失守了。剩余的，就只有大本营前面的最后一座死光塔，以及大本营内部的那座传神塔了。
海龙气的脸都青了，但他却没有追。被愚弄的感觉当然不好受，但如果这时候冲过去就更愚蠢了，万一落入对方陷阱只会更麻烦。
长弓威有些诧异的看了海龙一眼，本来他都已经准备去拉住海龙了，却没想到他在气怒之下还能保持冷静。果然，能够成为神王，就没有一个是简单的。
一道道圣光从长弓威身上升起，照耀在众人身上，柔和的光晕治疗着他们受到的创伤。
受伤较重的是天痕，他胸前的魔神铠明显有一片碎裂的痕迹，虽然已经开始自我修复，但很显然已经伤到了他的本源。
更可怕的是，他的脸上已经有了一片灰白色，哪怕是在长弓威的道道圣光照耀下，也只能是延缓灰白色的蔓延。
“有毒？”狂神雷翔皱眉问道。
“剧毒！”天痕有些咬牙切齿。
仙帝海龙也是一脸的怒意，“这个狡猾的家伙，真想一棍子打死他。”
无疑，他们两个人都被周维清算计了，这个看上去一直都是对方最弱一点的家伙，竟然在这种时候突然爆发。
海龙还好些，他实力强大，金箍棒护体，受伤不重，但天痕这一下中了暗魔邪神虎最可怕的暗魔邪神钩的剧毒，哪怕身为神王，想要解毒也不是一时半会儿能够办到的。
“不能等，继续突进！”长弓威当机立断。
对方虽然屡出奇招，令他们前进受阻，但从先前的碰撞就能看得出，优势还是在他们这边。仙帝、狂神、死神三大强者的整体实力还是有压倒性优势的。没有死光塔的辅助，刚才唐三他们就顶不住了。
天痕虽然受伤了，但周维清的底牌也已经揭开，双方都在消耗，有更多神界中枢支撑的他们，整体消耗就算大一些也是可以接受的。
长弓威现在要做的事情只有一个，那就是，逼斗罗神界众神和他们决一死战，而不给对方任何拖延的机会。
唐三已经充分的证明了他在战术上的强大，拖得时间越久，给他施展更多战术的机会就越多。所以，无论如何都不能再等下去。
哪怕明知道在对方大本营之中一定还有什么猫腻存在也必须要趁着这个机会尽快发起攻击，就算有所牺牲也要拿下对手才行。
大本营前方，死光塔在必经之路上，周围是一座座山峦，将斗罗神界的大本营围绕成一个天然的盆地。
大本营内，此时地面上一道道金色纹路已经布满地面，站在大本营内传神塔正前方的冰火魔厨融念冰脸色凝重，双手不断挥出，七柄菜刀在空中回荡，继续勾勒着一道道丝线一般的光华。
毫无疑问这是一个法阵，一个只存在于神界的法阵，其复杂程度简直难以用言语来形容。哪怕只是看起一角，也会有种目眩神迷的感觉。似乎每一小块区域都如同一方世界一般。
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐三双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分，回到死光塔下，他第一时间看向内部的融念冰。
现在双方都没有远距离侦察神王，所以，彼此之间都不知道对方在做什么。

第六十一章 融念冰的咒语
对面的五大神王齐聚，自然没有更多的变化，而身在大本营的融念冰却早就在做着这准备工作。
融念冰自然也已经察觉了他们归来，向唐三点了下头。深吸口气，在他身体周围的七柄神刀不约而同的亮了起来。
紧接着，奇异的一幕出现了，一道道身影从融念冰身上分离而出，那也是一个个他，而且看起来和他同样凝实，每一道身影都犹如真实，刹那间，居然布满了整个大本营内。
如果仔细看就会发现，这些位融念冰每一个都脚踏法阵的节点之上，通过法阵彼此相连，伴随着他们的出现，整个地面的法阵都变得明亮起来，就像是在被他们这一道道身影所点亮。
别说是即将到来的对手了，就算是唐三、周维清和善良与邪恶之神，都是第一次看到这位冰火魔厨施展眼前这种能力。

如果是在他原来的冰火魔厨世界，这似乎应该被称之为魔法。
可是，到了融念冰这个层次，这又岂是魔法所能够解释的？这已经是真正的神术，神王层次的神术啊！
融念冰的咒语终于吟唱出来。
“交错吧！太阳的光迹与月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀出灿烂的黄金之道。”
所有的念冰在这一刻完全变成了金色，他们的脸上都流露着神圣的光芒，虔诚的吟唱着，空气中的各种元素在这一刻仿佛静止了一般，聆听着他那充满磁性的声音。
“流动不息的泉水阿！那绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚成梦想的河流。”
“历经死寂的山脉，倾进真实的大海，让那希望的种子在应许之地扎根吧！”
“长成恒绿的世界之树，结出鹅黄的果实，散落洁白的羽翼，翱翔於残破的大地。”
“且点燃那永恒的不灭之炎，幻化无尽的红莲，编织彼此的心愿，将燃烧的誓言洒落，以唤醒沉睡的大地。”
数百个念冰都吟唱着同样的咒语，在那抑扬顿挫的语调中，他吟唱的速度非常之快，空中，七柄神刀各自浮现，每一柄神刀都化为一道身影，那是七大神刀的刀魂所在，他们矗立在七处，刚好是法阵七个最重要的位置。
就在这时，六大神界的神王们终于到来了。
远远的，他们就已经听到了那悦耳的吟唱声，如此多的融念冰在吟唱咒语，声音又岂会小？
长弓威脸色一变，他同样是以魔法出身的，尤其擅长于光元素。但就在刚刚，他突然感觉到强烈的心悸，空气中所有的光元素仿佛在这一刻都已经要离他而去了似的。
所有的光元素在这一刻似乎已经彻底背叛了他，抛弃了他，甚至是成为了他的敌人。
自从他掌控光元素之后，还从来没有遇到过这样的情况。
“不好，我们快一点！”长弓威带领着众位神王瞬间加速，远处，已经看到了斗罗神界这边的大本营了。
大本营前方，死光塔下，海神唐三、善良之神烈焰、邪恶之神姬动以及大力神周维清一字排开。到了这个地方，他们已经退无可退。
在先前所有的后退过程中，他们其实做的只有一件事，那就是争取时间，为融念冰争取时间。
融念冰这个恐怖的神术因为之前有琴帝的探察，并不能直接施展，否则的话，过早被发现，他的时间就不足了。
唐三为什么要尽快的干掉琴帝叶音竹，甚至不惜让霍雨浩与他同归于尽，就是为了眼前这个神术。
所以，神术从琴帝离开那一刻开始，直到现在，才完成了大部分。
看到大本营内密密麻麻的冰火魔厨融念冰，再看到那悬浮在空中的七大刀魂。天帝天痕微微色变道：“这恐怕已经准备了很久了，他们先前应该是在脱离时间。我们要不要先退走，这似乎不宜硬拼。”
长弓威骤然打断他道：“不行，必须要立刻出手。唐三既然敢布置这样的战术，先前又明显在拖延时间，那么，眼前这个神术就绝不是距离能够阻挡的。他一定很有把握才会这么做。我们现在退走，就会给他们充分的时间来完成神术。唯有立刻进攻，打断神术，至少不让这个神术完全发挥出来才是正理。”
这段话长弓威说的斩钉截铁，没有丝毫转圜的余地。天痕也在他的话语中骤然惊醒。
“上吧。”狂神的回答很简单，背后十二翼猛然拍动，一马当先，直奔对方正面冲去。
死光塔光芒一闪，第一道死光就落在了狂神雷翔身上。
雷翔双臂在头顶交叉，身上血光迸发，虽然被死光打的一顿，但就是那么扛了下来。
大本营内部，伴随着融念冰咒语的吟唱，氤氲的气色光彩开始升腾而起，这些七彩光晕会聚在一起，纠缠在一起，化为一个以大本营为横截面的巨大七彩光芒龙卷升空。
从太空中俯瞰，能够清楚的看到那巨大的龙卷出现，蔚为壮观。
事实上，观战中的七大神界众神们早就看到融念冰在那里布置了。双方众神无不紧张。
只不过一方是希望己方早点发现，另一方则是希望融念冰更快一点，希望唐三他们能够支撑的时间更长一点。
虽然他们谁都不知道融念冰这个神术究竟是做什么的，又能够达到怎样的实力，但是，他们却都明白，这个神术，很可能就是这场众神之战的胜负手了。谁胜谁负，全都在这一念之间。
此时，眼看七彩龙卷升空而起，双方不由自主的全都紧张起来。
霍雨浩双手紧握，从某种意义上来说，融念冰是他的老师，当初，正是这位冰火魔厨将情绪之神的神位传给他。哪怕是在唐三故意为难他的时候，也是融念冰帮了他许多。
但是，他其实也没怎么见过这位老师出手，哪怕是当初在毁灭之神反叛的时候，融念冰也没有施展过眼前的神术。
就在这时，所有人都看到了令他们心情越发紧张的一幕，因为，在融念冰身后，属于斗罗神界的神界中枢终于出现了，而且无比清晰的出现在他身后的斜上方。
强盛无比的神力毫无保留的从神界中枢内倾泻而出，全部笼罩在大本营内的每一个融念冰身上。

第六十二章 结合吧，七曜之力
是的，哪怕是先前战斗再艰苦的时候，唐三都没有舍得动用的神界中枢之力，此时此刻却全都给了融念冰这位冰火魔厨。其用意毋庸置疑，就是要帮他将这个神术的威力发挥到极致。
战场上，长弓威几人自然也同样看到了这一幕，五大神王也不禁同时色变。
虽然斗罗神界只有一个神界中枢，可是，千万不要忘了，斗罗神界能够以一界来对抗他们六界，其神界本身的实力自然是要超过他们任何一个的，那么，斗罗神界的神界中枢无疑也是最强的，将神界中枢所有能够动用的神力全都注入到这一个法阵之中，可想而知，接下来的攻击将会恐怖到什么程度。
狂神雷翔的攻击已经到了唐三面前，一拳轰出八方雷动，周围的空间仿佛都已经炸开了一般，沸腾的狂神之力无比汹涌。
唐三双手握住修罗剑，指天画地，一道血光迸发，硬生生的展开了这疯狂冲击到自己身前的神力。脸上表情也随之变得冷峻起来。
仙帝海龙自然是毫不犹豫的找上了周维清，他恨透了这家伙，手中金箍棒将千钧棒法发挥到极致，化为重重棍影，向周维清倾泻而下。
天痕这次没有再使用魔神弓，而是手持魔神剑和死神阿呆一起，找上了邪恶之神与善良之神。
此时这位天帝脸色灰白，显然是受到了剧毒的影响，可就算如此，他也不能有丝毫的后退。
双方在这个时候，已经到了最关键的节点，能否战胜对方，在此一搏。
唐三或许能够略胜狂神半筹，但以狂神的强硬，一时半会儿他们根本无法决出胜负，而对于另外两边而言，情况就相反了。
全力以赴的仙帝海龙确实是要比大力神周维清更强的，再加上周维清先前的几次爆发消耗也更大一些，此时在金箍棒沉重的轰击下，不得不节节败退，双子大力神锤只能勉强护住自身。
另一边，善良之神与邪恶之神的情况就要更差一些，他们消耗的实在是太大了。先前两次融合发力，令他们此时的修为都不如巅峰时期的三成，在这种情况下，根本不可能将自身的实力全部发挥出来。
正阳神火与冥阴真火再怎么玄妙，也需要有足够的实力支撑才行，但显而易见的是，他们现在已经没有什么办法了。尤其是神界中枢的力量现在都已经被融念冰借用，根本无法再帮到他们其他人。

幸好还有一座死光塔，平均五秒就会发起一次攻击，那死光的攻击力还是相当强横的。至少除了拥有狂神铠甲的雷翔之外，其他人都不敢用身体硬扛。这才勉强能够支撑。
此时，双方之中，唯一没有进入战场的，就只有光明神王长弓威了。
长弓威没有去看众神碰撞的战斗，而是将目光集中在了斗罗神界大本营内部，正在那里依旧持续吟唱着咒语的融念冰身上。
“结合吧！从太古传承至今的七曜之力！”
无数个融念冰高声，顿时，原本空中彼此纠缠的七彩光晕突然向内一合，形成更加融合与密切的光系。
看到这里，长弓威深吸口气，正因为他是魔法师，所以他才更加清楚，到了这个时候，融念冰的这个神术阻止已经很难了。
唐三果然又一次算计到了。融念冰的神术已经到了尾声，在一整个神界中枢的加持下，咒语完成的速度会持续加快，而且，现在想要闯入斗罗神界大本营，首先就要面对唐三这个神术带来的正面冲击，同时，别忘了，在人家的大本营之中还伫立着一座传神塔呢。这座传神塔毫无疑问是死光塔的加强版本，其攻击力会达到怎样的程度他们现在还不知道，但一定不会差。
所以，唐三他们看上去已经退无可退，但事实上，他们在抵挡不住的情况下，还可以放弃最后一座死光塔，退入到大本营内部，在传神塔的帮助下抵挡。
时间上，不够了。
想到这里，长弓威轻叹一声，下意识的抬头看了一眼太过。一抹温馨的微笑浮现在面庞上。
这样的场景，在光之子世界的时候他曾经面临过，而且，和当初相比，现在的情况已经算是好的了。
所以他不会惊慌，面对事情，面对就好。
也是该揭开自己最后一张底牌的时候了。
咒语么，我也会啊！
这位光明神王缓缓将自己手中的光明圣剑高举过头，在他身后，巨大的金色光柱随之浮现而出，赫然正是光之子世界的神界中枢。
不仅如此，一簇金色火焰也随之从长弓威脚下升起，燃烧，生命之火！
曾经，在光之子世界中，当他面对强大的妖王，在万般无奈之下，也这样做过。但那时候他还是初入神级，生命之火燃烧最后的结果必然是死亡，是当时的诸神之王拯救了他。
而现在，他自己已经是神王层次，他的生命早已变得无穷无尽，生命之火的燃烧只会让他变得更加虚弱，需要更长的时间回复。
“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”随着咒语的吟唱，一道蓝色光芒从光明圣剑中分离出来，照耀在长弓威身上，化为蔚蓝色的战神甲胄覆盖他全身，那炽烈的生命之火也随着燃烧的更加猛烈了。随着战神铠的守护，那疯狂燃烧的能量顿时收敛了一些，光明神王长弓威的表情也随之变得更加平静。
“神王赐我天神号，号声直透九重天。”白光一闪，天神的号角同样从光明圣剑中分离，漂浮在长弓威身体左侧，他深吸口气，平复了一下体内激荡的能量，继续吟唱：
“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”大力神之锤、雷神之盾和风神之弓在咒语的催使下，相继出现在长弓威身体周围。
“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”光明圣剑在这一瞬突然化为了银色，六大神器的光芒在神界中枢的能量支持下，前所未有的升腾、燃烧着。
长弓威闭上双眼，就像是已经脱离了整个世界，在他的意识中，只剩下自己和伙伴们在那峥嵘岁月中共同拯救世界的时刻。

第六十三章 最强碰撞
仿佛又回到了那个不惜一切代价，用自己的生命去燃烧，用生命去捍卫整个世界的日子。
为了伙伴，为了未来。他不能输，他也从不愿意输。
众神之战，比拼的永远都不只是战术，更是意念、是执着，是那份永不服输的好胜之心！
而另一边，融念冰的咒语丝毫没有受到外界长弓威的干扰，依旧在持续的吟唱着。双方的咒语在彼此震荡下，甚至有种奇异的相辅相成感。
或许是因为他们引动的都是众多元素之力的原因，空气中的各种能量分子变得比之前狂暴了无数倍。双方的能量波动都变得前所未有的强盛。
而也就在这个时候，率先出现问题的却是善良之神与邪恶之神这边，他们挡不住了。
“噗”冥王剑划过。
姬动用自己的身体挡住了烈焰，被冥王剑从背后划开一道口子，紧接着魔神剑劈斩而至，虽然天帝也在他们那爆炸性的强大火焰下被震的飞了出去，但姬动和烈焰也同时被劈的飞了出去。
姬动张口喷出一口鲜血，近距离他们彼此对视。
两人眼中都亮起了一抹决绝之色，善良与邪恶的融合，似乎又要出现了。
“你们不要命了吗？走！”唐三的声音瞬间出现在他们耳边。下一瞬，一道光芒从大本营内部亮起，将姬动和烈焰笼罩在内，令他们瞬间被吸摄回神界中枢之中消失不见。
那对于神王层次来说也算是禁咒的同生共死是那么好施展的？以他们现在这种身体状况，如果真的施展出来，恐怕就真的是要同生共死了。这场众神之战固然激烈，可毕竟只是意气之争，并非以死相拼。万一本源崩溃，那就真的没有回旋余地了。
善良之神和邪恶之神离场。爬起来的天地以及微微有些喘息的死神，目光自然就都落在了唐三身上。
而另一边，周维清在仙帝的攻击下，也是节节败退，眼看着就要挡不住了。
而就在这个时候，冰火魔厨融念冰的吟唱终于接近了尾声。
“冰雪女神，你是蓝色的温柔之月。”
“火焰之神，你是红色的朝辉之日。”
“风之神，你是青色的流动急弛之月。”
“大地女神，你是黄色的孕育万物生命之日。”
“空间之神，你是银色的神奇之月。”
“光明之神，你是金色的辉煌之日。”
“黑暗之神啊！你是那无尽吞噬的代表，紫色的沉默之日。”
“在黑暗的大地上共鸣，打破那封闭以久的命运之轮，敲碎那失落自我的幻想时空，散发你们最美的光辉吧，灭七曜之觉醒。”

伴随着七色光芒升空，天空中早已是乌云密布，当最后一句咒语完成之时，恐怖的能量波动也随之升腾倒了极致。
在神界中枢的支持下，融念冰的神术已经不知道被放大了多少倍。
所有的融念冰瞬间重合唯一，七柄神刀突然暴射而出，飞到周围的一个个角落，而正在战斗中的狂神、仙帝、死神、天帝，突然发现，自己的身体凝固，居然一动也不能动了。
乌云密布的天空中，出现了七个裂缝，七团光芒同时亮起，蓝色的月、红色的日、青色的月、黄色的日、银色的月、金色的日，围绕着那最后出现，充满凝重气息的紫日，带给天地间绚丽的七彩光芒。
空中的七曜同时射出一道直径一丈的光柱，光柱看上去完全是实体形态存在的，七色光柱只是微微一闪，已经在空中凝结在一起。
三月四日之力，在空中凝结成一股，七色彩光突然黯淡下来，一个巨大的七彩晶球凭空形成，这晶球看起来体积很小，但当它从天而降之时，所有人心中，都产生出一种难以形容的恐怖心悸。
终究，还是让冰火魔厨融念冰在这最后关头完成了攻击。
唐三的嘴角处终于流露出了一丝笑容。他的计划终于还是完成了。这一击，是针对对方所有人的一击。能否毕其功于一役，在此一举。
而也就在这时，长弓威的咒语也已经完成了。
“我代表战神、天神、大力神、雷神、风神和光明之神，伟大的诸神之王，请赐予我您无尽的神力，让我将诸神之力融合为一，主持世间的正义，消灭一切邪恶，将和平带给大地，禁诸神觉醒之咏叹的乐章。”六神的幻影逐一出现在长弓威背后，渐渐的，他们叠加在一起，不断的纠缠融合，六神幻影凝结成一股巨大的蓝、白、黄、红、青、金六彩光柱冲天而起。迎向了那从天而降的晶球。
所有神诋，包括空中观战着的七大神界神诋们，此时此刻，目光全都集中在那两道光芒之上。
谁胜谁负，在此一举。
碰撞，就在这个时候产生了。
一种难以形容的震荡，出现在在场所有神诋内心深处，他们每个人都清楚的感觉到，自己的神位在颤抖，哪怕是神王们也不例外。
从高空中俯瞰，看到的是一团光雾炸开，化为类似于蘑菇云形状的存在。
太空中一片寂静，包括霍雨浩、叶音竹以及刚刚被传送出来的善良之神与邪恶之神，无不紧张的注视着古神遗迹。
胜负在此一举，这已经是双方大战的最强一次碰撞。谁胜谁负将在这次碰撞中决定。
毫无疑问，唐三带领的斗罗神界在实力明显弱于对手的情况下能够坚持到这个程度，已经足以自豪了。
可是，自豪还不够，更重要的是拿下这场比赛的胜利，成为之后脱离黑洞的主导者才是最重要的。
哪怕是神，也一样有私心。谁作为主导，在脱离之后，自然就可以最先返回到谁的那边去。甚至连神界未来所覆盖的范围也是一样。
谁不希望能够在未来神界归去之后依旧覆盖在本来自己的世界中啊！这才是大家争夺的重中之重。
究竟是谁赢了？
受到那团巨大光雾的影响，现在从空中根本看不清下面的情况。
就在这时，光影接连在远处的几个神界上闪耀。
这个情况之前已经出现过了，那是有神王脱离战场才会出现的。
有人在爆炸中脱离战场结束比赛了。
众人首先看到的，就是斗罗神界这边闪烁了一下，紧接着，一道身影就从斗罗神界中飞速朝着他们这边飞射而来。
赫然正是大力神周维清。他也脱离战场了。
看到他的身影，霍雨浩、姬动和烈焰心头都是一沉。

第六十四章 唐三的拯救
双方这是一场六对六的比拼，他们已经出来了这么多人，而对方六大神界还有五位神王在战场上啊！
也就在这时，外观最奇异的由三颗球体组成的空速星痕神界光芒一闪，紧接着，一道银色裂缝就裂开在众人面前，明显有些狼狈的天帝天痕也出现了，他的脸色依旧非常难看，显然是中毒很深的症状。
看到周维清，天痕不禁有些牙痒痒，这家伙实在是可恶啊！
周维清自然也看到他了，手上光芒一闪，一团紫黑色光球朝着天痕飞了过去。
双方众神因为他这一个小小的动作顿时紧张起来，但天痕看到那紫黑色光球却是一愣，大喝一声，“没事。”
然后他一手将那紫黑色光球抄入掌中，顿时，丝丝缕缕的灰色气流从他身上飞出，融入到那紫黑色光球之中，直到光球上的光芒全部消失，天帝天痕的脸色也随之恢复了正常。
解毒！
没错，周维清给他的这个光球并不是为了挑衅，而是为了帮他解除掉暗魔邪神虎的毒素。
否则的话，就算是神王，没有长时间的修炼，也别想从那剧毒之中挣脱出来。
天痕没好气的瞪了周维清一眼，周维清呵呵一笑，就跟没事儿人似的。要是比脸皮的厚度，这位绝对是真正的诸神之王。
就在这时，又是光芒一闪，这一次，光芒出现在最为明亮的神界之上。看到这道光芒闪烁，六大神界一方无不色变，因为，那光芒亮起的地方来自于，光之子神界！
是的，光之子神界，属于光明神王长弓威的神界。
这光芒亮起的意义已经很明显，作为六大神界的首脑，真正的灵魂人物，光明神王长弓威脱离战场了。
果然，时间不长，伴随着木子默的亲自返回，明显十分虚弱的长弓威在他的搀扶下，来到众神面前。
此时这位光明神王虽然脸色苍白，但眼神中却充满了感慨。
“这一场，我们已经不算赢了。”他说了莫名其妙的一句话，令众神的表情都不禁变得古怪起来。

不算赢了？这叫什么说法？
天帝天痕叹息一声，“是唐三帮我们回归的。当时，我们大家都动不了，只有他一个人能动。我和长弓大哥因为有伤，想要自行脱离都做不到了。能量风暴太过强横。如果不是海神帮我们，我们很可能就会真的在那里崩解。”
此言一出，女眷们顿时花容变色。能让神王都说出这样的话，可见那碰撞的核心处爆炸力有多么恐怖了。
原本大家都还认为谁先出来，就代表着那一方要输，可听了天痕的话，还没有出现的狂神、仙帝、死神的家眷们心中更是大急。
就在这时，斗罗神界方向又是光芒一闪！
斗罗神界又有神王出来了？要知道，现在古神遗迹之中，剩余的斗罗神界神王就只有两位而已了，一个是海神唐三，另一个则是冰火魔厨融念冰，如果再出来一个，那就意味着，整个战场上他们只剩下一人而已。
足足等待了半天，看上去十分狼狈，甚至连身上衣服都无法维持完整的冰火魔厨出来了。
他身边的七柄菜刀早就已经不见了，整个人都显得灰头土脸的，情况比长弓威也好不了多少。
当融念冰来到众神面前，看到同样狼狈的长弓威时不禁苦笑，“你那诸神什么的神术真是麻烦。”
长弓威叹息一声，“但还不是拼不过你？”
融念冰耸了耸肩膀，“那是因为你前面受伤太严重。如果只是我们两个的话，因为神器方面不如你，我赢不了。不过，现在说这些已经没什么意义了，你们赢了。”
当他说出你们赢了这四个字的时候，场面再次陷入了寂静之中。
毫无疑问，这一场众神之战有着超出所有人预判中的激烈。双方的多次碰撞，斗智斗勇，到了最后时刻的大碰撞。如果只是局外人的话，绝对会感到精彩纷呈。甚至这已经是众神有史以来看到过最为精彩激烈的一场比拼了。
可是，这场众神之战却意味着谁将成为最后的带领者，自然也将是未来融合后神界的首脑、主控者。
这是双方都不愿意放弃的，也是他们所争夺的关键所在。
此时，融念冰一句你们赢了，无疑已经宣布着这场比赛的胜负已经决定，对于双方来说，这意义太重大了。
六大神界一边，自然是喜笑颜开，虽然这场比赛已经超出了他们预期的艰难，但他们终究还是赢了啊！
可是，唯有作为当事人的光明神王长弓威、天帝天痕的表情并没有变得愉悦。
长弓威轻叹一声，“我们不算赢。在那个时候，他是有机会攻击我们的。如果他不是选择救援我和天痕，将我们送出战场，他至少能够再击溃我们两个人。时间足够了。到了那时候，我们能够留在神界的，也只是一人而已。一对一，你们机会不会比我们小。”
天痕同样是叹息一声，“虽然不愿意承认。但我必须要说的是，论个人的能力，海神厉害！”
从他们的讲述中，众人已经听出了一些味道。
是的，就在这场世纪大碰撞之下，双方都陷入了巨大的麻烦之中。
七曜之觉醒与诸神咏叹碰撞所产生的爆炸力实在是太强大了，强大到哪怕是神王们也有真正陨落的可能。
在那个时候，已经消耗过度和受伤沉重的神王们，已经很难守护住自己。而当时，六大神界这边，长弓威正在施展神术，根本无法移动。而其他四大神王都被七曜之觉醒定住了，同样动不了，只能是被动防御。
中毒很深的天帝天痕第一个就要扛不住。他当时甚至已经感受到了陨落的危机。
而就在这个时候，是海神唐三顶着强大的爆炸力余波，冲到了他身边，为他暂时抵挡住外界的爆炸力，给了他传送出来的机会。
然后是周维清，再之后就是长弓威和融念冰了。

第六十五章 我还能战斗
融念冰还算是自主传送出来的，但周维清、天痕和先前就受到重创的长弓威，如果没有唐三为他们暂时抵挡住那恐怖的爆炸力，他们都有彻底陨落的可能。
而在为他们抵挡爆炸力的这个时间里，唐三至少有时间击溃两名神王。甚至如果他不顾己方神王的话，凭借着当时他还能够活动的能力，将六大神界这边彻底击溃也不是做不到。甚至可以将六大神界这边的五位神王永远都留在古神遗迹战场上也有可能。但前提是，融念冰和周维清很可能要牺牲一人。
在如此短暂的时间内，甚至没有做出判断的机会。唐三的选择却令长弓威和天痕不得不敬佩。
哪怕是身为对手，他们此时对这位海神也是心悦诚服。
如果六大神界中五位神王全灭，就剩下一个琴帝叶音竹，那么，斗罗神界甚至有直接吞并六大神界的可能。虽然那将会让他们整体脱离黑洞的几率变小很多，但毫无疑问，斗罗神界会成为一切的主导。唐三也自然就会成为最高神王。
可是，他并没有那么做。他选择的，是保全双方的做法。而这种做法，唯一的缺陷就是……
古神遗迹。
各种彩色光晕化为一条条光带向远处散落。斗罗神界大本营之中，所有的法阵纹路都已经消失了，就连那座传神塔也有超过三分之一的破损。
唐三此时就倚靠在这座传神塔上，大口大口的喘息着。
强烈的虚弱感侵袭全身，令他整个人都有种虚脱的感觉。
刚才这场大爆炸实在是太过淋漓尽致了。爆炸威力甚至超出了他的判断。
所以，当他眼看着天痕、长弓威和周维清甚至无力传送离开的时候，不禁大吃一惊。根本没有过多的考虑，立刻就帮他们脱离了战场。
然后融念冰自己也扛不住了，主动退出。
但是，唐三此时的心头十分沉重。
光明神王和天帝确实是已经脱离了战场，可是，仙帝海龙、狂神雷翔以及死神阿呆，都凭借着他们强大的神力与超神器，终究还是挡住了这场大爆炸。他们都被轰飞的不知去向了。但唐三唯一可以肯定的就是，这三位都肯定还有战斗的能力。
唐三的修罗剑已经不在手中了。
哪怕是超神器也有它所能承受的极限。
就在刚才，他正是凭借着修罗剑的威力，才勉强帮众人展开压迫，让他们有机会传送离去的。
当他救下最后一人的时候，修罗剑的神力已经消耗殆尽。必须要恢复温养了，否则这件超神器就将彻底的损毁。
所以，现在的海神，只能是赤手空拳的海神。而他将要面对的，将会是三位神王。而且是三位对方实力最强的神王。
想到这里，唐三的嘴角不禁抽搐了一下，忍不住叹息一声，喃喃的自言自语道：“没想到，最后竟然是输给了自己。”
以他的判断力，怎么可能判断不出在当时那种情况下如何才能获得最后的胜利呢？
虽然那三位神王被炸飞了，但方向他还是看的很清楚的。他有充分的时间做很多事情。
他所有的战术都没有错，甚至都近乎于完美的实现了。出现两次问题，一个是因为姬动和烈焰自身引动的攻击太过强大，消耗太多，而另一个，却是属于他自己的问题了。

这就是做烂好人的坏处啊！唐三不禁在心中自嘲。
可是，如果再给他选择一次的机会，他恐怕还是会这么选择吧。他相信自己一定是如此的。
真的要输了么？哪怕是有超神器在手，他想要战胜那三位神王又谈何容易？更何况，现在连修罗剑都没有了，他的消耗也同样不小。
在刚才那场大爆炸之中，双方的所有神界中枢之力几乎都被消耗一空。可以说，所有的目的都达到了，可是，他还是要输了。
自嘲的笑笑，在这一刻，他的心情已经降到了谷底。
费尽心力，几乎安排好了一切，最后却输给了自己，这种感觉当然不好受。最痛苦的是，他不知道该如何向小舞交代。
想到小舞，唐三内心中突然升腾起一簇火焰。
不，我还没有输！我还能战斗。
双手在地面支撑，他重新站了起来。
是的，他还没有输。他更不能输，如果输了这场众神之战，那就意味着他将失去对于融合神界的主控权，就没办法回去寻找儿子。如果找不到儿子，妻子的病就不会好。
为了小舞，也为了儿子，他必须要坚持下去，必须要支撑住。
仙帝海龙从地上爬起来的时候，第一个反应就是金箍棒没了。
自从拥有了这件超神器之后，这件超神器就从未离开过他的掌控。可是，他却失去了那沉重的感觉。
被炸飞的瞬间，他的大脑已经陷入了一片空白，金箍棒自行护主，然后他就什么都不记得了。
此时，从地上爬起来，他首先做的，就是四下寻找。
全身疼痛欲裂，头更是仿佛要炸开似的。那两个恐怕在神界之中都要算作禁咒的神术实在是太可怕了。爆炸的核心点距离他们有那么近。
此时的仙帝，五内如焚，身体仿佛着火了一般。若不是自身强度足够，又有金箍棒，恐怕他也支撑不住。就算如此，在爆炸中，神界中枢能够借用的力量也被消耗一空。
定了定神，好不容易分出一缕神识，终于让他找到了自己的宝贝。
他发现自己在一座山顶上，金箍棒就插在不远处的地面上，只是，这根定海神针如意金箍棒此时光芒暗淡。就像修罗剑有极限一样，金箍棒同样也有。它为海龙抵挡的相对较少，只是光华暗淡，还没有到修罗剑那种完全不能使用的地步。
海龙赶忙将它拔出来，让金箍棒缩小几分，在自己身上残破的衣服上擦了擦。这才大大的松了口气。
“好宝贝，总算你还在！”
有了这定神的时间，他的神识也随之恢复了几分。手持金箍棒，缓步走向前方。
当他走到悬崖边的时候，看到的，刚好是斗罗神界大本营的方向，也刚好看到，那在传神塔前重新站起来，似乎又燃烧起了斗志的海神唐三。
他还在！最后的决战，将会是我们之间的吗？

第六十六章 不要以为你赢了！
被炸飞前的瞬间，海龙清楚的看到，唐三帮天痕挡了一下爆炸力，天帝天痕瞬间传走，此时回想起来，他心中也不禁升起一丝敬意。当初那个情况，就算他们有心救援同伴也没那个能力，可唐三却做到了。尽管双方是对手。
尊敬一个人，就要用强的实力去面对他。海龙紧了紧手中的金箍棒，一股战天斗地的强大意念再次从他身上迸发而出。
他是海龙，惟我独仙，仙帝海龙！
而就在这个时候，一股蓬勃的生命力从不远处的另一个山头上迸发而出，一双重剑支撑着地面，那略显消瘦的身影虽然全身布满伤痕，但他却依旧傲然站立在那里，胸前悬挂着的冥王剑虽然气息暗淡了许多，可却又何尝不是令人惊心动魄的存在呢？
他是阿呆，善良的死神，死神阿呆！
他也还在？
海龙有些惊讶的看了一眼阿呆，阿呆也正朝着他的这个方向看过来，向他微微颔首，示意自己还能战斗。
再看看斗罗神界的方向，整个斗罗神界之中，孤零零的，就只剩下唐三一人而已。
二对一，手中连超神器都没有的唐三，已经没有任何机会了。
可这还不算完，就在这时，另一侧的山巅之上，一股疯狂的气息迸发而出，他的身影最引人瞩目，因为他有翅膀，更重要的是，他的翅膀足有十二个之多，十二翼轻轻拍动，恐怖的嗜血气息充满了疯狂的味道，他的头发、他的眼眸，甚至是他所有的一切，乃至于全身的铠甲，全都是深邃的血红色。
狂神战铠此时已经有多处破损，可这却丝毫不影响他那狂傲的气息。
他是雷翔，狂神，狂神雷翔！
三大神王，分别傲立于三座山巅之上。而他们所需要面对的，就只有一位失去了超神器的海神唐三。
到了这个时候，在没有任何队友，甚至连超神器都没有的情况下，他们已经赢了。
他们看到了唐三，唐三自然也看到了他们。双方遥相对望，目光分毫不让。

就在这时，突然间，唐三全身一震，眼中突然流露出一抹异样之色，在他的额头上，亮起了金色的纹路，三叉戟形状的金色纹路。他的战意就像是被这金色纹路点燃了一般，突然变得旺盛起来。
“认输吧。虽然在我们心中，你已经赢了。可最终的结局却无法改变。”海龙沉声说道。他已经有些不想打了，在这种情况下，他们已经是必胜的局面。甚至在他们心中，都已经承认了这位海神。
唐三微微一笑，“你认为，你们赢了么？仙帝。”
仙帝海龙眉头微蹙，“到了我们这个层次，难道还有意外？”
唐三淡然一笑，“本来是没有的，但是，我儿子来了，说不定就有了。所以，我还想试试。儿子，看好了，爸爸让你感受一下，海神三叉戟真正的力量。”
说到这里，唐三右手抬起，突然虚空一招，天空中，一道巨大的裂缝骤然出现，紧接着，一道金光从天而降，带着无与伦比的璀璨光彩，骤然坠落，落入唐三的掌控之中。
是的，就在那金色纹路亮起的时候，他感受到了儿子的气息。
海神三叉戟，作为强大无比的超神器，想要操控谈何容易。唐三当初远程将海神三叉戟给了身处于遥远斗罗大陆的儿子唐舞麟，可唐舞麟想要真正动用这海神三叉戟的力量却需要很长的时间来得到这件超神器的认可。
海神三叉戟本来就是属于唐三的，当初他也是经过了海神九考之后，才被这件超神器真正认可。
而作为他的儿子，唐舞麟想要得到这件超神器也自然要经历同样的过程。而每次他在被海神考核的时候，作为海神三叉戟的原主人，唐三也正好能够清楚的感受到这份气息。
正所谓天无绝人之路，就连唐三自己都已经在内心中承认无法战胜对手的时候。远方的唐舞麟，刚好开始了他的海神三叉戟第三考，也正是在这个时候，让唐三感受到了他的存在。
斗罗大陆和神界的时光流速是截然不同的，所以，连唐三现在都无法判断儿子已经多大了，但他能够通过海神三叉戟传回来的气息清楚的感受到，儿子的实力已经在人间很强。此时，身处于海神三叉戟独特空间的唐舞麟，刚好手持海神三叉戟，而这个时候，也是唐三唯一能够借用海神三叉戟的时刻。
在这场众神之战中，他先后两次出现意外，导致了眼前近乎于必败的局面。终于，当第三次出现意外的时候，呈现出的，是好的一幕。
手握海神三叉戟，自己最熟悉的超神器，感受着儿子在远方的气息，在这一刻，海神，燃烧了！
他是唐三，斗罗大陆，海神唐三！
手中海神三叉戟高高举起，“儿子，这是一场，众神之战。无论如何，我都不会输。因为只有战胜他们，爸爸才能回去找你。等着我，我的儿子，无论如何，爸爸也要获得最终的胜利！”
背后蓝色长发无风自动，无与伦比的金色光芒从唐三身上暴射而出，一层金色甲胄骤然从海神三叉戟上分离出来笼罩全身，强大的超神器瞬间完成了对海神的反哺。
在狂神、死神和仙帝眼中，前一刻还无比虚弱的海神唐三，在这一刻，重新焕发了生机，又一次充斥着无与伦比的战意。
死神阿呆看着他，不禁回想起先前的种种。
当他面对两大神术禁咒对轰的时候，身前的冥王剑同样在护主，只是，冥王剑的主要威力在攻击上，在防御方面和狂神战铠以及金箍棒相比就要差了许多。
在这种情况下，他当时已经感觉到自己要崩溃了。所以，他反而是最后一个被炸飞的。
他是亲眼看到唐三如何解救了天痕和长弓威的。
在那个时候，唐三的目光也曾经看向自己。
也就在那是，阿呆脑海中浮现出的是妻子的容颜，浮现出的，是那用心良苦的父母容颜。
他不能失败，更不能就此陨落。在那时那刻，他内心之中迸发出了无与伦比的强大意念。他要活下去，他要战胜对手！
生生诀被他催发到了极致，终于以一双重剑配合冥王剑的威力把自己弹飞，没有殒灭在那大爆炸之中。
他此时，从唐三身上感受到的，正是当初他在爆发时的相似意念，甚至还要更强大得多。
这是一种怎样的意念啊！而当这股意念出现之后，死神阿呆知道，他们已经不是必胜的局面了！

第六十七章 三哥，加油――
“来吧！”狂神雷翔一双血眸之中血光迸射，没有迟疑，背后十二翼震动，他从山顶上腾空而起，宛如一颗血色流星，率先扑向了下方的海神唐三。
仙帝海龙第二个发动，尊敬一个对手，就要打败他！天上地下，惟我独仙！
金箍棒，霹雳三打加神人鬼六连击，在半空中幻化出层层叠叠的残影，直奔海神唐三而去。
阿呆最后一个飞掠而出，无论胜负，在他心中都已经没有那么重要了，因为在刚刚那场大爆炸之中，他已经充分的看明白，眼前这个一直坚持到这最后一刻的男人的善良。和自己一样的善良。
太空中，所有人都清楚的看到了四大神王的最后碰撞。
小舞已经扑在唐舞桐怀中，泪流满面。她当然知道，唐三所做的一切都是为了她，为了她和儿子。
她更加明白，自己的丈夫自从神界大劫难以来承受了多么巨大的压力。
在这一瞬，她的内心突然无比惭愧，先前所有的悲痛都化为了前所未有的力量，她知道自己错了，身为妻子，她不该如此懦弱，尤其是身为神王的妻子。
当她听到唐三叫出儿子这两个字的时候，她突然明悟，在丈夫心中，又何尝不思念儿子呢？又何尝不希望能够回到儿子身边呢？
他的痛苦，从来都不比她少。而自己却一直只是做他的牵累。
不，我不要这样下去，我一定要好起来。一定要好好的陪伴在他身边，陪伴着他一起去找回儿子。
小舞猛地抬起头，哪怕明知道丈夫听不见，她却突然歇斯底里一般朝着古神遗迹的方向呐喊着：“三哥，加油”
她这声音之中充满了强烈的信念，更有着难以形容的情感波动，以至于七大神界众神不禁为之侧目。

唐舞桐搂紧妈妈，她又何尝不是泪流满面呢？
爸爸真的是太不容易了。为了这个家，为了神界，他一直都在承受着最大的压力，一直都在用尽自己的一切去面对所有。他所有的冷静、睿智背后，又怎能没有脆弱的一面？只是，他却从来都没有将这份脆弱表现出来，就是为了怕他们担心啊！
古神遗迹之中，手持海神三叉戟的唐三，仿佛已经变成了另一个人。
先前他只能使用修罗剑，可事实上，在两大神位之中，他无疑和海神神位是更加契合的。
经历过海神九考的他，与神位之间更加融洽，海神三叉戟也是如此。他是凭借着自己的强大实力和信念，在无比艰难的情况下一步步被这件超神器所认可的。
而修罗神神位则是他成神之后，上古修罗神为了能够离开神界，又加上也算是看中他，所以，将神位传承给他，却少了那个逐渐磨合的过程。
因此，同样是超神器，唐三在使用海神三叉戟和使用修罗剑时是不一样的。
毫无疑问，修罗剑更加锋锐，更具备攻击性，但海神三叉戟却更加全面、均衡，也更符合唐三的性格。
此时此刻，手持海神三叉戟，感受着自己与超神器之间的完美融合，在内心强大信念的支撑下，他回来了，最强的海神，回来了。
面对同时扑向自己的三大神王，唐三没有冲上去硬拼，他反而是后退了一步，这一步的退出，正好让他回到了大本营更深处。
第一个冲过来的正是狂神雷翔，凭借着十二翼的拍动，犹如血色流星一般的身影眼看着就到了近前。
但就在这时，唐三身后，传神塔上，一道强光骤然照耀而下。
和死光塔的灰黑色死光不同，这道光芒格外明亮，更可怕的是，当它出现的时候，空气仿佛都在瞬间凝固了，光线很纤细，但当它照耀在狂神身上的刹那，雷翔只觉得自己全身一冷，沸腾的血脉都在瞬间僵硬了似的。他那气势煊赫的身形顿时从天而降，坠落地面。
更让雷翔骇然的是，他原本处于血红天使变身状态之下，在被那道射线命中之后，身体居然僵硬了，然后居然就在那极寒之中因为血脉的平复而从血红天使状态回归到了堕落天使状态，一时间，气息大降。
这是什么鬼？
看到这一幕，最开心的就是太空中的情绪之神霍雨浩了。
在还没有成神之前，他在斗罗大陆上有一个称号。斗罗大陆上的魂师，最高层次叫做封号斗罗。霍雨浩的封号名为：灵冰。
灵是灵眸，是他的主武魂。而冰则是他的第二武魂。
他的六大魂灵几乎全都是冰属性的存在，无论是天梦冰蚕、冰碧帝皇蝎冰帝，雪女雪帝还是八角玄冰草和冰熊王，哪一个不是极寒属性？
在极寒这方面，他有着超强的认知。
神界的寒冷自然和人间是有所区别的，霍雨浩在制作这座传神塔的时候，就将自己对冰的理解、冰的奥义全部融入其中。
虽然现在传神塔已经被先前的爆炸余波炸毁了一部分，但大部分威力还在，这一击极寒风暴下去，立刻就让狂神吃了大亏。
甚至从某种意义上来说，灵冰斗罗霍雨浩这极寒风暴最克制的就是狂神。
狂神的血红天使变身是建立在堕落天使变身和嗜血狂战异化两大变身基础上的。而嗜血狂战异化本身就是让血液沸腾，将自身潜能全部激发出来。
可是，在极寒状态下，血液怎么沸腾？尤其是狂神雷翔没有任何准备之下，一下就被从空中打落，气息大降。
唐三的海神三叉戟几乎是在下一瞬就到了，“轰”的一声，狂神被冻结的身体就像是棒球一般被抽击的飞了出去。
眼看狂神坠落，仙帝也吓了一跳，下意识的注意力就有所转移，而就在这时，只见海神唐三手中黄金三叉戟在空中勾勒出一圈圈光环，左一圈、右一圈，看上去很是随意洒脱，可却又偏偏遵循至理。
仙帝海龙还没有完全反应过来，就已经被那一圈圈光环套了上来，顿时无法动弹分毫。
风波是二叉，无定风波！唐三最强控制神技。
唯有手持黄金三叉戟的时候，他才能将这神技使用的淋漓尽致。可以说，这是在整个斗罗神界之中都是最强控制能力。不知道多少人在这无定风波之下吃过大亏。
当初，海神之所以能够凌驾于众多一级神诋之上，和众位神王平起平坐，最大的原因实际上就是这一式无定风波。
被圈中的仙帝大惊失色，任由他如何挣扎，竟然都无法挣脱这份束缚，唯有金箍棒自行护主挡在身前。
唐三一步跨出，身形电转，没有去攻击海龙，手中黄金三叉戟再次展开，周围的一切都随之变得飘渺激荡，仿佛有无数时光流转。
看沧海桑田，白云千载空悠悠！

第六十八章 丫头
死神阿呆的冥王剑刺入其中，只觉得刹那间自己仿佛回到了幼年时期。回到了那个寒冷小城。
天空中的阴云缓慢的漂浮着，似乎又会带来一场风雪。天元大陆尼诺城一个阴暗的小巷中，几个穿着破棉袄的人围拢在一起。其中一名额头上有一道刀疤的中年人，正怒视着眼前一名黑发黑眸、只有十二、三岁衣着单薄的小女孩儿。小女孩儿的体形很瘦，脸色蜡黄，半长的头发帘遮住了鼻子以上的部位，看不清容貌，全身瑟瑟发抖，一双明亮的大眼睛透过黑发恐惧的看着中年人。
“啪”中年人一巴掌将小女孩儿打倒在地，怒骂道：“你个死丫头，笨死你得了，这么简单的任务都完不成，如果不是阿呆把你拉回来，你还向那老太太陪不是呢，我当初真是瞎了眼，怎么会收留你这个废物，一天到晚就知道吃饭，什么也不会干。”
中年人身旁一个身材比女孩儿高一点的男孩儿上前将小女孩儿颤抖的身体扶了起来，小心的替她擦掉嘴角流淌的血丝，冲中年人呆呆的说道：“黎叔，您就再原谅丫头一次吧，我，我待会儿再去牵几条鱼回来。”
黎叔哼了一声，看着同样黑发黑眸，一脸呆样的男孩儿，声音缓和了一些，道：“阿呆，每回你都替她求情，就你牵回来那几条鱼，能够大家吃饭的么？在我这里，没有人能不劳而获，丫头，今天我看在阿呆的份上，就再放过你一次，再有下回，哼哼。咱们走。”说着，带着另外几个岁数不大的孩子向外走去，还没走到巷子口，黎叔又回过头来，和颜悦色的冲阿呆道：“别忘了你刚才说的话，最好牵几条大鱼，知道么？”
阿呆楞楞的点了点头，黎叔这才满意的离开了。
黎叔的身影终于消失在小巷的尽头，丫头猛的扑入阿呆的怀中放声痛哭。阿呆楞楞的看着怀中瘦小的身体，抹了一把脸上的鼻涕，小心的拍了拍女孩儿的肩膀，道：“丫头，别，别哭了。很疼是不是？”
半晌，丫头的哭声收歇，抬起冻的通红的小脸，看着面前的男孩儿，泪眼朦胧的说道：“阿呆哥哥，活着，真的好痛苦啊！”
阿呆显然没有明白女孩儿的意思，从怀中掏出半个已经硬的像石头一样的馒头递了过去，楞楞的道：“丫头，给你吃，吃饱了就不痛苦了。”
丫头看着眼前这傻楞楞，而又充满真诚的男孩儿，将馒头接了过来，抽泣了几声，道：“阿呆哥哥，你为什么对我这么好？”
阿呆拉着丫头坐到角落里，将自己身上的破棉袄脱了下来，披在两人的肩膀上，和丫头依偎在一起，憨憨的说道：“我有对你好吗？快吃馒头吧，吃了馒头就不冷了。我待会儿还要去牵鱼呢。”说着，他馋涎欲滴的看着丫头手中那半个冷硬的像石头一样的馒头。
丫头看着阿呆憨厚的面容，不禁有些痴了，双手用力，将那半块馒头一分为二，递给阿呆一块。
阿呆咽了口吐沫，道：“我，我不饿，你自己吃吧。”
丫头将馒头塞到阿呆手中，道：“我胃口小，吃不了那么多，咱们一起吃。”说着，双手捧着自己的那四分之一块馒头用力的咬了一口。
阿呆哦了一声，狼吞虎咽的将那四分之一块馒头吞咽下去，由于吃的太快，不由得噎住了，“啊，呜。”
丫头看着阿呆憋的满脸通红的样子，不由得轻笑一声，一边帮他拍着背一边从地面上前天留下的积雪中抓了一把塞入阿呆口中。
阿呆努力的将积雪化为水，费了半天劲才将嗓子中的干馒头咽了下去，长出一口气，拍拍自己的胸口，道：“谢谢你啊！”
半晌，丫头终于努力的奋斗完自己的馒头，突然冲阿呆道：“阿呆哥，等我长大以后嫁给你，好不好？”
丫头……
好熟悉的名字，丫头……
突然间，阿呆内心深处剧烈的揪痛了起来，因为他清楚的记得，当初的丫头，最后死的有多么凄惨。尽管他为她复仇，寸鲽寸剐了对方，可是，却永远也无法让丫头活过来了。
在他的生命中，除了母亲之外，就只有两个女人，一个自然是妻子玄月。另一个就是小时相依为命后来却离他而去的丫头。
这个名字，一直是他内心深处永远的痛。
阿呆从未想到自己还有再见到丫头的一天，可在这个时候，他却就是如此。
他并没有感觉到的是，自己的一身神力也伴随着记忆的回归而回归到了当初在那寒冷小城时的样子。一只大手，就在这个时候，悄无声息的按在了他的额头上。

“去吧，死神。”阿呆的身体被抛飞而起。
所有的幻象在这一瞬全部荡然无存，他的眼神有些呆滞，他当然知道发生了什么，虽然他不明白对方是怎么做到的。可在这一瞬间，阿呆却突然认识到，原来自己的内心并没有伴随着恢复死神之位而恢复。在自己内心深处，总还是有那么几处最脆弱的地方。
如果是在全盛状态下，他无论如何也不会因为白云千载的幻境和对时光的回溯沉浸其中。
但是，他此时本就身体虚弱，先前的大爆炸，最不擅长防御的他是三大神王之中受创最终的一个。
无论是人还是神，当身体脆弱的时候，精神自然就会脆弱，他更没想到的是，海神唐三首先针对的人，竟是他。
一招白云千载空悠悠，将他送回了那个寒冷小城，也将他送离了这场众神之战！
光芒闪烁，背后神界中枢的光芒亮起。死神阿呆传送而去，结束比赛。
而也就在这时，仙帝海龙刚刚从无定风波中挣脱出来，而地面上的狂神雷翔也解除了冰冻。
两大神王都是亲眼看到死神阿呆在唐三的黄金三叉戟笼罩下，身体有所缩小，气息变得凝滞的整个过程，甚至没有抵抗就被唐三一掌甩了出去。
唐三当然没有伤害他，但是，这也意味着，他们的队友又少了一人。
霹雳三打！
千钧棒法再次展开，这一次没有更多的准备动作，仙帝海龙的目的只有一个，那就是不给唐三再施展刚才那招的机会。
唐三手中黄金三叉戟上撩，身体半转，将力量完全引动。这是用了当初父亲传授给他的乱披风锤法的发力方式。

第六十九章 你这个二货！
无论是人力还是神力，不同层次，但很多技巧却是共通的。
“轰轰轰！”唐三应声倒退，海龙也被弹飞而起。
狂神雷翔一拳轰出，狂战天下！
爆发的能量骤然大盛，可是，这个时候他还没能恢复血红天使变身。攻击力自然要弱了许多。
唐三脚踏鬼影迷踪，身体虽然在后退，但却丝毫不乱，右手因为承受了千钧棒法的攻击而有些颤抖，但左手却甩出了昊天锤，千钧壁垒再现，硬拼了一下狂神的攻击。
狂神、仙帝得理不让，顿时向他展开了狂攻。
在这个时候，唐三就显现出了他高人一等的实力，凭借着海神三叉戟这全新到来的神器，他的防御力比之前不知道强大了多少。更加均衡的海神三叉戟将他一身修为发挥的淋漓尽致。左右格挡，竟是以一敌二站稳了脚跟。
要知道，狂神雷翔和仙帝海龙都是以攻击力而著称的，哪怕此时不是最佳状态，他们爆发起来的攻击力何等凶猛。
三大神王的拼斗，哪怕是在太空中也能清晰的听到那一声声“铿锵”回荡。
唐三脚踏鬼影迷踪步，一身所学施展的淋漓尽致，此时此刻，他只有畅快淋漓的感觉。他已经不知道多少年没有遇到过这样的压力了。
修罗剑能攻不能防，海神三叉戟在攻击力上不如，但却是攻防一体，一时间，三道身影纵横开阖，不断的碰撞。一次比一次沉重，一次比一次惨烈。
“你拖住他，我毁了那座塔。”狂神向仙帝大喝一声。
先前的极寒风暴着实是给他留下了太过深刻的印象。这场众神之战最后的胜负手关键在于能否解决对方的大本营。而且，只要击溃大本营，唐三一个人再厉害都没用。胜负就决定了。
海龙自然明白狂神雷翔要干什么，唐三自己也很清楚。
他现在最大的问题就是以一敌二。
仙帝手中金箍棒绽放出万千道光华，从四面八方向中央收拢，千钧澄玉宇。
唐三海神三叉戟也同样抖动，也幻化出无数光影迎了上去，这一招他当初曾经留给了儿子，让自己的一缕分神传授给儿子过。与千钧澄玉宇有殊途同归的味道。
但就在这时，所有的棍影突然向上收起，仙帝海龙爆喝一声，仿佛有晴天霹雳响起一般。
在这一瞬间，唐三身前骤然一空，他所有的攻击都落在了空处，也就在这一刻，他有充分的时间去阻挡狂神雷翔。

可是，升入半空中，身体已经呈现为弓形的仙帝海龙，双手握住金箍棒高高举起，天地色变！
毫无疑问，如果此时唐三去阻挡狂神，那么，他就将用身体来面对仙帝海龙的最强一击。
如何抉择，何等艰难！
传神塔被毁，斗罗神界就输了。狂神雷翔这叫攻敌所必救。可仙帝海龙的全力一击又何等恐怖。
哪怕是在先前的战斗中他都从未动用过，这一招名为，乾坤一掷！乃是千钧棒法的最强杀招。
以海龙的修为都要蓄力才能爆发的攻击，其威力之强，难以想象。
但是，令狂神和仙帝意外的是，海神唐三几乎连考虑都没有，身形一闪，就已经到了狂神身边。
手中海神三叉戟幻化出万千道光芒，化为一个个光圈向狂神笼罩了过去。正是先前曾经施展过一次的无定风波。
他这是在找死不成？仙帝心中疑惑，但也有些愤怒。他这是看不起我的攻击力吗？
狂神的攻击虽强，但却明显针对于传神塔，面对无定风波终究还是没能挣脱，被一圈圈光环套住。身体顿时凝滞下来。但他丝毫不惧，有狂神战铠守护，再加上仙帝的攻击马上就要落在唐三身上，胜负已定。
可是，就在这个时候，他突然看到了面前唐三的笑容。
这家伙……
一看到这个笑容，一丝不妙就出现在了雷翔心中。
而也就在这个时候，传神塔顶端，一道光束电射而出，瞬间就落在了仙帝身上。
极寒风暴！
又是极寒风暴！
乾坤一掷的威力何等恐怖，但被极寒风暴命中，海龙只觉得全身一冷，神力就有迟滞的感觉，眼前更是一片雪白。
“不”
无论什么，都无法阻挡我！
他仿佛又回到了当初的仙界，凭借一根金箍棒，他战天斗地，大战群仙的时候。
强烈的战意，令这位仙帝又回到了惟我独仙的年代。
那冰冷至极的极寒风暴只是令他迟钝了一瞬间，乾坤一掷却依旧落了下去。
“轰”
命中了！
海龙大喜过望！
比赛结束！
他不相信有谁能够正面承受自己乾坤一掷一击之后还有再战之力的。
那是根本就不可能的！
比赛，终于结束了吗？
可是，当他定睛看去时，却是大吃一惊。
想象中被轰飞的，并非唐三，金属碎片在空中飞扬，狂神雷翔的半边肩膀都塌陷了下去。
无定风波配乾坤一掷！
狂神也受不了啊！
是的，唐三从未想过极寒风暴能够真的伤害到这些神王层次的强者，刚才能够限制住狂神，已经算是意外之喜了。
所以，他要的只是那片刻的迟滞，给他瞬间机会。
因为，在被极寒风暴命中的一瞬，海龙的乾坤一掷虽然没有被打断，但是，他锁定在唐三身上的神识却被打断了。
尽管这个过程太短暂了，但是，却足够让唐三将被自己无定风波命中的狂神与自己来一个移形换位。
因此，仙帝无比狂暴的乾坤一掷，并没有落在唐三身上，而是和唐三完成了一次完美配合，将防御最强的神王雷翔，一棍击飞。
正如他所预料的那样，雷翔失去了战斗力！
“你这个二货！”狂神一脸抑郁的喷出一口神血，背后神界中枢亮起，光影一闪，脱离战场。
海龙目瞪口呆的看着这一幕，这完全出乎了他的意料。
他很像跟狂神解释，不是我二啊！是唐三这家伙太狡猾了。
可是，雷翔根本就没有给他解释的机会，人家已经脱离战场而去了。
这真的是冤枉死了。
此时的狂神，很有几分欲哭无泪的感觉。这叫什么事儿啊！
可是，该面对的总还是要面对。
此时此刻，双方从开始到现在，全部十二位神王，就剩下了仙帝海龙与海神唐三！
一对一！

第七十章 耍诈？
海神三叉戟金光闪烁，唐三脸上带着温和的笑容，看着面前的仙帝。
海龙明显有些喘息，他的消耗绝对不小。唐三如果不是有回归的海神三叉戟辅助恢复，只会比他消耗更大。
可此时此刻，在眼前这种情况下，毫无疑问是形势逆转了。
仙帝无论是金箍棒还是他自身，消耗的都相当之大。唐三的情况明显比他要好。
“不要以为你赢了！”海龙恶狠狠的向唐三说道。
唐三愣了一下，“没打完我当然不认为自己赢了啊！”
海龙突然目光一凝，看向唐三的侧后方，惊呼一声：“你没走？”
唐三一愣，下意识的全身汗毛乍起，手中黄金三叉戟幻化出万千道光芒守住身后的传神塔。
而就趁着这个机会，海龙一个后空翻，脚踏筋斗云，一闪身就朝着来时的方向激射而去。
侧后方哪有神？
唐三目瞪口呆的看着远遁的仙帝，这家伙耍诈？
跑了？
没错，仙帝海龙跑了！
此时不跑更待何时！
本来此时情况就不如对方了，如果再加上一个传神塔的极寒风暴在，他就只有等死的可能。
先退出这个极寒风暴覆盖范围再说。而且，他也不是没有机会。
唐三眉头微蹙。脸上的表情有些沉凝。因为，他突然想到了一个问题。
这个问题很简单。
仙帝海龙之前就曾经几次传送回六大神界一方的大本营守护那串佛祖舍利。
那么，在这种情况下，如果自己前往对方的大本营，那么，海龙就能够趁机冲向自己这边，击毁传神塔。
如果自己先一步到对方大本营的话，海龙也能够凭借着和佛祖舍利之间的关系传送回去。守住佛祖舍利。
也就是说，如果他现在离开了大本营的话，那么，很有可能会给海龙一个反败为胜的机会。可如果不去，怎么赢？
凭借着古神遗迹中的植被，唐三能够勉强感受到海龙的大概方位。
只是一会儿的工夫，海龙就已经回到了古神遗迹的中央。
然后他就停了下来。他显然是在等。
等唐三离开这边。
虽然唐三不知道海龙有什么方法能够探查到自己的状况，他现在还真不敢离开传神塔。
因为他可没有海龙那样瞬间传送回大本营的能力。
并不是唐三先前不想留下仙帝，而是他刚刚连续使用无定风波，不能再接续。根本没有留下这位的手段。极寒风暴也用了。
一位顶级神王，想要留住可不是一件容易的事。
而且，唐三还要考虑另一个问题，佛祖舍利既然被对方拿出来作为大本营的象征，那么，在海龙手中，这件佛祖舍利又能发挥出怎样的能力？

一个不好，自己被佛祖舍利哪怕只要控制住一下，以仙帝刚刚展现出连狂神战铠都挡不住的攻击力，无疑，自己也有被翻盘的可能啊！
事情有些麻烦了！
很多时候，局面越复杂，反而越容易想出对策，因为能够利用的东西会更多。反过来，局面越简单，就反而越没有机会了。
就像两个人玩色子，吹牛也好、梭哈也罢，总还有点技巧可言，也有战术。但如果遇到一个就非要跟你一个色子比大小的，你技术再好也要看天。
唐三现在面对的就是这样的情况，海龙那句不要以为你赢了，果然是很有道理的。
太空中，已经解除了狂神铠甲的雷翔经过神界中枢治疗之后，外伤已经恢复了。
此时众位神王都在看着下面的古神遗迹，表情都有些怪异。
“这个笨蛋总算是聪明了一回。但这不就成僵局了？”雷翔看向长弓威。
长弓威拍了拍额头，“也没有别的办法。就看他们怎么破局吧。”
琴帝叶音竹看向长弓威，嘴唇嗡动，向他说了几句什么。
长弓威微微颔首，表示同意。然后他看向斗罗神界这边，向冰火魔厨融念冰道：“融兄，我们打个商量如何，不如这场众神之战就以平手而论吧。继续下去似乎也没什么意义了。”
大家都是聪明人，融念冰自然明白他的意思，点了点头，道：“我没意见，只要当事人同意就行。”
“那我们过去吧。”长弓威说道。
“请！”融念冰做出一个请的手势。
这场众神之战能够打到这种程度，在以一对六的情况下，斗罗神界足以自豪了。唐三也完全的展现出了他战术大师的风采，他的实力、能力，融念冰相信，足以折服对方。
如何选择由谁来主控接下来的行动，显而易见。并不需要真的在这场比赛中一定要分出胜负。
这一点，融念冰从对方诸位神王此时的表情就能看得出来。
毕竟，唐三先前在早就能够克敌制胜的情况下为了救援他们而放弃了胜利的机会。只是这一点，就让对方众位神王说不出什么来。
十大神王缓缓下降，来到古神遗迹边缘。
长弓威朗声道：“唐兄，现在局面僵持，不如我们按平手而论如何？”
听到长弓威的声音，唐三眉头微蹙，朗声道：“如果是平手的话，那今日之战意义何在？我们后面的行动谁为主导？”
长弓威沉默了一下后，“我个人愿意以你为主。你今日所展现的能力，确实在我之上。而对于众神界来说，脱离眼前的黑洞才是最重要的事情，一个强大的领导者会让我们的机会更多。”
听他这么一说，唐三心中暗暗松了口气。
在这个时候，他绝不会客气，正所谓当仁不让，为了妻子，为了找回儿子，这个时候他无论如何都不能相让的。
“既然如此……”
唐三刚说到这里，突然，远远的一个声音传了过来。
“我不同意平手。我还没输呢。”
毫无疑问，这声音传来的，正是仙帝海龙！
唐三眉头微蹙，没有再说下去。
长弓威也是愣了愣。
海龙的声音远远传来，“海神，我确实佩服你。但是，我却并不服气，这场比拼。你并不是赢在实力上，这一点你要承认吧。能到眼前的这个局面，实际上你有很多取巧的地方。如果再来一次，你们将没有任何机会。所以，就让我这么和你平局收场，我还是有些不服气，不如，我们打个赌如何？”
唐三不动声色的道：“仙帝想怎么赌？”

第七十一章 哥，你赢了！
海龙道：“我放在大本营的这串佛祖舍利，只要你能拿起来，并且再放下，就算你赢。否则，就算我赢。”
唐三愣了一下，随之双眼微眯，“不赌！”
“你怕了？”海龙的声音中明显充满了挑衅的味道。
唐三摇摇头，“不是怕，而是我不喜欢赌博。”
海龙呵呵一笑，“只是不喜欢没把握的赌博吧。你就是担心会输给我而已。”
“你说的都对！”唐三淡然道。
仙帝海龙不屑的道：“胆小鬼。”
唐三淡然道：“幼稚。”
“你说谁幼稚？”海龙大怒！
太空中，狂神雷翔翻了个白眼，“这家伙是个白痴吗？”
死神阿呆冷冷的道：“不太清醒。”
天痕嘴角抽搐了一下，“我先回去了，继续计算。什么时候准备行动告诉我。”说完，这位天帝头也不回的飞身而去。
琴帝叶音竹拍拍额头，“知道为什么我不同意让仙帝这家伙做首脑了吧。这家伙的想法和其他人不太一样。”
“海龙，你丢人还丢的不够吗？赶快的，别浪费时间！”一声娇喝突然响起。众人回身看时，之间开口的正是海龙的妻子，天琴。
“呃……，老婆，你怎么能这么说。我这不也是为了……”
“别耽误时间了，老公，大家齐心协力赶快离开黑洞才是最重要的。”缥缈仙尊也是一阵无语，自己老公这好胜的毛病是怎么也改不了了。
海龙有些不忿的道：“好、好，听你们的。海神，看在我老婆们的面子上，平手就平手吧。不过，这场比赛算平手，就算之后你来做新神界的统帅也行。但是，我还是想要和你赌这一场，不然我心有不甘。赌注也简单，输了你就跟我说一句，哥我输了，就行。”
唐三真的觉得，这家伙的脑子可能是有点问题，这着实是有些幼稚啊！
“好。那就赌吧。你过来。我们中场见。”唐三叹息一声，有些没脑子的人，实在是……
一边说着，他已经朝着中场的方向飞去，另一边，海龙手持佛祖舍利，也同样飞向中场。
双方在中央场地再次见面，海龙的样子看上去明显要比唐三狼狈一些。
“你们输了。”这是唐三看到海龙说的第一句话。
海龙一愣，“什么我们输了？”
唐三道：“众神之战，你们输了。”
海龙疑惑的道：“我们怎么输了？”
唐三指了指他手中，“按照之前的约定，我们都放一件东西在大本营，东西被带离大本营或者是被破坏算输，没错吧？”
海龙这才明白过来，大怒道：“刚才已经说好了算平手的。”
唐三道：“那是你答应的，我什么时候答应了？”
“你本来就已经要答应了啊……”海龙说到这里，突然停了下来。
是啊！唐三先前是要答应了，但却被他打断了，所以，唐三并没有说出答应的话。
神王固然一言九鼎，可人家确实是没答应啊！再看看自己手中的佛祖舍利，海龙差点一口气没上来。

狂神雷翔已经在空中翻白眼了，“真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。以前我怎么就没看出来？”
“承让了。”唐三微微一笑，手中黄金三叉戟金光一闪，收回。向空中诸神微微颔首致意。
谁也没想到，这场众神之战会是以如此一个戏剧性的结尾而结束。
海神此时还站在那里，脸上一阵青一阵红的。
唐三有些无奈的摇摇头，缓步走到海神面前，抬手接过了他手中的佛祖舍利。
海龙的眼神这才恢复正常，目光灼灼的看着面前的唐三。
唐三手持佛祖舍利，双目闭合，时间一分一秒的过去了。空中众神的目光也都集中在他身上。
海龙更是聚精会神的看着面前这个他心中虽然已经很是佩服，可嘴上却无论如何都不服气的家伙。
半晌之后。
唐三睁开双眼，将手中的佛祖舍利递还给海龙。
“刚才你说，如果我能拿起再放下，算我赢，对吧？那你该怎么样？”
海龙瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信之色。
要知道，这佛祖舍利虽然只有十八颗，但却代表着佛祖亲临啊！那是佛祖无数次轮回的记忆所在。受到这份冲击，如果不是被它认可的人，甚至有可能精神沉沦。
海龙都已经做好了等几天再救回唐三的准备了。可人家前后只是一顿饭的时间，竟然就已经从佛祖舍利的幻象之中挣脱出来了。这实在是太不可思议了。简直难以想象。
这、这怎么可能啊！
“哥，你赢了！”
唐三拍了拍他的肩膀，没再说什么，腾身而起。直接飞出了古神遗迹范围。
太空之中，除了已经返回的天帝天痕，其他神王们都在。
长弓威环视己方众位神王，“大家怎么说？”
跟着唐三一起飞出来的海龙倒是第一个开口，“愿赌服输，既然输了就要认。斗罗为主，我没意见。”
狂神雷翔狠狠地瞪了她一眼，“我也没意见。”
死神阿呆的眼神有些复杂，但还是说道：“愿赌服输。”
琴帝叶音竹和光明神王长弓威对视一眼，长弓威道：“唐兄，那么，接下来就要麻烦你了。我们先做休整，然后共同商议如何离去，你看如何？”
“好。多谢各位的信任，让我们齐心协力，共同找回我们的家园。我也向各位承诺。脱离黑洞之后，绝不对各位有任何限制，大家愿意离去，分离神界一部分，我都会全力帮助。我们都有自己的家园，每个人也都有心中执念。执念不需要放下，而是要去找回。有需要我帮助的，力所能及，在所不辞！”
“谢谢。”死神阿呆向唐三重重的点了下头。
一场众神之战就此结束。
直到此时，观战的七大神界众神们才算是松了口气。
斗罗神界这边自然是欢欣鼓舞，以一界之力力扛六界，并且最终获得了胜利，他们此时已经不是兴奋那么简单了。
斗罗神界能够作为接下来的主导，只要能够脱离这里，神界就有回去的可能。还有什么比这更让他们兴奋的事情呢？
同时，唐三在斗罗神界之中的声望也达到了前所未有的高度。可以说，这场胜利，正是他一手导演的，没有他的掌控全场，根本就不可能有这最后的辉煌。

第七十二章 儿子长大了
“三哥！”柔软的娇躯猛地扑入唐三怀中，紧紧的抱着他。
唐三赶忙抱住自己的妻子，轻轻的抚摸着她那长长的蝎子辫，“不哭、不哭。咱们这不是赢了吗？而且，众位神王都是很好的合作对象。我们离开这里，应该机会很大的。”

小舞抬起头，梨花带雨的看着唐三，她那双动人的大眼睛之中满是愧色，“三哥，对不起，都是我不好。你一个人承受的太多了，我还总是给你添麻烦。我一定会好起来的，我一定会帮你一起去找回儿子。三哥，我会好好的，永远、永远都陪伴在你身边。”
听了小舞这番话，唐三不禁全身一震，低头认真的看向她，只见此时的小舞，俏脸上有两抹酡红，更重要的是，他能够清晰地感受到她此时语气中的坚定。
同时，伴随着这份坚定，先前死气沉沉的妻子，此时仿佛又重新焕发了生机似的，整个人的精气神都变得不一样了。
“小舞……”唐三的眼前有些模糊了。
无论他多么坚强，也需要一个避风的港湾。没有什么比家人更重要的了。多苦多累他都不怕，他最担心的是妻子的病啊！
眼看着小舞真的有好起来的趋势，他此时的兴奋甚至还要超过先前战胜六大神界的时刻。
赢了，这才是真的赢了。
小舞踮起脚尖，在他唇上轻轻的吻了吻，语气坚定的说道：“如果未来再有神战，我一定要在你身边，共同面对强敌。我们夫妻一体，再也不让你一个人独自面对了。答应我，无论什么事，我们都在一起，好不好？”
“好！”唐三一把搂紧她，他的声音早已哽咽。
众神之战终于告一段落了，但对于七大神界来说，最重要的时刻还没有来临。
能否从这黑洞之中挣脱出去，重回宇宙才是最重要的。
众神各自返回自己的神界，对于众位神王来说，经历了一场大战之后都需要休整。
“三哥，黄金三叉戟怎么回来了？你又联系上舞麟了？”回到住处，小舞就有些迫不及待的问道。
唐三点了点头，“是啊！又联系上儿子了。虽然只是很短暂的一瞬，但按照当时的情况来看，他应该已经在接受海神第三考了。而且，我能感觉到，他的修为已经至少是封号斗罗层次。看起来，我们这边的时间流速和他那边相差不少。若非如此，我也不可能感受到他的意识。我马上把黄金三叉戟传回给他。在斗罗大陆那边，当初我们离开之前我还有一个很重要的安排。现在看来，很可能就落在我们儿子身上了。”
“封号斗罗？儿子已经长大了吗？”小舞的眼神有些迷离。
她还清楚的记得，当初唐三修炼到封号斗罗层次的时候，已经是二十几岁，后来更是二十五岁成神，创造了前所未有的纪录。
没想到，现在他们的儿子竟然也已经是封号斗罗了。在她的记忆中，能够达到封号斗罗这样的层次，在斗罗大陆上就已经很有自保的能力了。
“儿子还有说什么吗？”小舞再次问道。
唐三苦笑着摇了摇头，“当时我只是感觉到了很短暂的时间。我们的儿子一切都好，放心吧。有父亲和母亲在那边照看着，他不会有事的。”
小舞长出口气，眼神渐渐变得温柔起来，靠在唐三怀中，“三哥，对不起，我太自我了。我只是想着自己的悲伤，却忽视了你。以后都不会了，我会好起来的，一定会的。”
唐三微微一笑，“比起之前众神之战的胜利，你能相通我更高兴。我们一定会找回儿子的，放心吧。现在当务之急，就是冲出黑洞。”
小舞点了点头，“三哥，你赶快休息吧，先前消耗那么大，尽快回复实力，然后咱们就可以和其他神界共同准备了。”
“嗯。”唐三点了点头，“在这之前，我先将海神三叉戟送回到我们儿子身边。”
说到这里，他的双眸亮了起来，额头上，金色的三叉戟符文猛然闪耀起来，唐三虚空一抓，海神三叉戟已经在他掌握之中。
深深的看了一眼自己这件最珍贵的超神器，唐三深吸口气，“舞麟，等着爸爸回去。无论面对怎样的艰难，你都一定可以坚持住的！”
说完这句话，唐三手中黄金三叉戟骤然化为一道流光，猛地钻入到他眉心之中消失不见。
唐三全身一震，双眸闭合，似乎沉浸在这份感知之中。
半晌之后，他才重新睁开双眸，微微一笑，“送回去了。”
小舞再次搂紧丈夫，什么都没说，因为他们都能清晰地感受到彼此对儿子的那份深刻思念。
“三哥，今天拿着那佛祖舍利的时候，你感受到了什么啊？没事吧？”
“佛祖舍利吗？”唐三眼中流露出几分思绪，“佛祖舍利中蕴含着的，是轮回。”
“轮回？回到我们以前么？”小舞好奇的问道。
“不止，还有更早的时候。”
想到这些，唐三不禁心神荡漾，因为，在佛祖舍利的世界中，他看到的，并不是斗罗大陆，而是更早的时候，是他在穿越到斗罗大陆之前的一切。
那时，他还在一个名叫地球的地方，那时，他还身在那个世界的唐门。
可以说，他在斗罗大陆上所拥有的一切，都是因为当初的基础，正是因为有了当初学到的唐门绝学，他才能够将这些带到斗罗大陆世界，与魂师体系相互融合，最终创造了奇迹。
轮回往复，唐三很清楚，自己之所以能够轻松的脱离出来，是因为他，一生无愧！无愧于心，无愧于亲人、无愧于伙伴、无愧于神界！
所以，到了最后，他被佛祖舍利所认可，这才能够脱离出来，甚至他的神识经过佛祖舍利的洗礼，还有了轻微的质变。
要知道，到了他这等神王层次，精神力想要产生质变是一件何等艰难的事情啊！可他却就是做到了。
七大神界都陷入了短暂的安静之中，相比于黑洞的静默与吞噬，这里又有着一份生机。
定神阵因为有了斗罗神界的加入变得越发稳固了。
经过了众神之战的深刻“交流”，大家也算是相互了解了许多。斗罗神界也开始将自己的神界中枢开放出来，释放神力，辅助整个定神阵进行稳固。
黑洞之中无时间。

第七十三章 想打架吗？
当唐三全部恢复到巅峰状态的时候，其他神王们也基本已经恢复了。
破损或者是消耗的各大神器也在他们各自的温养之下恢复到了最佳状态。
在唐三的邀请下，六大神界的神王们第一次踏足斗罗神界！
光明神王长弓威、狂神雷翔、死神阿呆、仙帝海龙、天帝天痕以及琴帝叶音竹。六大神王齐至。
斗罗神界这边，那天参与众神之战的冰火魔厨融念冰、善良之神烈焰、邪恶之神姬动以及大力神周维清、情绪之神霍雨浩在海神唐三的带领下于神界委员会门前恭迎。
在唐三的引领下，众神王一边走进神界委员会，仙帝海龙四下看看，撇了撇嘴，道：“也没什么不一样嘛？看上去都差不多。”
狂神雷翔瞪了他一眼，“不说话没人把你当哑巴！”
仙帝大怒：“想打架是不是？”
“白痴。”狂神翻了个白眼。
自从那天众神之战结束之后，狂神就对仙帝十分的不满。
“好了。”长弓威眉头微蹙。
唐三微微一笑，道：“先简单为众位介绍一下我们斗罗神界的情况吧。我们斗罗神界在原本的区域之中一只庇护者多个星球，神界之中，以神界委员会为尊。神界委员会原本是由五大神王共同掌管。分别是善良之神、邪恶之神、毁灭之神、生命之神和修罗神。当初，我是因为继承了修罗神和海神的神位而进入神界委员会。”
“时空乱流到来之时，生命之神和毁灭之神为了保护神界而牺牲了。所以就只剩下我与烈焰和姬动。为了能够保持神界委员会的正常运转，才请了念冰、雨浩和维清一起，共同管理神界委员会事务。勉强维持在时空乱流的生存。谁知道后来好不容易找到机会，却被吸入这黑洞之中。”
听着唐三的讲述，长弓威若有所思的道：“神界委员会？这似乎是个相当不错的模式。有主负之分么？”
唐三道：“基本是没有的，原本的神界委员会也是按照投票来进行表决。在重大事件上，尽可能做到民主。但现在的情况比较特殊，所以我负责的事情会多一些。”
长弓威道：“这个方式我觉得不错，以后我们七大神界融合在一起，还以神界委员会来主控神界，似乎是不错的选择。”
唐三点了点头，道：“我也正有此意，所以今天请众位前来先行商量。按照我们那天交手的情况，大家也算是彼此了解了。所以，等到神界完成融合之后，神界委员会有足够的能量支撑足以扩张，我们十二人共同管理神界委员会。以投票来表决。我唯一的希望就是，如果能够脱离黑洞，能否先暂时不分离神界，因为神界能量越强，速度和神识也就越强，我想要回到原本的世界去寻找我失散的儿子。只要能让我找到儿子，就算是让我们一家离开神界都没关系。”
狂神雷翔道：“十二个人共同长官神界？偶数似乎不太好吧。要是六票对六票怎么办？我觉得应该是奇数比较合理。不如去掉一人。”
“去掉一人？”斗罗神界这边，众神王的表情都是一凝。
己方去掉一个？也确实，唐三提出的方案看上去公平，可斗罗神界是一体，如果一下就占据了半数，这确实是会让六大神界有些担心。
唐三也没有直接回答，同样是思考起来，思考着狂神这话是什么意思。
可谁知道，狂神雷翔的目光却并没有看向斗罗神界这边，而是很有些意味深长的看向了仙帝海龙。
“你看我干吗？”海龙顿时气往上撞。
狂神雷翔冷冷的道：“有些二货就不要参与神界管理了，否则的话，还不知道会变成什么样子，回去陪老婆吧。”
“你想死是不是？”海龙忍不了了，一闪身就到了狂神雷翔面前。
狂神什么时候怂过，立刻站了起来，凭借着高大的身形，鄙视的看着仙帝。
“好了、好了，都什么时候了。”叶音竹赶忙拉住雷翔，另一边长弓威则是推开了仙帝。
唐三也是有些无奈，这二位还真是很契合的一对儿啊……
长弓威道：“我同意海神的意见，之前的众神之战中，大家也能看得出，我们彼此的目标都是一致的。至于成立了神界，未来如何掌管新的神界，那都是出去以后的事情，到时候我们可以再商量。我自己先表个态，我支持海神先回去寻找儿子。等你找到儿子之后，我们再完成其他人的心愿。无论是神界拆分还是其他，都等到了那时候再说。所以，现在就暂时先十二神王好了。”
唐三点了点头，有长弓威的支持，他知道，自己的想法基本可以实现了。
其他人也都安静下来，长弓威说的没错，现在最重要的是如何离开黑洞，没有离开黑洞之前，说什么都是没意义的。
长弓威看向天痕，道：“天帝，说说目前计算的情况吧。”
天痕点了点头，道：“经过我们的详细计算，斗罗神界的加入，将会极大程度的增加我们脱离黑洞的概率。就像我之前说过的，想要脱离黑洞，我们就要模拟一场宇宙大爆炸式的碰撞，通过爆炸所产生的能量，暂时从黑洞炸开一个缺口。宇宙大爆炸即是大毁灭，也是大创生。所以，我们最重要的就是找好那个临界点。在这之前，我们需要很多的准备工作，譬如，将所有神诋以及各大神界最核心的存在融入到神界中枢之中，碰撞的时候，碰撞的只是神界，而神界中枢等最核心的东西就等待那大爆炸来临的刹那彼此融合，借助爆炸力，冲出黑洞。”
众位神王的神色都变得凝重了起来，无论几率有多少，毁灭与创造几乎都是在一念之间。

成功，自然能够脱离黑洞，可一旦失败，那就是满盘皆输，所有神王都将迅速陨落在这黑洞之中。

第七十四章 要么同生，要么共死
之前天帝就曾经说过了，如果是苟延残喘的话，他们还能在这里存活一段时间。可伴随着黑洞对于定神阵不断的吞噬，他们的整体能量会越来越弱，到了后面，甚至连拼死一搏的机会都没有了。因此，如果想要冲出去，就要趁着现在，七大神界神力还充足的时候。
唐三点了点头，“相信大家都已经下定决心了。那么，就请天帝说说我们应该怎么做吧。”
天痕迟疑了一下后，道：“原本我的想法是，选一处核心点，让所有的神界在同一时间以近似的速度都朝着同一个位置冲撞，来引发这场大爆炸。但那天众神之战后，我却有了一个新的想法，通过模型计算之后，结果比预期更好，已经有超过百分之六十以上的概率能够成功。”
听他这么一说，众人不禁精神大振。
要知道，在斗罗神界到来之前，这个概率还只有百分之三十。而伴随着斗罗神界的到来，现在居然提高了一倍，而且超过了半数，这就意味着，成功的几率已经占了一多半，这当然是大好事了。
天帝继续道：“我这个新的方法就是，以一个神界为靶点，其他六个神界在同一时间向这个神界进行冲撞，在有目标的情况下，神界本身又是球体状，碰撞的时机以及碰撞那一瞬间接触的速度，都会是最稳定的。也最有可能是在同一时间撞上来。成功率自然会大幅度增加。”
听了他这句话，斗罗神界的众位神王都不禁脸色一变。
如果是作为靶点，毫无疑问是最强的那个神界最合适，也自然就是斗罗神界了啊！
唐三抬手阻止想要说话的融念冰，沉声道：“天帝，我想知道具体的碰撞方式。”
天痕对唐三不禁又高看了一眼，在正常人听了刚才这些话之后，恐怕第一个想到的就是，被碰撞的那个靶点神界必然会最先毁灭，那岂不是这个神界内的所有神诋也要陪葬吗？以唐三的聪明才智自然不会想不到这一点，但他却没有纠缠于此，而是询问具体的碰撞方法再做判断，这份冷静，就足以令众位神王钦佩了。
海龙和雷翔对视一眼，如果换了他们，恐怕立刻就会发起质疑吧。
天痕道：“所有神界都完成向神界中枢的融合之后，我们还来到这里，以你们的神界委员会作为总指挥部，身为各自神界指挥者的我们，就在这里引动各大神界前来碰撞。然后我们合十二神王以及整个斗罗神界的力量，与六大神界本体完成碰撞。在碰撞产生大爆炸之时，我们再强行将各自的神界中枢从爆炸中剥离出来，吸入到神界委员会这边，与斗罗神界的神界中枢融合，从而完成创生，冲出黑洞。”
听他这么一说，斗罗神界的众位神王顿时都松了口气。毫无疑问，在场其他六大神界的神王都是他们各自神界的唯一核心。他们在斗罗神界这边坐镇指挥，自然是最稳妥的。他们总不能不顾自己的生命啊！
天痕正色道：“经过我的详细计算，我们大家同时动用超神器，再加上我们各自的力量以及斗罗神界中枢和斗罗神界的威能，应该刚好可以与六大神界形成一个平衡点。爆炸来临时，我们做好接引就可以。”
唐三道：“从理论上来看，这应该是可行的。不过，那个时候我只能动用一件超神器，海神三叉戟无法使用。这个也麻烦你在计算的时候算进去。”
天痕道：“这个没问题，本来在那时我们每个人也只有动用一件神器的能力而已。我稍候会把详细的数据给到大家，然后就要麻烦众位尽快完成各自神界神诋们向神界中枢融入的事情了。越早完成准备工作，我们就能越早开始。也有更多的能量来完成这次脱离。”
众位神王纷纷颔首。这是最合理的方式。
天痕开始详细的解说他的分析数据，以及各方面碰撞的角度，如何引动，以及在碰撞后会产生的破坏力，以及众位神王在那个时候应该怎么做。事无巨细的向众神解说。
在个人战斗力方面，他在十二位神王中都是排名靠后的，但要说科技方面，曾经的空速星痕世界却绝对是七大神界之中最强的。
一系列的复杂数据不断计算，包括如何通过对神界中枢的牵引引动六大神界，每一个细节天痕都讲的非常轻熟。其他众位神王有什么问题也是一一发问。
机会只有一次，没有任何容错的可能。在这种情况下，一点问题都不能有。必须将所有准备工作做到最完善，才能开始最后的行动。
不知道过了多长时间，基础的过程都已经确定下来，六大神界的神王们才告辞，各自回去准备了。而在真正行动之前，他们还确定了要至少在交流三次，同时来确定各自神界的情况。

一直到六大神界的神王们离去，融念冰才向唐三说道：“这个方案会不会有问题？按照天帝的计算，我们斗罗神界要先飞行到六大神界正中的位置。然后他们从六个方向开始高速旋转，再同时碰撞。可如果我们真的到了核心点，他们六大神界直接向我们发起碰撞怎么办？而不是遵守约定来到我们这边一起指挥。”
融念冰问的，也是烈焰、姬动、周维清他们想问的。这关系到整个斗罗神界的生死存亡。
唐三摇了摇头，微微一笑，道：“在这个时候，我们不能对盟友再有所怀疑了。首先，以我对他们的观察来看，六大神界众位神王立身都很正。当然，这只是我的主观认知，不能作为评判标准。但到了我们这个层次之后，神识的判断却往往是最正确的。其次。他们不敢冒险，也没有任何必要去冒险。我已经说过，神界融合之后，我也不会限制他们什么，等离开了这里，想要退出都没问题。他们没有意义非要毁灭我们不可。”
说到这里，唐三停顿了一下，眸光变冷，“最重要的一点，相信他们也明白，或许，我们无法阻止他们的行动，他们如果真的要那么做的话，我们不惜一切玉石俱焚的能力还是有的。要么同生，要么共死。他们不会冒险。”
融念冰若有所思的点了点头，“你说的有道理，只要没有其他猫腻在，相信他们也不会如何。”
霍雨浩微微一笑，道：“我同意岳父的观点，在这个时候，所有人都需要齐心协力。他们也需要我们的力量。如果我们发现不对，想要破坏他们的行动，并不是一件太困难的事情。在众神之战中，他们也已经了解过了我们的实力。那场众神之战不只是争夺主导权，也是相互了解的过程，相信他们不会那么傻，做误人误己的事情。”

第七十五章 你是不是嫌弃我了？
虽然他也知道唐三不怎么待见他，但他对这位岳父反而是心悦诚服更是无比信任的。
唐三看了霍雨浩一眼，道：“正是如此，所以，从现在开始，大家就全力准备起来吧。我们的神界最大，神诋数量最多，整体能量也最庞大。接下来，首先要完成对神界的一定压缩，同时，从三级神诋开始，全部入驻到神界中枢之中。然后是二级神诋、一级神诋，最后是我们的家人，大家没问题吧？”
“没问题！”
这是一个同心协力的过程，先人后己才能更加坚定整个神界的信心。
七大神界几乎在同一时间行动起来，每个神界都在紧锣密鼓的准备着。
不提最忙碌的斗罗神界，其他几大神界又何尝不是如此呢？
空速星痕神界。
“天痕，你真的要将中央计算机搬到斗罗神界去？”百合有些担忧的说道。
要知道，空速星痕世界的中央计算机已经不只是科技了，融入神力，以神力为能量源泉的它，本身已经可以算得上是一个强大的生命体，而且它和整个空速星痕神界的神界中枢紧密相连。一旦中央计算机出了问题，神界中枢甚至都将无法控制了。
天痕呵呵一笑，道：“现在是齐心协力的时候。在这种情况下，首先要做的就是坚定所有人的信心。海神唐三是个大能，他从始至终都没有质疑我的计划，给予我信任。但是，他下面的人未必就会如此。斗罗神界很强大，不只是他一个人说了算，还有其他神王在。既然要精诚合作，我们首先就要给人家一些信心。我把中央计算机弄过去，相当于是抵押在那里，而这次虽然是以斗罗神界为主导，可我们才是真正的指挥者。我们先要放下一切的防御，才能让其他神界也如此。放心吧，不会有事的。”

百合点了点头，道：“无论你怎么决定，我都听你的。只是，我不想和你分开。我……”说到这里，她的眼圈不禁有些红了起来。
六大神界的神界中枢在碰撞之前还需要在各自神界作为中枢，神王才能通过它们对于各大神界进行远程操控。所以就是说，在碰撞之前，各大神界的神界中枢是没办法和斗罗神界中枢融合的，必须要等待碰撞的那一刻，大爆炸开始之后，才会被各自的神王引动。在这之前，身在神界中枢内的众神自然要与己方的神王分开。
天痕搂住百合，轻轻的抚摸着她的长发，眼眸之中满是坚定之色，“还记得当初我们第一次见面的情况吗？你一直都是我心中的女神，你善良且执着。相信我，我们一定能够成功的。所有的计算都只是数据，而最终成功最重要的要素却是信心与决心。其实，我没有告诉其他神王的是，众神之战为我们又极大的提高了成功的可能性，因为我们相互了解，对彼此的实力也更有信心。同时，我们也看到了，在每个人心中都有执念，这份执念，是属于大家的。每个人的。我们都想要活下去，都想要回归到原本的宇宙之中。”
“你看那海神唐三，为了回去寻找儿子，他怎能不拼尽一切？我们大家都有着自己的执念。这才是最重要的。所以，我相信，我们每个人的执念，都会成为一定的百分比加入到这次的行动之中。我们首先自己要相信，最终的结果一定是百分之百成功的，我们一定能够创造一个崭新的神界。唯有如此，才能有最大的几率。”
百合搂紧丈夫，“无论你如何决定，我都站在你这边，我当然相信你会守护好我们一家。去吧，你想怎么做，咱们整个神界都会支持你。家里这边你不用担心，我会指挥大家完成融入的。你需要任何数据随时用神识联系我，我们及时沟通。”
短暂的脆弱之后，这位曾经在空速星痕世界有着最高人望的女神已经开始冷静下来。因为她很清楚，在这关键的时候，她最应该做的，就是成为丈夫的贤内助，帮助他完成接下来的一切。
在百合的额头上亲了一口，天痕转向自己身后一个金色的立方体。这个立方体并不大，但却向空中投射出一个巨大的光幕，光幕内，无数符文和数字飞速运转着。
天痕走到那金色立方体面前，沉声道：“空速，开始收缩，我们走。”
“是，主人。马上开始收缩！”一道道光影闪烁，空中的光幕开始化为流光融入。
天痕微微一笑，“星痕，我们准备走。”
一道金色幻影悄无声息的出现在天痕身边，围绕着他盘旋着，似是龙形，又似是其他形态，仿佛千变万化不断的转变着。
星痕，是他的坐骑，也是他最重要的伙伴。但是，在众神之战中，却始终都没有出现过。
如果非要给这位天帝在众神之战上一个定义的话，那么，他是：平衡！
惟我独仙仙界。
海龙站在自己的天庭顶端，默默的看着神官们开始走入仙界中枢，他的脸色一直都有些难看。
缥缈道尊和天琴就在他身边。包括梦云在内，他的其他众位妻子们都已经率先进入仙界中枢去了。因为他需要向所有仙界的仙人们表达决心，他的家人也会留在仙界中枢之中，与大家同生共死。
“不要压力太大，我们一定会成功的。”缥缈仙尊握住海龙的手。
海龙轻轻的点了点头，“我没事。”
天琴撇了撇嘴，道：“说不定他巴不得甩开我们，以后好一个人逍遥自在呢。”
海龙眉头微蹙，没有开口。
缥缈仙尊向天琴使了个眼色，让她别再多说。
天琴却像是没看到他的眼神似的，娇斥道：“你是不是嫌弃我们了？是不是嫌我们整天折腾你了？你……”
“够了！”仙帝海龙突然怒喝一声，“你有完没完！”
天琴先是一呆，紧接着柳眉倒竖，“你凶我！”
海龙猛地转过身，不知道什么时候已经双眸泛红，“我嫌弃你们？我如果会嫌弃你们，会每天任由你们摆布，你们说什么就是什么？如果我嫌弃你们，我会每天陪伴在你们身边，你们想怎样就怎样？如果我嫌弃你们，会任由安排我的一切？我正因为太爱你们了，所以才会如此，我表面上所有的痛苦其实都是演给你们看的，为了让你们多些乐趣。事实上，我自己又何尝不是乐在其中，享受这份天伦之乐。我……”

第七十六章 你有毒，你知道吗？
他刚说到这里，天琴却已经是泪流满面，猛地扑入他怀中，用力的抱住他，“我舍不得你，舍不得和你分开。别离开我们好不好，我让你打回来好不好？以后我都不再欺负你了，你想怎样就怎样，你想和谁一起睡就和谁一起睡，别离开我们。我们都不能没有你。”
她又怎么会在这个时候真的去质疑自己的丈夫，她只是内心酸楚，只是舍不得自己的爱人啊！
每天重复着同样或者类似的生活，哪怕仙界看上去什么都不缺少，可事实上他们内心之中多少都有些空虚。可是，真的有可能要结束这样的生活时，天琴却发现，自己心中有着无比强烈的恐惧。她最怕的是会失去丈夫啊！
大爆炸会怎样，谁也没办法给出定论，有成功的可能自然也有失败的可能。可一旦失败，那么，他们就将天人永隔。或者大家都死去，可天琴最担心的是他走了，自己却还活着。
他们都知道，在这场碰撞之中，作为核心的斗罗神界才是最危险的。
缥缈仙尊站在旁边，眼圈也同样红了。先前所有女眷们离开的时候，谁不是强忍着自己的情绪，怕影响到海龙。天琴终究还是忍不住了，情感爆发。
海龙咬着下唇，眼神变得无比坚定，“我会回来的，我们永远都不会分开的。我向你们保证。黑洞又怎样，就算它能吞噬一切，我也一定要将它捅个大窟窿。我会带着你们回去，继续过我们逍遥的日子。天琴，相信我，我们一定不会分开的！”

天琴抬起头，梨花带雨的看着他，“老公。这些年你真的一点都没怪过我吗？”
海龙看着她那泪水溢出的美眸，“傻丫头，我怎么会怪你呢？你忘了当初在惟我独仙的世界中，你为我付出了多少吗？那点点滴滴，永远都萦绕在我心头。只要你在我身边，你想怎样就怎样，我只会宠着你、惯着你、陪伴着你。”
天琴再次放声大哭，紧紧的搂着海龙，说什么也不肯放手。
缥缈仙尊想要劝说，却终究没有说出口。或许，在这个时候，有这样一份牵绊在，他会更加坚定信心，让他们这次的行动更加顺利吧。
她双掌合十在自己身前，默默的祈祷着、祈祷着。
狂神神界。
雷翔站在神界的最高峰，眺望远方。远处，云雾飘渺，又隐隐有晦暗存在。
狂神的神界始终是有两面性的，就像当初他才初入神界时就面临着的神界大战。
提拉曼迪斯大哥，如果你还在该多好。如果有你在我身边，就不需要我来面对这一切了吧。
再强大的神诋，也有内心脆弱的时候。他也是如此。
狂神神界也已经开始了想神界中枢的迁移，墨月亲自在那边指挥着。她让雷翔自己静一静，休息一下，放松一下心神。其他事情她们都会做好。
所以雷翔才有了此时的空闲。
过往的种种在脑海中一一闪过，对他来说，最珍贵的记忆还是在当初没有成神之前。
身为人族、魔族、兽人族三族混血儿，他最骄傲的事情就是凭借一己之力最终令三族和谈，再无战争。
而最幸福的事则是他有四位妻子。
他还清楚的记得，自己因为紫嫣的失踪而对墨月施暴，那是他一生中觉得做的最龌龊的事情。也是他一直都觉得亏欠墨月的。但是，他不后悔。因为，若非如此的话，或许他也不可能和墨月在一起。毕竟，那时候的墨月可是魔族公主啊！而他却是一个兽人族在人类世界的奸细。
回想起曾经的点点滴滴，雷翔不禁心头有些发热，仿佛又回到了年轻的时代。如果能够重来一回，似乎也是不错的。
就在这时，一双冰凉的小手从后面捂住了他的眼睛。
雷翔微微一笑，“小雪，对不对？”
“哼！为什么每次你都能猜得到，真没意思！”紫雪从他身后走了出来，在他身边坐下，很自然的将头靠在他的肩膀上。
雷翔呵呵一笑，“当然能猜到了，因为只有你这傻丫头才会这么做啊！”
紫雪噘着嘴道：“那你就不能假装猜不到吗？姐姐们都在指挥大家进入神界中枢呢。我也没什么事，就来陪陪你。没有打扰到你吧。”
“怎么会？”雷翔将她搂入自己怀中，轻轻的摸索着她粉嫩的娇颜，“紫雪，还记得当初我们第一次见面的时候吗？”
紫雪笑道，“当然记得啊！那时候我就觉得，哪来的傻大个。嘻嘻。”
雷翔没好气的道：“大个子就算了，我哪里傻了。”
“就是傻。就是傻。”紫雪嬉笑道。
雷翔有些得意的道：“傻就傻吧，反正最后也把你骗到手了。”
紫雪呆了呆，“你有毒。你知道吗？我和姐姐都觉得你有毒。不然的话，我们为什么会不可救药的喜欢上你？”
雷翔低下头，痛吻她的芳唇，紫雪没有挣扎，紧紧的搂住他的脖子，有些稚嫩的回应着。
“有毒的是你们才对。”雷翔好半天才放开她的唇瓣，近距离看着她。
紫雪俏脸微红，“人家哪里有毒了？”
雷翔嘿嘿一笑，“我中毒了，怎么办？赶快帮我解毒。解铃换需系铃人！”一边说着，他一翻身，就将紫雪压在了自己身下。
紫雪惊呼一声，“这大白天的，而且还荒郊野外的，你要干什么呀。”
雷翔邪邪的一笑，“你说我要干什么？所有人都去神界中枢了，没有人能救你，我的小羊羔。”
紫雪一双小手推住他要压下来的面庞，“不行、不行。你不是马上就要去做大事么？这个时候怎么能……”
雷翔道：“正因为如此，现在才需要纾解压力啊！你不知道这种事儿是纾解压力最好的方式吗？”
“你……，唔唔……”
……

第七十七章 放下
善良的死神神界。
玄月坐在阿呆腿上，俏脸贴在他的肩膀处，轻轻的向他耳边吹气。
“看来，我们是最清闲的了。”玄月笑道。
阿呆扭头看向她，“要不，你跟我一起去斗罗神界吧。”
玄月轻轻的摇了摇头，“不，我不能跟你去。别人都不带家眷，你却带了我。怎能让其他神王们安心？我会留在这里，看好我们的家。你放心好了。”
阿呆抿了抿嘴唇，握住她的手，“月月，你知道吗？那天，我想起丫头了。”
玄月一愣，“想起以前了么？”
阿呆点了点头，“我总不愿意去回忆曾经的一切，那些真的太过痛苦。可是，真的回忆起来，现在好像又没有那么痛苦了似的。或许是因为身边有你吧。”
说到这里，阿呆停顿了一下后，道：“委屈你了，月月。这么久以来，我们的神界就只有你和我，你一直陪伴着我与孤独同行却从无怨言。坦白说，我心中其实很期待神界的融合，那样的话，我们就不再孤独，我们也有了可以日常交流的伙伴。”
玄月有些惊讶的看着阿呆，在她心中，一直都认为阿呆实际上是喜欢这份安静的。这还是他第一次说出这样的话。
阿呆微微一笑，摸了摸她的长发，“就算我们以后回去寻找他们，也要有一个自己的家，一个强大的家，至少不会再轻易面临像这次的危险。所以，只要你同意，等神界融合之后，我就不准备再离开了。其实，我一直都不愿意做什么神王，更不愿意做什么统治者，我只想和你在一起，过一些开开心心、平平静静的生活。能有些朋友，有些伙伴，真的是不错的选择。所以，无论是长弓还是那海神唐三，他们谁主政神界我都没意见，反正不能是我。从这次众神之战就能看得出，他们都是值得托付的人，我也正好可以卸去责任。”
“斗罗神界的到来通过众神之战看，已经可以确立是大好事。我现在只想全力以赴的帮大家一起完成脱离黑洞的壮举。然后，我们就有一个新的家了。那斗罗神界我去看过了，真的很美，神界重建，全新的神界应该就以他们原来的样子为蓝本。到时候我们找个地方，属于我们的地方，一定会十分开心。”
玄月被他说的美眸中流露出憧憬之色，“那样的话，就真的是太好了。你总是背负了太多的东西，现在，你准备要放下了吗？”
阿呆轻叹一声，“也该是放下的时候了。又有什么可放不下的呢？”
……
光之子神界。
长弓威双手背在身后，依旧习惯性的站在神界中枢前观察着面前的神界中枢。
木子默就站在他身边，轻声道：“你有失落吗？”
长弓威扭头看向她，“为什么失落？”
木子默道：“你们终究还是输了，而且并不是输在实力上。”
长弓威微微一笑，摇摇头，“没有，我并没有失落什么。事实上，在看清唐三的心性之后，我就根本没想过要赢。”
“嗯？”木子默惊讶的看着丈夫。在她心中，丈夫其实一直都是一个十分好胜的人啊！
长弓威微笑道：“为什么要赢呢？我和他们不一样，其实，我心中没有执念。我现在的生活过的就很满足，遗憾是有，曾经的伙伴远离，但是，我们也没办法让他们再重新活过来。那么，就只有接受现在的生活，对过去唯有缅怀。”
“所以，我对现在的一切很满意。成为主事者固然会有更多的成就感，可实际上，也要背负更多的责任。我对责任一点兴趣都没有。如果不是音竹他们赶鸭子上架，我也没想过要做主导者。现在，斗罗神界来了，海神唐三来了。他用自己的表现征服了所有人，他是一个比我更加合适的主导者。而且，有他主事，我也可以放心了。这样不是很好吗？融合后的神界，说不定，真的能够向神星方面进化。那才是我想要看到的。一旦新的神界成为神星，那么，在宇宙中我们就已经是最巅峰的存在。除非是碰到另一颗神星，否则，在宇宙中能够威胁到我们的就微乎其微，哪怕是再遇到黑洞都不算什么。”
“神星？”木子默道：“以前从没听你说过有这样的心愿啊！”
长弓威笑道：“那是因为以前一直都没有看到过希望，而现在，希望终于有了。当然要想的多一些，做的大一些。”
木子默轻叹一声，“其实，上天对待我们已经是得天独厚了。相比于普通的人类，我们的生命已经那么悠久。我什么心愿都没有，只要能跟你在一起，你想做什么，我都陪着你。”
长弓威回过身，轻轻的摸了摸木子默的头，“我所做的一切，都是为了让你能有一个安稳的环境生活，为了你我愿意热爱整个世界。”
……
悠扬的琴声如淙淙流水润物有声，琴帝叶音竹一袭白衣，长发披散在脑后，很有几分出尘的味道。
琴音在竹林间回荡，不时看到竹林荡漾、闻到竹香轻传，说不出的动人。
他的琴音恬淡，可眼神中却充满了不舍。对于这个，完全是他一手创造的神界，他真的有些舍不得。
大碰撞、大爆炸，这里的一切都将不复存在。他曾经一手打造的神界，就将彻底消失。
紫就坐在他对面不远处，只是静静地聆听着他的琴音，他们兄弟多年。同等本命契约早已将他们连为一体。他根本不需要去问，也能明白叶音竹此时的心情。更何况，在他心中，又何尝舍得眼前这一切呢？建造神界，本来也有他的一份力量啊！
叶音竹的妻子们都没在，房间内只剩下他们两个人，难得的静谧。
“紫，你真的决定要留在这里了吗？”叶音竹双手按住琴弦，将震荡的音波抹去。
紫点了点头。
“你怪我吗？”
琴帝叶音竹摇了摇头，“不，我知道你的意思。你是为了更加坚定我的信念。而事实上，如果家人们都不在了，我一个人独活又有什么意思？只是，我已经习惯了你在我身边的日子。你不在，我有些胆怯。”
如果让外人听到，一代琴帝竟然会说出胆怯儿子，一定会惊讶的合不拢嘴。可是，在紫帝面前，琴帝本来就不会掩饰什么。他们早已经超出了朋友的范畴，从最初相识，他们就已经是兄弟。双体一命的兄弟。

紫笑了，他平时是很少流露出这种表情的，站起身，他来到叶音竹身边，宽厚有力的大手按在他的肩膀上。
“你不会胆怯的，或者说，就算有胆怯，你也会将胆怯转化为你的力量，那样才是我认识的叶音竹。你除了琴宗之外，还有竹宗，竹子的坚韧，是你从不或缺的。我相信你可以的。甚至超过相信我自己。我走了，我等着你。当初，我们能够一手打造神界，现在，我们就依旧能够带着我们的家人重建家园。”
说完这句话，紫再次拍了拍他的肩膀，然后站直身体，昂首阔步的走出了竹屋。
叶音竹张了张嘴，想要叫住他，却最终没能开口。轻叹中摇了摇头，脸上却流露出一丝淡淡的微笑。
是啊！有这么多牵绊在，自己虽然胆怯，但却在那份颤栗中燃烧起了已经不知道多长时间未曾出现过的战意。
这份战意上一次出现时，还是他单人独琴，闯入敌国，为了接走苏拉，怒闯擂台，最终一人一琴，就在那招亲台下，一曲凤求凰，带走美人归。
回想起那时的峥嵘岁月，不知不觉间，在叶音竹身边，柔和的白色光晕升腾而起，他的眼神之中，仿佛有什么东西因此而燃烧起来了似的。
……

第七十八章 不敢回忆
“哎呀，别捣乱，还没做好呢。待会儿再吃。”融念冰很有些无奈的对着身边的猫猫说道。
可猫猫才不管这些，笑嘻嘻的拿起一块半成品的鲜鱼就放入口中。
“好吃呢。你不是说，新鲜的最好吃吗？”猫猫笑嘻嘻的道。
融念冰有些无奈的道：“我都说了今天要给你们做一道慢煮。这是我最新研究出来的烹饪方法。用四十度左右的温热水来炖煮八个小时以上，保持食物本身的鲜美，又不让肉质变老，特别的美味。这时间还没到呢。”
猫猫嘻嘻一笑，“好啦、好啦，我再去等等。对了，姐姐们说了，她们都已经饿的不行了，让你快点呢。”
融念冰哭笑不得的道：“可是这快不了啊！要是能快，我还不早就快了吗？”
猫猫凑上前，踮起脚尖在他脸上亲了一口，“我先出去啦。”
看着她蹦蹦跳跳的离开，融念冰眼神中的温柔渐渐变成了一丝紧张。看着手边的七柄菜刀，他不禁喃喃的自言自语起来，“这绝不会是最后一顿饭的。一定不会！”
他一直都有一个心愿，就是能够去遨游宇宙，去寻找其他有生命体的地方，去寻找各种美食。
他从来都没把自己当成是一名魔法师，他更愿意是一名厨师。厨师才能最大的满足自己，也满足他人。
当初，和老师查极学厨的时候，他就喜欢上了这个职业。直到现在。
手指跳动，一柄轻巧的小刀出现在他指尖，宛如一抹幽蓝色的光芒上下跳动。
冰火魔厨融念冰从来都不是只有七柄菜刀，他还有第八柄刀，鬼雕神刀。
鬼迷月晕冰涧碎，雕成碧梧凤凰回，神乐一曲清音啭，刀鸣云动惊鸟飞。
这首藏头诗就是鬼雕神刀的写照。哪怕是海神唐三，都并不清楚，这位冰火魔厨还有这样一柄刀。
冰火魔厨的第八柄刀。
哪怕是在众神之战中，他也没有动用的第八柄刀。
因为他并不愿意在切磋之中动用鬼雕神刀。谁说冰火魔厨没有超神器的？它就是！
众神之战不用，是他不想杀人，也不想完全暴露自己的底牌。当他眼看着唐三救下天帝天痕和光明神王长弓威的时候，他就明白大局已定，输赢已经不重要了。所以，在完成咒语时就扣在手中的鬼雕神刀被他悄无声息的收了起来。

但是，这一次，恐怕真的要动用它了才行。
再不用的话，或许就永远都没有机会了。
……
刺目的火焰升腾，正阳神火与冥阴真火彼此交融，黑与白渐渐从中引动，化为龙卷状升空而起。
“还是不行，找不到当初的感觉了。”姬动有些无奈的说道。
他和烈焰相对来说是所有神王之中最轻松的，因为他们不需要面临和家人的离别。他们只有彼此，更是会携手面对这一切。
但为了更好地面对一切，他们一直都在寻找之前施展的那一式善良与邪恶的交织，同生共死的奥义所在。
他们当然也能感受到同生共死的威力有多么强大，如果他们能够控制那份力量的话，毫无疑问将会为接下来的大爆炸起到绝佳的防御作用。
斗罗神界是核心，斗罗神界的神界中枢更是重中之重。
大爆炸最重要的地方就在于，七大神界的爆炸，产生庞大能量，斗罗神界的神界中枢要完成对自身的防御，同时，还要将其他六大神界的神界中枢拉扯过来，与自己溶为一体。
唯有如此，最终才能彻底成功，趁机脱离黑洞。回到宇宙中去，寻找机会，重新创造全新的神界。
所以，防御住大爆炸的力量最为重要，这全都需要依靠他们的力量才行。
按照商定，斗罗神界这边，以唐三为主导，主要负责神界中枢的防御，而牵引各自神界的神界中枢，则是六大神界的六位神王要做的事情。大家齐心协力、相互配合。
那天众神之战，烈焰和姬动因为被引发了同生共死那一式，后面反而成为了拖累，不然的话，按照唐三的计划实行下去，最后不会那么被动的。
虽然唐三和其他人什么都没说，但姬动和烈焰心中始终都有愧意。两人回来后，就一直都在努力的修炼，希望能够掌握那一式的奥义。
烈焰道：“别急。咱们慢慢来吧。没有当时的心境恐怕就无法释放出那种两仪真火。这不是一蹴而就的事。”
姬动苦笑道：“是啊！实在是因为我们有些不敢去回忆，也不愿去回忆。再怎么勉强自己，也因为自我保护而无法真正的进入到那个状态之中。真是可恶。”
烈焰道：“至少我们已经摸到了一些两仪真火的边缘，简化版还是能够用出来的。而且，等到了真正行动的时候，说不定，我们又会进入到那个状态了。那时候，自然就能使用出来。”
姬动轻轻的点了点头，脸上留露出一抹淡淡的微笑，“好吧，我们慢慢来。”
两人身上火焰再次升腾，他们彼此凝实，烈焰摇身一晃，变成了另一副模样，虽然绝美，但却和原本的她有所不同，正是当初的东木帝国公主陈思璇的模样。
看着面前的她，姬动开始进入回忆……
……
周维清好不容易才从肢体交缠中挣脱出来，悄无声息的下了床。
走到院子里，双手撑着腰，这才长长的出了口气。
今天，各家的家属们也都要进入神界中枢了。别人家不知道是什么样的，可他的三位妻子却选择了狠狠的榨干他……
以他大力神的体魄，都有些吃不消了。但不得不说，这是最好的减压方式，至少对他来说是这样的。在解决了短暂的腰酸背痛之后，他只觉得一阵神清气爽。
当初，在天珠变的世界中，他就有恨天无把、恨地无环的称号。此时此刻，仿佛又回到了曾经的峥嵘岁月。
用力的伸展了一下身体，喃喃的自言自语道：“待我们成功之后，再和她们大战三百回合，让她们知道我的厉害。嘿嘿嘿。”
……

第七十九章 舍不得吗？
霍雨浩和唐舞桐手牵着手，悬浮在半空之中，眺望远方仙云缥缈。
“舍不得吗？”霍雨浩轻声问道。
唐舞桐嘻嘻一笑，“没什么舍不得的。神界再美，在一个地方待久了也不会感觉到它的美了。否则，当初我也不会因为贪玩跑到斗罗大陆去。”
霍雨浩哈哈一笑，“我该多么庆幸你的贪玩儿啊！”
唐舞桐耸了耸肩膀道：“所以便宜了你呗。说实话，你后不后悔？如果你选的不是我，或许就不会受那么多罪了。爸爸实在是太疼爱我，所以才舍不得我嫁人的，其实并不是针对你，无论是谁做我的丈夫，恐怕在他那都不会太好受。”
霍雨浩笑道：“我为什么要后悔？没有岳父大人的鞭策也就没有我的今天。岳父大人只是表面对我不假辞色罢了，可实际上，他对我的好，我都知道的。如果不是对我的认可和关爱，我怎么可能进的了神界委员会？他从来没有让我去真正的面临危险。事实上，我现在越来越觉得，他已经开始爱屋及乌了。”
唐舞桐笑道：“那也是你做得好啊！不然的话，爸爸也不会这么快认可你。其实，他允许你娶我的时候，就已经认可你了。只是他性格刚强，不太愿意承认罢了。最重要的也是舍不得我。”
霍雨浩轻叹一声，“我好歹算是苦尽甘来了。岳父大人其实承受的压力真的非常大。你放心吧，在神界委员会之中，我一定不遗余力的帮岳父大人处理各种事情。”
唐舞桐“噗哧”一笑，“那有一天他让你做最高神王呢？”
霍雨浩大惊失色，“不会吧。岳父不能这么坑女婿吧？”
唐舞桐没好气的白了他一眼，“你就这样胸无大志啊！”
霍雨浩毫不犹豫的道：“我这进神界委员会就是为了讨好岳父大人了，我可不要做最高神王，岳父大人这么辛苦，这份辛苦还是给别人吧。我看邪恶之神也不错啊！”
唐舞桐道：“邪恶之神这个神位就不能成为最高神王的，善良之神更不肯了。爸爸上次跟我提过一句的。只是后来就遇到了这么多事，他也没有再说。”
“亲爱的老婆，如果你想让我多点时间能陪你，就一定不要让岳父大人动了这个念头啊！”唐三承受了多少压力霍雨浩都看在眼中，而且，他对于统驭一界可真的是一点想法都没有。

唐舞桐没好气的瞪了他一眼，“刚刚也不知道是谁说要替爸爸多分担一些的。这才多久，就反悔了。”
霍雨浩苦笑道：“我不是反悔，分担没问题，接替就不要了吧。”
唐舞桐嘻嘻一笑，“那你看着办呗。”
霍雨浩搂了搂她，“放心吧，我肯定尽力帮爸爸的。为了你，我什么都愿意。”
……
唐三缓缓放下按在小舞背后的双掌，长出口气，当他睁开双眸时，脸上明显流露着欣喜之色。
少顷，小舞也转过身来，主动投入唐三怀中，搂住他的脖子。
唐三笑道：“好多了，你体内的郁结之气已去，接下来就是慢慢恢复身体状态了，有神力的滋润，用不了多久就能好起来。”
妻子的身体见好，是他最开心的事情。心情自然也是大好起来。
那天小舞一念贯通之后，众神之战结束，她的身体状态自然而然就好了起来，不药而愈。
“三哥，这些日子你辛苦了。我不但没给你帮上什么忙，还一直在拖你的后退，让你担心。以后再也不会了，无论遇到什么事，我都会和你一起面对。我们共同来面对所有的艰难困苦，无论什么时候，我都会在你身边。就像当初斗罗大陆上我们面对比比东和千仞雪时双神战双神一样，我一定会一直陪伴在你身边的。儿子是很重要，可是，在我生命中，你也是最重要的男人啊！”
唐三动情的搂紧妻子，柔声道：“你能好起来我就满足了，只要能够看到健健康康活泼开朗的你，对我来说就足够了。其他的事情我都会处理好的，你不用担心。这次，我们一定能够冲出去，也一定能够把儿子找回来的。”
“嗯。”
两人就这么紧紧相拥着，久久不语，享受着难得的静谧。
良久，在唐三怀中的小舞突然扭了扭身体，轻声道：“三哥，我觉得我的身体状况可以了。我们好久都没有……”一边说着，她的手掌抚上了唐三的胸膛。
唐三心头一热，迟疑道：“不行吧，还是等你好了……”
“那好吧。”小舞突然一口答应下来。
唐三表情一僵，他好想说，其实我只是客气一下，毕竟，他们夫妻已经很久、很久没亲热了，他心中怎能不想？强大的失落感顿时充满心间。
小舞“噗哧”一笑，“逗你的。”
“小坏蛋！哼哼，我可不会放过你。”
“不要啊……”
又是良久。
他轻轻的抚摸着她散开的蝎子辫，柔声在她耳边道：“亲爱的，为了你我愿意热爱整个世界。”
……
斗罗神界，神界委员会！
此时此刻的整个斗罗神界，都充斥着一种奇异的寂静。不只是斗罗神界，包括光之子神界、狂神神界、善良的死神神界、惟我独仙仙界、空速星痕神界以及琴帝神界在内，也无不是寂静的吓人，再感受不到半分的生命体存在。
唯有在神界委员会之中，十二道身影围绕在斗罗神界周围站成一圈。
他们是十二大神王，代表着七大神界生死存亡的十二位神王。
海神、修罗神唐三！
情绪之神霍雨浩！
冰火魔厨融念冰！
大力神周维清！
善良之神烈焰！
邪恶之神姬动！
光明神王长弓威！
狂神雷翔！
死神阿呆！
仙帝海龙！
天帝天痕！
琴帝叶音竹！
十二神王此时就围坐在斗罗神界的神界中枢周围，每个人都盘膝坐在那里，闭气凝神，调整着自己的状态。
如果仔细看就会发现，包括斗罗神界在内，全部七大神界都要比之前足足小了一圈，以至于整个定神阵的控制范围都要缩小了三分之一左右。
神力内蕴，就是等待着那即将到来的历史性一刻！

第八十章 为了未来！
所有的调整都已经到了最后时刻，六大神王遵守诺言，全部来到了斗罗神界之中。在这一刻，十二位神王再无分彼此，他们都有一个共同的信念，脱离这里，脱离黑洞。寻找重生的机会。
他们每个人都是脸色沉凝，都有着属于自己的那份紧张。
成功，则海阔天空。失败，那么一切消失。
事实上，神王们最担心的并非失败，而是一定程度的成功。尤其是六大神界的神王们。
如果大爆炸成功，最终冲出了黑洞，但是，假设他们却无法把自己原本所在神界的神界中枢牵引过来，那么，他们的朋友、家人、伙伴，就将永远的留在黑洞中，失去了定神阵的保护，更是必定尸骨无存啊！
所以，此时此刻的他们，心中无不充满执念，只有一个念头，那就是无论如何，都要将这次突破圆满成功。
天帝天痕第一个睁开双眸，眼中银光闪烁。
受到他的气息变化影响，众位神王一一睁开眼眸。
十二大神王，气息各不相同，此时却是众志成城。
十二人几乎同时起身，天帝天痕向海神唐三点了下头，沉声道：“差不多了。定神阵所有的准备已经就绪，就等你下令。我们就可以开始了。”
唐三深吸口气，目光环视众人，沉声道：“接下来的这一刻，都将是我们有史以来面对的最艰难时刻。为了我们的家人、伙伴，为了我们的未来，为了我们心中的那份执念。无论如何，不惜代价，一定成功！在这一刻，我们是一体的，作为这次行动的主导，我也必定用尽全力。兄弟姐妹们，为了未来！”
“为了未来！”十一位神王几乎是异口同声的大喝道。
在这一瞬间，他们胸中热血，已然沸腾、已然燃烧！
每一位神王的眼眸中都仿佛有火焰在跳动，他们的血液已经被点燃。他们的信念已经提升到了前所未有的程度。
唐三眼中光芒大放，澄澈的眼眸中紫金色光芒吞吐，大喝一声，“开始！”
伴随着他一声开始，海神唐三、情绪之神霍雨浩、冰火魔厨融念冰、善良之神烈焰、邪恶之神姬动以及大力神周维清，来自于斗罗神界的六大神王猛然塔前一步，来到内圈。他们同时伸出一只手掌，按在了斗罗神界的神界中枢之上。

顿时，原本沉静的神界中枢光芒大放，强盛无比的神力从神界中枢内喷薄而出。
斗罗神界内，无论是鸟语花香，还是田园茅屋，无论是仙云缭绕还是清泉溪流，在这一瞬无不震荡起来。整个神界伴随着来自于神界中枢庞大神力，都开始呈现出神力内蕴的景象，所有组成神界的神力，都开始朝着神界中枢的方向注入、流淌。
与此同时。
光明神王长弓威右手抬起，光明圣剑光芒大放，浓郁无比的光元素以他的身体为中心喷薄而出。
“神王赐我光明剑！光芒万丈照苍穹！”
一道金色光柱笔直的从光明圣剑中暴射而出，照耀天际，也穿越定神阵，稳稳的落在远方的光之子神界之上。
刹那间，整个光之子神界完全变得明亮起来，夺目的金光围绕在神界周围，给人一种难以形容的质感。灿烂金色忽隐忽现，散发着浓烈的神力波动。每一次神力变换，都会给人一种难以想象的澎湃感。
光之子神界动了，金色的神界缓缓变化，而伴随着它的移动，他这一方的定神阵都开始为之塌缩，整个定神阵也开始有些不规律的震动起来。
狂神雷翔，狂神战铠附体。只听他高声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂、堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力！”
一双双羽翼在身后张开，化为十二翼堕落天使！紧接着，他的双眸之中血光燃烧，强盛无比的战意犹如火山爆发一般，瞬间将背后十二翼渲染成了红色。
血红天使变身！
血红天使成型之后，一道庞大无比的气血波动骤然从狂神身上爆发，瞬间注入到远方的狂神神界之中。狂神神界表面亮起一层暗红色光晕，在这股无比强烈的神力牵引之下，和光之子神界同时朝着斗罗神界的方向缓缓移动。
死神阿呆！
他第一次用双手握住冥王剑的剑柄。此时此刻，在他脑海中，只有三道身影在不断的闪现。
最清晰的是妻子玄月的身影，而另外两道身影则正是给予了他生命，却也带给他无数痛苦与磨难的父母。神王与冥王。
我会回去的！一定会回去的！无论如何，都要向你们当面问个清楚！
一股充满着森然锋锐的冰冷气息骤然从死神阿呆身上迸发而出，他猛然抽出胸前冥王剑，一道灰蒙蒙却散发着晶体光芒的光刃划破长空，远远的斩向善良的死神神界。
善良的死神神界中枢金光大房，坐镇于中枢内部的玄月与他遥相呼应，神界震动，带着淡淡的灰色气流，直飞斗罗神界方向。
仙帝海龙！
金箍棒遥指天际，在这一刻，他整个人都显得无比肃穆，他忘不了妻子们的泪水，在他内心之中，从不缺少执着。
战天斗地的强盛意念，永不服输的疯狂战意，在这一刻无不让他整个人的气息达到巅顶。
一道青碧色光芒从金箍棒顶端射出，在仙帝身后，一道和他一模一样的虚影在不断的变化着，似乎是在演绎着他的千钧棒法。而他自身，也就在这个过程中气势不断攀升。
惟我独仙神界，受到牵引，开始行动！
空速星痕神界，天帝天痕，魔神弓张开到最大，一根魔神箭，直奔空速星痕神界射去。
在他的脑海中，亮起的是一双明亮的大眼睛，那也是他的妻子，是那位改变了他生命的妻子。
曾经的一切是何等艰难，他们都一一挺过来了，所有的计算都是由他来完成的，他也是所有人之中，最具备信心的一个。
来吧！创造奇迹的时刻到了！

第八十一章 开始吧！奇迹时刻！
由三颗小星球模样的能量体组成的空速星痕神界，盘旋着，朝着斗罗神界的方向飞来！
琴帝神界。叶音竹双手弹奏，在他的膝盖上，摆上了两张古琴。在他身后，紫帝的身影若隐若现，他与紫帝一体，遥相呼应。
琴音忽而如高山流水觅知音，忽而如春雷炸裂。忽而变幻十面埋伏，忽而如泣如诉，凤求凰！
这是属于琴帝的时刻，他的琴音，犹如战鼓，令所有神王的气势持续提升。他的琴音，也牵引着远处的琴帝神界，在音波的荡漾之中，直奔斗罗神界的方向飞射而来。
六大神王齐心协力，六大神界也几乎是在同一时间朝着斗罗神界的方向飞射而来。
他们心中此时只有执念，所有的紧张都已经被暂时抛下，因为在这一刻，紧张已经不再重要，重要的唯有完成这历史性的一刻，历史性的将这一切归零。
唐三为首的斗罗神界六大神王此时也同样在全力以赴。六大神界的牵引，会对光明神王长弓威等六位带来很大的负荷，可是，当碰撞那一刻到来的时候，最大的负荷还是来自于斗罗神界这边。
那可是六个神界的撞击啊！一个不好，就有可能满盘皆输。
在碰撞的那一瞬间，才是最为重要的。
唐三全神贯注，控制着斗罗神界有效的收缩，收缩的体积越小，神界的质量就越大，承受冲击的时候，也就越能坚持。
天帝天痕计算了一个非常详细的数据给他，必须要在六大神界碰撞到来之前，将斗罗神界控制在那个范围内，撞击才有可能呈现均衡，大爆炸的效果也才能达到最大的前提下又不损伤七大神界的神界中枢。
六大神界最艰难的是刚刚开始移动的时候，因为他们一动，整个定神阵也同时受到牵引。
原本的六大神界，就是定神阵的六大支柱，现在它们出现了变化，也就是神界支柱都出现变化了。整个神界都开始剧烈的颤抖起来，在这样的变化过程中，一个不好，就会造成巨大的灾难。
天帝天痕的眼中似乎有数据流在不断的闪烁，空速星痕世界的神界中枢与众不同，本身就是高科技的存在，此时，无数的计算数据不断在他心头流淌。
六大神界，颜色各异，此时却都在不断的加速、再加速，渐渐的，它们开始化为一颗颗流星，带着煊赫的气势朝着斗罗神界的方向飞射。而在它们身后，一片片扭曲的光芒之中，因为支点的变化，定神阵已经开始剧烈的扭曲起来。
“准备了，定神阵要破了！”
天痕大喝一声！
听到他的提醒，所有神王的神识都在刹那间提升到了极致，因为他们都很清楚，当定神阵破掉的那一瞬，所有的一切就都不可逆了，他们再也没有重来一次的机会，不成功则成仁！
唐三深吸口气，背后，修罗剑悬浮而出，沉声喝道：“双掌！”
内圈的六大神王同时伸出自己的第二只手掌，十二只手按在斗罗神界的神界中枢之上，顿时，神界中枢本身散发的光芒变得更加强盛起来，整个斗罗神界也开始山崩地裂，收缩加速！
这与当初毁灭之神撑开神界再收缩不同。那时候撑开的只是外围的护罩，神界需要时间才能真的变大。所以收缩的时候也只是收缩护罩，不会影响到内部的神界。
可现在进一步的收缩，就相当于是在破坏斗罗神界了，原本神界中由神力形成的一切都会伴随着收缩的过程中不断的转化成为神力。进而增强斗罗神界的强度。

“嗡”一声前所未有的嗡鸣响起。
刹那间，十二位神王感觉各自不同，内圈的六位神王还好，只是突然感觉到外界出现了巨大的吸扯力，来自于黑洞的吸扯力。
而外圈的六大神王却同时是全身巨震，几乎是同一时间喷出一口鲜血，喷在自己的超神器之上。
定神阵破，对他们都产生了反噬。但是，也就是在这个时候，定神阵破开所产生出的庞大能量成为了六大神界的助推。
黑洞已经重新开始吞噬七大神界的神力，但它也无法阻止六大神界宛如六颗加速的流星一般，宛如流星赶月，直奔斗罗神界冲撞而来。
这一切都是在天帝天痕的计算之中的，在天痕的计算内，只是凭借他们六大神王来牵引六大神界，速度达不到大爆炸的需求。所以，他们才没有在之前断开和定神阵的联系，让定神阵守护着他们完成碰撞。
做就做到极致，这是天痕一贯的风格。
所以，他将整个定神阵破碎的能量也计算在了整个行动之中。当定神阵炸裂的那一瞬，所能产生出的能量是极其庞大的，那可不只是他们六大神界的能量，还有之前一些已经陨落的神界留下来的能量。经过他的详细计算和角度调整，才能在六大神界被牵引的过程中，让这定神阵爆炸的力量成为背后的推手而不是影响。
伴随着定神阵的爆炸，他们虽然都受到影响而受伤，甚至消耗巨大，但事实证明，天帝的计算是正确的，六大神界几乎是以三倍于前的速度朝着斗罗神界的方向飞射而来。毫无疑问，碰撞将会无与伦比的剧烈。
“海神，靠你了！”天帝再次提升一句。外圈的六大神王此时能做的，就是全力以赴的保持着和自己所在神界的神界中枢之间的联系，同时牵引着它们的神界朝着既定的方向撞击过来。
唐三没有开口，但却深吸口气，内圈的六大神王眼神都变得无比凝固。
斗罗神界在这短短的时间内已经和之前相比收缩了超过三分之一，此时此刻，这只剩下三分之二的斗罗神界表面，防护罩已经呈现出一种粘稠的琥珀色。
来吧，成败在此一举！
六大神界越来越近了。在它们还没有碰撞上来之前，斗罗神界表面就已经开始荡漾出一个个凹陷。那是来自于恐怖的神力映射影响。
斗罗神界感受到巨大的压力，神界中枢已经开始了轻微震颤，这是对于灾难到来的一种预判。
可是，在这个时候，他们必须要承受这份灾难，能否否极泰来，在此一举！
唐三眼中神光大盛，“准备了！”
六大神王挺直腰板，每个人的气息都变得沉凝起来。

第八十二章 大爆炸
碰撞的那一瞬，将会是他们承受最大压力的时刻，首先他们就要保证，斗罗神界的神界中枢不至于在那一下大碰撞之中被炸毁。然后才是借助大爆炸之力脱离黑洞。
而这个过程，将会无比的危险。
来了！越来越近了。整个斗罗神界都因为来自于六大神界的压迫力而轻微的颤抖起来。
这份颤抖或许是恐惧的，但也同样是兴奋的，因为能否带来新生，就看这一撞。
碰撞终于到来了，恐怖的撞击几乎在下一瞬抵达！
六大神界，六颗流星，在同一时间，从不同的方向，同时冲撞在了斗罗神界之上。
“轰隆隆！”
一种难以形容的声音在刹那间爆发了！
在黑洞之中，无论是光线还是声音，本来都是无法向外传扬的。
可是，在那碰撞到来的一瞬间，无论是内圈还是外圈，全部十二位神王都只觉得自己瞬间失去了听觉和视觉的能力，眼前一片空白。
那份恐怖的大碰撞，已经不能用撕心裂肺来形容。那是一种爆炸到达了极致的感受。
十二位神王，现在能做的，就是下意识的竭尽全力的将自己的神力向外输出，不敢有半分的保留。
任何一方的神界中枢破碎，都将意味着一个神界的毁灭啊！
恐怖的大爆炸仿佛持续了一个世纪那么久，又如同只是一个瞬间那么短暂。
当唐三终于恢复几分意识的时候，他看到的，是面前的一片空白。
周围的所有一切，似乎都已经在先前的碰撞中摧毁了。全身剧烈的疼痛，神力正在宛如不要钱一般疯狂流逝着。
唐三猛地一咬舌尖，骤然让自己清醒过来，与此同时，他用神识震荡周围，呼唤着其他神王。
定睛看去，唐三骇然发现，周围依旧是一片空白，唯有白色的光芒存在，但他的双手还有触感，感觉上还是按在神界中枢之上。
他看不到其他的神王，但却勉强能够感受到其他神王的存在，神识还是感觉到了他们的呼应。
“醒过来！”唐三在神识中爆喝，同时毫无保留的点燃着自己的神力。
在这一瞬，他已经什么都顾不上了，因为一旦失败就是彻底的毁灭啊！
“嗡”又是一股神识变得清晰起来，一道金色身影出现在他斜后方，唐三立刻就感觉到了他的存在。然后就是一股浓烈的光属性气息呼应着他的修罗剑。
光明神王长弓威！是的，他还在，他清醒过来了。
两大神王的神识相互呼应，顿时就令周围清晰了一片空间。唐三毫不犹豫，一道蓝银皇甩过去，缠绕在长弓威腰间，同时也让两人的神力相连。

紧接着，在唐三身边，又是一道神识清晰起来，而且主动和他们两位的神识完成连接，当他的神识变得清晰后，周围的一切也都随之变得清晰了。
唐三终于能够看到自己面前的神界中枢了，而这第三个清醒过来的，正是他的好女婿，情绪之神霍雨浩。
霍雨浩闭合着双眸，唯有额头上的竖眼张开，神识疯狂输出，正是凭借着他的神识共享，才能让周围的一切变得清晰。
唐三此时才能看得清楚，周围是一片巨大的白色世界，这无疑是碰撞后所产生的恐怖爆炸能量。哪怕以黑洞的能力，面对七个神界的大爆炸，一时之间也不可能将这些能量全部吞噬。
周围的众位神王，大多数还处于蒙圈状态之中。但令唐三欣喜的是，十二位神王全在，没有在大爆炸之中陨落的。只不过，大家看起来的情况都不太好。
众位神王的气息都有些微弱，精神大多数不清醒。幸好是在先苏醒的他们作用下，众位神王的神识才开始一一苏醒过来。
“牵引你们的神界中枢过来！”唐三神识大振，将意念传输出去。
此时此刻，十二位神王，无不是七窍出血，在这个时候就看出超神器的作用了，有超神器存在的众位神王，情况就明显要好一些，没有超神器的神王，情况就要差上一点。
神界的实体已经完全消失了，剩余的只有唐三他们内圈六大神王面前光芒暗淡的斗罗神界中枢。
而其他六大神界的神界中枢暂时全都看不到！
“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹！”长弓威的神识震荡，光明圣剑终于光芒重现。
而此时此刻，苏醒过来的外圈六大神王无不面露焦急之色。
第一个难关他们总算是渡过了，至少在先前的大碰撞、大爆炸下，他们十二位神王都还在。斗罗神界的神界中枢作为核心也还在。可接下来能否将他们各自的神界中枢引导过来，对于六大神界来说就太重要了，因为一个不好，很可能就是彻底毁灭的结果啊！他们的家人、朋友，都在各自的神界中枢之中。
六大神王顾不上查看自己的情况，几乎是同时各自释放神力，引导自身神界中枢到来。
而中间的唐三六人也没闲着，赶忙把残存神力注入到神界中枢之中，维护斗罗神界中枢的核心位置。
唐三惊喜的发现，周围这大片的白色世界之中，游离着很多庞大的能量，而这股能量之纯粹，以神界中枢的层次都没法直接吸收。可却能够储存起来。
混沌初开！这是混沌之力！
先前唐三已经听天帝天痕讲述过碰撞之后有可能会出现的情况，其中最重要的就讲过混沌之力。
混沌之力是大创生时才会出现的一种最为纯粹的能量。哪怕只是一点一滴，都能让一名普通神诋提升等阶。也是唯一黑洞所无法吞噬的能量。
所以天痕特意叮嘱过唐三，如果有混沌之力出现，一定要不惜代价的收集，这将会对之后他们重建神界有着巨大的好处。
此时发现有混沌之力存在，唐三自然是毫不犹豫的立刻和神王们合力，将这些混沌之力引入到神界中枢之中。同时，也在寻找着离开黑洞的可能。
此时大家的状态都不好，以至于对外界都没办法完全的探知清楚，根本什么都做不了。必须要先适应眼前情况才行。
就在这时，一道金光从天而降，金色光柱光芒暗淡，但当他出现的时候，哪怕是以光明神王长弓威的沉稳，都不禁欢呼一声。手中光明圣剑挥动，一道道金光缭绕，化为光线，强行将它缠绕起来，与斗罗神界的神界中枢缠绕紧贴在一起。
“嗡”

第八十三章 中枢归来
两大神界中枢贴合，唐三顿时感觉到自己和长弓威之间出现了一种奇异的契合感。扭头向长弓威伸出大拇指。
长弓威却是喷出一大口鲜血，整个人都变得萎靡了几分。
七大神界在碰撞之中同时破碎，每一位神王都要承受自己所在神界破碎时带来的反噬，因为他们都是掌控神界中枢的人。
而斗罗神界这边，虽然是被碰撞方，但他们毕竟是六位神王分担，情况相对要好一些。而其他六大神界的神王都是独自承受，再加上还要分心牵引自己的神界中枢，自然是受创严重。
唐三看到他这样，不敢怠慢，一根根蓝银皇将周围所有神王再次紧固的缠绕在自己身体周围。然后紧张的看向外围的其他五位神王。
此时他们情况各异，却无不在全力驱动神力。
其中以天帝天痕的情况最差，他身上的魔神铠几乎破损了一半，脸色苍白如纸，在催动神力的过程中，整个人的身体都在剧烈的颤抖着。
唐三刚想尝试过去帮他，却听天痕大喝一声，“不要过来，你们内圈准备好，蓄力。冲出去还需要更庞大的神力，就靠你们了。”
唐三知道他说的是事实，现在这个时候，根本容不得多想，在原本的计划中，大家也都明白，很有可能会有神界陨落。而能够脱离几个，就是几个。
为什么唐三要全力争夺主导地位，其中还有一个原因就是他担心这方面。因为斗罗神界太强，所以，很有可能被其他神界排挤，因为他们有可能会抢夺别人的生存权。
但后来众神之战结束后，听了天帝天痕的详细计划，他才知道自己多虑了。
现在这个时候，真的是谁更强，谁就有可能生存下去。
青光一闪，一道青色光芒从天而降，巨大的青碧色菱形晶体直接贴合在斗罗神界的另一侧。青光缭绕，仙气渺渺，正是仙界的神界中枢。
仙帝海龙哪怕是在这个时候，面如金纸的他都忍不住露出一个得意的表情。高举金箍棒，在神识中来一句，“天上地下，惟我独仙！”
第二个神界中枢贴合过来了。
更让人惊讶的是，海龙的情况明显要比光明神王长弓威更好一些，他看了一眼周围的众位神王，摇身一晃就到了天帝天痕身后，双手按在天痕背上，神力毫无保留的注入过去。
天痕先是全身一震，紧接着面庞上浮现出激动之色。双手紧握魔神剑，缓缓的在身前划动，一道银色的裂痕，艰难的在他面前逐渐呈现出来。
两大神王的情况都显得有些不好，身体不停的在颤抖着，可天痕握住魔神剑的双手却显得异常稳定。这关系到他的家人，关系到整个空速星痕神界的生死存亡啊！

终于，银光一闪，一团方形的银色光芒从裂痕中冲了出来，飞射而去，飞到斗罗神界中枢旁边稳定下来。
天帝天痕和仙帝海龙几乎是同时瘫软，倚靠着蓝银皇的拉扯才能比飘走。他们都已经是竭尽全力了。
天痕一转身，一把抱住了海龙，但忍不住也是一口鲜血喷出，喷了海龙一脸。
海龙忍不住笑骂道：“你就这么报答我的。”
而此时的天帝，实在是说不出话来，想说什么，一张嘴就有鲜血涌出，只能是用头在海龙肩膀上碰了三下，以示感谢，然后就闭上双眼，赶忙调整自己的状态。
也救护就是与此同时，又是一道光芒闪耀，仙乐嗡鸣，来自于琴帝的神界中枢到来。神界中枢内，紫光流转。叶音竹在瘫软的刹那，嘴角处流露出一抹笑容。同等本命！
他虽然也没有超神器，但神界中枢内的紫帝和他关系实在是太紧密了，凭借着紫的配合，他终究还是依靠自己的力量，将神界中枢引导了过来。
此时此时，就剩下狂神神界和善良的死神神界中枢没有到来了。
两位神王的情况却是相对稳定。毕竟他们都是有超神器的存在。
已经出现的神界中枢都在自行开始吸收周围的混沌之力。以斗罗神界吞噬的速度最快、吸收的也最多。
就在这时，唐三突然感觉到了外界，伴随着神识的恢复，他发现，他们此时还是在黑洞之中。但是，黑洞果然没法侵入混沌之力。
混沌之力是创生的力量，是宇宙中最本源、最纯粹的力量。在混沌之力内，他们就不需要担心被黑洞吞噬。
但是，也有问题。因为黑洞内除了混沌之力，再没有其他能量，而混沌之力是需要借助其他物质才能转化成各种能量的，所以，他们必须要离开这里才行。
可究竟怎么做，唐三现在还不清楚，他们所有神王也都是第一次面临这样的局面啊！
红光一闪，暗红色的狂神神界中枢终于破空而至。雷翔长出口气，背后的血红十二翼瞬间褪色，变成了黑色，整个人也委顿起来。
六大神界的神界中枢已经到了五个，这绝对是值得欣慰和惊喜的。
此时，天痕终于换过口气来，向身边的海龙道谢后，才向唐三道：“我们成功了，有混沌之力守护，我们基本已经成功了。真的是太好了。现在我们要做的，就是在混沌之力内，开辟出一条通道，通往外界的通道，把我们和神界中枢传送出去。”
唐三好奇的问道：“这通道怎么开辟？”
天痕道：“混沌之力，是宇宙之中最本源的能量，它本身的层次也是最高的。黑洞也无法吞噬它。而且它具备所有其他能量的特征，而黑洞内是没有其他能量的。我们只要在混沌之力内制造一场爆炸，让它与黑洞外的能量产生共振。自然就能形成通道，收到外界能量的吸引，把我们接出去。”
一听到爆炸这两个字，众位神王无不色变，唐三都忍不住失声道：“还要再来一场爆炸？”
天痕道：“别急，不用之前那么强。只要我们各自施展能力，朝着一个点攻击，共振的强度应该就够了。但事不宜迟，我们要尽快开始。”
唐三好奇的问道：“你不是说在混沌之力内，我们不会受到黑洞的吞噬吗？”
天痕苦笑道：“可你看看咱们这些神界中枢。遇到混沌之力，就算我们不催动，它们也会自行贪婪吸收的。而混沌之力有限，一旦被吸收完毕，就成为神界中枢内部的存在了。可没有混沌之力在外，我们就没办法与外面世界的能量形成共振。所以，必须要在它们把混沌之力吸收完毕之前完成共振才行。你没发现，周围的白色都已经开始变得稀薄了吗？”
经过天帝天痕的提醒，唐三才发现，果然，外面的黑暗已经有些若隐若现，不像之前是纯白的世界。
“那我们什么时候开始？”唐三问道。

第八十四章 帮他！
天痕沉声道：“越快越好。因为我们没办法肯定，一次攻击就能够让通道开辟出来。”
“可是……”唐三看向依旧在努力联系着自己神界中枢的死神阿呆！
其他所有神王的目光也都在这个时候落在阿呆身上。
一旦通道完成，善良的死神神界中枢却没有到来的话，那么，就意味着，阿呆能够活下来，他的神界中枢也不复存在了。他的妻子……
“不要管我，你们开始吧！”阿呆此时的脸色十分苍白，但他却依旧在用尽全力在牵引神界。
论修为，他要比琴帝叶音竹、天帝天痕更强。可是，他所在的善良的死神神界本身却并非特别强大的存在。
临时形成的神界本质脆弱，而且神界之中也只有他和玄月两人而已，玄月虽然也是神诋，但修为和阿呆相比却差的太远了。只有她一个人在神界中枢之中与阿呆进行牵引，在大爆炸结束之后，就变得困难重重。甚至阿呆现在都已经有些感受不到自己神界的具体位置了。
此时此刻，他的大脑一片空白。
离开黑洞？没有了玄月，离开黑洞又有何用？
寻找父母？如果没有了妻子，他真的没有心力再去寻找他们。
曾几何时，他只是一个寒冷小城的小偷出身，天生智障，而玄月却是一代教皇的孙女，身份高贵。可她却从未嫌弃过他，与他一同组成天恶佣兵团闯荡世界。
阿呆曾经因为自己的出身而自卑，他虽是神子，可落入凡间之后早已失去记忆，只是认为自己出身卑微。是玄月不断的将他拉在自己身边，不让他离开，最终，他们才能走到一起，喜结连理。
可以说，他能有今天，能活到今天，能在历经磨难之后依旧心存温暖，更多的都是因为有她在。如果没有了她，他的世界就会像冥王剑一样彻底变成灰色，而对他来说，那也将没有任何意义。
所以，他不能没有她。如果她真的走了，那么，他也不会独活。宁可留在这里陪伴玄月殉葬，他也不会和其他神王们一同离去，共创新世界。
而此时此刻，对于阿呆来说，希望已经十分渺茫了，他只能感觉到自己神界的神界中枢还在，可联系却若有若无。
冥王剑主杀戮，防护方面就远远不如狂神战铠、光明圣剑、金箍棒这些超神器，所以他的伤势严重，哪怕是此时已经在燃烧生命力，也依旧无法让自己的神识和神力变得更强什么。
强烈的压抑感与恐惧感在心中不断的蔓延着，绝望，正在一点一滴的开始侵蚀着他的心灵。
“帮他！”
就在这时，阿呆突然听到了一个坚定无比的声音。
紧接着，他就感觉到自己腰间的蓝银皇藤蔓一紧，一股神力率先注入到他体内。
那醇和的神力中正平和，与他的生生诀相辅相成。这分明是同类型的神力。
他下意识的抬头看去，看到的是唐三递来的坚定目光。
唐三有着小舞曾经重病的痛苦，最了解妻子出事的心情，他几乎是毫不犹豫的就做出了决定。
而就在他通过蓝银皇灌注神力给阿呆的同时，几乎是同时的，数股神力奔涌而来，强盛的神力波动瞬间就涌入到阿呆体内。
这些神力有醇和的，有旺盛的，也有充满强势的。但每一种神力都尽可能的将自身原有属性剥离，只是将最为纯粹的神力注入给他，让他能够清楚的感受到神力带来的作用。
“你们……”阿呆的眼眶瞬间就湿润了。
正所谓锦上添花易，雪中送炭难。在他已经近乎绝望的时刻，所有神王们竟然毫不犹豫的选择帮他，这份情谊，难以用言语来形容。
天痕先前已经说的很清楚了，每耽误一秒，他们成功脱离这里的机会就会将第一分。这些神王们是用自己也有可能无法离去的结局来帮他啊！

神王们的神力涌入到阿呆体内，他们自然也感受到了彼此的神力存在。
长弓威看向唐三，他的神力是第二个进入到死神阿呆身体之中的，两人对视一眼，一切尽在不言中。
而其他神王们的表情也都显得很轻松，竟是没有一个勉强的。
邪恶之神姬动眼含深情的看着身边的烈焰，想当初，他早就为自己的妻子而殉情过。所以，他对死神阿呆此时的心情无比理解。他根本都不需要和烈焰商量，夫妻二人的神力就已经默契的传输了过去。
大力神周维清脸上笑容浓郁，他虽然没有经历过善良之神与邪恶之神那种虐心的爱恋，但他此时只是觉得，神也有请，换了是他呢？会是怎样的痛苦？
所有神王，在这一刻，众志成城，他们心中都只有一个念头，那就是，要走一起走！
所以，当十一位神王的神力共同注入到阿呆体内时，当他们感受到彼此存在的时候。在这一瞬间，十二位神王的心，终于融合在了一起。
彼此的心拉近了。
他们之中，有温和的，有强势的，有骄傲的，有冷漠的，有热情如火的，有狡黠如狐的。可他们也有着一个共同点，他们都至情至性，他们都心存善良。
在这一瞬，他们无分彼此，他们终于成为了一体。
一股强盛的神识也就在这一刻涌入到死神阿呆的神识之海内，阿呆只觉得精神一振，整个人的感知也伴随着神力的急剧提升而增强。他终于看清楚自己神界中枢所在的位置了。骤然增强的神力，宛如一张大网般笼罩住整个善良的死神神界中枢。
眼前已是一片模糊，完全被泪水折射的目光，只能迷离的看着那一道光芒从远处被自己牵引而来。
在这一刻，阿呆的声音哽咽的已经语不成声，“谢谢、谢谢大家……”
“砰！”善良的死神神界中枢，带着灰黑色气流，轰然而落，粘合完毕！
至此，六大神界中枢终于都完成了与斗罗神界的对接。
“开始攻击！”唐三大喝一声，一边说着，他背后修罗剑骤然飞射而起，剑身血光崩现，强盛的血色光晕几乎是在刹那间就完成了整个凝聚的过程，一道血线在空中划过，最终凝聚在混沌之力的一点之上。

第八十五章 还不够！还不够！
“嗡”混沌之力波动，一个血红色的光点也随之出现在那里，顿时，周围的混沌之力开始剧烈的波动起来，化为一圈圈涟漪震荡开来。可除此之外，也并没有再出现其他变化。
大力神周维清，霸王弓入手，爆喝一声，弓开满月，一道强光迸发，瞬间刺入那光点之内，爆裂箭！
“轰”剧烈的轰鸣声中，爆裂箭炸开，令周围的混沌之力震荡的更加剧烈了。
与此同时，一声声咒语声也随之响起。
狂神雷翔：“黑暗凝聚灵魂、堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力！”
光明神王长弓威：
“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”随着咒语的吟唱，一道蓝色光芒从光明圣剑中分离出来，照耀在长弓威身上，化为蔚蓝色的战神甲胄覆盖他全身，那炽烈的生命之火也随着燃烧的更加猛烈了。随着战神铠的守护，那疯狂燃烧的能量顿时收敛了一些，光明神王长弓威的表情也随之变得更加平静。
“神王赐我天神号，号声直透九重天。”白光一闪，天神的号角同样从光明圣剑中分离，漂浮在长弓威身体左侧，他深吸口气，平复了一下体内激荡的能量，继续吟唱：
“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”大力神之锤、雷神之盾和风神之弓在咒语的催使下，相继出现在长弓威身体周围。
“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”
“我代表战神、天神、大力神、雷神、风神和光明之神，伟大的诸神之王，请赐予我您无尽的神力，让我将诸神之力融合为一，主持世间的正义，消灭一切邪恶，将和平带给大地，禁诸神觉醒之咏叹的乐章。”六神的幻影逐一出现在长弓威背后，渐渐的，他们叠加在一起，不断的纠缠融合，六神幻影凝结成一股巨大的蓝、白、黄、红、青、金六彩光柱冲天而起。
巨大的光柱下一刻就降临在那一点之上，整个混沌之力都在这恐怖的能量轰炸下发出阵阵剧烈的震荡，隐约之间，众人似乎能够清楚的看到，在那爆炸的核心区域，似乎有一些奇异的光芒开始出现了。
在已经越来越稀薄的混沌之力正中，一小片黑色空间出现，那并非是黑洞的无尽黑暗，而是有着点点光明，点点生机的宇宙世界。
天痕的计算是正确的，混沌之力共振，果然能够引起外界的呼应啊！机会来了，他们的机会真的来了。
在完成了诸神觉醒之咏叹的乐章后，长弓威的所有神力已经全部耗尽，双眸紧闭，甚至连控制自己身体的力量都已经消失了，完全依靠蓝银皇的拉拽才不至于在这黑洞中飘走。
冰火魔厨融念冰，不再有几百个他，此时此刻，吟唱咒语的就只有他一人。
“交错吧！太阳的光迹与月亮的引领，在漆黑的路途上，照耀出灿烂的黄金之道。”
“流动不息的泉水阿！那绵延不止的白绢，请回应我的呼唤，汇聚成梦想的河流。”
“历经死寂的山脉，倾进真实的大海，让那希望的种子在应许之地扎根吧！”

“长成恒绿的世界之树，结出鹅黄的果实，散落洁白的羽翼，翱翔於残破的大地。”
“且点燃那永恒的不灭之炎，幻化无尽的红莲，编织彼此的心愿，将燃烧的誓言洒落，以唤醒沉睡的大地。”
在那抑扬顿挫的语调中，他吟唱的速度越来越快，空中，七柄神刀各自浮现，每一柄神刀都化为一道身影，那是七大神刀的刀魂所在，他们矗立在七处，刚好是法阵七个最重要的位置。
“结合吧！从太古传承至今的七曜之力！”
“冰雪女神，你是蓝色的温柔之月。”
“火焰之神，你是红色的朝辉之日。”
“风之神，你是青色的流动急弛之月。”
“大地女神，你是黄色的孕育万物生命之日。”
“空间之神，你是银色的神奇之月。”
“光明之神，你是金色的辉煌之日。”
“黑暗之神啊！你是那无尽吞噬的代表，紫色的沉默之日。”
“在黑暗的大地上共鸣，打破那封闭以久的命运之轮，敲碎那失落自我的幻想时空，散发你们最美的光辉吧，灭七曜之觉醒。”
曾经出现过的七彩光球从融念冰头顶上升起，七柄神刀相互融合，化为最本源的元素之力。曾经与咏叹的乐章相互碰撞，近乎终结了众神之战的两大蓄力神技，终于在这一刻完全爆发。
剧烈的轰鸣，令七大神界中枢对混沌之力的吞噬都暂时出现了停止，当那七彩光球轰入通往外面世界的通道时，整个通道都在那轰鸣声中扩大，更令众人惊喜莫名的是，那通道之中，一股吸力传来，已经对他们开始有了吸扯之力。
如果说先前只是能够看到，那么，这一次，却已是清晰可见。
“轰”血色身影就在这时狠狠的撞击在通道边缘，一个巨大的豁口出现。
一道灰色光刃瞬间而降，死神阿呆消失了，有的，只是一个英俊而冷漠的身影，冥王降临！这已经是目前阿呆拼尽全力所能动用的最强攻击。
琴声嗡鸣，化为阵阵音波，强行将两个巨大的缺口震荡的无法弥合，并且进一步扩大。
魔神剑赶到，终于又切开了第三个豁口。
吸力开始暴增，甚至连众位神王们都已经开始控制不住自己的身体，而那个缺口也开始变得越来越大。在他们齐心协力的轰击下。正在开始增加。
可是，还不够、还不够！

第八十六章 开启吧，重生的通道
此时此刻，尽管那缺口已经增大到有足够的吸力，牵引着七大神界中枢缓缓的朝着缺口的方向飞去，可是神界中枢的体积太大，如果只是这样单纯的被吸扯过去，一定无法通过。
成败在此一举！
“生生世世！”一声充满感情的声音响起，燃烧着金色光焰，额头上竖眼闪耀着夺目光彩，霍雨浩虚空一拳轰出，他是情绪之神，此时此刻，他所有的情感在这一瞬已经被完全调动。
在他脑海中浮现出的，是自己和唐舞桐的历经磨难。无论艰难险阻，一路行来，最终成神，获得岳父的认可，成为神界委员会的一员，终于能够和妻子名正言顺的在一起。
曾经的一切，全部化为情绪的力量，融入这一拳生生世世之中。
震荡与轰鸣，爆炸与融合，在这一刻，情绪的力量提升到了极致。
他没有超神器，但他却有着众神王之中最强大的神识。在这一瞬间，神识的力量与混沌之力完全重合，混沌之力竟是在霍雨浩的神识之中被他吞噬、消化。又强行融开了一圈空间。
而霍雨浩自己额头上的竖眼却蒙上了一层白蒙蒙的光彩，他只觉得一股难以形容的力量冲入神识之海内，下一瞬，他就什么都不知道了。他只觉得，自己的神识之海仿佛不堪重负爆炸开了似的，一切都已经陷入空白之中。
但是，也正是得到了他的影响，通道的空间明显被扩张开了一圈，终于有了能够勉强通过的空间。
但是，还不够，因为，不只是有七大神界中枢的存在，还有众神之王，十二位神王啊！
他们每一个人的体积并没有多么巨大，可是，千万不要忘记，他们都有着强大的神力，本身就是一个载体，就像是一个小型的神界中枢一样。
离开的机会只有一个，现在还不够。
“还不够！快！”唐三焦急的大喝道。
作为整个突破的主控者，他还需要有更多的力量来掌控全场，来牵引着那些已经失去战斗力的神王们，根本无法再分出力量。
此时，神界中枢已经距离那通道越来越近了，而此时他们所要面对的尴尬境地就是，如果按照眼前的通道大小，那么，到时候很可能是神界中枢全都飞出去了，他们十二大神王却被留下来了。
清醒着的神王们无不意识到这一点。
而就在这时，一团黑白双色光芒在此时升腾！
“十八层深渊，地心深处，我们相逢。”
“天神巡猎者缉拿，我们天人相隔。”
“重生相见却不能告知。”
“十年相随，只为了一句我爱你……”
“一生的赌约，我们终于赢了。我们终于能够名正言顺的走在一起。我们用爱的力量为神王认可。我成就善良，你成就邪恶。善良与邪恶的交织，却永远也改变不了我们曾经的诺言。”
烈焰近乎于呢喃着说出那曾经的一切，直到此刻，姬动与她异口同声，两人面带微笑，彼此注视，只为了那最后的一句，“同生共死！”
“嗡”
黑与白，瞬间交融。
无论先前多少次的尝试都未能成功的超级融合，在这生死存亡压迫的时刻，终于成功了！
巨大的黑白双色光柱，以善良之神与邪恶之神为中心骤然暴射而出，几乎是刹那间就照耀到了那通道之内。
或许是感受到了那最真挚的气息，感受到了爱的力量包容。
周围已经所剩不多的混沌之力竟然在这一瞬全部炸开，竟然全部融入到那黑与白之间。
“轰”
通道出口，悍然被炸的增大了近乎一倍。而骤然暴增的吸扯力，几乎是瞬间就将七大神界中枢与十二位神王吞噬而入。
周围的一切剧烈的扭曲着，空间的变幻令所有人都有种难以形容的痛苦。
除了已经昏迷的神王之外，其他神王都只觉得自己的身体仿佛要被撕碎了一般。
这是空间的变化，是宇宙创生之力带来的空间变化。那强大的扭曲之力，足以令绝大部分生物为之泯灭。
幸好，他们是神王，他们的身体足够坚韧。可就算如此，在这时空变换的乱流之中，他们也做不了什么。
恐怖的气息，在心中弥漫。所有的一切都在顷刻间爆发。
而就在这个时候，令所有神王们没有想到的事情发生了！
粘合在一起的七大神界中枢，受到时空穿梭的影响剧烈的震荡着。每一次震荡，他们彼此的粘合就会松动一分。
而这时空穿梭仿佛没有尽头似的，七大神界彼此之间的关系开始崩解了。
“不好！”
清醒着的众位神王无不心中大急。如果在这个时候七大神界中枢崩解，那就意味着他们先前所做的一切全部前功尽弃。或许他们十二位神王能够重获新生，可是，没有了神界中枢的神王只能是如同孤魂野鬼一般啊！
怎么会这样？怎么会突然变成如此情况。
哪怕是天帝天痕，在先前也不可能计算到穿越时空会出现的情况。意外，终究还是发生了。

已经昏迷过去的霍雨浩感受不到外界的这些，可其他神王哪怕是已经完全失去战斗力的，神志也还是清醒的。
在这个时候，他们已经听不到任何东西，也看不到什么，神识也无法在这里传播，根本没办法交流。
他们只能是感知到神界中枢正在逐渐分离的过程。从目前的情况来看，恐怕七大神界中枢将最终崩解分散，而没有粘合在一起的力量，恐怕出不了通道它们就彻底泯灭了。
怎么办？
几乎所有神王在先前开辟通道的时候都已经消耗到了极致，他们根本没有多余的力量来控制自己的神界中枢了。更何况还有通道的压迫力存在。此时，先前消耗最大的几位神王甚至连想要动一下手指都很困难。
就在这时，突然间，一股拉扯力骤然出现，十二位神王几乎是被同时拉近，从外围，压在了七大神界中枢之上。
蓝银皇，缠绕！
先前所有神王就都在唐三的蓝银皇缠绕之中，而此时此刻，他更是拉紧了缠绕，用他们十二神王的身体，通过蓝银皇的拉扯，从外面紧固住内部的七大神界中枢。
这样也行？

第八十七章 神！八蛛矛！
神王们在感受到神界中枢略微稳定的同时，心中也不禁大为吃惊。
天帝天痕之前都没有计算到的事情，很显然唐三也不可能计算得道。可是，他却依旧留有后手，在这个时候，力挽狂澜于既倒，简直就是神乎其技。
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐三也是暗暗的松了口气。
神王连接，其实最开始只是为了大家在脱离黑洞的过程中不至于被分离开来，可此时却起到了意想不到的效果，是唐三自己也没有想到的。
“铿”
正在这时，一声剧烈的震荡响起。这是……
十二位神王，七大神界中枢全都剧烈的震荡了一下。先前好不容易稳定下来的神界中枢们，在这一瞬居然又一次出现了剧震。而且明显有三个神界中枢松动了，向上钻出一半，他们外面这圈神王绳圈都无法将其紧固。
不好……
这个念头几乎是同时出现在众位神王心中。
此时天帝天痕在心中呐喊，快要到出口了，这是两个空间临界点不稳定的能量造成的情况。
只要再坚持一下，他们就能守得云开见月明啊！
可是，他们还能坚持的住么？越是即将抵达缺口，时空之力就越强，一旦脱离了他们的守护范围，那么，神界中枢很可能就会崩解开来。
不可以啊！已经到了这个时候，如果有几个神界中枢殒灭，对于众位神王的打击绝对是巨大的！
也就在这时，其他十一位神王突然感觉到了一股奇特的气息。
坐镇中央的海神唐三身体一闪，凭借着蓝银皇的牵引，他自己竟是到了七大神界中枢上方去了。
然后他们就清楚的感受到，唐三的后背仿佛裂开了似的，一根根粗壮的奇异存在从他背后钻出，它们呈献为节肢状，最前端极为锋锐。一共八根转瞬间在唐三背后张开，再用力刺下。
“噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗！”七声闷响之中，七个神界中枢竟然被全部刺入，然后唐三的身体剧烈的震动了一下，竟然就那么凭借着背后生长出的这些存在，硬生生的将七大神界中枢又一次的禁锢在了一起！
这是……
他究竟有多少底牌？
在这一瞬，几乎所有神王都感受到了唐三背后这八根多节长矛一般的存在蕴含着何等强大的神力。
可是，哪怕是在众神之战中，他也没有将这个能力使用出来。
这究竟是怎样的神力啊！
外附魂骨八蛛矛！
这才真真正正是唐三压箱底的手段！
自从成为神王之后，他几乎从来都没有使用过这套外附魂骨。这是他第一个魂骨，也曾经为他在战斗中立下过汗马功劳，是他战斗力很重要的一部分。
外附魂骨一直都存在，八蛛矛一直都被唐三温养着。他虽然还有其他魂骨，可在他的心目中，这八蛛矛却和其他的魂骨都不一样。
这是他最初的强大力量，一直伴随着他的成长而成长，一直是他力量中的重要组成部分。
成神之后，唐三一直也有个心愿。
他的海神三叉戟继承自于海神，修罗剑，继承于修罗神。两件超神器固然令他实力大增，可是，这都不是他自己炼制而来的。
所以，唐三心中，一直有个想法，要炼制属于自己的超神器。而他最终的选择，正是八蛛矛！
经过这么多年的修炼、温养，不知道结合了多少天材地宝。现在的八蛛矛已经到了伪超神器的层次。在这个时候，这张底牌，甚至可以说是唐三的最后一张底牌，终于揭开了！
哪怕是在众神之战还有不服气的神王们，此时此刻对他也不禁佩服的淋漓尽致。
这才是真正的掌控啊！将所有的一切可能都预测到，并且进行针对性的布置。无论什么时候都留下翻盘的本钱。这就是海神唐三！
甚至，此时此刻，众位神王们都愿意叫他一声，智慧之神！
“轰”
剧震再次来临，但是，当这一次剧震出现的时候。所有神王们在心胆俱裂的下一瞬，却猛地感受到一种难以形容的感觉。
在时空乱流内，他们挣扎求生，在黑洞之中，他们要与吞噬抗衡。
他们已经不知道多长时间没有感受过外界能量的注入了。
可是，就在那剧震的下一瞬，他们对于周围的感知突然出现了变化。
原本被禁锢在极小范围内的神识突然宛如井喷一般喷薄而出，感知到了广袤的世界。与此同时，难以形容的庞大能量分子，突然从四面八方奔涌而来，涌入他们的身体。
或许，这涌入的能量并没有那么多，但是，和之前一直被吞噬、被压制相比，这简直就是一个天上、一个地下啊！

唐三喷出一口鲜血。整个人的身体也剧烈的震动了一下。眼神有些呆滞、有些茫然。
他终于能够看得清了。背后的八蛛矛甚至都出现了一些裂痕。可是，他也清晰的感觉到，来自于七大神界中枢的反哺，一股股奇异的力量正在从七大神界中枢之中奔涌而出，涌入到八蛛矛内。
这是什么？
他看到了星光，看到了漫天的星光。
他感受到了什么？
感受到了那浓浓的能量存在，宇宙中纯粹的能量。
最先感受到这一切的当然还是神界中枢们，七大神界中枢在这一刻已经变得无比闪亮，根本不需要神王们去控制，它们已经开始疯狂的吸收着宇宙中的能量。
是的，他们回来了。他们终于回到了宇宙之中。
在这一刻，十二位神王，无不热泪盈眶！
经历了如许磨难，他们终于回归了，回到了广阔无垠的宇宙之中。终于脱离了！
可就在这个时候，突然间，一股吸力从背后传来！
下意识的，神王们全都朝着那个方向看去。
刚刚充满兴奋的他们，再次骇然。因为他们清楚的看到了通道的出口。是的，他们出来了，但那通道的出口还在。
尽管这个出口正在缓慢的缩小着，但对他们的牵引力却依旧存在着。
他们是被通道一端的宇宙之力吸扯过来的，可是，当他们真的回到了宇宙之中，来自于黑洞的吸力就再次出现了。也就是说，他们很可能在被吸扯回去。
而此时此刻，哪怕是海神唐三都已经力竭了。

第八十八章 鬼迷月晕冰涧碎
虽然空气中的能量分子正在补充着他们身体的能量，但是，这也绝不是一蹴而就的事情，并不是须臾之间就能够完成的啊！
伴随着出口的闭合，他们不可能全都被吞噬过去，可是，只要有一两位神王被吸走，也是他们绝不愿意见到的情况。
就在这时，一抹幽蓝色的光芒一闪而过，所有的吸扯力瞬间被斩断。而失去了吸力的神界中枢几乎是刹那间喷薄能量，带着众神王宛如火箭一般飞射而去。
那一抹幽蓝色的光芒在空中勾勒出一道优美的弧线，重新回到了神界中枢中，就在先前唐三所在位置身边的那位神王手中。
“那是……”
其他神王们目瞪口呆的看着这位！
然后他们就看到了这位的笑容。
神识张开，每一位神王的神识之海内，都出现了他的声音。
“鬼迷月晕冰涧碎，雕成碧梧凤凰回，神乐一曲清音啭，刀鸣云动惊鸟飞。这是我的第八柄菜刀，鬼雕！”
是的，正是鬼雕神刀！
一代超神器！冰火魔厨的最终奥义，直到此刻，才终于用出。
远处，通道出口终于封闭了。他们再也看不到那个折磨的他们不断为了生存而挣扎的黑洞。
在这一刻，十二位神王几乎是同时瘫软在太空之中。
太空内不能呼吸，可他们每一位的胸前都在剧烈的起伏着。
强烈的疲倦感传遍全身，可他们的脸上却也都流露着掩饰不住的笑容。
神刀鬼雕，一刀终结！
其他神王们甚至连去思考一下这鬼雕神刀为什么之前冰火魔厨一直都没有使用的原因力气都没有了。
他们只想就这样的瘫软在这里，什么都不去做，也什么都不去想。就这样，就足够了。
实在是，过去的这段时间，对他们来说，太过大起大落。哪怕是身为神王，他们也都无法承受。
唐三整个人是趴在神界中枢上的，闭合着双眼，一动不动，就像是死过去了似的。
太难了，真的是太艰难了！可是，他们终究还是成功了。
在众志成城之下，在万众一心之中，他们终究还是成功了啊！
一声声呼吸在胸中回荡，没有空气，神力自然吞吐。
太空是寂静的，可是，这由十二位神王与七大神界中枢所组成的彩色光晕却是如此的靓丽。
历经磨难，他们终于完成了脱离，完成了如此壮举。
来自于宇宙中的各种能量不断的钻入他们体内，不断的融入到他们的身体之中，滋养着各位神王的身体与神识。
而七大神界中枢也在悄无声息的发生着一些变化，吸收于黑洞之内的混沌之力，受到了宇宙中能量的影响，正在一点一滴的开始融入到这些神界之中。
而作为各自神界中枢的掌控者，十二位神王的身体也都在接受着反哺，在这最脆弱的时刻，开始了身体的重组与恢复。
他们不但成功脱离了黑洞，而且没有抛下任何一位伙伴。
没有什么比同生共死更增进感情的。此时此刻，连接他们的已经不只是蓝银皇，更是他们的心。
不知道过了多长时间，率先恢复过来的，是光明神王长弓威。
宇宙中有光，有光的地方，就是光明神王的领域。这是光明的奥义。
长弓威眼中流露着掩饰不住的微笑，他先是飞到了光之子神界中枢旁边，轻轻的在那光柱状的神界中枢上拍了拍，传递给其中的妻子们一个自己平安的信息，然后才飘飞而起，来到了最顶端，海神唐三的身边。
柔和的光明之力从这位光明神王手中挥洒，注入到唐三体内。
光属性对于唐三的恢复效果是最好的，他的本源武魂是蓝银皇，蓝银皇是植物，植物最需要的就是光的能量来产生光合作用。
唐三本来也已经恢复了许多，只是因为精神的疲惫不愿意起来，还想要再多休息一会儿。此时，在光明神王长弓威的帮助下，他的身体状态开始迅速恢复，眼中也重新有了神彩。
片刻后，他也悬浮而起，长出口气，“谢谢。”
长弓威笑道：“该说谢谢的是我们才对。如果不是你，恐怕现在能够活下来的还不知道有几个，神界中枢更是保不住。太多感谢的话我也不说了，我只能说，选择你作为这次行动的主控者再明智不过。”

唐三呵呵一笑，“能够冲出来是大家齐心协力的结果，不是任何一个人的功劳。”
两人相视一笑，一切尽在不言中。
柔和的光晕从长弓威手上播撒，落在其他神王们身上。
经过这段时间来自于宇宙中能量的滋润，大家的身体状态本来就已经恢复的差不多了。除了情绪之神霍雨浩之外，其他神王们都先后苏醒过来，围绕在七大神界中枢周围，悬浮在那里。
唐三来到霍雨浩身边，将他抱起来，默默的感受着他的身体变化。过了一会儿，他脸上不禁流露出惊讶之色。
长弓威来到唐三身边，“怎么样？需不需要我为他治疗一下？”
唐三摇摇头，微笑道：“这小子也算是因祸得福了。他先前攻击的时候，被混沌之力入了第三只眼，他这第三只眼受到改造，恐怕会有不小的进化。只是需要一段时间来消化。暂时是指望不上他了。我先送他回神界中枢之中。”
一边说着，唐三将霍雨浩送到斗罗神界的神界中枢旁边，通过神力将他传入其中。
做完这些，他才回过身来，看向众位神王。
此时，众人谁也没有开口，就彼此对视着，但每个人的脸上，都洋溢着微笑。
哪怕是平时最为沉默的死神阿呆，此时脸上都充满了笑容，双手握的紧紧的。
大家的目光都集中在海神唐三身上，可以说，能够顺利脱离，虽然每个人都出了很大的力，但作为本次行动的主控者，唐三居功至伟。是他能够让整个行动最终完成。
此时此刻，哪怕狂傲如狂神，骄傲如仙帝，对这位海神也是心悦诚服。
唐三微笑道：“我们成功了！”
此言一出，众位神王不禁都笑了起来。仙帝海龙最为夸张，更是哈哈大笑。
神识笼罩，形成一片属于神王们的区域，在这个区域之中，他们完全可以自由的说话。
“是的，我们成功了。”长弓威重复了一下唐三的话。

第八十九章 一个都不能少！
唐三感慨道：“又一次能够感受到来自于宇宙中能量的注入，坦白说，我心中充满了感动。原来对于我们来说只是再正常不过的事情，此时却是如此的美好。现在我们已经成功脱离了，大家的神界中枢都还算完整。虽然我们曾经的神界毁了，但只要有神界中枢存在，想要恢复神界，只是时间问题而已。所以，现在有两个方向，第一，我们各自返回自己的神界中枢，以神界中枢为核心，各自去恢复属于自己的神界，然后各奔东西。第二，那就是按照我们原本说好的那样，将神界中枢融合在一起，形成一个大的神界。”
“这次突破行动结束了，相信大家也都更加了解了，我这个主导者的任务也已经完成了。我们没有任何的主从关系，我也不再是主导者和控制者。所以，一切都听大家的决定。无论怎样我都没意见。”
是的，情况比想象中要更好一些。神界中枢没有任何一个破损，也就是说，只要有充足的时间，七大神界就能够重新建立。他们也可以各自返回，去寻找属于自己的世界。
大家是合作伙伴，是平等的，所以唐三才会如此说。
唐三首先看向了光明神王长弓威。
长弓威微微一笑，道：“先听听大家的意见吧。”
事实上，最主要的还是他们七大神王的意见，斗罗神界这边，唐三是可以全权代理的。
“我不走了。”第一个开口的是死神阿呆。这是谁都没想到的，一向最沉默的他很少说话，此时却没想到竟然是第一个表态。
阿呆看向唐三，“我并不是因为当初你帮我拉回神界中枢才这么决定的。而是早在这次行动之前，我和玄月就已经如此决定了。事实上，你们一直都不知道，在我们善良的死神神界之中，就只剩下我和月月两个人。我们经历了太久的孤独。我不喜欢孤独，月月也不喜欢。所以，我选择留下。我愿意成为新的神界的一份子，有一个更大的家。因为，我想，我也需要朋友。”
唐三笑了。
神界融合，意味着以斗罗神界为中心的融合，阿呆决定留下来，也就意味着，斗罗神界会更增添一界之力。这当然是大好事。
“欢迎加入。”没有更多煽情的话语，只有简单的四个字。
阿呆向唐三点了下头，他也不会说什么感激的话，对他们这个层次的存在来说，心里有了，比嘴上说说要有用的多。
“我也不走了。”仙帝海龙第二个开口，“你们也知道，我老婆那么多。哎呀，她们平时收拾起我来，我真是连躲都没地方躲。没错，我就是怕老婆，你们尽管鄙视我好了。反正我也以此为乐，可是，总是被收拾吧，这也郁闷啊！和大家在一起，好歹被收拾惨的时候，还能找兄弟们倾诉一下。还能找个地方躲躲清闲，所以，我不走了。我觉得在一起挺好的，死胖子，对，就是你，听说你以前很胖，回头让我再试试你那阴损的双子大力神锤！”
最后一句话他是朝着大力神周维清恶狠狠的说的。
周维清嘿嘿一笑，“花心练大脑，偷情心脏好，泡妞抗哀老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少，常说英雄难过美人关，可英雄不这么想，难道把美人留给庸人？美人亦不这么看，难道美人不该配英雄？欢迎加入！”
“咦，有趣、有趣，原来你也是同道中人！回头咱哥俩好好聊聊。”听了他这番话，海龙的眼睛顿时亮了起来。
天帝天痕微微一笑，“你们这是要比着不要脸吗？”
海龙哼了一声，“你这种也不是一个老婆的没资格说我们。赶快的，是走是留，抓紧说。不过别后悔啊！过了这村可就没这店了。”
天痕耸了耸肩膀，“我只是希望能够看到宇宙的尽头是什么，那么，首先就是实力的尽头。或许，我们在一起，才有成就神星的希望。我干嘛要走？融合神界本来就是我提出来的，难道我会自己抽自己的脸吗？你就不该问我。”
六大神界，已经有三个决定留下来了。
琴帝叶音竹轻叹一声，“我还是要走的。”
长弓威一愣，“你要走吗？音竹。”
叶音竹展颜一笑，“嗯，是的。我的后代们没有选择留在神界，而是选择属于他们自己的生活，过了这么多年，不知道他们繁衍生息的如何，所以，我总要找回去看看，看看他们的现状。那样我才能放心。不过，我要走也不是现在，等神界融合了，一切稳定下来了，我带着老婆们自行回去看看就是。”

长弓威没好气的道：“能不能不要说话大喘气！”
叶音竹笑道：“给你们增加点乐趣嘛，这还不好？看你这么问我，你恐怕是没准备走吧。”
长弓威朝着唐三的方向努了努嘴，“其实我很懒的，有唐三撑着，反正我也不用管什么，我有个心愿，就是去你们所有人起步的世界去看看，那一定是一件非常有意思的事情。”
唐三脸色顿时变了变，“长弓，你可不能这样。我都说了，我现在已经不是主导者了。就算神界融合了，那也是大家的事儿，不是我一个人的事儿啊！”
“能者多劳、能者多劳嘛。我们都看到了，没有谁比你更适合了。这个你就别推辞了。”长弓威此时笑的很狡诈。
唐三甚至怀疑，这家伙在之前众神之战的时候是不是没有出全力，故意等着在这儿坑自己呢。
“喂喂，还有我呢。你们别一副大局已定的样子好不好？我还没说我的去留呢。”一个低沉的声音带着几分不满响起，吸引了所有人的注意力。
说话的可不正是狂神雷翔么。
此时他正一脸郁闷的样子，没好气的盯视着众人，显然是不满意自己被忽视。
“你要走？你敢走！”仙帝海龙一把搂住他的脖子，他比雷翔矮一些，这样子看起来有点怪！
雷翔眼睛一瞪，“怎么着？我走你还不让了？强留啊！”
海龙冷哼一声，“走什么走！你走了，我找谁打架去？在家里受了委屈，找谁出气去？那胖子太狡诈，哪有你这么刚猛。”
雷翔有些得意的道：“那是，哥可是钢铁直男！”
海龙道：“那你还走不走？”
“走？走个屁！你们都不走，我走了岂不是显得我很小气，钢铁直男怎能如此！而且，和大家在一起，也挺有意思的。这样的伙伴，估计也没地方再找了。而且天痕说得对，我们弄个神星玩玩吧！以后管他什么宇宙乱流、什么黑洞，来一个怼一个！”

第九十章 大神圈
不走了，是的，所有神王的决定在刚刚这一瞬都已确定。
不排除有冲动的可能，可此时此刻，谁也不会为了这份冲动而后悔。
他们需要一个新的神界，需要一个团结一致的神界。最重要的是，他们都需要一个强大的神界，能够守护自己家人的神界。
不会再因为一次时空乱流，因为遇到黑洞而挣扎的神界。
“估计他们都等急了，我们还是先把神界中枢融合了吧。不然的话，有些妻管严之类的回头估计要挨揍啊！”天痕似笑非笑的说道。
海龙没好气的瞪了他一眼，“说谁呢？你认为我真的怕吗？”
天痕挑了挑眉毛，可紧接着，海龙脸上的表情就变成了谄媚的笑容，“是的，我怕，我很怕。赶快的，各位兄弟，我们融合神界中枢吧。”
“哈哈哈哈！”众神王看着他的样子不禁一阵爆笑。这么长时间以来，在黑洞内的所有压抑似乎都在这一瞬间全部释放。
哪怕是对于神诋来说，此时此刻，他们也有种活着真好的感觉。
等大家笑声收歇，唐三才开口说道：“还有个问题我们必须要立刻解决，既然是我们七大神界融合，那神界的名字总要起一个。总不能以我们原来的神界命名，大家有什么好的想法吗？”
脱离了黑洞，一切向好，七大神界中枢就在这里，而且都已经开始自行的吸收宇宙中的能量，融合神界中枢并不是什么困难的事情，所以他现在一点都不着急。而重新命名这件事必须由他来提出，因为重塑的神界将以斗罗神界为核心，他们这边又占了六大神王的半数之多，他不说，人家也不好提出，所以唐三才率先说了出来。
众人都陷入思索之中，长弓威笑道：“其实这个也不难，我们如此多神界融合在一起，神诋数量大增，我们是一个整体，大家齐心协力才能走出来，成就这新的神界，事实上，更远远凌驾于普通神界之上，我看，不如就叫大神圈吧。超脱于神界之上的存在。”
“大神圈？”
众人面面相觑。
唐三第一个表示赞同，“我觉得不错，就叫大神圈好了。大神圈依旧设立神界委员会，由我们十二位共同主持。你们谁也别想跑啊！在整个神界稳定下来之前，谁也不许请假。更别想做甩手掌柜。我可以暂时主持，但等我找到儿子之后，就要轮换。谁也别跑，大家按顺序来。总不能我一个人忙碌，你们都躲清闲。责任要共同承担。”
他早就看出十二位神王之中有好几个打算新神界成立之后就跑路的，那肯答应。
“唐三，你不能这样啊！我们可说好的。”第一个苦着脸的就是冰火魔厨融念冰了。
唐三嘿嘿一笑，“我跟你说好的时候咱们还是在斗罗神界啊！我现在已经说了不算了，你请假也可以，只要神界委员会通过就行，咱们十二位神王呢，我可以投你一票没问题。”
“你这家伙……”融念冰一阵无语。
海龙迫不及待的道：“就先这样吧，以后的秩序如何以后再说，咱们先把神界中枢融合了，虽然时间不长，但我们也是经历了生死时刻，现在还有什么比和家人重聚更重要的事情呢？”
“好。”
十一位神王散开，将贴合在一起的神界中枢围绕在中央。
唐三看看周围的众神，微微一笑，眼中光芒大放，双手朝着斗罗神界的神界中枢虚按。
顿时，斗罗神界的神界中枢发出一声嗡鸣，原本坚硬的表面就像是融化一般晕染开来，光晕扩散，完全敞开。
众位神王也开始各自操控着自己所在的神界中枢，完全开启。
这是建立在信任的基础上，因为在这个时候的神界中枢是最为脆弱的。
七大神界中枢各自开启，自行就产生了吸引的作用，它们先前都吸收了同样的混沌之力，此时效果就显现出来了。
七大神界中枢彼此之间相互牵引、相互吸收。一时之间，七个光团开始缓缓朝一个核心融合过去。
虽然明知道不会有什么问题，众位神王还是十分警惕的关注着整个融合的过程，不断的通过自己的神识对己方神界中枢进行干涉，务必让己方的神界中枢彻底敞开，让整个融合的过程变得毫无间隙。
正常情况下，如果两个神界开战，当一个神界彻底毁灭了另一个神界之后，才有可能出现神界中枢吞噬这种情况。而这必定会增强神界中枢的力量。

而此时此刻，十一位神王联手开启各自神界，毫无保留的进行融合，这在宇宙中几乎是不可能出现的。因为很难有一个神界会相信另一个神界这种情况出现。
若非经历了生死大恐怖，经历了时空乱流和黑洞的洗礼，七大神界也同样不可能做到这一步，但现在他们都只有一个心愿，变得更强大！
七团光芒逐渐会聚，受到先前吸收的混沌之力影响，它们各自消耗的神力都得到了充分的补充。又或许是曾经同在定神阵之内，神界中枢们彼此并无排斥，整个融合的过程非常顺利。
很快，七大神界中枢就变成了一团多彩光球，光华掩映，不断的升华变幻。
众位神王都能清晰地感觉到，这个刚刚开始融合的神界中枢之中的能量波动，就像是井喷一般直线上升。
神界融合，那是几何倍数的成长啊！更何况是七大神界共同融合，在整个宇宙中都是绝对的壮举。
刚开始的时候，七大神界中枢的光芒只能扩散到数百米范围，但很快，这个范围就开始剧增。
唐三等十一位神王被这片彩色光芒笼罩其中，他们都能清晰的感受到，神界中枢与自己之间的紧密联系。
正因为他们是完全开放的进行融合，所以神界中枢没有出现对他们任何一人的排斥。也就是说，十二位神王都有调动这个全新神界中枢的能力。
虽然斗罗神界作为核心，但斗罗神界相对应的却有六位神王之多，所以，此时融合之下，也说不出谁能够在神界中枢之中更占便宜。
而公平本身就是唐三最想看到的情况，神界刚刚融合，十二位神王共同经历了生死，现在正是关系最紧密的时候，这份关系巩固下来，那就是恒古不化的友谊，而神王之间的友谊将会是未来大神圈发展的基础。
光芒蔓延，不知道过了多长时间，七大神界融合的光芒绵延不知几万里，甚至超过了周围所有在视线中恒星的光芒。而伴随着光芒的扩张，范围之内的宇宙能量正在被它们疯狂的吸收着。
混沌之力成为了大神圈的核心能量，也成为了大神圈全新神界中枢的底蕴。
唐三等十一位神王就是在这样庞大的能量之中感受着自己的升华。

第九十一章 创世
是的，受到神界反哺，他们每个人都在潜移默化的提升着，那是神力本身的提升，也是层次的提升。
通过全新的神界中枢，他们能够更加清晰的感知到宇宙中的一切。
先前的黑洞已经彻底消失了，不知道去了什么地方，而直到现在，也没有任何人敢说对宇宙有着足够了解，尤其是对时间和空间方面更是如此。
天上一天、地下一年，这本身其实说的就是时间上的变化而已。
终于，不知道过了多长时间，一个闪烁着淡淡金色光晕的白色神界中枢出现了。那绵延不知几万里的光芒竟是在它成型的那一瞬间，光速一般全部归拢。下一瞬，所有的光华全部消失，只剩下一个灿金色，通体如同枣核形状的神界中枢悬浮在半空之中。
这个神界中枢的体积也并不如何巨大，高度大约有三米左右，最粗的地方直径也不过就是一米多点罢了。
金色的神界中枢周围，围绕着一圈淡淡的白色光晕。
唐三笑了，十一位神王脸上不约而同的流露出了笑容。
哪怕是以他们的修为，都能清晰的感受到在这个不大的神界中枢之中蕴含着深不可测的恐怖神力。
“看起来，混沌之力的帮助比我想象中还要更大。而且，还有融合异种神力的能力。没有混沌之力，我们的神界中枢不可能融合的如此圆融。这也算是坏事变好事吧。”天痕感叹着说道。
眼前的神界中枢比之先前的七大神界中枢不知道层次要高了多少，有它的存在，周围所有恒星的光芒几乎全部变得暗淡了。更可怕的是，众位神王的思感通过它，甚至能够感应到此时所在星系范围之外庞大的空间。而这个神界中枢正在吞噬着所有感知范围内的宇宙能量来补充自身。
毫无疑问，一个如此底蕴的神界中枢作为大神圈的核心，未来的大神圈，必定是不可限量的存在啊！
最重要的一步已经完成了，接下来的事情就简单了。
长弓威向唐三做出一个请的手势。唐三向他微微一笑，做出同样的动作。
长弓威却摇了摇头，唐三在看向其他神王，其他诸位神王也同样向他做出了这样的手势。
没有唐三的主控，就没有神界重生的此时，所以，他们心中对唐三都充满了感激，更充斥着一种绝对的信任。
此时此刻，没有谁比他更有资格来开创这全新的神界。
唐三抿紧嘴唇，大丈夫当仁不让，他也没有再客气什么，一步步虚空走向全新的神界中枢，第一个将手掌按在那神界中枢之上。
“嗡！”刹那间唐三全身剧震。
当他触摸到这个神界中枢的时候，第一个感觉就是纯净，无与伦比的纯净。
深不可测的神力没有半分杂质，更如同白纸一般。先前他们所有神王的烙印在这神界中枢之中都已经变得十分稀薄了，而当他的手掌按上去的那一瞬，唐三只觉得自己的所有神识都在瞬间被吸入其中似的，紧接着，神识仿佛刹那千年一般，在整个神界中枢内游走一周。
唐三看到了小舞，看到了唐舞麟，也看到了其他神王的家眷们，看到了翘首以盼的众神。
原本七大神界中枢内部空间加起来的总合都不如眼前这个全新的神界中枢万分之一。
否极泰来、因祸得福！
大神圈中枢之中，此时只有一个宽广的绵延无限庞大的平台，七大神界所有神诋，此时就都站在这个平台之上。
他们都在焦急的等待着。
先前整个神界中枢内的变化都让他们意识到了什么，更何况有几家还感受到了己方神王的存在。
他们都在焦急的等待着，等待着主心骨的回归。
小舞紧握着唐舞桐手，就那么坐在地上，霍雨浩此时依旧昏迷，倚靠在唐舞桐腿上。
木子默双手合十，不断的祈祷着。
众位神王的家眷们，七大神界的神诋们，无不在为了接下来的一切而祈祷。
他们刚刚经历了天翻地覆、天昏地暗。不知道多少次他们都以为这里的一切即将崩溃、走向毁灭。幸好，最终一切安定下来。
神界的融合似乎是成功了，因为他们看到了彼此。可是，为什么神王们还没有回归？
就在这时，一张面庞清晰的出现在了无穷高的天空之中。他的相貌是如此的亲切，当他出现那一瞬间，几乎所有人都发出了欢呼声，不分神界、不分彼此。
“老公！”
“爸爸”
小舞和唐舞桐几乎是同时欢呼出声。
半空中，唐三的虚影向他们微微一笑，“大家请安心，我们都没事。请稍等片刻，让我们重建神界！还有，我们已经离开了黑洞，安全了，一切，都将重新开始！”
“万岁……”
欢呼声瞬间如同山呼海啸一般响彻在整个大神圈中枢之内，一时间，所有人都欢呼着、雀跃着、蹦跳着。

值得了，所有的一切都值得了。他们活下来了，众位神王也都活下来了，还有什么比这更能让他们激动的事情呢？
玄月蹲在地上泣不成声。就在神界融合之前，她有很长一段时间都感受不到阿呆的存在，那时候她已是心如死灰，内心的绝望甚至令她产生出了自杀的念头，她一刻都不愿意再多等。
幸好，煎熬的时间过去了，他们终究还是都活了下来。阿呆还活着，自己也还活着。身边多了这么多神诋，此时此刻，她甚至除了哭泣之外连思考的能力都没有了。
紫嫣、紫雪相拥而泣，墨月在旁边蹦蹦跳跳。
天琴早已是哭成了泪人，抱着飘渺的手臂身体瘫软。
成功了，他们成功了。
他们是伟大的十二神王！
很快，第二张面庞也出现在了半空之中，正是光明神王长弓威！
接下来是第三位、第四位、第五位……
当除了霍雨浩之外的全部十一位神王全部出现在半空之中化为光影的时候，整个大神圈中枢内再次沸腾了。
“神王归来、神王归来、神王归来”
曾经的七大神界神诋们，此时口中都疯狂呼喊着。
唐三看向长弓威，他第一个在大神圈中枢烙下烙印，毫无疑问，对于神界中枢的掌控力度将最为强大，这是先前神王们答应过他的，第一时间要先去找回曾经的斗罗大陆。
而此时，重建神界，唐三就不能再第一个来了。
长弓威哈哈一笑，朗声说道：“神说要有光，所以有了光！”
一道璀璨的光芒亮起在大神圈中枢之中，化为一个明亮无比的光团，犹如太阳一般。只是这个光团呈献为璀璨的金色，并不耀眼，泛光灿烂，光明气息犹如黎明一般，播撒于神界中枢之中。
而神界中枢外，一轮同样的阳光也浮现于宇宙之中。
死神阿呆第二个开口道：“白昼与黑夜变换，人间与神界交互。夜幕将接踵降临。”
金光暗淡，一轮紫月升起，带着轻灵与幽静，抚平着人们激动的情绪。
“创世，神王们在创世啊！他们在创造全新的神界！”
狂神雷翔沉声道：“大地承载我们，孕育万物！”
地面上轰隆隆响起，平原、山川开始出现，各种不同地貌参差不齐，却令一切充满生机。
仙帝海龙哈哈一笑，“天上地下、惟我独仙！咳咳，不是。神界也要有生机，看我仙云缥缈、生机勃勃。”
天空中出现了云，淅淅沥沥的雨丝漂荡而下，湿润着空间，生机仿佛随时将要换发。
天帝天痕微笑道：“除了人类，还应有其他生物，智慧赐予它们，陪伴我们生长。”
听到其他生物几个字，唐三的眼神略微凝滞了一下，想要说些什么，却终究还是忍住了。以如今神界的强大，曾经神兽的悲剧也不可能再出现。
融念冰笑道：“神还应该有厨师，譬如我。好吧，说正事。大神圈内，情绪变化，我代我那傻徒弟，赐予情绪变化，七情六欲。”
原属斗罗神界的七大原罪神缓缓走出，向空中行礼。
琴帝叶音竹盘膝坐下，一张古琴横于膝上，悠扬的旋律响起，“万物生长，需要有声音。仙音袅袅，降临。”
整个世界随之变得鲜活起来，仿佛有虫鸣鸟叫，又仿佛是山川河流的呼唤。
姬动与烈焰手牵着手，走了出来，“以善良为本，扫除邪恶。本源而立，身正神清。”
黑与白两色光芒交融、播撒，遍布整个神界。
善良之神传播善良，邪恶之神监督邪恶！这是他们原本的责任。
大力神周维清难得的一本正经，“力量是一切的源泉，我们将庇护大神圈内一切，再不让灾难降临。”
“嗡”整个神界中枢剧烈的震荡了一下，一种难以形容的信心出现在每一位神诋心头。
唐三最后一个走出来，“万物生长、万物复苏。生命与毁灭同源，绝望的尽头是新生。创造吧，全新的大神圈，全新的一切。让我们一起，共同成长，一起，共同创造属于我们自己的家园！”
“轰隆隆！”
大神圈中枢内突然变得一片白茫茫，所有的一切都看不到了。可每一位神诋在此时此刻却都有种沧海桑田的感觉，仿佛在刹那间经历了千种磨难、万般变化。
当他们眼前的视线再清晰时，他们已经脚踏实地，他们看到的，是一个全新的世界。
天空中，是金色的太阳，远方，是紫色的月亮。二者交映生辉。
大地，万物生长，无数植被正在郁郁葱葱的浮现出来。
云雾飘渺，仿佛又让他们回到了曾经的人间。
浓郁的近乎粘稠的神力正在悄无声息的渗入他们每一位体内，弥补着他们的虚弱。
一眼望不到边际的世界仿佛没有尽头。这就像是一颗崭新的星球。
山川河流，沧海桑田，无不真实。
天空中，十一位神王的身影也重新变得凝实起来，在他们中央，光华灿烂的大神圈中枢悬浮在那里。
伴随着隆隆巨响，一座巍峨的山岳拔地而起，一直到他们脚下。
十一位神王落在地面，一个奇异的十二边光纹自然浮现而出，大神圈中枢就那么悬浮在正中央，呼应着他们每一位的气息。
“全新神界命名为大神圈，由我们十二位神王共同掌管。”
“大神圈！”这个名字并没有多么震撼，可此时此刻，每一位神诋内心之中却都充满了激动。
他们又有了家，新生，终于来临了！
在宇宙之中，一个洁白的光球出现了，他内部隐隐有金紫色光芒缭绕，它的体积堪比恒星。它看似缓慢的飘荡着，可所过之处，一切星光为之暗淡。
这就是大神圈，一个全新的神界，由十二位神王主持，由七大神界融合而成的全新神界。
它才刚刚出生，可它也同样在混沌之力的融合下，每时每刻都在以几何倍数的速度成长着。
大神圈出现了，神星还遥远吗？
“你们现在最想干什么？”
“我要回去找老婆！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“附议！”
“我想回去被老婆揍……”海龙。

尾声
大神圈，神界委员会。
当夜幕降临时，金色的阳光会变得暗淡，本体缩小，暗紫色的月亮则会变大，令整个大神圈内的一切都变得静谧。
唐三站在大神圈前方，闭合着双目，他的神力与面前的神界中枢完全溶为一体。
全新的大神圈中枢，能够覆盖极其广阔的范围，甚至可以横跨星系的去探察。可是，此时此刻，作为整个大神圈的至高神王，他却眉头紧蹙着。
情绪之神霍雨浩在不久前已经苏醒过来了，他是真正的因祸得福，受到混沌之力的注入，他额头上的第三只眼竟然进化成为了超神器，被他命名为永恒之眼。他这位女婿总算是可以名正言顺的成为神王了。
就连唐三自己的八蛛矛，也同样是受到当时来自于七大神界之中的混沌之力注入，也完成了进化。
可是，此时的他，却一点都高兴不起来。
而这个原因，他甚至不敢告诉自己的妻子。
因为，他联系不上斗罗神界那边的儿子了。
哪怕是在黑洞之中，在众神之战内，他都能够联系上的儿子，联系不上了。
他现在的神力远超当初，没有黑洞的阻隔，没有任何限制，可是，他却依旧联系不上。
就连海神三叉戟的气息他也再感受不到。
感受不到海神三叉戟的气息还有情可原，如果唐舞麟能够通过海神九考，成为海神三叉戟新的主人，他自然就会感觉不到。可是，为什么儿子的气息也消失了。

他不敢想那种可能，更不敢将这些告诉小舞。他只能凭借着记忆和对星系的判断，去寻找回去的路。
“还没有发现吗？”一个声音出现在唐三身后。
唐三不用回身看也知道是谁来了，叹息一声，“是啊！还是没有。”
天痕来到他身边，眼中流露出一丝迟疑，“海神……”
唐三迅速打断他道：“不会的，我儿子一定还活着。他身体里有金龙王留下的精华，没那么容易死的，就算是想死都不容易，最多也就是被那金龙王夺舍了身体。但有我的海神三叉戟守护，就算是身体被夺舍了，他也一定还活着，还能保留神志。只是，我感应不到他，或许就是这样的情况吧。”
“不是的，海神，你听我说。”天痕的声音突然提高了几分。
唐三这才转过身来，目光灼灼的看向他，“你要跟我说什么？”
天痕深吸口气，道：“我这些天仔细计算过了。可能出了一些问题。”
“什么问题？”唐三心头一紧。
天痕道：“我们虽然通过碰撞产生的大爆炸脱离了黑洞，但是，时空也出现了一定的扭曲。经过这些天的计算，我想，我们很可能已经是处于距离当初你来时的几千年之后了。也就是说，和你们神界被卷走时相比，已经过去了几千年。”
“什么？”唐三失声惊呼。
天痕叹息一声，“兄弟，你……”
唐三整个人仿佛像失了神似的，“不、不会的。不会的。几千年，怎么可能是几千年？”他太清楚如果是过了几千年意味着什么。
几千年的时间，能够出现的变数实在是太多、太多了，他最担心的是，哪怕是唐舞麟成神，也不可能找得到他们了。曾经留给儿子的神界烙印在大碰撞的时候已经消失。宇宙茫茫，如果儿子也在宇宙之中寻找他们，恐怕就真的再也不可能相遇。
怎么会这样？他付出了一切的努力，却……
“叮”
一声脆鸣突然从大神圈中枢内响起，下一瞬，唐三的眼睛突然亮了起来，“是他，是他！他出现了，我感受到他的气息了。儿子，等着我，无论是几千年还是一万年，爸爸都一定会找到你！”
（全书完）
预知后事如何，请阅拙作《斗罗大陆iv终极斗罗》！是的，这将会是斗罗大陆系列的最后一部大长篇，不久后就会和大家见面的哦。
预知光明神王长弓威的故事，请阅拙作《光之子》！
预知狂神雷翔的故事，请阅拙作《狂神》！
预知死神阿呆的故事，请阅拙作《善良的死神》！
预知仙帝海龙的故事，请阅拙作《惟我独仙》！
预知天帝天痕的故事，请阅拙作《空速星痕》！
预知冰火魔厨融念冰的故事，请阅拙作《冰火魔厨》！
预知琴帝叶音竹的故事，请阅拙作《琴帝》！
预知海神唐三的故事，请阅拙作《斗罗大陆》！
预知善良之神烈焰、邪恶之神姬动的故事，请阅拙作《酒神》！
预知大力神周维清的故事，请阅拙作《天珠变》！
预知情绪之神霍雨浩的故事，请阅拙作《斗罗大陆ii绝世唐门》！
预知唐三之子唐舞麟的故事，请阅拙作《斗罗大陆iii龙王传说》！
是的，他们都是属于我们唐门的英雄！他们谱写了一个个传说。这也是我十四年的传说。
唐家三少
---------------------
预知后事如何，详见拙作，斗罗大陆4终极斗罗！已经在发布。