第一章 梦幻城中的艳遇(上)
天痕孤寂的走在路上，他那张颇为英俊的面庞上此时已经无法流露出任何表情，黑发有些杂乱，脸上还带了些不知道从什么地方蹭上的灰尘，看上去有些滑稽，到是身上的制服还算笔挺，否则他自己看到现在的形象一定会感觉回了贫民窟。
他的心是冷的，每当回想起刚才所经历的一切，就忍不住感叹，“我好可怜，为什么这样的事情会落在我身上，我，我的处女恋情就这么终结了。”他真的好象大声呐喊，我――好――可――怜――啊――
在这五光十色的大道上，一步步走向前方，身体已经木然，他甚至已经失去了各种感觉，浑然不知道自己来到了哪里，或者，应该去哪里。脚下不知道被什么东西拌了一下，一个踉跄，顿时扑到在地，身上的制服顿时沾染了几许灰尘，天痕忍不住怒骂出声，“我靠，倒霉起来真是连他妈的凉水都塞牙。今天一定是我的倒霉日。”脑子像缺跟弦似的盘算着今天是星期几，暗暗决定，以后这一天绝不轻易出门。
爬起身，刚想返回学院，前方突然出现了一片目眩神迷的光芒，一个身影挡在了天痕面前，下意识的抬头看去，面前的，是一个脸上堆满脂粉的女人，那浓重脂粉香气刺激着天痕的嗅觉，心中升起一丝异样，难道这就是那些富家子弟们所说的站街女郎么？可是自己的兜比脸还要干净许多，还是不要有想法的好，更何况，面前这看似有几分姿色的女人，在脂粉后面只不定有多大岁数了。摆出一副横眉冷目的样子，冷声道：“干什么？躲开。”
那女人明显吓了一跳，那冰冷的声音令她的心有些颤栗，她不明白，为什么这样的声音会从一个青年口中发出，尤其是他那似乎有些羞愤的眼神，仿佛看透世间一切似的。有些怪异的看了看天痕，但很快就恢复了正常，随着不自然的笑容，脸上那完全掩盖了年纪的厚厚脂粉微微滑落，摆出一个性感的姿势，用自以为撩人的声音道：“先生，您不到我们夜总会里坐坐么？在我们这里，你可以得到自己想要的一切哦。”
充满挑逗的噪音听在天痕耳中说不出的厌烦，没钱真是一件痛苦的事啊！他突然发现，那女人的目光一直看着自己的左胸。他当然知道那里有什么，那里，有着中霆综合学院的徽章。
早在几百年前，人类就已经从地球走了出来，凭借着各种科技，占据了一些人类可以生存的星球，这些星球被称为行政星，当然，地球依旧是人类的总部，也是原本各个国家组成的银河联盟议会所在的地方。天痕所在的星球名为中霆星，是众多行政星中的一颗，也是银河联盟中比较重要的一颗中转星球，比起普通的行政星，这里自然要繁华的多。

天痕原本在中霆星的宁定城，五年前，被他现在最尊敬的老师从那里带到了中霆城中，加入了中霆综合学院，现在的他，马上即将毕业了，可今天却陷入了失恋的痛苦。
作为中霆星最大的综合学院，中霆综合学院一般只有富豪的子女才可以进入，坐落于中霆星首都中霆城内。天痕心想，面前这个女人明显已经将自己当成了镶嵌着上等人徽章的客人来看待。可惜的是，自己并不是她想象中那种有钱人，如果她知道自己只不过是一个从贫民窟走出来，只是因为飞行术成绩优秀而被特招进中霆综合学院的人，恐怕完全会换上令一种态度吧。在这一刻，天痕心中突然充满了憎恨，仿佛世间的一切都是他憎恨的对象。心中暗骂，钱，真他妈的不是好东西，可是没有钱，却是万万的不能啊！
用力抬起头，掠过那女子的身体仰望天空，一道道流光不断从空中闪过，那是翔车，银河联盟除了各种用来星球之间来往的航空舰和军舰以外，最为普通的飞行交通工具。不光在这颗中霆星，几乎整个银河联盟都采用了翔车做为代步工具，翔车的种类有很多，但却并不是天痕这个从贫民窟走出来的少年所能了解的，因为，那都是富人们的玩物。他只是知道，在中霆综合学院的停车场中，各种昂贵的翔车是那些富豪公子们争相炫耀的工具。同时，他也知道，自己的飞行术已经可以达到最普通翔车所能达到的速度，那也是他唯一可以值得自豪的。他经常会对自己说，身体才是最好的翔车，当然，这也是他唯一能自我安慰的想法了。真正高级的翔车，速度几乎可以达到每秒上千米，那已经是三、四倍以上的音速了。而且，坐在翔车中是享受，而凭借着宇宙气飞行却是一件辛苦的事。至少，人家翔车的安全性要比肉体飞行强的多了。
目光缓缓下落，看着那先前令自己目眩神迷的光芒，那是一片占据着近百平米的巨大霓虹灯，在众多光芒的包裹下，最突出的显然是中央的三个金色大字――梦幻城。
“先生，怎么样？进来玩玩吧。看您的样子，似乎有什么不高兴的事，在我们这里，您可以发泄一切，用各种不同的方式。”女子隐晦的暗示着，目光中的暧mei多了几分。
天痕低下头，看着身上银色的制服，要说他不心动那是不可能的，毕竟，没有接触过太多外面社会的他，在面对诱惑时已经不禁有些口干舌燥，失恋的痛苦也减轻了一些。苦笑道：“发泄一切？不，我不需要发泄，我需要的是麻醉。我听说，有一种东西叫酒，它就可以令人的神经彻底麻醉。你们这里有没有？”
令人心升摇曳的笑声响起，“当然，如您所愿，在我们这里有各色各样的美酒。有很多像您一样的年轻人来我们这里买醉，不论喝什么，我们这里都可以满足您，在这里，您就是我们的上帝，是我们的主宰。每一位客人，我们都会像对待神一样对待。”
挥了挥手，阻止了女子的言语，天痕暗下狠心，没钱就没钱，先进去弄点那个叫酒的东西喝点再说，大不了被揍一顿。平日的他是有些怯懦的，可今天在失恋的刺激下，不知道从哪里涌出了一股豪气，把心一横，昂首道：“不用说了，带我进去，我要能以最快速度令我麻醉的酒，当然，也是最好的酒。”
此时，天痕已经不去想后果了，他的心还是痛苦的，四年的恋情，实在不那么容易放下。如果他知道，曾经有人因为在梦幻城吃白食而被打成残废，不知道勇气还会不会有这么足。
女子心中暗喜，闪到一旁，那短的不能再短的裙子吐露着肉欲的光芒，天痕的目光中闪烁过一丝贪婪，大着胆子在那女子腿上抓了一把，女子咯咯一笑，不但没有反抗，反而贴上了他的身体，天痕大感受用，心跳加快，难道自己的“第一次”会在这里终结？希望在搞那件事的时候不要先要钱才好。怀着忐忑的心情在女子活色生香的引导下进入了这座梦幻之城。
所有的喧嚣、华丽，天痕都没有留下任何印记，他只知道，那非常丰满的女子将他带到一个两人桌处就离开了。心中虽然留恋着刚才那种陶醉的感觉，但他的目光很快就被周围众多穿着“单薄”的美女吸引了，美女的数量是那么多，几乎每一个都能令他心生摇曳，只是扫视一圈，他就已经有些目眩神迷了。
没用他再开口，面前金属质感极强的桌子上已经多了一个水晶杯。周围的气氛很热烈，仿佛能融化一切，但天痕的内心深处却偏偏如那个水晶杯似的只有冰冷一种温度。周围的一切只能麻痹他的感官，但心中的刺痛却依旧存在着。
----------------------------------------------------------------------
(新书开张,希望大家多收藏,投票,谢谢，相信我,这套书的目的只有一个,那就是打造经典.)（未完待续）

第一章 梦幻城中的艳遇(中)
水晶杯中绿色的液体泛起一个个小气泡，浓郁的香气不断扑鼻而来，握住杯子，缓缓移动到自己身前，天痕呆呆的看着那香气扑鼻的绿色液体，心中暗想，这东西吻起来不错，不知道该怎么喝，反正自己也渴了，就来个痛快吧。不再犹豫，闭上眼睛，仰起头，一大杯碧绿的酒液就那么灌了下去。
酒液入喉，除了香醇之外，带来是如同烈火焚烧的感觉，那灼热令天痕的脸迅速红了起来，这是他有生以来第一次喝酒，当酒液顺喉下滑之时，眼角处同时滑落了两滴晶莹的泪珠。那可不是痛苦的泪水，而是被那股辛辣和灼热刺激的。脑海中一阵晕眩，眼前已经有些模糊了，心中的刺痛仿佛感觉不是那么明显，“怪不得他们都说酒是好东西，竟然这么爽，虽然有点爽大发了。今天好不容易潇洒一回，就潇洒个够吧。”
握住酒杯的手青筋奋起，手因用力过度呈现出青白之色，火热的液体并没有令他心中的冰山有丝毫融化的迹象。但眼前的景物却更加朦胧了，阵阵晕眩由弱到强，不断侵袭着他的脑海深处。
水晶杯的杯壁很薄，终于禁受不住天痕的握力而发出清脆的声音。水晶碎片伴随着鲜红的血液滑落，掉在地上发出叮叮声。“靠，真是倒霉日，这杯子是什么东西做的，一定是假冒伪劣产品。”天痕不满的怒道，其实，那些有钱人喝酒，又有几个会像他这样的呢？
“先生，您没事吧？”先前送酒的服务生恭敬的问道。他并没有因为天痕的样子而惊异，比这更疯狂的举动他见的太多了。
天痕抬起头，朦胧的目光中因心中的郁闷而射出丝丝寒意，“没事才怪，不用管我了，酒，给我拿酒过来。还要刚才这种，在我没有说停之前，不断的送。”
服务生眉头微皱，道：“先生，可是那样您会醉的，梦幻碧绿的后劲很大。”
“砰――”天痕的手重重的拍在自己面前的金属桌上，留下了一个鲜红的掌印，“不是说到这里就是神么？难道连神的吩咐你也不听？”声音中充满了愤怒，也夹杂着一丝凄苦。一向被人看不起惯了，既然已经决定发泄，那自然要发泄个够本。
“是，先生，如您所愿。”没有再多说什么，只是几次呼吸的工夫，两杯同样碧绿的液体已经送到了天痕面前。
依旧是没有犹豫的一饮而尽，不知道是因为失血还是这叫梦幻碧绿的酒，天痕的意识更加朦胧了。
“一个人喝有什么意思？我陪你喝好不好。”一只冰凉而柔软的小手抓住了天痕依旧在滴血的右手，冰凉覆盖了刺痛，已经神志朦胧的天痕并没有发现，自己的右手已经没有在流血了。甚至连伤口都已经愈合了几分。

一双明亮的大眼睛出现在他面前，“我陪你喝酒，好么？”
“陪，陪我？”天痕的迷蒙的看着面前这双明亮的眼睛，这已经是他现在唯一可以分辨出来的。“好，要喝你就喝吧。不过，我没钱帮你付帐，如果你不怕被扫地出门。”这是他今天最后一句还能保持着清醒的话，因为下一刻，后两杯梦幻碧绿的灼热已经吞噬了他大部分意识。
明亮的大眼睛眨了眨，“没钱？有意思。没钱还敢喝最昂贵的梦幻碧绿，看来，他真的有些特殊。既然你已经如此颓废，也不怕再背上些其他的什么。不要怪我。”
服务生很尽职，在收回空杯的同时，又上了两杯梦幻碧绿。天痕灌下一杯，另一杯却在眼前消失了。
明亮大眼睛的主人吐了吐舌头，将喝空酒杯放在一旁，她的动作可要比天痕优雅的多了，“好强的酒劲，他竟然喝了四杯。喂，我还不知道你的名字？”
“名字，我，我不告诉你。或者，你回答我一个问题，我再说。”僵硬的舌头令天痕的声音已经有些朦胧了，但明亮的大眼睛还是辨别了出来。她有些好奇的问道：“什么问题？”
天痕猛的抓住了她那双冰凉的小手，目光有些痴呆，“你告诉我，我是不是阳痿？”
“阳，阳痿？”明亮大眼睛的声音猛然高了八度，面前这还算英俊的青年竟然问出了这样的话，她实在不知道该如何回答。
天痕自嘲的笑笑，“是啊！阳痿，你也一定是这么认为的对不对。可是，我不是阳痿，我――不――是――阳――痿――”他用自己最大的声音怒吼着，声浪几乎传遍了他所在的大厅，各种鄙夷和好奇的目光集中过来，嘈杂的声音更加繁杂了。
吼出自己心中最想说的话，梦幻碧绿的威力完全爆发，天痕缓缓软倒在那张柔软的沙发上。明亮的大眼睛仿佛并没有感受到周围的异样目光，嘴角处流露出一丝怪异的微笑，“他为什么要这么问？是不是阳痿，或许很快我就会知道了。服务生，结帐。”
“是，尊贵的小姐。”服务生显然经过特殊的训练，目光中并没有表露出一丝情绪。接过少女手中的金卡，先鞠了一躬后，道：“一共是五杯梦幻碧绿，共三千银河币。”
如果天痕此时还清醒着，必然会惊讶的合不拢嘴。三千银河币意味着什么，那意味着一名中霆综合学院学员五年的学费，这样的费用，即使在繁华的中霆星也没有多少人能支付的起，毕竟，一百银河币已经可以令一个普通家庭宽裕的过上一个月。
一会儿的工夫，金卡重新回到了明亮大眼睛的手上，她站起身，走到天痕面前，拉起他的手臂搭在自己肩膀上，天痕整个人都吊在她身上，她却似乎并没有任何负担似的。径直向梦幻城后面走去。
……
在呻吟声中，天痕缓缓清醒了过来，剧烈的头痛令他的神志依旧有些模糊。身体周围被淡淡的香气所包围，周围是一片柔软，全身暖融融的，似乎在母亲温暖的怀抱中。
中霆综合学院经历的磨练令天痕很快清醒过来，当他看到周围的一切时，第一个反应，就是从身处的柔软大床上跳了起来。
这是哪里？我为什么会在这里。看了看自己的身体，除了下体有些异样外，并没有被揍的痕迹。心中一热，难道昨天晚上梦幻城的人不但没有追债，反而给自己弄了个美女享受么？惋惜的感觉不断在心中上升着，第一次竟然就这么没了，他不禁有些哭笑不得的感觉，自言自语的道：“怎么也应该让我感觉一把啊！走那么急干什么。”
天痕从来没有见过如此奢华的房间，那张巨大而柔软的圆床上，一切都是由粉色所构成的，粉色的枕，粉色的被，这个房间足有上百平米大小，所有他见过的、没见过的设施一应俱全，他身上寸褛不挂，中霆综合学院的制服整齐的叠放在一旁。
粉色被子边露出的一抹鲜红吸引了他的目光，下意识的将被子掀起，他楞了，因为，他看到的，是一滩血迹，血迹并不很多，但却似乎在证明着什么，血迹的中央有一颗银色、金属质感的珠子。
昨天的悲伤此时已经不足以限制天痕心中的惊讶，他一把抓起那还有些温热的珠子，看着鲜红的血迹，苦笑的问自己，“天啊！我究竟做了什么？”努力的搜索着自己的记忆，在记忆深处最后留下的，是那双神秘而明亮的大眼睛。
将那颗温热的金属珠子托到自己面前，他当然知道这个是什么，学院里有钱的人都玩儿这个，虽然并不是什么先进的东西，但却可以留下人的声音和影象。天痕的心跳动的越来越快，这个将第一次给了自己也得到了自己第一次的女孩子究竟是个什么样的人？看来自己不算亏啊！最起码这个女孩儿也是第一次，心中的懊悔更深了，不断在想，要是能体验一下那种销魂的感觉该有多好，那个女孩子有着双明亮的大眼睛，相貌也一定不会太差。可现在说什么却都已经晚了，人家已经走了。天痕又看了看四周，脑子变得灵活起来，暗道，这里一定也是梦幻城内或者附近的地方，看来自己还要偷溜出去才好，否则，被抓到可就不妙了。算了，先看看那颗珠子中说什么吧。
---------------------------------------------------------------------
更新肯定是保证每天的.质量绝对保证上乘.呵呵.收藏,收藏（未完待续）

第一章 梦幻城中的艳遇(下)
开始时大家别嫌少,等惟我独仙完了会加速的.但每天更新绝对有保障,至少也会一章.欢迎大家收藏本书.呵呵.这套书是我充分准备后才开始写的.相信我,会让大家满意的.
---------------------------------------------------------------------
在紧张带着点兴奋的状态下，他终于按捺不住，按上了金属珠子上一个不起眼的小突起。掌心摊开，那金属珠子散发出淡淡的热能，从他掌心处轻飘飘的浮起，一片光影出现在他面前，天痕紧张的注视着，但是，他失望了，因为光影是模糊的，除了能隐约看到一个曼妙的娇躯和那对似曾相识的明亮美眸之外，再也分辨不出其他什么，显然这女子有意不让他看到自己的容貌。
“你醒了。”清脆动人的声音传出，听到这个声音天痕不禁咽了口吐沫，“你醒的时候，我已经走了，放心吧，我知道你没钱，这里的一切开销我都已经支付过了。你想走的话随时可以走。有件事我要对你说清楚，我选择了你，并不是因为我看上了你，至于原因，想必你不久后就会知道。这件事到此为止，今后你不要寻找我，我也不会出现在你面前。我们没有任何关系。”

听到这里，天痕不禁一楞，搞什么？一夜情么？还有女孩子肯把自己的第一次在这种情况奉献么？被设计的感觉顿时在心中涌起，正如少女留言所说，这其中必然有着一定的原因。不过他也松了口气，毕竟，人家已经将一切消费的钱都支付了。虽然他脑海中各种念头不断升起，但那金属珠子中的声音并没有停止。
“你是一个很有意思的人，昨天晚上，你居然喊了一百六十七次我不是阳痿，确实，事实证明，你并不是阳痿，而且，在那方面，你很勇猛，虽然我没见过别人的，但我可以肯定，你不是阳痿。好拉，我要走了，如果因为昨天晚上的事给你带来了什么麻烦，先说声对不起，看你的样子应该是失恋了，而且还被羞辱过，管别人说什么呢？想活的快乐，就做自己想做的事，没有任何好事会无缘无故的落在你身上，想得到什么，就必须要自己努力，这句话是妈妈对我说的，就转赠给你，也算是我对你的赔礼吧。”
光芒一闪，金属珠子又恢复了正常，那模糊的景象不见了，天痕全身陷入僵直，不光是他的脸，就连身上的皮肤都已经变成了酱紫色，他在学院时一向是循规蹈矩的人，毕竟没有钱什么都不能做，除了学习学院中的知识和陪女朋友外，他几乎没有什么娱乐。实在不相信自己居然会做出这样的事。这都是什么？我竟然当着一个女孩子的面说了那么多次自己不是阳痿。现在的天痕，最想找一个地缝钻进去，永远也不再出来。但是，他却忽略了一件事，一件，是他心中那无助的悲伤不知不觉间已经消失了。
良久，天痕才从心中的复杂情感中清醒过来，他飞快的穿上自己的制服，当那柔软而坚韧的面料重新覆盖了他的身体时，他才感觉到自己的心平静了一些。无意中，目光落在了胸口处那中霆综合学院的徽章上，脑海中一热，突然记起，今天是自己的毕业典礼啊！经过了五年的学习，今天正是自己结业的时刻，可是，现在明显时间已经不早了。
一直以来，在天痕心中最重要的除了父母和带他离开贫民窟的老师之外就只有昨天离开了他的那个人，再就是中霆综合学院中的学习，他很清楚，自己得到这个机会不容易，为了今后能让父母过的好一些，从那个贫民窟中真正的走出来，他一直尽自己最大的努力学习，当别的学员游荡于中霆城的各种娱乐，身陷于风华雪月中时，他却在努力的学习和实践，而今日这个毕业典礼对他来说是那么的重要，五年的努力就看今日，只要能拿到中霆综合学院的毕业资格，至少今后可以找到一份不错的工作，父母也用不着在贫民窟中忍饥挨饿了，而自己也可以赚些钱。
没有任何犹豫的，天痕在想到毕业典礼的那一刻，已经冲了出去，房间的大门在他冲到跟前时自动向两旁打开，他看到的，是面前如同迷宫一般的复杂道路，当然，这并没有影响到他什么，凭借敏锐的感觉和对银河联盟各种建筑的了解，他很快就找到了正确的路径。三分钟后，他已经冲出了梦幻城的大门，那拥有着明亮大眼睛的女子已经将一切开销都支付了，自然不会有人拦着他，出门的瞬间，天痕不顾周围惊讶的目光，体内宇宙气调理到最佳状态，气流从脚下发出，身体如同雷射炮的光弹一般冲天而起。此时，他那块简易的手表上显示，距离中霆综合学院毕业典礼开始的时间还有五分钟。
飞行术，对于普通人来说是不可能达到的，因为，想修炼飞行术就必须要以宇宙气为基础。宇宙气的学习方法只有在大型的综合学院中才有，那里的学费是非常昂贵的。由于有了翔车，有钱人早已经习惯用它来代步，真正去学习飞行术的人极少，即使学了，也不会下太大的工夫，毕竟，以现在中霆星的状态下，享乐对于每个有钱人来说才是最重要的。
宇宙联盟，也可以称为整个人类的联盟，从最早的国家制度过度到联盟后，现在已经屏弃了以前的国家和人种之分，不论什么样的人，都可以相互融合在一起，经过众多科学家研究出来的通用语言被成为宇宙语，在二百年前就已经推广到了宇宙的每一个角落，货币也进行了统一，就是宇宙币。科技的高度发达使整个宇宙联盟告诉发展，现在穿梭于星球之间已经是非常容易的事。宇宙联盟由议会负责一切事务，议会分为上、下两个议院。各由五百人组成，虽然人数很多，但分工非常明确。上议院主要是由政府高官和各个星球的地方长官组成，而下议院则由各星球的民间代表组成。上、下两院议长都有一票否决权，虽然在权力上肯定是上议院要大了许多，但下议院却有着监管掌控的权力。两院彼此调节，确定整个银河联盟发展的方向。
军队直接向议会负责，银河联盟早已经从地面军队的时代走出来，最主要的军事力量由十大舰队组成。这些舰队可以航行于星际之间，每一个舰队都拥有着轻易摧毁一颗星球的能力。舰队中服役军舰大约为一万艘，其中不包括运输补给舰。最具攻击力的就是各舰队总司令的神级舰艇编队。神级舰可以说是人类研究出来最强大的武器，一艘神级巨舰拥有主炮八百门，负炮三千六百门，长达三千米，防护罩能量高达十万度，上面还拥有各种战机和太空车近万，再加上至少八艘长达千米的护卫舰，那种攻击力几乎是毁灭性的，其负载的攻击力几乎可以轻易摧毁一颗普通行政星的所有防御设备，将其完全瘫痪。在整个银河联盟，正在服役的神级舰艇编队也只有这十大舰队司令的母舰而已。十大舰艇司令向军队的总司令负责，分别驻守在宇宙联盟外围行政星所属的不同星域。（未完待续）

第二章 眼神也可以杀人(上)
开始时大家别嫌少,等惟我独仙完了会加速的.但每天更新绝对有保障,至少也会一章.欢迎大家收藏本书,给本书投票.呵呵.这套书是我充分准备后才开始写的.相信我,会让大家满意的.
---------------------------------------------------------------------
宇宙气，是人类经过数百年对人体自身的开发研究出的一种修炼法门。在现今的社会，遗传学和人体基因变异学的破译，使生命已经不再能限制人类，科学家们研究出的蜕变术可以利用各种尖端仪器，在每隔一段时间令目标群体蜕变重生一次，每一次蜕变，身体的基因就会改变，变的更加优秀，更适合生存，当然，至少目前为止，能够享受蜕变术的，也只是那些各个星球中最富有的人和有身份的人，至于普通平民，蜕变术所需要的金钱只是一个天文数字而已。而蜕变术的产生，令科学家们对于人体自身的各种潜力产生了浓厚的兴趣，一部分科学家利用种种科技手段，经过不断的实验，终于找出了一种开发人体自身潜力的方法，经过这个方法的修炼，人就可以直接吸收宇宙中的个各种分子，拥有超过普通人强大的实力。这就是宇宙气。通过宇宙气的修炼，普通人甚至可以不利用蜕变术于无形中自行发生蜕变，当宇宙气修炼到一定程度后，同样可以令人没有生命的限制。当然，这只是假想而已，因为还没有人能够真正达到那个层次，但宇宙气每进一步，就能更好的延缓衰老却是不争的事实。对于那些“上等人”来说，利用蜕变术才是王道，毕竟那是省事而且安全的，宇宙气的修炼有多么艰难，只有修炼的人才能明白，真正能达到将生命无限延长的又有谁呢？瓶颈并不是那么容易突破的。
天痕在贫民窟出生，本来没有资格学到宇宙气，更不会有资格修炼飞行术，或许是他的运气很好，当他七岁那年碰上了一名神秘的中年人后，在贫民窟中的他，命运就已经改变了。中年人当时只问他愿不愿意成为一名强者，当得到肯定的回答后，就给了他两本书。是的，是用纸作成的书，在这个科技几乎取代了一切的世界，居然还有用纸做成的书。
两本书分别记载着宇宙气的修炼方法和应用到飞行术上的方法，中年人叮嘱他，在二十岁之前，不可将宇宙气应用到其他方面，只可以修炼飞行术。十五岁前也不可以将他出现的秘密告诉任何人。
七岁的天痕甚至连字还不认得几个，但是，他却答应了中年人，这个承诺十三年间没有丝毫变化，那神秘的中年人每天都会对他进行一些简单的指导，并教授他一些关于外界的知识，这个时间足足持续了两年，由于对中年人有所承诺，天痕在十五岁之前始终没有将这个秘密泄露，包括他最尊敬的父母。天痕心中一直有个遗憾，虽然那神秘的中年人教授了他两年之久，但他却从没有见过那个人的模样。

直到现在，刚过完二十岁生日不久的天痕，依然只能将自己修炼的宇宙气应用到飞行上，这使他根本不知道自己的宇宙气达到了什么样的程度。但是，他已经完全爱上了那种飞行带来的美妙感觉。
一分钟的时间内，天痕已经将自己飞行术的速度提升到了极限，他在距离地面二百米的高空平行前飞，这样，并不会因为空中的翔车而受到任何影响，从地面上，只能看到一个转瞬即逝的影子。体内的宇宙气自然调整，宿醉带来的不适在这种调整下渐渐消失了。
两分钟后，天痕已经看到笼罩在一层淡黄色光罩中中霆综合学院，那淡黄色光罩是能量形成的防护罩，由于中霆综合学院的重要性，这个光罩的强度达到了一千度，一千度已经相当于普通战舰的防御强度，凭借星球上的各种攻击手段，几乎不可能突破这种强度的防御。
中霆综合学院，地处中霆星首都中霆城的正中央，这里，曾经为整个银河联盟输送了无数人才，在中霆星有着超然的地位，中霆综合学院的院长，甚至与星球行政长官有着等同的权力。
当天痕来到那个熟悉的入口处时，距离毕业典礼开始的时间还有一分钟四十三秒。
穿入金属的甬道，天痕不再使用飞行术，长出口气，他知道自己已经不会迟到了。在一面合金大门前，他将自己的身份卡片插入了一个卡槽中。柔和的声音响起，“宇宙历三三五级五年级学员天痕，欢迎你回来，由于昨晚一夜未归，学院教导处将保留处罚你的权力，请检测虹膜。”两个金属探头从裂开的金属壁中探出，天痕将双眼凑上前，眼前红光一闪，那柔和的声音再次响起，“虹膜确认无误，天痕学员，请立刻到学院礼堂参加毕业典礼。”
卡片从卡槽中探出，天痕一把抓过，飞快的冲入了打开的金属大门，用自己最快的速度向学院礼堂奔去。
在焦急的心境下，他的感官减弱了许多，当还有五秒即将进入学院礼堂的刹那，同另一道身影骤然撞了个满怀。
“啊！”一声娇呼响起，那是柔软的感觉，天痕只是踉跄了几步，而那个撞上来的人却跌倒在一旁。还没等他反应过来，愤怒的声音已经响起，“你是瞎子么？”
天痕此时的心思根本就没在被自己撞倒的人身上，眼看面前不远处的金属大门就要合上，匆匆瞥了那名女学员一眼，丢下一句对不起，身体瞬间迸发出飞行术的能力，朝那大门冲去。但是，因为先前的耽搁，他还是慢了一步，凭着目测，他知道，自己无论如何都赶不急了，在这危机的关头，他心中升起一个执念，希望那扇合金大门不要关闭的信念。因为他很清楚，迟到意味着什么，中霆综合学院的院规极严，一旦迟到，那自己就将失去领取毕业资格的权利。晚一年毕业对于他来说绝对是一件痛苦的事，五年的学习，他已经把能学的都印在了自己脑子里，继续留下，只会减少他赚钱的时间。
异常的情景出现了，空间仿佛产生了强烈的波动，天痕清晰的看到空气如同水波荡漾般轻轻的晃动了一下，那扇厚实的合金大门竟然在他执念升起的瞬间停顿了瞬间，仅仅是这一瞬间的停顿，对于天痕来说就已经足够了。身形闪烁间，他在合金大门即将封闭的瞬间，一个侧身已经进入其中。
紧张的情绪促使他微微的喘息着，他突然感觉到自己很累，那是精神上传来的感觉。他的最后赶到吸引了不少目光，不敢再停留于门前，赶忙找到一个后排的空位坐了下来。此时，他心中突然升起一丝愧疚，不知道门外被自己撞到的女学员怎么样了，这一撞，肯定令她失去了毕业的资格吧。那惊鸿一瞥令他依稀记得，那是一名容貌极美的女学员，甚至比自己的那个她还要美上几分。想到那个她，天痕的心骤然揪紧，目光下意识的在礼堂中寻找着。
出色的美女总是那么明显，很容易的，他的目光已经捕捉到了那个身影，还有她身旁的另一个他。心骤然痛到近乎无法呼吸，低下头，天痕剧烈的喘息几声，勉强平复了一下自己的心情，却再也不敢向那个方向看去。
四年，足足四年的感情，在昨天没了，为了这份感情他几乎付出了一切，可是，他得到了什么？在即将毕业的昨天，他得到了什么？平日里一向很温和的天痕，不禁再次怒骂，当然，骂声只停留在他心中。（未完待续）

第二章 眼神也可以杀人(中)
开始时大家别嫌少,等惟我独仙完了会加速的.今天下午还会再上传一章.欢迎大家收藏本书,给本书投票.呵呵.这套书是我充分准备后才开始写的.相信我,会让大家满意的.
---------------------------------------------------------------------
……
“对不起，天痕，我已经决定了。”
“为什么？一直都是好好的，难道我对你不够好么？”
“不，不是不够好，而是太好了。你对我的呵护和宠爱我都知道。四年了，你最多也只是拉过我的手而已。我知道你很珍惜我，但是，我真的做不到继续同你在一起。”
“为什么，给我个理由。”
“同你在一起没有安全感，除了那些没用的理论知识外，你会的只有飞，我不喜欢你给我那种只会逃走的感觉。”
“不，你既然有这种感觉为什么不早对我说，我已经过了二十岁，我可以开始学习其他体术了，四年的感情，你就这么说放就放么？”
“又是那个可笑的承诺么？七岁的时候你懂得什么？值得你这样坚守？”
“可是，一个人最重要的不就是信诺么？现在时间已经过了，我可以学别的体术，给我个机会吧，不会用太长的时间我就能学会你希望我学会的一切。不要离开我，你应该知道，对于我来说，你是多么重要。”
“不需要了，一切都已经晚了。”
“你，你是不是心里已经有别人了？”
“原来你还不算太傻，不错，威廉比你更有男人气魄，至少他不是贫民窟里走出来的，当初我和你在一起，是因为我觉得你有前途，但你现在真的令我很失望。我真不明白，你究竟是不是个男人，四年了，换做别人，早已经发展到那种程度，可你呢？连亲我一下的勇气都没有。”

“不，我不是没有勇气，我是珍惜你啊！”天痕勉强辩驳着，他确实没有勇气同她亲热，每次当他看到她那动人的娇颜时，心神早已迷醉，像女神一样将她捧在心中。
“不要说了，一切都不可能再改变，以后，你是你，我是我，我们之间再没有任何关系，威廉的脾气你应该也听说过，如果你不希望有麻烦的话，最好离我远一点，我真的很怀疑，你、你是不是个阳痿。”
……
低着头，手上并不长的指甲已经深深的刺入了掌心，右手昨天被破碎水晶杯划破的伤口再次渗出几许鲜血。
不，我不是阳痿，我不是。痛苦不断肆虐着天痕的心，在他心中，那个离去的身影是那么的冷酷，四年的付出，只换来了心被撕碎的感觉。
“天痕，五年级体术班的天痕，请起立。”威严的声音从主席台上传来。
天痕在这个呼喊声第三次响起的时候才清醒过来，赶忙站了起来，感受着周围投来的目光，他的心一阵烦躁，尤其是那来自她与他眼中的不屑，令天痕的双拳攥的更紧了。你们看不起我么？总有一天，我要让你们知道我的厉害，他暗暗下着不知道什么才能实现的决心。
“天痕学员，难道你不想毕业了，为什么我叫你三次你才起立。”
天痕心中一惊，看着主席台上学院最严厉的教导长，赶忙收摄心神，恭敬的道：“对不起教导长。”
教导长似乎并没有为难他的意思，“你上台来。”
天痕心中再次揪紧，上台？为什么要上台，在记忆中，除了学院的老师们外，似乎只有接受处分的学员才会走上这个主席台。挪动着有些僵硬的双腿，在一双双没有丝毫怜悯目光的注视下，他还是走了上去。在中霆综合学员中，由于出身的不同，根本没有人愿意和他做朋友。富人子弟，自然有他们自己的生活圈子。
这个大礼堂足可以容纳近万人，是整个中霆星上占地面积最大的建筑，穹顶上悬挂着无数灯光，将整座礼堂渲染的那么华丽，台下黑压压的一片，宇宙历三三五级的学员一共一千人左右，在他们的目光盯视下，天痕不禁有些紧张。
教导长站了起来，走到台前，他那刚毅的面庞上竟然流露出一丝难得的微笑，看着身旁低着头的天痕，朗声道：“我宣布，中霆综合学院宇宙历三三五级学员毕业状元天痕，学院将授予他荣誉院徽，并奖励一千宇宙币。”
台下的所有学员都楞了，天痕也楞了，他始终都不明白，在学院中从不起眼的自己为什么会得到这个荣誉，只有那些用各种豪华奢侈攀比的富家子弟才是学院中的明星。但是，不论为什么会得到这个荣誉，在这个时候，他的眼睛湿润了，他的心犹如在怒涛中抓到了一根浮木。自己并没有被抛弃，学院没有抛弃自己，一切都已经不重要了，他的双目中只有教导长那柔和的目光。
“谢谢您，教导长。”天痕的声音哽咽了，面前这位一向被他畏之如虎的教导长，此时看在眼中却是那么的亲切。看来，倒霉日之后就是幸运日，他心中充满了兴奋。荣誉徽章什么的根本不重要，有一千币的奖励啊！足足一千币。
“你不用谢我，要谢，就谢你自己的努力。”教导长的面庞重新挂上了一层寒霜，转向台下其他学员，大声道：“都给我闭嘴，你们还有脸议论么？让我发现谁再随便开口，就永远不要想毕业。”
嘈杂声顿时变成一片寂静，教导长眼中寒光闪烁，注视着下方的学员们，“有什么可议论的？你们觉得天痕学员得到这个荣誉很惊讶么？在议论别人的时候，先检讨你们自己的行为。我只需要说几个数字，就可以解除你们心中的疑惑。中霆综合学院五年的学习需要至少学十三个主要科目，这是根据你们选择的不同专业而决定的，同时，还要选择十四个选学的科目。总共加起来二十七个科目。你们告诉我，在这二十七个科目中，你们有几个能够合格过半的？有没有？”最后三个字他几乎是用喊出来的。
台下的五年级学员们面面相觑，他们根本就不在乎学院中学到了是什么，每天，这些学员们在乎的只是声色犬马。
“我很痛心。”教导长眼中流露出沉痛的光芒，“你们这群宇宙历三三五级的学员中除了天痕之外，竟然连一个合格过半的都没有，你们还有资格议论么？在历届学员中，你们是最差的一界，你们可以说是中霆学院历届以来所出现的渣滓，我知道，你们很多人都不在乎学院中学到了什么，要的只是一个从中霆综合学院毕业的称号而已。好，很好，你们不是这样打算的么？我已经同院长商量过了，为了学院的荣誉，特决定，宇宙历三三五级学员除了天痕准予毕业外，其他的人，都给我重新上一学年，如果所学科目合格不能过半，你们就永远也别想拿到中霆综合学院的毕业资格。”
教导长的一翻话，顿时令台下沸腾了，一个高大的身影站了起来，大声道：“报告教导长，我觉得这样对我们不公平，在历届毕业的学员中，有许多也是科目合格不过半的，为什么他们就能毕业，而我们却不能？而且，天痕凭什么就能例外，我不相信这个懦夫能比我们强什么？”（未完待续）

第二章 眼神也可以杀人(下)
这是今天的第二章了,大家继续投票和收藏吧.内容会越来越精彩.
---------------------------------------------------------------------
教导长哼了一声，道：“威廉，你想知道为什么以前的学员可以毕业么？那是因为，当时的教导长并不是我。既然我成为了中霆综合学院的教导长，从我手中走出的就只有合格的人才。我刚才说过，有几个数字要告诉你们。那是天痕的数字，他所学的二十七科成绩皆为优秀，尤其是体术系主学的理论六科，更是以满分通过，你们天天想的是什么，又怎么会去注意他的成绩。同时，天痕的飞行术是学院中唯一能够突破高级的，甚至超过了飞行术老师，达到了接近音速的水平。这些你们谁做到了？如果学院再任由你们这些腐败的子弟乱来，恐怕中霆综合学院的名声就全完了，还有一点我要说明，我指的及格过半，是指你们的必修课全部要及格，否则，绝不允许毕业。今后，这将成为中霆综合学院的新校规，谁也不能违反。学院的威望是该重新建立的时候了，否则，必将会沦为二等学府。”
天痕并没有听到教导长的话，他的心颤抖了，眼中涌出复杂的情感，这个高大的身影，正是夺走自己至爱的那个威廉，双眼死死的盯着对方，他多么想能有一柄利刃划过他的咽喉啊！意念仿佛要通过双眼传出似的，天痕心中的恨意已经上升到了顶点，暗暗诅咒着威廉出门就被翔车撞死。紧握的双拳发出轻微的劈啪声。就在这时候，天痕突然感觉到脑海中多了些什么，精神突然提升到以前所无法达到的层面，周围的一切都变得清晰起来，他甚至能感觉到威廉喉咙上青筋的波动。
“去死吧，去死吧。”天痕心中疯狂的呐喊着，双眼死死的盯视着威廉的喉咙，周围一切嘈杂声在这一刻仿佛都已经消失了，在精神的高度集中下，他吃惊的发现，自己竟然能够把握到威廉血脉跳动的声音。脑海中一阵昏沉，似乎有什么离体而去似的。
威廉刚想辩驳教导长的话，突然，他清晰的感觉到自己咽喉处一凉，一股揪紧的感觉瞬间传遍全身，那是死亡的恐惧，他看到了一双通红的眸子，下一刻，他再也发出不任何声音，感觉到咽喉处有什么东西喷涌而出，力量和感知不断抽离自己的身体而去，眼前已经变得一片血红，那喷出的，是血。
所有人都看到了一幕恐怖的景象，威廉的整个脖子竟然有近半被割断，鲜血喷洒在周围学员们的身上，引发的是一片尖叫声，叫的最响的，赫然正是莲娜。
教导长脸色大变，主席台上所有学院的领导们都站了起来，他们的心中惊骇莫名，谁也不知道这是怎么回事。
“这，这是真的？眼神竟然也可以杀人？”
天痕的脸色异常苍白，身体在微微的痉挛中缓缓软倒，但他的嘴角处却流露出一丝痛快的笑意。即使这是在做梦，他也不愿意醒来，自己最恨的人，夺走自己至爱的人竟然真的死了。眼前一黑，他已经陷入了一片黑暗。
……
“什么？还没找到小姐，你们是怎么办事的？”富丽堂皇的大厅中，一名中年美妇凤目寒威，眼中冷芒连闪。站在她面前的三名男子都低着头，谁也不敢吭声。
美妇从那柔软的的贵妃椅上起身，随着她的动作，空气仿佛有着即将凝结的趋势，那三名男子的外衣处竟然凝结出一层轻薄的冰霜。他们的嘴唇已经有些发青了，但谁也不敢动，眼看着那身材高挑的美妇走到自己身前，美妇的眼睛又大又黑，清澈晶莹，乌黑的秀发短得绝不超过五公分，身上穿的虽然是普通的长裙，但那白色的连衣裙却遮盖住她身上的美一寸肌肤，神态在愤怒中仍然能显露出几分端庄。
房间中的温度重新恢复了正常，美妇的脸色平静下来，从一旁的吧台上拿起一瓶红酒，打开瓶盖给自己倒了一杯，轻抿一口那酸涩中带着清香的酒液，缓缓摇动着杯子，淡然道：“说吧，我想你们一定发现了什么，你们都是我手下的精英，刚才交代时的支吾，并不是你们的风格。如果有什么隐瞒，你们应该知道自己会有什么样的下场。”

为首男子身材高瘦，皮肤黝黑，听了美妇的话，眼中已经多了几分慌张，“掌控者，我们，我们真的没有找到小姐。”
“我知道，在这点上你绝不敢瞒我，就算找到了，你们也没有带她回来的能力。廖恩，你已经跟了我几十年，你以为，能够瞒的住我什么吗？把知道的都说出来，否则，你自己去找菲尔审判者吧。菲尔家族不需要一名不诚实的属下。”
听到菲尔两个字，廖恩全身一颤，低着头道：“掌控者，并不是属下想隐瞒，只是，只是……”
“只是什么？难道蓝蓝那丫头做出了什么越轨的事？说――”美妇的面庞上充满了威严，但她的心却在颤抖，一种不好的预感萦绕着。
廖恩心中暗叹，按上了自己腰带的一个按钮。一片银光出现在大厅中央，清晰的景象显现出那是一个华丽的房间。“掌控者，当我们找到这个小姐住过的房间时，小姐已经消失了，我们想尽了办法，也没有查到她的下落，只是，在这个房间中，我们却发现了……”
画面一转，那张粉色大床上的一抹鲜红清晰的出现在银色的光幕中。鲜艳的红色在粉色的大床上是如此醒目，红色，是对视觉最有冲击力的颜色。
美妇的眼神瞬间变的呆滞，她当然明白，那意味着什么，手中酒杯脱手而落，与坚硬的合金地面碰撞，发出清脆的碎裂声。她的身体如同鬼魅般来到廖恩身前，右手五指瞬间生出五道长达尺余的冰刃，封上了廖恩的咽喉，她的声音颤抖了，“告诉我，这是怎么回事？”
廖恩不敢动，他毫不怀疑，只要自己的身体稍微有所移动，那尖锐的冰刃就可以割裂自己的脖子，在实力的差距面前，反抗是无意义的，况且，他始终是一名忠实的下属。
“我们只查到在小姐住进这个房间的时候还有另一个男人，据那里的服务生说，那似乎是中霆综合学院的学生。我们没想到小姐会去梦幻城这样的地方，所以，所以……”
梦幻城，号称男人的天堂，是整个中霆星最豪华的娱乐场所，当然，也是暗藏污垢最多的场所。
五指一紧，五道冰刃已经在廖恩的喉咙上割出五道血痕，但是，却并没有血液的流出，因为，在皮肤破裂的同时，流出的血液已经被冻住了，“不用说了。”美妇收回自己的右手，她不断的告诉自己要冷静，可是，现在这种情况又让她怎么能冷静的下来呢？
来回在房间中度步，美妇心中升起无数念头，她猛的停了下来，愤怒的自言自语道：“报复，她这是在报复。这丫头竟然如此大胆，做出这样的事来，让我怎么跟菲尔审判者交代。廖恩，你去，到中霆综合学院将那个小子给我带回来，记住，我要活的。同时，以我中霆星掌控者的名义发出消息，在整个银河联盟中寻找蓝蓝的踪迹。”
“是，掌控者。”廖恩暗暗松了口气，自己面前这个脾气暴躁的主人毕竟还是理智的。
“等一下。”美妇在沉吟中叫住正准备走出去的廖恩，“不要发出消息了，毕竟，这是家门丑事，你们应该知道该怎么样管住自己的嘴。找蓝蓝的事还是在秘密中进行吧。还有，在带那个中霆综合学院的混蛋到这里之前，调查清楚他的所有事。”
廖恩三人退出了这诺大的厅堂，美妇的气息突然变得急促起来，右掌重重的拍在身旁的一张沙发上，原本柔软的黄色真皮沙发突然变了颜色，变得如同蓝水晶一般晶莹透彻，下一刻，一道道裂痕出现在这块“蓝水晶”之上，清脆的声音响起，它竟然就那么变成了一地碎粉。
……（未完待续）

第三章 天痕的空间异能(上)
今天会先上传两章,晚上可能还会再上传一章.惟我独仙已经结束了,大家有VIP票的话就扔过去吧.呵呵.
----------------------------------------------------------------------
不知道过了多长时间，天痕的意识逐渐清醒，他清晰的感觉到，自己的身体有些僵硬，体内的血脉并不十分通畅，但出奇的是，精神并没有因此而萎靡，反而非常清晰的记忆起先前在学院礼堂中发生的一切。
威廉死了，不明不白的死了。为什么他死的时候自己身体里的每一丝力量仿佛都被抽空了似的呢？难道我的眼神真的也可以杀人么？脑海中灵光一闪，他突然记起先前在自己进入礼堂前，正在闭合的大门突然停顿了一下，这一切似乎都与自己有关，似乎是受到了自己的控制才发生的。两次不可思议的情形都有着空间的波动，可是，自己究竟是如何控制的？
睁开双眼，天痕发现自己在一个洁白的房间，房间中的一切都是那么干净整洁，这个地方虽然他是第一次来，但也能够猜到，这里应该就是学院的医务室了。身旁不远处的桌子上放着一些药瓶，自己身上接驳着几根管子，周围有几具看上去科技含量很高的仪器。
这些仪器天痕只认得一种，那是在学院的课堂上学过的人体生态探测仪，这仪器最大的特点，就是可以感知到人体处于的一切状况，包括血压、心跳、脑部活动，甚至还有精神的强弱。学院中修炼过宇宙气的学员在精神上都远比普通人要强的多，所以才会有那最后的一项。四种主要的探测项目呈现出四种颜色的线条，在仪器的显示屏上轻微的波动着。
通过观察天痕发现，自己的血压、心跳以及脑部活动都比较正常，只是象征着精神波动的那个绿色线条波动要比正常人厉害了许多，难道，自己的精神真的异常么？
象征着心跳的红色线条快速的波动起来，显现着天痕此时不稳定的心绪，他的目光转向一旁的药瓶，在忐忑的心境中，他试探着让那些药瓶来到自己身边。由于精神集中在药瓶上，天痕并没有发现，仪器上象征着精神的蓝色线条更加剧烈的波动起来，波峰甚至已经影响到了其他几根线条的率动。
“教导长，今年这到底是怎么回事，威廉竟然莫名其妙的死了。这个得了毕业年级状元的小子又昏倒，难道他是吓的么？”
“或许吧，哎，这批学员的素质真是太差了，好不容易有一个品学兼优的，我可不希望他的心理素质竟然会这么差。”
突如起来的声音吓了天痕一跳，就在这刹那，他一直试图控制的药瓶竟然叮的一声倒了下来，倒在了那金属的桌子上。
天痕闭上了眼睛，但他能清晰的感觉到自己加快的心跳，可以，竟然真的可以。这绝不是体术中的控物术，因为那需要宇宙气的配合，而自己只是完全依靠精神的力量就弄到了那个药瓶，这到底是怎么回事，精神真的如以前的某位科学家说的，有着强大的力量么？不，不光是精神，那似乎是操纵空间的能力。
门开，两个脚步声走了进来，天痕突然发现，自己的精神竟然蔓延到了这个房间的每一个角落，即使不用睁开眼睛去看，也能轻易的分辨出，这两个人分别是教导长和体术系的一名老师。
教导长先看了看天痕认得的仪器，在他注视的刹那间，天痕在精神的帮助下，竟然将一切恢复了正常，代表身体状态的四条线都按照正常的规律运转着。
“天痕，你醒了没有？”教导长轻声问道。
天痕急于了解那天后来发生的一切，缓缓睁开了眼睛，有些虚弱的道：“您好，教导长，我刚刚清醒过来。”他的虚弱并不是装的，除了精神以外，他身体的其他机能现在确实不在最好的状态。
教导长温和的道：“那天的事情我很遗憾，对于威廉的死，你有什么发现么？因为我们不知道你为什么会昏迷，所以，我们想，或许那天你看到了什么。”
天痕摇了摇头，道：“我什么都不知道。当威廉脖子上流出鲜血的时候，我很害怕，脑海中一阵昏沉就晕了过去。”他之所以这么说，是因为教导长和那名老师先前的谈话。他可不想让自己变成一个杀人犯，如果是那样，必然将接受法律的制裁。在天痕想来，威廉的死那么离奇，想证明是自己杀的几乎不可能，干脆就来个死不承认，反正也不会有证据出现。

果然，教导长眼中流露出一丝失望，但是在失望中他的眼神依旧是那么深邃。安慰道：“既然如此，那你就好好休息吧。你的毕业手续我已经帮你办好了。等你好了以后，到我那里领取荣誉徽章后就可以离开学院了，恭喜你，顺利取得了本院的毕业资格，并成为了一名优等毕业生。”
天痕勉强一笑，道：“谢谢您教导长。”毕业了，经过五年的学习终于毕业了。或许，回到自己家那里的城市，凭借这个名头能够找到一份好的工作吧。那样，就可以养活自己的父母了。虽然莲娜离开了，但以自己中霆综合学院优等毕业生的身份，当有一定的积蓄后，想找个老婆并不是困难的事。天痕一向没有什么远大的理想，只是想活的更好而已。虽然他自己不愿意承认，但其实对于那些富家子弟的生活还是非常向往的。
教导长将象征着身份的卡片放到天痕枕边，又安慰了他几句告诉他一千币已经打入了他的卡中，就同那位老师一起走了出去。
天痕闭上眼睛，他想听听教导长会和那位老师说些什么，精神跟着他们一起出了房间，令他再次心跳加快的是，自己的精神竟然真的可以跟着他们，明明两人已经走出了自己的听力范围，却依然能够听到他们的交谈声。
“看来这孩子真的什么都不知道。”教导长在叹息中说道。
那名老师道：“可是，教导长，威廉的父亲既然认定威廉的死同天痕有关，恐怕不会那么轻易的放弃。天痕在学院里还好说，可是他现在已经毕业了，等他离开时，恐怕……”
教导长冷哼一声，道：“银河联盟是法制的世界，就算那老威廉身为雷动集团的董事长又怎么样？他如果敢乱来，我就上报给圣盟，我想，他还不敢触动圣盟的尊严吧。”
“是，是，恐怕在整个联盟也没有谁敢触动圣盟的尊严。而且，您又是……”
“住口，有些事是不能随便说的，你应该明白。”
“是，是……”最后传来的，是那名老师诚惶诚恐的声音。
精神的触角终于无法伸展的太长，脑海中一阵虚弱，天痕没有再听到更多的内容，但圣盟两个字却深深的印入了他脑海深处，教导长似乎还有另外的身份。圣盟是什么？听上去似乎是一个组织，而这个组织居然是连雷动集团都不敢招惹的。雷动集团天痕是知道的，那是横跨几乎半个银河系的跨星球财团，他虽然知道威廉在学院中一向嚣张的很，在富家子弟中很有名望，但却怎么也没想到，威廉居然会是雷动集团董事长的儿子。
离开这里或许会有麻烦，但自己能一直在学院里待下去么？不，绝对不能，即使学院同意，自己也绝不能这么做，学院的生涯好不容易结束了，如果继续留在这里，不会给自己带来任何东西。那个将童贞奉献给自己的女孩子说的对，想要得到什么就必须依靠自己的努力，莲娜，你不是说我懦弱么？我偏要表现给你看，从现在开始，我天痕绝不再将懦弱表现在任何人面前。（未完待续）

第三章 天痕的空间异能(中)
今天会先上传两章,晚上可能还会再上传一章.惟我独仙已经结束了,大家有VIP票的话就扔过去吧.呵呵.还有,收藏本书哦.
----------------------------------------------------------------------
心中的倔强促使天痕坐了起来，拔掉身上的几根管子，眼中闪烁着淡淡的光芒，这一天以来发生的事甚至比自己过去几年内的经历还要丰富，他很冷静，并没有冲动的立刻离开，盘膝坐好，按照宇宙气的修炼方法进入了修炼状态。只有保持最佳的身体情况才能应付一切，就算不能对抗，至少自己还可以飞。
据他当初所得到的书册记载，宇宙气修炼分为三个部分，每一个部分又有不同的阶段，而他所得到的书册只记载了第一部分所有阶段的修炼方法，来到中霆综合学院之后，他在图书馆中也同这里的修炼方法核对过，在学院中，也只有这第一部分的修炼阶段而已。
按照宇宙气第一部分最后一个阶段的运行，几乎只是瞬间的工夫，天痕的心境进入了平和状态，心神完全开放，感受着天地宇宙间的奥秘，身体每一个毛孔都完全张开，吸收这来自于天地间的神秘力量。温暖柔和的气流顺着体内的经脉不断进行着释放、收缩的过程，每一次收缩，天痕都能感觉到自己身体的机能在迅速的恢复。
没有任何先兆的，脑海中突然出现了一股清流，清凉的感觉瞬间融入了宇宙气的运行，随着对周围气息的感知，天痕发现，那股清流似乎也在收缩膨胀，随着宇宙气的恢复而不断的增长。清流的加入，使他跟能清晰的感觉到周围的一切，宇宙气的收拢也随之受益，比起往常的修炼，这次要快速的多，他甚至能感觉到一点点温暖的气流顺着自己的毛孔进入体内，经过融合的过程后将体内的杂气排出。意识渐渐融入这个美妙的过程，在不知不觉中，他已经失去了对外界的感知。
当天痕再次清醒的时候，他发现自己的身体似乎变了，体内蕴涵的宇宙气比以前更加凝实，那股清泉已经消失，身体状态出奇的好，每一根经脉似乎都得到了舒展，他听到了一个细微的呼吸声，心神骤然收摄，睁开了眼睛。
目光下意识的向那个呼吸声传来的方向看去，天痕看到的，是一名英俊的中年男子，男子坐在床旁，正注视着他，一看他睁开眼睛，不由得微笑道：“我还以为你身体出了多大的问题，看上去，你却比任何时候都要好。”
看到这个人，天痕赶忙从床上跳了下来，恭敬的道：“达蒙老师，让您担心了。”
达蒙，就是当初带天痕进入中霆综合学院的人，正是他无意中在天痕的家乡发现了正在使用飞行术的天痕，当时他很惊讶，询问天痕为什么会有这种修炼方法。天痕如实相告。达蒙说服了天痕的父母后，立刻带他来到了中霆综合学院学习，以他自己的说法，天痕的资质、禀赋奇佳，如果在那偏僻而贫瘠的地方只会埋没。他当时只用一句话就打动了天痕，令天痕不顾父母的反对跟他离开了那生活了十几年的贫民窟。当时，达蒙对天痕说，“如果你想让你父母过上安逸的生活，那你就跟我走吧。”
五年以来，天痕在中霆综合学院所有的开销都是由达蒙资助的，除了自己的父母，达蒙是天痕最为感激和尊敬的人。
达蒙微笑的看着自己的得意弟子，道：“听说，学院已经准许你毕业了，并且奖励了你一千宇宙币。”
天痕点了点头，将自己的身份卡递到达蒙面前，“老师，我想先将这一千宇宙币还给您，等以后我有了工作，再继续将其余的学费归还。”虽然他爱钱，但对达蒙的感情早已经凌驾于金钱之上，如果没有达蒙，他现在还停留在贫民窟，没有达蒙就不会有现在的他。
达蒙摇了摇头，道：“我不会要的，你也知道，我并不缺少这些。”
天痕当然知道，达蒙是世家子弟，他家的工厂建造着中霆星以及附近二十多个星球所需要的大部分翔车，其富有程度虽然比不上雷动集团，但在整个银河联盟中也是小有名气。
倔强的神情出现在天痕脸上，他坚定的道：“老师，您一定要收下，虽然我知道金钱并不能回报您对我的恩惠，但我现在能做的也只有这些了。”
达蒙轻轻的推开了天痕的手，道：“先不说这些，你想还的话，就等你攒够所有的再说吧。刚才我感受到在你身上似乎发生了什么事，能告诉我么？”
天痕点了点头，在这里最令他信任的也只有达蒙了，笑道：“既然您不要，那我就先收起来，这些钱要是回去给了我妈，她不知道会多高兴呢。”说到这里，他的眼神暗淡了许多，“老师，您也知道我和莲娜的事了吧，昨天……”当下，他将自己这一天内发生的事情说了一遍，对于达蒙，他没有任何隐瞒，包括威廉的死。
听完天痕的叙述，达蒙猛的站了起来，他的呼吸有些急促，盯视着天痕急问：“这些事你还有没有对别人说过？”
天痕摇头。
达蒙松了口气，“没有最好，答应我，不要再对任何人说起这些，同时，你那对空间控制的能力一定要隐藏好，不到万不得已，千万不能表露出来，否则，一旦再发生类似的事，必然会给你带来大麻烦。”

天痕疑惑的道：“老师，威廉真的是我杀的么？那空间的力量是怎么回事？”
达蒙苦笑道：“我没想到你居然还有这样的天赋，有些事情你还是不知道的好。相信老师，老师是不会害你的。至于威廉的事你不要再多想了，有人问起，你要立刻否认。哎，莲娜这丫头也太任性了，你对她那么好，她居然如此……”
天痕全身一震，莲娜是那么的美，却也是那么的绝情。莲娜是达蒙姐姐的女儿，当初他们的相识正是通过达蒙，看着老师脸上的不愉，天痕低着头道：“老师，都是我不好，我只会怪自己没用，同莲娜没什么关系。”
达蒙深深的看着天痕，轻叹一声，道：“好了，不提这些，大丈夫何患无妻。你的宇宙气修炼比我预料中进展还要快，你知道么？能将第一部分修炼完的人在咱们中霆星上绝不超过一百个，可惜，我也没有后两部分的修炼方法，那毕竟是联盟的机密。否则，如果你能修炼第二部分，不但飞行术会再次提高，甚至还有可能……”说到这里，他突然停顿下来，仿佛有什么忌讳似的，顿了顿才接着道：“你先留在学院中吧，威廉的事有我。等我处理完这件事情后，再给你讲述关于空间力量的奥秘。”
天痕没有再多说什么，轻轻的点了点头，接受了老师的好意。
达蒙拍拍天痕的肩膀，道：“除了飞行术以外，你又让老师惊讶了。你的身体既然已经恢复了，就先回宿舍吧，在那里等我的消息。”说完，转身就要离开。
“达蒙老师，您能不能告诉我圣盟是什么？”
达蒙脸色大变，扭头盯视着天痕，“不要再问同样的问题，对任何人都不要问。圣盟不是现在的你可以了解的。”丢下这句话，他快速的走了出去。
看着老师的背影，天痕眼中的倔强更加强盛了，他朝着达蒙离去的方向鞠了一躬，“对不起，老师。您帮我的已经太多了，我绝不能再给您增添任何麻烦。对不起。”
离开了医务室，天痕没有回宿舍，因为在那里，他几乎没有什么好收拾的，日常的用品他并不想带走，至于那荣誉徽章，对于命运未知的他，也并不是重要的东西。
整理了一下自己的衣服，穿过通往学院大门的甬道，经过再次的虹膜认证后，他昂首阔步的走出了学习五年的中霆综合学院。前路是平坦还是坎坷，他不知道。
最后再看了一眼中霆综合学院的大门，天痕知道，从离开学院的这一刻开始，自己的一切都将有自己承担。他现在还记得莲娜的羞辱，他暗暗发誓，无论如何，自己也要活的像个真正的男人。（未完待续）

第三章 天痕的空间异能(下)
答应大家的晚上这章来了,小三一向是说话算数的.大家多多收藏新书吧.如果有VIP票,就扔给惟我独仙.呵呵,能有这么多书友来继续支持我的新书,我真的很高兴.明天依旧是早上两章,晚上一章.
----------------------------------------------------------------------
之所以选择从正门离开，是因为天痕实在高估准备对自己不利的雷动集团。在他想来，对方一定会判断自己从侧门离开，反而不会在正门等待，所以才选择从这里离去。
出了大门，也就出了中霆综合学院的防护罩，刚刚踏出防护罩第一步，四道黑影就挡在了他身前，黑影后，一辆他从没有见过的豪华翔车漂浮在距离地面一米的地方，翔车的窗户敞开着，里面传来若有若无的声音。
“就是他么？”
“没错，就是这小子。”
“好，给我抓住他，先回去再说。宁可错杀一千，不可放过一个。”
“是，特助。”
四名围住天痕的高大男子动了，他们看上去都是二十七、八岁的样子，身上穿着黑色的制服，当腰间亮起一个红色的光芒时，他们已经将天痕完全围在了中央。
四柄激光短刃出现在他们手中，四人所占据的方位封死了天痕向四周逃脱的可能。森冷的声音从其中一人口中发出，“别妄想抵抗，识相的，就跟我们走。”
心中虽然暗暗后悔，但天痕眼中还是流露出一丝不屑的光芒，“就凭你们么？”四周虽然封死了，但是，还有上面。没有任何预兆的，宇宙气从脚底激荡而出，天痕的身体瞬间高飞，四道光影在他脚下交织成一面光网。身体刚一飞起，天痕立刻将速度提升到极限，准备朝中霆城内部飞去。翔车毕竟是不能低飞的，只要进入了城市内部，这些人再想抓自己恐怕就不容易了。
但是，他显然低估了这些人的能力，那辆黑色的翔车瞬间启动，竟似没有经过加速的过程就已经超过了他的身体，翔车猛然掉头，一片巨大的光网出现在天翔面前。
“离子重力网？”天痕惊呼出声，作为中霆综合学院的优等生，他自然明白面前这张大网的威力，但是，以他的速度，想逃已经来不及了。一旦被这张大网罩住，恐怕就再也没有逃脱的能力。一辆翔车上竟然有低等战舰标准配置离子重力网，这是什么概念，不禁令他脑海中一阵空白。心道：难道我今天要归位？为什么倒霉的总是我。
黑色翔车所发出的离子重力网比起战舰的离子重力网显然要小的多，但速度也要快的多，就在天痕吃惊之时，身体已经被那张巨大的光网封在其中。一时间，身体数以十倍计的受到重力挤压，天痕怒吼一声，体内宇宙气爆发，身体周围竟然散发出一层淡淡的青芒，竟然能够保持着在离子重力网中屹立不倒。但是，他的身体却从空中逐渐下沉，不论是天痕自己，还是要对付他的这些人都很清楚，当天痕落地的时候就是他失去抵抗能力的一刻。
离子重力网所带来的近百度的强大压力令天痕脑海中一阵晕眩，连呼吸都变成了一件艰难的事，正在他准备利用自己也不是很熟悉的精神异力时，周围突然发生了变化。
空气仿佛骤然变得寒冷了，一股不知名的蓝色光芒笼罩上包裹着自己的重力网，那绝不是普通的激光或者雷射光，因为这蓝色光芒是那么的柔和。但正是这柔和的光芒骤然切断了重力网与那黑色翔车的联系，全身一轻，失去重力的束缚天痕顿时精神大振，但他很快就发现了另一个问题，先前的重力网此时已经变成了一片冰晶，虽然没有了重力的限制，但却身限于寒冰牢笼之中，周围不断传来的寒气令他全身一阵阵发冷，运转起剩余的宇宙气，才勉强维持住。试图用自己脑海中那怪异的力量去破开冰封，但这看似薄弱的冰晶却要比钢铁还坚硬许多。
“什么人？”地面上的四名黑衣大汉以飞行术朝天痕的方向升了上来，而那黑色的翔车不知道从什么地方伸出了十余个黑色的炮管，天痕很清楚的认识到，那看上去并不是很醒目的炮管正是雷射炮。雷射炮的威力比激光炮至少要大上几倍，即使中霆综合学院中专修体术中厚铠术的优秀学员也绝对无法挡下一炮之力，以自己现在没有任何装备的情况下，一旦被击中，只有被汽化的结局。冰网一直被一股不知名的力量控制着，即使竭尽全力，天痕也无法令起移动，只能保持着漂浮的样子停滞在那里。

一直以来，天痕都以为中霆星是一个法制的星球，但此时他知道自己错了，在法制面前并非人人平等。那黑色翔车显然是属于雷动集团的，他们私自持有高杀伤性武器，擅自向自己动手，单是这两条，对于普通人来说，都可以判重刑，但以他们现在嚣张的样子，显然并没有任何忌讳，在没有判断出自己是不是杀威廉的凶手前就要限制自己的自由，那意味着什么？体内的温度几乎降到了冰点，冷光从眼中一闪而过。但此时他却非常冷静，在这种情况下，依然能够快速的运转着体内的宇宙气进行收缩、释放的过程，以更快的恢复。天痕自认为，自己最强的能力自然是飞，一旦找到机会，就必须有良好的身体情况作为后盾。虽然，面对着离子炮的威胁他的心已经有些绝望了，但对生的渴望却令他不会放过一丝机会。
四道冷光迎上了下面飞升而上的四个黑衣人，天痕一边控制着体内的宇宙气，一边透过薄冰定睛看去，他惊讶的发现，那竟然是四个冰锥，长达一尺的冰锥。冰锥是旋转着前进的，速度急快，几乎是一闪而逝。
四名黑衣人显然能力极强，面对袭来的冰锥，身形骤然在空中一顿，手中激光剑瞬间伸长，在空中挥舞成一片细密的光网。依常理推断，在光网的绞杀下，冰锥的结果只能是化成冰粉，但天痕却看到了奇异的一幕。破碎的不是冰锥，刚刚相反，当激光剑的光芒切在冰锥实体上的时候，冰锥突然蓝光大放，在剧烈的旋转中，激光剑的光芒竟然黯淡了，紧接着，便迎来了破碎的命运。
四声惨叫同时响起，四根冰锥穿透了四名黑衣人的右肩，竟然带着四人的身体向下飞去，将他们的身体完全钉在地上，发出四声砰砰的响声，地面顿时被鲜血染红一片。
翔车发动了，十余个炮管同时亮起耀眼的白光，在面对死亡的同时，天痕想起了先前车中传来的话，宁可错杀一千，也绝不放过一个。不论自己的宇宙气恢复到了什么程度，不论自己那精神异力究竟是什么，面对十余完全不是人力可以抵抗的雷射炮，他心中只有绝望。
“你们已经违背了中霆星的法律，作为圣盟的操纵者，我有权将你们消灭。”一面巨大的蓝色光罩出现在天痕所在的冰网前，
十余道白光同时激射，重重的轰击在那蓝色的光罩上，天痕的心瞬间提到了嗓子眼，他的命运已经和光罩连为一线，一旦光照破碎，那他的生命也将随之终结。但是，他的担心显然是多余的，十余道白光在光罩上只是溅起一圈圈涟漪，光罩巍然不动，而那雷射炮乃至整个黑色翔车都被另一层蓝色的光芒所笼罩了，翔车的引擎发出刺耳的声音，紧接着，一切声音都已经平息了。（未完待续）

第四章 异能者的组织(上)
先前那特助的声音再次响起，“原来是操纵者驾临，在下雷动集团特别助理肖恩。”
“不管你是什么人，你已经触犯了银河联盟的法律，鉴于某些特殊原因，暂时我不想为难你们，但我将保留追究的权力，这个人是我们要的，今后雷动集团不得有丝毫不利于他的举动，否则，后果你们很清楚。给你们十秒时间撤离。”蓝色的光芒消失了，翔车又重新恢复了动力，那特助并没有再说什么，翔车骤然提速，转眼消失于天痕视野。
“特助，我们就这样放弃了？回去怎么向董事长交代？”
“你懂什么，刚才那操纵者是圣盟的人，那是我们不能招惹的，一切等董事长裁决吧。”
身体周围的冰网突然破碎了，冰粉向四周飘落，却没有一丝沾染到他身上。天痕向四周看去，并没有发现什么，利用飞行术漂浮在半空中，恭敬的道：“多谢阁下相救……”他刚说到这里，身前突然多了一人，天痕一直以为自己的飞行术速度已经相当不错了，但同这人相比，根本不在一个档次上，那如同鬼魅般的速度令他心中大凛。
这是一名高瘦的男子，他的目光平淡中带着一丝冰冷，“我并不是要救你，跟我走。”

天痕心头一冷，暗道，不会刚逃离了狼窝又进虎口吧，摇了摇头，道：“对不起，我还有别的事，不能跟你走。”说完，瞬间将自己的飞行术提升到极限朝右方快速飞去。
高瘦男子冷哼一声，身体再次移动，骤然加速向天痕追去，但是，就在他启动的瞬间，天痕在空中的身体突然转了过来，面对冲向自己的高瘦男子，重重的挥出了一拳。这一拳上集中了他全部的宇宙气。天痕很清楚自己的速度不如对方，先前的逃跑只是故意营造出来的假象而已。如他所愿，包裹着青色气流的右拳重重的击在了高瘦男子的胸口上，想到先前对方毕竟救了自己的性命，当拳头与其胸口接触的刹那，天痕不禁将力量收回了几分。正是他一时的善念，才挽救了自己骨折的危机。
高瘦男子的胸口犹如钢板似的，砰的一声巨响，宇宙气四散分飞，天痕右手一痛，身体不受控制的被冲击力带的后飞。一只巨大的手掌抓向他的肩膀，在这危急之时，天痕眼中银光一闪，那抓向他的右手竟然顿了一下，天痕身体在空中一侧，巧妙的滑到一旁躲开了那一抓，犹如一尾游鱼一般向地面上蹿去。
高瘦男子轻咦一声，眉宇间多了一分惊诧。此时，已经飞出千米，正在庆幸自己即将穿入城市喧嚣的天痕只觉得全身一震，体内的血液仿佛在瞬间凝结了，飞行术失控，身体像一座冰雕似的朝地面落去。有力的手臂将他夹在腋下，身体继续前行，只不过却是改向上空。
天痕吃惊的发现，这高瘦男子竟然飞到了中霆城上空五百米处，这已经是翔车的轨道，但更令他惊讶的还在后面，他终于体会到了什么是真正的速度。前方一辆接一辆的翔车被抛在后面，眼前的景物完全模糊了，他实在不敢相信，这竟然也是人力所能达到的飞行术么？
虽然飞行的速度急快，但天痕却感觉不到急风的冲击，风力所冲的力量似乎完全都被面前那层如同薄纱一般的蓝色能量阻挡在外，除了冰冷之外，此时天痕已经感觉不到任何不适，眼前一片朦胧，虽然他也曾试过凝聚宇宙气或者用精神力来挣脱，但这一切都是徒劳的，除了精神还能有所动作以外，身体的机能仿佛已经完全被那冰冷的感觉封死了，他刚刚领悟的精神力量还非常微弱，虽然他也曾试探着去攻击，但那高瘦男子却并没有受到任何影响，天痕试了几次后明白过来，或许，自己的精神力恐怕无法突破那蓝色的光芒吧。
一辆辆翔车被甩在身后，周围目光所能见到的景象微微有些扭曲，即使集中注意力去看，也无法分别出方向。
时间不长，天痕发现周围的景物渐渐清晰起来，速度的减弱似乎令他身体的冰冷也缓和了一些，那高瘦男子低头看了他一眼，冷然道：“记着待会儿说话要小心一些，否则，你恐怕很难再活着出来。”
天痕心念连转，问道：“你为什么要抓我？除了那雷动集团还有对我动手的理由之外，我似乎并没有其他任何仇家的存在。刚才你还说那雷动集团违反法律，难道你私自抓我就没有违反么？我和你之间又没仇，你也看到了，是刚才那些人主动攻击我的。”
高瘦男子冷哼一声，“我当然没有违反法律，在这里，我们就是法律。昨天晚上你在做什么？还记得那个女孩子么？”
天痕全身剧震，回忆着那双明亮的大眼睛，心头一阵发虚，“你是她派来的？”
“哼，看来你还没有忘记，没有忘记最好，你能否生存下去，最后只能取决于你自己。”
天痕虽然依旧不是很明白，但他此时心中却不再有了任何怨恨，因为，那毕竟是自己做的，由于他是出于贫民窟，所以思想相对还比较保守，在他心中一直认为，当一个女孩子付出了最珍贵的东西后，对于男人来说就多了一分责任。虽然一切都是在朦胧中进行的，他甚至连那个女孩子的样子都没见过，但心中却始终存在着一丝愧疚感。
简慢了的飞行术突然加快，天痕只看到那竟然是一座古典城堡式的建筑，下一刻，已经进入其中。
一进门，两名身穿黑色制服的男子顿时迎了上来，向那高瘦男子点了点头，其中一人道：“廖恩操纵者，掌控者在里面等你，我们已经将相关的资料都向掌控者汇报过了。”
廖恩点了点头，在天痕肩膀上拍了一下，天痕只觉得体内冰冷瞬间从体内抽空，虽然全身依旧有些僵硬，但已经有了移动的能力。“小子，跟我来，别耍花样，就你那点能力，我随时可以让你生不如死。”
天痕尽量让自己冷静下来，他曾经在书里看到过一句话，那句话说，冲动是魔鬼。虽然只有五个字，但天痕却非常喜欢，除了那天莲娜给他带来的强烈刺激以外，在一般情况下他都能保持冷静，即使是现在这种情况也不例外。点了点头，并没有多说什么，心中却在盘算着自己有几成脱逃的把握，感受着廖恩有如实质的目光，他不得不承认，在这个恐怖的家伙面前，自己脱离的把握只有零。
廖恩见天痕没有再进行无谓的挣扎，而且还能保持着冷静，眼中流露出一丝赞许的目光，大步向前走去。天痕跟在他身后，一边向里走，一边观察着四周。这是一个巨大的厅堂，布置的古香古色，地面中央铺着一块长毛地毯，虽然以前并没有见过，但天痕知道，这必然是价值连城之物。周围摆放着各种铜器和银饰，从表面上看，这里似乎没有任何同科技有关的东西，但这里的每一件器物显然都价值不菲，恐怕不是一般人家可以拥有的。况且，这么大一座城堡自己以前居然连听都没听说过，可见这里主人的强大势力。
昨天那女孩子到底是什么身份？难道她所说的麻烦就是指今天的事情么？各种疑惑不断在天痕心中泛起，虽然他心怀忐忑，但也不忘记感受天地间的奥妙恢复自己的宇宙气，即使在廖恩这样的高手面前是徒劳的，天痕也不愿放弃任何一丝机会。
(今天还是早上两章,晚上一章.一共三章.)（未完待续）

第四章 异能者的组织(中)
大家多多收藏投票吧.如果有VIP票,请投给惟我独仙,谢谢.
这几天先攒点精华,周日晚上12点到1点,开加精大会冲新书榜,大家都来支持吧.所有帖子,只要不是骂人的一律加精华.包括灌水帖.到时大家多多支持.
---------------------------------------------------------------------------
穿过一道拱门，上行十余级台阶，他随廖恩来到了另一座大厅，这座大厅完全是另外一个样子，再没有古典的布置，反而都是各种家用的科技产品，同刚才的大厅相比，他似乎已经从中世纪进入了科技社会。在短暂的时间中天痕已经辨别出，这些科技产品似乎同他以前见过的还有些不同，仿佛要更加先进一些似的。
一个窈窕身影出现在他们面前，天痕有一米八五左右的高度，但那女子竟然同他相差不多，黑色的长裤配上一双如同透明水晶所制的玻璃鞋，上身则穿着同色的朴素长衫，她背对着自己和廖恩，似乎翻看着手上的什么东西。虽然看不到正脸，但那曼妙的身材和高贵的气质都不禁令天痕心头微颤，毕竟那是自己的第一次，他也不希望是一个丑陋的女人。
天痕心中一紧，难道就是她么？廖恩上前几步，在那女人身边低声说了几句什么，女人抬起手，道：“你下去吧。这里的事不用管了。没有我的吩咐，谁也不许进来。”
“是，掌控者。”廖恩躬身施礼后看了天痕一眼，顺着原路退了出去。一扇金属大门缓缓合拢，周围的墙壁上散发出一层淡淡的光晕。

天痕惊讶的想到，这不是动态防护罩么？这种防护罩不但可以抵御外来的攻击，而且可以隔绝任何声音不至于外传，对于面前女子的身份，他心中不禁更加疑惑了。
“小姐，是您找我来么？”面对始终静默的女子，天痕忍不住问道。
女子缓缓转身，冰冷的声音响起，“不，你应该叫我夫人。我叫欧雅、欧雅夫人。”
天痕眼中流露出一丝骇然，虽然面前这女子极美，但却可以清晰的看出，她已经步入中年，难道，难道自己的第一次就给了这样的人么？心中一阵哀叹，为什么上天要这样戏弄我？我可怜的第一次。咦，不对，不是她。当天痕看到欧雅夫人的眼睛时，不禁一楞。虽然他昨天喝梦幻碧绿致使神志迷糊，但那双明亮的大眼睛他却清晰的记得。虽然面前这欧雅夫人的双眸中充满了威严和冰冷，但绝对与昨天那对眼眸不同。
“告诉我，你同蓝蓝是怎么认识的？”欧雅夫人的语气不容质疑。
“蓝蓝？蓝蓝是谁？”天痕搜索着脑海中的记忆，但却并没有这样的人存在。
欧雅夫人眼中寒光大放，身体竟然平行移动，天痕只觉得心口处一凉，一柄寒冰利刃已经顶在那里，“别和我耍花样，除非你想死。”
天痕自从跟随廖恩进入这个城堡开始，他的心已经完全平静了，反正实力是无法抗衡的，还不如放开些，伸头是一刀，缩头也是一刀，为什么不让自己有些英雄气概，如果上天注定要自己死在这里，那也只有怨命运了。
只是扫了那寒冰利刃一眼，直视着面前的欧雅夫人，淡淡的道：“我没有骗你的必要，我根本不知道谁是蓝蓝。”他的心很平静，刹那间，他突然感觉到了在医务室修炼时那股清流，清流柔和的滑入双眼，面对着欧雅夫人蓝光闪烁的双眸竟然丝毫不让的对视着。
欧雅夫人眼中飞快的闪过一丝惊讶，“你不怕死么？”
天痕点了点头，道：“怕，我很怕死，因为家中还有父母未能尽孝，而且，我也不希望死的不明不白。如果您要杀我，能否告诉我为什么？”
寒冰利刃凭空消失，仿佛始终就不存在似的，欧雅夫人抬起令一只手，举起手上的几页纸，“你叫天痕，中霆综合学院宇宙历三三五级学员，成绩优秀，是该界唯一顺利毕业的学员。擅长飞行术，对各种关于体术的理论有较强的理解。曾有一名相处四年的女友叫莲娜，于昨日提出分手，当晚，你曾经到梦幻城中喝酒，一共要了五杯价值六百宇宙币的梦幻碧绿，但你却出身于中霆星安顺城的贫民窟。在喝完其中三杯的时候曾经高喊过一句‘我不是阳痿’，昨天晚上陪你喝酒的女孩子就是蓝蓝，而我是她的母亲，你夺走了我女儿最珍贵的东西，我想，你需要向我解释清楚。或许你还不知道，我的女儿已经有了婚约，而男方则是一个古老家族的长子，失去了贞操，对于我女儿来说是足以影响一生的。”
天痕听到欧雅夫人说出那句“我不是阳痿”时，全身剧震，眼中流露出骇然之色，“不，我，我真的那么说过。”
欧雅夫人冷淡的道：“当时在场有上百名客人，你觉得我有必要说谎么？现在，你可以告诉我你是如何同蓝蓝认识的，你有什么目的？”
天痕苦笑道：“对不起，欧雅夫人，恐怕我的答案您不会满意。如果我说，我是因为失恋才莫名其妙的去了那个梦幻城，并在那里第一次见到您的女儿，您相信么？而且，我连您的女儿蓝蓝小姐长什么样子都没有看清。至于后来发生的事，我记不清了，当早上醒来的时候，我已经在一个豪华的房间中，至于昨天晚上做了什么，我不知道，但我却看到了一滩血迹。准确的说，就算我同您女儿发生了关系，恐怕也是她主动的吧，毕竟，那时候我已经人事不醒了，我不认为自己在近乎昏迷的情况下还有那种能力。您既然查过我，就应该知道，我没有梦游的习惯。”
欧雅夫人眼中寒光大放，整个房间中的温度急剧下降，“你说什么？难道是我的女儿主……，不，这绝不可能，蓝蓝受过良好的教育，她怎么会做出这种不顾廉耻的事。”
天痕低下头，一边抵御着周围的寒冷，一边道：“欧雅夫人，我看的出，您一定有着非同寻常的身份，否则，那个雷动集团也不会被灰溜溜的赶走。或许蓝蓝小姐真的受过良好的教育，但是，我却绝对没有说一句谎言。我只能说，虽然我是在朦胧中得到了蓝蓝小姐的贞操，但我却愿意负起一个男人应尽的责任。”
“负责？”欧雅夫人突然大笑起来，端庄的外表竟然变得疯狂了几分，“你以为自己是什么东西？别人看的上中霆综合学院的学员，在我面前，你还不如一条狗。你是什么身份？也想动我女儿的脑筋？”
天痕眼中流露出一丝冷光，在寒冷中挺直腰板，沉声道：“首先我要声明一点，我是一个人，而不是狗。不错，我是出身于贫民窟，而且，我也从来没有因为自己的出身而感到自卑，每一个人的出身都是无法选择的，但我却有主宰自己命运的权力。虽然现在我什么都没有，但是，十年后，却未必。您可以看不起我，但请您不要侮辱我。”说出这句话，他觉得自己胸中异常畅快，自从那天被莲娜侮辱后，他还是第一次有了这种畅快的感觉，他发现，自己现在似乎已经不怕死了，至少在这一刻不怕。
欧雅夫人眼中流露出一丝鄙夷，“就凭你那一点空间系异能么？虽然空间系异能非常少见，但以你最多只有一级的异能又算的了什么？”
天痕眉头微皱，脑海中灵光闪现，顿时意识到欧雅夫人说的是什么，“空间系异能？我不知道您在说什么。我只是相信，没有人努力做不到的事。您虽然现在有着尊贵的身份，但您的上一辈人呢？十辈以前呢？在最原始的时候，每一个人的身份都是平等的。所以，我并不认为有什么配不上蓝蓝小姐的，如果我能活下去，您能断定十年、甚至二十年以后的我会是什么样子么？”
欧雅夫人深深的看着天痕，“你的自信心很足？你凭什么？”
“凭我的信念。我有执着的信念，有不怕艰苦的努力之心。”天痕的语气异常坚定。他只是说出了自己心中想说的话。（未完待续）

第四章 异能者的组织(下)
大家多多收藏投票吧.如果有VIP票,请投给惟我独仙,谢谢.
这几天先攒点精华,周日晚上12点到1点,开加精大会冲新书榜,大家都来支持吧.所有帖子,只要不是骂人的一律加精华.包括灌水帖.到时大家多多支持.
---------------------------------------------------------------------------
欧雅夫人看着他，半晌，她的脸色竟然变得柔和了许多，扑哧一笑，道：“小子，你确实很让我惊讶。或许你不知道，你被蓝蓝设计了。”
“设计？”天痕点了点头，苦笑道：“或许吧。我也想到过。但就算她设计了我，但她自己所付出的代价也未免太沉重了。我知道您觉得我配不上您的女儿，我也没有过多的奢望，但我确实觉得自己有所亏欠。如果您愿意，我可以偿还。”他心中自然不是真的愿意偿还，但为了能够活命，也只能这么说了。
欧雅夫人眼中流露出一丝犹豫，目光连闪，深深的注视着天痕，半晌后，她似乎决定了什么，深吸口气，道：“偿还么？好，我给你这个机会。天痕，这偿还二字挽救了你的生命。你说的不错，通过努力人可以达到自己信念所指的地方。但悟性同样重要，我只给你三年的时间，三年，如果你能够达到十级操纵者的实力，我需要你为我们菲尔家族做三件事，如果你成功的做到了，我甚至可以考虑你先前所说的责任。如果你做不到，……”平伸出右手，一点蓝光迅速扩大，眨眼间蔓延到整个手掌，一朵绚丽的蓝色冰花湛放，那每一片花瓣看上去都是那么真实，晶莹的光芒不断闪烁，花瓣不断从中央冒出，而最外围的花瓣却不断的凋零。
“如果你做不到，不论身在何处，我都会让你像这最外围的花瓣一样。”
看着那绚丽的花瓣，天痕努力的掩饰着兴奋的心情，平淡的道：“欧雅夫人，先前廖恩先生曾经说过，在中霆星你们就是法律。看来这是真的了。”
欧雅夫人冷然道：“不错，我们就是法律。你只知道，在中霆星上有最高行政长官主理一切军政事物，但你却不知道，我才是中霆星真正的掌控者。我不会参与一切军政事物，但却有权决定或者否决一切。”

天痕点了点头，“那么，我想知道操纵者的概念。”他不想死，他也知道欧雅夫人所说的一切对自己是多么不公平，但以他现在的情况又能做什么呢？为了生存，为了自己老迈的父母，为了自己的未来，只有屈从。
欧雅夫人手中的冰花消失了，“看来你是个聪明人。现在你的生命已经不属于你自己，既然你想知道什么是操纵者，那么，你先要告诉我，是什么时候发现自己拥有空间系异能的。”
“空间系异能？对于这个概念我不是很清楚。如果您指的是用精神去控制东西，那么，我确实具有，准确的说，是今天刚刚发现的。”当下，天痕将自己早上无意中减缓大门合拢的速度开始说起，包括对威廉死的怀疑，他都没有任何保留的说了出来，既然对方已经将自己的生命看成是她的，这些都没有隐瞒的必要，况且，欧雅夫人恐怕早已经想到了威廉的死与自己有关，主动说出来，还能得到更多的信任。
听完天痕的述说，欧雅夫人眉头微皱，“原来你是初悟的最低级操纵者。看来，你连一级的能力还没有达到。天痕，你记住，下面我所对你说的一切绝不许外传，这是银河联盟的最高机密。我想，你不会希望自己的父母出什么事吧。”
天痕脸色一变，“欧雅夫人，我不希望将卑鄙两个字用在高贵的您身上。”
见自己的威胁已经起到了相应的结果，欧雅夫人淡然一笑，道：“卑鄙么？在我的字典里并没有这两个字。你应该清醒的认识到什么是实力。在银河联盟中有这样一个组织的存在，虽然它并不能代表整个银河联盟，却几乎可以操纵联盟中的一切事物，这个组织名叫――圣盟。”
“圣盟？”天痕心头一震，这是他第二次听到这个词汇。
“不错，圣盟。简单的说，圣盟就是所有拥有异常能力者的联盟。异常能力，简称异能。异能虽然分为很多种，但最主要的却只有七种，分别是光明、黑暗、空间、水、火、土、风。基本上一些特殊异能也是由这七种异能转化而来的。在普通人认为，现在是科技的天下，但他们却不知，人的本身才是一个最大的宝库，即使是最先进的仪器也无法完全破译人体的奥秘，而我们异能者就是开发这种奥秘的人。在蜕变术产生的时候，圣盟就已经成立了。圣盟的结构非常简单，只分从上到下的三级。最高一级，就是圣盟的五位审判者。他们拥有着圣盟的一切生杀大权。圣盟成立的目的就是为了银河联盟更好的运行，捍卫一切正义，驱除一切邪恶。审判者之下是掌控者，再下，就是我对你说的操纵者。对于异能，我们有明确的分级。操纵者所处的级别由一到三十六级。超越三十六级的操纵者必然会拥有三种，或者三种以上对本系异能的应用能力，那时，他们的称号将转变为掌控者。而三十六级到六十四级是掌控者所处于的区间，六十四级以上，就是审判者。到目前为止，审判者只有五位，就是圣盟的五位长老。他们决定了圣盟的发展方向。”
看着若有所思的天痕，欧雅夫人继续道：“或许你很奇怪，在这个科技的社会中异能有什么作用？为什么银河联盟会受到圣盟的制约？这是因为，你还不了解异能。一名十级的操纵者可以轻易的摧毁低级非军用航空舰，一名二十级的操纵者可以同普通低级军舰相抗衡。而一名掌控者已经可以破空飞行，我指的是凭借肉身，而审判者甚至可以却可以同最强大神级巨舰的护卫舰相比，五名审判者长老联合起来的实力足以抗衡整个神级巨舰编队。”
天痕目瞪口呆的看着欧雅夫人，他实在不能相信这是事实，人的力量竟然可以同最强大的神级巨舰相抗衡？那是什么概念。
欧雅夫人微微一笑，道：“现在你还体会不到那种强大的感觉。异能的力量每上升一级，实力都会有显著的提升，如果你能达到我现在的水平，自然会明白异能的奥妙。在七种异能中，光明、黑暗和空间是最为少见的，拥有黑暗异能者一般心态也处于阴暗之中，他们只会破坏。所以，他们是圣盟所不能容的，但由于黑暗异能可以隐藏的非常隐蔽，所以，除非他们主动使用自己的能力，否则很难发觉。而空间异能虽然不如黑暗、光明两种异能那么神秘强大，但却非常神奇，它的特点我并不清楚，只能靠你自己去挖掘。”
天痕看着欧雅夫人，道：“那您现在的力量有多么强大呢？”
欧雅夫人淡然道：“我是四十三级掌控者，负责在一定程度上协调中霆星的一切。只向圣盟五位长老负责。你见过的廖恩，是十六级操纵者，他同我一样，擅长的是水系异能。由于超过了十级，他已经拥有了水的变异能力冰。我想，你应该已经领会过了。”
“欧雅夫人，当我三年内达到十级空间系异能并帮您完成了三件事后，我希望能恢复自由之身。”
欧雅夫人点了点头，道：“可以。当然，你也可以选择完全加入圣盟，圣盟的正式成员只收十级以上的异能者。在普通人面前尽量不要显露出你的异能，否则，不但圣盟会因你的行动而有所裁决，也有可能招来黑暗异能者的袭击。三年内，我不会限制你什么，你可以做任何自己想做的事。但三年后的今天，我希望能看到拥有十级空间系能力的你站在我面前。在离开这里之前，廖恩会给你必要的指点，时间一个月。现在你可以离开了。”
天痕看着开启的大门，突然抬起头道：“欧雅夫人，我能不能见蓝蓝小姐一面。”（未完待续）

第五章 奇迹创造者(上)
收藏,收藏,收藏,收藏,收藏,收藏,收藏,收藏,收藏,收藏
---------------------------------------------------------------------
欧雅夫人眼中流露出一丝怒气，“如果我能找到她，你以为你能侵犯到她纯洁的身体么？出去。等一下，记住，你同蓝蓝的事不许向任何人提起。既然你的脑子里没有她过多的印象，那么，我希望你忘记蓝蓝这个名字。至少在你拥有我认可的力量之前。”
“我知道分寸。”丢下这句话，天痕大步向外走去，他没有说的是，即使你愿意让女儿同我交往，我也未必会愿意，毕竟，昨天晚上的一切都是在朦胧中发生的，到现在，自己也无法认可那样的事实，甚至连那蓝蓝小姐长什么样子都不知道。既然用三年的时间来偿还，自己也不欠欧雅夫人什么了。但是，在不久之后，当他从这里离开之时才发现，想偿还，真的很难。
廖恩在外面等候着天痕，看到他出来，冷峻的面庞上流露出一丝难得的微笑，“跟我来吧。没想到你真的能活着走出来。”
天痕没有吭声，他知道，在今后三年的时间里他已经失去了自我，为了能保住自己这条命，为了能变得更强大，他只有加倍的努力，隐忍一切。
廖恩带着天痕来到一个偏僻的房间中，金属门自动合拢，廖恩从怀中取出一个蓝色的东西向天痕扔来。天痕反映很敏捷，信手接过一看，那是一枚小巧的徽章，徽章成规则的六边形，整个徽章是不知名的合金所铸，在正中央，一颗只有指尖大小的晶体闪烁着淡淡的光芒。
“把它放在你的右手掌心中，将宇宙气从掌心处输入其中。”廖恩冷淡的说道。
天痕没有犹豫的照做了，当宇宙气与那看似徽章的东西相触时，他感觉到掌心传来一阵刺痛，那枚徽章竟然完全吸附在自己的手掌上，仿佛整个手已经与其联合成一体，而徽章就向自己身体的一部分似的，不算厚的体积有一半已经嵌入了自己的掌心。抬头看向廖恩，他没有主动询问，而是等待着对方的解答。
廖恩道：“这是圣盟操纵者的徽章，象征着操纵者的身份，徽章内部由最先进精密的生物电脑构成，可以将你身体的每一部分情况及时汇报给你的大脑，尤其是你异能的情况，催动的条件，就是宇宙气。由于核心是生物电脑，徽章本身又是牢不可催的金属，所以，除非你的能力能够达到掌控者的水平，否则，它将跟随你一生。”一边说着，他也摊开自己的右掌，果然，在掌心处有着同样的一枚徽章，只不过上面那块蓝色宝石的光芒要比天痕这一块亮了许多。
天痕淡淡的道：“似乎并没有这么简单吧，他应该还可以将我所有的举动汇报给你们。”
廖恩眉头微皱，“小子，圣盟徽章代表着什么你或许还不清楚，有了这枚操纵者的徽章，在银河联盟中就有着非同一般的地位。以你现在不到一级的实力能够获得此徽章，是你的幸运。当然，你现在还只是一名见习操纵者，如果想真正成为操纵者，还需要经过考核。考核每年一度，要求实力至少达到五级以上，面对所有除黑暗系以外的异能者。只要年纪不超过三十岁，心性正直，就可以加入圣盟。”
天痕眼中流露出一丝漠然，心中却暗暗盘算着这枚徽章所能带来的东西，“可是，刚才我似乎并没有答应过欧雅夫人要加入圣盟，她也并没有向我提出这样的条件。而且，据她说，要加入圣盟，至少有十级异能才可以。”

“在你完成三年约定之前，欧雅夫人有权支配你的一切，如果三年后你选择退出，她不会阻拦你。所以，在这三年内，你只能是操纵者，至于级别，欧雅夫人所说的十级以上操纵者已经可以成为本盟的核心成员，而十级以下的，则是外围成员，这点请你不要混淆。”
天痕握紧自己的拳头，宇宙气柔和的气流顺着手臂经脉流入其中，一股微麻的感觉刺激着他的大脑，他清晰的感觉到其中传来的信息。
“异能等级，？？？，宇宙气，初段十级，可晋升。”
天痕看向廖恩，“为什么生物电脑无法识别我异能的种类，只有三个问号？”
廖恩道：“异能是一种非常玄妙的能量形态，即使最高端的电脑也无法识别，这就是电脑和人的差距。至于三个问号，说明你现在的实力还不到一级或者超过三十六级。当然，三十六级是不可能的，如果你能达到那个程度，生物电脑也将更换了。”
天痕轻叹一声，道：“谢谢你，廖恩先生。”
廖恩愣了一下，这一直处于冰冷的少年竟然会说出谢字？“为什么谢我？”他疑惑的问道。
天痕苦笑道：“不是因为你告诉了我关于异能的事，而是因为我感觉的出，你并不希望我死，在坚强的外表下，你有着和善的本性。否则，在你第一次出手对付雷动集团的人时，就不会只伤不杀了。”
廖恩脸色一寒，冷声道：“同样的话我不想再听到第二次，据我们得到的消息，你在中霆综合学院中曾经昏迷，给你一天的休息时间，从明天开始，今后的一个月，我将让你毕生难忘。”丢下这句话，他转身而去。
看着廖恩的背影，天痕喃喃的道：“欲盖弥彰真的很有意思么？不能忘记的一个月，我很期待。到时候，很可能是你不能忘记的吧。”
闭上眼睛，趋散来自生物电脑中的信息，天痕开始了修炼，他心中突然有着一种很玄妙的感觉，一直不被大众重视的宇宙气中似乎包含着很多秘密，而且同自己那异能之间存在着必然的联系。没有刻意的去引动，体内的宇宙气自然而然的同天地间的玄奥达成了联系，温暖的感觉渐渐强盛了，经过先前种种惊诧之后，天痕的心竟然在宇宙气的帮助下很快平静下来，那股清流再次出现，同宇宙气混合在一起，思感延伸到房间中的每一个角落，天痕渐渐进入了修炼状态。
第二天一早，天痕首先看到的，就是廖恩那张板着的面孔，眼中流露出一丝惊讶，“你已经来很久了么？”
廖恩冷声道：“你要记住，作为一名异能者，尤其是圣盟的成员，时刻都要对周围的环境有警惕之心，银河联盟并不像你想象的那么太平，连有人近身都不知道，在危险的情况下，你只有死路一条。你已经死了一次，我不希望再有下一次。”
天痕轻笑一声，昨日脸上的冰冷完全消失不见，“我没有警惕并不表示我不警惕，只是我觉得在这个地方没有必要而已。现在对于我来说，警惕有用么？这里随便哪一个人想让我死，只会像捏死一只蚂蚁那样容易，就算我知道你来了又怎么样？还不如多争取一分时间，聚精会神的修炼，对我来说，这才是正确的选择，你不会伤害我的，不是么？”
廖恩有些惊讶的看着天痕，“你似乎已经想开了？”
“没有什么可想不开的，既然你们已经决定了我今后三年的命运，在紧张和恐惧中度过一样也是三年，何必不放松自己呢？至少，我还可以享受三年的生命。”他确实想开了，因为，就在昨天的修炼中，他突然感受到了那来自天地间奥秘的力量中存在着一种对生命的热爱，正是这种气息感染了天痕的心，昨晚的修炼他并没有感觉自己进步什么，但是他的心却已经完全融入了那种对生命的热爱之中。
廖恩向天痕伸出自己的右手，“握住我的手。”
当天痕的右手与廖恩有力的大手相握时，他清晰的感觉到脑海中出现了一个信息，“廖恩，异能等级，十六，宇宙气，中段七级。”这显然是掌心那徽章中的生物电脑产生了作用。（未完待续）

第五章 奇迹创造者(中)
今天这是第二章,就先两章吧.明天三章,明天早上会传两章上来,然后晚上十二点开加精大会时再传一章.欢迎大家踊跃投票,踊跃发言.为了冲新书榜,小三也没办法,周日只能拖的晚点了.请大家原谅.
----------------------------------------------------------------------
“感受到了吧。这是圣盟属下之间沟通的方式。当对方的等级比你高时，你必须立刻恭敬的说见过长官，同时报上自己的名字、等级和异能的属性。”
天痕嘿嘿一笑，道：“是，廖恩长官，属下天痕，等级不到一，空间系。”
廖恩满意的点了点头，道：“跟我来，你的训练从现在开始。”在他的带领下，两人走出了城堡，那确实是城堡，一座古世建筑，城堡占地极广，周围有高达五米的围墙，围墙并没有防护罩的光芒，从城堡到围墙最近的距离也超过三百米。
“知道为什么这里没有防护罩么？”廖恩问道。
天痕若有所思的道：“你们每一名操纵者都是很好的防护罩，而欧雅夫人更不需要防护罩的保护。”
廖恩在天痕的头上敲了一下，“笨蛋，不要用你们，现在你也是圣盟的一员，应该说我们才对。不过，你的回答是正确的。”
天痕不满的道：“回答对了为什么你还打我？”
又被敲了一下，“笨蛋，长官的话永远是不会错的，这是圣盟第一准则，不论上面有什么命令，都必须要服从。”廖恩眼中闪过一丝淡淡的笑意。
天痕一楞，服从是第一准则？那这么说，圣盟已经完全是军事化管理了。
廖恩带着天痕来到了一个密闭的广场上，这个广场之所以称之为密闭，是因为它被一层蓝色的防护罩包裹着，这蓝色的防护罩并不是用来阻挡外敌入侵的，而是将里外隔绝成两个世界，无论是声音还是影象都无法通过防护罩传出。
各种从未见过的器械出现在天痕面前，看着面前熟悉的操场跑道，天痕很怀疑，如果没有那些器械，这里完全可以成为一个体育场。整个广场上只有他和廖恩两人。
廖恩道：“虽然你的异能只有不到一级的能力，但你的宇宙气却已经可以进入第二阶段的修炼，对于一个刚入门的人来说，这已经非常不错了。或许，这也是欧雅夫人看中你的原因。今天晚上我将传授你第二阶段的修炼法门。至于这里，将成为你今后一个月内白天的训练场所。”
天痕眼中一亮，第二阶段的宇宙气，那不正是自己期待的么？正色道：“谢谢廖恩长官。”
廖恩满意的点了点头，心道，恐怕很快你就不会再谢我了。“我们圣盟的宗旨是激发人内在的潜力，圣盟中的每一名成员都可以用超人形容。当然，现在的你是个绝对的例外。但是，圣盟却并不排斥科技的力量。几位尊敬的审判者认为，只有将人体的能力开发到极限，才能更好的应用科技成果。所以，这一个月内，我需要你拥有一个健壮的体魄，为今后更好的修炼打下坚实的基础。”
天痕一楞，疑惑的问道：“健壮的体魄同异能似乎没有什么关系吧。我的空间系异能似乎只与精神有关联。”
廖恩哼了一声，道：“不，你错了。任何异能都是建立在人身体的基础上，没有一个健壮的身体，那么一切都将成为空谈。健壮的体魄是异能提升的基础。试想，当你的异能达到一定程度后，自己的身体却无法承受，那会是什么结果？我们异能者之所以可以凭借肉身同军舰抗衡，正是因为我们有坚强的体魄做后盾。”
天痕点了点头，道：“那我该从什么开始练起？”他对自己的身体还是很有信心的，毕竟长时间修炼飞行术，除了那些专修体术的人以外，他的身体强度要比普通人好的多。
廖恩眼中闪过一道诡异的光芒，天痕刚刚感觉到不妙时，他那巨大的手掌已经拍在了自己肩膀上，一股冷流瞬间传遍全身，激灵灵打了个寒战，天痕惊讶的发现，自己竟然同辛苦修炼的宇宙气失去了联络。
“现在你才可以开始，我要锻炼的是你的体魄，而不是让你利用宇宙气。”一边说着，他从旁边拿过一个背包套在天痕身上，在交叉于胸前的背包带中央按了一下，清脆的声音响起，一套全身机械甲已经穿在了天痕身上。

天痕只觉得全身一沉，被突如其来的重力压迫的险些跌倒，如果有宇宙气辅助，这些重量自然无法威胁到他，但现在宇宙气完全被廖恩的水系异能封死，只能依靠肉体的力量。
“这是生产于一百年前的老式机械甲，优点是防御力高，可以抵挡普通的雷射光和激光，缺点是重量大，从现在开始，你穿着它围操场跑一百圈，中途不许停顿，否则……”
天痕只觉得自己如同背着一座大山似的，整套机械甲足有近百斤，别说跑了，就是走起路来都非常困难。但是，他并没有多说什么，艰难的迈起自己沉重的右腿向前跨出一步。他是非常理智的，在跟随廖恩来之前就早已经想好了，为了自己的将来，不论训练多么艰难，他都一定要完成。
广场并不是很大，一圈下来有四百米左右。当天痕“跑”完第一圈回来时，他的身体已经完全被汗水浸透了，他只向廖恩说了一句话，“长官，当我摔倒的时候，希望您不要管我，我要凭借自己的力量爬起来，但我希望您能提供足够的营养剂给我。”说完这句话，他又迈出了那沉重而坚定的脚步。
跑到第三圈的时候，天痕第一次摔倒，他从摔倒到爬起来用了三分钟，但是，他没有停。
跑到第四圈，天痕第二次摔倒，这次爬起来他用了四分钟。
从跑到第五圈开始，他每跑一圈至少要摔倒两次，爬起来的时间也更长。
廖恩满足了天痕的需求，不知道从什么地方拿来了一箱天痕从没见过的蓝色营养剂。天痕几乎每跑过一圈，就会灌下一支剂量为四百毫升的营养剂，但是，支撑他坚持下去的却并不是这些蓝色的液体，而是他坚强的信念。当跑到第七圈的时候，他的神志已经模糊了，脑海中只有一个想法，――摔倒了就要靠自己的力量爬起来。
时间一分一秒的过去了，天痕依旧在坚持着，他没有再说一句话，只是拖着自己沉重的双腿向前，向前……
廖恩看着天痕，眼中惊讶的光芒越来越盛，本来他以为，当那套机械甲穿在天痕身上的时候他就会向自己抱怨，可是他没有。本来，他以为天痕根本坚持不了十圈，可是，他现在已经在“跑”第十四圈，他那坚毅的心性令廖恩心中不断涌出各种感受，他能深深的体会到天痕对力量的渴望。没有宇宙气的支持还能够背着这身重甲跑上十几圈，其中的痛苦他是知道的。即使是他，在不禁制宇宙气的情况下要想跑上一百圈也需要耗费绝大部分能量。
廖恩的感觉是对，天痕的坚毅，正是在对力量渴望的支持下才使他的意志如同钢铁般坚韧。他渴望力量，渴望让自己变得更加强大。因为他明白，在这个世界上，能真正帮助自己的只有自己。没有强大的力量，一切将成为不可能。当力量达到顶峰的时候，一切规则和秩序将在自己身上不起任何作用。所以，他在坚持。
天痕每跑出一步，脚下就会出现一个水印，那是大量的汗水透过机械甲流出来的，但他依旧在坚持，只是营养剂已经从最早的一支变成了两支。（未完待续）

第五章 奇迹创造者(下)
今天早上先传两章上来,晚上12点开始加精大会时再传一章.欢迎大家到时候前来参加12点到1点的加精大会,不是现在不想给大家加精华,主要是因为新书第一周精华非常少,要过了周日12点才算下周,才有精华加给大家.到时还要请大家多多投票,帮小三冲击新书榜前列.谢谢.
----------------------------------------------------------------------
“二十一圈了。”廖恩目瞪口呆的数着，他心中突然升起了敬佩的感觉，这还是第一次面对一个力量远不如自己的人产生出这种感觉。
“扑通。”天痕再一次倒了下去，这一次，摔的比任何一次都要重，地面上出现了明显的水迹。让我起来，让我起来，天痕不断的向全身肌肉发出着信息，但是，他的身体机能此时已经消耗到了极限，即使意志再坚定，完全处于透支状态的肌肉却无法产生出足够的力量。
勉强撑起上身，他倒了下去，再次撑起，再次倒下。
跌倒了一定要爬起来，我要站起来，我要站起来，“啊――”并不洪亮的吼叫声从天痕口中传出，他再一次撑起了自己的上身，强烈的执念充斥在体内的每一条神经中，血液仿佛在这一刻沸腾，一股无形的气浪从天痕体内发出，在心神陷入疯狂状态中，一圈蓝色的光晕竟然被他逼了出来。
脑海中那道清流瞬间传遍全身，天痕支撑着上身弯起了一条腿，“啊――，我要站起来。”这次的呼喊声洪亮了很多，即使站在距离天痕百米外的廖恩也能清晰的感觉到他的执着。
是的，他站起来了，大脑中仿佛有什么东西爆炸了似的，清流与爆发的宇宙气融合在一起，廖恩施加在他身上的束缚竟然被攻破了。
天痕最后一个念头是来自掌心中的生物电脑，“异能等级，一，宇宙气，初段十级，可晋升。”
廖恩呆住了，那蓝色光晕被逼出的一刻他就呆住了。看着站在那里的天痕，他自言自语道：“这，是奇迹么？”他并没有发觉，自己的声音中竟然存在着几许颤抖。
“是奇迹，这是第一次，但绝不是最后一次。”冰冷而平静的声音从廖恩背后响起，在下意识的敏锐感觉下，廖恩瞬间转身，身前出现了三道冰壁。
“你的反应还是太慢，如果我出手，你觉得自己有机会么？”欧雅夫人目光平静的看着廖恩。
冰壁消失，廖恩低着头道：“对不起，天痕这小子的韧性令我太吃惊了，所以……”
欧雅夫人眼中光芒大放，使廖恩再也说不下去，“当你死亡的时候，这句话你对谁说？”
廖恩瞬间明白了欧雅夫人的意思，汗流浃背的退到一旁。欧雅夫人幽雅的走到他身前，看着站在那里不动的天痕，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“没想到蓝蓝的眼光这么好，随便找一个用来同我赌气，都可以拣到个宝。廖恩，一个月改为三个月，我希望三个月后，能够看到他达到三级操纵者的实力。”
廖恩愣了一下，“可是，那是不可能的啊！即使再刻苦，也需要一年的时间才能达到。”
欧雅夫人转过身，“不，你错了，你忘记他刚才做到了什么嘛？你本来认为他能完成几圈？天痕，或许我们可以称他为奇迹的创造者。我刚才说过，刚才的奇迹是第一次，但绝不是最后一次。现在，他已经达到了第一级的实力。三级，或许我已经小看了他。给他用圣液吧。否则，一个月他也恢复不了身体。”
“圣液？”廖恩没想到欧雅夫人居然如此看重天痕。圣盟中有一个最神秘的机构，称为圣盟研究所，由圣盟第一长老直接主持。圣盟崇尚开发人体自身的力量，但并不表示他们对科技不重视，刚好相反，在圣盟研究所中有着整个银河联盟中最厉害的科技精英，欧雅夫人经常称那些人是疯子，而圣液正是这些人研究出来的，服用圣液五毫升以上，可以不经过蜕变术直接改造身体本身，改造出的效果比用最尖端仪器改造的还要好。虽然并不能加强人体本身的力量，但却可以令人的各种感官以十倍计的增长，最为可贵的，是没有任何副作用。圣液无法重复服用，以圣液改造只能进行一次，圣盟研究所一年只能制造出一百毫升左右的剂量，只有圣盟中的绝对核心才有权力服用。而菲尔家族是圣盟中最古老的家族之一，所以才有一定的储备，是为了应付特殊变化储备的。虽然第二次服用圣液不能起到改造本体的功效，但只要人还有一口气在，服用圣液都可以在短时间内恢复过来，即使身体断肢也可以重生。银河联盟中最有名的黑市索萨斯曼曾经开价一百万宇宙币一毫升收购，但却依然有价五市。
“恩，照我的话去做，菲尔家族已经很多年没有出过一个象样的人才了。机会，是需要把握的。你应该知道，我并不是一个吝啬的人。记住，用十毫升。”一边说着，她将一张金属卡片递给了廖恩。

“十毫升？可是……”廖恩想说，圣液最多不就只能用五毫升么？
“廖恩操纵者，今天你的疑问已经太多了，你应该明白，有些事情是不需要你知道的。”欧雅夫人的声音已经变的冰冷了。
“是。”廖恩不敢再说什么。
欧雅夫人走了，廖恩无奈的摇了摇头，看着仍然站在那里的天痕，他大步走了过去，一掌按在天痕胸口处的按钮，“你真是好运的小子。”
当机械甲收拢到背包内后，廖恩被天痕的样子吓了一跳，他的身体仿佛刚从池塘中捞出来的一般，全身上下都布满了细密的汗珠，他双眼紧闭着，但嘴角处流露出一丝淡淡的笑容，似乎在为自己依旧站立着而喝彩。
卸掉他身上的背包，廖恩将天痕扛在自己肩膀上，直到这一刻，天痕的身体依旧没有软化的迹象，他体内的宇宙气自然而行，廖恩握住天痕的右手，赫然发现，正如欧雅夫人所说，现在的天痕真的已经达到了一级。一天，仅仅是短短的一天啊！
当天痕清醒过来的时候，他发现自己已经回到了之前的房间中，昏迷前发生的一切清晰的出现在脑海中，他紧紧的攥了一下拳头，我做到了，我站起来了。
轻轻的移动了一下手脚，并没有想象中的疼痛，他有些不明白，为什么在那样的透支下自己的肌肉竟然这么快就恢复了。难道已经昏迷很多天了么？
从床上跳下来，天痕发现，自己的身体轻盈了许多，体内的宇宙气并没有太多的变化，但他却能清晰的感觉到，那股清流已经与宇宙气融合在一起。身体赤裸着，每一道肌肉线条都变得那么清晰，虽然并不是非常健壮，但看上去却很结实，仿佛其中蕴涵着爆炸性的力量。举手投足之间，天痕都能感觉到自己身上发生的变化，那是用言语无法形容的感觉，似乎体内的每一个细胞都蕴藏着强大的活力，当有需要的时候，这些细胞就能融会成长江大河，支撑着自己的身体。
一级，我已经一级了。天痕心中升起一丝喜意。他发现，自己的精神比以前要容易集中了许多，当目光注视到桌子上的一个玻璃杯时，那玻璃杯竟然顺利的按照他的思想漂浮了起来，伸出右手，玻璃杯平稳的落在掌心处。
这就是空间异能么？完全不同于控物术的空间系异能。意念所到之处，一切空间尽在掌握中。这，就是天痕的初悟。任何事物都身处于空间之中，从这个角度来看，他对空间系异能已经有了一个初步的了解。
门开，廖恩走了进来，他的目光中带着些许疑惑，“你醒了。”
天痕点了点头，“廖恩长官，我昏迷了多久。”
廖恩道：“现在是第二天的清晨。你昏迷了一晚上。”
“只有一晚？”天痕惊讶的看着廖恩。
廖恩道：“怎么，你闲少么？不应该啊！为什么十毫升圣液除了恢复了你的体力以外，似乎并没有太大的作用，难道你的身体吸收不了么？简直是浪费。”（未完待续）

第六章 疯狂训练(上)
今天早上先传两章上来,晚上12点开始加精大会时再传一章.欢迎大家到时候前来参加12点到1点的加精大会,不是现在不想给大家加精华,主要是因为新书第一周精华非常少,要过了周日12点才算下周,才有精华加给大家.到时还要请大家多多投票,帮小三冲击新书榜前列.谢谢.
----------------------------------------------------------------------
“圣液？那是什么？”天痕问出了自己心中的疑惑，虽然他已经对圣盟中的种种奇异有了些抵抗力，但还是克制不住心中的疑问。
廖恩简单的将圣液是什么告诉了天痕，当天痕听到那个数字时脸色大变，“你，你说什么？一百万宇宙币一毫升？那十毫升就是一千万。”脑海中一片空白，一千万宇宙币是什么概念，恐怕中霆城一年的税收也没有那么多吧。欠下的还没有归还，自己竟然又欠了这么多。
廖恩哼了一声，道：“如果按照圣盟研究所那帮疯子耗费的资源，恐怕圣液的价值还不止于此。你很幸运。”
天痕苦笑道：“我并不想要这种幸运。我不喜欢总是欠着人家。廖恩长官，圣液似乎没有您说的那么好用。除了身体状况正常，肌肉似乎更有力量了一些外，我没感觉到什么不同。”
“这是欧雅掌控者决定的，有机会你自己问她吧。走了，今天的训练同昨天一样。”
一提到训练，天痕眼中流露出一丝强烈的光芒，他很期待，今天自己又能坚持多少圈呢？
同样宇宙气被封，穿上同样的机械甲，天痕又开始了训练，今天同昨天比起来要好了一些，身上的机械甲似乎没那么重了，虽然依旧不能真正的跑起来，但至少已经可以达到慢跑的程度，一步步向前奔去，他对自己充满了信心。
第一个月的时间就这么过去了。每天都重复着枯燥的跑步，从开始的二十一圈逐渐增长，天痕终于体会到了十毫升圣液的妙用，圣液改造了他的身体，使他身体机能的恢复速度极快，就算透支的再厉害，经过一晚的时间都可以恢复过来。宇宙气修炼终于进入了第二阶段，不知道为什么，天痕的宇宙气进步速度飞快，经过一个月，竟然突破了第二阶段第一级达到了第二级。只是，这一个月他对空间系异能的体会却没有任何进展，毕竟，时间对他来说太紧张了。精力完全放在身体上，自然应用异能的机会就少了许多。
“一――百――，做到了，我终于做到了。”广场上响起天痕兴奋的呼喊声。是的，今天是他来到欧雅城堡的第三十天，他终于做到了，一百圈，四万米的距离，他足足跑了一整天。随着他挥舞的手臂，汗水四射，但他的兴奋却感染着周围的一切，包括脸色冷峻的廖恩。机械甲发出清脆的碰撞声，天痕的努力没有白费，一分耕耘一分收获，在这座城堡中高级营养液和圣液的滋润下，天痕已经拥有了远超常人的体魄，甚至廖恩都有些嫉妒，他曾经想过，如果将自己的异能封住，身体是否能同天痕相比呢？答案是否定的。天痕的身体不但充满了爆炸性力量，同时也像他的意志一样充满了韧性和耐力。

“开――”天痕大喝一声，在廖恩郁闷的注视下解开了身体的禁制。自从第一天起，每当天痕将自己精神完全集中之时，就可以凭借着自己的精神引动体内混合后的宇宙气成功的突破束缚。他的异能虽然同廖恩相差甚远，但宇宙气却差的不多。虽然这并不表示他能同廖恩相抗衡，但也展现出空间系异能的优势。后来天痕才知道，空间系异能最大的一个特点，就是能比较容易的破除一切束缚。
“廖恩长官，你看到了么？我做到了，我真的已经做到了。”天痕兴奋的冲到廖恩身前。
廖恩哼了一声，道：“这算什么，只是最基础的训练而已。而且你跑的速度太慢了。什么时候在两个小时内能够完成这项训练才算你完全合格。当然，还有附加的一点，在跑步训练的一天中，你至少要上五次厕所。”
兴奋的天痕顿时郁闷下来，由于身体汗液的大量流失，一般情况下，一天中他只需要上一次厕所就足够了，“廖恩长官，您就不能用别的方式说出来么？”
廖恩脸上的笑意一闪即逝，“这是最容易让你明白的方法。”
“可是，在不用宇宙气和异能的前提下，这又怎么可能达到呢？背着那么厚的东西跑，根本不可能不出汗。人的身体毕竟是有极限的。”
廖恩正色道：“天痕，你忘记我们异能者的宗旨是什么了吗？我们就是要突破人体的极限。好了，今天就到这里吧。从明天开始你将进行新的训练，哦，我忘记告诉你，欧雅掌控者已经决定，让你留在这里三个月。”
天痕眼中流露出一丝兴奋，“好，三个月就三个月。廖恩长官，我有个问题。”
“问吧。”感受到天痕发自内心的喜悦廖恩心中一阵纳闷，暗道，这小子真是个怪物，这么辛苦的训练，他却仿佛当作娱乐似的。
“廖恩长官，如果我在这里持续训练三年的话，能不能达到十级异能的能力呢？”
“不能。在这里只是让你打好基础，异能并不是单纯依靠训练就能提升的，否则，现在你也不会还停留在一级了。想领悟更高深的能力需要努力，但机遇和悟性也同样重要，所以，你一定要走出去，通过不断的历练和自我修炼增强自己的能力。明天开始，我将不在禁制你。上午你可以用宇宙气和异能配合跑完一百圈，下午我将指点你一些异能的使用。”
“是，廖恩长官。”不用再被禁制住了，天痕心中充满了喜悦。宇宙气的增长让他非常想体验一下身与气融合为一所达到的效果。飞快的跑向一旁的洗澡间，先小心的将那套机械甲清洗干净，然后冲了一个痛快的热水澡，缓解肌肉的压力。
看着离开的天痕，廖恩苦笑道：“这个小怪物，不愧为奇迹的创造者。”
“又发生了什么事，让我们的冷面操纵者流露出如此表情。廖恩，你的警惕似乎越来越差了。”欧雅夫人出现在廖恩背后。
“对不起，掌控者。”廖恩有些惶恐的回过身。
“或许他带给你的惊讶太大了吧。”欧雅夫人出奇的并没有责备廖恩，“现在你可以向我汇报一下他最近的情况。”
“是。天痕现在已经可以带着机械甲完成一百圈的跑步练习，在不使用宇宙气的情况下，身体能达到这种程度的，在圣盟十五级以下的操纵者中几乎是绝无仅有，为了能适应机械甲的重量，除了洗澡和睡觉的时候，他都将这身厚重的甲胄穿在身上，这是他自己主动提出的，他简直是个疯子。同时，他的宇宙气基础极为浑厚，据他自己说，从很小的时候就已经开始修炼了，而且，他似乎对宇宙气有很深的了解，现在已经达到了中段二级的水平。最为可贵的是，他并没有练过什么体术，致使宇宙气非常精纯，没有被任何驳杂的气息所影响。我想，很快他就能够达到第二级异能的实力，您的判断是正确的。虽然我不愿意承认，但我却不得不说，这家伙是个天才。”
欧雅夫人微微一笑，道：“不，你错了。天痕并不是天才。不过，小疯子到是比较适合他。他对力量的渴望让我想起了年轻时的父亲。”
廖恩一楞，道：“难道是因为圣液的妙用么？”
欧雅夫人摇了摇头，道：“十毫升圣液的注入，效力并没有完全发挥，只是提供给了他更好的恢复能力。他之所以有这样的成绩，是因为他付出的比别人更多。最为可贵的是那股坚韧的毅力，在这一点上，恐怕我也及不上他，希望他的坚韧能够永远存在下去。对于任何异能者来说，心态都是修炼最关键的部分。”（未完待续）

第六章 疯狂训练(中)
答应大家的一章先传上来，过了十二点，大家踊跃投票啊，没有收藏本书的朋友赶快收藏吧．我会尽量将精华都加出去，持续到１点结束．
----------------------------------------------------------------------
廖恩点了点头，道：“下一步，属下准备多教导他一些异能的知识。不过，属下对空间系异能的了解非常少，恐怕……”
欧雅夫人道：“这一点你不用担心，自己领悟的总比别人教授的好。蓝蓝这丫头到现在都没有音训，真不知道她躲到哪里去了。不过她也算做了件好事，最起码，她送给了我一个优秀的人才。谁也不能肯定，几十年以后天痕会成长到什么地步。一切教给你了。我相信你的能力。”
第二天．
天痕畅快的完成了一百圈的任务。当他刚开始跑的时候，宇宙气温热的气流顿时围绕着他的身体，机械甲再不能成为什么负担，身体轻飘飘的，当宇宙气灌注到肌肉中时，他能清晰的感觉到自己身体所孕育的强大力量，每一次点地，身体都会飞快的向前彪射，一百圈根本再不能成为什么负担。
完成了上午的任务，天痕身上连汗都没有出多少，神清气爽的站在廖恩面前。
廖恩皱眉道：“这没有什么好得意的。这就是训练的效果，如果没有一个月负重跑步，你的宇宙气就无法同身体融合的如此顺畅。你回答我一个问题，异能是什么？”
天痕收摄心神，他知道，廖恩要有所教了，“说实话，我现在也不太清楚异能究竟是什么？更不明白为什么我会莫名其妙的有了空间系异能。还请廖恩长官教我。”
廖恩道：“其实对于异能是如何产生的，有几个不同的说法，第一种说法称异能是上天赐予异能者的能力，是异能者在出生时吸收天地间的某一种分子所产生的。而异能者的后代一般也都拥有强弱程度不同的异能，有了先天的条件，再经过后天的努力才会成为可以与科技武器抗衡的强者。这种说法的来源比较飘渺，信者不多。另一种主流的说法则比较有理论根据，他们称异能者是由于某种基因裂变而产生的，由于基因的变异导致异能者具备了常人所没有的能力。而发展到现在，正是由于这些裂变的基因传承下来的结果。在圣盟中支持这两种说法的各有人在，也形成了两个比较明显的阵营，但阵营间并不会相互对抗。我们菲尔家族相信的是第二种说法，我们一直认为，只有这种解释才是合理的，而且更具备科学依据。”

天痕点了点头，道：“我也觉得第二种说法更有科学依据。基因本就是人体中最神秘的东西之一，一旦基因变异，所能产生的结果是无法想象的。从基因学的角度来看，化学基因学有这样两种研究：正向和逆向。正向的化学基因学通过发现能够引起生物过程改变的小分子，并发现影响该小分子作用的蛋白来推测可能的机制。逆向的化学基因学则是通过已知的蛋白质目标发现可以在体外选择性抑制或活化该蛋白质的小分子并检测该小分子对细胞和生物体的影响。以现在的角度来看，这两种方式显然都是不够的，想真正研究出异能的来历恐怕将是一个极为漫长的过程，甚至永远都无法发现。”
廖恩赞许的道：“不愧是中霆综合学院的优等生，你分析的很正确，我们现在谁也无法得到真正的结论。所以，在这个问题上也并不用去多想些什么。其实，异能者在刚出生时就有着不公平的存在。想你和我这样在后天的情况下才发现异能存在的，是最普通的异能者。而有些异能者却是刚一出生就有异能的力量，那是非常可怕的。他们拥有着我们没有的天赋，虽然这种异能者数量非常稀少，但他们在修炼异能的过程却比我们要容易许多。像欧雅夫人和蓝蓝小姐都是这种异能者的代表。”
天痕惊讶的道：“蓝蓝小姐也是异能者？”
“当然，蓝蓝小姐是整个菲尔家族的继承人，她在刚出生时，异能的强度就达到了七级，只有欧雅夫人能够接近她而不遭受到攻击。是我们圣盟有史以来天赋最高的天才。她很有可能会成为最年轻的掌控者，或者以后能接替她外公的位置，成为一名审判者。”
天痕若有所思的道：“那蓝蓝的外公就是菲尔家族的族长，也是五位审判者长老之一了。”
廖恩颔首道：“菲尔族长是我们水系异能者的骄傲，也是我们每一名水系异能者的目标。”
天痕道：“那你能不能告诉我，蓝蓝小姐现在拥有几级异能？”
廖恩淡然一笑，道：“怎么，你小子想和蓝蓝小姐相比么？那是不可能的。虽然你很努力，但疯子和天才之间还是有着不可逾越的差距。”
“不要叫我疯子，我那是努力。”天痕怒道。
廖恩似乎很喜欢看天痕愤怒的样子，“你就是疯子，或者，我可以称呼你为受虐狂？我还是第一次见到像你这样疯狂训练的人。如果蓝蓝小姐也能这样，说不定她现在就已经成为掌控者了。”
天痕哼了一声，道：“我可以把你的话当成是夸奖么？我真不明白，掌控者这个称号就那么重要？”
廖恩那干瘦的面庞上流露出一丝向往，“你现在还不明白。掌控者所代表的不仅仅是权力，还有实力和荣耀。能够成为一名掌控者，至少可以控制一个中型以上的行政星，那是荣誉的代名词。或许，我这一辈子是没希望了。”
天痕有些惊讶的道：“为什么会没希望，异能通过修炼就可以进步，以你现在的地位，至少可以经过蜕变术长生下去，总有一天会达到掌控者的能力。”
廖恩摇了摇头，道：“当然没有那么简单。如果像你说的这样，恐怕审判者和掌控者的数量也不会这么稀少了。异能在达到一定程度后，想进步是非常困难的。说实话，我很羡慕蓝蓝小姐，她有那么好的先天条件。可是，那是我所不具备，就算我再努力，恐怕也无法突破三十级的瓶颈，即使达到三十级，恐怕也要是百年以后的事情了。”
天痕皱了皱眉，道：“真的有那么困难么？”
廖恩叹息道：“只有真正到了那种阶段才能体会到。以后你会明白的。异能在前十级的修炼相对比较容易。但过了十级，几乎每一级都是一个堪，冲过去，将是另一番天地，否则，就只有停留。或许你不相信，今年仅仅十九岁的蓝蓝小姐，水系异能的实力已经达到三十级了。这还是在她不肯用功修炼的情况下。否则，你以为为什么我们无法找回她。在这里，除了欧雅夫人以外，几乎没有人是她的对手。或许，用不了几年的时间，她也能成为掌控者。”
三十级同自己现在的一级，几乎是一个天上一个地下。天痕终于体会到了什么叫不公平。人家一出生就是七级，而自己辛苦练了半天，才不过一级而已。
“我告诉你这些只是希望你对异能有一定的了解。其实，你也用不着灰心，在圣盟中也有凭借自身悟性从一级一直修炼突破三十六级的人在。所以，你还是有机会的。毕竟，你还年轻。蓝蓝小姐既然选上了你，或许就是因为你有潜力吧。”
天痕古怪的一笑，道：“廖恩长官，这似乎是你第一次称赞我。”
廖恩没好气的道：“谁称赞你了。我只是不希望你因为灰心而颓废下去。那将浪费十毫升最珍贵的圣液。”
天痕向后退了几步，怪异的看着廖恩道：“你不会想吸我的血吧。”
“呸。我才不是那些自以为高贵的种族。提到吸血鬼，我要警告你，吸血鬼本身就是黑暗异能者中的旁支。以你现在的情况，遇到他们能够逃命就已经不错了。”
“真的有吸血鬼存在。”今天的惊讶实在太多了，天痕不禁有些发愣。（未完待续）

第六章 疯狂训练(下)
廖恩瞥了他一眼，道：“当然。吸血鬼是一个古老的种族，他们凭借血继的力量传承下来，就像瘟疫一样趋之不尽，是非常难对付的。而且吸血鬼报复心理极强，你还是祈祷自己不要遇到他们的好。”
天痕道：“廖恩长官，有心中有一个疑问。在异能者中，有没有一个人能够拥有两种不同系的异能？如果有的话，他们一定很强大了。”
廖恩点了点头，道：“这种现象是存在的。但也只有拥有两种属性异能的。可惜的是，不知道为什么，凡是拥有两种属性异能的异能者，他们都无法将两种异能修炼的级别很高。甚至连一个能过十级的都不存在。尤其是当他们所具有的异能彼此属性相克的时候就更为危险。我曾经听说过一个异能者同时拥有了水、火两种属性异能，他最后的结果非常凄惨，在两种异能的倾扎下爆体而亡，就连尸体也是一半冰冻一半化为了焦碳。所以，异能者身体的韧性非常重要，这也是为什么我要让你将体魄锻炼的更加强健了。好了，就说到这里，现在你该开始练习了。”
天痕眼中光芒一闪，顿时像变了个人似的，神情中充满了兴奋。
廖恩暗暗苦笑，这小子，又要发疯了，一提到训练，他确实像个疯子，看来自己的话不但没有影响到他，反而更加激励了他那股坚韧的毅力。身形如同虚幻般飘飞而出，天痕只觉得眼前一花，廖恩已经消失了，下一刻，廖恩又重新出现，在天痕面前出现了一颗直径三十公分左右的金属球。
“用你的精神去控制这颗金属球飞起来。”廖恩的声音响起，在天痕听到声音的时候，廖恩已经回到了他身旁，嘴唇并没有动，显然，他的速度已经超过了音速。
天痕目光盯向那颗金属球，意念一动，金属球已经飞了起来，感觉上控制这颗金属球并不困难，虽然看上去体积不小，但它的质量却很轻，似乎只有一公斤左右的样子。
廖恩道：“我对空间系的异能并不是很了解，所以一切只能靠你自己领会。从现在开始，你控制着这颗金属球来追我，时间为一个小时，然后，在吃晚上的营养剂前，你需要自己去领悟空间异能的奥妙。开始吧。”话音一落，他已经飞了起来。
天痕眼中光芒一闪，在精神的操纵下，那颗金属球飞快的追了过去。廖恩越飞越远，但他飞的却并不快，同金属球若即若离，当金属球距离天痕达到百米之时，他已经感觉到有些吃力了。下意识的飞了起来，朝空中的廖恩追去。
“笨蛋，脱了你的机械甲，否则你根本感受不到速度的奥妙。”廖恩的目的本来就不单是帮助天痕修炼空间异能。毕竟，速度才是他熟悉的。
天痕落在地面上，这身机械甲陪伴了他一个月，虽然是最早的科技产品，但他对机械甲却非常爱护，小心的收回成背包模样，将它放在地上，这才再次腾空而起，控制着金属球向廖恩追去。
“轰――”天痕的身体重重的撞在了广场上方的防护罩上，虽然防护罩的防御能力并不怎么强，但阻挡住他的身体还是绰绰有余的。幸好这防护罩的能量比较柔和，天痕只觉得一阵头晕目眩，却并没有什么大碍。那金属球失去控制，早已经掉到地面上去了。幸好金属球同地面都很结实，并没有出现破损的迹象。

“哈哈，哈哈哈哈……”廖恩放声大笑。
天痕恼怒的道：“你是不是早猜到会这样了？”
廖恩得意的道：“当然。解除所有束缚之后，你的速度虽然比不上我，但也已经差不多能达到音速的水平了。可惜这里的防护罩能量不强，否则，一定能……，恩，小子，你阴我。”正在说话的他突然身体前冲，一低头，躲过了背后冲来的金属球。
原来，在两人交谈的时候，天痕小心的控制着金属球贴地而行，绕到后面袭击廖恩。
此时天痕的心情是愉悦的，他一直都以为自己的飞行术已经达到了极限，但现在却再做突破，他又怎么能不高兴呢？怪叫一声，立刻朝廖恩冲了过去。
双手一挥，金属球加速前冲，突然，仿佛失去了联络似的，金属球骤然向下掉去，廖恩只觉得自己身体莫名其妙的一滞，下一刻，金属球已经以先前一倍的速度冲了上来。
“好小子，你悟的到快。”身形轻展，已经躲开了天痕的偷袭。
天痕微微有些喘息，调整着体内混合着清流的宇宙气，控制着金属球继续追赶廖恩。刚才，金属球失去控制是他故意而为的，在用精神阻挡了一下廖恩的速度后才再次控制金属球攻击。可惜，他现在的对空间异能的掌控太差，异能所产生的力量也只能令廖恩稍微停滞而已。但在战术上应用的却非常巧妙。
两人就这么一追一赶，在空中足足持续了一个小时。当廖恩宣布训练结束之时，天痕落到地面上的身体不断的晃动，也不多说，直接盘膝坐好，立刻修炼起近乎枯竭的宇宙气和清流。控制了金属球一个小时，他的精神已经完全透支了。
时间一天天的过去了，两个月并不算长，在这后面的两个月中，廖恩告诉了天痕许多关于异能方面的知识，以及对异能控制的技巧。天痕曾经数次要求廖恩教他一些攻击的体术，但廖恩却告诉他，他本身的异能就是最好的攻击防御武器。体术同异能相比，只不过是萤火之光而已。正如欧雅夫人所料想的那样，在这三个月的训练结束时，天痕的异能已经提升到了第三级，而且有即将突破第四级的迹象。
经过这些日子的苦修，天痕对于异能的了解更加深刻了。虽然力量还远远不足，也无法令异能达到凝结实体的地步，但他对自己的空间系异能的掌控却非常熟悉。在控制金属球追赶廖恩时，利用种种巧妙，甚至有几次凭借金属球碰到了廖恩的身体。
“小子，明天你就要走了。今天我再给你上这最后一课。”廖恩看着天痕，目光中似乎多了些什么。
天痕右手轻挥，金属球已经被他吸附在手上，“又要开始追你了么？那就来吧。你可要小心些，今天我可想出了几种奥妙的控制方法。”
廖恩突然脸色一变，全身散发出一股强烈的杀机，右手一挥，十余道冰锥分散开，瞬间向天痕冲来。
天痕眼中流露出惊讶的目光，但这些天的训练已经让他的反映能力非常敏捷，几乎没有任何犹豫的，身体骤然后飞，眼中闪过一道银光，在他面前的空间竟然微微产生了一丝扭曲。正是着微弱的扭曲使那些冰锥偏离了原本的轨迹，四散分飞。
“廖恩长官，你疯了么？”天痕惊怒的道。
廖恩冷哼一声，“最后一课很简单，你必须要从我手中生还。”冰锥再次出现，但这回却有着上百枚之多。
天痕急道：“但是，这并不公平，你十六级，我才三级，怎么比？”
---------------------------------------------------------------------
(老规矩,今天上午两章,晚上一章.)（未完待续）

第七章 最后的试练(上)
今天先更新两章,晚上还有一章.麻烦大家多多投票支持新书.同时,还没有收藏的朋友,也请先收藏吧。新书不会让你们失望的.
----------------------------------------------------------------------
廖恩淡然道：“你的敌人会因为你弱小而给你公平的机会么？圣盟并不存在那种愚蠢的骑士精神，你有可能面对的敌人更不会有。”冰锥呈现扇形前飞，飞行的速度虽然并不快，但冲击力却比先前的要强了很多。广场上的空间毕竟有限，冰锥已经封死了天痕所有从正面逃脱的可能。与此同时，廖恩的身体动了。超音速的飞行术展开到极限，跟随着冰锥一同向天痕迫来。
体内的清流瞬间集中到脑部，天痕在不久前已经发现，这些清流正是自己的空间系异能之力。在危机中，他的精神前所未有的集中。廖恩身上散发的冰冷杀机丝毫不假，他好不怀疑，那些冰锥每一根都有终结自己生命的力量。
天痕没有像廖恩中向后继续闪躲，而是从正面以音速直奔冰锥冲来，他的动作仿佛像要自杀似的。只不过，他冲击的方向，是冰锥阵的边缘，在那里，有着最少的冰锥。
“碎吧。”天痕狂吼一声，双手竟然散发出微弱的银光，面前数根巨大的冰锥竟然在他那仅有三级的空间系异能控制下被撕裂，而天痕没有任何犹豫的在其他冰锥追上来之前像一尾游鱼般从那些冰片中冲了出去。
廖恩此时已经赶到，毕竟，天痕的速度同他相比，还有着不可逾越的差距。掌心中蓝光大放，他的目标是天痕的后背。
金属球突然出现在两人中央，廖恩的一掌直接印在金属球之上。
天痕虽然已经竭尽所能，但差距毕竟是差距，蓝色的光芒从金属球上一透而过，虽然被削弱了许多，但还是击在了天痕身上。
天痕全身一冷，借着这股冲击力，他更加快速的前冲，体内二段二级的宇宙气疯狂的运转起来，配合着清流排斥水系异能的入侵。天痕没有停下来，虽然脑海中已经因为超越本身强度使用异能而产生了晕眩，但他知道自己不能停。身体如同坠落一般朝地面冲去，他的目标是广场上的一个角落。
廖恩显然判断错了方向，只是刹那的工夫，天痕已经到达了自己的目的地。但尽管如此，跟随在他后面的，确是廖恩的一记重腿。包含着水系异能的重腿。
奇迹出现了，原本速度不及廖恩的天痕，竟然能够及时的将身体转过来，同时，没有任何预兆的，身上出现了当初陪伴他训练达一月的重铠甲，在重铠的包裹下，在怒吼声中，他的拳迎上了廖恩的腿。
“轰――”冰粉四射，天痕的身体应声抛飞，但由于身上穿了厚实的机械铠，他的身体飞的并不远。

天痕从没奢望过自己能同廖恩对抗，他挥出的一拳只有一个目的，就是凭借着自己的宇宙气和全部空间能量阻挡住廖恩水系异能中的冰冷。他成功了，没有水系异能入侵到机械甲内，虽然打击同样沉重，但他还有着移动的能力。
廖恩双手合于胸前，眼中寒芒大盛，大喝一声，一道巨大的冰刃凭空出现，他并不能像天痕那样任意控制着物品移动，但是，他却有速度，双手握住那幽蓝色的冰刃，直接向天痕劈来。
“靠――”天痕怒骂出声，双手奇异的一翻，两柄雷射枪从机械甲的暗槽中出现在他手上。这是最普通的雷射枪，作为中霆综合学院最优秀的学员，天痕自然知道该如何使用他们。他突然感觉到，自己的精神似乎与雷射枪合为了一体，空间异能直接将雷射枪保险打开。
“同归于尽吧。”现在的天痕，确实像个疯子。
疯狂的扫射从直径十五毫米的枪管中喷洒而出，他没有攻击劈向自己的冰刃，而是直接对着廖恩疯狂扫射。
廖恩的速度确实很快，以至于他已经失去了任何闪躲的机会，眼看着自己的身体像雷射光撞去。正如天痕判断的那样，当冰刃将天痕的身体斩为两断的时候，没有时间用异能防御的廖恩，也将被打成筛子。机械甲中的雷射枪才是天痕要穿上这身铠甲的真正目的。这是他唯一有可能实现的攻击。
两层冰壁同时出现在天痕和廖恩身前。廖恩的冰刃斩在天痕面前的冰壁上立刻破碎成冰粉。而天痕发出的雷射光也完全被另一面冰壁阻挡在外。那看似脆弱的冰壁，却蕴涵着庞大的防御力。
“很好，天痕，你已经拥有离开这里的能力了。我相信你能完成我们三年的约定。”欧雅夫人如同鬼魅一般出现在两人中央。那及时出现的冰壁显然是出于她手。她目光柔和的看向天痕，“不要怪廖恩，这是我安排的。他并不是真的要杀你，这最后一课真正的意义是在于你身处危机时的反映。你做的非常好，在处于绝对劣势的情况下依然能保持冷静的头脑。”
天痕怒哼一声，“这算什么课，他分明就是要杀我。”
欧雅夫人微笑道：“我一直都在旁边，别说他的攻击中留有余力，就算他真的要杀你，也不会得手的。”转向廖恩，目光有些怪异的看着郁闷中的廖恩道：“实力至少相差五倍，结果却是同归于尽，你怎么看？”
“是属下大意了。我没想到他还能有反击的能力。”廖恩真的很郁闷，在实力完全不成比例的情况下，天痕竟然利用自己最得意的速度算计了自己。那有力无用的感觉让他异常难受。
“是的，你太大意了。天痕固然很狡猾，但你的大意却使你险些丧命。等天痕离开后，你应该也给自己定一个新的训练计划了。”欧雅夫人的声音中充满了威严。
“是，掌控者。”
欧雅夫人并没有深责廖恩的意思，向天痕道：“我在你第一次见到我时的大厅等你。收拾好你的东西来找我。”光芒一闪，她就那么消失了，留在天痕和廖恩眼中的，只有一抹淡淡的残影。
廖恩和天痕互相怒视着对方，五分钟内，两人竟然谁也没有开口。
“你真的没想杀我？”
“你怎么知道机械甲里有雷射枪？”
他们几乎同时问出了心中的疑惑。
廖恩眉头一挑，“你先回答我，这是命令。”
天痕哼了一声，道：“别忘记，我是中霆综合学院这一届唯一的毕业生，虽然这机械甲很原始，但我曾经专门研究过。况且，它在我身上穿了一个月，我早已经熟悉了它的每一处构造，空间系的感觉应该是异能中最敏锐的吧。所以我知道雷射枪中有能量的存在。”
“好你个小疯子，看来在前面应该加上狡猾二字了。以前我怎么没看出来。”廖恩心有不甘的道。
天痕得意的一笑，“如果什么都展现在别人面前，那我离死也不远了。其实刚才很险，我在冲出你冰锥阵的时候就已经被你从后面的攻击打伤了，受到了你那冰气的影响。幸好时间和速度来得及。否则，得不到机械甲，我确实一点机会都没有。”
廖恩冷声道：“同样的机会你绝对不会有第二次。”
天痕微微一笑，道：“同样的话我也反赠给你。或许我们下次见面的时候，等级就不会差这么多了。好拉，我要走了。这套机械甲送我怎么样。毕竟里面的雷射枪对我有用。”
“不行。这里的东西你一样也不能带走。”廖恩倔强的道。
“吝啬。”天痕不满的看着他。（未完待续）

第七章 最后的试练(中)
今天的第三章来了,没想到居然是新书第一,多谢大家的推荐.如果大家有了新的VIP票,就投给我的惟我独仙吧.明天还是三章,上午两章,晚上一章.
---------------------------------------------------------------------
廖恩的脸色突然变得柔和了许多，“我曾经教导过许多低级异能者。不得不承认，你是他们中最出色的一个。你有着他们没有的毅力和狡猾。我也希望你能超越我。”
天痕愣愣的看着廖恩，他从没想到廖恩会同自己说这些。
廖恩手腕一翻，掌中多了一个银色的腕带，“这是我自己的东西，你留着用吧。用你的空间异能可以轻易的出动机关，它可以变成一柄合金匕首，匕首中有雷射能的支持，可以吸收太阳能自行补充能量。在你的宇宙气控制下，应该足以穿透一百度的防御。”
“原来你还有这样的好东西。”天痕有些兴奋的将腕带抓起，毫不客气的带在自己的右手上。
“你走吧。以后我们应该能够再见的。”廖恩的声音中多了一分淡漠。目光转向一旁，不再看天痕。
天痕脸上的嬉笑之色消失了，深深的看着廖恩那高瘦而孤寂的身体，深深的鞠了一躬，“谢谢你，廖恩老师。”
廖恩猛的回过头，却发现天痕已经凭借着飞行术离开了，只留下一丝模糊的背影。
“老师，他叫我老师？”廖恩的眼睛有些湿润了，“小疯子，我很期待三年的时间快些过去。”
天痕在这里根本没有自己的东西，换下身上廖恩提供给他的衣服，重新穿好中霆综合学院的制服后，来到了当初第一次见欧雅夫人的地方。
廖恩送给他的护腕传来冰凉的感觉，在来这里短短的路上，天痕已经摸清楚了护腕的使用方法。
“欧雅夫人，我来了。”天痕站在大厅的门口道。
欧雅夫人回过身来，向他招了招手，天痕大步上前，走到欧雅夫人身前三米处站定，“我该称您为掌控者、长官还是夫人呢？”
欧雅夫人淡然道：“你还不是圣盟的正式成员，就称呼我为夫人吧。在这里的三个月感受如何？”
“大开眼界。”天痕没有犹豫就回答了。
“那你对圣盟有什么看法？”欧雅夫人似乎很感兴趣似的看者天痕。
天痕想了想后摇头道：“没有什么太多的看法，毕竟，我认识的异能者只有您和廖恩老师。没有深入的了解，我无法判断。”
欧雅夫人走到天痕身前，她那有些冰冷的左手手拉起天痕的右手，而她的右手则抬了起来，天痕清晰的看到，欧雅夫人掌心中也有同样的一个小徽章，只不过徽章上的宝石是红色的，那显然象征着掌控者。右掌与右掌相接，红色的宝石按上了蓝色的宝石，天痕只觉得掌心处一震，自己的生物电脑似乎受到了什么刺激似的，如同电流一般的强烈感触瞬间传遍全身。
欧雅夫人收回了手，“感受到了么？我已经帮你真正的开启了生物电脑，他不会对你有太多的辅助，但却随时可以将你的位置传递给我。只是位置。我并不想了解关于你的太多私事。三年内，你可以做自己想做的任何事，当然，记住我们的承诺。”
攥紧右拳，天痕点了点头，“承诺我是不会忘记的。三年后，我一定回来。”
欧雅夫人目光柔和的注视着他，“当你遇到自己无法解决的事情时，随时欢迎你回来。如果遇到黑暗异能者，千万不要与之对抗，立刻将他们的位置报告给我。生物电脑可以让你随时与我联系。对了，如果你见到蓝蓝，……，不，你并没有见过她的真容，算了吧。”
天痕看着欧雅夫人，这神秘而强大的掌控者突然带给亲切的感觉，不论是上位者还是平民，对于子女的爱永远是那么真切。
“你可以走了，我们的人会将你送出去。”欧雅夫人的声音变冷，似乎又回想起面前这个青年就是夺走自己女儿童贞的人，杀机隐现。
天痕暗自一惊，他可不想再留在一座随时可能爆发的火火山面前，向欧雅夫人告别一声后，立刻出了房间。
当天痕真正走出古堡时，才看清了它的全貌，经过他大致的判断，这座古堡地处于中霆城西北部，周围并没有太多的人烟，就连空中那些无处不在的翔车在这里也没有出现的迹象。三个月了，在这里他已经足足待了三个月，这里将他带到了另一个领域，留恋的看了一眼那巍峨的古堡。飘身而起，宇宙气瞬间从脚下冲出，天痕的身体以每秒二百九十米以上的音速闪电般朝着中霆综合学院的方向飞去。他已经决定了，自己必须哟先做的事就是回去看看父母，在这之前，自然要向关心自己的达蒙老师告别，省得他为自己担心。这三个月的时间里令天痕改变了许多，不但让他有了奋斗的目标，同时也改变了他有些自卑的性格。再也不会因为自己的出身而感到低人一等，他相信，自己一定会成为异能者中的强者。而他也正在向这个方向努力着。
中霆综合学院防护罩的光芒依旧闪烁着，看着自己足足待了五年的学院，天痕心中升起一丝难舍的情感。经过虹膜认证，凭借着优秀毕业学员的身份，他再次走进了自己熟悉的学院。学院内部同外面钢铁堡垒式的外表截然不同，这里有花有草，清新的空气令天痕不禁精神舒爽。
巨大操场的角落中，一个班级约五十名学员正在进行普通的体术练习，看着他们一个个有气无力的样子天痕不禁一阵好笑。看来，想改变学院的现状并不是一件容易的事，那将经历一个漫长的过程，毕竟，这些学员养尊处优的实在太久了。

大步走向穹顶教学楼，突然听到了熟悉的铃声，不少学员从教学楼中涌出，竟然是上午的课已经结束了。看着那同自己一样的制服，天痕心中充满留恋，当今日自己离开时，恐怕不知要到什么时候才能回来了。
“好啊！我可找到你了。有本事这回别跑。”一个有些尖锐的愤怒声响起，天痕只觉得恶风从背后扑来，身体一侧，宇宙气自行在周围布下一层防御罩，手腕上的护腕在精神的作用下反射性的弹入掌心中变为利刃，这合金刃最大的好处就是可以伸缩，最长可达一尺，而短时则只有手掌的宽度。右手几乎都已经挥出去时，天痕看清了那偷袭自己之人的样貌。那是一个女孩子，似曾相识的女孩子。合体的制服勾勒出她曼妙的身形高挑匀称，高耸的酥胸上下起伏着，由于天痕的躲闪，她不禁一个踉跄，向前冲去。
合金刃瞬间收回手腕，天痕一把抓住少女的肩膀，“小心。”
少女在天痕的帮助下站直身体，俏脸上充满了怒气，她的容貌很美，那是一种活泼而泼辣的美，红色鲜亮的短发轻舞，一双海蓝色的大眼睛怒气冲冲的盯视着天痕。
“我们认识么？小姐。”天痕有些疑惑的问道，他不断搜索着自己脑海中的资料，希望能够找到答案。
“你想死啊！敢叫我小姐。”少女身体快速向天痕靠来，右膝直接向天痕下体顶来，动作连贯而快捷，一看就是训练有素。
天痕吓了一跳，暗道：这女孩子可真够狠的，不过，自己刚才叫出的小姐两个字似乎是有些犯忌了。右掌下按，根本不需要用宇宙气，凭借强韧的身体，轻易化解了这一膝，“同学，你想毁了我传宗接代的工具么？”
天痕的话顿时引得周围围观众人轰然大笑，红发少女怒道：“毁了你又怎么样。”身体在半空中一个优美的旋转，一脚直接向天痕面门踢来。这一次，她的脚上已经带有了微弱的宇宙气，显然愤怒到极点了。
----------------------------------------------------------------
推荐新书<女帝>大家有空可以去看看.（未完待续）

第七章 最后的试练(下)
麻烦大家多多投票,多多收藏,谢谢,今天还是上午两章,晚上一章.
---------------------------------------------------------------------
天痕站在原地，身形骤然向后一闪，险险的躲过了少女的攻击，“同学，有话好说，我们之间似乎并不存在什么仇恨吧。”
少女怒视着天痕，“敢做不敢承认么？那天要不是你撞倒了我，我怎么会来不及参加毕业典礼。”
天痕恍然大悟，顿时想起，这少女正是那天被自己撞到的人，不由得歉然道：“对不起，那天是我不好，不过你跑的也太急了，其实我们相撞都有责任，我怕晚了，所以才没来得及向你道歉。”
少女哼了一声，道：“道歉有什么用，你已经害我要重读一年了。你说，怎么赔我吧。”

天痕皱了皱眉，道：“重读似乎并不是我的原因，我们这一界似乎只有一个人顺利毕业。”
少女上前几步，看着比自己高半个头的天痕，“本来还应该有我，都是你的原因。”
“那你想怎么样呢？”天痕淡淡的问道，他心中已经有些不耐了。
听了天痕的问句，少女一愣，她也没想把天痕怎么样，一时到说不出话来。
“小梅，怎么回事？”一个沉稳的声音响起，周围围观的学员们自动闪开一条通路，一名高大昂扬的男子走了过来，他穿着笔挺的教师制服，身材高大，看上去比天痕要健壮的多，英俊刚毅的面庞上流露出一丝惊讶，这个人天痕认得，正是教破坚术的老师雪恩。他在老师中很有名气，曾经不止一次用他的拳头好好“教导”过一些学员，即使是那些富家子弟，对他也十分敬畏。毕竟，谁也不愿意去招惹一座活火山。
雪梅指着天痕道：“哥哥，就是他，那天就是他撞倒了我才让我迟到的。你帮我教训他。”
雪恩的目光转向天痕，“原来是你。天痕，今年你是唯一毕业的学员，怎么又回来了？”虽然天痕平常没上过他的客，但雪恩和达蒙的交情非常深厚，所以对这个达蒙的得意弟子也有所耳闻。
“雪恩老师您好。我是回来向达蒙老师告别的。那天的事确实是我的错，请您和雪梅同学原谅。”
“我才不会原谅你。”雪梅的怒气依旧未消。
雪恩沉声道：“小梅，够了。你不能毕业也怪不得天痕，那天你赶到了也没用，你应该检讨一下自己其他学科的成绩。”
小梅委屈的看了自己的哥哥一眼，愤愤的向天痕道：“好，你等着，咱们走着瞧。”重重的跺了下脚转身而去。
雪恩威严的目光转向周围的学员，“都散了吧，你们这群废物，除了看热闹，你们还会做些什么？”
感受到火山即将爆发的灼热，再没有人敢留下，一时间顿时四散纷逃。雪恩大步走到天痕身前，“这些日子你上哪里去了，达蒙很担心你。”
天痕苦笑一声，自己这些天的经历实在太曲折，又怎么说呢？幸好雪恩并没有追问，在他的肩膀上拍了一下，“跟我来吧，一起去见达蒙。”
天痕跟随着雪恩轻车熟路的走进了教学楼，直接来到最高的顶层，这里是部分学院教师的办公地点，雪恩推开了达蒙办公室的门走了进去，“雪恩，你怎么来了？”达蒙的声音中包含着几分落寞。
“看你那德性，别一副死气沉沉的，看，这是谁。”雪恩向一旁让开，天痕看到了坐在办公桌前的达蒙，达蒙的脸色有些阴沉，三个月不见，他憔悴了许多。当他看到天痕时，眼中不禁光芒大放，失声叫道：“天痕。”
“达蒙老师，让您担心了。”面对这真正关心自己的人，天痕赶忙上前几步，声音中充满了感情。
“好，好，平安回来就好。这些日子你跑到哪里去了，我还以为你被雷动集团的人抓走了。”达蒙热切的站起身，双手紧紧的抓住天痕的肩膀。天痕向雪恩的方向使了个眼色，达蒙道：“没关系，雪恩不是外人。”
天痕点了点头，伸出自己的右手，道：“或许看到这个你们就明白了。”
蓝色的宝石在光线的照射下闪闪发光，雪恩和达蒙同时一呆，两人惊呼出声，“圣盟。”
“是的，圣盟。那天我怕给您再添麻烦，所以偷偷离开了学院，一出门就遇到了雷动集团的人，是圣盟救了我。”他简要的将自己这三个月的经过说了一遍，只是没有提关于那蓝蓝小姐的事，只是说圣盟的人看上了自己的异能，所以将自己收入了圣盟之中。
达蒙笑了，雪恩也笑了，达蒙一把抓住天痕的右手，生物电脑瞬间传给天痕一个信息，“异能等级，十二，宇宙气，二段三级。”
天痕吃惊的看着达蒙，“老师，您，您……”
达蒙似笑非笑的看着天痕，道：“天痕操纵者，不能再叫老师了。”
天痕眼中惊芒更盛，“操纵者天痕见过长官，属下空间系异能，三级。”
达蒙和雪恩相视一笑，达蒙道：“天痕，很奇怪吧。其实，在学院中并不只有我一名操纵者。中霆综合学院在中霆星上有着举足轻重的地位，甚至在宇宙联盟中都很有名气，所以，我们有三名操纵者在此。雪恩也是，还有一位，就是我们严肃的教导长了。教导长是这里总管各项事务的，他是二十级操纵者，擅长火系异能，雪恩十三级，擅长火系异能。而我则是风系异能的操纵者。从你的生物电脑波动上看，你应该是被中霆星掌控者菲尔夫人收入本盟的见习操纵者，哎，其实，当我知道你拥有空间异能的时候就想到了这一天，不过，没想到来的这么快而已。三个月的时间就已经达到了三级，你已经很厉害了。”
天痕看看达蒙，再看看雪恩，苦笑道：“两位老师变成了两位长官，圣盟真的是无处不在啊！”
达蒙微笑道：“现在我才明白为什么发动了那么大的力量也找不到你。我早该想到了，在整个中霆星上，也只有菲尔古堡那个禁地是最隐秘的。”
雪恩笑道：“雷动集团这次可被你整的够戗，人家说天痕让咱们圣盟的人带走了，可你偏偏不信。”
天痕道：“两位老师，我还有个问题，既然你们都是圣盟的人，而欧雅夫人又是中霆星的掌控者，你们要找我，为什么没有从她那里获得消息呢？”
达蒙道：“很简单，因为我们同菲尔家族的欧雅夫人虽然同属圣盟，但却并不存在隶属的关系，只要不见面，我们就不用向她负责什么，她也不会来管束我们的行动。我们直接归圣盟监察所管理。”
天痕心道，这圣盟中分的各种派系确实不少，看样子，也并非是铁板一块。他对银河联盟的认识还是太少了，像圣盟这么大的组织，囊括了除黑暗系以外几乎所有异能者，这股实力的强大甚至可以威胁到银河联盟议会的统治，又怎么可能完全是铁板一块呢？
“天痕，你离开这里后准备上哪里去？空间系的异能是非常少见的，据圣盟中的一些记载，空间系异能是除了光明和黑暗以外最强大的，有着许多奥秘，需要很长的时间来摸索。”
看着达蒙关切的目光，天痕道：“达蒙老师，我还是叫您老师吧，那长官二字不太习惯。离开这里后，我要先回家看看，离开那里有一年多了。然后我可能就在父母身边待上一段时间，自己摸索着修炼空间系异能了。”
达蒙叹息一声，道：“这欧雅夫人真是厉害，竟然比我还快了一步就拉你入盟了。看来，你是无法进入我们监察院了。”菲尔家族是他不敢得罪也不愿得罪的。
天痕心中暗道，达蒙老师，您哪里知道我是因为什么被欧雅夫人弄去的。想到这里，他不禁脸色一红。
雪恩道：“其实，这也未必见得，我们不用急，等天痕达到了十级以上，成为了圣盟真正的成员后，他有自己选择的权力。现在对于他最重要的，就是提高异能的能力。空间系的异能者虽然少，但也并不是没有，我看，不如……”
达蒙眼中一亮，“你是说那个人？”
雪恩点了点头，道：“我想，他应该能够最好的帮助天痕提升异能了。不过他的脾气比较怪异。天很能否蒙他收录就很难说了。”
达蒙笑道：“没有试过怎么能断定呢？”
天痕一头雾水的道：“两位老师，你们在说什么？”（未完待续）

第八章 刁蛮女的报复(上)
同样先是两章,请大家多多投票,多多收藏.晚上还有一章
----------------------------------------------------------------------
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！
----------------------------------------------------------------------
达蒙微笑道：“我们是想在圣盟内部给你介绍一位老师。有人指导总比自己摸索着前进要快一些，至少他可以在某些方面点拨你，让你在领悟的过程中少走许多弯路。这样吧，你还是先回家看看父母，省得他们担心。然后，你要去一躺明黄星，我们给你介绍的老师就在那里的明黄城中。他叫摩尔，是一位非常优秀的掌控者，我们会事先向他打好招呼，但能不能得他收录，传授你空间系异能的奥秘，就要看你自己的本事了。我要提醒你一句，摩尔掌控者是一位非常怪异的老人，他不属于圣盟中任何一个派系，但在整个圣盟中却有着举足轻重的地位，就连几位审判者都对他非常尊敬。”

天痕心中一阵活跃，如果能得到同系异能者的点拨，对自己来说简直是太有利了，或许，根本用不了三年的时间就能达到十级异能的水准。“谢谢两位老师，我记住了。”
达蒙微笑道：“你平安回来，我也可以和雪恩塌实的去魔幻星了。短时间内我们不会见面，但都在圣盟中，如果你想找我们，只需要通过生物电脑向欧雅夫人询问就可以，毕竟你属于她麾下的操纵者，同本盟其他操纵者联络是需要经过她同意的。”
“魔幻星？那是什么地方？”天痕惊讶的问道。他还是第一次听说这个星球的存在。
雪恩道：“在没有成为圣盟真正的核心成员前，你还不能知道关于魔幻星的一切，我们只能告诉你，那里是异能者的乐园，当你达到十级以后，自然会到那里去的。我们已经拖了一段时间，现在是时候了。”
天痕不断搜索着脑中的资料，希望能找到有关魔幻星的介绍，但他很快就失望了。虽然人类组成了银河联盟，但其实并没有控制整个银河系，银河联盟只不过是对未来憧憬而产生的称号而已。
银河系是已知宇宙内二十亿个星系团的其中一个普通星系团。只因她是人类发源地太阳系的所在处，所以亦别无选择地成了人类探索的第一个目标。
由地球以肉眼望往夜空，所能见到的天体，都是银河系的成员，其他仅可察觉三个近邻的河外星系团，只是朦胧的光斑。
银河系的恒星总数约有一千三百亿颗，形成了由地球看上天去见到的白茫茫光河。
她是恒星和星际气体以及尘埃的巨大聚集，主体有若一个扁形的旋涡状巨盘。这由无数太阳和星体世界形成的巨盘可分为最中心的核球、银盘、旋臂和银晕四大构成部分。
核球位于银盘的中心，呈椭圆球状，是银河恒星的密集区，愈接近中心就愈密集。
可是即使在银盘中心处，恒星间仍是以光年计的遥远距离。核球的恒星数占了总体的百分之五，那大约相等于七十亿颗太阳系里那样的太阳。
核球外是银盘，以轴对称形式分布在核球的周围，直径约为八万二千光年，厚约六千五百光年。
在银盘处，由中心的核球边沿开始，恒星的分布愈接近边沿区，数量便愈减少和稀薄。
银盘恒星和星间物体的质量约占银河系总质量百分之八十五。
银河系在宇宙里属旋涡状星系团，由核球的对称端，探出若干条螺旋状的旋臂，那是整个星河自转旋动进发生的宇宙物理效应。
而整个银河系都被笼罩在一个直径十万光年的大“光雾球”里，那就是“银晕”。它是由稀疏分布的老年恒星和星际物质组成。
银晕里最光亮的成员，就是由无数星体线成的球状星团。
对人类来说，截至目前，这广袤无匹的宇宙世界，仍是个没有止境的宇宙谜团。
地球所在的太阳系位于远离核球银盘一端一条旋臂中，离开边沿尚有约一万光年的距离。而经过了若干年的探索，现在人类已经凭借各种科技和跳跃术控制了可供人生存的一千七百多颗行政星，但人类所能真正探索到的地方，却也不过是整个银河系的十分之一而已。为了对银河系的探索，人类已经付出了太多太多。
天痕的记忆力是非常惊人的，他几乎可以将一千七百多颗行政星的名字逐一背出来，但却始终无法找到关于魔幻星的资料。听达蒙和雪恩，这魔幻星绝不是一个新发现的星球，其中到底蕴涵着什么样的秘密呢？
达蒙走到天痕身前，拍了拍他的肩膀，道：“别想了，就连我们也不知道魔幻星真正的样子，以后你一定能有机会到那里去的。我们相处了五年，老师没什么好送你的，这个就留给你做纪念吧。”说着，他不知从什么地方拿出了一颗小珠子，递到了天痕面前。
天痕摇了摇头，双目微红的道：“达蒙老师，您给我的已经太多了，我不能再要您的东西。如果没有您，我父母就无法离开贫民窟，也不会有我的今天，您的恩情，天痕永不忘记。”
达蒙脸上流露出一层柔和的光芒，“傻小子，你以为我帮你是指望你报答么？当初第一次见到你的时候，我就被你的天资所吸引了，虽然那时候你并不具备异能，但我看的出，你将来必然能够成为银河联盟中一个有用的人才。为了不令你埋没，我将你从贫民窟带了出来，事实证明，你并没有让我失望。在宇宙这个浩瀚的空间中，我们的目标可以无限延伸，我只希望你能做一个有用的人，永远保持正直之心，这也就足够了。收下吧，这东西对你来说非常有用。”说着，硬将珠子塞入了天痕手中。
雪恩笑道：“行了，看你们两个的样子，似乎要生离死别似的。天痕，你可要记住，雪恩给你的这个东西必须佩带在脖子上，与你掌心处的生物电脑是联合使用的，本来，这是圣盟核心成员的装备，但达蒙怕你以后在宇宙中迷失才给你的。通过生物电脑和这颗高度集成的珠子，在我们已探知的银河任何一个角落，你都可以准确的掌握到自己的方位以及周围的相关信息，同时，上面也标出了各个星球上掌控者居住的地方，对你到明黄星去寻找那里的摩尔掌控者有很大的帮助。”
天痕看着手中闪烁着淡淡红光的珠子，再深深的看了面前的达蒙一眼，后退两步，恭敬的向达蒙鞠躬呈九十度，“达蒙老师，您永远都是天痕最尊敬的老师，我不会让您失望的。”他并没有再做过多的停留，转身而去。但达蒙却清晰的看到了他眼角处的湿润。
出了教学楼，呼吸着新鲜而纯净的空气，天痕心中那丝离别的愁绪不由得减轻了许多，轻按那颗只有指尖大小的珠子从领口处送到自己胸口部位，胸口一热，珠子已经自行吸附其上。果然如雪恩所说，右掌处的生物电脑瞬间同珠子连通，整个珠子就像一个巨大的资料库，各种资料只需天痕调动，随时可以进入他的脑海中。
“天痕，你回来拉！”一个无比熟悉的声音在他背后响起，天痕脸色一僵，缓缓向后转身。他看到的，赫然是一张有些孤寂的面庞。体内的鲜血仿佛已经停止了流动，各种复杂的念头不断冲击着天痕的脑海，他的脸色已经变得非常苍白，看着面前这个美女的女孩子，那心痛的感觉再次传来。四年的感情，又岂是说忘就能够忘记的？（未完待续）

第八章 刁蛮女的报复(中)
【大家多多收藏,多多推荐.今天的第三章来了.明天同样三章.】
----------------------------------------------------------------------
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！
----------------------------------------------------------------------
“莲娜，你好。”天痕尽量让自己的语气保持平静，但短短的四个字中还是出现了些微的颤抖。之所以能够从廖恩那里得到小疯子的称号，有很大一部分原因是天痕要进行自我麻痹，他要麻痹自己的心，不去想这个曾经令他魂牵梦绕的女子。
莲娜低下头，不知道为什么，她有些不敢面对天痕那充满悲伤的眼神，“刚才刚要上课时我看到了你的背影，所以……，你还在生我的气么？”不可否认的，莲娜非常美，在中霆综合学院那些整日游手好闲的富家子弟评选中，她是排名第九的美女。她有着灵动的大眼睛，足以自傲的身材，金色的长发垂至腰间，一颦一笑都是那么的夺人心魄。四年的时间里，天痕除了用功的学习外，几乎所有心神都花费在她身上，惟恐她受到一丝一毫的委屈。
天痕激荡的心情在刚见面的刹那达到了顶点，此时已经慢慢回落，淡然道：“不，这没有什么可生气的。我已经想通了。你我之间的问题同我自身有很大的关系，你选择离开我，自然是因为我没有能吸引你的地方，要怪，也只能怪我自己而已。放心吧，我现在就要离开中霆城了，不会再缠着你。”
莲娜抬起头，看着天痕那英俊的容貌，“对不起，我知道我对你的伤害很大。”
天痕笑了，笑容中流露出一丝疯狂之色，“不，恰恰相反，是你点醒了我。莲娜，总有一天你会看到我是不是一个真正的男人。再见。”
“等一下。”莲娜突然叫住天痕。
“还有什么事么？”
莲娜目光灼灼的看着他，“我想知道，威廉的死到底与你有没有关系，毕竟，那天他死的时候你同时昏迷了过去，不得不让人怀疑。”
天痕眼中光芒大放，“好，看来，你心中只有他了，可惜的是，他已经死了。他是我杀的又怎么样？不是我杀的又怎么样？你想替他报仇么？那你就冲我来吧。是我杀了威廉，我割断了他的喉咙。”说到最后一句，天痕几乎是用喊出来的。
莲娜有些失神的看着天痕，“真的是你？可是，这是不可能的，你，你……”
天痕的面庞突然变得无比冰冷，“没有什么不可能的。”右手骤然抬起，在空间异能的控制下，莲娜的身体竟然凭空飞起，她惊呼一声，发现自己竟然已经在距离地面两米的地方。

幸好这时候已经开始上课了，周围并没有其他人，否则，这怪异的景象一定会引来众人围观。
天痕抬头看着惊骇莫名的莲娜，“你明白了么？凭你，还不足以向我复仇，你不是说我没有保护你的能力么？那个你依靠的男人已经死了，正是死在我这个懦弱的人手中。想报仇，我随时等待。”
莲娜的身体被重新放在了地上，但她全身一软，竟然就那么坐倒在地，天痕看也没再看她一眼，转身大步而去。当莲娜刚才问起他那句话的时候，他对这个女人的心已经死了。一切，再也不可能挽回。
天痕此时心中充满了冰冷，甚至有一丝绝望，对感情的绝望。四年的悉心呵护，换来的只是她对别人的关怀。心寒如冰，体内的血液仿佛要凝结了似的，强忍着将泪水逼回去，他告诉自己，男儿有泪不轻弹，为了这样的女人不值得。
仿佛有什么东西破碎了似的，那股冰冷凝结成一小团，突然间，天痕心中一阵失落，因为冰冷消失了，体内那股混合在宇宙气中的清流也消失了，大脑出现了短暂的晕眩就恢复了正常。掌心的生物电脑突然变热，但很快又恢复了正常。
天痕不知道为什么会发生这些，也没有心情去想，他努力的想将莲娜的影子从心中抹去，但很显然，那并不是一时能够做到的事。
出了中霆综合学院的大门，天痕本来转好一点的心情又变得冰冷了许多。因为，他看到了一堆苍蝇。为首的一只很漂亮，正是雪梅。
苍蝇的数量大约有十几只，虽然不是很多，但他们手中却都拿着各种各样的武器，虽然并不是致命的，但却足以产生很大的威胁。
天痕并不想同苍蝇们纠缠，刚想凭借自己的飞行术离开，却发现其中一只面目可憎的公苍蝇挥手扔出一个圆球，圆球散发出黄色的光芒，将他和苍蝇们都笼罩在内。天痕认得，这是一种防护罩装置，本来是用于自身防护的，有一百二十的强度。
“我心情不好，如果你们想站着离开的话，就立刻滚。”眼中冰冷的目光震慑的周围公苍蝇们脸色微变。
雪梅怒道：“天痕，今天我就教训教训你的嚣张。”目光转向周围的公苍蝇们，“你们不是都想和我交往么？给我上，谁打的他满地找牙，我就同谁交往。”
在雪梅的鼓动下，公苍蝇们顿时从刚才的恍惚中恢复过来，几乎同时向天痕冲击，其中三人已经迅速向天痕射出了麻痹光束。
面对战斗，天痕的心境立刻恢复到最冷静的状态，甚至有些冷酷。三个月的苦练令他收获最大的并不是异能的提升，而是速度。原本，飞行术是需要一个加速的过程，但经过廖恩的指点，现在他已经不需要这个过程了。
身体奇异的一闪，公苍蝇们只觉得眼前一花，三道麻痹光束顿时射在了防御罩上，将防御罩的强度减弱了几分。天痕的身体出现在一只公苍蝇身旁，他不会体术，也没学过什么复杂的招式，但简单的打架他还是会的，右手闪电般抓住苍蝇的手臂向自己的方向用力一拽。这些苍蝇的身体素质怎么能同天痕相比，顿时被拽的一个趔趄，天痕没有手软，他心中只有冰冷，左手夺过对方手中的麻痹枪，右膝用力的顶在了苍蝇的小腹上。
电光时火间，天痕的身体再次移动，夺过了两个人的攻击，而那只被他袭击的苍蝇，身体弯的如同虾米般软倒在地，虽然那一膝盖并不致命，但恐怕他要有些日子不能吃东西了。
天痕甩手射出三枪，顿时又有三只苍蝇倒了下去，苍蝇们盲目的攻击对他产生不了任何威胁，利用自己的身体和手中的麻痹枪，只不过几次眨眼的工夫，大部分苍蝇已经被放倒。
正在这时，天痕只觉得身上一阵，一股电流瞬间传遍全身，正在移动的身体顿时跌倒在地。他看到的，是一张阴冷的面孔，那属于一只始终隐藏在其他苍蝇背后的公苍蝇。他手中拿着一个特殊的仪器，是电网，可以在瞬间发出数万伏电压的电网。攻击面积很大，最可怕的是，那是无形的攻击，肉眼难以分辨。
剩余的几只苍蝇见天痕倒了下去，顿时欢呼一声向他冲来，脸上的狰狞清晰可见。
雪梅眼中流露出一丝不忍，但她却并没有阻止，她固执的告诉自己，面前这个男人应该得到这样的报应。
但一切真的那么简单么？天痕的宇宙气已经修炼到了中段二级。中段宇宙气是一般人根本无法学到的。温暖的气流在电流入体后迅速产生了作用，当苍蝇们扑过来的时候，天痕已经恢复了行动的能力，他没有再用手中的麻痹枪，因为那并不足发泄他心中的愤怒。
膝盖，手肘，这些人体最坚硬的地方都成为了天痕的武器。骨折声伴随着惨呼接二连三的传来，那些扑上来的苍蝇顿时滚倒一地，如同杀猪般的嚎叫着。（未完待续）

第八章 刁蛮女的报复(下)
【今天还是三章,上午两章,下午一章,欢迎大家阅读.砸票】
---------------------------------------------------------------------
天痕拍了拍身上的尘土，看着雪梅身旁的最后一只苍蝇，眼中的冷光似乎要将一切粉碎似的。苍蝇脸上，除了阴冷之外多了一丝惊慌。他只觉得自己手上一阵，电网竟然莫名其妙的被分成了两半，切口光滑，仿佛是利刃造成的。
坚硬的拳头在宇宙气的包裹下亲吻了最后一只公苍蝇的面部，高大的身体如同败絮一般应声抛飞，重重的撞在了原本用于阻止天痕逃跑的防御罩上。
雪梅呆了，前后不过几分钟的时间，她这些忠实的追求者们已经没有一个再能站立，看着一步步向自己走来的天痕，心中恐惧大增，下意识的向后退去，但在她身后的就是防御罩，当退无可退时，雪梅爆发了。
“你去死。”娇躯瞬间前冲，不愧是十二级操纵者的妹妹，她的身手比那些公苍蝇们要矫捷许多，三拳两腿直接攻向天痕的要害。眼看攻击即将到达天痕的身体时，他的身体却突然变小了。那是因为，他已经用肉眼难辨的速度脱离了攻击范围。在雪梅一滞的刹那，面前的身影再次放大，一只有力的大手掐住了她的脖子，身体不受控制的被一股大力带起，直到撞击在防御罩上才停了下来。
雪梅不甘心，她怎么能甘心呢？疯狂的挣扎着，拳脚如同雨点般打击在天痕身上。但是，她的攻击却仿佛击在了棉花上似的，根本起不到任何作用。那是宇宙气。达到了二段的宇宙气已经足以外放防御。
左手依旧掐着雪梅那修长的脖子，掌下的温润不断传来，却不足以令天痕的心有任何软化。光芒一闪，合金匕首带着蓝汪汪的光泽出现在雪梅眼前。
“你最好不要再动手，否则，我难保不会破坏你这张漂亮的脸蛋。虽然美容可以恢复这些破损，但恐怕你将有一段日子不能见人了。”
爱护自己的容貌，是每一个女人的天性，雪梅立刻停止了无谓的挣扎，愤怒的注视着天痕，仿佛要将他吃了似的。
天痕并没有放松自己的防御，威廉死在他突然爆发的空间系异能下的情景他永远不会忘记。这样的机会，他不会留给任何人。谁又能保证，面前受制的雪梅不会拥有特殊的能力呢？
雪梅的呼吸越来越困难，她已经根本说不出话，只能用自己的目光来发泄心中的愤怒。
“你最好记住我所说的每一句话。今天，我不伤你，第一，因为你是一个女人，打女人的事我还不屑做。第二，也是最重要的原因，你是雪恩老师的妹妹。但同样的事情我不希望再发生第二次。虽然我不会打女人，但对于一些灵魂污浊已经不配存在的女人，我却可以将她们的灵魂释放。你应该明白这句话的意思。那天是我不对，但你这刁蛮的脾气也该收敛了，今天只是给你一个教训，不要以为你长的有几分姿色每个男人就都要看你脸色行事，至少，我是个例外。”说着，不屑的瞄了一眼雪梅高耸的胸脯，手一松，已经有些晕眩的她顿时软倒在地。天痕没有去关那个产生防护罩的设备，飞身而起，在宇宙气的配合下，合金匕首硬生生的将防护罩割裂出一道缝隙，下一刻，他的身体已经破空而去，只留下一道淡淡的残影。
雪梅呆滞的坐在地上，周围的惨嚎声已经不足以影响她的心神，天痕刚才说话时冰冷的表情，以及那强烈的霸气深深的震撼着她的心。羞愤、恨意不断的侵蚀着她的心灵。仇恨的种子已经在她内心深处生根发芽。
飞行在半空之中，天痕心中的冰冷渐渐溶解，先前的发泄令他的抑郁消散了许多，就在最后一拳将那只公苍蝇击飞的时候，他心中甚至升起了一股噬血的yu望。虽然即使收回了宇宙气，但那一拳还是重创了对方，恐怕不经过容貌改造术，那个家伙的鼻子就永远不可能再挺直了。
人善被人欺，或许只有用压倒性的实力证明一切才能在这个世界上更好的生存下去吧。
突然回想起了什么，天痕心中一惊，先前在利用空间系异能的时候似乎同以前并不一样。电网被分为两半的情景出现在脑海中。天痕疑惑的想到，以自己第三级实力的空间系异能，按道理来说是不可能将电网劈开的，毕竟，电网并不像威廉的脖子那么脆弱。但事实自己却真的做到了，这是为什么？难道是因为先前突然出现的冰冷么？
在飞入空中后，天痕努力的去寻找空间异力和那新出现的冰冷，但结果是失败的，清流和冰冷仿佛都已经消失了，但他的空间系异能却依然存在。那一击将电网斩开难道代表着自己能力的提升么？天痕不敢肯定。查看了一下生物电脑的提示，自己的异能依旧是三级，并没有任何变化。这是为什么？他不明白。
用力甩了甩头，抛开心中的各种烦恼，此时，他急速的身体已经飞离了中霆城的上空，一年多了，要回家了。
中霆星上最繁华的无疑是中霆城，但在整颗中霆星上，除了贫民窟那些没有依靠的贫民以外，大部分人都处于满足的生活中。天痕一直很不明白，至少表面上非常民主的银河联盟为什么不拨出一些资金来令各个星球上的贫民窟改变生活呢？一天发放一次最低等的营养液根本无法解决贫民窟的问题，尤其是那些有劳动力却对科技认识如同白纸一般的贫民。他们需要的不仅仅是维持生命的营养液，同时，他们也需要精神上的充实，工作并仅仅能给人带来金钱和供生活的物质，更重要的是，它可以让一个人的生活充实起来。没有谁愿意每天处于迷惘和沉睡中。
想到这里，天痕心中突然多出了一个大胆的想法，虽然这个想法非常虚无飘渺，但他还是想为这些精神近乎崩溃，或者在爆发边缘的贫民做些事。从小到大，他见过太多陷入疯狂的贫民了。对于他们，天痕并没有怜悯之心，但他却愿意帮助，给予他们最简单的帮助。
音速大概是每秒二百九十米左右，而光速的极限则是每秒二十九万九千七百九十二点五千米的光速。这是两个完全无法相比的数字，也代表着音速和光速的差距。天痕在满足于自己音速的同时，不禁想到了那些圣盟的审判者，凭借异能达到接近光速，那是一个什么概念？当廖恩对他说审判者们光速的能力时，天痕心中充满了疑惑。
真的能达到么？天痕不知道，但他却相信圣盟说的没错，人的身体本身就是一个可以开发的巨大宝库，廖恩经常对他说的一句话是，极限是用来打破的。
心中升起一个执着的信念，廖恩曾经叫自己疯子，他还告诉自己，欧雅夫人说自己是奇迹的创造者。是的，我一定要成为奇迹的创造者，让奇迹在我身上不再是奇迹。首要的目标，就是提升自己的异能和超越音速。
想到这里，天痕催动着体内的宇宙气快速运转起来，身体前进的速度再次增强，以自己所能达到的极限朝着家的方向飞去。
宁定城，也称为贫民之城。在每一个星球上几乎都有这么一个贫民城。在这样的城市里，几乎有一半的地方建筑着贫民窟，失去一切生活来源的人会聚集在这里，虽然老人和孩子居多，但也有些从小就在这里生长的青壮年。
星球上的城市并没有什么特别的范围，只有一些分界的界碑而已，但那也只是形势。
宁定城上空的翔车少的可怜，单从这一点已经可以看出此城的形势。天痕在距离宁定城两公里的地方已经落于地面，这里是他的家乡，他更希望能看到周围的一些变化。
天痕失望了，一年多前他离开这里进行中霆综合学院第五个学期的学习时这里同现在没有任何区别。虽然可以看到高楼林立，但同完全现代化，充满科技感的中霆城比起来，这里的一切简直可以用垃圾来形容。
看着这个自己足足生活了十几年的地方，天痕不禁暗暗叹息，但又能如何呢？贫民窟的制度几乎蔓延到了整个银河联盟，已经成为了约定俗成的模式。虽然曾经有贫民爆发过，抗议过，但面对强大的银河联盟，这种抗议显然是没有任何作用的。贫民窟的贫民们对科技的认识太少了，他们缺乏知识，缺乏一切可以用来抗争的资源。

天痕的父母在他第一年到中霆综合学院学习时已经离开了贫民窟，也正是这个原因才令天痕肯跟随达蒙离开这里。房子是达蒙帮天痕父母买的，在宁定城买一座生活用的房子，价格低廉到还不如梦幻城中的一杯梦幻碧绿。
宁定城中分为壁垒分明的两部分，一部分住着普通人，在这里生活的普通人几乎都是为贫民窟服务的，如生产低等营养液，供给那些贫民们维持最基本的生活。这里没有人愿意来，谁都想离开这个地方。但即便如此，这些普通人还是被贫民窟的贫民们称为富人，他们生活的区域，也被称为“富人区”。
到家了，这里才是属于我的家，贫民区那一片片低矮的房屋已经在望，父亲，母亲，我回来了。（未完待续）

第九章 天痕的第二种异能(上)
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！
---------------------------------------------------------------------
大家多多收藏,多多砸票,每天三章更新,保证质量.
---------------------------------------------------------------------
老马里焦急的房间里走来走去，虽然房间并不大，除了厨房和卫生间以外只有两个十几平米的卧室，整套房子虽然连大厅都没有，但这已经足以让马里和他的妻子麦若满意了。毕竟，他们已经离开了贫民窟。在这里，他们可以看上电视，有钱买一些不是营养剂的食物。
焦躁的心情已经在马里和麦若夫妻心中产生了三个月。按照正常情况他们唯一的儿子已经应该回来了。可三个月过去，却没有一点消息传来。宁定城的通讯极不发达，几乎与外界隔绝。恩人所给他们的钱也只够基本生活的，他们想去中霆城寻找儿子，但根本付不起昂贵的车费。他们只能等，焦急的等待。
老马里今年五十七岁，麦若也有五十五岁了，在银河联盟正常社会中难见的苍老已经出现在他们身上。
“马里，我回来了。”麦若的声音随着开门声传来。
马里焦急的走过去，看着自己的妻子道：“怎么样？”
麦若脸上流露出一丝难见的欣喜，“她答应了，圣女已经答应帮我们去寻找儿子。她说她能找到通讯工具联系到中霆城那边。或许，我是说或许，明天我们就能得到儿子的消息。”
兴奋同样出现在马里脸上，“真的么？这真是太好了。圣女是上天赐给我们贫民的，明天我要去感谢她。”
“圣女是谁？”马里和麦若一直期盼的声音在他们耳中响起。二老同时心神大震，目光投向门口处。天痕将门关上，看着苍老的父母，眼睛不禁湿润了，“爸，妈，我回来了。”
麦若的泪水不受控制的流淌而下，几步走到天痕身前，看着儿子身上那整洁的制服，一直虚悬的心终于能够放下，“阿痕，你终于回来了。你知不知道我们有多担心。怎么回来的这么晚。你想急死我们么？”
天痕搂住母亲的肩膀，低声道：“妈，对不起，因为学院的一些事情耽误了回来的时间。不过，我已经毕业了，是优等生。”天痕知道，父亲和母亲都非常珍惜自己能够到中霆综合学院学习的机会，自己的好成绩总能令他们开怀。
果然，马里和麦若的脸上顿时流露出笑容，马里道：“回来就好，回来就好，路上辛苦吧，赶快到进屋吧。”
麦若从一个不大的冰箱中取出一直舍不得喝的果汁递给儿子，“这回回来你就不会走了吧。妈妈实在不习惯没有你在身边的日子。”
马里的焦躁早已经当然无存，哈哈笑道：“老婆，你尽说些傻话。阿痕好不容易毕业了，自然要到大城市中去工作。我们也可以跟着他享享清福，彻底摆脱贫民窟了。”
看着母亲有些失望的眼神，天痕赶忙道：“妈，你放心，就算要离开，我也会多陪伴你们一些日子的。你们怎么不听我的多练练宇宙气，您和爸的白发又多了。”

麦若眼中恢复了一些神采，“傻小子，我和你爸已经老了，我们只愿意看着你一天天长大。至于那宇宙气，我们都练过，但却怎么也练不好，后来索性就放弃了。你是做公共翔车回来的么？从中霆城回咱们这里要经过几个中转站？”
天痕一愣，公共翔车和中转站这两个名词从母亲口中说出让他非常惊讶。对于这些不属于宁定城的事物母亲怎么会知道的？难道以前自己曾经说过么？可是每次回来的时间都很短暂，虽然也曾经谈论过一些外面的事物，但父母都对那些不怎么感兴趣。
“妈？您怎么知道有公共翔车的？”他问出了自己心中的疑惑。
麦若有些得意的道：“我当然知道了，你爸也知道。不但如此，我们现在可不是以前什么都不懂的贫民了，对于外面的世界也了解了许多。”
天痕似乎明白了什么，微笑道：“一定是达蒙老师跟你们说的吧。”
马里道：“不，恩人没有说过这些，教导我们这些的，是圣女，明天你跟我一起去见她，好好感谢一些人家，本来今天我还让你妈去向她求助呢。”由于达蒙对天痕一家的帮助，马里和麦若一直坚持称他为恩人。
“圣女？”天痕第二次听到这个称号，“哪里来的圣女？”
麦若叹息一声，道：“圣女是你上次离开不久后就来到宁定城的。上天并没有抛弃我们这些贫民，所以她来了。她教导了我们许多以前不知道的知识，免费给我们当老师，贫民窟的人们已经将她像远古传说中的神仙一般看待。”
教导？老师？天痕心中翻起若干疑问，难道这位“圣女”同自己的想法一样么？但她却做了自己无法做的事情。教导如同白纸似的贫民有多么困难天痕可以想象的到。
“爸，您是说这位圣女老师教了你们很多东西？可她为什么要这样做呢？”
马里有些不满的道：“没有为什么，圣女只是来帮助我们的，她不收取任何报仇，我们这些贫民也没有什么值得她用心机的地方。她的教导简单易懂，或许那些在你眼中都是最基础的，但我们却学的非常有兴趣。圣女教会了我们许多东西，她告诉我们，贫民并不是没用的，我们同普通人一样，都可以有自己的世界。她将新鲜事物一件件带到我们身边，我们要感谢她，赞美她所做的一切。你还记得以前的贫民窟么？那时候，每个人都了无生气的生存着，甚至有许多人在期盼着死亡的来临。但自从圣女到了这里以后，贫民中再也没有发疯的，没有自杀的，每天圣女为我们讲课的时候就是我们最快乐的时间，每天有了期盼，我们的生活已经不是那么无聊了。”
天痕楞住了，仅仅一年时间，贫民窟竟然改变了这么多。心中升起渴望，他非常想见见这位圣女，想看看她凭什么有这么强的魔力竟然可以令贫民们变化。她给贫民带来的不仅是生的希望，对未来的憧憬，那甚至是信仰啊！
麦若有些责怪的瞪了自己的丈夫一眼，“儿子刚回来，你不让他休息一会儿，说这么多干什么？说起来，我们家阿痕也是从贫民窟走出去的。说不定啊，圣女还会看上阿痕呢，毕竟，我们的阿痕是那么出色。”
天痕看向母亲，问道：“妈，这位圣女很年轻么？”
麦若点了点头，道：“当然了，她和你年纪差不多的样子，很美的。明天你一定要跟你爸去见见圣女。你也知道很多外面的事，说不定同圣女还有共同语言呢。”
看着母亲要为自己说媒的样子天痕不禁暗暗苦笑，但心中对那位“圣女”的好奇却更强烈了。
夜晚，天痕在自己的房间中静修着宇宙气，既然已经回来了，他想尽快找到那冰冷与清凉两股气流，对于异能虽然有了一定的了解，但还并不深刻，好不容易得到的能力，他可不想那么容易就消失了。
温和的宇宙气在体内正常的运转着，天痕将精神完全集中在脑部，小心的寻觅着。或许是听到了他的召唤，那清凉的气流出现了，脑海中顿时变的一片清澈，似乎每一条神经都在清凉的气流中得到了滋润似的。松了口气，天痕小心的引导着这股清凉气流随着宇宙气运行，但是，怪异的情景出现了。
一股暴戾的感觉瞬间传遍全身，天痕突然感觉到自己对杀戮竟然是那么的渴望，所有负面情绪瞬间迸发，侵蚀着他的心。冰冷伴随着清流来到了他体内。
.
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！（未完待续）

第九章 天痕的第二种异能(中)
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！
---------------------------------------------------------------------
今天的第三章来了,大家多多收藏,多多砸票,每天三章更新,保证质量.
---------------------------------------------------------------------
清流似乎对那冰冷非常排斥，两股不同的气流开始相互攻击，出奇的是，天痕并没有因为他们的倾扎而感觉到任何不适，只有情绪受到了很大的影响，一会儿恢复正常，一会儿却又充满了戾气。渐渐的，两股气流出现了颜色的变化，清流变成了白色，而冰冷却变成了黑色。黑、白两色不同的光芒不断的彼此敌对着。
脑海中灵光一闪，天痕突然意识到，如果再这样下去，自己将难逃毁灭的结局，精神从两股气流的纷争中挣脱出来，进入宇宙气，在温和的宇宙气影响下，心神再不受那两股气流的影响，意与心和，感受着那与天地融为一体的舒适，宇宙气的运行变的快速起来。
开始时，宇宙气还完全控制在天痕的掌握中，但时间不长，天痕的意念已经完全融合到天地之间，他体内的宇宙气充斥于身体的每一个角落，不论是白色的清流还是黑色的冰冷都被宇宙气包裹在内，宇宙气是那么的柔和，对于两种气流它都没有排斥，而只有融合。
白气本身的力量要比黑气强了一些，原本即将把黑气吞噬，但黑气却非常霸道，似乎要在白气吞噬它之时完全爆发，但宇宙气的介入却缓和了两种气流的倾扎，他们都多了另一个属性，宇宙气的属性。
黑气与白气就像一对仇人，虽然他们似乎并没有太深的仇恨。而宇宙气则成为了中和他们的和事老。将黑气与白气分成两边，黑气与宇宙气融合后降入了天痕的丹田，而白气与宇宙气融合后升入了他的脑海。两种气流的冲突终于告一段落。
叮的一声轻响将天痕从天地融合的奇妙感觉中惊醒，“异能等级，三，宇宙气，二段三级。”惊讶的眨了眨眼睛，天痕发现外面的天已经亮了，又是新的一天。一个晚上，仅仅是一个晚上，自己的宇宙气竟然达到了一个新的境界。朦胧中所感受的黑、白二气真的存在，只需集中精神就可以发现桀骜不逊的它们。二者虽然与宇宙气融合在一起，但它们显然并不愿意这样共存着，分别在大脑和丹田两处作祟，宇宙气也只能利用融合勉强阻止住它们。
天痕目光一动，试着用空间系异能去召唤身前不远处的一件衣服。但是，他惊恐的发现，自己竟然失败了。空间系异能像从来没有存在过似的失去了作用。
大脑和丹田两处同时传来刺痛感，大脑仿佛被什么东西撕扯着，而丹田则变得冰冷。尽量让自己放松一些，天痕不敢再去想这两团气息，因为，当他想到脑海中的白气时就会充满了愤怒，而想到黑气时，心中更是升起了杀戮。
宇宙气，仿佛抓到了救命稻草一般，天痕将精神集中在体内无处不在的宇宙气上，那两种负面情绪顿时减弱了许多，不适感虽然依旧存在，但已经不是那么强烈了。
突然想到了什么，天痕只觉得自己的身体如坠冰窖。他很清楚，也经过廖恩的证实，现在的白气，也就是原本的清流，就是空间系异能的能量。可是，那与之对抗的黑气是什么？难道，难道那是黑暗系异能？
想到这个可能，天痕的心颤抖了。虽然他很冷静，但在面对自己的猜想时，再也无法保持平静。廖恩说过，当一个人拥有两种异能时只可能发生两种情况，其一，是两种异能在不排斥的情况下共同存在，虽然力量会比同级的异能者强一些，但却很难修炼到十级以上。而另一种情况则更为可怕，当两种异能相互排斥时，结果只有一个，那就是爆体而亡。自己的空间系异能同黑暗系异能已经在相互排斥了，难道自己就要死了么？
其实，天痕并不知道自己是多么的幸运。黑暗系异能在整个异能世界中绝对是个异类。它与光明系异能是绝对的死敌，如果这两种异能同时出现在一个身体中，没有任何其他的可能，会立刻发生剧烈的爆炸。同时，黑暗系异能也同水、火、土、风四种异能排斥。代表着自然之力的四种异能对黑暗系异能不会有任何妥协。而空间系异能则是全部七种主体异能中最中性的一种，对于其他异能虽然不会轻易接受，但也不会有太强烈的排斥。
异能其实都是天生就有的，只是除了像蓝蓝那样一出生就拥有异能的特殊天才以外，都需要经过后天的引导才会出现。天痕的空间系异能是在急切的心境下引导出现的。而他本身也同样具有着黑暗异能的潜质。当再次面对莲娜，心中的负面情绪终于将这潜藏很深的黑暗异能引导而出。空间异能虽然不会绝对排斥黑暗异能，但也不愿意自己所占据的主体多出一个分享者，而黑暗异能则更为霸道，自然就出现了相互对抗的一幕，但它们之间的对抗却并不强烈而已。即使如此，如果没有经过三个月的强化训练，天痕的身体也早已经无法承受了。
“阿痕，起来吃饭吧。然后我带你去见圣女。”老马里的声音响起。
天痕只觉得身体已经被汗水浸透，并不是因为疼痛，更多的是因为恐惧。生命中的色彩刚刚出现，他绝对不愿意就此终结。勉强起身，道：“爸，我先去冲个澡，然后吃饭。”
在热水的刺激下，天痕的身体舒服了许多，体内那两股不同的气息在宇宙气的调和下渐渐平静了。松了口气，虽然他知道事情并没有结束，但暂时也只能不去想它。
吃过不算丰盛但很精致的早餐后，天痕向母亲道：“妈，把您的身份卡给我。我毕业时因为是优等生，学院奖励了我一千宇宙币。您留着用吧。”
麦若一楞，道：“还有奖励？一千这么多啊！你怎么没有还给恩人。”
天痕苦笑道：“还了，可是达蒙老师他不要，我已经想好了，等我赚多些，在凑够我们欠老师的一起还吧。有这一千宇宙币，也够你们二老过一年的了。”
马里笑道：“何止一年，我们在这里根本没什么花钱的地方，只需要交一些与房子相关的费用，一千币足够用上好几年了。看来，我儿子会越来越有出息。”
麦若道：“阿痕，你不用都转给我，自己也留下一些，以后你去大城市找工作也需要用钱的。别苦着自己，一个人在外面不容易。”
感受着母亲的关怀，天痕眼中一热，点了点头。
马里带着天痕出了居住的大楼，先到划卡的地方经过身份确认后转给麦若八百币，这还是在马里的一再要求下天痕才留下了二百。
贫民窟从表面上看同以前并没有区别，但当天痕看到贫民们的时候，果然发现了不一样的地方。以前的贫民，都是眼神空洞了无生气的样子，只有一些孩子能够自己找一些乐趣。但现在却完全变了，每一个人仿佛精神都很足似的，他们的目光洋溢着喜悦和期待，仿佛在期盼着什么。

远远的，天痕看到一座高台，高台有二十米左右的样子，以高台为中心，四周围满了周围居住的贫民，他们的目光都向上仰望着。天痕抬头看去，只见那并不宽阔的高台上站着一个女孩子，她摆弄着高台上的简陋仪器，似乎是个扩音器之类的东西。看到这个女子，天痕不禁有些失望，她并不像母亲所说的那么美，同自己以前的女友莲娜，或者是刁蛮任性的雪梅相比，她要逊色许多。白皙的肌肤，中等身材，看上去有些单薄，淡蓝色的发丝随着她的动作微微的飘摆着，她的容貌很平凡，但脸上却始终带着一抹淡淡的微笑，目光中的柔和即使距离这么远，天痕依旧能感受的到。
.
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！（未完待续）

第九章 天痕的第二种异能(下)
原本，天痕还曾想到这个女孩子有什么居心，但当他真正看到她的时候，却打消了这个想法，是少女眼中那柔和的光芒改变了他的看法。
“爸，台上的那位就是您所说的圣女么？”天痕压低声音问道。
老马里有些崇敬的目光落在那少女身上，“是啊！就是她。怎么样？她是不是很美？”
天痕刚想说些什么，却听台上的少女道：“好了，我们要开始上课了。大家请保持安静，谢谢。”她的声音像她的目光一样柔和，如同和煦的春风般温暖了每个人的心，周围突然变得寂静了，那原本效果并不是很好的扩音器在安静的环境下将那柔和的生意传的更远。
天痕刚想仔细的听听那少女会讲些什么，大脑和丹田却同时传来危险信号，比清晨时要剧烈数倍的疼痛刺激着他的神经，天痕脸色剧变，忍不住痛哼一声，在安静的环境下，他的声音是那么明显，引来了贫民们有些愤怒的注视，在注视的光芒中，也包括那一道柔和而有些关切的目光。
剧烈的痛楚如同潮水般刺激着体内每一根神经，天痕再次痛哼出声，身体不受控制的跌倒在地。
马里爱子心切，赶忙去拉儿子的手，急道：“阿痕，你怎么了？”但天痕手上传来一股怪异的力量，竟然将他推的向一旁跌去。
天痕此时哪里还说的出话，脸色煞白，全身不断的痉挛着，他拼命的想集中精神联系上自己的宇宙气，但却惊恐的发现，除了那剧烈的疼痛外自己已经感觉不到任何东西。随着体内各种能量的剧烈波动，生物电脑也出现了紊乱，异能等级不断的跳动，从一到五来回变化着。
神志开始有些模糊了，虽然天痕怕马里担心尽量忍耐着不让自己叫出声，但当那无可抵御的疼痛来临时，又怎么能忍受的住呢？
台上的圣女眼中流露出一丝怜悯，竟然就那么从高台上一跃而下，身体如同飞鸟一般向下滑翔，如果现在天痕看到她的动作，一定会认出，这是最标准的飞行术。
“马里大叔，他怎么了？是不是生了急病？”圣女的到来令周围的人自动闪出一片空地。
马里此时已经急的满头大汗，看到圣女，顿时像找到了救星一般，“无所不能的圣女啊！你救救我儿子吧。他昨天才刚回来，早上还好好的，我也不知道他这是怎么了。”
“怪不得以前没见过他来上课。”圣女一边说着，一边上前几步，走到天痕身前。蹲下身体，伸手按向天痕的额头。正在这时，天痕的眼睛睁开了，正好与圣女柔和的目光相触。两人的身体同时剧震，天痕看到的，是无尽的深邃，那柔和而温暖的感觉，就像他在与天地融合为一体时的样子。而圣女看到的，是天痕那一黑一白，两只截然不同的眼睛，黑白两色同时出现，交织成一副妖异的画面，那种感觉带来的冲击力是前所未有的。
天痕身体的痉挛在圣女的手按上他的额头时突然减弱了，因为，就在他与圣女对视的时候，体内的宇宙气气息竟然被圣女柔和的目光勾起，终于与精神重新取得了联系。以精神控制着宇宙气全力压制黑暗与空间的力量，疼痛感自然减弱了许多。
圣女的身体不断的颤抖着，通过手传来的感觉，她清晰的认识到自己的判断是正确的。始终柔和的目光中流露出复杂的情绪，她深深的注视着天痕，仿佛在犹豫着什么。
“圣女，我儿子到底怎么样了？”老马里焦急的询问着。
圣女从迷惘中惊醒，轻叹一声，道：“马里大叔，您儿子确实得了急病，请您将他抱到我那里去吧，我尽量帮他。”
不但马里一楞，就连周围的贫民们也都愣住了，在他们心中，这位给他们带来生的希望的圣女是那么的纯洁而不可侵犯。圣女就居住在贫民窟中，她住的地方被贫民们像圣庙一样供着。绝对没有任何贫民敢于轻易到那里去，惟恐惊扰和亵du了圣女，他们都没想到，圣女竟然会让老马里送天痕到她住的地方。虽然大多数人心中不满，但他们对圣女的崇敬也更加虔诚了。天痕判断的很对，在这里，圣女带来的是信仰。对于灵魂空虚的人们来说，信仰的作用是无穷尽的。
马里迟疑的看着圣女，“圣女，这真的可以么？”
圣女微笑颔首，“不要再耽误了，带着他跟我来吧，我那里比较安静。”转向周围的贫民们，眼含歉意的道：“对不起，犹豫这位先生突然升了急病，今天的课就先停止了。请大家原谅。”她永远都是那么谦和，周围的贫民们看着她的目光中没有任何杂质。贫民们用行动表达了对圣女行动的支持，他们静静的闪开一条通往圣女居所的路。
天痕的体重不轻，老马里身体情况一般，想背自己这个儿子还真有些费力，周围大部分贫民都认得他，经过圣女的感化，他们都知道，帮助，是一种美德。
在三名年轻贫民的帮助下，天痕被抬到了圣女的居所。圣女其实就住在贫民窟的中央，她住的地方同别人并没有什么不同，除了一张简易的床以外，甚至连张桌子都没有。而此时，天痕却将这张唯一的床也占据了。
圣女向马里等人道：“麻烦几位在外面等候吧，我救他时需要安静。”
马里等人对圣女只有盲目的信任，答应一声，赶忙退到了外面。圣女轻轻的将门掩上，背对着床上的天痕，淡然道：“我知道你已经可以行动了，现在我们谈谈好么？”
天痕确实已经可以行动了，在来圣女居所的路上，宇宙气终于将黑暗与空间两种异能的波动平复，当他躺上圣女这张床的时候，他就已经恢复了一切知觉。
淡淡而纯净的香气传入天痕鼻中，他从来没有闻到过如此纯净的味道，身心虽然在舒爽中，但不知道为什么丹田的黑暗气息却传来了一股极度厌恶的感觉。
从床上坐起身，天痕看着圣女那修长的背影，道：“谢谢你。”
圣女缓缓转身，她眼中的光芒依然是那么的柔和，“谢我什么？我并没有为你做什么。”
天痕看着她那柔和的目光，心中一片平静，微笑道：“是你那融入宇宙的感觉感染了我，才能将体内的异常压住。所以，我当然要谢你。我父母说的很对，你才是最美的，你的美是任何常人所无法比拟的。从你的目光中，我甚至可以看到你那纯净的没有一丝瑕疵的心。”
圣女并没有因为天痕的称赞而有什么变化，轻叹一声，道：“我只是想帮助需要帮助的人。可是，你知道么？从你我出生之日起，就意味着我们是对立的。”
天痕一愣，皱眉道：“为什么这么说？我为什么要和你对立？”
圣女淡然一笑，道：“你应该出生在宇宙历三一五年五月三十一日。而我，是因你而生，我出生于宇宙历三一六年五月三十一日。”
“不，我想你搞错了，我确实是三一五年出生，但日期却是六月三日，而不是五月。”天痕看着圣女，他突然感觉到，自己的一切仿佛都被她看穿了似的。
圣女上前几步，走到天痕身前，她的高度只及天痕的鼻子，虽然在女孩子中已经算比较高了，但站在天痕面前，她却显得那么单薄而娇小。
“没想到，这么快我们就能见面，你真的让我很难抉择。”
听着莫名其妙的话，天痕心中疑惑大增，“为什么要这么说？有什么需要你抉择的？”

圣女拉起天痕的右手，将他的掌心呈现在自己面前。天痕心神一颤，因为圣女那柔弱无骨的小手，带来了温润的触觉，那似乎是对心灵的触摸。
----------------------------------------------------------------------
多收藏多投票吧.本周日晚12点,开加精大会,会将大家这周投票所得的精华全部加出去，以感谢书友们的支持.周日晚12点05左右开始,大家有空就来吧.呵呵.（未完待续）

第十章 圣女百合(上)
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！
---------------------------------------------------------------------
今天的第三章来了,大家多多收藏,多多砸票,每天三章更新,保证质量.
---------------------------------------------------------------------
目光集中在天痕掌心处光芒闪动，象征着圣盟的徽章上，“你已经加入了圣盟？”
天痕实在舍不得将自己的手撤回来，但在圣女面前，他心中却没有一丝绮念。“还不算真正是，我只不过外围成员而已，你怎么知道我加入了圣盟。”他很清楚，圣女在拉起自己手之前，就已经感觉到了。
“那是因为，你身上有着只有生物电脑才能产生的气息。能告诉我你叫什么吗？”
“我叫天痕。”
“天痕，你不要称我为圣女，我的名字叫百合。”
百合，一个普通的名字，但在天痕心中却掀起了滔天波澜，顷刻间他明白了许多，有些神往的道：“百合花，是神圣与纯洁的象征。”
百合微微一笑，柔声道：“使幽谷变成美丽之地，代表著甘霖之福盖满全谷，我们都是上天的儿女，应保持圣洁，一如百合花般，洁无瑕。并且也应像幽谷百合般，在生活中显扬正义，播散馨香之气。这就是我名字的来源。”

天痕的目光突然变得锐利了起来，“那你来这里就是为了传播所谓的馨香之气了？你的信仰是什么？又是谁让你来这里的？”
百合目光不变的看着天痕，“我没有信仰，也没有谁让我来，我的自由是不受任何限制的。我在这里，只是因为我希望能够让这里的人幸福快乐，仅此。”
天痕冷哼一声，道：“幸福快乐？银河联盟所属的一千多个星球中，至少存在着八百个贫民窟，你能让每个贫民窟都幸福快乐么？”
百合微笑道：“我一个人当然不能，但并不代表着永远不能。那需要无数人的共同努力。”
天痕心中微动，道：“贫民窟的人数相加，几乎占据整个银河联盟的十分之一，银河联盟既然允许这十分之一的人存在，自然有他的理由，我想，他们也一直会维护这个理由。难道你就不怕以后面对银河联盟的处置么？那时，你的努力将付诸东流。”不知道为什么，百合每说一句话，天痕心底就会增添一分厌烦感，那是非常强烈的排斥，他不明白，但心中却极为惊讶。却偏偏又不知该如何克制。
百合道：“天痕，你错了，没有努力会白费的，就算银河联盟处置了我又怎么样，我所散播的种子已经在每个贫民心中生根发芽，他们会从贫民窟走出去，你知道我的目标是什么嘛？”她的眼神突然变得异常深邃，但那柔和的感觉却更加强烈了，“我的愿望，就是让每一个从贫民窟走出去的人都变成像我一样的圣女或圣子。当我走进社会后，最大的心愿就是让贫民窟消失，而十分之一心地善良的人口加入到整个社会中，所能带来的良性影响必然会让一切罪恶随之减少。”
天痕此时已经明白了百合的做法，也不禁为她的做法喝彩，但不知道为什么，却出言反驳道：“一切未必有你想的那么简单，罪恶往往也代表着诱惑，你能够保证自己不被种种诱惑所侵蚀，但你却并不能保证其他人也会这样。”
百合幽幽一叹，道：“是的，在科技高度发达的银河联盟，种种诱惑是难以避免的，所以，我并不期望每一个人都能抵挡住诱惑。但你也不得不承认，在从贫民窟走出去的这些人中，至少会有一小部分像我一样去帮助其他的贫民窟。”
天痕心中戾气大升，“百合，你为什么要对我说这些？我不相信你没有任何目的，以你的力量，绝不会是一个普通人。光明系的异能恐怕并不是随便哪个人都能拥有的吧。”
百合没有惊讶，看着全身杀气隐现的天痕，微笑道：“不要被黑暗控制了你的心灵，不错，我是光明的代言，但你同样也是黑暗的孩子，所以，我说过，我们之间的对立是不可避免的。但我仍然愿意试试，试着让你的心始终保持清明。”说着，她向天痕跨出一步，一股柔和的气息迎面扑来，从四面八方向天痕的身体挤压。
天痕清晰的感觉到自己的精神有些失控，残暴、噬血等等负面情绪骤然升起，而出奇的是，空间系异能同黑暗系异能不再相互攻击，分别动丹田和大脑两处出发，瞬间在自己的胸口处汇合，强大的感觉传入天痕脑海，几乎没有犹豫的，劈出了自己的右掌。
身体周围的温度突然变的冰冷了许多，他的面庞显得更加白皙英俊，并且增添了一种妖异的诱惑，百合发出的柔和气息在距离天痕身体还有半米之时，空间突然变得扭曲了，扭曲的空间充满了强大的撕扯力，似乎要将这柔和的气息完全割裂似的。
天痕眼中杀机大放，双眸分别变成了完全的黑、白两色，左眼为黑，右眼为白，一道道黑色的气息从他体内四散而出，如同丝网般绕过了面前的柔和气息向百合缠去。
百合的目光依旧柔和，面对那黑色的细丝轻叹一声，娇躯散发出一层淡淡的青光，那是象征着宇宙气的青光，青色光芒如同一面巨大的墙壁挡住了所有黑色细丝的攻击，但那黑色细丝却仿佛充满了腐蚀性一般，拼命的向“墙壁”中钻去。
天痕的声音如同来自九幽一般冰冷，“为什么你不用光明异能？那应该才是你最擅长的吧。”
百合轻叹道：“你还不明白么？我并不想伤害你。你的身体随时都面临着崩溃的边缘，放弃抵抗吧，让我帮你。”
天痕哼了一声，“你在说梦话么？你那光明的力量永远也别想渗透我的身体。”刹那间，黑色的丝线伴随着天痕的身体完全消失了，下一刻，他已经出现在百合背后，合金匕首带着蓝色光芒，直接向百合背心处插去。
百合眼中流露出一丝痛苦的挣扎，轻轻的甩了甩头，她那蓝色的长发竟然自动的缠上了合金匕首，合金匕首能冲破百度的攻击力竟然被那看似柔弱的长发完全阻止了。天痕眼中出现了梦幻般的一幕，身前的百合变了，变成了一股无比庞大无所躲闪的巨大旋涡，将他的身体完全吞噬在内。最后一刻，天痕感受到的是绝对的力量，他所无法抗拒的绝对力量。
一切都恢复了平静，外面焦急等待的马里等人根本听不到房间中发生了什么。
天痕静静的躺在床上，圣女百合则做在他身前，百合的手就按在天痕的胸口上，散发着淡淡的轻色光芒，她那充满柔和的明眸不但闪烁着各种复杂的情感。
……
“百合，记住老师对你说的，如果你遇到集黑暗与空间两系异能为一身的人时，一定要在他还没有完全强大之前将他毁灭。否则，后果不堪设想。”
“老师，黑暗真的就一定会邪恶么？您不是告诉过我，每一个生命都有着他生存的权力，每一个生命都是美好的，我们只应帮助他们，我实在做不到杀戮。”
“孩子，你不懂，黑暗是腐蚀心灵的最大敌人，我曾经深深的体会到它的可怕。如果杀一人能救千万人，那又有什么不可以呢？或许，老师的认识有些偏激，如果当你找到那个人的时候，凭你的实力已经不足以对付他，那么，你可以选择另一条路，那就是指引。用你的善良做为他的一盏明灯，为他指引迷茫的路途。但是，那必然是一个非常痛苦而漫长的过程，一旦失败，恐怕你自己就会被其毁灭，所以，我希望你不要选择这条路。”
“老师，我明白了。作为光明的使者，我一定会将温暖带给人间，您说的我会尽量去试，但我希望您不要干涉我的决定，好么？”
“百合，你太完美了，你的完美正是你唯一的缺点。”
“老师，我不明白。”
“你现在还小，以后你会明白的。”
……（未完待续）

第十章 圣女百合(中)
起点人气作者唐家三少和跳舞，一个小三一个小五，组成起点“三五香烟组合”，隆重推荐小五力作《至尊无赖》。兄弟同心，其力断金！今后以“三五香烟组合”出品，绝对保证速度，保证全本，保证读者物有所值！
---------------------------------------------------------------------
今天的第三章来了,大家多多收藏,多多砸票,每天三章更新,保证质量.
---------------------------------------------------------------------
“我做不到，对不起，我做不到。”百合闭上眼睛，脸上充满了痛苦的神情。“或许，这会将我自己也吞噬，但我实在下不了杀手。我愿意用我的生命作为赌注，如果有一天，他真的成为了一切黑暗的统治者，那么，我愿意用自己来成为结束一切的砝码。”
轻轻的咬破自己右手中指，一滴鲜血流淌而出，百合将中指按上了天痕的额头，目光中流露出一抹凄然，“天痕，不要让我失望，好么？”
奇异的景象出现了，鲜血竟然从天痕的眉心处渗了进去，随之渗入的，还有青芒中包裹的一点金光。百合的手收回了，咬破的伤口在淡淡的金色光芒中恢复了正常。
百合已经下定决心，再没有任何犹豫，矫躯凭空漂浮而起，庞大的青色气流围绕着她的身体旋转，她的身体同整个地面保持平行，漂浮到天痕上空，蓝色的长发依旧漂浮在她身体背后，并没有受到重力的影响而下垂。百合双手在胸前画出一个圆弧，青色气流瞬间向这个圆弧凝聚，她眼中的目光变得更加柔和了，双掌前伸，按在了天痕的胸口上。她并没有注意到，天痕的身上在她下定决心之前曾经闪过一道紫光，那道紫光异常隐秘，充满了诡异之气。
天痕的身体剧烈的颤抖起来，百合身体散发出的青光犹如找到了一个宣泄口一般疯狂的向他体内涌入。随着青光的奔腾汹涌，天痕的额头渐渐变成了一片白色，而他的丹田处则出现了一个黑色气旋，青光如同一座桥梁般连通了黑、白两色。在青光的吸引下，黑白两色光芒从原处脱离，开始向中央合拢，虽然它们都在抗拒着，但无奈那青光实在太强大，没费太大力气就将它们强行合拢在青光之中。
天痕的胸口处变成了一个青色的旋涡，旋涡由慢到快不断的旋转着，而黑色和白色的光芒则在这旋转中相互碰撞，彼此之间都想将对方吞噬似的，很明显，白色光芒占据着上风，但黑色光芒却也并不示弱，每当白色光芒要将它吞噬时，就会爆发出一股强大的力量将白光甩开。
百合的神情变得异常凝重，左手依然按住天痕的胸口，而右手则先后在天痕的额头和丹田处轻点，将其中蕴涵的最后一丝黑、白光芒也逼入了青色气旋之中。
青、黑、白三色光芒不断在旋转中交融着，天痕的脸色变得异常惨白，身体在痉挛中不断的颤抖，三色光芒在不断加速的旋涡中仿佛融合了似的，再无分彼此，旋转越来越快，百合的俏脸上已经流露出一丝灰白之色，在不使用自己最擅长的光明系异能的情况下，宇宙气的使用已经达到了她所能承受的极限，极限往往是一个痛苦和随时面临崩溃的过程。但她依旧在咬牙坚持着，既然已经决定要帮助天痕，她自然会全力以赴。
百合要做的事是一个非常复杂的过程，由于天痕体内的空间、黑暗两种异能相互对立，对身体造成了极大的负荷，而她的目的，就是要帮助天痕将这两种异能彻底融合为一。使两种异能可以不排斥的被天痕所用，完全成为他的力量。她这样做，显然是同当年老师的吩咐背道而弛，不但没有去毁灭，反而变成了帮助。
其实，天痕经过三个月艰苦的训练后，本身体质已经突破了人体的极限，就算百合不帮助他，经过一、两年之后，当他的宇宙气逐渐强大起来时，自然也可以将两种异能收为己用，但最后的结果很有可能是他的精神受到黑暗之气影响，因为要想充分融合两种异能，首先要做的，就是让黑暗异能达到同空间异能同样的境界，单一修炼黑暗异能，必然会被其腐蚀。
现在百合在融合天痕两种异能之时，相当于代替天痕去经历那个痛苦的过程，通过她已经达到第三阶段的宇宙气直接刺激天痕体内的黑暗异能成长，再让这两种异能融合起来。百合的修为虽然远在天痕之上，但宇宙气要承受这么大压力还是非常困难的，更何况，她还要化解从天痕身上传来的黑暗气息，在化解时又不能让光明异能外放，以防伤到天痕。在这种种原因的作用下，百合应付起来越来越困难了。

就在百合后悔自己的莽撞时，天痕全身的经脉突然变成了淡淡的红色，在强大的力量刺激下，一直隐伏在他体内的圣液力量终于爆发了。
百合眼中流露出一丝喜意，她当然知道那淡红色的光芒代表着什么，没有丝毫犹豫，立刻分出一丝宇宙气，引导着那淡红色的光芒融入了旋涡之中。
整个房间中完全充斥着各种气流，幸亏这里并没有什么装饰，否则，必然会被气流绞的粉碎。百合轻喝一声，双掌猛的按下。天痕的身体如同触电般剧烈的颤抖着。
旋涡破碎了，天痕身上的一切都恢复了正常，只不过他身上的衣服已经完全化为了齑粉，就连身下那张合金床也随之消失了。
百合飘落在天痕身旁剧烈的喘息着，但却难掩心中的兴奋，看到天痕那近乎完美的男性身躯，俏脸上飞起一抹羞红，一向心静如水的她竟然产生出一丝慌乱的感觉。深吸口气，走向房门，打开一道缝隙向外看去。
一看到门开，焦急的马里顿时凑了上来，“圣女，我儿子他怎么样？”
百合微微一笑，道：“马里大叔，您不要着急。天痕他已经没什么事了。是因为在修炼过程中出了些差错才会受了暗伤。刚才我在帮他治疗的过程中他出了许多汗，还请您找件衣服来，我让他换上，麻烦你们在外面多等一会儿，等他换好衣服自然就会出来了。”
马里听到自己最信服的圣女如此说，顿时宽心大放，住在附近的一名贫民很快就取来了一套衣服递给圣女，他们心中对天痕都羡慕的很，能同圣女共处一室，得到圣女的照料，这是多么幸福的事情啊！
百合接过衣服，道声谢后赶忙将房门关上，娇躯靠在房门上，微微的喘息着，摸了摸自己有些发烫的脸，暗道好险。要是让贫民们看到自己房间中赤身裸体的天痕，那……
她刚想到这里，就不由得睁大了眼睛，因为，她看到那赤裸的天痕正目光灼灼的看着自己，眼神怪异之极。
确实，天痕在百合出去要衣服的时候就已经清醒过来了，体内各种负面情绪完全消失，不论是空间还是黑暗，两种异能已经完全混合在宇宙气之中，随时可以通过意念呼唤的道。他能清晰的感觉到自己已经达到了另一个境界，但生物电脑传来的信息却很奇怪，异能等级依旧是三，但宇宙气却进步到了第二阶段第四级，直接上升了两级。
在感受自身的同时，天痕也听到了百合在外面要衣服的话，这才注意到自己赤裸的身体，心中顿时一片尴尬，赶忙手掩下体退到房间的角落中。昏迷前的一切从脑海中闪过，虽然依旧有些疑惑，但他明白，百合一定为自己做了些什么。
百合低着头不敢再看天痕，将衣服扔了过去，道：“你先穿上吧。没想到你身体素质竟然这么好，体内的异能刚融合就能清醒过来。”
天痕用自己有生以来最快的速度穿上了那套有些小的衣服，苦笑道：“百合，之前我也不知道为什么会向你动手，谢谢你救了我。”（未完待续）

第十章 圣女百合(下)
今天稍微晚了点,不好意思,请大家原谅.
---------------------------------------------------------------------
百合感觉到天痕已经穿好衣服，脸上的羞涩这才渐渐消失，抬起头，微微一笑道：“你用不着谢我。能帮你将两种异能融合，我也非常高兴。天痕，你知道么？在整个银河联盟中，你是第一个可以拥有两种异能的人。”
天痕一楞，道：“可是，我以前听说也曾经有拥有两种异能的人出现过啊！”
百合摇了摇头，此时，她眼中的目光已经完全恢复了柔和，“那是不一样的，以前，当一个人身上出现两种异能，那只会是毁灭性的灾难。因为同时出现的异能很有可能是互相排斥的，即使不排斥，也极难控制。而你现在则完全不同，你是真正意义上的控制了两种异能，如果以后你能充分利用这两中异能的特性，成就必然是史无前例的。不论是空间系还是黑暗系，都是极为强大的能力，只要应用的好，任何一种都可以比同等级的异能者强上百分之二十到三十，更何况你拥有两种异能了。”
听了百合的话天痕不禁心中大喜，兴奋的道：“我真的可以拥有两种异能了。那当我达到十级的时候，岂不是能拥有等同于普通操纵者十五级左右的实力么？”
百合点了点头，道：“可以这么说，不过，空间和黑暗两种异能的融合显然不是一加一等于二那么简单，真正能产生什么样的效果，还要看你自己的应用，没有刻苦的修炼，就算先天再好也是无用的。虽然你拥有两种异能，但修炼起来也要比普通人困难的多，现在，你的生物电脑显示的，应该还是原来的级别吧。这是因为，我帮你将黑暗异能提升到了空间系异能等同的实力，如果你想让那生物电脑显示更高的级别，就必须两种异能都提升到那样的高度才可能实现。”
天痕笑了，开心的笑了，“这对我来说是好事。”
百合一楞，道：“为什么是好事？”她有些不明白天痕的想法。
天痕微笑道：“你想想，当敌人以为你只有十级的实力时，其实你有十五级，那将是什么结果。能够在科技面前隐藏实力对我自然是好事了。生存下去也会更容易的多。这是我们之间的秘密，可不要告诉别人啊！”

百合心中一凛，她没想到天痕竟然能想的那么远，“我可以答应你，但你也要答应我一个条件。”
天痕一愣，道：“什么条件？”
百合道：“你刚才也感受过黑暗异能所带来的负面影响了，所以，我希望你能答应我，只要不是威胁到生命时，一定不要轻易使用黑暗异能，因为，杀戮是对黑暗最好的催化剂。我不希望我们有兵戎相见的一天。同时，希望你能勤加修炼宇宙气，那才是浩然博大的，有了强大的宇宙气，你就能更充分的感受到生命的珍贵，对你的修炼只有好处。”
天痕点了点头，道：“即使你不说我也会这样做的，我早就已经感受到宇宙气的奥秘。黑暗异能不但存在着一定的反噬，而且它也受到了整个圣盟的排斥，我可不想成为银河联盟都通缉的要犯。”微笑着抬起自己的右手，“你看，我还是圣盟的操纵者，虽然只是见习的，但这个身份我可并不想放弃。”
百合目光柔和的看着天痕，“如此最好，异能的修炼本身就是一个艰苦的过程，只要你把握住自己的本心，黑暗异能也只能成为你强大的工具，我永远不希望成为你的敌人，好么？”
天痕的目光也变得柔和了，他走到百合身前，同她的目光相对，“百合，我妈说的没错，你真的很美，你是我所见过的女性中最美丽的，谢谢你帮了我，相信我，我也不愿意成为你的敌人。你的追求我明白，如果以后有机会，我一定会尽力帮你。”
百合微微一笑，笑容如同春风般，似乎可以融化一切冰霜，主动拉住天痕的手，手中的温润感染着他的心，“看来我的决定并没有错，至少在现在还没有错。今后我们一定还会再见面的，你走吧，不要让马里大叔等急了。”
不知道为什么，天痕心中突然升出一种冲动，凑紧百合，在她额头上轻轻一吻，“今日之情，我永远不会忘记。在这个世界上，或许只有你可以当的上圣女的称号。”有些不舍的松开那温软的小手，天痕开门而去。
百合眼中流露出一丝彷徨，轻抚自己的额头，有生以来，她的心第一次因为异性而跳动的强烈了。
“阿痕，你怎么样？”马里关切的问道。
“爸，放心吧，我已经没事了，多亏圣女相救，您说的对，圣女是最善良的人。”
天痕平安而出，引得周围众人齐声欢呼，告别了这些原来的邻居，天痕和马里踏上了回家的路。
在天痕的叮嘱下，马里并没有把今天发生的事告诉麦若，因为天痕不希望母亲为自己担心，回到家，他第一件事就是扎回自己房中修炼。体内两种异能终于可以为己利用，他要充分感受一下异能带来的特点。
通过数次试验，天痕清晰的发现，自己的空间系异能拥有着控物和撕裂的能力，而黑暗系异能则只有一个特性，那就是腐蚀，强烈的腐蚀。
天痕又在家中住了一个月，这一个月内，他并没有刻意的去修炼两种异能，而是全身心的去感受宇宙气所带来的生命之感。他本是聪明人，通过与圣女百合的接触，他充分发现了宇宙气中的奥妙，他没有再去找百合，不知道为什么，他有些怕见到那个纯净的女孩儿，百合带给他的是什么他说不清楚，但心中却始终有着一丝微妙的感觉，那是以前莲娜也无法带给她的。但是，百合那柔和的目光却像当初蓝蓝那双明亮的大眼睛一样，印在了他心底的最深处。
“妈，明天我想离开了。”天痕向麦若说出了自己的想法。
虽然明知道儿子早晚要离去，但麦若还是不禁流露出一丝悲伤，“这么快就要走么？在家里多留些日子吧。”
天痕亲切的搂住母亲的肩膀，“妈，我都这么大了，难道您还不放心么？您也知道，我们亏欠了人家很多。达蒙老师的恩情总是要偿还的，更何况，我希望你们能过上更好的生活，所以，我需要一份工作。您放心，在工作的闲暇之余，我一定会回来看你们的。”
马里笑道：“让这小子去吧。他已经长大了，难道你还不相信我们儿子的能力么？阿痕，你放心的走吧，我们自己能照顾自己。现在每天能去听圣女讲课，我们的生活可比以前充实多了。”
天痕仿佛突然想到了什么，“爸，妈，你们一定要答应我一件事。从现在开始，你们一定要修炼宇宙气。最初级的宇宙气是非常容易领悟的。这对你们的身体很有好处，我最担心的就是你们啊！”
麦若轻打儿子一下，道：“知道你关心我们，放心吧，前天圣女已经开始教导我们修炼那什么宇宙气了。她教的可比你好多了，我们会练的。”
听了母亲的话，天痕再次回想起那柔和的目光，心中一暖，道：“确实，有圣女照顾贫民窟的人，这里将不在是银河联盟最底层的社会，一切都会有所改变的。妈，我想去跟圣女告别。”
麦若楞了一下，马里却会意的道：“那你就快去吧。怎么说，人家圣女上回也……”说到这里，他才意识到自己说漏了嘴，偷眼看看自己妻子疑惑的目光，赶忙住口。
天痕可不想去解释，告别一声，立刻就跑了出去，身后传来麦若向马里的质问声，“你个老东西，快给我说清楚，否则，今天晚上就让你睡地板。”
天痕无奈的微笑摇头，家庭的温暖对自己来说永远是最重要的。他利用飞行术很快的来到了贫民窟，此时已经是傍晚，贫民窟中显得很安静，只有一些孩子在道路两旁玩耍着。
直接来到圣女居住的地方，天痕站在门口，他有些犹豫，不知道自己该不该进去。
“呦，这不是天痕么？你怎么来了。”一个熟悉的声音响起。天痕回头看去，来人他认识，是以前他还住在贫民窟时的一位街坊，拉尔大叔。（未完待续）

第十一章 风异能小偷(上)
欢迎大家多多投票,多多收藏.今天还是三章,这是第二章,晚上还有一章.
---------------------------------------------------------------------
“大叔您好？最近还好么？”天痕对长辈一向很有礼貌，贫民窟中的人们对他都有着不错的印象。
拉尔大叔显得很热情，“呵呵，现在可比以前好多了，我们的快乐都是圣女带来的。哦，我知道了，上次圣女救了你，你一定是来向她道谢的吧。可你也来的太晚了，都一个月过去了。”
天痕刚想说什么，却看到圣女的房门打开了，圣女今天穿了一件白色的朴素长裙，虽然没有任何饰物衬托，但她所带来的圣洁感却更加强烈了。
拉尔大叔向天痕古怪的一笑，道：“看，圣女出来了。你们聊，不打扰你们年轻人了。天痕，你可不能欺负圣女哦，否则，我们这里的人可都不会饶恕你。”说完，在爽朗的笑声中离去了。

天痕有些尴尬的看向圣女，却见她回给自己一个柔和的笑容，向天痕做出请的手势，道：“进来吧，我们里面说。”
已经如此，天痕也无法再逃避什么了，只得走进了圣女的房间。房间中仍然只有一张床，显然是后来重新找来的。百合将门关上，“今天怎么有空来找我？你是不是很怕见到我呢？”
天痕挠了挠头，尴尬的道：“也不是怕见你，其实，其实我是……”他实在有些说不出口，在他心中，其实是怕对圣女产生出感情，他是非常理智的，很明白圣女想要做的是什么？虽然他也希望能够帮助贫民窟中的人，但圣女所达到的境界却是他无法企及也不想去追求的，一旦他心中产生了感情，势必无法轻易解脱，天痕心中有着自己的理想，绝不愿意跟随圣女一直停留在贫民窟，所以，他能做到的，也只有尽量远离了。
“不用解释了，我只是希望你能把我当成朋友。你是不是就要离开了？”圣女柔和的目光仿佛能洞穿一切，轻笑的看着天痕。
天痕点了点头，道：“是的，我要走了。或许外面的磨练能让我有更大的进步。”
百合眼中流露出一丝落寞，“每个人都有自己不同的追求，既然你要去寻就去吧。”
天痕忍不住问出了自己心中的疑惑，“百合，始终待在这个地方你不觉得很寂寞么？在这里，你甚至不会有任何的娱乐。”
百合笑了，“如果你的话让贫民窟中的人听到会有什么结果？”
天痕一滞，苦笑道：“恐怕会被撕成碎片吧。不过，我真的很想知道。”
百合柔声道：“刚才我说了，每个人追求的东西是不一样的，比如像你，你希望追求的，是更为强大的力量，而我却不一样，能帮助别人就是我最大的快乐，在这里我并不觉得寂寞，这里每一个人都是我的朋友。生活在这里，就像生活在一个大家庭中。所以，你根本不必为我担心什么。”
天痕点了点头，“我明白了。百合，我明天一早会离开宁定城，至于去哪里，我自己也还没想好。走一步看一步吧。我还有最后一个问题，光明系异能应该是非常稀少的，而且排名在所有异能最前面，我很想知道，像你这样的修为，为什么会没有加入圣盟呢？”天痕曾经估算过百合的实力，那时，他吃惊的发现，百合竟然是自己遥不可及的，虽然她从来没有向自己施展过光明系异能，但其修为恐怕不会低于二十级，甚至还有可能会更高。欧雅夫人给天痕的感觉是高山俊岭，而百合给他的感觉却是幽幽深潭，他根本无法摸清百合的底细。
“你不觉得自己这个问题很傻么？如果我加入圣盟，那还怎么能做现在这些事？天痕，我有预感，虽然你现在还不够强大，但在不久的将来，你一定能够真正了解到我的实力。还有一件事你要明白，其实，光明、黑暗和空间三种异能都是非常强大的，他们并没有谁高谁低的关系，只能看自身领悟的程度。”
天痕眼中闪过一丝坚毅的光芒，“相信我，我一定会成为强大的异能者。记得你上回说过，我们以后还会有见面的机会，我也这么认为。再见吧，世间最美的百合。”天痕没有多加停留，利用飞行术将自己的速度展开到极限夺门而去。百合身上那善良的感染力简直太强烈了，同她在一起，自己的心会不自觉的变得很平静，甚至心中的各种yu望都要消失似的，他不能再待下去，只有选择离开。
第二天一早，天痕告别了父母，依靠着自己的飞行术又回到了中霆城，他到不是想在中霆城中发展，中霆城是最大的中转站，他要通过这里到达蒙所说的那个星球去。追求更高的修为，最好的办法自然是找到一名好老师，既然有机会，他又怎么会放弃。
走在中霆城的大街上，优先的喝着饮料，天痕感觉到自己的身体很放松，这次回家并没有白费，至少多了一项异能，他才不在乎黑暗异能象征着什么，他只希望自己的力量能够更加强大。
天痕准备找家店铺，用自己不多的二百币买上一套合体的衣服，毕竟现在怎么说也算是个外围的操纵者，又不能总穿着那套中霆综合学院的制服，买套象样点的衣服总是必要的。他的运气不错，经过接近一个小时的挑选后，以三十个币的价格买了一套假名牌穿在身上，至少从外表看不出来的假名牌。
突然，前面街角处传来一阵嘈杂声吸引了天痕的注意，宇宙气进入第二阶段后，他各方面的感官都比以前敏锐了许多。
“小子，你跑啊！这回大爷看你还往哪里跑，你不是很会偷么？今天老子弄死你。”
“哎呦，大爷，饶命吧，我下回不敢了。小的上有八十老母，下有未足岁的儿子，您就饶小的一回吧。”
听到这对白，天痕扑哧一声，将刚喝到口中的饮料喷了出来，这种万金油的求饶也有人用，这个小偷到真有些意思。下意识的拐进角落，在黑暗中，他看到三、四个人围着什么。宇宙气将他的身体变得很轻盈，悄悄的贴过去，并没有被那几个人发现。
这是一个黑暗的角落，隐藏在中霆城明亮背后的黑暗角落。
天痕看到，那围在外面的三、四个人中，除了有一个胖子之外，其他的都是身材魁梧的大汉，像是保镖的样子，而里面一名青年正蹲在地上，双手抱头。衣袖已经被撕破了，露出一些淤紫的痕迹。
“给我打，打死了算我的，臭小子，居然敢偷老子我的通讯卡，还给贱价卖了，那里可有我好几个小宝贝儿的电话，他妈的，不打死你，老子也妄称中霆城一霸了。”
几名保镖凶狠的撸起袖子，其中一人更是从怀中掏出了激光鞭。激光鞭可不是闹着玩儿的，这种东西要是抽在身上，至少也会筋折骨断。
回想起以前自己被人看不起的样子，天痕心中突然升起一丝义愤，“依靠人多有什么了不起的，我到想看看你这一霸能干什么？”身体如同闪电般穿入了保镖中，那手持激光鞭的家伙只觉得手腕一震，自己的激光鞭已经消失了。天痕出现在那蹲着的青年身旁，“蹲在地上干什么？像个窝囊废，站起来，我看他们能把你怎么样。”
那青年先是愣了一下，他下一个动作让天痕大跌眼镜，青年仿佛抓住了救命稻草一般，哭喊着抱住天痕的大腿，“大哥，你可要救救我啊！这些坏人要抢劫我，小弟上有八十老母，下有未足岁的儿子，我不能死啊！”（未完待续）

第十一章 风异能小偷(中)
欢迎大家多多投票,多多收藏.今天第三章来了
---------------------------------------------------------------------
天痕睁大了眼睛看着那青年，只见他的鼻涕眼泪全蹭到了自己刚买的“名牌”裤子上，不禁惨叫一声，“我的钱啊！”用力一抬腿，将青年踢到一旁，眼看着满是污渍的裤子，委屈的叹息道：“看来，好人真是不能当。”
“小子，你是什么人？”那胖子此时已经反应过来，色厉内荏的看着天痕，假名牌还是有一定唬人作用的，他在犹豫要不要向面前这个身形挺拔的青年动手。
天痕正心疼自己的裤子，一听胖子开口，顿时气往上撞，“都是你们，没事在这里抓什么小偷，弄的我可怜的裤子遭殃，快赔钱，否则的话，可别怪我不客气了。”说着，一按手中激光鞭的按钮，顿时两米长的黄色激光电射而出，搭在地上，散发着森然光晕。看到这光晕，天痕不禁心中一喜，他一像对各种器械了解的很，自然认得手中这根激光鞭是高级货色，比自己身上的假名牌可要值钱多了，暗道，今天不论如何是不能把这东西还回去了，就算是补偿自己的裤子吧。
胖子眼中凶光闪动，天痕眼中流露出的不屑让他很恼火，扭头向自己身旁的保镖使了个眼色，隐藏在脸上肥肉中的小眼睛中流露出慑人凶光。熟悉他的保镖们自然明白自己的老板是什么意思，不禁流露出一丝狞笑，四个保镖呈扇形向天痕和那青年围了过来。
青年此时已经站起身，一脸崇拜的看着面前的“救命稻草”，躲在天痕身后。
天痕轻轻挥舞着手中的激光鞭，嘿嘿一笑，道：“怎么，你们几个想杀人灭口么？恐怕没有那么容易吧。”虽然表面轻松，但他心中却没有丝毫大意，经过这段时间发生的事，天痕非常明白大意带来的只有死亡，宇宙气暗中调匀，右手收拢，将激光鞭塞到身后的青年手中，对于主要依靠速度的他来说，激光鞭的长度太不灵活了。
四个黑洞洞的枪口出现了，保镖们脸上的狞笑更为张狂，他们拿的是激光枪，激光枪的威力虽然比不上雷射枪，但最大的特点就是射速够快，而且不需要预热。
天痕脸色微变，他当然知道，以自己的情况根本不可能比光更快，“你们竟然使用违禁枪械。”目光牢牢的盯视着四名保镖的手，虽然不能和激光相比，但以他现在的速度，却可以同保镖们的手指赛一赛。
在死亡的威胁面前，天痕再没有丝毫保留，眼中寒光一闪，下一刻，他的身体动了。
空气中一阵扭曲，四名保镖同时感觉到自己的拿枪的右手被不知名的东西握紧，手指竟然短暂的失去了感觉，仅仅是这短暂的过程，已经绝对了他们的命运。天痕的身体带起一道残影，寒光一闪而过。
四名保镖同时楞了一下，他们都感觉到自己的手腕有些发冷，似乎有什么东西在不断的向外喷涌着。
“啊――”残呼声响起，保镖们同时滚倒在地，他们原本持枪的手已经同身体分离了，在有雷射能量存在的合金匕首下，手腕显得是那么脆弱。
同时解决了四名保镖，天痕不禁有些得意，正在这时，他看到了一道光束，那并不是向自己射来的，因为自己的身体已经如同虚影般在这狭窄的黑暗中不断闪烁，普通人的眼睛根本无法捕捉到自己的身形，暗道不好，空间系异能瞬间爆发，激光所过之处的空间顿时变得扭曲了，但是，他还是小看了激光的速度，在空间系异能的影响下，激光虽然偏离了原来的轨道，但偏差却并不大，直奔那青年的肩膀而去。
青年的脸色以光速瞬间变得惨白，就在激光临体的刹那，他身上突然出现了一阵轻微的旋风，带着淡淡青色光芒的旋风，旋风威力并不大，只能将他身体推开少许，光芒一闪而逝，擦着青年的肩膀飞了出去，无声无息的在一旁墙壁上留下了深深的孔洞。青年惨叫一声，虽然激光并没有洞穿他的身体，但还是在他的肩膀上留下了一道血槽。
愤怒充斥在天痕心中，在发出空间系异能的同时，他已经向那胖子扑了过去，每秒二百九十米的速度令他闪电般来到胖子身前，合金匕首巧妙的一挑，一只肥硕的“猪蹄”已经飞上了半空。天痕并没有就这么放过他，左拳用力挥出，胖子肥硕的身体被天痕的力量带起，重重的摔到一旁，顿时如同杀猪般大叫起来。

心中升起一丝戾气，天痕想到了杀戮，但在这时，他也同样想起了圣女百合对自己的叮嘱，冷哼一声，从地上拣起那几把激光枪，飘身而起，拉着青年用最快的速度离开了这肮脏的地方。至于这几个败类，就任由他们自生自灭吧。
手里拿着违禁的枪械自然会容易被别人注意，天痕掩盖的办法很简单，他强行脱掉了那青年的外衣，将这些东西包裹起来，凭借自己的速度带着他来到一个僻静的地方。
青年目瞪口呆的看着天痕，不断的喘息着，刚才那如同飞一般的感觉令他大为吃惊，他实在不明白天痕是怎么做到的。
其实，救了这个青年后天痕心中的义愤已经基本消失了，他本可将这青年带出后就让他离去，但青年在面对激光时身上发生的异常现象却令天痕改变了主意，他很清楚的认识到，这懦弱的青年身上很有可能拥有着风系异能。
天痕满意的将包裹着五把激光枪和一根激光鞭的包袱扛在肩膀上，“说吧，怎么算我也是救了你，总有权利知道事情的经过吧。”
青年目光有些畏缩的看着自己那件被当做了包袱的外衣，苦笑道：“大哥，你还要我说什么，你也看到那些家伙有多霸道了。小弟对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，您是不是可以把外衣还给我了？”
天痕从包袱中拿出那激光鞭，老实不客气的揣入自己怀中，“怎么？我救了你，你连实话都不想说么？你们之前的对话我可都听到了，如果我记性没问题的话，你似乎应该是个小偷吧。在宇宙联盟中小偷可是很少见的，你说我要是把你送到最近的警察局去，会不会能收点赏金呢？”
青年脸色大变，“大哥，你就放过我吧，我上有……”
天痕不耐烦的道：“行了，你那万金油对我就免了吧。看你的样子最多不过二十岁，哪儿来的八十岁老母？而且，在银河联盟中似乎也没有老这个字，虽然你衣着普通了点，但也不像钱少的样子，你偷了那胖子什么东西我没兴趣知道。我要知道的有两件事，一件，就是你拿什么来赔偿我这条新买的裤子，另一件，就是你风系异能的由来。如果你的回答让我满意，或许我会考虑放你离开的。”
青年楞楞的看着天痕，低声嘀咕着，“不会刚出虎穴又入狼窝了吧。我怎么这么倒霉？”
“你说什么？”天痕眉头一挑，在青年头上敲了一下，他并没有注意到，自己这个动作同当初廖恩敲自己时几乎一模一样。
“哇，大哥，你轻点。不就是赔您的裤子么？我赔，我赔还不行么？”一边说着，从怀中掏出一张卡片，“大哥，把你的身份卡也给我，我转三十个币给你，总该够了吧。”
天痕脸色一僵，“三十个币？你没看到么？我这可是名牌。”（未完待续）

第十一章 风异能小偷(下)
青年似乎是感觉到天痕对自己并无恶意，已经放松了许多，嘿嘿一笑，道：“大哥，我天天在附近混，名牌？我看就是街角那家的便宜货吧。你这身衣服最多就值二十五个币，看在你救我的份上，我已经多算给你了。”
“什么？二十五个币？靠，难道我被骗了。好小子，没想到你居然这么机灵。”天痕惊讶的打量着面前的青年，他虽然动作有些猥琐，但长相却不俗，眉清目秀的，身材同自己很像，只是稍微矮了一点。
感受到天痕怪异的目光，青年不由得全身一颤，“大哥，我多给你点好不好？你可千万不要看上我的姿色啊！我，我不好那口。”

天痕先是愣了一下，当他明白过来时不禁气往上撞，一脚将青年踢到一旁，逼上前去，恶狠狠的道：“我像是有那种爱好的么？”
青年虽然挨了一脚，但天痕很有分寸，并没有伤到他，但却牵动了肩膀上的伤口，顿时疼的他龇牙咧嘴，痛叫道：“不像，不像。大哥，你到底想怎么样？你就放了我吧。”
天痕冷哼一声，道：“你还没交代自己那风系异能是怎么来的。我可不会那么容易放过你。”
“风系异能？那是什么？”青年呆呆的看着天痕。天痕眉头微皱，道：“你真的不知道什么是异能？”虽然青年的神情很逼真，但他却隐隐感觉到有几分不妥。
青年苦笑道：“大哥，你就放我走吧，我真的不知道你在说什么。”
天痕怪异的一笑，上前拍拍他的肩膀，道：“放心，以后你一定会明白的，我叫天痕，你叫什么名字。告诉我实话，你家里人是做什么的？”
青年下意识的道：“小弟叫风远，取风高志远的意思。不瞒大哥说，我家里确实没什么人了，从小在中霆星长大，是个孤儿，咦，大哥你是什么意思？什么叫我以后会明白？难道，难道你……”
天痕嘿嘿一笑，道：“你反应还挺快嘛，从现在开始，你以后就跟着我吧。你的钱我不要了，反正小弟的钱自然也是大哥的。跟我走吧。”
风远呆呆的看着天痕，“大哥，你不是在说梦话吧。小弟我在中霆城土生土长，哪儿都不想去，你就饶了我吧。我一向好吃懒做，所有人能拥有的坏毛病你都能在我身上找到，你一定会很厌烦的，我，我先走了。”说完，不等天痕吭声，扭头就跑。
天痕看着风远的背影，不得不承认，这小子的速度很快，在肩头带伤的情况下，依然跑的像飞一样，不愧是风系异能者，但他已经下定决心要将这个风远带在自己身旁，又怎么能让他轻易的跑掉呢？眼看着风远的身形即将在视野中消失，这才懒洋洋的追了上去。
风远一边跑一边回头偷眼观看，拐过几个弯后，他才暗暗松了口气，自言自语的道：“靠，想让我当小弟，别白日做梦了，我还不知道找谁来当小弟呢。想我堂堂银河联盟第一神偷……”说到这里，他突然停了下来，目光瞬间变得呆滞了，转瞬间呆滞又变成了哀求，看着不知道什么时候出现在自己面前的天痕，痛苦的道：“大哥，要不我把全部财产都奉献给你，你就饶了我吧。”
天痕懒洋洋的道：“我说过了，小弟的东西就是大哥的嘛，你不用这样，我怎么能随便要你全部财产呢？跟着我有什么不好，吃香的喝辣的，别人想给我做小弟我还不要呢。”他看上风远自然是有原因的，虽然同普通人相比，他的能力已经要强大的多了，但在异能者中，他还只是初学者而已，如果能有一个帮手自然有很大的好处，最主要的是，他很清楚的认识到，这个风远一定是在社会中浪迹多年，他的社会经验对自己非常重要。
风远看着身前十米外的天痕，眼中不断闪烁着各种光芒，脑子飞快的旋转着，想着脱身的办法，正在这时，他突然看到从一旁走过两个人，身穿制服的人。如果是平时，他躲还躲不及，但今天情况特殊，他立刻就把这两个人当成了自己新的救命稻草。在天痕的注视下，冲到那两个人身前，充分发挥他表演的天赋，一把鼻涕一把眼泪的道：“警察大哥，你们快救救我啊！有人要打劫我。”
是的，那是两名负责巡逻的警察，他们一看到风远，脸上都不禁流露出一丝警惕的神色，听了他的话，两人怪异的一笑，其中一人道：“怎么又是你小子，又想吃牢饭了是不是？我们局长说了，以后你想进去都不让你进去，省得牢底被你坐穿了。你不算计别人已经是好的，谁会打劫你这小子。”
“不是啊！警察大哥，你们快救救我吧，那个人手上有凶器，有违禁的激光枪，你们看，就是他，就是他，他衣服里面有至少五把激光枪，你们一定要小心，千万别伤到了。”
两名警察毕竟是尽忠职守的，一听激光枪三个字，两人顿时脸色一变，分别掏出自己身上的配枪，身上的标准警察铠散发出五十度左右的防护罩，警惕的看向天痕。
天痕悠闲的举起双手，将手中的包裹扔到一旁，缓步走向两名警察。风远一看他走过来，立刻躲到两名警察身后，眼中流露出得意的神情，心道，这次看你还怎么让我做小弟。
一名警察向天痕喝道：“站住不要动，保持现在的姿势。”
天痕微微一笑，道：“两位警察大哥，想必你们认得这个吧。”一边说着，他摊开右手向前递出，在宇宙气的催动下，掌心处的蓝色宝石顿时亮了起来。
两名警察几乎同时一震，眼中流露出骇然的光芒，他们在警校刚开始学习时，就是熟悉银河联盟的各种阶层，看到这蓝色的宝石又怎么会不认识的，几乎是蓝色光芒出现的下一刻，他们手上的配枪已经收了起来，同时解除了防御，先前说话的警察恭敬的向天痕道：“原来是操纵者驾临，属下施礼了。”
天痕瞥了一眼目瞪口呆的风远，微笑道：“两位执行公务，我也不便多打扰。刚才我确实抓到几个违禁使用枪械的人，就在那边的角落，他们的武器我已经缴下，就在这包裹中，一共是五柄激光枪，这些就教给你们处理。至于这风远的事，我希望两位不要插手。”
这两名警察以前也曾经见过操纵者，一般的操纵者都是眼高于顶，又怎么会给他们这些警察好脸色呢，可天痕脸上那温和的笑意却大大不同，顿时令两人好感大升，别说他们根本没有权力去触犯圣盟操纵者，就算有，也绝不会因为一名惯偷与对方闹翻，更何况，人家还给了他们立功的机会，缴获了违规枪械。
“操纵者大人不必客气，多谢您的帮助。”一名警察很聪明，反手抓住正想再次逃跑的风远，亲自将他送到天痕身前。
天痕拍了拍风远的肩膀，“我想，你应该不用再跑了。下回，招待你的恐怕就是激光鞭。”他拍的地方正是风远的伤口，顿时疼的这小子一阵龇牙咧嘴，但也确实不敢再多说什么。
两名警察将五柄激光枪收起后立刻离开了，不是天痕不想留着那些激光枪，实在是因为这些违禁的东西不会对他有什么帮助，凭借他的异能，这种最普通的枪械，还不如合金匕首好用。
天痕脸上依旧流露着笑容，看着风远道：“看来你的名声不大好啊！连警察局都不愿意收你，反正你也是孤身一人，跟着我又有什么不好呢？”
此时，风远在无奈之下终于卸去了脸上一切伪装，怒视着天痕，“你有什么权力限制别人的自由，我为什么要跟着你？我连你是什么人都不知道，而且我这个人野惯了，更不会给别人当什么小弟。”
天痕点了点头，道：“原来你也有脾气的，我想，先前就算我不救你，恐怕你也有办法逃脱吧。好，我不要你做小弟，我们做朋友总可以吧。你身上拥有风系异能，我不知道你是真不明白还是在和我装糊涂，但我却可以帮助你提升风系异能的实力，而且我保证，你跟我在一起不会受到过多的约束。我想，你一定是喜欢尝试新奇的人，而我能带给你的新奇是你永远也想不到的。坦白说，我也是一名异能者，不过，与你不同，我擅长的是空间系。”
风远看着天痕，目光连闪，“你愿意和我做朋友？和一个惯偷做朋友？”（未完待续）

第十二章 来自黑暗的敌人(上)
先更新两章,大家多多投票,收藏.小三拜谢.我知道今天晚了点,昨天多喝了几杯,主要是我大哥最后的游骑兵(终身职业制作者.终身大家都知道吧,那是绝对的好书,有空去看看)到我这边来了.兄弟之间,一高兴,难免多喝几杯,实在不好意思,这似乎是我第一次在书里说自己喝了吧.呵呵.
---------------------------------------------------------------------
天痕耸了耸肩膀，“有什么不可以么？现今社会中，各种保全工作全部有科技来完成，在这种情况下还能偷到东西，证明你有着常人无法相比的能耐，我喜欢有本事的人，我们在一起自然能够相互促进。始终在中霆城中混下去对你有什么好处？你只能是个小偷。我想，在你心中也一定有向往的生活，为了这个向往，你为什么不赌一把呢？虽然你长的不丑，但我还不至于把你当男妓卖了吧。现在你可以选择了，你说的对，没有谁能拥有支配别人自由的全力，我曾经被限制过自由，深深感受过那样的痛苦，所以，我不会凭借比你强的实力来限制你，现在，你自己可以选择了，如果你还要走，我不会再阻拦。”
风远哼了一声，连一丝犹豫都没有，转身就走。
天痕看着他逐渐远离的背影，无奈的摇了摇头，心道，看来，自己这次选错了对象，既然理念不同，就算勉强将他带在自己身旁恐怕也没有什么好处。算了。想到这里，大脑连通手上的生物电脑，再经过胸口处那庞大的数据存储，寻找到中霆城中运输码头的方位，刚准备用飞行术离去，却看到那个远去的背影重新放大。

是的，风远又回来了，一脸郁闷之色的走了回来。
天痕微笑道：“怎么？你决定要跟我走了么？”
风远看着天痕，抬起右手，用大拇指向自己身后指了指，“如果你能再帮我解决了这次麻烦，我就跟你。”
天痕这才注意到，从风远背后几百米处的拐角突然跑出来十多个人，从他们身上的穿着很轻易的辨认出，这些人绝非善类。但他们手上到没拿着什么违禁的东西，只是些最实用的打架工具，砍刀和棒子。
“看来，你在这里生存也挺不容易的，毕竟有那么多敌人。”天痕轻笑一声，身形一闪，已经将风远挡在了自己背后，此时，那群混混距离他们还有一百米左右，“你的风系异能最多只有一级的样子，仔细看着，异能是我们最大的法宝，足以媲美任何科技产品。”
天痕在风远灼灼的目光注视下冲了出去，风远清晰的看到，在天痕身体周围一尺左右的地方，空气完全是扭曲颤动着的，以天痕的速度，很快就与对方接触了。首先迎向他的，是两把砍刀加一根棍子。奇异的一幕出现了，那扭曲的空气更加剧烈的颤动了一下，攻向天痕的器械竟然全都滑到一旁，而天痕的右腿如同鞭子一般简捷有力的踢在其中一人的胸口上。
并不需要使用宇宙气，单是天痕肉体所蕴藏的爆发力，也不是这些混混们可以承受的，被他踢中的那人身体像一条破麻袋似的抛飞，直接飞到五米外，捂着自己的胸口在地上打滚，看那样子，一时半会儿是爬不起来了。
天痕的动作同他的速度完全成正比，在那个被他踢中的混混从飞起到落地这短短的时间中，他已经异常简单的又踢出两脚，并利用手、肘共发出了六次攻击。在速度完全不成比例的情况下，没有任何悬念的，这群混混已经倒下了一半。
天痕身体突然向后飘退，双手向前平伸，先前被他击倒的其中两人被他用空间系异能直接摄起，挡住了其他混混的路，“我想，没必要再动手了吧。风远是我的兄弟，不论他怎么得罪了你们，今天的事我接下了。识相的，带着你们受伤的人立刻离开，否则，就一起躺在这里。”
混混向来是欺善怕恶的，他们刚才根本没看清自己的同伴是怎么被天痕放倒的，此时眼看着面前虚悬于半空却无法挣脱的两名同伴，顿时没了主意，但也再没有谁敢向天痕发动进攻了。天痕随手一抛，将那两名混混扔了过去，转身走回风远身旁，拍了拍他的肩膀，道：“别楞着了，我们走。”
风远低下头，不知道在想着什么，只是答应一声，就跟在天痕身边向前走去。那些混混只能在后面呆视着，他们可没有追上来的勇气，单是天痕离开前眼中闪烁的冷光，已经足以令他们心凉了。
一边向前走着，天痕问道：“风远，你在想什么？”
风远道：“真没想到，原来那种能力居然能起到如此强的作用，天痕，我以后一直都跟着你，但你必须要教我怎么把那种能力练的更强。”
天痕笑道：“变得更强后，就不用怕偷东西时被别人抓了吧。”
风远脸色一红，道：“别把我想的那么龌龊。要是力量足够强大，鬼才愿意去偷。虽然我偷的技巧很高。其实那些人根本就没有察觉到东西是我偷的，不过，在整个中霆城似乎只有我这么一个小偷，所以他们才会找上我。我真是冤枉啊！”
天痕眼中一亮，道：“这么说，你的偷技非常厉害了？”
“那当然，恐怕整个宇宙联盟也没有几个比的上我的。”说到这里，他突然像泄气的皮球一般，颓然道：“不过，现在很多东西都用科技手段存储，根本偷不到什么值钱的。否则，我也早就远走高飞了。你那空间异能真强，我什么时候能达到你那样的境界？”
天痕苦笑道：“其实，我一点都不强，看你的样子，本身似乎早就知道风系异常能的存在了，先说说你的情况吧，我也好尽量帮你。”
风远道：“确实，在我十三、四岁的时候就感觉到你说的风系异能，最初时，我只是感觉到自己与风非常亲近，就算是很大的风，对我也没有任何威胁似的，心中始终会有一种异常的感觉，但那种感觉却是看不见也摸不着的，直到这两年，我才能控制了一些，但你也看到了，所能产生的威力根本保护不了我自己。”一边说着，他集中精神，右手轻挥，顿时一个极小的旋风出现在掌心处，力量虽然非常微弱，但也能够带动周围气流。
天痕道：“异能进步是需要历练的，我修炼的时间也并不长，但我能感觉到，只有在面对各种困难的情况下异能才能更快的进步。风远，你练过宇宙气么？”
风远一楞，道：“那玩意儿有什么用？难道你刚才用的是宇宙气？”
天痕道：“当然有用了，而且用处还非常大，如果你想让自己变得更强大，更好的利用你的风系异能，就必须先要将宇宙气练好。”
风远轻叹道：“你也知道，普通人根本得不到宇宙气的修炼法门。那是只有高等学院和一些有权有势的人才能学到的。想学又有个屁用。”
天痕向风远做出一个鄙视的手势，“本来以为你挺聪明的，原来这么笨。虽然你没权没势，但还有我这个朋友嘛，宇宙气第一阶段的修炼法门就算我送给你的见面礼吧。”
风远楞了一下，看着天痕道：“你就这么相信我？我可是人见人厌的小偷。”
天痕有些不耐烦的瞪了他一眼，“唧唧歪歪的干什么？我不是说过不在乎你的身份么？我还是从贫民窟中走出来的呢，那又有什么？走吧，我们去运输站，路上我给你讲讲关于咱们异能者的事。既然愿意把你当成朋友，自然会帮助你。”
天痕想利用风远，风远又何尝不想利用他呢？但当风远听了天痕这句话的时，心中却产生了一种别扭的感觉。他是个孤儿，小时候本来被人领养了，但后来那对夫妇都死了，也没留给他什么，七岁的时候他就开始在社会上混迹，一直到现在。除了童年时的父母以外，几乎没有人会真诚的对待他，他能感受的出天痕话语中的诚意，虽然有些戏谑的成分，但他的每一句话中都包含着真诚。正是这分真诚，逐渐敲开了风远的心。
-----------------------------------------------------------------------
大家有新的VIP票了么?送给小三的惟我独仙吧,谢谢.（未完待续）

第十二章 来自黑暗的敌人(中)
大家多投票多推荐吧,别忘记明天晚上12.05的加精大会,欢迎大家前来参加.
--------------------------------------------------------------------
空中翔车飞舞，天痕没有向风远隐瞒圣盟的事，将圣盟在整个银河联盟中的地位，以及分级制度完全告诉了风远。同时也说出了自己对异能的一些理解，听了他的解释，风远对异能的了解增添了许多。
“天痕，我们到运输站去干什么？难道你想去别的星球不成？”
天痕笑道：“那有什么不可以？在中霆城和你在一起，我都快成你的保镖了。”确实，这一路行来，他又帮风远足足处理了三拨追杀者。“我想去一个叫明黄星的地方，听说那里的圣盟掌控者擅长的就是空间系异能，如果能像他请教一些，对我的修炼必然会大有好处。”
风远有些不满的道：“你到是能找到人教了，那我怎么办？你可说过，要帮我增强实力的。”

天痕嘿嘿一笑，道：“当然，增强实力是没问题的。不过，你要从基本的练起，刚才我已经向你解释过宇宙气的特殊性了，想更好更快的提升你的风系异能，你就必须先将宇宙气修炼到一定程度才行。等你的宇宙气足以支撑异能修炼了，我争取也给你找位老师。哎，说实话，到现在我也只是一相情愿而已，人家明黄星那位掌控者很有可能连正眼都不看我，走一步算一步吧，反正能出外游历也是好的。”
风远突然警惕的看着天痕，道：“你不会打我的主意吧，我身上可没什么钱。”
天痕先是楞了一下，转而好笑的道：“你这不是欲盖弥彰么？放心，我不会要你钱的，怎么说我也是圣盟的操纵者，虽然还是见习的，但这个名头还有一定的作用。不论在哪个星球，应该都能混口饭吃。”
风远似乎松了口气，道：“记住你说的话，没钱可别管我要。”
天痕看着风远，就像看怪物一样，风远被他看的全身都有些不自在，“看什么？没见过我这么帅的帅哥么？”
天痕摇了摇头，抓住风远的肩膀道：“看来我们真应该是天生的朋友，为什么你的吝啬和我都这么像。”
风远先是一呆，紧接着，立刻向天痕比出中指，“靠――”
天痕发觉，同风远在一起自己一点也不会感觉到寂寞，从某些角度来说，他们确实很像，都有着最底层的身世，在懦弱的表面下，同样埋藏着一颗渴望实力的雄心，甚至连吝啬这个缺点都那么相象，虽然认识时间还不长，但天痕已经不后悔当初救风远了。
“小风，我真怀疑，如果没有我的话你怎么在中庭城生存下去。”天痕感受着周围的压力，看着那四名分别从不同方向缓慢接近的黑衣人，无奈的叹息道。
风远嘿嘿一笑，道：“老大，又要看你的了。以前我自然也是有办法的，小弟原来的外号叫泥鳅，是滑不溜手的那种，现在有了大哥你罩着，自然就用不着跑了，显示你勃发英姿的时刻又到了。”
天痕没好气的瞪了他一眼，这小子，只有在面临危险的时候才肯叫自己一声大哥。
接连轻松的应付了几波混混，令天痕产生了一丝大意，眼看着周围四名黑衣人的接近，并没有太在乎。眼中流露出一丝锐利的光芒，等待着黑衣人接近到身前后再给他们雷霆一击。
突然间，天痕感觉到自己脑海中一凉，周围空旷的街道突然显得阴气沉沉。这里距离运输站只有两条街道左右的距离，为了超近路，他和风远选择的是运输站后面的小路，周围空旷的根本没有什么人，而这四个人无声无息的出现就显得份外诡异。
四名黑衣人的装束完全相同，身上是紧绷而笔挺的黑色制服，头上则带着同色头盔，手中并没有拿任何武器，就那么一步步向天痕和风远走了过来。
天痕突然注意到对方的手，四名黑衣人的手都非常相象，白皙而修长，晶莹的双手几乎没有一丝瑕疵，但是，看到这样的手却令天痕心中警惕大为增加，不知道为什么，他很清楚的意识到，这四个人所带来的威胁绝不是以前的混混们可以相比的。低声向风远道：“用我给你那根激光鞭，自己小心点，这几个人恐怕不好对付，你哪儿来得这么强的仇家。”
“他们很强么？我怎么不觉得。”风远有些纳闷的看着天痕。
“笨蛋，难道你感觉不到他们身上散发出来的气势么？”
正在这时，四名黑衣人突然在他们身前二十米外停了下来，锐利的目光从头盔中透出，正前方的黑衣人用森冷的声音道：“你们谁是圣盟的人？”
天痕心中一紧，从声音中，他根本听不出对方的年纪，但当对方说到圣盟两个字时，语气中明显带出一丝不屑，既然对方连圣盟都不在乎，恐怕这回真正的撞到铁板了。
心中虽然有些忐忑，但天痕表面却不露任何声色，“你们又是什么人？找风远的麻烦么？他欠了你们什么？值得如此兴师动众的。”
“哼。”冰冷的声音宛如实质般同时震撼着天痕和风远的脑海，光芒一闪，其他三名黑衣人没动，仅是正面的黑衣人向他们扑了过来。
天痕此时已经感受到了对方的强大，暗想，现在也只能拼一拼了。如果能扑杀一人，至少可以减弱对方的实力。到了这个时候，他根本顾不上留手，速度瞬间展开到极限，右手反握住合金匕首，从正面向对方冲去。
黑衣人轻咦一声，显然对天痕的速度很惊讶，在他发出声音的同时，他的手也迎上了天痕的攻击。天痕清晰的感觉到自己全身一空，周围的气息同时变得无比阴冷，这是同水系异能完全不同的阴冷，这种冷，是发自内心深处的。周围突然变得一片漆黑，在狞笑声中，仿佛有无数骷髅骨爪向自己的身体抓来。
这一刻，天痕明白了，对方根本不是什么混混，而是欧雅夫人一再警告他不可轻易接触的黑暗异能者。时间已经不允许他多想，立刻发动了自己空间系异能撕裂的能力。周围的空间完全变得扭曲起来，在天痕增强后的宇宙气全力催动下，将那些骷髅骨爪绞成了粉碎，伴随着怒喝声，天痕合身穿出黑雾，惟恐对方追击，身体在半空中变换了三次方位。
“原来是一个半吊子的空间系异能者，除了速度还可以以外，其他的简直是给空间系异能者丢人。”
天痕喘息的落在风远身旁，刚才虽然挣脱了对方的黑暗系异能的束缚，但却耗费了他大量的异力。毕竟他的异能只有三级，能达到这样的程度已经非常不易，如果不是依靠着本身还算强大的宇宙气，单是刚刚这一次，他也无法冲破对方的阻碍。
风远此时也意识到了不妙，拉了拉天痕的衣服，低声道：“老大，要是顶不住，我们就跑吧。你速度那么快……”
天痕苦笑的摇了摇头，道：“这次他们的目标恐怕是我，你不要轻易动手，如果有机会，你就自己一个人溜吧，就当从来都没有见过我。”跑？怎么跑，对方有四个人，至少也都是黑暗操纵者级别的，恐怕能力绝不在十级之下，这些黑暗能力的拥有者已经封锁了各个方位，就算他们的飞行术比不上自己，在异能的绝对差距下，也不可能让自己跑掉的。
“我就说，圣盟的人怎么会轻易落单，而且明目张胆的使用异能，原来是个菜鸟，还让我们劳师动众的跑了一趟。”黑衣人的语气中充满了不屑。（未完待续）

第十二章 来自黑暗的敌人(下)
大家多投票多推荐收藏吧,别忘记明天晚上12.05的加精大会,欢迎大家前来参加.
--------------------------------------------------------------------
似乎感觉到天痕和风远不会有任何威胁，其他三名黑衣人迅速汇合到先前动手的黑衣人身旁，其中一人道：“你也别抱怨了，至少抓到个空间异能者，多少也算是点小功劳。毕竟，空间系的比较少见，先把他们弄回去吧。”
天痕见对方将自己二人当成俎上鱼肉般轻看，心中不怒反喜，平静的道：“各位，能否让我这朋友离开，我知道你们是冲我来的，我跟你们走就是了。”他并不是有多好心，但他知道今天自己肯定是跑不了的，与其两个人都陷在这里，还不如跑一个是一个。
“哼？凡是知道我们身份的人，还没有能活着离开的。那小子是圣盟的还能多活一会儿，既然不是，留着他也没用，老四，把那小子做了，做的干净点。”
黑光一闪，一名黑衣人已经扑了出来，完全无视天痕的存在，他的目标就是风远。
风远手中黄光一闪，激光鞭快速的向前挥出，同时，左手上出现一个小旋风，大喝道：“等一下，我也是圣盟的异能者，我跟你们走就是了。”
正准备动手的天痕楞了一下，看着已经逼近身前却停滞在半空中的黑衣人，突然感觉到自己是那么渺小，三级异能，在异能者中确实是太弱小了。
“你这也算是异能？”那黑衣人看着风远手中那可怜的小旋风突然哈哈大笑起来。
风远赔笑道：“是，是，小的这点水平怎么能和几位相比呢？小的上有八十老母，下有未足岁的儿子，几位大爷是不是能网开一面，……”
天痕听到风远口中的万金油，真恨不得将这小子打晕了，他这套伎俩根本是没有任何作用的。
黑衣人饶有兴致的看着风远，听他把万金油说完才道：“你家里有什么同我又有什么关系？好，看在你令我很开心的份上，就把你也带回去，听候侯爵大人发落。”
黑色的气息没有任何预兆的充斥于天痕和风远身体周围每一个空间中，天痕心中一动，身体快速靠近风远，将空间系异能迅速收回，将自己的黑暗异能充斥在皮肤表面上。黑色雾气瞬间侵袭过来，惊慌中的风远打了个哈欠，就那么软倒下去，竟然似乎是睡着了。
天痕的做法非常正确，那黑色的雾气在他本身的黑暗系异能作用下并没有起到应有的效果，看到风远的样子，赶忙有样学样的软倒在地，机会，是需要等待的。他相信，这群生活在黑暗中的人，也不可能时刻都保持警惕。
黑色光芒散去，那被称为老四的异能者哈哈一笑，道：“大哥，怎么样？我这催眠术使的比以前更熟练了吧。”
先前动手的黑衣人哼了一声，道：“得意什么，赶快带他们离开。别忘记，欧雅那贱人也并不好对付。侯爵大人的命令你忘记了么？”
听自己的大哥提到侯爵二字，老四顿时全身一颤，双手分别抄起天痕和风远，并没收了风远的激光鞭。四人同时展开身形，几乎是贴着地面快速的飞行起来。
天痕不敢睁开眼睛，感受着风远现在的身体状况，不断用宇宙气调节着自己的状态，与其保持一致。虽然眼不能看，但听力并没有失去，他发现这些黑衣人移动的速度并不是很快，似乎只有二分之一音速的样子，而且经常会很大程度的改变方向，弄的他现在也有些迷糊了。

候爵大人是什么意思？难道是黑暗系异能者的称呼？这似乎是在古时代，西方才有的称谓吧。看样子，那候爵应该比这几个异能者的实力要强。这四名异能者应该同廖恩老师的修为差不多，似乎也只有先到他们的巢穴中自己才有可能寻找到机会。
或许是因为自己也身具黑暗异能，天痕对这些黑暗系异能者并没有什么太多的怨恨，现在，他并不希望欧雅夫人出现来救他，因为，一旦这些黑暗异能者被发现，恐怕在欧雅夫人面前就不会有什么好结果了。他可并没有把握自己的黑暗异能不会被欧雅夫人发现。
一股潮湿的霉气扑鼻而来，天痕听到了微弱的流水声，周围有些腐败的气味令他很不适应，心中暗想，难道这些黑暗异能者就生活在下水道中不成？
失重的感觉令天痕的心突然升到了嗓子眼，如果不是被那叫老四的黑暗异能者扛在肩膀上，此时他恐怕早已经睁开眼睛了。
下降，持续的下降，天痕的心跳不禁有些加快，幸好那老四全神催动着自己的飞行术，才并没有发觉。
身体一震，老四终于脚踏实地了，他似乎也有些放松了似的，长出口气，继续快速的前行着。天痕努力的记忆着先前所经过的环境，拿耳朵当眼睛来用，他还是有些不适应。
终于，又过了两分钟，前行的速度减慢下来，再不会有因为前冲而产生的风声，叮当声响起，似乎是金属的碰撞，全身一震，如同腾云驾雾般被扔了出去。一震疼痛传来，幸好有宇宙气护体，否则，恐怕天痕已经痛叫出声了。很显然，他是被那个叫老四的家伙扔在了地上。
“老四，给他们两个下个禁制。”那大哥的声音响起。
“老大，不用了吧。这两个小虾米能翻出什么风浪来。”老四有些不满的答道。
“哼，小心驶得万年船，你忘记他们手上有生物电脑了么？要是不用咱们的能力封住，一旦引的圣盟那些道貌岸然的家伙找来，后果难道你来负？”
老四不敢再说什么，天痕只觉得全身一震，一股阴冷而霸道的气流冲入自己体内。他没敢直接抵抗，那股气流瞬间传遍全身，将他的宇宙气完全封死，其封印的效果，比起当初廖恩为了限制他能力的封印还要强上许多，现在，他连一个手指都动不了。
关门声响起，从声音的角度来看，这扇门显然非常沉重。天痕没敢动，他小心的催动着自己体内黑暗系异能，先前在那禁制的力量进入体内之时，他已经用自己的黑暗系异能护住了最主要的经脉，隐藏了空间系异能和部分宇宙气。此时，才宇宙气的作用下，融合后的两种异能开始发挥了作用。空间系异能的撕裂，加上黑暗异能的腐蚀，同时向体内禁制发起了攻击。
天痕的做法很聪明，他的实力远不及那老四，所以并没有与体内禁制硬碰，那老四显然很看不起他，禁制虽然强大，但却不够仔细。天痕的做法很简单，利用自己两种达到三级的异能，一点一点的破除禁制最薄弱的地方，渐渐的同自己体内其他地方的宇宙气相沟通。
空间系异能最擅长的就是破除禁制，再加上与禁制同属性的黑暗异能，天痕行动起来竟然异常顺利，他惊讶的发现，那些禁制不但被自己逐渐破除了，而且还有很小一部分转化成了自己的力量，自己的黑暗系异能竟然在一点一滴的强大着。
当天痕重新沟通了自己的生物电脑时，发现距离被擒时已经过去了两个小时，他刚想睁开眼睛看看周围的情况，却听到了清晰的脚步声，赶忙用那奇妙的宇宙气帮自己调整到同风远同样的状态，惟恐露出马脚。他可不希望前功尽弃。
门开，没有人说话，天痕只觉得身体一震，胸腹部再次被坚硬的肩膀顶住，伴随着脚步声，他已经离开了先前的房间，同样的，风远也被另一个人扛着，走向他们未知的命运。
当天痕在一次被扔在地上的时候，周围的阴森之气明显增强了许多，只听那老四的声音响起，“侯爵大人，他们就是今天刚抓回来的圣盟操纵者。”
一个庸懒的声音响起，“就是他们啊！老四，我发现你办事的能力越来越强了。”
仅仅是听到这个声音，天痕清晰的感觉到自己体内的血液竟然有沸腾的趋势，这是一个女性的声音，声音中充满了强大的诱惑力，如果不是他意志足够坚定，恐怕已经忍不住要睁开眼睛了。（未完待续）

第十三章 吸血鬼仆人(上)
大家多投票多推荐收藏吧,别忘记今天晚上12.05的加精大会,欢迎大家前来参加.为了方便加精大会,所以今天先更新两章,另外一章放到晚上12点05更新.
--------------------------------------------------------------------
老四惶恐的声音响起，“侯爵大人过奖了，属下一向尽忠职守。”
“哼。是吗？那个小子，你可以睁眼了，你以为瞒的过他们，也能瞒的过我么？”
天痕全身一震，只觉得自己的身体在一股不知名的力量包裹下竟然被吸扯的站了起来，心中一片骇然，他感觉自己已经做的足够好了，实在不明白对方是怎么发现的。
无奈的睁开双眼，他惊讶的发现，自己身处在一个密闭的大厅。大厅约有五百平米左右的面积，地面上铺着整齐的青石，周围的墙壁上闪烁着昏黄的灯光，在黑暗和阴森之中令人下意识的产生出恐惧的感觉。先前抓自己和风远前来的四名黑衣人恭敬的站在两旁，在自己的正前方，有一个高约一米的台子，台子上仅有一张宽大的软椅，椅子上半躺半坐着一人。
看到这个人，天痕的神志瞬间进入了迷糊状态，那是一个女人，准确的说，是一名拥有着无尽诱惑力的女人。她穿着一件大红色的长袍，虽然以她现在的姿势无法辨认出身高，但天很能够清晰的感觉到她的身材非常修长。天使般的绝美面容上有着一双深邃的大眼睛，眼眸中的光芒很柔和，但绝不是圣女百合的那种柔和，在她这柔和的目光中闪烁着各种yu望，一投红色的长发披散在身前，长袍胸前的开口处露出大片雪白的肌肤，双峰隐隐可见。再向下看，修长而白皙的小腿露在长袍外面，从长袍两旁的开叉处能清晰的看到那浑圆温润的大腿，没有人会怀疑那白皙肌肤的弹性，天痕几乎可以确定，在这个女人的长袍内绝不会再有多余的衣服。如果说百合带来的是圣洁不可侵犯，那这个女人带来的，则是无尽的yu望。
天痕只觉得自己一阵口干舌燥，如果不是那股不知名的里束缚着他的身体，恐怕他早已经向这个女人走过去了。
轰――，老四的身体被他大哥一圈轰了出去，重重的撞击在墙壁上，那大哥怒吼道：“混蛋，你是怎么办事的？竟然还有一个人是清醒的，要是泄露了这里的踪迹，我就让你变成干尸。”
老四喷出一口鲜血，却不敢有丝毫的反抗，他知道，自己的大哥是为了救自己而出手的，如果换了侯爵，恐怕自己这条命就完了。“侯爵大人饶命，属下……”
女子玉手轻挥，微笑道：“滚下去吧，自己去领受一月的噬心。”
老四全身一颤，似乎想到了什么恐怖的事情，身体颤抖着竟然说不出话来。大哥飞身到他身旁，一脚将他踢了个跟头，骂道：“混蛋，还不赶快谢过侯爵大人开恩。”
老四这才反应过来，声音颤抖着道：“多谢侯爵大人恩典。”身体在痉挛中退出了大厅，以他的修为，在出厅门之前竟然摔倒了两次，可见其心中的恐惧已经达到了顶点。
天痕只觉得全身一轻，身上的束缚消失了，他第一个动作就是低下头，拼命的收束着自己的心神，哪怕只是再多看一眼，恐怕他也无法承受那女子带来的诱惑。
“小兄弟，你怎么不看我？难道我不够美么？”侯爵微笑着从自己的座位上站了起来。她挥了挥手，其他三名黑衣人会意的退了出去，在退出去前，他们都不禁向天痕递出了一个怜悯的目光。明天，或许到不了明天，这个看上去还算健壮的青年恐怕就会变成一具干尸吧。
声音仿佛从自己内心深处响起，天痕虽然极力克制，但还是忍不住抬起了头，红衣女子身上的长袍不知道什么时候已经脱落了，露出了一身冰肌雪肤，那近乎完美的魔鬼身材随着她的动作不断散发出强大的诱惑力，天痕的目光呆滞了，他的身体在不断的颤抖着，他想抗衡，但这确是何等的难度。
侯爵走到天痕身前三米处停住了脚步，不知道什么时候，她身上又笼罩上了一层黑色的薄纱，曼妙的矫躯虽然被遮掩住，但那若隐若现的诱惑力却比先前更加强烈。
“小兄弟，你的意志很坚定啊！要是换做别人，恐怕早已经向我扑上来了。不愧是少见的空间系异能者，你知道么？我现在真的有些不舍得杀你了。”说到这里，侯爵掩口轻笑，挑逗之意却更加强烈，她并不准备向天痕动用武力，瓦解一个人的心志向来是她最大的爱好。
天痕已经咬破了自己的嘴角，突然，他大喝一声，右手动了，手腕一翻，合金匕首没有任何预兆的出现在掌心中。侯爵根本就没有因为他的动作而产生惊讶，依旧巧笑嫣然的看着他，她根本就不相信，像天痕这样的雏还会向自己动手。

确实，天痕根本就没有勇气向面前的侯爵出手，那强大的诱惑力根本不是他现在所能抵御的，合金匕首反握在右手中，下一刻，在侯爵惊讶的注视下，他将匕首用力的插入了自己的大腿。雷射能量所产生的强烈刺痛令天痕痛呼一声，但他却依旧保持着自己站力的姿势。强烈的痛楚不断刺激着体内的神经，呆滞的眼神终于变得清醒了许多。
侯爵脸色一变，“你竟然用这种办法来同我抗衡么？”
天痕低着头，眼观鼻，鼻观口，口观心，丝毫不理会自己鲜血横流的大腿，苦笑道：“这恐怕是唯一的办法了，如果我猜的不错，侯爵大人的黑暗异能中必然包括着诱惑一项。”
侯爵的声音变得冰冷了，“你以为我就没有别的办法让你就范了么？”天痕的做法不禁令她有些恼火，多年以来，这还是第一个能不被她诱惑的人，虽然天痕用了自伤的方法，但已经足够表现出他那坚毅的心志。抬起手，全身散发着森冷之气，眼中依旧流露着yu望，但却变成了噬血的yu望。
“等一下。”天痕仿佛下定决心似的抬起了头，盯视着侯爵的双眸，道：“我只有一个请求，希望你能听我说一句话，如果那时你还要杀我，我也只能任由宰割。但我很希望你能听我把这句话说完。”他深深的感觉到面前这位侯爵的可怕绝不在欧雅夫人之下，如果自己的话说的慢些，恐怕已经变成一句尸体了。
侯爵眉头微皱，“你认为自己有向我说话的权力么？”
天痕苦笑道：“或许没有吧，但我保证，听了我的话你绝不会后悔。”
侯爵脸上的冰霜瓦解，荡然一笑，道：“那你就说吧。小兄弟，你真的很有意思。”
在如此近距离的看到侯爵脸上的微笑，天痕险些再次心神失守，幸亏大腿上不断传来剧烈的疼痛，才能使他保持住自己的本心。在精神力的催动下，天痕变了，他的双眼刹那间变成了一黑一白，看上去极为诡异，在这一刻，面前的侯爵在他眼中已经变成了一具红粉骷髅，再没有任何的诱惑能影响到他的心神。如丝网般的黑色光芒从天痕背后升起，那丝网的触须瞬间蔓延到三米范围内，他的声音也变得冰冷了，“我不但是空间，同时也是黑暗。本是同根生，相煎何太急，这就是我想对你说的话。”
侯爵全身剧烈的一颤，下意识的，她踉跄的后退了几步，目光中充满了惊骇之色，“黑暗与空间的结合。出现了，终于出现了。”扑通一声，她竟然就那么跪倒在地，恭敬的向天痕道：“属下德库拉族侯爵梅丽丝见过少主。”两行泪水顺着梅丽丝的面庞滑落，她竟然显得是那么的激动。（未完待续）

第十三章 吸血鬼仆人(中)
加精大会马上开始,大家请12点05以后开始砸票,多谢.票票越多,下周精华也越多.还没有收藏本书的请抓紧哦.
----------------------------------------------------------------------
天痕楞了一下，心神在全力催动的黑暗系异能的影响下变得异常阴暗，冷然道：“你起来吧，什么少主，我不明白。”
梅丽丝的身体在颤抖中站起，黑光一闪，天痕只觉得眼前一花，腿上的合金匕首消失了，下一刻，梅丽丝冰凉的小手已经抚上了他的伤处，阵阵清凉传来，伤口竟然快速的愈合着。
将黑暗异能的腐蚀之力散去，天痕催动着宇宙气绕体一周，神志完全恢复清醒，看着半跪在自己身前，正在悉心为自己治疗伤口的梅丽丝，他不禁有些好笑的感觉，同时也非常疑惑。为什么梅丽丝会叫自己少主，她似乎很在意自己同时拥有的两种异能，联想起当初圣女百合所表现出的种种，连他自己也不禁有些怀疑自己的身份。
伤口已经愈合了，虽然依旧有些隐隐作痛，但至少已经好了八成，梅丽丝恭敬的退后几步，“请少主惩罚属下的莽撞。”
天痕苦笑道：“梅丽丝，我不知道你在说什么？你能不能解释的清楚一些。”
梅丽丝一楞，抬起头看向天痕，道：“少主，难道您自己也不知道自己的身份么？”
“身份？什么身份？我确实不知道。请你为我解除疑惑。”
梅丽丝的神情依旧显得很激动，她双手合十在自己那丰满的胸前，喃喃的念叨着，“伟大的黑暗大神，您终于将黑暗的主人带到了人间，我，德库拉族的梅丽丝，愿意协助少主完成一切。黑暗将降临人间，大地将充满罪恶，我们再也不用生活在阴暗的角落中。光明将被驱散，只有黑暗，才能成为一切的统治者。”
梅丽丝眼中流露出的虔诚是完全发自内心的，听了她的话，天痕感觉到自己心底也有一丝yu望隐隐欲动似的，但这股yu望很快就被印在内心深处的百合目光所淡化了。
梅丽丝的目光转向天痕，有些痴迷的看着他，就像在欣赏一件珍惜的艺术品，“少主，您知道么？我们等待这一天已经足足有二十年了。您终于出现，我们黑暗者终于又有了新的领袖，少主，梅丽丝愿做您最忠诚的仆人，帮您完成一切。”
天痕眉头微皱，道：“梅丽丝侯爵，你先把话说清楚，我根本不知道你说的是什么意思。”
梅丽丝激动的心情渐渐平复，向天痕嫣然一笑，道：“少主，或许您并不了解自己的身份意味着什么。我们黑暗者几乎隐藏在银河联盟中的每一个角落，自从二十年前老主人失踪后，黑暗者们的心就已经散了，分成无数派别，谁也不服谁，相互间彼此伤害，再加上圣盟那些自诩正义的家伙打压，我们现在的日子一天比一天难过。”
天痕咳嗽一声，道：“梅丽丝侯爵，你能不能先把你诱惑的能力收一下，我也是正常人。”
梅丽丝先是一楞，紧接着噗嗤一笑，不但没有收敛诱惑，反而上前几步，挽住天痕的手臂，将自己充满弹性的娇躯贴了上去，“少主，我的媚惑是天生的。这是根本无法掩盖的。您又让我怎么收呢？如果您愿意，大可以在我身上发泄一切yu望，您放心，我只会辅助您修炼伟大的黑暗之力，绝不会像对待普通人那样吸取您的精华。”
天痕大感吃不消，如果说他不动心那是不可能的，但他心底又隐隐感觉到，一旦自己同面前的梅丽丝发生关系，恐怕自己的心就再也无法保持正常状态了。勉强闭上眼睛，沉声道：“梅丽丝，你既然称呼我为少主，是不是应该听从我的命令，不管你用什么办法，请你收敛一下。”
梅丽丝眼中流露出一丝惊讶，也隐含着淡淡的失望，松开天痕的手臂，一层黑雾将自己的身体围拢起来，一切曼妙尽被遮掩，“少主，这样可以了吧。”
天痕睁开眼睛，看着眼前的黑雾，这才松了口气，颔首道：“现在你可以告诉我一切了。我对黑暗世界并没有任何了解。为什么你能肯定，我就是你所说的少主呢？”

梅丽丝嘻嘻一笑，道：“我当然可以肯定，这并不是什么困难的事。当初老主人在失踪之前曾经留下话，当黑暗与空间的结合体出现时，黑暗新的主人降临，我们必须无条件的臣服。黑暗与空间这两种强大的异能同时出现在一个人身上是几乎不可能的，所以，当您同时展现出两种能力时，我自然能够确定您的身份。”
天痕此时已经明白了圣女百合当初为什么要殷殷叮嘱自己，她一定也知道这个黑暗的留言，她实在太善良了，竟然明知道自己有可能会是黑暗的继承者居然不但不杀自己，反而帮助自己融合了两种异能。可是，作为黑暗的继承者真的就好么？毋庸质疑，黑暗的力量绝对是强大的，就算无法同圣盟相比，但能抗衡这么多年却不被消灭，他们必然拥有着很强大的地下力量。但是，如果自己作为黑暗者的一员，必然会同强大的圣盟站在对立的立场上，自己能够应付这一切么？深吸口气，平复着自己不稳的心神，天痕道：“梅丽丝，请你详细的将黑暗者们现在的情况告诉我吧，既然我是你所说的少主，那么，我就有权知道一切。”
梅丽丝道：“当然，您有权知道所有黑暗者的一切。我们黑暗者同那些自然异能者一样，也有着自己的联盟，但现在这个联盟已经名存实亡了。黑暗者分为几种不同的，但最主要的只有三部分力量，分别是我们古老的德库拉族，黑暗中的引导者黑暗祭祀，以及名义上统治着黑暗世界的黑暗议会。”
天痕若有所悟的道：“你所说的德库拉族是不是俗称的吸血鬼。”
梅丽丝有些不满的道：“少主，称我们高贵的德库拉人为吸血鬼可是极为不礼貌的，在黑暗世界中，除非想遭受到全体德库拉人的攻击，否则没有人会说出那个词汇。”
天痕心中一凛，歉然道：“不好意思，我并不知道你们这些规矩。黑暗异能者既然有这样的体系，那在异能的等级区分上同圣盟有没有什么不同？”
“没有，我们的黑暗异能也是按照等级来区分的。按照圣盟的话来说，我现在是三十七级黑暗掌控者，德库拉族十二掌控者之一，虽然我现在的爵位还只是侯爵，但当我们伟大的族长认同了我的能力后，就会赐封我为公爵，德库拉族第十二位大公爵。少主，在我们德库拉族中，最强大的主宰就是族长血皇大人，血皇大人与黑暗议会的议长以及黑暗祭祀中的灵魂祭祀潘多拉合称黑暗界三大巨头。当初老主人还在时，他们就已经是黑暗界最强大的存在了。他们都拥有着黑暗审判者的能力。”
听了梅丽丝的话，天痕立刻就明白为什么黑暗系异能者只能隐没于黑暗之中了。圣盟审判者级别的异能者有五人，而黑暗世界中只有三人，在异能者中强者可以决定一切，多出两名审判者，怪不得黑暗世界无法同圣盟相抗衡。
梅丽丝的声音中流露出强烈的憎恨，“少主，你是不是以为我们的审判者少，就无法同圣盟抗衡。其实，这并不是主要原因。在圣盟中，除了那光明审判者可以同我们的三大黑暗巨头抗衡以外，其他的四名审判者就差的多了，毕竟，他们普通的自然异能怎么能同我们伟大的黑暗相比呢？而且，在掌控者的数量上，我们丝毫不逊色于圣盟。整体实力甚至还要强上几分。”（未完待续）

第十三章 吸血鬼仆人(下)
晚了一点不好意思，大家不要忘记投票哦，谢谢了。
---------------------------------------------------------------------
天痕惊讶的道：“不是因为实力上的差距？难道是因为黑暗联盟自己的内乱导致的么？”
梅丽丝叹息道：“在一定程度上可以这么说，当年老主人失踪后，黑暗联盟就分裂成了现在的三部分势力，同圣盟的铁板一块相比，我们在控制上就差了很多。但这还不是最主要的原因，毕竟，在同圣盟对抗这方面，黑暗三方有着共同的敌人。限制我们黑暗联盟的，其实是那由圣盟五大审判者其三亲自镇守的魔幻星。”
天痕瞪大了眼睛，“魔幻星？”达蒙老师和雪恩老师所去的魔幻星。
“是的，正是魔幻星。在中霆星上，我是黑暗世界最强大的存在，而圣盟在这里的掌控者就是四十几级能力的欧雅，从实力上看，虽然我的等级比她低了不少，但由于我们黑暗系异能在先天上存在着一定优势，所以我并不怕她，但是，她却有着一项我根本无法抗衡的能力，那就是异能召唤。在异能召唤的辅助下，我根本不是她的对手。”
天痕沉吟道：“你说的异能召唤一定同那魔幻星有关了？”
梅丽丝道：“是的，异能召唤可以召唤出一头与自己同属性的魔兽，在这个称谓上，圣盟称之为圣兽。魔幻星是一个神奇的地方，在那里生存着各种各样的奇珍异兽，它们大部分都拥有着特殊的能力，如果能驯服一头魔兽与自己的能力相配合，相互辅助，必然可以令我们异能者的能力大为提升。魔幻星被圣盟先发现，即使当初老主人在时，黑暗联盟的实力达到顶峰，也无法同圣盟抗衡就是因为魔幻星。圣盟中超过十级的异能者，几乎大部分都拥有自己的异能召唤兽，这些异兽的能力是恐怖的，有些甚至能超过自己的主人。”
天痕的心突然变得火热起来，魔兽，居然这种只在以前自己看过的魔幻小说中存在的东西竟然真的在世界上存在，按照基因学的角度来看，这些魔兽必然是一些基因的变种，而魔幻星则是一个孕育着变异基因的星球，正如梅丽丝所说，如果能够拥有一头魔兽辅助自己，能力的提升显然是非常明显的。
“你说的这些我已经基本明白了。梅丽丝，你应该也感觉到，我现在的力量还非常弱小。即使你说的都是真的，现在的我也根本无法去统治整个黑暗世界，我需要时间来变得更加强大，所以，我必须离开这里。我现在的身份是圣盟一名见习操纵者。这个身份可以让我在银河联盟任何地方畅通无阻。”虽然梅丽丝称他为少主，但天痕却清醒的认识到，以自己现在的实力别说让那黑暗三大巨头投靠了，就算是眼前的梅丽丝也比自己强大的太多，他并不想统治黑暗世界，也不想同圣盟作对，知道了一切后，离开是他的首选。
“少主，您想走了么？” 梅丽丝的声音突然变得异常幽静。
天痕心中一颤，强自镇定的道：“难道你不认为我说的这些都是事实么？增强实力才是我的首要任务。”

黑雾消散，梅丽丝诱人的身姿重新出现在天痕面前，她的目光中散发出一丝淡淡的阴冷，“不错，您说的很正确。在黑暗世界中，如果没有绝对的实力是什么也无法做到的。当年老主人正是凭借着七十二级黑暗异能才统治了整个黑暗世界。但是，我现在有一个怀疑。老主人的留言虽然很秘密，但却绝非无人可知，我很怀疑你是圣盟制造出来骗取我们黑暗世界内部秘密的。”
天痕心头一颤，下意识的退后两步，道：“那你又怎么证明我到底是不是你所说的少主呢？”
梅丽丝媚笑道：“很简单，如果你是老主人的传承者，自然会拥有老主人留下的东西，你的鲜血，就是最好的证明。”她变了，白皙的面庞流露出一丝淡淡的青色，两颗獠牙从口中伸出，天痕只觉得眼前一暗，两只巨大的翅膀从梅丽丝身后两旁骤然张开，那是标准的蝙蝠翼，但可比天痕印象中的大了不知道多少倍。
“你干什么？”天痕下意识的后退几步，在梅丽丝带给自己强大的威压下，他爆发出自己前所未有的强大力量，空间、黑暗两种异能同时爆发，身体周围的空间完全变得扭曲了，混合着黑暗的光芒外放，黑色丝线在他身前形成一张巨大的网，精神完全集中在面前变为真正吸血鬼的梅丽丝身上。
梅丽丝浪笑一声，巨大的翅膀用力一扇，整个大厅中所有的光芒完全消失了，一切皆进入黑暗之中，天痕清晰的感觉到自己身前的黑色大网竟然没有起到任何阻挡左右就被那强大的力量撕成粉碎，无比尖锐的力量瞬间冲击到身前，空间异能的波动完全在庞大的黑暗力量面前变成了静止，周围的一切都陷入了迷惘与黑暗之中，两只有力的手抓住了他的肩膀，足以催心裂肺的力量瞬间充斥在他身体的每一个角落，不论是宇宙气，还是两种异能，在对方绝对的力量压制下都收缩到了角落中。
梅丽丝那双xiu长的大腿骤然盘上了天痕的腰间，在她庞大的黑暗异能作用下，天痕已经陷入了彻底的昏迷，如果没有她的力量支持，天痕早已经倒下去，那双原本充满诱惑的美眸，此时已经变成了暗红色，暗红色的光芒中充满了贪婪而yu望，巨大的翅膀将天痕的身体完全包裹住，她张开嘴，獠牙外露，骤然向天痕的脖子上咬去。
黑暗的大厅突然变成了一片紫色的海洋，梅丽丝惨呼一声，身体应声抛飞，她的双手和翅膀竟然完全化为了灰烬，最为怪异的是，伤口处并没有血液流出。美眸中的暗红色消失了，没有一丝血色的脸上充满了骇然之色。
天痕已经站力在原地，但是，此时他身上已经燃烧起了熊熊火焰，那是紫色的火焰。
“不可能，绝对不可能，这是象征着最高力量的地狱魔火啊！” 梅丽丝的声音已经变的有些疯狂了，看着自己光秃秃的小臂，她的心完全降到了冰点以下。地狱魔火，是只有黑暗审判者才能领悟的绝学，最强大的几种黑暗能力之一，即使现在黑暗界的三大巨头也没有谁能拥有这样的力量，最令她难以接受的是，地狱魔火，正是当初黑暗之主最擅长的能力之一。
“梅丽丝，没有什么是不可能的。”天痕开口了，但是他的声音却变得那么苍老。在阴森中流露出一股令梅丽丝想膜拜的威严。
“你，你……” 梅丽丝的双眸流露出一丝灰白色。
天痕的面庞变得异常苍白，他依旧闭着眼睛，但身体周围的紫色火焰却燃烧的更加猛烈了。“梅丽丝，你以为我不知道你的贪婪么？你早已经感受到天痕身上有我的气息，自然也明白，他就是继承我黑暗王者的继承者。你妄想吸取他的血液和力量，代替他来继承我的一切，不是么？但是，你错了，我虽然失踪，但却依旧存在与世间的每一个角落。你将为自己的愚蠢而付出代价。”
“不，不……” 梅丽丝扑通一声跪倒在地，“伟大的黑暗之主，我并不想冒犯您的尊严，请您宽恕我的愚蠢吧。我已经知道错了。”
“宽恕？你觉得这个词汇应该用在我们黑暗世界中么？在我们的世界里没有宽恕这个词汇。所有的一切都是你自身所引发的。”一边说着，天痕缓缓抬起了自己的右手，紫色的火焰在掌心中吞吐，死亡的力量束缚着梅丽丝的身体。
“不――，伟大的黑暗之主，我愿意奉献出我的灵魂，请求您，请求您给我一个机会吧。” 梅丽丝的身体剧烈的颤抖着，面对着根本无法抵御的地狱魔火，她只有说出了最不愿意说出的誓言。
“奉献你那肮脏的灵魂么？好吧，看在你为黑暗世界努力多年的份上，我就赐予你这个荣耀。你应该知道，当灵魂奉献之后，只要你的主人，也就是天痕，有任何闪失，你将同样陷入万劫不复之境，他生你生，他荣你荣。同样的，他死，你也一样要死，而且会死的比他更凄惨万倍。”说到最后一句话，他故意拉长了声音。（未完待续）

第十四章 香艳的仆人(上)
同样先是两章,请大家多多投票,多多收藏.晚上还有一章
----------------------------------------------------------------------
梅丽丝的身体完全匍匐在地上，“是，伟大的黑暗之主，我愿意为新的主人奉献出我的一切。我将成为主人最忠实的奴仆，永不背叛。”

天痕点了点头，淡然道：“好，奉献出你的灵魂吧。”
“是，伟大的主人。在天地间所有黑暗的力量见证下，我，德库拉族的梅丽丝，愿意将自己的一切奉献给新的主人，作为衬托主人荣耀的一丝最卑微的力量，我将遵从主人的一切，我的灵魂永远将成为主人的附属。灵魂61；奉献之血。”黑色气流围绕着梅丽丝的身体快速旋转起来，她匍匐前行到天痕的脚下，抬起头，目光中流露出犹豫之色，但当她看到紫色火焰距离自己越来越近之时，只得一咬牙，喷出了一口黑色的鲜血。
黑色的血液瞬间融合到周围的气流中，围绕着她的身体快速的旋转起来，似乎有什么东西从梅丽丝身体中抽离出来，她惨呼一声，顿时软倒在地，那黑色的气流凝聚成一个怪异的黑色六芒星，在最中央的地方，呈现出一颗淡紫色的珠子，那正是梅丽丝的灵魂之珠。
与其他系的异能者不同，黑暗系异能者最注重的就是灵魂的修炼，科技早已经证明了灵魂的存在，而灵魂的强弱则决定了一名黑暗系异能者的力量。奉献出自己的灵魂，就相当于奉献了一切，即使天痕要比梅丽丝弱小的多，却只需意念一动，就可以令梅丽丝瞬间消失。
伸出右手，在紫色火焰的包裹下，天痕握住了那颗珠子，当他的手与灵魂之珠相触时，梅丽丝的身体剧烈的扭曲了一下，紫光一闪，黑色六芒星和梅丽丝的灵魂之珠完全消失了。
天痕口中发出了得意的笑声，右手一挥，一片紫色的火焰笼罩了梅丽丝的身体，原本已经失去了力量的梅丽丝竟然站了起来，违反科学常理的情况出现了，她那消失的双手和翅膀居然又重新生长出来。
“很好，现在你已经是天痕最忠实的仆人，不论他身在何处，只需要用异能召唤之法，都可以通过灵魂上的联系将你召唤到身边。稍后，天痕将会昏迷一个小时，等他醒来后，你可以将异能召唤的方法传授给他，并任由他离开此地。不得将我的存在告诉他，将来，他自然会发现一切。同时，在天痕足够强大之前，不得泄露他的身份和行踪，当时机成熟后，他自然会成为黑暗世界新的主宰。”
紫色的火焰消失了，天痕的身体依旧站力在那里，虽然在昏迷之中，但他却没有丝毫要倒下去的迹象。
梅丽丝呆呆的看着面前的天痕，心中涌现出各种复杂的情感，到了现在这时候，她已经根本不可能再背叛了，灵魂的奉献令她只能成为天痕的仆人，永远的仆人。原本三十七级的黑暗之力此时已经上升到了三十八级，虽然达到了前所未有的强大，但她的心却陷入了一片冰冷。她已经不可能再拥有自己的灵魂了，她的存在只能是天痕的附庸。
意识逐渐恢复，天痕只觉得自己的身体异常虚弱，仿佛一切都被抽空了似的，黑暗、空间两种异能完全消失不见，就连宇宙气也仅剩余微小的一丝，在昏迷中，他做了一个梦，梦到自己在一片紫色的海洋中。
其实，梅丽丝完全被吓住了，隐藏在天痕体内的另一个意念根本就无法拥有毁灭她的力量，先前的地狱魔火只不过是天痕体内所有力量瞬间燃烧后所产生的，经过特殊的方法应用出来，只具有一次攻击的力量。但在强大的威压下，梅丽丝却献出了自己最珍贵的灵魂，至于最后帮她恢复的力量，也只不过是天痕体内那另一个意念利用刚刚吸收的梅丽丝灵魂之力释放出的黑暗力量而已。
虽然身体极度虚弱，但天痕却清晰的感觉到自己脑海中似乎多了些什么，回忆起先前发生的种种，他缓缓的睁开了眼睛。
周围的一切早已经变得光亮，他依旧在那座密闭的大厅中，周围的一切都没有发生变化，似乎什么都没有发生似的。
“伟大的主人，您终于醒了，您最忠诚的仆人梅丽丝给您请安。”
天痕这才注意到，梅丽丝正跪伏于自己面前，鲜红色的长发披散在地面上，看起来分外怪异。下意识的退后几步，天痕警惕的看着梅丽丝。
“伟大的主人，您不必恐惧，属下已经知道了自己的错误，也同时验证了您的身份，您，就是黑暗世界新的主人。作为您最忠诚的仆人，我，德库拉族的梅丽丝愿永远向您效忠。”
深吸口气，天痕忐忑的心情渐渐平复下来，“梅丽丝，你先起来。是什么让你认定了我的身份？”
“是您伟大的力量。我的主人。” 梅丽丝缓缓站起，垂守而立，瞥了天痕一眼，那双充满媚惑的大眼睛中流露出一丝惧意。
看着梅丽丝的样子，天痕的胆子不由得大了起来，咳嗽一声，道：“梅丽丝，既然你已经确定了我的身份，那我可以离开这里了吧。”
梅丽丝点了点头，道：“主人，您随时都可以离开，不过，您现在的身体状况还很虚弱，我建议，您最好还是休息一下，等力量完全恢复了再走吧。作为您的仆人，我有几样礼物想送给您。虽然它们并不如何珍贵，但对您一定能有些帮助。”
天痕此时已经完全能够感觉到梅丽丝对自己的忠心，甚至还有一丝恐惧的意味，他也很清楚自己的身体状况，点了点头，道：“那我就在你这里休息一会儿。”目光转向一旁倒在地上的风远，道：“我的朋友并不知道我拥有黑暗的力量，我也不想让他知道，就暂时先让他昏迷吧，等我走的时候再带他一起离去。”
梅丽丝伸手一招，一道黑色的气流卷起风远的身体，将他夹在腋下，伸手向天痕做出一个请的手势，道：“尊敬的主人，您请跟我来吧，我带您到一个舒适点的地方休息。”
在梅丽丝的带领下，天痕跟着她穿过大厅，进入了大厅后一个约有五十平米左右的房间。同大厅中的阴森不同，这里竟然充斥着淡淡的香起，房间的地上扑着厚实的长毛地毯，甚至连房间的墙壁上都悬挂着各种珍惜动物的皮毛，在房间的正中央，是一张大床，上面足可以供三、四个人休息而不会有拥挤的感觉。粉色的被褥令天痕不禁想起了当初在梦幻城中的艳遇，下意识的，伸手向梅丽丝的肩膀搂去。他也是正常人，在感受到危机消失后，又怎么能忍受的住来自梅丽丝的强烈诱惑呢？
梅丽丝嘤咛一声，手中的风远掉在地面上，柔软而充满弹性的娇躯像蛇一样滑入了天痕怀中。天痕的手不客气的握住了她胸前的丰满，正想有所行动时，却发现自己的身体失去了行动的能力。
梅丽丝眼中流露出强烈的欲火，她的灵魂已经被天痕收走，天痕对她的挑逗，感触是最为强烈的。她小心的从天痕怀中脱离，搀扶着天痕僵硬的身体，将他安置在大床上，看着天痕呆滞的眼神，柔声道：“伟大的主人，对不起，不是您的仆人不愿意侍奉您。只是，您现在的力量还不够强大，一旦与我合体，必然会被我体内的黑暗力量反噬，那时，奴婢将百死难赎。请您暂时忍受吧，从现在开始，梅丽丝只是您一个人的女人。”（未完待续）

第十四章 香艳的仆人(中)
今天的第三章来了，大家多收藏多投票，明天同样三章．
----------------------------------------------------------------------
不知道从哪里找出一根粗大的针管，里面满是淡蓝色的液体，梅丽丝通过天痕的动脉注入他体内，“主人，这是最好的营养液，您需要好好休息一晚，明天，属下再来看您。您可以放心您的朋友，在您离开之前，我一定会一直让他处于昏睡之中的。”
周围的光线暗了下来，天痕体内的欲火渐渐平息了，眼皮一阵发沉，不知不觉中，他已经进入了梦乡。

梅丽丝目光复杂的看着熟睡的天痕，周围的黑暗并不能影响她的目力，面前这个青年已经成为了自己今后的主人，他也决定着自己未来的命运，这一切究竟对自己是好是坏，她不知道，在失去灵魂的情况下，她只有尽量为自己这位主人设想，希望他能尽快变得更加强大。或许，在他足够强大之后，会开恩将自己的灵魂释放吧。
梅丽丝注入的营养液确实是最顶级的，第二天清晨，当天痕从睡梦中清醒后，顿时觉得全身充满了力量，虽然异能和宇宙气都未恢复到最佳状态，但昨天的透支已经基本恢复了。只需要经过一段时间的修炼，他的力量就可以回复到颠峰状态，令天痕惊讶的是，生物电脑给他的信息竟然发生了变化，异能等级从三变成了四。昨天处于危机之中，精神的过度紧张和对力量的渴望令他的两种异能完全爆发了，同时提升了一级，虽然体内的两种异能现在力量并不强，但天痕却清晰的感受到它们的变化，黑暗系异能更为纯净了，充满恐怖的气息只需要稍微引动就会瞬间行遍全身，而空间系异能则起到了制约、增强黑暗异能的作用，令天痕对周围的空间感受更为敏感，空气中似乎蕴涵着各种生命，而这一切已经逐渐能够被他所利用。
盘膝坐好，天痕现在丝毫不担心自己的安全，他没有刻意去恢复两种异能，而是直接开始修炼宇宙气。虽然他渴望自己力量的提升，但先后几次感受到黑暗异能的副作用之后，他更加重视宇宙气的修炼，他可不想在自己力量变得强大后却失去了自己的本心。
不知道过了多长时间，天痕的宇宙气终于恢复到了颠峰状态，到了现在这个程度，想晋升一级已经是非常困难的，依旧保持着第二阶段第四级的强度。
睁开眼睛，天痕首先看到的就是梅丽丝恭敬的面庞，一看他清醒过来，梅丽丝赶忙递上一块温热的毛巾，在这刹那间，天痕突然感觉到自己就像一位帝王般，实力强大艳光四射的吸血鬼侯爵梅丽丝竟然真的想一名尽职的女仆侍侯着自己。
看着梅丽丝眼角处流露出的喜色，天痕微笑道：“有什么开心的事么？”
梅丽丝恭敬的道：“是的，我的主人。就在昨天晚上您休息后，我接到了来自德库拉家族的通知，我已经正式被任命为家族第十二位大公爵。拥有着仅次于血皇和亲王的实力。”
天痕一边擦着脸，一边无意的道：“当了公爵不也一样要看别人脸色行事，以后有机会，直接把现在的血皇推翻了自己做不是更好么？”说完这句话，连他自己都不禁一楞，这是自己说话的腔调么？
梅丽丝眼中流露出一丝惊骇的光芒，“主人，您千万不要再说同样的话。至少在您的力量没有达到足够的程度之前。黑暗界三大巨头早在当初老主人还在的时候就有着不臣之心，他们本来就不愿意屈居人下，一旦您的身份在实力不够的情况下暴露，很有可能会……”
天痕摇了摇头，笑道：“放心，我才不会傻到认为自己真是什么黑暗世界的新主人。连你都会怀疑我的身份，更何况那些黑暗世界的强者了。”
“不，我的主人，您确实是黑暗世界的主人啊！这一点我绝不会再怀疑。您千万不要看轻自己。不久的将来，黑暗世界还需要依靠您的领导。”
天痕从床上跳下来，感受着体内温和的宇宙气，道：“梅丽丝，我的身体已经完全恢复了，我想，也该是离开这里的时候。虽然你这里不错，但我现在还不习惯这种阴暗的感觉。”
“是，我的主人，如您所愿。不过，在您走之前，请您收下您忠诚仆人的奉献吧。”
天痕愕然道：“怎么？你又决定要陪我了么？说实话，对于你的诱惑力，我确实很难抵挡。”
在黑暗世界一向以浪荡为名的梅丽丝，俏脸上竟然飞起一抹红晕，“不，尊敬的主人，我并不是要……，只是想送您几样有用的东西而已。”
天痕尴尬的看着梅丽丝，挠了挠头，苦笑道：“看来我是会错意了。”
梅丽丝有些惶恐的道：“主人，您千万不要这样说，奴婢的身体永远都是您的，而且从您成为我的主人之后，我的身体也只能是您一个人的。不过，……”
天痕笑道：“不用那么惊慌吧。我知道原因，你不用再说了。不过，我很好奇，到底要达到什么程度，我才能和你亲近呢？”
梅丽丝脸上的红晕更盛，嗫嚅道：“至少您的力量要达到和我等同的程度，我的黑暗之力才无法伤害到您。我所修炼的黑暗异能是最霸道的一种，最擅长腐蚀他人的心。虽然您的意志足够坚定，但还是会有伤害作用。”
天痕无奈的道：“看来，这个等待还需要很长的一段时间。不过，同你在一起，确实是对我意志力最大的考验。你要送我什么？可以拿出来了。”
梅丽丝转过身，从旁边的玉石桌子上拿起一个小箱子，她打开箱子，从其中取出一件黑布包裹着的东西。“尊敬的主人，我们德库拉家族的研究所，拥有着整个黑暗联盟中最尖端的科技，这是最新研制出来的产品，在整个黑暗联盟中，也仅有十几套而已。”
天痕有些兴奋的道：“是什么东西？”通过梅丽丝的表情，他能轻易的辨别出，这一定是一件非常珍贵的宝贝。既然梅丽丝要送给自己，那必然是防身或者攻敌的好东西。
梅丽丝郑重的道：“是人的皮肤。”
天痕先是一愣，紧接着，如同遇到鬼魅似的倒退几步，脸色苍白的看着梅丽丝，胸口一阵发闷，阵阵呕意上涌，“人的皮肤？你……”
梅丽丝看着天痕的样子，不禁扑哧一笑，道：“主人您放心，这并不是真的人皮，而是依照人的皮肤而仿制的人造肤。”
听她这么说，天痕才松了口气，看着梅丽丝打开黑布后里面那肉色，如同薄纱般的人造肤，还是有些不适应。不由得问道：“这东西有什么用？”
梅丽丝微微一笑，道：“它的用处可大了，其珍贵程度甚至还在圣盟的圣液之上。穿上它，比拥有一件最高科技的铠甲还要好。这人造肤同人体的皮肤一样，有着非常好的透气功能，甚至可以起到排汗的功效。最可贵的就是它所具有的防御力，其强度之大，即使是我的力量，也很难对它造成伤害，同时，它又不会减弱您身体的触感，对您的任何行动都不会有丝毫的影响。在其面部的地方，可以自行将周围的任何气体转化成新鲜的空气供您呼吸，比最好的太空服还要完善。”说到这里，她突然眼含笑意的看了天痕的下体一眼，媚笑道：“您放心，在下方前后都有可开合的地方，不会影响到……”
天痕窘道：“行了，行了，我明白，不用再说了。我知道这是好东西。”（未完待续）

第十四章 香艳的仆人(下)
请大家多多收藏，多多投票。
---------------------------------------------------------------------
梅丽丝道：“这套人造肤是用最先进的科技，以上千种物质合成制作出来的，本身具有一定吸收恒星所产生太阳能的功效，不但可以补充到它本身的能量中，而且在您不服用任何营养液的情况下，也能维持至少一个月的生命。比较可惜的是，由于主要功效都体现在防御上，攻击的力量相对薄弱了很多，只在十个指尖部位拥有着微小的雷射光发射口，可以发出相当于普通雷射枪强度的雷射光。幸好以人造肤发出的雷射光是不需要预热的。但它每天吸收的太阳能除了用来防御以外，只能够发射一百次，也就相当于每个手指十次的样子。通过指尖处的微型传感装置，由您的宇宙气来进行操控，在您现在的身体条件下，这应该是最好的装备了。”
“天啊！不需要预热的雷射光还攻击力不够强？一百道雷射光，恐怕可以破掉普通军舰大部分防御能量了。”天痕此时再也没有任何恶心的感觉，看着那人造肤，眼中流露出贪婪的光芒。这样的好东西，可是有钱都买不到的。
梅丽丝捧着人造肤走到天痕身前，微笑道：“我说它攻击弱只是相对而言的。雷射光这种强度的攻击，对于十级以上的异能者几乎没什么作用。不过，如果十道雷射光同时攻击一点，还是能起到一定伤害效果的。来，我帮您穿上吧。”
天痕也顾不得什么羞涩了，三两下脱掉自己身上的衣服，这人造肤虽然是好东西，但穿起来却非常麻烦，它本身收缩的极小，只有将弹性完全撑开才能套到身上。在梅丽丝的帮助下，足足穿了十五分钟才完成。
果然如梅丽丝所说，穿上这人造肤，天痕不但感觉不到一丝气闷，反而呼吸到了更纯净的空气，地下世界空气中蕴涵的一丝污浊完全消失不见了。人造肤就如同他本来的皮肤一样，根本感觉不到它的存在。
在穿人造肤的过程中，梅丽丝的手不可避免的碰触到天痕的皮肤，强烈的诱惑令天痕一阵阵感觉到无法抵御，好不容易穿好了，梅丽丝偷笑道：“主人，原来您的那里也是如此伟大。”

天痕气结道：“你这小淫妇，不让吃，还老诱惑我。”
梅丽丝嘻嘻一小，躲天痕抓向自己的大手，挺起丰满的胸脯道：“我哪里小了。我今年可已经二百多岁。”
“二百多岁？你……”天痕楞楞的看着梅丽丝。
梅丽丝微笑道：“这有什么好奇怪的，我们德库拉族本就是长命的种族，血继的力量令我们几乎可以永生下去。我的年纪在族里根本不算什么，血皇大人早已经超过了千岁。他几乎是看着人类科技发展到现在这个地步，并且，他也是从地球上走出来的最后一位血皇。”
天痕疑惑的道：“既然吸……，你们族人的生命几乎是无尽的，那应该实力更加强大才对。数量的积累应该足够你们统一整个黑暗世界了。”
梅丽丝黯然摇头道：“没有那么容易。虽然理论上我们的生命无尽，但其实血继的力量却限制了我们的发展。除了拥有最纯净德库拉血统的族人以外，普通族人根本活不到二百岁就会因为血继中包含的毒素而死亡。只有力量更加强大才能克制血继毒素的散播。恐怕，即使是血皇大人也还没有解决自身的血继毒素问题。”
天痕还想再问下去，但梅丽丝显然不想再多说关于吸血鬼的事，她不知道从什么地方拿出天痕的合金匕首，闪电般在他手臂上一划。天痕吓了一跳，但却只觉得手臂上一热，并没有疼痛传来，定睛看去，只见自己的手臂居然连一丝伤痕都没有留下，不禁暗暗称奇。
梅丽丝温柔的将合金匕首扣在天痕的手腕上，“主人，虽然人造肤有很不错的防御力，但您一定不能过于依赖它。要知道，一旦面对达到掌控者境界的异能高手，人造肤所能发挥的效力就不足以抵挡对方的进攻了。增强自身实力才是最重要的。”
天痕点头道：“我明白，离开这里后，我会在联盟四处游历，以增强自己的见闻和实力。”
梅丽丝转身从那玉石桌子上拿起一枚金色的戒指带在天痕左手的中指上，道：“这是我们德库拉家族大公爵身份的象征，即使是圣盟的人也认不出，当您遇到我们的族人想伤害您时，您可以用宇宙气灌注其中，对方自然会感受到您的身份。只要是公爵以下的德库拉族人，都会听从您的差遣。”
天痕愣了一下，道：“梅丽丝，这戒指你应该也只有一个吧。给了我，你自己用什么来证明身份。”
梅丽丝嘻嘻一笑，道：“在黑暗世界中，我可比您想象中要有名的多，我的容貌和媚惑就是证明身份最有利的东西。这一点您完全不需要担心。我这里适合您的只有这两样了。现在，您还需要跟我学习一下黑暗异能召唤的方法。”
“异能召唤？就是你说召唤魔兽的方法么？”天痕惊讶的问道。
梅丽丝听到魔兽二字，不禁流露出一丝苦笑，点了点头，道：“是的。拥有不同的异能，召唤的方法也不一样。我教您的是黑暗异能的召唤方法。不过，您要召唤的不是魔兽，而是我。”
“你？我不明白。”天痕眼中疑惑大升。
梅丽丝低着头道：“我是您最忠诚的仆人，已经将自己的灵魂奉献给您，通过灵魂之间的契约，您可以随时将我召唤到您的身边。不过，这种召唤对您本身的影响非常大，毕竟，那需要将正空间撕裂，通过异空间将我瞬间传送到您面前，这需要非常庞大的力量。”
正空间和异空间的说法天痕明白，在中霆综合学院学习的时候他对空间学的研究很深。正空间，就是普通人们所生存的空间。而异空间，则是一个超越光速的空间，当物体运行的速度超过光速之后，就会撕裂现有的空间到另一个狂暴的空间之中，在这个空间中，速度几乎可以忽略，那是以每秒一光年来计算的。通过异空间旅行，几乎可以在短时间内达到银河联盟已知的任何角落。但是，异空间也是非常狂暴的，如果找不到确定的目标在承受范围内跳回正空间，必然会被异空间狂暴的力量撕成粉碎。人类通过对异空间的研究，所有高级飞船都已经达到能够通过异空间跳跃增加速度的能力，这也是为什么人类可以在浩瀚的银河系中占领一千多个星球的原因。
目瞪口呆的看着梅丽丝，天痕的声音中充满了不可思议，“你是说，你能够凭借自己的力量，以肉体进入异空间么？”
梅丽丝苦笑道：“不，当然不能。或许只有审判者级别的异能者才能拥有那样的能力吧。但是，通过黑暗异能的召唤却可以达到。当初，我曾经暗害过一名高等级的族人，所以，我拥有两套人造肤，以我本身的力量加上人造肤的防御，应该可以勉强在异空间内停留一段时间。召唤主要的力量来自于您，在召唤的过程中，是您的力量将异空间打开，我可以通过对灵魂的感知瞬间确定方位。但打开异空间却需要比较强大的力量。这也是为什么圣盟规定操纵者必须达到十级以上的能力才能够到魔幻星去寻找魔兽了。因为，魔兽最大的特点就是可以在异空间中生存，它们的基因适合那个我们并不熟悉的世界。在召唤时必须要撕开异空间才能实现。以您现在的情况，虽然拥有两种异能，但想召唤我到您身边，恐怕会令您立刻透支，至少需要半个月以上的时间才能恢复。”
天痕暗暗苦笑，这异能的知识确实不能以常理来推断，点了点头，道：“你放心吧，虽然我实力不强，但也不是喜欢招惹是非的人，不到万不得已，我绝不会召唤你的。”
“多谢主人体恤。” 梅丽丝并没有说，每被召唤一次，她的负荷也非常大，毕竟，她虽然是吸血鬼，但身体强度也不能同适应异空间生存的魔兽相比，天痕只要召唤她一次，她也需要经过至少十天的修炼才能恢复原本的实力。
“伟大的主人，那我现在就开始传授您黑暗异能召唤的方法吧。”
……（未完待续）

第十五章 当小偷遇上骗子(上)
请大家多多收藏，多多投票。
---------------------------------------------------------------------
一边向前走着，风远不断的摇晃着自己依旧有些昏沉的头，看看身旁并五任何异状的天痕，心中不断升起各种疑惑。当他清醒过来的时候，他和天痕已经在中庭城的一间小旅馆中。天痕的解释很简单，他利用异能逃避了对方的控制，偷偷的带着自己溜了出来。
“天痕，我昏了这几天真的就像你说的那么简单么？你是不是有什么事情瞒着我？那些到底是什么人？你说是冲你来的，难道你也有仇家？”
天痕皱眉道：“你小子能不能别像个苍蝇，我一向最讨厌的就是苍蝇。都跟你说过很多遍了，我也不知道那些人为什么要找我的麻烦，也不知道他们的身份。赶快走吧，还不知道今天有没有到明黄星的运输舰呢。要想活命，你就不要多打听，赶快到明黄星我们也就太平了。”其实，到现在为止，连天痕自己还有些迷糊，莫名其妙的被安上个黑暗少主的名头，还弄了个惹火尤物当仆人，如果不是能感受到身上人造肤传来的温热，恐怕他自己也会以为那是南柯一梦。
天痕并不想承认自己是什么黑暗少主，他并不喜欢黑暗世界中的阴森，同黑暗世界比起来，他到更喜欢圣盟操纵者这个身份，毕竟，这个身份能给他带来不少好处。至少现在不会有人小看他什么。当然，现在他可不敢在随便显摆了，要是再惹上一拨黑暗异能者来找麻烦，恐怕就没有梅丽丝那么容易应付，一旦被发现拥有黑暗异能，或许，真的会被黑暗三大巨头当成争权者给弄死吧。
风远想起当初的情形，心中不禁一阵后怕，用他以前做小偷时的习惯动作像四周看了看，贴近天痕，低声道：“对，对，其他的以后再说，还是先离开中霆星再说吧。”
天痕好笑的道：“看你那贼眉鼠眼的样子，就算没问题也变成有问题了，以前追杀你的人那么多，也没见你这么怕。”
风远佯怒道：“废话，以前那些废物怎么能比，那天那四个家伙也太恐怖了。连大哥你都不是对手，再遇到他们，恐怕我这条小命就交代了。快走，快走，上了运输舰就安全了。”
天痕上下看了他两眼，道：“快走没问题，不过咱们可说好了，做运输舰的钱各掏各的。”
风远楞了一下，不满的道：“靠，你怎么做大哥的，这点小钱也让小弟自己掏？”
天痕瞪了他一眼，道：“我可没感觉出你吧我当大哥看待了，当然是自己掏自己的。我没让你掏我的已经不错了，要不，你就留在中霆好了。”
风远无奈的道：“好，好，我自己掏还不行么。你这吝啬的家伙。”
两人这次终于顺利的来到了运输站。由于中霆星本身就是一个巨大的中转站，所以这里的运输站规模空前庞大，几乎有半个中霆城大小，来往的各种巨大运输舰不断在空中穿梭着，发出隆隆巨响。
面向中霆城的出入口分为上下两层，上面那层主要是各种翔车的停靠场所，下面则是处理各种事务的大厅。这里的大厅足有近上百个足球场大，第一次到这里的天痕和风远都是一片茫然，看着周围各种运送货物的机器人穿梭，找了半天才打听到购买运输舰票的地方。
排了足足近一小时的队，终于轮到了他们，风远色迷迷的看着柜台后的服务小姐，将自己的卡片递了上去，道：“给我一张到明黄星的票。”
服务小姐看了他一眼，道：“请问，先生要经济仓、公务仓还是豪华仓。豪华仓的服务最周到，您可以在旅途过程中享受到最好的待遇。”
风远心头一热，看着服务小姐佼好的面孔，下意识的道：“那就豪华仓吧。”在女人面前，男人总是喜欢显摆的，更何况第一次出门，没怎么见过世面的风远。
小姐的动作可以同天痕相比，速度飞快的接过风远的身份卡片，在他还没有反应过来之前，已经操作好一切，将身份卡片和一张磁卡递到他手上，“多谢您的惠顾，我们将带给您最周到的服务，一共是六千七百宇宙币。运输站K562098机器人竭诚为您服务。”
“什么？”风远一听到数字，神经顿时敏感起来，眼睛瞪得大大的，“六千……，六千七百宇宙币？难道你们在抢劫？还是机器人，我，我，我……”
天痕强忍着笑意将自己的卡片递给了那机器人美女，道：“我要到明黄星的经济仓票一张。”他原本是没钱的，但在离开那地下的黑暗之城前，梅丽丝特意给他划了一百万宇宙币日常使用，现在，他也能算半个有钱人了。
如果这服务小姐不是机器人的话，确实可以称的上是美女，不过，见识过梅丽丝那样的诱惑，天痕对于美女的抵抗力已经不知道比以前强了多少。
没等机器人美女给天痕操作，风远立刻冲了上去，将自己的磁卡递上去，急道：“我要换票，要换成经济仓那种。”
机器人美女依旧保持着原本的微笑，“可以，不过换票需要支付一千币的违约金，同时，您需要重新排队，否则我不能受理。现在，请您不要打扰其他乘客购票，谢谢。”
风远的脸色变得惨白，向后倒退几步，惨呼一声，“为什么，为什么受伤的总是我。”
仅仅花了七百币就买到一章经济仓票的天痕调侃道：“谁让你像个猪哥呢？哎，好好享受你的豪华仓吧。希望在那里你能看到个真正的美女。”
风远眼睛一亮，“有道理，或许来个运输舰豪华仓艳遇也不错。”
天痕拍了拍自己的额头，喃喃的道：“幸好不是和你坐一起，否则我一定会被你连累。”
风远哼了一声，道：“到时候我要是钓到个大美女，你可不要羡慕哦。走吧。”

两人顺着进入通道一直走到等候上舰的大厅。这里虽然人不少，但地方更大，随便找了个角落坐了下来，风远有些感叹的道：“终于可以离开中霆星了，看来，我可以重新做人一次，老大，你昨天教我的宇宙气那东西不错，我常识着练了练，似乎今天精神很不错。”
天痕侧目道：“你已经能感受到宇宙中那神秘的力量么？”
风远得意的笑道：“那是当然了，我可是天才，而且是银河联盟第一神偷。”
天痕向一旁挪了个位子，戏谑的道：“你应该再打点声，省得别人听不到，不过，警察找上你时，千万不要说认识我。”
风远赶忙向四周看了看，发现并没有人注意到自己，这才松了口气，凑到天痕身旁，道：“老大，别这么绝情嘛，大不了我以后老老实实的给你做小弟好了。”
天痕目光怪异的看着他，“不要。你现在想给我做小弟我也不要了。你小子，无非就是惦记着让我支付一切开销，想的美。不过我真的很奇怪你到底有多少钱，花了六千七百币，你似乎也只是难受了一小下而已。”
风远向天痕比出中指，“一小下？天啊，你知道我要偷多少东西才能凑那么多钱？不认就不认。上天啊！你一定要保佑我在豪华仓中遇到一位绝色美女，我要金色长发的，身材修长，天使的面容加上魔鬼的身材，太棒了。”
“喂，喂，你要是敢把口水流到我身上，在进豪华仓之前，我就让你变成猪头。”天痕的目光停留在风远若隐若现的口涎上，向他比出自己坚实的拳头。（未完待续）

第十五章 当小偷遇上骗子(中)
风远从意淫中清醒过来，看着天痕不善的目光，赶忙将自己的口水擦掉，坐到一旁摆弄起自己的豪华仓票来。他们所乘座的这班运输舰还要一个多小时才能起飞，两人到也不着急，风远一会儿就坐在那里打起了瞌睡，而天痕则观察着周围的环境。
精神力的增强令天痕对周围空间的感受很深，几乎三百平米内，他可以听到任何人的声音，当然，这只是精神上的感觉，而并不是真的听到。他们所在的大厅光线非常好，因为这里几乎全部是用透明金属建成的，巨大的穹顶将过滤了有害光线的恒星太阳光投射到大厅中，照射在身上暖洋洋的。天痕发现，自己身上的人造肤确实非常实用，在阳光的照射下，不断吸收着那并不强烈的能量，当它本身所需的能量充满后就补充到天痕体内。天痕现在奇怪的是，吸血鬼不是一向恐惧阳光么？可为什么却会研制出这种专门吸收阳光为己用的人造肌肤？其实，这个问题并不难解答，阳光只对最低级的吸血鬼才有害，至于那些子爵以上的吸血鬼对阳光已经有了很强的免疫能力，像梅丽丝那样的级别，更是可以将阳光转化成自己需要的能量储存在体内。
人造肤吸收的太阳能对宇宙气的修炼非常有好处，虽然天痕并没有刻意去感受宇宙气，但却可以感觉到它伴随着太阳能的摄入在缓慢的成长着。
天痕的目光突然注意到大厅角落处一个封闭的房间，那是用不透光合金金属所建造，在门口处有两名全副武装的运输站保全人员看守着，只是偶尔才会有人向那个房间走去。在房间的正上方悬挂着一个牌子，――豪华仓侯舰室。
捅了捅身旁的风远，将他从朦胧中叫醒。
“干什么？运输舰来了？”风远不满的嘟囔着。
“还没来，不过，我想我有办法让你知道你期盼的豪华仓美女是不是存在。”
风远的反应绝对是一流的，听到这句话，几乎是下意识的精神过来，双眼瞪大，看向天痕，“老大，什么办法？你快告诉我啊！”
天痕嘿嘿一笑，道：“告诉你可以，不过，我有点饿了。”
风远故做大方的道：“没问题，那边有卖营养液的，待会儿我给你买两瓶过来。”
“哼，你还真够小气，我才不要喝什么营养液，先前咱们经过的那个卖食物的地方你没忘记吧。我要两个夹着美味肉肠，抹着芝士酱的面包，还要一瓶果汁。这个要求不算过分吧？”
“什么？你不如去抢。”一提到钱，风远的吝啬表露无疑。在现今社会中，营养液已经普及到宇宙联盟的每一个角落，即使普通的营养液，一瓶也可以令一个人足足一天不用吃任何东西。而原本的食物反到成为了奢侈品，价格要比普通人用的营养液贵了许多。
天痕舒服的靠在自己的椅背上，“随便你。反正又不是我去豪华仓找美女，待会儿我自己去买着吃。”
风远犹豫了一下，终于还是对美女的渴望战胜了一切，一咬牙，道：“好，我买，告诉我吧。”
天痕瞥了他一眼，道：“先去买，等你回来我就告诉你。不过，提醒你一下，距离登舰的时间已经不多了，要想把握机会勾上美女，你的速度可要快一些。”
“你……，你这简直是敲诈。难道你还不相信我的人品么？”
天痕眨了眨眼睛，“我似乎还真没看出你的人品如何。”
“好，我认栽。”无奈之下，风远只得去给天痕买了他要的东西，心中暗暗发誓，有机会一定要敲回来才行。
天痕一边吃着美味的面包，一边指了指他发现的那个房间，“不用我解释了吧，自己过去看好了。”
风远呆呆的看着房间上的牌子，半晌，才吐出一个字，“靠――”没有犹豫的蹿了过去，直奔房间大门。
天痕虽然在吃着东西，但精神却锁紧风远的身体，跟随着他一起来到那豪华仓侯舰室门前。
两名保全人员将风远拦了下来，其中一人拿着手中的探测仪在他身上仔细的检查了一遍，又查看了他的豪华票，这才打开大门将他让了进去。
门关，切断了天痕的精神。心中暗暗一惊，天痕心想，这里的保全措施确实一流，这个豪华仓侯舰室居然外面有一层重力护罩，自己的精神一接触，立刻就被强大的重力撕的粉碎。根本无法穿透而入。
终于到了登舰的时刻，大厅中的金属门敞开，通往运输舰的通道已经连接，顺着这里可以直接进入运输舰仓内。
到现在风远依旧没有出来，天痕有些担心的走到豪华仓侯舰室门前，向一名保全人员问道：“我刚才有一个朋友进去了，马上要登舰，能不能帮我叫他一下。”
保全人员脸色冷硬的看着天痕，道：“豪华仓侯舰室内有直接通往运输舰的专署通道。”
天痕楞了一下，心道：看来风远这六千七百币不白花啊！这小子，连个招呼也不向自己打一声。算了，他反正钱已经花了，想不走也不行，自己就先上舰再说吧。
这是天痕第一次做运输舰，由于走的是连接通道，所以他并没有看到运输舰的外貌，但运输舰庞大的内部空间却令他大开眼界。即使是经济仓，每个人所占据的空间也足有四、五平米，而这艘运输舰的承载能力足有五千人之多。柔软而宽大的座椅旁是养生仓，当需要睡眠和进入异空间旅行时，就需要到养生仓中，以最好的保护通过那段异空间之旅。毕竟，在异空间中飞行的那段时间，普通人的身体根本无法承受庞大的撕扯力。在运输舰舱内，还有着一个专门的餐厅，可以供一千人同时用餐，只要你有钱，几乎在星球上能够吃到的东西运输舰几乎都有。就算稀有的东西，只要你提前打招呼，他们也会准备。甚至在这庞大的运输舰上还有着一些娱乐设施，但那些却只供豪华仓的人娱乐而已。
舒服的坐在自己的座位上，天痕合目假幂，他准备等运输舰正式起航后，就直接进入养生仓中修炼他的宇宙气。他并不想在养生仓中睡过去，而是想充分的感受一下异空间中带来的神秘。早在准备去明黄星之前，他就想到异空间中的感受对于自己这个空间系异能者来说，必然会有着一定的帮助。
正在天痕琢磨着怎么去感受异空间奥妙之时，却听到了风远的声音，“天痕，天痕……”
睁开眼睛，天痕看到一脸兴奋之色的风远向自己跑来，看着他那兴奋的样子，天痕不禁心中暗自嘀咕，这小子不会有那么好的狗屎运吧。
风远有些喘息的跑到天痕身前，一脸陶醉的道：“感谢上天，老大，你不知道我有多幸运，我想，我是遇到梦中情人了，凯瑞实在太美了，她的足以和整个银河系相比。”
天痕扑哧一笑，道：“你小子不要那么夸张好不好，别又是遇到一个机器人吧。”
风远怒视着天痕，“不许你侮辱我的凯瑞，她绝对是有血有肉的真人，而且是你绝对无法想象的绝色美女，她简直太美了，美的令我窒息。你不知道，先前我一进那豪华仓侯舰室，就看到了她，在众人中，她是那么的出众，我想，我已经为她着迷了。”
天痕怪异的看着风远，道：“不会那位凯瑞小姐也这么倒霉的看上了你吧。”（未完待续）


第十五章 当小偷遇上骗子(下)
“怎么不会？你不知道我们聊的有多么开心，凯瑞小姐是那么的温柔善良，我们甚至已经交换过身份卡片。她是一家贸易公司老板的女儿，天啊，你对我简直是太好了。”

天痕心中一动，突然想到以前自己在中霆综合学院中学到的一些东西，急忙道：“身份卡片她还了你没有？”
“当然还了，我们只是相互用豪华仓侯舰室内的特殊读卡器感受了一下对方的资料而已。你想想，人家连资料都肯让我看，这还不能表明心意么？不过你放心，我的资料经过特殊处理，她只会认为我是个富商而已。太美妙了，真是太美妙了。你一定是嫉妒我对不对，不跟你说了，我要回去会我那美丽的凯瑞小姐。”一边自我陶醉着，风远转身就走。
天痕猛的站了起来，一把拉住风远，“等一下。你这个笨蛋，怎么能把身份卡片随便给别人，你能伪装自己的身份，人家就不能么？快走，跟我去看一下你卡里的钱少了没有。”
风远先是楞了一下，不敢置信的道：“老大，你是说……，不，这绝对不可能。”
天痕冷笑一声，道：“世间事，本来就没有什么不可能的，只有事实才能证明一切，既然你你相信你那凯瑞小姐是绝对善良的，又何妨一试呢？如果我猜错了，到明黄星后的开销我全包了。”
风远没好气的瞪了天痕一眼，道：“既然你这么大方，那我就成全你。”
两人一起来到运输舰中部的刷卡器处，在天痕的示意下，风远万分不愿的将自己的卡片插入其中，并带上了全息感应眼镜。开始时，他的脸色还没有什么变化，但经过几下简单的操作后，他的脸色越来越苍白。
猛的摔下全息眼镜，风远失声道：“不，这不可能。”
天痕冷静的看着他，淡然道：“笨蛋风，怎么样？是你的判断正确还是我猜对了。”
风远惨叫一声，“我的钱，我的钱啊！竟然一分都没有剩下。”他的声音很大，立刻就引来了一名运输舰的工作人员。豪华仓贵宾身上都佩带着相应的标志，那工作人员一看到风远身上的标志，赶忙恭敬的问道：“先生，有什么需要帮忙的么？”
风远一把将工作人员推开，飞也似的向豪华仓所在的方向跑去。
天痕眼中冷光一闪，心中暗想，居然有人骗到我兄弟头上来了，看来，这次想不动手都不行。宇宙气绕体而行，一个闪身，已经追到了风远背后。
广播声响起，“各位乘客请注意，各位乘客请注意，运输舰C203922号马上就要起航了，请各位尊敬的乘客系好安全带，以免发生危险。”
在金钱的影响下，风远此时的心情已经跌落到低谷，发挥出超越自己体能极限的速度，飞快的冲到了豪华仓。刚到豪华仓与经济仓分隔的地方，立刻有两名保全人员将他拦了下来。
“先生，请您注意安全，运输舰马上就要起飞了。”
“滚开，快让我进去。”风远怒吼道。
“先生，请您保持清醒，豪华仓内都是我们尊贵的客人。请您不要大声喧哗。”
天痕一闪身，已经到了风远身前，冷声道：“我朋友的钱被人骗了，快让我们进去。”
保全人员皱眉道：“请您不要诽谤他人，豪华仓内都是我们最尊贵的客人。”
天痕懒的多说，冷哼一声，身体闪电般连闪，他的右掌外侧分别吻上了两名保全人员的脖子，没等两人软倒，他已经同风远一起冲入了豪华仓范围。
“风远，你先别急，你那凯瑞小姐在什么地方？”天痕看着周围一个个独立的房门，不禁有些疑惑。
风远喘息着道：“豪华仓每一名客人都拥有自己的套房，她就在十六号房间，刚才我去找你前，她还邀请我到她那里去做客呢。”
天痕扫了一眼门牌号，同风远一起走到十六号房间前。正在这时，脚下一阵剧烈的震动，运输舰终于起飞了，在低沉的隆隆声中，推背感由弱至强，风远一个趔趄，险些摔倒在地。
天痕一把拉住风远，右手紧握住十六号房间门上的把手，稳定着自己二人的身体。精神力通过空间的波动直接穿入门中。房间里面似乎有几个人在说话。
一个柔美的声音笑道：“那家伙真是傻的可爱，竟然这么好骗，本来看他还挺机灵的样子，以为要耗费一些手脚呢，现在看来，连色诱都用不着了。”
另一个男声道：“凯瑞，不要太大意，我们照原计划行动，这次弄到了这么多真是意外。没想到那小子穿的不怎么样，钱到是真不少。”
“放心吧，天骑，豪华仓的每一个房间不经过客人允许都是不许打开的，即使是舰长也没有权力。而且每一个豪华仓房间都有特殊的通道，只要我们在到达明黄星之前伪装好，根本不怕那小子发现。他现在可能还做着chun梦呢。”
强烈的推背感逐渐减弱，天痕瞪了风远一眼，低声将自己听到的一切告诉了他，风远的脸涨的通红，从当小偷出道到现在，一向只有他坑蒙拐骗的份，这还是第一次被别人骗到，而且，还骗了他全部身家，他心中的愤怒已经达到了极点。阴沉着脸向天痕道：“老大，这次你一定要帮我，只要你把我的钱拿回来，并让这帮混蛋知道厉害，明黄星上的开销我包了。而且，以后我一定尊你为老大，你让我往东，我绝不向西。”
天痕好奇的道：“你的身份卡里到底有多少钱？”
风远犹豫了一下，一咬牙，道：“有六百多万币，那可是我的全部身家啊！”
天痕失声道：“什么？有那么多。你小子是不是抢过银行。”
风远傲然道：“你以为我这宇宙联盟第一神偷的名字是白叫的么？要不，怎么会有那么多人追杀我。老大，这些钱可是我的棺材本啊！你也知道，进行最基础的蜕变术需要五百万币左右，我就是为那个准备的。”
天痕拍拍他的肩膀，感受着已经不再强烈的推背感，站直身体，道：“一切有我。”拉着风远退后一步，在风远吃惊的目光注视下，他抬起自己的右手，食指上光芒一闪，顿时一道雷射光轰击在那房门的电子锁上。一缕青烟冒出，天痕不得不佩服这房门的结实程度，怪不得里面的人那么有把握，雷射光一击竟然只是让那门锁融化了一些。他当然不会这么轻易放弃，双手各成爪形，以门锁为中心，十道刺眼的雷射光同时爆发了。
周围的温度直线上升，砰的一声，整个房门完全被集中的雷射光化为了灰烬。
天痕大步走入豪华仓十六号套房，看到了全是一脸惊愕之色的两男一女。那女子确实如风远所说，是个尤物，而且和他想象中竟然非常相象，一投金黄色的长发披散在背后，碧蓝的大眼睛流露着如同海水般的澄澈，高挑的身材，丰满的胸部，都充满了强烈的诱惑力。
风远此时可顾不上欣赏他的梦中情人了，咬牙切齿的上前一步，摊开手掌道：“拿来。”
凯瑞此时已经从惊讶中清醒，轻笑一声，道：“风远先生，您这是干什么？我不是已经邀请您来做客了么？怎么还要打破我的房门呢？这可不是一位绅士应有的表现。”
风远怒道：“去你妈的绅士，把我的钱拿来，否则，我让你们都变成碎片。”在金钱的作用下，他说出了自己有生以来最狠的一句话。
风远在向凯瑞要钱，而天痕的目光则停留在另外两名男子身上，经过短暂的惊讶后，这两名身材强壮的男子脸上都流露出一丝淡漠，两人就站在凯瑞背后，静静的看着。
凯瑞轻笑道：“风远先生，我想，您和我之间一定有什么误会吧。您怎么会向我要钱呢？”
风远怒吼道：“放屁，你这贱人，快把我的钱拿回来。”在激动之中，天痕已经能够感觉到风远身上散发出的风之力。同以前相比，明显是增强了不少。
凯瑞依旧是不紧不慢的道：“风远先生，您有什么证据说我偷了您的钱？”
风远刚要说什么，却被天痕阻止了，天痕冷冷的扫了面前三人一眼，“我们没有任何证据证明你们拿了风远的钱，我想，也不需要证据，把该交的交出来，我们可以当什么都没有发生过，我想，生命总比钱更加重要一些吧。你说对么？美丽的凯瑞小姐。”（未完待续）

第十六章 明黄星(上)
凯瑞脸色微微一变，“你这是在威胁我。”
天痕冷哼一声，道：“不错，就是在威胁。我能将这扇门弄开，我想，你们应该能够了解到一些我的实力。我有信心能够做到应该做的事。”

凯瑞不屑的哼了一声，“那你就来吧，不过，你应该多想想运输舰上的保全措施吧。”
两名男子此时分别上前一步，将凯瑞挡在深厚，阴沉的气息从他们身上散发出来，通过那锐利的眼神，天痕可以判断出，面前的两名男子必然都拥有很强的格斗术和实战经验。
“既然你们那么有信心能够应付我，那我也只有成全你们了。”天痕话还没有说完，左边的男子已经一拳向他胸前击来，在他的拳头前方凝聚着一小团淡淡的光芒，那是宇宙气的光芒，光芒形成尖锐的锋刃，带起一股疾风，天痕认的，这正是一种宇宙气的应用方法，体术中的破甲术。虽然在学院的时候他没有学过这些体术，但对于体术还是有一定了解的。
力量和速度往往是肉搏中最重要的东西，而天痕可以说拥有了后者。身体轻巧的一闪，躲过对方的拳风，同时，他的右掌直接劈上了男子的脖子。风远在背后只能看到天痕身体的一抹残影，下一刻，天痕已经同那攻击他的男子换了一个位置。
“破甲术、厚铠术，原来是体术高手，怪不得如此有恃无恐。”天痕眼中流露出一丝惊讶。要知道，经过那三个月魔鬼式训练，再加上圣液的效力，他本身肌肉的强度至少是普通人的三倍，刚才那一掌爆发出很强的力量，竟然没把对方打倒。
男子转身面对天痕，“你不也是飞行术的高手么？你的速度是我见过最快的，可惜，你破不了我的防御。”
天痕淡然一笑，道：“你是这么认为的么？”右手一翻，合金匕首已经落入掌中，在宇宙气的催动下，十五厘米长的刃身散发着淡淡白光。
男子脸色一变，“你竟然能将违禁器械带上运输舰？”
“这有什么不可能的？”天痕在通过运输站安全检查的时候，用将身体周围的空间扭曲，那些仪器根本查不到他身上带了什么。“以我的速度，将手掌换成雷射匕首，你觉得你的厚铠术能够顶的住么？看样子，你的厚铠术应该还没有达到百度的水平吧。”
男子哼了一声，道：“凭借器械算什么本事，如果你能空手赢我，我立刻将你朋友的钱还给他。”
另一名男子挡在凯瑞身前，天痕的速度令他大为警惕，但凯瑞却从他身后走了出来，向天痕微微一笑，道：“这位大哥，何必动粗呢？小妹先向你赔不是好了。”俏脸上流露出泫然欲泣的神色，看上去楚楚可怜。
天痕不屑的哼了一声，道：“把宇宙气用在媚惑上，你还真是糟蹋啊！你以为我会像风远那个傻瓜似的被你迷惑么？”连梅丽丝那媚惑术的专家都无法轻易迷倒他，凯瑞这点程度算什么。
不理脸色大变的凯瑞，天痕目光转向先前的男子，道：“我就信你一次，如果不用任何器械我赢了你，立刻还我朋友的钱。”一边说着，他收起了自己的合金匕首。
那男子眼中流露出一丝惊讶的光芒，天痕在完全占据优势的情况下竟然肯收起合金匕首，他心中不禁升起了一丝敬佩，点了点头，道：“我叫天骑。请接招。”这豪华套房的空间很大，足够他们施展了。风远一看他们动手，此时早已经退到了一旁。
天骑眼中光芒大放，双臂环绕一周收在自己身前，身体周围气流旋转，显然已经将自己的破甲术和厚铠术催运到了极限。这次，他双拳齐出，带着强大的气势，封锁着天痕周围可以移动的空间向他攻去。
天痕是空间系异能者，对于空间的变化是最敏感的，天骑刚刚一动，他也动了，不过，不是身体动，而是他的空间异能发动了，身前的空间微微扭曲，天痕一侧身，滑溜的贴着天骑的拳风转到他身后，轻飘飘的一掌印在了天骑的背部。
只有风远看到了天骑后背的变化，以天痕那一掌为中心，周围的空间剧烈的扭曲起来，天痕大喝一声，那天骑闷哼声中，骤然向前跌出，他背后的衣服已经完全被绞的粉碎，后背坚实的肌肉上出现了数十道纵横交错的伤口。
在另一名男子的扶助下，天骑才没有摔倒，哇的一声，喷出了一口鲜血。
天痕自然不会做自己没把握的事，答应对方空手搏斗，正是因为他对自己的空间系异能有充分的信心，异能毕竟不是体术可以相比的，厚铠术虽然防御力很强，但在空间系异能特殊攻击――撕裂面前，却显得不堪一击。
天骑回过身，吃惊的看着天痕，他不明白自己是怎么输的，扭头向凯瑞道：“你跟风远先生去，把他的钱还给他。”
凯瑞犹豫道：“天骑大哥，可是……”
天骑喘息着道：“没有什么可是的，难道你想让我违背自己的诺言么？”
凯瑞没有再说什么，咬了咬下唇，刚要同风远一起走出房间，却听到了密集的脚步声。
十多名保全人员飞快的将房门口围住，十多柄激光枪对准了房间里的五人。为首一人的制服同其他保全人员有些区别，普通的保全人员都是蓝色制服，而这为首着的制服上却多了红色的镶边，看上去三十岁左右的样子，目光从房间内的五人身上扫过。
除了天痕以外，其他四人身上都有豪华仓的标志，他的目标立刻锁定天痕，沉声道：“我是本舰的保安经理，是谁击伤保全人员，并破坏房门的？”房门同运输舰总控制台之间由电脑联系，这边房门一破坏，那边就已经得到了消息，立刻派遣精锐保全人员前来。毕竟，在太空中翱翔的运输舰关系到数千人的生命。
凯瑞有些幸灾乐祸的指着天痕道：“就是他，他不知道用什么限制类武器毁坏了我的房门，并擅自闯入。你们的保全工作是怎么做的，我要向宇宙联盟执法委员会反应。”
那保安经理立刻脸色一变，手指天痕，喝道：“拿下。”
天痕身上穿着人造肤根本就没有把这些人放在眼了，但他也不想多生事端，沉声道：“等一下。”一边说着，一边向保全人员们走去。所有的雷射枪口顿时抬起，指向天痕。
天痕抬起手，将掌心处的生物电脑蓝宝石展现在保安经理眼前，道：“认的么？我在执行公务。”虽然不愿意暴露自己圣盟操纵者的身份，但为了顺利解决问题，只能如此选择。
保安经理一看到天痕手上的蓝宝石，顿时全身一震，普通的保全人员或许不认得，但作为全舰的保安经理，他又怎么会不认得呢？立刻恭敬的站直身体，右手抬起在头上，向天痕行了一个标准的军礼，“不知先生身份，请原谅。”
看到保安经理的样子，周围的保全人员不由得同时一楞，凯瑞三人脸色大变，他们都是职业骗子，眼看连保安经理都有些畏惧天痕的身份，顿时联想到他的来历。
天痕心中不禁有些得意，圣盟操纵者的身份总能给他带来高高在上的感觉，怪不得当初廖恩说任何一名操纵者都希望能够成为掌控者呢。以自己在圣盟中最低等的身份都能令这些人肃然起敬，要是成为了一名掌控者，恐怕专舰接送也不是什么新鲜事。（未完待续）

第十六章 明黄星(中)
凯瑞三人心坏忐忑的看着天痕，一旦天痕将先前的事情说出去，以他能够让保安经理臣服的身份，必然会将三人送入牢狱之中。
天痕淡然一笑，向那保安经理道：“刚才我们几个朋友开个玩笑而已，至于门损坏的事，实在抱歉。”
保安经理道：“先生别客气，您还有其他吩咐么？”
天痕摇了摇头，道：“没什么事了，给你们添麻烦，真是不好意思。”
保安经理微笑道：“您别客气，这是我们的职责，既然您没什么事，那我们就先告退。如果有需要，您尽管通知保全人员。”说完，恭敬的向天痕行李致意后，立刻带着自己手下的保全人员撤离了房间。
天痕转过身，看者目瞪口呆的凯瑞三人，微笑道：“现在凯瑞小姐可以将风远的钱归还了。”
天骑有些疑惑的看着天痕，道：“为什么你不揭露我们的身份？”
天痕耸了耸肩膀，道：“我们之间并没有太深的仇恨，你们能骗到风远的钱，那是你们的本事，既然可以将钱要回来，我想，没必要多增加几个仇人吧。我从来没有小看过任何职业的人，不论什么职业，都是依靠自己的本事生存。就像我这位兄弟，你们一定想不到他的职业。如果可以的话，或许我们以后会成为朋友。”
天骑眼中流露出一丝钦佩的光芒，郑重的道：“今日阁下放过我们，这个情我天骑永远都不会忘记，以后有机会定当奉还。凯瑞。”
凯瑞点了点头，她现在还能有什么意见，瞪了一旁的风远一眼，嗔道：“还不跟我来。”
风远并不在乎报复，他现在只想赶快拿回自己的钱，嘿嘿一笑，追着凯瑞去了。
天骑指着他的同伴道：“这是我的兄弟奎斯特，还没请教？”
天痕微笑道：“我叫天痕。”
天骑很有分寸的并没有询问天痕身份，三人闲聊起来，从他们口中天痕得知，天骑三人是属于一个组织，专门以诈骗为生，运输舰则是他们利用的工具，一直以来，他们三人组成的小队穿梭于宇宙联盟各地，今天还是第一次失手。
天痕也并没有问他们组织的名称，一会儿的工夫，风远已经同凯瑞回来了，凯瑞的脸色很不愉快，骗到手的数百万财富就这么没了，换做谁恐怕也不会高兴吧。
风远看着凯瑞美好的娇躯，眼中又流露出贪婪之色，钱回来了，他心中大定，本性自然流露而出。
此时，运输舰广播响起，“请各位旅客注意，本舰马上即将进入异空间旅行，请旅客们在十分钟之内进入养生仓。重复一遍，……”
天痕向天骑三人微笑道：“各位，告辞了。今后有机会，我们或许还能再见。”
天骑向天痕伸出了自己的大手，“这种机会一定会有的，能认识你很高兴。”
双方告别后，分别回了自己的位置，天痕重返经济仓，打开养生仓躺入其中，刚才发生的一切不禁令他有些兴奋，他清楚的发现，自从自己拥有了空间系异能后，对事物的控制比以前不知道要强了多少，同时，他也很满意自己刚才的处理方法。朋友，总是要比敌人来得美妙。
数分钟后，运输舰开始了剧烈的颤动，养生仓外的空间仿佛凝固了一般，只有微微的扭曲，就像天痕的空间系异能。天痕没有给自己注射养生仓内的昏睡剂，闭上眼睛，将感知向周围散播，用宇宙气和空间异能感受着周围的变化。
他的思感刚刚离开养生仓，立刻就感觉到一阵巨大的撕扯力，那庞大的力量仿佛要将他的灵魂从身体抽离一般。他感觉到的，完全是彻底扭曲的空间，根本无法注意到什么变化。赶忙将自己的思感收回到养生仓内部，全力防护自身。
天痕暗暗苦笑，看来这异空间确实不是轻易可以感知的，或许，只有自己完全身处于异空间时才有可能发现些什么吧。但他现在可没有那样的勇气，毕竟，一旦失败，自己的身体恐怕就会被养生仓外的扭曲空间彻底撕碎。
异空间的冲击越来越强烈了，甚至已经开始影响到养生仓内部，养生仓防御能量自动开启，切断了天痕对外面的感知。无奈的轻叹一声，看来，异空间这个神秘的地方确实不是人类能够轻易了解的，在寂寥之下，天痕终于启动了睡眠注射。
时间在睡眠中总是非常容易度过的，当天痕再次清醒时，运输舰已经恢复了平稳，养生仓代表一切正常的绿灯已经亮起，天痕打开上方的护罩，从里面走了出来。
广播声恰好在此时响起，“旅客们请注意，经过异空间三小时十六分四十二秒的飞行，我们即将抵达明黄星。感谢您乘座本运输舰，请您携带好自己的物品，十五分钟后，本舰将停靠在明黄星运输站。”
听到广播，天痕不禁暗自赞叹科技的发达，上万光年的路途经过异空间飞行，竟然这么快就到达了。

风远从豪华仓来到经济仓中，由于天痕帮他要回了被骗的钱，他对天痕比以前要热情了许多，搂着天痕的肩膀道：“老大，刚才还没来得及谢谢你。这次可多亏了你啊！”
天痕嘿嘿一笑，道：“只要你别忘记先前的承诺就好，明黄星上的一切开销可都是你负责。没想到你小子这么有钱，几百万宇宙币，看来我以后可以吃大户了。”
风远苦着脸低声道：“老大，以你圣盟的身份还在乎那点小钱么？”
天痕瞥了他一眼，道：“在乎不在乎是一回事，你遵不遵守信诺则又是一回事了。”
风远无奈的叹息一声，想起以后自己还有许多事要依靠天痕，只得咬了咬牙，道：“当然，我当然会遵守信诺。”
短暂而“精彩”的旅途终于结束了，天痕和风远走出明黄星比中霆星还要庞大的运输站后，顿时有种再世为人的感觉。他们在离开时并没有再见到天骑三人，天痕也没在意，毕竟，作为职业骗子，保持自己一定的神秘感是非常重要的。
生物电脑在宇宙气的刺激下连通了胸口处的资料库，“明黄星，位于银河联盟东北部，是整个东北部最佳的娱乐星球，拥有众多丰富的娱乐设施，其中，尤以绿色覆盖面积称道。是银河联盟中最美的星球之一，人口七亿六千万。”
得到了简单的介绍，顿时让天痕对整个明黄星有了一定的了解，扭头看了一眼似乎在寻找着什么的风远，皱眉道：“你小子真是死性不改，你就不怕那凯瑞小姐再骗你一次么？”
风远尴尬的道：“我可没找那个漂亮的女骗子，只不过是注意一下周围的环境而已，对环境的关注，可是小偷的第一准则。”
天痕不再理会他，琢磨着自己该如何去寻找明黄星的摩尔掌控者，当初达蒙只是告诉他摩尔在明黄星，但这个星球这么大，想寻找一个人恐怕不是件容易的事，尤其那个人在这整个明黄星上还有着等同于星球行政长官的地位。
风远看着天痕沉思的样子，不禁问道：“老大，你想什么呢？你不是跟我说到这里就能找到一个让我们实力增强的异能高手么？哎，经过这几天和你在一起，我才知道自己差的有多远，不知道我擅长的那点小风都能做什么。”（未完待续）

第十六章 明黄星(下)
天痕苦笑道：“要说实力，咱们也差不了多少，我也不过才刚刚四级而已。我只是在想，咱们应该如何去找那位掌控者。毕竟，这是我第一次来明黄星，不，准确的说，应该是我第一次离开中霆星，想在这里找一个人，似乎不太容易。”
风远瞪大了眼睛看着天痕，“老大，你不是吧？你连人家具体在哪里都不知道，居然就拉我过来？别告诉我你根本就不认识那位有可能成为我们老师的人。”
天很嘿嘿一笑，道：“确实是这样，我只是听说过摩尔掌控者而已。不过，你小子也用不着抱怨什么，反正你在中霆星似乎也不太好生存，就当出来旅游一下有什么关系。”
“旅游？”风远的声音立刻高了八度，“到这里可是要花我的钱，老大，你不要说的那么轻松。我，我……”
“你什么你，还是赶快想办法找吧。恩，我有办法了。”眼珠一转，天痕计上心来。
风远楞楞的看着天痕，“你这么快就想出了办法？说来听听，不会又是什么馊主意吧。”
天痕有些得意的道：“当然不。我的办法很简单，记得我跟你说过圣盟的事吧。既然掌控者在星球上拥有与行政长官等同的权力，那么，星球政府就应该知道掌控者的具体位置。所以，我们需要到明黄星最高行政长官那里走一趟。”
风远向天痕伸出大拇指，道：“老大，真有你的，这样都能想的到。不过，你毕竟还只是个见习的圣盟操纵者，行政长官会接待你？”
天痕嘿嘿一笑，将右掌心处的蓝宝石露出来，道：“所有操纵者的标识都是一样的，只要我不告诉他，他怎么会知道我是几级操纵者，何况，我们也不一定要见到行政长官，只要找个知道摩尔掌控者居住地点的人问问就可以了。”
两人想到就做，虽然第一次来这里，但天痕很快就在运输站外找到了可雇佣的翔车，在风远一脸不舍的支付了五十个宇宙币后，翔车载着他们直奔明黄星政治中心飞去。
虽然不是第一次做翔车，但天痕和风远依旧感到很享受，这翔车的大小可以容纳五个人，一切全智能控制，司机的主要工作就是维护翔车的稳定性和收取费用。一边飞行，他们一边听司机讲解着明黄星的一些情况，这里确实不愧为宇宙联盟最美丽的星球之一，每当司机一说起明黄星的美景时，眼中都会不由自主的流露出兴奋光芒。
经过翔车以接近音速飞行半个小时后，他们已经来到了明黄星首都明黄城的中心地带，在司机的指点下，下了翔车的天痕和风远目瞪口呆的看着面前的高大建筑。
在天痕和风远眼中，面前这座建筑已经不能用庞大来形容了，它像一座高山般高耸入云，据司机离开前向他们说，这座高楼就是明黄星的政治中心，号称八角大楼。整座大楼有三百六十一层，每层高约五米，是明黄星上唯一超过千米的建筑，也是整个宇宙联盟中为数不多的过千米建筑之一，整个大楼的骨架完全是由最先进的合成金属构成，除了地面上的三百六十一层以外，地下还有一百四十四层，总共达到可怕的五百零五层之多。
顾名思义，这座八角大楼呈现八角形，从外面看，透过淡黄色、强度高大两千的防御罩，所能看到的只是一片银白色的光芒，虽然看上去只是不同的金属，但这些组合成大楼的金属每一块都包含着巨大的太阳能电池，整个大楼有百分之五十以上的能量是吸收太阳能而来。大楼最顶端，并没有普通的示高天线，而是一门直径达百米的聚能炮，这门巨炮乃是整个明黄星上最强大的防御武器，即使是神级舰艇编队，也不愿意轻易面对这样的大家伙。一些极为豪华的翔车在飞到护罩前时，护罩会自动打开，显然在这八角大楼外围有着许多翔车停靠场，专门供明黄星政府中人使用。
“靠，这也太变态了吧。”良久，风远才喃喃的自语道。
天痕看了他一眼，没好气的道：“别像个没见过世面的呆鸟。走吧，我们进去。”说着，他当先朝八角大楼正面唯一没有防护罩的大门处走去。
风远低声道：“就跟你见过似的。”
两人一前一后走到大门前，刚一接近，立刻就被两名全副武装的保安拦了下来。这里的保安真可以说是武装到了牙齿，头上带着最先进的全息作战头盔，身上穿着重量仅有七公斤，但防御强度却高达二百度的防护甲胄，手中更是拿着大口径雷射枪，即使天痕对自己的两种异能非常有信心，但也知道，在面对如此装备的保安人员面前，根本讨不了好。
“没有证件者不得入内。”
天痕早已经预料到这八角大楼并不是那么好进，微微一笑，伸出自己的右手，道：“我是圣盟操纵者。”自从有了两种异能以后，他的气质在不知不觉间已经渐渐发生了变化，虽然只是站在那里，但却能不自觉的释放出一种淡然而飘逸的气质。
保安人员同时收枪，其中一人不知从身上什么地方摸出一个微型仪器，一道红色的光芒从仪器中射出，照在天痕掌心处的生物电脑上，天痕只觉得掌心一热，就听那保安人员道：“身份确认，欢迎你，四级操纵者阁下。”
天痕微笑点头，直接向大楼内走去，但他身后的风远却依旧被拦了下来。
“他是我的朋友，能让他跟我一起进入么？”天痕试探着问道。
保安人员摇头道：“对不起，操纵者阁下，按照规定，没有合法身份是不得进入大楼的，以防备恐怖袭击。请原谅。”
天痕看着风远一脸尴尬的神色，心中暗笑，道：“风远，那你就在这里等我吧，我去问清楚后立刻就出来。”当下，也不管风远的埋怨，径直走入了大楼之中。
豁亮的大厅给人一种温暖的感觉，大厅并不豪华，一切都显现着简约的风格，周围的一切都是由金属布置而成，无数人匆忙的在大厅中穿梭着，尽头处数十部电梯不断有人进入进出，一片繁忙的景象。
在目光的搜寻下，天痕找到了自己想找的，大步走到这面积达近万平米的大厅西侧，向服务台后的服务人员问道：“你好，我是从中霆星来的圣盟操纵者，请问这里有没有负责联络圣盟的专署办公地？”
服务员是一名年轻漂亮的少女，她有着一头金色的长发，看着天痕微笑道：“你好，操纵者阁下。这里是明黄星政治中心，并没有圣盟的专署办公地。难道您不知道，圣盟在一般情况下是不介入政务的么？”
天痕一楞，他确实不知道有这样的规定，不禁有些尴尬的道：“对不起，我成为操纵者时间不长，我来明黄星主要是找这里的摩尔掌控者，不知道……”
服务员微微一笑，道：“我明白您的意思了，摩尔掌控者居住的地方就在明黄星的梦幻森林，我想，您应该去那里才对。那里非常好找，您只需要乘坐公共翔车既可到达。”
“梦幻森林么？好的，多谢。”天痕心中暗喜，他没想到这么顺利就可以找到自己的目标。带着兴奋的心情，朝大门的方向而去。
看着天痕的背影，那名服务员喃喃的自语道：“不会又是一个自找没趣的吧。真不明白，那个摩尔老色鬼怎么会有这么大的吸引力。”说到这里，俏脸上不禁飞起一朵红晕。（未完待续）


第十七章 前进！梦幻森林(上)
“走。”天痕招呼风远一声，立刻向距离八角大楼数百米外的公共翔车站走去。
因为不能进入八角大楼而郁闷的风远立刻追了上去，急切的问道：“老大，怎么样？有没有打探到消息。”
天痕哼了一声，道：“你当我像你那样成事不足，败事有余么？已经打听到了。”
风远松了口气，并没有在意天痕的讥讽，“有消息就好。”
天痕疑惑的看着他道：“看你的样子似乎比我还着急似的，难得你这么渴望力量。”
风远没好气的道：“我是渴望力量，但我更希望给自己多省点钱，天知道你说的那什么掌控者会对我怎么样，不过，能找到他，至少应该管个吃喝吧。也省得你老压榨我。”
天痕气结道：“看你那吝啬的样子，似乎根本就不是出来追求力量，而是跑路的。”
风远嘿嘿一笑，道：“本来我就是跑路的，要不是中霆星实在混不下去，又不知道哪里出来了那么多可怕的家伙，鬼才愿意跟你到这个地方来。”
这时，一辆翔车停靠在他们面前，天痕拉着盘算着又要花费多少宇宙币的风远蹬上翔车，道：“你没追求我管不着，不过，到时候你别碍我的事就行了。”扭头转向司机，道：“麻烦你，梦幻森林。”
翔车在平稳中起飞，司机设定好程序后，向天痕道：“先生，你们应该是到梦幻森林旅游的吧。真是美妙的选择，那里确实是明黄星最美的地方。也是银河联盟中最接近自然的地方。”
天痕微笑道：“我们是从中霆星来的，梦幻森林在明黄星一定很有名吧。如果方便的话，希望您能给我们介绍一下。”
司机看上去有三十岁左右的样子，他显得很热情，“原来你们是从中霆星来的，我听说过那里，不过不太熟悉。梦幻森林可以说是我们明黄星的标志了。在我们整个明黄星上，除了一些大城市和资源采集地之外，尽量都保持着星球原貌，而梦幻森林正是完全没有开发过的地方。那里是最原始的森林形态，也只有在那里，才能体会到什么是真正的大自然。那是无法用言语来形容的美丽，只有亲身经历了，才能体会的到，相信你们自己的判断吧，去梦幻森林旅游，没错的。”
风远有些担忧的道：“司机大哥，那里的消费会不会很高？”
司机呵呵一笑，道：“不，那里的消费是你想象不到的低，因为在那里一切都还原于自然，想得到什么都要靠你自己，包括事物和水。只需要在进入梦幻森林前准备好一切必需品就可以。梦幻森林是非常大的，在进入前，管理者会给你们一人发一个联络器，当遇到危险时，你们就可以求援，不过，求援是需要交费的。如果是你们自己准备的装备，而且能顺利找到每一个补给的地方，根本不需要太高的花费。梦幻森林可以还你一个对自然的梦幻空间，除了属于圣盟的禁地不能去以外，其他的地方你们可以任意游玩。什么时候想离开，只需要联络管理者就可以。不过，每次旅游的时间上限是十天，超过十天，就要交纳额外的费用，超额费用就比较贵了，但是还有很多人因为无法舍弃那里梦幻般的美丽而选择交费。”
天痕惊讶的道：“你也知道圣盟么？”
司机笑道：“当然知道，我们这里可不像别的星球，圣盟在这里并不是什么秘密的存在，摩尔掌控者经常出现在公众面前，而所有本星球的圣盟成员是从来不离开梦幻森林的，他们就在梦幻森林接近中央的地方。我们这里的圣盟成员恐怕也是整个银河联盟中单颗星球数量最多的了，因为他们都舍不得离开梦幻森林那美丽的地方啊！甚至连银河联盟的议员们每年都要来我们这里放松一下。”
看着司机眼中若隐若现的自豪，天痕突然意识到了一个重要的问题，“司机大哥，您说的这梦幻森林到底有多大？”
司机眼中流露出一丝笑意，道：“看来你们在来这里之前真的没了解清楚，梦幻森林是银河联盟所有行政星中最大的一片森林，具体面积是多少我也记不清楚了，大约占据了整个明黄星陆地的五分之一左右吧。”
“什么？”天痕和风远同时惊呼出声，虽然他们已经料想到梦幻森林会很大，但也没想到居然大到了这个程度，明黄星的海洋大约占据了整个星球三分之一左右的面积，而陆地则是另外的三分之二，虽然仅是这三分之二的五分之一，那也是非常可观的，要知道，明黄星的星球表面面积足足是整个地球的七倍啊！
司机呵呵一笑，道：“很惊讶是么？你们想想，如果不是面积足够大，又怎么能容纳那么多游客呢？看，前面马上就要到了，有一点要提醒你们，在梦幻森林中千万不要乱扔垃圾，否则的话，你们一定会被罚的很惨。”
透过翔车的窗户向外看，充斥于眼中的尽是一片绿色，望不到边际的绿色，这片绿色海洋显得是那么清晰，虽然还在翔车之中，但天痕和风远却都能感觉到外面的一切是那么美妙。没有特殊的景色，仅仅是绿色，但这已经足以令人目眩神迷。那一株株无法叫出名字的大树，不断带给他们强烈的视觉冲击。
翔车飘然落在这片渺无边际的大森林边缘，天痕和风远在震撼中走下翔车，正如司机所说，这里是一片完全未经过开发的地区，在森林最外围，沿着边际修建了一片白色的房子，那是进入梦幻森林中必须登记的地方。
翔车飞离，天痕和风远看着眼前的绿色，呼吸着那混合着泥土清香的清新空气，心旷神怡的感觉令他们都不禁有些迷醉。天痕喃喃的自语道：“怪不得这里叫梦幻森林，在如今科技横行的世界中，能有这么一片净土，确实有梦幻一般的感受啊！”
风远搓了搓手，道：“天痕老大，你看这片森林如此之大，我们是不是偷偷溜进去，至少也能省一笔门票钱。”
天痕瞪了他一眼，“就你机灵，你当别人都是傻子么？如果我猜的不错，明黄星自然有限制偷入者的办法。走吧，别舍不得你那点钱了，刚才那位司机大哥不是说了，只要我们有野外生存的能力，在里面不会有太高的消费。”
半个小时后，当天痕和风远踏入这片大森林时，风远对天痕的佩服又上升了几分，正如天痕所说，梦幻森林不是那么容易就可以进入的，据工作人员介绍，由于这里是最原始的森林状态，里面拥有着各种毒虫猛兽，其实所谓的门票就是购买一个安全器械而已，那是一个小型的仪器，将它佩带在身上，仪器会自动散发出一种可以驱除毒虫、猛兽的超声波，使人不会受到伤害，如果是偷入者，如有死伤，政府一律不负责任。
天痕和风远一人背了一个大包，其中包裹简易帐篷和一些生活必须品，梦幻森林中的注意事项很多，最重要的几条分别是，不许使用明火，不许杀戮其中的各种动物，只能采摘果实作为食物。至于果实是否有毒，则由他们手中的探测仪来审定。
“老大，我们真就这么走过去？”风远发现，现在自己越来越习惯称天痕为老大了，天痕的种种见识和各方面的表现，都带给他可以依靠的感觉，有这么个老大，至少自己可以省心不少，所以他也乐得清闲。（未完待续）


第十七章 前进！梦幻森林(中)
天痕苦笑道：“难道你还有什么其他的好办法么？我有飞行术，可你却不会，难道让我背着你小子飞？半个小时或许我还能坚持，如果时间长了，恐怕我就没那个体力了。而且，刚才我在规定上看到，这里虽然不禁止使用飞行术，但飞行时绝不允许超过树冠，在这种要求下，就算比走着快些，恐怕也快不了多少，你没看到这里的树林有多么茂密么？”
风远眼珠一转，道：“老大，我有办法了。你看这样如何，你背着我飞半个小时咱们就停下来休息一会儿，我给你望风，你原地恢复宇宙气，只要我们认准了方向，也不去找那什么补给站，直接朝梦幻森林中央飞，或许，用不了太长时间我们就能到达目的地。而且还可以帮你更好的修炼宇宙气，何乐而不为呢？”
天痕目光怪异的看着风远，点了点头，道：“你真是我的好兄弟，我发现你越来越‘聪明’了。”当他最后一个字说出口的时候，眼中已经流露出不善的凶光。
风远看着天痕一副虎视眈眈的样子，赶忙赔笑道：“老大，你别生气，我只是提个小小的建议而已嘛，你要是不同意就算了。其实，我怎么舍得让你那么辛苦呢？”
天痕眼中的凶光突然消失不见了，点了点头，道：“小风，其实你这个主意也不错。”风远的实际年龄确实要比天痕小一岁，“想要提升自己的实力，就要随时修炼。既然这段路途至少将持续一个月以上的时间，那我们就顺便修炼修炼吧。不过，修炼的方法自然不能像你说的那样。我背着你飞当然可以。不过，半个小时之后，就换你背我，我在你背上休息，再半个小时再换回来。这样，我们就几乎可以用最快的速度前进了。在实际应用中，我想，对你理解宇宙气的奥秘会起到更好的作用。”
“背、背你？”风远突然感觉到一阵不妙，下意识的后退两步，勉强笑道：“老大，反正我们也不急着找你说的那位掌控者，干脆就当是旅游好了，慢慢走，不急。”
天痕摇了摇头，道：“不，我很急。还有不到三年的时间我就要去付一个约会。那时，我必须拥有一定的实力才行，而你现在还太弱，这正好是对你锻炼的一个好机会。你用不着心虚，刚才你在外面上厕所的时候，我买了许多高级营养液，应该够帮你恢复体力的了。”
风远看着天痕，他的心突然有些颤抖，“你专门给我买的高级营养液？”
天痕点头道：“其实就算你不提醒我，我也会想出别的办法锻炼咱们的体魄。你的身体素质虽然不错，但还远远达不到一个异能者的要求，如果没有高级营养液及时补充，恐怕根本坚持不了多长时间身体就会无法承受。别废话了，走吧，我先背你。”说着，天痕转过身，背对着风远蹲了下来。
风远看着天痕挺拔的背影，他的心热了。一直以来，他都以为天痕是个比自己还要吝啬的家伙，可是，他竟然为了帮助自己提升实力而悄悄的给自己准备了高级营养液，他是真的把自己当成兄弟看待啊！高级营养液的价钱是普通营养液的一百倍，他说准备了差不多够用的，那要花多少钱？想起自己之前利用上厕所的空隙偷偷给自己买的那些中等营养液，风远发现，自己真的很混蛋。兄弟，这简单的两个字如同大石头一般重重的压在他心头。
天痕扭头看向风远，“小风，你干什么呢？还不快一点。”
风远赶忙揉着自己的眼睛道：“啊！这里有沙子，我迷眼了。”
天痕疑惑的看看四周完全被绿色覆盖的地面，这里会有沙子么？可是，风远的眼睛分明红了。
接过天痕的背包也背在自己身上，风远伏上了天痕的后背，目光凝视着面前那参差婆娑的树影，暗暗发誓，不论如何，自己这回也绝不偷懒，绝不逃避。
天痕抓紧风远的双腿，眼中光芒一闪，宇宙气透过人造肤飘散而出，抵消了地面传来的重力，他的身体飞快的向前冲去。正如他自己所说，在茂密的树林中飞行确实不是一件容易的事，速度根本无法发挥出来，精神要完全集中才能闪过一棵又一棵高大的树木。风远在天痕背后，一边尽量压低自己的身体，一边帮天痕辨别着前进的方向。
天痕实在有些低估自己了，虽然背负着风远和两个大背包，但他却并没有感觉到过大的消耗。宇宙气散发于体外，他深刻的感受到在这片梦幻森林中孕育的勃勃生机，温和的宇宙气与生机相映生辉，不断将柔和的气息吸入体内，比起以前修炼，宇宙气恢复的速度要快的多，再加上人造肤传来的太阳能，飞行了十几分钟后，天痕竟然感觉到自己的能量还像开始时那样充沛。
突然，天痕感觉到自己左侧不知道有什么东西高速接近，下意识的看去，只见一只身长不足三十厘米，拥有着五彩羽毛的雀鸟飞了过来，雀鸟飞行的速度极快，眼看就要追到自己身旁了。为了保护自身，天痕下意识的释放出空间系异能，身体周围的空间如同水波般荡漾。但他的判断却错了，那五彩雀鸟并没有恶意，眼看即将到达天痕身旁时，立刻展开巨大的彩翼，身体划出一道优美的弧线，贴着天痕的身体朝着同一个方向飞行，口中发出欢快的鸣叫，一双火红色的小眼睛好奇的看着天痕。

“哇，老大小心，前面有棵树。”“砰――。”
两团身影重重的摔在地上，无数金星围绕着他们旋转着，天痕只觉得自己一阵头晕目眩，但脑海中却不断浮现出刚才那只五彩雀鸟滑翔时的美感。
原来，在天痕看那五彩雀鸟的时候，却忘记了这是在大森林之中，身体直接撞击在前方的一棵大树上，幸亏他防备雀鸟时释放了自己的空间系异能，而且距离地面又不高，两人这才没有受伤。
“还不起来，你想压死我么？”天痕揉着被撞疼的地方，向压在自己背上的风远道。
风远有天痕这个肉垫子，虽然也被撞的天旋地转，但情况却要好的多，赶忙起身，关切的道：“老大，你没事吧，要不换我背你一会儿。”
天痕摇了摇头，道：“快上来，我们继续走，我似乎有种即将突破的感觉。”
风远一楞，拣过一旁的背包，再次伏在天痕背后，天痕长啸一声，在宇宙气的作用下重新飞了起来。那只五彩雀鸟并没有飞远，看到天痕，立刻在空中一个美妙的盘旋，飞到他身旁。天痕努力的回想着脑海中那一瞬间闪现的灵光，看着雀鸟的动作，精神下意识的散出体外，感受着周围的一切。
虽然不用眼睛去看，但在精神力的作用下，天痕掌握了周围数百米内的一切，甚至连枝条被风抚动时的颤抖也无法逃过精神的感知，刹那间，他明白了一个道理，精神力也可以当做眼睛来用，而且那是无处不在的眼睛。刻意的闭上双眼，感受着前方的一切阻碍，天痕伸开双臂保持着身体的平衡，宇宙气就像翅膀一样护卫着他的身体，弧线出现了。
如同飞鸟一般的灵动，在精神力的感知下，树林中的一切再不能对他造成阻碍，优美的画出一个又一个美丽的弧线，天痕跟随着那只五彩雀鸟，以先前几倍的速度向前飞速前进着。虽然仍然无法达到因素，但那保含着天地至理的弧线却给他带来了全新的感受。（未完待续）

第十七章 前进！梦幻森林(下)
［通知］广大书友，按照起点的安排，本书今日上架，这是最后一章公众章节，在上架的第一个星期是无法解禁的，我承诺，一旦过了一个星期的时间，将继续发公众章节．有能力的朋友，就请订阅本书吧．后面的内容更精彩．
----------------------------------------------------------------------
风远紧紧的抱住天痕的身体，他清晰的感受到天痕发生的变化，脑海中同样升起一丝明悟，同天痕一样闭上双眼，刚刚有了感知天地奥秘的宇宙气自然的吸收着周围的一切，淡淡的清风从他身体周围散发出来，形成一面弱小的风墙，虽然这并不能起到任何的防御作用，但是，他对风和宇宙气的理解已经不可同日而语。

特殊的修炼在不断的飞行中前进着，不论是天痕，还是风远，在梦幻森林带来的异样感受中，对异能的理解已经升华到了另一个层次。能量并没有增长多少，但是，控制力却提高到了一个他们先前无法想象的境界。那只五彩雀鸟早已经离他们而去，但它带给天痕的东西却永远留在了他心中。
下午时，他们走进了梦幻森林，但直到晚上，天痕才停止了飞行。原因很简单，因为他饿了，是肚子将他从那美妙的感觉中唤醒。
坐在一棵大树下，风远惊讶的看着天痕，看着他眼中多了的那一层莹润，“老大，你变了。”
天痕笑道：“你不是也变了么？小风，你有没有感觉到那只雀鸟飞行的奥妙，原来，弧线也是这么美。”
风远挠了挠头，道：“我也不知道自己感觉到了没有，但我的宇宙气似乎进步了一些，而且，我已经能清晰的感觉到风。”
天痕深吸一口树林中新鲜的空气，掏出一管高级营养液扔给风远，“喝了他。”
接过高级营养液，风远看着天痕再次掏出一管最普通的营养液喝下去，他不禁冲动的道：“大哥，你也喝高级的吧。”
天痕全身一震，风远叫出的大哥两个字是那么真诚，摇了摇头，微笑道：“你小子别用那种眼神看着我。这高级营养液可不是白喝的，待会儿有你受的。”
风远楞了一下，道：“你不是要赶夜路吧？”
天痕笑道：“为什么不呢？我飞了一下午，也该轮到你了，更何况你现在的状态比以前任何时候都要好，不趁着这时候前进，难道还要睡觉么？”
风远挺了挺自己并不坚实的胸膛，傲然道：“前进就前进，难道我还怕夜路不成？以前，你兄弟我可都是夜晚干活的，嘿嘿。”
“笑吧，我看你能笑多久，我的体重也不是很大，只有七十五公斤左右，再加上两个背包，充其量不过一百公斤而已。咦，你的脸色怎么变了，一百公斤也不是很重，更何况你还可以使用宇宙气，当初我练体力时，是在宇宙气被封闭的情况下，你已经比我幸福的多了。赶快把营养液喝了，咱们立刻动身。”
风远灌下高级营养液，苦笑道：“老大，不休息一会儿么？我们毕竟刚停下来十分钟。”
“休息什么？又不用我再费力了，在你背上我也一样可以恢复宇宙气。教你个窍门，既然你已经可以感受到宇宙气的存在，就用意念控制着宇宙气运行在双腿上，那样你可以感觉轻松的多。”
当风远开始徒步前进的时候，才充分的体会到一百公斤是什么概念，在植被覆盖的松软地面上，几乎每前进一步，都会留下一个深深的脚印，别说是跑了，就是走，对他来说都几乎达到了最大负荷，宇宙气确实起到了应有的作用，但奈何他的宇宙气还太差，比起天痕第一次扛着一百公斤盔甲跑了二十一圈的成绩，他可要差的多了。仅仅前进了一千多米，就险些将天痕从背上摔下来。
“老大，我，我不行了……”
“什么不行？你的身体远没有达到极限呢？当初我第一次时可是坚持了八千多米，我对你要求也不高，至少四千米吧。”
“什么……，四千米，我会死的……”
“笨蛋，你有力气说话不如多坚持一会儿，记住，跌倒了，就要靠自己的力量爬起来。难道你不知道坚持这两个字怎么写么？快，快给我起来，否则，我可对你不客气了。”
在痛苦的折磨下，风远经过两个多小时的跋涉，终于倒在地上再也爬不起来，身体的严重透支令他已经有些脱水了。
天痕看着陷入昏迷中的风远，撬开他的嘴，灌入一瓶高级营养液，自言自语道：“这小子比我想象的还能坚持，至少有六千米了吧。看来，他的意志也并不比我差多少。”一边说着，天痕将风远拉入自己刚刚扎好的帐篷中，宇宙气的温暖在帐篷中运转，滋润着风远的每一道经脉。
一个月以后，天痕依旧如同刚进入梦幻森林中一样，衣服上甚至连一些褶皱都不曾出现，但风远却同他形成了鲜明的对比，一个月的磨练，他已经被“折磨”的像个野人，身上的衣服已经变成了乞丐服，头发乱蓬蓬的，原本颇为英俊的面庞已经瘦了一圈，身上的赘肉不见了，取而代之的是结实的肌肉。
“老大，来，我继续背你前进。”风远虽然像个野人，但他的声音却比以前洪亮了许多。
天痕连连摇头，“算了，我实在受不了你身上的味道，而且，高级营养液已经用光了，你要是再透支，恐怕就不是那么容易补充体力了。这样好了，我们各自背着自己的包一起前进吧。”确实，风远身上的味道实在不敢恭维，一个月里，只在遇到水源时洗过两次澡，天天被汗水泡着，他身上的仪器已经快无法阻止森林中的蚊蝇。
风远失望的道：“那怎么行？不背着你一点挑战都没有，我现在状态好的很，估计背你跑个一天问题不大，我的宇宙气似乎又进步了一些呢。”
天痕道：“再练下去效果也不会好到哪里去，我们赶快去寻找圣盟所在的禁地吧。估计距离这梦幻森林的中央也不会太远了。”一个月以来，他和风远的进步都是明显的，他的宇宙气已经修炼到了第二阶段第五级，而且，由于每天用精神力感觉周围空间的变化，空间系异能也有了一定的提升，据天痕自己估计，空间系异能应该已经达到了第五级，只是因为黑暗系异能还保持在第四级，所以生物电脑才依旧显示第四级而已。风远的进步更是如同做火箭一般，在地狱式训练中，不但磨练的他的意志，同时也极大的增强了他对宇宙气的感知，据天痕估计，现在风远的宇宙气至少已经达到第一阶段第四级的境界了。
“好，那就各跑各的，老大，你可不要被我拉下啊！哈哈。看我风的力量。”风远大喝一声，身体周围浮现出一层淡淡的青光，周围的植物在微风的作用下沙沙做响，双腿用力，他的身体已经如同箭矢一般蹿了出去。
天痕好笑的道：“你小子的声音可比你那什么风之力要大的多了。”嘴上虽然这么说，但他却丝毫不敢怠慢，宇宙气破体而出，飞快的追了上去。
由于对风的领悟，风远虽然在地面上，但前进的速度却如同鬼魅一般，风系异能如同火箭助推器一般，如果不是需要躲避森林中的树木，他几乎能达到每秒五十米以上。
没有了训练的负担，风远感觉自己是那么的轻松，每一次呼吸间至少能前进百米，周围传来的风声令他异常享受，他发现，自己越来越喜欢这风系异能了。
天痕的异能虽然并不如何强大，但他的宇宙气却已经可以同十几级的操纵者相比，不紧不慢的跟在风远身后，同时将精神力散开，时刻注意着周围的一切。身上的仪器虽然可以避免野兽的袭击，但也并不是绝对的，就在几天前，他们遇到一群豹子时，就因为大意，险些被袭击，幸好天痕及时散发出黑暗气息才将那些豹子吓走。
“小风，先停一下。”天痕飞身上前，一把拉住风远的手臂。
风远停下奔跑的脚步，疑惑的道：“干什么老大，我正跑的过瘾呢？”
天痕无奈的道：“你这家伙，看来那小疯子的绰号要转送给你了。刚才我听到那边似乎有人的声音。我们身上已经没什么补给了，如果能遇到其他旅客，向他们买一些也是好的。”
----------------------------
推荐本新书给大家,黑暗山贼王,http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=55210（未完待续）

第十八章 他竟然是掌控者？(上)
本周开始恢复解禁,欢迎大家多多收藏,投票.
----------------------------------------------------------------------
风远眼睛一亮，道：“最好有高级营养液，这样我就可以继续苦练了。”
天痕道：“看来，你又被虐狂的倾向，要不我们对打好了，保证效果比你跑起来不差。”
风远连连摇手道：“还是算了，外一你打上瘾，我这条小命就交代了。你说的人在哪里，我们赶快过去吧。”
天痕指了指左侧的树林，道：“就在那个方向，这次买高级营养液可要你掏钱了。”
风远爽快的道：“没问题，有多少买多少，也孝敬大哥你一些。”
天痕惊讶的道：“我没听错吧，你小子什么时候变得这么大方了。”
风远尴尬的道：“我以前有那么吝啬么？不过，我现在已经充分认识到了实力的重要性，有了强大的实力还怕以后没钱么？”两人一边说着，一边向森林中走去，天痕将精神力完全释放，感受着先前察觉到的气息。
穿过数百米的森林，两人夺过一些高大的荆棘，终于看到了要找的人。眼中同时流露出失望之色，因为他们都感觉到，同面前这个人买补给恐怕是痴人说梦了。
仅仅是一个人，而且是一个比他们还要狼狈许多的老人。老人坐在地上，眼中流露出无助的神色，当他看到天痕和风远时不禁兴奋的道：“太好了，终于遇到人了，我老人家这回用不着饿死，快，快，身上有没有什么好吃的，先给我拿点来再说。”
这老人长的很特殊，身材不高，只到天痕胸口的部位，穿着灰色的布袍，赤着脚，全身脏西西的。干瘦的身体仿佛一阵风就能将他吹倒似的，脸上布满了褶皱，一双深蓝色的眼眸中流露着贪婪的光芒，眼窝深陷，两只干瘦如同鸟爪的手不断向天痕和风远比画着，如果不是因为这梦幻森林乃是旅游圣地，天痕真要以为自己遇到野人了。
天痕和风远对视一眼，看着彼此的无奈，两人不由得都笑了。天痕从背包中拿出一管低级营养液递了过去，“老先生，吃的我们就没有了，只有营养液，先补充一下体力吧。”
老人接过营养液，灌入自己口中，不满的道：“这也是人吃的么？难喝死了，真他妈的像尿。小子，有没有好些的？”
天痕无奈的摇了摇头，他和风远身上，就算是低级营养液也仅有几支而已，风远买的中级营养液早已经消耗干净了。要不是一直省着喝，他们就真要像旅游者那样在森林中寻找果实来充饥。
老人看了看天痕，又将目光转向风远，“小子，你是土星来的么？一身的土气，还带着恶臭，闻着你身上这股味道，我老人家可以节约粮食了。”
风远先是一楞，转而大怒道：“老头儿，你说什么？我们好心给你营养液，你却羞辱我？我像土星来的？那你就像从猪窝里爬出来的。”
老人哼了一声，道：“真没教养，你妈就是这么教导你对待长辈的？”
“呸，我根本就没妈，也不知道我妈是谁，你算什么长辈。”风远最忌讳的就是别人提起他的父母，从来没有品尝过父母温情的他此时眼睛已经有些红了，如果不是天痕拦着，已经冲了上去。
天痕抓住风远的肩膀，摇了摇头，道：“算了，多一事不如少一事，何况他年纪这么大了。咱们走吧。”
风远哼了一声，狠狠的瞪了老头一眼，转身就走。
天痕刚要同风远一起离开，却见那老头扑通一声坐倒在地，放声大哭，“好你们两个小兔崽子，你们见死不救，我老人家在这里要等死了，人心不古，人心不古啊！谋杀，这绝对是谋杀，我要控告你们一级谋杀罪。”
天痕心中升起一丝厌恶，但是，父母那已经有些苍老的面庞从脑海中闪过，心中升起一丝不忍，叫住风远，向老人道：“老先生，不是我们不想帮你，我们身上的补给也不多了，您怎么会死呢？梦幻森林的管理员难道没有给您呼叫器么？”为了避免游客出现危险，在进入梦幻森林之前，每一位游客都将得到一个呼叫器，可以随时呼唤巡逻翔车以得到解救。
老头依旧放声大哭，一把鼻涕一把眼泪的道：“我哪儿有那东西，我是偷偷摸进来的。难道你不知道我老人家穷么？而且，呼叫那什么巡逻翔车还不知道要花多少钱才行。我是从贫民窟里出来的，哪儿有那么多钱，你还不如让我去死。”
风远走回天痕身边，疑惑的道：“老大，你不是要帮他吧。这老家伙嘴那么臭，真让人讨厌。”
天痕轻叹一声，想起自己的出身，道：“谁没有个难处呢？何况他都这么大年纪了。我们就帮他一把吧。”转身向老人道：“老先生，这样好了，我们也没办法带着您，因为还要在森林中待一段时间，我把巡逻翔车叫来，需要支付多少钱，我帮您付了，让翔车直接送您回贫民窟吧。您都这么大岁数了，以后还是不要随便在外面跑比较好。要不，危险随时都有可能发生。”
风远哼了一声，道：“大哥，你以为自己是救世主啊！”
天痕苦笑道：“难道你忘记了，我也是从贫民窟总走出来的。”
风远看看天痕，又看看老人，无奈的摇了摇头，道：“老大，我现在真是越来越佩服你了。既然你要帮，那就帮吧。你的钱要是不够就用我的。谁让我们是兄弟呢？”一个月的时间，他们彼此间相互扶助，共同修炼，兄弟之间的情谊增进的并不比宇宙气慢。
天痕看着不再吭声的老人，道：“老先生，那就这样吧。您先休息一下，我立刻就联络巡逻翔车。”一边说着，一边从背包中翻出联络器。
“你好，我是旅客，我这里有一位老人需要救援，请尽快派巡逻车过来，谢谢。”联络器上都有定位系统，巡逻翔车可以轻易的找到，“……，什么？需要到补给站么？好的，麻烦你告诉我方位，好，好，知道了，谢谢。”
关闭联络器，天痕无奈的道：“在森林中翔车无法停靠，我们必须到最近的补给站去。据他们说，这里距离最近的补给站还有十几公里左右，一直向北就能找到。”
风远瞪大了眼睛道：“老大，不会吧。我们要带着这老头儿走十几公里？我会受不了的。”
天痕不理不满的风远，扭头向老人道：“老先生，您还能走路么？”
老人哼了一声，道：“我腿都走软了，一步也走不动。”
天痕无奈的道：“那我背您走吧，我学过体术的飞行术，用不了多久我们就能到达补给站的。”
老人哼哼唧唧的站起来，把眼泪和鼻涕抹在自己袖子上，向天痕招了招手，道：“那我老人家就勉为其难吧。”
天痕现在也有点怀疑自己帮这个老人是不是正确的选择，但话已经说出，他也只得走到那老人身前蹲下身体，老人毫不客气的趴在他背上，虽然看着很瘦，但老人的重量可不轻，感觉上比风远还要重一些。调匀自己的宇宙气向风远道：“小风，你在下面跟紧我，我会尽量慢一点飞。十几公里一会儿也就到了。”说着，还向风远使了个眼色，示意他隐忍一些。
风远哼了一声，卖弄的大喝一声，“看我的风之力。”天痕再想阻止已经来不及了，淡青色的光芒散发而出，风远低喝一声，飞身而起，在宇宙气和风系异能的作用下飞快的朝北方而去。他可不担心天痕会追不上。
天痕背后的老人流露出一丝惊讶的光芒，用仅自己能听到的声音嘟囔道：“不过是一个风系的初级而已。现在这些小子们是越来越弱了。”正在这时，他眼中的惊讶更盛，因为，他清晰的感觉到天痕身上散发出的精神力波动。
在老人惊讶的目光注视中，天痕的身体划出一道优美的弧线，空间系异能的波动护住自己和老人，眨眼间已经追到了风远头上。
老人心中暗自点头，这小子虽然力量不济，但应用上却别出心裁。
正如天痕所说，十几公里的距离根本不算什么，几分钟的工夫，他们已经顺利找到了补给站。风远迫不及待的在补给站买了一大堆食物，都是非营养剂类的普通食品，和天痕一起大吃起来，而那老人也毫不客气的加入了阵营。风远本不愿意把美味的食物让给老人，但在天痕的劝说下也只得认了。
梦幻森林补给站的食物全部出产自森林本身，那完全源自于天然的美妙味道顿时令天痕和风远忘记了一切，他们现在已经有些理解老人为什么说低级营养液是垃圾了。
风远盯着老人，像看仇敌一般，天痕一直以为自己吃东西的速度很快了，但同面前这一老一少两个大胃王相比，简直相差太多，老人发挥出绝高的水准，当花掉风远足足三千个宇宙币的时候，他们才同时长出口气，满足的靠在了椅背上。
老人有些赞赏的看着风远，道：“没想到你小子别的本事没有，这吃到还真有两下子。”
风远哼了一声，看着老人那并没有突出的肚子，道：“反正我不像你，吃了也是白吃。”一边说着，他亮出自己胳膊上虽然并不如何巨大，但却坚实的肌肉，“看到没？我吃的都化为强大的力量了。”
老人认真的点了点头，道：“像，真像，你这胳膊绝对像以前那古老而文明的中国一样东西。”
天痕感兴趣的道：“老先生，像什么？我的祖先就是中国人。那是我的祖国啊！”
老人看了天痕一眼，道：“我也是。他这胳膊像……”说到这里，他故意顿了一下，才艰难的吐出两个字，“筷子。”
天痕和风远差点从椅子上摔下来，筷子他们还是知道的，那是要在最高级的餐厅中才能使用的上等餐具。风远拍案而起，怒吼道：“老家伙，别以为你老我就该让着你，白吃白喝还说风凉话，我，我……”
老人丝毫不惧的看着他，道：“你？你能怎么样？拆了我这把老骨头？”
风远楞了一下，是啊！自己能怎么样？这样的老人自己能下的去手么？颓然坐倒在椅子上，“我服了，我服了行么？您就留点口德吧。巡逻翔车啊！你怎么还不来。”

老人嘿嘿一笑，道：“行，当然行，我就是看不惯你小子那臭屁的样子。”
仿佛是听到了风远的呼喊一般，巡逻翔车破空的声音响起，绿色的翔车从中而落，平稳的降落在补给站的停车坪上。风远如获大赦的从坏中掏出自己的身份卡片，一向吝啬的他现在却巴不得赶快把钱付了，让这老头走人。
迎着翔车跑了过去，眼看走下一人，就赶忙喊道：“是我们求救的。”
从翔车上下来之人是一名青年男子，身材高大，穿着笔挺的白、红两色制服，一头棕色短发梳理的非常整齐，看了风远一眼，不禁皱了皱眉。
风远先前只顾着吃，一直到现在还没有整理过自己的仪容，比起老人来，他更像野人。
“你好，我是梦幻森林的巡逻官，有什么可以帮助你们的？”
天痕此时也已经走了上来，道：“你好，我们在旅游的路上遇到了一位老先生，他需要你们的帮助，他是从贫民窟中来到梦幻森林的。不过，您不需要处罚他，我们愿意帮他支付一切费用，只是想麻烦你们巡逻翔车将他送回去。”（未完待续）

第十八章 他竟然是掌控者？(下)
继续解禁,欢迎大家投票,收藏本书.
---------------------------------------------------------------------
巡逻官的脸上流露出一丝怪异的神情，仿佛在忍耐着什么似的，“那这位老先生现在何处呢？”
“就在那里，啊――”天痕惊呼一声，因为原本坐在不远处休息的老人竟然不见了。
“笨蛋，别找了，我在这里。”有些不满的老人从巡逻官背后走了出来，巡逻官向旁边退后一步，恭敬的道：“您好，掌控者阁下。”
“掌――控――者――”天痕和风远张大的嘴足以塞下三个鸡蛋。
巡逻官似乎对这种情况已经司空见惯，微笑道：“是的，这位就是明黄星圣盟掌控者摩尔阁下。”
天痕还好一些，眼中只有惊讶，风远的表情就复杂了，脸上一阵红一阵白，和摩尔掌控者大眼对小眼的彼此瞪视着，半晌，风远突然挺直身体，理了几下自己那乱蓬蓬的头发，恭敬的向摩尔鞠躬施礼，道：“您好，摩尔掌控者，其实，我早就猜出了您的身份，看您天庭饱满，满面红光，必然是贵人，在来这里之前，我就听说过您的大名，对您的景仰如同滔滔江水……”如果不是天痕非常熟悉风远，恐怕都要被他眼中流露的真诚打动了，那万金油式的赞美在他丰富的表情搭配下显现的是那么真挚，天痕心中暗道，这小子不去做演员真是浪费人才。
摩尔就那么看着风远，也不插话，摇头晃脑的听着他的赞美声，仿佛很享受似的。风远也充分了发挥了他那三寸不烂之舌的才能，这赞美之词竟然足足说了五分钟没有重复。
巡逻官目瞪口呆的看着风远，他还是第一次见到这样的人，以前来这里的游客，不论是谁见到摩尔掌控者都是必恭必敬的，哪儿有像风远这样明目张胆的阿谀奉承。
天痕用力的咳嗽了一声，才打断了风远的声音，一把将风远扯在自己身后，瞪了他一眼，用眼神告诉他，以后不要跟别人说我认识你。
“您好，摩尔掌控者阁下，属下是来自中霆星的四级操纵者天痕。”
摩尔挥了挥手，一双小眼看看风远，再看看天痕，道：“行了，跟我不用来这套，我早就知道你是个空间系异能者，也知道你们来这里的目的，只不过我很奇怪，你们是怎么知道我的第二种异能是风系？这个秘密似乎连欧雅那丫头也不知道吧。”
天痕和风远同时全身一震，风远是因为不明白第二种异能是什么意思，天痕则是震惊。欧雅夫人曾经对他说过，修炼两种异能的，一般都很难超过十级，而面前这位摩尔掌控者显然不是十级所能代表的，空间、风，两系异能确实有些相通的地方，他竟然能够成功的融合，看来，自己这一趟并没有来错啊！
天痕恭敬的道：“原来您还有第二种异能，我们真的不知道。来这里只是想碰碰运气而已。如果您愿意，我们想拜您为师，向您学习异能的奥妙。”
摩尔摇手道：“等等，拜什么师？你们以为我会轻易收徒弟么？更何况那个小野人根本就不是我圣盟的人。”
风远凑到摩尔身旁，嘿嘿笑道：“您是掌控者，是不是圣盟中人还不是您一句话的事么？我非常愿意加入圣盟，成为一名操纵者。”
摩尔不屑的哼了一声，道：“你？哼，我看还是算了吧，圣盟要是有了你这样的操纵者，恐怕连几位审判者都会头疼。你的品行太差。”
天痕心中一急，他知道机会就在自己面前，一旦失去，恐怕这次明黄星就白来了，正在他不知道该如何打动摩尔掌控者时，却听摩尔话锋一转，接着道：“不过嘛，你们两个怎么说也给我弄了些吃喝，我老人家自然不能白吃你们的，就给你们一个机会吧。”
天痕大喜，赶忙道：“多谢掌控者收录。”
摩尔小眼一翻，“谁收录你们了？我只是说给你们个机会而已，如果你们能通过历练的话，我到可以考虑收你们为徒。要知道，我收的徒弟还没有等级不超过十五的。”
风远看着摩尔那得意的样子，一边心中暗骂自己事先竟然没有猜到对方的身份，一边赔笑道：“那是，以您的实力，教出来的徒弟自然也是高手，正是因为这样我们才想拜您为师啊！您放心，不论是什么历练，我们都一定会努力通过的。”经过这一个月来的地狱式训练，风远的底气比以前足了很多，暗想，这一个月自己都熬过来了，还在乎什么历练么？
摩尔那苍老面庞上流露出的诡异笑容令天痕心中一阵不安，他隐隐意识到，这个机会恐怕并不是那么好，历练能否通过尚要画上大大的问号。
摩尔向两人挥了下手，道：“先跟我到我那里去。然后我在告诉你们历练的事。”说着，转身走上了巡逻翔车，以摩尔的身份，这车费自然是省下了，翔车破空而起，离开了补给站，向梦幻森林中央飞去。
一上翔车，天痕就看到车上的一名少女，她穿着同巡逻官同样的制服，一头红色的长发整齐的梳理成马尾，精致的五官配上傲人的身材，绝对可以算的上是一名美女。看到她，摩尔立刻眼睛一亮，上前拉住她的小手，道：“西雅小姐，我们又见面了。”
西雅俏脸一红，尴尬的道：“你好，摩尔掌控者。”她想抽回自己的手，但摩尔却握的很紧，眼中的光芒已经发生了变化，这样的目光天痕再熟悉不过，因为他从风远的眼中曾经看到过多次，那色咪咪的光芒令他全身一寒，暗道：这就是堂堂的掌控者阁下么？
巡逻官咳嗽一声，“摩尔掌控者，请您坐下吧，这样站着是很危险的。”
摩尔万分不愿的松开手坐到一旁，但目光却始终留在那西雅小姐的身上。
天痕努力将心中对摩尔不敬的念头甩开，向摩尔道：“掌控者，您先前怎么会在森林中迷路呢？”
摩尔舒服的靠在椅背上，“我老人家一向喜欢在森林中游荡，遇到你们两个小家伙，自然想逗弄一翻，以打发这无趣的生活。怎么？你有意见？”
天痕差点被自己的吐沫呛死，接连咳嗽了几声，道：“没，我没什么意见。”他脑海中只有一个字浮现，“晕”。
风远到是不在乎摩尔是什么样的人，用同样贪婪的目光看了那西雅小姐一眼，道：“摩尔掌控者，您既然是圣盟的高层，为什么样貌会如此苍老呢？蜕变术不是可以令人不断的改变么？以您的身份，应该可以享受到吧。”
摩尔不屑的哼了一声，道：“说你笨你还来劲了。这么简单的道理都不明白？现在每个人都巴不得把自己弄的英俊些，我老人家反其道而行之，弄的苍老一些多有特点，而且，你们不觉得我很有沧桑感么？这才有强大的吸引力，笨，真是笨啊！”
风远和天痕对视一眼，两人心底同时一寒，脱口而出道：“这样也行？”
摩尔自得的道：“有什么不行的，我可是梦幻森林中的大众情人，西雅小姐，你说是不是？”
西雅嘴角牵动一下，勉强不让心中厌恶的感觉表露在脸上，“是，……”
摩尔接着道：“知道我为什么说你们笨么？你们仔细想想，如果我真是从贫民窟中来到梦幻森林中的老人，能一直坚持到梦幻森林深处？森林中的野兽可不是吃素的。如果你们聪明一点，早就该怀疑到我的身份。哼，现在居然还敢怀疑我的魅力，……”
天痕觉得如果再继续讨论这个问题，恐怕自己会疯掉，赶忙道：“掌控者，不知道您将让我和小风接受什么样的历练呢？”
摩尔道：“历练嘛，自然要艰苦一些，否则怎么能体现的出效果，只有通过艰苦的历练，才能让我明白你们的潜力有多大。现在你们还不需要知道，等到了地方自然就明白了。”
巡逻翔车平稳的飞行着，这种便捷的交通工具自然不是双腿可比，一个小时后，终于接近了此行的目的地。
透过翔车的玻璃，天痕看到前方的森林突然出现了变化，下方的景物无法再看清，变得绿蒙蒙的一片，以他对空间的感知，立刻分析出，在下方的森林中有着强烈的空间波动，似乎是防护罩，但又与防护罩有着一定的区别。
翔车的速度逐渐减慢，突然，在翔车的正前方升起两道黑影，低沉的声音传入翔车之中，“是哪个巡逻队的，竟然敢擅自闯入圣盟禁地，立刻驶离，否则后果自负。”
巡逻官还没来得及与对方沟通，手中的通讯器已经被摩尔抢入了手中，“自负你个头，笨蛋，难道你们连我的气息都感觉不到么？”未见摩尔作势，翔车外的空间荡漾出一片水波，水波的中央出现了一个怪异的符号，那是一个巨大的字符，天痕辨认出，似乎是古老文明中国的一个字，不过这个字他没有什么印象，并不知道是什么意思。这个字上面是个入，而下面则是个肉。
先前低沉的声音看到那散发着淡淡白光的字符，声音顿时变得恭敬了，“原来是掌控者大人回来了。巡逻翔车，请跟随我们的指引。”
天痕将精神力外放，清晰的感觉到外面空间强烈的波动，下方绿蒙蒙的光华顿时裂开一道缝隙，将巡逻翔车迎了进去。心中一阵火热，暗暗赞叹道，这才是真正的空间系异能啊！如果能能达到这样的实力，自己这一趟也不算白来。
巡逻翔车平稳的降落在一个小型的停车坪上，走下翔车，天痕四处张望，并没有发现这里有什么奇特的地方，如同外面的梦幻森林一样，完全被绿色所覆盖，除了停车坪以外，几乎看不到任何人为的东西，森林依旧是未经开发的原始。
两道黑影没有任何预兆的出现在摩尔身前，恭敬的行礼道：“见过掌控者。”
摩尔大手一挥，不理会他们，依依不舍的向西雅道：“看来，我们又要分离了，不过，如果你愿意的话，我希望能请美丽的小姐到我那里做客。”
西雅勉强一笑，道：“我想不用了，掌控者阁下，我们刚接到了一条求援信号，必须立刻敢去，以后有机会再说吧。”
摩尔惋惜的道：“那也只有这样了，不过，下一次西雅小姐可不要再拒绝我的好意哦。”

巡逻翔车重新升入了高空，西雅瞪视着巡逻官，不知从哪里找来了一条毛巾，用力擦着曾经被摩尔握住的手，愤怒的道：“这个老色鬼，气死我了。”
巡逻官柔声道：“你也知道，摩尔掌控者就是这样的人，其实他是没有恶意的。掌控者为我们明黄星做了那么多贡献，你就委屈一下吧。”
西雅轻叹一声，道：“我真看不透他是什么样的人，表面上，怎么看怎么像一个龌龊的老色鬼。可正是由于他的原因，才能让梦幻森林保持的这么完整，否则，联盟又怎么忍的住不开发森林下面被探测出来的钻晶矿脉呢。”
巡逻官笑道：“恐怕即使是圣盟的几位审判者也无法完全明白摩尔掌控者吧，刚才那两个小伙子看来有难了，他们是第一千多个来这里拜师的，说实话，摩尔掌控者可不是什么好老师，以前来的那些，百分之九十九都因为受不了他离开了。”
天痕和风远当然听不到巡逻官和西雅的讨论，两人跟随着摩尔一直向森林深处走去。
一边走着，那两名操纵者亲切的同他们打招呼，但看着他们的目光却都流露着怜悯的光芒，经过相互介绍，天痕知道了他们的名字，索斯丁和摩亚，分别是十七和十八级空间系异能者，实力还在当初教授天痕的廖恩之上。表面上看上去，都是二十多岁的年纪，其实他们的实际年龄都已经超过了四十五岁。（未完待续）

第十九章 移形幻影(上)
持续解禁,大家多投票,多收藏.有VIP票的兄弟也不要忘记小三.嘿嘿.
----------------------------------------------------------------------
两位操纵者对天痕和风远的态度都非常和善，从他们身上，天痕能够清晰的体会到摩尔所不具备的长者风范，只是碍于摩尔的存在，才没有机会询问关于这里的事。
一直缓慢前行的摩尔突然停了下来，扭头看着天痕和风远，道：“好了，你们不用再向前走了，在前面，就是我老人家休息的地方。现在你们可以直接去接受历练，如果成功了，再回来找我吧。我老人家一向宽宏，只要你们能够通过历练，我就收你们为记名弟子，那个小野人，我也可以让你直接成为一名见习操纵者，要是通不过历练，你们也不用再来找我了，从哪儿来就回哪儿去吧。索斯丁、摩亚。”
“掌控者。”
“恩，让他们接受三层的历练吧。”伸个懒腰，摩尔似乎有些困了。
“三层？掌控者，您没说错吧。”摩亚的声音显得有些怪异。
“笨蛋，错什么错，我说三层就三层，不经过洗礼，怎么能成大器。三层全都认可后，你们再带他们来见我，否则，送他们离开。”撂下这句话，摩尔的身体就那么凭空消失了。在他消失的刹那间，天痕清晰的感觉到，周围的空间仿佛都随之消失了似的，直到三秒钟之后，一切才重新恢复了正常。
天痕和风远都是一头雾水，他们根本就没明白摩尔是什么意思，更不懂他说的三层代表着什么，但是，他们却已经深深的体会到了摩尔的强大，既然已经来到了这里，他们就不会退缩，不论是否能够成功，试总还是要试的。
索斯丁微笑道：“两位小兄弟，跟我们走吧，一边走，我们一边告诉你们需要经过的历练。”在两位操纵者的带领下，天痕和风远向密林深处行去。
“什么？至少要十五级的异能才有可能通过三层历练。”听索斯丁刚说出历练的要求，天痕和风远就差点跳了起来。
摩亚道：“是啊！所以我们刚才才会以为摩尔老师说错了。据我看，你们的异能应该还都没有超过十级，想通过历练恐怕将非常困难。幸好老师没有规定时间，你们到可以试试。”
天痕苦笑道：“我看，我们连试都不用试了，直接离开更好。”
索斯丁微笑道：“何必如此气馁呢？在你们经过历练的时候，我们会在一旁守护，而且历练虽然艰苦，到也没有性命之忧。试试又何妨？”
风远怪叫道：“试，怎么试，我的异能恐怕连两级都没有，那个变态的老头儿，不想要我们直接说不就得了，居然用这么个历练为难我们。”
索斯丁和摩亚同时一呆，“什么？你才两级异能？”
天痕轻叹道：“我也才四级而已，以我们现在这样的实力，恐怕几年也无法通过历练吧。看来，摩尔掌控者是真的不想收留我们。”
摩亚盯视着风远，脸色已经沉了下来，“我不希望再听到你侮辱摩尔老师，老师是最值得尊敬的异能者。”
风远低声嘟囔道：“值得尊敬么？我怎么一点都没觉出他有长者的风范。我是想尊敬他，可他……”
索斯丁叹息道：“其实老师以前不是这样的，在很早以前，我们刚加入圣盟之时，老师的刚正不阿以及和善的脾性，深得每一位异能者的爱戴，是除了审判者长老们以外最值得尊敬的长者。”
天痕和风远同时一楞，他们都在暗自琢磨，刚正不阿？和善？这两个形容词能用在摩尔掌控者身上么？
索斯丁接着道：“老师之所以脾气变得如此怪异，是有原因的，在十八年前，老师唯一的儿子不明不白的死去了，而且还是死在一种不知名的剧毒之下，要知道，那时候老师的儿子已经接近了掌控者的修为，他叫摩奥。摩奥在圣盟中本来前途无量，乃是继老师之后最强大的空间系异能者，老师常说，再有几十年，摩奥定能成为新的审判者。但是，摩奥却恋上了一名拥有黑暗系异能的女子，不顾老师的反对，毅然叛出了圣盟同那女子结合，老师虽然伤心，但为了自己的儿子，他也只能默默的接受，但是，由于儿子娶了黑暗异能者，令老师保受圣盟同僚的质疑，老师对摩奥的期盼也化为了泡影。仅仅过了一年多的时间，摩奥的尸体在恺撒星被发现，同样死去的，还有一名刚刚分娩过的女子，那女子显然就是摩奥的妻子，他们都死在了一种剧毒之下，而且显然经过了激烈的搏斗后才身亡的。自从那以后，老师的心碎了，脾气秉性变得越来越古怪，他心中充满了对黑暗系异能者的仇恨，开始了疯狂的报复和屠戮。我们明黄星也因此成为了唯一没有黑暗异能者存在的星球。”

天痕突然感觉到自己的心一阵揪紧，没来由的升起一丝悲哀，下意识的问道：“您说那黑暗系异能的女子刚刚分娩过？那她的孩子呢？”
索斯丁摇了摇头，道：“不知道，在他们的尸体旁仅有一个弹射过的救生仓遗迹，但由于毁坏过于严重，即使最先进的科技手段也无法判定救生仓弹射的方向。或许，那个孩子已经被黑暗异能者杀死了吧。两位小兄弟，现在你们了解了事情的真相，我希望你们不要自对摩尔老师有什么不满，希望你们理解他，老年丧子，那是多么痛苦的一件事啊！以前老师是非常年轻的，无时无刻都充满了活力，但是，十几年过去了，他却像苍老了数十岁一般变成了现在的样子，那是心的悲伤啊！”
天痕用力的点了点头，“我明白了，谢谢您，索斯丁操纵者。”
风远呆呆的道：“原来还有这样的故事，看来，我是错过他了。哎，这摩尔掌控者也真够苦命的。”
四人都陷入了一种淡淡的悲伤之中，半晌，摩亚问道：“你们还参不参加历练？”
天痕抬起头，眼中流露出一丝毅然的光芒，“参加，就算再困难，我也要努力。我非常希望能够拜摩尔掌控者为师。向他老人家学习空间系异能。”
风远看着天痕，道：“大哥，你真的决定了？我们能行么？”
天痕坚定的道：“事在人为，奇迹需要坚持才能创造。”
“好，说的好。”索斯丁赞叹的看着天痕，眼中流露出赞许的光芒，“我相信，你们一定能够创造出奇迹。我喜欢意志坚定的人。”
天痕道：“那就请两位带我们到历练的地方去吧。”
索斯丁摇了摇头，道：“不，我决定了，现在不带你们去那里。虽然奇迹有可能发生，但以你们现在的情况，是绝不可能产生奇迹的。”
摩亚看向索斯丁，道：“老索，你的意思是……”
索斯丁展颜一笑，道：“虽然我们不能帮助他们通过历练，但老师又没规定时间，我想，我们可以从其他方面帮帮他们。两位小兄弟，你们愿意接受我们的训练么？虽然训练后也不能保证你们能通过那个地方的历练，但至少机会能大上一些。”
天痕心中大喜，能得到同系高等级操纵者的训练，对他的好处简直太大了，在修炼过程中必然能够少走许多弯路，“愿意，当然愿意。谢谢两位老师。”
索斯丁哈哈一笑，道：“我们都喜欢你的脾气，不要叫我们老师，如果你愿意的话，称我们一声大哥也就足够了。”
天痕轻轻的拉了风远一下，风远立刻会意，两人同时向索斯丁、摩亚躬身行礼，“小弟见过两位大哥。”
索斯丁和摩亚上前扶起他们的身体，摩亚道：“既然决定了，那就先到我和老索那里去。时间短了恐怕不行，至少要经过一年的修炼才能体现出效果。”
天痕突然想到了什么，道：“两位大哥，小风擅长的是风系异能，你们……”
索斯丁二人自然明白天痕的意思，微笑道：“这个你可以放心，我们要训练的并不是你们的异能。异能只有在最危机的时候才能更好的提升，我们自然有办法。咱们走吧。”
看着四人离去的背影，树林中一个怪异的声音自言自语道：“索斯丁这小子嘴就没个把门的时候，竟然把我老人家的一切都说了出去。哎，摩奥，你要是还活着该多好。现在的孩子们都这么有朝气，看来，圣盟必然会走向更加强大。从他们的身上我看到了你当初的影子。”在唏嘘中，怪异的声音逐渐远去了。
在索斯丁和摩亚的带领下，天痕他们一直向北方行进了五十公里左右，来到了一片幽静的小湖旁。进入梦幻森林以来，这里可以说是天痕和风远见过的最美的地方。
绿色的森林倒映在清澈的湖水中，淡淡的水雾漂浮在湖面，微风轻抚，带起几丝涟漪，湖岸旁，有一片布满石子的空地，面积大约有数千平米之广，边缘处，两间普通的木屋倚靠在一起，周围的一切都弥漫着大自然的气息。
一路行来，四人更加熟络了，摩亚取笑道：“风远，我实在受不了你小子的味道了，快去湖里面把你身上的土洗一洗，今天你们先休息，明天开始再准时历练。你们哥俩住左边那间，我搬到老索那里去。”
第二天清晨，天刚蒙蒙亮，天痕和风远就被叫了起来。
“小子们，可别怪我们手狠，今天开始的训练我们是不会手软的。”索斯丁脸上失去了昨日的温和，严肃的看着身前的天痕和风远。
天痕点了点头，风远则夸张的大喊道：“让暴风雨来的更猛烈些吧。”
摩亚嘿嘿一笑，道：“好小子，那我就让你知道什么叫真正的猛烈。风远，你跟我来，天痕，你由老索负责。”说完，带着风远向湖岸边的一侧走去。
索斯丁看着天痕眼中的坚毅，道：“今后一年的训练内容很简单，只有一个，那就是战斗。只有在战斗中你才能更深的体会到异能。”
天痕问道：“我同大哥你战斗？”
索斯丁摇了摇头，道：“当然不是。不过，你的对手也并不比我弱小什么。出来吧，我的圣兽。”在天痕目瞪口呆的注视下，索斯丁身前的空间竟然出现了一道裂缝，裂缝散发出强烈的吸扯之力，黑暗而深邃的空间中响起一声低低的咆哮。
天痕目光大亮，圣兽，他终于要见到圣兽了。
裂缝处，白色的光芒亮起，一头巨大的白色人猿从中走了出来。他那高大的身材足有两米二、三，宽阔的肩膀将身后的索斯丁完全遮挡，虽然覆盖着雪白的毛发，但却无法掩盖它那一身坚实而雄壮的肌肉，一双黑色的大眼睛中凶光闪烁，如同笆斗一般巨大的拳头用力捶打了一下自己坚实的胸膛，发出砰的一声，血喷大口处响起疯狂的咆哮，强大的气息震的天痕不禁向后退出两步。
索斯丁的声音从人猿背后响起，“这就是我的圣兽，它是一只变种巨人猿，我叫它小白。当初在魔幻星寻找圣兽的时候，我曾亲眼目睹它生撕虎豹的强大力量。你的对手就是它。虽然小白还不足够强大，但它的整体实力也比我差不了多少，你要自己小心了。”
天痕双手紧握成拳，他当然知道，在索斯丁面前，自己的黑暗异能是绝不能使用的，甚至连人造肤的雷射光也不能，天知道那德库拉家族研究出的东西圣盟是否清楚，他绝不能暴露自己黑暗异能的力量，否则，将再也无法立足于圣盟之中。（未完待续）

第十九章 移形幻影(下)
持续解禁,大家多投票,多收藏.有VIP票的兄弟也不要忘记小三.嘿嘿.
----------------------------------------------------------------------
正在天痕犹豫该如何对付面前的巨大人猿时，风远的惨叫声已经从远处传来，他所面对的，是一只风狼，那是摩亚的圣兽，一向自以为速度十分不错的风远根本没有躲闪的机会就被风狼甩了出去。艰苦的训练，终于开始了。
天痕迅速回想了一下自己的优势，没有任何犹豫的运用宇宙气高飞而起，在他想来，只有在空中凭借自己灵活的优势才有可能同这只巨人猿相抗衡。
但是，很快天痕就知道自己错了，因为就在他飞起来的同时，上方已经多了一团巨大的黑影，几乎无可抵御的巨力从上方传来，小白双手握在一起，重重的砸向天痕的头顶。
好快，惊讶的念头从心中一闪而过，天痕根本没有躲闪的机会，空间系异能瞬间集中到头顶上方，在空气的扭曲波动下，双手同时向那强悍的攻击挡去。
没有悬念，天痕的身体像炮弹一般被轰了下来，砸在石子地面上发出剧烈的轰响。
索斯丁也吓了一跳，他没想到小白会发动如此狂暴的攻击，赶忙呵斥一声，阻止了小白的后续攻击。其实，这也怪不得小白，在异空间憋了很长一段时间，好不容易能出来活动活动，它又怎么会留手呢？
更让索斯丁惊讶的事情发生了，被砸到地上的天痕以比先前坠落时更快的速度骤然弹起，重重的一脚踢在了人猿小白的胸口处。砰的一声闷响，飞出去的依旧是天痕。小白的防御岂是他可以轻易破除的。
人造肤在刚才起到了重要的作用，强力的防御令天痕避免受伤，虽然被摔的全身如同散了一般，但也同时激发起了他内心的斗志。
小白挨了天痕一脚，眼中顿时闪起一道红芒，巨大的身体显示出丝毫不相称的速度，巨大的右拳追着天痕轰了过去。天痕身体快速飘退着，宇宙气完全集合在身前，配合着空间系异能，他一掌按上了小白的拳头，大喝道：“撕裂。”这一次，他已经使出了自己的全力。
由于一直处于后飞，所以抵消了不少的冲击力，空间系异能撕裂准确的发挥出应有的威力，小白巨大的身体微微一滞，拳头上的白毛在撕裂的作用下被扯掉了几根，但天痕却重重的摔出了数十米之外，毕竟，这根本不是一个级别的对抗。
天痕就像打不死的蟑螂一般，再次从地上弹了起来，身体在千钧一发间闪过了小白的攻击，地面上发出一声巨大的轰响，天痕根本来不及看，立刻施展出自己从那五彩雀鸟处领悟出的弧线，奇异的斜飞而出，在空中接连变换几次身形，终于成功的躲过了小白的一次攻击。
小白并不会飞，但它却有着超强的弹跳能力，而这片圣盟的禁地上方又有着不知名的防护罩在，所以天痕根本无法得到充分的闪避空间。小白的速度比他还要快了许多，如果不是弧线的作用，他已经不知道被击中多少次了。
此时，风远那边的训练已经结束了，风狼被摩亚召了回去，遍体鳞伤的风远被他扛在肩膀上，正向索斯丁这里走来。
体会到巨人猿小白的强大，天痕再也不敢同对方硬碰，先前的几次重击虽然因为有人造肤的保护并没有受伤，但那巨大的震荡还是令他体内血液翻涌，毕竟，人造肤制造出来，最主要的功效还是抵挡雷射光和激光，对于这种直接的冲击还是无法完全过滤的。
一道道优美的弧线围绕着怒吼连连的小白，在经过三分钟的逃逸后，天痕终于缓过一口气来，还没等他想出如何对付小白的办法，突然间，他发现小白停了下来，巨大的眼睛中闪过一道淡淡的光芒，下一刻，天痕发现自己飞行的身体突然停滞了，不论宇宙气如何冲击，却始终无法逃脱束缚，巨大的拳头出现在胸口前，在胸骨痛苦的呻吟声中，天痕的意识离体而去，扑通一声坠入了百米外的湖水中。

索斯丁阻止了追击的小白，将它送回异空间，右手向湖水的方向一挥，平静的水面竟然如同被利刃割裂一般向两旁分开，他另一只手成爪形一收，天痕昏迷的身体飞了回来，落在他身前。检查了一下天痕的身体，发现他并没有什么大碍后，索斯丁向一旁的摩亚问道：“怎么样？风远那小子没事吧。”
摩亚有些无奈的道：“死不了，不过这小子比我想象中还要弱，身体条件到是不错，反映也不慢，只是异能和宇宙气就低的可怜了。根本连同风狼对抗一下的机会都没有。”
索斯丁呵呵一笑，道：“你也不能对他们要求过高，你的风狼可是会飞的，而且速度那么快，就是我对上它也难讨好，何况是风远这小子了。不过，天痕到是很令我惊讶，他比我想象中要强的多，如果我猜的不错，这小子身上一定有防身的东西，否则不可能在小白接连几次重击下连伤都没有。而且，这小子的速度绝对一流，尤其是那弧线飞行方法，竟然可以躲避开小白的攻击，如果不是小白用出了空间束缚，恐怕想对付他还真不容易。我刚查看过了，虽然天痕的异能只有四级，但他的宇宙气却已经达到了第二阶段的第五级，已经很接近我们的水平了。我想，一年内，他的异能一定会有极大的提升。”
摩亚哈哈一笑，道：“还是你挑的好啊！走吧，要先回屋子里了，我必须赶快给风远这小子疗伤，否则明天他恐怕连起床都会成问题。既然天痕那么强，你下午再给他加一次训练就是了。”
索斯丁托着自己的下巴，嘿嘿一笑，道：“我也是这么想的。”
明黄星太阳行至天正当中时，天痕从昏迷中清醒过来，在人造肤吸收的太阳能刺激宇宙气作用下，又有圣液的超强回复力，他的身体已经完全恢复了。
“醒了？小子，我以后叫你蟑螂如何？”索斯丁的话令天痕一楞。
“索大哥，现在是什么时候？你那小白真是太强了。居然还会异能。”天痕想起同小白的战斗，不由得心有余悸的说道。
索斯丁哈哈一笑，道：“当然会异能了，否则圣兽不就成了野兽么？由于彼此签定了血之契约，所以我会的小白也会，从某种角度来看，它甚至比我还要强大。你的表现已经令我很满意了。天痕，你身上是不是有什么能够防御的东西？”
天痕心中一凛，犹豫了一下，道：“是，……”
索斯丁阻止他继续说下去，道：“行了，不方便说就不用说了。不过，你可不能过于依赖这些外物，它会影响你本身的提升。”
天痕点了点头，道：“那我把它脱了吧。”
索斯丁怪异的一笑，道：“那也不用，穿着它对你还是有好处的，因为我决定每天给你多练一次，这样对小风就公平了。现在你先休息，我给你两个小时的时间思考先前的战斗情景以及恢复体力，下午你再和小白来一场，希望你能有所进步。”
没有索斯丁预料中的推拒，天痕立刻答应道：“没问题，如果可以的话，晚上我还能再来一次。”
索斯丁楞楞的看着天痕，如果换做其他人，恐怕早已经被小白恐怖的攻击吓住了，可天痕看起来却很兴奋的样子，他实在不明白，这小子的意志为什么比钢筋混凝土还要结实。
下午的战斗依旧没有任何悬念，在小白直接用出了空间束缚后，天痕只挨了三下就被打的昏迷了。但他强韧的身体和意志却没有丝毫屈服，当夜幕降临之时，正如他自己所说，开始了今天的第三次战斗。
看着小白巨大的身体，天痕心中充满了斗志，虽然黑暗异能他不敢使用，但黑暗的力量却不断的令他体内热血沸腾，他暗暗发誓，一定要突破小白的束缚，一定。
小白看着面前弱小的人类，他怎么也不明白，为什么主人为什么总让他与这并没有什么能力的家伙战斗，还不允许自己用杀手。
天痕身体周围的空间在淡青色的宇宙气辅助下剧烈的波动着，他始终盯视着小白的双眼。小白没有令他失望，眼中光芒一闪，束缚感瞬间传遍全身。天痕拼命的催动着自己的空间异能，剧烈的空间波动给他带来了强烈的撕扯感。异能毕竟不在一个档次上，在奋力的挣扎下，他的行动依旧被限制了。
小白硕大的拳头出现在天痕面前，在轰响声中，他的身体画出一个抛物线，向远方落去。强大的冲击力令天痕胸口一阵发闷，今天接连不断的受创令他的身体再也无法承受，哇的一声，喷出了一口鲜血。就在这刹那间，天痕突然感觉到自己的头脑变得异常清明，周围空间中每一处角落都清晰的映在脑海中，他捕捉到小白追来的轨迹，身体在剧烈的震荡中跌落地面。没有犹豫，天痕化为弧线飞了起来，小白身体微微一顿，空间束缚重新来临。
“空――间――”束缚来临的瞬间，天痕疯狂的怒吼着，他的身体竟然在剧烈的扭曲中化为了一道残影，赶在空间束缚来临前的刹那，硬生生的向旁边移出一米，由于速度过快，在那一瞬间，空中仿佛出现了两个天痕，束缚没有困住他，但天痕的身体依旧重重的跌落在地面，他的异能在完全透支的情况下让身体选择了昏迷。
索斯丁一边召回小白，一边惊讶的道：“移形幻影。”天痕刚才那瞬间的移动已经不是飞行术所能达到的，那是对空间的充分理解，完全利用空间的力量在危机来临前的瞬间将身体移动到令一个地方，虽然仅仅移开了一米，但这已经足够了，短短一天的时间，他竟然领悟了最基础的移形幻影。
其实，天痕之所以能这么快领悟，同他这些天以来不断的修炼是分不开的，表面上他的异能等级是四，但其空间系异能已经达到了五级，今日的突破，完全是往日的积累加上瞬间的爆发所产生的。
日子一天天的过去了，在索斯丁和摩亚的指点下，在不断的战斗中，天痕和风远飞快的成长着。尤其是天痕，他表现出了对空间系异能充分的理解力，几乎每一天都在进步，一年的时间，不但令他将原本的两种空间系异能修炼的更加强大，同时也基本掌握了移形幻影的能力，身体在空间定位的作用下，可以瞬间移动到十米内的任何一个地方。小白的空间束缚已经无法对他构成威胁，虽然他仍然不免在小白的其他空间异能下败北，但至少已经可以对抗上几个小时不落败了，他的韧性得到了索斯丁的充分肯定，但令索斯丁奇怪的是，实力明显已经超过八级水平的天痕，生物电脑显示的异能等级却只有六而已。
风远的日子远比天痕难过，他没有人造肤的保护，几乎每天都被风狼折磨的遍体鳞伤。在意志上，他比天痕要差了不少，刚开始的一个月，他几乎想放弃了，直到领悟了风盾后，才增强了他坚持下去的信心。现在，他终于将风系异能同自己的飞行术完全融合，速度之快，连天痕也很难追上，再加上领悟的风盾和风刃两种能力，已经能和风狼有声有色的对抗上一段时间了。从表面上看，他的进步比天痕更加明显，风系异能经过摩亚生物电脑的探测已经达到了同天痕一样的六级，而宇宙气也在摩亚不惜耗费自身力量的帮助下提升到了第一阶段第九级，眼看就要突破到第二阶段了。
夜幕降临，湖畔。
“一年了，整整一年了。一年多以前，我还是中霆城中的小偷，可现在，即使我回去，恐怕也不会有人认的出我吧。”风远看着面前的湖水赞叹道。确实，他的身体发生了巨大的变化，全身都覆盖着坚实的肌肉，原本看上去有些浮夸的面容变得刚毅，双目炯炯有神，在风系异能的作用下，他黑色的短发流露出淡淡的青色。
“是啊！整整一年了，我也离开家一年了。”比风远更要挺拔几分的天痕，眼中不禁流露出一丝落寞，他思念着自己的父母，思念着贫民窟中的一切，思念着那善良的圣女百合，甚至还有些思念起那充满诱惑的吸血鬼大公爵梅丽丝。（未完待续）

第二十章 兄弟之情(上)
“老大，你掐我一下，我怎么感觉自己像在做梦似的。受了这么多苦才有了今天的力量，要是在做梦我可就惨了。啊――”风远发出一声惨叫，“老大，你不用那么认真吧，掐的那么用力。”
天痕莞尔一笑，道：“不用力你怎么能感觉到自己确实存在呢？努力是不会白费的，一分耕耘自然就能有一分收获。真要多谢两位大哥，没有他们的指点，我们绝不可能提升的这么快。”
“是啊！摩亚大哥昨天还说我像是在坐火箭呢，一年的时间就从二级提升到了六级，普通的异能者恐怕要三年才能达到呢？我说老大，你怎么还是六级，看来，你虽然领悟力不错，但和我这个天才还是没的比。”
天痕早已经习惯了风远的臭屁，微微一笑，并没有说什么。
“不错，你们提升的确实很快，但也算不得天才，你们的提升，是因为自己付出了常人无法想象的努力，小风，难道你忘了自己的肋骨断过多少次了么？”
索斯丁和摩亚同时走到天痕和风远身旁。两人微笑的看着面前这两个对他们来说亦徒亦友的好兄弟，如果不是因为天痕和风远自身的努力，他们又怎么会花费那么大力气帮助他们呢？而且，对于索斯丁二人本身来说，这一年的收获也非常大，在天痕和风远的感染下，他们的修炼比以前顺利了许多，两人都达到了第十九级的能力。一年提升一级多，这是以前他们都不敢想象的。尤其是天痕在修炼中种种领悟的情形，更是带给他们许多灵感。
天痕微笑的看着索斯丁，道：“索大哥，晚上还想给我们加练一下么？正好我昨天想到一个对付小白空间绞杀的办法，今天也好试一试。”风远也一副跃跃欲试的样子。经过一年的时间，他们不但同索斯丁、摩亚结下了深厚的友情，而且同那两只陪他们训练的圣兽也已经非常熟悉了，战斗再不是痛苦的事情，那更像是娱乐，虽然结果总是以失败而告终，但他们却非常喜欢在失败中找到自己不足的感觉。
索斯丁连连摇手道：“不用了，小白和风狼都怕了你们两个，现在要耗费很大的力气才能赢，你们不累，也该让它们歇歇了。没见过像你们这样疯狂的，尤其是你，那天小白被你的空间撕裂打了一下，向我抱怨了半天呢。”
天痕挠了挠头，道：“它那么强，我不用全力也不行啊！不过，我现在掌握空间的力量似乎比以前大了许多。”
摩亚道：“约定一年的时间已经到了，虽然我们这些空间异能者平时没什么事需要处理，但也该是让你们去尝试一下老师指派历练的时候。”
天痕眼中一亮，道：“摩亚大哥，我们可以了么？”
摩亚微微一笑，道：“实力当然还是不够的，不过你们两个联手的话，应该可以比上一名十二、三级左右的异能者了，毕竟这一年来让你们在异能的应用上有了很大的突破，至于能不能成功完成老师的历练，就要看你们自己的本事了。不过，我相信你们会成功的。”他相信的，是两人坚毅不屈的性格和那股永不崩裂的韧劲。
“好，那我们就去试试，一次不行就两次，两次不行就三次，总有一天，我们会成功的。”
索斯丁哈哈大笑，道：“就知道你小子会这么说。好了，现在也该是把历练内容告诉你们的时候了。”
即将听到历练的内容，天痕和风远都聚精会神的看着索斯丁。
索斯丁脸上的笑容收敛，眼中流露出一丝回忆的光芒，“你们知道为什么我们空间异能者会很少离开明黄星么？”
风远接口道：“一定是因为现在银河联盟很太平，没什么需要你们出力的地方。”
索斯丁摇了摇头，笑骂道：“你小子老自诩聪明，其实真是笨的可以，如果是那样的话，我还用的着问你？”
天痕眼中光芒一闪，道：“索大哥，难道在这明黄星上有什么危险需要你们来应付，或者说，有什么东西需要空间异能者来守护么？”
索斯丁眼中流露出惊讶的光芒，“你小子可以啊！居然猜了个八九不离十。不错，我们空间异能者留在这里，就是为了要守护。而这守护的东西，也同你们的历练息息相关。”顿了顿，他让天痕二人坐在细密的石子上，这才接着道：“每一名异能者都知道，在七种主体异能中，最强大的是光明、黑暗和我们空间三种。这三类的异能者由于异能的特殊性，在同级别情况下要比普通异能者强上不少，据圣盟测算，一名八级的空间异能者拥有相当于普通十级异能者的实力，也就是说，同等级的情况下，普通异能者的实力是这三种强大异能者的百分之八十。但是，普通异能者的数量却要远比这三种异能者多。”
天痕眉微皱，道：“索大哥，据我听说，黑暗异能者的数量似乎并不少啊！否则怎么能同我们圣盟相对抗呢？”

索斯丁摇了摇头，道：“你还不知道具体情况。黑暗异能者的数量确实是三种高等异能中最多的，但也多不到哪儿去，你所知道的多，是因为那些隐藏在黑暗的家伙有许多阴毒的方法可以将普通人变成黑暗异能者，所以数量上才会显得很多，比如吸血鬼可以通过初拥将普通人变成低等吸血鬼。但是，这样并不能弥补实力上的差距，只有真正的黑暗异能者才能拥有强大的实力，那些低等黑暗异能者并没有什么太大的能力，不足为患。黑暗异能者之所以无法同我们圣盟抗衡有两个重要的原因，一个就是我说的数量，另一个，就是他们无法拥有圣兽，至于圣兽我暂时先不告诉你们了，等你们拥有了可以去魔幻星的实力时再说吧。”
摩亚笑道：“老索，你跑题了。”
索斯丁呵呵一笑，道：“我总要解释清楚啊！小痕，小风，光系异能者和空间系异能者的数量比黑暗系异能者还要少很多，可以说少的可怜，但光系和我们空间系的异能者确是整个圣盟中最精锐的。光系异能者的具体数量我不太清楚，但空间系异能者就算加上你，也只不过有一百一十二人而已。同普通异能者过万的数量相比，简直太少了。”
一百一十二，乍听起来并不算少，但天痕仔细一想，在整个银河联盟一千七百多个行政星上也仅有一百一十二名空间系异能者，这个比例就太低了。
索斯丁叹息一声，接着道：“只有一百一十二啊！而且大部分都集中在明黄星上，因为，我们要守护那样东西。光系异能者散布于各个星球上，负责着圣盟内大量的事务。而我们空间系异能者却雪藏在这里。我们护卫的，就是魔神殿。”
风远扑哧一笑，道：“魔神殿？索大哥你不是开玩笑吧，这怎么像是小说中的称号。世界上根本就没什么鬼神的。你不是寻我们开心吧？”
索斯丁没好气的瞪了风远一眼，道：“臭小子，就你嘴刁。但我可以很严肃的告诉你们，魔神殿确实存在。这个名字不是我们起的，而是破译出来的。”
天痕道：“索大哥，难道我们的历练就是要去那个魔神殿么？”
索斯丁点了点头，道：“不错，就是魔神殿。其实，魔神殿并不是我们人类建造的，而是在我们发现明黄这颗星球的时候就已经存在，至于它是谁建造的，直到现在也没能解开这个迷团。或许，只有到达魔神殿的第九层才能揭开这个迷团吧。”
天痕喃喃的自语道：“魔神殿，这个名字听起来给人很震撼的感觉。索大哥，……”
索斯丁道：“不用你问我也会解释清楚的。魔神殿共分为九层，全部在地下深处，其中蕴涵着一股异常强大的神秘力量。每一层都有不同的特点，我们伟大的大长老光明系审判者曾经说过，在魔神殿中，拥有着令人成为神的力量。但是，即使是五位审判者合力，也没能解开这个迷团，因为，他们最深也只能通过第七层的考验而已，第八层确实无论如何也无法突破的。”
天痕惊讶的道：“这么厉害？不是说几位审判者合力可以同神级舰队相抗衡么？竟然无法奈何那小小的魔神殿？实在难以相信。而且，世间真的有神的存在么？”
索斯丁笑道：“你这个问题我可回答不了，但事实证明，魔神殿到现在为止，确实不是人力所能摧毁的，除非将整个明黄星毁灭，但你们也知道，明黄星的地核非常大，一旦星球被毁灭，就会引起链条反映，至少会牵连到联盟的五百多颗行政星，甚至形成黑洞，影响到整个联盟。而且，凭借着银河联盟已经研制出的武器，根本没有能摧毁明黄星的，最多也就是毁灭表面而已。因为，明黄星的内部有一颗白矮星的内核。”
风远不明所以的道：“没那么悬乎吧。我虽然没学过什么东西，但也知道白矮星是晚期的恒星，随便一颗白矮星的重力也将是人类发源地地球表面的一千万到十亿倍，本身密度之大，更始达到了每立方米一千万吨，别说是人了，任何东西也不可能在白矮星表面生存啊！而明黄星是明黄太阳周围最大的一个行星，怎么会有白矮星的出现，你们不是在做梦吧。”
天痕苦笑道：“确实有点像是在做梦，但明黄星也确实是银河联盟中一个最大的迷团。在整个明黄星内核最中央的核心，正是一颗直径十公里左右的白矮星，这是绝对可靠的。以前我在中霆综合学院学习的时候，也曾经被这个事实惊呆了。这个迷团至今无法解开，内核其他一切正常，惟独中央是一颗白矮星，索大哥说的没错，如果真的毁灭了明黄星，白矮星发生变化后，很有可能会形成中子星或者是黑洞，那时候，恐怕它的引力就足以毁灭整个联盟了。”
风远吃惊的瞪大了眼睛，“竟然真有这么回事，天啊！白矮星是什么概念，中子星又是什么概念，甚至还能形成黑洞？”
索斯丁道：“那也仅是可能而已。我们一直都在怀疑，那魔神殿就同明黄星内核的白矮星有关。只不过无法证明而已，正是由于魔神殿的特殊性，所以我们才始终在这里守护着。”
天痕深吸口气，道：“索大哥，那你继续说魔神殿的情况吧。”
索斯丁点了点头，道：“魔神殿中有许多奇怪的文字，到现在为止，我们也只能破译出一小的一部分，其中就包括这个名字，在每一层魔神殿中，都有一个巨大的雕像，雕像后就是下一层的入口，在我们已经知道的几层中到处都雕刻着一句话，只要你有力量，那么，请去最深处。事实证明，魔神殿的每一层都有着艰难的考验，越向下走，考验就越艰难。而摩尔老师对你们的要求，就是通过前三层的考验。”
天痕点了点头，道：“那这前三层中都有什么样的考验呢？”
索斯丁道：“具体的我也无法说的太清楚，你们现在的实力应该可以顺利通过第一层的考验，至于后两层，恐怕就很困难了。你们自己去试探，了解的肯定比我讲述的要清楚。有一点你们可以放心，虽然魔神殿内的禁制非常厉害，但却绝不会将闯入者杀死，当你们的力量不足以同魔神殿中的考验相抗衡时，就会被一种神秘的力量从魔神殿中送出来。”（未完待续）

第二十章 兄弟之情(下)
新的一月开始了,大家也都有了新的月票,就投给小三吧.小三一向是厚道的.持续解禁
----------------------------------------------------------------------
风远笑道：“这也不错啊！就像我和老大一起应付小白和风狼，只不过换成了另一种历练而已，反正有的是时间，我们不断的闯，就算一次不行、两次不行，总有成功的时候。”
摩亚笑道：“就知道你小子会这样说，不过，魔神殿虽然不会杀人，但它赋予的痛苦却是很强烈的，不过你们两个粗线条的家伙应该问题不大，除非是你们主动放弃，否则到真的可以一直闯下去，你们先回去休息吧，明天一早我们就带你们去魔神殿。”
风远和天痕对视一眼，两人同时摇了摇头，天痕笑道：“两位大哥，听你们这一说，我到有种心氧难搔的感觉，不如这样吧，反正现在我和小风的精神都非常好，你们现在就带我们去魔神殿吧，也好让我们尝试一下魔神殿带来的感觉。”
索斯丁深深的看着天痕和风远，轻叹道：“一年了，你们就不想歇歇么？精神老紧绷着，对你们并没有好处。小痕，小风，我承认，你们是我见过最刻苦的异能者，虽然现在还看不出你们本身有多好的禀赋，但是，所谓勤能补拙，你们的付出我和摩亚都看在眼里，你们坚毅的意志力已经决定了一切，今天就算了，好好放松一下。”
天痕和风远面面相觑，一年过去了，他们虽然每天都处于枯燥的修炼中，但不知道为什么，他们很习惯这样的生活，每一次体会到自己的实力又有所进步时，那种满足感是任何事无法媲美的，他们都有着出人头地的想法，都希望自己能够成为一名强者，坚定的信念促使着他们一步一步的前进着，魔神殿是他们即将面临的考验，天痕和风远都没有畏惧，面对挑战，他们的心反而兴奋起来。当然，这是有前提的，毕竟，在魔神殿不论遇到什么样的难题，至少也能保住性命。
“我的朋友风狼，出来吧。”摩亚高声呼唤着，光芒一闪，风狼已经出现在天痕和风远面前。
“摩亚，你干什么？”索斯丁惊讶的问道。
摩亚笑道：“你没看这两个小子的兴奋样么？不让他们活动活动，恐怕都睡不着。一年了，我们就充分检验一下他们的成果。风狼本身相当于十六级左右的空间系异能者，今天就让它全力发挥一下，看看这两个小子能够坚持多长时间。”
索斯丁无奈的摇了摇头，道：“你呀，已经被这两个小子也感染的有些疯狂了。”
摩亚哈哈一笑，冲风狼打了个手势，风狼目光紧盯着风远，欢快的咆哮一声，如果闪电般前扑。
风狼身长超过两米，高约一米多，青色的身体异常健壮，血盆大口张开，露出如同匕首一般的利牙，脖子上的青毛乍起，眼中寒光闪烁着。

天痕和风远几乎是下意识的同时向后退去，天痕笑道：“好，就检验一下我们的成果吧。”
风狼显然比较“喜欢”风远，四踢踏地，凭空飞了起来，天痕和风远的速度虽然已经不慢了，但面对骤然爆发的它，还是无法躲闪，风远面对老对手，已经没有了最初的慌张，双手一合一分，身前狂风大作，一面青色的风盾已经挡在了自己身前。
风狼左前爪一挥，身前空间剧烈的波动着，破帛般的撕裂声响起，风远的风盾就那样化为了碎片，大头瞬势一个冲撞，顿时将风远撞的飞了出去。轻风围绕着身体急转，借着那强烈的冲击风远顺势后飞，但还是不禁闷哼一声。
摩亚的声音响起，“两个小子，你们自己小心，现在的风狼可是完全状态的。”
天痕的身体在风远被撞飞的瞬间已经冲了过来，不论实力和应变能力，他都要在风远之上，右圈骤然向风狼的头部挥出，一团高速旋转着的青色气团脱手而出，那是宇宙气的力量。
风狼显然没把天痕看在眼中，咆哮一声，竟然张开大嘴向那青色气团迎了上去，天痕眼中寒光一闪，那团青色的光芒硬生生的在空中停滞了一瞬间，躲过风狼的一咬后再次前冲，正中风狼的鼻子。
愤怒的吼叫声响起，风狼的身体骤然一滞，下一刻，他的大口中发出了愤怒的咆哮。
天痕并没有停滞，身体突然消失在风狼面前，再次出现时已经来到了风狼身侧，右掌一挥，带着扭曲的空间向风狼的背上印去，那是空间撕裂的力量。虽然以前并没有同风狼动过手，但他却丝毫没有轻敌，一上来就用出了自己最拿手的移形幻影。
完全状态的风狼同平时相比不可同日而语，巨大的身体微微一扭，整个身体似乎都扭曲了似的，当天痕以为自己能够对它造成创伤之时，风狼的身体突然消失了，同样的，它也用出了移形幻影之法。
狼的天性是凶悍的，同时也有着一分狡猾，它没有攻击天痕，在潜意识中，它始终认为风远才是自己的第一目标，青光出现在二十米外的风远身前，没有使用空间系异能，两只巨大的前爪同时向还没有缓过来的风远按去。
感受着突然出现在自己身前的强大气息，风远没有犹豫的向后迅速翻出，同时双手在空中急挥，八道风刃封死了自己退出后的所有空间，青色的风刃带着尖啸声直奔风狼而去。
空间再次扭曲，这种强度的风刃只能稍微阻挡风狼一下就被它利用空间的力量化解了。不过这短暂的一瞬已经足以令天痕移动到风远身旁与他共同对敌了。
两人没有工夫商量，几乎同时抬起了自己的双手，逃避永远不是最好的解决办法，他们需要的是，攻击。
青色的风刃伴随着扭曲的空间凝聚在一起，比先前八道风刃合起来还要强大的青光骤然前斩，所过之处，地面上石子四散分飞，带起片片尘土，风远已经出了全力。
风狼没有再扑上来，面前的攻击显然已经足以威胁到它，身体后蹲，怒吼一声，身前的空间竟然出现了一片扭曲的气盾，结合着风远和天痕两种不同异能的攻击骤然轰在气盾之上，剧烈的轰响声响澈湖畔。
风狼巨大的身体在强烈的冲击力中向后退出几步，全身的青色长毛根根竖立，它已经被完全激怒了。同他的后退相比，天痕和风远就没那么轻松了，剧烈的冲击力将他们震的同时后飞，在半空之中，天痕以自己的身体挡在风远身前，凭借着自己更强一些的防御力和人造肤接下了大部分冲击波，但尽管如此，风远的口中还是溢出了一丝鲜血。
天痕双脚触地，他不能后退，也没有机会调整体内的力量，为了能让风远缓过口气来，他又一次冲了上去，一片片白色的光芒在扭曲的空间中出现，天痕接连使用了三次移形幻影，半空中出现了无数残影，庞大的撕裂之力以风狼为中心爆发了。
摩亚和索斯丁眼中同时流露出惊讶的光芒，他们都很清楚，像天痕现在所展现的攻击，是他们在八级时都无法用出的。他们的惊讶并不表示天痕能够奈何风狼，毕竟，等级的差异并不是应变力所能弥补的。风狼本身就是空间系的圣兽，还有着急速如风的自身特性，面对四面八方传来的巨大压力，一个白色的光罩出现在它身体周围，每一道撕裂的力量都重重的轰击在光罩之上，但却始终无法冲进那防御之中。
风狼张开大口，一颗扭曲的白色光弹从口中喷吐而出，光弹带着丝丝尖啸，闪电般追向天痕的身体，在空间系风狼面前，一切残影都是没用的，凭借空间的感知，它清晰的找到了天痕本体的所在。
天痕心中微微一楞，他还是第一次见到这样的攻击，那光弹看上去虽然并不十分强大，但却令他心中下意识的生出一丝压抑。身体向后飞退，天痕脸上流露出凝重的神色，在风狼的控制下，光弹以超过音速的水平闪电般追来。
风远稳定住自己的身体，眼看天痕受到攻击，他却并没有去帮忙，狡猾如他，自然有着更好的选择，尽量压低自己的身体，在风系异能的作用下，将自己的速度提升到极限，风刃凝聚在双手之上，绕过正面，从风狼身侧攻了过去。不错，他用的正是围魏救赵之策。光弹是风狼控制的，只要能影响到它对光弹的掌控，自然能够化解天痕的危机。
青色的光刃顺利的斩在风狼的背脊上，风狼的精神本来就都集中在天痕身上，骤然遭到攻击，精神顿时一松，在愤怒中，身体横向一转，两只后蹄直奔风远胸口踢去，在行动的同时，空间束缚也降临到了风远身上，将他护体的风系异能完全化解。
一声剧烈的轰响和凄厉的惨叫同时响起。由于没有了风狼的控制，那可光弹在天痕的引导下重重的轰击在地面上，形成了一个直径三米，深一米的大坑。而可怜的风远也被风狼愤怒中的一踢踹的飞了出去，幸亏他有了多次挨打的经验，在最危险的时刻将自己全部宇宙气和风系异能全部凝聚在胸口上，这才逃脱了肋骨再次破裂的危机。
天痕闪电般接住了风远的身体，又向后飘退数十米才化解了冲力，风远已经昏迷了。天痕看着那地面上的大坑，他清楚的知道，就算自己身上有人造肤的保护，可一旦被击中也会身受重伤，风远是为了保护自己才昏迷的。目光转向那依旧咆哮着的风狼，戾气瞬间上升，一直被压制的黑暗异能有破体而出的趋势，左眼变得漆黑如墨，一丝丝黑色的气息已经开始从天痕背后冒出了。
光芒一闪，摩亚出现在风狼身旁，一掌按上了它的大头，笑道：“够了，我的朋友。”白光一闪，风狼被他送回了异空间。
没有了风狼的气息，天痕脑海中顿时一清，黑暗异能迅速从体表消失，由于是深夜，他那刹那间的变化并没有引起索斯丁和摩亚的注意，他心中暗道：“我这是怎么了？这只是练习而已，为什么我心中会有这么强烈的杀意呢？”
“小痕，小风怎么样？不是肋骨又断了吧。”摩亚一边关切的问着一边向他们走了过来。
天痕摇了摇头，道：“他只是消耗过大，受了些震伤，休息一晚应该就没事了。十六级的风狼原来竟然如此强大，即使我们两个联手也不行。”
索斯丁笑道：“不要气馁，毕竟在等级上有着差异，更何况十六级的风狼已经相当于普通二十级的圣兽了，你们能坚持这么长时间已经非常不错。刚才风狼用出的绝对是全部实力。而你却可以利用自己的空间力量对它造成轻微的伤害，这已经足以让我们惊讶了。”
天痕轻叹一声，道：“两位大哥，我先带小风回去帮他疗伤，明天一早，咱们就去魔神殿。”
风远伤的确实不重，经过天痕一晚的调理，已经恢复了正常。
清晨，两人在房间中吃着梦幻森林中出产的水果，“小风，昨天你为什么那样护着我？”
风远怪异的看着天痕，笑道：“你不是说过，我们是兄弟嘛，我那并不是护着你，那也是在帮我啊！风狼用出了那颗光球，明显消耗了不少实力，而光球才是它的主攻，我虽然被它打晕了，但却是值得的，所谓两者相害取其轻嘛。要是你被打成了重伤，咱们今天还怎么去魔神殿？”
听了风远的话，天痕不禁楞了一下，低声道：“小风，你不用骗我，其实就算是我受的攻击比你轻，那时你也会作出同样的选择。”
风远眉头微皱，拍了天痕的肩膀一下，道：“说这些干什么，我可没你想的那么伟大。好拉，咱们也该出去了，别让两位大哥等久了。”说着，不等天痕再说什么，率先走了出去。（未完待续）

第二十一章 魔神殿第一层(上)
继续解禁.欢迎大家多多收藏,投票支持本书.今天晚上12点05老样子,加精大会欢迎大家来参加,到时候会放出所有精华以感谢书友们一直以来的支持.
---------------------------------------------------------------------
天痕看着风远的背影，心中一片温馨，在昨天风远向风狼最后发动攻击的时候，他就明白，风远已经真正的把自己当成了生死之交。这一年以来，风远因为没有人造肤，受的苦远比自己要多，眼看就要去魔神殿了，不论如何自己也要多为他分担一些。
索斯丁和摩亚在湖畔空地上活动着自己的身体，眼看天痕和风远走了出来，两人迎了上来，索斯丁道：“走吧，你们准备好了么？”
风远耸耸肩膀，道：“没啥好准备的，大不了就是被打出来被。”
在索斯丁和摩亚的带领下，他们离开居住了一年的小湖，朝着梦幻森林西部行去。由于梦幻森林中央是圣盟的禁地，自然不受不能飞行的限制，四人飘飞而起，以音速朝着西部而去。风远凭借宇宙气本来是不能达到音速的，但他的风系异能却起到了很好的作用，在天空中，对风的应用才能达到最高境界。
眼看着脚下片片绿树掠过，天痕不断调整着自己的状态，这种速度的飞行已经不能对他造成负荷，黑暗异能在宇宙气的包裹下隐藏的非常深，除非天痕自己愿意，否则绝不会被发现，空间系异能帮助天痕将精神力向外扩展到极限，充分感受着周围的一切。
飞行时间不长，前方一片茂密的森林中突然升起十余道人影迎了上来，索斯丁向天痕他们打了个手势，前进的速度顿时降了下来。天痕用精神去感知那些飞升上来的身影，但却惊讶的发现，自己的精神力竟然无法看透对方，显然都是实力强大的异能者。
离的近了，十余道身影的样貌呈现于面前，他们都穿着普通的布衣，但身体周围却散发的气息却令空间微微的波动着，为首者是一名看上去三十多岁的中年男子，他飞身迎了上来，看到索斯丁和摩亚不禁微笑道：“你们两个怎么来了？”
索斯丁和摩亚恭敬的道：“见过迪龙掌控者。”
天痕心头一震，掌控者？竟然又是一名掌控者？
迪龙微笑道：“咱们兄弟还用客气什么，这两位小兄弟是？”
索斯丁微笑道：“他们是从中霆星来的，摩尔老师让我带他们来入魔神殿前三层进行测试，以确定能否收录他们。”
迪龙眼中流露出恍然的光芒，微笑道：“那走吧，先到下面去再说。”
在十多名空间系异能者的簇拥下，天痕四人跟随着飘落入森林之中，天痕向风远使个眼色，两人飞到迪龙身旁，恭敬的道：“您好，掌控者阁下。”
迪龙显得很和善，微笑道：“你们好。不用拘束，在我们这里大家即是圣盟下属，也都是兄弟。我是三十九级空间掌控者。你们呢？”
天痕道：“我叫天痕，是六级空间系操纵者，他是风远，六级风系操纵者。”
迪龙惊讶的停下脚步，“六级？六级你们就要入魔神殿么？”他皱了皱眉头，疑惑的目光转向索斯丁和摩亚。
索斯丁无奈的道：“这是摩尔老师的意思，我也不明白。就让他们试试吧。”
迪龙轻叹一声，道：“摩尔老师的行为是我们琢磨不透的，哎，老师他……”
一声清脆的咳嗽声响起，二十余身穿相似布袍的人出现在众人面前，为首者是一名看上去二十多岁，容貌极美的女子，她身高竟然接近天痕的程度，虽然穿着普通的布袍，却也无法掩盖绝代风华，可惜的是，她的神色非常冰冷，仿佛身体周围的空气都是由冰气构成的一般，冷淡的声音响起，“迪龙，我不希望再听到你议论老师。”
迪龙无奈的摇了摇头，道：“容容，不用那么认真吧。我只是……”
“够了。”容容眼中冷光大放，一道扭曲的光芒电射而来，迪龙脸色微变，右掌轻挥，同样拍出一道光芒，两团扭曲在空中相会，低沉的闷响声中，在场所有人都不禁全身一晃，向后退出一步。
天痕吃惊的感觉到那强大的气息，难道，难道这叫容容的女子也是一名掌控者不成。
“好了，好了，是我不对。容容，你这火暴脾气看来是改不了了。”迪龙无奈的摇了摇头。容容冷哼一声，道：“谁让你废话那么多，带那两个小子过来吧。”
在索斯丁低声解释中天痕才明白，原来迪龙和容容是除了摩尔以外，明黄星上的另外两名掌控者，整个空间系异能者中，也仅有他们三名掌控者而已，容容的能力更在迪龙之上，是一位四十二级的空间掌控者，他们两人带领着三十多名实力强横的操纵者在这里执行着守卫魔神殿的任务。
众人汇合到一起，风远的目光中下意识的流露出一丝贪婪，面对美女，他总是那么没有抵抗力。同他相比，天痕就显得明智了许多，他深知这位叫容容的掌控者是他们惹不起的，将风远挡在自己身后，不让容容发觉他的目光。
容容的出现，令气氛变得沉闷了许多，一行数十人前行百米左右，容容率先停了下来。
奇异的感觉瞬间传遍天痕和风远全身，那是一种无法用言语形容的感觉，仿佛有一个声音在他们内心中呼唤着，强烈的吸引力不断侵袭着他们的心。
天痕暗呼厉害，这就是魔神殿的力量么？
容容背对着二人，淡然道：“你们自己进去吧，在魔神殿中没有人会帮你们，一切只能依靠自己，如果你们觉得这是无法承受的历练，随时可以离开。上次一名十二级的空间系异能者也是同样的要求，不过，他只坚持了两天，希望你们不是那么脆弱。”她的声音听在耳中不禁令天痕和风远各自打了个寒战，风远心中那一丝绮念被冰冻到破碎，暗自吐了吐舌头，两人绕过容容的娇躯向前看去。
在周围的绿树环抱中，一个直径仅有两米的洞穴出现在天痕和风远面前。那确实是一个洞穴，深不见底的洞穴，强烈的吸引力正是从其中散发出来的，表面上看去，洞穴并没有什么奇特的地方，即使在它的边缘也生长着各种植被。
风远扭头看向容容，犹豫的道：“掌控者，我们该怎么进去？”深不见底的洞穴令他心投一阵发颤，难以抗拒的升出颤栗的感觉。
容容淡然道：“很简单，跳下去就是了。”一边说着，她右手一挥，天痕和风远只觉自己身体被完全束缚住，根本没有任何抗拒的可能，眼前一黑，下一刻，他们已经被扔进了那个洞穴之中。
强大的吸力令宇宙气化为的飞行术毫无用武之地，耳畔传来呼呼风声，天痕和风远的身体迅速的陨落着，虽然他们都很习惯速度的感觉，但这种失重的坠落还是令他们精神极为紧张，两人心中都有一个念头，不会就这么被摔死了吧。
魔神殿外，迪龙不满的道：“容容，你这是干什么，也不说清楚就把他们扔进去，怎么说也是圣盟同僚。何必呢？”
容容冷冷的道：“我不承认那么弱小的人是我的同僚，就算跟他们说清里面的情形又怎么样？以他们的能力可以应付么？与其浪费唇舌，不如让他们自己去闯，反正总是要失败的。”
“啊！我可爱的容容，还是这么泼辣，恩，不愧是我最得意的弟子。”戏谑声中，所有在场的空间系异能者都恭敬的站直身体，因为他们都很清楚，在明黄星敢用这种语气向容容说话的只有一个人。
摩尔苍老的面容没有任何预兆的出现在众人面前，他瞥了一眼黑漆漆的洞穴，再看看索斯丁和摩亚，怪笑一声，道：“你们两个到是变的聪明了。”
“见过掌控者。”摩尔不许任何人称他为老师，所以不论在场的任何一人，都以掌控者称呼他。
容容那原本冰冷的面庞上多了一分恭敬，低下头向摩尔施礼。
索斯丁有些尴尬的道：“老师，我们也是想帮帮他们。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“无所谓，我并没有怪你们，不是么？我最喜欢看奇迹的发生，或许那两个小子能够带来这样的奇迹。我相信用不了多久他们就会被送出来，给他们准备最好的营养液，我到要看看，这两个小子能够坚持多长时间。如果他们能够坚持不断的进去历练超过一百天，你就带他们来见我。如果他们始终不肯放弃，就由着他们好了。”话音一落，摩尔的身体就那么凭空消失了，最后留下一句，“容容，不要老寒着脸，那样会让你变老的。我可不想看着漂亮的小容容变老哦。”
容容俏脸微微一红，轻轻的摇了摇头。
索斯丁恍然道：“我明白了，原来老师并不是想让天痕和风远通过三层的历练，而是要考验他们的毅力，老师的方法真是奥妙，弟子受教了。”
……
身体依旧在急速下坠着，天痕的心情已经平静了许多，虽然在巨大的吸扯力下无法凭借飞行术上飞，但却可以抵消一部分吸力。他拉着风远的胳膊，不断用空间系异能和自己的宇宙气平衡着身体，减速的效果虽然不太明显，但至少让他心安了一些。
全身一紧，一股不知名的力量瞬间束缚住天痕和风远的身体，那股力量非常柔和，并没有对他们造成丝毫伤害，柔和的气流将他们的身体缓缓托住，吸力不见了，在那柔和气流的包裹下，两人的身体渐渐稳定。
光芒一闪，黑暗离去，虽然并不算光明，但总算能够看到周围的事物，脚下一震，踏上实体的感觉令他们的心终于回到了原位。天痕深吸口气，空间系异能扭曲着周围的空间护住他和风远的身体，十指上的雷射光随时准备爆发。
这是一个空旷的大厅，面积之大，足有近万平米，完全是一个地下的世界，周围的墙壁散发着淡淡的黄色光晕，使他们能够清晰的看到大厅中的一切，同外面相比，这里的温度明显要高了一些，有些闷热，天痕散开自己的精神力，一边感知着周围的一切一边谨慎的看去。
大厅那黄色的墙壁上浮现着一层精美的雕刻，雕刻的完全是奇异的字符，在黄光的照耀下，字符中仿佛有水银流动一般，看上去虽然怪异，但却给人一种绚丽的感觉。脚下的地面非常平坦，天痕一直向前看，终于找到了索斯丁所说的雕像。

这座大厅的高度有大约十米，那座巨大的雕像高度已经接近了顶部，雕像的样子很奇特，它有着人的身体，身上穿着一种天痕从没有见过的奇异甲胄，甲胄非常光华，除了关节部位有接缝以外，每一处都浑然一体，雕像的身上也散发着淡淡的光芒，但从有着雕刻字符的墙壁相比，光芒就要淡的多了，所以开始时天痕才没有注意到。雕像的身体瘦长，尤其是腿部，腿部几乎占据了整个身体超过三分之二的比例，上身相对要小的多，一双细长的手臂垂在身体两测，最有特点的是它的头部，头上生有一角，角是金黄色的，散发的金光忽强忽弱，凭借过人的目力，天痕可以看到金角上螺旋状的纹路，雕像的脸很特殊，像是扁平状，上面浮现着一层淡淡的黄色雾气，看不清真正的面貌。在这巨大雕像的两旁各有三根柱子，从下直通到顶，这六根柱子上雕刻的字符密度比旁边的墙壁还要大，柱子上浮现的光芒也像雕像的金角一样，闪烁着若隐若现的光芒。（未完待续）

第二十一章 魔神殿第一层(下)
先把解禁的发上来给大家看.12.05以后大家砸票帮小三冲榜吧.我会把精华散出来给大家,有VIP票的朋友也都扔给小三吧.呵呵.
---------------------------------------------------------------------

风远刚要移动，却被天痕拉住了，“先别过去，这里应该就是魔神殿的第一层，既然有考验存在，一切就都要小心些，先摸清周围的情况再说，以不变应万变。”
风远点了点头，像天痕一样朝四周看着，双手各自凝聚出一道风刃，随时准备应变。“老大，我们要怎样才算过了这第一层的考验？”
天痕摇头道：“我也不知道，或许我们只要从那雕像后的入口处进入第二层，考验就算通过了吧，不过我感觉没有那么容易，你跟在我后面，咱们过去。”说完，他当先迈出了脚步，小心的向雕像的方向靠近着。
当天痕第十三步落在那平滑的大厅地面上时，他们一直警惕的变化突然出现了。三道光芒直接从地面上升起，低低的呜咽声响起，风远在神经紧绷的情况下快速的将手中的风刃送了出去，青色的光芒化为两道半月风刃横斩而出。
三道光芒在呜咽声中瞬间纠集在一起，风远发出的风刃消失不见了，两人只觉得眼前的一切突然变得朦胧了，柔和的呼唤声响起，虽然是听不懂的语言，但他们还是不禁向前跌出一步。
在朦胧中，三道身影出现在他们身前五米处，天痕惊讶的发现，那三道身影的样子正如同大厅尽头的雕像，只不过体积要小的多，身高只比他高上一线而已。三声呜咽响起，那三个怪人的身体如同没有丝毫重量一般，轻飘飘的而来，他们细长的手臂完全张开，竟然像要拥抱一般。
“小心。”天痕大喝一声，将风远护在自己身后，眼中光芒大放，双手向前虚按，身前扭曲的空间顿时化为撕裂的力量向那三道身影挡去。
没有想象中的碰撞，三道身影在扭曲的空间中似乎也完全扭曲了，但是，仅仅是一瞬间，它们被撕裂的身体就在扭曲的空间后重新组合在一起，依旧是同样的姿势向天痕和风远“抱”来。天痕眉头一皱，“是能量体。”对付能量体最好的办法自然是摧毁，但他的力量显然是不够的。无奈之下，一拉身后的风远，随着对方的前扑闪电般后退，但他很快就惊讶的发现，在这片朦胧的光芒笼罩下，不论是他还是风远，移动速度竟然被大大的降低了。
那三道人影没有丝毫放过他们的意思，人影一合一分，前扑的速度骤然增加了几分，危机关头，天痕双手在胸前一合，十道雷射光电射而出，光芒分散，将三道身影全部笼罩在内。
呜咽声突然变得尖锐起来，雷射光仿佛竟然没有受到阻隔似的从三人身前一穿而过，而那三道身影也同时冲到了天痕和风远身前，尖啸声响起，身影从天痕二人身体透过。
巨大的冲击力带着天痕和风远重重的撞击在地面上，但他们的肉体却并没有受到伤害。脑海中如同被尖针刺中一般，无与伦比的剧烈疼痛刹那间刺激着他们每一根神经末梢。惨呼声响起，两人倒在地上痛苦的呻吟着。
剧烈的疼痛如同潮水一般不断侵蚀着他们的身体，风远首先承受不住，神经下意识的选择了昏迷，天痕的意志和修为都比他要深厚，体内的宇宙气和空间系异能剧烈的律动着，抵御着精神层面袭来的攻击。但是，疼痛依旧侵袭着天痕的身体，空间系异能如同冰雪般消融着，虽然抵御了部分疼痛，但剩余的痛楚还是令他接近了极限。
正在这时候，冰冷的气流在体内升起，噬血和吞噬出现了，那是属于黑暗的力量，冰冷的气流不断刺激着天痕的神经，令他不至于昏迷过去。但是，他的身体却依旧痉挛，只不过比先前要好的多了。
疼痛来的剧烈，去的也很快，当黑暗异能完全发挥出来时，天痕终于又恢复了神志，他第一个念头就想到，这只是第一层的考验么？那三道身影是根本无法抵御的啊！在回思之时，他并没有发现自己身体的变化，丝丝黑色触角蔓延从体内蔓延出来，他的双眸又变成了那一黑一白的样子，看起来极为诡异。
一道身影出现在刚刚变得平静的大厅中，朦胧的气息再次出现，他身材瘦小，从背影看去是那么的孤独，朦胧感再次出现，三道怪异的身影在呜咽声中向他冲去。这个人没有攻击，也没有防御，任由那三道身影从自己的身体一透而过，微微一震，白色的光芒亮起，周围的一切很快又恢复了正常，大厅变得平静了，而那瘦小的身影却依旧站立在那里，身体散发的白色光芒渐渐收敛，但森然的杀机却从他身上闪电般蔓延到整个大厅之中。
宇宙气绕体一周，天痕恢复了一些体力，那森然的杀气令寒意从心底升起，他支撑着从地上坐了起来，瘦小的身体在他身前三十米外缓缓转身，当天痕看清他的面孔时，不由得失声惊呼道：“摩尔掌控者。”
不错，那正是摩尔，此时的他，脸上没有了原先的戏谑之色，苍老的面庞上流露着森然杀机，眼中寒光外放，仅仅是这庞大的杀气锁住天痕的身体，已经令他没有丝毫挣扎的机会。
“没想到是我吧。”摩尔的声音比起先前的容容还要冰冷几分。
天痕一楞，道：“掌控者，我确实没想到，您是来帮我们的么？您给我们的历练确实太艰难了。”
摩尔笑了，疯狂的大笑起来，“我帮你？是，我是来帮你的，不过同你想象中的帮不一样。我给你的历练虽难，但你已经成功的通过了第一层的考验。”
天痕惊讶的道：“什么？我通过了考验，可是……”
摩尔冷然道：“你知道第一层的考验是什么？那三道能量所化的身影是绝对无法对抗的，它们带来的只是考验，对精神和毅力的考验，你和风远同时经历考验，他昏迷了，就证明他已经失败，而你还清醒着，所以，你通过了第一层的考验，你看，他的身体不是已经消失了，被这里的神秘力量送到了外面。”
天痕目光向一旁看去，果然，在这魔神殿第一层的大厅中已经失去了风远的踪迹。他心中不禁有些疑惑，摩尔的出现到底是为什么？
摩尔一步一步向天痕走来，每接近一步，天痕心中的颤栗就会增加几分，那庞大的杀气宛如实质一般锁紧他的身体，他下意识的问道：“摩尔掌控者，您……”
移形幻影出现了，只不过同天痕的比起来，摩尔用出这空间系异能不知道轻松了多少倍，天痕只觉得眼前一空，下一刻，摩尔那苍老而充满皱折的手已经紧紧的抓在他咽喉处。所有的力量顷刻间消失，天痕对自己的身体完全失去了控制，即使是人造肤上带来的防御也不能让他有丝毫心安的感觉，摩尔在这一刻变得那么高大，如同巍峨的高山一般压的他喘不过气来。
摩尔凝视着天痕的双眸，“没想到，我真的没想到，以我的能力竟然也会看走眼。当我第一次见到你的时候，本以为你是一个出色的少年，不论心性还是毅力，都让我很喜欢。我给了你和风远机会，如果没有我的暗示，你以为索斯丁和摩亚会毫无理由的帮你们么？你们的成就让我很满意，短短一年的时间，实力上已经有了质的变化，但是，我错了，我竟然错的那么离谱，原本以为你将有可能成为一名优秀的空间系异能者，但是，你却带给了我这样的惊讶，来自黑暗的卑鄙生物，你现在已经无所遁形了吧。”
天痕全身剧震，他终于明白过来为什么摩尔会一脸杀机的出现在自己面前，是啊！自己的黑暗系异能流露，已经让摩尔知道了自己的秘密，不论是因为他是圣盟的掌控者，还是因为他儿子的事，他都有绝对的理由致自己于死地，完了一切都完了。天痕也想过要召唤梅丽丝，但他明白，那是徒劳的，摩尔比想象中还要强大的多，绝不是梅丽丝可以抗衡的，更何况，他现在也没有力量用来撕开空间召唤了。
“能给我一个解释的机会么？”由于咽喉被束缚着，天痕的声音变得异常沙哑。
摩尔森然摇头，“没有这个必要了，我这一生，最憎恨的就是你们这些来自黑暗的家伙，如果不是你们，我唯一的儿子就不会死，如果不是你们，我也不会变成这样。黑暗的生物在我面前永远只有一个结果，那就是死亡。”一边说着，他的手缓缓收紧，白色的气流从身体周围散发出来，苍老而深邃的眼眸中除了憎恨，同时还多出一分痛快，他不会让天痕痛快的死去，他要让天痕慢慢的感受死亡带来的感觉，只有这样才能让他深藏在心底的仇恨释放一些。
窒息感令天痕的大脑因为缺氧而晕眩，他清晰的感觉到，死亡距离自己竟然是那么近，面临死亡的感觉是痛苦的，绝望，除了绝望以外他根本没有没有了其他的感受，面对摩尔这样的强者，他根本没有丝毫机会。
天痕想起了父亲，想起了母亲，想起了圣女百合，也想起了那对朦胧中明亮的大眼睛，过往的一切不断从脑海中闪过，他现在好后悔，后悔为什么自己会拥有这样的力量，如果一切都没有发生，没有那两种异能，或许自己现在已经能够找到一份安稳的工作。但是，世间是没有后悔药的，一切都已经发生，自己即将面对的只有死亡。
一切的一切渐渐消失了，天痕那一黑一白的眼眸中已经出现了淡淡的死灰色，全身逐渐僵硬，生命正不断的从他身体中抽离着。意识已经消失了，或许，再下一刻他就将离开这个世界。
摩尔的嗓音变得异常低沉，“结束吧，卑鄙的黑暗生物。”就在他右手准备完结这一切的时候，异变发生了，紫色的火焰骤然从天痕的脖子处出现，摩尔在吃惊中，下意识的松开了自己的手，天痕的身体并没有因为失去支撑而摔倒，向后踉跄了几步，稳稳的站在那里，紫色的火焰透体而出，几乎蔓延到身体周围三米的范围，那并没有灼热感的火焰却让摩尔如同遇到鬼魅似的直接飞退出数十米，全身白色光芒升腾，同时背后出现了青色的旋涡。
“地狱魔火。”摩尔的声音在低沉中流露出惊讶和一丝恐惧。
“看来还真是不平静啊！没过多久，我就又要出现替这小子挡栽了。”当初因为梅丽丝要杀天痕而出现的苍老之音再次浮现。听到这个声音，摩尔眼中的惊讶更盛，失声道：“是你，怎么可能是你，你不是已经消失了么？”
“消失并不代表死亡，老摩尔，你比以前强大了许多，看来，不比那五个家伙差什么了。双系的异能者后劲总是比单一系的要强很多。”
摩尔深吸口气，平复着自己有些紧张的心情，多年以来，第一将自己两种异能催动到了极限，在整个魔神殿第一层的大厅中除了地狱魔火的范围内，其余的地方完全充斥着庞大的空间系和风系两种异能。那足以绞碎最坚硬合金的力量疯狂的肆虐着，他随时准备迎接对方的攻势。
“摩尔，不用紧张，我出现可不是来同你打架的。本来我还怕这小子应付不了这一劫，不过既然是你，就好办了。别急着动手，多年不见，我们聊几句吧。”
摩尔眼中流露出强烈的仇恨之光，“末世，我和你没有什么可说的，虽然我承认不是你的对手，但就算死，我也会让你付出一定的代价。我们的仇也该算算了。”
“不，不，摩尔，你错了。我们之间并没有什么仇恨，最多也就是理念不同而已，况且，我并没有真正出现在这里，所以你大可不必紧张。这儿，应该就是你们圣盟一直守护的魔神殿吧。其实，我只不过是在这小子体内的一丝精神力而已。我本体中分出的一丝精神力。你所看到的并不是真正的地狱魔火，那是我用天痕的潜力和残余实力所化，绣花枕头，要是你一攻击，恐怕立刻他就完蛋了。”（未完待续）

第二十二章 天痕的身世(上)
新的一周开始了,继续解禁.欢迎大家多多投票,多多收藏,多多订阅.小三的速度质量是有保证的.
----------------------------------------------------------------------
对方的坦白令摩尔一楞，心中寻思着是不是计谋，没有丝毫的放松，冷声道：“末世，你为什么告诉我这些，你应该知道我对你们黑暗一族的仇恨，你觉得我有不动手的理由么？”
“有。当然有。如果不是有绝对把握你不会伤害天痕，我会将弱点告诉你么？老摩尔，你仔细看看，看看天痕的脸吧。”苍老的声音围绕着天痕的身体，他的面庞显得那样苍白，没有一丝血色。
摩尔下意识的注视着天痕，心中突然生出一丝奇异的感觉，这种感觉从他见到天痕第一次时就已经产生了，只不过他一直没有细想而已，此时听了末世的话，他突然有了一种怪异的感觉，神色间微微流露出一丝慌张，沉声道：“你什么意思？”
“没什么意思，我只想让你注意到自己忽略的东西。难道你不觉得天痕的容貌很熟悉么？同你年轻的时候有几分相象，准确的说，他同你死去的儿子摩奥像的地方更多些。”
简单的一句话，却令摩尔眼中流露出骇然的光芒，老迈的身体剧烈的颤抖着，原本散发出的强大异能竟然就那么凭空消散了，他踉跄的后退几步，但目光却始终没有离开天痕的脸。那苍白而英俊的面容，那似曾相识的感觉都令摩尔的心颤抖着，他喃喃的道：“不，不可能，这不是真的。”
“你错了，这当然是真的。老摩尔，相信你自己的眼睛吧。天痕除了多一分你儿子摩奥没有的俊秀之外，不论身材还是相貌，至少同他有六分相像，否则，你会给他这种考验么？在潜意识中，你已经有同他亲近的感觉。你知道为什么我会一直守护在他身旁么？如果不是因为他和我有着很深的关系，我会不惜耗费大量的能力将自己的精神力留在他脑海深处？我想，你一直都很想知道嫁给你儿子的黑暗系女子是谁吧。今天我可以告诉你了，她就是我的女儿，我可怜的女儿啊！”说到这里，天痕身上发出的苍老之音充满了悲伤。
接踵而来的惊讶令摩尔不禁有些喘息，“你，你的女儿？你说那是你的女儿？”
“不错，你儿子的妻子就是我的女儿末云，你不要以为是我指派她勾引你儿子的。以我的身份，你儿子还配不上我女儿，你不同意摩奥同云儿来往，你以为我会同意么？本来云儿是我的继承人，可惜啊，我那可怜的云儿不知道为什么会喜欢上摩奥那傻小子。你为你的儿子离开你而伤心，我又何尝不为自己女儿的离去而难过呢？云儿同摩奥走了，但他们却留下了一丝血脉，我苦寻中才找到的血脉。而这条仅存的血脉就站在你面前，如果你想杀掉你唯一的孙子，那你随时可以动手了。”
摩尔的手颤抖着抬了起来，“你，你说他，他是摩奥的儿子么？”
末世道：“现在科技这么发达，你尽可以通过DNA鉴定确认他的身份。你想想，如果不是因为摩奥和末云的结合，黑暗和空间两种力量会那么容易同时出现在一个人身上么？如果没有我的暗中庇护，天痕早就完蛋了。至于他的身份，你自己可以去确认，我末世虽然在你们眼中是邪魔，但我这一生中，还从来没有说过一句谎言，我想，这一点你不会怀疑吧。有许多秘密是你并不了解的，就算是我，也只知道些皮毛而已。其实，你一直都错了，你根本就不应该仇恨我们黑暗异能者，因为，你的儿子并不是黑暗异能者所杀，所谓虎毒不食子，我会杀害自己女儿最心爱的男人么？退一步说，就算我会杀摩奥，也没有理由对云儿下毒手，我只想让你明白一件事，对于杀害他们的仇人我也一直在寻找着。只不过，我老了，而且本身出了很大的问题，这一切就只有靠天痕自己去挖掘了。”
摩尔完全呆住了，脸上不断流露出各种复杂的神情，呆呆的看着面前的天痕，一个字也说不出来。
“很惊讶今天知道的一切吧。其实，从某种角度来说，我们都是失去了子女的老人，同你一样，云儿也是我唯一的亲人，她死了，我的心也死了。天痕的身体坚持不住了，我的精神必须收回，否则会给他带来无法挽回的创伤。最后，提醒你一句，不要告诉天痕他自己的身份，否则，那隐藏在真正黑暗中的势力恐怕会再次出现，你已经失去了儿子，不会再想失去自己的孙子吧。天痕的力量要靠他自己积累，一切的一切，还是留给他去解决吧。”
紫色光芒完全消失了，天痕的身体一软，缓缓倒在地上，严重的虚脱令他陷入了深度昏迷之中。昏黄的光芒包裹住天痕的身体，下一刻，他已经在魔神殿第一层消失了。
魔神殿有自己的规则，只要失去了战斗和抵抗的能力，就会被神秘的力量送离这里。
……
风远在迪龙的帮助下已经清醒过来，回想着先前那剧烈的痛苦，他的心依旧有些痉挛，现在，他终于明白为什么会有操纵者两天就离开的现象出现了，那种来自精神上的痛苦确实不是轻易能够承受的。已经过去一段时间，天痕依旧没有出来，他担心的想着，难道老大出事了？以他比自己强不了多少的实力，恐怕也无法突破那变态的魔神殿历练吧。

索斯丁拍拍风远的肩膀，“傻小子，别多想了。用不着替天痕担心，他没有出来，就证明他依旧在里面接受着历练，放心吧，他不会有事的。从我们发现魔神殿到现在，还从来没有人在里面死过。”
风远此时身体状况已经好了一些，又灌下一支高级营养液，道：“那里面也太恐怖了，我们的攻击根本起不到任何效果。”没有还手之力的感觉令他心中难免有些阴影。
索斯丁微笑道：“别灰心，魔神殿我们都去过，也都经历过第一层那来自精神层面的考验，曾经有些十五级以上的操纵者还顶不住呢，那种精神上的痛苦可不是容易忍耐的。也根本不能躲避。下次你有些准备后，一定能够成功通过。”
一旁不远处的容容冷哼一声，道：“他还有下次再进去的胆子么？”
风远从地上站了起来，由于天痕安危未知，他此刻出奇的没有欣赏美女的心情，挺起自己的胸膛，道：“有什么不敢的，其实疼痛也是一种享受，难道你们没体会过么？”
容容楞了一下，还是第一次有人在她面前这么说，不禁疑惑的道：“疼痛也是享受？”
风远看了摩亚一眼，没有回答。摩亚心中暗乐，对于风远来说，也只能把疼痛当成享受了，毕竟，过去的一年中，他光是肋骨就断了不下三十回，如果不是现代的科技和宇宙气的神妙，恐怕他早已经完蛋了。享受疼痛，正是风远对付风狼最好的办法。当然，那种肉体上的疼痛与魔神殿中精神的洗礼并不属于一个境界，风远有没有他自己说的那么坚强，恐怕也只有他自己知道了。
正在这时，光芒一闪，天痕的身体出现在众人面前，他双眼紧闭，脸色苍白如纸，身体散发出的气息几不可察。众人赶忙围了上去，索斯丁对天痕感情极深，几乎没有任何犹豫的，立刻将自己精纯的宇宙气输入其体内，通过宇宙气的感知，索斯丁大为吃惊，因为，天痕现在的身体情况极为危险，体内空荡荡的，不光没有宇宙气和异能的存在，就连生机也极为微弱了，仿佛像一个没有知觉的植物人一般。
“不可能啊！怎么会这样。”索斯丁下意识的惊呼出声。迪龙和容容都围了上来，两人的能力最强，各自输入一道强大的宇宙气维护住天痕的内腑。淡淡的光芒围绕着天痕的身体，他的脸上终于有了一丝血色。
身影一闪，众人只觉得一股无可抵御的大力传来，向旁边跌退几步，摩尔寒着脸从着分开的甬道中走入，眼中复杂的神情令熟悉他的容容、迪龙等人都不禁一楞，老师这是怎么了？摩尔没有吭声，直接走到天痕面前，双手虚引，天痕的身体飘飞而起落入他掌中。
风远是对摩尔威严感受最少的，而且他极为关心天痕此时的情况，忍不住问道：“摩尔掌控者，我大哥他现在怎么样了？不是说在这魔神殿里面不会死的么？”
摩尔目光落在天痕的脸上，淡然道：“他不会有事的，风远继续留在这里历练，至于天痕我暂时带走，容容、迪龙，你们继续守护，不可携带。”他的声音很低沉，在低沉中充满了威严，众空间系异能者们赶忙恭敬的站直身体，低下头齐声道：“是，掌控者。”
身影一闪，摩尔竟然带着天痕的身体施展出了移形幻影之法，刹那间消失在众人面前。
风远楞楞的看着刚才摩尔所在的地方，心中一阵忐忑不安，连他自己也不知道什么时候已经将天痕当成了自己唯一的依靠，现在天痕被摩尔带走了，只剩下他一个人，难免会升出空虚的感觉。索斯丁拍拍风远的肩膀，道：“你先休息一会儿吧。精神上的冲击是很难抗拒的。”
风远摇了摇头，道：“不，我要再入魔神殿，我的异能并不比老大差多少，一定能挺过去的，我要看看下面究竟是什么把大哥弄成这样子。”
容容惊讶的道：“你不惧怕那种疼痛么？虽然曾经经历过，但第二次也并不回有所减弱，你自己想清楚了。”
风远向容容展颜一笑，身体周围突然出现了一圈青色的风，下一刻，他已经用行动回答了容容的话，直接落入了黑暗之中。
容容看着风远的背影，眼中流露出一丝惊讶，轻叹一声，道：“看来，我真的看错了他们。”
……
神志渐渐清醒过来，天痕只觉得身体一阵发软，四肢用不出力气，勉强睁开眼睛，他发现自己在一间木屋之中。木屋的布置很奇怪，除了自己所躺的木床之外只有一张桌子，但四周的墙壁上却贴满了各种海报，海报上的主角，尽是一些穿着极为暴露的美女。看着这些美女，天痕只觉的脑中一热，精神竟然清醒了几分。回想着先前的一切，摩尔那满含杀戮的双眼顿时出现在脑海深处。啊，难道我已经死了？
“你醒了。”低沉的声音响起，摩尔从外面走了进来，看到房间中的美女海报，他不禁老脸一红，双手向两旁轻挥。奇异的事情发生了，那一张张海报竟然就那么化为几分，轻风吹拂下飘然而逝，周围的墙壁完全变得干净了。摩尔咳嗽一声，几步走到天痕床前，目光有些呆滞的看着他，天痕看不到的是，摩尔背在身体后面的双手在微微的颤抖着。
深吸口气，压下内心的不安，“掌控者，既然你已经知道了我的秘密，为什么不杀我，你不是最痛恨黑暗异能者么？”
摩尔被天痕的声音惊醒，眼中流露出复杂的光芒，但他的目光却始终很柔和，“一切都已经过去了，你不用再提，我也什么都不知道。”
天痕一呆，摩尔这话是什么意思？难道他想就这么放过自己么？不会这么容易吧，毕竟圣盟多年以来一直同黑暗异能者对立则。
“您要放过我？”天痕惊讶的问道，他实在想不出摩尔有什么放过自己的理由。
摩尔淡然道：“没有什么放过不放过的，你依旧是圣盟的操纵者，而我也依旧是圣盟的掌控者，如果你愿意，可以叫我一声老师。”
这突如其来的变化令天痕生出措手不及的感觉，目瞪口呆的看着摩尔，半晌，才挤出一句，“能告诉我为什么吗？”
摩尔的目光更加柔和了，“这不是你一直所期望的么，没有为什么，有些事情你现在还不需要知道。不过，我希望你隐藏好自己的能力，如果被其他人发现了你的黑暗属性，恐怕即使是我也护不住你，我想，这个道理你应该明白。”（未完待续）

第二十二章 天痕的身世(下)
继续解禁.欢迎大家多多投票,多多收藏,多多订阅.小三的速度质量是有保证的.
----------------------------------------------------------------------
天痕心念电转，很快作出了决定，“谢谢您，老师。”他没有别的选择，不论是为了自己的前途还是生命，这都是唯一的选择。
摩尔苍老的脸上流露出一丝笑容，面庞上闪过一片红光，仿佛在刹那间年轻了几岁似的，双手向天痕的身体轻按，两股庞大的宇宙气瞬间冲入天痕胸腹之中，天痕只觉得全身一暖，虚弱的身体在宇宙气的滋润下渐渐生出了一丝丝气力，闭上眼睛，引导着外来的宇宙气运行起来，不论是他本身的宇宙气还是两种异能，都在快速的恢复着。当那庞大的气息绕体三周之后，缓缓的退了出去。摩尔道：“好了，你自己休息吧。”
“等一下。”天痕睁开眼睛，“老师，风远，风远他怎么样了？他也不知道我拥有黑暗异能的事，您别难为他。”
摩尔道：“这个不用你担心，他依旧在接受历练，那小子不会有事的。”说完这句话，他转身而去，房间中只剩下有些茫然的天痕。
关上门，摩尔有些急促的喘息着，心中喃喃的自语着，他是我的孙子，我有孙子了，我有孙子了，多年以来从未产生过的喜悦感瞬间传遍全身，摩尔突然感觉到其实上天待自己并不薄，将嫡亲孙子送到了自己身边，原本生无可恋的他又重新焕发了活力，孙子，多么美妙的词语啊！
在天痕昏迷的几天中，摩尔提取了他的ＤＮＡ，用最尖端的仪器检测过，事实证明，天痕和他确实有着嫡亲的关系，这是绝不可能做假的。重新焕发的希望另摩尔充满了活力，他接受了末世的建议，并没有将天痕的身份说出来，但在他内心深处，已经将天痕看成了自己最亲的人。摩尔暗暗发誓，一定要将自己孙子培养成最强的异能者，当初儿子没有实现的愿望一定要在孙子身上实现。现在的他，甚至已经不像为自己的儿子复仇了，因为他怕，他怕一旦找出那隐藏的黑暗势力，会令自己的孙子陷入危局之中，为了孙子的生命，他宁愿放弃复仇，毕竟，他终于又有了唯一的亲人，这比任何事都重要。他暗暗发誓，一定要守护自己的孙子，不让他受到任何伤害。
三天后，天痕的身体已经完全恢复了，这几天摩尔天天都来看他，但却不会待太长时间，摩尔看他的目光很怪异，但亲切感却会不断的产生，经过三天简单的相处，他发现自己对摩尔已经没有了恐惧感，完全将他当成老师看待。
“天痕，你以前是不是服用过圣盟研究所的圣液？”摩尔坐在房间中唯一的椅子上微笑问道。
天痕点了点头，道：“当初在欧雅掌控者那里，她给我服用过十毫升。”
摩尔微微一笑，道：“那就怪不得你恢复的这么快了，欧雅怎么会这么慷慨，十毫升圣液几乎是他们菲尔家族接近一半的存量了。”
天痕苦笑道：“我也不知道，欧雅掌控者外冷内热，或许她是为了扶持我更好的修练吧。”
摩尔道：“我们双系异能者修炼时要付出比别人多的多的辛苦，但是也能拥有更强大的力量。你的黑暗和空间两种异能融合的非常好，只要不懈的努力修炼，前进是必然的。你的身体已经差不多都好了，既然是我的弟子，我希望你能将自己的一切毫无保留的告诉我。”
天痕楞了一下，点头道：“我的身世很简单，您还记得第一次见到您时我为什么要帮您么？其实，并不是因为我有多么善良，而是因为面对您，我有一种同命相怜的感觉，我也出身于贫民窟，我的父母都在贫民窟中生活了几十年，后来因为因缘巧合，达蒙老师资助我进入了中霆综合学院学习，一直在那里经历了五年的学习生涯。”
摩尔心中一热，怪异的问道：“你有父母的？”
天痕一楞，道：“当然，没有父亲母亲怎么会有我呢？我并不是基因合成的试管婴儿。”
摩尔知道天痕误解了自己的意思，也不解释，继续问道：“那后来呢？你是如何发现自己拥有异能的？说的详细点，或许我能从中找到帮助你更好修炼的方法。”他发现，自己越来越喜欢同天痕相处了，尤其喜欢同他聊天的感觉。
天痕看着摩尔眼中关切的目光心头一热，没有隐瞒，说出了自己最近一年多以来的全部遭遇。从失恋那一刻说起，将自己在梦幻城以及欧雅夫人那里发生的一切详细的说了出来，就连梅丽丝的事也没有隐瞒，反正摩尔已经知道自己拥有黑暗力量的事，隐瞒又有什么意思呢？他深信摩尔不会伤害自己，否则，他早已经动手了，根本不会等到现在。
听着天痕的叙述，摩尔眼中不断闪过各种光芒，“原来你的经历如此坎坷，欧雅这丫头太不象话了，明明是她女儿的错，怎么能怪到我孙，我徒弟身上。你放心，那狗屁三年之约从现在开始作废，她那里自然有我帮你解决。”
天痕呆呆的看着摩尔，“老师，这恐怕不妥吧，毕竟您和欧雅夫人都是圣盟的掌控者，而且她还是什么菲尔家族的，如果……”
摩尔阻止天痕再说下去，“没有什么如果，这件事错不在你，她要怪，就应该去怪自己的女儿，我看啊！她是看上了你的资质和空间系异能，想将你收为己用，以前我不知道就算了，现在你是我的弟子，这些事我自然会帮你解决。你放心好了，即使是老菲尔也要给我几分面子。但是，有件事我必须提醒你，今后一定少同那些黑暗异能者接触，毕竟他们始终生活在阴暗之中，我不希望你被他们所沾染。有的时候，一旦做错了，就无法回头，从表面上来看，黑暗是邪恶的，但是，任何异能的本质并没有正邪之分，用之正则正，用之邪则邪，你明白么？”
天痕全身一震，重复着摩尔的话，“用之正则正，用之邪则邪。弟子受教了。”
摩尔微微一笑，道：“我相信你的领悟力，以后在我面前用不着太拘束，我本就不是拘束之人，你的身体已经康复了，明天一早，我带你去一个地方吧，为了去那里，我已经等了很久，好东西总不能一个人独享，希望你能分担我的快乐。”
天痕一楞，道：“老师，您要带我去哪里？我不用再接受历练了么？以我现在的情况，可能也就面前通过第一关而已。”
摩尔点了点头，道：“这个我明白，我带你出去自然有我的理由，欧雅那里的事需要先解决一下，同时，你不是说已经离家多日了么？难道你不想回去看看？你的父母肯定非常惦记你。历练不一定非要在魔神殿，外面的世界也是一样。今天我先给你上第一课，你告诉我，你对空间的理解是什么？也就是说，什么是空间。”
天痕收摄心神，道：“空间是无处不在的，我们每时每刻都处于空间之中，同时，空间又是随时变化的，没有任何时候我们会处于相同的空间，从理论上来看，即使是在真空中，所处的一切也是完全不同，真空内同样包含着许多不同的因素。”
摩尔满意的点了点头，微笑道：“看来，你在中霆综合学院没白学，你说的不错，空间每时每刻都在发生着不同的变化。所以，在我们施展空间系异能的时候，每时每刻异能的强度也都在发生着变化，如果你能抓住波动的一定规律，自然就能让异能在最颠峰的状态时爆发。简单来说，同样击出一拳，在你刚出手之时和拳达到攻击最远，这个过程中的力量都是不同的。掌握好空间力量的使用是我留给你的作业。对于异能不能一味的去修炼，要用心去感受它的变化，任何事物都是有生命的，只有用心去感受，你才能领悟到它的真谛。所谓师傅领进门，修行在个人，能理解多少，就看你自己了。”说完着句话，摩尔站了起来，信步而出，房间中留下了沉思中的天痕。
精神力完全释放，天痕控制着整个房间中每一处地方，在精神力的作用下，果然如同摩尔所说，他能够清晰的感觉到空间中每一丝波动，随着强弱的不同，空间波动的次序也不相同，不断感受着空间带来的奥秘，天痕渐渐进入了入定状态，对他来说，即将度过的一天，是他领悟空间异能更深一层的真谛的过程。
第二天一早，当摩尔再次踏入天痕的房间之时，他发现天痕依旧保持着昨天自己离去时的样子，一进入房间，他清晰的感觉到房间中自然的生出一种束缚感，似乎所有的力量都在向他集中，束缚的力量一收一放，下一刻，他身体周围半米之内竟然被抽成了真空。
“好，看来你已经初步明白了。”即使在真空中，也无法阻止摩尔开口说话，眼中光芒一闪，所有的空间波动完全消失，房间内变回了正常，而天痕也睁开了双眼，两人四目对望，用不着言语的交流，他们已经彼此了解了许多事。天痕的目光是欣喜的，对空间的掌握达到令一个层次，虽然力量并没有增强，但是实力却大大的增加了。从坐的地方站起来，天痕单膝跪地，恭敬的道：“老师，谢谢您的指点。”
摩尔哈哈一笑，道：“不是跟你说了别那么拘束么，咱们该出发了，等了这么久，终于可以实现我的愿望。”
天痕站起身，走到摩尔身旁问道：“老师，到底是什么事令您这么期待，难道圣盟有什么大事发生么？”
摩尔摇头道：“不，和圣盟无关，不过对我来说确实很重要。好拉，跟我走吧。”说着，当先走出了房门。天痕跟随而出，一出门，他首先闻到的就是泥土和植物混合的清香，那种心旷神怡的感觉令他心中一阵迷醉。贪婪的深吸口气，赞叹道：“真是好舒服啊！”
摩尔停下脚步，目光望向四周，道：“这就是我的地盘，明黄星上绝大部分异能者都生活在这里，你自己看看，记住这里的样子，下次再来时直接让巡逻翔车送你过来就行了。”天痕随着摩尔的声音向四周看去，这竟然是一个小村落，像以前自己看过电影中的古代小村一样，一间间木屋稀疏的分散在周围，大约有一百多间，每一间木屋都围着一圈用简易枝条弄成的篱笆，有些篱笆院内甚至还种植着农作物。惊讶的感受着周围的一切，天痕揉了揉自己的眼睛，自言自语道：“我不是回到了过去吧。”
摩尔笑道：“当然不是，我一向认为这里是整个银河联盟中唯一的乐土，我早已经厌烦了城市中的喧嚣，同时也并不喜欢那些高科技的东西。或许你不相信，在我的提议下，圣盟同银河联盟上下两议院研究后已经秘密决定，开始限制科技发展的速度。”
天痕惊讶的道：“为什么？科技不是能带给我们更好的生活么？为什么要限制发展？”（未完待续）


第二十三章 火神祝融(上)
大家多多投票给小三吧.谢谢.
---------------------------------------------------------------------
广告,推荐兄弟平凡心新作<败家子>,欢迎大家阅读.
---------------------------------------------------------------------
摩尔深深的看了他一眼，“你看到的只是科技有利的一面，其实，世间一切都不能违背辩证法的规律，如果科技过于发达，当到了一定程度后，带来的就再不是美好，而是毁灭。一切事物都有它的极限，以我们人类的现状来看，减慢科技发展是最好的方法。”
天痕眼中流露出一丝惊讶，虽然他有些无法理解摩尔的话，但心中却隐隐感觉到摩尔说的并非恐吓。
摩尔哈哈一笑，道：“你看我，没事说这些干什么，或许，就算人类毁灭，也不是我能看到的了。走吧，我很久没像今天这么高兴了。”
天痕只觉得自己全身一轻，竟然就那么凭空而起，一圈白色的光芒包裹着自己和摩尔的身体，周围的景物突然都消失了，仿佛身处于一个扭曲的空间中，在白光的包裹中他感觉不到周围发生的一切，但扭曲的空间很快就结束了，当景物再次出现时，他不禁惊讶的张大了嘴。因为，他和摩尔已经来到了梦幻森林的外面，当初，他就是从这里进入梦幻森林的啊！瞬间，仅仅是短暂的瞬间，竟然就来到了这里么。
摩尔双手背在身后，道：“没什么可惊讶的，等你的异能达到我现在的程度时你也可以做到，这就是光的速度。”
天痕全身剧震，“光的速度，以人力竟然真的能达到光的速度。”
摩尔微笑道：“世间本没有什么不能达到的，人的潜力无限，想感受到其中更深的奥秘就要自己去领悟。”一边说着，他不知从什么地方摸出一支高级营养液扔给了天痕，“早上你还没吃东西吧，先喝了，然后咱们就要去明黄城了。”
天痕打开营养液的金属盖，灌了一口道：“老师，您不要那么神秘嘛，现在该可以告诉我咱们到底是去干什么了吧。”
摩尔笑道：“告诉你也没什么，反正你马上也要知道了，我是要带你去看演唱会啊！玛瑞61；露的演唱会，我可是她的忠实粉丝。”
“噗。”天痕刚刚喝入口中的高级营养液顿时喷了出来，“什――么――？”
摩尔眼中光芒一闪，天痕喷出的营养液水雾顿时凝聚在一起重新化为液体，手指一弹，回到了天痕口中，“有什么好惊讶的，浪费是可耻的，赶快喝完了再说话。”一边说着，他眼中流露出一丝向往，“玛瑞61；露是我最喜欢的女歌手了，今天她就在明黄城昊天体育馆中开演唱会，我可是好不容易才弄到了两张票，算你小子幸运了。一想起玛瑞61；露美妙的歌声，我就有热血沸腾的感觉。”
天痕根本不知道玛瑞61；露是什么人，看着摩尔的样子，心中一阵好笑，堂堂圣盟掌控者竟然是个歌迷，说出去谁会相信呢？咳嗽两声，将摩尔从迷醉中唤醒，“老师，那什么玛瑞61；露的歌声真的很好听么？这似乎同我修炼没什么关系吧。”
摩尔哼了一声，道：“等看见你就会知道了，老是修炼你不觉得很寂寞么？适当的调剂对你只有好处，别人想看我还不带他去呢，明黄城里防御程度很高，我们不能再用飞的，省得惹些不必要的麻烦，走，坐翔车去。”
天痕微笑道：“希望我能分享您的快乐吧。”两人来到梦幻森林外的翔车站，等了一会儿，一辆翔车已经停了下来，两人上车，那司机显然并不认识摩尔，问清两人要去明黄城昊天体育馆，立刻启动翔车，以两倍音速朝明黄城方向飞去。
“老师，以您的身份为什么没有自己的翔车呢？”天痕问出了自己心中的疑惑。
摩尔道：“要那玩意儿干什么，如果不是因为带着你，我连翔车都不会坐。对于我来说，根本就用不着什么科技辅助，这么简单的道理你还不明白么？身为一名异能者，你就应该放弃一切科技产品。你身上那个东西我已经帮你摘除了，难道你没感觉么？”
天痕一楞，是啊！清醒以后似乎没感觉到人造肤的存在，不禁苦笑道：“老师，您这是何必呢？凡事也并非绝对啊！”
摩尔冷哼一声，淡淡的空间波动将声音限制的只有他们两个能够听到，“你个笨蛋，那梅丽丝也是笨蛋，人造肤虽然非常珍贵，但也并不是谁都不认识的，要是被欧雅发现你身上竟然有黑暗德库拉家族最珍贵的人造肤，你说她会有什么反映？所以，今后除非必要你根本不需穿上那东西，它对你的修炼并没有任何好处。人造肤其实很好穿，你已经初步领悟了空间系异能的奥妙，只需要用空间的力量将其撑开，自己也可以顺利穿上，你把这东西收好了，毕竟是很值钱的。”一边说着，他从身上一摸，薄沙般的人造肤出现在他手上，向前一递，塞给了天痕。
听了摩尔的话天痕心中暗凛，是啊！人造肤这东西是属于黑暗系异能者的，既然摩尔老师能发现，每一名掌控者就都有可能发现，感受到摩尔的真心帮助，天痕心中的疑惑更强烈了，他实在不明白为什么摩尔会转变的这么大，在魔神殿时还要杀死自己，可现在却尽可能的帮助自己。将人造肤塞入怀中，道：“多谢老师教诲，今后我一定尽量不使用黑暗异能。只是，我实在不明白，您为什么会对我这么通融呢，据我所知，您似乎对黑暗势力非常痛恨，为什么最后会放过我呢？”
摩尔眼中流露出一丝迷惘，“有些事情你现在还不需要知道，一切等以后再说吧。记住我说的花，你的黑暗异能不能放弃修炼，两种异能相辅相成所产生的威力决对要比单一的异能威力要大。虽然修炼是艰难的，但既然上天赋予了你这样的条件，就一定要把握好。说不定，几十年后，你就能成为最强的异能者。”
“最强的异能者。”天痕握紧了双拳，自从在中霆综合学院受过莲娜的刺激之后，他对异能的渴望一直非常强烈，他很明白摩尔的话，暗下决心，一定要成为强大的异能者，那时，就可以将命运掌控在自己手中。
虽然翔车的速度远不能同摩尔先前施展的光速相媲美，但经过半个多小时后，也将他们送到了此行的目的地，远远的，天痕已经看到了那庞大的建筑。
昊天体育馆是明黄星标志性建筑之一，虽然不像政治中心八角大楼那么有名，却也是整个明黄星上最大的体育馆，足以容纳八万名观众。巨大的体育馆上方是柔和的穹顶，穹顶可以打开，每当体育馆中空气浑浊到一定程度后，就会自动引入外面新鲜的空气，而且，这穹顶还是由一块块太阳能电池组成的，整个体育馆所需能量几乎都是由它们来提供，可以说是银河联盟最先进的体育馆之一。
虽然距离演唱会还有一段时间，但体育馆周围已经有大量的人潮汹涌，场馆周围的停车坪都停满了各种各样的翔车，无奈之下，天痕和摩尔只得在距离昊天体育馆千米外下了车，步行向场馆走去。
摩尔眼中流露出迷醉的光芒，“小子，看到没有，玛瑞61；露的演唱会从来都是爆满的，想得到一张门票极为困难，据说，即使是最普通的门票也已经被炒到了上千宇宙币。”他看着天痕的目光明显是告诉他，你小子可是粘了我的光。
天痕微笑道：“真没想到你这么大岁数居然还是歌迷，看来，这玛瑞61；露的吸引力真是大啊！我现在也很期待她有什么惊人的表演呢。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“看了你就知道，三十年来，玛瑞61；露已经风靡了整个银河联盟，没想到你小子连她的大名都不知道。”
天痕苦笑道：“我当然不知道了，我出身于贫民窟，欣赏演唱会这种高雅的事怎么能轮到我头上，而且，我也没钱购买昂贵的门票。这些精神上的享受只属于有钱的人。”他并不是没听说过玛瑞61；露的名字，以前在中霆综合学院中偶尔也听其他学员提起过，只是由于心思都放在学习和莲娜身上，所以他也并没有过多在意而已。
突然，天痕意识到了一个问题，惊讶的向摩尔道：“老师，您刚才说什么？风靡三十年？那玛瑞61；露现在有多大岁数？这怎么可能？”
摩尔笑道：“你以为每个人都相我这样不在意外表么？玛瑞61；露今年应该有五十六岁了吧。但是，她的容貌可比一般的小姑娘还要漂亮的多哦。我还从来没见过比她更美丽的人。不要被年纪所迷惑，现在的银河联盟中，年纪早已经不成为问题。等你看了她的演出，自然会明白为什么有这么多人支持她了。”
天痕笑道：“听您这么一说，我确实更期待了。”
随着接近昊天体育馆，周围渐渐拥挤起来，在人潮的汹涌中，两人逐渐接近体育馆的大门。空间系异能在这种时刻发挥了奥妙的作用，天痕和摩尔身体周围都流淌着一层无形的力量，使周围的人无法挤到他们。
突然，前面发生了一阵骚乱，一个狂燥的声音嚷道：“操，你他妈的没长眼睛啊！敢推我。”
天痕的身材在人群中较高，掂起脚尖向那声音来源看去，只见一名壮汉正愤怒的咆哮着，他下身穿着一条宽松的短裤，上身则传着无袖紧身背心，两条健壮的手臂裸露在外，如同花岗岩一般坚硬的肌肉在身体移动中可以清晰的辨别出肌肉的纹路，一脸凶蛮之气，正怒视着身前的一名男子。
与壮汉相比，那名男子就要逊色的多了，他身材瘦小，穿着普通的运动衣，头上带着一顶帽子，使人无法看清他的真面目，在壮汉的怒吼声中连连道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。而且，刚才……”
“刚才你个头。”壮汉用力一推，那带帽子的男子顿时跌退数步，撞上人群才停了下来。壮汉比了比自己坚实的肌肉，“怎么，你想找揍是不是，老子今天心情不错，否则，让你躺着离开这里。”
天痕看到这里不禁气往上撞，他出身贫民窟，最看不得别人凭借自身的强大欺凌弱小，脑子一热，就要冲出去帮助那瘦小男子。
一只手按住了天痕的肩膀，正是摩尔，天痕疑惑的道：“老师，您干什么？”
摩尔道：“你是不是要去帮那个人？”
天痕点头道：“难道不应该帮么？大庭广众下欺负人，那家伙太过分了。我要去教训教训他。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“帮助别人是很好的，不过也要看对象是谁。那个人用不着你帮，他不欺负别人已经是好的了。某些家伙有难了。”
天痕目光转向壮汉，他自然不会怀疑摩尔的话，果然，那瘦小男子哼了一声，低着头，淡淡的说道：“这可是你自己找的，我今天心情也很好，就放过你吧。”一道几不可见的红光闪过，先前还怒气逼人的壮汉身上已经发生了变化。他那条宽松的短裤竟然没有任何预兆的化为灰烬，就连里面的内裤也没有剩下，直接露出了男性的象征。
周围顿时响起一片哄笑声，女性们更是羞涩的别过头去，壮汉大惊失色，赶忙用双手捂住自己的要害，但是他背后那光溜溜的屁股却是无所遁形，突如其来的变化令他已经慌了手脚，而那戏弄他的瘦小男子却不知道什么时候已经消失不见了，空气中留下一句话，“辱人者，人辱之。”
摩尔拍拍天痕的肩膀，“怎么样？看到了吧。恩，那家伙不但身材好，下面很很大，不愧是个男人。”（未完待续）


第二十三章 火神祝融(下)
差点忘记宣布一件事，本周日晚上12点的加精大会没有任何变化，欢迎大家12点05准时前来参加.小三会将精华大量的散给兄弟们.到时还要麻烦多多投票，帮助小三冲榜.谢谢.
--------------------------------------------------------------------------------
天痕有些尴尬的看向摩尔，低声道：“老师，我们赶快走吧。”两人不再去理会那壮汉的下场，穿过人群，走向体育馆门口处。
“您认识刚才那个瘦小的人么？”天痕疑惑的问道。
摩尔微微一笑，“当然认识，那个人化成了灰我也不会忘了他的样子，不过，可惜的是，和他对敌的结果都是对方化为灰烬的多。到门口了，等进去后你自然会再见到他。”
体育馆大门处已经是人山人海，摩尔并没有向里面挤，而是带着天痕来到一旁的侧门处，这里有七、八名工作人员，当其中一人接过摩尔递出的两张金色卡片时，神态顿时变得异常恭谨，做出一个请的手势，道：“两位贵宾，请跟我来。”
天痕到不奇怪会有这样的接待，毕竟，摩尔的身份摆在那里，堂堂明黄星掌控者，有这样的待遇算不得什么。在工作人员的带领下，他们走进了一条宽阔而清净的甬道，顺着台阶上行，前面出现一块指示牌，“贵宾包厢，闲人勿入。”
在两名保全人员再次检查那金色的卡片后，两人被带着继续向里面走，直接被带到一个宽阔的包厢中，这包厢极大，显然地处看台的正中央，可以非常醒目的看到体育场中那个早已经布置好的圆台，令天痕惊讶的是，包厢中已经有了一个人，正是先前戏弄壮汉的瘦小男子，此时，他已经摘下了头上的帽子，露出一头红色短发，听到天痕二人进来，不仅转头而望，当他看到摩尔时，脸上不禁流露出一丝笑容，“老家伙，看样子你活的很好啊！到似乎比上次年轻了许多。”
红发人看上去四十岁左右，容貌普通，绝对属于那种扔在人群中不会被发现的，从他的语气天痕判断出，这个人必然同摩尔非常熟悉，否则也不会说话这么随意了。
摩尔没好气的道：“你不和我吵就难受是不是？你都没死，我又怎么会死呢？天痕，你不是很奇怪这家伙的身份么？想知道就自己去问吧。别看他表面上年纪不大，其实，他比我还要大上几岁，简直就是个老妖怪。”

红发人并没有因为摩尔的话而生气，目光转向天痕，微笑道：“谢谢你小伙子，你很有正义感，比某些人强的多了。”
天痕一楞，道：“您好，我叫天痕。您为什么要谢我呢？”
一旁的摩尔插言道：“以他的能力要是感觉不到刚才你要动手的气息才怪了。”
红发人微笑道：“老摩尔，这是你新收的徒弟吧。品性不错，真不明白你的运气怎么这么好，弟子们一个个都很出色。容容那丫头怎么没跟你一起来。”
摩尔佯怒道：“你这老家伙，别惦记我们容容，她可看不上你呢？你想想，任何一个女孩子会喜欢比自己还要矮上一截的三寸钉嘛？哈哈，哈哈哈哈。”说到这里，他不禁开怀大笑起来。
红发人猛的站起身，怒道：“你不损我就难受是不是？我个子是矮，那也比你这个老色鬼强的多，谁不知道摩尔掌控者在明黄星上是过街的老鼠，只要女孩子一看到立刻就跑，哎，不知道多少良家妇女毁在你手上。”
“你放屁。”摩尔抬手就向红发人拍去，红发人毫不避讳的迎了上来，两掌相交，天痕只觉得脚下体育馆随之一震，交手的两人各自一晃，分别向后退出了一步。
“老师，这位前辈，你们别打了，否则体育馆恐怕会被你们拆掉。”天痕可不想被秧及，赶忙规劝二人。
摩尔哼了一声，道：“天痕，你不要听那家伙乱说，其实他是嫉妒我有女人缘。”
红发人扑哧一笑，道：“我乱说，明黄星随便找个人问问就知道我是不是乱说了。算了，看在你弟子还在的份上，我就给你留几分面子吧。”
摩尔流露出一副不屑的样子，目光转向体育馆，不在理会那红发男子。
天痕向红发男子微笑道：“前辈，您应该也是圣盟中人吧，还没请教？”
红发人对天痕要温和的多了，没有说什么，直接向天痕递出了自己的右手，天痕下意识的与其相握，掌心处的生物电脑顿时传来一条讯息，“异能等级，？？？，宇宙气，？？？”
全身一震，天痕眼中流露出骇然之色，他突然间明白了什么，面前这红发男子很显然是火系异能者，这从他先前戏弄那壮汉时所用的手段上可以推断出。能将火系异能用的如此出神入化，而且又能同摩尔那样说话，他的身份已经昭然若揭。
“难道，难道您是圣盟五大审判者之一么？”天痕吃惊的问道。
红发男子微笑道：“比起某些人来你可要聪明的多了，不错，我就是圣盟火系异能审判者祝融，看你的样子和异能等级，应该加入圣盟时间不长吧。老摩尔已经很少收低级弟子了。你小子运气不错，虽然那老家伙并不是什么名师，但总比你自己摸索着要好。”
天痕心头剧震，他没想到自己在这里居然能够见到圣盟中传说中的五大审判者之一，这祝融审判者表面看去没有任何特殊，根本感觉不到他异能的强弱，气息内敛，这才是真正的高手啊！而刚才摩尔和祝融对那一掌的时候并没有吃亏，显然能力不在他之下。在强者面前，他的心更加火热了，暗想，什么时候自己也能拥有审判者的力量就好了。
摩尔瞪了祝融一眼，道：“没事儿给自己安个火神的名字，整天就知道臭屁。”
祝融哼了一声，道：“我称自己是火神怎么了？难道在银河联盟中还有谁比我能更好的控制火么？”
摩尔突然嘿嘿一笑，道：“也不知道当初是谁在火上面输了。”
祝融脸上一红，强辩道：“那只不过是我一时失误而已，况且，末世那变态家伙所用的地狱魔火只是黑暗异能的一种表现形式，算不得真正的火焰。”
摩尔目光转向一旁，摆出一付懒的理你的样子。
天痕心中暗笑，他看的出，虽然摩尔和祝融吵的很凶，但两人的关系一定非常密切，他们非常像多年不见的老友。
祝融道：“要不是看在你和我爱好相同的份上，我才懒的来你这破明黄星。”
摩尔嘿嘿笑道：“真的是这样么？恐怕某些人在魔幻星上不知道求了另外两个老家伙多久吧。想从那里脱身可不是容易的事。你一点都不知道感恩图报，要不是我，你能以贵宾的身份到这里来看演唱会么？”
正在这时，整个体育馆瞬间暗了下来，摩尔和祝融顾不上，目光同时向体育馆内部投去。
天痕在刚才的瞬间注意到了体育馆的变化，体育馆穹顶本来是透光的，可以将外面的天光引入其中做照明用，但在刚才那一刹那，那些太阳能电池突然转变成了完全不透光的金属板，所以才能令整个体育馆内变得一片漆黑。
一道强烈的金色光束骤然从穹顶上照下，嘈杂的体育馆内顿时安静下来，金光直接照射在事先准备好的圆台上，一个充满磁性的男声响起，“各位观众大家好，欢迎大家来参见歌坛常青树玛瑞61；露小姐的演唱会，不耽误大家欣赏的时间，下面，有请我们的歌仙子，玛――瑞――61；露――小姐。”
在DJ的鼓动下，整个体育馆内瞬间沸腾了，掌声如同海浪般一波强过一波。就连摩尔和祝融也不禁用力的鼓掌，两人的目光中充满了期待。
原本平整的圆台中央突然空出一个圆形的窟窿，一个窈窕的身影缓慢升起，掌声更加强烈了，那女子的身影也逐渐清晰。她有着一头蓝色波浪长发，精致的五官散发着柔和的光彩，一双灵动的大眼睛宛如会说话一般，修长的娇躯隐没在银色长裙之中。各种彩色的光芒同时从四周投射在她身上，在光芒的掩映下，如同九天仙子一般，美的令人窒息。她绝美的容颜配上动人的气质，充满了强烈的亲和力，微微一笑，她缓缓向两侧张开了自己的双臂。
原本被掌声淹没的体育馆顿时变得一片寂静，柔美的嗓音响起，“谢谢，谢谢大家一直以来对我的支持，希望我的歌声能伴随着你们度过今天这美好的时光。”她的声音很轻，但却清晰的传遍体育馆中每一个角落，那柔和的声音如同天籁之音般动听。
天痕不禁有些呆滞的看着万众瞩目的焦点，他终于明白为什么会有这么多人喜欢这位玛瑞61；露，年纪丝毫没有在她身上留下丝毫印记，心中暗暗感叹造物主的神奇，居然可以将人塑造的如此完美，他心中暗暗同自己认识的女性相比，最后吃惊的发现，竟然只有相貌普通的圣女百合能与之比拟。百合的容貌虽然并不如何美丽，但她那善良、圣洁却深深的印在天痕心底，占据了无可替代的位置。
轻音乐响起，玛瑞61；露微微一笑，向观众们缓缓躬身后珠唇轻启，唱起了她今天第一首歌。没有任何言语可以形容她的声音，她的歌声带来的不仅是听觉上的享受，同时，也将所有的观众带入了梦幻的感觉，在歌曲的刺激下，没有人发出任何声音，每个人都完全陶醉在那美妙的歌声中如痴如醉。
虽然是第一次听到这样的歌曲，但天痕也醉了，他缓缓闭上眼睛，在宁静中享受着那美妙动人的天籁，体内的气息变得异常平和，仿佛玛瑞61；露的歌声本身就保含至理一般。
在这一刻，时间已经被人们遗忘，玛瑞61；露没有停止过，在那相同的轻音乐中，她唱着一首首完全不同的歌曲，但是，不论她唱的是什么，结果却都是一样的，正如她自己所说，每一名到此的听众都深深的感受着她所带来的美好。
如果天痕现在还清醒的话，他一定会发现玛瑞61；露本身有着极深的宇宙气修为，她根本就没有休息，但声音却始终保持着那强大的感染力，她没有多余的动作，但在所有人的眼中，她却是不可侵犯的仙子。歌坛常青树之名绝非虚得，她那动人的嗓音给天痕留下了极深的印象。
终于，不知道过了多长时间，玛瑞61；露的声音在余韵中消失了，轻音乐渐渐淡去，人们从梦幻中逐渐清醒过来。
摩尔长出口气，“虽然这已经不知道是第多少次听她歌唱，但是，每次的感觉却都是那么震撼，偶像，我崇拜的偶像。”
突然，在昏暗的昊天体育馆半空中突然亮起了一片火红，观众们根本不知道那是从何而来的，但是，他们却都清晰的看到，那是一只火红色的凤凰，它那巨大的身体飘逸而出，双翼展开，顿时将体育馆内渲染成了一幅亮丽的火红色，凤凰缓缓低飞，在玛瑞61；露惊喜的目光中于她头顶处盘旋三周，点点火星飘散，凤凰消失了，但那强烈的视觉冲击却留在了每一个人心中。当然，摩尔是除外的。
“显摆什么？不就有个火凤凰的圣兽么？看我的。”双手在胸前结成一个复杂的手形，天痕能够清晰的感觉到老师身体散发出的强烈空间系异能。
玛瑞61；露身体周围亮起一圈圣洁的白光，白色光芒逐渐形成一个圆形光罩将她包裹在内，光罩缓缓上升，衬托着她的身体就那么凭空飞起，朝天空中飘荡着。
玛瑞61；露眼中的惊讶一闪而过，微微一笑，如同鲜花盛开般艳丽，“多谢两位朋友，为了感谢你们所做的一切，我决定最后再奉上一首歌。”美妙的声音再次响起，与先前的不同，这最后一首歌曲中多了一丝冰冷的气息。（未完待续）

第二十四章 明亮大眼睛的主人(上)
解禁一章上来，本来，这章应该是用来拉票的，但我现在决定不拉了.感谢一直同我一起劝说无情黑牡丹书友的其他所有书友们，小三谢谢你们.生命是可贵的，希望看到我这一章内容的朋友们同我一起为无情黑牡丹书友祈祷，希望他不要轻视自己的生命.
无情黑牡丹，如果你看到我这章内容，请仔细的想想好么?我已经把QQ号发给你了，我们可以多交流交流，只要是人，就都有过困难，我有过，你也有过.我曾经因为决策问题几年没有工作，面临着各方面巨大的压力，后来，我选择了写书，有了现在这么多书友，我多希望你能继续支持我啊!回来吧，放弃轻生的念头，继续看下去，即使只是为了我，为了继续看后面的内容.生命可贵，珍惜之.
-----------------------------------------------------------------------
片片雪花不知道什么时候从半空中而落，当雪花落在观众门手上融化时，他们都惊讶的发现，这确实是真切的雪花，玛瑞61；露一边唱着，展开身形就那么在空中翩翩起舞，所有人的眼睛和耳朵在此时都是属于她的。她这首歌的名字，就叫做――“雪中仙。”
天痕猛的站了起来，他的身体微微有些颤抖，目光灼灼的盯视着体育馆中央，但是，他所注视的目标却不是玛瑞61；露，而是下方隐藏在暗处的一个人。这个人的目光在摩尔使用异能时出现，目光中充满了惊讶。目光的主人有着一双明亮的大眼睛，那是天痕永远无法忘记的明亮眼眸啊！他的身体颤抖了，没有像迷醉中的摩尔和祝融说一声，飞也似的从贵宾室中冲了出去，心中的渴望上升到了极点，精神力瞬间达到前所未有的集中，在他离开的一刻，精神力已经完全紧锁在那明亮眼眸主人的身上。
“站住，体育馆不得随便入内。”两名全副武装的保全人员从暗处冲了出来，将天痕挡住。天痕顾不得多说什么，眼中寒光一闪，移形幻影骤然而出，身影直接出现在保全人员背后，就那么冲进了体育馆内。
背后追来两道麻痹光束，但是天痕没有躲，空间系异能直接发挥了作用，光束到达他身后时，立刻被扭曲的空间折射到一旁，无法造成丝毫伤害，体育馆虽大，但对于天痕的音速来说，只不过是几次呼吸的工夫，就已经冲到了正中央。他迫不及待的想看看这改变了自己命运的女孩子究竟是什么样子。
蓝蓝自从离开了中霆星后，就一直跟随在玛瑞61；露的身旁，她的做法是非常管用的，跟在这位自己最喜欢的阿姨身边不但避免了许多麻烦，而且也让母亲手下们的搜索断了线，根本无法再找到自己。先前在玛瑞61；露唱起雪中仙的时候，她忍不住用自己的水系异能化为雪花渲染气氛，她发现，自己越来越佩服玛瑞阿姨了，她的歌声之美妙，不愧为歌仙子的称号。
先前火凤凰和空间系异能的出现引起了蓝蓝的注意，她下意识的向贵宾包厢方向看去，却惊讶的发现了一道灼热的目光，感受到目光中所带来的灼热感，蓝蓝心中一颤，她预感到一定有什么事情发生。正当她准备先离开这里时，却发现一道强烈的精神力紧紧的锁住自己的身体，以她的能力，一时间竟然无法挣脱这精神的锁定，正在她犹豫该如何处理时，一道身影已经在麻痹光束的追逐下冲入了场地之中，直奔自己的方向而来，她知道，自己已经躲不开了。
天痕的冲入并没有影响到体育馆内的观众，他们的精神完全集中在玛瑞61；露的身上，谁会去注意那黑暗中的身影呢？
有些喘息的停在蓝蓝身前，天痕的呼吸急促起来，目光牢牢的注视着面前的少女，他的血液竟然似乎沸腾了一般。当初，他不知道多少次幻想过那夺做自己第一次少女的样子，今天，他终于见到了，终于见到了这少女的模样。面前的蓝蓝比他想象中还要美，同样是蓝色长发，只不过她的并没有波浪，直发披散在背后，鬓边两个白色的卡子将长发整齐的限制在耳后，白皙的肌肤，修长如同天鹅一般的颈子，再配上那一身白色的短裙和同色的皮靴，宛如精灵一般，那双明亮的大眼睛正是天痕一直以来所寻觅的，没有错，正是那双眼睛。
看清天痕的容貌，蓝蓝的心跳也不禁加快，眼中流露出惊诧，“是你？”
天痕的脸微微发热，低下头道：“蓝蓝小姐，原来你还记得我。”
冰冷的枪管顶上了天痕的后背，保全人员气急败坏的声音响起，“不许动，立刻跟我们离开这里，否则，我们将采取一切可以使用的手段。”
蓝蓝眉头微皱，向天痕背后的保全人员道：“算了，他是我的朋友，你们继续执行自己的任务吧。”撂下这句话，她一把拉起天痕的大手，扯着他直接进入了圆台后通往休息室的甬道中。
两名保全人员楞了一下，他们都认得蓝蓝，听了她的话，也只得收枪而回。
外面的“雪中仙”仍然在继续，但甬道中奔跑的天痕和蓝蓝却都没有心情去欣赏。蓝蓝拉着天痕一直跑到一个隐蔽的拐角处才停了下来，以他们的能力，本来不应该出现的喘息竟然显得和急促，彼此在阴暗中对望着，两人的心跳都很快，当初发生的一切不断早脑海中浮现着。
半晌，还是蓝蓝首先开口，“你怎么会找到我的？”
天痕发现自己的声音竟然不受控制的有些颤抖，“这只是巧合，我来这里看玛瑞61；露演唱会，刚才无意中看到你的眼睛，你的眼睛给我留下了很深的印象，所以我才会下来找你。”
蓝蓝幽幽一叹，道：“我还以为你根本就不知道我是什么样子呢。”
天痕脸上微红，道：“我，我本来是不知道的，只是你的眼睛却给我留下了很深的印象。所以，所以……”
蓝蓝打断天痕的话，“有件事我希望你能明白，我们之间不可能再有什么，你是你，我是我，过去的一切就让它过去吧。我在留言中说的很清楚，我不希望我们之间再有什么发生。”
天痕愣了一下，自嘲的笑笑，“是啊！你是圣盟掌控者的女儿，本身又有可能成为最年轻的掌控者，我们之间自然不可能发生什么。你放心，我并没有纠缠你的意思，我只是想看看，第一个和我发生关系的女孩子是什么样子。”
蓝蓝俏脸大红，“不要说了。我不知道你叫什么，也不想知道。虽然这次是巧合，但我希望不要再有这样的巧合发生，如果因为我给你带来了什么困扰，请原谅，或许你会恨我，但我也是逼不得已的。如果你需要补偿的话，我可以在金钱上对你有所帮助，至于其他的……”
天痕眼中闪过一丝怒气，“金钱上的补偿？你觉得我需要么？不错，我承认我没钱，但是，我也还不至于向一个女人奢求什么，我说了，我只是想看看你的样子而已。事实证明，你比我想象中还要美，但是，某些地方却没有我想象中美好。困扰？真的只是困扰那么简单么？你知不知道，正是由于那天的事，改变了我的一切。”
蓝蓝微怒道：“你这是什么意思？侮辱我么？你可以恨我，但我妈非逼着我嫁给一个我不爱的人，我有什么办法。你大可不必多想什么，你自己也说了，你配不上我。而且，我可以很郑重的告诉你，其实那天的一切都是我设计的，我们之间根本什么都没发生。床上的血是我找来的，而那留言也是我故意那样说的，现在你应该明白了。”
天痕的脸色瞬间变得有些苍白，苦笑一声，道：“这么说，我还是个处男了，我真不知道自己应该高兴还是应该难过。从你的角度出发，你没有错，为了掌握自己今后的命运，你设计出了一个很好的圈套，设计了你的母亲，也设计了我，可是，你觉得这样对我公平么？其实，我并没有恨你，虽然你给我带来了很多麻烦，但同样的，你也让我有了另一种生活的方法，进入了另一个我以前根本不知道的领域中。但是，你不觉得自己很自私么？为了你的幸福，我却险些丧命在你母亲手中。我很想知道，如果我死了，你会不会为自己的行为而忏悔。”
蓝蓝呆了一下，“我妈真的那么冲动么？她一向都是很冷静的。”
天痕轻叹一声，道：“或许吧。不过，你应该为你母亲想想，真正被困扰的应该是她，当自己的女儿将贞操给了一个不认识的男人时，她又怎么能保持冷静呢？或许我应该庆幸自己没有死吧。你有母亲，我也同样有父母，他们需要我赡养，不知道为什么，我现在似乎有些恨你了。”
蓝蓝的声音突然变得尖锐起来，“一切都已经发生了，你现在说这些还有什么用？你现在好好的活着，而且我看的出，你应该也加入了圣盟，既然一切并没有发生，你还要那么多假设做什么？”
天痕的神情突然变得平静了，他已经从开始的紧张、兴奋、期待中超脱而出，淡然一笑，道：“是啊！一切都已经过去了，或许是缘分令我们有了那短暂相聚的一刻吧。你放心，为了你的幸福，我不会将遇到你的事情告诉欧雅夫人，但是我很想知道，当初你为什么会选上我？梦幻城中的人那么多，为什么是我？”
蓝蓝看着天痕脸上的平静，心中多了几分难受的感觉，低下头道：“对不起，这件事确实是我不对，等我那预定的婚事被母亲处理掉以后我一定会向她说清楚，还你清白。当初选上你，是因为我觉得你并不是一个被社会污染过的人，而且，而且你说了那样的话，我觉得你很有趣，一时冲动就选择了你。我真的很想补偿对你的伤害，可是，我又不知道该怎么做。”
天痕笑了，他突然发现，蓝蓝同百合相比，容貌根本不在一个档次上，她比百合美的太多了，但是，同百合相比，另一样东西也明显不在一个档次上，百合的心却比她美的太多了，百合的善良，才是美的真谛。
“我明白了，对不起蓝蓝小姐，或许今天我的出现会令你有些难堪。但过了今天，我们定会行同路人，你所不想看到的，我都不会去做，我们之间发生的一切已经都不在重要，不是么？既然我已经走上了现在这条路，就没有回头的可能，我会继续的走下去，谢谢你告诉我事情的真相，至少，我现在用不着为你的事情而内疚了，毕竟，我并没有得到你最珍贵的东西。再见吧，祝福你能找到一个心爱的人结成连理。”说完这句话，天痕再没有任何留恋，在他心中，这一切确实已经过去了。
“啊！蓝蓝，原来你在这里。刚才谢谢你的雪。”柔美的声音响起，正要离开的天痕惊讶的看到了那曼妙的身影，是玛瑞61；露，没错，就是那颠倒众生的歌仙子玛瑞61；露。
离的近了，天痕能够清晰的感觉到玛瑞61；露所带来的强大感染，比起梅丽丝的媚惑还要强大的多的感染力。但此时，就算再强的感染力也无法影响到他的心情。很自然的微微施礼，道：“你好，玛瑞小姐。”
玛瑞61；露看到天痕也很惊讶，她看看蓝蓝有些淡漠的脸色，微笑道：“你好，原来是你带走了我们美丽的蓝蓝。蓝蓝，你不给我介绍一下你的朋友么？”
天痕抢着道：“还是我自我介绍吧，我叫天痕，很荣幸今天能听到您那梦幻般的歌唱。”
玛瑞61；露微微一楞，道：“天痕，天痕，很有特色的名字。既然你是蓝蓝的朋友，不如我们一起坐下喝点东西。”
天痕摇头道：“谢谢，不过不用了，我还有两位长辈今天也来了，我想，我应该回去找他们。”
“不，不，能得到玛瑞小姐的邀请是我们的荣幸，我想玛瑞小姐应该不在乎多一个人吧。”

“什么一个人，应该是多两个人才对。”
摩尔和祝融的声音同时传来，下一刻，他们两个的身影已经出现在天痕身旁。
摩尔哈哈一笑，用力的拍了天痕肩膀几下，“好小子，你到比我们俩还积极，怎么样，玛瑞61；露小姐的歌声确实美妙吧。”（未完待续）

第二十四章 明亮大眼睛的主人(下)
请大家多多收藏，投票.
---------------------------------------------------------------------
“摩尔爷爷，祝融爷爷。”蓝蓝看到二人，神色不禁有些不自然。毕竟，她从家里偷跑的事情已经在圣盟中传的沸沸扬扬。
祝融笑道：“你这丫头胆子越来越大了，这次可把你外公气的够戗，等你回去了，看他不打你的小屁股。”
玛瑞61；露微笑道：“原来是祝融审判者和摩尔掌控者，刚才谢谢你们的帮助。”
摩尔眼中一亮，看着玛瑞61；露的目光流露出强烈的迷醉，“玛瑞小姐不必客气，那只是举手之劳而已，不知道能否有幸同你一起喝点东西呢？”
玛瑞61；露微微一笑，道：“那是玛瑞的荣幸。”
天痕拉了拉摩尔的衣袖，低声道：“老师，我不想去了，我在外面等您吧。”
摩尔瞪了他一眼，道：“为什么不去？你对明黄城又不熟悉，要是走丢了我到哪里去找你？”
蓝蓝惊讶的看着天痕，“你是摩尔爷爷的弟子？”
天痕点了点头，向摩尔道：“那好吧，一切听您的吩咐。”
玛瑞61；露流露出一丝引人深思的笑容，做出一个请的手势，顺着甬道当先行去。
半个小时后，五人已经坐在了距离昊天体育馆不远处的一间咖啡店角落中。咖啡店很清净，不多的几桌客人都在谈论着今天玛瑞61；露的演唱会，他们却不知，自己心中的大明星就坐在身旁不远处。
玛瑞61；露此时已经换上了一身朴素的长裙，蓝色的长发梳拢后隐藏在头上那顶灰色的帽子中，脸上的墨镜掩盖了大部分娇颜，从外表上，谁也看不出她就是那颠倒众生的歌仙子。
摩尔和祝融的目光都集中在玛瑞61；露身上，而天痕和蓝蓝却都低着头，天痕是正襟危坐，而蓝蓝则心情复杂的把弄着自己的衣角。
在整个圣盟中值得蓝蓝钦佩的人并不多，在座的却有两位，熟悉圣盟内部情况的她当然不会因为摩尔的掌控者身份而小看，她曾经听母亲说过，摩尔的真正实力绝不在几位审判者之下，甚至可以说仅次于光明审判者，而刚才被自己言语刺伤的天痕竟然是他的徒弟，而且看摩尔的样子，似乎很在乎自己这名弟子似的。
祝融有些局促的道：“玛瑞小姐，你这样掩盖住自己的容貌不是很可惜么？”
玛瑞将食指比在自己唇前，低声道：“审判者，您小声些。哎，我也不想这样的，但作为公众人物，这就是我的无奈。如果没有丝毫掩饰的走在大街上，恐怕我将寸步难行吧。”
天痕抬头看向玛瑞，确实如她所说，作为一个公众人物，虽然每个人都看袄她光鲜的一面，但她本身却承受着许多常人无法感受到的压力和痛苦。
玛瑞显然对天痕很感兴趣，向摩尔道：“掌控者，这位是您新收的弟子么？还是第一次看到您带男性弟子来听我的演唱会，以前那位漂亮的容容小姐呢？”
摩尔老脸一红，道：“天痕是我刚收不久的弟子，他也是空间系异能者，虽然现在还不够强大，但这小子却很有潜力。至于容容，她有事在身，所以没有来。玛瑞小姐的声音实在太美妙了，可惜的是你一年只开一次演唱会，不过这次你选择在明黄星上，真是让这昊天体育馆蓬壁生辉啊！”
玛瑞微笑道：“掌控者过奖了，我有今天也都是因为大家的支持。”目光转向天痕，“只是喝点东西，不用那么拘束吧。难道我是洪水猛兽么？”
天痕一楞，感受到来自于摩尔和祝融不善的目光，赶忙摇头道：“不，不，我并没有拘束，只不过几位都是长辈，我自然不应插言。”
玛瑞笑道：“还说没有拘束，你自己的咖啡到现在还没动呢。我很想知道你和蓝蓝是怎么认识的，以前到没见过蓝蓝有什么朋友。”
天痕和蓝蓝的身体同时一僵，两人都不知道应该如何来回答这个问题。
摩尔哈哈一笑，道：“我来提天痕回答好了。”
天痕大惊，“老师，您……”
摩尔眼中光芒一闪，天痕顿时全身收紧，连说话的能力也瞬间失去，摩尔眼含深意的瞥了蓝蓝一眼，淡然道：“我这个徒弟就是心太好，所以才会被别人欺负。他和蓝蓝只是在中霆星上见过一面，到算不上熟识。不过，玛瑞小姐似乎不应该将蓝蓝带在身边，老菲尔和他的女儿找这丫头已经差不多要将银河联盟翻过来了。”
天痕暗暗松了口气，身上的束缚也同时消失了。
蓝蓝听了摩尔的话不禁色变道：“摩尔爷爷，您，您不会将我抓回去吧。难道您舍得看着我的幸福就这么毁了么？”
摩尔冷哼一声，道：“我才懒的管你的事，不过，你还是尽快离开明黄星的好，我不能保证欧雅不会找到这里来。”
蓝蓝心头一紧，以前她也见过摩尔数次，但如此冷淡的对待她却是前所未有的，疑惑的看了天痕一眼，低下头道：“我会尽快离开这里的。”
祝融瞪了摩尔一眼，道：“你吓唬人家丫头干什么？老菲尔也真是的，没事乱点鸳鸯谱，弄的这丫头如此为难，回去我跟他去说，丫头你放心，只要你不愿意，祝融爷爷帮你。”
蓝蓝大喜，有祝融的帮助她再也不用惧怕什么了，赶忙道：“多谢祝融爷爷。”
天痕站起身，向摩尔道：“老师，这里有些闷，我想出去透透气。”
摩尔眼中流露出一丝关切的光芒，点了点头，道：“你去吧，不要走远了。”
天痕答应一声，又向祝融和玛瑞示意后，转身走出了咖啡店。他实在不愿意再面对蓝蓝，不论是谁，被人那样利用过心中也不会好受。
外面清新的空气令天痕舒服了许多，深吸口气，将脑海中的不快抛却，自言自语道：“原来被人利用的感觉是这么难受。蓝蓝，你真的让我很失望。”意念突然一动，他清晰的感觉到有人在注意着自己，精神力散开，他发现同时有十余人向自己这里走过来，他们的步履非常沉稳，而且隐含着丝丝杀气。
低沉的声音响起，“就是他么？”
“没错，就是他。动手。”十多条黑影迅速从四面八方向天痕冲来，每一个人身上都散发着强大的气势，那是来源于宇宙气的气息。如果换做一年前，或许天痕会有些慌张，但现在他却异常冷静的感受着对方的动作，甚至不用眼睛去看也可以清晰的掌握对方扑来的先后顺序。身形一闪，直接从对方的破绽中逸出，在他面前的，是十余名全身穿着黑色制服的男子，他们每人手中都拿着一柄激光匕首，虎视眈眈的注视着自己。
“或许你们找错人了，我在明黄星上并没有得罪过谁。”天痕并不怕事，但也不想无缘无故的和人动手。
一名黑衣人冷哼一声，道：“没错，就是你。你在明黄星上是没有得罪过什么人，但是在中霆星呢？既然你已经亲口承认过杀害了威廉少爷，今天就是你的死期。”
天痕瞬间明白过来，这些人竟然是来自于雷动集团的。他们一定是找到自己离开中霆星的记录才追到这里来的，也难为他们了，竟然在寻觅了一年多。可是，他们为什么会认定是自己杀的威廉？明白了，一定是莲娜告诉的他们。莲娜，你确实一点旧情也不念啊！本就心情不好的天痕，此时心中升出强烈的噬血感，眼中寒芒大放，沉声道：“雷动集团请来的杀手。”
黑衣人们并没有多说什么，毕竟这里是闹事区，他们的愿望自然是一击功成，全身而退，十余道寒光同时亮起，划出一道道寒芒朝天痕袭来。
天痕耳中突然响起熟悉的声音，那是属于摩尔的，“动手吧，不用给我面子。是他们率先攻击，你完全可以自卫，圣盟的尊严不容触犯。用你的能力发泄出心中的不快吧。”
得到了摩尔的许可，天痕眼中寒光大放，眼看那些激光匕首即将临身，他动了，移形幻影将他的身体送出了对方的包围圈，右手直接抓住外围一名黑衣人的手臂，虽然在圣盟中算不上是高手，但对付这些杀手却足够了。坚实的手臂爆发出强大的力量，骨骼碎裂的声音响起，那名杀手的右臂在空间撕裂中带起片片血雾。
惨嚎声被扼杀在喉咙中，因为天痕的手刀已经吻上了他的脖子。没有给对方合围的机会，所有杀手同时感觉身体一滞，天痕闪电般踢出三腿，三名杀手的胸骨内陷，喷血飞退。
强烈的杀气从天痕体内疯狂涌出，怒吼一声，身体在十米内不断的瞬移着，没有一名杀手能够捕捉到他的身影，一个接一个的身体软倒在地。
带有雷射能量的合金匕首光芒亮起，直接切入了一名杀手的肚子中，鲜血喷涌时，天痕一记倒踢已经将令一名偷袭的杀手踢的飞了出去。尽管这些杀手都有着宇宙气护身，但天痕每一记攻击中都包含着空间撕裂的力量，当一切都结束时，这些杀手已经没有一人的身体还是完整的，鲜血染红了方圆二十米的地面，但天痕的身上却依旧是那么干净，站在原地，他眼中闪过一道道血色光芒，他能清晰的感觉到自己的力量，一翻发泄之下，心里果然痛快了许多。
明黄城的巡逻翔车在尖锐的警报声中飞至，十多辆翔车，数十雷射炮指着天痕，来自于警察的声音响起，“放下武器立刻投降，否则杀无赦。”
天痕面对这些雷射炮并没有一丝紧张，淡然道：“我没有武器，怎么放下？至于投降这个问题，你们似乎弄错了，我才是受害者。”
鼓掌声响起，摩尔从咖啡店中走了出来，通过对空间的感知，他自然知道天痕都做了什么，“好，不愧是我的弟子，一共十三人，伤而不杀，小子，你比我想象中更能控制自己的情绪，看来我可以放心了。”

天痕扭头向摩尔看去，他当然知道，摩尔所指的放心，是放心自己所拥有的黑暗异能。心头一热，天痕突然感觉到自己的情绪有些不受控制，转过身，猛的向摩尔跑去。
雷射炮亮起，数道粗大的麻痹光芒骤然向天痕射去。对于警察来说，擒拿嫌疑犯自然是首先要做的事，何况，他还扑向一名“没有抵抗力”的老人。（未完待续）

第二十五章 三十年前的颠峰对决(上)
天痕扑通一声跪倒在摩尔面前，心中的委屈在摩尔眼中柔和而慈祥的光芒照耀中倾泻而出，摩尔轻抚着他头上的黑发，“不要紧，那些都算不得什么。”
追在天痕背后的麻痹光芒完全停滞在半空中，虽然那是雷射炮发出的，但在摩尔面前，这些光束又算的了什么呢？白色的光晕在空中凝结成一个奇异的字符，这个字符的出现令雷射炮不再发威，警用巡逻翔车纷纷落地，数十名警察朝摩尔和天痕的方向冲了过来。
温暖的气流从头顶处灌入体内，天痕激荡的心情渐渐平复了，耳中响起摩尔威严的声音，“站起来，你是个男人，不论面对什么都不能倒下，不要辱没了你圣盟操纵者的身份。”
天痕全身一震，蓝蓝和莲娜给他带来的打击都很沉重，在摩尔的鼓励下，他强行将心中的委屈压下，缓缓站起身，眼中寒光闪烁，郑重的向摩尔道：“老师，您放心，我会坚强起来的。”
“见过掌控者阁下。”所有警察同时向摩尔行礼。
摩尔淡然道：“以后行动时看清对象，这是我的弟子，圣盟操纵者，而躺下的黑衣人则是杀手，将他们先收监治疗，然后审问出幕后主使者，擅自袭击圣盟操纵者，这个罪名不用我教你们怎么处理了吧。”
警察们不敢多说，赶忙呼叫明黄城急救翔车，天痕虽然没有下杀手，但那些黑衣人的命却至少丢掉了一半，那种强大的打击使他们很难再恢复到健康状态。
摩尔拉着天痕重新走进了咖啡店，围坐在桌子旁的祝融、玛瑞和蓝蓝三人都显得很沉默，透过咖啡店的玻璃，他们清楚的看到了天痕做了什么，他动手时那冰冷的神情深深的印在他们心中。
天痕坐回自己的位置，端起先前并没有动过的咖啡喝了一口，恍如什么都没有发生过似的微笑道：“不好意思，打扰了你们的心情。”
玛瑞眉头微皱，道：“小伙子，有时应该给人多留些余地。”
天痕冷然道：“余地？如果我给他们留下余地，恐怕躺下的就是我，而且是一具尸体。没有杀他们，我已经算是手软了。我可以给任何人留下余地，但是，谁又给我留下呢？”说到这里，他冰冷的目光扫视了蓝蓝一眼。
能力远在天痕之上的蓝蓝被他目光一扫，感觉到全身不禁升起一丝寒意，天痕冰冷的目光中投射出的，是没有任何情感的光芒。
摩尔道：“玛瑞小姐，不好意思，我们要离开了，祝融，你多陪陪玛瑞小姐吧。”说完，向天痕使了个眼色，两人站起身向其余三人告别后转身而去。

玛瑞有些惊讶，这已经不是她第一次同摩尔一起聊天了，以往每次摩尔都是死缠烂打，赶也赶不走，可这次他却如此轻易的就离开了，而且似乎还有什么心事似的。
祝融眼中流露出思索的光芒，自言自语道：“看来这个叫天痕的小子对老摩尔很重要，已经至少有十多年没见过他如此认真的样子，看来天痕必然有着非同寻常的身份。”
蓝蓝身体一震，目光中流露出一丝迷离之色，对于天痕，她难免有一丝歉疚，毕竟，自己利用了他，之前她向天痕说了那些绝情的话，就是怕他因为同自己那一晚之缘而缠住自己。在内心深处，她始终有些看不起天痕，毕竟，他曾经在酒吧中当众喊出我不是阳痿那样的话。但此时这种轻视心理却逐渐淡去，不光因为天痕是摩尔的弟子，先前天痕所展现出的实力也令她心惊，她很清楚一年多前的天痕是什么样，仅仅这么短的时间，他竟然已经拥有了不弱的实力，这说明什么？说明他有着常人无法拥有的潜力。她知道，自己和天痕已经不可能成为朋友了，多一个这样有可能会成为自己敌人的人，她多少有些忐忑。
玛瑞饱经事故，早已看出蓝蓝和天痕之间有着非同一般的联系，但碍于祝融在，所以才没有发问，她询问的目光不止一次的对上蓝蓝明亮的大眼睛，但蓝蓝却始终低头回避着。
祝融留恋的看着玛瑞，问道：“玛瑞小姐，离开这里后你准备去哪里呢？”
玛瑞回过神来，微笑道：“还是和以前一样，在银河联盟各个星球游历吧，只有多见一些，我才能对音乐有更深的理解。审判者，您呢？”
祝融苦笑道：“我也还是老样子，恐怕马上就要离开了，毕竟，我有自己的任务。”
玛瑞依旧保持着淡淡的微笑，“既然这样，我就不留您了，以后有机会我们一定还会再见的。”
祝融见玛瑞已经下了逐客令，也不多说，目光转向蓝蓝，道：“丫头，我会去向老菲尔说清楚你的事，不过你自己也应该注意一些，毕竟，这次你可是让他大大的丢了面子。”
蓝蓝站起身，低着头道：“谢谢您，祝融爷爷。我会尽快回去向母亲解释的。”
祝融点了点头，先结了帐，这才离开咖啡店而去。
桌子旁就剩下蓝蓝和玛瑞两人，玛瑞拉住蓝蓝的手，道：“现在你可以告诉阿姨是怎么回事了吧。你和那个天痕到底是什么关系？他为什么看你的眼神会那么怪。而且摩尔掌控者今天的神情似乎也有些不对，我还是第一次看到他如此沉默。”
蓝蓝低着头，喃喃的道：“阿姨，您就别问了，天痕的事是我不对。”
玛瑞轻叹一声，道：“我和你妈妈是好朋友，一直将你当成亲生女儿看待，阿姨希望你能将心中的困扰说出来，这样我们才能想办法解决。你知道，我的第六感一向是很灵敏的，就在刚才，我从那个叫天痕的孩子身上感觉到了不寻常的危险气息，虽然他刻意掩饰着什么，但是我能感觉的出，成为他的敌人绝对是不明智的选择。”
蓝蓝娇躯一震，她当然知道玛瑞的第六感有多么灵敏，正是由于那说起来虚无缥缈的感觉，才能让她的歌声产生出颠倒众生的梦幻感觉。“阿姨，其实我们也算不上敌对，只是我曾经利用过他。既然您想知道，那我就告诉您吧。其实，我现在也不知道这件事到底该如何善后。”当下，她将自己同天痕认识的过程简要的说了一遍。
听完蓝蓝的叙述，玛瑞眼中流露出震惊的神情，“胡闹，你真是太胡闹了。我本来就奇怪你是用什么方法让你妈把婚事压下来的，原来你……，哎，我怎么说你好呢？虽然我也支持你不应这门婚事，但你万不该将一个局外人卷进来。虽然我不清楚究竟发生了什么，但你的行为必然给天痕带来了很大的麻烦。事情已经发生了，你就应该真诚的向人家道歉，可是你却对他说了那样的话，傻孩子，这件事你错的太离谱了。如果我猜的不错，你同天痕的交谈一定被摩尔掌控者听到，否则，他不会有那种与平时完全不同的表情。”
蓝蓝失声道：“不，不会的，那怎么可能？”
玛瑞幽幽一叹，道：“你是圣盟出身，对空间系异能应该比我更了解，以摩尔掌控者的实力，恐怕当时昊天体育馆内发生的一切都不会逃出他的注意，快跟我走，趁他们还没走远，我带你去向天痕道歉。希望能顺利化解这件事吧。”
“不，我不去。”自尊心令蓝蓝拒绝了玛瑞的好意。
玛瑞眼中流露出一丝失望，“傻孩子，你太不顾全大局了。这并不只是你的事。祝融审判者说的对，摩尔掌控者显然对他的弟子很看重，你如此作为，很有可能会影响到摩尔掌控者同你外公之间的关系。圣盟内部本身就有些不稳，这将增加更多的变数。”
蓝蓝疑惑的道：“阿姨，真的会有那么严重么？可是，我不愿意再与天痕说什么，一切都已经过去了，我想，他应该不会过多的计较吧。”
玛瑞的目光中多了一分怜悯，轻叹道：“蓝蓝，你不明白，你伤害的是一个男人的自尊心。如果你真的把第一次给了他，我想他不但不会因为任何事怪你，反而会迁就你，但是，你却只是利用他，你做的最错的是什么？是不应该将实情告诉他，你懂么？”
蓝蓝的情绪显得有些激动，用力的摇着头，道：“我不懂，阿姨，我真的不明白。别逼我了，好么？我们离开这里吧，我不想再去面对这些事。”
玛瑞看着蓝蓝心绪不稳的样子不禁暗暗叹气，她虽然并不是圣盟的人，但却出生于一个古老的家族，最擅长观人之术，虽然只有短暂的接触，但她却已经看出天痕必非池中之物，而蓝蓝任性的做法却很有可能令她失去了一生中最不应该失去的东西。
天痕和摩尔平静的走在明黄城的大街上，此时的天痕，看上去已经轻松了许多，就像放下了一直背负着的沉重包袱。
“对不起老师，刚才给您丢脸了。”
摩尔慈祥的看着天痕，摇头道：“不需要和我说这些，我很高兴能看到一个男子汉重新站起来，你比我想象中还要坚强。”
天痕轻叹一声，道：“我已经想通了，知道真相对我只有好处，至少，我现在已经不再亏欠菲尔家族什么，也用不着替欧雅夫人完成那三个未知的任务了。”
摩尔笑道：“难得你能想的这么透彻，你也不要怪蓝蓝，那丫头从小就是被宠大的，她天赋很好，出生时就拥有着水系异能，不但她母亲宠她，就连她外公老菲尔也将这个外孙女视为自己的接班人。但是，她却并不适合你，你们之间本就没有过多的感情，你能放下这个包袱让我很欣慰，我深信，不久的将来，你一定能找到一个更好、更适合你的女子。”
听了摩尔的话，天痕脑海中又浮现出那张善良的面庞，摇头道：“不，老师，我不想再过早的涉及感情，现在对我来说，强大的实力才是更重要的。在没接触到圣盟之前，我并没有什么追求，只是希望能有一份安稳的工作，依靠自己的收入来赡养我的父母，能够拥有一个温暖的家，对我来说已经足够了。但是，现在却不一样了。上天既然赋予了我两种得天独厚的异能，我又怎么能让它们寂寞呢？我一定要成为强者，成为银河联盟中的强者。”
虽然他说的很平静，但摩尔还是能清晰的从自己这个嫡亲孙子身上感受到一丝强烈的霸气，他的眼睛不禁有些湿润，现在的天痕，就像年轻时的自己，他已经有了远大的志向，而且，也正坚定的向着那个方向努力着。
“天痕，对于异能来说，我能教你的并不多，如果我尽全力将自己的一切倾囊相授，确实可以让你在短短几年中蹿升，甚至可以在三十五岁之前达到掌控者的力量。但是，那对你却并不好。只有自己领悟的东西才能感受到它真正的深刻含义，所以，我只能给你指出一条路，至于怎么去走，走的是直还是弯，就只有依靠你自己来完成。”摩尔目光闪烁着希望的曙光，他仿佛已经看到自己的孙子站在了银河联盟的颠峰处。
天痕微笑道：“老师，我明白您的意思，欧雅夫人以前也说过类似的话。而且，虽然接触时间不长，但您已经给了我很多，没有您的指点，我不可能这么快领悟到空间的含义。您放心吧，我不会让您失望的。我对圣盟还不是非常了解，您能多告诉我一些么？”（未完待续）

第二十五章 三十年前的颠峰对决(下)
(继续解禁.明天我要出门，可能解禁不了了，VIP章节会拜托朋友更新.大家多多投票吧，VIP票和第一还差的很远，小三需要你们的支持.)
----------------------------------------------------------------------
摩尔见天痕能够理解自己的意思，不仅满意的点了点头，道：“圣盟成立的时间并不长，只有百年左右，最初时成立圣盟的那批异能者基本上都已经逝去了，随着科技的发展和我们异能者对异能真正的理解，圣盟才在不断的成长中强大起来，你想知道的一切我都可以告诉你。先说说圣盟的体系吧。你应该知道，圣盟最高管理者就是那五位审判者，他们都拥有着本系最强的异能，祝融就是其中之一。蓝蓝的外公则是水系异能审判者。五位审判者分别掌管着圣盟中各种不同的任务，为了能保持圣盟对黑暗势力的优势，火、土、风三名审判者始终都在魔幻星守卫，而水审判者老菲尔则负责圣盟内一些普通事务的处理，除了光明审判者以外，就属老菲尔这一系的实力最为强大。”
天痕颔首道：“怪不得蓝蓝眼高于顶，原来他们菲尔家族拥有着如此强大的势力。”
摩尔微笑道：“不要去想那些，那是没意义的。不论老菲尔的势力有多强，圣盟真正的掌权者其实还是大长老光明审判者，虽然他现在已经很少出现在圣盟中，也几乎不管什么事，但在整个圣盟中却没有人敢对他有丝毫不敬，他的命令几乎可以用圣旨来形容。”
天痕有些兴奋的道：“这位光明审判者真的那么厉害么？老师，您同他相比，谁更强一些呢？”
摩尔苦笑道：“别人或许我还能比比，但那个变态的家伙却是我不会去考虑的。坦白告诉你，我现在的空间系异能已经达到了六十三级，风系异能刚刚突破了五十四级，以我的综合实力来看，完全可以同其他四名审判者相比，他们四个的实力都还没有突破七十级异能。而光明审判者则不一样，早在二十年前，他就已经突破了七十二级的境界，据说，一直在向传说中的八十一级努力着。如果真的能达到，那么，他就能够成为我们异能者中第一个守望者。”
“守望者？”天痕惊讶的睁大了眼睛，这还是他第一次听到这个词汇。
“不错，就是守望者。守望者代表的意思其实很简单，就是守护目光所及的一切。如果真的让他达到了那样的层次，恐怕我们已知科技的任何力量都无法对他造成威胁了。”
守望者这个词汇令天痕的血液沸腾了，那才是真正的强者颠峰啊！
“圣盟中有一个监察院，专门负责监察圣盟下属一切行为，他们直接向光明审判者负责，所以说，虽然光明审判者已经不怎么管事，但所有的一切却都无法逃过他的眼睛。二十年过去了，我也只见过他几次而已，但每次见到，我都能感觉到他提升到了令一个层次。或许，也只有那失踪的末世和采离能够同他相比吧。”
看着天痕疑惑的目光，摩尔的心仿佛又回到了当年，“我给你讲个故事，关于圣盟同黑暗力量对抗的故事。在三十多年前，黑暗势力远不像现在这样被压制的无法动弹，因为那时候，黑暗系异能者中出现了一个天才，他的名字，就叫末世。”
“好有霸气的名字，难道他想给人类带来末日么？”
摩尔心中一阵好笑，摇了摇头，道：“那到不是，末世可以说是一个不世出的枭雄，他本身不属于现在黑暗三大势力的任何一方，就是一个普通的黑暗系异能者，但就是凭借他自身的苦修和无人可比的领悟力，经过数十年的时间，竟然让他将整个黑暗势力完全统一，三十多年前，正是末世统治的黑暗世界最猖獗的时候。三大黑暗家族完全听命于他，而他也拥有着可以令所有黑暗势力完全臣服的权力。你知道圣盟在银河联盟中为什么会有今天的地位么？其实，可以说是末世带来的。”
顿了顿，摩尔继续道：“说起来，末世的实力到底有多强没有人知道。黑暗势力的强大，令我们圣盟感受到了危机，为了不让黑暗势力蔓延到银河联盟中的每一个角落，我们不断的出击，同他们相抗衡。黑暗势力虽强，但在过往的无数年中三大黑暗家族却始终相互倾扎，在整体实力上还是比我们弱了一些，在我们不断的打压下，黑暗势力终于越来越弱，末世虽然强横，但在没有圣兽支持的情况下也无法带领黑暗势力真正的同我们抗衡。我曾经与那家伙交手几次，说来惭愧，最后如果不是同伴们相助，恐怕我早就完蛋了。能将黑暗运用到那种程度，他是有史以来的第一人。”眼中突然流露出一丝恐惧的光芒，摩尔的声音变得沉重了许多，“但是，末日那家伙却是个疯子，是个真正的疯子，为了捍卫黑暗世界，他竟然作出了一件令所有人都无法理解的事。而那件事，却威胁到了整个银河联盟的安危，也促使银河联盟上下两议院同时通过了与圣盟联合的决策。”
天痕想了想，道：“究竟末世做了什么？竟然造成这么大的轰动效应。”
摩尔眼中的恐惧更加强盛几分，“天痕，既然你在中霆综合学院学习过，应该对黑洞这个词汇有所了解吧。”
天痕点头道：“‘黑洞’很容易让人望文生义地想象成一个‘大黑窟窿’，其实不然。所谓‘黑洞’，就是这样一种天体：它的引力场强到就连光也不能逃脱出来。根据广义相对论，引力场将使时空弯曲。当恒星的体积很大时，它的引力场对时空几乎没什么影响，从恒星表面上某一点发的光可以朝任何方向沿直线射出。而恒星的半径越小，它对周围的时空弯曲作用就越大，朝某些角度发出的光就将沿弯曲空间返回恒星表面。等恒星的半径小到一特定值（天文学上叫“史瓦西半径”）时，就连垂直表面发射的光都被捕获了。到这时，恒星就变成了黑洞。说它“黑”，是指它就像宇宙中的无底洞，任何物质一旦掉进去，“似乎”就再不能逃出。在我们已知的范畴来看，黑洞的引力几乎可以毁灭一切，不过，黑洞的出现也并不是那么容易的，只有异常庞大的恒星，在自己的生命后期经过许多偶然性变化才有可能转化成黑洞。摩尔老师，您的意思不会是说，末世的阴谋同黑洞有关吧。”
摩尔点了点头，道：“你对黑洞的理解很正确，但事实上，末世的阴谋正是与黑洞有关。当年，不知道末世采用了什么方法，竟然在银河系中找到了一颗完全符合变成黑洞条件的恒星，那颗恒星已经到了最后变化的过程，只需要一些偶然性的变化而已。他将所有黑暗势力全部集中起来，控制了银河联盟距离那颗恒星最近的几颗行政星，放出话来，如果银河联盟和圣盟不答应他的条件，他就推动那颗衰变恒星成为黑洞。”
“啊！”天痕惊呼出声，他怎么也没想到末世居然会如此疯狂，“他真的有那样的能力么？一旦黑洞形成，其强大的引力就不是白矮星可以相比的了，恐怕整个银河系都会引起剧烈的动荡，联盟控制的行政星想幸免就难了。”
摩尔苦笑道：“直到现在，也没有人知道那疯狂的家伙究竟有没有那样的能力，但是，谁又愿意去赌呢？在无奈之下，银河联盟和圣盟只得答应了末世的条件。这件事，在整个银河联盟中是绝对机密，只有最高层才知道。”

天痕心中暗想，末世恐怕就是梅丽丝所说的主人，皱了皱眉，疑惑道：“末世既然控制了所有黑暗异能者，那他提出的条件必然非常苛刻，银河联盟议会和圣盟那么容易就答应了？”
摩尔摇头道：“这个道理末世自然也明白，所以他提出的条件很简单，而且也没有超过银河联盟议会和圣盟的底线。他要求进行一场异能者间的战斗，圣盟和他那一方各出五人，五战三胜，如果他的黑暗一方胜了，银河联盟和圣盟就必须承认黑暗系异能者的合法地位，不能再用任何方法打压。并且，要向黑暗异能者开放魔幻星。”
天痕惊讶的道：“就这么简单？末世掌握了那么大的优势居然只提出了这样的要求。”
摩尔颔首道：“确实就是这么简单，现在回想起来，可能是因为他也不愿意毁灭整个银河联盟吧，毕竟，他虽然是黑暗异能者的主宰，他也还是人类，总不会希望人类就这么毁灭。所以，圣盟中流传的倾世一战发生了，那场战斗到底是什么样子没有人知道，地点就在魔幻星上。我们圣盟大长老光明审判者答应末世，在比斗的过程中双方只有各自五人参加，包括银河联盟的战舰，任何其他势力都不会介入这场五对五的比试。”
天痕的心情突然变得有些紧张，“我还是不明白为什么末世对自己会这么有信心，圣盟拥有五位审判者，而且，也一定都拥有自己的圣兽，而他那一方算上他也只有四名审判者级别的高手，在没有圣兽的情况下，根本不可能取得胜利啊！”
摩尔长叹一声，道：“我之所以佩服末世，有很大原因就是因为他的勇气，那场战斗对他来说是赌博。黑暗系异能者一方其实也是五名审判者级别的高手，还有一个你以前没听说过的，就是我刚才提到的采离。”
“采离？他是什么人？”天痕追问道。
“采离是一名非常强大的异能者，在所有异能者中，恐怕也只有末世和我们的光明审判者能力可以强过她。虽然她属于黑暗系异能者一方，但她擅长的却并不是黑暗系异能。她和我一样，也是一名空间系异能者。对于空间的了解她比我更深。是真正的空间系审判者。也是当年的七位最强大的审判者之一。同时，她也是末世的妻子。正是因为有采离的存在，才让末世有勇气同圣盟进行这最后的决战。虽然胜面依旧不大，但至少也有几分把握。”
天痕道：“老师，我有两个问题，这场战斗最后的结果自然是圣盟获得了胜利，那么，圣盟向对方提出了什么条件呢？还有，采离既然是空间系审判者，那她为什么会选择末世做自己的丈夫，她不是应该加入圣盟嘛？”
“问的好。”摩尔深吸口气，“圣盟最后提出的条件很简单，就是让末世和采离消失在银河联盟之中，永远不得再出现。哦，对了，还有一点我忘记告诉你了，我们的大长老，光明系审判者的名字就叫光明，所以我才会一直以光明审判者来称呼他。”
天痕惊讶的道：“条件竟然这么简单？”
摩尔叹息道：“我以前曾经听光明提起过，在年少之时，他、末世还有采离是一起长大的，他和末世都深深的爱上了采离，但是，最后采离却选择了末世。光明没有说的太清楚，他只是对我说，采离是一个伟大的女人，他答应过采离，就算末世输了，也会给他一线生机。确实，从那以后末世和采离就再也没有出现过，很多人都怀疑，他们在那场颠峰对决中受到了重创，早已经死在不知名的角落中。其实，这种怀疑并不是没有根据的，据我听祝融那家伙说，那场对决他们胜的非常险，黑暗系异能者不知道从什么地方找到了三件黑暗圣器，凭借其中蕴涵的强大黑暗力量，竟然抵消掉了我方圣兽的优势，再加上采离本身的空间系异能已经达到了光明和末世那一级别，前四场拼斗战成了二比二，最后的胜负，都决定于末世和光明一战。末世没有黑暗圣器，而光明也没有使用自己的圣兽圣华龙，两人在完全公平的情况下进行了那场对决。他们从魔幻星一直打到虚空，再从虚空打到了异空间，在那里，才决出了最后的输赢。结果令圣盟和整个银河联盟大为欣喜，光明以微弱的优势获得了胜利。”
听着摩尔的叙述，天痕不禁一阵心驰神往，他恨不得自己能早生数十年，也去观礼那场颠峰对决。当时的场面，用想象是无法感受到的。（未完待续）

第二十六章异能旋涡的奥秘 上
前几天出去了，今天才回来，开始解禁欢迎大家继续阅读、投票
---------------------------------------------------------------------
天痕低着头，道：“老师，事情真的就这么结束了么？我有种感觉，那场颠峰对决似乎并不像您说的这么简单。”
摩尔道：“也许吧，但那却不是我能知道的了。那场对决的情形只有五名审判者清楚，但他们都严守秘密，我知道的这些，还是好不容易从祝融那小子嘴里套出来的。不过他说的模糊，我也只知道这些大概的情形而已。不管怎么说，是圣盟保住了整个银河联盟，从那以后，圣盟就成为了银河联盟除上、下两议院外最有权利的组织。五位审判者的地位更是无比尊崇。他们可以说挽救了世界末日，这也是为什么圣盟能有今天的原因。”
不知道为什么，天痕脑海中始终有一个声音在告诉他，这一切并不是事实的真相，他不断的思索着，但从摩尔的话中有找不出什么破绽。
“老师，如果以后有机会的话，我一定要想办法找出事实的真相。”
摩尔笑道：“原来你也这么好奇，我相信，你一定有机会的。”他心道，末世是你外公，采离是你外婆，末世的部分精神力停留在你的身体里，显然并没有像传闻中说的已经死去，这个秘密对你来说早晚都会知道。宝贝孙子，你身上不但寄托着我的希望，恐怕也寄托着末世心中某种期盼吧。毕竟，你是我们唯一的后代了。现在我已经不在乎什么黑暗、光明，你自己的路，只有自己走下去才知道，我能做的，也只有尽量维护你，尽一个爷爷应尽的责任。
天痕突然发现，自己和摩尔在交谈中，已经不知不觉的走到了明黄星运输站，想起摩尔在梦幻森林中说的话，问道：“老师，您是要随我一起回中霆星么？”
摩尔摇了摇头，道：“你也知道我在这里有着自己的任务，是不能随便离开的。你自己回去就好。我已经替你安排好了，你拿着我的信物直接去找欧雅，我知道，你心中还想维护蓝蓝那丫头，不愿意将真相说出来，那也没什么，有我的信物，欧雅绝不会再为难你。”
天痕想了想，道：“老师，其实我不想离开这里，我想随您返回梦幻森林中继续学习空间系异能。”
摩尔微笑道：“不，你一定要先回去一趟，欧雅那边的事还是先说清楚的好。如果你变得更加强大了，恐怕她就不舍得放你到我身边了。老菲尔那家伙对于增强自己的势力一向是不遗余力的。而且，回去以后你也用不着急着回来，修炼在任何地方都可以进行。你现在异能还不到十级，算不得圣盟真正的操纵者，所以，有一个地方你应该去一趟，那里更适合你修炼。”
天痕一楞，道：“老师，我觉得梦幻森林已经非常适合我修炼了，在那里我能够清晰的感觉到与天地间的联系，还有什么地方比梦幻森林更适合我么？”
摩尔神秘的一笑，道：“当然有，我说的那个地方就是魔幻星。”
天痕瞪大了眼睛，失声道：“什么？魔幻星。”
“不错，魔幻星上有你想不到的神奇，那里就像另一个世界，不论是宇宙气还是你的异能，在那里修炼都会得到最好的效果。”
“可是，我现在的异能等级还不到十，恐怕没有资格到那里去吧。”天痕有些不明白摩尔的意思。
摩尔嘿嘿一笑，道：“理论上来说是这样的。但是，你以为我这次是白请祝融那老家伙来听演唱会的么？没有我的帮助，他根本不可能从魔幻星轻易脱身。放心吧，圣盟每三年都会换一批新人到魔幻星去服役，为的就是协助三位审判者守护那里，虽然你的能力不足，但有我在祝融那里走的后门，已经争取到了一个名额。”
确实，天痕一直都很希望自己能到魔幻星上去，不单是对圣兽的渴望，同时，也是对魔幻星的好奇。魔幻星，仅仅是这个名字就足以令他心动了。
“老师，谢谢您给了我这个机会。我到魔幻星后可以收服圣兽么？”
摩尔笑道：“当然可以，否则，你以为我是让你去玩儿的不成。圣兽都拥有可成长性，同主人的实力有很大关系，有一点我要提醒你，由于你是双系异能者，将可以收服两头圣兽。不过，黑暗系的圣兽非常难以寻觅，你一定要小心，可千万别被反噬了。同时，也要时刻注意，不能让别人发现你的黑暗系异能，否则，即使是我也保不住你。你回中霆星后，在一个月内必须赶往我们银河联盟的首都星，也就是人类的发源地――地球。到那里直接向下议院报道，自然会有人安排你去魔幻星的事。这两样东西你拿着，一个是我的信物，另一个，则是你这次前往魔幻星的凭证。”说着，摩尔递过两样东西。
天痕接过一看，只见那分别是一块宝石和一颗白色的珠子，宝石是蓝色的，呈六角形，本身晶莹透彻，其中似乎有一股淡淡的光华流转，握在手中，天痕能够感觉到，那是一股莫名的能量，不属于科技的能量。而那颗白色珠子却显然是出于人工，上面雕刻着一条小蛇，栩栩如生，蛇眼是碧绿色的，整颗珠子都散发着一层淡淡的白光。
摩尔解释道：“蓝宝石是只有魔幻星才出产的奇异宝石，我们圣盟称之为魔幻石，你不要看它小，其中却蕴涵着庞大的能量，如果作为飞船的动力，可以给一艘普通战舰提供一次穿形异空间的能量。正是由于它的珍贵，才能够成为确认魔幻星服役者的身份认证，你可要拿好了，千万不能遗失。至于那白色的珠子，是我在圣盟中的标记，我称之为拟态珠，你只需要将空间系异能输入其中，就能显现出属于咱们空间系异能者的变化，那是一种你现在还不具备的能力，就是拟态，可以瞬间在珠子所在的地方形成一个同你一样的幻影，持续十秒的时间。只要应用的好，它也可以成为你的护身之物，关键时候定能起到一定作用，但你一定要慎用，同样不能遗失。我一共也只有三颗，算的上是珍稀之物。”
天痕握着蓝宝石和白色的拟态珠，犹豫道：“老师，我现在才只有六级异能，圣盟的人真的能让我进入魔幻星么？”
摩尔微笑道：“放心吧，我会帮你安排妥当的，何况在魔幻星那边还有祝融在。你只需谨记，凡事要学会忍耐，提升自己实力才是最重要的事。魔幻星是一个美丽的地方，在那里，你可千万不要被美景所迷惑，异能修炼每一天都不能间断，明白么？”
“谢谢您，老师，您还有其他吩咐么？”
摩尔摇了摇头，道：“没有了。回家向你父母先交代好，去魔幻星服役至少需要三年的时间。在你走之前，我先帮你提升一样空间系异能，这对你有很大的帮助。”一边说着，他按住天痕的肩膀，光芒一闪，两人在大街上凭空消失，再次出现时，已经来到了一个阴暗的角落中。
天痕对于摩尔这光速移动异常钦佩，“老师，您要教我什么？您不是说，异能需要自己领悟才能有更深的理解么？”
摩尔笑道：“但现在却来不及了，而且这只是一种辅助性的空间能力，并不影响你整体修炼，而且，我也并不是教你，而是帮你开启。”不等天痕再发出疑问，他已经一指点上了天痕眉心处。
清凉的气流瞬间传遍全身，天痕只觉得自己脑海中一片清醒，白色的光芒在脑海中飞快的旋转着，只是一会儿的工夫，就形成了一个白色的小旋涡，自己的空间异能变得更加凝练了，同时，也感觉多了些什么似的。
白色的旋涡越转越快，但却始终只在脑海中，体内原本随动宇宙气运行的空间异能全部被它吸扯到其中，不断的急速运转后，天痕只觉得大脑中轰然巨响，就什么也不知道了。
摩尔看着软倒在自己怀中的天痕，眼中充满了慈祥的光芒，“孙子，爷爷真的很想帮你提升更多的实力，但是，为了你的将来，我不能那么做。我只能帮你开启自身的种子，今后的一切，需要你更多的努力。”
不知道过了多长时间，天痕缓缓从昏睡中清醒过来，睁开眼睛，他发现自己依旧在那个阴暗的角落中，只不过靠墙坐着，而摩尔则站在自己身前，他眼中柔和的目光令天痕心中升起一丝异样的温暖，濡慕之情大增，“老师。”
摩尔点了点头，道：“你的空间系异能都是由自己不断修炼而产生的，所以比较精纯，我已经帮你开启了新的能力，你自己感受一下，用精神力幻想着，在自己身前打开一道门，属于自己的门。”
虽然心中惊讶，但天痕还是按照摩尔的话做了，意念刚刚一动，身前白光一闪，一道只有一尺长的裂缝凭空出现，天痕只觉得体内空间系异能瞬间被抽走了一小部分。不敢相信的揉了揉眼睛，但那道裂缝确实存在着。
摩尔微笑道：“我们空间异能者管这个叫空间之痕，也可以称为空间袋，意思就是在空间中留下你自己的痕迹。它是我们空间系异能者独有的优势，你可以将自己的东西放入其中，在放入前，要用精神力给放入的物品留下一个精神印记，以方便取出。那里面，是完全属于你的空间，除非你彻底失去了空间系异能，否则，放在其中的东西就绝不会丢失。现在你应该明白为什么我身上什么都没带，却总能拿出一些你不知道从何而来的东西了吧。这种能力本应该是十五级以上的空间系异能者才能拥有的，但为了让你以后在联盟中行走更加方便，我就提前为你开启了，由于你的异能还不够强，所以，放入的东西不要过多，以防对自己的消耗过大。”

天痕有些发呆，面前这空间之痕已经完全超出了科技所能解释的范围，他虽然不明白是如何产生的，但这空间之痕的能力确实存在着，而且它对自己来说坚持太有用了。从怀中取出人造肤和摩尔给他的信物，先用自己的精神力在上面留下了一个简单的记号，然后小心的送入了空间之痕中。
光芒一闪，除了那道尺长裂缝依旧存在着，刚才还在手上的东西确实不在了，天痕将手伸入裂缝之中，奇异的感觉瞬间传遍全身，那是说不出的感受，仿佛有些东西在呼唤自己似的，仔细辨认之下，正是自己的精神印记。意念一动，蓝色的魔幻石再次出现在掌心中。
如此数次，他对这个空间之痕的能力只能用叹为观止来形容，空间系异能在他心中又多了一种感觉，那就是神奇。
摩尔微笑道：“好了，不用再试验了，以后有的是机会。把你手上的戒指也摘下来，那属于吸血鬼的东西还是不要轻易拿出来的好。这里是个没什么人会来的死胡同，从这里出去你就能找到运输站。三年后，等你从魔幻星回来，就到梦幻森林中找我吧。风远那小子你用不着担心，或许，用不了两年，我就会安排他到魔幻星去找你。”
“老师，您这就要走么？”虽然真正相处只有几天，但天痕心中却难以自制的生出强烈的依恋感，不知道为什么，虽然摩尔前后对他的态度转变很大，但他还是感觉到，面前这位老人完全值得自己信任。（未完待续）

第二十六章异能旋涡的奥秘 下
摩尔眼中流露出一丝深邃的光芒，“不要依靠任何人，能够让你真正依靠的，只有自己。”白色光晕一闪而逝，他就那么走了。只有摩尔自己知道，自己是多么不舍得离开天痕，离开这自己好不容易才见到的孙子，但为了天痕的未来，他只有选择离去。离开时，他心中暗暗想道，我的孙子，爷爷只能给你创造出机会，能否把握，就看你自己的了，如果你不能变得足够强大，那我一定会让你离开圣盟，做一个普通人。
摩尔走了，天痕心中的失落只维持了一小会儿，深吸口气，清凉直透心脾，他惊讶的发现，此时自己的心情竟然是那么舒畅。此次明黄星之行可以说是非常成功的，不但拜了一位名师，而且也彻底解决了蓝蓝的事，今后自己再不用为她而感到歉疚，一切将重新开始。
天痕心中有些期待，期待着赶快回到中霆星，第一件事自然要去看看父母，还有那善良的圣女百合。想到百合，天痕心头一热，他惊讶的发现，除了母亲以外，自己心中再没有任何一个女人可以同百合的地位相比。
遥望梦幻森林一眼，天痕用低沉而坚定的声音道：“老师，您放心，我不会让您失望的。”
来到运输站，天痕没有表露自己圣盟操纵者的身份，依旧购买了最普通的经济仓，两个小时后，他登上了飞往中霆星的运输舰，在梦幻森林时还不觉得什么，但蹬上运输舰后，他却有中归心似箭的感觉，中霆星才是他的家啊！
为了能让时间过的快一些，天痕蹬上运输舰后直接进入了养生仓内。养生仓将外面的声音完全隔绝，他只能听到自己轻微的呼吸声。精神内敛，感受着自己体内的异能，天痕发现，在摩尔的力量指引下，他的空间系异能始终集中在脑海处，依旧保持着旋转的形态，那微小的白色旋涡以固定的速度缓慢旋转着，精神注入其中，天痕立刻就有了一种奇异的感觉。
仿佛进入了一片空间的海洋，精神力在这片海洋中前所未有的增强着，整艘运输舰每一个角落天痕都能清晰的“看”到，甚至连声音也可以通过精神感受而传入大脑中。天痕心中一动，空间系异能以如此状态旋转着，显然强度要比以前大的多，再加上自己对空间的控制能力，必然能够爆发出前所未有的力量。既然如此，那自己的黑暗异能是不是也同样能够形成这样的旋涡呢？
想到就做，天痕小心的将精神从空间异能的旋涡中脱出，催动着自己的宇宙气将一直处于稳定状态的黑暗异能包裹起来。这段时间，黑暗异能由于经过了更好的融合，现在同空间异能已经基本不排斥了，但它们毕竟拥有着不同的属性，虽然不排斥，但相互间也不可能真正的融合在一起，在宇宙气的保护下，黑暗异能始终停留在天痕小腹的气海处。
黑暗异能并不是那么好控制的，最重要的，是天痕绝不能让它们逸出体外，一切都必须在体内进行。所以，他做的非常小心。首先，催动着围绕在黑暗异能周围的宇宙气先缓慢的旋转起来，那青色而柔和的光芒散发着淡淡的光彩，天痕的宇宙气在不久前又进步了一些，已经即将完成第二阶段第五级的修炼了，有了异能以后，宇宙气一直用来增幅异能的强度，也正是由于本身宇宙气的强大，天痕才能更好的控制住自己的两种异能。
随着那淡淡的青色气流温和旋转，天痕发现，宇宙气也可以用这种方法进行收缩，散布于体内各处的宇宙气缓缓收拢，气海处的青光顿时强盛了几分，在黑暗异能周围形成了坚实的屏障。
有了这坚实的屏障做保护，天痕顿时放松了一些，分出部分精神力留在外面控制宇宙气，随时准备应变，其余大部分精神力则全都进入了黑暗异能。
有段时间没有真正去修炼它了，一进入黑暗异能中，天痕首先感受到的就是那冰冷的感觉，冰冷中包含着各种复杂的负面情绪，但天痕的心志已经足够坚定，这些负面情绪并不足以影响到他。在精神的控制下，黑色的光芒渐渐收敛，贴着宇宙气缓慢的运行起来。
黑暗异能本身就一直被限制在气海中，其他经脉处并没有它的存在，在逐渐加快的旋转中，那种种负面情绪骤然增强几分，刺激着天痕的精神，尤其是那噬血和杀戮的感觉，对天痕的刺激最为强烈。
为了能够压制住黑暗异能的影响，天痕加快了外面宇宙气旋转的速度，他并不知道，在养生仓内的自己，全身已经开始散发出淡淡的青色光芒。
黑暗异能在宇宙气温和的滋润、影响下，负面情绪渐渐收敛，天痕骤然加大了精神上的控制，终于在宇宙气内构成了一个小型的黑色旋涡。但是，这黑色旋涡却不那么听话，经常会出现一些冲击力向西周侵袭，如果不是旋转着的宇宙气足够强大，恐怕那黑暗的力量很有可能就会冲破阻隔而出，那时，天痕之前所做的一切必将前功尽弃。
天痕一边坚持不懈的加快黑暗异能的运行速度，一边心中暗想，看来这让异能以旋涡状态运行，必然是增强异能的方法，自己的空间异能恐怕并不比黑暗异能好束缚，如果没有老师，自己不知道要什么时候才能摸清这条路了。
正在这时，天痕突然惊讶的发现，一些微小的白色和黑色颗粒正在不断从外面涌入到养生仓内，再进入自己的身体，白色上行，黑色下沉，分别融入自己两种异能之中。这些颗粒是肉眼无法看到的，如果不是天痕精神极度集中，恐怕也不会发现其中的奥妙。
空间系异能并没有什么变化，已经形成不变的旋涡顺利的吸收着那白色的颗粒，而黑暗异能却发生着变化，随着不断的吸收外界传来的黑色颗粒，它本身的旋转越来越快，向周围宇宙气冲击的情况也出现的越来越少了。
脑海中灵光闪现，在这刹那间天痕突然明白了些什么，不论是黑暗还是空间等任何一种异能，其实都是作为能量形态来存在的，也就是说，异能不但是能力，而且也是能量。
而异能者就是本身具有能够存储其中一种能力的人。不论是什么能量，始终都不能脱离宇宙含盖的范围，也就是说，无时无刻，各种不同的能量都存在于自己身边，如果能够将本身对异能的存储增加吸收的能力，那自然会令异能的力量不断提升。力量同控制有着本质的区别，就算自己对异能的控制在好，但本身的量不够大，也无法成为一名强大的异能者，所以，自己最需要的就是将这个量快速的提升上去。以往的过去，自己只有在刻意使用的时候才会吸收极少一部分周围存在的能量，所以异能进步的速度并不快。而老师帮自己将空间异能转化为可以吸收外界空间系能量的形态，不就是提醒着自己什么吗？对，一定是这样的。
想到这里，天痕的心大为兴奋，精神力全面展开，他仿佛看到了空气中那无数种类的能量分子正在不断的游离着，而其中属于空间和黑暗两种能量的，则被自己快速的吸收着，那些能量并不单是来自于运输舰内，甚至还有来自于运输舰外面太空中的。能量分子太小了，只能通过精神感知才能察觉到它们的存在，而任何物体都不能隔绝它们的穿透。
新的明悟令天痕瞬间产生出一种破茧而出的感觉，不论是已经成型的空间旋涡还是正在向成型方向发展的黑暗旋涡，对外界能量的吸收骤然增强了许多，他甚至能感觉到自己在一分一毫的强大着，那种美妙的感觉令天痕险些舒服的呻吟出来。
突然间，那代表空间能量的白色能量分子全部消失了，而代表黑暗的黑色能量分子也减少了许多，而此时，天痕的黑暗异能旋涡已经旋转到了极限，它需要补充更多的黑暗能量分子来达到像白色旋涡那样的平衡状态。
感受到周围能量分子的消失，天痕稍微惊讶了一下就明白了原因，运输舰已经进入了异空间跳跃状态，所有能量分子的活动自然会减弱许多，而空间系能量则在这种减弱过程中受到的影响最大，外面完全是扭曲的异空间，能被自己吸收的空间能量分子自然会少的可怜了。
虽然过程比先前慢了许多，但那达到极限的黑色旋涡依旧在不断的发展着，宇宙气的束缚令它逐渐发生着变化，那是由量变到质变的过程。
轰――，天痕在养生仓内的身体剧烈颤抖起来，由于所有人都在养生仓中进入了睡眠状态，自然不会有人发现他这边的变化，一股黑、白、青三色混合的气息骤然散发而出，竟然将运输舰经济仓内因为进入异空间跳跃而扭曲的空间逼迫出十米之外。强行在以天痕所在养生仓为中心处形成了一个可以任由人类生存的空间。

养生仓盖打开了，报警系统不断的提醒着，“乘客请注意，乘客请注意，现在正在进行异空间跳跃，请不要离开您的养生仓，以免发生危险。……”
高大的身体缓缓从养生仓跨出，身体周围被混合黑、白、青三种颜色的气流包围着，他那原本黑色的短发此时竟然已经完全变成了白色，一黑、一白两只眼睛足以令人产生出诡异的感觉，英俊的面庞上流露着冷峻的气息，双拳紧握在自己胸前，目光注视着十米外那扭曲的空间，喃喃的自语道：“我变强了，我终于变的更强了。”
是的，他变强了。体内瞬间的“爆炸”令天痕大脑一度陷入了完全空白，当他在下一刻清醒过来时，已经发现自己身体发生了惊人的变化。从拥有以来一直不很稳定的异能终于有了自己的体系。空间异能在脑海中形成着白色旋涡，黑暗异能在气海处形成了黑色旋涡，最为奇特的是，宇宙气在配合黑暗异能的时候，自己竟然也形成了体系，青色的旋涡围绕着天痕的心脏微微旋转着，黑、白、青三个旋涡带给天痕三种完全不同的感觉，意念一动，任何一种能量都可以如臂使指般应用，再也不用像以前那样担心异能的不稳定了，他们都在吸收着空气中的游离能量补充着自身，最让天痕欣喜的，是生物电脑传来的信息。
“异能等级，九，宇宙气，第二阶段第八级。”
竟然一下增长了这么多，这是在跳级么？怎么会变化这么大。天痕的脑海中除了兴奋已经找不到其他形容方法。九级代表着什么？代表着自己的空间系异能和黑暗系异能都已经达到了第九级的程度。同以前异能进步速度那么慢相比，这简直像是在坐火箭了。而第二阶段第八级的宇宙气，恐怕能和二十五级左右的异能者相比了，自己的能力竟然在这么短的时间内提升到了一个全新的阶段。
感激之情充入天痕的心头，他当然知道，这其实都是摩尔带给自己的，如果没有他帮自己开启空间异能，指点自己的成长，自己根本就不可能走上这条最正确的修炼之路。（未完待续）

第二十七章 回家的感觉真好(上)
请大家多多收藏，投票.
---------------------------------------------------------------------
“老师，谢谢您，您给我的已经太多了，您放心，天痕一定会成为最强者。”其实，他不知道的是，他已经通过了异能者，尤其是双系异能者最困难的一个关卡。这是完全需要自己来理解的关卡。普通异能者经过不断的修炼，至少都能达到二十级左右，但到了二十级后再想提升就非常困难了，不但需要刻苦的修炼，同时也需要超人一等的悟性，只有明白了异能的真谛，才能更进一步，达到异能更高深的境界。而异能的真谛就是天痕刚刚领悟的，虽然这和摩尔给他的指引有很大关系，但他本身的悟性也起到了至关重要的作用，没有那瞬间的明悟，他想摸索到异能的真谛还不知道要花费多长时间。有了这新的领悟，今后在三十六级以前的异能修炼就可以用一马平川来形容了，他将拥有其他异能者难以想象的修炼速度。达到掌控者等级只不过是时间的问题。就连摩尔也绝对想不到，自己的孙子竟然这么快就领悟到了如此境界。三年后，当天痕重回明黄星的时候将给他带来多大的惊讶呢？
十米外的事物都是扭曲的，就像自己在施展空间异能时那样，只不过这种扭曲却更为剧烈的多，几乎已经无法分辨出周围的事物本来的形态。看着那扭曲的空间，天痕向前跨出一步，身体周围形成的三色气流也随之前进，扭曲的空间始终无法接近他身体十米之内。
天痕当然不会天真的以为自己可以在异空间中行走，因为他很清楚运输舰阻挡了异空间绝大多数的力量，至少以现在自己能量的状况是不可能在异空间中穿行的。恐怕即使是审判者也很难达到吧。毕竟，单是必须先达到超光速的条件就起到了很大的限制作用。
正在这时，周围的扭曲渐渐的变小了，天痕心中一惊，他知道异空间跳跃即将结束，飘身回到自己的养生仓中，将仓盖重新盖好，启动防护装置，把散布在外面的能量收回体内。
感受着那三个不同颜色的旋涡，天痕的心始终雀跃着。他判断的很正确，五分钟后，运输舰跳出异空间，恢复了平稳的航行，而那些能量分子也重新活跃起来，天痕自然不会急着出去，贪婪的在养生仓中不断的吸收着，将这些能量分子分别补充到两种异能和宇宙气之中。他还不知道，自己的宇宙气是所有异能者中第一个达到这种旋涡吸收状态的。一般的异能者即使能够突破瓶颈，也是在二十多级以后才能达到，那时，异能已经足以强大到轻易成型的地步，异能者最关注的自然是自己异能的提升，宇宙气达到一定程度后很少有人会去刻意的修炼，所以，他们的异能都要比宇宙气强大的多。
而天痕之所以始终将宇宙气摆在重要位置，是因为他当初在两种异能互相倾扎时宇宙气救了他，虽然宇宙气并没有异能霸道的能力，但天痕对这种吸收天地之力的能量却有着很强的依赖感，所以，他的宇宙气始终比异能要强大，也正是因为这样，他在使用异能时，气脉也比同等级异能者要悠长的多。
“各位乘客请注意，本舰即将到达中霆星运输站，请大家作好下舰准备。”
听到这个声音，天痕不得不从自己对吸收能量的感受中走出，打开养生仓，周围已经传来了一些低语声，一些旅客开始取出自己的简易行礼。
伸展着自己的身体，天痕发现，眼前的世界仿佛都变得不一样了，一切都更加清晰，透过运输舰厚实的合金玻璃向外望去，美丽的中霆星正在不断的变大着，一年多的时间过去了，自己似乎长大了许多，同在学院时再也无法相比。
“先生，能麻烦您一下么？”一个轻柔的声音在天痕身边响起，回头看去，天痕不禁一楞，因为那叫他的，是一名看上去非常可爱的女孩子，看她的样子，只有十六、七岁大小，一双大眼睛流露出淡淡的羞涩。黑色的长发披散在肩膀上，淡青色的长裤，加上一件白色的长袖衬衫将自己的身体包裹的很严实，她虽然没有蓝蓝那么给人一见倾心的美感，却多了几分清秀和纯真。
“你好，有事么？”天痕客气的说道。
少女俏脸微红，道：“能不能麻烦您一下，我够不到上面的行礼。”
天痕楞了一下，这才注意到少女的身高只有一米六左右，身材娇小，而行李都放在上面，以她的身高，够起来确实有些困难，心中不禁有些疑惑，当初她是怎么放上去的呢？
少女虽然看上去有些青涩，但她却看出了天痕心中所想，赶忙解释道：“我第一次自己出门，上舰的时候是工作人员帮我放上去的，现在大家都准备下舰，人比较多，所以我想麻烦你一下，可以么？”
面对一名美丽少女的请求，天痕根本没有理由拒绝，微笑道：“当然可以，我帮你。哪个是你的行礼？”
少女微微一笑，道：“谢谢你，大哥哥，就是你左上方行李架里的蓝色皮箱。”
天痕抬起头，按动上方的按钮，将自己左上方位置的运输舰行李箱打开，果然，里面有一只小巧的蓝色皮箱，以他的身高自然能够轻易取得，探手将皮箱拿了下来。
全身剧烈的一震，天痕眼中流露出一丝难以掩饰的惊慌，因为，从那蓝色皮箱的把手处穿来一股似乎要将自己吞噬的冰冷，寒意瞬间穿入体内，正在旋转着的黑暗异能旋涡竟然停滞了一秒。寒意不断的侵袭着天痕的身体，虽然他不知道这是怎么回事，但对少女的感官顿时大改，这蓝色皮箱中到底装的是什么？
黑暗异能旋涡重新恢复运转，那丝寒意也迅速的消失了，天痕将皮箱递给一脸童真之色的少女，疑惑的问道：“小姐，你这皮箱中装的是什么？”
少女接过皮箱，眼中流露出一丝惊讶的光芒，但她只是轻轻的摇了摇头，却并没有回答天痕的问题，轻声道：“大哥哥，再见吧。或许我们以后还会见面的。”说完，直接拿着那蓝色的小皮箱钻入经济仓的人群中而去。
天痕有些发呆的站在原地，凝神内视，他惊讶的发现，在那冰冷刺激过后，自己的黑暗异能竟然骤然增长了一些，黑色的旋涡比先前更加凝实了，同空间异能的旋涡不相上下。心中一动，暗想道，那蓝色皮箱中必然有着附着黑暗属性的东西在，正是那件不知名的东西刺激了自己的黑暗异能，难道这看似纯真的少女竟然属于黑暗世界么？
在他心存疑惑之时，运输舰终于成功的抵达了中霆星，在下舰的时候，天痕特意寻找那名少女的下落，但令他很奇怪的是，那名少女却仿佛凭空消失了一般，天痕不禁有些后悔，如果自己早想到一些，应该用精神力直接锁定她就好了。
走出中霆星运输站，呼吸着这熟悉的空气，天痕心中一阵轻松，他不再去想那怪异少女的事，既然回来了，第一件事当然是要返回宁定城给父母报个平安。
在飞行术的作用下，天痕破空而起，掠过一辆辆飞行中的翔车，直接朝宁定城方向飞去。
飞行的畅快感令天痕心情大好，马上就能见到慈祥的父母，他的心不由得热了起来，自己的卡上已经有了不少钱，虽然那是梅丽丝给的，但也管不了那么多了，先孝敬父亲、母亲再说。
力量提升了，在飞行过程中自然充分的体现出来，不但速度变的更快，而且天痕对空间的掌握也更加灵敏，即使将精神完全限制于体内，他也可以不用眼睛去看就躲避开半空中的翔车，此时此刻，他已经深深的体会到当初廖恩飞行时的境界，而且，他也相信自己的飞行能力绝不在廖恩之下。
接近三倍音速的飞行速度令天痕如同风驰电掣般赶回了宁定城。这座属于贫民窟的城市依旧是那么平静，但他的本质还是原来那样么？
天痕虽然不想承认，但他心中除了惦记着父母以外，也还惦记着那纯洁善良的她，眼看就要到家了，目光下意识的向贫民窟的方向扫了一眼，暗问自己，她现在还会在那里么？会不会已经离开了。
门开着，熟悉的声音从房间内传出，“老公，你赶快把这里也收拾一下，今天我们一定要彻底将家里清扫干净才行。你动作要快点，上午一定要把活儿都干完，下午好去听圣女的课。昨天圣女讲的东西我已经都想明白了，但有几个问题还想问问她呢。”
天痕的眼睛湿润了，这正是自己母亲的声音啊！站在门口，他的身体像是中了定身术一般，对父母的思念顷刻间冲上脑海，“爸――，妈――，我回来了。”
房间中悉琐的声音在天痕的呼喊中全部消失，两个人影以同他们年龄完全不符的速度冲了出来，“儿――子――”麦若双目通红的跑在马里前面抓住了天痕的双手，泪水不受控制的流淌而下，天痕紧紧的搂住母亲肩膀，回家了，在母亲面前，他永远都是孩子。

“妈――”只能再叫出这一个字，天痕哽咽着，对母亲的思念终于得以释放。不论在外面受了多少苦，当回家的这一刻，他的心已经变的火热。
“哼，你还知道回来啊！一去一年多，连个音信都没有。”马里不满的嘟囔着，但他眼中闪过的泪光却无法隐瞒自己此时的心情。
良久，天痕终于从激动的情绪中渐渐平静下来，帮母亲擦掉脸上的泪水，“妈，您别哭了，我回来了。”
麦若哽咽着道：“你这臭小子，这一年多都去了什么地方？也不回来看看我们。”
马里走上前，将麦若拉入自己怀中，安慰道：“行了，小痕好不容易才回来，咱们进屋再说吧。天痕，为了惩罚你这一年多的失踪，我决定，今天你负责给家里大扫除。”
天痕眼中流露出一丝笑意，看着父亲似乎比以前年轻了一些的面庞，站直身体，道：“是，老爸，保证完成任务。”
天痕反手将门关上，一家三口走入房中，天痕正想开始干活儿，却被麦若拉住了，“别听你爸乱说，先让妈妈看看。你比以前瘦了，但似乎又长高了一些，也更加结实了，快告诉妈妈，你这一年多在哪里啊！我们都想出去找你，但对外面又不熟悉，只能等着。”
天痕柔声道：“妈，以后这样的事不会发生了，我赚了不少钱，这次回来第一件事就是给家里安一台卫星电话，这样的话，以后不论我在哪里，都可以通过电话与你们联系了。”
马里长出口气，笑道：“你呀，要是再不回来，你妈就要把我拆了，你可不知道我这段日子怎么过的，估计你妈要更年期了，脾气暴躁的不得了。我连你的名字都不敢提，否则，她定会立刻哭给我看。”
麦若轻啐丈夫一声，“你才更年期，圣女说了，我们修炼了宇宙气之后根本就不会有更年期的情况出现。我现在宇宙气的等级可比你还高，都进入第一阶段第三级了。”
马里失笑道：“你看，你看，说着说着你就又开始压迫我了。”（未完待续）

第二十七章 回家的感觉真好(下)
感受着家的温暖，天痕搂住母亲的肩膀，道：“你们终于体会到宇宙气的奥妙了吧，一年多不见，爸、妈，你们似乎都年轻了许多，一定要坚持练下去，对身体非常有好处的。这一年来不是我不想回来，只是因为去了明黄星工作，直到前些日子工作告一段落了才能回来。”他当然不会将自己拥有异能的事情告诉父母，天痕最希望看到的，就是父母能够过上平静的生活。
马里很感兴趣的道：“快说说，你找了份什么工作，还到外星球去了，明黄星的环境有咱们中霆星好么？”
天痕在回来之前早已经想好了对策，微笑道：“明黄星是个非常美丽的星球，那里有着银河联盟最美的大森林，我在那里工作的很好，你们放心吧。而且待遇也很高呢，说起来也巧了，本来我想在中霆星随便找家公司上班，结果正好碰到明黄星那边来人到我们学院招人，我就报了名，我还年轻嘛，自然想多出去看看，只是没想到一去就这么长时间而已，在那边，我在一家公司从事贸易工作，一年时间我赚了两万多宇宙币，以后你们二老的生活一定会越来越好的。”梅丽丝给他的数量太大，他怕吓着父母，所以只说有两万多。
虽然天痕已经故意少说了很多，但两万多这个数字还是令马里和麦若吓了一跳。马里哈哈笑道：“好，我就知道我们家小痕有出息，工作了，你也真的长大了。”
男人和女人关心的问题总是不一样的，麦若有些担忧的道：“小痕，这次你回来以后还回去么？那里毕竟太远了，我看，你还是在中霆星找份工作吧。”
天痕眼中一热，看着母亲那期盼的目光差点就答应下来，但是，他想到了摩尔对自己的期望，想到了自己的理想，咬着牙摇了摇头，道：“妈，对不起，我已经和那边的公司签定了一份长合同，这次回来也是很不容易呢，在家只能呆一、两个月就必须赶回去。妈，您别哭啊！您放心，只要装上卫星电话以后，我每个月至少给您打一次电话回来，那电话不但能听到声音，还能看到我的样子呢。妈，您要是再哭，可就不好看了哦。”
麦若破涕为笑，打了天痕肩膀一巴掌，道：“好看什么，你妈我都这么大岁数了。小痕，妈妈真的不舍得你跑那么远啊！都怪我们没本事，要你这么辛苦来奉养我们。”
天痕微笑道：“妈，您怎么能这么说呢？你们生了我就是最大的本事啊！我奉养你们是应该的。只要你们身体健康，过的开开心心，我就算再辛苦，也是值得的。”
马里和麦若脸上同时流露出一丝怪异的表情，两人对望一眼，那丝怪异很快就消失了，仿佛生怕天痕注意到似的。马里道：“孩子他妈，我和小痕负责打扫房间，你今天可要给我们做一顿好的吃，上次小痕留下的钱不是还有一部分么？你去多买点好东西回来。最好再买瓶酒，我上次喝了隔壁老李的，到现在还记得那个味道呢。”
麦若笑骂道：“还想喝酒呢，你这老东西，儿子刚回来你就让他干活儿，他都辛苦一年了，你自己干，让小痕好好休息休息。”一边说着，她从柜子中拿起自己的外衣，直接向外面走去。
看着母亲离开的背影，天痕会心一笑，向马里道：“老爸，您歇着，我回来的路上睡了一道儿，一点都不累，家里的活儿我包了。”当下，不由分说，直接将马里拉到沙发上做下，以最快的速度开始了房间的清理。
马里看着天痕忙碌的样子，心中暗叹一声，眼眸中除了欣慰还有一丝淡淡的担忧。
天痕的归来令家里充满了生气，中午的一顿饭足足吃了接近两个小时，麦若总是问东问西的，甚至连天痕几天洗一次澡，一天上几次厕所这样的小事都不放过。天痕小心的应对着，惟恐自己露出什么破绽引起父母的担忧。
“哎呀，都这么晚了，坏了坏了，上课要迟到了。”麦若看了一下时间，顿时惊呼着。
天痕状若无意的道：“爸、妈，你们现在还在上圣女的课么？”
麦若和马里一边穿衣服，一边道：“当然拉，这可是我们现在最大的乐趣，我们现在知道的越来越多了，说不定，过几年以后，连你这个中霆综合学院的高才生都比不上我们呢。你刚回来，就在家休息吧，我和你爸去上课了。”
“妈，我和你们一起去吧。上次圣女帮过我，既然回来了，也应该去见见人家。”
马里嘿嘿一笑，道：“你小子是不是看上人家圣女了，你可要加油啊！老爸支持你。”
麦若眼中流露出希冀的神色，“要是圣女能做我的儿媳妇，就算让我立刻死了，我也能含笑而去了。”
天痕皱眉道：“妈，您别乱说。你们永远都不会死的。”
麦若微笑道：“死并不可怕，我和你爸都看的很开，我们担心的是你，如果你能早点成家，最好再给我们生几个小孙子，我们的生活就更有乐趣了。”
天痕脸上一红，飞快的换了一套自己原来穿的布衣，道：“您不是说已经晚了么？咱们赶快走吧。”
五分钟后，贫民窟。
“哇，儿子，你这飞行术真是神奇，带着我们两个人还能飞的这么快。”马里赞叹道。
为了赶时间，天痕直接带着父母施展出飞行术，他为了不惊吓到父母，刻意减慢了速度。“爸，飞行术的基础就是宇宙气，您和妈也可以达到的，所以，你们一定要多修炼才行啊！”他是有私心的，宇宙气修为越深，对身体的改造就越大，也就更能维持生机，父母是他最亲的人，天痕当然希望他们能够永生下去。
高台依旧如故，远远的，天痕已经听到了圣女柔和的声音，他的心有些颤抖了，当看到圣女的那一刻，他才清晰的发现，自己对圣女的思念竟然是那么强烈。耳中听不清圣女说的内容，只有那温柔的声音回荡着，他的目光有如实质般盯视着圣女那并不算出色的娇颜，心中暗暗的说道，百合，你还是那么美。
两道柔和的目光迎着天痕望了过来，一身白衣的百合显得那么圣洁，看到天痕，她的眼眸深处流露出一丝欣喜，遥遥的凝望着，虽然依旧在讲课，但她和天痕都已经融入了此时无声胜有声的意境之中。
天痕静静的站在父母身旁，此时此刻，他的心中只有百合的影子，他清晰的感觉到自己的心竟然是那么平静，他的精神紧锁在百合身上，心种暗暗的呼唤着，百合，我回来了。
两个多小时的课很快就结束了，从始至终，天痕全身都没有丝毫移动过。百合的情绪表面上看比他稳定的多，至少她还清醒的给贫民们上课。但她的目光却经常会飘向天痕的方向，有心的贫民都能注意到，今天圣女的笑容似乎比平日多了许多。
“今天就到这里吧，明天我再继续给大家讲些新的东西。再见。”课结束了，百合飘然而去，只在空中留下了淡淡的馨香。
“小痕，别看了，人家都走了。”麦若含笑轻摇着自己傻呼呼的儿子。
“啊！妈，你说什么？”天痕清醒过来，动了动有些僵硬的身体向母亲看去。
马里低声笑道：“你这小子还说对人家没有意思，你看你，从上课开始时眼睛就直了。既然喜欢，就要有勇气，当初我追你妈的时候可也是好不容易才脱颖而出的。快去找圣女吧，她还住在原来那里，还是那句话，老爸支持你。”说完，马里拉着麦若转身而去。

看着父母离去的背影，天痕不禁摇头苦笑，但心中却有着一丝甜蜜。是啊！自己本就是想去见圣女的。深吸口气，迈开大步，天痕笔直的向精神所指引的方向走去。
缓步前行，天痕发现自己的心跳动的很厉害，当初即使是即将进入魔神殿时，他也没出现过这样的情况。远远的，百合居住的房子已经出现在视线所及处，天痕全身微微一僵，因为他看到一名男子正站在百合的房间门前，他手中，拿着一捧不知从何而来的鲜花。仔细看去，那鲜花的种类参差不齐，显然不是从正规花店中购买的，而且这宁定城中的花店本就少的可怜，又岂是贫民窟中人能够买的起的呢？
那青年身材高大，相貌英俊，脸上除了兴奋之外还有些紧张，来回在房门外度步，似乎在犹豫着自己该不该敲门。
天痕没有在向前走，远远的看着，他用力甩了甩头，暗道，我这是怎么了？为什么心里会有憋闷的饿感觉，百合那么纯洁善良，有人喜欢她也是很正常的。正在这时，那青年终于忍耐不住，走到百合门前，在她的房门处轻敲。
门开，百合的俏脸上流露出一丝欣喜，当她看到青年时，欣喜之色瞬间消失了，转变回柔和的光芒，“拉里，有事么？”
青年将鲜花递到百合面前，“圣女，请你收下我的心意好么？拉里并没有过多的期望，我知道自己配不上你，我会永远将你当成女神一般供奉在自己内心处。”
百合微微一笑，柔声道：“拉里，别这么说，我和大家都一样，也只是普通的人而已。谢谢你的鲜花。”一边说着，她接过了拉里手中的鲜花。拉里显得大为兴奋，英俊的面庞涨的通红，双手互相搓动着，一时间不知道该说什么。
天痕再次前行，大步向百合走去，他先前虽然犹豫过，但很快就想通了，自己并没有什么可回避的，自己和百合是朋友啊！
“你好，拉里。”天痕向那同自己并不算很熟悉的青年打着招呼。
拉里正在不知该说些什么的窘迫之中，一听到天痕的声音不禁啊了一声，抬头看去，“你，你是？”
天痕微笑道：“小时候咱们还曾经一起玩儿过，不记得了么？我是天痕啊！”
“天痕，天痕，哦，你就是那个曾经上了中霆综合学院的天痕么？”拉里眼中流露出一丝戒备。
天痕颔首道：“我出外工作刚刚回来，上次圣女曾经救过我，既然回来了，我特地来向圣女打声招呼。”一边说着，他向百合点了点头。
百合眼中流露出一丝欣喜，虽然很短暂，但天痕还是捕捉到了，心中不禁一甜，暗想到，她对我毕竟还是同对别人不一样。
百合柔声道：“你回来了。”天痕看着她，轻轻的点了点头。两人目光相接，彼此间很有默契的忽略了一旁的拉里。
“天痕，既然你已经见过圣女了，那咱们就一起走吧，这些年还一直没工夫和你叙叙，到我那里坐坐吧。”拉里的神情有些急迫，看着天痕望着百合的目光，他心中隐隐有些不安。天痕自然明白拉里的意思，摇了摇头，道：“不了，我还有些事，就先走了。你们聊吧。”
拉里心中一喜，道：“那以后有机会再说吧，小弟也刚考入中霆综合学院，算起来，你还是我的学长。”
天痕一楞，道：“你也考上了中霆综合学院？可是，那里的学费似乎很昂贵。”
拉里的目光转向百合，崇敬的道：“这都是圣女的帮助啊，圣女帮我们解决了一切问题。这次，我们有十多人考上了中霆综合学院呢。”
百合向天痕点了点头，示意拉里说的是真的，天痕心中暗动，他现在越来越不明白百合的做法了，难道她真的要帮所有贫民都从这里脱离么？但那必然会经理艰苦而漫长的过程啊！换做自己，绝没有这样的勇气。向百合和拉里告别后，天痕转身而去。他当然没有真走，从民房中转了一圈就已经回来了，拉里依旧在那里向百合期期艾艾的说着什么，天痕不禁心中暗笑，没见过外面世界的拉里毕竟要青涩的多了。精神力瞬间散开，感受着周围并没有什么人注意这个方向，脑海中的白色旋涡急速旋转起来，身体接连两个闪烁，以移形幻影之法瞬间挪移到百合的房间之中。虽然他知道这么做有些不礼貌，但这毕竟要比等下去的要好。（未完待续）

第二十八章 百合的承诺(上)
请大家多多收藏，投票.你们的支持是我最大的动力，谢谢。
---------------------------------------------------------------------
百合的光系异能有多强大天痕不知道，但他却明白，即使是自己比以前强大的多的力量也远远比不上百合的修为，所以，百合一定能够发现房间中的变化。百合的房间同一年前相比并没有什么变化，依旧只有那一张简单的木床，天痕不禁有些怀疑，百合难道不用换衣服的么？她这里连个衣柜都没有，这是何必呢？如此苦着自己，一切都为别人着想，她的生活真的如她自己所说那样充实么？
外面的声音传入天痕耳中。只听百合道：“拉里，谢谢你的花，你的心意我领了，但以后别再采摘野花了，它们也是有生命的。”
“是，是，圣女，我知道错了。”拉里的声音明显有些慌张。
百合的声音依旧是那么柔和，“那你先回去吧，讲了一下午的课，我想休息一会儿。”
“圣女，过几天我就要去中霆综合学院报道了，不论如何，我每天都会想着你。”离开的脚步想起，拉里逐渐远去了。
门开，百合缓缓走了进来，正如天痕判断的那样，百合早已经感觉到他的存在，微微一笑，轻声道：“你这样不请自来，似乎有些不礼貌。”
天痕走到百合身前，微笑道：“那我现在向你道歉好了，我不想在外面等下去，你应该也不希望让别人看到我随便走进你的房间吧。”说到这里，天痕停顿了一下，深深的看了她一眼，轻声问道：“百合，你还好么？”
百合低下头，有些不敢同天痕灼灼的目光对视，低声道：“我还好。看着这里的人们一天比一天快乐，我就好高兴。或许，用不了几年，他们就都能从这里走出去。天痕，你知道我的愿望是什么吗？”
天痕犹豫了一下，道：“难道你的愿望是让所有银河联盟星球上的贫民们都脱离出贫民窟成为正常人么？”
百合眼中湛放出希冀的光芒，郑重的点了点头，道：“是的，这就是我唯一的愿望。”
天痕轻叹一声，道：“但是，你应该知道这是多么困难的事。以你一人的力量，几乎是不可能完成的。”
百合微笑道：“不，你错了。并不是我一个人的力量，你想想，在中霆星宁定城这座贫民窟中有多少人，虽然他们的精力或许没我这么充沛，但他们都曾经经历过那迷茫的日子，也只有他们才更能理解贫民窟中人们心中的想法。”
天痕心中一动，惊讶的道：“你的意思是要以这里为根本之地，将这里的贫民们都发展成为像你一样的圣女、圣子么？”直到这一刻他才完全明白了百合的心思，这确实是一个非常好的主意，但同时，这也是一个非常浩大的工程。
百合微笑颔首，“还是你明白我的心。所以，我需要你的帮助。”说到这里，她有些羞涩的低下了头，喃喃的低声道：“我没钱。我全部的积蓄也只能支持现在这十几个人进入中霆综合学院学习一个学期而已。天痕，你愿意帮我么？”
天痕看着百合，看着百合眼中的渴望，他眼中的笑意越来越盛，“你觉得我会帮你么？”
百合楞了一下，半晌才摇了摇头，道：“我不知道。”
天痕拉起百合柔软的小手，道：“那你也太不了解我了，不要忘记，我也是从贫民窟出身的，一直以来，我都想为贫民窟中的人们做些事，只不过我不向你那样有勇气，也比不上你的智慧，所以我一直不知该如何去做。既然你已经有了这么好的方法，我又怎么会不帮你呢？”
百合的温热的小手微微一颤，稍微一挣，想从天痕的手中脱出，但天痕却紧紧的握着，怎么也不让她脱离。
“百合，你知道么？我只有和你在一起的时候，心才能完全平静。你就像我避风的港湾，永远是那么温暖。你的善良、圣洁是我不敢亵du的，你真的很美，美的令我窒息，我有一个冒昧的请求。”
“不，不要说出来，好么？”百合有些哀求的看着天痕，“你知道，我的心已经都给了大家，我，我不能……”
天痕笑了，轻轻的在百合那柔软的小手上一吻，“不，我要说，你放心，我怎么会勉强你呢？不论是你还是我，都有着自己的理想，我不会因为你而改变，同样的，我也不会要求你为我改变什么。我只是希望你能给我一个机会，当我帮你完成了你的理想和希望后，给我一个机会好么？我没有过多的要求，只是希望在一切都画上完满的句号后能够跟随在你身边，每天都能感受到你的温柔。”
百合的娇躯有些颤抖，她的面颊如同红苹果一般可爱，“我，我们是不可能的，天痕，别逼我。”
天痕朗声一笑，“不，没有什么不可能的。我们虽然接触的时间不长，但是，我的心却已经被你涨满。如果你是因为我拥有黑暗的力量而不接受我，那么，你大可不必担心，为了你，我也会始终保持着心中的清明。答应我吧，好么？”
百合心中不断变幻着复杂的情感，她也不知道天痕在自己心中占据着什么样的地位，只是，今天当她看到天痕那一刻的时候，她清晰的感觉到心中的兴奋。回想起以前师傅对自己说的话，不但是为了自己的情感，同时，也是为了整个银河联盟的安危，她轻轻的点了点头。
天痕欢啸一声，将百合一把搂在怀中，抱着她那温软的娇躯在空中转了一圈后，珍而重之的将百合放在床上坐好，“对不起，我实在忍不住心中的兴奋，不过你放心，在我帮你完成心愿之前，绝不会再冒犯你了。百合，我们还需要更多的彼此了解，我们彼此都应该给对方时间来适应。如果有一天，你找到自己心爱之人的时候，我会放弃，如果你始终没有找到，那就做我的妻吧。”
百合低着头，双手把弄着自己的衣角，她没有说话，但激烈的心跳声即使天痕不使用精神力也能清晰的听到。
从怀中掏出自己的身份卡，递给百合，“给我留下三万币，那是我要给父母的，其余的应该够你用一段时间的。过些天我可能要离开，这次恐怕会更久，三年后，如果一切顺利的话，我再回来看你。”
“三年？要那么久么？”百合抬起头，柔和的眼眸中流露出一丝失落。
天痕强忍着拥她入怀的冲动，点了点头，道：“我说了，我也有自己的理想，我们都还年轻，都应该为了自己的理想而努力。你知道为什么我不选择留下来陪你么？因为我根本就没有保护你的能力，作为一个男人，这对我来说是可悲的。”
百合脸色微微一变，道：“难道你追求的是力量？”
天痕点了点头，“是，我追求的就是强大的力量。”右手在身前一圈，黑、白、青三色光芒飞快的绕体旋转着，在身体周围形成一圈护罩，“你能感受到什么？”

百合轻叹一声，道：“其实，今天我第一眼看到你时，就知道你变强了，你比我想象中提升的更快。天痕，你知道么？我有些怕。”
“怕？”天痕惊讶的道：“难道你在怕我么？”
百合轻轻点头，“当力量达到一定程度后，不是你想象中那么容易控制。你的能力太特殊了，所以我怕，我怕有一天我们会站在对立面。”
“不，不会的。我不会和你站在对立的另一面。”天痕坚定的说着。
百合站起身，走到天痕面前，主动拉起他的大手，“你现在还不明白，这个可能是很有可能发生的，或许，我们出生的那一刻就意味着会成为对立的双方。上天安排我们在这贫民窟中相见，或许是为了给我们一个机会。百合想向你要一个承诺，你能答应我么？”
握紧百合的小手，天痕惟恐失去她似的道：“承诺什么？”
百合温柔的靠入天痕怀中，柔声道：“我希望你能向我承诺，如果有一天我们处于对立之时，你能为了百合而放弃其他一切yu望。”
天痕全身一震，双手抓住百合的肩膀，牢牢的盯视着她的眼眸，“你不觉得这个承诺太沉重了么？人，如果没有了yu望，那也就失去了生存的意义。”百合轻轻点头，道：“我知道，对不起，是百合太过分了。如果真的有那么一天，我就同你双生双灭吧。”
“百合，别说这些了，我们说点开心的好么？今天再见到你我真的好高兴，我不希望因为你这虚无缥缈的想法而影响我们的心情。”
百合展颜一笑，抬起头道：“或许我真的是杞人忧天了。不过，人家现在是你的女朋友了哦。你带我出去玩儿玩儿好么？”
现在的百合，哪里还像那令所有贫民尊敬的圣女，完全像一个处于热恋中的小女孩儿似的。天痕心中一热，道：“当然好，你想去哪里？”
百合摇了摇头，轻叹道：“还是不要了。我不能跟你走。如果让这里的贫民们看到你我在一起的样子，很可能会影响到他们对我的看法。为了实现最中的目的，我不能冒险，选择了中霆星做根据地，我已经再没有其他的精力了。天痕，你准备什么时候离开。”
天痕眼中流露出一丝失望，道：“可能会在这边留一个月左右吧，毕竟走了一年多，我想多陪陪我爸、妈。”
百合眼中流露出一丝凝重，“你的异能看样子应该不低于十级了，而且宇宙气比一般的异能者都要强，所以本身所产生的异能气感可能也会很强。在你离开中霆星之前一定要小心些，前几天我感觉到有许多黑暗的势力已经来到了这颗星球上，他们应该就聚集在中霆城。这些黑暗势力之强大足以令我吃惊，或许，他们有什么阴谋存在着。”
天痕惊讶的道：“黑暗势力聚集中霆城？你的意思是说，已经有许多黑暗异能者来了中霆星么？如果是这样，圣盟一定会有所察觉的。难道黑暗势力妄想同圣盟再次开战不成。”
百合看着天痕，道：“再次开战？难道你也知道三十年前那一战？”
天痕点了点头，道：“我听我老师说过。这次离开的一年多，我拜了一位老师，在老师的指点下，我的异能才能进步的这么快。”
百合微微一笑，道：“那你这位老师就一定是圣盟中的摩尔掌控者，我没猜错吧。”
天痕吃惊的瞪大了眼睛，“你怎么知道？”
百合第一次露出一丝得意的神情，微笑道：“看来我真的猜对了。其实我能猜到很简单。因为你知道我修炼的是光明之力，如果拜的老师属于黑暗，你绝不会在我面前提起。而你的另一中异能是空间系。在现有的空间异能者中，能够这么快指引你达到现在这种程度的，恐怕也只有摩尔掌控者了。”
天痕猛的拉起百合的右手，将她的掌心摊开在自己面前，但却并没有想象中的宝石存在，“你不是圣盟的人？那你为什么知道圣盟这么多事？”百合反握住天痕的手，道：“这是我的秘密，现在还不能告诉你。虽然我不属于圣盟，但同圣盟也有着很密切的关系。”
天痕想了想，道：“其实我也能猜到几分，能教导出你这么出色的弟子，恐怕也只有圣盟大长老光明了。但你却不是圣盟的人，让我对自己的猜测多了几分怀疑。”
百合微微一笑，道：“看来摩尔掌控者告诉了你不少关于圣盟的事。你不用猜了，光明大长老并不是我的老师。”（未完待续）

第二十八章 百合的承诺(下)
请大家多多收藏，投票.你们的支持是我最大的动力，谢谢。
---------------------------------------------------------------------
天痕虽然心中依旧疑惑，但却也没有再问什么，轻叹一声，道：“这次黑暗势力聚集在中霆城，会不会有什么阴谋？”
百合道：“我已经仔细想过了，我认为这次黑暗势力聚集，可能只是他们内部行动而已，毕竟黑暗势力已经隐没了这么多年，至少在表面上他们是不愿意同圣盟发生冲突的，没有谁愿意自取灭亡，而且你也不用担心，有菲尔家族的欧雅夫人在中霆城坐镇。她应该也发现了黑暗势力的情况，如果黑暗势力有变，她一定会最先上报的。其实，黑暗并不容易消亡，而且圣盟本身也没有将他们赶尽杀绝的意思。”
天痕一楞，道：“那是为什么？既然圣盟的实力完全足够竟整个黑暗势力彻底铲除，为什么不将他们完全消灭呢？”
百合微微一笑，道：“上天有好生之德，黑暗势力也是一个个鲜活的生命啊！况且，你应该听过狡兔死，走狗烹这句话吧。”
看着百合眼中闪烁的智慧光芒，天痕心念电转，顿时对圣盟在银河联盟中的立场有了新的理解，微微点头道：“你的意思是说，银河联盟议会其实并不希望有圣盟的存在，只是因为有黑暗势力这个巨大的威胁，他们才不得不同圣盟合作，并将圣盟推上了现在的高位。一旦黑暗势力被彻底消灭，议会很有可能会对圣盟不利。”
百合赞许的微笑道：“这件事明白就好，千万不要说出去。其实，不论是谁也会有同样的想法，议会把持着银河联盟的控制大权，他们又怎么愿意有一群并不听他们指挥的人随时威胁着他们的地位呢？毕竟，圣盟的力量已经足够强大，而且在声望上可比议会要好的多了。”
天痕将百合的手拉到自己胸前，“你也要小心才行，毕竟你一个人在这里，要是被那些黑暗势力知道，恐怕会对你不利。”
百合微微一笑，道：“放心吧，我不会有事的。时间不早，你也该走了。”
天痕轻声道：“祝你的愿望早些完成，明天我来取我的身份卡。”
百合轻声道：“谢谢。其实，我没想到你回这样支持我。”
天痕道：“我们之间不用说谢，你不是说了么，现在你已经是我的女朋友，我帮你是应该的，何况那也是我的愿望。明天再见吧。”在百合柔软的小手上轻吻一下，白色旋涡散发出空间的力量，包裹着他的身体消失在房间之中。
感受着天痕留在自己手上的余温，百合甜甜一笑，自言自语道：“天痕，希望你能始终保持着清明的心，如果你被黑暗吞噬了，我希望你也能像当年末世对采离那样。”说到这里，她那并不算美艳的面庞上飞起一抹红晕。
天痕陪伴了父母三天，三天的时间里他按照当初答应的那样给家里装上了卫星电话，每天，他最期待的就是与百合短暂的相会，虽然有时根本说不上几句话，但百合那足以温暖他的柔和总能令他的心异常平静。只要在百合身边感受着她的温柔善良，天痕的心就会产生出美妙的温暖。
缓慢的向前飞行着，天痕琢磨着自己到底是应该先去找欧雅夫人还是去梅丽丝那里探听一下黑暗势力的情况。他对黑暗势力并没有任何排斥，毕竟，自己本身就拥有着黑暗异能，从某种角度来说，自己也属于黑暗中的一员。
经过深思之后，天痕决定还是先去古堡中找欧雅夫人把事情说清楚，至于探听黑暗势力的事，到不用太急，这完全是出于安全上的考虑。
中霆城已经遥遥在望，天痕想中霆综合学院的方向看了一眼，达蒙和雪恩两位老师也不知道从魔幻星回来没有，希望他们已经找到了适合自己的圣兽吧。身体骤然加速，精神力向四周蔓延着，一边感受周围的气息，一边加快向古堡的方向飞去。
欧雅夫人最近这几天很郁闷，在自己的辖区内竟然发现了大量黑暗气息，而且这些气息的强大程度压迫的她根本不敢轻举妄动。刚刚发现黑暗气息存在的时候，她就已经向上面汇报了，但上面传来的命令却是让她静观其变，不得与黑暗势力发生冲突。欧雅虽然并不明白为什么圣盟这次会如此忍让，但她也只得执行命令，虽然痛恨黑暗，但她也不愿意用自己的性命去与对方拼斗，尤其是在明知道不会成功的情况下。
“掌控者。”廖恩的声音在门外响起。
“进来吧。”欧雅淡淡的道。
廖恩推门而入，走到欧雅面前，恭敬的道：“掌控者，我们收到消息，小姐曾经在明黄星出现过。”
“哦？”欧雅夫人的目光投射在廖恩身上，“那她现在还停留于明黄星上么？”
廖恩摇了摇头，道：“不知道小姐的去向，是她主动通过卫星电话联络我们的，她说让我们不要再找了，过些天她就会回来。”
欧雅怒哼一声，“这丫头，简直太不象话了，等她回来，我定要狠狠的惩罚她。”
滴滴的声音响起，欧雅目光一变，右手轻挥，蓝色的光芒启动了房间中的立体影象，一个四十多岁的中年人影象呈现出来。他穿着一身笔挺的蓝色制服，深邃的眼眸中流露出淡淡的寒光，给人一种不怒自威的感觉，高大的身材虽然在影象呈现中依然能让人清晰的感觉到强大的压迫力。看到这个人，欧雅和廖恩同时恭敬的低下头，道：“见过审判者。”
中年人的心情显然有些不好，冷声道：“不用多礼了。廖恩，你先出去，我有话同欧雅说。”
“是，审判者大人。”廖恩恭敬的退出了房间。欧雅双手一挥，整个房间顿时被一层蓝色的光华阻挡住，使这里的声音不至于外露。
“爸，您有什么事么？”这名中年人，正是圣盟中水系审判者罗丝61；菲尔。
罗丝61；菲尔沉声道：“还不是你那好女儿的事。祝融那家伙前天和我通话，他说见过蓝蓝了，让我不要再逼那丫头。而蓝蓝又出了那样的事，我已经向比诺家族解除了婚约。你尽快把蓝蓝找回来，然后送到我这里来，我要亲自管束这丫头。”
欧雅心中一急，道：“爸，蓝蓝她还小，难免会行差踏错，您……”
罗丝61；菲尔阻止欧雅再说下去，冷声道：“你放心，她是我的亲外孙女，又是我们菲尔家族的希望，我不会把她怎么样的。这丫头也该收收心了，我要将她留在身边，尽快督促她达到掌控者的实力，你那边的事情我已经听说了，你要遵从监察院的命令，不得与黑暗势力正面冲突。”
欧雅暗暗松了口气，道：“爸，我实在不明白为什么圣盟会作出这样的决定，这次黑暗势力聚集在我中霆城，不是正好将他们一网打尽的机会么？为什么监察院会作出那样的决定呢？”
罗丝61；菲尔冷然道：“有些事是决策层共同制定的，你不需要知道的太清楚，这次蓝蓝的事有很大责任在你，你也知道比诺家族是什么来历。我这就要去向他们作出解释。据说，比诺家族的继承人，也就是蓝蓝以前的未婚夫已经离开家族了，他的目的就是要找到蓝蓝。所以，你必须在他之前将蓝蓝送到我这里来，我派蓝鲸小队给你调遣，这次要是再出什么差错，你就不要叫我父亲了。”光芒一闪，影象凭空消失。
欧雅心中暗凛，父亲的命令一向是不容质疑的，虽然自己是他的女儿，他也绝不会留情，看来，这次蓝蓝真的要受些苦头。
廖恩走出古堡，一年多来，为了蓝蓝的事把他弄的焦头烂额，欧雅夫人的脾气变的比以前更坏了，时不时的就会发些无明火。深吸口气，活动着自己的身体，廖恩心中暗道，希望这样的情况早些结束吧。蓝蓝小姐啊！你一定要快些回来，否则你廖恩叔叔这身老骨头早晚会被你妈给拆掉。刚想到这里，廖恩突然看到一道身影正极快的向古堡方向飞来，由于知道黑暗势力聚集的消息，他顿时心中一紧，向同伴们发出一个暗号，七、八名操纵者同时飞起，向那道身影迎去。
眼看合围成功，那白色身影突然消失了，廖恩身后传来熟悉的声音，“廖恩老师，你们不用这么多人来欢迎我吧。”
廖恩猛然回头，吃惊的看着身后三米外的天痕，失声道：“小疯子。”
天痕尴尬的一笑，道：“廖恩老师，你不会忘记我的名字了吧。”
廖恩眼中流露出难以掩饰的兴奋，身体一闪，飞到天痕身前，双手直接向他肩膀抓去，“你这臭小子，一您多都去哪儿了？”
天痕并没有闪躲，任由廖恩抓住自己的肩膀，“我到别的星球去修炼了。廖恩老师，欧雅夫人在呢么？我有事找她。”
众人飞落到古堡之前，廖恩笑道：“掌控者在，不过，她最近的心情可不太好，你现在去见她么？”
天痕点了点头，道：“还是因为蓝蓝小姐的事吧。”
廖恩颔首道：“看你小子的样子，能力应该进步了不少，现在异能几级了？刚才你用的，应该是空间系的移形幻影吧。”
天痕伸出右手握住廖恩的，“我有今天，还要多谢您当初为我打下的基础，那三个月，我可是永远也忘不了。”
廖恩嘿嘿一笑，道：“我也忘不了。啊！你竟然都九级了。这才几天啊！难道你小子真是疯子么？”
看着廖恩惊讶的样子，天痕不禁有些得意，“不，你应该用天才来称呼我才对吧。现在你再想对付我，恐怕也不是那么容易了哦。”
廖恩哼了一声，道：“和我比你还差的远，你要是皮肤发紧，我到是可以帮你松松。”
看着廖恩眼中不怀好意的光芒，天痕赶忙摇头道：“还是算了，我还想多活几天呢。廖恩老师，你带我去见欧雅夫人吧。”
廖恩点了点头，其他的操纵者各自回了自己的位置，他一个人带着天痕走进了古堡。看着大厅内熟悉的事物，天痕不禁心中暗暗感叹，即将面对欧雅夫人，他难免有些忐忑。虽然蓝蓝的事自己已经不用歉疚，但欧雅夫人毕竟曾经给自己用过十毫升珍贵的圣液，而且，除了蛮横一些以外，他对欧雅夫人也并没有什么太多的恶感。
走到上层大厅外，廖恩示意天痕先等一下，自己走到门前，轻敲三下，道：“掌控者，廖恩求见。”
欧雅夫人的声音传出，“进来吧，我正要找你。”
廖恩向天痕使了个眼色，两人一起走了进去。欧雅夫人低着头，似乎在想着什么，连天痕的到来都没有发现。
“掌控者，您有什么吩咐？”廖恩恭敬的问道。
欧雅夫人依旧低着头，“家族蓝鲸小队过几天可能会到我们这里，你接待一下，然后将蓝蓝所有的线索都告诉他们，以后你就不用参与寻找蓝蓝的事了，一切由蓝鲸小队负责。”
廖恩全身一痕，他当然知道蓝鲸小队代表着什么，那是菲尔家族最强的力量，不是极为重要的任务绝不会轻易动用的强大力量。蓝鲸小队的人数有多少没有人知道，但却从来都没有超过十个，他们都拥有着掌控者的实力，是罗丝61；菲尔最得力的臂助。“是，掌控者，我明白了。”
“欧雅夫人，我回来了。”天痕见欧雅夫人并没有注意到自己，恭敬的说道。

欧雅夫人惊讶的抬起头，目光落在天痕身上顿时爆发出一道精芒，她的修为不是廖恩可比，仅仅从表面上，就可以清晰的感觉到天痕同以前的区别。仅仅一年多的时间，天痕整个人都像脱胎换骨了一般，身上散发的气息比以前沉稳的多，双眼精华内敛，在气息上，竟然并不比廖恩差什么，很显然已经达到了十级异能者的实力。“天痕，你已经达到了？”（未完待续）

第二十九章 愤怒中的母狮(上)
欢迎大家来参加今天晚上１２．０５的加精大会，这手推荐票这么多，我估计能有８００以上的精华放出．
月底了，还有ＶＩＰ票的兄弟们也都扔给我吧，省得浪费．
----------------------------------------------------------------------
天痕摇了摇头，道：“不，还没有，我现在是九级空间操纵者。夫人，我这次回来是有事想向您说明。”
欧雅夫人看了廖恩一眼，道：“那你就说吧，这里没外人。”
在来这里之前，天痕早已经想好了该说什么，但是，当他真正面对欧雅夫人的时候，心跳却有些不受控制的加速，毕竟，欧雅夫人曾经带给他的冲击太大了，她的威严始终留在天痕心中。在忐忑的心情中，天痕道：“夫人，我想，我不能完成当初答应您的三件事了。”
欧雅夫人秀眉一挑，声音顿时冰冷了几分，“告诉我为什么。你以为自己翅膀硬了么？虽然你进步的确实很快，但现在你的实力还差的太远，你不要忘记是谁将你带入圣盟之中的，更不要忘记你曾经做过些什么。”
一旁的廖恩向天痕连使眼色，示意他不要再说下去了，心情不好的欧雅夫人就像一座活火山，一旦爆发，别说天痕承受不了，就是他也不敢轻缨其锋。
感受着欧雅夫人带给自己的威压，天痕的心反而平静了许多，淡然道：“夫人，您确实曾经帮过我，天痕欠您一个人情，但是，蓝蓝小姐的事我想，我并没有什么责任。或许，过些日子她就会回来了。她会直接向您解释清楚的。我这次回来，就是想向您把事情说清楚。”
欧雅夫人上前一步，整个大厅中的温度急剧下降，“天痕，我可以成全你进入圣盟，同时也可以毁了你。”
天痕伸出自己的右手，道：“请您先看看这个吧。”摊开手掌，晶莹的白色珠子出现在掌心之中。
蓝光一闪，珠子已经到了欧雅夫人手中，她的脸色顿时大变，吃惊的看着天痕，“你见过摩尔掌控者？”
天痕眼中流露出崇敬的光芒，“是的，我已经拜他老人家为师，向他学习空间系异能。”
欧雅夫人冷笑一声，“怪不得，怪不得你胆敢到这里来和我说这些，原来有摩尔掌控者给你撑腰。天痕，你要想清楚了。”
天痕冷然道：“我已经想的很清楚，我并不愿意受别人威胁。夫人，您对我不薄，圣液的恩情天痕用不敢忘，但我今后却不能被您所驱使，那三件事就算了，具体为什么我现在不能说。但我可以答应您，当我足够强大之时，可以为您做一件事，以作为对圣液的补偿。”
欧雅此时心中的愤怒已经达到了顶点，诸事不顺令她心中的忍耐到了极限，冷喝一声，骤然一掌向天痕拍来。蓝色的光芒夹杂着无数冰霜，封死了天痕可以逃脱的所有方向，但是，现在的天痕已经今非昔比，眼中白光一闪，移形幻影顿时将他送出十米之外。
大厅的墙壁上凝结了一层厚厚的冰霜，欧雅夫人的身体动了起来，一串蓝色的幻影出现，大厅中的温度急剧下降到零下三十度，天痕再想移动时，发现自己的身体竟然已经有些僵硬了，体内的血液似乎都要凝结一般。青色的宇宙气瞬间湛放，体内的青色旋涡透体而出，形成一层防护罩，将自己的身体护在其中。
咫尺之近，欧雅夫人一掌印在了天痕身前的防护罩上，庞大的水系异能如同炸弹一般爆发了。整个古堡都随之颤抖。掌控者和操纵者有着本质的区别，虽然天痕的宇宙气已经足够强大，但在水系异能强大的爆发力作用下，身体顿时被弹了出去。重重的撞在墙壁上。
天痕调息着体内翻涌的气血，缓缓从地上站了起来，心中暗道，幸亏自己在来之前穿上了人造肤，否则这一下恐怕就会让自己受不轻的伤。
欧雅眼中流露出一丝惊讶，右手五指如同水波一般律动着，一层层蓝色的波纹直接向天痕卷来。
天痕可不敢就这么让欧雅命中，空间系异能展开到极限，移形幻影发挥出最大的威力，在房间中不断的辗转腾挪，闪避着欧雅夫人的攻击。他也想从房间中脱出，但奈何这里已经完全被水系异能控制，以他和欧雅的巨大差距，根本感受不到外面的空间，又怎能逃出呢？
“夫人，我们似乎不应该同摩尔掌控者对立。”廖恩走到欧雅夫人身旁，低声说着。
欧雅夫人眼中寒光一闪，“我怎么做事还需要你教么？滚开。”右手一挥，顿时将廖恩震飞到一旁。
天痕眼中流露出一丝怒气，廖恩可以说是他入门师傅，没有当初廖恩的教导，他就无法扎下坚实的基础，更不会有今天，眼看欧雅夫人在愤怒中连廖恩都打了，顿时气往上撞，眼中寒光一闪，控物的能力瞬间爆发，欧雅夫人刚刚发出的十枚冰锥在空中稍一停滞，下一刻，天痕已经挪移到她身前，一拳直接向欧雅夫人胸前打去。在全力施为下，空间撕列经过宇宙气的增幅爆发出强大的威力。
欧雅从来没想过天痕敢向自己动手，这突如其来的变化顿时令她心中一惊，下意识的用左手向外封去。
天痕当然不会天真的以为自己攻击能够得手，看上去凶猛的扑击，在与欧雅夫人接触的刹那消失的无影无踪，下一刻，他的身体已经来到了欧雅夫人背后，双拳同时向欧雅夫人背上砸去。
欧雅心中因怒火升腾而不够清醒，但她毕竟是掌控者，水系异能瞬间凝结在背后，特殊能力水浪直接爆发，如同洪水般汹涌的巨力向天痕扑去。但是，天痕的行动却又变了，经过当初与圣兽小白一年多的训练，他的战斗经验丰富无比，虽然力量明显弱于对手，但在智计上却要胜过欧雅。在感受到对方强大攻击即将爆发之时，他又动了，移形幻影发挥到极限，用最短的时间重新回到了欧雅夫人正面，右掌前拍，这次才是空间撕裂真正的完全爆发。白色的光芒骤然变得透明了，欧雅身上的防御因为使用出水浪而削弱了许多，破裂的声音响起，天痕的右手竟然成功的突入防护，右掌直接按上了欧雅夫人的左胸。两声惊呼分别从天痕和欧雅口中发出，天痕的身体如同炮弹一般被弹了出去。而欧雅夫人也并没有追击，站在原地，俏脸上一阵青一阵白，喘息中，她那丰满的胸部上下起伏着。
刚才，只是眨眼间天痕已经完成了三次变化，欧雅夫人反应过来时，一只大手已经按上了自己胸前的丰盈，如果这时天痕全力攻击，至少能给她带来一些轻伤，但是，天痕发觉自己按上了一团温软时，才想起欧雅夫人的性别，大惊之下，顿时忘了发力。羞怒交加的欧雅自然不会对他客气，直接一掌将他轰了出去，这一记攻击爆发出欧雅全部的力量，天痕的身体竟然深陷入合金墙壁之中，如果不是人造肤表现出强大的防御力，此时他的身体恐怕早已经被那摧心裂肺的力量撕成粉碎。
“掌控者，您没事吧？”廖恩刚才在欧雅夫人斜后方，并没有看到天痕攻上欧雅夫人重要部位，只是看到两人身体一分即和。
欧雅夫人狠狠的瞪了一眼，“你先出去，这里的事不用你管了。”
廖恩有些悲伤的看了深陷墙壁中的天痕一眼，无奈的叹息一声，转身走了出去。在他以为，此时的天痕已经不能幸免了。
欧雅夫人一步步向天痕走去，此时，她已经完全清醒过来，看着陷入墙壁中的天痕，心中不禁有些后悔，摩尔确实不是她能得罪的起的，即使是自己的父亲，也要让摩尔几分，那个怪老头儿在整个圣盟中都是出名的霸道，谁也不愿意招惹他。而天痕既然能拿着他的信物来，显然同摩尔的关系不浅。感受着胸部传来的异样，欧雅不禁有些茫然，她不知道自己下面应该如何处理，蓝蓝的父亲已经去世十多年了，十多年来，这还是第一次有人碰到了自己的身体，除了愤怒，欧雅更多的是羞涩。
正在这时，原本的“死人”竟然动了，天痕缓缓从墙壁中爬了出来，哇的喷出一口鲜血，苦笑的看着欧雅，“你打过瘾了么？”
欧雅呆呆的看着天痕，“你，你没死？”
天痕强忍着全身的疼痛，道：“暂时还死不了。不过，你要再来一下的话，恐怕我就要归位了。”刚才那一击，人造肤中全部能量已经被耗尽，全身仿佛散架了一般，不断传来剧烈的疼痛，现在连站起来都已经成为困难的事。不过，他一点都没有因为欧雅那愤怒的一击而生气，毕竟，自己攻击的实在太不是地方了，下意识的看了看自己的右手，心中也同样升出一丝异样。
欧雅怒嗔道：“你看什么？”
天痕欲盖弥彰的道：“没，没什么？刚才，我不是故意的。你也知道，你太强大了，所以……”
“不要说了，你给我滚。”欧雅夫人愤怒的指着大门。
天痕一楞，道：“你肯放过我了么？”
欧雅将手中的白色珠子扔给天痕，怒道：“你滚，以后别让我再看到你。”
勉强支撑着从地上爬起来，天痕无奈的摇了摇头，道：“再见，夫人。天痕说过的话算数，我欠你一份人情，总会还你的。”
欧雅回过头，冷冷的瞪视了天痕一眼，手指大门，声音从牙缝中渗出，“滚――。”
一步步艰难的挪出大厅，此时，天痕曾经服用过圣液的身体显现出了其强韧，在全身经脉受创又受到一定冻伤的情况下依然可以简单的行动。
欧雅夫人在犹豫着，犹豫自己该不该出手将天痕留下，就这么放过他，自己实在不甘心。这么短的时间他就已经变得如此强大，如果给他更多的时间修炼，或许不久之后，圣盟中将多出一名足以同自己女儿抗衡的后起之秀，有摩尔的支持，天痕的前途不可限量。她现在也有些后悔，后悔当初不应该对天痕过于严厉，她看的出，天痕很重感情，如果自己当初对他温和一些，或许现在就将是令一个局面。
开门声响起，欧雅全身微震，她的手抬起来，又放下，心中暗叹一声，罢了。幸好父亲还不知道天痕的存在，就让他去吧。虽然他不能为自己所用，但从他刚才说的那句话可以看出，至少他也不会成为自己的敌人。
心中一动，欧雅突然想到，天痕刚才的话很有蹊跷，原本他似乎对同蓝蓝的事非常歉疚，但这次回来，却显得理直气壮了，难道他和蓝蓝之间又发生了什么？
关上房门，天痕微微有些喘息，体内的宇宙气虽然在不断的疏通着阻塞的经脉，但不断传来的剧烈疼痛还是令他身体不自觉的传来阵阵痉挛，但他此时的心情却是畅快的，毕竟，这件事已经解决了。虽然仍是圣盟成员，但现在的自己最起码是自由的。
当廖恩看到一步步走出古堡的天痕时，不禁瞪大了自己的双眼，“小子，你没死？”
天痕哭笑不得的道：“怎么，廖恩老师很希望我死在里面么？”
廖恩上前扶住天痕，眼中流露出一丝笑意，“你小子真是蟑螂的身体，刚才掌控者发怒时的那一下，恐怕我也禁受不起，你却依然能够站着走出来，真是让我不得不佩服啊！”

天痕道：“廖恩老师，麻烦你带我先离开这里吧，欧雅夫人对我恨的很，谁知道她会不会突然改变主意。我需要找个安静些的地方休息休息。”（未完待续）

第二十九章 愤怒中的母狮(下)
新的一个月开始了，大家可以将新的VIP票投给小三了，多谢多谢.呵呵.
廖恩点了点头，抓着天痕的手臂，为了不触动他的伤势，直接凭借自己的水系异能将他的身体托了起来，直接飞出古堡范围。
随便找了一家饭店住下，廖恩立刻用自己的宇宙气帮助天痕疗伤。在疗伤的过程中，他再一次见识了天痕身体的强韧程度，天痕本身的宇宙气配合廖恩那外来的力量，用最快的速度打通了体内所有经脉，只需要再休息一段时间身体就可以完全恢复了。
看了看外面的天色，廖恩道：“我应该回去了。你自己多保重吧。”
天痕展颜一笑，道：“谢谢你，廖恩老师。”
廖恩叹息一声，道：“谢什么，其实我今天并没有帮上你什么。你这一声老师叫的我实在很惭愧。那时的掌控者恐怕也只有比她更强的人才能劝的住吧。这次一别，我们不知道要什么时候才能再见了。天痕，你是我见过最奇特的异能者，不但本身有极好的天赋，而且也知道努力，我现在真的很期待看到你变强的样子。”
天痕微笑道：“廖恩老师，你用不着一付生离死别的样子吧，虽然我不再受欧雅夫人控制，但我依旧是圣盟所属啊！我们怎么也算的上是半个同僚，以后一定还有机会再见的。”

廖恩拍拍天痕的肩膀，将自己的外衣脱了下来，道：“你虽然比我高一点，但这件衣服也能将就穿了，老师也只能给你这些，以后好自为之，摩尔掌控者在咱们圣盟有着极高的地位，又是空间系异能者之首，他才真正配做你的老师，好好跟他学吧。”一边说着，他扯下天痕上身已经破碎多处的衣服罩在自己身上，深深的看了他一眼，转身向外走去。
“等一下。”天痕叫住廖恩，“廖恩老师，不论今后我变成什么样，您永远都是值得我尊敬的老师。”
廖恩全身一震，用手抹了下自己的眼睛，自言自语的道：“咦，我怎么迷眼了。”一边说着，他径自走了出去。
看着廖恩高瘦的背影，天痕心中一阵温暖，毕竟，还是有真正关心自己的人。
闭上眼睛，天痕缓慢的运行着体内的宇宙气和两种异能吸收着来自外界的能量，经过同欧雅夫人一战，他更加深刻的体会到了实力上的差距。欧雅夫人开始时根本就没下杀手，否则，她的水系异能全部展开，自己根本没有任何机会。这就是绝对的实力。只有变得更强大才能同这些强大的对手相抗衡啊！
天痕此次来到中霆城的目的不止一个，欧雅夫人这边终于解决了，他的下一个目标，将是中霆城的地下之城。黑暗势力聚会中霆城，他非常好奇这些人想干些什么。有着梅丽丝的关系，他相信自己会是安全的。
在饭店中足足休息了两天，天痕知道自己不能再等下去了，虽然筋骨依旧有些疼痛，但身体的情况基本大好，结了帐，他穿着廖恩留给自己的外衣趁着夜色离开了饭店，直接向那神秘的地下之城而去。
银街，中霆城中最著名的淫街。各种犯罪在这里成为了合法，尤其是色情业，更是这里最为发达的，几乎整个中霆星其他地方都加起来，也不及这里的一半。
银街并不宽大，只有十几米，这里没有任何交通工具，全街长三公里，到了这里，一切就只能依靠自己的双腿。银街的存在由来已久，似乎是人类将这颗星球占领后第三年就出现了。这里集中了大量的毒枭、妓女，以及各种罪犯，政府之所以不全力取缔，一是因为这里有着很大的潜藏势力，另一方面就是因为有银街的出现令整个中霆星都太平不少。所以政府一般也只是将形形色色的罪犯都赶到银街附近，在外面布下重兵，这里一直都有一个不成文的规矩，只要罪犯进了这里，至少五年内不得外出，否则，这里的地下势力将不会干涉警方任何动向。有了这条银街，罪犯们总有个最终去处，所以往往也会留写余地，不会对城市造成太大的破坏，这也正是中霆星政府的期望。反正进入了银街之中，就相当于终身监禁一般。所有日常用品，都是由政府直接投掷的低级营养液供给，这点到同贫民窟有些相象。但是，令中霆星政府奇怪的是，凡是进入这里的人，从来都没有逃脱的意思。其实，他们不知道，银街中现在已经没有纯粹的人类了，那里面，都充斥着各种级别的吸血鬼，而吸血鬼的地下之城另有通往外面的密道，当然，这个秘密也只有高等级的吸血鬼才知道。真正的银街，早已经成为了吸血鬼的乐园，也是黑暗势力理所当然在中霆星最大的据点。
当初，天痕离开这里的时候，是梅丽丝派人暗中护送的，所以并没有遇到什么麻烦，这次来，却没那么容易了。
远远的，他已经看到数座碉堡式的建筑，雷射炮口如同刺猬的尖刺一般长满碉堡全身。为了限制银街，也为了将这里当成一个不禁锢的监狱，中霆星政府着实下了不少工夫。
天空中，七、八辆翔车来回巡游着，探照灯将周围照的闪亮，天痕丝毫不会怀疑，只要自己一进入这探照灯所及的范围，就会立刻遭遇警察的质疑。甚至有可能会当罪犯抓起来。毕竟，只有那些政府感到非常棘手的罪犯才有可能被放纵进银街之中。
既然自己的目的是接近黑暗，圣盟的身份就绝不能用，否则，那些恐怖的黑暗势力可不是自己能够抗衡的。感受着人造肤带来的安全感，再看看自己手上那枚梅丽丝赠送的戒指，天痕小心翼翼的向碉堡方向靠近。
天痕在路上仔细思索过，自己想进入银街只有一个办法，那就是冲。当然不是凭借速度，虽然音速已经很快了，但同雷射炮喷发的光速根本没法比，所以，他能凭借的只有移形幻影。只要冲过面前这三百米距离进入银街之中，自然就成功了。
天痕没有多犹豫，用宇宙气控制着人造肤将防御力提升到极限，同时，双手十指同时向外伸出，十道雷射光划破夜空而去，同时，他瞬间利用移形幻影之法直接向左侧瞬间挪移出十余米。
天痕的判断非常正确，雷射炮和探照灯被吸引过来，天痕现在所在的地方已经被完全锁定，利用这刹那的工夫，天痕立刻施展出自己达到音速的飞行术，闪电般朝银街内投去。
他需要的，只是一秒。但这一秒在刹那间却显得如此漫长。银街外的防御比天痕想象的还要坚实许多，并不是所有的雷射炮都转移了目标，眼看着侧前放光芒一亮，一股庞大的热能已经破体而入，虽然在人造肤的保护下，天痕还是忍不住惨呼一声，迅速有移形幻影接连闪烁三次，但他的身体也至少被雷射炮命中了十数次之多。
人造肤在面对雷射炮时强大的防御力展现无疑，虽然那每一炮都拥有极高的强度，但天痕却能毫发无伤，冲击力的影响是难免的，但对于天痕的体魄来说，这样的影响实在不足为患。黑色的气息包裹住天痕的身体，为了减少疼痛，他终于忍不住发动了自己的黑暗异能。
黑暗异能的吞噬帮了他很多忙，即使是威力强大的雷射炮光也被吞噬和腐蚀了许多。
前后只不过一次眨眼的工夫，但天痕却真正的在鬼门关上走了一圈，幸亏他最开始时的机智，引开了大部分雷射炮，这才能够成功的冲入银街之中。
背后的光芒黯淡了，那些首位的堡垒和警察们似乎将先前发生的一切当成娱乐一般，并没有再继续追击，这些天，他们已经不是第一次面对这样的情况了。
前方传来阵阵嘈杂声，天痕心中一喜，他知道自己已经成功的进入了黑暗的世界。心中有些兴奋，这黑暗的世界究竟会是什么样子呢？他迫不及待的想知道。
“呦，新来了一个小弟弟。快，让姐姐瞧瞧。模样还听俊的，告诉姐姐，你犯了什么罪啊？”一个娇嗲的声音响起，暗影中，扭捏作态的身影向天痕走来。
天痕眉头微皱，那刺鼻的脂粉味令他一阵做呕，向一旁闪开几步，借着周围昏暗的光芒向那女子看去，看到她，天痕不禁想起自己当初在梦幻城门口被拉进去的情景，面前这女子同当初那站街女的装扮几乎没什么不同，厚厚的脂粉堆积在脸上，鲜红的嘴唇令人望而生畏，穿着更加暴露，除了几个重要的点以外，几乎每走一步，身上都会流露出大片的春guang，臀波乳浪不断在天痕面前荡漾，但却起不到丝毫诱惑的作用。
“小兄弟，看来你还很嫩啊！不会是个处男吧，要是的话，姐姐帮你解决了怎么样？还会包个红包给你哦。”
天痕眼中寒光大放，淡淡的黑色气流围绕着他的身体旋转，冷声道：“如果你还想多活些时日就立刻滚开，我最讨厌你这种灵魂污浊的人。”
艳女脸色一变，一改刚才那自以为诱惑的样子，一手叉腰，一手指着天痕，“小兔崽子，你算什么东西，也配评价老娘？很久没有喝过人血了，今天正好尝个鲜。”在天痕惊讶的注视下，艳女张开嘴，露出两颗獠牙，邪恶的气息充斥在她身体周围，一步步向天痕逼来。
“你是德库拉家族的人？”天痕开口问道。心中有些凛然，当初曾经遇到的黑暗异能者给他留下了很深的印象，黑暗异能比普通异能要诡异的多，自己的能力只有九级，在这里绝不能轻易使用空间的力量，单凭黑暗异能，恐怕随便一只吸血鬼也不会比自己差什么吧。
“她也配。我们德库拉家族是最高贵的种族，难道你不知道么？”一个阴冷的声音从上方响起，半空中两只巨大的翅膀骤然收敛，下一刻，一个高大的身影已经出现在那艳女身旁。在他收回翅膀的刹那，天痕清晰的辨认出，这只吸血鬼拥有着子爵的头衔，因为他的翅膀是黄色的。比起上次抓住自己和风远的几只吸血鬼，面前这个家伙还要差了一些，上次那四个，有两个子爵，两个伯爵了。
艳女一看到这高大的身影，立刻拜服在地，恭敬的道：“主人，他是新来的。”那男子苍白的脸露了出来，身上穿着黑色燕尾服，头发梳理的非常整齐，容貌英俊，且透着一丝脂粉气，邪邪的一笑，右手将那艳女拽了起来，一只手直接钻入她裙底，肆意的抓弄着。
天痕眼中流露出一丝不屑，“这就是高贵的德库拉家族成员该做的事么？你一个小小的子爵，在我面前逞什么威风。”
那子爵脸色一变，一把将艳女扔了出去，甩了甩手上的汁水，沉声道：“你是什么人？怎么知道我们德库拉家族的象征？她是我刚收不久的下仆，不论我怎么处置她，她也只有服从的份。这里是银街，不是外面那些冠冕堂皇的地方，在这里，每一个人都可以尽情的释放心中的yu望。你身上有属于黑暗的力量，而且我感觉的出，那是很纯净的黑暗，如果你喜欢，这个下仆就送给你了，算是我们交一个朋友，如何？”
天痕淡然道：“子爵阁下折节下交，真是让我受宠若惊啊！不过，想和我交朋友，凭你的身份恐怕还不配。”一边说着，天痕抬起了自己的左手，露出了左手中指上的戒指。金色的戒指上有一个小小的蝙蝠标记，在天痕的黑暗异能作用下，整个戒指上开始释放出淡淡的黑气，一丝一缕的黑气在半空中凝结，形成一只黑蝙蝠的形态，最为奇特的是，这只形成的黑蝙蝠竟然有着一双血红的眼睛，静静的漂浮在天痕手上方，红色的眼睛中不断射出邪恶的光芒笼罩着那名子爵。（未完待续）

第三十章 黑暗联盟的会议(上)
新的一个月开始了，大家可以将新的VIP票和推荐票投给小三了，多谢多谢.呵呵.
----------------------------------------------------------------------
子爵原本惨白的脸上露出一层青气，普通一声，跪倒在地，“拜见公爵大人。属下不知是公爵大人驾到，请公爵大人处罚。”
天痕心中暗笑，这名子爵的黑暗异能恐怕还在自己之上，梅丽丝这戒指确实效果不错，将戒指上的光芒收起，淡然道：“你起来吧。立刻带我去见梅丽丝。”在说话的同时，他将自己体外的黑暗气息全都收了回来，这也是他聪明的地方，黑暗异能不够强，与其让对方感觉到，还不如直接收起来，给对方一种神秘感，令那子爵摸不清自己真正的实力。
子爵从地上站起来，低着头退到一旁，恭敬的道：“大人，请。”说着，当先在前面带路。黑暗势力中的等级极为分明，低级的黑暗异能者对比自己地位更高的异能者，只有绝对的服从。尤其是天痕所出示的乃是象征公爵的身份，更是无法兴起任何反抗的意念。
拐过一个弯，终于进入了银街之中，周围不断传来阵阵刺鼻的响气，霓虹灯闪烁着，放眼看去，银街中根本找不到一个正常的人。看到子爵，这些人下意识的向两旁散开，但目光转到天痕身上的时候就变成了烁烁凶光。一个个不断的叫嚣着，许多人嘴里都露出惨白的獠牙。
来到这里，天痕心中突然升起一种异样的感觉，那是噬血的黑暗之力，杀戮不断冲击着他的身体，气海处黑色的旋涡比平时要增大几分，似乎在这黑暗气息的世界中充满了yu望。前面带路的子爵仿佛什么都没有听到似的，缓慢的向前走着。
突然，一名光头大汉从人群中冲了出来，“新来的嫩鸟，让大爷操操。”身上肌肉虬结，在残忍的大笑中行天痕扑来。
天痕眼中寒光一闪，他清楚的知道，在这个黑暗的世界中，实力代表的就是一切，黑色气流透体而出，下一刻，他的手已经穿入了那大汉的胸膛。无数道黑色丝线以壮汉胸口处的伤口为中心向周围扩张着，连惨叫都没有发出，他的身体已经瘫软下去，黑色气流并没有消失，顷刻间，那大汉的身体已经化为了一滩黑水。杀戮的快感刺激着天痕的心，同时也震慑着周围那些堕落的灵魂。
子爵停下脚步，脸色微微一变，低声到：“黑暗吞噬之力。对不起，公爵大人，属下没有尽到保护您的责任。”
天痕冷冷的扫视着周围，没有一丝生气的声音清晰的传入周围每一个人耳中，“如果我再听到谁在我耳边乱吠，我不介意给银街带来血色夜晚。子爵，告诉我你的名字。你是梅丽丝的手下么？”他也不知道为什么自己的声音会变成这样，这并不是自己第一次杀人，但心中的戾气却直线上升，真恨不得放手大杀一场，反正这些罪恶的灵魂没有一个值得存在这个世界上。
“都给我滚远点，这位是德库拉家族的公爵大人。”子爵向周围的堕落灵魂门大喝一声，看到刚才那壮汉的死状，再听到天痕的身份，他们立刻都散到远处，只有一些自诩容貌不错的妓女还停留在附近，不断向天痕抛着媚眼，一副忍君采撷的样子。子爵转过身，恭敬的低下头，道：“公爵大人，他们不知道您的身份，请您原谅。”
天痕冷然道：“没什么可原谅的，我只知道，谁要是影响到我，结局就只有一个。告诉我，你叫什么名字？是梅丽丝的下属么？”
子爵道：“属下斯芬森，不属于梅丽丝大公爵的管辖范围，受奥尔家族大公爵教诲多年，很荣幸能够给您带路。”斯芬森从看到天痕出示的戒指时就非常疑惑，德库拉家族十二位大公爵明明已经到齐了，怎么会又多出一名大公爵呢？可对方手上的戒指确实不假，一时间他也不知道该如何处理。他并不会怀疑天痕是圣盟派来的间谍，因为黑暗异能是无法冒充的，尤其是天痕刚才瞬间散发出的杀气，足以令他心惊。
天痕哼了一声，道：“那好，你带我去见梅丽丝吧。银街这个地方还真是恶心，那些堕落的灵魂竟然也成为了伟大的德库拉家族的仆人，真是给德库拉家族脸上抹灰。不要让我再看到谁有不逊的眼神，否则，我要你将他们的生命奉献给我，知道么？”当他说到最后一句话的时候，体内的宇宙气青色旋涡已经将黑暗异能不稳的律动压了下来，心态重新恢复了平和，但话却已经出口，再也收不回来了。
斯芬森并没有因为天痕的强硬而不满，反而正是因为他的霸道和强硬令斯芬森心中的疑虑去除了几分，毕竟，身为高贵的德库拉大公爵，又怎么会看的上这里那些最低级的吸血鬼呢？当下也不敢多说什么，立刻带着天痕向银街深处走去。
周围不断传来各种阴暗的气息，天痕发现，在这里吸收那黑暗的能量，比在任何地方都要快速的多，他甚至能清晰的感觉到自己的黑暗能力在不断的增长着，力量一丝丝的上升，他心中暗想，如果在这里多呆一段时间，自己的黑暗异能一定会有更大的突破。
一边走着，斯芬森低声向天痕道：“公爵大人，您这次也是来参加黑暗联盟会议的么？”
天痕心中一动，点了点头，道：“不错，现在人都来其了么？本族的人是否都到了？”
斯芬森点了点头，道：“尊敬血皇大人和两位亲王大人昨天刚到，公爵大人们也都到齐了，毕竟这次是在咱们德库拉家族的地盘举行黑暗联盟会议，血皇大人非常重视，我们谁也不敢掉以轻心。刚才属下就是逢了奥尔大公爵的吩咐出外巡查的。您不要看银街同平时比变化不大，但在我们真正的地盘中，却早已经布下天罗地网，只要那些圣盟的伪君子们敢来捣乱，保证他们来得去不得。”
对于这点天痕到并不怀疑，既然这里集合了绝大多数黑暗势力，除非银河联盟调来一半神级舰队，或者是圣盟五大审判者齐至，否则绝无可能动摇这里的黑暗势力，这黑暗联盟会议究竟是为什么而开？他心中很好奇，但是碍于自己现在的身份也不便多问，只是道：“那黑暗议会议长和黑暗祭祀体系中的灵魂祭祀也已经都到齐了么？会议什么时候正式开始？”
斯芬森恭敬的道：“灵魂祭祀大人这次没有来，只是派了一名代表而已，您也知道，除了当年伟大的黑暗之王以外，还没有谁能号令黑暗祭祀，他们一向自以为了不起，这次能够派人来参加会议已经很不错了，据说这次来的那个人，有可能会成为下一任的灵魂祭祀。至于黑暗议长，他还没有到，据我听奥尔大公爵说，最迟明天，他应该就会带领十位黑暗议会议员到来了，那时，会议才能正式召开。”
天痕越听心中越惊，不愧是黑暗联盟会议，竟然集结了如此庞大的黑暗力量，难道黑暗势力准备对银河联盟有什么大的行动么？
一边说着，斯芬森带着天痕拐进了银街中一个黑暗的小巷子里，天痕清晰的感觉到他身上散发出一股强烈的精神波动，似乎在探察着周围的环境，稍微停顿了一下，斯芬森才举起自己的双手，用低沉的嗓音吟唱道：“伟大的黑暗，作为您的仆人，请您允许我进入黑暗的世界吧。”
随着斯芬森低沉的吟唱声，周围涌起一团浓烈的黑雾，黑暗的气息明显强盛了许多，天痕心中一凛，下意识的释放出自己的黑暗气息，由于他同时也是空间异能者，精神力自然比斯芬森强大的多，似乎有无数凄厉的惨嚎声在自己心底深处响起，前方的地面传来阵阵波动，一扇门户凭空出现在黑暗之中。天痕心中微微一惊，这扇门户中除了拥有黑暗的力量外，似乎还存在着一定空间转移的力量。
斯芬森恭敬的退到一旁，向天痕做出一个请的手势，已经到了这一步，天痕也只能硬着头皮向前走去，小心的将精神力收回体内，在踏入那黑暗之门的瞬间，他感觉到一股强大的吸扯力，其中似乎有什么东西呼唤着自己似的。跟在天痕身后的斯芬森看到了一幕奇异的景象，在天痕身体周围散发出一层淡淡的紫色光芒，紫气虽然随着天痕身体的消失而消失了，但斯芬森不由得大惊失色，他很清楚，只有黑暗异能达到六十级以上，才有可能散发出这种最强大的黑暗紫芒，心中的怀疑顷刻间消失无踪，赶忙跟着天痕走了进去。
周围的景物一变，昏黄的光芒照射下，一条甬道出现在天痕面前，两道黑影瞬间凑了上来，看到天痕，他们同时下拜，其中一人道：“是黑暗议长大人到了么？”他们也同样看到了天痕身上的紫光，在黑暗世界中，那是绝对高贵的象征。

天痕正不知该如何回答，斯芬森已经出现在他身体旁边，咳嗽一声，道：“这位是咱们德库拉家族的大公爵，快让开路。”
那两道黑影身体微微一僵，赶忙站起身，天痕看到了他们背后黑中带绿的翅膀，不由得心中一惊，这两名守门的吸血鬼竟然是伯爵级别的。
所谓言多必失，天痕没有多说什么，斯芬森会意的走在前面给他带路，顺着甬道向斜下方行去。天痕一边向前走着一边仔细观察着周围，这条甬道明显同他当初离开时的不同，显然是黑暗地下之城的另一条通道。前面的斯芬森突然停了下来，恭敬的向天痕道：“公爵大人，您要不要先去拜见血皇大人？他正和两位亲王大人以及十二位公爵大人议事，梅丽丝大公爵也在那里。”
天痕心头微震，十二位大公爵都到齐了？那自己的身份岂不是非常容易暴露，不但自己危险，而且也会给梅丽丝带来麻烦。想起当初梅丽丝对自己说的话，此时的他不禁有种手足无措的感觉。正在这时，一个令天痕长出口气的声音想起，娇柔的声音充满了强大的诱惑力，“不用了，由我来接待大公爵阁下。斯芬森，你下去吧。”暗影中，窈窕的身姿出现了，正是擅长黑暗媚惑之术的第十二位德库拉家族大公爵梅丽丝。
看到梅丽丝出现，斯芬森赶忙恭敬下拜，“见过梅丽丝大公爵。”虽然他低着头，但眼中流露出的贪婪yu望还是被天痕和梅丽丝捕捉到了。即使在黑暗世界中，梅丽丝的诱惑也不是一般人能够抵御的了的。梅丽丝挥了挥手，道：“你下去吧。记住，这位大公爵阁下的身份乃是我们德库拉家族的秘密，同时也是这次黑暗联盟会议的关键，即使是面对你的主人奥尔大公爵阁下也不可说出，否则，血皇大人怪罪下来，你知道后果是什么样的。”美丽的娇颜上流露出一丝怪异的笑容，天痕清晰的看到梅丽丝手中射出几道黑色的光束缠上了斯芬森的身体。
斯芬森全身剧烈的震颤了一下，有些茫然的道：“是，梅丽丝大公爵。”说完，迫不及待的转身而去。
天痕松了口气，刚要向梅丽丝说什么，却看到梅丽丝焦急的向自己比出了一个噤声的手势，同时眼睛向四周瞄了瞄，这才转身顺着自己来时的方向而去。天痕会意的跟在梅丽丝身后，梅丽丝展开身形，快速的向前移动着，两人一前一后，不断的向斜下方深入这地下之城，一路上，梅丽丝一句话都没有说，天痕暗想，看来现在的地下之城果然不平静，否则，以梅丽丝的身份根本用不着如此小心。（未完待续）

第三十章 黑暗联盟的会议(下)
持续解禁，给只看公众的朋友们在五一期间增加一点乐趣.欢迎大家投票支持小三.
----------------------------------------------------------------------

五分钟后，梅丽丝突然转过身，巨大的翅膀将天痕的身体护在其中，带着他竟然直接向前面的墙壁撞去。先前踏入黑暗之门时的感觉再次出现了，光芒一闪，当梅丽丝的翅膀收回时，天痕发现，自己已经来到了当初梅丽丝的那间卧室之中。
梅丽丝脸色凝重的将双手交叉按在自己胸前，低低的不知道念叨着什么，黑色的气流不断以她为中心向四周散播，顷刻间，整个房间中都弥漫着森冷的黑暗气息。做完这一切，梅丽丝脸上的神情才放松了一些，低声向天痕道：“主人，您怎么这个时候来了？这实在太危险了。”
天痕看着梅丽丝焦急的样子，问道：“不久前我感受到了整个中霆城黑暗气息比以往强大的多，似乎有很多黑暗势力聚集在这里。刚才又听那斯芬森说什么黑暗联盟会议，难道真的出事了么？”看着梅丽丝的样子他就明白，事态比自己想象中还要严重。
梅丽丝拉着天痕坐到床上，将娇躯依偎入天痕怀中，她的灵魂已经奉献给了天痕，天痕身上散发出的无形魅力是她根本无法抗拒的。“主人，你真的不该来。其实，当您回到中霆城的时候我就感觉到了您的气息，只不过这里实在走不开。您到上面的银街时，我正在同血皇大人开会，一感觉到您向这个方向来了，吓的我差点停止了呼吸，如果让血皇大人发现了您的身份，恐怕……”
梅丽丝身上带来的诱惑令天痕自然产生了男人应有的反映，有些口干舌燥的道：“所以，你刚才才用黑暗的力量抹去了斯芬森的记忆么？可是，外面已经有很多人看到我了，他们会不会将我的事说出去？尤其是那两名守门的吸血鬼伯爵。”
梅丽丝摇了摇头，道：“幸亏我处理的及时，否则就很难说了，地下甬道中都是我的人，他们都是被我所拥有的血继病毒所感染，只会对我一个人忠心，这一点您用不着担心，只要您不离开这个房间，至少暂时是安全的。呜，主人，您不要摸我那里，我，我……”
黑暗力量增强了，天痕的心志虽然依旧坚强，但感受到梅丽丝对自己真切的关心，心中不由得升起一丝怜惜，没有刻意的去控制，他又怎么能抵挡的住梅丽丝天生强大的诱惑呢？两只手已经在无意间攀上了梅丽丝神秘的部位。梅丽丝自然知道现在不应该同天痕发生关系，那必将制约天痕修为的提升，但是天痕的力量提升后，再加上灵魂的束缚，她心中的防线顿时破裂，娇喘中，被天痕带上了床榻。
天痕有些疯狂的索取着，梅丽丝不断扭曲着自己的身体，仿佛要将那丰满的娇躯融入天痕的怀抱一般，熊熊烈火不断的攀升，就当天痕剑以及鞘之时，在他脑海深处突然亮起一点光明，心中的yu望在这点光明的照耀下瞬间如同冰雪般消融了。醍醐灌顶的感觉令天痕机灵灵打了个冷颤，赶忙将怀中的梅丽丝推到一旁。剧烈的喘息起来，百合柔和的目光在天痕脑海中闪现着，虽然目光柔和，但天痕却似乎感觉到她在责怪自己似的，深吸口气，强大的宇宙气帮助被yu望引动的黑暗气息回归原位，此时，他身上的衣服已经被汗水浸透了。
梅丽丝娇喘着坐了起来，退到床上一角，低着头道：“主人，对不起，梅丽丝冒犯您了。”
天痕摇了摇头，道：“怎么能怪你呢？是我管不住自己，梅丽丝，你身上的诱惑力实在太强，看来，今后我要时刻警惕着才行。”
梅丽丝重新凑到天痕身前，低头看着他下身的帐篷，咬了咬自己丰润的下唇，道：“主人，您这样憋着也不好，有的时候，如果心中的yu望得不到有效疏导，恐怕对您的身体和心志都会有影响。”一向放荡的她，此时竟然流露出一丝羞涩。自从灵魂归属于天痕之后，虽然表面上并没有变化，但她已经再没和任何男人发生过关系了。灵魂是黑暗异能者最重要的东西，尤其是对德库拉家族而言。
天痕一楞，道：“你不是说我还不适合同你做那种事么？这疏导又怎么说？放心吧，我以后会尽量控制自己的。”
梅丽丝抿嘴一笑，道：“您的心志是我所见过的男人中最为坚定的，我看的出，您应该还是处男之体，如果换了别人，在我面前又怎么忍的住呢？其实，对您来说，在没有达到掌控者级别之前，保持着处男之体对修炼非常有利。但是，保持处男之体也并不是说yu望就不能发泄啊！”
天痕脸色大红，在现在的社会中，对于男人来说，处男这两个字可以算是一种侮辱，想想自己也活了二十几年，他不禁一阵苦笑。
梅丽丝看着天痕那无奈的表情扑哧一笑，道：“主人，您别不高兴。我说的都是事实。我都已经不知道多久没见过处男了，所以当初第一次见到您和您那个同样是处男的朋友时，才忍不住要将你们……，您放心吧，我有办法在保持您处男之身的情况下帮您疏导yu望。”
天痕一呆，道：“你这话不是很矛盾么？保持处男之体还能疏导yu望？这怎么可能？”听梅丽丝说风远也是处男，天痕的心情顿时好了许多，至少自己那兄弟也和自己是同命相连的。心中暗笑，等下次见到风远时，一定要取笑这小子几句。
梅丽丝俏脸微红，自从跟了天痕以后，以往从没感受过的羞涩竟然出现在了她身上，恭敬的低下头，道：“主人，您知道在什么情况下，才会失去处男之身么？从我们德库拉家族古老的流传中解释，男人的身体本身拥有阳性，而女人身体则为阴性，当男女合体之时，阴阳交融，男人在极度兴奋的高潮中，就会从阳体处流露出一丝真阴，而女人则会由阴体中生出一丝真阳，真阴真阳相接，男人的身体就会产生奇妙的变化，也就是从男孩儿变成男人的过程，就将失去处男之身。我的办法其实很简单，也就是说，在不与您合体的情况下，帮您解决yu望的疏导。”一边说着，梅丽丝右手轻抚，在黑色气流的作用下，天痕下身的裤子顿时化为了灰烬。在天痕惊呼出声的同时，梅丽丝解开了人造肤在下身处的机关，伏下身体，张开自己丰润的红唇，温柔的han住了那高昂的扬起。
“啊！”天痕快乐并痛苦的叫出声来，为什么现在的女孩子都这么主动呢？上次蓝蓝算计自己用的是强奸的手段，这次梅丽丝竟然也是强暴。哎，现在的男人真是可怜。女人竟然变成了强奸的主动者。不过，我这也不能算是强奸了。百合，原谅我吧，我，我……，到了这个时刻，他的脑海中已经陷入了一片空白。下体传来的快感令他失去了自我，一拨又一拨强烈的yu望不断蹿上心头。
第一次经历这种强烈的刺激，天痕的身体不断的痉挛着，梅丽丝的技巧之高明哪儿是他这样没经历过实战经验的人可以抵抗的。轻拢慢捻抹复挑，梅丽丝的媚态即使在这种情况下都没有丝毫的降低，天痕在她面前是那么无知，那一点光明虽然又即使出现了，但出现的却有些晚，三分钟，只有短短的三分钟，yu望疯狂的喷射着，那极度而来的快感令天痕脑海中陷入一片空白，梅丽丝没有浪费，精华完全被她吸入。
全身一阵发软，天痕脸色潮红的不敢看梅丽丝，太丢人了，只有三分钟，自己竟然就已经缴械投降，这要是传出去，……
梅丽丝不知道从什么地方摸出一套黑色的衣服，如同妻子服侍丈夫一般帮天痕穿上，“主人，您不用懊恼，您还是处男嘛，自然敏感一些。”
天痕在尴尬中恶狠狠的抓住梅丽丝胸前的丰盈，“你这个小魔鬼，你还敢说。这件事绝对不许告诉任何人，听到没有。”
梅丽丝顺势贴入天痕怀中，低声的笑着，“是，您的仆人怎么敢将您的秘密说出去呢？这是属于我们之间的秘密。即使我死了，也会让这个秘密烂在心底。”
天痕哀叹一声，“我可怜的一世英明啊！就被你这小妖妇给败坏了。说实话，在我见过的女人中，你绝不是最美的，但论诱惑力，却没有人能比的上你。希望我不会被你这疏导yu望的方法迷住吧。”
梅丽丝嘻嘻一笑，道：“这可很难说，猫既然吃过腥了，又怎么会改吃素呢？只要您愿意，您的仆人随时愿意为您竭诚服务，我估计，下次您应该能坚持到四分钟吧。”
“你还说……”天痕佯怒的将梅丽丝扑倒在床上，确实如梅丽丝所说，在尝过腥之后，他的心志明显差了一些，如果不是有百合的身影时刻提醒着他，恐怕他早已经忍耐不住zhan有了梅丽丝的身体。但即使是这样，男性的本能还是抵挡不住梅丽丝发自本源的诱惑，经过再一次五分钟左右的疏导之后，天痕的心才勉强平静下来。
“梅丽丝，我们说说正事吧，这次各方黑暗势力聚集在你这里要开的那什么黑暗联盟会议到底是怎么回事？你详细跟我说说。”
梅丽丝微笑的看着天痕，道：“黑暗联盟会议是整个黑暗世界中最高层的会议，每五年才举行一次，一般都是由我们德库拉家族或者是黑暗议会主持。商量一些大事，有的时候，也是彼此展示实力的机会。三方黑暗势力都想将其他两方收拢，但由于三方势力差不多，所以一直以来都是三足鼎立的局面，只有当初伟大的黑暗之王曾经凭借强大的黑暗力量统治过黑暗三方几十年，但他老人家一失踪，就又恢复了原来的形态。这次的黑暗联盟议会同以往相比非常特殊，竟然是由神秘的黑暗祭祀主持，虽然他们只来了一个人，但却带来了令我们德库拉家族和黑暗议会都很感兴趣的东西，据说，老灵魂祭祀即将去世了，在不久前，他用自己神秘的黑暗力量看到了黑暗世界的未来。而这次来的这名黑暗祭祀，就是将这个未来带到了我这里，在黑暗联盟会议中，他将会展示出灵魂祭祀看到未来的样子。”
天痕皱眉道：“对于黑暗势力来说，还有死亡的威胁么？为什么那强大的灵魂祭祀会去世？”
梅丽丝摇了摇头，道：“除了黑暗祭祀本身以外，没有人知道黑暗祭祀的秘密。我只知道灵魂祭祀似乎有一种特殊的能力，他们可以在自己临死之前，将自己的力量全部传给自己的继承者。让继承者拥有自己的力量，但灵魂祭祀修炼起来却非常艰难，也幸好如此，否则他们恐怕早已经统治了所有黑暗势力。黑暗祭祀这一脉隐藏的很秘密，轻易不会露面，但他们所拥有的力量却没人可以小视。三十年前，我们黑暗势力曾经与圣盟大战过一场，我放获胜的两场中就有当时的灵魂祭祀。他战胜了强大的水系审判者罗丝61；菲尔。从那以后，黑暗祭祀也隐隐成为了我们三方势力中最强大的，灵魂祭祀更换的很频繁，每二十年，上一任的灵魂祭祀就会莫名其妙的死亡，而他在临死前，不但会将自己的能力传给下一任灵魂祭祀，而且还能看到一些关于未来的事，不过，这还是第一次灵魂祭祀愿意将自己看到的秘密传给我们德库拉族和黑暗议会看。”
天痕点了点头，道：“原来如此，灵魂祭祀二十年就会更替一次，会不会是因为他们修炼了一些不应该修炼的黑暗密法呢？”
梅丽丝摇了摇头，道：“这我就不知道了，不过，现在血皇大人很矛盾，他在犹豫要不要抓住这次机会将黑暗祭祀一脉完全铲除。”（未完待续）

第三十一章 来自吸血鬼伯爵的威胁(上)
大家多多收藏多多投票，呵呵.
----------------------------------------------------------------------
天痕心中一惊，“难道血皇要向这个黑暗祭祀动手么？可是，那即将死去的灵魂祭祀可以换一个继承者啊！”

梅丽丝道：“哪儿有那么容易，据说灵魂祭祀挑选继承者是非常严格的，要经过无数考验后，才能继承灵魂祭祀的力量。而且，这次来的这名黑暗祭祀应该已经接受了灵魂祭祀的传承，否则，她又怎么有胆子前来呢？不过，即使如此，如果血皇大人真的想动手，她也必然难以幸免。只不过现在血皇大人还没有下定决心而已，毕竟，一旦杀害了灵魂祭祀的继承人，我们德库拉家族就将面对来自于黑暗祭祀的报复。”
天痕微微一笑，道：“你们的血皇大人也太短视了。现在黑暗势力本就被圣盟压迫着，如果再少去一股势力，恐怕情况将更加不妙。我很明白血皇的想法，他一定是想等黑暗议会的人来了以后同他们商量一下，如果黑暗议会也同意动手，他才会采取行动，那样的话，最后面对黑暗祭祀的报复时，就不用你们德库拉家族一方撑的这么辛苦了。不过，即使你们的血皇大人想动手，也未必就能成功。”
梅丽丝一楞，道：“主人，您为什么这么说？在这里，不但有强大的血皇大人，还有两位亲王以及我们十二大公爵，单是这些力量，恐怕整个银河联盟中也没有哪一个人敢说能够对抗。更何况是那灵魂祭祀的继承人了。就算他已经得到了灵魂祭祀的传承，也必须要经过至少一年的时间才能将那股庞大的力量完全收为己用。现在，他来到这里，就如同俎上鱼肉，只能任由我们宰割。”
天痕眉头皱紧，“你们这些自诩高贵的德库拉家族成员难道大脑都有问题么？既然灵魂祭祀号称是现在黑暗势力中最强大的，那么，他为什么会傻到让自己继承人独自前来参加黑暗联盟会议呢？他难道就不会想到你们有可能存在的不良企图么？既然他让自己的继承人来了，就必然留有后手，所以，我才会说你们绝不可能轻易得手。梅丽丝，如果你想保住德库拉家族在黑暗势力中永不坠落，最好立刻去劝说你们的血皇大人，令他打消那样的想法，不论对整个黑暗势力还是对你们德库拉家族，这都是最好的选择。”
听了天痕的分析，梅丽丝心悦诚服的道：“主人，原来你竟然是这么聪明，哎，我们德库拉家族一向都是强者为尊，不论遇到什么事，都已经习惯了用武力来解决，思考的确实太少了。我现在就去见血皇大人。哦，对了，主人，你有没有兴趣见识一下我们的黑暗联盟会议呢？”
天痕眼中闪过一道精光，“你不是说过，如果被血皇和黑暗议长看到我，很有可能对我不利么？”虽然嘴上这么说，但他心中确实十分渴望能够监视到这次的黑暗联盟会议。梅丽丝巧笑嫣然的看着天痕，“这次可是主人笨了哦。难道您忘记了，这里可是我梅丽丝的地方。所有的一切只有我最熟悉，早在得知这次会议要在我这地下之城举行的时候，我就已经做好了准备。您不必亲自到现场去，只需要在我这个房间中，就能看到会场的一切。”一边说着，梅丽丝右手在床内侧的墙壁上一暗，一个全息影象头盔从墙壁内侧的翻板中滑出，“到时，会议开始之后，您直接带上这个头盔，就会有身临其境的感觉，而且还可以根据您自己的控制改变观看的角度。而且您可以放心，我用的这套系统是德库拉家族研究所最新研制出来的，绝不会被任何人发现，即使您在这边大喊大叫也没有关系。怎么样，您怎么奖励我呢？”
天痕赶忙闭上眼睛，心中不断念叨着百合的名字，以抵抗来自梅丽丝的诱惑，“你赶快去找血皇吧。你想要什么奖励以后再说。”
梅丽丝很满意天痕对自己的感觉，她发现，自己越来越喜欢这个“可爱”的主人了，说了一声，“是，主人。”后，飘然离开了房间。
梅丽丝走了，天痕这才松了口气，回想着刚才梅丽丝所说的一切，对这即将举行的黑暗联盟会议不禁万分期待，他最想看到的，就是那灵魂祭祀继承者所展示的东西，既然那代表着黑暗一族的未来，究竟会是什么呢？一边思考着，天痕眼中不断流露出淡淡的冷光，他现在心中很矛盾，对于圣盟，他有着很强的好感，而且他本身就是圣盟的成员，而对于黑暗势力，他虽然厌烦那些灵魂堕落的人，但却并不排斥黑暗。他现在最不想看到的，就是黑暗势力同圣盟发生冲突，如果真的有那么一天，他也不知道自己应该站在那一方了。
目光落在那全息影象头盔上，天痕用力甩了甩头，我这是怎么了？这些事情根本不需要自己担忧，以自己的实力，根本就无法左右双方的任何变化，对于自己来说，最重要的还是要提升自己的实力。想到这里，他不禁微微一笑，暗下决心，魔幻星上的三年，一定要让自己的实力发生质的飞跃。想到这里，天痕抛开脑海中一切杂念，将精神力内收，以自己体内的三个旋涡为根本，感受着周围的力量。
在这黑暗的地下之城，黑暗异能的增长比天痕想象中还要快，那些黑暗分子明显比外面来的要猛烈，渐渐的，随着能量的充斥，他进入了内视的修炼状态。不论是圣盟的高层还是黑暗势力三大巨头，他们还都不知道，在这个房间中，一个今后可以影响到整个银河联盟的强大存在正不断的提升着。天痕的命运没有任何人能够把握，即使是隐藏在他脑海深处，属于黑暗之王末世的精神也不能。
不知道过了多长时间，天痕渐渐从修炼状态中清醒过来，全身浮现出一层黑色的气息，意念一动，他已经从床上飘身而下，意与心合，三种力量旋涡在体内水*融，他清晰的感觉到，自己现在的状态已经提升到了颠峰，那是以前从来没有过的感觉，他终于达到了可以掌控自己一切能力，而不被其反噬的境界。
张开右手，在精神的作用下，一青，一白，一黑，三个圆润的光团出现在掌心中，天痕微微一笑，看着那三个蕴涵着庞大压缩能量的光团，他对自己的未来充满了信心。
正在天痕准备继续修炼的时候，外面突然传来微弱的脚步声，由于身在异地，天痕此时的警惕性非常强，这地下之城可不是闹着玩儿的，一个不好，自己这条小命就会交代在这里。
身体一闪，重新飘回到床上，尽量将自己身体的气息收敛。为了不让对方察觉到自己的存在，他没有使用精神力探察，而是将听觉提升到极限，仔细的聆听着。
脚步声明显是朝梅丽丝的房间而来，虽然这里的门户是那怪异的墙壁，但天痕还是不敢有丝毫大意。脚步声越来越接近，天痕心中一动，经过仔细的辨认，他已经判断出，这绝对不是梅丽丝的脚步，因为这个脚步声比梅丽丝要沉重的多。
脚步声停止在梅丽丝房间外，一个低低的声音响起，“梅丽丝，是我。我知道你已经回来了。我进去找你好不好。你知道我有多想你么？”声音虽低，但其中包含的期待却非常清晰。
天痕心头一震，他知道自己的判断是正确的，现在这个时刻，他除了沉默之外，实在想不出更好的办法。
外面那个人等待了一会儿，见房间中没有声音，不禁有些焦躁的道：“梅丽丝，你不会这么绝情吧。前天我来了以后你就对我不冷不热的，你可不要忘了，你能有今天可都是我的功劳，为了你，我付出了多少啊！既然你不反对，那我就进去了。”
沉默，依旧是沉默。天痕感觉到自己进来时的那扇墙壁上出现了微弱的空间波动，心中一惊，赶忙挥动右手，将床上的粉红色纱帘放下。他这个动作刚刚完成，大床正对的墙壁上已经出现了水波荡漾般的痕迹。光芒一闪，一个包裹在黑色披风中的男人已经飘身而入。同先前的脚步声不同，他进入房间后，如同轻飘飘的羽毛一般，没有发出任何声响。
天痕发现了他，他也同样发现了天痕，只不过隔着一层纱帘，两人谁也看不清楚对方的样貌，只能看到隐约的身影。幽幽一叹，那人道：“梅丽丝，你果然在房间里，可是，你为什么不吭声呢？难道，你已经厌烦我了，昨天，你跟我说你已经有了新欢，我实在不能相信，你我之间有过那么多甜蜜的时刻，难道你就这样忘记了么？不能啊！你知道我有多么的爱你。我向你的手下打听过了，他们都说没见你最近同别的男人来往过，我知道了，你一定是怨我最近一直没来找你吧，其实，这也怪不得我啊！我父亲自从知道了我的事以后，就一直关了我的禁闭，这次，我也是好不容易才能赶来的。”
天痕感到心中一阵郁闷，外面这个家伙显然把自己当成了梅丽丝，虽然感觉不出他有什么样的实力，但天痕却丝毫不敢轻举妄动，能和梅丽丝搭上关系的，又怎么可能会是弱者呢？他现在只能虚无飘渺的期盼着这个人，不，这只吸血鬼能够立刻离开。不过，此时他心中也有了一丝兴奋，正如梅丽丝自己所说，在认自己为主之后，她并没有再和男人来往过。作为一个真正的男人，他不会考虑梅丽丝以前是什么样，只要现在她是真心对待自己的，那么，在自己心中她就不是仆人，至少，也是朋友。
见纱帘后没有反应，那个人的声音高昂了几分，“梅丽丝，你就这样用沉默面对我？你对得起我为你的付出么？当初，你还是一个伯爵的时候，我是怎么对你的？为了能帮助你变得更加强大，我不惜牺牲自己的精元让你吸取。现在，你已经成为了第十二位德库拉家族大公爵，而我却因为失去过多的精元，从侯爵的地位降到了可悲的伯爵，就算仅仅为了这一点，你也不应该抛弃我啊！他们都说你水性扬花，可我不信，我知道的，你心中一定有我，对不对？你这些日子一定是为了我在守节，你说话啊！让我再听听你那美妙的声音。”
天痕暗暗叫苦，外面这只吸血鬼如此纠缠，看来想让他自动离去恐怕很难了，对方是个伯爵，修为恐怕至少也应该有二十几级黑暗异能的实力吧，以自己现在的能力能够抗衡么？
黑暗异能九，空间异能可能会更高一些，再加上不比掌控者差多少的宇宙气，这些就是自己全部的凭借。如果对方发现了自己该怎么办？那已经不是自己一个人的问题了，如果被发现，恐怕连梅丽丝也脱不了关系，现在血皇就在地下城中，自己的结局可想而知。所以，最好的办法只有一个，就是当对方发现自己的时候将他杀之灭口，可是，自己能够作到么？
“梅丽丝。”声音更加尖锐了，“难道你真这么绝情？你真的又看上了什么小白脸？他们有我床上的工夫好么？你不是说过，在床上，只有我能满足你么？是你出来，还是我直接上chuang找你。今天来之前我已经想好了，你要是不给我个交代，我就请血皇大人替我主持公道。”
天痕虽然此时心情极为紧张，听了这话还是险些笑出声来，暗道，这样的烂事血皇也会管么？如此幼稚的威胁，恐怕三岁孩子也不会相信吧。（未完待续）

第三十一章 来自吸血鬼伯爵的威胁(下)
解禁一章，加精大会马上开始，欢迎大家多多投票支持小三。谢谢。
----------------------------------------------------------------------

他小心的将双手合并在一起，宇宙气旋涡缓缓将力量散发出体外，人造肤上的力量不断聚集着，天痕很清楚，只要自己手指上的十道雷射光同时射中对方，就算他不死，恐怕也会受重伤，到时候，自己就能有机会了。
“好，你不出来是吧。我现在就进去，我奥曼要在床上让你这个贱人向我伏首称臣。”黑影，话音一落，他的身体以比天痕想象中更快的速度向床上扑了过来。
纱帘，在黑暗的力量作用下化为了飞灰。天痕并没有在对方扑出的瞬间动手，他在等待，等待着更好的机会。正如他判断的，当那黑影看清天痕的瞬间，下意识的有了片刻的怔忪，就在他一楞之时，天痕发动了，十道雷射光束在他的刻意控制下，于空中汇合成一股，笔直的向对方胸口处轰去。
那吸血鬼奥曼眼中流露出惊骇之色，但是，就算他反应再快，也不可能同光赛跑。十道雷射光，无一遗漏的，完全射在了他的胸口上。如果换做普通人，在这么强大的打击下，立刻会被雷射光汽化的连渣滓也不剩下，但这奥曼毕竟是吸血鬼伯爵，惨叫声中，身体骤然后飞，重重的撞击在他进来时的墙壁上。
天痕见计得逞，心中大喜，飘身而起，直接向对方扑去，这么好的机会如果也不抓住，那他就不是天痕了。没有再使用雷射光，因为那动静实在太大，而且能量的波动很有可能引起附近吸血鬼的警觉，双手上充满了空间撕裂的力量，直接向奥曼倒下的身体抓去，同时，从天痕背后飘飞出无数黑色的丝线，封死了四面八方。这是离开魔神殿后，他第一次同时使用两种异能。
这已经是天痕全力出击下的能力了，他深信，只要自己命中身受重创的奥曼，最起码也能将他制服，那时候，这一切都将完结。空间的撕裂加上黑暗如同跗骨之蛆的缠绕和腐蚀，这次的攻击，绝对有至少相当于十三级异能者的实力。
但是，天痕成功了么？他没有。清脆的碎裂声响起，天痕凶猛的扑击并没有命中想象中的对手，地面上，只剩下一件黑色的披风和一块破碎了的金属。
披风在天痕强大的攻击下化为灰烬，就连墙壁上也因为他的攻击产生了剧烈的震荡。但那墙壁显然是经过特殊处理的，并没有因为天痕的攻击而有任何破损。而且墙壁上传来的反震能量波动让天痕知道，即使自己全力施展雷射光，外面也不会出现一丝声音，梅丽丝的这个房间，防御力相当强悍。
根本没有任何犹豫的时间，实战的经验救了天痕，当他发现自己扑在空处之时，几乎是本能的反应，立刻施展出移形幻影，身体刹那间消失了，在他消失的同时，一道黑色的光刃掠过，黑光所过之处，正是天痕刚才脖子的位置。
接连几次闪烁，天痕终于看到了对方的位置，奥曼静静的站立在房间的角落中，令天痕全身冰冷的是，站在那里的奥曼，竟然没有一丝受伤的迹象，这怎么可能？天痕心中的惊骇达到了顶点，十道雷射光束合力有多么强，他比谁都清楚，即使对方穿着全副武装的盔甲，那一击也可以将他打个透心凉。可是，对方却真实的站在那里，毫发无损的站在那里。
奥曼的身体轻轻虚晃着，身体周围不断产生出三、四个残影，天痕也无法判断出这些残影哪个是真，他也停了下来，停滞在奥曼身前十米外，梅丽丝的这个房间足够大，两人彼此对视着。此时，他们才互相看清了对方的样貌。
天痕不得不承认，这个叫奥曼的吸血鬼容貌颇为英俊，他身材高大，比自己还要高上少许，肩宽背阔，身上的黑色披风没有了，露出了里面一身整齐的黑色制服。背后，一对散发着淡绿色光芒的蝙蝠翅膀已经展开，他的双眼变成了血红色，映衬的脸色更加苍白，两只獠牙外露，森然的杀机不断冲击着自己的身体。
“你是谁？”奥曼身体缓缓下伏，残影依然存在着，显然是为了防备天痕的雷射光，毕竟，奥曼虽然很自大，但也不敢同光赛跑。
天痕深吸口气，平静着自己此时的心情，冷冷的看着对方，反问道：“你觉得我应该是谁呢？奥曼伯爵。”
奥曼眼中燃起愤怒的火焰，“你是梅丽丝那贱人的新欢？她果然有了新欢，不过，她的眼光也太差了，像你这个德性，又怎么能同我相比呢？今天，我要你死，只要你死了，梅丽丝一定会重新回到我的怀抱之中。”双手缓缓向身体两侧伸展开，那如同利刃一般的指甲闪烁着淡淡的乌光，天痕毫不怀疑如果直接被他攻击到自己的肉体，那指甲立刻就能将自己撕的粉碎。到了生死边缘的一刻，他再也不敢有任何保留，黑、白、青三色光芒透体而出，在自己身体周围形成了坚实的护罩。
在这短暂的时间里，天痕想过立刻召唤梅丽丝到自己身边，可是，对方能够给他那个时间么？以天痕现在的力量，想要撕开空间，必然会耗费绝大多数能量，一旦对方趁势攻击，结果是可以预料的。而且，现在这个地下之城中聚集了大量德库拉家族的高手，如果现在梅丽丝正在血皇身边，自己将她召唤过来，恐怕死的就不止是一个人了。天痕不会期望着这时候梅丽丝正好赶回来，他不敢有那样的期望，期望越高，失望就越大，而且，有了期望，必然会对自己的意志产生极大的影响。一切，还是自己来面对吧。他还不知道，如果他死了，由于奉献灵魂的原因，梅丽丝也必然会随他而去。
不屑的哼了一声，天痕淡然道：“奥曼，你以为杀了我就能得回梅丽丝的心么？你错了，就算你杀了我，梅丽丝也不会重拾你这只破鞋。你算什么？你现在只不过是一个小小的伯爵而已，可是梅丽丝已经成为了大公爵，如果你想在地位上让她认同你，那是不可能的。而且，她现在已经是我的女人。”
“你找死。”正如梅丽丝所言，德库拉家族的人都不愿意用脑，他们的选择，就是力量解决一切。奥曼的身体带起十余道残影，转瞬间扑到天痕面前，无数尖锐的利爪，直接撕向了天痕的身体。
天痕当然不会傻到用异能与对方相抗，自己还不到十级，看对方的样子，至少有二十级，正面抗衡，那只能是自寻死路。移形幻影再次发挥出应有的妙用，身体一闪，天痕已经来到了奥曼的背后。他现在多么想凭借自己的移形幻影能力离开这个地下之城啊！但是，他做不到，理智告诉他，只要离开了这个房间，自己的结局只有死的更惨。
“移形幻影？你是圣盟的空间异能者，难道梅丽丝已经背叛了伟大的德库拉家族？”奥曼没有继续攻击，声音中充满了惊讶，甚至还有一丝欣喜。
天痕用脚想也知道，奥曼准备在杀了自己之后，利用自己的身份来胁迫梅丽丝就范。冷哼一声，道：“那你再看看这是什么。”双手在胸前一圈，一团黑色的光芒发出强烈的破空声，直接向奥曼攻去，在行进的过程中，空气被腐蚀的噗噗作响。
奥曼眼中惊讶更盛，先前，他遭到天痕偷袭时只想保命，并没有注意到天痕所用的异能，此时才吃惊的发现，空间与黑暗的力量竟然出现在同一个人身上。
虽然在吃惊中，奥曼的动作却丝毫不慢，全身腾起一层黑色的气流，全力迎击。
天痕在发出黑暗异能的时候就已经用精神力切断了自己与异能的联系，噗的一声轻响，天痕发出的力量在奥曼庞大的黑暗异能中被绞的粉碎。如果不是天痕有先见之明，但是通过精神联系而产生的反震之力，就足够他“受用”的了。
“空间与黑暗的统一，不，这绝不可能。”奥曼虽然成功的抵御住了天痕的攻击，但他还是下意识的后退几步。黑暗世界中的传说他也同样清楚。
天痕双手背后，傲然道：“现在，你应该已经知道我的身份了吧。”能吓就吓吧，顺便再找机会。正面硬碰肯定是不行的了。
奥曼眼中闪烁着复杂的光芒，背后的蝙蝠翅膀微微有些颤抖，“难道，你就是黑暗世界新的主人？”
天痕淡然一笑，道：“不错，我就是。现在，你还想和我动手么？”
奥曼的胸部上下起伏，呼吸急促的不断思考着。天痕其实比他还要紧张，通过试探，他已经清晰的发现，自己这个对手的强大绝不是那么好对付，所以只能出此下策。
时间在这一刻似乎凝固了一般，周围的气息极为凝重。奥曼猛的抬起头，怒吼道：“不，这不可能。既然你是黑暗世界新的主人，为什么会要梅丽丝这样水性扬花的女人？”
天痕面无表情道：“你首先要明白一点，梅丽丝并不是我的女人，她是我的仆人，忠诚的仆人。”说出这句话，连他自己也有些惊讶，这种不近人情之语是应该从自己口中说出的么？不过，显然有些威慑作用。这样的语气也才适合现在自己的身份。
奥曼眼中寒光连闪，虽然他不擅于思考，但通过刚才几次与天痕的接触，已经清晰的发现，自己这个有可能是黑暗世界新主人的情敌，力量并不如何强大，甚至还远远比不上自己。
天痕看着奥曼，道：“我很奇怪，在我们第一次接触的时候，你是凭借什么力量化解了我的攻击呢？虽然你的黑暗异能不弱，但也绝无可能接住那么强大的雷射光。”
奥曼眼中凶光一闪，“哼，我奥曼是绝对强大的。虽然现在我还是伯爵，但即使是普通的侯爵也未必能拥有我的力量。抵挡你的雷射光算什么。”
天痕眉头微皱，道：“你真的对自己那么有信心么？”
奥曼的表情突然变得平静了，冷冷的看着天痕，“正如你所说，我对自己非常有信心。就算你是黑暗世界新的主人就如何。至少，现在的你还远远不足以统治黑暗世界。趁现在杀了你，或者吸干你的血，也许，不久的将来，我就会成为伟大的黑暗之王继承者。”
天痕皱了皱眉，这些吸血鬼怎么都会有这种想法，当初的梅丽丝是这样，如今的奥曼还是这样，难道他们的脑袋是榆木做的么？吸了自己的血又得不到自己的异能。奥曼此时的表情令他心中产生了死亡的恐惧，他很清楚，凭借自己那莫须有的黑暗世界新主人身份已经吓不住这只吸血鬼了，现在，唯一的选择只有拼命。
十道雷射光划破长空，天痕率先发动了攻击。在实力不如对方的情况下，他也只有靠这个方法才有可能抢到一丝先机了。但是，事情显然并没有他想象的那么简单。奥曼始终存在的残影发挥出了极大的效果，噗噗声中，雷射光不断击打在墙壁上，却没有一道能够命中实体。一道道密集的光束不断从天痕手中射出，他凭借自己的精神力捕捉着奥曼的位置，但这种方法显然是失败的，每一道光束最终的归宿都是墙壁。当然，在天痕这样疯狂的射击下，奥曼也无法接近他的身体，先前他说的虽然轻松，但是，谁又愿意与那强大的光芒抗衡呢？
随着一道道光束的落空，天痕心中暗暗焦急起来，人造肤所带的雷射光是很有限的，如果自己不断的攻击，一百道光束会很快用完。那时，自己该怎么面对这强大的敌人？（未完待续）

第三十二章 融合后的紫水晶(上)
欢迎大家多多投票支持小三。谢谢。
----------------------------------------------------------------------
时间，在有些时候往往过的很快。当天痕刚刚生出这个想法时，第一百道雷射光已经激射而出。房间内重新恢复了平静。紧接着，天痕就看到了那对绿色的翅膀。
奥曼心中的怒火已经上升到了极限，不论是圣盟的异能者还是黑暗世界的异能者，一向都是以自己所拥有的能力而自豪，很少有人会在身上装备科技所产生的器具。可自己面对的这小子却如同刺猬一般，那一道道强大的雷射光束给自己带来了无限的威胁。虽然凭借着敏锐的反应和黑暗残影的奥妙不断闪躲着，但还是消耗了他大量的能力。
终于，再没有了光束的威胁，奥曼迫不及待的冲向天痕，他那长有獠牙的嘴已经张开，只有咬断天痕的喉咙，饱尝他的热血才能平复自己心中的怒火。
没有了雷射光，天痕在刹那间却冷静下来，此时，他已经深刻的明白当初摩尔所说的话。一个异能者，确实不应该过于借助外力，只有属于自己的力量才是最真实的啊！
移形幻影再次出现了，天痕不敢有丝毫的停顿，一次又一次躲闪过致命的危机。
奥曼的速度越来越快，身体所化的残影也越来越多，虽然这个房间足有接近二百平米大小，但空间终究是有限的。奥曼的黑暗之力已经展开到极限，整个房间中，完全充斥着带有强大腐蚀力的黑暗气息，在这黑暗的世界中，他的力量发挥到了极限。目的只有一个，就是要天痕的小命。
奥曼知道，这个同时拥有黑暗与空间能力的人，确实很有可能就是那传说中的新主人。否则，以梅丽丝的个性怎么会将他随便留在自己房间呢？如果自己没有杀了他，从任何角度来说，都会对自己非常不利。单是梅丽丝那一关，就不是好过的。更何况，这家伙还抢走了自己心爱的梅丽丝，只要杀了他，梅丽丝一定会回到自己身边的，想起那动人的身体，奥曼此时心中的杀机已经提升到了顶点。
天痕心中正在暗暗叫苦，奥曼给他带来的压力越来越大，房间中已经没有剩余多少躲闪的空间了，这样下去，自己早晚会被奥曼攻到。
“砰。”闷响声中，天痕心中所想成为了现实，奥曼重重的一爪拍在了他的肩头上，如同拍苍蝇一般将他扇了出去。如果不是有人造肤，天痕的左肩恐怕此时已经不存在了，但即使如此，强大而毫无保留的冲击力还是将他直接掼到了墙壁上。
又是一声闷响，天痕的身体缓缓滑落在地，血丝从嘴角处滑落，此时，他的心已经跌到了谷底。人造肤虽然阻挡了大部分力量，但黑暗的气息还是透过经脉传入了自己的身体。体内的三个旋涡飞快的运转着，想将这股力量排出体外，但奥曼的黑暗之力却极为怪异，刁钻的在天痕体内游走着，天痕的力量根本不足以将它驱除，黑暗之气所过处，剧烈的痛苦不断侵袭着天痕的身心。
这正是奥曼黑暗异能中的一项，黑暗诅咒，只要被他的黑暗力量击中，除非对手有远超过他的实力，或者拥有光明异能，否则必然会在黑暗诅咒的折磨中丧命。天痕能够凭借着三种异能支撑着，已经非常不容易了。毕竟，在等级上他差的太多。
“跑啊！你跑啊！我看你能跑多长时间？就你这德性，还想统治整个黑暗世界？哈哈，哈哈哈哈……”奥曼嚣张的大笑着，终于抓到了自己眼中的“苍蝇”，心中得意到无以复加的程度。他并不急于杀了天痕，猫捉老鼠，总要玩儿够了才能让对方断气，否则，又如何能疏解自己心中的愤怒呢？
“人造肤，你小子一定穿了属于梅丽丝的人造肤。怪不得这么禁打呢，梅丽丝那贱人真是大方的很啊！。不过，我看你这人造肤中的能量恐怕也已经不多了吧。现在，我发现自己已经不怎么生气了，毕竟，你小子马上就要死了，而且还将送我一份大礼。只有大公爵才能拥有的人造肤是我的了。”奥曼一步步向天痕缓慢的行来，强大的压迫力催使着天痕的心跳不断加快着。
天痕依旧倒在地上，身体周围不断闪烁着黑、白、青三色光芒，那突入体内的黑暗气息不断的搅动着，此时，他那成型的三个旋涡已经有些混乱了，体内的三种能量不断捕捉着怪异的黑暗之力，但身体却在痛苦中无法移动分毫。
奥曼不紧不慢的向天痕走去，看着天痕额头上不断滑落的汗珠，他就有一种莫名的兴奋感。对于吸血鬼来说，杀人，绝对是一件美妙的事，而且这个人的鲜血还能给自己带来极大的享受。鲜红的舌头舔了舔自己苍白的嘴唇，奥曼眼中充满了疯狂的兴奋。
心跳声，梅丽丝的房间中只剩下激烈的心跳声。一个是带着恐惧的，令一个，则是疯狂兴奋的。
奥曼距离天痕倒下的身体只有不到三米的距离了，他那双长着尖锐指甲的手缓缓抬起，他正在考虑着，自己是要先扭断天痕的脖子，还是直接弄掉他的人造肤后吸血呢？
正在这时，奥曼意想不到的变化发生了。一直倒在地上的天痕竟然站了起来。不，准确的说，应该是漂了起来。他的身体已经完全变成了青色，但双眼却呈现出一黑、一白两色光芒。诡异的感觉令奥曼吓了一跳，下意识的后退出一步。
天痕漂浮的身体距离地面仅有数寸，三团光芒，同时从他身上亮起，额头上的白光，胸口处的青光，以及小腹那里闪烁的黑色气流，三团光芒出现的是那么突兀，正在奥曼准备攻击的时候，那三团光芒瞬间向天痕的胸口处融合了。
刺目的强光令扑击而上的奥曼不禁暂时失去了视觉，他最后看到的，是一片紫气。强大的反震力将他的身体送了出去。一声滔天怒吼从天痕口中发出，那似乎是痛苦的呻吟，又似乎是疯狂的发泄。
身上的衣服完全化为了灰烬，包括人造肤在内，天痕近乎完美的体魄呈现在半空之中，下一刻，光晕亮起，他的身体竟然变得像一块巨大的紫色水晶一般，晶莹透彻，就连皮肤下面每一根血管都是那么的清晰。力量，澎湃的力量不断围绕着他的身体旋转着。三种能力合而为一，将他带入了自己所能达到的力量颠峰。
原本黑色的头发此时已经变成了深紫色，身上不断浮现出一道道黑色的纹路，黑纹如同活了一般不断在他体表游走，天痕的身体仿佛涨大了几分，胸口处，冒出一团深紫色的火焰，一黑一白的瞳孔并没有发生改变，双手缓缓合十在胸前，那庞大的力量不断挤压着胸口处的紫色火焰，天痕嘴角处流露出一丝邪恶的笑容，那怪异的黑白双瞳注视着已经呆滞的奥曼。在他额头上浮现出一个白色的痕迹，旋涡般的白色气体不断的旋转着。
“你不是要要挑战我的尊严么？那你就去死吧。”房间中，完全被紫色所感染，一切的事物，包括那张大床在内，完全化为了灰烬，此时的天痕，犹如死神降临一般，下一刻，他已经出现在了奥曼的背后。
奥曼清醒了，他突然发现，自己仿佛进入了一个梦幻中的世界，再也感觉不到自己的力量，甚至，身体也不再属于自己，下意识的低下头，他清晰的看到身体中不断喷涌而出的血液，胸口处，不知道什么时候已经出现了三个拳头大小的血洞。意识飘飞了，直到死亡的那一刻，奥曼都没有感觉到自己的痛苦。更为诡异的事情发生了，他的身体并没有倒下去，皮肤表面，凝结出了一层淡淡的紫气，很快，他的身体已经变得和天痕一模一样，只不过，再也没有了生命和灵魂。紫水晶般的身体如同雕像一般静立在那里，脸上惊惧的神色，以及那不可思议的目光都完好的保留着。
天痕缓缓飘落在地，身形一闪，下一刻他已经来到了奥曼的面前，看着那如同紫水晶雕塑一般的身体，他不禁一阵茫然，自己这是怎么了？这，这一切都是自己所作到的么？
天痕不知道，他不知道为什么会出现这样的情况。刚才那个瞬间，他清晰的感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一般，体内属于奥曼的黑色气流如同引线似的，点燃了三个zha药库般的旋涡。经过短暂不到一秒脑海空白的时间后，当他清醒时，发现自己竟然拥有着无法想象的强大力量，奥曼在自己面前是那么的渺小，他的防御如同纸张一样脆弱。心中升起一团yu望的火焰，只是意念一动之时，奥曼就已经变成了现在这个样子。
右手掌心中的生物电脑此时传给了天痕一个奇怪的信息，“异能等级，？？？，宇宙气，？？？”全是问号，这代表着什么，天痕不知道，攥紧自己的拳头，那充满力量的感觉，令他想到，此时，即使是同天地抗衡，也并不是不可能的。
光晕一闪，一道身影从墙壁中穿入，天痕眼中神光一闪，下一刻，他的右手已经攥住了那道身影脆弱的脖子，动作在万分之一秒间停止，紫色的大手停留在那里，并没有随之收紧，因为，这道身影是属于梅丽丝的。看到她的出现，天痕只觉得心中一阵放松，不禁苦笑道：“你怎么像警察一样，直到所有的事情都结束后才会出现呢？”
梅丽丝看着面前的天痕，心中的惊骇绝对无法用言语来形容，此时的天痕，就像一尊高大的魔神一般，令人望而生畏，紫水晶般的身体，游走的魔纹，以及额头上那仿佛能够洞穿一切的白色旋涡，他的强大竟然如同高山峻岭一般，同时，由于奉献灵魂的原因，梅丽丝自己也感觉到力量竟然增长了许多。
先前，正如天痕想象中那样，梅丽丝正和血皇在一起，当天痕同奥曼动手时的瞬间，她就已经察觉到了，心中的紧张上升到了极点，但偏偏在血皇面前又绝对不能表露出丝毫慌张。她只有等，天痕的危机越来越大，她的心也越来越揪紧。终于，血皇的会议结束了，梅丽丝迫不及待的赶了回来，但当她进入房间之时，却感觉到一只有力的大手掐住了自己的喉咙，在那一瞬间，梅丽丝失去了所有抵抗的能力，那只大手只需要稍微收拢，就能轻易的带走她的生命。当她发现这是自己的主人时，脑海中顿时陷入了一片空白，这是什么样的力量啊？绝对不是操纵者所能拥有的，即使是自己刚刚达到掌控者不久的实力，就算在完全有准备的情况下也未必能与之抗衡。

“主人，到底发生了什么事？刚才您与谁动过手了？” 梅丽丝迫不及待的问着。
天痕松开手，指向一旁如同雕塑般的奥曼，道：“你自己看吧。他自称是你的老情人，自己走了进来。”一边说着，天痕看着自己的身体，紫色虽然是他喜欢的颜色，但当自己的身体变成这种颜色时，恐怕谁也无法轻易适应。
“奥曼？”梅丽丝惊呼出声，她暗骂自己糊涂，怎么会把这个家伙忘记了呢？前天自从他刚一到自己这里来，就百般缠着自己，没想到他今天竟然找到了这里。梅丽丝心中一阵后怕，虽然她不明白天痕为什么会突然变得如此强大，但她却能想象到，如果天痕被奥曼杀掉自己会有什么样的结局。下意识的走到奥曼身前，用手小心的摸向那如同紫水晶般的身体。（未完待续）

第三十二章 融合后的紫水晶(下)
解禁拉.呵呵.VIP票，推荐票都交出来，12.05准时开始加精.
----------------------------------------------------------------------
“叮――”轻响声同时出现在天痕和梅丽丝的脑海中，在他们惊讶的注视下，奥曼那变成与天痕一样紫水晶般的身体竟然出现了一道道裂痕，裂痕由细微变得粗大，不断的向全身蔓延着，在一阵爆豆般的声音中，竟然化为了一片紫烟，紫烟轻飘飘的在房间中飞舞着。三秒后，一切痕迹全部消失。
天痕和梅丽丝同时都陷入了呆滞之中，他们现在都不明白这一切究竟是怎么回事。尤其是天痕，虽然惊喜于自己力量的提升，但这一切却未免来的太突然，也太怪异了。
脑海中陷入一片空白，天痕突然感觉到，似乎有一个声音在呼唤着自己似的，这个声音拥有着神秘的魔力，驱使着天痕去感受它的存在。盘膝坐在地上，天痕用不知道为什么变得低沉的嗓音向梅丽丝道：“这里的善后就交给你了，我要先修炼一下。”说完这句话，天痕立刻盘膝坐好，双手平静的放在大腿上，用心去体会那呼唤自己的神秘声音。
梅丽丝从呆滞中清醒过来，看着自己空荡荡的房子，心中不禁一阵发虚，虽然天痕只是坐在那里，但她心中却产生了无比的崇敬感。下意识的跪倒在地，向天痕膜拜着，“伟大的主人，我期待着您变得更加强大。”
紫色的火焰从天痕身上升腾而起，他身上的黑色魔纹消失了，那火焰，正是梅丽丝所熟悉的地狱魔火，房间中充满了强大的气息，那充满压迫力的感觉令梅丽丝不禁退到了角落中，目光呆滞的看着天痕，心中陷入了一片空白，脑海中只有两个字，主人。
呼唤着自己的声音越来越清晰了，天痕的精神力无比的凝聚着，脑海中不断闪过一幕幕怪异的景象，景象模糊，无法看清，但天痕却感觉到，那些景象似乎同自己大有关联，甚至在景象中，他还音乐的看到了梅丽丝的身影。
景象消失了，苍老的叹息声在他内心最深处响起，一切都变成了紫色，天痕惊讶的发现，自己的精神力竟然进入了一个怪异的紫色空间。
“我这是在做梦么？”天痕自言自语着。
“不，你当然不是在做梦。是我呼唤你来到了这个地方，因为，我就要走了。”又是那苍老的声音，天痕顿时感觉到一阵亲切，下意识的问道：“你是什么人？为什么能呼唤我？”这一切早已经超过了他所能理解的范畴，更不是现有科学所能解答的。
“不用管我是谁，我只能告诉你，我是帮你的人。你只需要相信我，就足够了。”
天痕心中充满了疑惑，有些警惕的道：“我为什么要相信你？在这个世界上，没有什么人能在第一次见面的时候就让对方完全相信自己吧。”
“恩，你很有警惕性。不过，你会相信我的。先让你看一些东西吧。那样，你就会明白一些了。”
天痕眼前一变，他吃惊的发现，一幕景象出现在自己眼前，正是梅丽丝的房间，只不过在那个房间中还有着另一个自己，而自己本身则完全站在旁观的角度上。
苍老的声音在天痕耳边道：“你不是很奇怪为什么梅丽丝会甘心认你为主人么？仔细看着吧。这是你们第一次相见时的情景。”
……
眼前所看到的一切，又将天痕带到了当初的时刻。
梅丽丝那双xiu长的大腿骤然盘上了影象中那另一个自己的腰间，这正是自己当初记忆的最后时刻。后面发生的一切都是自己所不知道的，因为，在梅丽丝庞大的黑暗异能作用下，自己在那时已经陷入了彻底的昏迷。
此时梅丽丝的眼睛已经变成了暗红色，暗红色的光芒中充满了贪婪而yu望，巨大的翅膀将影象中那个自己的身体完全包裹住，她张开嘴，獠牙外露，骤然向自己的脖子上咬去。
看到这里，天痕不禁惊呼出声，但后面发生的一切却令他更为惊讶。
黑暗的大厅突然变成了一片紫色的海洋，梅丽丝惨呼一声，身体应声抛飞，她的双手和翅膀竟然完全化为了灰烬，最为怪异的是，伤口处并没有血液流出。美眸中的暗红色消失了，没有一丝血色的脸上充满了骇然之色。
自己的身体已经站力在原地，但是，此时身上已经燃烧起了熊熊火焰，那是紫色的火焰。
“不可能，绝对不可能，这是象征着最高力量的地狱魔火啊！”
“梅丽丝，没有什么是不可能的。”影响中的自己竟然开口了，但是他的声音却变得那么苍老。正和现在响在自己耳边的声音一样。天痕心中不禁一阵恐惧，这，这到底是怎么回事？自己的身体为什么会被另外的精神所控制？
“你，你……” 梅丽丝的双眸流露出一丝灰白色。
“梅丽丝，你以为我不知道你的贪婪么？你早已经感受到天痕身上有我的气息，自然也明白，他就是继承我黑暗王者的继承者。你妄想吸取他的血液和力量，代替他来继承我的一切，不是么？但是，你错了，我虽然失踪，但却依旧存在与世间的每一个角落。你将为自己的愚蠢而付出代价。”
“不，不……” 梅丽丝扑通一声跪倒在地，“伟大的黑暗之主，我并不想冒犯您的尊严，请您宽恕我的愚蠢吧。我已经知道错了。”
“宽恕？你觉得这个词汇应该用在我们黑暗世界中么？在我们的世界里没有宽恕这个词汇。所有的一切都是你自身所引发的。”那画面中的自己缓缓抬起了自己的右手，紫色的火焰在掌心中吞吐，死亡的力量束缚着梅丽丝的身体。
“不――，伟大的黑暗之主，我愿意奉献出我的灵魂，请求您，请求您给我一个机会吧。” 梅丽丝的身体剧烈的颤抖着。
“奉献你那肮脏的灵魂么？好吧，看在你为黑暗世界努力多年的份上，我就赐予你这个荣耀。你应该知道，当灵魂奉献之后，只要你的主人，也就是天痕，有任何闪失，你将同样陷入万劫不复之境，他生你生，他荣你荣。同样的，他死，你也一样要死，而且会死的比他更凄惨万倍。”
梅丽丝的身体完全匍匐在地上，“是，伟大的黑暗之主，我愿意为新的主人奉献出我的一切。我将成为主人最忠实的奴仆，永不背叛。”
天痕点了点头，淡然道：“好，奉献出你的灵魂吧。”
“是，伟大的主人。在天地间所有黑暗的力量见证下，我，德库拉族的梅丽丝，愿意将自己的一切奉献给新的主人，作为衬托主人荣耀的一丝最卑微的力量，我将遵从主人的一切，我的灵魂永远将成为主人的附属。灵魂61；奉献之血。”黑色气流围绕着梅丽丝的身体快速旋转起来，她匍匐前行到天痕的脚下，抬起头，目光中流露出犹豫之色，但当她看到紫色火焰距离自己越来越近之时，只得喷出了一口黑色的鲜血。
黑色的血液瞬间融合到周围的气流中，围绕着她的身体快速的旋转起来，似乎有什么东西从梅丽丝身体中抽离出来，她惨呼一声，顿时软倒在地，那黑色的气流凝聚成一个怪异的黑色六芒星，在最中央的地方，呈现出一颗淡紫色的珠子，那正是梅丽丝的灵魂之珠。
伸出右手，在紫色火焰的包裹下，画面中的自己握住了那颗珠子，当自己的手与灵魂之珠相触时，梅丽丝的身体剧烈的扭曲了一下，紫光一闪，黑色六芒星和梅丽丝的灵魂之珠完全消失了。
“很好，现在你已经是天痕最忠实的仆人，不论他身在何处，只需要用异能召唤之法，都可以通过灵魂上的联系将你召唤到身边。稍后，天痕将会昏迷一个小时，等他醒来后，你可以将异能召唤的方法传授给他，并任由他离开此地。不得将我的存在告诉他，将来，他自然会发现一切。同时，在天痕足够强大之前，不得泄露他的身份和行踪，当时机成熟后，他自然会成为黑暗世界新的主宰。”
……
光影一闪，一切的画面都消失了，但天痕还沉浸在画面给他所带来的震撼之中，这一切简直太不可思议了，他终于明白为什么梅丽丝会心甘情愿的做自己的仆人，他也终于明白为什么自己的命会那么好，在危机的时刻居然可以逃过死亡。这一切，都是那个苍老的声音在默默的主宰着。
全身剧烈的一阵，天痕想到了梅丽丝对画面中那个自己的称谓……
“你已经知道我是谁了么？”苍老的声音在沉寂后再次响起。
天痕的声音变得有些艰涩了，“你，你就是曾经统治了所有黑暗势力的黑暗之王末世。”
“哈哈哈哈……”苍老的声音发出豪迈的大笑声，“不错，我就是当初那个黑暗之王，末世，给世界带来末日，这个名字曾经在不久的从前震撼过每一名异能者的心，但是，将来他却永远也不会再出现了。”
天痕此时的心情怎么能冷静的了，精神力不断膨胀、收缩，有些激动的道：“那这么说，我真的就是黑暗世界新的主人了？梅丽丝所说的传说是真的。而我，就是你选择的继承者。”
“怎么？难道你不愿意继承我的衣钵么？不知道有多少人希望得到这个位置，统治了黑暗，就相当于统治了世界的一半，银河联盟的一半。”

“不，我不愿意。”天痕疯狂的大喊着。在这瞬间时刻，他心中突然充满了对百合的思念。他不愿意，是的，他不愿意成为黑暗的主人，他不愿意让自己的灵魂堕落，他喜欢自由，喜欢正大光明，同样，他也深深的喜欢着那善良的姑娘，代表着光明的――百合。
“没想到，你的反应会这么激烈，作为一个异能者，尤其是拥有黑暗力量的异能者，不论在任何时候，你都要保持冷静，这一点，我希望你能够牢牢的记住。不论你现在是怎么想的，我们都必须谈一谈，你有必要知道自己现在的状况。”
“我的状况？难道这一切都是你所操纵的？”天痕吃惊的问道。
“不，当然不是，虽然有我的原因在内，但更主要的，是你自己的领悟。”（未完待续）

第三十三章 末世的教诲(上)
小三将于本月21日在南京书城下午15点举行狂神的签名售书活动，欢迎大家前来.
---------------------------------------------------------------------天痕一呆，道：“我的领悟？可是，在那一刻我根本是茫然的，完全沉浸在痛苦之中，又怎么会有领悟呢？”
“当然有，但却不是在那一刻，你能领受到异能运转的奥秘已经令我非常吃惊，你体内那三个旋涡形成之时，你就已经从一名初级异能者向更深的方向发展了。能够这么快领悟到异能运行和增长的奥秘，固然同摩尔有关系，但你本身的悟性却也起到了重要作用。如果没有那三个旋涡的领悟，你就不可能有今天这变异力量的产生。”
“变异力量？难道我所用的不是异能了么？”天痕心中突然有些恐惧，在以前所学的知识中令他知道，人的潜力是有限的，一旦过度开发，会给身体带来巨大的负荷。
“不，那还是异能，只是已经不属于基本异能的范畴了，你那紫色的异能虽然很像黑暗力量，但却又有着不同的地方。在所有异能者中，你是第一个能够融合黑暗与空间两种异能，今后你身上会发生什么，没有谁能说的清楚，即使是我也不能。你的身体在那一刻确实发生了变异，三个旋涡融合为一，使你拥有了崭新的力量，黑暗异能、空间异能、宇宙气，经过那只小吸血鬼的黑暗诅咒竟然串联在一起，这是我没想到的，我更没想到的是，在那黑暗诅咒的流转串联之中，竟然导致了你力量质的飞跃。小子，你知道你刚才已经达到什么程度了么？”
天痕有些茫然的道：“我不知道，末世前辈，您不是说我用的是变异的力量么，连圣盟的生物电脑都出错了，出现了三个问号。”

“傻小子，你是不是高兴的糊涂了，难道你不记得当初廖恩是怎么和你说的，你手上那蓝色的生物电脑如果遇到异能等级不足一，或者异能超过三十六级的时候，都会用问号来显示。”
天痕失声道：“难道，刚才我的力量已经达到了掌控者那样的级别么？”
末世哈哈一笑，道：“不错，你不但达到了掌控者的级别，而且由于你那变异后的能力非常怪异，恐怕已经可以同四十级左右的异能者相抗衡了，这就是所谓质的变化。仅仅是这一点，已经足够你小子高兴的了吧。”
天痕实在没想到，当力量到来的时候竟然能够成长到如此程度，不断告诉着自己要冷静，平复着自己内心激荡的心情，“末世前辈，听您刚才说的这些，难道您一直就在我身体里面？我身上所发生的一切，您都能看到么？”
末世道：“当然，还记得当初给你宇宙气第一阶段修炼的那个人么？那就是我找人做的，同时，在那时候，我也已经将部分精神力寄居在你身上。我是怎么做到的你还不需要知道，以你现在的力量是无法明白的。在这个世界上，有很多事都是科技所无法解释的。从那一年开始，这十多年来你身上发生的一点一滴我都看在眼里。包括，你和梅丽丝那三分钟的故事。”
天痕全身一僵，不禁大窘，“前辈，你，你……”
末世哈哈一笑，道：“行了，你也用不着害羞，那样的事我见的太多，梅丽丝的灵魂已经奉献给你，她会全心全意成为你的仆人，你根本不用担心她的忠诚问题。论起来，她的岁数比我还要大，确实是个尤物。不过，以后在那方面你必须节制，否则，对修炼是没有好处的。”
听末世说到这里，天痕不禁咳嗽起来，他毕竟涉世未深，骤然听到这些，又怎么能不羞涩呢？“末世前辈，别说这些了，既然您早就已经有精神力寄居在我身上，那您为什么不早一些指点我修炼异能呢？我感觉的出，您对我没有丝毫恶意，您是想帮助我变得更强大。”
末世长叹一声，道：“我确实曾经想过要早些将你的异能开发出来，但是，那却是不行的。首先，异能是一种玄妙的东西，如果我强行开启你的潜力，对你今后的修炼没有丝毫好处。其次，那时你毕竟还是孩子，每一个孩子，都应该有自己的童年，我不想破坏你的童年。所以，才让人送了宇宙气第一阶段的修炼方法给你。让你进入一个筑基的过程。早那些年中，我很奇怪，其实，以你的天赋，宇宙气进步的应该更快才对，但事实却并非如此，直到你发现了自己的异能后，才进入第二阶段。后来我才明白过来，在你最初修炼的时候，恐怕吸收的大部分天地之力都融入了你的身体，并改造着你的身体。最后，经过欧雅那丫头的圣液才逐渐引发出来，否则，你又怎么能这么快将宇宙气修炼到了第二阶段第八级呢？”
天痕心中一阵感动，他从末世的话语中根本感受不到丝毫邪恶，那完全是长辈关心晚辈的心念，心中对他不禁增加了几分亲近，“前辈，那您就快给我说说现在的情况吧。这么快就达到了掌控者的实力，会不会对我本身有什么不良影响呢？”
末世沉默了一会儿后，道：“应该不会，那是三种力量融合后产生的变异，并不是开发了你本身的潜力而生成的。而且，现在你也并没有真正拥有那样的力量，只能在短时间中爆发出来而已。但是，这变异的力量确实很强大，三种能力合而为一，绝不是一加一等于二那么简单。等你从这精神世界离开之后，你又会恢复以往的能力，不过，由于对三种能力融合的领悟，对你的各方面力量都会有一定的好处。”
天痕有些失望的道：“那这么说，那强大的力量也只是昙花一现而已，我还是不足十级的异能者。”
末世笑骂道：“傻小子，你还不满足么？你可以在圣盟里打听打听，有哪个异能者能在一年多不到两年的时间里从一级一直提升到十五级呢？”
天痕一楞，道：“可是，我只有九级啊！”
末世笑道：“有的时候你还真是很笨，单一一种异能确实你只有九级，但是，你不要忘记，你所拥有的，是两种强大的高级异能，即使只有一种，你现在也相当于普通十二级异能者的实力了，而两种加在一起，你真实的实力应该有接近十五级异能者。只要你肯努力，早晚有一天，你能够达到当初我所达到的境界。而且，那变异的力量虽然你不能完全掌握，但是，对你本身来说，拥有它绝对是一件好的不能再好的事了。这种三种力量融合后，可以瞬间将你的力量提升到恐怖的境地，而且，变异后的力量还会随着你三种能力分别提升后而更加增强。但是，你要记住，当你使用这变异的力量时，对你本体的能力消耗极大，你所能控制的时间非常短暂，如果面对一名四十级的异能高手，只要他能拖住你一会儿，最后的失败者还会是你，况且，你那变异的力量同时包括着黑暗和空间两种异能，不论是圣盟还是黑暗世界，都不会容你，所以，不到生死关头，一定不能激发融合的力量。”
听末世说到这里，天痕不惊反喜，“末世前辈，那这么说，我还是可以凭借本身力量激发三种异能融合了？”
末世微笑道：“理论上是绝对可以的，但需要如何做，我却不清楚，一切只能靠你自己去摸索。不过，从融合的情况来看，第一次融合显然是最困难的，这最困难的一关你已经过了，以后只要努力去摸索，一定会有所成就。而且，你这种力量的发展几乎是无限的，据我估算，如果你的异能能够达到七十二级，进入超级审判者的实力，三种能力就能够真正的融合，那时，你虽然只有七十二级，但却足以同八十一级的守望者抗衡了。”
天痕心中升起一丝期待，兴奋的道：“多谢前辈指点，我一定会努力掌握好这得来不易的力量，不过，有一点我要向您说明，我绝不可能继承您黑暗之王的身份，虽然我并不排斥黑暗，但也并不想成为一个堕落的灵魂。”
末世并没有因为天痕的话而发怒，“这点我早已经想好了，我根本就没有要强迫你的意思，你不用担心什么，今后，不论你如何选择，那都是你自己的事。而且，成为黑暗之王也并不一定就要灵魂堕落，黑暗不一定就是坏的。你那摩尔老师不是说过么，用之正则正，用之邪则邪，黑暗的力量如果用来救人，不也很好么？”
天痕站在这紫色的空间中不禁有些发呆，这还是号称黑暗之王，黑暗势力最高统治者的末世么？从他的话语中不但感觉不到一丝邪恶，而且居然这么好说话。完全是一位和善的长者。末世真的这么好说话么？当然不是，末世当年统治黑暗势力的时候，一向以铁腕手段著称，此时对天痕如此态度，固然是因为他现在的身份已经不同了，更重要的，是天很的身份。
“小子，我知道你在想什么，你不用考虑那么多，今后你要做的，就是提升自己的实力，不断突破自我。不论是我，还是圣盟的光明，我们一直都有一个梦想，那就是达到传说中的守望者级别，去挑战你去过的魔神殿最后两层，看看那里究竟存在着什么，毕竟，明黄星的核心竟然是一颗重力巨大的白矮星，却对星球表面没有任何影响，这种奇怪的现象必然同魔神殿有关。可惜的是，我们却都没有成功。这个希望，就寄托在你身上。所以，我希望你能变得更加强大。有件事我必须要提醒你，当黑暗异能突破第六十四级的时候，黑暗异能者都将面临最大的考验，那将是灵魂的考验，对于那些本就堕落的灵魂，这个考验并不算什么，但对于像你这样想保持神志清明，不被黑暗所左右的人来说，却是生死考验，那时，你一定要小心，度过那一劫，海阔天空任你遨游，否则，结果则只有两个，那就是彻底的堕落或者死亡。”
天痕精神一震，道：“前辈，从您的语气中我能感觉的到，您的神志是清明的，灵魂并没有堕落，当初，您又是怎么度过这个劫难的呢？”
末世幽然一叹，道：“当初，其实我选择的是堕落的道路，但却被一个人给拉了回来，也正是由于她的原因，现在黑暗世界才会完全被圣盟所压制，她牺牲了自己，却成全了整个世界，在银河联盟中，真正的勇者并不是光明，而是她。”
“前辈，我不明白您的意思。”
“现在还不是你该明白的时候，当你的力量达到审判者的境界时，我们还会再见面的。那时，我将会告诉你一些秘辛，也会给你一个必须完成的任务。”末世的声音中流露出一丝悲凉，似乎想到了什么痛苦的事情。
良久，末世才继续道：“度过六十四级的劫难，我只能给你一个指点，圣女百合将是关键。”
天痕心中一动，似乎明白了些什么，但却又有些无法抓住心中的明悟。他想了想，试探着问道：“那这么说，外面的传闻并不正确，您应该并没有死，只是失踪了而已。”他虽然并不相信鬼神之说，但末世的精神寄体却给他带来了极大的震撼。（未完待续）

第三十三章 末世的教诲(下)
“不错，我没有死，不过，我也不会再出现于银河联盟中了，这是我当年的承诺，永远也不会违背。天痕，你要记住，在今后的修炼中，两种异能一定要同时提升，那样才能相辅相成，对你有极大的助力。有两件非常重要的事我要告诉你，第一件，如果有机会，你要注意银河联盟上、下两议院，他们并不是那么简单，你不要以为只有圣盟的力量才是强大的，其实，上、下两议院除了控制着银河联盟的军事力量以外，他们还有着足可以同圣盟以及黑暗力量抗衡的强者存在。”
天痕惊讶的道：“强者？您说的也是人么？不会吧，普通人怎么会比的上咱们异能者。”
末世道：“没有什么不可能的。你别忘记，论科技，还是银河联盟最强，毕竟，他们掌握着一千多颗行政星，以及绝大多数的尖端科技人员。据我所知，上、下两议院之间并不和睦，他们所拥有的力量也不一样，其中，上议院所拥有的，是改造战士。所谓改造战士，就是将研究出的最高科技产品与人体相结合所形成的改造人，改造人是极为强大的，他们有着人类的大脑以及最尖端的科技，能力绝不比异能者差。”
天痕惊讶的说不出话来，改造人？如果真有这样的科技，那银河联盟还用的着圣盟为他们抵挡黑暗力量么？
末世的部分精神依旧寄托在天痕身上，自然知道他心中所想，道：“你也不要想的那么容易，改造人虽然强大，但也不是谁都可以随便改造的。想成为一名改造人，首先就必须具备常人无法比拟的体魄，这才有可能成功，恐怕，普通人中一万个也未必能出的了一名改造人。而且，改造人是需要不断改良和维护的，所耗费的资金也极为庞大。我估计，上议院最多有改造人不超过三百名，而且他们的实力也并不相同，所以，你不需要想的太多，今后多注意一些也就是了，如果遇到改造人，千万不要慌，尽量毁灭他们的头部，也只有那样才能给他们造成致命伤。”
天痕点了点头，道：“那下议院呢？他们又拥有着什么样的力量？”
末世沉吟道：“下议院的力量更加诡异，他们所崇尚的也是开发人的力量，不过，不光是人，还有许多动物的力量，下议院研究最多的就是基因学，他们将各种动物的基因与人类的基因相结合，制造出一种类似于兽人的战士，自称为基因战士。这种战士可以拥有野兽的力量，其实力也是不容忽视的。尤其是几个同时拥有数中动物力量的兽人，更是有着极为强大的实力。人与兽的融合更加困难，失败的可能性也更大，所以，兽人的数量应该不会超过两百。不论是改造人，还是兽人，千万不可轻易招惹，等你有了足够的实力后再说吧。”
天痕眉头紧皱，道：“前辈，我有个问题，研究这两种超级战士势必要做实验，难道，他们直接用人做实验的么？”
末世苦笑道：“自然是要用人来做实验，否则，又怎么能确认是否成功呢？他们利用的，是军队中一些身体强健的特种兵。”
天痕心中大怒，道：“这些披着羊皮的狼，竟然如此草菅人命，亏他们还自诩公平、正义呢。”
末世淡然道：“这个世界上你不知道的事情还很多，不要因为自己的义愤而做出什么不理智的事。下面，我要告诉你第二件要注意的事情，这对你本身是很有利的。”
天痕还没有从愤怒中恢复过来，下意识的道：“什么事？”
末世微笑道：“至于第二件事非常简单，你现在的力量是不能随便显露的，但也并不是绝对，在某些特定的条件下，完全可以遮盖你的一切，不被人发现。”

天痕心中一喜，急忙问道：“是什么办法？”原本他就很头疼自己的两种能力，明明有力量，却不能随便施展的痛苦，只有真正经历了才明白。更何况现在他又有了三种能力融合的变异能力，对这种痛苦的感觉更加深刻了。
末世道：“你听说过黑暗世界的三大圣器吧，也就是圣盟所说的三大魔器。这三件东西，都是我当初在一个银河联盟新开发的行政星上发现的。它们拥有着异常强大的黑暗之力，如果能同时控制三件黑暗圣器，所能达到的力量几乎是不可想象的。”
天痕道：“那您当初既然得到了三件黑暗圣器，最后为什么还会败给圣盟呢？我听摩尔老师说，您自己并没有使用那黑暗圣器，而是给了三大黑暗势力的领导者。”
末世苦笑道：“不是我不想使用，而是因为我并没有那个能力。任何一名黑暗异能者，都有装备一件黑暗圣器的能力，但黑暗圣器单独使用，威力却并不如何强大，甚至还比不上圣兽所带来的帮助。如果想同时拥有两件黑暗圣器，则至少需要审判者的力量，那时，两件圣器所能带来的帮助将呈十倍的增加。当初我之所以不用，是因为光明放弃使用自己的圣兽，为了公平，所以我没有用。如果我能同时使用三件黑暗圣器，根本就用不着决斗什么，因为，那时已经再没有人能够同我抗衡。我曾经试过一回，将三件黑暗圣器同时装备在自己身上，但是，那一次，却险些丧命。三件黑暗圣器同时出现在一人身上时，所带来的反噬之力几乎是你现在无法想象的，据我判断，即使突破了八十一级异能，达到守望者的实力也未必能够做到。但我也同时能感受到，如果集合了三件黑暗圣器在一人身上，那才能真正发挥出黑暗圣器的力量。”
天痕疑惑的道：“那这三件黑暗圣器和我施展能力有什么关系？”
“当然有关系，三件黑暗圣器，分别是黑暗之面具，黑暗之戒以及黑暗之圣剑。其中，黑暗之圣剑是最为强大的。但你现在最需要的，却是黑暗之面具。黑暗之面具的特性很奇怪，如果只装备它，能够拥有的能力很少。对你最有用的，就是掩藏本身的一切气息，也就是说，只要你带上黑暗之面具，就不会有人认出你的身份，更无法看到你的容貌。而另一项功能，就是魅影。魅影可以让你的身体从有形变成半无形，乃是最好的防御手段之一，对方除非将空间完全封死，或者进行大面积攻击，否则，很难捕捉到你的身影。我想，如果集合了三件黑暗圣器，恐怕这魅影就可以从半无形变成全无形，那时，一切物理攻击将不存在任何杀伤性。所以，你需要得到这黑暗之面具。”
听了末世的介绍，天痕不禁大为动心，先不说魅影的功效，单是能掩盖自己全部气息，那已经足以令他欣喜了。不过这欣喜只维持了一刻，就被颓然所代替，天痕轻叹一声，道：“前辈，那现在这黑暗之面具在黑暗势力那一方手中呢？以我的能力，别说同那些黑暗三大势力的领导者抗衡，即使随便一个掌控者，都能给我带来巨大的威胁。”
末世微笑道：“这个我当然知道，不过，现在得不到不代表以后也不能得到。我只是告诉你一个解决的办法，能不能拿到黑暗面具，就要看你的本事了。那个面具还有一个名字，叫光之悲哀，带上它的话，对于一切光系异能会产生极强的抗性。其具有的防御力是非常可怕的。当初，灵魂祭祀就是凭借它战胜了罗丝61；菲尔那老家伙。”
天痕心中一动，道：“那这么说，黑暗面具应该就在黑暗祭祀手中了？现在，那名黑暗祭祀中灵魂祭祀的继承者就在黑暗之城中。她敢一个人到这里来，难道黑暗面具就在他身上么？”
末世道：“这一点我不能确定，这却是很有可能的。不过，你可不要妄想抢夺，身为灵魂祭祀的继承者，如果他已经得到了灵魂祭祀的传承，那么，即使是我想对付他，也是非常困难的，灵魂祭祀有许多特异的能力是其他任何黑暗异能者都不曾拥有的，除非机会绝佳，否则，你一定不可轻举妄动。而且，你也不用太着急，以你现在的实力，也不能去做什么，默默修炼吧，等你达到了一定程度后，再考虑收集黑暗三件圣器也不迟。孩子，我要走了，在你刚才三种异能融合的时候，身体已经出现了极大的排斥性，我的精神已经无法再坚持下去。所以，我要走了，当你的力量足够之时，我自然会想办法找到你，没有我在你身边保护你，你自己一定要多小心，遇事时，三思而后行。我在你脑海中给你留下宇宙气第三阶段的修炼方法，进入第三阶段后，修炼要比前面困难的多，但每提升一级，对你的好处也会相应增加。”
天痕心中升起一丝不舍，“末世前辈，您现在就要走了么？晚辈还有许多事希望向您请教呢。”
末世的声音突然变得有些虚无缥缈了，“你想知道什么，就要自己去寻找答案，等那黑暗联盟会议结束后，你还是尽快离开这里的好。所谓近朱者赤，近墨者黑，既然你不愿意完全融入黑暗之中，就要在任何时候时刻警惕黑暗的入侵。我去了，再见吧。希望能早些见到你。”
周围的紫色空间开始渐渐的扭曲起来，光影一闪，天痕眼前顿时陷入了一片黑暗之中，似乎有什么东西从自己体内向外抽离似的，那种空无的感觉令天很异常难受。
不知道过了多长时间，天痕的精神重新回归本源，身体对外界的感知恢复了。天痕发现，正如末世所说，此时，他体内的紫色气流已经消失不见，三个旋涡都按照原本的样子缓慢的运行着，只是体积明显要缩小了许多，显然是消耗了大量的能力，但是，生物电脑却传给他一个很好的消息，两种异能都已经升入了十级，而宇宙气也达到了第二阶段第九级。
当天痕从修炼中清醒过来时，第一个看到的，就是梅丽丝那关切的眼神，现在，他的身体已经完全恢复正常了，皮肤下有淡淡的光晕流转，身上的肌肉似乎更鼓胀了一些，看上去极为坚实，梅丽丝看到天痕醒过来，顿时收回了自己眼中迷醉的神情，恭敬的道：“主人，您醒了。”
天痕看着自己赤裸的身体，不禁窘道：“你先帮我找件衣服来穿上吧，这样实在不像样子。”
梅丽丝扑哧一笑，从一旁拿过一套与先前一样的黑色衣裤，笑道：“给您，我早就准备好了，但怕打扰您修炼才没敢给您穿上。”
咳嗽一声，天痕尴尬的道：“你，你是不是先转过去。”梅丽丝笑道：“又不是没见过，您就直接穿吧。”
天痕佯怒道：“你是主人还是我是主人，赶快转过去。”梅丽丝久经事故，自然看的出天痕的心态，不过她也没有再反驳，嘻嘻一笑后缓缓转身，以背部对向天痕。天痕这才松了口气，用最快的速度将衣服穿好。没等他动作完成时梅丽丝就已经转了过来，凑上前，温柔的帮他整理着衣物，看着她脸上的微笑，以及眼眸中那淡淡的柔光，天痕心中一暖，下意识的道：“梅丽丝，你是因为把灵魂奉献给我才对我这么好么？”
梅丽丝娇躯一颤，神色复杂的看着天痕，“主人，我能不回答您这个问题么？反正我是您的仆人，永远都是您的仆人。”
天痕轻叹一声，道：“每一个生命都有着自由的权利，没有谁应该限制他人的自由，我不希望那灵魂的束缚令您失去自己应有的东西。让我把灵魂还给你吧，教我怎么做。今后我们是友是敌，就看你自己的决定了。只是，我希望你能让我平安的离开这里。”（未完待续）

第三十四章 黑暗三巨头(上)
欢迎大家多多投票支持小三。谢谢。
----------------------------------------------------------------------
梅丽丝目瞪口呆的看着天痕，作为一名黑暗势力的成员，她根本不明白天痕心中所想，她从来没有想过要回自己灵魂的事。能够支配他人的灵魂，对于黑暗异能者来说绝对是非常有用的。那将会多出一个永不背叛的仆人。可天痕他却说要将灵魂还给自己，她实在不明白天痕为什么要这样做。如果换做天痕再次来到这里之前，梅丽丝一知道这个消息恐怕会立刻兴奋的将方法告诉他。可现在，她却不知道为什么，只能在那里呆呆的站立着，一句话也说不出来，她当然希望能拿回自己的灵魂，但是，她也同样舍不得天痕。如果自己不是他的仆人了，他还会回来么？
“梅丽丝，你怎么了？难道你也不知道解除这什么灵魂契约的方法么？那可就难办了。”天痕努力思索着在影象中看到的一切，希望能够找到答案。梅丽丝此时的心情复杂极了，她也不知道该如何选择，半晌，她突然跪倒在天痕面前，用坚定的声音道：“主人，您不用想了，我的灵魂既然已经奉献给您，哪儿还有要回来的道理，我甘心情愿的成为您的仆人。”
天痕深深的看着她，道：“那这么说，你是知道拿回灵魂的方法了。难道你不希望得回自由么？告诉我那方法吧。即使不要你的灵魂，只要你愿意，我们也可以成为朋友啊！”梅丽丝凄然一笑，道：“主人，你知道么，其实，当初将灵魂奉献给您之后，我虽然失去了很重要的东西，但我也同时得到了许多。我的灵魂被您禁锢之后，原本堕落的灵魂得到了净化，这一年以来，我的心竟然始终都能保持着清明的状态，这种感觉是我从来都不曾拥有过的，现在，我已经喜欢上了这种感觉，失去灵魂对我来说已经不再是一件痛苦的事。”
天痕惊讶的道：“原来还有这样的作用么？可是，你的灵魂在我身上，一旦我出了什么事，对你的影响非常大，甚至会威胁到你的生命啊！”
梅丽丝微微一笑，站起身，道：“生命虽然可贵，但我更希望能够清醒，主人您不要再多说了，我是心甘情愿成为您的仆人。当您足够强大的时候，只要让梅丽丝始终跟随在您的身边，我就心满意足了。”作为黑暗掌控者，她并不是没有私心，令她下定决心跟随天痕的一个重要原因，就是先前天痕所展现出的变异之力，梅丽丝现在已经深信，天痕就是黑暗势力心的领导者，能跟随着他，对自己只会有好处。
天痕轻叹一声，道：“既然你已经决定了，那暂时就先这样吧，什么时候你想拿回自己的灵魂，就直接告诉我。那奥曼的事你处理好了么？”

梅丽丝叹息一声，道：“说起奥曼，恐怕还有些麻烦。虽然我已经将所有的痕迹都抹去了，但恐怕他的父亲不会善罢甘休。在我以前所经历过的众多男人中，奥曼算是不错的了，他为我付出了不少，不过，他也非常缠人，是我考虑不周，让您陷入了危险之境。”
天痕微微一笑，道：“一切都已经过去了，你还说这些干什么，那奥曼是什么身份，难道他和你们德库拉家族的高层有关系么？”
梅丽丝点了点头，道：“他是奥尔大公爵唯一的儿子，奥尔大公爵也就是那斯芬森的老师，他是大公爵中实力最强的一个，力量已经接近亲王的实力了。由于我以前和奥曼之间的关系，恐怕奥曼这一失踪，他第一个就会想到是我干的，不过，暂时这几天应该还不会有问题。以后的事就以后再说吧，只要他没有证据，也不能将同为大公爵的我怎么样，毕竟，血皇大人对我还是非常宠信的。”
天痕苦笑道：“我也不想给你找麻烦，但在当时的那种情况下，我不杀他他就要杀我，而且，他已经见到了我的两种异能，所以……”
梅丽丝用冰凉的手掌按上了天痕的唇，微笑道：“主人，您不要多想，不论您怎么做，在梅丽丝心中都是正确的。哦，对了，您所展现出的紫色力量是什么啊！那简直强的可怕，才一年的时间，难道您有什么新的领悟么？”
天痕道：“连我自己也不太明白那是怎么回事，应该是我那两种异能同宇宙气融合之后产生的变异力量，那股力量确实很强，不过，以后我是不会轻易使用的。现在是什么时候了，黑暗议会的人已经来了么？”
梅丽丝点了点头，道：“已经来了，再过一会儿，黑暗联盟会议就将开始，原本的全息头盔已经坏了，我给您准备了一个新的，由于人多嘴杂，所以，我还没有重新弄张床过来，只能委屈您在地上休息了。那天，我将您的意思告诉了血皇大人，经过讨论之后，他们已经基本认同了您的观点，不过，昨天黑暗议会的人来之后，黑暗议长竟然主动提出了同样的想法，现在血皇大人似乎又有些动摇了，联盟会议上会发生什么现在谁也说不好，一切只能看当时的情况了。我已经开启了这个房间最强的防御，除了我以外，除非硬闯，一般黑暗异能者是无法进来的。等会议一结束，我会立刻返回这里，主人，您可要多加小心才是。等他们都离开了，我再送您出去。”
天痕点了点头，道：“既然黑暗联盟会议就要开始了，那你就赶快去吧，省得让别人起疑心。我在这里不会有事。德库拉家族公爵戒指还给你吧，毕竟这代表着你的身份，以后，我想我也不会经常用到。你那人造肤已经破坏了，实在不好意思。我也并不想的。”
“没关系，没就没了吧，前些日子我曾经去过一次家族的研究所，他们似乎又开发出了一种新的人造肤，有机会的话，我一定会弄上一套回来的。主人一切小心，我先去了。”说完，梅丽丝向天痕微微一笑，那销魂蚀骨的诱惑令天痕不禁一阵心神荡漾，梅丽丝凑到他身前，掂起脚尖，在他脸上轻吻一下，这才飞身而去。天痕楞楞的看着梅丽丝离开的墙壁，心中暗想，自己有了这个香艳的仆人，真不知道是喜是忧，如果以后百合见到她，会有什么反应呢？无奈的摇了摇头，天痕没有再想下去。即使那样的情形会发生，也至少要是三年以后的事情了。他很清楚自己现在最重要的是做什么，定下心神，走到房间原本放床的地方，将重新连接好的新全息头盔带在了头上。
眼前陷入一片漆黑之中，这并不是他第一次使用全息影象头盔，当初，在中霆学院中，他也曾经用过，但学院中的显然没有梅丽丝这个功能强大。头盔中的各种传感器瞬间连接到天痕头上，大脑的各个反射区与头盔相连，在精神力的启动下，天痕眼前一亮，一个巨大而漆黑的房间出现在他面前，天痕知道，这应该就是黑暗联盟会议举行的地方了。
房间很大，一个三角形的桌子放在整个房间正中央，桌子呈纯黑色，不知道使用什么金属铸造，三个桌角向外延伸出一个直径一米的圆形小桌，桌子后面，各有一张巨大的椅子，三把椅子样子虽然相同，但在椅背上却有着不同的图案。天痕接连转变了几次视角，这才将那些图案完全看清楚，其中，一张椅子上有着血红色的蝙蝠图案，显然是德库拉家族血皇的位置，在它左侧的一张，椅背上则是画着一柄闪烁着紫色光芒的权杖，那权杖画的非常逼真，白色的杖身上雕刻着各种复杂的图案，仔细分辨，能够看出，那是一张张青面獠牙的大嘴，权杖的尾部，镶嵌着一颗暗红色的宝石，在椅背的画面中，散发出一圈红色的光晕。而权杖的顶端，首先呈现出的，是一圈紫色的光芒，在紫色光芒的包覆下，同样是一颗暗红色的宝石，只不过，这颗宝石却要大的多了，而且，它所呈现的，竟然是一个骷髅头的形态。黑暗权杖，代表的自然是强大的统治力，天痕猜想，这可能是黑暗议会的标记吧。在德库拉家族座椅的另一侧，那张椅子上面的图案比起黑暗权长来更为怪异，画面上，是一张苍白的面孔，面孔上没有鼻子也没有嘴，只有一双深邃的眼眸，虽然只是图案，但当天痕看上那双眼眸的时候，脑海深处竟然有了刹那间的朦胧，宇宙气绕体一周，才将那奇异的感受驱除出体外。那张面庞周围，散发着淡淡的蓝色光芒，而那双奇异的眼睛中，光芒却似乎在不断的变化着，给人一种无法摸清的感觉。天痕倒吸一口凉气，想必，这应该就是灵魂祭祀的位置了。黑暗世界的三大巨头，果然有着非同凡响的力量，单是这坐椅上的图案，已经能带来一种强大的压迫感。调匀体内的三种能力，天痕尽量让自己的心情进入平静状态，等待着。
黑暗联盟会议，五年一度，每一次，都是由三大黑暗势力中的一方发起，但举行的地点，却要在另外一方。
在静静的等待半个小时后，那昏暗的大厅突然渐渐亮了起来，红、紫、蓝三色光芒分别笼罩在那三张巨大的椅子上，黑暗中，两行人缓缓的走入大厅之中，奇异的是，他们并没有带出丝毫的脚步声，天痕精神一振，他知道，黑暗联盟会议即将开始了。赶忙将全息影象头盔的视角调整到最佳状态，向那两行身影看去。人并不多，左侧的一方，有十五个人，天痕一眼就看到了梅丽丝，她排在十五个人中最后一位，这些，显然就是德库拉家族中最强大的领导者了。走在最前面的三个人令天痕心中大为凛然，那已经不是掌控者的级别可以解释的了。其中两人，身上散发着淡淡的暗金色光芒，在他们黑色的制服胸口部位，分别有着一只金色的蝙蝠图案，两人都是男性，黑色的长发下垂，从外表上看，年纪大约四十左右，其中，左边那人的额头上有着一道深深的疤痕，看上去极为狰狞。他们的样貌虽然普通，但那沉凝的气势却给人带来强大的压迫力。露在制服外面的手非常奇特，那是如同白玉一般的颜色，仿佛透明了似的，没有一丝血色。亲王，他们就是吸血鬼亲王。
两名吸血鬼亲王前面，是一名非常怪异的年轻人，他的容貌极为英俊，黑色短发梳拢的异常整齐，身材高大笔挺，并没有散发出任何气势，但是，他身上有两样令天痕最注意的东西，一样，就是带在左手无名指上的黑色戒指，虽然骤一看去并不起眼，但那黑色戒指却如同活物一般，气流围绕着他修长的手指不断的转动着。天痕明白，这戒指，恐怕就是那三件黑暗圣器中的黑暗之戒了。而这年轻人令一样足以让任何人胆寒的，就是他的眼睛。他那双充满邪异的眼眸中，散发出的，是红色的光芒。就算容貌再英俊，当眼睛完全是血红色的时候，所产生出的恐惧感就不是普通人可以抗衡的了。他，正是统治着德库拉家族的族长，也就是所有吸血鬼中的皇者，德库拉十三世――血皇。（未完待续）

第三十四章 黑暗三巨头(下)
今天的加精大会会在12点05准时召开，欢迎大家参加.请多多投票，还有VIP票的朋友们也别客气，都砸给小三吧，谢谢.
----------------------------------------------------------------------
血皇眼中的红色光芒似乎是向四外散发的，天痕只看了他眼睛一瞬间，立刻就感觉到，他似乎在盯视着自己似的，惟恐被血皇发现自己的精神，赶忙闭上眼睛，强行切断自己的目光，身上刚换好不久的衣服已经被汗水浸湿了。这黑暗世界的强大主宰之一，确实有着非同寻常的力量。至少在表面感觉上，他的实力绝对要强过自己的老师摩尔和那火审判者祝融了。
勉强平复下自己激荡的心情，天痕这才再次睁开眼睛，此时，那两行人已经走到了三角桌前，德库拉家族一方，以两位吸血鬼亲王为首，缓缓向后退去，呈扇形围绕在血皇那高大的座椅背后。血皇脸上流露出一丝淡淡的笑容，目光向三角桌的另一个角度看去，淡然道：“议长阁下一向可好，请坐吧。”说着，他双手按着身前的圆桌，率先坐了下去，但眼中却射出两道红光，顺着他的目光看去，天痕看到了另一群人。
在人数上，三角桌另一个方向的人要少一些，有十个，他们都穿着同样的黑色斗篷，其中九人，此时正站在那巨大的椅子背后，天痕判断的是正确的，那画有权杖图案的，正是代表着黑暗议会。此时，已经坐在椅子上的那人冷然道：“血皇不必客气，黑暗祭祀的代表还没来么？”
由于笼罩在黑色斗篷之中，天痕无法看清他的样貌，但是，他的斗篷明显与椅子后面那九个人不同，斗篷上有一圈金边，而且，他的手上，正拿着同椅背上相同的权杖，那暗红色的骷髅杖头散发着淡淡的光泽，看到实物，可比图案上的威慑力要大的多，天痕心中有些奇怪，黑暗议会应该掌握的是黑暗圣剑，可是，这黑暗议会议长的身上似乎并没有带着。在紫色光芒的笼罩中，黑暗议长身上同样没有散发出任何强大气息。
血皇淡然道：“他早就来了，不过，是我们进入会议厅更早了一些。议长昨天派菲利普斯议员传达的消息我已经知道了，经过仔细的考虑，我觉得这件事不用急。先看看那位灵魂祭祀的继承者给我们带来了什么再说吧。我想，或许他带来的东西会让我们有所惊讶也说不定。”
黑暗议长淡然道：“既然如此，就依血皇兄的意见，如果贵方愿意，我们随时都能够达成合作的协议。毕竟，二分总比三分要好。”
天痕心中暗道，这两个家伙明显在勾心斗角，都有想消灭黑暗祭祀那一方的打算，但又都不愿意率先表态，显然有些忌惮黑暗祭祀的报复。
正在这时，一个轻微的脚步声响起，黑暗议长和血皇的目光不约而同的向脚步声方向看去，一名同样穿着斗篷的人走了进来。他的斗篷是蓝色的，同黑暗议长一样，遮盖住了身体，使人无法看清他的样貌，此人身材娇小，斗篷下，手中似乎拿着什么东西似的。
天痕心中一动，这个人给他带来很熟悉的感觉，仿佛在什么地方见过似的，在他的蓝色斗篷胸口出，有一个黑色的六芒星图案，六芒星正中央，是一个黑色的月亮，散发着淡淡的黑气。天痕注意到血皇的目光中多了一丝惊讶，而黑暗议长的身体也在这个蓝衣人出现的时候轻轻一震，他们也似乎感觉到了什么，两人缓缓从座位上站起来，直到那人走到代表灵魂祭祀的椅子前，血皇才道：“没想到，阁下已经正式继承了灵魂祭祀的位置，蓝灵袍，象征着灵魂的释放，难道我们的老朋友已经去了么？”
蓝衣灵魂祭祀缓缓坐在属于自己的位置上，沉声道：“血皇大人，我们三方似乎从来就没有成为过朋友。我的老师，确实已经回归黑暗的源头。今日，我代表黑暗祭祀来主持这次的黑暗联盟会议，其中一个主要的原因就是要告诉你们，从现在开始，我正式成为黑暗祭祀的领导者。”一边说着，她从蓝灵袍下拿出一个小巧的蓝色皮箱，放在自己面前那圆形的桌子上。
听到这个人的声音，再看到她拿出的皮箱，天痕失声惊呼，“竟然是她。”这蓝衣人的声音清脆婉转，再加上皮箱的样子，正是当初他在从运输舰上所遇到的那个少女。天痕万万没有想到，号称黑暗中最神秘的灵魂祭祀竟然会是这么一个女孩子，他的心有些颤抖，一瞬不瞬的注视着全息影象头盔呈现的情景。灵魂祭祀究竟有着什么样的能力呢？他非常好奇，难道这少女已经拥有了相当于血皇和黑暗议长的实力么？
血皇和黑暗议长已经重新落座，黑暗议长用他那特有的苍老声音道：“灵魂祭祀阁下，话何必说的那么难听呢？毕竟，我们都属于黑暗。”

灵魂祭祀仿佛没有听到议长的话似的，淡淡的道：“我这次前来，除了表明已经接替的身份以外，还带来了老师临终前为黑暗世界所占卜出的未来。我想，你们应该对这个很感兴趣吧。在展示之前，我希望血皇和黑暗议长两位能够给我一个承诺，用你们的灵魂来发誓。”
血皇冷哼一声，眼中红芒大放，冷然道：“你凭什么？小丫头，不要以为你继承了灵魂祭祀就有命令我们的全力，德库拉家族从来没有惧怕过什么。你觉得，你在这里能约束我们么？”黑暗议长接口道：“不错，我们都属于黑暗的世界，谁都明白以灵魂发誓代表着什么。”
灵魂祭祀淡然道：“你们未免太性急了吧，尚未听我说明发誓的内容，又何必如此激动呢？我想，你们应该听我说完才是。”
血皇看了黑暗议长一眼，道：“如果你要说的东西是我们无法答应的，我建议你还是不要说出来的好，以免伤了大家的和气。”
灵魂祭祀冷笑一声，“和气？这个词汇似乎不应该出现在血皇大人口中吧。从我刚到来之时的那一刻起，你就开始派人监视着我。我想，我们之间，根本用不着说那些场面话。老师说的不错，你们都是一帮短视的家伙，只注重眼前的利益。我只能告诉你们，我们黑暗祭祀一族所做的一切都是为了整个黑暗世界，如果你们想毁灭，我大可现在离去。”说着，她抓起面前的皮箱，就要离开自己的位置。
血皇拍案而起，冷声道：“你以为这里是什么地方，说来就来，说走就走么？黑暗祭祀一直以黑暗势力中最强大的一脉自居，我到要看看。”两道血光从眼中电射而出，速度丝毫不慢于雷射光，眨眼间已经到了那灵魂祭祀身前。看到血皇动手，天痕下意识的握紧了双拳，不禁为那姑娘担心起来。对于那个羞涩的少女，他还是很有好感的。
“哼。”蓝灵袍前，荡漾起如水般的波纹，灵魂祭祀的身体瞬间变得虚幻起来，无数幻影出现在她所处的位置，血皇射出的红光进入那水波的范围后，顿时如同冰雪般消融了。血皇全身一震，双肩微晃，凝视着灵魂祭祀，沉声道：“果然继承了灵魂祭祀的位置，这是黑暗面具。”
黑暗议长也站了起来，低声一笑，道：“两位何必伤了和气呢？血皇，就让我们听听这位新的灵魂祭祀要说什么吧。”
血皇本也没有立刻动手的意思，他佯做发怒，其实是想试探一下这新灵魂祭祀有几分斤两而已，听到黑暗议长的话，顺势而下，坐回自己的位置道：“灵魂祭祀阁下，我为我先前的卤莽向你道歉，现在，你可以说出发誓的内容了，不过，我和黑暗议长阁下需要考虑。”
灵魂祭祀重新将皮箱放回桌子上，缓缓坐下，冷冷的道：“发誓的内容很简单，我要你们以自己的灵魂起誓，向传说中的黑暗继承者效忠。”
“什么？”天痕，血皇和黑暗议长同时惊呼出声。天痕万万没想到，这灵魂祭祀竟然会提出如此要求，心头一阵激荡，一时间不禁有些茫然。
血皇眼中流露出思索的光芒，黑暗议长道：“灵魂祭祀，你这个要求似乎有些过分了，传说毕竟是传说，虽然黑暗之王曾经留下过话，但是，那继承者一事毕竟是虚无缥缈的东西，其中所存在的变数非常大，这个要求，我们黑暗议会不能答应。”
血皇点了点头，道：“不错，我们德库拉家族也不能答应。这牵涉的太广，一旦出现纰漏，会令我们陷入万劫不复之境。”他和黑暗议长都不是愿意被别人控制的人，更不愿意看到黑暗世界诞生一名像当初黑暗之王那样的新强者。
灵魂祭祀的声音依旧平淡，“我知道你们不会轻易答应，这样好了，就请你们先看一下老师留下的东西，或许，到时你们的思想会有所转变。”一边说着，她双手缓缓按上了桌子上的蓝色皮箱。血皇和黑暗议长的目光集中过去，他们身后的两族强者也都将目光落在那箱子上。
灵魂祭祀道：“老师本来还可以再多活几年的，但为了黑暗世界的未来，他决定牺牲自己的生命，来看到我们的归宿。而这个归宿，则正式由黑暗之王的继承者来带领我们完成的。他并不是虚无缥缈，而是确实存在的，老师临去之前对我说过，黑暗继承者出现在中霆星。所以，我才会选择这里来进行此次黑暗联盟会议。之所以让你们发誓，是因为我不希望在今后出现任何变数。请你们先看看吧。”说着，她终于掀开了那小巧的蓝色皮箱。众人目光所及，只见那箱子内竟然是一块巴掌大小的蓝色水晶，蓝水晶异常澄澈，没有一丝杂质。但这块水晶却给人一种异样的感觉，仿佛，它本身就具有着生命。
血皇和黑暗议长都是见多识广的黑暗强者，两人不禁低呼道：“灵魂之石。”
灵魂祭祀点了点头，“不错，正是灵魂之石。每一位灵魂祭祀在去世前，黑暗灵力将达到最大化，在那一刻就能看到许多心中所想之事。这块灵魂之石中，储存着老师所留下的东西。”一只白皙的手从蓝灵袍中伸出，光芒一闪，她的中指上多了一道细小的口子，一滴鲜血缓缓滑落，轻飘飘的滴在了那蓝色的宝石上。在众人惊讶的注视下，鲜血竟然直接渗入了宝石之中，蓝色的光芒顿时将整个大厅中照亮。
灵魂祭祀低声吟唱着，“黑暗凝聚灵魂，我以灵魂祭祀之名请求你，开启吧，灵魂之石的神秘。”发散性的蓝色光芒在她低沉的吟唱中缓缓聚拢在一起，形成一个蓝色的菱形光柱，直接投射在三角桌的正上方，灵魂祭祀淡然道：“看吧，那将是我们的未来。机会只有一次，请仔细观看。”光芒闪耀中，周围的一切突然暗了下来，只剩下那投射的蓝色光芒，清晰的影象逐渐出现，那竟然是一颗星球。
星球缓慢的旋转着，在星球周围，竟然散发着淡淡的黑色光环，如果不是黑色光环外笼罩的一圈红芒，恐怕谁也无法辨认的出。无数黑点出现了，其中最为醒目的，正式一对红色的翅膀，血皇惊呼一声，他立刻就认出，那正是自己变身后的样子，紧接着，黑暗议长手中的权杖也出现在画面中，最后，出现的是一蓝一紫两道身影，蓝色的，正是穿着蓝灵袍的灵魂祭祀，而那紫色的身影却在光芒包裹中无法看清，一个低沉而威严的声音响起，“这，就是属于我们的世界。黑暗的世界。”话音一落，所有身影全部消失了，画面瞬间拉远，三颗星球同时出现，这三颗星球都有一个共同点，那就是由黑色的气息所环绕。在三颗星球的正中央，是一颗体积很小的恒星，只比那三颗星球略大一点，散发着耀眼的光芒，三颗黑色星球围绕着它缓缓的旋转着，竟然像一个很小的星系似的。威严的声音再次响起，“堕落，黑暗，自由。那是我们的世界。敌人即将入侵，为了保护我们的家园，黑暗一族必将全力以赴。”（未完待续）

第三十五章 灵魂臣服之誓(上)
月底拉，大家加油投小三VIP票吧.多谢多谢.
----------------------------------------------------------------------
“叮――”清脆的声音响起，所有的画面都消失了，原本在皮箱中的灵魂之石，此时已经变成了一堆蓝色粉末。
寂静，整个会议大厅中陷入了一片寂静，连天痕都不禁陷入了沉思之中，这画面代表的是什么意思？黑暗的世界？那三颗星球难道就是黑暗的世界么？可是，在整个银河联盟行政星中并没有这样的星球啊！看画面的意思，似乎是一个人带领着黑暗势力找到了一片属于自己的地盘。可是，画面实在太短暂了，可以理解的方法有很多，谁也无法肯定，那其中代表的究竟是什么。心中一动，天痕想到，难道其中那道紫色的身影就是自己么？由自己将所有黑暗势力带到令一个地方？喜悦瞬间行遍天痕全身，如果真的能做到，自己就当那个黑暗之主又有什么不可呢？可是，最后一句话又代表着什么意思，黑暗势力的敌人，很显然就是圣盟，难道黑暗势力已经退到了外星系中，圣盟还不肯放过么？虽然这个解释是合理的，但天痕却隐隐感觉到，事实并非如此。真正的情况恐怕并没有那么简单。那最后一句话的含义可以有很多种解释。
灵魂祭祀率先打破沉默，她的声音中充满了悲伤，缓缓合上那蓝色的皮箱，“你们都看到了，这就是老师为我们留下的一切。老师应该看到了更多，但他为了将力量传承给我，就只留下了这些。老师临死前叮嘱我，不论什么时候，都必须要跟随新的黑暗之主走下去，那才是我们最好的归宿。血皇、黑暗议长，如果你们还有什么犹豫，那么，我可以先做给你们看。”说着，斗篷下喷出一股血雾，一团蓝色光芒将血雾所包裹，血雾凝结，形成一个红色的六芒星图案，“在天地间所有黑暗的力量见证下，我，灵魂祭祀罗迦，愿意将自己的一切奉献给黑暗世界新的主人，我的灵魂将永远伴随他，永不背叛，永不离弃，如有违背，我的灵魂将陷入用无止尽的黑暗，因消散而沦陷，永不解脱。灵魂61；臣服之血。”
蓝色气息围绕着灵魂祭祀罗迦的身体快速旋转起来，她喷出的血雾渐渐凝结成一颗血色红珠，罗迦伸出右手，食指直接点上了那颗血珠，轻喝道：“契。”光影一闪，一切都恢复了正常。罗迦的身体轻微的一晃，似乎她所发出的誓言给身体带来了极大的负荷。
血皇看向黑暗议长，两人眼中都流露出骇然的光芒，先前的图象他们也都清晰的看到了，两人心中都在犹豫着，虽然从那图象中能够看出一些端倪，但正如天痕所想的那样，这端倪过于微小了，实在不足以令人完全信服，他们都在犹豫着，两人明白，这灵魂臣服的誓言一旦发出，就绝对无法再反悔，等于直接给自己的灵魂施加了一个强力禁锢，一旦违背了誓言，这个禁锢就会立刻爆发，即使实力再强，自己的灵魂也会因为誓言而消散，所承受的痛苦更是强大到任何人无法忍受的程度，即使他们是审判者级别也不例外。这样的誓言，他们又怎么愿意呢？但是，他们心中也同时有着另一个想法，如果自己没有发誓效忠，那新的黑暗主人真正出现时会带来什么？或许，他很有可能会抛弃自己这一方。
罗迦的声音中多了一分愤怒，“你们还在犹豫什么，我的老师，用自己的生命换来了这次机会，你们还需要犹豫么？”
血皇咳嗽一声，道：“灵魂祭祀，这件事我觉得还是应该从长计议的好，当黑暗世界新主人真正出现的时候，我们再发下誓言也不迟啊！”
黑暗议长点了点头，道：“不错，我同意血皇的观点，现在还不适宜宣誓效忠，应该等待更好的机会。我们很感谢老朋友为黑暗世界的付出，但还是等一等再说吧。”他心中比血皇还多了一分顾虑，他怕灵魂祭祀已经找到了那黑暗世界的新主人，如果那新主人被黑暗祭祀一方控制了，只要自己一宣誓效忠，就相当于被控制在黑暗祭祀手中，所以，他说什么也不会轻易发誓的。
罗迦笑了，冷笑声震的整个大厅簌簌发抖，“看来，老师他真的太天真了，我早就跟老师说过，你们是绝对不会同意的。但他老人家还抱着一线希望，既然你们不愿意发誓，那我也并不勉强，既然如此，告辞了。不过，当黑暗契机出现的时候，我希望你们不要后悔。”说着，一把拿起自己那装着蓝水晶粉末的皮箱，转身就要离去。
血皇飞快的向黑暗议长递出一个眼色，两人通过眼神的沟通瞬间作出了决定，灵魂祭祀今日的作为大出他们意料之外，不论那传说是真是假，从这年轻的灵魂祭祀身上，他们都感觉到了危机。为了能在黑暗中生存的更好，他们终于决心行动了。
红光一闪，血皇出现在灵魂祭祀身前，淡淡的道：“我们三方好不容易才能相聚一次，灵魂祭祀又何必急着离开呢？我们再商量商量吧，或许能找到彼此间的默契。”
罗迦虽然年纪不大，但在老灵魂祭祀的教导下明白很多黑暗世界中的潜规则，冷冷一笑，道：“这么说，你们是想把我留下了。”
黑暗议长用咳嗽掩饰着自己的尴尬，身体悄无声息的来到了罗迦另一侧，“或者，你交出有光之悲哀称号的黑暗面具和身上的蓝灵袍，我们也可以任由你离去。不过，黑暗祭祀以后要向我们两方臣服，成为黑暗议会和德库拉家族的附庸。”
罗迦并没有因为黑暗议长的话而发怒，“我还是小看了你们，一直以来，我都认为你们很卑鄙，确实，在我们黑暗世界中，卑鄙二字是褒义词，不过，我却没想到你们卑鄙到了如此程度，没有丝毫强者的风范，连以大欺小的事都做的出来。你们以为能将我留在这里么？”
黑暗议长缓缓抬起了手中的红骷髅权杖，九名黑暗议员缓缓围了上来，而德库拉家族的亲王和公爵们也从另一个方向围拢，强大的气息，牢牢的压制着罗迦。蓝灵袍在气机的压迫下，紧紧的贴上了罗迦的身体，显露出她曼妙的曲线。
血皇眼中流露出一丝噬血的光芒，“罗迦，你以为今天你还能走的了么？即使是圣盟五大审判者都在这里，也未必能同我们相抗衡。”
罗迦冷哼一声，在压力面前丝毫没有屈服的意思，淡然道：“如果你们能同圣盟五大审判者抗衡，也不用像老鼠一样隐藏在地下了。想留住我，恐怕没有那么容易吧，别忘记，在黑暗世界新主人出现之前，灵魂祭祀是黑暗世界中最强大的存在。灵魂61；震。”说到最后三个字，声音突然变得异常尖锐，所有围着她的黑暗世界强者们都不由得全身一震，出现了片刻的停滞，罗迦头上的斗篷落下，露出了一个黑色的面具，眼神中充满了不屑，蓝灵袍上的黑色六芒星骤然散发出了大股的黑雾，将她的身体完全包裹在内。
血皇和黑暗议长展现出高人一等的实力，两人最先反应过来，同时大喝一声，血光和紫色的光芒骤然大放，形成两个巨大的光球，骤然向那黑色的雾气中轰去。
黑雾在那庞大的力量作用下消失了，但半空中却留下了一个黑色的六芒星符号，而那灵魂祭祀罗迦，却已经消失不见，没有留下任何痕迹。剩余的力量波动使血皇和黑暗议长被彼此的力量震退几步，其他更弱一些的强者们则已经被余波震出数米之外。
血皇脸色大变，那双血红的眼睛中似乎要滴出血来，“坏了，这是黑凝定位，没想到，她居然能施展这样的能力。看来，她在到这里之前一定早有准备了。”
黑暗议长冷然道：“没那么简单，那丫头肯定还没有将灵魂祭祀的能力完全消化，刚才我们虽然没能留住她，但在她发动黑凝定位的时候，必然将她打成了重伤，血皇，这里是你的地盘，该怎么做不用我说了吧。”
血皇眉头微皱，扭头向自己身后的人道：“梅丽丝，你对中霆星最熟悉，立刻加派人手，封锁运输站，时刻注意灵魂祭祀的动向，一旦遇到，不可轻举妄动，立刻向我回报。”
梅丽丝恭敬的答应一声，“是，血皇大人。”转身退了出去。
血皇看了两名吸血鬼亲王一眼，道：“你们两个带领其他的大公爵，以及我们手中全部实力，协助梅丽丝撤查中霆星，一定不能让罗迦跑了。”
黑暗议长也意识到了事态的严重，毕竟灵魂祭祀一向被称为黑暗势力中除黑暗之王外的最强者，丝毫不敢大意，一旦让罗迦返回自己的地盘，以黑暗祭祀的神秘，恐怕自己的黑暗议会和血皇的德库拉家族将永无宁日。想到这里，立刻向自己身后的议员们发出一系列的命令。
所有的手下们相继离开了会议大厅，血皇和黑暗议长重新坐回了自己的位置，两人间的气氛都显得有些沉闷，血皇道：“看来，梅丽丝说的是对的，那丫头在来这里之前早就做好了完全准备。议长，今后，我们双方应该彼此多加合作了。”
黑暗议长自然明白血皇的意思，点了点头，道：“那是当然，以后，我们都要小心一些，最好能将这灵魂祭祀灭在中霆星上，只要黑暗祭祀一族群龙无首，谅他们也翻不出天去。不过，为了万一着想，我们必须准备一个完全之策，一旦她成功的逃了，我们该怎么做？”
血皇想了想，道：“如果真是那样，就没有别的办法，只能暂时将我们的势力转到更隐秘，并全力查找黑暗祭祀真正的巢穴，一有发现，全力灭之，以绝后患，事情既然已经做了出来，自然是不能善了的。”

黑暗议长点头道：“也只有这样了，我在这里留三天，协助你们寻找，如果三天后还没有消息，恐怕那丫头就已经跑了，其实，在一颗星球上寻找一个人实在太困难了。尤其那丫头身上有黑暗面具，足以将自己的气息掩盖的异常严密，察觉不到她气息的存在，恐怕……”
血皇叹息一声，道：“议长，您对她展现出的那翻影象有什么看法？”
黑暗议长道：“灵魂之石是不会错的，我曾经见过一回，确实是上一任灵魂祭祀留下的影象，我看，那八九成是真的。所以，我们也要给自己留下后手，不是说黑暗世界新主人会出现在中霆星么，那就要麻烦你了，只要找到那个人，我们至少可以将他先软禁起来，至于以后如何处理，就要看事情的发展了。”
血皇红色的眼睛中闪过一丝诡异的光芒，“我知道了，一旦有了那个人的消息，我自会通知议长。”
黑暗议长心中暗骂，你会通知我？恐怕，只要你一找到那个人，就会立刻藏起来吧。哼，你有你的想法，我有我的打算，咱们走着瞧好了。
看到这里，天痕知道这会议大厅中不会再有什么事发生了，长出口气，缓缓将头上的全息头盔取了下来。
脑海中不断浮现出先前那灵魂之石中所呈现出的画面，天痕的心被不断的震撼着，难道真有预知未来这种能力么？灵魂祭祀是如此神秘，那道紫色的身影，难道就是未来的自己不成。看过灵魂祭祀所留下的影象，他最大的感触就是，领导黑暗势力未必就是一件不可能的事，如果能像影象中那样找到几颗无人居住的新行政星，将所有黑暗势力集中在一起，不但不是坏事，反而可以造福人类，如果真是那样，自己做上黑暗世界新主人这个位置又有什么不可以呢？当然，现在他也只是想想而已，血皇和黑暗议长的反映他也都看到了，自然不会天真的以为他们能轻易的向自己臣服，想屈服黑暗势力绝不是以德服人那么简单，需要的，是绝对强大的力量。不过让天痕心中有些异样的是，那灵魂祭祀罗迦竟然在血皇和黑暗议长面前宣誓向自己效忠，这么看起来，或许自己以后可以利用一些黑暗祭祀的势力，即使能多了解一些他们的秘密也好。（未完待续）

第三十五章 灵魂臣服之誓(下)
新的一个月开始了，小三在积蓄力量创作出更好的作品，兄弟姐妹们，把你们手中宝贵的VIP票投给小三吧。小三会用行动回报你们的，谢谢。
----------------------------------------------------------------------
倚靠着墙壁盘膝坐好，天痕现在绝不会轻举妄动，外面因为灵魂祭祀的事弄的沸沸扬扬，至少三、五天之内自己绝不可能离开这里，等下去吧，等梅丽丝回来之后，问问她情况再说。天痕暗暗为罗迦祈祷着，希望她不要被血皇和黑暗议长的人抓到。
天痕一直在房间中等待着，三天过去了，梅丽丝依旧没有回来，幸好梅丽丝在走之前给天痕留下了一箱高级营养液，否则，他就只有饿肚子了。能力的提升令天痕的心态也发生了一定的变化，同以前相比，现在的他更加沉稳了，遇事不慌，虽然梅丽丝没有回来，但他也并没有着急，在这安静而充满黑暗气息的房间中，他不断的努力修炼着，感受那三个旋涡带给他的力量，同时，也用各种办法试探着，看看如何能将三种能力融合，发挥出那变异的力量。天痕觉得那变异两个字不好听，自己给这新的能力起了一个名字，就叫――天魔变。
经过这几天的摸索，天痕已经抓到了一些天魔变的头绪，那天魔变可以让自己的实力瞬间提升到另一个境界中，在融合的时候，显然同自己的情绪有关，上一次，正是在绝望之中天魔变才出现的，而且，似乎还需要一根联系三中能量的导火索，只有同时具备这两种情况，天魔变才有可能成功。一次又一次的实验，最后总是失败的结局，不但情绪是很难控制的，就算那导火索也并不是那么好找，想让三种能力合而为一显然是异常艰难的。但天痕却没有放弃，他也不可能放弃，毕竟，天魔变是他现阶段保命的最佳绝招。
外面传来的能量波动将天痕从静修过程中惊醒，睁眼看去，只见墙壁在水波荡漾中显现出一条曼妙的身影，正是梅丽丝回来了。
“主人。”梅丽丝的样子显得有些疲惫，几步走到天痕处，坐倒在他身旁，看着她那双美丽大眼睛中的疲倦，天痕心中不禁一阵怜惜，将她搂入怀中，道：“梅丽丝，你这一去就是三天，可曾找到那个灵魂祭祀么？如果真像黑暗议长所说，她受了重创，肯定是无法离开中霆星的。”
梅丽丝摇了摇头，苦笑道：“灵魂祭祀在来之前早有准备，中霆星这么大，我们已经发散了全部黑暗实力，也没有丝毫线索，看来是没什么希望了。黑暗议长那帮人已经撤走了，不过，据血皇大人说，黑暗议会很可能留下部分人手在中霆星上寻找主人你，所以，你还是尽快离开中霆星的好。要是被他们发现了，恐怕主人就危险了。不过，我到真没想到，那灵魂祭祀竟然会向您宣誓效忠，这到是件好事。”
天痕道：“那天，灵魂祭祀所发的誓言似乎与你当初将灵魂奉献给我时并不一样，她那誓言真的有效力么？不会是弄出来蒙骗的吧。”
梅丽丝摇头道：“不会的。那天灵魂祭祀罗迦所发的，是我们黑暗世界中的灵魂臣服之誓约。而当初我所发誓时，用的是灵魂奉献之誓约。虽然臣服誓约不如我那奉献誓约的约束那么强，但其效力也是绝对不可更改的，一旦发下誓言，必将终身追随应誓者。如果背叛，下场会非常悲惨。主人，您一定要争取尽快同黑暗祭祀一族联系上，有了他们的暗中支持，即使黑暗议会和我们德库拉家族想对付您，也没有那么容易。”
天痕苦笑道：“连你们同为黑暗势力的人都不知道黑暗祭祀在什么地方，更别说我这个外人了，一切都看天意吧。对了，那奥曼的死有没有给你带来什么麻烦。”看着天痕眼中的关心，梅丽丝心中升起一丝异样，微笑道：“主人，您可不要忘记，这里可是我的地盘，那奥尔公爵虽然怀疑过我，不过，这几天我一直在寻找灵魂祭祀，都没有回过地下城，在没有证据的情况下，他也不能把我怎么样。放心吧，我暗中派人去运输站的记录中做了手脚，从记录表面上看，奥曼现在已经离开了中霆星，只要奥尔大公爵查到那里，自然不会再怀疑我了。”
天痕笑道：“你还真是狡猾，幸亏我们是朋友，否则，我早晚都会被你这小妖精算计了。”现在的梅丽丝确实同自己刚见到她的时候不同了，虽然仍然充满了媚惑，但她的眼眸是清澈的，正如她自己所说，灵魂的奉献令她重新有了一颗清澈的心。
梅丽丝靠入天痕怀中，道：“主人，看来我们又要分离了，明天一早，我就送您离开地下城，你只要小心一些，别展现出自己的能力，应该不会被我们德库拉家族的手下发现，尽快离开这里吧，如果遇到了危险，您一定要在最短的时间内召唤我，千万不要冒险。”
天痕搂着她柔软的娇躯，出奇的，心中并没有那种冲动，反而感觉到一阵温馨。梅丽丝与百合，是完全两个世界中的人，但天痕却发现，自己对于梅丽丝也不是可以轻易割舍的，虽然她自认为仆，但是，在天痕心中，她已经是完全可以信任的朋友。
经过三天的严密搜索，依旧没有找到灵魂祭祀，血皇当机立断，留下四名吸血鬼公爵协助梅丽丝继续在这里寻找，他自己则带领着其他人返回了德库拉家族的秘密基地，准备防御来自黑暗祭祀的抱负。血皇刚刚带人离去，梅丽丝就带着天痕悄悄的溜出了地下之城，虽然心中不舍，但为了天痕的安全，她并没有多做纠缠，将他送到安全地方后，自己立刻返回了地下城，以免那留下的几位吸血鬼公爵起疑心。
远远的，梅丽丝身影已经消失在视线中，天痕深吸口气，感受着温暖的阳光和清新的空气，全身一阵舒爽，这次的地下城之行可谓是收获颇丰，不但更多的了解了黑暗势力的情况，而且还大大提升了自己的能力，虽然还无法确实的掌握，但以天魔变的能力，至少可以自保有余了。
飞行术展开，天痕破空而起，离开好几天了，他怕父母担心，直接朝宁定城飞去，连原本想去的中霆综合学院都放弃了。
风驰电掣般的速度将天痕送回了家，一进门，自然免不了被父母埋怨一顿，天痕以自己回中霆综合学院看望老师为名，好不容易才搪塞过去。
“妈，我可能不会在家留时间太长了，这次我出去的时候得到了公司的通知，让我尽快赶回去，有一个项目需要我参加。”
“什么？这么急就要走么？”麦若惊呼出声，天痕回来一共也没有几天，她又怎么舍得呢。马里也从一旁凑了过来，皱眉道：“小痕，不能再多留几天？”看着父母殷切的眼神，天痕心中暗叹，道：“那我就再留一个星期吧。但一个星期后，我就必须要回去了，爸、妈，您们不知道现在外面找一份工作有多么困难，我能有这个机会非常不容易，机会有了，自然要把握住，趁着年轻自然要多努力一翻，今后也好让你们过上更好的生活啊！”他所说虽然都是编的，但最后一句却是真实无比，得到强大的实力固然是为了自己，但又何尝不是为了父母呢。
麦若的眼睛湿润了，拉着天痕的手道：“我们小痕最乖了，不过，不论你做什么工作，都要以安全为重，我们可就你这么一个儿子。”

在天痕不断的劝慰下，麦若、马里夫妻终于渐渐平静下来，下午，又是圣女上课的时间了，几天的分离，却经历了那么多，天痕在生死边缘徘徊的时候，深深的思念着她那善良和纯洁，一切都过去了，他的心早已经飞到百合身边。
天痕陪伴着父母在宁定城的街道上朝贫民窟方向缓慢前行着，突然间，他全身剧震，眼中流露出一丝强烈的惊喜，脑海中，仿佛有一丝能量联系在一起似的，那虽然是飘忽不定的感觉，但却非常真切。这种感觉天痕曾经有过，梅丽丝将灵魂奉献给他后，当两人在一定距离内时就会有这种感觉，那完全是精神上的联系。而现在感受到的这个却显然并不属于梅丽丝，并没有与梅丽丝那种血肉相连的深刻，但却依旧能够感觉到。天痕心中一动，暗想，难道这就是灵魂之间的感觉么？如果真的是那样，除了梅丽丝之外，同自己有可能产生这种感觉的就只有一个人了。
想到这里，天痕向马里和麦若道：“爸、妈，你们先去听圣女讲课吧，我有点事情，去去就来。”不等父母回答，天痕急匆匆的跑了出去。
看着儿子的背影，麦若无奈的摇了摇头，道：“这小子，现在越来越神秘了，他这又是要去干什么？”
马里微笑道：“儿子已经长大了，自然要有他自己的空间，他有分寸的，你就别为他瞎操心了，快点走吧，圣女的课快开始了。”
告别父母，天痕将精神力外放，在有些兴奋的心情中，不断感受着那若隐若现的灵魂感触，那灵魂的感觉带动着他想宁定城深处走去，那个并不十分清晰的灵魂仿佛在呼唤着他似的，让他不断的向那个方向接近着。前方的景物随着前行不断的转变着，不远处，一座白色的小楼吸引了天痕的注意，小楼只有两层高，在周围的建筑中并不起眼，似乎已经荒废了。楼外的墙角下杂草丛生，看上去已经有些败落。天痕之所以注意到它，正是因为那灵魂的感触最后出现的方位正是这白色小楼，不知道为什么，将他引到这里后，那种感觉已经消失了。天痕抱着既来之、则安之的心态向小楼走去，同时，提聚起自己的异能，随时准备应变。他心中暗想，会是你在这里么？
……
中霆城，巍峨耸立的古堡。
“妈，我回来了。”低低的声音显得有些颤抖，蓝蓝低着头站在大厅中央，不敢看向母亲。
欧雅夫人全身散发着冰冷的气息，猛的转过身，眼中寒光电射，“你终于知道回来了么？你可知道，自己这一走给我和你外公带来了多大的麻烦？正是由于你的原因，令我们违背了同比尔家族的诺言。现在婚约已经暂时取消了，你满意了。”
蓝蓝咬了咬下唇，依旧低着头抗声道：“可是，你们不能让我嫁给一个我不爱的人啊！难道，为了家族的利益就要牺牲我的幸福么？”
欧雅夫人全身一僵，听了女儿的话，她不禁想起了当初的自己，当初，自己不也是为了家族的利益，在父亲的命令下与蓝蓝的父亲结合么？不知道为什么，蓝蓝才三岁的时候，自己的丈夫就因病去逝了，他的病很怪异，连抢救都没来得及，这么多年以来，自己一直孤身一人。而蓝蓝，似乎也要走上这条路，是啊！自己勉强女儿对么？可是，就算不对又有什么办法，父亲的命令是不可违抗的。（未完待续）

第三十六章 再遇灵魂祭祀(上)
好友天使尘的<白骨精之前世今生>新书冲榜，大家有空去看看吧.
今天照常召开加精大会，欢迎大家参加.
----------------------------------------------------------------------
声音柔和了许多，欧雅缓缓走到女儿身前，“蓝蓝，你要听话，我们菲尔家族是一个大家族，你外公又是圣盟的领导者之一，我们所做的一切都要为菲尔家族考虑。这次，你外公非常生气，连妈妈也无法进言。比尔家族你是知道的，他们是联盟中最古老的家族，他们的族长，正是现在下议院的副议长，势力遍布整个银河联盟每一个角落。那比尔家族的继承人比你也大不了几岁，不论是才学还是能力上，足以配的上你了。而且，据说他的相貌也很不错，你还有什么可不满意的呢？如果你不想这么急就嫁出去，可以同那比尔家族的继承人多接触一段时间。”
蓝蓝抬起头，看着近在咫尺的母亲，“妈，您真的这么想么？我已经托玛瑞61；露阿姨打听过了，那比尔少爷确实很优秀，不过，他的优秀更表现在情场上，他所拥有的情人，恐怕要用运输舰来拉了，标准的一个花心大萝卜，如果我嫁给他，能有什么好结果？我不，我绝不会嫁给他的，既然婚约已经取消了，您就别逼我了。妈，求求您，跟外公说说吧，我宁可修炼本系能力，也不愿意嫁给那样一个人。”
欧雅一楞，道：“这是你玛瑞阿姨告诉你的？”她陷入了沉思之中，她和玛瑞61；露是好朋友，自然知道玛瑞61；露见闻广博，她说的话自然有一定根据，可是，玛瑞61；露知道的，自己父亲身为水审判者自然也知道，可他既然知道，为什么还要将蓝蓝嫁给那比尔少爷呢？心中一阵发冷，欧雅再也想不出劝说女儿的方法，所谓天下父母心，谁不希望自己的儿女能找到一个带给她幸福的终身伴侣。
正在这时，房间中的影象传感器发出滴滴的响声，欧雅全身一震，看向蓝蓝道：“是你外公。”
蓝蓝并不如何惧怕母亲，但对外公罗丝61；菲尔却有着天生的恐惧，一听母亲说到外公二字，赶忙躲到欧雅身后，全身一阵颤抖。
欧雅轻叹一声，道：“该面对的总要去面对，蓝蓝别怕，妈妈会帮你说话的。”一边说着，她随手一弹，蓝光闪烁中，影象呈现在大厅中央。
罗丝61；菲尔严肃的面庞放大出现，他的目光扫向欧雅和蓝蓝，冷声道：“蓝蓝，你这丫头还知道回来，我们菲尔家族的脸面都让你丢尽了。”
蓝蓝全身一僵，面对母亲她还敢争辩几句，可面对外公，她却连开口的勇气都缺乏，欧雅轻叹一声，道：“父亲，您别为难蓝蓝了。事情既然都已经发生了，就无法挽回，何况，那比尔家族的继承者也并不适合蓝蓝啊！我想，您或许也知道他的品性吧。”
罗丝61；菲尔脸色微微一变，这么多年以来，欧雅还是第一次顶撞他，看着欧雅眼中坚韧的光芒，罗丝61；菲尔沉声道：“我所做的一切都是为了家族利益出发，你们都是家族中的成员，在必要时刻，就必须为家族牺牲自己的利益。欧雅，蓝蓝这回犯下如此大错你还护着她么？”
欧雅淡淡的道：“父亲，我并不是护着蓝蓝，但是，这毕竟涉及到她的终身幸福，她是我的女儿，是您的外孙女，难道您就不为她考虑一下？现在蓝蓝已经回来了，婚约也已经解除，我没有过多的要求，只是希望您能让蓝蓝自己选择自己的爱人吧。”
罗丝61；菲尔冷哼一声，道：“蓝蓝擅自shi身于外人，这在家族中是多么严重的事你应该明白，我已经派人查到了那小子的身份，他叫天痕是吧。而且现在是摩尔那老家伙的弟子，既然他做出了那样的事，我自会找摩尔去要个公道，至于蓝蓝，她既然违反了家规，自然要受到惩罚。”
蓝蓝突然从母亲背后闪了出来，有些怯懦的道：“外公，您不要为难天痕了，其实，其实他也是受害者。”
罗丝61；菲尔眼中闪过一丝怒气，“你还为他说话么？难道你看上了那小子？一个还不到十级的操纵者。”
“不，不是的，外公，我并没有看上他。只是，在这件事上确实是我错了，天痕只是被我利用而已。况且，况且，其实我和他之间并没有发生什么。”这句话是蓝蓝鼓足勇气才说出来的，虽然她从小娇惯，养成了任性的毛病，但在大是大非上她还是拥有足够正义感的。她很清楚，如果自己的外公去对付天痕，恐怕天痕将受到生命的威胁，而这一切都是因自己而起，自己又怎么能再隐瞒真相呢？
罗丝61；菲尔和欧雅夫人同时一呆，他们怎么也没想到，从蓝蓝口中竟然会蹦出这么句话来，两人的脸色都发生了变化，欧雅拉住蓝蓝的手，急问道：“你说的是真的？你和天痕真的什么都没发生过么？”看到蓝蓝肯定的点头，欧雅不禁一阵失神，“怪不得，怪不得天痕会理直气壮的离开这里，还说并不再欠我们什么，原来事情是这样的，你只是利用他而已。”
蓝蓝低着头，道：“当时如果我不利用他，恐怕，恐怕就被你们逼着同那比尔少爷结合了，我承认，我确实错了，可是，可是……”
“可是什么？”罗丝61；菲尔的声音响起，他原本严厉的语气竟然变得温和了许多，“蓝蓝，你这丫头真是诡计多端，连外公都被你骗了。”
蓝蓝抬起头，有些畏惧的看着罗丝61；菲尔，“外公，我，我知道错了，蓝蓝还小，我答应您，以后一定认真修炼自己的异能，您就别勉强我嫁了，好么？”罗丝61；菲尔微笑道：“只要你没有shi身于外人，就不算违反了家族的族规，但是，这次你做的确实很过分。你要时刻记住，你所做的一切都代表着家族的利益。你是我们水系异能者中最具天赋的，外公还指望着你以后继承我的衣钵，这次的事我可以不同你计较，但是，现在我有两条路给你选择，第一条，你依旧按照当初的婚约嫁给比尔家族继承者奈落61；比尔，你愿意么？”
蓝蓝见罗丝61；菲尔此时的表情已经不那么严厉了，而且还有另外一条路可选，顿时松了口气，有些撒娇的道：“不，我才不要嫁给那个花心大萝卜，外公，还有一条是什么，您可不能太为难蓝蓝了。否则，我死也不嫁。”
罗丝61；菲尔轻叹一声，道：“你也不小了，都已经过了二十一岁，欧雅像你这么大的时候已经生了你。女孩子，总要有一个自己的归宿，既然你不愿意嫁给奈落61；比尔，那么我将以圣盟审判者的身份召开一个本盟内部较量的比赛，所有年纪在三十五岁以下人员都可以参与，最后选出最强者成为你的丈夫，不过，由于当初我们与比尔家族的约定，奈落61；比尔可能也会参加这次的比赛，你愿意接受这一条么？”
蓝蓝有些失望的道：“您还是要将我嫁出去啊！外公，我两条都不接受可不可以？”
罗丝61；菲尔眼中寒光一闪，道：“当然不行，我已经做出了很大的让步，如果你这丫头还不满足，那我就直接让你嫁给奈落61；比尔。现在蓝鲸小队有部分成员就在中霆星上，难道你要我派他们抓你到我这里来么？两条路，你必须选择其一，否则，我就要替你做主了。”
蓝蓝求助的看向母亲，却看到了欧雅无奈的目光，欧雅也知道，父亲做出了很大的让步，如果再抗争下去只会更为不利。

蓝蓝眼珠一转，道：“那好吧，我选择第二条路，不过，我还有一个条件。就是最后获胜者必须要能胜的过我才行。外公，您想想，如果我未来的丈夫连我都胜不了，那他有什么资格做我们菲尔家族的女婿呢？我这个要求并不过分啊！”
罗丝61；菲尔沉思了一会儿，点了点头，道：“那好吧，这件事情就这么定了，我会尽快安排，凡是本盟中人，只要年纪合适的都可以参加。欧雅，你做好准备，时间定好后，你亲自带蓝蓝过来。毕竟她是你的女儿，你这个做岳母的也应该多关心一些。”
欧雅道：“父亲，前些天中霆城所凝聚的黑暗势力这几天似乎已经消失了，一切又恢复了平静。这次他们进行的很秘密，我们还不知道他们这次聚集在一起的目的，还是多小心一些的好。”罗丝61；菲尔道：“这件事你用不着担心，本盟一直注意着黑暗势力的动向。你只要做好自己的本职工作就足够了，蓝蓝这丫头鬼的很，你可要看好了她，要是再让她溜掉，我就找你算帐。”光影一闪，罗丝61；菲尔的影象消失了。
欧雅和蓝蓝同时松了口气，欧雅喃喃的道：“这可能是最好的解决办法了，你外公比我想象中要好应付一些，这下你也应该满意了。”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“终于不用嫁了，太好了，妈妈。”欧雅一楞，道：“你又想反悔么？这次你要是再跑，恐怕……”
“不，不，不，我当然不会再跑了。妈妈您想想，我现在是三十五级水系异能的实力，在咱们圣盟中，三十五岁以下的，有几个能达到我这样的实力？几乎没有吧，到最后，不论谁胜出，只要我把他击败，就可以堂而皇之的不用嫁了，连外公也不能再逼迫我。妈妈，我已经决定了，从今天开始，刻苦修炼水系异能，争取在那比赛前突破第三十六级，达到掌控者的实力，那样的话就更有把握了。”
欧雅并不像蓝蓝想的这么简单，眉头微皱道：“你外公既然答应了你的条件，恐怕早已经想好了其中关键，银河联盟这么大，天才未必只有你一个。你也要做好失败的准备，到时候可不能再玩儿什么花样了。”这个女儿实在让她头疼，她不得不事先提醒。
蓝蓝此时心情极好，嘻嘻一笑，道：“无所谓啊！如果真的有那样的精英能够胜过我，嫁给他也没什么。不是么？妈妈，走吧，我们开始修炼吧。您要好好指导我哦。”看着女儿急切的样子，欧雅心中一阵好笑，从蓝蓝出生到现在，这还是她第一次主动要求修炼。
……
天痕轻飘飘的来到白色小楼前，向周围看了看，并没有什么人，将精神散开，小心的进入白楼之内。当他进入白楼的那一刻，精神力瞬间散播到白楼的每一个角落中，他清晰的发现，在这座小楼中只有一个生命的气息，就在上面二楼中的一个房间。从对方的呼吸中，天痕可以清晰的判断出，他的心情很沉稳，似乎在故意等待自己前来似的。正在这时，那异样的感受再次升起，正是从上方而来。
不在犹豫，天痕飘身而起，右手反握着合金匕首，体内三个旋涡高速旋转起来。顺着原始的楼梯没有发出丝毫声息的来到了楼上。
精神力锁定住那楼上那气息的主人，对方似乎并没有发现他，始终保持着原来的样子，当天痕小心的来到那房间门口时，蓝色的身影出现在目光之中，虽然早已经猜到了是谁，但他的心跳还是骤然加快了许多。空旷的房间中，完全在蓝灵袍包裹中的灵魂祭祀盘膝坐在房间最里面，房间地面的正中央，一个黑色的六芒星上留有一滩变成了紫黑色的血迹，感受到他的来临，蓝灵袍的主人缓缓抬起头，两道冰冷的光芒投射到天痕脸上，光芒瞬间发生了转变，从冰冷变得惊讶了，虚弱的声音响起，“是你，怎么会是你。”（未完待续）

第三十六章 再遇灵魂祭祀(下)
哎，VIP票落后静官几十票，小三不得不再次拉票了.兄弟们，还有票的加把劲，连续两个月第一了，小三想弄个三连冠，还需要你们的大力支持.谢谢。
----------------------------------------------------------------------
天痕深吸口气，平复着内心的激荡，“你好，灵魂祭祀罗迦小姐。我的名字，叫天痕。是你召唤我来这里的吧。我已经来了。”
罗迦依旧坐在那里，苦涩的一笑，道：“你好，黑暗世界新的主人，您的追随者罗迦给您见礼了，想必，您已经知道了一切。”
天痕心中一动，道：“知道了一切？我不明白你的意思，我知道了什么呢？”
罗迦淡然道：“您不是已经看到了黑暗联盟会议上发生的一切了么？您也一定猜到了我是谁吧。”一边说着，她缓缓撩起了头上的蓝色斗篷。露出自己那娇俏的容貌，正是当初天痕在运输舰上所遇到的蓝衣少女。她的脸色苍白，没有一丝血色，双眸中却充满了指挥的光芒，微微一笑，看着天痕眼中的惊讶，继续道：“我们灵魂祭祀有着特殊的能力，虽然并没有德库拉家族和黑暗议会那样的攻击力，但是，我们对灵魂的感悟却是最深刻的。那天，在黑暗之中，我感受到了您的注视，也感受到了您的存在和身份。所以，我才会当众气势。愿意永远追随于您。”
天痕倒吸一口凉气，这灵魂祭祀竟然连自己通过全息影象头盔的注视都能发现，幸亏她对自己并没有恶意，要是换了血皇或者黑暗议长，恐怕就算自己肋生双翅也无法逃脱了。缓缓上前，走到罗迦身前，道：“你能认定我就是你要找的人么？而且，你对我并不熟悉，你怎么就能知道，我值得你信任的。”一边说着，天痕没有隐藏自己的身份，摊开右手，露出掌心处那蓝宝石般的生物电脑，“我是圣盟的操纵者啊！”
罗迦的目光依旧平静，“您现在是什么身份并不重要，重要的是，未来，您必将带领黑暗世界走入一个全新的领域。黑暗议会和德库拉家族有那么多忌讳，又那么多猜疑。但是我们黑暗祭祀却不会。我们是绝对忠诚于老主人的，同时，我们也相信自己的直觉。黑暗与空间的力量将守护着您完成一切，您必将成为新一代的黑暗之王，而我们黑暗祭祀一族也将永远跟随在您身边，听从您的调遣。”
天痕看着罗迦充满信心的目光，她那澄澈的眼眸仿佛能够看穿一切似的，“灵魂祭祀真的可以预知未来么？你会不会太感性了。”
罗迦微微一笑，道：“不，我们并不能预知未来，只有在临死前的那一刻才能够看到一些未来发生的事，我已经宣誓向您效忠了，今后，您就是黑暗祭祀的领导者，我们将协助您完成您所想做的一切。有些事情是命中已经注定的，即使您想要逃避也是不可能的。您不用刻意的多想什么，当时机到来之时，您就会明白一切。你只需要记着，您有一群最忠诚的属下，那就是我们黑暗祭祀。”
天痕有些烦闷的摇了摇头，道：“先不说这些了。罗迦，那天你是不是受伤了，很严重么？现在德库拉家族的人正在到处找你。”
眼中流露出一丝不屑，罗迦道：“那些短视的家伙，就算找到我又能如何，命运是不可能发生改变的。血皇和黑暗议长都是黑暗世界中的强者，虽然我早有准备，但还是伤在了他们手中，至少还要休息一个星期，我才有离去的能力。由于我知道您的存在，所以一边养伤，一边将精神力以灵魂的方式散发，寻找着您的存在，我本来并没有抱太大的希望，但命运却指点您找到了这里。罗迦正式向您宣誓效忠。”说着，她缓缓站起身，再跪倒于天痕身前，缓缓下拜。看着她那如同风雨飘摇般的身体，天痕赶忙上前一步将她扶住，“拜什么，你不要叫我什么领导者，我现在也不配领导你们黑暗祭祀，如果你愿意的话，我们就做朋友吧，彼此直呼对方的名字，这样相处起来不是更轻松一些么。我能感觉的出灵魂祭祀为了黑暗世界付出多少，也能感觉到你的真诚。不要在意什么身份，今后，我会把你当作妹妹看待，而我也还是你在运输舰上遇到的大哥哥。”一边说着，天痕扶着罗迦坐回她原来的位置，右手一划，开启自己的空间袋，从中取出一支梅丽丝给他的高级营养液递了过去。
罗迦的眼中多了些什么，她并没有反对天痕的建议，严肃的面庞如同春风解冻般流露出一丝淡淡的微笑，接过高级营养液，道：“能认您为兄，是罗迦的福气，天痕大哥，以后我就这样称呼你吧。”天痕微微一笑，看着罗迦将高级营养液喝下去，抬起自己的右手，按上了罗迦的肩膀，宇宙气祥和之力混合着纯净的黑暗异能缓缓输入罗迦体内，罗迦全身微微一颤，天痕的力量对她来说很微弱，但却滋润着她的经脉，再加上高级营养液的补充作用，她的俏脸上顿时多了一分血色。天痕只觉得手上一震，罗迦体内散发出一股弹力，将他的手掌震起。
“怎么了？难道我的力量对你没有帮助么？”天痕惊讶的问道。看着这个新认的妹妹，他心中充满了怜惜。罗迦这么小的年纪，就担当起灵魂祭祀的职责，背负在她肩膀上的东西太重了，同自己比起来，她肯定吃了更多的苦，毕竟，这灵魂祭祀绝不是那么好当的。
罗迦摇了摇头，道：“不是，天痕大哥的黑暗之力非常纯净，对我的帮助很大，不过，我有一种不好的预感，恐怕，我们将面临一些未知的危机，你必须要多保留一些力量，危机随时会产生，我们必须有应对的能力才行。”
天痕心中一惊，精神力向外蔓延，但他却并没有发现什么，不论是这座白色小楼，还是外面数百米方圆之内，都没有任何异常的气息存在。
罗迦微微一笑，道：“大哥不用找了，我们灵魂祭祀不但有着同普通人一样的眼睛，还有着第三只眼，那就是灵魂之眼。我也并没有真正发现什么，只是灵魂之眼告诉我，危机即将降临，那是无法逃避的。既然无法逃避，就让我们坦然承担吧。”
天痕微笑道：“在我感觉中，你们灵魂祭祀真的很神秘。你年纪比我还小，难道就已经接替了灵魂祭祀全部的能力么？如果是那样，你应该具有审判者的实力才对，即使是血皇来了，也未必不能抵挡啊！”他这样说是有目的的，毕竟，他还不知道罗迦真正的能力有多强。
罗迦眼中流露出一丝悲伤，道：“确实，我应该拥有强大的力量，但却并不是现在，灵魂祭祀的能力岂是那么容易继承的。老师虽然将自己的能力已经传给了我，但能力却还留在灵魂之珠中，到现在为止，我能领悟的还不到一成，如果在没有受伤的情况下，凭借灵魂祭祀的种种特性和老师留给我的法器，我应该能够同掌控者级别的异能者抗衡吧，但是现在，我的力量却还不如大哥你。”
天痕恍然道：“怪不得血皇和黑暗议长都判断你并没有达到真正的灵魂祭祀能力，看来，他们的判断是正确的。你还需要时间啊！”
罗迦颔首道：“不但需要时间，而且需要一段很长的时间，有些灵魂祭祀，终其一生之力也无法得到灵魂之珠中全部的能力。我从小就体质不好，能够得到真正的传承还很难说。当初，老师本来并不打算将灵魂祭祀的位置传给我，只是因为时间的关系，再加上我对黑暗灵魂上的领悟，才在临死前做出了无奈的选择，我不想让老师失望，不论有多么困难，我一定都要成为有史以来最强大的灵魂祭祀。”

冰冷的声音响起，“恐怕，你已经没有那样的机会了。”光影一闪，带着橙色光芒的翅膀出现了，一个高大的身影没有任何预兆的来到了这并不宽阔的房间之中，在他出现前的瞬间，天痕的精神力都没有任何发现，但这个人出现，他立刻就辨认出，正是德库拉家族十二大公爵之一。
这名吸血鬼公爵眼中闪烁着难以掩饰的兴奋光芒，没有多看罗迦一眼，向天痕微笑道：“您好，黑暗世界新主人天痕阁下。”
罗迦预言的危机终于出现了，这已经不是天痕第一次面对死亡的威胁，从当初血皇所下的命令中他知道，对方并不敢真的杀害自己。而此时血皇已经离开了中霆星，自己被抓回地下之城后，梅丽丝自然会想办法营救的，只是，罗迦却并不能让对方有所顾虑，为了保护自己这位妹妹，他也只能选择战斗。缓缓站起身，将罗迦挡在身后，淡然道：“你好，德库拉家族的大公爵，不知道我该怎么称呼你呢？”
那大公爵看上去有几分苍老，表面上似乎是五十多岁的年纪，他嘿嘿一笑，道：“您可以称呼我为奥尔，我是德库拉家族首席大公爵。”
天痕心中一惊，奥尔？那不就是死在自己手上那个奥曼的父亲么？最强大的大公爵拥有什么样的实力？恐怕至少也有四十几级的黑暗异能吧。就算自己能够施展出天魔变，也未必是他的对手，罗迦的预感真的很准确，这确实是足以威胁到他们生命的强大存在。
压下心中的不安，天痕冷声问道：“奥尔公爵，我实在不明白你是如何找到我们的？中霆星那么大，这座贫民之城本不应该引起你们的注意吧。”一边拖延着时间，天痕开始想办法提聚体内的力量，现在只有天魔变能够与对方一拼了，但是，他越着急，体内的三个旋涡就越不合作，说什么也不肯彼此融合，依旧在各自的领域中旋转着，天痕虽然着急，但脸上却不敢有丝毫显露，心念电转，不断思索着各种办法。召唤梅丽丝么？不行，如果召唤了她来，自己就将失去全部力量，更没可能用出天魔变了，况且梅丽丝明显不是面前这个奥尔公爵的对手，她到来，也只能送死而已。天魔变，天魔变，你就快出来吧。天痕为了罗迦而着急，但此时罗迦却显得很平静，从怀中一摸，一个淡蓝色的面具已经出现在她脸上，面具一出现，罗迦脸上的容貌自然被遮掩其中，连她的身体都显得有些模糊了，静静的坐在天痕背后，等待着。
奥尔也并不急，他现在兴奋的很，不论是灵魂祭祀还是黑暗世界预言中的新主人，这两个只要抓到一个都是极大的功劳，更何况还有一件黑暗圣器在。这些功劳，足可以让血皇大人将自己提升为家族的第三位亲王。得意的一笑，道：“天痕新主人，您不用奇怪，其实，我是跟着你才找到这里的。除了那留下的四名大公爵之外，我是向血皇大人请示后秘密留下的，目的就是监督梅丽丝。今天一早，我就看到她鬼鬼祟祟的带你离开了地下城，于是就暗暗的跟了过来。开始时我还以为你只是那荡妇新找的面首而已，可没想到在这里却能有如此大的收获。”
看着奥尔眼中噬血的光芒，天痕心中一阵发冷，他不但知道了自己的身份，同时也知道了梅丽丝同自己有联系，更是连自己的父母也已经见过了，一旦自己被抓回去，父母肯定无法逃脱他们的掌控，到时候，他们以父母的生命来威胁自己，自己又怎么能不就范呢？
奥尔见天痕已经不说话了，心中更加得意，微笑道：“两位请跟我一起回地下之城吧，等我通知血皇大人后，他一定很高兴见到你们。”
天痕寒声道：“奥尔，你想抓我们走，恐怕没这么容易吧。”一边说着，黑、白、青三色光芒透体而出，围绕着身体旋转起来。（未完待续）

第三十七章 光明圣独角兽(上)
今天高考最后一天，明天为了庆祝高考的结束，部分苦难书友们的解脱，会有活动举行，具体活动安排会在今天晚上更新的VIP章节中有说明.
---------------------------------------------------------------------
奥尔眼中流露出一丝惊讶，“这更能显示你的身份了，黑暗与空间的统一，不错，你就是那预言中的人。跟我走吧。你没有机会的。”一边说着，奥尔大手一挥，虚空向天痕抓来，爪形的黑色气息顿时笼罩了天痕身前的空间，眨眼间抓上了他的身体，天痕所布的三层防御如同废纸一般被撕的粉碎，那巨大的力量直接抓住了他的身体，黑暗气息透体而入，直接封锁了他与三种异能的联系。力量，再不属于他控制的范围。
奥尔不屑的哼了一声，“这就是所谓的黑暗世界新主人的力量么？以我奥尔61；德库拉之名，召唤你们，黑暗的下仆。”双手在身前画出一个三角形，黑暗的气息顷刻间充斥着整个房间，大量的黑色雾气从他身上涌出，低沉的鸣叫声响起，四道身影出现在奥尔面前。召唤下仆是德库拉家族特有的能力，只有公爵级别以上的吸血鬼才能使用，经过他本体进行初拥后变成吸血鬼的人，可以用特殊的方法召唤到面前以供驱策。
罗迦眼中流露出一丝冷光，支撑着自己的身体站了起来，她此时没有力量解除天痕身上的束缚，冷然道：“奥尔，难道你真要冒犯？”
奥尔冷哼一声，道：“我心中只有血皇大人，对于那什么预言，我没兴趣，也不会认一个能力低下的人为黑暗世界新主人。下仆，我命令你们，将这两个人带上，跟我走。”他已经懒的自己动手了，一个是摇摇欲坠的灵魂祭祀，一个是失去抵抗能力的低级异能者，有这些十级异能的下仆足够对付他们。看着罗迦脸上的面具，他心中兴奋更增，心想，这面具如果带在自己脸上，必然能提升到更强的力量。
罗迦动了，全身幻化成一片虚影拦在天痕身前，双手在胸前蓝灵袍的六芒星图案前结合成一个怪异的手形，沉声喝道：“黑暗，震慑。”
四名刚要扑出去的下仆同时一震，僵立在原地动弹不得，他们的身体在灵魂祭祀的威慑下簌簌发抖。但是，现在罗迦的力量实在太微弱了，当初连大公爵都能够震慑的能力却也只能震慑住这些下仆而已。哇的一声，罗迦喷出一口鲜血，在重伤情况下施展能力，险些令她摔倒。
奥尔右手连挥，四道黑芒射入下仆体内，直接帮他们驱除了黑暗震慑的力量。下仆们嘶吼一声，朝着无助的罗迦扑了过去。
异变往往会在最关键的时刻爆发，这次也不例外，紫色的光芒从罗迦背后亮起，顷刻间吞噬了那四道黑影，四具紫水晶般的雕像重重的跌落在地，化为一片紫色的粉末消失不见，房间中的气息变了，紫色的身影缓缓从罗迦背后走出，重新将她挡在了自己身后。
奥尔吓了一跳，脸上第一次露出了凝重之色，眼前的天痕已经同刚才完全不同了，那水晶般透明的身体散发着危险的信号，尤其是那一双黑白分明的眼眸，更是透着诡异的气息，冰冷的声音从他口中发出，“你不是想看看我这黑暗世界新主人的实力么？你可以满足了。”
当天痕被奥尔的黑暗之力封住时，刹那间，他终于明白了如何引动天魔变的方法，那就是切断自己与体内三种能力的一切联系。黑暗气息困住他的身体，失去了精神支配的三个旋涡会自动向胸口处融合，天魔变，第二次发动了。比起上一次，这次的速度要快了许多，正好能够让天痕在罗迦危机之时出手，瞬间毁灭了那四名下仆。全身充满力量的感觉是那么美妙，握紧自己的双拳，他一步步向奥尔走去。
眼前的怪异并不是奥尔所能理解的，但他已经感受到了来自天痕的威胁，低声咆哮着，獠牙从口中露出，闪烁着橘黄色光芒翅膀向两旁展开，黑暗的气息不断围绕着他的身体提升着，面对对方未知的力量，他不得不谨慎的催动起自己全部力量。
比奥尔更加惊讶的是罗迦，她倚靠着背后的墙壁，看着天痕那如同紫水晶般的赤裸身躯，心中一阵剧烈的波动，终于出现了么？黑暗与空间的融合力量。这才是应该属于黑暗世界新的王者的力量啊！她不断的喘息着，但心情却极为兴奋，她期待着天痕的爆发。
紫黑色的火焰围绕着天痕的身体燃烧起来，天痕眼中闪过一道异样的光芒，下一刻，他已经来到了奥尔身前，移形幻影。
在地狱魔火中包裹的拳头直接轰上了奥尔的身体，在千钧一发之际，奥尔只能勉强抬起双手，封住天痕的攻击。轰然巨响中，澎湃的黑暗之力爆发了。整座白色小楼顿时被黑暗之力所渗透。天痕和奥尔同时向后退去，天痕一把抄起罗迦的娇躯，闪电般冲了出去。奥尔的速度也并不慢，展开双翼，硬生生的破墙而出，当他们离开的瞬间，巨响声响澈宁定城，先前的白色小楼已经化为了一片尘埃。
一黑一紫两个光球在尘埃的包裹中破土而出，光芒闪耀中各自向后飞退。
天痕小心的将罗迦放在一旁，紫色的身影电闪而出，他很清楚，为了梅丽丝，也为了自己的父母，必须将奥尔的命留下，只有死人，是不会泄露秘密的。击杀一名吸血鬼大公爵，这在以前是他连想都不敢想的，尤其是这名大公爵还是最强的，但是，有了天魔变，他深信，自己可以将这种不可能变为现实。
奥尔此时体内血液翻涌着，天痕刚才那一拳中包含的地狱魔火虽然威力并不能同真正的地狱魔火相比，但还是灼伤了他体内的经脉。他想跑，但是，在速度上，融合三中能力后的天痕却远在他之上，紫色闪电顷刻间来到他身旁，澎湃的黑暗之力在空中相撞。
密集的气劲迸发声在空中如同爆豆般响起，同样拥有黑暗的力量，他们彼此间谁也无法腐蚀对方，奥尔的实际能力已经达到了四十五级，否则，他也不能成为首席吸血鬼大公爵，在天痕*般的攻击下，他凭借着自己悠长的气脉苦苦支撑着。鲜血不断从口中喷出，但天痕在连续的攻击中，却始终无法带给他致命的攻击。空间撕裂，地狱魔火，各种空间与黑暗的能力在天痕手中根本没有半分停顿，紫色的气流不断在空中席卷着，奥尔的身体如同怒涛中飘摇的浮舟一般左右支绌，似乎随时都有可能倾覆似的。
尘土被庞大的力量席卷而起，但只要一飞到那澎湃的气流之中，立刻就会完全的消失，黑暗的腐蚀可以融化一切不足以防御的物体。
宁定城的警用巡逻翔车并不多，但发生了这么大的动静，那不多的几艘翔车还是及时敢了过来，但是，正当他们想发射雷射炮消灭那不知名的敌人时，天痕与奥尔交手所爆发出的黑暗余波，却已经将那几艘翔车卷了出去。黑暗的腐蚀对于金属一向有着很好的作用，除了里面的警察能够及时逃脱以外，他们的翔车在黑暗风暴之中竟然缓慢的化成了铁水。
轩畅淋漓的攻击令他心中大畅，一拳震退奥尔，天痕冷声道：“奥尔，你的儿子是不是失踪了，不，应该说是消失了，他正是消失在我这天魔变之下。像你那些下仆一般化为了粉末。这可不能怪我，谁让他发现了我的秘密，并要致我于死地呢？”
奥尔全身大震，他就那么一个独子，突然听到了儿子死亡的消息顿时心中大乱，怒喝道：“你说什么，你杀了我儿子。”
天痕冷笑一声，“杀了他又怎么样？今天你也别想逃得一命。”趁着对方心绪散乱的刹那，天痕利用移形幻影瞬间来到奥尔身侧，空间封锁瞬间凝固住奥尔的身体，重重一拳轰击在奥尔的背心处。

轰――，奥尔在呆滞的瞬间，身体被天痕重击飞出，惨叫一声，在天痕强大的攻击下被直接轰击到地面上，整个身体深陷其中。如此好机会天痕有怎么能放过呢，天痕双手一搓，一道三米长的紫色光刃出现在头顶上方，怒吼中，紫色光刃带着绚丽的尾焰直接向奥尔斩去，他相信，只要自己这一击斩上奥尔的身体，对方已经没有了足够的防御力，必然可以将其一刀两段。毕竟，他已经占据了绝对的优势。
但是，就在刹那间，天痕突然感觉身体一虚，飞在半空中的身体竟然直接向地面上掉落，而手中的紫色光刃也光芒大弱，径直斩在了地面上，轰击出一道深深的沟壑。
沟壑边缘，距离奥尔的身体只有不足一米的距离。
奥尔的心颤抖着，而天痕则在不断的喘息。脑海中如同凉水泼面一般骤然清醒过来，天痕这才想到了当初末世的提醒。以自己的力量还不能发挥出天魔变的真正威力，同时，施展天魔变的时间只能维持极短的工夫，奥尔毕竟拥有着四十五级的能力，为了能重创他，天痕先前已经全力爆发自己的能量，这样，就使力量消失的速度变得更快。
而现在，天魔变的力量显然已经接近了消失的边缘，比起最初天魔变融合时，天痕体内所剩余的能量竟然不足三成，而这三成能力显然是不足以杀掉奥尔的。
奥尔的心渐渐回归，在惊恐中注视着天痕，他也不明白为什么天痕的身体突然掉落，但看到对方并没有攻击自己，心念电转之间，拍打着残破的蝙蝠翅膀飞了起来。虽然天痕给他带来了不轻的创伤，但那还不足以毁灭掉他的生命，眼中黑气闪烁，试探着隔空一拳向天痕击去。
真正的四十五级黑暗异能者并不是天痕所能对抗的，如果不是天魔变突然出现令奥尔惊讶莫名，又被天痕以地狱魔火伤到，他未必会被逼迫到如此境地，此时，气脉悠长的优势立刻显现出来。
天痕勉强凝聚起一面紫色水晶盾挡在身前，但下一刻，盾牌就在凝聚的黑暗之力下化为了一片粉末。天痕的身体应声抛飞，重重的撞击在不远处的白楼废墟中，鲜血狂喷。体内的力量进一步减弱，似乎三种力量融合的天魔变随时都可能结束似的。
奥尔看到这样的情景顿时心中大喜，“原来你只有这几下子，小子，我也不将你带回去了，既然你杀了我儿子，就为他偿命吧。以我奥尔61；德库拉之名，凝聚吧，德――库――拉――之――矛――。”黑暗的光芒如同海纳百川一般向奥尔的手中聚拢着，一柄散发着红色光芒的黑暗魔枪出现在他手中。这是奥尔所能达到的最强攻击，但由于需要长时间的凝聚，所以他一直都没有用出来。此时，正好用来绝杀天痕。
天空，仿佛都随和德库拉之矛的凝聚而变得黑暗了，一道道黑色的激电围绕着德库拉之矛，庞大的力量附加着死亡的威胁，在奥尔的狞笑中渐渐接近了颠峰。
天痕心中暗叹，力量的绝对差距令他功亏一篑，虽然天魔变已经数倍的提升了自己的能力，但那毕竟不是属于自己的力量啊！死亡，真的就要到来了么？转头向罗迦的方向看去，罗迦正勉强凝聚着自己的力量，似乎想释放什么，但重伤下的身体却正经历着一次次的失败。她努力的想帮助天痕，但身体却被德库拉之矛产生的力量挡在外面。
奥尔狂吼一声，终于凝聚成型的德库拉之矛骤然而出，在天空中带起一道血色的光芒向天痕冲来。德库拉之矛所笼罩的空间顿时扭曲了，天痕想利用移形幻影躲闪，但却惊恐的发现，自己的身体竟然在德库拉之矛面前失去了行动的能力，只能眼睁睁的看着那暗红色的长矛扎向自己的心脏。一旦长矛临体，恐怕他身体的渣滓都不会剩下一丝。（未完待续）

第三十七章 光明圣独角兽(下)
在这一刻，天痕想到了很多，脑海中闪过了父母慈祥的笑容，闪过了百合的纯洁面容以及梅丽丝的诱惑娇躯，庞大的压力随着德库拉之矛的接近不断的提升着，他那紫水晶般的身体上，黑色魔纹剧烈的波动着，似乎在抗争，但又没有抗争的能力。整个身体已经被庞大的力量压入了土中，眼看德库拉之矛就要结束他的生命。
奥尔正准备看着天痕毁灭在自己的德库拉之矛后立刻抓走罗迦之时，一片乳白色的光华破灭了他的梦想。那纯净的乳白色光芒围绕着天痕的身体，一个柔和的身影出现在他身前，白皙而柔软的小手，直接抓上了狂暴的德库拉之矛。血红色的光芒在乳白色中燃烧着，那看似柔软的小手却如同坚固的牢笼一般，化解了德库拉之矛全部的冲击力，庞大的黑暗气息在乳白色的光芒笼罩下似乎不断悲鸣着，乳白色的光芒渐渐发生了变化，一层金色的光焰出现了，金光出现的刹那，德库拉之矛终于不甘的融化在那光的海洋之中。
奥尔目瞪口呆的看着挡在天痕身前的少女，感受着她身上散发出的强大光明之力，身心顿时被恐惧所笼罩着，这是同黑暗相互克制的光明之力啊！对方能够将自己的德库拉之矛化解，足见能力还在自己之上，心头一颤，他已经有了退意，但是他能够退的了么？。
柔和的声音想起，“光明破除黑暗，黎明之后，曙光重现，金色的神圣将破除一切阻碍，救赎一切罪恶的灵魂。”右手在空中一圈，金色火焰顺势升腾而起，一只完全在金光笼罩，只出现于传说中的白色独角兽凭空而起，他那纯洁的白色翅膀轻拍，下一刻，已经来到了奥尔身前，金色的光芒瞬间凝聚在它额头上的独角。

柔和的目光落在奥尔的身上，天空中的太阳在这一刻似乎变得无比明亮，金色的光环由空中飘然而落，一圈圈缠上了奥尔的身体。怜悯之色从柔和的目光中透出，一声轻叹，将动弹不得的奥尔吓得魂飞天外。
独角兽长嘶一声，在空中带起一抹绚丽的光影，头上的独角闪烁着堇色的光芒终于爆发了，用来净化黑暗的金色光明之力化为一道金色的光箭，从奥尔的身体一透而过，只不过金光所过的方位并不是奥尔的心脏，而选择了他的右胸。马头用力一甩，金光闪烁中，奥尔发出一声惊天惨呼，胸口并没有鲜血喷出，但是，他身上的黑色气息中已经出现了一道道金色的纹路。以奥尔的实力，本来不会那么容易受制的，但一是白衣少女出现的太过突兀，再一个，他本身在天痕的攻击下也受了不轻的伤，顿时被这突然出现的独角兽重创。
此时，紫色的身影再次出现于半空之中，由上而下，紫色火焰顿时吞噬了奥尔的身体。那是天痕，他眼看独角兽的攻击似乎不足以至奥尔于死地，立刻拼尽自己最后的力量给了奥尔必杀一击。
紫水晶般的雕像从中而落，如同他的下仆一般化为了粉末，消失在人世之间。紫色身影重新回到白衣少女身边，天痕身上的紫色光芒骤然收敛，不论皮肤还是头发，都变回了原来的样子，虚弱的抓住白衣少女的手，道：“百合，快离开这里，黑暗势力很有可能会赶过来。”
这突然赶到救了天痕的，正是圣女百合，眼看着全身赤裸的天痕，百合顿时大羞，捂住眼睛道：“你这样子，我，我……，咦，还有一个。”百合柔和的目光落在了不远的罗迦身上，那只白色的独角兽飘然而下，百合眼中闪过一道金色的光芒，独角兽再次发出了清越的嘶叫声。双翅展开，就要向罗迦扑去。
天痕吓了一跳，赶忙道：“百合，别动手，罗迦是我的朋友，也是我新认的妹妹。别伤害她。”
罗迦勉强支撑着走了过来，看着百合身上散发的光焰，眼中不禁下意识的流露出一丝厌恶，目光扫到天痕，俏脸不禁一红，将自己身上那宽大的蓝灵袍脱了下来，露出里面的淡蓝色衣裙，蓝灵袍罩上了天痕的身体，这才让百合松了口气。
百合的目光流露出一丝凌厉的光芒，看着同样虚弱的天痕和罗迦，一时间竟然有些茫然，天痕急道：“百合，我们先离开这里吧。等到了安全的地方我在向你解释。”
百合轻叹一声，道：“你还是去了那黑暗的世界，看来，一切都是命运所注定的，我们必然会越走越远。”双手一挥，白色光芒变成了宇宙气的青光，同时包裹住天痕和罗迦的身体，光芒闪耀中，带着两人以至少四倍音速的速度眨眼间消失在这一片废墟之中。而那只美丽的白色独角兽，则在百合飞起的同时消失了。
青光闪烁，三人的身影眨眼间消失不见，就在他们离开不足五分钟后，德库拉家族的人到没赶来，却是欧雅则带领着蓝蓝等圣盟中人适时赶到，毕竟，天痕在与奥尔交手的时候散发出大量的黑暗气息，通过宁定城警察的汇报，中霆星政府立刻通知了身为掌控者的蓝蓝。不过，当他们来的时候，在这里已经不可能发现什么，毕竟，天痕并没有留下任何踪迹，就连小楼中的黑暗气息也在坍塌中被完全掩埋了。
贫民窟中央的房间，光影一闪，在青色光芒的包裹中，四倍音速几乎是肉眼难辨的，青光闪烁中，百合已经带着天痕和罗迦回到了自己的房间。光上门，她仔细的感受着外面的一切，当确认并没有跟踪之人时，这才将目光转向天痕和罗迦。
此时，不论是天痕还是罗迦，都显得异常狼狈，两人脸色苍白，坐在地上不断的喘息着。天痕还好一些，他的伤并不重，只是有些透支力量而已。而罗迦的情况则非常不好，本就重伤的她，几经波折，伤势已经加重了几分。百合那柔和的目光中多了几分严肃，凝视着二人，一言不发。在眼眸深处，似乎流露着一股淡淡的悲哀，熟悉她的天痕看到那一抹凄然，心中不禁一阵揪紧，轻叹道：“百合，听我解释，好么？”
百合看着天痕身上的蓝灵袍，淡然道：“象征着灵魂祭祀的蓝灵袍，你既然已经同黑暗中的灵魂祭祀联系上了，还有什么好解释的呢？光明与黑暗，毕竟是彼此对立的，这次我救你，是看在我们往日的情分上，你们养好伤后，请立刻离开我这里。下次再见，是敌非友。如果我知道你做了什么恶事，一定会出现在你面前，让你在我手中净化，毕竟，是因为我一时的抉择，才让你走上了现在的道路。”眼中微微泛红，百合的身体有些颤抖着。但她的语气却非常坚定，直接表明了自己光明的立场。
感受着百合身上的肃然之气，天痕知道她动了真火，作为光明异能拥有者，她自然对自己这样的黑暗异能者会产生排斥，而先前发生的一切，加上罗迦的身份，百合能够不向自己动手已经很不容易了，看看自己身上的蓝灵袍，天痕支撑着站了起来，走到百合身前，苦笑道：“怎么说，你也是这里的圣女，就算判一名罪犯死刑之前，也总应该给他解释的机会吧。难道你就不想听听我说了什么吗？我确实没有听你的劝告，偷偷的摸到了黑暗势力所在的地下城，那里聚集了黑暗势力最强大的三方，他们来中霆城举行黑暗联盟会议。”
百合眼中流露出一丝惊讶，“黑暗联盟会议？原来他们聚集在一起是为了进行那样的会议，天痕，你让我如何相信你呢？能进入地下之城，并不是靠实力办到的吧，如果没有人帮你，那是根本不可能实现的。而且你先前所展现出的实力也不是一个十级操纵者应该有的。我把你当成，当成最好的朋友，但你却向我隐瞒了这么多，你让我如何相信你呢？”百合的气息有些不稳，眼中闪过一层晶莹的泪光。
看者她难过的样子，天痕的心如被尖针扎了一下似的，上前拉向百合的小手，却被百合甩开了，仿佛不愿意再同天痕有任何关系似的。百合正色看着天痕，沉声道：“你不是要向我解释么？那好，我就给你个解释的机会，如果你不能说服我，从今以后，我们就将成为对立的双方。”
一旁的罗迦似乎并没有注意到天痕和百合之间的争执，坐在地上合着双眸，用属于灵魂祭祀的神秘力量修补着自己的身体。
天痕见百合对自己神态冷淡，索性坐回地上，从自己的空间袋中取出一支高级营养液灌入腹中，才道：“百合，我们不仅是朋友，在我心中，你占据着除了我父母以外最重要的位置，我的心你应该明白。就算我们只是朋友，朋友之间也应该彼此信任。不错，我拥有着黑暗的力量容易让你比较敏感，但是，黑暗的力量又怎么了？摩尔老师曾经说过，没有什么力量是绝对邪恶的，用之正则正，用之邪则邪。难道，你想将我推向邪恶的一方么？不错，我确实有些事向你隐瞒了，但是，你不也同样向我隐瞒了许多么？每个人都可以拥有自己的秘密，为什么我从来都没有怀疑过你，而你却要怀疑我呢？其实，你刚才看到我所使用的力量，是我进入黑暗势力地下之城后才领悟的，至于怎么进去的，就要从当初我离开中霆星之前说起了。”当下，天痕说起了自己当初离开百合之后，如何遇到风远，又如何被梅丽丝的手下抓去，除了隐瞒了末世曾经有精神力寄宿在自己身上以外，他将其他的一切毫不保留的说了出来，就连自己在明黄星上发生的一切也简要的叙述，最后，着重讲述了在地下之城中发生的事，当百合听到罗迦用灵魂之石所展现出的影象后，不禁轻啊出声，眼中充满了惊讶。
“……，就是这样，正是因为我认为黑暗势力的未来有了转机，所以我才有心同他们接触的。当然，我所接触的现在仅限于黑暗祭祀。我做错了什么吗？就算我做错了也是命运的安排。天魔变是我在面临死亡时才领悟的，你也看到那吸血鬼公爵追杀我们的样子了，百合啊！我不觉得自己有什么错误。当我在分别面临奥尔父子所带来的死亡威胁时，你的身影曾清晰的出现在我脑海中，我对你的爱，没有搀杂丝毫的杂质。难道，你就这么不信任我么？百合，我觉得自己并没有错，我希望靠自己的力量去转变黑暗，我的神志始终都是清醒的，因为，我的心中有你。即使只为了你一个人，我也绝不能让自己堕落。该说的，我都已经说了，如果你还认为我错，那我也没有办法。”
百合呆呆的看着天痕，渐渐的，她低下头，一步步走到天痕身前蹲了下来，主动拉住天痕的大手，百合的目光重新恢复了柔和，而且，在那柔和之中还比以前多了些什么，轻声道：“对不起，痕，是我错怪你了。在你身上竟然发生了这么多事，如果不是听你解释，我又怎么想的到呢？那时，我看到你施展出远强于自己的实力，又同灵魂祭祀在一起，我的心真的很乱，思考的自然会有些不周到，我向你道歉了。”（未完待续）

第三十八章 百合与罗迦(上)
兄弟们，实在不好意思，昨天晚上出去腐败，把加精大会的事忘的一干二净了，晚上回来时已经是夜里一点多.非常抱歉.今天晚上9点，补开加精大会.欢迎大家前来参加.
----------------------------------------------------------------------
天痕反握住百合的手，苦笑道：“这也不是你的错，毕竟光明和黑暗的关系摆在那里，你敏感一些也是很正常的。让我和罗迦在你这里休息几天吧，我父母应该已经回家了，我也要赶快回去，以免他们担心，明天，我在来看罗迦。哦，对了，你是怎么发现我身陷危机的，难道是我们心意相通么？”百合脸上一红，看着天痕那有些调笑似的眼神，轻啐道：“谁和你心意相通了，在这么近的距离中，我自然能够清晰的感觉到黑暗力量的爆发，为了保护这宁定城，我也只有暂时结束了今天的课程过去看看了，结果，却正好看到你面对德库拉之矛的样子。”
天痕由衷的道：“百合，你比我想象中还要强大的多，真没想到，你的光系异能竟然超过了四十级，还有那只漂亮的圣兽，真不明白以你的年龄是怎么达到如此修为的。好了，我要先走了，帮我照顾罗迦吧，虽然她是灵魂祭祀，但也同样是我认的妹妹，你可不能……”

百合轻笑一声，道：“看你说的，仿佛我是一个杀人魔王一般。放心吧，我很赞同你的想法，如果能化解黑暗中的堕落，自然是一件非常好的事，而灵魂祭祀既然愿意帮你，又是你的小妹，我自然也会把她当成自己妹妹看待了。”说到这里，百合突然意识到言语中的暧mei，俏脸一红，低下头不在说下去。天痕有些痴迷的看了一眼她那善良而纯洁的面容，心中一阵温暖，他发现，经过这次的事，自己和百合的关系似乎进了一分，拉起百合的小手，在她手背上轻吻一下，这才有些不舍的转身而去。虽然体内力量已经消耗怠尽，但以他服食过圣液的体魄，撑着走回家还是没问题的。天痕现在只怕再有黑暗势力中的异能者来临，所以，在回家的路上，他尽量选择一些人少的地方，毕竟，他身上的蓝灵袍太扎眼了。天痕走了，百合的目光缓缓落在罗迦身上，盘膝坐到罗迦对面，淡然道：“你有什么话想对我说么？”
罗迦缓缓睁开眼睛，有些惊讶的道：“你真的很强大，居然连我的灵魂之力都能感受的到。不知道天痕大哥是怎么认识你的。如果说，天痕大哥是传说中新的黑暗之王，那现在，他可以用黑暗之子来称呼。而你，相比就是圣盟暗中培养出来的圣之子吧，或者，我该叫你光之子？怪不得你会有圣女的称号。但是，从根本上讲，你和天痕大哥应该是绝对对立的双方，以你的实力，要比他强大的多，但是，你为什么却不向他动手呢？在圣盟和我们黑暗世界留下的预言中，圣之子诞生的目的应该只有一个，那就是消灭有可能令黑暗势力重新崛起的黑暗之子。”
百合微微一笑，目光中除了柔和看不出任何东西，“不愧是灵魂祭祀，你果然知道很多事情，但是，你对我却还不够了解。或许是由于我出生时就太完美了，我的心中根本升不起一丝杀戮的感觉，刚才你也看到了，即使在面对吸血鬼公爵那样的存在，我依然手下留情，否则，单是我的圣兽独角兽就可以取他性命，也不会让天痕最后出手了。我的存在，并不只是为了与天痕抗争的，最起码我是这样认为。如果能改变黑暗世界，对于整个银河联盟来说，将是更美好的事。如果我想向天痕动手，早在一年多以前，我们第一次见面的时候就动手了，但是，我没有，因为，我相信天痕的灵魂不会堕落，他的心会始终保持善良。现在你也看到了，至少目前为止，我的判断并没有错。”
罗迦淡然道：“那也只是目前而已。你应该知道，黑暗系异能会随时影响着修炼者的心态，虽然现在天痕大哥还没有变化，但并不保证他以后也不发生变化啊！如果他的心陷入了黑暗，你将怎么办？”此时，她的目光变得异常深邃，紧盯着百合，等待着她的答复。
百合凄然一笑，道：“我早已发誓，如果天痕真的令我失望，我自然会有处理的方法，是我当初没有当机立断，一切的责任自然由我承担。”
罗迦点了点头，道：“我明白了。以后的事现在谁也无法定论，至少现在你和他还是朋友，坦白说，我并不喜欢你，毕竟，你属于光明。”
百合道：“虽然如此，但我还是会把你当成妹妹看待，毕竟，你是他的妹妹。我不明白的是，你为什么会向我问出这样的问题呢？”
罗迦苦笑道：“我也不明白，我自己都感觉有些可笑，你、天痕大哥和我，竟然能够和睦相处，这真是奇怪的现象。”
百合微笑道：“好好休息吧，你的伤很重，我身属光明，而你是绝对的黑暗，所以，我无法帮你什么。”
天痕终于回到了家，马里和麦若在他们自己的房间中，似乎在说着什么，天痕悄悄的摸回了自己的房间，赶忙换了一身衣服，将蓝灵袍收入自己的空间袋中，这才松了口气。回想起这几天发生的一切，他心中竟然有些兴奋，至少目前来看，一切都还算顺利。
之后的一个星期，天痕每天都会去找百合，仅用了一天时间，他的力量就已经恢复了，而罗迦的身体也在逐渐好转，他们三人似乎都已经忘记了自己的身份，像普通朋友似的，聊一些普通的话题，彼此都尽量避免提到光明与黑暗的字眼，对于这一个星期，天痕格外珍惜，因为他知道，当自己离开后，至少有三年的时间无法回来了，魔幻星是他期待已久的领域，但是，他现在心中却充满了不舍，舍不得离开父母，也舍不得心中的百合。但命运既然已经注定，即使舍不得，却也不得不做，一个星期过去了，明天，就是他和罗迦离开的时刻。
百合的房间中，三人彼此相对，罗迦的身体虽然没有完全恢复，但也好了大半，灵魂祭祀的气息已经重新出现在她身上。天痕率先打破有些尴尬的局面，向罗迦道：“明天我会前往人类的发源地地球，然后直接去魔幻星，可能有三年都不会出现在银河联盟中了，你准备去哪里呢？”
罗迦微微一笑，道：“黑暗祭祀需要领导，我自然要回去，而且，大哥你也知道，我需要时间来融合灵魂祭祀的力量。”当着百合他并没有忌讳，“天痕大哥，你也要多保重，等你从魔幻星归来后，我自然有办法找到你。你的天魔变虽然很强，但圣盟中比你强大的人有许多，所以，你一定要多加小心才是，这个带在我身上也没用，就给你吧。反正，这早晚也应该是你的东西。”一边说着，罗迦从怀中摸出一个黑色的小球向天痕递去。天痕下意识的接了过来，当那黑色小球入手的刹那，他清晰的感觉到，一股冰冷的力量瞬间传遍全身，黑暗异能的旋涡急速旋转起来，竟然似乎有欲破体而出的趋势，他顿时明白过来，这黑色小球必然是一件属于黑暗世界的魔器。
百合脸色一变，惊呼道：“光明的悲哀。”眼神中一阵波动，有些怒意的看向罗迦。罗迦却仿佛没看到她的目光似的，依旧微笑看着天痕。
听到百合的话天痕也是一惊，他虽然判断出这是一件魔器，但却没想到，这竟然就是黑暗世界三大圣器之一的黑暗面具。赶忙向罗迦道：“这是属于你们灵魂祭祀的，如果给了我，你用什么来掩盖自己的身份呢？现在运输站已经被德库拉家族的人封锁了，如果没有它，恐怕你无法离开中霆星，还是你自己收着吧，这东西太珍贵了。”一边说着，他将黑色小球重新递了回去。虽然他很渴望得到这黑暗面具，但是，却又不得不考虑罗迦的安全，经过几天的相处，他对罗迦关怀有加，从小他就没有什么玩伴，此时，已经将罗迦当成了自己亲妹妹一般看待。
罗迦微笑的看着天痕，道：“怪不得百合姐姐始终认为你不会堕落，大哥啊！你也有着一颗慈善的心，如果换了别人，恐怕早就迫不及待的收起来了。”虽然口中这么说着，但她却丝毫没有接回黑暗面具的意思，瞥了百合一眼，继续道：“黑暗面具也被称为光明的悲哀，带着他，不但有裂影的能力和掩盖气息的功效，更重要的是，它可以产生一股奇异的力量，极大的增强你自身的防御力，尤其是防御光明的力量。”
天痕并不笨，从罗迦的语气中，他自然明白其中的意思，罗迦显然是怕自己和百合对立，摇了摇头，道：“罗迦，你还是自己收好吧，我想，我不需要它来帮我防御什么，即使有了它，对我来说作用也并不大，别说百合不会伤害我，如果她真想伤我，就算带着这个又有什么用呢？”
罗迦淡然道：“大哥，你可不要小看这黑暗圣器，能被称为三大圣器之一，它自然有着自己奇特的功效，百合姐姐虽然不会伤你，但你能保证自己在魔幻星上不遇到其他光明系的异能者么？就算你不想伤人，也总该考虑自保吧。有了这光明的悲哀，即使是百合姐姐在不召唤那传说中的独角兽时，也未必能胜的过你的天魔变。你不用为我担心的，这次虽然我受了重伤，但也因祸得福，领悟了一些新的能力，足以遮掩住自己的气息，回去后我就要进入闭关修炼过程，这黑暗面具留在我身上也没用，如果你真的不想要，就算我暂时借给你的好了。这总可以吧。”
天痕还要拒绝，百合却开口了，她轻叹一声，道：“罗迦妹妹一翻好意，你就收下吧。这黑暗面具确实对你很有用，在必要的时候，你只要带上它，就能够将自己的气息完全掩饰住，不论你施展什么样的能力，从外表都无法看出那属于什么系，黑暗面具现在确实很适合你。”
“百合，我……，那好吧，我就先收下了，等我从魔幻星回来后再还给罗迦。”天痕没有再拒绝，将黑暗面具收入了自己的空间袋。在罗迦的一翻解释后，他很快就明白了这件黑暗圣器的使用方法。得到了黑暗面具，天痕本应该高兴的，但当他看到百合那落寞的神情，却怎么也高兴不起来。百合眼中的担忧是无法掩饰的，天痕能够体会到她复杂的情感，而这一切，显然都是因自己而起。
走到百合身前，天痕不顾罗迦在侧，直接将百合搂入了自己怀中，百合全身一震，但却出奇的没有反抗，温柔的伏入天痕温暖的怀抱中。
“天痕，你知道么？我很怕。”百合的声音有些颤抖。天痕心中充满了怜惜，紧搂着她的娇躯道：“不要怕，别忘记我对你的承诺。”
百合抬起头，不知道什么时候，她脸上已经挂上了两行珠泪，“我不会忘记的，现在我的心很迷茫，我根本无法肯定自己做的到底对不对。”
一旁的罗迦低着头道：“没有什么对不对的，对就是错，错就是对。百合姐姐，你又何必想太多呢？现在还没到该去面对什么的时候你就已经如此，一旦发生了什么情况，你又怎么能面对呢？我劝你一句，善良是你最好的本性，但同时，它也是制约你的力量。自己抉择吧。”
百合摇了摇头，第一次反搂住天痕，轻叹道：“本性如此，又岂是能够轻易改变的。不过，我对天痕有信心。痕，你该回去了。夜了。”
天痕不舍的搂着百合，低声道：“今天让我留下吧，我只想看着你度过这一晚。好么？”说出这句话，他已经感觉到了自己的冲动。（未完待续）

第三十八章 百合与罗迦(下)
昨天看球看到5点，困死了.巴西竟然只赢了一个球，害我输给某人十块钱.先吃饭，然后再睡会儿起来写书.否则明天没的更新了.现在虽然VIP每天只有两章，但小三已经尽力，实在是世界杯吸引力太强大.
----------------------------------------------------------------------

百合扑哧一笑，道：“说什么傻话，别想生离死别似的。明天早上你不用来我这里了，直接从家走吧，到时，罗迦妹妹会在贫民窟外面等你。现在这里的贫民们已经走上了学习的正轨，我会用你留下的钱资助他们上中霆综合学院，我会在这里等你三年，三年之后，也该开始完成我的梦想了，如果三年你还没有回来的话，再想找我就只能看缘分了。”温柔的帮天痕整理着前襟，她的目光柔和中多出了一抹情感。
第二天一早，天痕告别了父母，再次来到贫民窟，但是，他没有见百合，他与百合，彼此之间心中都有着对方，同时，也都有着自己的理想，并为着理想而努力。天痕相信，如果自己再去看百合，只要她稍微有挽留自己的意思，恐怕自己前进的心就将动摇，所以，他狠下心肠，强撑着不让自己去看她。罗迦换了一身蓝色的衣裙，在天痕到来时，她已经等待了很久，那蓝色的小皮箱天痕帮她收入了自己的空间袋，毕竟，那太明显了，容易暴露罗迦的身份。
罗迦亲切的挽住天痕的手臂，微笑道：“大哥，咱们走吧。你要先送我上了运输舰后自己才能去地球哦。”从她撒娇的样子中，谁又能看出她灵魂祭祀的身份呢？脸上的童贞，到成了她掩盖身份最有力的武器。正如罗迦自己所说，她新领悟的能力将本身的黑暗气息完全掩盖了。
回首凝望贫民窟中央的方向，天痕在心中说着，百合，我去了。他并不是多愁善感的人，既然下定了决心，就绝不会改变，带着罗迦走了。
贫民窟中，百合站在房门口，凝望着天痕的方向，有些哽咽的自言自语道：“天痕对不起，我骗了你。我不能等你回来了。我们是不会有结果的，对不起，或许，当我们在未来还有见面的可能吧，但那时，我们也只能站在对立面上。光明的约束不得不让我如此选择。虽然我违背了自己的心，但是，我却不得不去做。你知道么？虽然你拥有着黑暗，但是，我真的爱你。”晶莹的水珠滑落，跌在地面上摔成八瓣，四散分飞，就像百合现在的心。
天痕和罗迦刚刚走到运输站附近，突然，他感觉到右手掌心一热，生物电脑中传给他一个信息，“所有圣盟所属请注意，所有圣盟所属请注意。水系审判者罗丝61；菲尔长老决定，在人类的家乡地球，举行一次内部比武大会，凡是三十五岁以下，力量达到十级异能者都可参加。最后获胜者，将成为水系操纵者蓝蓝小姐的未婚夫，并获得水系审判者罗丝61；菲尔长老亲自奖励的本盟荣誉勋章一块。如获胜者本人愿意，还可以直接加入菲尔家族虎鲨组，享受等同于掌控者的一切待遇，比赛报名截止时间，七月二十一日，比赛地点，地球空中大竞技场。”
天痕这还是第一次从生物电脑中得到来自圣盟的消息，而这个消息令他当时就楞住了，不禁停下脚步思索起来。他心中有些迷惑，这罗丝61；菲尔审判者到底要干什么？竟然用这种俗的不能再俗的方法给蓝蓝选丈夫。难道，他就不顾全蓝蓝的幸福么？如果最后获胜的是一个蓝蓝不喜欢的人，她也嫁？这种比武招亲的形式，似乎只在小说里才有。七月二十一日，也就是三天后，而自己去魔幻星的日子，则是八月一日，虽然自己并不喜欢蓝蓝的任性，不过到可以去凑凑热闹，看看最后是谁能娶到她吧，怎么说蓝蓝也是个美女。其实，天痕内心深处还有另外的想法，毕竟，当初他和蓝蓝曾经发生过那样的事，得知蓝蓝有可能会嫁给一个不喜欢的人，天痕心中不禁有些幸灾乐祸。毕竟，蓝蓝曾经伤害过他。
“天痕大哥，你怎么了，马上就到运输站了。”罗迦见天痕突然停步不前，忍不住问道。在她以为，天痕一定是发现了来自德库拉家族的人。
天痕从沉思中惊醒，道：“没什么，只是圣盟传来了一个消息而已，看来，我在去魔幻星之前还能看到一些有趣的东西。”
罗迦并没有多问，低声道：“大哥，这边黑暗气息很浓厚，我们小心一些，周围一定有德库拉家族的人在监视着。我扮装成你的情人吧。”说着，将娇躯贴上了天痕的身体，搂着他的胳膊向前走去。天痕只觉得手臂上挨着一个柔软的胴体，心中一荡，不禁低头向罗迦看去。
罗迦行若无事的向前走着，动作非常自然，仿佛自己同天痕本来就是一对情侣似的，在这个时候，天痕自然也不能多说什么，心中带着一丝异样，努力的告诉自己，罗迦只是自己的妹妹而已，同她一起向运输站方向走去。当距离运输站还有两百米左右的时候，连天痕也感受到周围黑暗气息的存在，心中不禁暗暗佩服罗迦，灵魂祭祀的洞察力果然不是自己能够比拟的。脸上流露出一丝淡淡的笑容，同罗迦对视一眼，继续前行着。黑暗气息如同芒刺在背似的尾随着两人的身体，显然正注意着他们，虽然天痕已经尽量放松了自己的身体，用宇宙气护住全身，但在那黑暗气息的笼罩下，还是不禁一阵难受，罗迦的表情比他更自然，两人就这么昂首阔步的一直走到运输站。当他们距离运输站还有三十米的时候，黑暗气息终于离体而去，显然隐藏在安处的吸血鬼已经放弃了对他们的关注。
其实，也不能怪那些吸血鬼认不出他们，天痕拥有两种异能和强大的宇宙气，对黑暗气息自然隐藏的非常好，而罗迦是灵魂祭祀，除非血皇和黑暗议长现在就在监视着这里，否则，普通的黑暗异能者又怎么能感受到她的力量呢？更何况，这些负责监视的吸血鬼只是搜寻罗迦而已，此时天痕和罗迦再一起，再加上罗迦脸上那童稚般的笑容，自然不会被怀疑了。就眼睁睁的看者血皇命令中最重要的两个人成功进入了运输站。
罗迦微微一笑，道：“大哥，这回你不用担心了吧，我们已经来到了这里，就算那些吸血鬼在神通广大，也不会随便到这种公众地方闹事。”
天痕颔首道：“我们先去买票吧，你要去哪里，我帮你买了。”罗迦松开一直搂住的天痕左臂，低声道：“大哥，我们就要分离了。”
天痕微微一笑，道：“怎么？你还舍不得我么？三年的时间很快就会过去的。别忘记自己的身份，你不是刚批评过百合感情太脆弱了么？”
罗迦抬起头，看着天痕的眼睛，道：“我只是有些担心你，魔幻星毕竟是圣盟的根本重地，你可一定要掩藏好自己的黑暗气息啊！否则，在那里有三位审判者的情况下，谁也救不了你了。他们可不会像百合姐姐那么好说话的。使用黑暗面具的时候，只要你不用出裂影的能力，就算那些圣盟的审判者也不会辨认出来的。当遇到足以威胁你安全的人时，可不要手下留情啊！失去生命的敌人是不会存在威胁的。”
天痕心中暗叹，罗迦虽然同一般的黑暗异能者不同，但她毕竟也属于黑暗势力，对于别人的生命自然不会关心什么，点了点头道：“放心吧，经历了这么多，我知道该如何保护自己的安全，罗迦，你到底要去什么地方呢？现在该可以告诉我了吧。”
罗迦道：“天痕大哥，其实，我们黑暗祭祀的总部就在飞鸟星上，而我老师则是飞鸟星系中若西家族的族长，摆在名面上的身份，更是飞鸟星行政长官。现在，我已经继承了老师族长的身份，这是每一名灵魂祭祀外在的身份，我想，用不了多久，行政长官的名头也会落在我身上。”
天痕听了这话，顿时大惊失色，虽然他知道灵魂祭祀的身份一定非常神秘，但罗迦所说却实在太另他惊讶了。飞鸟星系天痕是知道的，那是银河联盟众多星系中最偏远的一个，在银河联盟最西边，出了飞鸟星系，也就出了银河联盟的控制范围，飞鸟星的行政长官，也是整个飞鸟星系的防御长官，统御着银河联盟十大神级舰艇编队之一，负责守卫银河联盟西部的疆土，时刻注意任何外星生物的动向。而那若西家族，在银河联盟中更是极为著名，这个家族里曾经出过两名上议院的副议长，每一任族长至少也都是银河联盟上议院的议员。而依照罗迦的意思，显然这个若西家族真正的身份，乃是黑暗祭祀组成的家族啊！怪不得他们一直能保持着如此神秘，原来本身竟然拥有着如此庞大的势力。
罗迦有些得意的看者天痕目瞪口呆的样子，笑道：“很惊讶吧。这个秘密除了黑暗祭祀以外，根本没有任何人知道。我们若西家族现在在银河联盟上议院中占据了全部一百三十八个席位中的七席，有着一定的话语权，虽然不能左右联盟的决定，但在西部却是最大的家族势力。与东部的比尔家族，南部的冰河家族，北部的立顿家族合称为银河联盟四大古老家族。上议院中至少一半的席位在四大家族手中。”
天痕苦笑道：“原来黑暗祭祀竟然有着这样的身份，没想到，你小小年纪竟然已经是上议院的议员了。看来，当你大哥我真是高攀了啊！”
罗迦有些不满的道：“什么叫小小年纪，你很大么？不是你高攀了我，应该是我高攀了你才对。别忘记，你可是传说中的黑暗之王啊！”
看者罗迦那娇俏可人的样子，天痕心中一阵温馨，“好了，不说这些了，中霆星毕竟不安全，我赶快去给你买票吧。我实在不明白，既然你们若西家族拥有如此庞大的势力，这次你为什么自己前来冒险呢？我不相信你会不清楚德库拉家族和黑暗议会的卑鄙。”
罗迦眼中闪过一道冷光，“我当然知道他们的卑鄙，但这次却是老师对我的考验，老师临终时吩咐，这次前来中霆星主持黑暗联盟会议只能由我一个人前来，只有这样，当返回若西家族之后，我的身份才会被所有黑暗祭祀承认。现在我不是很平安么，以后，我不会再给他们机会。”
天痕和罗迦来到售票处，向那漂亮的机器人买了两张分别去飞鸟星和地球的票，本来天痕想给罗迦买一张豪华仓的，但罗迦却一再要求，自己只做经济仓，还说只有那样自己的身份才不会被别人怀疑。在一个安静的地方，天痕将盛放着灵魂之石粉末的蓝色箱子还给了罗迦，等待了一个小时后，将她送上了前往飞鸟星的运输舰。离别之时，罗迦眼中流露出了难以掩饰的不舍，在天痕的一再催促下，才蹬舰离开了中霆星。
坐在侯舰大厅中，天痕心中突然感觉有些好笑，一年多前，自己还是从贫民窟中出来的中霆综合学院学员，可一年多后的现在，连他自己都无法相信，竟然在身份上发生了这么大的变化，得到了拥有审判者实力的摩尔老师收录，拥有两系异能，同时，连黑暗祭祀这个神秘的组织也成为了自己的臂助，这一切都太难以令人相信了，手臂上，还残留着来自于罗迦身上的余香，这一切，真是神奇啊！（未完待续）

第三十九章 前往地球时的相遇(上)
今天晚上加精大会12点05准时召开，欢迎大家来参加.
---------------------------------------------------------------------
正在天痕胡思乱想的时候，运输舰终于到了，当天痕即将蹬舰之时，却遇到了三个意想不到的人。
“天痕。你怎么在这儿。”一个惊喜的声音在耳边响起。由于担心德库拉家族带来的麻烦，天痕下意识的警惕起来，控制着体内的异能回头看去，两个高大的身影正快速的追上了他，这两个人天痕都认识，正是他的恩人达蒙和达蒙的好友雪恩。同行的，还有当初被天痕教训过的雪梅。除了雪梅之外，达蒙和雪恩脸上都流露出惊喜的笑容，看到他们，天痕心中顿时一阵亲切，“达蒙老师，雪恩老师。”
达蒙哈哈一笑，道：“这才一年多不见，你小子变化可真大啊！比以前壮实了些，似乎又长高了一点。”
天痕微笑道：“变化有那么大么？我怎么不觉得。老师，我都二十一岁了，身高恐怕不会变化了吧。”其实，连他自己都不知道，经过一年多的时间，尤其是在完成了两次天魔变之后，他的外表已经发生了一些变化，尤其体现在气质上，现在的天痕，气度沉凝，仅是站在那里，就会带给人一种不可小视的感觉，再加上他挺拔的身形，也难怪达蒙和雪恩吃惊了。
一旁的雪恩笑道：“二十一岁为什么就不会变化，我可是教体术的，你没听说过二十三蹿一蹿么？或许，这两年你还能再长的高点。你小子这一年多跑哪里去了，有没有去明黄星找那位我们告诉你的掌控者。”他和达蒙，对天痕都是真正的关心。
天痕点了点头，道：“我去过了，承蒙摩尔老师不弃，我现在已经开始向他学习空间系异能。这次我回来只有十几天的时间，本来是想去看两位老师的，但一是怕你们还没有回来，再一个这十多天里发生了许多事，所以就没有去成。两位老师，你们这是要去哪里呢？”

达蒙微微一笑，道：“我们这次的目的地恐怕同你一样。你应该也收到生物电脑中的信息了吧，这回，地球可要热闹了。”
天痕一楞，道：“难道两位老师也要去参加比武大会么？可是，不是说只限制三十五岁以下的本盟人员。”一边说着，他还疑惑的看向雪恩。
雪恩笑骂道：“你小子看我干什么？我有那么老么？今年我才刚满三十四岁而已，正好可以参加。”
天痕赶忙赔笑道：“不老，不老，雪恩老师现在正当年。原来，你们也动心了。那蓝蓝小姐我曾经在明黄星见过，确实是不可多得的美女。”
达蒙笑道：“你可不要误会，其实，我们俩都没有抱得美人归的想法，那蓝蓝小姐就算再漂亮，也是菲尔家族的人，罗丝61；菲尔审判者一向很注重身份，恐怕，这次的人选早已经内定了。我们这回过去，是因为那里将集中大量的本盟成员，在比赛过程中，一定能见到许多新的能力，我们只是抱着交流和学习的想法而已。怎么样，你不去争一争么？或许，还能有些机会。”
天痕连连摇手道：“我就不用了吧。本盟中高手众多，哪儿轮的上我这个小小的操纵者，我和两位老师一样，也只是去见识见识而已。”
雪梅第一次开口，“哼，还算你有点自知之明，要是上台去比赛，恐怕连一秒都坚持不了就会被打下来。”从刚看到天痕时，她心中就很不高兴，上次天痕教训她时说的话现在她还记得，这次再见到他，虽然天痕的容貌比以前刚毅了许多，气质也沉稳了，但当初第一印象留下的恶感在雪梅心中还是非常深刻，听天痕说到这里，立刻忍不住出言讥讽。
天痕对雪梅的恶感也不小，皱眉道：“雪梅小姐，我似乎没有招惹你吧，为什么咱们每次见面都要弄的不愉快呢？如果以前有什么让你不满的地方，我再次向你道歉，如何？”如果换了别人，天痕早就拂袖而去，可雪梅毕竟是雪恩的妹妹，他也只好耐着性子，希望能化解两人间的恩怨。不过，他这么想，雪梅可不这么想。当初被天痕教训一顿，她一直引为奇耻大辱，冷哼一声，不在搭理天痕。
雪恩无奈的摇了摇头，道：“小梅，你这丫头，脾气又犯了，这样，怎么能修炼的好你自身的能力呢？”
达蒙笑道：“你也用不着怪小梅，你们火系异能者的脾气不都是这样？你发脾气的时候，可比她要厉害的多了。”
雪恩气结道：“你就会护着她，我更管不了这丫头了。”虽然嘴上这么说，但他眼中的笑意是谁都能看到的。
天痕惊讶的道：“雪梅小姐也是本盟成员么？可是……”
雪梅没好气的哼了一声，道：“这还要谢你啊！当初，你气的我发泄不出来，结果，却无意中发现，自己竟然拥有了同哥哥一样属性的能力。现在，我是圣盟二级操纵者，怎么样，比你差不了什么了吧。有机会，我一定要同你较量一翻。”
天痕微笑道：“雪梅小姐，较量就不用了。虽然我们以前有矛盾，但你又何必那么认真呢？而且，现在你拥有了火系异能，怎么说，我也有点功劳吧。算是功过相抵好了。”
雪梅看看自己哥哥眼中有些怪责的目光，再看看天痕，挥手道：“以前就算了。我才懒的和你计较。赶快蹬舰吧，否则，运输舰要是开了，还需重新买票。”说着，第一个蹬上了运输舰。
达蒙向天痕伸出大拇指，低声笑道：“有你的，女孩子嘛，就是需要哄的。小梅虽然脾气差一点，不过确实是个好姑娘哦。”一边说着，还递给天痕一个暗示的眼神，就连一边雪恩都向天痕鼓励的点了点头。
天痕心中苦笑，别说雪梅有着火暴的脾气了，就算她有意成为自己的女朋友，现在自己又怎么能接受呢？自己已经有了百合，而且还有着关系暧mei的梅丽丝，经过当初莲娜的刺激，在女人这方面，天痕实在不敢多想什么。三人跟在雪梅后面鱼贯而入，蹬上了运输舰。
雪恩他们买的也是经济仓，四人分别坐在了自己的位置上，再次见到达蒙，天痕心中非常兴奋，将自己在明黄星上的遭遇大概说了一遍。只是隐瞒了黑暗异能和自己与蓝蓝之间的事。“达蒙老师，您和雪恩老师这次到魔幻星上怎么样？得到了属于自己的圣兽么？”
达蒙、雪恩相视一笑，两人神色间都有些自豪，达蒙道：“我们的运气不错，我是风系异能者，得到了一只银鹰，雪恩则得到了一只梦寐以求的火豹。虽然我们的圣兽能力还不是很强，但今后发展下去，肯定能令我们的能力大为提升。想获得圣兽不但要求异能者本身必须具有一定的能力，同时，运气也非常重要，否则，找不到合适自己的圣兽，是无法收服的。天痕，你现在异能几级了？”
天痕没有隐瞒，老实的回答道：“刚刚过了十级。同两位老师还有很大的差距。”
“十级？”达蒙和雪恩险些惊呼出来，两人都如同看怪物一般看着天痕，雪恩道：“你小子坐了火箭么？怎么能这么快。”
一旁的雪梅听到天痕提起自己的等级，也凑了过来，用威胁的眼神看着天痕，低声道：“你一定是用了什么作弊的手段吧。快告诉我。”有了异能以后，雪梅大为兴奋，她一向非常羡慕哥哥的能力，这回自己也有了，自然希望能够变得更加强大。
雪恩皱眉道：“小梅，别乱说，你以为修炼异能是考试么？还作弊呢。只有循序渐进的修炼，才是最好的办法。”
天痕微笑道：“确实没有什么好办法能更快的提升，我能达到十级，确实也吃了不少苦头，而摩尔老师的教导也起了很重要的作用。”
达蒙想了想，道：“我可能明白你为什么能够提升的这么快了，这应该与你的宇宙气等级有关系，由于你修炼多年宇宙气，本身的基础打的非常好，再有摩尔掌控者指点，修炼自然能够一日千里，不过，这样的速度肯定是无法保持的，等到了十五级以后，提升速度应该会降下来。”
雪恩看向妹妹，道：“听到了没有，异能修炼是不可能不劳而获的。以前我让你修炼宇宙气的时候你都在干什么，现在才第一阶段三级。”
雪梅吐了吐舌头，道：“谁知道宇宙气还有这样的好处，要不，我不是早就修炼了么？天痕，你宇宙气多少级？”
天痕看了雪恩和达蒙一眼，道：“快突破第二阶段了。”
达蒙和雪恩楞了，而雪梅则有些不明白，道：“快突破第二阶段是什么意思？宇宙气一共有多少个阶段？”
雪恩做出一个要昏厥的表情，“亏你还是我妹妹，要是你连宇宙气有几个阶段都不知道的事传出去，我就没脸做人了。”
雪梅吐了吐舌头，道：“人家以前不关心这些嘛。现在你们告诉我也不迟啊！”
达蒙无奈的摇了摇头，道：“你这丫头啊！宇宙气一共有三大阶段，每一阶段都是十级，天痕的意思是说，他马上就要进入第三阶段了。在宇宙气这方面，他比我和你哥哥还要强，我们也不过才刚到第二阶段第四级而已。天痕啊！我现在也要把你当成怪物看待了。”说着，他做出一个非常滑稽的样子，引的其他三人不禁笑了起来。四人聊起一些宇宙气的修炼方法，在这样的气氛下，雪梅似乎已经忘记了自己当初同天痕之间的隔膜，彼此之间的关系不再那么僵硬，四人一直聊到运输舰即将进入异空间时才分别进入各自的养生仓中。
从中霆星到地球，比天痕上次去明黄星还要远一些，经过一个多小时的异空间旅行后，运输舰重新恢复了平稳运行。
由于体内三个旋涡的形成，在养生仓中天痕并没有睡去，异空间旅行一结束，他立刻就从养生仓中跳了出来。经济仓中的旅客们先后回到自己的座位上，人类的家乡地球，即将到达了。雪恩、达蒙和雪梅也都走出了养生仓，他们同其他旅客一样，都是一副还有些没睡醒的样子。
“各位旅客请注意，各位旅客请注意，本舰即将抵达地球，请大家坐回自己的位置，系好安全带。十五分钟以后即将着陆。”
天痕透过运输舰上的合金玻璃向外看去，只见一个海蓝色的星球出现在视线中，星球周围有淡淡的云雾围绕着，表面大部分面积都被蓝色的海洋所覆盖。同天痕出生的中霆星以及明黄星相比，地球并没有太多的出奇之处，但是，这里毕竟是人类的发源地，人类就是从这颗美丽的星球走出去的。到了这里，每一个人类都会有回家的感觉，天痕也不例外。那种美妙的感觉令人心升温暖，舒适的温暖。
地球，经过人类的开发，原本整颗星球都已经透支了，后来，人类从太阳系的火星开始，向外逐渐发展，停止了在地球的一切开采和破坏活动，并种植大量的植物，以保护这颗人类母亲星的生命力，经过数百年的时间，现在的地球已经恢复了元气。七大洲仅居住着不足两亿人口。
眼前的星球逐渐放大，运输舰开始有了轻微的震动，这是穿越地球大气层的反映。天痕心情一阵激荡，以前，他何曾想过自己能够回到这颗母亲星啊！运输舰轻易的穿过大气层，缓缓向地球上落去，外面的景物渐渐清晰了，整个运输舰上的旅客们都安静下来，目光集中向舱外，等待着最后的着陆。（未完待续）

第三十九章 前往地球时的相遇(下)
刚才睡着了，晚了些，实在不好意思.这些天熬夜看球太累了.兄弟们，小三的月票已经被公公拉下很多了.明天我拼一下，更新三章VIP，请大家投出你们珍贵的VIP票吧.
-------------------------------------------------------------------------
几分钟之后，一片大部分地区被绿色覆盖的大陆出现在运输舰舱外，运输舰逐渐减速，朝一座现代化大城市中飞去。
时间不长，运输舰轻微一震，终于着陆了，中国城中的运输站异常巨大，放眼望去，停泊着上百艘长达千米的运输舰。
“各位旅客请注意，本舰的目的地地球已经到达。这里，是我们人类的家园，希望每位旅客都能爱护我们母亲星的环境。本舰着陆点为地球亚洲大陆中国城，这里，是地球最发达的城市，占据了整个亚洲大陆接近一半的面积，在整个银河联盟中，也是最大的城市。由古中国为中心的各个国家所组成。是我们银河联盟的政治中心，联盟上、下两议院都在中国城中。而且，这里还有着著名的空中大竞技场。”
旅客们相继起身，为了表示对地球的尊敬，带帽子的人都主动将自己的帽子摘了下来，有续向运输舰下走去。
下了运输舰，大型翔车接上旅客们向运输站外飞去，这里实在太大了，没有翔车运送，如果用腿来走，可就不是一时半会儿能够走出去的了。
坐在翔车上，达蒙向天痕低声道：“你还是第一次到地球来吧。这里不但是银河联盟的总部，同时，我们圣盟的总部也在中国城。”

圣盟总部在地球上，天痕到是想到了，微笑道：“我这确实是第一次来啊！估计，这些天应该会有大量的本盟成员到来吧。”
达蒙微笑道：“这也未必，本盟中三十五岁以下的异能者并不多，大都集中在十五级异能以下。凡是有任务在身的都不可能来参加。还有一些自认为力量不足的也不会来。我估计，参加这次比赛的，最多不会超过千人。”
天痕毕竟进入圣盟时间还短，对这些都不是很了解，问道：“老师，那我们现在该去哪里呢？”
达蒙微微一笑，道：“自然是去本盟总部了。生物电脑的信息上不是说要去报名么？我们就先去报名再说吧，我估计，至少要一个星期后，比赛才会正式举行。我们报名后，还有时间在地球上转转。这中国城，可以说是整个银河联盟中最发达的地区了。中国，是一个古老而文明的国度，看你头发颜色是黑的，说不定，你就是中国人的后裔呢。”
天痕微笑道：“我也希望是，以前在学院上课的时候，老师们每次讲起中国的历史，都会流露出崇敬的神色。据说，现在上、下两议院中大部分议员都有着中国的血统。我为自己出身于中国而感到自豪。达蒙老师，这报名我就不必了吧。我本来也不想参加这次比赛的。”
达蒙微笑道：“我们也不是参加比赛的啊，但还是要报名，不报名的话，恐怕到时连空中大竞技场都进不去，你先报个名，到时候不参加就是了。或者，参加一下也没什么不可，还能在与本盟中人切磋中提高自己的能力。”
天痕这才醒悟过来，微笑道：“那一切就听老师的安排。”
除了运输站，四人上了一艘公共翔车，达蒙和雪恩显然不是第一次来这里了，轻车熟路的连续倒换了几次翔车，向中国城内部而去。
雪梅还是第一次离开中霆星，一路上，对外面的景物指指点点，充满了好奇。在达蒙的解释下，她和天痕都对这中国城有了一定的认识。
前方，一片五彩光芒引起了天痕的注意，仔细看去，惊讶的发现，那竟然是一座外表异常美观的建筑，整个建筑像一个巨大的玻璃球，从外面看去晶莹通透，而金、白、蓝、红、青、黄六色光芒正是从这个玻璃球中发出，那显然不是普通的光芒，但却看不出有多高的强度。
翔车缓缓停了下来，四人下车步行，达蒙指着那巨大的球形建筑道：“你们看，那就是我们圣盟的总部了。这座建筑非常有名，与上、下两议院所在的射手议院合称联盟防御最强的建筑。名字就叫天平球。天平与射手议院还是整个地球防御的枢纽，在必要之时，可以发射死光。死光可是好东西，尤其是联盟研究院新研制出来的，一旦爆发，所产生的力量足以同神级战舰抗衡。咱们这天平球外面的六色光芒可不是摆出来好看的，每一色光芒都是一种完全不同的防护罩，都是出自咱们圣盟自己研究院所研制的，据说这六层防护罩叠加在一起，足有数千度之高。”
天痕道：“达蒙老师，那咱们那个圣盟研究院是不是就在这里啊！也只有这里足够强大的防御能够保证他们的研究了。”
达蒙微笑道：“研究院是圣盟最大的秘密，可不是咱们这些小操纵者可以随便知道的，不过，想来也对，也只有这里的防御足够强大。”
天痕微微一笑，道：“那咱们赶快进去吧。我有些迫不及待要看看圣盟的总部是什么样呢。”
雪恩道：“不用激动，我第一次来的时候心情就像你现在，可一进去才知道，原来根本什么都看不见，你现在要是希望太高，进去以后一定会大大失望的。”
天痕一楞，但转念间已经明白了雪恩的意思，正如达蒙所说，像他们这样的操纵者，有许多秘密是不可能看到的。
一行四人逐渐接近天平球，远远的，他们已经看到天平球下表面上唯一的门户，那是高达五米的大门，需要通过六色光芒防护罩下方常约二十米的甬道才能到达门口。在甬道入口处，站着几个人，他们都穿着银色制服，但手上去没拿任何武器，身上也不见防护盔甲，正在那里悠闲的聊着天。
天痕几人走到近前，其中一名银衣人迎了上来，他看上去三十多岁，长相普通，微笑道：“自己人吧。不过，例行公事，请出事你们的生物电脑。”从他的轻松表情可以看出，恐怕很少有人会到天平球来闹事，他们在这里，也只是虚应故事而已。毕竟，在这天平球中所聚集的，几乎每一个都是拥有特殊能力的异能者，任何人如果凭借武力冲进去，也不会有什么好下场。
既然到了圣盟总部，自然要接受审查，几人赶忙分别出示自己的生物电脑，就连雪梅掌心处也有一颗红色的小宝石。银衣人像变魔术一般，不知道从哪里拿出一个小型的银色仪器，先从雪恩和达蒙掌心处扫过，然后再扫过天痕的，都没有发生什么异状，但当他那仪器扫到雪梅手上时，却响起了嘟嘟的声音。
几人同时一楞，只听那银衣人向雪梅道：“小妹妹，不好意思，你的异能等级还没有到十级，不算本盟真正成员，按规矩，是不可随便进入的。”雪梅一楞，道：“我，我不能进去么？”
银衣人对美女显得非常客气，做出一个惋惜的表情，道：“这是规矩，作为在这里守卫的人员，我也不能破坏啊！”
雪梅小嘴一撅，道：“我哥哥还是圣盟监察员呢？大哥哥，你通融一下，让我进去吧。你也看到了，我异能那么差，根本不会做出什么有损本盟的事。我们只是进去看看，一会儿就出来。”
银衣人皱了皱眉，通过刚才的扫描他已经确认了几人的身份，目光转向雪恩道：“既然是本盟的监察员，就更应该知道本盟的规矩才对。小妹妹，你就别让我为难了。”
雪恩此时已经走到雪梅身边，恳切的道：“实在对不起，给您添麻烦了。小梅，算了，我陪你在外面等达蒙和天痕吧。”
天痕也走了过来，上下打量了那名银衣人几眼，突然道：“这位大哥，您是空间系异能者么？”
银衣人看向天痕，点头道：“是啊！你能看出我的异能？不简单，真不简单。”
天痕微微一笑，道：“可能是我的观察比较敏锐吧。刚才大哥您拿出仪器的时候，用的不就是空间系异能么？我也是空间系异能者。”
仪器只能检验出异能者的等级，不能分辨出属性，银衣人一听天痕说自己是空间异能者，顿时大感亲切，“小兄弟也是空间系异能者。小小年纪已经十级了。不错，不错，以后多加努力啊，有机会到明黄星去一趟吧。那里才是我们空间系异能者的家。”
天痕微笑道：“多谢大哥指点，明黄星我已经去过了，得蒙摩尔老师不弃准许收录。”一边说着，他右手在空中一划，在那银衣人惊讶的注视中，从空间袋里取出了拟态珠。一看到拟态珠，天痕就有些郁闷。前后两次遇到危险的时候，他竟然都因为紧张把这好东西忘记了，否则，如果有拟态珠的能力辅助，他也用不着弄的那么辛苦。
“啊！这是老师的信物。”银衣人眼中流露出兴奋的光芒，一把抓过天痕手中的拟态珠，眼中充满了羡慕。“小兄弟，哦，不，我应该叫你小师弟才对。我已经好久都没看到过老师把拟态珠给人了，你小子真是好运气啊！”
天痕道：“老师是让我去办点事，所以才给了我拟态珠。师兄，您看，我们大老远的来了地球，这几位都是我的朋友，你就让我们一起进去吧。再过几天就要举行菲尔审判者那个什么比赛了，我们只是想去见识一下，绝对不会给你找麻烦的。我可以把拟态珠先压在你这里。”
银衣人看着手中的拟态珠，想了想道：“那好吧，不过，你们不要进去的时间太长，否则，让其他人发现了那小妹妹的能力等级，就不太好了。我会在这里等你们，小师弟，我叫斐济，记住我的名字，以后有事需要帮助尽管说，毕竟，我们是同门。”听了他的话，天痕大喜，连声道谢后，几人终于走进了天平球大厅。后来天痕才知道，各个派系的异能者中，空间系异能者是最团结的，他们虽然数量很少，在摩尔的统帅下，却是一股强大的力量。
确实如雪恩所说，这天平球中根本就没有什么出奇的地方，大厅里空荡荡的，连个服务台都没有，似乎只是为了让人路过而已。这座大厅并不是很大，周围全是合金玻璃构成，很明显，这些合金玻璃的强度绝对不会差于运输舰上可以与异空间抗衡的强度。
“天痕，谢谢你。”雪梅的声音很低。
“啊？你说什么？”天痕回过头来。雪梅俏脸一红，道：“刚才的事谢谢你，要不是你，我就进不来了。”
雪恩笑道：“你确实应该谢谢天痕，你们知道刚才那个人是谁么？我也是在他看我的时候才认出来的。他就是专门负责整个天平球防务的防务长官空间掌控者，没想到居然亲自在门口守卫。天痕，你的面子可真大啊！”
天痕惊呼道：“什么？他居然是掌控者，从表面真是一点也看不出来。”
达蒙微笑道：“你不要忘记这里是什么地方。在其他星球上，或许有一个掌控者已经很了不起了。但在地球，尤其是我们现在所处的圣盟总部天平球中，掌控者的数量绝对比你想象中要多。所以，千万不要小看这里的任何一个人。”
雪梅有些怪异的看着天痕，噗嗤一笑，道：“看来，就咱们两个是菜鸟了。算你拉，以前的事一笔勾销。以后我们是朋友了。”
看着她的样子，天痕也不禁笑了，“原来你还记着那次的事啊！我还以为在运输舰上时你已经忘记了，女孩子难道都这么记仇么？”
“记仇是女人的天性，我能原谅你已经不错了，当初，你不知道有多过份。”一提起那次的事，雪梅就不禁有些愤愤之意。
雪恩问道：“以前发生的什么事？天痕，难道你小子欺负过我妹妹？”
天痕和雪梅对视一眼，同时笑道：“这是秘密。”（未完待续）

第四十章 转正的试练(上)
这两天忘记更新公众了实在不好意思.最近身体状态不是很好，可能是天气热的原因吧，书友们有机会多喝点绿豆汤，对身体比较好的.呵呵.清热解毒.
----------------------------------------------------------------------
达蒙微笑道：“行了，别闹了，咱们先到新人转正的转正室去，天痕需要确认正式成员的身份。也好顺便问问哪里报名。”一边说着，他和雪恩带着天痕和雪梅一直走到大厅最内侧，这里有着音速电梯，做电梯来到了二层，一出电梯门，天痕就发现了与下面大厅的不同。
在天平球的二层，并没有大厅，出了电梯，可以同时看到向四周延伸的八条甬道，每一条甬道都有许多房间，银色的金属门整齐排列，甬道中不断有人穿行着，他们并不向外面的斐济掌控者穿着银色制服，每一个人的打扮都很随便，有些人竟然还穿着拖鞋。
在达蒙和雪恩带领下，他们走进一条甬道之中，当来到第三个房门处时，停了下来。在银色金属门上方有着显著的标志――转正测试处。
达蒙低声向天痕道：“这里的马萨诺掌控者很好说话，进去后你要客气一些，为了检验你的能力可能会有一个测试。不过，你尽管放心，测试是根据你现在的能力，很容易通过的。”一边说着，他按上金属门旁的电磁显示屏。通过对生物电脑的扫描，银色金属门敞开，四人鱼贯而入。对测试天痕到没什么紧张，毕竟，对一个十级的操纵者能有什么艰难的测试，自己面对过不少异能高手，再加上当初在明黄星上的实战经验，根本就不怕什么，要做的，也就是隐藏好自己的黑暗系异能而已。
房间不大，仅有二十平米的样子，一张大金属桌后，一个三十多岁的男子正半躺在皮质大椅子上打着瞌睡，不雅的是，他口中还留着涎水。
雪梅低声嘀咕着，“这就是掌控者？天啊！”
雪恩碰了妹妹一下，示意她不要多嘴。
达蒙向天痕点了点头，示意他这就是马萨诺掌控者。天痕并没有上前去叫，向众人比了一个噤声的手势，就那么站到马萨诺的桌子前等待着。
半个小时后，马萨诺除了呼噜声更响了些以外，丝毫没有要清醒的意思，雪恩凑到天痕身边，低声道：“马萨诺掌控者向来嗜睡，这样下去不知道要等到什么时候，还是叫醒他吧。”
天痕摇了摇头，道：“不，怎么说马萨诺掌控者也是长官，而且，他的年纪应该比我们大许多，谁也不会愿意在睡梦中被人吵醒的。雪恩老师，要不你们先去找参加比赛的报名地点吧。我自己在这里等着。”
雪恩点了点头，道：“那好吧。等你通过了测试后，生物电脑就会增加一个联络的功能，我的代号是二八三九，你达蒙老师的是二九六七，你直接用我们的代号通过生物电脑就可以联系。这种联系可以在同一星球内使用。”向天痕交代后，雪恩和达蒙带着早就不耐烦的雪梅退出了房间。
天痕确实不急，他之所以不愿意吵醒马萨诺，完全是出于对师长的尊敬。从当初离开贫民窟进入中霆综合学院开始，他所遇到的每一位老师都给了他极大的帮助，对于这些老师，天痕心中都充满了感激。这里又是圣盟的总部，天痕明白，自己礼数周到一些总是不会错的。
依旧站立在原地，天痕眼观鼻、鼻观口，口观心，一边小心的掩饰好自己的黑暗异能，一边开始吸收周围的能量分子，修炼宇宙气和空间系异能。为了能让两种异能平衡，他现在对空间异能和黑暗异能的修炼时间几乎是一样的。在没人的时候自然主修黑暗异能，而当自己的气息有可能被人察觉的时候，就转修空间系异能。
连天痕自己也不知道过了多长时间，宇宙气的修炼让他神清气爽时，马萨诺终于伸了个懒腰，舒服的呻吟一声，缓缓睁开了眼睛。
天痕虽然在修炼，但精神却始终注意着马萨诺，一看他醒过来，赶忙停止修炼，恭敬的道：“您好，马萨诺掌控者。”
马萨诺脸上的线条很柔和，如果不是突出的喉结，必然会被人认成女子，一头棕色的头发乱蓬蓬的，最为奇特的，是他那双眼睛。那是一双绿色的眼眸，如同湖水般清澈，本身就带给人一种柔和的感觉。他看着天痕，挠了挠头，尴尬的道：“怎么工作时间又睡着了。昨天晚上那小妖精太缠人，弄的我老人家疲劳过度。小子，你是来转正的操纵者吧。”
天痕心中苦笑，这马萨诺掌控者还真是不修边幅，心中虽这样想，但口中却赶忙答道：“是的，属下异能已经达到十级，前来转正。”
马萨诺嘿嘿一笑，向天痕摊开手掌，道：“拿来吧。”
天痕一楞，道：“拿什么？”
马萨诺像看怪物似的看着天痕，道：“小子，你连规矩都不懂么？不要以为你是空间系异能者就可以例外。当然是孝敬我老人家的东西。”
天痕哭笑不得的看着马萨诺，还有这样收受贿赂的？也太明目张胆了吧，“掌控者，可是，我身上也没有什么值钱的东西。”
马萨诺皱眉道：“那就十万宇宙币吧。这还是看在你尊敬我老人家的份上打了折扣的。”
天痕瞪大了眼睛，“什么？十万，你不如去抢。我没那么多钱。”马萨诺的行为已经有些让他愤怒了。
马萨诺缓缓从位置上站了起来，冷冷的看着天痕，庞大的压力从周围传来，那是如同山岳一般的挤压，天痕只觉得自己的血液仿佛要凝固了似的，身体已经失去了移动的能力。“臭小子，你敢这么对我说话？”马萨诺眼中寒光四射。突然，当他的目光扫到天痕的脸上时，他眼中的寒光突然消散了，就连天痕身体周围的压力也随之消失。“恩，看你这小子长的还凑货，你有没有什么姐姐、妹妹的，你要能把她们介绍给我，也算你孝敬过了，我就帮你转正。”
天痕怒意大升，沉声道：“别说没有，就算是有，我也不会让你认识她们。没想到圣盟中还有你这样的败类，这操纵者不当也罢。”说着，转身就向房门走去。在转身后，天痕已经做好随时动用天魔变击杀马萨诺的准备，愤怒，已经令他有些不清醒了。这还是他第一见到如此厚颜无耻的人，即使当初的奥尔也没让他这么厌烦过。
“笨蛋，你给我回来，难道你真的不想转正了。”马萨诺的声音中少了一分戏谑，却多了一分严肃。
天痕回过头，冷冷的看着马萨诺道：“还有什么事？想羞辱我么？虽然你是掌控者，但我也绝不会放下自己的尊严。”
马萨诺微微一笑，道：“年轻人就是容易冲动。你的品德测试通过了。送你两句中国的古话。威武不能屈，富贵不能淫。”
天痕一楞，这才走回马萨诺桌子前，惊讶的道：“刚才，刚才那就是测试。”
马萨诺看着天痕，笑道：“你以为我真是那种小人么？如果我是，又怎么能被派在这里。从你进门后我睡觉时，对你的考验就已经开始了。恩，你很不错，不愧是摩尔那老家伙的弟子，本性善良，知道尊重师长，同时还有着一颗正义的心，这些已经足以让你成为本盟操纵者了。”
天痕怔怔的看者马萨诺，他万没想到，测试居然会是这样的。马萨诺道：“还愣着干什么，把你的右手伸出来。”
天痕下意识的摊开右手，递到马萨诺眼前，马萨诺也摊开自己的掌心，赫然有一块暗红色的宝石，那同雪恩兄妹象征火系身份的宝石不同，颜色要深邃的多，双掌相接，天痕得到的信息是一片问号，而马萨诺也已经知道了天痕的情况。
天痕问道：“马萨诺掌控者，难道您对每一名操纵者都像刚才那样测验的么？”
马萨诺怪异的一笑，道：“当然不是，你是例外而已。这你应该感谢你那师兄斐济，是他让我多试试你的。圣盟对操纵者的要求并不十分严格，普通人只需要等级达到就可以通过。事实证明，你的心性完全合格，比我想象中还要好。而且，你小子不错啊！虽然异能只有十级，但宇宙气却达到了第二阶段第九级。真是少见，怪不得摩尔会破例收下你这个异能等级这么低的弟子呢。走吧，进行下一项测试。”
“还有下一项？”天痕吃惊的看者马萨诺，“掌控者，您不是说只要确认等级之后就能通过了么。”
马萨诺嘿嘿一笑，道：“我只是想看看你到底能达到什么样的能力而已。测试对你有好处，如果你的表现令我满意，我会给你一定的奖励。”
天痕心中一动，道：“那是什么样的奖励呢？”他可不会因为一点小便宜就答应，要是下一项测试很难，外一暴露了自己的黑暗异能就得不偿失了。
马萨诺道：“我的奖励自然不会差，怎么说，我也是掌控者。”
天痕试探着问道：“那您能不能先把奖励告诉我，还有，我能不能选择不参加这个测试呢？”
马萨诺眼中流露出一丝神秘的光芒，从怀中摸出一个盒子放在桌子上，道：“魔幻星你应该知道吧。对于普通的操纵者来说，达到了十级异能后就可以申请去魔幻星驯服自己的圣兽。但时间却只有三个月。而我这里有一颗魔幻星上所产的魔幻石，以它做信物，却可以用值勤的名义在魔幻星上待三年之久。要知道，魔幻星不但盛产圣兽，而且也是非常适合修炼的地方。能在那里待上三年，好处自然是不少。而且，也更有可能抓到适合自己的圣兽。这个奖励够丰富了吧。要知道，每一次的名额只有二十个而已。”
天痕随手一划，打开自己的空间袋，从中取出属于自己的魔幻石，蓝色的光芒令马萨诺不禁一呆，“掌控者，您看，我已经有了。要不，您给我换一个奖励吧。”看到马萨诺居然能够拿出魔幻石当作奖励，天痕已经决定要进行这个测试了，能从掌控者手中弄出点好东西当然是不错的选择，何况，他对自己有信心。
马萨诺笑道：“好个老摩尔，他还真是看重你啊！本来这魔幻石我就不舍得拿出来，要不是斐济那小子给你说话，而你的表现又不错，我才不会拿这个做奖励。你不要正好，那就换个奖励吧。你看这个怎么样？”一边说着，他从桌子底下抽出一块椭圆形的黄色徽章。
天痕仔细看去，只见那徽章上有一层淡淡的黄色光华流转，似乎并不属于科技产品，徽章的上面雕刻着一个中国的古字――土。
马萨诺解释道：“你可不要小看这东西，这可是出门防身的好宝贝。本身是土属性的，是在一颗叫厚土星采集出的金属，这种金属极为稀有，尤其是像我这徽章如此纯净的更是少见，经过重新铸造和以最现代化的科技研究，前几天刚从研究所送到我这里。佩带着它的人一旦遇到危险，这枚无极徽章就将散发出自身储存的能量，至少能保你一次性命。不过，这东西也只能与我们圣盟的生物电脑联合起来才能正常使用，因为它需要通过生物电脑了解你的身体状况，当你在遇到危机，精神就会极度紧张，也从而会诱发这无极徽章的防御能力。”

虽然同魔幻石比起来，这无极徽章显然差了一些，但天痕还是很喜欢它这个功效，当遇到危险的时候，往往只要有一丝喘息的机会就能重新获得生的希望，当下点了点头，道：“我就要这个奖励了。不过，掌控者，它为什么叫无极徽章呢？”（未完待续）

第四十章 转正的试练(下)
今天晚上12点05加精大会照常举行，欢迎兄弟们前来参加，让小三有个回报大家支持的机会，谢谢。
----------------------------------------------------------------------
马萨诺道：“看来你对中国的古文化并不是很熟悉，之所以叫无极徽章，取的是中央无极土的含义。现在你还说不上要，先通过测试再说。”
天痕跃跃欲试的道：“那您的测试是什么？”
马萨诺怪异的一笑，道：“跟我来吧。”一边说着，他从桌子后面走了出来，在一旁墙壁上轻轻一按，白色的光线顿时出现，从左向右勾勒出一道门户的样子，机械声响起，门户敞开，竟然显露出一个黑暗的空间。马萨诺向里面指了指，道：“进去吧，你的测试就在里面。”
天痕点了点头，小心的凝聚着空间系异能，踏入了那黑暗的房间之中。背后机械声响起，门重新关上了，天痕顿时进入了一个伸手不见五指的世界。在黑暗中，天痕的心神并没有受到影响，毕竟，他有着黑暗异能。警惕的感受着周围的气息，手腕一翻，取出了合金匕首，利用合金匕首上淡淡的雷射光芒，注意着四周的情况。
马萨诺的声音响起，“小子，你可要小心一点，这个房间一共有一百平米大小，里面潜藏着一定的危机，你要凭借自己的实力战胜对手，才算通过测试。你的对手完全是用电脑虚拟出来的，但攻击力和防御力却很真实，根据你能够使用出空间袋那样的能力，以及宇宙气等级，我给你准备了一个十八级的对手。你可要小心点哦。要是你失去了战斗能力，测试就算失败，你的奖品也就没有了。”
十八级？天痕暗暗苦笑。从自身角度来看，十八级的对手自然不会给他造成什么威胁，就算是三十八级，以他的天魔变都可与之抗衡。但是，在这里的约束却太强了，在这里，很明显不能使用黑暗异能，更不能用天魔变，只有凭借宇宙气和空间系异能才不会让马萨诺怀疑。可自己的能力只有十级啊！而对手却有十八级。绝对不比当初在明黄星上的人猿小白好对付。但既然已经进来了，他没有别的选择，只能准备应变。
周围的感觉突然发生了变化，天痕清晰的感觉到，自己的身体变得沉重了，每一个动作都要耗费更多的力量，心中一动，立刻明白，这至少是三倍重力效果，这个黑暗的房间中还真是集中了高科技，那重力并不是用来限制自己的，而是由于房间的墙壁上那重力防护罩所带来的负面反映，在这一点上天痕并不担心，因为他所承受的，对手也自然会承受。
眼神流转，精神力缓缓散发出体外，在目力不能起到更好作用的情况下，精神的感知就更为重要了，思感向周围散发，直到墙壁才停止。利用这地三只眼睛，天痕很快就摸清了自己所在的方位，索性闭上双眼，用宇宙气护体，同时作好随时移形幻影的准备。
冷静的做法给天痕带来了极大的好处，精神所注视的空间中出现了一丝能量时的波动，在黑暗中，隐形的敌人终于出现了，那是一个人形的能量体，由于不知道对方擅长的是什么，所以天痕并没有急着冲过去，而是小心的向后面退出两步，同时用移形幻影改变了一下自己的方位。
天痕心中暗想，如果拟态珠在手就好了，对付这种能量形态的敌人，如果有拟态珠在，对方很难分别出真伪，那样的话，就更容易对付。
想归想，但天痕却丝毫没有大意，此时，那能量人显然也已经注意到他，黑暗中红光一闪，一团用能量凝聚而成的火光照亮了整个房间，红光骤然放大，在空中带起一道扭曲的波动，眨眼间已经来到了天痕身前。天痕散播在外的精神顿时出现了极大的波动，空间异能的优势展现出来，利用移形幻影，一个闪烁已经到了那能量人的背后，手中合金匕首虚空一划，带着尖锐的撕裂声，空间波动所产生的能量刃骤然砍向对方。
砰的一声闷响，出乎意料的是，天痕竟然得手了，房间中溅起一片光点，那能量人向前栽出一步。天痕心中一喜，心道，就算你是智能形的，但总不不上人类。他脑海中刚刚升起这个念头，却惊骇的发现，房间中突然变的亮了起来，下意识的睁开眼睛，看到的，是一片火红色的光雨。一百平米，听起来不小，其实可以闪转的地方很小，而且光雨几乎覆盖了整个房间，即使用移形幻影也已经来不及了。
天痕暗呼一声乐极生悲，赶忙一闪身退到角落中，蹲下身体，尽量减小自己所承受的打击面，同时将宇宙气骤然爆发，在身前形成一面青色的光盾。眼中异光一闪，飞向他的光雨虽然没有被控制的改变方向，但冲击的速度已经慢了许多。雨打芭蕉般的噗噗声响起，天痕的宇宙气盾终于抵挡住了这波攻击，但房间中骤然上升了数十度的气温却令他胸口一阵烦闷。
能量人已经锁定了天痕的方位，以音速冲了上来，根本连思考的时间都没有，天痕的身体已经重重的撞在墙壁上，刚刚还引以为毫的宇宙气盾此时已经被狂暴的火焰分割破除了，毕竟在异能等级上差了八，天痕多少还是吃了些亏。在被对方轰击在墙壁的瞬间，充分的实战经验令他立刻作出了反应，强忍着身体的不适，直接一个移形幻影，转移到房间的令一个角落，同时在身前布下一层空间盾牌，将自己身前的空间完全扭曲。刚刚作好这一切，火焰光雨已经再次光临，不过这回，光雨却在扭曲的空间作用下只有极少的光芒射到天痕身上，被宇宙气化解为无形。
天痕心中暗想，如果自己学会一些体术就好了，以自己现在接近第三阶段的宇宙气，如果能有体术的应用，应该能够更好的应付对手。同时，他心中也有些疑惑，难道对方的异能是无限的不成？那火焰光雨显然是大量消耗异能的绝招。
能量人紧接着的攻击手段解除了天痕心中的疑惑，没有再使用火焰光雨，凭借着速度，直接向天痕攻来。比速度，天痕自然是不怕的，房间面积虽然狭小，但移形幻影还是充分显示出了空间异能的优势，在天痕灵活的应用下，同对方游斗起来。
就在天痕在努力争取通过测试的同时，外面的马萨诺也赢来一名新客人。房门打开，蓝色的身影走到马萨诺桌前。
“呦，什么风把小蓝蓝吹到我这里来了，过几天就要给你选老公了，你不去侦察一下你那些后选的丈夫们么？”马萨诺戏谑的说道。
来的正是蓝蓝，听了马萨诺的话俏脸一红，道：“马萨诺叔叔，您就会取笑我，我来找您当然有事了。”
马萨诺警惕的看着蓝蓝，嘀咕道：“你这丫头来找我必然没什么好事。我可没有什么好东西，你外公那里的宝贝才多。”一边说着，赶忙向放在桌子上还没有收回的盒子抓去。但蓝蓝的速度却比他快了一些，蓝光一闪，那精致的小盒子已经被水波卷入那白皙的小手中。
嘻嘻一笑，道：“叔叔，您也不用那么吝啬吧。让我看看这是什么宝贝。”
马萨诺脸色大变，急道：“你这丫头，快还我，那是给刚转正的优秀操纵者准备的。”伸手向蓝蓝手中的盒子抓去。
水波一闪，蓝蓝的身体变得如同游鱼般滑溜，躲闪开马萨诺的大手，直接将盒子打开。蓝色的光芒出现，蓝蓝惊讶的道：“原来是魔幻石，怪不得叔叔这么舍不得呢？正好我也该去魔幻星寻找属于自己的圣兽了，归我好了。”老实不客气的将盒子揣入自己怀中。
马萨诺哭笑不得的道：“就知道你这小魔星来了没好事。我可怜的魔幻石啊！你外公那里也有，干什么非要抢我的。”
蓝蓝娇憨的道：“人家可没有抢哦，是拿的。外公虽然也有，但他才不会给我呢。马萨诺叔叔，反正您也要给转正的新人，不如便宜我了。”
马萨诺知道，既然东西已经被蓝蓝收了起来，万没有还给自己的道理，苦笑道：“你这丫头，越来越不象话了，到时候我找你妈去算帐。不过，你的异能总有三十级了吧，怎么会还没有属于自己的圣兽呢？而且，拿着魔幻石可要在那里待上三年，你不是最不喜欢修炼的么？”
蓝蓝道：“我妈妈说，能力越高，抓到的圣兽就会越好，修炼起来也容易一些，所以我才一直都没去魔幻星。现在我已经知道努力了，您就算成全我吧。我一定不会忘记您的好处。马萨诺叔叔，您就别告诉我外公了，好不好？要不，他又该骂我了。”
马萨诺无奈的摇了摇头，道：“都已经被你收去了，我还能说什么，你要愿意去就去吧。我也不拦着你。只要你外公不找我来算帐，我自然是不会说的。”魔幻石给蓝蓝也没有什么，反正她的天赋非常好，要是真转性了努力修炼，对圣盟来说绝对是好事。
蓝蓝的目光落在桌子上的无极徽章上，这次她的动作就慢了一拍，当蓝色波纹冲过去的时候，被一股厚实的黄色光芒挡在外面。马萨诺正色道：“你这丫头，还真是贪得无厌，这个我已经答应给别人了，肯定不能给你。你可不要磨我。”
蓝蓝撅着小嘴道：“叔叔真小气，人家就知道你这里好东西多，也不舍得多给我一些。”
马萨诺佯怒道：“你堂堂的菲尔家族大小姐，却跑我这里来要东西，以前你从我这里得的好处还少么？”
蓝蓝见好就收，凑上前去拉住马萨诺的手臂摇了摇，道：“叔叔别生气嘛，人家不要就是了，我来找您还有正经事呢。”
马萨诺吓了一跳，谨慎的道：“你能有什么正经事？没说正经事前就弄了我一颗魔幻石，要是说了正经事，你还不把我这里掏空了。”
蓝蓝嗔道：“叔叔，人家真的是有正经事，是来找你换生物电脑的。”一边说着，她伸出了自己空空如也的右手。
马萨诺一楞，道：“你的生物电脑呢？怎么会没了？你要知道，这在咱们圣盟中可是大忌。”
蓝蓝笑道：“什么大忌我才不管，反正我的生物电脑爆了，妈妈说让我来找您换个红色的。”
马萨诺惊讶的看着蓝蓝，“难道你这丫头已经进入了掌控者级别不成？”一边说着，从桌子下面拿出一个仪器，将蓝蓝的手按在上面。悦耳的声音响起，“异能等级三十六，宇宙气第二阶段六级。”

蓝蓝有些得意的道：“怎么样？是可以当掌控者了吧。我可是天才哦。”
马萨诺长叹一声，自言自语的道：“老天不公啊！你这丫头就基本上没怎么好好修炼过，居然就这么达到了三十六级的能力，我该去找块豆腐撞死了。”（未完待续）

第四十一章 破除＆#183;测验的威胁(上)
月底拉，大家多用VIP票支持小三吧，谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
蓝蓝笑道：“叔叔已经那么厉害了，蓝蓝怎么也比不上您啊！我听妈妈说，您的土系异能应该至少有五十五级了吧。”
马萨诺取出一块同自己一样的暗红色宝石按在蓝蓝右手的掌心处，眼中异光一闪，蓝蓝的身体在轻微颤抖中，暗红色的宝石已经成功镶嵌。
“怪不得菲尔那家伙经常洋洋自得的说自己有一个多么具有天赋的外孙女，你要是肯好好修炼，说不定有十年的工夫，真的能达到审判者级别。丫头，叔叔可要提醒你，有天赋是好事，但绝不要浪费自己的天赋，否则，总有一天你会后悔的。”
蓝蓝点了点头，脸上没有了嬉笑的神色，黯然道：“蓝蓝现在已经知道错了。小时候，有妈妈和外公宠着我，我总觉得自己修炼没什么用。可我现在才知道，只有力量强大了，才能做自己喜欢做的事。如果我现在是审判者，外公也不会逼我嫁了。今后蓝蓝一定会努力的。”
马萨诺轻叹一声，道：“有了强大的力量不光可以保护自己，同时也可以保护你的亲人和朋友。傻丫头，你要将自己的能力用在正途才是。”
蓝蓝道：“谢谢叔叔让我成为掌控者，那我就先走了，以后有空时一定经常来看您。”
马萨诺连连摇手，道：“我看还是免了，你来一次，我这里就要被洗劫一次。赶快走吧，省得你妈着急。”
蓝蓝轻松的走出了房门，背后的合金门关闭，她那美丽的俏脸上浮现出一丝得意的笑容，从怀中掏出魔幻石把玩儿了几下，自言自语道：“这下好了，没想到这么容易就得到了魔幻石，就算外公给我找个不喜欢的人当丈夫也不怕，至少我有了这东西，可以逃开三年。外公虽然是审判者，也不能违背本盟的规矩吧。虽然魔幻星可能会很无聊，但总比跟一个不喜欢的人结婚要好。”说到这里，她不禁更加得意了。
此时，圣盟天平球最高层，水系审判者罗丝・菲尔正在自己的房间中接待着一名年轻人。年轻人装束非常考究，上身穿着笔挺的白色制服，制服的边缘用金线绣成，一双蓝色的眼睛总给人琢磨不定的感觉，英俊的面庞显得有几分脂粉起，金色短发经过严谨的梳理显得异常整齐。他身上的衣服并不仅是好看而已，同时，还是一件拥有着二百度防御力的战衣，丝毫不刺于一般的防护铠。他大约有一米九左右，恭敬的站在罗丝・菲尔面前，右手放在胸口处，向罗丝・菲尔行礼道：“您好，尊敬的菲尔爷爷。我代表比尔家族向您问好。”
罗丝・菲尔一向严肃的面庞上流露出一丝笑容，“奈落，我有五、六年没见过你了吧。恩，你比以前更加英俊了，也高大了许多。”
这个年轻人不是别人，正是当初同蓝蓝订婚，又因为蓝蓝逃脱和与天痕发生关系的原因而解除婚约的比尔家族继承者奈落・比尔。
“菲尔爷爷，这次我前来参加您举行的比赛，贵盟有没有什么出色的竞争者呢？本来爷爷都打算不让我前来了，但我想，您和我爷爷这么多年的关系，自然不能因为这点小事而出现隔膜，所以，我非常希望能够同您的外孙女蓝蓝小姐结合。希望菲尔爷爷能给我这个机会。”
罗丝・菲尔轻叹一声，道：“你真是懂礼貌的好孩子。这件事确实是蓝蓝的错，那丫头太鬼机灵了，竟然会逃婚。我想，如果她见到你的话，应该会很乐意的。我安排在空中大竞技场的比赛就是为了你着想，放心吧，只要不发生意外，你一定会成为最后的获胜者。毕竟，你们家族的青龙力也是非常不错的修炼方法，虽然同我们的异能不同，但对本身潜力开启的效果却要比宇宙气强的多了。这次我限定参加比赛的人选在年纪上不得超过三十五岁，我仔细调查过，三十五岁以下的本盟下属中，连一个达到掌控者级别的都没有，你的青龙力有五重了吧。应付起来应该没问题。到是蓝蓝那丫头提了一个比较苛刻的条件，最后的胜利者必须要战胜她才能获得她的认可，她现在是三十五级水系能力。”
奈落・比尔脸上看不出丝毫不满，微笑道：“这也是应该的，丈夫总要比妻子强一些，这样才能带给她更多的安全感。菲尔爷爷您放心，我一定会成功的。这是我爷爷带给您的礼物，请您务必收下。”一边说着，打开放在桌子上的金属盒，呈现出两个暗红色的玻璃瓶。
罗丝・菲尔仅是看了一眼，就惊讶的道：“啊！这是有几百年沉淀的古法国红酒吧。这东西太珍贵了。”
奈落・比尔微微一笑，道：“虽然这两瓶红酒比较珍贵，但也比不上菲尔爷爷和我爷爷之间多年的友情，晚辈还要对比赛做些准备，就不打扰您了。”罗丝・菲尔点了点头，道：“那你就好好准备吧，到时候，我会安排对你最有利的赛程。”
奈落・比尔眼中闪过一道精光，转身退出了罗丝・菲尔的办公室。一出门，他脸上的微笑顿时消失了，冷声道：“阿三。”
黑影一闪，一个人出现在他身旁，“少爷，您有什么吩咐。”
奈落・比尔冷然道：“罗丝・菲尔这老狐狸竟然想出了这么个办法，明显是要试探我们家族的青龙力奥秘。你现在去命令我们的人立刻开始搜集此次参加比赛中等级超过二十五的异能者资料，要尽量详细，经过分析后告诉我。就算不用青龙力对付这些低级异能者也费不了什么劲。”
叫阿三的黑衣人低声道：“少爷，听说那蓝蓝小姐有三十五级的异能，恐怕不会很好对付。”
奈落・比尔冷笑一声，道：“那个贱人，竟然敢逃婚，等我把她弄到手再好好整治。三十五级异能么？那恐怕只是个笑话吧。她才几岁。就算她真有三十五级异能，我也有办法对付她。大不了就让菲尔那老家伙见识一下什么是青龙力的能力。就算他看到了，也不会明白其中的奥妙。不过，不到万不得已，我是不会让他得逞的。”说到这里，他那双蓝色的眼睛中不禁流露出一丝阴森。
……
轰――，直径十厘米的火球重重的轰击在重力防御罩上，天痕的身体在空中一个翻滚，险而又险的避了过去。能量人如同火焰喷射器一般，喷出一条高热的火蛇，从后面扫至，无奈之下，天痕只得再次施展移形幻影，这才避开其锋芒。右手一挥，合金匕首在能量人的身体上划过，带起一片光雨。但这对于普通人来说绝对是致命的伤口却并没有停止能量人的攻击，身体一转，再次向天痕扑来。
虽然此时能量人的攻击力已经大不如前，但天痕应付的还是非常吃力，宇宙气的高等级在这时充分体现出应有的效果，不但隔绝着外面的高热，还同时支持着天痕的空间系异能，在不断的闪躲中，偶尔也能还击一两下。
天痕心中暗暗咒骂着马萨诺，这哪里是一个十八级异能者的实力啊，准确的说，应该是一个打不死的十八级异能者才对。他那可以攻破上百度防御的合金匕首至少已经数十次吻上了能量人的要害，但每一次也只是能让对方稍微停滞而已。天痕曾经不止一次想发动天魔变，将这个能量人撕成碎片，但理智却一次又一次的阻止了他的冲动，依旧在苦苦的支撑着。
拼了，再这么打下去，自己的能力早晚会被耗光，不如孤注一掷拼一下，或许还有一线机会，就算不行，大不了不要那什么无极徽章，认输就是了。想到这里，天痕决定不再拖延下去，努力的用宇宙气补充着空间系异能的损失，等待着机会。
能量人眼中红光一闪，又是一到火蛇喷来，天痕在心中愤怒的作用下，这次没有闪避，骤然赢着火蛇冲了上去，空间盾发挥出强大的扭曲作用，在天痕爆发出全部能力的情况下，火蛇被扭曲的四散分飞，虽然承受着强大的冲击力和灼热，但这次他却成功的冲到了能量人身前。怒吼声中，天痕的合金匕首在爆发出全力的作用下重斩在能量刃额头，能量人下意识的爆发出一个火球，但天痕依旧没有躲闪，任由火球轰开自己的空间盾，硬生生的用体表处的宇宙气扛了下来。当初在训练时疯狂的意志令天痕的战意如同那火球般爆发了。他松开插入能量人身体的合金匕首，竟然直接抱住了能量人的能量身体。“操，你他妈的去死吧。空间，撕――裂――。”
全面接触下的空间撕裂，攻击力只能用恐怖来形容，虽然只是脑海中灵光一现令天痕做出了这个选择，但是，其效果却连天痕自己都大吃一惊。整个房间内的空间完全扭曲了，原本就昏暗的周围变得更加模糊，在扭曲的空间中，能量人被狂暴的气流撕的粉碎，虽然这空间撕裂也让天痕受到了一定的震伤，但此时他心中却无比畅快，努力支撑着自己的身体不倒下去。用宇宙气护住外表，精神则引动了黑暗旋涡，抗拒着周围的高热，黑暗异能的阵阵冰凉让他舒服了不少，虽然有些虚脱，但他还是坚持住不让自己倒下去。
“好小子，你竟然通过了。”惊讶的声音响起，天痕进来时的那扇门户开启，给这黑暗的房间中重新带来了光明。天痕支撑着自己的身体一步步走出了房间，也不理会马萨诺惊讶的目光，一屁股坐在马萨诺的位置上，开启自己的空间袋，取出两支高级营养液就灌了下去。
马萨诺看着天痕的样子一阵好笑，现在的天痕，已经不能用狼狈来形容了，身上的衣服到处都是焚烧的痕迹，头发更始散乱的被汗水粘在头上和脸庞上，身上露出的皮肤有些焦黑，在加上汗水的浸泡，就像刚丛废墟里爬出来的似的。
身体贪婪的吸收着高级营养液带来的能量，天痕的喘息声渐渐平息下来，苦涩的看着马萨诺道：“掌控者，您这测试也太难了吧。”

马萨诺脸上流露出无辜的神色，道：“这可不能怪我，谁让你不认输呢？本来我打算，只要你在里面坚持够五分钟，就算你过关了。可你这小子却打起来没玩，非要同能量人拼个死活，我有什么办法。我总不好打扰你的兴致吧。真没想到，你居然能把防御力那么高的能量人给撕碎了，要知道，那个能量人所耗费的能量，至少价值五万个宇宙币，我还没让你赔钱，你到怪起我来了。”
天痕瞪大了眼睛，失声道：“什么？那你怎么不早说，你没看到我都快成烤乳猪了吗？”
马萨诺嘿嘿一笑，道：“我当然不能告诉你了，要是事先让你有了逃避的想法，又怎么能体现出你真正的实力呢？谁让你自己死撑着不认输。你要是再有什么不满也没关系，我想你认错就是了，不过嘛，那五万个宇宙币的问题就由你解决好了。”其实，他到不是故意为难天痕，只是想看看天痕的实力究竟达到了什么程度而已。每次当他以为天痕支撑不住，想停止测试的时候，天痕都会以非常巧妙的方法继续维持下去，正是由于这个原因，马萨诺才迟迟没有放他出来。不过，马萨诺也没想到，天痕最后竟然能够凭借自己仅有十级的力量毁灭了那能量人。不禁有些羡慕摩尔的运气，居然能够收这么一个好徒弟。（未完待续）

第四十一章 破除＆#183;测验的威胁(下)
月底拉，大家多用VIP票支持小三吧，谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
马萨诺满意的笑笑，“这才是对嘛，看在你小子还算比较老实的份上，就让你在我这里洗个澡吧。省得出去后别人以为我抢劫了你。”一边说着，又再旁边用先前的办法开启了一道门户。天痕确实想洗个澡，不过，他也怕了马萨诺，先探头看了看，确认是个洗澡间后，才走了进去。
马萨诺确实没有再为难他，换下那身破衣服，洗了个澡后，天痕换上一身马萨诺给他的制服，顿时觉得舒服了许多。这身制服同先前看到斐济所穿的一样，银色的质料很轻柔，穿在身上非常舒适。看着这价值不斐的制服，天痕心中总算平衡了一些。
马萨诺亲自将徽章带在天痕的胸口处，笑道：“小子，以后你可要自己努力了。希望不要让我等太长时间，就能看到你来转成掌控者。”
天痕心有余悸的看着马萨诺，喃喃的道：“我到希望时间能长一些，不过，咱们可说好了，下回我绝不接受任何测试。”
马萨诺神秘的一笑，道：“接不接受还很难说，有的时候，诱惑力是难以抵挡的。”
天痕无奈的摇了摇头，他不得不承认，马萨诺这里确实有许多好东西，那无极徽章一带在身上，立刻自动与自己的生物电脑相连接，经过马萨诺的开启后，生物电脑的也多出了一些功能，比如，可以在同一星球上以代号联系其他圣盟异能者，可以知道自己身体更详细的情况等等。天痕的代号很好记，是四四四四。象征着他是第四千四百四十四个转正的圣盟操纵者。审判者和掌控者是不在这个数字记录之内的。
“马萨诺掌控者，那我就先走了，多――谢――你对我的照顾。”他故意强调多谢二字，这才向房门走去。
“等一下。”马萨诺叫住天痕，“小子，别不高兴嘛，经常活动活动筋骨对你有好处的。你是不是也准备去参加老菲尔弄的那个什么比武招亲大会，那老家伙真会搞，居然想这样把自己的外孙女给嫁了。虽然你希望不大，但也可以去试试。给你这个，省得去报名了。”一边说着，马萨诺扔给天痕一张金色的卡片。
天痕一楞，接过金卡道：“这是报名卡么？”
马萨诺点了点头，道：“里面没有资料，如果你愿意，我这里有仪器，可以直接输入，如果你只是想看热闹的，就直接拿着这个去好了。”
天痕微微一笑，道：“那多谢您了。其实，我并没有生您的气，只是，恐怕换做谁被追打了一小时，心情恐怕也不会太好。”
马萨诺嘿嘿一笑，道：“放心，我理解。哦，对了，如果哪天你觉得老摩尔不适合做你的老师，就来找我吧。虽然我不会空间系异能，但对异能的应用还是有些心得的。”
天痕摇了摇头，道：“我想不用了。摩尔老师对我很好，我非常希望能一直向他学习下去。再见，马萨诺掌控者。”恭敬的向马萨诺施礼后，这才离开了房间。看着他的背影，马萨诺会心一笑，“这是个好苗子，看来，圣盟后继有人了。”
出了马萨诺的房间，天痕感觉到自己一阵虚弱，在刚才的较量中，它的空间系异能几乎消耗殆尽，此时只剩下一个微小的旋涡。深吸口气，用宇宙气启动掌心处的生物电脑，输入了达蒙的代号后，等待着联系。摊开手掌，生物电脑一热，射出一片光影，一尺见方的光影中呈现出达蒙的样子，“达蒙老师，我已经完成测试了，你们现在在哪里，我过去找你们。”
达蒙道：“是不是马萨诺掌控者睡了很久，你的衣服怎么换了，看来马萨诺掌控者真的很欣赏你，这可是本盟核心成员才有的制服。我们在三楼，已经报过名了，你做音速电梯上来吧。我们在电梯口处等你。”
天痕答应一声，关闭了对话，赶忙向电梯处走去。叮的一声轻响，电梯门徐徐开启，天痕刚要向里走，却看到一名身材和自己相仿的男子走了出来。天痕本想给他让开路，毕竟，先下后上是应有的礼数，但身体一虚，准备向后迈出的脚步停顿了一下。顿时同那男子面对面的站在一起。那男子不屑的扫了天痕一眼，冷哼声中，左肩前探，直接撞击在天痕的胸口处，天痕只觉得一股大力传来，身体向后飞起，撞在身后三米处的墙壁才停了下来，本就虚弱的他全身顿时如同散了架似的委顿在地。胸口传来的疼痛令他连话都说不出来。
那男子有着一头金色的短发，瞥了天痕一眼，“圣盟都是这样的货色么？以后记住了，好狗不挡道。你不过是圣盟的一只狗而已。”冷笑声中，在天痕喷火目光的注视下，转身离去。
天痕心中怒火狂涌，这么嚣张的人还真是第一次见到，自己不过是无意中挡了他的路而已，狗，他居然说自己是狗。天痕虽然行事谨慎，但却绝不是怕事之人，在尊严受到侮辱的情况下，直接用精神控制自己的异能，准备阻隔与异能的感应，使用属于天魔变的能力。但是，奇异的情况发生了，当他刚刚切断了与异能的联系后，三个大小不一的旋涡快速旋转起来，虽然同时集中在自己胸口处，但却并没有像使用天魔变那样融合，转瞬间，又各自回到了自己的位置，而原本消耗巨大的空间系异能竟然得到了极大的补充，三个旋涡变成了同样大小，平衡的能量虽然比最佳状态时的力量要小了许多，但对天痕此时的情况却非常有利。虚弱感顿时消失了，就连胸口被撞击的疼痛也减弱了许多，一挺身，站了起来。
愤怒的目光寻找那男子的身影，甬道中却没有那人的踪迹，天痕恨恨的哼了一声，自言自语道：“今日之辱，他日我一定让你十倍偿还。”丢下这句话后，才蹬上电梯向三楼而去，其实，现在天痕心中已经不那么愤怒了，因为先前所受的侮辱却让他发现了自己三种能力的令一个妙用，当一种能力削弱之后，竟然可以通过这样的方法让三种能力达到平衡状态。而且，他也明白，如果想使用天魔变，自己的三种能力就必须保持平衡才行。尤其是空间与黑暗两种异能。体会到自己这种新的能力，虽然不能增强单体异能的攻击力，但却可以更长时间的使用异能。在圣盟时，黑暗异能也不再只是需要隐藏的力量，它完全可以转换成另外两种能力被自己所用。异能的奇异在不断的历练中逐渐领悟，每一次，都能带给天痕焕然一新的感觉。
走下电梯时，达蒙三人已经在等他了，达蒙微微一笑，递过一张金色的卡片，道：“那负责报名的人我正好认识，直接给你要了一张没有输入资料的报名卡。省得你再去了。走吧，我们也该离开了。刚才我已经问清楚。七月二十五号开始正式比赛。比赛规则到时候空中大竞技场会直接发布。我们那时候再去看就行了。据说，这次报名的已经有六百多人，估计到截止日期时，还会增加一些。”
天痕本想说明自己已经有了报名卡，但被达蒙又拉进了电梯，到嘴边的话又咽了回去。
雪恩道：“刚才我们报名时已经安排好了，咱们就住在距离天平球不远的本盟招待所，我曾经在那里住过，条件还是很不错的。”
雪梅撅着嘴道：“一共才给了两间房，要怎么住嘛，亏你们还认识那负责报名的人，也不多要一个房间。”
达蒙莞尔一笑，道：“那还不好办，我和雪恩住一间，你和天痕住一间就是了。”他这话一出，顿时弄了天痕和雪梅一个大红脸。
雪梅嗔道：“达蒙大哥，你就会取笑我，你们三个住一间，我要自己住一间。”
达蒙佯装无辜的道：“可是，一个房间只有两张床啊！你让我们三个怎么住。你放心，天痕可是有名的老实，不会把你怎么样的。”
“你还说，你还说……”雪梅有意无意的瞥了天痕一眼，现在这个社会，对男女之间的关系并没有什么太大的约束。
感受到雪梅目光中的一丝异样，天痕吓了一跳，赶忙道：“没关系达蒙老师，我还是同你们一起睡吧，我睡地上就是了。”真是开玩笑，让自己同那只随时有可能爆发的母老虎一起，说不定明天自己真变成焦碳了。
达蒙咳嗽两声，道：“先走吧，等到了地方再说。亏你这小子还是我们中霆综合学院出来的，怎么一点气度都没有。住在一起又没让你干什么，反正房间中也有两张床，你自己管住自己不就行了。”
天痕呆呆的看着达蒙，再看看一旁一脸赞同之色的雪恩，心道，他们要撮合我和雪梅么？但那是不可能的啊！
一边说着，他们已经走到了天平球一层的大厅中，天痕率先跑了出去，斐济正站在那里，手中依旧把玩着拟态珠。天痕赶忙上前，“师兄。”
斐济看到是他，微笑道：“怎么样，该办的都办好了吧。我听马萨诺掌控者说，你的表现远远出呼他的意料，不错，没给师傅丢人。”

天痕苦笑道：“师兄，我差点被马萨诺掌控者折腾死，那测试有些太变态了。不过，还要多谢师兄的安排。”
斐济将拟态珠塞回给天痕，微笑道：“我也没帮上你什么，师傅不是已经给了你魔幻石么？师弟啊！到了魔幻星上可千万不能懈怠，在那里的每一天都非常重要，你要知道，那里的能量分子之多，几乎是任何星球至少三倍以上，也就是说，你在那里修炼三年，就相当于在其他星球修炼十年，那种效果虽然只能维持到你升级成掌控者级别，但却正好适合现在的你。”
天痕惊讶的问道：“为什么只适合升级到掌控者级别呢？只要能量分子够多，不就可以一直提升下去。”
达蒙的声音从背后响起，“当然不是那么简单。你想想，如果真的那么容易，我们圣盟不就到处都是掌控者以上的高手了么。”
斐济点头道：“不错，在魔幻星上，当你的实力达到一定程度后，本身力量就会达到一种饱和，再想提升，就不是依靠吸收能量分子那么简单了，不但需要悟性，运气成分也很大。虽然本盟中掌控者的数量不少，但每一名掌控者只要等级差一，实力就会相差许多。这些，你以后接触到了自然会明白。所以，你去魔幻星三年归来后，就直接返回明黄星接受老师的教诲吧。只有在老师的正确指引下，对你才是最有利的。”
天痕看着斐济眼中关切的目光，心头一阵感动，恭敬的向斐济深施一礼，道：“多谢师兄，小弟定然不辜负师兄所望。”
斐济呵呵一笑，道：“大家都是同门，本来我们空间系的异能者就少，相互照顾也是应该的。你被马萨诺折腾的也不轻，赶快去休息吧。”
天痕答应一声，这才和达蒙三人离开了天平球，看着他们的背影，斐济微微一笑，自言自语道：“小师弟啊！师傅把拟态珠都给了你，自然是告诉我们这些门人，你将会成为他老人家的衣钵继承者。虽然我不太明白师傅为什么会选择你，但师傅的命令，我只有全力支持。”
雪梅有些好奇的看着天痕手中的拟态珠，凑到他身旁问道：“这拟态珠是干什么用的？怎么你那师兄好象对这珠子很珍视似的。”（未完待续）

第四十二章 与雪梅“同居”(上)
昨天晚上痛苦死了，偶心爱的巴西输了，害我输给某人一只甲鱼.还好俺更爱的意大利晋级了.今天晚上12点的加精大会按原计划进行，欢迎大家参加.多多投票给小三，推荐票，VIP票都要.嘿嘿.使劲砸吧.
---------------------------------------------------------------------
天痕微微一笑，道：“这是摩尔老师给我的信物，而且也是一件防身之物。”看了看周围并没有什么人，他索性手握拟态珠，宇宙气迸发，同时向身旁一米处用出了移形幻影。白光一闪，在雪梅身旁顿时出现了两个天痕。
“啊――，你，你……”雪梅惊讶的已经不知该说什么好，下意识的伸手摸向天痕的幻影，但一不小心，手已经穿入了那幻影的身体。
拟态珠所形成的十秒很快就过去了，幻影消失，天痕道：“这回你该知道有什么用了吧。”
达蒙动容道：“果然是好东西，不愧是摩尔掌控者给出来的。天痕，这可是护身的好法宝啊！”
雪恩哈哈一笑，道：“这小子，不但修为提升的怪异，就连身上这些东西也透着奇诡，他这一身宝贝，哪里还想一名刚刚转正的操纵者。”
天痕心道，你们要知道我还有黑暗异能在，恐怕会更加惊讶吧。达蒙满意的拍了拍天痕的肩膀，毕竟天痕是他挖掘出来的，这种自豪感自然难以用言语来形容，指着前方道：“那就是咱们圣盟总部的招待所了。”天痕顺着他所指的方向看去，只见一座圆柱形建筑傲立于天平球一公里外。在这两座标志性建筑周围，如果仔细看去，其实是一个非常大的广场，除了这两座建筑以外，再没有任何楼宇。能在中国城正中占据这么大一块地盘，可见圣盟在整个银河联盟中的地位是何等尊崇了。
很快，他们已经来到了招待所中，房间自然早已经安排好，就在六层相邻的两个套间。站在房间门口处，雪梅、雪恩、达蒙三人的目光都落在天痕身上，看着他的眼神透露着怪异的神情，天痕脸色一僵，尴尬的道：“你们看我干什么，我不是说了睡地上么？”一边说着，他还偷瞄了雪梅一眼。
雪梅看着这个年纪和自己相仿的大男孩儿，心中涟漪微动，看他眼中那警惕自己的目光，不禁暗暗好笑，索性装出一副愤怒的样子，上前一把揪住天痕的耳朵，“怎么？你很怕我么？难道我还会把你吃了不成。”

“哎呦，两位老师，救命啊！”天痕痛呼出声，现在同雪梅已经成了朋友，他自然不能还手。雪恩和达蒙相视一笑，两人仿佛都没听见似的，直接打开了一个房间的金属门走了进去。门锁的声音响起，他们显然不打算接纳天痕了。
“雪梅小姐，你轻点，我的耳朵，我可怜的耳朵就要掉了。”天痕见没人帮自己，只得向揪住自己耳朵的罪魁祸首求饶。
雪梅哼了一声，拽着天痕的耳朵，让他的脸凑近自己，“你很怕我么？我又不会吃人。你不愿意跟我住，我偏要你跟我住。”
天痕一脸惨然之色，喃喃的自语道：“老虎自然会吃人，尤其是女性的。”虽然他声音很轻，但雪梅就在他身前，又怎么会听不到呢，用力一揪他的耳朵，“你敢说我是母老虎？”
“不敢，不敢，我说的是别人。你快松手吧。”天痕暗暗苦笑，怎么遇到这么一位女煞星啊！自己是想躲也躲不掉了。
关上房门，雪恩向达蒙正色道：“兄弟，你觉得天痕能带给我妹妹幸福么？”
达蒙轻叹一声，道：“在感情这方面，谁又说的好呢？我能肯定的是，天痕确实是好样的，不论人品、心性以及现在的能力，都足以配的上小梅。当初莲娜和天痕之间的事你也知道，那次对天痕的伤害很大，都怪我，明知莲娜的脾性不太适合天痕，还去尽力撮合他们。在那件事上，我一直都觉得对天痕有些亏欠。不过，你尽管放心，我并不是因为要补偿天痕什么才让你撮合妹妹和他在一起的。”
雪恩微笑道：“这我当然知道，你是什么样的人我还不明白么，只是小梅这丫头也很任性，我就怕天痕和她没什么发展。天痕这小子确实不错，从几位掌控者对他的态度来看，今后他在本盟的前途必然不可限量。”当他们在运输站遇到天痕时，雪恩和达蒙就暗中达成协议，要撮合天痕和雪梅。从这段时间来看，至少他们当初的隔膜已经消除了。
达蒙也笑了，“这种事我们想太多也没用，只能尽量给他们创造些机会，至于能否让他们成为一对，只能看他们自己了。不过，我相信天痕是不会伤害小梅的。那小子在这方面木讷的很，就算你借他几个胆子，他也不敢对小梅怎么样。否则，我怎么会建议让他们一起住呢。”
雪恩莞尔一笑，道：“我也相信，只要小梅不欺负他，他就可以烧高香了。”说到这里，两人不禁对视一眼，同时哈哈大笑起来。
所谓有人欢喜有人愁，天痕一脸苦涩的看着雪梅，雪梅正霸占着套房中的两张床。对，就是两张床。一进门，雪梅就提出了条件，要想让她放手，天痕就必须将两张床靠拢在一起。天痕无奈之下，只得照做了，心中还升起一丝遐想，难道雪梅真的对自己有意思，要……，但是，很快他的遐想就消失了，雪梅扔给他一个枕头，对他说，你不是想睡地板么？那你就睡地上好了。说完，就斜躺在拼好的床上。
看着手中的枕头，天痕苦笑道：“雪梅大小姐，你不用这么霸道吧。你身材也并不如何伟大，有一张床应该够了。”
雪梅白了他一眼，道：“本小姐在家的时候都睡大床，已经习惯了，如果你有意见，可以去厕所提。不过，别让我听见。”一边说着，将自己的身体埋入柔软的被子中，心中暗暗偷笑，让天痕如此尴尬，这回可算是报仇了。
天痕还能怎么样，看着一脸舒适躺在床上的雪梅，只得无奈的叹息一声，将枕头放在旁边的角落处，自己坐在其上，合目修炼。
雪梅本来只是想逗逗天痕而已，此时见他竟然真的不和自己争了，不禁有些惊讶。看着天痕脸上那一丝疲倦之色，不禁皱了皱眉，暗道：这小子真是个木头疙瘩，怪不得现在连个女朋友都没有。“喂，喂，大白天的，睡什么觉？”
天痕睁开眼睛，道：“我没睡啊！我是在修炼。雪梅小姐，床你也占了，难道我的行动你也要管？”
雪梅嘟着小嘴道：“你要是修炼，就我一个人多无聊，哥哥他们现在肯定不带我出去玩儿，你陪我聊会儿天吧。”
靠在背后的墙壁上，天痕心中暗暗哀叹自己悲惨的命运，有雪梅这个魔星在，自己竟然连修炼都不能，无奈的道：“聊什么？”
雪梅从床上坐起来，衣裤因为她的动作收紧，露出曼妙的曲线，看的天痕不禁一呆。雪梅道：“看什么看，没见过美女啊！”
天痕低下头，道：“不是没见过美女，是没见过像你这么凶的美女。”
雪梅出奇的并没有发怒，犹疑的问道：“我真的有那么凶么？”
天痕认真的点了点头，道：“似乎在我见过的女孩子中，你应该是最凶的一个。”
雪梅哼了一声，道：“那比起你以前的女朋友莲娜怎么样？难道她的脾气就好了？”
听雪梅提起莲娜，天痕顿时脸色一变，虽然已经过去了一年多，但内心所受的创伤又岂是那么容易恢复的，沉声道：“我不想提她。”
雪梅兴趣盎然的道：“不想提？那证明你还喜欢着她了。我听哥哥说，你们在一起有四年吧。很长的时间了。我以前交的男朋友，都没有超过一星期就被我踹掉。”
天痕仿佛又回到了从前，莲娜美好的容颜从眼中闪过，但她当初那绝情的声音却更加清晰，重重一叹，道：“是啊！四年，整整四年，四年的感情一夕之间消失。如果我说已经完全忘记她，那是不可能的。毕竟，她在我心中曾经占据过那么重要的位置。但她的绝情我也领教过了。”
雪梅道：“那如果现在她回来找你，你还会不会和她重归于好呢？”
天痕摇了摇头，道：“我们之间的一切都已经破碎了，她当初所做的一切我不能当没事发生。我们已经不可能在一起。”
雪梅从床上跳下来，坐到天痕身旁，修长的大腿随意搭在天痕身前，她那双美丽的大眼睛距离天痕只有一尺，“那这么说，你恨她。”
天痕清晰的嗅到雪梅身上淡淡的香起，尴尬的道：“你能不能离我远一些。这样容易诱发犯罪的。”
雪梅看着他那尴尬的样子，不禁放声大笑起来，“你还真是可爱啊！难道，你就没同女孩子亲热过么？”
男人的尊严遭到挑衅，天痕不禁怒道：“谁说没有？我，我和好几个女孩子都亲热过。”说到这里，他第一个想起的，竟然是梅丽丝那充满诱惑力的娇躯。
雪梅向他吐了吐舌头，“谁信。你先回答我的问题，我就离你远点。”
天痕苦笑一声，道：“有什么可恨的。我承认，当初我确实曾经怨恨过。但莲娜离开我固然有她的原因，我也有不好的地方，过去的事都已经过去了，感情上，谁又能说的清楚呢？她有她的选择，反正现在已经是覆水难收，多想以前的往事只会让自己心理难受，我堂堂男子，同一个女人计较那么多，不是太小气了么？”
雪梅心中升起一丝怪异的感觉，双手向地上一撑，柔软的腰肢轻摆，已经翻身回到了床上，“没见过向你这么老实的人。怪不得会被女孩子欺负。好了，我要睡了。你自己修炼吧。要是让我发现你有不良企图，哼哼。”
天痕看着拉起被子盖在身上的雪梅，心中暗道，世界终于清净了。我对你有不良企图？天啊！我躲你还躲不及呢。闭上眼睛，他终于可以成功的进入修炼状态而不被打扰。体内均衡的三个旋涡在精神的催动下加速运行，不断吸收着来自周围的能量分子。
经过异空间旅行，人都是很容易疲倦的，当雪梅清醒时，已经是第二天清晨，连她自己都有些惊讶，居然睡了这么久。低头看了看自己的衣服，虽然有些褶皱，但还算比较整齐。目光扫向一旁依旧在修炼中的天痕，虽然心中满意他没有冒犯自己，但也不禁有些失落。她对天痕还说不上喜欢，但女人总是希望自己有吸引力的，天痕对她畏之如虎的样子实在让她很不满。
走入洗澡间，雪梅将门锁好，她一向习惯于每天早上洗个热水澡，虽然身在异地，但习惯还是不会改变的。
三种能量异常饱满，不但将昨天损失的补充回来，而且似乎还有不小的进步。看来，通过实战，对力量的提升确实很大。伸了个懒腰，天痕缓缓起身，目光扫向床上，却没有看到雪梅，松了口气，站起身，原地活动着有些僵硬的筋骨。正在这时，他突然听到一声轻微的门响。响动似乎并不是房门发出的，正在他惊讶之间，一个雪白的胴体已经映入眼帘。
“啊――”两声惊叫同时响起。天痕目瞪口呆的看着赤裸的雪梅，雪梅也因为过度的惊讶而呆住了。原来，她刚刚脱掉衣服，就想起自己没有拿带来的浴液，心想，天痕反正也还在修炼，为了省事，索性就悄悄的走了出来，可谁曾想，却被天痕看个正着。
两人彼此对视着，持续五秒。雪梅首先反应过来，劈手一掌向天痕轰至，灼热的气流带着一片红光直奔天痕胸口。（未完待续）

第四十二章 与雪梅“同居”(下)
有书友说我解禁的太慢，今天再解禁一章，算厚道了吧.大家多投些票给小三，推荐票，VIP票都好啊!加精大会12.05准时开始.
----------------------------------------------------------------------
天痕在雪梅动手的同时也清醒过来，心中一动，他索性没有抵挡，任由雪梅一掌重劈在自己胸前。雪梅的火系异能虽然霸道，但毕竟只有三级，火之力刚一入体，立刻就被天痕体内的宇宙气化解了。但天痕清楚，现在这个时候，如果自己还保持清醒，只不定会发生什么，当雪梅一掌引上了他的胸膛时，他赶忙借势飞退，重重的撞在身后的墙壁上，惨呼一声，闭上眼睛倒在地上装晕。至少，这样可以避免尴尬。
在天痕倒地的同时，两行鼻血流出，至少表面上看去，像是被雪梅打出来的。天痕的刺激实在太大了，虽然他也曾经见过梅丽丝的裸体，但那时毕竟是在昏暗之中，并没有看的太清楚，可雪梅这次却是一点都没有遮拦的出现在他眼前，那白皙而曼妙的娇躯，凹凸有致的玲珑，诱惑力是如此之大。对于一个处男来说，这种诱惑力他又怎么能承受的住呢？天痕也感觉到自己流鼻血了，但由于此时装晕，也只能任由鼻血横流了。
雪梅见自己一掌将天痕打晕了也是一楞，试探着走到天痕身前，轻轻的踢了他一脚，“喂，喂，你不会死了吧。这么不禁打啊！”见天痕没什么反应，她也顾不得自己还赤身裸体的样子，蹲下身体，用手在天痕鼻子处探了探，再拍拍天痕的脸，“天痕，你可不要死啊！我不是故意的。谁让你看到人家的身体呢。人家还是处女之身，被你看到当然很生气了，你别死好不好，我不生你气。”说到最后，她已经带出了哭音。
天痕心中一阵异样，明知道面前蹲着一个裸女，却不能睁眼去看，刺激感变得更加强烈了，雪梅的话令他心中一阵温暖，暗想，这丫头似乎也并不只是脾气坏，最起码她的心地还是很善良的。而且，当初看到那么多苍蝇跟在她身边，没想到居然还是处女。在雪梅哽咽的话语中，天痕对她的恶感顿时减少了许多。
“天痕，我错了，你别死，以后我再也不对你发脾气了好不好。”泪水顺着雪梅的脸庞流下，她小心的拉着天痕的身体，运用自己不强的宇宙气将他拖到床上，把被子给他盖好。在这个过程中，天痕难免同雪梅的身体有所接触，尤其是当他的手与雪梅的大腿那一下碰触，触电般的感觉瞬间传遍全身。可既然装着，也就只能继续装下去了，下半shen的反应最为强烈，他苦苦的忍耐着，尽量让自己保持平静。
半晌，雪梅停止了哭声，飞快的跑到洗澡间将衣服穿好，关门的声音响起，天痕心中一动，立刻意识到雪梅去找达蒙和雪恩了。这可怎么办？糗大了，要是雪恩老师知道自己看了他妹妹的裸体，还不把自己给拆了。想到这里，天痕也顾不得去管鼻子上的血迹了，依旧躺在原处不动。也只有走一步算一步了。
时间不长，在雪梅哽咽的抽泣声中，雪恩和达蒙来了。
“小梅，你是怎么搞的，怎么能出那么重的手呢？”雪恩怪责的声音响起。

雪梅哽咽道：“我，我也不想的，只是那时，他看到了我的身体，我当时思想都已经停滞了，下意识的就向他发动了攻击。他连躲都没躲就……”一边说着，他们已经来到了床前，雪恩和达蒙看到天痕鼻子处的血迹都不禁一楞，雪恩伸手按上天痕的胸口，而达蒙则扣上了天痕的腕脉，两人同时用自己的宇宙气检查着天痕的身体。
半晌，达蒙和雪恩对视一眼，想雪恩使了个眼色，道：“你和小梅先出去吧，我来救他。”
雪恩点了点头，瞪了双眼紧闭的天痕一眼，这才带着有些不情愿的妹妹离开了。
他们刚一出门，达蒙低笑着在天痕脸上拍了一巴掌，“行了，你小子别装了。”
天痕知道瞒不过去，这才睁开双眼，尴尬的看着达蒙道：“老师，我，我不是故意看到雪梅的身体，谁知道她为什么突然什么都不穿冲出来。如果我不装晕，天知道她会做出什么事来。”当下，把先前那瞬间发生的事说了一遍。
达蒙强忍着笑，正色道：“人家姑娘的身体都给你看了，你打算怎么办？”
天痕张口结舌道：“我，我也不知道。”
达蒙道：“那你觉得小梅怎么样？你对她有没有那种感觉。”
天痕摇了摇头，道：“没有。我们一共也没接触几次，不过，她心地善良，也是一位好姑娘。达蒙老师，您不是想撮合我们吧。那是不可能的。先不说人家看不上我，我自己现在也没有那方面的心思啊！”他说的是实话，为了追求更加强大的实力，他连百合都离开了，又怎么会再想这方面的事呢。
达蒙无奈的轻叹一声，道：“我和雪恩确实想撮合你们，当然，我不会勉强你什么，毕竟，感情是要慢慢培养的。今天这事错不在你，也不能怪小梅。既然你已经装了，索性就装下去吧。你躺个一两天，在装出慢慢好起来的样子就是了。雪恩那里我去帮你解释。”
天痕松了口气，道：“谢谢您，达蒙老师。”
达蒙微笑道：“我是看着你成长的，有什么可谢的。雪梅这丫头虽然任性一些，但确实是个好姑娘。如果以后你们真的有发展，我和雪恩都不会反对的。不要多想你以前的出身，现在已经不同了，圣盟操纵者这个身份在整个银河联盟都能算的上高贵。你继续装，我叫他们进来。”
天痕心中微动，他这才明白为什么雪恩和达蒙会让他和雪梅住一个房间，无奈的摇了摇头，自己和雪梅确实是不可能的啊！别的不说，自己拥有着黑暗异能，与圣盟和黑暗势力的关系都很微妙，一个不好，随时有可能会有危险临身，自己不能害了人家姑娘啊！更何况，在自己的心中已经有了百合，那纯洁善良的身影是任何人无法取代的。
他正胡思乱想着，雪梅和雪恩已经重新回到了房间，雪梅一进屋就迫不及待的向达蒙问道：“达蒙大哥，天痕他怎么样？有没有危险。”
达蒙微微一笑，道：“放心吧，他的实力比你强的多，只是被你打的闭过气去而已，休息休息就会好的。小梅，天痕看了你的身体，你生他气么？如果你还生气，我就和你哥哥好好教训他一顿，或者，让他以身相许，怎么样？”
雪梅俏脸一红，微嗔道：“谁怪他了，当时的情形我们谁也没想到，我是一时心急才打了他。还有让男人以身相许的？达蒙大哥就会取笑人家。”
达蒙和雪恩对视一眼，雪恩无奈的摇了摇头，道：“算了吧。既然小梅都不怪他，我这个做大哥的还能说什么。小梅，你跟我到隔壁的房间住，这里有你达蒙大哥照顾天痕就行了。”
重新装晕的天痕一听这话，顿时松了口气。正在这时，她却听到了雪梅坚定的声音，“不用，我，我还是和他住一个房间吧。既然是我把他打晕的，我就有义务照顾他。你们放心拉，他是个胆小鬼，不会把我怎么样的。”
雪恩有些担忧的看了妹妹一眼，刚想说什么，却被达蒙阻止了，达蒙向他使个眼色，直接将他拉出了房间。
雪梅见他们都走了，静静的坐上chuang，帮天痕将被子盖好。轻叹一声，道：“你这个讨厌鬼，为什么这么巧，偏偏看到了人家的身体。你可要快一点醒过来哦，你不是还要去那个什么空中大竞技场看比赛呢么。要是不快点醒可就来不及了。其实，你不能怪人家脾气不好的，小时候妈妈就教导我，女孩子先天就比男孩子容易吃亏，所以，必须要保护好自己，尤其是保护好自己的身体，只有保证身体的纯洁，今后嫁人了，丈夫才会珍惜。其实，我小时候脾气很好的，只不过为了保护自己，我故意让自己变得凶巴巴的，学院那些家伙就吃这一套，我对他们越凶，他们反而更对我百依百顺，久而久之，自然就养成了现在的脾气。你不要再怪我了好不好，一个女孩子为了保护自己，有什么错呢？”
听了雪梅的话，天痕心头一热，是啊！一个女孩子为了保护自己而凶一些又有什么错，看来，自己以前真的是错怪雪梅了。想到这里，心中不禁一阵内疚。眼皮下意识的动了一下。
雪梅一直凝视着天痕的脸，一看到他面部的变化，顿时惊喜道：“啊！你醒了。”
天痕吓了一跳，他可不想面对雪梅，赶忙重新保持着不动的姿态。
雪梅先前心中过于焦急才没有多想，此时看到天痕恢复平静的样子，心中不禁一动，低下头凑到天痕脸前，用自己红色的短发轻搔天痕的鼻子。她要证实天痕到底有没有清醒过来。
天痕只觉得鼻子上一痒，根本来不及反映，上身下意识的仰起一些，一个喷嚏就要打出来。可现在他和雪梅近在咫尺，这一抬头，张大的嘴正好同雪梅的芳唇撞在一起，电流瞬间传遍两人全身，天痕的喷嚏也硬生生的给憋了回去。
身体重新倒回床上，天痕目瞪口呆的看着雪梅，雪梅俏脸大红，唇间传来的异样令她心中一阵阵激荡，她从来都没想到过，自己的初吻竟然是在这种情况下失去的，失去在一个被憋回去的喷嚏中。
“你，你是什么时候醒的。”雪梅的声音如同蚊蝇一般呢喃着。
天痕咽了口吐沫，刚才那瞬间的温软令他有着短暂的迷失，“我刚醒，刚醒而已。我不是故意的。”
雪梅松了口气，想起自己先前赤身裸体的羞人模样，心顿时如同小鹿般来回碰撞，“你胸口还疼么？好点了么？”
天痕尴尬的点了点头，道：“没什么事了。刚才我也不知道自己为什么会晕倒。发生了什么事，我怎么记不起来了。”装晕不成，也只能装装失忆，他相信，即使雪梅明知道他是装的，也绝不会拆穿。果然，雪梅疑惑的看着天痕，“你真的忘记了发生什么事？”
天痕用力的点了点头，道：“我真的忘记了，我只是记得自己修炼清醒后，正在伸展着身体，突然觉得胸口一痛，就什么都不知道了。”
雪梅白了他一眼，道：“算你拉。不管你是真不记得还是装的，反正刚才还有之前的事都不许说出去，否则，否则……”
天痕暗暗欢呼一声，终于度过这一关了，赶忙接口道：“否则，就惩罚我当马给你骑好了。”小时候，他的父亲老马里经常这样来逗天痕开心，他下意识的就说了出来。说完了才感觉到语气有些暧mei。但雪梅却似乎没有察觉似的，站起身，道：“好了，那你好好养伤吧。你饿不饿，我给你去弄点吃的。”她的语气比以前柔和了许多，那关切的神态就像妻子在侍侯丈夫似的。
之后的几天，天痕享受着以前从来没有过的生活，他多次向雪梅表示自己已经没事了，但雪梅却执意让他卧床休息，连吃喝都不让他下床，对他的照顾无微不至，令前来看他的达蒙和雪恩大为羡慕，雪恩甚至有些嫉妒的说，他这妹妹对他都没这么好过。
雪梅的火暴脾气完全消失，真正体现出一个女孩子的温柔，她与天痕之间的关系也从原先的隔膜变得亲密了许多。她的温柔也改变了天痕对她的看法，两人真正成了好朋友。
在雪梅的一再坚持下，天痕终于得到了上chuang睡觉的特权，当然，雪梅也同样在床上睡，两人中间，只用一条毛毯隔开而已。正如雪梅所说，天痕在这方面胆子小的很，尤其是知道了雪梅是处女后，在睡觉时几乎都在床边，惟恐一不小心碰到足足在一米多外的雪梅。（未完待续）

第四十三章 空中大竞技场(上)
大家多投些票给小三，推荐票，VIP票都好啊!
--------------------------------------------------------------------
“小梅，行了，天痕早就没事了，明天比赛就将举行，咱们出去转转吧。来到中国城，要是不品尝一下以前古中国的美味，可实在说不过去了。”雪恩和达蒙看着半躺在床上的天痕，两人眼中都流露出一丝怪异的光芒。
天痕被他们的目光看的全身别扭，赶忙附和道：“是啊！咱们是应该出去看看了，天天喝高级营养液，嘴里淡的没有一点味道。”
雪梅看着天痕道：“你能肯定自己一点事都没有了么？”其实，在内心中，她早就知道天痕身体没问题，但不知道为什么，从第一天照顾天痕开始，她竟然很享受那种感觉，面对天痕，她心中的母性不经意间流露着，不用再做出刁蛮的样子，虽然做了许多以前没做过的事，但她的心却是异常轻松的，不知不觉间，她已经喜欢上了这种感觉。
天痕见雪梅有松口的意思，赶忙点了点头，一个移形幻影，已经出现在地面上，活动了几下身体，微笑道：“绝对没问题了，就算现在去参加比武大会都可以。”
雪梅脸色微微一变，心中升起一丝强烈的排斥，急道：“不行，明天你不许去参加比武大会，正好我没得到资格，明天把你的卡给我，你就在这里等我们吧。”
天痕、达蒙、雪恩三人尽皆愕然，雪恩道：“这么好的机会为什么不让天痕去呢？来这里主要的目的就是要参加这场比赛啊！这可是异能者之间难得的聚会。”
雪梅俏脸一红，道：“可是，可是外一他狗屎运好，最后赢了怎么办。”
这几天天痕和雪梅之间的变化都看在达蒙和雪恩眼中，达蒙故意逗雪梅道：“那还不好，蓝蓝小姐可是罗丝61；菲尔审判者的嫡亲外孙女，而且水系异能也非常厉害，能得她为妻自然可以平步青云，成为本盟中真正的核心，天痕要是有那么好的运气，真是要感谢上天了。我们说不定还能沾点光。”
雪梅哼了一声，道：“谁知道那蓝蓝小姐长什么样子，要是个丑八怪怎么办，亏你们还是天痕的老师，难道想毁了他的幸福么？”
达蒙和雪恩莞尔一笑，雪恩道：“你这丫头，现在还没怎么着就开始护着他了，真是女生外向啊！”
天痕微微一笑，道：“雪梅，你用不着担心，我的卡给你，我不去就是了。不过，回来以后你可要给我讲讲都有什么有趣的事。”
达蒙一楞，道：“天痕，你真的不去么？这种见识异能者之间战斗的机会可并不多得。”
天痕将自己的卡片取出来递给一脸喜色的雪梅，道：“没关系的，我要是去了雪梅就去不了，让她去吧，反正我也不可能去参加比试的。而且，我也不喜欢那种人山人海的感觉。还不如在招待所中一个人清净。”
雪梅接过卡片，雀跃的搂住天痕的手臂笑道：“放心吧，回来我一定把精彩都给你讲一遍。现在咱们出去吃好的吧。”
雪恩笑道：“天痕，你比我还要宠着这丫头，那天她还因为自己去不了而生了半天气呢。”
天痕真的不想去么？当然不是，他有两张没有输入资料的金卡，给雪梅一张自然没有什么，比赛自然要看的，但并不和达蒙他们一起看，因为，他决定明天要以自己的令一个身份出现。
一行四人离开圣盟招待所，足足在外面玩儿了一天，直到夜幕降临后才返回，正如达蒙所说，中国城中的各种美食令他们流连往返，每个人回到房间后，都再也走不动，肚子里的食物实在是太多了，只有睡觉才是最好的选择。
或许是因为早上天痕将卡片给了雪梅的原因，雪梅对天痕亲热了许多，晚上硬是抱着他的手臂才肯入睡。这可苦了天痕，如果说雪梅对他没有诱惑，那是不可能的，毕竟美女在侧，他既要抑制着自己心中的异样渴望，又不能吵醒熟睡中的雪梅，这一晚，可并不好过。在内心的不断挣扎着，好不容易他才进入修炼状态，将精神回收自身，在三种异能不断吸收中睡了过去。

阳光透过招待所的窗户射入房间，带来了几许温暖，雪梅舒服的伸了个懒腰，睡眼朦胧的爬了起来。看了一眼仍然在熟睡中的天痕，轻手轻脚的爬了起来，快速的洗漱后，到隔壁房间去寻雪恩和达蒙，还特意为天痕重新盖好了被子，在临走之前，轻吻了天痕的面颊，这才娇羞的跑了出去。
雪梅刚一出房间，天痕就坐了起来，一晚上保持着同样的姿势，他的身体以及有些僵硬了，舒展着自己的身体，精神力外放，感受着隔壁房间的气息。脸上还留有雪梅的余香，天痕暗暗苦笑，雪梅不会真的喜欢上自己了吧。可是，自己心中已经有了百合，又怎么能接纳她呢？
一会儿的工夫，达蒙三人就走了出来，天痕一直用精神力跟着他们出了招待所，这才收拢回来，跳下床，活动了活动自己的身体，既然达蒙老师他们已经走了，也该是自己行动的时刻。感受着体内三种能力带给自己的充实感，他对自己充满了信心。
眼中闪过一道冷光，右手虚空一划，空中出现一片扭曲的光芒，一道微小的裂缝呈现在天痕面前。探手入内，天痕取出了另一张金卡和一颗黑色的小球。
“黑暗面具，今天你就陪我一起去找那个人吧。我想，他一定会出现在比赛场上。只要他出现，我就要还给他一些东西。辱人者，人辱之。”
对于那天那名英俊男子，天痕始终没有忘记，他之所以给了雪梅金卡，一方面是为了让她开心，另一方面，就是要用隐藏的身份去寻找那个侮辱了自己的人，只有用黑暗面具遮掩住身份，才能使用自己最强大的能力。
离开家的时候，天痕特意带了几套普通的衣服，他虽然还不完全了解天魔变的特性，但经过几次偷偷的尝试后，已经可以自如的控制天魔变爆发时的力量不会牵连到衣服。毕竟，就算天魔变的力量再强大，每次都赤身裸体的同对手战斗，也不是什么美妙的事。
换上一套普通的衣裤，天痕深吸口气，将那黑色的小球向自己脸上一抹。冰凉的气流从脸上的皮肤传来，体内的黑色旋涡快速旋转，顷刻间，与黑暗面具构成了一道连接的桥梁，那冰冷不断刺激着天痕的感官，令他的脑海变得异常清晰，回忆着当初罗迦所教自己的方法，精神力透入黑暗面具，感受着其中的奥妙。意念一动，脸上的黑色消失，取而代之的，是一层淡淡的雾气，这层雾气如果不仔细看，是绝对不会引人注意的，只能模糊的看到天痕一些轮廓，却无法看清真正的容貌，那是来自于灵魂的模糊，即使天痕自己，近距离面对镜子，也无法认出这就是自己。
意念一动，体内的黑暗异能透体而出，黑色的气流刚刚离开体表，天痕立刻感觉到脸上的黑暗面具有什么未知的东西融入其中，力量快速的凝聚着，输出体外的黑暗异能竟然变成了一条条淡绿色的线条，那是不属于任何一种已知异能的光芒，天痕清晰的感觉到，在这些绿色的光芒中，黑暗之力依旧存在着，但从表面，却丝毫感觉不到任何黑暗气息。心中不禁暗暗赞叹，这就是黑暗面具的作用啊！
满意的点了点头，将散发的能力收回，他悄悄的离开了招待所。
空中大竞技场，坐落在距离圣盟总部天平球三十公里外，这座大竞技场采用的是最新的科技，虽然称为大竞技场，其实，它只能同时容纳五千人，之所以能够漂浮在距离地面千米的地方，是利用了磁铁同性相斥的原理。在与大竞技厂垂直的地面上，有一块巨大的电磁铁，能够通过电流的多少控制磁性的输出。而在悬空的大竞技场底部，也有一块同样的磁铁，可以根据磁性的大小令大竞技厂保持不同的高度，磁性抵消了地心引力，这才能够成功。这项科技说来简单，但最重要的，却是控制大竞技场平衡，而且不能让他脱离磁性轨道，单是这个研究，就耗费了数以百亿计的宇宙币。最后终于成功了，但也终因为造价太过昂贵而没有在整个银河联盟推广，而这里，也成为唯一的一座空中竞技场。
平日里，想进入空中大竞技场自然要凭借翔车，但今天显然是个特殊的日子，一道道身影从四面八方向大竞技场聚拢着，竟然连一辆翔车都没有出现。为了今天的比赛，银河联盟下议院派遣了上万名警察，将大竞技场下方的磁性基地围了个水泄不通，同时，也利用各种高等武装翔车封锁了空中，那一根根巨大的雷射炮管散发着隐隐的威势，如果没有相应的入门卡，即使是一只苍蝇也别想通过。
远远的，天痕已经看到了大竞技场的样子，悬浮在半空中的它就像一个巨型空中堡垒一般，椭圆形的外壳在阳光的照射下散发着淡淡的银色光辉，那是一块块磁能电池组成的，吸收太阳的能量再通过转化变为电磁能，维持着空中大竞技场的漂浮。只有最顶级的赛事才会在这里比赛。不论是什么类别的运动员，没有人不希望能在这里进行一场比赛，那将是终身的荣誉。
由于电磁力强大的原因，与空中大竞技场垂直的空间偶尔会出现一丝扭曲。那个地方，是人绝对不能去的，否则身体受到电磁影响，必然会造成极大的损害。所以，想进入空中大竞技场，就必须先升入一千五百米以上的高空，在从上方进入。
飘飞在半空中，天痕心中一阵舒爽，飞翔的感觉是美妙的，周围的空气波动尽掌握在他心中，利用当初所领悟的弧线飞行原理，利用周围的气流，使他的飞行变得更加轻松。凭借金色的入门卡直接通过了警卫的封锁，天痕拔高到距离地面两千米的高度，这才朝大竞技场飞去。
蓝蓝，你不是看不起我么？我到要看看，今天你能找到什么样的丈夫。
飞身而下，眼前空中大竞技场不断放大，在天痕的超音速飞行下，几乎只是几次呼吸的工夫，就已经来到了空中大竞技场的入口处。门口，两名身穿蓝色制服的人傲然而立，整个大门处只有他们两人守卫，数十名异能者排列成整齐的队列，依次接受这两人的检查，经过仔细的注视，天痕发现，虽然只有两个人守卫，但所有走到他们面前的异能者脸上都流露出恭谨的神色，从那两名蓝衣人沉凝的气势依稀可辨，他们必然是强大的异能者，尤其是他们左胸上的蓝色徽章，似乎代表着他们的身份。那个徽章很奇怪，似乎是鲸鱼的样子，深蓝色的徽章宝石在阳光照射下闪闪发光，天痕心想，这会不会就是生物电脑中提到的蓝鲸小队呢？如果是的话，那自己还是要多小心一些。对于黑暗面具的功效，天痕还是有些忐忑的。毕竟，普通的异能者对黑暗气息都是非常敏感的。
想到这里，天痕怕被守门的蓝鲸小队因为自己脸上的朦胧而发现身份的秘密，索性用意念收回了黑暗面具的隐藏功效，以本来面目排在队伍最后面。很快，前面的异能者们纷纷进场，轮到他了，天痕有些紧张的走到前面，主动出示了自己的金卡。
接过金卡，那来自蓝鲸小队的守卫看了一眼就还给了天痕，淡然道：“出示你的生物电脑。”（未完待续）

第四十三章 空中大竞技场(下)
大家多投些票给小三，推荐票，VIP票都好啊!
--------------------------------------------------------------------天痕不敢怠慢，赶忙将自己的右手伸了出去。仪器的光芒扫起，那蓝鲸小队守卫皱眉道：“异能等级十。怎么有这么多不自量力的人。”
天痕并没有因为对方的话生气，微笑道：“我并没有什么奢望，只是希望在这里能与更多的本盟成员交流。”
那蓝鲸小队守卫仔细的看了看天痕，道：“通过。记住，在里面不可大声喧哗，不可擅自行动。否则，我们有权驱除你离开大竞技场。”
天痕心道，真是霸道啊！一边想着，一边从两人身前走过，终于进入了这银河联盟唯一的空中大竞技场。
一进门，是一条宽阔的甬道，地面上是履带式电梯，直接站在上面，平稳的电梯履带会自动带人前行，缓缓朝里面的光明而去。
当天痕走入空中大竞技场时，不禁心中一动，一边重新开启黑暗面具的遮蔽功能，一边打量着这座大竞技场。整座能够容纳五千人的空中大竞技场显得空荡荡的，来的人数比想象中还要少，放眼望去，似乎只有三、四百人的样子。周围是一个个紧密相连的座位，奇异的是，这里的每一个座位竟然都是真皮座椅，在椅子右边的扶手上，向前延伸出一根三十厘米左右的金属支杆，大约十四英寸的影象显示屏闪烁着淡淡的光芒。看到这些，天痕暗呼奢华，不过是一个竞技场，竟然应用了如此高端的科技，要知道，通过那个高科技显示屏，几乎可以调整到任何角度观察大竞技场内的一切，这种全方位显示屏的造价不菲，一共五千个啊！这需要一个多么大的宇宙币数字才能装备呢？
顺着宽阔的过道，天痕独自走道一个不引人注意的角落上坐了下来，刚刚座定，一个插卡的仪器就从左侧扶手下方升了出来，一个柔和的女声道：“尊敬的客人您好，欢迎您光临地球空中大竞技场，请您将入场卡插入槽中，以便获得我们更好的服务。”
天痕心中暗赞，赶忙将自己的金卡插了进去，光芒一闪，右首边的显示屏顿时亮了起来，各种调节方位的提示出现，同时，那个柔和的女声再次响起，“尊敬的客人，本系统提供中国城美味的各种饮料，请问您是否需要。如果选择是，请按屏幕最下方按钮，我们将提供给您各种选择。”天痕心道，反正自己今天还没吃过早饭，就看看它这里能够提供什么吧。一边想着，他按下了对应按钮，令天痕大为惊讶的是，屏幕上竟然显示出上百种饮料和一些小吃，这些东西，有的是昨天他已经见过的，有的，则是连听都没听说过。当他选择了几样之后，一会儿的工夫，一个机器人餐车就凭空飞来，将东西放在他前面座位弹伸出的金属桌板上，这种现代化的服务，顿时令天痕感到大为舒服。
一边享用着自己所要的食物，天痕一边注意着大竞技场中的变化。下方的大竞技场中空荡荡的，金属地面经过特殊处理，并不会因为反光而刺激到观众的眼睛，上方是透明的，但却并不代表没有顶，阳光偶尔被云彩遮住时，天痕可以清晰的看到在空中大竞技场上方有一层淡淡的黄色光罩，但奇怪的是，那光罩的强度似乎并不很大，只有三百度左右的样子。其实，他不知道，防护罩的能量是可调节的，由三百度到三千度不等。只不过今天这里集中的都是圣盟中人，在安全上并不会出现太大问题，所以空中大竞技场的管理人员才选择了最节省能源的三百度。目光流转，天痕看着入口那边异能者三三两两的进入，但数量却并不很多。当他吃完所有的东西后，整个大竞技场中，也只有不到五百人。
一个低沉的声音在整个空中大竞技场中响起，“蓝鲸小队注意，封闭大竞技场入口，入场时间已到。”听到这句话，天很不由得精神一振，他知道，今天的比赛即将开始了。赶忙将身旁屏幕调节到观测竞技场正中的方位，有些兴奋的等待着。
低沉的声音再次响起，“大家好，我是本盟水系审判者罗丝61；菲尔，欢迎你们前来参加本次比赛。比赛的理由我已经在生物电脑给你们的信息中说的很清楚了，今天，只要谁最后赢得了胜利，不但可以娶得我的孙女，同时，也拥有加入蓝鲸小队和虎鲨组的权利。下面，我宣布比赛规则。首先，我将用自己的能力对你们进行测试，凡是感觉力量不足者，请立刻退到后面的座位去，不可再随便参加后续的比赛。能从我的能力中坚持下来的本盟成员，将拥有挑战的资格，而挑战的对象，就是你们大家都熟悉的马萨诺掌控者，只要能在他的攻击中坚持十秒，即可进入下一轮，所有从马萨诺掌控者手下坚持过来的人，将进行分组淘汰赛。取最后一名胜利者，胜利者可休息两个小时，再向我的外孙女蓝蓝挑战。下面，请大家作好一切准备，我所给予的第一次测试十分钟后开始。还有一点我要提醒今天来的每一个人，马萨诺掌控者拥有着五十六级土系异能，在向他挑战之前，希望大家想清楚自己的实力，以免受到无谓的伤害。”
天痕几乎已经坐到了最后面，听了罗丝61；菲尔的话不禁紧张起来，自己现在到底需不需要使用天魔变呢？如果不使用的话，恐怕很难在罗丝61；菲尔的测试中挺过来，毕竟，自己的两种能力还都只有十级，就算在黑暗面具的掩护下同时用出，恐怕也很难讨好。
正在思索中，天痕发现，屏幕中显示的竞技场正中央突然闪耀起一层淡淡的蓝色光芒，紧接着，原本平整的金属地面正中央方圆十米突出地面，缓缓上升而起，两道人影浮现，天痕定睛看去，其中一人正是那天差点用测试把自己玩儿死的马萨诺，在他身侧，是一名身穿蓝色布衣的老者，虽然衣着简朴，但他身上流露出的威严却令原本有些嘈杂的大竞技场变得鸦雀无声，即使用脚去想天痕也能猜到，这个人必然就是蓝蓝的外公，水系审判者，在圣盟中拥有极大全力的罗丝61；菲尔。不是说十分钟后才开始测试么？他怎么这么快就出来了。
罗丝61；菲尔环视周围一圈，淡然道：“今天只来了四百七十二个人，比我想象中要少的多，而且，就算今天来的人，恐怕也有不少是抱着看热闹的心态。你们大多数都并没有见过我的外孙女蓝蓝，也难怪你们会有如此想法，为了给你们些动力，我就让你们先看看她的样貌吧。”他的声音虽然低沉，但却清晰的传入每一个人耳中，那绝不是用扩音器产生的效果，仿佛声音就在自己身边发出似的，果然是深不可测的实力啊！
蓝色的光晕以罗丝61；菲尔为中心出现了，那淡淡的蓝色光芒看上去很柔和，只不过是眨眼的工夫，蓝芒已经将罗丝61；菲尔的身体完全包裹在内，每一名在场异能者的目光都落在了罗丝61；菲尔身上，在这里的，都是圣盟中年纪不到三十五岁的年轻一代，在圣盟中的地位都不高，绝大部分人还是第一次看到审判者级别的长老，他们都聚精会神的盯视着，没有谁不想知道七十级异能究竟有着什么样的实力。
罗丝61；菲尔的身体已经变成了一个蓝色的光球，在惊呼声中，光球骤然爆发了，一道蓝色的光柱冲天而起，笔直的飞升到空中大竞技场的正中央，那柔和的蓝光，周围水波荡漾，看起来份外动人。能量波动令在场每一个人都能清晰的感觉到，那种压倒性的气势给这些圣盟的异能者们带来了强大的压迫力。天痕距离大竞技场中央较远，感受到的压迫力也要小的多，体内三个旋涡不断旋转着，到还能保持心中的清明。
蓝色的光柱顶端渐渐发生了变化，如同雕刻师在石柱上不断的雕刻一般，一丝丝水粉不断消散着，在那蓝色光柱顶部，渐渐勾勒出一个曼妙的人形，随着水粉的散发，那人形越来越清晰了。天痕用力揉了揉自己的眼睛，这还是异能么？异能竟然能够达到如此程度，是他根本没有想过的。这蓝色光柱显然是在罗丝61；菲尔的控制下，而且，那蓝色的光芒并不是冰的形态，而是类似于水，将水雕刻成人形，这需要什么样的控制力才能达到？兴奋感不断冲击着他的心，审判者，好强大的审判者，总有一天，我也要达到这样的程度。
惊呼声在大竞技场周围的观众席中不断响起，有些等级较低的异能者因为承受不住庞大的压力，而向观众席后面退来。由于事出突然，他们忘记了取出自己的入门金卡，当他们重新落座的时候，才发现自己已经丧失了参加今天比赛的资格。
人形渐渐浮现，那是曼妙的蓝色身影，虽然身体和皮肤都是淡蓝色的，但她的样貌却清晰的呈现在每一名异能者的屏幕上，柔和的目光，修长而曼妙的身形，以及那天使般的面容，只要是男人，就不会不为之心动。空中大竞技场响起了悠扬清雅的音乐声，在音乐的伴奏下，那完全由水系异能构成的人影竟然就那么在蓝色光柱的顶端翩翩起舞，她的舞姿是如此动人，每一个动作都显得轻灵优雅，脸上淡淡的笑容，令周围的这些观众们心神荡漾，有些人甚至已经站了起来。他们心中的震撼绝对不会比天痕少，不光是用异能形成的蓝蓝身影吸引着他们，更吸引他们的，是审判者强大的力量，谁不希望自己变得更强呢？如果能进入蓝鲸小队或者虎鲨组，必然能够成为罗丝61；菲尔审判者的嫡系，对于提升自己的力量，有着莫大的好处。在罗丝61；菲尔这怪异方法的煽动下，每一名异能者都动心了，尤其是那些属于水系范畴的。
“菲尔老师的能力真是强大啊！以水系异能竟然作出空间系异能的拟态效果，这种力量不知道咱们要什么时候才能达到。”
“你就别奢望了，菲尔老师的能力又岂是咱们可能比拟的？今天这些低级的小子们恐怕有难了，能最后进行比赛的估计剩不了几个。”
天痕听到这两个声音不禁心中大惊，因为他根本就没有发现自己身边什么时候多了两个人，转头看去，只见先前守卫在空中大竞技场门外的两名蓝衣人就站在自己身旁两米外，两人似乎都没有注意到自己，目光全落在大竞技场中央蓝蓝那美妙的身形上。心中暗暗苦笑，自己的力量还真是渺小啊！恐怕圣盟中随便来一个能力强一些的，都远不是自己可以比拟的。想到这里，天很心中对三年魔幻星的旅程更加充满了期待。
蓝色的身影依旧在曼妙的舞蹈着，罗丝61；菲尔所化蓝色光团旁的马萨诺脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。观众台上的异能者们都已经痴了，迷失在强大的水系异能和蓝蓝曼妙的身影中。

天痕以前见过蓝蓝本人，对于那曼妙身形的吸引自然有了些抵抗力，目光扫视中，他突然发现，在自己的屏幕右下角有一个时间的记叙，此时，已经走到了九分四十七秒。心中一动，天痕立刻明白过来，恐怕罗丝61；菲尔带给每一名异能者的第一次考验就要开始了。
十三秒的时间很短暂，水系能量所化的蓝蓝身影只不过几个美妙的舞姿中时间已度过，就在大部分人还处于对舞蹈的陶醉中时，变化发生了。那空中的蓝色光柱连带着蓝蓝的身影同时消失，化为无数蓝色光点四散飘飞，那蓝色的光芒晶莹剔透，光芒闪耀中，一个个光点飘荡而起，转瞬间已经撒遍整个空中大竞技场。原先的庞大压力消失了，每个人感觉自己全身一轻之时，光点已经临身。（未完待续）

第四十四章 比赛测试(上)
大家多投些票给小三，推荐票，VIP票都好啊!
--------------------------------------------------------------------
罗丝61；菲尔的异能控制力只能用恐怖来形容，观众台上接近五百人，每一个都受到了蓝色光点的“照料”。光芒闪烁中，蓝芒一闪，各种杂乱的声音顿时响起，天痕前方的异能者们犹如割麦子一般，一个个软倒在地，而天痕此时也面临着巨大的考验。
蓝色的光芒柔和的将天痕笼罩在内，虽然距离竞技场中央很远，但他还是受到了罗丝61；菲尔的照顾，就连他身旁那两名蓝鲸小队的成员也不例外。深吸口气，在黑暗面具的遮掩作用下，天痕同时将三种能力爆发出来，空间外放，黑暗内敛，在宇宙气的穿梭下，勾织成坚实的防御。
寒意临体，冰冷的感觉竟然就那么穿过天痕自以为强大的防御力冲入他体内，寒气直透心肺，刹那间，天痕已经感觉到自己的身体有些僵硬了。毕竟，虽然他有着三种能力，但最多也只能同十八级左右的异能者相抗衡，而前面那些二十几级的异能者都无法抵挡，更何况是他了。
那两名蓝鲸小队的成员展现出强大的实力，两人依旧站在原地，没有丝毫的惊慌，淡蓝色的光罩从体内散发而出，在罗丝61；菲尔的蓝光攻击中，水波般一阵阵荡漾，攻击力转瞬间已经消化于无形，两人依旧面带微笑，仿佛什么都没有发生过似的。
天痕坐在那里，因为寒气的冲击，脑海中已经有些朦胧了，这就是审判者的实力啊！即使距离这么远，即使攻击如此分散，竟然还不是自己所能抵挡着。冰冷，切断了他与自己三种能力的联系，即使天痕并没有变身天魔变的打算，但三种能力已经自然的融合。
澎湃的力量从胸口处骤然爆发，瞬间席卷天痕体内每一个角落，地狱魔火的光辉笼罩，虽然并没有灼热和温暖之类的感觉，但寒意却如同冰雪消融一般当然无存。黑暗面具显示出黑暗圣器级别的能力，虽然天痕在那短短的一瞬间身体发生了巨大的变化，但从外表上，却看不出什么，只有身上散发出的强大气势令身旁的两名蓝鲸小队成员为之侧目，但他们看到的，也只是淡淡的白色光芒而已。
天魔变的力量令天痕的力量顿时数以倍计的提升，罗丝61；菲尔的力量再也无法产生任何威胁，暗暗松了口气，天痕赶忙控制着天魔变的力量散去，重新恢复了自己三种能力的形态，只不过是那短暂的一瞬间，天痕发现，自己的力量十成竟然已经去了一成。心念电转，看来，天魔变在融合的过程中也会丧失一定的能量，否则，单是刚才稍微的释放，并不会丧失这么多力量才对，想到这里，天痕赶忙深吸口气，调息着体内的三个旋涡吸收外界的能量分子，虽然只是丧失一成力量，但他还是想尽快补充，毕竟，只有在力量的颠峰，才能发挥出自己全部实力。
蓝色光芒渐渐散去，整个空中大竞技场如同死一般的寂静。天痕充分明白了当初末世的那句话，异能等级，确实不是一加一等于二那么简单。在刚才的这拨攻击中，很明显罗丝61；菲尔并没有出全力，即使如此，也让近五百名等级超过十的异能者五分之四丧失了行动的能力，这是什么样的力量啊！水系审判者的他已经如此强大，要是换了圣盟大长老光明……，遥想老师摩尔对三十年前那场颠峰对决的描述，天痕心中充满了渴望，如果自己也能见识到那场战斗该多好。黑暗与光明的对决，将是什么样的景象呢？
“测试结束，还有战斗能力的，现在可以自由向马萨诺审判者挑战，坚持十秒者可进行最后的决赛，禁止使用圣兽，否则，马萨诺掌控者也将用圣兽攻击。好了，开始吧。谁准备好了可自行入场。”蓝色光晕收敛，罗丝61；菲尔威严的面庞重新出现在每一个人眼中，他的脸色同先前没有丝毫区别，仿佛什么都没有发生过似的。蓝色的身影没有任何作势飘飞而起，光芒一闪，消失不见。擅长空间异能的天痕隐隐捕捉到罗丝61；菲尔的身影，他似乎进入了空中大竞技场西侧那一片为数不多的贵宾席中。贵宾席有单向合金玻璃，从外面看不到里面，从里面却可以看到外面发生的一切，心中一动，天痕隐隐感觉到，恐怕蓝蓝也在那包厢之中。
可能是罗丝61；菲尔施展的能力渐渐消失了，观众席前排大量异能者纷纷站起，一个个眼中流露着颓废的光芒，缓缓向后面走来。显然，他们知道自己已经并没有竞争的可能了，天痕通过调整自己显示屏上的角度，经过大致的估计，能留在前排的异能者，数量绝对不超过五十个。而这些留下的，异能显然都至少在二十级以上。
竞技场中央的马萨诺哈哈一笑，朗声道：“小子们，谁第一个来，只是十秒的时间，你们可以放心，我不会全力攻击，希望你们能带给我一些惊喜，想抱得美人归，就不要再犹豫了，来吧，我等着你们。”
天痕正注视着显示屏，等待第一个挑战者出现，突然感觉到身体周围的空间有些波动，扭头看去，只见那两名蓝鲸小队成员已经坐在了自己身侧，临近自己的那名异能者正目光灼灼的打量着自己。显然对自己刚才的表现非常好奇。心中不禁有些担忧，对方会不会从黑暗面具中看出些什么呢？其实，他的担心是完全没有必要的，黑暗面具遮掩的能力是非常玄妙的东西，任何人看到他，都会以为自己清楚的看到了，但其实，在黑暗面具对灵魂的影响力作用下，事后谁也无法回想起天痕真正的容貌。
“小兄弟，看你的样子应该年纪不大吧。好力量，你一定是先天异能者，怎么，不下场去试试么？十秒而已，说不定你能行。”
天痕警惕的看着他，道：“您好，我的力量还是太弱小了，刚才不过是运气好而已，才能勉强撑住第一场的测试。”
微笑的点了点头，这名蓝鲸小队成员道：“现在还能像你这么谦虚的孩子真是不多了，我是蓝鲸六号，你叫什么名字？修炼的哪系异能？”
天痕心头一乱，自己真正的名字肯定不能说出来，这问题该如何回答呢？刹那间，大脑高速运转着，百合柔和的目光从脑海中闪过，天痕下意识的道：“你好，我叫绿叶，擅长空间系异能。”百合花总是要绿叶来衬托，而在天痕心中，就愿意做那衬托百合、呵护百合的绿叶。
蓝鲸六号微微一楞，“绿叶，真是奇怪的名字，不过也确实很有特色，你擅长空间异能么？看你刚才展现的实力，应该有掌控者的力量了，可据我所知，空间掌控者的数量并不多，其中似乎并没有你这么一个吧。难道你是摩尔掌控者那里出来的？”

天痕心中一紧，摇了摇头，道：“对不起，我想，这个问题我不能回答你，每一名异能者也都应该有自己的隐私吧。只有负责监察的掌控者，才有知道我身份的权利。”声音中带起一丝寒意，不再看蓝鲸六号，靠在舒服的椅背上，装出一付不满的样子，心中却在思索各种应付的方法。蓝鲸六号先是楞了一下，眼中闪过一丝怒气，作为蓝鲸小队的成员，他还是第一次被人如此无视，重重一哼，道：“监察院么？”
正在这时，空中大竞技场中的变化暂时化解了天痕面临的危机，一道红色的光芒电射而出，转瞬间飘落场内。此人身高足有两米开外，健壮的身体周围散发着淡淡的红芒，他飞行时所过之处，身体周围的空气都因为高热而扭曲着，仿佛连空气也被他点燃了似的。头上的黑发有些散乱，刚毅如铁的面容流露出一丝兴奋，落在马萨诺身前五米处，用他那洪亮的声音恭敬的道：“您好，马萨诺掌控者，我是二十七级火系异能者洛严，能向您请教异能的奥秘，是我的荣幸。”
马萨诺微微一笑，道：“原来是你这小子，就要去魔幻星了，你不好好准备，跑到这里凑什么热闹，据我所知，你应该已经有老婆了才对。”
洛严脸上一红，道：“确实，我已经有了心爱的妻子，不过，您也知道，我一向最喜欢向别人挑战。可掌控者们都不爱搭理我，而操纵者们却都躲着我，今天好不容易有了这么个机会，我又怎么能放弃呢？您就满足我这个小小的心愿吧。”
马萨诺无奈的摇了摇头，道：“好吧，不过，你如果取得了最后的胜利，就自己去向菲尔掌控者交代，到时，可别怪他动怒。”
洛严神色一僵，摇了摇头道：“不是还有淘汰赛么，到时候，我自愿放弃就行了，而且，我也未必能在您的攻击中坚持十秒啊！”
马萨诺心知面前这洛严是火系异能者中不可多得的人才，今年二十九岁，就已经达到了二十七级的程度，“好吧，那你可要小心了。”
洛严听到马萨诺答应了，顿时大为兴奋，眼中的尊敬顿时消失，取而代之的，是天痕最熟悉的疯狂，双手在身前一合，一个红色的光环飘然而出，直接向马萨诺罩去。他可不会单纯的防御，毕竟，进攻才是最好的防守。
看着那火红色的光环，马萨诺微笑颔首，没见他有什么动作，身前突然多出了一片黄色的光芒，光芒看上去很薄弱，但当红色火焰光环冲击到淡黄色的光芒时，一层淡淡的雾气飘然而起，红光消失，但黄色却依然持续着。
天痕一边看着场中的比试，一边注视着右下角处的数字，现在已经过去了四秒。
马萨诺依旧没有动，但他的眼睛却蒙上了一层黄色的光芒，沉声喝道：“厚土，束缚。”黄色光芒骤然大盛，突然从洛严身体周围的四面八方涌出，转瞬间将他的身体围了起来，洛严怒吼一声，身体周围火光暴涨，身体快速的在包围中旋转一圈，红色的火焰之墙顿时顶住了周围的黄色光芒，同时，洛严身体向上拔起，全身骨骼发出劈啪响声，双手一合，巨型火焰战斧凭空出现，其上的火焰光芒再不是红色的，完全变成了深蓝色，在高热中，他怒吼一声，“去吧，火焰的咆哮。”战斧脱手而出，但洛严的身体却如同泄气的皮球一般委顿在地。那蓝色的战斧在空中犹如风车般旋转着，竟然硬将马萨诺的厚土束缚之力割裂，所过之处，黄色光芒似乎都凝固了似的，直奔马萨诺胸前劈去。
马萨诺惊讶的看着冲来的暗蓝色战斧，终于动了，他抬起自己的右手，当战斧眼看就要劈中他之时，闪耀着黄色光芒的手如同闪电一般抖了一下，下一刻，旋转的战斧停滞了，稳稳的被马萨诺抓在手上。眼中流露出一丝赞许，马萨诺向因为使用了过多力量而被厚土束缚完全困住而委顿在地的洛严点了点头，道：“不错，你竟然已经将火焰领悟到这种程度了，我想，等你到了魔幻星后，祝融审判者一定会对你另眼相看的。”右手一紧，蓝色的光芒化为一片火焰消失了。马萨诺脚尖轻微一动，从洛严身体下升起一股黄色的光芒，将他脱了起来。
洛严此时一脸颓废之色，问道：“掌控者，我坚持了几秒？”（未完待续）

第四十四章 比赛测试(下)
持续解禁，大家多多投票支持小三吧.谢谢.
----------------------------------------------------------------------
洛严此时一脸颓废之色，问道：“掌控者，我坚持了几秒？”
马萨诺微笑道：“九秒。所以，你被淘汰了。不过，我今天本来打算最多只用五成力量，对你，我却用到了七成，我想， 你应该明白我的意思。后面的比赛，对你是没有意义的。”
洛严当然明白，他知道马萨诺是为了自己好，先不说自己已经没有力气继续参加后面的比赛，就算有，也绝不能再打下去。否则，已经结婚的他，一旦闯入最后的决赛，必然会受到罗丝・菲尔的惩罚。苦笑着叹息一声，道：“我明白您的好意，看来，我差的还是太远了。”
马萨诺摇了摇头，道：“你用不着多想，你与我的等级相差一倍还多，而且，你也是圣盟中的老人了，应该明白等级的差距代表着什么，以你现在的能力，能发挥出这么强的攻击力已经大出我意料之外，要知道，即使是祝融审判者，想破我的防御也不是非常容易的事。好好努力，希望三年的魔幻星之旅能帮你提升到掌控者的级别吧。”
洛严笑道：“多谢您的教诲，我并没有泄气，只是觉得自己还差的太多，等我从魔幻星回来后，一定会再找您挑战。”
马萨诺无奈的摇了摇头，道：“我这把老骨头还想多活几年，等你回来再说吧。”右手一挥，在黄色光芒的包裹中，洛严被甩了出去，看似快速的身体在到达观众台时柔和的落在洛严原本的位置上。
洛严的表现大家都看到了，熟悉火系异能的人都知道，洛严先前所用的，乃是只有掌控者以上实力的火系异能者才能用出的深蓝之焰，即使如此他都没能撑过十秒，原本那些准备出手的异能者们顿时打起了退堂鼓，一时间，竟然没有人再敢进行第二次挑战。
看过这一场比试，天痕唯一的感觉，就是太短暂了，在实力的绝对差距下，洛严根本没有一点机会。他暗暗比较自己天魔变的实力，如果爆发出天魔变的力量能否同马萨诺对抗呢？答案是否定的，以马萨诺的强大防御能力，即使能短暂拥有超过四十级异能的实力，自己也难逃败亡的结局，只不过，坚持的时间自然能比洛严要长的多了。没想到，马萨诺竟然也这么强大，怪不得能担任给低级异能者转正的重要职务，五十六级的土系异能者，或许摩尔老师能够同他抗衡吧。
马萨诺为了鼓励其余的异能者，朗声道：“大家请放心，刚才参赛的洛严操纵者，由于本身不符合参赛规定，所以我才将他击败。现在可以继续挑战了，我只会用出自己五成力量攻击，撑过十秒并不是非常困难的事。我们圣盟中都是勇敢的小伙子，我相信你们有这个实力。”
蓝鲸六号突然站起身，扭头向另一名蓝鲸小队成员道：“老八，你看着这小子，他不是要监察所的掌控者才会说明自己的身份么？我现在就去请监察所的撒冷掌控者。”说完，转身而去。
天很按捺着心中紧张的情绪，向蓝鲸八号淡然道：“同是圣盟中人，你们这是什么意思，难道连本盟的伙伴也不信任么？”
蓝鲸八号无奈的耸了耸肩，他的脾气显然比六号要好一些，“不是我们不信任你，只不过，你突然表现出的强大能力不得不令我们怀疑。毕竟，最近黑暗势力活动频繁，不得不防备啊！你也别多想，只要你是本盟中人，就算撒冷掌控者很严厉，也不会对你如何的。”
天痕无意中看到蓝鲸八号掌心处象征着掌控者实力的暗红色宝石，心头大震，眼中流露出一丝寒意，“那就等吧，反正我也不急。其实，你们的判断是错误的，我只不过是一名操纵者而已。”一边说着，他还故意路出自己右掌处的生物电脑。
大竞技场中央，在马萨诺的一再催促下，终于有了第二名挑战者。这名异能者是属于水系的，此人身高同天痕差不多，身体有些佝偻，相貌看上去也有些猥琐，飘落在马萨诺身前，恭敬的道：“您好，马萨诺掌控者。”
看到这个人，马萨诺不禁皱起了眉头，道：“你是博克斯吧。我记得，你似乎应该已经过了三十五岁才对，怎么也跑上来了。”
博克斯尴尬的一笑，道：“不好意思，我明天才过三十六岁生日，算起来，现在我还在年龄限制的区间内。”
本来正紧张于自身处境的天痕，看到博克斯的出现，顿时扑哧笑出声来，失声道：“这样的也来参加比赛么？看来，蓝蓝小姐的丈夫人选恐怕不太好挑吧。要是他最后赢了，不知道罗丝・菲尔审判者会不会遵守诺言。”
蓝鲸八号也笑了，“怎么，你看不起博克斯么？看人是不能光看外表的，我今年四十六岁，水系异能三十七级，而他今年三十五岁，却拥有水系三十二级能力，在我们水系异能者中，也算的上是奇材了，除了蓝蓝小姐以外，还没有谁能像他现在的年纪达到这样的实力呢，按照实力来看，博克斯可是今天最有利的竞争者之一。他有着一种自己领悟的特殊水系异能，非常有特点。”
天痕心中升出幸灾乐祸的感觉，暗道，蓝蓝啊蓝蓝，你不是看不起我么？虽然我的实力不够，但至少，我的样子总比那博克斯强上一些，如果你有这么个丈夫，恐怕不会不会太高兴吧。
天痕的判断是正确的，此时，在贵宾包厢中，如果不是欧雅夫人拦着，蓝蓝就冲出去了。
“妈，您别拉着我，您看看，这都是什么人啊！就他那样子，还想做我丈夫，看着就恶心，我要出去，我要亲自去收拾他。”蓝蓝气的脸青唇白，全身簌簌发抖。
欧雅夫人无奈的摇了摇头，道：“既然是公平的比赛，你怎么能选择参加的对象呢？博克斯虽然样子差了些，但他的实力还是很不错的。就算你不想嫁给他，现在也不用急。先不说他是否能拥有最后挑战你的资格还不一定，就算他真的坚持到了最后又能怎样，你的实力难道还怕他不成？如果你早知道努力些，现在就更能将自己的命运掌握在自己手中了。”

蓝蓝还想说什么，一旁闭目端坐的罗丝・菲尔哼了一声，道：“你这丫头，到现在还挑肥拣瘦的，难道你不知道自己已经给菲尔家族抹了多少灰么？我已经说过，不论今天最后获胜的是谁，只要你输了，就必须出嫁，否则，别怪外公用极端手段。”
听到罗丝・菲尔的声音，蓝蓝的冲动顿时压了下去，低着头，缓缓走到罗丝・菲尔身前，低声道：“外公，您一向最疼爱蓝蓝的，您……”
罗丝・菲尔挥了挥手，道：“你不用说了。所谓男大当婚，女大当嫁，你也不小了。而且，你要始终记着，你代表的并不只是你自己，而是整个菲尔家族。你有天赋，外公一向把你当成未来的接班人，但是，你呢？你让我太失望了，从小到大，你自己想想自己都做了什么？除了玩闹儿以外，你似乎不知道自己因为什么而活着，你不觉得自己的灵魂已经有些堕落了么？就像一个身世显赫的纨绔子弟。别人我不管，作为菲尔家族的一员，我绝不允许你再这样下去。既然你不愿意接受我给你的安排，那今天比赛的结果你都必须要认定。如果你能够打败最后的挑战者，我就再容你一年，一年内，你可以自己去寻找伴侣，如果你今天输了，那么，结果就不用我说了。记住，你没有反抗的权力。”
蓝蓝眼圈一红，求助的看向母亲，欧雅轻轻摇头，示意她不要再多说什么。蓝蓝缓缓低下头，沉郁的坐到一旁，但欧雅和罗丝・菲尔都没有发现，在蓝蓝眼底深处流露着一丝狡诈的笑容。
博克斯已经同马萨诺交手了，同先前一样，一上来，马萨诺就用出了自己的土系异能，以束缚的力量向博克斯卷去。但很明显的能够发现，他施展出的能力比先前对付洛严的时候要弱了一些。
博克斯动了，蓝色的光芒带着柔和的波动，瞬间遍布整个大竞技场，当土之束缚来临之时，他的身体竟然在蓝色海洋中凭空消失，就像天痕擅长的移形幻影似的出现在大竞技场中的角落处，马萨诺显然第一次见到这样的水系异能，在一愣之后，立刻向博克斯发起了攻击，无数黄色的光芒，如同利箭一般从金属地面下涌出，但博克斯的身体却闪电般移动起来，在那蓝色的光芒中辗转腾挪，如同游鱼一般滑溜。
蓝鲸八号微微一笑，道：“马萨诺掌控者失算了，他应该一上来就使用大面积能力攻击，任由博克斯展开自己最擅长的东西，恐怕过关了。”
天痕有些不解的看着场中的博克斯，道：“他施展的这是什么水系异能？怎么和我们空间系的移形幻影这么像？”
蓝鲸八号道：“这是他自己研究出来的，名曰水中游，当遇到危险时，可以在最短暂的时间内释放出一个水之领域，在这个领域中，利用水的种种特性，可以像游鱼一样随意出现在领域中任何一个地方。这就是博克斯的特色了。”
天很吃惊的道：“还有这样的水系异能么？那他在自己的领域中岂不是无敌了？”
蓝鲸八号摇了摇头，道：“准确的说，那并不是真正意义上的领域，只是在一定程度上，能够让自己变得更为灵活而已。对攻击却没有什么辅助效果，而且，他的领域毕竟是有一定范围的，如果遇到强者的大面积攻击，能体现的威力也只不过是分散对方力量而已。要知道，博克斯为了练成这个类似领域的能力，可是放弃了攻击力强悍的冰能力。用来逃跑，这到是好能力，但我们却都不愿意拥有这样的能力。”
正如蓝鲸八号所说，当马萨诺反应过来，准备用大面积能力攻击时，十秒已经到了。蓝色光芒消失，博克斯任由土系异能将自己束缚，依旧恭敬的道：“掌控者，我想，我应该已经通过了测试吧。”
马萨诺无奈的点了点头，道：“请到一旁等候，待会儿进行淘汰赛。”
在博克斯的引导下，拥有挑战权利的异能者们顿时如同眼前敞开了一扇崭新的大门，竞技场中那么大，只要充分利用空间，撑过十秒并非太困难的事。就算是大面积攻击，只用五成力量的马萨诺在力量分散的情况下，也不可能一击击倒二十五级以上的异能者。
半个小时后，在马萨诺的无奈中，包括博克斯，竟然有十五个人通过了十秒测试，这十五人中，除了光明和黑暗以外，各系操纵者都有，就连空间系也出了一人，天痕依稀记得，那个空间异能者正是前几天自己去天平球时，站在斐济身旁的，在挑战马萨诺时，他报出的等级是二十一，也是所有通过者中等级最低的一个。从这一点上就可以看出，空间异能确实是凌驾于普通四种异能之上的。
“还有没有挑战者，如果没有，将立刻开始下一轮分组挑战。”罗丝・菲尔并没有再出现，似乎将一切事务都交给了马萨诺处理。
“有，当然有，比尔家族，奈落・比尔向马萨诺掌控者挑战。”青光一闪，一道身影从角落中电射而出，飘身落在了场地之中。他有着梳理整齐的金色短发，英俊的面庞上流露出一丝淡淡的邪异。
“是他？”天痕喊出的声音中充满了愤怒，这出现的英俊年轻人，正是那天一出电梯将他撞飞，并出现侮辱者。体内的血液沸腾了，天痕来到空中大竞技场中的目的之一就是寻找这个人，而现在，他终于出现了。奈落・比尔？这个名字似乎听起来有些耳熟，比尔家族？难道，难道他就是蓝蓝原本的未婚夫么？（未完待续）

第四十五章 异能者的尊严(上)
持续解禁，大家多多投票支持小三吧.谢谢.
----------------------------------------------------------------------
蓝鲸八号有些怪异的问天痕道：“你认识他？”此时，因为奈落61；比尔的出现，观众席上已经出现了一片嘈杂的讨论声。
天痕勉强平复着心中的怒火，道：“我曾经见过这个人。”
蓝鲸八号肯定了天痕心中的想法，点了点头，道：“他就是蓝蓝小姐原本的未婚夫，后来不知道为什么解除了婚约。听审判者说，这次他也有权利参加比赛。毕竟当初解除婚约是因为蓝蓝小姐的错。小子，你真的不去参加么？你的实力应该是足够的。”
天很摇了摇头，道：“不，我对蓝蓝小姐并没有兴趣，而且我是空间系异能者，也不可能进入你们蓝鲸小队。”
看到奈落61；比尔的出现，马萨诺点了点头，他并不喜欢这看上去有些轻浮的小子，但罗丝61；菲尔曾经向他交代过，当奈落出现的时候，他要适当放水，让他进入最后的决赛。马萨诺环视着观众台上惊讶的异能者们，朗声道：“大家可能都看到了，这位比尔家族的奈落61；比尔并不是我们圣盟中人，他刚才出现时所用的是宇宙气。本来，他确实没有参加本次比赛的资格。但是，由于他原本是蓝蓝小姐的未婚妻，经过罗丝61；菲尔审判者的同意，特许他参加今天的比试。现在向大家解释清楚，以免你们有所疑惑。”
观众席的声音顿时被马萨诺的解释所掩盖，这些圣盟的操纵者们虽然心中都有些不满，但谁也不愿意违背罗丝61；菲尔的命令。
贵宾席包厢中一直闭着眼睛的罗丝61；菲尔站起身，通过合金玻璃向外看去，此时，蓝蓝脸色已经大变，看着一头金发的奈落61；比尔，眼中不禁流露出强烈的厌恶，抗声道：“外公，您怎么可以让他也来参加比赛，这对我不公平。”
罗丝61；菲尔冷冷的看了他一眼，道：“这有什么不公平的，他本来就应该是你的未婚夫，现在，我给他一个证明自己的机会。如果他有能力，我也不好阻止。毕竟，当初是我和他爷爷老比尔给你们定下的亲，后来毁约了，为了给老比尔个面子，我只能让他来参加。奈落并没有异能，你急什么，说不定，他最后根本就不会走到你那一关。否则，就要看你自己的实力了。”罗丝61；菲尔心中暗道，丫头啊，外公只能牺牲你了，如果我能有比尔家族的支持，很有可能会成为圣盟的大长老，同时，银河联盟中反对圣盟存在的声音也必然会被压制下去。
马萨诺注视着奈落61；比尔，道：“现在可以开始了，当我出手的时候，开始计算时间。”
奈落61；比尔显然对自己充满了信心，微微点了下头，身影一闪，竟然直接向马萨诺攻了过来，青色的光芒在空中凝聚成一团，一声淡淡的龙吟从青光中发出，直奔马萨诺胸口处攻去。马萨诺知道，这并不是宇宙气，而是比尔家族的不传之秘技――青龙力。不敢怠慢，黄色的光芒凝聚，直接承受了奈落61；比尔的一击。在剧烈的爆破声中，奈落61；比尔被反震力击退，同时，马萨诺也向他发起了攻击。黄色的光芒如同土墙一般从四周围绕，封死了奈落61；比尔周围逃脱的路线，同时，在土墙围拢的下方，无数尖锐的黄光迸发，向上方冲击而上。

奈落61；比尔眼中流露出一丝不屑，丝毫没有慌张之色，“我发现，你们圣盟中人的脑子恐怕都有些问题，打不过，不会飞么？”一边说着，他的身体冲天而起，在青光的包裹下，直接朝空中飞去。
听了奈落61；比尔的话，马萨诺眼中不禁流露出一丝怒气，眼中黄光一闪，上空一片黄色的光芒骤然罩下，仿佛这土系能力是凭空出现的一般。
奈落61；比尔身体突然转化为一道道青色的身影，瞬间加速，迎着空中的黄光冲了过去。眼看即将与黄光相撞时，他突然急速旋转起来，破空声清晰的传来，面对马萨诺的攻击，他竟然如同钻头一般，直接迎了上去。
刺耳的摩擦声响起，在他的攻击下，黄色光芒竟然难以落下，正在马萨诺准备用其他攻击手段辅助之时，突然听到奈落61；比尔在空中道：“掌控者，时间已经到了吧。”
马萨诺一楞，攻击的能量顿时减弱了一些，看向自己的时间器，道：“还没到，刚七秒。”说完这句话，他就发现自己上当了。
果然，奈落61；比尔放弃了对上方的冲击，飘然而下，落在马萨诺身前，道：“那现在呢？时间是不是已经到了。”一句对答，足以让短暂的三秒逝去，确实，现在十秒的攻击时间已到。
马萨诺冷哼一声，收回了自己的土系异能，沉声道：“比尔家族的嫡系继承人就只会用这种伎俩么？”虽然他不得不承认奈落61；比尔本身有着不俗的实力，但还是不禁心头暗怒。
奈落61；比尔淡然一笑，道：“不，这不是伎俩，而是智慧。马萨诺掌控者，我承认你的实力很强，不过，这里恐怕就有点问题了。”一边说着，他还指了指自己的头。说完，嚣张的大笑一声，腾空而起，飞回了自己所属的观众席。
马萨诺被奈落的话气的脸色一阵发白。在刚才攻击的时候，由于罗丝61；菲尔的嘱托，他开始只用出了三成的力量，可没想到，奈落61；比尔不但不领情，反而用讽刺来侮辱自己，但事以至此，他又还能多说什么呢？目光向贵宾席的方向凝望一眼，重重的叹息一声，才道：“挑战结束，最后的决赛将在半个小时后举行，所有进入决赛的十六名选手，请尽快恢复你们的能力，电脑将抽签决定你们的对手。”
奈落61；比尔的话不但气了马萨诺，同时，也激怒了在场所有的异能者，一时间，群情激愤，叫骂声不绝于耳。贵宾包厢中的罗丝61；菲尔自然明白马萨诺眼神含义，皱眉自言自语道：“奈落这孩子也太不象话了，他爷爷是怎么教他的。这不是制造矛盾么？”
蓝蓝幸灾乐祸的道：“外公，这就是您挑选的人么？他也配。”
“够了，你给我安静点。”罗丝61；菲尔眉头紧皱，心中暗想，难道老比尔是派自己的孙子来羞辱自己的么，如果真的是那样，恐怕他想错了。
观众席上，蓝鲸八号皱着眉自言自语道：“这小子也太嚣张了，真不知道审判者看上了他哪一点。凭他这德行，也配娶蓝蓝小姐么？”
天痕冷哼一声，道：“恐怕，这本身就是你们罗丝61；菲尔审判者安排好的吧。难道你不觉得刚才马萨诺掌控者所用的力量似实还虚么？奈落61；比尔的嚣张我已经不是第一次见到了。蓝鲸八号大哥，难道那比尔家族真的值得我们圣盟如此看重？”
蓝鲸八号无奈的点了点头，道：“恐怕是的，比尔家族在四大家族中实力最为强大，在银河联盟中有着举足轻重的地位。是唯一拥有行政星的家族，所掌握的神级舰艇编队也是十个神级舰艇编队中最强大的，不得不让我们重视。”
天痕在黑暗面具掩盖下的面庞已经变得无比冰冷，遥望着奈落61；比尔的方向，冷声道：“蓝鲸八号大哥，蓝鲸六号怎么还没回来？”
蓝鲸八号道：“我也不知道，撒冷掌控者一向以刚正不阿著名，或许他正好有事吧，六哥也只能等他。不急，还有时间。你似乎很想见到撒冷掌控者啊！难道你的身份真是那么神秘的不能说出来么？”
天痕点了点头，道：“对不起，我想是的。我的身份是绝不能随便泄露的。”他现在到已经不怎么怕了，实在不行，就只有表明自己出身明黄星的身份，只要不用天魔变动手，以摩尔老师在圣盟中的地位，谁又能把他怎么样呢？
时间一分一秒的过去了，通过身前的显示屏，天痕在与自己遥遥相对的观众席上找到了达蒙、雪恩和雪梅三人。看他们的样子，似乎也正在因为奈落61；比尔的嚣张而气愤似的。都在那里等待着决赛的到来。
蓝鲸八号攥了攥拳头，道：“可惜我年纪太大了，否则，真想下场去教训教训那奈落。小子，如果你现在下场，可能还来得及，只要你教训那奈落小子一顿，我去向六哥说，让他就别差你身份了。”
天痕淡然一笑，道：“蓝鲸八号大哥，你先别急，如果奈落真的能从决赛中脱颖而出，我一定会出手的。我比你更想教训他。”
蓝鲸八号一楞，道：“可那时就已经晚了，你没有经过挑战赛，又怎么能越过决赛直接同他动手呢？”
天痕道：“这很简单，我并不想娶蓝蓝小姐，就算奈落胜了，作为一名异能者，我想，我也有权力捍卫我们异能者的尊严吧。”
“好，说的好。我支持你。从你这句话，我已经不怀疑你的身份了。”一边说着，蓝鲸八号兴奋的在天痕肩膀上拍了几下。
正在等待中，蓝鲸六号终于回来了，同他一起的，还有另外一个人，此人身材不高，只有一米七左右，穿着一身黑色的制服，看上去四十多岁，一脸冰霜，仿佛谁欠他多少钱似的。看到他和蓝鲸六号的出现，天痕心中不禁有些紧张。如果承认自己的身份，必然不能再去教训哪个奈落，他可不认为不使用天魔变的力量自己能够打的过实力不俗的奈落61；比尔。但如果不承认自己的身份，必然会引起蓝鲸六号更深的怀疑，这要怎么办才好呢？正在思索间，蓝鲸六号已经同那名身穿黑衣的异能者走了过来。
看着天痕，蓝鲸六号冷声道：“这位就是监察所的撒冷掌控者，现在，你可以说明自己的身份了。”
撒冷冰冷的目光落在天痕身上，道：“六号，你急着拉我来就是看这小子么？看他的样子，能力并不怎么样。”
蓝鲸六号摇了摇头，道：“撒冷，他可并不简单，刚才罗丝61；菲尔审判者在使用能力测试在场所有人的时候，他迸发出的力量足以达到掌控者级别，难道你不觉得奇怪么？而且，他是空间系异能者，几位空间掌控者我们都熟悉，似乎并没有他这一号。如果他属于黑暗势力，我们就必须能明白他的身份。这一点，你应该比我更清楚。”
撒冷点了点头，眼中射出凌厉的光芒落在天痕身上，他刚要说什么，蓝鲸八号却站了起来，他向蓝鲸六号道：“六哥，你就别神经过敏了，这位绿叶小兄弟虽然不愿意说明为什么自己拥有掌控者的实力，但他确实有着本盟的生物电脑，而且，我们刚才也交流过了，你就别难为他了。我想，他待会儿定能证明是本盟中人的身份。既然都是同事，又何必非要探知人家的身份呢？”
蓝鲸六号楞了一下，道：“老八，你不是吃了什么迷魂药吧。”
撒冷疑惑的看看二人，道：“你们怎么一会儿一个意见。八号，你说他能用行动证明自己，是什么行动？”
天痕听着几人的谈话坐在自己的位置上一声不吭，心中对蓝鲸八号暗暗感激，现在，他也只能用沉默来应对了，根据变化而决定自己该如何做。如果他们逼迫自己说明实力的来源，恐怕就只有吐露身份，并放弃对奈落61；比尔的报复了。
蓝鲸八号道：“你们先坐下听我说。六哥，你可不知道刚才都发生了什么，居然有人敢挑衅咱们圣盟的尊严。”（未完待续）

第四十五章 异能者的尊严(下)
持续解禁，大家多多投票支持小三吧.谢谢.
----------------------------------------------------------------------

蓝鲸六号和撒冷掌控者同时一楞，两人下意识的坐下，听蓝鲸八号讲述了一遍刚才发生的事。听完他的话，撒冷没说什么，只是脸上的神情变得更加冰冷了。而蓝鲸六号则是怒形于色，目光转向天痕道：“八号，你的意思是，待会儿如果那奈落从决赛中脱颖而出，这小子就出手么？比尔家族的青龙力可并不好对付，那是一种怪异的能力，就连菲尔老师都不知道其中奥妙，他能行么？”
天痕目光离开显示屏，冷然道：“不论行与不行，如果他真的赢得了决赛，那么，我一定会出手。不过，我希望几位答应我一个要求。”
蓝鲸八号疑惑的道：“什么要求？”
天痕苦笑道：“如果我赢了，我会好好教训那家伙一顿，不过，我却并不想做蓝蓝小姐的丈夫，我已经有了自己的爱人。希望我离开之时你们能够配合一下，不要为难我。否则，如果罗丝61；菲尔审判者让我背弃自己的爱人而娶蓝蓝小姐，我又怎么能做到呢？”
蓝鲸六号疑惑的道：“虽然我不知道你为什么极力掩盖自己的身份，但如果你能替我们教训一下那狂徒，确实就能证明你是圣盟中人。但是，我希望你能说清楚自己力量的来源，这是我们的职责。只要你说出力量来源，我可以答应到时放你离开。毕竟，就算为了蓝蓝小姐着想，我们也不希望她拆散别人的家庭，又得不到幸福。”
天痕知道蓝鲸六号误会了，自己并没有妻子，又何来家庭？所说的爱人只是自己心中所爱的百合。想了想，道：“好吧，既然你一定要知道，我也没有什么必要再隐瞒。我确实是出身明黄星的，先前不承认，是因为我属于本盟外编人员。摩尔掌控者是我的老师，我是被培养出来负责守卫魔神殿的，所以几位自然没有见过我，而且，我达到掌控者的实力也是最近的事，现在连身份还没有改变，依旧是操纵者。魔神殿的事我不知道你们是否知道，但摩尔老师说过，这即使在本盟中也是秘密。所以，我希望你们能够答应不向别人说出我的身份，即使是菲尔审判者问起，也不要说。”一名操纵者突然体现出掌控者的实力确实值得怀疑，为了释怀面前这几名异能高手心中的疑惑，他也只得如此选择。
听到魔神殿三个字，撒冷和蓝鲸六号、八号顿时严肃起来，蓝鲸六号歉然道：“对不起，我不知道你是魔神殿守卫者。”魔神殿这三个字在圣盟中确实是禁忌的，即使是掌控者们也只是知道一些皮毛而已，所以，听到天痕说自己是负责守卫魔神殿的，蓝鲸六号顿时疑虑尽去。毕竟，这个名字并不是任何人都能够得知的。
撒冷依旧是一脸严肃，道：“那你有什么可以证明自己身份的信物？掌控者的实力使用操纵者的生物电脑，毕竟还是值得怀疑的。”作为监察所的领导者，他一向心思缜密，绝不是容易蒙骗的。
天痕站起身，走到撒冷面前，用自己的身体挡住了蓝鲸六号和八号的目光，右手在身前轻划，打开空间袋，从中取出了拟态珠在撒冷眼前一晃，递到他手中，低声道：“撒冷掌控者，现在您可以信任我了。这东西总不会假吧。”
撒冷眼中流露出一丝惊讶，很快就将拟态珠还给了天痕，摩尔的东西很有特点，尤其是其中空间系能量的变化，眼中的目光柔和了一些，点了点头，道：“原来你是摩尔那老家伙选择的人。我们是老朋友了，前些天我还听他提起过。好，你放心吧，我会为你保密的。刚才六号说你叫绿叶，我想，这不是你的真名吧。”
天痕苦笑道：“我也不想隐瞒自己的身份，但摩尔老师说，有的时候，还是不要把自己摆在明面上的好，我到没听老师提起过您，不过，您是本盟中负责监察的，我信的过您。我这次前来，本也只是想看看异能者之间的战斗，多学习一些实战经验而已，不过，既然有人侮辱到咱们圣盟，我一定要维护本盟尊严。”同时，他也要维护自己的尊严。
撒冷冰冷的脸庞上流露一丝难得的，道：“摩尔那老家伙不知道有什么魔力，他虽然怪异的很少有人愿意接近，但教出来的徒弟却是一个比一个厉害。你确实是最适合出场的。男子汉大丈夫，该出手时就出手，如果出了事，本座替你兜着。”在圣盟中，除了几个审判者以外，能说出这样话的人绝对不多，摩尔必然是其中之一，而天痕面前这位强大的掌控者撒冷也是。他是大长老光明的嫡系属下，拥有着接近六十级的风系异能，否则，又如何能统御整个圣盟的监察系统呢？
天痕总算松了口气，心中暗道，看来这黑暗面具确实非同凡响，面前这三位明显是掌控者级别的异能者，却没有发现自己外貌有丝毫不对。坚定的点了下头，自信的笑道：“实力证明一切，不是么？”反正这里的事情结束后自己就将前往魔幻星，三年的时间，足以让很多人忘记一切，而且，虽然是第一次见面，但天痕绝对相信，自己面前这位面容冷峻的强大异能者绝对是个信守然诺的人。收好拟态珠，重新坐回了自己的位置。
半个小时的时间很快就过去了，经过自然分组，进入决赛阶段的十六人分成八对比赛。除了那奈落61；比尔之外，其余的十五名异能者可以说都是圣盟操纵者中的精英，除了空间系的那人以外，异能等级都超过二十五。激烈的比赛即将展开，当马萨诺宣布名单时，天痕和身旁的三名掌控者注意到，那奈落61；比尔竟然同仅有二十级的空间系异能者分在了一起。
蓝鲸八号不满的道：“怎么上来就是最弱的对他，哼，我看这里一定有鬼。”
蓝鲸六号瞪了他一眼，低声道：“你少说几句，不要忘记老师同比尔家族的关系，今天的比赛完全是由老师发起的，其中过程……”
撒冷淡然道：“你们两个就别嘀咕了，二十级又怎么样，未必就对付不了比尔家族的青龙力，不要忘记，空间系异能比普通异能要多算三成。看下去再说。”
在撒冷的提醒下，几人目光都落在了空中大竞技场中央，由于异能等级都相差不多，前几对几乎都是在数击下就分出了胜负，天痕已经将目力展开到极限了，但仍然无法完全看清楚交手的情形，场地中的速度已经不是显示屏能完全捕捉的。尽管如此，他也见识到了各系异能的应用，出奇的是，在这些异能者的对抗中竟然没有人用飞行术，对于这一点，天痕非常疑惑。
“撒冷掌控者，这已经是决赛第三场了，怎么他们都不使用飞行术呢？如果用飞行术的话，战斗时间会更长一些，也应该会更精彩。”
撒冷淡然道：“那是因为他们不想增加太多的变数，只有奈落那样的小人才会以为我们不懂的变通，不用飞行术，一是为了节省时间，二是为了减少伤害，你们也知道，异能在二十级以上，速度至少就会超过音速，这竞技场如果用音速飞起来恐怕就难以施展了，而且在速度那么快的情况下，很有可能会收不住手而误伤。前面两场你也看到了，只要双方一分出能力的高低，低者立刻就会认输，这样比试才不会伤和气，毕竟，大家都是本盟中人，如此结果自然是最好的。”
天痕心头一震，原来不用言语交流这些圣盟中的属下就能形成如此默契，怪不得圣盟能够有如今的威势。
场地中的比赛一场场平稳的进行着，正如撒冷所说，只要一分出能力的高下，根本不会有过多的拼斗，必然会有一方认输，在比赛的过程中，他们只是尽量展示出自己的各种能力，只不过与对方的简单接触，就会最快判定出能否获得胜利。
整个大竞技场中不断闪烁着各色光芒，异能的气息忽强忽弱，观战的异能者们纷纷给自己所支持的一方加油着，前七场比试，一共只用了半个小时的工夫就已经结束了，第八场即将开始，对战的双方就是奈落61；比尔和空间系操纵者杰瑞。
整个空中大竞技场上的声浪骤然大响，毫无例外的，每一个激动而兴奋的声音都为杰瑞在加油，先前奈落61；比尔已经触犯了异能者们的尊严，他们都希望奈落得到应有的教训。
杰瑞很冷静的站在奈落61；比尔面前，并没有因为众多的鼓励声而影响心态。他的身高大概有一米七五左右，看上去身材有些瘦，大约二十多岁的样子，虽然说不上英俊，但气度沉凝，似乎并不是他这个年纪应该拥有的，身上闪烁着淡淡的白色光芒，一言不发，等待着比赛的开始。
看到和自己同系的杰瑞对上奈落61；比尔，天痕不由攥紧了拳头，心中暗暗为杰瑞加油，揍那混蛋，一定让他知道我们异能者的厉害。
马萨诺看了看比赛双方，道：“第八场比赛现在开始，胜者晋级。不许致对手于死地，否则，以输论处。”
奈落61；比尔冷笑一声，道：“掌控者尽管放心，我是不会杀了他的。二十级的空间系异能者杰瑞，我劝你还是直接认输吧。”
杰瑞眼中流露出一丝异样，冷然道：“今天风很大。”
奈落61；比尔一楞，道：“你什么意思？”
杰瑞依旧是一脸酷酷的样子，“容易闪了舌头。”
奈落61；比尔一滞，这才明白对方在调侃自己，心中顿时大怒，沉声道：“既然你自己找死，可怪不得我了。”身体骤然前冲，右手成爪形，电射出尺余长的青色光芒，直接抓向杰瑞的胸口。
杰瑞不屑的哼了一声，“喜欢叫嚣的人，可以与狗等同。”光芒一闪，他已经用移形幻影之法退出了十米之外，闪开了奈落61；比尔的攻击。
他们两人的对话通过大竞技场中的设备传入每一名观战者耳中，杰瑞的话无疑让所有人为之兴奋，哄堂大笑声中，大家都觉得解气许多。尤其是天痕，当他听到杰瑞骂奈落61；比尔是狗的时候，心中已经暗下决心，只要日后有机会，一定要和杰瑞成为朋友。杰瑞用的也是移形幻影，但从速度和施展时的效率来看，比自己还要快上一些，看来，那奈落61；比尔想对付他，绝对不是一件容易的事。
奈落61；比尔转身看向杰瑞，哼了一声，道：“你们异能者就只会躲躲闪闪的么？”
杰瑞冷冷的看着他，道：“很快你就知道了。”身影一闪，再次消失。
奈落61；比尔身为比尔家族的嫡系继承者，一身青龙力修为已经得到了家族真传，反应出奇的快，杰瑞消失的刹那，他已经向自己身后挥出一掌，同时腾空而起，全身包裹着一层淡淡的青色光芒。
轰的一声巨响，杰瑞向后倒退几步，脸上流露出一丝惊讶，但他并没有停留，依旧以移形幻影之法不断的闪烁着，给人以琢磨不定的感觉。
奈落61；比尔漂浮在半空之中，缓缓闭上了双眼，对付空间异能者，视觉只能让自己产生幻象，用精神力感知无疑是最好的办法。
空气中一阵扭曲的波动，一道几乎不可见的气刃破空而至，轰上了奈落61；比尔的身体，青光骤然大放，天痕隐隐看到奈落61；比尔身上闪过一道金芒，那锋锐的气刃竟然没有给他造成任何伤害，杰瑞身形闪烁间已经来到奈落61；比尔脚下，双手向上一托，刺耳的撕裂声响起。
那道金芒再次出现，配合着奈落61；比尔身上散发的青光，又一次挡下了杰瑞的攻击，与此同时，他双手一挥，一圈青色的光芒在低沉的龙吟声中骤然散发，向下席卷，包围了方圆十米的空间。（未完待续）

第四十六章 龙魂之盾(上)
持续解禁，欢迎大家多多投票.明晚12点05的加精大会照常举行.
----------------------------------------------------------------------

撒冷皱眉道：“不好，看来，这奈落小子的青龙力确实不弱。恐怕……”他刚说到这里，杰瑞的身影已经在青光的包围中显现出来。接连三道气刃轰击在青光之上，但那青光的却出现了极大的反震力，虽然被杰瑞的轰击减弱了一些强度，但反震力却令他身体一阵晃动。
奈落61；比尔脸上流露出一丝狰狞，“跑啊！这回我看你还能跑到哪里去。青龙61；悍击。”随着他一声大喝，青色的龙形光芒出现在光罩之中，一个盘旋，已经覆盖了整个光罩的空间。
空间系异能者在没有达到掌控者境界之前，攻击力远不如辅助的闪躲技能，无奈之下，杰瑞全力迎上了青色龙气的攻击。
整个空中大竞技场中瞬间变得鸦雀无声，每个人的目光都集中在青、白两色纠缠的光芒中，在无法利用移形幻影的情况下，接二连三的硬碰带起澎湃的气劲碰撞声。蓝鲸六号叹息一声，道：“杰瑞自视太高了，他要是始终采取一击即退的方法，也不会被对手抓住机会。不过，奈落那小子的绝对攻击力竟然这么强，到是我没想到的。”
正如蓝鲸六号所说，在绝对攻击力占优的情况下，胜负立判。杰瑞的身体重重的撞击在青色的光罩上，张口喷出了鲜血。奈落61；比尔显然不想就这么放过他，青色的龙气席卷一圈后再次张牙舞爪的冲向杰瑞的身体。
杰瑞脸上的表情突然变得很怪异，眼看青色龙气即将临身之时，他作出了一个令所有人不解的动作，右手成掌，重击在自己的左胸处。代表着空间力量的白色光芒瞬间升腾，化为一片白色的光焰，竟然将那强悍的青色龙气直接吞噬，杰瑞低吼一声，蹂身而上，整个人宛如一柄利刃般刺向了奈落61；比尔，白色光芒在半空中幻化出无数光芒，一时间，竟然没有谁能看出杰瑞身体真正所在的位置。
撒冷失声惊呼道：“空间异变61；千刃斩。好小子，看来空间系出了不少天才。这是掌控者才能掌握的技能。”
奈落61；比尔形成的青色光罩瞬间被千刃斩绞的粉碎，眼看他的身体就要被白色的光芒吞噬了，杰瑞显然已经忘记了马萨诺的话，这一击丝毫没有留情的意思。在生死存亡的一刻，奈落61；比尔显得有些惊慌，身体一边飞退着发生了变化，原本的青色光芒被金光所代替，在他的皮肤表面竟然浮现出一层如同鳞片似的东西。
贵宾席上的罗丝61；菲尔心中有些兴奋，来了，终于来了，这才是真正的青龙力。
悠长的龙吟声从奈落61；比尔口中发出，他的身体已经完全被金色的光芒所包住，眼看千刃斩攻到，右手一抬，一面暗蓝色的盾牌无声无息的出现在自己身前，如同雷射炮爆炸一般的轰响声震的整个空中大竞技场微微颤抖，暗蓝色的盾牌一闪而逝，白色的光芒弱了下去，而被龙鳞所覆盖的金色拳头却直接向前击出，杰瑞再想使用移形幻影已经来不及了，千刃斩消耗了他太多的力量，勉强一躲，但还是被龙鳞覆盖的金色拳头击在自己的左肩上，身体应声抛飞，鲜血狂喷。眼见是没有再战之力了。
奈落61；比尔眼中充满了愤怒的火花，金色的身影闪电般追了上去，右手立掌成刀状，直接斩向杰瑞的脖子。
眼看杰瑞的生命即将流失，救命的黄色光芒亮起，噗的一声，奈落的身体骤然停滞了一下，而杰瑞已经在黄色光芒的包裹中落向了地面。
马萨诺的声音响起，“我刚才说过，不可致对方于死地，奈落，你已经胜了，又何必违规呢？”
奈落61；比尔脸色一变，但很快就恢复了正常，淡然道：“多谢掌控者提醒，如果不是您，恐怕我就进入不了下一轮了。空间系异能者也不过如此而已。”身上那金色的鳞片消失了，飞身而起，消失在观众席中。他用实力证明了自己的嚣张，直接进入了下一轮。
蓝鲸八号重重的一跺脚，“他妈的，这小子竟然有如此实力，连攻击力那么强悍的千刃斩都奈何不了他，恐怕今天的胜利者……”
“不，不对。”天痕摇了摇头，道：“他绝不是凭借自己力量获胜的。杰瑞的千刃斩攻击强度不容质疑，八号大哥，难道你没注意到那暗蓝色的光芒么？奈落61；比尔既然是那什么比尔家族的少爷，身上可能有着什么特殊的东西护身，正是那暗蓝色的盾牌挡住了千刃斩的攻击，才使他有机会获胜，否则，就算他有青龙力，恐怕也只能同千刃斩战成平手，鹿死谁手还未可知。那家伙真卑鄙，这样的比赛怎么能算的上公平？”
撒冷点了点头，道：“天痕说的对，作为第一家族的继承者，奈落61；比尔身上肯定有不少家传之物，杰瑞输的冤枉。不过，比赛并没有规定不可以使用器具，看来，今天之事不好了结了。”
蓝鲸六号看了天痕一眼，道：“空间系的异能真是让我佩服，没想到一名二十级的空间系异能者就能给我们带来如此震撼，我现在到真想看看，你又能给我们带来什么呢？”
天痕微微一笑，道：“如果真的轮到我出场，我不会让你们失望的。奈落61；比尔刚才已经侮辱到了我们空间系。”
正在他们讨论奈落61；比尔的能力时，观众席的角落处。奈落一脚将自己的得力手下踢了个跟头，怒骂道：“笨蛋，你是怎么办事的，调查的什么狗屁资料，差点让我在阴沟里翻船，要不是龙魂之盾，我堂堂比尔家族的继承者就要输了。”
一手捂着自己的胸口，阿三咳嗽几声才缓慢的站起身，惶恐的道：“少爷，空间系异能者一向是非常神秘的，我已经尽力调查了，但没想到那小子隐藏的如此之深，他才二十级的能力，竟然能施展出这么强的攻击力，实在有些不可思议。我想您保证，这种情况绝不会出现在其他异能者身上。后面您就放心比赛吧。既然青龙力已经露了，我建议，您索性就以雷霆万钧之势打败对手吧。”
奈落61；比尔冷哼一声，道：“现在想隐藏也隐藏不了了，罗丝61；菲尔那老东西只不定有多高兴，等我娶了他那外孙女，看我怎么整治。”
贵宾席，罗丝61；菲尔满意的坐回了自己的位置，喃喃的自言自语道：“摩尔这一系的异能者果然强大，竟然逼出了真正的青龙力和龙魂之盾，要是他达到三十六级，还只不定能拥有什么样的力量。老比尔到真疼爱这个孙子，竟然把自己压箱底的东西都给了他。蓝蓝，你过来。”
蓝蓝有些担忧的走到自己外公身前，低着头，道：“外公。”她本来对自己刚刚达到掌控者的能力很有信心，但看到刚才的比赛，信心不禁打了折扣，毕竟，她没把握能扛的住空间异变61；千刃斩的力量，更没把握能破除奈落61；比尔的强大防御。
罗丝61；菲尔道：“刚才的比赛你也看到了，你有把握赢的了奈落么？”
蓝蓝犹豫了一下，摇头道：“很难，他的能力其实也算不上有多强，不过防御能力确实惊人的高，要是破不了他的防，说什么也没用。”
罗丝61；菲尔点了点头，道：“你知道就好，如果不出意外的话，最后向你挑战的必然是奈落，你不要以为他打了几场后实力会减弱，有两个小时的休息，以比尔家族出产的一些特殊药品，足以令他恢复实力了。现在，你还满意外公给你找的这个丈夫么？至少，他可以保护你吧。”
蓝蓝眼圈一红，摇了摇头，道：“外公，我不想嫁。您也看到他的人品了，蓝蓝要是嫁给他，又怎么能幸福呢？”
罗丝61；菲尔脸色一沉，冷然道：“那到时候，你就凭借自己的力量战胜他，我就不逼你，否则，一切按照我们约定的进行。你要知道，能够成为比尔家族嫡系继承人的妻子，可是许多女孩子梦寐以求的。”
蓝蓝低下头，她知道，自己再说什么也不会改变外公的决心，索性就什么都不说了，反正外公有外公的打算，自己也有自己的办法。
第二轮比赛很快就开始了，第一个晋级的，就是三十二级的水系异能者博克斯，他的力量确实怪异，虽然攻击力并不强，但防御和缠战的能力却是一流，凭借着能力的优势，经过十余分钟的对抗取得了胜利。八进四的过程比先前要缓慢了一些，当第四场轮到奈落61；比尔再次出场时，令人意外的情景发生了，奈落61；比尔的对手是二十九级火系异能者，两人直接进行了两次碰撞，奈落61；比尔就凭借着那隐约中的暗蓝色光芒防御，再加上青龙力的攻击取得了胜利，速度之快，令所有观战的异能者们大为惊讶。这时候，多数人才意识到奈落防御的强度。
半决赛依旧没有悬念，博克斯凭借的是实力，奈落61；比尔凭借的是自己那神秘的龙魂之盾，双双杀入了决赛之中。
看到这决赛的两个人，天痕不禁暗暗偷笑，为蓝蓝的命运而感到悲哀，不论是嚣张的奈落61；比尔，还是猥琐的博克斯，恐怕都不是她心目中的丈夫人选吧。现在，对蓝蓝来说，已经没有希望可言了。
博克斯有些佝偻的站在奈落61；比尔面前，脸上流露着谦卑的笑容，“比尔少爷，你好啊！我很佩服您的力量。”
奈落61；比尔楞了一下，先前同他交手的几名异能者都因为先前他的嚣张而恶言相向，可这看上去有些猥琐的对手，似乎很忌惮自己的身份似的，不禁有些得意的道：“我们比尔家族拥有着绝对强大的实力，佩服就不用了，你的能力也不错，如果愿意，本少爷可以帮助你脱离圣盟。”
博克斯嘿嘿一笑，道：“这个条件很诱人，我想，如果跟了比尔少爷您，我一定能有不菲的收入吧。”
奈落61；比尔冷笑一声，道：“那是自然，比尔家族的财力是尽人皆知的。虽然我不知道你现在从圣盟中能有多少收入，但我可以许给你三倍于现在的收入。既然你对我的家族有所向往，我也愿意成全你。”
博克斯长叹一声，道：“可惜，实在是可惜啊！”一脸惋惜之色的看着奈落61；比尔，露出个无奈的神情。
奈落61；比尔一楞，道：“可惜什么？”
博克斯露出一个比哭还难看的笑容，“可惜，我不想做一只狗的属下，毕竟，虽然我长的难看点，但至少我还是人，您说是么？比尔少爷。”
奈落61；比尔勃然大怒，绕了绕去，对方竟然还是在侮辱自己，这些可恶的异能者，怒吼一声，双手向身体两侧展开，龙鳞再次出现，带起耀眼的光芒，直接向博克斯扑去。但博克斯以防御而出名，蓝色领域展开，滑溜的躲开了他的攻击。
博克斯的话再次令观众席上异能者轰然大笑，就连原本对他没有什么好感的天痕，也不仅升出了亲近之意，在面对外敌的时候，圣盟的异能者们毕竟是一家人，同仇敌忾的气氛让他感觉很舒服，仿佛圣盟就是一个巨大的家庭，而每一个家庭成员都在为了维护家庭的荣誉而努力着。
一攻一逃，奈落61；比尔和博克斯展开了追逐战，博克斯经验老到，自然不会犯杰瑞的错误，凭借着灵活的优势，一边闪躲着奈落61；比尔的攻击，一边讽刺着他，激发他的怒气不断上升着。博克斯的目的很简单，就是要耗尽对手所有能力后再取胜，他现在是一点也不着急。（未完待续）

第四十六章 龙魂之盾(下)
今天晚上12.05的加精大会，大家有空都来参加吧，到时应该有差不多800精华放出.

---------------------------------------------------------------------
天痕看向身旁的撒冷掌控者，低声问道：“掌控者，您觉得这一场谁能胜利？”
撒冷摇了摇头，道：“很难说。从力量上来看，我不得不承认，拥有青龙力的奈落61；比尔无论攻击和防御，都要在博克斯之上，恐怕已经具有了相当于掌控者的实力。但博克斯却胜在够狡猾，凭借他那特殊的能力，奈落61；比尔想胜他也绝不是容易的事，除非他们有什么足够强大的能力突然用出，否则，这就应该是一场持久战。比的是博克斯先出现失误，还是奈落61；比尔的力量先用尽。”
天痕赞同的点了点头，道：“您的分析很有道理，不过，我始终觉的那拥有盾牌的奈落61；比尔不会那么简单。”
蓝鲸六号道：“绿叶，你的感觉是有道理的，据菲尔老师说，青龙力是一种非常神秘的修炼方法，如果能修炼到极至，就可以拥有相当于审判者的力量，而奈落61；比尔这小子虽然用出了自己真正的力量，但似乎也只是力量而已，并没有表现出什么特殊性，我想，恐怕他还留有后手，我们看下去吧。如果他再胜了，我们异能者的脸面可就要靠你来挽回了。要是我能年轻二十岁，也不会任由那小子嚣张了。”
蓝鲸八号扑哧一笑，道：“六哥，你要是年轻二十岁，恐怕也没有现在这四十多级的能力了吧。”
大竞技场中正在进行的这场比赛可谓是最不精彩的一场，两人一追一逃，从开始到现在，彼此间竟然还没有一次接触。
奈落61；比尔脑子快的很，很快就明白了博克斯的用意，冷笑一声，骤然停止了追逐，金色的光芒闪耀，静静的感受着身体周围蓝色领域的变化。以不变应万变。博克斯看到他的样子不禁一楞，但却没有贸然攻击，右手在领域中一引，数十枚水弹冲击而出，直奔奈落61；比尔攻去。
奈落61；比尔根本连躲都没有躲，水弹冲击到他身体周围的金光处顿时被分解成了水蒸气，冷笑一声，道：“亏你还称自己是圣盟中人，圣盟就只有你这样除了躲闪什么都不会的异能者么？这假的领域算什么东西，我懒的和你耗下去，就让你见识一下，什么是真正的领域。”
当奈落61；比尔说出领域二字时，蓝鲸六号和八号不禁同时惊呼出声，似乎这领域二字代表着强大的力量似的。撒冷掌控者也是全身一震，沉声道：“难道他已经拥有了青龙领域不成？”
没等天痕发问，场中的奈落61；比尔已经发生了变化，他的双眼完全变成了金色，身上的龙鳞由金转变为青，看上去更加真实了，仿佛那就是一片片坚固的鳞片似的，仰天怒吼一声，额头上一道血纹向头顶延伸，金色的短发变成了白色，闪烁着金色光芒的双眼散发着森然之气，澎湃而巨大的气势如同一个旋涡般，将博克斯布置在周围的水系领域绞的粉碎，青色的光芒在逐渐高昂的龙吟声中快速的向四周传播着，笼罩了方圆十米的距离，奈落61；比尔显得比先前更加高大了，身上的肌肉中似乎拥有着强大的爆炸性力量，大喝道：“青龙领域。”
巨大的咆哮声响起，一条透明的金色游龙围绕着他的身体旋转而起，整个大竞技场中的空间似乎已经完全被这狂暴的气息封锁了，奈落伸出完全覆盖着青色鳞片的右手，向着博克斯的方向拍出，身上散发的金色光芒爆发出巨大的能量波动，那围绕着他身体的金色能量龙骤然而出，带着周围扭曲的空间，骤然向博克斯罩去。
博克斯虽然心中有些惊慌，但他毕竟是三十二级的异能者，柔和的水盾连续在身前布下九层，双手向两边平伸，低吼一声，如同洪水般波涛汹涌的蓝色光芒在凝聚中骤然而出，朝那金色的能量龙扑去。这才是他真正的实力，三十二级的异能者又岂是容易对付的。
金色的能量龙直接穿过了水波，在它身体周围的蓝色光芒完全被汽化了，虽然身体缩小了一倍之多，但依旧扑到了博克斯身前。而博克斯的滔滔洪水虽然削弱的更多，但同样的，也冲击到了奈落61；比尔身体所在之处。
奈落61；比尔重哼一声，当胸一拳挥出，那蓝色波涛先是一滞，紧接着，澎湃的金色能量在龙吟的吼叫中，将攻击到自己身前的蓝色光芒撕的粉碎。巨大的冲击力下，奈落61；比尔也后退三步才站稳。他的目光中流露出一丝惊讶，紧盯着博克斯，看他如何化解自己的攻击。
博克斯脸色严峻的迎接金色巨龙的挑战，正在他准备用水系异能中的分解术来应对之时，一只白皙而晶莹的手出现在他面前，一面菱形，如同蓝水晶般的盾牌挡在了他身前，金色能量龙直接重击在这面盾牌上，但本身确化为了点点金光，消失在无形之中，而那面菱形盾牌却连一丝颤抖都没有产生。这是实力的绝对差距。威严的身影挡在博克斯身前，沉声道：“够了。”
奈落61；比尔眼中金芒大放，看着突然出现的身影，道：“菲尔爷爷，您怎么也插手进来呢？这样对我恐怕不公平吧。”
这替博克斯挡住金色能量龙的，正是水系审判者罗丝61；菲尔，他看着奈落61；比尔，淡然道：“我既然出手，自然会给你个公平，你的青龙领域确实比博克斯强大，既然已经胜了，就不用再继续下去了，何必非要出现受伤的情况。”他的声音透过本身强大的实力传入整个空中大竞技场，“我宣布，来自比尔家族的奈落61；比尔获得最后的胜利，他将有权挑战我的孙女蓝蓝。”说完，他转身拉着博克斯飘身而起，回了贵宾席，在空中飞行的过程中，他用仅有博克斯能听到的声音道：“你今天的表现已经非常不错了，我将收你进入蓝鲸小队。”
空中大竞技场再次陷入沉寂之中，每一名异能者心中都憋一股气，有些人已经站了起来，一双双饱含着怒气的眼神中洋溢着异能者不屈的精神。或许是感受到周围沉重的气氛，奈落61；比尔将青龙领域收回到自己身体周围，在金光流转中，傲然指着观众席上的异能者们沉声道：“你们不服么？今年我也刚过三十，你们也都是三十五岁以下的，但却没有一个人能同我对抗，谁要是不服尽管下来，我全接下了，比尔家族的青龙力愿意接受来自任何地方的挑战，我，奈落61；比尔，是不可战胜的。”
蓝鲸六号和蓝鲸八号的目光都落在了天痕身上，八号沉声道：“绿叶，你小子还不动手么？现在就是机会。别让我们蒙羞。”
天痕心中有些犹豫，他自然不是怕了奈落61；比尔，而是觉得，如果蓝蓝嫁给奈落，自己当初那口气自然就出了。听到蓝鲸八号的话，心中热血沸腾，暗想，自己堂堂男子汉，怎么能因为当初的一点事去记恨一个女孩子，过去的已经过去了，如果自己不能做到大度二字，又和场中那奈落61；比尔有什么区别，站起身，目光落在蓝鲸六号、八号以及撒冷的身上，“三位，别忘记你们刚才答应我的事。”
大竞技场中的奈落61；比尔见观众席上没人吭声，嚣张气焰更盛，虽然他也明白不应该同异能者关系弄的太僵，但心中的傲意却驱使着他冷然道：“你们全是废物，空有异能又有什么用，比尔家族的青龙力才是最强大的。今天你们已经见识到了，我是最强的。”
两道身影几乎同时从贵宾席和观众席上升起，一灰一蓝，眨眼间来到了大竞技场之中。蓝色的身影正是一脸怒气的蓝蓝，刚一落入场地中央，就怒斥道：“你乱叫什么，你还没打败我呢？想做我的丈夫，恐怕没有那么简单。”一边说着，她的目光却落在身旁灰色身影上，有些惊讶的看着那似曾相识的身影，心中突然升起一丝怪异的感觉。
奈落61；比尔看到蓝蓝，眼中不禁流露出一丝贪婪，嘿嘿一笑，道：“蓝蓝小姐，你现在就想同我动手么？”
蓝蓝冷冷的道：“如果你想休息两个小时也可以。我能等。我可不想落上一个欺凌弱小的名头。”
“弱小？你是说我么？我堂堂比尔家族的继承者又怎么会在意先前浪费的那一点点力量，来吧，现在咱们就可以开始。”他的眼中根本没把那灰衣人看在眼里。只要战胜蓝蓝，他就能成为今天绝对的胜利者。
灰衣人身形一闪，挡在蓝蓝身前，转过身，面向蓝蓝，用低沉的声音道：“蓝蓝小姐你好，对付他这样的人，还是让给我吧。”
蓝蓝一楞，道：“你？你要向他挑战么？”灰衣人点了点头，道：“是的，不为别的，只为了异能者的尊严。”
奈落61；比尔冷笑一声，“原来还真有一个不怕死的，不知道当你失败的时候又会有谁来救你。”
灰衣人缓缓转身，面向奈落61；比尔，淡然道：“我不需要人救，如果今天我输了，不用你动手，我会自决于此。不过，你放心，我会给你一个公平的机会。你先前已经战过几场，不过，你们比尔家族自然应该有秘制的东西令你快速恢复，我就先过马萨诺掌控者那一关，然后立刻向你挑战，这样，总算的上公平了。记住我的名字，我叫绿叶，今年二十二岁，异能等级十五。”这灰衣人正是天痕，他已经放下了心中一切顾忌，为了自己，也为了在场所有的异能者，今天这一战，他不能逃避，在黑暗面具的遮掩下，他的面容给人一种琢磨不透的感觉，在蓝蓝眼中，虽然这名灰衣人算不上有多么英俊，但他身上流露出那股英伟的霸气却带给自己一丝异样感受。
奈落61；比尔哈哈大笑，“十五级，你在做梦么？就凭你也敢向我挑战，我看，你还不如直接自杀来得痛快。”
天痕没有理会奈落61；比尔的嚣张，向不远处走来的马萨诺出示自己的右手，蓝色的生物电脑宝石闪闪发光，“马萨诺掌控者，我想，这应该可以证明我的身份了。我会给奈落61；比尔先生公平，虽然来的晚了些，我想，他也一定会接受我的挑战吧。毕竟，他象征着比尔家族。”
奈落61；比尔楞了一下，天痕的话已经将他推了上去，为了自己家族的荣誉，他不得不接受天痕的挑战，看天痕似乎很有把握似的，他心中不禁一阵打鼓，也不再要求直接进行比赛，冷然道：“既然你要先接受马萨诺掌控者的测试，那我就成全你，也好看看你有没有挑战我的资格。”
天痕转身看了蓝蓝一眼，蓝蓝眼中的怒气已经消失了，正一脸好奇的看着自己，心中的倔强升起，今天，自己绝对不能输。“蓝蓝小姐，请您先回贵宾席休息吧，如果我败了，您再出手也不迟，不过，我相信自己的实力。希望您也能相信我。”
蓝蓝眼中流露出一丝信任的光芒，轻轻的点了点头，道：“好，我信的过你，为了我们异能者的尊严，你会成功的。”说完，带着异样的感受飞身而起，回了贵宾席。此时，贵宾席中的罗丝61；菲尔正惊讶的望着天痕，奈落61；比尔的作为让他也大为愤怒，不过自己已经说出去的话自然不能反悔，也只有顺着事态的发展进行下去，但是，现在他已经不再那么认同奈落了，心中隐隐感觉到外孙女的不选择他是正确的。通过这次比赛，已经有数名异能者给他带来了惊讶，他也想看看，这自称绿叶的少年有多强的实力。（未完待续）

第四十七章 天魔变VS青龙领域(上)
持续解禁，麻烦兄弟们多多投票，谢谢.如果意大利得了冠军，我10号也肯定更新不了8章，偶要睡觉攒稿，11日，将更新八章出来，即使意大利输了，从11日开始，也恢复每天3章VIP的更新.
----------------------------------------------------------------------
“欧雅，你认得下面那个少年是谁么？他是哪一系的。胆识到是不错，不知道实力如何。”罗丝61；菲尔对天痕非常好奇，不禁问起了身边的女儿。欧雅想了想，摇头道：“这少年给我一种很熟悉的感觉，但我又不能肯定在哪里见过他，不过，他应该确实是本盟中人，待会儿先看看他使用什么异能吧。我想，他既然敢出来，一定有些把握。那比尔家族的少爷，也确实应该教训教训。”
罗丝61；菲尔淡然一笑，道：“希望绿叶这孩子能给我带来些惊讶，如果可以，即使他等级低，我也会收他入虎鲨组。欧雅，你是不是也觉得我给蓝蓝选的这个丈夫不好？”欧雅深吸口气，看了罗丝61；菲尔一眼，低声道：“女儿不敢。”
罗丝61；菲尔轻叹一声，道：“或许是我太急功近利了吧，今日之事就让上天来决定，如果绿叶败了，就看蓝蓝自己了。你把水晶之痕给她。”
欧雅楞了一下，转瞬间眼中爆发出兴奋的火花，“父亲，您，您……”
罗丝61；菲尔看了女儿一眼，微笑道：“你已经为当初我帮你定下的亲事而怨我了，既然蓝蓝不愿意，我又何苦勉强她呢？我已经老了，我并不是一个不念亲情的人，刚愎自负是我的缺点，我自己知道，但有的时候，却控制不住自己。有了水晶之痕，以蓝蓝达到掌控者的修为，应该不会输给奈落61；比尔第五重的青龙力。不知道为什么，现在我感觉很累，以后蓝蓝的亲事，就由她自己来决定吧。”
“外公，您真好。”蓝蓝刚刚返回，就听到了罗丝61；菲尔的话，几步跑到罗丝61；菲尔身旁，搂住他的手臂，泪水不禁从脸庞划落。
罗丝61；菲尔莞尔一笑，道：“好什么，在你心中，外公不一直都是个只为利益着想的人么？大不了今天得罪了比尔家族，别忘记，你外公是圣盟的领导者之一，维护本盟荣誉也是我必须要做的事。更何况，由你出面获胜，对我来说还是有好处的，毕竟，将来也只有你能够继承我这个位置，但是，以后你可不能再调皮了，要尽快提升自己的能力才行，你是难得一见的先天异能者，天赋不能浪费。”
“外公，我知道了，蓝蓝以后一定听话。”她此时心情大好，终于再没有了束缚，可以放开怀抱，这种感觉是美妙的。
看着奈落61；比尔和蓝蓝相继退出，天痕的目光落在马萨诺身上，恭敬的施礼道：“掌控者，请您不必留情，以免有些人说我们圣盟中人徇私。”一边说着，天痕眼中寒光大放，精神力直接切断了自己与三种能力的集合，代表着黑暗、空间、宇宙气的三个旋涡迅速向胸口处集中着，黑、白、青三色光芒在急速旋转中融合为一，原本并不出奇的他，身上骤然爆发出强大的气息，天魔变，在黑暗面具的掩盖下出现了。
马萨诺眼中充满了惊讶，从天痕右手的生物电脑看，就算面前这个自称绿叶的青年实力再强，也不应该达到掌控者的境界，可他现在迸发出的实力，不但让自己捉摸不定，而且，甚至还升出了一种恐惧的感受。
天魔变，不但带给了天痕强大的力量，同时，也带给了他无与伦比的信心，压低声音，道：“掌控者，先前的测试都是别人在您手上坚持十秒不败，我看，我们不如增加一些难度，也省得那比尔家的小狗乱吠。您的土系异能以防御见长，我想，就由我向您攻击一次，如果，我不能将您击退至少一步，那么，就算我输了，如果您退后，我就赢，您看如何？”
马萨诺眉头微皱，道：“你可要想清楚了，你自己也说了，土系的防御是最强大的，我想，你的机会应该不多。”
天痕道：“机会不多不代表着没有机会，就这样决定吧，我希望，您能全力来应对，否则，测试就将打折扣了。”一边说着，天痕深吸口气，三种力量融合的天魔变升腾起了紫色的地狱魔火。由于有黑暗面具的遮掩，从外表不但感受不到黑暗的气息，所能看到的，也仅仅是白色的火焰而已。看到这白色的火焰，所有的异能者都楞住了，这种火焰光芒似乎是并不属于任何一系异能的力量啊！
马萨诺右手护在自己胸前，一面如同先前罗丝61；菲尔的菱形实体盾牌出现在手上，只不过颜色是黄的，虽然他没有审判者的实力，但这面代表着土系最强防御的苍茫之盾却拥有着比罗丝61；菲尔差不了多少的强大防御力。马萨诺疑惑的道：“你到底是哪系的异能者？”
天痕淡然道：“我属于空间系，但我的能力，确实空间系中唯一的，掌控者，请您注意了。”天痕的身体骤然消失在马萨诺面前，就在马萨诺一楞之时，天痕已经出现在他身前三米前，速度在这短短的三迷内瞬间增强到四倍音速，在场除了罗丝61；菲尔和当事者马萨诺之外，根本没有人看清他的动作，凝聚着庞大地狱魔火的拳头，已经轰击上了苍茫之盾。
感受到天痕的速度和身上释放的强大气息，马萨诺已经下意识的提升出全部力量，就在他准备迎接强大的攻击时，突然感觉到自己身前一空，仿佛来自大地的重力和大气压力都完全消失了似的，自己与天痕之间没有了空间，用尽全力，他才稳住自己的身体不向前跌出，但手上的苍茫之盾却下意识的减弱了一丝。正在这时，原本消失的空间，骤然以数百倍的体积膨胀爆发了，在爆发的同时，高度压缩的地狱魔火借着空间爆发的力量，终于接触了苍茫之盾，这一切，都只是瞬间发生的，但却带来了意想不到的效果。
天痕经过天魔变之后施展出的地狱魔火，从某些角度来看，并不是真正的地狱魔火，因为，他在天魔变之后，还不能拥有黑暗审判者的实力，但是，他这“弱小”的地狱魔火却依旧拥有着地狱魔火本身的特性，那就是最强和绝对的腐蚀之力。土系的防御无疑是最坚固的，但黑暗确是破土最好的能力，当地狱魔火轰上苍茫之盾的瞬间，刺耳的声音骤然响起，苍茫之盾上冒起一股黄色的烟雾，地狱魔火在天痕内敛和压缩的作用下，爆发出前所未有的强大冲击力，空间与黑暗的综合利用，终于让天魔变后的天痕达到了另一个层次。
马萨诺清晰的看到自己的苍茫之盾上出现了一个凹痕，庞大的压缩力和向前的冲击力，竟然连他这五十六级的土系异能者也无法承受，身体根本不受控制的向后接连退出三步才站稳，眼中的布满了惊骇之色，他心中只有一个念头，好强，好强大的力量。他也不能肯定那是不是空间异能，但自己身前空间一收缩一膨胀的感觉是不会假的，这绿叶真的只是一名空间系操纵者么？这也太可怕了。
天痕比马萨诺可要狼狈的多，毕竟，就算施展天魔变后，他的力量也不能同马萨诺相比，更何况，土系异能出名的防御并不是白叫的。身体被反震力击的向后飞出，幸好经过天魔变之后，他对空间的掌握有着如臂使指的自如，在接连几次远近不等的移形幻影作用下，他勉强稳定住了身体。其实，以他现在的实力在马萨诺五成力量下支撑十秒并不是什么困难的事，但他却并不想那样做，天魔变后，不但力量是宝贵的，而且时间也更加宝贵，三种力量融合之后，就算不攻击，本身也在不断的消耗着，所以，他只能选择速战速决，只有这样，才能给自己争取到更多的时间来对付那可恶的奈落61；比尔。
“马萨诺掌控者，您确实强大，但是，我想，我还是赢了。不好意思，我用了一些小聪明，如果不是空间的膨胀，我也没能力将您击退。”
听着绿叶谦恭的声音，马萨诺心中好受了许多，摇了摇头，微笑道：“你用不着解释什么，我又不是输不起的人。虽然你对空间系异能的控制帮了你很大的忙，但那也同样是实力的体现，没有强大的空间能力，又怎么能作到呢？我输的心服口服，我相信，你一定有能力做到自己想做的事。”一边说着，他缓缓走到天痕身前，用土系异能束缚着自己的声音，低声向天痕道：“不管你是从哪里冒出来的，想必同摩尔那老家伙脱不了关系，待会儿给我狠狠的揍奈落61；比尔那小子，不用给我留面子。”
天痕心中一乐，这马萨诺还真是有意思，竟然在这时候提出这样的要求，不禁微笑道：“掌控者放心，那正是我出来的目的。”
马萨诺脸上的表情似乎畅快了许多，朗声道：“我确定，绿叶有向奈落61；比尔挑战的资格，下面，挑战开始。同时，我希望绿叶只是唯一的挑战者，我们圣盟并不是输不起的，如果绿叶输了比赛，我不希望再看到有人入场，否则，就先要过我这一关。”

飞身而下的奈落61；比尔本来看到天痕的实力，心中有些不快，听到马萨诺还算“公证”的话，这才舒服了一些。其实，他哪里知道马萨诺是在得了便宜卖乖呢？只有真正同天痕交过手的他，才明白天痕的实力有多么强大，那种怪异的力量，绝不比青龙力差，如果这样都赢不了奈落61；比尔，其他异能者就算再出手也没有任何意义。
在天痕击退马萨诺的时候，整个空中大竞技场就已经沸腾了，异能者们兴奋的欢呼着，当然，这其中并不包括蓝鲸六号、八号和撒冷，三人面面相觑，虽然他们已经判断出天痕有着不弱于掌控者的实力，但却也没想到他竟然可以强到击退马萨诺的程度，那是他们三个也作不到的，五十六级土系异能可并不是闹着玩儿的。蓝鲸六号苦笑道：“如果那小子真的是敌人，在突然下手的情况下，恐怕我不死也要脱层皮。”
蓝鲸八号有些幸灾乐祸的道：“是啊！六哥你怀疑的对象真不错，你看，人家小伙子那气势，确实比我们要强的多了。”
撒冷依旧是一脸酷酷的样子，看者大竞技场中的天痕，半天才蹦出一句，“一代新人胜旧人。空间异能者那么少，但实力强的却不在少数。”
比他们更为激动的，就要属贵宾席中的蓝蓝了，看着天痕先前那闪电般的一拳，高大的身影顿时深深的印入了她的心中，心扉在不知不觉中悄然敞开，暗暗想到，外公这个比赛招亲的方法似乎也不错，那个人，或许就是自己一直在寻觅着的吧。他竟然是如此的强大。如果天痕知道此时蓝蓝的想法，不知道会不会气的吐血，恐怕，就再也没有心情去教训奈落61；比尔了。
奈落61；比尔再次同天痕面对面的站在一起，但他的心情却和先前大相径庭，再也不敢小看天痕，直接施展出自己最强的青龙领域，金色的光芒和青色的鳞片再次出现，眼中闪烁着湛然金光，看着面前这自己离家后最强的对手。可惜的是，他看不到天很隐藏在黑暗面具下的真正眼眸，否则，那一黑一白的眼睛，必然会带给他更多的惊讶。冷哼一声，道：“原来圣盟中还有你这样的人物。”
天痕暗自感受了一下自己体内的力量，虽然刚才那一击耗费了一些，但由于对力量的巧妙应用，耗费的并不是很多。“手下见真章吧。”（未完待续）

第四十七章 天魔变VS青龙领域(下)
持续解禁，麻烦兄弟们多多投票，谢谢.从明天开始，恢复每天3章VIP的更新.
----------------------------------------------------------------------
时间就是一切，天魔变的力量是有限的，不但要打败眼前这个家伙，还要成功的离开这里才行。想到这儿，他不禁瞥了一眼撒冷三人所在方向的上空。走神的瞬间，身前的力量骤然膨胀，金色的光芒令天痕眼前一花，身体比意念动的更快了一些，移形幻影直接将他送出了三米之外。
“偷袭就是你们比尔家族所传的绝学么？”真正的面对青龙领域，天痕才感觉到先前博克斯的压力，有了青龙领域的保护，自己在距离奈落61；比尔一定距离之时，不但攻击力会减弱一些，就连速度也受到了一些限制，这还是自己三种力量变异抵消了许多，如果是没有用出天魔变的情况下，恐怕单是青龙领域所带出的恐怖气势，就足以将自己的身体压碎了。时间是宝贵的，念头从天痕脑海中一闪而过，下一刻，他已经闪开了奈落61；比尔的连续攻击，右手前伸，地狱魔火展开一片巨大的火焰，向奈落61；比尔所化的金光罩去。
当天痕的半吊子地狱魔火遇到奈落61；比尔半吊子的青龙力会出现什么情况呢？事先，恐怕即使是当事的二人也绝对想不到。
所有的观战者们都禀住了呼吸，有些低级的异能者甚至在为天痕祈祷着，希望他能获胜。时间，在这一刻过的格外缓慢，“白色”的火焰同金色的青龙力终于碰撞在一起，令人吃惊的一幕出现了，当那强大的金光，夹杂着龙吟声冲入白色光芒之时，所有人都看到了恐怖的一幕，光芒闪耀中，天痕发出的白光竟然变成了一张巨大的吞噬之口，如同海纳百川一般，直接吞噬了金色的光芒。青龙领域的威力骤然大减，一丝丝青光不断的消散着，两人的身体周围都出现了不同颜色的闪电，不论是天痕，还是奈落61；比尔，都有些发愣，他们谁也不知道，这究竟是怎么回事。只不过，天痕的感觉是兴奋的，而奈落61；比尔的感觉却是恐怖的。
天痕清晰的感觉到，奈落61；比尔的青龙力竟然成了自己地狱魔火最好的补给，促使着自己体内消耗的天魔变之力重新变得充盈了。
奈落61；比尔吃惊的瞪大了眼睛，力量不断消耗，令他已经产生了虚弱的感觉，幸好，他从小的磨练使其快速反应过来，立刻切断了自己与释放出的青龙力联系，身体骤然飞退，这才逃脱出地狱魔火的吞噬之力。失声道：“你，你这是什么能力。”
别说天痕自己也不知道，就算知道，又怎么会告诉他呢？冷哼一声，道：“我只是要让你知道，异能者是不可侮辱的。”
奈落61；比尔怒吼一声，他实在无法相信，自己一向自认世界最强的青龙力竟然会被这样破解，深吸口气，体内的宇宙气和青龙力瞬间提升到了极限，围绕着身体的金色巨龙犹如实体化一般，阵阵龙吟声变得更加嘹亮了，双手在胸前合拢，各成爪形，在他愤怒的吼叫中，骤然向天痕推出，青龙领域的范围骤然暴涨，瞬间将天痕笼罩在内，同时，围绕着他身体的金色巨龙骤然而出，燃烧着空气，直扑天痕。
速度在青龙领域的作用下再次受到了限制，天痕心中一动，瞬间将地狱魔火遍布全身，正如他想象的那样，地狱魔火出现，顿时化解了青龙领域的束缚，看着在青龙领域中增幅得更加强大的金龙，天痕心中充满了信心，展开自己所能达到的最快速度，犹如一道流光般冲了过去，隐藏在黑暗面具下的双眸大亮，黑、白两色光芒透露着恐惧的气息。巨大的光刃出现在天痕的右手，光刃连接着他的身体，宛如本身就是他身体上的一部分似的，身体膨胀的肌肉释放着爆炸性的力量，每一道经脉都不断将庞大的天魔变异力输入到右臂之中，光刃，如同即将开天辟地一般高高扬起，全身热血沸腾，脑海中似乎响起了一个声音，天痕下意识的大吼出声，“空间61；破――龙――杀――。”
“白色”的光刃，带着绚丽的尾焰，所过之处，空间出现了如同召唤空间袋时候那样的变化，仿佛将空间撕开了一个巨大的口子，天痕手中的光刃，骤然斩上了那金龙头上的巨角。身体是不成比例的。同长度超过十五米的金龙相比，天痕显得那么渺小。但是，现在的他，却像一名屠龙勇士般，用出了自己全部的力量，光刃在庞大的能量波动中深深的砍入了巨角之内，天痕身上澎湃的气流竟然让超合金的大竞技场地面出现了大面积的凹陷。“为――了――尊――严――。”是的，为了尊严，爆发吧，破龙杀。
白光，瞬间从金龙的头部蔓延到超过十五米长度的龙尾，奈落61；比尔骇然色变，虽然他身前还有金龙巨大的身体，但他却感觉到自己如同赤身裸体一般，根本就没有丝毫的遮蔽，面对天痕庞大的气势，他不禁接连后退，脚下不知为什么拌了一下，一屁股坐倒在地。
“轰――”就像核弹爆发似的，整条金龙出现了巨大的爆破声，蘑菇形态的光云冲上了空中大竞技场的高空，青龙领域，青龙力，在天痕那捍卫尊严的破龙斩中，龙灭。
天痕漂浮在半空之中，傲然俯视着地面上脸色大变的奈落61；比尔，现在的他，显得是如此高大，就连贵宾席上的罗丝61；菲尔都能感受到他那狂暴的气势。“辱人者，人辱之，这是我送给你的话。”天痕从来不认为自己是什么高尚的人，或许，换一名异能者会不屑再对奈落61；比尔出手，但这种情况显然不会出现在天痕身上，白色的光球应拳而出，直奔地面上的奈落61；比尔。痛打落水狗一向是天痕的准则之一。
蓝光出现，罗丝61；菲尔闪身到半空之中，右手伸出，向天痕发出的光球抓去，虽然他已经不愿再帮奈落61；比尔娶到自己的孙女，但毕竟与奈落61；比尔的爷爷有很深的交情，也不想将关系弄僵，所以，他只能出手相救。
眼看罗丝61；菲尔的手就要抓上那压缩着三种异能的光球，变化发生了，白色的光球在半空中画出一道优美的弧线，速度骤然增加，几乎只是眨眼间已经落到了地面上。罗丝61；菲尔对自己信心十足，根本就没想到这样的变化，再想阻止时已经来不及了。
惨叫混合着气劲迸发的声音响起，天痕这一击也是用了全力的，白色光球直接轰上了奈落61；比尔的胸口，所中的位置，正是当初他撞天痕时的地方，在危机之中，奈落61；比尔显示出过人的应变能力，那暗蓝色的光盾再次出现，迎上了白色光球的轰击。
鲜血狂喷，奈落61；比尔的身体在巨大的爆炸力下被深深的压入了合金地面之中，龙魂之盾虽然救了他的命，但却无法完全防护住天痕的攻击。
天痕惋惜的摇了摇头，他知道，有罗丝61；菲尔在，自己已经没有再出手的机会了，“算你命好。下次别让我再看见，异能者是不容侮辱的。”说完，腾身而起，加速向撒冷三人的方向飞去，他到不怕罗丝61；菲尔来追自己，毕竟，奈落61；比尔重伤，罗丝61；菲尔怎么也要以他的伤为重。
当天痕飞到撒冷三人的上空时，看到三人同时向自己竖起了大拇指，三道气流从自己身旁冲过，直接轰击在空中大竞技场上方的防护罩上，没等防护罩的能量重新补充，天痕的身体已经高飞而去，但是，一道蓝色的身影却追上了他，一白一蓝，转瞬间消失了。
空中大竞技场外围有着许多地球警察保护，但他们却只是对外防卫而已，当发现天痕和那到蓝色的身影时，超过四倍音速的他们没等警察命令下达就已经顺着翔车的缝隙处钻了出去，几个闪烁消失不见。警察们目瞪口呆的注视着他们消失的方向，有些不知道该如何处理。
警察甲，“兄弟，刚才你看到了么？”
警察乙，“看到了，那似乎是两个人吧。人怎么能飞的那么快？”
警察甲，“天知道，这些圣盟的人确实牛啊！如果我要也有异能就好了。”
警察乙，“那简单，你找个有异能的老婆。生了孩子以后或许就能有异能了。”
警察甲，“别开玩笑了，人家圣盟的人能看上咱们普通人？算了，继续值勤吧，这也算不得咱们的失误，或许，是人家在练速度呢。”
……
“等等，你等等啊！我快跟不上了。”焦急的声音呼喊着。
白色身影骤然停滞，天痕无奈的转过身，看着脸色有些苍白的蓝蓝道：“蓝蓝小姐，你追我干什么呢？”
蓝蓝剧烈的喘息着，一时间说不出话来，刚才的追逐中，他们速度最快时已经接近了十倍音速，那已经超过了蓝蓝所能达到的极限。
“你，你跑什么，难道我会吃了你么？”
天痕看着蓝蓝，道：“我该做的已经做完了，还留在那里干什么？我不喜欢被人像众星捧月似的称赞。”
蓝蓝哼了一声，道：“你怎么知道大家会称赞你。”
天很微笑道：“称赞不称赞无所谓，我只是做了自己想做的事而已。好了，蓝蓝小姐，你也该回去了。我还有事，告辞。”
“等等。”蓝蓝见天痕要走，赶忙叫住他，疑惑的道：“你似乎很怕我似的，难道我长的不美么？”

天痕楞了一下，看着她那绝色娇颜道：“不，当然不是，我们只不过第一次见面，我为什么要怕你？我真的还有事。”
蓝蓝俏脸一红，道：“可是，你应该知道今天的的比赛是为了什么，既然你已经赢了那奈落61；比尔，就应该，就应该……”
天痕心头一震，道：“蓝蓝小姐，您可不要多心，我并没有那个意思，我出手，只是为了教训那奈落61；比尔而已，而且，我还没有同你比试过，所以，一切还都可以挽回，据我所知，你并不想找个不爱的丈夫，我现在就向你郑重的认输。”
蓝蓝脸色微微一变，“你，你不是因为我才出手的么？”
天痕摇了摇头，心道，我要是为了你，就不会出手了，“蓝蓝小姐，我不知道该怎么对你说，我出手可以说是为了你，也可以说是为了所有的异能者。记得我在同奈落61；比尔动手是说的话么？为了尊严，是的，我是为了尊严而战。再见吧，或许以后我们还会见面，我叫绿叶。”
瞬间加速，为了能甩掉蓝蓝，天痕发挥出了天魔变所能带来的全部潜能。以超过十二倍音速的速度，眨眼间消失在蓝蓝的视线中。
“绿叶、绿叶，难道你就是我要找的人？为什么不肯多留一会儿呢？难道你是怕外公怪罪？为什么以前我都不知道本盟中有你这样的人在。”天痕灭龙时的身形已经牢牢的印在她心中，虽然容貌有些模糊，但却让蓝蓝那异样的感觉更加强烈。
空中大竞技场。天痕突然跑了，但这里却已经变成了一片欢乐的海洋，所有的异能者们都欢呼着，扬眉吐气的感觉令每一个人都心中大畅，他们高喊着圣盟二字，高喊着绿叶这个平淡无奇的名字，“绿叶”，已经成为了他们心中的英雄，异能者中的英雄。
在确定了奈落61；比尔并没有生命危险后，罗丝61；菲尔总算松了口气，至少一切还有挽回的余地。
“马萨诺。”
“菲尔审判者。”马萨诺飘身到罗丝61；菲尔身旁，脸上挂着笑容，他现在像年轻了十岁似的，心中异常舒畅，在天痕一拳将奈落61；比尔轰入地面的时候，他就暗暗决定，有机会一定要好好报答那个英勇的小伙子，简直太解气了。现在的奈落61；比尔已经像一只病猫似的昏了过去，肋骨折了七根，还受了不轻的内伤，恐怕至少要有三个月不能下床了，这就是嚣张的代价。（未完待续）

第四十八章 去魔幻星之前的别离(上)
继续解禁，欢迎大家投票．今天的VIP章节已经恢复三章了.
----------------------------------------------------------------------
罗丝61；菲尔是在场的异能者中唯一一个心情不好的，毕竟，同银河联盟第一家族闹的这么僵，那老比尔定然不会甘休。“马萨诺，你是负责所有异能者转正的，对他们比我要熟悉，这绿叶到底是什么来历，刚才你也看到了，他用出的实力虽然尚比不上你，但至少也超过四十级了，而且，我不能确定他用的到底是不是空间系异能，尤其是那白色的火焰，竟然连青龙力都可以吞噬。”
马萨诺耸了耸肩膀，道：“绿叶这个名字我也很陌生，只能回去查查资料再说。不过，恐怕他报的是假名字，在我印象中，可没有一个空间系的操纵者能拥有掌控者的实力。空间掌控者的数量少的可怜，包括摩尔那老家伙也只有四个而已，可刚才那小子明显不是其中的任何一个。恐怕，他用的是假名字。绿叶，真好笑，难道还有红花不成。”
罗丝61；菲尔皱了皱眉，道：“马萨诺，我可没工夫跟你开玩笑，你到底知不知道那个绿叶的底细？空间系操纵者的数量只有二百多个，就算一个一个排除也总能找出来吧。”
马萨诺嘿嘿一笑，低声道：“老菲尔，你一定要找他出来作什么？不是要给你孙女当老公吧。”
罗丝61；菲尔没好气的道：“当你个头，我连他的底细都不知道又怎么能草率的下决定。不过，那小子的异能着实怪异，我们必须要弄清楚。”
马萨诺无奈的道：“那我也没办法了，据我所知，在地球上空间系的只有几个，最近到是新来了一个摩尔的弟子，不过，他才只有十级能力而已。虽然天赋不错，对异能的应用也很出色，但最多也就是同十八级左右的操纵者差不多，不可能是今天这个绿叶。”
罗丝61；菲尔眼中闪过一道精芒，“这可说不准吧，刚才那个绿叶不也说自己只有十五级么？要是十五级的都有那种强度，我起不是成了神。这件事就交给你了，立刻去给我查查那个新来的，叫斐济给你一起去，如果能确定他就是绿叶，立刻带他来见我。”
马萨诺道：“那要不是呢？”
罗丝61；菲尔哼了一声，道：“不是？不是的话，我就到明黄星去找老摩尔要人，空间系的异能者，哪个和他没有点关系。也只有他才有可能教出那样的弟子来。”
一旁的欧雅突然问道：“马萨诺掌控者，您说的那名新来的空间系异能者叫什么名字？”
马萨诺道：“叫天痕，老摩尔似乎很重视他，连魔幻石都给了那小子，过几天就应该去魔幻星值勤了吧。”
欧雅惊呼道：“天痕，他要去魔幻星值勤。”目光落在父亲身上，显得有些不自然。
罗丝61；菲尔皱眉道：“欧雅，天痕就是上次被蓝蓝利用了的小子吧。十级的能力竟然能同十八级普通异能者相比，要是让他到了掌控者的实力还了得么？这样的人才你都能放过，真是我的好女儿啊！”
欧雅低下头，道：“父亲，当时事情太突然，蓝蓝后来才告诉我她将真相告诉了天痕，而且有些矛盾，所以才……”
“行了。”罗丝61；菲尔不耐烦的挥了挥手，“反正你们这一对母女已经让我头疼了，以后我也懒的管你们。马萨诺，既然那名操纵者是天痕，你就不用去了，他成长的经历欧雅几乎都告诉过我，虽然天赋不错，但也不可能拥有那么强的实力。看来，这个神秘的绿叶还真要我费些力气才能找到了。”说到这里，眼中寒光闪烁，他心中暗暗决定，一定要将绿叶挖出来，就算他是摩尔的手下，也要弄到自己身边，毕竟，能对抗青龙力的异能，必然可以成为自己强大的助力。
……
飘身而入，天痕用最快的速度重新返回房间的床上，散去天魔变，全身只觉得一阵虚弱，但心情却是愉快的。第一次使用黑暗面具，所产生的效果比自己想象中还要好的多，马萨诺是见过自己的，以他的能力都没看出自己的身份，别人又怎么能辨认的出呢？就算那撒冷掌控者看到了拟态珠，但相信他也不会随便说出自己的秘密，毕竟，以掌控者的身份，说出的承诺又怎么会轻易破坏呢。
喘息几声，平复着有些激荡的心情，天痕翻身而起，将自己身上的衣服换下来，重新穿上带有无极徽章的制服，收起神奇的黑暗面具，这才重新躺回了床上，凝目内视，体内的三个旋涡都只剩余三分之一大小，天痕暗呼好险，如果不是自己的地狱魔火吸收了部分青龙力补充自身，恐怕天魔变未必能支持自己跑回来，哎，自己还是太冲动了，如果那罗丝61；菲尔审判者不是为了救奈落61；比尔，自己绝对无法顺利离开。
闭上眼睛，缓缓吸收着空气中的能量分子，天痕尽量让自己变得平静一些，一切还算顺利，过几天，自己也应该去魔幻星深造了，到了那里，自己也就可以塌下心来努力修炼了，不知道自己能力达到三十六级后，天魔变的能力不知道能达到什么样的强度。升级，是自己最渴望的事。
身体并没有受到创伤，半个小时后，天痕的精神已经逐渐恢复，三种能量旋涡也在旋转中不断恢复着，由于这次并没有消耗怠尽，所以恢复的速度也要快的多。精神力一动，天痕清晰的感觉到外面逐渐接近的气息，赶忙在床上躺好。
门开，雪梅风一般跑了进来，“天痕，天痕，真是太精彩了，太棒了，今天的比赛真是一波三折啊！”
天痕装出睡眼朦胧的样子，“啊！雪梅，你回来了。比赛已经结束了么？最后是谁成为了蓝蓝小姐的丈夫？”
雪梅有些怪异的看着天痕，疑惑的道：“你今天真的一直留在这里么？”
天痕心中一惊，难道雪梅发现了什么不成？尽量保持自己的平静，道：“雪梅，为什么这么问？你们走了以后，我连房门都没出。”
雪梅怪异的道：“可是，今天那个人身材和你真的很像，不过，我到是想不起他是什么样子了，但语气也像你平时说话的样子。”
天痕心中凛然，暗想，看来，自己隐藏的还是不够神秘，熟悉自己的人还是能够看湖一些什么的，但是，自己又怎么能说出实情呢？如果让雪梅和达蒙他们知道了，恐怕以后会给他们带来许多不必要的麻烦。想到这里，他刚要说什么，雪恩和达蒙也已经走了进来。
雪恩笑道：“小梅，你急什么，天痕又跑不了，今天这一次真是没有白去，太过瘾了，终于见识到什么是真正的实力。”
达蒙表情平静的看了天痕一眼，到没有说什么，但他这平静的表情却让天痕心中不禁有些慌乱，强笑道：“两位老师，到底比赛发生了什么事，让你们这么满意。”雪梅拉着天痕的手臂，抢着道：“今天的比赛太精彩了，本来我是带了录象设备的，可是，在罗丝61；菲尔审判者对所有在场人员进行测试的时候，不小心掉地上摔坏了，我就口述给你听吧。是这样的……”
天痕微笑的看着雪梅，听她会声会影的描述着空中大竞技场的情景，心中不禁有些得意，这一切，毕竟都是自己制造出来的。
“……，就是这样了，那个叫绿叶的家伙，最后竟然用什么破龙斩将奈落那傻瓜的龙给劈没了，然后，还将他重创。你是没看到当时那宏大的场面，整个空中大竞技场都险些被他那一击轰的粉碎呢，简直太神气了。我要是能有他那样的实力该多好。”
看着雪梅眼中闪烁的崇拜光芒，雪恩笑道：“别说是你了，连我都佩服的五体投地，那绿叶为咱们异能者出了口气，看以后谁还敢小看咱们。我还是第一次知道空间系的异能竟然有这么强大的力量，天痕，你也是空间系的，今后可一定要努力修炼，争取早日达到那种程度。”
天痕微微一笑，道：“你们不是说那个人的力量已经超过掌控者的境界了么，我差的还太远了，恐怕，人家一个手指都比我强的多。”
雪梅微笑道：“你也不用妄自菲薄嘛，咱们都还年轻，时间有的是，总有一天能够达到那样的境界不就行了。哎，我累了，那菲尔审判者没事闲的来一个无差别攻击，要不是哥哥和达蒙大哥，恐怕我现在还醒不了呢，天痕，你都睡了多半天了，给我让地方，我要好好睡会儿。”说着，毫不避嫌的躺在了天痕身旁，随手拉过被子，将身体埋入了柔软的棉被之中。
天痕有些尴尬的从床上跳下来，无奈的摇了摇头。雪恩伸展了一下身体，笑道：“还真是兄妹连心啊！我也困了，达蒙，咱们也回去睡会儿吧。”达蒙瞥了天痕一眼，看向雪恩道：“你先回去，天痕过几天就要走了，我有点事要跟他说。”
雪恩不疑有它，直接回自己的房间去了，达蒙向天痕使了个眼色，转身也走了出去。天痕心中一阵忐忑，只得跟上。达蒙一直带着天痕走出招待所大楼，却始终没有说话。天痕加快脚步追了上去，“达蒙老师，您叫我出来是……”
达蒙猛的停了下来，转身看向天痕，眼光光芒闪烁，“告诉我，你是不是绿叶？”
看着达蒙眼中流露出的怒气，天痕心头一震，在达蒙面前，他实在说不出谎言，低下头，道：“老师，您为什么会这么问。”
达蒙深吸口气，眼中流露出一丝朦胧的光芒，“天痕，或许雪恩和雪梅对你还不够熟悉，但是，我却不一样。虽然当时空中大竞技场出现的那个绿叶容貌和你不一样，甚至气质也有一定的改变，但是，一些小动作是不会改变的。你在中霆综合学院跟了我五年，是我从贫民窟把你带进去的，我对你怎么样，你心里最清楚，不论在生活还是学习上，我对你都太熟悉了，即使从一些微小的动作中，你已经流露出自己的身份。除了你，还有谁会穿着那种只有贫民窟中才有布衣呢？天痕，我不明白，你为什么会瞒着我，难道，你不信任你的达蒙老师了么？”说到这里，达蒙的气息显得有些凝重，声音在激动中变化的有些异常。
天痕全身一震，单膝跪倒，“达蒙老师，在我心中，您一向是最让我信任的人，但是，有些事我确实不想让您知道，因为，有些事也实在是难以解释，我不希望您受到我的连累。尤其，您又是负责本盟监察任务的。”
达蒙叹息一声，道：“你不愿意说我也不勉强你，但是，我真的很奇怪，短短不到两年的时间，你为什么能变得那么强大，难道摩尔掌控者真的有那么神奇么？”一边说着，他将天痕从地上扶了起来。
天痕摇了摇头，道：“达蒙老师，我承认，绿叶确实是我。而您所看到绿叶展现的力量只是昙花一现而已，并不是我真正的力量，那是属于异能变异所产生的。如果您真的想知道一切，我可以将所有的事都告诉您，但我希望，您听过之后能尽快忘记，如果以后我出了什么事，您也千万不要卷进去。”

达蒙若有所思的看着天痕，疑惑的道：“真的有那么严重。你说出来吧，我教过许多学生，但最看中的就是你。”
天痕苦笑道：“达蒙老师，其实，我并不仅是空间系的异能者，我还有着另一种力量，那就是黑暗，现在，您明白我为什么不愿意说了。”
“黑暗？”达蒙失声惊呼，下意识的后退一步，“你还有着黑暗系异能？”（未完待续）

第四十八章 去魔幻星之前的别离(下)
继续解禁，欢迎大家投票．今天的VIP章节已经恢复三章了.
----------------------------------------------------------------------
天痕点了点头，道：“是的，我也是无意中发现自己的另一种能力，黑暗，是受圣盟完全排斥的，可是，我是圣盟的操纵者啊！这种事我又怎么能说的出呢。我不想因为自己的原因而连累朋友，您不要怪我，好么？”
达蒙吃惊的看着天痕，“黑暗，黑暗，你竟然同时拥有两种异能，这太不可思议了。天痕，你跟我说实话，你有没有同黑暗势力联系。”
天痕点了点头，道：“有。但请您相信，作为圣盟的操纵者，我绝不会做出有损圣盟的事。我虽然并不排斥黑暗势力，但我始终是圣盟的人。摩尔老师也知道我同时拥有两种能力，但他老人家却只是告诉我，让我不要轻易施展黑暗系的能力。摩尔老师说，不论是任何异能，用之正则正，用之邪则邪，只要我能把握好自己的本心，未必就不能成为黑暗中的异数。”
达蒙的心实在难以平静，犹豫了半晌，才道：“天痕，我是看着你成长的，我也相信你的为人，原来还有如此曲折的过程，怪不得你要隐瞒了。老师并不怕连累，不过，你要记住自己的话，你始终是圣盟的一员，如果将来你做出什么有损圣盟的事，我定会成为你的对手。”
天痕心情激荡，哽咽道：“谢谢，谢谢您对我的信任。未来的事我不知道，但我对您的承诺却绝不改变。”
达蒙拍了拍天痕的肩膀，道：“摩尔掌控者说的很对，把握好你自己的本心吧。今天的事，我就当没发生过，你还是本盟的空间操纵者。其实，今天你捍卫本盟尊严的表现已经向我证明了许多，你所说的异能变异，也一定与黑暗异能有关吧。今后，还是少以绿叶的身份出现为好。”
天痕用力的点了点头，道：“能得到您的谅解，我已经满足了，不多说什么，事实能澄清一切。”
达蒙微笑道：“走吧，咱们回去，我也有些困了。明天我们也该返回中霆星了，看了今天的比赛，我也有了危机感，回去定将加倍努力。”
解除了达蒙对自己的怀疑，天痕顿时觉得轻松了许多，两人重新返回了招待所。一边走着，天痕向达蒙问道：“达蒙老师，您知道去魔幻星要到那里报道么？当初，摩尔老师只是说让我来地球，却没说清楚到这里以后该怎么做。”
达蒙摇了摇头，道：“我也只是十几级的普通操纵者，又怎么会知道这些。不过，你可以去问问马萨诺掌控者，我想，他一定知道。”
天痕微笑道：“老师，三年后，等我从魔幻星回来，一定去中霆星看您。”

达蒙看了他一眼，道：“你放心的去吧。你父母那里我会经常过去看看的。魔幻星是一个美丽而神奇的地方，在那里，你一定要努力修炼。”
第二天一早，达蒙就去购买了返回中霆星的运输舰票，本来雪梅是不想那么快回去的，但雪恩和达蒙毕竟是中霆综合学院的老师，还有教学任务必须完成。在反对无效的情况下，她也只得顺从了。离别的时刻即将到来，在临走前的每一分钟，雪梅都缠在天痕身旁，虽然嘴上不说，但谁都看的出，她非常舍不得离开天痕，短短一个星期的相处，不单是态度的改变，她的心，也出现了微妙的变化。
地球中国城运输站。这里人来人往，每天都会承受数以百万计算的客流。
“达蒙老师，雪恩老师，你们多保重。”天痕眼中泪光隐现，登舰的时间马上就要到了。
达蒙微笑道：“你自己也要多保重，希望三年后见到你时，你能再带给我们一些惊奇。”
天痕坚定的点了点头，道：“一定会的。”
雪梅猛的扑入天痕怀中放声大哭，达蒙和雪恩相视一笑，两人转身先去登舰了，将最后的时间留给这对关系微妙的男女。
天痕也不知道该怎么安慰雪梅，轻轻的拍着她的后背，“别哭了，再哭，你可就不漂亮了。”
雪梅抬起头，泪眼朦胧的看着天痕，“我就要走了，你就没有什么要跟我说的么？”
天痕一楞，道：“回中霆星你要多保重，要听雪恩老师的话，你现在已经是见习操纵者了，我们一起加油吧。”
雪梅倔强的道：“只有这些？”
天痕一滞，他当然知道雪梅想听什么，但是，他又怎么能说出口呢？这个一个星期的相处，如果说他对雪梅没有任何好感是不可能的，但天痕的志向并不在感情上，轻叹一声，道：“雪梅，我，我……，对不起。”
雪梅抹掉脸上的眼泪，目光变得柔和了许多，“傻子，不用说了，不过，有件事我要告诉你，你是第一个让我相处一个星期还没有厌烦的男生哦。三年，可是很长的一段时间，或许，等你回来的时候，我已经有新欢了。不过，你傻傻的样子，我永远也不会忘记。”一边说着，她嫣然一笑，掂起脚尖，在天痕的唇上轻吻一下，塞给他一样东西，转身跑向登舰处，“等你回来就找我吧。如果那时我还没有新欢，说不定，会便宜你呢。”她的声音中虽然带着笑意，但飘落空中的晶莹却无法掩盖她真实的心境。
摊开手掌，天痕看向掌心处雪梅留给自己的东西，那是一个小巧的布娃娃，只有三厘米的长度，是在中国城买的，当时，雪梅执意要买下这个，说这是她见过最漂亮的娃娃，回招待所后，一直当宝贝似的带在身边，没想到，此时，这个娃娃竟然给了自己。
站在原地，直到雪梅的身影消失了，天痕依旧没有移动，呆呆的可看着手中的布娃娃，心中各种复杂的情感不断倾扎着。良久，天痕珍而重之的将布娃娃收入怀中，轻叹一声，雪梅，这一个星期我也永远不会忘记。但是，我们要走的路都还很长，你的感情，我能接受么？
摇了摇头，天痕心中暗叹，自己这是怎么了，难道，自己已经喜欢上了雪梅么？或许是吧，但这份感情也只能埋藏于心底。
圣盟总部天平球二层。
马萨诺正悠闲的坐在自己的椅子上，那天的比赛结束后，他一直就没什么事，虽然经常回想起那个叫绿叶的小子，不过，调查后发现，圣盟中中根本就没有叫这个名字的操纵者，空间系异能者中，实力超过三十级的也没有那样身形和外表的。说到外表，不论怎么回想，马萨诺都想不起那天的绿叶容貌到底是什么样子，还好罗丝61；菲尔并没有再继续调查下去，只是说要去寻摩尔的麻烦。
“马萨诺掌控者，您好，我能进来么？”外面传来一个熟悉的声音，马萨诺楞了一下，道：“进来吧。”
门开，穿着笔挺制服的天痕大步走到马萨诺办公桌前，微微一笑，道：“掌控者，我又来麻烦您了。”
马萨诺疑惑的看着天痕，道：“小子，那天你不是说以后能不来找我就尽量不来么，怎么这么快就又回来了，你要是想进行测验，我这里的方法可多的是，那可是挖掘潜能的好办法，这次给你换个二十级的怎么样？”
天痕吓了一跳，赶忙连连摇手道：“不用了，我还想多活几年呢。我来，是想问问您关于魔幻星的事。摩尔老师让我拿着魔幻石到地球报道，可我不知道该找谁啊！您能不能指点我一下，在过两天，就到时间了。”
马萨诺笑道：“原来是为了这个，老摩尔还真是马虎，也不跟你交代清楚，这件事简单，不过，让我告诉你也可以，你也要告诉我，在你老师摩尔那里，有没有一个拥有掌控者实力的操纵者？”
天痕一楞，道：“当然没有了。您为什么这么问，掌控者实力的操纵者？我有些不太明白。啊！我知道了，您是说那天的绿叶么？”
马萨诺点了点头，道：“你真的不知道么？那天你有没有去空中大竞技场？”
天痕摇了摇头，道：“没去，我的金卡给雪梅了，她还不是正式的操纵者，所以，只能拿我的卡片进去，我一直都在招待所中休息。至于那个绿叶，我觉得也很奇怪，不过，您和斐济师兄关系那么好，应该去问他才对啊！我刚入老师门下不久，对明黄星上的事，师兄应该比我了解的更多。”一边说着，天痕发现自己装傻的表演越来越精湛了，不论神态、语气，甚至眼神，都没露出丝毫破绽。
马萨诺想了想道：“那就算了，反正罗丝审判者会亲自找摩尔去问个明白。去魔幻星报道很简单。你现在直接上天平球第三十六层，也就是顶楼，到那里去找祝融审判者，他已经来了几天，正在那里等待着人齐了后出发呢。”
“祝融审判者？他也来了，可是，并没有听同伴说起他到空中大竞技场看比赛啊！”天痕心中惊讶，没想到祝融竟然亲自来了。或许，那天看完玛瑞61；露的表演后，他一直就没有回过魔幻星吧。有他在，自己就好办多了，以他和摩尔老师的关系，自然能够成功的去魔幻星。
马萨诺道：“这次比赛完全是罗丝61；菲尔审判者一手操办的，祝融审判者才懒得去，他一向到中国城，最主要的就是享受这里的美食。”
天痕恭敬的道：“谢谢您告诉我这些，马萨诺掌控者，那我现在就赶快去报名了。”
马萨诺点了点头，道：“你赶快去吧，提前报名后，也好让祝融审判者给你讲讲关于魔幻星的事，多了解一些总是好的。”
天平球三十六楼，在这最高的一层，只分成五大区域，最里面的，是属于大长老光明的，其余四部分分别属于其他的四名审判者。坐电梯上来，能够清楚的看到四条颜色完全不同的甬道，分别是金、红、蓝、青、黄。象征着五位掌控者异能的属性。圣盟最高层的五位长老虽然并不经常在这里，但这里，却绝对是圣盟最高权力机构。
红色甬道尽头，巨大的房间中，一身红色制服的祝融正和一身蓝色制服的罗丝61；菲尔怒视而立。两人互不相让的瞪视着对方。（未完待续）

第四十九章 蓝蓝去魔幻星(上)
继续解禁，欢迎大家投票．
----------------------------------------------------------------------
“罗丝，虽然你也是长老之一，但也不能破坏本盟的规矩，我不管蓝蓝是怎么得到的魔幻石，反正有魔幻石在手，她就是这次的人选之一。”
“祝融，你就会跟我作对，肯定是你给她的魔幻石，这丫头最近好不容易收了收心，要是让她现在去了魔幻星，肯定又放下修炼了。我不同意让她去。而且，她现在已经是掌控者的修为，即使去了魔幻星也并没有多余的好处，还不如在我的指点下修炼。”
祝融哼了一声，道：“那你怎么不问问你外孙女自己的意思，我又没勉强她，更没给她魔幻石，是她自己来找我的。”
罗丝61；菲尔看向一旁噤若寒蝉的蓝蓝，道：“你到底从哪里弄来的魔幻石，你要想去魔幻星我自然会安排，没事去三年干什么。”
蓝蓝吐了吐舌头，道：“外公，这次比赛到最后也没有给我定下丈夫人选，我听说魔幻星是最好的修炼场所，所以想去那里深造三年，我想您保证，三年内，我一定让自己等级超过四十级，您就让我去吧。而且，去的时间长一点，我也好找到一直称心的圣兽啊！”
罗丝61；菲尔叹了口气，道：“你这丫头什么心思以为我不明白么？就算这次选出了丈夫，恐怕你十有八九也会跑魔幻星去逃婚。别以为祝融护着你我就拿你没办法。”虽然嘴上这么说，他的目光已经柔和了许多，毕竟，蓝蓝答应努力修炼，对于三十六级以上的异能者来说，一年能够提升一级已经是非常不错的成绩了，三年四级还是很不错的。
蓝蓝眼中流露出一丝思索的光芒，上前拉住罗丝61；菲尔的胳膊道：“外公，您说的对，一开始我确实是那么想的。但是，现在我已经改变了主意。我去魔幻星，只是想在那里的安静环境中好好修炼，尽量提升自己的修为。其实，那天我的丈夫人选已经选出来了，就是出手打败奈落61；比尔的绿叶。您也看到他有多么强大，我虽然是掌控者了，但在实力上绝对比不上他，所以，他是最后的胜利者，也是我的丈夫人选。您也已经找过了，他想不属于这个世界似的完全消失，他是我的丈夫，我就必须要找到他，但前提是，我要有找到他的实力。所以，您尽管放心，我这次去魔幻星是真心实意要修炼的。求求您了，就让我去吧。”
罗丝61；菲尔惊讶的看着蓝蓝，道：“你真的看上了那个绿叶？现在我们连他的身份都无法确定，你可不能如此草率。”
蓝蓝抗声道：“外公，难道那天他的表现还不能证明一切么？我追上他时，他跟我说，之所以出手，就是为了异能者的尊严啊！”
祝融看了看罗丝61；菲尔，又看看蓝蓝，道：“你们说的这个绿叶真有那么厉害？我也听马萨诺提起了他，没想到，我们圣盟还有这么神秘的家伙。看来，某些身为本盟管理高层的审判者是白当了。”一边说着，目光落在罗丝61；菲尔身上，流露出幸灾乐祸的表情。
罗丝61；菲尔怒道：“你看着我干什么，早晚我都会能清楚那小子身份。过几天我就去明黄星，我就不相信，摩尔那老家伙也不知道那个什么绿叶的。祝融，这次我外孙女跟你去魔幻星，你可要给我好好照顾她，那些危险的地方千万别让她接近，要是出了危险，我可跟你没玩。”、
祝融哼了一声，道：“你少来，我对蓝蓝怎么也比你好，自然知道该怎么照顾她，而且蓝蓝也不是小孩子了，还用你教。”

蓝蓝眼中流露出惊喜的神色，摇着罗丝61；菲尔的手臂，道：“外公，外公您答应了，太好了，谢谢外公。”雀跃着，蓝蓝掂起脚尖在罗丝61；菲尔的老脸上用力的亲了一口。罗丝61；菲尔再也摆不出严肃的面孔，无奈的摇了摇头，道：“我不让你去行么？你都找了祝融当靠山。去也可以，不过，你一切都要听祝融爷爷的，到了魔幻星上千万不要乱跑，虽然那里的生活比较清闲，但魔幻星上有众多圣兽，尽量小心一些。”
“是，罗丝61；菲尔审判者，小的遵命。等我从魔幻星回来，一定让您看到一个全新的蓝蓝。”蓝蓝嘻嘻一笑，在圣盟中能让她害怕的，也只有自己的外公而已，此时罗丝61；菲尔已经不再反对，她也没有什么可担心的了。
正在这时，门外的呼叫器传来一个清朗的声音，“祝融审判者，天痕前来报道。”
蓝蓝听到天痕二字不禁一楞，目光转向祝融，露出询问的光芒。祝融微微一笑，道：“天痕啊！进来吧。”
门开，穿着笔挺制服的天痕走了进来，他一看到蓝蓝和罗丝61；菲尔，也不禁楞了一下，赶忙上前几步，道：“空间操纵者天痕见过祝融审判者、罗丝61；菲尔审判者。”一边恭敬的见礼，天痕心中暗想，罗丝61；菲尔和蓝蓝怎么会在这里？
罗丝61；菲尔眼中射出两道精光，从天痕身上一扫而过，仿佛要看透他似的，“你就是天痕么，我听欧雅说，你已经拜了摩尔为师。”
天痕点了点头，道：“是的，能得摩尔老师收录，是属下的荣幸。”
祝融笑道：“老摩尔不但收了他，而且非常看重这个弟子，否则，也不会让他随我去魔幻星深造了。”
蓝蓝的脸上流露出一丝尴尬，主动向天痕打招呼道：“你好天痕，我想，这次我们要同路而行了，我已经决定，也要去魔幻星深造。”
天痕全身一震，失声道：“什么？你也要去。”听了蓝蓝的话，他心中顿时大乱，对于蓝蓝，他始终有着一种莫名的感觉，当初第一次相见后，蓝蓝那双明亮的大眼睛就深深的印入心底，虽然已经不再对蓝蓝有什么记恨，但当初蓝蓝对他的伤害还是留有芥蒂。
蓝蓝怪异的看着天痕，道：“为什么我就不能去？难道，你不愿意看到我么？”
天痕语塞，摇了摇头，道：“不，我只是很奇怪而已。我听说，魔幻星只适合掌控者级别以下的异能者，可你的能力不是已经三十多级了么？去了也没有太大的意义吧。”他确实不想看到蓝蓝，每次看到她，都会不自觉的想起当初发生的一切。
蓝蓝哼了一声，道：“谁说没意义，只要领悟力够，在魔幻星还是有一定好处的，而且那里足够清净，最适合我修炼了。”
天痕刚要说什么，罗丝61；菲尔突然一掌向他拍来，蓝色的光芒骤然大亮，天痕全身一紧，感受到庞大的杀机，立刻就想施展移形幻影之法，但在罗丝61；菲尔面前，他那只有十级的异能又怎么够看呢？身体周围的空间完全被水属性能力包围，只能眼睁睁的看着罗丝61；菲尔的手掌拍到自己胸前，胸骨在庞大的压力下发出咯咯声响，宇宙气和空间异能的两个旋涡完全爆发，但却依旧没有任何阻挡的效果。
一切的压力骤然消失，罗丝61；菲尔的手停留在天痕胸前一寸的位置，目光灼灼的盯视着他，道：“你真的只有十级的能力？”
天痕银色制服下，已经出了一身冷汗，就在压力达到顶峰的时候，他差一点就下意识的用出了天魔变，脸色一阵发白，道：“审判者，我确实只有十级异能啊！难道这还能假的了么？”一边说着，伸出了自己的右手，露出那闪烁着蓝色光芒的生物电脑。
罗丝61；菲尔哼了一声，道：“希望你没有说谎，否则，本座自有收拾你的办法。”
蓝蓝疑惑的看着罗丝61；菲尔，道：“外公，您不会以为他就是绿叶吧。那是不可能的。绿叶的能力岂是他所能相比。我刚认识他的时候，他的异能还没有觉醒呢，短短一年多的时间，能到十级能力已经非常不错了。而且，他的身材也没有绿叶高大啊！更比不上绿叶的气概。”
虽然蓝蓝的话帮助天痕化解了一定的危机，但他心中却不禁一酸，看来，这蓝蓝小姐还真是看不起自己，高大么？确实，用出天魔变之后，自己的身体会有所膨胀，至于什么气概，恐怕也是实力上的体现吧。没有强大的实力，也只能被人看不起。
祝融一掌拍掉罗丝61；菲尔停留在天痕胸前的手，没好气的道：“你现在怎么就会吓唬孩子，你要是伤了他，可小心摩尔找你拼命。”
罗丝61；菲尔眼中闪过一道冷光，“我自然有自己的道理，蓝蓝，跟我走吧，过两天祝融他们出发时你再过来就是了。”
蓝蓝答应一声，连看也没多看天痕一眼，跟随着自己的外公离开了祝融的房间。
看他们走了，祝融拍拍天痕的肩膀，道：“小子，你不会又郁闷了吧。蓝蓝那丫头就是这样的性格，这都是她那老不死的外公惯的。别在意，罗丝虽然权力欲强了些，但他本性却是好的，至于蓝蓝那丫头，以后少招惹就是了。”
天痕勉强一笑，道：“没什么可郁闷的，我只不过是一名再普通不过的操纵者，蓝蓝小姐看不起我也是正常。我躲还躲不及呢，又怎么会去招惹她。”
祝融凑到天痕身旁，低声问道：“罗丝说的绿叶到底是不是你？刚才蓝蓝那丫头还说非绿叶不嫁呢。”
天痕身体一僵，道：“当然不是，蓝蓝小姐的话刚才您也听到了，我的能力才觉醒一年多而已，又怎么会是那强大的绿叶异能者呢？”
祝融微微一笑，道：“谁让你是老摩尔的弟子，摩尔那家伙，弄出什么希奇古怪的徒弟都有可能。好了，把你的魔幻石给我吧。”
天痕点了点头，右手一划，打开自己的空间袋，取出魔幻石递了过去。祝融接入手中，惊讶的看着收回的空间袋，道：“你小子真是进步神速啊！不但这么快就达到了十级，而且连空间袋都能使用了。”
“这都是老师的功劳，是老师帮我开启的这项能力。祝融审判者，您还有什么要交代我的么？”
祝融摇了摇头，道：“没有了，你现在可以到三十层去，所有这次前往魔幻星替换工作人员的操纵者基本都在那里，当然，蓝蓝除外。你可以先住在那里，等到出发之前，我自然会去给你们讲一些关于魔幻星的事。那些小子们的实力可能都要比你强些，记住，做人要谦虚。”
天痕点了点头，恭敬的道：“多谢您的教诲，您放心，我不会给摩尔老师和您丢脸的。”说完，施礼后走出了祝融的房间。
一出门，天痕下意识的深吸口气，蓝蓝啊！蓝蓝，我刚把咱们以前发生的事情忘的差不多了你就再次闯入了我的生活，这又是何苦呢？难道，你是我命中的魔星不成。算了，就算真的是，我不去招惹你，你也不能把我怎么样吧。反正到了魔幻星我只有两个任务，一是修炼，二是寻找适合自己的圣兽。我有两系异能，要是能找寻到两只圣兽就更好了。丹田处的黑色旋涡突然传来一股冰冷的感觉，天痕一楞间，脑海处的白色旋涡也同时传来一股清凉，叮的一声轻响，生物电脑那熟悉的声音响起，“异能等级，十一，宇宙气，第二阶段十级，可晋升。”
温暖，从胸口处蔓延到身体每一个角落，三个旋涡显得比以前都涨大了一些，经过这段时间的修炼，再加上几次苦战，异能竟然再次提升了一级。等级的提升总是那么美妙的，天痕的心情顿时好了许多，欢呼一声，朝电梯的方向走去。三十层，那里有着什么样的伙伴呢？（未完待续）

第四十九章 蓝蓝去魔幻星(下)
持续解禁，欢迎大家今天晚上来参加小三的加精大会，将有1000个精华用来回报兄弟们的支持.大家到时多多投票，时间还是12.05
----------------------------------------------------------------------
推荐好友司马青衫新作<活色生香>，黯然消魂新作<新喜剧之王>
----------------------------------------------------------------------
带着有些兴奋的心情，天痕做电梯直接来到了三十层，一出电梯门，他就看到了一个指示牌，上面写着魔幻星操纵者休息处。按照牌子上箭头所指的方向，顺利的找到了在西侧的一个房间，房门并没有什么出奇的，只不过缺少了呼叫器，他刚走到门口，金属门自动敞开，里面数十道目光向自己射来，房间中原本嘈杂的声音立刻消失了，里面的每一个人都有些好奇的看着天痕。
天痕走进房间，目光一扫，已经数出这里不算自己有十七个人，他们穿着不同的衣服，形态各异，有男有女，围坐在宽阔大厅中的沙发上，其中两个人他是见过的，一个，就是当初第一个向马萨诺挑战的火系异能者洛严，另一个，就是和自己同属空间系的二十级异能者杰瑞。
“你们好，我是空间系的天痕。”天痕微笑着向众人点头施礼，这里的每一名异能者几乎都在二十级以上，也可以算是他的前辈了。
房间中的众人纷纷站起，杰瑞一个闪身已经来到了天痕身前，一掌按上他的肩膀，笑道：“终于有一个和我同系的了，兄弟，你几级？”
天痕微笑道：“师兄你好，说来惭愧，我只有十一级的能力。”
杰瑞楞了一下，其他的异能者们也楞了，一名有着墨绿色长发，看上去二十多岁的女子惊讶道：“不是说上魔幻星值勤至少要有二十级的能力么？你怎么才十一级。”她也问出了其他异能者的疑惑。
天痕尴尬的一笑，道：“我也不太清楚为什么会选上我，是摩尔老师让我来的，所以我就来了。”
杰瑞有些不满的道：“落落姐，十一级怎么了？你别忘记，天痕可是我们空间系的，我们空间系异能修炼起来困难，到十一级已经很不容易了。你们可不能排斥他。”
另一名有着金色短发的男子微笑道：“放心，大家都是同伴，我们怎么会排斥他呢？杰瑞，看上去你这位师弟比你的年纪还要小啊！”
杰瑞嘿嘿一笑，道：“那还不好？我终于不是最小的了，天痕，你多大？”
天痕如实的回答道：“我二十二。各位都是我的前辈，以后还请多关照。”
洛严走了上来，豪爽的道：“天痕兄弟，大家都是圣盟中人，而且又要一起生活三年，放心吧，没有人会因为你的能力低而歧视你的。我们都是兄弟。”他的话让天痕心中生起一丝暖意，对于这些同伴，他是满意的多了。
杰瑞给天痕介绍道：“这位是我们这次等级最高的二十七级火系操纵者洛严大哥，刚才说话的，是风系的二十五级操纵者夏雨大哥。”
一个冰冷的声音从角落中响起，“只有十一级，希望在执行任务的时候不要拖了大家的后腿。”
众人目光向声音发出的方向看去，一名留有蓝色长发，身材修长的男子倚靠在沙发上，先前，只有他没有站起来，英俊而冰冷的面庞上没有丝毫表情。正用一柄小刀修饰着自己修长手指上干净的指甲。
杰瑞微怒道：“老冰，你别老阴阳怪气的。天痕，你用不着理会他，那家伙一向都是这德行，不过，人还是不错的，人如其名，他叫冰霜。我们都称呼他冰棍。”
冰霜站起身，几步走到天痕身前，冷然道：“魔幻星并不是安乐窝，要是在有危险的时候你拖了大家的后腿，我会毫不犹豫的解决你。”
天痕目光丝毫不让的与冰霜对视，淡然道：“我想，这种情况不会发生在我身上。”
冰霜看者天痕坚定的目光点了点头，不再说话，退到了一旁，杰瑞见到和自己同系的天痕显得很兴奋，为他一一介绍了房间中的每一名异能者，天痕大概计算了一下，在这里包括他的十八个人，除了自己和杰瑞以外，其余的十六人各有四个属于同系，也就是说，风、火、水、土四系的异能者各有四人。他们每一个能力都在二十级以上，而且年纪都不大，没有一个超过三十五岁的，可以说是圣盟操纵者中的精英。
杰瑞拉着天痕坐在一旁，这个房间很大，还有配套的厕所和洗澡间，由于过两天就要出发了，众人都没有再出去的意思，愿意修炼的，可以到另一个房间中静修，愿意聊天的，就聚在一起聊上一些有关异能方面的认识，彼此交流，增强自己对异能的了解。
杰瑞向天痕道：“摩尔老师还好么？我是前年被派到地球上来协助斐济师兄的，有几年没见过他老人家了。”
天痕从杰瑞的语气中能够清晰的感觉到他对摩尔的尊敬，微笑道：“老师挺好的，杰瑞师兄，你现在有自己的圣兽了么？”
杰瑞摇了摇头，道：“没有，我们这里的，大家都没有圣兽。去魔幻星值勤的人员挑选非常严格。首先，年龄不能超过三十五岁，其次，必须没有去过魔幻星，本身并不拥有圣兽，最后一条，就是异能等级超过二十才行，你应该算是个特例了。”
天痕微笑道：“是啊！我的魔幻石是摩尔老师给的，他老人家说让我去魔幻星锻炼，没想到还有这么多要求。”
杰瑞道：“能去魔幻星，绝对是我们的荣幸，在那里修炼三年，对我们的提高是很大的，我的目标是二十八级，希望三年能够达到吧。这样，回来以后再修炼些年，应该就有成为掌控者的实力了。对了，昨天空中大竞技场的比赛你去了没有？”
天痕摇了摇头，道：“我等级低，去了也没什么意义。不过，到是听朋友说了里面发生的事。有个叫绿叶的很强，是么？”
杰瑞点了点头，眼中流露出崇拜的光芒，“不是很强，而是太强了，他现在是我的偶像，你知道么？他也是咱们空间系的。能力比我可要强的多了，用出的空间系能力，我连见都没有见过，我看，他至少有四十级的实力，后来，就连斐济师兄都说，绿叶的实力深不可测。尤其是那一手用空间异能化为火焰的技能，连斐济师兄都没见过呢，简直太厉害了。打的奈落那傻瓜屁滚尿流，现在还躺在医院里呢。可惜啊！要是之前我能胜就好了，那样，我就能成为大家崇拜的目标了。”一边说着，还流露出一脸叹惋之色。
天痕微笑道：“我听说杰瑞师兄也大展神威，用出了咱们空间系的特殊能力千刃斩，如果不是奈落61；比尔耍赖，恐怕你就赢了呢。”
杰瑞苦笑道：“当时的情况我也说不好，用出千刃斩后，只看到奈落那混蛋身前突然多了一道光芒，我的攻击竟然被他完全挡了下来，还挨了他一下，幸亏我用最后的力量控制着空间转移卸去了他不少攻击力，否则，我的左肩就废了。现在还疼的很呢。”
天痕道：“千刃斩似乎是只有掌控者才能使用的能力吧，师兄，你怎么能够使用呢？你不是只有二十级么？”

杰瑞嘿嘿一笑，压低声音道：“这是咱们空间系异能者的秘密啊！是摩尔老师教我的保命绝招。要是我本身就拥有使用千刃斩的能力，奈落61；比尔那小子恐怕连我的身都近不了，可惜的是，使用那一招却需要耗费我八成的能力，还需要用特殊的方法增幅攻击力，实在太难了，我也只有一击之力，要是用了后不能制服敌人，我就只能等着挨打了。等你等级够了二十，我也把使用的方法教给你。”
天痕看着杰瑞眼中赤诚的目光，由衷的道：“谢谢你师兄。”
“谢什么，别忘了，咱们是一家人啊！本来，我都没想到还能有咱们空间系的这次一起去魔幻星呢，有了你，我也省得寂寞，以后咱们可以多交流一些，大家共同进步，争取早日成为圣盟中核心成员，给摩尔老师争光。”
杰瑞刚说到这里，门响，两个人走了进来，其中一个，正是火系审判者祝融，在他身旁，跟着一个身材矮小，胖乎乎的男子，看上去也是二十多岁的样子，一脸的肥肉在走动间轻微的震颤着。房间中的操纵者们一看到祝融来了，都赶忙站了起来，天痕心中很奇怪，这矮胖子是什么人？竟然能让祝融亲自带过来。看样子，他并不像是有多强的能力啊！
洛严一脸笑容的迎了过去，走到祝融身前，道：“审判者，您来了，对了，我昨天跟您说的事怎么样了？”
祝融眼睛一翻，道：“你小子想的到不错，可我一向懒惰，等你什么时候到了掌控者的级别再说吧。当我的徒弟，可没那么容易。”
洛严脸上一红，赶忙道：“是，是，祝融审判者，那等我到了掌控者级别，您可不能再拒绝我了。”
祝融没好气的哼了一声，道：“你小子是在威胁我么？去，站一边去，我给你们大家介绍一个人，他可是我好不容易才争取过来的。小胖，你自己介绍一下，这房间里的，就是以后三年里你的伙伴。你要和他们好好相处。”
那矮胖子赶忙应了一声，上前一步，裂嘴一笑，道：“你们好，我叫塞里，你们叫我胖子就行了，谁让我长那么多肉呢？”一边说着，还做出一个滑稽的表情，引得众人都不禁流露出一丝笑意。塞里继续道：“我是五级火系异能者。这位一定是洛严老大吧，小弟以后就跟你混了。”
众人皆楞，先前十一级的天痕已经让他们感到很怪异的，但天痕是空间系的，至少还说的过去。可是，这怎么又来了一个才只有五级的火系异能者，水平这么低，对众人今后的行动必然会有所影响。冰霜忍不住站了出来，向祝融道：“祝融审判者，五级的火系异能者，恐怕不符合规矩吧。”他一向是天不怕地不怕，即使面对圣盟最高领导者之一的祝融，也能泰然处之，说出自己心中的疑惑。
祝融微微一笑，一手按着胖子塞里的肩膀，道：“你们可不要小看胖子，他虽然异能等级不高，但他的本事却不在能力上，有了他，对你们今后的提高有非常大的好处，我费了不知道多少口水，才把他从彼得61；松那家伙手里要出来。”
众人都流露出惊讶的目光，天痕忍不住低声问身旁的杰瑞，“杰瑞师兄，彼得61；松是谁？”
杰瑞低声道：“彼得61；松你都不知道，亏你还是转正了的操纵者。在咱们圣盟中，除了摩尔老师以外，就只有彼得61；松所长能和几位审判者长老平起平坐了，他可是咱们圣盟研究所的所长，号称疯子中的疯子，本身只是一名二十三级的风系异能者，但却是一个科技狂人。如果他不是有着异能，就算坐上整个银河联盟的科技总长位置，也绝不会有人说什么闲话。”
圣盟研究所所长？这个位置可确实是圣盟中的重中之重，一听到圣盟研究所这几个字，天痕不禁想起了当初服用过的圣液，那东西就是圣盟研究所研制出来的，虽然开始时的效果并不明显，但现在却逐渐体现出来，尤其是自己的身体恢复能力，在十毫升圣液的持续作用下，不断的提升，身体的坚韧和耐力犹为出色，这也是他为什么当初答应帮欧雅夫人一次的重要原因。既然这个叫塞里的胖子是圣盟研究所成员，难道他身上还有圣液不成？否则，为什么祝融会说他对大家有很大的帮助呢？（未完待续）

第五十章 特级药剂研究员(上)
加精大会12点05准时开始，精华应该足够回报给大家1000个的，欢迎大家踊跃参加投票.
-------------------------------------------------------------------------
房间中的操纵者们目光都出现了变化，看着塞里，一个个的眼睛都亮了起来。塞里尴尬的咳嗽一声，道：“各位大哥、大姐，你们别这么看我，这样，会让我以为自己是一只香喷喷的烤乳猪，我可不能吃，肉太肥了。嘿嘿。”
祝融微笑道：“塞里虽然今年只有二十三岁，但他却是圣盟研究所有史以来最年轻的特级研究员，他研究的项目就是各种药物，此次到魔幻星后，你们需要配合他寻找各种所需要的植物和动物，以供他实验，当然，如果有什么好的实验成品，你们可以率先使用。研究药物的特级研究员，就不用我说他的珍贵之处了吧。烤乳猪可比不上他的价值哦。不过，有一点我需要声明，你们必须要保护好他，如果塞里出了事，别说你们，就算是我也承担不起，他是彼得61；松所长最得意的弟子，我可不想被那个疯子中的疯子追杀。”
当祝融说到特级研究员几个字的时候，众人的眼睛就都已经亮了起来，要知道，在整个圣盟研究所中，研究员分为特级，一级、二级、三级四等，特级研究员，都是有着特殊才能，并有很大研究成就的研究员，也是资格最深，地位仅次于正副研究所所长的高级研究人员。而这个不起眼的胖子只有二十三岁就获得了如此殊荣，可见，他必然有着特殊的过人之处。
祝融微微一笑，继续道：“好了，你们自己亲热吧，我先回去了，明天你们在调整一天，后天中午，我们即将起程前往魔幻星。”
祝融刚刚踏出房门，操纵者们就已经将胖子围在中央，除了天痕以外，十七只手伸到他面前，洛严嘿嘿一笑，道：“特级研究员，是不是该给我们大家一些见面礼啊！我们也不要求有太好的东西，一人发个五毫升圣液也就是了，怎么样？”
塞里看着虎视耽耽的众人，苦笑道：“那你们还不如把我当烤乳猪吃了。就是打死我，我也拿不出圣液啊！我们研究所一年也出不了多少。彼得老师可没那么大方，除了几位审判者以外，谁也别想从他那里要出圣液来。你们想要的话，直接去研究所试试好了。”
杰瑞道：“去研究所？除非我们疯了，那里的机关，就是几位审判者都未必攻的进去。胖子，你这个特级研究员不能白叫吧。”
塞里无奈的道：“你们也看到了，我两手空空而来，身上什么都没有，你们这些贪婪的家伙，一见面就要东西，我哪里给你们找去。”
冰霜冷声道：“那就算你欠我们一个见面礼，等到了魔幻星再说好了。”
先前质疑过天痕的美女落落走到塞里面前，扭头冲众人道：“你们别闹了，要是吓坏了塞里，小心祝融审判者发怒哦。”扭头冲塞里露出一个迷人的笑容，道：“塞里你好，我叫落落，比你大几岁，你可以叫我落落姐，我曾经听说，圣盟研究所的特级研究员都必须有一项非常出色的研究成果才能胜任，你是凭借什么成果登上这个位置的呢？”
美女的威力果然是无穷的，看着落落，塞里眼中光芒大放，露出一脸猪哥相，低声道：“我告诉你们，你们可不要说出去。这是我们研究所的高度机密。其实，我也没什么特别的研究，只是一次不经意间做出了一种药。而且又不小心给彼得61；松老师吃了。”
天痕此时也已经凑上前，好奇的问道：“是什么药？吃了有什么好的效果么？比起圣液来怎么样？”
塞里嘿嘿一笑，道：“当然不能和圣液比了，圣液的效力是持续性的改善人的身体机能，而我研制出的那种，只不过是让彼得老师的异能等级提升了一级而已。就是因为这样，我才莫名其妙的成为了特级研究员，还被彼得老师抓去做了徒弟。”
“什――么――？”惊呼声险些将整个天平球震翻了，包括天痕在内的十七名操纵者，研究都瞪了起来。异能等级提升一，这是一个什么概念？如果真有这种药，吃上几十颗，不是立刻就能成为强大的异能高手么？他们虽然想到塞里有出色的成就，但也没意识到，他的成就竟然会这么大，这提升异能等级的药，绝对不比圣液逊色。尤其是对于已经达到顶峰的审判者们来说。
塞里捂着耳朵，苦笑道：“你们小点声，难道想把胖子我的耳朵震聋么？”
每个人眼中都流露出一丝贪婪的光芒，洛严一把抓起胖子，飘身到沙发前，将他小心的放在沙发上，一脸严肃的道：“塞里，你是我大哥，以后我就跟你混了。你那药有多少，先给兄弟们发点过过瘾怎么样？我们要求也不高，只要大家都提升到掌控者的境界也就差不多了。”
塞里没好气的白了他一眼，道：“你以为那是糖豆么？说有就有。实话告诉你们，到现在为止，那种提升异能的药也只做出了一颗而已。”看着众人失望的目光，他继续说道：“你们知道那颗药是我怎么炼制出来的么？是我无意中在研究所药房里将数十种药物融合在一起炼制而成的，也仅得一颗而已。而那些药物，有很大一部分都是从魔幻星而来，最可笑的是，我做出那药之后，根本就忘记了是用什么东西做的。所以，这次才会被派到魔幻星上去，几位审判者希望我能在那里找到各种药物，再次制作出那样的好东西。你们别用这种眼神看我啊！你们以为我想忘啊！那是我第一次做药，根本就没想到自己能弄出那种好东西，哎，哎，你们别走啊！”
操纵者们重新坐回自己原先的位置，所谓希望越大，失望越大，按照塞里所说，那提升异能等级的“神药”，几乎可以说是不存在。
天痕是唯一还留在塞里身前的，坐到他旁边，拍了拍他肥厚的肩膀，安慰道：“你好，我是空间系操纵者天痕，塞里研究员，大家其实没别的意思，只是有些失望而已。”
塞里有些黯然的道：“我没怪你们的意思，就连彼得61；松老师都不相信我能再次炼制出那种药。哎，现在都没人相信我了。”
天痕微笑道：“别想了，只有你自己才能证明自己。我相信你会成功的。”
塞里眼睛一亮，道：“你相信我？”
天痕点了点头，道：“既然成功过，至少总有机会，我相信，你一定能够成为最好的研究员。”
塞里释然道：“终于有人肯相信我了，我也相信自己会成功的。其实，除了那种药以外，我也有不少成果呢。据说魔幻星上很危险，你会保护我吧。”他的目光中流露着感激，仿佛天痕就是他的救世主一般，脸上的肥肉都不禁有些颤抖着。
天痕道：“当然会，大家都会保护你，我们既然要一起在那里生活三年，就已经是伙伴了。放心吧。”其实，他也不相信那种无意中炼制出的药会再次出现，但他也感受过被人无视的感觉，对于塞里，有着一种莫名的好感，所以才会出言安慰。
塞里看了看周围的众人，见没有人注意他，小心的从怀中掏出一个瓶子递给天痕，道：“好兄弟，谢谢你能相信我，这个算见面礼吧。”
天痕一楞，赶忙推却道：“不用了，刚认识，我怎么能随便要你的东西。”
塞里把瓶子塞入天痕手中，笑道：“我已经收了你的信任大礼，怎么能不回送呢？这东西虽然效果一般，但还算实用。它可以在二十分钟内，让你的皮肤比合金还要坚硬，除非拥有审判者的实力，否则，谁也伤不了你。算是一种强化身体的药物。不过，副作用也是很明显的，使用一次，由于身体能量消耗过大，会让你的异能等级减一，而且在三天之内，都会处于虚弱状态，这里有三颗，你面临需要保命的危机时可以用。我一共才做出六颗，可彼得老师说这是垃圾，只要了一颗作为我的科研成果，我自己吃了一颗实验，现在自己还留了一颗，剩余的就都给你吧。其实，我觉得它还是有用的，只不过代价大了点。”
天痕心中暗暗苦笑，代价何止是大了点而已。对于高级异能者来说，这基本属于废物，甚至可以用毒药来形容，超过三十级以后，有的时候一年，甚至几年都无法提升一级。不过，这药物对自己到是有些用处，至少现在自己的等级修炼起来还算比较容易，真到危险的时候，或许有些用，当下，也不再客气，直接揣入了怀中。

塞里见天痕收下了，顿时眉开眼笑，“兄弟，多谢你肯用我的药，以后有好东西，我一定先给你。哎，其实我研究的成果还都是不错的，可惜，就是副作用大了一些。咱们聊聊药怎么样？你对药有多少了解？”
天痕道：“可以说一点了解都没有，胖子，咱们出去走走吧，我想去给父母打个卫星电话，毕竟要离开三年。”
塞里神色一暗，低着头道：“你比我强，还有家人可以想念，我从小就没有父母，收养我的孤儿院说，由于我出生时身体像个球，跟怪物似的，可能是父母把我抛弃了。你知道么？其实，我的父母很可能是贫民窟的。”
天痕心头一热，“贫民窟怎么了？我就是出身于中霆星的贫民窟，现在不也成为圣盟操纵者了么？这样吧，你比我大一岁，我就认你当哥哥，以后，你不就有我这个亲人了么。”同命相连的感觉让他草率的作出决定，他并不知道，在不久后的未来，塞里给他带来了多么大的帮助。
塞里看着天痕，他的眼睛红了，除了教导他成长的彼得61；松老师以外，天痕是第一个对他这么好的人，“好，好，我就认你这个弟弟。不过，我们认兄弟的事别让他们知道，你就叫我的名字或者胖子好了，这些家伙，敢无视我伟大的研究，哼。”
杰瑞从一旁探头过来，疑惑的道：“你们两个低声细语的在说什么？胖子，你眼睛怎么红了？”
塞里没好气的扫了他一眼，“我被沙子迷眼了行不行？刚才就你跑的最快，难道我是瘟疫吗？”
杰瑞尴尬的挠了挠头，道：“谁让你把我们的希望升高后又砸了下来，大家其实都没恶意的。这里有沙子么？我怎么没感觉到？”
天痕微笑道：“塞里，这是我师兄杰瑞，他们确实没恶意的，你就别生气了。”
塞里用胖胖的手拍了拍自己的胸脯，道：“我是那么小心眼的人么？天痕，你不是要出去么？咱们走吧。”
杰瑞疑惑的看向天痕，道：“你们要干什么去？”
天痕道：“我想给家里打个电话，师兄，你去么？”
杰瑞摇了摇头，道：“我的家就在明黄星，昨天已经打过电话了，你们去吧，我到静室里去修炼一会儿。记着，别走远了。”
天痕答应一声，向其他人打了个招呼，就和塞里走出了房间，塞里显得心情极好，眉开眼笑的道：“走，我带你去我们研究所打电话，我们那里的卫星电话是最先进的，接收信号非常好。”
天痕一楞，道：“那样好么？我可不是你们研究所的人。会不会给你带来麻烦？”（未完待续）

第五十章 特级药剂研究员(下)
继续解禁，欢迎大家投票．
----------------------------------------------------------------------
塞里的身高只到天痕胸口，挺了挺胸脯道：“你哥哥我身为特级研究员，这点特权还是有的，跟我走吧。”当下，不容分说，拉着天痕就上了音速电梯。一进电梯中，塞里并没有按楼层号，伸出胖手，在音速电梯一个不起眼的地方轻拍一下，手上闪过一道白色的光芒。
柔和的声音响起，“指纹识别确认。”原本看上去密封的电梯金属壁上出现了一个金属突起，塞里在上面一按，一个小型的金属眼罩顿时罩上了他的头，同时，在他右侧弹出一个小键盘。塞里看上去笨拙的手，在键盘上如飞一般按着，几乎在几秒的时间内，至少按了上百下。

天痕的视力很好，也只觉得眼前一花，那个小键盘和金属眼罩就都已经缩了回去。那柔和的声音再次响起，“虹膜确认，密码确认。您好，塞里特级研究员，请问，您要去什么地方。”
塞里道：“你好，露丝，带我们去研究所一层。”
“是。”原本平稳的电梯出现了快速的波动，失重的感觉不禁令天痕有些不适应。惊讶的看向塞里，却见他想自己比出一个放心的手势。
经过十秒左右的失重后，电梯重新恢复了平稳，柔和的声音再次响起，“欢迎你回来，塞里特级研究员。”
电梯门开，塞里拉着天痕走了出去。电梯外，是一个金属的房间，房间完全密闭，天痕清晰的感觉到，这里的重力是外面至少一倍以上。
塞里微笑道：“刚才的露丝是研究所中央电脑，她是用最精密的各种生物细胞构成的，包括天平球和我们圣盟研究所的系统，全部由她来控制，她的运转速度，甚至还要超过银河联盟的超脑天使。是彼得老师最得意的研究之一。你知道自己现在在哪里么？”
天痕茫然摇头，塞里嘿嘿一笑，道：“这是地球表面下五公里处，处于地壳最坚硬的地方，也就是我们研究所所在。这个秘密千万不要说出去，否则，会给你带来麻烦的。这里由露丝控制的保全系统非常强大，没有特殊的密码，谁也别想进来。”
天痕有些疑惑的道：“为什么要弄的这么严密呢？上面是咱们圣盟的总部，又有罗丝61；菲尔审判者坐镇，难道还怕人捣乱不成。黑暗势力应该不敢到咱们的总部来吧。”
塞里神秘的一笑，道：“我们可不是为了防备黑暗势力的。黑暗势力不算什么，真正要防备的，是那些银河联盟两议院控制的手下。”
天痕心中一动，隐约的明白了塞里的意思，他没有多问，向塞里点了点头。
塞里道：“由于你不是研究所成员，我也只能带你在这一层打个电话，否则，被彼得老师发现了，肯定不会饶了我的。对了，你是空间系异能者吧。帮我带点东西去魔幻星怎么样，到那里也更好方便研究。”
天痕微笑道：“没问题，不过，我的能力不高，能带的东西也不多，大哥你尽量精简一些就是了。”
塞里笑道：“这下好了，我还怕有些东西不能带到魔幻星去呢，你放心，我那些都是小东西，但作用却大的很。走，我先带你去打电话，你打电话的时候我去拿东西。”一边说着，走到密封的墙壁处，在墙上一拍，再次出现一个小键盘，这次的键盘比先前那个大了一些，塞里双手如飞，在上面按了足有上千下才停了下来。
“没办法，就是密码太复杂了，这是难以避免的。走吧，我带你进去。”
小键盘退去，金属壁上闪出一层水样波纹，在天痕的惊讶注视下，面对着电梯门的那扇金属墙壁竟然就那么消失了。目光所及之处，一条金属甬道出现在两人面前，塞里有些不好意思的道：“我们地下研究所的结构非常特殊，这是为了能够承受更大的压力和冲击力，第一层中，基本上都是三级研究员的研究室，不过，我就不能带你到处参观了，等以后有机会再说吧。”
“没关系，这既然是研究所的规定，我绝不会给大哥找麻烦，只要打个电话就好了。”虽然心中好奇，但天痕并没有表现出来，精神力外放，试图探询甬道金属壁另一侧的情况，但是，他的精神力刚一接触到金属壁，立刻就发现，在金属壁中有一股奇怪的能量，自己输入的精神力刚刚一探入到金属壁中，立刻就被撕扯的粉碎，由于精神力受到打击，天痕的身体不禁一晃，骇然中再也不敢继续探测了。
塞里的能力较低，并没有发现天痕的变化，依旧拉着他继续前行，拐过几个弯，将天痕拽入了一个宽阔的房间之中。四、五名身穿白色制服的研究员正在各种仪器前忙碌着，不知道在干什么，听到天痕和塞里的脚步声，竟然没有一个人回头，似乎他们的精神完全集中在研究上，对外界的事物完全不在乎，塞里低声向天痕道：“别理他们，我们研究所以出产疯子著名，不是疯子，也进不了我们这里。”一边说着，他将天很拉到最里面，一套复杂的仪器出现在天痕面前，塞里上前快速的操作着，看似迟缓的身体在面对仪器之时说不出的灵活，根本不用眼睛去看，他就能准确的找到仪器上各种零件所在的位置，一会儿的工夫，塞里回头向天痕一笑，道：“行了，兄弟，你直接输入号码就可以。”
光芒一闪，一个大屏幕出现在天痕面前，塞里问好了天痕号码，飞快的输入进去，“我已经连接上了银河联盟议会总管的卫星系统，可以用最快的速度接通银河联盟所属的每一个角落。”他刚说到这里，大屏幕上影象一变，天痕在激动中看到了自己的家。是的，那就是他的家。
现在的时间是上午，并没有圣女百合的课程，否则，天痕也不会挑这个时间打电话了，塞里示意他直接说话就可以。天痕有些激动的叫道：“爸、妈，你们在家么？”即将前往魔幻星，天痕隐隐感觉到那是一个与世隔绝的地方，恐怕到了那里自己就很难同父母联系了，所以，他格外珍惜这次的通话，异常期待着父母的出现。塞里向天痕打个招呼，先回去拿自己需要带到魔幻星的东西去了。
熟悉的面容出现在屏幕中，天痕首先看到的，是父亲马里，老马里看着屏幕先是楞了一下，这还是他第一次使用卫星电话，“哎，天痕。”
“爸，是我啊！妈呢？你们还好么？”天痕迫不及待的问出了自己最关心的问题。
此时，麦若也凑了上来，和马里一起透过屏幕看向天痕，“儿子，是儿子，我们还好，就是想你，你工作还顺利么？”
看着母亲那比以前年轻了一些的面容，天痕心中出现一丝安慰，“妈，我挺好的，您和爸都放心吧，我现在在公司呢。最近我可能要被公司外派到一个偏远些的星球执行开发任务，估计要有很长一段时间无法跟你们联系了，你们自己要多保重身体啊！”
马里和麦若殷切叮咛着天痕，让他注意身体，并问了他许多生活的情况，天痕小心的解释着，惟恐露出一丝破绽。父母是他最亲的人，为了不让他们担心自己，天痕感觉比当初马萨诺带给自己的测验还要艰难，通话的时间不断的延续着，终于，在他的安慰下，麦若和马里总算放心了。天痕顺便询问了百合的情况，马里告诉他百合一切如常，依旧每天给贫民窟中的人们上课，过着简单而不平凡的生活。
挂断了卫星电话，天痕心中一阵不舍，自言自语道：“爸、妈，你们多给我几年时间吧，等我做完了自己想做的事，一定回到你们身边侍侯你们，让你们多享享清福。”塞里还没有回来，在这神秘的圣盟研究所中天痕也不敢随意走动，只得原地等待着。
正在这时候，外面的走廊中脚步声响起，天痕下意识的抬头看去，只见一名留有紫色长发的少女走了进来，紫色的长发如同波浪一般披散在身后，同样穿着紧身白色制服，勾勒出她曼妙而丰满的身躯，脸上表情冰冷，一双紫色的眼眸中没有丝毫感情流露，快步走入这宽阔的房间，她立刻就意识到了天痕的存在，瞥了他一眼，道：“你是什么人？怎么会到这里来的。”
天痕一楞，道：“你好，我是圣盟空间操纵者。”他也不知道该如何解释，虽然是塞里带他到这里来的，但他却不愿意说出塞里的名字，以免给自己那位新认的兄长带来麻烦。
紫发少女冷哼一声，道：“空间操纵者？你不知道研究所是禁地么？而且，凭你还到不了这里。”手上亮起一道青色的光芒，随手一挥，光芒激射到旁边的墙壁上，机械声密集的响起，原本光滑的墙壁上竟然翻出了近百枪管，暗红色的雷射光流转，瞬间锁定了天痕所在的方位。
天痕心中一紧，不敢有丝毫异动，那些处于研究中的研究员们此时才清醒过来，一个个茫然的看向天痕和紫发少女。
紫发少女冷冷的道：“说出你来这里的动机，我建议你不要随便移动，否则，超光速雷射炮会立刻让你化为灰烬。”
天痕一边暗呼这里的防御系统强大，一边尽量让自己保持平静，可是在面临如此强大的威胁下，他的心还是剧烈的跳动着，“我到这里没有什么目的，只是用一下卫星电话而已。大家都是圣盟中的同事，没必要如此剑拔弩张吧。”
“哼！这里每一项研究都是本盟最高机密，彼得所长曾经下过命令，宁可错杀一千，不得放过一个，凡是闯入者，没有人能活着走出去。”
天痕皱了皱眉，在雷射炮的锁定下他不敢有丝毫异动，这种在超级电脑控制下的系统可以将所有雷射炮的灵敏度调整到最高，即使是移形幻影也不能保证自己能全身而退，而自己本身的防御力虽然已经可以挡住普通的雷射光，但圣盟研究所中这被紫发少女称为雷射炮的东西，恐怕就不是那么容易抵挡的了，实在不行，自己也只有用出天魔变，估计还能挡上一下。
正在天痕不知该如何处理的时候，塞里抱着一个大箱子风风火火的跑了进来，他第一步刚踏入房间，顿时有三分之一的雷射炮改变了目标，锁定向他。塞里吓了一跳，保持着刚踏入的姿势不敢有丝毫动作，目光落在紫发少女身上，怒道：“紫幻，你疯了么？没事开启最高防御干什么？”一边说着，他小心的从怀中取出一个小型仪器，在上面按了几下，房间中的雷射炮这才收了回去。
没有了雷射炮的威胁，天痕顿时松了口气，看着紫发少女眼中的冰冷，背脊一阵发寒，心道：这圣盟研究所里面的果然都是疯子。
紫幻皱眉看向塞里，冷声道：“胖子，你不要告诉我这个外人是你带进来，难道规矩你都忘了么？”
塞里走到天痕身旁，道：“紫幻，那么认真干什么，这是我兄弟，进来也只不过打个电话而已，而他本身也是圣盟所属，我想，这点权利我还是有的吧，别以为彼得老师看重你你就可以在我面前嚣张，我也是特级研究员。”
紫幻不屑的哼了一声，道：“就你？你研究出的那些东西，有哪样可以真正应用的。今天的事我会如实向彼得老师禀明，你小心点吧。”
塞里嘿嘿一笑，道：“你随便去告状，别忘了，后天我就要去魔幻星了，魔幻星可是一个美丽的地方，可惜啊！有些人是去不了的。”（未完待续）

第五十一章 冲击宇宙气第三阶段(上)
继续解禁，欢迎大家投票．
----------------------------------------------------------------------
紫幻眼中闪过一道怒意，右手一扬，一片紫色的粉末向塞里罩了过来，塞里似乎早已经习惯了这样的场面，不慌不忙的一挥手，青色粉末带起一片绿色的火焰，将那紫色粉末完全吞噬，“紫幻，你那点小把戏还是别在我面前抖搂了，天痕，咱们走，别理这个疯女人。她脑子有毛病的。”一边说着，带着天痕就向外走去。紫幻冷声道：“塞里，你给我等着，总有一天，我会让你知道我的厉害。”
塞里假装没听见似的拉着天痕离开了房间，当他们再次上了电梯，天痕才忍不住问道：“大哥，刚才那女人是干什么的？怎么那么凶？”
塞里苦笑道：“那可是我的死对头，没想到她今天会跑一层来。她叫紫幻，和我一样，也是特级研究员，她研究的课题是人体，主要目的，是攻克银河联盟上、下两议院弄出来的改造人和生物人，也不知道彼得老师看上她哪里了，竟然把她也提升成了特级研究员。”
天痕嘿嘿一笑，道：“或许，是看上了她的容貌吧。除了冰冷一些，那紫幻到算的上是个美女。或许，她面对你那老师的时候，就不是这个样子了。”
塞里淫笑一声，道：“兄弟，像那样的女人你就别想了，她身上到处都是机关和毒药，随便哪一样，也可以弄死至少上百人。原来，研究所里有一名一级研究员追求过她，但你知道结果怎么样？那家伙被紫幻不知道用什么方法吓的阳痿了，虽然过去了好几年，但现在还有阴影。被掉到别的地方做研究去了。像紫幻这样眼睛长在头顶的女人，就算长的再漂亮，也只能是老姑婆。”
天痕感兴趣的道：“那你是怎么和她结仇的呢？为什么说她是你的死对头？难道你们研究的课题有冲突不成？”
塞里苦笑道：“冲突到是没有，不过，由于我们都是特级研究员，天天在一个屋檐下研究，一研究起来，就什么都顾不上了，有一次，我为了研制一种新药，无意中拿了她点东西，结果造成她的实验失败了，从那次以后，她就记恨上了，什么事都同我为难。说起来，我也有错。”
天痕笑道：“什么事说清楚不就得了，这样心存芥蒂总是不好的。”
塞里无奈的道：“你以为能说的清楚么？我们特级研究员中竞争是非常激烈的，彼此都是竞争对手，谁要是能研究出好东西，地位立刻就会不一样，甚至有成为副所长的可能，这次前往魔幻星，审判者给了我们研究所一个名额，而我和她正是最有可能前往的。她的目的是研究圣兽，而我的目的，则是研究药物，结果难免起冲突，你以为她会听我解释什么吗？这次最后决定由我前往魔幻星，她不知道有多嫉妒呢。”
电梯重新将他们送上了三十层，塞里没有出电梯，而是让天痕打开空间袋，先将他那一箱子宝贝放了进去。“兄弟，这些可都是好东西，千万别给我弄丢了，你哥哥我可就指着这些东西吃饭。可惜我研究出的东西副作用都太大，否则，到可以帮你不少。希望这次去魔幻星能够研究出提升异能等级的药品吧，到时候，即使帮你提升到审判者级别，也未必就是不可能的。”
天痕摇了摇头，道：“大哥，其实我觉得你研究出那种提升异能等级的药未必是好事。你主要心思都放在研究药物上，其实，你仔细考虑一下，我们所拥有的异能，最重要的是领悟。否则，即使等级上去了，却没有好的领悟和应用方法也是白费，而且，自己领悟的异能总要比用药物提升上去的好，那才是实实在在的能力。我觉得，你应该改变一下研究的方向，开发人体潜能，增强人体对外界感知，以及增强对各种复杂环境适应力的药才是更适合我们异能者的。那样的话，研究起来也能够容易一些。圣液似乎就是这种药物，你也看到它的珍贵了。”
塞里先是楞了一下，半晌才反应过来，眼中不断流露出复杂的光芒，喃喃的道：“让我想想，让我先想想。”两人重新回到了房间中，塞里一头扎进修炼的静室中，显然天痕说的话给他带来了极大的震撼。外面房间中也只剩下四个人还在聊天，其余的都到里面的静室开始修炼了。天痕心中隐隐感觉到，前往魔幻星的这些同伴们，彼此间也存在着竞争关系，谁都希望自己的能力能够变得更加强大。
外面的四个人到有三个是女的，唯一的男性就是人如其名的冰霜，冰霜依旧在角落中坐着，双眼合拢，似乎在打着瞌睡。而那三名女子分别是风系的落落，火系的二十六级操纵者盖雅和土系的二十五级操纵者夜欢。三女仿佛很熟悉的样子，在一起聊的分外开心。在三女中，最美的无疑是落落，盖雅容貌普通，但却给人一种内敛的气息，夜欢则显得很开朗，一点都不像是修炼土系异能的操纵者。
落落一看到天痕回来了，不禁笑道：“怎么？和那胖子干什么去了，那胖子说话大喘气，害的我们空欢喜一场。”

天痕微微一笑，道：“其实塞里并没有恶意，他也有些不错的研究成果，否则，也不可能成为特级研究员了。几位姐姐，你们在聊什么？”
落落扑哧一笑，道：“你这姐姐到也叫的亲切，过来，跟我们一起聊聊吧，你是从明黄星来的吧，看来，大家都来自不同的星球，能聚在一起去魔幻星，也算是缘分。”一边说着，向天痕招了招手，天痕不好拒绝，只得走了过去，在三女旁边坐了下来。
三双不同的目光落在天痕身上，落落的目光是和善的，而盖雅似乎想从自己身上察觉什么，夜欢则是一脸的好奇之色，似乎对自己很感兴趣。
盖雅眼中闪过一道光芒，她的声音并不悦耳，反而有些沙哑，“你真的只是十一级的能力？我不相信上面会徇私。”
天痕没想到她说话如此直接，滞了一滞，道：“我确实是十一级的操纵者，而且还是不久前刚刚转正的，不信你们可以去问马萨诺掌控者。”
夜欢突然道：“我听老师提起过你，说你是个非常怪异的人，虽然只有十级的能力，却消灭了拥有无限攻击能量的十八级火系测试者。”
盖雅和落落眼中都流露出一丝惊讶，落落美眸流转，吃惊的问道：“这是真的么？那你岂不是消灭了超过自己几乎一倍实力的对手。”
天痕苦笑道：“当时或许是因为生命受到了威胁吧，我爆发出了全部的潜力，最后才幸运的获得了胜利。”心中暗道，原来夜欢是马萨诺的弟子。盖雅疑惑的看着他道：“爆发潜力就能让自己的力量提升一倍？这我到没听说过。”
天痕道：“异能的情况谁也说不好，那时，我自己的脑子都有些迷糊了，不过，以前摩尔老师曾经对我说过，只有在真正的战斗中才能发挥出自己真正的实力。那能量人虽然有着无限的能量，但他毕竟是科技模拟出来的，而不是我们真正的异能者，所能用出的力量也自然有限。”
落落颔首道：“天痕说的有道理，科技模拟出来的确实无法同我们真人相比，何况，他本是空间系的，爆发出更强的力量也没什么不可能。”
夜欢嘻嘻一笑，道：“先不说这些了，落落姐，昨天你不是去了空中大竞技场么？你再给我讲讲那个绿叶的事吧。”
落落笑道：“你这丫头，已经都让我讲三遍了，是不是思春了，想男人拉。”听了她的话，一旁的盖雅也不禁笑了起来。
夜欢俏脸一红，“落落姐，你别乱说嘛，人家只是好奇而已。现在绿叶可是咱们操纵者公认的英雄，崇拜英雄有什么不可以的。”
天痕心道，看来，自己昨天的表现确实给在场的操纵者们带来很大的震撼，以后绿叶这个身份到是可以利用一下。他不愿再与三女多做纠缠，向三人说了一声，也进入静室中修炼去了。盖雅看着天痕离去的背影，若有所思的想着什么。
静室内的隔音效果非常好，进入这里，就像进入了一个密闭的空间，宽阔的房间中摆放着三十个特殊的养生仓，天痕找了一个没人的躺了进去，昨天的消耗虽然已经基本恢复了，但修炼却是不能中断的，反正闲着也是闲着，到不如将时间多用在修炼上。
体内的三个旋涡自然流转，天痕用精神力控制着自己的三种能力，小心的吸收着外界的能量分子，这里毕竟还有别人，为了不让黑暗异能在无意间释放，他也只有时刻保持清醒，一边修炼，一边感受着周围的气息。他的能力已经达到十一级了，体内的三个旋涡都比以前要扩大了一些，自从发现了天魔变的奥妙，天痕能够清晰的感觉到，自己体内的两种异能形成了一种微妙的平衡，在修炼时，它们并不像以前似的各自提升，而是变成共同发展的样子，也就是说，只要黑暗异能提升一点，空间系异能也会随之提升。
一边修炼着，天痕突然想起，自己的宇宙气已经达到了第二阶段的最高境界，也就是说，现在应该开始修炼第三阶段才对。他刚想到第三阶段几个字，脑海中立刻就出现了清晰的念头，仿佛过电影一般，一行行小字不断浮现，天痕仔细的辨认，正是末世留给自己的第三阶段修炼方法。“宇宙气第三阶段修炼总纲，宇宙气，是一种无限与天地融合的修炼方法，前两个阶段，主要是用于改造人体本身，以获得更多对宇宙奥妙的感知，从第三阶段开始，宇宙气的修炼将开始发生变化，在增强对宇宙中各种能量分子吸收的前提下，它也将变得不再柔和。或许，有许多人都认为宇宙气只是修身养性的修炼法门而已，他们错了，既然以宇宙命名这套功法，它自然有着自己特殊的地方。进入了第三阶段，才可以算是真正的进入了宇宙气的修炼状态，修炼者继续修得的宇宙气将拥有越来越强的攻击力，如果能够突破这一阶段的十级，进入第四阶段，将有可能直接吸收来自所有恒星的热能转化为自身的能量，那样，宇宙间的力量才能被修炼者更好的运用。修炼时，切不可操之过急，需循序渐进，从第三阶段开始，修炼的速度也会逐渐降低，对于异能者来说，宇宙气再不是一种辅助的工具，不但可以协助异能更好的吸收所属能量分子，同时，本身也可以成为修炼者最好的防御。”看完这篇总纲，天痕的心不禁热了起来，肉体能够直接吸收太阳能，那是什么概念，如果真的可以那样，以后就再不需要服用营养液来维持身体了。他曾经穿过人造肤，深深的感受过太阳能成为人体的能量后对修炼的种种好处，心中不禁暗暗发誓，一定要用最短的时间，完成宇宙气第三阶段的修炼。不过，天痕此时由于激动却忘记了一件事，当他达到第三阶段的顶峰时，谁又会给他第四阶段的修炼方法呢？对于普通异能者来说，一般情况下只有掌控者以上境界的异能者才会修炼第三阶段宇宙气。而第四阶段，则只有几位审判者才有权修炼，而此时的天痕，却只不过是一个小小的操纵者而已。（未完待续）

第五十一章 冲击宇宙气第三阶段(下)
从今天本书开始持续解禁，直到全部更新完毕. (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
天痕暂时停止了两种异能对外界能量分子的吸收，专心致志的修炼起第三阶段宇宙气，同自己的异能比起来，他对宇宙气的感情要深厚的多，宇宙气不止一次救他于水火之中，而且也是平衡两种异能最好的媒介，只有宇宙气越强大，自己的异能才可以更好的控制。当初末世曾经对天痕说过，当他的黑暗异能达到六十四级后，会经历一场来自黑暗异能的危机，末世的话天痕深深的记得，从那时起，他就更加注重宇宙气的修炼了，中正平和的宇宙气，才是天痕最喜欢的。何况，第三阶段的总纲已经告诉他，进入第三阶段之后，宇宙气也将具有强大的防御力。
单独修炼宇宙气，天痕再没有什么顾忌，沉浸在温暖海洋中的舒适感让他逐渐进入了入定状态，身体周围环绕着一层淡淡的青光，时间，在修炼中快速的飞逝着。在冥冥之中，天痕走上了一条最正确的修炼之路，宇宙气打下的基础，对他未来的修炼有着奠基的作用。
不知道过了多长时间，养生仓内的呼叫器将天痕从修炼中唤醒，缓缓睁开眼睛，透过养生仓上方的金属玻璃罩，天痕看到了杰瑞和塞里。
开仓而出，“塞里，杰瑞师兄，有事找我么？”杰瑞笑道：“你小子可真能练，一次静修就是一天多，祝融掌控者来了，出去吧。”
天痕心中一动，他也没想到自己这次修炼竟然进行了这么长时间，点了点头，跟着塞里和杰瑞向外走去，塞里凑到天痕身旁，兴奋的道：“好兄弟，多谢你的点醒，我想了很久，终于成功确认了自己以后的研究方向，这样，就可以少走更多弯路了，你真是我命中的福星啊！”
天痕微笑道：“我只是说出了自己心中的想法而已，要是能对你有帮助当然最好了。”一边说着，他们已经来到了外面的大厅。
所有异能者都聚集在这里，祝融双手背后，站在中央，一身蓝色长裙的蓝蓝正站在他身旁，看到天痕，蓝蓝向他点了点头。看着她，天痕不禁心中感叹，蓝蓝确实很美，她的到来，顿时将其他几名女性异能者都比了下去，即使是最出色的落落也要逊色许多。
祝融见人到齐了，微笑道：“你们都坐下吧，我先给你们介绍一下，这位是水系掌控者蓝蓝，拥有三十六级水系能力，她的身份相比你们也都知道，这次，也将随你们一起前往魔幻星。虽然蓝蓝的能力在你们中最强，但她毕竟经历较少，所以，你们这二十人的小队，今后将以洛严为首，他是小队长，以后在魔幻星上执行任务时，他将对你们进行统一调配，蓝蓝为副队长，协助洛严。”
众人的目光都落在蓝蓝身上，虽然大家都没有说什么，但每个人看着蓝蓝的目光都不禁流露出惊讶之色，谁也想不到居然有掌控者加入这次的三年之行。天痕和塞里坐到角落处，看着蓝蓝大方的向众人道：“大家好，我是蓝蓝，很高兴能同你们一起前往魔幻星。”
祝融示意蓝蓝也坐下，她走到几名水系操纵者旁坐了下来，身边正好挨着冰霜，冰霜看着蓝蓝的眼神流露出一丝异样，但很快就恢复了正常。
祝融道：“待会儿就要出发了，你们中除了少数个别人以外，都已经加入本盟多年，不用我说，你们也应该明白魔幻星对咱们圣盟意味着什么，那里所有的一切，都是本盟最高机密，我再次强调，在魔幻星的三年中，不论你们见到什么，当重新返回银河联盟之时也必须都把住自己的嘴，要是谁泄露了其中的秘密，将受到本盟最高的制裁。”他的表情很严肃，目光所及之处，众人不禁都点了点头。
祝融继续道：“你们都还没有自己的圣兽，魔幻星上值勤的任务其实很简单，就是协助几位审判者随时留意魔幻星的变化。一旦有任何外敌入侵，你们必须用生命来捍卫魔幻星。因为，那里是我们异能者最后的乐土。魔幻星是一颗奇异的星球，它是魔幻星系魔幻太阳唯一的行星。直到现在，我们也没有完全弄清楚魔幻星的奥秘，所以，你们不单有守卫的任务，同时，也需要探询魔幻星上的奥秘，一旦有所发现，必须立刻向上面汇报。作出特殊贡献者，将受到本盟审判者亲自颁发的奖励。等到了魔幻星之后，我会将那里几个禁地告诉你们，在探询魔幻星的过程中，禁地是你们绝不可以随便接触的，否则，将面临生命危险。对于圣兽而言，我希望你们不要随便收服，因为每一个人只能有一只圣兽，一旦收服后，就不能改变，圣兽对你们今后修炼有着极大的帮助，所收服的圣兽越强大，也将令你们的整体实力越强大。每年，本盟都将派遣一批人去魔幻星收服圣兽，你们必须协助他们。以前在收服圣兽的过程中曾经闹出过一个笑话，有一名女性火系操纵者，竟然因为怜惜，而收服了一只类似于兔子的圣兽，那种没有攻击力的圣兽不但无法协助主人修炼，增强主人的实力，反而会成为拖累。这种情况我不希望在你们身上看到，毕竟，你们都是本盟挑选出来的精英。至于收服圣兽的方法很简单，你们的鲜血将成为圣兽认主的象征，只需要在圣兽极为虚弱的情况下，将你们的鲜血与圣兽的鲜血融合，如果它没有反抗，没有抗拒，那么，你们就成功了。”
说到这里，祝融脸上露出一丝笑容，“说起来，我算是比较幸运的，或许，你们中有些人知道我拥有什么圣兽，在一次机缘巧合的情况下，我遇到了一只幼年的火鸟，它的形态类似于远古传说中的凤凰，我就以火凤凰命名他。所以，在收服圣兽的时候，你们千万不能有任何过多的想法，只要能收服一直好的圣兽，就算用什么卑鄙手段也无所谓。提示你们一个最好的办法，那就是趁着圣兽睡觉的时候，悄悄的将自己的鲜血与它混合，这样，至少有七成以上的成功机会。不过，你们也要记住，越强大的圣兽，警惕性也越强，可不要偷鸡不成蚀把米，把自己赔进去。”说到这里，祝融的脸色重新恢复了严肃，“我现在也只能告诉你们这么多，稍后，你们将随我的祝融号出发。还有问题么？”
塞里站了起来，道：“审判者，我有个问题。为什么一个人就不能收服两头圣兽呢？用同样的方法不行么？”
祝融道：“当然不行，一旦你已经收服了圣兽，你们之间的血液浑厚后将散发出一种只有圣兽才能感觉到的气息，再用同样的方法，圣兽即使自杀也不会跟随。塞里，就你古怪念头多，你可要小心，以你的实力，想收服一只强大的圣兽必须有同伴的帮忙。”
塞里想了想，道：“祝融审判者，那如果我在收服第一只圣兽前先提取出自己一些鲜血，留着收服下一只圣兽，不就不会受到气息的影响。”
祝融楞了一下，笑骂道：“你想的到美，鲜血在离体一秒后，就将失去收服圣兽的能力，况且，只要有圣兽，就算你还有原本的鲜血，气息也还是会影响到收服的。投机在魔幻星行不通。圣兽收服后，你们可以将他们收入异空间，彼此之间会有一种玄妙的联系，当你需要时，可以直接从异空间将圣兽召唤出来，收回异空间的方法，我想你们的老师应该都教过你们，如果还有谁不会的，可以互相请教。好了，就先说到这里吧，你们收拾好自己的东西，不要带过多的零碎，半个小时后，我们出发。”说完，祝融转身走出了房间。
半个小时后，二十名圣盟操纵者精英组合带着简单的行李，走出了圣盟总部天平球，一艘暗红色的翔车平稳的停靠在天平球所属的停车坪上，同一般的翔车比起来，这艘要大了许多，从头到尾约有五十米长，匍匐在停车坪上，犹如一只蓄势待发的猎豹一般，通体流线型设计，前端尖锐，整个车身显得极为坚实，最奇特的，是尾部，天痕是中霆综合学院的高才生，他吃惊的发现，那竟然是核能喷射口，一排十二个喷射口，一共四排，共四十八个，要知道，普通大型运输舰为了加速，也只有十六个核能喷射口而已。虽然这艘翔车的喷射口看上去很小，但天痕却隐隐感觉到，这些喷射口所能喷吐出的能量却绝不会比任何运输舰上的逊色。
杰瑞赞叹道：“真棒啊！还是第一次见到这么漂亮的翔车。不知道需要多少钱，等以后我有了钱，也买他一辆。”

塞里不屑的哼了一声，道：“你也买一辆？你在做梦吧。这是有钱也买不到的。还翔车呢，真是孤陋寡闻。”
杰瑞不服气的道：“为什么买不到？还有钱买不到的东西？这分明就是一辆翔车，你这弄药的胖子不要在我面前卖弄。”
塞里道：“不懂就不要装懂，就跟你真知道似的。这东西是我们研究所研制出来的，当然在外面买不到，一共也只有五架而已。实话告诉你，这东西根本就不是翔车可以形容的，简单的说，它是一艘军舰，对，就是军舰。在银河联盟中，恐怕也只有神级巨舰性能比它强些而已。”
杰瑞张大了嘴，“天啊！胖子你不是在做梦吧。就这小东西能和神级巨舰媲美？打死我也不信。”
塞里嘿嘿一笑，道：“那打不死你就信了吧。我告诉你，只有审判者才能驾御这种军舰，这艘是祝融号，属于祝融审判者，在我们内部，称这种军舰为审判三号，性能之优良，绝对是你想象不到的。不要看它个头不大，真正发威，就算神级巨舰也拿它毫无办法。它的防御和攻击系统都是同操作者能力相连的，也只有审判者的实力才能发挥它全部的性能，看到它后面的核能喷射口没有，那每一个喷射口都能爆发出整艘大型运输舰所有喷射口加起来的能量，四十八个这样的喷射口，可以让这艘祝融号在短短三秒内加速到超光速，直接进入异空间。单是这一点，就是神级巨舰无法相比的，要是让彼得老师听到你刚才的话，他恐怕又要跳脚骂娘了。嘿嘿。”
众操纵者听了塞里的话都不禁大惊，三秒达到超光速，那是什么概念，众人面面相觑，一时间说不出话来，正在这时，一身暗红色制服的祝融突然出现在众人面前，没好气的瞪了塞里一眼，道：“胖子，你要是再随便吐露研究所中的秘密，小心我让彼得把你当成白老鼠做实验。”
塞里吐了吐舌头，指着杰瑞道：“是他非要和我抬杠，说您的祝融号是翔车，对于他的无知，我当然要解释一下嘛。”
祝融沉声道：“行了，都随我上祝融号吧。”也不见他作势，那绚丽的祝融号上释放出一道红色的光芒，在祝融的指引下，众人纷纷走入光芒之中，奇异的事情发生了，红光中竟然出现了强大的吸扯力，直接将众人吸入了敞开的仓口，红光闪耀中，仓口闭合，祝融号又重新恢复了完美无暇的样子。一进入祝融号，众人都惊讶的看向周围，祝融号内的空间比想象中要小，舰仓内只有三十个作为，比起小一号的翔车还有不如。祝融直接走到最前面，坐上了一个火红色的座位，周围升出一套暗红色的甲胄，连带头盔，一起罩在他身上。（未完待续）

第五十二章 领悟异空间的好运(上)
持续解禁，直到全部更新完毕. (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
柔和动听的美妙女声出现，“欢迎光临祝融号，祝融审判者，请您发布指令。”
听到这个声音，天痕感觉有些熟悉，仔细一想，惊讶的发现，这祝融号电脑中的声音竟然同当初的玛瑞61；露一样，心中不禁暗笑，祝融对玛瑞61；露还真是着迷啊！他正想着，祝融的声音响起，“都给我做好了，否则，加速的离心力会让你们难以承受。”
塞里拉着天痕做在中间的位置上，低声道：“兄弟，看到祝融审判者身上的那套铠甲没有，那并不是防御用的，而是和祝融号主脑连接的设备，通过连接，祝融审判者可以如臂使指的控制整个祝融号，尤其是思感头盔，可以让他直接看到外面的一切，这艘祝融号是根据他的火系能力设计的，在加速度上，乃是五艘审判号中的佼佼者，攻击防御也都根据祝融审判者的能力而产生，由主脑通过我们研究所研制出的特殊晶石增幅，攻击和防御的能力，都极大的增强。你想想，审判者那接近可以毁灭小型星球的能力再经过增幅是多么可怕。”
座位上，安全带交叉而出，将众人的身体固定，同时，一个玻璃似的罩子与他们所坐的座椅欠合，将众操纵者的身体完全包裹在内。在这个罩子中，不但不觉得气闷，反而可以清晰的感受到清新的空气，塞里透过罩子向天痕使了个眼色，似乎在告诉他，让他自己好好感受祝融号的神妙。天痕心中充满了震撼，他从来都没有想到过，号称开发人体潜能，以异能修炼为先的圣盟竟然有如此高科技的军舰。
祝融的声音在每个人的耳边响起，“你们的身体已经被固定，不要试图移动，也不要使用自己的异能，从这里到魔幻星，绝大部分时间将处于异空间旅行，在这个过程中，你们的意识将是清醒的，不论外界有什么变化，都必须要保持平稳的心态。这是你们第一次乘座祝融号，希望你们能够喜欢它。主脑启动，进入航行模式。”随着祝融的指令，他那一身火红色的盔甲上散发出一圈红色的光芒，在他头顶上方，出现一个圆洞，红色光芒骤然大亮，一颗大约有人脑大小的红色宝石从洞中飘出，定在祝融胸口前半米处，红色的宝石散发着异常鲜艳的红光，仿佛其中有火焰在流淌一般，光芒虽然强盛，但却并不刺眼，众人只觉得全身一震，这神秘的祝融号，终于起航了。
祝融身上散发的红色光芒将那颗巨大的红宝石笼罩在内，如同玛瑞61；露一般的声音再次响起，“进入光速状态，三秒后跳入异空间。”
由于身上的透明罩，众人感受不到外界的变化，但三秒过后，他们再看外面，所有的一切都已经变得有些扭曲了。除了熟悉祝融号的塞里以外，每个人心中都不禁有些疑惑，真的已经跳入异空间了么？这也太快了吧。事实证明，这是真实的。祝融号背后的四十八个核能喷射口在祝融本身的强大火系异能作用下爆发出强劲的推力，整个舰身散发出耀眼的红光，如同一直巨大火鸟般冲出了地球大气层，下一刻，火鸟消失，完全进入了异空间那超光速的旅行之中。整艘祝融号，完全在奇异火焰的包裹中飞速前进着，操纵者们的心都有些紧张，第一次面对这样的旅行，谁又能不紧张呢？
天痕是空间系异能者，对空间的感知比起其他异能者要敏锐的多，他清晰的发现，在祝融号内部的扭曲比起当初乘座的运输舰至少要强烈几倍，也就是说，祝融号现在在异空间的速度也要比普通运输舰快的多了，这还不排除祝融号本身对异空间撕裂的能量隔绝比普通运输舰更强大。

透过扭曲的空间，天痕的目光落在祝融身上，祝融身上散发的红光已经遮挡住自己的视线，红光将祝融的身体和那颗硕大的红宝石完全笼罩在内，这恐怕才是祝融号最主要的动力来源。圣盟竟然有如此强大的科技力量，什么时候自己要是也能拥有这样一艘军舰该多好，那时，就可以随便在宇宙中航行了。
祝融的声音响起，“我们现在正以百倍光速前进着，祝融号已经进入正确轨道，现在我可以告诉你们魔幻星大概的位置了。其实，魔幻星并不在银河系之中，准确的说，它并不属于任何一个总星系，它可以说是异空间中的异类，准确的说，其实魔幻星是存在于异空间之中的，这也是为什么圣兽能够在异空间生存的原因。在魔幻星和魔幻太阳构成的魔幻星系处，它们形成的循环以外，完全是异空间的世界，所以，那里并不是银河联盟所能发现的。魔幻星距离银河系非常遥远，即使以我们现在的速度，也需要经过一个月左右的飞行时间才能到达。至于具体线路，就不是你们应该知道的了。魔幻星被发现的起源，说起来很有传奇色彩。当年，光明大长老同黑暗势力的首脑末世，在一次战斗中，从正常空间杀入了异空间之中，凭借着他们强大的能力，即使在异空间中也能够生存一段时间。后来，他们遇到了最为可怕的异空间风暴，一起被卷入其中，经过一段很长的时间，当他们的力量几乎消耗怠尽之时，恰巧被甩到了魔幻星上。后来，他们想尽办法，才从魔幻星走了出来，经过数年的探索，才重新回到了银河联盟。所以，对于魔幻星的存在，也只有我们圣盟和黑暗联盟知道，虽然我们双方是彼此对立的，但毕竟同属于异能者，所以，有一个不成文的约定，就是谁也不能将魔幻星的存在透露给银河联盟的议会得知。魔幻星也因此得名，被我们称为异能者的乐园。我再次强调，对于在魔幻星上所见到的一切，你们绝不可随便透露。”
听了祝融的话，天痕心中大震，魔幻星竟然是在异空间之中的奇异存在，怪不得整个银河联盟中都没有它的位置体现呢，即使对自己这些圣盟精英，祝融也没有说出魔幻星具体的方位，银河联盟当然不可能找到它的位置。除非有人能像当初光明和末世那样，在机缘巧合的情况下从异空间风暴中死里逃生，不过，那几乎是不可能的，毕竟，普通人的身体别说进入异空间风暴了，就是异空间，也足以将其撕碎。从圣盟对魔幻星的保密来看，恐怕圣盟与银河联盟之间的关系确实存在着一些问题，否则，也不会留下魔幻星作为进可攻、退可守的基地了。
祝融的声音再次响起，“所以，你们在进入魔幻星之后，绝不可以随便被用飞行术飞出魔幻星那距离地面只有万米高的大气层，否则，一旦被卷入异空间，就算是我们也救不了你们。没有审判者的实力，是不可能在异空间中生存的。我要继续加速了，你们可以选择修炼宇宙气，因为在这种速度下，任何异能都是无法吸收到能量分子的。一个月的时间虽然寂寞一些，但也可以让你们静下心来修炼了。”
听完祝融的话，最不满的就是蓝蓝了，让她枯坐一个月，以她的性格又怎么能够接受呢？但现在身体完全被束缚着，她又没有别的办法，焦躁的向四周看着，目光正好落在天痕身上，此时，天痕已经闭上了眼睛，在玻璃罩中，身上散发出淡淡的青光，似乎已经开始修炼了。在朦胧的青光中，天痕的容貌变得有些模糊了，蓝蓝心中一动，这一刻，她仿佛又看到了当初离自己而去的绿叶。心情一阵激荡，暗道：我去魔幻星本来就是修炼的，为了能早日达到绿叶的程度，我必须要忍受修炼过程中的寂寞，既然连天痕都能静下心修炼，自己又为什么不能呢？一咬牙，尽量平静自己的心态，她也终于走出焦躁，开始了修炼过程。
确实，听完了祝融的话以后，天痕不愿意浪费任何时间，直接开始了宇宙气的修炼，在离开地球前那一天多的修炼中，他的宇宙气等级依旧是第二阶段第十级，并没有进入第三阶段，现在的他，非常想看看，那第三阶段的宇宙气到底会给自己带来什么样的惊喜。所以，直接用空间异能散发在体表，以备特殊变化，本身则直接进入了宇宙气的修炼过程。
其实，有一点祝融并没有说清楚，在异空间旅行的过程中，并不是任何异能都无法吸收外界能量分子的，有一种异能是例外，那就是空间系异能。异空间中的空间系能量分子是最为活跃的，活跃到可以用狂暴来形容，所以，想吸收它们来修炼，显然并不是一件容易的事。首先，就需要精神力高度集中，其次，则需要有办法将狂暴的空间系能量分子变成平和状态，以便于吸收入体内，这就需要修炼者本身就拥有强大的能力，而在此次旅行的操纵者中，空间系的只有天痕和杰瑞，他们显然都不具有这样的能力，所以祝融才没有说明。
但是，天痕的情况却是祝融所不了解的，他本身不但拥有空间系异能，还有着黑暗的力量，最为可贵的，就是他那已经达到掌控者级别的宇宙气，宇宙气在天痕平和的心态下平稳的运转着，而散发于体表的空间系异能在温和的宇宙气支持下不知不觉的探出了保护他身体的能量罩。外界的异空间扭曲虽然强烈，但对同属于空间的能量却并不排斥，天痕此时已经进入了入定状态，这些散发在外的空间系异能并没有精神力去控制，这反到成全了他，那些空间系异能同外界的异空间扭曲通过接触，从其中缓慢的吸收了一些属于异空间的能量分子补充到自身之中。如果，此时天痕是清醒的，用精神力去控制自己的空间系异能，它的精神力必然会被异空间扭曲绞的粉碎，不但不会有结果，反而会伤害到自身，但此时的情况却是奇异的，完全沉浸在宇宙气美妙修炼中的天痕根本不知道外面发生的一切，他在入定前散发的空间系能量不断的增长着，虽然这个增长速度并不快，但因为异空间中的空间系能量分子极为活跃，所以，那些属于天痕的空间系异能就得到了极大的增幅。
祝融号平稳的飞行着，在祝融本身的全力操纵下，祝融号的速度不断增加，在异空间之中，时间似乎已经不重要了，所有的操纵者们都已经进入了宇宙气的修炼过程，每间隔一段时间，祝融号就会给他们注入一次高级营养液，以维持他们身体的状况，期间，除了天痕进入了深度入定以外，每一名操纵者都清醒过，但闲着也是无聊，他们很快就又进入了宇宙气的修炼之中，谁也没有注意到天痕这边的变化。经过银河联盟历二十七天的飞行后，祝融号前进的速度逐渐由不断增加开始逐渐减慢，一直用自己异能控制着祝融号的祝融，也因为消耗了太多的异能，将祝融号交由主电脑控制，他也进入了宇宙气的修炼，以恢复自己的精神力和部分能力。正在这时候，一直处于修炼中的天痕清醒了。
青色的光芒如同水*融一般在体内环绕一周后重新回到胸口处，急速旋转着的旋涡突然静了下来，原本已经充斥整个胸膛的青色光芒竟然快速的压缩收拢着，天痕随着意念的不断恢复，惊讶的发现，自己的宇宙气变了，完全的改变了，原本青色的旋涡此时已经缩小到原先的几十分之一，似乎只有手指一个关节大小的样子，由原本的青色转变成为深邃的碧绿，突然，一切旋转都停止了，天痕看到的，是一颗小小的六边形碧绿晶体，就像制服上无极徽章的宝石一般，静静的漂浮在自己的胸口处。（未完待续）

第五十二章 领悟异空间的好运(下)
持续解禁，直到全部更新完毕. (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
虽然表面看上去这颗碧绿晶体并没有原本的青色旋涡强盛，但天痕却能清晰的感觉到，在这颗完全由宇宙气凝结而成的晶体中，包含着深厚的宇宙能量，那种充实感是原本的青色旋涡所无法比拟的。
天痕心中大喜，他知道，自己一定已经突破了瓶颈，达到了宇宙气第三阶段的境界，意念一动，精神力向外散发，他想看看外面有没有什么变化。正在这时候，天痕感觉到了自己在入定前散发于体外的空间系异能，没有太多的在意，直接用精神力命令这些异能回归自己本体，他们的防护使命已经结束了。就在这时，变化发生了，空间系异能按照天痕的命令向他体内聚集，但是，很快天痕就意识到了不对。
空间系异能开始向他身体凝聚时，速度还并不是很快，但随着时间的推移，这些空间系异能竟然像没有尽头一般，在不断加速中，飞快的融入天痕脑部的白色旋涡之中。白色旋涡运转的速度越来越快，随着空间系异能越来越多的涌入，天痕惊恐的发现，它们似乎已经脱离了自己的控制。心头一片冰凉，难道两种异能的排斥在这时发生了么？来不及过多的思索，他赶忙调动自己刚刚进入第三阶段的宇宙气开始干预空间系异能的波动。碧绿色的光芒包裹住天痕的大脑，温暖的气流不断向空间系异能融合着，减弱着空间系异能输入的速度。达到第三阶段的宇宙气能力是强大的，空间系异能所带来的恐怖冲击力顿时减弱了许多，天痕一边控制着自己空间系异能，一边留意着黑暗异能的变化。黑暗异能显得很平静，依旧按照自己本来的旋转速度在不断的运转着，并没有上冲与空间系异能作对的意思。
天痕是聪明人，控制着空间系异能不断的向自身凝聚，开始思索这其中的过程，多来的能力当然是好事，但这些力量到底是从何而来的呢？很快，天痕就想到了外面的异空间扭曲。心中暗道，难道这些都是扭曲的异空间带给自己的么？如果真是那样，自己又怎么吸收的异空间能量？
宇宙气虽然减缓了空间系异能的输入，但却并不能阻止，天痕依旧有些恐惧，难道这些空间系异能是无限的么？那岂不是要把自己撑死了。他刚意识到这个问题，那不断输入的空间系异能没有任何预兆的突然停止了，这也解除了天痕心中有些纷乱的情绪。
脑海中被一片白蒙蒙的光芒所笼罩，白色的旋涡不断的旋转着，但由于体积的骤然增大，旋转速度却慢了许多，天痕同黑暗异能相比，发现空间异能的体积要比黑暗异能大了接近一倍，这种奇异的现象不禁令他大为吃惊，异空间的能量到底是如何吸收的呢？竟然能够让自己的空间系异能在短时间内有了这么大的提升。但是，这样却并不一定就是好事，两种异能的不平衡，很有可能造成他们在自己体内再次发生紊乱，现在该如何处理这种情况，天痕一时间也拿不定主意。为了更好的了解现在自己所拥有的空间系异能，他将精神留在脑海之中，努力的探察着。
其实，天痕之所以能将这么多空间系异能收为己用，不但是他运气好，更重要的，是当初服用的圣液发挥了应有的作用。圣液对人体的改造是需要一个比较漫长过程的，尤其是当初欧雅给天痕一次服用了十毫升之多，经过一年多的时间，天痕在不断的修炼过程中，圣液不断滋润着他身体的经脉，虽然表面上天痕并没有太多的感觉，但他本身的经脉在圣液滋润下已经变得比普通人柔韧十倍，而且，经脉也更加宽广，能够容纳比一般人多的多的异能。如非这样，换一个人突然拥有像天魔变那种强度的能力，恐怕还没来得及施展，就已经被庞大的能量撑爆了。
正是由于经脉的改造，所以天痕这近一个月以来从异空间吸收的空间系能量分子才能够完全被他吸收而没有任何不良的感觉。
在进入第三阶段的宇宙气帮助下，天痕先后几次试探了自己增强后的空间系异能，并没有发现任何异常，这些被自己吸收的能力已经完全可以收为己用。这一发现不禁令他欣喜若狂，虽然他还不知道自己的空间系异能达到了什么级别，但想来一定提升了许多。在兴奋的心情下，天痕的心渐渐活络，他突然想起当初自己被奈落61；比尔在电梯上伤到后自己想融合天魔变时的情况，自己的三种能力是可以相互转化的啊！尤其是空间与黑暗两种异能，在宇宙气的平衡下可以各自转化成对方的力量，既然自己的空间系异能已经大幅度的增强了，何不让它与黑暗异能进行平衡，以达到共同进步的目的呢。想到这里，天痕立刻行动起来，先将部分精神收入宇宙气形成的六边形碧绿晶体中，然后立刻用精神同时切断了自己与三种能力的联系。同样的事情再一次发生了，白色与黑色两个大小不同的旋涡缓缓向胸口处融合着。
全身剧震，天痕清晰的感觉到，自己胸口处仿佛有一团火似的，脑海中不断出现黑、白、绿三种不同的颜色，这三种颜色似乎在不断的倾扎、融合着，庞大的气息不稳的波动着，如果说现在天痕没有一丝害怕，那是不可能的。毕竟，体内的能力都是自己辛苦修炼而来，如果出现不良反应，不但自己的能力有可能失去，更为可怕的，是威胁到自己的生命。但是，事情已经到了这个地步，开弓再没有回头箭，他也只能继续下去，凭借自己坚定的意志，一次又一次从三种能力融合所产生的痛苦中挣扎出来，始终保持着脑海处的清醒。
时间一分一秒的过去了，天痕在防护罩中的身体不断流露出黑、白、绿三色电光，绿色的电光最为强烈，当黑、白两色光芒相互倾扎时，它会立刻起到中和作用。这个时候，幸亏所有人都处于修炼状态，祝融意志也进入了沉睡，否则，必然会有人发现天痕身具黑暗的情形。

天痕也不知道过了多长时间，他的身体已经完全被汗水浸透了，三种不同的能量在融合过程中，将他体内的杂质完全燃烧。这次融合并不像上次那么简单。上次，那是完全属于天痕本身的能量，而这一次，空间系异能大幅度的增强了，想将它转化给黑暗，又谈何容易呢？
外界的异空间在不断的扭曲着，天痕体内的异能却更剧烈的波动着，他的身体不断的颤抖着，大颗大颗的汗珠顺着额头向下滴落，在防护罩中升起一股淡淡的水雾，天痕的神志在长时间对抗痛苦的过程中，终于开始有些迷糊了。他很清楚，自己这时候绝不能有任何放松，否则，必将前功尽弃。他坚持着，抵抗着，为了能得到更加强大的力量，他再次进入了疯狂的执着，意念前所未有的坚定，他相信，自己会成功的。
轰――，体内如同核弹爆炸一般，令天痕脑海中陷入了一片空白，这一刻，所有的声音完全隔绝了，天痕的六感几乎同时消失，眼前陷入一片黑暗之中，保护他的防护罩也随着力量爆发的瞬间剧烈的一颤，如果不是它用特殊科技合成，恐怕天痕体内爆发出的能量早已经将其粉碎。
紧绷的意志终于得以疏解，天痕的身体在一度僵硬之后，渐渐变得柔软了，身体表面的三色光芒缓缓消失，融入了他身体本身，失去了六感的他不可能继续修炼，进入了沉睡之中。疲倦的身体需要休息，过度消耗的精神也同样需要，天痕此时变化最大的就是皮肤，皮肤表面，变得如同透明了一般，晶莹的光芒若隐若现，缓慢的流转着，在特殊条件下，他的身上再次出现了奇迹，非同一般的奇迹。
“所有人员请注意，所有人员请注意，请结束你们的修炼状态，十分钟后，祝融号将进入魔幻星大气层，目的地魔幻星即将到达。”
柔和动听的女声将众人依次唤醒，这段时间，最无聊的就要属塞里了，他的宇宙气本就不强，而且志向又不在修炼，这一个月的枯燥修炼让他大感不适，不过，由于他原本宇宙气只有第一阶段第四级的境界，经过这一个月的时间，竟然提升到了第一阶段第六级的水平。
祝融号剧烈的一震，舰仓内的异空间扭曲渐渐的消失了，所有灯光在一暗之后重新恢复了照明，众操纵者身上的防护罩纷纷开启，塞里深吸口气，高呼道：“憋死我了，这么长时间的异空间旅行，真不是人受的。”虽然安全带依然紧扣在身上，但他已经可以活动活动手脚，顿时感觉舒服了许多，距他不远的杰瑞没好气的瞪了他一眼，道：“你的意思是说，我们大家都不是人了？你以为我们好受啊！”
塞里嘿嘿一笑，道：“不管怎么说，终于过去了，可惜这祝融号上没有对外观察的玻璃窗，否则，我们现在应该可以看到魔幻星。”
杰瑞眼中流露出期待的光芒，“是啊！魔幻星，真想赶快看看它是什么样子。为了今天的到来，我可是期待良久啊！希望能早些看到啊！”
塞里的目光一转，看向自己身边的天痕，他惊讶的发现，在场所有的异能者中竟然只有天痕还在沉睡中，他的脸色显得有些苍白，胸口随着呼吸而微微的起伏着，头上的黑发一缕一缕的，似乎粘在一起似的，看上去很是狼狈。塞里心中一惊，难道天痕修炼过度，损害了身体不成？想到这里，他赶忙用手去推一旁的天痕，“天痕，醒醒，我们就要到地方了，喂，你快醒醒啊！”
在塞里的呼唤中，天痕依旧没有一点动静，他似乎睡的很熟，呼吸非常均匀。塞里的声音也惊动了其他操纵者，大家的目光都集中在熟睡的天痕身上，杰瑞皱眉道：“天痕这小子，都睡了一个月还睡不够么？怎么到现在还不醒。塞里，你有没有办法打开我身上的金属安全带，我过去看看。”他也看到了天痕的样子，心头一阵发紧，斐济曾经告诉过他天痕的情况，并给了他一个任务，就是在魔幻星这三年中保护天痕。
塞里无奈的道：“我要是有办法，就先把自己的打开了，这金属安全带完全是由祝融号的主控电脑控制的，在着陆之前，是不可能打开的。不过，估计再用不了多久也将着陆了，等等再说吧。我怕天痕他修炼过度身体有了不好的反应。不过应该问题不大，有祝融审判者在，就算他身体出了问题，应该也能来得及补救。”嘴上虽然这么说，但他心中的担忧并不比杰瑞少，脑中飞快的回想着自己做出的各种药品中有那一样是适合天痕的，可是，很快他就意识到，自己带来的东西还都在天痕的空间袋中，不禁无奈的摇了摇头。
在红色盔甲包裹中的祝融伸了个懒腰，“终于到了，累死我老人家了，小子们，这一个月感觉不错吧。平时，你们哪儿有时间这么集中精神的修炼，哈哈哈哈。”成功抵达了魔幻星，他的心情还是很不错的。“解除所有安全防护，进入自动降落控制。”
在祝融的指令下，他身上的红色铠甲缓缓收入了身后的金属墙壁中，他的样子看上去有几分疲倦，这么长时间的旅行，虽然休息了几天，但能力还是没有完全恢复。（未完待续）

第五十三章 初抵魔幻星(上)
持续解禁，直到全部更新完毕.欢迎大家踊跃投票，谢谢。 (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
众操纵者们身上的安全带也都收回椅子中，塞里第一个跳起来，一手探向天痕额头，感受着他身体的变化。
祝融看到塞里的动作，道：“胖子，你干什么？”塞里凝重的道：“审判者，天痕不知道为什么还没有清醒过来，我觉得有点不对。”
祝融楞了一下，站起身，一步迈出，红色的身影已经来到了天痕身旁，塞里赶忙让到一边，祝融伸手向天痕的额头按去。以他审判者的实力，如果在这时候探察全无防备的天痕，必然能够察觉到黑暗异能的存在。或许是冥冥中自有天意，就在祝融的手即将接触到天痕的额头时，沉睡中的他睁开了双眼，眼看一只大手按向自己面门，几乎是下意识的用出了移形幻影，身体一闪，已经转换到了祝融背后。所有人的目光都集中在天痕身上，而好梦方醒的他此时神志还有些迷糊，呆滞的看着身旁众人，一时间竟然忘记了自己身在何处。
祝融随手在胖子塞里头上敲了一下，“那小子哪儿有问题，滑溜的跟条鱼似的，你成心戏弄我是不是。”
塞里尴尬的道：“可是，可是刚才他一直都处于睡梦中，怎么也叫不醒，谁知道您一过来他就清醒了，我看啊，一定是您身上有王者之气，他被您的气息一刺激，所以就醒了。”祝融楞了一下，脸上流露出一丝笑容，“你这小胖子到真会说话，比彼得那疯子强多了。”可他那里知道，胖子口中的王者之气指的是人身之臭气――屁。
塞里嘿嘿一笑，几步走到天痕身旁，一掌拍在天痕肩膀上，将他从朦胧中拍醒，“天痕，你怎么回事，刚才怎么叫你都不醒。”

天痕挠了挠有些紊乱的头发，道：“我也不知道怎么回事，修炼过后有些倦了，就睡了一觉，不好意思，让你们担心了，我们已经到了魔幻星么？”此时，他已经基本清醒了，看着塞里和祝融的样子，顿时明白了刚才的情形，心中暗呼好险，幸亏自己清醒的及时，否则就麻烦了。
祝融转身看向天痕，眼中光芒大亮，“天痕，你小子是不是有了什么突破，看你的变化，应该是宇宙气达到新阶段时的样子。”
众操纵者此时也都发现了天痕的不同，同以前相比，他的身材似乎更加高大了一些，肩宽背阔，掠有些长的黑发垂到肩膀部位，身上散发着一股若隐若现气势，尤其是他的眼睛，虽然流露着迷惘的神色，但黑色的眼眸却如同黑宝石一般烁烁放光，光芒异常深邃，宛如无底深渊一般。
蓝蓝是这里除了祝融以外能力最强的，祝融是审判者，不会太在意天痕的修为，而蓝蓝的感受却很深，她吃惊的发现，现在的天痕竟然同以前似乎完全不一样了，他的眼睛中仿佛有魔力一般，配合着英挺的身姿，带给她一种异样的诱惑，发自灵魂的诱惑。
天痕手上的生物电脑传给了他期待着的信息，“异能等级，十六，宇宙气，第三阶段第二级。”十六，竟然十六了，短短一个月的时间，自己的能力竟然从刚升入的第十一级直接跳跃到了十六级之多，宇宙气的能量并没有传给两种异能，而空间和黑暗所形成的旋涡又呈现出平衡状态，而它们的能力也携手提升到了第十六级之高，如此速度的提升，是天痕想都没有想过的，他不禁心中暗道，如果修炼这么容易，自己多进行几次异空间旅行，岂不是能提升的更快么？但很快他就否定了这个想法，吸收异空间扭曲的能量虽然修炼速度很快，但危险性也比平时修炼要大的多，而且，从宇宙平衡的角度来看，异空间中的空间系能量分子肯定是有一定规律的，当自己能力达到一定程度后，或许增长就不会这么迅速了。虽然心中如此想，但此时他却难以掩饰的兴奋着，毕竟，一下提升到了十六级，这对他在魔幻星的三年必然有着巨大的帮助。
“天痕，你小子发什么呆，我问你话你没有听到么？”祝融皱眉看着一脸喜色的天痕，不禁追问道。
“啊！”天痕从欢喜中清醒过来，赶忙道：“对不起祝融审判者，我走神了。我的能力确实提升了，宇宙气终于进入了第三阶段的境界。”
一旁的杰瑞嘟囔道：“原来是宇宙气进步了，我还以为你能吸收异空间的能量呢。”异能者们对宇宙气一向都不太重视，能进入第二阶段的已经很少了，他们中大多数人都觉得宇宙气并没有太多的用处，与其耗费时间修炼它来支持自己的异能，还不如直接修炼异能来的方便。
众操纵者们虽然并没有在意什么，但祝融心中的惊骇却是难以掩饰的，他几步走到天痕面前，用自己的能力将声音控制的只有天痕能够听道：“小子，你没说错吧。你的宇宙气进入了第三阶段？好你个摩尔，怪不得肯让只有十级的天痕随我上魔幻星，原来是这样。”
天痕的声音在祝融的能力中也无法散发到外面，点了点头，道：“祝融审判者，我的宇宙气是到了第三阶段，我也没想到能这么快。”
祝融微笑的看着天痕，“好小子，能进入第三阶段的，即使在掌控者中也屈指可数，宇宙气修炼起来甚至比异能还要困难，尤其是第二阶段晋升到第三阶段时，更需要有强大的意志力和长久的刻苦修炼做保证。虽然宇宙气同异能并不是一个概念，但却绝对是好东西，继续走你的路吧，如果你能提升到第四阶段以上，甚至可以相当于比普通异能者多出了一种异能，摩尔的眼光真是不错。”
天痕心中也非常兴奋，还有什么比能力的飞跃更让他高兴呢？“审判者您放心，我一定会继续努力修炼的，如果我有什么不明白的，一定会多向您请教。审判者，我心中一直有个疑问，宇宙气到底有几个阶段？第四阶段后面还有更高的境界么？”
祝融微笑道：“本来这些并不是你应该知道的，不过你是摩尔的得意弟子，早晚他都会告诉你，还不如我送你个人情。宇宙气就目前来看，一共有五个阶段，我现在的能力处于第四阶段第八级，能突破到第五阶段的，据我所知在圣盟也只有光明老大了，光明曾经说过，宇宙气就像宇宙一般，是一个无边的海洋，恐怕目前已经发现和研究出的第五阶段并不是最终阶段，加强它的修炼对于自身来说有着巨大的好处，不过，宇宙气越到后面越难修炼，所以，大多数人选择了修炼异能，毕竟，异能等级一旦提升，更容易体现在实力上。所以，我们一直也没有提倡宇宙气修炼。看你的样子，从小应该是主修的宇宙气吧，既然选择了这条路，就继续走下去吧。”
天痕点了点头，他本来还想再问什么，却听祝融道：“走吧，准备下舰了，我们已经到了魔幻星，以后你修炼遇到问题再来找我。”
天痕微微一楞，这才意识到祝融号已经着陆了，先前的兴奋令他连祝融号落地都没有发觉。祝融转向众操纵者，“随我下舰，欢迎你们来到魔幻星。进行交接后，上一批人也该回去了。”一边说着，他向主脑下达了开启仓门的指令。厚重的仓门缓缓打开，魔幻星的世界终于到来了。
操纵者们在红色光芒的包裹中离开了祝融号，当他们落到外面的地面上时，顿时被眼前的一切迷住了。魔幻星的天空并不是澄澈的蓝色，而是闪烁着淡淡的金光，远处的天空挂着一道道彩虹，金红色的魔幻太阳给魔幻星提供着温暖，这里的温度给人一种非常舒适的感觉。
祝融号停靠的，是一片空地，在它旁边，还有一艘外观几乎一样，只是颜色呈现出淡淡的黄，同祝融号相比，显得更加厚实一些。
周围，完全被树林所包围着，各种高大的植物竟然没有一种是人类已知行政星上存在的，树的颜色并不是单纯的绿色，有很大一部分都是由各种不同颜色所组成的。那绚丽的色彩令众人一阵目眩神迷，再加上空气中的淡淡清香，这个地方，就像世外桃源一般令人陶醉。
祝融微微一笑，道：“很惊讶是么？这里确实是个世外桃源，虽然我们圣盟发现了这个地方很长时间，但我们却尽量不破坏这里的环境。你们看到的这块地方，是我们唯一开发出来的，方圆三十公里之内，是我们的安全区。在这里，可没有任何科技设施，一切都将回归原始。今后你们的生活也将是这样，希望你们能够尽快适应。好了，你们先卸货吧。我从地球上带回来不少必要的日用品，将它们弄到我们在魔幻星的基地，是你们此行第一个任务。”一边说着，也不见祝融如何作势，祝融号尾部打开一个方形的缺口，紧接着，一只只边长一米左右的正方形大箱子一个接一个的顺着履带滑落在地，祝融向众人挥了挥手，道：“一共二十个箱子，一人一个，目的地是我们基地的仓库。”
众操纵者都是圣盟的精英，自然不会对这些箱子有什么惧怕，只有能力最低的塞里一脸苦像，喃喃的自言自语道：“一米见方的箱子，这有多沉啊！”
祝融扫了塞里一眼，道：“没多沉，都是日用品而已，一只箱子也就一百公斤左右吧。”
看着脸色大变的塞里，天痕凑到他身旁，低声道：“大哥放心，有兄弟我呢，你的那个我包了。”力量刚刚提升了，天痕自然不会在乎多扛个箱子。塞里看向天痕，眼中顿时流露出一丝喜色，搓了搓手，笑道：“好，真是我的好兄弟。”
祝融脸上流露出一丝诡异的笑容，刹那间，从他身上涌出大片红色的光芒，将在场的每一个人都包裹在内，即使是拥有掌控者境界的蓝蓝也被那红色的光芒定住身体，丝毫动弹不得，祝融嘿嘿笑道：“你们以为那么容易么？进入了魔幻星了，怎么也要让你们更好的认识这里。以火的名义，审判・禁锢。”
红色的光芒中出现一圈圈光晕，每一个光晕都套在相应的一个人身上，众人虽然都很吃惊，但他们也知道祝融不会伤害自己，也正好看看祝融这是要做什么。但是，众人中却有一个例外，那就是天痕。祝融刚释放出红色光芒时候，天痕就大概猜到，祝融恐怕是要限制住众人的能力，让他们凭借肉体来搬运那些箱子，当时他的脸色就变成了惨白。因为，一般的禁锢很简单，就是切断异能者与本身能力的联系，可是，如果自己的精神失去与能力的联系，那不是要用出天魔变了么？就算现在实力增强了一些，一旦黑暗异能暴露，自己也不可能同祝融这样的能力相抗衡啊！更何况，魔幻星虽然美丽，可这里却是绝地啊！连跑都不可能跑，就算能跑，自己能比的上审判者的光速么？
虽然心中骇然，但此时天痕也没有任何办法，只能任由那红色的光环笼罩自己的身体，正在他已经绝望之时，却发现了奇异的现象，红色光环传入体内一股热流，温暖的气流瞬间遍布在自己的皮肤表面，那并不灼热的能量将自己的三种能力向内压缩，却并没有切断自己与能量之间的联系，身上的束缚解除了，依旧能清晰的感觉到异能，只是似乎无法将异能运用在体外而已。天痕并不知道，对于一般异能者来说，切断精神与异能的联系会产生非常大的伤害，祝融只是要锻炼他们，又怎么会那样伤害呢？也只有他这样的怪胎在异能与精神联系被切断时才会产生变异。（未完待续）

第五十三章 初抵魔幻星(下)
持续解禁，直到全部更新完毕.欢迎大家踊跃投票，谢谢。 (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
祝融满意的看着众人，道：“我用火系异能将你们的能力都压缩在体内，现在，你们不能运用异能，只能凭借身体来搬运了，我要看看，你们这些小子和丫头们的身体强度如何。我想，教导你们的老师都曾经告诉过你们，只有身体越结实，异能修炼才能更容易提升。我们的身体就像一个容器，如果容器小，而盛放的东西过多，必然会出现问题。今天给你们上这第一课，就是让你们感觉到身体的不足。好了，搬东西吧。”
塞里笑了，祝融的这种做法对他来说可以算是没有影响，就算不限制异能，他也没多少力气，而对于其他异能强悍的操纵者来说，这限制就太大了，他们的身体虽然也都不错，但不能运用自己熟悉的异能，本身的力量自然大打折扣。以蓝蓝为首，每个人都流露出一脸苦涩，无奈的向箱子走去。他们都在暗暗祈祷着，那些箱子可不要太沉重才好。
天痕逃过一劫，兴高采烈的第一个向箱子跑去，虽然异能他或许比不上这些同伴，但要论身体强度，他对自己有着绝对的信心。不论是当初最早在欧雅夫人古堡中的训练还是后来在明黄星那一年的苦修，对于天痕来说，都已经让身体提升到了普通人数倍以上的强韧。再加上圣液的改造和常年修炼宇宙气对身体强度的增加，一百公斤算什么？
跑到众多箱子前，天痕双臂抓住一个箱子的边缘，大喝一声，“起。”箱子被他轻松的搬了起来，用手感觉了一下，就和当初在欧雅夫人那里穿的铠甲重量差不多，确实只有一百公斤左右，对于他现在的身体来说，一百公斤是小意思，轻松的托在手中，向塞里道：“还行，不算重。”
其他的操纵者见天痕如此轻松的就搬起一个箱子，脸上的神色顿时舒缓了一些，纷纷走到箱子前，各自向他们的目标开始发力。
“我起。”塞里学着天痕的样子大喝一声，箱子没动。
“我再起。”他不信邪的又一次用力，箱子还是没动。
“靠，我拼命起。”他将自己的全部力量都用在手臂上，箱子终于缓缓脱离地面，但也仅仅是脱离了不足十厘米，就重新落在了地上，发出砰的一声。
“天痕，你小子耍我？这么重你居然告诉我不算重，这不是要了我的小命么？”塞里一边向天痕抱怨着，一边不断的发力，但那箱子的重量确实不是他所能对付的。
天痕一这手托着自己的箱子，微微一笑，道：“大哥，你是搞研究的，这力气活小弟替你来吧。”一边说着，走到塞里身旁，用另一只手轻推塞里的箱子，沉重的木箱顿时翘一边，天痕将自己的右脚伸进了下面的缝隙，以腰带腿，以腿带脚，再次大喝一声，竟然直接用脚将箱子挑了起来，箱子在空中翻滚着飞起足有三米高，天痕看准其落势，那只托着自己箱子的手前伸，直接将塞里的箱子托放在自己的箱子之上，两个箱子严丝合缝的堆砌在一起，虽然重量长到二百公斤，但他依旧是脸不红气不喘，单手托着，一副无所谓的样子。这点重量对他来说，还不算什么。看着眉开眼笑的塞里，天痕微笑道：“你兄弟我没别的长处，就是还有把子力气。”
众操纵者们看到天痕一个人轻松的托着两个箱子，眼中都流露出不可思议的光芒。这次的二十个人中，有四名女性，以蓝蓝为首，她们正看着自己的箱子发愁，而其他的男性操纵者毕竟都久经锻炼，虽然没有天痕那样变态的力量，但一个个扛起箱子问题还不是很大。
洛严的力气不小，见天痕帮塞里扛起了箱子，扭头向身边的落落道：“你的我来吧，你们这些小姐身体娇贵，恐怕够戗。”他并没有学天痕的样子，而是把自己的箱子落在了落落的箱子上，然后双手抓住下面的箱子，全身用力，这才将两个箱子拿了起来，不过，他的样子就远没有天痕那么从容了，有些喘息的道：“兄弟们，你们谁力量足，帮咱们这几位姑娘多拿一个，大家齐心协力完成这第一个任务。”
其他人面面相觑，他们扛着自己的箱子都已经非常费力了，除了天痕和洛严，谁也没有多余的力量帮助别人。一时间，蓝蓝、盖雅和夜欢一脸无奈的看着众人，蓝蓝虽然高傲，但此时看着面前这个大木箱子，她却一点办法都没有。说来可笑，她的异能已经达到了掌控者的级别，但她的宇宙气却还停留在第一阶段，身体的强度同天痕比起来简直是一个天上一个地下，别说一百公斤，在没有异能的情况下，就算是二、三十公斤她也拿不动，但她一向都没有求人的习惯，只得低着头看着自己的箱子，一时间也不知道该如何是好。
夜欢性格活泼，早已经同其他男性操纵者们打成一片，此时看着自己的大箱子，不禁向身旁的几名操纵者求救，杰瑞就是她求救的对象之一。
杰瑞看着夜欢那双像会说话的大眼睛，苦笑道：“夜欢大姐，不是小弟不想帮你，我实在是心有余而力不足啊！我扛着这一个还不知道能不能走到基地呢，要是两个，恐怕直接就趴下了。”
夜欢不满的道：“你看看人家洛严大哥和天痕，都能拿两个，你们这些家伙，一个比一个废物。”她刚说到这里，却看见了手托两箱的天痕向自己走了过来。

天痕走到杰瑞身旁，笑道：“师兄，你别为难，夜欢姐的箱子也让我来吧。”在夜欢惊喜的目光注视下，天痕走到他身旁，右脚用力在地面上一跺，吐起开声，竟然将地面跺出一个脚印，顺着脚印前踢，勾住夜欢箱子的下沿，再次将箱子挑了起来，最为可贵的是，在他挑起箱子的同时，自己左手上的两个箱子平稳的纹丝不动，并没有受到动作的影响，砰的一声轻响，天痕一只左手上已经落了三个箱子。
三百公斤，已经是不轻的重量了，天痕却没有停止，继续走向一旁的盖雅。盖雅的性格同蓝蓝有些相象，只不过更为内敛，她一向知道自己的容貌并不能吸引人，这些男性异能者们本就自顾不暇，恐怕根本不会有人来帮助自己，正在她打算用自己的力量试一试箱子的重量，天痕已经来到了她面前，脸上流露出一丝诚恳的笑容，“盖雅姐，我知道你自己就有足够的力量，但你是女孩子，别伤着身体，让我来吧。”一边说着天痕右手抓住盖雅的箱子边缘，嗔目大喝一声，竟然直接抓着箱子的边缘将它举了起来，托在自己的右手上，此时，他依旧没有流露出吃力的样子，盖雅呆住了，其他的操纵者们也都呆住了，他们谁也没有想到，在自己这些人中，竟然还有像天痕这么强悍的，当然，强悍的并不是他的能力，而是他的身体，现在，他们再也不会因为天痕的异能等级低而小看他，一个个瞪大了眼睛，都流露出钦佩之色。
天痕双手托着四个箱子，目光向蓝蓝看去，这时，冰霜托着自己的箱子走到蓝蓝面前，向蓝蓝点了点头，道：“小姐，我来吧。”
蓝蓝眼中流露出一丝喜色，她并不想让天痕帮自己，尤其是看到天痕先帮了其他两个女孩子，心中不禁升起一丝莫名的怒意，看到冰霜主动过来要帮自己，心中顿时舒服了许多，向他点了点头，道：“那就麻烦你了。”
冰霜淡然一笑，学着洛严的样子将自己的箱子放在蓝蓝的箱子上，双手抓住下面的箱子，全身用力，箱子一寸一寸的离开地面，缓缓向上抬起。他的样子比起洛严就更加不堪了。原本冰冷白皙的面孔此时已经涨的通红，显然这二百公斤对他来说也是不小的负荷。当他终于直起腰的时候，脚下不禁一阵虚浮，向后踉跄的退出几步，眼看就要摔倒在地。正在着危机之时，背后突然多了一面“墙”，这才稳定住他的身体。冰霜勉强回头看去，却是天痕用左手的箱子挡住了自己。
天痕向冰霜点了点头，道：“冰大哥，还是我来吧。”一边说着，他微一侧身，右膝上抬在冰霜手中的箱子下面一顶，上面的那个箱子顿时被震的向后飞起，天痕右手向下一沉，稳稳的将箱子接在自己的手上。双手一共五个箱子，达到千斤的重量。
蓝蓝几步走到天痕面前，冷冷的看者他，道：“我用不着你装好人帮忙。”
天痕眉头微皱，淡淡的道：“我是在帮冰大哥，不是帮你。我拿的也是他的箱子。”说着，转过身，头也不回的向祝融的方向走去，虽然拿着五百公斤的重物，但他依旧健步如飞，第一个回到了祝融身旁。
祝融目光怪异的看着天痕，“老摩尔怎么教出你这样一个变态小子，如果我猜的不错，你一定是服用过圣液，否则，身体不可能如此强韧，既然你要逞能，我就帮你把重量平衡一下。”一边说着，飘身而起，落在了天痕右手的两个箱子上，往箱子上一座，悠然自得的道：“前进。”
后面的操纵者们骇然看着天痕高大的身影，他们都不得不佩服这年纪最小的伙伴，他肉体的力量之强，确实不是自己这些人可以比拟的。
天痕心中一阵苦笑，自己本是想帮助大家的，这回到成了逞能了，加上祝融的重量，已经超过了一千斤，虽然他身体强悍，但也有些吃不消，但事已至此，也只能坚持下去，希望那基地不会距离这里太远吧。一边想着，天痕按照祝融指引的方向大步前行。
很快，众人就进入了树林之中，一进树林，天痕顿时暗暗叫苦，此时，他可没有心情欣赏周围这些奇异的植物，由于树林中的各种植物茂密，所以经常会有植物碰触到箱子，产生不小的阻碍作用，而且脚下的地面也要松软许多，他拿着那么重的东西，真可以说是一步一个脚印，前进起来异常困难。
祝融坐在箱子上，心中也不禁暗赞天痕力量惊人，心中暗想，我到要看看，你拿着这么多东西能走多远。
塞里、夜欢和盖雅都跑到天痕身旁，夜欢不知道从哪里掏出一只手帕，为天痕擦拭着脸上的汗渍，她可不像蓝蓝那样，心中对天痕感激的很，一边走着，还不满的向箱子上面的祝融道：“祝融审判者，您怎么能这样呢？天痕都已经拿了这么多东西，要不，您解除了他的束缚吧。”
祝融从箱子上向下看，“小丫头，就你话多。这是他自己愿意的，我又没让他多拿，既然他愿意帮别人，就连我老人家也帮上一把有什么不好。放心吧，他还能坚持。”不理夜欢的不满，继续在箱子上眺望着前方，还故意道：“恩，坐的高看的就是远，不错，不错。”
天痕一边小心的前行着，一边向夜欢道：“夜欢姐，没事的，你放心，我还能坚持的住。”嘴上虽然这么说，但他的双臂已经开始有些酸软了。
盖雅不像夜欢那么多话，从自己怀中摸出一个红色的瓶子，打开瓶盖递到天痕嘴边，向他点了点头，道：“喝了吧，对你有用。”
天痕也不客气，仰头灌了下去，一股热气顺着喉咙直冲丹田，刹那间，天痕感觉到自己全身充满了活力，双臂也轻松了许多。（未完待续）

第五十四章 来自凤凰的考验(上)
持续解禁，直到全部更新完毕.欢迎大家踊跃投票，谢谢。 (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
热流顺着全身经脉而行，顿时令他通体舒泰。不禁惊讶的看着盖雅，问道：“盖雅姐，这是什么东西，效果真明显啊！”
塞里看着盖雅手中的瓶子不禁眼中一亮，一把将瓶子抢到手中，惊呼道：“这是火之髓，盖雅，你疯了吧，这东西给天痕喝简直是浪费。”
祝融的头从箱子上探了出来，失声道：“什么？火之髓竟然给这小子喝了，雅雅，你师傅是怎么教你的，早知道你有这好东西，我帮你搬箱子都成。哎，可惜啊可惜，真是浪费啊浪费。可怜的火之髓啊！竟然进了空间系异能者的肚子。”
天痕疑惑的看向塞里，塞里向他解释道：“天痕，这火之髓虽然比不上圣液，但也绝对是好东西，这是从岩浆中提取出来的火之精华，再与多种药物中和炼制而成的，要是火系异能者喝了，对修炼有着莫大的好处，给你喝，也只能让你的力量足一些，身体恢复快一些而已。”
塞里是特级研究员，能让他吃惊的药物自然非同等闲，天痕目光转向仿佛什么都没发生过似的盖雅，道：“盖雅姐，你这是何必呢？”
盖雅难得的露出一丝笑容，道：“你帮我，我也应该帮你，要不，凭你自己的力量拿这么多东西坚持不了多久的。”
天痕当然知道自己费的这些力量远远比不上那火之髓珍贵，心中暗暗记着，自己已经亏欠了盖雅一次人情。点了点头，没有再多说什么。
路途比众人想象的还要远，身为小队队长的洛严是最惨的一个，他的身体虽然强壮，但韧性却远比不上天痕，走了大约二十几分钟，就已经有些坚持不住了，脚下不断踉跄着，有几次都险些摔倒，落落没什么力气，虽然有心帮他，但也只能从一旁扶着点而已。其他人的情况也并不好，他们从来没有这样扛着如此重量的东西前进着，森林中的各种情况对他们也有着很大的影响，现在，他们已经同天痕清醒时一样，头发都被汗水浸湿，呈现一缕缕的样子，喘息声清晰可闻，落下的脚步也越来越沉重了。
祝融的声音传入每个人耳中，“你们这些小子，就是平日里太好吃懒做，现在弱点都体现出来了吧。虽然现在天痕的异能只有十级出头，但是，由于他的身体强度比你们要好的多，经过三年的时间，说不定他的等级就能超过你们大多数人。以你们现在的情况，恐怕身体根本无法承受达到掌控者的强度，等到了基地之后，每个人都给我进行三个月的基础训练，达不到要求的，一律不许修炼异能。你们应该都已经感觉到了，魔幻星是一个生机勃勃的星球，在这里，各种能量分子都非常活跃，修炼起异能时，有着事半功倍的效果，所以，想更好的提升自己的力量，就先把身体给我搞上去，都听到没有。”
“听到了。”众人的声音有气无力，他们甚至已经没有多余的力气去理解祝融所说的一切，只是盼望着目的地能够快些到达而已。
继续前进十分钟，洛严终于承受不住了，看了一眼天痕右手箱子顶上的祝融，大声道：“所有人听我命令，原地休息。”话音一落，一把将两个箱子放在地上，跌坐在一旁，急促的喘息着。虽然命令并不是祝融发布的，但这些操纵者们都如获大赦般将箱子扔在地上，一个个摊倒在箱子旁，这时候，他们最希望的就是能睡上一觉了。祝融用在他们身上的禁制之法比当初廖恩禁制天痕时的方法要高明的多。虽然同样可以让他们的身体因为过度劳累而透支，但由于本身与异能依旧有着紧密的联系，所以并不会伤到元气。
祝融笑道：“洛严这个笨小子，现在才想起自己是队长么？小子，你记住，当你的队友在遇到危险，或者发生任何情况的时候，你必须要尽到一个队长应有的责任，否则，你就不配在这个位置上待下去。休息二十分钟后继续前进，恭喜你们，已经走了十分之一的路。”
咕咚，咕咚，摔倒声此起彼伏的响起。蓝蓝抗声道：“祝融爷爷，这才十分之一，您让不让人活了啊！我们都已经知道了身体的重要，但一次也不能练的太多吧。到时候透支的厉害了，对以后恐怕会有影响的。”
祝融嘿嘿一笑，道：“放心，我现在就解开你们的束缚，这样总可以了吧。不过，我要提醒你们，前面的路可并不那么平静。你们只要顺着我们前进的方向一直向前就能找到我们的基地，我先走一步，你们自己小心吧。洛严、蓝蓝，别忘记履行你们的职责。”
红色光芒再次大亮，众人只觉得身体一轻，异能终于重新流遍全身，失去的异能几乎在瞬间就完全恢复了。光芒闪烁中，刚才还一脸疲倦的操纵者们纷纷从地上跳了起来，由失到得，经历了这个过程后，他们更加感觉到自己这身异能的可贵，一个个伸拳踢腿的，说不出的畅快。
洛严全身冒起一层火光，大声道：“大家先原地休息，尽量调整一下身体情况，十分钟后我们再继续出发。”
夜欢看着天痕落在身前的箱子，笑道：“这回不用你帮忙了，刚才真是多谢你了，要不，我都不知道该怎么弄这些重家伙。”

天痕笑道：“有什么可谢的，我们大家都是伙伴，互相帮助是应该的。现在你们力量都恢复了，我就是最菜的了。以后行动时，说不定还要麻烦夜欢姐你保护我呢。”
塞里道：“不，不，你怎么能算是最菜的，最菜的是我才对。好兄弟，待会儿我这箱子还要麻烦你哦。嘿嘿。”
十分钟后，洛严使用出了自己的队长权限，体内火系异能流转，轻巧的将箱子托了起来，道：“风系操纵者在前面探路，土系操纵者收尾，水、火、空间三系操纵者居中，小心前行，一有危险，立刻相互支援，出发。”
有了异能，一百公斤的东西再也无法束缚住这些操纵者们，天痕手上的箱子也从五个变成了两个，一行二十人快速的在森林中前进着。
在异能和宇宙气的作用下，众人前进的速度至少是先前的十倍，气氛也变得轻松起来，一边前行一边不断的交谈着。天痕和塞里走在一起，两人由于能力最差，所以被洛严分在了队伍最中央的地方，周围都有其他操纵者。
正在他们以为能够很快到达基地之时，这魔幻星的大森林中却不在平静，各种动物渐渐出现在他们眼前，这些动物一个个奇形怪状，虽然也有些同地球相似的，但更多的却是他们从未见过的。操纵者们谨记祝融的话，没有谁冒失的同这些动物接近，更不会去驯服它们。
继续前行，洛严似乎发现了什么，高声道：“大家先停一下，向我这里聚拢。有些不对。”在他的命令下，众人纷纷聚拢到洛严身旁，将箱子整齐的放在一起。蓝蓝飘身到洛严面前，道：“队长，怎么了？我没感觉到什么不妥啊！”
洛严摇了摇头，道：“不，你们发现没有，先前那段路上，我们遇到了许多动物，可是，穿过刚才那片暗红色的灌木之后，动物的数量突然变得稀少了，到这里，甚至连一条小虫都不见。这里的树木都非常高大，而且，隐含着一股肃杀之气。如果我猜的不错，恐怕周围会有比较强大的圣兽，我们先暂时休息一下，还是小心一些的好。天痕。”
“队长，我在这里。”天痕向洛严点了点头。洛严道：“待会我们继续前进时，你的任务就是保护好塞里，他的实力弱，而且力量差，一旦遇到危险，你唯一的任务就是保护好他。其他的一切就交给我们了。”
天痕颔首道：“我明白。队长，我觉得继续前进应该让土系操纵者在前面，他们的防御力最强，遇到危险时也能先挡一下，以便我们其他人做出反应。如果依旧是风系异能者前行，遇到危险时容易乱了阵脚。”
洛严赞许的点头道：“你说的很对，就按天痕所说，待会土系异能者随我在前面探路，蓝蓝，就麻烦你在后面。”
蓝蓝有些不以为然的道：“真的会遇到什么危险么？要是那样，我们还不如飞上天，用飞行术继续前进。”
洛严摇了摇头，道：“不行，我们带的东西太多了，一旦飞起来会消耗太大，我曾听说过，在魔幻星上的会飞行的圣兽数量也不少。而天痕和塞里的能力较弱，如果遇到危险将更难对付，还不如从地面走。小心驶得万年船，蓝蓝，我们是第一次来到魔幻星，对于这里的一切都还不够了解，只局限在祝融审判者口头上的介绍而已，在这颗拥有各种强大圣兽的星球上，我们绝不能有丝毫大意。作为队长，我必须为你们每一个人负责，当到达基地之时，我们这些人，一个也不能少。”
听了洛严的话，大家不禁同时动容，这些圣盟年轻的精英们本来对他并不如何服气，毕竟大家的实力相差不多，为什么祝融会让他担任队长呢？但此时众人已经明白了一些，洛严所具有的全局观和责任感确实是他们所无法比拟的。
天痕看着面前的洛严，心中暗暗佩服，如果换了是自己，当危险面临时肯定会先保护自己，而洛严想的要远许多，在危险来临前已经有了一定的预判，这是自己需要学习的地方。
听了洛严的话，蓝蓝也不好再说什么，向他点了下头，径自走向了队伍的最后面。
休息过后，众人再次起程了，除了天痕也暗暗感觉到前面的这片树林有些不对以外，大多数操纵者并没有将洛严的话放在心上，毕竟，他们都有着不俗的实力，在银河联盟中时，就已经是操纵者中的佼佼者，谁会在意普通的圣兽呢？
穿过一片灌木，众人都不禁一呆，眼前的景象变了，再不是绿色的大森林，而是一片红色的海洋，一棵棵同样高大的树木上，生长着如同巨大鸭掌般的叶子，叶子红的如同火焰一般绚丽，每一棵大树上，似乎都举着一把火红色的大伞，就连地面上的各种灌木和小草也都是红色的，这是一片红色的海洋啊！
其他操纵者们只是感觉有些奇怪，而火系的操纵者们却都发现了异常，这里的温度明显比先前要高一些，而且，这里的火属性能量分子极为强烈，简直就是火系操纵者们修炼的天堂。
洛严看向众人，正色道：“谁能告诉我这是什么树，为什么长的如此高大，而且颜色这么奇怪。”
旁边的一名火系操纵者笑道：“队长，这有什么可奇怪的，祝融审判者不是说过么，在魔幻星上到处都是奇花异草，我们不认识也很正常，这应该是只生长于魔幻星上的大树吧。我估计，这东西应该叫火树，你也应该感觉到了，这里真是舒服啊！”
“不，不对，我认识这种树。”天痕若有所思的道。
洛严惊讶的看向他，道：“你知道？”
天痕点了点头，道：“以前我见过这种树。在中霆星的中霆综合学院学习时，我经常会在图书馆看书。那里有些比较古老的书，其中在一本记载植物的书上，我见过这种植物，虽然不完全一样，但至少有八分相象，我想，应该就是那种树了。”（未完待续）

第五十四章 来自凤凰的考验(下)
杰瑞在天痕身旁捅了他一下，“别卖关子了，快说，到底是什么树？”
天痕微微一笑，眼中闪过睿智的光芒，“应该是梧桐树，至少是与梧桐树类似的树。”
“梧桐……”众人眼中都流露出思索的神色。
洛严全身一震，道：“梧桐，不是凤凰所栖之木么？那这么说，祝融审判者的超级圣兽火凤凰很有可能就是在这里抓到的了。”
一听到火凤凰三字，众人顿时都来了精神，尤其是火系的操纵者们，如果能有一只火凤凰当自己的圣兽，先不说实力上的增强，单是那气势，已经足以令他们陷入深度意淫中了。但是，包括洛严在内，他们都忘记了一件事，火凤凰既然是超级圣兽，又岂是那么好对付的。
众人灼热的目光不禁投向茂密的梧桐树林中，渴望的眼神是难以掩饰的。
“你们在找我么？”一个清越的声音响起。
操纵者们一楞，就在这时，一股澎湃的热浪从正前方席卷而来，高热带着淡红色的光芒，令空气如同水波般扭曲着，铺天盖地的笼罩了所有可以闪躲的空间。
前排的四名土系操纵者反应很快，身上同时散发出黄色光芒，其中两人双脚顿地，顿时，一面土墙从体面下突起，形成一道坚实的防御。另外两人双手前伸，按在土墙之上，使那黄色的光芒更加稳固。
洛严大喝道：“快，集中在一起，有敌人。”
热浪直接撞击在土墙上，并没有冲击力的出现，仿佛土墙将那灼热的气流已经完全阻挡在外，但是，就在众人刚要有所放松之时，四名土系操纵者如同触电一般向后探飞。他们所用出的土系异能此时竟然已经变成了红色。土墙在热浪中，成为了火墙。一道道蜘蛛网般的裂痕出现，眼看这原本坚实的防御就要冰消瓦解了。
光芒一闪而逝，一道优美的蓝色身影从队伍后面飘飞而出，骤然上升的温度在蓝色身影所过之处被冰凉气流所代替，那蓝色的身影漂浮在半空之中，一圈蓝色光华正在以她为中心，不断的向前面冲击着，抵御着热浪。
曼妙优美的身影正是蓝蓝，她凭借一个人的力量，暂时阻挡住了那不知名敌人的攻击。
得到喘息的机会，四名超过二十五级的土系异能者们重新将能力凝聚，全力施威下，围绕着二十名异能者，筑起了一圈坚实的防御。以冰霜为首的其他水系异能者们也都飞了起来，学着蓝蓝的样子，直接将自己的水系异能释放，共同抵御着来自梧桐树林中的攻击。
令众人奇怪的是，那片火红色的梧桐树在高热的洗礼下竟然分毫无损，超过巴掌大的叶子反而红的更加晶莹了。天痕将塞里挡在自己身后，隐隐感觉到来自正面的强大威胁令自己心中的压力越来越大，那是无法喘息的感觉。
在水、土两系操纵者联手之下，热浪终于逐渐消散了。就在这时，一片刺眼的火红色光芒从梧桐树林中亮起，清亮的鸣叫声传遍每个人耳中，听到这个声音，每个人大脑都一清，目光集中在那红光亮起的地方，五系操纵者身上，同时亮起了五色光芒，先前的热浪已经令他们充分警惕起来，收缩在土墙后，随时准备应变。塞里凑到天痕背后，用只有他能听到的声音道：“兄弟，小心点，我怎么觉得那么恐怖。不行的话，别忘记我给你的药，虽然副作用大了点，但至少能保住性命，祝融审判者还说这边是安全区，我真是一点都没感觉到安全。”
天痕点了点头，他到并不急，小队虽然只有二十人，但无一不是精英，何况还有达到掌控者境界的蓝蓝，即使面对危险也应该足以抵挡了。
巨大的身影从梧桐树林中腾空而起，雨落，是的，火焰之雨。无数火光骤然大放，从天而降，像一颗颗绚丽的小流星一般，带着长长的尾焰向众人袭来，但是，这些火焰却并没有让操纵者们过多的注意，那腾空而起的巨大身影才是让他们心升恐惧的。
凤凰，真的是凤凰。那是体长超过百米的凤凰啊！全身被暗红色的火焰包裹着，巨大的双翼向两旁伸展，那些飘落的火雨只是因为它随身一抖而掉落的，但是，给操纵者们带来的，却是恐慌性的打击。原本防御四面的土墙因为攻击从空中而来已经失去了作用，土系操纵者们如果想让土墙护住头顶上方，绝不是一件容易的事，而且，时间也不允许。面对火的攻击，自然是水最好用，以蓝蓝为首，一共五名水系操纵者联手布下一层蓝色的光幕，迎上了飘落的火焰。在哧哧声响中，水蒸汽四散，使那绚丽的火凤凰显得有些朦胧了。蓝蓝充分体现出掌控者远超操纵者的实力，那蓝色光幕有极大部分是依靠她的力量支持的。火焰的密集攻击令她的俏脸一阵发白，但她却依然坚持着在半空中，其他的几名水系操纵者中，除了冰霜还能保持飞在蓝蓝身边，其余的已经都飘落在地，有些脱力了。
蓝蓝娇喝一声，双手在空中一圈，一块晶莹的菱形蓝色保持出现在她身前，眼中闪过一道寒光，作为水系掌控者，她可不会对属于火系的凤凰留情，在双手的指引下，无数长达一米的巨大冰锥升腾而起，直接向火凤凰胸腹的部位攒射而去。
洛严大喝道：“大家跟我上，协助蓝蓝副队长。”一边说着，他首先冲天而起，但是，他却并没有攻击，因为，作为火系操纵者，他的力量只会让火凤凰的攻击更加猖狂，所以，现在已经改为了火系与土系联合防守，风系协助水系攻击。
以落落为首，风系操纵者们纷纷射出大片风刃，跟随着蓝蓝的冰锥，直接向那巨大的火凤凰袭去。
“太弱了。凤栖梧桐，你们擅自闯入我的领域，就应该付出代价。去吧，凤凰流星。”低沉的声音响起，火凤凰双翼轻挥，两团巨大的火焰凝聚在它身前，风刃还能勉强切入火焰后才消失，而蓝蓝发出的那些巨大冰锥，竟然在距离火焰尚有数十米时就已经汽化。那两团直径超过五米的巨大火团看上去是如此的恐怖，鸣叫声震撼着整个梧桐森林，两个火团在众操纵者们眼中逐渐放大，他们已经感觉到了恐惧的气息。
包括蓝蓝在内，所有的操纵者们已经都落在了地面上，洛严目瞪口呆的道：“这到底是哪里来的凤凰？难道是祝融老师那只凤凰的同伴么？因为祝融老师抓了当圣兽，前来报复的么？咱们也太倒霉了。”见识了凤凰的强大，现在可没人敢想抓她当圣兽了。
蓝蓝喘息着，娇叱道：“别废话了，大家全力抵御吧。跑是跑不了的。”她说的很对，现在他们根本没有跑的机会，火光如同一个巨大的光罩，将周围所有路线完全封锁，温度直线上升，那两个巨大的火团距离他们还有数百米之遥，才此时已经烤的他们似乎闻到了烤肉的味道。
水、火、土、风四系操纵者联合布下了四层防御，虽然他们的防御在火焰面前显得那么薄弱，但此时也只能尽人事而听天命了。火凤凰，在他们心中留下了深深的烙印，尤其是那近乎无可抵御的强大压迫力。
塞里此时已经蹲在地上，双手抱头，将身体隐藏在两个大木箱后，样子非常滑稽，而其他所有人的注意里都在那从天空而落的火团之中。并没有注意到，在队伍中央，同塞里一起躲藏在木箱中的天痕。右手在自己脸上一抹，黑暗面具顿时遮盖住他全身的气息。虽然天痕对这火凤凰的出现很好奇，但是，为了保住性命，他又能有什么其他的选择呢。精神力切断了自己与三种能量的联系，他清晰的感觉到，黑、白两个旋涡般的光团瞬间向自己胸口处的碧绿宝石聚拢着。刹那间，仿佛有什么东西在脑海中破碎了一般，天痕吃惊的发现，在黑暗面具隐藏下的身体，竟然生长出了一层紫色的鳞片，鳞片非常细密，如果不仔细看，甚至无法分辨出来，但是，天痕却依旧能感觉到它的存在，鳞片的出现，令火团带来的灼热再不能对他产生任何威胁。胸口处涌起一团庞大的力量，比起上一次使用天魔变，这次的力量只能用恐怖来形容，天痕的身体在剧烈的颤抖中充斥着三种力量压缩变异后形成的天魔变力量。天痕明白，恐怕自己的天魔变已经进入了一个新的领域，既然天魔变是自己创造的，那这一变，就称它为第二重天魔变吧。一边想着，他利用自己周围木箱子的掩护，将身体隐藏起来，趁着众人目光都集中在凤凰和那两个巨大火团上的机会，双掌向空中遥按，一直以来，他在完成天魔变之后，大都使用的是黑暗力量，但这一次，天痕却选择了空间。
上次在对付奈落61；比尔时遥空一斩切开空间的记忆仍然深深留在天痕心中，此时，他有一个极为大胆的想法。双掌在遥按中，形成了一团无形的力量，在精神力的控制下，这无形的力量缓缓漂浮到四色防御罩附近。
火团终于降临了，那如同灭世一般的力量并没有冲击力存在，有的，只是无边的滔天火焰。土壁，破。水墙、灭。龙卷风，失。火盾，融。除了减缓一些那火团的攻击力之外，十八名操纵者联手的力量竟然只挡住了火团短短的三秒。在这一刻，杰瑞冲了出去，双手前伸空间变异61；千刃斩再次出现，一道道白色的光芒向火团周围劈去，他的目的很简单，就是要将这恐怖的火团引向一旁，至少那样可以保住大家的性命。
在先前的接触中，大部分操纵者都因为正面对抗而失去了抵御的能力。但是，那道蓝色的身影依旧挺立着，在杰瑞扑出的同时，她也飞了出去。身体在空中快速的旋转着，无数蓝色光芒从她体内倾泻而出，冰凉的气息令操纵者们好受了许多，蓝蓝银牙一咬，双手一搓，万分不舍的将自己胸前那块蓝色的菱形宝石搓的粉碎，大团的蓝色光芒从她胸前亮起，“水波动61；暗涌龙涛。”
在先前释放的蓝色光芒包裹中，一条巨大的蓝色水龙从蓝蓝胸前喷涌而出，形态就像当初奈落61；比尔所用的金色巨龙似的，虽然体形要小了许多，但龙的形态却极为清晰。在嘹亮的龙吟声中，那蓝色的光芒直接赢上了刚被杰瑞阻挡了一下的巨大火团。

哧――，那刺耳的声音，仿佛是蓝色巨龙发出的哀鸣，两个巨大的火团虽然被足足削弱了近乎一半，但此时已经瘫软在地的蓝蓝，再没有阻止它的办法了。
绝望感，遍布在大多数异能者的心中。正在这时，一个奇异的现象出现了，在那两个仍然巨大的火团前进道路上，没有任何预兆的，空间发出剧烈的摩擦声，刺耳的声音令每一个人不禁热血沸腾。
如同开天劈地一般，半空出现了一道巨大的裂痕，黑色的空间，充满吞噬的空间出现浮现在半空之中，那是只有光速才能破开的异空间啊！它是那么真实的出现了。（未完待续）

第五十五章 异空间大次元斩(上)
持续解禁，直到全部更新完毕.欢迎大家踊跃投票，谢谢。 (解禁时间:早上八点左右)
----------------------------------------------------------------------
黑色的裂缝，犹如一张巨大的吞噬之口，那两颗火球眨眼间冲到裂缝之前时，却被那巨大的吞噬气息所笼罩，红光一闪而逝，灼热消失了，火团消失了，裂缝，也随之消失了。
“天啊！这是异空间61；大次元斩。老师，一定是摩尔老师来了。”杰瑞惊喜的大声呼叫着，兴奋的看着四周，寻找着。他并没有注意到，就在自己身旁不远处，木箱旁的天痕正扶着箱子微微的喘息着。
虽然流失了大量的能量，但此时天痕的心情是愉悦的，他成功了，虽然他并不知道这种空间系的能力叫什么，但是，他却很清楚，自己又拥有了一项在天魔变后的强大攻击。异空间61；大次元斩么？这个名字确实名副其实。
危机似乎并没有结束，空中的火凤凰看着下面这些渺小的人类，身上的火焰似乎已经减弱了几分，由于异空间61；大次元斩的出现，令操纵者们精神大振，虽然他们此时都没有了什么力量，但却已经不像先前那么恐惧了。摩尔，这个名字都是他们所熟知的。如果真的是摩尔掌控者来了，就算是凤凰，也应该能顶上一阵吧。
清亮的鸣叫声中，凤凰在飞舞中消失了，只留下一片绚丽的火影，操纵者们放松下来，彼此听着喘息和心跳声。相互看看，先前冲在前面的操纵者此时一个比一个狼狈，全身尘土不说，头发、眉毛都已经在高热下变得卷曲了，最严重是几名土系异能者，他们身上都冒着淡淡的青烟。夜欢那原本秀丽的长发，此时已经变成了大波浪卷，俏脸苍白的没有一丝血色，连站起来的力量都没有了。
塞里的头从蜷缩的身体中探出来，四下看了看，试探着问道：“一切都结束了么？”
天痕此时早已经收起了自己的黑暗面具，扶起塞里，“大哥，那火凤凰已经走了。”
塞里长出口气，从地上跳起来，看看众人，忍不住笑了出来，“看你们一个个那熊样，原来精英就是这个样子的。”
洛严坐在地上，没好气的道：“那可是火凤凰，我估计，它肯定是因为被祝融老师收去了同伴，才会因为愤怒而袭击我们的。”
天痕摇了摇头，苦笑道：“不，那只火凤凰恐怕就是祝融审判者的吧。他这是来考验我们的，否则，只要火凤凰再来一次攻击，恐怕我们就都要变成焦碳了。”
听了他的话，众人不禁面面相觑，正如天痕所说，从之前的情况看，很有可能正是如此。
杰瑞此时已经收回目光，喃喃的自言自语道：“难道摩尔老师不想让我们看到他么？怎么没出现。”
塞里是唯一毫发无损的，从怀中一摸，掏出一个小瓶子，打开瓶盖，从里面倒出一颗绿色的药丸塞给天痕，“吃了。”
对兄弟的信任使天痕毫不犹豫的将绿色药丸吞入腹中，一股清凉顷刻间遍布体内，虽然并没有弥补先前消耗的能量，但身体状况却好了一些，因为消耗过多能力而产生的虚弱感在药力的作用下逐渐消失。
塞里将瓶子中的药丸纷纷发给众人，“吃吧，暂时补充体力，足够你们坚持走到基地的。”
在塞里的药物作用下，操纵者们的精神顿时好了许多，一个个舒展着身体站了起来，洛严沉声道：“既然有凤凰的出现，不论是否是对我们的测试，还是赶快到基地的好。大家出发吧。”
塞里突然道：“哦，忘记告诉你们了，我研究出来的药大多数都有副作用，刚才这种也不例外。暂时虽然补充了体力，但明天这个时候，你们可能会拉肚子。不多，估计也就拉上二十回就差不多了。这是我根据分析，经过科学判断得出来的。在你们身上实验一把，应该比白老鼠强些。毕竟，还是人体实验最为真实。明天看看具体情况，我再想办法改善。嘿嘿。”
一道道森然的目光落向塞里身上，令他感觉到了气息的危险，赶忙用求助的目光看向天痕，天痕向他做出一个无奈的手势，“众怒难犯啊！”
众操纵者的身影渐渐将塞里那矮胖的身体淹没了，惨叫声响起，“不――要――啊――”
……
火影飘落，“主人，任务完成了。您的属下们比想象中要强大的多。我的凤凰流星全力施为下并没有伤到他们。”它，正是那绚丽的火凤凰，天痕判断是正确的，在安全区中所遇到的袭击，正是那只巨大的火凤凰，只不过，现在它的身体已经比刚才不知道小了多少，像一只大鸟般站在祝融身旁，那红宝石般的双目流露出淡淡的笑意。
祝融全身一震，“什么？他们竟然挡下了相当于六十级攻击力的凤凰流星？我不是让你尽量控制的真实一些么？是不是你收力了。”
火凤凰道：“不，虽然我没发挥出凤凰流星全部的威力，但我也没有收手，本来我是打算在他们无法承受时收力的，但正在我准备收力的时候，空间却撕开了一道裂缝，我发出的凤凰流星在被其他操纵者们削弱后，被那异空间裂缝吞噬了。我听一名操纵者喊出什么摩尔老师的异空间61；大次元斩。”
祝融眉头微皱，“异空间61；大次元斩么？这个我知道，这是空间系异能者达到四十五级以后才有可能领悟的技能。由于它破开空间的特殊性，拥有着相当于普通异能五十五级左右的攻击力，不论攻击防御，这都是空间系异能中很强的一种技能。难道在那些小子中有人能用出来？不可能啊！一个是二十级的，一个是十一级的，就算他们用某些方法瞬间燃烧自己的潜力也不可能使用四十五级的力量。一名四十五级的掌控者几乎可以相当于数十名二十级的操纵者了。这是怎么回事？难道当时有什么空间系的强大圣兽在侧不成？”
火凤凰双翼轻拍，“这我就不知道了。不过，在魔幻星上，空间系圣兽的数量是非常稀少的，能轻易用出那种强度攻击的只有两种，一种就是空间速度之王，有空速之称的白凤，另一种，就是白凤的死对头，空间凝固之王，有空凝之称的烈龙。不过，他们都在三号禁区那边，而且除了彼此之间的战斗之外是很少出现的，况且，他们两个和我的关系都不错，应该不会与我作对吧。他们也没理由来到这里去帮助人类。”
祝融眼中流露出一丝向往的光芒，“白凤、烈龙，那两个家伙难缠的很，当初老摩尔来过好几次，就想驯服他们，现在想起老摩尔那狼狈的样子我还想笑。别说两个，就是一个也够他受的，以摩尔有风系辅助空间的速度，比起那白凤来都要慢上一些。”
火凤凰笑道：“是啊！在魔幻星上，像我与他们这个级数的圣兽，是其他任何圣兽都不敢招惹的。他们两个又在一起，虽然是对头，但面对外来的威胁时，却会联合起来，想驯服它们，恐怕不是你们人类所能作到的。当初，你还不是趁我第三次蜕变的时候才得手。”
看着火凤凰眼中有些怨怪的光芒，祝融尴尬的嘿嘿一笑，道：“我也没怎么限制你的自由啊！当初的事就不要提了吧。”
火凤凰摇身一晃，全身火焰光芒收敛，道：“其他的我不管了，你自己处理吧。你那些属下也快过来了。”
祝融点了点头，开启异空间送回了火凤凰，眼中流露出思索的光芒，是谁用出了大次元斩呢？难道在这次的孩子中还隐藏着一个高手不成？不，应该不会，这些小子们都是知道根底的，空间系的就那两个。带着疑惑的心情，祝融向身前不远处的树林看去。
正在这时，一个个大木箱子出现在祝融视线中，二十名操纵者排列成整齐的阵型艰难的走出树林，向自己的方向而来。
天痕等人和火凤凰交手的地方其实同基地仅相隔这一片宽广的梧桐树林而已，但是，由于消耗了大量的异能，他们最后这段路，同开始时一样，大部分都需要用体力来解决，天痕凭借强韧的身体，再次扛上了五百公斤重物，穿过树林，他们终于看到了期盼中的曙光。
眼前是一片低矮的房子，完全用木头搭建而成，没有操纵者们想象中的高科技基地，到像是一个远古时的小村子，数十个房间在两米高的树桩稀疏的围拢中，一切都是那么原始，虽然如此，但却带给众人另一翻新奇的感觉。
蓝蓝没有箱子的付累，几步跑到祝融身前，“祝融爷爷，先前那火凤凰是不是您的？”
祝融微微一笑，道：“这个问题需要问我么？你们的表现还不错，比上一拨强了许多。”说到这里，他朗声向后面的众人道：“扛着你们的箱子跟我过来。咦，这是塞里么？你怎么变成猪头了？”看着头部肿大了一圈的塞里，祝融忍不住笑道。
塞里哼哼唧唧的走到祝融身前，恶狠狠的看了一眼后面的众人，“别看你们今天闹的欢，明天就让你们拉青丹。”
蓝蓝没好气的瞪了他一眼，“谁让你耍我们的，活该。要不是天痕拦着，哼哼。”
祝融无奈的摇了摇头，带领着这群新到的操纵者们来到这个“村子”中央的一间大木屋中，将木箱子放了进去。
当木箱子进入仓库后，操纵者们几乎都是一个动作，一个个都倒在了木屋之中，说什么也不肯再起来了。塞里哼了一声，“累死你们活该。”
祝融凑到塞里身旁，低声问道：“你是不是给这些小子、丫头们吃过什么？”
塞里嘿嘿一笑，道：“明天您就知道了。”
天痕此时仍然有余力，但其他的操纵者都倒在地上休息，他又怎么能显露的与种不同呢？那大次元斩确实耗费了他极大的能力，空间和黑暗两种异能旋涡都萎缩了不少，宇宙气的碧绿晶体光芒也暗淡了许多，倒在地上微微的有些喘息，但他此时的心情却是愉悦的，不光因为拥有了大次元斩的能力，更为重要的是，终于来到了这具有着奇幻色彩的魔幻星，见识了火凤凰的实力，他极为渴望自己也能拥有一只强大的圣兽。
魔幻星的第一晚，这二十名操纵者除了依旧精力充沛的塞里以外，全都在仓库中度过了。第二天，等待他们的将是什么呢？
毕竟是精英，清晨，当魔幻太阳高高升起之时，众操纵者们相继清醒过来，一个个从地上爬起来，在迷糊中，有些人甚至忘记了已经来到魔幻星。天痕其实一直就没有入睡，整晚都在修炼中度过，此时，达到十六级的异能已经完全恢复了，看着众人起身，他也不禁伸展着自己的身体。

正如摩尔所说，在这魔幻星上，各种能量分子极为充足，修炼过程中，仿佛能清晰的看到那一颗颗能量分子似的，体内的异能旋涡自然的将这些能量分子接受到自身之中，天痕明白，自己由于有两种异能，只有付出比别人更多的努力，才能提升同样的等级。
洛严看了看周围的众人，“大家都起来了吧，走，咱们出去看看，饿了一天，我们也该吃点东西了。”
打开门，柔和的魔幻星太阳带给众人暖洋洋的感觉，呼吸着新鲜清爽的空气，走出了仓库。
杰瑞轻咦一声，道：“天痕，塞里那家伙呢？怎么没见他？”（未完待续）

第五十五章 异空间大次元斩(下)
小三已经建立了新书<；冰火魔厨>；先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕笑道：“昨天他让你们打怕了，我们在这里睡，他跟祝融审判者走了，估计是到给咱们安排的驻地休息了吧。”

杰瑞攥了攥拳头，道：“那死胖子，竟然把咱们当成了白老鼠，要是今天真有不良反映，看我怎么收拾他。”
天痕摇了摇头，劝道：“其实塞里大哥也是好意，要不是他的药，恐怕我们今天都到不了基地，我看，就算了吧。就算有反应，也当清清肠胃好了。”
几道光芒从村子中闪出，众人看到在村子外的空地上，二十个人站成整齐的两排，在他们面前，分别站着三名身穿普通布衣的人，其中之一，正是火系审判者祝融，虽然并没有强大力量散发，但天痕等人却清晰的感觉到，另外两个，应该就是风系和土系的审判者了。
在洛严的带领下，众人赶忙飞身而起，在飞行术的作用下落在另一侧，不过，同那二十名异能者相比，他们显得分外狼狈，就像丢盔弃甲的逃兵一般。昨天的狼狈还没来得及消除。
三名审判者连看都没看他们一眼。而那排列整齐的二十名异能者眼中却流露出若隐若现的笑意。
祝融身旁的两人身材都非常高，比天痕还要高一些，左边之人较瘦，但身板挺的笔直，穿着淡青色的布袍，面颊略长，一双不大的小眼睛中精光闪烁，看上去四十多岁，站在那里，瘦高的身材仿佛有风刮来时就会随之而去似的。祝融右边之人看上去同样是四十多岁，但身材却极为健壮，布袍紧绷在身上，那一块块健壮的肌肉，似乎要爆体而出似的，国字脸，浓眉大眼，双手如同扑扇一般，古铜色的皮肤在魔幻太阳的照射下闪烁着淡淡的光芒，脸上没有一丝表情，站在那里，就像一块坚实的花岗岩一般。
那瘦高的之人向那排列整齐的二十名异能者微笑道：“三年了，经过这三年的时间，你们的表现还算令我满意，二十个人全都升到了三十级异能以上，还有四个已经达到了掌控者的实力。你们都是本盟的精英，稍后，你们将跟随我和飓风号返回地球，并由总部分配所属星球和相应的任务。我想，你们应该也知道，到这里执行任务，其实就是对你们的变相培训和考验，能禁受的住这里的考验，才能成为本盟真正的核心。回去以后，谁也不许将魔幻星上的一切向外泄露。好了，下面，一对一，完成你们最后的测验任务。合格者直接登上飓风号，失败者，给我从这里倒立着用手走过去。”
“是。”二十名异能者轰然应诺一声，他们的目光都集中在了天痕这十九人身上。
杰瑞向一旁的落落道：“落落姐，他们这最后的测试是什么？不会与我们有关吧？”
没等落落回答，二十名异能者已经走向了天痕这十九人，一直来到他们面前三十米外才停下，其中一名身穿黄色制服的异能者排众而出，有些尴尬的向众人道：“各位兄弟姐妹，实在不好意思，我们最后的测试就是要在三分钟之内将你们全部打败。一对一，你们可以自己挑选对手。我是小队队长土系的黄荣，由于你们少一个人，我就不参见这次测试了。各位别生气，这是一向以来的规矩，也是为了让你们能更好的适应魔幻星上的生活。”
天痕心想，三分钟？这可能么？就算他们都是三十级以上的，但己方这边除了自己和杰瑞以外也都在二十五级到二十七级左右，甚至还有一个三十六级的蓝蓝。但是，经过昨天那一折腾，恐怕己方十九人中，实力至少损失了大部分，应付起来还真有些困难。
对方那小队长黄荣道：“还有一点我要声明，我们都会使用圣兽协助进攻，请你们一定小心。说来惭愧，当初，上一界的前辈离开时，打的我们小队足足休息半个月才恢复元气。为了不倒立着离开这里，我们只好得罪了。”
洛严同众人面面相觑，一时竟然不知该如何面对，一咬牙，作为队长洛严首先走出队伍，向黄荣道：“既然这是规定，那我们就也只能执行了。我是小队队长火系的洛严，我想向贵小队副队长挑战。”他这话一出，顿时引的自己的战友们一阵欢呼。洛严身为队长，他的目的很简单，就是要鼓舞大家的士气。就算注定要败，也要败的漂亮一点。
一名少女从黄荣背后走了出来，黑色的长发漂浮在身后，“你好，我是副队长天梦，水系三十六级，请出手吧。”天梦的容貌极美，已经接近了蓝蓝那一级数，嫣然一笑中，即使是有了妻子的洛严都不禁一阵发呆。
洛严听了对方的异能是水系，心中不禁暗暗叫苦，在力量有差距的情况下，属性又互相克制，自己明显吃亏。一咬牙，全身散发出一层红色的光芒，开始凝聚起自己的火焰之力。天梦看着洛严严肃的面容，微微一笑，右手轻划，光芒一闪，身前顿时多了一只圣兽。令众人大跌眼镜的是，那竟然是一只牛，一只身体硕大的水牛。
天梦看到洛严和他身后同伴的怪异目光，不禁俏脸一红，赶忙辩解道：“你们可不要小看我的牛牛哦，它是很强大的。牛牛，上吧。波涛冲击。”
那健壮的水牛发出哞的一声鸣叫，低下头，直接向洛严冲了过来，洛严心道，不过是一头牛，我飞起来不就没事了么？宇宙气随身体而动，闪电般向空中飞去。天梦眼中流露出一丝淡淡的笑意，自身并没有去追击。
洛严刚刚腾空而起，突然，他发现身前竟然亮起一大片蓝色的光芒，巨大的冲击力硬生生的将他从空中拉了下来，没等反应，那巨大的牛角不知道什么时候已经出现在他面前，怒吼一声，全身火力迸发，双手握拳，洛严凭借着自己的火系能力，直接轰上了那“水牛”的大头。
蓝色的光晕从水牛身上亮起，光芒一闪，洛严的身体应声抛飞，他迸发出的火力竟然没有起到丝毫作用，冰冷的“水流”如同浪涛般，一波强似一波的冲击着他的身体，身体飞在半空中，他看到了天梦的微笑。一只纤细的小手按上了自己的胸膛，失重的感觉传来。下意识的凝聚自己的力量，但是，火完全被水所克制，轰然巨响中，洛严失去了意识。
寂静，绝对的寂静出现在天痕一方之中，眼看着全身陷入地面的洛严，一时间，谁也说不出话来。水牛消失了，天梦仿佛什么都没有做过似的，飘身到那名瘦高男子身前，微微施礼道：“沃马审判者，我的测试通过了吧。”
沃马满意的点了点头，道：“六秒，不错，天梦丫头，我看你可以顺利进入菲尔的蓝鲸小队了。在你们这一拨中，你的领悟力是最好的。”
天梦微微一笑，没有说什么，站到了一旁。黄荣向天痕等人道：“放心，你们的队长不会有事的，只是暂时昏厥了而已。下一个。”
蓝蓝从队伍中走了出来，看了黄荣一眼，目光中流露出一丝坚定，上前几步，来到洛严身旁，蓝色的光芒亮起，洛严在柔和的光芒中，身体被拖了出来，蓝光将他送到了队友们身旁。蓝蓝看着黄荣，冷然道：“我是副队长蓝蓝，我要向你挑战。”
黄荣一楞，道：“小妹妹，我是三十八级土系掌控者，你确定要向我挑战么？”蓝蓝的美令他有些犹豫，毕竟，没有谁愿意伤害一名美女。
蓝蓝淡然道：“怎么，你不敢么？我就是要向你挑战。”她虽然骄慢了一些，但是，洛严是她的队友，为了自己这支刚成立不久的小队尊严，她决定要挑战对方的最强者。在淡蓝色的光晕衬托下，绝美的蓝蓝如同天使一般缓缓飘离地面。
黄荣无奈的道：“那好吧。虽然你是女孩子，但为了我的荣誉，我不会留手的。”一边说着，他右脚踏前一步，重重的在地面上一踩。噗的一声，地面在黄荣的重脚下骤然开裂，裂缝迅速延伸，直奔蓝蓝的方向而来，一支支尖锐、巨大的地矛从裂缝中涌出，直接向蓝蓝刺去。同时，一片厚实的黄色光芒从空中下罩，由上而下，直奔蓝蓝而来。
蓝蓝冷哼一声，并没有慌张，在她身体周围一米内，凝结出一层冰晶，身体在空中曼妙轻舞，随着蓝色光芒的闪耀，不理空中光罩，竟然直接朝地矛冲去。水波，如同一条条丝带般出现在她身体周围，作为有一个女孩子，她竟然选择了最强横的方法与对方抗衡，那就是硬撼。
看似轻柔的丝带，重击在地矛之上，轰然巨响中，炸开片片尘土，蓝蓝的双眸在极限催动异能的情况下变成了水蓝色，如同水中公主一般，飘然前冲，一支支地矛在她那丝带般的蓝光轰击下炸成碎粉，眼中蓝光始终不离黄荣左右。
黄荣心中暗惊，这是什么力量，似乎并不比自己弱多少啊！虽然心中惊讶，但他反应却很快，“大地之蛇，舞动。”
地面如同地震一般剧烈的颤抖起来，就在蓝蓝突破了所有地刺，而空中的光罩还没有落下之时，一个巨大的头颅突然从地面中钻了出来，挡在她面前，大片黄沙飞扬，直接罩向蓝蓝的身体。
蓝蓝心中一惊，知道对方已经用出了圣兽，丝带般的蓝光将身体完全包裹在内，整个身体前倾，与地面平行，厚实的冰晶凝结在身体外围，整个人已经变成了一支巨大的冰梭，以超音速迎着黄沙冲了过去。这一式攻击，完全发挥出了冰的冲击力，面对土系异能的防御，以点破面绝对是最好的选择。
蓝蓝的选择是正确的，大地之蛇喷出的黄沙不但有攻击作用，同时也可以束缚敌人，但蓝蓝的速度太快了，再加上强横的冲击，竟然从黄沙中一透而过，重重的撞击在大地之蛇身上。
蓬，漫天冰粉飞溅，蓝蓝的身体向斜上方飘飞，大地之蛇那如同水桶般粗细的身体有着强大的防御力，竟然将蓝蓝这全力的冲击给挡了下来，在身上只留下了一道伤口。黄荣同他的大地之蛇同样愤怒了，圣兽，可以说是他的第二生命。
大地之蛇那长达十余米的身体从地面中完全钻了出来，在扭曲中释放出一片片黄色的光晕向空中的蓝蓝缠去。而黄荣则双拳击地，大喝一声，“喷涌。”
地面上，骤然开裂，在蓝蓝脚下，一道直径超过一米的巨大黄色光柱伴随着无数沙石向空中的蓝蓝冲去。而大地之蛇用出的黄色光芒则配合先前从天而降的黄色光罩限制着蓝蓝的身体，一时间，蓝蓝陷入了危机之中。
绝对的实力在这一刻展现无疑，掌控者毕竟不同于操纵者。蓝蓝的娇躯在半空中快速旋转起来，如同一个水中旋涡一般，将缠绕向自己的黄色光芒纷纷甩开。
“冰之壁垒。”旋涡下，一道巨大的冰墙出现，将喷涌之力完全挡住，但是，那喷涌的冲击力实在太强了，冰墙带着旋涡直接向空中飞去。此时，旋涡的威力显示出来，蓝蓝所化之旋涡显示出了强大的冲击力，竟然将空中那徐徐下落的黄色光罩顶了起来，借用下方的冲击，在自己那冰壁碎裂的瞬间，从黄色光罩中一冲而出，高速蹿入半空。
黄荣呆了一下，此时，他已经有些茫然了，在自己如此强力的攻击下，对方竟然还是逃脱了，这是他先前绝对没有预料到的，这名绝色美女显然比先前那名拥有火系异能的副队长强大了许多。（未完待续）

第五十六章 出战勇者天痕(上)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“冰――刃――斩――。”升入高空中的蓝蓝，手里不知道什么时候出现了一柄由蓝色冰晶形成的巨剑，双手用力下挥，半空中无数清晰可见的蓝色光芒化为一圈圈绚丽的光晕向她手中冰剑凝结着，随着蓝蓝的全力下挥，一道半月形的蓝色的光刃直奔大地之蛇斩去，光刃所及处，正是大地之蛇身体上先前被撞出的创口。
黄荣大惊失色，大地之蛇的防御力虽然惊人，但只要一离开土，敏捷差的很，凭借自身，根本没有能力闪躲开蓝蓝那如同闪电般的攻击。正在他想去救援自己的圣兽时，先前还在蓝蓝手中的冰剑已经射到了他面前，攻敌所必救，蓝蓝的实战经验是菲尔审判者亲自知道的。

轰，冰剑的攻击虽然强大，但无奈黄荣的实力更强，在他那黄色光芒包裹的拳头中，冰剑变成了碎粉。但是，蓝蓝所发出的光刃也重斩在了目的地之上。怒吼中，大地之蛇巨大的身体在地面上颤抖着跃起，再重重的摔落在地，身体的厚皮竟然被蓝蓝直接斩出了一道长达一米的创口，一股股鲜血从中流淌而出，显然已经受到了重创。
空中的蓝蓝喷出一口鲜血，全力作用下才勉强控制着自己不至于掉落下来，在这激烈的战斗中，她超水平发挥出了自己的能力，此时的消耗已经超过了身体的负荷。毕竟，从比自己等级高的土系异能者攻击中突破而出，并不是一件容易的事，何况，她还要对付对方的圣兽。
黄荣看到自己的大地之蛇受到重创，眼睛都红了，右手一挥，将大地之蛇送回了异空间，同时腾身而起，直奔蓝蓝冲去，以蓝蓝现在的情况，无论如何也无法再应付他的攻击了，虽然仅有两级的差距，但那却是绝对的差距。
正在这时，半空中出现了一只青色光芒凝聚成的大手，直接抓住黄荣的身体，完全无视他因为愤怒而爆发出的疯狂力量，硬生生将其扯回了地面。
“够了，三分钟已到。黄荣，待会儿你给我倒立着走回飓风号。你的战斗能力还有一定欠缺。”那沃马掌控者不知道什么时候已经来到了黄荣身旁，阻止他再继续攻击。
蓝色身影缓缓飘落，当蓝蓝脚踏实地时，不禁一个趔趄，险些摔倒在地。有生以来最艰苦的一战终于结束了。
“沃马爷爷，这算是我赢了吧。”蓝蓝连理都不理眼中喷火的黄荣，淡淡的向风系掌控者沃马说道。
沃马微微一笑，道：“好，不愧是老菲尔的孙女，怪不得他经常在我面前夸你，说自己的外孙女多么天赋异禀，确实不错。”
黄荣怒道：“我不管你是谁，你为什么重伤我的大地之蛇。它脖子上的一道经络被你割断了，至少需要三个月的休息。”
蓝蓝瞥了他一眼，道：“你太天真了吧，亏你还身为掌控者。在战斗中难道敌人还会注意不伤害你的圣兽么？你连自己的圣兽都保护不了，只能证明你不配拥有它。我不伤你圣兽你就会放过我么？既然你们小队的人能够将我们队长打成重伤，我为什么不能伤害你们？战斗，是公平的。就你这心理素质也配当队长？”
“你――”在蓝蓝尖锐的言语中，黄荣顿时说不出话来，气的脸色一阵发青。
沃马淡然一笑，道：“够了。比赛继续吧。蓝蓝，下面你们谁出场。”
蓝蓝摇了摇头，道：“我代表我的小队抵制这次测试，测试根本就不公平，他们都是三十级以上的，还拥有圣兽，这样下去，最后的结果只能是我的队友一个个重伤。或许你们决定进行这测试是为了让我们对力量有更好的认识，更渴望力量的增强，但是，这对我们是不公平的。所以，我拒绝。”说着，头也不回的走向自己的小队之中，她的话顿时赢得了队友们一片喝彩之声，就连天痕都忍不住发出欢呼。心中对蓝蓝的恶感大为减弱，他发现，在有些时候，这脾气刁蛮的少女还真有其可爱之处。
沃马楞了一下，皱眉道：“蓝蓝，这是我们所规定的，你作为本盟的掌控者，并没有反对的权力。”
天痕走到停下脚步的蓝蓝身旁，道：“您好，沃马审判者，那这样好了，如果我们这边再能坚持住一个三分钟，就请取消这次的测试，如何？”
沃马一楞，祝融已经走到了他身旁，若有所思的点了点头，道：“好，就如你所说，不过，我有个条件，这次出场的必须是你。”
天痕颔首道：“好，我就代表小队出战。”一边说着，不理会身后队友们惊讶的目光，大步而出。走到两名审判者身前。
沃马疑惑的看向祝融，祝融微笑道：“他叫天痕，是摩尔那老家伙最推崇的弟子，虽然力量并不如何强大，但他说不定会给我们带来些惊讶。”
天痕虽然表面平静，但心中其实一点把握都没有，与超过三十级的异能者对抗，而且对方还有圣兽。自己所能用的只有宇宙气和十六级空间系异能而已。能够坚持住三分钟么？他没有一丝把握。天魔变，在当着三名审判者的情况下是绝对不能使用的。但是，他又绝不愿意输。
杰瑞用力的跺了下脚，“天痕这小子也太冲动了，他才十一级，怎么能代表大家出战呢？要是他伤的过重就麻烦了。”不光他如此，所有小队成员没有一个看好天痕的，毕竟，在他们眼中，天痕的等级实在太低了。可是，除了已经出过手的蓝蓝以外，他们谁又有把握呢？
虚弱的蓝蓝在夜欢的搀扶下瞪了杰瑞一眼，“那你刚才怎么不去。虽然他是莽撞、冲动，但他至少比你有勇气。”在刚才天痕走出去的一刻，她心中升起了一丝异样感受，仿佛又看到了那天大战奈落61；比尔的绿叶一般，他们同样是那样霸气逼人。
杰瑞苦笑着摇了摇头，但他却并没有辩解什么，昨天又使用了空间异变61；千刃斩，到现在他的力量还没有完全恢复呢，又怎么出手？先前洛严败的那么快，也是因为力量不足所导致的。他有些奇怪，为什么今天的蓝蓝竟然能保持这么好的状态。他当然不知道，作为菲尔审判者的孙女，蓝蓝身上的好东西又怎么会少呢？
沃马向天痕点了点头，道：“既然你坚持，那就开始吧。不过，如果你输了，不但你的队友们仍然要接受测试，并且，你也将受到我们的惩罚，就罚你返回地球，剥夺你此次在魔幻星执行任务的权力。”
祝融眉头微皱，道：“沃马，这惩罚也太严重了吧，到老摩尔那里不好交代。”
沃马横了他一眼，道：“祝融，你别忘记，我们是圣盟最高的统治者，想违背我们的命令，就必须要受到严厉的惩罚，否则，又何以服众？我自会向摩尔解释。”
在圣盟中，权威最高的自然是大长老，光明审判者光明，其次就是水系审判者罗丝61；菲尔，再下来，就是已经达到了七十四级的沃马了。
祝融无奈的摇了摇头，向天痕道：“小子，你有把握么？现在反悔还来得及。”
天痕暗暗苦笑，自己确实冲动了些，但此时当着队友们的面又怎么能再反悔呢？坚定的点了点头，道：“祝融审判者，请让我试试。只要我还能站起来，我就不会失败，只要我还清醒，我就能坚持住这三分钟。”
祝融没再说什么，向黄荣小队挥了下手。一道火红色的身影飞身而至，面无表情的来到黄荣身旁，淡然道：“火系三十六级掌控者连肃请教。”天痕心中一凛，道：“空间系十六级操纵者天痕，请教。”
祝融眼中闪过一道惊讶的光芒，十六级？自己没听错么？来这里之前不是才十一级的么？难道这小子的修炼速度像自己的祝融号似的不成？他虽然疑惑，但此时却不是询问的时候。
沃马向祝融使了个颜色，两人同黄荣一起飞身到一旁。
火焰之海瞬间出现在连肃身旁，身体一闪，当胸向天痕轰至。
天痕心中一凛，他很清楚，自己根本无法同掌控者级别的异能者抗衡，三分钟的时间，只能凭借身法了。身体骤然后退，当火焰即将临身之时，用出了移形幻影之法。一个闪烁，已经来到了连肃背后。
连肃根本没有回头去看，双掌托天，大喝一声，“火海连环。”无数火焰从他身上腾起，火红色的光芒瞬间转化为深蓝色，正是深蓝之焰。暗蓝色的火苗瞬间向周围膨胀，高热令天痕根本无法靠近。身上的衣服已经发出了焦糊的味道。他穿的并不是当初那身制服，而是一套属于自己的衣服，制服上昨天留下的汗渍实在令他无法忍受。
正在这时，胸口处的碧绿晶体散发出一股清凉气流，瞬间行遍全身，将火焰的灼热阻挡在体外，第三阶段的宇宙气终于显示出它的威力。
嘹亮的鸣叫声响起，当天痕刚刚腾空之时，半空中骤然出现了一只身长两米的火鸟。虽然那并不是火凤凰，但火鸟的速度之快，在天痕刚刚看到它的时候就已经冲到了身前，两只巨大的爪子带着深蓝色的火焰直接向天痕胸口处抓来。
天痕骇然色变，会飞的圣兽，这下自己麻烦可大了。移形幻影瞬间用出，在火鸟的爪子临身刹那得以脱逃。幸亏他在身前布下了扭曲的空间盾，否则，单是那深蓝色的火焰，已经足以在瞬间重创于他。
火鸟在半空中翱翔，再次冲至，同时，地面上的连肃也飞了起来，一脸肃然之色，双手在胸前一圈，一个接一个的深蓝色火圈向四周飞去。虽然火圈并没有攻击，但强大的压迫力却从周围限制住了天痕的身体，天痕清晰的感觉到连肃的精神力已经锁定自己，移形幻影的效果顿时大为减弱，每一次在几十米范围内转换身形都会再次遭受到攻击。
终于，当他出现之时火鸟已经来到近前，眼看火鸟飞来，在移形幻影已经来不及的情况下，无奈中天痕双手在身前一合，骤然向前劈出，扭曲的空间斩迎上了火鸟的冲击。
噗的一声，火鸟的的身体停滞了一下，但天痕却在气机牵引中全身剧震，如果不是身体足够强韧，这一下就足以将他震伤了。
正在这时，令天痕骇然的景象出现了，先前连肃发出的一枚枚火环竟然爆炸了，整个空中，形成了一个巨大的火球，而天痕和火鸟，正在这火球中央，与外面的空间联系完全被切断，空间系最大的优势利用空间，已经失去了。
连肃冷笑一声，双手前推，两颗火球如同流星一般向天痕轰来，而火鸟，也在翱翔中追上了天痕的身体。他之所以开始时没有发动最强大的攻击，就是要制造一个让天痕绝对无法逃脱的火焰空间。
火球中的空间是狭小的，如果闪躲，天痕必将冲入周围的火海之中，那深蓝色的火焰可不是好对付的。突然，脑海中灵光一闪，他想起了当初在明黄星时同飞鸟学到的弧线，身体一侧，画出一道曼妙的圆弧，竟然躲开了连肃同火鸟势在必得的合击。
火球内的温度直线上升着，仿佛空间都已经被燃烧了一般，体内的宇宙气完全散发出体外，在天痕身体周围形成了一圈淡淡的青光。怎么办？现在最多也只过去了一分钟，在这火球里，自己又如何能再坚持剩余的时间呢？（未完待续）

第五十六章 出战勇者天痕(下)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
连肃不会像黄荣开始时那么托大，一次攻击不成，他立刻控制着巨大的火球向中间收缩，只要将空间减小到一定程度，空间系异能者又哪儿还有用武之地呢？而他的火鸟也没有闲着，直接向天痕追去。
凭借着弧线身法，天痕接连躲开了火鸟接二连三的攻击，不断向周围发出空间斩，试图将火球撑开一些。他的空间系异能虽然不够强大，但优势却是源源不绝，至少，黑暗系异能还可以转化过来。天痕曾经想过，突然发动天魔变，全力一击毁灭连肃。但是，他不能那么做，先不说发动天魔变很有可能被下面的审判者们察觉，就是自己的心也过不去，连肃毕竟也是圣盟中人，自己又怎么能在比试的情况下击杀他呢？大不了，败了回地球。
火球的体积不断的缩小着，天痕的空间越来越少了，火鸟再一次冲到他身前，这次，火鸟用出了新的技能，双翼大展，形成两扇火墙，直接向中央的天痕夹击。此时，天痕背后是连肃，面前是强大的火鸟，其他方位则全被火焰所包围，此时此刻，他该如何选择？
危机之中，天痕疯狂了，脑海中一热，拼，现在只有拼着受伤从这火球中冲出去自己才有希望继续坚持，前面的火鸟显然不是正确选择，后面的连肃则更不用说，只有上、下两个方位的火焰才稍微薄弱一些，但是，自己能够承受住这“稍微”的薄弱么？
“啊！撕裂吧，火焰中的空间。”天痕黑色的披肩长发根根竖立，精神力达到前所未有的集中，双目变成了令人恐惧的白色，身体如同炮弹一般，在火鸟攻出的火墙夹击前的刹那，如同炮弹一般向上方撞去。体内的宇宙气碧绿晶体如同破碎般爆发了，青色的气流席卷而出，围绕着天痕的身体，在空间异能的作用下，这青色的光芒骤然暴涨出三米之外，顶着蓝色的火焰直接向外冲去。

连肃全身一震，眼中露出惊讶的光芒，这小子的宇宙气什么等级？竟然能够这么用？难道他是练体术的？不，就算是体术，宇宙气也绝不可能如此精纯啊！哼，想冲出去么？没那么容易。火球在他的控制中继续收缩，同时，他腾出一只手，向前按出，火鸟从下方追向天痕，而天痕上空的深蓝之焰也在连肃的全力作用下足足厚实了一倍之多。
虽然有宇宙气的保护，但深蓝之焰的高热还是影响到了天痕。他的头发、眉毛以及身上的衣服完全化为了灰烬，赤裸的命运再次降临，但是，他却依旧挣扎着爆发了自己全部的力量。宇宙气达到第三阶段后是可以攻击的，他搏的，就是这一点。
青、白两色光芒在混合中骤然收缩，似乎被火焰完全压迫，火鸟从下方冲上，距离天痕只有刹那间可及的一米了。
青色的宇宙气突然变成了碧绿，柔和的绿色光芒大亮，两道光刃分别向上、下斩出，火鸟在那碧绿的光芒中悲鸣一声，由于没有任何准备，它身上的火焰长羽顿时被劈下了数根，追击的身体也在受创中停滞瞬间。而上空，天痕期待的情形终于出现了，“撕――裂――吧――。”
地面上，以蓝蓝为首的小队操纵者们都在焦急的等待着，空中那暗蓝色的火焰之球形成时，他们的心就已经沉入了谷底，空间被限制，作为空间操纵者的天痕还怎么能同以攻击力著称的火系掌控者抗衡呢？绝对的差距摆在那里，最后的结果……
祝融和沃马也在等待着，与沃马的平静不同，祝融心中暗暗着急，他同摩尔一向关系很好，要是摩尔这心爱的弟子被送回去，自己真不知道该怎么向他交代。十六级这个数字虽然让自己惊讶，但是，他能在三十六级的掌控者手下坚持三分钟么？
黄荣眼中闪烁着怨恨的光芒，蓝蓝重创了他心爱的圣兽，他的愤怒已经升到了极点，暗暗想到，一定要让蓝蓝这一小队操纵者各个受到重伤才能甘心。他对连肃有着绝对的信心，论攻击力，在自己这一小队中，当以连肃最强。他的深蓝之焰，即使是自己防御起来都有些吃力。
在众人各自不同的心境下，异变发生了。那巨大的深蓝色火球上方突然爆发出大片火雨，一道敏捷的身影骤然从火焰之球中冲了出来，依稀可辨，正是天痕。正在大家目瞪口呆的不知道他为什么能冲出来之时，那巨大的火鸟带着深蓝色光芒已经重重的撞击在天痕背部。
碧绿的光芒一闪而逝，天痕的身体如同流星一般向地面陨落。轰――，只是眨眼的工夫，他的身体已经重重的砸在了地面上，形成一个直径三米、深一米的大坑。阵阵青烟从坑中冒出，全身变得焦黑的天痕生死不知。
空中的深蓝色火焰消失了，连肃同他的火鸟一起飞落地面，看也不看天痕一眼，向沃马道：“审判者，我想，我胜了。”
沃马微微一笑，道：“不错，连肃你的战斗方法很正确，现在还有四十秒。”
祝融怒道：“连肃，你这小混蛋，出手怎么那么重，要是天痕死了，看我怎么收拾你。”一边说着，就要向天痕那边走去。
连肃楞了一下，心头一紧。是啊！自己怎么忘了，这并不是生死之搏，刚才根本没有丝毫留手。这都是因为队长的圣兽被伤自己才这么冲动，这下恐怕要闯祸了，在忐忑的心情中，他不禁向天痕的方向看去。
“慢着，祝融掌控者，您别过来，还没有结束。”那原本生死不知的焦黑身体竟然从坑中缓缓爬了出来，他的声音虽然沙哑，但却是那么坚定。是的，天痕没有死，虽然受到了重创，但达到第三阶段的宇宙气却在最后关头救了他的小命。此时，他已经将自己的黑暗异能在宇宙气爆发时完全转化成了空间系异能，虽然身体受到了严重的创伤，但他的意志却疯狂般的坚定。
目光转向目瞪口呆的连肃，“耽误的时间不算，还有四十秒，来吧。”
“天――痕――”蓝蓝、盖雅、夜欢、落落、杰瑞，以及偷偷出现在那名身材健壮审判者身旁的塞里，都不禁惊呼出声。
天痕勉强一笑，笑容却牵动了身上的伤痛，不禁疼的全身一阵痉挛，用沙哑而坚定的声音道：“我能行。相信我。连肃掌控者，来吧。”
连肃向天痕伸出了大拇指，“好，你是条汉子。不论输赢，我连肃佩服你的勇气。”
天痕冷淡的看着他，“还有四十秒。开始吧。”他紧握着双拳，两只手中，各有一样东西，在实力不济的情况下，也只有利用这些了。
连肃意念一动，与他心神相连的火鸟顿时向天痕扑了过去，为了自己的荣誉，就算他佩服天痕，却依旧不会留情。他的目的只有一个，就是让天痕倒下，但是，他真的能够作到么？
就在火鸟即将扑到天痕身上之时，异变突然出现了，原本站立于原地的天痕竟然突然变成了两个。
轰――，一个天痕被吞噬了，而令一个天痕则用手捂向自己的嘴。
连肃和他的火鸟都不禁有楞，这是什么？一变二？空间系能力么？
沃马审判者的声音响起，“还有三十秒。”他的声音惊醒了连肃，数颗巨大的火球直接向天痕的身体罩去，同时，他的火鸟也掉转身形冲向了天痕焦黑的身体。三十秒的时间并不短，连肃深信，在这三十秒内，自己足够完成应该作到的一切。
天痕没有动，他竟然没有动，这让所有人都无法理解，但是，他确实没有动。
“轰轰轰轰轰轰轰轰――”剧烈的轰鸣声中，天痕的身体被火焰吞噬了。
所有人都惊呆了，就连连肃自己也没想到会变成这样，在他以为，天痕一定会闪躲的，但是，事实却是他的攻击竟然没有一下落空。
火焰剧烈的燃烧着，即使是钢铁，在这火焰之中也会化为铁水，祝融愤怒的一掌将连肃拍飞，就连沃马也露出了后悔的神色，两人飞快的向火焰扑去。天痕小队的成员们都惊呆了，每一个人脑海中最后残留的，都是那焦黑而高大的身影，在深蓝之焰中，天痕的命运只有死亡啊！
祝融大手一挥，所有火焰都被他吸去，虽然他知道，自己只是尽人事而已，脑海中，似乎已经响起了摩尔的怒吼，他真的后悔，为什么刚才那一刻自己被天痕的坚定所感染而没有阻止这场并不公平的比试。一个潜力惊人的异能者就这么毁了么？
火焰消失了，出现在众人面前的一幕令他们永生难忘，那焦黑的身体依旧站立在那里，竟然并没有化为灰烬，是的，天痕还站着。
“用火洗澡的滋味还真是舒服，看来，我的皮快能吃了。嘿嘿。”天痕戏谑的声音令每个人瞪大了眼睛，他没死？他竟然没死？而且，听声音似乎还轻松的很。
天痕勉强挥了挥手，“你们干什么都这么看着我，我没死，我好的很啊！”身上的焦黑突然一块块向下掉落，用力的抖了抖身体，露出了白嫩新生的肌肤，仿佛重生了一般，除了没有毛发以外，完好无损的天痕出现在众人面前。
“啊――”数声尖叫响起，以蓝蓝为首，所有的女性都别过头去，脸已经羞的通红。刚才身体焦黑还没感觉到什么，此时天痕变回了原样，男性的象征赤裸裸的呈现在众人面前。
天痕这时才意识到不妥，赶忙双手掩住自己的重要部位，尴尬的想找个地缝钻进去。打开空间袋，迅速弄出一身普通的衣服穿在自己身上。
祝融和沃马各自上前一步，一个捏向天痕的脸，另一个，则捏向他的胳膊。
“唉呦，两位审判者，你们干什么？”天痕呆呆的看着二人，并没有感受到任何疼痛。
祝融目瞪口呆的道：“你小子真的没死？难道你是铁打的么？”
天痕苦笑的摇了摇头，感受着生物电脑传来的信息，“异能等级，十五，宇宙气第三阶段第二级。”是的，他的两种异能都降了一级。
先前，当天痕从空中被火鸟轰落之时，他看到了身处于土系审判者旁边的塞里，顿时想起了塞里当初送自己的东西。
……
“这东西虽然效果一般，但还算实用。它可以在二十分钟内，让你的皮肤比合金还要坚硬，除非拥有审判者的实力，否则，谁也伤不了你。算是一种强化身体的药物。不过，副作用也是很明显的，使用一次，由于身体能量消耗过大，会让你的异能等级减一，而且在三天之内，都会处于虚弱状态，这里有三颗，你面临需要保命的危机时可以用。”
……
巨大的冲击力被宇宙气抵消了大半，虽然全身像散架一般，但天痕还是支撑着站了起来，为了最后的胜利，他无奈的只有一个选择。先利用拟态珠的妙用躲过了火鸟的攻击，然后立刻服用了当初塞里送给他的药。药效正如塞里所说，天痕因为疼痛而无法移动的身体在药物的作用下如同超合金一般坚硬。火焰竟然真的无法伤害到他身体分毫。更为奇特的是，在药物的作用下，他的身体竟然发生了变化，重生般的变化。
天痕并没有忘记当初土系掌控者马萨诺送给他的无极徽章，但是那毕竟是土系的东西，而且时间上也不允许自己从脏了的制服上取下无极徽章来用。更何况，无极徽章的防御力有多强天痕拿不准，到不如塞里给的药作用直接。异能等级虽然减了一级，但在这魔幻星上，天痕相信，自己一定能很快的修炼回来的。虽然只有短短的三分钟，但天痕却感觉自己如同去了火焰地狱一般，终于又呼吸到新鲜的空气，感觉是那么的美好。
“祝融审判者，您很希望我死么？我可有蟑螂的命，没那么容易死的。”
祝融看着面前的光头天痕，不禁眼露笑意，一旁的沃马忍不住道：“好小子，祝融说的对，你确实能够给我们带来奇迹。今天就到这里。黄荣，带着你小队成员，天梦除外，其余的一律倒立前行，跟我上飓风号，返回地球。”扭头向祝融道：“看来，这次你带回来的新人都很不错，先交给你了，过几个月我就回来。”（未完待续）

第五十七章 魔幻星的第一个任务(上)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
黄荣等人一连苦涩的看着沃马审判者，但他们也都知道，审判者的命令绝对无法违抗，此时，已经没有人记恨什么，天痕的坚韧不屈，在他们心中留下了不可磨灭的痕迹。一个个倒立而起，缓缓向树林中而去，对于他们这些三十几级的异能者来说，倒立并不算什么。只是面子上实在不好过而已。
祝融向沃马微笑道：“你赶快去吧，早去早回，回总部时告诉老菲尔，他外孙女好的很。”
沃马点了下头，没再说什么，缓步前行，看似迈出简单的一步，但却已经追上了最前面的黄荣小队成员，有他监督，谁又敢偷懒呢？
“万――岁――”天痕小队的成员们飞也似的向天痕冲了过来，一道道绚丽的身影包含着兴奋和欢乐。在天痕当初刚加入小队之时，大多数人都不认为他有能力进入这个小队，但是，此时他们的看法都已经改变了，天痕确实有着他特殊的地方，每一个名队友心中都已经将他当成了值得信任的亲密伙伴。
天痕被一拥而起，在队友们有力的双臂作用下抛飞入空，每个人都叫着他的名字，即使是因为先前比赛有些虚弱的蓝蓝，在这一刻，大家的心是联系在一起的，彼此之间共同的荣誉感使他们更加亲近，逐渐像一个整体开始融合。
祝融眼中流露出会心的微笑，同时，他心中不断的思索着刚才天痕是用什么办法抵挡住那火球的攻击。但不论怎么想，他依旧没有得到答案，毕竟，在火球爆发的时候，天痕本身连一点气息都没有释放，否则，祝融又怎么会以为他已经死了呢。
此时，塞里和那名身材伟岸的土系异能者已经走了过来，看着欢呼的众人，他几步来到祝融身旁，嘿嘿一笑，低声道：“审判者，您是不是很想知道天痕为什么能抵挡最后的攻击？”
祝融一楞，道：“难道你知道不成？”
塞里搓了搓手，得意的道：“我当然知道了。告诉您也可以，不过，您可不能逼我去练体力，毕竟，我可是高科技研究人员。”
祝融没好气的哼了一声，“真没出息，要是每个圣盟的异能者都像你这样不知道进取，圣盟干脆解散算了。说吧，我答应你。”
塞里不满的道：“我怎么能算不知进取呢？只是努力的方向不一样。天痕之所以能扛下来，就是因为吃了我给他的一种药，可以在短时间内极大的增强身体强度，否则，你以为天痕身上又怎么会出现奇迹呢？”
祝融惊讶的看着他，“还有这种药，怪不得你小子能当上圣盟研究所的特级研究员。有这好东西，赶快孝敬我点。嘿嘿。”
看着祝融惊讶而急迫的样子，塞里同样嘿嘿一笑，有些阴森的道：“那您可别后悔哦。吃这药是有副作用的，副作用的效果之一，就是吃过之后，异能等级减一。恩，其实，减一级也没什么，我给您多找几颗。”
祝融如遇鬼魅般飞退出几米，一脸骇然的看着塞里，“你这小胖子，研究出的到底是灵药还是毒药，你想害死我啊！我现在升一级有多困难你知道么？”
塞里无奈的道：“有的时候灵药就是毒药，毒药也可以变成灵药嘛。”
一直在旁边没有吭声的土系审判者微笑道：“祝融，小胖子研究出的东西最好还是不要的好，否则，本来没事，吃了他的药也会有事了。”
祝融哈哈一笑，道：“怪不得研究所所长彼得那家伙把塞里扔给我，估计他也是被塞里的药吓到了。好了，小子们，别闹了，该干正经事了。”
在祝融的声音中，众操纵者们才从喜悦的疯狂中停了下来，天痕得以落在地面上，虽然他们衣着狼狈，但却一个个精神奕奕，先前的胜利对他们来说太重要了。
祝融看着众人，微笑道：“看你们那狼狈样，先去洗洗，然后我再布置你们下面要干的事。”
杰瑞的脸色突然变得怪异起来，右手捂着自己的肚子，“哇，审判者，我想，先去方便一下。”话音一落，他几乎施展出自己最快的速度，扭头就向梧桐森林那边跑去。
反应是连锁性的，杰瑞刚跑掉，众操纵者们的神情都逐渐怪异起来，尤其是以蓝蓝为首的几个女孩子，恶狠狠的目光落在塞里身上，连招呼都顾不得打，顿时步了杰瑞的后尘，向梧桐森林方向跑去。他们刚来这里，根本不知道厕所在何处，森林是他们最好的选择。
天痕呆呆的留在原地，他是唯一一个没有反应的，目光落在塞里身上，“大哥，难道是你的药效发作了？似乎有点提前吧。”
塞里嘿嘿一笑，“或许是因为昨天消耗太大的原因，所以提前了。让他们打我，嘿嘿，排除毒素，一身轻松，今天一定拉的他们连起都起不来。咦，天痕，你怎么没事？我给你吃的药同他们一样啊！”
天痕一楞，道：“我还以为你特意照顾我，给我的药没有副作用呢？”
塞里挠了挠头，有些尴尬的道：“我是想给你没有副作用的药，可是，我做出来的药都有副作用，实在不明白怎么回事。啊！对了。”眼睛一亮，塞里像看宝贝似的看着天痕，“我明白了，一定是给你的那个增强防御的药和昨天吃的补充体力的药产生了一定的药性中和，所以，你今天才没有拉肚子，哈哈，我真是天才，这一定要好好研究研究，说不定，我就能做出第一种没有副作用的药呢。哦，对了，你等级掉了没有？”
天痕苦笑着点了点头，道：“大哥，你的药确实不错，不过，这副作用也真厉害，我从十六级掉到十五级了。”
祝融看向天痕，“我还没问你，你的等级怎么会一下提升了那么多，如果不是你已经到了十六级，恐怕今天也坚持不到最后。”
天痕微微一笑，道：“是实话，连我自己都不明白为什么会提升了那么多。或许，是在您的祝融号上修炼宇宙气的时候无意中吸收了异空间的空间系能量分子，所以才会增强了那么多等级的吧。如果让我再重来一回，恐怕都无法做到。这也是我当初在祝融号上昏睡不醒的原因。”
祝融若有所思的看着天痕，“我真怀疑，老摩尔之所以那么看中你，是因为看中了你的运气。你说的对，如果再来一回，你确实未必能有那么好运气了，即使是摩尔的能力，也不敢说在异空间中就一定能吸收其中扭曲的空间系能量分子。不过，你要记住一点，运气不会经常跟随着你，只有扎实的修炼才是最可靠的提升方法。这样吧，塞里要开始在附近寻找各种植物，然后炼制药物了，你就陪他在一起，你的体质用不着再强化修炼，尽快修炼你的异能，三个月后，等我将其他人收拾完之后，再给你们一起分配任务。”
天痕楞了一下，道：“我不用参加体能的锻炼么？”
祝融微笑点头，道：“你用不着了，体能达到你这种程度，就算有个五十级异能也足以承受，而且，随着你宇宙气的修炼，身体的强韧度还会继续增加，再训练体能，只是浪费时间而已。又何必呢？塞里，你带着天痕去吧。你们两个不许随便离开基地，如果需要出外采药，必须先向我汇报。”
塞里有些兴奋的道：“您放心，就算您现在让我出去我也不去，我要先研究一下天痕那两种药中和的状况。天痕，跟我走。”说着，拉起天痕就向基地中走去。
祝融看着塞里的背影道：“胖子，其他人要拉多久你那副作用才会消失？”
塞里头也不回的道：“怎么也要拉上个一天吧。估计您三天之内是训练不了他们了。”
土系审判者微微一笑，道：“祝融，这回你还真是弄了一群活宝回来，他们的事你全权负责吧。我先去修炼了。”
祝融气结，“奥凯，怎么说你也是审判者之一，你好意思把这群小子都扔给我么？”
奥凯贴近祝融，低声道：“不是我把他们扔给你，你也知道，我脾气一向不太好。要是外一他们犯错，我怕会伤了他们，恩，就这样吧。你忙，我先回去了。”黄色的光芒一闪而逝，只留下祝融愤愤不平的声音。
塞里拉着天痕回到了基地之中，今天天痕才有精神仔细的看看这并不算很大的“村子”。一座座房屋虽然看上去很简易，但排列整齐，仓库在最中央，其他的木屋大小都差不多，大约有三十间左右的样子，天痕心道，这应该可以一人一间了吧。

塞里兴冲冲的拉着天痕向里走，一边走一边向天痕道：“兄弟，你这回可是帮了我大忙啊！没想到，我终于有机会解决副作用的问题了。”
“塞里大哥，在咱们这个基地上除了几位审判者以外，就咱们新来的这些人么？难道整个魔幻星就靠咱们这点人来守卫不成？要是黑暗势力来人，恐怕将很难对付啊！”除了已经离开的黄荣小队，他并没有看到其他人，自然会产生疑惑。
塞里扫了天痕一眼，笑道：“你现在还不明白么？其实，这魔幻星根本用不着守卫的，黑暗势力敢到这里来？那是不可能的，先不说这里至少有两位审判者在，就是魔幻星上本身的圣兽也是极为排外的，除了我们这片安全区以外，魔幻星上可以说是步步危机。况且，知道魔幻星准确位置的，在黑暗势力中也只有消失的大魔王末世，除了他以外，其他黑暗势力中人即使来过魔幻星，也不可能记住异空间方位。来这里执行任务只是对外宣称而已，其实，能到这里的都是精英，其主要目的只有一个，就是让精英们变得更加强大。”
天痕眼中闪过一道深邃的光芒，“这个我也明白，但是，既然有魔幻星这么好的地方，为什么不一次多来点人呢？在这里长时间修炼，不是能更好的提升实力么？”
塞里向四周看了看，这才低声向天痕道：“当然不能多来人，我不是跟你说过么？其实，咱们圣盟在整个银河联盟中的处境并不好，当初，银河联盟议会为了消灭黑暗势力的威胁，才不得不与我们合作，但现在咱们圣盟已经做大，甚至威胁到了议会的权威，当然不是他们想看到的，所以，他们才研究出了生物战士和改造战士。所以，我们必须留有大量的人手在各个星球上，一旦出现危机，也好及时作出反应。而我们来魔幻星秘密特训的事自然也极为秘密了，所以，抽调的人数自然不能过多。”一边说着，塞里拉着天痕走进了基地最里面的一个房间中，房间内只有简单的两张木床和一张桌子，塞里将门关好，微笑道：“咱们兄弟就住一起吧。”
天痕听了塞里先前的话，心中不断思索着，看来圣盟果然不是那么平静，看上去安稳中的银河联盟中也有着各方势力的倾扎。要想在这种复杂的环境生存下去，提升实力自然是最好的选择。“大哥，我看外面房子不少，为什么是两个人住一间呢？”
塞里微笑道：“傻小子，你忘记还有其他本盟满十级的操纵者会到魔幻星来收取圣兽么？他们也要有住的地方才行。这次沃马审判者回去，就应该会带二十个人回来。”（未完待续）

第五十七章 魔幻星的第一个任务(下)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
加精大会12.05准时开始，欢迎大家参加.
---------------------------------------------------------------------
天痕恍然道：“原来如此，大哥，刚才你说生物战士和改造战士，我也曾经听说过，你对他们了解多少？这些后天改造出来的人，能同我们本身就拥有能力的异能者相比么？”
塞里眉头微皱，道：“这个很难说，不论是生物战士还是改造战士，都需要经过非常复杂的程序才能制造出来。你想想，把制造这个词用在人身上是多么不人道。据说，上、下两议院为了制造出这两种强大的战士，不知道葬送了多少无辜的生命。不过，他们的选材都是从军队中挑的，到目前为止，外界是不知道有这两种战士存在的。这两种改造出来的强者也根据改造的工序不同而产生出不同的能力，能力越高，改造时失败的可能性也就越大。至少到目前为止，上、下两议院还不足以同我们圣盟相抗衡，但未来就很难说了，毕竟，议会可以控制整个银河联盟的财富，那是咱们圣盟所无法相比的。我们研究所的使命，就是研究出那两种战士的弱点，以及一些能快速增强咱们异能者能力的方法。”
天痕暗想，从圣盟、银河联盟两方来讲，他们现在各自有着优势，由于圣盟曾经挽救了整个人类，所以，在银河联盟中的地位绝不是可以轻易动摇的，更何况还有五大审判者这样的强者在，就算调动神级舰艇编队也未必能把他们怎么样。而银河联盟强在资源雄厚，或许，真的用不了太长时间，就能研制出与异能者相抗衡的存在。而身处于地下的黑暗势力也正是因为他们的暗中对抗才得以休养生息，可惜黑暗势力中人都太过自私，否则，如能联合起来，未必不能与他们相抗衡。想到这里，天痕全身一震，自己为什么会有这样的想法？难道，那黑暗异能真的在逐渐影响着自己的心性么？不，不会的。以自己达到第三阶段的宇宙气，黑暗异能中的气息根本不会对自己的思想有所影响。看来，这可能就是对权力的yu望了吧。
“天痕，你发什么呆，快把当初我托付给你的东西拿出来，我现在就要做实验了。”塞里在兴奋中显得有些焦急，对于他这样疯狂的研究员来说，没有什么比可能达到的新突破更具有吸引力。
天痕从自己的思绪中清醒，赶忙打开空间袋，将当初塞里交给自己保管的东西拿出来递给他。塞里一把抢过，向天痕道：“兄弟，你也累了，你自己修炼吧，我要开始研究了，没事就别打扰我，反正你也有三个月的时间。”
“大哥，那咱们吃饭怎么办？”天痕想到了这个很重要的问题。
塞里楞了一下，道：“我带了些高级营养液，够自己用一段时间的，在实验过程中我是不能被打扰的。你要是想吃东西，就自己出去找吧。我听祝融审判者说，在魔幻星上，不论想干什么，都要靠自己的力量，其中就包括吃，在那片梧桐森林中应该有不少可以果腹的果实，不过，你最好向祝融审判者问问再说，省得吃了有毒的，可就不好了。”说完，不再理会天痕，双手以不符合他能力的速度飞快的将那大包袱中的东西掏了出来，一会儿，一些天痕从来都没见过的小仪器，以及各种瓶瓶罐罐顿时拜了一桌子，塞里直接投入了他那疯狂的实验之中。
天痕看着塞里一脸认真的样子无奈的摇了摇头，不愧是特级研究员，一涉及到研究，立刻就能将其他所有的一切都抛在一旁，自己真的去找吃的么？还是算了吧。塞里那颗药的副作用已经开始逐渐产生了，脑海中那一阵阵晕眩，令自己连一步都懒的再走，体内的异能早已经在先前的战斗中几乎耗尽，等级也降低了一级，还是先修炼再说。或许，运气好的话，三个月的时间里，自己应该能把失去的能力练回来。
想到这里，天痕再次打开空间袋，从里面取出一支自己剩余不多的高级营养液灌入腹中，盘膝坐在床上，开始聚精会神的修炼起来。
异能等级的降低令天痕心中极为焦急，本来到魔幻星上是来修炼增强实力的，可没想到实力没增强，反而降了一级。幸好魔幻星上有着充足的各种能量分子，在精神专注的情况下，他很快就进入了修炼状态，敞开自身，吸收着外界传来的能量。
从这一天开始，天痕进入了近乎闭关的修炼状态，每一次入定，都要至少持续十天以上，醒了，就灌下一支高级营养液再继续修炼。每次，当他清醒过来的时候，总能看到忙碌的塞里，三个月内，天痕除了上厕所之外，几乎没有怎么离开这间木屋。而塞里却会经常出去，到附近去寻找一些植物回来做实验，通过他那些古怪的仪器，来检验那些植物的作用。
通过修炼，天痕发现了一个问题，在这魔幻星上，竟然没有黑暗系能量分子的存在，自己的空间系能量分子虽然吸收了很多，宇宙气也有一定增幅，但惟独这黑暗系异能维持原本的状态不变。虽然可以通过转化将空间系异能转成黑暗系异能。但在转化的过程中，必然会流失一定的能量，而且，转化得来的黑暗异能显然没有直接吸收黑暗分子得来的精纯。三个月过去了，当他结束自己的修炼之时，苦涩的发现，自己的异能也不过才修炼回了第十六级而已，距离突破到第十七级境界，还有一定的差距，主要就体现在黑暗异能所带来的麻烦上。怪不得当初廖恩曾经说，过了第十五级以后，异能每提升一级都是非常困难的。自己的异能觉醒的比其他人晚了许多，而且又需要两种异能共同修炼，想提升的更强，看来并不是件容易的事。只有一步一步慢慢来了。
塞里依旧在忙碌着，足足在这房间中闷了三个月，他除了脸色有些苍白之外，竟然看不出任何不妥，双手使用仪器的速度依旧很快，那瓶瓶罐罐中，偶尔会传出一些异味。
既然已经三个月，自己应该去找祝融审判者问问，而且，老在这里修炼，确实也有些闷了。一边想着，天痕爬起来，走出木屋，利用飞行术飘身而起，先在基地外不远那条清澈的小河中洗漱一翻，然后才穿上上次自己修炼清醒时洗干净的制服，有了修炼前那次战斗的影响，他可不敢再收起无极徽章了，毕竟，那徽章相当于另外一条生命啊！至于塞里的药，能不用还是不用的好些。
外面的空气是清新的，尤其是那植物混合着泥土气息的清香带给天痕心旷神怡的感觉。
三个月过去了，自己的头发和眉毛重新生长出来，虽然头发只有三寸许长，但至少比光头要强的多了。也不知道小队的同伴们怎么样了。祝融审判者带给他们的体能修炼恐怕不会太轻松吧。一边想着，天痕正准备重新返回基地，却听到了一阵密集的脚步声。
在惊讶中向声音发出的方向看去，他看到了搞笑的一幕，十八名操纵者，每人背后都背着一个当初他们拿来时的大木箱，正奋力的向基地跑来，即使是以蓝蓝为首的女士们也没能幸免。三个月不见，自己这些队友们的变化都不小，他们的身体几乎都瘦了一圈，而且皮肤也变的黑了一些。虽然背着重物，但看他们的样子，跑起来并不算太困难。
体内宇宙气流转，天痕飘身而起，几个箭步已经冲到了众人身前，大家也看到了他，最前面的洛严笑道：“天痕，你小子命真好啊！这三个月过的滋润吧。”
天痕跟在他身旁向基地跑来，笑道：“闷都快闷死了，修炼了三个月，才勉强将那天掉的一级给练回来，塞里大哥的药效果虽然好，但副作用也确实惊人。队长，你的身体没问题了？那天看你可伤的不轻。”
洛严道：“其实，那天我伤的并不重，那副队长天梦小姐还是手下留情了，只是将我震晕了而已。我还没谢你呢，要不是你和蓝蓝出手，恐怕咱们整个小队都免不了被狠揍一顿。别提塞里那小子，那天拉的我们全部虚脱，就是我，在昏迷中也没能逃脱厄运。一提起这事，我就气不打一处来，以后我要再吃他的药，我就跟他姓，叫塞严。”
天痕微笑道：“谢什么，我也是小队的一员。其实，塞里大哥的药在一定情况下还是很好用的。那天要不是他，恐怕我也坚持不到最后。”
一边说着，他们已经回到了基地之中，一进基地，就看到祝融正站在空场上等待着他们，众操纵者们似乎已经习惯了这样的训练，排列成整齐的队伍向仓库方向走去。
天痕来到祝融身前，“祝融审判者，已经三个月了，您有什么任务么？”
祝融看到天痕，不禁脸露笑容，“小子，怎么样，失去的等级练回来没有。我看你三个月都没怎么出门，修炼效果应该不错吧。”
天痕苦笑道：“已经练回来了，现在还是十六级，距离第十七级还有一定的差距。”
祝融楞了一下，笑道：“原来你也是正常的异能者，我还以为你又能给我什么惊讶呢，有现在的成绩已经不错了，尽量努力吧。”
操纵者们已经将箱子放回仓库后跑了出来，排列成两行站在祝融身前，洛严上前一步，恭敬的向祝融道：“审判者，我们今天的训练已经完成了。”
祝融点了点头，向天痕道：“你站到队伍最后面去。”
天痕答应一声，赶忙跑向队列，耳边响起洛严的声音，“欢迎你归队，我们的兄弟。”
天痕看了他一眼，微微一笑，站到了队伍最后面。
祝融身上亮起一团红色的光芒，光芒闪耀中，笼罩向所有操纵者。众人身上分别散发出不同的光华，很显然，在先前的训练中，祝融封印了他们的能力。

看着众人，祝融微笑道：“三个月了，你们的身体素质都得到了进一步的强化，对于这一点我还是很满意的。我知道，来魔幻星这么长时间，你们都期待着能够得到一只自己的圣兽，明天开始，你们就可以去寻找了。不过，再这之前，我要先向你们交代清楚。”
听了祝融的话，整个小队成员顿时都流露出兴奋之色，这三个月的训练是如此难熬，虽然现在已经轻松了，但曾经走过的路却是那么的艰辛，当他们从当初的拉肚子中恢复过来以后，就开始了地狱般的磨练，在祝融亲自监督的情况下，谁又能偷懒呢？即使是蓝蓝也要跟随众人一起进行所有训练。
经过是痛苦的，但这痛苦的经历却无疑带给了他们巨大的好处，众人的宇宙气几乎都提升了一级以上，同时，每个人的身体素质也有了极大的提高，一百公斤对他们来说已经不再能成为负荷，即使是几名女性也都能够顺利的完成训练了。现在，终于可以不再进行这让他们痛苦的磨练，他们又怎么能不高兴呢？每个人内心中都在呼喊着，圣兽，我们来了。
祝融看着众人雀跃的表情，微微一笑，继续道：“我要说明几点。虽然是让你们比较自由的在魔幻星上活动，但也有一定的限制。首先，我会将你们二十个人分成五个小组，每个小组四人，必须集体行动。任何一个小组，不能有队员落单的情形出现，否则，一但被我发现，将剥夺他寻找圣兽的机会。我想，这一点你们应该都能理解，魔幻星毕竟不像我们的行政星那样太平，一旦有什么危险，四个人相互照顾也能更安全一些。你们能做到么？”
“能――”军事化残酷训练过的操纵者们包括天痕在内，异口同声的大喊着。（未完待续）

第五十八章 富贵险中求(上)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
祝融道：“好，希望你们记住自己说过的话。另外一点，我要给你们指定一些固定线路，在这些线路中，你们会经过众多圣兽聚集的地方。五个小队将会同时向不同的方向出发，这样，更有利于你们寻找到适合自己的圣兽。线路，我会以地图的形式提供给你们，地图上所有的红色标识地区是你们绝对不能接近的，因为，那里都拥有着极为强大的圣兽，一旦遇到，即使是我也未必能来得及救你们。这些红色标识地区，也就是所谓的禁地。在魔幻星上，这种禁地不再少数，你们自己拿捏好分寸，一般情况下，越接近禁地，圣兽也就越强大。但你们一定要量力而为，一旦遇到了自己无法处理的危险，立刻用自己的生物电脑向我求救，我会以最快的速度赶到你们身边。不过，哪个小队求救一次，就要给我留在基地中静修一个月，方可继续出外寻找。另外，在魔幻星上的各种植物果实，大部分都是能够食用的，你们的补给也需要自己寻找，我从地球上带回来的物资中可不包括营养液，生活的怎么样，就要看你们的生存能力了。我会给你们另外一份资料，资料中所注明的都是对人体有害的植物，除了这些植物以外，其他的都可以食用。最后，我要叮嘱你们一句，一切以安全为重，不可冒进。”
说到这里，祝融的目光柔和了许多，“你们都是圣盟的精英，也是咱们圣盟的未来，我不希望任何人出事。发生了危机，一定要立刻向我求救。谁现在还有什么问题可以提出了。”
“我有问题。”蓝蓝从队伍中上前一步。三个月的时间，令她看上去消瘦了许多，但这却并不能磨灭她绝美的姿容，反而更增添了几分英挺。
祝融微笑道：“是蓝蓝啊！你这些日子一定在怪祝融爷爷严厉吧。有什么问题？”
蓝蓝摇了摇头，道：“不，我从没有怪过祝融爷爷，我里魔幻星，就是要增强自己的实力。吃点苦自然是应该的。祝融爷爷，我想向您提出个要求，我希望，您能让我们自己组合，选择这次分队的队友。”
祝融摇头道：“不行，这个要求我不能答应你。虽然除了你以外大家的能力都相差不多，但彼此间还是有一定差距的。分组我已经决定好了，以我所分成的队伍出发，可以让你们的能力相互辅助，这样才能在最大程度上保证安全。你不用说了，归队吧。”
祝融扫视众人一圈，继续道：“下面进行分组，每组四人中会有一名组长负责，第一组，组长蓝蓝，组员夜欢、天痕、塞里。”
“什么？”蓝蓝失声惊呼，看着祝融的眼神顿时变得异常苦涩，“祝融爷爷，您……”
祝融脸色一变，肃然道：“蓝蓝掌控者，你应该称我为审判者。”
蓝蓝一滞，“是，审判者，您为什么要这样分组，塞里的异能相当于没有，带着他，恐怕会对我们整个小组不利啊！”
先前听了祝融的分组，天痕也是一楞，他没想到祝融竟然会将自己和蓝蓝分在一组，而且还有塞里在。听到蓝蓝反对，他本以为蓝蓝是不想同自己在一组，但蓝蓝却只提到塞里，并没有说自己什么。其实，连天痕自己都不知道，他的能力早已经被队友们认可了，即使是蓝蓝，也承认他拥有不弱于其他队员的力量，尤其是他的勇气，已经让蓝蓝改变了对他的看法。
祝融淡然道：“分你们几个在一组自然有我的用意，你在整个小队中实力最强，是唯一的掌控者，而夜欢是土系操纵者，她的防御力配合你的攻击力，定能发挥出最大的效果，天痕的空间系能力你们也都见过了，虽然只有十六级，但却绝不输于二十级的异能者，而且，他在反应和实战经验上极为丰富，辅助你们两人最为合适。至于塞里，他主要的任务就是采药，你是最强的，我不让他跟着你，还能跟着谁呢？这件事我早已经决定了，你不用多说，明天一早，直接出发。”
一听祝融将塞里分给了蓝蓝，其他的操纵者们都不禁流露出一分轻松的神色，对于他们来说，塞里除了能提供一些不知道是灵药还是毒药的东西以外，几乎只能是拖累，谁也不会希望将他带在身边了。
祝融继续将其他人分成四组，在分组搭配上尽量做到各系操纵者融合在一起，这样才能更好的发挥出团队战斗力。
“好了，各组组长待会儿到我那里去取路线地图和毒物辩识图，其他人各自回房间吧，今天准你们在基地周围自由活动，明天一早，各小组自己安排出发时间，不用再向我汇报了。这次行动，是让你们更好的了解魔幻星，历时半年，半年后，我希望你们都能完好无损的站在我面前。解散。”祝融的目光带着一丝笑意，前三个月过去了，他的任务也几乎完成了，剩余的时间，就要靠这些圣盟的精英去自由修炼。
众操纵者刚要解散，一个充满了兴奋的声音突然从基地最里面响起，“成功了，我成功了，哈哈，我终于成功研制出来了。”矮敦敦的身影从基地中飞奔而出，手中似乎拿着什么，又蹦又跳的向众人这个方向跑来，正是塞里。
众人的目光转向塞里身上，只见他手中拿着一个绿色的玻璃瓶，疲惫的脸上流露出强烈的兴奋，胖乎乎的面庞上浮现着一层红潮，这是兴奋到了极点的表示，转眼间他已经跑到众人面前，不理会大家怪异的目光，直接冲到天痕身前，“兄弟，我成功了，我终于成功研制出了第一种没有副作用的药物，太好了，我终于成功了。你看，你看看。这新研制出的药可以极好的补充体力，而且没有任何副作用。”
天痕笑道：“大哥，恭喜你，这三个月的时间看来没有白费。”他嘴里虽然这样说，但并没有太在意塞里的研究，毕竟，之前他给大家带来的恐怖感谁也无法忘记。祝融走到塞里身旁，好奇的看着他手中的瓶子，“胖子，你真的成功了。”
塞里用力的点着头，“审判者，我成功了，经过我各种科学论证，这新研制出的体力药，可以在瞬间补充体力，虽然无法帮助异能恢复，但补充体力已经很不错了，比高级营养液可要强的多，吃上一颗，一天不进食都没关系，最可贵的是，绝对没有副作用。”说到这里，目光扫向周围众人，“谁试试，谁先来试一下，绝对好用。”
“靠。”众人都向塞里比画出一个我比试你的手势，一哄而散，谁也不愿意做他试验的“白老鼠。”
天痕无奈的道：“大哥，看来你这宝贝药也只能在你兄弟我身上试验了。不过，今天就算了吧，明天我们还要出发，路上我在帮你试。”
“出发？去哪里？”塞里疑惑的看着天痕。
祝融替天痕回答了他的问题，“你不是一直想去找药么，我已经将你们二十人分成了五个小队，明天一早分别出发，天痕和你一组。”
蓝蓝的声音从远处飘来，“天痕，塞里，明天一早在这里集合，谁也不许迟到，塞里，你最好少带你那些没用的东西，要是再吃坏了我们的肚子，我就把你冻成冰棍。”
塞里不满的向声音发出的方向看了一眼，嘟囔道：“真是一点欣赏能力都没有，我这绝世好药，你想吃我还不给呢。”一边说着，将手中的瓶子塞给天痕，“兄弟，这送给你了，里面有一百小粒，每天一粒，绝对有效。”
天痕不忍伤害塞里的自尊心，只得将药收入了自己的空间袋，向祝融告别后，拉着塞里回了他们的房间。或许是这些日子研究的太疲倦了，一进屋，塞里就直接倒在床上睡了过去，发出震耳欲聋的鼻鼾声。他是睡了，但天痕此时的精神却异常亢奋，明天就能出去了，自己到底能找到什么样的圣兽呢？一定要找一只最强大的圣兽辅助自己，要是能像百合那样的，就太好了。心头一震，天痕突然意识到了一个问题。
百合为什么会有圣兽？当初那独角兽出现后，自己只顾着向百合解释自己与罗迦之间的关系，却忘记了询问这重要的问题。百合曾经说过，她并不属于圣盟，可是，如果她不是圣盟成员却又为什么能拥有强大而神圣的独角兽呢？看来，她还是向自己隐瞒了许多秘密啊！想到这里，天痕心中不禁泛起一丝苦涩，百合在某种意义上，并不信任自己，但是，这又怎么能怪她呢？谁让自己拥有黑暗异能这象征邪恶的能力。
黑暗异能，真是让自己头疼啊！魔幻星上偏偏没有黑暗系的能量分子存在，这样修炼下去，恐怕三年的时间过去，自己就要被队友们拉下很多了，别说掌控者境界，能不能达到二十级都还是问题。他不断的胡思乱想着，百合、梅丽丝、罗迦、雪梅，这些靓丽的身影不断出现在脑海中，父母已经年纪那么大了，自己追求力量到底对不对，或许，留在父母身边做一个平凡的人是更好的选择，那样，自己也许就能有更多的时间同百合在一起。这四个走入自己生活的女孩子中，自己一直将罗迦当成妹妹看待，而梅丽丝和自己的关系则比较暧mei，如果说对她没有感觉，那是不可能的，她的诱惑力实在不容易抵挡。而雪梅呢？想起雪梅，她与自己的关系只能用说不清来解释，连自己也不知道该如何处理与她之间的关系，自己确实喜欢她，当初那一星期她照顾自己时的温柔，现在还残留在心中，但是，自己能够接受她么？天痕不清楚。百合是四女中最神秘的，甚至比灵魂祭祀罗迦还要神秘几分，自己根本无法猜出她的身份是什么，但是，也偏偏是她，在自己心中占据了最重要的地位。
各种纷乱的情绪不断侵蚀着天痕的身心，烦躁，促使他重新走出了房间，漫步离开基地，走向那茂密的梧桐树林。
火红色的树叶随风轻舞，发出沙沙的声音，清新的空气冲入肺腑，令天痕舒服了许多，微风，吹拂着他的身体，似乎要帮他带走所有纷乱似的，天痕的心有些醉了，今朝有酒今朝醉，何必想那么多，管他什么黑暗、什么空间，自己只需要追求自己想达到的目标，就已经够了。
不知不觉中，天痕已经走入了梧桐树林的深处，这里，由于是凤凰所栖之地，并没有其他圣兽的存在，舒适而安逸的环境令天痕的心渐渐静了下来，现在他并不想修炼，走到一颗高大的梧桐树坐下，背靠着树干，感受着来自大自然的气息。
体内的宇宙气自然的流转着，在大自然中，它自由的吸收着外界的气息，不用天痕去刻意控制，它也在不断的充实着自己。
“你似乎有什么心事？”突如其来的声音吓了天痕一跳，飞身跃起，警惕的向声音发出的方向看去。
不远处的一棵大树后，蓝色的身影转出，正是蓝蓝，令天痕奇怪的是，今天的蓝蓝，脸上竟然挂着一丝淡淡的微笑，她是在向自己笑么？

蓝蓝缓步走到天痕身前，抚mo着他先前所靠的梧桐树干，轻叹一声，道：“天痕，你现在还生我的气么？”（未完待续）

第五十八章 富贵险中求(下)
小三已经建立了新书<冰火魔厨>先放个引子上去，大家多多收藏，等空速结束时，新书就会开始更新.目前暂定为8月1日结束空速，并开始更新冰火魔厨
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕摇了摇头，道：“事情都已经过去了，还生什么气，你觉得我是那么小气的人？何况，我本身并没有什么损失，如果不是你，或许，我还无法走入异能者这个世界，依旧做着一个普通的平凡人吧。”
蓝蓝微微一笑，面颊上露出一个小酒窝，那出尘之姿看的天痕不禁一呆，她道：“其实，我早就想叫你出来谈谈了，只是这些天的训练实在强度太大，我不想让你看到我狼狈的样子。当初确实是我的错，我不应该因为自己的自由而让你陷入危险之中。你知道么？当我们在玛瑞61；露阿姨的演唱会上见面时，其实我心中很慌张，你的出现，让我有些无所适从的感觉。”说到这里，她的俏脸上不禁浮现出一抹红晕。
面前的蓝蓝比以前人性化了许多，感觉上更好接触，天痕原本紧绷的神经放松下来，微笑道：“慌张，我有那么可怕么？”
蓝蓝低下头道：“毕竟，当初我们之间发生了那样的事。如果那时我知道你有异能的存在，一定不会选择你的。再次见面你知道我有多尴尬么？但是，人家都不知道该怎么面对你，在冲动之下，就说出了许多伤害你的话，后来，你和摩尔爷爷走了以后，玛瑞61；露阿姨跟我说了很多。其实，我也知道自己是错的，但却怎么也无法鼓气勇气去找你承认错误。再后来，或许是我们之间有缘吧，竟然在地球上再次相见，还一起来到了这里，别怪我之前的冷淡，我一直在犹豫，后来，当你为了咱们小队而大战那名火系掌控者的时候，我才下定决心。天痕，请你接受我的道歉吧。蓝蓝太自私了。”一边说着，她向天痕深深的鞠了一躬。
看到蓝蓝这样，天痕顿时慌了手脚，赶忙扶住她的手臂，“蓝蓝，你这是干什么？别说什么原谅不原谅的，我心中本就没有什么芥蒂。”
蓝蓝微笑的看着天痕，“那，我们能做朋友么？普通朋友。”
“当然可以。”蓝蓝的认错，让天痕对她大为改观，现在的蓝蓝才是最真实的她，美女的请求他又怎么能拒绝呢？
蓝蓝拉着天痕坐了下来，看着眼前那一片火红色的树林，微笑道：“天痕，你知道么？我外公前些日子帮我举行了一个可笑的比武招亲。”
天痕点了点头，道：“我当然知道，我想，每一名异能者都知道的吧。”
蓝蓝双手玩弄着自己的衣角，道：“其实，这次比武招亲对我的触动很大，经过这次的事，我仿佛一下就从孩子变成了大人，明白了许多以前自己不懂的事。比武招亲这种形式虽然可笑，但是，在其中我却重新找到了自我和人生的目标。”歪头看向天痕，“你知道么？你很像一个人，尤其是背影。那个人，是第一个进入我心扉的男人，我已经认定了他，今生今世，非他不嫁。”
天痕心头大震，勉强控制着自己脸上的表情，低下头道：“我听说了，在你那天比武招亲上出现了一位名叫绿叶的异能者，你说的是他吧。”
蓝蓝点了点头，俏脸羞红道：“是啊！就是他，你不知道，他那天有多么威武，打的奈落61；比尔那个花心大萝卜没有丝毫还手之力，他身上的霸气是我以前从来都没有见过的，没想到，我最反对的比武招亲竟然将他这样一个英雄送到了我面前。”
“英雄？你说他是英雄么？”天痕目瞪口呆的看着蓝蓝，心头五味杂陈，险些将自己就是绿叶的事直接说出来。
蓝蓝坚定的点了点头，道：“是的，在我心中他就是英雄，他不但挽救了我的婚姻，也挽回了我们异能者的尊严。啊，我说的太多了，天痕，你可不要把我的话告诉别人哦。还有，我们以前的事就让他过去吧，那是我们彼此的秘密。”
天痕会意的点了点头，莞尔一笑，道：“你看我像一个多嘴的人么？我记性一向不好，以前发生过什么，我早就忘记了。”
蓝蓝扑哧一笑，道：“没想到你也挺有意思的。对了，绿叶也是空间系的异能者呢，你可要加油啊！或许，有一天你能达到他那样的境界也说不定。还记得那天凤凰攻击咱们时的样子么？那突然出现的异空间61；大次元斩，像极了绿叶对付奈落61；比尔时所用的能力。我这些天一直在想，他会不会也在这魔幻星上呢？如果在的话，我一定会想办法把他找出来的。我们已经是朋友了，你可要帮我才行。”
天痕全身冷汗直冒，听蓝蓝说到这里，他不禁暗骂自己，没事逞什么能，那天明显是祝融审判者在试验大家，幸亏他不在场，否则，很可能会看破自己的能力，那时，自己的黑暗异能恐怕连躲都没地方躲了。口中敷衍着蓝蓝，“恩，你放心吧，只要有线索，我一定帮你。”
蓝蓝从怀中拿出一张最原始的纸制地图，道：“你看，这就是我们明天要前进的路线，我刚才已经仔细看过了，这一路上，几乎都是森林和丘陵地区，我们的这个路线会从三个红色标识地区的边上经过，那红色标识地区，就是所谓的禁地了。你怎么看？”
天痕接过地图，在自己膝盖上摊开，地图虽然看上去有些简陋，但标识却很清楚，正如蓝蓝所说，在用蓝色表明的线路两旁，会经过三个红色的区域，路线的终点，则是一块黑色区域，黑色区域虽然并不大，但上面却标上了四个字，“禁中之禁。”
“蓝蓝，你看，这禁中之禁的黑色区域是什么？祝融老师有没有特意说明？”天痕指着地图上的黑色区域，心中突然产生出一种奇异的感觉，在那片黑色区域中，或许有着什么自己所期待的东西存在着。
蓝蓝颔首道：“我就知道你会问，祝融爷爷特意说了那里，他说，让咱们在距离那块地方三十公里外必须返回，不能接近那片区域，在魔幻星所有的禁区中，那是最大的一块儿，在那里，有着非常危险的圣兽存在着，而且不是一只、两只，而是一大群。那里，也是黑暗势力最想去的地方。整个魔幻星唯一拥有黑暗气息的区域。祝融爷爷说的很严重，看来，那里真的有些我们无法抗衡的东西存在着。”
听了她的话，天痕心头顿时一片火热，拥有黑暗气息的区域，那不是自己最希望能够找到的么？如果能跟那区域边缘修炼自己的两种异能，必然能起到事半功倍的效果，就再也不用担心黑暗异能的修炼了。而且，那里必然有着黑暗系圣兽的存在，如果能弄上一只，或许比空间系圣兽对自己更加有用。想到这里，他直接向蓝蓝道：“那你怎么看？我们就按照这蓝色的线路前进么？”
蓝蓝扑哧一笑，道：“你也想到了对不对，如果只按照规定线路前进，恐怕我们根本不会有什么大收获，我可不想弄一头水牛做圣兽。”
两人同时流露出会心的微笑，蓝蓝竖起自己的手掌，天痕同样伸出右手与她那白皙柔嫩的小手对在一起，异口同声的道：“富贵险中求。”
两人相视大笑，这种心有灵犀的感觉顿时化去了他们原本的隔膜，在微笑中，他们成为了朋友，也成为了战友。两人的手指分别点上了三个红色区域和那最后的黑色区域。蓝蓝沉吟道：“这几个区域既然是禁区，其中必然有着极为强大的圣兽存在着，甚至有可能达到祝融爷爷凤凰的程度，但同样的，危险性也必然非常大，所以，我们一定要小心，不能有丝毫急噪，寻找适当的机会再出手。如果没有机会，我们就等待。我外公曾经跟我说过，在魔幻星上的禁区里，由于有超级圣兽的存在，普通圣兽处于尊敬和恐惧都不会进入他们的区域，就像咱们现在所处的梧桐森林。所以，进入禁地后，我们相对是安全的，只要不受到超级圣兽的攻击。你知道为什么我会决定到这几个禁地去探险么？因为，包括我外公和祝融爷爷在内，他们五位审判者的圣兽都是从这些禁地中找到的。禁地在魔幻星上一共有十一个，除了被祝融爷爷收去的火凤凰后解除的梧桐森林以外，还有十大禁地，其他小队的地图我也扫了一眼，他们所能经过的禁地只有一到两个，只有我们这一组经过的才最多。很明显，祝融爷爷是希望我们能有所收获，虽然我们的力量不足以收服超级圣兽，但有的时候，实力并不能说明一切，就算是强者如龙，也有打盹的时候，我们饲机而动，应该还是有机会的。祝融爷爷特意跟我说了，在距离禁中之禁最近的那个禁地，存在着两种空间系圣兽哦。”
天痕眼中喜光闪烁，“空间系圣兽？是什么？”
蓝蓝微笑道：“据说是两只非常强大的空间系圣兽，是连摩尔爷爷都没有办法收服的，如果有机会，我们去试试就是了。”
天痕嘿嘿一笑，道：“自然是要试的。我现在真的很期待明天的到来，但是，我们的计划太危险，你跟夜欢姐说了么？她会同意？”

蓝蓝点头道：“夜欢姐对魔幻星的好奇还在我之上，她有是天不怕地不怕的脾气，自然是没什么问题。我现在担心的是那胖子塞里。他的能力太弱了，根本没有自保的实力，一切都要依靠我们才行。我怕，到时候他会拖累我们，毕竟，在面对超级圣兽的时候，恐怕我们就顾不上他了。我在前些天的训练中就想好要去禁地探险了，只是没想到祝融爷爷会把塞里和我分成一组，所以，刚才我才会极力反对。”
天痕眼中流露出睿智的光芒，“其实不要紧，什么事都是两面性的。祝融审判者的想法我明白，他就是怕我们太大胆了，所以才让塞里跟着咱们，起到一定的制约作用，我们只要考虑到塞里，自然就不会去太危险的地方。但是，祝融审判者却忘记了一件事，塞里大哥是药剂师，而且是圣盟研究所中的特级研究员。蓝蓝，你千万不要小看塞里，他研制出的药虽然都有副作用，但在有的时候，却绝对是保命良方。祝融审判者不是说过，只要能得到好的圣兽，什么方法都可以使用么？显然也包括用药。塞里大哥没把握制造出灵药，毒药恐怕还是没问题的吧。”
听了天痕的话，蓝蓝眼中光芒大放，她是聪明人，立刻就明白了天痕的意思，“你，你是说，我们想办法给那些圣兽下药么？”
天痕嘿嘿一笑，道：“虽然成功机会也不大，但总比其他办法要好的多了。怎么样？现在你不觉得塞里大哥累赘了吧。在来魔幻星的时候，他带来了很多各种各样的药物，我建议，咱们的行动延迟三天在出发，这三天时间，让塞里大哥准备出一些必要的东西。”
这梧桐森林中的一男一女同时流露出阴险的笑容，看着地图上的禁地，两人同时呐喊道：“超级圣兽，我们来拉。”
“走，我们现在就去找塞里，让他赶快弄出些药来。”蓝蓝急不可待的道。
天痕摇了摇头，“现在不行。这三个月的研究让塞里消耗很大，他已经睡了，让他好好休息一天，明天早上我们再跟他说。”
蓝蓝站起身，微笑道：“好吧，那我们先回去再说。”心中暗想，绿叶，你等着看吧，等我有了超级圣兽，实力就不会比你差，到时候，我一定不会让你再有拒绝我的机会。她却怎么也没想到，自己一直思念着，并暗暗与之比较的绿叶，现在就站在她身旁。
第二天一早，当其他四个小组都各自按照自己的路线离开了基地时，天痕、蓝蓝、夜欢三人却聚集在天痕他们的房间中，等待着塞里的清醒。（未完待续）

第五十九章 吞噬之土系圣兽(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
塞里已经足足睡了一天一夜，但依旧鼾声如雷，一点要醒过来的迹象都没有，口涎不断从嘴中流淌而出，
蓝蓝皱眉看着塞里，向天痕道：“他这要睡到什么时候才能醒，咱们的时间非常宝贵，不能等下去了。”
天痕无奈的道：“我也不知道他什么时候醒，这段时间他的消耗确实也太大了，让他再睡会儿吧。”
“都睡一天了还睡，那不成猪了。我叫醒他。”一边说着，蓝蓝眼中闪过一道狡慧的光芒，右手轻挥，一道淡淡的蓝光透掌而出，轻飘飘的落向熟睡中的塞里，蓝色的光芒犹如活了一般，像游鱼似的顺着塞里的脖子钻入了他的衣服中。
天痕惊讶的注视中，那蓝芒刚刚消失，原本熟睡中的塞里顿时从床上跳了起来，“唉呦，我的妈呀，什么东西，凉死我了。”他身体矮胖，跳起来就像个肉球一般，滑稽的样子顿时逗的蓝蓝和夜欢开怀大笑。
看到她们，塞里揉着自己的身上，警惕道：“你们来干什么？我可还是处男呢？你们可不要想非礼我，我是正经人。”
“呸。”蓝蓝轻啐一声，“你别臭美了，谁会非礼你这胖子。睡了一天一夜还不醒，我们只是帮你清醒清醒而已。现在清醒了没有？要不要我再帮帮你。”一边说着，她手上的蓝色光芒又亮了起来。看到那蓝光，塞里顿时如遇鬼魅般躲到了天痕背后，连连摇手道：“不用了，不用了，我已经清醒了，你们来叫我出发是吧，那咱们现在就走吧。”
天痕将塞里拉了出来，微笑道：“不，不是要出发，其他几个小组都已经走了，我们在这里就是等你清醒过来。和你商量点事。”在塞里惊讶的目光中，天痕将自己昨天和蓝蓝商量的事说了一遍。听完天痕的叙述，塞里不禁犹豫起来，皱眉道：“这个，恐怕不行吧。我可没做过毒药，而且，审判者不是说过不让我们去禁地么？到那里也太危险了吧。兄弟，你大哥我可是最怕死的。”
蓝蓝抢着道：“塞里，你能力那么差，也就这点本事了。你用不着刻意做什么毒药，只要把你那些药做的副作用大点就行了。比如说什么昏睡的副作用，昏迷的副作用或者像上次似的能够拉肚子拉到虚弱的副作用。不就行了么。”
塞里苦笑道：“我堂堂特级研究员的一世英明非要败坏在你们手上不可。不行，不行，我不同意。”
蓝蓝哼了一声，道：“你想不同意就不同意么？你不做药也行，到时候我们直接把你扔到禁地里，你可别怪我们哦。”
“你，你，我要去找祝融审判者说理。”塞里不满的怒视着蓝蓝。
蓝蓝手中蓝色光芒大亮，“不好意思，你想出去，恐怕要先经过我这一关。再说，祝融爷爷现在已经开始修炼了，恐怕不会帮你吧。何况，祝融爷爷已经说了，不论用任何手段，只要能抓到超级圣兽就是本事，何况，你不想给自己弄一只象样点的圣兽么？你异能才几级？如果没有我们帮忙，你自己还能抓到圣兽，恐怕做梦也不行吧。大家是组员，你也要出力才行。”
看着蓝蓝手中的光芒，塞里不禁有些畏惧，颓然道：“好吧，好吧，我试试看，不过，这件事你们谁也不能说出去，否则，我的名声……”
“你的名声？你还有名声？”一直没有说话的夜欢笑了起来，“就你那药的副作用早就臭名远扬了，大家谁不知道？”
塞里气结，“好，好，随你们说，做就做吧，到时候要是有合适我的圣兽你们可不能袖手旁观。”表面上虽然不满，但他却有些动心了，转身走向放满实验器具的桌子，双手开始摆弄起来，琢磨着该做什么药物。
天痕凑到塞里身旁，低声道：“大哥，你做的药最好有些浓郁的香味，这样，我们也更容易被圣兽吃了。药物还是以让圣兽昏迷为主吧。药力大一点，这样，我们路上遇到麻烦时也能用。这样还可以避免伤害圣兽。”
塞里点了点头，道：“这么说，需要大剂量的了。这样吧，兄弟你上梧桐森林中给我多弄点叶子来，魔幻星上这梧桐树本身有极强的耐火性，而且，还具有一些特殊的效果，我用药物刺激一下，到时候就能做出点好东西。应该路上够用了，至于作用在超级圣兽身上的，我也尽量研究出几种再说吧。你现在就去吧。那个蓝蓝副队长，你们可不能留在这里，我研究起来最怕打扰。”
蓝蓝嫣然一笑，道：“当然，我们现在就走，其他小组都出发了，你必须在最短时间内把药弄出来，三天够不够？”
塞里没好气的瞥了蓝蓝一眼，道：“你也太小看我特级研究员的实力了，还用的着三天？有一天的时间就搞定了。”
蓝蓝一楞，道：“一天？会不会时间太短了，那些超级圣兽可不好对付，药效一定要足够强才行，别到时候吃了不起作用。”
塞里哼了一声，道：“你们等着看吧，别的不好说，弄副作用大的药，我早就研究出来的多了，随便弄几种就够用了，我做出的药，不论是什么状况的身体，吃了以后效果都一样，我这研究员可不是白当的，你们等着看吧，我到时候就让你们见识、见识，快出去。”
天痕向蓝蓝使了个眼色，同二女一起走出了房间。一出门，蓝蓝就向天痕问道：“你说他能行么？”

天痕笑道：“你也吃过他的药了，当初那感觉没忘记吧。我相信塞里大哥有这个能力，他是我们的队友，我们就要相信他。”
一天后，他们四人也终于踏上了地图上的路线，塞里弄出了不少东西，都收在天痕的空间袋中，蓝蓝问他都弄出了什么，他却说什么也不肯说，只是神秘的告诉他们，等真正该用到的时候，自然就知道了。
按照生物电脑指示的方向，四人向西而行，塞里的能力差，他们走的速度并不快，魔幻星上的景色就连明黄星的梦幻森林也无法比拟，尤其是五颜六色的各种植被，绚丽多姿，给人一种朦胧的美感。
“休息一会儿吧，我走不动了。”塞里抱怨着停下脚步，一屁股坐在一棵大树下，喘息着不肯再走。
蓝蓝看向塞里，嗔道：“早知道，就应该让你也参加三个月的体能训练，看你那一身肥肉，还不好好锻炼一下。照现在这速度，恐怕半年时间也只够我们走个来回的。”
塞里苦笑道：“美女，我和你们不一样，你们练的就是身体的能力，我是凭脑子，先休息一会儿，待会儿我吃药总可以了吧。”说着，从怀中摸出一个与给天痕那个一样的玻璃瓶子。取出一颗药丸扔进了自己嘴里。
天痕观察着四周，这里并没有高大的树木，周围全是低矮的灌木丛，前方不远，是一个小山坡，按照地图指示，过了这个山坡再向前行一百公里左右，他们就将从第一个禁地旁边经过，过了这个山坡，也就出了圣盟基地的安全范围。“塞里，待会儿我带着你走吧，用飞行术前进就能快的多了。”他对自己的宇宙气很有信心，就算在不使用天魔变的情况下，水系的蓝蓝也很难追的上他。
塞里想了想，道：“飞也可以，不过，最好是低空飞行，省得遇到从天上来的麻烦。”
夜欢突然轻咦一声，“你们看，那是什么？好可爱啊！”她雀跃的指着左侧的灌木丛，似乎发现了什么。其余三人顺着她手指的方向看去，只见在灌木丛中有一团毛茸茸的黄色，似乎是一只圣兽，它的身体几乎完全是圆形，并不大，和兔子差不多似的。
塞里站到天痕身旁，看着那黄色的圣兽道：“那应该是土系圣兽吧。圣兽按照颜色就可以认出他们的属性，黄色应该是土系没错。”
“土系的？”夜欢兴奋的看了塞里一眼，小心翼翼的向那只毛茸茸的圣兽走去。
那只圣兽似乎感受到了夜欢的气息，缓缓抬头，它的样子有些怪异，身体和形态都像刺猬，但却没有刺猬的尖刺，反而是一身柔软的黄色皮毛。一双黑色的小圆眼睛看着夜欢，并没有逃走，反而有些亲近之意。
夜欢轻声道：“你好，你怎么一个人在这里呢？”那只小兽似乎听懂了她的话，一步步缓慢的向夜欢这个方向挪了过来，它那笨笨的、憨憨的样子极为惹人怜爱。夜欢上前几步，蹲下身体，用手轻轻的抚mo小兽身上的皮毛，“你好可爱啊！我们做朋友好不好？”
蓝蓝提醒夜欢道：“夜欢姐，你小心点，可千万别收了一只没用的圣兽做自己的伙伴。”
夜欢楞了一下，顿时想起当初祝融说的话。小兽用头在夜欢手上蹭了蹭，发出低低的鸣叫声，笨拙的身体似乎想顺着她的手爬上来似的。
夜欢小心的将他抱入自己怀中，抚mo着它柔软的皮毛，“蓝蓝，它真的好可爱啊！你看，它好温顺的。我就算不收它做自己的圣兽，咱们也可以带着它啊！我最喜欢小动物了。”说到最后，她的语气中已经有了些央求的意思。
天痕微笑道：“那你就带着它吧，反正只要不用契约收它做你的圣兽就行了。等我们遇到危险的时候，就将它放走。”
夜欢用力的点了点头，将那小兽搂入怀中，满足的笑了。小兽很舒服的枕在夜欢饱满的胸脯上，闭上小眼睛，似乎竟然是睡了。夜欢柔声向睡去的小兽道：“既然他们说你没用，我就叫你小垃圾好不好，听起来也很亲切的。”小兽的身体动了一下，似乎很满意自己这个名字。
塞里活动了活动自己的身体，道：“药效上来了，咱们走吧，过了这山坡后，你们可要好好保护我才行。”
四人再次起程，天痕将塞里背起，脱离地面，同蓝蓝、夜欢二女一起，快速的向前飞去。用飞的自然比走的要好的多，几乎只是几次眨眼的工夫，他们就越过了先前的山坡，眼前的景色又是一遍，这是另一片森林，森林边缘，正有几只类似与狼的生物在游走着。
夜欢惊讶的道：“那是风狼吧，我以前的朋友就有过一只风狼圣兽，它们速度很快，攻击力虽然不是非常强，但也是不错的圣兽了。”
蓝蓝笑道：“不错的圣兽多了，咱们这次行动，可不能草率的决定自己的圣兽，毕竟，机会只有一次。”
天痕点头道：“我建议，除非是在禁地中找到的，否则，咱们此行去的时候还是不要找圣兽的好，等回来以后再说，这样，见过更多的圣兽，也好做决定。”三人一边说着，已经飞到了那些风狼的上方。
四、五只风狼同时抬起头，看向天痕四人的目光显得异常凶狠，敌意非常明显。青光一闪，风狼们几乎同时张开嘴，在低沉森然的咆哮声中，一道道青色的风刃如同闪电一般向距离地面二十米左右的四人攻来。除了塞里以外，其他三人都没有惊慌。凭借强大的精神力，在风狼攻击刚刚出现的时候，天痕就已经感觉到，它们的攻击最多也就和自己的兄弟风远威力差不多，根本无法威胁到自己的安全。
身下的空间一阵扭曲，光芒一闪，那飞来的道道青光已经在空间扭曲的状态下四散分飞，偏离了目标。几头风狼似乎并没有放弃的意思，他们在地上跑的速度竟然丝毫不比三人飞的慢，一道道风刃接二连三的飞了上来，不断的攻向众人。（未完待续）

第五十九章 吞噬之土系圣兽(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
蓝蓝秀眉微皱，“它们真是不知死活。”手中蓝光一闪，淡蓝色的水波以蓝蓝的身体为起点向下方荡漾而出，柔和的水卷起了几头风狼的身体，将他们带离地面。这些风狼显然并不具备飞行的能力，顿时吓的不断在水波中挣扎着，但以蓝蓝的力量，又岂是他们能挣脱的呢？
正在这时，夜欢怀中的熟睡的“小垃圾”突然睁开了眼睛，看着被蓝蓝困住的几只风狼，眼中流露出兴奋的光芒。夜欢只觉得怀中一震，“小垃圾”竟然蹿了出去，肉吞吞的身体在空中如同一道黄色闪电般向那几只风狼飞去。
风狼看到“小垃圾”挣扎的更加厉害了，他们的眼中都流露出恐惧的光芒，拼命的挣扎是身体周围的水波一阵荡漾。
令天痕四人吃惊的一幕出现了，当“小垃圾”来到困住风狼的水波处时，水波竟然无法阻止它冲击的势头，它那原本弱小的身体散发出一圈淡黄色的光晕，黑色的眼珠变成了红色，头部竟然瞬间膨胀，嘴张开，竟然瞬间扩大的足有直径两米大小，那几头风狼如同遇到了一个旋涡一般，眨眼间就被“小垃圾”吞入了腹中。黄光一闪而势，“小垃圾”似乎什么都没有做过，肚子里装了几头身体硕大的风狼，但它的体积却依然是原来大小，没有丝毫变化，光影一闪，又重新飞回了夜欢怀中。
夜欢目瞪口呆的看着“小垃圾”，这，这还是垃圾圣兽么？刚才那一幕虽然并不血腥，但足以用恐怖来形容了，这还是她第一次见到动物的嘴可以张的如此大，足足是身体的上百倍啊！对于怀中这只温顺的小兽，她已经有些恐惧了，如果它再张开那么大嘴，会不会把自己也给吃了？

伏在天痕背后的塞里怪叫一声，“夜欢，你不是拣到宝了吧。我还是第一次见到这样的圣兽，以前连听都没听说过。这么好的机会，你还不赶快和它定下契约，要是它跑了，你以后一定会后悔的。”
“不，看看再说。”天痕打断了塞里的话，先前“小垃圾”吞噬那几只风狼的时候，天痕清晰的从它眼中看到了噬血的凶悍光芒，如此凶悍的圣兽还是不要轻易收服的好，否则，一个不好，对夜欢恐怕会很不利。
夜欢向天痕点了点头，她现在都不知道应该继续带着“小垃圾”，还是将它放回森林去。“小垃圾”那胖乎乎的身体又在她怀中蹭了蹭，很享受的翻了个身，继续睡它自己的。蓝蓝警惕的飞到夜欢身旁，二女对视一眼，蓝蓝看到了夜欢眼中的彷徨。“先带着它吧，它似乎对你并没有恶意，否则，早就向你发动攻击了，这只圣兽如此怪异，在我们此行中，定能摸清它的特性，到时候你在决定是否收它。”
夜欢点了点头，此时，她已经没有了最早时喜欢“小垃圾”的心情，怀中柔软的身体宛如一块烫手山芋一般。
四人继续向前飞行，进入了眼前这片茂密的森林之中，由于有树木的阻挡，他们飞行的速度顿时减慢了一些。树林中郁郁葱葱，清新的空气吹拂着他们的身体，地面上，各种圣兽不断的出现，但大多数都对他们没有什么敌意，偶尔一些试图攻击他们的，实力也根本不成比例，随意的就被天痕和二女打发了。让夜欢比较安心的是，吃了那几头风狼后，“小垃圾”一直都处于沉睡中，并没有再张开它那让人恐怖的大嘴。
减慢飞行速度，蓝蓝看着自己手中的地图，“天痕，再过不远就快到那第一处禁地了。”
天痕背着塞里飞到蓝蓝身旁，看了她手中的地图一眼，道：“这边圣兽的数量明显减少了一些，我们直接进入禁地探察么？”
蓝蓝微微一笑，信心十足的道：“你忘记那天咱们说的话了么？富贵险中求，为了得到更强大的圣兽做伙伴，我们冒险也是值得的。”
塞里道：“值得？别陪上小命才能算是值得。要是遇到了无法对付的危险，咱们就呼叫祝融审判者来救援好了。”
蓝蓝不屑的扫了他一眼，道：“亏你还是男的，怎么一点勇气都没有，我们女孩子都不怕，你怕什么，要不，把你留在这里好了。你愿意回去，就自己先回去。不过，可别怪我没提醒你，咱们这一路上，可路过了不少圣兽的领地，刚才那类似棕熊的土系圣兽你也看到了，它们的力量足以撕裂巨树，拍碎岩石。”
塞里机灵灵打了个冷战，无奈的道：“我算是上了贼船了，想不跟着你们也不行。既然要去，那就去吧。”
蓝蓝微微一笑，道：“那好，咱们先休息一下，调整好状态后立刻就直奔禁地，我们先摸清禁地中有什么圣兽，然后再行动。”
……
魔幻星圣盟基地。
青色的飓风号平稳的降落在基地外不远处的空地上，青色的光柱中，沃马审判者从中走了出来。伸展了一下身体，自言自语道：“这异空间旅行真是消耗能量，等回去的时候，让奥恺开他的大地号。就他懒。”
“沃马，你又说我什么坏话呢？”黄色的身影从村子中走了出来，正是身材壮硕的土系审判者奥恺。
沃马嘿嘿一笑，道：“咱们这么多年兄弟，我能说你什么坏话。就是说回地球的时候，让你开大地号，也好让我休息休息。”
奥恺一楞，道：“回地球？我才不回去，这里住的舒服，回去干什么？那群小子们不是刚来么？祝融刚把他们派出去历练不久。”
沃马苦笑道：“你以为我愿意再回去？在这里住管了，过着逍遥的生活，我才懒的回去同那些银河联盟议会的奸诈小人打交道呢。也就老菲尔经历那么充沛。不过，这次我们不回去也不行了。”
“有什么不行的？难道咱们圣盟出事了？”在红色的光芒包裹中，祝融也从基地中走了出来。到了他们现在的能力，外界有任何变化都能清晰的感觉到，更何况是飓风号这么大的东西降落时发出的噪音了。
沃马看着祝融，点了点头，道：“可不是出事了么？是老大叫咱们回去的，咱们三个都要回去。”
祝融一楞，道：“出了什么事？”能严重到让三名审判者都回去，显然不是什么小事了。祝融脸上戏谑的神色消失了，取而代之的是肃然。
沃马走到祝融和奥恺身前，道：“就在我回去没几天，老大得到了银河联盟议会的邀请，再过不久，银河联盟上下两议院即将举行一个联谊会，邀请咱们几个去参加，据老大说，议院那群老家伙将借着联谊会之名，请我们指点指点他们弄出的生物战士和改造战士。”
祝融皱眉道：“这指点恐怕不是那么简单吧。”
沃马冷哼一声，道：“那是自然，美其名曰指点，其实就是想试探我们究竟有多强的实力，看看他们的改造战士和生物战士能否与我们抗衡。老大说，议院那群老家伙恐怕要对我们有所行动。只有充分震慑住他们，才能使其不妄动。所以让我们几个都回去。”
奥恺沉声道：“回去也好，好好教训教训那群不知天高地厚的家伙，让他们知道，我们圣盟的尊严是不可轻易触犯的。”
沃马道：“我们也不能过分小看对手，毕竟，现在来说我们还不够了解那些改造战士和生物战士，路上我们商量一下对策，省得阴沟里翻船。老大这回如此重视，必然有他的道理。否则，也用不着咱们兄弟几个出手了。”
祝融点头道：“据菲尔说，这些年以来，议院的人越来越不把我们看在眼里，下议院还好一点，尤其是上议院，自动当年将末世逼的隐退之后，我们已经很长时间没出过手了，既然他们要看看我们的实力，那就让他们见识见识。以雷霆万钧之势灭掉他们的威风。”
沃马微笑道：“我们这圣盟五子星也有多年没聚在一起了，我从地球临走之时，菲尔说准备了许多好酒，等咱们回去喝呢。事不宜迟，咱们现在就出发吧。奥恺，开你的大地号，咱们走。”
祝融犹豫了一下，道：“那这里的小子们怎么办？带他们一起回去么？没有我们在这里，要是外一他们遇到危险，恐怕处理不了。”
沃马想了想道：“那也是没办法的事，这样吧，你用生物电脑通知他们立刻返回基地，留在基地中修炼，等咱们回来以后，再让他们外出历练，这样，应该就不会有什么影响了。”
祝融点了点头，道：“现在也只有这样了。我现在就通知他们。”
……
天痕小心的看了看四周，并没有察觉到什么危险气息，向后面挥了挥手，另外三道人影缓缓凑到天痕身旁，正是蓝蓝、夜欢和塞里。他们已经进入这个禁区一天了，正如蓝蓝所说，在这个禁区中，并没有其他圣兽出现，空气也格外清新，但却始终有一种凝重的感觉令他们心升不安。四人不敢再继续飞行，只是凭借着双脚，缓慢在这禁区中前行，探索着那为止的存在。
叮，轻响声令四人同时一震，他们几乎在同一刻得到了来自生物电脑的消息，“所有外出小组注意，所有外出小组注意，我是审判者祝融，我命令，所有小组立刻返回基地，我以及另外两位审判者将暂时离开基地，无法对你们进行有效的保护。你们返回后，自行留在基地中修炼、警戒，直到我们回来，具体由洛严和蓝蓝负责。这是命令。重复一遍，……”
接到这个消息，几人不由得同时楞了一下，天痕疑惑的道：“几位审判者都要返回地球，一定是地球那边出了什么事。”
蓝蓝脸色微变，道：“那我们现在该怎么办？”虽然她是四人中实力最强的掌控者，但毕竟也还是女孩子，在这种时候，不可避免的依赖天痕。塞里道：“我赞成立刻回去，那可是来自审判者的命令，而且，没有审判者们潜在的保护，要是遇到了危险怎么办？恐怕会小命不保。我，我还是处男，我可不想这样就死了。”
蓝蓝和夜欢同时俏脸一红，扭过投去不理塞里。
塞里求助的看向天痕，“好兄弟，咱们还是回去吧。你站在我这边，咱们至少是二比二。”
天痕眼中流露出一丝坚定的光芒，摇了摇头，挺直腰板，全身散发着王者般的霸气，“大哥，对不起，这次我不能帮你了，已经到了这里，我绝对没有回去的理由，就算你们都要离去，我也定要到这禁地中去闯一闯，如果你不愿意留下来，我可以先送你回去，如果全力飞行的话，一、两天我也能敢回来了。”
塞里一呆，看着全身充满霸气的天痕，这还是自己那整天都脸带微笑的兄弟么？“天痕，你想清楚了，人的生命可只能有一次。”
天痕淡然一笑，道：“我早已经想清楚了，不错，人的生命确实只有一次。生命总有终结的时候，与其平平淡淡、混混噩噩的过一声，到不如拼一下，如果拼对了，我们就向成功迈进了一大步，即使错了，也未必没有逃脱的机会，我还有你给的那种药，大不了就是再掉回十五级。大哥，你的实力确实差了些，我先送你回去吧。夜欢姐、蓝蓝，你们怎么样？如果你们也要回去的话，那就你们走，我一个人留下来。”
蓝蓝眼中闪烁着异样的光芒，“天痕，说的好。我一定不会走的，就算再危险，我也要拼一下。我们的协议别忘记，富贵险中求。夜欢姐，你怎么样？”（未完待续）

第六十章 水神兽娜雪(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
夜欢微微一笑，道：“我虽然是女孩子，但是，我的胆子一向不小的，见识新奇事物更是我一向的行为准则，更何况，我还有‘小垃圾’，这些时候你们也看到了，它是不会伤害我的。我想，或许到时候它还有保护咱们的能力。天痕，你就先送塞里回去吧。我和蓝蓝在这里等你，等你一回来，我们就像深处探过去。”
“算了，算了，既然你们要发疯，那我就陪你们疯一回好了，有我在，至少也能给你们提供点保护作用。天痕，把我出发时给你那个小包给我，看来，不用它是不行了。”虽然一脸无奈之色，但塞里先前的恐惧似乎已经在其他三人激昂的话语中减少了许多。
天痕看着塞里，开启空间袋，将塞里开始时交给他的一个小包裹递了过去，他也不知道这个包裹中有什么，但想来也就是些药物而已。
塞里打开包裹，天痕三人吃惊的发现，那竟然是一件衣服，准确的说，是一件马甲，用不知名的布料制成，看上去非常坚韧，散发着淡淡的金属光泽。最为奇特的是，在这件马甲上，竟然有着无数的小袋子，每个袋子上都插着颜色不同的各种玻璃瓶，骤然一数之下，玻璃瓶竟然有二十余个之多。
塞里麻利的将马甲穿在自己身上，所有口袋都在他双手可及之处，显然这件马甲是他特意为自己设计的。得意的一笑，“看到了没有，这就是我药剂师最强装备，你们不要以为我需要保护，到时候，指不定谁保护谁呢？这个给你们，夜欢、蓝蓝，你们一人一颗。”一边说着，他取出一个玻璃瓶，从中倒出两颗药丸分别给了蓝蓝和夜欢。
夜欢楞道：“这是什么？”
塞里道：“就是天痕那天吃的东西，只要对方的攻击力不达到审判者级别，吃了这颗药丸可以坚持二十分钟，全身坚若合金。不过，副作用却是掉一级，不到万不得已的时候不要用。天痕，你应该还有吧，自己准备好，遇到无法抵御的危险时千万不要犹豫，虽然副作用大些，但保命更重要。走吧，咱们出发。”
高大茂密的树木遮盖了大部分阳光，魔幻太阳部分光芒只能从树叶的缝隙中才能透入，天痕走在最前面，四人中，以空间系的他精神力最为强大，所以由他探察周围的气息。进入了这禁地后，除了没有圣兽以外，天痕感觉到这里竟然同明黄星的梦幻森林没什么区别，树木都依稀可辨别出种类，如果不是那隐隐存在着的莫名压力，简直就是一片普通的森林而已。
夜欢怀中的“小垃圾”依旧睡的很香甜，仿佛并不知道外界随时都会有危险发生似的，着几天以来，正如夜欢所说，“小垃圾”老实的很，一直都没有再表演出它那惊人的吞噬绝学，偶尔从睡梦中清醒过来，也只是与夜欢玩耍一翻，就会再次进入熟睡之中。
前行一个小时后，按照地图指示，他们终于已经进入了这片禁地的中心地区，天痕突然抬起手，阻止众人继续前行，眼中寒光闪烁，仿佛在聆听着什么，低声向其余三人道：“小心点，我感觉有些不对。”
蓝蓝有些兴奋的道：“有什么不对？是不是发现超级圣兽的踪迹了？”
天痕苦笑摇头，道：“不，不是发现了超级圣兽的踪迹，而是我突然感觉到前方陷入了一片死寂之中，在这片死寂里似乎蕴涵我们未知的危险。”他的精神力向前方足足放出一公里之多，同先前经过的地方不同，前方这一平方公里范围内，竟然连风吹树叶的沙沙声都没有存在。这种感觉令天痕心中极为不安，他知道，恐怕自己等人寻找的超级圣兽即将见面了。
“小垃圾”突然睁开了小眼睛，在夜欢怀中蠕动几下，两只圆豆似的黑色眼珠滴溜溜乱转，似乎很兴奋似的看着前方。
天痕的感觉非常敏锐，立刻就发现了“小垃圾”的变化，更肯定了自己先前的想法，低声向塞里道：“塞里大哥，准备你那些宝贝药。”
已经来到了这里，他们自然不会退缩，小心翼翼的前行，在一棵棵大树间穿行着，突然，当他们穿过几棵要三人合抱的大树时，眼前的景物变了，一个不大的小湖出现在四人的视线中。湖水是澄澈的蓝色，淡淡的蓝色水气在湖面上荡漾波动，在魔幻太阳的照射下，给人一种朦胧的美感。看到这一幕，蓝蓝大为兴奋，低声向其他三人道：“这里的水系能量分子非常活跃，就像梧桐森林那里的火能量分子似的，如果我猜的不错，这里的超级圣兽应该是水系的，太好了，我要有圣兽了，还是超级的。”
天痕拉住想冲出去的蓝蓝，低声道：“别急，别急，如果是超级圣兽，可不是那么好对付的。千万别大意。”
“你们好啊！我这里已经很久很久没有客人了。”柔和的女声响起，声音发出的方向，正是那朦胧水雾中的小湖。四人心头一颤，这柔和美妙的声音仿佛发自他们内心深处一般，令四人的心志都一阵模糊。
一张绝美的宛如仙子般的俏脸从水雾中出现，一头瀑布般的蓝色长发在水雾中飘荡着，她的身体，完全被水雾所笼罩，白皙的肌肤似乎要滴出水来，就连一向自诩美貌的蓝蓝，都有些自惭形秽的感觉。美女最奇特的，是她那双充满了柔和光芒的蓝色眼眸，眸光深邃，宛如寒潭一般。
“啊！美女。”塞里的修为最弱，抵抗力自然也弱小的多，看到这充满神秘诱惑的美女，不禁下意识的前冲几步。
空间扭曲出现在四人身前，在扭曲中，遮盖住了那突然出现的绝美娇颜，天痕那如同晨钟暮鼓般的声音将其他三人惊醒，“别过去，小心。”
蓝蓝三人打了个寒战，顿时意识到，自己竟然失态了，心底同时出现了疑惑，难道那湖水中的美女竟然是超级圣兽么？
“呦，这个小弟弟居然还会这一手，不过，似乎差了一点。”蓝色的波光从那绝美容颜处散发而出，光芒闪耀中，扭曲空间的波动消失了。绝美的容颜已经距离他们更进了一些，眼中柔和的眸光看上去是如此真切，湖水在微微的波动中发出哗哗轻响，每一个声音仿佛都包含着魔力一般，不断震慑着四人的心神。“我有那么可怕么？我好可怜啊！一个人在这里已经待了很长时间，你们来陪我的，对不对。”
淡蓝色的光芒笼罩着四人的身体，并没有受到攻击的感觉，但四人同时脑海中一阵昏沉，似乎有什么东西在被不断的抽离一般。
天痕只觉得自己的精神力完全被限制在体内，再也无法感受到周围的气息，脑海中突然出现了当初梅丽丝那充满诱惑的眸光，似乎以前的一幕再次出现了，奋力一咬舌尖，刺痛不断刺激着他的神经，大喝一声，“小心。”一圈扭曲的空间波动以天痕的头部为中心骤然散发，将侵袭四人身体的蓝色光芒驱除在外。天痕右拳向那美女之头轰出，在拳锋处，一个透明的光球扭曲着聚集，光球周围，包裹着一圈淡淡的绿光，怒吼声中，光球透拳而出，在空中画出一道优美的弧线，直接向那美女之头轰去。
在天痕的空间系爆发作用下，其他三人都清醒过来，蓝蓝轻喝一声，撑起一层淡蓝色的光幕将四人护在其中，夜欢脚下散发出一圈黄色的光晕，地面上土墙出现，护住了他们的身体。而塞里的反应则有些可笑，刚一清醒过来，立刻一个闪身，躲到了天痕背后，双手在身上连摸，不知道抓了些什么在手中。
天痕发出的光弹眨眼间已经到了那美女头颅上方。湖面上的雾气骤然升腾，淡淡的蓝色水雾飘起，将光弹包裹在内。刹那间，天痕惊恐的发现，自己竟然已经失去了同光弹的精神联系，那看似柔和的水雾竟然如同利刃一般斩断了他的精神波动。气机牵引下，天痕闷哼一声，不禁后退了一步。心头骇然，这到底是人是兽，怎么能拥有如此强大的能力？

美女秀眉微皱，“你们好狠的心啊！竟然向人家出这么重的手，难道，你们不想留下来赔我么？”湖水，没有任何预兆的竟然升起在那美女周围，高大的水幕足有十米，夜欢的土墙和这巨大的水幕相比，根本不可同日而语。几道蓝光爆发中，土墙顿时变成了一地碎粉。强大的压迫力随着土墙的出现，席卷着众人的身体，当初凤凰曾经带给他们的感觉再次出现，由于距离近，这次他们的感觉更要真切的多了。
天痕四人都已经感觉到，面前这美女显然不是自己等人所能对付的，天痕向蓝蓝使了个眼色，四人一步步向后退去，天痕招呼一声，一把拉起塞里，同蓝蓝、夜欢以最快的速度向来时的方向飞去。打不过，就跑吧，天知道那美女还有什么招数。现在，他们心中都有些后悔了。超级圣兽的感觉是如此敏锐，又岂是能够偷袭得手的？但是，他们现在还能跑的了么？答案是否定的。
“别走啊！留下来陪我吧。”在那美女幽怨的声音中，无数细小旋涡组成的蓝色墙壁出现在天痕四人逃走的道路上，在音速的作用下，他们根本刹不住身体，顿时接二连三的撞了上去。巨大的反弹力将他们的身体震的到飞而回。天痕最惨，接连撞倒了几棵树才稳定住自己的身体，后背上一阵火辣辣的刺痛，体内气血翻涌，眼前似乎出现了许多星星似的。
蓝蓝惊呼声响起，“旋龙水壁，这是五十级水系异能才能够拥有的能力啊！”
天痕用力甩了甩头，眼前的景物再次呈现在面前，他看到蓝蓝的右手向嘴探去，赶忙大喊道：“蓝蓝，先别吃。”
蓝蓝楞了一下，天痕已经蹿到了她身边，用空间系异能护着自己的声音传入蓝蓝耳中，“现在吃也没用，只要她将咱们困住二十分钟，药效一过，我们同样要受其宰割。她似乎并没有立刻杀了我们的意思，就像猫捉老鼠一般，等等看，或许我们还有机会。”
四人重新聚集在一起，那美女并没有再行动，歪着头，兴趣盎然的看着他们，正如天痕所说，她已经把天痕四人看做了自己的玩物。
塞里嘿嘿一笑，向美女道：“喂，我们来这里并没有恶意的，要不这样，我给你点好东西吃，你放我们走，如何？”
美女眼中流露出一丝惊讶的光芒，“什么好东西，拿来给我看看。”
四人同时心中一喜，塞里能有什么好东西？“当然是好东西，吃了这个，保证你青春永驻，会有脱胎换骨的感觉。”一边说着，塞里摊开自己的右手，露出掌心处一颗紫色的药丸，药丸宛如透明一般，晶莹剔透，似乎那并不是一颗药，而是一块紫水晶。
美女眨了眨眼睛，“好啊！那我吃吃看。”仿佛没有任何心机似的张口轻吸，紫光一闪，塞里手上的药丸飘飞而起，眨眼间就进了美女口中。
塞里心中大喜，表面却不同声色的看着那美女，道：“我这药效果是非常明显的，你马上就能感觉到。”一边说着，他将自己的右手背在身后，不断给其他三人打着手势。天痕凑到塞里身旁，现在显然不是询问的时机，四人目光都集中在那美女的脸上，在期待中等候着。（未完待续）

第六十章 水神兽娜雪(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
一层紫色的光芒出现在那美女的面庞上，“好舒服哦。”她兴奋的呻吟一声，这声音险些将天痕和塞里的魂勾走，两人相视一笑，天痕知道，塞里的药肯定是有效果的，只是此时副作用还没有表现出来而已。
蓝蓝眼中先前出现的恐惧已经消失了，她现在突然感觉到，自己身前这个胖子是如此的可爱，不管那美女是什么圣兽，至少她是水系的，如果能拥有她作为自己的伙伴，那自己的实力必然是几何倍数的增强，或许，用不了多少年，自己就能像外公那样成为万人景仰的审判者了。越想越兴奋，她凝聚着自己全部的水系能力，随时准备向那美女冲去。
“笨蛋，你们太天真了，你们以为，水魔娜雪是一颗小小的药丸就能对付的么？”苍老的声音出现在四人耳中，没等他们辨认这个声音从何而来，那湖水中美女尖锐的声音已经响起，“好啊！你们竟然胆敢骗我，我的肚子好疼，你们欺骗了美丽的娜雪，我要你们死。”
湖水，如同沸腾一般冒出无数水泡，凝聚了自己全部能力的四人突然感觉到周围变得异常冰冷，除了蓝蓝属于水系还能忍受以外，其他三人身上都已经出现了一层冰霜，四道蓝色的光芒，如同四柄利箭一般，朝身体已经有些僵硬的四人冲击而至，眨眼间已经来到了他们胸前。就连三十六级掌控者蓝蓝也不禁骇然失色，因为，她清楚的发现，那蓝色光箭已经锁死了自己的气息，想出手硬撼，但自己的手竟然根本抬不起来。
正在这危机之时，一道黄色的身影电射而出，黄色光芒大涨，巨大的吞噬之口出现在那四道蓝光之前，光芒一闪，将那拥有着强大冲击力的蓝色光箭全部吞噬了。这突然出现拯救了四人生命的，正是那只温顺的“小垃圾”。显然，先前的声音也是出自它口。
湖面上的雾气不断的翻涌着，美女的俏脸虽然依旧美艳，但眼眸中已经充满了寒光，看着漂浮在半空中的“小垃圾”，沉声道：“吞噬狗，你也与我作对么？怪不得他们敢来我这里，原来是有你做后盾，没想到，你竟然也被那些人类收做宠物了。”
被娜雪成为吞噬狗的“小垃圾”摇了摇头，道：“人类有什么不好，你每天都在这湖水中泡着，难道不嫌烦么？外面的世界是精彩的，我已经想好了，一定要出去看看。这四个人类可不是我带来的，是他们自己胆子大，不知天高地厚的闯入了你水魔的领域，嘿嘿，我们也打过不少次交道了，今天，就再来一回吧。”话音一落，它那原本弱小的身体竟然骤然膨胀，眨眼间，竟然已经变成了身长两米的庞然大物，虽然娜雪称它为吞噬狗，但它的样子却更像一直大老鼠，身上柔软的皮毛散发着淡淡的金黄色，呲牙一笑，露出一排洁白的牙齿。
在“小垃圾”出现后，将所有的压力都挡在自己身前，天痕四人立刻重新获得了自由，四人几乎同一个动作，几个闪身躲到了距离最近的大树后，夜欢心中极为兴奋，她怎么也没想到，自己随便拣来的“小垃圾”，竟然能够和那强大的超级圣兽对抗。
“小垃圾”低低的咆哮一声，嘿嘿笑道：“娜雪，咱们拼过多次，我看你今天还有什么办法和我对抗。吼――”巨大的嘴张开，发出一声震耳欲聋的咆哮，虽然它那大嘴在张开时依旧同身体不成比例，但总比第一次吞噬风狼时看着要自然的多了。它这一吼，顿时产生了大片气浪，完全无视在娜雪愤怒后湖面上产生的淡蓝色光芒，直接轰入其中，扑向娜雪的身体，雾气被“小垃圾”的怒吼吹散了，天痕四人终于看到了那水魔娜雪的身体，拥有如此绝美容颜的她，竟然有着一个蛇的身体，是的，就是蛇。自头部以下，粗长的蛇身大半在水下，厚实的深蓝色鳞片散发着森然幽光，随着身体的轻轻摆动，散发着一股股强烈的蓝色光芒。
“好，吞噬狗，今天我们就绝一死战。别忘记，你还比我低一个等级。”冷声中，娜雪的身体动了，她那并没有羽翼的身体竟然从水中腾空而起，直接向“小垃圾”扑来，小垃圾眼中闪过一道异光，地面上，突然出现一只巨大的手，那是由土与岩石形成的，直接向娜雪的身体抓去。
娜雪低低的咆哮一声，温度骤然下降，以她的身体为中心，可以清晰的看到一层冰晶快速的向周围蔓延着，所过之处，所有的东西都冻结了，那只刚要抓住她的黄色大手顿时变成了蓝色，娜雪长达八米的身体微微一晃，尾部重击在那只冻结的大手上，大手顿时变成了一片冰粉。
小垃圾胖乎乎的身体蹿了上去，黄与蓝，两色光芒骤然纠缠在一起，令天痕四人感到怪异的是，它们并没有使用出各自所属的能力，只是凭借肉体相互攻击起来，蓝色和黄色的光芒完全内蕴自身，娜雪依靠的是纠缠和挤压，而“小垃圾”则是不断张开它那张吞噬大口，试图咬住娜雪滑溜的身体，两只在天痕四人心目中的超级圣兽不断的相互攻击着对方，一时间，肉搏成为了主旋律。即使他们并没有运用自己的能力
虽然仅仅是肉搏，但却依旧让天痕四人大开眼界，两只圣兽爆发出的攻击力不断散发出一股股强大的气流，气流所到之处，一株株大树连根拔起，地面上不断出现一个个深坑。在这强烈的气流中，天痕四人退了又退，全力防御中才勉强保护着自己的身体不受伤害。
蓝蓝低声向夜欢道：“夜欢姐，这回你可拣到宝贝了，等它们打完了，你可要赶快把那‘小垃圾’收为圣兽伙伴哦，它不用土系能力就已经这么强了，要是运用自己的能力，恐怕这片森林都将不复存在。”夜欢眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴上却道：“谁知道它肯不肯跟我啊！”
“小垃圾”与水魔娜雪的搏斗已经达到了白热化程度，两只圣兽的身体上都出现了或多或少的伤口，突然，娜雪寻到一个机会，尾部缠上了“小垃圾”的一条腿，顿时引得夜欢一声惊呼，娜雪眼中寒光一闪，蓝色的气流顺着“小垃圾”的腿而上，显然要冻住它的身体。
蓝蓝一把没拉住，夜欢已经冲了出去，飞行术骤然上升到音速的程度，眨眼间已经冲到了娜雪身前，双手向地面上虚引，一个巨大的土球在夜欢的异能作用下凝结的如同岩石般坚硬，直接向娜雪的头部砸去。
娜雪冷哼一声，眼中那原本柔和的光芒突然射出两道冷电，轰然巨响中，夜欢发出的土球被炸的粉碎，夜欢显然没有放弃的意思，撮手成刀，身随掌走，带着黄色的光芒，向娜雪的身体撞去。为了“小垃圾”，她已经拼命了。娜雪眼中怒光一闪，虽然夜欢的力量还不足以伤害到她，但是，身边有只苍蝇还是很烦人的，无数冰弹如同风暴一般骤然而起，像一颗颗炮弹，在夜欢身上爆发了。
蓝蓝和天痕同时冲到了夜欢身旁，为了伙伴的生命，他们也顾不上其他了，蓝蓝身体形成一个巨大的蓝色旋涡，冰弹在她的全力作用下顿时被卷走了许多，天痕布下大面积的空间盾，试图阻止那冰弹的攻击，但是，水魔娜雪的攻击又岂是那么容易抵御的？他和蓝蓝的到来毕竟晚了一线，还是有数颗冰弹在夜欢的身上爆炸了，鲜血，狂喷而出，夜欢的脸色瞬间变得苍白了。血花在空中带起一片凄美的景象。
天痕也并不好过，他的空间盾刚与那冰弹一接触就意识到了不好，冰弹的攻击力之强横，是他无法想象的，除非用出天魔变，否则自己绝对无法对付，下意识的用出移形幻影之法，这才逃过了一劫，一枚冰弹曾经从他右臂边滑过，此时，他的右臂中血液似乎凝固了一般，在体内三种能力的不断冲击下才渐渐恢复了正常。天痕的心沉入了谷底，自己只是被冰弹从身边滑过尚且如此，那直接被击中的夜欢，恐怕……
被娜雪缠住腿的“小垃圾”眼中突然变得一片血红，稍微犹豫了一下，它张开嘴轻轻一吸，将空中的血花吸向了自己。
红色的光晕瞬间围绕着“小垃圾”的身体，而娜雪身上也出现了同样的光芒，娜雪被那红光送出数十米远，缓缓飘落在地，似乎已经昏迷了。
强大的气息飞扑而至，蓝蓝形成的旋涡被撕扯的七凌八落，娜雪身体一侧，背部直接撞击在蓝蓝身上，使她的娇躯如同炮弹一般飞了出来。

“蓝――蓝――”天痕心头剧震，顾不得右臂的冻上，飞身而上，将蓝蓝的娇躯接了下来，原本柔软的娇躯入手冰冷，蓝蓝的身体在微微的颤抖着，天痕心中大喜，最起码，蓝蓝现在还没有死，再也顾不得理会那两只缠斗中的圣兽，将自己精纯的宇宙气灌入蓝蓝体内，刹那间游遍她全身，温暖着她的身体。他心中突然有些怕，怕蓝蓝和夜欢就这么去了，他好后悔，如果不是自己的一再坚持，或许此时已经返回了基地。
蓝蓝缓缓睁开眼睛，向天痕柔和的一笑，“我没事，刚才我先吃药了，你说的对，塞里的药真是很管用，否则，我现在恐怕已经完了。”
天痕楞了一下，心中大定，原来蓝蓝吃了那通过降级而让身体增强防御的药，这个代价虽然大了些，但至少保住了她的命。刚想抱着蓝蓝去看看夜欢怎么样了，却听到蓝蓝一声惊呼，“天痕，小心。”
下意识的偏头看去，只见一颗巨大的冰弹，在呼啸声中，朝自己和蓝蓝轰击而来，通过刚才的体验，天痕深切的知道，这冰弹的威力，一咬牙，猛的掉转身形，用自己的背来迎接那冰弹的攻击。在这一刻，天痕看到了蓝蓝的眼睛，她那原本澄澈的眼眸中充满了骇然和不解，似乎在问，为什么？为什么你要这样？这一刻的时间是那么短暂，却又是那么悠长，在剧烈的震荡中，冰弹降临了天痕的身体。
冰冷伴随着巨大的冲击力瞬间蔓延到天痕全身每一个角落，心弦紧绷，我要死了么？我这样就要死了么？
黄色的光芒从天痕的胸口处出现了，光晕瞬间包裹住他的身体，侵入体内的寒冷和冲击力，在这黄色光芒的作用下完全被逼出了体外。天痕抱着蓝蓝的身体，两人在一阵翻滚后终于停了下来，一棵大树挡住了他们，最先撞击在大树上的，依旧是天痕。
嘴角处流出一丝鲜血，天痕微笑的看着蓝蓝，“似乎上天待我不薄，我竟然把这个宝贝忘记了，看来，暂时我们还死不了。”
泪水，顺着蓝蓝的面庞流淌而下，“为什么？你为什么要这样对我，我，我值得你这样么？”
天痕微笑道：“别傻了，我有保护自己身体的办法。何况，在遇到危险的时候，作为一名绅士，我理所应当挡在你身前啊！难道你不觉得我是一位幽雅的绅士么？”一边说着，还向蓝蓝展现出一个戏谑的笑容。
蓝蓝深深的看着天痕，似乎要读懂他的心似的，但她却失望的发现，天痕眼中除了淡淡的笑容外并没有存在其他任何东西。
一个矮胖的身体飞快的跑到两人身前，在他背上，还背着那被红色血光送到地面上的夜欢，正是塞里。（未完待续）

第六十一章 平等娜雪与蓝蓝的契约(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“你们两个犯什么傻，快躲到树后面去，难道想死不成。”在塞里脸上，流露出了难得的凝重之色。天痕将蓝蓝从自己怀中放开，柔软的触感离去，让他心中不禁一虚。四人绕到一颗大树后，令天痕意外的是，夜欢的伤似乎也并不像刚才看到时那么重。原来，她在冲出去帮助“小垃圾”的时候，也先吃了塞里给的药，这才能利用药力保住了自己的性命。
此时，夜欢身上依旧闪烁着血红色的光芒，她也不知道是怎么回事，只觉得自己脑海中似乎有一股精神波动隐隐与“小垃圾”相连。
蓝蓝毕竟是罗丝・菲尔审判者的外孙女，见多识广，向夜欢道：“恭喜，恭喜，你应该是已经与那‘小垃圾’成为伙伴了。这应该是平等契约，是在你的‘小垃圾’自愿的情况下签定的。看来，你刚才拼命救它的行动已经感动了它。”
“小垃圾”和水魔娜雪的搏斗依旧在激烈的进行着，不知道为什么，娜雪的行动已经不像先前那么凌厉了，变得迟缓了许多，就连身上那层光鲜的深蓝色鳞甲也变得暗淡了许多，身体多次试图纠缠“小垃圾”，却都被“小垃圾”挣开了，小垃圾的一条后腿虽然被震伤，但攻势却越来越猛，似乎已经占据了上风。娜雪几次想钻入湖水中逃脱，却都被“小垃圾”阻止，两人的身体频繁的接触，发出震震轰响。
塞里嘿嘿一笑，道：“成了，我让你凶，在我的灵药作用下，我看你还能凶到哪儿去。”
天痕惊讶的看着塞里，道：“大哥，你刚才给那水魔吃的到底是什么？她也真傻，竟然随便吃你给的药。”
塞里神秘的一笑，道：“你错了，它可不是傻，而是对自己太自信了，像水魔这样的圣兽，一定对自己十分有信心。本身对于各种毒素都有很强的抗拒作用。但是，她太小看你大哥我了。我在出来前针对各系属性的圣兽特意研究出了多种药物，给水魔吃的，正是针对水系圣兽所研究出最强力的药物。那颗药丸的外壳中含有令她能够感觉到亢奋舒适的成分，而药丸的内部，则是用属火的各种药物混合而成，一旦药丸外壳消融后，里面药物的火力爆发，嘿嘿，就算它是超级圣兽也无法承受，水、火相克，它体内肯定不如外表这么强悍，自然舒服不了。”
蓝蓝有些担忧的看着塞里，道：“那，那你的药会不会对她产生致命的伤害呢？”水魔娜雪不论是攻击力还是那美艳而妖异的外表都让她非常喜欢，内心中渴望着让她成为自己的伙伴，自然不希望娜雪被塞里的药给害死。
塞里得意的道：“我下药，绝对是有分寸的。如果换了普通的水系圣兽，恐怕在那强力的火力作用下就会肠穿肚烂而死。而这水魔娜雪显然不是普通圣兽，放心好了，只会让她的肚子疼上一阵，最近一断时间比较虚弱而已。等它自行化解了体内的火力，自然就会恢复的。”
蓝蓝这才松了口气，从大树旁向外看去，只见那“小垃圾”越战越勇，而娜雪显然大大受到了塞里的药物影响，美艳的面庞花容失色，脸颊上更是升起了两团红云。轰――，娜雪的身体被“小垃圾”一撞而起，她那长达八米的身体在空中不断的翻滚着，“小垃圾”可没有放过她的意思，吞噬大口张开，直接咬向娜雪头部向下一米左右的地方。如果娜雪不是受到了药物的影响，只需要身体一扭，加上自己身上鳞片的防御力，自然能脱出“小垃圾”的攻击，但现在，她显然已经没有这样的能力了，悲叫一声，被“小垃圾”咬个正着。
轰然巨响中，“小垃圾”带着娜雪的身体重重的撞击在湖畔的地面上，搓出了一条深深的沟壑，它那大嘴紧紧的咬着娜雪的身体，两只前爪各按前后，阻止着水魔娜雪挣扎。娜雪不甘的悲鸣着，不断的扭曲着自己的身体试图脱离那吞噬大口，但是，那又岂是容易脱离的呢？

夜欢突然全身一震，有些焦急的向蓝蓝道：“快，‘小垃圾’让我个告诉你，立刻去收服水魔娜雪，这是唯一的机会。”同“小垃圾”签定平等契约后，他们之间已经可以通过精神相互联系了。
蓝蓝眼中流露出一丝喜色，飞身扑到娜雪身旁，看着她那张美艳而充满悲伤的面庞，心中一阵不忍，“小垃圾”不断向蓝蓝使着眼色，示意她快一点动手。可是，蓝蓝犹豫了几次，每当她看到水魔娜雪的眼睛时，刚下定的决心就会动摇。
夜欢、天痕和塞里都跑到蓝蓝身旁，夜欢焦急的道：“蓝蓝，你快动手啊！机会不多，要是这水魔从塞里的药效中恢复过来，再想制住她恐怕就难了，“小垃圾”说水魔的身体抗力非常强，随时都有可能从药效中恢复的。我们两个今天都已经掉了一级，你不能让心血白费啊！只要你现在将自己的鲜血混合到水魔伤口处的鲜血中，立刻就能签定主从条约，以后她都会听从你的指挥。”
蓝蓝低下头，几次抬起手，又几次放下，“可是，可是你们看她的眼神中充满了悲哀，显然是不愿意离开这个地方的。从我们自身想想，谁又愿意被别人奴役呢？虽然我渴望力量，但是，我不想把自己的力量增长建立在别人的痛苦上。“小垃圾”，你放了娜雪吧。我，我决定了，以后再也不抓圣兽了。”娜雪那充满悲哀的眼神触动了蓝蓝内心中的善良，回想起以前自己所见过操纵者们的圣兽，那些圣兽在每次被召唤的时候，似乎眼眸中都会流露出这种悲哀的神色，他们就是异能者的奴隶啊！
天痕走到蓝蓝身旁，凝视着她的美眸，道：“蓝蓝，你想清楚了么？机会可并不是经常存在的。”
蓝蓝轻叹一声，道：“为什么我们异能者就要这样自私的奴役这些原本在平静中生活的圣兽呢？他们原本在魔幻星上快乐的生活着，是我们破坏了他们安逸的领域，将它们带到并不想去的地方，奴役他们为我们所用。我管不了别人，但是，我已经想明白了，‘小垃圾’麻烦你放开娜雪吧。咱们走，离开这里，我现在有些想回基地了。”
“小垃圾”咬住娜雪脖子的大口缓缓松开，两只前爪用力一甩，将娜雪扔回了她那小湖之中，“小垃圾”身体重新缩小，当它再次投入到夜欢怀中时，这一人一兽身上的血光都消失不见了。“小垃圾”苍老低沉的声音响起，“没想到你这小丫头竟然会为我们圣兽着想。如果你们来这里的每一个人类都会这么想，那我们也用不着抗拒你们什么了。其实，你说的也并不全对。魔幻星上的圣兽并不是都不愿意离开这里的。我们在这颗星球上生活了无数年，早已经有些厌倦了，所以，有一部分圣兽是在完全自愿的情形下同你们人类签定的平等契约。就像我和夜欢，我就很喜欢在她身上的感觉，而且，她那么弱小，竟然愿意为了救我而不惜牺牲自己的生命，所以，我愿意跟它在一起。”
天痕拍拍蓝蓝的肩膀，看着她有些落寞的眼神，微笑道：“既然你已经决定了，那咱们就离开吧。省得那水魔娜雪清醒过来，那时，恐怕我们就谁也对付不了它了。”蓝蓝的话对他触动很大，但如果同样的机会摆在天痕面前，他相信，自己是不会放过这样机会的。毕竟，他的情况与蓝蓝不同，蓝蓝是审判者的外孙女，而自己，却随时要面对潜藏的危机，不论是黑暗势力还是圣盟，一旦知道自己拥有两种异能，都不会轻易放过自己的，只有拥有更强大的力量，才能保住自己的生命，保护父母不受到伤害，甚至才可以同百合相提并论。
“你们以为，现在就能对付我了么？”刚刚从波澜中平静的湖水再次沸腾了，巨大的水柱冲天而起，那美艳的面庞再次出现，只不过，这次不同的是，在她身上，散发出强烈的杀机，充满鳞片的身体比先前涨大了几分，蓝色的眼眸变成了碧绿色。
“小垃圾”骇然道：“不好，快走，娜雪变成完全形态了，你们先走，我挡它一会儿。”话音刚落，碧绿色的光芒从那冲天而起的水柱中骤然散发，连魔幻太阳的光芒都被挡在外面，光罩将天痕四人和“小垃圾”完全笼罩在内，耐雪冰冷的声音响起，“你们还想走么？吞噬狗，虽然你伤害了我圣洁的身体，但是，也在你的刺激下，我终于完成了最终进化，我现在已经达到了次神兽级别，就算是你，也无法阻挡我。”
在碧绿色的光芒笼罩中，包括“小垃圾”在内，众人都感觉到自己的身体似乎陷入了一个沼泽之中，在这个沼泽里，即使想稍微挪动一下身体也并不容易，光芒掩映下，一道道幽光散发，娜雪的美艳脸上笼罩着寒霜，逐渐向四人这边接近着。
“小垃圾”咆哮一声，重新变回了两米长的身躯，警惕的挡在四人身前，面对完全状态的水魔，它没有任何把握。在这水魔的碧绿领域中，想挣脱出去又谈何容易。稍微的犹豫，已经让他们陷入了死寂之中。
“碧绿・幽光。”两道澄澈的碧绿光芒从水魔娜雪眼中电射而出，“小垃圾”连躲的机会都没有，身上刚刚释放出黄色光芒，就被那碧绿幽光所笼罩，巨大的身体在娜雪甩头间被扔到了一旁，在等级上，“小垃圾”本就要逊色于娜雪，此时完全状态中的娜雪更不是她所能对抗的。
娜雪的身体缓缓来到蓝蓝四人面前，淡淡的香气刺激着四人的嗅觉，冰冷的目光落在蓝蓝身上，“你们竟然敢带吞噬狗来伤害我。多年以来，我还是第一次受伤。说吧，我给你们个机会，想怎么死？放心，我对人肉没有兴趣，不过，我却可以让你们变成雕塑，冰的雕塑。”
蓝蓝挣扎数次，都无法对碧绿领域有任何影响，惨然道：“既然已经落在你手里，想怎么样就随便你吧。你应该知道，刚才我有机会让你成为我的伙伴圣兽，但我没有这么做，希望你看在这一点的份上放了我的同伴，我愿意用我一个人的生命来换取他们的生命。”
娜雪不屑的哼了一声，“你以为，你还有权力和我讨价还价么？你们这些人类，就没一个好东西，尤其是那个可恶的胖子。”恶狠狠的瞪了塞里一眼，塞里全身一颤，全身不禁浮现出一层鸡皮疙瘩。谁又愿意死呢？
天痕心中正在不断的挣扎着，现在他已经不可能带上黑暗面具，如果想化解面前的危机，就只有用出天魔变，靠自己的力量配合“小垃圾”，或许还有让其他三人逃离的机会，但是，作出这个决定，就相当于判了自己死刑，如果真的用出天魔变，恐怕自己就算逃过娜雪的攻击，也无法在魔幻星继续生存了，蓝蓝他们现在是自己的队友，但当他们看到自己拥有黑暗异能之时，恐怕就不会那么容易放过自己了。
娜雪身上的冰冷气息越来越强烈，蓝蓝勉强扭头看了天痕一眼，心中不断的呼喊着，绿叶，你在哪里，如果你在，一定会救我的，对不对？泪水，顺着蓝蓝的俏脸流淌而下，她心中充满了对绿叶的思念，在这生死关头，除了绿叶以外，她心中再没有任何其他人的身影。
娜雪看着蓝蓝脸上的泪水，“你很难过么？看来，人类都是怕死的，死有什么可怕，或许，死到是一种解脱，”（未完待续）

第六十一章 平等娜雪与蓝蓝的契约(下)
晚上12.05，加精大会在冰火魔厨那边召开，欢迎大家参加，希望大家能把票票都投到那边，帮小三冲榜，谢谢.
----------------------------------------------------------------------
蓝蓝抗声道：“我才不怕死，既然要死，怕有什么用，我只是在难过，如果我的未婚夫在这里，你也未必能把我们怎么样？”
娜雪有些怪异的道：“未婚夫？未婚夫么？恩，你们人类到是结合的方便。看来，在人类的世界中确实有许多我没见过的新奇。”蓝色的光芒瞬间膨胀，眨眼间已经将蓝蓝的身体围住，娜雪美艳的脸庞贴近蓝蓝，冰冷的气息令蓝蓝的俏脸一阵发青。
如此危机的时刻，天痕心中再也没有了丝毫犹豫，蓝蓝都愿意用自己的生命换取自己等人的安全，自己是个男人，死又怎么样，至少能带给其他人生的机会。想到这里，天痕毅然切断了自己与三种能力的联系，体内的两个旋涡各自从上下向中间的宇宙气碧绿晶体凝结，只需要经过短暂的融合过程，天魔变就会再次出现。正在天痕准备义无返顾的用自己来换取其他人生命之时，异变突然发生了。
娜雪身前出现了一个细小的冰锥，冰锥刺破蓝蓝额头的肌肤，就在蓝蓝闭目待死之时，娜雪冰冷的声音突然变得温和了，“人类，你愿意和我签定平等契约，让我们彼此成为朋友么？”鲜血，从冰锥所扎的地方渗出，蓝蓝目瞪口呆的睁开眼，她简直不敢相信自己的耳朵。
天痕也听到了娜雪的话，此时，他身体的天魔变正在逐渐显现，身体周围已经散发出了一层淡淡的紫气，听到娜雪的话，他顿时心中大骇，拼命的用精神力挤入刚开始融合的三种能力中，在宇宙气的全力作用下，才勉强将它们分开，但这一合一分的过程，使他的身体超越了负荷极限，哇的一声，不禁喷出一口鲜血。紫气消失了，天痕心中连连苦笑，为什么受伤的总是我，可恶的水魔，早一点都不说出目的。
娜雪怪异的看了天痕一眼，蓝蓝也被天痕吐血的情况所吸引，怒视娜雪道：“你这是想和我成为朋友的态度么？你为什么要伤害他。”
没等娜雪说话，天痕主动道：“不，不，和她无关，是我刚才受伤时体内的淤血，被我用自己的宇宙气逼了出来，你别误会。”
娜雪向天痕神秘的一笑，这才再次问蓝蓝道：“你还没有回答我的问题呢？你愿意成为我的朋友么？这是我自愿的。”
蓝蓝抑制着自己不断加速的心跳，深吸口气，声音颤抖着道：“我，我愿意。”
一道血线从娜雪口中喷出，直接连上了蓝蓝额头上那细微的伤口，血红色的光芒瞬间大涨，将她们的身体完全包裹在内，同先前夜欢与“小垃圾”不同的是，娜雪和蓝蓝身上除了那血色光芒的契约之外，还多出了一道金光，金光浮现在两人头顶上方，瞬间凝结出奇异的符号形态，光芒一分为二，两个金色的符号各自印上了蓝蓝和娜雪的额头，光芒一闪而逝。娜雪柔和的声音响起，“从现在这一刻开始，我，水神兽娜雪，愿意同人类的蓝蓝小姐结为好友，相互帮助，不离不弃，当有一方决定分离之时，另外一方不得阻拦，那时，契约将自动解除。”
血线依旧连接着她们的身体，光芒一闪，娜雪身体骤然缩小，化为一条水蓝色的项圈悬挂于蓝蓝的脖子上，项圈精莹剔透，散发着淡淡的光芒。碧绿领域随着娜雪的消失而消失，所有人都感觉到全身一轻，“小垃圾”一个跳跃，重新来到众人身前，怪异的看着蓝蓝脖子上的项圈，“娜雪，你也觉悟了么？原来你比我还耐不住寂寞，那你刚才装什么酷，早点说出来，也省得我和你拼命了。”
娜雪有些愤怒的声音响起，“你懂什么，如果不是蓝蓝先前说的那翻话，你以为我会随便与一个人类结下平等契约么？他们毕竟还这么弱小。其实还不能被你我这样等级的圣兽认可，或许这是人类所说的命运注定吧。你不是也找到了自己的归宿，死狗，以后再招惹我，小心我把你变成冰雕。”项圈上闪起一道蓝光，吓的“小垃圾”赶忙一个斜跳，躲到了一旁。
蓝蓝、天痕、夜欢、塞里，四人做出同样的动作，一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着，危机终于解决了，紧绷的精神骤一放松，令他们全身充满了无力感。天痕与蓝蓝相视一笑，天痕道：“蓝蓝，恭喜你，终于找到了适合自己的伙伴，还有夜欢姐，也应该恭喜你。”
蓝蓝轻轻抚mo着脖子上的项链，眼眸中充满了喜悦，“这也要谢谢你们的帮助啊！没有你们，我也不可能同娜雪在一起。其实，如果我知道这禁地中的圣兽是如此危险，绝对不会鼓动你来了，看来，后面的禁地我们还是要慎重考虑，再决定是否进入才好。”
“小垃圾”变回缩小版，跳入了夜欢怀中，“我看你们也并不了解圣兽，当时，我跟着你们以后一知道你们要来娜雪这里，着实吓了我一跳，以你们的能力，最多也就是同高级圣兽还有一拼，像娜雪这样的级别，如果她放开手脚攻击，可以轻易的将你们击杀于千里之外。”
天痕点了点头，道：“我们该怎么称呼你呢？现在，‘小垃圾’这个名字似乎不适合你了吧。你和娜雪为什么都能口吐人言？”
“小垃圾”嘿嘿一笑，道：“不用改名字，我挺喜欢‘小垃圾’这个称号。我们之所以能口吐人言，是因为我们的能力中有学习这一项，你们也不是最早来到魔幻星上的人类，通过不断的探知人类的秘密，像我和娜雪这个等级的圣兽，都已经学会了你们人类的语言。娜雪先前已经说过了，其实，我是一只吞噬狗，除了应用所有土系的能力以外，我最强大的能力就是吞噬。不过，现在我的吞噬已经没什么威力了。你们知道为什么圣兽大多不愿意与你们人类签定契约，尤其是高等级的圣兽么？”
天痕四人一起摇了摇头。“小垃圾”道：“那是因为，一旦签定契约，不论是平等契约还是主从契约，都会在我们身上产生一个禁制。将我们的能力压缩到同你们相差不多的档次，会随着你们进步，而进步。也就是说，别看先前娜雪很厉害，现在的她，也就和蓝蓝差不多而已。”
四人目瞪口呆的看着“小垃圾”，天痕疑惑的向蓝蓝道：“怎么会是这样，祝融审判者并没有跟我们说这些啊！”
蓝蓝苦笑道：“我也是第一次听说，或许，祝融爷爷他们根本就没想过我们能越级找到圣兽伙伴吧。‘小垃圾’既然和我们成为伙伴的圣兽都会降到我现在的等级，那我有一个普通圣兽，和拥有娜雪不是一样了么？”
“小垃圾”摇了摇头，道：“当然不一样了。如果你的伙伴圣兽的等级比你还低，它的能力是不会提升到和你一样程度的，只会和你共同修炼慢慢提升，而像娜雪和我这样，由于我们的能力远远高于你们，只要你们的能力一提升，我们立刻就会多恢复一些能力，而且，在你们修炼的过程中，由于我们不用修炼，就可以帮助你们来聚拢外界的能量分子，供给你们不断的提升实力，这样，至少可以使你们修炼的速度是普通人的一倍以上。而且，我们的能力也不是完全不可以使用。当面对无可抵御的危险时，我们可以与你们暂时解除契约，那样，我们就可以在短时间内恢复自己的力量，只不过，解除了契约之后，再想重新签定契约，就需要用彼此的生命力来签定，那样，对你们和我们的身体都有着极大的损害。至少需要经过一年的时间才能恢复元气。所以，你们可不要以为，有了我们之后就可以为所欲为了。我本身的属性克制娜雪的属性，所以，虽然我的能力比她低一些，也敢带你们前来，但要换一只次神级圣兽，恐怕就难搞定了，现在，我和娜雪能力都降低到你们的程度，你们几个可不要再发疯了，否则，到时候为了救你们，我们就必须解除契约才行。”
蓝蓝和夜欢的目光落在天痕和塞里身上，她们已经都有了称心的圣兽，但天痕和塞里还没有，已经进入了一个禁地，并获得了如此丰厚的收获，如果不继续前往下一个圣地的话，天痕和塞里就不可能拥有强大的伙伴圣兽，所以，二女将决定权交给了天痕和塞里。
塞里心有余悸的看了蓝蓝脖子上的项圈一眼，“你们看我干什么，只要你们愿意回去，我举双手双脚同意，我可对圣兽没什么奢望。”

天痕并没有流露出任何不满的神色，深以为然的点了点头，道：“‘小垃圾’说的很对，我们实在是太小看超级圣兽了，还是先回去再说吧。这时候，估计大家都已经回去了才对。先休息一会儿，然后咱们就立刻启程。”
蓝蓝看着天痕，“你真的不想再向前面探询了么？可是，你们帮了我们，却只有我们得到了圣兽，这对你们是不公平的，我们是同一小组的成员，我……”天痕阻止蓝蓝说下去，微笑道：“行了，生命才是最可贵的。我不会多想什么的，绝不能因为我而让你们再次陷入危险。”
蓝蓝轻叹一声，道：“谢谢你，天痕。那咱们先回去吧。等祝融爷爷他们从地球回来以后，咱们再想办法探察其他禁地。”
天痕低下头，谁也没有看到，他眼眸深处闪过了一道异样的光芒。
经过一个小时的休息后，四人在“小垃圾”的指引下从树林中摘了些成熟的果实充饥，这才踏上了回去的路。由于有“小垃圾”和娜雪在，一路上，所有圣兽遇到他们跑都来不及，更别说攻击他们了，飞行比来时还要顺利了许多，只不过由于蓝蓝和夜欢都服用了塞里那副作用强烈的药，不但掉了一级，而且有三天时间都处于虚弱状态，所以他们回飞的速度并不快。
一边飞行着，天痕向夜欢怀中又要睡觉的“小垃圾”问道：“刚才我听你和娜雪说什么次神兽，这么说，在你们圣兽之间也有等级观念了。”
“小垃圾”有些不耐烦的道：“当然有等级观念了，以你们人类的语言来简单说，我们圣兽分为八个级别，分别是低级、中级、高级、地级、天级，我和娜雪属于的次神级，神级和超神级。像你们现在的实力来看，蓝蓝差不多接近地级圣兽的能力，而你和夜欢最多也就是和高级圣兽差不多。而那胖子，也只有同没攻击力的那些低级圣兽可以比一比。行了，别再打扰我，我要睡了。”
蓝蓝脖子上的项圈散发出淡淡的蓝光，“就会自己吹牛，你顶多算是天级中较强的而已，还说什么自己是次神级，简直是胡吹大气。”
“小垃圾”怒道：“我就是次神级，虽然是次神级中弱一些的，但绝不是天级圣兽可以比拟的。”
天痕道：“娜雪，‘小垃圾’，以你们的能力都还只是次神级，那神级和超神级要强到什么地步啊！我们的祝融审判者圣兽是一只火凤凰，它应该至少是神级了吧。”他心中还有许多疑问，正好趁这个机会打听清楚。
“小垃圾”显然很不满刚才娜雪的话，抢着道：“当然不是，火凤凰也只是次神级而已，同娜雪差不多。你说的那个人类我知道，他抓到凤凰做自己的圣兽也只是机缘巧合而已。（未完待续）

第六十二章 圣兽的等级(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
不过，他的能力可比你们强多了，本身就差不多拥有次神级的力量，所以，火凤凰跟着他，几乎能发挥出自己全部的能力。至于神级和超神级，那根本不是你们所能想象的。你不是先前问过我，为什么我和娜雪在战斗中没有使用全部能力么？其实，这是我们圣兽间的潜规则。对于次神级以上的圣兽来说，魔幻星是非常脆弱的，如果我们全力施展自己的能力，会对魔幻星造成很大的破坏。所以，在圣兽规则中，我们彼此之间的搏斗不能够使用自己的能力，只能凭借肉体来彼此攻击，决定胜负。”
听“小垃圾”说到这里，其他三人也来了兴趣，塞里趴在天痕背上问道：“那什么样的圣兽才是神级甚至超神级？”
娜雪的声音响起，“只有魔幻星的绝世强者才能拥有那样的头衔，他们也是我们圣兽中的王者。神兽和超神兽的数量极为稀少。距离我那领域最近的，就要属空速白凤和空凝烈龙了，他们两个拥有的都是空间能量，可以算是神兽级别。至于超神兽，像我们这样的次神兽都没有见过，他们才是魔幻星真正的统治者，在传说中，整个魔幻星上只有两只超神兽，他们都是可以左右整个魔幻星的存在。我只知道，他们分别代表着光明和黑暗的力量。至于到底在哪里，我就不清楚了。”
天痕心中大动，追问道：“那独角兽是什么级别的圣兽呢？”一提到独角兽，他的心不禁火热起来。
听到独角兽这个词，“小垃圾”明显一楞，道：“你也知道独角兽么？独角兽也分好几种，不过，即使最普通的独角兽，由于它们是光明的使者，所以级别至少是次神兽。它们的神圣气息非常强烈，可以说是圣兽中最圣洁的存在了。魔幻星上的独角兽数量极为稀少，不过，它们应该也是你们人类最好驯服的强大圣兽，当然，也有可能是最不好驯服的？”
天痕一楞，道：“这话怎么说？为什么又是最好驯服，又最不好驯服？”
“小垃圾”道：“因为独角兽本身的圣洁，它们非常容易亲近拥有神圣气息力量的人类，但是，这神圣气息是需要非常纯洁的，而且，它们一般也只亲近女孩子。像你们人类中，我还真没见到能够足以令独角兽亲近的女孩子呢？”
夜欢不满的道：“怎么？难道我不够春节么？”一边说着，用力捏了捏“小垃圾”光滑的皮毛。反正现在“小垃圾”也和她订立了契约，她心中的恐惧自然消失了。
“小垃圾”赶忙赔笑道：“对不起，我，我不是那个意思，你足够纯洁了，只不过，你没有神圣气息而已。与生俱来就拥有神圣气息的人类实在太少，更何况，还限制为女性。”
天痕莞尔一笑，道：“看来，那独角兽也色的很啊！居然只亲近女孩子。‘小垃圾’我曾经见过的那只独角兽通体雪白，拥有一对与身体同色的洁白翅膀，可以随意在空中飞翔，哦，对了，它头顶上有一只金色的独角，看起来很威风的样子。”
“小垃圾”一呆，“金色的独角么？天啊，你看到的竟然是独角兽王。连我都没见过独角兽王是什么样子。那可是神级的圣兽，甚至有可能晋升到超神级的存在。快告诉我，你是在哪里看到的。我也要去看看，要是能沾染一些它的神圣气息，说不定我的级别也能提升上去呢。”
娜雪不屑的声音响起，“你别做梦了，你那张臭嘴不知道吞噬了多少生命，要是独角兽王感受到你身上的血腥气息，说不定，直接把你给净化了。想找死的话，没人拦着你。”
或许是因为娜雪说中了“小垃圾”的心事，这次它出奇的没有反驳，委屈的晃了晃头，埋入夜欢柔软的坏中睡了过去。
蓝蓝有些疑惑的看着天痕，问道：“你在什么地方看到的独角兽王？难道你以前来过魔幻星么？”
天痕摇了摇头，道：“不，我以前并没有来过魔幻星，我看到的那只独角兽王是已经与人达成了契约的，别问我那个人是谁好么？我不想说出她的名字。蓝蓝，你知道咱们圣盟大长老光明的圣兽是什么嘛？”
蓝蓝有些不满的道：“不说就不说吧，谁还逼你不成。我听外公隐约中提起过，说是什么光之神龙吧。似乎是一条龙，没错。既然是光明爷爷的圣兽，我估计也是一只神兽级别的。”
“不，不是。”娜雪又开口了，“光之神龙名字听起来虽然威风，但它其实并不如何强大，光明系的圣兽数量非常稀少，而这光之神龙只不过是其中一种普通的圣兽而已，拥有的力量和我与火凤凰都差不多，属于次神兽级别，比刚才提起的独角兽王可要差的多了。”
蓝蓝惊讶的看向天痕，“到底是什么人竟然能拥有独角兽王，你就真的不能告诉我么？”
天痕淡然一笑，道：“你不是说不问我了么？我只能告诉你，那是我一个朋友。她的追求与我们是不同的，或许，也正是因为那样，她才能得到独角兽王的认可吧。”
蓝蓝有些不满的道：“看你神秘兮兮的，不说就算了。”
在并不算快的飞行中，两天后，四人终于成功返回了基地，他们是最后回来的小组，其他小组成员早已经安全返回，但奇怪的是，竟然没有一个小组成员抓到圣兽，很显然，并不是因为他们的能力不足，而是因为他们根本就不想抓那些等级低下的圣兽，希望能有更好的选择机会。
洛严从基地中迎了出来，一脸释然的走到刚进基地的四人面前，“你们几个可回来了，都快急死我了，是不是遇到了什么麻烦？”
天痕和蓝蓝想视一笑，蓝蓝道：“确实遇到了点麻烦，不过都已经解决了。队长，我们都累了，想先回去休息休息，有什么事明天再说吧。”
洛严刚想点头答应，突然，他的目光落在了夜欢手上的“小垃圾”身上，顿时惊讶的看着她道：“夜欢，这是你抓的圣兽么？你怎么回事，祝融审判者不是说了，不要随意捕捉圣兽，一旦契约签定是不能改变的。”一边说着，眼中不禁流露出惋惜之色。
夜欢不满的瞪视着洛严，“怎么，你敢小看我的‘小垃圾’，小垃圾，让他看看你的实力。”一边说着，用手揪了揪“小垃圾”那可爱的小耳朵。
“小垃圾”心不甘、情不愿的睁开眼睛，“干什么，干什么，又吵我睡觉，哪个家伙敢小看我，让你知道我的厉害。”圆圆的小眼睛落在洛严身上，露出了同夜欢一样不满的神色。

洛严惊讶的看着“小垃圾”，向夜欢道：“你这圣兽还会说话？”
黄光一闪，小垃圾已经飘飞在半空之中，咧嘴向洛严一笑，露出两排白皙的小牙齿。洛严顿时大感亲近，正想用手去摸，异变发生了。“小垃圾”虽然因为和夜欢达成契约后力量减低了，但是，它那嘴可一点都没变小。直径两米的大嘴是什么概念。
洛严目瞪口呆的在“小垃圾”的怒吼声中向后跌退几步，一屁股坐倒在地上，由于“小垃圾”刚才没控制好，此时的洛严，身上已经粘满了小垃圾味道不太好的口水，甚至还有些这几天小垃圾吃了其他圣兽剩余的骨头渣滓。
黄色光芒重新回到了夜欢手中，变小的身体继续寻觅周公去了，洛严呆呆的说不出话来，这是什么东西？那张嘴是真的么？
夜欢和蓝蓝笑着跑进基地，回自己的房间去了，天痕走到洛严身旁，拍拍他的肩膀，道：“队长，我建议你还是去洗洗的好。这一身口水的滋味恐怕不太好受。”
塞里探过头来，“恩，这口水的腐蚀性不错，估计你再这样继续个几分钟，以后身上就都是麻子坑了。”红光暴闪，原地只剩下天痕和塞里两兄弟。
回到房间，塞里第一件事就上chuang睡觉，而天痕却盘膝坐上了自己的床铺，脑海中不断闪烁着各种思绪。虽然仅仅在魔幻星上走了几天，但他却见识了许多以前自己想都不敢想的东西。尤其是圣兽那带有魔幻色彩的等级划分，给天痕的心造成了极大的冲击。
蓝蓝和夜欢都有了次神兽，而百合的圣兽更是最起码神兽级别的。不要说与她们对抗，就是他们的圣兽，在自己不使用天魔变的情况下都可以轻易玩儿死自己。况且，现在的她们，等级只要提高一，就相当于提高了二，因为圣兽也会随之增强实力。而自己等级提高一，却要付出别人两倍以上的努力，这样下去，自己的实力只会被越拉越远，不，不行。来魔幻星的目的就是要增强实力，自己绝不能落在这些美女后面。一边想着，天痕从怀中掏出了蓝蓝并没有收回去的地图，若有所思的看着。
蓝蓝和夜欢刚一回到房间中，娜雪的声音就响了起来，“蓝蓝，以后你要小心那个人。”
蓝蓝一楞，道：“娜雪，你说谁？”
光芒一闪，身长只有一米的迷你形娜雪出现在蓝蓝身前，布满鳞片的身体盘绕在一起，绝美的面庞对着蓝蓝道：“就是你那叫天痕的朋友。”
一旁的夜欢惊讶道：“娜雪，你为什么这么说？天痕人很好啊！”现在她还没有忘记天痕帮她搬箱子时的情形。对于天痕，她的印象一向都是不错的。
娜雪冷笑一声，道：“很好么？他身上有着危险的气息，非常危险，是我所不知道的气息，但是，面对那气息之时，我会产生恐惧的感觉。他一定有着你们不知道的力量存在着。那天，就在我假意要伤害蓝蓝的时候，他已经散发出那种强大的气息，虽然并不属于任何一种你们所说的异能，但其强大程度，甚至可以对达到完美次神级境界的我产生一定威胁。后来，是我及时收手他才散去了那种能力，难道你们没发现当时的他有些虚弱么？那就是因为用错了力所导致的。你们可不要太天真的去相信任何人。虽然天痕似乎对你们没有恶意，但他刻意隐藏着什么，自然是防备着你们。你们也应该小心他才对。”
夜欢皱了皱眉，突然一顿脚，就向外走去。蓝蓝一把拉住夜欢，道：“你干什么去？”
夜欢有些不满的道：“当然是去找天痕问清楚，这家伙，根本没有把我们当朋友嘛，还有事情瞒着我们，我要去问问他，到底隐藏了什么。”
蓝蓝苦笑道：“大姐，你动动脑子好不好，他既然要隐瞒，又怎么会对你说呢？况且，每个人都需要自己的私人空间，即使你是他老婆，也不能挖出他心中的一切吧。娜雪，谢谢你告诉我们这些，但是，我相信天痕，他绝不会做出任何对我们不利的事。”
娜雪眼中流露出一丝异样的光芒，没再说什么，重新变成了蓝色项圈回到了蓝蓝脖子上。
此时，蓝蓝的心中想起的，是当初在面对娜雪时天痕奋不顾身维护自己的情形，他是用自己的身体替我挡住了那足以致命的攻击啊！如果他有什么特殊目的或者不良企图，他为什么还要那么做呢？就连落地时，他也承担了大部分冲击力，这种处处为别人着想，不惜牺牲自己的伙伴，如果我还要怀疑他，我就不是蓝蓝了。
娜雪的话不但没有影响蓝蓝对天痕的看法，反而勾起了她对那天的回忆，对于天痕，她已经有了新的认识，虽然在她心中的地位尚远远比不上绿叶那高傲挺拔的身影，但至少蓝蓝已经将天痕当成了完全值得信赖的伙伴。（未完待续）

第六十二章 圣兽的等级(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
夜欢楞了一下，想了想道：“是啊！天痕人很好，乐于帮助别人而又从不求回报，而且，在咱们这群人中他表现的也很普通，曾经几次帮助过咱们全小队的人。我们不应该怀疑他。”
蓝蓝微微一笑，道：“或许，有机会的时候我们能够摸清他那神秘的力量是什么吧。但是，现在我们最好不要去问他什么，时间还有的是，三年，足够我们来了解一个人了吧。”
正在这时，门外传来清晰的脚步声，紧接着，敲门声响起，“蓝蓝，夜欢姐，你们休息了么？”蓝蓝和夜欢同时一呆，因为，这声音的主人正是天痕。
“天痕，你进来吧，门没所。”蓝蓝一边说着，一边向夜欢使了个眼色。
夜欢微微一笑，会意的点了点头。
门开，天痕走了进来，反手把门关好，微笑道：“我还怕你们睡了呢，我来，其实不是找你们，是有事请教娜雪或者是‘小垃圾’的。”
蓝蓝疑惑的道：“请教他们什么？”
天痕将地图抖开，微笑道：“虽然我们不能去那些禁地探险了，但是，难道你们不想知道在其他的两个禁地，还有那个标识着禁中之禁的地方都有着什么嘛？”
夜欢笑道：“是啊！我怎么把这事给忘了，我这就叫‘小垃圾’解释给我们听。”现在，小垃圾正占据着她的床铺，睡得十分香甜。
蓝蓝拉住夜欢，道：“算了，别吵它了，让娜雪说也是一样。娜雪，可以么？”
蓝光一闪，娜雪的身体出现在房间中，有意无意的扫了天痕一眼，顿时让天痕感觉到自己全身一阵发冷，将地图展现在娜雪身前，指着上面标注的红色区域道：“娜雪，要请你给我们解惑了。”
娜雪本来不太喜欢天痕，因为她始终都能感觉到天痕身上拥有着足以威胁到蓝蓝的危险气息，但是，当她看到这张地图时，顿时脸色大变，俏脸有些苍白，道：“你们不是还要去这几个地方吧，那是绝对有死无生的。”嘴上说着，她的眼神始终都停留在那最后的黑色区域上。
蓝蓝微笑道：“不，娜雪，你误会了，我们不是要去这些地方，只不过想知道这些地方都有着什么而已，你能告诉我们吗？我想，你对这些地方还是比较熟悉的吧。”
娜雪长出口气，“只要不是你们要去就要，你们人类还真是很聪明，标注出的这几个地方，可以说都是整个魔幻星上最危险的领域。第一个就不用说了，那是我的领域，你们愿意叫我水神兽也行，水魔兽也没有什么不可以。但是，在这份地图上所标识的四个禁地中，我那里反而是最安全的，因为，同其他三个禁地中的存在相比，我是最弱小的一个。你们看。”一边说着，一枚淡蓝色的冰锥出现在空气中，指着地图上第二个红色区域。
“这块禁地距离我那里很近，可以说是我的邻居了，那里，同样也只居住着一只圣兽，但他已经是属于神级的领域，虽然在神级圣兽中他并不算如何强大，但比我们次神级却要强了许多。要知道，整个魔幻星上，能达到神级的圣兽也没有几只。”
天痕有些急切的问道：“那里的神兽到底是什么呢？”
娜雪目光冰冷的扫了天痕一眼，道：“你就别妄想了，即使是一只地级圣兽也足以致你于死地，神级圣兽，甚至只需要一个眼神，就可以将你毁灭在无形之中。这个区域中的圣兽，就是风神之豹，也称为神风豹，它可以说是最强大的风系圣兽，在魔幻星上，所有拥有风之力量的圣兽，都是他的属下。他所在的这个区域是没有任何植物的，那是一个山谷，山谷中，经常会有飓风出现，而也正是因为有神风豹的存在，这些飓风才不会影响到魔幻星。谁也不会去那里打扰他，像你们这样的能力，恐怕刚一进入山谷，就会被飓风绞的粉碎。”
“风系圣兽啊！”天痕的目光流露出一丝失望，目光转向最后一块用红色标注的地方，道：“那这里就应该是你和‘小垃圾’说的空间系圣兽所在的地方了吧。”
娜雪点了点头，道：“对，那也同样是一个山谷，属于白凤和烈龙的山谷。”目光中有些嘲弄的看着天痕，“你也是应用空间力量的，他们到是合适你，不过，在两只神兽面前，你又能有什么作为？即使，他们不攻击你，而且其中一个还愿意成为你的伙伴，但是，白凤和烈龙斗了那么多年，恐怕只要任何一个力量突然减弱，就立刻会招来令一个全力的攻击，到时候，不光你要死，就连同你签定契约的那个也会死。”
天痕心中不断缠绕着各种念头，空间系神兽这五个字，足以令他产生出贪婪的感觉，如果能拥有一只空间系神兽作为自己的伙伴，那是什么概念。
蓝蓝微笑道：“娜雪，你就不要冷嘲热讽的了，见识了你的实力，我们又怎么再会去招惹那些强大的存在呢。等以后有机会，我们一起帮天痕在魔幻星上寻找一只足够强大的圣兽伙伴吧。以我们大家的实力相加，或许弄只天级的还有可能，当然，前提是那只圣兽要自己愿意跟随才行。你继续说，这最后的区域到底是什么，我最感兴趣的就是禁中之禁这个名字。”
娜雪瞥了蓝蓝一眼，苦笑道：“你最好还是别感兴趣。这禁中之禁标注的非常准确。这片黑色区域，是整个魔幻星上最危险，也是最邪恶的区域。那里，也是我们所有其他圣兽共同的敌人。给你们讲一个魔幻星上的故事吧。”

蓝蓝、夜欢和天痕三人一听娜雪要讲故事，赶忙聚精会神的看着她，尤其是天痕，他相信自己的判断，那片黑色区域，一定与黑暗气息有关才对。
娜雪眼中闪过一道恐惧的光芒，徐徐说道：“这片黑色的区域，不光对你们人类来说是禁地，就算对我们圣兽来说，也是绝对的禁地。无数年以前，魔幻星上的圣兽数量足足是现在的十倍，几乎在任何地方，都能看到各种各样强大的圣兽。那时候，也根本没有低、中、高级的圣兽，最弱小的，也有地级的实力。我们圣兽按照所使用能力的不同，分为七大种族，也就是你们现在所拥有的七种能力。分别是光明族圣兽、黑暗族圣兽、空间族圣兽、水族圣兽、火族圣兽、土族圣兽以及风族圣兽。那时候，数量最多，也最强大的两个种族就是光明与黑暗，这两族圣兽的数量相加，几乎是其他所有圣兽的总和。光明与黑暗你们都知道，就像水与火一样，他们是天生的敌人。从诞生的那一天起，斗争的命运就是无法改变的。”
晶莹的泪花出现在娜雪眼中，“或许，你们不相信，原本的魔幻星和魔幻太阳都不是现在这个样子，至少是现在的百倍大，而我们魔幻星系周围，也并不是被异空间风暴所笼罩的，现在这个样子，都源自于那一场战争，在我们圣兽中，称那场战争为灭世之战。如果不是伟大的超神兽光明之神带领我们将邪恶的黑暗绞杀封印，恐怕，魔幻星系早已经不存在了。”
天痕忍不住插嘴道：“超神兽光明之神？他是什么形态的圣兽呢？”
娜雪眼中充满了崇敬的光芒，“光明之神并没有什么形态，它可以用任何一种形态来存在。它才是真正最强大的圣兽，他的力量是无边无际，不可想象的。每次他出现的时候，都在金色光芒的笼罩中降临，没有谁能看到他的本体，但他的神圣气息，却是我们任何一只圣兽都万分景仰的。在魔幻星系，他永远是我们圣兽的最高统治者。”
夜欢瞪了天痕一眼，不满的道：“你别插嘴，继续听娜雪说故事。”
娜雪此时显得温和了许多，“没关系，就算他不问，我也要将光明之神解释给你们听。因为，在那场灭世之战中，光明之神占据着绝对的主导地位。”顿了顿，她又重新陷入了回忆之中，继续道：“那场战争是恐怖的。原本，魔幻星系上的各族圣兽虽然彼此之间也经常会产生一些矛盾，但矛盾也只局限在一小部分区域而已，在不断的繁衍生息中，我们魔幻星达到了空前强盛的境地，虽然我们并不像你们人类能拥有科技。但是，以我们的能力，却可以用肉身穿越空间，次神兽以上级别的圣兽，都可以游走于周围的星球之中。但是，就在我们处于安逸的生活中时，灾难爆发了。爆发的起因很可笑，那是因为，一只神兽级的光明系圣兽无意中毁坏了黑暗之神的特殊印记。”
“特殊印记？那是什么？”这回插言的是蓝蓝。
娜雪道：“特殊印记是一种灵魂的依托，也是黑暗之神确立自己权威和领域的标志，特殊印记，表示着黑暗之神所统治的区域，在印记之内，都属于黑暗所拥有。其实，那只光明系神兽并不是故意的，黑暗之神的特殊印记实在是太特殊了，竟然是用能量形成的一颗果实。刚巧光明系神兽并不熟悉黑暗系神兽这边的情况，无意中，竟然将那枚果实充饥用了。结果可想而知，同样是超级神兽的黑暗之神暴怒，本来黑暗与光明就是天生敌对的，在这导火索的作用下，黑暗之神带领着自己的属下，向所有圣兽发动了毁灭性的战争。”
天痕心中一紧，疑惑的道：“那既然是光明与黑暗两种圣兽之间的问题，为什么会牵连到其他系圣兽呢？”
娜雪冷声道：“你以为黑暗系圣兽是什么善男信女么？他们本身就早有了侵略之心。对于其他圣兽，他们是从来不屑一顾的，有了导火索的作用，他们的目的只有一个，就是让魔幻星完全变成黑暗的世界，不但要驱除光明，同时，也要驱除一切不属于黑暗的气息。”说到这里，她叹息一声，道：“除了光明与黑暗之外，我们其他系的圣兽确实也差的太远了，其实，在能力上我们虽然比不上黑暗，但只要等级相同，差的也并不是太多。但是，我们其他系圣兽却做不到光明、黑暗两系圣兽那样团结。当黑暗系圣兽发起毁灭性的战争时，我们的结局就只有被吞噬。被黑暗所吞噬。”
“黑暗之神利用他强大的黑暗之力，在最短的时间内带领属下席卷了魔幻星三分之一的区域，区域内的所有非黑暗系圣兽，完全在充满腐蚀和冷酷的黑暗气息中毁灭，生灵涂炭。那时，被黑暗之神带领的黑暗系圣兽所占据的区域只有两个颜色，那就是黑与红。血之红。”
或许是感受到了娜雪回忆中的恐怖，熟睡中的“小垃圾”睁开眼睛，身体蜷缩在一起，竟然有些微微发抖似的。夜欢赶忙走到床前将小垃圾抱在自己怀中，就像母亲安慰孩子一般，轻轻的抚mo着“小垃圾”柔软、光华的皮毛，这才让它发自内心的颤栗平静了一些。
“难道在黑暗之神的侵蚀下，你们各族圣兽就没有带给他们损失么？”天痕问出了心中的疑惑。
娜雪摇了摇头，道：“你以为实力真的是一加一等于二那么简单么？黑暗之神拥有着绝对强大的实力，在他的黑暗气息笼罩下，所有黑暗系圣兽几乎都是不死的。那个时候，黑暗圣兽的力量已经强过了光明系圣兽。”眼中多了一些神采，娜雪的声音也随之高昂了一些，“在那个所有圣兽都处于恐慌之时，光明之神终于出现了。是的，光明之神出现了。是他，用自己的力量阻挡住了黑暗系圣兽前进的步伐。”（未完待续）

第六十三章 超神兽的传说(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
蓝蓝眼中流露出兴奋的光芒，道：“那最后的结果一定是光明之神战胜了黑暗之神，使整个魔幻星重新恢复了和平，对不对？”
娜雪苦笑道：“不，如果真是那么简单，又怎么称的上是灭世之战呢？虽然超神兽光明之神带领着光明系圣兽阻止了黑暗之神前进的脚步，但是，在与黑暗之神的战斗中，光明之神却是三战三负，黑暗之神的强大，那时候已经凌驾于所有的圣兽之上，光明之神也只能暂时阻挡他。”

蓝蓝惊呼出声，“什么？光明之神竟然打不过他么？可是，邪恶又怎么能战胜正义呢？”
娜雪无奈的道：“其实，在某种程度上来说，邪恶和正义是根本无法区分的，站在我们的角度来看，黑暗之神一方显然是邪恶的，但站在黑暗之神的角度来看，恐怕我们才是邪恶的。什么正义必能战胜邪恶，那只是你们人类的遐想而已。一场场倾世之战在魔幻星上展开着，由于光明之神与黑暗之神强大的力量，致使整个魔幻星都处于灾难之中，所有的植被和各系圣兽都遭到了毁灭性的打击，整个魔幻星表面不断的被强大的力量所侵蚀，魔幻星的体积随之缩小，圣兽的数量急剧的减少着，但是，黑暗之神却依旧没有任何罢手的意思，每一次战胜光明之神，他都会立刻带领自己的手下占领更多一些魔幻星的领地，当光明之神第三次失败后，魔幻星上已经有三分之二的领地被黑暗所占领。那时，我们圣兽都以为毁灭性的灾难即将降临，黑暗之神带给我们的，将是彻底的毁灭，完全的毁灭，即使魔幻星最后依旧存在，那也只会成为黑暗之神统治的黑暗世界。所有次神级以下的天、地两级圣兽都无法适应环境的变化，不用黑暗之神攻来，它们就已经一个个的死去。各种疾病和瘟疫在圣兽中传播着，魔幻星已经被死寂所笼罩。”说到这里，娜雪缓缓低下了头，泪水磅礴而下，身体微微的颤抖着。
虽然天痕三人明知道最后的结局是光明战胜了黑暗，但听娜雪说到这里，还是不禁被那悲伤的气息所感染，一时间，房间中充满了悲哀。
“小垃圾”见娜雪在哽咽中无法再说下去，接口道：“最后的胜利是属于我们的。但是，我们却付出了巨大的代价。你们知道为什么我们如此尊敬光明之神么？那是因为，光明之神赋予了我们重生的权利，同时，他却奉献了自己的生命。但是，黑暗之神带领着黑暗圣兽大军，向我们发起了最后的冲击，那时，我们根本已经无法再抵挡，就在我们以为魔幻星将只会残留黑暗之时，光明之神爆发了。为了给我们留下生的希望，他燃烧了自己无尽的生命力，引动魔幻太阳上的能量注入自身之中，那一战是惊天动地的，至少九成以上的圣兽在那最后的灭世之战中死去。不论是黑暗圣兽还是我们其余五系圣兽，在那一战中，数量都急剧减少着。黑暗之神虽然强大，但是，他的力量也终究有限。光明之神本就跟他属于一个级别，在魔幻太阳的辅助下，终于第一次，也是最后一次战胜了黑暗之神，魔幻太阳大量的能量被光明之神所使用，魔幻星在两只超神兽的力量作用下，最终被销蚀的只剩下现在大小，光明之神虽然胜了，但黑暗之神实在太过强大，到最后，光明之神也只能将黑暗之神封印在魔幻星的角落中，连同剩余的黑暗系圣兽全部归拢在一起，虽然无法消灭他们，但光明之神也借助魔幻太阳爆发出强大的光明之力将他们完全收服在一起，使他们无法冲出封印，只能停留在那一片黑暗的地域之中。那时的真个魔幻星处于一片荒芜之中，已经没有了任何植物和能够饮用的净水，虽然黑暗之神已经被打败封印，但是，魔幻星已经不再是以前那个生机勃勃的星球了。”
天痕倒吸一口凉气，“那这么说，灭世之战就相当于我们人类的核战争了，几乎将整个星球完全毁灭，那最后怎么样了？为什么又能恢复成现在这个样子呢？”黑暗之神竟然给魔幻星带来如此大的危机，天痕心中对黑暗不禁产生了一丝芥蒂，自己真的能让黑暗成为正义么？
“小垃圾”轻叹一声，眼中充满了悲伤之色，“是光明之神挽救了我们，那时候，虽然他释放了自己的生命力引动魔幻太阳光的能量，但打败黑暗之神后，他还有一线生机，可是，为了能够给其他所有圣兽重建家园，他将自己的生机给了我们，将全部生命力完全释放，整个身体，就融入了这魔幻星之中。原本魔幻星因为灭世之战而不断产生的地震、火山爆发都在光明之神身体融入魔幻星的时候消失了，他用自己最后的力量将破损的魔幻星重新融合成新的星球，将生机带给了这片土地，令植物重新生长，山川河流再次出现，那是创世的力量啊！从那时开始，光明之神就成为了我们所有圣兽的领袖，永远不可替代的领袖，真正类似于神的存在。”说到最后，小垃圾的声音不禁激昂起来。激昂的声音逐渐变得低沉了许多，“尽管光明之神已经付出了全部的努力，但是，有些事情还是不可避免的发生了，我们魔幻星系再不能向以前那样，在灭世之战后，由于某种不知名的原因，整个魔幻星周围出现了异空间旋涡，强大的异空间旋涡。也就是你们现在看到的样子，如果不是你们人类的出现，恐怕我们圣兽将永远不可能再到其他星球上去。虽然能在异空间中生存，但是，我们却无法突破那异空间旋涡。”
娜雪郑重的点了点头，甩掉脸上的泪水，道：“不错，‘小垃圾’说的对，是光明之神给了我们再次重生的机会。你们这张地图上所称的禁中之禁，就是封印黑暗之神和他那些黑暗圣兽的地方，你们说，这里能不被称为禁中之禁么？虽然黑暗圣兽们在这么多年的封印中很有可能大部分已经死亡，整体实力也被削弱到了极低的程度，但黑暗之神是绝对不死的，只要有他在，那里就绝对是魔幻星最危险的禁地。”
天痕呼出肺中的浊气，“娜雪，谢谢你告诉我们这么多，我们一直都不知道，原来魔幻星竟然经历过那样的灾难。”
娜雪摇了摇头，道：“谢什么？我只是想让你们知道魔幻星以前的情况而已，现在的圣兽，大部分都是在灭世之战后才出现的，只有极少数像我们这样次神级以上的圣兽才经历过那场战争。所以，我希望你们能够在以后收服圣兽为伙伴的时候，多为它们考虑考虑，不要只顾自己的利益。力量虽然可以强大到让一个人占据统治地位，但想占据人类或者其他生物的心，却不只是力量能够达到的。”蓝光一闪，娜雪回到了蓝蓝脖子上，“小垃圾”也收敛心神，伏在夜欢怀中闭上了眼睛，似乎刚才的回忆让它非常疲惫似的。是啊！如此沉痛的回忆，谁又愿意记起呢？
天痕看向还沉浸在故事中的蓝蓝和夜欢，道：“几位审判者都不在，你们这段时间准备干什么呢？”
二女被天痕的声音惊醒，蓝蓝道：“我们的等级都掉了一级，既然审判者都不在，我和夜欢姐商量过了，准备开始闭关修炼，咱们小队，绝大多数成员可能都是这么打算的。魔幻星上拥有充足的能量分子，趁着几位审判者没回来这段时间，尽量提升我们的能力吧。你也见过娜雪的实力了，我们现在还差的太远，只有将自己的力量提升上去，才能让娜雪和‘小垃圾’变得越来越强。”
天痕点了点头，道：“是应该修炼一段时间，那我就不打扰你们了，等几位审判者回来后咱们再见吧。我先走了。”向蓝蓝和夜欢打了个招呼后，天痕转身走出了她们的房间，回手关好房门，天痕眼中闪过一道冷光，他已经得到了自己想知道的一切，危险，并不足以让他放弃。
回到自己的房间中，塞里依旧在沉睡着，天痕躺上chuang，闭上双眼，他并没有开始修炼，而是回忆着先前娜雪所说的话，神风豹所处的禁地显然不适合自己，以自己现在的能力，只有两个选择，那就是空间系或者是黑暗系，这两种圣兽数量都是稀少的，尤其是黑暗系圣兽，恐怕只有在那禁中之禁才会存在，很显然，那里伴随着的只有危险。自己到底该如何抉择呢？真的等以后寻找一只地级或者天级的空间系圣兽么？那样确实比较安全，有两只减弱了次神级的圣兽在，应该还是可以轻易达到目的的。但是，那却并不符合自己追求强大的宗旨。
前几天的跋涉令天痕本就有些疲倦，在胡思乱想中，他渐渐的进入了梦乡，这也是他来到魔幻星后，第一次没有修炼的直接睡觉。睡梦中，他仿佛听到一个声音在呼唤自己似的，声音中充满着蛊惑力，似乎要吸引自己到一个什么地方似的，天痕想从睡梦中挣扎着清醒，但是，睡眠中的梦魇却始终缠绕着他的心，朦胧中，听着那蛊惑的声音，伴随着恐惧和不安，他睡的极不安稳。
清晨，阳光透过那简易的木窗照射在天痕的脸上，魔幻太阳带来的温暖令他渐渐清醒过来，睁开眼，天痕吃惊的发现，自己的身体已经被冷汗浸透，体内的宇宙气和空间系异能异常沉寂，而始终被自己所掩饰的黑暗系异能却活跃的在体内游走着，仿佛吸收了什么力量似的，明显有了些增幅。精神连接上生物电脑，信息传入脑海中，“异能等级，十七，宇宙气，第三阶段二级。”
在吃惊中，天痕坐了起来，自己的异能等级竟然提升了一级，这是怎么回事？自己明明没有修炼啊！即使修炼了，也不可能一晚时间能力就有所提升。空间系异能应该在过去三个月的修炼中已经达到了第十七级的水平，但是，自己的黑暗系异能……，难道说，在这一觉之间，黑暗系异能竟然自行提升了不成。这怪异的清醒令天痕异常不解，左思右想，却偏偏找不到任何答案。
“哎，睡的真是舒服啊！”塞里伸了个懒腰，趟在床上睁开了眼睛，一翻身，看向天痕这边，惊讶的道：“兄弟，你怎么了？脸色这么难看。”在他眼中的天痕，此时脸色显得异常苍白，苍白的没有一丝血色，额头上隐隐见汗，目光呆滞，似乎傻了似的。
“啊！大哥，你醒了，我没事，只是昨天晚上睡的有些不好，咱们从下午一直睡到天亮了。”天痕从思绪中清醒过来，赶忙掩饰着体内的黑暗气息，在宇宙气温暖祥和的气流流淌下，他顿时感觉舒服了许多。脸色也逐渐变得红润了。
塞里坐起身，拍了拍自己圆滚滚的肚子，“没事就好。还真是有些饿了，待会儿咱们出去找点吃的吧。现在咱们也不能到远处去了，看来，我也只能在附近寻找一些植物来做研究了，兄弟，你还要闭关修炼么？我研究会不会吵到你？”
天痕摇了摇头，道：“大哥，我想跟你商量件事。”目光中流露出一丝坚定的光芒，如果不作出决定，恐怕自己一辈子都不会安心。（未完待续）

第六十三章 超神兽的传说(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
塞里一楞，道：“什么事，你说吧。咱们兄弟之间还说什么商量，大哥能帮你一定帮。”
天痕深吸口气，道：“大哥，我想再到魔幻星四处走走，寻找适合自己的圣兽。现在大多数队友都已经进入了修炼状态，但是，我……”
“什么？”不等天痕说完，塞里惊呼出声，在娜雪领域中遭遇的种种经历让他余悸犹存，有些尴尬的道：“兄弟，别的事好说，可是，这魔幻星上实在太危险。你大哥我本领又差，我看，还是等几位审判者回来，我们有一定保证后再说吧。利用这段时间，你也先增强自己的实力。”
天痕微微一笑，道：“大哥，你误会了，我并不想让你跟我一起去，我想自己到魔幻星上走走。多见识一些，也顺便游历一翻。”
“你自己去？”塞里皱了皱眉，“但是，魔幻星上的危险你也都看见了，要是再遇到一个强大点的圣兽，又没人在你身边，恐怕你会有危险的。算了，看你的样子，也知道你不会改变主意。胖子我就舍命陪君子吧，有我在你身边，多少还好一些。”
天痕心中一暖，他知道，塞里是担心自己的安危，但他此行的目的却是那两个魔幻星最危险的地方，又怎么能带塞里前往呢，自己能不能活着回来还是未知数，如果带上塞里，危险程度就更大了。站起身，天痕走到塞里身前，按住他厚实的右肩膀，微笑道：“不用了大哥，你来魔幻星主要是做研究的，我怎么能多占用你的时间呢？你放心吧，我只会在咱们基地周围的安全区边缘活动，一有危险，退回来就是了。你兄弟我逃跑的本事还是有的，你就安心留在这里等着我就是了，其实，我就是待不住，前些天修炼那几个月，都快闷死我了。这次出去，我会尽快返回的，你只管做你的实验，说不定，你一个实验还没结束，我就已经回来了，如果我在路上看到什么新奇的植物也会给你带回来的。”

塞里疑惑的看着天痕，道：“你真的只在安全区附近活动么？如果是那样的话，问题到不大，普通的圣兽到是伤不了你。”
天痕微笑点头，道：“是啊！就算打不过，我也可以跑嘛。不过，这毕竟是违反审判者命令的，大哥，你可要替我保密。要是队长或者蓝蓝他们问起来，你就说我在房间中闭关静修不能打扰，我多则一月，少则十天，一定会回来的。”决心已下，就不会再有任何改变。
塞里无奈的点了点头，道：“那好，路上你一定要注意安全。千万别因为一时的好奇葬送了自己的性命。”一边说着，他从自己那个包袱里拿出十几支高级营养液递给天痕，道：“这些你拿着，我也只剩下这十几支了，你要是快去快回应该够用。再不行你就吃我给你那个体力药。放心，那是没有任何副作用的。尽管放心吃。不过，你可一定要快点回来，要是过了一个月还不见你，我就要告诉大家了，别让我担心。”
天痕没有推拒，将营养液放进了自己的空间袋，“大哥，那我现在就走，你一定替我保守好秘密。”告别了塞里，天痕走出房间。
或许是因为自己胆子小，对生命极为看重，塞里并没有多想什么，起来活动了活动，吃点东西后，就直接投入了实验之中。
由于大多数操纵者们都在修炼，天痕离开基地时没有惊动任何一人，眼中流露出一丝坚毅的光芒，飞身而起，利用那弧线身法，顺着上次离开时的路，闪电般飞走了。以超音速在树林中穿行，恐怕是其他操纵者想都不敢想的，但是，天痕却做到了，身体在树林中形成一道道扭曲的前进线路，凭借着自己强大的精神力，仅比正常飞行慢了一线而已。宛如蝙蝠一般，随时都可以探知前方所有的障碍，自由的在森林中翱翔着。
没有了塞里，天痕前进的速度只能用风驰电掣来形容，不过短短半天的时间，他已经来到了当初遭遇娜雪的禁地外围，飘身落在地面上。天痕向四周看了看。持续飞了半天，他已经有些疲倦了。找到一棵大树坐了下来，灌了一支营养液补充体力，摊开地图仔细的看着。地图上显示，从这里到下一个禁地非常近，以音速飞行的话，最多只需要半个小时就能到达，那里，就应该是神风豹所在的神风谷了。
轻微的脚步声将天痕惊醒，凝目看去，只见两只通体雪白，似狼似狗的圣兽正用棕黄色的眼睛看着自己，其中一只，在低低的咆哮着。
天痕心中一紧，赶忙从地上站了起来，能出现在禁地边缘的圣兽，显然实力非同一般。此时，天痕处于完全状态，脸上在离开基地后就已经带上了黑暗面具，无极徽章佩带于胸前，左手中还攥着摩尔赠送的拟态珠。那两只雪白色的圣兽小心的向天痕接近着，见天痕注意到了它们，不禁发出低低的咆哮声，露出雪白森然的利齿。看着他们，天痕不禁无奈的道：“别惹我，我还不知道该吃什么？我身上肉少，味道也不好。”
雪狼似乎听不懂天痕的话，周围的空气突然降低了许多，淡淡的白色光芒从两只雪狼身上散发出来，空气仿佛要凝固了一般，天痕不禁激灵灵打了个寒战，他知道，这一战似乎是不可避免的，看来，自己以后还是不要轻易落在地面上的好，毕竟，不友善的圣兽还是大多数。一边想着，天痕眼中寒光四射，摇身一晃，直接用出了黑暗面具中的裂影能力，身体化为七八道虚影，不断在原地闪烁着，是对方摸不清自己的方位，他并不想与圣兽为敌，只是想凭借自己的空间系能力尽快离开这里而已，等待着他的危机还有很多，每节省一分力量都是好的。
果然，见到天痕施展出裂影，两只雪狼果然楞了一下，但他们的反应力却大大超乎天痕的想象，周围突然变成了一片白色的世界，寒冷降临，仿佛一切都被白雪覆盖了一般似的。天痕心头一紧，他知道，这是圣兽所谓的领域，能拥有自己领域的圣兽，恐怕至少也是两只地级的圣兽吧，这次自己可是撞上铁板了。在这冰雪的世界中，自己能逃脱么？一边想着，他已经作出了反应，拟态珠配合黑暗面具产生的效果出奇的好，数道身影分别向不同的方向飞去，而天痕本体则用最快的速度向上空冲去，只要出了雪狼布下的领域，它们还能有什么办法。
两只雪狼在身影出现的同时都动了起来，冰锥，并不强大的冰锥却如同冰雹一般，几乎覆盖了整个雪白领域之内。光芒闪烁中，那些用拟态珠和黑暗面具制造出的影子在冰锥中依旧飞快的前行着，但是，雪狼却通过这种办法找到了天痕真正的身影。
空间盾扭曲着将攻向自己的冰锥卸到一旁，眼看天痕就要飞离雪白领域了，正在这时，一只雪狼出现在了天痕头顶上方，它的速度丝毫不逊色于天痕的飞行。光芒一闪，大蓬雪雾降临，天痕只觉得眼前一阵迷茫，正准备用出移形幻影的他顿时失去了对空间的判断力，无奈之下，只得向地面方向落去，同时，他再次用出裂影，幻化数道身影，使雪狼无法摸清自己的动向。如同游鱼一般向斜下方飞去，打不过，我跑还不行么？但是，雪狼显然已经有些日子没吃过肉食了，丝毫没有放过天痕的意思，整个雪白领域中都蒙上了一层冰雾，正急速前冲的天痕突然感觉到正面扑来一股巨大的压力，慌忙间，想刹住自己的身形，却已经有些来不及了。砰的一声，他撞在了一面冰壁之上。
剧烈的震荡令天痕全身剧痛，反震力将他撞击的直接向地面跌落，天痕清晰的感觉到，尖锐的气流正在飞快的向自己接近，很显然，那不是雪狼的爪子，就是他们那可以轻易撕裂自己身体的牙齿了。怒火，从天痕心中升腾而起，不过是两只畜生，也敢与自己为难。到达明黄星后，他第一次用出了自己的另一种力量，黑色的气息，化为丝线将自己的身体包裹在内，由于有黑暗面具掩饰的作用，雪狼们并没有发现黑暗气息的存在，光芒闪烁中，一只雪狼的利爪已经接触到了天痕身体周围的防御。
嘶的一声轻响，怒吼中，天痕被一股大力撞击的摔在地面上，而那只雪狼也绝不好受，黑暗的腐蚀在它的爪子上留下了痕迹。
雪雾中，紫色气流应运而升，一股强大气息硬生生的，直接将雪雾逼散，落在地面上的天痕缓缓漂浮起来，他并没有再用黑暗面具掩盖身体的气息，通体紫黑色的火焰熊熊燃烧，雪雾纷纷融化，露出一片清晰的空间，两只雪狼半匍匐在地面上，看着那紫色的身影，眼中已经出现了恐惧，天痕冷冷的看着它们，“本来，我并不想伤害你们，但是，既然你们要取我性命，那就别怪我冷酷无情了。”面对危险，他不得不用出了天魔变，三种力量融合后带来的强大感觉，令他心中充满了杀机，地狱魔火产生的黑暗气息比每一次都要强盛，十七级的异能在变异后，产生出更强的气势。双手向外一按，地狱魔火瞬间澎湃，两只雪狼形成的冰雪领域顿时化为乌有。
冰与火，本就是两个极端，相互克制。在黑暗的地狱魔火面前，两只雪狼畏惧的有些退却了，但是，见到了天痕真正的力量，天痕又怎么能让它们轻易离开呢。上次在娜雪逼迫下，天痕心中就憋这一股气，当着蓝蓝三人的面，有力却不能使的感觉令他极为憋闷，而此时，他却不会再留情了。紫色身影闪烁，以肉眼难辨的速度扑向两只雪狼。瞬间中，白色的光芒与紫色身影混合在一起，庞大的气息摧毁了周围方圆数十米内的一切植物。光影一闪，一只雪狼已经变成了紫色的雕塑，而另一只，也被天痕扣住咽喉提离了地面。速度与力量的融合，是雪狼们所无法抗拒的。慑人心魄的长啸声从天痕口中发出，冰冷的眼神带着浓浓的杀机吞噬了雪狼的身体。
紫影逝去，空旷的地面上，只剩下一片紫色的粉末逐渐飘散，森林中重新又恢复了寂静，只是，那一抹森然的杀机却如有形一般久久不去。
飞翔在空中，天痕心中还停留在刚才那短暂的战斗中，用出天魔变后，他能够清晰的感觉到两只雪狼的实力，那至少是超过掌控者境界的强度，但是，自己使用了天魔变之后，竟然完全压制了它们特有的攻击力，短短的瞬间，就将其毁灭在充满黑暗气息的地狱魔火之中。自己的力量虽然又增强了，但是，在使用天魔变时内心中浓厚的杀机却令天痕有些不安，在面对那两只雪狼的时候，自己似乎根本无法克制住杀意。（未完待续）

第六十四章 神风豹(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
刚才的战斗，消耗了天痕两成左右的力量，此时，他已经又变回了原来的样子，降低速度向前飞行着，一边飞着，一边凝聚着宇宙气，吸收来自魔幻星上淳厚的气息，以恢复自己体内的三种能量，经过与雪狼一战，天痕对自己的信心增强了几分，此时，更坚定了他要一探禁地的决心。
周围的景物不断掠过，周围的景物不断的变换着，此时，出现在眼前的，是一大片碧绿色的灌木丛，灌木丛一直向远处蔓延着，如同碧绿海洋一般无边无际，放眼望去，顿时令天痕心怀开阔了许多，不再想关于自己杀气的问题，他把那归结于雪狼要杀自己而带来的危机感。
碧绿的灌木丛中，偶尔能看到一些圣兽，但让天痕比较欣慰的是，这些圣兽并没有袭击自己，只是在灌木丛中嬉戏着，而且，他也并没有再感受到地级以上圣兽所能带来的威胁。顺利的在这一片碧绿的灌木丛上方飞翔着。身体的力量逐渐积蓄，由于没有了树木的阻拦，天痕飞的速度更加快了。从怀中掏出地图看了一眼，他知道，自己已经就要接近神风豹所处的禁地。
前方，碧绿海洋的尽头，一座座高山逐渐出现在天痕眼底，高山似乎环绕着什么似的，灰色的山体上寸草不生，到了这里，圣兽的数量已经非常稀少了，那碧绿色的灌木丛一直蔓延到山脚下。虽然有信心，但天痕却并不莽撞，神风豹既然是所有风系圣兽的领袖，又是神兽级别的存在，他怎么能大意呢？不再节省自己的能力，为了能够应付任何变化，他直接用出了天魔变，将力量提升到极限，同时，黑暗面具发挥出了巨大的作用，天痕将自己的气息隐藏在内，从外表看，此时，他已经变成了当初在空中大竞技场时绿叶的模样。
眼看就要接近山谷了，周围的气流明显变得急促了许多，风，呼啸着吹动着天痕的身体，如果不是有天魔变的能量做基础，恐怕此时他飞行的速度将大受影响。再次看了地图一眼，通过生物电脑对方位作出了准确的判断，在距离山谷还有一公里左右的地方，天痕改变了自己前进的方向，直接向着下一个禁地的方位飞去，在他想来，只要不进入那山谷的禁地之中，自然就不会遭遇到神风豹的攻击了。
正在天痕准备用自己最快的速度赶快离开这危险的地方时，异变突然发生了。一团青色的旋风铺天盖地般向他的方向袭来，只是眨眼间，天痕已经被卷入了那团青风之中，周围强大的压迫力限制住了他一切行动的能力，即使是天魔变的力量也无法帮助他从中挣脱。
恐惧，瞬间席卷天痕全身，一个高大的身影带着淡淡的腥气在青风中出现了，他那优美的体形看上去充满了力量的感觉，在青风的包裹下，那赫然是一只豹子，足有普通猎豹十倍大小的豹子。这，这难道就是风圣兽之最强者――神风豹么？

……
中霆星。贫民之宁定城。
此时此刻，贫民窟被一片愁云惨雾所笼罩着。贫民窟中央，那间并不起眼的房子周围，黑压压的跪满了人。每个人的眼睛都是湿润的，有些，正在低低的垂泣着，他们都红着眼睛在等待着什么。
门开，在一袭白裙的包裹中，那并不美艳，却充满着圣洁气息的身影出现在人们眼中。
“圣――女――。”充满哀求的声音响澈整个贫民窟，无数道目光完全集中在那圣洁的身影上，泪水不受控制的流淌而下。
看着周围的人群，百合一向平静的心波澜起伏，强忍着不让泪水夺眶而出，双手缓缓从身体两旁升起，以她为中心，白色的气流向四周席卷，淡淡的白色光芒逐渐将每一位贫民的身体包裹住，在那充满柔和和温暖的气息中，安慰着他们的心灵。
百合轻叹一声，双手上托，贫民们在那白色光芒的包裹下不自觉的站了起来。百合柔和的目光中流露出一丝悲伤，轻叹道：“对不起，我也并不想就这么离去，但是，我能教你们的都已经教了，现在，在我们这个贫民窟中，年轻人已经有五分之一进入了中霆综合学院学习，我相信，他们会将更多的知识带给你们。我并不是什么圣女，我只是希望能用自己的力量来帮助需要帮助的人。我想，大家都应该知道，在银河联盟中，并不只有咱们这一个贫民窟，还有更多的人需要我去帮助。我已经安排好了那些在中霆综合学院中成绩优秀的朋友们，他们会接替我的工作，当我们这个贫民窟中再没有空虚的灵魂之时，希望大家能将援助之手伸向其他星球，毕竟，我一个人的力量是弱小的，只有大家共同努力，才能将贫民这个词汇从银河联盟中抹去。百合不论在什么地方，都会真心的祝福你们。”说着，百合缓缓弯下腰，向贫民们恭敬行礼。
“圣女，你不能走啊！你是我们心中的女神，没有你，就没有我们的今天，或许，我们这里早已经变成了自杀的坟地。”一个激昂的声音从人群中传了出来，他的话，也得到了所有其他贫民的认可，以百合强大的光明系异能竟然再也无法控制住贫民们的身体，他们如同潮水一般重新跪倒在地，苦苦的哀求着，希望百合能够留下来。
泪水，顺着百合纯洁的面庞流淌而下，她轻轻的摇着头，轻声道：“对不起，对不起，但是，我必须要离开了。”目光若有若无的向远方凝望，轻叹一声，百合的娇躯如同九天仙女一般飘飞而起，淡淡的金色光芒包裹着她的身体，那圣洁的感觉令所有的贫民们陷入了一片寂静。
“天痕啊！对不起，百合不能遵守与你那三年的约定，如果可以的话，我希望你能做个普通人，或许，那时百合会再来找你吧。别了。”
金光一闪，百合如同流星一般消失在贫民的视野中，只留下强烈的失落蔓延在每一名贫民心中。他们的精神支柱离开了，贫民们一时间又怎么能接受的了呢？失落中产生的现象只有寂静，无限的寂静。每一名贫民的眼神都变得空洞了。
“不，我们不能让圣女就这么离开。”人群中，一个声音响了起来。他的话，立刻赢得了所有人的赞同，“对，我们不能让圣女离开。”
“即使她走了，她也永远都留在我们心中，她是上天派来拯救咱们贫民的女神，我建议，我们以圣女为信奉，组织起来，永远将她留在我们心中膜拜，大家说好不好？”贫民窟中，年纪最大的老人站了出来，眼中闪烁着晶莹的泪花，提出了心中的建议。
“好，我们永远都是圣女最忠诚的信徒，那我们就干脆成立一个圣女教吧。圣女，就是我们信奉的女神，我们愿意为圣女付出一切。”
“圣女，圣女，圣女，圣女，……”对整个银河联盟影响深远的圣女教就这么成立了，这是百合也没有想到的，但是，它却真实的存在着。
……
紧紧压缩着身体的力量，宛如一个个小旋涡一般不断挤压着天痕。那青色的光芒完全限制住了他的身体，根本无法产生任何挣扎的力量。天痕的心冷了，看着那逐渐出现在自己面前的巨大身影，他清晰的感觉到，是的，这就是神兽级别的神风豹啊！他的存在能带给自己的，只有死亡威胁。真是可笑，娜雪说神兽一个眼神都可以杀死自己时，自己还以为有天魔变的依仗，至少可以逃跑，但是，天魔变的力量正飞快的消耗着，而自己却根本无法挣脱身体周围的青色光芒。即使是地狱魔火，也在那青色光芒的压迫下无法施展。
神风豹的身体是青色的，这同天痕印象中的豹子截然不同，他修长而优美的身体上肌肉线条分明，每一个简单的迈步都散发着淡淡的王者之气，身上，有着如同旋涡般的青黑色斑纹，可笑的是，在神风豹的额头上，竟然有着一个黑色的王字纹路，同老虎的样子到有些相似。碧绿的眼睛宛如两块绿色的水晶一般，眼眸中没有任何表情流露，在青色光芒的包裹中，缓缓接近到天痕身前。
天痕流露出一丝苦笑，难道，自己就要葬身在这里了么？无极徽章最多也只能帮自己抵御一次攻击，而达到神兽级别的神风豹，恐怕实力绝不在审判者之下吧，就算自己能吃了塞里给的药，也无济于事。力量的渴望将自己陷入了绝境，没想到，自己最后的终结之处，竟然是一只风系圣兽的肚子。面临死亡，天痕的心反而平静下来，脑海中一片空白，他用自己最后的力量缓缓闭上了双眼，至少，自己不能眼看着自己死去。
神风豹喷吐的气息几乎带着腥气越来越厚重了，一切既然就要结束，天痕已经再无可恋，爸，妈，对不起，儿子不能尽孝了。
正在天痕完全绝望之时，身体周围的压力突然消失了，被压制的天魔变力量瞬间使他身体周围腾起一团黑色的火焰，地狱魔火不断传递给天痕疯狂和暴躁的心情。杀机阵阵上涌，催使着天痕重新睁开了眼睛。他惊讶的发现，自己已经来到了另一个陌生的地方。周围没有丝毫生机存在，只有灰黑色的山壁，令他感觉恐惧的是，在这片山谷之中，竟然至少有十几个巨大的龙卷风，正在缓慢的移动着，或许是因为灰尘和一切可移动的东西都已经被龙卷风卷走了，山谷中显得分外干净。而自己所在的地方，周围被一层淡淡的青光所笼罩，那看似极强的龙卷风，竟然根本无法接近这青光的边缘。这应该就是神风豹生活的山谷了吧。难道，它想把自己带回来戏耍么？如果是这样，自己拼死也要挽留住自己的尊严。目光凌厉的向面前十米外的神风豹看去，地狱魔火围绕着身体流转，天痕集中了自己全部的力量，虽然已经消耗了极多的能力，但他相信，自己拼去一死，定能再次用出异空间61；大次元斩。就算不能杀伤神风豹，至少自己也努力过了。
天痕看着神风豹，神风豹也同样看着他，突然，神风豹两只前腿完全，身体竟然匍匐下去，碧绿色的大眼睛中流露出一丝哀求的光芒，“英雄，帮帮俺吧。”他那明显是装出来的哀求声令不断积蓄力量的天痕差点晕倒，凝聚的力量顿时散了一半，他下意识的退了一步。
“英雄，小心。”神风豹关切的看着天痕，眼中碧光一闪，天痕的身体被直接向前拉动一米，他这才发现，刚才自己退出一步，险些退出了青色光芒的保护中。而自己制服裤脚刚才探出青光之外，此时已经被绞的粉碎，可见外面的气流是多么狂暴了。
“英雄，你可要小心，千万别出我这青色光芒的范围，否则，外面的气流恐怕是你身体无法承受的。你这是什么火焰，怎么一点都不热呢？”神风豹有些天真的看着天痕，他的样子，似乎一点敌意也没有。
天痕当然不会因为神风豹的话而放松警惕，收敛着自己的气息，道：“你抓我回来想干什么？要杀我就赶快动手，想戏耍我却是不行。”
“不，不，不。”神风豹的大头连摇，哀求的看着天痕道：“英雄，我可没有伤害你的意思，我，我只是想求你帮个忙。”
天痕一楞，道：“帮忙？你是神兽级别的圣兽，还用的着我帮忙？”（未完待续）

第六十四章 神风豹(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
神风豹点了点头，道：“英雄，虽然我是神兽级别的圣兽，但是，我也有很多难处啊！在这鸟不拉屎的地方，烦都快把我烦死了。英雄，你就好心帮帮我吧。我想离开这里，到外面的世界去看看。”
天痕此时才信了几分，目瞪口呆的看着神风豹那乞求的样子，道：“你如此强大，谁还能限制你留在这里？想离开，自己离开就是了。”
神风豹苦笑道：“英雄，我要是能走，不是早就走了么？我是风系圣兽中最强大的神兽，也是唯一的风系神兽。英雄，麻烦你耐心一点，我先给你讲个故事吧。在很久以前，本来魔幻星不是这个样子的，那时候，爆发了一场灭世之战……”神风豹一副怀念过去的样子，配合它那高大的身材，摇头晃脑的显得异常可笑。
“打住。”天痕阻止神风豹再说下去，此时，他已经暗暗松了口气，这神风豹虽然强大，但看上去却似乎单纯的很，似乎真的有什么事要求自己似的。“不要再说了，你说的灭世之战我知道。你就直接说你为什么无法离开自己吧，我又要怎么帮你？”
“英雄，……”神风豹刚说了两个字，就又被天痕阻止了，“别叫我英雄，我可不是什么英雄，我的名字叫天痕，你直接叫我名字就好。”神风豹口中叫出的英雄二字，听的天痕直起鸡皮疙瘩。
“英……，好，好，天痕是吧，是这样的，当初，灭世之战是我们风族圣兽的数量大为减少，我的父母本来都是神兽级圣兽。但是，那场浩劫却让他们最后死在了可怕的瘟疫之中，没有了他们，我就成为唯一一个神兽级的风族圣兽了，光明之神在用他的力量重新恢复魔幻星的生机时，遗漏了一点，就是这个峡谷，在这里，仍然留存着异常的能量，地底的缝隙使这里总能自然的产生出各种飓风，如果飓风离开山谷，恐怕，最后魔幻星会遭到强烈的破坏。所以，光明之神用最后的意识通知我，让我来这里镇守，守卫住这个风口，在这里，我已经待了无数年。我好寂寞啊！英雄，哦，不，天痕兄弟，你就带我走吧。”
天痕呆了一下，道：“我带你走？你走了这个山谷怎么办？你不是刚说了，如果你离开这里，这里的飓风就会离开山谷肆虐魔幻星么？你不会想让自己成为魔幻星的罪人吧。”神风豹是风系圣兽，并不能成为自己的圣兽伙伴，即使可以，天痕也不愿意因为自己的私心而导致这异能者的圣地魔幻星遭到破坏。
神风豹大头连摇，“笨，我真是笨，一直没有与外界交流，我怎么连话都说不清楚了。现在这里已经不是当初的样子了，我在这里待了这么多年，那个风口已经被我彻底封死，你所看到的这些飓风，其实并不是那个风口制造出来的，而是我用来锻炼自己身体和玩耍的工具。只要你同意带我走，我可以让他们立刻消失。虽然制造这么多飓风很困难，它们也很珍贵，但只要能离开这里，其他什么都顾不上了。”
天痕目瞪口呆的看着神风豹，这就是神兽级圣兽的实力么？外面那似乎可以倾覆一切的飓风竟然是它制造出来的，这简直太不可思议了。虽然处于震惊之中，但天痕的脑子还是清醒的，警惕的道：“既然你已经将风口堵住了，那自己就完全可以离开，又何必求我？”
“不，不，我当然要求你。因为，有两个原因。首先，当初我曾经向光明之神发誓，要保卫这里，绝不会自行离开。我不能违背自己的誓言啊！但是，如果是你们人类通过平等契约带我离开，这个誓言自然就不起作用了。是你们将我带走，而不是我自己走的，光明之神地下有知，也不会怪我这小豹的。”
天痕险些笑出声来，还小豹呢，就它这块头，恐怕要是在银河联盟出现，非被当成怪兽抓起来不可。尽量不让自己的笑意流露出来，问道：“那另一个原因呢？又是什么？”
神风豹道：“另一个原因是，我曾经感受到过你们人类的思想，才知道在魔幻星外面的世界竟然是如此精彩。魔幻星周围的异空间风暴对我们任何圣兽都有着极强的破坏力，虽然我们能在异空间生存，但即使是我的能力，也无法破开那异空间风暴出去，只有同你订立了契约，我才能看到外面美丽的世界啊！英雄，看在俺苦苦守侯了这么长时间的份上，你就带我走吧。”
天痕看着神风豹那可怜的样子，不禁流露出一丝怜悯的目光，“是啊！你自己一个人在这里确实很寂寞，也应该出去走走了。”
神风豹大喜，“那这么说，你是同意了。”
天痕摇头道：“不，我没同意。我不能带你离开这里，实在对不起。”
神风豹眼中充满了失望，神色黯淡的匍匐在地上，像一个孩子似的，有些哽咽的道：“为啥，为啥，俺难道还配不上做你的朋友么？你就带俺走吧，离开这里，我可以帮你做很多事啊！天痕，你就可怜可怜我吧。”

听着它那如泣如诉的声音，天痕险些就答应下来，好不容易才强忍住心中的冲动，柔声劝慰道：“神风，不是我不想带你离开。而是我的力量与你并不相同，不是同一属性的力量，如果我收你做了圣兽伙伴，恐怕对我们两个都不好。不过，你放心好了，我一定找一个人带你离开这里好不好？你已经在这里等了这么长时间，也不在乎再多等些日子吧。我想，或许不久后，我有一个朋友就会来到这魔幻星上，他修炼的，正是风系异能，他一定会很高兴你能成为他的伙伴。”
神风豹黯淡无光的眼神重新恢复了一丝神采，“真的么？你不是骗我吧。当初，曾经有一个跟竹竿似的老头来这里，我本来想求他带我走的，那老头可比你厉害多了，至少我这里的飓风都伤不了他。可他一看到我，就跟看到了鬼似的，没等我求他就跑的没影了。所以，今天我看到你出现，才先将你抓了过来，你不会骗我吧。”
天痕扑哧一笑，他几乎可以肯定，神风豹所说的竹竿老头就是风系审判者沃马，估计这禁地也是沃马制定的，没想到，堂堂审判者竟然被如此柔顺的神风豹给吓跑了。
“神风，你放心吧。我根本没有骗你的理由，既然你也感受到过人类的思想，哪一个人类不想让自己变得强大呢？有你这神兽级别的圣兽做伙伴，恐怕他们求还求不来呢。你放心，只要我那朋友一到魔幻星上，我立刻就带他前来见你，让他和你订立契约。”所谓肥水不流外人田，天痕所说的朋友，自然就是他的好兄弟风远了，风远要是知道天痕在魔幻星上给他准备了一份如此大礼，恐怕巴不得早些来到这里呢。
神风豹还是有些疑惑，抬起一直前爪递到天痕身前，“那你一定不能骗我。否则，我会很伤心的，那样的话，后果会很严重哦。我已经熟悉了你的气息，如果你没有带人来救我前就离开了魔幻星，我就算违背誓言，也会出去把你抓来，说什么也要让你带我走。”
天痕拍了一下神风豹那厚实的爪子一下，笑道：“放心吧，我虽然不见得是什么好人，但绝对守信用，尤其是对我有利的信用。你也要答应我，不可以再袭击来到这里的任何人类了，也不能同别的人类达成契约，一定要等我。我知道你很寂寞的，我在魔幻星上还会待较长一段时间，一有空，我就过来看你。说不定，还能给你带来些好玩儿的东西。”
神风豹大眼睛一亮，长达十米的身体重新站了起来，看着比自己矮小许多的天痕，兴奋的道：“好啊！我都快无聊死了，虽然我不能成为你的伙伴圣兽，但我们也可以成为朋友。”
天痕点了点头，微笑道：“是啊！我们是朋友，现在就已经是了。”一边说着，散去天魔变的力量，将黑暗面具遮盖的功能撤消，露出了自己的本来面目。此时的他，由于先前的消耗，不禁感觉到身体一阵发虚，一屁股坐在地上，“刚才差点被你玩儿死，我先休息一会儿，等体力恢复了，我就要离开了。哦，对了，你既然是神兽，那对同为神兽的白凤和烈龙有没有什么认识，他们有没有跟你一样的打算，也想离开魔幻星呢？”如果能够兵不血刃的得到一只强大圣兽做朋友，那显然是最好的选择。
神风豹瞪大了眼睛，道：“你，你不是想打那两个变态的主意吧。他们和我可不一样，除了打就是打，一天到晚打个不停。尤其是烈龙，他的脾气可不好，如果遇到你们人类，恐怕连话都不会说，直接就把你给灭了。”
天痕苦笑道：“没办法啊！谁让我是空间系的呢？我也不想同他们对抗，但是，我想找一只强大的空间系圣兽作为自己的伙伴。”
神风豹想了想，突然道：“你确定要去么？”
天痕坚定的点了点头，“如果不是确定要去，又怎么会路过你这里，被你抓个正着呢。”
神风豹嘿嘿一笑，道：“既然你不怕死，那也并不是绝对不可能的。看在你已经是我朋友的份上，我就告诉你一个关于白凤和烈龙的秘密，说不定，你还真能得到他们其中之一成为伙伴呢？虽然同样要冒险，但总比你乱撞过去要好的多了。”
天痕眼中大亮，“什么办法，快告诉我。神风英雄，小弟今后的前途就要看你这办法了。”
神风豹将大头伏下，向天痕道：“办法虽然很简单，但是，想实现也并不容易，你知道白凤和烈龙为什么一直打生打死的么？那当然是有原因的，而这个原因，就是你的机会。”
……
圣盟基地。
蓝蓝走出房间，此时夜欢还处于修炼状态，外面静悄悄的，伸展着自己的身体，她准备去找些吃的。
正在这时，她突然看到一个鬼鬼祟祟的身影正悄悄的向基地外摸去。心中一惊，下意识的跟了过去，离的近了，蓝蓝才看清楚，那个鬼祟的身影，正是胖子塞里。他不知道自言自语的在说着什么，独自一人向基地外的森林走去。
蓝蓝心中升起了戏弄塞里的打算，悄悄的摸到他背后，突然大声喊道：“站住。”
塞里全身剧震，身上的肥肉一阵颤抖，他那可笑的样子顿时逗的蓝蓝开怀大笑起来。
塞里回过身，一看是蓝蓝，这才松了口气，怒道：“你干什么？不知道人吓人会吓死人的么？”
蓝蓝笑道：“谁让你一付鬼鬼祟祟的样子，天痕呢？”
塞里被蓝蓝气的脑中一阵发昏，下意识的道：“他自己出去找圣兽了。啊！我，我什么都没说。”说完他才意识到自己说漏了嘴，但此时，却已经晚了。
蓝蓝全身一震，急道：“你说什么？天痕他竟然自己出去找圣兽了？”蓝蓝本是极为聪明的女孩子，听了塞里的话，顿时心念电转，突然，她猛的睁大了双眼，惊呼道：“不对，天痕一定是去禁地了，怪不得他拿着地图，还去我那里特意询问了关于神兽和超神兽的事。完了，完了，他这不是去送死么？胖子，你怎么也不拦着他？”
听了蓝蓝的话，塞里心头一紧，抗声道：“不会的，天痕跟我说只在附近走走。他不会那么傻吧。”
蓝蓝此时心中大急，有些愤怒的道：“怎么不会？你真是笨死了。我去找他，你先别告诉别人。”一边说着，腾身而起，化为一道蓝色身影，眨眼间消失在塞里的视线中。（未完待续）

第六十五章 威胁白凤与烈龙(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
在蓝蓝离开基地的同时，天痕也已经悄悄摸到了第三个禁地，有了神风豹的指点，他对此行的信心增加了不少。按照神风豹所说，他悄悄的摸上了白凤和烈龙所在的山谷，用黑暗面具将自己全部气息都隐藏起来，小心翼翼的顺着山坳向上攀爬着，这里同神风豹所在的那个风谷明显不同，山是绿色的，同魔幻星其他地方一样，都生长着各种茂密的植被，为了能更好的隐藏自己气息，天痕前进的速度很慢，几乎完全是用走的，在空间力量的作用下，他没有惊动所过之处的一草一木，随着逐渐向上的攀爬，天痕的心越来越紧张，毕竟，他要面对的是两只神级圣兽。
山谷高耸，据天痕估计，海拔至少在两千米以上，以他的身体素质，攀爬这一座高山自然不会耗费太多体力，但由于过度紧张，致使心神比身体疲惫的多。终于，在他时刻警惕中，来到了这山谷的顶端。据神风豹说，这里是整个山谷最矮的一段，也是距离山谷中心最近的一段。
匍匐在柔软的长草中，天痕得到了喘息的机会，有了黑暗面具的掩饰，即使是他的呼吸声也不会传出，放眼向山谷内看去，只见整个山谷完全被一片绿色所笼罩，而在山谷谷底的正中央，果然如神风豹所说，有一个突起的小山包。极目远眺，虽然天痕的视力很好，但毕竟距离过远，他无法看清楚那山包顶端是否有自己要找的东西，深吸口气，他闭上眼睛，开始调息着自己此时的状况，只有保持最好的身体状态，他才能有更多的机会。碧绿的宇宙气在体内中盘旋流转，吸收着天地之灵气，使天痕渐渐融入了大自然之中。他一边休息，一边等待着机会。
神风豹告诉天痕，白凤和烈龙的警惕性非常高，但他们都非常喜欢阳光的照射，每天正午时分，是他们晒着太阳睡午觉的时刻，只有在那时，他们的警惕才最松懈，天痕等的，就是那个时机。时间一分一秒的过去了，随着魔幻太阳向顶峰攀升，周围的温度也随之逐渐上升着。
宇宙气如丝如缕般凝聚在胸口处，重新恢复了碧绿晶体的形态，天痕深吸口气，弯曲双腿，双手撑地，整个身体如同待发之箭一般蓄势以待。
意念，切断了精神与三种能量的联系，黑、白两色旋涡的体积瞬间收缩，同时加速向胸口的位置冲去，黑暗面具散发出一层淡淡的黑色光芒，将天痕的身体完全包裹在内，深深的吸了口气，胸口处的力量骤然爆发，瞬间蔓延到他体内每一个角落，肌肉更加坚实了，全身上下，充满了爆发性的力量，一咬牙，天痕吞下了塞里给他那防御药丸的第二颗，为了最后的成功，也顾不得再掉一级能力了。在天魔变和那药丸的作用下，天痕此时的身体变得坚如精坚，不在犹豫，摇身一晃，在黑暗面具的作用下，身体分出十多道残影，同时，腾空而起，以自己所能达到的最快速度――十倍音速，闪电般向谷底中央那突起的山峰上冲去。此时，魔幻太阳刚刚行至天空正中。
几千米，只是眨眼的工夫就已到达，带着无数残影的身体骤然飘荡，眼前的山包瞬间放大，天痕一眼就看到自己要找的那如同篮球般大小的白色物体。身形一闪，双臂紧紧的将那白色的物体抱在自己怀中。喜悦，瞬间腾起，他知道，自己已经成功了一半。

低沉的咆哮和清亮的怒吼声同时响起，两个巨大的身影分别从谷底两侧腾空而起，刹那间，强大的压迫力从周围升腾而起，天痕散发出体外的地狱魔火瞬间被压回体内，整个山包都在这两股强大的压迫力作用下发出了碎裂的声音。
天痕很庆幸自己的选择是正确的，如果没有塞里给的那防御药丸，恐怕即使是天魔变也无法保住自己的身体。他怀中抱着的，是一枚蛋，如同篮球般大小，洁白的蛋。而这枚蛋，就是他此行的关键所在。出奇的是，在周围庞大的压力下，那枚蛋竟然丝毫没有受到影响，天痕清晰的感觉到，在蛋体周围，空间竟然微微扭曲着，那看似不强的能量波动，却轻易的将周围庞大的压力卸掉，天痕也沾了些光，在那白蛋的作用下，他也感觉到自己所受的冲击减弱了许多，眼看着那两个巨大的身影向自己的方向飞来，天痕紧紧的将蛋抱在怀中。大喝道：“别过来。”
两个巨大的身影各自在距离天痕数百米外停下身形，看到他们的样子，天痕不禁倒吸一口凉起，怪不得神风豹说白凤和烈龙的能力比他还要强，单是这身体大小，就是神风豹无法相比的。山包左侧，是一只通体雪白的凤凰，体长大约三十米开外，但身体周围散发的精纯空间系力量却几乎蔓延到山包周围，看上去，它比祝融审判者的火凤凰还要神俊一些，只是此时那双蓝色的眼眸中却充满了愤怒。两只羽翼轻轻的拍动着，似乎整个山谷都随着他翅膀的扇动而微微的颤抖着。很显然，如果天痕怀中没有那枚蛋，就算他身上有护身法宝，此时也早已在这只高傲白凤的攻击下被撕的粉碎。另一边，则是一头体长和白凤差不多，全身覆盖着白色鳞片的巨龙，巨龙头升双角，巨大的龙翼充满了不可一世的霸气，它身体周围的能量仿佛都凝固了一般，竟然感觉不到丝毫空间系力量的波动，腹下有四爪，轻轻的挥舞着，显然已经愤怒到了极点。
低沉的男声响起，“人类，放下我的孩子，否则，我将让你死无葬身之地。既然你敢来夺我的宝贝，就应该知道，它是任何能量无法伤害的。”这低沉的男声竟然是白凤发出的，天痕这才明白过来，原来白凤是男性，而烈龙反到是女性了。
天痕手腕一翻，长时间不用的合金匕首出现在右掌中，匕首的尖端顶在蛋壳上，冷笑一声，道：“不错，白凤和烈龙生下的弹有着空间能量的保护，自然是任何能量所无法伤害的。但是，那也并不绝对，我擅长的，正是空间系能量，而你们的蛋，恐怕对金属却没有多好的防御吧。不错，我承认你们的力量很强，速度也很快，但是，我也擅长的是空间系力量，就算你们再强大，速度再快，恐怕也没有我推一下匕首容易吧。这是你们的孩子，如果你们不想让它就这么夭折，就不要轻举妄动，我在害怕的时候，恐怕手就容易哆嗦了。嘿嘿。”一边说着，天痕心中暗想，对不起了白凤、烈龙，我也不想这么做，但是，为了能够得到强大的力量，现在也顾不了许多，你们那么强大，如果我不卑鄙一点，又怎么能得到你们的支持，让你们其中之一成为我的伙伴圣兽呢？大不了，以后再慢慢补偿你们吧。天痕很清楚，自己现在绝对不能有丝毫心软的想法，否则，不但得不到强大的圣兽伙伴，恐怕，自己这条小命也会交代在这里，白凤和烈龙绝不是什么善男信女。
烈龙怒吼一声，“混蛋，你以为你这样就能威胁到我们么？”大口骤然张开，一颗巨大的扭曲光弹骤然向天痕飞来。光弹所过之处，扭曲的空间竟然保持着扭曲的形态凝固了，在空中留下一条诡异的痕迹，可见这一攻击有多么强悍。
“你才混蛋。”白凤大喝一声，双翅前扇，两片利刃般的能量从天痕头顶上方呼啸而过，准确的命中了烈龙发出的攻击，令天痕惊异的是，光芒相交，竟然没有发生剧烈的爆炸，空间的扭曲完全消失了，仿佛刚才什么都没有发生过似的。但是，死亡的威胁却令天痕的心一阵颤栗。
烈龙咆哮道：“白凤，你又想打了么？好，那你就来吧，今天，我一定让你死在我的攻击下。”
白凤不屑的哼了一声，道：“这句话你每天都在说，但你又有哪一天实现了。先救我的宝贝在说，你那么冲动，要是宝贝死了，我跟你没完。”烈龙大怒，“什么叫你的宝贝，那明明是我的宝贝，难道你能生不成，宝贝可是从我肚子里面生出来的。都怪你，要不是你天天跟我争宝贝的抚养权，宝贝今天能被一个弱小的人类拿来威胁我么？要是宝贝有一点点损伤，我才跟你没完呢。”
天痕心中暗笑，看来神风豹说的没错，白凤和烈龙之间的矛盾，主要就集中在自己手中的蛋上，这说不准是龙蛋还是凤蛋的东西，是自己最有利的武器。那天，在风谷中神风豹告诉天痕，白凤和烈龙本是一对夫妻，但他们都有很强的好胜心，骄傲的谁也不会让着对方，都认为自己才是空间系最强大的圣兽，正是因为这个原因，两人之间的矛盾才逐渐激化，近而转变成了动手。后来，当烈龙诞生下他们的龙凤蛋宝宝后，这个矛盾终于爆发了，白凤和烈龙都认为应该由自己来抚养这个孩子，而又不愿意让对方插手，为了他们的宝宝，两人几乎天天拼命似的同对方开打。所以，天痕想想收服白凤和烈龙其中之一，就必须要先得到这颗龙凤蛋，龙凤蛋是足以让白凤和烈龙投鼠忌器的宝贝，也是当初激化他们矛盾的东西，只要将它掌握在手中，至少就占据了主动权，一切小心的话，说不定真的能够成功。白凤和烈龙实在太强大了，天痕也知道这个方法很卑鄙，而且会引起白凤和烈龙的反感，但是，他却不得不这么做，这是他唯一的机会。
眼看着白凤和烈龙就要吵起来，天痕赶忙用合金匕首平拍着手中的龙凤蛋，道：“你们有完没有，先别吵了，你们还要不要你们的宝贝了？”
白凤和烈龙同时一楞，目光再次落在了天痕身上，白凤沉声道：“人类，是谁告诉你我们有宝宝这个秘密的。告诉我。”
天痕冷笑一声，道：“现在，你们似乎没有要求我的权力吧。我想，你应该询问我一下，我有什么条件才会将你们的宝贝还给你们呢？”
白凤全身气息不稳的波动着，一向以来，还从来没有谁敢如此无视他，当然，烈龙除外。怒哼一声，道：“人类，我会让你死无葬身之地。”
天痕耸了耸肩膀，无所谓的道：“既然敢来这里，我就根本不怕死，就算你要杀我，也应该先让你们的宝贝安全了再说吧，否则，我要是外一手哆嗦一下，恐怕……，我想，你们应该听听我的条件了。想让我放了你们的宝贝其实很简单，我只有一个条件，就是你们其中之一同我订立契约，成为我的伙伴圣兽，随我离开这做山谷，以后帮助我共同提升实力，成为我有力的臂助。就这么简单。”
白凤和烈龙抢着道：“好，我答应你。”天痕怡然自得的看着它们，道：“不用那么急着答应，我知道你们是怎么想的，如果，我同你们其中之一签定的是平等契约，一旦你们反悔，可以随时解除契约，到时候，我还不是要死。所以，我要求的是，你们跟随我的那个要同我签定主从条约，当然，我是主。只有这样，我才能放心的将你们的宝贝还给你们，怎么样？”
“不行。”烈龙愤怒的咆哮着，“你当你是什么东西，竟然想奴役我，门都没有。”一边说着，她那庞大的身体作势欲扑。
“笨蛋，你冷静点，没看到我们的宝贝还在他那里么？”白凤阻止了烈龙，凤目转向天痕，目光冰冷，“人类，你不觉得你的要求太过分么？没有谁能限制我们的自由，你既然也拥有空间系的力量，就应该明白，对于我们空间系圣兽来说，自由是最可贵的。”（未完待续）

第六十五章 威胁白凤与烈龙(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕淡然一笑，道：“我当然明白，但是，你们不觉得在这片山谷中实在太寂寞了吗？外面的世界是美好的，你们谁跟了我，我都可以带他去外面的世界，同时，虽然签定主从契约，但我可以发誓，不会奴役你们，只是同你们成为朋友而已。”
烈龙怒道：“你们人类那么卑鄙，发誓又有什么用。我们绝不会答应你条件的，这里是我们的家，谁也不能对我们产生威胁。”
天痕冷冷的道：“那这么说，你们是不想要自己的孩子了。据我听说，你们想生一个孩子可并不容易。我想，在你们心中，我的姓名恐怕远远比不上你们的宝贝吧。”他刚说到这里，突然发现有些不对，白凤的目光名没有看着自己，反而看向了烈龙，刹那间，天痕感觉到身体一阵冰冷。下一刻，他发现自己身体周围的空间竟然完全凝固了，就连自己的血液，也受到那凝固能量的影响，整个身体陷入一片僵硬之中。两个巨大的身影，同时向自己的方向扑来，而手中的合金匕首，竟然说什么也无法刺下去，在外来的威胁中，白凤和烈龙竟然联手了。
生死存亡的瞬间，天痕爆发出了异常灵敏的反应力，虽然身体不能动，但他的精神和意念却是空间凝固能量所无法阻挡的，在天魔变的作用下，天痕拼尽全力，完全用精神力在自己身前劈开了一道缝隙，是的，那是次元斩，但在力量无法应用的情况下，产生的效果远远无法同当初的异空间61；大次元斩相比。但是，天痕的目的也不是用这次元斩去攻击白凤和烈龙，他知道，那样是根本不可能成功的。他用精神力强行开启的次元斩，目标只有一个，那就是他自己，是的，他用自己的力量劈向自己。
次元斩劈开的缝隙产生了强大的吸扯力，吸的天痕向前跌出，身体在地上一滚，直接向山包下落去。与此同时，来自白凤和烈龙的打击也降临了他的身体。轰――，天痕只觉得自己全身仿佛升入了云端一般，竟然感觉不到任何痛苦，但是，同时他也感觉不到自己的身体，眼前，是一片淡淡的黄色光芒，哇的喷出一口鲜血，下一刻，他在这强大的攻击中已经昏迷过去，在昏迷的刹那，他依旧紧紧的抱着自己怀中的那枚蛋。
我死了么？朦胧中，天痕问着自己。没有谁能给他答案，身体仿佛在云朵中漂浮着一般，六感似乎完全消失了。那在睡梦中曾经出现，呼唤着他的声音再次响起，仿佛要将他从什么中拉出来似的，冰凉的气流不断围绕着身体运转着，似乎在重新带给他生的机会。
不知道过了多长时间，天痕的意识终于和身体重新连接，在逐渐的清醒中，身体传来的疼痛也在不断的增强着，几乎每一块骨骼和肌肉都通过神经末梢向大脑传递着呻吟的声音。“恩――”痛苦的皱了皱眉，天痕强撑着睁开了眼睛，先前发生的一切不断在脑海中回想着，他的心在后悔着，为什么自己那么不小心，虽然已经足够警惕了，但还是小看了白凤和烈龙的能力，尤其是烈龙那能够瞬间远距离凝聚空间的力量，那是自己根本没有想到的，在后悔中天痕吃惊的发现，自己似乎并没有死，因为，睁开眼睛后，他看到了一片淡淡的红色光芒正包裹着自己的身体，同时，也包裹着自己怀中那枚篮球大小的蛋。两颗巨大的头就在他面前一米外，单是头，也要比自己身体大的多了，他们喷吐的呼吸热气不断刺激着自己的身体，虽然带来了温暖，但同时也带来了恐惧，是的，那两颗大头，正是属于烈龙和白凤的。
为什么，为什么他们没有杀自己？在自己昏迷中，他们完全可以将他们的宝贝拿回去啊！天痕的脑子飞速的转动着，既然没死，当然要争取更大的生机，生命可贵啊！在两只强大神兽级圣兽的威胁下，天痕的大脑格外灵敏，短短的瞬间，他已经意识到，自己现在还活着，必然同那红色的光芒有关。等等，红色血光，那不是订立契约时才能产生的光芒么？血光笼罩着自己和怀中那枚蛋，难道说，难道说自己竟然和蛋订立了契约不成。想到这里，天痕的心不禁火热起来，在来这里之前，他只是想让白凤或烈龙变成自己的伙伴圣兽，却始终没有去多想这枚蛋，一直都准备将蛋作为自己与白凤、烈龙谈判的工具而已。此时，他才突然意识到，白凤和烈龙诞生的孩子，至少也应该是神兽级的圣兽啊！
生物电脑传给天痕信息，明确的告诉他现在的状态，“异能等级，十六，宇宙气，第三阶段二级。状态，极度虚弱。”状态，多了一个状态？看来，自己确实够虚弱的了。回想着先前发生的一切，天痕顿时明白自己为什么还活着，在白凤和烈龙攻击自己的时候，自己利用次元斩，以最快的速度躲开了他们攻击的正面，而自己的无极徽章在自己内心恐惧的同时爆发出强大的防御力，配合自己已经提升到极限的身体强度，这才避免了被撕裂的结局，以自己如此强度的身体，此时却还受了重伤，虽然是幸运的，但也体现出了两只神级圣兽的强悍。
轻咳一声，天痕发现自己的声音已经变得沙哑了，“两位老大，你们是不是离的远些，这样看我干什么？”
白凤和烈龙的目光不善，那无形的压力也足以让天痕不断升起恐惧之心，他发现，自己胸口上的无极徽章已经布满了裂纹，显然是因为承受了超过极限的力量，已经完全损坏了。自己现在的状态，绝不可能再一次承受来自白凤和烈龙任何一人的攻击了。

白凤沉声道：“你竟然敢同我们的孩子订下主从契约，你知不知道，这是对我们极大的侮辱。请你立刻解除契约，我们可以放你离开这里。”
天痕的心活络起来，看来，自己的判断是正确的，而且，竟然在无意中，与这枚龙凤蛋结下了主从契约，主从契约只有为主的一方主动解除才能结束，而从属一方则只能听从命令，一旦主人死亡，虽然不会像灵魂契约那样致使从属一方陷入死境，但影响却是必然的，而且很大。
“白凤老大，现在这种情况你让我如何相信你们呢？你们打个喷嚏也能像捏死只蚂蚁似的把我弄死，为了我自己的安全着想，至少现在我还不能答应你的条件。先前，我已经提出了自己的想法，而你们却突然袭击了我，如果不是你们的攻击，恐怕我也不会因为喷血同你们的孩子结下契约吧。这是你们的错误。你们尽管放心，既然我已经与你们的孩子订立了主从契约，我是绝不会伤害他的。让我带他离开这里吧。”
烈龙暴怒道：“你在做梦？我们就这么唯一的孩子，你想带他走？就先要过了我这一关。”因为愤怒，烈龙全身散发出强大的气息。幸亏白凤及时用自己的力量护住了天痕，否则，单是这气息已经足以致天痕于死地了。白凤用眼神阻止烈龙发怒，面对孩子的问题，他们已经暂时相互妥协了，毕竟，孩子的安全才是最重要的。所谓虎毒不食子，像白凤和烈龙这样的存在也不例外。
天痕苦笑道：“那你们说怎么办？我可不能冒险解除契约，而且，你们的孩子现在还在蛋中，我可不知道该怎么接触主从契约。”
白凤的声音柔和了许多，“人类，你应该明白，我和烈龙都不会甘心被你所奴役的，以你的力量，根本不可能得到我们的认可。但是，我可以用空间系神级圣兽的名誉发誓，只要你解除了同我们孩子之间的契约，我们保证不伤你一根寒毛，还会治疗好你的伤，并帮你开启一些空间中你并不能拥有的能力。甚至，我们还可以帮你找一只次神级圣兽作为你的伙伴圣兽。这是我们所能作到的全部，希望你慎重考虑。”
听了白凤的话，天痕心中大动，毕竟，白凤身为神级圣兽，说出的话自然有一定份量，何况，圣兽的里再强大，毕竟不是属于自己的，只有更好的提升自己的实力，才是最佳选择，更何况，白凤还答应给自己弄一只次神级的空间系圣兽作为补偿，在能够活命的前提下，如此优厚的条件，自己根本没有不答应的理由。想到这里，天痕不在犹豫，点了点头，道：“好吧，那我就答应你们。之前我所做的一切，还请你们原谅，虽然，我知道你们心中一定对我存有不少芥蒂，但我真的很希望能成为你们的朋友。”一边说着，天痕轻轻的抚mo这那枚龙凤蛋。这样的解决方法，无疑是皆大欢喜的，自己可不能随便树立这么两个强大的敌人，所以，说点软话还是很必要的。
白凤和烈龙明显放松了一些，天痕既然答应了他们的条件，至少对他们自身没有什么损失，白凤道：“既然如此，你就先在我们的山谷中留一段时间，我们的孩子应该也快孵化了，等它孵化出来后，你就可以与他解除主从契约了，到时，我们自会帮你找一只伙伴圣兽。”
天痕长出口气，道：“希望这个时间不会太长才好。”一边说着，他将红光笼罩中的龙凤蛋托了起来，递到白凤和烈龙面前。白凤和烈龙同时探出一只前爪，两人对视一眼，前爪停滞在半空中，谁也没有继续行动，白凤摇了摇头，向天痕道：“还是你抱着我们的孩子吧，在它孵化出来前，恐怕你们之间的主从契约都将处于半订立状态，在这种情况下，你们是不能分离的，否则，不论对你，还是对我们的孩子，都是一种危害。所以，也只能先由你带着它，等我们的宝贝孵化出来再说。你放心，在这段时间中，我们可以帮你开启一些空间的力量。”
看着手上那红光缭绕的龙凤蛋，天痕无奈的点了点头，道：“现在也只能这样了。”
白凤道：“你不要小看身处之地，这个山包乃是整个山谷灵气之所聚，所以我们才会将宝宝留在这里，让它吸收灵气，逐渐孵化，虽然孵化的速度慢了一些，但对它却有着极大的好处。你就在这里养伤吧。我们负责给你找吃的，在这里不论对你的伤还是增强修为，都非常有利。”
天痕刚想说些什么，却发现了一幕异常的景象，手中那篮球大小的龙凤蛋轻轻的颤抖了一下，紧接着，一道细小的裂缝出现在了蛋体上方。扭曲的光芒闪烁，原本围绕在蛋体周围的血红色光芒飞快的从那道裂缝中渗入到龙凤蛋之内，整个蛋壳渐渐变成了红色。
轻微的破裂声逐渐响起，以最开始那道缝隙为中心，细小的裂痕不断向周围分散着，红色的蛋壳内部渐渐迸发出一道道白色的光芒，天痕只觉得自己手上的龙凤蛋变得异常温热，一股股莫名的能量不断从中流荡而出，温暖着自己的身体，使自己体内的疼痛逐渐减弱着。
白凤和烈龙目瞪口呆的看着龙凤蛋，他们眼中此时已经没有了警惕、愤怒等种种负面情绪，留存的光芒，只有期待，对那小生命的期待。
碎裂声逐渐响起，白色的光芒突然变得异常强烈，刺激的天痕和白凤、烈龙都暂时失去了视觉，清脆的鸣叫声从天痕手上传出，一个新的生命，终于诞生了。（未完待续）

第六十六章 神兽 心之契约(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
白光渐渐散去，天痕下意识的向自己手上看去，只见一个小小的身影正在飞快的忙碌着，它长的非常奇怪，整个身体像一只大号的小鸡一般，四只小爪子正不断的抓着周围的蛋壳往嘴里送，吃的不亦乐乎，白色的身体连毛都没有长出，但眼睛却已经睁开了，那是一双紫色的小眼睛，目光异常柔和，虽然在不断的吃着蛋壳，但它的目光却始终落在天痕身上，流露着亲近之意。
在这新生的小东西背部，有着两个突起，看上去，似乎是骨头似的，四只小爪子配合着那如同鸡一般的身体，随着它的动作不断颤抖着，看上去胖乎乎的极为可爱，它的嘴像白凤，尖尖的长喙似乎比什么利刃都要来的坚硬，蛋壳在它那小嘴的作用下不断化为小块被吞入腹中。在仔细的注视下，天痕发现，这小东西的身体和头部都长的同白凤类似，但它却不像白凤只有两爪，而是同烈龙似的生有四爪之多。虽然身似白凤，但在身体表面上，却不是羽毛，而是浮现出一层细密的白色小鳞片，鳞片中隐隐蕴涵着淡淡的金色光芒。简单来说，这白凤与烈龙的孩子，拥有着凤首、凤身、龙爪、龙鳞，到是将父母各自像了五分，但这样的搭配出现在它身上，却显得出奇的和谐。天痕心道，就叫他凤龙吧。
虽然他还小，但看上去比它父母却更加漂亮，坚硬的蛋壳，在它的不懈努力下不断的减少着，而随着蛋壳入腹，小凤龙身上的鳞片也显得光泽更加明艳了，就连身体也似乎增大了几分似的。天痕兴奋的看着这在自己手上出生的小生命，心中再没有了任何yu望，新生的自然韵律不断刺激着他的心，微笑挂在脸上，他不禁探手去抚mo小凤龙的头，小凤龙轻鸣一声，似乎十分以来的用头蹭了蹭天痕的手，这才继续“工作”。
“我有孩子了，我有孩子了。”堂堂的神级圣兽白凤快乐的像个孩子，脾气暴躁的烈龙，此时眼中在没有了暴戾之气，柔和的目光注视着小凤龙，身上散发着母亲的光辉，光芒一闪，他们的身体都缩小到只有原本十分之一大小的样子，围在天痕身旁，兴奋的看着他们的孩子进食。
感受着这大自然的韵律，天痕的心与自然合一，天地间的灵气不断涌入他的身体，叮的一声轻响，生物电脑提示他，宇宙气已经进步到了第三阶段第三级的境界。这与他一直以来的修炼是分不开的，瞬间的领悟打开了他与自然的联系之门，他正在不断的领悟着自然的真谛。
很快，蛋壳在小凤龙的不懈努力下终于消失了，粉红色的小舌头从嘴中伸出，在天痕掌心上舔了舔，天痕心中充满了柔情，将小凤龙搂入自己怀中，在他身上轻轻的抚mo着。小凤龙似乎也很享受似的，将身体贴入天痕怀中，轻轻的蹭了蹭。
白凤和烈龙急切的目光将天痕从心中的柔情中惊醒，他这才意识到，自己怀抱着的，是人家的孩子，现在，他已经完全能够领略白凤和烈龙的父母之心，犹豫了一下，一咬牙，将小凤龙缓缓递向他们。“恭喜你们，你们的孩子出世了。”
白凤兴奋的点了点头，惟恐伤害到小凤龙，两只翅膀合拢，向天痕手中的小凤龙托去。这时，烈龙并没有像以前那样同白凤对着干，依旧满眼柔光的注视着自己的孩子。小凤龙离开了天痕的怀抱，似乎很不满似的，看着白凤的翅膀，竟然伸出自己那长喙啄了下去。
白凤吃痛，翅膀下意识的收回，小凤龙在天痕手上一个借力，跳到了他的肩膀上，那双紫色的大眼睛，正警惕的看着他的父母。一道无形中的丝线仿佛连接着天痕与小凤龙似的，淡淡的金色光芒同时出现在他们身上，小凤龙将头贴在天痕身上，充满了依恋。
白凤和烈龙都楞住了，看着一脸尴尬之色的天痕，悲伤，不可避免的攀上了他们的眼眸，他们似乎在问，为什么孩子，我们才是你的父母啊！
天痕尴尬的笑笑，道：“这或许是因为我与它的主从契约吧。你们现在就教我怎么解除契约，没有了契约的约束，他就会回到你们身边了。”

听了天痕的话，不知道为什么，白凤和烈龙眼中悲伤却更加强盛了，白凤摇了摇头，长叹一声，道：“真是人算不如天算啊！烈龙，我们算计人家，没想到却被冥冥之中的天意算计了。人类，我为我们先前的卑鄙行为向你道歉。”两行泪水顺着白凤的脸庞滑落。
天痕不明所以的道：“白凤，你这是干什么？你们算计我什么了？”他实在不明白白凤的意思。
白凤苦笑一声，同烈龙对视一眼后，道：“其实，我们根本就没安什么好心。刚才的条件只不过是为了迷惑你而已。其实，与你达成契约的，只不过是我们孩子的蛋壳而已。也就是说，只要他一孵化出来，就会与你的契约自动解除。所以，我们才提出那样的优厚条件希望暂时将你稳住，等孩子出世后，再杀了你也不迟。那时，孩子可以回到我们身边，也可以报了你威胁我们之恨，这是我们在你昏迷之时设计好的。但哪里知道，以你们人类的语言来形容，就是人算不如天算啊！虽然你与我们宝宝的主从契约已经解除了，但是，却自然的形成了永远无法解除的心之契约。”说到这里，白凤和烈龙都黯然的低下了头，身上再没有了强大的气息，眼眸中流露出的，是悲伤和疲惫。
天痕出了一身冷汗，他知道，自己还是小看了白凤和烈龙的智慧，就在刚刚，自己已经从生死边缘走了一遭，烈龙和白凤抬起爪子时，恐怕并不是要迎接他们的孩子，而是要毁灭了自己啊！真是好险。眼中的目光变得冰冷了许多，天痕瞪视着白凤和烈龙，道：“什么是心之契约？”
白凤再次叹息一声，道：“心之契约，是一种最为玄妙的契约，订立契约的双方是完全平等的，只有在与对方没有任何戒心的情况下，又有一定媒介的作用才可能达成。这种契约说来简单，但在整个魔幻星上，还从来没有哪只圣兽与你们人类达成过。没想到，今天却在你和我们的孩子身上实现了，而你们之间的媒介，就是我们孩子吃下去的蛋壳。蛋壳上残留的契约之力成为了引发心之契约的源动力。我想，在不久后，你就能在自己心中感受到我们孩子的气息，心之契约一经订立，是永远无法解除的，也就是说，我们的孩子注定要跟随你一生。你没看到么，它现在对你，比对我们要亲近的多，已经把你当成了唯一的亲人。这一定是上天为了惩罚我们才会这样的，孩子，我的孩子啊！”
白凤和烈龙放声痛哭，再没有了一点神级圣兽的样子，站在天痕肩膀上的小凤龙好奇的看着自己的父母，一点也不明白他们为什么会这样。
天痕将小凤龙搂在自己怀中，轻叹一声，道：“白凤、烈龙，你们知道么？当小凤龙出世的时候，我心中已经再没有了名利之心，我再也不想从你们身上得到什么好处，因为，我是真心的喜欢他，希望他能留在你们身边过着幸福快乐的日子。或许，也正是因为这样，才让我同他结下了心之契约吧。其实，今天的事你们没有一分责任，一切的错都在我，如果不是我的出现，或许你们已经成为了幸福的父母，对不起。是我的自私与卑鄙破坏了你们的家庭，如果杀了我能解除这个心之契约，那你们动手吧。”说到这里，他缓缓闭上了双眼。此时的他，心中完全沉浸入了对天地的感知中，身上散发着淡淡的碧绿色光芒，平静的面庞上没有一丝感情波动，他确实是真心的想成全小凤龙一家。
烈龙愤怒的咆哮一声，哽咽道：“混蛋，你现在说这些还有什么用，如果心之契约可以用你的生命来解决，我早就动手了。只有你和我们的宝贝都死了，那该死的契约才会解决。混蛋，混蛋。”猛的转过身，她向着山谷愤怒的咆哮着，在庞大的声浪中，空间凝固，就连空中的灰尘都停止了波动，远处的山谷发出一声轰然巨响，一道巨大的裂缝出现在山谷之上。但是，这仍然无法发泄烈龙心中的悲苦。
白凤温和的将翅膀搭在烈龙身上，长叹一声，道：“算了，事已至此，再后悔也没用。以前的一切都是我的错，从今天开始，我什么都听你的。虽然我们的宝贝不能认我们为父母，但它毕竟是我们的宝贝。我们还都处于壮年，以后想办法再生一个吧。”
烈龙匍匐下身体，大头扎入白凤怀中放声痛哭，两人多年的坚持和孤傲竟然在这一刻解除了，隔阂消失，他们重新成为了一对恩爱夫妻。
天痕已经睁开眼睛，看着痛苦中的白凤和烈龙，他也不知道该说些什么来安慰他们，事情都已经发生了，再说什么也是徒劳。
白凤看着天痕，道：“人类，能告诉我你的名字么？”天痕点了点头，道：“我叫天痕。”
白凤恋恋不舍的看着天痕怀中的小凤龙，道：“虽然我很想让你跟我的孩子都留在这里，但我知道，那是不可能的。在心之契约的影响下，如果你不快乐，我们的孩子也不会快乐。或许你说的对，外面的世界是美妙的。我和烈龙希望，今后你能善待我们的孩子，如果可以的话，经常带它回来看看我们，我们这龙凤谷随时欢迎你。其实，我们之间发生的一切，说不上谁对谁错，我看的出，现在你已经变得不同了。作为一个父亲，我只有一个要求，就是希望你能带给我们孩子快乐，仅此而已。不要让我们失望。我们宝贝会随着力量的增长，而逐渐继承我与烈龙的能力，虽然他还小，但作为神级圣兽，他已经可以自行吸收空间中的能量。为了能让你更好的保护我们的孩子，我们就赋予你一些新的力量吧。龙，来吧。”一边说着，他招呼起坏中的烈龙。烈龙泪眼朦胧的抬起头，看着天痕的目光依旧包含着敌意。
两团白色的光芒分别从白凤和烈龙身上腾空而起，光芒闪耀中，瞬间笼罩了天痕和小凤龙的身体。小凤龙似乎没有受到什么影响似的，在这白色的光芒中闭上眼睛，竟然就那么在天痕的怀抱中睡了。白色的光芒化为清凉的气流直灌而入，直接侵入到天痕的脑海中。由于之前的消耗，天痕的空间系异能早已经只剩下指甲大小的白色旋涡，当这两股白光冲入之后，旋涡迅速得到了补充，重新飞快的旋转起来。
天痕只觉得自己脑海中陷入了一片空白，时间不长，白凤的声音在他心底响起，“天痕，我和白凤为你将空间力量提升到新的境界，但想充分利用这些力量，你就需要自己多加领悟才行。我送你的，是空间的速度，今后，你在使用空间的能量时，速度会大为提升，你要记住，绝对的速度同绝对的力量是成正比的，在一定情况下，速度完全可以转化为力量。这就是真正的空速。烈龙送你的，是空间凝聚的能力，空凝如果能配合速度使用，你将能充分的领略到其中奥妙，空速与空凝的结合，将会赐予你空间的领域，只有掌握了自己的空间，你才能算是一名合格的空间能量者。（未完待续）

第六十六章 神兽 心之契约(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
用你们人类的解释，就是空间审判者。这些，并不是能够言传身教的，能否达到那样的境界，就要看你自己的悟性了。我们送给你的，并不是绝对的力量，而是方法，对力量掌控的方法。在同等力量下，控制得当，才能发挥出更强大的实力。”
脑海中白色的旋涡不断扩大着，天痕只觉得自己身体要爆炸了一般，但却偏偏并没有疼痛出现，身体的机能在这空间力量的作用下飞快的恢复着，那白色旋涡变得越来越大，天痕想用精神控制着将它转化一些给黑暗异能，但那空间的里却变得异常凝实，根本不受他的控制。
轰――，大脑似乎爆炸了似的，天痕失去了知觉，周围一片白蒙蒙的，白凤先前所说的话不断在他耳边回响着，意识去了，但他的心在昏迷前的瞬间是愉悦的。在龙凤谷中经历了这么多变化，没想到，最后得到的竟然比自己期望中还要多的多，或许，这就是祝融审判者说的运气吧。
冰凉，不断在脸庞上摩挲着，天痕渐渐从昏迷中清醒过来，睁开眼睛，他看到的，是一双紫色的眼眸，小凤龙正在趴在他的胸口上，用柔软的小舌头舔着他的脸。意念微微一动，身体竟然自然的凭空漂起，使他变成了站力的姿势，小凤龙吓了一跳，在地上打了个滚，这才重新跃起，回到了天痕肩膀上，不满的用头顶了顶天痕，似乎在怪他为什么突然起来。
天痕抚mo着小凤龙的头，微笑道：“我不是故意的，咱们这是在哪里？你爸爸、妈妈呢？”一边说着，天痕向四周看去，惊讶的发现，自己竟然已经在山谷之外，周围各种植物在清风微抚中晃动着，清新的空气令他全身大为舒畅，身体再没有了疼痛和不适，似乎一切都已经恢复正常了。意念连接上自己的生物电脑，叮的一声轻响，生物电脑传来信息，“异能等级，十六，宇宙气，第三阶段三级。”
没有变啊！从生物电脑传来的信息看，自己的力量并没有变化，下意识的凝目内视，体内的能量形态却让他大吃一惊。丹田处的黑色旋涡除了比十七级时缩小了一些以外并没有什么其他的变化，而胸口处的宇宙气碧绿翡翠则变的大了一些，这都没什么，另天痕惊讶的是，自己脑海中原本白色的旋涡，此时竟然已经消失了，一块比宇宙气碧绿晶体要小了几倍的白色菱形水晶漂浮在那里，散发着淡淡的光芒。
这是怎么回事？白凤和烈龙难道将自己的能量变化了形态不成。在急切中，天痕随手一挥，空间袋的空间裂缝顿时出现在身前，比以前使用时的速度要快了许多，眼中光芒一闪，身前顿时多了一面扭曲的光盾，凝聚的速度，也绝不是以前可以相比的。天痕顿时明白过来，自己的空间系异能一定有了质的飞跃，那菱形晶体，一定就是异能更高阶段的表现形态，看来，自己的空间系异能确实提升了许多。
在喜悦中，天痕很快就意识到了另一个问题，他用精神去控制那菱形的晶体，想将空间系异能通过宇宙气转化成黑暗异能时却发现，成为晶体状的空间系异能此时竟然再也不能通过宇宙气转化给黑暗系异能了，天痕接连试了几次都没有成功，心中不禁大急。意念一动，直接切断了自己与三种能量的联系，希望能通过天魔变来让这三种力量融合在一起。但另他恐惧的事情发生了，天魔变竟然没有了。切断了与三种力量的联系，空间系异能、黑暗系异能，以及宇宙气，都保持在原本的位置上，只是发生了一些轻微的波动，就再没有了反应。
天痕的心跌入了谷地之中，空间系的能量增强了，但却不知道增强了多少，但不论怎么增强，就算达到了掌控者的境界，也绝对比不上天魔变产生的威力。摆在明面上的能力是高了，但却失去了天魔变的强横，只能用四个字来形容，那就是得不偿失。
心灵契约使小凤龙同天痕心神相连，天痕的失落立刻引起了它的注意，用自己的头蹭蹭天痕的，发出清脆的鸣叫声安慰着他。
天痕从沉思中清醒过来，轻叹一声，道：“算了。是我的，终究是我的，不是我的，强求也没用，一切顺其自然吧。至少，我多了你这个朋友。”伸手将小凤龙搂入自己怀中，他此时已经放弃了去那黑暗之地――禁中之禁，有了小凤龙，他还能多奢求什么呢？绝不能将小凤龙带入那危险的禁地，如果去了那里，一旦小凤龙出现了危险，别说无法同白凤和烈龙交代，就是对自己也无法交代啊！
小凤龙突然在天痕怀中挣扎了一下，目光流露出一丝警惕，天痕精神出现了微微的波动，立刻感觉到在自己身后不远处的空间发生了波动。猛的回过身，天痕向后面看去，一道蓝色身影出现在视野之内，他惊讶的发现，那飘飞而来的蓝色身影正是蓝蓝。他看到了蓝蓝，蓝蓝也看到了他，眼中流露出一丝喜色，加速冲到天痕身前，二话不说，一拳就向天痕肩头轰了过来。
天痕吓了一跳，还没来得及反应，在空间的扭曲中，小凤龙长喙前叹，直奔蓝蓝的手啄去。蓝蓝这才注意到小凤龙的存在，吓了一跳，手上闪耀起蓝色的柔和光芒，这才将小凤龙的手卸到一旁。小凤龙刚想上前扑击，天痕赶忙搂紧他的身体，在脑海中告诉他，蓝蓝不是敌人。
蓝蓝怒视着天痕，道：“就知道你跑禁地来了，你疯了么？难道你不知道禁地中的圣兽是多么可怕吗？想死不成？”
天痕呆呆的看着蓝蓝，道：“你，你是特意来找我的。”异样的感觉从心中升起，蓝蓝眼中焦急的神色是无法掩饰的。

蓝蓝没好气的道：“怎么说我也是你的组长，你这么不知死活的跑出来，我不找你谁找你？走，赶快跟我离开这里，要是被白凤和烈龙感受到咱们的气息，想跑都跑不了了。”说着，一把拉住天痕的手，转身就跑。
“等等，等等。蓝蓝你别急，放心，我们在这里不会有事的。你没有地图，是怎么找到我的？”感受着蓝蓝手掌中的温软，天痕心头一阵温热。蓝蓝扭头看向天痕，有些得意的道：“别忘记，我还有娜雪，娜雪凭借你的气息找来的，要地图干什么？何况，她对这边的地形熟悉的很，比地图可要强的多了。别废话了，快走吧。怎么不会有危险，我可听说，白凤和烈龙的脾气可不好，一旦被发现就麻烦了。天痕，我知道你也想有一只强大的圣兽伙伴，但现在也不能着急啊！神级圣兽毕竟不是咱们所能对付的。生命更加可贵。”
蓝光一闪，娜雪俏生生的出现在蓝蓝身旁，沉声，道：“蓝蓝，天痕说的对，现在用不着急着离开，白凤和烈龙应该不会伤害我们。”一边说着，她的目光落在一脸警惕的小凤龙脸上，疑惑的在想着什么。
小凤龙趴在天痕怀中，看到娜雪，竟然高傲的仰起了自己的头，仿佛很不屑似的。
蓝蓝停下脚步，看看天痕，再看看他怀中的小凤龙，疑惑的道：“天痕，难道你已经有了自己的伙伴圣兽么？”
天痕坚定的点了点头，爱怜的看着怀中的小凤龙道：“不错，我已经找到了自己的圣兽，你看，我给他起名字叫凤龙。”
蓝蓝看着天痕怀中的小凤龙，疑惑的道：“它那么小，你能肯定它有强大的能力么？他不会是被你硬抓来的吧？”
天痕刚要说话，娜雪去替他回答了这个问题，“不，蓝蓝你错了，天痕的这位伙伴圣兽不但不是他抓来的，而且，完全是全心全意跟随在他身旁。真没想到，我居然见到了圣兽与人类达成了心之契约，而且，还是一只神级圣兽。天痕，以前我对你还有些误解，但从这心之契约上看，你确实是一个好人。心中哪怕只有一点邪恶，也是无法完成这个契约的。”
“什么？神兽？娜雪，你说这小东西竟然是一只神兽？心之契约是什么意思？”蓝蓝惊呼出声，看着小凤龙的目光顿时发生了极大的转变。
小凤龙高傲的仰了仰头，这才又贴到天痕怀中。娜雪恭敬的向小凤龙弯腰施礼后，才向蓝蓝道：“没错，它肯定是神兽，虽然还只是一只幼生期的神兽，但他的品级我是不会感觉错的。神兽身上散发出的气息会令所有几别低于他的圣兽会不自觉的产生臣服之心。而且，他的样子同白凤和烈龙各有几分相象，如果我猜的不错，他必然与那两位神兽有着密切的联系。至于心之契约，则是最神圣的一种契约，必须要……”娜雪对心之契约的解释几乎同白凤所说的一样，只不过多说了一样，那就是只有次神兽以上级别的圣兽才有可能完成心之契约。
蓝蓝此时仍旧拉着天痕的手，目光不善的落在他身上，“快说，你到底是怎么得手的？竟然连神兽也能收服。”不知道为什么，天痕得到了强大的圣兽伙伴，蓝蓝心中却没有丝毫妒忌，反而暗暗为他高兴，眼中流露出笑意，看着目光平和的天痕。
天痕微笑道：“我怎么跟你解释才好呢？说起来，真是我的运气太好了吧。走，咱们回基地，路上我在给你们讲这是怎么回事。”
蓝蓝点了点头，好奇的想去摸小凤龙，但小凤龙除了天痕之外，连自己父母的帐都不买，更何况是蓝蓝了，头一歪，长喙前空间波动扭曲，作出随时准备攻击的样子，顿时将蓝蓝的手吓了回去，紫色的大眼睛目光转动，不满的鸣叫着。
蓝蓝笑骂道：“你这小家伙比我还要高傲，哼，看我以后有机会怎么收拾你。天痕，咱们先休息一会儿吧。这两天我不停的赶路，都快累死了。”确实，由于她担心天痕的安危，两天一来拼命赶路，几乎用出了自己的极限飞行速度，但是，她并不具备天痕那样的弧线飞行技巧，所以足足赶了两天才来到这里，此时见天痕平安无事，顿时心情放松，收娜雪回到自己脖子上，走到旁边一棵大树处坐了下来。
天痕让体长不足三十厘米的小凤龙站在自己的肩膀上，走到蓝蓝身旁坐了下来，从空间袋中取出两支高级营养液，递给蓝蓝一支，自己灌下一支。蓝蓝接过高级营养液，毫不客气的喝了下去，微微有些喘息着横了天痕一眼，道：“你到底有没有把我当成朋友？”
天痕一楞，道：“当然有，我们以前的芥蒂不都消失了么？”
蓝蓝话音一变，冷冷的道：“既然你当我是朋友，那你为什么还偷偷的跑出来，这样也算当我是朋友了？如果不是塞里无意中说漏了嘴，我还不知道你偷偷离开基地了呢。要是你遇到什么危险，我这个组长怎么像祝融爷爷交代呢？”
天痕张口结舌的不知该如何向蓝蓝解释，看着她灼灼的目光，不禁苦笑道：“我错了，是我错了还不行么？蓝蓝小姐，你就放过我吧。”
蓝蓝轻叹一声，背靠在身后的大树上，目光凝望着前方的绿色，“天痕，你知道么？我从小到大，几乎都没有过朋友。”
天痕一楞，道：“没有朋友？不会吧。你地位那么尊崇，怎么可能没有朋友呢？”（未完待续）

第六十七章 朋友 蓝蓝的故事(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
蓝蓝苦笑道：“你以为地位高很好么？由于外公和妈妈的原因，身边的人对我只有尊敬却没有亲近。外公虽然很喜欢我，但是，他更喜欢的，是我的天赋，先天就拥有的水系能力才是他更加看重的。每次见到他时，他最先询问的，就是我的异能有没有进步。如果回答是否定的，他根本不会给我什么好脸色看。你说，从他身上我又能感受到多少亲情呢？我从小就没见过爸爸，是妈妈将我带大的。母亲虽然不像外公那么繁忙，但她毕竟也是本盟的掌控者，所以，我和妈妈依旧是聚少离多，陪伴在我身边的，不是妈妈的下属，就是她请来的保姆和下人。你以为我天生就是那么爱玩闹么？不，其实我小时候是一个很喜欢安静的女孩子。或许是物极必反吧，当我第一次偷偷从家跑出去以后，我的性格开始逐渐发生了转变，我到处疯玩儿、疯闹，或许是发泄，或许是好奇，你就看到了现在这样的我。其实，我真的好希望能有几个可以交心的朋友，真正的朋友，不会因为我的身份和其他一切影响我们之间的关系，但这一切却太难了。直到来到魔幻星上，与咱们小队的人相处中，我才感受到了真正的友谊，感受到以前没有过的家庭温暖，夜欢姐和我住一个房间，她像大姐姐似的照顾我，对我很好。而你，也成为了我的朋友。你的宽宏大度，你的勇气，都是我所欣赏的。在内心深处，我已经把你当成了最重要的朋友之一。”
听了蓝蓝的话，天痕心中一阵感动，他感觉的出，蓝蓝所说之言完全是发自内心的，原来，她心中也有这么多痛苦。轻叹一声，天痕下意识的拉住蓝蓝的小手，感受着那柔若无骨般的触觉，低声道：“对不起，这次是我不对。我也是一时被yu望冲昏了头脑，才做出了胆大妄为的决定，没有告诉你们，是怕你们阻止我，一旦下定决心，我是不会轻易改变的。所以，我偷偷的溜了出来。现在，我已经知道自己错了。蓝蓝，你知道么？其实，咱们在有些地方是非常相似的，同你一样，我以前也几乎没有什么朋友。不过，和你不同，你是因为地位太高贵而没人敢随便亲近你，而我却正好相反，是因为地位太低贱，根本就不会有人理会我。或许你也知道，我是出身于中霆星贫民窟的。”
蓝蓝楞了一下，摇了摇头，道：“不，我不知道你是出身贫民窟啊！你，你不是中霆综合学院出来的么？”
天痕苦笑一声，道：“是，我是从中霆综合学院出身的，那是达蒙老师给我的机会，如果不是达蒙老师，或许，我现在还身处于贫民窟中，过着平淡而无趣的生活。或许是受到童年在贫民窟中的影响吧，所以我才会那么渴望能得到力量。你出身高贵，一定不会想象到贫民窟是什么样的景象。那里，只能用人间地狱来形容，不是物质上，而是精神上。”
蓝蓝惊讶的看着天痕，道：“你为什么会这么说？贫民窟不都是享受政府补给的么？他们都应该能吃的饱穿的暖啊！”
天痕深深的看了蓝蓝一眼，道：“你觉得，一个人来到世间，就只是吃的饱、穿的暖就行了么？如果只是这样，那人又与禽兽何易。”
蓝蓝有些呆滞的看着他，两人的出身截然不同，她确实无法明白天痕话语中的意思。天痕继续道：“一般人活着，都有自己活着的意义，但是，在贫民窟中的人却没有这个意义，他们每天只能等待着政府运送来的最廉价营养液来维持自己的生活，在贫民窟中如同行尸走肉一般，他们本身根本没有任何生存的能力和技能，你能想象那样的情形么？在那弹丸之地，一天到晚吃饱睡，睡饱吃，心灵没有任何寄托。贫民窟死亡率是很高的，但占据百分之九十的，却只有一种死法，那就是自杀。活着没意思，还不如去死。而我的童年就是在这种环境下度过的。政府给的低级营养液只够每个贫民维持最基本的生活，哪怕是稍微活动多一点都会有饥饿感，那时，我又怎么能有朋友呢？”
蓝蓝轻叹道：“贫民窟竟然是这样的？等回去以后，我一定让妈妈向行政掌管多提些建议。原来，你的童年也是如此不快乐。”
天痕摇了摇头，道：“那到不用了，现在贫民窟已经有了一定的改善。后来，在机缘巧合下，我随达蒙老师进入中霆综合学院学习，其实，我很清楚自己的状况，由于出身贫民窟，我周围没有一个人看的起我。于是，我只能拼命的学习来充实自己，说的直白一些，那时的我，就像一头饥渴的野兽一般，看着那些学院中的支持，拼命吸收，惟恐浪费一点时间。得到知识的感觉是那么美妙，虽然每天的学习都让我非常疲倦，但那种疲倦是在满足之中的，一直维持了整整一年，我的学习热情才逐渐从高昂恢复成平淡，但即使如此，比起那些富家子弟，我也要努力的多了。在中霆综合学院一年时，出现的一个人改变了我在学院的态度，不怕你笑话，那就是我的初恋女友，她叫莲娜。”
听天痕提到莲娜，蓝蓝顿时来了兴趣，微笑道：“快说说，你和你的初恋女友怎么样？是不是很浪漫？”
天痕苦笑道：“浪漫？你觉得我这个从贫民窟中出来的人能给女孩子带来浪漫的感觉么？后来的结局你也知道了，我和莲娜分手，也正是因为我们的分手才让我与你在那什么梦幻城中相遇。”
蓝蓝扑哧一笑，道：“对，我想起来了，你那时当着很多人高喊，我不是……”她刚说到这里，小嘴就被天痕用手捂住。
天痕尴尬的道：“那糗事你就别提了，你以为我想那样的么？实在是哪天刺激太大了。蓝蓝，以后你可千万不能再提这件事，否则，我就没法做人了，要是将来找不到老婆，你可要负责任的。”
蓝蓝笑道：“好拉，你继续说你与莲娜的经历吧，我可不是多嘴多舌的人。”
天痕似乎有回到了当初与莲娜在一起的时光，眼中流露出朦胧之色，“我和莲娜的相识是达蒙老师介绍的，莲娜是达蒙老师的亲戚，或许是觉得我还有些才能，她同意和我交往。我们在一起的时光是平淡的，但是，那平淡却永远都留在我内心深处，我不知道那是一种什么样的感觉，但那时只要一想起莲娜，我的心就会不自觉的加速跳动，每天，我依旧努力的学习，但心中却期待着与她见面。哪怕只是看着她，我的心也已经满足了。蓝蓝，不要笑我。真的，我真的很珍惜莲娜和我的感情，或许，那就是爱吧。那种平淡而长久的爱才是我所希望的。你知道当初莲娜为什么说我阳痿么？说来你或许不信，在现在这开放社会中，我与她交往了四年，最多却也只是拉拉手而已。”
蓝蓝瞪大了眼睛看着天痕，仿佛看怪物似的看着天痕，“你不是吧。天啊！难道我遇上了情痴不成？现在这个社会中，居然还有像你这么纯情的小男生，你太有意思了。快，快，继续往下说。那你们到底为什么而分手呢？像你这么好的伴侣，她还嫌弃么？”
天痕回避着蓝蓝的目光，“喂，你别这么看我好不好，什么小男生，听起来怪别扭的。我和莲娜一共在一起四年，那四年是我永远都无法忘记的，莲娜带给我的初恋，是我最珍惜的东西。即使她后来离开了我，但我心中却并没有怪她什么。我一直只想着自己喜欢那种平淡的感觉，却从来没有为她着想过，没有女孩子不喜欢玩闹的，而我的大多数时间却都用在了学习上，即使陪着她，也只是散步而已。不怕你笑话，就算我想带她浪漫一下，也没有经济基础让我这么做。或许，莲娜离开我是正确的选择，因为，那时的我给不了她幸福。我是从贫民窟中出来的，说实话，我自己也明白，在我心中难免会有些自卑，所以，莲娜离开我，我连死缠烂打的勇气都没有，我心中的痛苦只能独自承受，让时间来慢慢的冲淡一切。”即使已经过去了快两年的时间，现在天痕一想起莲娜，心中还是不禁一阵绞痛。毕竟，初恋的记忆是最深刻的。
蓝蓝看着天痕，此时的他显得那么孤寂和无助，轻声劝慰道：“过去的就让他过去吧，别在想了，现在你是圣盟操纵者，以后一定能找到更好的选择，咱们圣盟中美女就不少哦，有机会，我给你介绍一个就是。”
天痕莞尔一笑，道：“那到不用，我自己的事还是自己来解决吧，感情这东西，是需要缘分的。”
蓝蓝道：“你说的对，缘分到了，挡都挡不住。就像我和绿叶，虽然我们只见过一面，但我却肯定，他就是我今生的伴侣，我有预感，不久的将来，我们一定还会见面的。你知道我为什么来魔幻星修炼么？最主要的原因，就是我想变的强大，等下次再见到绿叶时一定不让他跑掉。”
听着蓝蓝坚定的声音，天痕心中一阵苦笑，绿叶就在你面前，只是你不认得罢了。在同龄的人中，蓝蓝是自己见过最美的女孩子，自己能够接受她这份感情么？不能，因为，她喜欢的是绿叶啊！况且自己还有黑暗异能在身，或许，同蓝蓝成为好朋友才是最好的选择。我已经有了百合，她在等我回去，一定不能再有其他感情负累，否则，又怎么对得起百合呢？

两人坐在树下，各自想着自己的心事，陷入了平静之中。小凤龙在天痕怀中昏昏欲睡，身上散发出淡淡的香气，难得能享受这一分寂静，天痕闭上眼睛，尽量让自己的心平静下来。正在这时，脑海中突然出现一股冰冷，那绝不是属于空间异能的力量，冰冷的气流瞬间引动丹田中的黑暗异能，那异样的呼唤第一次在天痕清醒的状态中出现了。比起睡梦和昏迷状态，这次的呼唤更加清晰明了，那是充满了诱惑的声音。
天痕吓了一跳，赶忙将宇宙气散于体表，控制着自己身上的黑暗气息，不使它流露出来惊动蓝蓝，目光下意识的向远方看去，那就是呼唤自己的方向。蓝蓝似乎也感觉到了什么，看了天痕一眼，目光中流露出警惕之色，顺着天痕的目光看去，她突然发现，原本生机昂然的森林中竟然充满了死寂。所有的植被仿佛都失去了生命力一般，变得暗淡无光，森冷而阴邪的气息弥漫而来，虽然是无形的，但恐惧却清晰的升起。
天痕意念一动，已经挡在蓝蓝身前，沉声道：“有点不对，咱们赶快离开这里。”那异样的呼唤令他极为不安，感觉告诉他，似乎有什么要发生似的。蓝蓝飘身而起，她心中的恐惧比天痕更加强烈，两人正准备腾空离去之时，那一片死寂的方向出现了变化。
一缕淡淡的黑色气流从森林中席卷而出，漂浮在空中，渐渐扭曲成一团，魔幻太阳的光芒在黑气出现的瞬间黯淡下来，周围仿佛都变成了一片灰色，黑色气流骤然放大，竟然变成了一个门的形态，一个似乎尖锐，又似乎低沉的声音响起在二人心中，“来吧，来吧。”
蓝蓝只觉得脑海中一片朦胧，根本没有升起抵抗之意，下意识的向那黑色之门迈出了一步。天痕虽然修为不如蓝蓝，但精神力却要强大的多，脑海中象征着空间系异能的白色晶体光芒大放，他一把拉住蓝蓝，沉声道：“小心。”在意念的作用下，他与那扇黑暗之门中间的空间完全扭曲起来，天痕感觉到自己似乎触动了什么，精神所笼罩的空间骤然凝固，在扭曲中凝固，顿时隔绝了那黑暗之门传来的气息。（未完待续）

第六十七章 朋友 蓝蓝的故事(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
不再犹豫，天痕一把搂住蓝蓝充满弹性的纤细腰肢，先将小凤龙送入异空间，腾空而起，空间的速度将距离压缩到最短，刹那间破空而去。在这一刻，他的速度已经达到了至少十五倍音速。但这足够了么？答案是否定的。先前凝固的空间竟然破裂了，一切都被那黑暗之门所吞噬，整个黑暗之门在吞噬了天痕的凝固空间之时骤然放大，无可抵敌的强大吸扯力从背后传来，目标只有一个，那就是天痕和蓝蓝飞起的身影。
天痕拼命的想抵抗那吸扯之力，以他现在对空间的控制，本应可以破除一切对空间影响的力量，但是，黑暗之门产生的吸力，却是绝对的力量，无可抵敌的力量。似乎有一个无比巨大的黑暗旋涡充斥在整个空间之内，天痕和蓝蓝身上爆发出白、蓝两色光芒，但那黑暗之门却似乎连光都吞噬了似的，两人只觉得眼前一片黑暗，身体在剧烈的震颤中被冰冷所覆盖，再也看不清周围的一切。
在恐慌之中，蓝蓝毕竟是女孩子，她紧紧的反搂住天痕，以求在他温暖的怀抱中能得到一些安慰。两人的身体无间隙的紧贴在一起，蓝蓝充满弹性的胴体带给天痕异样的感受，但他此时已经无暇去顾及这些了，精神力将脑海中空间异能的白色晶体催运到极限，不断散发出扭曲的光芒配合着蓝蓝的水系异能保护着自己和她的身体。在这一切皆是黑暗的地方，天痕心中反到没有了先前的恐慌，丹田处的黑暗异能疯狂而贪婪的吸收着周围无比浓郁的黑暗能量分子，力量几乎可以看到的不断膨胀着。一直由于无法吸收到黑暗能量分子而旋转缓慢的黑色旋涡骤然加速，在天痕丹田处形成了一个黑色的光团，天痕清晰的听到来自生物电脑的提示。“异能等级，十七，宇宙气，第三阶段三级。”只是着短暂的时间，就已经让他的异能重新回到了第十七级的境界。白凤和烈龙很显然将他的空间系异能增强到了一定程度，而此时黑暗异能疯狂的提升，自然将自己的能力提升上来。虽然心中没有了恐惧，但天痕却也并没有得意忘形的兴奋。因为，他还不知道在这黑暗的空间之中将会遇到什么。
由于周围都是黑暗气息，蓝蓝并没有感受到天痕身体的变化，在恐惧中，她只是一边紧搂着天痕，一边拼命的释放着自己的能力。雪白的脖子上，娜雪形成的蓝色项圈也散发出一层蓝光，将蓝蓝的身体包裹在内，使黑暗气息无法侵袭到她的身体。
“异能等级，十八，宇宙气，第三阶段三级。”
“异能等级，十九，宇宙气，第三阶段三级。”
天痕吃惊的接连又得到了两次生物电脑的提示，自己的能力竟然在短短的瞬间，足足提升了三级之多。虽然提升的只是黑暗，但这已经足以令他心惊了。丹田处的黑色光团此时已经如同实体一般，不断散发着黑色的雾气。自己的空间系异能究竟达到了什么程度？竟然能够配合黑暗异能提升到如此境界。虽然在危险之中，天痕的心却难免有些雀跃，毕竟，对于相当难以提升的等级有这么大进步，谁会不高兴呢？
周围的空间突然一变，从紧缩中释放，两人脚下一震，已经来到了另一个地方。蓝蓝伏在天痕的胸口上剧烈的喘息着，俏脸苍白，不论是来自黑暗气息的侵袭还是发自内心的恐惧，都让她有些无法承受。
天痕一手搂着蓝蓝纤细的腰肢，一手轻抚她那头如丝缎般的蓝色长发，低声道：“蓝蓝，放松一些，一定要冷静。”一边说着，天痕一边向四周看去，先前的黑暗之门已经消失了，黑暗气息也不再那么浓郁，自己的黑暗异能在先前的吸收中变得平静下来，没有再出现生物电脑的提示音。在自己前方，是一片黑色的树林，包括地面上所有植被，完全被黑色所覆盖。半空中，悬挂着一颗月亮，洁净纯白的月亮。也正是这唯一能发出明亮光芒的月亮，才能让自己看清周围的一切。阴森的气息弥漫着，偶尔轻风吹过，带起阵阵尖啸之声。通过精神的感知，天痕发现，这里同魔幻星其他地方正好相反，没有任何其他能量分子，只有异常纯净的黑暗气息存在。阵阵冰冷不断刺激着自己的心，负面情绪有着蠢蠢欲动的趋势。脑海中那白色的晶体此时光芒暗淡了一些，平静的漂浮在那里，第三阶段的宇宙气发挥出强大的功效，散发着温暖的气息，保护着天痕和蓝蓝的身体。宇宙气是不受任何气息影响的，即使是黑暗能量分子，也是属于天地之间，补充着它的能量。

蓝蓝的心在天痕温暖的怀抱中渐渐平稳下来，并没有接踵而来的威胁，令她恐惧感渐去。抬起头，看到天痕关切的目光，蓝蓝不禁脸色一红，挣扎着想从天痕怀中脱离。“别动。”天痕低声道：“这里只有黑暗气息存在，你的宇宙气比较弱，只有我的宇宙气才能保护咱们不受到黑暗气息的侵蚀，所以，你切不可远离我身边。”说完，他才松开搂着蓝蓝的手，转而拉起她的小手，不断将宇宙气传递过去。
蓝蓝有些不敢看天痕，但她却很清晰的感觉到，现在，也只有身旁的男人能够让自己依靠了，平复着心情，“这里是什么地方？”
天痕苦笑道：“我也弄不清这里是什么地方，不过，如果我猜的不错，这应该就是地图上那个所谓的禁中之禁吧。也只有这里，才会具有如此浓重的黑暗气息。”刚才他就想明白了，几乎可以肯定，这就是封印着黑暗之神的地方，只是，他却不明白，那个呼唤自己的声音是什么。
蓝光一闪，娜雪自动从蓝蓝脖子上脱离，周围的黑暗气息显然令她很不适应，绝美的容颜显得有些苍白，点头道：“不错，天痕说的对，这里应该就是那禁地了。黑暗明明被封印了，哪里来的力量抓我们进来呢？难道，难道说黑暗之神已经重新有了崛起的实力，能够突破封印么？”一说到这里，她的脸色更加难看了，灭世之战的阴影始终残留在她心中，一想起当初那恐怖的情景……
蓝蓝惊呼道：“什么？黑暗之神要突破封印么？如果那样的话，恐怕整个魔幻星都要毁灭了啊！现在可没有光明之神再来对付他。”
天痕沉声道：“你们冷静点。没那么容易的，光明之神实力比黑暗之神差不了多少，他牺牲自己生命产生的力量又岂是那么容易被突破的，如果我猜的不错，黑暗之神应该还没有突破封印的力量。况且，现在已经没有了光明之神，就算突破了封印，他应该也不会再毁坏魔幻星了，毕竟，他要是毁灭了这里，也就相当于毁灭了自己，这种损人不利己的事恐怕不是统治黑暗世界的王者会做的吧。”
听了天痕的话，蓝蓝冷静了许多，轻叹一声，道：“或许你说的有道理，但我们为什么会被抓到这里来呢？我真是有些不明白。难道黑暗之神对咱们有什么企图么？应该不会吧，咱们的实力在他眼里肯定不算强大，而且，也没有值得他利用的地方啊！”
天痕心中一动，没有利用的地方么？或许蓝蓝没有，但拥有黑暗异能的自己，却难说了吧。回想起那呼唤自己的声音，他似乎明白了些什么。
娜雪道：“现在也不知道我们处于这禁地中的什么位置，禁地总是有边界的，我们只有用最快的速度离开这里，才是正确选择。不行，我受不了了，蓝蓝，在这里我能帮你做的很有限，天痕说的对，只有他的宇宙气才能保护咱们不被黑暗气息侵蚀。”一边说着，她重新化为了项圈。
天痕拉着蓝蓝柔软的小手，“既来之，则安之，想离开这里绝不是容易的事，大不了就是个死，让我们看看黑暗之神想做什么吧。”
一团黑色的浓雾突然遮盖住空中那一轮明月，周围的气息重新变得冰冷了，蓝蓝打了个寒战，下意识的投入天痕怀中取暖，而天痕，则又感觉到自己的黑暗异能吸收黑暗能量分子达到了先前进入黑暗之门时的速度。“异能等级，二十，宇宙气，第三阶段三级。”
在天痕因为能力又有所提升的兴奋中，他突然发现，自己怀中的蓝蓝，身体正在逐渐变软，脸色苍白的昏迷了。一层淡淡的黑色气息围绕着她的身体。天痕顿时大惊，刚想全力催动宇宙气救她，但是，空中的黑雾已经笼罩了他的身体。没有反抗的可能，包括意识在内，完全陷入了黑暗之中。在昏迷前的那一刻，天痕仍旧不忘将蓝蓝搂入怀中，用自己的身体来保护她。
天痕逐渐从完全昏迷状态变成了半昏迷，低沉的声音在意识中响起，“没想到，居然还有能明白我心的人，看来，我拼着被光明那混蛋毁掉一成力量而把你们抓来是正确的选择了。嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”冰冷的笑声刺激着天痕的意识，打了个寒战，他的意识苏醒了。
“你是黑暗之神么？”天痕的声音有些惊慌。毕竟，面对着足以毁灭魔幻星，令魔幻星周围产生异空间变异的黑暗霸主，他又怎么能不怕呢？
“不错，从你们人类的语言来理解，你可以这么称呼我。小子，你身体里的黑暗还远不够纯净。我送给你的礼物怎么样，还满意吧。”
“礼物？”天痕渐渐冷静下来，虽然意识周围一片黑暗，但他却能清晰的感觉到黑暗之神的存在，“什么礼物？”
“从你第一天来到魔幻星上我就感受到了你的气息，黑暗的气息。你不觉得自己的能力提升的过快了么？如果不是我将最纯净的黑暗气息灌入你的身体，凭你这半吊子能力，哪儿能提升的这么快。你身体里有黑暗和空间两种力量。虽然空间与黑暗并不排斥，但你们人类的身体承受能力确是有限的。如果你照原来那样子修炼下去，你以为能成什么大器么？最后的结果，只能让你成为庸碌之辈。”
天痕突然明白了一件事情，自己的生命既然已经完全掌握在这黑暗之神手中，那还有什么可怕的。他如果要杀自己，自己害怕就能不死么？既然如此，索性就豁出去了。想明白这些，天痕的意识顿时放松了许多，抗声道：“你怎么知道我就是庸碌之材？我的老师也拥有两种异能，现在一样非常强大，两种能力相辅相成，除了进步的速度慢一些以外，并没有受到什么影响。”
黑暗之神显然一楞，道：“不，那是不可能的。你的老师难道也同时拥有黑暗与空间两种能力么？如果是的话，最多也就是相当于天级圣兽的能力。你们人类的等级区分我明白，不就是一级一级的么？对比起来，天级圣兽，就相当于你们人类四十五级能力的样子。”
天痕傲然道：“我就说你的判断是错的，我老师拥有的两种能力联合起来，至少有相当于审判者六十四级以上的力量。他拥有风和空间两种异能。”天痕的话引起了黑暗之神森冷而骄傲的大笑声，他的笑声令天痕不禁产生出毛骨悚然的感觉。
“你笑什么？”天痕冷冷的道。（未完待续）

第六十八章 黑暗之神 灵魂契约(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“我笑你的无知。”黑暗之神似乎心情很好，连说话的声音都变得柔和了一些，“我的判断又怎么会错，你们人类根本没有什么人能够比的上我对力量的了解。风与空间和黑暗与空间是完全不同的。风，只是自然中一种普通的力量，而空间和黑暗却是完全不同的。光明、黑暗、空间，这三种力量与其他四种普通能力是不一样的，你知道为什么光明、黑暗和空间比普通力量要强么？那是因为，这三种力量必须要同灵魂有所联系，才能发挥出真正的力量。你同时拥有黑暗与空间，只能说明你的灵魂已经被一分为二，精神根本无法集中在一种异能上。你的两种力量，最多也就是能各自达到地级圣兽的样子，也就是三十级左右的能力。再想提升，几乎是不可能的。”
天痕一呆，“不，我不信，一直以来，我修炼都没有出现过任何问题。而且，我的两种力量还可以融合在一起，产生更强的力量。”
黑暗之神道：“你说的情况我感受到了，不错，你那种变异力量是很强，但由于爆发出的并不是你本身修炼得来的强度，根本无法长时间支持，准确的说，那根本就不是属于你的力量。只有灵魂与力量完全结合，才能继续发展，简单来说，就是让能量实体化。你的运气确实不错，竟然能够让白凤和烈龙那两个小东西帮你开启了灵魂与空间力量的桥梁，并将空间力量实体化了。但它们却不知道，这样做对你却是弊大于利。你身体里拥有两种力量，一旦力量强度失去均衡，到时候，你就等着完蛋吧。本来，你身体的危机即将爆发了，在我将你带来这里的时候，及时提升了你的黑暗力量，才让你体内隐藏的危机重新潜伏，难道，我这个礼还不够大么？”
天痕淡淡的道：“那我到要谢谢你了。不过，黑暗，你带我来这里恐怕并不是只为了帮我吧。在我的记忆中，属于黑暗的生物似乎都没有帮助别人的习惯。更何况，你是魔幻星上的黑暗主宰了。说出你的目的吧。我是个贪生怕死的人，只要你的条件不太过分，又能不伤我性命，我想，我会答应你的。”从黑暗之神前面与他的谈话中，天痕渐渐明白，这黑暗之神所说的都应该是事实，但他既然选择帮助自己，肯定有什么特殊的目的，否则，作为黑暗中的统治者，他又为什么要那么做呢？
黑暗之神发出一声喋喋怪笑，“好，不愧是拥有黑暗力量的人类，你确实是我最好的选择。以前曾经来过一个家伙，他的黑暗力量要比你强大的多，可惜，我已经没有了最佳状态的实力，只能眼睁睁的看着他离去。这次，我终于又找到了机会。看谁还能困的住我。”
天痕吓了一跳，道：“老黑，你不是要让我带你出去吧。那是绝对不行的，我宁可让你弄死，也绝不能让你出去危害魔幻星。”

“靠，你小子难道忘了你自己先前说过什么吗？魔幻星同样也是我的家，如果把这里毁了，我和我的那些下属们怎么办？难道让他们都陪着我一起去死么？别以为黑暗就是杀戮和噬血的，身为黑暗的主宰，我同样有着其他圣兽所不具备的智慧。况且，你以为我还是当初的黑暗之神么？说来或许你不信，现在的我，恐怕只能算是一只中级圣兽，最多同你们十级能力的人类可以比比。”
天痕一呆，道：“我不是在做梦吧。你堂堂的超神级圣兽黑暗之神，竟然告诉我自己只有相当于十级异能者的实力？那你还能把我弄来？”
黑暗之神的声音中充满了苦涩，“兄弟，你不知道啊！我虽然是堂堂的黑暗之神，但在当初与那变态的光明家伙最后一战中，他为了能对付我，竟然将自己无尽的生命燃烧了。我不得不承认，我没有他那样的勇气，本来我们就是同一品级的圣兽，他燃烧了生命后，自然将我囚禁在这里，并且毁坏了我大部分身体，使我的力量急剧减弱到只有原本的三成左右。凭借魔幻太阳带给他的力量，他将我们黑暗一族完全封印在这里，你也看到先前那个月亮了，那月亮其实就是光明说化的封印力量，那力量根本不是我现在这样子所能突破的。本来，当初被光明之神封印了之后，我并不怕。我相信，以我本身的能力，用不了多长时间又能重新恢复成以前的样子。但是，光明之神太卑鄙了，他这个封印，竟然附带着只有我们黑暗能力中才包含的诅咒效果，在这个诅咒中，我的能力只会一天天减弱，而无法增强，一旦我的力量完全消失后，魔幻星黑暗世界将不负存在。我也将被他彻底毁灭。至于你感觉我力量强大，那并不是我本源的力量，在这片黑暗之地中，充满了各种黑暗气息，为了能把你带到这里，我只能拼着再耗去一成能力，将黑暗之气勉强逼离封印范围，将你们带了回来。虽然在这个黑暗领域中我可以轻易的毁灭了你们，但我却根本没有离开这里的能力。只能一天天等死。所以，我需要你的帮助，如果你不想死，就答应我的条件，当然，我也不会亏待你，只要你和我定下了主从契约，我可以帮你将黑暗能力也凝结成实体，同样建起一道与灵魂的桥梁，使你能够更容易的修炼，实力提升。”
天痕疑惑的道：“主从契约？你这么便宜我？堂堂的黑暗之神竟然愿意认我为主。恩，也是，为了生存，我能理解你现在的心态。”
黑暗之神怒道：“放屁，你想的到美，是我主你从，不是你主我从。让你当我的仆人，已经是对你大大的恩惠，等我力量恢复一些后，还能少的了你的好处么？小子，你别忘记，现在你的命还掌握在我手中，在这黑暗领域中，想杀死你太容易了。”
天痕淡然一笑，道：“老黑，你不用跟我说这些，你觉得我现在还会怕你么？不错，你确实是强大的黑暗之神，但现在却是你求我而不是我求你。你觉得我现在还怕死么？既然你能感觉到我来到魔幻星之后的一切，那你应该看到我在龙凤谷中发生的一切了吧。我根本就不怕死，我的运气是好，但我的好运气每一次几乎都是从生死边缘中夺回来的，我根本没什么牵挂，死就死吧。但你恐怕不一样，既然你舍得用自己为数不多的能量将我弄来这里，就说明你在光明之神的封印下已经接近了油尽灯枯，你杀我可以，但是，人类能到魔幻星上的只有我们圣盟中人，而圣盟里，我却是唯一一个拥有黑暗能力的。机会只有一次，能让黑暗之神给我陪葬，到是也值得了。”
寂静，天痕的意识恢复到寂静状态，他此时的心境很平稳，他先前说的全是自己的心里话，天痕并不是不怕死，但他赌的却是黑暗之神比自己更怕死。签定主从契约，是天痕绝不可能答应的事。他到不是怕以后自己受到奴役，最主要的是，一旦黑暗之神恢复了力量不受自己控制，那么，恐怕会给整个人类都带来灾难，他的实力有多强天痕不知道，但从当初娜雪的形容来看，肯定还要在圣盟审判者之上了。
意念一动，蓝蓝的身影出现在天痕意念之中，她脸色惨白的闭着眼睛，看上去分外憔悴，黑暗之神的声音再次响起，“天痕，你不怕死，难道希望你这个小情人死么？如果我杀了她，我想，你一定会后悔的。”无数黑暗气息向蓝蓝的身体涌动着，仿佛一张张吞噬巨口，随时都可能将她销蚀一般。天痕意念一震，但他很快就冷静下来，淡然道：“老黑，我说过了，你别想威胁我，既然你希望我帮助你，就要拿出点诚意来，只有对我们双方都有利的条件我才可能答应。蓝蓝的生命确实很重要，但如果同整个魔幻星相比，我想，就算是她自己，也愿意牺牲吧。更何况，你可能还不知道，我以前同蓝蓝之间是有一定矛盾的，她的死活又关我什么事，她也根本不是我的女人。我深爱的女人只有一个，不过，就算她在这里，恐怕你也不敢动她，因为，她有着你最恐惧的力量。”一边说着，天痕在自己的意念中不断回想着百合那圣洁的面容。
“胡说，你，你怎么可能同拥有光明力量的女人在一起，那是不可能的。”黑暗之神的声音已经有些惊恐了。
“没什么是不可能的，黑暗怎么了？光明又怎么了？老黑啊！不论你想让我怎么帮你，我只有一个要求。就是签定灵魂契约。你把自己的灵魂奉献给我，我就答应帮助你，怎么样？你放心，我只会让你成为我的伙伴圣兽，只要你听话，我不会对你怎么样的。只是让你成为我的伙伴圣兽。”天痕大言不惭的提出了他最希望能够达成的愿望，他根本不指望着黑暗之神能答应这个条件，但条件提的苛刻一些，讨价还价就更容易了。反正黑暗之神怕死，既然如此，一切都变得容易解决的多。天痕暗想，黑暗之神虽然强大，但他毕竟是兽，即使是超神级圣兽，也不可能拥有人类的智慧，这么好的机会如果自己都不抓住，不是脑子有问题了么？
就在天痕心中有些得意之时，变化突然发生了，冰冷的气流，如同尖针一般刺向他的意识，剧烈的疼痛使天痕的意念瞬间麻痹了，那由内而外的痛感几乎是无法忍受的。天痕想大叫出声，又偏偏叫不出来，意识渐渐的模糊，但他却始终坚定着自己的信念。这是他与黑暗之神的战斗，如果他屈服了，结果是可怕的，如果他坚持下来，才能真正意义上保住自己，也保住蓝蓝。
无形的战斗在不断的继续着，在剧烈的疼痛中，天痕那疯狂的坚持再次出现了，当初，他正是凭借这种疯狂的精神度过一道又一道难关。
不知道过了多长时间，天痕惊讶的发现，自己的意识不但没有因为那冰冷的攻击而减弱，反而变得越来越强了。他不知道的是，黑暗异能与灵魂的接触是最紧密的，用黑暗异能来刺激精神力的增长，自然会产生出特殊的效果。当然，这是任何黑暗异能者或者圣兽不敢做的，因为一旦失误，将丧失自己全部意识，身体变为行尸走肉。而天痕在受到这刺激时无疑是幸运的，因为，正如他猜测的那样，黑暗之神根本不敢杀他。
所有的疼痛瞬间消失了，天痕的意念中完全恢复了平静，黑暗之神长叹一声，“罢了，罢了，没想到，我最后竟然要屈服于一个人类。灵魂契约是么？好，我答应你了。我们现在就开始吧。在天地间所有黑暗的力量见证下，我，魔幻星的黑暗之神，愿意将自己的一切奉献给新的主人，作为衬托主人荣耀的一丝最卑微的力量，我将遵从主人的一切，我的灵魂永远将成为主人的附属。灵魂・奉献。”
天痕还在吃惊于黑暗之神这么轻易就答应自己的条件，黑暗之神就已经吟唱处了黑暗能力的灵魂奉献咒语。一颗紫色的星光在天痕意念中亮起，黑暗之神的声音变得恭敬了许多，“主人，这是我灵魂依托的黑暗之星，从现在开始，我将完全依附在您身上。”
眼前一黑，天痕只觉得脑海中那颗黑暗之星化出一道优美的痕迹，直接撞入了自己的意念之中，下一刻，天痕已经失去了意识。（未完待续）

第六十八章 黑暗之神 灵魂契约(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
不知道过了多长时间，天痕缓缓从昏迷中清醒过来，睁开双眼，他下意识的用手摸向自己的头。意识中发生的那一切是那么真实，他惟恐自己被黑暗之神算计了。头没事，一切都处于正常之中，天痕凝目内视，吃惊的发现，自己原本丹田中的黑色旋涡已经消失了，由一颗黑色的晶体所代替，而这颗同代表空间系能量晶体同样的黑色能量实体旁，一颗紫色的小星星正在围绕着它不断的旋转着，旋转的速度并不快，但那异样的感觉却不禁令天痕惊呼出声，“啊！这一切难道都是真的。”不单体内发生了变化，他发现自己现在看什么都要比以前清晰的多，虽然有月亮的光芒，但这片黑暗禁地毕竟是昏暗的，可是，就在这昏暗的环境下，他却可以清晰的看到一草一木。
“当然是真的，我的主人。”黑暗之神的声音响起，“现在，我已经与您订立了灵魂契约，您是主，我是仆，今后，我将尽自己一切努力来帮助您。您似乎还与另外一个黑暗生物达成了灵魂契约协议吧，您放心，我的存在对她没有任何影响。毕竟，她的品级比我要差太多了。”
天痕简直不能相信这一切是事实，号称魔幻星上最强生物的黑暗之神，竟然同自己签定了灵魂契约，将灵魂奉献给了自己，这一切是如此的不真实。他心中渐渐感觉到一丝不妥，疑惑的道：“老黑，你不会有什么目的吧。如果是那样，我宁可永远不离开这里，也不会让你得逞。”
“主人，我能有什么目的？灵魂契约是不可能假造的，现在，我的灵魂也就是我的肉体，已经完全臣服于您，您大可不必多想什么。您也知道，如果我想反抗，您通过灵魂契约的作用，随时可以将我毁灭。为了生存，我不得不选择依附于您。”黑暗之神的语气很平静。
天痕虽然很高兴自己能收一只超神兽作为伙伴圣兽，但内心深处却始终感觉到一丝不妥，灵魂契约的感觉真实存在，就像当初梅丽丝带给他的感觉一样，可一切真的这么简单么？他有些难以相信，不过，既然事情都已经发生了，自己还能怎么样？反正黑暗之神的灵魂把握在自己手中，到也不怕他如何。想到这里，天痕道：“那好，既然你已经向我臣服，今后所做一切就必须都听从我的命令。蓝蓝在哪里？”

黑暗之神在天痕的意识中道：“她不就在您身边么？主人，您放心，我既然与您合为一体，自然会处处为您着想。”
天痕这才发现，蓝蓝就躺在自己身边的地面上，先前因为黑暗之神给自己带来的冲击太大，他竟然没有发现蓝蓝的存在。“你把她怎么样了？现在我们该如何离开这里。既然你被光明之神封印在这里，离开的时候会不会有什么麻烦？”
黑暗之神苦笑道：“当然不会有麻烦，否则，我又怎么会同您签定灵魂契约呢？您应该也知道，在灵魂契约的束缚下，如果您出了事，我也绝对逃脱不了。为了我自己的生命，我也不会作出对您不利的事。至于您的朋友，过一会儿她就会清醒过来了，您放心，她和她的那只次神级圣兽都被我用黑暗气息催眠了，醒过来之后，也不会怀疑到什么。光明之神虽然将我封印在这里，但是，我现在的灵魂已经依托在您身上，我是没有肉体的，所以，光明之神的封印只对灵魂起作用，您只需要带着您的朋友直接走出这片封印之地就可以了。朝北方走。”
天痕暗暗松了口气，至少目前来看，黑暗之神并没有对自己产生什么威胁，脑海中，空间异能晶体散发出力量，将留存在那里的两个灵魂契约覆盖住，虽然他隐隐感觉到黑暗之神将来必定有什么方法对自己不利，但只要自己的空间系异能和宇宙气强度加起来超过黑暗能力，再有灵魂契约在握，就不怕他翻出天去。想到这里，天痕缓缓将蓝蓝扶起，背在自己背上。同时，用精神联络生物电脑，感受现在的方位。
“异能等级，二十二，宇宙气，第三阶段三级。”首先得到的，竟然又是自己能力增强的消息，天痕心中一动，用意念向黑暗之神问道：“我的力量又提升了，是你干的么？”
黑暗之神道：“我已经尽全力了，但也只能帮您达到这样的能力，您的黑暗异能已经与灵魂架起桥梁，今后，再不会因为任何束缚而影响修炼，就像您的空间系异能那样。白凤和烈龙帮您将空间系异能开启到二十二级左右的能力，我也是。但今后的修炼就要靠您自己了。毕竟，外来的力量怎么也比不上自己修炼的。以后，我灵魂凝结成的黑暗之星就会留在您的黑暗异能晶体旁，与它一起吸收黑暗气息。不过，您可以放心，我的吸收并不会影响您本身修炼，因为，不论在任何情况下，只要有我的黑暗之星在，您对黑暗气息吸收的速度都会是普通黑暗能力者的两倍以上。我这个黑暗之神可不是白叫的。虽然力量已经达到了二十二级，但您还要多加修炼，才能真正掌控这些力量。”
二十二级，没想到这么容易自己就达到了二十二级的能力，这种感觉是绝对美妙的，尤其是，对于渴望力量的天痕来说。“老黑，这片禁地既然禁锢了你和你的属下，我怎么却一只黑暗圣兽也没看到呢？难道现在只剩下你一个了不成。”
黑暗之神有些愤怒的道：“还不是光明之神那混蛋干的，虽然现在不是只剩下我一个，但剩余的黑暗圣兽数量也只有可怜的十几个而已。他们至少都是次神以上级别的，为了能抵消来自封印的诅咒，他们现在都处于沉睡之中，如果您以后有黑暗属性的朋友需要圣兽帮助，我到可以命令他们直接臣服。现在还是算了，我的力量太弱，不可能带他们离开这里。”黑暗之神自然有着他的打算，以他的品级，当然不是梅丽丝可以相比的，灵魂契约确实有着束缚作用，但那是在他力量还没有足够强大的情况下。他现在最迫切需要的，就是离开这片封印之地，至于以后如何，他早已经有了计划，虽然计划是漫长的，但以他现在虚弱的情形，也只能逐渐实现。曾经的黑暗主宰，又怎么是那么容易臣服的呢？
天痕背后的蓝蓝发出一声低低的呻吟，天痕赶忙将她从自己背上放下来，将她的上半身搂在自己怀中，轻拍她的俏脸，呼唤道：“蓝蓝，醒醒。”一边呼唤着蓝蓝，他用宇宙气将自己身上散发的冰冷黑暗气息掩盖起来，以免被蓝蓝发现什么不对。
蓝蓝缓缓睁开双眼，“啊！天痕，我们没有死么？我，我好怕！”一边说着，双手勾住天痕的脖子，伏在他怀中放声痛哭。
感受着蓝蓝脆弱的一面，天痕心中不禁升起怜惜，“过去了，没事了。那黑暗之神似乎并没有发现咱们，先离开这里再说吧。”
连天痕自己都有些无法相信的谎言蓝蓝竟然非常容易的就接受了，连连点头道：“快走，快走，这里的气息实在太可怕了。”
黑暗之神有些戏谑的声音在天痕心中响起，“主人，这个女人现在很脆弱，可正是您趁虚而入的好机会。”
天痕没好气的在意念中道：“行了吧你，这都是你给我带来的麻烦。”搂着蓝蓝站起身，辨别好方向，带着她飞身而起，快速的朝北方飞去。
蓝蓝全身酥软，一点力气也用不出来，完全依靠天痕抱着，她突然感觉到，这以前自己看不起的青年怀中竟然是那么的安全，反搂着天痕，惟恐他丢下自己似的。能力的提升在飞行中展现出来，用不着黑暗异能，单是空间异能带来的能力，已经让天痕的速度比以前提升了接近一倍，空间的速度是如此美妙，仿佛距离在空间中缩短了一般，大约飞行了二十分钟左右。天痕突然感觉到全身一震，似乎有什么东西从自己体内抽离了一般，眼前一亮，魔幻太阳那温暖的光芒重新笼罩住了自己的身体。
“终于出来了。”天痕和他体内的黑暗之神同时长出口气，围绕着黑暗异能的紫色黑暗之星一亮即隐，环绕黑暗异能旋转的速度增加了一些。
在阳光的照射下，蓝蓝的心渐渐稳定，抬头看向天痕，她突然发现，天痕似乎变了，变得让自己有些不认识了似的，现在的他，比以前多了一丝邪异的气质，脸色苍白，一种异样的吸引力不断的侵袭着自己的心，下意识的问道：“天痕，你没事吧。”
天痕飘身落地，将蓝蓝放了下来，“我没事啊！怎么了？”
蓝蓝回首凝望了一眼那片在黑色雾气笼罩中，带给她无限恐惧的黑暗禁地，道：“是不是那里的气息影响到了你，你的脸色不太好。”
天痕摸了摸自己的脸，安慰蓝蓝道：“没事，或许只是力量消耗的多了一些。你现在好点了么？”
蓝蓝点了点头，道：“一离开那里就好的多了，我现在又能感觉到水能量分子的存在。天痕，谢谢你，虽然我不知道昏迷后发生了什么，但一定是你救了我，对不对？”此时，她的心已经稳定了许多，自然回想起先前天痕解释中的牵强之处。
天痕心头一紧，赶忙道：“其实，这黑暗禁地中并没有咱们想象的那么可怕，光明之神留下的封印似乎已经大大削弱了这里的一切黑暗圣兽，我是遇到了两只神级黑暗圣兽，但它们的力量都不强，被我打退了。宇宙气真是好东西，如果没有它，恐怕我也不能活着带你出来。”
蓝蓝恍然道：“宇宙气，原来是你的宇宙气。怪不得在那黑暗世界中你仍然能够使用能力。看来，我以前小看宇宙气是错误的决定。娜雪现在还昏迷着呢，她似乎受到了一定黑暗气息的伤害，咱们赶快走吧，离这里越远越好，我的能力似乎恢复了，你要是累了，我背你。”
天痕一楞，心中不禁泛起好笑的感觉，蓝蓝虽然有着高挑的身材，但比起自己还是要矮了不少，让她被自己？那不是太可笑了么？摇了摇头，道：“不用，我还能坚持的住，咱们先飞一会儿再休息吧。”说着，很自然的拉起蓝蓝的小手，两人同时催运起自己的能力，高飞而起。或许是被天痕牵着习惯了，当他那温暖的大手拉住自己时，蓝蓝竟然没有产生一丝抗拒的念头。
魔幻星上清新的空气不断洗涤着蓝蓝心中的恐惧，持续飞行了一个多小时后，她的脸色终于变得好看了许多，恢复了几分血色。偶尔偷眼看看天痕，他依旧聚精会神的前飞着。蓝蓝心中突然升起一个莫名其妙的念头，暗暗的将天痕同绿叶比较，她发现，天痕在自己心中，除了力量比不上绿叶以外，其他地方竟然丝毫不差，更让她心惊的是，自己的心似乎正处于一种微妙的状态中，对绿叶的思念竟然淡了一些。（未完待续）

第六十九章 质变 黑暗的力量(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕并没有发现蓝蓝的变化，在飞行过程中，他又与黑暗之神交流起来，“老黑，你现在已经出来了，魔幻星其他地方并没有黑暗气息，对你会不会有什么影响？”
黑暗之神一楞，道：“主人，你这是在关心我么？”
天痕道：“你觉得是，就是吧。现在，你怎么说也是我的伙伴圣兽，以前你做了什么我不管，我也没有经历过。虽然有灵魂契约，但我并不想约束你什么。我只是希望我们彼此之间能够成为朋友就足够了。”
黑暗之神沉默了一下，道：“朋友？这个词汇怎么让我有种怪怪的感觉。以前，我只有属下和敌人。”
天痕问道：“那你觉得那时的你快乐么？力量虽然重要，但却并不能带来快乐。但朋友却可以。总被人警惕着或者是尊敬着，那是一件很累的事。你以后不要用您来称呼我，也不要叫我主人，就直接叫我的名字好了，而我还是叫你老黑。”
“天痕，你带给我的感觉真是很奇特。魔幻星上并不是没有黑暗气息，而是被光明之神完全封印在了我那里，或许你不能在其他地方吸收到黑暗气息，但我却可以，我说过，在任何地方，我都能吸收到黑暗能量分子补充自身。从某种角度来看，整个宇宙都是由各种能量分子组成的，黑暗气息无处不在。你尽管放心，以后自然修炼就是了，等你静下来，自然就能感受到我帮你吸收来的黑暗能量分子。”
天痕心中一喜，道：“那好啊！这样我就不用怕修炼的不均衡了。真没想到，这么快我就拥有了二十二级能力。老黑，圣兽同我们人类这些异能者相比，大概的力量对比是什么样的？也就是说等级的对比。”

黑暗之神道：“我曾经多次感受过你们人类的气息，据我判断，低级圣兽，相当于你们人类五级能力，中级圣兽相当于十级到十五级，而高级圣兽则相当于你们二十级的能力。地级相当于三十级，天级相当于四十到四十五级。而次神级则相当于六十级左右。神级至少相当于七十二级，而我这样的超级圣兽，恐怕要相当于八十到一百级了。因为没见过你们人类八十级以上能力是什么样子，我也不太好判断。”
“靠，一百级，我不是在做梦吧。”天痕惊讶的身体一震，险些令身旁的蓝蓝感受到自己不稳的心态。
“这个我也说不好。不过，你们人类似乎每达到一个新的层次后，能力就会大幅度的提升。我至少曾经感觉到在魔幻星上曾经出现过五个能力达到，或者超过神级的存在，其中有一个我最讨厌的气息，竟然只比当初的光明之神差了两到三成。就算我保持全盛状态，也足以对我产生一些威胁了。说实话，你们人类自身的潜力几乎是无限的，一百级也未必就不可能。你的身体现在还太弱，等你胸口那种能量足够强大时，你就能承受更多的黑暗与空间异能了。”
“胸口处的能量？你指的是宇宙气吧。确实，宇宙气是开发人类自身潜力最好的功法。”天痕心头一阵火热，一百级？那真是人可以达到的么？如果真的达到了一百级，或许，就可以称为神了吧。什么是神？在天痕心中，能够指定一切秩序，并让其他生物按照这个秩序来生存的人，就可以称之为神。真的到了一百级，这显然并不是梦想。
“哦，对了，天痕，你还有个神级圣兽凤龙，以后最好不要将他放在异空间之中，那样对他的成长并没有什么好处。”黑暗之神突然说道。
天痕一楞，道：“不把他放入异空间？可是，等我以后回到了人类世界中时，不可能将他在在身旁的，毕竟，圣兽在人类世界中还是秘密。”
“你真是笨啊！我不让你把他放入异空间，又不是让他始终保持本体形态。可以让他变化成你需要的样子，那样不就没问题了么？”
天痕一楞，道：“小凤龙还能变化么？可是，他才是刚出生不久的圣兽啊！”
黑暗之神很无奈的道：“看来，你对圣兽的了解还真是少的可怜。你想想，连你那小女朋友的次神级水圣兽美女蛇都可以化成项圈，神级的小凤龙怎么会不行呢？虽然它还很小，但却继承了他父母的能力，从某种意义上来说，他可以算是最接近我这级数的圣兽了。说不定，随着他的成长，今后还会给你带来更多的惊讶。你将他放出来，用心灵与他交流，虽然他还小，但心之契约却可以让他完全明白你的意思。你想让他变化成什么样子都没问题。或者，你任由他自己变化也可以。也幸亏这小东西是刚出生的，如果换做是他的父母知道我在你身体里，恐怕，你的遭遇就危险了。一般人类只能同一只圣兽定下契约，你已经算的上是个怪胎，两种高等级的能力各自与一只圣兽相联系。我发现，自己越来越满意你现在的状态了。”
天痕苦笑道：“是，你们两个一个是神级圣兽，一个是超神级圣兽。可你现在的力量只和中级圣兽差不多，而小凤龙又刚出生不久。有了什么事，还不都要依靠我自己才行么？你们的成长，恐怕不是一天两天就能完成的吧。”一边说着，天痕开启异空间，将小凤龙放了出来。
小凤龙似乎在异空间憋的很难受似的，一出来，就落在天痕的肩膀上，不停的鸣叫着，似乎在发泄自己心中的不满。
蓝蓝看到小凤龙被天痕放了出来，不禁微微一笑，叫道：“小家伙。”
小凤龙瞥了蓝蓝一眼，不再理会她，继续向天痕叫着。天痕按照黑暗之神所说的方法，通过心灵同小凤龙沟通。小凤龙还不能说话，只能让天痕理解自己心中的想法。他告诉天痕，只要不把自己再放到那个什么都没有的寂寞地方，变成什么都没问题。
白光一闪，小凤龙身体骤然缩小，眨眼间投入到了天痕的右臂之中，天痕只觉得全身一阵清凉，并没有出现像娜雪变化出的饰物，但他却能够感觉到，小凤龙就在自己身上，而且，心灵与自己紧紧相连。
黑暗之神赞叹道：“这小家伙虽然还小，但却足够聪明。它现在化为能量形态伏在你身上了。”
“能量形态？难道它没有实体么？”天痕惊讶的问道。
“当然不是没有实体。不过，不论是实体还是能量体，都是由一定形态的分子所组成的，它只不过是用自己的本性化为了能量分子伏在你身上而已。从表面上看去，其实在你身上体现出的，就是一片刺青。这样，它就相当于是你皮肤的一部分，不会影响到你任何行动。不过，空间系圣兽可是很能吃的，而且，它吃的可都是好东西，以后你就明白了。”
“咦，天痕，你的圣兽呢？怎么钻到你身体里不见了？”蓝蓝惊讶的问道。
天痕看了她一眼，微笑道：“没事，它是神级的，和娜雪一样，变成其他形态依附在我身上了。你怎么样？还能坚持的住么？要不要休息一会儿？”感受着天痕的关切，回想起他抱着自己时的样子，蓝蓝俏脸一红，道：“那就先休息一会儿吧。你一定也累了。”两人飘身而落，朝一个小山包落了下去。他们的身影看上去是那么和谐。
两人就这么走走停停，由于天痕不想暴露自己现在提升后的能力引起蓝蓝怀疑，他们足足用了三天时间，才成功返回到基地。
眼看那熟悉的基地围墙，蓝蓝突然眼圈一红，看了天痕一眼，道：“天痕，你知道么？咱们被吸入那黑暗禁地的时候，我以为不能活着回来了呢？”她的声音哽咽了，两滴晶莹的泪水顺着白皙的俏脸滑落。
天痕小心的从蓝蓝那吹弹可破的俏脸上将泪珠趋散，微笑道：“我们这不是回来了么？也算是苦尽甘来了。”这些天的相处，他们之间很自然的出现了许多亲密动作，连他们自己都没有注意到，这些动作有很多都是非常暧mei的。
基地外面身影一闪，一道白色的光芒迎了上来，天痕定睛看去，正是自己的师兄杰瑞。杰瑞看看天痕，看看蓝蓝，又看了一眼他们拉在一起的手，张口结舌道：“哇，不是吧。你们这发展的也太快了，竟然偷偷出去幽会？”
天痕和蓝蓝同时一楞，两人这才意识到不妥，赶忙松开彼此相牵的手，各自弄了一个大红脸，天痕尴尬的道：“师兄，不是你想的那样。”
杰瑞嘿嘿一笑，向天痕挑起大拇指，道：“行了，不用解释。师兄明白。好小子，你本事不小啊！连蓝蓝都能追到手，师兄佩服你。”
天痕刚想再解释，蓝蓝却抢着道：“行拉，你就别贫嘴了。不在基地里修炼，你跑出来干什么？”
杰瑞笑道：“天天修炼，闷都闷死了。我出来活动活动，结果就正好看到你们，还说我呢？你们不是也偷偷跑出去的么？还是两人一起。”
一边说着，他们已经落在地上，结伴向基地走去。进了基地，杰瑞怪笑道：“好了，我先回去，不打扰你们了。”说着，身形一闪，几个移形幻影，回自己的房间去了。只剩下尴尬的天痕和蓝蓝。
天痕低下头，道：“对不起，都是我不好，让他误会了。”
蓝蓝状若无事的笑道：“行拉，他愿意怎么想是他的事，我们自己心里明白就行了。我们是好朋友啊！还是出生入死的好朋友。你也回去吧，我想，塞里一定很着急了。我也要去向夜欢姐解释解释才行。希望我离开这几天她一直都处于修炼状态没醒过来才好。”说完，蓝蓝留给天痕一个温柔的微笑，飘身而起，向自己的房间而去。
天痕心中一片温热，我们自己心理明白就行了？她是什么意思呢？哎，别想太多了，反正我们只是好朋友，身正不怕影子歪。
回到属于自己和塞里的房间，推门而入，天痕惊讶的发现，塞里并没有像自己想象中那样在实验，而是呆呆的坐在那里，不知道在想些什么。
“大哥，你这是怎么了？难道实验出问题了么？”天痕惊讶的问道。
塞里抬起头，看到是天痕，先楞了一下，紧接着，他欢呼一声，矮胖的身体向星丸跳跃一般冲到天痕身前，双手用力的抓住天痕肩膀，“都快急死我了，你小子可算是回来了。你知不知道，你走这些天，我连做实验的心情都没有了，说，你是不是自己去禁地了？”
天痕充分的体会到，友情，是最珍贵的感情之一，塞里这研究狂人竟然为了自己连最注重的实验都放在一边。“大哥，我……”现在，他实在不知道自己该说些什么，嗓子中仿佛横梗着些什么。
“行了，你也不用解释了，反正你回来就好。哦，对了，你看到蓝蓝没有，我无意中说漏了嘴，她一听自己出去了，立刻就跑去找你。”
天痕点了点头，道：“我碰到蓝蓝的，大哥你放心吧，我们是一起回来的。”
塞里长出口气，笑道：“这就好，这就好。只要大家都没事，就天下太平了。赶快休息一会儿吧，桌子上还有我出去摘的果子，你先吃点。”
天痕伸手搂住塞里的肩膀，“大哥，让你担心了，对不起。以后一定不会了，明天我陪你出去采药好不好？”
塞里呵呵一笑，道：“不用了，咱们基地周围连根圣兽毛都没有，附近的各种药物暂时足够我研究的，我自己去就行了。大家现在都忙碌的修炼着，他们暗中都憋着股劲，就是想看谁的能力最强。你也要开始努力了，可别落后太多才是。你回来我也放心了，你休息吧，我开始研究。”一边说着，松开抓住天痕肩膀的手，转身走向自己那一堆怪异的仪器，忙碌起来。
天痕吃了些塞里所说的果子后，盘膝坐在自己的床上，静下心来，将心神完全内收，感受着身体的变化。（未完待续）

第六十九章 质变 黑暗的力量(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------

经过黑暗之神和白凤、烈龙的改造后，他体内现在完全是一翻全新的景象。
经脉，在三种不同能量的笼罩下呈现出三色光芒，脑海中，白色的晶体静静漂浮着，若隐若现的白色气息围绕着晶体缓慢旋转，那是实体状态下的空间异能。向下，至胸口处，碧绿色的散发着柔和的光晕，同那白色晶体相比，它明显要大了一些，宇宙气虽然柔和，但在总体能量上确比两种异能都要强大。丹田，孕育着黑暗异能的地方，黑色的晶体感觉上是那么神秘，尤其是像卫星般围绕着它旋转的紫色黑暗之星，更是让这种感觉份外强烈。三种同为晶体的能量，与以前的旋涡相比，明显有了质的飞跃。意念一动，三种能量在精神的作用下，缓慢的吸收着来自于外界的能量分子，黑暗之神并没有吹牛，原本并没有黑暗气息存在的魔幻星，竟然不知它那黑暗之星用了什么方法，吸收起黑暗能量分子竟然丝毫不比吸收空间系异能慢，两种能量同时调节，比起先那三个月独自修炼空间系异能自然要强的多了。
天痕并没有急于增强自己的力量，他充分理解黑暗之神所说的话，异能变强了，不代表自己的实力也变强了，只有将变强的能量完全控制并能熟悉的运用，才是真正的强大。精神分成三股，同时透入自己的三种能量晶体内，只有将精神如此完全投入，才能更深刻的感受到能量变强后的各种特性。这种做法，也只有像天痕这样强大的精神力才能作到，毕竟，神分三心，并不是容易的事。
感受能量的变化使精神非常容易疲惫，第二天一早，天痕就停止了修炼。塞里又像以前那样，在桌子上忙碌的实验着。天痕伸展着自己的身体，推开门走了出去。扑面而来的清新空气令天痕因为修炼而疲惫的精神一清。由于时间还早，魔幻太阳懒洋洋的刚从东边露出半张脸，似乎很不愿意似的，极为缓慢的向上攀升着。晨雾弥漫，在露水的包裹下，侵袭着天痕的身体，给他带来阵阵寒意。
呼出胸中的浊气，双眼瞬间变成了白色，整个人身体周围的空间微微的扭曲着，他要检验自己昨天晚上感受的结果，意念一动，凝视着前方的晨雾，低喝一声，“凝。”全身散发出的白色光芒瞬间与周围的空间融合为一体，空间中的变化详细出现在天痕的脑海之中，即使是每一颗空间系能量分子也无法逃脱他意识的感知。原本淡淡漂浮着的晨雾完全处于静止状态，被天痕用精神力凝固的那一片空间，就像变成了坚硬的岩石一般，其中的一切，完全在天痕的操纵之中，他小心的一步步走进了自己创造的这个空间，感受着那可操控一切的美妙感觉，正想再继续试下去，精神如同碎裂般，脱离了与凝固空间的联系，在空间破碎的情况下，原本的晨雾被绞的粉碎，空出一大片空地。
天痕皱了皱眉，他知道，自己距离真正领悟空间凝聚的诀窍还有着不小的差距，但他却并不急，控制的能力本就不是那么好练成的。
“天痕。”柔和的声音响起，天痕惊讶的发现，不用眼睛去看，仅仅凭借自己对空间的感知，一个曼妙的体形就勾勒在自己脑海中，那不正是蓝蓝么？回身看向她，道：“蓝蓝，你怎么这么早就起了？”
蓝蓝微笑道：“还说我呢，你不是一样很早。一晚的修炼足以让我恢复过来了。昨天夜欢姐一直问到我半夜才放过我呢。我没跟她说咱们被吸入黑暗禁地的事，只说在半路上碰到你以后就回来了，你也不要说吧。我实在不愿意回忆起那段经历。”说着，俏脸上不禁流露出一丝恐惧。
天痕微笑颔首，道：“以前我总感觉你是个天不怕地不怕的姑娘，现在看来，你怕的东西也不少。”
蓝蓝没好气的横了他一眼，道：“就你会说风凉话。我要去河边洗脸，罚你陪我一起去。”
天痕哈哈一笑，走到蓝蓝身旁，道：“这是我的荣幸。走吧，漂亮的蓝蓝小姐。”两人结伴向基地外走去，只不过，他们并没有再拉起手，昨天杰瑞的取笑，使他们之间无形中出现了一层男女间应该有的隔膜。
天痕痛快的将清澈河水抛洒在自己脸上，那有些冰冷的清爽感令他份外舒适，刺激着疲惫的精神重新清醒起来。
“喂，你干什么？”蓝蓝有些愤怒的声音响起。天痕惊讶的向她看去，不明所以的道：“我怎么了？”
蓝蓝哼了一声，道：“你说你怎么了？你把水都用了，等到我这里，不就都是你洗过的水了么？你还让我怎么洗啊！”
天痕这才注意到，原来自己在不经意之间到是占据了上游位置，用衣袖擦了擦脸上的水珠，笑道：“我洗好了，你来我这里洗好了。”
蓝蓝眼中流露出一丝笑意，“不管，你耽误了我的时间，还差点让我用你剩下的水，我要罚你。”
“罚我，怎么罚？”天痕一楞。蓝蓝嘿嘿一笑，道：“就是这样罚喽。”双手一引，顿时一大蓬河水在天痕还没有反应过来前已经冲刷上了他的身体。冰冷瞬间覆盖全身的感觉顿时让天痕一阵发抖，“好哇，你阴我。”用手向水面轻拍，通过空间的感知，大蓬水花向在天痕的力量引导下顿时罩向蓝蓝。
蓝蓝嘻嘻一笑，不躲不闪，眼看着水花向自己的身体冲来。看着她脸上的笑容，天痕这才想起一件事，人家是水系的掌控者，会怕自己的水？
果然，当那大片水花冲击到蓝蓝身前时，淡淡的蓝色光芒竟然将那些水花吸收了，仿佛江入大海一般消失不见。
天痕一呆，“这样也行？不公平，不公平。不和你玩儿水了。”
蓝蓝噗嗤一笑，道：“跟女孩子在一起还想有公平，看来，你在这方面还真是木讷的可以。”话一出口，她就感觉到了其中的暧mei。明亮的大眼睛中闪过一丝不易察觉的羞涩，轻喝一声，先前被她吸收的河水，化为一条水龙般向天痕扑来。
这次天痕已经有了准备，自然不会让蓝蓝轻易得逞，右手闪电般前劈，空间的速度令蓝蓝只觉得眼前光影一闪，根本没看清是什么，一个细小的裂缝出现在天痕身前，黑色的异空间气息强烈的扭曲着，那蓝色水龙转瞬间就被吸了进去。这是天痕刚刚领悟的，现在，他不需要使用天魔变，也可以用出普通的次元斩了，虽然威力不是很强，但这种能力用来防御却是非常好使的。这就是空速的好处。只有达到极至的速度才能令空间破开，利用异空间的力量防御自身。
蓝蓝惊讶的看着天痕，但她显然没有就这样罢手的意思，双手连挥，不断的引动河水向天痕袭来，天痕心情轻松的应付着蓝蓝的攻击，身体在比以前快上许多的速度带领下，即使不用防御，蓝蓝也很难用水打到他。
“不玩儿了，不玩儿了。你就会跑。”蓝蓝停止了攻击。天痕身形一闪，落在她面前，微笑道：“我不跑，难道让你打么？”
蓝蓝眼含笑意，“已经好久没有这么开心过了，你快把衣服脱下来，我帮你把水分吸干，否则，你会生病的。”
天痕楞了一下，但还是脱了自己的上衣，向蓝蓝递了过去。他的动作很自然，就像丈夫将衣服递给妻子似的。蓝蓝看着天痕呆住了，原本，她以为天痕里面还会有其他衣服的，毕竟，现在的魔幻星并不够温暖，尤其是早上，温度还是很低的。但是，此时脱掉上衣的他，上身却赤裸着，哪里还有什么衣服。如同岩石一般坚实的肌肉在渐渐升入半空中的魔幻太阳照射下散发着古铜色的光泽，蓝蓝这才发现，天痕的身材竟然是如此完美。“好美啊！”蓝蓝眼中流露出一丝迷醉之色。
天痕被她看的极不自然，苦笑道：“蓝蓝，用美这个字眼来形容一个男人，恐怕不是赞美，而是侮辱吧。”
蓝蓝这才回过神来，但她眼中的迷醉却丝毫未减，“谁说你美了，我是说你身上的刺青，原来你也喜欢这个。你的刺青真美，我想，如果把你放在银河联盟最大的博物馆中展出，一定能够成为一件非常好的艺术品。”
天痕一楞，赶忙低头向自己身上看去。他也呆住了。在他胸前，一条白色的巨龙盘旋升起，龙身上的鳞片散发着耀眼的光芒，龙翼向两旁伸展，一直蔓延到他的腰部，龙头高高仰起，搭在天痕坚实的左胸上，龙口微张，吞吐间，在天痕左肩头上，一个如同魔幻太阳般的刺青，只不过，紫色的太阳散发着妖异的光芒。天痕看不到的是，在自己背后还有一只巨大的白凤，凤与龙的姿态相似，凤首也是仰视着天痕肩膀上那颗紫色的太阳，这一龙一凤，给人带来最强烈的视觉冲击，因为，在它们身上，似乎出现了一种奇异的现象，龙和凤似乎是活的一般，几乎布满了天痕的前胸和后背。龙和凤的身体，都是用金色丝线勾织而成的，每一道纹路都是那么清晰的体现，就像活的一般。
看着这令人震撼的刺青，天痕明白过来，这一定是小凤龙搞的鬼，意念一动，向小凤龙发出了询问。
蓝蓝吃惊的发现，天痕身上的刺青竟然真的活了过来，那一龙一凤的身体同时缩小，迅速向天痕左肩上的紫色太阳游移过去，穿过太阳，龙凤的身体纠缠在一起，向天痕的左手巨龙，他整条手臂都闪耀着白色的光芒。天痕发现，左臂被一股温暖的气流所包裹，整个手臂已经被龙凤所覆盖，最后，龙头停留在手背，凤首停留在虎口，白光一闪，凤和龙同时消失，下一刻，小凤龙的身体已经出现在天痕和蓝蓝面前。
蓝蓝看看天痕，又惊讶的看看小凤龙，“难道刚才是它不成？”
天痕点了点头，道：“就是他，我也不知道它竟然能变成那样子，你不是要帮我把衣服的水吸干么？难道就让我这样冻着不成？”
蓝蓝这才醒悟过来，看着天痕赤裸的上身，脸上浮现出一片红潮，赶忙利用自己的能力将水份吸干，将衣服还给了天痕。
小凤龙蹦蹦跳跳的飞身上天痕肩头，眼中对蓝蓝仍然有着敌意。除了天痕以外，它根本不会接受其他人。天痕接收到小凤龙传给他一个饿的感觉，不禁有些发愣，这小凤龙需要吃什么，他又怎么知道。扭头看着蓝蓝，道：“这小家伙似乎饿了，蓝蓝，你帮我问下娜雪，她应该吃什么才好？”蓝蓝噗嗤一笑，道：“它也应该饿了，跟了你以后还一直没吃过东西呢。”
蓝光一闪，娜雪出现在蓝蓝身旁，她疑惑的看着小凤龙，无奈的道：“我也不知道它应该吃什么，我们毕竟不是同一种类。”（未完待续）

第七十章 突袭 怪兽的威胁(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕想了想，向蓝蓝道：“不知道喝奶行不行，我们小时候不是都喝奶的么？只是现在却不知道上哪儿去找奶了。”一边说着，他目光下意识的落在蓝蓝高耸的酥胸上，眼中不禁流露出一丝困惑。
蓝蓝感受到天痕的目光，不禁轻啐一声，“臭天痕，你往哪儿看呢？我，我又没有……”
正在这时，小凤龙从天痕肩膀上跳了起来，向面前的小河扑去，张口一吸，河面被空间的力量破开一道缝隙，它伸出长嘴在河中一扫，顿时叼起一尾大鱼。不过，它现在还没有飞行的能力，刚叼上鱼，身体一歪，却向河中跌去。天痕伸手轻抓，在精神力控制的空间小心的将凤龙带回了自己身边。小凤龙向天痕眨了眨眼睛后，立刻向那尾大鱼发动了进攻。一会儿的工夫，那看上去至少有四、五斤的大鱼，整条就进了它的肚子，吃完美餐，不用天痕招呼，小凤龙一个跳跃，化为白光重新融入了天痕的身体。
蓝蓝笑道：“这小东西，吃饱了就睡啊！”
娜雪道：“它现在还是幼生期，本身还非常虚弱，需要大量的吸收能量分子补充自己的身体能量，其实，它吃不吃东西都是没关系的。只要能量足够就行了。”
天痕点了点头，微笑道：“还好这小家伙可以吃鱼，要是他真的要喝奶，可就麻烦了。”
蓝蓝微嗔道：“看着你挺老实的，眼睛却贼兮兮的，刚才你在看什么？”
天痕尴尬的道：“这也不能怪我，一想到奶，我自然就想起了……，哎呦，你别打我啊！我不说就是了。谁让你非要问的。”两人又打闹起来，直到魔幻太阳高高的升入空中后，他们才重新返回了基地。基地很安静，大家显然都处于修炼中，谁也没有注意到他们。
蓝蓝道：“我要回去了，这段时间我也要加紧修炼才行，我的能力已经不到掌控者境界了，必须尽快修炼回来，何况，我还答应外公，必须在这三年的时间里，将异能修炼到四十级以上。如果，如果你有事的话，就到我们那里找我吧。即使在修炼之中，你也可以通过娜雪与我的精神联系将我唤醒。”俏脸上湛露出一丝淡淡的微笑，看着天痕的双眸，“有你做朋友，真好。”丢下这句话，蓝蓝一个闪身，化为蓝色光影，消失在天痕面前。
做朋友真好。是啊！自从成为了圣盟操纵者以来，自己还没像今天这么快乐过，那种放松的感觉使身心都为之舒适。咦，那几个黑点是什么？
天痕无意中，突然发现天空中出现了几个黑点，正在自己的视野中不断放大着，凝目远望，吃惊的发现，那竟然是几只会飞的黑色生物。距离地面至少有上千米之遥，但却可以清晰的辨别出它们的样子，看上去体形极大，身体像飞鸟一般，但却生得异常狰狞，有些像蝙蝠，但身体却在魔幻太阳光的照射下闪闪发光，似乎有一层硬壳似的，头上长有六只闪烁着幽绿色光芒的眼睛，腹下生有四爪，看上去极为硕大，尤其是两只前爪，宛如镰刀一般，有着长长的锋刃。一共四只，正飞快的从空中落下，朝基地的方向而来。

是圣兽么？天痕心中有些疑惑，但自从来到这里以后，还从没有过圣兽向基地方向飞来。
黑暗之神的声音在天痕心中响起，“小心，那不是圣兽，似乎是向你们人类而来的，我也不知道是什么东西。”
天痕还没来得及多做询问，那四只怪物已经飞到了基地上方，它们显然也发现了天痕，一起向他俯冲过来。离的近了天痕才看清，这四只怪物身长都在十米左右，单是那巨大的前爪，就有三米长，双翅展开，遮云蔽日，传递给他危险的气息。
天痕眼中闪过一道寒光，不管这些是什么东西，在大家都处于修炼状态的情况下，绝不能让它们破坏基地。巨大的风力向天痕冲击而至，四只怪兽，八只巨大的前爪，同时奔天痕砍至。天痕冷哼一声，身体一个瞬移，躲出十米之外。轰然巨响中，他吃惊的看到，自己先前站立之地已经变成了一个深坑。那些幽绿的眼睛看上去没有丝毫生气，有的，只有噬血和狰狞，四只怪兽分出一只向天痕扑来，而另外三只则直接扑向了周围的房屋，它们似乎天生就是来破坏的，速度之快，竟然不在普通的异能者之下。
天痕大喝一声，时间已经不允许他多做思考，直接迎上了扑向自己的怪兽，空间瞬间凝固，天痕双眼变成了白色，身体里的空间系异能几乎在瞬间中提升到了极限，右拳，带着扭曲的光芒轰上了一只劈向自己的前爪。巨响声中，在空间撕裂的强大攻击力作用下，那只前爪被天痕轰击成了碎粉。怪兽发出难听嘶哑的怒吼声，在冲击力作用下，重重的跌到一旁，在基地中的地面上搓出一道深约一米的沟壑。
虽然重创了对手，但天痕心中却大为吃惊，自己轰碎的那只怪兽前爪比想象中要坚实的多，反震之力也令自己一阵气血翻涌，无法及时去阻止其他三只怪兽。
轰轰，接连两声巨响中，两只怪兽的前爪重重的劈开了两间木屋，那粗大的木头在他们面前就像纸糊的一般开裂，前爪用力向两旁一扯，顿时露出里面的情景。而一团火红色的光芒却阻止了另外一只怪兽，灼热的气流中，那只怪兽同样怒吼一声，伸展双翅向后飞出数米。
天痕再动，怪兽的破坏力激发了他心底的怒气，大喝一声，“凝。”精神指挥空间异能瞬间膨胀，将所有四只怪兽全都笼罩在内，使它们的身体全部定住。怪兽不但体积庞大，力量也足以令人吃惊，天痕的能力将他们刚一将他们定住，立刻就感觉到它们强大的挣扎力令自己有些吃不消。身体飞快的向前冲去，直接飞到被自己打断一只前爪的怪兽上方，双手一圈，向下重重轰去，这是他全力的攻击，轰然巨响中，毫无保留的空间撕扯之力配合着他刚练成不久的次元斩之力，重重的轰击在那怪兽的胸腹之上。
像一个烂西瓜似的，怪兽的身体被天痕轰出了一个直径达到一米的巨大创口，次元斩发挥出吞噬的能力，只不过这次吞噬的不是能量，而是那怪兽墨绿色的血肉。在天痕发出攻击的同时，他的空间束缚再也无法同时限制住四只怪兽，这些怪兽的生命力异常顽强，身下那明明已经重创在身的怪兽，竟然还能挥起另外一只镰刀般的前爪向天痕砍来。
光影一闪，天痕已经换了一个位置，双手合于头顶上方，带起一道扭曲的光刃重重的砍了下去。
金属的摩擦声中，怪兽的身体与天痕的空间利刃摩擦出大量的火花，终于被天痕一分为二。
天痕心中暗惊，凭借自己悠长的气脉，解决这么一只怪兽都能感觉到消耗不小，恐怕十五级以下的异能者，根本无法同它们抗衡。
此时，修炼中的异能者们在外面的声音影响下，纷纷解除修炼状态从房间中冲了出来，先前天痕用空凝之力定住圣兽们短短的几秒给众异能者们带来了反应的时间，一时间，至少七、八个人从房间中冲了出来，他们都是圣盟的精英，一看到这种场面顿时作出了快速的反应，至少两三个人迎上一只怪兽，各种异能带起绚丽的光芒，骤然像怪兽们攻去。
天痕看到大家都出来了，顿时松了口气，他没有再继续攻击，将精神大面积散开，凭借对空间的感知，接连几次束缚住怪兽的行动。他的伙伴们自然不会放过这么好的机会，一时间，墨绿色的血液四散分飞，在异能者们强大的攻击中，怪兽一只接一只的倒了下去。
当第四只怪兽也终于在蓝蓝的冰刃下身首分家时，众异能者们不仅相视苦笑。先前的战斗对他们来说并不轻松，以他们至少二十几级的力量，对付这突然出现的怪兽，竟然必须使出全力才能破开它们外面的硬壳达到攻击效果。每一只怪兽，都需要至少十数次重击，顽强的生命才会在他们的攻击中毁灭。
蓝蓝目光飘向天痕，“这是什么圣兽，怎么会突然袭击咱们基地？我看，它们至少也有地级的能力吧。”
天痕摇了摇头，道：“不，它们不是圣兽，不信，你可以问娜雪。”
此时，先前没清醒过来的异能者们也纷纷走出了房间，一时间，多日没有相聚的异能者们终于再次聚首。洛严看着一片狼籍的基地，苦笑道：“刚才谁先发现的这些怪物？”
天痕道：“队长，是我先发现的。刚才我出来活动身体，突然看到从空中飞下这几只怪兽，它们根本没有犹豫半分，直接就向基地发动了攻击，要不是大家及时反应，恐怕我们这些木屋就要遭殃了。”
蓝光从蓝蓝的脖子上亮起，在众异能者们惊讶的注视下，娜雪出现在蓝蓝身边，她凝重的道：“天痕说的对，这些并不是魔幻星上的圣兽。因为，他们身上并没有任何能量气息，只会带来杀戮的感觉，即使同当初的黑暗圣兽相比，他们似乎杀性也要更浓一些。如果不是你们出手及时，恐怕它们会将所有人杀光才会罢手。”
蓝蓝看到众人惊讶，赶忙解释道：“这是我的圣兽伙伴娜雪。”
众人看向娜雪的目光都有些羡慕，尤其是男性异能者们，娜雪虽然没有身体，但她的美却丝毫不比蓝蓝逊色。
天痕皱眉道：“那这么说，难道这些怪物不是魔幻星上的生物么？可是，魔幻星系外有强大的异空间旋涡，它们又是怎么进来的？难道，它们可以凭借肉身进行异空间旅行不成？不，那绝对不可能，虽然它们的防御力非常强，但绝不足以同异空间旋涡相抗衡。”
众异能者们都陷入了沉思之中，经过大家讨论，最后并没有得出准确的结论，这一切只能暂时成为迷团，等审判者们回来再解决了。
洛严道：“大家动手收拾一下吧。把这些怪物抬出去，找个空旷的地方埋了，塞里，你是研究员，就麻烦你采集一些怪兽的血液和身体样本研究一下，等几位审判者回来以后好向他们汇报。天痕，今天多亏你在外面，否则，我们恐怕就危险了。毁坏的两间房屋我们集体修复，幸亏那两个房间中没有咱们的人住，否则，突然遭到偷袭，难免会有所损伤。既然有怪兽出现，或许我们以后的生活就不会那么平静了。从今天开始，大家轮流值班。我待会儿先列出一个名单，以后，每天轮一个人，如果有任何危险，要及时通知大家应变。”
听到洛严妥善的处理方法，先前众异能者们有些慌乱的心渐渐平复下来。塞里丝毫没有觉得那些怪兽恶心，反而像看到宝贝一般，在洛严刚开始下达命令的时候，就已经收集起那些怪兽身上的部件和血液，对于他这样的科学狂人来说，还有什么比新奇的研究对象更能令他兴奋的呢？
蓝蓝同天痕对视一眼，两人都不禁皱了皱眉，夜欢正好看到他们目光相交，轻轻拉了蓝蓝衣服一下，有些暧mei的看了天痕一眼后，在蓝蓝耳边低低的说了几句什么。蓝蓝听完她的话，轻啐一声，红着脸跑到一旁将地面上的怪物尸体用水系异能冻结起来，以便大家运送出去。
时间一天一天的过去了，基地中的圣盟精英操纵者们又开始了刻苦的修炼，自从那天出现变异以来，众人轮流值勤，但却并没有怪兽再到来。（未完待续）

第七十章 突袭 怪兽的威胁(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕同体内的黑暗之神仔细讨论过，黑暗之神最后得出的结论只有一个，那些怪兽，很有可能是另外一个类似于魔幻星的星球生物。他告诉天痕，在最初天痕同怪兽们交手时，他曾经用黑暗气息探察过那些怪兽身上的气息波动，清晰的发现，那些怪兽只有两个意识，一个就是毁灭，另一个则是吞噬。除了这些以外，它们根本没有其他情绪。
开始时，天痕还有些担心，但随着日子一天天过去，怪兽也没有再次出现，他心中的担忧也渐渐的淡化了。半年过去了，在这半年时间内，每一名异能者都有着不同程度的提高，魔幻星修炼的速度确实比在银河联盟中要快了不少，除了天痕和已经达到掌控者境界的蓝蓝以外，这些异能者们至少都提升了两到三级的实力。蓝蓝和天痕就差了一些，蓝蓝因为本身能力就已经是众人之最，再加上三十五到三十六是非常艰难的过程，所以，这半年时间内，她只是将能力又重新练了回来，距离第三十七级的境界还有一定差距。天痕同她相比就更差了，半年过去，能力依旧还是二十二级。当然，这只是表面的情况，其实，这半年的时间对于天痕来说，比其他任何人受益都要多的多。
黑暗之神不但是一只超级圣兽，同时也是一名非常优秀的老师，在他的指点下，天痕对于自己两种异能的应用已经达到了炉火纯青的境地，当初突然提升上去的能力终于可以如臂使指的完全控制，同时，他还练成了几种空间和黑暗两系新的异能，整体实力提升了到了一个新境界。由于拥有两种高级异能，虽然他现在只有二十二级，但同其他异能者比起来，也只有蓝蓝还能在他之上，据黑暗之神判断，天痕现在的能力，已经超过了普通的三十级异能者。
小凤龙的成长非常快，短短半年，它已经从当初身长不足三十厘米长到了一米左右，背后那两个突起也变的大了许多，身体的成长使他看上去更加漂亮了，身上的龙鳞，已经有了很强的防御力，也能运用一些简单的空间系异能辅助自身，到河边抓鱼时，早已用不着天痕帮忙。它的食量大的惊人，每天要吃的东西，同自己的体重差不多，开始时天痕还怕他有危险，每次都跟在他身边。到后来，小凤龙的实力逐渐增强，他也就懒的在跟了。这半年里，天痕曾经两次偷偷的离开圣盟基地，分别到神风谷和龙凤谷中看望神风豹和小凤龙的父母。黑暗之神将自己在天痕体内隐藏的很深，即使是神级圣兽白凤、烈龙都没有发现他的存在。小凤龙也有自己的天性，经过天痕的耐心解说，他现在已经不排斥自己的父母了。但是，尽管如此，也只有同他结下心之契约的天痕才能令他完全信任。白凤告诉天痕，在小凤龙背后的两个突起是他还没有长出来的翅膀，一旦翅膀长出来，小凤龙就将从幼生期进入成长期，能力也将加速提升。但具体需要多长时间，连白凤和烈龙也不清楚。
今天，又轮到天痕值勤了，一大早，他就走出房间接替了值勤一天一夜的杰瑞，反正也是值勤，天痕索性将小凤龙放了出来，放他在外面活动，这些日子以来，他同蓝蓝一共只见过两次，还都是匆匆见了一面，就各自去修炼了，小队的每一名异能者心中都明显绷着跟弦，比着修炼，希望能够更快的提升境界，毕竟，这关系到他们今后在圣盟中的前途。如果提升到掌控者级别以后，能得到审判者们的赏识，被分到一个富饶的星球协助当地行政掌管管理，那绝对是一个舒服的美差。
对空间的灵敏感知突然让天痕发现周围有些不对，下意识的抬头向上空看去，惊讶的发现，一个黑点不知道什么时候已经破开魔幻星大气层，正朝着基地方向飞来。天痕心中一紧，惟恐又是怪兽侵袭，收回小凤龙，赶忙用精神力将声音传递到每一个房间中，通知队友们有情况发生。
异能者们随着能力的提高，反应也比以前快的多了，得到天痕消息不到十秒，就都已经从房间中走了出来。而此时，天痕也看清接近基地的庞然大物是什么。那正是土系审判者奥恺的大地号。
洛严大喝道：“所有人集合，迎接审判者们归来。”众人纷纷腾空而起，飘身来到基地外的空地上，排列成整齐的两行，眼看着大地号在减速中逐渐飘落在空地上，众异能者们一个个精神抖擞，准备迎接审判者们的归来。
大地号平稳降落，流线型的舰身闪烁着黄色的金属光芒，黄色光柱出现，第一个被大地号传送出来的，正是火系审判者祝融，紧接着，是风系审判者沃马。最后出现了两个人，一个是大地号的主人土系审判者奥恺，而同他一起出来的那个人，则让天痕大为惊喜，因为，那正是自己的好兄弟，风系操纵者风远啊！风远同以前相比像变了个人似的，身材挺拔了许多，带着一丝飘逸的气质，头发留长了一些，肩宽背阔，看上去着实是一个英俊的美男子。
黄色的光芒尽去，在洛严的带领下，异能者们齐声道：“欢迎三位审判者归来。”
祝融有些惊讶的看着众人，笑道：“难道你们一直都没修炼么？反应到真快啊！”

“老大。”风远一眼就看到异能者中的天痕，身体如风般轻闪，几个闪烁就已经来到了天痕身前，眼中闪烁着激动的火花，“我来了。”
天痕拉住风远，向他使了个眼色，让他站到自己身旁，低声道：“审判者们都在呢，咱们稍后再叙。”
祝融三人并没有在意他们兄弟相认，沃马道：“大家先都回去吧，明天早上集合，我们有事要对你们说。”
说完，三道光芒同时闪起，以目不可辨的速度消失在众人面前，似乎有什么急切的事需要商量似的。
洛严转向众人，道：“大家各自回房修炼吧，天痕，你继续值勤，我去将那天出现的怪兽情况向几位审判者汇报一下，这位兄弟，你是……”
风远见洛严疑惑的看着自己，赶忙道：“这位大哥，我是审判者们带来同你们一起修炼的，我叫风远，是十四级风系操纵者。”
洛严微笑道：“欢迎你加入，既然你同天痕比较熟悉，那就让他给你介绍一下魔幻星上的情况吧。天痕，你和塞里住的那间房边上似乎还有一间空房，就让风远先住在那里吧。要是审判者们有其他安排再说。”安排好风远，洛严率先回了基地，众人也纷纷散去。
蓝蓝有些好奇的看了风远一眼，紧接着，就看到了天痕眼中的喜悦，在魔幻星上相处的这段时间，她对天痕已经熟悉了很多，仅从眼神中就判断出，天痕一定非常重视这个兄弟。微微一笑，走到天痕身边，“天痕，你不给我介绍一下么？”
看到蓝蓝，风远的眼睛顿时一亮，“啊！这位一定是未来大嫂吧，大嫂你真是漂亮啊！你有没有姐姐妹妹什么的，介绍给小弟吧。”
天痕挥手在风远头上打了一个暴栗，“别乱说，这位是蓝蓝小姐，是我的朋友，不是你说的那种关系。”
风远吃痛，道：“老大，刚见面你就打我，太说不过去了吧。怎么说你兄弟我也是大老远前来啊！”
天痕无奈的笑笑，“你呀，这段时间不见，还是一点变化都没有，不过，你的能力提升的到真快，都已经十四级了。”转向蓝蓝道：“这是我的好兄弟风远，这小子就是嘴烂点，其他到是没什么毛病。说起来，咱们还都是从中霆星上出来的。”
蓝蓝向风远伸出手，大方的道：“你好，我是水系的蓝蓝。欢迎你加入魔幻星小队。”
风远赶忙握住蓝蓝的手，“荣幸，真荣幸啊！本来我还以为这边的生活很无聊，没想到还有蓝蓝小姐这么漂亮的队友在。”扭头看向天痕，道：“大哥，既然你和蓝蓝小姐没啥关系，可别怪兄弟我……”
蓝蓝不着行迹的将手从风远手中抽出，轻笑一声，道：“想追我么？那你可要努力了，至少，你要比我能力强才行，否则，你用什么来保护我呢？是不是？”一边说着，有意无意的看了天痕一眼，天痕也正看着她，两人相视一笑，天痕也没有多说什么。
风远傻傻的问道：“蓝蓝小姐，你现在多少级，我可是风系异能者中的天才，保护你应该还没问题吧。”
蓝蓝微微一笑，飘身而起，化为一道蓝光朝基地中而去，空中留下她那优美的声音，“我是三十七级水系掌控者，有本事，你就追我吧。”
风远全身一震，骇然看向天痕，“不是吧，老大，蓝蓝小姐今年多大？竟然有三十七级，这让我怎么追？”
天痕搂上风远的肩膀，“行拉，你就别惦记了。在蓝蓝面前你还敢自诩天才，你不知道，蓝蓝刚出生的时候就已经拥有水系异能了。她是天生的异能者，恐怕，在整个圣盟中，也没有谁能比的上蓝蓝的天赋。而且，她的外公就是咱们圣盟的五大审判者之一，水系审判者罗丝61；菲尔。你想有保护蓝蓝的能力，恐怕不太容易吧。”
风远目瞪口呆的看着天痕，“大哥，不是吧，我，我看还是算了。”一脸颓然的摇了摇头，他也是极聪明的人，瞬间分析，就明白了许多。
天痕微笑道：“行拉，别心里老惦记着女人，摩尔老师还好么？没想到你这么快就来了。”
风远道：“老师好，好的很。似乎比咱们当初刚见到他的时候还年轻了一些。”说到这里，风远一脸的苦涩，“老大，你可不知道，自从当初你走了以后，我就进入了地狱。你以为你兄弟我现在这十四级来的容易啊！那都是被摩尔老师逼的。老师天天都盯着我，根本就没什么休息的时间，那魔神殿里恐怖的很，直到离开之前，我才能通过第三层的考验，你没觉得我都瘦了很多么？”
天痕微笑道：“行了，你就别抱怨了，摩尔老师也是为了你好，没有老师的指导，你能有现在的力量么？走吧，大家都已经回去了，咱们也进基地，既然你已经来了，以后就要更加努力修炼，要是最后拖了小队的后腿，可别说是我的兄弟。”
风远拍拍胸脯，笑道：“怎么会？你兄弟我可是天才，恩，这魔幻星上的能量分子气息还真是浓郁，我一定能变得更强。”
天痕将风远带到自己隔壁的房间中，由于一直没人住，房间内全被一层浮土所覆盖。天痕微笑：“小风，这就看你的本事了。”
“没问题，大哥你在门口等一下。”风远微笑道。天痕走出房间，刚一出门，就清晰的感觉到背后传来强烈的能量波动，紧接着，大片的青色光芒包裹着一堆尘土飘然而出，正是风远利用他的风系异能将所有的尘土卷起后融合在一起扔出了房间。
尘土虽然在风的席卷中，但通过风远精妙的控制却没有半点飞扬，再空中画出一道美妙的抛物线，远远的送离基地。
重新回到房间中，天痕微笑着道：“小风，你的能力果然提升了很多，对风的控制力很不错啊！对了，老师有没有什么话让你带给我？”（未完待续）

第七十一章 风远 兄弟来了(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
风远笑道：“老大，你怎么知道老师让我带话给你呢？”
天痕道：“那是肯定的，要不，老师也不会急着让你过来了。按你现在的实力，本来还不足以到这里继续修炼的。你要知道，只有二十级以上的异能者才有来这里的权利。”
风远撇了撇嘴，道：“那你还不是不到二十级就来了。老大，你现在多少级了？据老师估计，我现在应该和你差不多了吧。嘿嘿。我这段时间可不是白努力的，老师在我临走之前，用自己的力量引动风之力帮我开启了一个新的能力，要不，我也到不了十四级这么高。要是我能力比你高了，咱们俩年纪也差不多，掉过来当当大哥也不错。”
天痕嘿嘿一笑，道：“兄弟，你就别想当大哥了。想超过我，你还需要努力。别说我级别比你高，就算咱们级别一样，由于我修炼的是空间系异能，从本质上来看，就比你占优势。我现在二十二级。”
风远呆呆的看着天痕，半晌，才怪叫一声，“什么？二十二级？不，这怎么可能。老大，难道你修炼是坐火箭的么？”
天痕道：“火箭到是没坐过，不过，你努力了，难道你大哥我会闲着？魔幻星确实是个非常适合修炼的地方，而且，也有一些运气成分在。”其实，天痕虽然运气比较好，但也是经历了几次险死还生后，才能有了现在的能力。
风远苦笑道：“看来，我也只能是做小弟的命了。二十二级，我也要努力，老大，你的空间系异能修炼起来应该比我困难，既然你都能这么快提升到现在的能力，那我一定也能。你去忙吧，我现在就要修炼。”天痕的话已经充分调动起了他的好胜之心。
天痕微微一笑，道：“也不用急在这几分钟吧。先把老师的吩咐告诉我。”
风远有些尴尬的挠了挠头，“你看我，被你刺激的连正事都忘记了。老师对你只有一个很简单的叮嘱。他似乎并不在乎你是否刻苦修炼了似的，只是让我告诉你，千万不要去一个什么龙凤谷的地方去找圣兽，一切以安全为主，千万不可贪功冒进。”
天痕听了风远的话不禁一呆，苦笑着摇头道：“老师还真是明白我啊！可惜，他老人家的叮嘱来得晚了一些，那里我已经去过了。”
风远眼睛一亮，道：“你去了？那你有没有得到圣兽？”
天痕点了点头，意念一动，小凤龙顿时从他身上飘飞而出，落在天痕身旁，神气活现的看着风远，发出并不友善的鸣叫声。
风远好奇的看着小凤龙道：“老大，这就是你的圣兽么？它个头不大，似乎也没什么能力吧。”说着，伸手就向小凤龙摸去。
小凤龙全身白光一闪，下一刻已经来到了风远背后，很显然，它不喜欢风远小看它，两只前爪带着扭曲的光芒和澎湃的撕裂之力，直接抓向风远的肩头。
当初风远就是在与圣兽的战斗中成长起来的，对敌经验丝毫不差于天痕，感觉到身后不对，立刻一个拧身，瞬间在背后凝结出一道风壁。青色的光芒明显比以前要强盛了许多，与小凤龙前扑的身体撞个正着。
刺耳的撕裂声响起，小凤龙竟然完全无视于风远的防御，空间撕裂的能力硬生生的将那风壁撕开，以肉眼难辨的速度冲向风远。虽然还处于幼生期，但作为两只神兽的后代，它又岂是那么好对付的。灰色身影以比小凤龙更快的速度挡在它与风远之间。柔和的白色光芒将小凤龙笼罩在内，整个房间中的空间都扭曲了一下，小凤龙已经消失在了天痕的怀抱之中。
风远只觉得自己的身体在空间变化中充满了无力感，虽然这都只是瞬间发生的，但却给他带来了极大的惊骇，背后冷汗直冒，他很清楚，如果不是天痕及时出手，他必然无法躲过小凤龙的攻击。那种速度，是他无法比拟的。
“老大，你这圣兽怎么跟你一样那么变态？”风远的气息有些不匀。
天痕微微一笑，道：“你就别抱怨了。谁让你刚才说它的，我的小凤龙本就极为聪明，你轻视他，他又怎么能高兴呢？你别看他现在还小，其实他的能力是非常可怕的，等它从幼生期逐渐成长起来后，可就不是现在这个样子了。”
风远眼中流露出羡慕的光芒，“老大，没想到你这么快就有了自己的圣兽。以后你可要帮助兄弟弄个象样点的啊！”
天痕微微一笑，道：“小风，还记得我带你离开中霆星的时候说过什么嘛？我带你离开那里，就是要增强你我的实力，以便在银河联盟中更好的生存下去。所谓兄弟同心，其利断金，说起来，不知道是我运气好还是你运气好，你的圣兽，我已经早就给你安排好了。”
风远脸上的笑容突然消失了，轻叹一声低下头，天痕清晰的看到，他的双手有些颤抖。
“小风，你怎么了？你放心，我给你找的圣兽绝对不差。”天痕关切的问道。
风远摇了摇头，重新看向天痕，用尽量平静的声音道：“老大，你知道么？从小到大，真正关心我的人，只有你和老师。虽然老师对我很严厉，让我在那种地狱般的环境下锻炼，但我看的出，老师的严厉都是为了我好。所以，我才一直拼命的努力着，希望能够不让老师失望。摩尔老师虽然外表普通，但经过这段时间的相处，他在我心中，是像父亲般的存在着。”
天痕听风远说到这里，不禁想起了摩尔苍老的面容，缓缓点了点头。
风远上前几步，走到天痕面前，“大哥，我没有亲人，是你先带给了我亲人的感觉，我们刚认识的时候，我本来只想利用你，后来，你要带我离开中霆星时，我恐慌过。以我的脾气，本来想尽办法也要从你身边逃离的，但后来不知道为什么，我决定赌一把，跟你离开中霆星。我的选择是正确的，我不但有了像父亲般的老师，也有了你这位大哥。你是真心为我着想的。大哥，你放心，不论什么时候，什么情况下，我都是你的小弟。”
“咦，你这房间没打扫干净啊！哪儿来的沙子，我怎么好象迷眼了。”天痕揉着自己的眼睛，转身背向风远。他也有着类似于风远的心情，风远是孤儿，而他却没有兄弟姐妹，每个人都有缺点，但难得的，是真心相对。
“小风，别婆婆妈妈的像个女人。我先给你讲讲关于圣兽的事，也好帮你更快的融合到魔幻星环境中。在魔幻星上，圣兽像咱们异能者一样，也是分等级的，……”当下，天痕详细的给风远介绍了一遍魔幻星上他所了解的情况，当然，也包括神级圣兽神风豹。
听着魔幻星上的种种奇异，风远渐渐从刚才的感情投入中走了出来，眼中不断闪耀着像星星一般的光芒，口水不知不觉中流淌而下。
“老大，我忍不了了，快带我去吧。等我们带着神级圣兽回魔幻星，老师恐怕都要羡慕了吧，我真想看看，老师看到我们的圣兽时会有什么表情。”
天痕没好气的敲了他头一下，道：“行了，你想都别想，圣兽不光是用来提升自己实力的，同时，它也是我们的伙伴，你要明白，圣兽并不是宠物，只有你把它当成朋友看待，用真心去对待它，它才会成为你的助力。而且，神级圣兽都有着自己的尊严，如果你拿它去显摆，我宁可不带你去。要是神风豹因为你的原因而发怒同你解除契约，你以后也别想找到一只好的圣兽了。”
风远看着天痕眼中的严肃，知道他是认真的，点了点头，嘿嘿笑道：“老大，我知道了，你就不用教训我了吧。那你什么时候带我去，你放心，我一定会很真诚的对待我的伙伴圣兽。”
“你先休息吧，现在我不能带你离开基地，几位审判者都回来了，去神风豹那里是需要时间的，等明天审判者们讲完话，估计就该派大家出去历练了，那时候我在带你去找神风豹，希望它会喜欢你吧。我去值勤了。”
风远也知道现在不是离开的时候，虽然心中极为渴望能够早日得到自己的圣兽，但也不好再说什么，天痕出了他的房间后，重新回到基地的空场中。刚准备一边修炼一边执行好自己今天的任务，却看到洛严领着三位审判者，急匆匆的向他这个方向走来。

三位审判者的神情都显得有些凝重，似乎发生了什么事似的。天痕心中一动，似乎已经明白了些什么，赶忙迎了上去，恭敬的道：“三位审判者。”
祝融向天痕点了点头，道：“你也跟着一起来吧，我们去见塞里，看看他的研究怎么样了。”
天痕点了点头，他知道自己的猜测很有可能是正确的，在前面带路，引着四人来到了自己和塞里的房间。
塞里依旧在忙碌着，这半年的时间里，他几乎都是在自己这个简易的实验台旁度过的，如果不是天痕经常提醒他要注意身体，恐怕他会二十四小时不停的研究下去。
“塞里，你先停一下吧。”沃马的声音虽然不高，但却有着极强的穿透力。塞里肥胖的身体微微一震，扭头看向众人，当他看到三位审判者时，不由得惊讶的道：“啊！三位审判者，你们都回来了。”
祝融微微一笑，道：“你到是两耳不闻窗外事，一心只作案上书，奥恺大地号那么大的声音你都没听到么？”
塞里并没有注意祝融的话，脸色凝重的沉声道：“幸亏你们回来。我正有事想对你们说呢。三位审判者，想必你们也知道大约半年前发生的怪物偷袭之事了吧。”
祝融点了点头，道：“刚才洛严已经跟我们说了，我们过来，就是想问问你，对于那些怪物有没有研究出什么。”
塞里点了点头，道：“最近这些天刚有了些头绪。我仔细研究了那似鸟非鸟怪物的身体成分。发现了不小的问题。首先，它们的骨骼强度竟然还在钢铁之上，密度非常大，虽然比不上银河联盟中几种新型合金，但却能够向甲胄一般护卫它们的身体。攻击力弱一些，恐怕在它们身上连痕迹都不会留下。否则，那天我们也不会耗费那么大力量了。其次，那几只怪物的生命力比想象中还要顽强的多，即使身体被破坏部分，依旧能够强横的继续攻击。我仔细研究过，发现它们似乎并没有痛感神经，连血液都是冰冷的。恐怕，这些怪物本身就充满了侵略性，幸好它们似乎没有什么意识，像普通野兽一般只有下意识的本能，否则，必将更难对付。准确的说，它们是一中死士类的怪物。根本就不知道死亡的恐惧。”
听到这里，几位审判者的脸色更加凝重了，点了点头，祝融道：“你继续说下去。”
塞里眼中流露出一丝恐惧的光芒，“这些还都不是最可怕的。那几只怪鸟最可怕的地方在于它们的血液。也正是这些绿色血液耗费了我大量的研究时间。它们的血液中存在着极强的毒素。毒性之大，随便一滴就可以毒死数十人之多。让我感到恐惧的是，它们血液中的毒性是拥有传播性的，也就是说，那是类似于瘟疫一般的毒素，我仔细研究过其中的成分，始终有一个问题困扰着我，就是这些血液中明明含有很强的毒素，但在这魔幻星上却似乎表现不出来似的，元素间惰性极强，否则，单是气味也够我们受的了。似乎它们缺少一种什么催化剂似的。（未完待续）

第七十一章 风远 兄弟来了(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
但我绝对可以肯定，一旦这种催化剂出现，其毒性必将大范围释放。感觉上，这些怪兽就像被明令禁止的生化武器一般。”
三位审判者都不禁皱起了眉头，沃马道：“既然在魔幻星上这怪物的血液毒性不会散发，那在别的地方是不是也不会散发呢？魔幻星上除了各种能量分子浓郁一些以外，同银河联盟中的行政星似乎也没有太大分别。”

听沃马说到这里，天痕心中一动，下意识的道：“不，还是有不一样地方的。在魔幻星上似乎没有黑暗能量分子，会不会……”
他刚说到这里，塞里的眼睛就亮了起来，而三位审判者也用怪异的目光看向天痕。祝融道：“你怎么知道在魔幻星上没有黑暗能量分子？”
天痕心头一震，赶忙让自己表情尽量稳定一些，道：“是蓝蓝的圣兽告诉我的，现在我们已经对圣兽有些了解了。”
一听蓝蓝已经有了自己的圣兽，几位审判者顿时从对天痕的一丝怀疑中转移目标，土审判者奥恺惊讶的道：“蓝蓝已经有了自己的圣兽？这丫头也太草率了些。我们临回来前，菲尔还叮嘱我们，一定要给她弄个实力强些的圣兽。咦，不对，圣兽会说话的可不多。”
天痕暗松口气，道：“蓝蓝的圣兽实力很强大，按照她圣兽自己的说法，应该属于次神级圣兽，所以自然会说话。”
祝融眼中神光一闪，盯视着天痕道：“小子，你给我说实话，你们那小组是不是偷跑到禁地去了。我记得不错的话，给你们那张地图上，第一个禁地里确实有一只水系的次神兽，拥有很强的攻击力。别说是你们，就算是我，想对付它也绝不容易。”
天痕刚要回答，却听塞里大叫一声，“对，一定是这样的。”他的眼中闪烁着兴奋的光芒，“一定是这样，黑暗能量分子就是引发那毒刑的催化剂。而魔幻星上正是因为没有黑暗能量分子，所以，那怪物的血液在这里才会变成惰性毒液，起不到什么威胁。”
包括三位审判者在内，不大的房间中，所有人的脸色都变了，他们都想到塞里所说的情况说明了什么。洛严骇然道：“那这么说，如果那怪物的血液放在银河联盟任何一个行政星上，立刻就会产生巨大的破坏力了。虽然行政星的能量分子比这里弱，但不论哪里，也都是存在着黑暗能量分子的。”
塞里先前的兴奋，完全是因为研究中的新发现而来，此时一听洛严的话，他也反应过来，脸色大变，凝重的道：“恐怕正是这样了。而且，这中毒素一旦挥发，造成的破坏力恐怕比想象中要更大的多。幸好只是在魔幻星上出现，希望这种生物只存在于魔幻星，或者魔幻星周围才好。”
祝融沉吟道：“所谓不怕一万，就怕万一。塞里，你是药物这方面的专家，能不能研究出一种免疫毒素的疫苗？”
塞里一楞，道：“这个我还没想过，不过，我可以试试。但是，您也知道，我做出的药一向都是有副作用的。我怕……”
祝融摇了摇手，道：“没关系，你大胆的研究，副作用尽量减小，但我有个要求，你研制出的疫苗必须是永久性的。我们这次回去，据传联盟有数十个探测外行政星的探测小队都莫名其妙的消失了，未雨绸缪，先做准备总是好的。你不但要完成这个任务，而且要快。如果你成功了，证明你这特级研究员的称号名副其实，我会向彼得推荐你成为下任研究所副所长。你应该明白我的意思吧。”
塞里搓了搓手，并没有因为祝融的话而兴奋，“未雨绸缪，是啊！是应该未雨绸缪。否则，这种病毒似的血液一旦出现在银河联盟，那将是人类的灾难。三位审判者，我现在就开始研究，但我希望能够得到高级营养液的支持，以方便我能腾出更多的时间。”
祝融点头道：“这点你可以放心，我们会全力支持你研究。不论有任何要求你都可以提出来，如果需要什么原材料，这里有的我让你的队友们帮着去采，这里没有的，我亲自回银河联盟给你运。”他的话斩钉截铁，从语气中已经告诉众人，对于这未知怪物的血液是何等重视。
塞里想了想，道：“不需要回银河联盟，由于这里没有黑暗能量分子的存在，我就从这点着手，我想，魔幻星上会有我需要的东西，至于需要什么，还是我自己去寻找吧。如果我需要去远一点的地方，几位审判者，还要麻烦你们亲自保护我。因为，你们也知道，我可以算是什么都不行的异能者，只有你们亲自保护才能让我不分心。”
三位审判者分别点了点头，表示答应了塞里。塞里看了天痕一眼，向他伸出大拇指，显然在感谢他先前的提示，然后才继续投入了他紧张的研究之中。
祝融向天痕使了个眼色，低声道：“跟我们出来，把蓝蓝的事详细跟我们解释一下。”
天痕刚才心就没放在那什么绿色血液上，早就想好了自己该说什么，不该说什么，神色自然的跟着三位审判者和洛严走出了房间。就在门外，他将自己小组等人前往禁地探密，夜欢和蓝蓝分别得到了次神级圣兽的事详细的说了一遍。
听完天痕的叙述，三位审判者脸上不自觉的都流露出一丝笑容，奥恺道：“你们这些年轻人，真是比我们年轻的时候还要冲动，也还要大胆。虽然最后的结果是好的，但我还是要警告你，今后绝不允许再有类似的情况出现，你们都是圣盟的精英，一旦有所损失，对圣盟的打击是巨大的。更何况，你们做任何事也应该为家人考虑考虑。要是出了问题，我们怎么像你们的家里人交代？”
祝融哈哈一笑，道：“这些年轻人啊！就是容易冲动。真是出生牛犊不怕虎，从他们身上，我又看到了咱们当初。也算不错，这一批竟然出了两个次神级圣兽，回去我也好像老菲尔交代了。我记得不错的话，蓝蓝得到的美女蛇应该比老菲尔的那只水电鳗还要强上一些。”
奥恺微笑道：“从明天开始，我负责直接教导夜欢，次神兽只有快速成长起来，才能显现出超凡的实力。”
沃马点了点头，向天痕道：“你继续值勤吧。我们先回去，明天早上就不要叫塞里过来吧，让他专心研究。”
天痕想了想，道：“三位审判者请等一下。其实，其实我要向你们请求处罚。”
祝融三人同时一楞，祝融皱眉道：“处罚？难道你做错了什么事么？按道理来说，你率先发现了那几只怪物是基地避免了极大的损失，我们应该奖励你才对，为什么要处罚呢？”
天痕暗想，现在自己还是把小凤龙的事情说出来才好，毕竟，这以后是自己需要仰仗的圣兽，总不能让他像黑暗之神那样只能隐藏在暗处，想到这里，直视着三位审判者道：“是这样的，其实，我也得到了属于自己的圣兽，但为了得到这只圣兽，我没有遵守祝融审判者您留下的命令，私自偷离基地，并且闯了禁地……”
“等等，等等。”祝融吃惊的看了看两边的沃马和奥恺，他们同时想到了一个问题。异口同声的问道：“你不是去了白凤和烈龙那里吧。”
天痕尴尬的道：“确实，我是去了那里。”
三个年纪足以当天痕爷爷的审判者眼中同时爆发出了闪亮的光彩，祝融一把抓住天痕的肩膀，“天痕小子，你去了那里，还得到了圣兽，那这么说，你得到的应该是一只神兽了？这怎么可能？你不知道，当初你老师摩尔曾经多次去那里，即使在我们几个的帮助下都无法收服白凤和烈龙任何一个，我实在无法相信，你居然能够做到。”
天痕确实不知道白凤和烈龙还涉及到摩尔，楞了一下，才道：“我确实没能力对付他们，神级圣兽太强大了，恐怕比几位审判者都不弱什么，或许，是运气好吧。……”当下，他又把自己如何被神风豹抓到神风谷中，又得到了他的指点，最后同小凤龙签定了心之契约的过程完整的说了一遍。除了隐瞒自己使用天魔变以外，他完全如实叙述。其中曲折听的几位审判者惊讶不已。
沃马微微一笑，道：“看来，咱们圣盟真是要出几个人才了。天痕，我很欣赏你跟蓝蓝说的那句话，富贵险中求，很明显，你们都是成功的。但运气不会永远站在你那一边。在魔幻星剩余的日子里，你不可在随便到处乱跑，定下心来好好修炼，也不妄白凤和烈龙传给你了空间系新的能力。你知道异能凝结成晶体代表着什么吗？那代表的是从操纵者进入了掌控者境界。一般来说，当操纵者修炼到三十几级后，身体里由于积蓄了大量的异能，再想吸收能量分子就会变得异常困难，只能一点一点摸索着前进，当冲击到三十六级时，异能才会实体化。实体化，是一个阶段性的象征，也代表着，你的身体可以更多的吸收外界能量分子补充自身。你在如此机缘巧合的情况下拥有了实体化异能，三十六级时对你再没有瓶颈。包括你的宇宙气，也是这种情况。你是聪明人，其他的就不用我多说了吧。努力下去，对自己要有充分的信心，我想，你应该是老摩尔最好的接班人。知道为什么我说你是个聪明人么？因为，你得到了白凤和烈龙的指点后，并没有急着提升自己的能力，而是将已经拥有的能力巩固，从这一点上看，你确实是个聪明的孩子。好了，让我们见识一下神级圣兽吧。”
天痕长出口气，他知道，这一关自己是过去了，精神联系上小凤龙，眼中神光一闪，小凤龙飘然而出，一米长的身体站在天痕面前，一看到周围这么多人，立刻作出了随时攻击的准备。
“凤龙，他们都是朋友。”一边说着，天痕双手亮起一片碧绿色的光芒，将地上的小凤龙卷起，抱在怀里。由于小凤龙体长已经超过了一米，已经不能再站在他肩头了，否则，看上去会非常怪异。
三位审判者的目光都集中在小凤龙身上，火光一闪，祝融召唤出了自己火凤凰。他的火凤凰，是完全状态下的次神兽，有着无限接近神兽的能力。周围的空气随着它的出现而变得灼热起来。火凤凰一看到凤龙，顿时发出一声清亮的鸣叫。
小凤龙有些好奇的看着同样体长一米左右的火凤凰，眨了眨眼睛，像上次见到娜雪时一样，高傲的昂起了头。
祝融笑道：“果然不愧是神兽，真是傲慢的可以啊！天痕，从今天开始，我特批你不用再值勤。明天立刻带风远去同神风豹签定契约，然后闭关修炼，希望当三年时间来临时，你能给我们一些惊讶。你就搬去与风远一起住吧。塞里研究也需要清净。”
“是，审判者。”能有更多时间修炼自然是好事。天痕隐隐感觉到，由于心之契约的关系，小凤龙的成长同自己的修为有着很大的联系，如果自己能够提升到更高的境界，相信对小凤龙也能有所帮助。
第二天清晨，一早，除了塞里以外的所有异能者都聚集在基地中等待着三位审判者的到来。他们虽然不知道三位审判者要说什么，但也大概猜到必然与他们这次返回地球有关。
当魔幻太阳从东方逐渐升起之时，祝融三人分别从房间中走了出来，他们显然已经商量好了。（未完待续）

第七十二章 百合 为什么你要离去(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
沃马走上前，看着众操纵者们饱满的精神，微笑道：“看来，你们这半年的时间并没有白费。从明天开始，继续按照祝融审判者当初的分组行动，探索魔幻星。如果遇到什么问题，必须尽快向我们汇报，以免发生危险，时间为半年，希望在半年里，你们都能找到合适自己的圣兽，有一点你们必须要记住，圣兽要找实力比自己强一些的，在队友的帮助下争取达成契约，但是，如果圣兽反抗过于激烈，切不可强求，否则，就算召为伙伴圣兽，也有反噬的危险。今天叫你们出来，一个是通知你们继续历练，另一个，就是要告诉你们关于我们这次回地球的事。”
说到这里，沃马扫视众人一圈，声音变的沉重了许多，“这次我们回归地球，其实是受到了银河联盟议会的邀请。你们都是本盟的精英，想必多少都知道一点，银河联盟议会对我们圣盟其实是有所忌惮的，毕竟，卧巢之旁岂容他人酣睡，我们圣盟在银河联盟中的影响力越来越大，这是议会中一些人不想看到的，不论是上议院，还是下议院，都有想剥夺我们实力的议员在，为数不少。但他们也知道，我们圣盟能有今天的成就，完全依靠的是实力。想动我们也并非易事。所以，上、下两议院分别研究出了改造战士和生物战士，希望在单体的能力上与我们圣盟中的异能者抗衡。我不得不承认，事实证明，他们是成功的，这次我们参加银河联盟议会的邀请活动，真正见识了新型改造战士和生物战士的能力。那是完全不同于异能的力量，但从某些角度来看，却比异能更强。改造战士，是人与机械的有机结合体，通过高科技合成，形成了强大的攻、防体系，最强大的改造人甚至只保留了人脑的部分，可以称为超级战士，本身比核弹还要可怕。当然，改造战士也有一定的缺陷，他们携带的一些装备在使用后需要补给。但他们正在向完全依靠太阳能的方向发展，一旦成功，实力将成倍提升。至于生物战士，比改造战士丝毫不差，经过多年的研究，下议院已经可以将人与动物成功结合起来，最大限度开启人类的潜力，数以倍计的增强生物战士所能应用的动物能力。相对而言，这两种战士都属于违背伦理道德的研究，很明显，议会是针对我们而来的，他们有针对性的研究出专门对付我们各系异能者的两种战士，一旦我们圣盟没有足够的能力应付，必然会遭到毁灭性的打击。”

蓝蓝插言道：“审判者，就算那两种战士的力量很强，但我们圣盟不光有实力，同样也有极高的声望，难道议会一点也不顾忌么？”
沃马轻叹一声，道：“你们都拥有异能，但却并不明白政治的黑暗，咱们圣盟虽然声望高，但你们或许也发现了，我们在银河联盟中并没有实权，我们五个老家伙，也只不过是上议员挂名议员而已，根本起不到决定性作用。所有的政治和军事全力，都牢牢的掌握在两个议院手中，想动我们，随便安个罪名，是很简单的事。但他们现在还有所顾忌，暂时还不会行动，毕竟，议会还要依靠我们来对付黑暗异能者组成的地下实力。为了能快速增强本盟实力，我们研究决定，会尽快送低于三十级的异能者上魔幻星修炼，整体提升本盟实力。而每一名达到掌控者级别的异能者，则不论时间是否达到，都会被安排返回本盟承接任务。魔幻星，其实已经足够我们异能者生存，但是，我们却绝不能坐以待毙。只有我们实力够强，就能在银河联盟中更好的生存，你们的家人都在银河联盟，我不希望，因为你们属于圣盟而连累家人。”
听到这里，天痕心中不由得一紧，确实，由于圣盟有魔幻星这个银河联盟未知的星球作为基地，议会很难真正打击到圣盟，异能者们并不是吃素的，一旦遇到威胁，完全化整为零，绝不好对付。但是，异能者们也有自己的亲人，这才是他们最大的顾忌。
沃马继续道：“事情就是这样的，希望你们心里能有所准备，蓝蓝所属的小组和风远留下，其他人可以立刻按照分组以地图为准外出历练，也可以明天再出发。解散。”操纵者们散去，蓝蓝、夜欢有些惊讶的走到三位审判者面前。
祝融微微一笑，道：“你们小组除了塞里都已经有了自己的圣兽，就用不着再外出了，留在基地中自行修炼，有任何问题都可以来请教我们。风远，等你同天痕从神风谷回来后，由沃马审判者亲自指点你修炼，夜欢，从现在开始，奥恺掌控者负责教导你。”本来，以夜欢和风远的能力，是用不着审判者来亲自指导的，但由于他们有了次神级和神级圣兽，几位审判者已经将他们视为今后圣盟的中坚力量。
……
两年半后，中霆星运输站
X83223953次运输舰平稳的停靠，仓门直接连在运输站大厅接口处，柔和的声音响起，“本次由地球起航的X83223953次运输舰目的地中霆星已经到达，各位乘客请携带好你们的随身物品依次下舰，欢迎你们光临，再见。”
脚步声从运输舰中传出，乘客们依次从运输舰上走入运输站大厅，在密集的人群中，有两男一女格外引人注目，那女子看上去二十岁左右的样子，有着一头水蓝色的长发，绝美的面容引得周围其他乘客不断行注目礼，她却似乎什么都没看到似的怡然而出。有些大胆的乘客想靠过去搭讪，但不知道为什么，当他们一接近那名美女，就会被另外两名男子高大的身形挡住，根本无法接近分毫。两名男子身高都在一米八五左右，笔挺的银色制服穿在他们身上，衬托的他们长身而立，英挺的身姿同样吸引着异性的注意。两人都有着一头黑发，左首之人脸上始终带着微笑，目光闪烁不定，在人群中看着，偶尔与女性目光相接，脸上的笑意顿时更加浓郁了。右首男子则始终是一脸淡然的神情，脸部轮廓比左首男子要刚毅一些，皮肤很白，黑色的眼眸偶尔会流露出一丝慑人的光彩，全身都散发着淡淡的寒气，给人不易接近的感觉。
“一走好几年，终于回来了，这里才是我的家啊！”左首男子有些夸张的伸展着自己的身体，一脸兴奋之色。
蓝发美女扑哧一笑，道：“风远，天痕不是说你以前巴不得离开这里么？现在怎么这么兴奋？”是的，这三个人正是蓝蓝、天痕和风远。经过了三年的魔幻星历练后，他们由地球转舰，一起回到了中霆星，蓝蓝和天痕为的都是探亲，而风远也没地方好去，自然就跟他们一起回来了。
风远有些尴尬的扫了天痕一眼，道：“以前是以前，现在是现在嘛。怎么会一样呢？”
天痕脸上流露出一丝淡淡的微笑，“是啊！你现在到是不怕有人追杀了。”
风远告饶道：“行了老大，我那些家底你就不用抖出来了，想我风远，现在也算是洗心革面，重新做人。”
蓝蓝的笑容看上去是那么迷人，贴近风远身边，道：“所谓江山易改，本性难移，你可要小心自己的手哦。怎么说，你也是摩尔爷爷的弟子，还是沃马爷爷半个徒弟，要是让他们知道你有什么不轨的行为给咱们圣盟丢脸，恐怕……”
“不会，不会。那怎么可能呢？我说蓝蓝大姐，你就饶了我吧。”虽然风远喜欢美女，但在魔幻星相处了这段时间后，现在躲她都来不及。
天痕微笑道：“蓝蓝，别闹了，已经到了中霆星，你回城堡见欧雅夫人吧，顺便替我向她问好。我和风远回家看看。”
蓝蓝美眸中闪过一道难以铭状的光芒，低笑道：“这么急着回家，是不是有谁在等着你啊？”
天痕心头一震，百合柔和的面庞从脑海中清晰闪过，不禁呆了一下。看着风远和蓝蓝灼灼的目光，这才意识到自己的失态，赶忙掩饰道：“离家这么久，父母一定很想我了，我要赶快回去看看他们才是。蓝蓝，我还有事想麻烦你呢。”
蓝蓝本是玲珑之人，一看天痕先前的样子，就已经明白，自己很可能猜对了，不知道为什么，心头莫名其妙的一酸，道：“什么事？”
天痕道：“几位审判长都说议会有可能会在暗中对本盟不利，我想让我父母搬到中霆城居住，你看……”
蓝蓝微微一笑，道：“这个好说，反正城堡的地方很大，各种设施也齐全，你就让伯父、伯母搬过来吧，我会先给你安排好的。”
一旁的风远笑道：“安排好，一定要安排好。不过，蓝蓝大姐，我怕大哥的父母会把你当成未来的儿媳妇哦。”
蓝蓝俏脸一红，捶了风远一拳，道：“要死了你。就会乱说话。”
风远一脸冤枉之色，“我哪儿有乱说，很有可能的，你要做好思想准备才是。”
天痕瞪了风远一眼，道：“行了，小风。我会跟父母解释清楚的。蓝蓝，那就麻烦你了。”
蓝蓝微笑道：“麻烦什么，朋友之间相互帮助也是应该的。何况，你现在也算是圣盟中核心操纵者了，把你父母接来保护，自然是我母亲的职责，她是中霆星的掌控者，这点能力还是有的。”
一边说着，他们已经走出了运输站大厅，天痕停下脚步，看着蓝蓝的娇靥，道：“那我们就在这里分手吧。替我问欧雅夫人好。”
相处三年多的时间，骤然要分开，蓝蓝心中不禁有些黯然，低下头道：“天痕，别忘了，我们探亲的时间只有半年。我应该不会离开城堡。等你们准备去地球的时候来找我吧，我们一起回去。那时，我们将开始负责一些本盟的事务了。”
“恩，到时我们一定去找你。再见，路上小心。”在离别的愁绪中，三人同时腾身而起，朝着两个不同的方向离开了中霆城运输站。
就要见到父母了，天痕的心一阵火热，离开三年，他非常想念马里和麦若，当然，还有那答应等待着他的百合。
天痕的能力用生物电脑来检测，已经达到了二十七级的水平，正如沃马所说，运气并不是常有的，在魔幻星上的剩余两年多时间里，他完全依靠自己的苦修来提升实力，这还是因为有黑暗之神帮助他吸收黑暗能量分子。过了十五级后，每想提升一级都是非常困难的，再加上天痕拥有两种高级异能，这种困难程度来得就更大，两年多提升五级，虽然速度并不快，但天痕却能明显感觉到自己实力的进步，尤其是对能力的应用上，与以前相比不可同日而语。他深信，即使是与已经达到四十一级的蓝蓝相比，自己也不会逊色多少。
风远比天痕幸运的多，神风豹同他结下盟约之前，像白凤和烈龙对天痕那样，为风远开启了一种新的风系能力，再加上沃马审判者的悉心指导，他的能力就像当初形容天痕那样似的，彪升到了二十六级，同天痕也仅有一级之差。如果不是因为本身基础比较差，恐怕小队中的风系异能者就要以他为最了。塞里在一年多以前，终于研究出了免疫怪兽血液毒素的疫苗，为了更好的求证，他率先回了地球，在离开之前，祝融审判者特意帮助他同一只天级火系圣兽定下了契约。虽然他没有刻意的修炼，但由于本身基础弱，到也提升了几级能力。（未完待续）

第七十二章 百合 为什么你要离去(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕所在的小队，是在圣盟驻守以来实力进步最大的一个小队，包括蓝蓝和洛严等人在内，一共出现了四名掌控者，其余的人，除了天痕、风远、塞里和杰瑞，也都超过了三十级。这个成绩得到了几位审判者充分的肯定，现在，达到三十七级的洛严，在刚回地球后就被分配到一个星球，成为像欧雅夫人那样的星球掌控者，协助当地行政掌管处理一些事务。
天痕和风远以极快的速度飞行着，虽然风远是风系异能者，但由于天痕的宇宙气能量强大，再加上对空间的掌控，速度比他还要快上一些。两人一前一后，很快就从中霆城来到了宁定城。
刚一到宁定城附近，天痕立刻将速度减了下来，因为，他发现宁定城变了。在空中向下俯视，以前大部分地区都是低矮贫民窟的宁定城发生了翻天覆地的变化，虽然远不能同中霆城相比，但也多出了许多高大的建筑，放眼望去，隐隐给人一种欣欣向荣的感觉。天痕心中一喜，他知道，这一定是百合的功劳，贫民窟中的人们终于开始发生了大的变化。
“老大，这是贫民窟之城么？怎么看上去并不太贫穷啊！你看，天上也有不少翔车在飞。你不会离家太久，飞错地方了吧。”
天痕微微一笑，道：“你呀，就会耍嘴皮子，我还能连自己的家都不认识？贫民窟的改变，都是由于一个人，是她，用自己的善良和执着的信念改变了这里。咱们快走吧，在地球上我给爸、妈打过卫星电话了，相信他们一定等的很着急。”
风远搓了搓手，笑道：“估计伯父、伯母还给咱们准备了许多好吃的。”两人一边说着，再次加速，在天痕的带领下直接回到了那并没有变样的大楼。家的气息滋润着天痕的心，终于回来了。
“爸，妈，我回来了。”还没有到门口，在激动的心情作用下，天痕不禁大喊出声。
门开，麦若从房间中迎了出来，看到似乎又年轻了一些的母亲，感情如同热浪一般涌上了天痕的脑海，一个闪身，已经飞到母亲身前，熊抱住麦若娇小的身体，泪水夺眶而出，“妈――”
“好，好，回来就好。你这一走，真的就是三年啊！快让妈妈看看。”麦若的声音颤抖着，久违的儿子归来，她的心是那么喜悦，又带着酸楚。风远站在天痕身后不远，看着这对激动相拥的母子，黯然的低下了头，天痕和麦若身上，散发着他从来没有感受过的亲情。
松开手，天痕抹了抹脸上的泪水，他当然不会忘记自己的好兄弟，向风远招呼道：“小风，来，我给你介绍，这是我妈。”
风远走到天痕身旁，勉强一笑，道：“伯母，您好，我叫风远。”
麦若看着同自己儿子一样高大的风远，擦掉自己脸上的泪水，微笑道：“你看我，小痕这一回来，我都没注意到还有客人。我听小痕在电话里提起，你是他的同事是吧，欢迎你来我们家做客，来，快进来吧，就是地方小了点。”一边说着，麦若将天痕和风远让进了房间。
由于房子不大，又没有客厅，天痕和风远直接回到了他的房间。房间中，同他走的时候一样，几乎没有什么变化，所有的东西还在原来的位置，纤尘不染，显然是经常打扫过的。麦若倒了两杯早已经准备好的饮料递给了天痕和风远，微笑道：“你们先喝点水，我这就给你们做饭。”
天痕喝了一口，将杯子放在一旁，道：“妈，您别忙了，我们在运输舰上喝过营养液，现在还不饿，怎么没看到爸，现在还是早上，应该没有圣女的课吧。”
麦若眼中一黯，轻叹道：“圣女的课早就没有了，你走了大概不到一年时，圣女也离开了咱们这里，你爸他出去工作了，待会儿就回来。”
“什么？百合走了？”听了麦若的话，天痕不禁失声惊呼，他原本火热的心顿时降到了冰点，他万万没想到，那答应等自己回来的百合，竟然在自己离开不久后就走了。
麦若点了点头，道：“圣女确实已经走了，现在，咱们原本贫民窟中的人已经集体成立了圣女教，以她为信仰。在圣女留下的钱帮助下，我们成立了自己的公司，专门在中霆星上从事贸易，收集各个城市的资源相互调配交换，利用圣女教给我们的知识，我们的百合公司已经有了一定规模，你应该也看到了，宁定城同以前相比有了很大的变化，那些都是公司赚了钱以后建设的。宁定城毕竟是我们的根据地。”
天痕此时哪儿会管什么公司不公司的，激动的道：“为什么，为什么要走，妈，是不是发生了什么事？百合为什么要走。她，她……”
风远看着天痕失魂落魄的样子，不禁按住他的肩膀，疑惑的道：“老大，你这是怎么了？那个什么圣女是谁？”
麦若轻叹一声，道：“没有人知道圣女为什么会离去，不过，她永远都留在我们每个人心中，如果没有她，就没有我们这些原本是贫民之人的新生。天痕，圣女临走之前曾经来找过我和马里，让我们转告你一句话。”
天痕全身一震，道：“什么话？”
麦若道：“她让我们转告你，目标不同，阵容不同，有缘无份，心之所依。她让你忘记她，以后都不要再找她了。我也很想问你，你们之间到底发生过什么？圣女那天来的时候，显得非常失落，我第一次看到她那圣洁的面容上流露出黯然神伤的表情。虽然我不能肯定，但是，我却觉得，她的离开同你有很大关系。”说到这里，她眼中不禁流露疑惑的目光，这件事在她心中已经憋了很长时间，现在才有机会问天痕。
天痕颓然坐倒在自己的床上，用力的摇着头，“我不知道，我不知道，百合，你为什么要走？难道，你还不相信我么？”
麦若叹息一声，走到天痕身前，将他的头搂入自己怀中，“算了小痕，虽然妈妈很希望你能和圣女在一起，但我们毕竟是贫民窟中的人，又怎么能配的上圣女呢。如果圣女与你有什么误会，等你看到她后，向她解释清楚就是了。”
天痕的心不断的揪紧，虽然离开了三年，但他每当停止修炼时，除了父母以外，最思念的就是百合。一想到百合，他的心就会被甜蜜所占满，可是，现在一切的希望都已经破灭了，百合走了，茫茫银河，如此之大，又让自己如何去找呢？而且，她既然已经走了，又怎么会让自己轻易找到呢？内心中的负面情绪不断的膨胀着，他也不知道自己现在该如何是好。
麦若感觉到天痕的不对，柔声道：“小痕，你别这样，好不容易才回来，先休息休息吧。”
天痕呆呆的看了母亲一眼，勉强一笑，道：“妈，我没事，既然百合要走，肯定有她的理由，您放心吧。爸什么时候回来，等他回来，咱们一家也可以吃顿团圆饭了。您放心，我这次外出完成公司交给的任务做的很出色，公司给了我和小风半年的假期，我会在家至少停留三个月以上才会再回去。”他心中的结已经拧成，牢牢的根植在内心中，但是，好不容易才回家一次，又怎么能让父母为自己担心呢？将伤感埋藏在内心之中，尽量表现的轻松许多。
夜幕降临，父母都已经沉沉的睡去，麦若竭尽所能做出的晚餐是那么丰盛，由于马里现在有了工作，即使没有天痕提供的钱，也足够他们生活的了，晚餐是在欢快的气氛下结束的，当天痕看到父母那满足而兴奋的神情时，他知道自己选择是正确的。
“大哥，你睡不着么？”天痕和风远两个高大的身体躺在原本只属于天痕一人的床上，确实有些局促。“你是不是在想那什么圣女？虽然你一直很高兴的样子，但你眼中的失落是瞒不了人的，我想，伯父、伯母他们也一定都看出来了，只是不想点破而已。”
天痕全身一震，苦笑道：“你们都看出来了么？确实，我是在想着百合。小风，你不知道百合在我心中的地位有多么重要，她曾经救过我好几次，在这个世界上，我从来都没有看到过像她那么善良的女孩子，是她用自己的纯洁和善良温暖了我的心。在去魔幻星之前，她答应我，说会一直等我回来，但现在她却走了。”
风远的叹息一声，道：“既然人家已经走了，证明她并不想面对你。看来，蓝蓝猜的对，你确实是心有所属啊！怪不得像蓝蓝那么出色的女孩子你都不追，难道你看不出，她对你的好感很明显么？”

天痕摇了摇头，道：“你不知道的，其实蓝蓝只是把我当朋友而已，她也有喜欢的人，只不过，那个人恐怕不会轻易接受她而已。”
风远的声音突然变得有些阴沉了，“大哥，其实你知道么？今天我好几次都想点醒你。”
“点醒我？”
“是的，点醒你。”风远的声音变得异常凝重，“大哥，你知道我有多么羡慕你么？我从小就没有父母，还记得我当初求你时说的万金油么？我说，我上有八十老母，我多希望我真的上有父母啊！你虽然出生在贫民窟，但至少你有父母在身边，但我呢？我什么也没有，一切都要靠自己。你不能因为一个女人而让伯父、伯母为你担忧啊！多孝顺他们，让他们开心的度过每一天，才是你应该做的。女人可以随时再找，而父母却一生都不会变。”
天痕猛的从床上坐起身，如同醍醐灌顶一般，脑海中顿时变得一片清明，风远说的对，百合自己以后可以寻找，可好不容易回来一次，又怎么能让父母因为自己而影响心情呢。
脑海变得清明，运转的自然快了起来，拍拍身旁的风远，微笑道：“谢谢你，小风，我明白了。你先睡吧，我要出去一趟，天亮之前一定会赶回来的。”
风远也坐了起来，“大哥，你干什么去？我跟你一起去吧。”
天痕摇了摇头，道：“不，你留在家里，这件事只能我自己去。”说完，飘身而起，换上一身普通的装束，轻手轻脚的离开了家。
看着天痕离去的背影，风远虽然很好奇，但最后还是没有跟去，他相信，天痕不让自己跟着，一定有他的理由。
出了家门，天痕立刻将速度提升到极限，朝中霆城方向而去。
银街，这个中霆城最堕落的地方依旧存在着，银街内各种堕落的行径同外面森然的戒备形成了鲜明的对比，一些男女竟然在大街上公然做着不堪入目的动作，各种喧嚣和嬉闹声阵阵传来，黑暗的角落中，弥漫着各种麻醉性毒药的气味，整条银街都弥漫着*的气息。
淡淡的黑影落在银街之外，一层黑色雾气笼罩着他的身体，银街外那些拥有强大攻击力的中霆城防御部队此时依旧静静的停驻着，虽然没有发出一丝声音，但谁也不会小看他们的实力。但是，那道突然出现的黑色身影却似乎是个例外，他仿佛根本就没看到这些防卫部队似的，信步前行，直接向前方的银街走去。（未完待续）

第七十三章 银街 梅丽丝失踪(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
身体周围的黑色雾气渐渐浓郁起来，当那些防卫部队的灯光扫到他附近的时候，他的身体竟然如同与黑夜完全融合在了一起，竟然丝毫没有引起防卫部队的注意。
黑色身影闲庭信步的穿过那号称死亡地带的防御网，直接走入了银街之中。
雾气淡化，他的身影渐渐显现出来，冰冷的气息围绕，大步前行，直接向银街深处而去。
“外来人，从外面来了个人。”一声尖叫从银街中传出，数十道目光顿时落在那面目几不可辨的人身上，一些身体强壮，不怀好意的人向黑影靠了过来，在各种戏谑和阴毒的声音中，他们似乎想给这个新来的“成员”一个下马威。
“滚开。”没有任何生气的声音从黑影口中发出，仿佛没有看到这些人似的，依旧向前行去。
“操，你当我们是吓大的。”一个光头壮汉叫嚣着向黑影冲了过来，手里不知道什么时候多了一柄激光刀，毫不客气的劈出，血腥，也是银街堕落的组成部分之一。
两道冷电从黑影眼部射出，在那森冷的光芒照射下，壮汉的动作明显一滞，一只散发着黑色雾气的手如同闪电一般挥出。黑色光芒瞬间笼罩了壮汉的身体，惨叫声如同杀猪一般响起，光头壮汉那看上去怎么也有二百斤的巨大身躯像破败的稻草一般狠狠的撞击在旁边一家店铺的墙壁上，当他身体与墙壁接触的瞬间，惨叫声嘎然而止，他的身体不见了，地面上，只残留下一滩黑色的汁液。
黑影的手平伸在自己胸前，腾的一声，一股黑色的火焰从掌心中冒出，“谁如果还想试试就尽管来。我最喜欢超度你们这些肮脏的灵魂。在我手中，你们的灵魂将在地狱永生。”
寂静，绝对的寂静，原本嚣张的目光都变成了畏惧，银街中的堕落者们一步步向后移动，响起沙沙的声音，不知道是谁第一个发起的，紧接着，所有人一哄而散，再也没有谁敢接近黑影身前。
“哼，为什么每次到这个地方来，我的杀机就这么重呢？而且偏偏有些不长眼睛的人来送死。”黑影甩了甩手，黑色的火焰消失了，他并不想太引人注目，身上的黑色气息也暗淡了许多，从他的身材和隐约的外表可以大概看出，他的年纪并不大。
黑影一步步向前走去，他的移动速度并不快，一股无形的精神力向四周散开，感受着周围的各种气息。这黑色气息包裹中的身影，正是带上了黑暗面具的天痕。
第一次到黑暗势力所属的地下城时，天痕的力量还非常弱小，能力只有三级，而现在的他，却是拥有着相当于掌控者境界的实力。实力提升的越强，他越能感受到黑暗面具带来的妙用，有了黑暗面具，控制起黑暗气息，要比平时轻松的多，而且，在黑暗面具的增幅作用下，他的精神力也能够探察到更细微的东西。此时的他，空间系异能已经完全收敛，体现于外的，完全是一个二十七级的黑暗异能者。
停下脚步，用黑暗面具改造后的声音异常冰冷的道：“出来吧，我已经感觉到了你的气息，难道，还让我请你不成？”凭借着对空间的感知，即使是四十级的异能者也无法逃脱天痕全力散发下的精神侦察。
一道黑影如同大鹏展翅一般从旁边的房屋上直扑而下，带着尖锐的啸声朝天痕而来。
天痕冷哼一声，身体原地一转，一蓬黑色的气息如同天女散花般向外喷洒出无数细丝，下扑的黑影还没冲到他面前，立刻感觉到巨大的压力将自己的身体收紧，下一刻，他的咽喉上已经多了一只坚实的大手。
捏着攻击者的咽喉，天痕眼中充满了不屑，眼看着这张自己曾经熟悉的脸变得越来越苍白，这个攻击他的人，正是当初将他和风远从外面抓回地下城的四名低级吸血鬼中的老大。想当初，天痕二人在他们面前根本没有丝毫还手之力，而现在，却根本用不着出什么力，就将这位“老大”的身体完全限制在自己的黑暗气息之中，使其没有任何反抗的能力。
眼看着“老大”因为缺氧，苍白的脸逐渐变得通红，天痕身形一闪，将老大的身体按上了旁边的墙壁，右手也从他的咽喉处挪到了领子部位，“想在一旁偷袭我么？”冷淡的问道。
“老大”剧烈的喘息着，身体周围不断传来的庞大冰冷气息使他已经兴不起一丝反抗的念头，他很清楚的知道，自己的力量同这个看不清面目的人相比，连挣扎的机会都没有。作为一名标准的黑暗异能者，求饶一向是他擅长的。
“大人，大人，我不知道您是我们黑暗世界的人啊！请您饶了我吧。” “老大”的声音同他的呼吸一样急促，在不断的喘息中显得如此卑微。
天痕淡然道：“你不知道？难道你刚才没看见我杀人时的情景么？你的话，也只能骗骗三岁孩子。不过，我到是不想杀你，但要看你是否合作了。我这次来，是找梅丽丝的，带我去见她，否则，结果你是知道的。”虽然来过几次，但如果有这“老大”带路，在到梅丽丝那里的过程能够省却不少麻烦，毕竟，地下城的防卫还是很严密的，天痕并不想闹出太大动静。
“老大”眼中流露出一丝惊骇，“不，我不能啊！”
天痕眼中寒光骤然迸发，透过黑暗面具照射在“老大”脸上，强大的压力使“老大”的身体不断颤抖着，“你不能么？那你就没有存在于这个世界上的价值了。”

“不，不，别动手，您听我说。不是我不愿意带您去见公爵大人，实在是因为她并不在这里，所以，我才说不能带您去。” “老大”焦急的回答着，面对生命的威胁，他显得那么怯懦。
天痕楞了一下，“梅丽丝不在？她去了哪里？她是黑暗联盟专门负责中霆星事务的，怎么可能擅自离开？不要跟我耍花样，我随时可以用能力渗透你污浊的灵魂，如果你在骗我，我可以让你生不如死，这里应该还没有谁能救的了你。”
“老大”赶忙道：“我怎么会骗您呢？您听我说，是这样的。前些日子，不知道从什么地方来了一群人，他们每天都会光顾我们银街，到处寻找我们德库拉家族的人，一旦找到，就会毫不留情的杀死，如此几天后，梅丽丝公爵大人命令我们都隐藏在地下城中，自己一个人出来迎敌，但是，她离开地下城后就再没有回来过。我们猜测，她一定是被那些人抓走或者是杀死了，所以才告诉您她不在啊！”
“放屁，编瞎话你都能编成这样？看来，我真该让你知道一些厉害了。”紫色的光芒亮起，天痕的精神力瞬间迸发，直接刺入“老大”眼中，在“老大”的惨叫声中，感受着他的意念。天痕之所以不太相信“老大”的话，是因为梅丽丝的灵魂已经奉献给了他，如果同在中霆星，梅丽丝发生了什么危险，他应该第一个知道，可从回来到现在，他并没有感受到梅丽丝的灵魂有什么变化。
在精神力的感知和探察下，天痕吃惊的发现，这“老大”并没有说谎，皱了皱眉，收回了自己的精神力。手一松，老大的身体委顿在地，大口大口的喘息着，双眼已经变成了死灰色。在黑暗力量作用下的精神探测，使他的精神受到了极大的创伤，本身的能力已经至少降低了一半之多，这还是天痕及时收回了自己的能力，否则，他早已经变成了一个白痴。
“说，把你知道的都说出来，那些攻击银街的到底是什么人？难道外面那些属于中霆星的部队都是吃素的么？就任由外人到这里？”一边说着，天痕将自己的宇宙气输入一股到“老大”体内，帮他恢复。
半晌，“老大”的脸色终于好看了一些，全身蜷缩在一起，微微的颤抖着，刚才那种被对方黑暗能力渗入体内的感觉确实太可怕了，令他的身心同时受到了重创。“我，我说，我什么都说。” “老大”已经显得有些语无伦次了。“中霆星那些部队也根本就没有阻拦他们，据我手下的探子回报，银街外的中霆星部队似乎对他们很畏惧似的。那些人都是怪物，他们的身体像是钢铁铸造的一般，我们的黑暗异能竟然对他们任何作用。但您也知道，就算是金属，我们的能力也可以腐蚀的，但对他们却没有丝毫作用。而且，他们身上带有各种高科技的攻击武器，确实是我们无法抵挡的，如果不是梅丽丝大公爵主动出击，恐怕他们已经探察到了地下城的存在。”
天痕心中一动，像钢铁一般的人？还能令中霆星部队畏惧，那只有两个可能，一个，就是机器人，但是，整个银河联盟已经明令禁止纯机器人的存在。另一个可能就大的多，那个可能就是，那些人根本就不是机器人，而是属于上议院的改造人。可是，这些改造人为什么要袭击中霆星的黑暗势力呢？难道他们是来这里展现自己实力的么？“梅丽丝被抓是什么时候的事？那些人现在是否已经离开了中霆星？”他早已经把梅丽丝当成了朋友，自然要去营救，虽然对方能抓走梅丽丝必然有着很强大的实力，但天痕却绝不会因此而畏缩。
“老大”摇了摇头，道：“不知道，我们都被那些家伙打怕了，他们下手太狠，除了没有将银街炸掉以外，几乎见到我们德库拉家族的人就杀，我们还哪儿敢再去侦察啊！不过，我们已经向血皇大人汇报了，相信，不久血皇大人就会派族中的高手过来支援我们。”
天痕冷声道：“你们这群废物，就知道临阵退缩，咦……”刚说到这里，他突然感受到了异常的气息，眼中神光一闪，扫向银街深处，七、八道黑影正以极快的速度向他这个方向移动着，从他们如同星丸跳跃般的身影和散发出的黑暗气息看，显然是德库拉家族的人。
“老大，老大，不好了，那帮人又来了，快走，咱们赶快躲藏起来。”人影还没来到近前，一个熟悉的声音就传入了天痕耳中，似乎正是当初那个被称为“老四”的吸血鬼。
天痕腾身而起，如同一缕青烟般穿入了这七、八名吸血鬼之间，庞大的黑暗异能将他们完全笼罩，顷刻之间，在黑暗气息的侵蚀下，这几只吸血鬼也都被他的能力所制服。
冷冷的看着“老四”，“你说那群像钢铁铸造般的怪人又来了么？”
“老四”的脾气似乎刚硬了很多，虽然被天痕制住，但依然强声道：“你是什么东西，也配问我。”
天痕刚要说话，“老大”虚弱的声音响起，“老四，快别乱说，这位是上面派来协助咱们的，赶快好好答话。”此言一出，天痕对“老大”的感官顿时改变不少，至少，这“老大”还知道关心自己兄弟的生命。
“老四”楞了一下，看看老大，再感受到天痕身上强大的黑暗气息，只得道：“是啊！那些人又来了，上次，就是他们将梅丽丝大公爵带走的。您既然是上面派来的，那……”
“够了。你们自己滚回地下城吧。”天痕心道，来的正好，也省得我到处去找了，如果真是改造战士，就让我领教一下他们的厉害吧。一把将“老四”掼到一旁，身体高飞而起，朝“老四”来时的方向飞速而去。
“老四”看向“老大”道：“大哥，刚才那是什么人？他似乎不是我们德库拉家族的吧。他身上的黑暗气息似乎比我们还要纯净的多。”
“老大”低声道：“不该问的就别问，少打听。那个人虽然强横，但也毕竟是属于咱们黑暗世界的，看他的能力似乎很强，或许能对付那群人也说不定。走，咱们赶快回去，以免被波及了。”（未完待续）

第七十三章 银街 梅丽丝失踪(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天痕心急于梅丽丝的安危，根本没有多做考虑就飘飞前进，远远的，他看到四名身高都在两米开外的巨人正一步步向银街内部走来，所到之处，银街中的堕落人群纷纷四散而逃，那四个人的目的显然也不是这些普通的堕落者，依旧向银街深处而来。
这四个人的外表很像，都穿着黑色制服，制服紧紧的绷在身上，显露出健壮的肌肉，其中，他们的眼睛中不断闪烁出红色的光芒，向四周扫视着，似乎在辨别着人群中的黑暗异能者。沉重的脚步声落在地面上，发出铿锵的声音。
天痕轻飘飘的落在一间酒吧的房顶上，远远的看着，心中盘算了一下，他知道，自己要想从这几个人身上得到梅丽丝的消息，就至少要让其中三个失去战斗能力，才有希望成功。但看这四个人的警惕性显然很高，自己想偷袭他们也并非容易的事。
正在天痕犹豫着该什么时候动手的时候，八道红色的光芒同时向他这个方向看来，天痕心头一震，他知道，自己已经被发现了，当那四个人同时向自己的方向抬起手时，天痕的身体骤然消失在原处，下一刻，他已经利用移形幻影之法，凭空移动到四人背后，双手各自燃烧起一团黑色的火焰，向面前的四人拍去。
轰然巨响中，天痕先前所在的酒吧已经变成了一片废墟，至少有十声惨叫从酒吧的废墟中发出，同时，天痕燃烧的黑色火焰也已经缠绕上了那四个人的身体。
天痕吃惊的发现，自己黑色火焰中包含的强大腐蚀力竟然连那四个人穿着的外衣都没有化去，紧接着，数十道雷射光芒已经骤然射中了自己的身体。
光速是天痕所无法闪躲的，强大的冲击力和灼热的气流从身体正面入侵，达到第三阶段的宇宙气在天痕身前形成一面绿色的护盾，这才勉强抵挡住了那强大的攻击。那显然并不是普通的雷射光，强大的冲击力令天痕的身体骤然抛飞，他清晰的看到，从那四个人身上都出现了十多个雷射炮管，此时，他几乎可以肯定，这四个人正是上议院费劲心思研究出来的改造人，而且是专门对付黑暗势力的改造人。
四道白色的光芒亮起，每名改造人战士手中都多了一柄银光闪烁的长刀，厌恶感瞬间传遍全身，体内的黑暗之神声音响起，“小心，他们手中的刀对黑暗能量有侵蚀作用，似乎是用一种包含光明属性的金属所制成的。用空间力量对付他们，否则，你很难战胜。”

四名改造人战士的速度比天痕想象中要快的多，分别从不同的方向朝自己围来。天痕也无法判断出他们有多强的实力，毕竟，对于这种人体与机械合成后所产生的改造战士，他一点也不熟悉。
扭曲的光芒出现在天痕身体四周，光芒出现的同时，四道弯月般的光芒已经斩到他身前，二十七级空间系异能释放的迷幻之墙又岂是那么容易攻破的，光芒闪烁中，扭曲的空间将四柄银刀同时引到了一旁，砍在空处。
这么好的机会天痕哪儿会放弃，由于速度过快，他的身体在空中闪耀出四道残影，四团带有强烈撕扯性的空间异能能量团重重的轰击在四名改造人的胸口处。巨响声中，四人朝着他们飞来的方向倒飞而回，胸口处同时炸出一片金黄色的火花。
天痕心中暗惊，自己刚才发出的攻击足以将一块岩石拍碎，而这几名改造战士只是身上的雷射炮管被毁坏，而身体却只受到轻微的创伤而已。他们身上的装甲显然不是容易对付的。
“空间与黑暗？”一个低沉的声音中带着些许疑惑。
四片光网从四名跌倒的改造人释放，那红色的光芒透露着一丝妖异的气息，光网在半空中瞬间变成了银色，眨眼间已经来到天痕身前，骤然围拢上他的身体。
天痕终于明白为什么梅丽丝会被这些人抓走了，这种附带着光明气息的能量网确实是一切黑暗势力者的客星，除非力量达到足够强度，否则绝对无法挣脱。四面光网叠加在一起的能量，已经超过了三十六级黑暗掌控者所能应付的范围。可惜的是，这四个改造人面对的是自己。冷光从眼眸中流露，天痕双手合拢在头顶，白色的光刃在空中留下一道残影，眨眼间，在他头顶上方顿时出现了一个交叉形态的黑色裂缝，巨大的吸扯力连天痕自己都被吸的全身一震，那些能量形成的光网已经完全被吸了进去。
天痕从来不会给敌人过多的机会，光网消失的同时，他已经来到了一名改造战士身前，他不想杀人，但对方已经发现了他的秘密，面对这些命运悲哀的改造人，他也只能……
白色的光弧再次出现，这次，目标却是改造人的胸口，次元斩直接轰击在身体上，所产生的撕扯力是难以想象的，更何况，其中还包括着黑暗的腐蚀力量。
黑色的制服被撕裂，露出了里面的甲胄，甲胄瞬间被次元斩劈出的异空间绞成了碎粉，而黑暗的侵蚀之力也趁此机会送入了这名改造战士的身体。这是天痕结合自己两种异能而研究出的强力攻击方法，他给其起名为，黑暗绞杀。
剧烈的惨叫声从改造战士口中发出，他那隐藏在甲胄内的身体只有一半是用超合金金属制成的，毕竟，改造战士在某种意义上来说，依旧是人类。超合金在黑暗绞杀中都已经完全变形，更何况他本身的肉体。鲜血染红了扭曲的进入，改造战士真正的倒了下去。
天痕心中虽然有些不忍，但他却没有丝毫停下的意思，因为，当他用黑暗绞杀解决了这名改造战士的时候，恐惧的发现，在这名改造战士身上竟然携带着足以毁灭整个银街，甚至半个中霆城的离子超能炮。那是足以比拟核弹的强大武器啊！即使在高级战舰上，离子高能炮也足以作为副炮使用了，他万万没有想到，这种高杀伤性的武器会被安装在人身上。这是无法想象的。
同样的黑暗绞杀在天痕利用黑暗面具裂影和移形幻影作用下送到了另外两名改造战士的身体上，移形幻影这种空间异能者神出鬼没的能力送走了两名改造战士的生命。同时，天痕同时带有黑暗与空间之力的手，像一柄利刃般穿入了最后一名改造战士的胸膛，强行将他那已经启动的离子超能炮捏成了碎粉。巨大的能量波动使天痕的身体一阵剧烈颤抖，体内三种能量高速运转起来，将离子高能炮产生的能量不断卸去，但即使是他这样强韧的身体也无法承受住如此庞大的能量，毛孔渗出丝丝鲜血，幸亏有黑暗面具的掩饰，也不至于让那并没有完全失去反抗之力的改造战士看到。
能量爆发显然是向外的，否则，即使以那改造战士的身体也已经被撕成了碎片，但尽管如此，他还是全神麻痹的动弹不得。改造战士红色的双眼中闪耀着愤怒的光芒，他在等待，一旦自己的身体从麻痹中解脱出来，即使是凭借肉体，也要同天痕死拼到底。
离子高能炮蕴涵能量的爆发在天痕的三种能量限制下并没有一次释放，但天痕还是有些无法承受了，三种能力并不能完全将那高热的能量化去，脚下的地面已经因为高热而出现了龟裂。就在他感觉到自己要被这股热能所融化时，清澈的鸣叫声在脑海身出响起，身上的布衣完全化为了齑粉，浮现出了小凤龙形成的漂亮纹身。肩膀上的那颗紫色太阳散发着幽暗的光芒，同时，小凤龙整个身体都亮了起来，竟然直接吸收起来自高能离子炮的能量。
天痕大惊失色，在他心中，小凤龙比起黑暗之神还要重要的多，那不单是他的伙伴，同时也托付着白凤和烈龙的心啊！他宁可自己受到伤害也不愿意小凤龙被能量所噬，在压力大减的情况下，正想用意念去阻止小凤龙，黑暗之神的声音却响了起来。
“放心吧，那小家伙不会有事的。它同时继承了白凤和烈龙的能力，虽然现在力量还不强，但却和你后天修炼不一样，先天就已融入空间之内，这些纯能量对它的成长只有好处。”
正如黑暗之神所说，在不断吸收着离子高能炮爆发能量的作用下，天痕身上的凤龙纹身仿佛活了一般，白色的鳞片栩栩如生，散发着银色的光芒，光芒越来越强烈，如果不是黑暗面具散发的气息遮挡住不让其外放，恐怕早已经照亮了附近数十米范围。
小凤龙的鸣叫声不断在天痕脑海中响起，它欢快的叫着，一声高昂，一声低沉，仿佛龙凤合鸣一般，每一次鸣叫都会带动天痕体内的三种能量加速运转，心之契约的作用下，天痕清晰的感觉到，自己与小凤龙似乎融合成了一体似的，那是一种心与心交流的感觉。
一个白色的光球瞬间包裹住天痕的身体，反震的力量将改造战士炸的飞了出去，撞倒一旁的一间房屋跌入其中。接连两次重创已经令这名改造战士陷入了昏厥之中。
白色的光团不断扩大，当扩张到方圆十平方米后迅速收缩，乳白色的光柱冲天而起，一条白色的巨龙与一只白色的凤凰在半空中纠缠着上升，龙凤合鸣的声音响澈整个银街。
庞大的气流席卷着周围的房屋，房屋纷纷开裂，发出破碎的声音。
光敛，小凤龙从全身赤裸的天痕身上飘然而出，落在他面前，身体劈啪作响，竟然在瞬间蜕变了。他那原本长到两米的身体此时已经变成了三米大小，尾部伸展出三条如同孔雀翎一般的尾羽，只不过同孔雀翎相比要修长的多，呈银色。身体的鳞片上出现了细微的银棱，整个身体看上去银光闪烁，背后那两个已经变得很大的突起不断的耸动着，小凤龙的身体用力的摆动，身上不断释放出一股股扭曲的光芒。
“呜――”低沉的龙吟释放出强烈的声波，周围那些先前已经被震裂的房屋顿时以小凤龙所在之地为中心变成了一片残垣，这里的房屋同中霆城其他地方不同，还处于砖瓦结构，此时，至少有十间房变成了碎片，幸好在先前四名改造战士来临之时，银街中的人都躲到了银街深处，才没有造成伤亡。
声波不断变强，天痕感受到小凤龙传来痛苦的信息，但它身体周围释放的扭曲光芒却将自己阻挡在外，强行冲过去，又怕伤害到他，一时间，天痕急的不知该如何是好。
黑暗之神适时的向天痕道：“别管他，这是他必须经历的一个过程，只是没想到这么快就达到了。不过，你现在表现出的东西恐怕容易泄露身份，等凤龙一蜕变完成，必须立刻离开这里。”
天痕用意念向黑暗之神道：“谢谢你告诉我这些，看来，我把你从魔幻星带出来，选择是正确的，你的力量现在恢复了多少？”（未完待续）

第七十四章 初遇改造人(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
黑暗之神有些苦涩的道：“力量哪儿是那么好恢复的，这里的黑暗气息到是不错，可惜，你不会一直在这里待下去。我估计，我现在的力量也就等同于十级黑暗异能者，帮不上你什么的。不过，随着你不断的修炼，我的能力也会进步的快一些，毕竟，你的力量越强大，所能吸收的黑暗气息也会越多。”
天痕心中暗想，你的力量还是弱一些的好，如果能力超过了我，恐怕还不定会出什么问题呢，“黑暗之神，刚才那四个人你也看到了，他们本身肉体的力量并不怎么强，但身上的装备却是我所仅见的，真没想到离子高能炮居然能浓缩后加载在人的身上，如果不是我及时阻止他们用出最后手段，恐怕，就是不死也要重伤在这里。”
黑暗之神道：“你说的不错，那几个人的能力都不算强，但却似乎是专门为了对付拥有黑暗能力之人的，他们身上的那件衣服对黑暗气息有着极强的免疫能力，连你的腐蚀黑焰都无法透入。我不懂你们人类那什么科技，但你刚才毁坏的那东西，确实可以威胁到四十级以下的异能者，以后你还是小心一些，遇到敌人，先弄清对方的实力再动手，我可不想跟你出来却死在外面。”
天痕右手一挥，空间的力量在空中形成一只无形的大手，将先前摔入废墟中的改造战士抓了出来，天痕扯下他身上那能够免疫黑暗气息的衣服套在自己身上，虽然胸口处有了破损，但那改造战士的身体很大，将衣服掖好，到也看不出什么。
“咦。”天痕仔细看着这名改造战士身上用超合金铸造的盔甲，发出一声惊呼。盔甲上的各种攻击方法虽然已经都被损坏了，但隐隐露出的银光还是令他一阵厌恶，苦笑道：“看来，不光是他们的衣服有抵抗黑暗力量的能力，连盔甲也是，这已经不是普通的超合金了，真不知道上议院为了装备这些改造战士花费了多大的代价。”扒下改造战士身上的甲胄，将这造价不菲如同肌肉般形态的合金送入自己的空间袋中。没有了盔甲，这改造战士看上去也不再是那么健壮，看上去大约二十多岁的样子，双臂和左半个身子依旧两只眼睛完全是用科技制造而成的，他的脸色看上去有些苍白，金属的身体散发着淡淡的光芒，令天痕感到可悲的是，这名改造战士已经没有了男人的象征。
低沉的龙吟声突然变成了嘹亮的凤鸣，天痕扭头看去，看到了绚丽的一幕，散发着七彩光芒的汁液从小凤龙背后两个突起处喷出，沾满了它的身体，小凤龙眼中神光电射，两只湿湿的羽翼骤然向身体两旁展开，由于刚破体而出，羽翼显得有些皱折，正在不断的伸展中扩大着，两翼展开，竟然有三米左右的宽度，上面覆盖着一层比身体要细小些的鳞片，正像是烈龙身上龙翼的缩小版。在他那双凤目两旁，各向后延伸出一根长约三十公分的银翎，似乎是眉毛，但看上去却坚硬无比，这是烈龙和白凤身上都不曾有的特征。此时的他，除了这新生的银翎以外，拥有着凤首、凤身、龙爪、龙鳞、龙翼，终于从幼生期进化到了成长期。
用力的抖着全身，在那七彩汁液的作用下，小凤龙长出翅膀处的创口快速的合拢在一起，使翅膀完全与身体贴合，兴奋的鸣叫一声，终于完成了出生后第一次蜕变。现在的它虽然因为翅膀刚生出还不能飞，但看上去，已经比以前漂亮的多了，尤其是眼部两旁斜上方的银翎，和尾部那三根常常的尾翎，更是给他增添了许多美感。
“咱们要走了。”天痕向小凤龙招呼一声，将小凤龙直接送入了异空间，夹起那失去铠甲的改造人破空而起，眨眼间消失在银街之中。虽然龙凤合鸣的声音震惊了整条银街，但由于先前改造战士所表现出的杀机，没有人敢靠近过来，所以，银街中人能看到的，只有小凤龙刚开始蜕变时升入空中的龙、凤白光，而这些，也仅能让他们产生一阵遐思而已。

天痕一边快速的飞行着，一边犹豫要不要将怀中这个改造人杀死，为了掩盖自己的身份，显然将他杀死是最好的选择，但是，百合在同自己分离时所说的话不断在耳边回想着，使他始终无法作出决定。先前杀其他三名改造人的时候，是因为对方已经威胁到了自己的生命，而此时，昏迷中的改造人只会让他感觉到悲哀。如果换做自己是他该怎么样？
天痕带着那名改造人直接飞出了中霆星，他不想有任何麻烦，由于现在翔车已经成为了主流代步工具，为了尽量保护行政星的自然环境，中霆星除了大城市周围和一些矿物开采地以外，大多数地方还处于最原始状态。他直接带着改造人降落在中霆城和宁定城中央位置的一片丘陵上，找到一片洼陷处，将改造人放在了地上。
柔和的宇宙气在天痕力量的作用下输入到改造人体内，刺激着他的身体机能，当宇宙气顺着改造人的经脉行至那半边金属身体的时候，天痕惊讶的发现，那金属身体竟然完全是模拟人体而成的，其中竟然也有经脉的存在，只不过这些经脉就要简单的多了，在宇宙气的刺激下，改造人的半边金属身体散发出淡淡的白光，呻吟声响起，他渐渐的清醒过来。
为了防止改造人的反抗，天痕用空间凝固之法束缚住他的身体，静静的等待着。
片刻之后，改造人睁开了自己的双眼，一看到黑色气息笼罩中的天痕，就挣扎着想攻击，但他原本的力量很大程度上凭借的就是那身甲胄，此时在空间凝固的作用下又怎么还能反抗呢？怒视着天痕，恨声道：“为什么不杀了我。你动手啊！”
天痕淡淡的看着他，冷然道：“我不想杀你，但是，我希望你回答我几个问题。”就在改造人醒来前的瞬间，他已经想出了解决问题的办法，虽然黑暗之神一再的告诉他，只有杀人灭口才是保守秘密最好的方法，但天痕发现，这个改造人的身体已经打动了自己的心，心无杀机，又如何下手呢？他并不是心慈手软的人，但也要看对象是谁。最后的决定很简单，只要问清楚自己想知道的事，他会用黑暗的力量破坏这名改造人的记忆，虽然不至于成为白痴，但却能让他忘记许多事。
“哼，想让我回答你的问题么？别做梦了。我告诉你，从我成为改造人的那一天开始，就知道自己最后的结果只有一个，那就是死亡，至于死亡什么时候来临，我从没有考虑过。对于我来说，活着比死更痛苦。你不用想使折磨我的方法逼我就范，那对我来说是没用的，我所有的痛感神经都已经失去，你也看到了，我这副身体还怕什么，来吧，给我个痛快。”改造人显得很平静，红色的眼睛中射出的只有淡淡的冷光，他同吸血鬼相比，完全是两类人，这样的情形，不禁让天痕犯难。
深吸口气，天痕道：“既然你不愿意说，我也不勉强你。不过，我很奇怪的是，为什么你会做一个改造人呢？我想，只要是人类，就没有谁希望自己变成同别人不一样的怪物吧。除非，你对力量的追求达到了顶峰。但是，看你的样子似乎有不像，你也有家人，难道你就不为他们着想？如果你死了，他们会难过，会伤心，那是你想看到的么？”
“哈哈哈哈――”改造人疯狂的大笑起来，“难过？伤心？他们早已经经历过了，在他们心中，我已经是死亡的。当我从第七特种部队回到地球执行任务时，议院就已经向我的家人发出了死亡通知。真没想到，你这么一个黑暗生物竟然也懂得亲情？”说到最后，他的声音中充满了不屑。
“黑暗就一定是错的么？那照你这么说，银河联盟议会就肯定是对的了？如果银河联盟上议院拥有都是行的正，做的明，那又怎么会出现你这样的改造战士。现在银河联盟两议院依旧统治着，或者说是管理着整个银河联盟，有人说过他们什么嘛？有人为你这样的改造战士伸冤么？你可以说，政治本是黑暗的，为了更好的统治整个银河联盟，这是议院必须做的，目的只是为了巩固他们的势力。但反过来想，黑暗势力就一定都是错，所做的一切就都是邪恶的么？我的老师跟我说过一句话，力量，用之正则正，用之邪则邪。黑暗异能也是如此。我不认为我做错过什么，今天，也是你们率先向我发动的攻击。在你、我眼中，我们彼此都是错误的，谁又能说对方什么？”天痕说的很平淡，语气中没有丝毫做作，在说话的过程中，他依旧用宇宙气不断滋润着改造人的身体。
改造人听了天痕的话有些发愣，脸上的不屑渐渐消失了，“那这么说，你觉得自己并不邪恶了，也没做过邪恶的事？”
天痕摇了摇头，道：“我不会这么认为，我也做过错事，我也杀过人。有的时候，为了保护自己，或者保护我的亲人、朋友，我必须做些自己本不愿意做的事。但是，我在努力，至少，在别人没有威胁到我的时候，我不会轻易杀人。我不是好人，但我也不承认自己是坏人。刚才，如果不是你们动用了离子高能炮，如果不是你们感受到我拥有两种异能，我或许不会下杀手。那时，如果我不动手，死的就是我。”
改造人的脸色渐渐平和下来，“黑暗与空间的融合，而且能够达到如此境界，你是我所知道最怪异的异能者，你既然害怕泄露自己的能力，又用我不明白的方法遮掩住自己的容貌，想必你的身份也绝不简单，冲你如此坦白，我可以告诉你你想知道的一切，但是，我有一个条件，你必须答应。否则，我什么都不会说。”
天痕一楞，他没想到先前还如此坚持的改造人会突然转变，下意识的问道：“是什么条件？如果不是太过分，我想，我会考虑的。”
改造人淡然道：“对你来说，只是举手之劳而已。当你得知想知道的一切后，请杀了我。”
“杀了你？”天痕的声音提高了几分，他以为自己的耳朵出了问题，居然还有人会提出这样的条件，这是他完全想不到的。
“没错，杀了我。我们改造人，尤其是想我这种低等级的改造人，已经不被看成是人类了，我们只是议院利用的工具。正如你所说，我也有着妻子和儿女，有着慈祥的父母，为了他们，我必须死。如果我被你抓走后反而还活着，最后的结果，恐怕会祸及家人。这也是议院控制我们最好的办法，既然你知道我们改造人是出自上议院，应该也了解过，改造人大多是出身于军人，作为一个军人，我不怕死，但我却不能连累心中的寄托。”他很平静，似乎不是在谈论自己的生死一般。
天痕并没有急着问梅丽丝的事，已经过去了几天，如果改造人对梅丽丝，恐怕她早已经成为了尸体，面前的改造人心中似乎有着许多隐情，在怜惜和担忧的心情作用下，天痕不禁问道：“能不能告诉我，你为什么会成为一个改造人。难道，上议院就不顾你们心中的想法，而强行将你们改造么？如果真是那样，一旦消息泄露，恐怕会引起军队的哗变吧。”
改造人道：“当然不是那么简单，议院的手段不但非常秘密，而且，他们也相信我们不会随便把事情说出去。不知道为什么，听了你刚才说的话，我突然有种不吐不快的感觉，坦白说，你身上的黑暗气息令我很厌恶，但我还是想说出来，只是希望，你在我死后，不要告诉别人是我告诉你的一切，你可以用最残忍的方法杀死我，甚至使我的尸体不留下任何痕迹。”（未完待续）

第七十四章 初遇改造人(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------

顿了顿，他接着道：“我们改造人有两种情况，一种，是在身体良好的基础下，为了变成实力强大者，完全自愿接受改造，希望通过改造能得到超人的实力。这种人数量虽然在改造人中只占据一小部分，但由于只有心中充满yu望，且意志无比坚定的人才会选择这条路，所以，他们才是改造人中最强大的存在。而像我这样的，就属于另外一种情况，我原本属于特种部队，军舰中的登陆格斗兵，少尉军衔，说起来可笑，正是因为我身体素质好，更方面成绩优异，才会落得现在这个下场。我奉命返回地球，与许多同我情况差不多的人聚集在地球议会总部，接受各种严格的训练和淘汰，我在其中并不算出色，第二拨训练就被淘汰了下来，联盟总司令部直接命令我们，必须接受联盟的一切命令，只要答应成为改造人，那么，我们的家人就会享受到一切优厚待遇，否则，……”说到这里，改造人眼中充满了愤怒和悲伤，还有些许不甘。
“当时，向我们宣布命令的掌管是这么说的，如果，你们不能为国尽忠，那么，国家有权剥夺你们，甚至你们家人所有一切权力，同时，不保证你们的安全。”
听到这里，天痕解除了施加在改造人身上的空间凝固，将他从地上扶了起来，“在这样赤裸裸的威胁下，或许换做是我，也会像你这样选择。”
改造人的声音有些哽咽了，但他改造过的眼睛却没有丝毫反应，“你知道么？我不是一个懦弱的人，但是，想哭时却偏偏无法哭的感觉对我来说是最大的折磨。你说的不错，在那样的命令下，我们只有答应。而我们这些被选中的人，全都是没有任何势力背景的。所以，联盟除了给我们家人优厚的待遇，并给予一张死亡通知书以外，根本用不着多做什么。我就已经被从这个世界上抹杀了，有的，只是一个冰冷的编号。我恨，我恨议院所有的人，但为了我的家人，我又偏偏无法背叛。”
天痕心中升起一丝噬血的疯狂，冷然道：“议院这么做，总有一天，他们会遭到报应的。麻烦你告诉我，前几天你们从银街抓走的那个女吸血鬼现在在哪里？我要找到她。”
改造人深吸口气，激荡的心情渐渐平复，红色的眼睛看向天痕，道：“其实，我已经猜到你要问我的就是这个，那个女人确实很厉害，干掉了我们两个兄弟才被剿暗网抓住，足足用了六个剿暗网才将他完全困住。后来，从她的力量上，我们队长推测出，她很有可能就是黑暗联盟中吸血鬼家族的十二公爵之一，现在看来，队长的推测是正确的，我们四个今天到银街去，本来就是想将那里的黑暗势力肃清，你运气不错，那个女人我们准备抓回去上交给上议院处理，现在还活着。”
听到这里，天痕顿时松了口气，只要梅丽丝还活着就有希望，赶忙追问道：“那她现在在哪里，有没有离开中霆星？”
改造人摇了摇头，道：“还没有，队长准备等我们将银街中其他吸血鬼剿灭后，再一起返回地球。我们来中庭星的目的，就是要将这里的黑暗势力彻底清除。”
天痕灵机一动，突然摸清楚了议院的做法，虽然这些改造人是来消灭黑暗势力的，但真正的目的恐怕还在圣盟。如果没有黑暗势力的威胁，圣盟这只良弓也就不再有任何作用，到时候，上、下两议院再调集全部势力清剿，或者诋毁，就要容易的多了。看来，这些改造人对付黑暗联盟的行动一定非常秘密，幸好自己回来想让梅丽丝用她的实力帮自己寻找百合，否则的话，以后恐怕都见不到梅丽丝了。想到这里，他也隐约才到了其余改造人和梅丽丝的所在，沉吟道：“那这么说，你们已经将梅丽丝关押在中霆城政府的某个地方了。”
改造人眼中红光一闪，“你很聪明。我们来到这里后，用议院的命令要求本地政府将我们秘密安排在中霆城三号秘密基地，位置就在中霆城西北三十公里的那片山中。那里属于军事管制地区。防卫严密。那个女吸血鬼，在基地低下三层的超重力地牢中，受到相当于数百倍星球引力的影响，任何探测装置都无法寻找到那个吸血鬼的气息。当然，在那么强的重力作用下，她能支撑着不死，已经非常不容易了。如果你要去，那现在就去吧。”
天痕点了点头，道：“谢谢你告诉我这么详细。以后有缘，我们还会再见的。”
改造人一楞，怒道：“你已经答应了要杀我，难道你想反悔不成？”
微微一笑，天痕道：“事情都是可以解决的，人的生命毕竟只有一次，虽然现在你已经失去了很多，但只要活着，就有再见家人的可能。我有一权宜之计，虽然依旧会伤害到你的身体，但至少可以让你留住自己的性命。我会将你身体的机械部分打伤，然后用黑暗异能清除你部分记忆，我想，你身上一定有某种感应器能够让你们的人找到吧。等他们找到你的时候，发现你已经被我的黑暗能力重创，相信也不会多怀疑什么，就算怀疑也没用，毕竟，你对我的记忆也失去了，这样，对你，对我都好。”
改造人眼中红光连闪，沉声道：“银河联盟研究所有着最强大的研究力量，你就不怕他们恢复了我的记忆后我把你的事情说出去么？”
天痕轻叹一声，道：“人之一生，如果什么总是要生活在畏惧中，还有什么乐趣，就算你把我的事说出去又能怎么样？第一，你没见过我的样子，第二，你不知道我的身份。你以为银河联盟议会的人就能找到我么？那是绝对不可能的。好了，你准备一下，我要动手了，扫除记忆是非常痛苦的，即使你失去了所有痛感神经，当脑波被黑暗力量侵蚀之时，也绝不好受。”一边说着，天痕缓缓抬起了自己的右手。
“等一下。”改造人突然大喝一声。
天痕一楞，道：“你还有什么要交代的么？能不死而度过难关，对你来说是最好的结果，又何必非要寻死呢？现在科技这么发达，说不定，什么时候你的身体还能恢复。”
改造人的红色眼珠虽然不能表露出心中的感情，但从他微微颤抖的身体，天痕可以看出，他的内心中似乎在挣扎着什么。
长出口气，改造人颓然道：“看来，还是我错了。直到刚才这一刻，我才相信你先前说的是真的。没想到，拥有黑暗能力的你竟然真的有着一颗善良的心。有件事我必须告诉你，否则，也就对不起你为我如此设想了。其实，我之所以将一切都告诉你，是希望你到三号基地去送死。你杀死的另外三个改造人，都是与我从同一基地出来的好兄弟，我要为他们报仇。但是，既然你如此对我，我还有什么好放不开的呢？毕竟，在敌对之时，我们也同样不会留手。三号基地你不能去，那个女吸血鬼是不能被你救走的。”
天痕有些疑惑的看着面前的改造人，问道：“为什么？”
改造人正色道：“因为我们的队长在那里，他是最强大的三名改造人之一，虽然你有着两种能力，但面对他之时也绝不可能有任何机会。因为，我们的队长玄天，已经拥有了接近异能者中审判者的修为，那绝不是你所能对付的。”
天痕全身一震，“接近审判者的修为？这不可能。审判者不但有着光速的能力，而且可以将本系异能发挥到最强大的状态，以一人之力几乎可以同神级舰队的护卫舰相抗衡。难道，上议院竟然可以将一名改造人强化到那种程度么？”
改造人凝重的点了点头，道：“希望你能相信我的话。玄天队长，是改造人中最成功的一个，他的改造完全是用最高科技来完成的，已经达到了可以吸收任何光能补充自身的境界，而且，在他身上没有任何金属和科技武器，所依靠的，完全是自身。但是，他的身体却早已经强化到超越任何金属的地步，身体就像一个巨大的能量炉一般，随时可以释放出庞大的能量，如果你对上他，首先一点，你根本不可能伤害到他的身体，其次，他瞬间释放的能量，足以同我们先前所用的离子高能炮相比。不过，我们缩小版的离子高能炮只能一发，但他随手的攻击却都可以达到那样的强度。队长的能力究竟有多强我们都不清楚。只是，上次在与圣盟火系审判者祝融的切磋中，他最后虽然败了，但也给祝融带来了极大的麻烦，据说，还将祝融审判者的身体打伤了，而他最后也是因为能量完全耗尽才输了比试。但身体却没有丝毫损伤。或许，祝融审判者还有传说中的圣兽可以依仗，但从那一战来看，玄天队长也只是稍落下风而已。除非你自认可以达到审判者的境界，否则，我建议你还是别去的好。你刚才也说了，生命是最重要的。”
天痕淡然一笑，道：“谢谢你告诉我这些，我想，或许现在我们已经是朋友了，可惜我要清洗掉你的记忆，否则，我一定会把自己的名字告诉你。”
改造人全身一震，道：“你还是要去么？”
天痕拍拍他那坚硬的肩膀，“大丈夫有所为，有所不为。朋友有难如果不救，那我还算是一个人么？何况，我相信自己的能力，就算你们队长再强，我也未必没有机会，毕竟，我的目的只是救人而已。再见拉，我的朋友。”一边说着，天痕拍在改造人肩膀上的手骤然法力，在改造人的惨呼之中，他的一条机械左臂已经被天痕卸了下来。
伤害对方，只是为了让其更好的活下去，天痕没有任何留手，双手幻化出一片虚影，带着黑暗强烈的腐蚀力，不断侵袭着改造人的身体。
身影停滞，天痕与改造人面对面的站着，改造人原本看上去极为健壮的身躯此时已经变得千疮百孔，黑暗腐蚀金属产生的气味连天痕都有些无法承受。
改造人的声音变得沙哑了许多，“谢……谢……”留下最后两个字，身体缓缓向天痕的方向倒去。天痕向后滑退一米，右手成爪抓在改造人的头部，轻叹一声，“我永远会记得，你是一个人，而不是怪物。”黑色的气流瞬间从改造人的七窍刺入，剧烈的颤抖传遍改造人身体每一个角落，但是，他并没有再惨呼出声，天痕最后的话令他的意志变得无比坚毅。
小心的将改造人的身体平放在地面上，天痕已经做了自己该做的事，深施一礼，身体如同炮弹般腾空而起，以自己所能达到的最快速度，朝中霆星三号基地所在的山脉而去。（未完待续）

第七十五章 拯救 前往三号基地(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------

夜空黑漆漆的，天痕此时的心情有些沉重，不但为了被抓的梅丽丝，同时也为了刚被自己清洗了部分记忆的改造人，以自己的力量，是不可能帮助他的，他与自己交谈时，话语中的无力感透露着深深的悲哀，到底需要一个什么样的世界，才能让悲哀永远离开人们呢？天痕不知道，他只知道，自己今天不论如何，也要将梅丽丝救离虎口。此时此刻，天痕心中重新燃烧起了对力量的渴望，不光是自身的能力，也有着权力。只有绝对的力量，才能改变一切。
光芒，闪耀。那是探照灯。在这片一共由九座五百米到八百米不等高的山脉中，至少有数十个巨型探照灯不断的释放着光辉。它们当然不只是照明搜索那么简单。所释放的光芒中含有热能追踪器，一切生命都会被其发现，这已经是星球表面上使用最普遍的一种防御侦察方法了。
九座山峰内，隐藏着中霆星几乎三分之一的防卫能力，同时，这里也是中霆星能量储备之所，在山峰中和地下，拥有着近百座反应炉，能量相加，足以给中霆城提供近一年所需。当然，这些能量是为了山峰中那些专门对付军舰的超能大炮所准备，超能大炮的威力虽然强悍，但所消耗的能量也是成正比的。
中央的山峰内部，总控制室在地下三层。此时，一名身材高大的男子，正站在总控制室中央，他穿着一身暗红色的制服，背后披着猩红色的披风，一直垂到接近地面十公分的位置，整个人站在那里，就像一根标枪一般，身上虽然没有任何气息散发，但那黝黑的面部却带出一股森然之感，他的人，就像一柄利剑，随时可以割裂一切似的。在他身后，两名身高在两米开外，全身覆盖着黑色制服的壮汉脸上都流露出一丝若隐若现的焦急。
“队长，七十三号他们四个到现在还没有回来，是不是出什么问题了？”一名壮汉低声问道。
那身穿暗红色制服的男子道：“问题？我不认为会有什么问题，在中霆星上，已经没有足以构成威胁的黑暗能力者存在。就算有，七十三号他们身上的装备也足够对付了。至少，他们也可以传递回我所需要的信息。你们两个出去，用探测器看一下他们四个位置，这里电磁干扰太大，无法接收信号。如果他们还都在银街，或者返回的路上，就证明没事。”
“是，队长。”在金属般的脚步声中，两名身材高大的改造人向外走去。
红衣人依旧站在原地，就像一尊雕塑，他并没有像改造人那样红色的改造眼，从刚毅的面庞上看，与普通人并没有什么不同，但身上所产生的肃杀之气，却足以让任何人却步。
一会儿的工夫，两名改造人快步而回，虽然看上去他们的身体重量很大，但行动起来速度却极快。
“队长，事情有些不妙。”一名改造人在红衣人身旁低声道。
红衣人眼睛一翻，脸色依旧没有半分波动，“说。”
“我们刚才在外面探察了七十三号他们的位置。发现七十三号、七十四号和七十六号都停留在银街之中，而且没有移动的迹象。而七十五号则身处于中霆城外某地，似乎也没有移动的迹象，恐怕……”
红衣人眉头微皱，自言自语道：“看来是真的出事了。你们两个跟我走，先去把七十三号他们几个找回来。”
三道身影完全笼罩上一层白色的光芒，眨眼间消失在总控制室内。空气中无形的压力也随之消失了。使这里的工作人员们都松了口气。
一道黑色的身影，如同狸猫一般小心的摸入了三号基地所在的山峰内，他的速度急快，身体完全贴在山壁而行，由于全身笼罩着黑色的气息，在夜晚中根本无法辨别。
天痕一边小心的前行着，一边注意着周围的动向，探照灯是干什么用的，他这个中霆综合学院的高才生当然明白。那或许对一般人有用，但对于像他这样，可以随意操纵黑暗力量的人来说，几乎形同虚设。黑暗异能很轻易的就将体温降到与周围的环境相同，即使被探照灯直接照在身上，也不会惊动这里的防御体系。
飘身而落，天痕停滞在从山壁斜探而出的大树上，虽然从那改造人口中得知三号基地就在这里，但他却不知道所谓的基地牢房在什么地方。更不知道该如何进入。正在他准备用自己的精神能力来探察整片山脉之时，突然看到中央的山峰处，三道白光腾空而起，如同流星赶月一般破空离去。凭借超人的目力，天痕清晰的辨别出，那三个人中，有两个正是与自己先前战斗时一样的改造人，而飞在最前面那全身包裹在红色披风内的人，则带给他一股莫名的压力。
天痕心中不惊反喜，他知道，这三个，应该就是派到中霆星上的其他改造人了，而为首那个，应该就是他们的队长玄天，如果不是能力超过自己，又怎么能直接影响到自己的精神而感受到威胁呢？很显然，他们已经发现了去执行任务那边的改造人出现了问题，他们的离开，也给自己带来了最好的机会。毕竟，能不面对拥有接近审判者实力的玄天，总是一件幸运的事。
想到这里，天痕没有立刻行动，静静的等待着，知道三名改造人的身体完全消失后，这才小心翼翼的朝他们先前离开时的山体飘飞过去。
如果不是天痕的记忆很好，根本就无法找到位于山体上的三号基地门户，那是外面完全被植物所掩盖的一扇边长五米的巨型金属门。天痕吸附在金属门旁，用手轻轻的敲了敲，通过精神的感知他发现，这扇金属门竟然厚达一米，完全是用合金所铸，即使以自己的力量，一时半会儿也绝对无法将其毁掉，同时，这金属门上很显然有警报装置，一旦自己有所行动，恐怕会触动整个基地的防御系统，那可不是闹着玩儿的。
在周围的山壁上继续探询了一圈，不愧是中霆星最大的军事基地，这哪里是一座山，分明就是用合金铸成的堡垒，竟然连一点缝隙都不存在。
暗叹一声，天痕心道，看来，自己也只有用硬闯的了，只是希望不要触动这里的防御体系才好。想到这里，他启动自己的精神力量，缓缓向合金中渗去。精神的感知一进入合金，顿时在这种密度极高的金属中四下散开。天痕已经很久没有全力使用过自己的精神力了，此时，他惊讶的发现，自己的精神力竟然不知道比以前提高了多少，厚达一米的合金墙壁都无法阻挡精神力的渗入，小心的向里面探询着，精神力就像眼睛一样，帮天痕看清了其中的一切。
或许因为是晚上，基地中显得很寂静，四通八达的甬道不知道通向何方，天痕看到，偶尔巡逻而过的巡逻兵身上都携带着一面金属卡片，所过之处，自然会有光芒扫过他们身上的卡片来确认身份，几乎每过十米到二十米的距离就会被检查一次，可见这里的防御有多么严密了。
天痕对自己的空间系异能很有信心，从理论上来说，只要是精神力能够探询到的地方，移形幻影都可以通过空间传送将自己送过去。但现在显然不行，合金墙壁太厚了，自己还不具备空间穿透的能力，除非从异空间过去，但以自己的身体情况，还不能作到异空间穿越那种程度。恐怕至少要等到自己达到审判者那样的境界才有可能吧。毕竟，肉体穿越异空间，现在也只有几名审判者有可能作到。
虽然现在还不能穿越，但天痕也想出了另一个办法，厚达一米的合金无法通过，但如果只有几厘米，或者是有一道缝隙，凭借对空间凝固和空间速度的感受，他还是有一定把握的。在精神力的指引下，天痕找到一处监视器无法探察到的角落，小心翼翼的将双手贴上外面的金属壁。黑、白两色光芒不断的在手掌上纠缠着，空间的撕裂之力与黑暗的腐蚀充分融合在一起，双手悄无声息的抓入了合金壁之内。
能量不断的渗透着合金壁的结构，一个凹陷在天痕不断的催动异能作用下出现了。一会儿的工夫，他整个身体就已经陷入了凹陷之中，有了强大的精神力做指引，再加上黑暗面具掩藏气息的功效，此时，他已经有把握不被里面的防御体系发觉。小心的躲过埋藏在金属壁中的探测器，坚硬的合金在他达到掌控者境界的能力下纷纷融化到两旁，裂缝出现了，天痕选择的这个地方非常巧妙，里面正好是一台高大的仪器，从外面，谁也看不到这个裂缝的存在，光芒一闪，移形幻影带着天痕的身体直接从那只有五厘米宽的缝隙中穿入，静静的落在那巨大的仪器后面。
他没有动，里面都是各种探测仪器的光芒，一但从面前的仪器处走出去，及有可能会立刻出动防御系统。他在等待，等待一个合适的机会。
在精神力的探索下，天痕很快就发现自己的机会来了，两名巡逻卫兵正朝自己这个方向走过来，心中一动，他用手指在仪器背后有节奏的敲击着，发出叮，叮的声音。就像仪器本身发出的一样。果然，正如他判断的那样，异常的响动惊动了那两名卫兵。
这里的卫兵自然与其他地方不一样，他们都穿着防护制服，头上带有分析和感应式全息头盔，手中拿着高暴雷射枪，一起朝天痕的方向走来。
成功与失败在此一举，眼看着卫兵不断接近，天痕从手中发出两道黑色的气流，紧贴着地面从仪器下方钻了出去。
“这机器怎么响了，是不是出了故障。”此时，两名卫兵已经走到了仪器前面，他们显然对这仪器并不了解，其中一人疑惑的说着。
另一名卫兵道：“这些东西复杂的很，我看，不行就让基地那些疯子过来看看吧，他们都是从联盟总研究所中分派过来的，一定知道是怎么回事。恩。”刚说到这里，两名卫兵同时感觉到全身一震，一股冰凉的气流从脚下钻入体内，瞬间冲入脑海中，两人只觉得眼前一阵模糊，缓缓向地面上软倒。天痕身形一闪，飞快的将两名卫兵拉到了仪器后面，在拉扯的过程中，他始终将两人的身体挡在自己身前，用他们身上的金属卡片反射着防御系统的侦察光芒，成功的将他们拉到仪器后面，天痕这才松了口气，将其中一人身上的衣服剥下来套在自己身上，摸了摸那冰凉的金属卡片，天痕小心的将全息头盔带好。刚一带上头盔，他立刻发现，这头盔并不是每个人都能用的，必须与使用者的身体生物波动相吻合才能被触发。这也幸亏是他，换做别人，绝无任何办法。拥有着黑暗操纵灵魂的能力，再加上超强的精神力，很快，天痕就利用黑暗面具模拟出那名卫兵的一切情况，终于与身上这套防御力几乎可以与普通格斗兵铠甲想媲美的制服连接在一起。全息头盔一亮，周围的景象似乎清晰了很多，全息头盔将周围的各种信息不断传递给他，包括温度，所在方位，甚至基地本层的地图都有。
天痕再次输入一道黑暗之气进入那被自己剥掉衣服的卫兵脑海中，保证他至少要昏睡十个小时才会清醒。然后立刻撤除了黑暗异能对令一名卫兵的催眠效果。当然，在解除催眠效果的同时，他的空间系异能也将其身体完全包裹住，不会让他传递出任何声音和电子仪器的波动。（未完待续）

第七十五章 拯救 前往三号基地(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
卫兵睁开眼睛，通过全息头盔看到全身在黑色气息笼罩中的天痕不禁惊呼一声，刚想用自己的雷射枪攻击，却发现自己竟然丝毫动弹不得。
“如果你不想失去生命，那么，请你不要再发出与刚才类似的声音。”天痕冷冷的说道。
卫兵惊恐的道：“你是什么人？怎么会在基地中。”
天痕道：“你放心，我不是来破坏基地的，我来这里，只是为了找一个人。看样子，你还年轻的很，未来还有许多大好前程。现在你只有两个选择，一个，就是与我合作，带我去找到那个我要找的人。而另一个……”说到这里，他的声音变得阴森了许多，“就是死――”
卫兵全身一震，从清醒时到现在，他一直拼命的用自己的联络器同总控制室联系，希望能得到援助，但结果却令他更加惊骇，与神经相连的通讯器竟然同自己的身体一样，完全陷入了静止，根本无法产生出任何波动，更别说将消息传出去了。看着面前这完全在黑色气息笼罩中的人，他明白，对方绝不只是恐吓自己。这些在基地中守卫的士兵毕竟不像改造人那样有着坚定的意志，在死亡威胁面前，人们的选择往往是一样的。作为训练有素的士兵，他很快冷静下来，权衡利弊后，点了点头，道：“不要杀我，我愿意与你合作。”
天痕淡然一笑，将黑暗气息收回体内，露出已经换好的制服和头盔。拿起被自己剥掉衣服士兵的雷射枪，点了点头，道：“那好，我们走吧。你要时刻记住，只要我感受到你有任何异常的举动，在万分之一秒内，我就可以让你的身体完全化为灰烬。”一边说着，他随手在身旁的合金壁上一按，留下一个深深的手印。
士兵身上的束缚解除，但空间的异能还是残留在他体内，切断了他与通讯器之间的联系。无奈之下，士兵只能站起身，稳了稳手中的雷射枪，向外走去。他也想立刻用高暴雷射枪向这充满危险气息的外来人射击，但一想到刚才对方带给自己的种种惊讶以及合金壁上深深的手印，他还是没能鼓足勇气，只得向外走去。天痕的声音在他耳中响起，“现在，带我去三层的牢房，前几天，应该有一个女人被关押进来。”
士兵楞了一下，道：“我只是一个普通的士兵，您说的这个人我不知道。三层的牢房都是关押着一些军事法*审判过的人，而且地方很大，您让我如何带您去寻找呢？”
“少废话，先带我到三层去，关押那个女人的地方，是一种重力牢房。不要让我再多说，否则，我不介意换一个带路的人。”天痕冰冷的声音向士兵预示着什么，对方当然明白他的意思，犹豫了一下，还是不敢再多说什么，带着天痕向基地深处走去。
有了身份卡的作用，天痕顺利的通过了基地防御体系的一次次审查。这个基地确实很大，在如同蜘蛛网一般的甬道中前行，如果不是天痕记忆力极强，恐怕早已经忘记了来路。一路上，他们碰到了几次士兵，但或许是基地中有着法规，对方并没有向他们打招呼，天痕也乐得无事，在身旁士兵的带领下终于搭上了位于一层中央的电梯。
一切出奇的顺利，在士兵的带领下，两人通过电梯顺利的来到了三层。刚一进入三层，天痕立刻感觉到有些不对，这里的建筑结构明显与上面不同，完全是由一种黑色金属构造，这是他以前从未见过的合金，小心的试了一次，其坚硬程度至少是上面金属的三倍以上。
“我们不能再向前走了。”士兵说道：“我是基地中普通的士兵。而三层属于基地重地，只有高级士兵或者拥有特殊使命的士兵才能来这里。前面是另外一种防御体系，我们的身份卡无法通过，防御体系一旦发现不对，我们立刻会被雷射光汽化的。”
士兵的话证明了天痕的判断，他点了点头道：“这里既然是重地，那也一定有守卫了。告诉我，重力牢房在什么方向？”
士兵犹豫了一下，道：“从左边的通道一直向里走，见路口左转，再右转，又一道金属感应门，进门后向下，就是牢房所在，至于您说的重力牢房，实在不是我这样的小人物所能得知的。我能做的都已经做了，请您放过我吧。”
通过精神力的感知，天痕知道士兵并没有说谎，淡然道：“既然如此，那就谢谢你带我来到这里了。”意念一动间，士兵顿时软倒在地。黑暗的气息封锁了他一切感知。
黑暗之神的声音在天痕心中响起，“想神不知、鬼不觉的摸进去，就先要处理了这个累赘，用黑暗与空间的力量让他化为灰尘吧。”
天痕摇了摇头，道：“算了，我是来救人，并不是来杀人的，何况，刚才我已经说过，只要他肯合作，我不会下杀手。”
黑暗之神一楞，道：“作为黑暗力量的拥有者，你不会是个遵守承诺的人吧？”
天痕微微一笑，道：“为什么不呢？结束一个生命并不是什么美妙的事。”一边说着，他小心的将那名士兵拖到电梯旁的黑暗角落中，由于制服是黑色的，如果不仔细看，是不会注意到角落中有人的。天痕并不是什么善男信女，但百合那柔和的目光却始终在他脑海中闪烁着，每次一想到百合，他心中的杀念就会瞬间收敛，不知道为什么，在使用黑暗能力的时候，百合的身影就会在脑中出现。他当然不知道，百合在第一次帮助他度过难关的时候，已经在他内心深处留下了一颗善良的种子。
前面的防御体系要怎么通过？天痕不禁有些犯难了。雷射光对于现在的他来说够不成太大的威胁。但是，一旦触动防御体系再想从基地里逃出去，简直是难如蹬天，刚才他已经计算过了。在音速电梯的作用下，他现在至少已经在地下千米左右的位置，这是绝对无法硬闯出去的，一旦电梯被防御体系封锁，他就只有束手待毙的份。“老黑，有没有什么办法帮我通过前面的防御体系？”
黑暗之神似乎有些不满先前天痕的行动，淡然道：“办法当然是有，难道你的能力是白练的么？何况，你脸上带的那东西还有特殊效果。”
天痕赔笑道：“行了老黑，你就别卖关子了，赶快带我过去吧。否则，我要是在硬闯下最后死在这里，对你恐怕也不是好事吧。”
黑暗之神无奈的道：“行了，你就知道用这个威胁我。谁让我将灵魂都奉献给你了呢？现在办法只有一个，我对你们人类的科技不了解，但你的精神力却足够强大，这里的科技必然有什么控制着，如果你能让那控制暂时失去，不就能顺利的通过了么？”
天痕精神一振，道：“你说的是主控电脑么？对啊！我怎么没想到。希望能成功吧。”想到这里，他小心的蹲在放置士兵身体的黑暗角落中，双手贴上金属壁，强大的精神力瞬间融入金属壁之内，迅速向周围探去。脑海中呈现的景象在精神力的探察下越来越清晰，面积也越来越大。天痕惊讶的发现，在这地下三层中，竟然是一个巨大的能量储存仓库。而那地牢就在士兵所说的地方，只是里面有许多干扰，就是自己的精神力也无法穿透。放弃对地牢的探询，精神力向基地三层的中心位置探去。终于，在精神的作用下，他找到了基地总控制室。
天痕当然不会自大的以为自己的精神力能够控制主控电脑，那是绝对不可能的，就算精神力再强大，对这种半生物状态的主控电脑来说，也无法产生影响，单是设置在电路中的重重阻隔就足以将自己的精神力消耗殆尽。不能入侵主控电脑并不意味着就不能行动。在精神力的搜索下，他很快就找到了自己需要的东西。那是一面向墙一般的巨大屏幕，屏幕下方是一个长方形的操作台，上面至少有上千个按钮，每一个都标识着具体的功效。既然不知道该如何切断防御体系，那就只有捣乱了。空间系异能在精神力的指引下用了足足五分钟的时间，通过金属壁渗透到了主控制室内，天痕深吸口气，精神力在主控制室内形成一只大手，化为无数无形的气劲，同时向那些按钮上按去。
上千按钮上至少有接近一半被天痕的空间系异能按了一遍，整个基地顿时出现了巨大的变化，各种警报声呼啸般响起，整个主控制室内的光芒忽明忽暗，里面的控制人员顿时陷入一片慌乱之中，通过精神力的感受，天痕能够清晰的听到他们的声音。
“不好，主控电脑出现紊乱，快，应用紧急预案。”一个焦急的声音响起。
“啊！能量炉怎么也启动了，快，九重雷动炮启动了，快阻止，否则，能量要打到太空就麻烦了。”
“停止基地内一切能量运转，全员操作，先将雷动炮的波动停下。天啊！怎么太阳能转换器的开关也启动了。”
整个基地内完全被一阵恐慌所笼罩，天痕将精神力撤回体内，脑海中一阵发虚，白色的晶体显得黯淡了许多，毕竟，做这些消耗了他大量的能力。他知道，此时基地内的防御体系已经形同虚设，正是自己行动最好的时候，身体化为一缕黑烟，快速的朝着地牢的方向而去。经过那两年多时间的修炼，现在天痕的宇宙气已经达到了第三阶段第六层的境界，通过这强大的自然力量，空间系异能飞速的恢复着。
当面对那扇金属门时，天痕终于松了口气，他知道自己的时间不多，一定要趁着防御体系没有恢复之前将梅丽丝救出来才行。

在没有主控电脑的情况下，为了更好的节省时间，天痕没有再用腐蚀渗透的办法破坏眼前的大门，退后几步，双手在身前一合一记大次元斩重重的斩上了面前的门。轰的一声巨响，大次元斩的破坏力是恐怖的。随着空间的撕裂，异空间狂暴的气流疯狂的撕扯着面前的金属。刺耳的声音不断响起，金属门在大次元斩的作用下不断的扭曲变形，金属变成一片片碎屑，不断被吸入异空间之中。
天痕反手牢牢的抓住身旁的墙壁，全力抵御着异空间庞大的吸扯力。这也是他第一次用大次元斩攻击，如果不是对空间的充分理解，在这么近的距离下，恐怕就连他自己都无法逃脱大次元斩的吸扯。
黑色的裂缝终于被正常空间弥补而消失了，天痕微微的有些喘息，金属门消失，一道阶梯通向黑洞洞的下方。飘身而入，天痕一边均衡着体内的能力一边快速的寻找着。正在这时，他脑海中一震，梅丽丝的灵魂产生了轻微的波动，那波动形成了指引作用，引导着他朝地牢的一个方向跑去。灵魂的感应是不会错的，天痕心中一震狂喜，他知道，自己就要完成这几乎不可能完成的任务了。（未完待续）

第七十六章 悍 最强大的改造战士(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
自从当初天痕离开后，梅丽丝作好了一切善后工作，然后就立刻开始了修炼，通过对天痕所使用的天魔变体会，她深刻的明白，自己的力量还不够强大。天痕离开大概两个月后，血皇突然传来了质疑的命令，命他在中霆星上寻找奥尔大公爵的行踪。虽然这件事最后不了了知，但血皇已经不再那么信任梅丽丝，似乎怀疑是她暗害了奥尔似的。梅丽丝也乐得清闲，每天就在修炼中度过，心中隐隐有些期盼，期盼着那自己奉献了灵魂的主人的归来。由于灵魂的关系，她发现，自己对天痕竟然产生了一种依赖的感觉。时间过了不长，她突然发现，自己竟然失去了与天痕的联络，她隐隐猜到，天痕一定是去了魔幻星，那个只有圣盟才知道的神秘地方。
改造人打破了梅丽丝平静的生活，已经将异能提升到了三十九级的她在面对六名可以抵御绝大部分黑暗侵袭的改造人时，失手被擒。那时，梅丽丝以为自己的生命即将结束，心中充满了悲哀。但是，事情并不像她想的那么简单。改造人们并没有杀她，而是将她关在了暗无天日的地牢之中。地牢内强达数百倍的星球引力压迫着她的身体，就算是拥有三十九级黑暗异能，她也只能勉强维持着自己的身体不被那强大的重力压成齑粉而已。痛苦，不断的侵袭着她的心。
梅丽丝也不知道自己被关在了这个地方多长时间，突然，她感觉到自己全身一轻，身上附着的重力竟然消失了，虽然疑惑的不知道是怎么回事，但她还是拼命的吸收着周围的黑暗能量分子，希望能够恢复一些力量，就算不能逃跑，也要多拉几个敌人垫背。此时此刻，她心中突然充满了对天痕的思念，不知不觉中，发出了对自己灵魂的呼唤。结果是喜悦的。她惊喜的发现，自己竟然与奉献给天痕的灵魂取得了联系，虽然由于自身实在太虚弱，这丝联系非常微弱，但毕竟已经有了希望。此时的梅丽丝，既希望天痕能赶来救自己，又不希望他到来。在被抓回此地的时候，她已经充分感受到这个巨大基地中所拥有的强大防御力。那绝不是轻易能够逃离的。
“轰――”狂暴的气流将厚达一尺的完全密闭式合金门炸的粉碎，平躺在房间金属床上的梅丽丝，看到了那充满着令自己感觉到亲切的黑色身影，浓郁的黑暗气息如同甘泉一般涌入体内，下一刻，身体一轻，自己已经被搂入了一个温暖的怀抱中，低沉的声音响起，“梅丽丝，我来了。”坚定有力的双臂环绕着她柔软的腰肢，梅丽丝的心醉了，多少年不曾出现过的泪水顺着面庞滑落，她想反搂住面前这高大昂扬的身影，但是，身体实在是无法用出一丝力量。在她心中，拼命的呼唤着，从成为吸血鬼那一天起，她第一次感觉到自己是那么的幸福。
天痕搂着梅丽丝柔软如棉的娇躯，心中同样激荡不已，自己终于成功了，原本他还在为要化解牢房中的重力犯愁，但当他看到梅丽丝的时候，竟然惊喜的发现，这里并没有重力的存在，转念一想，顿时明白，自己先前的破坏已经让这基地中一切能量运转都停了下来，自然也包括牢房中的重力了。只要平安的将梅丽丝从这里带出去，管他什么改造人，想找到自己二人又谈何容易。将梅丽丝的身体紧紧的贴在自己怀中，天痕飘身而起，一边将黑暗异能输入进梅丽丝体内补充着她因为对抗重力而消失的体力，一边飞速的向外飞去。
此时天痕突然想到了一个问题，既然所有能量都已经停止了运转，那么，电梯会不会也已经停了呢？很快，他的想法得到了验证，那通向逃生之路的音速电梯此时完全陷入了沉寂之中，外面的按钮完全失去了控制，整个第三层基地都陷入了寂静之中。
无奈的苦笑中，天痕将角落中那名士兵身上的衣服剥下来套在梅丽丝身上，虽然梅丽丝不能像自己那样控制这身防御服，但上面携带的卡片至少能够帮他们躲过一层的防御体系。现在，也只有等待这里的一切恢复后才有逃脱的可能了。
天痕并没有闲着，将自己的精神力展开到周围，一边感受着外界的气息，一边全力吸收着空中的能量分子，经过转化后，以黑暗能量的形态灌输进梅丽丝体内，只要梅丽丝能够恢复一些，他们逃脱的可能性就会增大许多。
冰凉的气流不断从天痕体内输入向梅丽丝，在能量的支持下，她的身体机能不断的复苏着。渐渐的，梅丽丝长长的睫毛动了一下，两滴晶莹的泪珠滑落，看了一眼天痕按在自己小腹上的大手，再看看他头上带着的全息头盔，她突然有了一种异样的想法，如果时间能永远停留在这一刻该多好。以前的种种回忆不断在脑海中闪烁着，梅丽丝发现，自己竟然都有些厌恶以前的自己，她知道，自己配不上天痕，自己污浊的身体和早已堕落的灵魂都不是任何人能够接受的。这个想法在她脑海中一闪而过，很快，她就释然了，不管怎么说，自己至少还在他怀中，今后，只要能跟随在他身边，就已经足够了，还计较其他干什么呢？
时间一分一秒的过去了，足足半个小时后，能量启动的嗡嗡声响起，周围重新恢复了一片光亮。天痕睁开双眼，目光中闪过一道冷电，抱着梅丽丝，用最快的速度开启了电梯，将令一个全息头盔给她罩上，把令一支雷射枪塞入她手中。电梯门关闭，天痕按上了开往一层的按钮。
“梅丽丝，你怎么样？能够自己行动了么？力量恢复了几成？”天痕关切的问道。
梅丽丝听天痕问自己，也不好意思再在他怀中赖下去，站起身，握紧手中雷射枪，向天痕点了点头，道：“主人，我没事了。恢复三成。”
听到梅丽丝的声音，天痕不禁微微一楞，因为，在她的声音中竟然已经没有了以前的媚惑，留存的仅有美妙动听。虽然因为有头盔的掩盖而使天痕无法看到梅丽丝脸上的神情，但他却隐隐感觉到，梅丽丝已经变了，变得和以前完全不一样。收摄心神，道：“待会儿我们到了一层后你跟着我，现在我们的身份是这里的一层守卫士兵，不论遇到任何情况，都不要轻举妄动，你只需要保存体力跟我离开这里就可以。”
梅丽丝刚想再说什么，电梯到达的声音响起，叮的一声，门开，露出了一层的景象，此时的一层，已经不像天痕来的时候那么清净了，到处都是忙碌的工作人员和巡逻的士兵。见到这种情形，天痕不惊反喜，在混乱之中才最容易离开。赶忙带着梅丽丝，像普通巡逻士兵那样，朝自己开启的那道裂缝处走去，只要一离开这基地，海阔天空，就可任自己遨游。
转过几个弯，天痕下意识的加快了脚步，不远处就是大门了，而自己开启的裂缝就在那大门旁边。
就在天痕和梅丽丝即将到达基地大门之时，那扇合金大门突然开启了，三道身影飘飞而入，落在地面上，发出金属碰撞般的声响。
天痕和梅丽丝同时全身一震，因为，这三个人正是先前离开的改造人队长玄天和他的两名手下，那两名普通的改造人各自夹着两人，其中有一个，正是被天痕剥夺了记忆的改造人，玄天阴沉的脸色显得很不好看，飞入基地，大步向天痕和梅丽丝的方向走了过来。他身后的两名改造人大喝道：“闪开，都闪开，别挡着道。”
天痕轻扯梅丽丝，将她拉到一旁，现在有制服保护，他并不怕对方辨别出他们的身份，近距离的观察，让他对那改造人队长玄天的认识更深了几分，玄天冷硬的面庞下，隐藏着深不可测的实力，天痕为了怕对方发现，并没有用精神力探察，只要他们走过去，自己二人就可逃出升天。
玄天三人带着三名改造人尸体和那被剥夺记忆的改造人很快就走到了天痕二人身前，正在他们即将拐弯之时，一声惊呼突然响起。
“不好，一定有敌人入侵，这里有一个我们的士兵昏迷了。”天痕心头一沉，因为，这个声音正是从他存放先前那名被扒掉衣服士兵的位置。而那里，也是他准备逃脱的方位。用空间异能包裹住自己的声音传入梅丽丝耳中，“如果被对方发现，你不用管我，尽管自己逃。”
这突如其来的声音令玄天三人停住脚步，玄天骤然转过身，沉声道：“所有人都不要动，士兵们集合起来，等待检查。”身体一闪，已经来到那仪器后面，将只剩下内衣的那名士兵提了起来，只是看了那名士兵一眼，玄天立刻作出了精确的判断，沉声道：“封锁所有出口，一层士兵全部聚集到这里来。六十四号，六十五号，你们两个给我挨个查看。有奸细混入。”
天痕碰了梅丽丝的身体一下，他知道，由于制服并不合体，自己二人一定是被怀疑的对象，再有犹豫，就连最后一丝机会都没有了。他最不愿意的事情还是发生了，为了能离开这里，也只能……
半空中，突然出现两道白色的光芒，带着刺耳的呼啸声，分别轰往两个不同的方向，一道白光的目标正是玄天和他的两名手下，而另一道，则是轰向一旁的金属壁。破空，碎裂，异空间现。两记大次元斩同时发挥出巨大的攻击力。在促不急防之下，玄天飞快的作出了反应，身体一晃，已经到了自己两名属下身前，闪电般踢出两脚，将两名改造人连同他们夹着的改造人同时踢飞到一旁，紧接着，一拳轰向飞至身前的大次元斩。空间撕列所产生的异空间形成了巨大的绞杀之力，整个基地仿佛都随其震荡起来，轰然巨响声中，玄天的身体被硬生震退，但他手中发出的奇异黄色光芒也将大次元斩的攻击力完全化解，那扯开的裂缝重新闭合，竟然恢复了正常。
与此同时，令一声巨响也同时响起，金属壁在另一记大次元斩的作用下被撕开了一道直径五米左右的巨大缺口，外面的夜风疯狂涌入，天痕一手搂住梅丽丝的娇躯，飞身而起，以最快的速度向外面冲去。在飞出的同时，他清晰的感觉到背后追来的玄天以及两名改造人，当身体冲出缺口的刹那，反身再次向后挥出一记大次元斩，同时用力将梅丽丝的身体甩了出去，“快走，银街不能回了，你到宁定城附近等我，等我阻挡了他们后用灵魂感应找你。”在天痕全力作用下，梅丽丝的身体像炮弹一般被甩了出去，眨眼间横跨千米之遥。
梅丽丝不想走，但她知道，以自己现在的能力，留在这里只会成为天痕的累赘，她并不是拖拉之人，一咬银牙，利用刚刚积攒的能力飞身而去。在黑暗中眨眼间消失不见。

大次元斩封死了天痕飞出的缺口，巨响声中，缺口又扩大了接近一倍，两名改造人在大次元斩的撕扯下顿时被震碎了身体的制服和铠甲，如果不是他们的身体极为坚韧，恐怕即使在大次元斩余波的震荡下，也会死于非命。玄天的强悍显现无余，这次由于有了准备，面对大次元斩的正面轰击竟然一步不退，大喝一声，拳头在黄色光芒的包裹中骤然挥出，那黄色的光芒极为霸道，虽然被大次元斩劈开的异空间吸收了许多，但却也将撕扯力抵消大半，也将那异空间裂缝再次封死。（未完待续）

第七十六章 悍 最强大的改造战士(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
玄天的身体像利刃一般冲了出来，此时，他心中的怒气已经上升到了极点，在天痕和梅丽丝逃脱的瞬间，他立刻就从曼妙的体形中辨别出了梅丽丝的身份，在如此防卫严密的基地中竟然还能将人救走，还令自己手下死伤四人之多，玄天又如何能不怒呢？飞出基地，他惊讶的发现，原本的两个人只剩下一个，全息头盔和制服都不见了，那是一名包裹在黑暗气息的异能者。对方悬浮在他对面，一见他出来，低喝一声，“想抓我，就来吧。”话音一落，身体骤然消失在空气中，再次出现时已经身处于数百米之外，骤然加速，眨眼间化为一个黑点。
玄天自然不能让对方如此轻易的逃离，全身黄色光芒骤然湛放，像火焰喷射器一般推动着他的身体追去，速度丝毫不慢。
天痕引开玄天，一是为了让梅丽丝更容易逃脱，另一个，他自然不会在这基地上方同玄天动手，单是一个玄天自己都未必能对付，如果再加上种种高科技手段的打击，那就无法应付了。现在，他只有一个念头，跑的了就跑，跑不了就只有同对方拼了。
玄天的速度比天痕想象中还要恐怖，万米距离对自己来说只不过是几次呼吸的时间即可到达，但就在这短短的万米距离内，玄天却已经追了上来。黄色光芒一闪，带着强烈压缩气流的拳头直接轰向天痕后背，黄色的光芒在空中带起一道光柱，如同激光一般，但强度却要比激光大的多了。天痕冷笑一声，眼中流露出一丝寒芒，在黄光即将侵体的瞬间，一个瞬间转移横挪到十米之外，同时强行停止了前进的步伐。
玄天刚要再动手，突然发现自己的身体一滞，原本积蓄的能量因为一停滞间再次打在了空处，天痕漂浮在距离他百米的位置并没有再跑，淡然道：“先不急动手，我有话说。阁下，想必就是此次前来中霆星上的改造人首领了。”
玄天眼中寒光闪动，“你知道我是改造人？”
天痕道：“这似乎已经不是什么秘密，从你手下的形态，我很容易就能猜到。没想到，议院竟然已经开始向我们黑暗势力动手了。”

玄天冷哼一声，“你是黑暗势力么？恐怕不那么简单吧。刚才，你用的完全是空间系异能。”
天痕既不承认，也不否定，微微一笑，道：“看来，你们改造人对异能者还不够了解，在黑暗的世界中，一切都是可以应用的。”一边说着，他左手一抖，一股黑色的火焰顿时腾空而起。他就是要带给玄天一种神秘的感觉，只有这样才能更好的掩饰自己的身份。
玄天全身骨骼一阵劈啪做响，“你使用什么异能并不重要，等我把你抓回去自然就知道了，跑了一只小蝙蝠不算什么，你比她更有价值。”
天痕傲然道：“想抓我么？恐怕没那么容易吧。”
玄天诡异的一笑，道：“是么？不容易？”右手轻挥，没有光芒发出，劈在空处。
怪异的感觉瞬间袭遍天痕全身，他突然觉得周围的空间仿佛都不受自己控制了似的，失重的感觉竟然扯着他的身体向玄天飞去，仿佛玄天那一掌劈出了一个重力旋涡似的，竟然比自己的大次元斩威力还要强盛几分。就在他的身体被吸扯的瞬间，玄天动了，他的拳头就是最好的武器，直接轰向天痕跌过来的身体。
匆忙之中，天痕只能将双手收拢在自己胸前，从正面迎上了玄天的拳头。
玄天冷哼一声，右拳在即将击中天痕双掌之时骤然向后一缩，然后才再次出击，轰上了天痕的双掌，黄色光芒骤然大放，天痕的身体闪电般向后飞退，他清晰的感觉到，只不过是十分之一秒的瞬间，自己的身体就已经飞离原地达千米之遥，胸口处，如中巨锤一般，哇的一声，喷出一口鲜血，狂暴的能量疯狂从双手涌入体内，胸口一阵发闷，眼前似乎有些模糊了。这就是接近审判者的力量么？正面迎击，自己竟然连一点机会都没有。如果不是有着强大的宇宙气做后盾，恐怕这一拳就足以将自己轰击成粉末。
玄天并没有追击，刹那间出现在天痕身前百米外，双手背后，冷然道：“现在你应该知道，自己同我根本就不在一个水平线上。看在你能接下我一拳的份上，你跟我走吧，至少暂时我还不想杀你。”
空间系异能和黑暗系异能不断的将入体狂暴气流消融，宇宙气温暖着自身，有了这喘息的机会，天痕舒服了许多。“玄天，你做错了一件事，知道是什么嘛？你应该连续攻击，不要给我有喘息的机会。现在，就让你见识一下我真正的实力吧，谁赢谁输，你还确定的太早了些。”
原本因为接了玄天一拳而有些佝偻的身体骤然挺直，天痕的双眼透过黑暗面具骤然电射出两道如同实质般的寒光，顷刻间，身体周围两股气流交替缠绕，如果没有黑暗面具的能力阻隔，从外表看，那应该是一黑一白两股气流。气流围绕着身体旋转而升，只不过一秒的时间，天痕身体周围的空间已经充满了黑暗与空间的能量气息。
胸口处，一团绿色的光芒亮起，刹那间使天痕犹如太阳一般，一黑，一白两道气流瞬间停滞，下一刻，如同尖锥一般冲入了那碧绿的光芒之中。即使以黑暗面具的能力，此时竟然已经无法隐藏天痕身上散发出的光芒，他就像魔幻太阳一般，骤然爆发出强烈的紫光，照亮了千米范围。
玄天并没有因为天痕的变化而有任何惊慌，那双冰冷的眼睛中流露出兴奋的光芒，喃喃的道：“好，好，原来你还有这样提升能力的方法，这样更好，我也可以放手同你打上一场了。我等你。”
是的，天痕用出了天魔变，在他自己意念中，天魔变已经提升到了第三阶段。当初，白凤和烈龙帮他提升了空间系能量后，天魔变因为黑暗与空间两种能力不平衡而消失。但是，后来天痕收服了黑暗之神，在黑暗之神的帮助下，他的黑暗能力也达到了晶体的状态，从那一刻开始，他的天魔变就已经恢复。两年多以来，天痕从没有使用过这种完全激发身体潜力的强大能力，此时，面对玄天，他的心中充满了无尽的战意，只有天魔变，才能将他的战意发挥出来。
紫色的皮肤犹如水晶一般，双眼一黑一白，全身散发着异常强大的气息，只是现在的他，已经不会再有赤身裸体的尴尬，天魔变的力量在他身体周围形成了一套简易的盔甲，虽然附着身体的部位只有百分之二十左右，但至少重要的地方都遮挡住了。胸口处，是一颗巨大的紫色宝石，呈凸面状，就像护心镜一般，以护心镜为中心，紫色的胸铠一直连接到背后，健壮的手臂上肌肉纹起。下身，如同裙叶一般的紫色皱折遮盖住了他腰部一下二十公分的部位，紫光闪烁，就像古代的战裙一般，流光闪烁的紫色肌肤同那紫色的铠甲宛如一体般，看上去异常绚丽，身体肌肉完全膨胀，现在的天痕，就像一尊伫立在空中的战神。
黑暗面具掩盖着他的脸部和眼眸的颜色，但由于天魔变的能量过于庞大，那紫色的身影已经完全呈现在玄天面前。
玄天眼中终于流露出一丝惊讶，“你的能量很怪异，似乎是几种力量混合在一起产生的爆发是变异。看来，你果然不是普通的异能者，来吧，让我们看看谁更强一些。”轰的一声，玄天全身腾起黄色的光焰，怒吼中，他上身的衣服和披风完全化为了齑粉，露出花岗岩一般的坚硬肌肉，红色的长发披散在肩头，双目也同时变成了血红色，宛如一尊魔神般注视着自己的对手。
当战神遇上魔神，最后的结果会如何呢？没有人知道。
一紫，一黄，两颗流星般的身体在千分之一秒后相撞了。
天痕和玄天都感觉到对方的力量与自己极为接近，两人没有使用任何辅助的能力，毫无花哨的一拳对一掌，在足以震撼整座城市的怒吼声中，轰击在一起。
玄天的拳，带着爆炸、毁灭、凶悍的疯狂能量。
天痕的掌，带着腐蚀、撕裂、一往无前的决心。
轰――
两人的六感同时消失了，紫色与黄色的身体在那骤然的爆发中同时向后飞跌而出，以他们此时的身体强度，爆炸所产生的余波并不算威胁，但在那骤然的碰撞中，彼此的力量都已经冲击上了对方的全身。
在无比强烈的巨大轰响声中，以两人的身体为中心，方圆千米之内，竟然被抽成了真空，下一刻，犹如核弹爆发一般的巨大能量骤然散发，一团紫黄色的蘑菇云冲天而起，远在脚下三千米的地面上出现了一个犹如被陨石撞击了一般的大坑，这一次对碰，几乎震撼了整个中霆星的西半球。
“好。”玄天抹掉自己嘴角处的血丝，兴奋的大吼着。
远隔万米之外，天痕遥遥与他相望，“痛快，真是痛快，没想到，战斗竟然是如此美妙。”刚才那一拳一掌的对撞，两人都已经出了自己所能达到的全力，在骤然的轰击中，谁也没占到便宜，双双负伤。
虽然远隔万米，但他们却能看清彼此，听到彼此间的声音，强者的对话展露无疑。
紫色与黄色的身体在空中接近，当接近到千米之时，玄天率先停了下来，抬起自己的一只手，向天痕示意，“我想，这已经够了。如果我们再打下去，给中霆星带来的，将是毁灭性的打击。而最后的结果，恐怕会是同归于尽。”
天痕也停下身体，淡然道：“看来，你是怕死了？”
玄天哈哈一笑，“怕死？在我脑海里从来没有这个词汇。我这一生，追求的就是力量的极至，你以为生死这两个字能够限制我么？我不愿意跟你打下去，是因为我们的战斗并不公平，先前，你已经消耗了太多的能量，我不想占你这个便宜，如果要打，我们应该找一个无人的星球，再痛快的打上一场。只是，我有些不明白，如果你早用出现在的力量，在地下基地中，足以硬冲而出，又何必等到现在呢？”
天痕微微一笑，“玄天，你知道么？我欣赏你的气魄。从刚才你没有趁我用出能力前偷袭时，我就知道，你是一个英雄。不，至少应该说是一个枭雄。公平不公平，只有我们彼此心里知道，我想，这绝不会是我们的最后一战。你也应该看的出，我的身份是秘密，虽然处于敌对的立场，但我还是想交你这个朋友。”
黄光一闪，玄天已经来到天痕身前，右手伸出，握上天痕早已等在那里的紫色大手，紫、黄两色光芒再次膨胀，形成一圈光晕蔓延出百米之外。
“好，一个敌对的朋友。虽然处于敌对，又为什么不能成为朋友呢？我喜欢这种感觉。”玄天豪迈的大笑着。（未完待续）

第七十七章 蓝蓝的求救(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“是，我们不需要打听彼此的秘密，也不需要知道彼此究竟是谁。一切只需要用力量来感受。玄天，今日我救走德库拉公爵梅丽丝，你放心，我会给你一个交代的。一年后，地点你定，我们不死不休。那时，你就不用为什么公平不公平来说事了。”
玄天看着天痕黑雾笼罩的面庞，“好，一年后，我等着你，至于地点，就在龙川星吧。那里是刚开发的星球，星球表面密度极大，是最适合我们动手的地方。你比祝融那老家伙强的多，他根本就不肯和我硬碰，能有你这么个对手，就算到时死在你手上又有什么呢？”
两人左手同时挥出，心有灵犀的彼此只用出了一成力量，紫、黄两色身影同时向后飞退，玄天的身形眨眼间消失不见，半空中，只留下天痕那紫色的身影。
“力量颠峰，他这到底是什么力量呢？没想到，改造人中竟然有如此英雄人物。看来，我还是差的太多了。”玄天的能力不仅表现在他那庞大的力量，同时，也表现在他那近乎疯狂的战斗意志上，如果不是战斗意志的强度，他根本无法在瞬间爆发出那么庞大的力量。
紫色光芒骤然收敛，天痕接连喷出三口鲜血，漂浮在半空中的身体一阵晃动。天魔变虽然能够带给天痕强大的力量，但由于这次的对手过于强大，其实，他已经没有再发出第二击那样强度的能力。如果玄天继续攻击，他也只有拼命了。连天痕也不知道应不应该庆幸自己的幸运，之所以定下那一年之约，是因为他要激励自己，在之后的一年中将能力提升到更高的强度。
光芒流逝，这足以震惊整个中霆星的狂暴一战，在短短数分钟之内结束了，第二天所有媒体都将这震撼性的一战描述的神乎奇迹，政府当然知道是怎么回事，面对媒体的质寻，始终保持沉默。而欧雅夫人虽然不知道是怎么回事，却用最快的速度汇报到圣盟高层，那足以比拟审判者决斗的情形引起了圣盟高度重视，水系审判者罗丝61；菲尔亲自率领蓝鲸小队在两天后来到中霆星查询此事。但由于中霆星政府得到了议院的命令，始终没有透露，最后罗丝61；菲尔也只得不了了知了。
且说天痕重伤之后，鼓起残存的能力，缓慢的飞回了宁定城，由于身受重创，他飞行的速度自然不可能快，当抵达宁定城时远处的天空已经隐隐露出鱼肚白色。
“主人。”黑色的身影横空而来，在半空中搀扶住天痕。看到那充满关切的目光，天痕顿时全身一软，险些昏了过去。
“主人，你怎么样？”梅丽丝眼中泪光隐现，虽然距离遥远，但先前那冲天而起的紫黄两色光芒，以及剧烈的能量波动她又怎么会感受不到呢？

天痕勉强一笑，拍拍梅丽丝扶住自己的手，道：“放心吧，我还死不了。现在不是没事儿了么？别哭，这可不想德库拉家族大公爵的样子了。”
梅丽丝微嗔道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑，走，先找个地方休息吧。”
天痕摇了摇头，道：“不行，我要赶快回家，否则，早上父母不见我会着急的。你也不能跟在我身边，你的目标太明显。那些改造人是议院派来的，恐怕银河联盟要对你们黑暗势力动手了，你想办法，立刻去寻找血皇，并让他通知黑暗议会和灵魂祭祀，尽量将实力收缩在一起，到一些秘密的地方躲上一段日子，否则，整个黑暗联盟必遭大难。刚才我同那改造人队长动过手，他的实力极强，即使我用天魔变也奈何不了。如果改造人再加上下议院的生物战士，即使是圣盟抵挡起来都有困难，更别说是你们了。”
梅丽丝那双诱人的大眼睛中光芒闪烁，犹豫道：“可是，可是你现在这么虚弱，我又怎么能离开你呢？”
天痕微笑道：“放心吧，毕竟我的身份秘密，谁也不会想到，昨天晚上动手的是我。你还是赶快走的好，我们不在一起，相互间安全性到要大的多。难道你想看着黑暗势力破灭不成？我从魔幻星回来，已经有了自己的圣兽，实在不行，也还有圣兽能够保护我。你现在就走吧，记着，路上要用宇宙气的力量掩饰自身的黑暗气息，一切以安全为重。”
梅丽丝咬了咬自己的下唇，轻轻点头道：“那好吧，主人，德库拉家族的总部在……”
天痕抬手阻止梅丽丝再说下去，“不要告诉我这些，你毕竟是德库拉家族的一员。我们有灵魂相连，只要你不是像这次被重力困住，不论身在何处我都一定能找到你的。快走。”
梅丽丝深吸口气，突然释然一笑，道：“主人，我明白了。其实，我不应该担心你安全的。就算你遇到危险死于非命，我也会陪伴你同去，不是么？现在我才发现，灵魂契约其实也是很不错的选择。那我走了，你多保重，为了我，也为了你自己。”
天痕楞了一下，无奈的道：“你呀，这又何必呢？让我将灵魂还给你多好？”
梅丽丝眼圈一红，幽怨的说道：“怎么？你嫌我脏，不愿意要我这个仆人么？是啊！我以前确实是一个人尽可肤女人。”
天痕苦笑道：“你知道我不是那个意思的，你要再这样说，恐怕我的伤急也要急的重了。快走吧，为了你我也会好好保护自己的。还有，不是跟你说过了，叫我名字就好，不要叫主人，听起来怪怪的。”
梅丽丝扑哧一笑，道：“知道你不是哪个意思拉，我是逗你的。自己多保重吧。”话音一落，娇躯在空中轻展，眨眼间消失不见。
送走了梅丽丝，天痕的心总算放回肚子，虽然今天的行动异常惊险，但至少自己的目的达到了，说实话，他也不知道对梅丽丝是一种什么样的感觉，但至少绝不是主仆那样的。
拍拍自己的胸口，道：“小凤龙，不是我不想让你帮我，但在那种情况下如果你要出现，以后一定会容易被人发现我身份的。我现在不是没事么？咱们先回去在说。”先前，在他与玄天动手的时候，小凤龙多次请战，都被天痕阻止住了。
拖着疲惫的身体，天痕终于在父母起早之前回到了房间中，一进屋，他就瘫倒在风远身旁，大口大口的喘息着。
风远吓了一跳，“老大，你别吓我，这是怎么了？难道你遇到了敌人不成？”
天痕深深的吸了几口平和的空气，摇头道：“没事，我只是有些累了。”
风远怪异的看着天痕，道：“只是累了那么简单么？怎么累的连衣服都没剩下。嘿嘿，不是自己寻欢作乐，没给人家钱，连衣服都来不及穿就偷跑出来了吧。”
“呸，只有你才会干出那样丢人的事。别吵我，我要休息一会儿。”天痕实在太累了，要依着平时，早已经又敲上了风远的头。
风远也看出了天痕的不对，一掌按上他的胸口，将自己已经进入第二阶段的宇宙气缓缓输入到他体内，柔和温暖的气息引动天痕胸口处那已经黯淡无光的碧绿晶体，顿时令他精神一振，平躺在床上，贪婪的吸收着风远输来的能量。此时，黑暗异能和空间异能都已经变得异常平静，在黑暗之神的帮助下，黑暗气息已经被完全掩盖，所以他并不怕风远感受到自己的另外一种能力。
风远有些骇然的道：“老大，你这可不是累的，明明是受伤了，你能力也不差，在这个星球上除了蓝蓝和她那个掌控者的妈妈以外，谁还能打的伤你？”
天痕想了想，道：“当然不是咱们圣盟的人，也不是黑暗势力的。而是来自议院的改造人，我发现，他们似乎是来清除在中霆星上黑暗势力的。结果在窥视时被他们发现，结果动起手来，我就成了现在这个样子，幸好没被他们看清我的样子，否则就惨了。”
风远一楞，笑道：“那也怪你自己啊！人家去消灭黑暗势力是好事，谁让你没事闲的去凑热闹。”
天痕冷笑一声，“好事？你没听说过飞鸟尽良弓藏这句话么？一旦黑暗势力被银河联盟完全消灭掉，下一个目标，就是已经做大的圣盟。只有将圣盟铲除，议会的权威才能重新回到颠峰。这些都是政治都游戏，与咱们关系不大。但是，咱们是圣盟中的成员，一旦圣盟被灭，你以为议会会放过任何异能者么？”
风远一呆，“我到没想过这些，不过，就算你说的是事实，恐怕黑暗势力也不是那么好消灭的，等议会来对付圣盟，已经不知道多长时间以后了。看来，几位审判者也都是怕这个，才一直没有将黑暗势力彻底扫灭了。那些改造战士真的那么厉害么？竟然可以将你打成重伤。”
天痕回想起玄天那强悍的攻击力，深以为然的点了点头，道：“厉害，绝对厉害。以后遇到他们你一定要小心，能不动手尽量不要动手。圣盟和议会之间的矛盾，自有咱们的上层去解决，还用不着咱们插手。我要新休息一会儿了，不要再说了，我不想让爸妈知道这些事。”
风远凑到天痕身旁，道：“刚才半夜的时候我好象感觉到地震了似的，有一声伴随着紫、黄两色光芒的巨响，那不会是你搞出来的吧。”
天痕摇头道：“我也听到，或许，那是改造人同黑暗势力动手时产生的声音吧。我们现在在休假，以后我可不再管闲事了。”说完，他闭上双目开始修炼。
天痕的身体虽然足够强韧，又有第三阶段的宇宙气作为后盾，但也足足修炼了三天，才将体内的淤血完全逼出，恢复了原本的力量。之后的一个月，天痕和风远就是每天帮麦若做做家务，其余大多数时间两人都在天痕房间中修炼，或者外出在宁定城附近转转。他们平静的生活一直持续到蓝蓝的消息到来。
叮，生物电脑传给天痕一个呼叫的信息，天痕精神与生物电脑相连，发现是蓝蓝发来的信息，“天痕，赶快到古堡来，有急事，这次你可要帮帮我啊！”
收到这个消息，天痕不禁有些疑惑，蓝蓝找自己会有什么事呢？赶忙回一个消息过去询问。但是，蓝蓝却如石沉大海一般，始终没有再发来消息。出于对朋友的关心，天痕叫上风远，跟麦若说出去游玩几天，以最快的速度来到了中霆城中的古堡。
远远的，天痕看到在古堡外停驻着数十量极为高级的翔车，而整个古堡外都笼罩着一层淡淡的红色光芒，那绝不是属于古堡的防御体系。似乎是一种电磁干扰似的，怪不得自己用生物电脑联系不上蓝蓝。
风远看向天痕，沉声道：“老大，难道是那些改造人对欧雅夫人他们动手了？”
天痕摇了摇头，道：“不，不像是改造人，以改造人身体的强横，在星球上只需要自己飞行就可以了，又怎么用的上翔车呢？而且，欧雅夫人是什么身份？她不但是掌控中霆星的掌控者，同时，也是罗丝61；菲尔审判者的女儿。就算议会想对圣盟动手，也绝不会从她开始。”（未完待续）

第七十七章 蓝蓝的求救(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
风远皱眉道：“那这是怎么回事？看上去，竟然有人将整个古堡都封锁了，胆子也太大了些吧。难道，中霆星的行政掌管就不管么？何况，欧雅夫人也绝不是什么善男信女。”
天痕冷静的道：“放心，现在很显然还没什么事，要是已经出事了的话，他们应该离开了才对，而现在他们很显然还没有得手。外面布置的电磁场显然是不想古堡中有消息外传，似乎他们到此也是秘密而来的。我们摸过去看看，我就不相信，咱们两个加上欧雅夫人、蓝蓝，还能无法对付这些家伙。”
两人小心的向古堡边缘摸去，外面高大的围墙散发着森然的气息，对于这里，天痕可以说是非常熟悉了，向风远使了个眼色，两人向墙边贴去。想不触动那电磁场而进入古堡之内，也并不是简单的事，天痕的想法很简单，就是用空间模拟的办法暂时扰乱电磁场，两人也好趁乱摸进去。
正在这时，眼前一花，一个瘦小的身影不知什么时候出现在两人身前，冷淡的声音响起，“你们是什么人？不知道这里是禁地么？”
听到禁地二字，天痕不禁感到一阵亲切，微笑道：“禁地么？我们就是这里的人？阁下好象不属于我们圣盟吧。”一边说着，他将掌心中的生物电脑出示在对方眼前。
那个人穿着一身黄色的衣服，看上去很随意，大约四十岁左右的样子，一脸阴狠，眉宇间充满了戾气，显然不是什么善良之辈，看到天痕手中的生物电脑，阴阳怪气的道：“原来是两位操纵者，不好意思，我是新来的。欧雅夫人有命令，任何人不得随便进入古堡中。”
天痕微微一笑，从容自若的道：“是这样么？可我前天才接到夫人的命令召我前来，难道她又改变主意了不成？不知道她这封锁城堡的命令是什么时候下达的。”
瘦小男子眼睛一翻，冷声道：“哪儿那么多废话，既然你们不愿意走，就留下吧。”一边说着，两只枯瘦的大手同时向前探出，抓向天痕和风远。别看他人个头不大，但这双手却是大的出奇，如同蒲扇一般，虽然上面没有几两肉，但竟然带起噗噗的破空之声，出手速度极快，目标是天痕和风远的脖子。
天痕踏前一步，挡住了瘦小男子向风远出手的角度，同样是双手齐出，抓向对方。一时间，在闷响声中，四只手二十根手指纠结在一起。天痕上身前探，贴近对方，“好强的力量，可惜，你遇到的是我。”
瘦小男子在天痕十指刚与他纠结在一起时还心中暗喜，心想，我先毁了你的手，再将你们两个抓进去。但是，当他的手真与天痕双手相接之时，却吃惊的发现，在天痕双手十指上，竟然都带有一层淡淡的气流，表面上看去虽然抓紧在一起，但他的手却始终无法与天痕的手真正接触，天痕的十指如同游鱼一般，不论他如何发力，都无法作用到天痕的手上。
风远向天痕道：“老大，这些家伙来意不善，别跟他浪费时间，废了他。”
天痕心忧于蓝蓝的境遇，眼中寒光一闪，先前还用空间系异能与对方抗衡的双手骤然收紧，强大的力量带着剧烈的绞杀之气瞬间侵袭向对方的十指。
瘦小男子显然也不是什么简单人物，天痕一发力他就察觉出不对，全身瞬间冒起一股青气，淡淡的龙吟之声若隐若现，将自己和天痕的身体完全卷了进去。那双硕大的手力量倍增，毫不示弱的向天痕反握过去。同时身体向前一凑，左脚飞起，直接踢向天痕的裆部。
天痕心中一动，瞬间明白了这些人的来历，冷然道：“你的青龙领域还没有练到家呢。”扭曲的空间疯狂的颤抖起来，凤鸣声中，白色的身影从天痕身上冒出，瘦小男子只觉得眼前一阵发白，脸上顿时被重重的扇了一记，手上的能量顿时减弱，骨头断裂的声音听上去是那么的恐怖，他想叫，却发现自己的身体竟然已经失去了控制，无论如何也无法发出一丝声音。
冷汗，从瘦小男子的头上津津而下，剧烈的痛苦令他不断的颤抖着，不仅是身体，也包括他的心。天痕的空间系异能将自己、风远与瘦小男子的身体包裹在内，使他的声音无法外传，冷然道：“现在开始，我问你答，说，你们到这里是干什么来的。”
瘦小男子怒视着天痕道：“你做梦，一个字也别想让我告诉你。”
天痕怪异的一笑，他的笑容表面上虽然很温和，但却看的瘦小男子心中一阵发毛，“你，你要干什么？”

天痕道：“不要干什么。”双手同时用力，瘦小男子那已经断裂的十指顿时传来锥心刺痛，他不禁发出如同杀猪一般的惨叫。
“对，叫大点声。你放心，在我的能力中，你就算叫的再大声你的同伴们也不会听到的。现在，我想或许你愿意回答我一些问题吧。”天痕的声音显得很阴冷，黑暗气息此时正在影响着他的心志。
瘦小男子的脸色已经变得有些发青了，“好，好，我说。不过，小心你以后别落在我手里。我们是跟奈落少爷来得，来找他的未婚妻。”
天痕哼了一声，道：“什么未婚妻。蓝蓝小姐明明早就与他解除了婚约，看来，你们奈落少爷的脑袋有些问题了。告诉我，怎么从着电磁场进入而不被发觉呢？别耍花样，至少现在你的命还操纵在我手中。”一边说着，他的双手再次绞紧。
瘦小男子痛哼出声，“我，我身上有与电磁干扰相连的仪器，就在我左边的裤子兜里，带着它你就可以进去而不被发觉了，不过这东西只能笼罩一个人的身体而已。你们两个肯定不能都进去。”
天痕淡然道：“这就不是你需要管的了。”双手一松，让瘦小男子那已经变得扭曲的十指脱离。天痕眼中寒光一闪，一道扭曲的空间骤然撞击在瘦小男子脖子的部位，闷哼一声，他顿时缓缓软倒在地，而天痕手中，却多了一样东西，那是一个长方形的小型仪器。
低头看着那仪器，感受着其中的能量波动，天痕释然道：“原来是一个磁场模拟装置，这就好办了，只要用我的能力模仿出同样的能量波纹，我们两个就能一起进去。咦，小风，你干什么这样看着我。”
风远此时有些呆滞的看着天痕，双目中甚至多了几分恐惧的光芒，喃喃的道：“老大，你是不是太狠了一些。一向以来，我都以为你是个善良的人，甚至连只狗都不会杀。”天痕先前所展现的冷酷一面确实将他吓的不轻。
天痕心中一凛，他自己也感觉到刚才的行动似乎有些过了，用宇宙气去感受自己体内的黑暗气息，却并没有发现什么异常的变化，深吸口气，道：“小风，对付敌人就不能有仁慈之心，何况，我只是将他打晕了而已，以现在的科技，就算他的伤再重一些也是可以恢复正常的，如果刚才我不狠辣一些，他能那么合作么？”
风远摇了摇头，道：“老大，我没事，只是有些不习惯这样的场面而已。说来惭愧，我确实没见过什么世面。咱们现在这种情况，也只有狠辣一些才能更好的生存下去。老大，今天你又给我上了一课。”
天痕看着风远诚恳的脸，笑道：“真不知道你是在损我，还是在夸我。好拉，咱们先进去再说。又是奈落61；比尔那混蛋，脸皮真是厚的可以，看来，上次绿叶给他的教训还不够深刻。哼。”一边说着，他身体周围的能量波动开始发生变化，淡淡的白色光芒逐渐变成无形，轻微的嗡响传出，包裹住他与风远的身体，凭借着强大的精神力，天痕轻而易举的模仿出那仪器的磁场波动，向风远使了个眼色，两人腾空而起，轻飘飘的翻墙而入，当他们接触到那电磁场时，只觉得周围荡起一阵能量的涟漪，身体一麻，已经轻易的穿越而入，天痕小心的用精神探察了一下，果然，他们的行动没有惊动任何人。
古堡内的景物不变，依旧是原来的样子，看着前方那外表古老的城堡，天痕心中涌起一股难言的情感，第一次到这里来是因为蓝蓝的原因，在这里，自己走上了异能者的道路。而这一次，又是因为蓝蓝的原因来到这里，看来，自己和蓝蓝的关系确实是斩不断，理还乱。
天痕对地形熟悉，拉着风远在一处阴影的角落中蹲了下来，目光远眺，向城堡的方向看去。原本古堡中的操纵者们竟然一个都不见，在古堡的入口处，至少有一百名穿着青色制服的男子昂然而立，他们的手上虽然没有拿着武器，但从身上散发的气势来看，至少都是一些体术高手。站着整齐的队形，目光偶尔扫向四周，似乎在警惕着什么。
不屑的一笑，天痕眼中流露出一丝寒意思，低声向风远道：“看见没有，这些就是银河联盟四大家族之一的比尔家族中人，当初，比尔家族的嫡系继承人与蓝蓝定有婚约，但蓝蓝却不想嫁给那个花心的家伙，所以偷偷的跑了。后来，为了化解这件事，罗丝61；菲尔掌控者举行了一个比武大会，最后的胜利者就能成为蓝蓝的夫婿。”
听到这里，风远不禁大感兴趣，追问道：“那后来怎么样了？谁最后赢了？蓝蓝确实漂亮，不过，想娶到她恐怕也不是一件容易的事吧。”
天痕心中暗乐，风远说的对，不论是谁，想娶到蓝蓝，都绝不是一件容易的事，当下，他简短的将当初在空中大竞技场中发生的一切给风远讲述了一遍。
听完天痕的叙述，风远不禁有些羡慕的道：“怪不得你曾说蓝蓝心有所属，原来就是那个绿叶啊！不过，那绿叶也确实厉害，不知道同咱们的摩尔老师相比，谁的空间系能力更强大一些。”
天痕瞪了风远一眼，道：“别乱说，绿叶怎么能同摩尔老师相比呢？咱们从后面过去，正门既然被他们堵住了，咱们只有走上面了，如果我记得不错，在大厅的位置那边应该有一个窗户，待会儿你跟在我身边，我用空间系异能护住咱们的身体，只要气息不外露，应该不会被发觉的。”两人在一起也不是一天两天了，默契十足，天痕向风远使个眼色，同时贴地蹿了出去，只是两个闪烁，已经来到了古堡下方。
天痕带着风远来到古堡后面的拐角处，飘身而起，如同一只大壁虎般吸附在墙壁上，用空间系的能力托着自己的身体缓缓上行，风远随手召来一团温和的轻风，托着自己的身体跟在天痕旁边，一会儿的工夫，他们已经来到了天痕所说的窗户外。
天痕将风远拉到自己身旁，用食指比在自己唇前，示意风远不要出声，身体散发出一层扭曲的光芒，将两人的气息包裹住，这才小心的向打听内看去，同时，精神力展开，听取着里面的动静。（未完待续）

第七十八章 欧雅 失身的危机(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
大厅内人不少，但坐着的却只有两个，一个，正是身穿蓝色长裙的欧雅夫人，而令一个，则是一名看上去三十多岁的壮年男子。此人相貌极为英俊，面容如同刀削斧凿一般，穿着笔挺的黑色礼服，金色头发梳理的一丝不苟，脸上始终带着淡淡的微笑，肩宽背阔，那双碧蓝色的眼睛中偶尔闪过一道精光。虽然他仅是坐在那里，但身上散发出的，却是如同山岳一般的沉凝气势，天痕能够清晰的感觉到，这个人的实力绝对要比奈落61；比尔强的多了，此时，奈落61；比尔正站在他身后，眼中偶尔流露出一丝阴狠的光芒。在奈落61；比尔身后，站着四个人，身上都穿着轻色的制服，虽然他们形态各异，但身上散发出的气息却很相似。
欧雅夫人身旁并没有蓝蓝的身影，廖恩等十余名操纵者此时都站在她身后，从气势上比，确实要比比尔家族来人差的多了。
中年人开口道：“夫人，鄙人已经把前来的理由说的很清楚了，您是不是请蓝蓝小姐出来相见呢？我这侄子虽然没什么大出息，但好歹也是家族的嫡系第一继承人。”
欧雅夫人冷淡的道：“二先生，我尊敬您在联盟中的地位，但您也不应该强我所难。刚才您说了，今天前来，只是为了促成小女与令侄的关系，也说明了一些事。但我不明白的是，既然你们是来求亲的，却为什么要用如此激烈的手段。不但打伤我的人，而且还用电磁场封死了我这里，你们这是来商量的么？明明是想从我这里抢人。二先生，我希望你能明白一件事，这里是圣盟的地方，不属于你们比尔家族，想强行带走我女儿么？真是笑话了。”
二先生依旧是一脸微笑，“误会，全是误会，我就是怕您误解我们的意思，导致我们与圣盟之间产生摩擦，所以才暂时将对外的一切封锁了。欧雅夫人，您如此有气质，又漂亮的人，要是生气可就不好了，会影响你的美感。”
欧雅冷声道：“二先生，请你放尊重一些，我女儿也不在城堡中。这里不欢迎你们，请离开吧。如果对当初的婚约有什么质疑，你可以直接去找我父亲说。”
此时，外面的天痕和风远已经听明白了个大概，很显然，奈落61；比尔不甘心当初的失败，特意找来援兵寻仇了。但他这方法却未免有些太低劣了些，就算他能带走蓝蓝又怎么样？难道罗丝61；菲尔审判者会善罢甘休么？
风远向天痕使了个眼色，意思是问他现在是否进去。天痕向他摇了摇头，用空间能力包裹住自己的声音，道：“不急，先看看再说，我们既然来了，就是奇兵的作用，比尔家族那些人显然不是好应付的，出奇制胜比一切都摆在明面要好的多了。”
一边向风远说着自己的方法，天痕用精神力引动生物电脑，向蓝蓝再次发出了信息。告诉蓝蓝，自己同风远已经到了。让她别担心。
蓝蓝果然躲藏在城堡某处，直接回信息向天痕道：那个混蛋又来了，妈妈不让我出去，你们小心一些，如果动手了赶快给我发消息，我非把奈落61；比尔那混蛋阉了不成。她的消息是同时发给天痕和风远的。两人面面相觑，同时苦笑着心想，这女人狠起来确实比男人还要厉害的多了。
大厅内，二先生缓缓起身，向欧雅夫人微微一笑，道：“今天夫人的心情似乎不太好，不过，你确实是鄙人见过最美的女人之一。我曾经听说，您在蓝蓝小姐很小的时候就已经失去了丈夫，这么多年以来，是不是因为寂寞才导致的脾气暴躁呢？像您这样的美人，空旷的日子又怎么适合，鄙人至今尚未婚娶，到是愿意与夫人交往交往。”
天痕和风远听的目瞪口呆，这比尔家族的叔侄不单是来抓蓝蓝的，看这样子居然想大小通吃，连欧雅夫人都不放过。
欧雅夫人气的全身发抖，他身后的众操纵者们早已经有些忍耐不住了，一个个摩拳擦掌就要动手，欧雅夫人深吸口气，平静着自己的心态，抬起手臂阻止着自己的手下，冷声道：“你们都给我滚，否则，别怪欧雅不客气了。”
二先生扭头看了一眼满脸阴狠之色的奈落61；比尔，“侄子，你的未来岳母生气了，看来，咱们要给她消消气才行啊！”脸色突然一变，寒声道：“都给我抓起来，不许放过一个，然后搜索整个古堡，把蓝蓝给我找出来。”身体化为一道青光骤然向欧雅夫人冲去，双手成爪形，直接抓向欧雅夫人胸前，在十足的气势中，如此下流的攻击顿时引发了欧雅夫人一直隐忍的怒气，再也顾不得其他，骤然迎了上去。蓝色的寒光骤然湛放，即使在外面的天痕和风远都能感受到里面那澎湃的寒气袭来。房间中的家具在二人的力量席卷中大部分都化为了齑粉。操纵者们也没有闲着，一个个飞扑而上，同奈落61；比尔带领的手下们战在一起，幸亏古堡内部是用超合金加固的，否则，定然会被他们拆掉。
风远向天痕低声怪叫道：“老大，那狗屁二先生用的，难道就是传说中的抓奶龙爪手不成？”
天痕嘿嘿一笑，道：“管他是什么，咱们也该行动了，让欧雅夫人发怒可不是什么明智的举措。我已经通知了蓝蓝。不过，咱们先不用顾及里面，欧雅夫人他们就算打不过，至少也能顶一阵，先收拾了外面这些以免有后顾之忧。”
两人贴着城堡缓缓飘飞而起，天痕在半空中一闪身，一掌直接劈向空处，扭曲的光芒如同一道利刃般骤然而出，那并不是无的放失。先前通过精神力的探察，天痕已经找到了古堡上空电磁场的根源。
空间斩带着尖锐的呼啸声重击在古堡入口处的角落中，轰然巨响中，一股火光冲天而起，整个古堡上空的电磁场随着火光的产生缓缓散去，一切都恢复了正常。
在天痕动手的同时，风远也没有闲着，双手一搓，一道旋龙风箭飘然而出，所谓旋龙风箭，就是一股小型的龙卷风，只不过，在龙卷风中旋转的，都是有风系异能形成的箭形能量，如果在不防御的情况下被这股旋风卷中，结果必然是千疮百孔。
比尔家族的手下们显然都是久经训练的精英，眼看突然出现的龙卷风，除了两人反应较慢，只来得及硬挡，被旋龙风箭甩到一旁以外，其他的近百分都四散到周围，数十道青色光芒腾空而起。所谓蚁多咬死象，在众多青光的作用下，风远的攻击顿时消失了。
天痕的声音在风远耳边响起，“时间紧迫，全力出手，伤而不死。近身战。”他的头脑很清醒，虽然自己二人的能力比对方这些人要强的多，但人家毕竟有近百的数量，如果双方拉开阵势以能量对拼，自己和风远未必能讨的好处，但近身战就不同了，对方有同伴的遮挡，必然投鼠忌器，自己与风远的战斗力才能充分发挥出来。
风远脑子转的很快，天痕的声音一响，他就明白了其中的意思，一青一银两道身影同时穿插而入。天痕的速度比风远要快一些，一个移形幻影已经来到了人群之中。这次，并不只是他自己动手，那潜伏在身上的小凤龙也被他召唤出来，面对这些实力不弱，但却不足以造成威胁的对手，正好是个小凤龙练手的好时机。
天痕一记带有空间撕裂的爆裂拳与对方一人的拳头相撞，狂暴的空间系能力顿时将对方的厚甲术撕的粉碎，在惨叫声中，手臂存存断裂飞跌而去。天痕凭借的，就是自己空间系能力飘忽的特性，根本不给对方合围的机会，移形幻影不断将他带到人群中的每一个地方，每一次出现，都至少有一到两人会在天痕的攻击中失去战斗能力。
小凤龙比天痕想象中更有天赋，它那长达三米的身体加上一对巨大的龙翼，带着扭曲的光芒形成大面积的破坏力。它身上那不起眼的细小鳞片在阳光的照射下反射着耀眼的光芒，不论那些比尔家族的成员们攻击多么强大，但遇到它的鳞片，竟然无法产生任何破坏作用。小凤龙的强大防御力连天痕都自愧不如。由于不用躲闪，它进入成长期后已经足有二十级空间异能者的能力配合上强横的身体，到是打伤的人最多，双翼一挥，必然有数人被扇飞，它本身就是天生的空间能力控制者，对空间力量应用上的微妙，有些是天痕都无法比拟的。
风远也毫不示弱，接受了天痕的意见后，如同一股轻风卷入了人群之中，他并没有放神风豹出来，只是凭借着自身的力量，所过之处，风刃以奇快无比的速度破除掉那些比尔家族成员们的防御，将其一个个轰击的倒飞而出。
雷射枪的光芒偶尔闪烁，但对于超过二十五级能力的天痕和风远来说，这雷射枪的强度已经不足以伤害到他们了。即使打在身上，也会被他们护身的能量挡下。
只见两道身影在众比尔家族视为怪物的小凤龙身旁不断的穿插，几分钟后，这上百成员竟然没有一个还能保持着站立。光影一闪，天痕和风远在小凤龙身前汇合，风远嘿嘿一笑，道：“这些家伙也不怎么样嘛。”
天痕微笑道：“不是他们太差，而是我们变强了，他们的体术已经很不弱了，最差的，应该也能相当于咱们的五级异能者强度，不可大意，里面的人才是比尔家族的高手。”
鼓掌声突然从古堡处响起，只见在二先生和奈落61；比尔的带领下，他们那几名手下分别带着欧雅夫人和蓝蓝从古堡中走了出来，而欧雅夫人的手下们则是一个不见。
“不错，没想到还有援军，可惜，你们还是晚了一些，就算你们能将消息发出去求援，恐怕也已经来不及了。更何况，你们的生物电脑只能于所在星球传递信息，想向外传，恐怕还要借助卫星的功效吧。”二先生看着倒了一地的手下，眼中闪烁着冷酷的光芒。
天痕和风远呆呆的看着欧雅夫人和蓝蓝，他们怎么也没想到，竟然在如此短的时间内不单欧雅夫人被制住，连蓝蓝，也……
突然，蓝蓝脖子上蓝光一闪，绚丽的冰雨带着澎湃的气劲骤然向周围散发，原本限制住她的那名比尔家族成员在促不急防之下顿时被冰雨打成了筛子，蓝色光芒的乘托中，蓝蓝的身体被送了出去，眨眼间飞到天痕身前。
天痕下意识的将蓝蓝抱住，却发现她的身体柔软如棉，竟然一点力气也无法用出似的。

蓝蓝虚弱的在天痕耳边道：“小心他们，他们好卑鄙，竟然用毒。”
天痕顿时恍然大悟，怪不得蓝蓝和欧雅夫人这么容易就被对方抓住了，原来对方用了毒。
奈落61；比尔眼看蓝蓝竟然逃脱，顿时大怒着冲了上来，全身青光缭绕，在龙吟声中攻向天痕和风远。
天痕将蓝蓝塞给风远，正面迎了上去，现在的他，已经不是以前那需要天魔变才能与奈落61；比尔抗衡的天痕了，虽然心中愤怒，但由于黑暗异能的作用，他的心却是冷静的，双手在胸前交叉后骤然向两侧挥出，刺耳的破空声随之响起，下一刻，奈落61；比尔身前出现了一个交叉形的异空间，两个次元斩结合的完美无缺。（未完待续）

第七十八章 欧雅 失身的危机(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
蓬，奈落护身的青龙力被次元斩撕扯的粉碎，身体倒飞而出，虽然没有受伤，但天痕这一下却给他带来了极大的惊骇。刚想再次出手，却被自己的叔叔二先生拦住了。
二先生向天痕微微一笑，“不错，空间系异能者，你的能力已经很强了。蓝蓝虽然跑了，但我们手里还有欧雅。”一边说着，他伸手捏向欧雅夫人的下巴，欧雅想挣扎，但偏偏身体用不出一丝力量，双目中充满了愤怒。
天痕眼中神光一闪，一道无形的空间力量斩在二先生手臂，青色的涟漪波动，二先生依旧恍如无事一般，轻轻的抚mo着欧雅夫人的面庞，啧啧有声道：“好滑的皮肤，保养的还真好，看上去，就像二十岁的小姑娘一样，科技进步了，竟然连人的衰退也能够完全抵消。”
欧雅夫人羞愤欲绝，但又偏偏没有任何办法，勉强向天痕三人喊道：“别管我，杀了他们，杀了他们。”
蓝蓝在气急攻心之下昏倒在风远怀中，风远向天痕露出询问的目光，天痕冲他摇了摇头，看向二先生，道：“你想怎么样？直说吧。”
二先生依旧是那么从容的微笑着，如果不是他正在从事着卑鄙之事，不可否认的，他身上流露出的，是一股贵族之气。“我不想怎么样，也没想过与圣盟为敌。但蓝蓝的事却侮辱了我们比尔家族的尊严，所以，我要带她们母女回去，好好款待。既然你们已经看到了，那就束手就擒跟我们一起回去吧。否则，我不在乎当着你们的面来表演一场真人秀。”一边说着，在眼中冷光闪烁的同时，他的一只手已经撕开了欧雅夫人的上衣，雪白的肩膀裸露在空气之中，因为羞愤而流露出粉红色的光泽。
“你……”天痕的心陷入了狂暴状态，黑暗气息不断传递给他噬血的意念。当初，虽然欧雅夫人限制了他的自由，但却也给了他十毫升圣液，为他在之后的修炼道路上打下了坚实的基础，天痕心中一直都感激着她，认为自己始终亏欠欧雅夫人一些，而现在，他和蓝蓝之间的关系已经改善了，所以，他对欧雅夫人更多了一种对长辈的尊重，而此时，二先生竟然当着自己的面ling辱欧雅夫人，他又如何能不怒呢？
风远刚想攻击，却被天痕冰冷的大手拉住了，声音从牙缝中渗出，“走，不能因为一个人而将大家都断送在这里。我想，欧雅夫人也会明白我的心。”一边说着，强行拉着风远飞身而起，凭借着过人的速度，接连两个闪烁已经出了古堡的范围。
二先生没想到天痕在这种情况下会选择离开，不禁楞了一下，就是这一楞之间，已经再没有追上的可能了。“笨蛋，你们还楞什么，还不赶快给我追。”他的脸上第一次流露出了愤怒的光芒。剩余的三名手下都展现出强大的实力，身体各自爆发出青色的光芒骤然向天痕和风远消失的方向追去，原地只留下了二先生叔侄。
欧雅夫人眼中流露出一丝欣慰的光芒，她知道，天痕这样才是最好的选择，就算自己受再多苦，至少已经保住了自己的女儿，况且，也只有他们离开，才能将消息传出去，只要有父亲做主，就算比尔家族势力滔天，也绝对有报仇的机会。
二先生眼中冷光闪烁，嘿嘿笑道：“欧雅夫人，看来，你的手下们似乎并不顾你的死活啊！你已经这么多年都没有男人了，今天，就让我们来做你的男人吧。我要让你的女儿和手下们后悔今天的作为，奈落，过来，和叔叔一起玩儿个二打一。”一边说着，他双手骤然挥动，青光闪烁，欧雅夫人身上的衣服顿时被全部剥离，露出傲人的娇躯，白皙而吹弹可破的肌肤充满了诱惑力，典雅高贵的欧雅夫人失去了衣服的遮掩，那种征服感令二先生此时心中充满了强烈的yu望。
奈落呆了一下，他没想到自己的叔叔竟然会这样做，赶忙一把拉住二先生的手，道：“叔叔，这样不妥吧，怎么说，欧雅夫人也是我的未来岳母，而且，而且我虽然喜欢女人，但还从来不干这种事的。咱们收手吧，要是与圣盟真的出现这样的矛盾，恐怕……”
二先生冷哼一声，“你怕了么？做大事者就要明白四个字，心狠手辣，如果连这点小事你都做不了，又怎么能成为咱们比尔家族的继承者，松开手，我们一起办了她，难道你不觉得，她很有诱惑力么？同自己的未来岳母上chuang，应该也是有着非常奇妙的感觉吧。哈哈哈哈。”
奈落61；比尔心中升起一丝恐惧，他从来都不知道，自己这个外表温文尔雅的二叔竟然有如此疯狂的一面，一时间，连他自己也不知道该怎么办了。前些天，他听手下报告，说蓝蓝已经返回地球了，由于当初在大竞技场受到的羞辱，他不顾一切的请求自己的叔叔帮忙，要来中霆星找蓝蓝报复，一定要抓走她，至少让她知道自己的厉害。他的想法并没有多复杂，也没有计划最后要如何处置蓝蓝。而他的叔叔二先生很爽快的答应了他的要求，带领着手下们随他一起赶来。而此时，奈落61；比尔却发现，自己对一切已经失去了掌控，隐隐的不妥不断在心中纠缠着。
天痕拉着风远刚没飞出多久，他的手就被风远摔开了，愤怒的声音响起，“老大，我没想到你是这么一个贪生怕死的人。看着蓝蓝的母亲被那样羞辱，你竟然也能离开么？你还是不是个男人。”他从来都没有这么生气过，一直以来，他都以天痕为自己的目标，为自己的学习对象来崇拜着，而今天天痕的作为却太令他失望了。
天痕冷然一笑，瞪视着风远的双眸，并没有去解释他的质疑，冷冷的道：“你带着蓝蓝先回我家，在那里等我。一个小时内，如果我不能把欧雅夫人带回去，那你就是我老大。”话音一落，天痕一个移形幻影来到风远背后，风远只觉得一股大力包裹住自己的身体用力甩出，天痕的声音再次响起，“为了蓝蓝，你不许回头，否则，我就没你这个兄弟。”
风远的眼睛湿润了，他终于明白了天痕的做法，如果不是坏中有蓝蓝，他一定会毫不犹豫的返回帮助天痕，但是，现在他不能，天痕最后一句话点醒了他，他还要保护蓝蓝的安危。咬着牙，催动起自己全部的能力，飞快的向宁定城方向飞去。
天痕目送着风远远去，右手劈空一划，开启了自己的空间袋，黑暗面具，再次罩上了他的脸，换上自己空间袋中的衣服，再套上一件灰色的外套，以最快的速度向城堡的方向飞去。
轰――，奈落61；比尔被二先生甩出去，重重的撞在地面上，二先生冷哼一声，“既然你不愿意享受，那就由我自己来好了。”一手抓住欧雅夫人的蓝色长发，将脸凑到她跟前，“欧雅，来吧，让我享受一下熟女的感觉，我想，你一定不会让我失望的，对不对？”一边说着，他的令一只手已经向欧雅夫人的下体探去。
“叔叔，不要。罗丝61；菲尔审判者会杀了我们的。”奈落61；比尔挣扎着爬起来，失声惊呼着。
二先生狠狠的瞪了自己的侄子一眼，“没想到你胆子这么小，真是太令我失望了。好好看着，叔叔给你上一堂生动的性教育课。”
“不，恐怕你已经没有机会了。”二先生突然感觉到自己身体一滞，下一刻，欧雅夫人饱满的娇躯已经离手而去，落在了一个陌生的身影手中。强大的压迫力骤然而出，那是一种无法凭感觉而辨别的力量。
欧雅夫人的身体在颤抖着，苍白的双唇间吐出两个充满希望的字，“绿叶。”
化身为绿叶的天痕搂抱着欧雅夫人的娇躯，由于黑暗力量的作用，他心中的yu望不禁一阵升腾，但他很快就将这股yu望压了下去，低声道：“夫人，您放心，我会让他们知道侮辱异能者的后果。”
欧雅夫人眼角处流淌出晶莹的泪水，闭上眼睛，喃喃的道：“别杀奈落，如果不是他，恐怕我已经……”
天痕楞了一下，但他很快就接受了欧雅夫人的建议，一手怀抱着她，身体骤然而起，澎湃的气息在黑暗面具的掩饰下化为湛然白光冲击向二先生的身体。这一个月以来，在他自己的不断努力下，终于能够控制着黑暗面具掩盖住自己在天魔变之后爆发出的强大能量气息了。紫色的光芒再也不会轻易显露。
二先生吓了一跳，身体向后飘起，龙吟声中，一条青色的巨龙透体而出，骤然迎上了天痕的攻击。天魔变第二次对上了青龙领域，只不过，这一次天痕的对手要强大的多。
噗，青龙发出震天龙吟，二先生的身体被震的向后飞退，但紧接着，他突然发现，自己身体周围的空间竟然完全扭曲了，一只在白色光芒包裹中的手已经接近了他的身体。空间凝固，在天魔变的作用下施展的得心应手，即使是二先生这样的修为，身体都不禁随之停滞。
青龙领域拯救了二先生，他那头体积明显比当初奈落61；比尔小，但却显得凝实许多的青龙骤然挡在身前，与那只白光包裹的手骤然撞击在一起。
巨响中，二先生忍不住喷出了一口鲜血，而天痕为了保护欧雅夫人不被反击的能量波及，只得倒飞而回，躲过余波的冲击。二先生虽然也算的上是强者，力量比欧雅夫人还要强大一些，但同当日与天痕拼斗的改造人队长玄天比起来，他还要差了不少。如果不是抱着欧雅夫人，天痕刚才这愤怒中的一击已经足以令他重伤了。
奈落61；比尔一看到天痕出现，顿时忘记了先前的一切，正是这个绿叶从自己手中抢走了蓝蓝，又一条青龙腾空而起，追至二先生身旁，以犄角之势迎向天痕。
天痕目光落在奈落61；比尔身上，很显然，这几年他曾经下过苦功，散发出的青龙领域比以前要强大的多。叔侄俩身上同时湛放出强烈的青光，竟然在瞬间之内，笼罩了整个古堡范围，在青龙领域的影响下，天痕的行动顿时受到了一定的限制。
二先生冷声道：“奈落，这就是你说的那个绿叶么？”
奈落61；比尔点了点头，道：“没错，就是他。叔叔，我们杀了他。”
两人身体上散发出的青光渐渐向金色转变，得到能量充分提升的青龙也转化成两条金色的能量巨龙，争相向天痕咆哮着，庞大的青龙力不断的波动，在奈落61；比尔和二先生身体周围产生出一道道激电。奈落的眼睛受到青龙力的影响已经完全变成了金色，而二先生却没有丝毫变化，他眼角处的余光无意扫着奈落，流露出一丝寒意。
面对正面庞大的压力，天痕用天魔变的力量护住欧雅夫人的身体，一边抵御着，他不禁想起当初自己第一次同奈落61；比尔动手是的情形，地狱魔火适时而出，在黑暗面具的影响下，化为白色光焰席卷而出。今天，自己的地狱魔火能否吞噬两个人的青龙力呢？天痕不知道，但他此时心中却充满了杀机。

金光骤然大亮，两条金龙交错而出，直接向天痕扑来。空气似乎随之燃烧，在半空中带起金色的气雾。
天痕漂浮在原地没有移动，黑暗能量在天魔变的增幅下完全燃烧，澎湃的地狱魔火席卷而出，化为一张巨大的吞噬之口向两条金龙迎去。
当金龙与地狱魔火撞击在一起时，天痕发现了不对，这一次，地狱魔火并没有能完全吞噬掉两条金龙将能量反输，虽然吞噬掉部分金龙的能力，但金龙却有突破欲出的势头。
天痕的心依旧平静，天魔变的力量再没有丝毫保留，地狱魔火骤然增强，在空间凝固的辅助作用下，成功的阻止着两条金龙的前进势头。（未完待续）

第七十九章 欧雅的心(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
二先生眼中流露出一丝骇然，上次听奈落说有人能够吞噬青龙力他还不相信，此时真正面对，才体会到了地狱魔火的可怕。力量被抽离的感觉是如此痛苦，他不禁痛哼一声，与奈落对视一眼，两人同时撞向对方的身体，轰的一声，空中的金龙消失了，青龙领域也随之消失，虽然这样做让他们陷入被动之中，但至少不会再有外放的力量被天痕所吞噬。
天痕冷哼一声，“你们以为这样就能与我抗衡了么？”身体如闪电般切入了奈落61；比尔与二先生中间，力量完全内蕴于身，凭借着超人的速度，同时向两人发起了如同*般的攻击，一时间，白色的光芒和金色的光雨不断在空中闪烁着，气劲碰撞的余波在地面上形成一个又一个深坑。天痕不会再给奈落叔侄再有任何联手的机会，充分利用自己对空间速度的理解，奈落61；比尔和二先生都感觉到似乎天痕只攻击自己一个人似的。在天魔变所产生的强大能量作用下，他们如同风中落叶一般，只能是不断的衰败，最后的结果必然是跌落尘埃。
轰――，奈落61；比尔被天痕一拳轰击的飞了出去，同时，天痕利用空间凝固的能力，连续三次凝固二先生身边的空间，又三次放开，使他对空间产生了一种莫名的恐惧。一时间惊慌失措，不知该如何进退。
光影一闪，天痕突然出现在二先生身旁，对于面前这个败类，他不会有丝毫留手，大喝道：“空间61；破――龙――杀――。”，白色的光刃闪电般下劈，直奔二先生的面门。强大的压迫力令周围方圆数百米之内地面完全龟裂，空间凝固限制着二先生的身体，天痕在全力出手之下，有十足把握将面前这个能力接近五十级异能者水平的二先生毁在手中。这就是第三重天魔变的能力，接近六十级异能者的实力。
正在这时，一片红色的光芒电闪而至，正好挡在天痕和二先生之间，完全扭曲了空间的破龙杀准确的命中在红光之上，噗的一声，红光印上了二先生的胸口，骨骼的碎裂声清晰响起，而那红光也在冲击力之中向一旁斜飞而去。
破龙杀当然没有这么容易就被消耗掉，光刃被红色的光芒震偏，在二先生的惨叫声中，已经将他的左臂齐根砍了下来。二先生也算了得，在如此重创的情况下，依旧能控制住自己的身体，金龙再次出现，与破龙杀剩余的力量抵消，而自己也借着这股冲击力向外飞去。天痕清晰的看到，二先生的肩膀的创口处一片金色的光芒阻止血液喷洒，虽然打断他的胸骨，又砍掉他一条手臂，但显然都不是致命的创伤。
地面上，出现一个直径接近十米，深三米的大坑，这还是在破龙杀的力量被抵消掉大半的情况下。结合了黑暗与空间的力量，天痕这绝强的一击确实有着破龙的实力。
天痕本想跟进追击，但那片斜飞的红光却吸引了他的视线，与此同时，奈落也冲了过来，双眼通红，不计后果的向天痕攻至。
光芒一闪，天痕已经出现在那红光旁边，由于抱着欧雅夫人，他用不出移形幻影之法，一把捞住红光时，却发现二先生的身影已经消失了。
“哼，跑的到真快。对不起，夫人，我没能杀了他。”天痕不是不想追杀二先生，但是，一来欧雅夫人此时赤身裸体，需要帮助，另外，在刚才与奈落叔侄全力搏斗之时，也消耗了他当量的能力，地狱魔火所需要的能量是相当庞大的，他的天魔变毕竟施展时间有限，就算追上去，也未必能真的击杀二先生。
欧雅夫人含泪摇头，将面庞埋入天痕怀中，不断哽咽的抽泣着。
天痕随手将那团红光扔进自己开启的空间袋中，一掌将追来的奈落61；比尔击飞，空间凝固的能力瞬间困住他的身体，令他丝毫动弹不得。
空气，在这一瞬间显得格外凝重，先前能量飞溅的场面完全消失了，一切又恢复到寂静之中，古堡在微风中傲然而立，而天痕，此时则掌握着敌人的命运。
冰冷的声音令奈落打了个寒战，只听天痕道：“看在欧雅夫人的面上，我今天不杀你。不过，没有下一次。”
奈落61；比尔通红的眼睛渐渐恢复了正常，不断喘息的看着天痕，他是聪明人，当然知道不论如何自己也无法奈何面前这隐藏在模糊中的绿叶，“好，这是第二次了，下次，我绝不会放过你。”他突然升起一种无力的感觉，除了说说狠话以外，自己还能做什么呢？从小到大，他在众星捧月般长大，他也努力过，否则，不会有现在这样的实力，但是，自从这个绿叶出现，自己的人生就发生了变化，先后两次，自己都惨败于他手，为了救叔叔一命，甚至连比尔家族的至宝龙婚盾都落入了天痕的手中。
天痕淡然一笑，道：“看在你还有几分人性的份上，下次我再给你机会。还是那句话，记住我的名字，我叫绿叶。滚。”
奈落61；比尔的身体恢复行动能力，他狠狠的瞪了天痕一眼，也顾不上那些先前被天痕和风远打昏的手下们，飞身而起，眨眼间消失不见。
天痕抱着欧雅夫人落在地面上，将自己的外衣脱下来罩住欧雅夫人的身体，强忍着自己体内不断升腾的yu望，低声道：“夫人，您的人好象要来了。我先走，再见。”一边说着，将一股精纯的宇宙气输入到欧雅体内。
欧雅全身一震，体内的毒素在天痕的宇宙气和自己削弱的能力作用下不断的驱除着，抬起头看向天痕，眼中流露出复杂的光芒，“谢谢你，绿叶，如果不是你，我……”
“不用说谢，我们都是异能者，不是么？我真的要走了。”小心的将欧雅夫人放在地面上，天痕刚准备离开，却听欧雅道：“等一下，绿叶，你为什么同时拥有空间与黑暗的能力。”
天痕全身剧震，失声道：“你怎么知道？”他实在无法相信，在黑暗面具的掩盖下，欧雅夫人竟然还能辨别出他的能力。
欧雅俏脸微红，道：“我，我刚才在你用那白光对付青龙领域之时，看到你身上闪过的紫光。那时，你似乎已经将力量施展到了极限，由于我对黑暗气息十分敏感，所以才能察觉的出。但我也只是猜测而已，原来你真的拥有两种能力。”
天痕这才明白过来，原来是自己使用地狱魔火的时候，由于能量过于庞大，黑暗面具无法将其完全掩饰，才被欧雅夫人发现了秘密，无奈的苦笑道：“既然夫人已经发现了，那我也不多辩解什么，如果您觉得绿叶不像坏人，那就替我保守这个秘密吧。我要走了，夫人，我只能告诉您，我虽然拥有着黑暗异能，但我却并不是黑暗势力的人。您信也好，不信也好，言尽于此，或许，以后我们还会有机会见面吧。”说完这句话，天痕腾空而起，几个闪烁，已经消失在古堡那高大的院墙之后。

欧雅夫人依旧是全身酸软无力，看着天痕消失的背影，喃喃的道：“你怎么可能是坏人呢？如果你是坏人，又如何会救我，或许，还……，绿叶，你到底是一个什么样的人？”
墙头上身影一闪，一个人风驰电掣般朝欧雅夫人的方向扑来，欧雅吓了一跳，定睛看去，却是天痕。天痕刚才一出城堡的院墙，立刻换回自己那身制服，这才重新飞了回来。绿叶的使命已经结束，剩余的，就要他真正的身份来完成了。
飞身到欧雅夫人面前，天痕装出一副紧张的样子，问道：“夫人，那二先生和奈落61；比尔呢？您怎么样？”
欧雅夫人眼中充满了愤怒的火焰，“那两个混蛋已经走了。是绿叶救了我，可惜，他却已经走了。天痕，你别动我身上这件衣服，我再休息一会儿就能将毒素逼出体外。”
天痕心中松了口气，他知道，欧雅夫人并没有认出自己，不禁感叹着，黑暗面具确实是掩藏气息最好的东西。站直身体，调息了一下体内不足四成的能力，双掌隔空下压，将宇宙气缓缓传入欧雅夫人体内。
欧雅夫人突然神情一动，似乎发现了什么，但紧接着，她的面庞又恢复了平静，这个细节天痕并没有注意到，全力行功，希望能更快的帮欧雅夫人将毒素逼出体外。
欧雅闭上双眼，体内的宇宙气在先前绿叶，和现在天痕的帮助下，缓缓将二先生那种可以暂时封锁住异能，并致人全身无力的毒素逼在一起，随经脉上行。
十分钟后，在天痕的帮助下，欧雅夫人终于将困住自己异能的毒素逼迫在一起，哇的一声，喷出一口黑色的血箭，蓝色的冰冷气流绕体而出，娇躯在空中一转，绿叶留下的衣服已经将身体曼妙之处全都笼罩在内。
“谢谢你，天痕。”欧雅的声音无比冰冷。
天痕心头一寒，道：“欧雅夫人，您没事吧？”
欧雅冷冷的遥望远方，寒声道：“二先生，你给我记住，欧雅今日之辱，他日，必百倍奉还。比尔家族，从今天开始，我与你们势不两立。”
天痕也不知道现在自己应该如何劝慰欧雅夫人，只得转移话题道：“夫人，那些先前被我们打倒的人怎么办？刚才我来的时候，看到他们的翔车还在外面。要不要把这些人都送到中霆星政府去听候发落？”
欧雅摇了摇头，美眸中充满了杀机，“送的政府有用么？以比尔家族的势力，可以轻易的将他们弄回去，你以为政府是什么？那只不过是当权者利用的工具而已。”空气中的温度急剧下降，欧雅全身湛放出刺目的蓝色光芒，空间裂开，一只巨大的冰虎圣兽出现在她身旁，对圣兽熟悉的天痕知道，这是一只天级圣兽。
欧雅夫人淡淡的道：“冰冰，地上这些人就交给你了，我不希望他们有谁能再呼吸空气。”转过头，看向天痕，“对不起，我心情不好，刚才的话语气重了，走吧，进去先把其他人救过来再说。”说完，挥手带起一道蓝光，包裹着自己和天痕的身体，飘入古堡之中。
天痕心中升起一丝不忍，欧雅夫人的命令很简单，显然，那些被自己和风远打倒的比尔家族成员们，谁也见不到明天的太阳了。他对这些人虽然并没有好感，但那毕竟是一条条生命啊！但是，此时他又能说什么呢？受了这么大的侮辱，恐怕现在谁也拦不住欧雅夫人心中的杀意。
刚刚踏入古堡，外面已经传来了一声声惨叫，即使在昏迷之中，疼痛也是可以刺激人清醒的。不用看也知道，此时，古堡外面的空地已经成为了一片修罗地狱，完全是单方面的大屠杀。
古堡大厅中，十几名操纵者们横七竖八的躺在地面上，他们都是清醒的，只不过同先前欧雅夫人一样，丝毫动弹不得。欧雅双手抬起，蓝色的光芒包裹着属下们的身体将他们聚拢在一起，冰冷的气流冲入这些同为水系异能者属下们的体内，提炼着他们体内的毒素。
天痕知道，自己此时已经帮不上什么忙了，叹息一声，站在一旁吸收外界的能量分子恢复自己的能力。
二十分钟后，在欧雅夫人不惜消耗大量的能力情况下，操纵者们一个个恢复过来。
“操，我去杀了他们。”廖恩的脾气一向不好，双眼血红的就要冲出去，其他的异能者们也比他强不了什么，一个个因为愤怒而身体不断的颤抖着。（未完待续）

第七十九章 欧雅的心(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“都给我站住，你们忘记这里谁才是主事者了么？”欧雅夫人的声音充满了威严，虽然只穿着绿叶留给他的布衣，但仍然难以掩饰她高贵的风华。
“可是，夫人，就这么放过他们么？”廖恩急道。
“当然不。二先生已经跑了，现在想抓他谈何容易。五分钟后，你们出去把外面给我清理干净。我与比尔家族的仇恨，只能用鲜血来洗刷。天痕，你跟我来。”一边说着，欧雅夫人转身向楼上走去。
廖恩还想说什么，却看到天痕向自己摇了摇头，只得颓然叹息一声，坐倒在一旁的沙发中。
欧雅夫人带着天痕蹬上二楼，那里，有着只属于她自己的房间，房间内，完全是以蓝色为主的冷色调，随手一挥，门关。欧雅夫人突然转过身看向天痕，她脸上的冰冷逐渐溶解着，身体开始有了轻微的颤抖。
天痕吓了一跳，赶忙上前一步扶住欧雅夫人的娇躯，关切的问道：“夫人，您怎么了？是不是毒素没有祛除干净？”
欧雅用力的摇了摇头，猛的扑入天痕怀中放声大哭，泪水随着哭声澎湃而下，染湿了天痕前胸的衣襟。似乎要将心中的委屈完全发泄出来似的，哭声充满了悲伤。
天痕一时间被欧雅弄了个手足无措，双手还停留在欧雅肩头，放开也不是，不放也不是，尴尬的不知该如何是好。在不知不觉中，心中对欧雅升起了一丝怜惜，轻声道：“夫人，别哭了，一切都已经过去了，我想，那些家伙一定会得到应有的报应。”
“绿叶，谢谢你，谢谢你挽救了我的贞洁。如果今天被那混蛋侮辱了，我还如何苟活于人世啊！你对欧雅的恩情，欧雅永不忘记。”
天痕全身一震，有些骇然的望着伏于自己怀中的欧雅，“夫人，您在说什么，我不明白，绿叶并不在这里啊！”他确实不明白，欧雅到底是怎么看出他身份的。
欧雅缓缓从天痕怀中抬起头，俏脸上梨花带雨，更是惹人怜惜，轻叹一声，道：“再瞒下去还有意思么？我知道你心中有顾忌，但是，你却瞒不过一个女人的直觉。天痕，你知道我是如何发现你就是绿叶的？因为你身上的味道。我是从来不用香水的，先天身上有一股特殊的香气，这股香气很淡，不注意是无法闻到的。而你在之前从二先生手中救下我时，抱了我一段时间，身上难免沾染上了我身上的香气，虽然你已经换了衣服，但我自己难道还不认识自己的气味么？况且，你给我那件外衣的时候我就已经开始怀疑了，那样的布衣是只有像贫民窟那种地方才会有的，而你的出身我却清楚的很。真没想到，你竟然就是绿叶，本来，我是不会发现你秘密的，但你心地太好，怕我一个人在外面受到伤害，换了衣服又赶回来。”说到这里，欧雅停顿了一下，深深的看了天痕一眼后才继续道：“不论如何，今天谢谢你。”
天痕发现，在不知不觉中，自己的身体已经有些僵硬了，一直隐瞒着的秘密竟然如此轻易的被欧雅夫人得知了。欧雅的身份太特殊，她不但是蓝蓝的母亲，同时，也是罗丝61；菲尔审判者的女儿，一旦自己的秘密传出去，将永远无法在圣盟立足。而这一切，又是他如何愿意看到的呢？他有些犹豫了，体内的黑暗之神告诉他，让他杀了欧雅夫人和外面的所有人栽赃到二先生和比尔家族身上以绝后患。但是，天痕能那么做么？单是欧雅夫人是蓝蓝的母亲这一点上看，他就不能。更何况，欧雅夫人还曾经是他的恩人。
无奈的苦笑一声，“夫人，没想到还是被您看穿了。我本以为，自己掩饰的够好，但看来是我错了。不错，我确实拥有着黑暗能力，您愿意怎么处置我，随便吧。不过，我有黑暗能力这件事也只有我自己知道，请您不要牵扯上其他任何人，尤其是我的父母。”
欧雅幽幽一叹，“抱紧我，好么？现在你是绿叶，而不是天痕。请抱紧我。过了这一刻，你依旧是天痕，或者是隐藏下的绿叶，而我，也还是你心中的欧雅夫人。”

天痕呆了一下，下意识的收紧双臂，将欧雅夫人搂入自己怀抱中，此时，他真切的感受到了那股淡淡的香气。香气清幽，但却沁人心脾，他似乎已经明白了欧雅夫人的意思。
欧雅夫人闭上眼睛，安详的伏在天痕怀中，随着喘息，胸前的丰满紧贴着天痕坚实的胸膛微微律动着。她对天痕，自然不会有那种感情，此时，她的目的只有一个，就是找一个避风的港湾。在天痕温暖而宽厚的怀抱中，她，就像一艘从来都不曾靠岸的船终于有了自己的港湾。这种安全的感觉令她陶醉，各种复杂而激动的心情，终于在天痕的温暖中逐渐平复。呼吸也变得逐渐均匀了。
“绿叶，谢谢你，你带给了我二十年未曾感受到过的温暖。你不但救了我，也给了我重新找回自我的机会。你知道么？一直以来，我都如同行尸走肉一般。我不知道自己在为什么而活着。每天，我所面对的只有圣盟琐碎的杂务。表面上，我是光鲜的审判者之女，是统御中霆星所有异能者的掌控者，但实际呢？我是什么？我不知道。小的时候，我也曾憧憬未来，那时，我就像蓝蓝一样，每天都过着开心的生活，想象着，长大以后能嫁给一个心目中的白马王子。父亲虽然是严厉的，但由于我努力修炼，他对我也非常慈祥。现在，真的好怀念好怀念那时的生活。后来，我一天天的长大，所要面临的东西也越来越多。当有一天，父亲突然对我说，让我嫁给一个从来没见过面的男人时，我的美好生活破灭了。”
天痕静静的听着，每一个人都有自己的过去，都有自己的经历，欧雅将这些东西憋在心里二十年了，此时，抒发出来，对她的身体只有好处。
欧雅的声音变得有些哀怨，“那时的父亲，似乎再不是以前那个疼我的审判者。我想反对，但又没有蓝蓝的勇气。在朦胧和糊涂间，我最后终于没能违背父亲的命令，嫁给了我的丈夫，也就是蓝蓝的父亲。蓝蓝的父亲，是一个很温和的人，他对我很好，虽然长相一般，但他确实是个好人。刚嫁给他的时候，由于我对这份婚姻的不满，整天都对他冷冰冰的，就像你所见到的欧雅，但他却从来都没有责怪过我什么，每天除了繁忙的工作以外，几乎无时无刻不陪伴在我身边，说一些暖心的话来引我开心，甚至放下自己的尊严，每天连洗脚水都端到我面前，亲自为我……，他虽然出身高贵，但却没有一丝骄傲之气，他的朴实，他的温柔，逐渐令我的心温暖起来。渐渐的，我不再冰冷，我知道，自己的心已经逐渐接受了他。”
欧雅仿佛又回到了从前，眼眸中流露出一丝淡淡的温柔，“后来，我们有了蓝蓝。不论对我，还是对我们掌上明珠一般的女儿，他永远都是那么好。他是一个合格的丈夫，同时，也是一个合格的父亲。渐渐的，我发现我自己已经开始喜欢他了，也开始满足这份婚姻，幸福，正悄悄的走向我，我的心被他的温柔所融化。但是，正在我的幸福生活刚刚开始的时候，一切突然都变了。他的家族受到了另外一个大家族的打击，各种报复手段层出不穷，忙的他焦头烂额，终于，有一天晚上，我还记得，那天晚上没有月亮，天空中下着希呖呖的小雨，他踉跄着脚步回了家。我刚一打开门，脸色青灰的他就倒在了我的怀中。敌对的家族终于被完全铲除了，但是，他也在最后中了毒，一种无法解救的毒。我拼命的想帮他把毒逼出去，但他却告诉我，一切都没有用了。他赶回来，只是为了见我最后一面。那一晚，他跟我说了很多，他告诉我，原本，在我们结合之前，他也非常不满自己的政治婚姻，但同我一样，他也无法违背长辈们的命令，只能无奈的与我结合。但是，当他第一次看到我的时候，他就已经爱上了我。将心中一切不满抛弃，全心全意的想对我好一些，希望在结婚后能够慢慢培养出感情。他说，他是那么的爱我，愿意为我奉献一切，而一生最大的成就，就是逐渐让我接受了他。绿叶，你知道他在临死前最后一个要求是什么吗？他希望我叫他一声老公。在那之前，我从来没有那么叫过他，每次都是直呼名讳。我叫了，在痛哭中，我叫了。但是，一切都已经晚了。他去了，去的那么不甘心，我知道，他是舍不得我，舍不得我们的孩子。可是，他还是去了，我……”泪水，不受控制的流淌而出，欧雅夫人紧紧的抓住天痕的衣襟，心中的痛苦不断的释放着，整个娇躯都在剧烈的颤抖。一向坚强的欧雅，此时却像一个小孩子似的，心中是那么的悲苦，多少年以来，她第一次找到了一个倾诉的对象。
天痕心中一阵发酸，眼眶不禁温热着，轻轻的抚mo着欧雅那蓝色长发，柔声劝慰道：“一切都已经过去了，别再想那些不开心的事，现在你不是还有蓝蓝么？为了蓝蓝，你也要好好的活着。”
欧雅哽咽着道：“是啊！就是为了蓝蓝，否则，在她爸爸死的时候，我可能早就随之而去了。蓝蓝的爸爸死的早，为了让她能过的更快乐，我一直对她非常放纵，养成了她娇纵的脾气，但我却真的不愿意管束她。我只是希望，她能幸福快乐的度过每一天。我羡慕蓝蓝，因为她有胆量违背我父亲的命令，她我比强。这些年以来，我除了修炼之外，心都放在蓝蓝身上，她闯祸了，我就替她收尾。二十年了，已经足足二十年了，我真不知道这二十年自己是怎么过来的，始终处于浑浑噩噩之中。我曾经不止一次想去死，但每当想起蓝蓝的时候，我好不容易继续的勇气却又消失了，我不知道自己该如何，我舍不得蓝蓝，但我活着真的好痛苦好痛苦。”
天痕有些茫然了，对于一个对生活没有任何憧憬，不知道自己为什么而活的人来说。活着或许真的比死痛苦吧。搂着欧雅温软而颤抖着的娇躯，一时间他也不知道该如何劝慰才好。
“绿叶，以后你帮我照顾蓝蓝好不好。”欧雅的声音突然变得平静了许多。
天痕全身一震，道：“夫人，您这是什么意思？”
欧雅柔声道：“蓝蓝跟我说过，绿叶是第一个闯入她心扉的男人，而且，现在你与她之间的矛盾也已经化解了。我想，如果她知道绿叶就是你的话，一定会愿意和你在一起的。蓝蓝其实本性很善良，也是个还哄的女孩子，你只要对她好一点，我相信，她一定会十倍百倍的回报给你。我看的出，你也是个好孩子，而且又有着强大的力量，把蓝蓝交托给你，我也能够放心了。”
“不，夫人，我不能。”天痕坚定的回答着。
欧雅从他怀中抬起头，“为什么？你嫌弃蓝蓝不好么？还是怪他当初利用你？其实……”
天痕阻止欧雅夫人再说下去，摇头道：“不，不是因为这些。夫人，您想把蓝蓝托付给我后一个人走么？那是不可能的。就算我同蓝蓝在一起，男女之爱同母爱也是截然不同的两个概念。有了我而失去了您，蓝蓝一样会痛苦。蓝蓝已经失去了父亲，难道，您还忍心让她失去母亲么？更何况，我虽然对蓝蓝很有好感，但我一直只是将她当成朋友，她有着高贵的出身，但我却并不自卑，我有资格做她的朋友。可是，我已经有了心爱之人，我的心，是不会轻易动摇的。”（未完待续）

第八十章 天魔变 隐藏的危机(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
欧雅夫人有些失魂落魄的道：“你已经有了心爱的人？难道她比蓝蓝还美么？”
天痕微微摇头道：“不，她并不是很美，甚至已经离开我去了不知道的地方，但是，她却更早的进入了我的心。虽然我不见得是什么好人，但既然爱了，就不能轻易放弃。夫人，我知道您活的很痛苦，但这却并不是不能改变的。您现在所缺少的，是一个心灵的寄托。心灵寄托有很多种，除了蓝蓝以外，我觉得，您应该去追求一些其他的东西。至于追求什么，就只能看您自己了。我曾经遇到过一个人，他有自己的追求，虽然追求极为单一，但是，我却能感觉到，他活的并不孤独。他追求的是力量的极限，同时，也向着这个目标不断的前进着，为了这个目标，他可以抛弃一切，专心而为。别人可以，我相信，您也一定可以的。给自己一个机会吧。在这个世界上，除了感情，还有许多可以追求的事。”
欧雅陷入了呆滞之中，良久，她有些不舍的从天痕怀中站了起来，走到窗前，按动墙壁上的按钮将窗户打开，外面清新的空气吹入房间中，欧雅深吸口气，再徐徐将胸中浊气吐出。不知道什么时候，她那白皙的俏脸上已经多了一丝淡淡的微笑。
“把一切都倾吐出来的感觉真的好舒服，谢谢你，天痕。这么多年来，你是我唯一一个倾诉的对象。今天，你救了我，已经不再欠我什么了。你同蓝蓝是朋友，如果你不嫌弃我岁数太大的话，我想，我们也可以成为朋友，以后，你就叫我一声阿姨吧。”
“阿姨。”天痕心中一阵温暖，他知道，欧雅心中的结似乎已经解开了一些。
欧雅微笑的看着天痕，“我刚才是不是很丢脸。一切事情都不可强求，你与蓝蓝之间到底能发展到什么地步，只有看你们自己了，我只能说，如果你们最后能走在一起，我会发自内心的为蓝蓝高兴。今天是绿叶救了我，天痕，你要帮我谢谢他。”
天痕一呆，“阿姨，您……”
欧雅扑哧一笑，并不比蓝蓝逊色什么的姿容看的天痕不禁一呆，“傻小子，还不明白我是什么意思么？我从来都不知道绿叶是谁，绿叶就是绿叶，而且，他只是一个空间系的强大异能者，其他的，我一概都不知道。”
天痕这才明白过来，“阿姨，谢谢您，我懂了，我会替你谢谢他的。我和绿叶都希望您能过的开心一些。”
欧雅颔首道：“放心吧，我会的。为了保护我的宝贝女儿，我会努力的做的更好。同时，我也要开始为自己而活，刚才打开窗户的时候，我突然发现，自己其实好有很多事可以做。”
天痕长出口气，释然道：“这样就好。阿姨，我让风远带蓝蓝去我那里了，这就把她送回来吧。”
欧雅摇了摇头，道：“不，暂时先不要送她回来，先让她留在你那里吧，这样比较安全，等我调查清楚二先生那混蛋的下落后，你再把蓝蓝送回来。因为，我不能肯定那个二先生和奈落61；比尔是不是已经离开了。哎，今天我才发现，那个奈落也并非一无是处，至少，他还是个人。不像那个禽兽。”一提起二先生，她眼中不禁涌出浓烈的仇恨。
天痕淡然一笑，道：“没有绝对的坏人，也没有绝对的好人。既然如此，阿姨，那我先回去了，我要把您这里的情况赶快告诉蓝蓝，省得她着急。”
欧雅含笑点头，道：“等没事了，我直接用生物电脑通知你们。放心吧，我刚给蓝蓝发了条信息，告诉她这边没事了，让她安心等你回去。”低头看了看遮盖住自己娇躯的这一袭布衣，低声道：“这件衣服就留给我做个纪念吧。”
天痕心头微微一热，看着欧雅动人的表情，不仅想起先前抱着她时那消魂蚀骨的感觉。点了下头，飘身而起，直接从欧雅打开的窗户处飞了出去。
天痕离去，欧雅有些呆滞的站在窗前，喃喃的自言自语道：“如果我再年轻二十年，像天痕这样的男子，恐怕就是我心中的……，蓝蓝，幸福是要靠自己把握的，妈妈已经答应天痕不会说出他的身份，一切就看你自己的了，希望你不要像我似的，最后落一个抱憾终生的结局。”
天痕缓慢的在空中飞行着，既然欧雅夫人已经将消息传递给了蓝蓝，那他也就用不着着急了。渐渐的，他飞出了中霆城范围。今天的消耗实在不小，先是用天魔变打跑二先生叔侄，再用残余的宇宙气为欧雅疗伤，此时，他的能力只剩余不到颠峰状态的两成。天魔变虽然可以将力量在短时间内爆发到最大，但这种变异的力量从某种角度来说毕竟不是属于自己的，一旦力量使用过度被打回原形，恐怕立刻就会有生命危险，毕竟，能让自己使用天魔变连对付的人，绝对可以在短时间内致变化后的自己于死地，那时，也正是自己最虚弱的时候。通过多次使用天魔变，天痕发现，天魔变的持续时间似乎现在已经不会再增加了，在全力攻击的情况下，顶多能支持十分钟左右的样子，只不过随着自己本身实力的提升，天魔变的威力也在不断的暴涨着，这样下去，恐怕自己达到三十六级掌控者境界的时候，爆发出的力量就能相当于审判者了吧。
“不，你错了。”感受到天痕内心的想法，黑暗之神插言道，“你那天魔变的力量绝不是那么简单，而且，作为一个人类，你能承受的力量是有限的，你现在是二十七级，身体强度也比一般人类要强的多，所以才能承受六十级左右能力的天魔变，但当天魔变的力量达到七十级的时候，你再使用它就相当于自杀。或许短时间内会给你带来绝强的力量，但是，当力量一用完，你的身体消耗过大，经脉又承受了太庞大的能量，最后的结果只有一个，那就是精尽人亡。或许，能量会直接将你的身体撑爆也说不定。”
听了黑暗之神的话天痕不禁一呆，爆体身亡么？是啊！自己的身体承受总是有一定极限的，像几位审判者，他们都是从低到高逐渐修炼上去的。身体也逐渐随着能量提升的强度而提升素质，所以到了七十级左右不但实力强大，而且也不会有后顾之忧，但自己却不同，天魔变的力量是爆发性的提升，身体根本不可能有适应的时间，正如黑暗之神所说，恐怕自己能力达到三十六级之后，就再不能使用天魔变了。想到这里，不禁出了一身冷汗，幸亏有黑暗之神提醒，否则，自己恐怕早晚要死在自己手中，“老黑，那就没有解决的办法了么？就算我不使用天魔变，但当我遇到强大的敌人时，如果对方将我的精神与三种能量分离，天魔变就会自然产生。那时我该怎么办？毕竟，当初发现这种力量变异就是在敌人封死我的能量之时。我根本不知道该如何解决啊！那时我也控制不了。”
黑暗之神道：“我已经替你仔细想过了，现在只有两个解决办法，第一个，就是你尽量去修炼一种异能，而暂时放弃另一种。当你的两种异能差距拉大到一定程度时，就不会产生天魔变的力量了。但这只是治标不治本的方法，毕竟，空间和黑暗两种异能属性不同，如果差距太大不能平衡的话，恐怕没有天魔变，它们本身也会发生问题。而另一种办法则相对安全一些，就是不断的磨练你的身体，以便适应更强大的能量，但这种办法同样无法真正的解决问题，毕竟，除非你不继续修炼下去，否则，你身体强度总会跟不上天魔变力量的，试想一下，如果你在天魔变后达到一百级的能力，那需要什么样的身体才能承受？如果你怕死的话，我建议你停止修炼，否则，就只能尽量不去使用天魔变，听天由命了。”他的话说的很中肯，分析的也非常透彻，听的天痕不禁微微点头。
不继续修炼下去么？那怎么可能，现在自己已经加入了圣盟，如果自己不修炼而看着同伴们的力量逐渐增强，绝对是一件痛苦的事。渐渐的，天痕心态逐渐平和下来，暗想，去他妈的，以后的事以后再说，少用天魔变就是了，就算用了，自己也未必一定会死，与其窝囊的活着，到不如痛快的修炼下去，就像一个酒鬼，突然得了疾病，医生告诉他，如果你不喝酒还能活三年，而喝酒则只能活一年，与其在痛苦中戒除酒瘾下活三年，到不如痛痛快快的好好过完生命中的最后一年来的爽。想到这里，天痕再不会因为这些而郁闷，长啸一声，提速向宁定城飞去。
其实，自从他得知百合失踪之后，心中一直都存在着阴影。本来他就知道，自己喜欢百合，当百合离开他时，天痕才清楚的明白，虽然只有短短的几次接触，但自己爱百合竟然爱的如此之深。百合走了，并留下了决绝的话语，使天痕不禁有了自暴自弃的想法，对自己的生命不再珍视。正是因为这样，才是他多了几分豪迈洒脱之气，天痕已经想通，自己拼命练上一年能力，一年之后，同玄天的决战如能不死，就放弃一切能力陪伴在父母身边，以度过余生。至于其他的一切，能放弃就都放弃吧，也不去想那么多了。那时，自己甚至可以将一切都说出来，相信有摩尔老师在，圣盟的人也未必会难为自己。何况，自己也没做过什么对不起圣盟的事。
想起摩尔，天痕心中不禁一暖，除了父母以外，还有许多关心自己的人，像摩尔老师，达蒙、雪恩两位老师，还有自己的朋友们。比起以前在贫民窟的时候，现在自己要幸福的多了。过些天，自己先去看看达蒙和雪恩两位老师，然后再到明黄星走一趟吧。自己现在的情况，也应该像摩尔老师汇报一下才好。或许，老师会有些办法也说不定。

天痕正想着自己之后一段日子的行程，突然看到前方不远处正有两个黑点向自己的方向接近着，那并不是翔车而是两个人，定睛看去，正是风远和蓝蓝。原来，当风远带蓝蓝到宁定城时，蓝蓝就清醒过来，在她的强烈要求下并没有去天痕家，而是找到一个隐蔽的地方，在风远的帮助下将体内毒素逼出来。虽然在他们正准备返回古堡之时得到了欧雅夫人的消息，但蓝蓝在急迫的心情作用下，还是同风远一起回飞。
“天痕。”“老大。”天痕看到了他们，他们也同样看到了天痕，几次呼吸之间，三人已经在半空中相遇。风远和蓝蓝都对天痕非常熟悉，一看他的脸色，就知道消耗了许多能力，风远赶忙扶住他，关切的问道：“老大，你没事吧？”
天痕摇了摇头，微笑道：“没事。欧雅阿姨没事就好了。”
蓝蓝显得有些沉默，低声嗫嚅道：“天痕，听妈妈说，是他及时赶到，才能救了妈妈。你，你看到他了么？”
天痕当然知道蓝蓝口中这个他是指的谁，不禁暗暗苦笑，摇头道：“我没看到绿叶，当我赶到的时候，他就已经走了。对了，阿姨说让你先别回去，怕那二先生和奈落还有什么阴谋，让你先随我回家，等过几天再回去。”（未完待续）

第八十章 天魔变 隐藏的危机(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
蓝蓝楞了一下，轻轻点头，似乎在想着些什么，神情有些落寞，三人结伴回飞，朝天痕家的方向而去。

一边飞着，风远向天痕递出一个询问的眼神，似乎在问他，蓝蓝是怎么了？天痕向风远摇了摇头，在不能吐露自己就是绿叶的情况下，他也什么都做不了。
蓝蓝突然抬头看向天痕，道：“天痕，你说绿叶为什么会突然赶到救了我妈妈呢？难道，他一直都守护在我身边么？”
天痕一楞，道：“或许吧。但也可能是凑巧碰上的。”
蓝蓝摇了摇头，坚定的道：“他一定始终守护在我身边的，我确信。原来他也是惦记着我的。”说到这里，脸上不禁露出一丝甜甜的微笑。
一行三人很快回到了宁定城，直接来到天痕的家。
“妈，我们回来了。”天痕一边敲门，一边大声道。
门开，马里已经去上班了，家里就剩下麦若一人，“你们回来的还真快啊！我还怕你们这一走又没了音训呢。”一边说着，麦若从门后走了出来。刚一出门，她一眼就看到了蓝蓝，顿时有些呆滞的看着蓝蓝那绝美的娇颜，出身在贫民窟中的她，什么时候见过如此美女，一时间竟然有些不知道该说些什么，就那么目光灼灼的看着蓝蓝。
蓝蓝被麦若看的有些不自在，低声道：“阿姨您好，我是天痕的朋友，您叫我蓝蓝就行了。”
天痕赶忙走到母亲身旁，搀扶着母亲的手臂道：“妈，客人来了，不请人家进去么？蓝蓝是我以前上学时认识的朋友，她家里出了点事，可能要在咱们家住上几天。”
麦若这才反应过来，赞叹道：“好漂亮的姑娘啊！阿痕，以前怎么没听你说过。来，蓝蓝快进来，我们家就是小了些，你可别在意。”一边说着，甩开天痕的手，上前拉着蓝蓝就进了屋。风远无奈的凑到天痕身旁，低笑道：“老大，干妈看蓝蓝的眼神可像是在看儿媳妇啊！连我这个新认的干儿子都不理了，你等着被审讯吧。”天痕将风远是孤儿的事情告诉了父母，马里和麦若在征求了风远的意见后，收他为干儿子，从那时起，风远也有了自己的家，同天痕成为了真正的兄弟。
天痕的家确实小，连个大厅都没有，麦若直接带着蓝蓝来到了天痕的房间，两人正坐在床上聊着天。
“蓝蓝，你家住哪里啊？出了什么事？要是我们能帮的上忙你尽管说。我们阿痕人很好的，是个孝顺的好孩子……”
天痕看了风远一眼，在看看强忍着笑的蓝蓝，陷入无语中……
“阿姨，您别这么客气，我家就住在中霆城，过些天，接您和叔叔一起过去住吧，我和天痕已经说好了，我们现在也算是同事，一定会相互照顾的。我们家的事天痕已经帮忙解决完了。”
麦若一楞，“去你家住？那怎么合适。”
天痕赶忙接口道：“妈，你和爸这一辈子多不容易，蓝蓝家地方大，而且，那是属于我们公司的地方，在那里一切都方便的多。”
麦若瞪了天痕一眼，摇头道：“不，不行。小痕啊！你爸爸还要在宁定城工作，要是去了中霆城就太远了，而且，我们也已经适应了这里的生活，哪儿都不去。”
天痕从母亲的眼神中明白了她的意思，很显然，她是怕蓝蓝家看不起自己这一家，正如风远判断那样，母亲肯定把蓝蓝当成自己的女朋友了。有些话天痕是不能说的，尤其是涉及到圣盟和议院的事，天痕不希望父母为自己担心。
风远道：“老大，既然干妈不愿意去就算了，反正宁定城也不错，至少这里安静，一般人也不会来的。”
天痕明白风远的意思，谁又会注意到贫民窟呢？况且，自己在圣盟中也算不上什么，只得点了点头，道：“那好吧。”
麦若展颜一笑，不理天痕，向蓝蓝道：“还没吃饭吧，阿姨这就给你做饭去。来这里别客气，就当是自己的家好了。”突然，她意识到了一个问题，扭头看向天痕道：“阿痕，你说蓝蓝要在咱们这里住几天，可是，咱们家就这么点地方，要怎么住呢？”
天痕微微一笑，道：“这个好解决，我们三个住一间就是了，蓝蓝睡床上，我和小风睡地下。蓝蓝，你可以么？”
蓝蓝本就不是忸怩做态的女孩子，微笑点头，道：“没事的。我信的过你们。”
“那怎么行？”麦若立刻提出了反对，瞪向天痕和风远道：“太胡闹了，人家蓝蓝是姑娘家，怎么能和你们两个住一间。我看这样吧。小痕、小风，你们两个就到我和马里房间打地铺，这里让给蓝蓝住。好，就这么定了，蓝蓝，你先休息一会儿，阿姨给你做好吃的去。”
看着母亲有些兴奋的样子，天痕不禁无奈的摇了摇头，向蓝蓝低声道：“你别在意，我们家很少来客人的，你一来，我妈是太高兴了。”
蓝蓝微笑道：“阿姨人很好啊！而且，像这么保守的父母可真的很少了。天痕，看来，你真是很幸福。”
风远怪叫一声，道：“原本还以为能和美女同寝，哦，不，不，是同屋，看来，是没希望了。”
蓝蓝手上蓝光闪烁，威胁道：“皮痒了是不是，敢占我便宜。”
风远躲到天痕身后，嘿嘿笑道：“占你便宜的恐怕不是我而是老大吧，我干妈可是已经把你当作儿媳妇看待了。”
蓝蓝俏脸一红，瞥了天痕一眼，道：“误会就误会吧，给天痕当几天女朋友也没什么，天痕可比你好多了，至少人家是个老实人。”
天痕微笑道：“别闹了，蓝蓝，真是不好意思，我这就去跟我妈解释清楚，省得她误会咱们之间的关系。”说完，自己向厨房走去。
蓝蓝心中有些茫然，她发现，原本在自己内心深处，似乎天痕的影子比绿叶那模糊的身影更要清晰，可是，今天绿叶救了自己的母亲，一种微妙的感觉不断侵袭着她的心，一时间，她也不知道在自己心中谁更重要一些了。只是感觉，同天痕在一起很舒服，他确实是个值得依靠的人。
走进厨房，看着麦若忙碌的身影，天痕不禁心中一阵温暖，同欧雅、蓝蓝这样出身高贵的人相比，自己的出身可以算的上卑微了，但出身高贵就一定会幸福么？不，她们都没有自己幸福，至少，自己有一个完成的家，有着自由的选择权力。
“妈，您不用急，我们都不饿的。”天痕微笑着想母亲道。
麦若扭头看向他，低笑道：“小痕，妈妈没想到你在那方面居然这么有本事，刚走了一个圣女，你却又带回来一个这么漂亮的姑娘。妈妈还没见过比蓝蓝更美的女孩子呢。你可要加油啊！追她的人一定很多吧？”
天痕有些尴尬的道：“妈，您误会了，我和蓝蓝真的没什么，只是普通朋友而已。蓝蓝已经有了喜欢的人。她又怎么会看的上我呢？”
麦若呆了一下，眼中流露出惋惜的光芒，走到天痕身前，拉住他的手道：“小痕，妈妈知道圣女走了你很难过，但大丈夫何患无妻，你在爸爸、妈妈眼里永远都是最出色的。真是可惜，要是蓝蓝这姑娘能成为我的儿媳妇就好了。妈妈知道你的意思了，你去照顾客人吧。一会儿饭就做好了。”母亲的话是平时的，但却烫慰着天痕的心，不论在什么时候，父母心中最重要的永远是自己的子女。
眼中一热，天痕道：“妈，您已经为我操劳了一辈子，您放心，在感情方面我一定会处理好的。明天我想去看看达蒙老师，几年不见，也不知道他现在怎么样了。然后，我要去明黄星看望一位长辈，当初，就是他带我进入现在这个公司的，大概要去几天才能回来。然后我会一直陪伴着你们到假期结束再返回公司。以后应该不会离家太长时间了，每过一段时间，我都会回来看你们的。宁定城虽然不错，但外面的世界很大，如果我能在公司的帮助下，在外面扎根，就接您和爸去享福吧。”
麦若轻抚着儿子的脸，微笑道：“妈妈知道你孝顺，工作要努力进取，至于接我们离开这里的事就以后再说吧。你去恩人那里，还人家些钱吧，如果没有恩人，就没有现在的你啊！你要是没钱，妈妈这里还有一点。”
天痕摇了摇头，道：“我想不用了，达蒙老师帮我，绝不是希望我以后还他钱，我要是执意还钱，恐怕关系到会被拉的远了。您放心，老师的恩情我永远都记得。”
麦若释然道：“是啊！达蒙那样的人，确实不是求回报的。”
当天晚上，当马里下班回来后，一看到蓝蓝顿时也惊为天人，同麦若的反应几乎一样，直接把蓝蓝当成了自己的儿媳妇，天痕不得不又解释一遍。虽然麦若和马里都有些过于热情，但同冷清的古堡相比，蓝蓝感觉，这才像一个真正的家，很快，她就融入了这个大家庭之中。
第二天一早，天痕、风远和蓝蓝三人结伴而行，一起向中霆城飞去，离开了三年，天痕自然要去看看自己的恩人达蒙。
进入中霆城范围，三人飘身落地，向中霆综合学院的方向走去，一边走，蓝蓝对天痕道：“天痕，谢谢你。昨天我真的很快乐。你知道么，我第一次感觉到自己是如此的放松，如此的自由。你的父母就像我的亲人，还有你和风远这样的朋友。”
天痕微笑道：“这种感觉以后都会经常伴随着你的，只要你愿意，我们家随时欢迎你来做客啊！况且，你还要在我那里住几天呢。过些日子，等欧雅阿姨那里的事情结束后你回去了，我就要和小风回明黄星见摩尔老师了。”
蓝蓝漂亮的大眼睛一亮，“去明黄星么？那里的梦幻森林非常美的，一点也不比魔幻星逊色，而且还不用担心安全问题，带我一起去好不好？妈妈那里我去说，反正现在咱们都是假期，难得出去玩儿玩儿。”
天痕想了想道：“只要欧雅阿姨同意，我没问题。那就不用等阿姨那边的事情处理完了，你不是很喜欢在我们家的感觉没？等见过达蒙老师之后，咱们回去再住几天，就动身直接去明黄星。”一边说着，三人顺街道前行，突然，天痕身体一僵，下意识的停下脚步。
蓝蓝和风远也发现了天痕的不对，两人不禁顺着他的目光看去，只见前面有一个巨大的招牌，此时是清晨，天还没有亮，那招牌上的霓虹灯光依旧闪烁着，显然是通宵营业的，那一片占据着近百平米的巨大霓虹灯，在众多光芒的包裹下，最突出的显然是中央的三个金色大字――梦幻城。看到这些，风远到没什么，但蓝蓝也像天痕一样，同时身体一僵，两人有些茫然的对视一眼，都不禁尴尬起来。
这是他们当初第一次相见的地方，也是蓝蓝算计天痕之时，男人被女人强奸，天痕苦笑着摇了摇头，“现在我还记得梦幻碧绿的味道。”
蓝蓝凑到天痕身旁，微笑道：“或许，这就是咱们之间的缘分吧，如果没有那一晚，我们也不可能相遇，也不会成为朋友了。”
天痕微笑道：“是啊！不过，想起那时的我还真是丢人。咱们走吧，等有机会时，一定要再和你到这里喝一次酒，留个纪念。”
“好啊！你喝酒可不不行，到时候小心又说醉话。”说到这里，蓝蓝不禁吃吃的笑了起来。
天痕脸一红，道：“赶快走吧，不许提我的糗事。”
中霆综合学院距离这里并不远，三人闲庭信步般很快就来到了学院门口，远远的，学院的防护罩清晰可见，看到这自己学习了五年的地方，天痕心中不禁涌起浓烈的感情，下意识的用出了移形幻影，一个闪烁已经来到了学院门口。他的入学卡片早在四年多以前就被收走了，现在想进学院，只能用来客登记的方法才行，走到学院门口，熟练的按上了操作键，柔和的女声响起，“来客登记，请问您找谁？”进行了简单的登记手续后，一名负责门卫的老师走了出来。他显然是新来的，天痕并不认识。（未完待续）

第八十一章 蓝蓝 我是他的女友(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
“您好，我叫天痕，想找达蒙老师，我以前是学院的学生，特地回来看老师的。这两位是我的朋友。”天痕客气的说道。

那老师看上去很和善，微笑道：“那你等一下。”说着，打开手中联络器，简单的按了一个号码，“达蒙老师么？有一位你的学生来看你。叫天痕，您认识他吗？哦，好的，好的。我这就让他们进去。”关闭联络器，将三张卡片分别递给天痕三人，微笑道：“请进吧，既然你原来也是学院的学生，我就不带你进去了，达蒙老师还在原来的办公室。”
天痕谢了一声，同风远、蓝蓝一起向学院内走去。穿过那条警卫用的甬道，三人进入了中霆综合学院巨大的操场。
“这里好大啊！比原来我上学的地方要大的多了。”蓝蓝看着宽阔的广场和周围和谐种植着的各种植物不禁赞叹道。
风远酸溜溜的道：“你们就好了，能有学上，可怜我只是学过一些最简单的东西。”
天痕拍拍他肩膀，道：“你要是愿意上学，我跟达蒙老师说说，让他安排你进来学几年，以你二十几级操纵者的身份，这应该是没问题的。”
风远眼睛一亮，道：“这到是个好主意。这中霆综合学院里的漂亮女孩儿多不多？”
天痕皱眉道：“你是要进来学习还是要派泡妹妹？我看啊！你还是老实的跟我在一起吧，省得以后达蒙老师说我带来一个只会祸害良家妇女的色鬼。”风远嘿嘿一笑，道：“怎么能是祸害呢？我可是很纯情的。”
“你行了吧。你还纯情？天痕说的对，你就是一个地道的色鬼。天痕，就让他跟在你身边，有你看着他也省得他犯错误。”
原本寂静的操场突然变得热闹起来，原来，是一节大课下了，众多学员们都从教学楼中走出来活动活动。现在的中霆综合学院明显和以前大不一样，学员们再不是那些满身浮夸之气的贵族子弟，一个个看上去精神抖擞，仅从精神面貌上看，就不知道比以前强了多少。
一颗篮球突然从远处飞了过来，天痕随手一抓，空间能量成功的将篮球吸附在手上，只见几名身材高大的男学员向自己跑过来，将手中球抛了过去。对方接过球并没有向广场西侧篮球场跑去，其中一人向天痕和风远喊道：“一起来玩儿吧，咱们五对五，打全场。我们差两个人。”
天痕一楞，刚想回绝，却听风远兴奋的道：“好，好，我们就一起吧。”说完，用哀求的目光看向天痕，道：“老大，我很多年没摸球了，咱们就玩儿一会儿吧。好不好，反正这个课间应该也不会很长，等他们再上课了我们再去找你那个达蒙老师。”
天痕以前也玩儿过篮球，不过那时由于出身低贱，根本没什么人愿意和他一起玩儿，此时听到风远的话，也不禁一阵技痒。心中计算了一下，这些学员应该都是刚上完早自习的，大概会休息半个小时左右才开始正式上课，活动半小时也不是不错的选择。想到这里，微笑道：“那好吧，咱们就玩儿一会儿，不过，你可不要丢人啊！”
风远嘿嘿一笑，道：“老大，我好象没跟你说过，以前我在外面混的时候，可是出名的街球王。快过去吧，别让人家等急了。”
蓝蓝也很有兴致的跟着他们一起走到球场边，正如先前那个叫天痕和风远的人所说，此时，场地中已经有八个人在那里，身材都不矮，最低的一个也有一米八以上，其中有两个更是身高达到两米一以上，看上去极为健壮，就像当初天痕遇到的改造人似的。
篮球在一个比天痕稍微高一点的人手上转着，他也正是先前向天痕二人打招呼的那个，“你们打什么位置的？看上去，不是我们学院的吧。”
天痕微笑道：“以前是，但现在已经毕业了。我原来打过前锋，就还是前锋吧，小风，你呢？”
风远道：“我是控球后卫。赶快开始吧，要不，一会儿你们就又要上课了。”
简单的分了下组，天痕和风远由于是一起来的，自然在一起，那两名身高超过两米一的学员双方各有一个，争球自然由他们来完成。
在开始前，天痕低声叮嘱风远，一定不能用出自己的能力，既然要玩儿，就凭借本身的身体来玩儿。
球开，对方的中锋占据了优势，将球拨了出去，一个传递，已经到了对方后卫手中，正在这时，一道黄色的身影电闪而过，那名控球后卫还没明白怎么回事，那黄色的身影已经带着球到了他们的半场，大喝声中，那道身影腾空而起，在半空中整个身体形成新月状，单手高高举起，因为身体向后弓起而落在后面，当他的头部已及蓝筐的高度时，强大的气势爆发了。咣当一声巨响，将篮球重重的扣进了蓝筐之中。
对方的控球后卫揉了揉自己的眼睛，“我没看错吧，战斧式扣篮，好有气势啊！”
那黄色的身影正是风远，将球扣入筐中后，洋洋得意的站在原地，双手高举，食指指天，得意的大吼一声。
对方的人跑回底线发球，天痕这方五人已经都退回本方三分线之内，天痕一边看着对方运求过来，一边低声问风远道：“你不用能力怎么速度还那么快？”风远嘿嘿一笑，道：“老大，你忘记我原来是干什么的，偷东西正是我的拿手好戏啊！偷个球算什么。”
橘黄色的篮球落入对方中锋手中，那中锋向后一转身，将天痕一方的中锋挤开，一个跳跃，篮球以勾手抛出，从弧线上看，他的投篮非常准确。正在大家都以为要进的时候，一道银色的身影腾空而起，当篮球升到最高点时，一只大手准确的将球拍了下来，先前那黄色的身影再次出现，将球摘到手中，大笑道：“老大，盖的好。”出手封住对方投篮的正是天痕。
这些学员显然经常打球，虽然惊讶于天痕超强的弹跳力，但也能立刻回收到自己半场，从他们坚定的眼神可以看出，必然要死守这一球。
风远闲庭信步般将球运过半场，手腕一抖，将篮球抛向天痕，“老大，你也来一个吧，看看你的技术怎么样。”
天痕微微一笑，道：“好，那我试试。”轻拍篮球，以前的手感似乎还在那充满弹性的橘黄色球体在他手中似乎赋予了生命一般，飞快的弹跳着，随着天痕的动作逐渐加快，竟然如同一个橘黄色的光影一般。天痕动了，用力一拍手中篮球，飞快向对方的三分线处杀去。
由于先前风远的表现，对方丝毫不敢小看天痕，顿时有两人包夹上来，张开双臂，封死了他前进的线路。
天痕速度虽快，但却依旧显得非常从容，手中篮球轻微一颤，球影一闪，竟然从他手中消失了。双手向上一扬，天痕示意对方自己并没有球，防守他的两人微微一楞，顿时露出了一道空隙，天痕的身体直接从两人中间挤过，下一刻，他已经跳了起来。他并没有去看自己起跳的位置，但其他人却注意到，他起跳的时候，正好踩在三分线上。观战的蓝蓝兴奋的大叫起来，刚才天痕突破那两个人的时候，其实球依旧在他那里，只不过，被他夹在了膝盖之间，当他再动的时候，先用球在对方身上轻弹一下，落地后才抄入自己手中，动作极快，但却并没有犯规。
翱翔的身影犹如一只大鸟般，天痕的动作同先前风远非常相象，只不过起跳的位置要远的多。对方那大中锋见天痕向蓝筐冲去，大喝一声，“你休想。”助跑一步，高跳起来，向空中的天痕迎去，就算犯规，他也不愿再让天痕像风远那样进球了。
令这些打篮球的学员们终生难忘的一幕出现了。天痕嘴角处带着一丝自信的微笑，身体直接同那大中锋撞击在一起，此时，他的身体刚刚进入了三秒区范围内。那中锋惊讶的发现，天痕撞上自己的身体时，竟然没有太多的冲击力，他竟然像一尾游鱼般贴着自己的身体在空中一个极快的转体，直接绕过了防守。而且，前冲之势竟然丝毫不减，原本单手抓球的天痕此时已经变成了双手，高高扬起在脑后，巨响声中，重重的将球扣入了蓝筐之内。飘身落地，周围已经变得一片寂静，包括风远在内，所有人都呆滞的看着天痕，他刚才完成了什么？三分线起跳，空中绕人闪躲，双手战斧式扣篮，这只不过是短短一秒的时间啊！竟然能做出如此多的动作。除了不可思议以外，众人已经想不出用什么来形容。
先前叫天痕和风远来玩儿的学员走到两人身前，苦笑道：“我看，我们还是四打四吧，你们太强了，这样打下去，我们的信心会被摧毁。”
痛快的灌了一球后，天痕也有些后悔，他知道再也玩儿不下去了，自己同风远虽然不使用异能，但本身的身体素质又岂是普通人可以相比的？歉然道：“不好意思，好长时间没打球，刚才有些太兴奋了。”
告别几名打篮球的学员后，天痕拉着有些不甘的风远走出了场地。蓝色的身影扑了上来，香风轻起，天痕只觉得自己面颊上接触到两片温润，“太棒了，天痕刚才你那一球太棒了。”原来是蓝蓝在兴奋中忍不住跳起来亲了天痕一下。
风远不满的道：“蓝蓝，我刚才那球不漂亮么？你怎么不也亲我一下。”说着，赶忙把脸凑到蓝蓝身前。
蓝蓝在他脸上轻拍一下，笑道：“你啊，就算了吧。我就偏向天痕，不行么？”
天痕感受着脸上残留的香痕，心中不禁升起一丝异样，蓝蓝这样的美女，是拥有无穷诱惑力的，要说不动心，只能是骗自己。
“天痕，没想到你篮球打的这么好。”一个婉转的声音响起，这个声音天痕太熟悉了，下意识的看去，只见一身白色长裙的莲娜俏生生的站在自己身旁不远处，正微笑的看着自己。心中微微一紧，道：“莲娜，你好。你怎么会在学院，你不是早应该毕业了么？”
莲娜淡然一笑，道：“我是早毕业了，不过，表哥帮我争取了一个名额，让我留在学院当助教呢。几年不见，你变了很多。”在她眼中，天痕再不是以前那个腼腆的青年，尤其是刚才扣篮时那一往无前的气势，以及身上的气质，完全像变了一个人似的。
风远不知道莲娜是谁，蓝蓝却知道，当初正是由于莲娜的原因，天痕才会痛苦的到梦幻城中买醉，一想起莲娜曾经伤害过天痕，蓝蓝心中不禁涌起一股莫名的怒气，凑到天痕身旁，道：“天痕，不给我们介绍一下么？”
莲娜刚才就看到了蓝蓝，蓝蓝的美令她产生出自惭形秽的感觉，勉强一笑，道：“你好，我是莲娜。以前天痕的同学。”
蓝蓝冷冷的扫了她一眼，道：“同学，恐怕不是那么简单吧。我记得，你应该是与天痕交往了四年的女友才对。真是很谢谢你，当初无情的甩掉天痕，否则，我也不可能找到这么好的男朋友了。”一边说着，示威的搂住天痕手臂，一副冰冷的样子。
天痕呆了一下，刚想辩解，手臂上却传来一阵疼痛，暗叹一声，向莲娜道：“这几年你过的还好么？你还是以前那样，一点都没变。”（未完待续）

第八十一章 蓝蓝 我是他的女友(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
莲娜轻叹一声，道：“我是没变什么，你却变了很多，变的我都有点不敢认了。我也没有什么好不好的，只是不以前心态成熟了一些，现在想起以前的事，有时也不禁后悔。直到这两年我才明白什么样的感情最珍贵。天痕，对不起，以前都是我太冲动了。”
天痕摇了摇头，道：“过去的都已经过去了，何必再提呢？四年多了，我们都有了变化，不是么？”
莲娜看了蓝蓝一眼，有些落寞的道：“你说的对，天痕是个好人，恭喜你们。我想，你们来是找我表哥达蒙的吧。”
天痕道：“是啊！我来看看达蒙老师。”
莲娜道：“那你们赶快去吧。天痕，等你见过达蒙表哥后，咱们能不能单独谈谈。”说到这里，她眼中突然流露出一丝哀怨。
天痕心头一热，四年的感情怎么能说忘就忘呢？更何况，莲娜是他第一个喜欢的女孩子，刚要点头答应，却听蓝蓝冷冷的道：“不好意思，天痕没空，等见过达蒙老师后，我们还有事情要做。”说完，拉起天痕的手就向教学楼走去。
莲娜呆呆的看着他们，正好与天痕回头的目光向接触，苦涩的一笑，并没有再说什么，走入人群之中不知道去了哪里。
“蓝蓝，你这又是何必呢？我们毕竟以前也是同学，看莲娜的样子，她似乎有什么事似的。”天痕有些无奈的说道。
蓝蓝哼了一声，道：“有什么事她也不应该找你吧，难道你忘了她当初是怎么把你一脚踹开的么？像她那种不知道珍惜的女人理她做什么？”
天痕因为莲娜而产生的痛苦随着时间的流失而冲淡了许多，此时再见莲娜，感受着她的不同，心中不禁再次升起一丝怜意，“其实以前我也有错，作为她的男朋友，我每天都处于学习之中，根本没什么工夫陪伴她，而且，我也没钱带她在高档一些的地方消费，所以……”
蓝蓝瞪了天痕一眼，“行了，反正我不许你理她，否则，我跟你没完。”
风远低声笑道：“蓝蓝，你现在的样子真像一个醋坛子，刚才你说是老大的女朋友时，我还以为你是为了帮老大找回面子而已。可现在看来，到像是真的了。那是老大以前的女朋友么？虽然比不上你，但也长的还不错，看来，老大的眼光还是很好的。”
蓝蓝和天痕脸色同时一红，异口同声道：“皮痒了吧。”说完，两人不禁笑了起来。
一边说着，他们已经来到了达蒙所在的办公室外，天痕上前敲门，里面传出达蒙的声音，“进来吧。”
天痕三人推门而入，只见达蒙和雪恩正一脸微笑的看着他们。“达蒙老师，雪恩老师，我从魔幻星回来了。”
达蒙迎上来，上下看了天痕几眼，笑道：“三年不见，看来你比以前又进步了，魔幻星待上三年，连你的气质都变了一些。”
天痕有些激动的道：“达蒙老师，您这几年还好么？”
达蒙微笑道：“也没什么好不好的，当老师还能怎样，我们可以算是圣盟中最清闲的人了。这两位是？”
天痕赶忙闪身将风远和蓝蓝让到前面，介绍道：“他们也是咱们圣盟中人，这位是我的好兄弟，风系操纵者风远，这位是水系的蓝蓝。你们应该见过的。”为了不让达蒙和雪恩感到不自在，天痕并没有说出蓝蓝掌控者的身份。
达蒙和雪恩眼中同时流露出惊讶之色，当初在空中大竞技场参加比武招亲大会时他们虽然见过蓝蓝，但一晃过了三年，那绝美的身影早已经淡忘了，此时听天痕一说，顿时心中一震。顿时辨认出眼前这蓝发美女正是当初罗丝61；菲尔审判者用水系能量成象的美女。
蓝蓝微笑道：“两位老师你们好，我是同天痕一起从魔幻星回来的，今天没什么事，就同天痕一起来了。”
达蒙笑道：“蓝蓝小姐真是漂亮，如果我再年轻个十几岁，说不定会拼命追你呢。”
没有谁不喜欢别人称赞自己美丽的，蓝蓝笑道：“您现在也不老啊！看上去，就像天痕的兄长一样。”
达蒙看了天痕一眼，道：“本来我就是他的兄长，老师只是个头衔而已。我就知道这些天你也应该回来了，怎么样，在魔幻星收获如何。”
天痕微微一笑，道：“收获还不错，能力提升了不少，也有了一只圣兽。总部放我们半年的假期，可能会留在这边几个月。但我过几天要到摩尔老师那边去看看，回来以后还没去看过老师呢。”
达蒙颔首道：“这是应该的。来，你们先坐下吧，呵呵。你看我高兴的，什么都忘记了。”一边说着，将几人让到座位上。
正在这时，门开，一道红色的身影冲了进来，“天痕，是不是天痕回来了。”充满兴奋的声音悦耳动听。
天痕看到此人，不禁惊啊一声，喜道：“雪梅，是我回来了。”一边说着，赶忙站了起来。
“你还知道回来啊！”雪梅一声娇呼，猛的扑入天痕怀中，用力捶打着他的胸膛，眼中除了喜悦的光芒以外，还有几分幽怨。
达蒙和雪恩看着他们一副笑吟吟的样子，丝毫没有阻止雪梅的意思。雪梅的捶打对于天痕来说就像是在瘙痒一般，根本不会疼，但此时蓝蓝和风远却都在旁边，脸面上实在有些说不过去。赶忙抓住雪梅的双手，苦笑道：“刚见面你就想打死我啊！算我错了还不行么？”其实，他自己都不知道雪梅为什么如此激动，虽然当初同雪梅之间确实产生一丝情愫，但天痕的心大半却都在百合身上。
雪梅鼓着小嘴瞪视着他，一副娇俏的样子，紧接着，从天痕的手中挣脱，将俏脸埋入他怀中，面庞紧紧的贴上了他的胸膛，“让你这么晚才回来，哼。你不回来，害的人家这几年连找男朋友的心情都没有，你陪我，你陪我。”
天痕有些无奈的搂着雪梅的娇躯，正好看到蓝蓝投射过来的目光，她的目光带着笑意，也有着几分怪异。风远则张大了嘴合不拢，喃喃的道：“天啊！老大，你到底有多少女人，怎么一个比一个漂亮。也不匀你兄弟我一个。”
天痕瞪了风远一眼，刚想说什么，怀中的雪梅却站直了身体，脸上升起两片红霞，瞪了天痕一眼，“你有多少女人？怎么回事。”
“冤枉啊！我连一个真正的女朋友都没有，哪儿来的我的女人，你别听小风乱讲，他一向如此的。”在天痕说这句话的同时，雪梅终于注意到了其他人，她看到了风远，自然也看到了表情怪异的蓝蓝。目光与蓝蓝那明亮的大眼睛相接，雪梅不禁心头一震，暗道，好漂亮啊！难道……，危机感顷刻间蔓延上雪梅的心头，看向天痕，问道：“他们是谁？”
天痕道：“这是我兄弟风远，这位你应该见过的，难道你忘记在大竞技场时的情景么？她就是蓝蓝。”
“蓝蓝？啊！你就是罗丝61；菲尔审判者的外孙女，那次比武招亲的那个蓝蓝么？”雪梅的声音中充满了惊讶，也带着一分喜悦。
蓝蓝站起身微笑点头，道：“你好，我是蓝蓝，天痕，你还没给我们介绍呢。”
天痕道：“这是雪梅，雪恩老师的妹妹。”
雪梅走到蓝蓝身前，微笑道：“既然你是蓝蓝，那我就放心了。”
蓝蓝一楞，道：“为什么这么说？我能有什么让你不放心的。啊！你指天痕么？”
雪梅毫不避讳的点了点头，道：“我准备让他做我的临时男朋友，不过，你比我漂亮，如果他有了你，我恐怕就没机会了。但你是蓝蓝就不一样拉，上次比武招亲你不是有了那个什么绿叶么，自然不会和我抢天痕了。对了，你和绿叶成亲了没有。”
听雪梅提起绿叶，蓝蓝的心顿时微微一沉，是啊！自己怎么了，为什么刚才雪梅抱天痕的时候自己心中会产生出妒忌的情感呢？难道，天痕已经可以撼动绿叶的位置了么？不，这绝不可能。淡然一笑，道：“是啊！我已经有了绿叶，我和天痕只是好朋友而已。”
雪梅笑道：“那就好。天痕，怎么样？现在你也已经回来了，就做我的临时男朋友吧。什么时候我跟你在一起厌烦了，再换。”
风远呆呆的看着雪梅，道：“这样也行。小姐，你如此不尊重感情，我大哥怎么会和你在一起呢？难道你不清楚，他一向很保守专情的。”
雪梅一楞，道：“我怎么不尊重感情了？我说的是实话嘛，难道真的要山盟海誓才能算尊重感情不成？以后的变化谁能说的清楚。”
天痕将雪梅拉到一旁，按她坐在椅子上，正色道：“雪梅，自从上次在地球同你和两位老师相遇以后，我一直都把你当成朋友看待。现在的我，确实不是可以承担感情的时候，我还有许多许多事情要去做。所以，我们只做好朋友好么？”
雪梅呆了一下，眼圈微红，道：“你有什么事那么重要？我也是圣盟的成员，难道我就不能帮你一起解决么？”

天痕坚定的摇了摇头，道：“我自己的事谁也帮不了，对不起，雪梅，我们还是只做好朋友吧。”
雪梅猛的从椅子上跳起来，抬手就像天痕打去，天痕没有闪避，眼看着雪梅的手逐渐向自己的面庞贴近着，手到一半，停滞在空中，雪梅的大眼睛中充满了倔强，猛的一甩手，一把将天痕推到一旁，“你混蛋。”猛的跑了出去。
雪梅来的快，去的也快，只留下一片香风。蓝蓝看着雪梅离开，心中升起一丝如释重负的感觉，俏脸上不禁挂起了淡淡的微笑。
天痕向雪恩歉然道：“对不起，雪恩老师，我不想伤害雪梅，长痛不如短痛，现在的我，真的不想谈论感情。我不想害了雪梅。”
雪恩叹息一声，道：“这是你们年轻人的事，你们自己决定就好，我们即使想管也管不了啊！”
达蒙知道天痕拥有黑暗异能，也知道他就是真正的绿叶，自然明白他的苦衷。看了蓝蓝一眼，道：“天痕，不用多说了，小梅那里我们会去劝说的，她现在和莲娜都是学院的助教了，这丫头三年来非常努力，现在异能已经接近十级，她还说一定要早日追上你呢。”
天痕心中一动，道：“达蒙老师，刚才我碰上莲娜了，她似乎找我有事似的，她最近还好么？”
达蒙轻叹一声，道：“莲娜那丫头最近这两年变化很大，变得沉默寡言了许多，她不止一次对我说过，非常怀念当初与你在一起的日子。她找你，或许是为了当初伤害你的事道歉吧。”
蓝蓝有些冷淡的道：“事情都已经发生了，道歉还有什么用，覆水难收。难道，伤害了人家都可以用道歉来解决么？”
天痕有些怪责的看了蓝蓝一眼，向达蒙道：“其实，我早就不怪她了，达蒙老师，请您替我转告她吧，当初的一切就当美好的回忆留在心里吧。”她确实无法再接受莲娜，即使没有百合也不行，从某些角度来看，天痕是一个非常传统而保守的人，他可以不记恨莲娜，却忘不了她背叛自己同威廉在一起的事。那不但伤害了他的尊严，也伤害了他的情感。
达蒙微笑道：“好了，不说这些了，感情的事本来就很难说，莲娜也已经又有了新的男朋友，或许，不久后她就会忘记你吧。既然你们已经从魔幻星归来，我想，总部那边也应该给你们安排职务了。要是安排你到另外一个星球去，我们以后见面的机会就会少很多。走，老师请你们去吃顿好的，一来是庆祝你们成功归来，二来，也是为了给你们饯行，希望你们能有一个好的位置。”（未完待续）

第八十二章 尴尬 三个女人一台戏(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
风远笑道：“那好啊！吃我最擅长了。虽然吃过早饭了，不过，我的持续战斗能力还是很强的。”
达蒙莞尔一笑，和雪恩一起带着三人离开了中霆综合学院，在附近找了一家清净的餐厅，五人一边吃一边聊，天痕也似乎忘记了关于雪梅和莲娜的事，时间在欢乐的气氛中快速的度过着。
包间门开，红色的身影再次出现，此时，雪梅脸上已经没有了愤怒，在众人惊讶的注视中，走到空位坐了下来，瞪了天痕一眼，道：“怎么？不欢迎我来么？你不要我，有的是人抢着做我男朋友呢。”一边说着，自己给自己倒了一杯饮料，灌入腹中。
天痕轻叹一声，歉然道：“雪梅，对不起，是我配不上你。”
雪梅有些不耐的挥手道：“什么配不配的，莲娜跟我一起来的，她在外面等你呢，你赶快去吧。”
天痕楞了一下，站起身，向达蒙和雪恩打了个招呼，不顾蓝蓝灼灼盯视着自己的目光，走出了房间。蓝蓝想跟出去，却被风远拦住了，“算了，老大毕竟同那姑娘有好几年的感情，让他们自己去聊吧。”
蓝蓝没好气的道：“你又不是不知道天痕一向容易心软，我可不希望他同那样的女人在一起。”
风远摇了摇头，道：“这个你可以放心，老大心里早有人了，他很专一的。”他的声音虽然不高，但蓝蓝和雪梅都清晰的听到了，二女异口同声的问道：“是谁？”
风远一呆，赶忙摇手道：“别问我，我也没见过，只是听老大曾经提起过而已。你们想知道，就自己去问她好了。”
“我要去洗手间。”蓝蓝站了起来。
“我也要去。”雪梅也站了起来。两人同时向外走了出去。
雪恩楞了一下，向达蒙道：“这是怎么回事？那蓝蓝不是号称非绿叶不嫁的么？怎么对天痕似乎很有意思似的。”

达蒙微笑道：“老雪，你不觉得咱们岁数已经大了么？年轻人的事不是咱们能够了解的，让他们去吧。不过，三个女孩儿在一起，也够他一受了。快吃，这里的雪鱼味道不错的。”
天痕走出房间后，一眼就看到莲娜正俏生生的站在门口等待着自己，一见自己出来，低下头道：“我们出去说吧。”说完，当先向外面走去。正如蓝蓝所说，天痕的心一向很软，看到莲娜这样，不禁更增几分怜惜，赶忙跟上她的脚步。
两人走出餐厅，莲娜在角落中停了下来，转过身，与天痕的目光相对，深吸口气，道：“天痕，这几年你还好么？”
天痕点头道：“还算好吧。你呢？听达蒙老师说，你已经有了新的男朋友。”
莲娜苦笑一声，道：“是啊！是有了。自从你离开以后，这已经是我换的第七个男朋友了。天痕，你说心里话，你还恨我么？”
天痕眼中闪烁着复杂的光芒，“四年，又是四年。我们在一起四年的时间，当初，你无情的抛弃了我们的感情，那时，我确实恨你。我真不明白，为什么多年的感情竟然那么容易抛却。你还记得么？我们在一起第一年的周年纪念日之时，我从学院偷跑出去，冒着接受处分的危险，去买了一朵玫瑰花给你。我没钱，我的学费全是达蒙老师资助的，买那朵玫瑰花的钱是我一个月每天少吃一些饭菜节省下来的。玫瑰虽然只有一朵，但那却代表着我对你的真心。那时候，除了所学的知识以外，我的心中只有你。在我心里，你就像女神一样，我愿意捧着你，宠着你，只要我能做到，我愿意为你献出自己所有的一切。每天，我都要有很长的学习时间，学习任务完成后，虽然身体和精神都已经非常疲劳了，但当我一看到你的时候，所有的疲劳尽皆消失，不论你让我去干什么，我都非常乐意的去做。和你在一起的四年，虽然过的很平淡，但是，我却很满足，直到现在，我还记得你所有的生活习惯。你喜欢喝白水，不喜欢碳酸饮料，你喜欢吃米饭和口味清淡的菜肴而从来不喝营养液。”说到这里，天痕的眼睛不禁有些红了，四年前的一幕幕不断在他脑海中回荡着，他的心再次痛了。
听着天痕的话，莲娜脸上早已经有无数泪水滑过，抽泣着道：“是啊！现在想起那时的一切，我真的好傻。我一直都认为，你对我那样是应该的，我觉得你没本事，你软弱，整天欺负你，对你发脾气。可你却总是在包容着我，没次，当我脾气不好，拿你出气的时候，你连原因还不知道，就已经开始向我承认错误，哄我开心。看到别的情侣吵闹打架，你却跟我说，女朋友不是用来打骂，而是用来宠的。偶尔，我对你的脾气好一些，你立刻就会非常满足，那时，你才敢主动拉起我的手，同我一起在学院的大操场上散步。或者，拉着我的手在天空中飞翔。”
“不要说了。”天痕的声音有些变化，“爱之深，责之切。正是由于付出了太多，最后得到的却是无情，所以，我才会那么痛苦。莲娜，我早已经不恨你了，因为我想通了。感情是双方面的，单是我一个人付出，却得不到回报，那又有什么意思呢？其实，我在和你交往那几年中一直都知道，你从来都没有真正的爱上我，只是喜欢那种被人呵护的感觉而已。只是，我一直都不愿意放弃，我希望能够用自己的爱来融化你的心，让你喜欢上我。”自嘲的笑笑，“但事实证明，我的做法是错误的。或许，我们之间就不可能产生爱的火花吧。终于到了你离开我的那一天，你选择了能带给你更多快乐的威廉，他比我高大，比我英俊，比我多金，比我更能让你开心，所以，你走了。我知道，我也有责任，但是，我的心却从那一刻开始冰冻，我可以不恨你，但是，我们之间的感情却因为心的凝固而消失了。当我上次再见到你的时候，我突然发现，看着你，我已经没有了那种触电般的心跳，没有了以往的激情，在我眼中，你已经变成了一个普通的女孩子。我的心，累了。”
两道身影在距离天痕和莲娜不远处停了下来，他们本来是想过来质问天痕的，才听着莲娜和天痕的对话，两人却不禁停在那里，谁也不愿意过来打扰他们。不论是蓝蓝，还是雪梅，她们也都经历过情感，尤其是雪梅，交过的男朋友可以用车载斗量来形容，但是，天痕和莲娜口中叙述的平淡爱情，却是那么能触动她们的心，没有激情，但那分平淡中的包容，却足以感动她们。
天痕此时的心情很激动，长时间憋在心中的话终于说了出来，“莲娜，当一个男人对感情已经感觉到疲倦的时候，那么这份感情就不可能再继续了。每个人，都有不同的处世方法，我想，我们不能成为情人，但还可以维持朋友关系吧。如果你有什么困难，尽可以对我说。现在的天痕，已经不是当初那个只会跟在你后面，给你系鞋带，给你拿衣服的懦弱之辈了。”
莲娜呆呆的看着天痕，这些话，以前天痕从来都没有对她说过，此时听来，她才知道自己对天痕的伤害有多大，不光是离开时的伤害，或许，从两人交往的那一天起，自己就成为了他心中的慢性毒药。除了对不起，她现在根本不知道该说什么。
天痕深吸口气，平复着心中激荡的情绪，“莲娜，说吧，你找我到底有什么事？我对你的性格太了解了，你是倔强的，从来不会认为自己有什么错误，你能主动来找我，必然是因为有什么自己处理不了的事情。我说过，我们还是朋友，只要我能帮的，一定帮你。”
莲娜用衣袖擦掉脸上的泪水，凝视着天痕的双眸，凄然道：“没想到，我们分手四年后的今天，能听到你这么多真心话。确实，我有事情想求你帮忙，在我感到最无助的时候你却回来了。或许，这就是命中注定的吧。但是，我现在却不想求你了。因为，我没有那个权力。”
天痕淡然一笑，道：“不，你说吧。我们既然还是朋友，相互间帮助是应该的，只要我能做到，一定帮你。”毕竟曾经深深的爱过，虽然现在感情已经不在，但天痕又怎么忍心看着莲娜痛苦呢？
莲娜摇了摇头，道：“算了，天痕，我，我不能。”
天痕皱眉道：“这可不像你了，说出来吧，我也未必能帮的上你。”
莲娜犹豫了一下，鼓足勇气道：“我，我想请你带我离开这里，去哪里都行，只要离开这里。”
天痕一楞，道：“为什么？你也是在中霆星长大的，这里才是你的家啊！”
莲娜脸上升起一片潮红，道：“我也不愿意离开，但是，却又不得不离开。昨天，我和我现在的男朋友出现了问题。或许你不相信，同你在一起，以及后来的威廉等几个男朋友之间，都没有发生过实质性的关系，我，我其实还是处子之身。但是，就在昨天，我这相交不久的男朋友却非要同我发生关系，他强迫我，在情绪不稳定的情况下，我用一柄裁纸刀伤了他那里。恐怕，恐怕不容易恢复了。”
天痕呆了一下，心中突然升起一丝好笑的感觉，当初莲娜同自己分手时，是因为自己不敢与她过于亲热，而此时，却又……，“这并不是什么问题，本身就是他的错，你有什么可怕的呢？这件事达蒙老师知道不知道？”
莲娜摇了摇头，“这种羞人的事我怎么能说的出口呢？而且，我不想因为自己而连累家人，天痕，带我走吧，不论去哪里都可以。我那个男朋友家里很有背景，他的父亲，是中霆星财务长官，如果我不离开，恐怕，恐怕麻烦很快就要来临了。”
“我想，你用不着离开了。”蓝蓝清冷的声音响起，她和雪梅一起向天痕和莲娜走来。其实天痕早就发现了她们，只不过自己同莲娜之间并没有什么不可告人之处，也就任由她们偷听了。蓝蓝走到莲娜身前，淡然道：“这件事就交给我解决吧。财务长官的儿子是吧。”
莲娜一楞，呆呆的看着蓝蓝，“你，你怎么帮我解决。”她实在不能相信，像蓝蓝这么年轻漂亮的女孩子能有什么解决办法。但天痕却知道，蓝蓝有这样的能力，就算不依靠家族的势力，单是她圣盟掌控者的身份，已经是中霆星行政掌管都不敢得罪的了，更何况是一个财务长官。
天痕点了点头，道：“莲娜，这件事就交给我们来处理吧，相信我们，你不会有事的。”
蓝蓝瞥了天痕一眼，先前的怪异已经消失了，但眼眸深处却多了些什么，扭头向莲娜道：“坦白说，我不喜欢你。因为你伤害过天痕。但我却更恨那些强迫女孩子的禽兽。这件事情我们一定会处理的很好，不会给你带来任何麻烦。”
雪梅突然发现，蓝蓝有着一种自己不具备的威严，心头微震，道：“莲娜，这么大的事你怎么不跟达蒙大哥和我哥哥说呢？”
天痕道：“这也不能怪她，毕竟，她并不知道我们的身份。雪梅，你带莲娜回去吧。我们也要离开了，明天，会先把这件事处理好。”（未完待续）

第八十二章 尴尬 三个女人一台戏(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
雪梅有些失落的道：“你们这就要走了么？什么时候再回来。”
天痕摇了摇头，道：“我也不知道什么时候才会回来。对不起，雪梅，我……”
雪梅嗔怪的瞪了天痕一眼，“行拉，你婆婆妈妈的烦不烦，难道除了你我就找不到男人了不成。莲娜，我们走吧，这几天你就同我在一起，我看谁敢动你一根头发。天痕你回去把这事告诉我哥和达蒙大哥。”说着，拉起莲娜就走。
莲娜有些不舍的看了天痕一眼，她很清楚，这次分离，或许是永久的分离，她后悔自己当初的年少冲动，但是，一切却已经晚了。
蓝蓝主动拉上天痕的手臂，微笑道：“我们也回去吧。别让达蒙老师他们等的急了。对了，我有件事要问你。刚才听风远说，你似乎已经有了喜欢的人，告诉我是谁好不好？怎么说，我们也是朋友。”
雪梅和莲娜并没走远，蓝蓝的话她们自然也听到了，不禁停下脚步回过头来，一时间，六道目光全都集中在天痕身上，等待着他的回答。
天痕暗骂风远大嘴巴，感受着照射在身上那六道目光包含着的不同含义，不禁尴尬的道：“其实，其实那恐怕又是我一次单恋吧。能不能不说？”
“不能。”三女的声音显得格外高昂，异口同声的喊道。在这一点上，她们终于有了共同语言。
莲娜道：“我想知道，为什么能让你重蹈覆辙的是什么人？如果可以，我希望能和她谈谈。”
雪梅道：“没错，我也想知道，更想见见她，看她有什么地方比我强，能让你不理我。”
蓝蓝眼中流露着含有威胁的笑意，“快说，作为你的朋友，我想，我应该知道你的事吧。你要把我当朋友，就说实话。”
三个女人一台戏，天痕充分体会到了其中的含义，苦笑道：“我投降，我说还不行么？她叫百合。”
“她很美么？”蓝蓝有些酸酸的问道。
天痕眼中流露出一片朦胧，摇了摇头，道：“不，她并不是很美，甚至比不上你们其中任何一位，但不知道为什么，她却早已经进驻了我的心。她和我一样，都在宁定城的贫民窟，在我三年前离开时，她答应等我，但是，当我回来后，她却走了。”
雪梅疑惑的道：“就这么简单？”
天痕淡然一笑，道：“我和她之间就是这么简单，我们甚至没见过几次面，好了，该交代的我已经交代了。”说完，当先向餐厅走去。
三女都看到了天痕脸上那分落寞，不约而同的沉思着，半晌后，雪梅和莲娜离去，而蓝蓝也随天痕之后返回了餐厅。
告别了达蒙和雪恩后，天痕三人直接去了中霆星政府办公的地方，一名掌控者，两名达到二十五级以上的操纵者，再加上蓝蓝背后的势力，中霆星行政掌管根本都没敢多说什么，立刻答应，解决好财务长官的事。毕竟，这些地方官员还不清楚议院与圣盟之间的矛盾，面对圣盟在银河联盟的权威，以及异能者的强大，他们又怎么敢对抗呢？
……
地球。上议院密室。
一名看上去四十多岁的中年人在这宽阔的房间中来回度步，此人仪表堂堂，穿着最高级的西装，虽然在度步中显得有些情绪不稳，但不经意间，却散发出隐隐威严。在他身前不远处，站着一名身材高大，全身散发着冷硬气息的男子，那如同刀削斧凿的面容，流露着无形的威压之气。
中年人终于停下脚步，看向那始终站着不动的男子，沉声道：“玄天，你知道这次自己的错误么？”
玄天淡淡的道：“对不起，行动失败了，我没有想到会突然出现一名足以和我抗衡的异能者。”
中年人微怒道：“没想道？我不相信黑暗势力中能有几个和你抗衡的人在，据我们情报部门得到的消息，血皇、黑暗议长都不可能在中霆星。而据说灵魂祭祀又有了新的更替，别说他还没有完全继承灵魂祭祀的能力，就算已经继承了，也绝不会拥有像你说的那样攻击方法。”
玄天的表情依旧平淡，似乎没有什么事能改变他的心情似的，“你在怀疑我的话么？你应该知道，我从来不会说谎。也没有那个必要。”
中年人的气息渐渐平稳下来，他实在有些不敢得罪面前这位强大的改造人，和声道：“对不起，我的语气重了。但你也明白，上议院为了改造人这个项目投入了多少，你这次带去的六个人竟然五死一失忆，损失实在太大了。他们每一个人身上的装备和改造过程所花的经费都价值近亿宇宙币，这么大的损失，我实在没法想议长交代。你说的那个人真有那么可怕么？与你上次对阵的火系审判者祝融比，谁更强？”
一说到能力相比，玄天的情绪明显好了些，道：“从能力上看，还是祝融要强一些，虽然我对自己很有自信，但面对祝融时，我绝没有一丝取胜的机会，那个老家伙非常狡猾，上次，我能明显的感觉到，他根本就没有用全力，更何况，他还有圣兽没有用出。圣兽的力量或许比不上他，但也绝对不会弱多少。我想，如果对付圣盟的审判者想要完胜，必须我和疯马、流飞同时出手才有机会。但能不能将其杀死还很难说。而这次我面对的这个人却不一样，他的力量很怪异，虽然我们交手只有一下，但我却几乎可以肯定，他绝不只单纯的拥有黑暗力量。但他的那股力量却非常霸道，比我改造后修炼而成的皇极道还要霸道。在能力上，我应该和他差不多，就连气势，他也不弱于我。我没把握胜他，但却有能力和他拼的同归于尽。从那个人的声音中分析，他的年纪应该不大，我也搜索过情报部门所有关于黑暗异能者的资料，并没有这个人存在。据我估计，比起血皇，他也不会逊色多少。我想，他会不会是黑暗势力制造出来与圣盟相抗衡的人？如果只有一个他这样的人还不足为惧，但如果数量不止一个，我想，我们的计划就必须改变了。他可怕的不止在能力上，更在于他的神秘性。我想，你应该明白我的意思。”
中年人眼中流露出惊讶的光芒，玄天是什么样的人没有谁比他更清楚了，当初，就是他将玄天带入上议院的，玄天只有一个要求，就是不惜任何代价增强实力。当他经过六次改造之后，终于凭借改造后的超强身体和坚韧的毅力研究出皇极道的能力后，除了另外两名超级改造人能够勉强与他抗衡之外，在上议院的秘密基地中，再没有谁敢于接近他。他对自己的实力有着绝对的信心，能说出这么高的评价，显然对方很不简单。玄天对于上议院极为重要，除了上议院的议长以外，没有人可以对他下达命令，而且玄天也有着绝对的自由，他的能力，已经达到任何科技都无法在其身上留下限制性仪器的地步，之所以肯为议会出力，就是因为他要利用上议院的科技手段来不断增强自己的实力。
理顺心中的思路，中年人道：“好吧，那这件事就先这样，我会立刻去向议长汇报。对付黑暗势力的行动先暂时停止，等我们调查清楚那个人的来历后再考虑如何继续。玄天，这次你辛苦了。回去后好好休息吧。”对于这个比任何武器都更具威力的改造人，议院对他的待遇，绝不比任何一位神级舰艇编队的司令差。除了非常重要的使命以外，绝不会轻易动用，所有的待遇完全都是最好的。
玄天向他点了下头，道：“如果那群疯子有什么新的研究成果适合我，请及时通知我。”
中年人苦笑道：“能适合在你身上的科技太少了。你又不要任何科技武器辅助，单是提升身体的能力，你几乎已经达到了极限。”
玄天摇了摇头，道：“不，如果在没与圣盟审判者和那神秘人战斗过，或许我会以为自己的能力已经达到了人类的极限，但现在我却明白，人体的极限几乎是没有尽头的，我想，你可以向议长建议，多做这方面的研究，如果成功的话，你们也能省些经费了。”
中年人叹息一声，道：“那是不可能的，科技好研究，但想拥有你这样的身体，需要承受多大的压力你最清楚，没有坚韧的意志力，是不可能接受改造的，那种痛苦，没有几个人能承受的起。现在议院已经面临军部的压力了，所以，我们的改造人项目要尽可能的避免伤亡。”
玄天皱了皱眉，不再理会中年人，转身而去。
中年人看着他离去的背影，眼中流露出复杂的光芒，半晌，当他听见不知道从什么地方传来滴的一声轻响后，神色才放松了一些。走到墙壁处，在没有任何按钮的墙壁上轻按，一道光芒亮起，房间中顿时出现一个清晰的影象，那是一名看上去比他年纪稍大的中年人，脸上挂着一丝笑容，如果单从外表来看，他就像一位和善的长者一般，身体微微发福。但是，他那细小的眼睛中却闪烁着淡淡的寒光。
“议长大人，他已经走了。”中年人恭敬的说道。不错，影象中所呈现的这位微胖之人，正是银河联盟最高统治者之一，上议院的议长。
“恩，刚才你们的对话我都听到了。玄天是不会说谎的。稍后，你立刻派遣情报部门中的得力人手去查那个人身份。看来，这次我们真的是失算了，不但低估了圣盟的实力，同时，也低估了黑暗势力中隐藏的势力。能与圣盟对抗多年果然并非容易消灭的。原本，我以为没有了黑暗之王抹世，一切就都好办了，但现在看来我却是错了。调整我们的策略，暂时停止一切对圣盟的行动，加大对科学院的投资，玄天说的很有道理，想要提升更强的实力，只能从人体自身发展，毕竟，科技手段终究是有尽头的。”

中年人道：“议长大人，实在不行，我们找个机会，是不是可以用武力解决圣盟的人？他们虽然有着很强的能力，但毕竟也是血肉之躯。我们新研制出的超级战舰，应该拥有足以消灭他们的能力了吧。”
议长哼了一声，道：“你懂什么，对付圣盟，绝不能从明面上。他们的势力在联盟中早已经根深蒂固。影响力之大是你所想不到的。一切只能从暗中出手。更何况，你以为光明那五个老家伙好对付么？以他们的能力，就算突然遭受到超级战舰的全力攻击，也未必就不能保命。照我的吩咐去做吧。我待会儿要和下议长去研究一下，看看咱们的改造人同他们的生物战士有没有可以相互借鉴的东西。”
中年人恭敬的道：“是，议长大人。”
“等一下。”议长似乎想起了什么，“最近四大家族似乎经常会出现些小问题，你要注意。他们都是我必须笼络的对象，再过一年，就该是议会重新选举的时刻了。想保住你的位置，就必须要保住我的位置，你明白么？尤其是比尔家族，老比尔那里，你一定要注意。在上议院一百三十八个席位中，他们比尔家族就占据了二十席之多。至于冰河家族和立顿家族一向都是支持我的。而若西家族那边你也要抓紧做些工作，他们虽然只有七席，但却摇摆不定，很可能站在我政敌的那一面，最不济，你也要让他们保持中立，明白么？”
“是，议长大人。您放心，针对比尔家族那边我已经做好了完全的准备。只是若西家族不太好解决，他们的掌权者一向都是女子，前几年又换成了一名年轻的女孩子，叫罗迦61；若西。我与她接触过一次，她的态度不冷不热的，恐怕很难投其喜好行事。”
议长沉吟道：“你尽力而为吧。这次重新选举我的把握性还是比较大的，若西家族可以放在最后，先稳定住我们手中的票再说。”
……（未完待续）

第八十三章 震怒的罗丝 菲尔(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
地球，圣盟总部天平球。
“气死我了。”罗丝61；菲尔一掌拍在自己的办公桌上，整个房间中所有的东西瞬间都凝结成了冰晶状。刚接到女儿欧雅的卫星电话，想他诉说了关于二先生和奈落61；比尔的事，气的罗丝61；菲尔险些吐血。在整个银河联盟中，这还是第一次有人敢到他的头上动土。虽然二先生和奈落61；比尔背后有着强大的家族势力，但同圣盟比起来，还是有一定差距的。罗丝61；菲尔一直同比尔家族现任族长老比尔的关系很好。老比尔是他拉拢的对象，但他也由不得别人欺负到自己女儿身上，更令他愤怒的是，那两个混蛋竟然要强奸自己的女儿，这份耻辱，罗丝61；菲尔又怎么能忍耐的了呢。在极度愤怒之中，罗丝61；菲尔的眼睛已经完全变成了澄澈的蓝色，犹如两颗蓝宝石一般，湛放着淡淡的蓝光。
光芒一闪，所有的冰晶都消失了，右掌按上桌子上一块同他手掌完全相同的凹陷处，掌心透明宝石形态的生物电脑与桌子上的系统连接，“我是罗丝61；菲尔，传我命令，虎鲨、蓝鲸两队所有成员紧急集合，随时听候我的调遣。”这次他是动了真怒，决定不惜一切代价也要讨个说法。
按动桌子下方一个按钮，“给我接比尔家族风霜61；比尔。”
在美妙的旋律中，圣盟电脑中枢通过卫星，直接向位于银河联盟东部的比尔家族联络。一会儿的工夫，一个苍老的声音响起，“罗丝，我还以为你已经把我忘了呢。今天怎么这么好，想起联系我。是不是又找到了什么好酒，准备和我分享啊！”
光芒一闪，投射仪器在罗丝61；菲尔办公室中形成一个清晰的光影。那是一名坐在巨大桌子后面的老者，看上去精神矍铄，眉宇间与奈落61；比尔有着几分相象。他身材高大，虽然是坐在那里，全身却散发着不凡的气势。
罗丝61；菲尔寒声道：“喝，你就知道喝。喝你个头。老比尔，你要是不给我交代，我立刻带着虎鲨和蓝鲸两队杀到你的比尔星去。”
风霜61；比尔作为家族领袖，一向以沉稳而著称，此时听到罗丝61；菲尔的话，不禁楞了一下，道：“老朋友，你先消消气，把话说清楚。”
罗丝61；菲尔恨声道：“我这气是消不了了。老比尔，我承认，上次蓝蓝的事是我的问题，最后没能成全你那孙子。但是，你也用不着使用如此卑鄙的手段来报复吧。难道，你以为我是好欺负的不成？冒犯圣盟的权威，绝不会有好下场。”
风霜61；比尔眼中寒光一闪，“罗丝，我不明白你在说什么。你是在威胁我么？上次事出有因，我也不愿意为难你那外孙女。以我的身份，至于为了那点小事向你报复么？你把话给我说清楚，我比尔家族，也绝不受任何威胁。”
罗丝61；菲尔冷哼一声，道：“那你就要好好问问你那二儿子和你的孙子了。前几天，他们带领大队人马到我女儿所在的中霆星报复，试图抓走我的外孙女，他们想干什么你会不知道？足足调动了一百多人手。我不怕告诉你，因为他们的行为，除了他们两个以外，所有的手下都已经被我女儿杀了。如果这不是你指使的，我希望你能给我一个交代。”
风霜61；比尔猛的站起身，失声道：“你说什么？老二竟然和奈落一起到中霆星去绑人？这怎么可能？罗丝，你先冷静一下，把事情经过说清楚些。我不相信他们敢如此胆大妄为。奈落虽然让我宠的有些骄傲，但也还不至于如此吧。而且，老二也一向沉稳，怎么会做出这样的事。”
罗丝61；菲尔怒道：“事情都已经出了，你还想推卸责任么？他们为了绑走蓝蓝，竟然使用了下三滥的手段下毒。而且，你那宝贝儿子和孙子，还试图强奸我女儿欧雅。这种事情我会同你开玩笑。老比尔，坦白告诉你，我现在很生气，这件事的后果很严重。”
风霜61；比尔有些呆滞的看着罗丝61；菲尔，他实在不能相信这是真的，怒吼一声，道：“来人。”
一名中年人出现在画面中，恭敬的向风霜61；比尔道：“族长，请您吩咐。”
风霜61；比尔怒道：“奈落和老二到哪里去了？立刻把他们给我找来。”
那名中年人身体一僵，紧接着道：“族长，孙少爷和二少爷今天刚回来。二少爷似乎受了很重的伤，已经在咱们的研究院治疗了。”
风霜61；比尔冷声道：“那他们是从什么地方回来的？不要告诉我你不知道。”
中年人呆了一下，看了一眼罗丝61；菲尔的影象，支吾着道：“好象，好象是从中霆星回来的。不过，前些天离开的时候，似乎是孙少爷硬要拉二少爷去的。听下面的人说，二少爷是为了替孙少爷抵挡敌人的攻击才受了重伤，和他们同去的一百多人只有三个活着回来。孙少爷的脾气很暴躁，把二少爷送回来之后，一个人又离开了星球，似乎说是要去报复什么。”
风霜61；比尔沉声道：“你一定早知道他们离开了对不对？为什么不向我禀报？”
中年人全身一颤，赶忙道：“不是我不想向您禀报，但一般孙少爷和二少爷离开星球已经成了习惯，而且，这次孙少爷还特意叮嘱，不让我告诉您，说是怕让您烦心。二少爷似乎在当初离开前就劝了他半天，但孙少爷执意要去，所以才……”
“够了，这个畜生。亏我还那么宠着他，立他为家族继承人。”风霜61；比尔眼中充满了寒意，目光转向罗丝61；菲尔，道：“罗丝，如果这件事是真的，那我一定会给你一个交代。相信我，我并不是一个徇私的人。他们如果真的做出这种事，我一定会秉公处理，将始作俑者送到你面前任你处置，我绝无怨言。至于死的那些人，就算他们活该好了。没想到，我比尔家族竟然会出现这样的败类。我现在就去处理。”

看着风霜61；比尔坚决的态度和处理方法，罗丝61；菲尔心中平衡了一些，沉声道：“老比尔，那我就等你的消息了。”
风霜61；比尔怒哼一声，一脚将那中年人踹到一旁，动作敏捷，丝毫不显老态，连卫星电话都没来得及挂，就匆匆的离开了。
罗丝61；菲尔的心情此时已经平静了一些，随手关闭了卫星电话，他心中突然觉得有些疑惑，听欧雅的意思，这次最可恶的似乎是那个二先生，可听老比尔的总管话语中，罪魁祸首似乎是奈落，这其中会不会有什么问题呢？
风霜61；比尔出了自己的大办公室，直接乘座所属翔车飞向了比尔家族研究员。像比尔这么大的家族，其实就像一个小国家一般，掌握着东部八颗星球，这八颗行政星同一颗太阳所组成的星系，就是以比尔家族来命名的，首都星就是现在风霜61；比尔所在的比尔星。太阳也被称之为比尔太阳。比尔家族除了本身所拥有的神秘青龙力以外，各方面科技力量也都达到了极高的程度。
在手下的簇拥下，风霜61；比尔直接来到了研究院专门负责治疗伤患的地方。这里的治疗只有比尔家族高级成员才能享受，他刚走到二先生所主的房间门口，正好看到一名医生从房间中走了出来，一看到他，赶忙恭敬的道：“族长。”
风霜61；比尔冷声道：“老二的伤势怎么样？都伤了哪里？”
医生恭敬的道：“二先生的伤势很严重，左臂完全失去，肋骨断了六根，整个胸腔略微塌陷，脏器受到了一些损伤。幸好他能支撑着回到研究院，否则，恐怕这么重的伤……，不过，您放心，现在他已经脱离了危险，我们给他进行了脏器修复术，胸腔以及肋骨都恢复了原位，等他再恢复几天，就进行手臂再植手术。应该可以恢复到原状。”
风霜61；比尔皱了皱眉，“竟然伤的这么重，他能力也不差，罗丝的女儿应该没有这个本事才对啊！好了，你先去吧。”遣退医生后，他直接开门而入，跟他同来的人都留在外面守卫。
二先生所住的房间面积极大，足有二百平米，里面除了有着各种医疗设施以外，还有许多各种各样的配套器械。风霜61；比尔大步走到床前。此时，二先生已经睡了过去，挥挥手，让侍侯二先生的护士退出去。
风霜61；比尔一生中只有两个儿子，大儿子，也就是奈落61；比尔的父亲，在十几年前因为一次意外丧生。大儿子死后，风霜61；比尔对奈落极为宠爱，特意决定让奈落成为自己族长之位的继承人。而二先生，则是他另一个儿子，多年以来，二先生一直表现着沉稳的一面，不论风霜61；比尔交给他什么任务，都能顺利的完成，同时，他现在也是比尔家族在上议员中的八名议员之一。除了风霜61；比尔以外，他可以说是整个比尔家族中最有权威的人。
风霜61；比尔抬手虚按，一道青色的气流飘然而出，注入到二先生体内。光芒闪烁中，二先生的身体微微震颤起来，原本苍白的面庞渐渐有了一丝血色。在轻微的呻吟中，他缓缓睁开眼睛一看到风霜61；比尔，赶忙挣扎着要坐起来，“父亲，怎么惊动您也来了。”
风霜61；比尔没好气的道：“你躺着吧。伤的重就不要起来了。我能不来么？罗丝都要到咱们比尔星来找我拼命了。到底是怎么回事，不许隐瞒，都说出来。我知道你一向很疼爱奈落，但这次事态严重，为了比尔家族，你不许有丝毫隐瞒的地方。”
二先生轻叹一声，眼中流露出为难之色，用仅剩的一只手按动床旁边的按钮，床的上半部抬起一些，“父亲，这次的事都是我不对。”
风霜61；比尔皱眉道：“都是你不对？实话实说。”
二先生苦笑道：“既然罗丝61；菲尔审判者已经联系过您了，想必您也已经知道了一切。都怪我没有拦住奈落。让他去了中霆星。为了不出事，我带人跟着他一起去了那里，本想在路上多劝劝他。但他这次的意思却很坚决，不论我怎么劝说也没用，您也知道，大哥就留下这么一个儿子，我也不忍心悖逆他的意思，只得更他一起去了欧雅掌控者那里，本想当着蓝蓝的面把话说清楚。可谁知道，一见面奈落就用出了咱们研究院最新研制出的药物，将他们都给麻醉了。但是，我就知道事态已经严重。为了能保住我们比尔家族的声誉，我决定杀人灭口，不留下痕迹让圣盟追究，可谁知道，这时候却突然来了几个实力强大的异能者，其中之一更是连我也不是对手，结果就成了现在这样。”
风霜61；比尔怒道：“你好大的胆子，竟然敢贸然作出这样的决定。”
二先生愧疚道：“父亲，我也是没办法啊！当时，那应该是最好的解决办法，可是，谁知道却突然杀出那几个人。”
风霜61；比尔道：“那罗丝说的强奸是怎么回事？是你，还是奈落？”
二先生身体明显一震，眼中流露出一丝犹豫的光芒，半晌才毅然道：“是我，不关奈落的事。父亲，我知道这次事态严重，一切就由我来承担吧。等我稍微好一点，就亲自到地球去向罗丝61；菲尔审判者请罪，如果用我这一条命能换回家族的尊严和荣誉，我在所不辞。”（未完待续）

第八十三章 震怒的罗丝 菲尔(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
风霜61；比尔长叹一声，道：“老二，你一向的表现我都看在眼里。但这回你却错了，如果你及时将奈落带回来，就不会发生这样的事。但事情既然已经发生了，我们就必须承担，你好好养伤吧。这件事我会处理好的。看来，我们都太宠奈落了。”站起身，刹那间，风霜61；比尔似乎又苍老了几分，有些蹒跚的走出了房间。
二先生眼中闪过一道寒光，目送着自己的父亲出了房间，才露出得意的笑容。
半晌后，一个人从外面走了进来，正是先前同风霜61；比尔在一起的中年人管家，他几步走到二先生身旁，恭敬的道：“二少爷。”
二先生和颜悦色的道：“钟哥，你坐。刚才你应该通过监视器都听到了吧。”
管家向二先生伸出大拇指，赞叹道：“高，二少爷这一招以退为进确实是高。这次，族长恐怕是动了真火。”
二先生冷哼一声，道：“继承人的位置本来就应该是我的。我只是拿回我应得的东西，刚才我那么说，父亲一定会以为我在为奈落掩饰。这一次，他怎么也无法说清了。罗丝61；菲尔真是帮了我个大忙，竟然没跟父亲说清楚，想必，他也气的不轻吧。钟哥，这次多谢你的安排，让奈落那小子得到了蓝蓝的下落。奈落那小子真是个笨蛋，竟然这么容易就上当了。你放心，等我继承了族长之位后，少不了你的好处。”
管家微微一笑，道：“那我就先恭喜族长了。这一次，全是我们的人在操纵，忠于二少爷的人手也利用欧雅的手除去了不少。他再不可能咸鱼翻身了，他实在是被老族长娇灌坏了，我也是为了家族着想，如果以后由他继承了族长的位置，我们比尔家族就只有没落。”
二先生冷笑一声，道：“钟哥，还要麻烦你派人一我的名义通知奈落，就说我父亲气怒攻心，要收拾他，让他有多远跑多远。”
管家楞了一下，道：“二少爷，我们不如直接找人做了他，不是一了百了么？”
二先生摇了摇头，道：“不，那样做容易引人怀疑，不论什么事，都必须做到天衣无缝才行。听我的没错，你先去吧。我父亲那里有什么消息，还要麻烦你及时传递给我。我隐忍了这么多年，作了那么多铺垫工作，为的就是今天。我相信，族中的成员们都会支持我蹬上继承人的位置。至于奈落到不急着收拾，只要父亲的缉捕令一下达，相信他也不敢再回来了。我们不但不杀他，还要帮助他逃跑。”
管家心悦诚服的点了点头，道：“那我这就去了。老族长那里不能没人。我们的人随时听候您的命令。”
……
中霆城运输站，三名穿着同样银色制服的男女缓步而入。直接走向购票的地方。三人中的蓝发美女向其他两名男子说了些什么，也不排队，直接走向最前面的购票点，插到了最前面。长长的购票队伍完全被她那绝美的姿容所震撼，竟然没有一个人出言反对。
前一个人购票完毕，蓝发美女上前一步，来到柜台前，将自己的卡片递了过去，淡然道：“我要三张到明黄星的豪华仓票。要三人间的。”
负责售票的机器人美女并不会因为对方的容貌而受到任何影响，用冷硬的声音道：“对不起，请您到后面排队等候。”
蓝发美女哼了一声，摊开自己的右掌递到机器人美女面前，掌心处那暗红色的宝石散发着淡淡的光泽，“现在我还用排队么？”
机器人美女楞了一下，右手处亮起一到光芒，扫过那暗红色的宝石后，立刻恭敬的道：“对不起，请您稍等。”很快，三张磁卡连同那蓝发美女的卡片同时递入她手中。蓝发美女向他点头示意后，转身走回同伴身前，分别递给他们一张磁卡，眼中流露出得意的光芒。
“蓝蓝，还是你厉害。如果换了我，就算有圣盟操纵者的身份，恐怕也会被那些排队的人给骂死了。”风远接过磁卡，由衷的说道。
天痕也不禁微笑道：“美女的力量总是无穷的。距离蹬舰还有一段时间，我们先到餐厅里吃点东西。”
三人此次结伴而行，目的地是明黄星。来到运输站餐厅，随便点了一些食物，三人边聊边吃。
蓝蓝道：“天痕，莲娜的事情已经解决了，我建议，你以后还是不要再见她的好。”
天痕轻叹道：“那到不必，虽然不能是情人，但我们还可以做朋友，莲娜现在心情不好，有机会应该去安慰安慰她。”
蓝蓝哼了一声，道：“一年换两个男朋友的女人还用的着你去安慰？这次要不是出了事，她恐怕也不会想到你的好处吧。不是我刻薄，但有的时候，你也不能心太软了。对付什么样的人就要用什么样的手段。”
风远看了天痕一眼，心道：“大哥心很软么？他对付敌人时的手段你没看到而已。”
天痕无奈的摇了摇头，道：“初恋永远是最难忘记的，坦白说，莲娜在我心中还有一定的位置，我并不是心软，只是不愿意见到她不快乐而已。蓝蓝，这次谢谢你。”
蓝蓝扑哧一笑，道：“谢我什么？是谢我冒充你女朋友，还是谢我帮你解决了莲娜的事呢？”
天痕看着她的美态不禁一呆，微笑道：“两者都有吧。如果我要有你这么一个漂亮的女朋友，恐怕走到哪里都要成为焦点了。”
蓝蓝俏脸一红，微嗔道：“美的你，谁会做你女朋友。你不是已经有了心爱之人么？”
天痕淡然一笑道：“是啊！我已经有了百合，虽然那只是我单方面的想法而已。要不是我心里有了她，说不定我真会追你呢。”
蓝蓝道：“行了，就别想你那百合了，人家都不知道跑到哪里去了。要是一辈子找不到她，难道你就等上一辈子么？”
天痕摇了摇头，道：“我不知道，也许时间会冲淡一切吧。”
“咦。”风远捅了捅天痕，低声道：“老大，你看那几个是谁。没想到居然又碰上了他们。”
天痕一楞，顺着风远的目光看去，只见同样的一女二男在餐厅的另一面，正像他们一样吃喝着东西，这三个人他果然认识。正是当初他和风远第一次去明黄星成做运输舰时遇到的三个骗子，凯瑞、天骑和奎斯特。上一次，天痕和风远与这三人可谓是不打不相识。据天痕猜测，他们应该是属于某个骗术组织的。没想到，今天又遇到了他们。天骑和奎斯特看上去都没什么变化，但凯瑞却显得更漂亮了，尤其是那一双充满诱惑的大眼睛，正在餐厅中四下看着，似乎在寻找着自己的目标似的。
蓝蓝惊讶的道：“你们认识那三个人么？”
风远点了点头，低笑道：“当然认识，上一次我和老大去明黄星的时候，差点被他们骗去了全部的家当呢。没想到又遇见了，看样子，他们似乎又要有所行动似的。”他刚说到这里，正好凯瑞的目光漂移过来，看到天痕和风远，她那双大眼睛明显一亮，扭头向天骑和奎斯特说了些什么，引得两人也向他们这边看了过来。
天痕举起自己手中的饮料，向三人微笑示意。凯瑞三人站起身，向他们这边走了过来。
“天痕兄，几年不见，你的变化很大啊！如果不是凯瑞的记忆力非常好，恐怕我们都不敢认了。”天骑微笑着向天痕道。
风远喃喃的低声道：“还是认出来的好，我可不想又一次成为你们的目标。”他的话，不禁引得五人笑了起来。
凯瑞贴上风远，媚眼轻飘，用悦耳的声音道：“风远，你那么怕我么？我可记得，上次你巴不得跟着我呢。”
风远大感吃不消，赶忙道：“别，凯瑞，你的手段我可是领教过了。还是敬而远之的好。”
天骑不理会风远和凯瑞那边，向天痕道：“天痕兄弟，没想到在茫茫人海中我们还能再次见面，这真是缘分。你们这是要去哪里？”
天痕微笑道：“我们还是去明黄星。”看着天骑三人惊讶的目光，疑惑的道：“你们不会也是吧。”
天骑三人齐声笑道：“真是巧，我们也正好是走这一线。哦，天痕兄弟，你还没给我介绍呢，这位美女是？”他的目光转向蓝蓝。
蓝蓝站起身，大方的道：“你好，我叫蓝蓝，是天痕和风远的朋友。”
天骑非常绅士的道：“你好，蓝蓝小姐，我是天骑，见到你很荣幸。你是我见过最美的姑娘。”
蓝蓝微微一笑，道：“凯瑞小姐也很漂亮啊！你这么说，不怕她生气么？”
天骑笑道：“怕，怎么不怕，我这个妹妹一向自诩容貌天下第一的，怎么样，凯瑞，这次你不会那么想了吧。”
凯瑞看向蓝蓝，微笑道：“姐姐真的好漂亮，你别听我哥胡说，我才不是那么自大的人呢。”
天痕低声向天骑道：“这次你们又有任务了吧。”
天骑点了点头，道：“这次有固定目标。我们还是不和你们在一起了，以免有什么麻烦。好了，以后有缘再见吧。凯瑞，奎斯特咱们走。”向天痕三人告别后，他们转身而去。
目送三人远去，风远突然低笑一声，手腕一翻，一个小巧的盒子出现在掌心中，“这次可算是报仇了。”
天痕一楞，道：“你这东西哪儿来的？”
风远笑道：“当然是顺手牵羊了，上次凯瑞骗了我，这次我也拿了她一样东西，算是扯平吧。”
天痕没好气的道：“你这家伙到是记仇，赶快还给人家去。”
风远道：“不急。反正我们有是坐同一艘运输舰，等下舰的时候再给他们也不迟。”
蓝蓝好奇的从风远手中将盒子那过来，“让我看看这里面装着什么东西。”一边说着，她将那蓝丝绒面的精致盒子打开，看到盒子中的东西，三人不禁同时惊呼一声，因为，那只有巴掌大的盒子中竟然有一只如同婴儿大小的血红色手掌。
仔细一看，那并不是真人的手，而是用红宝石雕琢而成的，在餐厅灯光的照射下，显得晶莹剔透，散发着淡淡的宝光。

蓝蓝赶忙将盒子盖好，眼中不断闪烁着惊讶的光芒，“怎么会是这东西，风远，这次你可偷了宝贝。”
风远一楞，道：“宝贝？不就是一只红玻璃手么？能值得什么钱？”
蓝蓝哼了一声，道：“亏你以前还是小偷，怎么一点鉴宝的能力都没有。那是玻璃么？我告诉你们，这只手掌是非常有来历的，名叫血手印，那是当世奇珍之一，它的来头极大，是无价之宝。”
风远兴奋的道：“到底是什么来头。蓝蓝，你快说来听听啊！”虽然做了圣盟操纵者，但他当小偷时习性仍在，一见到高级宝物，难免会心痒难搔。
蓝蓝微微一笑，将那盒子递到天痕手中，道：“还是你收着吧，别放在风远手里，要不，他总拿出来耍，肯定会被人注意的。”
天痕信手接过盒子，他突然感觉到一股异样的气流从盒子中传入自己体内，那股莫名的能量虽然与自己的能力格格不入，但却真切的存在着。不禁惊讶的道：“蓝蓝，这究竟是什么东西，似乎像一个储存着能量的容器似的。”（未完待续）

第八十四章 诅咒 血红之星(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
蓝蓝一楞，道：“储存能量？我怎么没有感觉到呢？这东西叫血手印，历史非常悠久，据说，是地球上一个叫古巴比伦的国家流传下来的。它到底是做什么用的没有人知道，但据科研机构的研究，它并不是用普通的红宝石雕琢而成，其材质，竟然是异常珍贵的血钻。虽然我们银河联盟在银河系中已经占据了一千多个星球，但能出产血钻的却绝无仅有，只能通过科技合成才能得到。而这血手印却是由天然的血钻雕琢而成的。你们想想，单是这一点，它已经绝对无无价之宝。更何况，血钻本身也是一种非常坚硬的东西，钻石你们都知道，很多器具融入钻石的成分后，都可以大大增加强度，因为它是密度极为紧凑的碳晶，而这血钻则更为特殊，它的强度竟然是普通钻石的一千倍，但重量却和普通钻石一样。你们都知道，强度和密度成正比，而密度大，则物体本身的质量也会随之增大，这血钻却能以比钻石强韧一千度，重量却丝毫不增加，这种情况，即使用整个银河联盟已知的最高科技来制作，都不可能模仿的了。风远，你现在知道自己偷了一样多么重要的东西了吧。”
听了蓝蓝的话，天痕和风远眼中都流露出骇然之色，血手印竟然如此珍贵，确实是他们没有预期到的，这是应该留在博物馆中的东西啊！恐怕，能和它相媲美的珍品少之又少了。即使是当初人类在地球上所发现最大的两颗钻石好望角之星和非洲之星恐怕也没有他珍贵。
蓝蓝继续道：“血手印不但是件珍贵的东西，同时，它也有着非同寻常的来历。或许，你们曾经听说过人类所开采出来最大的钻石，钻石这东西虽然有许多星球都出产，但天然美钻产量都极小，至今，最大的两颗钻石依旧是当初在地球上发现的好望角之星和非洲之星。而非洲之星则早已经被分割成大小不同的九块，其中最大的一颗，就是古地球时代中英国女皇皇冠上的。现在，非洲之星分割出的部分只剩下三块，都在地球最大的历史博物馆中陈列，那里有着最严密的保全设施。而好望角之星，则是一颗传奇式的钻石，它比非洲之星还要大，据说有相当于足球大小，通体呈现蓝色，它至今应该还是完整的，只是下落不明而已。奇特的是，好望角之星在刚被发现的时候，研究人员发现，它与非洲之星似乎有着很大的联系，两颗巨钻的断口竟然可以吻合，仿佛原本是一个整体似的。但偏偏是在地球不同的半球发现，也称的上怪异了，后来，科学家们推测，这两颗钻石很有可能就是一体的，只是因为地壳变动而分开。好望角之星也称为魔钻，每一位得到它的主人，最后结局都只有一个，那就是横死，但尽管如此，还是有无数人追逐在它之后，而这血手印也称为血红之星，与好望角之星其名。只不过，它的来历却更加神秘，除了知道是出自地球的古巴比伦以外，其他一切资料都没有。好望角之星已经销声匿迹多年，不知道在什么地方，而这血红之星却在这里，真是奇怪。血红之星极为神秘，如果只是拿着它，并没有什么，但如果妄图研究它的奥秘，却和好望角之星的主人一样横死。”
天痕看着手中的锦盒，不禁微微皱眉道：“那这么说，这血红之星也是一个凶物了。不知道凯瑞他们从哪里弄来的。”
风远搓了搓手，道：“那我们还要不要把它还回去？这东西要是交给银河联盟议会，我们一定能得到大笔的奖金啊！”
天痕没好气的瞪了他一眼，道：“你省省吧，这毕竟是凯瑞的东西，谁让你多手的。待会儿要赶快还给人家才行。”
蓝蓝眼中流露出一丝赞许的光芒，“面对宝物而不动心，天痕，你不愧是我的朋友。这东西确实是凶物，还是不要的好。”
正在这时，天痕体内的黑暗之神突然出声了，“天痕，这东西不要还回去了，先留下吧。”
天痕楞了一下，在心中向黑暗之神问道：“为什么？刚才你也感受到了它其中蕴涵的能量么？”
黑暗之神道：“那确实是能量，而且，是一种非常怪异的能量，如果我的感受没错，它拥有的，应该是诅咒的力量。”
“诅咒？真的有诅咒这回事么？”天痕惊讶的问道。
“当然有，而且，诅咒是极为可怕的力量，即使是我，也不敢轻易与这种力量相接触，但如果能够得到诅咒的力量，并成功运用，那么，不论是你还是我，整体能力都会有巨大的提升，这什么血红之星中蕴涵的诅咒力量非常庞大，你千万不可以用自己的能力去探询，否则，被诅咒之力影响，你体内的黑暗力量就会爆发，甚至会影响到你的心志。”
天痕心头微震，“既然这东西如此危险，你为什么还让我留着它，一个不小心，可就麻烦了。”
黑暗之神道：“什么事情都具有两面性，越危险的东西，蕴涵的力量也越庞大，让我想想，看有没有什么办法将它的诅咒之力化解或是利用。它这股诅咒之力其实也是属于黑暗类别的，如果是普通人引动了其中的诅咒，肉体和精神将同时受到黑暗生物的吞噬，这也就是你那朋友说的横死原因。但如果是你引动了其中的力量，那么，诅咒力量会让你的黑暗之力十倍、百倍般的增强，你在人类社会就会像当初我在魔幻星上那样，成为无人可敌的大魔王。”
天痕掌心出汗，如果不是边上还有旁人，他恐怕已经将手中的盒子扔了出去。力量强大固然是好事，但如果迷失了本心，那就绝对恐怖了，看来，这血红之星绝对不能让黑暗势力的人得到，否则，恐怕银河联盟就要遭殃了，这东西的能力，恐怕比黑暗三大圣器还要霸道，否则，不会连黑暗之神这样的超神级圣兽都很紧张。想到这里，他决定要向凯瑞三人问个清楚。
“走吧，我们也差不多该去登舰了。”蓝蓝站起身，动作优美的伸展着自己的娇躯。天痕将盒子揣入怀中，三人一起走出餐厅，像登舰的入口处而去。剪票后，三人顺利的蹬上了并未晚点的运输舰，豪华仓中的一个个房间房门都禁闭着，天痕总不能挨个去寻找，只得让风远和天痕先进房，而自己在甬道中等待着凯瑞三人。
蹬舰的人络绎不绝，突然，两名男子引起了天痕的注意，他们身穿同样的白色制服，连头发也是雪白色的，两人并排而行，看上去都是三十岁左右的样子，长发披散在肩膀上，容貌竟然有八分相象，一看就是兄弟。肩宽背阔，同自己的身高差不多，英俊的面庞上笼罩着一层寒霜。一边走，似乎在一边找着什么。天痕的精神力四散，感受着那两人身上散发的气息，很快，他惊讶的发现，这两个人竟然带给他深不可测的感觉。在他们的身体周围，有着一层无形的能量场，自己的精神力竟然无法探入其中。正向前走着，其中一人突然拉住一名运输舰服务人员，问道：“豪华仓中的三人间有没有一女两男入住的？”他的声音异常冰冷，仿佛使周围的空气都随之凝固了一般。
服务人员打了个寒战，赶忙道：“对不起，我不能将其他客人的隐私告诉您。”
“哼――”高大男子指了指自己左胸处一个指甲大小的冰花状徽章道：“认识这个么？现在，你应该可以告诉我了。”
服务人员一看到他胸口处的徽章，眼中不由得流露出惊讶之色，紧接着，赶忙恭谨的道：“这次豪华仓中有许多一女两男的客人。三人间一共二十一间，有十四间都是您所说的这种。”
高大男子皱眉道：“那一女两男年纪不大，男的看上去比较英俊，而女的则非常漂亮。”
服务人员一楞，下意识的看向站在走廊中的天痕，刚才，就是她将天痕三人带入房间的，“那位先生和他的同伴似乎同您所说的一样。”
高大男子眼中寒光一闪，两道犹如实质般的目光电射天痕，天痕楞了一下，眼眸流露出一层莹润的光芒，好不避忌的与对方对视。
两名高大男子舍下服务员，大步向天痕的方向走来。天痕清晰的感觉到，他们每前进一步，身体散发的能量就会增强几分，虽然那些能量只停留在他们身体周围三寸左右的位置，但无形的压力还是令他有种喘不过气的感觉。他们要干什么？难道是来找我们麻烦的不成？
“旅客们请注意，旅客们请注意，请尽快回到你们的座位上，本次运输舰即将起飞，目的地明黄星，请大家作好准备，以免发生危险。”
……
中霆星运输站，一女两男遥望着运输站即将起飞的巨大银白色运输舰，眼中都不禁流露出一丝笑意。凯瑞柔美的声音响起，“这下麻烦终于解决了，他们去了明黄星，再想回来找咱们麻烦恐怕很难，咱们也该返回总部了，这次成功的从冰河家族那个败家子手里骗出血红之星。我想，我至少可以休息个半年不用行动了吧。”
奎斯特微微一笑，道：“本来我还有些担心，但没想到堂堂冰河家族两大圣堂武士竟然这么笨，真的以为咱们要去明黄星呢。这趟运输舰上和咱们类似的一女二男可很多，年纪差不多的也不少。恐怕，他们在运输舰起飞之前是不可能发现自己上当了。”
天骑微笑道：“这就是咱们的本事了，反正他们也不可能再找到我们。哦，对了，你们有没有发现，天痕和风远的变化似乎很大，真不知道他们是什么身份，可惜这次没机会和他们攀谈了，他们似乎就是中霆星人，或许，以后我们还有再见面的机会也说不定。咱们走吧。”

突然，凯瑞脸色骤然大变，失声道：“啊！我的血红之星呢？怎么不见了。”
天骑和奎斯特骇然对视，他们机关算尽，没想到好不容易才到手的珍宝竟然不见了。
奎斯特急道：“凯瑞，你再好好找找，到底放在哪里了？是不是掉了？”
凯瑞把自己全身都摸遍了，也没有发现血红之星的下落，颓然道：“不可能失落的，那么重要的东西，我都是卡在腰带的储物槽里贴身带着的，根本不可能失落，除非是被人偷走了，可是，我也没与谁接近啊！怎么会，怎么会这样？已经向上面汇报了，这回去可怎么交代啊！”眼中光芒一闪，凯瑞突然想起了什么，“啊！我知道了，刚才我唯一接近过的只有那叫风远的小色鬼，难道是他动了手脚么？”
天骑脸色大变，“走，赶快登舰，一定是风远暗恨你上次骗他，所以才报复的。”话音一落，三人也顾不得惊吓旁人，赶忙运用宇宙气飞快的向运输舰蹬舰入口处跑去。但他们终究还是晚了一步，运输舰尾部冒出火红色的光芒，推动着那巨大的银色破空而起。
凯瑞娇躯一晃，险些摔倒在地，呆呆的自语道：“完了，完了。一定找不回来了。这下可怎么向组织交代啊！而且，这次的东西是若西家族要的，我们还要在人家的地盘混下去呢。”他们根本不知道天痕和风远的身份，更不知道他们要去明黄星什么地方，又怎么可能再找到呢？（未完待续）

第八十四章 诅咒 血红之星(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
----------------------------------------------------------------------
天骑眼中冷光连闪，怒吼道：“该死。”脚下重重一踏，顿时在地面上留下了一个深深的痕迹。
奎斯特稍微冷静一些，“现在咱们也只有赶快追查天痕和风远的身份了，从这两次接触看，他们并不是贪心的人。或许，风远只是想同凯瑞开个玩笑而已。但我们却没有蹬舰，只要能找他们，而且他们不知道血红之星的来历，或许会还给我们的。”
天骑此时也冷静下来，点了点头，道：“现在也只有这样了，奎斯特，你立刻把情况通知组织，画影图形，寻找天痕和风远的身份。要记住一点，他们的名字有可能是假的。这次的事就由我来承担组织的处分吧。组织要派人来调查，你们都推到我身上就是了。”
凯瑞眼圈一红，“那怎么可以，明明是我的失误，如果不是我去取笑那个风远，东西也不会没了。”
天骑轻叹一声，道：“谁让我是你大哥呢？该承担的总是要承担，我是队长，就算你承认是你的错误，我也脱不了干系，还不如由我一个人来承担的好。就这样决定了，凯瑞，你赶快去买下一趟去明黄星的运输舰票，我们用最快的速度赶过去，现在也只能碰碰运气了，希望我没看错天痕那个人吧。奎斯特，组织那边联络就交给你了，别忘了我说的话。真没想到，大江大河都过了，却在阴沟里翻了船。”

……
运输舰在微微颤动中起飞了，而此时，天痕却依旧在走廊中站着，他并不是不想回房间，而是面前所站的两名高大男子气机始终紧锁在他身上，一旦有所动作，恐怕会立刻引来对方的攻击。那两名男子从刚才走到自己面前开始，一句话都没有说过，只是目光冰冷的看着自己。似乎想让自己在他们的气势下屈服似的。以天痕的倔强又怎么会轻易屈服呢？三人始终面对着，谁也不出声。运输舰起航了，三人依旧没动，虽然在起飞时有着强烈的冲击，但对于他们来说，却无法产生丝毫影响。
“天痕，都起飞了你怎么还不进来？找人也不急在一时。”蓝蓝的声音从房间中传出，门开，她信步走了出来。刚一出门，她就感觉到了不对，目光流转，落在天痕对面的两人身上，惊讶的道：“冰河家族的人？你们这是干什么？”她的出现，顿时破坏了双方原本凝聚的气势。
天痕淡然道：“我也不知道他们要干什么。我似乎并不认识什么冰河家族中的人。”口气虽然平淡，但天痕也不禁心中暗惊，冰河家族他是知道的，那正是四大家族之一，家族位于银河联盟南部的冰河星系，本身拥有五颗行政星，势力极为庞大。
对方左首的男子冷然道：“你们应该不是现在才知道我们是冰河家族的吧，既然知道我们家族，现在可以将东西交出来了，然后跟我们走一趟。我是冰血，这位是我兄弟冰迹。这里属于公共地方，我们不想随便动手。”
蓝蓝眼中惊芒更盛，“冰河家族的圣堂武士中最强大的血迹兄弟。我实在不明白你们在说什么，我们并没有拿你们什么东西吧。”
冰血冷哼一声，道：“现在还演戏么？怪不得少爷会被你迷的团团转，果然有几分姿色，虽然你染了头发，但也别想逃脱出我们的手掌心。”
蓝蓝好笑的道：“冰血，你没搞错吧？我会染头。虽然你们冰河家族势力庞大，但也要讲理吧，你凭什么说我们拿了你们的东西？前些日子我们一直就在中霆星，根本就没去过你们的冰河星系。何况，以我们的身份，还用不着当小偷那么龌龊。”
冰迹冷然道：“看来，你们是不打算承认了，不错，你们是没有偷，但却骗了少爷。从一年前开始，你们以冒充的身份接近少爷，让他迷惑在你的美色之下，终于骗取了我们冰河家族的传族至宝。我再给你最后一次机会。交出来，否则，就死――。”
天痕愤怒了，莫名其妙被人诬陷，他的忍耐力已经达到了极限，“死？谁死还不一定呢吧？你们算什么东西。”身体周围的空间逐渐扭曲起来。正在他要出手之时，却被蓝蓝拉住了。蓝蓝捏了捏天痕的大手，道：“先别动手，把话说清楚再说，我们虽然不怕什么，但也不能随便给别人顶雷。血迹兄弟，你们看这是什么。”一边说着，蓝蓝抬起了自己的右手，露出掌心处的血红色宝石。
血迹兄弟同时一楞，冰血惊讶的道：“圣盟掌控者？你是圣盟掌控者？哼，伪装的虽然很像，但别想骗过我们。”
蓝蓝嗔道：“你们这两个榆木脑袋，我用的着伪装么？坦白告诉你们，我叫蓝蓝，我妈就是中霆星的掌控者，而我外公，是圣盟五位审判者之一的水系审判者罗丝61；菲尔。以我的身份，还用去骗？想得到什么东西，对我来说再简单不过了。你们是冰河家族的核心成员，想必知道我们圣盟有一个秘密基地叫魔幻星吧，几个月以前，我们还都在魔幻星上接受训练，又怎么可能去你们冰河星系呢？如果你还有所怀疑，等到了魔幻星后，大可以让冰河家族直接与我们圣盟接触，看看我们是不是说谎。”一边说着，蓝蓝掌心处冒起一股蓝色的光芒，凝结成一朵漂亮的冰花，周围的空气急剧下降，她的双眼已经变成了蓝色。“水与冰本是一家，我们菲尔家族与冰河家族关系一向很好，我想，你们应该很快就能得到答案。”蓝蓝现在比以前已经成熟的多了，知道事情的轻重缓急，冰河家族是不能随便得罪的，所以她才如此婉转的向对方解释。
一听蓝蓝提起菲尔家族，冰血和冰迹的脸色变得柔和了一些，两人对视一眼，冰血喃喃的自语道：“难道真是误会了么？二弟，你去运输舰操控室，让舰长暂缓进入异空间的时间，然后用随舰的卫星电话证明蓝蓝小姐所说的事，把骗少爷那个少女的照片也调过来，我在这里等你。”
冰迹飘身而去，冰血平静的向蓝蓝道：“我们本在修炼，族长突然通知我们出动，出来的急，忘记带了那几个人的照片，只知道大概的形态，又怕他们易容，只能一路追来，我们在路上已经锁定了目标，但蓝蓝小姐还有这位朋友同他们其中两人的身形非常相象，所以我们才会冒犯。如果真如小姐所说的那样，我们定向你们赔礼。现在，还请等待一段时间。”
蓝蓝有些好奇的问道：“你们冰河家族什么传族之宝丢了？难道是冰河力的正本被人偷了不成？”
冰迹眼中闪过一道白光，摇了摇头，道：“既然小姐与这件事情无关，还是不要问了吧。那些都属于家族机密，我不方便透露。”
天痕见蓝蓝已经将误会解释清楚，大度的道：“既然是误会，那冰血兄请到我们的房间坐坐吧，等你兄弟回来，一切就清楚了。”
冰血点了点头，道：“那就打搅了。”说着，当先走进了天痕他们的豪华包房。
天痕和蓝蓝在冰血背后交换了一个眼神，天痕用空间力量控制着自己的声音向蓝蓝道：“冰河家族那个宝贝会不会是血红之星？凯瑞他们三个可正是骗子，而且同咱们一样，也是一女二男，我看，凯瑞他们才是冰河家族的目标。”
蓝蓝微微点头，用宇宙气包裹着自己的声音送到天痕耳中，“很有可能。但现在我们却不能承认血红之星在我们手中，否则就解释不清楚了，很可能还会使冰河家族和咱们圣盟结下没必要的仇恨。况且，你和风远认识凯瑞那三个人，如果血红之星交出去，也不好交代。干脆就假装什么都不知道，顺其自然的发展下去吧。我想，凯瑞他们恐怕未必上了运输舰，如果他们上了，到时候就把血红之星还给他们，如果没上，咱们就先保留着，等以后见到他们再说。血迹兄弟的问题到好解决，待会儿你提醒风远一下，别让他乱说话。”一边说着，两人已经走进房间。
风远看到一个不认识的人和天痕、蓝蓝一起走进来，不禁站起身，疑惑的看着冰血。天痕向风远使了个眼色，简单的解释了几句。风远脑子转的快，和天痕又相处了不短的时间，顿时明白了他的意思，客气的招呼冰血坐下。
蓝蓝微微一笑，道：“冰血，你们冰河族族长同我外公的交情很不错，他老人家还好么？”
冰血颔首道：“族长还好，只不过，这次的事却捅了马蜂窝，族长大为震怒，小少爷已经被关了起来，如果不是事情紧急，也不用我们兄弟出面了。蓝蓝小姐，还没请教，这两位是？”先前天痕能与他和血迹对峙而气势不落下风，冰血心中非常惊讶。
天痕主动道：“你好，我叫天痕，是圣盟空间系操纵者，他叫风远是风系操纵者。”
冰血有些惊讶的道：“你只是操纵者么？我还以为你也是掌控者呢，看的出，你的能力已经非常强大了。”
天痕微微一笑，道：“我所拥有的，是空间系异能，对于气势的操纵比较得心应手，所以才能在两位面前坚持的住。”
一会儿的工夫，冰迹回转，向自己的兄长点了点头，道：“确实是误会，族长亲自向罗丝61；菲尔审判者证实了蓝蓝小姐几个月前确实不在银河联盟中，大哥，我们确实找错人了。”冰血站起身，向天痕三人深施一礼，道：“实在不好意思，我们兄弟施礼了。以后有机会，定然登门道歉。我们还要去查找那三个人的下落，就不耽误你们休息了。”说完，和冰迹一起向外面走去。
送血迹兄弟离开后，蓝蓝将门关好，风远低笑道：“看来，冰河家族才是那血红之星的正主了。凯瑞他们还真是狡猾啊！”
天痕有些犹豫的道：“我们要不要将东西还给冰河家族呢？那毕竟是他们的东西。”
蓝蓝摇头道：“不能还。刚才已经说清楚了，如果我们贸然将东西拿出来，恐怕会引起许多不必要的麻烦，你就先收着吧。看这情形，凯瑞他们是真的没上运输舰。血迹兄弟都出动了，可见冰河家族对血红之心的重视。只要凯瑞他们够聪明，绝不会同血迹兄弟冲突的。”
天痕疑惑的道：“蓝蓝，看你的样子，这血迹兄弟应该有着很强大的实力吧，他们在冰河家族是什么身份？连你都如此忍让。”
蓝蓝道：“他们确实有让我紧张的理由。你们都知道，冰河家族也是银河联盟四大家族之一，虽然比不上比尔家族势力那么庞大，但也相差不了多少。掌握着五颗行政星，在联盟中也有着举足轻重的地位。冰河家族拥有一种古老相传的修炼方法，他们是不练宇宙气的，而直接修炼这种能力。如果认真的说起来，他们甚至也可以算是异能者，只不过，他们的能力是冰，而不像我们水系异能者是将水转化成冰而已。他们的能力并不是与生具来的，而是通过修炼冰河力而不断提升，冰河家族的冰河力和比尔家族的青龙力，都是神秘而强大的功法。当修炼到一定程度后，比我们异能者的能力有过之而无不及。其能力之强悍是非常可怕的。而这血迹兄弟，正是冰河家族的佼佼者，冰河家族有十二圣堂武士，专门负责家族内外攻坚，只执行极特殊任务。血迹兄弟正是圣堂武士中的正副队长。在整个冰河家族中，能力绝对能排上前五名。你不要看他们外表年纪不大，其实，他们的岁数恐怕比我妈妈还要长上一些。外公曾经说过，冰河家族的圣堂武士，比他手下的蓝鲸小队还要强悍。现在，你应该明白我为什么对他们那么客气了吧，一旦动起手来，我们三个绝对讨不了好。”（未完待续）

第八十五章 星痕 凤龙的名字(上)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
以后每个星期二都会解禁一章，喜欢的朋友们就把票投给我的新书吧，谢谢.

----------------------------------------------------------------------
天痕心中暗凛，看来，世界上藏龙卧虎之处确实很多啊，四大家族哪一个都不简单。“希望凯瑞他们确实不在舰上吧。否则，他们就危险了，看血迹兄弟的样子，不但要拿回东西，而且还要将他们抓回去处置，他们的胆子也真大，居然骗到了冰河家族头上。”
运输舰飞行的格外缓慢，足足又持续了一个多小时的平稳飞行才加速进入了异空间。在这一个多小时里，豪华仓所有房间几乎被血迹兄弟翻了个遍，但最后的结果显而易见，他们是不可能找到要找的东西了。
天痕躺在养生仓中修炼，自从上次在去魔幻星的过程中他的空间系异能做出突破后，每一次异空间旅行之时，他都会去体会异空间的能量，希望能再次吸收其中庞大的空间系能量分子，但好运并不是总伴随着他，最近几次，不论他如何努力，都无法从异空间中得到什么，有时，甚至还差点被异空间中狂暴的能量所伤。自从黑暗之神证实了天魔变的弊病后，天痕已经不敢过多的修炼自己的能力了，而把注意力都放在宇宙气的修炼上，只有宇宙气能力提升，自己的身体才会随之得到更好的改善，还有不到一年的时间，他就要去和玄天决斗了，面对玄天，他没有丝毫把握，而此时又因为天魔变的问题而无法集中精神修炼，天痕的前途不禁蒙上了一层阴影。
当运输舰从异空间的震荡中逐渐趋于平稳后，天痕也从修炼中清醒过来，体内的黑、白两色晶体平静的漂浮在脑海和丹田中，而宇宙气形成的碧绿晶体则显得格外凝实，他的状态已经达到了最佳，但天痕却高兴不起来。那天黑暗之神同他交流之后，他一直在想解决天魔变问题的办法，但事实证明，天魔变涉及到的方面太多，当自己能力提升到一定程度后，只能不去使用它，再没有更好的办法了。
广播声响起，“旅客们请注意，经过异空间三小时十六分四十二秒的飞行，我们即将抵达明黄星。感谢您乘座本运输舰，请您携带好自己的物品，十五分钟后，本舰将停靠在明黄星运输站。”从结束异空间穿行到天痕三人下舰，他们都再没有见到血迹兄弟，也没有看到凯瑞三人。天痕摸摸怀中的血红之星，只能无奈的先将这东西收着了，等以后有机会再处理它。他可不认为血红之星是什么宝贝，反到将它看做烫手山芋，巴不得早些将其送出去呢。
出了运输站，三人乘座翔车，直接飞向梦幻森林的方向，就要见到摩尔老师了，天痕暂时将心中的烦恼放下，三年多过去了，不知道老师现在怎么样了。半个小时后，翔车平稳的停靠在梦幻森林外围，下了车，呼吸着梦幻森林传来的清新空气，三人似乎感觉自己又回到了魔幻星似的。简单的买了些营养液后，他们就直接进入了梦幻森林。本来，以他们圣盟成员的身份，是可以要求梦幻森林管理者用翔车将他们送过去的，但蓝蓝却想顺便游玩一阵，所有就放弃了翔车。但以他们飞行的速度和现在的能力，全速在树林中穿行，也不会比翔车慢什么。
飘身而起，脚尖在树梢上轻点，蓝蓝一个优美的转身后落在前方不远处，看着她那如同森林中精灵一般的曼妙身形，天痕和风远都不禁一呆。
“看什么看？你们不是急着去见摩尔爷爷么？还不赶快走。”蓝蓝娇笑一声，招呼着天痕二人。
风远赞叹道：“蓝蓝，我发现，你是越来越漂亮了，要不，你给我个机会，让我追求你吧。怎么样？”
蓝蓝飘飞到二人身前，用手指点了点风远的额头，“你别痴心妄想了。我看，你和那个凯瑞到挺般配的，一个小偷一个骗子。”
风远苦笑道：“还是算了，虽然她长的还不错，身材也是我喜欢的那种，但我可不愿意同一个骗子做夫妻，谁知道她哪句话是真哪句话是假。说起来，她这次不是又给咱们找麻烦了么，没事显得去骗人家的血红之心，真不知道她是怎么想的。”
天痕道：“凯瑞他们应该属于一个很大的骗子集团，敢在冰河家族头上动土而不怕被追究，可见他们背后有着很不一般的势力。”
蓝蓝轻笑道：“管他们有什么后台呢，或许是血红之星跟咱们有缘分吧，你就先拿着。天痕，这里也没什么人，咱们把圣兽放出来玩儿玩儿好不好，他们老在咱们身上待着多闷啊！”说着，她下意识的摸了摸自己脖子上那晶莹剔透的蓝色项圈。
天痕微微一笑，道：“好啊！小凤龙也憋了好长时间了，就放他们出来跑跑吧。”一边说着，左手一抬，全身散发出一层白色的光芒，下一刻，清越的凤鸣声响起，白色的小凤龙从天痕身上飘然而出。龙翼张开，接连几声高昂或低沉的鸣叫，显得份外开心。小凤龙的身体全长已经超过了三米，背后生出的翅膀现在已经可以起作用了，双翼张开，身体轻飘飘的离开地面，凤首凑到天痕脸旁摩挲几下，亲热异常。小凤龙的身体在太阳的照射下散发着银色的光芒，凤首昂起，看上去是那么美，美的毫无一丝瑕疵。
蓝蓝看小凤龙出来了，手指轻点脖子上的项圈，微笑道：“娜雪，你也出来玩玩儿吧。”蓝光闪烁中，美女蛇娜雪由项圈化为实体，落在小凤龙不远处。或许是凤凰天生就是蛇的克星，虽然小凤龙刚进入成长期不久，但娜雪看到它还是有些害怕，下意识的躲到蓝蓝身旁，不敢正视。
风远嘿嘿一笑，道：“还是我的神风最威猛，神风，你也出来吧。”右手一抬，露出手腕上青色护腕，低低的咆哮声响起，由于定下契约而身体缩小了许多的神风豹出现在风远身旁，刚一出现，他就没好气的瞪了风远一眼，“这么久才招呼我出来，看来，你早把我忘了。”‘
风远赔笑道：“怎么会啊！你可是我的衣食父母，我怎么可能把你忘记呢？平常周围总有人，这不现在就将你放出来了。”
神风豹高昂着头，向四周看了看，道：“这地方还不错，虽然比不上魔幻星，但生机昂然，也算不错了，比我那神风谷强的多了。呦，小家伙长的还真快啊！怎么已经进入成长期了？我记得在魔幻星上还是幼生期，至少要两年才进入成长期才对啊！”他有些疑惑的看着小凤龙。
小凤龙仰起头，做出一副得意的样子，对神风豹这样的神级圣兽，它都有些不屑一顾似的。
神风豹一个跳跃来到小凤龙身旁，它此时的身体同小凤龙差不多，抬起一只前爪向小凤龙拍去，“你得意个什么，很了不起么？”
小凤龙头一偏，躲开神风豹的攻击，双翼轻展，上身抬了起来，两只前爪直接向神风豹蹬去。神风豹嘿嘿一笑，全身散发出一层青色的光芒，身前顿时形成一面风壁，将小凤龙的两只龙爪挡在外面，“反了你了是不是，刚进入成长期就敢跟我叫板，你父母来还差不多。”它刚说到这里，突然感觉到自己面前的风壁突然凝固了，下一刻，青光破碎，小凤龙的两只龙爪竟然拍了过来，神风豹赶忙向后一躲，没想到却迎上了小凤龙一只巨大的龙翼，身体再次闪烁出青光时，已经被小凤龙扇的在地面上打了个滚。
天痕叫住还想继续攻击的小凤龙，“别闹了，神风怎么说也算是你的长辈，以后要客气点。”
神风豹哼了一声，瞪了一眼旁边的风远，怒道：“都怪你不好好提升能力，让我只能用出你们人类二十几级的力量，要不，我能出丑么？”
风远对神风豹绝对是百依百顺，赶忙道：“对，对，都怪我，神风老大，你就别和小凤龙计较了，人家连话都还不会说呢。”
“谁说我不会说话？”清脆的女声响起，小凤龙盯视着风远，有些不满的说道。她的声音异常动听，包括天痕在内，大家都不禁一愣。
神风豹像看怪物似的看着小凤龙，“不是吧，你刚进入成长期就能说话了么？就算是神级圣兽也要到成年期才可以啊！难道，难道空间系也出了一只超神级圣兽不成？”回想起以前光明之神同黑暗之神那几乎毁灭了魔幻星的一战，它心中不禁有些忐忑。
小凤龙哼了一声，娇声道：“我才不管什么级别，反正以后我肯定能打败你。”说完这句话，她双翼大展，飘然而起，向前面飞去。当面临树木的阻挡时，它身旁的空间就会发生扭曲，周围的一切竟然都无法影响到它的飞翔。
风远向天痕苦笑道：“老大，你可收了一个好战份子啊！看它那老子天下第一的样子，真是够嚣张的。”
天痕笑道：“凤龙还小嘛，等她长大了就会好的，我也是刚知道，她竟然是女性。”
“天痕，我可不是女性哦。”低沉浑厚的声音响起，小凤龙又飞了回来，向天痕眨了眨眼睛，道：“我是雌雄同体，拥有两个声音。你以后别叫我凤龙了好不好，听起来怪别扭的，给我起个名字吧。我要一个好听的名字，中性一点的。”
天痕楞了一下，“雌雄同体？你带给我的惊讶真是越来越多了。”
小凤龙嘻嘻一笑，一点刚才对神风豹的傲气都没有了，贴近天痕道：“雌雄同体有什么不好，快给我起个名字吧。好不好？”
天痕想了想，道：“起名字我可不擅长，要不，就叫你速凝怎么样？你父母分别擅长空速与空凝的能力。就叫你速凝好了。”
小凤龙摇了摇头，眼旁的两根银色长翎颤动了一下，“不好，难听死了，而且还绕嘴。再想一个。”
蓝蓝道：“那就叫空速吧。你刚才飞的姿态真美，等你长大了，恐怕在空间的速度上，再没有谁能比的上你了。”
小凤龙眼中光芒一闪，但很快就黯淡下来，还是摇了摇头，道：“不好，我拥有的能力多了，又岂止空速这一个呢？不好不好，你们不要老把名字和我的能力扯在一起好不好。起个好听一点的。”
天痕微微一笑，道：“空速其实也没什么不好。空速与空凝两种能力是相辅相成的，其主要表现还是在速度上，当空间凝固的时候，速度才能最大限度的发挥出来，我很喜欢空速这两个字，只要真正懂得空间系异能，就能明白，它其实包含着空速与空凝两种能力。”
小凤龙不满的道：“你要喜欢，就自己留着吧。反正我不喜欢。你们人类不是都有外号么？你的外号就叫空速好了。”
天痕莞尔一笑，道：“那也没什么不好，这个外号虽然并不如何霸气，但却含有深意，你不要，那我就留着了。希望下回见到你爸爸，它不要怪我抢了它的称号才好。至于你的名字嘛，我想想，我们有了心之契约，可以说像兄弟一样，这样好了，我叫天痕，你不如就叫星痕吧。”
小凤龙全身银芒大放，兴奋的道：“星痕么？这个名字好，就要这个了，以后你就叫我星痕吧。这样我们才像是兄弟。”
风远扭头看向神风豹，嘿嘿笑道：“神风，你看人家，弄了个空速星痕，不如我也给你起个名字吧。我叫风远，你就叫风吹吧。”（未完待续）

第八十五章 星痕 凤龙的名字(下)
小三新书<冰火魔厨>已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=70705
本书以后每个星期二都会解禁一章，喜欢的朋友们就把票投给我的新书吧，谢谢.

----------------------------------------------------------------------
神风豹大眼一翻，张口喷出一股青气将风远撞到一旁，怒道：“吹，吹，吹你个头。你自己去吹吧。我神风这个名字好的很，不换。”
小凤龙兴奋的飘飞而起，突然一个移形幻影来到天痕背后，凤首一伸，将天痕挑到自己并不宽阔的背上，速度骤然增加，在扭曲的光芒包裹下急速前飞，空中不断传来它时而清越，时而低沉的兴奋声音，“我有名字拉，我有名字喽，你是天痕我是星痕。哦，不，你是空速，我是星痕。”眨眼间，已经消失在森林远方。
由于有生物电脑的关系，蓝蓝和风远并不怕同天痕走丢了，两人也同神风豹和娜雪一起飞起，在树林中穿梭着追了过去。
天痕坐在星痕背上，感受着周围不断流逝的景物，心中不禁一阵兴奋，小凤龙星痕虽然才进入成长期，但它所表现出来的实力已经不比自己仅用空间系异能差多少了，而且刚才神风豹说，他的能力有可能不止于神兽那么简单，或许，当星痕进入成年期之后，会带给自己更大的惊讶。
周围的空间不断的扭曲着，天痕惊讶的发现，小凤龙竟然完全在直线飞行，而通过扭曲的空间，使原本树林中的生物完全不能阻挡它。这种能力是自己所不具备的，感受着小凤龙身上不断散发出的能量，他心中渐有所悟，明白了更多空间的道理。星痕确实是他的良师益友，得自白凤和烈龙的本能远非自己可以比拟的，从他神赏，自己完全可以学到平时领悟不到的东西。
“星痕，慢点飞吧，等等他们，他们可不能像你这样直线飞行，恐怕要落后许多了。”虽然驮着天痕，但小凤龙星痕飞行的速度却至少有五倍音速以上，只不过是一会儿的工夫，已经将蓝蓝和风远拉出了很远的距离。
星痕巨大的双翼张开，身体突然直立而起，眼角旁的银翎闪过两道光芒，直接将前冲的速度减慢下来，缓缓飘落在地面上。
天痕飞身从他背后飘落在地面上，轻轻抚mo着星痕眼角边的银色长翎，道：“星痕，你的力量提升这么快，会不会有什么影响？”回想当日小凤龙在那离子高能炮能量的作用下骤然变化，直接从幼生期进入了成长期，天痕始终觉得有些不安。
星痕摇了摇头，凤首贴到天痕身前，道：“我们圣兽同你们人类是不一样的，我在你的脑海中似乎感受到过一个词汇，叫拔苗助长。但我们圣兽去不怕。所谓的成长，其实就是一个吸收能量的过程，体内积蓄的能量越多，力量也就越强大。自然就会逐渐的进化。那天吸收的能量我已经通过你的身体完全转化成我自身所需要的，相当于一次性大量吸收了你的能力，所以不会有问题。但以后这种情况恐怕很难发生了，因为那种情况毕竟太危险，一个不好，你和我都会危急到生命，你还是小心一些的好。至于以后能力的提升，我自己已经可以直接吸收外界的空间能量分子，再与你所吸收的能量调和后，我们的力量会共同进步，我的能力同你的成正比。就像你肚子里那个黑色的老家伙那样。”
天痕噗嗤一笑，心中已经响起黑暗之神愤怒的咆哮，紫色的星光闪烁，从他肚子的部位飘飞而出，紫光散发，黑暗之神怒道：“你这小家伙，刚才强了一些就敢向我挑衅。哼，想我当年在魔幻星称王称霸的时候，你还是你爸肚子里的一颗精子。”
星痕哼了一声，道：“谁知道你说的以前那些是真的还是在吹牛，怪不得魔幻星上牛那么少，原来都是被你吹跑了。”
“你……”一向沉稳睿智的黑暗之神，此时完全陷入了暴走状态，紫色光芒大亮，那紫色的星光变成一张吞噬大口向星痕扑去。
天痕刚要阻止，却见星痕不屑的哼了一声，面前出现一片银色的光芒，光芒完全由一个个扭曲的小光点所组成，竟然将那张紫色吞噬大口完全挡在了外面，黑暗之神根本无法伤害到他分毫。星痕一边轻松的抵挡着黑暗之神的攻击，一边嘻嘻笑道：“你看，我说的没错吧。现在你连刚进入成长期的我都打不过，还说什么当初如何如何？我看，你一定是一个地级圣兽装成超级圣兽的。”
紫光收敛，重新凝聚成星状，黑暗之神愤怒的声音响起，“你放屁，如果不是光明之神那混蛋封印我那么长时间，将我的能量都削弱了，我能连你这小东西都收拾不了么？你等着，等我力量恢复了再和你算帐。”
小凤龙星痕一点都不紧张，“那随你便好了。不过，我的成长速度恐怕不会比你恢复的速度慢哦。说不定，我也能达到超神级圣兽的能力了，你能奈何我么？再说了，你和我现在地位是不一样的，我和天痕是心之契约，我们是平等的，是兄弟。而你是灵魂契约，是仆人。从某种角度来说，我的地位可比你高的多，嘿嘿。”他得意仰起头，一副高傲自得的样子。
黑暗之神那紫色的光芒突然变得暗淡了许多，哼哼一声，道：“算了，你才多大，我不和你计较。天痕，你的同伴们来了。”光芒一闪，他已经重新回到了天痕体内。天痕有些怪责的看着小凤龙星痕，道：“我们是同伴，以后你可不能对黑暗之神这样了。”
小凤龙眼中光华一闪，天痕的意念接受到了他的意思，星痕告诉他，黑暗之神是个极其危险的圣兽，其本身充满了黑暗的yu望，甘心同天痕签定灵魂契约必然有着一定的目的，为了压制他，让他为天痕所用，所以小凤龙在做出高傲嚣张的样子从实力上对他进行压制。
天痕眼含深意的看了星痕一眼，星痕银色的眼眸中光华连闪，破空之声响起，蓝蓝、风远，以及他们的圣兽终于赶到了。
三人继续前行，星痕、娜雪和神风豹在四周游走着，他们三个谁也不理会谁，娜雪看上去最可怜，在神风豹和星痕的威压下，根本不敢离开蓝蓝太远，如果不是周围清新的环境诱惑着她，恐怕早就要求返回蓝蓝身上了。
三人三兽走走停停，偶尔兴致来了就急赶一程，十天后，他们终于来到了位于整个梦幻森林中央的圣盟基地。
远远的，那一片简易的房屋出现在三人眼中，天痕和风远对视一眼，两人心中都涌出浓烈的情感。他们终于回来了。两人顾不上跟蓝蓝打个招呼，飘身而起，几个闪烁已经来到了房屋之中，再次对视一眼，两人同时高声道：“摩尔老师，我们回来了。”
左边的一间木屋走出一个人，有些不耐的道：“这是谁啊！没事瞎嚷嚷什么。吵死了。”
天痕和风远定睛看去，这个人他们都认得，正是当初训练了他们一年之久的两名空间系操纵者之一的索斯丁。
“索大哥，是我回来了啊！”天痕兴奋的大叫一声，飞身到索斯丁面前，索斯丁和摩亚对他们帮助非常大，当初，正是在那一年的苦修中，给天痕和风远奠定了良好的身体基础，而这种奠基是足以受用一生的。对于天痕和风远来说，索斯丁和摩亚是亦师亦兄的关系。
索斯丁揉了揉自己的眼睛，渐渐光芒大放，“天痕，你是天痕，啊！还有风远，你们两个小子都回来了。”
风远也跟随着天痕飞身而来，大笑道：“是啊！我们刚从魔幻星回来的。索大哥，摩尔老师呢？难道他又出去找好心人了？”当初他和天痕就是被摩尔的外表假象所迷惑，以至于莫名其妙的经历了摩尔的考验。
索斯丁微微一笑，道：“没有，老师去魔神殿那边了，一会儿应该就会回来，你们两个小子一走就是好几年，尤其是天痕。”
天痕无奈的道：“那也都是摩尔老师安排的啊！你以为我们愿意走么？索大哥，你和摩亚大哥还好么？”
索斯丁爽朗的笑道：“好，我们能有什么不好的，摩亚和老师一起去魔神殿了，咱们这里就留下我一个人驻守。没想到却等了你们回来。”
天痕目光转向身后的蓝蓝，道：“索大哥，我给你介绍，这是水系的蓝蓝，我们从魔幻星回来以后就放假了，她和我们一样都是中霆星人，在家也没什么事可做，就跟我们一起来了。哦，对了，她是罗丝61；菲尔审判者的外孙女。”
索斯丁眼中流露出一丝惊讶的光芒，看向蓝蓝微笑道：“漂亮的小姐，欢迎到明黄星梦幻森林来。这里是咱们异能者的家，不用客气。”
蓝蓝微笑道：“索大哥你好，冒昧前来，失礼了。梦幻森林真的好美，我最喜欢这种自然的气息了，真想在这里定居下来。”
索斯丁莞尔一笑，道：“你们年轻人能有这份心已经很不错了，但却是不可能留在这里的，毕竟，你们还有很强的冲劲，在这里，会让你们意志消沉的。否则，老师也不会让天痕和风远出外历练了。”
风远苦笑道：“我可不认为在这里就会变得意志消沉，索大哥，你不要忘记，当初老师是怎么训练我的，别说意志消沉了，我连睡觉的工夫都没有。”一想起摩尔对他的严厉，现在心中还存有余悸。
索斯丁好笑的道：“你呀，就别得了便宜卖乖了，我们想让老师那么指点还都不可能呢，可见老师对你多么重视。没有当初的努力，你能有现在的成绩么？看你小子的样子，能力应该已经超过二十级了吧。你才进入圣盟几年？我和摩亚修炼这么多年，也不过刚二十二级而已。”
风远嘿嘿一笑，道：“索大哥，那我现在可比你们高了，我已经二十六级了，老大也二十七级了。我们在魔幻星这三年可不是白混的。”
索斯丁心中一惊，“那么高了么？这怎么可能？你还不算什么，天痕怎么会进步那么快？要知道，空间系异能每提升一级都是非常困难的。”
天痕微微一笑，道：“这都是摩尔老师指点的好，再加上我还有几分运气。我们刚回到地球时已经给老师打过电话，跟他汇报过了。”
索斯丁欣慰的道：“看着你们这些年轻人成长起来，我们这些老家伙也就该退休了，走，进屋里说去，前几天，天蝎果刚刚成熟了，你们先吃点，我估计，老师中午的时候肯定就会回来了。”
明黄星，带给天痕和风远是家的感觉，两人与蓝蓝一起跟着索斯丁进入了一间木屋中，吃了几个美味的天蝎果后，与索斯丁聊了起来。自从他们走后，明黄星又恢复了安静，三年来，一切都很正常，摩尔作为这里的掌控者，很少会离开梦幻森林，大多数时间都是在静修中度过的，而魔神殿那边也没有什么出奇的地方，只是天痕和风远回来前不久，那边似乎发生了一次轻微的地震似的，所以摩尔才会亲自赶去查探。
天痕和风远也简单讲述了他们此次在魔幻星上的大概经历，由于圣盟有规定，不允许随便讨论关于魔幻星的事情，所以他们也并没有说的太多。在闲聊中，时间过的很快，天痕取出一些从魔幻星上用空间袋带回来的药材送给索斯丁，那些东西都是其他星球上所没有的，通过塞里的鉴定后，发现可以与各种药材相融合后使用，对人体有着很好的功效。（未完待续）

第八十六章 较量 老师的指点(上)
“看来，明黄星是越来越不稳定了，希望以后不要出什么事才好。”摩尔有些担忧的声音在外面响起，天痕几人全都站了起来，打开门，迫不及待的跑了出去。只见摩尔和掌控者迪龙，以及七、八名空间系操纵者一起走了回来。
“摩尔老师。”天痕和风远同时叫道。摩尔正如风远所说，与以前相比，竟然年轻了一些，脸上的皱纹似乎也减少了，看上去精神更加矍铄。
摩尔一看到天痕和风远，眼中不禁流露出一丝淡淡的笑容，目光最后落在天痕身上，欣慰的道：“你们两个回来了。”
蓝蓝从天痕身旁钻出，“摩尔爷爷，还有我啊！我也来了。”
摩尔一看到蓝蓝，不禁楞了一下，“你这丫头怎么也跑来了？你不是一直都不喜欢天痕么？”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“现在和以前不一样了嘛，我和天痕已经是好朋友了。”
天痕走到摩尔身前，恭敬的行礼道：“老师。”
看着面前这相貌英俊，身材高大的年轻人，摩尔心中不禁一阵激荡，这是自己的孙子啊！从天痕身上，摩尔仿佛又看到了儿子摩奥的身影，拍了拍天痕的肩膀，微笑道：“回来就好，回来就好。恩，不错，你比我想象中进步的还要快。确实有二十七级的实力了。”
风远有些不满的道：“老师，您怎么只看到天痕老大，都不理我啊！我也进步很快啊！”
摩尔没好气的道：“有沃马那老小子指点你，你进步还能不快？我看，你不如给他做弟子去好了。”
风远嘿嘿一笑，道：“那是因为我有了强大的圣兽，沃马审判者才赏识我啊！老师，您不是嫉妒了吧。确实，像我这样的弟子可不好找。”
摩尔摆出一付深以为然的样子，道：“既然你对自己这么有信心，那就去魔神殿好好修炼吧。我想，前五层应该比较适合你。”
风远全身一颤，赶忙赔笑道：“算了，老师，您就当我刚才什么都没说。您这么英明神武，能做您的徒弟是我的幸运啊！”
摩尔身后的摩亚哈哈一笑，道：“风远，你小子还是那么会见风驶舵。”
摩尔挥挥手，道：“你们大家先都下去吧，我有话对天痕和风远说。”
“是，老师。”在摩尔的命令下，以迪龙为首，众空间系异能者们纷纷回了自己的房间。
摩尔扭头向蓝蓝道：“丫头，你先在这里留一会儿，我要检验检验这两个小子在魔幻星取得的成果。”话音一落，不等蓝蓝回答，右手一挥，在白色光芒的包裹中，同天痕、风远瞬间消失在原地。
蓝蓝跺了下脚，有些不满的道：“这个摩尔爷爷，还是那么怪里怪气的。”她到也不怕寂寞，反正周围的新奇环境足够她探询一翻的了。
天痕和风远再一次体会了摩尔的光速，只不过是瞬间的工夫，他们就已经被摩尔带到了当初训练了一年之久的小湖畔。
摩尔淡然一笑，道：“天痕，你在一旁等着，风远，动手吧。我到要看看你小子有什么嚣张的本钱。”
风远知道摩尔要考验自己，目光中顿时多了一丝兴奋，身影一闪，直接向摩尔扑去。青色的风刃无差别的遍布身体周围，随着飞行的身体，从各个不同的角度向摩尔扑去。摩尔怪笑一声，道：“小子，你就这点本事么？面对敌人时，这些花架子有什么用？”那些风刃他根本连看都不看，任由其砍上自己的身体，当青光到达身体前一尺左右时，连空间的扭曲都没有出现，就静悄悄的消失了。
“龙卷风暴。”风远可不愿意让老师小看自己的修炼成果，当身体距离摩尔还有十米之时，骤然由前冲变为上飞，一圈青色的光芒剧烈的旋转起来，带起地面的沙石，瞬间形成一个高达二十余米的巨大龙卷风向摩尔卷去。由于龙卷风的出现，吸扯着空地外的大树不断的摇曳着，似乎有随时倾覆的可能。这种化风为狂暴的能力，是神风豹在初见风远时送给他的礼物。
摩尔眼中一亮，“这还像那么回事。”身体上闪亮起一道白光，空地周围的树木都停止了摇曳，天痕清晰的感觉到，摩尔的空间系能力在这片空地边缘布下了一层空间领域，里面发生的一切，都不足以影响到外面的世界。这种瞬发领域的能力，确实是自己远远不及的。
风远虽然同样感觉到摩尔用出的领域，但他已经将自己的能力提升到了极限，此时到了不得不发的境地，自身骤然冲入龙卷风之中，身与风相合，毫无保留的迸发出自己最强大的能力，充满破坏力的龙卷风似乎又涨大了几分，直接向摩尔的身体卷去。
摩尔低沉而苍老的声音响起，“风远，注意了，这就是绝对的差距。”他左脚踏前一步，右手向龙卷风虚劈，原本飞扬的衣襟和头发瞬间变得静止不动，犹如实质一般的白色光芒骤然在他身前形成一道竖直的白光，光芒正好与龙卷风相接，突然，白光骤然向两旁分散，露出了黑色的空间，犹如一张吞噬巨口一般，不论是风还是沙石，完全被黑色的空间所吞噬，空中的一切仿佛都静止了一般。风远身体周围的龙卷风犹如拨丝抽茧一般消失不见，露出他带着一脸惊愕之色的本体。黑色的空间依旧持续着那庞大的吞噬之力，它要吞噬的不仅是龙卷风，同时，也要吞噬风远的身体似的。风远全身青光大放，抵抗着庞大的吸力，但他不论怎样努力，那黑色的空间都像有一根坚不可摧的丝线连接着他的身体一般，不断的吸扯着他向其中而去。
危机之中，风远手腕上青光骤然湛放，咆哮声响起，神风豹巨大的身影骤然挡在风远身前，张口急喷，一个青色的旋涡横梗在他与黑色空间之间，借着那旋涡抵挡的瞬间，神风豹载着风远的身体瞬间远飞，飘落在一旁。
空中黑色的空间消失了，天痕也重新恢复了呼吸，他当然知道摩尔用的是什么能力，那才是真正的大次元斩啊！未见老师出什么力，但大次元斩的控制却要比自己强了数倍，单是那庞大的吞噬之力，就是自己远远不能相比的。
摩尔负手而立，并没有再追击，“恩，能从我的大次元斩中逃脱，也算不错了，看来，神风豹确实不愧是神级圣兽，削弱了那么多的力量仍然能在最后关头救了你。为什么你的运气就那么好呢？”说到这里，摩尔不禁无奈的摇了摇头。
风远脸色一阵苍白，好不容易才调匀自己的气息，不满的道：“老师，您这不是要我的命么？我的能力怎么能同您相比。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“如果我不攻的强一些，又怎么能看出你潜力有多少。你个笨蛋，有这么好的特殊能力却不会运用。又没让你拆房子，你把龙卷风弄的那么大干什么？难道你不知道，能量的体积越大，点攻击的强度就越小么？如果你刚才的龙卷风只有原本的十分之一大小，就连我的大次元斩也不可能吞噬的。力量达到一定程度后，只有无限的压缩才能展现出更强的实力。这是你以后要去领会的。”
风远苦笑道：“您说的到轻松，龙卷风要是那么好压缩，我早就做了。在使用龙卷风暴的能力时，风的力量漂移不定，您又让我怎么控制着它压缩成小体积呢？恐怕神风豹拥有神级力量的时候也很难作到吧。”
摩尔撇了撇嘴，不屑的看了神风豹一眼，道：“那只能证明它笨，拥有足够的力量却不知道如何使用，就像一个家财万贯的人却出去乞讨一样。谁让你去直接压缩龙卷风了，你不会在使用龙卷风能力之前先将自己的异能压缩么？虽然困难些，但也并不是不能成功的。”

摩尔的话令风远和神风豹的眼睛同时亮了起来，神风豹丝毫没有在意摩尔对自己那不屑的眼神，喃喃的道：“怪不得，怪不得我的力量达到一定程度后就无法突破了，原来是压缩的关系，谢谢你人类，神风受教了。”青光一闪，神风豹重新回到了风远的手腕上。
风远低头沉吟半晌，才道：“老师，那您的意思是说，所有风系异能都可以这样使用了？可是，沃马审判者却不是这样说的，他说，只有释放的能量越强大，杀伤力也才会成正比啊！难道是他错了么？”
摩尔晃动着自己的身体，怪笑一声，道：“沃马没错，只不过，那家伙死板的很。一点都不知道变通而已。确实，释放的能量与杀伤力成正比，但释放的压缩能量压缩程度越大，也与杀伤力成正比。但这两个正比是不一样的。按照沃马的说法，如果你释放的能量是一，那杀伤力也是一，释放的能量是二，杀伤力也会随之提升到二。但我这种压缩的方法却不一样，释放的能力是一，杀伤力是一，释放的能量是二时，杀伤力却是四。攻击力是数一倍计提升的。当然，想压缩自身所拥有的能量本身就是一件很困难的事，再想将其应用到攻击中就更加困难了。想得到这种压缩的力量，你就必须付出更多的努力。风远，你看着。这是普通的风刃。”摩尔随手一挥，一道普通的风刃出现在他面前。“它的弧长大约有半米，这是它的威力。”风刃飘出，在地面上斩出一道深约半米的痕迹。
摩尔手一动，又是一个风刃出现，风刃在他的能力中迅速收缩，由原本的淡青色逐渐变成了碧绿色，体积也缩小到了原本的十分之一大小。“为了让你看清楚，我这压缩的过程是在体外进行的，但使用更强大的能力时，是不可能在体外压缩能力，必须要在体内准备好。你看仔细了，这是压缩后的威力，压缩到十分之一大小，攻击力却呈现百倍的增强。”一边说着，那毫不起眼的细小风刃脱手飞出，直接钻入了先前斩出痕迹旁边的地面上。噗的一声轻响，地面上出现了一个与风刃大小相同的痕迹，只不过由于痕迹太小，看不清深浅而已。
摩尔目光转向天痕，道：“用你的精神力探测，然后告诉风远这个风刃斩入地面多少米。”
天痕知道，摩尔并不只是在指点风远，同时也是在指点自己，这种压缩能量的方法完全可以应用到任何一种异能上。精神力飘散而出，顺着那破开的裂缝钻入地面之中。半晌，天痕与风远四目相对，天痕迟疑了一下，才点了点头道：“攻击力直透地面一百二十米深处。其中，地面十米以下，风刃所经过的，是一片岩石区。如果全是泥土的话，恐怕能钻到一公里左右的深度。”
风远目瞪口呆的看着天痕，他怎么也没想到，那毫不起眼的风刃竟然有如此恐怖的攻击力，如果自己能有这样的攻击，敌人的防御再强，恐怕也很难抵挡吧。心中升出一丝明悟，心悦诚服的向摩尔道：“老师，谢谢您的指点，弟子受教了。”
摩尔微微一笑，道：“自己回去后好好理解，这压缩能量说起来简单，理论上也很容易成立，但真正压缩能量时，要面对的困难却是很多。师傅领进门，修行在个人，我不可能一切都手把手的来教你，能否成功的应用，都要靠你自己在不断的领会和修炼中来实现。在应用压缩能力方面，你可以多向天痕请教，他有空间系异能，对能力的压缩和控制更为容易。好了，你先回去，我要和天痕单独说些事。”（未完待续）

第八十六章 较量 老师的指点(下)
每周一回复更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
风远得到了摩尔的指点后心中满是压缩这两个字，并没有多说什么，飘身而起，朝那空间系异能者们居住的村子而去。
目送着风远离开，摩尔转向天痕道：“刚才你应该也看懂了吧。空间的能力压缩起来更有优势，不但攻击力会更强大，同时压缩时需要面对的困难也比其他系的异能小的多。你也是双系异能者，完全可以利用空间来压缩能力，这也是空间系异能辅助其他异能最好的办法。”
天痕点了点头，缩手一挥，一团黑色的气息飘然而出，白色的光芒瞬间膨胀，将黑色气息完全包裹在内，光芒闪烁中，黑色气息的体积瞬间收缩，眨眼间已经达到了先前十分之一大小，形成一颗白色的光球，只不过光球中隐隐有黑气泛出。
摩尔突然惊呼一声，“小心。”白色光芒骤然罩住天痕的身体，强行将他带离原地甩到一旁。轰然巨响声爆发了，整片空地上都充满了狂暴的气流，天痕被摩尔甩的力量太大，在地上打了个滚才控制好自己的身体，他骇然发现，自己先前站立的地方出现了一个巨大的深坑，最为可怕的是，在这个大坑周围，沙石都萦绕着一层黑色的气息，正在不断的腐蚀中扩展着这个坑的体积。
摩尔低喝一声，白色光芒骤然大放，一个小型的黑色圆洞出现在坑上，黑色气流席卷而去，这才重新恢复了正常。
天痕骇然色变，“老师，这是怎么回事？刚才我并没有让它攻击啊！”
摩尔眼中流露出一丝责备的光芒，“你这孩子，怎么话只听一半。像我们拥有两种异能的异能者，本身就具有着得天独厚的能力。但是，这压缩能量之法却并不简单，如果单是一种能力还好，顶多就是压缩的困难而已，但我们有两种能力，在空间系异能的辅助下，压缩其他能力都会非常顺利，但同时，也会造成能量分子内部出现不稳定的因素，一个不好，就会像你刚才这样反噬自身，同时包含着两种能力的压缩能量如果爆发，会完全展现出两种能力的效果，就是你本人也很难承受。就像核武器的聚变一样。所以，在压缩的过程中，你必须掌握好一个度，最好是让两种能力达到爆发的临界点，却不爆发，这样才能发挥出压缩能量最大的威力。”
天痕点了点头，道：“原来还有这样的问题，看来，想顺利使用这种能力，还要经过很长时间的练习才行。”
摩尔微笑着走到天痕面前，道：“你现在的黑暗能力是不是也同样达到二十七级的程度了？”
天痕颔首道：“是的，两种能力是同时提升的，现在都进入了晶体状态，沃马审判者说，我在进入三十六级那个门槛的时候，可以比较顺利了。我的宇宙气接近了第三阶段第七级，相信不久后就能突破。老师，您有没有第四阶段的修炼方法呢？”
摩尔满意的道：“不错，不愧是我的弟子，你的天赋极好，而且能够重视宇宙气的修炼，这样我也就能放心了。不过，第四阶段还是目前的你不用考虑的，想从第三阶段突破到第四阶段，就算你每天都刻苦修炼，也至少要三年的时间才有可能。第三阶段突破时是非常困难的。还记得当初我从第三阶段十级突破到第四阶段一级曾经用了足足五年的时间，而在去年，我才从第四阶段突破到了第五阶段。”
天痕眼中流露出一丝喜色，“第五阶段？老师，真的有第五阶段么？那是什么效果呢？”
摩尔微笑道：“孩子，不要好高骛远，修炼是要循序渐进的，我只能告诉你，当宇宙气突破了第四阶段，进入第五阶段之后，就相当于拥有了另外一种异能，不论攻击和防御，甚至不比高级异能为之逊色，但是，宇宙气的修炼却要比异能更加困难。当初光明发现了宇宙气的这个秘密后告诉了我们，但由于宇宙气修炼实在太困难，才并没有告诉圣盟所属，毕竟，他们将更多的精力放在异能修炼上才能更快的提升能力。但是，你的情况却不一样，宇宙气对你来说，有着极大的调和功效，想不被黑暗异能影响到你的心态，宇宙气就必须要修炼下去。现在，据我所知，宇宙气修炼到最高层次的还有第六阶段，而达到第六阶段的只有一个，就是咱们圣盟的光明老大，近十年以来，我虽然都没怎么见过光明老大展现他的实力，但他的能力恐怕已经不是任何异能者可以匹敌的了，即使末世复活也难以与他抗衡。光明曾经对我说过，当宇宙气进入第六阶段后，至少在银河系中，再没有不可去的地方，一切都将进入掌握，即使单纯的修炼宇宙气，也能达到审判者那样的能力。”
天痕心中一动，他发现，自己这位摩尔老师对于异能的知识竟然是如此渊博，而自己的天魔变不正好有难以解决的问题么，不如向老师请教吧。自从的当初摩尔得知自己拥有黑暗异能却没有为难之时，天痕对于自己这位老师就已非常信任，根本不用再隐瞒什么，想到这里，道：“老师，在离开中霆星去魔幻星之前，我无意中发现了黑暗联盟的秘密，在中霆星黑暗势力所在的地下城中，他们召开了一个整个黑暗势力的会议，代表着黑暗联盟最强大的德库拉家族、黑暗议会以及黑暗祭祀都有参加，其中，最重要的就是黑暗祭祀的领导者灵魂祭祀的更替。”
摩尔一楞，“灵魂祭祀更替了么？你还发现了什么？”听到自己的孙子与黑暗势力有所接触，他心中不禁有些担忧。
天痕道：“那新任的灵魂祭祀展现出了老灵魂祭祀留下的一些东西，据说，黑暗势力将有一个新的领导者崛起，带领黑暗势力从新奋斗起来。那新任的灵魂祭祀建议所有黑暗联盟所属都要向那未知的领导者臣服，接受他的一切命令。而德库拉家族的血皇以及黑暗议长却似乎并不赞同，双方发生了一定的冲突后，灵魂祭祀离开了那里。”他没有说的很细致，说这些，都是为自己的天魔变铺垫。毕竟摩尔是圣盟中举足轻重的人物，天痕并不希望黑暗势力覆灭，所以，也只是将那次会议大概的情况说了出来。
摩尔皱眉道：“黑暗势力又将有一个新的领导者出现么？如果他们能重新聚拢在一起，像当初末世那样，恐怕会形成非常可怕的实力。”
天痕道：“我也是这么想的，但黑暗势力却并不团结，想聚拢在一起，形成一块铁板显然不是容易的事，除非那名新的领导者能够拥有震慑一切的能力，否则，很难令血皇和黑暗议长那样的人臣服。我是偷偷摸入地下城的，就在我用精神力探询到这个秘密想离开时，却被一名德库拉家族的吸血鬼伯爵发现了，那时，我还远远没有现在这么强大的力量，在交手后，被对方所制。他用黑暗力量切断了我与自己能力的联系。”
摩尔虽然明知道天痕并没有受到损伤，但还是不禁惊啊出声，紧张的道：“那后来呢？你是怎么逃脱的？”
天痕苦笑道：“我杀了他，才能得以逃脱。在能力被切断之后，我突然得到了一种变异的能力，体内的三种力量宇宙气、黑暗异能和空间异能完全融合在一起，形成一种具有三种能力特性的新能力，这种能力极为霸道，我只不过一次出手，就将那名拥有二十几级的吸血鬼伯爵毁灭了，据我后来估计，在变异后，我能够拥有超过掌控者的能力，我给这种变异后的能力起名叫天魔变。天魔变虽然强大，但能坚持的时间却非常短暂。我曾经试验过几次，在全力攻击之时，最多也只能坚持十分钟左右，天魔变之后，所有能力都会降低许多，消耗非常惊人。”
摩尔惊讶的看着天痕，想了想，道：“这种情况我到是第一次听说，或许，这就是你黑暗异能和空间异能融合在一起所产生的特性吧，而宇宙气成了连接他们的媒介。在变异后能让你暂时拥有那么大的力量，必然会有一定的弊病，这种能力你还是少用的好。”
天痕苦笑道：“我已经感受到它存在的弊病了，随着我能力的提升，天魔变后坚持的时间并没有延长，但力量却急剧增大。我想，现在天魔变后的我，恐怕能拥有接近六十级异能者的能力了。但是，人体毕竟是有极限的，我怕当我自身能力突破掌控者境界后，天魔变的力量我再也无法承受而爆体身亡。我虽然可以不主动使用他，可面对强敌时一旦被对方制住，切断了精神与能力之间的联系，天魔变会自行发动。”
摩尔脸色一变，“竟然会这样么？天痕，你用出天魔变让我看看。我需要直接了解它变化的过程。”
天痕点了点头，精神力迅速蔓延出空地之外，感受着周围的一切气息，当确定没有其他人存在时，眼中光芒一变，切断了自己与三种能力的联系。摩尔惊讶的看到，天痕全身的气息突然完全收敛，紧接着，紫色的雾气开始在他身体周围弥漫，皮肤犹如水晶一般完全渲染成了同雾气一样的颜色，双眼骤然睁开时，闪烁着一黑一白两种截然不同的光芒，异常强大的气息澎湃而出，天魔变的力量在天痕身体周围形成了一套简易的盔甲，虽然附着身体的部位只有百分之二十左右，但重要的地方全部遮挡。胸口处，是一颗巨大的紫色宝石，呈凸面状，就像护心镜一般，以护心镜为中心，紫色的胸铠一直连接到背后，健壮的手臂上肌肉纹起。下身，如同裙叶一般的紫色皱折遮盖住了他腰部一下二十公分的部位，紫光闪烁，就像古代的战裙一般，流光闪烁的紫色肌肤同那紫色的铠甲宛如一体般，看上去异常绚丽，身体肌肉完全膨胀，那是毁灭性的气息，紫色光团骤然大盛，即使以摩尔的能力，都不禁向后飞退，避开这紫色气息的锋锐处。
光芒一闪，犹如战神般的天痕漂浮而起，身上小凤龙星痕的纹身清晰的浮现着，紫色的身体，白色的纹身，以及肩膀上那颗已经变成了黑色的太阳，看上去不但威势惊人，同时，也附带着恐怖的气息。黑白双眸看向摩尔，天痕的声音多了一分邪异，“老师，这就是天魔变的力量。”

摩尔全身散发出乳白色的光华，身体周围的空间完全扭曲，双眼变成白色，空间系异能提升到了极限，与天魔变后的天痕遥遥对峙着。感受着自己孙子身体不断散发出的强大能量，摩尔心中的担忧更加强烈了，想了想，道：“你向我攻击一次，我想看看这天魔变的能力有多强。”
天痕摇了摇头，虽然天魔变会带给他噬血的感觉，但他的神志还是清醒的，“老师，天魔变的力量不能随便展现，否则，我们对拼一下，这梦幻森林就要被毁灭很大一部分了。这样吧，我们就用空间束缚的能力，看谁能将对方的身体控制住，如何？”
摩尔心中稍微放松了一些，天痕能这样说，显然他的心还是善良的，颔首道：“那好，你要注意了。”身体周围的空间完全扭曲，光芒一闪，下一刻已经来到了天痕身旁，白色的光芒直接向天痕身体罩去。（未完待续）

第八十七章 解除 天魔变的危机(上)
每周一恢复更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
能让摩尔移动到跟前发动攻击，天痕已经足以自豪了。要知道，以摩尔的能力，即使间隔千米，也能轻易的束缚住任何物体，而距离越近束缚的能力就会越强，他移动到天痕身边才发动束缚之力，显然对天痕这天魔变的力量非常重视。摩尔动的同时，天痕也动了，只不过，他并没有使用移形幻影逃脱，他想看看，自己天魔变后的力量能否与老师的能力相抗衡，身体分别向左右一晃，分出两个残影，给摩尔以无法捕捉的迷惑，下一刻，天痕眼中光芒一闪，在那扭曲的白色气息罩上自己的同时，也发动了空间凝固的力量，令摩尔的身体骤然停滞在自己身旁。两人同时感觉到全身一紧，顿时动弹不得。天痕好好些，至少他早有准备，但摩尔根本不知道自己的是如何被对方束缚住的，在惊讶之中，赶忙催动自己的能力试图突破天痕的空间凝固。
两个已经达到极强能力的空间系异能者同时将精神分成两股，一股停留在对方身上，控制着束缚、凝固之力，而另一股则催动着本身的能力，试图挣脱对方的力量。面对面，摩尔和天痕身体周围分别出现了紫色和白色的电光，两人的力量都以爆发性的增长着。
天痕左肩膀并未被紫色铠甲遮盖住的黑色太阳突然散发出一片暗银色的光点，这是天痕以前从没使用过的能力，光点瞬间覆盖在天痕皮肤表面，紫色的身体上顿时多了一层银色的光芒，天痕只觉得自己的身体似乎已经变成了一柄刀，无坚不摧的刀，下意识的大喝出声，摩尔附着在他身上的空间束缚顿时出现了崩裂之状。而与此同时，摩尔的空间系异能混合着风系异能也终于得以突破，一紫一白两颗光球同时在半空中爆发。噗的一声轻响，两条身影同时向后飞退，摩尔在半空中稳定住自己的身体，而天痕则接连数十个翻腾后，才将身体稳定住，后飞的距离要比摩尔远了十余米左右。两人在空中彼此凝视着，天痕表情平静，而摩尔则充满了惊讶。要知道，他的空间系异能已经达到了六十三级的程度，马上就要成为真正意义上的审判者了，一旦突破六十三级，那么，他的能力必将超过其他几位审判者，直追大长老光明。即使是现在，他的能力也足以同其余几位审判者并列了，否则，也不会在圣盟中拥有着现在这种超然的地位。论起束缚的能力，在整个圣盟中，可以说无人能出他之右，而天痕在天魔变之后所展现出的能力，显然已经接近了他的力量，尤其是那无影无形令自己身体被束缚的能力，更是神奇异常。
“天痕，你说的没错，在天魔变后，你确实有着接近六十级异能者的力量。而且你的天魔变又是空间与黑暗两种能力的混合，恐怕，同祝融他们抗衡都是可以的。没想到，异能竟然还会有这种情况发生。”一边说着，摩尔飘身落地，不断回想着刚才自己被天痕束缚时的情景。
天痕飞到摩尔身旁，轻叹一声，摇了摇头，道：“老师，看来我还没有六十级的能力。刚才我虽然突破了您的束缚，但天魔变形成的能力竟然消耗达六成之多，如果您再来一次，我是无论如何挣脱不了了。而且，天魔变的力量本就是非常霸道的，对于突破束缚有着一定的优势。否则，绝对无法与您抗衡的。”一边说着，天痕将天魔变之力散掉，刚才在使用天魔变时有些兴奋，又毁坏了一套衣服，开启自己的空间袋，取出一套新的衣服穿在身上，他发现自己判断的没错，体内的三种能力都已经跌到了四成左右，看来，在面对真正的强者时，天魔变现在的力量还是不够的，虽然仅仅接触了一下，但天痕深刻的感觉到，自己这位摩尔老师的能力更在玄天之上。穿好衣服，等待着摩尔开口。
摩尔问道：“刚才你是如何限制住我身体的？我似乎并没有感受到你空间能力的波动。那是你新领悟的能力么？”
天痕摇头道：“不，那不是我自己领悟的，而是在得到小凤龙时，他父母分别赋予我的能力之一，也就是烈龙的固有技能空间凝固。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“我都有些嫉妒你小子了，当初，那个山谷我可不止跑了一趟，可单是一个白凤就让我头疼了，再加上烈龙，我实在没有任何办法，怪不得我刚才感觉有些熟悉，却又想不起来，原来是烈龙的空凝之技，有了这种能力，以后你就不用再使用空间束缚了。我仔细回想了一下你刚才使用天魔变的全过程，果然是能量的变异，而且变异的非常厉害，在天魔变使用过程中，你身体的全部潜力被完全激发，再加上三种力量质变后提升，才能拥有那样的爆发性力量。你说的不错，天魔变的力量非常霸道，用于攻击时，只要对方的实力弱于你，必然会顶不住*般的力量，但弊病也是显而易见的，如果敌人过多，或者能力与你天魔变之后相差不错，你最后的结果必然是败亡。不过，从现在来看，一对一的情况下，能在你天魔变之后维持到你力竭，没有几个人能够作到。天魔变，已经令你从中等异能者成为了强者。”
天痕道：“摩尔老师，其实我现在已经有些依赖天魔变的力量了，正是由于它的存在，才使我在许多时候胆敢去做自己能力达不到的事。但天魔变虽然强大，但确实有着很大的问题，我先前说的那种情况很可能在不久后就会出现，您有什么解决的办法么？”
摩尔道：“不，天痕你错了，其实，等你能力逐渐变得强大之后，天魔变未必会出现你想象中的那种情况。首先一点，力量总是有限的，当达到颠峰状态后再想提升，绝不是一件容易的事。而且，以后你会发现，当异能等级超过六十后，每提升一级，几乎就可以达到一个崭新的境界，也就是说，你的天魔变虽然已经很强了，以后随着你力量的提升，它同样也会提升，但由于六十级以后想提升非常困难，所以你的异能等级会逐渐向天魔变靠近。据我估计，当你达到三十六级的时候，天魔变也不过就能达到六十四级审判者左右的力量。而当你的异能达到五十到五十五级的时候，天魔变应该能达到七十级左右的力量。而只有你达到七十二级的力量，天魔变才会进入颠峰状态，达到八十一级的程度。以这样的比例来计算，你本身就已经非常强韧的身体，应该还是勉强可以承受的。也就是说，在你异能没有突破七十二级之前，根本不会有什么问题，至于突破七十二级后会变成什么样子，我就也不清楚了，因为，到现在为止，异能者中还没有谁体会过八十一级的程度。你应该感觉到了，你的力量提升已经不像以前那么迅速，想提升到七十二级谈何容易，你老师我今年七十一岁，双系异能还没有突破六十四级那个坎，而你的双系异能更都是高级的，想达到七十二级太困难了。”
天痕惊喜的道：“老师，您能肯定么？也就是说，我继续修炼下去，天魔变也依旧能使用，对吧。”
摩尔微微一笑，道：“我曾经下过苦功研究人体，虽然不敢说能够勘破人体的奥秘，但却有着足够的了解，从当初你拜我为师后，我仔细研究过你的身体状况，刚才又经过了周密的计算，你放心，只要你在修炼过程中不放弃宇宙气，继续发展下去，不会有问题的。爷……，老师还会害你么？”差点说出爷爷两个字，摩尔赶忙掩饰着自己的尴尬。感受过天痕的天魔变之力后他也非常高兴，心中暗道，摩奥，你可以安息了，你儿子的成就已经超过了你，你就保佑他以后能够找到害你们夫妻的仇人为你们报仇吧。
天痕心中充满了兴奋，并没有注意到摩尔的语病，在雀跃中高跳而起，心中的兴奋难以茗状，黑暗之神的声音响起，“啊！天痕，看来你这老师说的很有道理，我的判断是错误的，这都是因为我对你们人类的身体还不够了解，这下就没有后顾之忧了。”
天痕并没有怪责黑暗之神什么，所谓生于忧患，死于安乐，提前发现有可能出现的问题并顺利解决，总比什么都不想，突然发生危险要好。
摩尔看着自己孙子高兴的样子，心中一阵温馨，雏鸟终于能够展开双翼飞翔了，他深信，不久的将来，自己孙子的成就必然会在自己之上。
飘身落在摩尔面前，天痕难掩心中的喜悦，“老师，谢谢您，谢谢您，您知道么？这件事一直困扰着我的心。我连修炼甚至都不敢过于努力了，现在，一切终于可以恢复正常。老师，有您的指点真好。”说着，天痕跪倒在地，向摩尔拜了下去。
摩尔微笑着将自己的孙子扶起，至少到现在为止，天痕还从来都没让他失望过，微微一笑，道“虽然天魔变不会影响你的修炼，但修炼时还是不能操之过急，你对空间的领悟已经很不错了，今后有空时，就多研究我刚才教给你和风远的压缩之法吧。那样，能让你的攻击更加犀利。”
天痕突然想起了血红之星，赶忙从空间袋中取出锦盒递给摩尔，“老师，您看看这个。是我无意中得到的。由于我有黑暗力量，所以能从其中感受到一种神秘的能量，那似乎是诅咒的力量。”他对血红之星诅咒的力量一直都很忌讳，摩尔知识渊博，正好得以求教。
摩尔一听到诅咒二字，全身不禁一震，赶忙将锦盒打开，妖异的红色光芒闪烁，摩尔啊了一声，道：“这不是血红之星么？怎么会在你这里？”天痕见摩尔知道血红之心，将自己和风远如何得到它的经过详细的说了一遍。
听完天痕的叙述，摩尔从锦盒中将血红之心拿了出来，那婴儿手掌大小的血红之星光芒更盛，天痕清晰的感觉到，神秘的力量不断向周围散发着。摩尔看着那血红色的光芒脸色微微一变，“看来，只有黑暗异能者才能感受到其中的能量变化了。我也曾经听说过，凡是试图探询其中奥秘的人，最后都将横死，诅咒是一种什么样的力量我不明白，但我建议你还是不要冒险的好，这血红之星传说中如此神秘，必然有它的异常。不要为了一时的好奇而令自己沾上不必要的麻烦。”
天痕苦笑道：“您尽管放心，别说让我去研究其中的奥秘了，现在我巴不得赶快将它还给那几个人。如果这诅咒的力量被拥有黑暗能力的人沾染，很有可能会造就出一个失去神志的魔王，从拥有黑暗异能那一天起，我最怕的就是自己变成那种情况。老师，要不咱们将它毁了吧。”

摩尔摇了摇头，道：“虽然这东西很危险，但想毁灭它却绝不容易，而且，谁知道毁了它之后又会发生什么呢？你先收它在空间袋中，处于异空间，也不怕它作怪了。至于如何处置这东西，以后再说吧。不过，你还是不要将它交还给那几个人的好，也不要给冰河家族。”
天痕心中有些失望，看来，摩尔老师也不清楚这血红之星中的秘密，自己也只有先保存着它再说了。接过摩尔递回的锦盒，重新将它收入空间袋中，“这东西确实危险，那我就先保存着吧。您说的对，如果放在别人手里，一旦其中神秘的能量被黑暗异能者得到就麻烦了。老师，这几年您还好么？刚才我听索斯丁大哥说，魔神殿似乎有了什么变化。”（未完待续）

第八十七章 解除 天魔变的危机(下)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------

摩尔微笑道：“我好的很，有了你和风远这两个弟子后，我现在每天的心情都很好。魔神殿那边已经不是第一次出现波动了，只是轻微的地震而已，明黄星的内核是一颗白矮星，但星球表面却不受到白矮星的影响，可我始终觉得有什么事情要发生似的，而且与魔神殿有关。可惜现在还没有人能进入到魔神殿最后一层，看看那里究竟有什么，我和几位审判者一致认为，那里必然隐藏着明黄星的秘密。”
天痕道：“上次我只进入了魔神殿第一层，就感受过其中能量的怪异，老师，光明大长老既然已经拥有了超犯脱俗的能力，难道还不能进入最后一层去看看么？”对于魔神殿中的一切，他一直也非常好奇。
摩尔道：“这个很难说，不过，我也向光明提议过，他说过两年，如果他能突破到八十一级异能的境界，一定进去试试。”
天痕心头一震，人和人之间真的很难相比，自己拥有二十几级异能已经非常比寻常人要厉害的多了，但同冲击八十一级的光明大长老相比，可就要差的远了。真不知道自己什么时候才能达到那样的境界。“老师，咱们回去吧。”
摩尔莞尔一笑，道：“是不是怕你那蓝蓝一个人呆着孤独啊！”
天痕一楞，赶忙摇头道：“不是，不是，老师您别误会。蓝蓝和我只是普通朋友而已。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“窈窕淑女，君子好逑，没什么可害羞的，相当年，你老师我在这方面可是厉害的很。哦，对了，有件事你可能还不知道吧。我们圣盟中人是不受联盟一夫一妻规定限制的，只要你有能耐让女孩子真心的跟你好，多娶几个也没关系，到时候多生几个孩子……”说到这里，摩尔不禁得意的笑了起来，心想，要是自己能有一堆重孙子、重孙女该多好啊！
天痕听了摩尔的话眼神顿时变得呆滞了，“不是吧，这样也行？可是，我还没见到谁有两个老婆啊！”
摩尔的眼神多了几分怪异，“没看到并不表示没有，而且，虽然圣盟不受银河联盟规定的约束，但在这男女平等的社会中，想娶两个老婆也绝对不是一件容易的事。你想想，当你有了一个老婆后，再向另一个女孩子提亲时会得到什么待遇？嘿嘿，多半是一巴掌吧。”
天痕苦笑道：“您跟我说这个干什么，我可没想娶几个老婆，而且，现在人类已经不完全受寿命的限制，结婚也用不着急吧。我一直都认为，感情的事应该从一而终，人的心只有一颗，要是分成几份，那还是心么？我也只会娶一个老婆。”
摩尔眼含深意的看着天痕，道：“你说的简单，或许以后你就不这么想了，小子，身不由几的时候，我看你怎么办。你知道为什么会有这么一条规定存在么？而谁有是这个规定第一个享用者。”
天痕好奇的问道：“是谁？肯定是咱们圣盟中人，而且权威还不小，难道是几位审判者之一么？”
摩尔摇了摇头，指着自己的鼻子道：“就是你老师我。”
天痕停下脚步，失声道：“不会吧老师，难道，难道我有好几位师母不成？”
摩尔嘿嘿一笑，道：“那有什么不行？你的师母一共有三位之多，不过，不过嘛……”说到这里，他不禁有些无奈。
天痕追问道：“不过什么？难道几位师母已经……”
“不，不，不，他们都活的好好的。哎，你也知道我儿子的事情了。我虽然有三位妻子，但却只有一个儿子，摩奥走了，我的三位妻子都认为是我没有成全他和那拥有黑暗异能的女子，所以一起离我而去了。我就那么一个儿子，不论是我自己，还是我那几个老婆，都将他像宝贝一样宠着，他几乎是我三位妻子全部的心灵寄托。摩奥走了，我三位妻子的心也死了，所以，她们离开了明黄星，离开了我。”说到这里，摩尔的眼中不禁蓄起一汪泪水，不知道是为了儿子的死伤心，还是因为自己三位妻子的离去而失落。
天痕搀扶上摩尔的手臂，安慰道：“老师，您别这样，我想，几位师母一定会回来的。你们毕竟是夫妻啊！我想，她们肯定惦记着您。”
摩尔眼中流露出一丝狡慧的笑容，道：“要说以前我没把握，现在我却有了。而且，我已经找到她们安身之地，不过，想让她们回来，也并不容易。天痕，这样好不好，反正你现在也处于放假状态，就帮老师一个忙吧，去接你三位师母回明黄星。”
天痕一愣，指着自己的鼻子，道：“我？我能行么？”
摩尔微微一笑，道：“一定行的，你放心，我一切都安排好了，你看老师一个人在明黄星孤苦伶仃的多可怜，如果你那几位师母回来，我也能活的舒服点。你别看你老师现在这模样，想当初，你老师我也是英俊潇洒，风liu倜傥，玉树临风……”
看着摩尔自夸着自己，天痕顿时脑子一阵发涨，赶忙赔笑道：“老师，我知道您当年厉害，我去就是了。希望不要被三位师母打出来吧。”
摩尔笑道：“不会，不会，只要你去一趟，肯定没问题的。这样吧，明天一早你就出发，估计有十天也能回来了。风远和蓝蓝就先留在这里玩儿几天，等你回来了，再和他们一起回中霆星就是了。对了，我已经给你安排好了职位，回地球报道后，你应该也会被分配在我这里。”
摩尔让他去迎几位师母回来虽然是件苦差使，但天痕也说不出什么，他也希望老师能过的快乐一些，点头道：“那好吧。老师，我需要带什么您的信物去么？”
摩尔道：“明天早上我会给你一封信，你直接带过去交给她们三个，她们问你什么，你都如实回答，让你做什么，你也听她们的就是了。如果你刚去的时候她们态度不好，你一定要坚持让她们先看过信再说。这样就没问题了。”
天痕惊讶的道：“就这么简单么？”既然当初三位师母离开了自己这位摩尔老师，一直都没有回来，显然心中芥蒂极深，又岂是一封信可以解决的。想到这里，天痕眼中不禁流露出询问的光芒。
摩尔神秘一笑，道：“你放心好了，既然我让你去，自然是早已安排好一切，你明天出发就是。我让索斯丁和摩亚跟你一起去，不用乘座运输舰，直接做我的专舰去吧。”白光闪出，摩尔用自己的空间系能力包裹着天痕的身体回到了基地之中。
第二天一早，暂时告别众人，天痕拿着摩尔交给他的电子书信，与摩亚、索斯丁一起来到位于村子后方的一片空地，他第一次看到了属于摩尔的专舰，舰身长约六十米左右，形态竟然同星痕的父亲白凤有几分相象，舰身通体雪白，流线型极为优美，比天痕见过的几位审判者的座舰还要更自然一些，最让天痕意外的是，在这艘小型战舰的尾部竟然有着六个六边形的开口，每一个开口中都犹如蜂巢一般，无数圆形的暗红色光点隐隐若现，这六个开口显然与战舰的动力有关，但这样的动力装置天痕还是第一次看到，疑惑的看向索斯丁，问道：“索大哥，这就是老师的座舰么？后面这是什么动力装置，我还是第一次看到。”
索斯丁微微一笑，道：“别说你不认识，就连我们也不过见了几次而已，这是咱们圣盟的最新科技研究出来的动力装置，名叫蜂巢反应堆，虽然单一孔喷射强度的推力比不上核反应堆的强度，但从比例来算，却要大的多，这艘战舰是本盟最新研制出来的强大战舰，首先就配备给了咱们摩尔老师，因为其他几位审判者目前都有座舰，而这种战舰耗资之大是非常可观的，所以他们只是尽量在原有战舰的基础上改装而已。”
摩亚目光迷醉的看着面前的战舰，自语道：“战舰喷射能力达到Ｓ级别，理论上可以在一秒内提速到超光速进入异空间，在异空间的旅行速度是普通战舰的五到十倍，我指的是神级战舰那样的性能。天痕，你还记得去魔幻星要飞行多久么？那是痛苦的经历啊！但老师这艘战舰，却可以至少缩短一半的时间抵达。整艘战舰都是由最坚硬的超合金制作而成，舰身虽小，但却压缩能量近百万度，能量罩全开时，最高可以达到十万度的防护力，几位审判者曾经亲自试验过，即使以他们的能力也无法破开这艘战舰的防护罩。战舰的攻击系统完全由轻量离子超能炮组成，一共二十四门，虽然攻击手段单一，但攻击力之强，却远超一般战舰，同神级舰艇编队的护卫舰相差无几。最可贵的是，它可以直接吸收恒星散发的光芒来补充自身能量不足，如果在宇宙中航行，只要不因为战斗损耗过多，在有恒星的地方，它就不会出现能量不足以飞行的情况。”
天痕当然知道离子超能炮代表着什么，那是数十倍于离子高能炮的能量，虽然轻量化，但能量冲击却丝毫不弱，这是科技的结晶啊！恐怕单是研究的费用就已经是天文数字了，再加上材料的稀有昂贵，恐怕就是用黄金铸造这么大的战舰也没有它的费用高。不禁问道：“索大哥，它叫什么名字？我想，它一定有个很好听的名字吧。”
索斯丁微笑颔首道：“它叫痕迹，是老师起的名字，说起来，似乎与你的名字有些相像呢。好了，咱们上舰吧。”手中不知道从什么地方拿出一个遥控，光芒一闪，一轮光圈罩住三人的身体，下一刻，他们已经被吸入了战舰之内。战舰内的空间比想象中还要狭小，只够十二个人乘座的，内部设置同天痕乘座过的祝融号差不多，空间之所以小，想来是富余出更多的地方储存能量了吧。索斯丁拿着遥控走到最前面的座椅上座好，启动了痕迹的系统，柔和的女声响起，“索斯丁操纵者您好，我将为您进行三级以下的服务，请指示。”
索斯丁向天痕微笑道：“我们只有操纵痕迹飞行的权力，不是老师不想赋予我们权力，但操纵这艘痕迹，却需要强大的实力做后盾，恐怕没有审判者级别的能力，根本无法将它的性能完全发挥出来。痕迹的主脑有个好听的名字，叫思思。思思，我们起航吧，目的地，落云星系的云荡星，请报告参数后自动巡航。”他的能力并不足以用精神力与主脑相连，并控制其发挥出最高效能，所以，巡航是最好的办法。
那柔和的女声再次响起，“云荡星，距离七千六百光年，异空间航行速度，每分钟五百光年，需要用时，十五分二十秒，请座好。一分钟后起飞。”天痕三人分别座好，光罩两起，坚实的护带将他们紧紧的帖服在座椅上，同时，外层光罩隔绝一切。一分钟很快过去了，在低沉悦耳的声响中，痕迹号动了，剧烈的推背感令天痕体内的血液如同沸腾了一般，只是刹那间，护罩外的一切已经变得扭曲了，思思的声音传入三人耳中，“痕迹号已经启动，进入异空间。”这几乎是直接跃入异空间啊！这种速度和能量，恐怕已经达到了科技手段的极限水平。（未完待续）

第八十八章 百合 你竟然在这里(上)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
在十五分钟的等待里，天痕不断思考着自己昨天在村子里通过电脑查询到的云荡星资料。落云星系是一个比较稳定的星系，其中，落云太阳是一颗非常稳定的恒星，太阳离子释放恒定，而围绕它运行的六颗行政星距离落云太阳都有着比较远的距离，所以不会受到太大的影响。云荡星是一颗很美的行星，星球表面上有三分之一的面积为海洋所覆盖，由于本身并没有什么特殊的珍惜矿物，所以被开发成了一颗旅游行政星，除了三座现代化的城市以外，完全呈现自然形态，绿色覆盖率与明黄星相比毫不逊色。摩尔告诉天痕，他的三位妻子就在云荡星上的云荡城中。具体地址已经标明在天痕的生物电脑中，据摩尔自己说，他这三位妻子的脾气都不太好，但相互之间的关系却非常亲密，否则，也不会一起离开他了。天痕知道，自己这一趟恐怕是个苦差使，但为了完成老师的任务，他已经做好了打不还手、骂不还口的准备，一定争取迎三位师母返回明黄星与老师团聚。希望能像摩尔老师所说，一切都会顺利吧。
十五分钟的时间很快就过去了，周围空间的扭曲从剧烈渐渐变得平稳起来，思思柔和的声音再次响起，“进入云荡星大气层，请指示城市。”
索斯丁道：“目标云荡城运输站。”由于思感不能与痕迹号主脑相连，他也只能口头发布命令了。

数秒钟后，思思道：“信号已发出，运输站准许着陆，十秒后进入着陆程序，请作好下舰准备。”速度明显慢了下来，扭曲的光芒完全消失。
天痕心中暗赞，真是快啊！七千多光年的距离，竟然在短短的十几分钟内到达，如此效率，确实不愧是最快的战舰。
痕迹号平稳的着陆在云荡星运输站上，保护装置撤除，索斯丁向天痕道：“昨天老师特意叮嘱了，这次的事由你自己来完成，我们两个就在痕迹号上等你，快去快回，注意安全。如果有变化，及时用生物电脑联系我们。”
天痕点了点头，在痕迹号的传送光中，被引出了舰身。运输站的空气显得格外清新，甚至还有淡淡的花香传来，放眼望去，湛蓝的天空中，只有圆盘大小的落云太阳散发着淡淡的光芒，宜人的气候令天痕感到份外舒适，生物电脑中的卫星定位系统与云荡星卫星相连，准确的标识出他此行的目的地。即将见到几位师母，天痕心中不无紧张，但既然已经来了，他也只能硬着头皮前往了。飞身而起，朝云荡城深处飞去。
天痕离去，索斯丁从痕迹号储备仓中取出两瓶饮料，一瓶扔给摩亚，自己打开一瓶灌了两口，“老摩，你说这次天痕能成功请回几位师母么？”摩亚耸了耸肩膀，道：“我哪儿知道？不过，几年前老师就找到了几位师母的下落，却一直都不曾过来相请，这次应该有几分把握吧。”
摩尔对于自己三位妻子并没有过多的解释，只是说三女都有着不凡的来历，同为圣盟中的异能者，由于当初伤心离去，脾气可能差一些，但心性绝没有任何问题。这些简单的资料令天痕根本无法推敲自己这几位师母的性格，一切，只能随机应变了。
云荡城看上去并不是非常发达，没有什么工业设施，在空中飞行着，天痕似乎能感受到这座城市中的和谐气氛，他的心也渐渐平静下来。
通过生物电脑中的卫星定位系统感知，天痕距离自己的目的地越来越近了，突然，一股扑鼻的香起袭来，香味虽不浓郁，但却异常清晰，深吸口气，香味入体，天痕顿觉一阵心旷神怡，目光向香味发出的方向凝视，只见远处竟然有一片花的海洋，放眼望去，至少数十平方公里都种满了各种花草，或许是由于这里气候温暖的原因，各种花朵争奇斗艳，看上去绚丽异常，竟然仿佛像是在童话中一般。在花丛正中，有一个小院子，从天空中俯视，院子不大，似乎只有七八间房屋，都是像魔幻星上那样，用木头盖起的简易房屋。生物电脑提示，目的地已到达。
天痕心中一动，看来，那木屋中居住的就应该是自己的三位师母了，这个地方真是很美，最为可贵的是，在这巨大的花园外虽然有不少行人经过，但却没有任何一个人会进入花园的范围之内，很显然，三位师母在这云荡城中必然有着超然的地位。天痕正想飘身向那木屋处落去，突然看到一个白色身影从木屋中走出来，手里拿着一个蓝色的水壶，似乎要浇灌周围的花草似的。
看到这个人，天痕全身剧震，险些从空中摔下去，这个人，他太熟悉了，也是他心中一直挂念着的。正是圣女百合。
天痕发现，自己的神经似乎有些痉挛了，突然看到百合，他根本不知道自己究竟是悲是喜，她竟然在这里，她竟然在这里，所有其他的一切全都全都抛于脑后，此时此刻，他眼中、心中，都只有那一身白衣的百合。他的心有些颤抖了，就那么静静的漂浮在半空中，凝视着心中的思念。或许是感受到天痕灼热的目光，本来准备浇花的百合下意识的抬起头向空中看来，当她的目光与天痕相接时，手中的水壶不禁脱手跌出，掉落在地面上，身体微微的颤抖着，百合原本平静而柔和的目光中充满了复杂的情绪，她万万没有想到，自己竟然同天痕还有再见的一天。
体内的血液沸腾着，天痕终于回神，在空中接连几个闪烁，已经来到了百合面前，看着面前这一身白衣的圣女，天痕竟然一句话也说不出，两人就那么默默的凝视着对方。时间一秒一秒的过去了，水壶中的水汩汩流出，只能滋润到周围的一些花草。
弯下腰，天痕将水壶拣起，右手轻抚，去掉上面的泥土，看着淡蓝色的水壶，他的心终于渐渐平静下来，声音有些沙哑的道：“为什么？”
短短的三个字，却像巨锤一般敲击上了百合的心，百合的脸色瞬间变得苍白起来，摇了摇头，道：“天痕，对不起，我……”
“不，不要说对不起。”天痕阻止百合再说下去，苦笑一声，道：“你并没有什么对不起我什么，感情的事本来就是双方面的，我又不能强迫你喜欢我，不是么？我只是想当面听你向我说明白。你知道么？我离开中霆星的时候，你跟我说会等我三年，在这三年中，不论经历什么，我的心中始终有你为牵挂，你就是我心灵的寄托，或许是希望越大，失望就越大吧。”再次见到百合，天痕心中澎湃的感情无法克制的澎湃而出，百合在他心中有着异常重要的地位，百合离去对他的打击丝毫不比当初与莲娜分手时的痛苦少，此时再见，天痕下意识的说出了心中的话。
百合看着天痕眼眸深处那一抹凄然，她突然觉得自己的心好痛，“天痕，百合不值得你这样的。我们属于不同的世界，各自有各自的理想，光明与黑暗又怎么能在一起呢？我不想因为自己而影响你什么，也不想被你所影响，你明白我的意思么？”
天痕摇了摇头，“我不明白，我只是知道，爱是没有界限的，光明如何？黑暗又如何？难道你没学过恒定学么？在一定条件下，任何事物都是可以相互转化的。你是不是觉得，我有着黑暗的能力，所以污染了你圣洁的光明？如果是这样的话，我无话可说。”
“不，不是这样的。”百合的声音中多了几分激动，“天痕，我，我真的不能和你在一起，那样对你是不公平的。我早已经把自己的身和心都放在了别的地方，都给了那些贫民们，终我一生，都会将帮助他们作为第一目标，而你需要的，是一个能帮的上你忙，或者是能陪伴在你身边的妻子。难道，你希望自己的妻子聚少离多么？更何况，我们并没有深接触过，拥有光明和黑暗不同的属性，必然会造成我们完全不同的性格，在一起只会徒增痛苦而已，天痕，长痛不如短痛，让我们做普通朋友，好么？”
虽然天痕早已经猜到百合会拒绝自己，否则，当初她也不会离开了，但当他亲口听到百合说出时，他的心还是不禁冻结了，沸腾的血液犹如凝固了一般，胸口处仿佛梗着一块巨石，有些冷硬的道：“既然如此，我明白了，谢谢你坦白的告诉我。确实，是我痴心妄想了。”
百合的心丝毫不比天痕好受，看着天痕眼中的落寞，她想说什么，却又说不出来，轻叹一声，道：“你是怎么找到这里的？”
天痕淡然道：“其实，我并不是来找你的，而是来找这木屋的主人。只是没想到会碰上你，不知道我们算是有缘还是无缘了。”
百合眼中多了一丝惊讶，刚想说什么，却听木屋中传出一个柔和的声音，“百合，外面是什么人来了？”
百合脸色微变，先前的凄然顿时变得柔和了许多，恭敬的道：“妈，是我的一个朋友。”
天痕呆了一下，难道自己找错了地方么？如果里面生活着的是自己的三位师母，那怎么又会有百合的母亲在呢？
木屋内柔和的声音道：“既然是你的朋友，那就请人家进来坐吧。远来是客。”
百合看向天痕，向他露出询问的目光。如果不是有摩尔的嘱托，天痕面对百合的决绝，早已经转身离去。此时，却不得不收摄心神，向木屋中走去，进入院子，天痕首先感觉到的，就是那一分清幽，院子不大，布置也很简单，只在角落处摆放着几个盆栽，几间木屋虽然没有出奇之处，但院子中打扫的却非常干净，纤尘不染，看上去给人一种舒服的感觉。
百合跟着天痕走进来，道：“去我的房间坐坐吧。我们也可以好好谈谈。”
天痕摇头道：“谢谢，不用了。百合，这里除了你以外，是不是有三位女士居住呢？”
百合一楞，“难道你是代表圣盟来的么？不过，我的几位母亲已经不再参与圣盟中事了，她们不喜欢被打扰。”
“几位母亲？”天痕明白，自己应该是没有找错地方，“百合，你的母亲有几位之多么？”
百合点了点头，道：“是几位母亲收养了我，我原本是个孤儿，她们既是我的母亲，也是我的师傅，在这个世界上，她们是我唯一的亲人。”
天痕轻叹一声，道：“看来，你想和我斩断关系确实并不容易，她们是你的母亲，恐怕却是我的师母了。”
正说到这里，门开，一名身穿素衣的女子从正房中走了出来，她看上去三十多岁的样子，容貌极美，年龄似乎并没有在她脸上留下任何痕迹，尤其是那淡雅的气质，竟然丝毫不在百合之下，她刚一出现的瞬间，天痕突然清晰的感觉到，面对这名女子，自己心中难以自持的升起一分亲切感，赶忙上前施礼道：“您好。”
中年女子脸色平缓，看向天痕道：“你是百合的朋友么？这还是她第一次有朋友到访，请屋里坐吧。”
天痕道：“前辈，请允许我先这么称呼您。我此来，是受人之托，请问，您是否认识摩尔这个人呢？”
中年女子原本平和的神色在听到摩尔这两个字时，不禁变得冰冷了，沉声道：“不认识。”
天痕心中暗自苦笑，看来，自己的预估是正确的，恐怕，三位师母与老师之间的问题很难解决，“前辈，您真的不认识摩尔老师么？”（未完待续）

第八十八章 百合 你竟然在这里(下)
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
中年女子冷声道：“没想到他还记得我们，如果你是为他而来，那么，你可以走了，以后也不用再来。摩尔这个名字早已经不在我记忆中。”
百合在后面拉了天痕一下，用自己的能力包裹住声音传入天痕耳中，“别再说了，我妈从来没发过这么大脾气，我们还是先去我房间吧。”
天痕似乎并没有听到百合的声音似的，“前辈，事情都已经过去那么多年，您又何必再计较呢？何况，摩尔老师也非常难过啊！您就给他一个机会吧。老师现在一个人很孤独，希望几位师母能够回去。”
中年女子胸前微微起伏着，“够了，他自己为什么不来？我知道，他是没脸来见我们。当初要不是因为他的倔强，又如何会出现后来的事。事情虽然已经过去多年，但我们与他之间再没有任何余地，除非，摩奥能够死而复生，否则，我这一辈子都不愿意见他。”如果换一个人来，她一听对方提起摩尔二字，早已经将其赶出去了，但是，她同天痕一样，在血缘的因素上，同时感觉到了那种莫名的亲切感。
天痕还想再劝，另外两个房门几乎同时打开，两名同样看上去三十多岁的女子走了出来，她们的容貌竟然有八分相象，脸色冷峻一人穿绿衣，一人穿蓝衣，纷纷走到先前这名素衣女子身旁，蓝衣女子道：“姐姐，您别生气，对身体不好。小子，你可以走了，把姐姐的话告诉摩尔。”
感受着对方不善的气息，天痕却没有退缩的意思，既然来了，就一定要完成自己的任务，虚空一划，从空间袋中驱除摩尔交给他的电子书信，道：“三位前辈，我想，你们应该就是我的三位师母吧，既然你们不愿意听我说，我就走了，但这封电子信是摩尔老师托我交给你们的。看在你们和他多年的夫妻情分上，就看了这封信吧。摩尔老师说，如果你们看了这封信，一定会改变主意的。”
素衣女子道：“不用了，我说过，我们与摩尔之间早已经没有半点关系，更不想看他的什么信，你走吧。否则，别怪我们逐客了。”
天痕先受到百合的拒绝，此时又被三位师母冷言相象，心中不禁升起一丝怒气，坚定的道：“三位师母，摩尔老师教导我能力，他是我最尊敬的人，我觉得，什么矛盾都是可以解决的，如果三位师母执意不看老师的信，我说什么也不会走的。”
蓝衣女子眼中寒光一闪，“你以为你是他的弟子我们就不会向你动手了么？”衣袖一甩，一道湛然蓝光骤然向天痕胸前涌来。
天痕淡然一笑，面对充满了压迫感的强大气息，他突然有一种解脱的感觉，没有使用自己的能力，也没有闪躲，任由那蓝色光芒冲击上自己的胸前，砰的一声，一股极寒之气瞬间遍布全身，血液像他的心一样，瞬间冰冷，天痕虽然没有抵挡，但也没有退后半步，任由那蓝色的光芒攻入自己体内，不用他去刻意控制，体内的三种能量受到外力入侵，顿时加速运转起来，化解着那强大的攻击力。
鲜血，顺着天痕的嘴角流淌而出，虽然蓝衣女子并没有用全力，但这下攻击也足以令他受创。
百合惊呼一声，赶忙扑到天痕身前，想用自己的能力为他疗伤，但一想起天痕的黑暗异能，却只能停止了，“二妈，不要伤害他，他，他是我朋友。”
蓝衣女子看着百合，眼中的光芒顿时柔和了许多，“既然他是你朋友，那你就带他离开吧，以后也不要让他再来了。”
百合赶忙点点头，拉着天痕就要向外走，天痕手臂一甩，争脱百合的束缚，再次吐出一口鲜血，坚定的道：“三位师母，请看信吧。”
“天痕。”百合有些焦急的挡在他身前，惟恐自己的几位母亲再次伤害他，“别再说了，咱们先走吧，我们从长计议，好不好？”
天痕淡然道：“百合，你应该明白，刚才那一刻开始，你与我之间已经再没有任何关系。我不需要你的帮助，这是老师对我的嘱托，今天，除非我死，否则，我是不会离开这里的。”
百合凄然道：“我们不再是朋友了么？”
天痕苦笑道：“朋友么？你不早已经决定再不见我，这朋友二字又从何说起呢？不是我不想做你的朋友，而是你早已经不愿意再见我。”
蓝衣女子走到百合身旁，皱眉看向天痕，再看看百合，“女儿，你和他的关系似乎不太简单啊！难道，他就是你说的那个人？”
百合俏脸微红，轻轻的点了点头，“妈，他就是我说的那个人，您能不能看在我的份上，就看了他的那封信吧。我，我……”
蓝衣女子扭头向素衣女子看去，素衣女子冷声道：“你们都闪开，你叫天痕是吧，看在百合的关系，我给你一个机会，既然摩尔敢派你来，想必你已经得到了他很多的传授，听百合说，你不但拥有空间系异能，而且，还有着黑暗能力，我这一生中，最厌恶的人是摩尔，而最厌恶的能力就是黑暗，摩尔竟然收你为徒，不可能不知道你拥有那种能力，他如此做，已经早已经忘记了儿子的死。你已经接了我二妹一掌，如果你还能接我一掌而不死，那么，我就看你的信，还放你离去。当然，你可以抵挡。”
“妈，不要。”百合焦急的看向素衣女子。素衣女子冷声道：“百合，你忘记你哥哥是怎么死的了么？如果不是摩尔，如果不是黑暗势力，他又怎么会英年早逝。只要我见到黑暗势力中人，绝不会留手。更何况，他还是黑暗世界预言中的那个人。”
天痕笑了，“黑暗世界预言的那个人么？我明白，你们认为我就是末世的继承者，对吧。摩尔老师也知道我拥有黑暗能力，但他老人家并没有因此而对我如何，反而更悉心的教授我各种能力。老师说，不论是什么样的能力，用之正则正，用之邪则邪。师母，我愿意接您一掌。”一边说着，天痕全身骤然散发出一层扭曲的光芒，空间系异能被他瞬间提升到极限，右手轻托，将百合送到一旁，同时用空凝之力束缚住她的身体，百合的空间系异能虽然比天痕的能力强的多，但天痕突然出手，她没有任何准备，再加上空间系异能本就擅长束缚，一时间令她无法挣脱。
素衣女子踏前一步，右掌前拍，一个金色的掌印透手而出，眨眼间已经来到了天痕面前。在这看上去并不强大的金色光芒中，天痕感觉到了恐惧，那是死亡的气息。黑暗之神的声音骤然在天痕心中响起，“快挡，否则会死的难道你想让我和梅丽丝都跟着你死么？”
天痕心头一震，是啊！自己同梅丽丝以及黑暗之神有着灵魂契约，何况，自己还有父母未能尽孝，怎么能如此颓废呢？眼中神光骤然大放，双手抬起，直接挡在自己胸口处，既然对方已经知道了自己的空间与黑暗两种能力，天痕没有丝毫保留，左手黑暗，右手空间，合拢在胸口处，双掌对击，混合着黑暗与空间的两种异能，一面黑白相间的能量盾骤然出现在天痕身前。
就在那金色掌印即将与天痕的盾牌接触时，天痕清晰的看到，素衣女子眼中流露出一丝不屑的光芒，心头微震，迅速将宇宙气贯穿全身。
轰――，一声巨响，天痕第一次真正意义上面对光明的力量，他感觉到的，是温暖，是的，没有疼痛，全身暖洋洋的，说不出的舒服。黑暗与空间组成的盾牌，破碎。身体倒飞而出，直接撞塌院墙，跌到了外面的花园之中。鲜血狂喷，在身体接触地面的那一刻，天痕突然意识到，刚才那金色的掌印，不正是摩尔老师交给自己的压缩能量么？那素衣女子的能力，恐怕至少也有五十级以上吧。
“天――痕――”百合争脱了天痕施加在她身上的束缚，在天痕被击飞的那一刻，她突然发现，自己心中再也没有了任何顾忌，内心深处不断的呼唤着天痕的名字，祈祷着他千万不要有事。

天痕没死，在最后关头，自身强大的宇宙气拯救了他的性命，缓缓从地面上爬起来，看着冲至自己面前的百合微微一笑，刚想说什么，一口咸献的热血却从口中喷出，身体一晃，险些摔倒。百合赶忙一把扶住他，关切的问道：“你，你怎么样？”
天痕摇了摇头，道：“放心，我还死不了，就算要死，我也会站着死。你关心我的，不是么？不要再骗自己了，百合。把这个师母拿去吧。我，我先走了。”说着，将手中的电子信塞给百合，转过身，步履蹒跚的走了，所过之处，点点鲜血飘洒，但他的脚步虽然虚浮，却透着一股坚定。百合呆呆的看着天痕，她明白，天痕是不想让自己看到他受伤后虚弱的一面，没有追上去，看了手中的电子信一眼，转身飞回了院子。
素衣女子接过百合递来的信，轻叹一声，道：“难道是我错了么？真是个坚强的孩子，能受我一掌而不死，他至少已经拥有掌控者的实力了。就让我看看，摩尔究竟有什么要对我们说的。”开启电子信金属球上的按钮，光芒一闪，摩尔的面庞出现在影象中。
看到摩尔，百合的三位母亲同时一楞，素衣女子喃喃的道：“他，他怎么变的这么老了。”
摩尔的声音响起，“希拉、阿月、阿星，你们看到我的样子是不是很惊讶。以你们的脾气，我想，这么多年过去了，一定还在恨我吧。希拉，我们的儿子死了，我的心其实比你更加难受，他是我后半生最大的希望啊！但是，他走了，他走了。我好后悔，后悔为什么没有同意他与我们儿媳的事，但世界上并没有后悔药可吃。我现在已经老了，作为一个老人，我没有任何奢求，这些年来，我在浑浑噩噩中度过，连我自己都不知道，什么时候竟然变成了这个样子，我并不是想让你们同情什么，但是，我们始终是夫妻，不是么？还记得当初我在你们之间抉择时的痛苦么？我深深的爱着你们每一个，不论什么时候，我对你们的爱都不会改变。我并不奢求你们原谅我，我这次让天痕去找你们，是有一件事要告诉你们，希拉，我知道你恨我，但请你看完这封信再毁掉金属球吧。现在，请让天痕回避一下，后面的话，我不想让他听到。”
声音暂时中断，希拉看看身旁的蓝衣女子月和绿衣女子星，叹息一声，道：“他老了。”
半晌，摩尔的声音再次响起，“天痕已经回避了吧。希拉，你们知道为什么我选择让他去见你们么？因为，我相信有他出面，你们一定会来见我的。希拉，难道你不觉得天痕看上去有些眼熟么？那是因为，他继承了他爸爸的部分容貌，没错，他就是摩奥的儿子，也就是我们的亲孙子啊！”话说到这里，希拉、月、星以及百合，同时全身剧震，尤其是希拉，眼中竟然流露出惊慌之色，双眼定定的看着影象中的摩尔。（未完待续）

第八十九章 百合 我是你的港湾
每周一更新，欢迎朋友们投票给《冰火魔厨》谢谢。
-------------------------------------------------------------------------
“不要以为我是为了让你们回到我身边而编造的谎言，希拉，你是咱们圣盟中有名的才女，你可以管天痕要一滴鲜血，检测其中的ＤＮＡ，你就相信我不是在骗你了。虽然我们失去了儿子，但孙子却可以是我们新的希望，他有着黑暗与空间两种能力，那是分别继承与他父母的。回来吧，希拉、月、星，为了我们共同的孙子，回来吧。不用你们原谅我，只为了我们的孙子，等你们回来后，我再详细解释给你们听。对了，最后补充一句，天痕是由养父母抚养长大的，由于他父母横死的事还没有调查清楚，我不希望他也面临同样的危机，所以，先不要告诉他他是我们的孙子，一切等你们回来商量。孙子，将带给我们希望，希拉，有了孙子的感觉怎么样？他是我们的希望啊！正式天痕的出现，才让我的生活再次有了目标。看在孙子的份上，回来吧。好了，先说到这里。”
光芒一闪，影象消失，希拉眼中流露出一丝寒光，胸前不断起伏，显示着气息的不稳，扭头向身旁的蓝衣女子道：“月，快，收集那孩子一滴血液来。百合，你去带他回来。受了我的金明掌，他就算不死，伤也非常严重。如果他不愿，就算拖也要把他拖回来。”
百合的心依旧在震撼着，如果摩尔在电子信中所说的一切都是事实，那么，天痕就是自己几位母亲的孙子，看来，自己想解除同他之间的关系，恐怕很难了，这真的是缘分么？天痕，为什么我们不能是普通人呢？你千万不要有事啊！一边想着，用最快的速度冲了出去。
百合的心其实很矛盾，虽然不能说同天痕有什么深厚的感情，但天痕的真诚，以及那种难以用言语来表达的吸引力对她都有着不小的冲击，百合并不算很美，从小到大，她都不是周围人注目的焦点，她不明白，为什么天痕会喜欢上自己。但是，天痕也是目前为止，唯一能够闯入她心中留下痕迹的男子。
天痕有些漫无目标的前行着，他不知道自己是成功了还是失败了，本来，他应该留在那里等待结果，但自己的伤势自己最清楚，以现在的情况，自己根本无法支持多久。他选择离去，确实是不想让百合看到他虚弱、甚至昏迷的样子。百合拒绝了他，但他还要捍卫自己男人的尊严。
头越来越重，脚步逐渐虚浮，体内的三种能量虽然在不断的修复着他的身体，但奈何最后冲入体内那股力量太过霸道，对于普通人来说，或许那是有益的，但对于身具黑暗异能的天痕来说，那种能量，绝对是足以致命的，此时，他已经失去了与黑暗之神的联系，凝目内视时，只能看到一片金黄色。
身体的负担越重，天痕的脑子反而越清醒，坚毅的心性令他不断拖着沉重的步伐一步步向外迈出，现在，他只想找一个地方，一个隐蔽的地方，静静的疗伤，当伤势痊愈后，再回去听自己想知道的结果。
周围都是花，在花的环绕中，阵阵香气扑鼻而来，前进的过程，天痕已经不知道踩坏了多少花草，以他此时迷蒙的状态，已经顾不了那么多了。
“天痕，跟我回去吧。”就在眼前渐渐模糊，意志力渐渐松懈的时候，这突如其来的声音令天痕脑海中一清，百合柔和的身影已经出现在他身前。
有些喘息的支撑着自己的身体，天痕看向百合关切的面庞，向她摇了摇头。
百合重复道：“跟我回去吧，母亲让我带你回去，她们已经看了你带来的信。”
“不，我现在不能跟你回去，过几天，我一定会去的。星痕，带我走。”脑海的清醒，令天痕记起了自己最好的伙伴。白色的光芒亮起，在百合吃惊的注视中，星痕托起天痕的身体，眨眼间将速度提升到了极限，百合刚想呼唤出自己的伙伴独角兽，却发现，天痕和那没有看清形态的圣兽已经同时消失了。
离开百合，天痕反到觉得心里舒服了一些，再次吐出一口鲜血，昏倒在星痕的背上。
不知道过了多长时间，天痕渐渐从昏迷中清醒过来，柔和的能量不断从体外传来，一睁开眼睛，他就看到一连疲惫的星痕正伏在自己身旁。
“星痕，谢谢你，不用再把能力输给我了，没用的，我自己试试将那力量排出体外吧。”
内视的情形依旧没有任何变化，体内被一片金色所笼罩，身体内部暖洋洋的，感觉不到黑暗异能，只有空间异能和宇宙气可以调动。天痕很清楚，这些光明异能散发的能量正在吞噬自己的黑暗异能，如果再任由这样发展下去，一旦黑暗异能以及黑暗之神完全被吞噬，恐怕自己的身体也会完蛋了。可是，现在他又能有什么办法呢？
睁开沉重的双眼向四周看去，这是一片森林，虽然天痕不知道森林处于什么位置，但想来应该已经在云荡城外了。星痕关切的看着自己，由于始终用空间之力为自己抵挡那光明的能力，现在的他显得很疲惫。
“天痕，你能挡的住么？”凤龙星痕关切的问道。
天痕脸上流露出一丝苦涩的笑意，“如果我能挡的住，也不会变成现在这个样子了，那位大师母的光明系能力竟然是这么强悍，随手一掌在我两种能力全力抵挡下都没有扛住，恐怕，只有运用天魔变才能与她的能力相抗衡了。”想到天魔变，天痕眼中突然一亮，既然扛不住光明异能的不断攻击，那如果自己放弃与所有能量的联系，空间系异能和宇宙气能否吸引黑暗异能突破而出，融合成天魔变的力量将那光明系异能驱除呢？
天痕不能肯定自己的想法是正确的，但至少这是一个希望，想到就做，闭上双眼，勉强调动精神力，化为两道利刃向自己的能力断去，切断与能力的联系，体内陷入了短暂的平静，金色光芒上涌，眨眼间已经遍布天痕全身，那似乎神圣的力量，正在不断侵蚀着天痕的身体。
突然，剧烈的刺痛从胸口处传来，天痕惨嘶一声，喷出一口鲜血，下一刻，一点紫光穿透金色的屏障出现在天痕内视之中，紫色光芒从一点而开始膨胀，霸道的力量很快就将光明之力从天痕的胸口处驱除了，力量，凝聚在胸膛，天痕心中大喜，他知道，自己这一次是拼对了，意念与天魔变之力相连，他很清楚，自己这天魔变在重伤的情况下绝对支持不了多久，必须在力竭之前将光明异能完全驱除体外才行。
想到这里，天痕全力催动，紫色的光芒犹如出海怒龙一般，顺着一条条经脉，分别向身体各处扑去，所到之处，先前还令天痕无可奈何的光明系异能纷纷消逝，天痕身体周围散发出一层淡淡的金芒，金芒越来越浓郁，而他体内的紫气也越来越微弱。
天痕咬牙坚持着，他已经感觉到天魔变的力量就要消失了，但此时，还有残存的光明系异能没被逼出体外，至此关键时刻，自己又怎么能放松呢？一旦有所残留，下次再想驱除也没机会了，因为，光明异能必将渗入自己的经脉甚至脏器之中，其破坏力对于拥有黑暗能力的自己来说，绝对是异常可怕的，所以，就算耗尽最后一丝力量，也绝不能让那光明之力有所残留。
“啊――”天痕身体周围原本已经变成了一个金色的光球，骤然间，光球瞬间向外膨胀，如同金色光环一般，眨眼间飘飞而出，天痕全身散发出一层紫气，但紫气只维持了短暂的瞬间既告消失，体内变得空荡荡的，从魔幻星离开到现在，他还是第一次感觉到自己竟然是如此虚弱，不光是精神和能量的虚弱，自己那受到重创的身体此时也已经在抗议了。
天痕用最后的力量勉强爬起来，靠在身旁一颗大树上，闭上眼睛，当他想去修炼恢复能力时，却已经进入了半睡眠、半昏迷状态。
星痕用自己四只有力的龙爪走到天痕身旁，一只巨大的羽翼盖在他身上，刚才的情形他完全看在眼中，很明白，天痕已经暂时度过了危机。现在他需要的，只有休息。以他身体的强韧程度，用不了多长时间就能恢复过来。
……
玄天站在巨大的医疗仓内，看着面前营养槽内插满管子的改造人。这名改造人，正是当初被天痕留下一命却扫除部分记忆的可怜之人。
旁边的仪器出现波动，一名身穿白大褂的中年男子走到玄天身旁，低声道：“玄天队长，我们已经用最尖端科技为他重塑记忆了，但人体毕竟是一个奥妙的存在，究竟能否令他恢复记忆很难说。再过一会儿，他就会清醒过来，至于身体其他部分都已经全部修复，按照您的吩咐，给他再植了生殖器官。”
玄天点了点头，道：“传我命令，今后再进行改造人手术时，不许切除生殖器官。同时，尽快安排现在所有改造人战士进行生殖器再植手术。”
白衣人一楞，道：“玄天队长，这个恐怕不妥吧，一个、两个的我还能做主，但如果全部都这样，就需要请议长大人批准了，您也知道，只有切除了生殖器官，才能戒除美色的诱惑，才能让改造人战士变得更加强大。”

玄天眼中红光一闪，“你在质疑我的命令么？你给我听着，改造人也是人，而不是工具，他们也有自己的性格和生命，身为队长，他们都是我的兄弟，以前我不知道就罢了，既然现在知道了，我就要替我的兄弟们讨回一个说法。你只需要按照我的话去做，否则，我就先让你变成太监。作为一个男人，如果连根都没有了，那还是男人么？又怎么可能变得足够强大。议长那里我自会去说，我相信，他会答应的。”
白衣人心中暗骂，但嘴上却只能应承着这位最强大的改造人战士，“是，是，既然队长都这么说了，那我还能有什么疑义，一切依照您的命令。”
玄天冷哼一声，“出去吧，所有人都出去，我要一个人等待逆天醒过来。”每个改造人虽然都有自己的编号，但他们同时也有自己的名字，只不过，这个名字已经不是本来的，而变成了一个称号，玄天自己直系下属的名字都以天字为结尾。
所有的科研人员和医务人员都静静的走出了房间，除了营养槽内的逆天以外，只有玄天一个人还在这房间之中。时间对于玄天来说似乎并不算什么，他站在那里一动不动的等待着。
时间不长，逆天还没有醒转，玄天手上的通讯器却响了起来。
一道光芒从玄天手腕上射出，在他面前形成一个影象，正是上议院的议长，皱眉看着他道：“玄天，怎么回事？”
玄天淡然道：“您的消息得到的到真快啊！”
议长道：“你应该知道，起初改造人生殖器，是科学研究后的结果，只有那样，才能发挥出他们更强大的战斗力。”
玄天冷声道：“不，你错了。人体本身就是一个宝库，如果你让改造人戒除了所有人类的感情，那么，只会将人体这个宝库封闭起来，表面上看实力因为没有感情而增强，但实际上，对于后续发展却是非常不利的。更何况，我必须对我的兄弟们负责。”（未完待续）

第八十九章 百合 我是你的港湾(下)
新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是生肖守护神，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
----------------------------------------------------------------------
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火魔厨结束后，新书将保持速度展开更新. 时间大概是一周后.不一样的精彩
议长看着玄天平静而坚定的目光，“你不要太过分，你应该明白，你能有现在的实力是怎么来的。”
玄天不屑的哼了一声，“不错，是你们赋予了我更强大的实力，如果不是这样，你以为我会为你办事么？议长阁下，在这件事上我坚持自己的观点。有一点我要提示你，如果你真的想让改造人战士为你全心全意的效力，你就要考虑到他们的感受。否则，你只会有工具，而不会有臂膀。”
议长沉吟半晌后，道：“那好吧，暂时先按照你说的这样做。不过，只能局限在你手下的人，其余两部分，你就不要插手了，如效果确实很好，在推广到全部改造人身上。”
玄天似乎早已料定议长会答应，“谢谢。我想，我的兄弟们不会让你失望的。我只是希望，你能将他们当人看待。事情一步一步来。圣盟如何能强大？正是因为他们的人心聚拢在一起，改造人虽然后天条件足以追上那些异能者，但凝聚力却要差的多，可发展潜力也要逊色，议长阁下，希望你仔细考虑，给所有改造人改善现在的状况。”
议长眼中流露出一丝笑意，“我会考虑的，玄天，明天你去一趟下议院，同生物战士联合进行新的研究。”
玄天眼中流露出一丝兴奋的光芒，“好，我期待这一天已经很久了。”
光影消失，房间中重新恢复寂静。玄天的目光落在营养槽内，:道：“你都听到了？”
逆天虚弱的声音从营养槽内传出，“队长，谢谢你为我们做了这么多。”
玄天道：“现在，你想起了什么？你的记忆已经被重新激发。”
逆天道：“对不起，我什么都没有想起。”
玄天大步走到营养槽前，看着全身赤裸的逆天，道：“看来，你的心已经开始变化了。”
逆天全身一震，营养槽中的液体随之波动，“队长，我……”
玄天转过身，背对着他，道：“行了，你不用再说了，其实，我早已经猜到，他完全有能力可以杀死你，但却只是屏蔽掉你的记忆，你是我的兄弟，我相信你。你的身体已经进行了重新改造，过些天就可以恢复，甚至比以前更加强大。至于那个人，我对他只有钦佩。因为，他拥有着可以与我抗衡的实力。”
逆天有些惊讶的道：“队长，难道他去三号基地了？”
玄天淡然一笑，道：“当然，否则，我们又怎么会有接触，他不但去了，而且还救走了我们抓到的那个女吸血鬼，并且能在我的追杀中全身而退，正是因为如此，我们已经重新估算了黑暗势力的实力。你塌实的修养吧，过几天我再来看你。”说完，光芒一闪，他已经出现在大门出，下一刻，房间内只剩下营养槽中的逆天。
逆天的记忆虽然没有完全恢复，但当初与天痕那一段交谈令他记忆非常深刻，心中暗叹，那个叫绿叶的人竟然能够同队长相抗衡么？希望以后还有再见到他的机会吧。
……
冰凉的液体顺喉而下，引得全身一震舒爽，天痕渐渐从昏迷中清醒过来，液体依旧渡入着，天痕渴求的吸吮，那甜美的液体入体后产生一丝热气，游走全身后给他带来了些微气力。
有些艰难的睁开双眼，天痕看到的，是近在咫尺的百合，百合是以口对口给自己渡入了什么。百合看到天痕醒来，赶忙抬起头，俏脸上罩满了红晕，将手中盛药的碗放在一旁，呢喃般的细语道：“你，你醒了。”
天痕呆呆的看着百合，感受着嘴边留有的余香，苦笑道；“我怎么会在这里？我不是已经离去了么？”
百合的窘迫很快就释然了，微微一笑，道：“可是，你不要忘记，这里是云荡星。以我对你的熟悉，又怎么会让你真的离去呢？本来，当你第一次醒来的时候我就找到你了，只不过，那时候你似乎正在自行疗伤，所以我才没打搅你，真没想到，连母亲的金明掌压缩的光明之力都能被你逼出来，从异能修炼的速度来看，你确实是一个天才。天痕，每个人都有强大或者虚弱的时候，难道，你就不愿意让我来照顾你么？”
天痕看着百合的目光，心头一阵温暖，再也控制不住心中的感情，艰难的抬起手，抓住百合有些冰凉的小手，“百合，我多么希望永远这样伤下去，以你的善良，一定会一直照顾我的，对不对？”
百合俏脸一红，想挣脱，但又怕牵动天痕的伤势，低着头，道：“别，你别这样。”
天痕微微一笑，道：“那你想让我怎么样呢？幸福，抓住了是不能放的。既然你带我回来了，就是赶我，我也不会再走。”
百合顾左右而言他，“你的圣兽伙伴真的很强大，虽然能力因为在成长期还不足，但却很好的保护着你，如果不是我一再表示没有恶意，又凭借武力压制住它，恐怕还真的很难将你带回来。”一边说着，她看着天痕渐渐变化的脸色，不得不低声哀求道：“天痕，让我想想好么，不要逼我。”
天痕显得很从容，“当我睁开眼，第一个看到的就是你时，我心中的不快就都已经消失了，我选择离开，是怕你看到我的虚弱，但在内心深处，我是多么不想离开你啊！百合，你知道么？你的神态已经出卖了你，虽然，我不能肯定你会爱我，但至少，你对我也存在着一丝喜欢，不是么？你放心好了，你的理想我都明白，所以，我不会逼你。现今社会，年龄已经不再是什么约束，我可以等，我可以给你很长的考虑时间。你有你要做的事，同样，我也有自己要做的事。我只是想让你明白，在你感觉到累，感觉到寂寞的时候，我永远都是你栖息的港湾，我等着你，等着你回到我身边。”
百合定定的看着天痕，天痕坦然回望，两人就这么彼此凝视着，渐渐的，天痕的表情依旧坦然，而百合的眼圈却红了，一个男人，愿意为她做到如此地步，而且这个男人还是她心中所喜欢的，百合又如何能不心动呢？
两道人影渐渐重合为一道，百合柔顺的抚入天痕怀中，“天痕，你就不怕我再跑一次么？你的运气不会总那么好，不可能每一次都能找到我。”

天痕搂着百合，微笑道：“我不怕。”
百合一楞，道：“为什么？”
天痕微笑道：“你没听过那句话么？冲冠一怒为红颜，如果你再跑了，我就让自己堕落入黑暗之中，成为银河联盟中第一杀星，到时我看你来不来找我。以你的为人，是不可能任由我杀戮无辜的吧。”
“你敢。”百合微嗔道。
天痕耸了耸肩膀，微笑道：“我有什么不敢的，为了你，做这点事算得了什么。”虽然语气轻松，但他的目光却流露着坚定。
百合全身一颤，她知道，自己没有勇气来挑衅天痕的誓言，无奈的轻叹一声，“难道，你就是我一声的魔星么？”
天痕微微一笑，道：“魔星也好，白马王子也罢，反正，我是要定你了。”
感受到天痕发自内心的情感，百合的心软了，轻轻的点了点头，道：“只要你还要我，总有一天，我会回到你身边不走的。”
“百合，天痕醒了没有？”柔和的声音从房间外传来，百合大羞，赶忙从天痕怀中争脱出来。白了他一眼，道：“妈，他已经醒了。”
门开，希拉以及月、星三人一起走进了房间，看到他们，天痕赶忙行礼道：“三位师母。”他清晰的发现，此时希拉三人脸上都已经没有了那层冰霜，取而代之的，是柔和的表情，见天痕醒了，希拉流露出如释重负的神色，身形一闪，已经来到床前，双手扶着天痕的肩头道：“行了，你还没有恢复，不要多礼，赶快躺下。”一边说着，手中柔和的宇宙气不断输入到天痕体内，探询着他现在的情况。
对于之前的事天痕心中仍然有着几分芥蒂，淡然道：“师母，不用麻烦您了，我的伤不碍。不知道您看过老师的信后是否愿意随我回去呢？”
希拉微微一笑，松开自己的手，给天痕盖好被子，答非所问的道：“你的能力比我们想象中还要强了不少，在我的光明系异能攻击下，竟然能够将光明之力逼出体外，而自身的黑暗之力却没有受到真正的打击，能告诉我你是怎么做到的么？”
天痕摇了摇头，道：“对不起，师母，其实连我自己也无法说清楚是如何应付过您的攻击，您愿意随我回明黄星么？”
希拉依旧没有回答天痕的问题，柔声道：“我的名字叫希拉，是你的大师母，你既然是圣盟中人，就应该知道大长老光明吧，我就是光明唯一的妹妹，所以，我拥有的也是光明系异能，或许，我的综合实力比不上摩尔，但如果单论一种异能的话，他却未必是我对手。这两位，分别是你的二师母月61；立顿和三师母星61；立顿，她们是当今立顿家族族长的亲妹妹。”
天痕心中顿时豁然贯通，他终于明白为什么百合能够拥有这么强大的光明系异能，而且又为什么能够拥有圣兽了，原来自己的这位大师母竟然有如此显赫的身份，光明大长老唯一的妹妹，恐怕其他几位审判者都要让她几分吧。摩尔老师也真是厉害，不但能娶到大师母，而且还能同时娶到立顿家族的月和星两位师母，三位师母联合在一起所代表的势力，确实是摩尔老师也无法比拟的。一边想着，天痕下意识的问道：“那这么说，百合也就是您的弟子了，怪不得她的光明异能如此强大。”
希拉微笑道：“百合能有现在的修为，并不只是我教导的效果，她本身就是最纯净的光明之体，与生俱来拥有着对光明极强的认知，再加上后天的努力，和纯洁善良的心性，她才能成为年轻一代异能者中的佼佼者。本来，我是不打算让她加入圣盟了，但现在我改变了主意，以后就让他成为圣盟中的一员，和你一起完成圣盟交付的任务吧，这一点，我会向光明长老说明。”其实刚才天痕和百合在房间中说的话又怎么能瞒的过她们的耳目呢？她们只不过是故做不知而已，百合从小是希拉三人养大的，她们当然希望百合能够跟了天痕，自然愿意为他们创造良好的机会，没有人是不存在私心的，即使是修炼光明异能的希拉也不例外，骤然得知孙子的存在，她心中除了兴奋以外再也容不下任何东西。
听了希拉的话，天痕心中大喜，赶忙道：“谢谢您师母。”刚说到这里，他突然从百合眼中看到了一丝黯然，大脑闪电般运转，轻叹一声，向希拉道：“师母，我知道您是好意成全我们，但是，百合有她的理想，不能因为我的原因而让她放弃了自己的理想，我觉得，她还是应该去做她自己的事，当她完成了自己心中的期望时，我们才能全心全意的在一起。”
“天痕。”百合眼圈微红，看着天痕的目光中充满了感情。她是希拉、月、星三人养大的，如果三位养母要求她做什么，她根本无法拒绝，而此时天痕在这种情况下竟然还能够尊重她的选择，顿时令百合心中充满了感激，单是这份理解，已经足以令她明白，在这个世界上，最合适自己的人，就是面前这个拥有着黑暗异能的天痕啊！
希拉微微一楞，看看天痕，再看看百合，露出一丝理解的笑容，“你们年轻人的事，就由得你们自己吧，我们是管不了了。”
由于百合的事情顺利解决了，天痕心中对于希拉的一丝不满此时已经完全消失，“大师母，您还没有回答我的问题呢？这次我到云荡星来，最主要的任务就是请几位师母回去，老师还在等着你们啊！”（未完待续）

第九十章 完成 老师的任务(上)
新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是生肖守护神，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
----------------------------------------------------------------------
月61；立顿微笑道：“傻孩子，你先养伤吧，等你的伤好之时，我们就随你一起回去。”
天痕先是楞了一下，紧接着，惊喜道：“三位师母愿意同我一起返回明黄星了？”
希拉点了点头，道：“等你的身体恢复了我们就出发，你现在还虚弱，在这里多休息。”通过刚才的探察，她已经发现，天痕身体的创伤经过这一天昏迷中的自我调整，以及她给天痕吃下的药物，基本上已经好转，只是能力还只有一成而已，需要静养修炼才能完全恢复。
天痕现在很好奇，好奇摩尔老师给希拉的信中到底说了些什么，竟然能让几位先前还执意不肯原谅他的师母答应返回明黄星。
希拉三人退出了房间，木屋中只剩下天痕和百合。百合看着天痕有些苍白的面庞，低声道：“谢谢你。”
天痕拉起百合柔软的小手，“谢什么，如果我连这点都不能理解你，又怎么有权力来爱你呢？每个人都应该有自己的空间，不是么？”
百合主动靠入天痕怀中，“我会尽量早些做好自己的事，不会让你等太久的。天痕，你已经与黑暗势力打过交道，你以后准备干什么？”
天痕眼中流露出一丝光彩，轻抚着百合柔软的发丝，道：“我虽然并不排斥黑暗，但也不会与他们同流合污，百合，其实，我心中有个想法。如果能够像你和罗迦说的那样重新统一整个黑暗世界，或许对于银河联盟的正常秩序会有帮助也说不定。”
百合全身一震，抬头看向天痕道：“你，你要那么做吗？可是，在黑暗之中，人是最容易迷失的。”
天痕坚定的道：“相信我吧，当初，我曾经看到前代灵魂祭祀留下的一些东西，如果那个预测是准确的，那么，我一定会成功。”
百合的小手显得有些冰凉，“但那实在太危险了，我不想让你这样去做。”
天痕微微一笑，道：“大丈夫有所为，有所不为，我这还只是一个想法而已，但现在我还并不拥有去实现它的力量，在没有把握的情况下，我是不会轻易行动的。上次你也看到了，至少黑暗三大势力中，黑暗祭祀一脉由于有罗迦的存在，是支持我的。当我的力量足够时，未必会面临什么危险。不久前，我曾经发现，银河联盟议会已经开始向黑暗势力有所行动，如果我猜的不错，他们的目的就是要先清除掉黑暗势力这个眼中钉，然后再掉转枪口对付圣盟，说实话，黑暗势力的凝聚力太差，一旦银河联盟议会发起权利冲击，恐怕他们很难抵挡啊！”
百合是聪明人，自然明白天痕的意思，轻叹一声，道：“既然这样，那你准备如何去做呢？”
天痕想了想，道：“等我回去后，会开始加紧修炼，在魔幻星的这几年里，不但令我的实力提升了，同时，也真正的将基础打好，我想，在今后的修炼中，我的实力一定会很快的提升，我一个人毕竟太弱小，不会去想太多的东西，一切顺其自然的发展就是。当我的力量足够强大后，再做其他的事吧。哦，对了，你可能还不知道吧，中霆星贫民窟中的人们组成了一个圣女教，以你为膜拜的对象，现在已经逐渐发展起来。”
百合一楞，道：“圣女教，这怎么可以？我只是想帮助人而已，并不想……”
天痕阻止她说下去，道：“不，你错了，如果你真的想帮助所有贫民，就必须要成为他们的信仰，只有信仰之力才能拥有最强大的凝聚效果。以后圣女教会发展成什么样子没有人知道，但我觉得却并不是坏事，说不定，不久的将来，圣女教会成为整个银河联盟中不次于圣盟的存在呢，毕竟，那些从贫民窟中走出来的人们，比起普通人来，更知道努力和上进。你也说过，银河联盟有一千多颗行政星，以你一人之力是不可能解决所有贫民窟问题的，圣女教成立，不是正好能够帮你把问题解决了么？”
百合犹豫了一下，才道：“或许你是对的吧，但我并不太喜欢宗教这种方式。一切顺其自然好了，我只做我自己心中想做的事。天痕，再有一到两天，你的能力差不多就可以恢复了，那时，我可能会离开这里，就不随你们一起返回明黄星了。”
听了她的话，天痕心头微微一酸，强忍着心中的不舍，道：“去吧，追求你的理想。但有事人心险恶，你还要多加小心才是。如果有了危险，就到明黄星或者中霆星，这两个地方对你而言，应该是最安全的。”
百合微微一笑，道：“天痕，我从来都没想到，作为一名异能者，你能够如此的理解我的心，谢谢你，我第一次觉得，我们是有未来的。”
天痕紧紧的将百合搂入自己怀中，低下头，找到她那温润的双唇，小心的，柔和的，吻了下去。他们的心，终于可以彼此交融，真正的建立了那爱的桥梁。
两天后，希拉三人随天痕一起返回了明黄星，而百合，则去了她下一个目的地，她告诉天痕，在天痕离开的三年时间中，她已经又完成了一个星球的贫民窟解救，而这次的目的地，则是一个新的星球，她没有说这次要去的具体是什么地方，天痕也没有问，既然答应给对方以空间，就要给对方绝对的信任，他爱百合，所以，他绝对尊重百合的选择。
虽然与百合再次分离，但天痕却并没有难过，希望有了，他的心也随之复活。现在，他要做的，就是准备十个月之后，与玄天之战。
痕迹号平稳的降落在梦幻森林异能者基地旁的空地上，光芒闪烁中，六条身影依次被传送出舰外。
月61；立顿微笑道：“这艘战舰还真是够快，不愧是研究所那群疯子的最新成果。姐姐，以后让光明大哥给我们也弄一艘好不好？”
希拉微笑道：“你啊！年纪也不小了，对这些新玩意儿还是那么大的好奇心，也不怕天痕笑话。”
月61；立顿笑道：“笑话什么，每个人都会有好奇心的。我很老么？虽然已经七十岁了，但我却一直都以为自己还处于二十多岁的状态呢。现在我还记得第一次见到摩尔时的样子，他来我们家族做客，就是因为好奇，在各个房间中乱闯，结果遇到了我和妹妹。”

星61；立顿脸一红，低声道：“姐，别说拉！那时的事多羞人啊！”
天痕看着三位师母，心中暗道：从表面上，确实无法分辨出她们的年纪啊！就算对别人说她们是自己的姐姐，恐怕也有人相信。
索斯丁恭敬的道：“三位师母，这边请，刚才我已经通知老师了，我想，他应该会过来迎接你们的。”
希拉一听索斯丁提起摩尔，脸上顿时闪现出一层淡淡的寒霜，扭头看向月、星姐妹，道：“待会儿谁也不许给他好气，这次我们可不是为了他才答应回来的。”对于儿子的死，她始终耿耿与坏，虽然她也知道，那件事的错未必就在摩尔，但唯一的儿子惨死，她心中的悲哀却始终无法释放，这次如果不是天痕带给了她新的希望，恐怕一生都不会离开云荡星那巨大的花园了。
几人正向前走着，数十道身影一个接一个的出现在前方不远的森林前，他们的动作极快，只是几次眨眼的工夫，已经排列成整齐的两行，中间空出一道三米的甬道，同时恭敬的向希拉三人道：“弟子见过三位师母。”这些空间系异能者中，有以前就见过希拉三人的，也有后拜入摩尔门下，以前根本就没见过三位师母的。看着这三名风格各不相同的美女，他们除了尊敬以外，心中并没有一丝杂念。
一道高大的身影从甬道尽头缓缓走出，那是一名相貌英俊的中年人，身材同天痕差不多，就连相貌也有五、六分相象，嘴角处带着一丝淡淡的微笑，虽然缓步前行，但当他迈出第三步的时候，已经来到了希拉三女面前，“希拉、月、星，欢迎你们回来。”
从这个人身上，天痕似乎看到了年长后的自己，不禁想道，难道这是老师的儿子么？可是，摩奥不是已经死了，而且语气也不像。
希拉看着面前的中年男子，冷声道：“摩尔，你不是已经老了么？怎么又变回了原来的样子，不要告诉我，你那是在骗我们的。”
摩尔苦笑道：“我骗谁也不敢骗你们啊！当初，你们离开以后，我生无可恋，自暴自弃，身体自然在时间的冲洗下不断的衰老着，背驼了，身体也显得矮小了，头发白了，皱纹攀登上了我原本英俊的脸。你们也知道，以我的能力，又怎么会变成那样呢？可是，我不愿意改善自己，因为，我根本不知道维护自己的外表去给谁看。但是，现在不一样了，你们回来了，这么多年过去，你们却依旧是这么美，我不想在陪着你们一起走在大街上的时候被别人说，看，那个糟老头怎么有三个漂亮的女儿，所以才变回了现在的样子。”
月和星听了摩尔的话同时扑哧一笑，月没好气的道：“谁要做你的女儿，你想的到美。”
摩尔向月、星微微一笑，轻叹道：“为了找回青春，我的宇宙气降低了足有一级。希拉，如果你们喜欢我老迈的样子，我愿意为你们再变回去。”摩尔的语气深情款款，眼中流露出的感情是不可能装佯的。到了他这样的修为，减低一级宇宙气可不是一年能够修炼回来的。
天痕目瞪口呆的看着摩尔，道：“老师，这样也行？原来，原来您年轻的样子竟然……，可是，您怎么和我这么像啊！”
摩尔瞪了他一眼，道：“竟然什么？像什么？就算是像，也是你像我，而不是我像你，你想想，你才多大岁数，而我多大了。”
希拉横跨一步，挡在天痕面前，哼了一声，道：“你还和以前一样，就会吓唬孩子，有本事，你冲我来，摩尔，别以为我们回来你就得意了……”
摩尔苦笑着打断了希拉的话， “希拉，你看，当着我这么多弟子的面，你给我留点面子好不好，怎么说，咱们也是老夫老妻了。”
希拉回想起信中摩尔那苍老的样子，再加上此时摩尔的故意讨好，心中的气也消了大半，毕竟多年夫妻，分离时还不觉得什么，这次重逢，她心中又何尝不激动呢。轻叹一声道：“那走吧，先到你的基地再说，希望你那里不要乱的像狗窝一样。”
摩尔大喜，赶忙道：“不会，不会，知道你们要回来，我早已经收拾干净了。”在他身后不远的容容忍不住低声道：“明明是我收拾的。”
空间系异能者们从来都没看到过自己的老师如此卑躬屈膝的样子，大多数人眼中都流露着笑意，却又偏偏不敢笑出声来。
摩尔一边在前面带路，一边向天痕道：“欧雅通知蓝蓝，让她回去了，风远也跟着一起去了，让我转告你，等你回来后，就直接回中霆星。你再住几天吧，这次的事你做的很好。好了，大家都散了吧，别打扰我同你们师母团聚。哈哈哈哈。”
天痕微笑道：“为老师做事是应该的。”看到老师和师母们团聚，他又何尝不高兴呢。只是蓝蓝和风远返回中霆星，让他感到有些意外。（未完待续）

第九十章 完成 老师的任务(下)
新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是生肖守护神，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
----------------------------------------------------------------------
摩尔带着希拉三人返回到自己的房间中，虽然他早知道有天痕前往，自己的妻子们必然会回来，但真正见到她们，他的心却依旧非常激动。足足分别了二十几年啊！
希拉三女毫不客气的各自找地方坐了下来，希拉开门见山的道：“摩尔，你应该知道，我们这次回来并不是因为你。说吧，怎么回事？”
摩尔苦笑道：“不用说的那么直接吧，我一直都很希望你们能回来，几年前，我才找到你们所在的地方，只是一直都没勇气去见你们。希拉，事情已经过去了那么多年，难道你还在恨我么？”
希拉脸色一变，眼中流露出凄然之色，“恨？你以为我在恨么？如果恨你摩奥就能活过来，我或许会吧。我们当初离开你，是因为不想看着你而想起儿子，摩尔，你把天痕的事解释清楚，否则，我立刻就去认他，摩奥有了后代，你为什么不让我们相认？”
摩尔的脸色也变得凝重起来，“希拉，你以为我不想同孙子相认么？只是，我不能啊！为了天痕的安全着想，我们还不能认他。”当下，他将当初如何发现天痕拥有黑暗能力，如何与末世交谈的事从头到尾说了一遍，“……，正如末世所说，在银河联盟中，必然有潜藏的危机始终盯着我们，我与你们各自代表着不同的势力，我不能冒险认了天痕后让他像摩奥那样被奸人所害。”
希拉眼中神色连变，看了看月和星，她们默默的点了点头，希拉道：“那好吧，我现在可以不去认天痕，但是，儿子的死你有没有找到凶手？我们不能无止境的等下去吧。”
摩尔摇了摇头，道：“我尝试了各种办法，通过各种渠道去探询，但依旧没有任何结果，对于摩奥的死，我心中的伤痛绝不比你们少。自然不会永远这样等待下去，当天痕变得足够强大时，我一定会将事情全都告诉他。我们的孙子比想象中还要出色的多，他不但有着两种异能，同时，也拥有着异能变异的能力，或许，摩奥的仇最后还要由他自己来报。我们现在能做的，就是给他创造更好的修炼条件，让我们的孙子强大到任何敌人无法威胁的程度，只有那样，我才能放心。”
星站了起来，走到摩尔身旁，道：“我理解你现在的心情，由于摩奥的事，我们确实不能冒险了，就照末世所说的那样吧。只是，我很担心，当初末世在归隐时曾经说过，空间与黑暗的统一者，将是他黑暗之王的继承人，难道，这个继承人就是天痕么？”
摩尔皱眉道：“这个问题我也曾经想过，恐怕确实是的，天痕很有可能就是末世所指的继承人。”
“不，我绝不允许。”希拉断然道。“我不能让我的孙子成为黑暗势力中的一员，摩尔，从现在开始，不要让天痕离开我们一步。”
摩尔无奈的走到希拉身旁坐下，搂上她的肩头道：“亲爱的，那是不可能的啊！小鹰长出了翅膀，需要磨练才能更好的适应世界。我们不能让天痕始终在我们的羽翼下，那样，根本不可能让他变得更加强大，至于黑暗势力的事，我到觉得未必是坏事。黑暗的力量，如果能够妥善应用，确实是一种非常强大的力量。天痕的宇宙气比同级别的异能者要强大的多，再加上有空间系异能在，心志几乎不可能被影响。”
希拉横了摩尔一眼，道：“那这么说，你是支持天痕成为像末世那样的黑暗统治者了？那样的话，他还如何在银河联盟中立足？”
摩尔叹息一声，道：“你们久不在联盟中走动，对外面的了解自然少了许多，你以为，天痕不进入黑暗势力就能在银河联盟中立足么？简单的说，自从当初末世被光明老大逼迫的隐退之后，银河联盟议会就已经开始针对咱们圣盟做准备了。现在他们的准备还没有完善，否则，早就像我们下手了。随着圣盟的影响力一天天增大，议会那些奸猾的家伙早已经将我们视为心腹之患。天痕的路，就让他自己去选择吧。”
希拉的神情软化了几分，“摩尔，我们都很幸运，二十几年前，我们失去了唯一的儿子，但上天却没有抛弃我们，二十几年后，又将我们唯一的孙子送到了你面前，其他的一切我都可以不在乎，我只要天痕好好的活着，即使，他只是一个平凡的普通人，你能理解我的心情么？”
摩尔深情的看着希拉，郑重的点了点头，“我明白。因为，我的心情和你是一样的。我也曾想过让天痕只做一个平凡人，但从他的境遇来看，这却几乎是不可能的。明珠的光辉不会永远被掩盖，我想，不久的将来，就是他发光之时。我们的孙子不但天赋好，就连运气也很好，像他这个年纪时，我还远远比不上现在的他。希拉，你们隐居了这么多年，我想，应该去见见大哥了，虽然天痕有黑暗能力在，但我想，以老大的胸怀，不会计较那么多的。如果能争取到他对天痕照顾，那一切担忧都可以抛却。”
希拉眼中流露出一丝惊讶的光芒，“你的意思是，让大哥将几位前辈请出来么？可是，他们能愿意帮助天痕么？”
摩尔微笑道：“这点把握我还有，别忘了，我的师傅也是其中之一啊！我们就这么一个孙子，想让他更快的成长起来，也只有请几位前辈出山相助了。他们应该也知道圣盟潜藏的危机，这一次，我并不仅是为了天痕，只要是我们圣盟中有希望的孩子，都可以得到他们的指点。”
蹬上运输舰，天痕找到自己的位置坐了下来，他在梦幻森林中留了三天后才离开，老师同三位师母之间的关系似乎很融洽，仿佛以前的芥蒂都已经消失了似的，但他们看自己时偶尔流露出的异样目光总会令自己感觉到有些别扭。那目光中究竟包含着什么呢？老师一定有什么瞒着自己。虽然他很想知道摩尔究竟瞒了他什么，但天痕对自己这位老师的信任却是有些盲目的。
这次没有蓝蓝在，天痕选择的是经济仓，虽然圣盟每个月都会至少发给他十万宇宙币的津贴，但他却从来都不愿意乱花钱，这是从小养成的好习惯，上次离家之前，他已经将大部分钱都给了母亲。坐在自己的位置上，天痕计划着自己未来这十个多月的修炼计划。再有四个月左右，他就要返回地球接受圣盟总部分配的任务了，这四个月，天痕决定不再离开中霆星，刻苦的修炼一段时间，然后再回地球。有了摩尔对力量的分析，现在他对自己信心十足，就算拼不过玄天，至少全身而退还是没问题的。
隆隆声响中，运输舰起航了，天痕直接进入了养生仓，在这种密闭的环境下，才更适合他修炼，为了能得到更强大的实力，他不愿意放弃任何一刻修炼的机会。闭上眼睛，宇宙气与两种异能同时运转起来，在精神放松的状态下，他进入了修炼之中。
白、绿、黑三色晶体在天痕体内不断释放着淡淡的光芒，外界的能量分子在他强有力的吸拢下注入其中，一分一毫的增强着他的实力。
不知道过了多长时间，天痕突然被黑暗之神发自灵魂的呼唤声叫醒，黑暗之神急切的向他道：“不好了，快准备逃生。”自从那天被希拉的光明之力侵蚀之后，天痕的黑暗异能虽然恢复了，但黑暗之神却始终显得很虚弱，一直处于半沉睡状态，突如其来的呼喊吓了天痕一跳。
由于刚刚清醒，天痕还没弄明白是怎么回事，只是觉得养生仓震荡的很厉害，不禁向黑暗之神发出了询问。
“这破玩意儿似乎出了问题，天痕，现在正处于异空间之中，而它的速度极不稳定，恐怕，随时有爆炸的可能，如果我判断的不错，应该是遇到了小型的异空间风暴。快作好准备，否则就来不及了。”黑暗之神所指的破玩意自然是运输舰了，听了他的话，天痕不禁大骇。毕竟，在异空间是绝对无助的，那庞大的扭曲撕裂能力，恐怕只有达到了六十级以上能力的异能者才能勉强抗衡。
在惊骇之中，天痕有些不知所措，毕竟，这样的情况他还是第一次遇到，不禁向黑暗之神问道：“现在应该怎么办？”

“没什么好办法，做好异空间漂流的准备吧。”黑暗之神的语气中流露出一丝无奈，“没想到同你一起离开魔幻星却要经历这么多坎坷。”
天痕没好气的道：“你以为我想啊！运输舰在异空间出问题的可能性只有千分之一，我的运气一向很好，没想到，这次好的竟然连千分之一的几率都赶上了。异空间漂流是怎么回事？以我现在的能力，恐怕禁受不起异空间中的能量撕扯吧。就算用天魔变，也坚持不了多久的。”
黑暗之神道：“凭你一个人当然不行，但还有我和凤龙在，异空间对我们没有影响，尤其是凤龙，它是拥有空间能力的神级圣兽，有它保护你，短时间内绝不会出问题。异空间漂流，就是指在异空间中漂浮，如果运气好的话，或许能够找到一个出口，否则，就只有等死了。”
天痕刚要再说什么，养生仓突然剧烈的震荡了一下，仓中的红灯亮了起来，已经处于警报状态。而现在运输舰上的大多数人因为注射了睡眠剂，此时依旧陷入沉沉的昏睡之中。一旦运输舰真出了问题，恐怕没有一个人能够逃得性命。天痕也想帮助其他人逃生，但他现在连自己都顾不上，又怎么帮助其他人呢？深吸口气，空间系异能遍布全身，他抱有最后一丝希望向黑暗之神问道：“有没有什么办法能够用能力操纵整艘运输舰趋于稳定状态呢？这上面恐怕足有一千人啊！”
黑暗之神没好气的道：“你以为你是那几个强大的审判者么？如果我的能力全在，或者凤龙进入终极体还有可能，但现在我们三个的能力就算都加在一起也没用，赶快带上你那面具，做好准备吧，我已经感觉到，前面是一个异空间风暴旋涡，足以将这艘运输舰分裂。”
天痕心中一阵黯然，他既担心自己的生命，同时也为这艘运输舰上的人们感到悲哀，黑暗面具罩在脸上，他做好了随时进行天魔变的准备。
“用你的力量包裹住这养生仓，这东西对异空间能量有一定的抵抗作用。”为了保住自己，黑暗之神不遗余力的指点着天痕。
轰――，巨响声中，天痕骤然感觉到巨大的能量从养生仓外冲入，体内的空间系异能迅速做出反应，将养生仓包裹在内，黑暗异能形成第二层屏障，使养生仓不至于被突如其来的异空间能量粉碎，而宇宙气则回护自身，控制着自己在养生仓内的稳定。
当再一次巨响传来之时，天痕的心跳骤然加快，他甚至可以感觉到，外面其他养生仓中的生命正在一个又一个的消逝，无力感遍布全身，此时此刻，他心中充满了对力量的渴望。如果自己有足够的能力，就能保护这艘运输舰上的人不至于丧命了，但是，现在可能么？答案是否定的。
不断的巨响声传来，运输舰舰身发出刺耳的声音，异空间狂暴的能量不断的撕扯着舰身，整艘运输舰已经开始破裂了。
异常强大的扭曲感猛的将天痕最外围的空间异能撕碎，黑暗异能虽然抵挡住这突然的冲击，但也减弱了许多，正在天痕准备进行天魔变之时，白色光芒从身上亮起，直接钻出了养生仓，下一刻，他清晰的感觉到，从外面传来的压力大为降低，凤龙星痕嘹亮的鸣叫声响起，先前不断的撞击消失了，天痕知道，自己所在的养生仓此时在星痕的作用下已经彻底脱离了运输舰。（未完待续）

第九十一章 突破 异空间提升(上)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
一滴泪水顺着脸庞滑落，那近千生命已经在浩瀚的异空间中变成了尘埃，天痕的心好冷，在这宇宙的力量面前，他感觉到，自己是如此渺小。

心与星痕相连，天痕看到了外面的一切，星痕不断将自己的视觉通过心之契约传递给天痕，他的眼成为了天痕的眼。
这是天痕第一次看到异空间的真容，令他惊讶的是，异空间竟然是这么美，周围并不是一片黑暗，而是五彩斑斓，一股股彩色的气流不断从周围冲击而至，星痕由于身体的原因，对于异空间中的一切并不惧怕，已经带着自己所在的养生仓冲出了一个彩色的旋涡，白色的气流从他身上发出，将养生仓吸附在自己背后，同时，眼角的两根银色长翎散发着淡淡的银光，将养生仓笼罩在内。
天痕知道，如果没有自己，星痕在异空间中飞行对长时间都不会有问题，但他的能力毕竟是有限的，一旦能量耗尽，养生仓必然会被外面的异空间撕碎，而自己顶多能依靠天魔变多坚持一会儿而已。如果，如果现在能吸收外面的空间系能量转化入自身该多好，那样，自己就能不断的支持着星痕，可是，异空间的能量扭曲是那么强烈，自己又如何能够吸收呢？
心中一边想着各种应对的方法，天痕一边不断将自己的空间系能量输给星痕，以补充他的消耗。星痕自由自在的在异空间中翱翔着，闪躲那一道接一道冲击而至的彩色光芒，经过一会儿的观察，天痕发现，这些彩色光芒看似绚丽，但却是一道道死亡的光影，光芒越亮的，从星痕身旁掠过的时候带起的波动就越大，而在整个异空间之中，几乎没有不存在彩色光芒的地方，星痕飞行时只得选择那些光芒暗淡一些的光晕冲过去，用自己的身体挡住正面，将养生仓受到的冲击减少到最小。
天痕很清楚，星痕不可能无休止的抵挡下去，它的身体虽然不会受到损伤，但能力毕竟有限，一旦护不住自己所在的养生仓时，就只有自己来面对这狂暴的异空间了。心念电转，天痕不断的思索着各种逃脱困境的方法，但是，人类对异空间的研究还有着很大的局限性，对于异空间，几乎是不怎么了解的，也没有什么仪器可以探察到异空间中的一切，否则，运输舰也不会失事了。现在，只有在两种情况下自己才有可能逃生，一个，就是在星痕的能量耗尽之前找到一个离开异空间的缺口，而另一个，就是自己能够找到吸收异空间能量的办法，以补充自身，坚持更长的时间来寻觅缺口。前一个办法，只能是寄托于运气，而后一个办法，则相对主动一些，至少在饿死前，不会有生命危险，何况，有了能量补充自身，再加上强大的宇宙气，即使在这异空间之中，也不是那么容易死的。
想清楚了自己的遭遇，天痕决定，与其保守的期望运气，到不如自己拼一把，要是摸到了门径，自己不但这次很有可能脱险，就是对以后的修炼，也将大有好处。想到这里，天痕毅然停止了对星痕的能量支持，将自身能量完全收拢在身体里，下一刻，他启动了自己最强大的能力――天魔变。紫色气流在养生仓中弥漫，天痕的黑白双眸散发出强大的气息，周围的异空间能量再也无法对他产生什么冲击，光芒一闪，破碎声响起，这像棺材一般的养生仓片片破碎，天痕轻飘飘的骑在星痕身上，终于正面面对上了异空间世界。
天痕的想法其实很简单，以自己的身体情况，是不可能吸收异空间能量的，那是因为自己的身体强度不够，异空间能量分子过于狂暴而造成的，而天魔变之力却可以将自己的能力提升到极限，达到接近审判者的境界，以这样的身体状态已经足以同异空间能量相抗衡了。自己还从来没有在天魔变的情况下修炼过，那是因为能量的补充根本及不上天魔变能量消耗的速度，就更不会让自己的能力有所提升了，而现在则不一样，在这异空间中，其中蕴涵的能量足够庞大，而自己的身体也在天魔变作用下提升到了极限，从理论上来说，以天魔变的情况在异空间修炼，只要能量能保持平衡状态，自己目的就达到了。
理论容易成立，但实践却并不那么容易，天痕刚吸入体内第一股异空间能量分子，就立刻察觉到不对，虽然身体每一处都经过天魔变的提升后达到了最为坚韧的程度，但这一股异空间能量分子吸入体内后，天痕还是清晰的感觉到，自己的身体仿佛要被撕裂一般，异空间能量的疯狂，比想象中还要庞大的多，吓的他不得不将这股能量分子逼出体外。就算使用了天魔变，身体内部的强度总是不如外部的。
星痕用意念传递给天痕鼓励的信息，圣兽在异空间中之所以能够生存，是因为它们先天就掌握了异空间中的规则，但是，这个规则却不是那么容易理解的，也不适用于人类，现在天痕想要成功的在异空间中生存，一切就只能依靠自己。一咬牙，他再次吸入一股异空间能量分子，只不过，这次吸收的就要少的多了，天痕下定决心，一定要成功，否则，等待自己的就只有死亡。
……
“什么？”破碎声响起，摩尔手中的水杯滑落，在地面上跌的粉碎，刚刚从明黄星得到运输舰在异空间完全失去联系的消息，他的心顿时沉入了谷底。他当然知道那代表的是什么，手微微的颤抖着，他难以相信这竟然是事实。
猛的向门外冲去，刚要破空飞起，却被一只纤细的手抓住，“你干什么去？”希拉激动的声音响起。
摩尔双目通红，“我要去异空间找天痕，我就这么一个孙子，绝对不能让他有事啊！”
希拉心中的焦急丝毫不比摩尔少，只不过现在他还能保持一丝冷静，“不，你不能去。异空间如此浩瀚，你去了也绝找不到天痕。而且，就算以你的能力，进入异空间之后没有仪器做后盾，也很难找到与正常空间联络的点，要是你回不来怎么办？”
摩尔激动的道：“那我就开痕迹号去。希拉，别阻止我，我们不能失去天痕了啊！”
希拉哽咽道：“我明白你的心情，但却不支持你做无用功。冷静点，天痕未必会有事的。这孩子福缘深厚，而且，他还有天魔变的力量。”
“可是，可是，希拉，我……”泪水，顺着摩尔的面庞滑落，他的心已揪紧，在异空间中漂流，那种危险性只有像他这样真正进入过异空间的人才能够了解。在那个地方，没有六十级以上的异能是根本不可能存活的。天痕的天魔变能坚持多久呢？摩尔在暗暗的祈祷着。
希拉投入摩尔怀中，紧紧的搂着他，“听我说，现在我们能做的，只有等待，只要天痕没事，他一定会第一时间联系上我们的。”
摩尔仰天长叹，“上天啊！你这是在戏弄我么？将孙子送到我面前，却又让他陷入如此危机。为什么，难道我摩尔作错了什么？”
……
天痕惊喜的发现，这次自己竟然成功了，由于摄入体内的异空间能量分子不多，体内的天魔变之力竟然将它完全分解，融入到自己本身的能量之中。异空间的能量分子是高度压缩的，虽然吸收的不多，但也将自己天魔变消耗的能力补充了大部分，这一发现，令天痕大为欣喜。他知道，现在自己要做的，就是找到吸收异空间能量的一个平衡点，要在能够转化成自己能量的前提下，尽可能多的吸收异空间能量分子。
一边想着，天痕开始了实验，敢于在异空间这种环境下进行修炼实验的，恐怕也只有他这个怪胎了。刚开始时，异空间吸收的能量还不足以补充天魔变飞快的消耗，但随着天痕越来越大胆的增强吸收的量，天魔变在还剩余三成能力的时候，终于达到了平衡状态，而天痕的身体，也接近了所能承受的极限。感受到天痕的情况，凤龙星痕发出一声欢快的鸣叫，再不用顾及天痕，它不禁加速前飞，只有飞行的距离更远，才能更容易找到异空间与正常空间的介入点。
天痕现在反而不急了，坐在星痕背上，不断的吸收着异空间狂暴的能量，虽然异空间中能量变化很大，但天魔变却能够不断适应这种能量的变化，在保持三成能力的同时，一丝丝的提升着天魔变的力量，逐渐恢复着先前消耗的能力。天痕的心，此时是火热的，他找到了一个能够完全发挥出自己能力的地方，那就是现在的异空间。如果在这里与敌人交手，凭借着对异空间能量的吸收，自己就能无限的维持着天魔变状态啊！
异空间中是没有时间的，天痕只能凭借生物电脑中的时钟来判断自己究竟在这里待了多久，即使周围的能量变化再绚丽，当他待到第五天的时候，也已经有些厌烦了，而直到现在，他也没有寻觅到任何一个介入点，而天魔变的能量已经恢复到了最佳状态，并在不断的吸收异空间能量分子情况下，还有了一定的提升，天痕充分的感觉到，在这异空间中修炼，比平时自己修炼要强的多，提升天魔变的力量，也就相当于自己在同时提升现有的三种能力，可惜的是，这种修炼也只有在被动情况下才能产生，平常时候，就算打死他，也不会主动进入异空间的，毕竟，这里潜藏的危机实在太多了，据黑暗之神说，如果遇到一个大些的异空间风暴，就算是他和星痕，也无法生存。平常乘坐运输舰的时候虽然可以处于异空间，但天魔变所产生的能量实在过于庞大，根本不可能随意修炼。此时天痕的心情很矛盾，他既想利用这难得的机会多提升些自己的力量，又急于找到出口离开这危机四伏的地方。其实，他急也没有用，一切只能等待机会的来临。
时间一天一天的过去，天痕也不知道自己的力量究竟提升了多少，只是用这种方法直接修炼天魔变，似乎对自己的身体有着极大的好处，丝毫没有因为能量的提升而感觉承受不住，身体，仿佛就像一个无底深渊一般，不断的摄取着吸收转化而来的能量。随着自身力量的增强，所能吸收的异空间能量分子也在不断的增强着，现在，外面的压迫、撕扯之力，即使在没有小凤龙保护的情况下也无法威胁到天痕的身体了，他身上因为天魔变而出现的紫晶铠甲，覆盖面积比以前多了一些，不但胸铠延伸出了修长精致的肩铠，同时，也与自己腰部的战裙相连，将上身完全护住，原本肩头的紫色太阳，此时已经直接出现在了肩铠之上，由于紫晶铠甲的颜色，不注意的话，是无法看到那太阳存在的。
天痕惊讶于紫晶天魔铠甲的变化，这些能量铠甲究竟有什么作用呢？到现在他也没有体会到，毕竟，他是第一个也是唯一一个拥有天魔变能力的人，天魔变所带来的变化，只能由他自己一点一点的摸索。他相信，这紫晶天魔铠甲不仅是漂亮，必然还拥有着什么特性。
吸收异空间能量并转化成自身所需要的能量，此时已经变成了一个自然的过程，天痕根本不用刻意的去操纵，天魔变的力量就会自然而然的吸收身体所能承受的最多能力来补充自身，这也给了天痕更多就感受异空间能量变化的机会，可惜的是，天痕还不能在异空间中任意活动，虽然天魔变的能力已经提升了很多，但光速毕竟不是可以轻易达到的能力。（未完待续）

第九十一章 突破 异空间提升(下)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
天痕的能力提升了，黑暗之神与星痕在他的影响下，力量也在不断的增长，星痕表现的尤为明显，现在，他的身体已经足有接近五米长，虽然尚远不能同他的父母相比，但在这异空间中飞行，显得比以前容易的多了。
紫晶天魔铠甲肩膀上的太阳突然亮了起来，黑暗之神浑厚的声音带着些惊喜在天痕脑海中响起，“我找到出口了，你快让星痕向左飞。”
听了他的话，天痕顿时大喜过望，赶忙将信息传达给星痕，星痕龙翼微收，身体向左侧倾斜，周围的彩色光芒不断从它身体周围掠过，天痕清晰的看到，前方不远处有一片黑色的气流，如同一个圆洞似的，而在它周围，正有无数彩色光芒聚拢着，似乎要将这片黑芒掩盖似的。
黑暗之神道：“快过去，这一定是刚才有人召唤圣兽，或者开启异空间所产生的裂缝，机不可失。”
天痕瞬间将天魔变的力量转化成空间之力传递给星痕，星痕全身带起大片银色的光芒所有冲击到身旁的异空间能量纷纷粉碎，在嘹亮的鸣叫声中，带着天痕在那黑色裂缝即将闭合的刹那一冲而入。瞬间，天痕感觉到星痕周围产生了巨大的变化，澎湃的压缩力骤然减弱了，四周完全陷入一片黑暗之中，眼中神光一闪，为了应付有可能发生的变化，他迅速以空间凝固的能力在星痕身体周围布下一层凝固的防御。
光芒一闪，当天痕再次出现之时，惊讶的发现，自己和星痕都已经身处在一颗星球上，周围的空气异常灼热，两个人正打的难解难分，其中一人身旁，有着一头巨大的火狮，正不断喷吐着灼热的火焰协助自己的主人，看到这个人，天痕顿时惊讶的险些叫出声来，因为，他正是自己在魔幻星时的队长洛严，几乎没有任何犹豫的时间，天痕刹那间解除了天魔变的能量，同时摘下了自己脸上的黑暗面具。他所有动作刚刚完成，洛严与他对战之人已经停手向他这个方向望来。毕竟，天魔变所产生的强大气息足以令任何人震惊。
另一个人天痕也看清了，那是一名美丽的少女，他并不认识，此时，解除了天魔变后，天痕已经变得全身赤裸，在异空间的狂暴能量中，什么衣服也无法持续存在，天痕能护住自己已经不错了，自然不会顾及到衣物。那美女见到他全身赤裸的样子并没有惊讶，反而流露出好奇之色。
天痕打开自己的空间袋，飞速取出一件衣服套在身上，苦笑道：“队长，没想到我们这么快就有见面了。”
洛严目瞪口呆的看着天痕，“兄弟，你这是从何而来？难道是从天上掉下来的么？”
天痕脑中微动，已经明白自己为什么能找到缺口离开了，很显然，洛严在与那美女交手时破开了异空间，召唤自己的圣兽时留下了来到这里的缝隙。天痕第一次发现，脚踏实地的感觉竟然是那么美妙，“队长，稍后我再告诉你吧，这位是？”
洛严哼了一声，道：“她是黑暗议会的人，你来的正好，今天咱们就将她留在这里，我来到这飞鸟星后，也能先立上一功了。”
听到对方那美女是黑暗议会的人，天痕不禁大为惊讶，仔细的打量向她，只见那少女穿着一身黑色制服，手持一根短棍，头发和眼睛也都是黑色的，与她那白皙的肌肤形成了鲜明的对比，正一脸好奇之色的看着自己和自己座下的星痕。不愧是黑暗中的魔女，她那火暴的身材绝对同梅丽丝有的比，优美的曲线配上那天使般的容貌，足以让任何正常男人心动。她身上散发着淡淡的黑色气息，那是纯净的黑暗能力，能与已经达到掌控者境界的洛严战成平手，她在黑暗议会中的地位定然不会低了。
想到这里，天痕一个闪身已经来到洛严身旁，微微一笑，道：“大哥，我们联手恐怕胜之不武，就让小弟来吧。”
洛严点了下头，退到一旁，“你小心点，这丫头狡猾的很，我费了不少气力才在这里截住她，你的凤龙怎么变化这么大，成长的真快啊！”虽然在印象中天痕只有二十七级，但洛严却丝毫没有小看过他，两人在魔幻星上曾经切磋过，在不使用圣兽的情况下，洛严根本拿天痕没有任何办法，甚至还在天痕层出不穷、变化多端的空间系异能下吃过不小的亏。
天痕将意念传达给星痕，白光一闪，星痕已经没入他的身体不见，抬起头，看向这黑发少女，天痕微笑道：“既然你没有圣兽，就让我们公平一战，如果你输了，请跟我们走一趟，如果你赢了，任由你离去，我们绝不以多为胜，如何？”
少女嘻嘻一笑，道：“这样似乎不公平吧，如果我输了，我肯定会跟你们走的，但如果我赢了，是不是应该你跟我走呢？”天痕第一次听到她的声音，那包含着淡淡媚惑，温柔的如同向情人撒娇般的语气听起来极为诱人，可惜她面对的是天痕，早在与梅丽丝第一次见到的时候，天痕对这样的媚惑已经有了极强的免疫力。
“好，如果你能赢的了我，我跟你走又如何。”天痕依旧是一脸淡然微笑，他对自己有着绝对的信心，因为，在他收回天魔变的时候，生物电脑已经传递给他最新的信息，异能等级，？？？，宇宙气，第三阶段九级。一个月的异空间旅行，已经让他两种异能的等级至少提升了九级，达到了掌控者的境界。带给天痕的，是绝对的信心。他从来都没想到过，自己的能力竟然能这么快的提升，此时此刻，他不禁又想起当初同蓝蓝说的话，富贵险中求。经历了异空间随时可以危急生命的惊险后，自己的力量已经达到了崭新的境界。虽然这样的修炼以后不见得能够再次实行，但至少，两次在异空间这片宝地中得到的能力，却比平常修炼要快的多了。
洛严听天痕答应那魔女的条件，不禁皱了皱眉，但想到先前星痕那慑人的样子，他也并没有多说什么，他相信自己兄弟的能力。
魔女微微一笑，手腕一震，短棍前指向天痕，“那就来吧，我的名字叫浮儿。”黑色气流骤然暴涨，澎湃的黑暗气息在浮儿背后交织成一张巨大的黑网，周围的空间都变得阴森了许多，下一刻，她的身影已经消失在了黑网之中，周围的光线似乎都被黑网所遮挡了，气息变得异常冰冷。感受着浮儿的能力，天痕不禁有些惊讶，这浮儿的黑暗异能恐怕足有四十级左右的样子了，怪不得洛严加上自己的圣兽都无法对付她。她所用的，显然是一种黑暗异能形成的领域，在这个领域下，其他系的异能者必然会受到很大的影响，以至于削弱战斗力。
天痕惊讶，外面的洛严则更加吃惊，他现在才明白，先前浮儿与自己动手的时候竟然没有用出全力，此时看来，恐怕自己就算加上圣兽，也绝不是这魔女的对手，毕竟，黑暗异能比火系异能在同等级的情况下要强上许多，更何况，对方的等级明显超过自己。明白了这一点，洛严不禁紧张起来，暗暗决定，就算违背天痕的承诺，也要在对方下杀手之前将天痕救出来，只有合两人之力，才能与魔女抗衡。

浮儿和天痕一样，对自己也有着绝对的信心，她是黑暗议会年轻一代中的最强者，年纪不大，能力却已经远超同辈。她与蓝蓝一样，都是先天的异能者，在出生时，就已经拥有了黑暗异能的力量。黑暗领域展开，周围的一切都已经在她的掌握之中，锁定了天痕的方位，悄悄摸至。
天痕的心异常平静，他自然不会因为对方的黑暗领域而感觉到任何不适，相反的是，在这片黑暗的气息中，他的黑暗异能反而得到了更好的掩护，精神力如同蜘蛛网般散开，自然发现从自己侧面靠过来的浮儿。他不禁有些好笑，在自己面前使用黑暗领域，这不是增强自己战斗力么？
天痕并没有立刻采取行动，他在等，等待浮儿自己送上门来，淡淡的白色光芒漂浮于身体表面，这是空间的力量，而在白色光芒外，天痕早已经布下一层黑暗气息，由于浮儿那黑暗领域的作用，不论是她还是身处于黑暗领域外的洛严，都无法发现天痕能力的变化。
短棍在距离天痕三尺时骤然加速，黑暗的腐蚀力带着各种负面能量骤然向天痕肋部点来。天痕心中暗惊，这浮儿表面上看去像一颗蜜糖，而实际上，却是一条随时可以致人于死地的毒蛇，这一下要真让她点上，就算是铜皮铁骨恐怕也要被击个透穿。
短棍上的黑暗气息骤然与天痕散发出的黑暗气息融合，天痕以精神力巧妙的一引，已经将浮儿的黑暗气息卸去，动作缓慢的侧转身，右手向斜前方劈出，一掌斩在空出，空间破开，次元斩形成的裂缝飞快的吸扯着黑暗领域中的气息，那突然出现的强大吸扯力顿时引的浮儿身体一歪，刚想挣脱时，天痕的手已经握上了她的短棍，白色的光芒罩向浮儿身体，天痕令一只手已经到了浮儿面前。
由于空间系异能散发的白色光芒，浮儿那带着惊慌的俏丽面庞呈现在天痕眼中，他的手已经贴上了浮儿的脖子，当他看到浮儿眼中的惊慌时，身体不禁停滞了一下，趁着这机会，浮儿毅然放弃了自己的武器，同时，双掌交叉上架，顶上了天痕的手。
天痕暗骂自己，面对黑暗势力的人怎么能起怜香惜玉之心呢？手上的空间系异能在简单的压缩后骤然爆发，轰然巨响中，浮儿的身体被震的倒飞而去，黑暗领域随着她的受创而被完全破坏，她毕竟是临时凝聚的力量，与天痕蓄势压缩后的空间系异能如何能比，顿时受了轻创。
黑暗失去，洛严看到了空中的情景，天痕的从容以及浮儿的惊惧已经向他说明了一切，洛严心中不禁对天痕重新估计，能够轻易破掉黑暗领域，这需要多强的力量？此时，他才真正明白天痕的信心是从何而来。
天痕向浮儿淡然一笑，道：“我们还需要继续么？”深邃的目光盯视着对方，精神力已经牢牢的锁在浮儿身上。
浮儿脸上的媚笑不见了，冷冷的道：“你以为这样就能够赢我？”
天痕摆弄着手中这根强度不错的黑色短棍，道：“你连武器都没有了，还凭什么跟我打？”
浮儿道：“同样的机会你不会再有。”话音一落，身体如同一只黑色大鸟般向天痕冲了过来，黑色的气息并没有再次弥漫，她的双臂如同两只巨大的镰刀一般，带着凝实的黑暗力量向天痕攻至，黑色气息隐现紫色，显然已经将自己的黑暗异能催运到了极限。
天痕怪异的一笑，道：“你似乎忘记了，我是空间系的异能者。”话音一落，他的身体已经凭空消失，下一刻出现在浮儿背后，手中短棍直接向浮儿的身体点去。同时，以空间凝固的力量定住了对方的身体。好不容易从异空间中逃了出来，天痕已经不愿意再与对方多做纠缠。他现在最想做的，就是好好感受一下正常空间中的气息。但是，这一次他的判断却错误了。四十级的黑暗异能者又岂是容易对付的？（未完待续）

第九十二章 浮儿 黑暗圣剑(上)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
浮儿的身体一定，但是，她却并没有惊慌，黑色的气息骤然合拢，就在天痕短棍临身的瞬间，她竟然破除了空凝的封印，身体瞬间后转，黑色的气息重斩在天痕手中的短棍上。清脆的金属断裂声响起，天痕手中的短棍已经变成了两截，同时，异常强烈的黑暗气息顺着那半截短棍骤然上冲，那是异常尖锐的力量，破开天痕的防御，直接钻入到他经脉之中。天痕心中大骇，一个移形幻影先脱离了对方的攻击范围，体内的三种能量飞速的运转着，在黑暗异能的作用下，才勉强抵挡住那股尖锐的力量，但他韧性十足的经脉中却不断传来强烈的刺痛。
天痕的脸色沉了下来，双目紧紧的盯视着浮儿，刚才她所发出的力量绝对不是黑暗异能所能达到的，那一定是什么特殊的武器。
浮儿娇笑一声，没有追击天痕，而是直接向洛严扑去，一道巨大的黑色光刃，如同开天辟地一般，带着弧形尾焰斩向洛严。在黑色的利刃处，闪过一点暗红色的光芒，庞大的气息，已经将洛严锁紧，就连他身旁的火狮都被逼迫出十米之外，这是一击必杀之势啊！
看到那一点暗红色的光芒，再联想到浮儿的来历，天痕立刻意识到了浮儿用的是什么，没有任何犹豫的将空间速度展开到极限，下一刻他已经挡在了洛严身前，双手一合，大喝一声，大次元斩暗藏着黑暗的气息骤然向浮儿发出的黑色光刃斩去。没有任何响声，天痕和浮儿的身体同时剧震，大次元斩发挥出了超强的攻击力，浮儿喷出一口鲜血，在剧烈的震荡和撕扯力中骤然而退。但是，天痕在她那强悍的攻击下也绝不好受，比先前更加尖锐、纯净的黑暗气息瞬间遍布全身，如果不是黑暗之神即使挡住了这黑暗气息的冲击，不断吞噬着那尖锐的力量，恐怕天痕的精神就要与自己的三种能力分离，而自行用出天魔变的力量了。此时，他的双脚已经深陷入地面之中，胸口处如同堵了块大石一般难以呼吸。
浮儿的身形出现在数十米外的空中，此时，正如天痕所判断的那样，她的手上多了一样东西，那是一根黑色的权杖，杖身只有尺余长，尾部，是一颗暗红色的宝石，而杖头，则是一颗用暗红色宝石雕刻而成的骷髅头，这个东西在天痕脑海中印象极为深刻，正是当初在梅丽丝的地下城中，黑暗议长所拿的权杖。浮儿吃惊的看着天痕，“好，没想到，你竟然能挡住我的全力一击还将我震伤，今天的事就这么算了，不过，你要小心，或许，我随时都会出现在你身旁。”娇笑声中，浮儿高飞而起，朝远方而去。
洛严大怒，刚要追上去，却被天痕一把拉住了，“队长，别追了，就算追上去，我们也未必能讨好。她拿的是黑暗世界三大圣器之一的黑暗圣剑。可以瞬间提升自己的攻击力。”哇的一声，天痕忍不住喷出一口淤血，但此时侵入体内的黑暗气息却已经被黑暗之神吸了个干净。
洛严全身一震，“黑暗圣剑？你说她手中的那根权杖么？”他心中暗自骇然，如果天痕说的是正确的，那这浮儿在黑暗议会中又是什么地位？
天痕坚定的点了点头，道：“肯定是的，我听摩尔老师给我仔细讲述过关于黑暗三件圣器的事，黑暗圣剑正是那样的形态，你看她那权杖，表面上虽然只有着妖异，但其实，那并不是一根权杖，而是黑暗圣剑的剑柄，在黑暗异能的作用下，权杖上的骷髅形态宝石就能发出黑暗圣剑能量形态的剑刃，否则，刚才咱们也不会吃亏了。这浮儿到底是什么来历？怎么会连黑暗议会的至宝都在她身上？”
洛严苦笑道：“我也不知道她是什么来历，咱们当初回地球后，我就被安排到这飞鸟星上协助当地的行政长官处理事务，前些天，我手下一名操纵者发现了这魔女的踪迹，我以为是黑暗势力要对我们圣盟不利，就悄悄的跟上了她，这魔女狡猾的很，我足足跟了她五天才在这里将将她截住，本想立上一功，却没想到碰上了一块铁板，今天要不是兄弟你，恐怕我这个亏就吃大了。恐怕，老命都要交代在这里。”
天痕想了想，道：“那咱们赶快回你那里吧，将消息汇报给总部，要是黑暗议会真的要对飞鸟星有所行动，咱们也好有些准备。”
洛严微微一笑，道：“这到是不急，我才不怕黑暗议会对飞鸟星有什么不利，他们还没那么大胆子，魔女到这里，恐怕也只是探听些消息而已。你要知道，在这飞鸟星上，掌权的可是四大家族之一的若西家族，他们的实力对整个银河联盟议会都有着不小的影响，黑暗议会还没那么大胆子敢来抚虎须吧。他们要是真的惹上若西家族，恐怕就离灭亡之期不远了。”
听了洛严的话，天痕心头微震，若西家族？若西家族不就是黑暗祭祀名面上的身份么？而他们的族长，也正是新一代的灵魂祭祀罗迦啊！没错，当初罗迦临走时对自己说过，如果有事可以到飞鸟星来找她，没想到，通过这异空间的惊险旅程，自己竟然来到了罗迦的势力范围。
洛严见天痕沉思不语，问道：“兄弟，你刚才是怎么出现的？在你出现前，为什么我一点都没有感受到你的气息呢？难道你又有了新的能力不成？”先前天痕突然出现的样子确实让他大吃一惊，此时才来得及询问。
天痕苦笑道：“我可没有领悟这种能力的本事，说起来不怕队长你笑话，我的运气实在太好了，在乘座运输舰由明黄星回中霆星时，遇到了异空间风暴。结果，运输舰被异空间风暴撕碎，除了我侥幸逃生以外，所有的人都死了。说起来，我还要多谢你，幸亏你召唤圣兽时在异空间中留下了一道缝隙，否则，我还不知道要漂流多长时间呢？真是再世为人啊！”
洛严一呆，张大嘴道：“不会吧，异空间风暴你都能遇到。天痕，难道你已经强大到可以凭借肉身在异空间旅行了么？”
天痕摇了摇头，道：“我可没那本事，是凤龙，它是空间系神级圣兽，现在已经进入了成长期，是它用自己的能力保护住我，才一直坚持到现在。哎，这次真是死里逃生啊！现在我才感觉到，原来正常空间竟然是如此的美好，以后，恐怕我要患上异空间恐惧怔了。”
洛严哈哈一笑，拍了拍天痕的肩头，道：“怪不得你小子刚才出现时赤身裸体呢，原来是异空间粉碎了你的衣服。恐惧什么？大难不死，必有后服，何况凤龙能救你一次，自然能救你第二次，兄弟，你注意到没有，刚才那魔女看到你的裸体时，眼中直放光哦。”
天痕没好气的道：“队长，你就别取笑我了。咱们赶快走吧，到了你这里，你是地主，要好好招待我，哦，对了，恐怕摩尔老师已经知道我的运输舰在异空间被毁，我要赶快通知他脱离了危险，以免他惦记。”

洛严此时心情大好，他与天痕毕竟同在魔幻星生活了三年，此时见到天痕，就相当于见到了老朋友，哈哈笑道：“你就在我这里住上几天吧。你小子现在是越来越厉害了，看来，我要多想你请教修炼的秘诀才是。走吧，我那里别的没有，酒还是有不少的。让你嫂子再做点好菜，咱们兄弟好好喝上一顿。”两人腾空而起，在洛严的带领下，朝飞鸟星首都飞鸟城而去。
飞鸟城，一座占地面积巨大的城市，与那些受到资源保护的星球不同，作为银河联盟最外围的星系之一，飞鸟星系基本上全是工业星球和军事星球，一共五颗行政星，其中，飞鸟星作为星系首都星，更是集工业与军事为一体，银河联盟十大神级舰艇编队之一，就驻扎在飞鸟星上，经常要进行星球巡视，以查看银河联盟势力范围外的星系是否有异族入侵。银河系中拥有生命的星球极多，在这一点上，银河联盟处理的方法非常极端，为了能够让人类更好的繁衍生存，每次控制一颗行政星时，只要是星球上拥有智慧的生物，都将遭到地毯式的清洗。将其完全屠戮后，才会安排人类迁移定居。在这一点上，下议院曾经多次提议改善，但都遭到上议院的一致否定。从某种意义上来说，人类早已经成为了银河系中最大的侵略者。但是到现在为止，人类在所有得到的行政星上，还从没遇到过真正的抵抗，凭借着高科技手段所向披靡有了今天的规模。
一边飞行着，天痕清晰的看到飞鸟星上聚集着各种大型的工业基地，不无感叹的向洛严道：“队长，飞鸟星真不是一个适宜生活的地方啊！我看，当这颗星球上的各种矿物被开采干净后，恐怕银河联盟就会放弃这颗星球了。”
洛严有些无奈的道：“这种事咱们圣盟也无法干涉，银河联盟那些高官一向认为，在整个银河系中，人类是最高贵的存在，而银河系中的星球数以亿计，就算毁坏了一些，他们也绝不会心疼。现在还好多了，由于人口的问题，暂时停止了向外扩张。你没发现，现在整个银河联盟都在鼓励生育么？如果不是因为克隆技术遭到反对，恐怕，下一轮的扩张早已经开始了。”
无奈的摇了摇头，天痕道：“希望银河系不要有什么强大的生物在吧，咱们人类这样无休止的侵略下去，一旦银河联盟的管理力度不够，恐怕会出现许多潜藏的危机。队长，这飞鸟城实在不是什么好地方，而且又有强势的若西家族在，真不明白总部为什么还要派人过来。”
洛严低声道：“这一点你就不用多猜疑了，我到这里的目的，就是为了拉拢若西家族，你也知道，咱们圣盟同议会的矛盾越来越明显了，而若西家族是议会也无法控制的大势力之一，并且与我们圣盟的关系一向不错，其他的，就不用我明说了吧。”
天痕心中雪亮，圣盟终于按捺不住，开始寻求力量的支援了，只是，恐怕总部的领导者们怎么也想不到，他们要联络的，竟然是黑暗势力中最强大的黑暗祭祀一脉，既然已经来了这里，自己也应该去见见罗迦了，三年过去，不知道她现在怎么样了。天痕一直将罗迦当成妹妹看待，现在又有了对黑暗势力新的打算，去见罗迦自然是势在必行的事。
飞身而落，洛严带着天痕来到了飞鸟城郊外的一座单独的别墅，这里虽然不能和欧雅夫人所在的古堡相比，但占地也有上万平方米之广。
刚到门口，两名操纵者已经迎了上来，看到洛严，赶忙行礼道：“掌控者，您回来了。”
洛严道：“传我命令，所有飞鸟星上的本盟成员都返回这里，没有我的命令不许随意外出。”浮儿的危机未过，为了保护下属，这是最好的办法，异能者们聚集在一起，浮儿绝不敢轻易来这飞鸟星上的总部。
洛严带着天痕直接来到了别墅的大厅，刚一进门，一个愤怒的声音响起，“洛严，这几天你死到哪里去了？”
洛严有些尴尬的看了天痕一眼，低声道：“是我家那只母老虎，兄弟见笑了。”
天痕心中暗暗好笑，这豪爽的队长，似乎对自己的妻子有些畏惧啊！一个人从大厅中的旋转楼梯走了下来，她穿着黑色的长裤，上身罩深蓝色毛衣，一头火红的头发就像她的脾气，相貌甚美，只不过，此时眼中流露着不善的光芒。（未完待续）

第九十二章 浮儿 黑暗圣剑(下)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
当她从楼梯上走下来，天痕才惊讶的发现，这位洛严的妻子，身高竟然同自己差不多，比洛严也仅矮上几厘米而已，仿佛没看到天痕似的，她几步就走到了洛严身前，一把揪住他的耳朵，大声道：“说，你这几天跑哪里鬼混去了，老实交代，否则，让我查出来你做了什么对不起我的事，我就让你好看。”
洛严苦笑道：“好了，好了，没看到有客人在么？你就给我留几分面子吧。我能去哪里？还不是去追查黑暗势力的事了，你随便查好了。”
洛严的妻子目光转向一旁的天痕，眼中的怒气收敛几分，松开揪住洛严的手，道：“你好，我叫肖诗，欢迎你到我们这里来做客。”
天痕差点笑出来，脾气暴躁的她，竟然有一个这么温柔的名字，回想先前洛严的遭遇，赶忙收摄心神道：“大嫂你好，我是天痕。”
洛严似乎松了口气，道：“小诗，天痕是和我一起去魔幻星历练的兄弟，他是空间系异能者，实力可比我强的多了。”
肖诗眼睛一亮，“我就喜欢实力强大的人，天痕，咱们出去比划比划吧，我和洛严一样，都是火系异能者。”
天痕苦笑道：“嫂子，你别听队长替我吹嘘，我这两下子怎么能同你们相比呢？”他现在算是明白了，不是一家人不进一家门，看这位嫂子的样子，似乎对力量的热衷尚在洛严之上，只是不知道她的实力怎么样。
洛严咳嗽一声，搂住妻子的腰道：“别闹了，赶快去做点饭菜招待天痕吧，我带他先去打个电话。”
肖诗瞪了洛严一眼，“晚上在和你算帐。”说完，转身而去，估计是去厨房作饭了。
看着肖诗的背影消失，洛严扭头看向天痕，苦笑道：“你要是想笑，就笑好了。没办法，我这怕老婆的毛病是改不了了。”
天痕面露笑意，道：“怕老婆也并不是什么坏事啊！证明你对大嫂的爱。队长，用不用我帮你向嫂子解释一下，否则，你晚上恐怕上不了床了。”说到这里，他终于忍不住哈哈大笑起来，洛严在肖诗面前的样子实在太好笑了，外面是老虎，回到家里，他却像一只小猫。
洛严没好气的拍了天痕一下，“臭小子，也不给我留点面子，我可警告你，你大哥我就这么点秘密，千万不要说出去，否则，我这脸面……”
天痕微笑道：“放心，我会替你保密的，赶快带我去打电话吧，恐怕，摩尔老师那边正为我着急呢。”
摩尔已经足足等待了接近一个月，这一个月的时间里，他和自己三位妻子的关系到是改善了不少，可天痕却始终没有消息。
生物电脑传给摩尔信息，有电话找他。摩尔面无表情的回到房间，打开了卫星电话的仪器，光芒一闪，两个人出现在仪器投射出的画面中。看到他们，摩尔不禁呆了一下，下一刻，他大叫出声，“天痕，你，你小子没死。”
天痕通过卫星电话看着摩尔那发自内心的焦急，眼中一热，道：“老师，要不是幸运的找到了异空间裂缝，恐怕就再也见不到您了。”
摩尔的心热了起来，全身的血液都仿佛沸腾了似的，一个月的辛苦等待终于有了好的消息，他又怎么能不激动呢？老泪纵横道：“没事就好，没事就好。你现在在哪里呢？那运输舰到底发生了什么事？”
天痕摇了摇头，道：“我也不知道发生了什么事，似乎是遇到了异空间风暴，要不是星痕护着我，恐怕我也被那风暴吞没了。老师，您放心吧，我现在在飞鸟星洛严大哥这里，明、后天我就回中霆星了。都是我不好，让您担心了。”
摩尔胸口处不断的起伏着，断然道：“你先不要着急回中霆星，你父母那里我已经通知了，说让你留在我这边多住些日子。明天我亲自到飞鸟星去接你，运输舰那破玩意儿实在相信不得，以后你要去哪里，我用痕迹号送你，这样我才能安心。”
天痕呆了一下，身体不自觉的有些颤抖，“老师，您，您不用那么辛苦，异空间风暴也不是轻易能遇到的，您放心吧，我不会有事的。”
摩尔微怒道：“放心个屁，这次就差点急死我，我可不想再有下一次了，你给我在飞鸟星老实的等着，这是我的命令。好了，先这样吧，我要赶快把好消息告诉你的几位师母去，她们这些天也急的够戗。”说完，摩尔挂掉卫星电话，迫不及待的从房间中跑了出去。
“希拉，月、星，天痕有消息了。”他的声音极大，通过空间系异能的传播，恐怕方圆数十里之内都能清晰的听到。
天痕看着面前黑了的屏幕，心中一阵激动，摩尔老师对他的好他一直都是知道的，但这次出了事，他才深切的体会到，老师对自己的关心竟然是这么深，那是如同父亲一般的关怀啊！扭头看向有些呆滞的洛严，轻叹道：“真是儿行千里母担忧，老师，永远都是老师。”
洛严感叹道：“我以前也见过摩尔掌控者几次，但从来都没看到他如此认真过，不过，刚才那真的是摩尔掌控者么？在我记忆中，他似乎没有这么年轻吧。”天痕微笑道：“队长，那确实是摩尔老师啊！最近几位师母回到他身边了，他用宇宙气调整了自己的外貌。”
天痕又给父母和蓝蓝分别打了个电话，告诉他们自己要等几天才能回去，他们显然都不知道天痕乘座运输舰出事，并没有多说什么，只是麦若告诉天痕，让他尽快回家。天痕突然感觉到，自己陪伴父母的时间实在太少了，这次回去，一定待到去圣盟总部报道的期限再离开，多陪陪自己的父母。原本，天痕因为天魔变的事已经不准备再追求什么，但天魔变的事情顺利解决，他对自己的未来又有了美好的憧憬，本身，他就不是一个安于寂寞的人，在他内心中，最想作到的，就是将自己的命运掌握在自己手中。
在洛严和肖诗盛情的款待下，天痕吃了美美的一顿，分别不过几个月，但他和洛严却像有说不完的话似的，开始天痕还没有注意，到后来他才明白，洛严是故意拉着他聊天的，似乎不太想面对自己的妻子似的。可是，聊天不可能无休止的进行下去，该要面对的总要去面对，当夜幕降临之时，洛严安排好了天痕休息的地方，在无奈中，回房间接受妻子的审讯去了。

坐在房间宽阔的大床上，天痕换了身衣服，罩起黑暗面具。明天，摩尔老师就要来接自己了，想要见罗迦，今晚是唯一的机会。小心的打开窗户，没有发出一点声音，飘身而起，在黑暗气息的掩盖下，天痕飞身而起，朝高空而去。他并不怕自己的黑暗气息引起这里的异能者们注意，有黑暗面具来掩盖，他需要的只是黑暗气息的颜色而已。眨眼间，他已经来到了数千米高空，望着那点点星光，天痕呼出胸中浊气。直到现在，他还没有完全从异空间的惊险中恢复过来，漂流的一个月，不但提升了他的实力，也让他的心志在危机中锻炼的更加坚定。异空间，使人类能够顺利的在各个星球中来往，但同时，其中也蕴涵着极大的危机，可惜到现在为止还没有谁能弄清楚异空间中的能量究竟是怎么回事，否则，这个“工具”就能更好的为人所利用，但天痕相信，总有一天，异空间中的奥秘会被开启，那时，又会有什么变化呢？
天痕并不知道若西家族的总部在什么地方，既然他们能将真正的身份隐藏的那么秘密，必然无法通过黑暗气息来寻找，仔细的思索后，天痕想到了一个最简单的办法。身体如同流星一般，眨眼间飞入了飞鸟城的范围之内。
找到一个偏僻的角落，天痕落了下来，取下脸上的黑暗面具后，走在了并没有因为夜色而冷清的大街上，周围各种彩色的灯光不断的闪烁着，有看似神秘的夜总会，也有各种娱乐场所，不论在任何地方，人们总需要有一些放松精神的理想场所。
“先生，您要不要进来坐坐。”一个殷切的声音响起。天痕扭头看去，那是一名女子，看上去年纪应该不大，只是脸上的妆很浓，甚至无法看清她真正的相貌，看看她背后，那是一个夜总会的招牌。这样的情形，不禁令他想起了当初认识蓝蓝时的过程。
那女子看天痕停下脚步，赶忙走过来，她那令人有惊心动魄感觉的短裙中肉光隐现，“先生，我们这里是飞鸟城最好的夜总会之一。进来坐坐吧，在我们这里，您一定会感觉到非常放松的。”虽然天痕穿着朴素，但他脸上的英气以及内蕴的气质却显示着他绝不是一个普通人。
天痕摇了摇头，道：“不必了，我还有事。哦，请问，你知道若西家族在什么地方么？”
听到若西家族四字，那少女楞了一下，有些怪异的道：“你找若西家族么？”
看着她脸上那丝怪异的表情，天痕心中如同明镜一般，如果是普通人，听到若西家族只有两个可能，一个，是敬畏，另一个，就是惧怕，而这两种表情都没有出现在面前的少女脸上，那解释就只有一个，这个少女与若西家族之间定然有着什么关系。虽然这个猜测有些好笑，毕竟这只是一名站街女，但天痕却肯定了自己的判断，往往最容易被人忽视的人，才会隐藏着最大的秘密。
“是的，我找若西家族有些事。你能否告诉我他们在哪儿？”天痕眼中闪烁着深邃的光芒，黑暗异能透过双眼悄然散发，那是蛊惑的能力。
正如天痕所猜测的那样，这名少女并不简单，刚一接触天痕那包含着黑暗气息的目光，立刻扭头避开，冷声道：“你是什么人？”
天痕微微一笑，道：“我是什么人并不重要，没想到，你身为一名黑暗祭祀，却愿意从事这样的工作，难道在这里能够得到什么消息么？”
女子脸色大变，以至于脸上的粉向地面跌落，她怎么也没想到，天痕竟然一眼就看出了自己的身份，“你是黑暗议会的人？”她警惕的问道。
天痕耸了耸肩头，道：“不要乱猜，我不是黑暗议会的，也不属于德库拉家族。带我去若西家族，见你们的灵魂祭祀吧。”他没想到自己运气竟然这么好，本来只想找一个普通人问问若西家族所在的方位再去寻找，可在这里，却遇到了一名隐藏在风尘中的黑暗祭祀。
女子冷笑一声，道：“你在做梦么？我不知道什么祭祀不祭祀的，我是一个无神论者。如果你要找若西家族，自己向南走吧。”
天痕看着她道：“本来，我确实只想问一下方位而已，但现在我却改变了主意，我想，我愿意支付给你足够的钱，让你暂时离开工作岗位。麻烦你带我走一趟吧，我想，你们的灵魂祭祀很乐意看到我。”
女子眼中流露出一丝慌乱之色，突然，她大声喊道：“快来人啊！有人要捣乱了。”
天痕楞了一下，不禁有些好笑，这明显是黑暗祭祀的少女竟然用这种方法来掩饰么？
夜总会中，冲出四、五名身高体壮的大汉，门外只有天痕一人，不用问，他们也知道目标是谁，顿时气势汹汹的冲了上来。而那少女却趁此机会向夜总会中而去。夜总会中人多嘈杂，是她现在脱身最好的选择。
天痕看着那几名围上来的大汉，无奈的摇了摇头，他才懒的和这些人计较，一个移形幻影，消失在他们面前。（未完待续）

第九十三章 黑暗祭祀的总部(上)
小三的新书已经上传了引子，大家可以去看看拉，书名是<生肖守护神>，地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
欢迎大家多多收藏，推荐.冰火结束后，新书将保持速度展开更新.
----------------------------------------------------------------------
夜总会后门，女子小心翼翼的探出头来，向四周看了看，确认无人后，这才小心的跑到拐角处阴暗的角落中，动作极为矫捷。在手腕上的手表处按了一下，淡绿色的立体光芒亮起，她低声道：“蜂巢，蜂巢，我是十七号工蜂，有一外来黑蜂，识破工蜂，来历不名，想入蜂巢，请注意。必要时请用蜂尾招待。”简单的一句话中似乎包含了许多意义，绿光闪烁了一下，她再次按动那个按钮，光芒消失，身上散发出一层淡淡的黑气，重新向夜总会后门走去。
“以前我听过一首诗，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。看来，你是准备用蜂尾之针招待我这只黑蜂了，可惜，你已经没有机会。我又没恶意，你又何苦要如此呢？”天痕懒洋洋的靠在夜总会后门处，看着面前那有些呆滞的女子。

身为黑暗祭祀的女子，此时反到冷静下来，先前，虽然她知道天痕有着不俗的实力但却并没有惧怕，毕竟，作为黑暗势力中最强大的黑暗祭祀一脉，她根本就不用怕什么。之所以选择离开，是因为不想暴露自己的身份而已，但此时却不一样，在这偏僻的胡同中，她已经不用再有什么顾忌了，冷冷的道：“不论你是什么来历，都束手就擒吧，我懒得跟你动手。”
天痕微笑道：“现在，你终于肯承认自己的身份了，黑暗祭祀小姐，我能有幸知道你的名字么？”
黑暗祭祀冷哼一声，“你不配。”站在原地没动，信手一挥，一片黑色的雾气已经挡在她与天痕之间，凄厉的惨叫声直刺天痕耳骨，天痕突然感觉到，似乎在这黑暗的小巷中多了众多生物似的，他以前虽然与罗迦在一起数天，但对黑暗祭祀毕竟没有什么了解，赶忙收慑心神，黑色的气息透体而出，刚想有所行动，却听到体内的黑暗之神道：“竟然是一些黑暗小爬虫，天痕，让我来帮你吧，随你离开魔幻星后，还从来没让你见识过我的力量。”从异空间出来，天痕的受益固然最大，但黑暗之神的能力也恢复了许多，具体恢复到什么程度，连天痕都说不清楚。
紫色的光芒亮起，天痕清晰的感觉到丹田中那围绕着自己黑暗异能的紫色星光顺经脉而上，眨眼间来到了左肩头，与紫色太阳合而为一，刹那间，紫色光芒骤然大亮，仿佛天痕的肩膀上安装了一个探照灯似的，即将冲击到天痕身前黑雾在紫色光芒的照耀下，顿时发出无数惨叫，到吓了天痕一跳，刺鼻的味道传来，黑雾在紫色光芒的照耀下尽散无疑，除了那一脸惊愕之色的黑暗祭祀以外，地面上出现了数十只天痕从没见过的生物，只不过，此时它们都已经肠穿肚烂，地上布满了它们的尸体和墨绿色的黏液，看上去令人反胃。
“不，不可能的。我黑暗召唤不可能就这么被破除的，你，你到底是什么人？”黑暗祭祀脸上的神色看上去极为怪异。右手在身前一划，一个散发着幽蓝色光芒的六角星出现在她面前，双目瞬间变成了同样的幽蓝色，以一种奇异的声音低吟着。
“老黑，他这是在干什么？”天痕有些奇怪的问道。黑暗之神有些惊讶的道：“原来这黑暗祭祀竟然是这么回事，不知道她这是与哪里的黑暗世界相联系，通过一种特定的呼唤方法，将那里的黑暗生物召唤出来为自己作战，召唤越强大的黑暗生物，自身所受的负荷也就越大，她这是在以自己的血肉和灵魂为祭品，如果召唤的东西超越了她所能承受的极限，要么失败，要么召唤成功之后自己却被所召唤的黑暗生物毁灭。”
天痕心中一动，似乎对黑暗祭祀四个字有了新的了解，眼看着那蓝光渐盛的六角星，向黑暗之神道：“那我该怎么对付她呢？我并不想伤害她，可她似乎有很多神秘的力量，如果我不用强些的攻击，恐怕很难令她停止反抗吧。”
黑暗之神嘿嘿一笑，道：“天痕，这些什么祭祀的家伙恐怕以后的日子难过了，因为，他们遇到了我，黑暗生物么？我就是黑暗生物的老祖宗，即使能力没有恢复，但我的位阶还在，只要是黑暗世界中没有智慧的生物，都会自觉的服从我的命令。让她玩儿好了，我到要看看，她能召唤出什么来，刚才那些小东西，是最低级的黑暗生物，除了恐吓以外，根本就没有攻击力，看来，这个什么祭祀的，能力也有限的很。”
听黑暗之神说自己是黑暗生物的老祖宗时，天痕不禁笑了起来，是啊！自己拥有两只强大的圣兽，如果整个黑暗祭祀系统都是只能召唤黑暗生物替自己作战的话，那只要自己有黑暗之神在，黑暗祭祀就无法对自己构成任何威胁。
一声低沉的吼叫声响起，蓝色的六角星骤然放大，一只黑色的豹子从六角星中钻了出来，那黑暗祭祀在召唤出这之黑豹后，眼神明显暗淡了许多，显然是因为精神耗损过度所至。黑豹有着一双黄色的眼睛，咆哮一声，直接向天痕扑了过来。
紫色的光芒再次从天痕肩头上亮起，将扑来的黑豹罩在其中，黑豹的身体在空间骤然停顿，原本气势汹汹的扑击完全停止，落在天痕脚下。低低的吼叫一声，趴在地上不敢动弹分毫，身体似乎还在微微的颤抖着。它是相当于高级圣兽的暗魔豹，在黑暗之神的威慑下，凶焰尽收。
天痕不想再耽误时间，随手一挥，黑豹被他送入了异空间，身体刹那间前飘，庞大的黑暗气息将黑暗祭祀完全笼罩在内，他那坚定有力的大手，锁住了黑暗祭祀的咽喉，冷声道：“别再白费力气了，现在，你应该可以带我去若西家族了吧。”
黑暗祭祀眼中神色连变，她还从来没有经历过这样的场面，自己的黑暗召唤竟然对面前这个男人没有任何作用。
天痕刚准备继续逼问，突然感觉到黑暗祭祀体内的黑暗之力竟然急速波动起来，心中一惊，赶忙用能力封锁了她的身体，“想自杀么？虽然我很想看看你用生命的代价能召唤出什么样的黑暗魔兽，但是，我却不愿意让你就这么死去，你应该明白，以我的力量根本没有必要骗你什么，带我去见罗迦，我是她的朋友。”一边说着，天痕松开了手，精神力紧锁着面前的黑暗祭祀。
正在这时，四道黑影从远方急飞而来，那黑暗祭祀眼中流露出一丝喜色，用有些沙哑的声音道：“除非变成尸体，否则，你别想威胁我。”
四道黑影眨眼间来到这阴暗的小巷中，他们的身体都在一件宽大的黑色斗篷包裹中，看不清面孔，只有那幽蓝色的眼眸散发着慑人光芒。
天痕心道，同样是黑暗生物，这黑暗祭祀可要比德库拉家族那些小蝙蝠强的多了，至少，在自己面前她并没有屈服。看来，不让他们明白自己确实没有恶意，恐怕很难见到罗迦了，想到这里，天痕身上的黑色气息开始发生了变化，黑气犹如实质般向外扩散着，散发出淡紫色的光芒，气流随身缠绕，冷声向面前的五名黑暗祭祀道：“你们非要逼我出手么？我给你们看一样东西，应该就有去见罗迦的权力了。”一边说着，他开启空间袋，取出黑暗面具罩在自己的脸上，在精神力的作用下，刹那间天痕分出十数道身影，在紫色光芒的掩映下，看上去极为诡异。
先前那名女黑暗祭祀惊呼道：“光明的悲哀，裂影分身，你，你难道就是黑暗世界的新主人。”
分影合一，天痕平伸出自己的双手，掌心中分别冒出一白一黑两色光芒，“我已经向你们证明了自己的身份，带我去见罗迦。如果不是看在你们是她属下的份上，我早送你们去地狱了。”他有许多事想向罗迦询问，而在飞鸟星却只有这一晚的停留时间，自然不愿再耽误下去，说话的口气也变得强硬起来。双眸变成一黑一白，两道实质般的光芒射入先前那名黑暗祭祀女子眼中，只有她看到了天痕的真面目，在灵魂侵蚀能力的作用下，天痕强行扫除了她脑海中对自己容貌的记忆。
离开了异空间，天痕的精神力变得更加强大，他发现，通过黑暗气息对灵魂的感知，当对手比自己弱小的多的时候，他就能凭借精神力以黑暗气息为媒介，从对方的灵魂中扫除自己想扫除的记忆，当然，这是在一定时间内的。
女祭祀全身一震，眼中流露出骇然之色，再加上先前精神力的透支，顿时瘫软在地，全身微微的抽搐起来。
后来的四名黑暗祭祀顿时紧张起来，其中一人将女黑暗祭祀抱起，冷声道：“阁下既然带有光明的悲哀，那请跟我们走吧。”四道黑影飘身而，飞入半空之中，天痕如同上天梯一般，左脚向前迈出一步，身体已经追到四名黑暗祭祀背后，跟着他们一起向飞鸟城深处而去。
若西家族的总部，其实就在飞鸟城的正中央，来到这里，天痕才发现自己是多么愚蠢，这若西家族总部足有近十万平米之广，整体设计，就像一个巨大的堡垒一般，所有建筑物全是由白色的合金所建，似乎是为了掩盖其中所包含的黑暗一般。
从正门走入，四名黑暗祭祀在宽阔的院子中停了下来，院中种植着各种花草树木，夜风吹过，清新的空气不禁令人精神舒爽。
阴影处，一道黑色的身影轻飘飘的飞了过来，他的身体仿佛没有任何重量似的，黑色斗篷笼罩全身，从外表可以看的出，这个人很瘦，四名黑暗祭祀看到他，赶忙躬身行礼，其中一名黑暗祭祀用天痕听不懂的语言在说着什么。既然已经来到了这里，天痕反而不急了，当初，罗迦对自己有着灵魂61；臣服之誓，虽然不像与梅丽丝之间的感觉那么深刻，但此时天痕也能感受到，罗迦就在这宽阔院落中央那巨大的城堡内。
高瘦的黑暗祭祀挥了挥手，那四名黑暗祭祀带着昏迷的女祭祀飘身离去，而他则走到天痕面前，微微施礼道：“尊敬的先生，您好。我是若西家族总管撒尔61；若西，欢迎您来到夜之城。”一边说着，从那黑色的斗篷中伸出一只枯瘦的手。
看到这只手，天痕不禁一惊，因为，在这枯瘦手掌的掌心处，散发着淡淡的暗紫色光芒，对方这明显是要试探自己。没有犹豫，天痕伸手握了上去，“撒尔总管你好，我叫绿叶。”两手相握，天痕感觉到，冰冷的黑暗之力从对方手中澎湃而出，似乎要输入自己体内似的。而撒尔61；若西却吃惊的发现，天痕的手如同铁铸铜浇的一般，自己的黑暗能力竟然无法渗入他经脉分毫。
天痕在与对方握手之时，根本不怕对方发现掌心的生物电脑，虽然能力已经达到了掌控者级别，但由于生物电脑用处很大，所以他始终没有用能力将生物电脑震碎，此时，他已经用黑暗气息将自己的手完全包裹住，撒尔与其说是握住了他的手，到不如说是握上了他的黑暗能量。
撒尔61；若西刚才听了属下们的汇报，虽然知道面前这个人很有可能就是灵魂祭祀罗迦所说的新一代黑暗之王。（未完待续）

第九十三章 黑暗祭祀的总部(下)
持续解禁.冰火的VIP小三已经全部更新完毕，全书二百万字，这是小三完成的第六部作品了.为了感谢大家一直以来的支持，小三特意写了一个特别的外篇--小三全部六大主角与麻将不得不说的故事作为礼物送给大家，长弓，雷翔，阿呆，海龙，天痕，念冰聚在一起会是什么样呢?嘿嘿，大家自己去看吧，特别篇发在新书的外篇中，欢迎大家阅读.同时，生肖守护神正式开始更新，请支持小三的书友们多多收藏，投票，本周日晚12点的加精大会将转移到生肖守护神讨论区进行，推荐票越多精华就越多.生肖守护神的地址是，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
--------------------------------------------------------------------
但为了若西家族的秘密着想，除非是罗迦亲自下的命令，否则，绝不能让天痕离开若西家族城堡，所以，他要先试探天痕的能力，再决定如何对付。
天痕微笑道：“撒尔总管，现在可以带我去见罗迦了么？我也算远道而来，对待客人，我想，你们应该宽容一些才是。”
撒尔听的出天痕话里有话，咳嗽一声，松开握住天痕的手，道：“尊敬的客人，里面请吧。”一边说着，他带着天痕走入了城堡之中。
若西家族的这座城堡可要比欧雅夫人那座古堡要大的多了，一进门，就是宽阔的大厅，足有上千平米之广，大厅四周的墙壁上，悬挂着一幅幅油画，有男有女，画像上的人物栩栩如生，每一个画像的角落处，都有一个小的记号，那似乎是年代的记录，只是字体怪异，天痕并不认得。
撒尔将天痕让到大厅中棕色的皮沙发处，道：“您请坐，我这就去请族长大人。”向天痕再次施礼后转身而去。
天痕继续大量着四周，整个大厅的地面上除了入口处是一块红色的地毯以外，其他地方全都是珍贵的长毛真皮地毯，自己这一路踩来，到留下了一排发黑的痕迹。这若西家族真是有钱的很，恐怕，自己留下这些脚印的清理费就要不少钱吧。
年轻的女佣送上一杯香茶，天痕刚要喝，却听到楼上先前撒尔离去的方向传来急促的脚步声，蓝色的身影在刚刚从楼梯上出现之时已经像一只乳燕般投入了天痕的怀抱，不用眼睛去看，单是那亲切而熟悉的感觉天痕也知道，来的正是灵魂祭祀罗迦。
“天痕大哥，真的是你，真的是你啊！”罗迦显得异常兴奋，而抱着她的天痕此时却尴尬不已，同三年前相比，罗迦已经不是那十六岁的小女孩儿了，十九岁的她已经完全发育，傲人的身材丝毫不比白天见到的浮儿差，不带任何凡尘之气的俏脸此时因为激动而沾染上了淡淡的红晕。
“罗迦，你长大了。”幸好大厅中就天痕和罗迦两个人，否则，被一个美女如同八爪鱼般缠在身上，尤其是这位美女还是若西家族的族长，如果被别人看到，恐怕，天痕就要被目光所杀死了。
咳嗽声响起，撒尔61；若西从罗迦刚才出现的楼梯上走了下来，看了天痕一眼，再转向罗迦，恭敬的道：“族长，这位确实是您的朋友吧。”
天痕心中暗道，这还用的着说么，罗迦这才发现自己不雅的姿势，赶忙从天痕身上跳下来，整理了一下自己的蓝色长裙，淡然道：“是的，他是我的朋友，也是我们整个黑暗祭祀一族的朋友，撒尔长老，传我灵魂令，命家族所有长老在一号密室集中。我有事要宣布。”
撒尔61；若西弯腰行礼，道：“是，族长大人。”黑色的斗篷冒出一股淡淡的蓝色烟雾，下一刻，他的身体已经凭空消失了。
罗迦看着天痕惊讶的目光，笑道：“大哥，那可不是你们空间系的移形换影，只不过是我们黑暗祭祀擅长的遁影术而已。算时间，你应该已经从魔幻星回来些日子了吧，怎么到现在才来看我啊！”
面对罗迦的质问，天痕不禁张口结舌，他虽然也曾想过到飞鸟星看望罗迦，但从魔幻星回来以后，一直都有各种不同的事耽误，如果不是这次异空间中的惊险经历，恐怕自己一时半会儿还来不了飞鸟星呢。苦笑道：“不是我不想来，但从魔幻星回来以后，总要去看看父母吧。”
罗迦眼中流露出一丝向往之色，“大哥，如果我要也能去魔幻星就好了，能有一只魔兽作为伙伴该多好啊！”
天痕惊讶的道：“你们黑暗祭祀一脉不是可以随便召唤黑暗生物与敌人战斗么？刚才为了找你，我还同你的属下们打了一场呢。”
罗迦轻叹一声，道：“我们的召唤，其实就是用黑暗能力产生的共振，呼唤异空间中的生物，自身的能力越强，能召唤来的异空间黑暗生物就越强大，但我们根本就无法控制自己召唤来的是什么，只能凭借运气，而且，召唤来的生物非常难以控制，一个不好，还有反噬的可能。就算顺利的使用召唤兽达到了目的，也要消耗大量的精神和能力，所以，一般情况下，我们都不愿意使用黑暗召唤术的。而你们圣盟的圣兽就不一样了，圣兽的能力不但稳定，而且还会根据主人的能力而有所提升，越强大的圣兽同主人能力之间的关系就越密切，它们才是真正的伙伴。”

天痕微笑道：“等以后有机会，我带你也去一趟魔幻星，若西家族不是同我们圣盟的关系很好么？审判者们会破例也说不定。”
罗迦哼了一声，道：“就你们圣盟那些老古板，才不会让我这样的外人去魔幻星呢，对于圣盟和你们异能者来说，魔幻星绝对是最高机密。虽然，我们也曾经打听过魔幻星如何去的方法，但是，却始终找不到真正的坐标方位，当初三十年前那一战你也知道吧，末世前辈主要为的就是魔幻星的归属问题。最后的结果是我们失败了。不说这些了，天痕大哥，这次你在魔幻星有什么收获吗？”
天痕看着罗迦的一脸好奇，道：“当然有，我不但有了自己的圣兽，在实力上也有了一定提升，魔幻星确实是一个很美的地方。罗迦，你呢？你继承灵魂祭祀的位置已经三年了，老灵魂祭祀留下的东西你有没有完全领悟？”
罗迦眼中流露出一丝怀念，轻叹道：“老师留下的东西博大精深，虽然他将精元全部输给了我，但到现在为止，我也只能参透其中十之三、四而已，有些东西不但艰涩难懂，而且要应用和控制，更是难上加难。不过，我一定会强大起来的，天痕大哥，三年过去了，我还是想问你，你到底准备如何面对现在黑暗势力三方呢？任由我们这样分散下去么？前些天，上议院经过讨论后，已经决定对黑暗势力下手了，除了我们黑暗祭祀的踪迹他们无法找到以外，德库拉家族和黑暗议会都受到了不同程度的损伤，虽然不知道为什么暂停了行动，但议会迟早会对黑暗世界下手的，而下一个目标，自然就是你们圣盟。现在，黑暗世界急需站出一位领导者，以魄力和慑人之气势将整个黑暗世界统一，只有这样，我们才能完全聚拢在一起，黑暗世界的势力或许比你想象中还要强大，只要能够统一调配，就算是议会也拿我们没什么办法。大哥，坦白说，你拥有黑暗异能，可以说是黑暗中的一员，为了黑暗势力能够继续生存下去，你都应该站出来，我相信老师临去时的预言，更相信黑暗之王末世留下的希望，大哥，只要你愿意，黑暗祭祀将是你的助力，我愿带领祭祀们永远跟随在你身边。”
天痕直视罗迦，沉吟道：“你真的能肯定，我就是你老师预测中的人么？银河联盟本是无神论的，占卜术这种虚无缥缈的东西，有如何能全信呢？况且，只有你一个人认可我是不够的，黑暗祭祀既然号称黑暗三大势力中最强的一支，定然有着许多高手，也就是你先前所说的长老们吧，就算你愿意帮我，他们又能愿意么？我最担心的就是，自己看不惯黑暗势力所做的一切，毕竟，我的心并不属于黑暗。”
罗迦微微一笑，道：“大哥，这些你都不用担心，首先，老师临去之时已经向所有黑暗祭祀长老们宣布了他的决定，为了黑暗祭祀一族更好的延续，当新的黑暗世界主人出现时，我们都将无条件的服从他的命令。你不是有天魔变么？我已经召集所有长老了，当着他们的面，你只要展现出自己那特殊的能力，再加上有我的支持，应该不会有任何问题。至于你说看不惯黑暗势力所做的一切？其实，这大可不必。大哥，在银河联盟中，从某种意义来说，有两个世界，一个，是正大光明的世界，一个，就是地下的黑暗世界。正面世界毋庸质疑，它永远都会存在，但有一点你或许没想过，其实，黑暗世界也是永远都会存在的，只要有光明的世界一天，黑暗的世界就会对立存在。就算我们现在的黑暗三大势力转白，也没有任何意义，会有新的黑暗势力崛起来替代我们。更何况，现在整个银河联盟中的黑暗世界本就不是黑暗三大势力在控制。”
天痕楞了一下，道：“罗迦，你能不能说的明白一点，你所指的黑暗世界究竟是什么？又包括什么？”
罗迦轻笑一声，一只手搭上天痕的肩膀，“大哥，黑暗中所包括的，自然是无法生存在光明下的东西，黄、赌、毒，是其中最主要的因素。别说现在的银河联盟对这些本就睁一只眼闭一只眼，就算他们想大力打击，这些东西也是不可能完全清除的。只要人有yu望，黑暗元素就永远会存在于世界上。我们黑暗异能者虽然称为黑暗势力，其实本身所做的事却未必能有多少沾染那些元素的。我们黑暗祭祀，表面上是若西家族，实力遍布整个飞鸟星系，在这个星系上，我现在只要随便说一句话，都会成为圣旨，我还用的着做什么黑暗么？或许你不相信，最近一段时间，我正在大力打击黄、赌、毒这些危害人们的东西。而德库拉家族虽然差一些，但他们也只是对色情沾染的比较多，再加上随便吸吸血而已。至于黑暗议会，或许你不知道，他们本身就是一个跨国大财团，各种白色收入他们花都花不完，除了有事采取些非常手段以外，也早已经与那些真正的黑暗告别了，当然，他们的公司同我们一样秘密。我们所谓的黑暗三大势力，无非就是做事随心一些，按自己的喜恶，心中没有任何道德限制，真要说黑暗，我们已经算不上什么。而现在，遍布整个银河联盟的黑暗组织冥教，才是真正黑暗的根源。他们做的事比我们要恶毒一百倍。所有地下的东西他们都沾手，尤其是经营各种毒品，精神药剂，他们才是毒害银河联盟的根源。而你知道他们的幕后老板是谁么？”
天痕茫然摇头，罗迦的话已经打乱了他对黑暗势力的认知。罗迦冷笑着道：“冥教真正的老板有两个，就是现在上、下两议院的议长，而冥教，则是他们的打手。一些明面上无法做的事，议院全都交给冥教去完成。他们之间已经达成了一个不成文的协议，不论是谁接替了议院议长的位置，冥教都会向其效忠，随时为议会解决任何问题。而议会向他们承诺的，就是绝不会彻底扫除冥教的存在。有事，在社会舆论逼迫下，也只会摆摆样子而已。冥教，不但是议院的打手，同时也是他们的金库。现在，你说到底谁是光明，谁是黑暗呢？”
天痕眉头微皱，他知道，罗迦是不可能欺骗自己的，她所说的一切都可以查证，如果这一切都是真的，那所谓的黑暗三大势力，确实不足以称为黑暗了。“罗迦，我明白你的意思，如果一切真照你所说，那我愿意站出来，但是，这一切却并不是那么容易的吧。上次黑暗联盟会议的时候，你也看到了血皇和黑暗议长都不是容易臣服的人，想得到他们的认可又谈何容易。”（未完待续）

第九十四章 考验的黑暗生物(上)
新书开始更新了，生肖守护神今天将更新三章，欢迎大家去收藏，推荐．地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839
---------------------------------------------------------------------
罗迦微微一笑，道：“现在，已经由不得他们了。这几年你不在银河联盟中，黑暗势力已经发生了翻天覆地的变化，黑暗议会和德库拉家族在议会的打击下损失极大，他们多次派人放出消息，希望同我们黑暗祭祀一脉进行谈判，共同研究对抗议会的方法，这就是最好的契机。黑暗三大势力虽然本身就像一个带毒的利剑，非常危险，但如果能将这柄毒剑掌握在自己手中，一切都会迎刃而解。你甚至可以重新创造黑暗世界的秩序，统一银河联盟中所有的黑暗势力，这样，我们就拥有与议会对抗的筹码，即使是圣盟，也未必会干预。在某种情况下，我们甚至可以同圣盟成为朋友，异能者有着得天独厚的条件，或许，我们能主宰这个世界也说不定哦。”
创造秩序这个词让天痕心中大动，是啊！如果自己能够掌握足够的力量，重新创造新的秩序也未必就不能成功。脑海中不断翻腾着各种想法，半晌，天痕微笑着点了点头，向罗迦道：“谢谢你告诉我这些，我想，我已经明白了。”
罗迦并没有再多说什么，她相信，天痕有着正确的选择，双手环住天痕的脖子，微笑道：“天痕大哥，等见过了我们黑暗祭祀的长老们后，我有一样东西要送给你。那是黑暗祭祀一脉送给黑暗世界新主人的祭品，到时，你可一定要收下哦。”
罗迦身上散发的幽香带来阵阵异样，天痕不禁有些不自然，不着痕迹的拉下她的手，道：“祭品？那是什么？”
罗迦神秘的一笑，道：“现在还不能说，到时候你就知道了。时间差不多了，咱们走吧，我想，我们的长老也非常渴望能够见你呢。”
一边说着，她拉起天痕的手向大厅一侧的小门走去。这似乎是一个书房，里面有十余个从下到顶的书架，里面摆放着各种图书，罗迦拉着天痕走到最里面一个书架前，伸手将书架第四层处一本蓝色的书拉了出来，房间的光芒一暗，所有灯光都熄灭了。天痕只觉香风扑鼻，罗迦已经融入了自己怀中，刚要挣脱，却听罗迦轻声道：“大哥，别动，我带你去密室。”
脚下，蓝色的光芒骤然亮起，四散的光芒中蕴涵着神秘的力量，首先出现的，是一个蓝色的光点，紧接着，光点开始在他们脚下移动着，眨眼间，已经交叉行走构成一个蓝色的六芒星，光芒闪烁中，天痕只觉得自己身体被一股异样的能量所包裹，下一刻，周围的一切已经发生了变化。罗迦不知道什么时候已经换上了那件蓝灵袍，这似乎是一个空旷的房间，伸手不见五指，随手一挥，十数道蓝色的光芒从罗迦手掌处激射而出，点亮了房间墙壁上的灯，整个房间此时已经笼罩在诡异的蓝色光芒中，此时，天痕才发现，这房间中早已经有十余人到来了，仔细辨认下，一共有十七个人，从身形上看，排在最后面的一个，正是先前那总管撒尔61；若西。
罗迦松开拉住天痕的手，此时，她那纯洁的面庞上已经笼罩上了淡淡的寒意，犹如实质的目光扫视了一圈面前的十七人，十七个苍老的声音同时响起，“见过灵魂祭祀。”他们行的，是一种奇怪的礼仪，双手交叉在胸前，缓缓向罗迦鞠躬。
天痕发现，这些身体笼罩在黑色斗篷下的黑暗祭祀长老们，身上竟然没有一丝生气，甚至也没有任何能量波动，仿佛他们的身体已经完全与这房间融合了一般，怪不得以自己的能力，先前都没有任何觉察呢。他知道，这些人，正是黑暗祭祀中真正的中坚力量。
罗迦淡然道：“各位长老你们好，这么晚召集大家过来，是有重要的事情要宣布。”说到这里，她停顿了一下，才继续道：“我想，各位长老应该还记得老师临去前所说的一切。而今天，我曾经向你们提起的，黑暗世界新主人已经出现，就是我身旁的这位。”
十七名黑暗祭祀长老除了已知端倪的撒尔61；若西以外，不禁都惊讶的抬起了头，三十二道犹如实质的目光盯视在天痕身上。天痕只觉全身一阵发冷，凭借自身强大的精神力，他清晰的感觉到，这十六名黑暗祭祀长老的精神力已经紧紧的锁定了自己一。这十六人的实力各不相同，越站在前面的，实力就越强大，尤其是最前面的四人，他们所带给自己强大的压迫力，甚至连体内的三种能力晶体都在随之颤抖。
下意识的，天痕身上散发出一层白色的光芒，凭借空间系异能的力量，他将自己与黑暗祭祀长老们形成的压力隔绝，颔首道：“各位长老，你们好，我的名字，叫绿叶。”此时，他脸上依旧带着黑暗面具，所以，他并没有泄露真正身份，在这若西家族中，也只有罗迦才值得他信任。
站在最前面四人中左首的一位长老上前一步，先恭敬的向罗迦施礼后，道：“灵魂祭祀，黑暗之王关系重大，请问，您如何能证明这位先生的身份呢？我想，在没有证明他身份之前，您应该将我族光明的悲哀收回来才是。”他的声音很低沉，但听起来，却仿佛在灵魂深处响起的一般。所带来的震撼力，使天痕全身不禁一震。他知道，黑暗祭祀对自己的考验即将来临。
罗迦微微一笑，并没有直接回答这位长老的问题，而是转向天痕，介绍道：“大哥，这位孤超61；若西长老，是我们黑暗祭祀一族中最年长的四大长老之一，论辈分，他可以做我的祖爷爷而有余。也是我们黑暗祭祀一族长老堂的总祭。”
天痕向孤超61；若西行礼道：“您好，孤超长老，光明的悲哀之所以带在我身上，是因为我需要掩盖自己真正的身份。我想，我很快就能向各位证明，我就是上一任灵魂祭祀所说之人，也是黑暗之王的继承者。”天痕昂首挺胸，脸色虽然平静，但身上却散发着若有若无的霸气。既然已经来到这里面对黑暗祭祀的长老们，他早已经放下一切顾虑，既然要表现，就要表现到最好。
孤超低沉的声音再次响起，“既然如此，我想请问，您如何能证明自己就是新的黑暗之王呢？”
天痕眼中冷光闪烁，流露出一丝淡淡的微笑，口中吐出两个霸气十足的字眼，“实――力――。”

“实力？我想，黑暗之王所拥有的应该并不止是实力，你首先需要证明的，就是属于黑暗世界的身份。”孤超丝毫不让的追问着。此时，罗迦到仿佛成为了一名看客，她的目光始终留在天痕身上，眼中散发着信任的光芒，她相信，天痕一定能顺利的处理一切。
天痕上前一步，走到罗迦身前，此时，他突然明白了一件事，要想让这些黑暗势力中的成员们成为自己今后的臂助，那么，自己不但要震慑住他们，同时，也要拿出诚意。随手一挥，摘下了脸上的黑暗面具，黑暗面具化为一小团，静静的躺在天痕的掌心中。
天痕将黑暗面具递给罗迦，道：“一切让我自己来解决吧，我相信，自己能够通过一切考验。”再次转过身时，天痕双手平伸向前，白光一闪，他已经来到了孤超61；若西身前。孤超61；若西低喝一声，“好。这是空间系能力中的移形幻影，从熟练程度和施用速度来看，都很不错。”
天痕淡然一笑，道：“长老，请您看着我的眼睛。”体内代表着空间之力的白色晶体，以及代表着黑暗之力的黑色晶体同时释放出强烈的光芒，天痕身上的气息开始发生了变化，在他的左手上，一团黑色的光球逐渐扩大，而右手，则是一团白色的光芒。当这两团光芒的体积扩大到足球大小时突然停了下来，低喝声中，天痕左手中的黑色光球突然缩小了许多，那并不是因为能力不足，而是被天痕用精神力强行压缩了。原本黑色的光团骤然变成了淡紫色，下一刻，腾的一下，紫色的火焰出现在他手掌正中。与此同时，他右手中那白色的光团在收缩后突然变成了银色，光芒微微的扭曲，周围带起一层淡淡的白色雾气，随之波动，就像银色的火焰一般。
孤超下意识的后退一步，他的声音中终于出现了惊讶，“地狱魔火，凝实为焰。好强的黑暗与空间之力，不错，黑暗与空间的统一，同时拥有两种能力的你，确实可以称为新的黑暗之王继承者。”要知道，地狱魔火乃是黑暗审判者所能拥有的能力，而凝实为焰正是空间系审判者最擅长的。其实，以天痕的实力，在没有进行天魔变之前，根本就用不了地狱魔火这种强大的能力，就更不要说凝实为焰了。他能同时将这两种能力展现出来，其实是耍了一个小把戏，当散发出的黑暗与空间两系异能压缩后，本身能量积聚收缩，强度自然数以倍计的增强着。天痕的精神力在异空间中增强了许多，在他巧妙的控制下，才体现出了惊世骇俗的紫、银两色火焰，此时，已经达到了他控制的极限。
光芒，从天痕的双手渐渐收缩，直到消失不见，他暗暗松了口气，心中庆幸自己冒险下的成功，微笑道：“孤超长老，现在，我可以得到你们的认可了么？”天魔变毕竟是他的秘密，不到万不得已，天痕绝不愿意用自己的本来面目展现出天魔变的力量。
孤超61；若西声音一变，与身旁的其他三位长老用那怪异的语言交谈起来，天痕依旧站在原地，静静的等待着，脸色异常从容，没有任何情绪上的波动，先前展现过自己的两种能力，这些黑暗祭祀长老们看天痕的目光已经发生了一定的变化，虽然表面上天痕很年轻，但在黑暗祭祀们看来，天痕全身都散发着神秘的感觉，仿佛像无底深渊一般，不知道拥有着什么样的能力。
最前面的四位长老停止了交谈，孤超61；若西再次面对天痕，一只枯瘦的手从斗篷下伸出，指着身旁的三位长老，道：“这三位分别是独越61；若西，吴极61；若西 ，流限61；若西，他们同我一样，担任黑暗祭祀长老，都已经有一百多年的历史了，我们商量了一下，新的黑暗之王，对于我们黑暗祭祀来说至关重要，绝不能有任何差错，如果今后因为你的失误而牵累整个黑暗祭祀一脉，那么，我们就有着不可推卸的责任。所以，我们一致决定，要对你进行一个测验，想通过这个测验，需要极为强大的实力。我们可以放松一些，只要你能坚持一个小时，就算你通过了测试，虽然只有一个小时，但也需要综合你的智慧和力量才有可能作到。”
天痕心中一动，孤超、独越、吴极、流限这四位长老名字的后一个字，合起来就是超越极限，看来，他们要给自己的测试，恐怕也要超越自己所拥有的能力了。幸好自己还有隐藏的天魔变没有施展，不论什么考验，自己应该有应付的能力。想到这里，天痕不禁信心大增，微笑道：“那就请四位长老出题吧。我想，我还能应付的了。”
孤超点头道：“有两种方法可以对您进行测试，第一，由我们这十七人联合向你发动攻击，你坚持一小时，第二，由我们联合召唤一只黑暗生物来对你进行考验。第一种方法，我们可以控制，至少可以保住你的性命，但如果是第二种方法，由于是联合召唤，黑暗生物必然会极为强大，恐怕连我们也无法控制，但整体实力上，或许黑暗生物会比我们联合攻击要弱一些。”（未完待续）

第九十四章 召唤 考验的黑暗生物(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-------------------------------------------------------------------------
天痕听的目瞪口呆，虽然他猜想到黑暗祭祀给自己的试练必然极为困难，但也没想到竟然变态到如此程度。其他长老不说，单是面前这超越极限四大长老的能力，恐怕都要在五十级以上，换算成普通异能者，他们恐怕可以同六十级左右的异能者相比了，再加上其他这十几名能力超过掌控者境界的黑暗祭祀长老，那不是要自己的命么？超越极限，这可真是超越极限的了。他刚要说话，却听到身后的罗迦怒声道：“不行。”
罗迦走到天痕身旁，怒视着超越极限四大长老，道：“难道，你们在怀疑老师的决策么？如此程度的测试，就算是老师还在，也未必能够通过。更何况是他了。我已认定，他就是新的黑暗之王，以灵魂祭祀的名义，任何人不得再有怀疑。”
孤超淡然道：“灵魂祭祀的命令，我们无条件遵守。但是，请您想清楚，既然黑暗之王是统治整个黑暗世界的，在能力上自然要超过灵魂祭祀，如果绿叶先生没有完全慑服我们的能力，恐怕，难以令人心服吧。我们又怎么可能出全力来助他呢？”
天痕微微一笑，按住刚想反驳的罗迦，“好，我愿意接受长老们的测试，以证明自己确实是新的黑暗之王。”
罗迦大急，“不行啊！我不能让你拿自己的生命开玩笑。”
天痕捏了捏罗迦的手，坚定的道：“相信我。”罗迦凝视着天痕的目光，心神摇曳，她突然觉得，面前的天痕是如此高大，那若隐若现的气势，使她的芳心不禁微微一颤。天痕莞尔一笑，再次道：“相信我，我是一个怕死的人。”
罗迦一楞之时，天痕已经大步走到孤超61；若西的面前，“我选择第二种测试方法。我想，这里应该不是适合之地吧。”
孤超抬起头，天痕看到的，是一张布满皱纹的脸，昏黄的目光中流露出一丝赞赏，“现在，我已经有些相信，你是真正的黑暗之王。”
天痕微笑道：“谢谢您的称赞，您的提议很好，我也想证明自己的实力。咱们换个地方吧。”
孤超目光转向罗迦，恭敬的道：“请灵魂祭祀示下。”
罗迦深吸口气，此时她已经恢复了镇定，能被选为灵魂祭祀，她自然有着自己出色的地方，“大哥，你真的决定了么？”
天痕道：“我不想死，也不会死。对我有点信心吧。”
罗迦毅然道：“好，四位长老，测试由你们全权负责，如果他通过了考验，该怎么做，就不用我说了。我在灵魂塔顶等候。”蓝色的光芒包裹住她的身体，光芒一闪而逝，罗迦消失了。
孤超向天痕做了个手势，道：“请跟我来。”十七位长老分两侧而行，孤超带着天痕向房间的另一头走去。
一边前行，天痕惊讶的发现，这房间黑暗的另一侧竟然没有尽头。地势向斜下方延伸着，每走过十米，两旁墙壁上就会各自亮起一盏蓝色的灯，那并不是普通的电灯，其中的蓝色光芒，竟然如同火焰一般，不断的波动着。
天痕之所以决定选择第二种测试方法，自然是因为黑暗之神的缘故，他相信，有黑暗之神的威慑在，自己至少可以立于不败之地。所以才痛快的答应了下来。他确实怕死，这一点毋庸质疑，只要是普通人，谁又不珍惜自己的生命呢？黑暗祭祀，是黑暗三大势力中最强大的一脉，如果受到十七人的围攻，天魔变之力根本不可能坚持一小时。而换做是黑暗魔兽，自己有黑暗之神相助，或许能直接将其毁灭。
黑暗祭祀们走的并不快，足足向斜下方走了半个小时后，带着天痕来到了一片空旷的地方，蓝色的灯光没有再亮起，周围的一切都陷入黑暗之中，天痕只能凭借着听觉和自己的精神力跟随着众黑暗祭祀长老们前行。在精神力的探察下，他发现，这是一个空旷的广场，具体有多大，连他都无法探察到，因为，当精神力离体百米之后，周围的黑暗气息变得异常浓郁，精神力无法渗透。
超越极限四大长老突然停了下来，四人口中同时响起了怪异的音符，澎湃的黑暗气息大盛，天痕心中一凛，下意识的将宇宙气遍布全身。
红色的光芒从脚下亮起，那是一个个脸盆大小的红色光点，血红色的光芒冲天而起，光芒不强，只能模糊的看到周围景象。
天痕惊讶的发现，这些红色光点是有一定规律的，一共有一百零八个之多，分布在广场周围，而这个巨大的地下广场，却因为周围的黑暗，依旧望不到边际，就连顶部也无法看到，除了红色光芒照耀的地方以外，其他位置依旧笼罩在黑暗之中。他注意到，地面上那红色光点周围，密布着复杂的纹路，纹路不深，只有半寸左右，像是一条条线，杂乱的围绕着那些红色光点。
超越极限四长老的吟唱声停止，孤超向天痕道：“绿叶先生，现在您还可以改变主意，选择令一种方法，因为，我们也不知道会召唤出什么。我们无法保证您的生命。”孤超已经一百多岁，他自然看的出，天痕与罗迦之间有着非同寻常的关系，不得不顾及到天痕的性命。
天痕摇头道：“不用改了。长老，开始吧。我希望能尽快结束测试。”
孤超眼中蓝光一闪，道：“那好，请您先退到一旁，这一百零八点红光，是我们的祭灵之位，它们封印着整个地下广场，所以，待会儿您可以放手施为，不用顾及这里的一切。一旦您坚持不住时，请提前通知我们，因为，收回魔兽需要一个很长的过程，这也是我们为什么无法保证您生命安全的原因。”
天痕飘身而起，落在一旁，他现在有些好奇，这些黑暗祭祀长老们，到底能召唤出什么呢？

长老们动了，同先前的缓慢不同，他们的身形变得异常矫捷，在不断的后退中，他们围成了一个直径百米的大圈，红光亮起，每个人手中都已经多了一根权杖，杖长约一尺，杖头是一颗蓝色的宝石，超越极限四位长老权杖上的宝石明显比其他人要大上一圈。
孤超举起手中的权杖，蓝色的光芒骤然大放，周围黑暗气息波动的更加强烈了，低沉而充满神秘的声音响起，“以我的灵魂为祭礼。”
所有的长老都举起了自己的权杖，“以――我――的――灵――魂――为――祭――礼――。”
独越的权杖在空中划出一道美妙的弧线，构成奇异符号，沉声道：“以我的鲜血为引。”
所有长老们跟随吟唱着，“以――我――的――鲜――血――为――引――。”
吴极做出与独越同样的动作，“黑暗间阻隔一切的障碍啊！”
“黑――暗――间――阻――隔――一――切――的――障――碍――啊――！”
流限手中权杖在空中先是一横，紧接着又竖立起来，以高昂的声音大喝道：“破除吧。”
“破――除――吧――。”
在所有长老高昂的吟唱声中，他们的眼眸已经被蓝色光芒所充满，手中权杖同时射出一道蓝色的闪电，十七道蓝光四粗十三细，在空中相遇，凝结为一体，紧接着，他们同时抬起了另一只手，屈指轻弹，十七点血光飘飞而出，投入到那凝结的蓝色光团之中。
天痕心中暗道，怪不得这些黑暗祭祀们大多数都很瘦，要是每次施展能力都要用自己的血，不瘦才怪呢。
蓝色的光芒在半空中旋转起来，光芒外圈，闪烁着一层血红色的光晕。
孤超61；若西口中发出一声悠远的轻吟，似乎是在声音的刺激下，空中那蓝色的光团不断变大，眨眼间，直径已经达到了十米。
周围的黑暗气息收敛，天痕惊讶的发现，这地下广场的空气竟然清洁了许多。正在这时，孤超再次开口，“伟大的黑暗之神，请允许，我呼唤您，作为您忠诚的信徒，请您将黑暗之力赐予我们，开启黑暗世界之门，借助伟大的黑暗魔兽之力，惩罚我们的敌人吧。”
众黑暗祭祀长老们同时大喊道：“开――启――黑――暗――世――界――之――门――。”在这个时候，他们已经将自己奇异的黑暗能力提升到了极限。
天痕心中大为好笑，向丹田中的黑暗之神道：“老黑，你看，他们似乎在崇拜你啊！你要不要出去与他们见个面。”
黑暗之神的声音有些凝重，“不，他们并不是在膜拜我，他们膜拜的，是天地间所有的黑暗能量，天痕，你小心些，这些老家伙们的黑暗气息都极为浓郁，说不定，真的能召唤出什么特殊的东西出来，一旦我无法威慑到它，恐怕你就危险了。”
天痕一楞，道：“你不会吧。你不是说，只要是黑暗系的生物，你都能威慑么？”
黑暗之神没好气的道：“你有没有听清楚？我说的是，只要是黑暗系没有智慧的生物我都能威慑。但是，如果他们召唤出的东西有神级能力，那黑暗魔兽就会拥有智慧，人家又不傻，怎么会察觉不到我现在的情况呢？如果真是那样，你就自求多福好了。”
天痕此时心中只有一个字眼，“靠――”
空中的蓝光突然发生了变化，刹那间由幽蓝变为了血红，血色光芒中散发着凄厉的惨号声，不断翻涌变幻成千奇百怪的各种形态，阴森的恐怖气息弥漫于这地下广场之中，十七名黑暗祭祀长老同时大喝出声，半空中那团红色的光芒骤然而降，融入了地面之中。将方圆上千平方米内都渲染成了血红色。
权杖收于胸前，每一名黑暗祭祀长老都飞快的吟唱着天痕听不懂的那种语言，他们身上都散发着淡淡的血光，超越极限四大长老高飞而起，四支权杖同时下指，孤超的声音变得异常激昂，“以地狱之门为传送的终点，出来吧，伟大的黑暗魔兽之王。”
噗，鲜血，从黑暗祭祀长老门口中狂喷而出，交织成一片血雾，大地开始了剧烈的震荡，就在先前那血色光芒融入的地方，一道裂缝骤然向两旁裂开，撕裂的声音如同来自地狱的怒吼，灼热混合着黑暗的气息不断的向外散发着，似乎那开启的是岩浆之门，暗红色的光芒产生出强大的压迫力。
超越极限四大黑暗祭祀长老似乎都显得很兴奋，孤超沉声道：“大家撤，绿叶先生，我们就在不远处等待你的胜利。”
长老们动作都显得有些迟缓，虽然天痕无法真正探察到他们的状态，但使出如此规模庞大的黑暗召唤之术，对这些黑暗祭祀长老恐怕也是巨大的负荷。现在，他已经不能再有任何保留了，劈空开启自己的空间袋，从中取出两样东西，一个，就是摩尔给他的拟态珠，而令一个，则是当初塞里给他的那种可以在二十分钟内将自己身体变得无比坚硬的药物，为了保命，他已经准备好了所有对自己有力的东西，不得已时，只能牺牲掉自己一级的能力了。当初，天痕曾经询问过塞里这种体力药的原理，塞里告诉他，体力药是因为刺激使用者的神经，使体内的异能燃烧后所产生出的强大抗拒力。当使用它的人能力越强时，燃烧的一级异能能力也会越大，随之而来，防御力也能成倍提升。
在宇宙气的作用下，分别将拟态珠和体力药吸附在双手的手腕上。此时，他并不急于使用天魔变，天魔变的时间毕竟是有限的，必须要尽量节省使用时间。（未完待续）

第九十五章 吃了 地狱魔龙(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.

地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
黑暗之神在天痕体内显得异常兴奋，“好，太好了。天痕，他们召唤出的这东西一定是黑暗世界中仅次于我的存在，不管是什么，只要我能将它的能量都吸收了，至少可以恢复以前六成以上的能力啊！到那时，我就可以帮你做任何事了。”
天痕心中先是一喜，紧接着，不禁微微皱眉，让黑暗之神的力量提升究竟是好是坏呢？对于着曾经的黑暗主宰，他始终有着几分戒心。
地面上的裂缝猛的向两旁扩大，骤然间，一声低沉的咆哮响起，震的周围地面簌簌发抖，强大的威压散发，一只巨大无比的爪子从裂缝中探了出来，这只爪子很奇特，有六指之多，直径足有接近三平方米，上面覆盖着黑色的角质层，看上去沉稳而有力。
砰，又是一只爪子抓在了裂缝的边缘，天痕瞪大了眼睛看着，这到底是什么东西呢？看这样子，恐怕真的被黑暗之神说中了。
两只巨爪所抓的缝隙边沿突然出现了龟裂，裂痕瞬间扩大，眨眼间已经到了天痕身前，正在他心中一惊之时，一个巨大的身体从那裂缝中腾空而起，先前两只巨爪所按的部位已经变成了两个凹陷的坑。
抬头望去，天痕心中暗叫，天啊！这么大。
是的，那是一尊如同小山般大小的身体，腾起在半空中，一双巨大的翅膀展开，足有百米，庞大的身体在周围红色光芒的照射下散发着黑色的光泽，轰的一声巨响，它，落地了。巨大的咆哮声发出，使天痕险些失去了听觉。
天啊！这是什么？退到远处的超越极限四名黑暗祭祀长老吃惊的望着那小山般的身体，他们突然意识到，能召唤出这样的生物确实是实力的象征，但是，自己等人还能将它送的回去么？那从未有过的强大气息，散发着死亡般的压迫力以外，他们实在没有勇气冲过去。孤超心中苦笑，现在，只能为那叫绿叶的小子祈祷了，在这样强大的黑暗生物面前，他还能有生存的希望？
这是什么东西？天痕心中充满了问号。身长近百米，高约三十余米，全身被如同盾牌一般的黑色鳞片所包裹着，长达十米的粗壮脖子上，有一颗狰狞而丑陋的大头，头生独角，如同刺猬似的黑色尖刺布满头部周围，口中喷吐着黑色的气息，一双紫色的大眼睛散发着森然光芒。它有着四条粗壮的大腿，地面因他的下落而砸出一个深坑，翅膀在身体两旁展开着，气息澎湃而出，腥臭的味道令人闻之欲呕。
“太变态了吧。”天痕喃喃的说道，仅从这大家伙身体所表现出的强悍，他就可以清晰的判断出，自己的这个敌人，能力恐怕还要在白凤和烈龙那样的神级圣兽之上。这就是最强大的黑暗魔兽么？
黑暗之神此时已经变得更为兴奋，“天痕，我以前的坐骑就是这样的。这是地狱魔龙，防御力极为强悍，就是光明之神当初想杀了它也花费了无数心思，它拥有着所有黑暗世界中的各种能力，是除了我以外，最强大的黑暗魔兽，可以算是次超神级了。吃了他，你给我吃了他，只要能化掉他的力量，我恐怕能恢复到七成能力也说不定。”
“靠，你在说笑话吗？就算我饭量大，你也不能让我吃了这么大的东西啊！你以为我真是饭桶么？就算他老实的让我吃，恐怕也够我吃一辈子的了。”一边说着，在地狱魔龙强大的压迫力下，天痕不得不选择了变身。体内三种能力在失去了精神力的控制后迅速向胸口处聚拢。能量澎湃而出，紫色的气流围绕着天痕旋转起来，双眸瞬间变成了紫色的晶体状，随着身上紫色的甲胄出现，天痕的力量瞬间提升到了新的高度。
此时，连天痕自己也不知道能力达到了什么程度，他只是觉得，即使使用了天魔变，在这巨大的地狱魔龙面前，自己仍然是那么渺小。
由于天痕身上散发的气息越来越强烈，此时，他已经吸引了地狱魔龙的注意，在仰天咆哮中，巨大的龙首向天痕喷出了一股黑色的气流。
天痕脑子没有问题，他可不认为天魔变后的自己就能承受住地狱魔龙龙息的攻击，一个移形幻影，已经来到地狱魔龙背后，试探性的大次元斩重重的斩在了地狱魔龙的脖子上。大次元斩，是天痕运用最熟练的强大攻击方法，但是，当这种攻击砍上了地狱魔龙时，天痕才明白，什么叫强大的防御，裂开的异空间产生出强大的撕扯力，这一次，天痕是在天魔变的状态下全力劈出的大次元斩，面积几乎覆盖了地狱魔龙整个头颈部分，但是，那足以吞噬火凤凰攻击的强大撕扯力，却没有产生任何作用，地狱魔龙大头一摆，硬生生的将那异空间裂缝咬碎，又是一口龙息向天痕喷来。
“笨蛋，你疯了么？地狱魔龙的身体即使是异空间的能量直接冲击，也等于洗澡一般，它的弱点是眼睛。哦，我忘记告诉你了，虽然地狱魔龙很强，但值得庆幸的是，它的脑子不太好用，智慧极低，只要你能让它陷入混乱状态，我就有几成把握能够将它吞噬，化为纯能量形态暂时停留在你身体里面。用你最强的攻击袭击它的眼睛。”
听了黑暗之神的话，天痕心中终于有了些安慰，再次用出移形幻影躲闪开地狱魔龙的攻击，双手在身前一合，一颗紫色的珠子出现在掌心之中。那是天痕用精神力直接压缩的地狱魔火，掌心外翻，紫色光珠如同流星一般，直接冲向地狱魔龙左边的眼睛。
地狱魔龙的攻击是恐怖般的强大，在受到了天痕大次元斩的偷袭后，它已经进入了狂暴状态，巨大的身体骤然跃起，翅膀扇出，整个地下广场中的红色光芒消失不见，取而代之的，是一片紫色的海洋，在这片紫色的光芒中，似乎一切距离感都已经消失了，只有天痕和它的存在。这，正是地狱魔龙的特殊技能之一，魔龙领域。在此领域中，除非对手将它击败，否则，永远也不可能从领域中争脱出去，并且，由于有了这强大的领域限制，地狱魔龙的思感达到最强，不论敌人在什么位置，它都可以轻易的捕捉到，也就是说，天痕的移形幻影再也不能发挥出真正的威力。在魔龙领域形成的同时，那凝聚着地狱魔火的珠子也已经到了地狱魔龙面前，有了天痕的精神力控制，这颗蕴涵着庞大压缩能量的珠子，像追踪导弹一般，准确的来到了地狱魔龙面前。
眼看着自己的攻击马上就样炸上地狱魔龙的眼睛，天痕心中不禁一喜，正在这时，身侧传来一股巨大的冲击力，没来得及控制身体，他已经被地狱魔龙的翅膀扇了出去。身体横飞，天痕惊讶的发现，那冲击力虽然巨大，但其中包含的却都是黑暗腐蚀之力，自己身上那紫晶天魔铠散发出一层紫色的光芒，将有害于自己身体的气息完全隔绝在外，除了暂时失去了身体的控制以外，魔龙这攻击对他并没有任何作用。
轰――，地狱魔火形成的压缩能量终于爆炸了，可惜的是，爆炸却并不是在魔龙的眼睛部位，那巨大的紫色双眼中，骤然电射出两道紫色光芒，直接炸在了那颗蕴涵着压缩能量的珠子上，一圈紫色的光晕从爆炸处散发，地狱魔龙在咆哮声中，巨大的身体向后退出数米，大头一阵晃动，显然是被爆炸的余波所影响。
“靠，老黑，你怎么不早说，它的眼睛也能够攻击。”天痕在地面上打了个滚，利用自己对空间充分的理解消除了冲里，向黑暗之神愤怒的抱怨着。
黑暗之神苦笑道：“不是我不想说，可你与他打的那么激烈，我怕影响你的心神，地狱魔龙整个身体的防御力都非常强，弱点只有眼睛，但是，眼睛的防御虽弱，攻击力确是最强的，所谓有得必有失嘛，你自己想办法吧，你现在的力量已经相当强大了，不用怕它什么，不行就硬拼，我要先急需力量，好吃掉这家伙，快，小心……”
一只巨大的龙爪出现在天痕上方，重重的踏了下来，天痕身形一闪，以移形幻影之法腾挪到半空之中，但是，他吃惊的发现，自己身体出现的瞬间，等待在那里的，竟然是一张巨大的龙口，几乎是下意识的反应，身体在半空中骤然提速，一个翻滚，转出三米之外，砰的一声，魔龙大口合拢，差一点，就咬到了他的身体。喷溅的口水被天魔变护身之力阻挡在外，发出噗噗声响。
在这种情况下，天痕根本没有庆幸的工夫，他明白了周围这紫色领域的作用，身体急速飞行，双手合拢在身体胸前，一柄巨大的紫色光剑出现，为了能与地狱魔龙对抗，他也只能用这种方法了，“破――龙――斩――”身体在飞退的同时，双手紧握住那紫色光剑，在半空中画出一道优美的弧线，剑刃瞬间扩张，带着长达十米的尾焰，直接斩向地狱魔龙的大头。这是全力一剑，紫色光剑中，包含着黑暗与空间两种能力的特性，当初，天痕在天魔变还没有达到现在的境界时，就能够凭借这一招轻易破除比尔家族的青龙领域，此时，在强大的能量支持下，他心中充满了信心。
地狱魔龙似乎也感觉到来自天痕的威胁，仰天咆哮一声，头上的独角散发出一片紫黑色的光幕，如同一面盾牌般挡在了头前。
“啊――”全身的血液似乎沸腾了，天痕的思感提升到了极限，这是他全部能力的展现。破龙斩的光芒更盛几分，犹如闪电般重重的轰击在那地狱魔龙仓促间发出的盾牌上，锋利的刃与坚实的盾相遇，结果是什么呢？
轰――，盾破，破龙斩成功的砍开了地狱魔龙的防御，但是，地狱魔龙的能量确实太强大了，在盾破的同时，破龙斩的威力也被消耗掉了七成以上，独角处散发出一道紫色的激电，再次一声轰响，破龙斩的威力尽皆消失。
天痕感觉到脑海中一虚，他知道，天魔变的力量已经消耗了不少，再这样下去，当天魔变威力消失之时，就是自己败亡的一刻。
只有在死亡的威胁下，人的潜力才能完全发挥出来，天痕漂浮在半空中，并没有凭借自己的速度再寻找攻击的机会，全身，腾起灼热的地狱魔火，身上的紫晶天魔铠发生了变化，所有的铠甲如同活了一般，快速的向天痕右臂集中着，同时，他那眼眸中的紫色光芒也已经消失了，黑、白两色，分明的呈现在魔龙面前。在紫晶天魔铠的包裹下，天痕的手臂变得粗大了一倍，包括手在内，完全覆盖在铠甲之内，如同紫水晶雕琢而成的身体，散发着异样的光辉，他的状态似乎产生了奇异的变化。
魔龙已经被天痕接连的攻击彻底激怒了，上半身骤然扬起，一口澎湃的龙息由黑转紫，眨眼间已经来到了天痕身前。地狱魔火，它用起来可比天痕要顺手的多，从出生那一刻起，地狱魔火就是它擅长的技能。
出奇的是，天痕没有闪躲，双臂向身体两旁平伸而出，任由地狱魔火洗礼着自己的身体，半空中的他，沐浴在地狱魔火之中，竟然分毫不退，黑白双眸中，流露出的，是钢铁般的意志。（未完待续）

第九十五章 吃了 地狱魔龙(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天痕确实怕死，但当他心中的执念上升到一定程度时，他的心性会变得如同磐石一般坚硬。甚至，变得疯狂。当初，正是因为他这疯狂的意念力，才令他真正踏入了异能的大门，在廖恩的指导下打下了坚实的基础。
是的，天痕此时已经变得疯狂了，他心中只有一个执念，那就是胜利，面对地狱魔龙这样强悍的敌人，他仍然要取得最后的胜利。澎湃的杀机如实质般散发着，在地狱魔火的洗礼中散发着一丝冰冷。
“燃烧吧，天――魔――之――力――。”无情而冰冷的声音从天痕口中吐出，那不断侵袭着他身体的地狱魔火突然停滞了。下一刻，砰的一声，天痕的身体仿佛燃烧了一般，再也看不到他的模样，整个人，已经变成了一颗巨大的火球。
“杀――”
地狱魔龙口中喷吐的紫色火焰，在那巨大火团的冲击下，竟然倒转而回，一只巨大拳头，在紫晶天魔铠甲的包裹中出现了。
右拳，也是后来天痕自称的杀拳，重重的击上了地狱魔龙双眼之间。
砰――，如中败革的声音响起。
奇异的一幕，令远方观战的黑暗祭祀们都张大了嘴。他们看到了什么？在那闪烁着晶莹紫光的拳头下，地狱魔龙如山般的身体竟然被离地带了起来，整个身体倒飞而出，轰然巨响中，摔出数百米之外，在地面上搓出一道长长的沟壑。
天啊！这是人力可以做到的么？人，竟然可以凭借自己的力量，将如此强大的黑暗生物击飞，那一拳，那倾世一拳，永远留在了黑暗祭祀们的脑海中，终其一生也无法忘记眼前这惊心动魄的一幕。
嘹亮的凤鸣声响起，一道绚丽的白色光影从天痕身上涌出，那几乎是肉眼难辩的速度，光影一掠而过，下一刻已经重新回到了天痕身下，乘托住他的身体，那尖锐的凤嘴上，滴落着紫色的血液，那是从地狱魔龙眼中带出的血液。
天痕的一拳，确实足够强大，那包含了他全部的力量，先前，之所以能够承受住地狱魔火的洗礼，是因为他的力量足够强大么？不，不是的，他在天魔变后的身体确实达到了极强的程度，甚至已经突破了审判者境界，但在次超神级圣兽地狱魔龙面前，他的身体强度还不足以承受地狱魔龙全力喷吐而出的地狱魔火。
或许，当那紫晶天魔铠能够完全覆盖之时有可能禁受的住吧，但至少不是现在，之所以能屹立不倒，那是因为他吃下了早已经准备好的体力药，再加上脸上所带的黑暗面具化解了部分地狱魔火的能力，才能让他成功的冲到地狱魔龙面前。他那全力而出的一拳过后，天魔变的力量已经褪去，那一拳虽强，但仍然不足以伤害到防御力超强的地狱魔龙。天痕的目的其实很简单，虽然在疯狂中，他仍然作出了最正确的选择。不论是人，还是兽，大脑都是指挥一切的地方，虽然天痕的拳头无法破除地狱魔龙的防御，但这充满杀气的一拳却是达到了审判者境界的他全身精力之所聚，在疯狂的状态下，不但将地狱魔龙击飞，同时，也令它暂时处于了眩晕状态。
在那一刻，天痕不是不想自己去攻击地狱魔龙的弱点，但是，天魔变的力量自动消失，他的身体已经处于虚弱状态，在这种情况下，星痕自然是最好的选择。
地狱魔龙的眼睛瞎了，剧烈的疼痛使它完全陷入了疯狂，魔龙领域自动解除，身体疯狂的在地面上翻腾着。地震般的轰响接连响起，凤龙星痕带着天痕高飞而起，冷冷的看着地面上一个接一个出现的大坑。
紫色光芒再次亮起，上升的天痕犹如一颗冉冉升起的紫色太阳一般，紫色的光芒瞬间释放，犹如一个巨大的光罩般从天而降，强大的威压凝聚在紫色光芒之内，黑暗之神为了能够尽快恢复自己的能力，此时已经将跟随天痕后所积攒的全部能力完全释放，庞大的威慑力将吞噬的能力展开到极限，顷刻间笼罩上了地狱魔龙的身体。
疯狂中的地狱魔龙突然感觉到一股发自内心的恐惧，眼睛瞎了，它只能凭借自己的感觉，在剧烈的疼痛中，它探知环境的能力大幅度下降，下意识的以为，比自己更强大的黑暗存在已经出现了，庞大的身体在剧烈的翻滚中颤抖起来，面对超神级圣兽黑暗之神的气息，这次超神级的圣兽已经完全陷入了恐慌之中。
紫色的太阳，从天痕肩膀处飘然而出，光芒骤然强盛到最大，刺目的光芒令天痕和那些黑暗祭祀长老们都暂时失去了视觉，地狱魔龙的身体完全在紫光的包裹中，它试图挣扎，但是，那强大的威压已经彻底攻破了它心里防线，黑暗之神的能量体已经冲入了它的脑海，完全化解了地狱魔龙的意识。紫光骤然收敛，地狱魔龙发出最后一声悲啸。
当天痕和黑暗祭祀长老们重新恢复视觉时，看到的，是半空中漂浮的一颗紫色光球，光球直径约有一米，正在不断的收缩中向天痕飞去。而那地狱魔龙庞大的身影却消失了。
天痕目瞪口呆的看着那紫色光球散发的光芒，光球划破长空，直接从天痕胸口处冲入，他只觉得全身一冷，无比庞大的能量气息瞬间遍布全身，因为服用体力药以及天魔变所消耗的能力瞬间恢复，他又重新拥有了力量，那虽然源自于黑暗，但补充的能量却是异常纯净的，就连他过度使用的宇宙气和空间系异能都恢复到了最佳状态。右手掌心处的生物电脑发出叮的一声轻响，天痕发觉，它已经破碎了，被这突然出现的庞大力量冲击成了齑粉。
黑暗之神虚弱的声音在天痕心中响起，此时，他变得异常兴奋，“成功了，天痕，我成功了。谢谢，谢谢你。地狱魔龙所拥有的能量已经帮你补充了失去的体力和能力，从现在开始，我要进入沉睡状态，争取早日将它的能力完全化为己用。这会是一个漫长的过程，快则三、五年，慢则十余年，等我再次清醒的时候，真正的黑暗之神就将归来。你多保重。”
凝目内视，天痕看到融入自己体内的紫色光芒最后全都聚拢于丹田处，与自己的黑暗能量融合了一下后分开，化为一个紫色的晶体球平静的躺在丹田深处，在晶体球内部，似乎有一条黑色的影子在不断的闪烁着，好象是缩小版的地狱魔龙似的。此时，他也不知道黑暗之神吞噬了地狱魔龙对自己的今后有什么影响，但至少现在的危机已经解除，几年之后，希望自己的能力能够真正提升到足以与地狱魔龙这样的存在相抗衡的能力吧。那样，就不怕黑暗之神有什么不利于自己的行动了。天痕突然发现，自己对黑暗之神的戒心突然放松了几分，因为他从先前黑暗之神最后说的四个字中，似乎感受到了一分真挚的情感。
从星痕背后飘身而起，白光闪处，星痕重新回到了他的身上，劈开空间袋，天痕取出一套衣服罩上自己的身体，在刚才的地狱魔火中，又一套衣服已经报销了。天痕想查询一下自己此时的状态，可当他看到右手空空如也的掌心时，不禁暗自苦笑，没有了生物电脑确实不方便，看来，回地球报道的时候，自己要申请新的生物电脑才行了。
天痕是幸运的，在来到这里之前，他的能力飞速提升了数级，超越了掌控者的境界，在这样的情况下，他的天魔变达到了新的境界，所以才能在魔龙领域中扛的住地狱魔龙的攻击。毕竟，刚刚被召唤出的地狱魔龙在这不熟悉的世界中，还没能展现出全部的能力。但即使如此，以他达到审判者的力量，也没能破开地狱魔龙那厚实的盔甲，幸亏地狱魔龙是有弱点的，再加上黑暗之神这魔幻星上最强大的黑暗存在，他险而又险的取得最后的胜利。天痕更深刻的体会到了自己的问题，天魔变固然强大，但所能支持的时间确实太短了，当敌人无法与天魔变的力量相抗衡时，这一点还不明显，可是一但敌人能够拥有足以抗衡的力量，这个缺点将是致命的。
十几道黑影鱼贯而来，天痕目光转向他们，只见十七名黑暗祭祀长老们同时跪倒在地，恭敬的道：“拜见黑暗之王。”天痕先前的能力，已经彻底征服了这些黑暗祭祀们的心，虽然他们不明白天痕是如何作到的，但能够“消灭”地狱魔龙这样的生物，他们还有什么可怀疑的呢？强大的实力加上空间与黑暗两种异能的展现，他们已经深信，面前这位高大的男子，正是黑暗世界新的主人，即末世之后第二位黑暗之王。
天痕深吸口气，虽然能力恢复了，但先前的精神紧张还是让他觉得有些疲惫，挥了挥手，道：“你们都起来吧。”
超越极限四大长老率先起身，孤超走到天痕身前，双手交叉环抱在自己胸前，向天痕缓缓躬身，黑暗的能量围绕着他的身体波动起来，突然，那笼罩住他身体的黑色斗篷下喷出一股血雾，一团蓝色光芒将血雾所包裹，血雾凝结，形成一个红色的六芒星图案，孤超苍老的声音响起，“在天地间所有黑暗的力量见证下，我，黑暗祭祀长老孤超，愿意将自己的一切奉献给黑暗世界新的主人，我的灵魂将永远伴随他，永不背叛，永不离弃，如有违背，我的灵魂将陷入用无止尽的黑暗，因消散而沦陷，永不解脱。灵魂61；臣服之血。”
蓝色气息围绕着孤超61；若西的身体快速旋转起来，他喷出的血雾渐渐凝结成一颗血色红珠，孤超伸出右手，食指直接点上了那颗血珠，轻喝道：“契。”
光影一闪，一切都恢复了正常。孤超单膝跪倒，向天痕道：“永远向您效忠，伟大的黑暗之王。”他那枯瘦的身体显得有些颤抖，不知道是因为消耗的黑暗能力太多，还是因为激动所致。
这灵魂61；臣服之誓天痕曾经见罗迦使用过，自然明白其中的涵义，刚想搀扶孤超起来，却见独越走了过来，同样的躬身行礼，同样喷出血雾，同样的吟唱道：“在天地间所有黑暗的力量见证下，我，黑暗祭祀长老独越，愿意将自己的一切奉献给黑暗世界新的主人，我的灵魂将永远伴随他，永不背叛，永不离弃，如有违背，我的灵魂将陷入用无止尽的黑暗，因消散而沦陷，永不解脱。灵魂61；臣服之血。”
超越极限四大黑暗祭祀长老依次向天痕发下了灵魂61；臣服之誓，这是除了灵魂奉献誓言外，整个黑暗世界中最为严厉的承诺，一旦形成，将起到巨大的制约作用，紧接着，其余十三名长老一个接一个向天痕发下了誓言，代表着黑暗祭祀最高权利机构长老堂已经完全臣服于天痕。
看着他们一个个向自己宣誓效忠，天痕心中权力的感觉不断的上升着，力量凝聚着权力，从这一刻起，他终于走上了银河联盟的舞台，终于有了自己可以控制的势力，并且，是一股不容忽视的强大势力。
双手微抬，黑暗的气息将十七名长老托起，天痕淡然道：“各位长老，不必多礼。我们现在可以出去了吧。”
孤超的声音显得有些激动，恭敬的伸出手道：“是，伟大的黑暗之王，请。”
在众黑暗祭祀长老们的带领下，天痕跟随着他们缓慢前行着，一边走，孤超向天痕道：“伟大的黑暗之王，请问，您刚才如何处置的那只黑暗生物呢？”到现在，他还不知道那黑暗生物是什么。（未完待续）


第九十六章 被强奸 主角的命运(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天痕微微一笑，吐出两个险些让这些长老们全都晕倒的字眼，“吃了。”
“吃，吃了？”孤超停下脚步，骇然看着天痕。
天痕无奈的耸了耸肩膀，“别让我解释，我也不知道是怎么吃的。你们也确实厉害，竟然能召唤出像地狱魔龙这么强大的存在。难怪黑暗祭祀能够成为黑暗势力中最强大的一支。有机会，还要向各位长老讨教关于黑暗能力的使用方法。”
孤超由衷的道：“伟大的黑暗之王，您太客气了，我一向自诩对黑暗力量已经足够了解，但是，今天我才知道自己有多么孤陋寡闻，您所展现出的强大实力，尤其是最后那充满杀意的一拳，是我们闻所未闻之奇技，就算是当初的老黑暗之王，也未必能比您强的了多少。”
在孤超的提醒下，天痕也想起了自己那将地狱魔龙击飞的一拳，“充满杀意的一拳么？那时，我心中只有胜利的执念。以前，我从来都没有那样攻击过敌人，既然你说那是充满杀意的一拳，就叫它杀拳吧。有机会到要试试，这杀拳的威力究竟有多大。”
孤超脸色一变，连连摇手道：“不，千万不要。如果不是在我们地下之城中有着强大的结界守护，刚才您与地狱魔龙一战，足以影响到整个飞鸟星。您那样的攻击力，如果直接作用在星球表面，恐怕，就连星球的内核都会受到影响。黑暗世界终于又多了您这样的审判者。”
天痕自然不会说出那是自己天魔变后才能产生的能力，心中暗道，突破了审判者的境界，自己的天魔变也可以算是达到了第四重吧。
经过了这次考验，十七名黑暗祭祀长老完全臣服于天痕，再没有任何顾忌，一边向外走，孤超一边给天痕讲述着关于黑暗祭祀的一切。
黑暗祭祀，最早是出现与地球西方，依靠着特殊方法吸取黑暗能力而成，经过多年的繁衍，他们的后代在出生后，就能拥有黑暗的能力，也就是所谓的黑暗异能者，黑暗祭祀与另外两大黑暗势力最大的区别就在于，他们本身并不是强大的战士，所有的一切攻击、防御手段，完全是依靠自己的黑暗能力形成的。他们的黑暗能力原自于精神，而不是肉体，所以，虽然没有吸血鬼和黑暗议会那些战士们强大的身体能力，但所迸发出的实力却能超过自己所拥有的，正是由于精神与身体的不同，所以他们才能成为黑暗势力中特殊的一支。
终于回到了城堡之中，当天痕看到大厅中明亮而辉煌的灯光时，不禁有刚从地狱归来似的感觉，随手梳理了一下自己有些散乱的头发，向孤超道：“大长老，带我去见罗迦吧，她不是说在等着我么。”
孤超点了点头，道：“是的，灵魂祭祀大人在灵魂塔顶等您。撒尔，你带黑暗之王大人过去吧。独越，你立刻将我们效忠于黑暗之王的消息传递给每一名我方成员知晓，从今以后，黑暗祭祀一脉自灵魂祭祀之下，完全听候黑暗之王大人的差遣。”
天痕微笑道：“差遣到不会，暂时我还不会动用你们的力量。一切等我同罗迦商议后再说吧。”
撒尔61；若西带领着天痕向城堡的另一侧走去，城堡中金碧辉煌的装饰可以说让天痕大开眼界，一边走着，他还在想，这灵魂塔会不会又是一个什么黑暗的存在呢？等自己同罗迦打个招呼后，还是赶快离开这里的好，虽然本身有着黑暗异能，但天痕却并不喜欢这种阴森的感觉。
当天痕来到灵魂塔顶所在之处时，才明白，原来这所谓的灵魂塔顶，只不过是整座城堡中最高的一个房间而已。这里，是灵魂祭祀居住的地方。撒尔走到门口处，在墙壁上轻按两下，恭敬的道：“灵魂祭祀大人，黑暗之王大人来了。”
细碎的脚步声响起，高达三米的巨门开启，罗迦从里面飞身而出，冲到天痕身前，仔细的看着他身体的每一处，似乎怕他有一丝损伤似的，关切的问道：“大哥，你没事吧？”从回到这里的那一刻起，她的心就没有平静过，一直在后悔自己为什么要答应天痕去接受考验。
一旁的撒尔道：“灵魂祭祀大人，黑暗之王已经通过了考验，长老堂十七名长老，以灵魂61；臣服之誓向黑暗之王效忠。”
罗迦脸上流露出一丝迷人的笑容，拉起天痕的手道：“大哥，我就知道你一定能行的，撒尔，你先下去吧。”一边说着，拉起天痕就向房间内走去。撒尔躬身行礼后转身离去，他突然感觉到，似乎黑暗祭祀一脉在这位还不算称职的灵魂祭祀率领下，即将有新的发展。而这一切，都是因为黑暗之王的出现。带着欣慰的笑容，他离开了灵魂塔顶，先前的召唤，以及后来的灵魂61；臣服之誓已经消耗了他太多的能力。
进入这若西家族城堡中最高的房间，天痕惊讶的发现，同外面的金碧辉煌不同，房间中各种布置显得极为朴素，房间中，只有简单的布置，竟然连张床都没有，只在角落中，有一张厚约十厘米，长两米宽一米的垫子，那应该就是罗迦休息的地方。
空旷的房间中，最扎眼的，就是中央的祭坛，是的，那是一个祭坛。祭坛呈六角形，大约有五平米左右，高仅一米，祭坛上用深蓝色的颜料画有许多怪异的符号，中央，放着一块蓝色的宝石，天痕惊讶的发现，那正是当初罗迦带去参加黑暗联盟会议的灵魂之石，可是，那块灵魂之石不是已经破碎了么？或许是看出了天痕心中的疑惑，罗迦站在他身旁微笑道：“这是另外一块灵魂之石，是属于我的。”
天痕道：“罗迦，现在我已经得到了黑暗祭祀长老们的认可，有件事我想问你，白天的时候，我碰到了一名来自黑暗议会的人，她的实力不弱，而且，身上还带着黑暗议会掌握的黑暗圣剑。这件事你知道么？”
罗迦微微一笑，道：“飞鸟星系是我们若西家族的领地，黑暗议会的人来了，我又怎么会不知道呢？你说的是浮儿吧。”
天痕点了点头，“这么说，黑暗议会的人已经知道你们黑暗祭祀的下落了？”
罗迦摇头道：“不，他们还不知道，只不过是猜测而已。那浮儿是黑暗议长唯一的女儿，这次她到飞鸟星系，并不是为了寻找我们。而是为了一样东西。不久前，我曾经花重金雇佣了银河联盟最出名的诈骗组织点金会，请他们给我找一样东西回来，可惜，他们在得手后竟然将那样东西丢失了。点金会的总部就在飞鸟星上，那样东西对于我们黑暗势力来说是非常重要的，黑暗议长派浮儿来，就是要找点金会的麻烦。”
天痕心中一动，追问道：“你要他们找的这样东西是不是冰河家族所有的。”
罗迦一楞，道：“你怎么知道？难道，你也听说了关于血红之星的事么？”
天痕微笑摇头，道：“血红之星的秘密我到没听说过什么，不过，现在它就在我身上。”开启空间袋，将装有血红之星的锦盒取了出来。
罗迦接过锦盒，还没有打开就惊喜的道：“没错，这就是血红之星的气息。太好了，幸亏落在大哥手里，要是被黑暗议会或者德库拉家族得到，可就麻烦了。”俏脸上流露出如释重负的笑容，欣喜的看着天痕。眼眸中闪烁着异样的神采。
天痕道：“罗迦，这血红之星究竟有什么秘密呢？我只知道，这里面似乎含有着诅咒的力量，一旦被我们黑暗异能者开启其中的能量，很有可能会产生出一个只会杀戮的魔王，你可要小心一些，千万不能冒险。”
罗迦微笑道：“大哥，看来你对血红之星的秘密还真不够了解，不错，它所储存的，确实是诅咒之力，而且是异常庞大的诅咒之力。这种诅咒的力量如果被普通人开启，最后的结局必然异常悲惨，诅咒虽然是一种神秘的力量，但它确实存在着。但是，血红之星如果落在我们手中就不一样了，两年前，我们黑暗三大势力在探询中，无意间发现了一些上古流传的东西，其中就提到了血红之星。血红之星是一位远古时伟大的巫师所拥有的宝石，那位巫师曾经以自己之力与当时最有名的教廷对抗长达百年，当他的身体衰老到无法支持的时候，他将自己全部的法力化为诅咒之力输入了这颗血红之星中。那是绝对的黑暗力量，附带着诅咒等种种负面情绪的诅咒力量。”
天痕若有所思的道：“既然如此，那过了这么多年，血红之星的能量为什么始终没有开启呢？”
罗迦看着手中的锦盒，眼中流露出恭敬的神情，“那位巫师的能力已经达到了人类所能达到的颠峰，他的能力又岂是一般人可以开启的呢？在这颗血红之星中，有着九道封印，只有用特殊的方法将这九道封印全部打开，才能获得其中的力量。”
天痕惊讶的道：“这些都是那古迹中所记载的么？其中有没有说开启这九道封印的方法？”
罗迦微微一笑，道：“我刚才说的这些，都是我们找到的那个地方所记载的，但是，其中并没有开启封印的方法。只是说，只要信奉黑暗之人得到了其中的力量，就可以接受那名伟大巫师的传承，掌握众多神秘的黑暗力量。每开启一道封印，血红之星中的能量就会释放一部分。”
天痕道：“既然并没有开启封印的方法，你还是不要试探的好，毕竟，这名伟大的巫师既然能够留下封印，又拥有庞大的诅咒之力，……”
“不，我一定要开启血红之星中的能量。”罗迦坚定的说道。“大哥，虽然那古迹中没有留下开启封印的方法，但是，这方法我却知道。”
“什么？你知道？”天痕吃惊的看着她。
罗迦微笑道：“不错，我知道，我当然知道，你知道这位伟大的巫师是谁么？他就是我们黑暗祭祀一脉的创始者。伟大的黑暗先知玛帝亚61；若西。在我们灵魂祭祀的记忆中，永远都保留着他所流传下来的记忆，其中，正有解除这九道封印的方法。所以说，血红之星被别人得到就是一颗灾星，而如果让灵魂祭祀得到，那将是我们提升能力最好的宝物。再加上老师留给我的东西，可以在短短几年内使我真正拥有灵魂祭祀的能力。”
天痕哈哈一笑，道：“看来，这血红之星确实与你有缘，正好让我送到你面前。那你就留下吧，刚才，我发现那些黑暗祭祀长老们对你似乎不够尊敬，可能就是因为你的能力还不够强大吧，有了血红之星，以后就不会有这种情况出现了。”
罗迦咬了咬下唇，道：“天痕，我说过要送你一样东西的。现在，我就送给你吧。”她只叫了天痕的名字，却没有叫大哥，不禁让天痕有些奇怪。看着神情怪异的罗迦道：“罗迦，你要送我什么？太珍贵的东西我可不能收啊！”
罗迦伸手入怀，取出一个小瓶子递给天痕，道：“大哥，你看。”
瓶子是粉色的，似乎是用水晶所制，但却并不透明，天痕接过来轻轻的摇晃两下，发现里面似乎是粉末状的东西。“这是什么？”
罗迦神秘的一笑，道：“自然是好东西了，你打开闻闻就知道了，这可是我好不容易才找来的东西，叫龙香。”
人的本性都是好奇的，天痕打开瓶盖，凑上去一闻，一股扑鼻的清香通过嗅觉传遍全身，舒爽感令他不禁呻吟出声，“好东西，确实是好东西。罗迦，这龙香有什么用呢？”他很清楚，罗迦绝对不会送没有用处的东西给自己。（未完待续）


第九十六章 被强奸 主角的命运(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
罗迦见天痕闻过了龙香，脸上的神色顿时发生了变化，有些幽怨的看着他，道：“大哥，对不起，这是一种麻痹性毒药。”
“毒药？”天痕皱起了眉头，冷静的看着罗迦，道：“为什么？我不相信你会害我。”
罗迦凄然一笑，道：“当然，我当然不会害你，我们之间有灵魂臣服的誓约。大哥，我之所以对你用这种迷药，是因为，我怕你不肯收下我送的礼物。对不起，如果以后你要怪我，罗迦任凭你处置。”
天痕呆呆的看着罗迦，他心中很迷惑，不明白罗迦是什么意思。正在这时，一股热流瞬间传遍全身，天痕惊讶的发现，自己的身体竟然有些发软，神经仿佛都麻痹了似的，但偏偏神志却是清醒的，精神力并没有失去对自己能力的控制，但是，脑海中不断传来虚弱的感觉，明明有力量，却说什么也用不出来，身体一软，缓缓软倒在地。
罗迦双手交叉在自己胸前，转身面对背后的祭坛，喃喃的念叨了几句什么，祭坛中央的灵魂之石缓缓上升，散发出淡淡的蓝色光芒笼罩整个祭坛。回过身，罗迦走到天痕面前，将他的身体抱起来，飘身而起，落在了祭坛之上，蹲在祭坛中央，小心的将天痕平放。
白皙的小手轻轻的梳拢着天痕黑色的头发，罗迦脸上满是温柔的微笑，“大哥，你不用试图挣扎了，龙香，是最神奇的一种药物，只存在于飞鸟星系，刚才我给你这一小瓶，需要近十年的时间才能提炼出来。它本身对人体是非常有益的，可以增强人体各种机能，只不过，在闻过龙香之后，三个小时内，不论多么强大的人，都无法移动分毫。”
天痕想说话，但发现自己的舌头竟然也软绵绵的，只能发出细微的哼声，目光中流露着疑惑和询问。
罗迦微笑道：“大哥，你知道我们灵魂祭祀最珍贵的是什么吗？每一位灵魂祭祀都是女性，从刚出生那一刻起，就接受黑暗能力的洗礼，只有先天拥有黑暗圣女体质的人才能成为灵魂祭祀的候选人，当我继承了老师的力量后，本身的灵魂之力已经达到了异常庞大的状态。而我的处女之体，如果与男人结合，那个男人的身体就会完全与灵魂融合，同时，像我们黑暗祭祀一族似的领悟灵魂的力量，你能通过长老们的考验，证明你已经拥有了非常强大的实力，但是，在银河联盟这个大染缸中要想顺利的生存下去，必须要有更强大的力量。如果，你能得到我所支援的灵魂之力，那么，在你今后的修炼中，对于各种能量分子的感知将数以倍计提升，这，就是我要送你的礼物。”
天痕目瞪口呆的看者罗迦，他无论如何也想不到，罗迦要送给自己的，竟然是处女之体，一直以来，他都将罗迦当作妹妹看待，罗迦很美，但他从来没有起过任何歪心，此时此刻，面前这被自己当作妹妹的女子竟然要将她最珍贵的东西送给自己。怪不得，她说自己不会接受了。心中一阵苦笑，当初，蓝蓝假意将身体送给自己，使自己走入了异能者的世界，而此时，罗迦却是真的要这样做。被美女强奸，这难道就是我的命运么？他试图用自己的眼神去阻止罗迦这有些疯狂的念头，但是，罗迦却并没有看他的眼睛。
“大哥，你知道么？我别无选择。你放心，我不需要你负责，因为，我知道你喜欢的是百合姐姐，也只有她的善良才能配的上你。你不用因为这件事而产生任何责任感。我并不是为了你才这样做的，同样，也为了我自己。你也知道，现在的我，还不足以令所有黑暗祭祀臣服。虽然表面上，他们对我非常恭敬，但是，在每一任灵魂祭祀刚接任的前十年中，所有黑暗祭祀事务都是由长老堂来决定的。想提前掌握领导全族的实力，需要的是力量。所以，我才非常希望能够得到血红之星。只有它，才能在短时间内提升我的能力。可是，破解血红之星第一重封印极为困难，其中，最重要的媒介，就是灵魂祭祀自身的处女之血。从小到大，我都是在师傅身边长大的，所能接触的人很少，尤其是男人，就更少了。在我所接触的人中，只有你，只有你才能让我心甘情愿的奉献这最珍贵的东西。我喜欢你，但却并不能说爱你。既然，总要失去的，我自然要为自己选择一个喜欢的人。当初，在我得知血红之星的下落时，就已经决定这样做了，可后来血红之星却被点金会的人丢了。今天，当你来的时候，我就想，如果这次我不把握住机会，或许，以后永远都不会再有机会了，我想先将自己的第一次送给你，然后保留起自己的处女血液，等待寻找到血红之星再开启封印。在你刚才接受长老们的考验时，我心中一直都在犹豫，犹豫着自己到底要不要这么做。我有点怕，我怕这样做了以后，你不愿意再成为我的朋友。可是，当你取出血红之星的时候，却坚定了我的信心，这一切，都是黑暗之神的安排啊！对不起，大哥，罗迦只能这么做了，我只有一个奢求的愿望，当这一切结束后，你还愿意认我这个妹妹。”
天痕的心在颤抖，罗迦的语音很平淡，但他却从中听到了许多无奈。是的，罗迦并不爱自己，她也一直将自己当成哥哥看待，可是，为了实力，为了黑暗祭祀一脉，她却决定要如此牺牲。自己该怎么做呢？他不知道。况且，他现在也什么都做不了。
身上一凉，天痕不禁闭上了眼睛，他的衣服已经被罗迦颤抖的双手脱掉了。看着天痕近乎完美的身材，罗迦的俏脸羞的如同红苹果一般。低下头，在天痕额头上轻轻一吻，呢喃道：“大哥，如果你不愿意接受的话，就当这是一场梦吧。”两滴晶莹的泪水滴落在天痕脸上，那冰凉的触感不禁令他重新睁开了眼睛。罗迦深深的凝望着他，颤抖的双手，缓慢的解脱着自己身上的束缚。
足足十分钟后，罗迦与天痕的身上都已经再没有了任何遮蔽物，呆呆的看着天痕，罗迦此时有些不知道自己该如何去做。
“不――，不要。”天痕在心中呐喊着，他呼唤凤龙星痕，却吃惊的发现，星痕似乎也在龙香的作用下同自己一样失去了行动的能力。这是心之契约的作用。刚才天痕闻龙香的时候，生性好奇的星痕不禁也闻了一下，此时，它已经美美的睡着了。
罗迦呆滞了一会儿，突然从祭坛上跑了下去，到了里面的一个房间中，一会儿的工夫，那个房间内传出一些咿呀的声音，似乎是男女zuo爱似的声音。在天痕怔忪之际，罗迦已经红着脸跑了回来。此时天痕才发现，罗迦的身材比想象中还要火暴，丝毫不输给梅丽丝。
罗迦红着脸低声道：“大哥，你别误会。我，我不会那个，刚去看了前些天找来的电影。我现在会了。”
天痕差点昏过去，天啊！她还要看黄色电影来学习，这也太强了吧。下身一凉，强烈的刺激感令天痕回身，他吃惊的看到，罗迦此时正伏自己身下。强烈的刺激，不断冲击着天痕的神经。虽然罗迦的动作很生疏，同梅丽丝不可同日而语，但正是那丝生疏却让天痕的感受倍加强烈。昂扬已起，天痕不禁发出一声呻吟，罗迦抬起头，呆呆的看向天痕，道：“大哥，它好大啊！比电影里那个人的大。”
天痕心中同样呻吟出声，天啊！让我去死吧。
罗迦跨上天痕的身体，伏正那昂扬的凶物，咬着牙，一点一点将那她以前从没见过的家伙吞入体内。
“恩――”呻吟声同时响起，天痕是因为强烈的刺激所至，而罗迦，则是因为剧烈的疼痛。原始的气息弥漫于祭坛之上，祭坛上的深蓝色符号散发着淡淡的幽光。
不知道是谁说的，男人都是用下半shen思考的动物，在阵阵强烈的刺激下，天痕很快就已经忘记了一切，而经历过初始的疼痛后，罗迦也逐渐进入了状态。在异样的气氛中，他们的身体不断融合着。灵魂塔顶，弥漫着浓浓的春意。
在一声长长的呻吟中，天痕死了。神志短暂的陷入空白之中，灵魂似乎与肉体脱离了一般，从未体会过的舒爽在温润的收缩中激烈的抖动着。生命的精华喷洒，与花露混合，给这原始的乐章画上了最完美的句号。
罗迦伏在天痕的胸膛上，不断的喘息着。由于是她主动，此时早已经累的香汗淋漓，朦胧的双眼看着天痕，呢喃道：“大哥，我不后悔。”
天痕回魂，他突然发现，此时此刻，自己的神志异常清醒，不用催动精神力，他也能够感觉到自己和罗迦体内最微小的血液波动，周围的一切都清晰起来，虽然仍不能动，但感官却数倍增强了。对于灵魂这种虚无缥缈的东西天痕并没有太多的理解，但此时，他却明白，自己已经得到了罗迦先前所说的一切。他的心是茫然的，因为，他不知道该如何去面对自己身上伏着的“妹妹”，也不知道该如何去面对深爱的百合。

闪耀着妖异光芒的血红之星不知道什么时候出现在罗迦掌心中，只不过，此时的血红之星已经不再是那么晶莹剔透了，上面蒙上了一层污浊的痕迹，那正是罗迦的落红之血。
泪水，从罗迦白皙的面庞滑落，“大哥，大哥，别怪我。作为见证我开启封印的唯一，我希望你能永远记住今天，哪怕只是埋藏在心底。今天之后，你仍然是新的黑暗之王，而我指是你的属下。”
罗迦的心剧烈的颤抖着，深吸口气，双手捧着血红之星离开了天痕的身体，突然的失去了温暖的巢穴，天痕不禁一阵空虚，他会恨罗迦么？会恨一个将身体奉献给自己的女孩子么？不，当然不，此时此刻，天痕心中只有怜惜，和一丝丝悔恨。他暗暗的呼唤着，百合，我该如何面对这些啊！
罗迦在祭坛中央站直身体，双手将血红之星高举过头，那她诱人的娇躯散发着象牙般的光泽，在血色掩映下，看上去是如此的神秘。
带着些伤感，罗迦再次看了天痕一眼，凄然吟唱道：“伟大的灵魂祭祀之祖啊！作为延续您伟大黑暗能力的继承者，请您允许我以灵魂祭祀纯净的血液为媒介，以我的灵魂为桥梁，开启那血红灵魂的大门吧。”（未完待续）

第九十八章 开启 血红之星的诅咒(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
红色光芒骤然大盛与半空中那颗灵魂之石交映生辉，一股令人心升恐惧的邪恶之气飘然散发，祭坛上，所有的符号都亮了起来，天痕的身体被一股无形的气息托离祭坛，轻飘飘的落在一旁。即使离开了祭坛，天痕依旧能清晰的感受到那股冰冷，罗迦此时已经闭上了眼睛，原本捧在掌心处的血红之星漂浮而起，血色的光柱笼罩着罗迦赤裸娇躯，在异样的光芒中，罗迦的身体开始微微的颤抖着，眉宇间流露出一层黑色的气流，令人心悸的血光不断转盛，罗迦的身体开始有些颤抖，但她脸上的神情却始终保持着平和，沐浴在血红之星的光芒中，头上的蓝色长发被渲染成了红色，身上散发的气息也在逐渐的变化着。原本纯洁的少女，此时已经变成了邪恶天后，冰冷森然的邪恶气息不断的提升。
突然，罗迦双手其余四指收回，只剩余两根食指，低喝一声，“灵魂，开启。”两道蛇电徘徊而上，绕过血红之星，直接刺激在那灵魂之石上。灵魂之石光芒大放，蓝光的强度丝毫不弱于血红之星，一道粗如儿臂的蓝光直射而下，穿入了血红之星中，红色光芒与蓝色光芒混合，像大伞一般将罗迦的身体包裹在内。轻声呻吟响起，罗迦头上的蓝色长发竟然真的变成了红色，快速的生长着，眨眼间已经延伸到了祭坛地面上。原本红润的指甲此时已经变成了黑色，长出十厘米左右，双手掌心处各自出现一个黑色的气团，在这一刻，罗迦脸上的稚气完全消失了，似乎刹那间长大了似的，邪气外露，多了一种异常的威严。那似乎是来自地狱的威严啊！
血红之星骤然而降，罗迦抬起头，红光闪烁中，血红之星竟然没入了她眉心之中，在两眉之间留下了一个指甲大小的红色菱形宝石。邪恶的气息以罗迦的身体为中心快速的收敛着，灵魂塔顶重新恢复了正常，祭坛上的光芒完全黯淡了，罗迦拖到地面的长发呈现出波浪状，微微离开地面，此时的她，就像一个艳丽的女鬼一般，全身上下充满了妖异之气。皮肤如同水晶一般微微透明，仅仅是站在那里，诱惑却已经更在梅丽丝之上。她缓缓的睁开了双眼，天痕吃惊的看到，罗迦的美眸中电射出两道血光，血光渐渐收敛，重新变成了蓝色，身上的邪气也随之减弱。
飘身而起，暗红色的长发在身体带起的微风中向后飘扬，罗迦随手一挥，蓝灵袍遮盖住她那丰满的娇躯。落在天痕身前，罗迦轻轻的抚mo着眉心处的红色宝石，声音中多了一分怪异，“大哥，我成功了，我已经开启了黑暗先知留下的第一层封印。”卧倒于地，罗迦融入天痕的怀中，她的身体很凉，长长的睫毛缓缓闭合，喃喃的道：“天痕大哥，让我再最后享受这片刻的宁谧吧，从明天开始，我就要成为真正的灵魂祭祀。罗迦这一生一世，虽然不能成为你的妻，但我永远只会是你一个人的。”贴紧天痕的身体，罗迦沉沉的睡了过去。
天亮了，飞鸟太阳从东方冉冉升起，给这重工业星球带来了新一天的光明。天痕有些失魂落魄的飞行在半空之中。先前，他离开灵魂塔顶的时候罗迦依然在睡梦中，他没有叫醒她，因为，他不知道自己该如何去面对这一切。自己已经脱离了可以说是耻辱的处男，但是，为什么是罗迦，哪怕是梅丽丝，他也不会有如此多的愧疚感，百合、蓝蓝、罗迦、梅丽丝、雪梅，甚至还有已经断绝了关系的莲娜。一张张娇颜不断在天痕的脑海中徘徊着，他有些茫然，至少到现在为止，这些女孩子并没有是一个完全深爱着她的。他曾经幻想过很多回与自己第一次发生关系的是谁，但是，那幻想的目标从来也不曾是罗迦。但事实却摆在眼前，他多么希望这是一个梦，可惜，这个梦却是如此的真实。

从窗户进入房间，天痕静静的坐在自己的床上，他的脑子好乱，即使再面对一次异空间那样惊险的历程他也不愿意同罗迦发生关系。虽然天痕从来不认为自己是什么好人，但是，他心中的责任感却比任何时候都要强。抬起头，眼中流露出一丝坚毅的光芒，他已经决定了，事情发生了，就要想挽救的办法，罗迦是自己的女人，自己就要向他负责，等自己再次见到百合时，一定没有丝毫隐瞒的将这些事告诉她。或许，自己同百合真的是有缘无份吧，好不容易解决了她的问题，自己身上却发生了这样的事。
门悄悄的开了，一向感觉敏锐的天痕竟然没有发现。“呦，你已经醒拉，我还以为你依旧睡着呢。快来吧，你大嫂已经做好了早餐。”
抬起头，天痕看到一脸笑容的洛严，他的笑容温暖了天痕的心，站起身，微笑道：“大哥，我起的晚了，还要麻烦你来叫，真是不好意思。”
洛严爽朗的道：“客气什么？我刚才已经接到了摩尔掌控者传来的消息，他的痕迹号已经抵达了飞鸟星，应该用不了多长时间就能赶到这里。摩尔掌控者亲自来接你，你这面子可是够大的了。走，先吃点东西去。”
洗漱后，天痕享受了丰盛的早餐，洛严的眼圈有些发黑，显然昨天晚上被审的不轻。天痕是拿的起放的下的人，暂时抛开心中的复杂情绪，同洛严夫妻聊了起来。肖诗今天的脾气似乎好了许多，频频劝天痕多吃一些，一顿早餐，在快乐的气氛中进行着。
别墅的大门敞开，四个人飘飞而至，没有发出任何声音的落在门口处，正是摩尔和他的三位妻子，一看到摩尔，天痕赶忙几步上前，恭敬的行礼道：“老师，让您担心了。”摩尔一掌拍上天痕的身体，纯净温和的宇宙气顷刻间传遍全身，令天痕如同沐浴在阳光下一般舒适。
长出口气，摩尔感叹道：“没事就好，没事就好。天痕，你的运气也太差了吧，竟然连异空间风暴都能遇到。”
洛严和肖诗走到天痕身旁，“见过摩尔掌控者，这三位是？”他自然没有见过希拉三人。
摩尔老脸一红，但不无自傲的道：“她们都是我的妻子，洛严，你这小子不错啊，这么年轻就成为了星球掌控者。”
洛严惊讶的看了一眼摩尔背后的三女，有些怪异的道：“多亏几位审判者的提携，才有我的今天。”
摩尔微笑道：“好好干吧，不要过于享受安逸的生活，多提高自己的实力才能更上层楼，好了，我们就不多留了。天痕，咱们走吧。”
洛严楞了一下，道：“掌控者，您不休息一会儿么？”摩尔摇头道：“不了，天痕消失了一个月，还是让他快点回家的好。他父母那边也非常担心。天痕，咱们走。”天痕先向洛严夫妻告别后，才跟着摩尔四人飘飞而起，眨眼间消失于天际。
洛严看着他们离去的背影，喃喃的道：“摩尔掌控者真是厉害啊！竟然有三位那么漂亮的妻子，不愧是最强大的掌控者。哎呦，小诗，你干什么揪我耳朵。”肖诗没好气的瞪着洛严，道：“你很羡慕是不是，有本事，你也找三个啊！走，跟我回房间，我看，昨天晚上对你的惩罚还不够多，看我饶的了你……”
一边飞行着，希拉三女不断询问着天痕在异空间中发生的一切，对于他们，天痕没有任何隐瞒，将自己如何使用天魔变吸收异空间中的能量分子详细的说了一遍。听完他的叙述，摩尔沉吟道：“天痕，你知不知道这样做有多么危险？如果不是因为有星痕的帮助，恐怕你早已经被异空间能量撑的爆体而亡了，异空间能量极不稳定，即使是我，也不敢清晰吸收其中的能量。虽然你这次行险成功，以后可千万不能再试了。”
希拉点头道：“你老师说的没错，这次可真是把我们吓坏了，以后你要去什么地方，就让摩尔开痕迹号送你，有他在，才能保证安全。”
天痕心中不禁有些怪异，老师和师母们对自己的关心似乎有些过头了吧，毕竟，自己只不过是摩尔众多弟子之一，为什么老师对自己格外好呢？心中虽然疑惑，但他也并没有再多想什么，唯唯诺诺的答应着。
摩尔道：“你回中霆星后不要急着修炼，能力虽然提升了，但由于提升的速度过快，你对自己的力量控制以及能量的融合程度都还不够，需要多巩固现在的成果，修炼不是朝夕之事，稳健的提升才是王道。最近乃是多事之秋，我已经与光明老大联系过了，他将派出本盟六位长老从你们年轻一代中挑选出一部分人进行特殊培训，以增强本盟的实力。你是其中之一。等你假期结束后，同风远、蓝蓝一起到地球报道吧。那里自然会有人给你们安排好一切。这次集训对你们都很重要，不但是为了提升你们的力量，同时，也是为了提升你们的圣兽。”
天痕心中一动，他突然明白了些什么，这次集训挑选的年轻一代，恐怕都是拥有强大圣兽的异能者，只有这样的人才有更大的提升空间。“老师，您放心，我一定不会给您丢脸的。这次，我是不是能够见到光明大长老呢？”
摩尔点了点头，微笑道：“当然可以。而且，这次集训后，本盟中以后也只有他能指挥你们。”
希拉笑道：“而且，你还能见到百合。我已经跟大哥说了，让百合在本盟中挂职，百合的天赋极好，这次机会自然不能放过。”
“百合？”如果换做昨晚之前，天痕一定会高兴的跳起来，可此时他却有些犹豫了，“可是，百合还要去完成她的心愿啊！”
希拉怪异的看着天痕，道：“怎么？你不愿意见到百合么？所谓磨刀不误砍柴工，将能力提升到最高，才能更好的去做她想做的事。”
摩尔道：“天痕，几位审判者的年纪都已经大了，圣盟的事务繁多，他们的精力已经有些不够，我想，你应该明白我的意思吧。”
天痕心中一惊，看向摩尔，摩尔向他点了点头，示意他的猜想是正确的，“可是，摩尔老师，我的秘密会不会被光明大长老发现呢？毕竟，他对黑暗气息一定是非常敏感的，我怕……”
摩尔微微一笑，道：“放心吧，所有的一切我都已经给你安排好了，你只需顺其自然，不必刻意掩饰什么，到了地球，光明大长老自然会找你。”听了他的话，天痕心头剧震，骇然看着摩尔，难道，难道老师已经把我拥有黑暗异能的事告诉了光明大长老，而光明大长老竟然肯接受拥有黑暗的自己么？这怎么可能？圣盟一向最排斥的就是黑暗啊！更何况，那是拥有神圣光明之力的审判者。
希拉拉起天痕的手，道：“什么事情都不是绝对的，相信我们，不论任何时候，你的老师和师母都不会害你的。等你集训结束后，我们会告诉你一些事，到那时，你就会明白一切，现在不要问，你只需要照我们的话去做。”（未完待续）

第九十八章 开启 血红之星的诅咒(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
对摩尔的信任令天痕下意识的点了点头，但心中却已经如同翻云覆雨一般不断的纠缠着各种念头。
四个月后。地球。圣盟总部天平球。
门口处的守卫无聊的看着四周，执行守卫任务对他们来说只是例行公事而已，圣盟总部从建立到今天，还从来没有发生过问题。
“咦，有咱们的人来了。”守卫甲指向半空。只见空中四道身影正在快速的向天平球接近着。
守卫乙惊叹道：“好快啊！不知道是哪几位掌控者。”
身影飘落在天平球大门处，那是三男一女，除了其中一名男子看上去已过中年外，其他两男一女都很年轻。尤其是那名身穿蓝色长裙的女子，风姿绰约，绝美的娇颜看的几名守卫不禁连咽吐沫，不过，他们却谁也不敢有非份之想，因为，这名女子他们都认得。
守卫甲恭敬的道；“蓝蓝掌控者您好。”
蓝蓝微微一笑，本就美艳的面庞在笑容中更添几分光彩，“你们好，我们是来总部报道的。”
守卫甲道：“请各位出示生物电脑，例行公事，没办法。”
那中年男子嘟囔道：“美女的威力就是大，连我都没人理会了。”站在他身旁的高大年轻男子微笑道：“老师，谁让您变化这么大呢？”
蓝蓝回首一笑，率先通过了生物电脑的检测。这四个人，正是蓝蓝、天痕、风远，以及用痕迹号送他们到此的摩尔。
风远跟在蓝蓝后面通过了检测，而天痕和摩尔相视一眼后，无奈的道：“不好意思，我们的生物电脑都已经损坏了。”
守卫甲一楞，看了蓝蓝一眼，道：“对不起，虽然两位是跟蓝蓝掌控者同来的，但本盟规定，没有生物电脑一概不许入内。两位是否有所在星球掌控者的证明呢？请出示。”
摩尔淡然一笑，道：“我还需要出示什么证明，就算祝融那老家伙守在这里，也不会不让我进门吧。”不久前，或许是因为三位妻子的回归，摩尔在愉悦的心境中，空间系异能终于突破了六十四级达到了审判者境界，而他的生物电脑也在那时毁掉了。

守卫甲和守卫乙目瞪口呆的看着摩尔，敢如此说祝融的，在圣盟中一共也没有几个人。守卫甲试探着问道：“您，您是？”
没等摩尔回答，苍老的声音响起，“我说我耳朵怎么有点发热呢？原来是有人在说我坏话，好你个老摩尔，几年不见，你这家伙竟然变年轻了，是不是又娶了第四房啊！”高大的红色身影从天平球中走出，正是火系审判者祝融。守卫们年轻，不认得摩尔的样子，他和摩尔相交多年，又怎么会不认识呢？
摩尔嘿嘿一笑，道：“你消息很灵通啊！原来你也知道我又娶了第四个老婆，没错，没错，玛瑞61；露刚嫁给我不久，当然要年轻一些了。”
祝融脸色大变，一步跨出已经来到摩尔面前，怒道：“你，你胡说，玛瑞小姐明明喜欢的是我，怎么会跟你这家伙。”
摩尔挺了挺胸，道：“谁让我比你英俊潇洒、风liu倜傥的多呢？玛瑞的眼睛又没瞎，自然会选我了。”
两名审判者级别的异能者就这么在天平球前大眼瞪小眼。一旁的天痕赶忙咳嗽一声，上前道：“祝融审判者，您好。老师是和您开玩笑的。”
祝融楞了一下，“天痕，你小子似乎又有变化了。好，好，我就说嘛，玛瑞怎么会看的上摩尔这老家伙。”
摩尔哼了一声，道：“你要不是没自信，又怎么会着急呢？在追女孩子这方面，你可要差的远了。我要想追玛瑞，早就得手了，还不是家有三虎，管的紧么。”
蓝蓝扑哧一笑，道：“摩尔爷爷，您可以注意言行哦。出来的时候希拉奶奶还叮嘱我，让我把您的言行都向她汇报呢？”
摩尔脸色一变，赶忙赔笑道：“当我没说，就当我没说。蓝蓝，你知道摩尔爷爷一向对你不错的，是吧。”
祝融惊讶的道：“希拉她们回去了？你行啊！摩尔，我现在还真有点佩服你了。透露下，你用的什么办法？”
摩尔看了身旁的天痕一眼，神秘的一笑，道：“山人自有妙计，想学的话，你就拜我为师吧。”
祝融没好气的道：“呸。我拜你为师？别在这里丢人了，赶快进去再说吧，你这老小子，一句正经话都没有。”
摩尔哈哈一笑，道：“我也想进去，只不过，守卫不让我进啊！”说着，将空空如也的右手伸到了祝融面前。
祝融一愣，紧接着惊喜道：“你达到了？”
摩尔向他点了点头。
“太好了。老摩尔，这下咱们圣盟终于全了。除了黑暗系的以外，终于有了……”刚说到这里，他的嘴已经被摩尔手中散发的白光挡住，声音完全隔绝，后面的话没有传出来。祝融也意识到自己失言，赶忙道：“走，先进去再说。守门的小子们，你们怎么连摩尔掌控者都不认识了。”他虽然同摩尔一见面就吵，但其实两人的关系在圣盟高层中是最密切的，摩尔达到了审判者境界，祝融发自内心的兴奋。
守卫甲张口结舌道：“啊！这位，这位是摩尔掌控者？”
祝融挥了挥手，道：“行了，走吧，摩尔，到我那里去聊聊，你别说，几年没和你吵架，心里还真憋的慌。”说着，招呼上摩尔就向里走去。
摩尔扭头向天痕道：“你们三个先到马撒诺那里去，天痕换了生物电脑，然后再去祝融那里找我。”说完，一个移形幻影追上了祝融。
风远笑道：“祝融审判者和咱们老师真有意思，表面上虽然吵的凶，但他们彼此都很在乎对方。”
蓝蓝掩口轻笑，道：“那是啊！他们可是有名的好兄弟，就像你和天痕一样。咱们也进去吧。”
由于有了祝融和摩尔的交代，虽然天痕手上并没有生物电脑，却也没再遇到任何阻拦。
“天痕，我现在都有点嫉妒你了哦。”蓝蓝向天痕开玩笑道。
天痕道：“你嫉妒我？你可是咱们圣盟中最年轻的掌控者？又是罗丝61；菲尔审判者的孙女，有什么可嫉妒的。”
蓝蓝道：“当然要嫉妒拉，我先天就有优势的，是先天的异能者。可是，你二十岁左右才发现自己的异能，现在能力却已经不比我差了，难道我还不应该嫉妒么？哎，我要是有你的运气就好了，说不定，现在已经成为审判者了哦。”
天痕苦笑道：“你就别不知足了，同你相比，我付出的要多的多。你就看见狼吃肉，却没看到狼挨打。”确实，他能有今天的成就，同这几年的努力是分不开的，虽然运气起到了极大的作用，但也经过几次险死还生，才有了现在的成就。
风远嘿嘿笑道：“最应该嫉妒的是我才对，从刚认识老大到现在，我已经拼命努力了，可距离却越拉越远，我到现在才二十八级而已，还不知道要什么时候才能达到三十六级的境界呢。”
天痕正色道：“小风，修炼是要循序渐进的，你可千万不能好高务远。脚踏实地的慢慢来，你的成就必然不会比我差。”
叮的一声轻响，音速电梯开启，一个人从里面走了出来，看到这个人，天痕三人同时一惊，天痕和风远赶忙恭敬的道：“见过罗丝61；菲尔审判者。”从音速电梯走出的，正是蓝蓝的外公，水系审判者罗丝61；菲尔。
罗丝61；菲尔威严的面庞上带起一丝微笑，慈祥的看了蓝蓝一眼，道：“你们几个是回来报道的吧。快去吧。今后的世界是你们这些年轻人的了。我还有点事要去处理。”
蓝蓝拉住罗丝61；菲尔的衣袖，低声道：“外公，妈妈让我问您，上次的事有结果了没有，怎么到现在还没消息啊！”
罗丝61；菲尔脸色微变，他当然知道蓝蓝指的是什么，沉吟道：“那件事我已经处理了。风霜61；比尔很给面子，现在比尔家族高手正在外面四处寻找奈落61；比尔的下落，一找到，自然会送到这里来。蓝蓝，这件事涉及面太广，你和你妈妈都受了委屈。放心吧，外公一定会给你们出气的。”摸了摸蓝蓝的头，蓝光闪处，罗丝61；菲尔已经出了天平球大门。
天痕拉着若有所思的蓝蓝上了音速电梯，道：“奈落61；比尔跑了么？这件事我怎么没听你说起过？”
蓝蓝恨声道：“上次的事情发生后，外公直接向比尔家族发难。比尔家族的族长风霜61；比尔到是个痛快人，立刻答应要严惩自己的孙子。可奈落却跑了，到现在还没有抓到。我看，一定是风霜61；比尔故意放水，舍不得自己的孙子。”
天痕皱眉道：“怎么会是奈落61；比尔。首恶应该是那个二先生才对。”
蓝蓝楞了一下，她并不知道后来发生的事，欧雅自然也不会把自己受辱告诉她，所以，她始终都认为奈落61；比尔才是最坏的，“二先生？那也不是什么好东西，就是他用迷药使我们失去了反抗能力的。不过，好象外公并没有提到他。每次妈妈问的时候，外公都说这件事由他来处理，让我们不要再插手。”
天痕心中升起一丝疑惑，此时，音速电梯已经来到了马撒诺所在的楼层。一边走出电梯，天痕道：“这件事一定会有个结果的。”
蓝蓝幽幽一叹道：“事情已经过去了，我们也没有什么真正的损失，比起报复来说，我更希望能早些知道绿叶的下落。这些日子以来，我让妈妈派人去查，可不知道为什么，妈妈似乎并不赞成我去找绿叶似的。”
天痕身体微震，在感情这方面，他心中已经够乱的了，无奈的看了蓝蓝一眼，率先向马撒诺所在的房间走去。
金属门上方，依旧悬挂着那个转正测试处的标志，蓝蓝按上金属门旁的电磁显示屏。通过对生物电脑的扫描，银色金属门敞开。三人鱼贯而入。看到马撒诺，天痕差点笑出声来，因为，这一次，他又在睡觉，显得很清闲的样子，身体舒适的倚靠在宽大的座椅，双脚翘起在自己的办公桌上，一股不太美妙的味道，正从他那双大脚处传出。
蓝蓝捂着鼻子道：“这是什么味道啊！不知道多长时间没有洗过脚了吧。马撒诺叔叔也太不修边幅了。”刚想去唤醒马撒诺，却被天痕拉住了。“别吵马撒诺掌控者，咱们等等就是了。”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“马撒诺叔叔可是有名的能睡，咱们要是等下去，只不定要到什么时候呢？他这是考验初级异能者们耐心的，对咱们无效。摩尔爷爷和祝融爷爷还等着咱们呢，看我的。”说着，抬起左手向马撒诺轻指，一道蓝色的光芒顺着蓝蓝的手凝结而出，那是一股冰晶，冰晶探到马撒诺脖子出，嗖的一下钻了进去。
“啊――”马撒诺猛的从座位上跳了起来，椅子被碰到一旁，整个人在原地不断的抖动着自己的身体，像是在跳舞一般。滑稽的样子不禁令天痕三人忍俊不禁。尤其是蓝蓝，早已经开怀大笑起来。
或许是那冰晶终于被马撒诺甩出了体外，也有可能是已经融化了，半晌后，他终于停止了动作，大口大口的喘息着。
“我说是谁这么没礼貌，连我都敢戏弄，原来又是你这丫头。蓝蓝小姐，你就饶了我吧。看来，下回我要在门外挂一个蓝蓝止步的牌子了。”马撒诺无奈的看着蓝蓝，对这美丽调皮的少女，他实在是一点办法都没有。
蓝蓝装出委屈的样子，道：“马撒诺叔叔，您这是干什么啊？我，我有得罪您么？您哪只眼睛看到是我呢？”（未完待续）

第九十八章 天痕 破坏的代名词(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
马撒诺长叹一声，“好，好，我惹不起你，行了吧。你是无事不登三宝殿，来找我有什么事，直接说吧。”

蓝蓝嘻嘻一笑，道：“人家有那么可怕吗？这次可不是我找你，我是陪天痕一块过来的，他的生物电脑坏了，请马撒诺叔叔给重新弄一个。”
此时，马撒诺才注意到天痕和风远，惊讶的道：“生物电脑坏了？不太可能吧。谁会到你手心处去破坏。”
天痕微笑道：“马撒诺掌控者您好，我想，可能是因为我的能力突破了三十六级，所以才会毁坏了生物电脑。在毁坏之前，我的异能等级曾经以问号显示。如果需要的话，我愿意接受您的测试。”
马撒诺全身一震，吃惊的看着天痕，“你小子吃了什么灵丹妙药？这也太快了吧。”
天痕道：“或许是因为我运气比较好吧。还要麻烦您。”
马撒诺从桌子下面拿出仪器，道：“把手按在上面，全身放松就行了。”
天痕照做，他清晰的感觉到，一股电波从手掌处传入体内，瞬间扫描过全身，悦耳的声音响起，“异能等级，三十九，宇宙气，第三阶段第九级。”在来这里之前，天痕也不知道自己的异能达到了几级，此时听到仪器的声音顿时大喜，这么快就提升到了三十九级别，这是他绝对没有想到的。虽然三十九级并不是很高，但他可是拥有两种异能啊！而且都是高级异能。换算起来，至少可以同四十六级左右的普通异能者相比了，甚至还要更高一些。最为重要的是，两种异能达到了三十九级，他在天魔变时大约能拥有相当于六十七级左右的实力，如果不考虑天魔变使用的时间，他完全可以同几位审判者相比了。
不仅天痕因为惊喜而呆住了，蓝蓝、风远以及马撒诺都陷入了短暂的呆滞。蓝蓝现在依旧是四十一级，超过三十六级后，再想提升，比以前要困难的多，短短半年时间，天痕从二十八级直接蹿升到了三十九级，这个速度已经打破了圣盟的记录。马撒诺并不知道天痕从魔幻星回来时异能是多少级，但他的惊讶却更大，因为，当初天痕第一次来到他这里的时候，明明才刚过十级，不到四年，竟然已经成为了一名掌控者。何况，在他心中，天痕修炼的还是最难提升的空间系异能啊！
“不，我不信，你小子难道是个怪胎不成。走，到测试室去，我要对你进行测试。”说着，马撒诺从桌子后走出来，开启旁边那扇小门，就将天痕拉了进去。只有事实才能证明一切。
再次来到这黑暗的空间，天痕不禁感到有些亲切，与第一次来到这里时的忐忑截然不同，此时，他非常轻松。只要马撒诺给他的考验确实是针对掌控者境界的异能者，那么，他根本就没有什么可担心的。精神力向四周散去，感受着周围的环境。全身突然一沉，仿佛身上压了一座山似的，天痕知道，马撒诺已经启动了重力装置，只不过，与上次的三倍重力不同，这次的重力至少有十倍以上。感受到身上的重力，天痕反而更放心了，现在的他，可不是以前那个异能者中的初哥了，凭借对空间的充分理解，这样的重力束缚几乎对他没有任何作用。
红光一闪，人形能量体出现在房间中央，他身上的光芒将整个房间照亮，灼热的空气四散奔腾，带着扭曲的波动，一股红色光芒化为利刃劈向了自己。果然是掌控者境界的火系异能者，凝火为实，攻击力数倍的增强。可惜，它面对的是天痕。
天痕没有使用自己最擅长的移形幻影，因为，他早已打算好要用最短的时间来结束战斗，眼中神光一闪，右手拍出，一面如同实体般的白色光盾出现在他面前，最为奇特的是，这面由空间系异能形成的光盾周围竟然没有扭曲的光芒，如果被其他空间系异能者看到，必然会叹为观止，能够将空间控制的如此巧妙，这需要多么强大的精神力才能做到啊！
当初，天痕从飞鸟星返回中霆星后，逐渐体会到了罗迦所说的灵魂之力，通过他自己的理解，天痕将这种发自灵魂深处产生的能量与自己的精神力融合在一起，精神力的强大，使他对异能的控制出神入化，在一些细节的控制上，就连摩尔也自叹不如。
轰――，火光四射，白色光盾依旧静静的悬浮在半空之中，没有遭到丝毫破坏。外面通过屏幕观察测试室中景象的风远不禁惊喜的大喊道：“好，空间压缩盾牌，果然防御力惊人。”这几个月以来，他和天痕一直在研究摩尔传授的压缩能量之法，风远不知道失败了多少次，才渐渐摸到了一些门道，可是天痕却已经可以将压缩能量控制自如，深得摩尔赞许。天痕当然不可能将自己被罗迦强奸的事情告诉他了。由于天痕身上发生的奇迹太多，风远也就见怪不怪，并没有多问什么。
人形能量体向天痕发起了*般的攻击，而天痕则悠闲的站在那里，手中的空间压缩盾大小正好将他的身体完全护住，任由那火系的能量如何攻击，也无法越雷池一步。并不是马撒诺不想用更强大的能量体测试天痕，但是，为了不影响到天平球内部设施，这个测试室中所能承受最大的力量就是掌控者能力。这个人形能量体已经是最高规格的了。
蓝蓝轻笑一声，向马撒诺道：“叔叔，不用再测试下去了吧。你这东西奈何不了天痕的。他确实拥有了掌控者的能力。我妈曾经说过，天痕是一个奇迹创造者，我们早都不因为他身上发生的事而感到奇怪了，以后，您多与他接触些，自然能感受到更多的惊讶。”
马撒诺无奈的叹息一声，道：“看来，也只有如此了。天痕这小子，当初我真是没看错他。”
就在马撒诺准备将人形能量体收回的时候，测试室中却发生了变化。天痕之所以始终没有攻击，就是要看看自己的空间压缩盾能够承受多强的攻击力，此时，他发现这掌控者境界的火系人形能量体根本无法测试出自己空间压缩盾的强度，淡然一笑，自言自语道：“结束吧。”右手轻挥，一点白光冒起，眨眼间，白光已经来到了那火系能量体身前，光芒轻闪，在火系能量体面前留下了一个尺余长的痕迹。
蓝蓝吃惊的道：“不好，天痕太高估这里的防御能力了。”话音未落，天平球很有纪念意义的一幕出现了。
轰――，剧烈的声响中，最先被吞噬的就是火系人形能量体。天痕劈出的攻击，是大次元斩。只不过，这是完全压缩后的大次元斩。强悍的攻击力足以同五十级空间系异能者相比。这就是强大精神力做后盾的好处，如此级数的攻击，就算那火系能量体本身的防御力再强也无法支持。
整个天平球因为天痕随意的一击剧烈的颤抖起来，下一刻，异空间所产生的强烈撕扯气息瞬间将这个重力测试室绞的粉碎，以这里为中心，方圆数百平方米的一切物体全都被异空间能量撕扯的粉碎，在天平球中央形成了一个大洞。
蓝蓝、风远和马撒诺此时落在大洞边缘，蓝蓝和风远对天痕的实力早有一定的了解，看到大次元斩出手时反应极快，但马撒诺就没那么好运气了，他的反应慢了一拍，被异空间能量的余波扫中，幸亏他是五十几级的土系异能者，遇到突然的变化，自然产生出应变能力，身体虽然没受伤，但原本笔挺的制服，此时已经变成了洞洞装，幸好没有露出关键部位，不过，此时马撒诺已经是欲哭无泪了。
天痕漂浮在半空之中，有些吃惊的看着面前的一切，作为始作俑者，异空间的能量自然伤不了他，不过，他没想到先前的房间竟然如此不结实。呆滞的看着一切，一时间不知道该如何处理这种情况。其实，他还是太小看自己的能力了，如果他的空间系异能没有压缩，或许还真对先前的房间够不成威胁，那毕竟是用最先进的合金铸成，又有重力罩保护。可是，压缩后的空间系能量是非常可怕的，如果天平球是用普通合金铸成，恐怕，此时早已经整体变成废墟了。但尽管如此，马撒诺所在的转正测试处已经完全被毁坏了。
“一级警报，一级警报。所有本盟成员请注意，所有本盟成员请注意，全员准备，启动第一防御系统。”震耳欲聋的警报声不断响起，整个天平球都因为天痕的一击而乱了起来。自从这里建成以后，还是第一次响起警报，最高级别的警报。
白光一闪，天痕落在马撒诺身旁，“马撒诺掌控者，我是不是闯祸了？可是，刚才那是测试啊！我也不知道会这样的。”
马撒诺看看自己身上的衣服，再看看天痕，“你，你这变态的小子。赶快跟我去审判者那里解释清楚，否则，咱们天平球就要大乱了。”他刚想拉着天痕走，却被蓝蓝拦住了，“不行，马撒诺叔叔，天痕现在没有生物电脑，天平球已经启动了最高防御系统，他要是跟您去，一定会被系统识别为敌人遭到攻击的。您先自己去吧，我们在这里守护着现场。”
马撒诺拍拍自己的头，道：“我真是糊涂了，这件事都怪我，你们放心，我一定会承担下来的。”说完，赶忙跑了出去。
看着他匆忙的背影，天痕心中好感大增，歉然的道：“没想到压缩后的大次元斩攻击力竟然这么强，这应该才是真正的大次元斩之威。可惜用的不是地方，给马撒诺掌控者惹事了。蓝蓝，待会儿你要为我证明，这件事责任在我，可千万不要连累的马撒诺掌控者才好。”
蓝蓝扑哧一笑，道：“这下你面子可大了，惊动了咱们整个圣盟。不过，这也并不是什么大事，只毁了马撒诺叔叔的房间，只要没出人命，问题就不会很大的。顶多让你赔点钱就是了。”
“赔、赔钱？”天痕瞪大了眼睛，他是穷苦出身，一说到钱，神经顿时紧张起来，苦笑道：“那还不如惩罚我点别的呢。”
一会儿的工夫，在系统的探察下，原本的转正测试处已经被异能者们围个水泄不通，至少有三百余名天平球中的异能者来到了这里，一个个虎视耽耽的样子，但他们怎么看，也没有发现敌人的存在。天痕三人在众人的目光下倍感不自在，一时间，也只能保持沉默了。
“都让开。”低沉的声音响起，三个人一起走了过来，看到他们，天痕这才松了口气，为首的正是火系审判者祝融，其余两人是摩尔和马撒诺。马撒诺的脸色很难看，他在这间工作室已经办公多年，可没想到却一朝被毁，难免有些肉痛。
祝融显然已经知道了事情的始末，咳嗽一声，向众异能者们道：“大家都散了吧，是误会，负责防御系统的人去将警报撤除，这次的事是因为转正测试处的重力仪器破损发生了爆炸，大家不用紧张。”（未完待续）

第九十八章 天痕 破坏的代名词(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
听了祝融的话，异能者们这才放松下来，就在刚才这一会儿的工夫，整个天平球已经被搜查了个底朝天，却连个敌人的踪影也没有发现。
异能者们散去，祝融没好气的瞪了身旁的马撒诺一眼，向天痕三人招了招手，道：“你们都跟我来。”

怀着忐忑的心情，天痕跟随着众人一起蹬上了音速电梯，向天平球最高处驶去。祝融没有说话，摩尔也没有说话，两人都板着面孔，弄的天痕心中更加紧张了。就连马撒诺也低着头，像霜打的茄子一般。
音速电梯上升的速度极快，只是短短的瞬间，已经带着他们来到了天平球顶层。叮的一声轻响，众人顺着红色的通道来到了祝融的办公室。
祝融当众人都进来后，按动按钮将门关紧。和摩尔对视一眼，突然一起指着马撒诺哈哈大笑起来。
天痕三人和马撒诺都被这两个圣盟高层笑楞了，呆立在原地不知是怎么回事。
祝融一边笑着，一边道：“马撒诺啊马撒诺，你看看你自己，都成了什么样子，堂堂五十几级的高级异能者竟然变成了这个样子。”
摩尔笑道：“不，不，老祝啊，你也不能这么说，马撒诺是尽忠职守，天痕能力突然提升了这么多，他又怎么能不试验一下呢？”
马撒诺此时才放松下来，他知道审判者并没有真的怪自己，在背后悄悄的比了比中指，苦笑道：“两位，你们别笑了好不好，笑的我心里直发毛，你们赶快下令，看怎么解决这件事，我也好去换件衣服啊！”
祝融笑道：“我看不用换了，你这样子不是很好么？这件事的责任嘛，就你和天痕一人一半吧。也没发生什么大事，你们把本盟的损失赔上也就行了。我想想，在转正测试处那里，似乎有不少生物电脑储存着吧，这一下全都毁了，再加上建设重力室的花费，大概算一下，估计你们两个五十年以内就不用再领津贴了。恩，事情就这么定下了。”
马撒诺苦着脸道：“祝老大，给个面子好不好，怎么说我也是奥凯审判者带出来的，我还要养活一家老小啊！别扣那么多了吧。”
天痕的脸比马撒诺还要苦上几分，赶忙帮腔道：“是，是，我们已经知道错了，咱们圣盟也不在乎那几个钱，能不能换一种惩罚方法？”
祝融开玩笑似的道：“可以啊！你们谁要能打的过我，不，谁能在我手下支持十分钟，我就放过你们。”
马撒诺长叹一声，“算了，我放弃，幸亏我还有点积蓄，我可不想变成烤鸭。”他的土系异能虽然以防御著称，但面对近二十级的差距，他可不敢同祝融比试，别说十分钟，恐怕祝融一次全力攻击就能送他回老家了。
祝融脸上笑意收敛，道：“这件事说大不大，说小也不小。总要给大家一个交代，这样吧，从现在开始，马撒诺、天痕，你们两个每月都只拿半津贴。以后如对本盟有特殊贡献，再撤除处分。”
天痕和马撒诺对视一眼，同时无奈的点了点头，现在，也只有这样了。
“等一下。”摩尔突然开口，“老祝，你刚才说的话还算不算数。”
祝融一楞，道：“什么话？”
摩尔嘿嘿一笑，道：“你刚才不是说，只要他们谁能同你打上十分钟就撤除处分么？我替天痕答应你了。”
祝融一楞，摸了摸摩尔的头，道：“你也没发烧，怎么竟说胡话，如果你不想要这个弟子的话，送给我好了，虽然我是火系的，但也不在乎多一个空间系的弟子。”
摩尔哼了一声，拍掉祝融的手，道：“你想的美，想让天痕跟你，那是不可能的。”
天痕听了摩尔的话也不禁楞了一下，向自己的老师递出询问的目光。摩尔向他使个眼色，“祝融，就这么定了，咱们现在就去，我相信天痕有支撑你十分钟的把握。”
祝融皱眉道：“你来真的？”
摩尔道：“当然是真的，怎么你怕自己丢面子么？要是不敢的话，直接撤除天痕的处分也行。”
祝融最受不得摩尔的激，“想的美，来就来，反正我出手有谱，就怕打击了天痕的自信心。”
摩尔笑道：“我自己的弟子自己还不清楚么？我都不怕，你怕什么？不过，你七十几级，我徒弟才三十几级，这明显不公平，我们总要来点彩头吧。要是天痕接下了你十分钟的攻击，你是不是应该输我点什么呢？”一边说着，还撮了撮手指。
祝融心中一动，他表面虽然粗犷，但其实心思极为细密，与摩尔这么多年兄弟，彼此之间早已极为熟悉，他深知摩尔从来不做自己没把握的事。既然敢这么说了，必然有一定的凭借。天痕之前能够凭借自己的力量将马撒诺那里的测试室炸掉，能力显然有所进步，可要说能顶的住自己的攻击，祝融却怎么都不能相信。但论攻击力来说，圣盟中除了大长老光明以外，没有谁敢说比的上祝融的。在他手下坚持十分钟，至少需要审判者的势力，否则，是绝对不可能的。想到这里，祝融不禁道：“老摩尔，你这家伙在绕我是不是？”
摩尔嘿嘿一笑，道：“我有么？你要是怕自己威风扫地，就不用比也行，不过，天痕的惩罚是不是就算了。”
祝融眼珠一转，突然怪异的一笑，道：“好你个老摩尔，差点被你的空城计给骗了。好，要比就来吧。十分钟。我还给天痕些有利的条件，在攻击过程中我不会使用圣兽，但他却可以使用。如果我输了，不但免除天痕一切乘法，并且答应你一个条件。如果天痕输了，你也要答应我一个条件。怎么样？这下公平了吧。”
摩尔见祝融突然变得痛快了，脸上不禁流露出一丝惊讶，“好，咱们都是痛快人，那就这样吧。审判者的战斗，自然要去那个地方。走吧。马撒诺，蓝蓝，风远，你们三个就不用去了，在这里等着，最多一个小时，我们也会回来了。”
蓝蓝心中一急，道：“摩尔爷爷，这么热闹的事怎么可以没有我呢？让我也去吧。天痕真的能顶的住祝融爷爷的攻击么？”
摩尔嘿嘿一笑，看了天痕一眼，道：“不，你们不能去。以你们的实力，如果在近距离观察祝融出手，恐怕直接就变烤鸭了。难道你们想自己吃自己不成。祝融老家伙，我们先过去等你了。”说着，大手一挥，白色光芒骤然大亮，包裹着他和天痕的身体眨眼间消失在房间中。
天痕只觉得周围气息一变，身体完全被空间系能量分子所包围，面对这种情况他已经见怪不怪了，摩尔的光速瞬间转移是他最羡慕的几种能力之一。但想达到这样的效果，恐怕真的要等自己异能修炼到六十级才有希望了。天魔变后的力量虽强，但并不是完全的空间系异能，速度虽然有所提升，但距离这样的光速还有很大距离。
光芒一亮，天痕发现自己已经来到了另外一个地方，看上去有些熟悉，仔细辨别下，他惊讶的发现，竟然是当初蓝蓝举行比武招亲的空中大竞技场。刚想说什么，却听摩尔道：“天痕，你不要插话，赶快听我说。这次，我让你与祝融一战，是为了确立你在圣盟中的地位。待会儿，你不要有任何顾忌，面对祝融，直接用出天魔变和你最强的能力，以天魔变的力量，坚持十分钟应该还是可以的。明白了么？”
天痕全身一震，“可是，老师，……”他刚说到这里，却见空中红光一闪，慢了一步的祝融已经来到了他们身旁。
祝融怪异的看着摩尔，道：“老摩，现在这里就咱们三个人，有什么事你就直说吧。你要想替天痕开脱，直接帮他把罚款交了不就行了。没事儿拉我过来干什么？你又不是没钱。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“山人自有妙计。祝融老头儿，你不是怕了吧。”
祝融不屑的哼了一声，道：“我怕，我会怕？你什么时候看到过我怕了谁？我同天痕交手，要是一个不好给他心中留下了阴影我可不负责。”
摩尔向空中大竞技场中央指了指，道：“那就请吧，别忘记你刚才说过什么，要是天痕坚持了十分钟，你可要答应我一个条件。”
祝融道：“老摩，我知道你一定有什么花样，比试可以，但公证人一定不能由你来当。否则的话，我要输了可不认帐。”
天痕看着祝融和摩尔，不禁心中暗暗好笑，平日里祝融总是全身散发着令人不敢正视的威严，可是一见到摩尔，他这威严立刻会发生转变，两人仿佛不斗几句嘴就难受似的，经常会因为一些小事而斤斤计较。此时，他心中也有些迷惑，为什么老师会让自己用出天魔变呢？那毕竟包含着圣盟所不容的黑暗异能啊！而且，当着祝融审判者，就算是黑暗面具也无法隐瞒什么，一切只能依靠自己的力量，至于祝融看到天魔变会有什么反应，自己也管不了那么多了。天痕对摩尔的信任是不会产生任何怀疑的。他深信，摩尔绝不会害自己。
一个清朗的声音响起，“祝融，摩尔不适合当公证人就由我来吧。”这个声音听起来很年轻，给人一种心神清爽的感觉。
半空中，白色光芒一闪，一个年轻人毫无预兆的出现在那里静静的悬浮着。他穿着一身白色素衣，身材修长，看上去大概和天痕年纪差不多的样子，容貌异常英俊，金色的长发在阳光的照射下闪闪发光，犹如太阳神阿波罗降临世间一般。
看到这个人，摩尔流露出会心的微笑，而祝融眼中则充满了惊讶，“光明老大，你怎么来了，你出关了么？”
听到祝融的话，天痕全身剧震，虽然天空中这金发年轻人给他一种高深莫测的感觉，但他却怎么也想不到，这金发年轻人竟然就是圣盟最高领导者，银河联盟最强大的异能者，光明审判者――光明。
白光一闪，光明已经来到了三人面前，微笑道：“我早已经出关，只不过这些日子一直在处理些事而已。祝融，既然你觉得摩尔当公证人不公平，那么，这个公证人就由我们来当吧。”他话音刚刚一落，五道光芒分别从半空中亮起，他们分别闪烁着蓝、红、黄、青、白五色光芒。
光芒收敛，出现在半空中的，是五名中年人，表面看去，他们就像普通的异能者，身上并没有什么强盛的气息，但他们却都有一个共同的特点，那就是鹤发童颜。虽然容貌是中年人，但他们五人的头发却完全是雪白色的，单从这一点，天痕就判断不出他们的年纪。
“见过几位太上。”祝融和摩尔同时恭身行礼。天痕虽然心中大为震惊，但他反应还算快，赶忙跟随着施礼。
空中五人中那身体闪烁着淡淡白色光芒的中年人道：“摩尔啊！你终于长进了，你能成为第十一名审判者。我很高兴。”
摩尔脸上再无半分嬉笑之色，恭敬的道：“恩师，这都是您当初的教导之功，弟子这些年始终没有专心修炼，让您失望了。”
师傅的师傅？天啊！这些被摩尔称为太上的究竟是些什么人呢？正在天痕惊讶之时，一只温暖的大手按上了他的肩膀，天痕回头看去，按住他肩膀的，正是光明。光明展颜一笑，和煦的笑容温暖着天痕的心，但或许是因为黑暗异能的缘故，天痕对他始终有些排斥的感觉。
光明的声音直接在天痕耳中响起，“孩子，不要惊讶，这几位才是咱们圣盟真正长者，他们分别是除我以外几位审判者和摩尔的老师。也是我们圣盟中的元老级人物。今天我们一起过来，就是为了要看看你的能力。你不用担心，摩尔已经将一切都告诉我们了。我们绝不会因为你的黑暗异能而产生偏颇之意。”（未完待续）

第九十九章 不死鸟之焰(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------

天痕双目灼灼的看着光明，身上陡然散发出一股坚毅之气，心中充满了对摩尔的感激。虽然他不知道摩尔是怎么作到的，却明白，老师这么做是为了给自己在圣盟中正名啊！有了圣盟最高领导者光明和各位元老的认可，他拥有黑暗异能的事今后就再不可能成为困惑了。为了老师的苦心，自己一定要胜，不但要坚持住那十分钟，同时，还要处于上风才行。想到这里，天痕心头一阵火热，全身充满着激昂的战意。
摩尔的老师微微一笑，看了看身旁的四位后，向祝融道：“有我们这些老家伙做公证人，你总可以放心了吧。你们尽管放手施为，我们会做好一切保护工作的。”光芒闪处，五道身影分别出现在了空中大竞技场的五个方向。白、蓝、红、黄、青五色光芒同时大亮，五位太上右手向斜上方扬起，五色光芒电射而出，在空中凝结成一个五彩光球。天痕只觉得全身一紧，身体已经处于光球之中，而祝融，则在他的面前。
天痕清晰的感觉到，身体周围这是一个异常强大的结界，虽然不是攻击的能量，但由于太过强盛，竟然压的自己有难以喘息的感觉，那股力量很奇怪，忽而如同山岳一般凝重，忽而又如同清风一般飘逸，在不断的变化中，始终令人琢磨不透。
祝融心中的惊讶比天痕更加强烈，天痕最起码已经明白这一战是为了什么，但他却还被蒙在鼓里。但看到自己的老师和几位太上以及大哥光明的出现，他已经隐隐明白，自己与天痕一战必然有着什么因由，很显然，自己又上了摩尔的当。但事已至此，也只有尽快结束战斗才行。
五彩结界中响起了光明的声音，“给你们十秒准备时间，十秒后开始记时，一共十分钟。天痕可以使用自己的圣兽。”
“不。”天痕摇了摇头，淡然道：“既然要比，那就要公平，我不会使用圣兽的。”为了能令自己的意志力达到最高的程度，他给自己施加了更严厉的限制。凤龙星痕的能力虽然还远比不上祝融的火凤凰，但其攻击力和一些特殊的能力还是非常有效的，天痕主动放弃星痕帮助，就是想凭借自己的力量同祝融比上一场，看看自己与审判者之间的差距有多大。
祝融听了天痕的话，眼中爆起一团精光，大喝道：“好小子，我喜欢你这样的性格。来吧，小心了，我可是不会留手的。有什么本事，你尽管用出来就是。”他本就对天痕很欣赏，此时见他面对自己竟然喜好不惧，好感更增，忍不住出言鼓励。
不用祝融说，面对他这样强大的审判者，天痕又怎么会有所保留呢？眼中爆发出强烈的神光，从口中徐徐吐出三个字，“天――魔――变――”一点紫光，从天痕额头处爆发了，这是连他自己以前也没有遇到的，经过与罗迦合体后，天痕的精神充分与灵魂融合后所产生的精神力无比庞大，转瞬间已经切断了他自己三种能力的联系，额头上的紫色光芒骤然大亮，那是一个紫色的圆形光点，以光点为中心，一道道紫色的光芒向外散发，闪烁着犹如太阳一般的光华。天痕仰头向天，双臂朝身体两旁扬起，怒吼声中，全身的衣服完全化为了灰烬，整个身体变得如同紫水晶一般晶莹剔透，无比强大的气势以他为中心骤然向四周散发，胸口处，同样亮起一团紫色的光芒，那是一大块圆形的紫色宝石，以宝石为中心，紫光不管席卷全身各处，一套精致的紫色铠甲覆盖住了他的身体。原本的黑发此时由头中央分成两色，一半黑，一半白，就像他已经变化了的双眼一般，全身铠甲覆盖住了身上百分之七十的肌肤，同以前相比，多了护臂和护腿，一道道紫色的激电围绕着天痕的身体不断旋转着，他的气势以惊人的速度不断的攀升着，身体周围三米范围内，完全被渲染成了紫色，五彩结界所产生的气息，再也无法影响到他的行动。
祝融吃惊的看着面前的天痕，脸色逐渐变得凝重起来，沉声道：“黑暗，这是黑暗的力量。”
天痕的声音变得有些冰冷，“不，这并不单是黑暗的力量，而是黑暗与空间的凝结。祝融审判者，我们现在可以开始了。”
天痕身上散发的气息，使他在祝融心中有着深不可测的感觉，没有任何保留，祝融的双眼已经变成了如同火眼一般的赤红色，身体周围的空间扭曲起来，那当然不是空间异能的力量，而是因为高热，燃烧了自己身体周围的空气。一蓬火焰从祝融体内冒出，颜色瞬间由红转蓝，再转化成青色，最后由青色转白，配上他那红色的双眸，气势毫不在天痕之下，这才是他火系审判者真正的能力。“原来你和老摩尔一样，是双系审判者，空间与黑暗的能力，有意思。小子，你隐藏的真深啊！就让我们好好干一场吧。”天痕的异变已经激发了他心中的好胜之气。
天痕双掌在胸前一上一下，掌心相对，眼中黑、白两色骤然大放，一颗紫色的光球出现在掌心之中，紫光完全内敛，当光球变成拳头大小的时候，天痕吐气开声，“去吧。”紫光一闪，带着长长的残影，眨眼间已经来到了祝融身前。
祝融成为审判者已有多年，此时的能力已经突破了七十级的界限，眼看天痕攻来的紫色光球，自然知道那不但是空间与黑暗能力的结合，同时，也是压缩后的异能。“火神之盾。”白光一闪，一面小巧的盾牌出现在了祝融左臂上，这面盾牌呈火焰形态，但却是实体状，大约有十厘米厚的样子，上面闪烁着各种怪异的扭曲形光芒，几乎看不见他有所动作，火神之盾已经挡住了紫色光球。
哧――，没有爆发，青烟闪过，天痕的紫色光球与白色的火神之盾同时消失了，空中的二人同时全身一震，祝融上身向后一仰，而天痕则飘退出三米之外。能量的过于强横，使他们的能量碰撞达到了否极泰来的程度，同时抵消了。
撑起结界的五名白发太上脸色同时一变，只听摩尔的老师沉声喝道：“五元素力转，结夺天之印记。”感受到天痕和祝融攻击力的强大，他知道，现在的结界已经不足以抵挡他们的冲击力了。一旦两人的能量爆发，很有可能冲破结界，波及到空中大竞技场。五色光芒纷纷发生了变化，由原来的白、蓝、红、黄、青变成了夺目的金色，金光剧烈的旋转起来，结界犹如一个巨大的金色旋涡般将天痕和祝融保护在内。
天痕此时眼中只有祝融，根本没去注意外界的变化，身体闪电般向祝融冲去，毫无花哨的一圈击出，他用的是摆拳，似乎要击向祝融的脸部似的。在先前的第一次接触中，祝融已经发现，天痕压缩后的攻击力就算比自己弱，也弱不到哪里去，此时见他攻来，丝毫不敢大意，双手在胸前一喝，一柄闪烁着炽热白光的火焰长刀已经出现在他手中，刀身一横，向天痕的拳头挡去。到了他们这种级别，花哨的攻击都没有任何作用，完全是能量的比拼，就看谁气脉能够维持的更加悠长，谁的攻击力更强横一些。
天痕眼中光芒再盛，尤其是额头上那颗紫色的太阳，闪耀出强烈的光芒，右拳燃烧起地狱魔火之光，奇异的是，火光并没有向周围分散，而是完全包裹在拳头上，就在祝融凝神准备好迎接他的攻击时，却吃惊的发现，天痕这一摆拳似乎算错了距离，拳头在距离火焰长刀三尺处挥空，击在了一旁的空处。就在祝融一楞之时，他看到了奇异的景象，天痕明明击空的一拳，却在自己的身体旁产生了一个并不大的紫色旋涡。强烈的撕扯力令祝融全身一紧，由于全神凝聚在火焰长刀上准备接招，突如其来的变化顿时使他反应慢了一拍，身体下意识的向一旁斜去。被旋涡强大的吸扯力拉离原地。
外面观战的光明和摩尔同时握紧双拳，大喝一声，“好。”天痕这一拳显然是蓄意而为之的，充分利用了空间的力量，硬生生的将祝融扯离原地，使他处于被动。他们当然不知道，其实天痕这一招是同玄天所学，只不过应用在了自己的天魔变之中而已。由于他强大的精神力与对空间的理解，用出此招，比玄天自然更要玄妙的多。即使是祝融这样的实力依旧被骗过了。
果然，天痕一拳挥出，没有任何犹豫，在拳势的引导下，身体快速一个旋转，右掌集全身之力重劈而出，紫色的光带在扭曲中斩向祝融有些失控的身体。身体犹如一条紫色旋龙一般，不但动作飘逸，所带起的能量也是凝而不散，如同实体长刀一般劈落。
祝融毕竟有着无数战斗经验，虽惊而不乱，右手一拍，大片白色的火焰吞噬了天痕先前击出的旋涡。同时身体闪电般向两旁各自一晃，顿时带出两条身影，分散了天痕的注意力，左腿闪电般踢出，脚尖点向天痕以天魔变全力挥下的紫光。
能量骤然爆发了，这一次可不再是否极泰来的情形，一圈混合着紫、白两色光芒的光弧骤然向四周飘去，轰然巨响中，炸在了周围的金色旋涡上，金色旋涡骤然停滞了一下，才重新恢复旋转，两道身影静静的隔空相望，反震之力令他们暂时分开。
光明微微一笑，向摩尔道：“兄弟，你教出来的好徒弟啊！刚才这一下，老祝可是吃了暗亏。看来，你的说法没有丝毫夸大之处，天痕这孩子不但拥有着强大的变异能力，而且在实战经验上也非常不错。”
摩尔微微一笑，道：“光明老大，只要你们不因为天痕的黑暗之力而难为他就行了。等他们这一战结束后，我就把天痕交给你了。”
光明深深的看了摩尔一眼，道：“放心吧，他是你的孙子，也就是我的，怎么说，我也是他的舅爷，黑暗，或许这真的是一个契机。”
摩尔正要再说什么，突然间瞳孔放大，惊呼道：“老祝看来是生气了。”
果然，夺天之封印中的祝融已经发生了变化，正如光明的判断，刚才那一击虽然他反应极快，但毕竟在仓促之间迎击，并没有完全化解天痕全力一击，此时，冰冷的黑暗气息混合着充满撕裂性的空间力量已经顺着脚部冲入他体内，不断的肆虐着。至少有十数年祝融没有遇到这样的情形了，身为审判者的他，多年以来还是第一次受伤，好胜之心大胜，身体发生了变化。原本的白色火焰渐渐变回了红色，只不过这次的红色明显与初级的火系异能不同，红色的光芒中多了一丝淡淡的青气，天痕不明白，但外面的摩尔却知道，这是火系异能达到反璞归真后才会产生的现象。天痕将要面对的，是最强的祝融，――火神祝融。（未完待续）

第九十九章 不死鸟之焰(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“好小子，你比我想象中还要强大，怪不得摩尔老家伙信心那么足了，既然如此，你就接我一招达到七十级后领悟的终极火系异能绝技吧。”祝融的双眼变成了白色，身体周围的空间不再因为高热而扭曲了，因为，凡是他身体周围的空气，都已经被超强的高热燃烧殆尽，形成了炽热的真空。浑厚的长吟声从祝融口中发出，声音由浑厚逐渐变得高昂起来，他的身体完全被高热中的红色火焰所覆盖，如同一个巨大的火球一般。气势疯狂的提升着，火焰似乎出现了一丝变异，就连周围那夺天之封印的金色旋涡内部也渐渐蒙上了一层淡红色。
天痕并不是不想乘胜追击，但是，刚才那一击他虽然占据了上风，但祝融的实力即使是他天魔变之后相比也有所不及，反震之力令他一阵气血翻涌，当他利用天魔变之力平复了体内激荡的气息时，祝融的变化已经开始了。感觉告诉天痕，此时的祝融是绝对危险的，自己能做的，就是保持好最佳状态来迎接他滔天一击。深吸口气，周围上升的温度对于他的影响虽然不大，但天痕还是下意识的将天魔紫晶铠的防御力提升到了极限，双手一分，两只手的颜色渐渐发生了转变，左手变得漆黑如墨，而右手则如同被霜雪覆盖一般变得异常白皙，渐渐的，白色提升成为银色，头上长发无风自动，天魔变的能力被他彻底激发了。没有任何保留，此时，他已经提聚起了自己全部的能力。
祝融散发的红色火焰已经提升到了极至，激昂的长啸声嘎然而止，浑厚的声音一字一顿的响起，“不――死――鸟――之――焰――”每道出一个字，他身体周围的火焰光芒就会发生一分变化，当最后一个字吐出时，火红色的光芒已经完全变成了一大鸟的形态，那是如同火凤凰一般的样子。祝融，或许在天份上不如摩尔，但是，他在修炼过程中付出的努力却要比摩尔多的多。今年他已经八十二岁，在这八十余年的生命中，从记事那一刻起，他无时无刻不在修炼，虽然他对玛瑞61；露的爱很深，但却从来没有因为情爱之事影响自己修炼。不死鸟之焰并不是火系异能达到一定程度就能拥有的，它是祝融的特殊技，凭借多年的修炼，加上与火凤凰的相处切磋才研究出来的终极火系能力。其燃烧的，不仅是自己的能力，也同时包括了自己的身体，这是一招拼命式的技能，如果战胜了敌人，身体自然会通过精神力重新凝固，否则，一旦对方江不死鸟之焰完全化解，那么，祝融的结果也只有一个，那就是死亡。
火焰滔天，激昂的鸣叫声响起，巨大的火鸟身体骤然缩小到原先的三分之一，犹如一只实体大鸟般向天痕冲去。
天痕的意志，在不死鸟出现的那一刻骤然提升到了极限，双手同时向自己身前劈出，一黑一白两只手掌在空中相遇，爆发出刺耳的摩擦声。压缩后提纯的黑暗之力，与压缩后提纯的空间之力摩擦，如果没有强大的精神控制力，第一个遭殃的就是天痕本人。在这场战斗之前，如此攻击方式天痕只有理论上的基础，而此时，面对不死鸟之焰的威胁，他强行将理论付诸于实践，能否成功，他不知道，但他却已将一切抛于脑后。此时此刻，他终于明白玄天追求力量极至的想法，只有在这种真正的对决中，才能充分的感受到力量的存在。
不死鸟越来越近了，天痕劈出的双掌缓缓高举过头，摩擦后的黑、白两色能量形成一种奇异的黑白晶体覆盖在他手上，“重塑，秩――序――之――斩――。”连结在一起的双手，带着他的身体，化为一条聚拢着黑白光芒的龙，没有恐惧，没有战栗，有的，只是那一往无前的冲击。
黑白色巨龙，与不死鸟凤凰之焰缓慢的划破天空，此时，夺天之封印中的空气已尽，那是真空中的碰撞。
单是这一击的蓄势，已经花费了天痕和祝融大量的时间，他们已经完全将精神与力量合一，谁心中也不再有胜负，他们都只有一个念头，那就是将自己的攻击力展现到极至。
外面的光明有些焦急的大喝道：“各位太上，准备救人。”他和摩尔同时冲了出去，在不死鸟之焰成形之前，他们谁也没有料到事情会发展到如此地步，祝融竟然执着的用出了不可收回的能力。
黑、白、红三色光芒完全纠缠在一起，红光大盛，黑、白两色光芒虽然要弱一些，但却坚强不屈的坚挺着。
当光明和摩尔冲入夺天之封印后才吃惊的发现，即使以他们的力量，竟然也无法将这三色光芒分开了，集合两名审判者级别近乎燃烧生命后的力量，在这个世界上，几乎已经没有谁再能够阻止。
五个直径一米的巨大掌印同时从夺天之封印的金色旋涡中拍出，那是五种奇异的光芒，混合着银的白色掌印，混合着青的红色掌印，混合着灰的黄色掌印，混合着绿的青色掌印，以及混合着白的蓝色掌印。犹如五只晶莹的巨掌一般，飘然印上了空中那纠集在一起的三色光芒。
轰――
光明在五只巨掌印上三色光芒的同时，全身散发出大片金光将自己和摩尔护在其中。下一刻，震耳欲聋的爆炸声响起。
夺天之封印，在各种彩色光芒的四散飞溅中化为了乌有，但它强大的防御力硬是没有让那些气息透出分毫。两道身影分别向后抛飞，一道，是天痕的，此时，他身上的天魔紫晶铠已经变成了碎片，随着后飞的过程化为了齑粉，身体已经变成了血红色，那是他自己的鲜血。
而另一道身影则是一团凝实的火焰，但是，火焰却是一团，不具有实体形态。
一道红色的身影骤然闪烁到那团火焰旁，低沉的大喝声响起，“不死之鸟，欲火重生。”红光暴闪，一切火焰都消失了，脸色苍白的祝融身体虚浮的飘在半空中，他的气息明显不匀，尤其是双手，此时竟然在微微的颤抖着。那高大的红色身影正是五位太上之一，一掌按上了祝融的肩膀，将纯净的火之力输入到他体内，帮他恢复着元气。
而那位擅长空间系异能的太上，也就是摩尔的老师，则接住了天痕的身体，碧绿的光芒笼罩住天痕，异常庞大的宇宙气温和的滋润着天痕的身体。其他三位太上分出一人帮祝融恢复，而另外两人也来到天痕身旁，不断将宇宙气输出，帮助先前那名空间系太上治疗着天痕的伤势。
光明毕竟是最强大的异能者，经过短时间的震撼后很快恢复了正常，而此时的摩尔，则被先前那巨大的震荡力暂时剥夺了六感，在光明的帮助下才逐渐恢复过来。
先前那一击，如果没有众审判者级别的异能者相助最后的结果必将是天痕死，祝融伤。祝融的力量毕竟是自己实实在在修炼而来的，而且，本身的能力也在天痕之上，再加上不死鸟之焰强大的攻击力，确实不是天痕所能抵挡的。如果不是他那别出心裁的秩序之斩，根本不可能顶的住祝融的攻击，但即使如此，他的气脉远不及祝融悠长，天魔变后的能力也要逊色，最后，必将被不死鸟之焰所吞噬。而祝融在他的秩序之斩影响下，至少也需要一年才能完全恢复过来。
长出口气，祝融向两位太上点了点头，两人撤力，他此时已经恢复了五成能力。审判者的称号不是白来的，祝融的强悍同样表现在身体上。眼神复杂的看着天痕，叹息道：“我败了。”是的，虽然在能力上他赢了天痕，但是，当两人最后碰撞之时已经达到了十分钟。作为审判者的他，自然不会强辩什么，一恢复过来，首先承认了自己的失败。
身上散发着红光的太上微笑道：“祝融，虽然你败了，但是，你的能力比以前提升了许多，不愧是我的弟子。”
祝融有些惭愧的道：“对不起，老师，我太冲动了。我也不知道为什么，在那一刻心中充满了释放的渴望。”

火系太上微笑道：“这也不怪你。到了现在的境界，很难有完全释放自己能力的机会。如果换做是我，或许也会有同样的选择吧。”
天痕虽然受到了重创，但此时他却依旧保持着清醒，庞大的精神力清晰的将身体情况汇报给大脑，天痕终于知道自己与真正审判者的差距。他明白，如果祝融只是用保守战略与自己动手，十分钟内，自己完全可以坚持，但一过了十分钟，自己就只能任由宰割。祝融的强大，确实不是他所能对抗的，即使是空间与黑暗两种高级异能融合，再加上适合的战术，也不能弥补实力上的差距。
三股庞大的宇宙气以最快的速度修复了他身体的创伤，本来天痕的伤还应该更重一些的，但是，在最后关头，他取出当初得自奈落61；比尔的龙魂盾护住胸腹，这才减少了不死鸟之焰对身体的影响。虚弱感随着宇宙气的输入不断消失。丹田处只剩下黑暗之神留下的紫色光球，脑海中的空间系能量晶体也消失了。而胸口处的宇宙气碧绿晶体却在外界的力量作用下逐渐恢复，而且变得越来越大。
三位太上丝毫没有保留的将宇宙气输给天痕，以他们对宇宙气的熟悉，在能力刚进入天痕体内的时候，就已经发现他正处于第三阶段第九级的程度，为了成全他，三人并没有在天痕身体恢复之时停下来，而是依旧将宇宙气不断输入。他们的分工很明确，空间系太上主要负责巩固天痕体内的经脉，而另外两名太上则用自己纯净的宇宙气帮天痕提升着。随着输出的能量越来越大，碧绿色的光芒逐渐发生了变化，先变成了淡黄色，最后竟然变成了金黄色，天痕的身体完全被金光所渲染，看上去异常绚丽。
摩尔和光明对视一眼，长出口气，天痕是他的孙子，而祝融是他的好兄弟，他不希望两人任何一个有事。
祝融飘飞而来，没好气的向摩尔道：“你赢了。你瞒的我好苦啊！天痕这小子什么时候拥有这么强大的能力了？而且，他的黑暗异能是怎么回事，你不要告诉我以前你不知道。为什么不跟我说一声？”
摩尔心神平稳下来，有些戏谑的道：“我以前当然知道，你有问过我么？老祝，你可要记着，欠我一件事哦。”
祝融瞪了他一眼，道：“我明白了，你拿我当白老鼠是不是？不过，黑暗毕竟容易引发各种负面情绪，我看，天痕……”
光明打断祝融的话，道：“老祝，其实你上当了。天痕本身并不具备那样的实力，那只是因为黑暗与空间两种异能在特定的情况下产生的变异而已。他的天魔变只能坚持十分钟的时间。至于天痕的心性，我同摩尔仔细研究过了，至少暂时不会有问题。”
祝融怒道：“好哇，摩尔，你又骗我。我就知道你让天痕跟我动手一定有什么阴谋。”
摩尔装出无辜的样子，“既然你知道还上当，可见你的脑子确实有问题。”屈指一弹，一道白色光芒飘向祝融。
祝融随手抄出那道白光，本想发作，但当他一看到那白光是什么时，不禁楞了，“昊天丹？老摩，这东西你不给你徒弟，怎么给我。”
摩尔微笑道：“给你你就吃，哪儿那么多废话。”
祝融的目光与摩尔相交，心中不禁一暖，他知道，这是摩尔在向他赔礼，喃喃的道：“这应该是最后一颗昊天丹了吧。你这老小子，就是嘴上不服输。”昊天丹是一种极为珍贵的丹药，当年，圣盟五位审判者和摩尔年轻时，在银河联盟二百多个星球上搜集了近十年才采集全了需要的药材，根据一本上古流传下来的典籍炼制成功，不但能生死人、肉白骨，最大的功效就是固本培元，一共仅得十颗。多年以来，只有面临到生命危机的时候才会使用，到现在，只剩下摩尔保存的这一颗，摩尔把这最后的昊天丹给了祝融，已经可以证明一切了。（未完待续）

第一百章 光明的悲哀（一）
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
光明微笑道：“这件事确实是我和摩尔安排的，事先没有告诉你，是不想让你有准备，只有这样才能完全看出天痕的能力。不过，他在天魔变后所展现出的东西比我们想象中还要强大。昊天丹就算是我们对你的补偿吧。大家都是兄弟，别说废话了，先吃了再说。”
祝融笑了，目光与光明和摩尔相接，道：“不错，不错，这可是好东西。要是被算计一回就能有一颗昊天丹吃，下回这种好事你们还找我吧。”随手将丹药扔到口中，吞咽下去。有了昊天丹的帮助，不但可以让他在一天内恢复能力，同时，对他今后的修炼也大有好处。
天痕清醒的神志在不断注入体内的金色宇宙气作用下渐渐变得有些模糊了，他只觉得自己身处在一个巨大的熔炉之中，而自己的身体就在这熔炉内不断的融化着，胸口处那碧绿的晶体此时已经融化成为液体，在外力的作用下不断于经脉中游走着，所过之处，皆是一阵高热传来，汗出如浆，全身在那热流中不断散发出一层层水雾。当那碧绿色的液体经过体内所有经脉之时，颜色突然发生了变化，由原本的绿色变成了淡淡的黄色，最后依旧会聚在胸口处，三名太上同时大喝一声，天痕清晰的感觉到，现在游走于体内的热流如同海纳百川一般向自己的胸口处聚拢着，热流消失的每一分经脉都传来异常舒畅的清爽感，黄色的液体充满了胸腔，下一刻，它们已经开始了凝结的过程。
在舒爽中，天痕始终紧绷的精神终于得以放松，精神力释放于全身，渐渐的睡了过去……
不知道过了多长时间，刺目的光线令天痕缓缓睁开了眼睛，光线是由阳光而来，自己正躺在一张宽大的床上，床侧，是一扇由上到下的落地窗，阳光照射在身上，不断传来阵阵暖意。凝目内视，他欣喜的发现，自己原本已经失去的两种异能重新出现，只不过，黑、白两色晶体的体积比以前要小了很多，大约只有三分之一的样子，虽然异能并没有恢复，但天痕已经很满意了，毕竟，只要晶体还在，他就可以经过修炼恢复。
最让他感到奇异的是，自己胸口处象征着宇宙气的碧绿色晶体此时已经被一块圆形的黄色晶体所代替，身体各处不断将一些细微的黄色光点聚拢到这块黄色晶体处，使它感觉总是那么凝实。回想着先前发生的一切，福灵心至，天痕顿时明白了是怎么回事。自己的宇宙气终于突破了第三阶段的瓶颈，进入了第四阶段，那细微的黄色光点，正是由外界的阳光而来啊！自己以及可以用身体直接吸收太阳能来补充自身了。这是多么美妙的事情，今后，即使没有吃喝，仅凭吸收太阳能，也足以维持自己的生命，这不但是能力的提升，也是身体的改造啊！
“你醒了。”和煦的声音响起，天痕的目光向声音发出的方向看去，只见，房间的一侧处，圣盟大长老光明正静静的站在那里，透过窗户凝视着外面，阳光照射着他那一头金发，闪烁着淡淡的光泽，若有若无的神圣之气聚拢在他身体周围，使他看上去是如此的高大。

从床上爬起来，天痕惊讶的发现，自己的身体似乎比以前轻了许多，好象骤然减肥数十斤似的，避开刺目的阳光，看向房间周围时，一切都变得更加清晰了，甚至连合金墙壁上的纹路都能够清晰的看到。“大长老。”面对看上去和自己年纪差不多的光明，天痕不禁有些拘束。
光明回过头，眼中射出两道金光，光芒直透天痕眼眸深处，令他全身不禁一阵，金光一山而逝，一切都恢复了正常。光明一步跨出，未见其如何作势，已经来到了床前，天痕想站起来，却被他按住了肩膀，“坐着吧，我们聊几句。”
天痕点了点头，在光明的大手下，他也确实没有站起来的能力，“长老，想必您已经知道我的一切了。”
光明微微一笑，道：“不错，摩尔已经将关于你的一切都告诉了我，有些是你知道的，有些是你自己也不清楚的。我已经有十数年未在银河联盟中行走了，没想到，刚一出关，你就带给了我惊喜。从你身上，我看到了圣盟未来的希望。”
天痕低下头，淡然道：“大长老，您还肯承认我圣盟的身份么？我拥有的可是黑暗系异能。”
光明从旁边拉过一把椅子坐了下来，身体自然的靠在椅背上，左腿搭在自己的右腿上，看起来份外悠闲，“为什么不承认呢？天痕，你觉得圣盟对黑暗势力的态度应该是什么样的？”
天痕一楞，抬头看向一脸微笑的光明，道：“光明与黑暗，本就是背道而驰的两种不同能量，光明代表着正义，而黑暗代表着邪恶。两者不能相融，圣盟一直以来的规矩，不都是视黑暗为异类么？否则，当初也不会有您与黑暗之王末世的倾世一战了。”
光明微微一笑，道：“是这样么？以前或许是吧。但是，那种情况却早已经改变。只不过，这个改变是建立在一定基础上的。”
天痕眉头微皱，“已经发生了改变？难道，圣盟愿意接受黑暗势力的存在么？”
光明莞尔一笑，道：“那你以为，为什么在圣盟全盛的情况下依旧有黑暗异能者呢？本盟的实力你也看到过了，我们五名审判者，加上五名审判者境界的太上长老，就算黑暗势力依旧在末世的统一下，恐怕也无法抗衡。可是，黑暗三大势力不依旧存在着么？”
天痕道：“这是因为圣盟为了自保，而不是因为其他什么吧。由于银河联盟议会的威胁，为了不出现鸟尽弓藏的情形，所以圣盟才一直没对黑暗势力有所行动，或者说，黑暗势力隐藏的足够深，圣盟并没有彻底清除他们的方法。光有实力也未必就足够。”不知不觉间，他已经开始为黑暗三大势力说话了。
光明并没有因为天痕质问式的的话语而产生情绪波动，轻轻的摇了摇头，道：“不，你错了。你所看到的只是表面现象而已。”
“表面现象？”天痕的声音不禁提高了几分，“那其中究竟存在着什么本质？”
光明道：“这样吧，我先给你讲个故事，你就会明白了。正如你所说，光明与黑暗，本就是对立的存在，这一点上，从原本的古地球时代就已经开始了。我们圣盟最原始的雏形是以前地球上的教廷，教廷信奉的是光明的力量，作用，则是拯救世间一切孤苦。而教廷的组成成员，拥有的就是光明系异能。与教廷同样存在的，是黑暗势力，也就是现在的黑暗三大势力。他们出现的时间，并不比我们光明异能者短。最初时，掌控黑暗势力的，是德库拉家族，也就是人所熟知的吸血鬼家族，他们以血继的力量传承着吸血鬼的能力，他们确实是邪恶的，以吸食人类的血液为生，血继中含有很强的病毒，在黑暗气息的催动下，一般人，只要被他们吸食部分鲜血，就会被这种病毒所感染。感染后只能有两种情况，身体强壮的人，会成为吸血鬼的下仆，而身体稍微差一些的，结果只能是死亡。在地球中世纪的时候，吸血鬼曾经给那时的欧洲带来了极大的恐慌，由于血继病毒的作用，他们的数量飞快的增长着，虽然普通吸血鬼只能在晚上出现，但却足以影响到人类社会的秩序。从那时起，代表着光明的教廷就开始同吸血鬼斗争。当时的教皇，派遣六名红衣大主教，四名圣骑士以及十二圆桌骑士向吸血鬼发起了清扫战争。凭借着自身所赋予的光明之力，发动了那潜藏于地下的斗争。”说到这里，光明听了下来。
天痕开始时精神还有些紧张，但听光明讲起故事，身体不禁渐渐放松，见光明停了下来，插言道：“我曾经看过关于古地球的典籍，据上面记载，在教廷的努力下，吸血鬼各大家族遭到了毁灭性的打击，最后终于被彻底清除。现在看来，这些记载显然是片面的，吸血鬼依旧存在。”
光明点了点头，赞许的看着天痕，似乎在赞赏他的博闻，“不错，所有典籍记载的东西都是有利于教廷的，毕竟，教廷是为了人类向吸血鬼发动的光明与黑暗之战。但事实却与记载所差甚远，在那场圣战中，教廷确实占据了上风，在教皇的带领下，极大的削弱了吸血鬼家族的实力。但是，黑暗的触须可以伸展到任何地方，想要彻底清扫又谈何容易，何况，教廷在那场圣战中也伤了元气，需要时间来恢复。正是由于吸血鬼势力的削弱，另一股黑暗势力迅速崛起，也就是现在黑暗议会的前身，最初的黑暗议会分为两个组成部分，一部分，是拥有着变异能力的狼人，他们是如何出现的，到现在也没有准确的说法，最有可能的估计，是基因突变。而另一部分，也就是那些生活在黑暗中的人。从某种意义来说，他们才是真正的黑暗异能者，而吸血鬼则是黑暗异能者中的旁支。由于吸血鬼各大家族的没落，黑暗议会趁着教廷需要恢复元气的那段时间迅速发展壮大，凭借着实力强大的狼人，和诡异莫测的黑暗能力，他们很快就取代了吸血鬼的地位，成为黑暗世界中最大的实力。”
天痕已经完全融入了这段历史之中，“那时，教廷应该有所动作了吧，如果任由黑暗议会的势力发展，他们的破坏力恐怕还在吸血鬼之上。”
光明轻叹一声，道：“本来是应该这样的，但事实却并非如此，就在教廷准备有所行动的时候，可笑的是，吸血鬼各大家族竟然联合起来，与黑暗议会发生了战斗。黑暗议会对人类的影响比吸血鬼更大，因为，他们从事着各种黑暗的活动，如倒卖军火，贩毒，色情等等。但是，他们的出现却在黑暗世界中影响到了吸血鬼的权威。其实，如果在黑暗议会处于颠峰时期的那段时间内与吸血鬼联合，恐怕教廷也无法与之抗衡。但他们毕竟是黑暗，黑暗中一个显著的特点就是贪婪，为了自身的利益，他们彼此间发起了战争。那断时期，教廷并没有插手，而是任由他们开战，只要不过大的影响到人类社会，教廷暂时放弃了对他们的追究。因为，教廷在等待机会。终于，当近百年的时间过去后，黑暗议会终于暂时将吸血鬼家族们压制下去，可那时，他们已经从颠峰走向了衰落，与之相反的是，经过百年的休养生息，教廷得到了极大的发展壮大，在当时最有名的教皇圣子与十四使徒的带领下，向黑暗势力发起了最强大的攻势。那时候，黑暗议会与吸血鬼家族已经根本不可能抵抗了。”
天痕微微一笑，眼中闪烁着智慧的光芒，正视光明道：“但后来他们又崛起了，对么？”
光明有些奇怪的道：“你为什么会这样认为呢？那时，教廷已经完全占据了上风，在教廷审判所的追踪下，黑暗势力被不断的蚕食。”
天痕道：“因为你开始时曾经说过，黑暗与光明永远是对立的。既然有光明就会有黑暗，就算一时光明完全压制了黑暗，当有所放松时，黑暗势力凭借着顽强的生命力依旧会重新崛起，这是必然的结果，否则，也不会有现在的黑暗议会和德库拉家族了。”
光明点了点头，道：“结果你说的很对，但过程却是非常曲折的。在教廷全盛之时，黑暗势力之所以没有被彻底消灭，是因为一个人的出现。那是一名巫师，直到后来她消失时，教廷也没有弄清楚她到底是谁，甚至不知道她的名字。”（未完待续）

第一百章 光明的悲哀（二）
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“她是如此的强大，按照我们现在的异能程度来说，她很有可能是第一个达到了守望者，也就是突破了八十一级境界的黑暗异能者，凭借着各种诡异而神奇的黑暗诅咒，她一自己一人之力，竟然与整个教廷抗衡达百年之久，为黑暗势力的重新崛起争得了宝贵的时间。”
天痕砰然心动，他当然知道，这个人就是黑暗祭祀一脉的创始者，由光明口中说出她的强大，可见这位伟大的巫师在黑暗与光明较量的历史上留下了多么重要的痕迹。
光明看向天痕，道：“你已经猜到她是谁了么？不错，她就是黑暗祭祀的创始者，也就是第一代灵魂祭祀。幸好在她的弟子中没有一个能继承她的衣钵，否则，面临灭亡的将不是黑暗，而是代表着光明的教廷了。她也是唯一一个，在与教廷的斗争中从来没有失败过的黑暗中人。就这样，黑暗与光明两种完全不同的势力在相互的斗争中过去了一年又一年，有时，光明会占据上风，有时，黑暗会压制光明，但这些情况都只是暂时的。即使一直斗争到现在，也没有分出真正的胜负。后来，随着科技的发展，人类开始向外星球迈出了前进的步伐，黑暗与光明之间的斗争也暂时停息了一段时间，由于科技的高度发达，信仰遭到了质疑，教廷自行引退，但我们光明系异能者却始终存在着，教廷这个名字，永远都活在我们心里，教廷不灭，我们永远都是教廷的成员，而我，就是这一代的教皇。”
天痕惊讶的看着光明，体会着教皇两个字所带有的含义，眼中流露出思索的光芒。
光明继续道：“随着人类的不断发展，原本数量极少的风、水、火、土四系异能者数量渐渐多了起来，而光明系异能者却由于某些原因，数量不断的减少着。为了能继续与黑暗势力做斗争，我的先辈成立了现在的圣盟，招揽除黑暗外的各系异能者，凭借着圣盟整体的力量与黑暗势力依旧战斗着，只要黑暗势力有什么不利于人类的举动，那么，他们的身边就会出现我们圣盟的成员。这也就是你所知的，为什么圣盟原本排斥黑暗的原因，那时，不仅仅是排斥这么简单，我们是夙敌，斗争了上千年的夙敌。那时的黑暗势力已经发展成了现在的样子，变化最大的是吸血鬼家族，吸血鬼中最大的一个家族中，出现了一个英明的领导者，也就是德库拉家族的德库拉十三世，他凭借着过人的智慧和铁腕手段征服了所有吸血鬼家族，所以，现在黑暗三大势力中，能有着德库拉家族一脉的流传，而并不存在其他吸血鬼系统。”
天痕微微一笑，道：“光明大长老，您所讲述的已经不是一个故事了，而是圣盟与黑暗势力的历史。我想，您一定是想说明什么吧。”
光明颔首道：“这些，只是我要说的故事序曲，之所以多说几句，是希望你能明白真正的情况并非像流传的那样。现在，我的故事要开始了。在这个故事中，有三个主人公。故事发生在大约八十几年前，银河联盟已经统治了七百颗左右的行政星，那时候，我们的圣盟还远没有现在的规模和影响力，其中一个主人公，就是当时圣盟大长老，也就是圣盟盟主的儿子，他叫希勒，出生在了地球圣盟总部的天平球中。很小的时候，希勒就以自己的父亲为榜样，他人生的目标很简单，就是凭借自己出色的表现，而在未来继承父亲的衣钵。为了这个目标，他每天绝大部分时间，都用来修炼自身所拥有的能力，纯净的光明系异能。在同辈中，他永远都是最出色的，当时的几位审判者都非常欣赏他，在各方面给他最大的方便，让他能够更好的修炼。随着时间一天天过去，希勒的光明系异能不断的增强着，终于在二十四岁的时候，达到了审判者境界。而希勒，就是我的名字。”
虽然天痕隐隐已经猜到，但当光明说出最后一句话的时候，他还是不禁全身一震，因为，光明在说到自己的名字时，眼中流露出一丝难以掩饰的悲哀。天痕没有说话，静静的等待着光明继续说下去，他隐隐感觉到，今天光明对自己说这么多，一定有着非同寻常的目的。
光明轻叹一声，继续道：“由于从小到大，我一直都在圣盟总部中修炼，所以，我的朋友也只能局限在圣盟总部中。这些朋友们也就是当时掌权的各位审判者的弟子，他们的名字分别是祝融、罗丝、沃马、奥凯、摩尔和采离。”
最后一个名字对天痕的震撼最大，采离这个名字他是第二次听到，第一次出现时，是摩尔所说，那时，采离的名字是与末世连在一起的啊！
“除了采离以外，我和其他几个人都是最好的兄弟，我们一起修炼，一起进步。你也听到了，直到现在，他们都还以老大来称呼我。而采离，则是我们中最特殊的一个。也是唯一的女性。采离很漂亮，她有着空谷幽兰一般的气质。她是你老师摩尔的师姐，也是你昨天见到的空间系太上长老采若天唯一的女儿。那时候，兄弟们对采离都有好感，但他们却谁也没有发起追求的攻势，因为他们知道，我深爱着采离，而采离也深深的爱着我。我们是一对令任何人都要羡慕的情侣，她，也就是我这个故事中另外一个主人公。”

天痕脱口而出道：“那第三个主人公一定就是末世了，对不对？”
光明一楞，紧接着释然道：“一定是摩尔告诉你的吧。不知道他跟你说了多少。听我说下去吧，有些事情，是连摩尔也不知道的。不错，你说的对，我这个故事中第三个主人公就是末世。我这一生中，一向自傲，但我却发自内心的佩服两个人，就是末世和采离。当初，我二十四岁就成为了圣盟中最年轻的掌控者，正是年少得意之时，而采离的天份并不比我差什么，能力比其他几位兄弟都要强上几分。我们被誉为圣盟年轻一代中的金童玉女，大家都以为，在不久的将来，我和采离能够成为最幸福的夫妻。但是，事实却并非如此。如果一切都正常的发展下去，或许，我也不会是现在这个样子了，这都是因为一个人的出现，这个人，自然就是黑暗世界中不世出的奇才――末世。”
说到这里，光明眼中的痛苦更盛几分，他的身体甚至有些微微的颤抖着，这么多年过去了，但当初的回忆却始终没有因为时间而冲淡，“末世比我和采离都要大，我二十四岁那年，他已经三十岁。那时的我，还生活在长辈们的庇护之中，而末世，却已经在黑暗世界里打拼十年之久。末世出身于黑暗议会，但却并不属于黑暗议会的范畴。据他自己说，当他出生的时候，先天就拥有六级黑暗异能。他的父亲，也就是老黑暗议长，而现在的黑暗议长，则是末世的亲哥哥。末世的童年我并不太了解，只知道，由于他的天分奇高，年仅二十岁的时候就已经达到了掌控者境界，黑暗掌控者啊！二十岁的黑暗掌控者在当时来说简直是个奇迹。正是由于他的天才，遭到了他哥哥的嫉妒。在黑暗世界中，一向是强者为尊，如果顺利的发展下去，继承黑暗议长位置的，必然是末世。为了保住自己将来可能得到的全力，他的哥哥用卑鄙的方法将末世囚禁起来，由于他们兄弟与自己的父亲老黑暗议长都有生命相连的能力，所以，末世的哥哥没敢杀他，而是挑断了他四肢经脉，废了他的黑暗异能，悄悄的将他送到了一个未经过开发的星球上。每过一段时间，才亲自送些吃的过去，以维持末世的生命。”
天痕吃惊的听着光明的话，他从来没有想到，号称黑暗世界中唯一的王者，黑暗之王末世竟然有如此可悲的童年。
光明站起身，走到窗前，沐浴在阳光之中他的情绪才显得稳定了一些，“与我相比，末世受的苦太多了。但是，他却有着钢铁一般的意志力。在这一点上，你和他很像。或许，这就是他选择你继承黑暗之王位置的原因吧。不要奇怪我为什么知道，不论是传言还是我的判断力，都很容易就能明白这一点。所谓十年磨一剑，当末世三十岁的时候，他终于离开了那颗荒芜的星球，并不是因为他的哥哥发了善心，而是凭借着自己的力量，以肉身飞回了银河联盟所属的星球。那时的他，用了十年的时间，不但重塑身体，黑暗异能更是达到了惊人的五十级。末世让我佩服的地方不仅是他的意志力，还有他的耐性。如果换做你我，恐怕早已经返回黑暗议会痛陈自己哥哥的罪状来讨回自己应得的东西了。但是，末世并没有那么做，因为，他有着更为远大的理想。他找到一处隐秘的地方，开始了长时间的静修。而也是在那时，我和采离认识了末世。”
最后几个字，光明是咬着牙说出来的。金色光芒瞬间波动了一下，巨大的压力令天痕不禁下意识的催动宇宙气抵挡，“大长老，您没事吧？”
回过身，光明歉然道：“对不起，我失态了。或许，正是因为我到现在还无法做到放下，才致使始终无法突破八十一级的瓶颈。”
脸上的神色渐渐平静下来，光明才继续说道：“当初，我二十四岁达到了掌控者后，按照规定，被分配到了一颗银河联盟所属行政星上负责那里异能者事务。那时，圣盟还没有得到银河联盟的承认，这些都只是咱们圣盟内部的事。而那颗星球，也就是末世选择隐藏修炼的星球。我真的很后悔，那时为什么要带采离到那颗星球去，如果不是因为如此，最后我也不至于失去了自己的至爱。”
天痕道：“难道是因为采离遇见了末世后移情别恋而离开了你么？”
光明摇了摇头，痛苦的道：“如果是那样，我也不至于现在还无法忘记，毕竟，一个用情不专的女人，又怎么值得爱呢？听我说下去吧。多年来，我还是第一次在一个人的面前诉说心中的一切。我们和末世第一次见面时，他是那么的孤寂，虽然只有三十岁，但却不像普通异能者那样不显年纪，反而像四十许人一般。当时，我们是无意中遇到的，末世一发现我光明系异能者的身份，立刻就要出手杀我，虽然我和采离的能力都不弱，但对上已经五十级的末世，却根本没有还手之力。就在我即将被末世击杀之时，采离挡在了我身前。到现在，我还记得当时她的目光，目光中流露出的是坚决，除非末世先杀了她，否则绝对无法杀我。那时，末世问我们，如果只有一个人可以活着离开，会是谁。我和采离都毫不犹豫的回答，是他。”
说到这里，光明眼中多了一丝甜蜜，“末世当时就楞住了，那时候，我已经受了重伤，完全依靠采离的搀扶才能站稳。过了好半天，末世依旧没有动，仿佛失了魂一般站在那里，回想着自己内心痛苦的事，半晌后，我们成为了他的听众，他又像是说给我们听，又像是自言自语的说出了自己的遭遇。最后，他对我们说，由于我们为对方付出的决心，他决定不杀我们，任由我们离开。当时我和采离都很意外，可笑的是，我竟然没有发觉，从那时开始，善良的采离，心中对末世已经有了几分怜悯。”（未完待续）

第一百零一章 光明的悲哀（三）
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“我并不是一个小人，所以，我没有将末世存在的事汇报给上面，那天离开后，由于对末世的好奇，我和采离经常会结伴到他那里去看他，而末世也并没有离开，虽然他身上经常充斥着强烈的杀气，但每次一看到采离时，他的眼神就会变得很温柔。渐渐的，我发现了末世的神态，为了自己心爱的人，我毅然带着采离离开了那颗星球，返回总部，重新申请一份新的任务。那之后，我和采离足有十年没再见到末世。我以为，末世的事情已经过去了，但是，命运却戏弄了我们。”
天痕问道：“光明大长老，那你为什么没有同采离结婚呢？如果你们成婚了，采离小姐最后也不会选择末世了吧。”
光明叹息一声，道：“一切的错都在我，我从来没恨过采离，对她只有敬佩。你说的对，如果我们结婚了，也不会发生后来的一切。但是，我是一个心高气傲之人，在当初拜给了末世之后，我就当着采离的面发誓，如果不能成为光明系的审判者，就不配娶她为妻子。采离曾经多次劝我放弃誓言，但是，出于一个男人的尊严，我始终坚持着。凭借着心中执着的念头，我的进步很快。十年后，当我与末世再见之时，能力已经足以与他抗衡了，那时，他五十五级，而我五十二级，加上我的圣兽，与末世战成了平手。哦，对了，有件事我要先向你解释一下，以前摩尔告诉你时，应该说魔幻星是我与末世决斗的时候才发现的吧，其实不是的，那种说法是对非核心人员的解释，其实，魔幻星早就已经被发现了，在圣盟成立之时就已经发现，最早的时候，就是掌握在我们圣盟手中，发现者就是圣盟的第一任大长老，之所以说是那次决战才发现，是怕引起议会的过度注意，在这一点上，圣盟与黑暗联盟有着相同的共识，所以，摩尔即使是你的老师，也没有将实情告诉你，以前拥有圣兽的只能是本盟高层，但自从圣盟在银河联盟中有了更高的地位以后，为了加强实力，不得不对普通人员开启魔幻星，使他们拥有圣兽来增强实力，人多嘴杂，肯定无法对外继续隐瞒，既然瞒不住，索性我们就编造出了一个故事，这样，你就会明白我拥有圣兽并不矛盾。或许，你会奇怪末世进步的速度为什么会慢。其实，原因很简单，因为，他将大多数经历放在了征服黑暗势力的目标上。末世是一个有远大理想的人，他的理想还是后来通过采离我才得知。你知道他的愿望是什么吗？并不是简单的统一黑暗势力，而是要做整个银河联盟的主人，让黑暗遍布银河联盟每一个角落。”
“啊――”天痕惊呼出声，末世的理想可以说是疯狂的。
光明道：“同末世再次见面的时候，他自身已经拥有了一定的势力，但却依旧没有返回黑暗议会，也没有对黑暗三大势力动手，他在等，等待着机会。那次，我并不满意自己的表现，但却看到了希望，为了能尽快追上末世，我一次性闭关十年。而采离，也陪伴了我十年。当我出关之时，终于达到了梦寐以求的审判者境界。采离等了我那么多年，本来，我应该立刻迎娶她的。但是，战胜末世的渴望却催动着我带着采离离开了地球，去寻找末世的踪迹，那时，我始终执着的认为，只有彻底打败末世，才能洗刷当初的耻辱，才有权力同采离在一起。工夫不负有心人，经过了一年的寻找，我们终于找到了末世。但是，当我们见到他的时候，他却已经身受重伤，奄奄一息。我自然不会趁着那种时候动手，我和采离帮末世打退了追杀他的敌人，带着他到一个安静的地方疗养。末世答应我，等他伤好了后，就和我公平的打上一场。十年的时间他也没有荒废，同我一样，都刚刚突破了审判者境界，达到了六十四级水准。我对自己信心十足，这一次，我一定能胜。但是，造化弄人，正在那时，圣盟突然传来了消息，我的父亲，病危了。我一接到这个消息，立时乱了方寸，因为，我无论如何都不明白，以父亲的能力怎么会受到病魔的侵扰，当下，也没多想什么，留下采离照顾末世，一个人跑回了地球，去看父亲。毕竟，末世对采离似乎有情的事已经过去了二十年，由于心中大乱，我也并没有多想什么。当我回到地球的时候，父亲已经处于弥留状态，他将圣盟大长老的位置传给我后溘然而逝。你知道我父亲为什么会死么？他并不是得了什么病，而是受了重伤。光明异能六十八级的他，竟然受到了足以致命的创伤。通过本盟中的几位审判者我才知道，父亲的伤来自末世的偷袭。是的，是偷袭。”光明紧紧攥紧了双拳，眼中充满了恨意。
天痕吃惊的看着光明，“为什么？为什么会这样？末世不是把你当成朋友了么？”
“朋友？”光明不禁苦笑一声，“在黑暗势力中，末世虽然可以说是最好的一个。但是，他却有着野心。黑暗中人做事从来都是不择手段的。况且，末世也不知道，当时圣盟的大长老就是我的父亲。他杀父亲的理由很简单，为的是能够统治整个黑暗世界。我也是不久后才知道，原来，末世在达到了审判者境界后，就返回了黑暗议会，凭借着强悍的实力加上不知道从什么地方得到的黑暗三大圣器，打遍整个黑暗势力无敌手。他并没有杀自己的哥哥，反而扶植自己的哥哥成为了黑暗议会新的议长，并提出统一整个黑暗世界的想法。你应该也知道，黑暗势力中人都是极为自私的，绝不会做损人不利己的事，他一提出统一所有黑暗势力，顿时遭到了一片反对声。最后，由当时的灵魂祭祀、黑暗议长和血皇同时提出，如果末世能够杀死圣盟大长老，那么，他们就愿意臣服。末世毫不犹豫的答应下来，自己一个人到了地球总部。经过数个月的埋伏和调查，终于找到了我父亲一定的生活规律，在一次偶然的机会下，全力向父亲发动了偷袭。如果正面交手，虽然末世有黑暗圣器的帮助，但也不可能赢的了我父亲，因为，他最多只能同时使用两种黑暗圣器，而父亲却有强大的圣兽伙伴，凭借着比他更高的等级，父亲一定能胜。但是，偷袭却不一样了，黑暗三大圣器中有一样名为光明的悲哀，可以将自己的气息完全掩盖住，再加上一种对光明系异能特有的腐蚀力，骤然偷袭下，父亲顿时受了重伤，虽然凭借着自己强大的实力逃回了圣盟总部，但最后还是伤重不治。而末世也受到父亲反噬，受了重伤。而我与采离遇到他时，是血皇的人在追杀他，显然是想趁他重伤之时将他除去，以免末世统一了整个黑暗世界。”
天痕长出口气，道：“原来经历了这么多曲折，那你恨末世么？你有没有问过他，如果他知道大长老是你父亲，还会不会动手呢？”
光明向天痕伸出了大拇指，“你问到了点上，我那时不但恨末世，更恨我自己，如果我早些将末世的事情汇报给本盟总部，或许就不会出那样的事了。我拼命的跑回末世养伤的地方，想找他理论，但是，当我来到那里时，末世和采离却都已经消失了。按时间算，末世的伤差不多应该好了。我拼命的找他，但是，这次却怎么也找不到，甚至想找一名黑暗三大势力的成员都是那么困难。终于，通过本盟的一些渠道，我得知，末世得尝所愿，终于统一了整个黑暗势力。我虽然恨他，但我同时也佩服他。作为一个曾经被自己哥哥陷害而变成残疾的人，竟然能够凭借着自己坚韧的毅力获得了强大的实力，经过二十年的隐忍，终于完成了自己的目标。这种如同狼一般的忍耐力令我深深佩服。更为可贵的是，末世统一了整个黑暗势力后，用了五年的时间，将整个黑暗势力真正的统一起来，再不会有人违背他的命令，那五年里，他也借助黑暗三大圣器的帮助，终于突破了七十级的异能境界。在末世的约束下，黑暗三大势力竟然完全放弃了原本的营生，也就是说，除了德库拉家族需要吸食人血来维持生命以外，他们已经不再做任何危害人类世界的事。单是这一点，如果不是铁腕政策，绝对不可能达到。直到现在，也没有哪一方黑暗势力敢违背末世当初定下的规矩。”
天痕急问道：“那后来呢？你就因为这些放过了末世么？”
光明摇了摇头，道：“虽然光明的力量代表的是正义、和平、善良等正面情绪，但是，杀父之仇不共戴天，我又怎么能放过末世呢？我一边努力的提升着自己的实力，一边像疯了般查找着末世和采离的下落。终于，有一天，末世和采离来到了我面前。”他那原本红润的脸色突然变得苍白了，嘴唇微微有些颤抖着，“采离在见面的那一刻，对我说，希勒，我和末世成婚了，我已经是他的妻子，对不起。”
寂静，整个房间完全陷入一片寂静之中，只有光明急促的呼吸声，作为八十级的光明系异能者，能够影响到他的心绪，可见这段回忆对他来说是多么的痛苦。
天痕没有发问，静静的看着光明，他知道，就算是自己也曾经经历过女朋友背叛的事，但也绝对无法理解光明的心情。毕竟，他和莲娜之间的感情是四年，而当时光明和采离之间的感情，恐怕有四十年之长了。采离可以说是光明的目标，如果不是光明的父亲死了，他刻苦的修炼完全都是要为了在采离面前证明自己，而采离却结婚了，新郎不是他。这种痛苦，任谁也无法承受。
两滴泪水顺着光明的脸庞滑落，他笑了，笑的却比哭还要难看，“三十多年过去了，没想到，我还是无法忘记当时发生的一切。采离对我说完那句话，我觉得自己要疯了，是的，我要疯了。那种痛苦根本不是我能够承受的。我疯狂的问她为什么，但采离却始终都不肯说。我向末世发起了挑战，但是，在那种状态下的我，又怎么是势均力敌的末世对手呢？我败了，又一次的败了，同以前相比，这次输的更惨，因为，我不但输了能力，也输了自己的妻子。末世和采离走了，他们走的时候，采离哭了。直到后来他们两个一起退隐时我才知道，其实，采离爱的还是我，她所做的一切，固然是为了末世，但更多的却是为了我啊！”
天痕听的有些糊涂了，但光明此时心绪不稳，显得如此痛苦，他又怎么忍心再发问呢，只得等待着他自己说下去。

“三十多年前那一战你应该听摩尔说过吧。”光明突然冷静下来，但是，天痕却发现，他的手在流血，是因为指甲刺破手掌所导致的。
点了点头，天痕道：“是的，我听说过。那一战，最后是您获得了胜利，也拯救了整个银河联盟。”
光明哼了一声，摇头道：“不，其实这只是一场戏，末世导演的一场戏而已。这件事，除了末世、采离和我之外，再没有任何人知道。”
天痕瞪大了眼睛，失声道：“什么？演戏？那倾世一战会是演戏？”
光明郑重的点了点头，道：“没错，那就是一场戏。我们三个是主演，而其他的角色，则是由不知情的人来配合的。”
天痕喃喃的道：“难道那黑洞的事是假的不成？”（未完待续）

第一百零一章 光明的悲哀（四）
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“不，那是真的。”光明肯定的说道，“那不但是真的，而且是末世多年以前就设下的局。他的深谋远虑实在令我佩服。如果不是因为采离的原因，恐怕，银河联盟真的要落在他手中也说不定。所谓的倾世之战就是在末世利用自己当年的布局来导演的一场戏。你所知道的事有一部分是真的，末世确实向银河联盟发出了最后通牒，只要银河联盟不答应他的要求，就会用特殊的方法引动黑洞。甚至在那一战之前，我都不知道事情的真相，前几战结束了，采离作为他那一方赢得了一场，最后的胜负将在我和末世之间决出。我已经下定决心，就算是自己死，也要拉末世当垫背的。但是，当我们从正空间打到异空间时，末世却停手了。将事情的真相告诉了我。”
“真相？”天痕竖起耳朵，从出生到现在，还没有那一刻能让他向现在对这件事有如此强烈的求知yu望。
深吸口气，光明才继续说道：“原来，当初我走了以后，末世在采离的帮助下，身体逐渐恢复了，一次偶然的机会，他将自己袭击了我父亲的事情告诉了采离。采离当时大惊，就要和末世拼命。当她攻击末世时，末世却没有躲，因为末世那时才知道，自己袭击的竟然是我的父亲。采离本就善良，更何况面对的是足以让她怜悯的末世，在对方完全不还手的情况下，她又怎么下的去手呢？末世告诉采离，如果她不杀自己，那么，自己就将颠覆整个银河联盟的统治，让黑暗降临人间。”
“那采离动手了么？”天痕追问道。
光明苦笑着摇了摇头，“直到末世向我说出真相时，我才知道，他原来一直都把我当成兄弟，也是唯一的朋友看待着。正是因为误杀了我的父亲，所以，他才决定一命换一命，借采离的手来了结自己的一生。他自负必死，终于向采离吐露出了自己隐藏在心底多年的爱慕之情。说完一切后，等待着采离了结他的生命。但是，采离却没有出手，因为，面对末世她无论如何也下不了手。她向末世提出了三个条件，第一，在末世统一了黑暗势力后，必须约束所有黑暗势力成员不得在危害人类。第二，当第一个条件完成后，末世必须退出黑暗势力，不得再与圣盟和人类为敌，也必须放弃他心中的渴望。第三，不论末世用什么办法，必须帮助圣盟将地位提升十倍。而作为这三个条件的回报，采离答应，只要末世作到了，她就嫁给他。并且阻止我向末世报仇。当末世对我说出采离提出的三个条件时，我突然明白了一件事，你知道是什么吗？”
天痕点了点头，道：“我知道。你终于明白了，原来末世对采离的爱比你更深，因为，他甘愿为采离放弃一切。”
“哈哈哈哈。”光明大笑起来，笑的泪水横流，“不错，我正是明白了这一点。我觉得自己真是很可笑，如果为了采离，我肯放下自己那无谓的尊严，又何至于失去自己最爱的人？我佩服末世，我最佩服他的，就是他这能够为了爱而放下一切的精神。我做不到的，他却作到了。其他的，不用我说你也猜到了。末世的隐退并不是因为我，而是因为采离。采离之所以选择跟随末世，固然是因为可怜他，同时也是为了我和整个圣盟啊！如果没有采离的付出，就算末世被他杀了，黑暗势力依旧会成为圣盟极大的威胁，那个隐藏的黑洞也随时可以成为爆发的核弹。采离用她自己来挽救了这一切，她提出的三个条件，无一不是在为我着想。那时的我，还有什么权力再去杀她的丈夫呢？何况，末世的实力那时绝对在我之上，如果真的全力相拼，最后死的一定是我而不是他。戏按照末世导演的勾画结束了，故事也讲完了，之后发生的一切你也都能猜的到。表面上，我是风光的圣盟领导者，是最强大的异能者，但其实，比起末世来，我只是一个懦夫，他和采离才是真正的枭雄和英雄。我只是这个故事中的配角而已。”
终于明白了一切，天痕的心有些颤抖，缓缓站起身，走到光明面前，凝视着他的双眸道：“不，你并不是一个懦夫。你也是真正的男人。只不过，你与末世的追求不一样而已。你对采离的爱绝不比末世好，正是因为你太爱她了，所以才想将完美的自己表现在她面前。你错的只是方法，但你的心却并没有错。光明大长老，一切的事情都已经过去了，您心中的结也开解开了。何必让自己永远生活在痛苦之中呢？”
光明有些茫然的看着天痕，道：“那我该做什么呢？除了修炼以外，我几乎每天都沉浸在过去之中。”
天痕抓住光明的手臂，坚定的道：“您应该祝福他们。三十年的过去了，时间足以令你想清楚一切，现在的你，应该去祝福他们，毕竟，他们一个是你最好的朋友，一个是你曾经的恋人，事情已经发怔了，与其痛苦的回忆着，不如敞开胸怀去接受这个事实，并将自己的精力放在其他事情上。回忆虽然是痛苦的，但又何尝不是美好的？除了你，谁能有如此丰富而曲折的经历呢？大长老，不论您自己怎么想，听完这个故事，您在我心中，同样是一位英雄，如果没有您，圣盟也绝不会像现在这样强大，虽然您可能会为以前的某些事后悔，但其实，那正是正直的你所表现的啊！放弃过去吧。”
光明注视着天痕的眼睛，喃喃的道：“祝福他们，祝福他们。”他的情绪在不断的变化着，紧握的双拳逐渐放松了，他的眉宇舒展了，脸上的神色也重新恢复了平和。一丝淡淡的微笑，出现在了光明的脸上。
“谢谢。”光明手上两起两团金色的光芒，光芒闪过，手上的伤口消失不见，“天痕，我已经很就没有回忆过这些了。其实，我早已经想明白，只是心中却始终有些不甘而已。你说的对，我确实应该去祝福他们才对，哎，谁对谁错已经无法判断，事情已经过去了，我也不会再多想什么，你放心吧，我没事的。我已经不会再沉浸于痛苦与仇恨之中了，我现在追求的目标只有守望者。天痕，我有一个预感，今天，将这些都说出来，使我的心恢复了畅通，或许，用不了太长时间，我就能真正的成功。”
天痕看着光明恢复了正常，微笑道：“那我先恭喜您了。大长老，我不是一个喜欢拐弯抹角的人。您今天跟我说了这么多，而且其中有很多还是您和圣盟的秘密，我想，不会仅是想让我听个故事吧。有什么事您直说好了。”听完光明的故事，天痕成竹在胸，既然光明如此坦率的将一切都告诉自己，很显然不会对自己有恶意，应该是有什么事要自己去做。
光明眼中流露出温和的光芒，“确实，我跟你说这些确实是有目的的。天痕，正是因为采离的三个条件，所以我才会命令圣盟所属不再与黑暗三大势力为难。银河联盟虽然有对圣盟不利的想法，但我却从来都没有怕过，所以，我不对黑暗三大势力动手，是因为他们自己改变的原因，而绝不是为了其他的。天痕，现在是一个契机，一个千年难遇的好机会，我需要你的帮助。”
天痕一楞，“我？您掌握着圣盟如此庞大的实力怎么会需要我的帮助呢。大长老，有什么事您就说吧，如果我能办到的话。毕竟，我还是圣盟成员。不过，我希望您不要让我去做危害黑暗势力的事。”
光明微微一笑，道：“正相反，我要你去帮助黑暗三大势力。”
“帮助？”天痕惊讶的看者光明。
光明点头道：“不错，正是帮助，黑暗三大势力现在正面临着前所未有的危机，尤其是德库拉家族，他们正遭到银河联盟的清扫，虽然不知道为什么清扫暂时停止了，但德库拉家族已经损失惨重，而且，表面虽然停止，但银河联盟议会却调动了隐藏在暗中的势力，悄悄的吞噬着德库拉家族的一切。黑暗三大势力毕竟源自于黑暗，很难完全整合在一起，当初末世作到了，我希望你也能够作到。所以，你现在要做的就是将整个黑暗世界统一起来，将他们牢牢的控制在你手中。”
天痕眼中光芒连闪，道：“大长老，我有些不明白了。黑暗与光明始终处于对立的，如果黑暗三大势力联合起来只会变得更加强大，这样对圣盟能有什么好处呢？恐怕，有的只是威胁吧。”
光明微笑道：“当然不是。还记得你与祝融攻击时候的第一次接触么？那时的样子是什么样的你不会忘记吧，否极泰来，我所说的契机，就是指黑暗与光明的统一。在一定的条件下，圣盟完全可以与黑暗世界结成联盟。”
“你说什么？”天痕失声惊呼，他怎么也没想到光明会说出这样的话来，如果这话从别人口中说出，天痕肯定一笑置之，但说出这话的确是整个圣盟的最高领导者，其可信性自然极高。从身份地位上来看，光明根本没有欺骗自己的必要。可是，他这是什么意思呢？
光明微笑道：“难以相信是么？其实，我说过，因为黑暗三大势力隐匿后完全收敛，这二、三十年以来，我们与他们之间的仇恨已经渐渐的淡化了，除了你那摩尔老师对黑暗势力最为不满以外，现在本盟高层已经不再将他们当成威胁。我这个提议虽然大胆，但却未必就不能实现。我所说的结盟，是战略性的结盟，而并非将光明与黑暗放在一起。异能者最主要分为七大类，光明、黑暗、空间、水、火、土、风。现在圣盟拥有其中六种异能者，如果能再加上黑暗，那么，整体实力的提升绝不是一加一等于二。况且，如果想与银河联盟议会对抗，那么，圣盟与黑暗三大势力组成的联盟就必须连结在一起，各自处于不同的领域，才能威慑银河联盟议会，使他们不敢稍动。”
天痕心中不断转换着各种想法，毕竟，光明突然说出这样的话对他的惊骇实在太大，此时他终于明白为什么光明会将自己的故事毫无保留的讲出来了，他是让自己充分明白黑暗与光明之间都发生过什么。可是，他会不会是利用自己来达到某种目的呢？

半晌，天痕眼中流露出一丝冰冷，“光明大长老，我现在有两个问题，第一，您所说的在一定条件下，这个条件是指的什么？第二，您又怎么肯定我就能统一整个黑暗联盟呢？”
光明微微一笑，道：“在摩尔将你的事情告诉我以后，我就发现你是最好的人选，既然选择了你，自然相信你有那样的能力，你所展现出的东西，已经让我完全可以放心了。至于我所指的条件，就是在你成为新的黑暗之王，将所有黑暗三大势力聚拢在自己身边之时。”
天痕目光灼灼的看着光明，道：“光明大长老，您觉得我是一个很有野心的人么？”
光明眼含深意的看着天痕，道：“不论你是否有野心，都必须要去做。因为，这是你的责任。”
天痕一楞，道：“我的责任？您为什么会这么说呢？其实，在拥有异能之前，我只是希望能够找到一份合适的工作，让父母颐养天年而已。”
光明摇头道：“有些事情我不方便告诉你，以后你的摩尔老师会说明的。收服黑暗势力的事，由你自己来决定，在这件事上，圣盟是无法出力的，你应该明白。”（未完待续）

第一百零二章 圣子 圣盟的继承者(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“我今天在这里同你说这些，并不止是为了黑暗联盟的事。同时，还有圣盟的。虽然你拥有黑暗异能，但我同几位太上长老和祝融他们都商量过了，我们绝不会因为你的能力特殊排斥你。并且，我们一致决定，让你成为新一代的圣盟圣子。”
“圣子？”天痕还是第一次听到这个称呼。
光明点了点头，道：“这是本盟中绝对的秘密。每一代圣盟异能者都会选出几名圣子或者是圣女，简单的说一下你就会明白。在你的上一代一共有五名圣子一名圣女。分别拥有着光明、空间、水、火、土、风六种能力。而这六个人，除了当初的圣女采离离开了圣盟以外，其余的五人，就是现在的五名审判者，其中代表光明的圣子就是我。”
天痕心念电转，目光闪烁着道：“您的意思，难道是想培养我成为下一任圣盟的高层么？”
光明微微一笑，道：“不，我并不是要培养你成为本盟高层。而是要让你成为我的接班人，圣盟新的大长老，新的盟主。”
天痕全身剧震，骇然看向光明，他无论如何也想不到，光明不但不排斥自己的黑暗能力，还说出这样的话。
光明道：“在我得知了你的情况，并看过你的实力之后，才下定的决心。我相信，我的选择不会错的。当你将黑暗联盟三大势力一统之时，就是我将圣盟盟主之位传给你的时候。只有将权力完全归一，才能结成真正的联盟，也能体现出咱们圣盟对黑暗联盟的诚意。”作出这样的决定，光明下了极大的决心，他这么做，不但是为了圣盟的发展，也是为了所有异能者的延续。
天痕的心完全被光明所震撼了，看着光明真诚的目光，他突然发现，原来这位大长老的目光竟然是如此的长远，可是，自己真的能够成为所有异能者最高的领导者么？那已经不但是黑暗之王了，更是异能者之王。轻叹一声，道：“大长老，这个担子太重了。”
光明微微一笑，道：“确实，担子很重，我也不会要求你现在就去做什么，但是，这却是你应该有的目标。新一代的圣子、圣女是该培养的时候了，几位太上长老会给你们最好的指导。其实，在知道你的情况之前，我心中本有另一个人选接替我的位置。这个人你应该也认识，就是我妹妹希拉的养女百合。她是我所见过光明力量最为纯净的光明异能者。虽然当时她还并不属于圣盟，但我却非常看好她。可惜的是，她却有着缺陷。她的心实在太善良了，而坐上圣盟大长老这个位置，需要有一颗正直的心，但却绝不能有慈善之心。否则，又如何能在这纷乱的世界中带领异能者们站稳脚跟呢？而你所拥有的素质，却完全满足了我所有的条件。”
天痕道：“大长老，您就不怕我拥有的黑暗异能会将自己的心神控制，而变成一个灵魂堕落之人么？如果那样，圣盟会毁在我手上。”
光明淡然一笑，“疑人不用，用人不疑。其实，你也是一个富有传奇色彩的人。以后你会明白我的意思。我深信，不论你的黑暗能力强大到什么地步，你的心永远是正直的，今年，我已经八十八岁了，我相信自己的眼光。孩子，从现在开始，你就要为了那个目标而努力。”
天痕苦笑道：“目标？我的心其实是茫然的。如果，我能够将圣盟与黑暗联盟连结在一起，那会出现什么情况呢？在整个银河联盟中，毕竟还是普通的人类占据了绝大多数，异能者根本不可能统治银河联盟，那时，我又需要怎么做？难道真的与银河联盟开战不成？”
“不，当然不。”光明坚定的说道，“当你达到那个目标后，你需要做的是收敛，不要忘记，我们还有最后的归宿――魔幻星。当异能者的势力强大到一定程度时，银河联盟议会绝不敢轻举妄动，政治上的事很微妙，很有可能上一秒是敌人，而下一秒却成为了朋友。圣盟的存在，只是为了人类能够和平稳定的发展下去，而不是为了争权夺利。我们异能者的任务，就是让人类社会更加和平稳定，拥有的能力越强，责任就越重，这个道理你必须明白。”
天痕深吸口气，道：“大长老，这件事我暂时还不能给您明确的答复。我的心有点乱。”

光明微笑道：“换任何一个人突然知道了这么多事，心都不会平静的。时间还有很多，我只是将这些告诉你，你自己去思考吧。好了，你多休息。现在你的宇宙气已经进入了第四阶段，摩尔应该已经将第四阶段的修炼方法给了你，自己好好修炼，你要记住，宇宙气在有些时候比异能更为有用，尤其是在把握本心上。如果不想因为黑暗而迷失，你就必须要将宇宙气修炼到更高的境界。明天一早，选择出来的圣子、圣女们将开始第一次为期三个月的集训，集训教官是五位太上长老，他们会纠正你们在异能使用上的一些毛病，为你们开启更多的能力。到时，摩尔会带你去的。近二十年以来，今天是我说话最多的一天，很高兴你能做我的听众。好好休息吧。”金光一闪，光明的身体仿佛融入了阳光一般消失不见，整个房间中只剩下有些呆滞的天痕。
沐浴在阳光中，天痕的心变化越来越大，成为所有异能者的领导者，这对于一个野心极大的人来说，绝对是致命般的诱惑。可是，自己真的能够成为那样的人么？自己虽然并非没有权力yu望，但yu望却绝对没有那么强。这一切该如何处理？天痕不知道，但他很快就决定，单是为了光明大长老的这份信任，自己就一定要向着这个目标而努力，至于最后能走到哪一步，就要看命运的安排了。
经过一天的修炼，天痕的能力已经恢复到了七成，宇宙气的增强，使他可以直接吸收太阳能纯净的能量补充到自己的两种异能中，再加上吸收的能量分子，恢复速度极快。
“天痕。”门开，摩尔、蓝蓝和风远三人走了进来。一进门，风远就蹿到天痕身前，道：“老大，我听老师说你受伤了？”
天痕微笑道：“已经没事了。”
蓝蓝看了摩尔一眼，道：“摩尔爷爷，都怪您，您怎么能让天痕去同祝融爷爷动手呢？要是祝融爷爷一个不小心收不住手怎么办？”
摩尔嘿嘿一笑，道：“这件事可不是我安排的，不要怪在我头上。天痕，起来吧，跟我们走。”
天痕自然明白要去干什么，穿上外衣飘身下床，同三人一起离开了房间。摩尔并没有问起昨天光明来找天痕的事，他不问，天痕自然也不会多说什么，四人在摩尔的带领下，乘座上了天平球中的音速电梯。在摩尔的操纵下，天痕发现，音速电梯全速下沉，朝着地下的方向而去。
“老师，下面不是咱们圣盟的研究所么？难道要去那里？”天痕有些惊讶的问道。
摩尔点了点头，道：“不错，就是要去那里。说起来，老师真为你和风远而自豪，你们两个都被选为了下一界的圣子。研究所有秘密训练基地，那将是你们今后三个月生活的地方。当然，还有蓝蓝，作为最年轻的掌控者，她是圣女人选。”
天痕心中隐隐明白，蓝蓝要继承的，自然是她外公罗丝61；菲尔的位置，而风远以后有可能继承的，自然是风系审判者沃马的位置。
风远得意的笑道：“几位审判者真有眼光啊！选上我这个天才绝对是正确的。”
摩尔随手在风远头上敲了一记，道：“你少臭美了，据我所知，在这一界的六人中，你是最没天份的一个。之所以被选上，大多数原因到是因为你那个神级的圣兽伙伴。否则，你以为凭你那还不到三十级的风系异能就能成为本盟高层的继承者之一么？”
风远抗声道：“老师，您怎么能这么说自己的弟子呢？难道，我还不够天才么？”
摩尔笑道：“你很天才？你比蓝蓝还要大上一点，但你看人家蓝蓝多少级，你才多少级？你比不上蓝蓝吧，她这种先天异能者才能被称为天才。至于天痕，虽然天赋也不怎么样，但至少他的运气比你好，夜欢你认识，你的等级可比她差了不少吧。而其他两名人选都是先天异能者，你说你能比的上谁？”
风远张口结舌的看着摩尔，挠了挠头说不出话来。天痕当然知道，摩尔指自己运气好，是因为自己拥有两种异能和天魔变的能力，拍拍风远的肩膀，安慰他道：“小风，你也不用沮丧。后天的努力是很重要的，你已经做的很好了。”
叮，音速电梯在急速运行后悄然而止，门开，露出了当初天痕和塞里到此时那个封闭的房间。柔和的声音再次响起，“欢迎您，摩尔审判者。请进行指令控制。”光芒一闪，一个小键盘出现。
摩尔微笑道：“你好，露丝，我可有很长时间没来到过这里了。”一边说着，走到小键盘前，飞快的按了上千下。
蓝蓝和风远显然都没有来过这里，不由得惊讶的看着周围，天痕向他们解释道：“这是地球表面下五公里处，处于地壳最坚硬的地方，也就是我们圣盟的研究所所在。摩尔老师所说的露丝是研究所中央电脑，她是用最精密的各种生物细胞构成的，包括天平球和我们圣盟研究所的系统，全部由她来控制，她的运转速度，甚至还要超过银河联盟的超脑天使。这里由露丝控制的保全系统非常强大，没有特殊的密码，谁也别想进来。”在他说话之时，小键盘退去，金属壁上闪出一层水样波纹，在蓝蓝和风远的惊讶注视下，面对着电梯门的那扇金属墙壁竟然就那么消失了。目光所及之处，一条金属甬道出现在四人面前。
露丝柔和的声音再次想起，“最高级别确认，摩尔审判者，您可以到达研究所任何地方。”
摩尔道：“露丝，请给我坐标指引，很久没来，我已经忘记路了。带我们到一号训练场。”
“好的，请几位根据指示前行。”光芒一闪，半空中出现一个淡绿色的箭头，那显然是由金属壁中微型投影仪器所释放的，箭头所指方向，是研究所深处。这种人性化的设计顿时令天痕大为叹服，四人跟随着箭头的指示向里走去。
研究所的路确实非常复杂，难怪摩尔记不住，跟随着箭头不断前行，当他们走到通往下一层的电梯时，早已经绕的有些迷糊了，幸好再次乘梯后，在露丝的特殊通行程序作用下，直接带着他们来到了圣盟研究所的最底层。由于速度过快，强烈的失重感令众人一阵不适。
门开，四人从电梯中走了出去，这里明显同上面不一样，层高竟然有二十米，周围显得异常空旷，甬道宽十米以上，给人心胸开阔的感觉。正在他们准备根据露丝提供的方位继续前行时，清脆的脚步声响起，前方拐弯处，一个人朝他们的方向走了过来。
看到这个人，天痕不禁一楞，因为，他竟然认识。在圣盟研究所中他只认识两个人，一个自然就是塞里，而另一个，则是当初那险些用露丝的防御系统把自己打成筛子的特级研究员紫发美女紫幻。此时，紫幻正俏生生的出现在他面前。（未完待续）

第一百零二章 圣子 圣盟的继承者(下)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天痕看到了紫幻，紫幻自然也看到了他，眼中闪过一道淡淡的光芒，几步走到摩尔身前，弯腰行礼道：“您好，摩尔审判者，欢迎您来到本盟研究所。几位太上长老和彼得老师已经在等您了。请跟我来吧。”说着，做出一个请的手势。
摩尔咽了口吐沫，自从三位妻子回到身边以后，他早已经收敛了许多，可此时紫幻给他带来的视觉冲击太强烈了，忍不住多看了几眼。
紫幻感受着摩尔灼热的目光，眉头一皱，冷声道：“摩尔审判者，请你自重。”她才不管对方是什么身份，在圣盟研究所中，她有一个外号，名叫绝对零度，除了疯狂的研究以外，她从不对任何人加以辞色，即使是她的老师彼得所长，一年也难看到她有笑容。
摩尔碰了一鼻子灰，赶忙用咳嗽来掩饰自己的尴尬，沉声道：“请带路吧。”
紫幻可能也觉得自己有些过分，目光从天痕身上扫过，转身走在前面，带着几人朝圣盟研究所底层最深处走去。
天痕对紫幻可没什么好感，扭头看了蓝蓝一眼，只听蓝蓝正嘀咕着，“好拽啊！第一次看到脾气比我还不好的。”
天痕束音成线，向蓝蓝道：“和她比起来，你就算温柔的了。至少，你还不敢顶撞长辈，不过，这紫幻姑娘也只是尽忠职守而已。只是脾气确实差了一些。”
蓝蓝向天痕露出迷人的笑容，小手却在不知不觉中掐上了他的胳膊，传音道：“我的脾气很不好么？”
天痕吃痛，赶忙赔笑道：“好，好，你的脾气很好，算我说错了行不行？蓝蓝是最美的。”
蓝蓝松开手，得意的一笑，道：“这还差不多。”
在他们旁边的风远低声道：“老大，你脸色怎么这么难看，是不是有什么不舒服的地方？”
天痕没好气的瞪了他一眼，“我没事，好的很。”
摩尔回头看向天痕，道：“你是不是身体还没有恢复？要不，你再休息两天？”
天痕赶忙摇头道：“不，不用了老师，我没事的。”
紫幻仿佛没听到后面的声音似的，依旧带着他们前行。走了大约十分钟后，前方突然出现了断层，面前是一片悬崖，悬崖边缘有护栏，放眼望去，前方一片漆黑，幽深的空间散发着深邃的光芒，使人不禁心升恐惧。
紫幻走到悬崖边停了下来，转身向摩尔四人道：“各位请稍等。”说完，转向悬崖，右手前伸，露出掌心处的生物电脑。她的生物电脑明显和普通异能者不一样，竟然是粉色的，淡粉色的柔和光芒从生物电脑中射出，眨眼间没入了面前的漆黑之中。
隆隆巨响声令脚下的地面震荡起来，众人赶忙扶住栏杆，风远飘身而起，他的好奇心一向很强，正准备到深渊上方向下看看有什么东西，却被紫幻的声音制止了，“如果你想死的话就飞出护栏，深渊中的重力是平常重力的一百倍，就算你有掌控者境界，也会摔的粉身碎骨。”
风远吓了一跳，一个急刹，停滞在栏杆处，“美女，你怎么不早说？”
紫幻冷淡的道：“你又没问我，谁让你飞到栏杆外去了？难道这栏杆是摆设不成？”

隆隆声响中，深渊处亮了起来，一个巨大的龙头闪烁着银色的金属光泽来到栏杆旁，龙头直径约有三米左右，巨口张开，一条履带式甬道出现在众人面前，紫幻第一个走了上去，天痕拉着一脸不满之色的风远跟了上去。履带运行很平稳，朝斜下方行去，龙口闭合，甬道中亮起淡黄色的光芒，五分钟后，履带停止运行，一扇巨大的金属门敞开，露出了里面的空间。
这是一个巨大的地下广场，广场周围完全是由坚实的合金所铸造，放眼望去，足有数万平方米大小，空旷的广场中央此时正有九个人站在那里。九个人中到有七个天痕是认识的，其中包括那天的五位太上长老，另外三个，则正是夜欢、塞里和百合。唯一天痕不认识的，是一名红发男子，看上去二十七、八岁的样子，身材高大，双眼开合之间散发着淡淡的威棱，刚毅的容貌很容易给人留下深刻的印象。
摩尔赶忙带着天痕三人走了上去，来到最左侧的空间系太上长老采若天面前恭敬的道：“老师，各位太上长老，我们来晚了。”
采若天微笑道：“你们没晚，是我们来的早了。”目光从天痕身上扫过，微笑道：“让你们来这里干什么你们想必都已经知道。从今天开始，一共三个月的时间，能学到多少，就看你们自己的努力了。摩尔，你回去吧，明黄星那边还要靠你照应，这些孩子就交给我们了。彼得刚走，他似乎有什么新研制的东西想和你探讨探讨，你先去找他一下吧。”
摩尔点了点头，叮嘱了天痕和风远几句后，顺原路而去。摩尔走了，紫幻却留了下来，不禁让天痕感到有些奇怪。
采若天向天痕几人道：“你们先自我介绍一下吧。我们会针对你们所拥有的能力来进行知道。天痕，由你开始。”
天痕点了点头，眼角的余光从百合身上扫过，百合也正在看他，见到百合，除了兴奋外，天痕还有着强烈的愧疚感，到现在，他也没想好怎么将罗迦的事告诉百合，“各位太上长老，我叫天痕，空间系异能者，异能等级三十九。圣兽，凤龙星痕。”
风远接上天痕的话，“风远，风系异能者，异能等级二十八，圣兽，神风豹。”
蓝蓝道：“蓝蓝，水系异能者，异能等级四十二，圣兽，美女蛇娜莎。”
夜欢道：“夜欢，土系异能者，异能等级三十七，圣兽，吞噬兽小垃圾。”
红发青年道：“赤烟，火系异能者，异能等级四十一，圣兽，火影兽。”
百合柔和的声音最后响起，“百合，光明系异能者，异能等级四十六，圣兽，独角兽王郁金香。”
听了百合的话，其他几人目光不禁都落在她身上，除了天痕隐隐知道她的能力以外，其他人谁也没想到，看上去最弱不禁风的她竟然拥有着四十六级光明系异能，很明显，她的能力是众人中最强大的。
听到百合这个名字，蓝蓝不禁多看了几眼，再看向天痕，美眸中流露出询问的光芒，天痕向她点了点头，蓝蓝有些惊讶的再次看向百合，心道：这表面上看去很一般的女孩子就是天痕深爱着的人么？
采若天微笑道：“不错，你们都是圣盟的希望，年纪轻轻已经拥有了不弱的实力。从现在开始，你们将成为队友，同时也是关系密切的兄弟姐妹，在来这里之前，我想，你们的老师已经将圣子、圣女的含义告诉了你们。我先说一下，天痕将是你们小队的队长，同时也是老大，百合为副队长，你们六个人，将会在这里共同生活三个月，今后，你们要相互扶持，共同进步。”
听到采若天宣布自己为队长，天痕到没有惊讶，之前光明已经对他说的很明白了，而其他几人的目光则都吃惊的看向他，尤其是那叫赤烟的火系异能者，眼中火光连闪，显然对这个决定并不满意。
“太上长老，我有个疑问。”赤烟的声音很低沉。
采若天微笑道：“阿烟，你说吧，我也是看着你长大的，有什么问题尽管提出来。”
赤烟目光突然变得凌厉了起来，盯着天痕道：“我要向天痕发起挑战，因为，我不服他成为队长。按照能力来看，队长应该是百合小姐才对。”
采若天淡然一笑，道：“好啊！如果你能胜的过天痕，队长的位置就是你的，交手以一招为限。我提醒你一句，队长和副队长的排位，正是按照能力的高低来排列的。在圣子、圣女这种涉及到圣盟未来的事情上，绝不会有半点徇私。”
赤烟并没有因为采若天的话而改变主意，一步跨出，已经来到天痕面前，淡然道：“我只承认实力，你赢，你是老大。你输，让出位置。”
天痕淡然一笑，虽然赤烟的异能等级在他之上，但由于空间系异能本身是高级异能，他相信，即使不使用天魔变，自己也能够轻易取胜。面对赤烟这样的人，他自然知道该怎么做，淡然道：“请出手吧。”
赤烟全身红光大盛，其他几人都远远的退了开去，只留下他和天痕在场地中央，奇怪的是，几名太上长老并没有布置下结界来阻挡他们有可能发出的能量余波。
赤烟大喝一声，身体缓缓前倾，全身的红色光芒由红转蓝再转化为青色，电光一闪，不知什么时候，他的双手已经握上了一柄火焰长刀。大喝一声，宛如天空中劈下一道闪电，青色火焰刀已经到了天痕头顶的位置。
天痕淡淡的看者赤烟，他没有动。虽然他的能力还没有恢复到最佳状态，但精神力却比以前更加强大，只有在庞大精神力作为后盾的情况下，空间系异能才能发挥到极至，更何况，当初空凝烈龙传给他的空凝之法，几乎是完全以精神力为主体，空间系异能只不过起到辅助作用而已。
“定。”平静的声音从天痕口中发出，刹那间，赤烟只觉得自己的身体突然失去了控制，手中的火焰长刀递到天痕头顶上方半尺处却怎么也无法劈下去。他的身体还悬浮在半空之中，就那么停滞在那里，看上去异常怪异。
天痕眼中白光一闪，赤烟只觉得脑海中如被针扎了一下般，巨痛传来，顿时失去了对火焰长刀的控制。凝固他身体的力量同时消失了。天痕微一侧身，赤烟从他身前一冲而过，踉跄出十几步才站稳，剧烈的喘息起来。天痕背对着他，淡淡的说道：“只求攻敌却不知自保，你的攻击力虽然强，但却太大意了，否则，也不会被我通过空间直接的精神冲击所伤。”
赤烟转过身，看着仿佛从未移动过的天痕，眼中的红光渐渐收敛，点了点头，道：“我明白了。老大。”
别说是赤烟，天痕所用出的空凝之技，就连七十多级的采若天都异常惊讶，那绝对不是简单的空间束缚，因为空间束缚是需要时间来发动的，而天痕在赤烟攻击之前显然没有做任何准备，当对方攻击到他面前时，才突然发动了自己的能力。况且，赤烟的一击绝对非同一般，虽然他还只有四十一级，但对火焰的领悟却早已经异常深刻，能在他全力攻击下而将其定住，不论是胆识还是能力，绝对不是一般空间系异能者可以相比的。在今天之前，几位太上长老对天痕的认识只局限于他天魔变之后所展现的能力，却没想到，即使不使用天魔变，他对本系的异能也能应用的如此出神入化，用最简单的方式，直接征服了赤烟的心。
三双美目同时亮了起来，分别是蓝蓝、百合和紫幻的。蓝蓝由于同天痕在一起的时间比较长，对他的能力还有一定了解，而百合和紫幻却还是第一次看到天痕使用这样的能力，一时间都不禁流露出惊讶之色。
采若天道：“好了，既然已经证明过了，以后大家就是伙伴，相互间不论有任何矛盾，也绝不允许随便动手。我先介绍一下，我是空间系太上长老采若天。这几位分别是，火系太上长老赤魍，土系太上长老奥渊，水系太上长老迪罗，风系太上长老沃森。根据所属不同的异能，我们将直接指点你们修炼，百合，你属于光明系，光明将亲自指点你。”（未完待续）

第一百零三章 凝聚＆#8226；太上长老的指点(上)
麻烦大家把所有推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.月票还投在冰火这里.
地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
又指了指塞里和紫幻道：“这两位是本盟研究所的特级研究员塞里和紫幻，他们将负责对你们身体的改造。你们不用奇怪，我并没有说错，这种身体的改造主要是针对你们的抗毒能力，因为本盟曾经出现过有人中剧毒身亡这种情况，而你们都是圣盟的希望，绝不能因为任何原因而轻易威胁到生命，所以，接受抗毒改造是非常重要的。从今天起，每天上午八点开始，对你们进行理论讲解，十点开始，与你们的指导者对练，下午自行修炼，晚饭后，除了自身免疫毒性的百合以外，全都进行身体改造，暂时的安排是这样的，如有变动，我会及时通知你们。现在，你们可以跟随各自的太上长老在广场中觅地修炼吧。”
天痕看向一旁冲自己挤眉弄眼的塞里，心中不禁暗暗叫苦，这紫幻像冰雕一样，相处几个月，还不把自己冻住么？
赤烟跟随着火系太上长老赤魍第一个离开，而其他几人却都停留在中央，夜欢兴奋的来到天痕三人面前，笑道：“我们又见面了，看来，我们这个小组还真是不容易分开呢。天痕，你的等级升的好快啊！”
天痕微笑道：“夜欢姐你好，这半年还好么？”
夜欢微笑道：“还算不错吧，好好放松了一下。”
蓝蓝跟夜欢打了个招呼，直接向百合走去，天痕吓了一跳，赶忙跟了上去。看着百合，蓝蓝心中渐渐发生了变化，她发现，虽然百合骤一看去并不美，但她身上那股若隐若现气质却散发着淡淡的神圣气息，柔和的目光给人一种平静的感觉，就连自己心中那股微酸的味道也随之消失。
“你好，我是蓝蓝。”蓝蓝主动向百合打招呼。
百合微微一笑，看看蓝蓝，又看看她身旁的天痕，道：“你好。”
蓝蓝扭头看了天痕一眼，道：“我听天痕说，他一直都有一位红颜知己叫百合，没想到，会在这样的情况下见到你。”
百合俏脸微红，道：“我，我们……”
天痕上前几步，走到百合身旁，“我们本来就是情侣，有什么可害羞的，我和蓝蓝是好朋友，自然会把咱们的事情告诉她。”说着，拉起了她的小手。
百合瞥了天痕一眼，低声道：“别这样，长辈们都在呢，先去修炼吧，以后再说。”
天痕有些不舍的松开手，转身向蓝蓝道：“走吧，修炼要开始了，蓝蓝，加油。”
就在刚才天痕拉起百合手的瞬间，蓝蓝突然感觉到自己的身体如同触电一般，有些僵硬的向天痕一笑，转身而去。她也不明白自己为什么会这样，一直以来，她始终认为自己喜欢的是绿叶，可是，为什么在看到天痕和百合有亲密举动的时候，却会这样呢？
大长老光明并没有出现，百合独自一人在广场的角落处静修，而其他人则都跟随着所属的太上长老分别在不同的角落中，接受指导。
采若天带着天痕来到广场的最东侧停了下来，他看着天痕，眼中流露出一丝复杂的情绪，天痕英俊的面庞上有着一丝他熟悉的感觉。女儿离开了几十年，他终于又从天痕身上找到了一分采离的痕迹。
天痕心中奇怪，这位太上长老为什么看自己半天不说话呢？难道他在检验自己的心志么？赶忙收摄心神，不再想百合的事与采若天对视着。
采若天回过神来，微笑道：“天痕，你想学什么？”
天痕一楞，道：“太上长老，我也不知道自己想学什么。”异能修炼了也有几年，他只知道不断的提升自己的力量和技巧，采若天骤然一问，他还真不知道自己应该向这位能力尚在摩尔老师之上的师祖学什么了。
采若天正色道：“异能的强弱最主要的自然同你所处的等级有关，等级越高，所能使用的力量也就越强，但这些修炼方法却都是你熟知的，我不多教你什么。我们空间系异能者最擅长的，就是利用空间的种种变化来展现出自己的能力。而速度，则是最好的应用方法之一。这三个月的时间，我就教你如何提升和利用自己的速度，以及力量吧。”
天痕道：“速度和力量？我在速度的应用上确实还有缺陷，尤其是速度，虽然已经接近了四十级，但我觉得自己距离光速还有一段很长的距离，但是，力量的应用又有什么特殊呢？”拥有了空凝的能力以及强大的精神力做后盾，天痕对自己的力量应用还是很有信心的。
采若天微笑道：“你觉得力量该如何应用才能发挥出最强大的效果？”
天痕道：“摩尔老师教了我压缩能量的方法，能量在压缩后，所爆发出的攻击力可以是原本能量的几倍，这应该就是最好的方法吧。”
采若天道：“确实，压缩是增强攻击力最好的方法，但是，压缩本身却又是一种非常危险的方法，压缩本身是有极限的，当到达了极限后就很难再继续提升，否则，将会面临反噬的危险，而且，就算你的力量压缩了，在使用过程中也会流失许多本身的能量。天痕，你接我一次攻击。”说着，采若天立掌如刀，向天痕劈来。
白色光芒亮起，面对审判者级别的太上长老，天痕自然不敢有丝毫大意，赶忙用精神力调动自己的空间系异能在面前凝结成一面坚实的盾牌。白色的光芒充满了震荡的力量，轰的一声，天痕向后退出一步，但身前的空间扭曲之盾却依旧坚实。
采若天道：“这是我一成能力所施展的攻击力。你的防御不错，下面，你再接我一掌压缩后的能量。”白色光芒在采若天身前凝聚，掌心处飘飞出一个白色的光球向天痕飞来。
天痕经过几个月的苦修，对压缩能量有着很充分的了解，空间盾牌上的扭曲光芒不见了，能量在收缩成一面直径仅有二十厘米的光盾时迎上了采若天的攻击。这次的声响更大，天痕被震退了足有三步才站稳。
采若天道：“同样是一成力，你觉得攻击力增强了多少。”
天痕想了想，道：“应该是先前的三倍左右。”
采若天道：“不错，就是三倍。压缩能量在达到三倍于平常的攻击力时几乎就已经达到了极限，如果再继续压缩，就要冒很大的风险。那天你和祝融比试时，基本上也可以产生出压缩后接近三倍的攻击力，在压缩的应用上基本不用再提升了。也不要再继续增强压缩的能力。来，你再接我一掌，还是一成力。”身影一闪，采若天已经来到了天痕身前，他的手直接印在了天痕的空间盾上。
砰的一声，这一次，天痕足足退后了七步之远，压缩后的空间盾在接二连三的打击下化为点点光芒消失。他有些惊讶的看着采若天，似乎在询问，这还是一成力么？
采若天向天痕点了点头，道：“依旧是一成力，你觉得这次攻击是最初时的几倍。”
天痕道：“差不多在三点五倍到四倍之间。太上长老，这还是压缩后的攻击力吧，您不是说，再提升压缩程度就会有反噬的危险么？”
采若天微微一笑，道；“不错，再提升压缩程度就有反噬的危险，但是，我这一掌同先前的压缩程度却是一样的。不同的是，我将压缩后的空间系能力完全内蕴于自身，这样，就可以在攻击时爆发出全部的力量。普通的异能者经常会产生误区，在与人动手之时，会将自己的能力完全展现出来，表面上看去虽然绚丽多姿，但其实在释放异能的时候，已经有大量的能力流失了。而像我刚才这样，将能量完全收拢于自身之上，才能完全发挥出异能应有的攻击能力。”
天痕眼睛一亮，道：“我懂了。您的意思是，在攻击的时候，要尽量减少能量不必要的损耗。”
采若天微笑道：“正是这样，但是，说起来容易，但做起来却很难。如果仅是一成力量，凭借你的控制力现在就能实现。但你想过没有，当你压缩自己全部的能量形成攻击力后，又怎么能再内蕴于自身呢？简单的说，你的手掌能够承受那么庞大的压缩能量么？在能量释放时，距离极近，又怎么能不伤害到自己呢？这就是我要教你的东西。”
天痕发现，采若天为自己打开了一道崭新的大门，心中大为兴奋，恭敬的道：“请太上长老指点。”
采若天道：“孩子，你不要叫我太上长老了，我是你老师的老师，你就叫我一声爷爷吧，今年我已经一百二十七岁，应该当的上这个称呼。”
天痕看着面前鹤发童颜的采若天，发自内心的道：“爷爷，这是应当的，以您的年纪，足以做我的太爷爷而有余了。”
采若天心中暗叹，傻小子，我其实就是你的太姥爷啊！“我刚才说的是力量，下面，我们再讨论一下速度，如何将速度应用到最佳，是一门非常深奥的学问，以你现在的能力，应该能够达到三十倍音速左右，但你现在却差的太多。我要教你的并非简单的速度，而是速度与力量的结合。速度与力量的关系是成正比的，在你攻击的时候，速度越快，所产生的攻击力就越强大。或许你曾经听说过，一名审判者境界的异能者可以摧毁一颗星球，那他凭借的是什么呢？单纯的力量么？那是绝对不可能达到的。但是，如果力量加上速度，在理论上所产生的攻击力确实可以拥有将星球摧毁的能力。当然，具体情况具体分析，也要看星球本身的密度大小。光速，是我们异能者所能达到的极限，突破光速，直接就会进入异空间，那已经没有任何意义了，毕竟，进入异空间容易，但只凭借肉身想要出来却是非常困难的。而光速，就是你的目标。好了，现在我们开始吧，希望在三个月之后，你能将我所教的东西充分领会，这些，都是我们空间系异能者最大的秘密，只有嫡传圣子或圣女才有学习的权力，即使是摩尔，也并没有学到过这些。”
天痕想问是否采离学到了，但最后还是没有问出口。一老一少，在这地下的空间内，一个教一个学，开始了传承的仪式。
一天的时间在精神完全集中的情况下，不知不觉间已经过去了，采若天并没有让天痕去应用什么，只是详细的给他讲解着具体的修炼方法。通过他的讲解，天痕了解到，原来每一系的异能者都有着一定秘密的存在，那就是特殊的修炼方法，圣盟为了维护高层的尊严，这些修炼方法只能以口相传，只有下一任的圣子、圣女才能真正的学到，而且，这是绝对不允许外传的。这些修炼方法听起来并不困难，但真正修炼时，如果没有人指导，几乎是不可能成功的。就像空间系速度与力量的结合，说来简单，但真正做时，技巧性却非常强。

“好了，今天就到这里吧。天痕，你该和大家一起去吃晚饭了。然后，进行身体改造。”采若天微笑的看着天痕说道。经过一天的接触，他对天痕非常满意，天痕极为聪明，对于他讲解的一切，往往能举一反三，原本需要三天时间来说明的方法，仅仅一天时间，已经完全灌输给了天痕，今后需要的，就是长时间的修炼和实践了。
天痕从思索中惊醒，扭头看去，只见其他人早已经聚集在广场中央，而其他四位太上长老都已经不知去向。采若天道：“你们年轻人多联络联络感情，彼此在理论上多切磋一些，或许会有更深的领悟。不过，本系的修炼秘密是不能说出去的。”
点击察看图片链接：生肖守护神（未完待续）

第一百零三章 凝聚 太上长老的指点(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“可惜的是，本盟中并没有掌握黑暗异能修炼秘密的人在，否则，你的能力必然能够提升到更高境界。”
光芒一闪，采若天的身影消失，那是天痕最渴望达到的光速。
大步走到众人面前，除了百合依旧表情平静以外，其他的几人都显得很兴奋，显然这一天的时间已经让他们学到了许多以前学不到的东西。
塞里和紫幻从履带处走了过来，塞里道：“走吧，大家去吃饭了。今天给你们准备的可很丰盛。”
一听到丰盛的晚餐，风远顿时食旨大动，赶忙兴奋的蹿到塞里身旁，嘿嘿笑道：“塞里大哥，有什么好吃的？有没有龙虾、鲍鱼什么的。我听说鲍鱼可以明目，就先给我来几个一头鲍吧。我可早就饿了。”异能者由于本身吸收外在的能量分子，对于食物的yu望并不强，所以，几位太上长老规定，他们每天只能吃一顿饭，别人到没什么，对于嗜吃的风远来说，可是太难过了。
塞里笑道：“绝对是比龙虾和鲍鱼还要好的好东西。来吧，看到你们就明白了。”
当天痕六人跟随着塞里和紫幻来到所谓的餐厅时，六人不禁大跌眼镜。这里，依旧是一个由合金建造的房间，与其说是食堂，到不如说是实验室。里面摆放着各种仪器，还有各种容器乘放着不同颜色的液体。

风远目瞪口呆的向塞里道：“大哥，你不是让我们吃这些东西吧？”
塞里嘿嘿笑道：“为什么不呢？这些可都是咱们圣盟最新研制出来的好东西。来吧，你不是饿了么？就你先来吧。”说着，从旁边拿起一个空的一升装大烧杯，到前面的仪器中盛出液体，每一种液体的量似乎都有严格的限制，经过仔细的测量后，当烧杯装满时，已经变得五颜六色，看上去极为浑浊，散发着刺鼻的味道。塞里将烧杯递给风远，道：“喝吧，好东西哦。”
风远哭丧着脸道：“塞里大哥，如果你把我毒死了，咱们圣盟可就少了一名有为青年。”
紫幻冷冷的道：“你可以选择不喝，不过，在你们训练的三个月过程中，每天只有一杯这个。不喝的话，饿死活该。”
风远怒道：“你……，虽然你很漂亮，但就冲你这样的脾气，恐怕一辈子也找不到男人。”
紫幻冷哼一声，道：“我最讨厌的就是男人，没有更好。你喝不喝，不要耽误时间，吃完饭后，休息半个小时你们就将开始今天的改造。”
风远认命的道：“我喝，我喝还不行么。哎，我忍了。”捧着烧杯，大口大口的将浑浊液体灌入腹中。虽然闻起来不怎么样，但这浑浊液体到没有什么异味，就像白水一样，一会儿的工夫，就被风远喝了个干净。
塞里道：“你们可不要小看这些液体，这是我们九名特级研究员在彼得所长的领导下经过多年研制后，不久前刚刚成功的。它不但是你们身体抗毒改造的第一步，同时，也是增强你们身体强度最好的补品。里面包含着从银河联盟各个星球上采来的多种珍惜药物。经过合成提炼而成。之所以你们的集训期为三个月，正是因为所有的药物只够你们喝三个月的。我想，三个月以后，你们就是想死都难了。议会研究出的改造人算什么，经过修炼后，这些液体可以将你们身体内的器官完全改善，不使用异能的情况下，凭借肉身可以在异空间不被撕碎。如果遇到激光打击，就像洗澡一样。你们说，这是不是好东西呢？”
风远眼睛大亮，“是，是，这确实是好东西。塞里大哥，再给我来一杯吧。”
塞里白了他一眼，道：“你这小子，真不明白为什么选你当圣子。什么东西都是有度的，这点道理你还不明白么？你们所服用的剂量是经过无数次研究后才确定的。去一边待着，该其他人了。”
众人纷纷喝了这并不美味的晚餐，在塞里的解释下，他们也算是心甘情愿了。当蓝蓝最后一个拿起烧杯的时候，小心的问道：“塞里，这东西不会有什么副作用吧。”
塞里尴尬的道：“这又不是我研究的，能有什么副作用。你们尽管放心。单是实验，就用了五年多的时间。以后，你们想喝还没有了呢。几位最主要的药物现在已经绝迹。”
喝下这浑浊液体，天痕只觉得全身一阵发热，并没有特殊的感觉，也没有太在意，休息的时间只有半个小时，他还有事要处理，向百合使了个眼色，率先走了出去。他与罗迦的事如同鱼刺在喉，如果不向百合说出来，他永远都不会安心。他已经准备好面对百合的责备了。
百合俏脸微红，扫了一眼坐在旁边的其他人，低着头跟了出去。
蓝蓝眉头微皱，她也想跟去，几次起身，但最后还是坐了下来，百合与天痕早上那瞬间的亲密，直到此时仍然深深的印在蓝蓝心中，随着水系太上长老修炼的时候还不觉得什么，此时静下来，她的心却始终无法平静。她开始思索，思索自己对天痕到底是什么样的感情，是友情？还是其他的什么？蓝蓝的心，乱了。
出了“食堂”，天痕转过身，直接将跟随自己而出的百合搂在怀中，百合先是全身一僵，抬头看了天痕一眼，柔顺的伏在他宽阔的胸膛上，感受着天痕有些不匀的气息，柔声道：“痕，你怎么了？”
天痕紧搂着百合柔软的娇躯，那种满足而充实的感觉是如此舒适，动情的道：“百合，只有抱着你，我的心才能平静，才会有安全感。”
百合微微一笑，道：“尽说傻话，你现在已经不是那个刚接触异能的初哥了，连四十级的火系异能者都不是你的对手，还说什么安全感？”
天痕摇了摇头，道：“不，我不是那个意思，我是说，只有抱着你，我的心才能不在迷惘。百合，你知道我有多么想你么？”
百合的目光有些迷离，轻声道：“我，我也想你。我喜欢被你抱着的这种感觉。天痕，你为什么对我这么好，百合值得么？”
“值得，当然值得。”天痕坚定的说道，“百合，其实，你同样是我避风的港湾啊！只有同你在一起的时候，我才不会因为其他时而心情纷乱，只有和你在一起的时候，才是那么舒服，在第一次见到你时，我就曾经想到，你是我一生的归宿。”
百合没有再说话，双手环上天痕的腰，搂紧他，仿佛生怕失去他似的。两人就这么相拥着，感受着彼此心中的柔情。
半晌，天痕身体微微一震，他这才想起自己叫百合出来的目的，犹豫再三，他还是决定将一切都告诉百合，“百合，我做错了一件事。”
百合抬起头，看着天痕有些黯然的神色，轻声道：“什么？”
天痕叹息一声，苦笑道：“这件事我真的不知道该如何说出口，你自己看吧。我把自己的记忆传递给你。”
“传递记忆？”百合惊讶的看着天痕。
天痕点了点头，道：“我的精神力变得强大以后，突然发现，利用黑暗与空间两种力量的融合，领悟了一种新的能力，可以直接读取别人的记忆。当然，前提是对方的精神力远不及我才能作到。同样的，将这种能力逆向施为，就可以将自己的记忆传递给别人。你放松身体，不要抵抗，我把记忆传给你。看了这段记忆后，你愿意怎么处罚我都行。谁对谁错我自己也说不清楚，至少我的记忆不会是假的。”说到这里，天痕缓缓抬起右手，食指点向百合的眉心处。
百合闭上眼睛，她对天痕自然不会有任何戒备之心，一股清凉的气流顺着天痕的手指传入百合体内，百合只觉得全身一震，一幕影象清晰的呈现在脑海中。天痕用记忆转移之法，由自己乘座运输舰开始，将运输舰遭遇异空间风暴，自己如何在异空间风暴的作用来到飞鸟星，以及后来同罗迦发生的一切，都准确的呈现在百合面前。
记忆闪烁的很快，二十分钟后，天痕收回了自己的手指，心情忐忑的看着百合，等待她对自己宣判。
百合长长的睫毛开启，柔和的眼眸中多了一分什么，天痕松开手，低着头向后退了一步，道：“如果你觉得我不配抱你，那我……”他心情很乱，面对自己的至爱，实在不知该如何解释，发生的一切都已经通过记忆完整的告诉了百合，现在他只能等待宣判。
“不要说了。”百合的语气很平静，俏脸微红，显然是受到那幕chun宫的影响，上前一步，重新融入天痕怀中，轻笑一声，道：“就为了这件事么？”
天痕一楞，道：“难道你不怪我？”
百合抬头看向天痕，柔声道：“在感情方面，虽然我未必有多么大度，但也不会吃些无聊的醋。这件事完全是罗迦一手操纵，同你有什么关系？错不在你。况且，以我的情况，我从来都没想过要独占你。”
天痕脸色一变，道：“你什么意思？难道，你不爱我么？”百合如此温柔的对待他，天痕反到有些不适应，潜意识中，他到希望百合发怒，那样可以证明百合是爱着自己的，可是，百合的反应却是如此平静。
百合轻叹一声，道：“天痕，你不要误会。你也知道我的理想，为了这个理想，我却不能陪在你身边照顾你，帮助你。所以，我并不反对你有其他妻子。”
天痕苦笑道：“这不会是几位师母教导你的吧。爱，不都应该是独占的么？”
百合微笑摇头，道：“不，爱是给予。我爱你，所以我才要为你着想，我希望你能快乐，不单是罗迦，我看，蓝蓝似乎对你也有感觉吧。你为了我，愿意长时间等待，如此付出，我怎么还能要求独占你呢？那对你是不公平的，你不是一个平凡的男人，我不希望你因为这方面的事而对自己有任何束缚影响心情，放开怀抱，如果你真心喜欢人家，人家也对你有感情，我不在乎多几个姐妹。”说到这里，她的脸更红了，她又怎么会不想独占呢？但正如天痕所说，从小跟随三位母亲的她，对于这方面看的很开，而且，由于自身的理想，百合从没想过自己会得到真爱。天痕的感情对她来说可以算是个意外，对于这愿意为自己付出一切的男子，她心中多少有着几分愧疚。
天痕搂着百合，一时间，不知道该说什么是好，但至少罗迦的事情已经解决了，他明白，百合对于一夫多妻并不反对，在很大程度上必然是受到三位师母的影响。他现在也不知道自己是该感谢三位师母，还是该责怪她们，至少现在他的心中有些不舒服。
百合道：“天痕，等这次集训结束以后，我依旧要回那个星球去继续做自己的事，你不用因为我而限制自己什么，虽然罗迦嘴上说只是因为血红之星才会那样做，但我想，如果她对你没有感情，又怎么会选择你呢？有机会就去找她吧，光明舅舅已经把你的事都跟我说过了。统一黑暗势力绝不是那么容易的事，有黑暗祭祀一脉支持你，成功的可能性将大大增加。”
天痕捧起百合的脸，重重的吻了下去，贪婪的吸吮着那温柔的唇瓣，似乎在发泄着对百合的不满似的，百合的娇躯一阵颤栗，但很快，她就融入了天痕这深情的一吻之中。（未完待续）

第一百零四章 紫幻 仅存的冰族(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点下面的连接，过去投票就好.
小三会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天痕的心此时是乱的，百合的温柔和大度，令他有了重新的认识。他明白，百合未必就不想独占自己的爱，只是由于她那追求中的希望不知道还需要多长时间才能完成，为了不让自己等的太辛苦，她才会这样说的。如果没有发生罗迦那样的事，天痕一定会坚贞不渝的等下去，可是，罗迦将最珍贵的处女之身给了自己，自己能够不负责任么？此时此刻他才深切的体会到当初摩尔所说的那句身不由己，确实是身不由己啊！
咳嗽声响起，紫幻冰冷的声音打断了热吻中的情侣，“时间到了，进来，准备开始改造。来这里不是让你们谈情说爱的吧。”
唇分，百合羞的伏在天痕怀中不敢看紫幻，而天痕心中则升起了一丝厌恶，毕竟，情在浓时被打断的感觉可并不美妙。轻轻的抚mo着百合柔软的长发，淡然道：“我知道了，这就来。”
紫幻看了天痕一眼，转身而去，百合从他怀中起身，轻抚着天痕的面颊，道：“痕，快去吧。我自己去修炼了。在这里我们以后还是不要单独相处了，否则，会让别人说闲话的。”

天痕眼中冷光一闪，道：“我不怕，谁愿意说什么就让他们说去吧。你是我的，虽然暂时我们不能结合，但总有一天，你会是我的妻。”
百合掂起脚尖，在天痕唇间轻吻，“快去吧，别让大家等急了。”
天痕深深的看着百合，道：“你知道么？如果不能真正的娶你为妻，我的心永远都不会安定。”说完，转身向“食堂”内走去。
百合看着天痕离去的背影，眼中的目光如水般柔和，这高大英俊的男子深爱着自己，并愿意为自己的梦想而忍受孤寂，他的付出，自己又怎么会不明白呢？天痕，当百合完成了自己的梦想后，一定会全心全意的好好爱你，不论那时你变成了什么样子。
回到“食堂”中，天痕发现，在一旁的墙壁上不知道什么时候开了一扇门，其他几人都已经不在了，显然进了门后的另一个房间。大步走入，在房间中，他看到了五个像养生仓一样的东西，养生仓是全封闭的，看不到里面的情形。
塞里向天痕打了个招呼，指了指最边上的养生仓道：“兄弟，脱衣服进去吧。”紫幻走到养生仓旁边，按动上面的开关，仓盖缓缓开启，养生仓内，碧绿色的液体几乎蔓延到一半的地方。天痕走到养生仓旁，看了紫幻一眼，道：“你是不是回避一下。”
紫幻淡淡的看着天痕，道：“在我眼中，你和一个烧杯并没有任何区别。”
“你……”天痕并不是脾气暴躁的人，但面对紫幻的冷言冷语也实在有些无法忍受了。
紫幻没出去，塞里到是出去了，临走时向紫幻打了个招呼，道：“天痕就交给你了。”
天痕楞了一下，正在这时，他吃惊的看到，一脸冰冷之色的紫幻竟然在脱衣服，赶忙回过身去，微怒道：“你，你干什么？”
紫幻的语气依旧没有任何变化，“你和其他人是不一样的，几位长老决策，你将进行特殊的改造，而我是改造的媒介。快点，脱了衣服躺到池字里去。”
“不，这绝对不行。你也看到了，我已经有了心爱之人，绝不能与别人做那种事。我不需要特殊的改造，和其他人一样就行。”紫幻的容貌并不比蓝蓝差什么，虽然背对着她，但天痕心头还是一阵激荡，毕竟，在他背后就是一个赤裸，说一点都不动心，绝对是骗人的。
“混蛋，收起你那龌龊的想法。你以为我要做什么？”紫幻的声音中多了几分怒意。
天痕一楞，下意识的回过身来，他惊讶的看到，紫幻身上不知道什么时候已经凝结出一层寒冰般的晶体，美妙的娇躯若隐若现，看上去充满了强大的诱惑力，“你到底要怎么做？不说清楚了，我绝对不会轻易让你对我进行改造的。”
紫幻的声音从冰晶内传出，“你这个人烦不烦，如果换做塞里那混蛋，早就主动躺进去了。简单的说，对你进行的改造会有极大的痛苦产生，对身体的刺激过于强烈。所以，必须由我来用冰寒之体护住你神志的清明，否则，一个不好，就将前功尽弃。我是玄玄星球上的冰族人，只是用我身体的温度来帮助你，并不是要和你做什么。如果你不想让别人看到你和我在一起的样子，就快一点。”
天痕不明白对自己的改造同其他人有什么区别，虽然对紫幻没有太多好感，但他相信，在如此重要的事情上，紫幻是不会骗自己的，而且，她也没有骗自己的必要。想到这里，不再犹豫，脱掉自己的衣服，走进了养生仓内躺了下来。绿色的液体将天痕身体没入，温暖的感觉从液体中不断传来，如同泡热水浴一般舒适，天痕仰着头，将口鼻露在外面呼吸。紫幻在冰晶覆盖下的手伸入养生仓内，将一个球形仪器塞入天痕口中，仪器后面连着一根管子，向外延伸。清新的氧气不断从仪器中传来，天痕突然觉得眼前一暗，养生仓盖子已经关闭，而一个异常冰冷的娇躯扶上了自己的身体，重量虽然不大，但那强冷却令天痕不禁有些难以抵抗。下意识的用出自己的空间系异能隔绝着与那冰冷身体的接触。他知道，那是紫幻的身体，如果是平常，一个赤裸的美女趴在身上，他恐怕早已经有了男人的反应，可现在却不一样，紫幻身上传来的强冷，令他的兄弟根本无法抬头。
养生仓内的液体似乎在不断的增加着，紫幻的声音响起，“不要用你的能力挡住我的身体，放松自己，去接受周围的一切。”
液体似乎已经充满了整个养生仓，天痕只能凭借着口中的仪器进行呼吸，无奈的收回空间系异能，感受着冰冷的触觉。紫幻的手臂环上天痕的脖子，身体上虽然覆盖着一层冰晶，但却依旧能够清晰的感觉到肌肤的弹性，两人的身体紧密的接触着，天痕暗暗苦笑，这算不算是半强奸？为什么现在的女性都喜欢这样呢？可惜是个冰陀，否则，到也确实非常享受，百合啊！我对不起你。
在遐想中，周围的液体渐渐发生了变化，温度不断上升着，天痕清晰的感觉到，一股股热流不断侵袭着自己的身体，热度越来越强烈，渐渐转变成灼烧的感觉，一股股热气不断冲击着自己的身体，即使是他强大的精神力也感觉有些吃不消了。此时，紫幻传来的冰冷再不会令他排斥，反而成了救命稻草一般，冰冷的气息不断传入体内，中和着热流造成的负面影响。天痕大口大口的呼吸着仪器传来的氧气，双手下意识的搂住了紫幻的娇躯，紫幻全身微微一颤，并不是因为天痕搂住他，而是在灼热中，天痕的下体已经有了反应，顶在了某些柔软的部位上。
天痕并没有发现自己身体的变化，好热，温度依旧在不断的上升着，他渐渐无法忍受了，在高热中，皮肤渐渐传来阵阵刺痛，最令他痛苦的是，自己体内竟然也如同烧着了一般，内热起来，他知道，这一定是先前喝下的那一杯东西起了作用，内外同时攻击，强烈的痛苦不断刺激着天痕的身体，他的双臂下意识收紧，身体与紫幻的接触更加契合，只有那外来的冰冷，才能减弱痛苦的侵袭。
痛苦依旧在不断的升级着，不论体内、体外，都宛如万针穿身一般，产生着剧烈的刺激。天痕的身体下意识的颤抖起来，这种痛苦，即使是他的异能和宇宙气也无法排除，突然，天痕感觉到下体一紧，似乎已经进入了一个温暖的巢穴，自己搂抱着的娇躯剧烈的颤抖了一下，冰冷的牙齿咬在了自己的肩头上，强烈的舒适感从下体不断传来，顿时分担了许多痛苦，令天痕的神志清醒了一些。全身剧震，他立刻明白自己做了什么，赶忙想向外撤出，但是养生仓内的空间是狭小的，只撤出了一半，他就无法再移动自己的身体，舒爽的感觉因为撤出而减弱了许多，而养生仓内液体所带来的痛苦却成倍的增加着，在那几乎无法忍耐的痛苦中，天痕下意识的耸送身体，重新冲入了那温暖的巢穴中。
紫幻的身体剧烈的颤抖着，一股股冰冷之气不断从天痕的下体传入体内，痛苦与快乐交织的感觉给天痕带来了异样的刺激，在这一刻，所有的顾忌都因为那异样的感受荡然无存，他开始了迅速而有力的冲击。只有疯狂的发泄，才能令身体的痛苦随之减弱。在他的冲击下，紫幻的身体不断颤抖着，那温暖的巢穴紧紧的收缩着，似乎想将天痕排斥出去，但这样，却更加增强了刺激的感觉。
随着痛苦和舒爽两种截然相反的感觉不断提升着，天痕的神志渐渐有些迷离了，他只知道重复做着一个动作，下身所处的巢穴由原本的紧缩渐渐变得温软了，滑腻的感觉令进出更加容易，突然，紫幻的身体剧烈的痉挛起来，那温软的巢穴剧烈的收缩，一股股强烈的冰冷感冲击着天痕坚挺的部位，强烈的舒适令他完全释放，脑海中一阵昏沉，在剧烈的舒适中，失去了意识。
不知道过了多长时间，天痕缓缓清醒过来，舒适与痛苦都消失了，全身一阵温暖，缓缓起身，他发现养生仓盖不知道什么时候已经打开。原本碧绿色的液体此时已经变成了淡黄色，那一切都是幻觉么？天痕问着自己。突然，他看到了黄色液体中的一丝血红，全身一震，他立刻明白，那绝不是幻觉，而且，紫幻竟然还是处女。在神志迷糊的情况下，自己竟然与那冰山美女结下了合体之缘，这算是她强奸自己，还是自己强奸她呢？好不容易因为百合的开解而平静了些的心此时又变得混乱了。无奈的从养生仓中爬出来，仓内黄色的液体并不沾身，一出养生仓，天痕立刻感觉到全身传来一股热流，自己的皮肤与以前相比显得晶莹了许多，皮肤下似乎有光晕流转一般，打开空间袋，穿上一件衣服后凝目内视，天痕惊讶的发现，自己体内的经脉竟然变成了水晶一般的颜色，血液流淌是那么的清晰，而自己的能力，也已经完全恢复到了最佳状态。身体变化到了什么状态他并不知道，但却可以肯定，不论是皮肤表面还是经脉，强度和韧性都大幅度的增加了。
“你醒了。”冰冷的声音传来，天痕向声音发出的方向看去，只见紫幻正俏立于门口处，她的娇躯，已经再次被那身白色的制服所包裹。
尴尬的看着一脸冰冷的紫幻，天痕苦笑道：“昨天，我，我真不是故意的。”
紫幻哼了一声，道：“那是我故意的了？”
天痕认命的苦笑道：“是我的错，紫幻，如果可以的话，我愿意作出任何补偿。”
出奇的，紫幻脸上露出了一丝淡淡的微笑，本就美丽的她，当笑容出现时，更是犹如仙落凡尘一般，份外动人，“你用不着内疚，这本来就是设计好的。这是我应该，也是必须要做的事。”
天痕一楞，“设计好的？那这么说，还是你强奸我了？可是，我不明白，你为什么要这样做。虽然你也是圣盟的成员，但也用不着为了圣盟而付出如此之大吧。那种事情，应该没有谁能要求你的才对啊！毕竟，处子之身应该是你最珍贵的东西。”（未完待续）

第一百零四章 紫幻 仅存的冰族(下)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
紫幻眼中流露出复杂的情绪，凄然道：“最珍贵的东西？不，你错了，对我来说，甚至对整个冰族人来说，那都是致命的毒药。你不用内疚什么，虽然我那样做成全了你成为水晶之体，但是，你也同样成全了我，解决了我生命的危机。”
天痕一呆，“我不明白你的意思。”
紫幻看了看自己那块高科技合成的腕表，道：“其他人醒来还需要一些时间，你是我第一个男人，就讲给你听吧。你知道冰族么？”
天痕迅速的搜索着脑中资源，突然，他眼睛一亮，有些吃惊的道：“你指的是那个传播寒毒瘟疫的冰族么？”冰族他曾经在银河联盟发展史中看到过，那是大约在一百多年前，冰族产生在一颗叫玄玄的星球上，那颗星球只有冬季，常年覆盖于冰血之中，而冰族人就是在银河联盟发展到那颗星球时发现的，冰族有着很奇怪的特点，可以将自身所具有的寒毒传播给人类，曾经有上百人死在这种寒毒之中，在银河联盟中曾经产生过恐慌，为了不影响到人类，银河联盟对玄玄星上的冰族进行了一次大清剿，已经将其灭族，并且将玄玄星列为禁忌之星，不允许任何人用任何方法登陆，否则一律毁灭。没想到，面前这位美女紫幻竟然是其族人。
紫幻冷哼一声，道：“在所有银河联盟的记载中，都应该说我们是瘟疫了。但你知道事实是什么样的么？”
天痕道：“听你这么说，其中应该还有一段隐情了。”
紫幻眼中流露出强烈的恨意，“世界上根本就没有冰族存在。我们所谓的冰族人，其实都只是普通的人类而已。银河联盟每发现一颗可以生存的新行政星，都会派遣一支探险小队到那颗星球上去研究。而我的先辈，正是那支探险小队的组成者。一共有三百多人。当时，刚一到玄玄星，他们根本无法适应那里的温度，太空舰的能源不可能永远支持下去。而当初在探测时，曾经在玄玄星上发现过各种适合人类生存的环境。于是，当时的舰长决定，在玄玄星上进行探险活动，三百人留下数十人守护军舰，其他人全体出动，在零下四十度的低温情况下开始了对玄玄星的探测。足足近一个月的探询后，他们发现了一个山谷，那个山谷中如同春天般温暖，在发现山谷的那一刻，所有研究人员都不禁欢呼出声，但是，他们却又哪里知道，正是因为这次探险，将他们推上了死亡的深渊。研究人员们进入山谷后，开始研究其中的各种植物，他们发现，在植物中有一种红色的果实具有很高的营养价值，可以供人类食用。为了研究，他们其中部分人以自己的身体为实验品吃下了那种果实，结果比预想的还要好，那种果实不但能够恢复体力，补充人体所需要的所有养分，同时，还令他们拥有了抵抗寒冷的能力，并令身体衰老和机能减退的情况消失，如果按照人类的话来说，那可以算的上是仙果了。可惜，这种果实的数量并不多，有了这个发现，他们立刻就向银河联盟议会作出了报告。得到了议会的嘉奖。咱们圣盟的圣液，就是经过研究后按照这种果实的营养比例制作而成的。当时，研究员们想，如果能将这种果实移植到人类的所有星球去，必然能够整体提升人类自身的能力。很快，银河联盟又派遣一批人到了玄玄星，由当时银河联盟议会的议长直接率领。一共有十余名议员随行，其他的，竟然都是机器人。当时，第一批研究人员的舰长以为议长是怕玄玄星上的环境影响，所以才带来了明令禁止开发的机器人，但是，很快他就知道自己错了，勘察过山谷后，议长带领的机器人直接占领了他们的战舰，并开始了大屠杀。”

“啊，那是为什么？那种果实的发现应该是功劳啊！为什么会屠杀功臣？”天痕皱起了眉头。
紫幻恨声道：“因为贪婪。当时，舰长是直接向上议院议长汇报的，为了能够将这种果实据为己有，只掌握在少数人手中，灭口是他们的选择，所以，他带领着自己的心腹手下亲自来到了玄玄星。我的先辈们在遭受到突然的袭击后，立刻做出了反应，但他们毕竟太弱小了，面对强大的机器人，他们只有逃跑。当时，就已经有上百人死于非命，其他人跑出去，利用不畏严寒的身体拼命的逃着。议长指挥着机器人追杀他们，人的身体永远无法和机器人相比，死去的人越来越多。在最危急的关头，科研人员们又发现了一座山谷，为了躲避追杀，他们只得逃了进去。山谷中的环境救了他们，那里的温度竟然比玄玄星其他地方低上几倍，足有零下一百度。即使是机器人，在那种环境中也无法生存。大量的机器人完全毁坏，只有极少一部分被冻住，科研人员们凭借着对科技的认知，将这些机器人的程序改变，在程序中加入敌全灭的思想后带到山谷外放了回去，这样，才让他们暂时得以逃生。当时的上议院议长将玄玄星列为禁忌之星后，以你所知道的理由毁灭了一切证据，那如春天般温暖的山谷，就这样被他霸占。可笑的是，他编造出的冰人居然真的出现了。隐藏在冰谷中的科研人员虽然不畏惧严寒，但一个很大的问题却威胁着他们，他们毕竟是人，还需要食物啊！无奈下，只能在寒冷的山谷中搜寻，或许是上天眷恋这些即将牺牲于贪婪高位者手里的研究员们，他们又发现了一种蓝色的果实，那时，已经没有研究的时间了，为了解除饥饿，他们只有吃下这种东西。结果，冰族人产生了。那种蓝色的果实，其实是至寒之物，即使有以前吃过的红色果实抵消了部分寒气，却依然不断的侵蚀着他们的身体，生命变得短暂了，一共不到一百人，在几十年里相继去世，数量变得越来越稀少，直到二十二年前，彼得老师在好奇心的驱使下，由本盟大长老光明亲自护送来到了玄玄星。他们避开了银河联盟议会留下的守卫，对整个玄玄星进行了勘测。当他们寻找到冰谷时，在一个山坳中惊讶的发现了一个襁褓中的女婴和上百具人体的冰雕以及这些人留下的遗迹。从遗迹中他们才明白，原来冰族人的秘密竟然是这样的。而那个女婴就是最后一个冰族人，也就是我。”
天痕心中充满了怜惜，怪不得紫幻对任何人都那么冰冷，原来她竟然有着如此凄惨的身世，飘身上前，温柔的将紫幻冰冷娇躯搂入怀中，看着她泪流满面的俏脸，柔声道：“都已经过去了，别难过，那些人总会得到报应的。”
紫幻哽咽着道：“是彼得老师给了我新生的希望，他将我带回研究所后，就发现了我身上所拥有的寒毒，为了能让我活下来，他用尽各种办法想将寒毒驱散，但是，我体内寒毒的温度却达到了惊人的零下二百四十度，任何药物一进入我的身体，都会立刻被冰封。即使用浸泡的方法，也只能暂时维持我的生命而已。时间一天天过去，我逐渐长大，彼得老师始终为我的事而困扰着。十几年前，他终于想到了一种可行的办法，如果能用上千种珍贵药材融合后的方法研制出一种药物，再经过高热洗礼，或许才有办法将我体内的寒毒化去。但是，这种方法却有一个问题，那就是必须有一个人做引子，如果是普通的人，即使有审判者的能力，也会被我的寒毒伤害，只有黑暗中的火焰，才能抵挡住这种寒毒的入侵，也就是你知道的地狱魔火。药物研制出来了，但是作为引子的人却始终找不到。黑暗世界中，能拥有地狱魔火实力的人本就很少，何况，他们都是能力惊人的黑暗审判者，又怎么能轻易使其就范呢？一个不好，恐怕我也会被其伤害。几天前，在你同祝融审判者对战之时，彼得老师其实也在大竞技场，作为圣盟高层中的一员，他知道你拥有黑暗能力，当时并没有报太大希望，只是想看看你的黑暗异能达到了什么境界，可没想到，你居然能够使用地狱魔火，于是，彼得老师在同光明大长老商量过以后，决定让你和我彼此作为对方的媒介。以十倍的药量对你进行浸泡改造，通过模拟实验和以前的多次研究，在理论上是绝对可行的，于是，就有了昨天晚上那一幕。可惜的是，理论毕竟不是实践。药物逐渐浸透你的身体后，已经引发出你潜藏的地狱魔火能力，但是，却依然无法成为引子驱除我体内的寒毒，正在我有些绝望的时候，你，你却进入了我的体内，寒与热相连，理论终于变成了实践，我的身体被你不断传来的热度所影响，体内的寒毒终于被逐渐驱散了。我得到了新生，而你，也成为了水晶之体，经过四个小时在药物中的锻造，你的身体已经可以承受自身修炼而得的八十级异能冲击。而外来的攻击，除非除非强度能够超过四十级异能，否则绝不可能伤害到你。我指的是你不用自身能力防御的情况下。现在，你的皮肤已经比任何一种已知科技研究出来的轻型铠甲还要坚韧的多。所以，我们是互相利用而已，你完全没必要因为我的事而多想。我以前曾经听过一夜情这个词汇，我们之间，就算是有这一夜情缘吧。”抬起头，紫幻向天痕展颜一笑，道：“其实，还是我占了你便宜才对，你只不过是身体改造，而我却是重生。”
天痕微微一笑，道：“紫幻，那你以后打算怎么办？继续在研究所做研究么？”
紫幻摇了摇头，道：“不一定，其实，我也是圣女的侯选人之一，由于我先天冰体，所以拥有着特殊的能力，不是正统的水系异能，而是纯冰系的异能。经过昨天晚上的事，我的能力已经完全开启，使用也不用再顾忌引发寒毒了，我的能力特殊，蓝蓝也未必是我的对手哦。由于你我合体，你才是我唯一的破绽。我要走了，寒毒排出，我也可以开始修炼，如果我能拥有绝对零度的能力，我想，不会比审判者境界的异能者差什么。以后你们身体改造，就由塞里那胖子全权负责了。”从天痕怀中站直身体，深深的看了他一眼后，毅然转身向外面走去。
“等等。”天痕下意识的唤住紫幻。
紫幻回过头，“还有事么？”美眸中雾气闪现，看着高大英俊的天痕，她的心不禁有些激荡。
天痕道：“我们以后还能再见么？”连他自己都不明白为什么会这么问。
紫幻淡然一笑，道：“我不知道，如果有缘，或许我们还能再见吧。天痕，或许以后当我需要温暖的时候，我会来找你吧。”冰冷，重新出现在她的面庞上，一道冷冷的寒光从紫幻眼中闪过，她毅然转身而去。解决了生命的危机，她现在只有恨，对那些残害她先辈之人的恨。
紫幻离去，天痕一个人站在原地，回味着昨晚发生的一切，紫幻离去时的背影，深深的印在了他脑海深处。（未完待续）

第一百零五章 火云星 第一个任务(上)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
一会儿的工夫，塞里从外面走了进来，看到天痕，道：“你已经出来拉，其他人也差不多应该完事了。你刚才看到紫幻没有？我怎么觉得她今天有点不对劲，竟然主动和我打招呼，少见少见。难道太阳从西边出来了？”
天痕微笑道：“塞里大哥，紫幻其实不像你想象的那样，只是她外冷内热的性格不容易被别人接受而已。”

塞里挥了挥手，道：“算了，别提她了，反正彼得老师把她外调，不知道去干什么了，至少在一段时间不用看那张冷脸，总是好事。”
三个月的时间一天天过去，在五位太上长老的指导下，天痕等人对自身的异能都有了新的认识，从他们到地下基地的第二天起，大长老光明也亲自来到了基地中，传授百合光明系异能的特殊能力。他在教导百合的时候，总会用光系异能发出一个结界，使两人的交谈声绝不会外泻。
由于集训非常紧张，晚上还要进行身体改造，天痕几乎没什么时间同百合在一起，只有每天晚饭后那短暂的休息中，能在一起说上几句话，虽然仅是如此，但每天晚上那十几分钟却是天很最为期待的。
三个月后，地球。
“啊――，终于又呼吸到外面的空气了，太阳啊！我爱你。”风远夸张的站在天平球门口大声喊着。
“靠――”四根中指竖立在他身旁，天痕抬脚欲踢，笑骂道：“别跟别人说你是我兄弟，丢不起这人。”
风远委屈的跑到百合身后，道：“大嫂，你看，你看天痕老大怎么对他小弟我的。还是大嫂你好啊！”唯一没对他竖中指的，就只有百合了。
百合微微一笑，道：“风远，我好象和你不太熟吧。”
风远哭丧着脸，道：“你们不会这么绝情吧。难道你们不觉得外面的太阳很美么？”
蓝蓝手中亮起一团蓝色的光芒，“确实很美，不过，马上你就要变得更美了，冰雕在阳光的照射下，一定会闪闪发光的。”话音一落，一道蓝色的光芒在空中划弧，眨眼间已经绕过百合来到了风远面前。
“绿叶，救命，你老婆杀人拉。”风远一边夸张的大喊着，一边双手带起一团青色的光芒，抵消了蓝蓝的攻击。他喊起绿叶二字时，天痕和蓝蓝不禁同时身体一震，天痕下意识的抬了下手，但很快就意识到自己现在的身份。而蓝蓝眼中则流露出一丝复杂的情感，向风远怒道：“要死了你。看我饶的了你。”说着，就要冲上去收拾风远。
百合若有所思的看了天痕一眼，拉住蓝蓝，微笑道：“算了，风远一向不都是这么口无遮拦的么。我要先走了，你们多保重。”
蓝蓝看看百合，再看看天痕，“你真的不和我们一起去完成任务么？”
百合摇了摇头，道：“你们的实力足够了，蓝蓝，替我照顾天痕吧，我还有许多事要做，你们多保重。”说完，不顾众人的目光，飘身到天痕身前，在他唇上轻吻，带着淡淡的香风，划出一道淡金色的光芒，眨眼间消失在众人面前。
感受着唇间的温软，天痕有些落寞的看着百合消失的方向，暗暗的祝福着她，希望她能早日完成自己的心愿。
蓝蓝眼中流露出一丝复杂的光芒，百合是什么意思？为什么她会说让自己照顾天痕呢？难道，她已经看出了什么，难道，我与天痕之间真的已经不再是单纯的友情了么？
风远凑到天痕身旁，“老大，你还不去追，如果你留她，她应该会留下的。”
天痕摇了摇头，道：“不，我不能留她，她有自己的心愿，如果不能将心愿完成，我们始终无法真正的在一起。由她去吧。既然爱，就要包容她的一切。何况，我最欣赏她的，就是那分不染尘埃的善良。”
夜欢微笑道：“百合真幸福，你这么理解她，不知道什么时候我才能找到一个像你这么体贴的好男人。”
风远嘿嘿笑道：“夜欢姐，你看我怎么样？我也非常体贴的哦。”
夜欢瞪了他一眼，无语。
赤烟道：“老大，咱们该走了，这次是咱们第一次替本盟执行任务，以我们的身份，一定要用最快的速度作到最好。”
天痕向赤烟点了点头，道：“火云星系，赤烟，你曾经去过那里，等到了运输舰上，先给大家讲讲那里的情况吧。”
三个月的集训完成，为了检验他们的能力，也为了更好的历练，圣盟向他们下达了第一个任务，前往火云星系中的火云星寻觅地火蜥蜴，并带回至少一颗地火蜥蜴的肝脏用于研究所对药物的研制。任务听起来简单，但那地火蜥蜴却绝非容易消灭的。
蹬上圣盟早已给他们准备好，能够抵御低级异空间风暴的特殊运输舰，五人坐在主控制室内，各自系好安全带，天痕向赤烟点了点头，示意他可以开始说了。
赤烟道：“在五年前，我曾经为了提升自己的能力到过火云星，在那里历练了半年时间。火云星，是完全不适合人类生存的行政星。原因是星球距离火云太阳非常近，不但地表引力极大，而且，上面长年酷热，即使是温度最低的地方，也有五十摄氏度左右。到处都存在着火山，每天都会有大量的火山喷发，岩浆随处可见，是最不稳定的一颗星球，人类根本无法生存。据研究显示，火云星之所以火山爆发频繁，同它的结构很有关系，其星球的密度是地球的数十倍，由于地核变化，经常会出现地下断层，从而引发的火山喷发。在火云星上，只有极少的生物存在，其中地火蜥蜴正是其中最强大的一种，它生活在岩浆之中，依靠吸收岩浆内的各种矿物质生存，不但体积庞大，而且防御力极强，可以直接喷射岩浆攻敌。岩浆你们都知道了，温度之高，是人体根本无法承受的，即使是我们已经改造了的身体，也绝不可能与岩浆抗衡。想消灭防御力超强的地火蜥蜴，恐怕需要我们数人合力，在全力攻击下才有希望。地火蜥蜴最可怕的地方在于它根本没有弱点，所以只能硬攻。我想，盟里之所以选择让我们去寻找地火蜥蜴，最主要的原因就是因为地火蜥蜴虽然攻击和防御都极强悍，行动能力却不强。就算我们无法得手，应该也能全身而退，大家到时候只要小心一些，遇到落单的地火蜥蜴，集我们众人之力，应该还是可以轻松完成任务的。”
天痕正色道：“临走的时候，大长老曾经叮嘱过我，一切以安全第一，到了火云星，谁也不许擅自行动。去多少人，就一定要回来多少人，绝不可贪功误进。”
众人纷纷点头，蓝蓝向赤烟问道：“地火蜥蜴的肝脏是非常珍贵的药材，我们圣盟以前有没有得到过？”
赤烟点头道：“有过，但却很少。地火蜥蜴性喜群居，如果超过五头地火蜥蜴在一起，即使是审判者恐怕也难以对他们产生什么威胁。毕竟，它们是一种非常敏感的生物，当敌人过于强大时，他们会选择潜入岩浆中躲避，我爷爷曾经说过，想消灭地火蜥蜴，不单需要实力，同时，运气和智慧也非常重要，蓝蓝，你是水系异能者，到那里要格外小心，在火云星的恶劣环境下，会对你能力的发挥产生很大影响，因为那里的水能量分子非常稀薄。攻击时你最好就不要参与了。”赤烟的爷爷，正是太上长老赤魍，在众人中，以赤烟的年纪最大，已经有三十九岁。如果不是天痕在实力上折服了他，他根本不会听从除了圣盟高层外任何人的命令。
蓝蓝微微一笑，道：“谢谢你的提醒，我给你们做后勤就是了。”
“全自动型D8332号运输舰即将进入异空间，预计旅行时间一小时四十六分。请各位乘客做好准备，进入养生仓。”
天痕向众人点了点头，各自躺入了身旁的养生仓之内。
平躺于养生仓内，天痕不禁有些兴奋，他对自己的实力非常有信心，就算不使用天魔变，以他现在对空间系能量的控制，也绝对可以凌驾于小队其他人之上。权力这种东西没有人不希望拥有，因为权力可以做到许多常人所不能作到的事。在离开圣盟的时候，天痕再次同光明大长老谈了一回，等他们完成任务返回地球时，天痕暂时将不会有任何任务，他的行动也将恢复自由，那时，黑暗世界将是天痕的选择。
近两个小时后，当天痕五人从养生仓内出来时，隔着合金玻璃窗已经看到了一片火红的世界。体积并不算很大的火云星仿佛自身燃烧着一般，透过漆黑的夜空看去份外清晰，绚丽夺目的色彩不断刺激着他们的视觉。
“到了。就是这里。”赤烟的声音中包含着一丝兴奋，对于他来说，火云星这种环境，绝对是最好的修炼之所，这里的火系能量分子异常充足，如果不是星球表面极不稳定，他早已经选择在这里长年修炼了。
天痕向运输舰全自动电脑下达命令，“自动搜寻可停靠的方位，放我们下去。”
运输舰不断的向火云星靠近着，经过巡航扫描后，终于找到了一片不被岩浆覆盖的地方缓缓降落。
“本舰会围绕火云星轨道巡航，随时等候命令。”主控电脑在运输舰停稳之后，发出机械化的声音。
天痕五人，带好自己的装备，穿上可以自动从恶劣环境下提供氧气供给的宇宙服，通过运输舰电子轨道，下到了他们第一次执行任务的地方。
刚一出来，众人顿觉热风扑面，生物电脑提示他们，此地的温度为摄氏七十三度。宇宙服自动调节体表温度，使他们不至于被酷热所影响。
运输舰起飞，眨眼间消失于天际，天痕向赤烟道；“你带路吧，到地火蜥蜴有可能出现的地方去。其他人跟紧了，蓝蓝在中间，夜欢、风远护两侧，我断后。一出现危险，先提升飞行高度。”这是他第一次行使队长的权力，一边说着，一边开始注意周围环境。
火云星的土地完全被暗红色的泥土和岩石所覆盖，空气经常会因为高热而微微的扭曲着，这里的空气中氧含量很高，约占空气总数的百分之六十以上，只不过其中包含着许多有害物质，并不适合人类呼吸，但却可以令燃烧更加充分。就在他们所在不远处，一条岩浆形成的河流正缓缓流淌着，所过之处，泥土纷纷消失，而那些暗红色的岩石却依旧坚挺，显然拥有着一定抵抗高热的能力。
五人飘身飞起，上升到距离地面三百米处缓慢向前飞行，他们的宇宙服毕竟能量有限，主要作用是过滤和转化空气，对于温度的控制有一定限制，为了节省能源，天痕命令除了蓝蓝以外，其他人都将温度控制器关闭，依靠自己的宇宙气抵挡温度的变化。
温度控制器一关，天痕立刻感觉到体表温度集聚上升，赶忙用空间异能在身体周围形成一圈保护层，再利用自己已经达到第四阶段的宇宙气调节温度，这才重新恢复了正常。
赤烟兴奋的声音突然响起，“啊！运气真好，我们竟然遇到了一只落单的地火蜥蜴。”
大家顺着他指去的方向看去，只见前方不远处一座火山流淌下的岩浆汇聚成一潭岩浆之湖，而湖边，正有一只体长在三米左右，全身呈暗红色的大蜥蜴趴在那里。同以前见过的蜥蜴不同，这只蜥蜴拥有八只有力的大腿，长长的尾巴轻轻摇晃着，头上两颗拳头大小的眼睛犹如红宝石一般闪烁着淡淡的红光，似乎正在享受着火云太阳灼热的光芒一般。（未完待续）

第一百零五章 火云星 第一个任务(下)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------

发现了地火蜥蜴的踪迹，众人赶忙停止了前飞，赤烟解释道：“这应该是一只幼生期的地火蜥蜴，你们看，他的身体才只有三米长。”
“哇，老赤，什么叫只有三米长，那应该多长才对。”风远吃惊的道。
赤烟道：“小型的地火蜥蜴不能长时间抵抗岩浆的温度，所以才会在岸边待着。稍后再向你们解释，快，大家一起动手，一定能将它击毙的。我负责阻止它返回岩浆，天痕老大，你和风远负责主攻。”
天痕答应一声，道：“好，开始。”蓝蓝和夜欢负责后援，天痕三人小心翼翼的飞了出去。赤烟直接飞向岩浆，双手下按，一团红色的气流凝结，直接砸想那地火蜥蜴身旁的地面。天痕身体一闪，已经到了地火蜥蜴上方，一拳直接轰出。力量与速度完美的结合将他的能力发挥到极限，经过三个月的修炼，凭借强大的精神力和坚韧的体魄，他此时已经可以控制自己七成能量在体内压缩而不受到影响。
危机临身，地火蜥蜴立刻反应过来，但天痕的速度确实太快了，等它抬起头上，重拳已经到了它后背的位置。
正在天痕以为自己即将得手之时，一道岩浆凝结成的火箭突然从旁边的岩浆潭中冲了出来，即使是赤烟的轰击都没有起到阻挡作用，高热尚未临体，天痕已经清晰的感觉到，即使是自己的身体，一旦被这股冲击力极强的岩浆轰中，恐怕也难以讨好。权衡利弊之下，为了自保，他不得不用出移形幻影，在空中短暂的一个闪烁，避出五米之外，岩浆冲过，轰击在几十米外的一块大石头上，巨响中，密度极高的暗红色岩石已经岩浆的冲击下化为了齑粉，带起一片火热的尘烟。
天痕虽然先前全力冲击却突然改变方向，但攻击力却没有消失，体内被压缩能量一阵冲击，令他体内气血翻涌，此时已经来不及将攻击力转向地火蜥蜴了，他赶忙尽量收敛能量，一拳向旁边轰出，滔天的巨响中，天痕随着反震之力飘飞而起，地面上在压缩能量的作用下顿时被炸出一个直径同原本岩浆湖差不多大小的巨坑，火红的岩浆不断向新坑中流出，随着原本岩浆湖中的岩浆水位不断下降，十余个巨大的身影呈现在众人眼前。
看到那十余个巨大的身体，天痕几人同时一呆，风远喃喃的道：“运气真他妈的好，我终于知道啥是成年地火蜥蜴了。”
那十余个巨大的身影，最小的一只身长都有七、八米，而最大的，身长超过二十五米，浸泡在岩浆之中，对他们不但没有影响，反而很舒服似的。
就在天痕几人怔忪之际，愤怒的地火蜥蜴们向他们发出了攻击，十数道岩浆，带着不同强度的冲击力骤然攻向空中五人，尤其是那只最大的地火蜥蜴，喷吐出的岩浆成扇形散布，几乎覆盖了上百平米向天痕五人罩来。
首当其冲的就是天痕和赤烟，他们距离最近，面对强大冲击力的岩浆，火系的赤烟也不敢硬接，毕竟他所能控制的火之力还远远达不到岩浆那样的强度。身体闪电般飞退，双手一引，一面巨大的火盾横梗在身前。
地火蜥蜴的攻击力是恐怖的，赤烟发出的火盾在岩浆面前根本起不到什么阻挡作用，由于事出突然，他来不及用出更强大的攻击，一咬牙，以火影兽附体，正准备凭借自己的火系能力硬抗岩浆时，全身突然一紧，下一刻，大力传来，周围的影象闪电般变化着，身体已经出了岩浆覆盖范围之内。而在他先前所处的位置，天痕正站在那里。
对于空间系的天痕来说，地火蜥蜴突袭根本不会有效果，他的移形幻影已经可以在千米之内施展，并不怕对方的攻击，当他正准备脱离对方的攻击范围时，却发现了赤烟的危机，对于赤烟的能力他并不熟悉，为了更好的保护队友，他立刻挪移到赤烟身旁，将他甩了出去。同时立刻开启最强的空间盾牌挡在自己面前。
空间盾并不是依靠防御力来应付对手的攻击，天痕身前的空间剧烈的扭曲着，岩浆在扭曲的空间作用下，从四周掠过，并没有冲击到天痕身上。
强大的冲击力令天痕有些吃不消，但这还并不是重要的，在岩浆的笼罩中，空间盾内温度急剧上升，瞬间已经达到了千度以上，即使是以天痕的宇宙气修为，也很难抵抗，而此时他也无法用出移形幻影之法，因为岩浆的高热，已经使他失去了对外界空间的判断。
强韧的身体起到了异常重要的作用，胸口处的淡黄色晶体散发出一股冰凉的气流，围绕在天痕皮肤表面，帮他抵挡着岩浆的高温。
喷射毕竟不可能持续时间太长，天痕在空间盾中包裹的身体被送出近千米后，终于脱离了岩浆覆盖的范围，他发现，自己的宇宙服此时都已经变成了焦碳，如果不是空间盾和宇宙气的作用，恐怕他早已经汽化，没有时间庆幸，在地火蜥蜴下一波攻击之前，天痕闪电般回到了众人身旁。
风远四人都已经顺利脱离了地火蜥蜴的攻击范围，风远看着一身焦黑的天痕，赶忙问道：“老大，你没事吧？”
天痕强忍着周围的热度，没有了宇宙服，火云星上的高氧空气中包含着许多有害气体，根本无法直接呼吸，他向风远摆了摆手，赶忙开启空间袋，取出一套备用的宇宙服，顾不得当着女士的面，用宇宙气驱除了身上的污垢，三两下将新的宇宙服套在身上。
“快，那些地火蜥蜴过来了，先升起来再说。”天痕赶忙指挥着众人迅速向高空飞去，那十几只巨大的地火蜥蜴此时已经从岩浆中爬了出来，一个个伸长脖子，火红色的眼睛盯视着众人，似乎在琢磨着这些小不点都是些什么东西。
五人利用宇宙气攀升到两千米高空处才停了下来，大家不禁都有些喘息。除了赤烟外，其他人都是第一次面对岩浆这种近乎无法抵御的东西，他们都不禁有些惊慌。
风远透过宇宙服的头部护罩看着一脸漆黑的天痕不禁扑哧一笑，道：“老大，没杀成地火蜥蜴，你到差点被它们给烤了。”
赤烟眼中寒光一闪，怒视着风远道：“你少说风凉话会死啊！天痕老大是为了救我。”
风远见赤烟似乎动了真火，吐了吐舌头，道：“好，好，算我错了，总行了吧。”
天痕沉吟道：“是我指挥不利，没有判断好周围的形势。地火蜥蜴的攻击力确实很强大，尤其是它们可以利用岩浆攻敌。如果只要有岩浆聚集的地方就有地火蜥蜴出现”
夜欢道：“那我们能不能从高空攻击呢？虽然距离地面可能远一些，但凭借我们的力量，如果利用压缩后的异能，应该可以攻击到那些大家伙。”
天痕摇了摇头，道：“不行，那是没用的，只会消耗我们的力量。异能在离体后距离越远消耗的就会越大，地火蜥蜴不但本身防御力极强，而且有岩浆作为天然保护，从空中攻击，顶多只能起到骚扰作用，根本无法将它们杀死。就算杀死了小的，周围有其他巨型地火蜥蜴在，我们也无法得到它们的肝脏。赤烟，以前你见过的地火蜥蜴都这么大么？”
赤烟道：“差不多，这还不是最大的，我还见过体长达到五十米以上的大家伙。如果没有岩浆的存在，合我们之力完全可以与一群地火蜥蜴周旋，但岩浆的破坏力实在太大了，上回到这里的时候，我从来都没有与这些火云星的主人冲突过。”
感受过岩浆的冲击力，天痕知道，那是完全可以洞穿普通军舰防御的力量，如果不是因为持续攻击时间不长，而且自己又有空间盾抵御，恐怕早已经化为焦碳了，正如赤烟所说，以他们现在的力量，根本无法对付在岩浆辅助下的地火蜥蜴。那该如何是好呢？岩浆，岩浆……，天痕眼睛突然一亮，微笑道：“既然不能正面冲突，那我们就从岩浆着手吧，只要没有了岩浆，我看这些地火蜥蜴还有什么凭借。”
蓝蓝飘飞到天痕身旁，道：“你准备怎么做，这里热的实在难受，越快完成任务越好。”虽然已经飞升起两千余米，但下方依旧不断传来滚滚热浪。先前那些地火蜥蜴喷射岩浆的时候，蓝蓝为了抵抗高热，消耗了大量的能力，此时又得不到水分子的良好补充，状态非常不好，俏脸苍白，显得异常疲惫。
天痕关切的看了蓝蓝一眼，道：“那些地火蜥蜴不是依靠的就是岩浆么？好办的很，我们虽然不能隔空对它们构成威胁，但却可以对那些岩浆做些事。记得我以前在学院图书馆中看过一篇古籍，上面是写地球远古时代，有一个叫大禹的人，他用分流的方法来治水，我们就用这个方法来对付岩浆，只要将那些地火蜥蜴所处的岩浆弄掉，就算他们再强大，我想，也禁受不住咱们全力的攻击吧。蓝蓝，你负责后备。赤烟、风远、夜欢，你们负责分流，从那岩浆潭周围着手，尽量避免与地火蜥蜴冲突。我负责吸引他们的注意力，并浪费它们体内的岩浆。一旦分流成功，地火蜥蜴再没有岩浆辅助攻击时，我们就……”说到这里，他用力的向下一挥手，眼中黑气一闪而过，流露出坚毅的目光。
其实，先前在岩浆的冲击中，由于高热，天痕还是被火毒所伤，不过，他的黑暗异能起到了巨大的作用，以黑暗之冰冷将火毒驱散，这才令天痕没有受到影响。有了先前的试探，他现在已经大概摸清了岩浆的攻击强度。
蓝蓝有些担忧的道：“天痕，你一个人去吸引地火蜥蜴的注意力能行么？岩浆的温度太可怕了。”
天痕微微一笑，道：“放心吧，我不会有事的。别忘记，我可是空间系的异能者，在这里，你的能力受到了太大的限制，任务就交给我们吧。你不用管我，尽量看着点其他人，可惜这里的水分子太少，否则，直接下一场大雨，将那些岩浆凝固了，可恶的地火蜥蜴想跑也跑不了。”
蓝蓝眼中一亮，但转瞬间又黯淡下来，摇了摇头，道：“那是不可能的，先不说水分子的问题，在这火云星上，地表温度极高，如果下雨，恐怕还没到岩浆上方就已经被完全汽化了。最多只能让周围的温度降上一些，想凝固那些岩浆，除非用大型军用战舰的冷冻光束才行。或者，我外公在这里也有可能成功吧。天痕，你尽量小心一些吧。”一边说着，蓝蓝按上了天痕的肩膀，一股清凉的气流透过宇宙服传入天痕体内，顿时使他舒服了许多。
天痕向蓝蓝点了下头，“多保留一些能力吧，我们去了。我先吸引他们的注意力，然后你们隔空在岩浆潭周围开辟深一些的甬道，这样，就可以将岩浆引走，一旦地火蜥蜴攻击你们，你们就立刻飞出它们的攻击范围。反复几次，我就不信对付不了这些家伙。”
话音一落，天痕飞身而下，他的目的地，还是先前那十余只地火蜥蜴所在的岩浆潭。远远的，他清晰的看到岩浆潭因为分散成两个，已经不足以将地火蜥蜴的身体完全浸泡在内了，那些地火蜥蜴分散在两个岩浆潭内，正舒服的享受着。（未完待续）

第一百零六章 地火蜥蜴王(上)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
一个闪烁，天痕骤然横跨千米距离，来到岩浆潭上方，双手在胸前一合，骤然向下斩出，他也不看自己攻击的成果如何，用移形幻影立刻改变方位，挪移到一旁，果然，刚一躲开，大片岩浆喷洒而至，周围的温度骤然上升。
轰――，天痕那一掌是蓄势劈出的，他并没有攻击防御力强悍的地火蜥蜴们，而是一掌劈在了岩浆中。顿时，岩浆在庞大的冲击力四散分飞，溅到周围的地面上，顿时融化了众多泥土，使地面变得更加坑洼，而原本岩浆潭中的岩浆在天痕的攻击下，整体减少了许多。
此时，风远三人也展开了行动，夜欢是土系掌控者，对于大地的操控以她最强，赤烟和风远各自凝结出一团压缩能量，骤然向两个岩浆潭旁轰去，夜欢眼中光芒一闪，全身散发出一团黄色的光晕，不断提升着自己体内的能力。
地火蜥蜴大部分注意力都被天痕所吸引，一时间，一道道冲击力极强的岩浆横跨长空，追逐着天痕闪烁不定的身影。
青、红两色光芒骤然爆发，巨响中，风远和赤烟的攻击在两个岩浆潭旁各自轰开了一个大坑，火云星的密度确实够大，不但自身引力极强，地表的坚硬程度也不是一般行政星可比，他们轰击出的坑明显比天痕先前那个依靠自身冲击力与压缩能量结合后轰击出的要小了许多。
风远的双眼完全变成了碧绿色，大喝道：“自由的风啊！给我狂暴。”身体在半空中快速的旋转起来，随着身体的转动，一股热风不断的凝结，由小型龙卷风渐渐变大，吸扯着岩浆潭中的岩浆四散分飞。风远并不能出全力，因为一旦岩浆被龙卷风卷的过高，就会反噬自身，所以，他只是用龙卷风尽量将岩浆吹的四散分飞，一是摊薄岩浆的容量，另一个，也可以阻挡地火蜥蜴的目光。
三个月的强化集训显现出应有的效果，赤烟身上凝聚起大量的火之力，眼看数只地火蜥蜴向自己三人方向喷出了岩浆，双手一合，一面巨大的火焰之盾出现在手中。火焰盾呈现出青蓝色的晶体，显然不是先前仓促之间用出的盾牌可比，他没有正面硬扛，而是凭借自己对火之力的充分理解，从侧面一一引开攻向风远和夜欢的攻击。给两人以更多施展能力的时间。
夜欢的能量终于凝结完毕，长啸一声，身体带着澎湃的黄色光芒骤然向地面撞去。或许是感受到了危机，十几只地火蜥蜴顿时有一半向夜欢发动了攻击，其中一只体长超过二十米的，更是直接扑向夜欢即将落下的方位。
白色的光芒出现在夜欢身旁，天痕清朗的声音令夜欢心中大定，“做你想做的事，其他有我在。”扭曲的白色光芒骤然围绕着夜欢的身体旋转起来，凡是冲击而来的岩浆，顿时都被那急速旋转的白光带飞，始终无法攻击到夜欢身上。
突然，天痕的身体停止了转动，他闪电般向周围劈出八掌，刺耳的撕裂声响起，八个次元斩同时出现，这是以压缩后的空间系能量撕开的异空间，后续而来的岩浆顿时被异空间所吞噬。始终距离夜欢有数十米之遥。
天痕脸上闪过一道红光，同时用出八个次元斩，对他来说是不小的负荷。
夜欢终于如愿以常的来到了地面，没有轰击的声音响起，双掌按在地面上，围绕着身体的耀眼黄光眨眼间输入到地面下，沉稳的声音响起，“地裂。”全身一轻，夜欢被天痕抄入怀中，接连两个移形幻影，脱离了地火蜥蜴的攻击范围。风远和赤烟也分别高飞而起，不再与地火蜥蜴对抗。大地开始了轻微的晃动，那集合了土系掌控者夜欢全部力量施展的地裂技能发威了。
整个地面剧烈的颤抖起来，下方的地火蜥蜴明显慌张起来，都聚集在一起，慌张的看着四周。以岩浆潭为中心，地面开始发生了变化，一道道深不见底的裂缝出现了，暗红色的泥土与岩石纷纷开裂，如同蜘蛛网一般的裂痕不断出现着，地火蜥蜴们所在的岩浆潭地面缓缓下陷，其中的岩浆不断灌注进旁边的裂缝之中，一会儿的工夫就已经露出了潭底火红色的地面。
夜欢喜道：“成了，看它们还凭什么跟咱们斗。”
天痕有些怪责的看着夜欢，道：“不是说了让你们隔空攻击么？你刚才那样太危险了，要是被地火蜥蜴的岩浆冲击到怎么办？”
夜欢嘻嘻一笑，道：“就知道你们会保护我嘛，而且，用地裂术是最好的办法，可以省许多事，要是隔空攻击，对这里密度如此大的地表不会有太多作用。你看，效果不是很好么？咱们开始攻击吧。好不容易才得来的机会。”
天痕无奈的道：“夜欢姐，以后可不能这样了，生命才是最宝贵的东西，绝不能轻易冒险。”他刚说到这里，大地又出现了新的变化。那些因为地面塌陷而显得异常惊慌的地火蜥蜴们突然变得平静下来，以自身所能达到的最快速度向周围奔去，就在天痕几人以为它们是要逃跑的时候的，大地突然再次出现了震动，而且比先前那一次还要强烈的多。
赤烟脸色大变，喝道：“不好，快走。”说着，飞身向蓝蓝所在的方向飞去。天痕也意识到了什么，一把拉住飞行术最差的夜欢，身体划弧，破空升起，风远紧随起后。就在他们行动刚开始之时，先前岩浆潭所在的地面突然传来剧烈的爆炸声，一道直径达数十米的巨大火柱冲天而起，火红色的光芒带着异常灼热的气息，周围的空气完全燃烧了，扭曲空间蔓延到直径以千米计算的面积，火柱冲上数千米的高空才渐渐回落，岩浆大股大股的喷洒而出，一个是先前上百倍的巨大岩浆潭正在不断的形成着，而先前的地面已经完全内陷。
灼热，使天痕四人都受到了影响，无奈之下，他们只能迅速开启宇宙服的温度调节，即便如此，每人身上也都出了一层透汗。幸亏赤烟警觉的早，他们才没有遭受到火柱之危，远远的遥望着那巨大的岩浆湖，不禁相视苦笑。
夜欢的地裂术确实很成功，但她却忽略了火云星不稳定的因素，巨大的震荡力直接激发地下断层，引起了火山爆发一般的景况。

风远道：“这火云星不是岩浆做的吧，也太不稳定了，恐怕地表下岩浆无处不在，这样我们怎么能对付的了地火蜥蜴呢？”
赤烟苦笑道：“与我上次来相比，火云星似乎更加不稳定了，刚才这样的岩浆喷发，恐怕让那些地火蜥蜴很高兴。现在我也没办法了。看来，我们只有继续寻找别的地火蜥蜴来碰碰运气了。但依照现在的情形看，落单的地火蜥蜴恐怕几乎不存在。”
天痕眼中寒光连闪，接连两次失败，对他这个小队的领导者来说有着不小的打击，在情绪激荡的情况下，他甚至想凭借天魔变的力量去对付地火蜥蜴。但那样显然是不可取的，天魔变的力量不但维持的时间很短，而且，那是自己的秘密，尤其不能让蓝蓝知道的秘密。如果蓝蓝知道自己就是绿叶，那她会怎么想？百合、罗迦、紫幻、雪梅甚至还有梅丽丝，这已经是他不知该如何处理的问题了，再加上一个蓝蓝……
蓝蓝飞到众人身旁，道：“怎么会这样？又失败了。”
天痕长出口气，道：“大家的能量都消耗的不少，不行就先返回运输舰休息一下，然后再想办法吧。这样下去也不行。”本来，他们的计划是一直在火云星上寻找地火蜥蜴，直到完成任务后，再依靠运输舰返回地球，但火云星上的情况比想象中还要恶劣的多，随时都有岩浆喷发的可能，在这么个地方，又如何能休息呢？
蓝蓝点头道：“也只好如此了。看来，地火蜥蜴这个任务并不是那么容易完成的。啊！你们看，你们快看，那是什么东西？”
众人一楞，随着蓝蓝的目光看去，只见先前喷发出的巨大火柱此时已经平静了，形成的岩浆湖中突然冒出了一个巨大的头颅。这个头颅确实也只能用巨大来形容了，即使是天痕曾经在通过黑暗祭祀检验时所遇到的地狱魔龙，头也绝对没有这个大。头的形状同其他地火蜥蜴是一样的，呈现三角形，只不过，单是他露在外面的这一颗大头，就足有七、八米长，尽五米宽，通体褐色，两只巨大的眼珠在转动中盯视着远方的天痕五人，长达近十米的舌头不断的吞吐着，大头周围，不断冒起着岩浆泡。原先那十几只地火蜥蜴此时也已经出现了，但显然在恐惧着什么，都在远远的岩浆中漂浮着，不敢向中央的方向接近。远隔近万米的距离，天痕几人还是清晰的感觉到那大头所带来的威压，不禁同时色变。
赤烟感受着众人投来的目光，道：“你们别看我，我也不知道那是什么东西，怎么会有这么大的头，它似乎是随着岩浆喷发才出现的。”
风远道：“咱们快走吧，那大家伙原来应该是在睡觉才对，这一下被咱们打扰了，恐怕要发怒了。要是它会飞，恐怕咱们的麻烦就来了。”
风远话音刚落，岩浆湖中的岩浆突然沸腾起来，那巨大的地火蜥蜴头突然张开大嘴，大量的岩浆被他吸入口中，宛如喝果汁一般轻松。蓬的一声巨响，众人目瞪口呆的看到，一座“山”从地面升了起来，巨大的翅膀向两旁伸展，带起无数火雨，除了风远以外，其他四人同时怒吼道：“风远，你这只乌鸦。”
是的，那是一只长有翅膀的地火蜥蜴，它的身体只能用恐怖来形容，除了多了那一双类似于蝙蝠、翼展长达三百米的巨大翅膀以外，它的形态几乎同普通地火蜥蜴一样，只不过，它的总身长也要超过三百米，看上去，足有三头地狱黑龙那么大。巨大的肚子像皮球一般，里面装的，显然都是刚刚吸入的岩浆。虽然吸入大量岩浆，却丝毫没有影响到它的速度，双翅一拍，竟然已经横跨数千米的距离，大口张开，大片火雨向天痕五人罩来，那完全是一颗颗由岩浆凝结成的火球，庞大的冲击力比起先前那些普通的地火蜥蜴来，强的太多了。
“快走。”天痕大喝一声，五人同时以最快的速度向远方飞去。天痕和风远在速度上最强，一个加速，已经脱离了火球雨笼罩的范围。赤烟显然也在飞行术上下过苦功，虽然比他们慢了不少，但却也能及时逃离。但是，问题出现了。蓝蓝在火云星上，实力大幅度削弱，再加上并不擅长飞行的夜欢，两人虽然用尽全力，却依然没有那些火流星飞的快。虽然距离很远，天痕三人却仿佛从她们眼中看到了绝望。
“蓝――蓝――”天痕的心剧烈的颤抖起来，没有任何犹豫，他的心已经像岩浆一般燃烧了，以超过三十倍音速眨眼间来到蓝蓝和夜欢身旁，飞起一脚，踢在夜欢丰满的臀部上，将她远远送了出去，正好落在赶回的风远怀中，同时一把搂住蓝蓝，向风远怒吼道：“快走。”（未完待续）

第一百零六章 地火蜥蜴王(下)
小三的结婚照已经在生肖的公众章节发布了，欢迎朋友们去看看.
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
火流星到了。天痕和蓝蓝运气不错，最先冲击而至的火流星并没有撞击到他们的身体，凭借着明锐的感觉，天痕带着蓝蓝辗转腾挪，躲避开一颗颗火流星的攻击。正在他准备加速带着蓝蓝脱离险地之时，一声似乎足以令整个火云星颤抖的怒吼响起，所有的火流星瞬间爆发了，变成大片大片的岩浆，以无与伦比的速度笼罩向天痕和蓝蓝的身体。急速升高的温度令蓝蓝绝望的闭上了眼睛，双手紧紧的搂住天痕，在这一刻，她已经忘记了绿叶，脑海中，只有天痕英俊的容貌。
蓝蓝终于明白了自己的心，绿叶，只是一个虚无缥缈的梦，而这冒死营救自己的天痕，才是自己心中所依啊！她明白了，但是，她却知道，这一切来的太晚了，扑来的岩浆已经不能令她再有任何表白的机会。晶莹的泪水流淌而出，在灼热的空气中化为了气体。水系异能完全释放，但加上娜雪的能力也不能对他们的命运有什么影响。
突然，蓝蓝感觉到一股无比庞大的力量从自己搂抱的身体处传来，巨大的能量将她的身体笼罩在内，灼热感竟然在顷刻间完全消失了。睁开眼睛，她看到的是一片紫色的光芒，身体周围，不知道什么时候已经凝结出一个由紫水晶组成的防御罩。天痕变了，啊！他的眼睛竟然变成了一黑一白，他的身体，他的身体竟然变成了如同防御罩一般的紫晶色。还有那绚丽的紫色铠甲，这些都是什么？好冰冷的气息啊！那，那竟然是黑暗的力量么？
生死关头，天痕再也顾不得隐瞒什么，终于发动了天魔变。庞大的力量瞬间凝结成紫晶防御罩，结合了黑暗、空间与宇宙气的能力，这层防御罩硬生生的抵挡住了岩浆的侵袭。经过三个月的集训，再加上宇宙气提升到第四阶段后质的飞跃，天魔变又发生了细微的变化。由于身体强度的增加，这一次天魔变后，天痕并没有产生能量欲破体而出的感觉，身上的铠甲厚实了许多，额头上那颗紫色的太阳竟然散发出一层金紫色的光晕。自己的能量有多强，天痕也不知道，但他却很清楚，天魔变已经进入了一个新的阶段。那掌控一切的感觉令他对自己充满了信心。
紫晶防御罩是如此的坚实，岩浆虽然迅速消耗着天痕的能量，但却无法丝毫影响到他的行动。搂着蓝蓝，身体如同炮弹一般骤然升起，悍然冲破岩浆产生的重重阻隔，终于得以重见天日。黑白双眸散发着森然寒意，天痕愤怒了，澎湃的力量不断在体内凝聚着，力量疯狂的提升，既然已经用出了天魔变，他怎么也要试试这地火蜥蜴究竟强到了什么程度。
蓝蓝的心在颤抖，离开岩浆的包覆，她终于清晰的认定了这熟悉的气息，声音颤抖着，“绿叶，你，你是绿叶。”
天痕没有回答，他也不知道该如何回答蓝蓝那心碎般的声音，低下头，在蓝蓝额头上轻吻一下，右手一圈，猛的将蓝蓝甩了出去，在紫色光芒的包裹中，蓝蓝的身体犹如紫色闪电一般飞向风远四人的方向。天痕低沉浑厚的声音响起，“保护好蓝蓝，你们退的远一些，注意周围环境。”
巨大的地火蜥蜴王悬浮在半空之中，巨大的眼睛遥望着空中漂浮的天痕，出于本能，它清晰的感觉到面前这个小不点所带来的威胁，拥有着无数年生命的火云星之王，不禁警惕起来，身上散发出一圈红色的光晕，凝视着天痕。
收摄心神，天痕并没有去想其他事，将注意力完全集中在面前这巨大的地火蜥蜴王身上，黑、白两色扭曲的电光不断围绕着天痕的身体旋转着，天痕惊讶的发现，自己的身体正在不断吸收来自于火云星上庞大的太阳能，火云星距离火云太阳非常近，刚来到这里时，虽然天痕也有所感觉，但因为太热，并没有注意宇宙气对太阳能的吸收。而此时经过天魔变后，由于力量的增强，使他对外界能量吸收力也有了极大的提升，顿时清晰的感觉到那如同有形一般的黄色光点不断向自己胸口处凝结成紫色的光球汇集着。刹那间，天痕突然明白了一个道理。天魔变提升到了第四阶段，不仅是让自己的能力增强了，同时，也令自己能量的恢复力有了很大的提高，在这种情况下，天魔变支撑的时间必然会增加。
信心来源于力量，面对着身长超过三百米的地火蜥蜴王，天痕没有丝毫的畏惧，“星痕。”大喝声中，白色光芒亮起，身长达七米的星痕出现在天痕下方，将他的身体乘托起来。天魔变之后，天痕的力量也影响到了星痕，星痕银白色的身体多了一层紫色的光泽，凤鸣之声高昂的响起，身体在一阵颤抖中似乎又增大了几分，龙翼展开，凝视着远方的地火蜥蜴王。眼眉处那两道长长的银翎闪烁着森然光泽。
天痕傲立于星痕背上，变成紫色的长发无风飘扬，不断凝结的气势将周围的空气都渲染成了紫色，左脚在星痕背上轻点两下后，身体闪电般的冲了出去，“空速。”那是利用空间的速度，空速于移形幻影完美的结合，数千米的距离，眨眼间抵达，带着一往无前的气势，天痕从正面冲向地火蜥蜴王的头部。他要试试，这火云星的王者究竟有多么强大的防御力。
由于压缩能量的异常庞大，使天痕右手处的紫晶天魔铠有些变形，但这却并不影响力量的发挥，力量与速度的完美结合爆发出难以想象的攻击力。当初，能力还不如现在的时候，天痕就曾一拳击飞过地狱魔龙，而此时，他面对的是防御力还在地狱魔龙之上的地火蜥蜴王，结果会如何呢？天痕自己也不知道，但他却深信，天魔变后，面对任何敌人自己都能够拥有一拼之力。
天痕的身体，被骤然冲击出的岩浆火柱吞噬了，但是，奇异的一幕出现，那拥有着强烈冲击力的岩浆火柱竟然没有将天痕冲飞，反而整体逆流了，是的，逆流反冲，在天痕达到自身极限的速度冲击下，配合着天魔变的力量，即使是地火蜥蜴王喷出的岩浆也无法阻止他的前进。
轰――，天痕的拳，命中了地火蜥蜴王头部双眼正中的位置，压缩能量瞬间爆发，庞大的紫色气流骤然席卷了地火蜥蜴整个大头。紫色晶体不断向地火蜥蜴王身体蔓延着。
“啊――”在疯狂中，天痕的能量爆发了，紫晶天魔铠右手部位的铠甲炸的粉碎，而地火蜥蜴王那长达三百米，足有近千吨重的身体，竟然被天痕强力的一拳轰的飞了出去。巨大的身体在半空中一阵翻滚，但是，与它一起翻滚的还有天痕。在天痕将地火蜥蜴王击飞的那一刹那，地火蜥蜴王突然从口中喷出了自己长长的舌头，拦腰卷住了天痕的身体。暗紫色的大舌头上充满了黏液，不断的收紧着，即使是天痕那天魔变的力量也无法将其争脱。紫色的晶体碎粉飘散，在地火蜥蜴王身上留下了无数细小的伤口，暗紫色的血液流淌着，但这显然没有对地火蜥蜴王造成太大的伤害。

地火蜥蜴王的舌头是软的，但却是异常坚韧的。天痕心中瞬间做出了正确的分析。比起攻击力来，或许这地火蜥蜴王比不上次超神级圣兽地狱魔龙，但是要论防御力，这生活在岩浆中不知道多少年的地火蜥蜴王却是天痕所见过最为强横的。自己那在速度、力量与压缩完全融合一体的全力一拳，竟然只是在它额头上留下了一个直径一米的凹陷，虽然或许对地火蜥蜴王的脑子有些震荡作用，但却顶多打的它骨裂而已。要知道，那可是足以毁灭一颗普通小行星的力量啊，即使在这密度极高的火云星上，也可以炸开一个直径十公里以上的大洞，但是，对于地火蜥蜴王来说，却是徒劳的。虽然令它受伤，但却绝不致命。这一点，天痕非常清楚，同时，也非常纳闷。这地火蜥蜴王的身体是什么做的？就算是最高科技的超合金，也绝不可能扛的住自己这样的攻击啊！
心中虽然有些疑惑，但天痕此时已经没时间乱想，那缠绕着他身体的巨大舌头不断散发出庞大的灼热气息，令紫晶天魔铠光芒大放，却无法令天痕有机会逃脱。天痕燃烧起了地狱魔火，但对于地火蜥蜴王来说，地狱魔火根本没有任何作用，它那巨大的身体终于停止了翻滚，或许是因为被天痕打疼了，口中发出异常愤怒的咆哮，张开大嘴，舌头回收，那如同一排排利剑的牙齿等待着天痕入口那一刻将他咬碎。
紫气围绕白光，白光凝结成箭，带着刺耳的破空声，几乎是瞬间冲击到地火蜥蜴面前。在心之契约的作用下，星痕又怎么能让地火蜥蜴王伤害到天痕呢？它与天痕，早已如同一体一般。刺耳的摩擦声响起，星痕通过与天痕的联系，清晰的知道地火蜥蜴王的防御力。所以，并不是简单的冲击，而是在身体剧烈旋转中，犹如电钻一般不断的冲击着那厚实而充满韧性的舌头。空间的撕裂之力在旋转的过程中得以发挥出最强的分解能力。
地火蜥蜴王的防御力确实恐怖，巨大的舌头在吃痛下用力一抖，将星痕弹的飞了出去，但也由于剧痛而放松了对天痕的束缚。紫光一闪，天痕出现在星痕背上，眨眼间飞出千米之外。这一次攻击可谓险到极点，如果不是星痕与天痕配合默契，面对地火蜥蜴王的反扑，天痕确实没有任何办法，在近距离，即使是他的天魔变也不可能破除地火蜥蜴王的防御。多亏了心之契约使天痕与天痕配合默契，这才幸运逃脱。
天魔变的力量急剧下降，这次突然的攻击虽然天痕占了便宜，但他也消耗了太多的能量，地火蜥蜴王的强大，即使是审判者也无法奈何。尤其是它的防御，能量根本无法渗透其中，仿佛它整个身体都是实体一般。
地火蜥蜴王巨大的身体在半空中抖了一下，眼中愤怒的光芒更加强盛了，突然，它猛的张开大嘴，无数火雨会聚成一片岩浆之海，骤然向天痕轰至。天痕吓了一跳，以为地火蜥蜴王要与自己拼命，赶忙指挥着星痕向后飞退，与其他四人一直退出数万米外，才完全躲开了地火蜥蜴王喷吐的岩浆覆盖范围。虚弱感开始出现了，天痕知道，这是天魔变力量不足引起的。
正在他犹豫着该不该撤退时，夜欢突然道：“你们看，那大家伙跑了，它是不是怕了我们。”
果然，地火蜥蜴王在喷吐完岩浆之后，明显肚子缩小了许多。正以极快的速度向先前那个岩浆湖飞去。天痕楞了一下，这地火蜥蜴王并未落在下风，它为什么要跑呢？在思索中，天痕明白了。由于常年生活在火云星上，这只地火蜥蜴一定已经拥有了智慧，先前自己的攻击对它还是产生了一定的打击，它杀自己等人根本不会有任何好处，反而有受到伤害的可能，这种费力不讨好的事，如果是人类，肯定不会去做的，看来，这地火蜥蜴王的智慧不低啊！
扑通一声，地火蜥蜴王收敛双翅落在了火热的岩浆中，身体缓缓下沉，当岩浆湖表面恢复平静时，他那如山一般的身体已经消失不见。
紫光收敛，天痕再次取出一套备用的宇宙服套在自己身上，原本的宇宙服早已经在刚才保护蓝蓝时烧坏了。紫水晶般的身体恢复正常，站在星痕背上，天痕不禁有些喘息。对抗地火蜥蜴王，确实不是什么轻松的事。他心中想道，可惜自己没有一件合适的武器，如果能有一柄足够锋利的剑或者刀，配合着自己的速度与力量，说不定还真的能带给地火蜥蜴王致命打击。（未完待续）

第一百零七章 蓝蓝的绿叶(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------

光芒一闪，四道身影将天痕围在中央，除了风远还能保持平和以外，赤烟、夜欢和蓝蓝神色都有些不善。
赤烟淡然道：“老大，跟我们回去听候发落吧。虽然你救了我们，但这却是原则问题。你救过我的命，如果你本盟最后决定置你于死地，我也绝不独活。但是现在你却必须跟我一起回去接受本盟监察所的审判。”
夜欢点了点头，道：“天痕，没想到你竟然隐藏的这么深，拥有着邪恶的黑暗异能，是谁派你到圣盟来卧底的？虽然我们是队友，但是……”
“不要再说了。”蓝蓝的声音有些颤抖，美眸注视着天痕，“你就是绿叶，对不对？虽然绿叶当时掩盖了自己的容貌和气息，但是，攻击时所产生的效果以及身上的气息却依然有着相似的地方，为什么要瞒着我？为什么？你一直在看我的笑话，对不对？为什么要这样对我？”
天痕看着蓝蓝，一时间不知该如何向她解释，天魔变所带起的黑暗气息是事实，也难怪几人会如此惊讶。
绿色的光芒一闪，风远凭空挪移至天痕身旁，眼中流露出一丝毅然之色，道：“你们有没有良心，如果不是天痕老大出手，咱们谁能逃的过那地火蜥蜴王的攻击？老大就算有黑暗的气息又怎么样？他害过你们谁了？如果没有他出手相救，现在你们还能这样质问他么？如果你们要对付老大，就先过我这一关吧。我才不管老大拥有什么能力，在我心中，他永远都是我的老大。”
不光是其他几人惊讶的看着风远，就连天痕自己也没想到风远会这样护着自己，心中一阵温暖，抬手抓住风远的肩膀，微笑道：“好兄弟，谢谢你能理解我。但事情却不向你们想象的那样，我并不是什么黑暗势力派到圣盟卧底的。从始至终，我都是圣盟的成员。赤烟，夜欢姐，我们始终都是队友，这一点不会改变。”
赤烟一楞，皱眉道：“这不可能。本盟怎么会允许拥有黑暗异能的人在呢？”
天痕轻叹一声，目光转向蓝蓝，道：“对不起，蓝蓝，我并不是故意要瞒着你，更不是想看你什么笑话。你说的不错，当初那个绿叶就是我。赤烟已经替我解释了，我是双系异能者，同时拥有黑暗与空间两种能力，由于身具黑暗异能，我又怎么能随便在你面前表露呢？如果那时你知道了我真正的能力，还会和我做朋友么？现在却不一样了，不久前，摩尔老师将我拥有两种异能的事告诉了光明大长老，大长老心怀宽广，不但没有计较，反而允许我成为本盟圣子，这一点你们随时可以查证，几位太上长老也是知道的，况且，刚才我用的能力你们也看到了，如果心怀不轨，你们能拦的住我么？蓝蓝，在得到了大长老他们的谅解后，我一直都想将自己曾经是绿叶的事告诉你，但却怎么也无法说出口，对不起。”
蓝蓝的心在颤抖着，突然得知的秘密一时间令她无所适从，天痕与绿叶竟然是一个人，而自己却刚刚认定了喜欢的对象，以后，该如何面对他？她的心好乱，泪水不受控制的流淌而出，哽咽着说不出话来。
听了天痕的解释，再回想着以往的种种，夜欢首先释然了，轻轻的点了点头，道：“天痕我相信你。至少，你从来都没有做过危害咱们圣盟的事。”
赤烟犹豫了一下，道：“这件事必须经过查证，天痕，咱们还是先回运输舰吧，搞清了这件事之后，我们再继续执行任务。”
天痕通过自己手上新得不久的生物电脑联系上运输舰的主控电脑，带领着其他四人腾空而起，在火云星大气层内等待着运输舰的到来。
重新返回到舰上，几人第一件事就是洗澡，舒服的洗去身上的污垢与汗渍后，天痕换上一身普通的衣服。他没有到控制室去，而是独自一人来到了运输舰休息用的房间中，房间不大，只有十平米左右，简单的单人床和养生仓占据了大部分面积。
平躺在床上，天痕的心渐渐安定下来，大家都知道了自己真正的能力也好，省得自己还要瞒的那么辛苦，以后也可以在大家面前使用黑暗异能了。之所以选择回休息室，他是给赤烟等人以时间，令他们去证明自己所说的一切。看来，阵营不同，足以影响到信任，除了风远以外，就算是蓝蓝，在得知自己拥有黑暗能力后，也一定怀疑过什么，黑暗真的就那么不堪么？不，总有一天，我要让黑暗势力成为像圣盟一样正大光明的存在。
敲门声响起，“老大，你在里面吧。我能进来么？”是风远来了。
“小风，进来吧，门没锁。”天痕淡淡的回答着。门开，风远走了进来，神色中带着几丝笑意，“老大，你瞒的小弟好苦啊！难道你还不相信我么？”一边说着，他坐到天痕的床上，舒服的靠在一旁的墙壁上。
天痕叹息道：“不是不相信你。只要是我的朋友，我都会无条件的信任，只是，我不想给你带来麻烦而已。那时，我并不知道圣盟对待我这样拥有黑暗系异能的人是什么态度，一旦发生什么事，如果你早知道我拥有黑暗能力，一定会被连累的，你能有现在的成就付出了多少努力你自己最清楚，我是你的好兄弟，又怎么能让你以前的努力都付诸东流呢？你明白么？”
风远微笑道：“我知道你是为了我好，大哥，虽然咱们两个年纪差的并不多，但从当初离开中霆星一直到现在，你始终都照顾着我。是你给了我拜摩尔掌控者为师的机会，是你让我踏入了异能的大门，是你帮助我拥有了神风豹这样强大的圣兽，是你，让我有了家的感觉。”说到这里，他的眼圈红了起来，“我只是想告诉你，你永远都是我的大哥，我不过孤家寡人一个，怕什么连累呢？我们是兄弟啊！”
天痕坐了起来，看着风远眼中坚定的光芒，看者他眼眸内蕴涵的泪水，心情一阵激荡，“好兄弟，我明白，我都明白。”
风远摸掉眼中的泪水，“不论你是在圣盟，还是在黑暗势力中，我都会在你身旁。反正，我这条命也不值钱。嘿嘿。”
“不值钱么？那要看是对谁了，对我而言，你的生命并不比我自己的差什么，他们呢？已经查清楚我说的了吧？”天痕问道。
风远耸了耸肩，“赤烟和夜欢姐都不好意思来见你，让我向你替他们说声对不起，说什么不应该怀疑你。哼，真到有了问题时才能看清楚一个人的真面目。”
天痕摇了摇头，道：“这不能怪他们，他们并没有错，如果我只拥有一种能力，突然发现他们中有拥有黑暗异能的人，也会产生警惕的。他们有原则也并不是坏事。”
风远道：“我明白，我没有怪他们，只是有些不满而已。明明是你救了大家，他们还要怀疑你。真不知道他们的脑子里在想什么。哦，对了，蓝蓝回来以后，也回了房间，再没出来过，连夜欢姐将调查结果告诉她，她都没有开门。老大，你是不是去看看她。怎么说，人家也暗恋你好几年了。真没想到你就是绿叶，刚才一听你承认，连我都吓了一跳呢。老大，你真是强啊！这么多女孩子喜欢你。”
从床上跳下，天痕在风远头上轻敲，道：“你呀，总是油嘴滑舌，其实你的条件一点都不比我差，怎么会没人喜欢呢？你就在这里休息休息吧，我去看看蓝蓝，是该向她解释清楚了。我们一直都是好朋友，我不希望她心中产生什么隔阂。”
风远低声道：“老大，不行你就把蓝蓝收下吧，凭你那七十二般软功，一定能把她轰的服服帖帖的。对付女人最好的办法就是征服她的心。”
天痕没好气的笑骂道：“你才有什么七十二般软功。让蓝蓝听见，小心她收拾你吧。你也累了，先休息一会儿吧，我去看看蓝蓝。”说完，转身离开了房间。
走到蓝蓝的房间门口，天痕犹豫了半天，他到不是怕见到蓝蓝，只是不知道见面时该说些什么。但既然已经来了，自己还是进去吧，临阵退缩，可不是自己的性格。轻轻的敲了敲门，道：“蓝蓝，是我。你睡了么？”
“你走吧，我不想见到你。”蓝蓝平淡的声音从房间内传出。
天痕轻叹一声，道：“我们一直是朋友，彼此都将对方当成最好的朋友看待，有什么事不能说清楚呢？”
蓝蓝微怒道：“现在全天下都知道我喜欢的是绿叶，而你却一直在我身边，你让我怎么去面对其他人？怎么去面对我妈妈和外公？你还说不是故意瞒我的。我在你面前多次表示对绿叶的好感，你却始终没有承认自己的身份，不就是诚心要看我笑话么？我知道你有了百合，你还来找我干什么，你走，你走，我不要再见到你。”说到最后，她的话语中已经带出了几分哭音。
听了蓝蓝的话，天痕反而心中一喜，他明白，蓝蓝并没有真生自己的气，只是因为女孩子的羞涩不知道该如何面对自己。解铃还虚系铃人，看来，想化解蓝蓝心中的隔阂，必须要自己动手了。精神力迅速向房间内探去，如同眼睛一般把握了其中的位置。光芒一闪，天痕以移形幻影之法“穿墙”而入，悄悄的进入了房间之中。
轻巧的身体落地无声，他一眼就看到趴在床上的蓝蓝正微微的抽泣着。飘身落在蓝蓝身旁，天痕没有动，静静的看着近在咫尺的绝美少女。
或许是因为没有再听到门外天痕的声音，蓝蓝的抽泣声渐止，喃喃的低语道：“这个混蛋，难道就这么走了。也不安慰安慰我。”一边说着，她缓缓翻过身，当她看到立于床前，一脸微笑的天痕时，先是楞了一下，紧接着，尖叫声险些刺破了天痕的耳膜。
天痕苦着脸捂住自己的耳朵，“哇，蓝蓝，你不用这么大声吧，幸好这房间隔音还不错，否则被其他人听到了，还以为我强奸你呢。”
蓝蓝的俏脸上梨花带雨，身上散发着刚洗过澡后少女特有的体香，蓝色长发蓬松着显得有些散乱，看上去异常诱人。“你，谁让你进来的。你就是诚心看我出丑是不是。”左手一拍床，身体漂浮而起，一掌向天痕胸口处打来。蓝色的光芒瞬间弥漫，眨眼间笼罩了天痕的身体。
天痕没躲，一层冰晶凝结在他身体周围，他就那么呆呆的站在原地一动不动，仿佛一具冰雕一般。
蓝蓝楞了一下，惊呼出声，由于在羞愤之中，她刚才也不知道自己用了几分力，此时看到天痕身体僵硬的呆立在那里，顿时联想到他先前因为与地火蜥蜴王搏斗后的虚弱，赶忙双手按住天痕的胸口，将自己的的能力收了回来。寒冰消失，天痕全身一软，滑倒在蓝蓝怀中，脸色看上去异常苍白，似乎已经昏了过去。
蓝蓝心中大急，赶忙将天痕拉到床上，拍拍他的脸，“天痕，天痕，你个笨蛋，你为什么不躲？”
没反应，天痕依旧保持着原状。蓝蓝用手按在天痕胸口上，发现他的气息很微弱，似乎生命正逐渐离体而去似的，焦急中也顾不上其他了，深吸口气，低下头，吻住天痕的嘴唇，将氧气与自己的宇宙气同时渡入天痕体内，温暖着他的身体。（未完待续）

第一百零七章 蓝蓝的绿叶(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天痕真的晕了么？当然没有，他的宇宙气已经强大到第四阶段，完全可以对自己的身体控制自如，蓝蓝那一掌也根本没用什么力，他只是就势装作而已，这样，至少能够化解一些尴尬。但当蓝蓝毅然吻上了自己的唇时，天痕才不禁后悔起来，可是，那有些冰冷的唇带着纯净的芳香，很快就令天痕并不坚强的意志渐渐的消失了，对于蓝蓝，他本来就有几分愧疚，此时在蓝蓝不断的渡气中，天痕下意识的反吻住她，搂住蓝蓝的娇躯，将她紧紧的收入自己怀中。蓝蓝吻上天痕时神志也有些迷糊，这是她的初吻啊！在迷失中，并没有注意到天痕的动作，两人就这么彼此深吻着，谁也不舍得破坏这短时间的甜蜜。

胸中的氧气越来越稀薄，蓝蓝不禁睁开了双眼，恰巧天痕也在此时睁开，两人彼此侧卧对视着，四唇依旧相连。蓝蓝想去推天痕，但想起先前自己打了他一掌，眼神顿时软化了，转过身背对天痕，低声道：“你，你好了么？”
“好，好的不能再好了。”天痕也不知道自己为什么会说出这样的话，当刚才那一吻，似乎是灵魂的接触一般。回想起自己与蓝蓝从认识到现在的几年，自己由对她的朦胧认识到厌恶，再经过魔幻星上的几年由厌恶逐渐而转变成好感，蓝蓝那明亮的大眼睛，始终都停留在自己心中。这一刻，天痕突然想开了，感情本身就是两相情愿的事，既然自己对蓝蓝有情，又何必去伤害她呢？或许，是自己太不够开放了吧。
长臂轻舒，天痕从后面搂住了蓝蓝纤细的腰肢，令她融入自己怀中，两人身体紧贴，低下头，轻嗅着蓝蓝发间的清香，天痕的心静了。
蓝蓝的娇躯有些颤抖，但天痕温暖的怀抱实在太舒适了，她明知道自己应该挣脱，但却怎么也下不了决心，“天痕，你，你干什么？”
天痕温柔的在蓝蓝耳边道：“不要叫我天痕，叫我绿叶吧。我是那个你喜欢着的绿叶。蓝蓝，其实，在我心中始终有你，更不想伤害你。你只要知道这些就足够了。”
蓝蓝全身一震，咬了咬下唇，道：“那百合怎么办？难不成，你还想同时要我们两个么？”
天痕苦笑道：“我不知道。我只能说，天痕是百合的，而绿叶是蓝蓝的。这个解释可以么？”
蓝蓝转过身，面对着天痕，眼中闪烁着泪光，“不，我不要绿叶，我只要天痕。在你今天舍命飞回来救我的时候，我才明白了自己的心。绿叶只是我的梦，女孩子都会憧憬的梦，其实，我心里喜欢的是天痕，并不是虚无缥缈的绿叶。”
天痕心中一阵冲动，紧搂住蓝蓝，凝望着她那充满柔情的眼眸，深深的吻住了她唇间的芳香。蓝蓝的身体微微的颤抖着，她从来没和一个男人如此亲热过，她的心在颤抖，长长的睫毛缓缓闭合，在自己深爱的男子怀中，她是如此的满足。
天痕并没有过多的动作，只是紧搂着蓝蓝，吻着她。这一吻并没有包含任何*的色彩，只是纯纯的爱，抒发着心中情感。
良久，唇分，蓝蓝伏入天痕怀中，低声呢喃着，“你能告诉我，我该怎么办么？难道，你真的想同时要我和百合？”
天痕轻叹一声，道：“如果是一年前，你问我这个问题，我的答案绝对是否定的，那时，我一直都认为，感情应该是独占的。我要将自己全部的爱都给百合。永远只爱她一个。但一年过去了，在我身上发生了许多事，不但是异能，还有许多感情上的纠葛。摩尔老师曾经对我说过，在感情面前，有的时候是身不由己的，到了一定的程度，抉择权根本不在我手上。你知道，我爱百合，而我也不愿意伤害你，只是我对你的爱一直因为你的身份和你心中所想而深埋心底，现在我该怎么做呢？让我抛弃你们其中之一与另外一人结合么？不，我做不到。因为我不想伤害你们任何一人，况且，在我心中的责任还不止是你们两个，刚才，在我进入你房间的时候就已经想清楚了，要么就是都要，要么就都不要。只有这两种选择，才不会让我伤害到你们谁。”
蓝蓝一楞，“这么说，你还有别人了？我怎么不知道？你大多数时间都是和我在一起的啊！全要？或者全不要。真亏你想的出来。”
天痕心道：你不知道的多了，但罗迦和紫幻的事还是暂时先不说的好。轻叹一声，道：“那你说我该怎么办？光明大长老对我寄予厚望，我不能因为感情的事而影响了正事。对于我们来说，年龄根本不是界限，如果你不愿意，那我们还做朋友好么？一切等以后再说吧。”
蓝蓝哼了一声，道：“你讨厌，你混蛋，我不管，反正我早就说过，非绿叶不嫁，你就是绿叶。百合的事我可以不计较，只要你有本事说服我外公和我妈就行。算是便宜你了。”
听蓝蓝这么一说，天痕的心顿时活络起来，“你，你真的愿意同百合在一起么？”
蓝蓝俏脸一红，“我什么都没说。”
天痕抱着蓝蓝飞身而起，在空中转了一圈，兴奋的道：“蓝蓝，谢谢你，谢谢你。”
蓝蓝靠在天痕怀中，道：“谢我什么，我们以后的未来还不知道怎么样呢。如果一切都能平静的度过，我还没变心的话，或许吧……”
天痕恶狠狠的道：“你都已经答应我了，还想变心么？”
蓝蓝扑哧一笑，道：“追我的人可很多哦，其中不乏身份显赫实力强大的，你要想坐稳我男朋友的位置，可要努力了。”
天痕用力的在蓝蓝嫩滑的俏脸上亲了一下，道：“我看谁敢打你的主意，别忘记，我可是有另一个身份的，谁敢招惹你，我就打断他的腿。我才不会在乎什么正义与邪恶。”
蓝蓝搂着天痕的脖子，道：“你怎么那么霸道？”
天痕双目灼灼的盯视着她，道：“我就是要霸道，我既然有了你和百合，再也不会被世俗的牢笼所限制，你是我的人，要不，咱们生米煮成熟饭吧。反正你当年也已经强奸过我一次。”说着，他不怀好意的向蓝蓝那天鹅般的修长的脖子处吻去。
“啊！你坏。讨厌拉。”蓝蓝从天痕怀中挣脱出来。在刚才那一刻，其实蓝蓝是经过仔细思考才答应天痕愿意与百合同时嫁给天痕的。因为蓝蓝很明白，以自己的条件和身份，想找到一个合适的丈夫太难了，从小到大，接触的男人虽然不多，但其中却不乏优秀者，可他们同现在的天痕比起来却远远逊色。先不说蓝蓝与天痕培养出的浓厚感情，单是天痕的自身条件已经足以让蓝蓝满意，他所拥有的实力，都是靠自己的努力，一点一点提升上来的，他有着奋斗的精神，现在更得到了圣盟高层欣赏，成为圣盟领导者的继承人，虽然与其他人同时分享天痕的感情令蓝蓝感到有些委屈，但她很快就释怀了，毕竟，现在的时代已经不同，强大者多有几个妻子只能证明他的实力，以天痕现在的情况，如果自己坚持他必须抛弃别人，那最后的结果只能是将他赶离自己身边。所以，经过短时间的考虑，蓝蓝作出了最正确的决定。同天痕一样，正视了自己的感情后，蓝蓝心中一直纠缠的困扰完全消失了。
激吻之后，天痕看着蓝蓝，眼中流露出一丝温柔，“咱们出去吧，运输舰能源有限，先想办法完成了任务，好尽快返回地球。”
蓝蓝柔顺的点了点头，道：“其实办法还不简单么？以你先前对抗蜥蜴王时展现的力量要想杀几只普通的地火蜥蜴太简单了。对了，你那究竟是什么力量，怎么会突然变得那么强大？我曾经见过外公展现自己的力量，似乎也就是你当时的那种程度而已，难道，你已经拥有了审判者的力量么？”
天痕微微一笑，道：“从某些角度来看，确实是的，我身体变成紫色时所施展的能力是天魔变，为什么会拥有这种力量到现在我都没弄明白，那是一种变异后的力量，结合了空间、黑暗两种异能与宇宙气相结合，在三种能量融合的作用下，就可以让我的能力短时间增强到原本的数倍，也就是你所看到的能力。以我现在的情况，进行天魔变之后，确实可以达到审判者的境界，只不过，实力增强后，由于变异是提取我自身潜力而来，所以不能坚持太长的时间，大约只有十分钟左右吧。”
蓝蓝有些羡慕的道：“那也已经足够了啊！当初，你不就是凭借着这种能力打败的奈落61；比尔么，不过，那时你隐藏的真好，就连我外公都没有看出你拥有黑暗异能。”
一边说着，两人从床上起身，蓝蓝温柔的帮天痕整理好衣服，娇羞的再次伏入他怀中。
天痕心中一阵温馨，搂紧蓝蓝的娇躯，微笑道：“看来我妈还真是有先见之明，你终于还是成了我的人。”
蓝蓝轻捶天痕，道：“你想的美，谁是你的人了。什么时候我外公同意了咱们的事，你才能这么说。”
天痕苦笑道：“如果没有百合，我有十足的把握你外公能够同意，至于现在么，却不能着急。这次回去后，我要独自完成一个任务，任务完成后，我想，光明大长老一定会帮我的。”他没有明说，但心中却早已打算好，只有自己成为光明大长老真正的继承者时才会去向罗丝61；菲尔审判者提亲，那时，也可以名正言顺的娶蓝蓝为妻，毕竟，在他对于罗丝61；菲尔的认识中，强大的势力才是说话的底蕴。
出了房间，两人直接向控制室走去，经过身份验证后，他们来到运输舰的中枢部位，一进门，天痕就看到风远、赤烟和夜欢三人正坐在那里，似乎在思索着什么。仿佛什么都没有发生过似的，天痕主动向他们打招呼，“怎么样？想到对付地火蜥蜴的方法了么？”
赤烟脸色微变，站起身，道：“老大，我……”
天痕抬手阻止他继续说下去，淡然道：“你们没有错，我也没有错，之前发生的一切就当从来都不存在吧。我们依旧是好兄弟，只要你还认我这个老大，就足够了。”
赤烟叹息一声，苦笑道：“是啊，我们又能说的上谁对谁错呢？”
夜欢微笑道：“老大，你放心，我们一定会为你保守秘密的。光明大长老吩咐我们，你的事将是圣盟最高机密，绝不能轻易泄露。现在咱们该怎么办？既然你可以使用自己的全部力量，我想，地火蜥蜴该不是什么问题了吧。”
天痕眼中寒光一闪，道：“普通的地火蜥蜴确实不算什么，但是，我想再去斗斗那地火蜥蜴王，从之前与它的战斗来看，如果我能有一柄不会因为压缩能量而破损的武器，我有很大把握能够破开它最外面的防御，只要破坏了它脑部的中枢神经，我就不信杀不了它。”面对强者，天痕心中早已升起了挑战之心，地火蜥蜴王，是他准备迈过的目标。既然做，就要做到最好，即使强大如地火蜥蜴王也不能阻止他心中的执念。
“不，不行，我不让你去。”蓝蓝有些焦急的看着天痕，拉着他的衣袖，仿佛惟恐他跑了似的。（未完待续）

第一百零八章 四元素之绝世神兵(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
天痕微微一笑，道：“你不相信我的实力么？”
蓝蓝摇头道：“不是不相信你的实力，可是，那地火蜥蜴王实在太强大了，谁又知道它还有什么其他的能力没有展现呢？如果你出了危险，我，不，我们该怎么办呢？”

天痕眼中流露出坚定的目光，道：“你们留在运输舰上，我相信自己能够成功的。就算无法杀掉地火蜥蜴王，也一定能全身而退，你们要相信我啊！”
“好。”赤烟眼中红光大放，“老大，既然你决定了，那我就不再劝你，不过，去杀地火蜥蜴王怎么能没有我呢？我跟你一起去。”
蓝蓝道：“对，如果你执意要去的话，就必须带上我，我也要去。”
夜欢和风远对视一眼，两人虽然没有说什么，但从他们的目光中天痕已经能够清晰的感受到他们心中的意思。突然间，天痕心中一动，脑海中有了一个大胆的想法，眼中光芒连闪，道：“那好，我们就一起去吧，不过，你们一切要听我的调动，我有一个办法，或许能够给那地火蜥蜴王以致命的威胁。”
三个小时后，状态基本恢复的五人再次来到了火云星，这一次，他们比先前要从容的多，毕竟有了一定的经验，五人排列成一个圆弧状，在天痕的带领下，分别释放出自己的宇宙气，形成一个绿色的光罩，阻挡着外面的热气，没有了隐藏实力的顾及，天痕放开全部能力，快速的吸收着太阳能，达到第四阶段的宇宙气显现出强大的优势，那绿色的光罩中几乎有百分之七十以上的能量都是由天痕提供的，而因为他能够直接吸收太阳能补充自身，所以，能力能够得到补充，由本身形成一个微妙的循环，始终保持着最佳状态。
火云星上的岩浆虽多，但像地火蜥蜴王栖息的那个大岩浆湖却没有多少，很快，他们凭借着记忆就已经再次来到了那巨大的岩浆湖之上。
漂浮在半空之中，天痕道：“我仔细想过了，这地火蜥蜴王先前之所以出现，恐怕是因为我们影响了它的生活。而它本身应该是生活在地下岩浆中的，不断吸收岩浆中的能量而增强自身，而夜欢姐的地裂术却无意中打开了它所在之处上方的地层，所以不但引起了岩浆喷发，同时，也将它引了出来。现在只是希望它还在这岩浆湖中吧。先前我带给她的创伤虽然不大，但应该还无法恢复，你们还记得我刚才的安排吧，只要我将它一引出来，立刻发动。”
赤烟、蓝蓝、风远和夜欢同时点头，纷纷向周围散开，四人身上各自亮起红、蓝、青、黄四色光芒，不断释放着自身的能量彼此相对着，抬起手，同时向中央的方向按去，四色光芒电射而出，在空中形成了一团闪烁着四种光芒的球体，在他们的能量注入下，光球逐渐变大，四人的眼睛也逐渐变成了与他们能力相同的光芒。
看到四人准备就绪，天很飞身而起，化为一道白色的身影，向岩浆湖的方向飞去。
岩浆湖不断向外冒着一个个气泡，原本的十余只地火蜥蜴完全消失不见，更不用说那只巨大的地火蜥蜴王了。岩浆中的温度极高，使精神力也无法探入，但这却并不足以打消天痕的决心，眼中寒光四射，在冰冷的笑容中，他动了。
一圈黑色的气流围绕着天痕的身体快速旋转起来，配合着他那淡黄色的宇宙气将周围的热空气排开，双手合并与胸前，低喝声中，骤然向前劈出，破空撕裂声响起，一道黑色的裂缝出现在岩浆上方，强大的吸扯力顿时摄取着岩浆不断向那未知的空间而去，由于岩浆热度极高，那黑色的裂缝并不能吸取太多的容量就在高热中消失了。
天痕并没有气馁，因为这本来就只是试探而已，仰天喝道：“小风，借我风的力量。”
“老大，来了，龙卷。”在风远清朗的大喝中，周围的热空气开始变得狂暴起来，澎湃的龙卷风席卷而来，吹的岩浆湖面上波涛汹涌，天痕要的就是这种效果，右手缓缓向身前推去，由于空间系异能过度的凝结，致使他的手臂周围亮起一道道白色的闪电。
龙卷风到，天痕骤然一掌挥出，没有能量离开手掌，但在他掌锋所过之处，黑色的异空间裂缝再次出现了，与先前相比，这次的异空间裂缝不但要大的多，吸扯力也要强盛的多。
移形幻影作用下，天痕下一刻已经离开了异空间裂缝处，来到了风远发出的龙卷风暴中心，双手一引，在风远的配合下，整个龙卷风顿时向岩浆湖中冲去。
异空间裂缝大股大股的吸扯着岩浆湖中的岩浆，当龙卷风到达之时，周围的一切突然发生了巨大的变化，在天痕庞大无比的精神力作用下，他完全接管了对龙卷风的控制，双手一分一合之中，已经将龙卷风压缩到原先三分之一大小，剧烈旋转着的龙卷风骤然冲入岩浆湖中，转瞬间凭借着旋转着速度使岩浆湖中央形成了一个旋涡。
“起――”天痕双手向上一引，先前龙卷风并没有脱离他的控制，在精神力的作用下，已经变成由岩浆组成的龙卷风骤然而起，被天痕直接送入了那依旧开启着的异空间裂缝处。
在岩浆龙卷的作用下，岩浆湖中的岩浆快速的减少着，岩浆液面不断降低，异空间裂缝虽然在迅速合拢，但吸扯力却在天痕分出的精神力控制下不断的增强着。
在岩浆减少的情况下，天痕期待中的一刻终于到来了，一股庞大的岩浆柱从湖下射出，直接冲击向他的身体。
“龙魂之盾。”左臂横挡在自己身前，天痕迅速用出了天魔变，在能量变异的作用下，他的能力数以倍计的增强着，得自奈落61；比尔的龙魂盾在庞大的能量作用下顿时化为一面巨大的盾牌挡在天痕身前，岩浆火柱冲击在龙魂盾上，顿时将天痕的身体高高送起。
“剑――”天痕盯视着下方冒出的巨大头颅，有些焦急的大喝道。
蓝蓝、赤烟、风远、夜欢四人散发的能量骤然达到了极至，在他们的精神力作用下，四人中央融合后的四色光球瞬间凝结成剑形。那是拥有着四系异能的压缩能量剑啊！其中包含着极不稳定的庞大能量，压缩后的四种异能充满着爆炸性的力量。
紫色的身影出现在压缩能量剑上方，天痕右手握住那巨大的剑柄，瞬间将天魔变的力量提升到极限，以无与伦比的速度带着四色光芒划破长空，刹那间，他几乎达到了百倍音速的程度，身体周围的空间完全扭曲了，集合着蓝蓝四人以及他那天魔变第五重的能量，闪电般直插地火蜥蜴王露出的大头，目标，正是那先前被天痕轰出的凹陷处。
地火蜥蜴王有些惊慌了，巨大的双翅露出岩浆液面之外，刚想腾空而起时，天痕带着他的剑却已经到了。
诚然，地火蜥蜴王的防御力是异常强大的，但是，再强大的防御力也有它所能承受的极限。天魔变配合着四中异能组成的绝世神兵正好突破了这个极限，哧――，闪烁着四色光芒的能量剑与天痕的右臂直插入地火蜥蜴王的头部。
他的计划成功了，天痕清晰的感觉到，自己的手臂包裹在一团异常灼热的液体中，那股灼热，竟然连紫晶天魔铠也无法抵挡，庞大的腐蚀力瞬间传遍整条手臂，在刹那间，天痕心中突然升起一丝奇异的感觉，仿佛自己的精神竟然与那地火蜥蜴王融合了一般，一种莫名的恐惧感令天痕心投一紧，怒吼声中，在精神力的作用，四重压缩异能组成的能量剑爆发了。轰然巨响中，天痕的身体被震的倒飞而回，深紫色的液体从地火蜥蜴王头部创口处喷出，天痕只来得及将龙魂盾挡在自己身前。
龙魂盾的能量有多大天痕不知道，他只能感觉到，那喷洒出的紫色液体并不足以破除龙魂盾的防御。冲击力再次将天痕送入了高空。先前那一击已经凝结了他所有的能力。天痕的心是兴奋的，他的计划成功了，短短瞬间，凭借着五人联合在一起的力量，他已经成功的带给了地火蜥蜴王致命的创伤，唯一美中不足的是，经过那紫色液体浸泡过的手臂此时已经失去了知觉。天痕隐隐感觉到，那不仅是因为地火蜥蜴王深紫色的血液，同时，也是因为地火蜥蜴王大脑中凝结的某种神秘力量。
地火蜥蜴王巨大的身体在岩浆湖中剧烈的翻腾起来，紫色的液体渲染着整个岩浆湖，疯狂的怒吼声变得有些沙哑了，头顶上那不可闭合的创口处不断的涌出它生命的精华。
蓝蓝扶住飞回到众人身旁的天痕，惊喜的道：“做到了，我们做到了，天痕，你真棒啊！”
天痕勉强一笑，道：“我们离的远一些，百足之虫、死而不僵，等那地火蜥蜴王真正死亡后，取了它的肝脏，我们也算顺利完成任务了。”
风远惊呼一声，“老大，你的右臂怎么了？”
众人的目光全落在天痕的右臂上，只见原本紫色的铠甲已经消失了，天痕的手臂此时已经变得通红，软软的垂在身体旁边，上面不断闪烁着黑紫色的纹路，宛如一条条怪蛇一般。
天痕苦笑道：“我也不知道怎么回事。只是失去了知觉。”从飞回众人身旁那一刻开始，他就已经不断的用天魔变的力量冲击着自己的右臂，试图将地火蜥蜴王带来的莫名力量趋散，但这样做，显然是徒劳的。右臂依旧没有任何感觉，天魔变的力量探察到那里时，只能感觉到一股股异常灼热的气流，奇异的是，那股气流只是留存在天痕的右臂中并没有外散，也没有伤害到他的身体。
岩浆湖中地火蜥蜴王的身体在翻滚中渐渐的平息了，岩浆湖中的岩浆在他巨大身体的翻滚中大量流失在外，而之前的十几只地火蜥蜴都匆忙的跑了出来，众人此时已经顾不上那么多了，都焦急的看着天痕。
蓝蓝伸手去抓天痕的手臂，当她的手距离天痕还有数厘米时，不禁惊叫一声，立刻收回了自己的手，掌心处已经多了一道灼伤，如果不是水系异能及时护住了她的经脉，恐怕她的手就已经费掉了。
蓝蓝眼圈一红，“不好，是火毒入侵了。要是侵袭到心脉……”
“老大。”风远焦急的看着天痕。
天痕当然知道风远的意思，一咬牙，挥起自己的左手向右肩处砍去，壮士断腕的精神他并不是没有，为了保住性命，也只有牺牲一臂了，希望回圣盟总部后能够找到一条合适的手臂替代吧。更加奇异的事情发生了，当天痕的左手切到右肩时，红光骤然大亮，天痕只觉得左手一热，原本蕴涵的庞大天魔力竟然被轻松的抵消，而通红的右臂依然存在着，连一丝伤痕都没有留下。
星痕的声音在天痕心中响起，“别动它，那股力量似乎并没有恶意，只是在改变着你的手臂而已，或许，那能带给你更强的力量。”
天痕与星痕之间的相互信任是任何人无法相比的，他很清楚，星痕因为与自己有心之契约的作用，对自己的身体甚至比自己都要熟悉，听了星痕的话，他心中稍微安定了一些，向蓝蓝等人道：“火毒只是留在了我右臂内，并没有蔓延的迹象，而且本身似乎有很强的防御能力似的。先不管它了，等回到地球再说吧。快，好不容易杀了地火蜥蜴王，咱们把它的肝脏带回去才是最重要的。”（未完待续）

第一百零八章 四元素之绝世神兵(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
赤烟苦笑道：“老大，你的能力消耗了那么多，就算加上我们恐怕也无法破掉地火蜥蜴王的防御吧。我们怎么能得到它的肝脏？”
天痕楞了一下，是啊！地火蜥蜴王虽然死了，但它那身厚皮的防御力还在，那可是比任何合金还要坚硬的东西，自己先后两次使用天魔变，力量损失过大，根本没有能力再破开它的身体，而自己的手臂现在又出现了未知的变化，该怎么办呢？

任务是必须要完成的，一咬牙，天痕道：“运输舰够大，我的生物电脑已经坏了，你们赶快把运输舰召唤过来，直接带着它的身体返回总部。”
风远睁大了眼睛，道：“老大，不是吧，这家伙恐怕有近千吨的重量，要是带上它，肯定会大大影响咱们前进的速度，这样能行么？我怕无法达到光速进入异空间。”
赤烟道：“我同意老大的办法。普通的地火蜥蜴全身已经都是宝贝了，更别说这只巨大的地火蜥蜴王，只有将它整个身体完全带回去，才不至于浪费，我想研究所的那帮疯子要是看到这么大的地火蜥蜴王，不知道要高兴成什么样子呢。小风，放心吧，咱们的运输舰是经过特殊改造的，不光具有普通军舰的攻击力，本身的动力也非常强大，就算带上这大家伙，应该也能成功返回地球的，只不过速度会慢上一点而已。”
天痕突然感觉到，自己的右臂轻微的抽动了一下，似乎有一股莫名的力量与自己的精神相连，联系虽然微弱，但却真切的存在着，心中一动，刚想用精神力与其联系，那丝力量却又突然消失了。但那一丝联系却维持在自己的大脑中，一种被看穿的感觉令天痕心中不禁有些不安。
天痕利用天魔变还没有消失前的庞大能量，在其他四人的辅助下，将地火蜥蜴王巨大的身体从岩浆湖中弄了出来，运输舰来了。正如赤烟所说，这艘圣盟特制的运输舰所拥有的能力确实是一般运输舰无法比拟的，利用牵引仪器，缓慢的将地火蜥蜴王拉入舰腹之内。
天痕的能量消耗的太大了，再加上右臂隐藏的危机，他先返回了运输舰。散去天魔变的力量，直接进入养生仓中，快速的吸收着周围的能量分子。只有尽快恢复自己全部的力量才有可能探察出右臂的奇异之处。
精神力渐渐散入身体每一个部位，尤其是在右臂附近，集中了大量的精神力，随时观察着有可能发生的变化，以及时应对。
当天痕的能力正一点点恢复时，突然，低沉的声音在天痕脑海中响起，“人类，原来是一种脆弱而强大的生命。”
感受到这个声音，天痕不禁全身一震，那是完全来自于精神的联系，而声音发出的方位，很显然正是自己的右臂。
“你是谁？”天痕尽量让自己的气息平稳一些，试探着问道。
“你刚杀了我，难道就忘了我是谁么？”低沉的声音再次响起，这一次更加清晰了。
天痕心神微动，“难道，你是地火蜥蜴王不成？”
“为什么不呢？不过，从我刚才读取你的记忆时发现，用你们人类的词汇来形容，称呼我为地火神龙更为好听吧。我可不是那些普通蜥蜴可以比拟的。通过对你记忆简单的理解，我想，我们之间应该可以很好的交谈了。”
天痕的声音变得冰冷了许多，“你竟然能读取我的记忆，我虽然不清楚你是怎样作到的，但是，在我的身体里，你想威胁到我的生命也绝不是那么容易。”
“不容易么？恐怕也不是那么困难吧。否则，你早已经可以将我驱除出去。但是，你可以放心，我并不是因为要报复才进入你的身体的，相反，我到要谢谢你将我带离了被你们人类称为火云的星球。”
“谢我？为什么要谢我？”天痕有些惊讶的问道。
“当然要谢你，难道你们人类没有发现，由于火云太阳过于强大，这颗距离它最近的火云星已经到了最后的衰变过程么？恐怕用不了百年时间，火云星就会在火云太阳强大的引力和自身的不稳定作用下化为宇宙尘埃，虽然我对自己的力量很有信心，但是，当星球破坏的那一刻，恐怕以我的肉体也无法生存。所以，我才选择用另一种形态跟随你们离开火云星。否则的话，你以为凭借你们几个人的力量就能将火云星上唯一拥有智慧的生命毁灭么？”
天痕冷哼一声，道：“没有什么事是不可能的。就算你再强，也有一定的程度，凭我的力量，利用透点攻击之法，完全可以将你毁灭。”
地火神龙道：“这只不过是你自己安慰自己的话而已，在火云星上我就是神，我的身体那么大，你能保证每次攻击都在同样的位置么？而且，我并没有向你们发动最强的攻击，否则，就算杀不了你，也完全可以将你们赶出这颗星球，或许你不相信，原本一直生存在地核深处的我，完全可以操纵火云星上任何一处火山爆发。只要回到地核，你们根本拿我没有任何办法吧。”
经过开始时的惊讶，天痕的心渐渐稳定下来，“现在说这些都没用了，既然你进入了我的身体，而且也不想伤害我，那我们就商量一下应该如何合作吧。既然你已经离开了火云星，在你不对我进行任何伤害的前提下，我们完全可以成为朋友。反正先前毁灭你的肉体是你自愿的，只能算是你自己自杀，而不是我杀了你。”
“好，果然不愧是拥有高等智慧的生物，这样坦承相待是不错的选择。我选择你，就是因为你的强大，虽然我对自己充满自信，但却不得不承认，你能够给我原本那强横的身体带来威胁，现在没有了肉体，我只剩下纯能量形态，自然要选择与你合作。我可以帮助你完成你要做的事，当你把一切都做完后，请带我到一个适合我生存的星球，以我所拥有的能量，我有信心可以成为那里的主人，我的这个要求不过分吧。”
天痕惊讶的道：“就这么简单么？那你岂不是很吃亏。”
“不，我并没有吃亏，如果你从我的角度来想就会明白了，以我的力量虽然可以在宇宙中飞行，但没有熟悉的能量支持，绝对坚持不了太长时间，而火云星系周围根本没有什么时候我生存的星球，所以，你带我离开这里是我自己做不到的事。何况，我也想看看能够占领银河系一千多颗星球的人类究竟强大到什么程度，有什么新鲜的东西。在火云星上生活了万年之久，我实在是太寂寞了。哦，对了，有件事我要提醒你，在整个银河系中，可并不只是有你们人类这一种高智慧生物。”
天痕心中微动，“这我相信，毕竟银河系那么广袤，拥有高智慧生物也不是什么希奇的事。地火，以后我就这么称呼你吧，你和我交流时不要再说你们人类怎么怎么样，听着别扭。”
地火神龙道：“这个好说。我那强大的身体就算做为送给你的礼物好了。有机会的话，你可以用我的身体为基础制造成一艘战舰，那样的防御力恐怕你们人类的武器很难伤害。而且，我体内的各种器官也都是宝贝，其中蕴涵的能量是非常庞大的。我已经付出了这么多，你是不是应该也送我一样东西做补偿呢？你那个挡住我攻击的盾牌不错，其中的能量我很喜欢，你就让我与它融合吧，那样，我就能更好的帮助你。”
天痕哼了一声，道：“虽然我很佩服你放弃自己强大身体的做法，但是，咱们都是聪明的生物，你也用不着说的那么好听。只有放弃原本那体积巨大的身体，才能让你更好的在其他星球上行动，也能更好的隐藏自己的力量。毕竟，作为精华部分的精神力和多年凝聚的火之力不都已经被你带到我的身体里了么？如果我猜的不错，火云星之所以这么快就进入了衰变的过程，与你吸收了其中地核大部分能量是分不开的吧。”
地火神龙嘿嘿一笑，道：“看来，我还是小看了你的智慧，你说的不错。在很久以前，我也只是火云星上一只普通的地火蜥蜴，但与那些只知道享乐的家伙不同，我拥有着它们所没有的智慧，为了增强自己的实力，吸收这颗星球最纯净的能量自然是最好的选择。虽然火云星不久后的毁灭会牵累到我的同族们，但有我这个不死的存在延续这一脉，它们也可以安息了。人类，现在我的秘密你都已经知道了，你那盾牌不舍得给我么？”
“舍得，当然舍得。那只不过是身外之物。不过，我想知道你能如何帮我呢？你的能量确实非常庞大，但却并不是属于我的。”天痕有着当初与黑暗之神谈判的经验，当然明白，在面对这些强大的生物时，必须要争取到最大的利益。
地火神龙道：“宇宙中的能量是非常复杂的，但每一种能量的特性却都可以利用，坦白告诉你，我跟你出来，就是想多吸收一些其他类别的能量以增强自身，所以，我只能分出一部分能量给你支配，而我的精神则会在你的右臂中沉睡，而吸收周围的能量。这样好了，百年之内，我可以分出自己的能量接受你的支配，当时间到达或者你的力量已经不用我帮助时，就给我找一颗稳定的行星任由我生存，同时，在你需要的时候，我还可以让你共享我的知识。当然，你不能过度使用我的能力，否则，我就要罢工了。”
天痕想了想，道：“好，成交。不过，在你潜伏的过程中，绝不可以毁坏我右臂机能。”
地火神龙道：“那是当然的，为了让我的能量更好的释放和吸收，只会将你这只手臂改善的更加强大。既然已经合作，我也不瞒你了，你身体里并不止有我这一种能量存在，否则，我早已经凭借精神力占据了你的身体。现在，你应该可以相信我的诚意了吧。”
天痕道：“那好，就这么定了。你先把我右臂外散发的能量召回，否则，我连衣服都不能穿了，然后，将手臂的控制权交还给我。以后如非必要，我绝不会轻易联络你的。”反正自己身体里已经有了一个黑暗之神，多一个地火神龙也不算什么，它们将自己的身体作为栖息之所，同样的，也必须提供给自己一定的能力，当以后有变化时，说不定他们之间还能起到一定的制约作用。
地火神龙道：“有一点你要记住，千万不要将我在你身体里的事情告诉其他人类，否则，我遇到了什么危险，就算拼着消耗能量，也要破坏你的身体。”
天痕淡然道：“放心，我又不傻，让别人知道你的存在，还不把我当成怪物来研究么？”
运输舰产生了轻微的震动，天痕知道，地火神龙原本的身体已经装载完毕，运输舰起飞，启动了返回地球的程序。先后收取了两只圣兽，再加上地火神龙的存在，天痕早已经将心中的顾虑抛掉，只要能平衡好自己与这些强大生物的关系，它们就能成为自己利用的工具。至于能否避免危害，那就要看自己的能力了。
时间一分一秒的过去了，地火神龙身体的重量比预估的还要大很多，足有两千吨左右，加载了这么重的东西，大大的影响了运输舰的飞行能力，只能逐步提速，缓慢的达到进入异空间的条件超光速。（未完待续）

第一百零九章 对撼 人与战舰(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
与地火神龙谈判成功最先体会到的好处，就是地火神龙散发出一些能量帮天痕将失去的能力恢复了大半，为了确保安全返回地球，他没有再休息，换好衣服来到了控制室内，毕竟，这次是由他带队，责任感极强的天痕绝不希望因为自己的一点失误而造成不必要的麻烦。
“老大。”蓝蓝四人看到天痕走进控制室，不禁都流露出关切的目光。
天痕微微一笑，挥动着自己依旧通红如水晶一般的手臂道：“放心吧，已经没事了，那些火毒不但没有影响到我，反而被我所吸收，现在，我这条手臂中拥有了一定的火系能力。这地火蜥蜴王确实是个好宝贝。”
“我是地火神龙，不是什么蜥蜴王。”地火神龙不满的在天痕体内叫着。
蓝蓝看着天痕红润的脸色松了口气，上前试探着摸了一下他的右臂，温度果然已经恢复正常，她当然不知道，那是因为火力内敛的原因，松了口气，道：“吓死我了，以后你可不能再冒险。”

天痕莞尔一笑，道：“以后我们也未必能遇到像地火蜥蜴王这么强大的生物了。怎么样？能达到光速送咱们回家么？”
负责控制的赤烟点了点头，道：“应该没问题，不过，还需要一小时左右的加速时间，负重太大了，要是换做普通运输舰的动力系统，恐怕三艘也无法带着这么重的大家伙达到超光速水平。这次我们可以说是超额完成了任务，我想，回去以后几位长老一定会非常惊讶的。”
完成了任务，大家都显得轻松了许多，风远嘿嘿一笑，道：“那是当然了，有本圣子出马，还不是手到擒来么？”
夜欢噗嗤一笑，道：“真是大言不惭，要是就凭你，恐怕我们都成了地火蜥蜴王的午餐。”
风远眼中流露出一丝异样的光芒，喃喃的自语道：“第一次抱女人的身体，原来手感是这么好，以后要是还有这样的机会就好了。”
夜欢俏脸一红，她当然知道风远指的是自己被天痕踢出，被他接入怀中的事。出奇的是，夜欢并没有反驳。那时，风远将她接了下来，为了保护她，用自己全部的力量接下了一颗火流星的轰击，足足吐了三口血，到现在，背后还留有大片的焦黑伤痕。
蓝蓝看着夜欢有些尴尬的面容，低笑道：“夜欢姐，你不是被这家伙一次英雄救美就准备以身相许了吧？”
夜欢俏脸大红，“蓝蓝，你别乱讲，就算要以身相许，也是天痕而不是风远。”女人都是敏感的，从蓝蓝与天痕彼此的眼神中，她早已经明白了许多，不禁打趣起蓝蓝。
天痕尴尬的道：“怎么又说到我身上了？这和我可没关系。不过，风远确实是不错的选择哦，夜欢姐，你到是可以考虑考虑，至少，小风的责任感还是比较强的。不过，你要管牢他才好，省得他朝三暮四。”
“对，对，对，我是很有责任感的，就希望有人能够管我才好。”风远凑到夜欢身旁，一副渴望的样子。
夜欢终于招架不住几人的取笑，嗔道：“你们一个比一个坏，不和你们说了，我回去睡觉。”说完，像逃跑似的就要离开控制室。
正在这时，赤烟凝重的声音突然响起，“怎么会有战舰在火云星系出现。”
他的话立刻引起了其他几人的警觉，火云星系几乎是银河联盟中的一个禁区，战舰怎么会到这里来呢？在银河联盟中，除了几个大的家族以外，所有战舰都控制在议会手中。
通过控制室内的大屏幕向外看去，果然如赤烟所说，十余艘战舰正以极快的速度向他们这边飞来，在雷达上已经可以清晰的看到战舰形态，出乎意料的是，这十几艘战舰的样子他们谁也没有见过，战舰通体呈现灰色，上面没有任何标志，椭圆形的舰身上闪烁着金属光泽，中央一艘极为巨大，看样子虽然比不上银河联盟的神级战舰，但也相差不多，周围小一些，但形态相同的战舰显然都是这艘主舰的护卫舰，集合成整齐的队列，快速飞来。
天痕心念电转，难道这就是地火神龙所说的其他拥有高等智慧生物的战舰么？不，绝不可能，因为，火云星系毕竟在银河联盟控制范围之内，如果有其他外星战舰来到这里，必然要通过银河联盟的防御范围，可见，这些战舰极可能是银河联盟内部的，但它们来这里是干什么呢？
“快，转手动操作模式。”天痕当机立断，向赤烟下达着命令。由于他的生物电脑已经损坏，只有通过赤烟来命令运输舰主控电脑。
运输舰转入手控模式，天痕直接跳到主控制台处，双手飞一般的按动着各个按钮，不断向运输舰发布着一条条指令。
其他四人虽然都是圣盟年轻一代的佼佼者，但对于控制战舰却毫不在行，他们一向都是依靠战舰自动控制的，看到天痕熟练的操作，不禁都流露出惊讶之色。
蓝蓝喃喃的道：“没想到你连战舰也会开，可是，自动控制不是更好么？”
天痕一边操作着运输舰，一边道：“不，自动控制虽然方便，但是有些指令却没有手动来的快，而且，自动控制时，主控电脑会回避一些不正常的命令，在关键时刻是不行的。以前我在中霆综合学院，由于成绩还不错，是我那一届唯一一个被允许学习战舰驾驶课的人。我的老师曾经是一名金牌战舰驾驶员，大型的战舰我没控制过，但这样的运输舰还没问题。我已经将防护罩全开，改变方位避开那些未知战舰。如果他们不是冲咱们来的，应该没什么问题，否则，麻烦就大了，那些战舰很显然具有很强的攻击性，应该是一种新型战舰。”
在天痕熟练的操作下，运输舰开始了超负荷运转，反应炉如果由电脑自主控制，当产生能量达到百分之八十时为了安全就会自动停止，而在天痕的手中控制下，很快就达到了百分只百运转，运输舰速度骤然增加，飞快的朝下方降去，以避开对面而来的战舰航行轨迹。
防御罩全开，所有运输舰所附带武器共十二门离子高能炮开始积蓄能量随时准备应变，同时，天痕已经向对方主舰发出了交流频段信号，以试图沟通。
天痕的做法毫无挑剔之处，但很快，代表着圣盟年轻一代最出色的五人，脸色都变得凝重起来，因为，对方一共十二艘护卫舰加上一艘主舰改变了阵型，同时，也改变了航行方向。不但没有同他们联系，反而以半包围的形态向他们这边靠拢过来，距离越来越近，天痕清晰的看到，那些以前从未见过的战舰上已经露出了黑黝黝的炮孔，一个个闪烁着淡淡的光芒，很显然在积蓄着能量。
夜欢失声道：“那么多离子高能炮？他们难道要毁灭咱们么？”
天痕眼中寒光一闪，道：“很有可能。大家回到自己的位置去，坐稳了。”现在，时间已经不允许他控制运输舰跳跃到异空间了，对方战舰的性能极强，正飞快的接近着，大约还有五分钟，即将进入离子高能炮的射程之内。
天痕突然看到左首的一个按钮，眼中一亮，迅速的按了下去，机械式的声音响起，“盾甲防御启动，防御罩强度一万六千度。运输舰能量尚存百分之八十五。”
盾甲防御是短时间内通过核能反映炉爆发出的极强防御，圣盟研究多年才得以应用，这艘圣盟高级运输舰就装备了此功能，可以将舰身的防御力提升到原本的三倍以上。当然，能量消耗也比原本要高的多。
白色光芒从那十余艘战舰上亮了起来，数以百计的光芒划破长空，由于雷达跟踪和锁定，天痕五人所在的战舰根本无所遁形，当白光到达的一刻，战舰剧烈的颤抖起来，防御罩的数字急剧跌落。“防御罩强度一万五千度……防御罩强度一万三千度……防御罩强度一万一千度……防御罩强度九千度……防御罩强度七千度……”终于在七千这个数字上停了下来，震荡消失了，天痕五人全身已经被冷汗浸透，包括天痕在内，他们还都是第一次经历太空站，无力感侵袭着每个人的心。
天痕没有发动运输舰附载的攻击，因为他很清楚，即使攻击，凭借运输舰上的十二门离子高能炮也不可能在短时间内攻破对方的防御，还不如节省更多的能量用来防御。
对方的速度比他们快，防御和攻击更是要高的多，这怎么打？很明显是全歼的结局。敌人的护卫舰已经开始重新积蓄能量，而那艘长达数千米的主舰正前方却突然裂开，露出一个直径达近百米的巨大炮口，暗红色的光芒不断提升着，似乎随时都可以喷射似的。
天痕失声道：“不好，是离子超能炮，这么大口径，要是被击中就完了。”一般情况下，直径一米的离子超能炮是普通离子高能炮同样口径威力的十倍以上，百米口径，那意味着什么？恐怕瞬间攻击力能够超过十万度了，别说是他们这艘运输舰，就是银河联盟的神级战舰也很难讨好。这简直是毁灭式的攻击啊！天痕几乎可以肯定，对方这一炮发出，至少要消耗自身五分之一的能量，这种毁灭性的战舰难道是专门为对付单体目标而研制的？
心中虽然充满了疑问，但时间已经不允许天痕多想下去了，沉声命令主控电脑，“进入全自动操作，自动闪避所有攻击。赤烟，你们几个听着，谁也不许擅自离开战舰，这是命令。”话音一落，天痕已经用移形幻影之法消失在原地。
赤烟几人面面相觑，由于在惊骇中，几人都没有反应过来，风远不禁问道：“老大去干什么了？我们现在怎么办？有逃跑的可能么？”
突然，蓝蓝脸色大变，“不好，天痕要出去用肉身与对方的战舰抗衡，那怎么可以？”
确实，正如蓝蓝所说，此时的天痕已经出现在了运输舰的大屏幕上，身穿宇宙服的他，正快速的向对方战舰飞去。
“我要去帮他。”蓝蓝猛的站起身。
“别冲动。”夜欢一把拉住蓝蓝，“我们要相信天痕的能力，别忘记，他能拥有审判者级别的力量，我们去了只会给他增添顾忌，相信他。”
星空是如此的迷人，远远的，可以看到火云星和那散发着高热的火云太阳，更遥远的方向，是银河中一颗颗璀璨的恒星。没有任何一种美能够同太空中那无边无际的美感相比，可惜的是，天痕此时却没有丝毫欣赏的心情。
为了能保护自己的战友平安返回地球，他只能依靠自己的力量。运输舰本身的攻击力和动力都与对方相差的太远了，他现在所能依靠的，只有自身强大的异能力量。很早以前，他曾经听说过，五名审判者合力，可以与一个神级舰艇编队相抗衡。虽然对方这个舰队还不能同神级舰艇编队相比，但很显然，其拥有的攻击性也差不了多少，而自己却只有一个人。面对那不断积蓄着能量的炮口，天痕没有丝毫把握，但是，现在他已经没有任何选择的余地了。
“地火，如果你不想死就给我出全力，你吸收了那么多火云星的能量，借我用用。否则，咱们就都要交代在这里了。”天痕焦急的向地火神龙求援。
地火神龙有些无奈的声音响起，“好吧，你先把那盾牌给我。”
天痕此时已经顾不得其他，立刻破开空间袋将龙魂盾向自己的右臂处按去，同时取出黑暗面具带在脸上。冰冷的气流不断从黑暗面具中传入他的脑海，使他变得异常清醒，眼看着对方即将积蓄完毕的离子超能炮，天痕又一次开启了天魔变的能力。（未完待续）

第一百零九章 对撼 人与战舰(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
紫色的身影在夜空中闪烁着诡异的光泽，额头上那紫色太阳光芒大放，像夜空中的一盏明灯，强烈的光芒异常稳定，就像天痕的决心一般。紫晶天魔铠散发着深邃的光芒，勾勒着天痕近乎完美的健美身材，同时，他的右臂开始发生了变化，龙魂盾在红色的包裹中竟然融合在了他的右臂上，红光不断增强，盾牌宛如与他的身体结合为一一般。

直径百米的离子超能炮寂然无声的爆发了，巨大的红色光芒不断在天痕眼中放大，他的心骤然揪紧，自己能扛的住么？他不知道，那毕竟是超过十万度的强大攻击啊！天魔力在体内不断的压缩着，天痕瞬间将自己的能量调整到最强状态，现在，他也只有用自己的身体来抵御住面前这超过神级战舰主炮的强大攻击了。
“把右手挡在身前，准备好反射方向，正面反射吧，只有毁了那最大的，你才有可能获胜。我可怜的能量啊……”地火神龙的声音在焦急中显得很无奈。但保护天痕就是保护它自己，它的能量需要一个寄体来保存，此时此刻也只能在无奈中全力以赴。
天痕心中一喜，立刻明白地火神龙面对对方强悍的攻击有把握抵抗，赶忙将右臂挡在身前，同时将所有积蓄的天魔变能量内蕴于自身。刚做好这一切时，离子超能炮的光芒已经来到了身前。
巨大的红色盾牌带着晶莹的光芒出现在天痕面前，由于盾牌出现的一刹那间离子高能炮的能量已至，两种能量都是红色的，所以那盾牌并没有引起运输舰中的几人注意。
离子超能炮带来的，不但是超过岩浆一般的灼热，同时，还有强大的分裂能力，刹那间，天痕失去了自我，只觉得右手一热，全身已经被一片红色的光芒所包裹，紫晶天魔铠释放出暗紫色的光芒保护着天痕的身体，使那撕心裂肺般的庞大能量不至于伤害到他。但即使如此，天痕的精神还是受到了极大的震撼，脑海完全陷入了一片空白之中。
蓝蓝四人的心都已经提到了嗓子眼，他们不单为自己的命运担心，也更为天痕担心，面对如此强度的攻击，审判者的力量就能够抗衡么？
确实，即使是以天魔变的全部能力，天痕也不可能与如此强的离子超能炮相抗衡，他自己虽然失去了知觉，但运输舰中的四人却清晰的看到，当离子超能炮的庞大能量轰到天痕身前时，大片红色的光芒骤然在天痕身前亮起，光芒瞬间蔓延到周围，直径达到同攻击能量一样的百米。
一攻一防，在空中骤然相撞，并没有爆炸声传来，那毕竟是纯能量的交锋，天痕的身体已经完全被渲染成为血红色，尤其是他那条如同红宝石铸造的右臂，晶莹通透，看上去异常怪异，那红色的圆形能量就是从他右臂中散发出来的。
红色的光芒渐渐将天痕的身体吞噬了，此时此刻，他的身体就像一个巨大的红色火球一般，运输舰即使在天痕背后，却依然被离子超能炮的余波所震，舰体内剧烈的震荡起来，蓝蓝四人将自身异能凝聚起来，随时准备脱离运输舰。
异变在刹那间发生了，离子超能炮的攻击力虽然强悍，但它的攻击时间毕竟有限，眼看着以天痕为中心形成的这个火红色大球体积越来越大，对方主舰的离子超能炮攻击能量终于罄尽。红色的火球依然存在于半空之中，由于红球所占据的体积极大，已经将运输舰挡在后面，对方的舰艇编队雷达无法扫描到，以为运输舰和先前飞出的天痕都已经在离子超能炮强大的攻击下化为了宇宙尘埃。对方所有护卫舰凝聚的能量开始散去，既然目标已经被毁灭，就没必要再多消耗能量了。
“天――痕――”蓝蓝的声音中充满了悲哀，泪水不受控制的夺眶而出，天痕那自我牺牲的大无畏精神震撼了他们每一个人的心，也正是从这一刻开始，赤烟、夜欢同风远一样，真心的将天痕当成了心中老大。他们一个个都有些呆滞了。蓝蓝猛的挣脱了夜欢的手，飞身就像外冲去。
“等一下，蓝蓝你看。”风远惊喜的声音令蓝蓝身体一僵，带着最后一丝希望，向控制室的大屏幕处望去。
吃惊的一幕完全呈现在蓝蓝四人面前，天痕的身体重新出现了，而那红色的巨大光球能量骤然凝聚，无与伦比的澎湃能量以来时一倍的速度骤然反冲，红光划破长空，渲染着周围扭曲的空间，直奔对方那艘巨大的主舰。
天痕的身影显现出来，身上银色的宇宙服已经消失不见了，闪烁着紫色光芒的紫晶天魔铠散发着晶莹的光芒，漂浮在半空中，天痕的体积虽小，但却如同一尊不可战胜的魔神一般，尤其是那红色火球化为光柱发出的一刹那，他的身形显得如此高大。
“天痕，我，我亏死了。就这一下，依靠着你盾牌的能量还消耗了我接近四成的能力，以后你可别再惹上这样的事了，我不行了，我要赶快进入沉睡状态恢复能量，对方那艘主舰一被毁，其余的你自己应该就能对付了。”地火神龙的声音中带着强烈的不满。
天痕的意识终于清醒了，眼看着朝对方而去的红色光芒立刻明白发生了什么，自己天魔变后的能量并没有削弱，刚才那一下，显然是被地火神龙完全挡了下来。不愧为一颗星球的主宰，它的能量果然强大，没有犹豫，天痕立刻飞身而起，跟随着红色的光芒骤然向对方冲去。
其实，对方主舰的运行功率本是极为强大的，如果能够及时作出反应，未必躲不过天痕这反射回来的能量。毕竟，能量反射只能攻向固定的目标，不像主舰发射时是进行过雷达锁定，有跟踪的功能。但是，面前发生的一切毕竟太令人惊讶了，一个人的力量竟然能够达到如此程度，对方的指挥官早已经看傻了。当红光已经接近主舰的时候，他们才反应过来，但却为时已晚。
主舰能够发射口径百米的离子超能炮并不代表着它自身也能承受这样的攻击，何况，为了发出最强一击，这艘主舰已经将自身的防御罩降低到了临界点，在它的指挥官原本想来，就算凭借舰身装甲也足以抵御天痕一方运输舰微不足道的攻击了。
红色的光芒瞬间吞噬了主舰，从哪里来直接回到哪里去，主舰那黝黑的巨大炮口处重新亮起了巨大的红色光团，只不过，这回它是自吞苦果而已。耀眼的光芒令身体闪电般前飞的天痕骤然停下身体，他反映极快，立刻改变了自己的方向向一旁侧飞。一艘长度超过两千米的战舰爆炸会发生什么事……，单是离子反映炉的爆发，就足以引起巨大的能量震荡。
半空中的光芒以主舰为中心骤然收缩为一点，瞬间之后，似乎整个宇宙都变成了一片白茫茫，天痕用手臂挡在自己眼前，身体在半空中蜷缩在一起，抵御住骤然而来的巨大能量冲击波。最先遭殃的，就是跟随在那艘主舰周围没有起到丝毫护卫作用的护卫舰。虽然它们自身能量罩全开，但在主舰的突然爆炸下，顿时被冲击波席卷的向周围翻滚而出，距离主舰最近的四艘护卫舰同时发生了爆炸，由于爆炸过于剧烈，竟然连碎片都没有留下，完全化为了宇宙尘埃。离子超能炮的威力完全显现出来，只不过，作用的对象却是发出它的一方而已。
光芒收敛，天痕长出口气，放眼望去，只见自己的身体已经被先前的冲击波送出数万米之外，己方的运输舰就在不远处，由于开启了盾甲防御，虽然被冲击波带飞，但却并没有受到什么致命的伤害。心中一阵放松，天痕知道，对方已经不足以威胁到己方了。但是，放松之后，紧接着而来的就是怒火。姑且不说对方这个舰艇编队是从哪里来的，单是连通讯都没有就直接攻击这一点，已经可以清晰的明白，对方的目标就是自己五人。天痕的心完全被愤怒所充满，沉声唤出星痕，以无与伦比的速度朝那些残余的护卫舰冲去。想要安全的返回地球，对方这些攻击力不弱的护卫舰一艘也不能留下。天魔变的能量因为时间关系已经消耗了两成，天痕不敢再耽误下去。
运输舰内，蓝蓝四人因为刚才的冲击波跌的七昏八素，此时才都重新回到了位置上，通过大屏幕看到正向对方冲去的天痕，四人不禁齐声欢呼。剩余的几人中以赤烟能力最强，年纪也最大，当机立断道：“就剩小虾米了，想不被他们再骚扰，就必须全歼敌人，咱们不能让老大一个人冒险。”
其他三人自然明白赤烟的意思，同时点了点头，红、蓝、黄、绿四色身影闪电般消失在控制室内。
天痕飞行的速度极快，对方的那些护卫舰还没有稳定下来，他就已经飞到了近前，对于普通人来说，以肉身对抗战舰，那绝对是一个笑话，但对于通过天魔变后达到审判者境界的天痕却绝非难事。对方连离子高能炮都还没来得及发射，天痕就已经来到了一艘战舰前。身体从星痕背上飞起，化为一颗紫色的流星，直奔距离最近的护卫舰冲去。
诚然，护卫舰的体积和重量都要比地火神龙大的多，但是，要论防御力，却差的远了，更何况，主舰爆炸时产生的强大冲击力已经将这些护卫舰的防御力降低到最弱的水平，当天痕的拳头与护卫舰首亲密接触之时，整艘护卫舰完全进入了静止状态。
天痕的身体与护卫舰的体积相比微不足道，但正是这微不足道的一个人，却带来了毁灭性打击。
借反震之力回飞，天痕连看都没有再看那艘护卫舰一眼，在星痕的辅助下直接飞向了下一艘护卫舰。
绚丽的紫色光芒出现在先前这艘护卫舰周围，爆发性的力量在天痕离开后一秒爆发了。先是一条紫线从舰首一直贯穿到舰尾，下一刻，一道道龟裂的痕迹出现在舰首处，紧接着，作为护卫舰主控制室的舰首发生了剧烈的爆炸。天魔力，拥有着黑暗、空间与宇宙气的变异混合能量在压缩后发挥出了巨大的攻击力。无数碎片飞溅，护卫舰化为了一个巨大的火球，剧烈的爆炸声震撼着整个火云星系，天痕凭借着自己的力量硬生生的毁灭了一艘战舰。
脑海中一阵虚弱，天痕心中不禁凛然，虽然刚才这一下很过瘾，但却也消耗了他不少的能量，凭借天魔变之力直接将一艘护卫舰分解，显然不是最好的对敌办法。在抒发了心中的怒气后，天痕顿时变得清醒了。面对第二艘护卫舰，他选择了不同的方法。同样是一拳轰出，只不过，这一次他选择的位置却是对方的舰尾，虽然这些护卫舰他以前并没有见过，但凭借对战舰的了解，他清晰的知道，护卫舰的能量反应炉必然在舰尾处。一掌劈开外围的装甲，大次元斩的能量直接轰中对方舰身内的反应炉。
效果是同样的，又一艘护卫舰化为了宇宙尘埃，只不过，这一次却并没有耗费天痕太多的天魔力。
两艘护卫舰毁灭在天痕手中，剩余的六艘护卫舰终于稳定下来，由于距离过近，为了避免损失，它们并没有用需要一定时间积蓄能量的离子高能炮，而是选择了威力弱一些，但攻击速度却要快的多的激光炮，数百道白色的光芒在锁定中直接轰向天痕的身体。无数反物质导弹从舰仓中飘飞而出，形成一片导弹雨包围向天痕。
天痕没有动，也没有去抵挡对方的攻击，他将自己完全交给了最亲密的伙伴星痕。银色的光芒从星痕身上散发而出，虽然仍处于成长期，但作为神级圣兽的它，所拥有的力量是不能忽视的。
激光炮的攻击是无差别的，但却不可能同时攻到一个方位，利用对方先后攻击的顺序，以及对方并不如何强悍的攻击力，星痕布于身体周围的空间盾产生了极大的作用，一道道激光在命中那银色的光团后立刻被卸到一旁，滑入夜空之中。而星痕的速度却没有丝毫减慢，凭借着天生对空间的应用，带着天痕的身体竟然直接用出了类似于移形幻影的空间瞬移，大部分激光落空，当星痕的身体经过三次闪烁后，已经穿过了反物质导弹形成的导弹防线来到了下一艘护卫舰前。（未完待续）

第一百一十章 舰艇编队的毁灭(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
银光一闪而逝，天痕和星痕的身影同时消失了，护卫舰的装甲在他们面前如同纸糊的一般，一人一兽的身体已经进入了护卫舰内部。
璀璨的银色光芒带着绚丽的尾焰从护卫舰另一头穿出，反映炉被天痕轻飘飘的印了一掌，延迟的爆发引动了周围所有的反物质导弹，在连锁反映下，导弹形成了大片的光雨，庞大的能量震荡并没有对已经冲离爆炸区域的天痕产生作用，反而令其他的五艘护卫舰剧烈震荡起来，刚刚升起的防护罩再次经历了冲击波的洗礼。
天痕惊喜的发现，星痕在加速后产生的空间穿透力比自己不使用天魔变的情况下还要尖锐，尤其是凤首所产生的撕裂效果，是那么的强悍。
红、蓝、黄、绿四色光芒在这个时候出现了。四道身影趁着对方所有的注意力都集中在天痕身上之时，闪躲过反物质导弹形成的冲击波，飞到了最边缘的一艘护卫舰处。虽然他们并没有像天痕那么强悍的能力，但作为圣盟新一代的佼佼者，他们拥有的实力也足以给一艘护卫舰带来巨大的威胁。红色的光芒率先在舰尾处亮起，护卫舰的合金装甲在高热作用下顿时软化了，下一刻，代表着寒冰般的蓝色冷冻光芒出现，高热与骤寒顿时破坏了合金装甲的分子结构。青色的风刃将软化的合金装甲顺利分解，四道身影几乎不分先后的冲入了舰尾之内。
当又一艘护卫舰毁灭在天痕手中时，红、蓝、黄、绿四色身影已经从先前的护卫舰中离去，绿色的光芒包裹住其他三道身影骤然加速，迅速远离了那艘护卫舰。与天痕所毁灭的护卫舰几乎同时爆炸，炽热的光芒再一次充斥于空气之中。
仅余的三艘护卫舰在不断的能量冲击波作用下，外围装甲已经变得千疮百孔，虽然凭借人力对付战舰并不容易，但天痕五人却真切的作到了。或许是被天痕他们恐怖的攻击力所影响，最后的三艘护卫舰发出大蓬激光后，立刻掉转舰头加速，不可否认的，这种从未出现过的战舰动力系统极为强悍，当冲击波消失时，它们已经在天痕五人的目光中逐渐变小，正向远方遁去。
“剑――”天痕低沉而冰冷的声音在赤烟四人耳中响起，四人对天痕的信任使他们没有任何犹豫就做出了下意识的动作。红、蓝、黄、绿四色光芒骤然凝聚，亲手毁灭了一艘战舰，不论是沉稳一些的赤烟、夜欢，还是蓝蓝、风远，心中都充满了兴奋，体内的异能毫无保留的调动起来，四团压缩能量快速的在他们中央凝结着，在心中兴奋的影响下，他们的精神力都达到了前所未有的集中，控制着那不稳定的能量迅速转化成剑形。
银色的光芒化为闪电骤然飞来，一团紫芒顷刻间席卷至四色能量剑处，天痕冰冷的声音响起，“这就想跑，没那么容易。”
紫光爆闪，四色能量剑在天魔力的包裹下骤然而出，眨眼间已经飞离了众人身前，惊人的一幕出现了，由于天魔力作为能量剑前飞的动力，在短时间内，能量剑的速度竟然超过了光速，光芒一闪，破开异空间消失了。就当天痕五人一楞之际，远方化为三个黑点中央的那一颗突然爆起了一团强烈的火光，巨大的轰响声即使距离如此远的距离他们都能看到。
风远捂着自己的嘴道：“不是那么夸张吧，难道咱们的四元素能量剑从异空间出来时正好在那艘护卫舰里面吗？哈哈哈哈。”
天痕眼中寒光大放，“还不是放松的时候，其他两艘护卫舰受到影响，一时间必然不能再以先前的速度逃跑，不能放过一个，跟我来。”银光再次将紫色的光芒包裹，闪电般向在空中翻滚的最后两个黑点冲去。赤烟四人紧随其后，银、红、蓝、黄、绿五色光芒快速的接近着。
一边飞着，天痕的声音在其余四人耳中响起，“左边的那艘是我的，我会将其毁灭，你们俘虏另外一艘，我要看看，是谁敢对我们动手。”
激光炮疯狂的倾泻着能量试图阻止天痕五人的接近，天痕连躲都不躲，凭借着天魔变和星痕的力量，直接从激光中一透而过。而此时，赤烟放出了自己的火影兽，蓝蓝放出娜雪缠绕在自己的身体上，夜欢放出吞噬兽小垃圾，或许是因为小垃圾又有所成长，那些飞来的激光竟然成为了它腹中美食。而风远是最得意的一个，除了天痕以外，只有他的圣兽神风豹是神级的，青光大放中，神风豹乘托着风远竟然追上了天痕，一股股旋风形成的风盾挡在最前面，将激光一一化解。在五人全力作用下，激光炮竟然没有令他们前进的速度有丝毫减弱。
两艘护卫舰突然不再移动，也不再攻击了，静静的漂浮在半空之中，似乎在等待着天痕五人的到来，天痕心中一动，双手一挥，发出一道紫色的光带阻挡住其余四人前冲的身影，“别过去。果然是死士。”
就在其他四人还没有明白是怎么回事时，对面的两艘护卫舰已经散发出了耀眼的白色光芒，赤烟惊讶的道：“自爆。”
是的，那正是自爆，两团白色的光芒照亮夜空，冲击波四散分飞，众人各自提聚起自己的能力，被冲击波远远送出。
一切都结束了，天痕的头发重新变成了黑色，在不长的时间内使用了三次天魔变，对他的消耗实在太大了，宇宙气已经不足以帮助他在太空中生存，赶忙从空间袋中取出备用宇宙服穿在身上。疲倦的看了其他四人一眼，道：“咱们回去吧。我想，同样的敌人不会再出现了。”
返回运输舰后，天痕一句话都没有说，就进入了养生仓陷入沉睡状态，他需要充分的休息来补充自身消耗的能力。赤烟成了运输舰的主控手，将运行轨迹完全交给运输舰主控电脑后，立刻通过通讯系统向圣盟总部汇报了先前发生的一切。由于对方舰艇编队的所有战舰全部爆炸，他们能够采集回的样本也只有一些碎片而已。
运输舰能量消耗过大，足足用了六个小时的时间才进入异空间，经过来时一倍的异空间旅行后，终于在离开火云星十余小时后，重新返回了地球。这十多个小时中，天痕始终处于昏睡状态。从拥有了天魔变能力后，这一次是他消耗最大的，体内三种能力几乎罄尽。
就在天痕他们返回到地球上的时候，银河联盟西北部一颗偏僻的行政星上。
“什么？这不可能？”充满不可思议的惊讶声音响起，“混蛋，你给我再说一遍，这种事也能随便说么？你知道那些战舰花费了我多少钱才从议会那帮老鬼手中买到的么？”这是一间光线很暗的房间，房间有上百平米大小，里面一切布置都是由黑色完成的，黑色的窗户，黑色的墙壁，黑色的家具以及黑色的人。正在发怒的，是一个高大身影，全身笼罩在黑色制服内，由于光线过暗，无法看清他的容貌。
另一名穿着黑衣之人恭敬的站在他面前，低着头，道：“对不起，教主，这件事确实是事实，目标的强大出乎意料，我们的冥域舰艇编队全军覆没。我带来了它们最后传过来的图象，请您查看。”
被称为教主的高大黑衣人眼中寒光闪烁，他的气息已经稳定下来，沉声道：“放，我们得到的消息他们才只有五个人。我实在无法相信，派遣冥域舰艇编队前往，我已经是高估了他们的能力，难道，我们的消息不准确，有几名审判者与他们随行么？要知道冥域主舰的攻击力即使是现在的神级战舰承受着也绝不舒服。”
黑衣人走到一旁，将一块指甲大小的芯片查入了仪器之中，光芒一闪，一个大屏幕出现在教主眼前。

屏幕上显示的，正是冥域舰艇编队已成合围之势，冥域主舰已经积蓄能量准备释放离子超能炮的时候。黑衣人道：“教主，请您注意，对方的人马上就要出来了。”屏幕上多了一个微小的人影，在放大后，脸上散发着黑色雾气的天痕出现在屏幕上。
教主看着一身宇宙服的天痕，皱眉道：“这个人想干什么？难不成，他打算用自己的能力与离子超能炮抗衡么？”
黑衣人的声音有些苦涩，“恐怕事实正是如此。”话音一落，屏幕上已经发生了变化，天痕身上散发出一层紫色的光芒，即使通过屏幕都能感受到他身上散发的强大气息，红色的手臂出现了，离子超能炮的光芒瞬间吞噬了天痕的身体，……（未完待续）

第一百一十章 舰艇编队的毁灭(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的新书生肖守护神，帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
屏幕中不断闪烁着一幕幕惊心动魄的影象，教主的身体一次又一次的颤动着，喃喃的道：“这是人类所能达到的能力么？这个人用的到底是什么能力，似乎并不属于任何一种异能。”在黑暗面具的作用下，他们根本无法分辨出天痕的异能属性。此时，最后的景象出现了，两艘护卫舰同时选择了自爆。在光芒闪烁中，影象变成一片白色，冥域舰艇编队彻底毁灭，全军覆没。
屏幕恢复了黑暗，教主的气息有些不稳定，他身前的黑衣人道：“教主，您都看到了，我们最后两艘护卫舰为了保守秘密，只得选择自爆，否则，必然会被对方所虏，影象是自爆前传回来的，行动完全失败。对方五人中，最强的就是那看不清容貌的人，他一个人的力量就毁灭了我们的冥域主舰以及数艘护卫舰。护卫舰的装甲对于他来说似乎没有任何作用。从他所召唤的圣兽来看，应该属于圣盟，只有圣盟的异能者才能拥有圣兽。而且，从他的能力和圣兽来看，绝不是我们已知的审判者之一，教主，我们的这次行动不但失败，而且很可能有所暴露，您要及时作出反应，别让圣盟查到我们头上才好。毕竟，我们的能力还不足以与圣盟相抗衡。要是摆在明面上，议会绝对不会承认我们与他们的关系。”
教主淡然道：“我知道了。给我接上议长，把影象给他传过去。”“是，教主。”

一会儿的工夫，大屏幕再次亮起，屏幕中显现出一个矮胖的人相，他有些不耐烦的皱眉道：“不是跟你说过，白天不要轻易联系我么？”
教主道：“对不起，议长大人，不是我想打搅您，只是这件事十分紧急。您前几天交给我的任务我已经去执行了，但任务失败。”
议长一惊，道：“你等一下再说。”转过身，他在一旁的墙壁上按了几下，周围亮起一层淡淡的蓝色光芒后，他才继续转向屏幕，道：“怎么回事？我不是让你多派遣些人手过去么？这件事有多重要你应该知道。”
教主苦笑道：“我把影象资料已经给您发过去了，您仔细看一下吧。我这次派遣了整个冥域舰艇编队前往，但结果却是全军覆没。您的情报很有问题，虽然对方确实只有五个人，但其中一个却强的不可思议，您自己看看吧。我等您回话。”
议长眉头紧皱，打开旁边的另一个屏幕，播放刚刚接收到的影象，同样的惊讶也出现在他脸上，眼中流露出一丝丝寒光，他对于圣盟的了解显然比教主要多的多，当影象播放完毕后，他心中也不禁充满了疑惑。
“怎么样？议长大人，您能辨别出那使用紫色能量的人是谁么？我看，就算你手里最强大的改造人也未必是他的对手吧。冥域舰艇编队消耗了我教中极多的资源，以往也替您执行了不少任务，这次一下全灭，我暂时恐怕无法帮助您了。”教主的声音显得有些冷淡。
议长想了想，道：“这件事责任不在你，我会尽快查清楚那人的底细，你也用不着心疼舰队，我会重新拨给你一些资源的。这件事必然会引起圣盟的重视，这段时间内你自己小心一些，暂时不要联络我了，如果圣盟查到你头上，你应该知道该怎么做。看来，圣盟潜藏中的势力比想象还要大的多。我的战略还要重新调整才行。先这样吧，刚才这影象资料及时销毁，不可留下痕迹。”光芒一闪，屏幕恢复了黑暗。
教主缓缓坐回自己的位置上，眼中冷光连闪，一旁的黑衣人道：“教主，您看这上议院议长是什么意思？”
教主冷笑一声，道：“我才不管他是什么意思，这件事还不足以挑起过大的矛盾，议会马上就要开始重新选举了，在这个关键时刻，他还不敢得罪我。右护法，你传令给十四使徒，命他们收敛一些，不要弄出大的动静来，将黑色资金尽快洗白划入总部帐号中。圣盟，哼哼，只要你存在一天，我就一天不能安宁，好了，你先下去吧，我要一个人静一静。”
“是，教主大人。”黑衣人缓缓退入黑暗之中消失不见。
教主眼中不断流露出森然寒光，似乎在思索着什么，抬手按上面前桌案的一个按钮，沉声道：“叫撒旦队长到我这里来。”
时间不长，一个阴冷的声音响起，“教主，您找我。”
教主站起身，“撒旦，进来吧。”黑影一闪，一个全身包裹在黑色披风住的人出现在教主面前，奇异的是，这个人头上竟然有两个角形的突起，身高超过两米，全身散发的冰冷气息使整个房间内温度骤然降低了许多，一双紫色的眼睛在黑暗中光芒四射，凝视着面前的教主。
教主指了指一旁的椅子，道：“撒旦，坐吧。”撒旦冷然道：“不用了，我习惯站着。”
教主淡然道：“上次圣盟天平球中的爆炸事件你查的怎么样了？弄清楚是哪个组织搞的了么？”
撒旦道：“据我们的消息称，那似乎是圣盟自己人不小心弄的。我仔细调查过，但圣盟对外消息封锁非常严密，只打听到一个名字。”
教主眼中神光一闪，道：“什么名字？”
撒旦道：“天痕。是这个叫天痕的人搞出来的。议会那边的人应该更清楚吧，您何不找他们要一些资料？”
教主摇了摇头，道：“议会和我们只是相互利用的关系，有些事情还是不能通过他们。天痕么？似乎在这次袭击的行动中也有这个名字。据说是一名空间系掌控者。”心中一动，回想着先前影象中发生的一切，他似乎明白了些什么，“撒旦，你回去后立刻给我调查天痕这个人的来历以及一切资料，越详细越好。或许，他就是这次毁灭我们冥域舰艇编队的罪魁祸首。”
撒旦头上双角闪过一道幽光，“冥域舰艇编队毁了？”
教主点了点头，从一旁的仪器中将芯片取出来递给撒旦，“回去后你研究一下里面那个使用紫色能量的人。撒旦，如果我让你带领撒旦小队去偷袭天平球，你有多少把握可以将其毁灭？圣盟的存在，是我们冥教最大的障碍，你应该明白我的意思。”
撒旦冷然道：“我没有把握。如果贸然前往地球袭击天平球，最后很有可能结局是全军覆没。单是天平球自身的防御就很难应付，何况，那里至少有二十名掌控者以上的异能者在。就算使用大规模杀伤性武器，我们也几乎不可能成功。”
教主眼中流露出犹豫的光芒，半晌，道：“命令改变。你不用去查那个叫天痕的人了，上次议长的命令你也知道，冥域舰艇编队已经毁在那五名圣盟高层继承者手中。这个使命就由你去继续执行，带领撒旦一号到十号，以狙杀的方式对他们进行暗中跟踪，具体行动由你决定。”
撒旦点了点头，道：“教主，最近若西家族的势力扩张的很快，在他们势力范围内，我们的人受到了极大的打击，这件事怎么处理？”
教主冷哼一声，道：“四大家族一向与我们不对盘，暂时不用去管他们。这次针对圣盟继承者的行动一定要计划周密，不能有任何破绽。”
撒旦冷冷的道：“我出手还没有失败过，不成功则成仁，撒旦所属皆为死士。”黑光闪动，高大的身影凭空消失。
……
天痕从昏睡中清醒过来，睁开眼睛，发现自己依旧在养生仓中，按下身旁的按钮，仓盖开启，他从里面跳了出来。他自己也不知道昏睡了多长时间，体内的能量已经恢复了三成，站直身体，虚弱感依旧不断涌来，惊讶的看着四周，这似乎已经不是在运输舰中了。
天痕暗骂自己大意，警惕性也太差了，移动了地方都没有发觉。其实，他也不能怪自己，毕竟，先前消耗的能量太大了，不但身体极为疲惫，就连精神力也因为过多的操控庞大能量而致使消耗过度。
“天痕，你醒了。”门开，蓝色身影俏生生的出现在天痕面前，看到她，天痕的心顿时安定下来，轻舒猿臂，将她搂入怀中，道：“蓝蓝，咱们已经回到总部了么？”来的正是蓝蓝，靠入天痕怀中，微笑道：“是啊！已经回来两天了，你还真能睡，一直到现在才醒过来。我每过几个小时就来看你一次，你的身体怎么样？恢复的如何？”
“回来了就好。这次真的好险，如果不是咱们经过了三个月的集训，能力都有所提高，再加上身体通过那些药物的改造变得更加强韧，恐怕就完蛋了。事情都汇报给几位长老了吧。调查出是谁对咱们下的手么？”
蓝蓝摇了摇头，道：“还没有，我们拿回那些战舰碎片没有任何痕迹，几位长老对这次的事情非常重视，让你一醒来就赶快去见他们呢。”
天痕颔首道：“那咱们走吧，或许，几位长老已经猜到是谁动的手了。”
两人手拉着手走出房间，天痕所在是天平球中的一个休息室，乘座音速电梯，他们很快来到了圣盟顶层几位长老的办公室所在。通过白色的甬道，蓝蓝直接带着天痕来到了光明大长老的办公室内，一进门，天痕就看到，光明和罗丝61；菲尔两人都在。
罗丝61；菲尔的目光落在蓝蓝和天痕依旧拉在一起的手上，不禁微微皱了皱眉，天痕和蓝蓝同时脸上一红，赶忙松开手。
天痕行礼道：“见过两位长老。天痕报道。”蓝蓝看了天痕一眼，退到罗丝61；菲尔身旁。
光明微微一笑，道：“天痕，坐吧。这次辛苦你们了。没想到竟然会发生这么多事。”
天痕走到一旁的下首位置坐下，光明的这间办公室同其他几名长老并没有什么不同，布置反到更朴素一些，光明道：“事情的经过我们已经都知道了，经过两天的调查，却没有任何线索，天痕，对于那些突袭你们的战舰，我想听听你的看法。”
天痕道：“大长老，这次的突袭显然是针对我们而来的，对方能够动用整个舰艇编队来对付我们一艘运输舰，很显然对我们非常重视。如果我猜的不错，他们应该已经知道我们圣子、圣女的身份，而故意针对我们而来。这就使我不得不想到一个问题，我们进行集训，并被赋予圣子、圣女的身份一共才只有几个月的时间，对方不但能够掌握到这个秘密，还能摸清我们行动的路线，这就不得不让我怀疑了。”
光明点了点头，道：“你的意思是说，在圣盟内部有奸细。”
天痕毅然道：“我想不出其他理由。恐怕不但有奸细存在，而且，这个奸细在本盟中的地位还不低，否则，不会掌握到这么秘密的消息。”
光明微微一笑，道：“好，不愧是我选中的人，你分析的很有条理，本盟中有外人派来的奸细并没有什么奇特的事。毕竟异能者也是人，在一定的诱惑下很容易没人收买，只不过，我没想到居然本盟高层中也有被收买的，这件事我会调查清楚。”
天痕眼中光芒一闪，道：“大长老，这次的事既然是针对咱们圣盟而来，对方又调动了舰艇编队，很显然背后有着强大的势力。会不会是……”说到这里，他停了下来，目光落在光明和罗丝61；菲尔身上，等他们确认自己的想法。
罗丝61；菲尔沉吟道：“我仔细调查过了，银河联盟中并没有你们遇到的这种战舰，战舰生产是一个非常复杂的过程，需要许多精密仪器和一个庞大的基地，而这种基地在银河联盟中并不多见，通过调查，并没有发现异状。你们带回来的战舰残骸金属上，有着隐形兔层，如果不是运输舰装载了最新型的雷达，恐怕你们都无法发现对方的存在，这种隐形涂层的应用范围并不广泛，属于高科技产品。虽然没有证据显示是议会所属的舰队，但我又实在想不出还有那一方能够装备一支这么强大的舰队出来。”
蓝蓝道：“外公，会不会是四大家族针对我们圣盟的行动？他们应该有这个财力。”
罗丝61；菲尔摇了摇头，道：“四大家族虽然都拥有着庞大的实力，但他们的实力都摆在明面上，如果有什么动作，我们不可能收不到消息。”
天痕想了想，道：“那这么说，这是一个迷团了。隐藏在暗处的敌人才是最可怕的，两位长老，我们该如何应对。”
光明道：“以不变应万变。对方针对你们五人，显然是想让我们后继无人，从实际上说，这并不是一种激烈的做法，如果对方没有丝毫顾忌的话，针对目标就应该是我和罗丝几个人了。而针对你们，显然他们还没有实力与我们相抗衡。天痕，等你能力恢复后立刻离开地球，上次我们已经谈过了，你就到若西家族所在的飞鸟星系去吧。想单独对付你绝对不是一件容易的事，这个消息只有咱们四人知道。而其他几人就暂时留在总部，对方应该还不敢到天平球来闹事。”（未完待续）

第一百一十一章 研究所所长(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
“光明爷爷，让我跟天痕一起去吧。”蓝蓝抢在天痕前面道。
罗丝61；菲尔眉头微皱，道：“蓝蓝，不要胡闹，天痕一个人的目标还小一些，如果再加上你，目标就太明显了。”
蓝蓝不满的道：“外公，怎么说我也是一名掌控者，我不同意留在天平球，如果雏鹰总在长辈的呵护下，又怎么能成长呢？出去虽然危险，但如果我们几个在一起，想动我们恐怕也不太容易吧。以天痕现在的实力，就算来的是黑暗三大势力任何一方，我们也能全身而退。”

光明有些惊讶的看着蓝蓝，微笑着向罗丝61；菲尔道：“看来孩子们真的是长大了。蓝蓝说的也有些道理。在银河联盟中，想同时对付他们五个，并不被其逃走，恐怕至少要三名审判者级别以上的异能者。何况在各个星球上都有我们的人，如果小心一些，到是问题不大。”
罗丝61；菲尔微微点头，道：“大哥，明枪易躲，暗箭难防，这次他们能够回来是非常幸运的，如果对方的舰艇编队攻击力再强悍一些，或者有两艘那种可以使用口径百米离子超能炮的主舰，恐怕我们连消息都得不到他们就化为了宇宙尘埃。我还是有些不放心。”
光明眼中闪过睿智的光芒，“如果我猜的不错，对方一定会以为天痕五人回来后，我们会进行严密保护，以防备他们再次偷袭。那我们就反其道而行之。偏偏不如他们所愿。就让天痕他们出外闯荡闯荡吧，以天痕为首，罗丝，还记得我前些天跟你说的事么？”
罗丝61；菲尔点了点头，目光落在天痕身上，道：“那就让他们学习驾驶审判级战舰后再走吧，开我的鲸鲨号，就算有神级舰艇编队来，跑也应该能跑的了。”这次蓝蓝遇险令他大为震怒，这两天却没有找到任何线索，对于自己唯一的外孙女，罗丝61；菲尔虽然表面上不说什么，但还是非常关心的。
光明微笑道：“罗丝，你有点不冷静了。你的鲸鲨号虽然不错，但却并不适合他们，毕竟，能发挥出审判级战舰威力的只有天痕。而你的鲸鲨号是按照水系异能设计的并不适合天痕。最近我们一艘新型审判级战舰的基本设施已经建设好，大约再有两个月就能完工了，干脆按照天痕的情况，替他度身订做一艘吧。这次他们的任务完成的非常出色，就算是给他们五个的奖励好了。”
罗丝61；菲尔脸上流露出一丝难得的微笑，向天痕道：“任务完成的确实不错，那么大的地火蜥蜴，连我也没把握能对付。据彼得所长说，这地火蜥蜴王体内的各种器官，可以提炼出非常珍贵的药材，对咱们圣盟发展，尤其是火系异能者来说有着极大的好处。祝融这回可高兴了。大哥，就照你说的吧，我听蓝蓝说，天痕对驾驶战舰很有经验，有两个月的时间培训应该也够用了。”
天痕心中一动，道：“两位长老，我有一个请求。”
光明微笑道：“你说吧，这次你不但带领其他几人杀死了地火蜥蜴王，面对敌方一个舰艇编队不但能带领他们成功返回，还将对方全歼，这份功劳已经很大了，只要不是太过分的条件，我都可以答应你。”
天痕笑道：“其实我的条件很简单，您批给我们的这艘战舰外壳能否用那只地火蜥蜴王留下的身体呢？我仔细计算过，在现今来说，还没有哪种合金的强度能和它的外壳相比，恐怕就是离子超能炮，也很难毁坏他那在岩浆中炼制多年的身体。两位长老就将这外壳也当做战利品送给我们好了。至于动力系统，我希望能像摩尔老师的那艘战舰一样。在遇到危险时，绝对的速度非常重要。”
光明和罗丝61；菲尔相视一笑，罗丝61；菲尔道：“你小子到不贪心，你知道那个地火蜥蜴王的身体多么珍贵么？那东西一运回来，研究所的彼得所长眼睛就放光了，像看到美女似的贴在那巨大的尸体上，这几天一直都没离开过呢。如果有它做战舰外壳，确实是个不错的选择。不过，你要先说服彼得所长才行。那老顽固，就是大哥下命令，也无法让他做不想做的事。他早把地火蜥蜴王的身体看成自己的东西了。”
天痕楞了一下，扭头看向光明大长老，光明点了点头，道：“没错，如果你有办法说服彼得，我没意见。据彼得说，地火蜥蜴王的外皮角质层结构非常复杂，如果能将这个角质层结构研究出来进行合金分子重组，以后我们圣盟研究出的战舰，将变得无比强大。”
天痕苦笑道：“说服彼得所长？这似乎比让我去对付地火蜥蜴王更加困难。”
光明微微一笑，道：“那到不见得，毕竟你的身份已经不同于以前，你可以去试试。说不定，彼得会同意的，他的脾气很怪，如果你合他胃口，他未必就会吝啬。塞里是他最得意的弟子之一，你不是和塞里关系很好么？让他帮你一起去说说吧。这样吧，你先去找塞里，然后让他带你去见彼得，然后我会安排你学习审判级战舰的驾驶方法。蓝蓝，你和天痕一起去吧。然后通知风远、赤烟和夜欢，你们四个也要学。以后你们也都会拥有自己的审判级战舰，不过，前提是你们的能力达到足够强度。”
天痕站起身，向光明和罗丝61；菲尔行礼后刚要离去，却被光明叫住了，光明走到天痕面前，拉起他那血红色的右手，道：“你的右臂没事吧。我听赤烟说，地火蜥蜴王临死的时候用火的力量灼伤了你的手臂。”
天痕摇了摇头，道：“已经没事了，而且，我的右手在攻击时能带出一定的火系能力，或许，是因为吸收了一些地火蜥蜴王的能量所至。”
光明道：“没事就好，记住，平时要多修炼宇宙气，我想，这次执行任务，你已经发现了一些宇宙气的妙用。这个给你吧。”一边说着，他手中不知什么时候多出一块乳白色的宝石，光明将宝石压在天痕掌心处，金光一闪，天痕顿时感觉到生物电脑的气息与自己相连。“异能等级，四十，宇宙气，第四阶段一级。”四十级了？看来，接连几场苦战，加上先前三个月的集训，终于让自己的两种能力各自上升了一级。
光明接着道：“这是象征着审判者的生物电脑，同你以前的相比更不容易损坏，从这次执行任务上看，你已经配的上它。凭借这块生物电脑，你可以随便出入本盟任何一个地方，包括研究所。生物电脑里有进入研究所需要的密码和方法，当你需要时，可以直接向它呼唤。”
光明给天痕的，不仅仅是一块生物电脑，同时，也是象征着他身份的一把钥匙，有了这把钥匙，从现在开始，他在圣盟的地位已经大大不同。
出了光明的房间，蓝蓝低声向天痕道：“我都有些嫉妒了哦。”天痕莞尔一笑，道：“有什么好嫉妒的，我的不就是你的么？”
蓝蓝微笑道：“一直以来，我都认为自己是圣盟年轻一代中最强的，谁知道你运气那么好，竟然这么快就追上我了。第一次见到你时，你还什么都不会呢，这刚不过五年的时间，你的变化也太大了。”
天痕轻叹一声，道：“是啊！回想起来就像做梦似的。这些日子过的太紧张了，等到了飞鸟星，我们先放松一阵吧只是，我现在有些担忧那潜藏在暗处的敌人。我想，那个舰艇编队就算不是议会派来的，恐怕他们也脱不了干系，否则，它们又怎么可能在银河联盟势力范围内随便航行呢？可惜没有证据。否则，定要让议会还咱们一个公道。”
蓝蓝微微一笑，道：“不，没有证据其实并非坏事。如果真的确定是议会派人干的，那隐藏在暗处的矛盾恐怕就要摆在明面上了。”
天痕是聪明人，经蓝蓝一点，顿时明白过来，“你说的对，如果正面与议会对抗，对我们来说确实没有好处。可是，圣盟各方面毕竟比不上统治着整个银河联盟的议会，照这样发展下去，矛盾总有一天会激化，到时候，还是要面对的。”
蓝蓝拉住天痕的大手，道：“这就是你需要操心的问题了，我想，光明爷爷在位的时候，议会还不敢乱来，如果以后你坐上了圣盟大长老的位置，可就很难说了。天痕长老，你可要好好想办法哦。”
天痕轻捏蓝蓝娇俏的琼鼻，没好气的道：“什么长老，我只不过是一名普通的异能者而已，别乱说，让别人听见不好。”
蓝蓝失笑道：“你呀，有的时候精明的厉害，大出我意料之外，有的时候却傻的可爱。你以为光明爷爷刚才给你的那个宝石是白给的么？审判者所拥有的宝石并不是乳白色的，而是金色，只有本盟长老才能使用乳白色的生物电脑，你现在已经是本盟长老了，第七位长老。否则，光明爷爷又怎么会说，你可以随便在本盟任何地方活动呢？哦，忘记告诉你了，因为摩尔爷爷达到了审判者境界，现在已经是第六长老了。”
“第七长老？蓝蓝，你不是在说笑吧。”天痕全身一震，他实在没想到，自己竟然这么快就进入了圣盟高层。
蓝蓝微嗔道：“谁和你说笑，我还能骗你不成？这次我们的任务过程几位长老爷爷都已经知道了，运输舰本身有录象系统。当他们看到你凭借自己的力量将离子超能炮的能量悍然反射后，才决定升你为长老的。反正你已经被内定为了光明爷爷的继承者，长老位置也不过早得了几天而已，这有什么好奇怪的。以后，连掌控者们都要听你的命令了呢。说起来，真是奇怪，我到现在还没想明白，你是用什么力量反射的那口径百米的离子超能炮，据我爷爷说，就算异能达到了七十级最多也只能是在那样的攻击中自保而已，恐怕除了光明爷爷，谁也不能将那能量反射。他们都说，是因为你天魔变后的能量怪异才能成功，可我却不那么认为，你的天魔力虽然霸道，但似乎也没有那么强吧。”
天痕不想把地火神龙的事情说出来，无奈的道：“只能算是运气好，别说你没想到，就连我自己也没想到能够成功。当时，我还以为自己要被离子超能炮的能量分解了呢。权力越大，责任就越大，说实话，我还真不想当这个长老，以后逍遥的日子更少了。”
蓝蓝眼圈突然一红，“天痕，以后你不能再冒险了，你知道那天我有多担心么？在你被离子超能炮能量吞噬的那一颗，我的心……”
天痕将蓝蓝轻搂入怀中，柔声道：“那是我不能不做的事。如果我不冲出去，在离子超能炮的作用下，恐怕咱们谁也活不了。你放心吧，有了这次的教训，以后想将我逼入那样的死地绝不容易。到电梯了，咱们下去吧，你帮我想想，该怎么向彼得所长说呢？”
进入音速电梯，蓝蓝依旧靠在天痕怀中，“彼得爷爷很有趣的，他是个怪人，有的时候像个孩子，有的时候却非常倔强，就连我外公都不会去招惹他，研究所是咱们圣盟的一个独立机构，彼得爷爷虽然能力只有掌控者境界，但他的权力却不比任何一位审判者级别的长老差。想说服他，我也没有什么好办法。随缘吧。反正就算没有地火蜥蜴王的皮做战舰装甲，影响也不会太大。我们又不是开战舰去打仗。能跑就行了。”（未完待续）

第一百一十一章 研究所所长(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
听了蓝蓝的话，天痕眼中一亮，他似乎已经把握到了什么，微笑道：“无为而至，确实，我不应该太贪心，你说的对，一切随缘吧。”
新的生物电脑功能要比以前强大的多，天痕意念一动，电脑中已经传来了他需要的密码，通过两次密码验证后，他和蓝蓝一起来到了圣盟研究所中，刚一进入研究所范围内，天痕脑海中就出现了一幅奇异景象，一张白色地图清晰的显示在脑海中，将整个研究所一层分布的情形精确的呈现出来。有了这张地图，在研究所中自然不怕迷路了。
在惊喜中，天痕带着蓝蓝一直来到了研究所最下面的一层。走出音速电梯，他们又看到了熟悉的景象。
“咦，怎么是你们？我还以为是哪位审判者来了呢。”熟悉的声音响起，天痕和蓝蓝向声音发出的方向看去，只见塞里一脸惊讶之色的走了过来。天痕上前几步，道：“大哥，你还好么？”
塞里向天痕和蓝蓝身后看了看，道：“就你们两个么？怎么刚才主控电脑露丝告诉我有本盟长老来到地下三层，难道程序出错了？”
蓝蓝噗嗤一笑，道：“露丝没有出错，长老不就在你面前么？”一边说着，一边指了指天痕。
塞里惊讶的看着天痕，道：“兄弟，你升长老了？不会吧。难道你已经拥有了审判者级别的能力？”
天痕道：“没有，我的异能刚四十级。因为这次完成了任务，光明大长老奖励我了一块新的生物电脑，可能是长老级别的吧。”一边说着，他一边张开自己的右掌，将乳白色的宝石呈现在塞里面前。
塞里眼中流露出惊讶的光芒，“好小子，你成长老了。嘿嘿，我这做大哥的脸上也有光。你们来这里干什么？是不是需要什么装备？”
天痕摇了摇头，道：“我们是来找彼得所长的，……”当下，他将此行目的简单的向塞里说了一遍。听完他的话，塞里不禁皱起了眉头，沉声道：“兄弟，这件事恐怕不太好办。我已经很长时间没有看到过彼得老师这么兴奋了，他对那地火蜥蜴王的身体可是非常在乎的，这两天都没离开过那尸体，他看地火蜥蜴王尸体的时候，就像看自己的妻子似的，你想从虎口里拔牙，恐怕没那么容易。”
天痕莞尔一笑，道：“彼得所长有那么可怕么？我只是来试试而已，彼得所长答应当然好，他不答应也没什么。我还没见过他呢。这次来正好拜访一下这位圣盟研究所所长。”
塞里松了口气，道：“你这么想我就放心了。我可不希望你同彼得老师有什么冲突，我尽量帮你，他老人家要执意不肯，我也没办法。跟我来吧。”当下，他带领着天痕和蓝蓝，朝研究所深处走去。对于这里，塞里简直太熟悉了，就算闭着眼睛，也绝不会走错路。
天痕和蓝蓝早已经体会到研究所这地下空间的广阔，但当他们跟随塞里来到地下三层这个专供特级研究员研究用的研究室时还是不禁吃了一惊。这里足有十个足球场大，即使是中央放置了巨大的地火神龙尸体，依旧显得很空旷，研究室高达近百米，周围整齐的摆放着各种精密仪器。
塞里指着地火神龙尸体旁一个正在手舞足蹈的老人道：“那就是彼得所长了，他正指挥着其他人做研究呢。”
蓝蓝有些惊讶的道：“彼得爷爷似乎比以前衰老了很多，就算他的宇宙气修为不够，也可以用最先进的蜕变术改善自己的身体啊！”
塞里脸上流露出恭敬的神色，道：“彼得老师只是改变了自己内部身体，并没有对自己的外貌改变什么，他说，有那些时间还不如做研究。你们不知道，彼得老师是从来都不睡觉的，身体完全依靠各种高端药品支撑着，研究所各种研究成果有大部分都是出自彼得老师的想法。”
他刚说到这里，彼得的目光正好转向他们这边，面对面，天痕看清了这位圣盟研究所所长的样子，他的身材不高，而且很瘦，看上去风一吹就会飞走似的，但一双小眼睛中却释放着慑人光彩，目光停留在天痕身上，向他们招了招手。
三人走到彼得身前，蓝蓝亲切的叫道：“彼得爷爷，还记得蓝蓝么？”
彼得微微一笑道：“你这个调皮鬼，我怎么会不记得呢？上次，你偷偷拿了我好几瓶药，我可是让你外公大吐血，用不少好东西赔偿的。”
蓝蓝楞了一下，道：“不会吧，我没听外公说起啊！彼得爷爷，你也太小气了哦。”
彼得吹胡子瞪眼，道：“我小气？你上回拿的那几种都是我好不容易才研究出来的珍品。你外公没和你说，那是他疼你。你以前在天平球惹的祸，那一件不是他给你擦屁股。你这小丫头，现在也长大了，可不能再那么顽皮了。”
蓝蓝有些怔忪的看着彼得，她的心有些颤抖，一直以来，她对自己的外公罗丝61；菲尔始终心怀芥蒂，除了畏惧以外，尊敬并不多，此时听了彼得的话，她才知道，原来自己的外公对自己并不只是严厉，还有着隐藏在心中的爱。
天痕恭敬的向彼得行礼道：“您好，彼得所长，我是天痕。”
彼得淡淡的道：“能被光明选中的人，必然有不简单的地方。听说你有一种变异的能力，可以瞬间将能力提升几倍，有机会让我研究一下。”
天痕心中苦笑，这彼得所长还真是三句不离本行，道：“那是我的荣幸。彼得所长，您对这地火蜥蜴王的尸体还满意么？”
一听天痕提起地火蜥蜴王，彼得不禁眼中一亮，“哦，我还忘记了，是你和其他几个小子把这大家伙弄死的是吧。”
天痕点了点头，道：“给圣盟做贡献，是应该的。”
彼得脸色突然一变，严厉的道：“笨蛋，你们都是笨蛋。尤其是你这小子。你杀它的时候就不能换个地方么？难道你不知道这地火蜥蜴最珍贵的东西除了肝脏以外就是大脑了。这脑袋被你敲了个洞，脑浆流失大半，你知道损失多大么？”
天痕一楞，苦笑道：“所长，我还真不知道地火蜥蜴的脑浆也是珍贵的药材，执行任务前，我们只知道要拿回地火蜥蜴的肝脏。”

彼得的脸色稍微好看了一些，道：“看在你们弄回这么一只大家伙的份上，也算将功补过吧。天痕小子，这地火蜥蜴王身上全是宝贝啊！就肚子里这些东西，足够研制出许多药剂。配合塞里以前的研究合成，如果是火系异能者吃了我们做的药，对能力的提升大有好处。”
蓝蓝此时已经从对外公的内疚中恢复过来，有些不满的道：“彼得爷爷，您知道我们为了弄回地火蜥蜴王费了多少劲么？要不是天痕的攻击力超强，我们根本没可能把它杀死的，您不表扬我们，还批评天痕，太说不过去了吧。”
彼得哼了一声，道：“该表扬的光明早表扬过了，还用的着我再表扬一次？你们来找我肯定不只是看我这个老头子吧。有什么目的，直说。”
天痕微笑道：“我们的目的很简单，只是想要这地火蜥蜴王的外皮来做新审判级战舰的外壳。我想，这些角质层似乎不可能成为药品吧。”
正如先前罗丝61；菲尔所说的那样，一听天痕要地火蜥蜴王的皮，彼得脸色顿时大变，断然道：“不行，这皮的研究价值最大，我已经做过简单的试验，皮的厚度只有五十公分，强度却是非常惊人的，密度极大，但重量却并不高，这种好东西怎么能拿给你们做战舰外壳，别做梦了。”
天痕依旧面带微笑，面对这位一心放在研究上的彼得所长，虽然对方脾气怪异，但天痕心中依旧只有尊敬，因为他很清楚，彼得并不是针对某个人，所做的一切都是为了研究，“彼得所长，这地火蜥蜴王的体积巨大，我明白您的研究是为了能利用仿生学通过它的身体研制出一种新型合金，但我想，您也用不了这么多吧。我不是全要，只需要一部分就可以了。我以前听别人说，您对战舰非常有研究，这地火蜥蜴王皮您可以留下至少一半来进行仿生学研究，而另一半，您完全可以制作战舰啊！您想想，如果利用这皮制造出一艘防御力超强的战舰，超越所有现有战舰的能力，不一样是您巨大的研究成果么？只要成功了，在银河联盟中，还有哪个科学家能同您相比呢？”
彼得眼中一亮，但很快就流露出警惕的光芒，“好小子，你是在套我吧。哼，你还嫩了点。我就偏不用它做战舰。”
天痕心中大定，虽然表面上彼得并没有答应，但他明白，这位醉心于研究的彼得所长已经被自己说动了。刚才，在蓝蓝的启发下，天痕想到了说服彼得的方法，那就是投其所好，既然他喜欢研究，自然要从研究上着手。脸上流露出惋惜之色，扭头向蓝蓝道：“既然彼得所长不愿意，那咱们就走吧。来时我就和你说了，就算是彼得所长，也不可能想到分解地火蜥蜴王皮的方法，更别说做战舰了，你偏偏不信。”
蓝蓝心中一动，立刻就明白了天痕的意思，佯怒道：“天痕，你怎么能这么说呢？还没有彼得爷爷研究不出的东西呢，我相信彼得爷爷一定能做到的。”一边说着，她背对着彼得，向天痕做了个鬼脸。
塞里也听明白了天痕的意思，赶忙附和蓝蓝道：“没错，天痕，你虽然是我兄弟，但我也绝不允许你污蔑我的老师。你要明白，说一名科学家在研究上有做不到的事，是对他最大的侮辱。这世界上，还没有什么彼得老师做不出的研究。”
天痕摇了摇头，道：“算了，那毕竟太难了，咱们就别让彼得所长为难了，蓝蓝，咱们走吧，彼得所长还有许多研究要做。别打扰他了。”说着，他拉起蓝蓝的手，转身就向外走去，没有丝毫的犹豫。
蓝蓝有些惊讶的看着天痕，天痕此时脸上却没有流露出丝毫表情，两人刚走出数步，就听到背后彼得的声音响起，“好小子，我算明白光明为什么会选中你了。不但能力超群，脑子也不错，请将不如激将，好，好，好……”
天痕有些尴尬的转过身，看向彼得道：“所长，我并不是要激您，您想想，我说的并没有错，研究根本用不了那么多地火蜥蜴皮，与其放在这里没用，还不如做了战舰。如果您能将各种高科技应用在其中，就可以短时间内制造出一艘强大的战舰，而研究高密度合金毕竟是一个漫长的过程，难道，您不想先看到自己的成果么？地火蜥蜴皮如何应用绝对不是一件容易的事，也只有您亲力亲为才能做到。”
彼得眼中光芒大放，“我有一个特异的想法，这个想法早就存在了，只是由于大量的能量都需要进行特殊功能，所以始终找不到合适的机会来实现这个想法。你这一说到给了提了醒，好，我就答应给你们做一艘战舰出来。不过，你们要发挥不出它的威力，我就打你们屁股。”
天痕大喜，赶忙道：“彼得所长，您放心，我们一定会让您满意的。”
彼得脸上终于流露出笑容，微笑道：“能否发挥我预想中这艘战舰的威力，主要看你自身的能力如何，你们走吧，这艘战舰需要我重新研究，不能用已经成型的模具，设计我很早以前就完成了，但需要非常精密的制造工艺，至少还要一年的时间。一年后，你们再来这里找我吧。”（未完待续）

第一百一十二章 再临飞鸟星(上)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
一年，时间虽然长了些，但天痕心中却依然兴奋，彼得是什么人？在他的带领下，圣盟研究所都需要一年时间才能制造出来，那是什么概念？
“彼得所长，那就多谢您了，到时，我们提前些时间来这里听您的指导吧。”
彼得道：“可惜啊！我看的出来你小子是个喜欢钻研的人，要是我早遇上你，一定让你当我的弟子。”
“老师，您又想收谁当弟子呢？”一个清脆的声音响起，从地火蜥蜴王巨大的尸体一边转出一个人，看到她，天痕顿时脸色一僵，因为，来的正是紫幻。同以前相比，紫幻看上去变化很大，脸上的冰冷消失了，取而代之的，是俏脸上淡淡的微笑。紫幻本就极美，冰冷消失后，更增添了几分柔媚，看上去极为动人。天痕看到了她，她也看到了天痕，脸色微微一变，但很快就恢复了正常，几步走到彼得身旁，“老师，原来是有贵客到来啊！天痕、蓝蓝，你们好，听说你们去执行任务了。”
自从上次天痕与紫幻结下合体之缘后，他就一直再没见过紫幻，此时的紫幻，宛如变了一个人似的，不禁令他有些不适应，“你好紫幻。”
蓝蓝惊讶的看着紫幻，再看看一旁的塞里，她实在不明白，原本的冰霜美女为什么会变化这么大。
紫幻微微一笑，道：“你们不用疑惑了，我的冰体已破，现在，我只不过是一个普通的女孩子。如果可以的话，希望我们能够成为朋友。”
天痕自己也不知道对紫幻是什么感觉，从感情上讲，两人并没有发生过什么纠葛，但偏偏天痕却得到了紫幻的第一次，虽然说那是为了救她，为了化解她体内的冰毒，但责任感极强的天痕，心中始终对紫幻有些愧疚的感觉。微微颔首，道：“我们不已经是朋友了么？”
彼得道：“你们年轻人聊聊吧，紫幻、塞里，待会儿你们负责送他们出去。我要继续研究这大家伙了。”
看着快步走向地火蜥蜴王尸体的彼得，紫幻微笑道：“你们别介意，老师就是这样的，在他心中，研究永远都占据着最高的地位。”
天痕想问问紫幻最近的情况，但碍于蓝蓝在身旁，他也没有问出口，紫幻的目光在看到他时，总会多了一些什么，但是，却并没有过多的表示。一夜情缘，将两个原本并不熟悉的人连在一起，面对对方，他们都有些无所适从的感觉。

天痕和蓝蓝离开了研究所，紫幻只送他们到第三层的电梯处就回去了，一上电梯，蓝蓝就迫不及待的向塞里问道：“那个紫幻是怎么了？变化也太大了吧。”由冰冷变得温柔的紫幻，在容光上丝毫不逊色于她。
塞里无奈的耸了耸肩膀，道：“那是秘密，恐怕只有彼得老师和紫幻自己知道，他们不说，我也不清楚。不过，自从当初你们来这里集训后不久，紫幻就进入了闭关状态。后来，她花费在研究上的时间明显少了许多，有一天，还突然跟我说，以后所长的位置就让给我了，她再也不会和我争，只是希望能和我成为朋友。一位美女如此要求，我自然不会拒绝了。这段时间以来，原本的冰山不见了，她和研究所中每一名特级研究员的关系都改善了许多，美女的威力毕竟是强大的，就算以前曾经记恨她的人，也都在她的微笑中淡忘了以前的事。我总有种感觉，或许，不久之后她就会离开研究所，虽然彼得老师没说过，但从紫幻最近神神秘秘的行动看，我的猜测有八成没错。”
天痕皱了皱眉，“闭关？难道她在修炼自己的异能么？紫幻的能力应该是冰吧。”
塞里道：“这我就不知道了，身旁少了一座冰山总是好事，但没人和我斗了也并不舒服。只有把经历都放在药物研究上了。”
音速电梯带着他们重新回到了天平球，塞里返回到研究所继续做研究，天痕和蓝蓝向光明和罗丝61；菲尔汇报了他们此行的经过。在光明大长老的安排下，他们同风远、夜欢、赤烟三人并没有多做耽搁，一个星期后，当确认天痕的身体完全恢复后，在罗丝61；菲尔亲自护送下，悄悄的送他们离开了地球，本来罗丝61；菲尔还想派遣蓝鲸小队跟随着他们，却被天痕拒绝了，理由很简单，他们要依靠自己的力量。
天痕五人看着罗丝61；菲尔的座驾高飞而起，转眼间消失，他们心中都不禁升起解放般的感觉。除了天痕以外，其他人都是第一次来到飞鸟星，蓝蓝舒展着自己的娇躯，道：“这回可以放松一下了。天痕，咱们到什么地方去。”除了天痕以外，其他人都不知道来飞鸟星要做什么。
天痕微微一笑，道：“就去队长那里吧，你们还记得洛严队长么？他现在就是飞鸟星的掌控者，咱们就去他那里度假好了。这段时间大家也好放松放松，光明大长老给咱们一年的假期，一年后，再返回地球。不过，虽然是度假，大家也不要放松修炼，时刻记得自己的身份。上次我们被袭击的事你们应该还记得，虽然这里属于若西家族的地盘，但也未必就安全，要时刻保持警惕，尽量不要分开，以免被逐个击破。”
五人都穿上了普通的休闲服装，穿着运动衣，没有了制服的死板，令他们看上去朝气蓬勃。天痕穿着一身白色的运动服，由于他的衣服费的最多，离开圣盟时，光明特意关照，给他准备了许多件适合不同场合的衣服，反正他的空间袋容量极大。此时，天痕的右手上带了一只手套，红色的手掌太引人注目，有了手套，自然就要好的多了。黑色的长发搭在肩膀上，英俊的面容流露着淡淡的微笑，或许是拥有两种不同属性异能的原因，天痕虽然穿着随意，但身上却隐隐散发着淡淡的威严。
蓝蓝依旧穿着自己最喜欢的蓝色衣服，合体的纯棉运动服穿在她身上丝毫无法阻挡她那股空谷幽兰般的灵气，反而更增添了几分活泼。始终跟在天痕身旁，或许是因为感情有了依赖，现在的她比以前的笑容更多了，众人知道天痕与蓝蓝之间的关系已经发生了一些变化，但碍于两人的面子，谁也没有点破，只是假装什么都不知道。为了不因为衣服颜色而引起别人的注意，夜欢、风远和赤烟都没有穿同自己异能颜色一样的运动服，他们不约而同的选择了白色，在天痕的要求下，几人将气息完全内敛，虽然俊男美女依旧容易引人注目，但不熟悉他们的人很难看出他们真正的不凡之处。
走出运输站，风远向天痕道：“老大，这飞鸟星有什么好玩儿的么？我可是有点等不及了。这几年以来，一直都没有放松一下的机会。哦，对了，你给干妈他们打电话了么？你可答应过他们，一个月最少联络他们一次。”
天痕微笑道：“现在才想起你干爸干妈啊！等你说，黄花菜都凉了，我早已经打过了。他们挺好的，你放心吧。我爸说，过几天他们可能要搬到一个新的地方住，也在宁定城中。说起来，那个以百合为信仰的圣女教成立的公司还真是很有发展潜力，短短几年时间，在中霆星上的影响极快增大，现在整个宁定城的商业几乎都在他们的控制之中，这不，据说开垦了一片环境不错的地方建造了别墅区，我父母就要搬到那里。”
蓝蓝轻叹一声，道：“虽然我没见过百合是如何教导那些贫民的，但能想的到，她一定是用自己善良的本性和渊博的知识感化他们。也难怪他们会以百合为信仰了。在这一点上，我永远也比不上百合。我可没有她那种精神，我是自私的。”
天痕微微一笑，道：“每个人对自己的生活都有不同的选择，在我心中，你和百合同样重要，她在追求自己的理想，而你能陪伴着我啊！”
“那我呢？大哥你不是把我忘记了吧。”一个带着几分怪异的女声响起，众人心中一凛，同时向声音发出的方向看去。只见运输站外，不知道什么时候已经停靠了十辆一模一样的高级豪华翔车，全都是黑色的，数十名全身黑色制服的大汉站在翔车旁，最前面是一名蓝发少女，比蓝蓝稍微矮一点，但丰满程度犹有过之，脸上带着一丝淡淡的微笑，正看着天痕。
天痕心头微震，“罗迦，你怎么来了？”来的正是罗迦，此时的她，身上已经没有当初刚吸收了血红之星诅咒能量后那种邪异的样子，同以前一样，依旧是美丽娇憨的少女，在她身旁跟着四名老者，此时也都穿上了笔挺的制服，他们的容貌虽然天痕记忆并不深刻，但是，他们身上隐隐散发的气息却令天痕清晰的辨认出，他们就是当初曾经测试过自己的黑暗祭祀超越极限四大长老。
罗迦走到天痕身前，看了他身旁的蓝蓝一眼，道：“是不是很奇怪我是如何知道你们行踪的。是你们圣盟光明长老通知我的。我们若西家族一向同圣盟关系不错，光明长老拜托我照顾你们呢。你来了，我怎么能不迎接呢？”
从罗迦的表情中天痕看不出一丝异样，仿佛两人之间什么都没有发生过似的，但是，罗迦毕竟是天痕第一个女人，他永远也忘不了当时的情形，轻叹一声，道：“来，我给你介绍一下。这位是蓝蓝，水系掌控者，这是风远，风系操纵者，……”天痕介绍完蓝蓝四人后，转而介绍罗迦，“这是罗迦，我的好朋友，她是若西家族新任不久的族长。”
虽然蓝蓝四人已经隐隐猜到罗迦的身份不简单，但却怎么也没想到，面前这美丽的少女竟然是四大家族之一，神秘若西家族的族长。要知道，作为若西家族的领导人，她手中掌握的势力是非常庞大的，单是那一个神级舰艇编队就让任何人小看不得。
蓝蓝有些疑惑的看着天痕，暗暗猜想着他和罗迦之间的关系，眼中不禁流露出一丝疑惑的光芒。
罗迦大方的道：“你们好，以后直接叫我的名字就好了，欢迎你们来到飞鸟星，请让我来款待你们吧。”
蓝蓝微微一笑，道：“你好，罗迦族长，没想到四大家族之一的族长竟然这么年轻，以前到是没听天痕提起过。”
罗迦微笑道：“蓝蓝姐姐真漂亮，要说起来，天痕大哥曾经救过我的命，那时我到中霆星去办点事，如果不是他，恐怕我就回不来了。”
女人最喜欢的就是别人称赞自己的容貌，看着罗迦娇俏可人的样子，蓝蓝心中那一丝芥蒂渐渐的淡化了，微笑道：“族长也很漂亮啊！”
风远从蓝蓝背后探出头来，目光闪烁的看着罗迦，嘿嘿笑道：“罗迦族长，不知道你结婚了没有。”
罗迦一楞，看了天痕一眼，道：“为什么这么问？”
风远道：“虽然有些冒昧了，但我只是想知道自己还有没有机会，族长你可千万别误会。”
天痕没好气的敲了风远的头一下，“你少说几句，咱们圣盟的脸都让你丢尽了。罗迦，我们还是不跟你去若西家族了，到了飞鸟星，我们还是要先到这里的掌控者那里安顿下来，改天再登门拜访吧。”（未完待续）

第一百一十二章 再临飞鸟星(下)
麻烦大家把VIP票，推荐票都投给小三的生肖守护神，此书最后一个月拉票，本月二十日结束，请帮助小三冲榜，小三先谢了.地址:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=101839，或者直接点上面的连接，过去投票就好.
我会努力写好新书回报大家的.谢谢.
-----------------------------------------------------------------------
罗迦楚楚可怜的道：“大哥，你不是故意躲着我吧，罗迦就那么让你讨厌么？”她身上的气息突然发生了变化，强烈的诱惑竟然连天痕都险些把持不住。天痕分享了罗迦灵魂中的一些东西，虽然不像梅丽丝灵魂奉献那样联系密切，但心与心之间的碰撞却非常敏感。趁着自己还没有完全迷失之前，天痕赶忙道：“这是圣盟的规定，罗迦，你先回去吧，过几天我一定去看你。”一边说着，他的目光转向超越极限四大长老，向他们点了点头。超越极限四大长老的神情非常恭敬，依旧站在罗迦身后，就像她的仆人一般一言不发。
罗迦无奈的道：“既然这样，那就算了，不过，你也不能让我白跑一躺吧。我们这现成的翔车，就送你们过去吧。洛严掌控者那里我还认识。”她的身份在那儿摆着，天痕也不好再拒绝，一行五人跟随着罗迦和黑暗祭祀四大长老蹬上了前面最大的翔车。
车门关闭，翔车内陷入一片寂静之声，天痕心底突然响起了罗迦的声音，“大哥，你不要这么拘束好不好。难道你还恨我么？”
突然在自己内心深处听到她的话语，天痕不禁吓了一跳，有些骇然的向罗迦看去，罗迦向她报以一丝狡慧的微笑，心底的声音再次响起，“有什么好奇怪的么？别忘记，我的身份是灵魂祭祀哦。何况，我们经过那次后，心与心早已经相连，你试着用精神力去感受与我之间的精神波动，自然就能与我联系了。”对于灵魂的控制，还有谁能比黑暗祭祀一脉的领袖更加清楚呢？
天痕心中一动，目光故意转向一旁不看罗迦，精神力外放，感受着她身边的精神波动。果然如罗迦所说，他们的精神力似乎能够产生一种奇异的共振，天痕试探着将自己的想法通过精神力传递过去，“我从来都没有恨过你，不过，上次的事确实给我带来了很大的困扰。”
罗迦眼中流露出一丝黯然之色，在心中道：“大哥，我知道那是我不对，但你也要理解我啊！如果没有血红之星中的能量帮助，我还不知道要多长时间才能够得到灵魂祭祀真正的力量呢。你放心好了，那件事永远都只会留在我们彼此心底，我还是你的妹妹，不会让你为难的。”
天痕没有回答，他真的还能将罗迦当作妹妹看待么？这连他自己都说不清楚。刚想再说什么，他们之间通过精神力的交谈却被风远打断了，风远向罗迦问道：“罗迦族长，你们这飞鸟星上有什么好玩儿的地方么？我们这回是来度假的。我想，你应该对这里最熟悉了吧。”
罗迦微微一笑，道：“好玩儿的地方到是不多，飞鸟星是工业星球，所有可利用资源都被大量开采，虽然最近这些年已经开始注意绿化了，但同那些旅游星球还是无法相比的。不过，在飞鸟城中有一条著名的购物街，你们有机会到可以去看看，那里确实能找到些好东西。”
夜欢忍不住道：“购物街？是卖衣服的么？我已经有很久没有买过新衣服了。”购物果然是女人的话题，一说买东西，连蓝蓝都来了兴趣，插言道：“我也很久没有买过东西了，罗迦族长，购物街在什么地方？”
罗迦道：“那条购物街名叫凤凰街，里面卖什么的都有，衣服自然不会少了。不过，那里却是因为倒卖各种防身器具而出名的。一些有钱人经常会到那里去搜寻些高科技防身产品，你们都是强大的异能者，到是用不上。到那里，最主要的就是要小心小偷。尤其是买了东西后。”
蓝蓝微笑道：“那到无所谓，有机会去看看就是了。至于小偷嘛，我到不怕。”
风远低笑道：“是啊！到时候，只不定谁偷谁呢。”
翔车飞行的速度很快，闲聊中已经来到了圣盟在飞鸟星上的基地，也就是天痕上次来过的那座别墅。
十辆巨大的翔车引起了别墅中异能者们的注意，十余名操纵者级别的异能者纷纷从别墅中飞了出来，当他们看到翔车上若西家族的标志时，眼中的敌意才消失了。罗迦亲自将天痕五人送下翔车，“天痕大哥，你过几天可一定要来找我哦，大家一起来吧，我请你们吃饭。”
天痕向罗迦点了点头，在心中向她道：“力量的积蓄不能操之过急，血红之星中蕴涵的诅咒过于强大，你切不可轻易触之。”

罗迦并没有回答天痕的话，向众人打过招呼后，返回翔车。黑色的翔车在能量气息包裹下飞逝，天痕心中暗叹，看来，自己和罗迦之间已经有了一定的隔阂，有机会，还是应该同她好好谈谈。
别墅中的异能者们大都见过天痕，一看到他，赶忙纷纷行礼。其中为首一名火系异能者走了过来，“天痕，你怎么有空来了。”
天痕道：“总部放我们假，到飞鸟星来度假了，洛严大哥和嫂子在么？”
这名火系异能者低笑一声，道：“他们都在，不过似乎又打架了，我们怕被牵连到，这不都在外面院子里活动，你来了，应该能缓和一些。”
天痕失笑道：“他们真是一对欢喜冤家，三天一小打，五天一大打，看来，他们的精力实在有些太旺盛了。”
刚一走进别墅，天痕就听到了肖诗的声音，“洛严，你个混蛋，有种你永远都别进我的房门。”咣当一声巨响，又不知道是什么家具倒霉了。
天痕低笑道：“肖诗嫂子这脾气还是没变，洛严大哥有的受了，咱们别打搅他们，随便先坐坐吧。”说着，指了指旁边的沙发。
正在这时，洛严气急败坏的声音想起，“你有完没完，泥人还有三分土性，肖诗，我不早就告诉你了，我和那魔女根本就什么关系都没有，你再逼我，我，我就……”他的嗓门明显没有肖诗大，在气势上先弱了三分。
蓝蓝惊讶的看着天痕，“这是洛严队长么？他怎么好象很害怕似的。”
天痕低声在蓝蓝耳边道：“妻管严啊！你别看洛严大哥外表粗犷，其实非常怕老婆，咱们等他们演完这一出再说吧。”
肖诗的声音更高昂了几分，“你什么你？你敢怎么着？有本事你滚，出去找你那魔女去，人家又漂亮还又温柔，你找她去，再也别回来。”
听到这里，天痕心中一动，魔女？魔女是指的谁？难道那黑暗议会议长的女儿浮儿又来了么？
洛严的声音顿时软化了几分，“好老婆，你就给我留点面子吧，你想想，我是咱们圣盟的掌控者，怎么可能同黑暗势力中人发生关系呢？我前天去追她，只是想将她抓住啊！只是，她的能力比我只强不弱，我不敢跟的太近，一直跟着她到若西家族附近，就没了人影，我又找了一段时间，可谁成想，反到被她给反跟踪了，你怎么能信她的话呢？我发誓，我洛严发誓，一生只爱肖诗一人，……”
“哼，你少跟我来这套，如果你们之间没有什么，那为什么每次你一追她至少就有一晚不回来，谁知道你们干了什么好事。”
洛严苦笑道：“完了，我是跳进银河也洗不清了。好，好，好，你不让我进房间，我去楼下睡沙发，沙发一样舒服的很。哼。”撂下“狠”话，洛严从搂上走了下来，刚一走到楼梯处，他就看到在大厅的沙发上坐着几个熟人，以天痕为首，每个人都强忍着笑。一看洛严下来，大家再也忍耐不住，不禁放声大笑起来。夫妻吵架并不是什么奇怪的事，只不过，除了天痕以外，其他几人都不知道，原来外表粗犷豪放的洛严竟然如此惧内，被老婆赶的连房门都进不了。
洛严一看到众人，脸顿时变成了酱紫色，接连咳嗽几声，来掩饰自己的尴尬，“你，你们怎么来了。外面那些小子们也不先汇报一声。”
天痕走到洛严身前，笑道：“不是他们不想汇报，主要是怕被你们误伤啊！你这又怎么招着大嫂了，听她的意思，似乎那个浮儿又出现了？”
洛严苦笑着点了点头，道：“那鬼丫头真是我的克星，这回被她害死了。你也知道，我不是她对手，无意中发现她的行踪，只能悄悄的跟上去，看看她准备做些什么，可谁知道却跟丢了，被那丫头来了个反跟踪，她一直跟着我回到这里，突然出现，跟你大嫂说我强奸她。你也知道你大嫂那脾气，一点就着，这不，火山又爆发了，哎，我这张脸都丢尽了，你们愿意笑就笑吧。”
风远走上前，正色道：“大哥，这不怪你，我能深刻的理解你，你是因为太爱嫂子了，所以才这么迁就她，我说的对吧。”
洛严眼中流露出激动的光芒，一把拉住风远的手，道：“好兄弟，风远，你真是我的好兄弟啊！终于有人能理解我了。”
风远低声道：“洛严大哥，坦白吧，你一个月有多少天要睡沙发？怪不得你们还没有小洛严，哎，我同情你……”
洛严脸色一僵，看着风远眼中不断扩大的笑意，这才明白自己被耍了，怒道：“好小子，我就说你怎么突然这么明白事理了，原来是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。找我收拾你，是不是。”火红色的光芒从洛严手中亮起，一掌就向风远拍去。
风远怪叫一声，“啊！洛严大哥，我不是故意的。”青光一闪，风远一个加速退开了洛严的攻击范围。天痕拉住洛严的手，笑道：“大哥，别理他，他一向都这么口无遮拦的。”天痕用的是右手，并没有运用自己的异能，但当他的手抓上洛严手上的火光时，奇异的事情发生了，火光一闪而灭，竟然就那么凭空消失了，天痕只觉得手上一热，右臂似乎多了几分力量似的。
洛严原本也只是吓风远一下，都是自己兄弟，他怎么可能真动手，但天痕这一抓却吓了他一跳，不禁怪异的看着天痕，“难道你又多了一种能力？”天痕的手套已经在火系能量中化为了灰烬，露出了通红的手掌。
天痕甩掉手上的灰烬，微笑道：“这说来话长，待会儿我再跟你解释。用不用我替你劝劝嫂子。”
“不用了。”洛严还没开口，肖诗就从楼上走了下来，听到下面的谈话声，她还怎么在房间中待的住。看着楼下大厅多了这么多人，肖诗俏脸不禁一红，道：“谁爱跟他计较，看在天痕的份上，这次就算了。”
天痕微笑道：“我就知道嫂子最大度了。其实，以洛严大哥的脾气，根本不可能同那魔女有什么关系的。”
洛严赶忙道：“就是嘛，小诗，你看，连天痕都这么说，你以后就不要再怀疑我了。”
肖诗从楼上走下来，没好气的向洛严道：“还不给我介绍一下，这些都是你们一起去魔幻星的朋友么？”
洛严道：“除了这位红头发的兄弟以外，其他的都是。天痕你认识了，那说话招人讨厌的是风远，漂亮的两位妹妹是水系的蓝蓝和土系的夜欢。他们可都是我们小队当初的佼佼者。差不多现在都有掌控者的能力了吧。这位大哥，还没请教？”洛严的目光落在赤烟身上。
赤烟微微一笑，道：“你好，洛严。我叫赤烟。”赤烟的年纪比洛严还要大上一些，站在那里，就给人一种沉稳的感觉。
洛严脸色微微一变，惊讶的道：“赤烟？难道是火影赤烟么？”
赤烟道：“就是我。这次到飞鸟星，还要麻烦兄弟多关照了。”（未完待续）

第一百一十三章 蓝蓝与圣兽的融合（上）
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
洛严热情的走到赤烟面前，两人双手相握，他由衷的道：“早就听说咱们火系异能者中有一个天才，当初在魔幻星历练时得到了一只次神兽级别的圣兽，一直想结交却没见过，这下好了，以后还要请大哥多多指点。”
赤烟微笑道：“指点不敢当，大家一起切磋吧。你也不差啊！年纪不大就当上了一颗星球的掌控者。”
肖诗爽朗的道：“好拉，你们就别互相吹捧了，两位妹妹，你们跟我来吧，我给你们安排住的地方，让他们这群臭男人自己聊去。”说完，拉起蓝蓝和夜欢的手就向楼上走去。
看着三女俏丽的背影，赤烟微笑道：“洛严兄弟，弟妹还真是开朗，你有福气，不像我，到现在还是孤家寡人一个。”
洛严苦笑道：“先前的事你也看到了，我这算有福气么？不过，说起来我老婆除了脾气差一点以外，到没什么其他毛病。来，快坐。”

四名高大昂扬的男子分宾主落座，洛严向天痕道：“上次那魔女这几个月以来似乎都没有离开过飞鸟星，据我观察，她似乎一直在若西家族附近活动，有可能对若西家族不利，你们来的正好，咱们找机会将那魔女抓了送回总部去，也省得我老婆天天怀疑我。”
天痕眼中光芒一闪，道：“洛严大哥，这件事就交给我办吧。对付黑暗异能者，我还有些把握。”浮儿是黑暗议长唯一的女儿，身份非常重要，天痕来到飞鸟星的目的，一是与黑暗祭祀密切联络，另一个，就是寻觅机会，争取能够统一黑暗三大势力。
洛严微笑道：“那好，交给你我也就松心了，我这里平时安静的很，你们一来，也能热闹热闹。别墅地方大，你们就一人一个房间吧。走，我带你们上楼，先给你们安排好住的地方，晚上让小诗做几个好菜，咱们几个兄弟好好喝上一顿。你们不知道，平时我想喝点酒都要被管着。”
风远向洛严伸出大拇指道：“洛严大哥，我佩服你，怕老婆怕到你这种程度，也算是一种境界了。”
洛严没好气的瞪了他一眼，“你这小子，一天到晚就知道胡说八道，闲着也是闲着，不如我们出去切磋切磋。”一边说着，他眼中不禁流露出不怀好意的光芒。
风远连连摇手道：“我还不到三十级，你都三十七级了吧，你好意思欺负我么？想切磋你就找我老大吧。我可不给你报复的机会。”
天痕五人，在洛严夫妻殷切的招待下，在别墅中安顿下来，当晚，洛严可算找到机会，与天痕、赤烟和风远大喝了一场。洛严终于在酒桌上报复了风远讽刺自己的仇，当晚饭结束时，风远早已经睡的不知道天南地北了。
天痕的酒量并不好，但他喝的却很少，不论洛严怎么劝，他都只是浅尝即止。到是赤烟和洛严两人越聊越投机，都喝了不少。
“天痕，你也太不给面子了吧，怎么说我以前也是你的队长，你给我干了这一杯，否则，我就跟你手谈。”洛严已经有些喝多了。
天痕微微一笑，道：“洛严大哥，我可不像你们是海量，这酒喝多了容易误事，再来你这里之前，我们曾经被偷袭过，我必须时刻保持警惕。你也知道，现在咱们圣盟并不是非常太平，要是有兄弟出了事我可担待不起啊！”
洛严楞了一下，酒醒了几分，皱眉道：“有人敢偷袭咱们圣盟的人？知道是那方面的么？”
天痕摇了摇头，道：“还没查清楚，正是因为不知道，所以危险性才大。”
蓝蓝掩口轻笑，道：“洛严大哥，你们喝吧，就别管他了，我和天痕第一次见面时，他就喝酒喝多了。”
天痕脸一红，瞪了蓝蓝一眼，道：“不许提我的糗事。”
蓝蓝美丽的大眼睛中流露出一丝灼热，自言自语的道：“其实，我真庆幸当初会到梦幻城去，否则，也不会遇到你了。”
天痕楞了一下，心中柔情上涌，凝视着蓝蓝，心头一阵温馨。
洛严咳嗽了两声，道：“要不，你们俩去楼上聊吧，这么卿卿我我的，不是刺激我们么？赤烟大哥，来，咱们喝。”
夜欢微笑道：“天痕，你们就去吧。肖诗姐说要给我讲她和洛严大哥以前的事呢，我去听故事了，让这两个酒鬼在这儿喝吧。”
蓝蓝俏脸微红，有些期待的看向天痕，天痕站起身，大方的拉上蓝蓝柔软的小手，道：“那好，蓝蓝，咱们去院子里透透气吧。”
蓝蓝柔顺的点了点头，两人一起走出了大厅。
夜色弥漫，或许是因为飞鸟星是一颗工业星球的原因，夜空中弥漫着一层淡淡的雾气，光线十分黯淡。
天痕拉着蓝蓝的手，两人缓步走在别墅花园的小径中，在夜色的衬托下，本就绝美的蓝蓝，多了一分朦胧的神秘感。两人走到花园的长椅处，天痕轻声道：“咱们在这里坐一会儿吧，你冷么？”
作为水系掌控者的蓝蓝，又怎么会被外界的温度所影响呢？但出奇的是，她轻轻的点了点头。
天痕脱下自己的外衣，裹住蓝蓝的上身，自己先坐在长椅上，然后拉着蓝蓝坐上了自己的大腿，将她娇小的身体搂入怀中。
蓝蓝双手环上天痕的脖子，倚靠着他坚实的胸膛，“我喜欢这种被呵护的感觉。”
天痕在蓝蓝耳珠上轻吻，“我愿意呵护你一辈子。我们认识也有差不多五年了吧。”
“恩，是有五年了。天痕，不知道为什么，我始终都觉得你对我只是友情，却没有像对百合那样发自内心的爱。”蓝蓝紧了紧手臂，似乎生怕失去天痕似的。天痕微微一笑，同样搂紧了蓝蓝，“或许吧，不过，你有些太敏感了。其实，与莲娜分手后，你才是第一个闯入我心中的女孩子。还记得当初你设计我时么？那时候，我真的以为自己坏了你的贞洁呢，在那说不出的感觉作用下，我始终期待着和你见面时的情景。你那双明亮的大眼睛令我记忆非常深刻。只不过，当我们见面的时候，你的倔强却令我退步了，在你面前，我甚至有些自卑。原本那一丝隐藏中的情感渐渐消失，我只想离你远一些，因为，我不想让自己陷下去，再一次受到感情的伤害。”
“天痕，我，我……”蓝蓝低下了头，她也不知道自己该说什么，在玛瑞61；露的演唱会上遇到天痕时，她确实有些看不起他，也不想与他产生任何关系，但命运却依然将他们送到了一起。
天痕微微一笑，道：“傻丫头，不需要解释什么，我并不是一个爱记仇的人。以前的事我已经忘记了。当我们到了魔幻星后，我才认识了真正的蓝蓝，由于那时我心中已经有了百合，我确实真心的将你当成朋友看待。但是，连我自己都不明白，自己的心在不断的改变着。或许，如果你不是这么美，我们到可以成为真正的朋友吧。随着时间的推移，你的影子越来越多的出现在我心中，你是一个好姑娘，我知道的。”
蓝蓝坐直身体，与天痕对视着，“你心中真的有我么？”天痕莞尔一笑，道：“你说呢？我不算是一个滥情的人吧。爱是感情的基础。”
蓝蓝的眼圈红了，“天痕，你知道么？当你在地火蜥蜴王手中救下我时，在那短短的一刻，我的心是那么矛盾。原本我就知道，我心中有两个男人，一个是你，另一个是绿叶，可是，在那一刻我才明白，绿叶和你是完全不一样的。虽然那时我们面临着死亡的威胁，但我的心却很安定，能够死在自己心爱的人怀中，又何尝不是一种幸福呢？我比不上百合姐姐的善良，但是，我可以肯定的告诉你，我对你的爱，绝不比她少。”说完这句话，蓝蓝娇羞的将头埋入天痕怀中。
天痕轻叹一声，道：“我对百合的爱，来源于她的善良，当初，我第一次见到百合的时候，她散发的容光就已令我迷醉。她的善良扶平了我心中的伤痛，她的善良，驱除了我心中因为黑暗异能所产生的负面情绪，在不知不觉中，我发现自己已经爱上了她。百合的心，是那么善良，她并没有接受我的爱，你知道为什么吗？因为，她怕自己无法回报我的感情。我们都有自己的目标，也都再向目标前进着。”
蓝蓝轻啊一声，“百合姐姐竟然会为了自己的理想而放弃真爱么？这一点，我肯定做不到。”
天痕道：“是啊！百合的目标，就是要依靠自己的力量来化解贫民们的痛苦，她跟我说过，她要将自己的一切都奉献给这个目标。”
蓝蓝叹息道：“难道百合姐姐就不渴望爱么？”
天痕道：“我不知道，但我既然爱上了她，就只能支持她的决定。不久前，我们刚刚确认了彼此的感情，我跟百合说，我愿意等她，不论她需要多长时间来完成自己的心愿，我都愿意等她。”
蓝蓝有些疑惑的道：“可是，可是银河联盟所属星球那么多，每颗星球上至少都有一个巨大的贫民窟，那需要多少年才能完成她的心愿啊！难道，你就一直这样等下去么？”
天痕眼中神光一闪，“我不但会等，同时也会想办法帮她，现在我只是有个想法，如果真的成功了，我想，百合会很快回到我身边的。”
蓝蓝长出口气，道：“那我就陪你一起等吧，看来，有些事确实比爱更重要，只是，我没想到百合姐姐一个女孩子能作到这种程度。”
天痕道：“我也很佩服百合，有时也会因为她的理想而有些不满，但当我一想到她那颗充满善良的心，我根本无法说出要求她放弃的话。所以，我也只能支持她。”
蓝蓝突然低笑一声，道：“天痕，我有个问题一直想问你。但一直没有机会。”
天痕一楞，道：“什么问题？你问吧。”
蓝蓝怪异的看了他一眼，大眼睛盯视着天痕，低声道：“我想问你，你到底是不是阳痿呢？”
听了蓝蓝的问句，天痕先是楞了一下，胸口气息一阵不顺，接连咳嗽了几声，恶狠狠的看着蓝蓝，道：“你要不要试试。”
“啊！”蓝蓝惊呼一声，嬉笑着从天痕腿上弹起来，“人家只是问问嘛。”
天痕追上蓝蓝，一把将她搂入怀中，“好哇，你敢用这件事取笑我，我现在就跟你生米煮成熟饭，你就知道我是不是阳痿了。”
“不要啊！大人，小的知错了。”蓝蓝嬉笑着想从天痕怀中挣脱，天痕却又怎么能让他挣脱出去呢？一手紧箍着蓝蓝的腰，另一只手则伸入了蓝蓝怀中，心头火热之下，生理反应自然而然的出现了。
蓝蓝只觉得全身一阵灼热，嘤咛一声，软化在天痕怀中，想阻挡他那似乎有魔力的大手，但却说什么也使不出力来。
正在天痕犹豫着自己要不要有进一步行动时，一个低低的声音引起了他的注意，那似乎是一声轻笑。由于上次被舰艇编队袭击过，天痕的神经变得极为敏感，扶正蓝蓝的身体，一个移形幻影已经消失在原地。
轰――，一条曼妙的黑色身影冲天而起，娇笑声响起，“啊！人家又不是故意打扰你们好事的，你们可以继续嘛。”
点击察看图片链接：《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》（未完待续）

第一百一十三章 蓝蓝 与圣兽的融合(下)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕冷哼一声，眨眼间追上那道黑影，双手一圈，精神力控制范围内的空间顿时凝固了，达到四十级的他即使不使用天魔变，凭借空间系异能也绝不是一般人能够应付的，黑影明显一滞，天痕迅速接近，一掌向对方脖子处劈去，为了用更少的能量爆发出更强大的攻击力，他将空间异能完全压缩在手掌中，既然是敌人，他就不会丝毫留手，一旦斩上对方的脖子，凭借压缩的空间系能力，结果是显而易见的。
黑色幽光在夜空中并不清晰，如果不是其中包含的那一丝血线，即使以天痕的眼神也很难发现，凝固的空间被破开，那曼妙的身影一个转折已经来到了天痕身前，手中黑光前点，直取天痕顶门，那缕血光仿佛有摄人心魄之能一般，尖锐的黑暗气息直冲天痕眉心。
看着眼前血红色的光芒，天痕并没有因为对方破开自己空间凝固的能力而感到惊讶，淡然一笑，右手屈指弹出，蕴涵着压缩能量的白色光芒骤然迎上了黑气，并没有爆炸声发出，黑色的身影骤然一震，凌空向后翻出。天痕微笑道：“浮儿小姐好兴致，这么晚了还有精神听别人隐私么？”他没有追击，但比以前庞大的多的精神力却已经锁定住浮儿的身体，眼中神光连闪，使浮儿不敢借机逃逸。浮儿手中的黑暗圣剑就是她身份的象征，从那淡淡的红光和精纯的黑暗气息中，天痕很容易就辨认出了她的身份。
浮儿的声音中多了几分怪异，“你又变强了，真不知道你是异能者还是改造人，我就不信，凭你的空间系异能就可以挡住我的黑暗异能么？”
天痕淡然一笑，道：“记得上次浮儿小姐输了并没有兑现承诺，你应该是我的阶下之囚才对吧。”
浮儿顾做惊讶的道：“你有赢过我么？我怎么记得，上次我们是打成平手吧。”
蓝蓝飘飞到天痕身旁，冷声道：“那这次看你还有什么办法逃脱，陷害洛严的也是你吧。今天就把你抓回去，天痕，让我来。”蓝色光芒围绕着蓝蓝的娇躯亮了起来，无数冰锥出现在她身体周围，眼中光芒一闪，冰锥已如下雨般，带着澎湃气劲，飞向浮儿。
天痕向后飘退，给蓝蓝留出动手的空隙，对于蓝蓝来说，最缺乏的就是实战经验，天痕相信，凭借她的能力，至少不会输给浮儿。
浮儿娇笑一声，道：“哟，刚才还挺温柔的，现在怎么变得这么泼辣了，小心你的情哥哥不要你哦。”一边说着，她的手却没有停顿，黑暗圣剑显现出强大的攻击力，未见浮儿如何作势，冰锥已经在黑色的气息中一一消失。
蓝蓝身体周围不知道什么时候已经凝结出一层冰晶，娇躯在空中一转，双手向两旁伸展，清晰可见的蓝色光点向她的身体集中着，蓝蓝左手为掌，右手为拳，在自己身前相交，身体周围所凝结的澎湃水系能量分子骤然狂暴起来，“拳掌令天冰雪寒，魔女，接我冰雪风暴。”
周围的温度急剧下降，蓝蓝眼中神光大放，以她的身体为中心，周围突然出现了一片片雪花，雪花轻飘飘的向浮儿飞去，随着雪花越来越多，蓝蓝的大眼睛变得异常明亮，拳掌在身前一错，漫天雪花顿时向浮儿席卷而去。那看似柔和的雪花如同锋利的刃，百转千回，封死了浮儿所有可以闪躲的路线。浮儿手中黑暗圣剑一圈，依旧想用同样的办法对付这些雪花，但是，当黑暗气息席卷上雪花时，令她惊讶的事情发生了，雪花并没有因为她的黑暗异能而肖诗，只是轻飘飘的荡起，在空中形成曼妙的转折，再次向她冲去。
冰雪风暴以浮儿为中心逐渐狂暴起来，浮儿只能用黑暗圣剑散发出的剑气抵挡着，随着攻击越来越密集，她已经开始有些应接不暇了。
天痕面带微笑的看着战斗中的两人，蓝蓝对自己能力的控制比以前更加娴熟，看来，浮儿想胜她，可能性极小。
浮儿的身体突然快速旋转起来，黑暗气息化为丝网状向周围撑开，将锋锐的雪花阻挡在外，同时，黑暗圣剑上那血红色的骷髅开始散发出强烈的红光，“黑――日――华――斩――。”绚丽的血光与黑暗气息融合，黑色的光刃冲天而起，那光刃上似乎有着强大的吸扯力似的，带着蓝蓝的冰雪风暴冲天而起，下一刻，充满腐蚀性的黑暗气息瞬间凝结，雪花在黑暗气息突然的席卷下顿时有大半消失，浮儿身体在半空中横跨一步，带起一道残影，双手合力下斩，在残影的作用下，三道黑色光刃同时向蓝蓝斩去，黑光在半空中扭曲着，使蓝蓝无法辨别出黑色光斩所奔的部位，此时的浮儿，身体已经完全被黑暗气息包裹，这才是她真正的实力。
“水之心。”蓝蓝毫不示弱，双手化掌在自己身前遥对，蓝色的光球出现在她相对的掌心中央，长发飘扬，蓝光瞬间横跨长空，将自己与浮儿的身体完全笼罩在内，在蓝光的作用下，扭曲的黑色光斩竟然弱了几分，蓝蓝在半空中曼妙的转动起来，犹如水中仙子一般，一圈圈蓝色的水波纹不断向前方蔓延，挡向浮儿的攻击。
天痕心中暗道，这应该是蓝蓝的领域了，或许，这个领域的名字就叫做水之心吧。
浮儿不屑的冷哼一声，“三斩合一，破。”空中的黑色光芒完全凝结成一体，黑暗异能对比普通异能的优势完全发挥出来，在黑暗圣剑的作用下，硬生生的破开身前水波，骤然向蓝蓝的身体劈去。虽然在水之心领域的影响下威力削弱了不少，但这一击却包含着浮儿大部分的能量。
水波向两旁分开，似慢实快的光斩眨眼间已经来到了蓝蓝面前，蓝蓝身体一侧，手中蓝色的水之心飘然而出，突然化为一只由水能量分子组成的大手，从旁边拍向那黑色的光斩。轰的一声，所有蓝光都消失了，而那黑色的光斩也被引到一旁，当光斩即将破坏别墅的地面时，一个异空间裂缝突然出现，将其完全吸收。
天痕虽然在一旁观战，但他的大次元斩却早已准备好了，一旦蓝蓝遇到危险也能及时出手，此时，到做了黑日华斩的归宿。
半空中的蓝蓝脸色有些苍白，显然在刚才这一击中吃了些亏，虽然本身的能力她并不比浮儿差什么，但黑暗系对比水系本就有优势，再加上黑暗圣剑，自然拉开了她与浮儿的差距，如果不是浮儿因为要留几分能力注意旁边的天痕，恐怕刚才这一下就能重创蓝蓝了。
蓝蓝发怒了，右手高举过头，喝道：“娜雪，合体。”蓝光从脖子上的项圈处发出，美女蛇娜雪出现了，已经比刚与蓝蓝结下契约时增大了不少的身体围绕着蓝蓝迅速旋转起来，蓝光掩映，蓝蓝开始发生了变化，身体周围凝结出一层厚厚的冰晶，宛如铠甲一般，长发由腰际延伸到地面，额头正中出现了一个蓝色的菱形宝石，明亮的大眼睛中增添了一分凛然，全身散发的气息骤然增强，漂浮在那里，宛如冰雪女神一般，背后闪烁着淡淡的光影，那光影的样子正和娜雪本体相同。气势明显比先前增强了许多，淡淡的蓝色霜雾围绕着她的身体。
天痕有些惊讶的看着蓝蓝，他并不明白这是什么样的能力，正在这时，星痕的声音在天痕心中响起，“这是次神级以上圣兽与伙伴的合体技能。需要伙伴之间彼此心心相印才能作到，估计蓝蓝和娜雪也是不久前刚刚才融合的，融合后，蓝蓝就可以同时拥有自己与娜雪叠加的能力，虽然远比不上你的天魔变变态，但却可以长时间将自己的能力增强几成。圣兽的等级越高，融合后发挥的能力就越强大。”
天痕道：“你是神级圣兽，那咱们是不是也可以合体呢？有机会到要试试。”
星痕有些无奈的道：“我也想同你合体，那样，你就能更好的控制我们的能力，我们结下的是心之契约，不存在心心相印的要求。但是，合体是需要圣兽达到终极体的，而我还处于成长期，所以，你也只有等了，或许，当你的能力真正达到审判者级别的时，沾你的光，我也能达到终极体了吧。你看，蓝蓝合体后，立刻就从劣势转化成优势了。”
正如星痕所说，在与娜雪融合后，蓝蓝面对浮儿已经在气势上压制了她，右手平伸，由蓝色冰晶组成的长剑出现在她手中，娇躯曼妙的飘然而起，无数小旋涡组成的蓝色光芒出现在她身体周围，这正是当初娜雪曾经使用过的技能，手中冰剑前指，蓝色旋涡顿时向浮儿飞去。
浮儿眼中流露出惊讶的光芒，黑暗圣剑连挥，毫无保留的再次用出了黑日华斩，但是，这一次显然不像刚才那样容易伤到蓝蓝了，融合后，蓝蓝的等级已经大大超过了浮儿，娜雪的能力完全抵消了对方黑暗圣剑的优势，那一个个蓝色的小旋涡在不断的旋转中撞击在黑色光斩之上，刺耳的摩擦声响起，黑日华斩的威力顿时被大幅度削弱着，蓝蓝手中冰剑骤然斩出，顿时破了黑暗圣剑上的光芒。
战斗进入了短兵相接的阶段，黑暗圣剑与冰剑在半空中不断爆发出一团团光芒，蓝蓝的攻击如同急风暴雨一般，凭借着娜雪与自己融合后的能量，她好不吝惜的一剑剑全力劈出，攻的浮儿只有招架之功，毫无还手之力。
天痕终于明白为什么在选择圣子、圣女时最重要的条件就是要拥有次神以上级别的圣兽了，与圣兽融合后达到的能力确实强大啊！
“哼，不公平，本姑娘不陪你们玩儿了。”浮儿接连劈出几剑，将蓝蓝暂时逼退，身影一闪就向外逸去。
“想走？恐怕没有那么容易吧。”红色的身影骤然出现在别墅的高墙处，巨大的火球迎向浮儿的身体，将她硬生生的逼了回来。出手的正是洛严，外面的动静这么大，早已经惊动了别墅中的所有异能者，出于对蓝蓝的尊重，他们都没有动手，此时见浮儿要跑，洛严才忍不住冲了出来。他要为自己证明，自己同浮儿根本一点关系都没有。
浮儿面对众多异能者的包围并没有惧怕，娇笑一声，哀怨的向洛严道：“怎么？昨天我们还在亲热，今天你为什么就这样对我，我好伤心。”
洛严怒道：“魔女，你少诬陷我。今天你别想离开这里。”各种颜色的光芒在别墅中亮了起来，异能者们给浮儿带来了巨大的威压。
“还是让我来吧。”天痕的声音响起，白光一闪，他已经来到了浮儿身前，一拳直接向浮儿胸前轰去。浮儿丝毫不惧，手中黑暗圣剑一横，挡在身前。天痕气势逼人的一拳突然改攻为抓，在扭曲的光芒中，直接抓上了黑暗圣剑的剑柄，“撤手。”混合着空间与黑暗两种异能的澎湃能量骤然爆发了，浮儿的能力本已消耗不少，在天痕突然的攻击下，她只觉得全身一冷，剧烈的震荡力使她再也无法抓紧黑暗圣剑，这黑暗三大圣器之一的宝物顿时易主。天痕的右掌前拍，白色光芒骤然放大，直接击向浮儿的娇躯。
浮儿大怒，黑暗圣剑对黑暗议会的重要性她如何不知，只不过，她此时心中的惊讶更盛，以她对黑暗异能的了解，又怎么会分辨不出天痕所用的能力呢？眼看着面前光芒放大，一咬牙，张口喷出一股血雾，黑暗异能完全爆发，就要同天痕拼命，正在这时，天痕的声音在她耳中响起，“你想死么？还不赶快走，黑暗圣剑，让黑暗议长亲自找我来要，记住我的名字，我叫天痕。”（未完待续）

第一百一十四章 夺取 黑暗圣剑(上)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
混合了两种异能的力量是浮儿无法抵挡的，更何况她此时已经没有了黑暗圣剑，只觉得巨力传来，自己发出的攻击完全消散，但这股巨力却似乎并没有伤害自己的意思，强大的冲击力将自己的身体托起，闪电般向外抛去。浮儿心中一动，利用冲击力骤然加速，朝黑暗中而去。
天痕佯怒道：“好狡猾的魔女，哪里跑。”光影一闪，顿时追了上去，其他异能者们再想追时，空中已经失去了他们的身影。
蓝蓝眼中闪过一道怪异的光芒，拉住洛严道：“算了，有天痕追去应该足够，要是他都留不住那魔女，我们追上去也是徒劳。”
一黑一白两道身影迅速向飞鸟城郊外逸去，几分钟后，他们已经远离了别墅。浮儿突然停住身形，骤然转过身来，美眸中闪过一丝煞气，向飞至的天痕伸出手道：“还我黑暗圣剑。”她的气息有些不稳，盯视着天痕的目光中充满了疑惑。暗想，这圣盟中人怎么会拥有黑暗能力呢？
从将黑暗圣剑抓入手中那一刻开始，天痕就清晰的感觉到一股股奇异的黑暗气息不断侵蚀着自己的身体，与丹田出的黑色晶体遥相呼应着，虽然并没有使用过这件黑暗圣器，但他却清晰的感觉到，这件圣器似乎与自己本就是一体似的。飘身停在浮儿身前五米外，淡然道：“我刚才不是说了，想要回黑暗圣剑，就让黑暗议长亲自来找我，凭你，能夺的回去么？”
浮儿冷声道：“没有什么事情是不可能的，你就不怕我将你拥有黑暗异能的事告诉你的同伴么？”
天痕右手轻挥，黑暗圣剑那骷髅状的剑锷上红光大放，在浮儿用出是黑色的剑刃，可到他手中，剑刃却变成了暗红色，这就是能力的差距。天痕发现，催动黑暗圣剑不光是黑暗异能起作用，宇宙气竟然也有着很大的关系，正是自己达到第四阶段的宇宙气，才能令黑暗圣剑散发出这样的光泽，轻轻挥动着手中的黑暗圣器，那如臂使指般的感觉令天痕心中不禁一阵兴奋，这就是自己一直希望得到的神兵啊！微笑道：“浮儿小姐，我既然敢让你知道我拥有着黑暗的能力，你以为我会怕你泄露出去么？你是聪明人，我想，以我的能力，你应该不会怀疑我有将你毁灭在这里的力量吧。不过，我并不想辣手催花，回去给你父亲传个话，传说中的黑暗已经出现，让他来找我吧。”
看着天痕使用黑暗圣剑的情形，浮儿知道，以自己的能力根本不可能夺回黑暗圣剑，面前这第二次见到的高大男子，在黑暗异能上显然比自己还要高强，再加上他那神出鬼没的空间系异能，自己又如何能够与之抗衡呢？恨声道：“有本事你去找我父亲，对我出手算什么。”
天痕道：“你恐怕说错了吧，并不是我想对你出手，而是你窥视我，这次我放过你，建议你赶快离开飞鸟星，否则，被我圣盟中的伙伴发现，在没有黑暗圣剑的情况下，恐怕你很难逃脱。短时间内，我是不会离开飞鸟星的，如果你父亲来了，让他直接来找我，你只要将我的情况告诉他，他就会明白我是谁了。不要企图违抗我的命令，否则，我有能力将你们黑暗议会完全毁灭。”一边说着，天痕手中黑暗圣剑向一旁挥出，暗红色的光芒一闪而逝，虽然并没有产生什么破坏力，但瞬间的威压却令浮儿心中升起了强烈的恐惧。
浮儿不甘的看了一眼天痕手中的黑暗圣剑，“希望你能永远保持良好的状态，否则，有一天当你落在我手中时，我会让你知道什么是黑暗搜魂的滋味。”天痕怪异的一笑，看着浮儿丰满的娇躯，道：“搜魂？我看销魂还差不多吧。”说完这句话，连他自己都有些惊讶，难道，自己的心志受到了黑暗圣剑的影响么？精神催动宇宙气瞬间遍布全身，温暖的感觉使他的心稳定了许多。
黑色身影高飞而起，朝远处而去，浮儿临走时留下的怨毒目光使天痕心中升起了警惕，得罪女人，确实不是什么明智的选择。
当天痕返回别墅的时候，别墅已经重新恢复了宁静，普通的异能者们都已经去休息了，但洛严和蓝蓝等人却依然在等待着他。

“天痕，怎么样？抓到那魔女了么？”一看天痕进门，洛严就迫不及待的问道。
天痕无奈的摇了摇头，道：“那魔女实在狡猾，她似乎对飞鸟城非常熟悉，虽然我的速度比她快，但最后还是让她跑了。不过，她以后应该不会再有作怪的机会，我已经收缴了她的黑暗圣剑。洛严大哥，夜了，大家都去休息吧。”
洛严有些失望的叹息一声，“要是能抓到那魔女就好了，也省得我小诗老是怀疑我，困了困了，连酒都没喝好，赤烟大哥，明天我们再喝。”
肖诗哼了一声，道：“喝，喝，喝，你就知道喝。连敌人摸到家门口都不知道。”当着众人的面，她并没有给洛严难堪，跟随着他一起回了房间。看样子，今天晚上洛严是可以登堂入室了。
洛严和肖诗走了，大厅中就剩下天痕、赤烟、夜欢和蓝蓝，风远依旧在熟睡着，只不过已经被洛严送回了房间。
蓝蓝看着天痕，道：“你是不是早就认识了那个魔女，洛严大哥不知道你的实力，我们还不知道么？为什么要故意放她走呢？”她并没有怀疑天痕什么，只是对他的做法感到有些好奇而已。
天痕微微一笑，道：“你们不会以为，我们来飞鸟星真的是度假吧，我放那魔女走，自然有用意。”
赤烟有些惊讶的道：“老大，那我们来飞鸟星有什么任务？现在是不是可以让我们知道了。”
天痕摇了摇头，道：“暂时还不行，这次的任务危险性极大，其实，任务与你们无关，却是我必须要做的，别问了，该告诉你们时我自然会告诉你们，现在知道，对你们并没有好处，我只能说，这次的任务与黑暗三大势力有关。短时间内不会有什么事发生，太晚了大家都回去睡吧。明天一早，我们到飞鸟星那个什么凤凰街去看看，熟悉一下飞鸟星上的情况。”
蓝蓝三人虽然心中都有疑问，但自从经历过上次在火云星上发生的事情以后，他们对天痕的信任几乎是盲目的，也没有再多问什么，纷纷回了房间。天痕原本想到蓝蓝的房间去找她，但一想起刚得到的黑暗圣剑，还是打消了心中的念头，将自己的房门关紧，以空间系异能布下一层简单的阻隔结界后，从空间袋中取出了神秘的黑暗圣剑和罗迦给他的黑暗面具。
两件黑暗圣器平放在床上，那种血脉相连的感觉再次出现，天痕心中突然涌起一股冲动，自己能不能同时使用两种黑暗圣器呢？末世曾经说过，当同时使用两种黑暗圣器的时候，绝不是一加一等于二那么简单。黑暗圣剑遇上黑暗面具，不但能发挥出更大的威力，恐怕还能开启彼此间一些特殊的能力吧。在激动的心情下，天痕缓缓伸手向两件黑暗圣器抓去。
手，距离黑暗圣剑和黑暗面具越来越紧，浓烈的黑暗气息不断的侵蚀着天痕的心，突然，他脑海中闪过一道金光，百合柔和的眸光一闪而过，天痕顿时清醒过来，双手在两件黑暗圣器上方三寸处停了下来。不，自己还不能同时使用两件黑暗圣器，末世曾经说过，黑暗圣器在同时使用的时候，虽然会产生强大的能力，但反噬也是非常强烈的，必须要黑暗异能达到审判者境界后才能同时使用两件黑暗圣器，别说自己的能力不够，就算是使用了天魔变的力量，黑暗异能也不是六十四级，一旦发生反噬，自己被能量冲击而亡并不可怕，可怕的是，如果两件黑暗圣器产生的黑暗力量侵蚀了自己的心，让自己变成一名杀人恶魔，那么，一切就都完了。想到这里，天痕的后背不禁被冷汗浸透，甚至更加清醒了。赶忙先打开空间袋，将黑暗面具收了进去，这才拿起了散发着淡淡幽光的黑暗圣剑。
黑暗圣剑，是黑暗三大圣器中最强的一个，还有什么比它更适合成为自己的武器呢？百合，谢谢你，谢谢你在冥冥之中点醒了我。回想起先前那一刻，天痕心中充满了对百合的思念，虽然她并不在自己身旁，但却好象始终守护着自己似的。那种美妙的感觉令他心中一阵温馨。
浮儿的黑暗圣剑被自己夺了过来，就不怕黑暗议长不出现。对于黑暗议会来说，黑暗圣剑是极为重要的存在，自己到要会一会这为黑暗联盟三巨头之一，只要能让黑暗议会也臣服于自己，那么，一切就都变得简单了，单是德库拉家族根本不足所惧。
第二天清晨，众人早早的就起来了，昨天晚上发生的事并没有影响到大家的心情，蓝蓝和夜欢显得格外兴奋，逛街对于她们来说绝对是享受。
在洛严和肖诗的带领下，一行七人吃过早饭后离开了圣盟别墅，向飞鸟城繁华的中央地带飞去，一边飞着，夜欢不禁抱怨道：“这飞鸟城真不适合生活，这里的空气也太差了，现在，真的好怀念当初在魔幻星上的生活啊！那里虽然没有什么娱乐设施，但环境真是太棒了。”
天痕微微一笑，道：“夜欢姐，那下回我带大家去摩尔老师所在的明黄星好了，那里的梦幻森林环境可并不比魔幻星差啊！等以后没什么事，我打算在那里定居呢，那里有新鲜的水果蔬菜，比合成食物和营养液不知道美味多少倍。”
风远嘿嘿一笑，道：“老大，那可不容易。现在你还清闲，以后可就未必了。”
天痕楞了一下，这才想起，自己是光明大长老的继承人，如果接替了大长老的位置，光圣盟的事恐怕就够自己处理的了。想休假恐怕难了。眼中一亮，他似乎想到了什么，不怀好意的看着周围几人，道：“那也不一定，光明长老不是能闭关多年不管事么？到时候，有你们几个，应该也足够了，圣盟事务虽然不少，但也不差我一个人吧。”
风远笑道：“大哥，你不是吧，现在就开始推卸责任了，小心我们回去告你一状哦。”
赤烟板着脸道：“小风，你没看出老大是和你闹着玩儿的么，他责任心那么强，怎么会将一切甩给我们，不过，这个办法咱们到可以用用。”
洛严有些疑惑的看着天痕几人，道：“你们在说什么，我怎么听不懂。和光明大长老有什么关系么？”
天痕微笑道：“我们只是说笑而已。洛严大哥，距离凤凰街还有多远？”虽然他们和洛严的关系都不错，但圣子、圣女之事毕竟是圣盟机密，还是不能随便泄露的。一边说着，天痕向其他几人使了个眼色。
洛严道：“没多远了，我说兄弟啊！咱们圣盟高层可是不能随便讨论的，对几位长老，我们一定要始终保持着尊敬之心。”
凤凰街，飞鸟星最繁华的大街，占地面积极广，经过洛严的介绍后几人才清楚，这条街上竟然有数千商户之多，分成几大部分，其中不乏黑市买卖，只要你有钱，在这里几乎能找到所有违禁的东西。若西家族虽然一直在控制，但除了收取高额税以外，也没什么好办法。（未完待续）

第一百一十四章 夺取 黑暗圣剑(下)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
凤凰街商户虽多，但却非常整洁，宽阔的大街足有五十米以上，地面铺着厚实的青石，每间隔百米，地面上就会有一个直径五米的金黄色凤凰图案，街道两旁店铺林立，每一个店铺的门面大小都是相同的，除了招牌以外，多以银色装饰为主，看上去极为整齐。络绎不绝的人流不断穿梭着，虽然街道宽阔，但并没有空旷的感觉，有些店铺门口甚至还聚集着许多排队等候的人。
走在街道上，穿着所以的天痕七人并没有引起别人的注意，洛严道：“凤凰街按照经营范围大概分为十几个大部分，包括服装鞋帽，科研仪器等等，其中人气最火的，就是经营自身防护用品和食品的两部分了，食品那部分中有各种其他星球的小吃，听说，若西家族的人都经常到那里吃东西呢。咱们现在所处的位置是东街，两边多卖日用杂品，人还不是很多，等到了里面你们就会知道这凤凰街有多么兴旺了。”
蓝蓝欢呼一声，向肖诗道：“嫂子，咱们去看看服装那边吧，对其他的我可没什么兴趣。”
肖诗和蓝蓝十分合得来，“好啊！我带你和夜欢妹子一起去，顺便教你们几招驯夫术，你们以后都能用的着哦。”说着，三女飞快的挤入人群，眨眼间消失不见。看着她们雀跃的背影，天痕不禁向洛严苦笑道：“大哥，嫂子不会教坏她们吧。要是以后我们身边也出现活火山……”
洛严嘿嘿一笑，“那我就不管了，让你也尝尝那滋味不是很好么？走吧，他们女人看衣服，咱们兄弟就随便逛逛好了。这里乱七八糟的东西可不少，说不定，还能找到一些咱们有用的。”在人群中不断前行着，天痕有意无意的向周围看去，虽然是出来逛街，但他的精神力却没有丝毫马虎，始终散发于体外，感受着周围的气息，并且以一丝精神力遥遥的感受着蓝蓝三人的位置，一旦发生了什么事，他都能以最快速度赶去。
风远的好奇心最大，一边前行，一边东瞧西看，对一些以前没有见过的东西格外感兴趣，不过，他一向吝啬，虽然对有些东西很喜欢，但却始终没舍得花钱去买。天痕和赤烟对这些普通的东西都没什么兴趣，随意的向前走着，放松精神，难得有如此休闲时光。
突然，天痕觉得有贴近自己的身体，凭借敏锐的感觉，他手一动，已经将一只纤细的手抓住，扭头看去，只见一名相貌颇为英俊的年轻人站在自己身旁，正尴尬的看着自己。看到他，天痕不禁回想起当初的风远，微微一笑，道：“你似乎选错了对象，我身上可没什么值钱东西。”
赤烟和洛严目光同时落在那年轻人身上，洛严皱眉道：“小偷？”
天痕松开手，“你走吧，偷盗可不是什么好事，年纪轻轻的，找点正经的工作难道不好么？”年轻人看了他一眼，没说什么，扭头就跑，眨眼间钻入人群中消失不见。天痕想起罗迦的话，无奈的摇了摇头，小偷这个职业已经很少见了，恐怕也在这种繁华的地方才会存在吧。
洛严道：“天痕，你怎么放他走了，应该带到附近的警察厅去，飞鸟星对小偷的惩罚是非常严厉的。”
天痕微笑道：“算了吧，小偷也是人，当没看见就是了。何况，我也没丢什么。”
风远从一个买炊具的店铺走了回来，他的耳朵好用的很，早已发现这边的状况，笑道：“没想到还有同行在，老大，谢谢你。”
天痕与风远相视一笑，只有他们彼此才明白对方的意思。
洛严指着前面的岔路道：“往左边拐就是卖防具的地方，要不要去看看。”
赤烟道：“闲着也是闲着，就去看看吧，她们女孩子逛街的时间恐怕不会短。”四人向拐弯处走去，一拐过来，两旁的店铺立刻体现出不同之处，这条街的店铺明显比先前那些卖杂品的大的多，店铺门口悬挂着各种招牌，什么超级防具基地，防具大全之类的名字络绎不绝。
洛严道：“你们别看表面上都没摆放什么东西，其实，里面卖的大多数是违禁商品，像激光刀、激光鞭之类的，甚至还有手提式离子高能炮。那些家伙为了赚钱，几乎什么都敢弄，只有你想不到的，没有他们弄不到的。真不知道那些东西的来源是什么。”
风远指着路边一个客人稀少，但门面光鲜的店铺道：“咱们到那里看看吧。”说着，抢先向那店铺走去。他刚走到门口，一名样子猥琐的中年男子从一旁走了过来，凑到风远身旁，低声道：“先生，他们这里的东西不好，上我的店吧，您想要什么？最近，我刚弄了几根限量版军用激光枪，威力很不错哦，而且携带方便，补充一次能量，足够放一百枪的，绝对是随身携带的极品。您要是去别的星球，我们还能想办法将东西帮您送过去，而且价格公道。”
风远有些疑惑的道：“你们胆子不小啊！不怕飞鸟星上的员警抓么？盗卖军用物资的罪名可不小。”
猥琐男子拍了拍自己并不坚实的胸膛，道：“客人你放心，我们后台硬的很，绝不会有麻烦，在凤凰街上，谁不知道我李三。”
天痕三人此时也已走到近前，洛严哼了一声，道：“后台硬，难道你的后台是若西家族不成。”
猥琐男子嘿嘿一笑，道：“这个您就没必要知道了，怎么样？到我那里去看看吧，这家店绝没什么好东西，你们看，他都没几个客人。”
“狗头李三，你又拉我客人，看老娘好欺负是不是？”愤怒的声音响起，风远原本要进的那家店铺中走出一名女子，此女身材娇小，看上去年纪不大，容貌清秀，手中拿着一柄激光刀，虎视耽耽的看着天痕四人身前的李三。

李三脸上神色一僵，叫嚣道：“小母鸡，我就抢你的客人怎么样？你咬老子鸟啊！”
被称做小母鸡的少女一个箭步从店铺门口穿了过来，“我砍死你这狗头，看你还敢不敢抢我客人。”竟然真的扬起激光刀劈了过来。
李三吓了一跳，左手一抬，一面小型激光盾护住小臂，挡住了少女的激光刀，光点四溅，险些落在天痕四人身上。
周围的行人和其他店铺都没什么反应，似乎早已经见惯了这样的情形。那少女的力量似乎不弱，发疯似的一刀接一刀劈在李三的激光盾上。激光盾发出的黄色光芒越来越弱，显然要抵挡不住了。李三气急之下，左手一翻，从怀中取出一支小巧的激光枪，或许是因为愤怒的原因，他不计后果的抬手就是一枪。光芒一亮，一道黄色光柱直奔少女胸前而去。他们都是普通人，要是被激光命中，恐怕少女胸前就会多一个窟窿。
就在激光亮起的瞬间，一道青光突然从店铺中飞了出来，直接将激光抵消了，一名蓬头垢面的男子一个闪身已经来到少女身前，右掌散发着青光，直接向那李三拍去。澎湃的气流在空气低低的啸声。
青光并不是异能，天痕心中一动，身形一闪，挡在李三身前，右手前拍，接住了这似曾相识的青光。
蓬头垢面的怪人和天痕同时身体一震，天痕只是肩头摇晃了一下，而那怪人却接连退出五、六步才站稳。抬头惊讶的向天痕看去，天痕也看清了他乱发中的脸，两人不禁都惊呼一声，“是你。”看到彼此，他们都充满了惊讶，天痕吃惊的发现，这蓬头垢面之人，竟然是当初嚣张异常的比尔家族少主奈落61；比尔。虽然他的外貌同以前有了极大的变化，但是脸部结构和青龙力是绝不会改变的。
洛严还没有认出奈落，一步抢到李三身前，手中光芒一闪，李三那支激光枪已经落在他手中，洛严沉声道：“大庭广众之下竟然使用这种杀伤性强大的武器，你等着接受法庭的审判吧。”李三刚想说什么，洛严一掌拍在他肩膀上，他只觉得全身一热，顿时软倒在地。
奈落61；比尔一看清天痕的样子，赶忙低下头，转身就要跑。天痕一闪身，移形幻影的速度又怎么是奈落可以比拟的，挡在奈落61；比尔面前，沉声道：“你跑什么？真没想道，堂堂比尔家族的少主竟然会沦落到如此地步，走吧，我会带你回圣盟去，交给罗丝61；菲尔审判者处理。”
奈落61；比尔眼中流露出慌张的神色，急道：“别，别，我已经知道错了，你们又何苦相逼呢？我现在已经够惨的了。”
此时，洛严也已经认出了奈落61；比尔，惊讶的道：“天痕，这是那个嚣张的奈落61；比尔么？怎么如此狼狈？”
先前那名少女冲到奈落61；比尔身前，将他挡在自己身后，比画着手中的激光刀，怒道：“不许你们带奈落走。”
奈落61；比尔急道：“小丝，你快回去，这里没你的事。”
“不，我不，我不让他们带你走。”小丝倔强的看着天痕四人，眼中充满了坚定的光芒。
天痕和声道：“姑娘，奈落犯了错误，就必须要接受惩罚，难道，你想包庇一个罪人么？”
小丝道：“我不管他以前是什么人，反正在我眼里他是个好人，他犯了什么错，至于让你们赶尽杀绝，我跟你们拼了。”说着，一刀向天痕砍来。天痕随手一挥，将激光刀抓入掌中，激光所产生的分解能力对他根本没有丝毫作用。回想起先前奈落为了救人才暴露了自己，再看他现在的狼狈样子，天痕不禁觉得有些蹊跷，随手一带，将小丝拉到一旁，向奈落道：“我想，我们应该找个地方谈谈。”
奈落61；比尔叹息一声，拉住还要去攻击天痕的小丝，道：“那几位里面请吧。”
天痕转身向赤烟三人道：“我和奈落61；比尔有些话要单独说，洛严大哥，麻烦你们先去逛逛吧，待会儿我们在街口处汇合。”
洛严点了点头，向一旁并不认识奈落61；比尔的风远和赤烟道：“那咱们去别的地方看看。”
天痕之所以支开其他三人，是因为他不希望当初蓝蓝母女被辱之事让其他人知道，那毕竟涉及到蓝蓝母女的尊严。
跟随着风远走进店铺，店铺中摆放的东西不多，连一个伙计都没有，更别说客人了，显得非常冷清。奈落61；比尔柔声向小丝道：“你在前面招呼客人，我带他到后面说点事，放心吧，我不会有事的。”说完，带着天痕向店铺后面走去。
天痕一直冷静的观察着奈落61；比尔，他发现，现在的奈落，已经没有以前那分轻浮，相比起来到都了几分沉稳，有些肮脏的脸旁上多了些沧桑，看起来稳重了许多，眉宇间流露着淡淡的伤感，一副心事重重的样子。
后面似乎是一个仓库，仓库里摆放着许多杂乱的东西，角落处有两张单人床，应该就是奈落和小丝居住的地方了。
奈落61；比尔道：“这里又脏又乱，就不请你坐了，站着说吧。我记得你叫天痕，是么？你是罗丝61；菲尔审判者派来抓我的？”
天痕摇了摇头，道：“不是，我只是到飞鸟星上度假而已。奈落，上次你和你叔叔带给蓝蓝母女的侮辱，我想，你还没有忘记吧。”（未完待续）

第一百一十五章 奈落 找回自我(上)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
奈落苦笑道：“忘？我怎么可能忘。要不是那件事，我至于沦落到现在这个样子么？为了一时之气，我几乎失去了自己拥有的一切。你也看到了，现在的我还像当初那个比尔少爷的样子么？这半年多的时间以来，我每天几乎都是在惊恐中度过的。现在的奈落，已经不是以前的奈落了，我没有过多的奢望，只是希望能够在这个地方过上平静的生活，我知道你和蓝蓝是好朋友，如果你看到她时，替我向她说声对不起吧。在这里居住的这段时间，我每天都会想很多事，想以前自己做过的事，连我自己都有些厌恶以前的自己了，我承认，我不是什么好东西，可是，以前的我虽然嚣张跋扈，但却没有做过什么伤天害理的事，现在，我只想过平静的日子，陪伴着小丝，你能成全我么？如果你执意要带我去见罗丝61；菲尔审判者，那我有一个请求，请不要连累到小丝，她是一个好女孩子，如果没有她，恐怕我早已经死了。”
天痕眉头微皱，面前的奈落确实同以前不一样了，现在的他，话语中透露着真诚，精神没有丝毫波动，显然并不是编造出来的，天痕沉吟道：“奈落，我觉得这件事有些不对。据我所知，作为比尔家族的继承者，你们当代族长应该对你很疼爱吧，那件事虽然是因为你的原因而引起的，但真正侮辱了欧雅夫人的却是你叔叔二先生。如果我是比尔家族的族长，就算罗丝61；菲尔审判者问罪，也会将首恶二先生牺牲掉来保全你，但现在却正好相反，你却成为了被追捕的对象，我不明白为什么会这样。你知道么，当初欧雅夫人因为你曾阻止二先生，而让我不要杀你。”
奈落61；比尔愣了一下，“这个问题我到没有想过，当初，回到家族之后没多久，叔叔突然来找我，说事情败露了，怕爷爷责怪我，将我送出了家族所属星球，让我赶快去逃命。他说，他将承担起一切罪责。不久后，爷爷就发布了追缉令，在整个银河联盟范围内抓我，说是要将我交给罗丝61；菲尔审判者处理，为了帮我逃脱，叔叔数次派人帮助我，他说，他一直在向爷爷苦苦哀求，等爷爷气消了再想办法接我回去。但是，追缉我的人却依旧没有减少，反而越来越多了，当我逃到飞鸟星时，本以为在这若西家族的领地可以暂时安定下来，可谁知道，还是被爷爷派出的手下围住，他们都是族中的精英，人又多，我根本不是对手，虽然用了些计谋逃了出来，但却已经身受重伤，如果不是小丝救了我，恐怕我早已经客死异乡了。”
“不对，这里面有问题。”天痕眼中光芒一闪，“奈落，你爷爷是不是对你已经有了很深的不满？”
奈落61；比尔一楞，道：“没有啊！爷爷原本非常疼我，否则，我怎么会养成那种骄矜之气，可这次却不知道为什么会这样。”
天痕大脑快速转动起来，仔细回想当初发生的一切，“奈落，如果你在比尔家族失势，得益最大的人会是谁？”
奈落61；比尔皱眉道：“按顺位继承的话，我是第一继承人，然后是我叔叔，……”脸色一变，他已经有些明白天痕的意思了，断然道：“不，绝不可能。叔叔从小就非常疼我，甚至比父亲对我还要好，他绝不会害我的。何况，如果他要害我，早就有很多机会可以杀了我，为什么还要帮我逃跑呢？事情都已经发生了，我也不想多说什么，如果你不是来抓我的，那你就走吧，我不希望有人打扰到我的生活。”
天痕道：“难道你不想得回自己的东西了么？奈落，本来我很讨厌你这样的人，但上次你在最后关头帮欧雅夫人求情，却让我明白，你依旧是有人性的。但是，你的脑子还是太慢了，为了得到更大的权力，有的时候会不择手段。如果我猜的不错，你应该被你叔叔算计了。”
奈落61；比尔淡然道：“算计也好，不算计也罢，你走吧，我现在已经不想做回以前的奈落61；比尔了，我只想过平静的生活。”
天痕微微一笑，道：“你自己不愿意去争，没有人会逼你。不过，有一个问题你想过没有，不论什么时候，你身上都流着比尔家族的血，你都是比尔家族的人。二先生这么算计你，就是为了取代你继承人的位置，一旦你爷爷死了，比尔家族落在那样的人手中，会怎么样？阴险、卑鄙，是不足以让家族发扬光大的，他只会带着比尔家族逐渐走向灭亡。我今天不会难为你，因为我相信你的改变。送你一句话，人不怕犯错，只怕知错不改，以前的都已经过去了，如果，你还是个男人，你就应该去弥补以前所犯的错误，并承担起自己应该承担的责任。”
说完这句话，天痕转身向外走去，看到奈落的样子，他心中突然感到有些落寞，原本，在他心中奈落61；比尔是讨厌的不能再讨厌的人了，但是，现在的他竟然有了如此巨大的改变。这是天痕从没想到过的。天痕是理智的，当初奈落虽然去掳蓝蓝，其实并没有给蓝蓝造成真正的伤害，说不上原谅，但是，天痕却愿意给奈落61；比尔一个机会，一个从新做人的机会。与奈落61；比尔相比，天痕更恨那阴险卑鄙的二先生。
走到前面的柜台，小丝目光灼灼的盯视着天痕，清秀的面庞上流露着怒意，似乎巴不得天痕赶快走似的。天痕微微一笑，道：“如果你想让奈落成为一个真正的男人，就应该支持他去做该做的事，而不是窝在这里做一个只会逃避的懦夫。”
走出店铺大门，天痕抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，他突然觉得心中很舒服，有的时候，放一个人比杀一个人难，而帮一个人比放一个人更要难的多。自己能够帮助奈落么？如果自己做到了，那么，自己的心胸就已经足以承担一切，看来，光明大长老的选择是正确的。
香风扑面，蓝蓝飞也似的扑到天痕身前，一看到天痕，立刻急切的道：“我听洛严大哥说你们见到奈落61；比尔了，那混蛋在哪里？我要杀了他。”天痕拉住蓝蓝的手，接过她手中几个装着衣服的提袋，低声将刚才自己与奈落的谈话向她简练述说一遍。
蓝蓝一楞，道：“你说的是真的么？像他那样的人居然会想过平静的日子？”
天痕微微一笑，道：“我还会骗你不成？以前的奈落确实曾带给你困扰，但现在的他已经变了，相信我看人的眼光，不要去找他麻烦了。”
蓝蓝深吸口气，看着天痕的眼睛，道：“好，看在你的面子上就放他一马，不过，那个二先生曾经侮辱过我妈妈，绝对不能放过哦。”
天痕眼中闪过一道寒光，“当然，还债的时候已经不远，伯母所受的侮辱，我一定让那二先生百倍偿还。”
蓝蓝眉头舒展，搂住天痕的手臂，微笑道：“有你在身边的感觉真好，等这次度假结束后，咱们就摸上比尔家族，嘻嘻。”

“蓝蓝，好久不见。”蓬头垢面的奈落61；比尔从店铺中走了出来，看着蓝蓝，他的表情很平静。
虽然蓝蓝已经答应天痕不再追究奈落，但一看到他出现，还是不禁柳眉倒竖，冷声道：“奈落，以后最好不要让我见到你。”
奈落61；比尔走到天痕和蓝蓝面前，深吸口气，道：“天痕，谢谢你点醒了我，你说的对，我必须要担负起自己的责任。蓝蓝，以前的一切我还，我们之间的一切，就一笔勾销吧。”一边说着，他右掌突然亮起青光，翻手向自己的左肩拍去。
天痕闪电般抓住奈落61；比尔蓄势一掌，但奈落决心极强，依旧扫到了自己的肩膀，血光迸现，虽然骨头并没有碎，但却扫掉了一大块皮肉。
“奈落。”小丝从店铺中冲了出来，紧紧的抓住奈落61；比尔的手。
奈落的脸色多了几分苍白，柔声道：“放心，我没事。这是我欠人家的。”目光转向蓝蓝，恳切的道：“你能原谅我么？”
蓝蓝看看天痕，再看看奈落61；比尔，手中蓝光一闪，柔和的光芒覆盖在奈落肩头的伤口处，水系异能的治疗能力施展，顿时止住了外流的鲜血，淡然道：“以前的事就算了，不过，我是看在天痕的面子上才原谅你。希望你不要让我们失望。”
奈落展颜一笑，道：“事实会证明一切。天痕，我想请你们帮我。可以么？如果你们帮我得回应得的一切，那么，比尔家族将永远是圣盟最坚定的盟友，这是我奈落61；比尔的承诺。我一个人的力量太渺小了，既然叔叔做了那么多事，显然早已经有了万全准备。”
天痕看着他，正色道：“帮助朋友是不需要酬劳的，难道，你不愿意和我们做朋友么？”
奈落61；比尔摇了摇头，道：“不，我很荣幸能成为你们的朋友。不过，从小爷爷就教导我，世间一切事务都存在着利益关系。所以……”
蓝蓝微怒道：“什么叫利益关系，天痕说你同这个女孩子感情很好，难道你们之间也存在着利益关系？”
奈落61；比尔理所当然的道：“不错，我们之间也存在着利益关系，因为我要得到小丝的爱，所以我必须要付出自己的爱，小丝的爱，对我来说就是利益，而我的爱，则是我付出的利益。就这么简单。”
天痕微微一笑，阻止蓝蓝同奈落抬杠，向奈落伸出手，道：“虽然我并不赞同你这种说法，但是，我还是愿意帮助你。”
奈落伸手与天痕相握，“谢谢。我会牢记自己的承诺，永远不会改变。你知道么，活了这么多年，我第一次感觉到自己有了真正的朋友。”
天痕道：“刚才你不是说了，想得到，就必须先要有付出，世间没有不劳而获的事。跟我们走吧，一切都可以从长计议。”
“我也跟你们走。”小丝有些焦急的道。她拉着奈落61；比尔的手，似乎惟恐失去他似的。
蓝蓝扑哧一笑，道：“也只有你会将这花心大萝卜当成宝贝看待。”
奈落61；比尔正色道：“蓝蓝，我已经没有以前那种心情了，在我心中，现在只有一个女人，那就是小丝。小丝，我不能让你跟我一起走。我们要做的事太危险，你在这里才能安全一些。我答应你，等我做完应该做的事，一定会第一时间赶回来接你。我奈落61；比尔的妻子只会是你。”
小丝眼中闪烁着晶莹的泪光，突然，她松开了奈落61；比尔的手，毅然道：“你去吧。我爱你，所以，我支持你的决定，不论多久，我等你。”
奈落全身一真，紧紧的将小丝搂入自己怀中，肩膀上先前流下的鲜血染红了小丝的衣服。
半晌，奈落直起身，深深的凝望着小丝，道：“我给你的那些钱应该够你生活一段时间的了，把店关了吧，别亏待自己，等我回来。快则一年，慢则三年，我一定会来接你的。”说完，他不敢再多看小丝一眼，转身就向外走去。
小丝有些呆滞的看着奈落离开的背影，强忍着不让自己的泪水滑落，看着他们的样子，天痕和蓝蓝对视一眼，两人拉着的手同时紧了紧，与奈落和小丝相比，他们是幸运的，至少他们可以不用分开。
由于奈落的出现，众人也没心情再逛下去，聚集之后，重新返回了别墅。虽然多了奈落，但众人听了天痕的解释后，谁也没有过多在意。（未完待续）

第一百一十五章 奈落 找回自我(下)
新书《琴帝》已经注册成功，将于1月20日生肖结束后开始正式上传，麻烦书友们先行收藏。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
他们谁都没有注意到，在奈落跟随着他们离开凤凰街的时候，黑暗中，几道人影缓缓退去，消失于凤凰街另一头。
回到别墅后，奈落第一件事就是好好洗了个澡，先前他之所以蓬头垢面，是因为他不想被别人认出自己的身份，经过梳洗后换上一身新衣服，将肩膀处的伤口处理了一下，顿时给人耳目一新的感觉。奈落原本就非常英俊，此时又没有了以前那嚣张的气焰，顿时给人以好感。
聚集在大厅中，洛严将奈落让到一旁的沙发上，道：“你先说说情况吧，我们也好想办法帮你。”
奈落道：“经过天痕的点醒，我才明白，落得如此地步很有可能是我叔叔在背后操纵的。但是，现在我没有证据来证明这些。如果真的是叔叔，恐怕他早在爷爷面前说了我许多坏话。以前我确实不争气，做了许多错事，现在想重新得到爷爷的信任，绝不是一件容易的事。”
天痕颔首道：“这件事必须尽快解决，否则，你叔叔的位置会一天比一天稳固，以后再想对付就更困难了。你现在的情况主要是因为当初在中霆星上的事，我们先到罗丝61；菲尔审判者那里把事情说清楚了，然后请他让你爷爷出面，你将一切解释后，先得到你爷爷的信任最重要。由你爷爷出面，恢复你继承人的身份并严惩二先生方为上策。”
风远道：“老大，既然有上策，那一定还有下策了？下策是什么？”
天痕眼中寒光一闪，道：“下策就简单了，奈落对比尔星熟悉的很，我们几个实力强的跟他去一趟比尔星，将那二先生直接做掉，然后再慢慢善后。首恶一除，其他的事情就要好办一些了。不过，比尔星毕竟是比尔家族的地盘，要是杀了二先生，我们脱身恐怕会有困难，危险性大，还不容易让奈落得到他爷爷的信任。所以，此为下策。”
奈落摇了摇头，道：“不，这样绝对不行。虽然现在我们怀疑叔叔，但却并没有真正的证据，如果愿望了二叔，那我就百死莫赎了。天痕，还是照你先前所说吧。咱们去一趟地球，只要菲尔爷爷不再怪我，一切就都好解决了。我现在最怕的是，二叔因为觊觎族长之位，会对爷爷有什么不利。”
天痕颔首道：“很有可能。当初二先生随你一起去中霆星，显然就已经是算计好的，他计划如此周密，又怎么会不管比尔星系内部呢。所以，我们的行动必须要秘密为之，消息尽量保密，只要不被他察觉，我们就占据了主动的地位。这样吧，最近这些日子以来，你担惊受怕的，先在别墅中修养，我还有些事情要处理，十天后，我们再启程回地球。”目前留在飞鸟星天痕有两件事要处理，他必须要找罗迦好好谈谈，看如何才能将黑暗三大势力统一起来，另一个，黑暗圣剑现在在他手中，浮儿昨天应该已经离开了，以黑暗圣剑的重要性，就算黑暗议长明知道自己这里是个陷阱，他也不得不来，有十天的工夫，应该足够等到了。
蓝蓝看着天痕道：“那我也跟你们一起回去吧。”
天痕微笑道：“当然，你可是我们说服罗丝61；菲尔审判者最重要的砝码。就这么定下了，洛严大哥，麻烦你给奈落安排一个住处吧。蓝蓝，你们留在别墅中，我现在要出去一趟，一会儿就回来。”奈落的出现已经打乱了天痕原本的计划，他必须要提前去见罗迦了。
风远道：“老大，你不是说大家最好不要分开么？我们跟你一起去吧。”
天痕摇头道：“不用，我只能自己一个人去，风远，有空你要多修炼，只有能力增强才能更好的保护自己。我们这次秘密来飞鸟星，上次偷袭我们的人未必知道，何况这里毕竟是若西家族的势力范围，想在这里动手，那些人也要好好考虑考虑。”一边说着，他拍拍蓝蓝的手站了起来，向众人告别一声，独自一人离开了别墅。
心有灵犀的感觉让天痕感觉很舒服，蓝蓝和他虽然没有说一句话，但眼神中流露出的信任却令天痕心中一阵温暖，自己一说要一个人去，她没有跟出来，也没有多问什么，虽然和蓝蓝确定关系的时间不长，可因为这几年的接触，使他们之间早已形成了一种默契。
飞身破空而起，按照自己的记忆朝若西家族总部而去，天痕根本不怕自己找错路，与罗迦结下合体之缘，承担了她部分灵魂祭祀的能力后，两人之间的灵魂感触就如同与天痕定下灵魂奉献契约的梅丽丝似的紧密，精神力释放，仿佛有一根无形的丝线牵引着天痕的心神，即使闭着眼睛，他也能够轻易的找到罗迦所在之地。
同在飞鸟城，以天痕现在的能力，没有刻意加速的情况下，数分钟后已经来到了自己的目的地。
飘身而落，落在若西家族城堡外围墙处的大门外，自己白天来拜访，自然不能像上一次那样闯进去了。当他刚要按门铃，门突然开了。
古堡内的地面上绿草如茵，各种用来装饰的植物修建的非常整齐，两排多达百名身穿黑色制服的人整齐的站立在通往古堡的大道两侧，一身蓝色长裙的罗迦从大道的另一端向自己走来，蓝色长裙衬托着罗迦高挑的身材，流露出几分成熟之美，脸上带着淡淡的微笑，双目隔空与天痕相望，或许是她施展了什么能力，灵魂交融的感觉不断侵袭着天痕的心，下意识的，他一步步向罗迦走去。
两道身影缓缓接近，罗迦脸上笑意渐浓，“大哥，没想到你这么快就来了。”一边说着，她挽上了天痕的手臂，伴着他向城堡走去。
淡淡的幽香沁人心脾，令天痕不禁又想起了当初那龙香的威力，和罗迦在一起，强大如他，不禁产生出一丝战战兢兢的感觉。
古堡中很寂静，一切都如上次天痕来时的样子，除了天痕和罗迦之外，并没有多余的人存在。罗迦反手关好门，幽幽的道：“大哥，你是不是还在生我的气。现在你还不愿意原谅我么？”
天痕目光复杂的看着罗迦，苦笑道：“不，我没生你的气。与其说吃亏，到不如说我占了便宜，我不想提那件事，好么？”
罗迦眼中流露出一丝幽怨的目光，走到天痕身前，轻叹一声，道：“还说没生我气么？那你为什么一直都对我有戒备之心？大哥，我早已发下了灵魂臣服之誓，我又怎么能害你呢？上次的事是我不对，可是，我如果不那样做，你是不会答应的啊！”说到这里，罗迦突然嘻嘻一笑，低声道：“大哥，你不会也是第一次吧。要不要我包个红包给你。”
天痕脸一红，看着俏笑嫣然的罗迦，没好气的道：“你这丫头，现在这张小嘴变得越来越厉害了。”
罗迦突然睁大了眼睛，“不是吧，难道你那时还真是处男？这怎么可能？难道你以前没有交过女朋友么？”怪异的目光像看稀有动物似的看着天痕，眼中的笑意不断扩大，在笑意中，似乎还包含着些什么。
天痕恼羞成怒道：“说了不要再提那事了。处男很可耻么？谁说我以前没交过女朋友。”
罗迦眼中的笑意突然消失了，流露出一丝温柔，拉起天痕的大手，深情的凝望着他，正色道：“大哥，你放心，我会负责的。”
天痕腿一软，差点摔倒，“你说什么？”一掌向罗迦肩膀抓去。
罗迦嘻嘻一笑，脚下一划，闪电般划出三米外，“我说，我会对你负责的啊！你的第一次都被我强暴了，难道我还不该负责么？”
天痕知道自己怎么也说不过罗迦的，索性不说了，坐到舒适的沙发上，道：“罗迦，我这次来找你是有正事的。过几天，我可能就要离开飞鸟星，暂时返回地球去处理一些事。”
罗迦收敛笑容，走到天痕身旁，挨着他坐了下来，“大哥，什么事你说吧。黑暗祭祀一脉都已经宣誓对你效忠，你只需要吩咐下来，我们能做到的一定做到最好。”
天痕不好过于疏远罗迦，右手虚空一挥，空间袋开启，探手而入，红黑色的光芒带着浓烈的黑暗气息扑面而至。
罗迦脸色一变，吃惊的道：“黑暗圣剑？大哥，黑暗圣剑怎么会在你手上？难道，难道黑暗议会也已经向你臣服了么？”
天痕摇了摇头，道：“没有，我昨天又看见浮儿了，她偷入圣盟在飞鸟星的总部，我出手夺过了她手中的黑暗圣剑。并让她传话给黑暗议长，如果黑暗议会对黑暗圣剑足够重视，我想，不久后，他们就会来到飞鸟星找我。这是个机会，你明白么？”

罗迦看着天痕手中的黑暗圣剑，道：“你想让我怎么帮你？”
天痕道：“黑暗议长知道黑暗圣剑落入圣盟手中，这次不来则已，只要来了，必然是倾巢出动，黑暗议会实力不可小视，我不想让圣盟与他们冲突，我希望能借助若西家族的势力随时注意运输站动向，一旦他们出现，最好能将他们引到一个空旷的地方进行谈判。就算以武力逼迫，也一定要让黑暗议会臣服，剩余一个德库拉家族就好处理了。”
罗迦眼中光芒连闪，道：“大哥，这件事你处理的太莽撞也太心急了。黑暗议会的实力比你想象中还要庞大的多。黑暗议长更是老谋深算。虽然黑暗圣剑落入你手中，如果我是他，一定会想到这是圣盟的圈套。未必会带人前来，黑暗圣剑固然重要，但还比不上黑暗议会的存亡。”
天痕皱眉道：“但是，我已经向浮儿表露了自己的两种异能，黑暗议长应该明白我的意思。”
“坏了。”罗迦脸上突现惊容，“大哥，你表露自己身份太早了，恐怕黑暗议长会与德库拉家族联络，他们都不愿再臣服于任何人之下啊！”
天痕道：“你的意思是，德库拉家族会与黑暗议会一起到飞鸟星来么？”
罗迦点了点头，道：“恐怕是这样的。以我所掌握的实力，如果加上若西家族在飞鸟星全部势力，应该能与他们相抗衡，但这样一来，若西家族的身份必然会暴露，以后还如何能在银河联盟中生存下去呢？恐怕，银河联盟议会不会放过我们，甚至会向飞鸟星系发动战争。”
天痕笑了，“我明白了。罗迦，这件事那你就不要插手，一切都由我自己来解决吧。”说着，他站起身，向外面走去。
“大哥，你……”罗迦焦急的拦住天痕，“你知道，我不是不想帮你的，但是，我必须要为整个黑暗祭祀一脉考虑啊！”
天痕微微一笑，道：“傻丫头，我怎么会怪你呢？这件事确实是我卤莽了，你只需要将黑暗议会和德库拉家族来到飞鸟星的准确时间，和他们落脚的地方告诉我就足够了，我想一个人找他们谈谈。”
“不，那怎么行？大哥，你还是快走吧。暂时先离开飞鸟星，只要他们找不到你人，不会在这里停留太久的。”
天痕眼中冷光连闪，傲然道：“你觉得我是那种临阵退缩的人么？如果这次我走了，那么，我将永远也无法成为真正的黑暗之王。想征服他们的心，就要用实力来证明，你放心吧，以我的能力加上黑暗圣剑，就算不能胜他们，但逃走应该还没什么问题，不要忘记，我是空间系异能者。我会有完全准备的。”（未完待续）

第一百一十六章 美杜莎的凝望(上)
今日生效vip部分已经全部更新完毕，小三新书《琴帝》也一次上传了四章，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
罗迦眼中流露出复杂的情绪，突然，她毅然道：“大哥，我帮你，我带领所有黑暗祭祀与你共同对付他们。”
天痕摇了摇头，道：“不，你说的对，你们还不能暴露自己的身份，难道你不相信我的实力么？”
“可是，可是你外一出了什么事，我怎么向族人交代啊！自从上次你毁灭了地狱魔龙之后，长老们都已经真心的向你臣服。”
天痕微微一笑，道：“这件事由我而起，就由我自己来解决吧。你放心好了，我不会有事的。记得将消息传递给我，还有，这件事一定要保密，就算是超越极限几位长老也不要让他们知道。我在圣盟分部等你的消息。”光影一闪，天痕的身体凭空消失，大厅中只剩下罗迦一人。
罗迦有些失落的看着天痕消失的位置，冷声道：“你们都可以出来了。”
四道黑色的身影从角落中出现，他们对自己的气息隐藏极好，即使是天痕也没有发现，正是超越极限四大长老。
罗迦冷冷的道：“你们觉得这件事我们应该怎么处理？”
孤超身体犹如没有重量一般，轻飘飘的来到罗迦身前，道：“就由黑暗之王自己处理吧。他说的对，如果他不能面对黑暗议长和血皇的挑战，将永远无法成为真正的黑暗之王。我们只需要做一些辅助工作就足够了。”
罗迦眼中红光一闪，道：“你们真的这么想么？如果天痕大哥出事了，我们该怎么办？”
孤超显然并不买罗迦的帐，“黑暗之王虽然重要，但是，我们黑暗祭祀一脉的传承却更加重要，若西家族走到今天这一步历尽艰辛。”
罗迦冷笑道：“好，好，我明白了。孤超长老，我以灵魂祭祀的名义命令，从现在开始，黑暗祭祀一脉暂时由你指挥。”
孤超皱眉道：“灵魂祭祀大人，您这是什么意思？”
罗迦淡然道：“没什么意思，我要以自己的名义协助天痕大哥，以灵魂祭祀的名义。”
孤超断然道：“不，这绝对不行，灵魂祭祀一脉相传，如果您出了事，黑暗祭祀一脉该怎么办？我们绝不会同意的。”
罗迦的声音变得很平静，“我知道，从我接任灵魂祭祀那一天起，你们就没将我看在眼中，所有族中的事务都是由你们来把持的。今天，我告诉你们，灵魂祭祀才是黑暗祭祀一脉真正的领导者，我的命令对于任何一名黑暗祭祀来说，都是必须要遵守的。我已经决定了，在我离开后，你们谁也不许参与到这次的事情中，直到我回来前，族中事务都交由你们处理。”
黑影一闪，黑暗祭祀四大长老将罗迦围在中央，孤超淡然道：“灵魂祭祀大人，如果您要一意孤行的话，我们也只能暂时将您软禁起来，直到您改变主意，或者事情结束时为止。”黑色的雾气弥漫于若西家族城堡的大厅中，四名超过五十五级的黑暗祭祀长老们身上散发出强大的气势，不断增加着对罗迦的压力。孤超目光阴冷的注视着罗迦，他相信，这个小灵魂祭祀一定会改变主意的。
罗迦笑了，右手抬起，轻抚自己的长发，原本，在气机牵引之下，她这一动应该引起四大长老的攻击，但是，孤超四人却骇然发现，罗迦身上竟然没有一丝破绽，尤其是那看上去有些诡异的笑容，看上去令他们不禁有些不安。
“你们以为，我还是当初那个任由你们摆布的罗迦么？不，你们错了。我说过，我已经是真正的灵魂祭祀。”眼中红色光芒骤然大盛，怪异的气氛萦绕在大厅之内，罗迦头上蓝色的长发从发根处转变成了红色，不断向地面延伸着，她的眼睛完全变成了血红色，两眉之间，菱形的红色宝石出现了，罗迦双手同时长出了长达十厘米的黑色指甲，冰冷的邪恶异力骤然释放，与超越极限四大长老对峙，竟然丝毫不占下风。
孤超吃惊的道：“邪灵附体，你竟然能使用邪灵附体？这不可能。你根本不可能拥有这样的能力。”
罗迦的声音变了，变得异常低沉阴冷，“不，你们错了，这并不是邪灵附体，还记得老师曾经提到过，灵魂祭祀如果想有更大的突破，就必须寻找到一样东西。而我，现在已经拥有了这样东西，并解除了其中的诅咒之力。”一边说着，她伸出了自己的右手，一点血光出现在掌心处，血光不断膨胀凝结，渐渐的，一颗手掌形的宝石出现在罗迦手中，她的声音充满了威严，“认得这颗宝石么？”
“血红之星？”超越极限四大长老瞪大了眼睛，多年以来，黑暗祭祀一脉始终通过各种关系寻找着血红之星的下落，由于现在黑暗祭祀绝大部分实力都把持在四大长老手中，所以，在他们认为，就算血红之星出现，最先得到的也一定是他们。
“不错，正是血红之星，我已经突破了其中两道封印，它已经完全与我的身体所融合。所以，现在你们看到的我，并不是邪灵附体，请叫我美杜莎。”说话间，她满头红色的长发飘然而起，发梢处竟然变成了一条条红色的小蛇向周围吞吐着蛇信，邪恶气息再盛，压迫的超越极限四大长老不禁向后退出几步。
孤超沉声道：“堕落魔女美杜莎，你，你真的已经继承了诅咒的力量么？”
“不错，我不但已经拥有了诅咒的能力，同时，我也继承了伟大的黑暗先知玛帝亚61；若西部分能力。现在，我将以玛帝亚61；若西的名义，惩罚你们对灵魂祭祀的不敬。看着我的眼睛。”血红色的眼睛突然变成了白色，罗迦曼妙的一个转身，白色的目光投射到四大长老身上。
“不好，别看她的眼睛，是美杜莎的凝望。”孤超反应最快，抢先闭上了眼睛，但其他三位长老却没有这么幸运了，目光与罗迦相接，他们都清晰的感觉到一股诡异的能量瞬间传遍全身，在痉挛中，他们的身体完全陷入僵硬，目光逐渐迷离，身体竟然完全变成了石头。
娇笑声响起，充满黑暗气息的红色蛇发骤然向唯一躲过美杜莎凝望的孤超卷去，罗迦单手前伸，黑色的指甲遥遥锁定住孤超的喉咙。
孤超飘然后退，在慌乱中，全身腾起大蓬黑雾，凄厉的咆哮声响起，一只黑色的魔狼出现在他与罗迦中间。咆哮瞬间变成了惨叫，在那红色的蛇发缠绕下，几乎只是刹那间，魔狼的身体已经变成了碎片。罗迦没有继续追击孤超，静静的漂浮在半空中俯视着这位黑暗祭祀第一长老。
“孤超，你现在明白了么？我不会杀你们，因为你们都是黑暗祭祀的支柱，从今天开始，我的命令，才是黑暗祭祀最高指令，如有违背，你自己知道后果。好了，你可以开始执行我的命令了，出去吧。当黑暗议会和德库拉家族的人来到飞鸟星时，你要命令我们的人尽量隐藏好自己的气息，如果谁泄露了身份的秘密，那么，你应该知道如何处理。”漂浮在空中的罗迦，犹如女王一般不可仰视。
孤超的气息有些不匀，罗迦对他的威压实在太强烈了，他知道，那绝对是达到了审判者以上级别的灵魂祭祀才能拥有的，她说出的每一个字，都震撼着自己的灵魂，那种感觉，似乎已经不弱于原本的老灵魂祭祀了。多了几分恭敬，孤超道：“可是，灵魂祭祀大人，他们三个……”
罗迦淡然道：“你最好祈祷我不会发生什么事，等我帮助天痕大哥回来后，自然会解开对他们的石化，否则，他们就只能是雕像了。”
在黑暗世界中，处理矛盾关系时，实力是最好的方式，面对美杜莎附体的罗迦，孤超再没有反抗的念头，恭敬的向罗迦施礼后转身走出了大厅。孤超前脚刚一出门，罗迦立刻恢复了原状，脸色显得有些苍白，看着面前的三尊石像，喃喃的自语道：“好强的反噬。希望在帮助天痕大哥的时候，我能坚持的久一些吧。”她所吸收的，是血红之星诅咒的力量，能力虽然强大，但黑暗的反噬却也极为强烈，毕竟吸收时间尚短，罗迦还无法完全控制那神秘的能力，现在为了震慑住孤超四人，在没有任何准备的情况下强行开启美杜莎附体，对她的负荷极大。罗迦从上代灵魂祭祀留给她的记忆知道，如果想得到血红之星真正的力量，就必须将七重诅咒封印完全解开，但是，那又谈何容易呢？
天痕在空中缓慢的飞行着，他没有急于回别墅，利用飞行的时间在不断的思考着，罗迦的话点醒了他，他知道，在处理黑暗联盟的事情上，自己确实有些操之过急了。但是，他并没有惧怕之心，要来的总是要来，天痕看了看自己通红的右手，暗暗决定，这次一定要让黑暗议长和血皇好好的认识自己。就算不使他们臣服，也要让在他们心中留下深刻的痕迹，等处理完奈落61；比尔的事情后，就是自己全力真正收复黑暗之时。
回到别墅，大家似乎都去休息了，只有蓝蓝一个人坐在大厅的沙发上等待着他，一看到天痕进门，蓝蓝脸上的担忧顿时消失了，迎到他身前，道：“痕，一切还都顺利么？”
天痕微笑道：“放心吧，我会处理一切的。蓝蓝，这几天我想闭关修炼，让自己的能力保持在最佳状态，你告诉洛严大哥，除非有若西家族的人来找我，否则，不要轻易打扰我。”
蓝蓝道：“我一直都想问你，你同那若西家族年轻的族长到底是什么关系？她好象很早以前就认识你了似的。”
天痕轻叹一声，道：“说起来，我和罗迦之间的关系非常复杂，一时间也无法解释清楚，我现在只能告诉你，她是我的朋友。甚至整个若西家族都是我的朋友，所以，在飞鸟星上是最安全的。对了，我闭关后，你要多注意奈落，虽然他变化很大，但防人之心不可无。”
蓝蓝微笑道：“我明白，那你去闭关吧。天痕，如果你要去做什么危险的事，我不阻止你，但是，你一定要带上我，好么？”
天痕呆了一下，缓缓的点了点头，道：“我不会做什么危险之事，我去了，你也好好休息。”他真的能带上蓝蓝么？当然不能。如果被罗迦说中，这次另外黑暗两大势力同来，其危险程度可想而知。

回到自己的房间，天痕除下鞋袜盘膝坐在床上，凝目内视，体内白、黄、黑三色晶体都闪烁着淡淡的光泽，丹田处，黑暗之神形成的紫色珠子依然闪烁着淡淡的光芒，没有丝毫变化，看来，那地狱魔龙的能量确实需要耗费很长时间才能完全吸收。而右臂中地火神龙的神秘能量也完全内敛，天痕试着联络地火神龙，但却没有得到任何答复。眼中流露出一丝淡淡的寒光，地火，你寄居在我身体里，还想不出力么？恐怕没那么容易吧，上船容易下船难。精神力完全回收于自身，调动起体内的三种能力，开始吸收外界的能量分子。
庞大的精神力令天痕心神渐渐稳定，全心全意的投入到修炼之中，他当然不会期望在短时间内能有什么突破，他要做的，就是让自己的异能更加凝练，当遇到危险时，能够百分之百的发挥出应有能力。
点击察看图片链接：《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》《琴帝》（未完待续）

第一百一十六章 美杜莎的凝望(下)
今日生效vip部分已经全部更新完毕，小三新书《琴帝》开始正常更新，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
……
“什么？你把黑暗圣剑给丢了？”森冷的声音中充满了愤怒，包裹在黑色长袍中的黑暗议长猛的从座位上站了起来。
浮儿把弄着身前衣襟，一副楚楚可怜的样子，就像犯了错误的孩子似的。“爸，我本来只是想到圣盟那个分部去看看，探听些情况。可，可谁知道他们那里突然多了好几个掌控者级别的异能者，一个比一个厉害，还都有圣兽，所以，我失手了。”
黑暗议长冷冷的注视着自己的女儿，“记得当初我将黑暗圣剑暂时借给你用的时候曾经说过，剑在人在，剑亡人亡。你是我的女儿，对黑暗议会的情形应该清楚的很，对于我们来说，黑暗圣剑不但是一件强大的黑暗圣器，同时也是黑暗议会的象征。剑没了，你还回来做什么？”
浮儿扁了扁嘴，“爸，您不会那么狠心吧。您可就我这一个女儿啊！”
黑暗议长似乎软化了一些，苦笑道：“正是因为就你这一个女儿，所以我才破例让你带着黑暗圣剑去寻找血红之星的下落。你到好，一去就是半年多，不但血红之星没找到，反而将黑暗圣剑给弄丢了。我虽然是议长，但黑暗议会可并不是我一个人能够做主的。那些长老们，每一个都虎视耽耽的看着我，等着我犯错好将我从现在的位置上赶下去。你啊你，让我怎么说你才好？”
浮儿哼了一声，道：“那些老家伙算什么，咱们黑暗议会中，就您一个拥有着审判者的能力，他们有什么本事？能把您赶下议长的位置。”
黑暗议长怒道：“你少跟我打马虎眼，这次你犯的错误太大了。黑暗圣剑落在圣盟手里，还怎么可能拿的回来？要是让血皇和灵魂祭祀知道，我们黑暗议会还怎么能保持现在的地位？”
浮儿飘身到黑暗祭祀身旁，搂住自己父亲的手臂，央求道：“爸，您就不要处罚我了。也未必就拿不回来啊！当时，那个夺走我黑暗圣剑的人其实还救了我，要不是他，我早就被圣盟那帮家伙抓住了。”
“救了你？怎么回事？”黑暗议长有些惊讶的看着女儿。
当下，浮儿将那天与天痕之间发生的一切仔细的讲述了一遍。当黑暗议长听她说到天痕同时拥有空间与黑暗两种能力的时候，全身不禁一僵。
“黑暗与空间，难道，预言中黑暗之王的继承者终于在三十余年后的现在出现了么？浮儿，你肯定他拥有的是两种异能？”
看着父亲急切的样子，浮儿惊讶的道：“是啊！我肯定。爸，虽然那小子拥有两种异能，但实力也不过只比我强一些而已。他既然拥有黑暗异能，估计不会将黑暗圣剑交给圣盟吧。您说，他会不会是德库拉家族或者黑暗祭祀派在圣盟中的奸细呢？”
黑暗议长坐回自己的位置，眼中不断闪烁着淡淡的幽光，喃喃的低语道：“不，他不属于任何一方。这个人的出现，很有可能会改变黑暗联盟现在的局面。浮儿，你先下去吧，这件事我会处理。记住，你跟我说的这些不要告诉任何人，明白么？”
“哦，我知道拉，爸，您不惩罚我了么？”浮儿试探着问道。
黑暗议长没好气的道：“惩罚你有什么用？黑暗圣剑也不会因为你的惩罚而自己飞回来。从现在开始，没有我的命令你不许离开自己房间一步，否则，别怪我不念父女之情。”
“不出去就不出去，哼，我一定要努力修炼，总有一天，这次受到的侮辱我要加倍让那混蛋偿还。”一边说，她嘟着小嘴走出了房间。
黑暗议长并没有注意女儿的话，完全陷入了沉思之中。
不知道过了多长时间，他缓缓抬起头，“四十级的黑暗、空间双系异能者，相当于五十级左右的普通异能者，现在，也只有趁他羽翼未丰之际将其铲除，绝不能让另一个末世出现。否则，黑暗议会将再难有抬头之日。”
三天后，飞鸟星运输站。
运输站停舰坪上方，破空尖啸声响起，一艘黑色的运输舰徐徐而落，同其他运输舰比起来，这艘运输舰明显要大上许多，巨大的舰身如同翱翔的黑鹰一般，在阳光的照射下，闪耀着淡淡的乌光，与其说它是一艘运输舰，到不如说它是一艘战舰来的形象，表面上虽然看不到攻击用的设施，但其自身所蕴涵的威严已经有极强的震慑力。在黑色的舰身中段，喷涂着一只蓝色的巨鹰图案，看上去霸气十足。
黑色运输舰在半空中一个盘旋，缓缓向地面落至，它并不像其他运输舰那样落入普通的停舰坪，而是飞到停舰坪左侧，一片宽阔的空地上，这片空地周围由高达三米的围栏圈住，地面早有许多运输站工作人员在等候。
巨大的黑色运输舰缓缓下落，平稳的停靠在特殊停舰坪中央，早有数辆豪华翔车等候在那里，两排身穿黑色制服，身材高大的男子以整齐的脚步跑到运输舰仓门两侧，恭敬而立，等待着。
舰门开，在蓝色的光芒中，两个高大的身影在光芒的笼罩下被送下运输舰，左侧之人，穿着笔挺的黑色西装，看上去二十几岁的样子，容貌极为英俊，黑色短发梳拢的异常整齐，身材高大笔挺，脸上带着一丝淡淡的笑容，给人很温和的感觉，右面一人，身材同样高大，刚毅的面容看上去三十几岁的样子，金色短发整齐的梳理着，比起左边的年轻人，他更多出几分威严。
一名五十多岁男子从身穿黑色制服高大保镖们形成的甬道中走了出来，恭敬的走到从运输舰上下来的两人身前，弯腰行礼，道：“尊敬的天鹰集团董事长米洛斯阁下，古老的德尔家族族长李司61；德尔阁下，欢迎你们来到飞鸟星，我是思敌61；若西，代表若西家族欢迎你们。”
金发中年人淡然道：“思敌客气了，我们这是第三次见面了吧。不知道贵家族新任族长现在如何？我这次同李司一起过来，只是要处理一些私人事务而已。何必如此劳师动众。”
思敌61；若西谦卑的道：“尊敬的米洛斯董事长，本来我们族长是想亲自来迎接两位的，只是因为最近事务繁忙，身体又不太好，所以才委派我前来，如有怠慢之处还请两位原谅。两位请上翔车，住处我已经为你们安排好了。”
米洛斯道：“那就多谢了。李司，请。”说着，同年轻人一起走上了旁边第一辆翔车。
三辆翔车在众人登上后缓缓起飞，向飞鸟城中心方向而去。
看着翔车消失，特殊停舰坪的工作人员们才松了口气，他们今天的任务已经完成了。其中一名年轻的工作人员向一旁的同伴问道：“刚才这两个是什么人？年纪轻轻的，怎么会受到如此礼遇，若西家族不是很少与其他势力来往么？”
“嘘，你小声点。你这小子，乳臭未干，什么都不懂。别人可以不招待，今天来的这两个却必须要招待的，他们可都是大人物。你不要看他们年纪不大，其实，至少都要有七十岁以上了。他们可都是整个联盟中举足轻重的人物，所掌握的实力仅次于四大家族。虽然并不在议会中任职，但手中掌握的财力却都是极为庞大的。那个米洛斯，是跨星球大财团天鹰集团的董事长，天鹰集团主要从事各种军用基础设施材料的开采和炼制，他们所经营的，占据整个联盟百分之四十的份额，你想想那是多少钱？虽然天鹰集团不像四大家族那样拥有自己的星球领地，但其掌握的财力却丝毫不弱于任何一大家族。我们飞鸟星系许多需要的军事资源都是由他们所提供的。而那个德尔家族的族长就更为神秘了，据说德尔家族是一个非常古老的家族，其麾下子公司多达数十个，占据着许多重要的领域，同样财力非常雄厚。他们都是同咱们若西家族族长可以平起平坐的身份，自然可以得到礼遇了。走吧，快中午了，该去吃饭了。”
“跟您在一起真长见识，哎，我要是能有他们这样的权威给多好。”
“你？别开玩笑了，就像咱们这样的小人物，还不及人家九牛一毛。塌实的工作吧，别想那些不切实际的东西。”
飞鸟星，圣盟分部别墅。
蓝蓝在天痕的房门处轻敲，“天痕，你还在修炼么？有若西家族的人来找你。”
清越的声音从房间中响起，“蓝蓝，我已经醒了。”门开，天痕从房间中走了出来。当蓝蓝看到天痕的那一瞬间，不禁全身一震，因为，她从天痕身上感受到了一股强大的气息，那股气息非常怪异，不但在感觉上变换莫测，同时，其中还包含着强大的冰冷之气。
天痕微微一笑，双眼逐渐恢复了常态，“我一直在修炼，能力还没有完全回收，放心，没事的。”

随着天痕身上的气息渐渐收敛，外表已经恢复了正常。蓝蓝松了口气，道：“吓我一跳，我还以为你被黑暗异能怎么样了。”
天痕搂上蓝蓝纤细的腰肢，微笑道：“咱们走吧，别让人家等的太久。”时间虽然只有三天，但静下心来修炼三天，对天痕还是有着不小的好处，达到四十级的他越来越深刻的体会到双系异能者的优势，尤其是像自己这样将两种异能修炼的完全平衡，不论在攻击还是防御上，空间与黑暗会达到接近完美的互补，虽然还远比不上天魔变后的强悍，但随着他对能力的掌控越来越熟练，实力逐渐被完全发挥出来。
来到楼下大厅，天痕一眼就看到站在大厅中央的撒尔61；若西。见到天痕，他微微躬身行礼，道：“天痕先生，您好。我受族长委派而来。”
天痕道：“撒尔总管，还让您亲自跑一趟，真是不好意思，快请坐吧。”
撒尔61；若西摇了摇头，道：“不用坐了。族长让我告诉您，该来的人已经来了，是两个，现在就主在天盛大酒店元首一号房间中。告辞。”说完，他再次向天痕施礼后转身离去。
蓝蓝一头雾水的道：“天痕，他说的是什么人？”
天痕心中有些紧张，也有些兴奋，深吸口气，道：“是我必须要去见的两个人，蓝蓝，我出去一趟，一会儿就回来。”
蓝蓝突然觉得心中有什么不妥，赶忙拉住天痕的手，道：“我跟你一起去好不好？”
天痕微笑摇头，道：“不，不用了，这件事必须要由我自己处理，我不希望对方知道我在圣盟的身份。你放心，我只是去谈判而已。”身影一闪，以移形幻影之法，消失在蓝蓝面前。
看着天痕消失的地方，蓝蓝不禁一阵发呆，自己心中所爱到了飞鸟星后似乎变得越来越神秘了，自己到底应不应该去看看呢？他是与什么人谈判？又要谈些什么呢？在好奇心的驱使下，蓝蓝眼中闪烁出淡淡的蓝色光芒。
天痕飘身飞起，朝飞鸟星市中心而去，在空中，他用自己的空间系异能简单的整理了一下仪容，撒尔61；若西说来了两个人，看来，应该是血皇和黑暗议长一起到来了。难道他们没有带领手下前来么？该解决的事总要去解决。虽然尚未见面，但血皇和黑暗议长的到来，对天痕心理上已经形成了一定的压迫，这种压迫并没有动摇天痕的信心，反而令他的精、气、神上升到了前所未有的颠峰状态。
天盛大酒店，飞鸟星最高档也是消费最昂贵的酒店，即使是普通房间，也要数千宇宙币才能居住一晚。
点击察看图片链接：琴帝琴帝琴帝琴帝琴帝（未完待续）

第一百一十七章 黑暗议长的阴谋(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃmfu.ｃom/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
酒店呈环行设计，共有大小房间近两万间，楼高达二百层，其中，最高级别的元首级套房三间，单日消费额达到了惊人的五十万宇宙币，而且还需要拥有相应的身份才能入住。
走入敞亮的大厅，周围极尽奢华的装饰给人一种金碧辉煌的感觉，一名漂亮的女服务人员走到天痕身前，恭敬的道：“先生，您需要订房么？请问，您有没有预约？”悦耳的声音令天痕心中不禁升起一丝好感，看了那名服务员一眼，道：“不，我是来找人的。”
服务员的声音突然压低了一些，道：“先生请跟我来。”作出一个请的手势后，当先走在前面。
天痕心中一动，感觉上，这名服务员他似乎在什么地方见过，迅速搜索自己的记忆，顿时想起，这不正是当初在酒吧自己逼迫过的那名女黑暗祭祀么？怪不得她身上的气息如此熟悉，看来，罗迦应该也在这里了。
在女服务员的带领下，天痕被带到了一层左侧的一个房间中，服务员打开门，将他让了进去。
“大哥。”熟悉的声音响起，身穿蓝灵袍的罗迦，俏生生的出现在天痕面前。
服务员转身离去，将门带上。房间中只剩下天痕和罗迦两人。罗迦走上前，搂着天痕的手臂将他让到柔软的沙发上，淡淡的幽香刺激着天痕的嗅觉，即使以他坚毅的心性，也不禁为之一荡。或许是因为能力不断提升，罗迦的气质越来越具有吸引力了。
坐定。天痕淡然一笑，道：“他们已经来了，是么？”
罗迦点了点头，道：“是的。中午刚到，是黑暗议长和血皇，但让我奇怪的是，他们两个竟然连一名随从都没有带。正在元首级一号房。大哥，以你我的实力，再加上黑暗祭祀一脉，只要设计妥当，完全可以将他们留在飞鸟星上。之前的计划可以改变了。”
天痕眼中闪过一道冷光，道：“不，原计划不变。我并不是要杀了他们，而是要折服他们为我所用。何况，他们既然敢单独前来，必然有着万全的准备，就算他们不知道黑暗祭祀就是以若西家族为基础的，但他们却必然要考虑到圣盟的因素。”
罗迦眼中流露出一丝担忧，“大哥，你真的要独自去面对他们么？”
天痕点了点头，道：“该面对的总要面对，不是么？罗迦，黑暗势力的总体实力正在不断被削弱，只有联合在一起才能更好的生存。”
罗迦展颜一笑，绝美的姿容不禁令天痕看的微微一呆，“我明白了。大哥，你越来越有黑暗之王的气魄了。那好吧，不过，在去之前，能不能请你将黑暗面具还给我。”
天痕心中一动，看着罗迦眼中若隐若现的那份坚决，暖意流淌于心间，“罗迦，我知道你想帮我。何苦呢？让我自己去处理吧。”
罗迦微笑道：“大哥，你要面对的不仅是血皇和黑暗议长，应该加上我才对啊！难道你忘记了，灵魂祭祀才是黑暗三巨头中最强大的。我不但是你的妹妹，同时，我也是你的属下。这一次，就当是黑暗联盟会议提前举行好了。”
天痕与罗迦四目相接，来自于灵魂之间的沟通令天痕心神一阵荡漾，他突然发现，自己与罗迦之间多了几分默契，那是完全源自于自然的。
微微一笑，天痕豪气大升，“好，那就让我同时与黑暗三巨头一起来聊一聊吧。咱们走。”开启空间袋，将黑暗面具递给罗迦。
罗迦随手将黑暗面具带上，嫣然一笑，挽着天痕的手臂站了起来，并没有同天痕向外走，而是拉着他进了里面的房间。在房间的墙壁上虚暗，黑暗气息弥漫，光芒一闪，一个门户出现在两人面前。“从这里可以直达元首级套房处。我可不希望别人看到我的蓝灵袍。”
门开，两人蹬上电梯，天痕没有再说话，而是不断思索着该如何面对血皇和黑暗议长。
电梯将他们送到了最高的二百层，门开，两人走了出去，罗迦的声音在天痕心底响起，“不知道他们同时看到你我出现会有什么感觉。大哥，你要不要掩盖住自己的容貌。面对这两个老家伙，还是保持神秘一点的好。”
天痕点了点头，宇宙气发动，一层黄色的光芒笼罩在他脸上，同时，也掩盖住他全部气息。在罗迦的带领下，两人来到了左侧一个高达三米的房门前，罗迦随手在外面按了一下，一个十五寸的屏幕翻了出来，在她灵巧的手指按动中，低沉的声音传了出来，“是谁？”
罗迦微笑道：“是你们要找的人。”说完，她推开门，同天痕一起走了进去，在天痕惊讶的注视下，罗迦的声音在他心中响起，“要是连门都打不开，我也不配是飞鸟星系的统治者了。”
元首级套房中，单是大厅就有近两百平米，高贵的纯毛地毯，以及周围各种现代化装饰别具匠心，虽然奢华，但却给人一种自然的感觉。两名英俊的男子出现在天痕和罗迦面前，其中那名年轻人天痕认得，正是当初参加黑暗联盟会议的血皇，而另外一名中年人不用说他也猜到，正是黑暗议长真正的样子。看到罗迦的出现，血皇和黑暗议长都不禁皱了下眉头，彼此对视一眼，却没有多说什么，黑暗议长道：“请坐吧。”
天痕突然升起一丝怪异的感觉，自己与这黑暗三大巨头面对，简直就像要进行商业谈判一般，从血皇和黑暗议长完全内敛的气息根本无法发觉他们拥有任何能力。
罗迦道：“我给你们介绍一下，大哥，这位就是天鹰集团董事长米洛斯先生，而这位则是德尔家族族长李司61；德尔先生。”
米洛斯淡然道：“灵魂祭祀，何必来这些虚套，看样子，你应该已经站在了他一边。”无意中一挥手，一道黑色气流直奔天痕胸口而来。
天痕手中白光一闪，极为微小的次元斩出现在空中，黑气被那微小的裂缝所吸取，坐在沙发上的天痕，身体不禁微微一震，“这里的装饰恐怕价格不菲，议长又何必急着动干戈呢？”他突然奇怪的发现，这黑暗议长的能力虽然在自己之上，但好象却相差不远似的。
米洛斯眼中冷光一闪道：“你就是从我女儿手中夺走黑暗圣剑的那个人？”
天痕悠闲的靠在沙发上，“不错，就是我。我想，我们也不必拐弯抹角的了，今天黑暗三大巨头都聚集在这里，我只有一件事要说。”
血皇冷哼一声，“你不用说了。想做第二个末世么？只要你本事足够就可以。”
天痕不动声色的道：“那要如何才算我本事足够呢？”
血皇眼中红光一闪，“很简单。只要你能杀掉圣盟的光明，我们就承认你的能力。”
天痕淡然一笑，道：“就像当年的末世么？”
黑暗议长直视着天痕，“看来，你知道的事情还真不少。我想，首先要明确的是，你与末世是什么关系。”
天痕心中暗笑，他明白，黑暗议长与血皇，对末世始终存在着一丝畏惧，如果是末世重新出山，他们恐怕就要有所忌惮。但是，自己要做黑暗之王又怎么可以依靠末世的威慑，如果是那样，自己将永远也无法成为真正的末世。摇了摇头，道：“我与末世没有任何关系。”
黑暗议长追问道：“那你为什么知道我们黑暗联盟的事，如果不是熟悉我们，你今天也不会坐在这里。难道是她？”说着，目光转向了罗迦。
天痕微微一笑，道：“可以说是，也可以说不是。远古时期，有一句古话不知道两位听过没有，所谓分久必合，合久必分。合则两利。黑暗世界只有完全凝结在一起，才能真正的强大起来，与银河联盟中任何一方都能有对抗的能力。”
黑暗议长站起身，走到一旁宽厚的落地玻璃前，任由阳光洗礼着自己的身体，金色短发在阳光的照射下闪闪发光，“道理人人会讲。你的目的还不是要掌握所有黑暗三大势力么？有件事你必须要明白，你只是一个人，而且，你和当初的末世并不一样。至少，你的出身已经值得怀疑。你以为，凭借一个人的能力，就可以令整个三大黑暗势力臣服么？不，你太幼稚了。灵魂祭祀肯协助你，那是因为他们黑暗祭祀一脉需要借助你的名义，胁天子以令诸侯的道理我明白。”

天痕也站了起来，凝视着黑暗议长的背影，“一个人的力量有的时候足以扭转乾坤。”
“不，你并不是一个人。黑暗祭祀一脉，早已经决定全力支持新主。”罗迦表明了自己的立场。她并没有反驳先前黑暗议长对自己的评价。因为，对于她来说，那并不需要。以她为首，所有黑暗祭祀长老的灵魂61；臣服之誓早已经最好的说明了一切。
血皇冷哼一声，“我还是那句话，如果能杀了光明，一切好说，否则，德库拉家族不会轻易臣服。”
天痕笑了，“血皇，我不是末世，同样的事情做起来有什么意思？在你认为，圣盟还算是黑暗三大势力最重要的敌人么？”
血皇眉头微皱，冷声道：“光明与黑暗，永远都是不可化解的矛盾。我的要求不会改变，如果你想表示自己的诚意，那么先交出黑暗圣剑。”
天痕淡淡的道：“猜到你们要来，我并没有认为自己有说服二位的能力。我只是想先见见分别掌握着黑暗议会和德库拉家族的你们。至于黑暗圣剑，是我凭借自己的实力得回来的。如果想拿回，就用你们自己的实力吧。谁打败了我，我就将黑暗圣剑交给他。”
黑暗议长猛的转过身，眼中精光大放，道：“好，以黑暗世界的老规矩，实力证明一切。我想，我们应该换给地方。”
天痕挺起胸膛，森然气息骤然大盛，丝毫不畏惧于黑暗议长与血皇的压迫力，“好，悉听尊便。”交手是不可避免的，不论是天痕还是黑暗议长、血皇，都要凭借实力来试探对方。
黑暗议长冷然道：“那就在太空中吧，只有在那里，才能完全发挥出应有的能力。”
罗迦的声音在天痕心中响起，“外太空应该没事，在他们到来后，我曾派人在飞鸟星系附近侦察，通过神级舰队的搜索，并没有发现除了他们那艘运输舰以外的任何随从战舰。”
黑暗议长打开窗户，飘身而起，眨眼间冲入高空，血皇随之而去。天痕与罗迦对视一眼，两人飘身而起，紧随血皇和黑暗议长破空而去。四人分成两方，保持着一定的距离划破长空，不断的向高空飞去。一边飞着，天痕通过灵魂的感应，在心中对罗迦道：“待会儿如果他们只有一人与我动手，你千万不要插手，只需要盯紧另一人就足够了。我对自己有信心。”
罗迦道：“大哥，你要小心，这两个老家伙毕竟已经成名多年，能力都非常强，就算圣盟的几位审判者，除了光明以外，也没有谁能奈何他们。黑暗异能属于高级异能，他们虽然没有圣兽，但实力绝不会比有圣兽的普通审判者差。”
空气渐渐稀薄，罗迦身上的蓝灵袍散发处淡淡的蓝色气息包裹着自己的身体，在黑暗面具的辅助下，根本不需要耗费多少能力。
天痕达到第四阶段的宇宙气显示出过人的能力，在黄色光芒的包裹下，自身气息形成基本循环，已经隔绝了外面的空气。高速飞行中，他们很快就来到了飞鸟星大气层附近。（未完待续）

第一百一十七章 黑暗议长的阴谋(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
血皇与黑暗议长的身体化为一红一紫两道光芒，破大气层而去。
天痕和罗迦不敢怠慢，赶忙跟随着冲入了大气层。周围的空间变得复杂起来，这还是天痕第一次凭借肉体穿越大气层，凭借着空间系异能的作用，大气层所产生的压力并没有对他产生过多的影响，全身一轻，他与罗迦已经来到了寂静的夜空之中。脚下的飞鸟星逐渐变小，两人停止了飞行，他们突然惊讶的发现，在视线中已经失去了血皇和黑暗议长的踪影。
天痕反应极快，立刻将两种异能提升到极限，感受着周围的气息，毕竟，在光线并不强盛的夜空中，黑暗异能者隐藏起来极为容易。
罗迦突然全身一震，失声道：“不好，我们上当了。快回飞鸟星。”她毕竟是灵魂祭祀，虽然还没有完全继承灵魂祭祀的能力，但自身的感知却是异常强大的，就在她停下身体用自己对灵魂的敏锐向四周探察时，吃惊的发现，至少有十个人的气息在他们周围，而且已经形成了合围之势。突如其来的惊讶令罗迦有些乱了方寸，拉着天痕就想顺原路返回。

天痕阻止了罗迦，拉着她柔软的小手，淡然道：“已经来不及了。我们还是大意了，人家有心算无心，不可能给我们跑的机会。”
“好，单是这分冷静，你自诩的黑暗之王身份已经让我相信了几分，可惜的是，我们不可能允许再有一个末世的出现。”黑暗中，方圆五百米之内，十二个人影显现出来。为首着正是血皇和黑暗议长，只是与先前不同，他们都换了装束，黑暗议长像第一次天痕见到时那样，全身笼罩在黑色镶金边的大斗篷内，而血皇除了头部以外，全身都在猩红色的披风包裹中。血皇背后，漂浮着两个全身笼罩在冰冷气息中的人，正是两名吸血鬼亲王。而黑暗议长背后，则有六名与他同样笼罩黑色斗篷内，全身黑雾缭绕的黑暗议会长老。十个人的气息牢牢锁定住天痕和罗迦。
看到同时出现的十个人，即使以天痕坚毅的心性，也不禁倒吸一口冷气，这明显是一个绝杀之势啊！身处于飞鸟星大气层外，恐怕罗迦也来不及叫援手，以黑暗议长和血皇为首，自己和罗迦能够逃脱的了么？他突然有些后悔，后悔自己太小看黑暗议长了。
“不，这不可能。你们明明就只来了两个人。怎么会……”罗迦有些失声的喊道。
血皇眼中流露出一丝不屑的光芒，“就凭你们也想与我们抗衡么？灵魂祭祀，你毕竟还太嫩了。你以为，在得知圣盟的人取走了黑暗圣剑后，我们会轻易到飞鸟星上去？议长，看来你的傀儡术已经达到了炉火纯青的地步，连我们的灵魂祭祀都已经被骗过了。”
听了血皇的话，罗迦顿时感觉到全身一阵冰冷，傀儡术她怎么会不知道呢？傀儡术她也会，那是以黑暗异能为基础，凭借自身的黑暗气息通过一定媒介制造出来的人形黑暗能量体，可以凭借施术者的控制做一些简单的事情。刹那间，她完全明白了，自己派遣手下接到酒店中的两个根本就不是血皇和黑暗议长本人，只不过是黑暗议长制造出的两个傀儡而已，为的就是吸引自己和天痕的注意力。
黑暗议长低沉的声音响起，“傀儡术的应用效果确实不错，你们两个现在可以束手待毙了。没有了灵魂祭祀和可能是黑暗之王的人，今后，黑暗势力只会在我与血皇的领导中。现在，你们应该不需要再反抗了。让你们死个明白吧，其实，我们都在运输舰中，只不过隐藏的比较秘密而已，在你们注意力集中到两个傀儡身上时，我们早已经在这里等候多时了。我从来不会做没有把握的事。”
血皇飘飞上前，“先前耗费了议长的能力操纵傀儡，现在就由我来对付他们吧。”血红色的光芒骤然大盛，两只翼展超过三米的巨大血红色翅膀出现在血皇背后。冰冷森然的气息骤然笼罩向天痕和罗迦的身体，淡淡的道：“不用做没有意义的抵抗了。”獠牙从唇间露出，周围的气息顿时数以倍计的强大起来。
天痕在开始的震惊后，很快就恢复了冷静，他非常明白，只有在冷静中，自己和罗迦才能留有最后一线生机。面对十名黑暗势力的强者，他已经放下了一切包袱，眼中神光一闪，身体散发的气息顿时发生了质的变化，紫色的太阳在额头出现的瞬间，来自于血皇的庞大威压顿时反卷，紫晶天魔铠甲出现了，紫色光芒照亮了夜空，天魔变的能力是血皇和黑暗议长闻所未闻的。感受到天痕巨大的变化，血皇不禁微微一呆。
天痕的实战经验极强，绝不会放过任何机会，下一刻，紫与红两色身影瞬间在半空中重合，由于一切都是在刹那间完成的，天痕根本没有时间取出黑暗圣剑，压缩后的天魔力直接吻上了血皇的双掌。
只有真正与黑暗世界强者交手，天痕才感受到血皇的强悍。骤然爆发的天魔力仿佛遇到了一股巨大的吸扯，血皇身体向旁边轻闪，双掌骤然一拧，与天痕并不相同的黑暗异力骤然迸发，轰然巨响中，血皇与天痕的身体同时向后抛飞，在能量冲击波的作用下，黑暗议会与德库拉家族联手包围圈顿时被撑大了许多。连黑暗议长也不禁为之色变。
天痕的身体停止了，右手上的紫晶天魔铠出现了一道道裂痕，在刚才这一击中，他清晰的感觉到，血皇的实力绝对在祝融之上。他的黑暗异能充满了邪恶的气息，虽然被自己化去许多，但天魔力包含的黑暗气息却隐隐有反噬的趋势。
血皇的惊讶比天痕更大，从黑暗议长那里得到的消息，天痕只不过是双系四十级而已，他深信，凭借自己的能力，一击就可以将天痕轻易解决，但天魔力却带给他巨大的震撼，在没有准备的情况下，刚才一击中他已经吃了点小亏。空间的撕裂与黑暗的侵蚀压缩后爆发，给他带来了极大的影响，此时体内气血依旧在不断的翻涌。此时此刻，他不得不对天痕有了重新的估计。
光芒一闪，黑暗圣剑出现在天痕手上，天魔变的时间毕竟是有限的，他根本不敢耗费过多的时间与血皇拼斗。带着一串残影，天痕再次冲向了血皇。黑暗圣剑乃是黑暗三大圣器中攻击最为强悍的，对天痕和罗迦威胁最大的无疑是血皇和黑暗议长，天痕的目的很简单，就是要在最短的时间内重创血皇，那样，或许他们还有一丝逃生的机会。
血皇冷哼一声，抬起了自己的左手，奇异的一幕出现，一个黑色的旋涡出现在他左小臂处，那绝不是普通的旋涡，因为，在黑色的气流中竟然蕴涵着金色的光点，周围的一切仿佛都在庞大的吸扯力作用下向他聚拢着，光芒闪烁间，那每一个金色光点都犹如活了一般，凄厉的惨叫声不断在旋涡中回响着，而旋涡的起点，正是血皇手指上的黑暗之戒。
轰――，天痕蓄满势头的一剑重重的斩在血皇小臂的黑金色旋涡处。与此同时，天痕看到了一只血红色的巨大手掌。
黑暗圣剑在天魔力的作用下，带起的是如同紫色晶体一般的剑芒，当紫晶剑芒与黑金色旋涡盾牌相触的刹那时，剑芒与旋涡竟然同时消失了。
天痕并不是不想在攻击时变换剑势去抵挡那血红色的掌形能量，但是，他深知，即使是自己天魔变后的能力，依旧不是血皇的对手，所能凭借的只有黑暗圣剑，如果自己撤力回防，立刻就要处于被动，再没有机会反击血皇了。所以，他选择全力以赴攻敌，希望能够在斩开那盾牌后创伤血皇，就算自己也伤在那血红色的掌形能量下也算是值得了。可事与愿违，突如其来的变化将他的身体直接送上了血红色的掌印处。在危机之中，他能做到的，就只有抬起自己的左手挡在身前，用瞬间积蓄的能量迎了上去。
血皇眼中流露出一丝狰狞，轰然巨响中，天痕的身体迎声抛飞，鲜血，同时从七窍中喷出，他只觉得脑海中一片空白，身上的紫晶天魔铠防御力全开，也无法完全阻挡住那庞大的能量。胸铠化为紫色的齑粉飘散，天痕的左臂寸寸碎裂，带起一碰血雾消失在空气中。
一切都是瞬间发生的，惊呼中，罗迦接住了天痕的身体，她现在才反应过来，此时，天痕的脸色已经变得一片苍白。天魔力虽然还没有散去，但失去了左臂的天痕，此时全身不断出现剧烈的痉挛，强烈的疼痛不断冲击着他的大脑，虽然他的身体足够坚韧，但这突如其来的打击还是对天痕身体和心理形成了巨大的阴影。自从拥有了天魔变能力之后，他还是第一次受到如此沉重的打击。
黑暗议长不知道什么时候已经飞到了血皇身旁，他们并没有继续追击，而是以猫戏老鼠的姿态看着天痕和罗迦。
黑暗议长带着嘲弄的声音响起，“幼稚，真是太幼稚了。你们以为，凭借黑暗圣剑就能如何么？对于黑暗三大圣器，你们还是太不了解了。虽然在三大圣器中以黑暗圣剑为最强，但是，黑暗之戒却有一种特殊功效。那就是抵消。抵消是黑暗之戒的几个功能之一，一旦发动，必须经过七日恢复才能重新使用。除非敌人的攻击超过黑暗之戒两倍以上，否则，必然会被完全消融。你们，还不具有破chu黑暗之戒防御的能力。可惜了那特殊的能力。我真是替你们感到惋惜。血皇啊！我们就结束他们吧。”
红色的光芒与紫色的地狱魔火同时出现在半空中。血皇与黑暗议长已经不愿意在玩儿下去了。
天痕从罗迦的怀中挣脱出来，宇宙气已经阻止了肩部血液的喷涌，大量失血，使他的脸色变得更加苍白了，天魔力所产生的紫气若隐若现，已经达到了崩溃的边缘。但是，坚定的毅力依旧支撑着他，通过灵魂的沟通，向罗迦道：“我拼死挡住他们，你趁乱快走。”
罗迦眼中流露出一丝凄然，“你觉得我会走么？大哥，有件事我一直不敢告诉你，我的心，在身体交给你的同时，也已经交给了你。如果有重来的机会，我还会那样选择的。”蓝色的身影骤然挡在天痕身前，罗迦悲啸一声，“爆发吧，黑暗先知的诅咒。”
蓝色，由弱转强，渐渐发生了变化，红色的长发，如同瀑布一般披散在罗迦背后，她的眼睛完全变成了血红色，两眉之间，菱形的红色宝石出现了，罗迦双手同时长出了长达十厘米的黑色指甲，冰冷的邪恶异力骤然释放，她已经又一次使用了美杜莎附体。但是，这一次不同的是，她的美杜莎附体进入了完全形态。罗迦双手缓缓抬起，红色的气流在掌心中不断的交流着，额头上菱形红色宝石处光芒骤然大放，手掌形态的血红色宝石出现在她双掌之间，在这一刻，罗迦身上散发的邪恶气息已经达到了顶点。
“罗迦，不要。”天痕心中升起强烈的不安。罗迦眼中红光一闪，天痕只觉得自己的大脑陷入了一片昏暗，眼前一黑，已经失去了知觉。红色的长发卷住天痕的身体，将其固定在罗迦背后，气流不断席卷，红色的光芒不断提升着。（未完待续）

第一百一十八章 美杜莎终极变身(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
看到罗迦掌心处的红色宝石，黑暗议长与血皇同时失声惊呼道：“血红之星。”
罗迦的声音变得异常冰冷，“不，你们应该称它为邪恶的诅咒之心才对。既然你们如此算计，那么，今天就都毁灭在这里吧。一个也别想活着。我，罗迦，以灵魂祭祀的名义，以自己的生命与灵魂为祭礼，开启吧，伟大黑暗先知全部的力量。”清脆的破碎声响起，一道道蓝色的气流不断从罗迦的心脏处留入血红之星内，一道道细微的裂痕不断出现在血红之星表面，异常庞大的力量笼罩着周围的一切，罗迦以自己生命与灵魂的精华不断开启着血红之星的封印。
蓬――，血红之星变成了一片红色的粉末，罗迦身体轻移，完全被这片粉末所覆盖，红色的光芒笼罩中，她的身体剧烈的颤抖起来，长长的蛇发将天痕送离自己身体一米，使其不至于被那红色的粉末所影响。罗迦的皮肤已经完全变成了血红色，而双眼却恢复了黑色，她的身体骤然涨大到先前的一倍，身高超过三米的绝色美女在半空中一个旋身，强烈的诱惑四散分发，嫣然一笑间，罗迦轻声道：“你们看我美么？”
黑暗议长与血皇骇然对视，他们都是黑暗世界中的元老，当然明白先前罗迦的咒语代表着什么，恐惧在心中上升，两人原本准备攻击的能量同时回收，抵御着罗迦身上散发的诱惑。
罗迦低着头，幽幽的说道：“美杜莎，原本是神官的美杜莎，因为爱而被邪恶的根源所笼罩。一切，是那么的凄惨，一切，是那么的悲哀。美杜莎的泪水，比天使之泪更加纯洁。我纯洁的精华啊！奉献给我最爱的人吧。”红色的光芒突然变得柔和了许多，柔和而诡异的气息从那双深邃的眼眸中不断散发出来，悲哀和幽怨消失了，那双大眼睛中，留存的只有纯纯的爱意。两滴晶莹的泪珠缓缓从她那漆黑的大眼睛中滑落，泪水，在空中漂浮着，飞到了天痕的肩膀处。融进了那可怖的伤口中。诡异的一幕出现了，天痕那可怕的创口出竟然渐渐愈合，一条崭新的手臂逐渐从创口中生长出来，包括天痕先前被打断的肋骨，都在不断的恢复中。
罗迦抬起头，向包围着自己的十名黑暗世界强大的存在微笑道：“你们知道么？美杜莎一生中只能流一次眼泪，美杜莎的身体，是最邪恶的存在，但是，她的眼泪却是最纯洁之物。因为，那是她全部爱的结晶，凝聚着，她纯洁的心灵。为了我爱的人啊！美杜莎之泪，已经找到了她的归宿。任何生物，总有它归于尘土的一天，你们说，对么？”

罗迦动了，瞬间突破了光速，消失于原地，就在血皇、黑暗议长以及他们的手下茫然不知所措之时，柔和的声音同时在他们耳中响起，“看着我的眼睛，看着我的眼睛，它，将送你们到最后的归宿。凝望如秋水，美杜莎最后的凝望。”
一双澄澈的蓝色眼眸出现在周围每一个人的脑海中，那是无法逃避的美杜莎凝望，两名吸血鬼亲王，以及六名黑暗议会长老的身体瞬间被石化。而黑暗议长凭借着自己先前催运的强大力量阻止着美杜莎最后凝望所带来的感触。但是，那显然是不可抵御的力量，他的身体也在一点一点向石化方向发展。唯一没事的只有血皇，并不是因为他的实力有多么强大，而是他手上的黑暗之戒救了他。黑暗之戒最大的功效就是守心。美杜莎最后的凝望虽然强大，但黑暗之戒散发的能量依旧护住了血皇心头一块清明之地。
经验，拯救了血皇的生命，他迅速作出反应，一掌拍在黑暗议长的肩头，将他打的飞了出去，同时自己跟上，带着黑暗议长瞬间朝远方飞去。
“这样就想走么？”罗迦的身体挡在他们身前，长长的指甲前伸，抓向血皇。
实体出现，美杜莎最后的凝望效果消失，黑暗议长勉强逃过一劫，但是，他与血皇的手下却都已经变成了真正的石像。血皇先动，无数血影在他的身体带动下出现在罗迦周围，气劲爆破的声音不断响起，罗迦只是一只手，便接下了血皇的攻势。而黑暗议长此时也清醒过来，虽然在美杜莎最后的凝望作用下精神力大损，但他知道，如果血皇被杀，那下一个必然就是自己。紫色的地狱之火凝结成一条匹链，从另一个方向向罗迦卷去，合两人之力，共斗罗迦。
黑暗议长与血皇的实力都已经超过了七十级黑暗异能，但是，他们却惊恐的发现，罗迦不经意的防御竟然是他们无法突破的。
“血――夜――霸――天――”血皇的身体突然向后一个转折，他的身体发生了巨大的变化，完全变成了一只血红色的蝙蝠，带着澎湃的血光骤然向罗迦冲去，为了保住自己的命，他不得不爆发出最后的救命绝招。
黑暗议长在血皇发动的同时，迅速咬破自己中指，在空中画出一个个紫色的符号挡在自己身前，大蓬黑雾笼罩着他的身体，光芒一闪，他的身体竟然凭空消失了。
看到消失的黑暗议长，罗迦不禁楞了一下，那不是自己曾经使用过的黑凝定位么？没想到，黑暗议长竟然掌握了这项黑暗祭祀才会的技能。怔忪间，血皇已经扑到了罗迦身前。罗迦单掌拍出，满头红发除了卷住天痕身体的以外，完全飘扬而起，黑色的双目变得异常深邃，比血皇高大一倍的身体气息完全湛放，一颗颗红色的血球出现在她拍出手掌周围。在她背后，淡蓝色的光影闪烁，隐约间，那似乎是一条巨大的蓝蛇。
“美杜莎61；破――碎――的――心――。”两道红色身影在空中一错而过。
罗迦背对着血皇，双手做捧心状，美眸中流露着深切的悲哀，在她背后三十米处，血皇静静的漂浮在那里，他已经恢复了人形。冷静的声音响起，“灵魂祭祀，你觉得这样值得么？虽然我不知道你是如何使用了血红之星的力量，但是，你的下场不会比我好。”
罗迦幽幽的道：“没有什么值得不值得的。血皇，你知道么？你是毁灭在自己的自私中。今天之事本来与你没有关系，何必呢？”
“自私？是啊！我是毁灭在自己的自私中，没想到，黑暗议长还留了一手。在心计上，我不如他。”血皇的声音依旧平静着，但他的身体已经开始颤抖。先前，是他的机警将黑暗议长从美杜莎最后的凝望中拉了回来，但最后，黑暗议长为了自己能活命，却独自逃生了。
罗迦淡淡的道：“你去吧，血皇。你放心，有我大哥在，德库拉家族不会就此毁灭。真没想到，黑暗三巨头，今天到有两个葬身在这美丽的夜空中。”
血皇长叹一声，道：“临死前，你能不能让我死个明白。接受了血红之心的力量后，你达到了多少级。”
罗迦微微一笑，道：“你想知道么？我只能说，现在的美杜莎，是守望者美杜莎，而你，依旧还是审判者。”
血皇全身一震，苦笑道：“或许，是我错了。现在想想，黑暗本是强大的，但始终被光明所压制，皆因源自于自私。把这个东西给他吧。希望他能够在德库拉家族中挑选出我的继承者。希望，有一天他能达到你这样的实力，真正带领黑暗世界站起来。”一红、一黑，两点光芒从血皇处飘飞而出。下一刻，他的身体在寂静的空气中已经化为了一片粉末。美杜莎61；破碎的心，超过八十一级的黑暗攻击，早已经将他的身体完全粉碎，先前，血皇只是靠着自己多年修持的一点元气，才没有立刻破碎。
罗迦张开手，红、黑两点光芒飘入掌心中，黑色气流围绕着的，正是黑暗三大圣器中的黑暗之戒。而那红色的，则是一枚蝙蝠形态的徽章。红色蝙蝠徽章，就如同血红之心一般晶莹，其中光晕流转，似乎孕育着什么。看着它，罗迦轻叹道：“血皇啊血皇，你依旧是智者，至少，最后你能下决心留下些东西给你的后人。”
红色长发将天痕的身体席卷拉出，天痕的身体出现在罗迦的臂弯中。悲哀，重新出现在那双美杜莎的大眼睛中，罗迦轻声道：“大哥，我好想哭。你知道么？我真的好想哭。但是，美杜莎之泪已经给了你，我无法哭啊！我要去了，或许，当你的灵魂将我唤醒时，我们才能再见面吧。”罗迦眼中光芒骤然大放，天痕手中的黑暗圣剑，她脸上的黑暗面具以及黑暗之戒和血蝙蝠徽章，化为四道光影，化为四个光点朝飞鸟星而去。眨眼间化为四个点，消失在远方。
罗迦轻叹道：“大哥，我能为你做的，也只有这些了。我只是希望，在你心中，永远都能留下罗迦的一丝痕迹，那就已经足够了。”血红色的光芒骤然大盛，包裹着天痕的身体，逐渐向他的左臂中涌去。
……
蓝蓝焦急的在飞鸟城上空飞翔着。天痕离开后，她心中有些担忧，于是悄悄的跟了出去。为了怕被天痕发现，她只能远远的跟随，当天痕进入盛龙大酒店后，她也悄悄的摸了进去。最后看到的，是天痕进入了一个房间，她很清楚，以天痕的空间系异能，如果自己离的太近，肯定会被发现的。所以，她只是远远的注视着那个房间，等天痕出来。但是，时间一分一秒过去了，天痕却依旧没有出现，当她闯入那个房间时，天痕早已鸿飞冥冥。
蓝蓝的记忆力很好，她回想起先前听到天痕要去的是元首级一号房间，立刻凭借自己圣盟掌控者的身份命令酒店中人带自己去了那元首级套房。但是，当她来到那里时，看到的，却是敞开的窗户。
外面的世界是广阔的，蓝蓝没有办法，只能飞出盛龙大酒店，四处感受着天痕的气息。如此渺茫的寻找，又怎么能发现呢？时间一分一秒的过去了，天痕依旧没有半点踪迹。
轻叹一声，蓝蓝已经不准备再继续寻找下去了，飞鸟星这么大她又如何去寻找呢？到不如回别墅去等候，或许，现在天痕已经回去了也说不定。想到这里，蓝蓝低沉的心情好了一些，掉转身形，刚准备飞回别墅时，她突然感觉到自己心脏处被什么东西扎了一下似的，一阵绞痛令蓝蓝停止了行动，下意识的抬头向天看去，半空中，一片红云缓缓飘落，朝地面而去。下落的速度并不快，似乎被什么东西乘托着似的。
蓝蓝心中一惊，虽然在红色光芒的包裹中，但凭借着她对天痕的熟悉，还是辨别出那下落的身影。赶忙加速飞行，带起一道蓝色的光影来到天痕身下，双手一托，将他的身体接入怀中。此时，天痕的身体被蓝灵袍所包裹，身上血迹依稀可辨，左臂同右臂一样，也变成了红色，只不过却不是同一种红，右臂的红色，看上去带给人灼热的感觉，而左臂的红色，则充满了妖异的气息，其中似乎有一条条血色光芒不断的流转着。蓝蓝心头大痛，紧紧的将天痕搂在自己怀中，“痕，痕，你怎么样？”柔和的宇宙气输入天痕体内，她发现，天痕的身体并无大碍，体内气血运行平稳，只是昏过去而已。这才松了口气，辨别了一下方向，抱着天痕向圣盟分部别墅飞去。（未完待续）

第一百一十八章 美杜莎终极变身(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在天痕身体下落的同时，那艘天鹰集团的运输舰也已经高飞而去，重伤的黑暗议长，在离去时心中仍然充满了恐惧。
不知道过了多长时间，天痕的意识逐渐清醒过来，“罗――迦――”猛的坐起身，他发现，自己的身体已经被冷汗浸透了。原本换好的干爽衣衫此时又多了些水渍。心跳加快，使他看向眼前的景物有些模糊。
“啊！痕，你醒了。感觉有什么不舒服么？”原本趴在床上睡过去的蓝蓝被他的声音惊醒，看着天痕有些惊怖的脸色，赶忙握住了他的手。
天痕不断的喘息着，先前经过的一切像过电影一般不断在脑海中闪现着。罗迦最后的变化令他记忆十分深刻，最后的变化使天痕充满了不安。
“痕，你怎么了？”蓝蓝有些焦急的看着情绪急不稳定的天痕。
天痕双手抓住蓝蓝的肩膀，“告诉我，我是怎么回来的？罗迦呢？罗迦她有没有跟我在一起？”
蓝蓝摇了摇头，道：“我只看到你一个人从空中落下来，身体被血红色的光芒所笼罩，当我接住你的时候，那红色的光芒已经消失了。但感觉上却很怪异，似乎那红光是属于黑暗异能中的一种。到底发生了什么事？”

天痕痛苦的摇了摇头，“是我不好，都是我不好，是我连累了罗迦。她，她，我要出去找她。”说着，从床上跳到地面。
蓝蓝赶忙一把抱住天痕的腰，“不，现在你情绪这么不稳定，哪里也不能去。你先告诉我，到底发生了什么事。”
在蓝蓝的温柔中，天痕僵硬的身体逐渐软化，眼中流露出一丝迷蒙之色，喃喃的道：“蓝蓝，现在我也不想再瞒你什么了。来到飞鸟星，我的任务就是要将整个黑暗势力控制在自己手中，也就是说，要彻底征服黑暗祭祀、黑暗议会和德库拉家族。这是我同光明大长老的约定，只有将黑暗一统，才能更好的控制。罗迦，就是黑暗祭祀中的灵魂祭祀，而若西家族，其实就是黑暗祭祀一脉的基础。还记得上次同你交手的那个浮儿么？她是黑暗议长唯一的女儿，你应该也猜到了，上次是我故意放她离开的，在她离开前，我夺下了她的黑暗圣剑，并让她转告黑暗议长，到飞鸟星来找我。我的目的，就是要成为第二个末世，第二个黑暗之王。我与光明大长老商量过，当我整合了所有黑暗三大势力后，他会将圣盟也交给我，使所有异能者能够连结为一体，那样，就不用惧怕任何一方的实力了。但是，我还是小看了黑暗议长，他来了，同血皇一起来的，但却设下圈套，令我和罗迦钻了进去。我们根本没有任何机会，我的左臂被血皇打成了齑粉，肋骨也断了数根……”说到这里，天痕突然看到自己正抓住蓝蓝双手的左手，全身一震，左手上那血红色的光芒他永远也无法忘记，那正是罗迦变身时的颜色啊！
脑海中瞬间如同爆炸一般，天痕全身剧烈的颤抖起来，左臂红色光芒骤然大放，将蓝蓝的身体弹开，把天痕笼罩在内，如同一个红色的大茧一般。蓝蓝吓了一跳，看着那妖异的红光，突然间感觉到脑海中一阵昏沉，软倒在地面上。
天痕重新回到了那寂静的夜空中，只不过，这次回去的却是他的意识。他看到了，正好看到了自己刚刚在罗迦的能力下昏迷过去那一刻。
“大哥，当你看到这个景象时，证明你已经响起了我。本来，我是不想让你看到这一切的，但是，为了今后你对黑暗势力的统治，这些你必须要看。一个人死总比两个人一起死要好。你看到的变身，是我所发动的美杜莎终极变身。以我自己的生命和灵魂为代价，终于一次性开启了全部血红之星中的能量。大哥，不要为我难过，从某种角度上来说，我并没有死，我用美杜莎之泪帮你重新塑造了左臂，当我做完一切，接受反噬的时候，我将自己剩余的灵魂都投入到了左臂之中，不要为我难过，好么？我只希望你能记得我。或许，当你的真正能力超过八十一级后，能够凭借对能量分子的掌控帮我重新塑造身体，那时，你再将左臂中的灵魂注入，罗迦很有可能会再次出现。我已经将自己的部分记忆通过灵魂的烙印留在了你灵魂深处，有些事，你到时就知道该怎么做了。”罗迦的声音平和的在天痕脑海中响起，并没有带出一丝情感波动。
脑海中的画面开始发生了变化，令人惊心动魄的一幕幕不断出现了。
……
“我，罗迦，以灵魂祭祀的名义，以自己的生命与灵魂为祭礼，开启吧，伟大黑暗先知全部的力量。”
……
“美杜莎，原本是神官的美杜莎，因为爱而被邪恶的根源所笼罩。一切，是那么的凄惨，一切，是那么的悲哀。美杜莎的泪水，比天使之泪更加纯洁。我纯洁的精华啊！奉献给我最爱的人吧。”
……
“你们知道么？美杜莎一生中只能流一次眼泪，美杜莎的身体，是最邪恶的存在，但是，她的眼泪却是最纯洁之物。因为，那是她全部爱的结晶，凝聚着，她纯洁的心灵。为了我爱的人啊！美杜莎之泪，已经找到了她的归宿。”
……
“美杜莎61；破――碎――的――心――。”
……
“大哥，我能为你做的，也只有这些了。我只是希望，在你心中，永远都能留下罗迦的一丝痕迹，那就已经足够了。”
……
影象中呈现出罗迦留下的每一句话都深深的震慑着天痕的心，美杜莎纯洁的眼泪，美杜莎破碎的心，其中包含着的，都是对自己的爱啊！在当时那种情况下，以血红之星的诡异，罗迦有很大可能能够逃回飞鸟星。但是，她为了自己，却放弃了生的希望。这份奉献的爱，又是自己怎么能还的清的啊！
影象终于进行到了最后，血皇与黑暗议长一死一逃，罗迦的身体逐渐消失，化为血红色的光芒涌入了自己的左臂中。那似乎是灵魂的注入。
“大哥，你已经看到一切的过程了，现在你听到的，是我凭借最后意识留下的话。大哥，我好希望能陪伴在你身边，哪怕是以妹妹的身份。但是，自从那次的事情发生后，你似乎心中对我存在着芥蒂。其实，我是真的爱上了你，或许是我们的灵魂先天有相融的特性吧。别再气罗迦当初的行为了。大哥，我要去了，如果你对罗迦还有一分情，那么，你就一定要爱护你的身体，别忘了，在你的身体上，也有我的一部分存在着。大哥，去若西家族吧，到了那里，请你用灵魂开启我残留在左臂中一颗红色的光球，超越极限四长老有三个被我石化了。你在开启光球的时候，要让那三尊石像在你身体周围十米范围之内。我已经留话给他们了。当他们看到我的留言后，你就到我的灵魂塔去，我将黑暗三大圣器与血皇留下的血蝙蝠放在了那里。你将它们收好，将来你可以找一个德库拉家族中合适的人选将血蝙蝠交给他，扶助他成为新的血皇，那样，德库拉家族就可以在你的掌控之中。至于黑暗议长，他受到了美杜莎最后凝望的伤害，至少三年之内无法恢复。大哥，对不起，这次的事是我不好，如果我能多进行些周密的安排，也不至于会变成这样了。大哥，我真的要去了。还想见我，你就努力修炼吧。只有超过八十一级的纯正黑暗异能才能唤醒我的灵魂，才有可能重组我的身体。希望我们再见之时，你已经成为了真正的黑暗之王……”
声音，淡了，血红色的光芒重新被吸入到左臂中，与罗迦那种灵魂契合的感觉不断从左臂传来，但是，罗迦的灵魂却早已经不具有意识，就算是先前天痕听到的话，也只是她在将自己灵魂融入天痕手臂时留下的。
轻轻的抚mo着自己的左臂，泪水顺着天痕的眼睛流淌而出，“罗迦，你放心吧，我不会因为你的死而难过。因为，在我心中，你根本就没有死。我一定会争取早日达到八十一级黑暗异能，将你唤醒，那时，我将永远都不会让你再离开我身边。罗迦，你是我第一个女人，我又怎么可能不要你呢？只是，我再见你时有些迷茫，有些不敢正视。罗迦，我错了，美杜莎的凝望、美杜莎的眼泪，都永远会烙印在我内心最深处。”
眼中寒光一闪，天痕突然想到了什么，目光落在了同样通红的右臂处，左掌立起，眼中寒光大放，黑暗与空间的能量不断向左掌的锋锐处凝聚着。他的目标，是自己的右肩。右手突然不受控制的翻起，一把抓住天痕的左手，灼热的气流对抗着黑暗与空间两种能量。
“不要啊！天痕，你疯了么？你要做什么？”地火神龙的声音中多了几分惊恐。
天痕在心中冷冷的向地火神龙道：“是的，我是疯了。我想知道，为什么在那时候我呼唤你却悄无声息，如果不是因为你不出现，罗迦会被逼迫的使用美杜莎终极变身么？好，既然你不愿意帮我，那我为什么还留着你，抛弃这条右臂，对我来说不算什么，我只需要左臂就足够了。”
“不，不，你听我解释。”地火神龙的声音中多了几分恐惧，“你听我说嘛，我并不是不想帮你，而是有心也无力。那天，你们所面对的敌人太强大了，就算我将自己所有的能量都奉献出来也未必有用，更何况，我至少需要三成能量来护住自己的意识。不可能使用全部力量。上次的事难道你忘记了？上次，可是我替你挡下了那什么超能炮，那次的损耗太大了，而且，我多少也算救过你一次吧，不要那么绝情啊！你不是同样没有派出你那只圣兽么？因为你知道，你那圣兽出去只有送死，那时，你在接下血皇的攻击时，还强行阻止圣兽出击，不就是为了保护它。看来，在你心里我永远也比不上它，哎，如果你真的想将我毁灭，那我们就一起毁灭吧。”
天痕因为气愤而冲昏的头脑逐渐冷静下来，确实，在血皇那血手印临身之时，自己曾经阻止星痕出击，按照地火神龙的说法，它现在能用出的能力应该比星痕也强不了什么，即使出击也不会有什么效果，无论怎么说，地火神龙也曾经救过自己和蓝蓝等人一次，这次的事情确实也无法怪它，散去了左手凝聚的能量，“对不起，地火，我太冲动了。我的心很乱，请原谅。”
地火神龙长叹一声，道：“没想到，你们人类中竟然会有这么多强者。那天围攻你们为首的两个人，每一个都相当于我全盛状态八成以上的能量，如果还有以前那具防御力超强的身体，或许我还能帮的上你，可是，我只有六成的力量，使用三成，对你们也不会有什么帮助，最多能帮你解决一个协助围攻的人，那是没有任何意义的。对不起，天痕，以后我再想办法弥补你吧。不过，你那女性朋友的能力太强大了，我不知道她是如何引动的，但是，她引动后的能力，竟然比我全盛时期还要强大许多，就算我有以前那具身体，也绝不是她对手。”
天痕叹息道：“不要再说了，再说这些还有什么意义，地火，你继续沉睡吧。”
双手轻抬，天痕将蓝蓝吸入自己怀抱中，怀抱着蓝蓝充满弹性的娇躯，天痕空旷的心充实了一些，紧紧的搂着蓝蓝，他暗暗发誓，今后无论如何，也不能再让自己所爱之人受到伤害。（未完待续）

第一百一十九章 复活的条件(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕叹息道：“不要再说了，再说这些还有什么意义，地火，你继续沉睡吧。”
双手轻抬，天痕将蓝蓝吸入自己怀抱中，怀抱着蓝蓝充满弹性的娇躯，天痕空旷的心充实了一些，紧紧的搂着蓝蓝，他暗暗发誓，今后无论如何，也不能再让自己所爱之人受到伤害。柔和的宇宙气输入到蓝蓝体内，在不断的催动下，将蓝蓝沉睡的意识唤醒。
“痕，你，你没事吧？”蓝蓝刚一清醒，就迫不及待的问道。
天痕眼中流露出深切的悲哀，哽咽着道：“我没事。但是，罗迦却去了。蓝蓝，听我给你讲一个故事好么？讲我自己的故事。我爱你，从现在开始，我不会再对你有任何隐瞒。”他从自己与蓝蓝在梦幻城中见面开始说起，修炼的过程基本上都省略掉了，将自己当初如何遇到百合，如何遇到风远、梅丽丝、罗迦的过程详细的向蓝蓝诉说着，将自己与每一人之间的感情纠葛毫无保留的告诉了蓝蓝。即使紫幻的事也没有隐瞒。
时间不断的流逝，黎明的太阳已经升起，天痕的故事，也在美杜莎破碎的心处化上了句号。不知道什么时候，泪水早已经沾满了天痕和蓝蓝的衣襟，天痕紧紧搂着蓝蓝，说出一切，他抑郁的心终于舒服了许多。
良久，蓝蓝从天痕怀中挣脱出来，明亮的大眼睛中依旧蒙着一层水雾，“痕，一切我都已经明白了。不要难过了，好么？你说的对，罗迦妹妹并没有真的死去，当你能将她唤醒的时候，我和百合姐姐都会接纳她的。她为你付出了那么多，我们一定要好好补偿她。现在，只有我在你身边，让我来安慰你的心吧。”她的声音变得异常温柔，从她身上，天痕甚至看到了百合的影子。
蓝蓝缓缓拉开衣服的拉练，蓝色长裙跌落，露出了她那如同羊脂白玉一般的娇躯，完美的体态呈现在天痕面前，瀑布般的蓝色长发飘散在身后，除了颈项处的蓝色项圈以外，她身上已经再没有了任何遮挡物，重新融入了天痕怀中，蓝蓝羞涩的低声道：“本来，我应该是你第一个女人，现在，就让我还了当初的债吧。我爱你，像罗迦一样爱你，为了爱，我愿意奉献一切。”
搂着那充满了强烈诱惑的娇躯，天痕的心却突然变得清醒了，他不敢去看，搂着蓝蓝，在她的额头上轻吻，“不，蓝蓝，我不能。”
蓝蓝一呆，“为什么？能告诉我原因么？天痕，我是心甘情愿这样做的。”她的眼眸流露出如同春水一般的温柔。
天痕不是圣人，但却在如此诱惑中依然忍受住了心中的冲动。他双手捧着蓝蓝的脸，近距离注视着，“蓝蓝，你先听我说，好么？罗迦暂时的离去教给了我一件事。她让我明白，对于深爱的人要多去关怀，我不希望失去了才去珍惜这样的情况第二次在我身上发生。我爱你，所以，我必须要顾及你的感受，你与罗迦和紫幻不一样的，她们都是在有一定原因下才勉强与我结下合体之缘，而我们之间并没有任何其他原因，有的只有爱，而这分爱，我想在最正式的场合下才将其释放。等我向你外公求亲后，我们结为夫妇时，我才会要了你。现在，我必须留给你应有的尊重。我珍惜我们在一起的每一天，每一时，每一刻，放心吧，我不会有事的。我现在已经想开了，罗迦并没有死，不是么？”他真的能不伤心么？不，他不能。他只要一想到罗迦，就会心痛的无法呼吸，所以，他只能不去想，天痕已经暗暗决定，在罗迦复活之前，修炼将成为他生命中的主旋律。八十一级，那是一个遥远的数字，但是，天痕依旧有着执着的信念，为了罗迦，他必须要达到。
搂着蓝蓝站起身，天痕拿起地面的衣物，小心的帮蓝蓝穿上，在整个穿衣的过程中，蓝蓝能够清晰的体会到天痕对自己的爱。
蓝灵袍，静静的躺在旁边的椅子上，帮蓝蓝穿好衣服后，天痕将蓝灵袍捧在自己手上，上面那颗六芒星依旧蕴涵着淡淡的能量气息，甚至还留有罗迦身上一丝幽幽体香，这是罗迦留给天痕唯一的东西，小心的将蓝灵袍送入自己的空间袋中，罗迦的音容笑貌不断在他脑海中回荡着。
“蓝蓝，老大怎么样了？醒了没有？”外面传来风远低低的声音和轻轻的敲门声。
天痕心中一阵温暖，低声对蓝蓝道：“刚才我对你说的话先不要告诉风远，我不希望他因为这些而为我担心。”叮嘱完蓝蓝，天痕上前将门打开，把风远让了进来。风远一看是天痕来开的门，顿时松了口气。
“老大，你要吓死我们啊！你怎么回事，出去一躺，回来就弄的一身血污？”此时的风远，脸上已经没有了往日轻浮的笑容。
天痕拍拍他的肩膀，道：“已经没事了。只是无意中遇到两个熟人切磋了一些，其实我并没有受伤，你看，我不是好好的。”
风远心胸一向开阔，见天痕没事，脸上顿时又挂上了笑容，“没事就好，那我不打扰你们亲热了，老大，我让夜欢给你煮了粥，你要是饿了，我现在就去给你弄来。”

天痕楞了一下，“你让夜欢？你什么时候同夜欢姐变得这么亲密了。”
风远得意的一笑，道：“老大，你可不要小看你兄弟，我现在正追夜欢姐，或许，过不了多久，我就可以说我的夜欢了。哎呦，谁打我。”刚说到这里，头上一痛，扭头看去，只见一脸娇嗔之色的夜欢一手端粥，一只手刚刚从他的头上收回。
天痕看看风远，再看看脸上红晕流露的夜欢，心中的沉郁释放了许多，“小风，加油吧，在这件事上，我支持你。”
夜欢没好气的将粥碗塞入天痕手中，“刚醒过来就说风凉话，快，堵住你的嘴。”
天痕接过粥，碗中传来的淡淡清香不禁让他的肠胃有了些许反应，轻叹一声，端起皱碗，一口气将热腾腾的米粥全部灌入腹中。灼热的粥液顺喉而下，烫慰着天痕的心，似乎不那么疼痛了，眼中流露着淡淡的寒光，道：“你们聊吧，蓝蓝，你跟我出去一趟。我想到外面走走。”
蓝蓝自然明白天痕要干什么，柔顺的点了点头，搂着他的手臂向外走去，天痕经过风远身旁，低声在他耳边道：“小风，有机会就不要放过，要知道珍惜机会。夜欢姐是很好的选择，你可要把握住。”
风远嘿嘿一笑，道：“好了，老大，你们走吧，夜欢，我们去你房间里聊会儿天好不好？”
夜欢俏脸大红，没好气的道：“谁让你进我房间。”说完，如同风一般跑了出去。风远向天痕使个得意的眼色，脚下一错，如影随形般跟了上去。在能力上他虽然远不如夜欢，但在速度上，却要比夜欢快的多了。
天痕轻叹一声，道：“我们走吧。”走到门旁，将窗户打开，搂着蓝蓝纤细的腰肢飘身而起，在淡黄色光芒的包裹中，与蓝蓝一同飞向远方。
若西家族城堡，天痕已经是熟客，城堡中的佣人们见到他都主动行礼。天痕带着蓝蓝直接走进城堡大厅，一进门，他就看到了大厅中央那三尊石像，看到他们，美杜莎凝望五个字出现在天痕内心深处，长出口气，平复着绞痛的心，“来人，请孤超长老以及所有本族长老到此。”
感受着天痕身上散发的威严，佣人们不敢不从，但他们自然不敢去直接找孤超等人，一会儿的工夫，负责城堡内普通事务的撒尔61；若西走进大厅，一看是天痕，赶忙上前几步，恭敬的道：“拜见黑暗之王。”
天痕淡然道：“撒尔长老不必多礼，请所有黑暗祭祀长老到此，我有话要说。”
撒尔61；若西自然知道天痕和罗迦一起出去了，但此时与天痕同时回来的却换了另一个人，他心中不禁有些疑惑，但是，也只能是疑惑而已。没有多说什么，赶忙去联络孤超等人了。
天痕始终站在三尊石像中央动也不动，蓝蓝能够清晰的感觉到，他一向温热的大手此时竟然是那么的冰冷。
光芒闪烁，天痕眼中流露出深切的悲痛，足足半个小时过去，黑暗祭祀长老们才陆续到齐，天痕目光空洞，始终没有看他们，当所有人到齐后，孤超忍不住走上前，恭敬的行礼道：“黑暗之王，请问，您对我们有什么吩咐？还有，灵魂祭祀现在何处？”在黑暗世界中，实力象征着一切，天痕，当初就是用实力征服了这些黑暗祭祀长老们的心，而那天罗迦所施展的美杜莎的凝望起到了同样的效果，此时，孤超对于罗迦早已经没有了丝毫的轻视之心，准备等罗迦这次回来后，就将黑暗祭祀一脉的势力全部交给罗迦处理。
看看身边的三尊石像，天痕长叹一声，道：“灵魂祭祀恐怕短时间内无法回来了，请各位长老退出我附近十米之外，我要先解除这三尊石像上的诅咒封印。”听了天痕的话，众祭祀长老心中都充满了疑惑，但在灵魂61；臣服契约的作用下，他们谁也不敢违背天痕的命令，只得一个个向后退出。蓝蓝也松开天痕的手，跟随着孤超长老退到外围。
缓缓抬起左手，一圈淡淡的红色光晕散发而出，妖异的气息散发，孤超认得，这正是那天罗迦所散发出的气息。此时此刻，天痕的意念已经沉如了自己的左臂之中，在意念的搜索下，他很块就找到了一个黑色的光团，黑色光团并不是呈现圆形，而是不断变化着自身的形态，在天痕的左臂中徐徐游走着，精神力刚一同那黑色气流接触，天痕立刻清晰的感到来自灵魂的触摸，啊！那是罗迦沉睡的灵魂啊！天痕全身剧烈的一震，泪水夺眶而出。第一次见到罗迦时，她看上去是一名纯洁的少女，她是那么美，她有着上天恩赐得天独厚的条件，可是，现在的她在世间却只留下了这一团黑色的灵魂，这一切都是因为自己。天痕的心好痛，他不断在那黑色的气流中呼唤着罗迦的名字。
或许是感受到了天痕心中的悲哀，那黑色气流传出一股温暖的气息，安抚着他，通过接触，天痕发现，这团黑色气流中竟然包含着异常复杂的能量分子，其中带来的感觉，有以前罗迦的，也有血红之星的，那是异常邪恶的气息，但偏偏正是这邪恶的气息在安抚着自己。
黑色气流引导着天痕来到经脉中的一个地方，他终于看到了那罗迦描述中的血红色光球，没有丝毫犹豫，天痕的精神力直刺光球之中。
黑暗祭祀长老们突然看到天痕流泪，心中都不禁升起一丝不祥的预感，就在这时，天痕的左手发生了变化，低沉婉转的声音回荡而起，他的手完全变成了通透的红色，就如同放大的血红之星一般，一团黑色的气流以天痕的身体为中心席卷而出，红色光芒突然变得晶莹了，天痕的手有节奏的轻轻挥动着，一颗颗红色手掌状的星星飘然而出，晶莹的光芒带着异常强烈的邪恶气息，围绕着天痕的身体缓缓旋转着。
红色星光在空中穿成整齐的一串，围绕着天痕的身体旋转起来，在黑色气流的衬托下，显得异常绚丽。天痕动了，左手闪电般拍出三掌，围绕着她身体的星光骤然大放，瞬间凝结在一起，以天痕为中心，红色的光罩出现了，将他身边那三尊石像完全笼罩在内。（未完待续）

第一百一十九章 复活的条件(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在红色光芒的笼罩中，三尊石像开始发生了变化，保持着原本姿势的石化身体渐渐变软，三位长老终于从石化中恢复了正常。但是，天痕身上的异状却并没有结束。黑色气流在三名长老身体恢复正常之时骤然膨胀，整个大厅中的光线都暗了下来，红色的光芒撑起，一幕景象出现在大厅上方，正是天痕与罗迦被黑暗议长和血皇带领着人围攻时候的情景。
蓝蓝也是第一次看到这样的景况，前后一共二十分钟左右，当天痕的身体被血皇重击后手臂消失鲜血狂喷之时，她不禁惊呼出声，在这一刻，蓝蓝心中突然充满了对罗迦的感激，如果没有罗迦的牺牲，恐怕她永远也无法再见到天痕了。夜空中，那惊心动魄的场面却震撼着在场每一个人的心，尤其是当罗迦变身成为终极体美杜莎之时，所有的黑暗祭祀长老们都不由得跪下身体，那是黑暗祭祀最终极的形态啊，在历史上，罗迦是第二个达到这样能力的人。
一切都结束了，红色的光芒却并没有减退，罗迦平静的声音传出，“我想，当天痕引动我这一段留言时，长老们应该都在场。由于以灵魂和生命为大家引动了血红之星全部的能力，所以，我要去了。我的生命即将释放，灵魂的意念即将消亡，但是，为了灵魂祭祀的传承，我不能去，我的灵魂之石将失去意念的灵魂和我的生命烙印都保存在了天痕的左臂中，从现在开始，你们必须要完全听从天痕的调遣。当他的能力足够时，我会回来的，那时，我将真正拥有黑暗先知的能力。超越极限四位长老，黑暗祭祀一脉暂时就要依靠你们了。灵魂祭祀将会永远传承。”
血光渐渐暗淡，天痕不知什么时候已经变成血红色的双眸恢复了正常，黑气和血光重新融入了他的手臂中，一切重新归于平静。
天痕已经站在那里，通过与手臂中罗迦那失去意识的灵魂交流，他心中唤醒罗迦的希望大增，精神力小心翼翼的从手臂中撤出，面对着跪了一地的黑暗祭祀长老们，淡淡的道：“各位长老，大家已经看到了一切，这是我的错误，是我使灵魂祭祀陷入了沉睡。在这里，我用自己的灵魂起誓，不论经历什么样的困难，我都一定会将灵魂祭祀从手臂中唤醒。你们都起来吧。”
在超越极限四大长老的带领下，众黑暗祭祀缓缓起身，孤超叹息一声，道：“黑暗之王，您不必因为灵魂祭祀暂时失去生命而难过。其实，这未必不是一个过程。血红之星的开启方法只有我们四个和灵魂祭祀知道，方法有两种，普通的方法，是将血红之星中的封印逐一开启，逐渐接受其中的黑暗能量，这种方法需要经历漫长的过程，能否将封印完全开启，要看拥有者自身的能力和很大的运气成分。一旦在开启某层封印的时候失败，拥有者自身就会被血红之星所吞噬，之前开启的封印将重新聚合。而另一种方法，就是以自己的生命和灵魂为代价将血红之星的封印彻底开启，这种方法只有黑暗先知的继承者灵魂祭祀才能使用。使用后，虽然灵魂祭祀会失去自己的生命和灵魂的意识，但是，使用这种方法却需要一个寄存体，这个寄存体绝不能破坏，否则，灵魂祭祀的生命烙印和灵魂将完全消失。”
天痕心中一喜，急切的问道：“那这么说，我的左臂现在就是罗迦的寄体，那有没有什么办法能够恢复她的生命呢？”
孤超摇了摇头，叹息一声，道：“这种方法之所以比前一种方法更加困难，并不是因为不会被破坏的寄体难寻，而是因为，灵魂祭祀的灵魂很难被唤醒，寄体的存活时间毕竟是有限的，一旦在有限的时间内灵魂未被唤醒，那么，结局依然是可悲。”
天痕皱眉道：“孤超长老，您就直说吧，到底需要怎样才能将罗迦的灵魂唤醒。罗迦留给我的话只是说当我的黑暗异能超过八十一级的时候，才有可能将她的身体重组并唤醒她的灵魂，却并没有说具体的方法。”
孤超点了点头，道：“确实，想唤醒灵魂祭祀，就需要达到守望者境界的黑暗异能者。异能达到守望者境界后，对本系能量分子的控制足以达到随意而为的境界，凭借外界的能量分子重组身体的方法我不知道。但唤醒灵魂的方法却是有的。那需要用心去唤醒，用灵魂去融合。”
天痕一呆，“用心去唤醒，用灵魂去融合？具体要怎么做呢？”
孤超苦笑道：“上古流传下来的方法只有这两句口诀，具体要怎么做我也不清楚。一切只能由您自行摸索了。”
天痕深吸口气，道：“我明白了，谢谢你，孤超长老，我会爱惜自己的生命，因为我已经不是再为自己一个人而活了。”
蓝蓝走到天痕面前，低声道：“痕，你不是说，罗迦还留给了你一些东西么？我们先取吧。”这里毕竟是黑暗祭祀的领域，作为普通异能者，她对于这里的气息非常不适应。尤其是刚才天痕身上散发出的邪恶气息，刺激的她的身体一阵阵颤栗。
天痕点了点头，向孤超道：“我先去灵魂塔，然后会离开这里，短时间内应该不会回来了。黑暗祭祀就是若西家族的事依旧还是秘密。你们必须要将这个秘密保守下去，用不着向黑暗议会和德库拉家族报仇，黑暗议长还活着，我总会去找他报仇的，罗迦的生命不会白白付出。”
光芒一闪，天痕拉着蓝蓝，以移形幻影之法直接升到了二层，大步向灵魂塔走去。一边走着，天痕用宇宙气控制着自己的声音向蓝蓝道：“你是不是很不适应我的黑暗异能？”纯净的宇宙气输入蓝蓝体内，平衡着她身体的机能。
蓝蓝轻轻摇头，道：“坦白说，我以前对黑暗非常厌恶，但是，现在却不同了，我发现，黑暗也并不都是邪恶。至少罗迦不是。”
天痕看向自己的左手，“是啊！罗迦虽然是灵魂祭祀，但她却有着一颗善良的心，至少，她心中有爱。”
十分钟后，黑暗三大圣器，黑暗世界中最强大的魔器，终于全集中到了新的黑暗之王手中，天痕将它们与血蝙蝠都放入了自己的空间袋中，他与黑暗世界的事暂时告一段落，但是，这还只是开头而已。天痕非常清楚，经过这次的事情后，黑暗世界的力量大幅度削弱，血皇死了，两名吸血鬼亲王也死了，现在德库拉家族已经到了危急的边缘，即使是黑暗议会，也必然会因为六名议员长老的消失而遭到极大的打击。这一切并不是自己愿意看到的，但是，黑暗世界中的自私却促成了这一切。德尔家族么？当自己完成了一些事情后，他们就是自己收服的目标。
当天痕和蓝蓝重新回到别墅时，大家都已经吃过了早饭，正在大厅中聊天，一看他们回来了，众人都站了起来。洛严道：“兄弟，你没事吧。你修为也不弱，到底是同什么人打成那样。难道是上次那个魔女又回来了么？不对啊！她也没有那样的实力。”
天痕苦笑道：“洛严大哥，我也不知道对方是什么人，不过，他们确实很强大，即使全力相斗，我也占不到上风。”
夜欢道：“回来了就好，估计又是上次派舰队偷袭我们的那些家伙，只是不知道他们到底是什么人。天痕，你不是要带奈落回地球么，我看，我们过几天还是一起回去吧，这里也不是很安全。想起来心中就气，那些混蛋，有本事正大光明的和我们打一场，这样隐藏在暗处偷袭算什么本事。要是让我知道是谁，就让小垃圾把他们都吃掉。”
黄色光芒一闪，久违的小垃圾出现在夜欢身旁，它还是以前的老样子，胖乎乎的身体偎在夜欢怀中说不出的享受，“我胃口可没有那么好，还是算了吧，我只对有能量存在的生物比较感兴趣。不过，如果某些人要是想占你便宜，我到是不在乎将他吃掉。”一边说着，小眼睛不怀好意的看着风远，滴溜溜乱转。
风远没好气的瞪了小垃圾一眼，“你很拽啊！不过是次神级的而已，惹恼了我，让神风老大先吃了你再说。”
“与我无关，小风，泡妞我可不管。”神风豹懒洋洋的声音响起。
风远一咬牙，道：“神风老大，我记得你好象说过，上次吃的那种火鸡腿味道不错吧，我出十个怎么样。”

蓝蓝扑哧一笑，道：“一向吝啬的风远为了夜欢姐真是不惜下本钱啊！火鸡腿可是很贵的。”
风远摆出一副大义凛然的样子，“没关系，我认了，为了亲爱的夜欢，就算付出再多我也愿意。”
夜欢俏脸一红，瞪了风远一眼，“我先回房了。”她实在有些受不了风远这种当众表白的方式。风远向众人流露出得意的笑容，赶忙追了上去，至于神风豹会不会帮他，恐怕还要看他那火鸡腿的诱惑力如何了。
天痕到现在都有些不明白，为什么夜欢在风远的追求下，竟然有些欲拒还迎的意思，难道，她已经对风远有了些感觉么？以前同风远的接触也不少，可没看到过她对风远有什么意思，难道，最近他们之间发生过什么不成？
赤烟向天痕道：“刚才夜欢说的有道理，我们还是一起返回安全性比较大。而且，我建议能将那些家伙引出来，现在人家在暗我们在明，应付起来太被动了，只有返回地球，我们才能得回一定的主动权，毕竟，在银河联盟议会总部，恐怕还没几个人敢乱来。”
洛严皱眉道：“问题是，现在你们要怎么回去才好，上次你们的运输舰被袭击过，如果这次再被袭击，恐怕对方的准备会更充分。”
天痕摇了摇头，道：“这到不必担心，毕竟，建设一只舰艇编队需要的造价极为昂贵，除非真的是银河联盟议会动的手，否则，恐怕谁也没有过多的财力聚集那么多战舰来对付我们几个人，一旦失败，损失就太大了。我看，我们就直接坐运输舰回去好了。”
洛严反对道：“不，这绝对不行，要是出了事，我怎么对的起兄弟们。”
天痕想了想，道：“我看这样吧，我和若西家族的关系不错，就请他们秘密派遣一艘运输舰送我们回地球，只要航行时间保密，就不会有问题。这件事由我去安排，具体出发时间只有我一个人知道，到了出发前的一刻，我再通知大家。奈落呢？怎么不见他。”
赤烟道：“奈落和你一样，那天就开始自己闭关修炼了，看起来，这次他经历的事对他刺激非常大，竟然一次都没回凤凰街看过他那女朋友。”洛严颔首道：“那小子变化非常大，看来，到还不算不可救药。能帮就帮他一把吧。”
天痕轻叹一声，道：“他恐怕是怕别人注意到他那在凤凰街中的女朋友才不回去的。哎，他日之因正是今日之果。希望他的觉醒还不晚吧。”
第二天一早，通过若西家族的关系，天痕五人加上奈落，悄悄的离开了飞鸟星，天痕之所以敢如此大胆的离去，是因为他知道，上次派遣舰艇袭击他们的人，根本就没有在飞鸟星上出现过。大型运输舰承载着五人快速进入了异空间，高速向地球的方向而去。
异空间旅行，天痕却没有进入养生仓，有运输舰的装甲和防护罩在外，他的空间系异能已经足以隔绝异空间产生的撕裂。（未完待续）

第一百二十章 真正的神级舰艇编队(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
静静的坐在自己的位置上，看着对面的奈落61；比尔，白色的光芒在两人身体周围形成一个有效的保护罩，光罩外面，完全是扭曲的空间，而里面却是正常的。
奈落穿着一身普通的灰色运动衣，英俊的面庞上没有一丝表情，淡然道：“谢谢你，天痕。没想到这么快就能回地球。”
天痕摇了摇头，道：“你没必要谢我什么，结局如何，还要看你如何能说服罗丝61；菲尔审判者，只要审判者愿意支持你，凭他与你爷爷之间的关系，我想，你应该能够得回自己的东西。”
奈落脸上流露出一丝苦涩，“不，我并不想得到什么，你以为，我对权力的yu望有多大么？这几天我想了很多，对于权力我早已经失望了。在权力面前，至亲都可以反目，天痕，你说我该怎么办？如果之前的猜测都是真的，只要叔叔不会伤害爷爷，我到宁可将继承的位置让给他，自己只和小丝过些平静的日子就满足了。说的不好听一点，该享受过的东西我早已经享受了，这一生，我并没有什么遗憾。经历了那么多，我才发现，原来只有平实的生活才是最真实的，有一个爱自己的女人，有一个温暖的家，这比什么都要美好。”
天痕眼中流露出赞许的光芒，“奈落，我发现现在你终于具有成为一方霸主的潜质了，只有在你这种没有任何yu望的心情下，比尔家族才能更好的发展下去。我赞同你的观点，你说的也是我想去做的。但是，每个人都有自己的责任，你是，我也是。你是比尔家族真正的继承人，而你叔叔只是个篡权者，如果比尔家族由他来掌管，以他那种深沉的心计，将来还只不定会做出什么事来。”
奈落61；比尔苦笑道：“你的意思我明白。我也只是向你说说真心话而已，该做的事我还是会去做的，我对自己有信心，在罗丝61；菲尔审判者面前，我可以向他证明，其实我是绝对清白的，我有这个把握。其实，叔叔小看了爷爷，爷爷掌控比尔家族多年，也不是他想对付就能对付的。天痕，我现在很想见一个人，从我出道以来，曾经两次栽在这个人手中，他也是你们圣盟的，我现在并不恨他，只是，他始终带给我异种奇异的感觉，是我以前从来都不曾拥有过的。”说到这里，奈落英俊的面庞上突然挂起一抹飞红，看上去更增添了几分俊秀。
天痕楞了一下，道：“你说的是曾经重伤你的绿叶么？”
奈落点了点头，脸上红晕未退，“是的，就是他，不知道为什么，虽然两次我都没有看清他的容貌，但他给我的感觉却是非常强烈的。你认识他么？如果认识，以后能不能介绍给我。你放心，我绝不会对他有任何报复之心。”
看着奈落的样子，天痕心中叫苦，这家伙不会是有某种不良癖好吧，我可不喜欢男人，“我不认识绿叶，他在圣盟中非常神秘，以后有机会见到他再说吧，其实，蓝蓝可能和他的关系更密切一些。”
奈落眼中流露出一丝失望，“那也只有以后再说了。他出现的两次，都是在蓝蓝处于危险中的时候，或许，蓝蓝同他确实有着不一般的关系。天痕，你和蓝蓝似乎是情侣吧，难道你就不嫉妒那个绿叶么？”
天痕心道，当然不会嫉妒，难道我要嫉妒自己么？嘴上却道：“没什么可嫉妒的，他先后两次救蓝蓝于水火之中，我又怎么会嫉妒他呢？我对他只有感激之心。奈落，我没有让你进入养生仓中沉睡，主要是想同你谈谈关于比尔家族的事，希望你能实言相告，我也好帮你。”

奈落颔首道：“你问吧，只要是我知道的。我说过，你帮我夺回我应得的东西，比尔家族将永远成为圣盟的朋友。天痕，如果我猜的不错，你和蓝蓝以及现在运输舰上的其他几人，应该就是今后圣盟高层的继承者吧，也就是所谓的圣子、圣女。”
天痕全身一震，眼中光芒大放，虽然心中吃惊，但脸上却依旧保持着平静，沉着的问道：“你是怎么知道的？”
奈落微微一笑，道：“这并不难猜，不是么？你们的能力都很强，年纪虽然不大，恐怕都进入了掌控者境界吧。否则，你也不可能一掌将我震退，况且，你们五人分属不同的五种异能，又聚集在一起，还能与若西家族拉上些关系，这种种迹象都证明着你们在圣盟中有着不一般的地位。我这绝不是随便乱猜的，毕竟比尔家族是银河联盟第一大家族，手中掌握的情报网是非常庞大的，而圣盟正是我们侦察最多的，别人或许不知道圣子和圣女是什么，但我们又怎么可能不知道呢，对于圣盟，我们探察的太多了。虽然我一向无所事事，很少关心这些。但多少也还知道一些，而肯定了我这个想法的却是你。虽然我们接触不多，但你掌心处那颗宝石却泄露了你的身份，能成为圣盟中的长老，以你的能力应该还不够吧，唯一的解释，就是圣子的身份，而且还是圣子之首。我说的对么？”
天痕看看自己右掌心处的宝石，微微一笑，道：“你的观察力很强，我很少会将掌心露在外面，没想到还是被你发现了。”
奈落61；比尔道：“如果不是这样，我又怎么能同你说今后会与圣盟联合呢？天痕，有什么问题你现在可以问了。”
天痕点了点头，道：“我想知道现在比尔家族分为几方势力，我想，你们那么大的家族应该分成不少组成部分吧。”
奈落道：“不错，比尔家族分为掌权系和分支系两大部分，掌权系就是我爷爷这一脉了，掌握着整个家族中超过百分之六十的经济和军工，包括两个神级舰艇编队以及上万艘战舰。战舰的造价太高昂了，整个银河联盟也不会超过十万艘。正是由于掌权系掌握着所有军事，所以在家族中才能占据统治地位，而分支系则大多掌握着部分资源和资金，只要掌权系下达命令，他们必须无条件支持。”
天痕心中一动，道：“两个神级舰艇编队？可我怎么听说，四大家族都只有一个神级舰艇编队呢？”
奈落微微一笑，道：“我们比尔家族是不一样的，我们所掌控的行政星比其他家族要多，资源的丰富和经济雄厚，使我们有能力支持两个神级舰艇编队的存在，否则，我们又怎么能称为第一大家族呢？说到这里，我就不得不向你解释一下整个银河联盟的战舰分布情况了。普通的运输舰需要的资源就已经非常庞大，为了能让其在异空间飞行而不被撕碎，不但需要庞大的护罩能量，也需要密度高，抗性好的合金。而合金中有许多成分是非常稀有的，往往每十颗星球上才有一颗可能出产，并且产量并不高，所以，在运输舰的建设上，银河联盟已经耗费了大量的资源。而战舰的要求就更高了，为了提升抗打击能力和动力装置，一艘普通战舰的投入就需要上千亿的资金。否则，其根本不可能在太空中长时间飞行。银河联盟的战舰现在分为七个级别，分别是Ｆ级战舰、Ｅ级战舰、Ｄ级护卫舰、Ｃ级战舰、Ｂ级护卫舰、Ａ级战舰和神级战舰。”
天痕皱眉道：“七个级别么？为什么以前我在学院学习时，只听说过Ｆ、Ｄ、Ｂ和神级四个级别。”
奈落哼了一声，道：“学院怎么可能将联盟这些秘密都教给你们。七个级别战舰攻击力根据级别不同而区别。像Ｆ级战舰舰长不超过三百米，属于机动形战舰，在必要的时候，战舰本身就是一颗巨大的导弹，也称为自杀舰，虽然本身的攻击力不强，但灵活性极好，是专门负责歼灭战机、太空车等小型目标的，即使对大型战舰凭借其自杀的特性也能拥有一定的攻击力。更是运输舰杀手，凭借速度快的特性，可以悄悄进入对方的补给线，将敌方的运输部队粉碎。当然，那要在敌方运输舰没有舰队保护的情况下。而Ｅ、Ｄ两级战舰则属于比较普通的，种类繁多，根据不同特性，其攻击和防御力也不相同，加上Ｆ级战舰，几乎占据了总体战舰数量百分之七十以上。Ｃ级战舰被称为高级战舰，往往是带领普通Ｄ、Ｅ、Ｆ级战舰组成舰艇编队的母舰，一个普通的Ｃ级舰艇编队的编制基本上是由一艘Ｃ级战舰加上二十艘Ｄ级战舰以及上百艘Ｅ、Ｆ级战舰组成的。而Ｂ级战舰又称为护帅舰，一般很少出现，只有神级舰艇编队才能拥有，主要任务就是护卫住神级主舰，它们拥有的防御力和攻击力都极为强悍，几乎每一艘Ｂ级战舰都可以轻易摧毁十艘以上Ｃ级战舰，它们也被称为神级战舰的盾牌，在没有将神级舰艇编队全部八艘Ｂ级战舰消灭前，神级战舰是不可能被摧毁的。Ａ级战舰的数量其实比Ｂ级战舰要多，是银河联盟每个战区必然配备的元帅级战舰，其威力仅次于神级战舰。除了Ｂ级护卫舰以外，每一个上级战舰都可以控制至少十艘下级战舰。我们通常所说的神级舰艇编队指的是一艘神级母舰加上八到二十艘Ｂ级护卫舰。但事实上，却并非如此，以一艘神级母舰为中心所形成的神级舰队群可以用那一比十的公式来计算。满编的神级舰队群所拥有的，应该是由一艘神级母舰，八艘Ｂ级护卫舰，十艘Ａ级战舰，一百艘Ｃ级战舰、一千艘Ｄ级护卫舰、一万艘Ｅ、Ｆ级低级战舰组成。这才是真正的神级舰队群。而整个银河联盟表面上有十个神级舰队群，也就是十余万艘战舰。我们比尔家族有两个神级舰艇编队，但满编的神级舰队群却只有一个，另外一个神级舰艇编队则是由一艘神级母舰、四艘Ａ级战舰、八艘Ｂ级护卫舰以及Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ近千艘战舰组成的小型神级舰队群。这一大一小两个舰队群分别由爷爷和我的一位叔爷爷掌控着，这股军事力量是我二叔不可能渗透的。所以，他只能用种种手段来想办法得到掌权系的领导地位，才能接替爷爷来掌握这些战舰。那可并不是一件容易的事，所以我才怕他会不利于爷爷。”
天痕倒吸一口凉气，银河联盟对于所拥有的战舰群保密性竟然如此之高，他以前在学院学习时，只对战舰构造有一定了解，至于战舰分布，根本是在学院无法学习到的，此时听了奈落61；比尔的解释，他才对战舰明白了一些。
奈落61；比尔看着天痕眼中的惊讶，道：“其实，你永不着惊讶，虽然战舰数量极多，但所需要的资源消耗也是非常巨大的。十年前，银河联盟就已经拥有了这么大的战舰规模，但直到现在却始终没有扩充，你知道为什么吗？就是因为资源消耗太过庞大。像我们比尔家族，养活这些战舰，包括补给、维修、能源配备，每年要耗费掉整个家族超过百分之五十的财政收入才能维持。银河联盟之所以将四个神级舰艇编队群下放给四大家族，其中最主要的原因，就是他们需要财政分担。十年来，除了我们比尔家族秘密造出一个小型神级舰艇编队群以外，银河联盟在战舰这方面几乎没有扩大什么，十个资源丰富的星球也至少需要近十年的时间才能制造出一个舰艇编队群，还不包括补给。”（未完待续）

第一百二十章 真正的神级舰艇编队(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“花费太高昂了。正是因为这种原因，你们圣盟才是各方探察和拉拢的目标。养活一名异能者，可要比养活一艘战舰容易的多了。据我们测算，一名掌控者级别的异能者，能力可以同Ｄ级战舰抗衡，超过五十级的异能者，几乎可以同Ｃ级战舰相比。以圣盟现在的实力，所有异能者加起来，绝不比一个满编的舰艇编队差，而你们圣盟的财政开支，恐怕连一个神级舰艇编队千分之一都没有。你应该明白我的意思吧。”
天痕点了点头，道：“奈落，你对战舰既然这么熟悉，那么，你有没有听说过一种体积不算很大，但却可以使用口径达到百米离子超能炮的战舰呢？”当下，他将当初袭击他们的那个小型舰艇编队的样子和攻击力向奈落61；比尔详细的描述了一遍。
听完天痕的叙述，奈落皱了皱眉，道：“这种战舰我到是没听说过，不像是银河联盟议会的手笔，因为，这种以攻击为主的战舰群是议会不需要的。议会比较喜欢那种防御力强悍的战舰，因为用来占领行政星时比较好用，可以穿越陨石带并在异空间中长时间旅行。我想，你说的这个小型舰队，应该是属于某一方实力的，至于具体是谁，我就不清楚了。按你所说的攻击力来看，那艘主舰的攻击力几乎可以同Ａ级战舰相比了，但防御力却只是Ｃ级战舰的水平，而那些护卫舰，顶多也就是Ｄ级战舰的样子，威力并不很强。我还是第一次听说这种几乎放弃防御而将能量全部用来攻击的战舰，这到是个不错的想法，如果能够有防御力强悍的Ｂ级战舰护卫，将其攻击力完全发挥出来，绝对是恐怖的。”
天痕不禁暗暗皱眉，看来，所谓五名审判者可以对付一个神级舰艇编队的说法是有误的，自己在对付奈落所说那艘攻击力相当于Ａ级战舰的敌方主舰时，如果没有地火神龙的帮助，很可能就完蛋了，换做是一艘Ｂ级护卫舰，恐怕自己还真没有什么办法能够穿透其装甲。“奈落，我以前曾经听别人提起，说我们圣盟五大审判者联手，可以同一个神级舰艇编队相抗衡，这有可能么？我指的是一艘神级战舰加八艘护卫舰。”
奈落微微一笑，道：“应该是有可能的。因为，你们异能者同战舰比起来，防御肯定是不如的，但攻击力却未必会弱什么，最主要的是，五名审判者毕竟是五个人，他们都有着达到光速的能力，凭借着速度和攻击力，就算无法歼灭一个神级舰艇编队，与起周旋是绰绰有余的。”
对啊！自己怎么没有想到这一点，战舰虽然强大，但它们的体积却也是非常庞大的，凭借着审判者们的光速，将灵活性发挥出来，抗衡神级舰艇编队不无可能。想到这里，天痕的心不禁火热起来，异能，开发人体全部潜能后所能达到的力量绝对是恐怖的。“奈落，我们跑题了，你继续说你们家族的事吧。掌权系既然控制着这么强大的军事力量，那分支系是不是可以忽略不计呢？”
奈落61；比尔道：“话也不能这么说。分支系掌控的资源同样重要，同时，他们的势力也涉及到掌权系，一般情况来说，当掌权系更换领导者也就是比尔家族的族长时，分支系是有投票权利的，而且，他们的投票非常重要。我们掌权系一脉有家族长老会的设置存在，长老会由十名长老组成，同样也是十票，掌权系领导者的嫡系继承人可以直接拥有十票，但如果家族长老会和分支系都反对他继承族长的位置，那么，这个继承人还是有可能被推翻的。所以，就算我还是爷爷的嫡系继承人，也未必就能得到所有人的支持，在爷爷之后而继承比尔家族族长的位置。”
天痕想了想，道：“这么说，如果你二叔觊觎比尔家族族长的位置，就必须要拉拢分支系和家族长老会，你觉得，他有多大把握能成功？”
奈落61；比尔苦笑道：“二叔在族中的地位比我可要强的多了。他曾经为我们比尔家族立下过许多功劳，声望根本是我无法相比的。如果不是爷爷立我为继承人，当爷爷退位让闲时，二叔必然是最有可能的继承者，正是因为这一点，我才会相信你之前对我说的话。换做我是二叔，同样会心理不平衡。分支系那边的情况我不了解，但家族长老会中的长老们同爷爷的关系都非常好，想拉拢他们也绝非容易之事。可就算公平起见，他们也不会偏向我吧。以前我并不很在乎这些，只知道享乐，现在看起来，就算有罗丝61；菲尔审判者的支持，我能够重新回到比尔家族，也很难扳倒有那么多人支持的二叔。现在，我只能寄希望于爷爷能够继续掌权，在我回到族中之后，通过行动来改变别人对我的看法。”
天痕轻叹一声，道：“那恐怕需要一个很漫长的过程了。怪不得你希望能够与圣盟结成联盟，有圣盟的支持，你在今后的一段时间中至少不用担心什么了。奈落，你说我该不该相信你呢？说实话，我不喜欢你这种利益至上的做法，现在你可以说是在利用我们，不是么？”
奈落61；比尔无奈的道：“确实，这点我绝不否认，但是，我们是互惠互利的关系。圣盟现在的危机恐怕也不小吧。暂时议会拿你们还没什么办法，但并不表示以后都没有办法。改造人和生物战士经过不断的改良会变得越来越强大，总有一天，将威胁到圣盟的存在。如果我是议会的掌权者，根本就用不着将你们异能者消灭，只要诱之以利，必然能分裂其中的一部分，再镇压另一部分，圣盟就将成为议会的附属。而现在能帮上你们的，就只有四大家族。以前来说，我一直以为四大家族都处于中立的，但现在看来，你们与若西家族的关系似乎十分密切。如果再加上我们比尔家族，我想，议会想动你们需要考虑的事情就更多了。天痕，我很希望我们能够成为朋友，永远的朋友。”说着，他向天痕伸出了修长而白皙的手，眼中流露着恳切的光芒，等待着天痕的答复。此时，他的心是忐忑的，圣盟的支持对于他今后来说是至关重要的。
脸上流露出一丝淡淡的笑意，天痕握住奈落的手，“我也希望我们能够成为永远的朋友。不过，奈落，丑话说在前面，如果将来有一天，当你继承了比尔家族族长之位后，作出对我们圣盟不利的事，那你可别怪我手下无情，就算你身边有一个整编的神级舰艇编队，我也不会饶你。”
被天痕握住手，奈落眼中流露出一丝怪异的神色，似乎很难受似的，收回自己的手，勉强道：“我相信你有那个实力。”

天痕看着他的样子不禁问道：“你怎么了？是不是有什么不舒服的地方，话说到这里也差不多了，你还是回养生仓休息吧。”
奈落点了点头，站起身，迈入一旁的养生仓之中，盖好盖子，躺入养生仓后，立刻用衣服使劲的擦着刚才与天痕相握的手，眼中不断流露出厌恶的神情，强忍着心中的恶心感，迅速注射了养生仓内的睡眠药剂。
天痕并没有过多的在意奈落先前的样子，他依旧坐在那里，不过，却将空间系异能收回了体内，经过当初在地球上三个月的改造后，他的身体已经变得异常坚韧，运输舰内被削弱后的异空间能量已经不足以威胁到他的身体了。感受着周围的异空间能量，他小心的用宇宙气进行过滤后，将那庞大的能量缓缓向体内吸收。罗迦的事令他现在心中充满了对力量的渴望，强大的力量不但可以保护自己的亲人、朋友，同时，也是罗迦复活唯一的方法，他不愿浪费任何一点修炼时间，将全部精力都放在修炼上，能力的提升不能指望运气，只有刻苦的修炼才是最好的办法。
若西家族运输舰经过异空间数个小时的飞行后，平稳的抵达了地球运输站。天痕五人带着奈落，没有丝毫耽误，立刻赶往圣盟总部天平球。
天平球依旧平静，当天痕他们来到大门处时，却见到了一个天痕熟悉的人。
“斐济师兄，您怎么今天在这里守卫啊！”天痕有些兴奋的走了上去，懒洋洋的斐济一看到他们眼中顿时光芒大放，作为天平球防务总长，他的工作其实并不繁重，除了上次天痕意外引发的爆炸以外，天平球还没出过其他状况。眼看着气质明显与以前不同的天痕，他不禁流露出赞赏的目光，“兄弟，几年不见，你的变化可真不小啊！现在在做什么呢？我这闲来无事出来透透风，没想到却遇见了你们。”
天痕微笑道：“师兄，这几年我曾经回来过几次，只不过时间都比较紧，就没有去看望你，还请师兄原谅。现在我也没什么任务在身，回天平球处理点事。这几位是水系掌控者蓝蓝、风系操纵者风远、火系掌控者赤烟和土系掌控者夜欢，最后这位是比尔家族的奈落61；比尔。”
斐济向众人打了个招呼，道：“你们有事就先去忙吧，等闲下来时，有机会咱们兄弟再叙。哦，这位奈落兄弟有没有进天平球的手续。”
天痕一楞，这才想到，外人是不可以随便进入天平球的，不禁为难道：“我们来的匆忙，需要什么手续才能让他进去呢？”
斐济皱眉道：“那就没办法了，你也知道，咱们圣盟规矩不少，外人想进入天平球，必须有长老们的允许或者是监察部门的手续。要不你们几个先进去让他留在这里，凭你们这几个掌控者来担保，从监察部门弄个手续应该问题不大。”
天痕想了想，贴近斐济身前，将自己右手出示在斐济面前，低声道：“师兄，你看这样可以让他进去么？”
看到天痕掌心处那白色的生物电脑，斐济不由得全身一震，险些失声叫出来，低声道：“兄弟，你，你怎么会有这种生物电脑？”
天痕苦笑道：“这是光明大长老给我的。算起来，我应该是圣盟现在的第七长老。一句两句也解释不清，以后有机会再向师兄说吧。”
斐济伸手与天痕相握，顿时感受到他四十的级别和第四阶段宇宙气，心中惊讶更盛，天痕的级别已经不在他之下了，这毕竟才是短短的几年啊！当下，他也没有再多问什么，连奈落都能从生物电脑上猜到天痕的圣子身份，作为天平球防务总长，他又怎么会猜不到呢？“好，那你们进去吧。兄弟，看来我们真要找机会聊聊了。师兄还要多多向你请教才是。”
天痕几人告别了斐济后，坐上音速电梯直奔天平球顶层，凭借着长老权限，在天平球中，天痕几乎是畅通无阻的。眼看就要见到罗丝61；菲尔，奈落显得有些紧张，低着头，不知在想些什么。叮的一声轻响，电梯抵达了天平球顶层，也将奈落从思绪中惊醒过来，眼中光芒一闪，他似乎已经决定了什么，看了蓝蓝一眼，跟随着众人走出电梯。顺着蓝色的甬道来到罗丝61；菲尔审判者所在的办公室门口，天痕停下脚步，扭头向众人道：“我们先进去，小风，你陪奈落在外面等一会儿，等我们同罗丝审判者说好后，你们再进去。”罗丝61；菲尔可不是什么好脾气，外一他看到奈落，一气之下动手，除非天痕用天魔变，否则，谁也拦不住，为了避免不必要的麻烦，天痕也只能如此安排了。
奈落双拳紧握，向天痕点了点头，低声道：“那就麻烦你们了。”他有些苍白的脸色充分显现出了忐忑的心情。
天痕向他递出一个鼓励的目光，道：“你一定要想好待会儿怎么向审判者解释，我们就算替你说话，也不如你自己解释来的好。”（未完待续）

第一百二十一章 恶魔刺杀(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
按动门外的操纵系统，房间内传出罗丝61；菲尔的声音，其他几位审判者一般都不在总部，圣盟总部一向是由罗丝61；菲尔坐镇，所以他大多数时间都在自己的办公室之中，“是谁？”他的声音显得很低沉，听不出有任何情绪变化。
天痕恭敬的道：“罗丝61；菲尔审判者，我是天痕，我和蓝蓝、赤烟、夜欢、风远一起回来了，您现在有时间见我们么？”
罗丝61；菲尔有些惊讶的声音传出，“你们刚没去飞鸟星几天怎么就回来了。都进来吧。”金属门自动打开，办公室中的光亮透出。
天痕向众人使个眼色，率先走进了罗丝菲尔的办公室之中，除了风远和奈落以外，几人鱼贯而入。罗丝61；菲尔正端坐在自己办公桌后的大椅子上，背靠着椅背看着众人，不禁微微皱眉，“天痕，你的事情已经解决了？怎么这么快就回来了。”
天痕恭敬的道：“事情虽然没有解决，但目前也已经告一段落。我们这次回来，主要是为了比尔家族的事。”当下，他不等罗丝61；菲尔提出质疑，立刻将遇到的事详细的述说了一遍，包括对比尔家族内部一些事情的猜想，毫无遗漏的说了出来。
罗丝61；菲尔一听天痕提起比尔家族，脸上不禁罩上了一层寒霜，听着天痕的叙述，他眼中不断闪烁着淡淡的光芒，但脸上却没有任何波动。
“……就是这样，现在奈落已经悔过了，就算我的猜测是错误的，并不是他叔叔想对付他，但上次的事也是二先生的问题，奈落虽然也有参与，但他毕竟没有带来真正的危害。审判者，一切请您决断。”天痕说完一切，房间中重新恢复了寂静。罗丝61；菲尔脸上的寒霜消失了，陷入思考之中，天痕的身份已经不是圣盟中一名普通的异能者，而是圣子之首，他的意见自然是需要慎重考虑的。
半晌，罗丝61；菲尔直视天痕，道：“这么说，你是希望我出面来向他爷爷解释了。可是，你有没有想过，以圣盟的身份来插手比尔家族的家务事，本就已经不妥。上次我已经同比尔家族族长风霜61；比尔说的很清楚，他也处理了，此时再改口，恐怕他不会很容易接受。”
天痕道：“这个问题我已经想过了，虽然很为难，但是，我们也不能让奈落蒙怨，而让二先生逍遥法外，欧雅阿姨的仇，我们一定要报。更何况，我们可以借插手比尔家族的事，和他们进行一定的沟通，听蓝蓝说您与比尔族长关系不错，正好可以借这次机会多联络。”
罗丝61；菲尔目光转向蓝蓝，道：“你一向对奈落都有成见，说说你的看法。”
蓝蓝看了天痕一眼，道：“外公，您说的对，我一向都很讨厌奈落，包括现在，我也讨厌他，不过，就事论事，上次虽然是他带人来挑衅，但那二先生才是最坏的。奈落这年余来已经受到了不少的惩罚，我想，应该也够了。何况，虽然他曾经给我带来困扰，到也并未做什么过份的事。外公，奈落现在就在门外呢，您要不要见见他。如果可以的话，就帮他一下吧。毕竟，上次的事让您和比尔爷爷闹的很不愉快。”
罗丝61；菲尔并没有直接表态，作为圣盟的领导者之一，他的经历极为丰富，自然不会贸然下决定。淡然道：“叫他进来吧。”
天痕从门外将奈落和风远让了进来，奈落和天痕对视一眼，天痕冲他微微点头，深吸口气，似乎鼓足勇气似的，奈落61；比尔来到了罗丝61；菲尔的办公桌前，低声道：“您好，菲尔爷爷。”
罗丝61；菲尔看着奈落没有说话，就那么静静的看着他，眼中不断流露出一丝淡淡的光芒，使奈落心中更加忐忑。
半晌后，罗丝61；菲尔淡然道：“奈落，刚才天痕已经替你解释过了，我想听听你的解释。只要你能证明上次去中霆星并不是要对蓝蓝采取强硬手段，我可以考虑天痕刚才的提议。”罗丝61；菲尔此话一出，天痕心头顿时一震，这几乎是不可能的，上次奈落去中霆星，目的就是要抓住蓝蓝霸王硬上弓，让他证明自己并不是要对蓝蓝采取强硬手段怎么可能。罗丝61；菲尔这么说，很明显是并不想帮奈落了。
出乎意料的是，奈落61；比尔抬起头，道：“菲尔爷爷，这件事我可以证明，不过，我希望您能让我和蓝蓝单独说几句话。行么？”
罗丝61；菲尔目光转向蓝蓝，道：“你觉得呢？”
天痕抢着道：“奈落，你跟我说不行么？”奈落坚定的摇了摇头，道：“不，我只能跟蓝蓝说。对不起，天痕，相信我好么？”
蓝蓝也很奇怪，奈落61；比尔为什么要单独跟自己说，对于奈落，她心中始终存在着芥蒂，要不是天痕的原因，她才不愿意帮助奈落前来找自己的外公，此时听罗丝61；菲尔询问，不禁将目光落在天痕身上，眼中流露出询问的目光。
天痕心中微动，他也不无担心，毕竟与奈落相交不深，所谓知人知面不知心，外一奈落对蓝蓝不利怎么办？眼中光芒一闪，用宇宙气压缩着自己的声音向蓝蓝道：“你跟奈落去吧，我让星痕悄悄的保护你，有星痕和娜雪在，再加上你四十一级的能力，就算奈落的修为有爆发性进步，也不会对你有什么威胁的。我们既然要帮助他，就要尽可能的相信他，不是么？”
有了天痕的鼓励，蓝蓝不再犹豫，向自己的外公点头道：“那就让我听听他说些什么吧。奈落，你跟我来。”一边说着，她带着奈落走进了一旁的偏房中。天痕精神力外放，跟随着蓝蓝和奈落进入那个房间，为了保护蓝蓝的安全，他可顾不上许多。但是，很快他就失望了，那房间的门一关上，处于墙壁内的重力结界立刻阻挡住他侵入的精神力，丝毫也无法察觉其中发生的一切。就连星痕所化的白光都被阻挡在外。

罗丝61；菲尔看向天痕，道：“别白费力气了，天痕，等会儿你留下，我有事要问你，光明大哥现在也在天平球中。”
天痕答应一声，在心中的担忧驱使下，他不禁走到了蓝蓝和奈落进入的房门处，焦急的等待着，他惟恐蓝蓝会出现什么危险。
时间不长，门开，蓝蓝率先走了出来，一看到她，天痕顿时松了口气，眼中流露出询问的光芒。蓝蓝的表情显得有些呆滞，似乎受到了什么惊吓似的，没有注意天痕的目光，直接向自己的外公走去。奈落也从房间中走了出来，他似乎显得轻松了一些，仿佛抛下了什么包袱似的。
蓝蓝走到罗丝61；菲尔身前，低下头，用宇宙气包裹着自己的声音向罗丝61；菲尔说着什么。罗丝61；菲尔开始时还能保持冷静，但当他听蓝蓝说到一半时突然惊呼道：“什么？这，这怎么可能。原来比尔家族还有这么大的秘密存在。蓝蓝，你确定么？”
蓝蓝向罗丝61；菲尔点了点头，道：“外公，事实证明一切，我非常确定。”他们摸棱两可的对话令以天痕为首的其他几人都是一头雾水。
罗丝61；菲尔深吸口气，目光有些怪异的看向奈落61；比尔，叹息道：“好，好，没想到你爷爷竟然还有这么个大秘密。如果不是你说出来，恐怕这个秘密将一直存在下去，好个老风霜，居然摆了我一道。以后再和那老家伙算帐。天痕，你先带风远他们去休息，我和奈落有话说。”
蓝蓝和奈落对视一眼，两人都流露出一丝笑容，似乎以前的隔阂完全消失了似的，能让蓝蓝有这么大转变，奈落的话必然起到了极大的作用。
天痕见罗丝61；菲尔缓和下来的面容，心中不禁松了口气，尤其是看到罗丝61；菲尔眼底那一丝笑意，他知道，奈落这回有救了。众人向罗丝61；菲尔行礼后，退出了他的房间。一出门，天痕就向蓝蓝问道：“刚才奈落跟你说了什么，怎么一下你外公的态度就转变了。”
蓝蓝突然笑了，银铃般的笑容在甬道中响起，“真没想到，比尔家族竟然有这么个大秘密，奈落说出这个秘密来，我外公自然会改变态度了。天痕，不好意思，我答应奈落要替他保守秘密了，暂时还不能告诉你。或许，以后有机会你会知道的。毕竟，这个秘密对比尔家族太重要。”
风远凑到蓝蓝身旁，道：“蓝蓝，你就别吊我们胃口了，赶快说吧。到底是什么秘密？难道，比尔家族有什么阴谋不成？”
蓝蓝摇头道：“你们就别问了，都说不能说了，难道你想让我做背信弃义的小人不成。走吧，我们到接待区去休息。”
看着蓝蓝坚定的眼神，几人都没有再问，但心中的疑惑却是有增无减，奈落到底跟蓝蓝说了什么呢？
三天过去了。这三天的时间天痕都在自己的休息室中修炼，既然罗丝61；菲尔已经原谅了奈落，自然会有一定的安排，暂时用不着他操心什么，提升自己的能力才是最重要的，八十一级黑暗异能，毕竟还是一个异常遥远的目标。为了这个目标，天痕在努力着。
经过这几天的修炼，天痕体内的能量因为上次创伤而产生的波动基本已经平复了，脑海中的白色晶体、胸口处的淡黄色晶体以及丹田处的黑色晶体都在不断的运行中吸收着外界的能量分子，过了四十级，异能修炼速度比以前更加慢了。他的身体里面此时寄居着三个生命，沉睡中的黑暗之神，吸取外界能量的地火神龙以及无意识灵魂罗迦。这三个生命分别在他身体的不同部位，除了罗迦失去意识的灵魂以外，黑暗之神和地火神龙都是令天痕存有提防之心的。所以在修炼过程中，他尽量让自己吸收的能量分子完全进入体内的三颗晶体处而不外放，以免黑暗之神和地火神龙过于强大。长时间修炼对于任何人来说都是枯燥的，但由于有了拯救罗迦这个意念的存在，天痕已经将修炼当成了自己生命的一部分。三天内，除了给中霆星的父母打过一个电话以外，他几乎寸步不离房间，到了他现在的境界，几天不吃东西已经不算什么了。他一直在想，自己能够早一天达到八十一级，罗迦就能够早一天复活，一切都在向着这个目标而前进着。
门外脚步声响起，紧接着，蓝蓝的声音传来，“天痕，我可以进来么？”对于天痕现在的状态，蓝蓝一直非常理解，三天来从没打扰过他。
房间中亮起两道冷电，那是天痕睁开的双眼，深吸口气，将体内刚刚吸收的游离能量分子压缩后聚拢于相应的晶体处，“蓝蓝，进来吧。”
门开，蓝蓝从外面走了进来，看着沐浴在窗外洒进阳光中的天痕，她不禁流露出一丝淡淡的微笑，“天痕。”走到天痕身前，挨着他坐了下来，有些担忧的道：“都三天了，你一点东西都没吃过，先喝一个营养液吧。”说着，将一管高级营养液递到天痕手中。
天痕将营养液灌入腹中，搂住蓝蓝柔软的腰肢，轻叹道：“蓝蓝，对不起，我冷落你了，但是，为了罗迦，我……”（未完待续）

第一百二十一章 恶魔刺杀(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
蓝蓝柔软的小手按住天痕的嘴，柔声道：“不用说，我明白的。不论是为了罗迦还是为了你今后的使命，你都必须要增强实力。我能理解你，不过，你修炼可千万不要操之过急，外一出现了危险就麻烦了。你不但要为罗迦着想，也要为我和百合姐姐着想哦。”
天痕轻轻的抚mo着蓝蓝柔软的长发，“放心吧，我有分寸。我的宇宙气已经达到了第四阶段，就算想走火入魔都不容易。对了，奈落那边怎么样了。不知道那天你外公同他谈的怎么样。希望你外公能说服比尔家族的族长才好。”
蓝蓝微嗔道：“什么你外公你外公的。难道不是你……”说到这里，她那俏脸上不禁飞起两抹红晕。
天痕微微一笑，在蓝蓝俏脸上轻吻，“对，对，应该是咱外公。蓝蓝，我现在还不能向外公提亲，因为我的身份还不够娶你，而且，还有百合和罗迦的事，所以……”
蓝蓝轻叹道：“这件事我已经想过了。还是不要向外公说明的好。天痕，不行的话我们就不要举行婚礼了，只要百合姐姐同意，到时我们直接都嫁给你就是了，对外不说明，别人也不会知道。”
天痕眼中光芒一闪，道：“不，那怎么行。我怎么能如此委屈你们呢？我已经想好了，等我的能力再强一点，就请光明大长老和摩尔老师一起向你外公，哦，不，是咱外公提亲。如果他实在不同意，我就带你私奔。”
蓝蓝扑哧一笑，道：“还私奔呢？就冲这一点，外公恐怕也非同意不可了，怎么说你也是光明大长老的继承人。咱们出去走走好不好，你天天这样闷在屋里练功，对身体不好。我知道在天平球不远处有一个街心花园，那里的环境很不错，或许，多领受大自然的美景，对你修炼宇宙气还会有更多的好处呢。”
天痕本是不想出去的，但他看到蓝蓝希冀的目光，却实在无法拒绝，点了点头，微笑道：“那好吧。我也想呼吸呼吸新鲜空气。”
两人悄悄的离开了天平球，二人世界是不希望被别人打扰的，所以他们并没有叫上风远等人。
走出天平球大门，外面清新的空气顿时让天痕心中一清，深吸口气，舒爽的感觉遍布全身，地球毕竟是人类的家乡，人类是从这里走出去的，还能有什么地方能比的上地球更适合生存呢？
蓝蓝拖着天痕的手，俏脸上带着淡淡的微笑，带着他向远处走去，她那绝美的容颜不时引起街上行人的注意，天痕心中突然升起一丝自豪。确实，女人是男人最好的装饰品，有蓝蓝在身边，那种感觉与自己行走是绝对不一样的。微笑中，他带着蓝蓝缓缓前行着，心中一片温馨。
两人走的并不快，除了第一次到地球时天痕曾经跟着雪梅他们在地球上逛过以外，一直都没有时间领略地球上的风光，此时在心情放松的情况下，周围本来普通的景象看在他眼中都是那么生机盎然。索性搂住蓝蓝的腰，将脚步放慢，听着蓝蓝嘤声燕语指点着周围的景物，心情更加舒畅了。他多想一直这么走下去，让路没有尽头啊！
正走着，旁边一个小女孩儿突然迎了上来，小女孩儿看上去十四、五岁的样子，臂弯中挎着一个竹篮，里面有几十枝鲜红的玫瑰花，花瓣上水珠莹然，看上去极为动人。
小女孩儿楚楚可怜的看着天痕和蓝蓝，举起手中的花篮，轻声道：“大哥哥，给姐姐买一支花吧。”
天痕楞了一下，扭头看向蓝蓝，从蓝蓝眼中，他看到了一丝希冀之色。与蓝蓝认识这么久，自己还什么东西都没有送过她，他不无愧疚，这次，到正是送到眼前的好机会。赶忙取出自己的身份卡片递给那个小女孩儿，微笑道：“你可以刷卡么？你的花，我全要了。”
小女孩儿眼中流露出一丝兴奋，赶忙道：“可以的，可以的。”从怀中摸出一个通过无线网络连接的刷卡器，接过天痕的身份卡片，将鲜花的价钱刷进去。天痕并没有问多少前，手在竹篮上一挥，将所有鲜花都取入手中，大概数了数，一共是三十三支，向蓝蓝微微一笑，道：“鲜花赠美女，我这还是第一次送你东西吧。”
蓝蓝扫了天痕一眼，喜悦的心情是无法掩饰的，“算你有心。”将花接入手中，俏脸上不禁流露出淡淡的微笑。蓝蓝本就极美，此时在喜悦中，面庞上不禁飞起两抹红晕，肤如凝脂，美如春山，鲜花此时成为了绿叶，映衬着她的娇颜，一时间，那圣洁的美态竟然让天痕看的有些发呆了。
左臂中，那寂静的灵魂突然一颤，危机感瞬间冲上天痕心头，他的神志还沉浸在蓝蓝绝美的容颜中，但身体已经迅速做出了反应，一个移形幻影，扑到蓝蓝面前，用自己的背作为了蓝蓝面前的盾牌。
那是一柄匕首，漆黑的匕首，虽然在阳光明媚的白天，却没有带起一丝反光，黑色的匕首刃长二十厘米，刃身呈三棱状，流线型极为适合穿刺，而它的柄正握在那柔弱的小女孩儿手中。即使是现在，那柔弱的小女孩儿脸上依旧是无辜的神态，但她手中的三棱刃却带着异常尖锐的气息刺在了天痕右边的背脊上。
天痕身体的防御本强，但是，那异常尖锐的力量却突然形成了透点攻击之力，他外面的皮肤只是稍微起到了一丝阻挡作用，三棱刃已经透体而入。空间系异能、宇宙气终于在这一刻爆发了，三楞刃入体三寸后，被这两种庞大的能力紧紧锁住，无法再前进一分，也无法撤出。

蓝蓝看着天痕扑到自己身前，并没有多想，俏脸上红晕升起，呢喃道：“这是在大街上，别。”此时，天痕正抓着她的肩膀，他不敢将蓝蓝搂入怀中，因为他怕，怕后面那锐利的锋刃刺穿自己的身体后伤害到蓝蓝。周围无形的危机正如同一张巨大的网向他们罩来。
没有回头，在三棱刃入体之后，天痕腾出右手骤然向身后拍去。光芒骤然大放之下，白光如同利刃般带着澎湃的撕裂之力斩向那小女孩儿。
卖花的女孩儿发出一声低沉的阴笑，身体突然分别向左右闪了一下，两道残影出现，当天痕的攻击临体时，她的本体早已经退出了攻击范围。
奇异的感觉在天痕体内升起，三棱刃入体，他并没有感觉到疼痛，只是背部肌肉和自己的右肺部一阵麻痹。他很清楚，不论是什么东西刺中的自己，上面必然包含着巨毒。那小女孩儿的目标本是蓝蓝的心脏啊！在自己和蓝蓝没有任何防备的情况下，隐藏在竹篮之下的短刃，在突然的爆发中，恐怕有五成的机会可以致蓝蓝于死地，好毒辣的手段。
此时蓝蓝才发觉天痕的不妥，低呼一声，蓝光骤然大亮，一个冰晶一般的光罩笼住他们的身体。与此同时，接踵而来的攻击终于到了。包括那卖花的小女孩儿在内，一共十道身影同时从不同的方位向天痕和蓝蓝扑来，无一例外的，他们手中都拿着一柄同样的三棱刃，奇异的是，速度如同鬼魅的十人，身上却没有带起一丝劲气，仿佛所有的力量已经完全内敛了似的。别人不知道，天痕和蓝蓝又怎么会不清楚呢？那是完全压缩后的能量啊！
“蓝蓝，冰封，右胸。”天痕迅速向蓝蓝点了下头。蓝蓝虽然心中惊讶，但由于她对天痕的信任，以及两人之间的默契，她几乎没有犹豫什么，一掌已经按在了天痕的胸口处。冰冷的异力输入体内，天痕右肺部顿时冻结了，宇宙气自然而发，化为淡淡的黄光包裹住自己被冰冻的肺。呼吸变得急促了许多，动作也有些迟缓了，但这样毕竟延缓了毒性发作的时间。
天痕眼中闪现出淡淡的紫气，又一次被围攻，只不过，这次是他和蓝蓝在一起。上一次，罗迦已经在围攻中献出了自己的生命，天痕又怎么能让同样的事再次发生呢？精神力瞬间变的异常强悍，脑海中的空间之力瞬间爆发了。
“空间61；扭曲的领域。”一团白光，犹如早上初升之太阳一般，以天痕为中心骤然散发到方圆十米范围之内。扭曲的光芒四散分发，在这片白色的光芒中，空间发生了巨大的变化，首先，就体现在敌人的攻击上。所有十柄三棱刃全部刺在了空气中，虽然几乎是贴着天痕和蓝蓝的身体而过，但至少他们没有造成任何伤害。扭曲的光芒显得那么强悍，就连蓝蓝布下的冰之防御也被那光芒撕裂。
十道黑色的身影几乎同一时间冲入这扭曲的领域之中，他们原本如同鬼魅般的身影同时一滞，就在这时候，天痕动了。
对待敌人，就像秋风扫落叶一样毫不留情，这一向是天痕的准则。身陷包围之中，每减少一个敌人，压力也会随之减少一分。扭曲的领域使他的空间系异能发挥出了最大的作用，双手向两边分出，两道扭曲的大次元斩出现在身体旁边。
十道身影在这一刻显示出了惊人的素质，他们不但没有试图逃跑，反而同时向扭曲的领域发动了攻击，无差别的攻击。
黑色的光影，像雨，密集的雨，从四面八方在扭曲的领域中纵横着。刺客们相信，不论天痕的领域有多么神奇，这种无差别的攻击是不可能闪躲的。但是，他们错了，错的非常离谱，作为空间的掌控者，对于空间的奥妙天痕早已经有了充分的理解。
劈出的双掌回收，天痕突然发现，在这种情况下以及用不着自己攻击了，扭曲的大次元斩同时出现在两名敌人身前，敌人的强悍比天痕想象中更甚，巨响中，两道敌人的身影被震飞出扭曲的领域之外，虽然震退了他们，但是，能在天痕的大次元斩下全身而退，他们也足以自豪了。
天痕没有继续攻击，左手一探，将蓝蓝搂入自己怀中，身体周围的扭曲领域骤然发生了变化，如同旋涡一般的白色光芒出现在他身体周围，黑色的光雨飘然而至，但是，在扭曲的领域中，奇异的一幕发生了，光雨刚一接触到那白色的旋涡，顿时被卸到一旁，但这些敌人的攻击力是那么强悍，虽然身体被带偏，但攻击力却依然还在，只不过，这一次，他们的攻击却在天痕巧妙的引导下降临在自己人身上。
惊呼声中，怪异的气息突然弥漫在扭曲的空间之内，除了被击飞的两个人之外，其余的八个人身体上全都发生了变化，他们在迫不得已下停止了攻击，但是，转瞬间，他们的身体却骤然膨胀起来，结实的肌肉将衣服撑起，头顶上，各自生长出两只不长的短角。
庞大的压力压迫向天痕和蓝蓝，天痕突然清晰的感觉到，周围的这些敌人突然变得比先前强大了几倍。自行封锁住右肺，对身体的影响非常大，天痕知道，想杀掉这些敌人绝不是件容易的事。身体在扭曲的旋转光芒保护中，带着蓝蓝骤然一个移形幻影，飞出千米之外，双手搂住蓝蓝的腰向外用力掷出，“快回天平球，请求增援，我这边你不用担心。”
在天痕的空间系能量作用下，蓝蓝被远远的送了出去，就在天痕松了口气，准备面对接踵而至的敌人。正在这时，原本远飞的蓝蓝突然惊叫一声，天痕回头看去，只见一个高大的黑色身影不知道什么时候已经出现在蓝蓝离开的路线上，蓝蓝的身体与其相接触，爆发出一声轰然巨响，以蓝蓝达到四十一级的水系异能竟然被那人轰的飞了回来，在半空中喷出一口鲜血，显然是受了不轻的创伤。原本在她手中的鲜花，此时已经化为一片红色的花雨四散分飞，犹如一片片血花一般使天痕的心骤然颤抖起来。
“蓝――蓝――”（未完待续）

第一百二十二章 勇退撒旦(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

黑衣人显然没有就此放过蓝蓝的意思，轻咦一声，几乎是瞬间追上蓝蓝，一只漆黑如墨的大手直接向蓝蓝头顶处按下。
蓝光大放，娜雪出现了。此时的娜雪，身长已经超过了十米，盘旋在蓝蓝身体周围，仰首喷出一股冰雾，美女头上双眸寒光大放，森冷的气息反向对方罩去。
看到蓝蓝遇险，天痕心中的愤怒已经达到了极点，再也顾不得其他，立刻从空间袋中取出了黑暗面具罩在自己脸上，下一刻，他已经发动了天魔变。
黑暗面具在天痕精神力的控制下，将他身体周围的紫色光芒和黑暗气息完全掩盖，从外表看，此时的天痕就像一个巨大的白色光球一般，天痕动了，天魔变后，就连他冰封的右胸也被庞大的能量所化解，凭借着那三个月对身体的炼制，天痕本身对毒性的抗力已经极强，再加上天魔变后的庞大能量，顿时将毒素暂时逼迫在一处。
十道身影在半空中围绕住天痕的身体，变异后的他们能力明显比先前要强悍的多，十个人手中三棱刃带起十道幽光，澎湃的杀机萦绕在天痕身体周围，对方已经带给他必杀之势。
“咆哮，紫――晶――。”天痕身体周围的白色光芒骤然大放，他丝毫不管向自己攻来的敌人，一往无前的冲了上去，如果没有黑暗面具的掩盖，这些杀手们看到的应该是足以震慑他们心神的一幕，天痕的身体在刹那间发生了巨大的变化，他的眼眸中充满了悲哀，眼中除了蓝蓝以外再也看不到任何东西，他的心完全寄托在蓝蓝和娜雪在黑衣人攻击中摇曳的身影处。
低沉的嗡嗡声响起，天痕原本就极快的身影再次加速，直接撞上了正面攻击自己的人，白光与黑芒融合在一起，转瞬间又分开，天痕的身体已经划破长空，背后的攻击都打在了紫晶天魔铠上，除了增加天痕飞行的速度以外，并没有造成真正的伤害，疯狂状态下的天痕，绝对是恐怖的。
飞到了蓝蓝面前，天痕一拳轰击而出，与那高大的黑衣人第一次交手。与此同时，先前与天痕交错而过之人此时已经静静的漂浮在半空之中，他的身体不再动弹，晶莹的紫晶将他包裹在内，当他的同伴去碰触他时，他的身体化为一团紫色的粉末，在阳光的照射下四散分飞，给空中带来一片绚丽的景象。
罗迦死后，天痕经过这些天的闭关后，理解了很多东西。通过对美杜莎眼泪的回忆，他突然发现，当自己的灵魂与心神完全融合，寄意念于情感时，所爆发的能量比平时更加强大，寄力于情，唯情而已，情可以使能力得到瞬间的升华，虽然时间是短暂的，但爆发力却是惊人的。
蓝蓝遇到了危险，天痕的心随之揪紧，此时此刻，他心中只有蓝蓝，所有的敌人都变成了一片空白，一切以救蓝蓝为目的，他冲了上去，咆哮后的紫晶又岂是那些杀手们所能抵挡的住的呢？所以，他冲了出来，为了蓝蓝，天痕的心与灵魂完全融合，爆发出了前所未有的庞大能力。
终于面对了伤害蓝蓝的黑衣人，天痕的拳带着强烈的恨意轰出。敢伤害他爱的人，对方只有用鲜血来偿还，轰――，两人身体同时一震，天痕向后飘退，黑衣人则是身体一阵摇晃。
“好。看来，我们这些日子没有白等。”冰冷的声音从高大黑衣人的口中发出，经过一招对攻，天痕心中不禁暗凛，他清晰的感觉到，面前这人的能力绝不在血皇之下，如果自己处于完全状态，或许还有胜机，但此时，体内的毒素毕竟影响着他能力的发挥，尤其在速度方面。面对强大的敌人，他一点把握都没有。
“队长，七号死了。”没有感情的声音从天痕和蓝蓝背后响起，另外九个人已经围了上来，在半空中形成合围之势。
高大的黑衣人淡然道：“死就死了，那是他自己的原因。圣盟年轻一代的佼佼者，果然非同一般，接我一攻能平分秋色，来吧，看你还能接我几次攻击。”
墨绿色的气息骤然散发，天痕和蓝蓝面前的黑衣人身体骤然变得高大了几分，头上长出同他那些手下们同样的双角，在黑色的长袍掩盖下，两道绿色的目光闪烁，异常邪恶的气息骤然大放，那是不同于美杜莎的邪恶。美杜莎，是杀戮之邪恶，而天痕此时面对的，却是疯狂之邪恶。那种不但自身疯狂，同时也引动对方情绪的诡异气息不禁令天痕微微皱眉。
天痕很急，他急于查看自己身后蓝蓝的情况，刚才飞掠过来的时候，他只看到了蓝蓝苍白的脸色，似乎如果不是娜雪支持着她，此时已经跌落下去了。但是，他现在能回头么？不能。眼前的敌人如此强大，只要稍微给对方一丝可乘之机，恐怕他也将面临灭顶之灾。所以，他只能疯狂的提升着自己的战意。
黑衣人动了，同时，围在天痕背后的九人也动了，黑衣人衣服下那只漆黑如墨的手带着常约五厘米，尖锐的爪子递到了天痕身前，直接抓向他的胸膛，邪恶的庞大气息将天痕周围的空间完全锁死，显然是要逼他硬拼。只要后面那九人将蓝蓝杀掉，天痕在众多杀手的围攻下，也绝对难以讨好。
天痕冷然道：“看看是你的爪利还是我的盾厚。”红光一闪，右臂瞬间挡在自己身前，龙魂盾与地火神龙融合后，第二次显现出它强大的防御力，只不过，这一次用能量支持它的，却是天痕的天魔力。
“轰――”龙魂盾惊人的防御力产生了极好的效果，黑衣人突然发现，自己手爪上带出的种种负面气息竟然完全被面前这闪烁着耀眼光芒，上面流转着一道道怪异纹路的红色盾牌挡住了，但是，能量却没有遇到阻碍，完全朝天痕的身体冲去。
“他就这点本事么？”黑衣人不禁有些纳闷。但是，很快他就知道自己的判断是错误的。
不错，天痕确实只用龙魂盾挡住了他攻击中的种种负面情绪，但这却并不表明天痕没有抵挡他的能力。经过龙魂盾有效的过滤，传入天痕体内的能量已经完全变成了催心裂肺般的纯净攻击力。天痕早已经准备好了，压缩在小臂中的天魔力骤然爆发，不是对抗，而是引导。右手向后一甩，凭借着他对空间的感知，硬生生的将那股庞大的攻击力甩给了后面攻向蓝蓝的九人。同时，天痕利用着一甩之力，身体迅速在空中旋转一周，利用黑暗面具的特性，分裂出无数身影，同时向面前的黑衣人扑去。
白光，从天痕体内分裂而出，娜雪身旁多了一个坚实的战友，那是星痕。
在突如其来的巨力攻击下，原本蓄势而来的九人顿时感觉到恶风扑面，原本前冲的身体及时刹住，全力抵挡下面前强大的攻击。九人合力毕竟是强大的，更何况在天痕引导之时，黑衣人发出的能力已经被减弱了几分，九人虽然被逼迫的无法连续攻击，但也并没有受到实质性的伤害。
正在这时，白色的身影悄无声息的来到了他们，星痕的眼中闪起两团银色的光芒，在天痕的不断成长中，星痕的能力一直飞快的提升着。原本，作为两只神兽的后裔，他也只能是一只神兽。但谁知道，他鬼使神差的遇到了天痕，并与天痕结下了心之契约，在心之契约的作用下，他本来只能继承父母其中之一的身体竟然同时接受了父母的传承，和白凤与烈龙两只神级圣兽的能力，此时的星痕，在级别上至少已经达到了次超神级圣兽的级别。经过这几年以来的不断成长，单以空间系异能来说，就连天痕也比不上它。
悄无声息的移形幻影后，紧接着，是空凝的爆发。星痕全身都散发出银色的光彩，所有九个敌人在没有防备的情况下，身体同时一滞。星痕要的就是他们这瞬间的停滞，看不见的敌人才是最可怕的，九名杀手在身体停滞的瞬间都不禁有些惊讶。
星痕的身体在空中画出一个漂亮的弧线，它那展开达六米的翅膀如同利刃一般，带着压缩的空间系异能吻上了第一名敌人的脖子。不论是什么人，就算是天痕，脖子也绝不是防御力最强的地方。一颗头颅飘飞而起，但由于空凝的缘故，血液并没有及时喷出，怪异的一幕连娜雪看了都不禁一呆。
演出才刚刚开始，娜雪飞舞的身体也已经缠绕上了一个凝固的身体，在对方无法反抗的情况下，她还怎么会客气，冰冷的气流瞬间将对方冻成冰块，就算在坚韧的身体，在与冰同化之后，也只能变得坚而脆，娜雪那粗大的身体骤然回收，被她卷住的身体已经变成了一个个碎块，飘洒在空气之中。
杀手们的能力毕竟是强悍的，虽然在瞬间内被星痕和娜雪连手做掉两个，但他们很快就从空间凝固的攻击中挣脱出来，七道黑芒直奔星痕攻去，在隐约中他们已经感觉到，星痕才是他们最大的威胁。但是，星痕是那么容易被攻击的么？它的身体虽大，但空速却是它另一样特长。银白色的身影完全违背运行规则似的骤然斜飞，紧接着，星痕一个曼妙的转折，短短一秒内，已经围绕着剩余的七名杀手旋转了数十圈之多，扭曲的光芒形成一道道环行光刃骤然向内收缩，虽然这并不足以将杀手们毁灭，但那绚丽的银光看上去却是如此的惊心动魄。
在娜雪的辅助下，七名杀手被星痕耍的团团转，一时间根本无法腾出手去对付蓝蓝，更别说是天痕了。
天痕幻化出无数身影飞至那黑衣人面前，两人毫无花哨的连出数招，气劲不断在压缩中产生出强烈的爆炸效果，但在两人的刻意为之下，冲击波并没有四散分飞，全部被他们的能力所抵消了。天痕是怕毁坏地球表面，而黑衣人显然是不想惊动过多的人。
越打天痕心中惊讶越盛，自己混合着空间与黑暗的两种能力在面对黑衣人的邪恶气息中竟然被削弱了几分，一时间根本无法占据上风，如果不是龙魂盾拥有着很强的防御作用，黑暗面具的裂影技能又抵消掉对方部分攻击力，恐怕他早已伤在对方那异常怪异的攻击之下了。
一边与黑衣人打着，天痕的精神也同时注意着星痕那一边，星痕的战斗方式让天痕大为惊服，同时，也被星痕所点醒，是啊！对方的能力特性完全发挥，而自己只是一味的蛮干，对付比自己弱的对手还有效果，但对付面前这实力绝不逊色于自己的对手，却有些捉襟见肘了。想到这里，天痕立刻改变了自己的攻击方法。
散发着强烈白光的身体骤然向黑衣人撞去，黑衣人其实同样惊讶于天痕的强悍，这里毕竟是地球，久战不下，对于他来说是绝对不利的，一旦天平球中其他异能者赶到，不但再没有机会，而且很可能会陷在这里。眼看天痕再次冲来，他双手从身体两片带起一片残影，从两边向内合拢，大喝一声，“冥极破。”
墨绿色的光芒骤然变成了惨白色，在时间的逼迫下，黑衣人终于用出了自己最强大的攻击。但是，他却忽略的一件事，在星痕的点醒下，现在的天痕已经与先前不同了。（未完待续）

第一百二十二章 勇退撒旦(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
骤然前冲的天痕，在眼看即将接触到那惨白色光芒的瞬间突然消失了。下一刻，黑衣人只觉得身体一滞，两道尖锐的气流已经轰上了自己的两肋。

天痕故意引对方发动强大的攻击，凭借着自己对空间的感知，在进入对方攻击圈的瞬间，突然移形幻影，挪移到了对方背后，他很清楚，自己的空凝之力是困不住对方的，所以根本没有回身，在对方攻击用老之时，伴随着空凝之力，双肘后击直奔对方肋部而去。
有心算无心，天痕的肘尖带着天魔力骤然撕开了黑衣人的防御，重重的轰击在他肋部。但当身体接触之时，天痕却突然惊讶的发现，对方的身体竟然异常滑腻，而且双肘所及之处，似乎并不是人体，而是坚硬的鳞片。
紫气瞬间弥漫上黑衣人的身体，怒吼一声，他的身体应声向前抛跌，一口墨绿色的鲜血从口中喷洒而出，原本强横的冥极破在尴尬中破除，天魔力岂是好相与的，虽然被他特异的身体化解了许多，但那带着摧毁和腐蚀的力量还是有部分侵入到他体内。
痛打落水狗的机会，天痕自然不会放过，冷静下来的他，做出了最快的反应，身体闪电般冲至黑衣人身旁，一拳击出，轰在黑衣人身侧，强烈的吸扯力伴随着破开的空间而来，黑衣人的身体在空中一个趔趄，在吸扯力的作用下，直接向天痕的拳头撞去。
“轰――”虽然及时抬起双掌挡住天痕的拳头，但是，天魔力还是爆发出了足以令黑衣人产生恐惧的攻击力。那高大的身体在天魔力的作用下被轰的高飞而起，地狱魔火缠绕上了他的身体，没有足够力量的保护，他身上所笼罩的长袍顿时化为了灰烬。
进入天痕眼中的，是一身墨绿色鳞片的怪人，包括脸部在内，除了身形类似于人类以外，黑衣人竟然是个怪物。坚实的肌肉在鳞片下纹起，墨绿色的光芒不断的闪烁着，他肋部的鳞片已经在天痕先前的攻击中变得糜烂了，抛飞在半空之中，不断喷出一口口墨绿色的血液。
天痕冷哼一声，双手在头顶合拢，“去死吧，破――龙――斩――。”紫色的巨大光刃在黑暗面具的渲染下变成了白色，带着强烈的扭曲光芒，仿佛要将天空斩开似的劈向那如同恶魔一般的怪人。
一双黑色的蝙蝠翅膀突然出现在怪人背后，带着他的身体迅速斜飞，但是，破龙斩所附带的吸扯之力又岂是他能够逃脱的。天痕已经动了真火，这一击根本没有丝毫保留。就在他以为，自己的破龙斩即将杀敌成功之时，一道黑影突然横梗在他与怪人之间。
“撒旦队长，快走。”那是其中的一名杀手，他的身体在接触破龙斩之前突然爆炸了。墨绿色的光团，带着充满腥气的血肉卷上了破龙斩的光芒，白光绞处，没有留下一丝痕迹。
撒旦愤怒的声音响起，“撤――”话音一落，当先向远方逸去。
天痕刚想追，体内却一阵痉挛，天魔力竟然已经接近了耗尽的边缘，在先前的毒素作用下，胸口一阵发闷，前移的身体顿时停滞在空中。他很清楚撒旦的强横，别说现在自己这状态追不上他，就算追上了，也很可能是羊入虎口。
剩余的六名杀手犹如丧家之犬一般，拼着挨上星痕和娜雪几记攻击，如同丧家之犬一般，跟随着撒旦逃走了。在逃窜之时，被星痕和娜雪合力再干掉一人，星痕刚想继续追上去，却被天痕阻止了。
天痕从娜雪缠绕的尾部接过了面如金纸的蓝蓝，顾不上压制体内的毒素，拼命的将宇宙气输入蓝蓝体内。祥和的宇宙气一进入蓝蓝体内，顿时遭遇到了冰冷的邪恶异力，使天痕顿时明白了蓝蓝昏迷的原因，宇宙气没有去驱除邪力，而是飞快的冲击到蓝蓝胸口处那一丝余温处，护住她的心脉和脑海不至于被邪气入侵。
星痕从下方乘托住天痕和蓝蓝的身体，好让天痕节省一些力量。正在这时，远方的天空中，数十道身影飞快而来，为首的，赫然正是圣盟大长老光明。
早在刚遇到敌人的攻击时，天痕就立刻用生物电脑向圣盟总部发出了求援信号，但一切都进展的太快了，先前的交手，一共也不超过一分钟。
收起黑暗面具，天魔力自行散去，天痕叹息一声，苦笑道：“为什么援兵总是在事情结束后才会到呢？”
光明发现天痕两人的下一刻，他已经来到了天痕和蓝蓝身前，天痕赶忙将蓝蓝递到光明面前，急道：“快，大长老，蓝蓝的身体被邪恶气息入侵，只有您才能更好的救她。”
光明看了一眼天痕背后露出的三棱刃，沉声道：“千万别将那匕首拔出来。”
天痕脑海中一阵虚弱，勉强用黑暗异能震慑住体内的毒素不至于散发，艰难的点了点头。
金色的光芒出现在光明手上，他直接点上了蓝蓝的额头，淡淡的金光围绕住蓝蓝的身体，不断向内渗透着。
其他异能者们此时也已经纷纷赶到，风远、赤烟和夜欢围上天痕，风远急道：“老大，你怎么样？是什么人能伤到你和蓝蓝。”
天痕抬手阻止风远要抽出自己背后匕首的手，道：“如果我知道是谁就好了。放心吧，我没事。只是，蓝蓝却被对方的头目所伤。”
夜欢安慰道：“天痕，你放心吧，有光明大长老在，再重的伤也不会有什么问题的。”
微微一笑，天痕眼中流露出一丝苦涩，自己真的是太大意了，飞鸟星不会有这潜藏在暗处的敌人，难道地球还不会有么？幸亏因为罗迦的关系，自己的灵魂有了一定的感知作用，否则的话，要是那三棱毒刃刺上了蓝蓝的心脏，恐怕大罗金仙也救不了她了。想到这里，天痕不禁一阵后怕。
灰黑色的气体突然从蓝蓝七窍中中涌出，金色光芒骤然收敛，蓝蓝嘤咛一声，从昏迷中清醒过来。光明将她的身体递给夜欢，沉声道：“好邪恶的能力，这已经不是黑暗可以解释的了。天痕，咱们回去再说。”
天痕点了点头，看向眼中流露着茫然之色的蓝蓝，赶忙要将她接过来。
夜欢道：“天痕，你受伤了，还是由我来吧。”
天痕固执的摇了摇头，道：“不，只有让蓝蓝在我怀中，我才能安心。”
夜欢无奈，只得将蓝蓝递给天痕，心痛的看着蓝蓝那苍白的面庞，天痕一边命令星痕跟随着众异能者们回飞，一边柔声轻唤道：“蓝蓝，你怎么样？好些了么？”
蓝蓝看到天痕，目光中多了几分神采，有些吃力的道：“好冷，天痕，我好冷，抱紧我，好么？”作为水系异能者的她竟然喊出冷字，可见那怪人的攻击是何等邪恶了。
很快，众人回到了天平球，光明遣散其他人，带着天痕五人直接来到了天平球顶层，他所在的办公室中，同时，将水系审判者罗丝61；菲尔也叫到了自己的办公室之中。
脑海中虚弱的感觉不断传来，天痕强忍着那无力感，眼看罗丝61；菲尔赶来，不禁汗颜道：“菲尔审判者，我没有保护好蓝蓝，让她受伤了。”
罗丝61；菲尔眼中光芒一闪，“这到底是怎么回事，蓝蓝，你怎么样了。”从天痕手中接过蓝蓝，将她放在一旁的沙发上，探询着她的脉搏。
光明道：“蓝蓝被一种非常邪恶的能力所伤，虽然我已经将那股邪恶之气逼出她体外，但她依旧元气大伤，需要好好调养一段时间才能恢复。罗丝，天痕也伤了，我的能力中有光明气息，不适合帮他疗伤，你来吧。”水系异能也有疗伤的功效。
罗丝61；菲尔先前就已经看到了天痕背上的伤，但由于自己的外孙女身体受损，他心中气闷，故意不理天痕，此时听到光明的话，这才走到天痕背后，一手按住天痕的后背，另一只手握住那黑色三棱匕首的把柄处，刚想向外拉，他脸色突然大变，“不行，这东西有毒。”
光明眼中光芒一闪，下一刻已经来到罗丝身旁，看到匕首处流出的一丝血液已经变成了黑色，不禁深吸口气，心志稳定如他，也不禁皱眉道：“好猛烈的毒。天痕，你有什么感觉。”
天痕勉强道：“我的右肺部已经完全麻痹，虽然用能力在控制着，但已经有控制不住的趋势。那毒性非常怪异，就算是异能也无法阻止其挥发的特性。”
光明眼中金光大放，向罗丝61；菲尔道：“你先用宇宙气帮天痕稳定住那毒素，我们立刻到研究所去，千万不要接触到那毒，天痕的身体无法抗衡，你我一旦接触也绝不会有什么好下场，现在只能靠彼得所长了。”
柔和的宇宙气从罗丝61；菲尔手中传入天痕体内，暖洋洋的气流围绕着他的右胸，辅助着他自身的能力将毒素重新压缩，顿时让天痕放松了许多。他的能力早已经有些透支了，此时得到罗丝61；菲尔的支持，眼前顿时一片模糊。勉强向身旁的夜欢道：“夜欢姐，帮我照顾蓝蓝，千万不要让她有事。我……”身体一歪，昏迷在罗丝61；菲尔怀中。
光明与罗丝61；菲尔对视一眼，微笑道：“老菲尔，现在你还有什么不满意的么？”
罗丝61；菲尔哼了一声，道：“行了，老大，你什么时候改做媒人了，赶快到研究所去吧。否则，这小子要是死了，蓝蓝还不找我拼命。”
处于昏迷状态的天痕和处于半朦胧状态的蓝蓝在众人的守护下，通过音速电梯来到了研究所之中。凭借圣盟最高领袖的权威，光明等人很快来到了研究所最深处。在来的路上，他已经通过自己的生物电脑将发生的事告诉了彼得所长。
静室中，蓝蓝已经沉沉的睡了过去，而天痕则依旧昏迷着，他背后那三棱匕首看上去触目惊心，不断渗出一丝丝黑色的血液，完全靠罗丝61；菲尔的宇宙气支持着，才不至于被毒气攻心。
彼得所长是带着塞里和紫幻一起来的，仿佛没看到光明和罗丝61；菲尔一般，一进门，立刻指挥着紫幻和塞里将各种仪器不断连接到天痕和蓝蓝身上。
接连查看了几个仪器，彼得的手搭上了蓝蓝的腕脉。而塞里，则走到天痕身旁，查看着他的毒伤。看到这里，风远忍不住道：“所长，似乎我大哥的毒伤更重一些，您是不是……”
彼得的神色显得有些疲倦，显然是一直以来的研究使他的身体早已经进入了超负荷状态，“小鬼，你懂个屁，有罗丝在那里，什么毒也能暂时克制住了。我先看看这丫头再说。好狠毒的能力。竟然有吞噬生命力的作用。紫幻，快，增健三津液。”
紫幻面无表情，重复道：“是，增健三津液。”从一旁拉过一根细管，将前方的针头熟练的插进蓝蓝的静脉中，淡蓝色的液体通过细管流入蓝蓝体内，滋润着她的身体。
彼得道：“幸亏你们把她送来的及时，这是哪个混蛋练出来的工夫，竟然这么歹毒。虽然伤害她的邪力已经被逼出，但要是再晚一点，恐怕蓝蓝这丫头就算不死，也要变成半植物人。光明啊！你知道是什么人出手伤的蓝蓝么？我到想见识一下那人的能力。”
光明刚要回答，却听塞里惊呼一声，“老师，您快过来看看，这似乎是那种毒。”
彼得眼中光芒一闪，快步走到塞里身旁，先前他之所以不先看天痕，一个是因为有罗丝61；菲尔看护，另一个，也是因为天痕的身体经过改造，对任何毒素都有很强的抗力，此时听到自己得意弟子的惊呼，顿时感觉到事态严重。（未完待续）

第一百二十三章 幸脱危机(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从塞里手中接过沾上天痕流出血液的切片，看着那黑色的液体，彼得的脸色变得凝重起来。他当然知道天痕的抗毒能力有多强，这种毒能达到如此程度，可见其威力。沉声道：“塞里，增健三津液，那罗迪血清，同时注射。哦，再加上千蚕毒液。”
塞里凝重的重复道：“是，增健三津液，那罗迪血清，千蚕毒液。”迅速从一旁拉过三根管子，插上了天痕不同的静脉中。
罗丝61；菲尔皱眉道：“彼得，千蚕毒液似乎是巨毒吧。你怎么给天痕这小子用。”
彼得一边用仪器检验着手中的毒液，一边道：“千蚕毒液虽毒，却不足以伤害到这小子，这是以毒攻毒之法，只能暂时克制住他体内的毒素，好毒的东西。没错，就是那种毒。”
三种液体不断流入天痕体内，塞里从旁边拿过一个器皿，在天痕背后接住他流出的毒液，此时，他的后背已经高高肿起，似乎是药性开始发挥作用了。
十分钟后，彼得走到罗丝61；菲尔和光明身前，脸色变得异常凝重。
光明沉声道：“还有救么？”
彼得道：“我治不了这种毒。”他的话，顿时引起其他人的惊呼，就连罗丝61；菲尔的脸色都变了。“但是，这小子应该不会有什么问题。”
罗丝61；菲尔皱眉道：“彼得，你这老小子不要大喘气好不好，怎么一会儿治不了，一会儿没问题的。难道你以为我们的心脏很好么？”
彼得横了他一眼，道：“论异能，我远远比不上你，到要论其他，你就差的远了。我说治不了，是因为我还没有研究出这种毒素的解法，我说这小子不会有事，是因为他的身体已经经过改造，再加上圣液的洗礼，和自身经脉的坚韧，凭借着本身抗性，辅助我的治疗，才不会有什么问题。哼，多亏受伤的是这小子，要是换了任何一人，包括你和光明在内，中这种毒后能坚持十分钟就是奇迹了。”
光明皱眉道：“竟然有这么毒么？这到底是什么毒？”
彼得凝重的道：“你们还记得二十多年前，摩尔那死去的儿子和儿媳么？”
光明眼中光芒大放，“你是说，我那外甥就是死在这种毒素下的？”
彼得点了点头，道：“我现在还不能完全肯定，毕竟过去了二十多年，当初的毒素已经变质了，需要经过一段时间的研究才能确定。但是，我八成可以肯定，这正是那种毒，而且，毒素已经经过改良，比那时候还要毒的多了。这件事你们先不要告诉老摩尔，否则，以他的脾气，做出什么事来恐怕难以收拾，等我完全确认后再说。好了，你们可以出去了，我要立刻给这小子动手术，拖的时间长了，毒素一旦进入心脉，我就也没办法了。”
光明眼中光芒连闪，即使以他如此平和的心态，突然听到当初毒死自己外甥的巨毒出现，心中也不禁杀机大盛。
“恩，我，我这是怎么了？”蓝蓝无力的声音响起，增健三津液的珍贵由在圣液之上，是一种合成药剂，如果不是蓝蓝和天痕身份特殊，彼得还真未必舍得使用。在强大的药力作用下，蓝蓝已经恢复了许多，恰于此时醒转。
光明一闪身来到蓝蓝身前，凝声问道：“蓝蓝，到底发生了什么事？是谁袭击了你和天痕。”
蓝蓝的目光依旧有些呆滞，“是，是一群黑衣人。天痕给我买花，我正兴奋时，那卖花的小姑娘突然拿出一把匕首向我刺来。我本是躲不开的，但天痕却突然挡在我身前。他将我甩出去，让我先走，我突然感觉到全身一阵冰冷，就什么都不知道了。他，他怎么样了？”
听了蓝蓝的话，众人终于知道，为什么以天痕的强大还会背部被刺了，罗丝61；菲尔的目光落在天痕身上，流露出一丝异样，微微的点了点头。
光明知道蓝蓝所知有限，也没有再问，柔声道：“放心吧，天痕不会有事的。好孩子，你现在太虚弱了，先睡一会儿。”柔和的光芒从他手中发出笼罩住蓝蓝的身体，使她再次进入了睡梦之中。光明扭头看向罗丝61；菲尔，淡然道：“我们走吧。”
之后的三天，地球险些被圣盟翻转过来，多年以来，作为圣盟的领导者，大长老光明第一次发怒了，召集本盟异能高手，在整个地球四处寻找。同时向银河联盟议会施压，暂时封闭了所有运输站，目的就是要找出伤害天痕和蓝蓝的凶手。虽然从蓝蓝口中没有问出什么，但娜雪和星痕却将当时发生的一切都告诉了光明。
圣盟的实力未必有多强大，更没有控制多少实质性的力量，但是，圣盟在整个银河联盟中的威望却绝不在议会之下，骤然施压，就连上、下两议院议长也不敢轻缨其锋，一时间，整个地球都处于紧张了气氛中。
……
“卡迦，我不是警告过你，暂时不要有所行动么？现在地球上到处都飞着异能者，圣盟已经在怀疑我了。”上议院议长的声音中充满了愤怒和不满。
教主透过保密性传讯仪冷冷的道：“议长大人，您要搞清楚，我是在为您完成任务。您不是很想祛除圣盟这个威胁么？这次，虽然我们的行动失败了，但却已经探询到了许多圣盟的秘密。何况，我的手下也损失不小，剩余的人，还需要您多加照拂。”
议长的怒气平息了一些，道：“都探询到了什么？你手下那几个人，连我的命令都不听，如果不是你的原因，我早让改造战士将他们撕碎了。”
教主微微一笑，道：“议长大人，我已经找到上次摧毁我冥域主舰的人了。除了他，谁还能伤的了我头号手下撒旦呢？人既然找到了，他总有根，只要我们掌握了他的根，还怕他不就范么？”
“根？”议长似乎已经明白了教主的意思，“好，你着手去做吧。你放心，你的那几个手下我会安排好的。不过，圣盟最近追查的很紧，短时间内他们恐怕不能回你那里了。等事情平息了，我再想办法送他们回去。”
教主淡然道：“我办事您尽管放心，时机到时，我们手中必然能够掌握足够的东西。不过，我需要您在技术上的一些支持。”
议长道：“什么技术上的支持？”
教主冷然道：“我想要一些资料，关于改造战士和生物战士的资料。现在我手中的资金还比较充裕，通过上次的事，我觉得，与其消耗大量资源放在建造战舰上，到不如从人身上下手，人的潜能几乎是无限的，而且，银河联盟中人有那么多，我想找出一些体质好的也并非什么困难的事。”
议长冷哼一声，道：“你现在才明白这个道理么？改造战士和生物战士的资料是联盟最高机密，这个我也无权给你。”
教主哼了一声，道：“议长大人，改选的日期似乎又近了。我想，我对您的帮助应该还有些作用吧。继续把持住这个位置对您的意义用不着我明说。我现在手里控制的资源和人还可以起到一些作用。”
议长微怒道：“你在威胁我么？”
“不敢，我只是在阐述一些事实而已。我需要您的帮助，冥教的壮大对您来说也只有好处，不是么？”教主有恃无恐的道。
议长似乎在想着什么，足足沉默了半分钟后，才道：“我无权将那些东西给你，但是，你的人不正在地球么？我可以提供给你一些东西，但是，你必须向我保证，支持我连任。”
教主哈哈一笑，道：“如您所愿，我也不想换一个合作对象。”
通讯停止，教主冷冷的自言自语道：“总想拿我当狗来使用么？总有一天，我会站在权力的颠峰。”
……
“蓝蓝，蓝蓝……，罗迦，罗迦……，百合……”梦呓中，天痕的身体微微有些颤抖着。一只柔软而有些冰冷的小手轻抚上他的脸，“痕，我在，我在这里。”
柔声的呼唤似乎唤醒了那沉睡的灵魂，天痕双眼缓缓睁开，看着眼前模糊的景象。那双明亮的大眼睛安定着他的心，长出口气，终于回神，感受着脑海中不断传来的阵阵晕眩，天痕喃喃的自言自语道：“我，我这是在那里？”
蓝蓝温柔的握上天痕的大手，“这是咱们圣盟研究所的特护房间，天痕，你好些了么？”
“蓝蓝，是蓝蓝。你，你没事吧。那天吓死我了。”天痕紧了紧自己的手，却用不上什么力量，还有什么比看到自己心爱的人安然无恙更幸福的呢？
蓝蓝赶忙抓紧天痕的手，贴近他的身体，道：“你放心，那天我就受了点轻伤，在光明爷爷和彼得爷爷的治疗下，已经不碍了。到是你，你怎么那么傻，为什么用身体替我挡那匕首啊！”
天痕苦笑道：“当时时间紧迫，那刺客出手的速度太快，而且攻击力极强，短时间内我已经来不及凝聚足够的能量，只能用身体了。否则，以那此刻的速度和力量，在没有准备的情况下，你很可能会被一剑穿心，如果你有什么事，我就百死莫赎了。”
蓝蓝心中一阵甜蜜，还有什么比自己心爱之人舍身相救更让她欣慰的呢？在这次的事情之前，她对天痕始终有着一丝隔膜，她总觉得，天痕对百合总要比对她更为亲近一些，但是，这次天痕用自己的行动证明了一切，遭遇刺客时，只是瞬间之事，哪怕只有一丝犹豫，天痕也不可能及时赶到。柔声道：“以后你可不能这么傻了，要是你去了，我该怎么办呢？”说到这里，眼圈不禁一红。
天痕此时的神志已经又清醒了些，微微一笑，道：“傻丫头，我不会死的，我舍不得你们啊！不论为了你们谁，我都会好好的活下去。这次的事都是因为我太大意了，要是没有受伤，那些家伙也未必能对付的了咱们，甚至还会多留下几个。不过，那毒还真是厉害，以我的身体抗性似乎都抵挡不了。”
蓝蓝脸色微变，后怕的道：“听彼得爷爷说，这次多亏是你中毒，如果换做其他人，早已经一时三刻毒发身亡了。上次那三个月的时间没白费，正是由于你本身抗毒性极强，才能勉强抵挡的住，将毒素逼在一处。”
有些冰冷的声音突然响起，“该吃药了。”天痕勉强偏头看去，只见脸色平淡的紫幻托着托盘走了过来，托盘中有几瓶药剂。看上去，她显得清减了几分，穿着白色的制服，勾勒出美好身材，虽然冰冷不在，但还是给人一种生人勿近的感觉。
蓝蓝看看天痕，又看看紫幻，不禁流露出一丝怪异的笑容，天痕当初已经将自己与罗迦、紫幻的事情都告诉了蓝蓝，此时当着蓝蓝的面再见紫幻，他怎么能不尴尬呢？到是紫幻，仿若无事一般走到天痕身前，将几个药剂瓶中的药物兑在一起，然后把兑好的药剂给了蓝蓝。
“谢谢。”蓝蓝向紫幻友善的一笑，扶着天痕半坐起来，将药喂入他口中。药剂入口，有些酸涩，天痕微微皱眉，但还是都喝了下去。
紫幻道：“天痕，你体内的余毒都已经肃清了，还需要修养几天，你既然已经醒了，要多修炼宇宙气，这样体力才能尽快恢复。”她用平淡的声音说着关心的话，带给天痕怪怪的感觉。
药剂入腹，天痕体内一片温热，精神顿时好了几分，“谢谢你，紫幻。这次要不是你们，恐怕我就完蛋了。”（未完待续）

第一百二十三章 幸脱危机(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
紫幻眼中突然多了些什么，“你不用谢我，谢蓝蓝就行了，她身体刚一好点，就天天守在你身边。少说话，多休息，我先走了。”
蓝蓝突然站起身，拉住紫幻，道：“现在天痕醒了，我也就放心了，紫幻，你帮我照顾他一会儿好么？我想先去睡会儿。”
紫幻楞了一下，看着一脸疲倦之色的蓝蓝，想拒绝，但心中似乎梗着些什么东西，始终没能硬下心肠拒绝。蓝蓝向天痕眨了眨眼，在他额头上轻吻一下，这才转身走了出去。紫幻反应过来时，特护病房中，只剩下天痕和紫幻两人。
看着紫幻，天痕不禁想起当初在养生仓中那消魂蚀骨的一晚，心头一热，不禁问道：“紫幻，你还好么？”
紫幻低下头，淡然道；“没什么好不好的。生命再不受那冰冷的威胁，算是比较好吧。你现在的情况应该用不着看护了，我还是先走了，省得引起你那些红颜知己的误会。”
天痕看着紫幻平静的娇颜，轻叹道：“别太苦着自己，研究虽然可以让你不去多想其他，但却无法真正填补你心中的空虚，试着去接受周围的一切吧。世界之大，并不只局限于你所看到的这些。外面天地广阔，也会让你的心变得更加宽广，人之一生可以有许多经历，不是么？”
紫幻轻叹一声，道：“为什么每次见到你，你都试图改变我呢？你觉得，我是容易改变的么？我早已经决定了，这一生都奉献给研究。”
天痕突然拉住紫幻的手，有些冲动的道：“那我呢？你能忘记那天晚上发生的一切么？”
紫幻脸色大红，虽然她也有冰异能，但此时面对虚弱的天痕又怎么能用呢？稍微挣扎了一下就停止了反抗，咬了咬自己的下唇，道：“能，我能忘记。”
天痕微微一笑，道：“骗自己很有意思么？如果你真能忘记，为什么怕伤到我而不挣脱呢？紫幻，我知道，在你心中，或许我不是一个好男人，但是，我们至少也可以成为朋友吧。你这样始终自闭着自己的心，对身体不好。难道你不希望快乐么？”
紫幻凄然道：“快乐？在我脑海中，这个词汇从来都没有出现过，从我出生那一天开始，就一直在与病魔抗衡着，如果没有彼得老师，我早已经死了。现在虽然已经不再有病魔的侵扰，但是，为了报答彼得老师的恩情，我不能多想其他什么，只有不断的帮助老师研究，以报答那永远也无法报答的再生之恩。”
“不，孩子，你错了，你以为老师救你是为了让你报答么？我同样也希望你能快乐啊！”门开，彼得所长和光明大长老一起走了进来。紫幻一看到他们，顿时大羞，赶忙将自己的手从天痕的掌握中抽了回来，站起身，恭敬的道：“彼得老师，大长老。”在她心中，彼得所长的地位绝对是至高无上的。
彼得走到天痕床前，笑骂道：“你个臭小子，有了蓝蓝还不知足么？还来撩拨我们紫幻。不过，你说的对，紫幻确实需要多一些快乐。”
天痕眼中一阵尴尬，一时间到不知道该说什么是好了。是啊！自己有了百合、有了蓝蓝，还有了罗迦，感情上的事已经有些杂乱了，幸福和快乐，恐怕是自己不能带给紫幻的，反而，更多的将会是困扰吧。
紫幻有些茫然的看向彼得，道：“老师，我，我不会听他的，我会始终陪您做研究的。您别不要紫幻。”
彼得微微一笑，拍了拍紫幻的肩膀，道：“孩子，你从小就跟着我，我始终将你当成自己的亲女儿看待，研究虽然是一种乐趣，但是，如果你不见识见识外面的世界，又怎么知道研究是不是真正适合你呢？天痕说的对，你应该多去看看外面的世界，这样对你会有帮助的，老师也希望我的小紫幻能够像天使一般快乐啊！”

紫幻眼圈一红，道：“老师，您真的不要紫幻了么？”
彼得眼中流露出慈爱的光芒，“怎么会呢？你和塞里都是我最得意的弟子，都是我的好孩子。出去看看也没什么大不了的。当你觉得倦了，这里总是你的家，如果你在外面见识过后，仍然觉得研究是你唯一愿意走的路，研究所的大门始终都会向你敞开。上次塞里去了魔幻星数年，这次，也该你出去走走了。光明老大，这件事你可必须要答应我，让紫幻出去走走，当然，还要派得力的人保护她。要是我们紫幻有一丝损伤，我就罢工给你看，嘿嘿嘿嘿。”他在圣盟中的地位并不比几位审判者低，提出这个条件自然有恃无恐，不怕光明不答应。
听着彼得赤裸裸的威胁，看着他眼中狡诈的光芒。光明大长老无奈的道：“你这老家伙，都一把年纪了，还一点正经都没有，当着孩子们像什么样子。好了，我答应你就是了。紫幻啊！你准备一下，过几天，你跟随我们总部的一个任务小队出外历练吧。”
“老师，我，我真的不想去。”紫幻有些焦急的向彼得求助。
彼得却仿佛没看到似的，“这件事就这么定了。紫幻，咱们出去吧。老师给你准备了几样护身的法宝，省得到时候出去别人说我们研究所的人没本事。”一边说着，他拉着紫幻走了出去。
天痕欣慰的看着紫幻的背影，心中松了口气，他始终觉得，像紫幻这样的好姑娘，命运却如此多磨，确实应当过的快乐一些才是，在内心中，默默祝福着她。
光明走到天痕床前，微笑道：“傻小子，不要看了，身体好点了没有？”
天痕脸色一红，支撑着想坐起来，却被光明阻止了，只得躺着道：“我已经问题不大了，刚才我用精神力扫描全身，已经没有毒素留存，创口也已经合拢，我想，以我的身体素质，最多再有三天，就能够恢复过来。大长老，查到那些是什么人了么？”
光明眼中闪过一丝寒光，摇了摇头，道：“当时的情形你的圣兽都已经告诉我了。那些怪兽很明显不是人类，也不同于改造战士或是生物战士，这几天我们几乎搜索遍了整个地球，却一点线索也没有发现。看来，这隐藏在暗处的敌人并不是那么好对付的。”
天痕眼中寒光一闪，道：“大长老，如果我猜的不错，这次的事一定与议会有关，以我们圣盟异能者的能力，地球虽大，但又怎么会找不到几个人呢？如果不是议会包庇，他们根本就不可能逃脱的了。议会很显然已经知道我们这些圣子、圣女的身份。”
光明眼中流露出凝重的光芒，“这件事你就不要多说了，在没有证据的情况下，刚才的话不要说给别人知道，至少，在表面上我们与议会之间仍然是合作的关系。你也知道，异能者在整个人类中毕竟只是小众，一旦与议会闹将，对我们非常不利。天痕，现在只有忍一时之气，等待机会。我已经向议会施压了，相信短时间内他们不会再有什么动作。这几名圣子、圣女中，只有你的家属不在我们掌控之内。我已经下令派人去接你父母来地球了，只要将他们安顿在咱们总部，凭借你的能力，只要增加些警觉性，那阴暗中的敌人想对付也不是那么容易的。”
听光明这么一说，天痕心中不禁一阵温暖，自己刚想到的问题，光明大长老已经派人去解决了，如果父母能来天平球中，确实是最好的选择。
光明接着道：“那天除了蓝蓝以外，只有你真正与对方的首领交过手，你怎么看他的能力？”
天痕想了想，道：“他的力量很怪异，我可以肯定，那不是属于我们圣盟任何一种异能的能力，也不是宇宙气转化的体术，而是一种新的力量。不同与黑暗异能，而是邪恶的能力，那种近乎疯狂的邪恶之气不但能瞬间提升他的战斗力，而且一旦得手能够给敌人造成巨大的伤害。据我判断，那个家伙的邪恶能力足以相当于一名审判者的力量了。如果那天不是我有当初从奈落那里得来的龙魂盾将他能力中的邪恶气息过滤掉，恐怕也很难讨好。只有我在全盛状态下，或许能够与其一拼吧。不过，我看的出，那家伙非常自负，否则最后也不会被我用移形幻影偷袭成功了。这显然是一种新的能力，大长老，会不会是议会研究出来的另外一种改造人呢？”
光明摇了摇头，道：“听你这么说，再加上当初星痕的叙述，我几乎可以肯定，这种邪恶的生物，能力是与生俱来的。你要知道，其他能力可以通过各种科技手段赋予，但是有属性的能力却是非常难以制造出来的，尤其是这种邪恶的气息，那完全是由内而外，并非人力可以创造。”
天痕心中一动，道：“那这么说，那些怪物应该是某颗星球上出现的新型生物了。哦，对了，我记得他的手下曾叫他撒旦队长。”
光明颔首道：“这个我也听星痕说了，你知道撒旦二字的含义么？”天痕脱口而出，道：“恶魔？”
光明沉声道：“不错，就是恶魔。我想，这些怪物很有可能就是恶魔一族，虽然这个种族是第一次听说，但他们却真正的存在着。现在，我们只能希望这样的恶魔数量不要太多，否则，不但我们圣盟有麻烦，就连整个人类恐怕都会有很大的麻烦。”
天痕心头微沉，道：“所以，这件事我们一定要尽快搞清楚。大长老，我与那撒旦队长交过手，就交给我吧，我有信心探察出他们的底细。”
光明摇了摇头，道：“这件事虽然重要，但却不急于一时，有一件更重要的事需要你去完成，对于咱们圣盟来说，这件事更加重要。”
天痕眼中一亮，道：“你是指奈落的事么？这么说，圣盟已经决定帮助他得回自己应得的东西了。”
光明微微一笑，道：“我发现，有时候跟你这小子说话真的很省事，我还没说，你就已经明白了我的想法。不错，正是奈落的事。我与其他几位审判者研究过了，比尔家族势力庞大，如果能与之结盟，对圣盟来说绝对是好事。更何况罗丝与比尔家族的老族长关系一直不错，于情于理，这件事我们都必须要帮助奈落。所以，我们已经决定，就以你为首来完成这件事吧。天痕，你有信心么？”
天痕自信的一笑，道：“这是我的荣誉。如果连这一点都做不到，我又怎么配成为圣盟的第七长老呢？”
光明眼中光芒大放，爽朗的笑道：“好，我没看错人。这件事就交由你去办理。当然，这次事关重大，我会派遣一些人做你的助手。记住，只能成功，不能失败，就算失败了，你们几个也必须给我活着回来。明白么？”
天痕点了点头，道：“这次都谁跟我去，我想，风远、蓝蓝他们几个是少不了的，还有谁呢？”
光明正色道：“为了保证你们的安全，这次罗丝61；菲尔审判者将跟随你们一同前往，同时，还有他手下虎鲨小队的八个人。再加上你们几个，实力已经足够强大了，多年以来，我们圣盟还是第一次派遣两名审判者级别的人物执行一个任务。虽然罗丝跟着你们，但指挥却仍然是你。”（未完待续）

第一百二十四章 剧毒的牵引(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕知道，光明这是在给自己磨练的机会，心中一阵感激，道：“大长老，我现在才发现，我真的算不上审判者级别。天魔变虽然威力惊人，但它的时间和消耗却大大限制了我的能力，一旦对手是审判者级别的敌人，只要对方不大意，最后的结果肯定以我败亡而告终。”
光明笑骂道：“傻小子，你以为天下有多少审判者，修炼到审判者境界是那么容易的么？更何况，你还有圣兽可以凭借，只要你和星痕配合的好，就算面对审判者，至少也可以全身而退。哦，对了，我还没来得及问你，这次你们去飞鸟星除了奈落的事以外，黑暗三大势力处理的怎么样了？不过，这到可以先放放，你不可急于一时，以稳妥为主。”
天痕想起罗迦，心中一阵强烈的绞痛，脸色变得苍白了许多，黯然道：“您已经说晚了，由于我操之过急，已经铸成大错。”当下，他将自己联合罗迦与血皇、黑暗议长那一战详细的说了一遍，除了隐去黑暗祭祀就是若西家族一事以外，其他的都没有遗漏。
“什么？血皇死了，灵魂祭祀也死了？”光明眼中满是震惊，他实在不能相信，与圣盟对抗多年黑暗三大势力其二的领导者竟然就这么去了。
强忍着心中的痛楚，天痕的嘴唇有些颤抖，“灵魂祭祀都是为了救我才出此下策的，暂时黑暗三大势力是不可能收服了，不过，他们应该也不会有太大的动作，大长老，等这次奈落的事情处理后，我想去寻德库拉家族，现在德库拉家族的那些蝙蝠们群龙无首，很有能会闹出动静来，凭借着血皇留下的东西，只要我能扶植一个新的血皇，不但能平息德库拉家族的内斗，应该也可以将整个德库拉家族的势力控制住，仅剩余一个黑暗议会，就不足为惧了。大长老，有没有什么方法可以迅速将异能的等级提升上来。我，我想救灵魂祭祀。”
光明的眼神突然变得严厉了许多，“天痕，这件事你想都不要想，异能修炼必须要循序渐进，怎么可能速成呢？我知道灵魂祭祀的死让你很难过，但是，不论为了她还是为了你自己着想，你都不能再作出冲动之事。其实，这件事的结局虽然不好，但对于控制黑暗三大势力却更容易了一些，你不要过于自责了，只要努力修炼下去，总有一天，你会达到八十一级的程度。”
天痕深吸口气，强行将心痛的感觉压下去，“我明白了，大长老，您放心吧，我会努力作好一切的，说实话，我现在真的很累。”第一次，天痕心中升起了逃避的想法，他本身对权力就没有什么过多的yu望，罗迦的死对他的触动很大，自己做的这些事真的都是对的么？真的都是必须要做的么？如果没有异能，自己还是一个普通人，或许，生活的会更快乐一些吧。别人或许会羡慕自己这圣盟第七长老的身份，但是，这个身份所带来的困扰，却又是谁能够体会的呢？想到这里，天痕眼前又闪现出罗迦的娇颜，不禁引得他一阵唏嘘。
光明拍拍天痕的肩膀，道：“不要过于悲伤，你身体正在恢复之中，多休息吧。我先出去了，我会让其他人都准备好，等你完全康复了，就立刻出发前往比尔星系。只要这件事顺利完成，至少在十到二十年内，议会不敢动咱们圣盟分毫。”
光明走了，房间中只剩下天痕自己，闭上眼睛，脑海中依旧有些昏沉，体内的三种异能都静静的臣服着，意念一动，淡黄色的宇宙气绕体而行，将温暖带入每一段经脉之中。这几年以来发生的一切就像做梦一般，拥有了异能后，自己逐渐走入了另一个世界，如果没有遇到蓝蓝，自己的异能会被引动么？如果与莲娜一直交往下去，或许，毕业之后，自己已经找到了一份不错的工作，凭借自己的能力养活着父母，与莲娜结合后，过着平静而幸福的生活吧。至少，那样的自己要比现在轻松的多。想到这里，天痕心中不禁一阵憧憬，过多了现在这种惊心动魄的繁杂日子，在他内心深处，渐渐升起了对平静生活的渴望，毕竟，人的精力是有限的。在胡思乱想之中，他逐渐进入了宇宙气的修炼状态，朦朦胧胧间，意识沉浸入那温暖的海洋中，精神力逐渐放松，身体在宇宙气的不断滋润中不断的恢复着。
天痕的恢复力是非常惊人的，仅仅两天之后，他就已经恢复到了最佳状态，本来光明还让他再休息几天，但天痕考虑到比尔家族的事越早完成越有利，就拒绝了光明的好意，一行十余人，在罗丝61；菲尔那外形虽不大，但性能却十分强悍的蓝色座舰带领下，离开了地球。
刚离开地球时，一个意外的人令天痕大为惊讶，他们这一行中，除了奈落、蓝蓝、风远、赤烟、夜欢以及罗丝61；菲尔和他的手下以外，还多了一个人，那就是紫幻。蹬上舰艇前，彼得所长有些幸灾乐祸的将紫幻交到天痕手中，“天痕啊！既然是你想让紫幻多见识见识外面的世界，那么，这个任务就由你来完成吧。你好好保护紫幻，如果出了什么危险，上次答应你的东西，我就给别人了，我想，谁都希望得到地火蜥蜴王皮作成的战舰吧。”“可是，彼得所长，我们这次去比尔家族有着不小的危险性，我怕……”

“我不管，你堂堂圣盟大长老的继承人，如果连一个小女子都照顾不好，你还混个屁啊！反正我把紫幻交给你了，你看着办吧。”
无奈之下，天痕只得带着紫幻蹬上了罗丝61；菲尔的战舰，让他比较欣慰的是，紫幻的冰系异能已经达到了二十三级，在一定情况下，自保应该还没什么太大的问题。就这样，他们离开了地球，在罗丝61；菲尔的座舰带领下，十几秒后，破开时间的阻隔，进入了异空间之中。
眼看着蓝色战舰的消失，光明叹息一声，道：“摩尔，你可以出来了。”光影一闪，高大英俊的空间系审判者摩尔出现在光明与彼得身旁。他的脸色看上去有些阴沉，以往那丝笑意荡然无存，叹息一声，道：“光明老大，你为什么还不让我告诉天痕呢？他应该可以知道了。”
光明看向摩尔，轻轻的摇了摇头，道：“不，他还不能知道。因为，我们还没有给他铺好路。天痕这孩子至情至性，一旦他得知自己现在的父母并非亲生，而亲生父母却早已死于非命，并且就是死在他所中的那种剧毒之下，你认为他会怎么做？他会不顾一切的去疯狂寻找凶手。到那时，恐怕你就要失去这唯一的孙子了。让他去比尔星系是最好的选择，对他多加磨练一翻，他的心志会更加坚定。摩尔，不要急于求成。”
摩尔猛的一挥右手，一声轻爆在空中响起，“不是我想急于求成，这么多年了，终于有了杀害摩奥那些混蛋的线索，我，我实在……”
彼得道：“老摩尔，光明老大的话是对的，现在我虽然可以确定，天痕中的毒与你儿子、儿媳当年中的毒一致，但却没有解毒的办法，贸然行动，你想葬送天痕这孩子的性命么？这么多年你都忍了，还在乎多忍一年、两年的？放心吧，塞里已得我真传，他对药物的理解甚至还在我之上，估计用不了太长时间，他就能够研制出相应的解药，到那时，我们的把握性也会更大一些，更何况，现在虽然有了线索，但我们还不知道敌人究竟是谁，利用这段时间，我们定要找出敌人真正的下落，敌明我明时，才好对付，现在他们在暗处，很可能正注视着我们，你觉得，现在是寻仇的好机会么？相信光明老大的安排，等我们有绝对把握之时，就以雷霆万钧之势，将那些凶手一网打尽。”
在光明和彼得的劝说下，摩尔不稳的气息终于渐渐平静下来，颓然道：“这件事我还没敢告诉希拉她们三个呢，她们要是知道了，恐怕比我更冲动。也只有先这样了。光明老大，天痕这孩子交给你，你把本盟情报网交我指挥，我一定能在最短的时间内寻线索找到那些混蛋。”
光明眼中光芒大放，拍拍摩尔的肩膀，笑道：“好，触变不乱，这才是我的好妹夫，你成为审判者后确实应该换个职位了，明黄星魔神殿那里，我会调斐济去执掌，当然，那里还是你的窝，以后本盟情报网络就由你来负责，所有消息你可以自行处理，关系重大的再来找我。”
摩尔楞了一下，道：“老大，我不是被你绕进去了吧。你也知道，我一向闲散惯了，管情报网络一时还可以，要是时间长了……”
光明没好气的瞪了摩尔一眼，道：“你还和当年一样，遇到什么事都想逃避，坐了圣盟高层多年，就你出力最少，这次，你至少要在情报总监这个位置上给我坐个五年，既是为了你报仇，也是为了让圣盟的力量更加强大，你不是没能力，就是太懒惰。放心，我不会让你跟你那几个老婆分开的，希拉的智慧不在你之下，再加上月和星都是立顿家族的人，有她们三个辅助你，坐这个位置应该没问题吧。”
摩尔苦着脸道：“你连希拉她们三个都搬出来了，我还能说什么，也只有先这样了，五年时间太长了吧，老大，三年怎么样？”
光明皱眉道：“你当这是在买菜么？还讨价还价的，你给我省省吧，说五年就是五年。”光芒一闪，光明化为一道金光消失不见。
彼得幸灾乐祸的道：“摩尔，你这老小子也确实应该活动活动了，我一天到晚忙个不停，你却自己在明黄星上享受，看你这回怎么办。”
摩尔没好气的道：“好你个老彼得，这建议是不是你给光明老大提的，哎，我好可怜啊！想我一把老骨头，还要做什么情报总监。哎――”
彼得眼睛一翻，道：“你少来，你算什么老骨头，似乎我还比你大两岁，再加上我没日没夜的干，我做的事可比你要多的多了。省省吧。”
战舰水蓝在异空间中急速飞行着，依靠着自身坚强的结构，即使在异空间中，水蓝战舰的运行依旧非常平稳，在罗丝61；菲尔的主控下，正不断接近着他们的目标。天痕坐在前排位置，两旁各自坐着蓝蓝和紫幻，分别看看二女，他不禁暗暗苦笑，蓝蓝知道自己与紫幻的关系，而紫幻也知道自己与百合、蓝蓝之间的关系，这样下去，恐怕她们都会把自己当成一个花心大萝卜了。看来，这次一行，自己要循规蹈矩一些才行。
在水蓝这种超级战舰上，大家是不用进入养生仓的，天痕向坐在自己身后的奈落道：“不久就要进入你们比尔家族的星域了，你给大家介绍一下吧。我还没来得及问你，你与你爷爷的沟通如何了？”这次既然依旧是由他来指挥，他自然要多知道一些事。
奈落从上舰开始，一直都有些沉郁，此时听到天痕问话，沉吟后道：“我们比尔家族所在的比尔星系共有八颗行政星，除了首都最大的行政星比尔星以外，其余七颗星球基本上都有特殊功用，例如，有一颗星球是专门负责停靠战舰，维修，给养，建造配套设施的。还有一些星球是专门从事工业和商业用途的。说起来比较复杂，我就不一一赘述了。在罗丝61；菲尔爷爷的帮助下，我与爷爷已经做了沟通。可是，爷爷并没有多说什么，只是让我尽快返回比尔星，至于其他的，却都没有提到。现在我也不知道爷爷究竟是什么态度。”（未完待续）

第一百二十四章 剧毒的牵引(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕想了想，道：“所谓虎毒不食子，奈落，你放心吧，你爷爷的心终究还是向着你的。我们索性开门见山，直接去见你爷爷，由蓝蓝和罗丝61；菲尔审判者将那件事替你解释清楚，先澄清误会，确立你的身份，就算不能重新成为真正的继承者，至少，你也要先在比尔家族中重新立足，这样，我们就可以慢慢开展其他事。至于你二叔的问题，我们可以顺藤摸瓜，一点一点解决。”
奈落点了点头，刚想再说什么，却见罗丝61；菲尔睁开了眼睛，向天痕道：“这次到比尔星，你应该已经有了些定计，我想听听你的做法。”
面对罗丝61；菲尔，天痕自然不能示弱，他很清楚，自己今后能否娶得蓝蓝，就要看能否在罗丝61；菲尔心中留下一个好印象了，“在我们出发前的这几天，我仔细想过了，一共定下三种策略，分别在比尔星处于不同情况下使用。第一种，也就是下下之策。如果比尔星已经有绝大部分实力掌握在二先生手中，同时，老比尔族长失势，再没有翻盘的可能，那么，就只有进行这下策，由我去刺杀二先生。”
罗丝61；菲尔眼中光芒一闪，“刺杀二先生？你觉得自己能行么？那是比尔星，可不是地球，作为比尔家族的重要成员，他周围各种防护措施必然极为严密，通过各种高精尖设备，想杀他，恐怕难如蹬天。银河联盟第一大家族的名号可不是白叫的。”
天痕淡然一笑，道：“我早已经有所计算，再密集的防御，也总有其破绽，只要有耐心，我相信，我一定能成功的，你说是么？奈落。”奈落接触到天痕眼中那一抹坚毅的冷光，心头没来由的一颤，即使不考虑天痕的能力，单是他这份坚毅的心志已经具备了一名优秀杀手的潜质。奈落心中暗道，希望自己永远都不要与天痕成为敌人才是，点了点头，道：“或许会有机会吧，如果在制造混乱的情况下。”
罗丝61；菲尔皱了皱眉，道：“天痕，你继续说，其他两策各是什么？”虽然他表面冷峻，但从天痕替蓝蓝挡下那必杀一击后，他的心态早已经发生了微妙的变化。作为一名长者，他又怎么会不希望自己的外孙女幸福呢？天痕虽然在各方面都还不够成熟，但他的进步是所有人有目共睹的，更何况他还得到了大长老光明的赏识，本身有是双系异能者，从各个角度来看，罗丝61；菲尔就算再挑剔，也说不出天痕什么了。
天痕道：“中策要比下策复杂的多，前提条件是，老族长至少还掌握着比尔家族一半以上的势力，这样的话，我们就可以随之利用，主要还在奈落身上，只要奈落重新得到他爷爷的信任，一切事情就好办了，我们的任务就是要找到二先生的罪证，想扳倒他也非难事。至于上策，必须要在老比尔族长掌握着绝大部分实力，完全压制二先生的情况下才能进行，但上策较难的是，我们必须要先说服老比尔族长，但却不需要去找二先生什么证据。至于怎么说服，容我先卖个关子吧。到时候，大家自然就会知道了。”
罗丝61；菲尔哼了一声，道：“反正这次的事以你为主，我什么都不管，想做什么，你尽管放手去做，但是，有一点你要记住。不可有损圣盟的尊严，天痕，你应该明白我的意思。”天痕当然明白，他的心跟明镜似的，这次光明派罗丝61；菲尔随行，可见对比尔家族的重视，不论比尔星情况如何，有一点是非常重要的，他们绝不能与比尔家族闹翻，否则，以比尔家族在银河联盟中的影响力，再加上议会本就对他们虎视耽耽，圣盟恐怕就危险了。所以，这一次他们的任务就算不成功，也绝不能失败。
“好了，你们准备好，我们已经进入了比尔星系，马上就要跳出异空间，在比尔星上着陆。我已经与老比尔联系上了。”
听了罗丝61；菲尔的话，奈落首先紧张起来，低着头，不断盘算着自己应该如何与爷爷沟通。
比尔星作为比尔星系的首都星，面积极大，是银河联盟已控制的行政星中最大的几颗之一，足有数十个地球大小，光是运输站就有十个之多，其中五个为民用，其他的大运输站皆为军用。为了不引起过多的注意，在风霜61；比尔的安排下，罗丝61；菲尔的水蓝号停靠在一个普通的民用运输站贵宾停舰坪上。水蓝号刚刚降落，六辆豪华翔车已经飘然而来。
负责迎接罗丝61；菲尔等人的，是一名中年人，正是那始终跟随在风霜61；比尔身边的管家。他带着一脸谦卑的笑容向从水蓝号中下舰的众人微微行礼，目光落在罗丝61；菲尔和奈落两人身上，恭敬的道：“罗丝61；菲尔审判者，欢迎您光临比尔星，族长派我来接各位。”
奈落赶忙道：“罗丝爷爷，这位是我们比尔家族的大管家，吉诺61；比尔，深得爷爷信任。吉诺叔叔，您好。奈落回来了。”
吉诺有些受宠若惊的道：“奈落少爷，您可不要这么称呼老奴，老奴受不起，不过，这次的事族长极为生气，您还是要小心一些的好。”
天痕冷眼旁观，从奈落的话中，他可以领会到，这吉诺61；比尔虽然只是一名管家，但在整个比尔家族中的地位肯定不低，从他的对答来看，这显然是一个心机深沉之人，表面上丝毫看不出他真实的想法，始终面带笑容，给人一种笑面虎的感觉。
奈落叹息一声，道：“吉诺爷爷，以前奈落有什么做的不对的地方，还望您见量，咱们走吧，离开将近一年的时间，我想见爷爷。”
吉诺微微一笑，道：“好，各位请上舰。”在他的指挥下，罗丝61；菲尔、奈落61；比尔、天痕三人上了第一辆翔车，其他几人则被安排在了其他几辆翔车上，来到比尔星，天痕丝毫不敢大意，坐在第一辆翔车最后一排，将精神力完全散发于外，将几艘翔车完全囊括在内，时刻注意着空中的变化。翔车平稳的起飞，不愧是比尔家族的接待翔车，坐在上面不但非常平稳，而且给人非常舒适的感觉，透过翔车上的全景窗户，可以清晰的看到外面的一切，通透感给人心胸开阔的感觉。看着周围的景象，天痕的心渐渐放平，在这种翔车下，如果有其他翔车或者小型战舰想要偷袭，绝不是一件容易的事，他和罗丝61；菲尔都能第一时间发现。除非来的是神级战舰，否则，一般战舰又怎么可能伤害的了他们呢？
不可否认的，比尔星是一颗美丽富饶的星球，山川、湖泊纷纷从脚下掠过，放眼望去，星球表面覆盖着大量的绿色，虽然不如明黄星上绿色那么集中，但环境却要比飞鸟星好的多了，怪不得比尔家族能够成为整个银河联盟中的第一家族，单是这个星球的价值就是不可估量的。
奈落向罗丝61；菲尔和天痕道：“我们比尔星上的首都城名叫风霜城，也叫比尔城，每换一任家主，这座城市的名称就会被冠以家主的名字。”

天痕微笑道：“那要是以后你做了家主，首都城岂不是就要叫做奈落城了？”他一边说着，一边注视着管家吉诺61；比尔表情，令天痕惊讶的是，听了他的话，吉诺61；比尔脸上依旧面带微笑，就连眼神也没有发生丝毫变化，依旧是那么平静，仿佛什么都没有听到似的。
奈落有些尴尬的看向天痕，道：“天痕兄，你说笑了。这家主之位，我又怎么敢妄想呢。何况爷爷春秋正盛，就算再做千年族长，也绝无问题。”一边说着，他一边背着吉诺61；比尔向天痕打了个手势，意思是不让他再试探了。
六辆豪华翔车平稳的驶入风霜城中，降落在郊外的一个小湖畔，吉诺61；比尔向罗丝61；菲尔道：“审判者，这是族长平日居住的地方，这个小湖名叫叠湖，原本是天然形成的，后经过改造，才有了现在的规模。请下车吧。”
众人离开翔车，看着面前烟波浩淼的清澈湖水，感受着清新而湿润的空气，罗丝61；菲尔不禁笑道：“这个老比尔，真会享受啊！哦，我记得他说过，他是住在水下的，我想，就应该是这座叠湖之下了吧。”
吉诺61；比尔恭敬的道：“正是如此，叠湖之名也是由此而来，几位，请。”一边说着，他随手向湖水中拍出一掌，看似平庸的他，一掌拍出，竟然带出一团青色的龙形光芒，没有像奈落那么大的声势，也不见龙吟声响起，但这条青龙却犹如实体一般，不论是鳞片、躯体都那么真实，甚至连眼神看上去都那么清澈，竟然如同一头真龙似的。青龙直接扎入湖水之中，没有带起一丝涟漪。
看到如此情形，不但天痕等人惊讶，就连罗丝61；菲尔眼中都闪过一道精芒，要知道，青龙力乃是比尔家族不传之秘，只有嫡系族人才能得传。而这吉诺61；比尔只不过是一名管家，不但修炼了青龙力，并且，其能力显然远在奈落之上。能量聚而不散，给人一种深不可测的感觉。
地面上微微有些震动，一会儿的工夫，面前水面突然分开，一条“青龙”游了上来，它的身长足有三十米，样子同吉诺61；比尔施展的青龙力一般无二，大口张开，露出一条甬道。吉诺61；比尔微笑道：“小人卖弄了，这是家族的青龙艇，各位请上。”
众人纷纷蹬上青龙艇，这很显然是一艘龙形潜水艇，龙口闭和，空气经过特殊装置排出，以极快的速度向水下潜去。
透过两旁的圆窗，可以看到清澈的湖水中各种水下生物畅快的游弋着，如同进入了一个水族馆一般，看上去极为奇异。
“天痕，你看，你看，那条大鱼真漂亮啊！”蓝蓝指着一条五彩斑斓，身长超过三米的大鱼，兴奋的叫着。一旁的紫幻眼中流露出迷离之色，显然也因为这水下美景而心动，低声道：“那是七彩锦，属于珍稀品种，以前只在书上看到过，没想到竟然真的有这么漂亮的鱼存在。”
天痕微微一笑，道：“我不是说过么，外面的时间很精彩，紫幻啊！好不容易出来一趟，你就当是旅游好了。看来，比尔家族在这片叠湖中没少下工夫。”正说着，一条体长两米左右的怪鱼从青龙艇旁游过，鱼身呈现银色，奇异的是，在它身上长有大小不一的七个大黑点，每个黑点周围都有着一圈淡金色的光晕，在水波的映衬下，看上去极为美丽。天痕惊呼一声，道：“这应该是七星刀吧，这么大的七星刀，不知道要有多少岁了。看来，这不大的叠湖之中，正如一个巨大的热带水族馆啊！”
吉诺61；比尔微笑道：“这片叠湖经理十七年才建成，表面上虽然保持着原始模样，但其中却蕴涵着我们比尔家族中各种高科技。单是这些珍贵的鱼，就耗费了大量的资金，水下能见度始终保持在三十米到五十米左右，不但有你们看到的这些鱼类，甚至还有最凶悍的虎鲨。如果不是乘座青龙艇，进入这片水域，恐怕将寸步难行。”一边说着，他故意看了一眼罗丝61；菲尔身旁那八名身穿黑色制服的中年人。那八个人，正是跟随罗丝61；菲尔一同前来的虎鲨小队成员，听了吉诺的话，他们却没有任何表示，依旧一脸平静的站在罗丝61；菲尔身旁。（未完待续）

第一百二十五章 青龙殿(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
作为圣盟水系审判者，虎鲨、蓝鲸两个小队可以说是罗丝61；菲尔的嫡系。尤其是虎鲨小队，一向以强悍的作风而著称，每个人的水系异能都超过四十五级，经过多年特殊的训练，都是精英中的精英。如果不考虑天痕的天魔变，就算他们五个再加上百合，也绝不是这八名虎鲨小队成员的对手，虎鲨小队执行任务次数极少，但却从未有过失败的记录，乃是罗丝61；菲尔手中的王牌，更在等级要求三十六的蓝鲸小队之上。
远远的，一座水下宫殿已经映入眼帘，放眼看去，那是一座金属宫殿，位置处于整个叠湖的正中央，能看到的部分面积并不大，呈圆形，上面有各种攻击性武器外露，似乎都是一些大口径的装备。罗丝61；菲尔淡然一笑，道：“这应该就是老比尔的青龙殿了。以前经常听他炫耀，这到是第一次见到。”一边说着，他扭头向天痕等人道：“你们不要看这面积不大的水下宫殿，其实，这只不过是它很小一部分结构，大部分都在地下，名为宫殿，其实却是一艘圆形的巨大战舰，老比尔在这上面可下了不少工夫，威力如何虽不知道，但以比尔家族的财力，相比不会差了。老比尔啊老比尔，你还真是会享受的很。”一边说着，青龙艇已经进入了青龙殿的一个甬道，随着艇身的微微震动，目的地已经抵达了。
吉诺61；比尔引着众人进入了这巨大的青龙殿内，一下青龙艇，每个人都先得到了一枚龙形徽章，吉诺61；比尔介绍道：“这枚徽章是在青龙殿内的通行证，除了一些特定的地点无法进入以外，可以在青龙殿内畅通无阻，同时，各位都是控制生物电脑的高手，可以通过你们的精神力将喜好直接输入到这青龙徽章之内，等你们入住后，主控电脑会根据各位的喜好而安排饮食、房间装饰等事务。”
罗丝61；菲尔随手将青龙徽章别在自己胸前，道：“这些都是次要的，带我们去见老比尔吧。说起来，我们已经有很多年不见了。一直都只是通过卫星电话联络。见过老比尔以后，再说其他安排。”
吉诺61；比尔微笑道：“族长也很希望能和您见面，各位远道而来，不需要休息一会儿么？”
天痕道：“不用休息了，请带我们见比尔族长吧。”
罗丝61；菲尔道：“这位是天痕，我们圣盟第七位长老。这次我们送奈落回来，顺便做客，一切以他为主，你不用老围着我转悠。”
听了罗丝61；菲尔的话，吉诺61；比尔眼中光芒大放，上下打量了天痕几眼，“真没想到圣盟出了这么一位年轻俊杰，您好，先前吉诺施礼了。”
天痕看了罗丝61；菲尔一眼，他没想到罗丝61；菲尔会这样介绍自己，很显然，他是要抬高自己的身份，“您别客气，能来比尔家族，我感到非常荣幸。”
吉诺61；比尔谦卑的向众人坐出一个请的手势，“各位贵客，请跟我来吧，我带你们去见族长。”说着，当先向前面走去。
众人跟随着吉诺61；比尔向青龙殿深处走去，正如罗丝61；菲尔所说，这座青龙殿绝大部分都处于地下，通过两道电梯后，又走了近二十分钟，他们通过甬道终于来到了青龙殿的核心位置，虽然众人的记忆力都不错，但经过先前如同迷宫一般的甬道，他们也不禁都有些迷糊了。这个青龙殿到底有多大啊！似乎比上面那个叠湖也相差不多，不愧是叠湖啊！上面是湖水，下面却别有洞天。
奈落走在天痕身旁，他比天痕矮了半个头，但英俊却犹有过之，两人并排前行，心情却各有不同，这是奈落的家，但此时，他却对这个家充满多了几分畏惧，在圣盟时通过卫星电话同自己的爷爷联系，风霜61；比尔那没有任何表情的面容深深的印在他心底，从小到大，奈落一直是在爷爷的关爱中成长着，对于这位至亲的爷爷，奈落充满了感情，甚至连死去的父母也比不上爷爷在他心中的位置，如果风霜61；比尔真的不愿意再接受他，奈落刚振奋起来的心恐怕就将再次跌落谷底。在内心中，他既渴望见到爷爷，又有些怕看到爷爷对自己的态度。
巨大的金属门打开，吉诺61；比尔带着众人走进了一个巨大的房间，房间足有三百平米以上，里面的布置并不如何奢华，但一桌一椅却都独具匠心，各种布置显得非常雅致。正中央，是一张实木办公桌，桌子后面站着一人，他背对着门口，头上的白发整齐的梳理着，身体如同标枪一般站的笔直，没有一丝龙钟之态，通过后面那透明的合金玻璃墙壁注视着外面，虽然在地下，但这面合金玻璃外，却是水底的景象，仔细一看，那竟然是一个巨大的液晶投影仪，其中呈现的，正是叠湖中的景象，只不过其中一切都缩小了很多，透过这巨大的投影仪，几乎可以看到叠湖全貌。吉诺61；比尔紧走几步上前，来到那白发人身旁，恭敬的道：“族长，贵客们已经到了。比尔少爷也回来了。”
“恩，你下去吧，没有我的吩咐，不要让任何人来打扰。”苍劲的声音虽然低沉，但却带来一股无形的威严，他正是比尔家族现任族长风霜61；比尔。缓缓回过身，虽然年逾八旬，却如同五十岁左右似的，国字脸，面部没有一丝表情，正面相对，更能感受到他身上那股无形的气势。
“老比尔，很久不见了。你这老家伙还是一副牛气烘烘的样子。”罗丝61；菲尔身形一闪，已经来到风霜61；比尔面前，两人四目相交，似乎激发出一道道电光似的，谁也不让的注视着对方。半晌，笑容同时出现在他们脸上，四臂相交，同时哈哈大笑起来。
天痕向身旁的奈落使了个眼色，奈落眼神复杂的向他点了点头，快步上前，跪倒在风霜61；比尔身旁，恭敬的道：“爷爷，奈落回来了。”
风霜61；比尔松开与罗丝61；菲尔相握的双手，眼中青光一闪，沉声道：“奈落，你还知道回来么？你罗丝爷爷饶了你，我可还没有饶你。”
奈落全身一震，脸色突然变得平静下来，低着头道：“奈落一直以来尽做些让爷爷失望的事，不论任何惩罚，奈落都诚心接受。”
天痕的目光始终盯视着风霜61；比尔，就在奈落话音一落之时，他从风霜61；比尔眼中捕捉到了一丝笑意，心中一动，走上前，微笑道：“您好，尊敬的比尔族长。我是圣盟的天痕。”风霜61；比尔扭头向天痕看去，微微颔首道：“欢迎你们来到比尔家族青龙殿。”
罗丝61；菲尔道：“老比尔，别扳着个脸了，事情我都已经问清楚了，上次的事虽然奈落有错，但他现在已经能够认识到错误，你就别为难这孩子了，他本性不坏，要说以前行为如何，也是被你这老家伙惯的。所谓子不教、父之过。他父亲已经去了，那就是你的责任了。”
风霜61；比尔气结道：“好你个老菲尔，刚一来就教训我么？这可是我的家务事。奈落，你先给我跪着，没有我的命令，不许起来。”
虎鲨小队的八人静静的站在门口处，其他几人都走上前，一一向风霜61；比尔见礼。当风霜61；比尔看到蓝蓝时，眼中不禁一亮，微笑道：“好漂亮的丫头，老菲尔，这就是你那外孙女吧。恩，长的一点都不像你，比欧雅那丫头甚至都要漂亮一些。”
罗丝61；菲尔哼了一声，道：“不提蓝蓝还好，一提蓝蓝我就想找你要个公道，你这老家伙，上次竟然让蓝蓝嫁给奈落，不是害了她么？”
风霜61；比尔有些尴尬的道：“菲尔，你就别怪我了，我向你认错好了，我也只是想同你联姻啊，而且，现在……”说到这里，他突然停了下来，叹息一声，道：“谁让我只有奈落这一个孙子呢，现在我已经知道错了，你要觉得还不够，我们打上一架好了。”
罗丝61；菲尔哼了一声，道：“打就打，别人怕你的青龙力，我罗丝61；菲尔可不怕，正想见识一下你现在达到什么程度了。”
天痕一看这二老要动手，赶忙上前道：“两位，你们多年不见，应该多亲近才是，何必动手呢？菲尔审判者，当初的事情都已经过去了。”
罗丝61；菲尔瞪了他一眼，道：“你懂什么？你不知道的事多了。这老比尔，都算计到我头上了，不拿他出出气，我于心不甘啊！”
蓝蓝走到罗丝61；菲尔身旁，拉住外公的手，道：“爷爷，算了，奈落现在已经够可怜的了，您就别火上浇油了好不好。而且，奈落与一般人不同啊！这都是上天在捉弄他。比尔爷爷也是爱孙心切，才会向您求亲的。天痕说的对，一切都已经过去了，又何必再计较呢？”
风霜61；比尔哈哈一笑，道：“蓝蓝真是好孩子，可惜我只有奈落一个孙子，否则，我一定要让你成为我的孙媳妇，哎，还是我比尔家族福薄啊！老菲尔，今天你们刚来，就算了吧，改天，我们到可以一起切磋切磋。你们这次兴师动众前来，还由你带队，恐怕不只来看我这么简单吧？”他嘴上虽然说的轻松，但眼中却青光连闪，注视着罗丝61；菲尔，等待着他的回答。无形的气势在不知不觉中更增几分。
罗丝61；菲尔微微一笑，道：“老比尔，这你可就错拉，我这次来，确实只是来看看你这老东西死了没有。至于带队的，可不是我。具体的事，你同天痕谈吧。这次，是由他带队前来，连我也会听他指挥。”不着痕迹的一式脱袍换位，他立刻就转移了风霜61；比尔的注意力。要知道，从他们一进门开始，风霜61；比尔的气机就始终牢牢的锁定着罗丝61；菲尔，此时他突然轻描淡写的将自己给择了出去，顿时令风霜61；比尔处于了被动。目光从罗丝61；菲尔身上转向天痕，风霜61；比尔不禁皱了皱眉，“老菲尔，你不是在和我开玩笑吧。”
天痕接口道：“不，菲尔审判者并没有开玩笑，这次带队的确实是我。圣盟空间系掌控者天痕，再次问候您，尊敬的比尔族长。”
听了他的话，风霜61；比尔不禁仔细的打量起面前这名高大昂扬的男子，天痕的身材虽然不算很高，但在人类中也算的上挺拔了，一身整齐的银色制服合体的穿在他身上，黑色的半长发披散在肩膀上，从他身上，风霜61；比尔看到了高贵的气质，最让他惊讶的是，在天痕脸上那丝淡淡的微笑下，似乎隐藏着连他也看不透的东西，下意识的，风霜61；比尔清晰的感觉到，面前这名年轻人绝对不简单。
“好啊！英雄出少年，看来，圣盟又出新锐了。”伸手与天痕相握，淡淡的青光在指掌间一闪而没，天痕不动声色的握着风霜61；比尔有力的大手，微笑道：“比尔族长，您过奖了，能见到您本人，是我的荣幸。”风霜61；比尔清晰的感觉到，自己输入天痕体内的青龙力竟然如同进入大海一般消融无踪，心中微微一惊，虽然试探中他只用了一成力，但对方能如此不落痕迹的化解，可见其能力之强了。

天痕在与风霜61；比尔相握的一刻已经将宇宙气和空间系异能压缩在手掌之中，瞬间提升了能量的强度，他的右臂，被地火神龙的能量改造后，已经完全可以容纳下庞大的能量，即使是天痕压缩后的能力，在庞大的精神力控制下，也绝不会有丝毫外泻。（未完待续）

第一百二十五章 青龙殿(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
再加上，龙魂盾乃是比尔家族的至宝，此时已经融入在他右臂之中，这种强度的青龙力进入天痕的右臂，自然被轻易的消融了。
“比尔族长，我们这次来，一是为了拜访您，另一个，就是为了奈落的事。我是痛快人，不习惯拐弯抹角，就直说了。奈落是我的朋友，这次他犯了错，但是，在逃亡的这段时间以来，他已经充分意识到了自己的错误。我是以奈落朋友的身份请求您，再给他一个机会。”
风霜61；比尔注视着天痕，冷哼一声，道：“你们这次来了这么多人，连老菲尔都亲自来了，就为了奈落的事么？这是我的家务事。”
天痕早已经想到现在的情况，毕竟，他们这么多圣盟的异能者一同前来，要是风霜61；比尔不怀疑，反到不正常了，丝毫不露惊慌之色，微微一笑，道：“比尔族长，您多心了。我们这次来还有另外一个目的。比尔家族，是银河联盟中第一大家族，与我们圣盟一直有不错的关系，我这次代表圣盟前来，还有一个目的，就是希望能够与您结盟，与比尔家族结盟，今后守望相助，成为永远的盟友。”
连罗丝61；菲尔都没想到天痕会这么说，如此直接的说出来，但他却没有插言，只是在一旁冷眼旁观，等待着风霜61；比尔的回答。
风霜61；比尔看着天痕，淡然道：“与比尔家族结盟么？你们圣盟的势力几乎可以辐射到银河联盟大半星球，又何必与我们联盟呢？更何况，由你来谈联盟的事，可见圣盟对这件事的不重视性，要谈，也应该是光明亲自来见我。”作为第一大家族的族长，他完全有自傲的实力。
天痕淡然道：“比尔族长，不错，我现在的地位远不能同您相比，但是，我同奈落一样，我们都还年轻，我们有朝气，有冲劲，我相信，总有一天，我能替代光明大长老的位置，就像奈落有可能坐上比尔家族族长的位置一样。有志不在年高，为什么我就不能同您谈呢？”
风霜61；比尔眼中光芒连闪，“好一个有志不在年高，但有志向是一回事，能否作到则是另外一回事，小子，你还太嫩了。”
天痕丝毫没有因为风霜61；比尔的接连拒绝而产生烦躁心理，在进入青龙殿那一刻，他就已经做好了准备，没有任何预兆的，天痕动了，身形瞬间移动到奈落身旁，一掌向奈落顶门拍去，他的行动，几乎没有任何人预料的到，奈落只觉得头顶上传来巨大的压力，再想抵挡时已经来不及了，以天痕的能力，这一掌要是拍落，奈落恐怕连渣滓都不会剩下。嘹亮的龙吟声响起，风霜61；比尔在大惊中迅速做出最正确的选择，右掌带出一条闪烁着金色光芒的青龙，骤然向天痕背后击去，围魏救赵，才能救出他的孙子。
天痕骤然回身，眼中神光大放，面对青龙他丝毫不惧，双手在身前一圈，一白一黑，两种不同的能力分别出现在他双手之上，两股力量一吸一放，将实体青龙完全卷入掌中，那充满爆破性的力量在黑、白两色能量中剧烈的颤抖起来，但却怎么也无法爆发。天痕眼中流露出一丝精光，沉声喝道：“逆转轮回，化。”他的双眼瞬间变成了黑、白两色，光芒一闪而逝，黑、白、青三色光芒同时消失了。
天痕轻笑一声，将奈落61；比尔从地上拉了起来，“兄弟，你看，你爷爷还不舍得让你死啊！就算我们不来，你也不会有事的。”
风霜61；比尔脸色微变，道：“好小子，你在试探我么？刚才你用的，应该不只是空间系异能吧。能化去我五成龙力的一击，以你的年纪，确实足以自豪了，比起奈落来，你要强了很多。”刚才在仓促之间出手，他确实只凝结出了五成青龙力。但他不知道的是，为了能够以潇洒之态抵挡他那一下，天痕已经凝聚了全身的能力。天痕并不怕风霜61；比尔发现自己的黑暗异能，这些日子的修炼中，他惊讶的发现，罗迦的灵魂进入他的左臂后，用左臂使出黑暗异能，精神力的控制之精细，几乎是以前无法想象的，可以轻易的将所有负面气息完全内敛，除了颜色以外，就像内蕴的空间系异能一般，可以将所有能力完全压缩在光芒之内，不但威力大增，而且也可以更好的应用。所以，他才敢当着风霜61；比尔的面用出来。四十级的空间加上四十级的黑暗，足以使天痕的能力瞬间提升到相当于五十几级的实力。再利用空间与黑暗的特性，撕裂与腐蚀两种能力混合运转，再以圆形发出，这才能将风霜61；比尔的五成青龙力完全绞碎。风霜61；比尔吃惊于天痕的实力，天痕心中吃惊更甚，他以前同奈落交手不只一次，对于青龙力也算比较熟悉，但是，从风霜61；比尔手中用出的青龙力与奈落相差之大，让天痕心中大惊。青龙力最显著的特点就是其中蕴涵的震荡力。奈落在使用青龙力的时候，只要一接触，剧烈的震荡力就会出现，青龙力会如同波涛一般，一波波持续不断的攻至。而风霜61；比尔的青龙力却不是那样，在刚接触时与一般的体术攻击没有太大差别，但其内蕴的能力却在光芒收敛后才会爆发，如果不是天痕有着充分的准备，险些在风霜61；比尔的一击中吃了大亏，即使如此，他现在体内依旧一阵翻涌，完全依靠着坚实的身体和空间、黑暗两种异能布下的一层层防御，这才勉强抵挡住，外表没有流露出一丝不适，实力虽然不能代表一切，但有的时候，却足以起到关键作用。
奈落有些茫然的站起身，看了天痕一眼，再看看一脸严肃的爷爷，低头站到一旁。天痕诚恳的向风霜61；比尔道：“老族长，我们真的有诚意与您结盟，或许，您觉得我的身份辱没了您，但是，我现在至少也是圣盟一名长老，合则两利的事，我想，高瞻远瞩的您一定不会拒绝吧。”说着，他伸出自己的右手，露出掌心处那乳白色的生物电脑。那是代表着长老的标志。在风霜61；比尔面前，身份才是说话的本钱。
风霜61；比尔动容道：“圣盟长老？老菲尔，你们圣盟什么时候多了这么一名年轻的长老，我到没听你说起过。”
罗丝菲尔淡然一笑，道：“老比尔，你们比尔家族的情报网络虽然不错，但有些秘密也不是都能探听到的。我们此行完全由天痕负责，他自然有可以负责的身份，他是摩尔的弟子，摩尔已经成为了圣盟第六长老，而天痕则是第七长老，并且，也是我们圣盟首席圣子。你应该明白。”
风霜61；比尔眼中光芒一动，惊讶的道：“首席圣子？怪不得，原来是老光明的继承人。”他心中暗想，怪不得这小子敢同我如此说话，原来竟然有着这样的身份，从他接下两次青龙力来看，他的实力可以用深不可测来形容，第七长老？难道他已经有了审判者的实力么？

天痕再次向风霜61；比尔行礼，道：“本来光明大长老是想亲来的，但圣盟中事务繁忙，就由我和罗丝审判者代表了。”
风霜61；比尔点了点头，道：“各位远来是客，请坐吧。”说着，指了指旁边的沙发。天痕知道，风霜61；比尔已经认可了自己的身份。
罗丝61；菲尔道：“老比尔，你也痛快点，到底愿不愿意与我们圣盟结盟？给个痛快话。”
风霜61；比尔微微一笑，道：“老菲尔，在我印象中，你可不是这么急噪的人。虽然我是族长，但结盟这种大事却涉及到全族，可不是我一个人能做主的。从我自己来说，我当然愿意与你们圣盟结盟，强强联合，在银河联盟中，谁还敢轻易动我们？但是，坦白讲，目前来说，与你们圣盟结盟对于比尔家族来说并没有太多的好处，我想，这一点你应该明白。”
罗丝61；菲尔淡然一笑，道：“我当然明白，今天在坐的，都是我们圣盟的精英，对本盟绝对忠诚，我就直言了，老比尔，我知道你在顾忌什么，一旦比尔家族宣布与圣盟成为友好联盟，就相当于将自己也推到了议会的对立面，对于比尔家族来说，是不利的。这就是你的担忧吧。”
风霜61；比尔爽朗的一笑，道：“既然你都明白，那就好办了。说实话，多年以前，我就曾想过与圣盟合作的事，只不过因为种种原因耽搁了。我并不怕议会什么，想动我比尔家族也不是那么容易的，但考虑到家族利益，这件事必须由所有家族主要成员投票来决定。只要超过半数人同意，我没意见。老菲尔，你们先在我这里住下，我会尽快着急本族成员共同商议，到投票之时，会请你们亲自到场。”
天痕很满意风霜61；比尔的答复，圣盟的实力在那里摆着，近五千名异能者，其中实力强悍者不乏其人，总体实力绝不比一个满编的神级舰艇编队差，更何况圣盟所属在暗中的力量更是异常庞大，算上几名太上长老，达到审判者级别的强者就超过十人，再加上圣盟在银河联盟中的影响力，足以与比尔家族比肩。虽然议会对圣盟的存在感觉到很大的威胁。但是，议会毕竟不是一个人说了算，不像圣盟本身是铁板一块，想动圣盟也绝不是一件容易的事。综合考虑，就算比尔家族不与圣盟结成联盟，至少也绝不会得罪圣盟。自己一方这次来的人不少，实力极强，但目的并不是要对比尔家族做什么而是要保护自身和奈落的安全。如果能确定奈落重新成为风霜61；比尔的继承人，就算现在比尔家族不与圣盟结盟，不久的将来，当奈落61；比尔掌权后，比尔家族依旧会成为圣盟的盟友。想到这里，天痕站起身，微笑道：“那我们就不打扰比尔族长了。”
罗丝61；菲尔与天痕对视一眼，众人纷纷起身，在离开前，天痕鼓励的拍了拍奈落61；比尔的肩膀后，这才走出了风霜61；比尔巨大的办公室，在吉诺61；比尔的带领下，在青龙殿中安顿下来。天痕看的很准，从风霜61；比尔隐约中流露出的神情，他断定，风霜61；比尔并没有舍弃自己的孙子。
圣盟的众人离去，巨大的办公室中，只剩下奈落和风霜。风霜61；比尔脸上的笑容肖诗了，淡淡的看着奈落，一言不发。
爷爷不说话，奈落也不敢吭声，在寂静中，他的心不断颤抖着，虽然从小到大爷爷很疼自己，但这次却下达了追缉令，此时站在风霜61；比尔面前，他又怎么能不心中忐忑难安呢？正思量着该如何开口，风霜61；比尔却向他走来，几步来到奈落面前，沉声道：“看着我。”
奈落全身一震，抬起头来，回想起一年以来的种种遭遇，心中不禁一阵委屈，有些哽咽的道：“爷爷，奈落真的知错了。”
风霜61；比尔轻叹一声，轻轻的抚mo着奈落头上的金发，“你看看你，像什么样子，啼啼哭哭的，哪里还像我们比尔家族的底细继承人？”
奈落苦笑道：“我还是比尔家族的嫡系继承人么？您不是早已经剥夺了我这个权利。爷爷，继承人不继承人的我已经无所谓了，只是，我怕您会有什么事。别赶奈落走好么？爷爷，让我留在您身边吧。我以后什么都听您的，再也不会像以前那样了。”（未完待续）

第一百二十六章 风霜 比尔的态度(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
对于比尔家族成员来说，死并不是最可怕的，最严厉的惩罚就是驱逐出家门，一旦被驱逐，不但将失去所有的一切，同时，永远都不能再踏入比尔家族领地一步，所有亲属，就将与其断绝关系，感受着爷爷手上的温暖，奈落的泪水不受控制的流淌而下，他现在心中只有亲情，他舍不得从小宠爱着自己的爷爷。
风霜61；比尔用另一只手抹掉奈落脸上的泪水，“傻孩子，爷爷怎么会不要你呢。你呀，还是太嫩了，如果你有刚才那个叫天痕的小子一半沉稳，也不会落得现在这个样子。你永远都是爷爷的嫡系继承人，你以为，爷爷会真的不要你么？”
风霜61；比尔前后间巨大的变化不禁令奈落有些不适应，呆呆的看着他脸上那慈和的笑容，喃喃的道：“爷爷，您，您是说……”
风霜61；比尔淡然一笑，道：“小看对手是最大的错误。不用你说，我也知道事情是怎么回事。当人的身体里有潜藏的毒瘤时，如果茫然不知，或者知之不详，那将是最大的威胁，与其这样，到不如将其引出来，看看危害到底能有多大。原来的你，虽然不懂事，骄矜之气太盛，但从根本来讲，你还是个好孩子，因为你的内心是善良的，只是缺乏管束而已。你也知道，你爸爸在我心中的位置有多重要，如果他还在，我早就将族长的位置传给他，自己去享福了。但是，他英年早逝，连你妈都因为过度伤心而随之去了，留给爷爷的只有你。可以说，你是爷爷唯一的亲人，我实在不忍心对你严厉，所以才养成了你许多不好的习气。在你离开的这一年中，外界的一切已经替我做了许多，不止一次，我想派人去找你回来，但是，我不能。因为，如果那时你回来了，将面对的，是潜藏中的危机，现在，你已经成熟了许多，虽然你要走的路还很长，但是，毕竟你已经走入了正轨，看到现在的你，爷爷很欣慰，从你的眼神中，爷爷已经可以看出，我的奈落长大了。”
奈落的脑子并不慢，听了风霜61；比尔的话，他顿时明白过来，“爷爷，您，您这是让我在外磨砺么？我，我真是太傻了，竟然以为您真的不要奈落了……”说到这里，他再也说不下去，多日以来所受的委屈尽皆爆发，扑入风霜61；比尔怀中放声大哭，似乎要将心中的抑郁完全抒发似的。风霜61；比尔抚mo着奈落的头，道：“哭出来吧，哭出来心中就会舒服了，从今天起，你玩闹的日子已经过了，你要开始跟爷爷学习很多东西，你放心，其他的一切爷爷都已经替你安排好了，只要你顺着爷爷给你安排好的路走下去，你一定会成为比尔家族合格的家主。”
奈落猛的抬起头，擦掉脸上的泪水，“可是，爷爷，那二叔怎么办？您不是已经宣布，他是咱们比尔家族的继承人了么？这还能更改？”
风霜61；比尔眼中流露出一丝森冷的笑意，“我才是比尔家族的族长，你只需要记住这一点就足够了，有些人自作聪明，但是，萤火之光又怎能与皓月争辉呢？过几天，你就等着看一出好戏吧。你的青龙力外功已经练的差不多了，从今天开始，我传授你青龙力的内功，你要好好修炼。作为掌权者，你必须要拥有自保的能力，你明白么？你父亲当年就是因为忙碌于其他事务而荒废了青龙力的修炼，才会被敌人乘虚而入，惨死于巨毒之下，我们的青龙力修炼到内功第六层之后，本是不怕任何剧毒的，同样的事情，我绝不希望在你身上发生。”

奈落凝重的点了点头，道：“爷爷，您放心吧，奈落一定会努力，一定不会让您再失望的。”确实，现在的他已经长大了。
风霜61；比尔微微一笑，道：“哦，对了，你对刚才那个叫天痕的小子感觉如何？比起实力，你可要差他太远了。光明能够选他作为继承人，可见对他的重视，不论我们比尔家族是否与圣盟结盟，这个人你都要注意，一旦将来我们与圣盟对立，他将是你最大的敌人。”
奈落眼中流露出一丝怪异的光芒，“爷爷，说实话，我永远都不想成为天痕的敌人，虽然他的心机远比不上那些审判者们深，但是，他身上却有着一股那些审判者们无法相比的领袖气质，就连蓝蓝那样骄傲的心性，都会因为他而变得温柔。记得我与他第一次相见时，他还只是个最普通的异能者，实力比我要差的多了，可是，现在您也看到了，他的能力竟然如此之强，这进步的速度实在太惊人了。刚才那黑色的光芒是什么？那恐怕已经不是空间系异能那么简单了吧。不光是他，圣盟中的强者数量之多，几乎是我以前所不能想象的。所以，我认为，比尔家族如果想发展的更加壮大，与圣盟联合绝对是一个非常好的办法。议会算什么，他们的改造战士和生物战士就算有一定的能力，也只不过都是后天形成的，必然存在着不小的缺陷，后天与先天之间的差距，是永远都会存在的。而且，据我所知，天痕与若西家族的关系很不一般，就连若西家族的族长，对他都另眼看待，若西家族虽然不如咱们比尔家族强大，但是，他们却是四大家族中最神秘的一支，只要圣盟未来的继承者真是天痕，圣盟的发展速度只会比现在更快，与其到那时候锦上添花，到不如现在雪中送炭，这一赌，我有八成把握。或许表面上我们现在吃亏一些，会站在议会的对立面，但是，不久的将来，得益的一定是我们。四大家族有规定，世袭议员的位置却不可以参加议长大选，但是，圣盟可没有这个规定。只要背后的实力够，圣盟中出一个议长绝非难事，那样，总要比现在上、下两议院那两个老狐狸强的多了。”
风霜61；比尔笑了，开心的笑了，“奈落，你分析的很透彻。你说的对，多一个敌人又怎么比的上多一个朋友呢？议会对于人类的统治已经太久了，其中陈腐的东西太多，它的革新，就要落在你们新一代的肩膀上。你的意思爷爷明白，看来，这个叫天痕的小子，在你心中还真留下了不浅的印象。可惜你的病，否则，我们到可以用特殊的方法笼络于他，结下更深一层的联盟。”说到这里，他眼中流露出一丝怪异的光芒。
奈落苦笑道：“爷爷，那是不可能的。我的病恐怕一生也好不了了。天痕乃人中之龙，想对他有所束缚，绝不是一件容易的事。不过，他也有缺点，就是太重感情了，通过这些天的接触，我发现，他有的时候非常容易意气用事。在我们回来之前，他就曾经用自己的身体替蓝蓝挡下了杀手致命的一刀。所以，对付天痕很难，也很容易。只要在感情让束缚住他，让他始终将我当好朋友看待，就足够了。”
盘膝坐在床铺上，天痕刚要开始修炼，蓝蓝却从外面走了进来，“痕，你又要开始修炼了么？”蓝蓝一看到天痕的样子，不禁轻叹一声。
天痕歉然道：“对不起，蓝蓝，我不能陪你在这里玩儿了，你也知道，能力的增长是需要逐渐积累的，我不能浪费任何一点时间。”
蓝蓝点了点头，微笑道：“好拉，我明白，不过，等以后罗迦复活了，你可要带我们一起游历遍银河联盟每一颗星球哦。”
天痕见蓝蓝这么理解自己，不禁心中一暖，“放心吧，一定会的。这是我对你的承诺。希望到时候百合也能做完自己的事，我们就一起游遍所有的星球，找一个环境最美的地方定居下来，再也不管其他事情。我要开始修炼了，你和夜欢姐一起在青龙殿中转转吧。”
自从罗迦的灵魂沉睡之后，修炼就已经成了天痕的主旋律，在他这个年纪，异能达到了四十一级而且是双系高等异能，对于普通人来说，绝对是值得骄傲的事，但天痕却不满足，他的目标是八十一级，只有达到那样的等级，才能让罗迦复活，对于罗迦的死，他心中充满了愧疚。
宇宙气散发于体外，天痕的心渐渐稳定下来，空间、黑暗两种异能伴随着宇宙气吸收着外界而来的能量分子。
到了他现在的境界，修炼已经没有什么技巧可言，只有不断的积累，让量变向质变转化，才能提升能力。
但是，两种高等异能想提升又岂是容易的事，八十一级依旧是遥遥无期。通过这些年的修炼，天痕发现，当异能者处于危机之中时，能力提升会比静下来修炼要快，危机越大，在度过之后，能力提升的就越多。如果没有与黑暗两大势力之主和那些杀手的战斗，他也不可能这么快就提升到四十一级的境界。
现在，他深切的期盼着一个多月后，自己与那改造战士玄天约好的一战。只有玄天那样强悍的能力，才能彻底激发自己的潜力，或许，能再有所突破也说不定。只是希望，在期限到达之前，自己能够结束比尔家族这边的事吧。一边想着，他逐渐进入了修炼状态，三种能量平静的运转增强着，潜伏在他身上的四个生命体，也随着他的修炼，而快速的吸收着能量分子增强自身，包括罗迦沉睡的灵魂，只不过，它无意识吸收能量是为了稳固灵魂因子而已。
第二天清晨，天痕从修炼中清醒过来，体内三种能量饱满的感觉令他份外舒爽，飘身下床，简单的梳洗后，他走出了房间，刚一出门，他就看到风远急匆匆的走了过来，脸上的神色有些不对，天痕看到了他，他也同样看到了天痕，青光一闪，在风系异能的辅助下来到了天痕身前。
“老大，不好了，蓝蓝和夜欢不见了。”风远的话令天痕全身一震，“你说什么？蓝蓝和夜欢姐不见了？”
风远急道：“是啊！昨天晚上我陪着蓝蓝和夜欢在这青龙殿中转了几圈，后来就被罗丝61；菲尔审判者拉去同那比尔族长喝酒去了。今天早上一起来，我去夜欢的房间找她，可是，她却没在房里，据房间的电子记录看，昨天她似乎没在房间中休息，不知道上哪里去了。我知道你在修炼，就没来打扰你，直接去找蓝蓝，我想，或许她和蓝蓝在一起，可是，蓝蓝的房间中也没人，电子记录也显示昨天晚上没人住过。”
天痕心头一沉，这里毕竟是比尔家族的领地，想了想，道：“不要慌，走，我们先去找罗丝61；菲尔审判者，然后再说其他。”嘴上虽然这么说，但他心中还是非常紧张，要是蓝蓝和夜欢真出了什么事，那麻烦可就大了。
两人怀着焦急的心情向罗丝61；菲尔审判者所在的房间走去，拐过一个弯，他们突然听到蓝蓝清脆动人的声音，抬头看去，只见蓝蓝、夜欢和奈落，正兴高采烈的说着什么，朝他们这个方向走来。
看到蓝蓝和夜欢没事，天痕顿时松了口气，只是他觉得有些怪异，以前蓝蓝对奈落的态度可谓是冰点，但这些日子以来，他们却似乎亲热了许多，就连夜欢对奈落的态度都变得亲昵了些。蓝光飘至，蓝蓝搂上了天痕的手臂，“你怎么起来了，不是在修炼么？”
天痕道：“我出来活动活动筋骨，刚才听小风说，你和夜欢姐昨天晚上都没有回房间休息，你们去哪儿了？到处乱跑，也不怕我们担心么？”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“昨天小风去喝酒，我就和夜欢姐四处看看，正巧遇到奈落，他是地主，当然要负责带我们到处参观参观了。”（未完待续）

第一百二十六章 风霜 比尔的态度(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“后来，我们到奈落的房间，他给我们讲些比尔星上的趣事，不知不觉时间就过去了，当我们有了困意时，才发现竟然已经是早上。好困好困，我要去睡了。”一边说着，蓝蓝连打哈欠。夜欢也走了过来，看了风远一眼，拉着蓝蓝道：“走，咱们先回去睡吧。睡眠不足，会有皱纹的。”
二女去了，甬道中只剩下天痕、风远和奈落，奈落感受到天痕和风远不善的目光，有些尴尬的道：“你，你们别误会，我和她们只是聊的开心，时间不知不觉的就过去了。我也困了，先回去睡了。”说着，似乎有些心虚似的，转身就要离去。
青光一闪，风远挡在奈落面前，冷声道：“奈落61；比尔，我警告你，你要是敢勾引我和老大的女人，我就……”说着，挥拳欲打。
天痕还是第一次看到风远如此认真，身形一闪，拦在奈落面前，拉住风远道：“算了，他们也只不过是在聊天而已。奈落，昨天你爷爷没有为难你吧？”虽然蓝蓝、夜欢同奈落聊了一晚，他心中也有些不愉，但他毕竟有大将之风，更是这次圣盟的领队，一举一动都关系到圣盟与比尔家族今后的关系，，自然不能过于毛躁，更何况，他也信的过蓝蓝对自己的感情，所以才拦住风远，不希望同奈落闹出什么不愉快。
奈落尴尬的道：“天痕，我真没有别的意思，昨天晚上她们听的高兴，我就说了许多比尔星的趣事，这些日子来，我的心一直很紧张，昨天爷爷并没有难为我，使我的心情解放了许多，一高兴，就忘记了时间。对不起，下回我一定注意，你放心吧，我早已经对蓝蓝没有那种意思。”
风远哼了一声，道：“你心情愉快就拉着别人的女朋友去聊天，要是我以后也拉着你老婆彻夜不归，你怎么想？”
“小风，够了。”天痕喝止风远，扭头向奈落淡然道：“你也一晚没睡，赶快回去休息吧。等你们家族会议召开时再来通知我们。”
奈落如获大赦一般答应一声，赶忙转身离去，看着他匆忙的背影，天痕眼中不禁流露出一丝疑惑。风远不满的道：“老大，你就这么让他走了？不问清楚么？”天痕没好气的道：“问什么问。你既然爱夜欢姐，就应该相信她，蓝蓝和夜欢都不是随便的女孩子，你再问下去，不就是不相信她们，侮辱他们么？何况，现在奈落已经变了很多，我们这次来是支持他的，他脑子又没问题，怎么会做出那种事。”
风远期期艾艾的道：“可是，可是奈落那小子长的那么英俊，以前又是有名的花心大萝卜，对女人肯定有一手的，我只是怕……”
天痕微笑道：“怕什么？怕夜欢跑了么？我记得，好象夜欢还没答应做你的女朋友吧。你一直都是在一相情愿。不过，小风，我还是第一次看到你如此认真的样子，虽然有些好笑，到也难得了。既然你对夜欢姐是真心的，以后就要多放在行动上，没有女孩子喜欢浮夸的男人，沉稳一些，做出点样子来给夜欢姐看。我看的出，夜欢姐虽然还没有接受你，但对你却不无好感，多多努力，总有一天，你能打动她的心。”
一提起夜欢，风远顿时眉飞色舞起来，“对，对，我也是这么想的。老大，你教我几招吧。为啥你能又有了百合蓝蓝还愿意跟你呢？在这方面，小弟对你简直佩服的五体投地，我要求也不高，只要能追到夜欢，我就满足了。夜欢虽然不如蓝蓝那么美，但她给我的感觉却是不一样的。就连以前那个女骗子都比不上。那次在火云星我为了救她不是抱了她一次嘛，那感觉简直是太棒了，真想多替她挡几次才过瘾。”
天痕没好气的敲了风远的头一下，“你这家伙，简直就是个色鬼。你到底是爱人家的人还是爱人家的身体？说话小心点，要是被夜欢听到，可就有你的苦头吃了。”风远嘿嘿一笑，道：“不会的，怎么会被她听到呢，她已经回房间去睡了。而且，我是又爱她的人又爱她的身体。可是，说来奇怪，夜欢对我总是若即若离的，想摸她下小手都难如登天，弄的我心痒难搔，老大，你就教我几招吧。怎么说，我也是你兄弟。”
天痕微微一笑，道：“这种东西是很难说清楚的。只要双方互相都有些感情，你想得到对方的爱，就必须先付出自己的爱，付出的越多，得到的也就越多，如果人家对你一点好感都没有，不论你做什么，都是无用功。夜欢姐确实是不错的选择，你小子可要多努力了。”
“风远，你给我过来。”不善的声音响起，似乎是夜欢的。
风远全身一僵，看向有些幸灾乐祸的天痕，“老大，救命啊！她，她真的听到了。”
天痕推了风远一把，笑道：“快过去吧，你自己的事自己解决，解铃还虚系铃人，自求多福吧。”说到这里，他用宇宙气束缚住自己的声音，接着道：“我就再教你一招，人在半睡眠状态，或者是渴睡状态时，意志是最薄弱的，这可是你的好机会，自己把握吧。”
风远还想说些什么，却感觉到全身一紧，身体已经不由自主的被送了出去。天痕拍了拍手，自言自语的微笑道：“小风，看你的了。”
“哎呦，夜欢，你别拽我耳朵啊！我要变成兔子了。我错了，我知道错了还不行么？我对你可是真心的啊！哎呦，轻点，轻点。”
听到风远的痛呼，天痕不禁楞了一下，无奈的摇了摇头，“看来，夜欢姐的意志力是普通人不能相比的，小风啊！你多保重。”
天痕等人在青龙殿中等待着，这一等，就是一个星期。一个星期中，其他人已经渐渐习惯了在青龙殿中的生活，而天痕百分之九十以上的时间却都放在了修炼中，他对于修炼的执着，就连罗丝61；菲尔都非常赞许，偶尔与蓝蓝谈起天痕时，他都会不禁流露出满意的笑容。
来到青龙殿的第八天，一大早，奈落就和蓝蓝一起来到了天痕的房间，蓝蓝对天痕熟悉的很，每天早上，都是天痕修炼到一个阶段休息的时间。看到蓝蓝与奈落同来，天痕心中不免有些别扭，只要是男人，谁也不希望自己的爱人与别的男人走的过近，更何况，那个男人还要比他英俊。“你们来了？有事么？”他的声音显得很平淡，虽然没有带出心中的情绪，但已经有些不满了。
蓝蓝噗嗤一笑，走到天痕身旁，道：“快起来梳洗梳洗，你看，你的胡子都快有半寸长了，比尔家族会议今天上午开始。咱们都要参加。”
天痕精神一振，“终于要开始了么？奈落，你准备好没有？”一边说着，随手一抹，在空间系异能的作用下，脸上的胡须顿时被一扫而光。
奈落显得比刚回来时信心要足了许多，微笑点头道：“放心，我有把握，我已经跟爷爷说过了，结盟之事应该有六成希望。”
天痕换上一身衣服，跟随着奈落和蓝蓝出了房间，他特意抓紧蓝蓝的手，隔在蓝蓝与奈落之间，虽然嘴上不说，却已经用行动证明着蓝蓝是自己的。奈落感受到天痕的变化，扭头看了蓝蓝一眼，两人都不禁流露出一丝默契的笑意，他们的笑容让天痕感到很不爽，但又说不出什么。
天痕三人是最后到达会场的，一进门，敞亮的大厅给人心胸开阔的感觉，中央的椭圆形会议桌周围已经坐了三十余人，其中正包括罗丝61；菲尔、风远、赤烟和夜欢，而虎鲨小队的八人却静静的站在罗丝61；菲尔背后，从离开地球到现在，天痕还没听到这八个人说过一句话。
其他的位置上，端坐着穿着正规的中年人，有男有女，正首位赫然是比尔家族族长风霜比尔，在他左侧，正是二先生。吉诺61；比尔站在风霜61；比尔背后，罗丝61；菲尔坐在风霜61；比尔右首方第二张椅子上，而第一张椅子却空着。奈落的出现，令在场比尔家族的大佬们顿时响起一片议论之声，使原本平静的议事厅顿时变的噪乱了许多，令天痕心中暗凛的是，二先生似乎早知道奈落会出现似的，依旧不露声色的一脸微笑。
罗丝61；菲尔向天痕招了招手，天痕和蓝蓝向他走过去，而奈落则走向桌子另一旁，二先生亲自给奈落拉开椅子，让他坐在自己的下首，看上去，样子非常亲热。令天痕惊讶的是，他竟然被罗丝61；菲尔让到了上首位，紧挨着风霜61；比尔而坐，正面，正好对着二先生。二先生显然还记得天痕，脸上笑容不变，向他点了点头。天痕虽然心性沉稳，但面对像二先生这样的人，也无法使心平静，他还记得，自己答应过欧雅夫人，找机会要替她报那侮辱之仇，眼中冷光一闪，目光如同利剑一般盯视着二先生，那犹如实质般的目光不禁令二先生心头微震，下意识的将目光移开。
天痕扫了一眼一旁的奈落，他坐在二先生身旁，很显然有些别扭，脸色虽然平淡，但眼中的光芒却时时变幻，不知道在想着些什么。
冷眼旁观，天痕渐渐明白了这张会议桌上的人员分布，坐在风霜61；比尔左首下方的，全都是比尔家族直系成员，而坐在自己这边，除了己方圣盟成员以外，其余的，应该都是比尔家族旁系成员了，虽然他们外貌大多是中年人的样子，但应该有很大一部分年纪都不小了。
风霜61；比尔向天痕点了点头，天痕微笑还礼，风霜61；比尔道：“人都差不多到齐了吧。我们准备开会。”他一开口，有些噪乱的会场顿时安静下来，所有人的目光都集中在这位比尔家族掌权者的身上，等待着他开口。
风霜61；比尔目光威棱四射的扫向周围，“今天叫大家来，主要有两件事。我知道你们的时间都很紧张，但这两件事关系到我们比尔家族的未来，虽然我是族长，却也要找大家来商量商量，以免有人说我专断独行。我先给大家介绍几位朋友。”说着，他手指向天痕的方向，道：“这位，是圣盟第七位长老，空间掌控者天痕。”
听到风霜61；比尔介绍自己，天痕赶忙站起身，微笑道：“各位比尔家族的前辈，你们好，很荣幸能在这里见到各位。”

风霜61；比尔继续道：“下一位是圣盟的水系审判者罗丝61；菲尔，罗丝61；菲尔审判者很早以前就是我们比尔家族的朋友了。”
罗丝61；菲尔也同样站起身，但他只是微微点头，并没有多说什么，当他与天痕重新落座后，风霜61；比尔才继续说道，“这次，两位圣盟长老前来，是诚心要与我们比尔家族结成紧密的联盟，守望相助。这，就是今天的第一件事，此事关系重大，需要大家共同商议决定。”
此言一出，议论声顿时在会场中响起，天痕神色不变，目光扫向众人，他到很喜欢风霜61；比尔的这种做法，直截了当的说明，比拐弯抹角要痛快的多了。耳边突然响起罗丝61；菲尔的声音，“天痕，你觉得这次能否结成联盟呢？”（未完待续）

第一百二十七章 狐狸的尾巴(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕微微一笑，用宇宙气束缚着自己的声音，道：“这个很难说，如果风霜61；比尔率先同意的话，结盟的机会就要大一些。如果他站在我们这边，最后依旧没有结盟成功，那么，只能证明一件事，就是在比尔家族中，有影响力比他更大的存在。反正结盟也不是我们现在需要着急的。”天痕暗想，就算结盟不成功，比尔家族也不会将自己等人如何，不论怎么说，在比尔星上都是安全的，最重要的，还是奈落的事。
正在这时，风霜61；比尔开口了，“在坐的，都是本族掌权着，大家有什么问题和建议，现在都可以提出来，稍后，我们将进行公开投票。”
左首方，一名相貌普通的中年人淡然道：“族长大人，我认为此事不妥。就现在的形势而眼，我们根本不用与任何一方联盟。”
风霜61；比尔不动声色的道：“说说你的理由。”
那中年人扫了天痕这边一眼，道：“有外人在场，这理由不说也罢。”他的态度很明显，是仇视圣盟的。
一旁的风远最沉不住气，眼中青光一闪，就要反驳，却被他身旁的赤烟按住了。会场中的气氛因为这名中年人的发言而显得凝重了几分。
“目光短浅。”坐在天痕这一边靠后位置上，一名看上去有些苍老的女人不屑的看了一眼先前发言的中年人后，向风霜61；比尔道：“族长，我认为应该与圣盟结盟。首先一点，圣盟在银河联盟中，一直都是正义的象征，敢问在座的诸位，我们比尔家族虽然强大，但名声有圣盟好么？一旦结成联盟，早某种意义上来说，我们就可以与圣盟划上等号，提升我们在银河联盟中的形象。其次，圣盟的实力是有目共睹的，三十几年前，如果不是圣盟几位长老出手，恐怕银河联盟早已遭到了灭顶之灾，据统计，圣盟异能者总数超过五千，这还只是核心成员而言，不计算等级低于十级的异能者，在这五前人中，超过二十级的有三千余人，超过三十六级的掌控者达到近八百人。而且，这些数字都在不断的增加着。单是八百名掌控者，那是多么庞大的实力啊！在几位审判者长老们的领导下，足以媲美一个满编的神级舰艇编队。从各个角度来看，与圣盟结成联盟都是利大于弊的好事，对于我们比尔家族今后长期稳定的发展，有着非常重要的意义，希望族长予以考虑。”
风霜61；比尔微微一笑，道：“娜亚，不愧为我们比尔家族第一才女，在计算上，到是没人能比的上你了。”娜亚61；比尔这一翻话有理有据，说的极为严谨，虽然只是简单的分析，但从理论上来看，已经分析的非常透彻，一时间，反对结盟的人短时间内根本无法想到驳斥她的办法。
商议在继续着，天痕不露声色的观察着在场每个人的动向，罗丝61；菲尔索性闭上眼睛靠在椅背上，不理不问。
经过尽一个小时的商议后，比尔家族成员们基本形成了两派，一派支持与圣盟结盟，另一派反对，奇怪的是，支持的大多是旁系，而反对的却以直系各人为首，双方人数相若，但从在比尔家族的地位来看，显然是反对派占优。
风霜61；比尔咳嗽一声，所有的议论全部停止，他的目光落在二先生身上，“老二，你的意见如何？我想听听，你是怎么看的。”
二先生在之前的议论中一直没有开口，始终保持着沉默，此时听风霜61；比尔问起，微微一笑，道：“父亲，我支持与圣盟结盟。”他这话一出，天痕不禁皱了皱眉，而闭着眼睛的罗丝61；菲尔也将眼睛睁开了，他们心中都产生了一个想法，这二先生比想象中还要难对付的多。
二先生扫视圣盟众人一眼，侃侃而谈道：“先前，娜亚阿姨已经说的很清楚了，与圣盟结成联盟，对我们比尔家族来说利大于弊，我们两方的结合，是强强联合，不论对于圣盟还是对于比尔家族，都是绝对的好事，所以，我认为结盟没有问题。但是，我心中还有一点疑惑，在结盟之后，我们双方该怎么合作呢？在这一点上，希望圣盟能够拿出足够的诚意，将合作事项详细说明，毕竟，这种大事并不只是嘴上说说就可以的。”他的话立刻引起了与会众人的赞同，就连先前直系一方反对者们也不禁微微点头，二先生在比尔家族的地位可见一般。
天痕微微一笑，道：“合作计划我们早已经拟好，既然结成联盟，必然是要互惠互利的，在这一点上，我可以代表圣盟向比尔家族作出保证。我们不单是战略上的联盟，同样，也是经济上的联盟，各方面具体事项我会在正式结盟之前递到比尔族长手上。”他哪里有什么计划，此次前来最根本的目的还是要帮助奈落争夺继承人之位的，但面对二先生，他自然不能露出丝毫破绽，随机应变对于天痕来说并不是什么难事。
二先生点了点头，道：“既然如此，结盟的时间我们大可向后推推，等到贵方计划经过我父亲的审核与族中各位前辈们的认可后，再正式结下联盟也不迟。现在就投票，到有些仓促了。您认为呢？第七长老阁下。”一边说着，他目光灼灼的盯视着天痕。
厉害，好一个拖字决，天痕心中微凛，脸上却不露声色，道：“二先生的说法正合我意，我们此次前来，只是代表圣盟向比尔家族提出合作的意向，真要合作自然要谨慎，同时保证双方的利益。签署结盟协议自然不是我能做主的，到时候，本盟大长老必将亲自前来，以示诚意。”
二先生满意的道：“我们非常相信贵盟的诚意，既然如此，一切就请族长定夺。”
风霜61；比尔淡然一笑，道：“老二说的有理，我等待着圣盟的合作计划。初步结盟我代表比尔家族同意，具体事项看计划书而定。”
二先生道：“族长，今天本族高层基本都已到齐，奈落也回来了，正好我有件事想向您提出。”
风霜61；比尔微微一笑，道：“说吧。”
二先生神态自若的站起身，环视众人一周，“众所周知，奈落才是我们比尔家族的嫡系继承人，前次，因为一些小错误，族长在盛怒之下，暂时剥夺了他继承人的权力，而现在奈落已经回来了，我相信，他也知道以往自己所犯下的错误。我想请族长取消我继承人的身份，由奈落重新恢复，我愿从旁辅助，帮助他早日成为比尔家族合格的继承者。”
此话一出，坐在他身旁的奈落全身一震，抬头向二先生看去，眼中不禁流露出感激的光芒。就连风霜61；比尔眼中也流露出一丝错愕。
天痕的目光始终不离二先生身上，突然间，他从二先生眼中捕捉到一丝阴冷的光芒，虽然只是一闪而逝，但还是令天痕心中有数。扭头向罗丝61；菲尔看去，罗丝61；菲尔神态轻松的靠在椅背上，平淡的声音在天痕心中响起，“一切你自行处理，我什么都不管。”
二先生的话在比尔家族高层中顿时引起了轰动，反对的声音接连响起，“不，不行，我不同意由奈落重新恢复继承人的位置。”
“本族中没有比二先生再适合成为继承者的了，我们绝不同意由一个纨绔子弟成为今后的领导者。”
“是啊！二先生，为了比尔家族，你也要当仁不让，若再推却，比尔家族恐怕就要陷入火坑之中了。”
众比尔家族高层纷纷发言，一时间，竟然没有一个支持奈落的，完全倒向了二先生一方，只不过，他们的语气中都透着几分怪异，听起来有些别扭而已。
这一刻，天痕明白了，二先生这分明是以退为进之策，不但可以显示出自己对权力并没有yu望，同时，也可以凭借众人的声音将自己真正推上继承者的位置，使奈落再没有任何机会。
奈落有些木然的站起身，心中一阵阵绞痛，他并不恨在场这些不支持他的人，他很明白，这一切都是自己以往的过错所造成的，心如死灰一般，叹息一声，刚想说自己放弃继承人的位置时，天痕的声音及时在他耳中响起，“奈落，你听我说。现在你必须要坚持下去。二先生这是以退为进之策，他心机深沉，如果现在你不坚持住，就算你爷爷也无法帮你了。这是你重新在比尔家族高层中建立威信的机会。也是最后的机会。我以我的性命向你保证，你沦落到现在的地步，百分之百是二先生所为，不可再有妇人之仁，否则，不但你完了，比尔家族也要陷入魔掌。”
天痕的声音很急迫，其中带着一丝黑暗气息，通过他对灵魂不多的理解，震慑着奈落的心，将他从颓废的边缘硬生生的拉了回来。
奈落抬头向天痕看去，天痕递给他一个坚定的眼神，两人目光相交，奈落只觉得全身剧震，他似乎从天痕眼中看到了铁与血的光芒，刹那间，体内的血液沸腾了，他的心也为之燃烧。全身平静的气息大变，眼中目光顿时锐利起来，整个人犹如一柄即将出鞘的利刃一般，气息外露，在众人眼中显得高大了许多，“众位，请先听我说。”一共七个字，却是用青龙力发出的，低沉的声音传入耳鼓，使纷乱的声音不禁一停。
奈落转向身旁的二先生，微微一笑，道：“二叔，谢谢您，您先请坐吧，我有几句话要说。”
二先生“欣慰”的道：“奈落，想说什么，就大胆的说出来吧，二叔从小就疼你，永远都会站在你这边支持你。”说完，坐回了原位。

奈落站直身体，眼中光芒四射，他没有吭声，目光从每一个人脸上掠过，当目光最后落在自己爷爷风霜61；比尔的脸上时，奈落缓缓弯腰，鞠了一个九十度的躬。看到奈落的样子，天痕心中大定，他明白，奈落已经进入了状态，不愧是比尔家族的嫡系继承人，他的领袖气质已经激发。
“在座的各位，都是我的前辈，奈落向众位行礼是应该的，我为我以前的作为向各位道歉，尤其是爷爷，我让爷爷失望的次数太多了。不错，各位前辈说的很对，我不配成为比尔家族的继承人，至少现在我还不配。在大家心中，我只不过是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟而已。确实，以前的奈落就是那样，是一个人见人厌、鬼见鬼愁的混蛋。但是，奈落已经死了。”说到这里，他停顿下来，淡淡的青色光芒绕体而出。
“几前年，我本应该与圣盟的蓝蓝小姐结下姻缘，但是，由于我的跋扈，深遭蓝蓝小姐厌恶，我失败了，但是，我不甘心，当近一年前，我二叔告诉我，蓝蓝已经回到中霆星时，我的心沸腾了。二叔说，有仇不报非君子，他愿意陪我一同前往。那时候，我的脑子里简直就是一团糨糊，在气怒之间，我与二叔带领着大批手下，赶到了中霆星，其实，在我到中霆星时，并没有想好要做什么，只是想报复。在进入蓝蓝家所在古堡前的一刻，二叔突然对我说，既然来了，索性霸王硬上弓，先和蓝蓝来个生米煮成熟饭，不怕她不就范。”（未完待续）

第一百二十七章 狐狸的尾巴(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
奈落此言一出，顿时引起一片哗然，二先生虽然没有开口，但他的脸色已经微微有些变了，他怎么也没想到，在自己如此设计之下，奈落竟然会说出这样的话。一时间会场中响起一波波强烈的反驳之声。
“胡说，二先生绝不是那样的人。”
“你不能成为继承人，就诽谤二先生么？……”
反驳之声不断响起，甚至有些人都已经站了起来，怒斥奈落无耻。在这种时候，谁又会相信前苛累累的他呢？
砰，风霜61；比尔拍案而起，怒道：“够了，都给我坐下。你们想让圣盟的朋友看笑话么？这就是我们比尔家族高层的素质？”
见族长发怒，这群人才期期艾艾的重新归位，但显然没有谁相信奈落的话，风霜61；比尔目光转向奈落，道：“继续说，但是，要有根据。”
奈落淡然一笑，道：“我这话说出来，就没指望着大家会相信。换做我是你们，我同样也不会相信。谁会信一个像我这样的人。”突然，他缓缓抬起了自己的右手，右手向身前轻拍，光芒一闪，一条金色的光龙从他掌心处飘然而出，由能量组成的小龙身长不足一尺，但却栩栩如生，围绕着奈落的右手缓缓旋转着，奈落的声音突然变得高昂的几分，“这是什么，圣盟的几位可能不认识，但众位本族前辈应该认识吧。青龙力乃我族不传之秘，只有直系成员方有修炼的权力，而我手上的这条金龙，正是我自己的本命神龙，这是丝毫作假不得的。”
包括二先生在内，没有人知道奈落要坐什么，但是，比尔家族直系高层一方的人还是不禁微微点头，这本命神龙确实不假。

奈落抬起另一只手，拇指在中指上一划，血光崩现，奈落伸指向那金色的本命神龙点去，“我，奈落61；比尔，以鲜血代表生命，向我的本命神龙发誓，如果今日之言有虚，就叫我本命神龙光散神离，契。”光芒一闪，那带血的手指点上了本命神龙的龙首处。刹那间，本命神龙的身体在空中停滞，一丝血线从龙首处一直延伸到龙尾，鲜红的颜色在金色龙身的衬托下显得异常分明。
以本命神龙起誓，是比尔家族最严重的誓言，是绝对不可能违背的，因为本命神龙与他们的身体、精神息息相关，一旦违背了所发的誓言，对自身的伤害巨大，尤其是奈落所用的血誓，如果违背誓言，自身立刻就会随着本命神龙烟消云散，死无葬身之地。
金光闪烁，飘落于奈落肩膀上，奈落再次环视众人一圈，所有比尔家族成员的脸色都有些变了，他们当然明白本命神龙代表着什么，奈落敢以此起誓自然是有恃无恐，部分人有些怪异的目光已经落在了二先生身上，令天痕佩服的是，直到现在，二先生依旧能够保持平静，只是脸上那一抹淡淡的笑容已经消失了，静静的坐在那里，一言不发。
奈落淡然道：“我想，我现在可以继续说下去了，而且，大家应该也能够相信我的话。那天，我和叔叔带人一起进入了圣盟分部所在的古堡中，命令手下们在外面守侯，并用仪器隔绝了古堡对外的联络信号。直接寻蓝蓝的母亲欧雅夫人要人。欧雅夫人是圣盟在中霆星的负责人，水系掌控者，她手下众多，交谈没有几句，她已经动怒。在即将动手之时，我突然想到，欧雅夫人和蓝蓝母女都是掌控者，再加上她们的手下，我们能占据优势么？但是，我这个疑惑刚刚升起，二叔就替我解决了问题，不知他用的什么方法，一蓬粉末直接迷到圣盟所有人。让我带着蓝蓝离开，同时，他自己也带上了欧雅夫人，蓝蓝被劫到手里，我到不知道该怎么办了。我想，大家都知道，我一向对美女兴趣很足，但是，我以前玩儿过的每一个女人都是在你情我愿的前提下，突然让我霸王硬上弓我还真无法作到。正在这时，圣盟的另外两个人到了，就是在座的天痕和风远两位，他们的能力极强，将蓝蓝从我手中抢走。正在我茫然不止所措之时，二叔以欧雅夫人为质，胁迫他们不敢妄动……”
“够了，奈落，难道你不知道，那一切我都是为了你么？”二先生终于忍耐不住开口了，站起身，与奈落对视眼中闪烁着淡淡寒光。
奈落冷笑道：“为了我？你试图强奸欧雅夫人也是为了我么？恐怕是都栽赃给我才对吧。这件事，天痕和风远都可以证明。叔叔，我一只敬你重你，但是，你为什么要这样对我？难道，族长的位置真的对你就那么重要么？我可以不做族长之位，但是，我也绝不能将位置让给你这样的人。”经过这些天与天痕的相处，他知道，天痕绝不会无的放失，既然天痕肯定的告诉他二先生是一切事情的主谋，再加上回想起在中霆星上发生的种种，他已经不再留有余地，将心中的话完全说了出来，在气势上丝毫不弱于二先生。
二先生与奈落对视着，他心中也很惊讶，一直以来，奈落对他可以说是为命侍从，从来没有过什么主见，在来这里之前，他几乎有绝对的把握奈落不会对他产生敌意，但是，事与愿违，此时当着众人的面，奈落将当初的事情完全抖了出来，打乱了他原本的计划。冷笑一声，道：“奈落，你确实长大了，看来，我一直都还是小看了你。好，好，既然你都点明了，我也没有什么可说的，我那么做，完全是为了比尔家族。”
风霜61；比尔淡然道：“那这么说，奈落所说的一切都是事实了？老二，罗丝61；菲尔审判者就在这里，你自己给他一个交代吧。”
二先生淡然一笑，“交代？没什么好交代的。我并不认为自己做错了，不错，我是陷害了奈落，但是，大家想想，我为什么要这样做？作为奈落的亲叔叔，难道我心里好受么？我是看着奈落长大的，这些年他都干了些什么？如果让他这样一个人继承了族长之位，我们比尔家族今后会变成什么样子？父亲，我知道您因为大哥的死，将对大哥的关爱都转移到了奈落身上，但是，作为比尔家族的族长，您应该将家族利益放在首位才是，这么多年以来，我为家族做了多少事大家都应该看在眼里，我绝不能眼睁睁的看着奈落今后接替您的位置。”
罗丝61；菲尔冷哼一声，道：“你对奈落不满，可以弹劾他，为什么要将阴谋用在我的女儿身上。比尔家族的内务我管不着，但是，你伤害了我的女儿，就必须给我一个交代。耻辱，必须用鲜血才能洗刷，如果你还是个男人，就同我进行公平的决斗，你胜了，一切我都不再追究。”
二先生嚣张的大笑起来，“罗丝61；菲尔审判者，你以为这是在你们圣盟总部么？这里是我们比尔家族的地盘，在这里，恐怕没有你说话的份吧。”蓝光骤然大放，站在罗丝61；菲尔的八名虎鲨小队成员同时踏前一步，冰冷的气息弥漫，只要罗丝61；菲尔一声令下他们会好不犹豫的动手。
“老二，你太放肆了。罗丝61；菲尔审判者是我的朋友，也是你的长辈，注意你的言语。”风霜61；比尔的话语中带出几丝怒意。
二先生冷冷的道：“既然一切都已经摆明了，我也不想再等待下去。父亲，您已经老了，不适合在这个位置上继续坐下去。我看，您还是应该在这青龙殿中养老为好。”说着，他手一挥，向身旁的奈落拍去。奈落一直都在注意着二先生的行动，双手合在胸前，龙吟声响起，借着二先生的力量飘飞而起，在空中一个转折，落在天痕身后。正在这时，会议室的门突然开了，上百名身穿黑色制服男子冲了进来，每人手上都端着一柄雷射枪，枪口对着风霜61；比尔和圣盟众人，似乎只要二先生一声令下，立刻就会将在场众人打成蜂窝。
二先生冷笑一声，看着奈落道：“不错啊！这一年来你的进步到是不小，不过，今天我看你还怎么从这里逃出去。”
“二先生，你要造反么？”先前那名叫娜亚的女子站了起来，怒斥道。
二先生哼了一声，道：“造反？什么叫造反，我只是拿回我应得的东西。这个族长的位置早就应该由我来坐了。正好今天人聚的齐，大家也都表个态，愿意支持我成为新族长的人，请站到我后面来。”
突如其来的变化令大多数比尔家族的高层们都有些反应不过来，其中超过一半的人缓缓起身，包括风霜61；比尔背后的吉诺61；比尔都站到了二先生背后。一时间，诺大会议室中气氛变得异常压抑，眼看着大多数人都支持着自己，二先生脸上不禁流露出一丝笑意。
风霜61；比尔端坐不动，脸色木然的看着二先生，“老二，说实话，我很佩服你的耐性。你等这一天，应该已经等了很久吧。”
二先生轻叹一声，道：“父亲，我也不想这样的。您毕竟是我的父亲，我并不想与您作对。如果今天奈落肯彻底放弃继承人的位置，我依旧可以等下去，等到您自动退位的那一天。但是，现在我已经不能再等了。我不甘心啊！同样是您的儿子，为什么您对大哥和对我就差那么多？就连奈落在家族的地位也远远在我之上，按照顺位继承，明明族长的位置就应该是我的。但是，现在奈落回来了，如果我再不有所动作，恐怕最后您还是会将继承人的位置给他。父亲，您年纪已经大了，该退位了，在座的各位，只要你们愿意顺从于我，仍然能保住现在的位置，否则，今天谁也走不出这个房间。新旧的更替势在必行，现在，该是你们决定的时候了。为了这一天，我已经等了二十年。”
娜亚怒道：“二先生，你公然叛乱，已经是家族的罪人，现在束手就擒，或许族长还会放你一条生路。”
二先生哈哈一笑，道：“娜亚，你在做梦吗？你仔细看看，百分之七十的人的都站在我这一方，家族十大长老有七个愿意支持我，单是这些还不够么？就算有圣盟的几位在，也难以讨好。既然你如此坚持，那么，你就第一个去吧。杀。”
数十道雷射光电射而出，直奔娜亚而去。光影一闪，一道身影竟然在雷射光出现之前挡在了娜亚身前，扭曲的光芒形成一面怪异的盾牌出现了，所有的雷射光打到盾牌上被引的四散分飞，但这会议室的结构显然足够坚固，墙壁被雷射光射到，竟然没有丝毫损伤，到是那些二先生的手下们有十余人被散射的雷射光汽化，彻底消失于人间。挡住雷射光的，正是天痕。
微微一笑，天痕道：“二先生，你的狐狸尾巴终于露出来了。想杀人么？你应该先问问比尔族长是否同意。”
风霜61；比尔缓缓从自己的位置上站了起来，有些失落的摇了摇头，道：“老二，我已经给了你很多次机会，但是，你却都放弃了。我承认，你很有心计，但是，在沉稳上你还是差了一些。就今日之事而言，如果你能稳住，凭借你在家族的地位，我确实不能将你如何。但是，公然叛乱已经将你推到了悬崖的边缘。你以为，今日之事你就能得胜么？好了，演出到此结束了，大家都各归各位吧。”
先前离开位置的比尔家族高层们竟然平静的一个个重新回到了自己的位置上，除了七、八名神色错愕的留在二先生身后以外，绝大多数人都做回了自己的位置。（未完待续）

第一百二十八章 虚空十三破(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
冷酷的声音响起，“外敌入侵，已确认，全部消灭。”不知道什么时候，会议室的墙壁上突然翻出无数枪管，上百道白色的光芒激射而出，二先生那些手下们全部消失了，就连他们手中的雷射枪也没有留下。这是主控电脑所控制的防御系统。这些手下本就不是二先生的凭借，他们都只是比尔家族普通成员而已，二先生凭借的，是拥有青龙力的比尔家族直系成员，尤其是那七名长老，每一个所拥有的能力都不弱。凭借他们，才能与风霜61；比尔和圣盟的人对抗，没有绝对的把握，他又怎么肯轻动呢？但是，突如其来的变化令二先生措手不及，一时间呆立于原地不知道该说些什么。
吉诺61；比尔贴近二先生背后，“怎么办？怎么办？为什么会这样。二少爷，您快想想办法啊！”
二先生全身一震，从震骇中清醒过来，怒视着先前都已经答应过支持他的比尔家族高层们，“你们都疯了么？难道你们忘记对我说过什么？奈落虽然回来了，但他又怎么可能带领我们比尔家族发扬光大，只有我，只有我才是最合适的族长人选。”

一名原本“支持”二先生的比尔家族长老冷淡的道：“不错，奈落61；比尔确实不适合接任族长的位置，我们没有人会支持他。但是，作为族长之子，你在十几年前就开始拉拢人心试图叛乱，像你这样的人，又怎么能坐这族长之位？我们并不是忠心于奈落，而是忠心于风霜族长。你以为，我们这些长老真的会被你那些利益所诱惑么？你错了。没有风霜族长，就没有比尔家族的今天，他永远都是我们的领袖，更何况，我们都很满意现在的生活，根本不需要再有什么更多的利益了。而你，只不过是一个跳梁小丑而已。你的戏演到这里也该落幕了，一切请族长秉公处理。”
“不，这不可能。我一定是在做梦，你们怎么会这样背我而去呢？各位长老，各位长老，难道我为家族做的事还不够多么？”目光转向风霜61；比尔，“是你，是你设下的局诱我上当，对不对，刚才他们所说支持我的话，都是为了引我上钩。”
风霜61；比尔道：“现在你才明白么？已经太晚了。”
二先生的样子已经有些疯狂了，所谓期望越大，失望越大。站的高，摔的才会更狠，此时此刻，他的心已经乱了，多年努力付诸东流，他怎么能甘心呢？
风霜61；比尔叹息一声，道：“老二，你知道我为什么一直都偏心于奈落的父亲和奈落，而始终冷落你么？现在我告诉你。因为，奈落的父亲是我唯一的儿子，而你，却不是我的亲生儿子。这个秘密只有我一个人知道。这是家族丑闻，我本不想说，但是，我不希望落得一个偏心的说法，奈落的奶奶生下奈落的父亲以后，我就继承了族长的位置，那时候，我每天都忙于处理家族中的各种事务，根本无法顾及她太多。开始时还没有什么，但随着时间的推移，奈落的奶奶渐渐耐不住寂寞，与一名本族家将通奸，就有了你。妻子怀孕了，我怎么会不知道呢？我好恨，带上绿帽子是一个男人最大的耻辱，立刻秘密处死了那名家将，奈落的奶奶那时也已经后悔了，但一切为时已晚。本来，我想让她将孩子打掉，但想到孩子无罪，索性任由她将你生下。奈落的奶奶深觉对不起我，在你出生的第三天就自杀了，临死前，她留下一封信，希望我不要为难你，留你一条命。人死灯灭，我心中的恨也已经淡了，我不但没有杀你，还认你为子，在外人所知，奈落的奶奶是因为难产而死。”
听到这里，二先生脸上血色尽褪，倒退几步，如果不是吉诺61；比尔的搀扶，他险些跌倒在地，“不，不，我不信，我不信，这是借口。”
风霜61；比尔苦笑一声，“借口？我用的着以污蔑自己来做借口么？你以为这种事很光荣？你和你哥哥一天天长大了，为了不引起心中的恨，我只有疏远你，尽量少见你面，在潜意识中，我已经渐渐的将你当成我自己的孩子看待。不错，你确实很努力，你的努力得到了许多人的认可，也包括我，当你哥哥死了以后，我开始将一些重要的事情交给你去做，你也确实做的很好。那时我就想，虽然因为你没有比尔家族的血统而不能成为族长，但也可以辅助奈落，好好管理比尔家族。所以，我对奈落才放纵了一些。但是，你做了什么？刚一得势，你就开始在暗中结党营私，冰冻三尺非一日之寒，今天的事情发生，正是你多年的计划所致，老二啊老二，你也太小看我了。看在你母亲的份上，我不杀你，你自己废了青龙力，我会派人送你到一个山明水秀的星球去度过余生，从现在开始，你不再属于比尔家族成员。”
二先生脸色大变，眼中突然亮起冷厉的光芒，“父亲，不，我应该叫你风霜族长，你这样就想驱逐我么？想的恐怕也太容易了吧。我没有败，就算今天我死，我也要拉着你们所有人做垫背。”没有任何人发现，几滴透明的液体从他手中滑落地面，迅速的挥发不见。
风霜61；比尔不屑的哼了一声，“你还想着神级舰艇编队么？你是不是想告诉我，它们的主炮正瞄准着这里，只要你一声令下，就可以将我这青龙殿夷为平地？你觉得，我会给你这种机会么？神级舰艇编队是我们比尔家族的根本，就凭你也想收买他们？你的准备不可谓不齐全，还有什么牌，都打出来吧，看看你是否能威胁到我。”淡淡的霸气散发而出，所有的一切已经都在他掌控之中。
天痕一直在旁边冷眼旁观，听风霜61；比尔说到这里，他心中不禁有些怪异的感受，在这种权力的斗争中，说的好谁正谁邪么？胜者为王，同风霜61；比尔的老谋深算相比，二先生还是差的太远了，一步错则步步错，他已经完了。刚想到这里，他突然感觉到一股淡淡的香气扑鼻而来，甜香的气息闻起来有些腻，天痕一直与蓝蓝在一起，蓝蓝身上那处子幽香他已经闻的习惯了，突然闻到另一种香味他不禁楞了一下，下一刻，他骤然反应过来，大喝道：“不好，有人下毒。”
话音刚一落，所有会议桌旁坐着的人全都脸色大变，他们吃惊的发现，自己的身体竟然软绵绵的丝毫动弹不得。
罗丝61；菲尔扭头向天痕看去，“好强的毒，我提聚不了异能了。”
二先生阴阴一笑，道：“你们不用白费力气了，这是我通过特殊渠道得来的宝贝，名叫倾心醉，其实，它并不是毒药，而是一种补药，闻了这种药之后，对身体有极大的好处，相当于经过一次蜕变术。价格不菲啊！可惜的是，这种药闻过以后，至少要三个小时的时间全身酸软，就算你们有通天澈地之能，恐怕也无法再与我作对了吧。三个小时，对我来说已经足够了，就让我们拼个鱼死网破吧。”
天痕急催体内三种能力，但正如二先生所说，这并不是一种毒药，他自身对毒性的抗力对这种药物根本起不到作用，全身软绵绵的，用不出一丝力量。正在焦急间，熟悉的声音在脑海中响起，“天痕，我帮你。”白色光芒在体内亮起，天痕清晰的感觉到，自己的力量在一点一滴的恢复着，那声音正是星痕的。“天痕，我的成长是依靠吸收你的能量而进行的，那香味确实是补药，我与其他圣兽不同，对空间的感知比较灵敏，香味挥发的地方都已经被我的能量包裹住了，我将它们都吸入我自己的身体，其他的，就看你的了。嘿嘿，我也趁这机会补一补。”
天痕心中大喜，他才不在乎什么补药，现在最重要的是恢复能力。不动声色的看着二先生，快速的凝聚着自己的异能。
“二少爷，您快把解药给我吧，我好帮您啊！”站在二先生背后的吉诺61；比尔焦急的道。他和那些忠诚于二先生的人也已经软倒在地。
二先生微微一笑，道：“三个小时的时间长的很，其实，想化解药力也很容易，有水就足够了。”从怀中取出一个瓶子，将其中清水弹出，落在自己那些手下的眼睛中，包括吉诺61；比尔在内，他的手下们酸软的感觉快速消失着。一个个先后站了起来。
二先生冷冷的笑着，“风霜61；比尔，你说，如果突然比尔家族的人们都在一场爆炸中全部消失了，高层只剩下我一个人，那么，下面的人会不会忠于我呢？哎，真没想到，我一切的算计还不如这一瓶倾心醉管用，想起来，还真是有趣。风霜61；比尔，按你刚才所说，是你杀了我的父亲，逼死了我的母亲，那么，我杀你替父母报仇不为过吧。你就先去吧。他们一定在天国中等待着你。”
手，在众人各种不同的目光注视下缓缓抬了起来，怒叫声此起彼伏的从比尔家族高层们口中响起，但是，声音是无法阻止二先生行动的，淡淡的青色光芒不断凝聚着，低沉的龙吟咆哮声围绕着他的身体四散，每个人都知道，当青龙现时，就是风霜61；比尔殒命的一刻，无法提聚能量抵挡，在青龙力面前，人的身体只有破碎一途。
罗丝61；菲尔怒吼道：“混蛋，你敢动手，圣盟将永远是你的敌人。”
二先生不屑的看向罗丝61；菲尔，“不要急，他完了，下一个就轮到你。圣盟算什么，你们能斗的过议会么？将你们几个结束在这里之后，下一步，就是我带领比尔家族配合议会清除圣盟之时，议会对你们圣盟的不满，早已经不是什么秘密了吧。老菲尔，我可不是吓大的。不错，你们这些异能者确实很强，这次来的也都是你们圣盟中的精英，可惜啊可惜，现在全变成了软脚虾，哈哈哈哈哈哈……”在大笑声中，青龙终于出现了，为了铲除心腹大患，二先生这一击用出了全力，栩栩如生的青龙飘然而出，在空中咆哮一声，骤然向风霜61；比尔撞去。
从二先生的“补药”开始发生作用以后，风霜61；比尔却一直保持着平静，眼看青龙冲向自己，依旧没有流露出惊慌之色，单是这份泰山崩于前而不变色的气度，就是二先生所远远不及的。
青龙前多了一个人，黑色与白色两股完全不同的气流骤然纠缠在一起，如同一个巨大旋涡般迎上了那绚丽的青龙，二先生脸色大变，在气机的牵引下向前跌出一步，而那道身影长啸一声，迎着他扑了上来。动手的，正是天痕。凭借着当初接下风霜61；比尔攻击的方法，他顺利的挡下了二先生全力一击，但是，二先生的强悍还是令天痕有些意外，虽然使用了两种超过四十级的异能，但此时他全身都被青龙力震的有些发麻，体内气血一阵翻涌，如果不是本身体质强悍，恐怕他已经吐血了。
二先生脸色大变，怒喝道：“给我上。”他好不容易才占据了上风，怎么能被天痕破坏呢？
两道身影同时从二先生背后闪出，正是两名比尔家族直系成员，青龙力骤然湛放，天痕吃惊的发现，这两人的能力竟然不在二先生之下，到了这个时候，他已经不能再藏私了，比尔家族的人死了无所谓，要是被二先生伤害到任何一名圣盟中人，他必将抱憾终身。（未完待续）

第一百二十八章 虚空十三破(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕没有使用天魔变，那是他最深的秘密，一旦使用天魔变，以风霜61；比尔老到的经验，很可能会看出其中奥秘，冷哼一声，“接我一招，虚空破。”身体骤然前闪，全身没有带出一丝光芒，双拳同时迎上了迎面扑来的两条青龙。
轰――，巨响声令整个会场颤抖了一下，青龙前冲的势头顿时被遏止，但是，一切并没有结束，天痕在反震之力的作用下身体向后弹出一米，正在这时，怪异的一幕出现了，众人眼中，竟然同时出现了两个天痕，是的，两个天痕。那是因为速度太快而产生的，虚空破的精髓终于出现了，同样的两拳再次轰击上了青龙的头部，头破，天痕的身体向后弹出，但是，空中依旧是两个天痕，第三拳几乎在第二拳结束的瞬间又轰了上来。天痕的拳中，凝聚着澎湃的压缩空间系能量，这第三击达到了预料之中的效果，青龙灭。
第四拳，似的，还有第四拳，在残影中，没有人看清天痕的第四拳是什么时候发出的，但是，骨骼碎裂的声音却清晰的传入每个人耳中，他的两名对手已经软倒在地，他们体内的骨骼再没有一根是完整的。这两个人已经相当于背叛了比尔家族，对于他们，天痕手下没有留情，反正风霜61；比尔也不会饶恕他们的。
天痕优雅的身影出现在二先生身前，先前的震撼令二先生根本不敢于之抗衡，手中一震，出奇的是，天痕并没有向他发动攻击，而是夺走了他手中那个装水的瓶子。手腕一抖，瓶中之水化为一道蓝色的光芒飘入罗丝61；菲尔审判者眼中。
前后不过数秒钟的时间，天痕却已经解决了一切。虚空破，是他当初在三个月的身体改造中，经过空间系太上长老采若天的指点后所领悟出的绝招，只属于他自己的绝招。原理其实非常简单，但除了天痕之外，却绝不可能再有人能做到，因为，只有他同时拥有了黑暗、空间两种异能，而虚空破正是将这两种异能完美的结合在一起。
虚空破利用的，是速度与力量，攻击力全部压缩在双拳之中，第一击只不过是整套攻击的引子，目的是要缠上对手，在第一击出现的同时，黑暗系异能于暗中发动，以黑暗所特有的吸附力将对手锁定，如果对方能力不足，自然会毁灭在第一次攻击之中，反之，挡下第一记攻击，自然会产生反震之力，使天痕的身体后错，这样，就会使天痕与自己的敌人之间形成一个微妙的距离，利用这个距离，天痕凭借着空间系异能在最短的时间内瞬间加速再次前冲，凭借着速度，使他那包含着压缩性空间系能量的双拳再次攻出，此时，敌人必然还在化解着他的第一波攻击，两次攻击加上速度的叠加，所产生的攻击力比起第一击要更加强悍。当然，这并没有结束，因为，后面还有以同样原理随之而来的第三击、第四击……，天痕曾经试验过，凭借他的能力，在全力施为下，可以持续攻击十三次，所以，他的虚空破也名虚空十三破。随着能力的提升，攻击的次数本可增加，但是，天痕却没有再增加攻击的数量，而是在不断的修炼中，提升着虚空十三破攻击的强度，毕竟，十三次叠加攻击已经足够了。
虚空破最可怕的地方是攻击力，但是，这持续的攻击却是在黑暗异能的辅助下才能完成的，只有黑暗异能中特技跗骨之蛆才能让他盯牢对手，持续不断的发出攻击，否则，第一击刚结束，对方就已经跑了，自然无法发挥出虚空破的威力。当然，天痕的虚空破并不是没有破绽的，破绽就在于他的速度还不够快，采若天曾经对他说过，如果他的速度能够达到光速，凭借着虚空十三破，在进行天魔变之后足可以挑战现在任何一位审判者。天痕曾经与采若天试过，采若天也不敢正面连续接他在天魔变后的连续十三破，只能凭借自身对攻击的感知，以最快的速度破掉他的跗骨之蛆，再凭借速度甩开天痕，才能避其锋锐，不过，天痕全力使用一次虚空十三破之后，也会立刻解除天魔变，暂时失去攻击的能力，需要恢复一段时间才能再次使用。
上次天痕与蓝蓝遭遇袭击后，由于身中毒刃，速度大大减慢，而对手又过于强悍，使他根本没有机会使用虚空十三破，今天第一次在对敌时用出，竟然轻易的解决了两名能力相当于普通四十级异能者的对手，而且只用了四破而已。这样的成绩足以令他自豪了，毕竟，他还没有使用天魔变。
二先生手中的水瓶容量太小，根本不足以救再场这么多人，所以天痕选择了水系审判者罗丝61；菲尔，只要他一恢复，自然就可以帮在场所有人化解那“补药”之危。试问，二先生的手下中，又有谁能对付的了罗丝61；菲尔呢？
天痕的选择完全正确，罗丝61；菲尔刚一恢复，整个房间中就充斥满了蓝色的光点，同时，一个蓝色结界将二先生极其手下等人完全困在其中，如果不是有风霜61；比尔在场，险些因为暗算而阴沟里翻船的罗丝61；菲尔早下毒手了。

天痕，以他自己之力化解了这场危机，见会场中众人一一恢复过来，他不禁松了口气。
二先生的目光变得有些呆滞了，眼看着周围的蓝色光芒，他再次陷入了疯狂之中，“好，好，好，真没想到，不但我多年的准备竟然全在你们算计之中，现在还出了这么一个连补药都不吸收的小子，真是天要亡我啊！但是，我还有最后一步棋。奈落，你看看，这是谁。”他突然向自己身后一名手下抓去，那名手下一直都静静的站在那里木然而立，两旁还有二先生其他手下，此时看来，她应该是被看护着才对。二先生一把将其拽过来，头上的帽子打掉，露出了一头飘逸的秀发。俏美的面庞上没有一丝血色，看着奈落一时间说不出话来。这个人，竟然是奈落在飞鸟星上的女友――丝丝。
二先生一把捏住丝丝的脖子，另一只手在她身上轻拍，嘤咛一声，丝丝恢复了说话的能力，焦急的大叫道：“奈落，别管我，快杀了这混蛋。”
奈落全身大震，“小丝，你，你怎么会……”
二先生厉声道：“奈落，想要你爱人的活命么？如果你不想她死，就用你的命来换她的，我得不到的东西，你也别想得到。没想到被，在你到飞鸟星的时候，我就留了这么一手，始终派人监视着你，你一离开，我就将这个女人抓到了，我到要看看，你在不在乎自己心爱的人。”
风霜61；比尔的能力也已经恢复了，不理二先生，目光转向奈落，淡淡的道：“现在，该是你表现的时候了，为了比尔家族，有的时候，需要作出一定的牺牲。我相信，我的继承人应该能够做到这一点。”
奈落全身微微有些颤抖着，看着二先生，他眼中不断闪烁着复杂的光芒。二先生状似疯狂般的大笑起来，“奈落，难道你想她死？还不动手？”
奈落笑了，他突然异常怪异的笑了，“叔叔，我再最后叫你一次叔叔，你以为，拿小丝就能威胁我么？你错了。今天，你已经再没有任何机会，何必困兽犹斗。你也太小看我了，虽然我以前是个纨绔子弟，但却并不表示我没脑子，小丝只不过是我安排的一步棋，当初我同她在一起的时候，就已经想到，有一天或许会有人拿她来威胁我。没想到，这步棋竟然真的用到了。对我来说，小丝是没有任何意义的。”
小丝有些呆滞的看着奈落，泪水从大眼睛中不断滑落，身体在二先生的掌控中不断颤抖着，一句话也说不出来。
奈落眼中冷光连闪，向风霜61；比尔道：“爷爷，有些事也该让大家知道了，这些就由我来处理吧。”
风霜61；比尔向他点了点头，重新坐回了自己的位置。
二先生此时心已乱，气急败坏的道：“奈落，作为一个男人，你连自己的女人都保护不了，还有脸活在世间么？”
奈落脸上的笑意更浓了，“你是这样认为的么？那好，我给你看样东西。”一边说着，他缓缓解开了自己的衣服，外衣甩落一旁，之后是内衣，所有人都清晰的看到，奈落贴身的，竟然是紧紧缠绕在身上的白布，他的皮肤异常白皙，宛如水晶一般透彻。
布落，傲然双峰从束缚中挣脱出来，呈现在众人眼前，刹那间，震撼的感觉席卷在每个人的心头，奈落轻笑一声，向二先生道：“叔叔，没想到吧，其实，你一直‘疼爱’的侄子竟然是女的。”
全场哗然，包括天痕在内，绝大多数人都被眼前的一幕惊呆了。奈落61；比尔，比尔家族曾经的嫡系继承人竟然是女的？
二先生目瞪口呆的看着奈落，嘴唇在颤抖间嗡动着，“这，这不可能，不可能……”女人又怎么可能爱女人，他最后的凭借，终于在瞬间瓦解了。
青光突然从他背后亮起，二先上只觉得手臂一凉，丝丝已经离开了他的掌握，同时脱离的还有他那双手。鲜血疯狂的喷涌而出，失去双手的二先生已经落入了吉诺61；比尔的掌握之中。在青龙力的作用下，血止，但二先生也失去了行动的能力。
小丝被飘身而至的奈落搂入怀中，“小丝，你受苦了。别哭，别哭，刚才我是为了稳定住他才那么说的，乖，不哭了。”
二先生艰难的扭头看向吉诺61；比尔，“你，连你也背叛了我，你以为这样就可以邀功请赏么？风霜61；比尔同样不会放过你的。”
吉诺61；比尔淡然一笑，道：“二少爷，话不能这么说，我并没有背叛你，准确的说，应该是我从来都没有背叛过老族长。我与老族长从小一起长大，当年，老族长破例将青龙力的修炼法门传于我，始终以兄弟相待，那时候我就已经决定，吉诺的一生都会奉献给风霜61；比尔这个名字。你以为，我会背叛他么？你从我口中知道的一切，都是老族长想让你知道的，而奈落少爷流落在外，也是老族长故意安排，让他外出历练的。你已经输了，认命吧。”
蓝蓝拣起奈落先前抛掉的衣服罩在她身上，微微一笑，道：“一切都已经过去了。奈落姐姐，这是你自己说出的秘密，我可没有说过哦。”
天痕有些呆滞的看着奈落和蓝蓝，他终于明白了一切，怪不得上次在天平球中罗丝61；菲尔认同了奈落，怪不得蓝蓝与奈落之间亲近了许多，原来，原来她竟然是女子，这令人啼笑皆非的结局另天痕有些哭笑不得。刚才，就算自己不出手，有吉诺61；比尔这个“内奸”在二先生一方，恐怕风霜61；比尔也不会受到任何伤害，怪不得他如此沉稳了，二先生自以为是的所有算计，反到全在风霜61；比尔的算计之中。
风霜61；比尔右掌前拍，青色的龙形能量飘然而出，没入了二先生胸口，二先上惨叫一声，全身青光一闪，鲜血从口中狂喷而出，软倒在吉诺61；比尔怀中。风霜61；比尔沉声道：“吉诺，你先带他下去，我已经废了他的青龙力，他已经不配再拥有比尔这个姓了，从今天开始抹除，看在他死去的母亲份上，我不杀他，送他去一颗荒凉的星球，不用再向我汇报了。”说到这里，他显得有些疲惫，毕竟，被人背叛总不是一件开心的事。（未完待续）

第一百二十九章 痛苦 身世的秘密(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“是，族长。”二先生被带离了，那些完全忠诚于他的手下们也都被风霜61；比尔的人压了出去，如果不是地面上那一滩血迹，仿佛什么都没有发生过似的。天痕重新回到自己的位置上坐下，看着对面的奈落，无奈的摇了摇头。
风霜61；比尔道：“叛乱已经过去了。会议到这里也应该结束，关于同圣盟合作的事一切如先前所说，同时，我很感谢圣盟各位今天对我比尔家族的帮助，尤其是天痕和罗丝61；菲尔审判者，比尔家族必将永远记住你们。至于奈落，虽然她是我唯一的孙女，我现在不会再指定他为比尔家族嫡系继承人。什么时候她能得到所有人支持，什么时候我才会恢复她的身份，我想，这样大家应该会满意吧。好了，毒瘤已除，今天的会就到这里吧，散会。”
由于奈落脱衣显示出自己真正的性别，一场权力的争斗如同闹剧一般结束了，比尔家族中的毒瘤被摘除，重新恢复了正常的轨道。奈落也开始了在比尔家族重新的生活。小丝在奈落的劝说下谅解了她，二女和好如初。在当时那种情况下，如果不是奈落机敏，恐怕就算吉诺61；比尔及时出手也很难救下小丝。
没有再多做逗留，天痕一行告别了风霜61；比尔的比尔家族，踏上了返回地球的路程。
“好哇，蓝蓝，你瞒的我好苦啊！”天痕坐在水蓝号上，捏着蓝蓝的手，不满的说道，直到现在他才有机会向蓝蓝兴师问罪。
蓝蓝扑哧一笑，道：“没办法，在天平球的时候我答应过奈落姐姐不说出她的秘密，我总不能做一个背信弃义的小人吧。”
天痕哼了一声，道：“等回地球再和你算帐，至少你要让我亲一百下才能偿还。哦，对了，奈落以前不是花心大萝卜么？怎么会……”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“奈落确实很花心，她其实是女同性恋，那天要是二先生冷静一些，说不定真的能用小丝起到威胁效果，可惜，奈落姐姐一露真身，他就傻了。从小，奈落姐姐的爷爷和父亲就将她当成男孩子来养，养成了她男人的习性。那些曾经同她有关系的，其实都是女同性恋，包括小丝也是，奈落姐姐很漂亮吧，连女人都会被她所迷倒。银河联盟早已经立法了哦，同性恋是受法律保护的，你可不能歧视她。”
天痕没好气的道：“我才没心情歧视她，只要她别诱拐的你也成了女同性恋就好。”
蓝蓝笑道：“看你吃醋的样子好有趣哦，那会儿，你似乎要将奈落姐姐吃了似的。奈落姐姐在心性上其实还是男性的，而且，她一被男人接触，就会难受。你要是想报复她太简单了，下次再见时，你抱她一下，恐怕她就要去吐上几个小时。”
天痕气结道：“你就和她一起算计我吧。这个奈落啊！真是瞒的好紧。”他不禁想起当初第一次被奈落震飞的情景，看来，自己还真是错怪她了，那时候，估计就是因为自己碰到了她的身体，她的反应才会那么激烈的。
蓝蓝轻叹一声，道：“奈落其实也怪可怜的，她身上承载的东西太多了，你以为当一个大家族的继承人容易啊！以后还不知道她在比尔家族会怎么样呢。其实，奈落很感激你，刚才临走时她还让我替她谢谢你。如果不是你及时点醒了她，恐怕今天还无法扳倒二先生那混蛋。天痕，说不定，你能成为第一个她不讨厌的男人哦。”
天痕苦笑道：“少来。我现在有你和百合已经忙不过来了，何况在我心中，奈落始终还是男性。总算这次同比尔家族的关系更近了一步，我们也没白跑一趟。风霜61；比尔真是老谋深算，我想，就算没有我们的出现，他早晚也会铲除二先生，而奈落也终究会回到比尔家族的。这次，我们到是被利用了一翻。不过，奈落也算欠我们一份人情，将来他做了族长，比尔家族与圣盟的关系必然能更加密切。多一个朋友总比多一个敌人要好，现在我也放心了，他总不会再来抢我的蓝蓝了。”
蓝蓝娇嗔道：“谁是你的蓝蓝，别臭美了。说不定，哪天我一高兴，也玩玩儿女同性恋什么的。哦，不，双性恋才对，人家还舍不得你呢。”
两人一直在用宇宙气包裹着声音对答，听蓝蓝这么一说，天痕下意识的忘记了身在何处，也没用宇宙气护住自己的声音，大声道：“你敢。”
“什么敢不敢的，天痕，难道你想欺负我外孙女不成？”罗丝61；菲尔不善的声音响起，天痕顿时记起他们还在水蓝号上，一脸尴尬的道：“我，我不是那个意思，她不欺负我就是好的了，我哪儿还敢欺负她。”他的话，顿时引的舰上众人哄堂大笑，就连那些虎鲨小队成员也不例外。
紫幻在一旁冷眼旁观，虽然她听不见天痕与蓝蓝交谈，但从他们的目光中也能感受到其间的浓情蜜意，不知不觉中，她不禁有些羡慕。当初与天痕结下合体之缘是因为自救，在她心中天痕与别的男人并没有什么不同，但随着慢慢的接触，她渐渐发现天痕的各种优点，尤其是不久前，天痕以一己之力灭掉两条青龙时的样子深深的印在她心中，几道光影闪过，青龙即摧，根本没有看清楚，敌人便完蛋了。那潇洒自如的身姿，自信坚定的眼神，散发着异常的诱惑力。空间与黑暗集聚一身，两种异能对气质的影响使天痕本就显得卓尔不群，经过不断的磨练，他已经逐渐走向成熟，英俊的容貌，沉稳的气质以及强大的实力，都是足以吸引异性关注的。

此次比尔星之行，前后不到十天，紫幻只是随队前来，一直都只是在众人的保护下观察着周围，以前她也曾经离开过天平球，但离开的时间更短，且大多数都是为了研究，这次到比尔家族，叠湖和青龙殿带给她极大的震撼，她的心也在震撼中渐渐的发生了些许变化。
水蓝号平稳的降落在圣盟总部天平球专署听舰场中，重新回到地球，大家的心情都不错，尤其是蓝蓝，母亲被辱之仇终于报了，虽然二先生没有死，但他所有的权力都被剥夺，还成了残废，这种折磨令他比死更加难受。
回到总部，罗丝61；菲尔让其他人都去休息，自己带着天痕来到光明的办公室，这次任务完成的还算顺利，天痕的表现也得到了他的认可，这一切都需要向光明大长老进行详细汇报。罗丝61；菲尔随天痕去执行任务了，光明并没有再闭关修炼，其他几位审判者都在魔幻星，天平球必须有人留守，也只有他才能胜任了，几位太上长老都有着超然的地位，平时是不参与圣盟事务的。
天痕跟着罗丝61；菲尔来到光明的办公室中，一进门，他惊喜的发现，摩尔老师竟然也在这里，摩尔和光明的脸色都不太好看，显得有些阴沉，见天痕和罗丝61；菲尔入内，两人对视一眼，光明道：“你们回来拉，罗丝，你在水蓝号上发回的信息我已经收到了。与比尔家族合作的具体计划我已经派遣专业人员去做，这次你们完成的很好，尤其是天痕，临危不乱，当着比尔家族那些高层的面显示了我们圣盟的实力。”
天痕已经不像以前见几位审判者时那么拘束了，通过接触，他知道，这些审判者其实都是很和善的，即使是外表冷酷的罗丝61；菲尔也是外冷内热之人。信步走到摩尔身旁，微笑道：“大长老，您过奖了，其实，这次我们相当于是被风霜61；比尔利用了一把，他应该早有计划才对。”
光明叹息一声，道：“这件事已经告一段落，后续的合作我会安排好的。天痕，现在有两件事我们必须要告诉你，你要做好思想准备。”
天痕看着光明和摩尔凝重的脸色心头不禁一沉，大脑飞快的运转起来，突然，他似乎想起了什么似的，失声道：“大长老，难道是我父母那边出了问题？”在前往比尔星之前，光明曾经对他说，派人到中霆星去接他的父母了，此时看到他们如此表情，天痕第一个就想到了自己最关心的问题。光明与摩尔对视一眼，两人同时点了点头。摩尔道：“孩子，你要冷静一点，事情已经发生了，急也无法挽回。”
涉及到自己的父母，天痕又怎么冷静的下来呢，急切的道：“老师，到底是怎么回事？我父母他们现在怎么样了？”
光明道：“我派人去接你父母，但是，当他们到达中霆星宁定城的时候，你父母却已经消失了。据说，在一天前还有人看到他们，我们推测，可能是有人在我派去的人之前将他们劫掠了，至于是什么人干的，去了哪里，到现在还没有消息。但是，我可以肯定，那些劫走你父母的人，是针对你而来，因为，同时失踪的，还有我们圣盟的三名操纵者和中霆综合学院的一名老师，他们的名字你都很熟悉，分别叫，达蒙、雪恩、雪梅以及莲娜。这些人或多或少都与你有一定的关系，同时失踪，必然是针对你而来，很可能就是上回袭击你和蓝蓝的那伙人。”
天痕眼中冷光连闪，听了光明的话，他纷乱的情绪反而收敛了，在精神力的控制下，冰冷的黑暗异能不断的冲击着他的脑海，使神志处于冷静状态，冷声道：“那现在有没有什么线索？那怕是一点蛛丝马迹也好啊！”
光明苦笑道：“对方做的非常干净，一点痕迹都没有留下，敌暗我明，对我们非常不利。现在只有等下去，对方抓走了你的父母、朋友，他们的目的最终还是会落在你身上，只有他们联系上你，我们才能想出应对之法，所以，现在你必须要保持冷静，不可给敌人可乘之机。”
天痕深吸口气，心中如同波涛汹涌般澎湃起伏，他虽然知道光明大长老说的很对，但他根本不可能完全冷静下来，从比尔星归来的好心情荡然无存，心头宛如压着一块巨石似的无法喘息，双拳紧握，道：“大长老，您不是说还有一件事么？您说吧。”
光明刚要开口，却被摩尔阻止了，摩尔摇了摇头，道：“算了，那件事以后再说吧，等救了天痕的父母，我们再说也来得及，反正这么多年都过去了。”虽然表面上天痕并没有表现出什么，但熟悉他的摩尔又怎么会看不出此时他复杂而沉重的心情呢，实在不忍心在刺激他，所以才阻止了光明。天痕呆了一下，他隐隐感觉到第二件事对自己同样有着巨大的影响，坚定的道：“老师，您告诉我吧，我能挺的住。”
光明向摩尔点了点头，道：“索性就一次都说了吧，本身两件事也有联系。”
摩尔犹豫了一下，拉着天痕的手，道：“孩子，还记得当初在魔神殿中的事么？那时，我发现你使用了黑暗异能，但却没有为难你。”
天痕有些茫然的点了点头，他自然想不出摩尔要说什么。
摩尔叹息一声，道：“我恨黑暗异能者，如果不是因为有极特殊的原因，当时你早已经死在我手中了。我之所以不杀你，是因为你是我的孙子。嫡亲的孙子。”
天痕全身剧震，“老师，您，您说什么？我，我没听错么？难道我父亲是您的……”骇然看着摩尔，他万万没想到，摩尔会说出这样的话。（未完待续）

第一百二十九章 痛苦 身世的秘密(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
摩尔摇了摇头，道：“不，我和养育你长大的父亲没有任何关系，但是，我却真实的是你的爷爷。”当下，他将当初在魔神殿中，自己要杀天痕时，末世及时出现，以及两人交谈的一切详细的说了一遍。
听着摩尔的叙述，天痕的心越来越冷，这突如其来的一切对他的震惊实在太大了，“不，我不信，我怎么会不是爸、妈亲生的孩子。老师，您，您是在骗我对不对？”嘴上虽然这么说，但潜意识中天痕明白，摩尔是不可能欺骗自己的，但是，他还是不愿意承认这一切是真的。养育了自己二十年的父母竟然并非亲生，而自己最尊敬的老师竟然是自己的亲爷爷，而曾经的黑暗之王确是自己的外公。
摩尔慈祥的目光凝视着天痕，“孩子，你信也好，不信也罢，爷爷说的一切都是真的。等救出你父母后，你问问他们就会知道了。我并不是要将你从他们手中抢过来，所谓生不如养，他们永远都是你的父母，但是，事实却是不容改变的，你确实是我唯一的孙子。”
天痕呆呆的看着摩尔，“那您那死在剧毒之下的儿子摩奥就是我的父亲，而我的母亲，却是黑暗之王末世的女儿了。”
摩尔颔首道：“我知道这件事对你的刺激很大，所以，一直以来我都没有告诉你，我怕你冲动的去寻找仇人。摩奥已经去了，如果你也因为冲动去寻找仇人而送命，我唯一的寄托就没了。现在，你应该明白为什么当初我让你去找希拉她们，因为她们是你的奶奶，如果不是你的出现，她们又怎么肯轻易回到我身边呢？孩子，接受事实吧。”
天痕后退一步，从摩尔的手中挣脱出来，双目通红的道：“老师，您让我怎么接受？我的父母刚被抓走了，您却告诉我他们并非我亲生父母。而我亲生的父母早在二十几年前就已经死了，我怎么能接受啊！我，我……”哇的一声，天痕喷出一口鲜血，英俊的面庞变得如纸般惨白。
光明和罗丝61；菲尔同时走到天痕身旁，光明柔和的道：“孩子，本来我们也不想这么快告诉你，但是，我们相信你坚定的意志能够承受这一切。你亲生父亲的死对摩尔刺激很大，难道你还想刺激你的爷爷么？摩尔为了寻找杀害摩奥和你母亲的凶手，这些年来不知道受了多少苦，现在终于有了一丝线索。还记得你所中的毒么？经过彼得所长仔细研究，同当初你父亲所中之毒完全相同。如果我们判断不错，抓走你养父母的人，就是杀害你亲生父母的凶手。不要怀疑，你奶奶曾经用你的血做过实验，事实证明，你确实是摩尔和希拉嫡亲的孙子。”
天痕的大脑很乱，心中不断传来一阵阵强烈的绞痛，黑、白、黄三色光芒不断交替闪烁着，不稳的气息弥漫于体外。
“天痕，你……”摩尔有些急切的想上前帮他稳定住体内的能量。
天痕再次后退一步，涩声道：“老师，我没事。您，您让我静一静好么？”话音一落，他猛的向外冲去，摩尔刚要去拦住他，却被光明阻止了。“让他一个人静一静吧。等他想清楚了，会没事的。”冲出房间，天痕用最快的速度离开了天平球，他现在只想逃避，逃避这一切，纷乱的心不断传来阵阵抽痛，风声不断从耳边掠过，他将速度提升到了极限，心中不断重复着一个疑问，我到底是谁的孩子，我到底是谁的孩子啊！
不知道飞了多长时间，天痕的心终于渐渐平静下来，强烈的刺激对于别人来说或许会引起精神暂时的崩溃，但是，他毕竟有着钢铁一般的意志，飘身落在地面上，他大口大口的喘息着，面前是一座山，一座不知名的山，天痕突然觉得自己的眼前一阵模糊，他好象又看到了撒旦那邪恶的身影，愤怒的咆哮一声，身体骤然加速，重重的一拳轰击在面前的山体上。
黑、白两色交加的身影在短短三秒内连续闪烁十三次，接连与那高大的山峰接触，却没有发出一丝声音。
体内的能力消耗殆尽，天痕平静的躺在地面上，不知道从什么地方刮来一阵轻风，那座山动了，包括山上所有的植被，在轻风的吹拂下变为烟尘缓缓飘散，大片大片的尘土覆盖了天痕的身体，不断向远方蔓延着，一座高度超过七百米的山，就这么消失了。在极度悲痛之中，天痕终于做到了采若天所说的凝而不散，虚空十三破已经将整座山化为了齑粉。第二天新闻报道中出现了这样一条新闻，地球非洲某城突遇百年不曾出现过的沙尘暴袭击，整个城市完全覆盖上了一层厚厚的尘土。
眼前一片黑暗，天痕的身体被掩埋在灰尘之中，对于他来说，可以依靠宇宙气吸收外界能量支持身体所需的一切，不需要吃喝，甚至也不需要呼吸。深埋于尘土之中，他的心反而平静了许多，没有刻意去修炼，只是闭着眼睛静静的躺在这与世隔绝的尘土之下，摩尔的话不断在他脑海中重复着，老师是我的爷爷，我亲生的父母就是惨死于那种剧毒之下，原本的父母不是亲生的，为什么，为什么会这样。在内心深处，天痕甚至永远都不想知道这些，他不断的想着，如果自己没有进入圣盟，没有遇到摩尔老师，就不会知道这一切，莫名其妙的多了一身血海深仇，原本的父母和朋友被未知的敌人抓走，为什么事情会变成这样。
“天痕，天痕，我是蓝蓝，收到请回话，你别吓我啊！”生物电脑中响起蓝蓝的呼唤，那急切的语气将天痕从痛苦中唤醒。蓝蓝，是蓝蓝。下意识的，天痕将自己现在的方位通过生物电脑告诉了蓝蓝，似乎突然找到了一片浮萍似的，他冰冷的心升起一丝淡淡的暖意。
轰――，尘土飞扬，一个被灰色所覆盖的身体冲尘土中冲了出来，身体在半空中快速的几个旋转，甩掉了身上的浮尘，天痕静静的飘落地面，仰头看向蔚蓝的天空，天痕大声的呼喊着，似乎要将心中的抑郁完全倾泻一般，在不断的释放中，他脑海中的思路逐渐清晰起来，将摩尔所说的一切与自己以前的事串联在一起，他已经知道自己应该怎么做了，他相信摩尔的话，老师是不会骗自己的，也没必要骗自己。虽然，在天痕心中，亲生父亲摩奥甚至连个影子都不曾存在，但是，杀父之仇不共戴天，他又怎么能不报呢？
半个小时后，蓝色的光影出现在半空之中，那竟然是罗丝61；菲尔的水蓝号，一点蓝光从水蓝号中飘落，快速的向天痕而来，而水蓝号自身则在加速中消失了。“天痕。”蓝蓝猛的冲入天痕怀中，紧紧的搂住他的腰，似乎要将自己充满弹性的娇躯融入天痕的身体似的。为了能以最快的速度赶到天痕身旁，蓝蓝请求罗丝61；菲尔使用水蓝号带自己前来，一看到天痕，她的心顿时放松了许多。
“放心吧，蓝蓝，我没事。出来释放一下，我已经好的多了。”天痕抚mo着蓝蓝的长发，平静的说道。
蓝蓝抬头看向天痕，温柔的道：“我也是刚从外公那里知道一切，没想到，你竟然是摩尔爷爷的亲孙子，痕，我能理解你的心情。”
天痕注视着蓝蓝，“我们去喝酒吧。我想大醉一场，一醉解千愁。我只想痛快的大醉一场，好不好。就像我们第一次见面时那样。”
蓝蓝俏脸一红，柔顺的点了点头，道：“那我们还是回中国城去喝吧，你喝醉了，我也好带你回去。”
天痕搂着蓝蓝飘飞而起，两人按照生物电脑中的电子路线图，朝中国城的方向回飞。黑影一闪，摩尔出现在天痕刚才站立的地方，长出口气，喃喃的道：“还是女人的威力强大啊！现在天痕最需要的就是安慰，希望他能早一些接受事实吧。”天痕离开天平球的时候他就跟了出来，始终守护在天痕附近，当天痕使用虚空十三破时，摩尔大为吃惊，因为，那是他在没有进行天魔变时所用的，仅凭四十一级的黑暗与空间两种异能，就摧毁了一座山岳，即使换做自己，也很难像他那样将山完全化为齑粉，而不产生任何爆炸性的声音。
“酒――”天痕朦胧的向服务生挥着手。桌子上已经摆满了瓶子，他也不知道自己喝了多少。蓝蓝一直在陪着他喝，只不过，蓝蓝的酒量比他要好的多了，虽然俏脸上多了一抹陀红，但神志还是非常清醒的。他们两个一回到中国城，立刻就找到了这家酒吧，天痕以往很少喝酒，根本就不知道该喝什么，乱点一气，弄了一大堆酒上来，他和的很快，不论什么酒，都是一瓶一瓶的灌入腹中，此时，酒劲上涌，阵阵晕眩不断刺激着他的神经。可惜的是，现在的他已经不是当年可比，以其身体强韧程度，想喝醉还真不是一件容易的事。
抬起头，天痕朦胧的看向蓝蓝，断断续续的道：“蓝……蓝，你觉……得么？活……着……，真他……妈的……痛苦……，为什么……总有那……么多事发……生？”
蓝蓝抓住他的手，低声道：“少喝点吧，酒喝多了会伤身的。”
“不，我……不。”半醉状态的天痕就像一个孩子，“我还……要喝，喝醉……了就……可以什……么都不用……想了，蓝蓝，我他……妈的……好痛……苦。”
蓝蓝叹息一声，道：“人从一出声时就是哭的，每个人心中都有自己的痛苦，关键是要看你能否顶的过去，痛苦总有尽头，难道你没听说过苦尽甘来么？为了我，为了百合姐姐，也为了等待你能力提升后帮助复活的罗迦，你都要坚强起来，那样才是我们所爱的天痕啊！”
天痕抬头看着蓝蓝，此时，蓝蓝在他眼中已经变成了两个，“那，那……我现……在应……该怎……么办？你教……我好……不好？我，我想……杀……人。”
看着醉话连篇的天痕，蓝蓝心中充满怜惜，“杀吧，我陪你去杀。就杀那些害死你父母的凶手，不论天涯海角，我都会陪你去寻他们报仇。”
天痕似乎清醒了一些，“报……报仇，你也认……为我应……该报仇……么？是啊！我……要报……仇。为那从……没见过……的老……爸老妈报……仇，我杀……，我……杀。”一边说着，他抄起一个瓶子将淡黄色的酒液继续向自己口中灌去，漏出的酒沾湿了他的衣襟。
“美女，别理这个酒鬼了，陪我们喝几杯吧。”几个衣着怪异，头发染成鲜艳颜色的年轻人走了过来。蓝蓝的相貌如此出众，一进门就引起了酒吧中客人们的注意，幸好现在是白天，客人比较少，否则，恐怕早就有人前来骚扰了。
天痕不满的看向那几名年轻人，摇晃着站起身道：“你，你们……说谁……是酒……鬼，我……还没醉，没醉，我还……能……喝，有……本事，你们……跟我……喝。”
一个黄头发的青年推了天痕一把，叫嚣道：“靠，就你这德性还想跟我们哥几个喝酒？要喝，也要这位美女才行。”天痕脚下虚浮，被他一堆顿时重新坐入了椅子中，引的那群不良青年大笑起来。“我就说嘛，这小子明明就是一个软脚虾。美女，想喝什么，哥哥我请了。”（未完待续）

第一百三十章 引导 血皇的传承(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
蓝蓝眼中寒光连闪，“赶快滚，否则，别怪我不客气了。”那黄发青年推dao天痕已经犯了蓝蓝的大忌，如果不是因为在地球上她不愿意惹事，早已经动手了。强压着内心的怒火，作出最后的警告。
黄毛青年哈哈大笑，“不客气？你不用客气，不过要在床上才行，我就喜欢泼辣的美女。”
蓝蓝大怒，刚要出手，却见天痕又摇晃的站了起来，一个踉跄，险些摔倒，勉强扶着桌子醉意朦胧的向那黄发青年，“是你……杀了……我老……爸，对……不对……？”
黄发青年嘿嘿一笑，道：“我不但杀了你老爸，还干了你老母呢，滚一边去，你这个醉鬼。”
天痕目光呆滞的看向蓝蓝，喃喃的道：“我，我……要杀……人了，报……仇……了。”左手闪电般一圈，刁住黄发青年推来的手，白光一闪而逝，连惨叫都来不及发出，黄发青年的身体已经被空间系异能撕的粉碎。血肉喷洒而出，散落在方圆十平米内到处都是。天痕虽然已经有些醉了，但是，他的能力却没有减少，黄发青年的话刺激到了他心中的痛处，顿时毫不犹豫的发动了攻击，酒醉之人又能有什么顾忌呢？
蓝蓝飘身而起，赶忙拉住天痕，地球不比其他星球，这里是银河联盟总部所在之地，况且议会始终盯着圣盟，就等着圣盟犯错呢。其他几名不良青年看到眼前的一幕都吓呆了，他们那同伙喷洒的血肉溅了他们一身都是。天痕茫然的看向蓝蓝，“我，我报……仇了么？”
蓝蓝叹息一声，右手一挥，蓝色的光芒飘散而出，顿时将那些不良青年卷住甩到一旁，可惜此时天痕的神志已经接近了昏迷，否则用黑暗异能中的蚀魂之术定能避免麻烦。蓝蓝带着天痕飞快的离开了酒吧，见识了刚才那一幕，根本没有人敢拦着她。
已经是傍晚时分，天渐渐的暗了，夕阳西照，留下片片火红的云彩。冷风一吹，天痕清醒了几分，他突然从蓝蓝怀中挣脱出来，跑到一旁哇哇大吐起来，肠胃翻滚，先前喝下的酒液大部分都吐了出来，蓝蓝轻拍着他的背，她突然觉得，同天痕比起来，自己幸福的多了。至少，自己还有妈妈和外公，而天痕的亲生父母却早已经去了。从怀中掏出手帕，不顾肮脏的替天痕擦拭着嘴角的污秽。
喘息着，天痕清醒了几分，“蓝蓝，为什么想醉也那么难，我刚才是不是杀人了。”
蓝蓝右手一翻，掌心内凹，水能量分子凝结，她将冰凉清冽的水送到天痕嘴边喂他喝了几口，“算了，像那样灵魂污浊的人，杀就杀了吧。”
被冷水一激，天痕感觉舒服了一些，在蓝蓝的搀扶下站稳，看着那绯红的夕阳，喃喃的道：“蓝蓝，如果有一天我离开圣盟，你会跟我一起走么？现在，我已经有些厌倦了这样的生活，如果我不是圣盟圣子，我的父母和朋友也不会被抓走，如果我只是个普通人，说不定现在正幸福的生活着。每天早上起来吃过早饭就去上班，晚饭前回家，用自己的劳动赚钱养家，改善父母的生活，节假日的时候还可以一家人出游。”说到这里，他眼中不禁流露出向往之色。
蓝蓝轻叹一声，道：“是我改变了你的生活，如果不是我，你的异能或许一生都不会开启，不是我，妈妈也不会将你抓到古堡去。”
天痕扭头看向蓝蓝，摇头道：“不，不怪你。虽然成为异能者后，我失去了很多，但是，同样的，我也得到了很多。至少我得到了你的爱。如果我只是个普通人，又怎么能有你这么漂亮的女朋友呢？哎，我只是发发牢骚而已，或许，是我的奢望太多了吧。”
蓝蓝贴入天痕怀中，“天痕，不论今后你如何选择自己的人生道路，我都会跟随在你身边，哪怕是离开圣盟做一个普通人。”
天痕全身一震，疼痛的心在蓝蓝那温柔而坚定的话语中渐渐平复了，是啊！自己失去的虽然不少，但得到的不是更多么？一切都要去面对，勇敢的面对，想到这里，他的心定了。宇宙气随精神力的引导而发，驱除着酒精所带来的负面影响。“谢谢你，蓝蓝。有你在身边陪伴我，真好。我想通了，我会勇敢的面对一切，去解决已经发生的问题。你先回天平球好不好，我想去处理一些事。”
蓝蓝全身一震，“让我陪着你吧，你一个人我不放心。”
天痕微微一笑，道：“傻丫头，我是个男人啊！没有什么可以打倒我的意志，你已经将我从悲伤中拉了回来，放心，我不会有事的。父母之仇，我定要亲手来报，现在，就是报仇的起点，那些凶手就算隐藏的再深，总有一天我也会将他们挖出来。我要开始有所行动了。你不是说了，为了你，为了百合和罗迦，我都要坚强么。是的，为了你们，我一定会坚强的活下去。”
站直身体，蓝蓝向天痕点了点头，“我明白了，做你想做的事吧。但是，我有一个要求，当你去真正报仇的时候，一定要带上我。怎么说，我也是你的人，你的仇恨就是我的。哦，对了，你办完事后早点回天平球吧，别让摩尔爷爷太担心了，他可就你这么一个孙子。”
想起摩尔，天痕心中不禁一阵愧疚，自己离开天平球时的态度太差了些，爷爷，是啊！自己虽然没有了亲生父母，但还有养父母和爷爷奶奶，难道这还不够么？微笑点头，天痕活动了一下自己有些僵硬的身体，“去吧，蓝蓝，明天早上，你一定能在天平球中见到我的。”
蓝蓝不舍的看了天痕一眼，这才飞身而起，向天平球的方向而去。天痕支开蓝蓝是有目的的，有些东西，他并不想让蓝蓝看到。辨别了一下方向，天痕腾空而起，朝中国城西侧飞去。凭借着对空间的掌控，一会儿的工夫，他就出了中国城的范围，脚下景物不断变幻着，看准一片稻田，悄悄的落了下去。现在的耕种早已经由电脑来负责，根本用不到太多人力，天已经渐渐的黑了，稻田中显得异常寂静。
精神力释放，天痕静静的感受着周围的一切，五公里范围之内，并没有人的气息出现。右手向前平伸，在精神的控制下，光芒一闪，乳白色的光芒投射而出，在他身前形成一个边长半米的正方形影象，这长老级别的生物电脑可以直接与银河联盟控制范围内任何一颗卫星相连，也就是说，天痕可以直接通过它进行卫星电话的联络。在精神力的控制下，生物电脑连通了他想要的地方。光芒一闪，一张苍老的面庞出现在屏幕上，孤超低沉的声音响起，“黑暗之王，您找我。”天痕连通的正是黑暗祭祀总部，罗迦去了，现在由孤超负责。
天痕点了点头，道：“孤超长老，我要借助若西家族的情报力量。我想让你帮我找一些人，也有可能是一个组织。”
孤超道：“那些人有没有什么特点，或者说有没有什么线索？”罗迦的死对这位长老的震撼也很大，他非常清楚，如果罗迦能够复活，必然能将黑暗祭祀一脉带入颠峰时期，而罗迦能否复活，就全要看天痕的了。对于这位新的黑暗之王，早在地狱魔龙被吞噬的时候，他就已经臣服。
天痕想了想，道：“我所知的线索不多，那些人应该是属于一个组织的，他们至少已经存在了二十五年以上的时间。行事非常隐秘，在二十几年前，曾经刺杀过圣盟中摩尔审判者唯一的儿子和黑暗之王的女儿。不久前，他们的刺杀对象变成了我，在那一战中，我发现他们似乎不是人类，而是一种怪物。身体类似于人行，但身上却有着墨绿色的鳞片，头生双角，为首者还有一对蝙蝠般的翅膀，听他的手下叫他什么撒旦队长。而且，这些人擅长用毒，是一种非常剧烈的毒，等我回圣盟后，会想办法将毒素样本传给你。”
孤超昏黄的老眼中闪过一道电光，“您说是撒旦么？撒旦在远古时代，是恶魔的待命词，也是所谓的魔主。按照您所说，对于这种生物我还有些了解。”听了孤超的话，天痕心中大喜，没想到自己误打误撞间竟然找到了线索，赶忙追问道：“那他们到底是什么人？”

孤超道：“那是很久以前的事了，我也是听以前的长辈们讲起过。在银河联盟还没有成立，人类刚从地球走出来向外发展之时，曾经发现过一颗绿色的星球，那种绿并不是充满生机的绿色，而是死寂的绿，在这颗绿色的星球上，生活着一种原始人，虽然他们并没有人类的科技，但身体的进化却要比人类强的多了。正如您所说，皮肤由鳞片代替，头上生双角。而且，其中一些进化最强大的还拥有翅膀。本身力大无穷，防御力也惊人的强悍。由于他们的形象与神话传说中的恶魔很相象，所以，那颗绿色的星球就被命名为恶魔星。本来，人类是想占领那颗星球的，但是，恶魔星上这些恶魔的强大程度却是人类远未想到的，那时候，雷射武器还没有广泛应用，人类的单兵作战基本上都是以激光枪和激光炮为主。而激光武器对于恶魔星上的恶魔来说，根本就没有作用，他们身上的鳞片完全可以抵挡的住，而且这些恶魔速度极快，他们的爪子几乎可以直接割裂合金装甲，激光炮对付他们，只能向大炮打蚊子一般，占领部队进入恶魔星以后，损失惨重，被大量的杀害。”
听着孤超的解释，天痕的心渐渐活络起来，按照孤超的说法，那天袭击自己和蓝蓝的敌人，定然就是恶魔星上的恶魔了。“那后来呢？”
孤超道：“经过数次努力无果后，人类联合军队再也无法容忍下去，幸好那些恶魔虽然强悍，但毕竟无法凭借身体直接飞出大气层。经过探测，恶魔星上也没有什么值得采集的矿物，所以，人类联盟总部下达了一个残忍的命令，将恶魔星球变成宇宙尘埃。”
“什么？整颗星球毁灭么？”天痕惊讶的看着屏幕中的孤超，“可是，那样的话，会不会影响宇宙的平衡？”
孤超道：“影响多少还是会有一些的，但恶魔星距离地球非常遥远，对地球不会产生任何影响，再一个，那只不过是一颗行星而已。人类联盟总部之所以这么决定，就是因为恶魔星人的恐怖，如果在不久的未来他们研究出跨越星球的科技，打到地球上，地球如何能对付的了？所以，才下达了那样的命令，攻击战舰火力全开，直接对恶魔星进行了毁灭性的轰击。星球在强烈的轰击下外壳完全被毁，就在舰队准备停止攻击之时，恶魔星的内核发生了剧烈的爆炸，毁灭者同样也成了被毁灭者，能返回地球的战舰十不足一。这件事被人类联盟列为最高机密之一，但当时的舰队的副司令是我们若西家族的人，所以机密就流传下来，只有历代族长和长老之首才能得知。”
天痕皱眉道：“照您这么说，那恶魔星上所有的恶魔应该全都被毁灭了才对啊！那袭击我的是什么人呢？难道不是恶魔？”
孤超道：“不，应该就是恶魔星流传下来的后裔，当初恶魔星虽然被毁灭了，但为了研究恶魔星人的特点，有些执着于科学的科学家特地采集了许多恶魔星人基因样本返回地球研究。本来没什么事，但后来，随着科技的发展，地球银河联盟总部收集的恶魔星人基因样本突然失窃了。”（未完待续）

第一百三十章 引导 血皇的传承(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“这件事惊动了议会高层，曾经秘密在整个银河联盟中排查，但是，却没有得到一丝线索。而你遇到的那些人，很有可能就是根据这些基因样本而克隆出来的恶魔。以前若西家族长辈们评论这件事的时候，我在一旁隐约听到他们说，有可能是监守自盗。否则，以银河联盟研究所那么严密的防备，什么人能偷入呢？就算不是议会自己做的，也必定是研究员内部人员所为。”
天痕深吸口气，眼中神光外放，“孤超长老，我要找的就是这些恶魔，请您利用若西家族情报力量进行搜寻，一有发现，立刻告诉我。这些恶魔危险性非常大，他们不知道用的什么方法，可以变成普通人类的样子，只有在全力攻击的时候，才会显现出本体。有这些人存在，对于人类来说是巨大的威胁，如果不将他们找出来”
孤超点了点头，道：“如果恶魔星人真的在银河联盟中存在着，对人类来说绝对是灾难，只是希望数量不要太多才好。也只有异能者才能杀掉他们了。而那些恶魔中的强者是非常难以对付的。最可怕的是，经过时间的推移，普通恶魔都有进化成为高等恶魔的能力。要是有上千高等恶魔在，恐怕可以轻易的摧毁整个圣盟。不知道是哪些疯狂的家伙竟然将这些恶魔克隆了，黑暗之王您放心吧，我一定会全力完成您的命令。”

天痕心中一动，道：“孤超长老，查找恶魔星人绝不容易，圣盟的情报力量不弱，但到现在却连线索都没有。我想，驱使这些恶魔的毕竟还是人类，而且，拥有人力物力来克隆恶魔的，必定背后势力惊人，我建议，你的探察可以从银河联盟中已知的各大组织开始，这样，至少不用无目标的瞎找。议会可以排除在外，就从另外三大家族开始吧。”
孤超有些惊讶的道：“黑暗之王，为什么议会要排除在外呢？对圣盟威胁最大的应该就是议会，他们也完全有理由暗杀圣盟高层。”
天痕自信的一笑，道：“如果那些恶魔是属于议会的，您觉得议会上、下两议院还有必要再研究改造战士和生物战士么？”
孤超点了点头，道：“有道理。那我现在就去办了，有什么事您直接联系我，通过移动卫星联络装置，我随时听候您的吩咐。”
光影消失，周围重新恢复了寂静，此时，天色已经完全暗了下来，星月无光，四周一片漆黑。天痕深吸口气，夜晚总是比白天要寒冷一些，圣盟毕竟不是他所能控制的，就算他将来成为了大长老也不能，而黑暗祭祀却不一样，所有黑暗祭祀长老们都与他订立了灵魂61；臣服之誓，可以完全信任，再加上罗迦的关系，他们才是天痕真正所掌握的力量。天痕突然发现，自己越来越喜欢黑暗的力量了。若西家族行动起来，比圣盟要容易的多，圣盟始终在明处，潜藏的敌人要想防备他们就容易的多，而若西家族却不同，他们同样是在暗处，只要行动时多注意一些，完全可以避免被发现。而且，消息也会来的更容易一些。
天痕眼中闪过一道紫光，空间系异能完全收敛，黑暗异能外放，双眸闪过一道妖异的紫色，冰冷的黑暗气息四散。右手抬起，虚空前伸，眼中光芒一闪，空气形成的利刃割破了右手食指，鲜血渗出，天痕迅速的一挥手，光芒闪烁间，一个由鲜血组成的六芒星呈现在他面前，紫光骤然大放，天痕的身体快速的发生了变化，在这稻田之中，他用出了天魔变，精神力随着体内三种能量的融合迅速提升到了顶点，紫晶天魔铠此时已经变成了覆盖每一寸肌肤的全身铠，除了头部以外，天痕的身体完全被紫色的甲胄所包裹，出奇的是，这紫色甲胄竟然完全不会影响到他关节的活动，额头上那颗紫色太阳散发着耀眼的光芒，邪异之色出现在天痕的眼眸中，紫光不断的闪烁着，充满爆炸性的力量充斥在体内，一道道扭曲的紫色电光不断围拢着身体旋转着，曲直一弹，紫光电射而出，先前用鲜血所画出的红色六芒星顿时被地狱魔火所覆盖。
低沉而阴冷的声音从天痕口中吐出，“灵魂散发于黑暗，以鲜血为媒，以灵魂为引，黑暗之门啊！开启吧。”天魔变所产生的庞大力量在天痕精神力的控制下不断转化为黑暗气息，大蓬黑雾四散分飞，在黑暗的衬托下，空中那紫色的六芒星显得格外分明。双臂在空中画出一个圆弧，同时向身体两旁按去，刹那间，原本的稻田顿时出现一片直径十米的空地，农作物在地狱魔火的作用下完全化为灰烬。
飘身而起，天痕双手一引，那紫色的六芒星飘落地面，竟然直接嵌入，紫光升腾，在六芒星上方出现一片紫色的氤氲之气。眼中光芒大放，天痕低喝一声，看着眼前的紫色六芒星，不断的提升自己的精神力，通过灵魂的感知，向六芒星中发出召唤之音。在紫色六芒星的作用下，天痕清晰的感觉到自己的精神力已经到了一片虚无之中，就在这片虚无中，他寻找着那与自己灵魂相接的另一个灵魂。
“敞开的黑暗之门啊，引导迷途中的仆人，以我的精神为牵引，出现吧。”天痕全身散发出大片紫色的光点，光点围绕着魔法阵缓缓的旋转着，通过自己的灵魂，通过庞大的精神力，天痕双手骤然在身前一挥，先前散发出的光点骤然聚拢成一条直线，紫色的光芒向两旁分开，那是一扇门，与异空间相连的门，巨大的吸扯力不断从异空间传来，天痕凭借着天魔力，虽然在异空间之门前，但依旧能轻松的稳定着自己的身体。
在灵魂的牵引下，他第一次召唤已经到达了最后关头，罗迦当初对天痕的帮助非常大，正是由于两人灵魂曾经相融的原因，使得天痕的精神力已经足以媲美审判者，尤其在进行天魔变之后，对灵魂的领悟甚至更在审判者们之上。
一个黑色的气团从异空间之门后骤然而出，朝天痕的方向冲来，天痕微微一笑，不但没有抗拒，反而张开了自己的双臂，将那黑色气团紧紧的搂在怀中，开启的黑暗之门关闭了，紫色的六芒星也缓缓消失，黑气消散，一个曼妙的娇躯出现在天痕的怀抱之中。她穿着朴素的黑色布衣，但却无法掩盖那绝色的姿容和强烈的诱惑力，天痕搂紧那充满弹性的娇躯，他笑了。
“主人，主人，您终于想起梅丽丝了么？”凭借灵魂间的联系，天痕以特殊的黑暗异能开启了黑暗之门，用自己强大的精神力破开异空间，将梅丽丝接引到了自己身前。由于他的精神力已经强大到了一定程度，这种召唤对于自身来说没有任何副作用。
“主人，您还好么？梅丽丝真的好想您。”动人的俏脸上此时已经没有了以前的妖媚，楚楚可怜的看着天痕，泪光隐现。灵魂61；奉献之誓随着时间的推移，令两人的灵魂不断的交融，由于以天痕为主，所以梅丽丝对于天痕的依赖性变得越来越强。再加上天痕的精神力快速提升，对于将灵魂奉献给他的梅丽丝来说好处也非常大，这几年的修炼，梅丽丝的黑暗异能提升速度明显要比以前快的多了，现在已经达到了四十四级的地步，虽然在德库拉家族剩余的十一大公爵中仅排名第八位，但比起以前却要强的多了，至少，家族中的纷争没有人敢小看她。
“来，下来吧。我有些重要的事要跟你说。”一直以来，天痕对权力看的都很淡薄，并没有去真正的争取什么，但是，这次父母和朋友被抓，彻底激发了他心中的执念，为了报仇，也为了救人，他知道，自己必须拥有更大的权力才行，光是黑暗祭祀一脉还是不够的，那些潜藏于暗处的敌人既然敢与圣盟作对，其背后的势力必然是异常强大的，所以，他召唤了梅丽丝。
梅丽丝从天痕身上跃下，俏生生的站在他面前，虽然妖媚之气消失了不少，但她却多了几分典雅的气质，看上去不但诱惑力没有减低，反而比以前更强了些，有些疑惑的看着天痕，问道：“主人，发生了什么事么？只要梅丽丝能做到的，您尽管吩咐。”
天痕点了点头，道：“事情发生的非常突然，否则，我也不会召唤你。我需要德库拉家族的势力。别的先不多说了，趁着我的天魔变之力还没有消退，我先帮你提升能力吧。不要多问，也不要怀疑，等仪式结束后，我会将一切都告诉你的。”一边说着，他右手在空中一挥，空间裂开，从自己的空间袋中取出了那血红色的蝙蝠徽章，递到梅丽丝面前。
梅丽丝看到血蝙蝠，美眸中顿时光芒大放，接入手中，顿时感觉到一股庞大而熟悉的力量顷刻间传遍全身，“主人，这是……”
天痕淡然道：“不要问。开始吧，传承你德库拉家族最强大的力量。”一边说着，他一掌向梅丽丝拍去，那血蝙蝠在天痕转化后形成的纯净黑暗之力激发下顿时飘然而起，缓缓落在梅丽丝左胸之上，刹那间，血红色的光芒骤然暴涨，将梅丽丝的身体完全笼罩在内。清晰可见的一丝丝血色光芒从血蝙蝠中四散分飞，向外膨胀出一米后，立刻向梅丽丝眉心处飘去。直接冲入她体内。
梅丽丝全身剧震，痛苦的呻吟一声，冰冷的异力使她的心神顿时失守，异常庞大的黑暗异能疯狂的向她体内冲击着。虽然黑暗三大势力成员们使用的都是黑暗异能，但他们所拥有的能力却各不相同，像黑暗祭祀，主要使用的是黑暗灵魂之力，在精神力上，他们是最强大的，而黑暗议会则介于精神力与肉体能力之间，属于黑暗异能中比较均衡的一脉，德库拉家族由于拥有吸血鬼的身体，本身就极为强悍，所以，他们在修炼时，选择的是以黑暗异能增强自己身体的能力，以得到更强大的力量。
血蝙蝠徽章是血皇在临死前将自己大部分黑暗异能凝结而成的，虽然并不是血皇当初全部的能力，但其中所蕴涵的黑暗异能也不是梅丽丝比拟的，澎湃的黑暗异能以血皇所拥有的特殊形式不断灌输入梅丽丝体内，在庞大的黑暗异能作用下，梅丽丝缓缓从地面漂浮而起，动人的娇躯剧烈的颤抖着，身体周围不断弥漫着不稳定的黑色雾气，她的身体强度虽然不差，但突然接收如此庞大的黑暗异能，还是有些无法承受。
天痕眼中紫光一闪，硬生生的冲入了黑雾之中，双手抓住梅丽丝的肩膀，天魔力从外向内包裹住梅丽丝的身体，通过灵魂契约，他清晰的感觉到，梅丽丝体内的黑暗异能如同翻江倒海一般，不断的在经脉中来回充斥着，一旦她的经脉无法承受，必然会爆体而亡，没有丝毫的犹豫，全力将自己的天魔力灌输入梅丽丝体内，在她皮肤表面和所有经脉处形成一层保护膜，代替梅丽丝抵抗着血皇留下异能的冲击。
当初，血皇留下血蝙蝠却忘记交代罗迦了，想吸收血蝙蝠中的黑暗异能，必须要拥有吸血鬼亲王级的实力才行，也就是说，黑暗异能要接近六十级，身体强度才能承受的住如此庞大的黑暗异能冲击，使其自身的能力与血皇传承的黑暗之力完全融合。（未完待续）

第一百三十一章 原始 颠峰的快感(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
但是，误打误撞间，天痕因为通过灵魂契约感受到梅丽丝的危机，用自己的天魔力代替了梅丽丝的身体来承受血皇传承之力的冲击，以天痕天魔变后的能力，已经超过了审判者的六十四级，应付起来自然要轻松的多。梅丽丝本身的黑暗异能在天痕的保护下，在她体内疯狂的与血皇传承之力彼此交融着。天魔力不但保护着梅丽丝，同时，由于天痕怕伤害到梅丽丝，将天魔力完全转化为最纯净的黑暗异能，所以，也改变着梅丽丝的体质，使她体内的经脉变得更加强韧。血光越来越盛，随着血蝙蝠带来的冲击力不断增强，天痕也增强着自己释放的天魔力，红、紫两色光芒不断的纠缠着，一股股庞大的冲击力纷纷被天魔力挡入梅丽丝体内，没有丝毫泄露。
由于没使用强大的攻击，天痕这次天魔变的时间比以前坚持的要长的多，但尽管如此，二十分钟后，他还是渐渐感觉到吃不消了，血蝙蝠产生的冲击力丝毫没有减少的趋势，而梅丽丝的黑暗异能因为要弱于血蝙蝠传承之力很多，一时间只是吸收融合了部分而已。随着天魔变的逐渐转弱，平静中的梅丽丝渐渐皱起了眉头，血蝙蝠传承之力又开始影响到她的经脉了。感受到梅丽丝的变化，天痕不禁心中大急，他本是想先帮梅丽丝获得更强大的力量，然后再将血皇的事告诉她，支持她成为新一代的血皇，可却万没想到，血皇留下的能力竟然如此强悍，以自己的天魔变竟然也无法支撑到最后，这可怎么办？如果继续发展下去，当自己的天魔变消失后，梅丽丝体内的传承之力必然要爆发，那样，梅丽丝就完了，不，绝不允许这样的事情发生。天痕咬牙苦忍着，凭借自身坚定的意志力，将自身潜力发挥到了极限。
梅丽丝的身体渐渐发生了变化，黑色的蝙蝠翅膀自然的从背后冲出，全身笼罩在血光中，她那飘逸的长发已经完全转变成了血红色，一道道红色的闪电围绕着她的身体不断旋转着，随着不断的融合，她的能力正一点一点的增强着。天痕很清楚，只要自己能够支持到梅丽丝的力量超过此消彼长的传承之力，那么，自己就成功了。但是，真的有那么容易么？从接受传承到现在已经半个小时了，但梅丽丝的异能依旧无法占据上风，而天痕的能力也已经达到了极限，这种纯凭能力的守护，是没有任何技巧的，天痕毕竟不是一名真正的黑暗审判者，他已经达到了崩溃的边缘，由于过度使用天魔力，他的神志已经有些模糊了，紫色的光芒比开始时黯淡了许多，现在他只能勉强维护住梅丽丝。

突然，在天痕的灵魂深处似乎有什么东西破裂了似的，一股冷流传入他脑海中，使朦胧的神志重新恢复了清醒，脑中一动，天痕突然想到了一样东西，一样可以救梅丽丝于水火的东西，没有任何的犹豫，他将残余的天魔力完全转入自己的左掌之中，一边坚持着，一边开启了自己的空间袋，从中取出一样东西套上了梅丽丝左手的中指。黑暗气息骤然大盛，天痕只觉得全身一震，被弹的飞了起来，身体尚在半空中，天魔变已经消失了，在空中一个翻滚，重重的摔倒在地面上。此时此刻，梅丽丝的能力还没有超过传承之力，但是，她也没有爆体而亡，一层黑色气体附着在她身上，不断抵消着血红色光芒对经脉的损害。虽然梅丽丝不断发出阵阵呻吟之声，但她毕竟还是坚持住了。
天痕倒在地面上，一个手指头也无法移动，看着漂浮在半空中的梅丽丝，喃喃的道：“这下还真是蒙对了，看来，黑暗之戒，应该叫黑暗守护之戒才对。”就在刚才，他急中生智，想起德库拉家族一直掌握着的黑暗三大圣器中的黑暗之戒，在没有办法的情况下，他也只能行险一搏了。黑暗圣剑，拥有的是强大的攻击力，而黑暗面具，拥有的则是辅助攻击和防御的能力，那么，黑暗之戒就一定是全防御的圣器了。当初，天痕就吃亏在黑暗之戒上，险些被血皇一击而灭。事实证明，他赌对了，梅丽丝带上了黑暗之戒后，终于进入了稳定的传承过程。
能力虽然消耗殆尽，但由于精神力的强大，天痕依旧保持着清醒，脑海中一动，白光闪过，星痕那银色的身躯出现在天痕身旁，星痕与天痕之间根本用不着语言的交流，翅膀一挥，将天痕放在自己身上，凭借空间异能，扶正他的身体，遥望着梅丽丝。有星痕在，天痕也可以放心的吸收空气中的能量分子恢复自己的能力了，梅丽丝此时正处于紧要关头，没有人守护怎么行呢？
空中的梅丽丝，身影渐渐被血光吞噬，黑暗之戒不断散发出一层层黑色的气体守卫着她的身体，从外面，只能隐约看到她曼妙的身形。天痕通过与梅丽丝相连的灵魂，一边修炼，一边用精神力不断鼓励着梅丽丝，让她一定要坚持住，只要将这些黑暗异能完全吸收，就成功了。
时间一分一秒的过去了，虽然天痕看不清梅丽丝的状况，但通过灵魂却可以感受到，她的能力在不断的增强中，已经渐渐超越了传承之力，血皇留下的黑暗异能不但不能再伤害到她，就连吸收的速度也在此消彼长下不断的加快着，不需要太长时间，梅丽丝就能成功了。
一声长啸响起，由远而近，飞快的向天痕和梅丽丝所在的方向而来，天痕心头一紧，他知道，定然是梅丽丝身上散发的黑暗气息太强烈，引来什么人，现在，他只能寄希望于对方是圣盟中人，否则，如果是上次袭击他的那些恶魔，不但梅丽丝要完蛋，就连自己也讨不了好。
一点金色的光芒出现在黑暗的夜空中，金光不断放大，天痕极尽目力，终于看清了来者为谁，看到这个人，他顿时松了口气，虽然有些惊讶，但他知道，对方一定不会伤害自己的。金光继续放大，金色的独角兽飘然出现在半空之中，百合清冷的声音响起，“好孽障，竟然胆敢到地球上修炼，今天，我就代表光明将你毁灭。”庞大的金色光芒不断在空中凝聚着，在金光包裹中的百合显得是那么圣洁。
银色光芒从地面上升起，星痕飘飞而上，带着天痕挡在了百合和梅丽丝之间。百合先前只是感受到梅丽丝庞大的黑暗气息而来，注意力全放在梅丽丝身上，并没有看到天痕，此时突然相见，她不禁楞了一下，身上凝聚的金色光芒顿时弱了几分。“天痕，你怎么在这里，我正找你呢。快躲开，那黑暗气息太危险了，我要先将它消灭。”
“不，百合，不要动手，那是自己人。”天痕张开双臂，阻止着百合。百合身上散发的光明之力不但是梅丽丝最大的威胁，连天痕在虚弱状态中，也感觉到一阵阵不适，“百合，那是我的朋友，她在接收血皇留下的黑暗之力。是我让她这么做的，你别误会。”
百合飞近天痕，吃惊的道：“你疯了么？我听大长老说，血皇和灵魂祭祀都已经死了，你难道想重新制造出一个血皇不成？”
天痕点了点头，道：“我就是那么想的。血皇和两大吸血鬼亲王都死了，现在德库拉家族群龙无首，如果不能有一个人站出来，必然会出大乱子，很有可能德库拉家族会因此而消亡，既然这样，我为什么不将德库拉家族掌握在自己手中呢？你放心吧，梅丽丝与我有灵魂61；奉献之誓约，她永远都会忠诚于我，不会危害到人类和圣盟的。”
百合眉头紧皱，盯视着天痕久久不语，在她身上散发的光明之力影响下，天痕好不容易恢复了一些的能力顿时又弱了下去。深吸口气，扶着星痕的后背，道：“百合，难道你不相信我么？我拥有黑暗异能是大长老他们都知道的，大长老支持我收拢所有黑暗势力。”
百合眼中流露出一丝迷离之光，“天痕，你的事我都听说了，是大长老叫我回来的，他怕你无法承受住突如其来的打击，亲自驾驶光明号将我接了回来。天痕，还记得当初你答应我的事么？你答应过我，绝不会用黑暗异能危害到人类。但是，现在我却从你身上感受到了危机，罗迦支持你，现在如果血皇也成为你的手下，那么，黑暗三大势力在不久后必然会处于你的控制之中。权力令人腐化，我怕……”
天痕看着百合，淡然道：“你怕什么？你怕我变成一个黑暗中的恶魔么？不，我不会的，我相信自己的能力，我希望你也能相信我。好么？”
百合轻叹一声，道：“不是我不相信你，但是，你有着得天独厚的条件，如果将来你真的背离了圣盟，成为所有黑暗的统治者，危害要远在当初的末世之上，为了整个人类，我又怎么能不担心呢？天痕，让我阻止你那朋友吧，我真的不希望再出现一个血皇，德库拉家族衰败，也未必就是坏事，黑暗世界少几分实力，对于人类和我们圣盟来说，都是有利的。你放心，我不会杀害你那朋友的，我只会阻止她，好么？”
天痕眼中光芒一闪，盯视着百合道：“百合，如果，我是说如果，将来我真的变成你说的那样，你会怎么办，会怎么对我？我想知道答案。”
百合全身一颤，眼中流露出挣扎的光芒，咬了咬下唇，“天痕，别逼我好么？如果真的有那么一天，虽然我爱你，但是，我……”
“好了，不要再说了。我已经知道了答案。”天痕心向下沉，看着面前这善良得宛如仙子的女子，他的心却不断的抽痛着，“百合，我已经明白了你的意思，但是，今天只要我在这里，就绝不允许你伤害梅丽丝。如果你要阻止她，就先从我的尸体上踏过去吧。”
百合眼中光芒大放，她的身体却在微微的颤抖着，“为什么，为什么会这样。天痕，你知道我最怕的是什么吗？我最怕的，就是有一天我们处于不同的阵营之中，成为敌人。”天痕摇了摇头，淡然道：“你就对我那么没信心么？我相信自己，不会轻易被黑暗所吞噬的。”
百合摇了摇头，道：“不，有的时候，有些事情不是你所能控制的，我真怕那一天的来临。今天的事就算了，你自己掌握吧。”一边说着，她散去了身上的金色光芒，骑着独角兽就要离去。
“等一下，百合。我有话想对你说。”天痕的气息显得有些不稳定，盯视着百合，他的身体同样在颤抖着。
百合回眸看向天痕，摇了摇头，道：“不要说，不要说好么？我永远也不希望听到你现在想说的这些，天痕，我只能说，对不起。”独角兽带起一抹白色的光晕，带着百合眨眼间消失于天痕的视线之中，她走了。
天痕心中有些失落，百合赶来地球安慰自己，这绝对是令他高兴的事，但是，他现在却有些茫然，百合到底爱自己多一点，还是爱她的理想，爱整个人类多一点呢？或许，百合自己说的对，她虽然是万人景仰的圣女，她的心善良如水，但是，她却不适合成为自己的妻子。天痕的心突然变的很乱，百合的突然出现，以及她的行动，令天痕有些不满，但最后她还是因为自己的原因放弃伤害梅丽丝，或许，她对自己的爱更重吧。（未完待续）

第一百三十一章 原始 颠峰的快感(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
想通了这一点，天痕放松了一些，决定等梅丽丝的传承结束后，立刻回天平球去寻找百合。
一声刺耳的尖叫将天痕从思索中惊醒，赶忙回身看去，只见空中的血光突然剧烈的波动起来，刹那间，一切都消失了，天痕一楞之时，红光突然在他眼前大放，一双有些恐怖的红色双眸出现在他面前，异常强烈的黑暗气息令天痕全身大爽，柔软而充满弹性的身体猛的冲入他怀中。
那是梅丽丝，传承了血皇之力的梅丽丝，她的皮肤变得比以前更加白皙了，先前转变为红色的长发此时已经变成了金色，皮肤下孕育着一层淡淡的血光，猛的扑入天痕怀中，险些将虚弱的他撞倒。背后巨大的血红色双翅轻轻的拍打着，梅丽丝搂着天痕的身体飘然而起，在半空中一个旋转已经落到了地面上，两颗尖锐的獠牙从唇下浮出，梅丽丝突然张开嘴，向天痕的脖子咬来。

天痕全身一震，看着梅丽丝的动作他却没有丝毫反抗，当然，以他现在的情况，就算想反抗也反抗不了。光芒闪烁中，梅丽丝唇间的獠牙突然消失了，她依旧一口咬在了天痕的脖子上，麻痒的感觉不禁令天痕心中一荡。梅丽丝用力的在天痕脖子上嘬了一口，留下一个暗红色的印记，双臂如同水蛇一般缠绕上天痕的脖子，她的声音比以前更加柔媚了，“主人，主人，梅丽丝是您的，永远永远都是您的。”
澎湃的黑暗气息骤然从梅丽丝身上散发而出，天痕只觉得全身一阵冰冷，自己的黑暗异能以无与伦比的速度飞快的恢复着，但是，在内心深处却燃起了一团火，一团无法熄灭的火焰。梅丽丝搂着他的脖子，双腿缠绕在他腰间，猛的一个翻身，两人已经躺在了稻田之中，“重生后的梅丽丝，永远只属于您一个人。”天痕只觉得全身一凉，不知道什么时候，自己身上的衣服已经消失了。胸中火焰骤然翻腾，梅丽丝那充满弹性的娇躯紧紧的贴着他，男人生理的反应自然而起，两片温润的唇瓣吻上了天痕的唇，在这一刻，天痕迷失了。
大地为床，那红色的翅膀成为了他们的被子，不知道什么时候，星痕早已经回到了天痕的体内，春guang，则完全掩盖在那巨大的翅膀之中。
紧窄的温润吞噬了天痕的昂扬，梅丽丝与罗迦和紫幻完全不同，为了取悦天痕，她极尽自己所能，两人的身体在不断的纠缠中，一次又一次攀登上了极乐的颠峰，天痕的心颤抖着，所有的一切都是由梅丽丝主动，梅丽丝带给了他从未有过的感觉，当他神志重新恢复清醒时，生命的精华不断的喷洒而出，天痕真想大声的呼喊一声，“做男人真好。男人被女人强奸的感觉，太美妙了。”
梅丽丝伏在天痕身上微微的喘息着，她不但释放了天痕的yu望，同时，也释放了自己的，灵魂契约使他们灵与欲得到了最好的交融，梅丽丝的心已经牢牢的栓在天痕身上，永远也不会改变。伏在天痕身上，淡淡的香气令天痕一阵阵迷醉，呢喃着，“主人，主人……”
天痕惊讶的发现，不知道什么时候，自己的能力竟然已经恢复到了五成，尤其是黑暗异能，此时已经完全恢复了，软玉温香在怀，心中的一切仿佛都已经疏解了似的，释放过的昂扬悄然抬首，天痕搂住梅丽丝的娇躯，猛的一翻身，恶狠狠的道：“你这小妖精，竟然敢强奸主人么？现在，我要讨回来。”下身用力前顶，梅丽丝呻吟一声，媚眼如丝，勾魂荡魄的感觉不断侵袭着天痕的心，她轻笑一声，道：“主人，梅丽丝是您的，只要您愿意，那么，就让暴风雨来的更猛烈一些吧。”她的话，犹如天雷勾动地火，新一轮猛烈的冲刺开始了。
远方的天空露出一丝鱼肚白，黎明的曙光逐渐展现在遥远的西方，天痕也不知道自己攀登了多少次极乐的高峰，那灵魂交融的感受令他一次又一次的冲击着。梅丽丝的身体明显异于常人，但即使如此，她的呻吟声还是比初始时弱了许多。“主人，您还要么？”
天痕轻轻的抚mo着梅丽丝的额头上被汗水沾湿的长发，眼中流露出怜惜之色，他们的身体依旧连接在一起，“对不起，我太粗暴了。”
梅丽丝轻轻的摇了摇头，道：“不，主人如何对梅丽丝都是应该的。况且，我，我喜欢你的粗暴。”下身一紧，她这句话险些又引起了一阵冲锋，天痕忍耐着重新升起的yu望微笑道：“你这小妖精，再这样下去，我就要被你勾引的精尽人亡了。”梅丽丝全身一颤，“主人，我……”
天痕有些责怪的看着梅丽丝，“不是早就和你说过么，不要叫我主人，叫我的名字，我从来都没有将你当成仆人看待过。”
梅丽丝眼圈一红，“天痕，天痕，不，还是让我叫你主人吧。喊你的名字总会让我觉得有一天你会不要我，而喊你主人，却能让我安心一些。
”看着她那楚楚可怜的样子，天痕实在不忍心再要求她什么，只能轻轻的点了点头，两人的身体分开，梅丽丝不禁皱了下眉头。
“疼么？下次我一定温柔一些。”天痕将梅丽丝搂入自己怀中，从空间袋中取出两套衣服，梅丽丝忍着下体的不适，先服侍天痕穿上，然后才套上了天痕给的那套宽大的男装。美艳的她穿着男人的装束，显得别有几分风韵。
天痕看了看天色，低声道：“天快亮了，我也要回去了，这次我召唤你来，主要有两件事，一个，就是让你传承血皇的能力。或许你还不知道，血皇和你们德库拉家族的两大亲王都已经死了……”当下，他将罗迦变身美杜莎，为了保护自己与血皇和黑暗议长那一战详细的说了一遍。
“血皇，血皇大人真的已经死了么？”梅丽丝吃惊的看着天痕，她实在无法相信，竟然有人能够同时对付血皇、黑暗议长以及两脉的高手。
天痕点了点头，道：“千真万确。否则，我给你的血蝙蝠又从何而来呢？现在，你应该已经继承了血皇的能力，只是不知道达到了什么程度。但应该足以震慑其他的公爵了。所以，我要求你，回去之后，一定要在最短的时间内将德库拉家族收服。故事好编，你大可以对他们说，血皇遭遇强敌，在临死之前，将你召唤到他身前，把德库拉家族最纯正的血脉传承给你，让你成为了新的血皇。在实力的证明下，他们就算怀疑也找不到证据。还是黑暗世界中的权力纷争简单，凭借实力已经可以说明很多事了。”
梅丽丝凄然道：“可是，可是主人，梅丽丝不想离开您啊！您还是让我跟在身旁吧。我，我再也不想与您分别了。您知道这一年来我有多想念您么？虽然，梅丽丝知道自己不配，但是，我只想在您身边，做您一个侍女，只要能每天看到您，梅丽丝就满足了。”
天痕柔声道：“总有一天，我会将你带在身边不再分离的，但却不是现在，你要知道，我还有许多事情没有完成。而你，是我最信任的人之一，所以，我才会让你去收服德库拉家族，将来有起事来，你也好帮我。难道，你不愿意帮助我么？”
梅丽丝呆了一下，道：“能帮助主人，是梅丽丝最大的期望，我懂了，您放心吧，我一定会在最短的时间内成为新的血皇。”
天痕点了点头，道：“另一件事同样重要，等你完全掌握了德库拉家族之后，替我去寻找恶魔的踪迹……”他将恶魔星人的特征以及自己与恶魔星人之间的遭遇简单的告诉了梅丽丝，“……，找到他们后，你不用动手，只需要将他们的下落告诉我就可以了，我要亲手对付他们。我的家人和朋友都被他们抓走了，想对付他们，绝不是一件容易的事。通过灵魂联络太耗费精神力，以后我会用卫星电话联络你，当那些敌人浮出水面后，说不定我要借助德库拉家族的力量来对付他们。你乘坐运输舰回去吧。如果德库拉家族那边出了问题，及时联络我。”
梅丽丝不舍的看着天痕，“主人，我，我……”天痕将她搂入怀中，吻了吻她的额头，“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。去吧。”
梅丽丝一咬牙，心中暗想，如果自己想在主人心中占据一块地方，那么，就必须做一个对主人有用的人，深吸口气，抬头在天痕唇间重重的吻了一下，从他怀中挣脱出来，飘身而去。红光在天痕视线中一闪而没，天痕吓了一跳，梅丽丝的速度竟然已经接近了光速。他知道，这还是在梅丽丝没有完全控制好自己刚得到能力的情况下，一旦经过修炼完全控制了自己的力量，恐怕梅丽丝的黑暗异能不会低于七十级。哎，看来自己的运气还是不够好，就算凭借天魔变，恐怕现在也不是梅丽丝的对手了。不过，得了这么个强助，对今后的行动总是有利的。昨晚那消魂蚀骨的感觉深深的留在天痕心中，由于纵欲一晚，此时他的脚步依然有些虚浮，幸好身体自动吸收了不少能量，才不会有影响。在他内心中，确实没有将梅丽丝当成仆人看待过，将来，当自己离开这纷争的世界时，梅丽丝一定会是自己的妻子之一，与蓝蓝、罗迦她们有着等同的地位。
朝阳冉冉升起，天已大亮，天痕知道自己该回去了，想起先前百合的出现，他心中不禁有些兴奋，希望这次百合能多留些日子吧。自己的语气也太重了些，回去后，先向她道歉才是。想到这里，天痕飘身而起，朝天平球的方向飞去。
当他返回天平球时，一眼就看到等在大门口的蓝蓝，一看到他，蓝蓝赶忙迎了上来，“痕，你总算回来了。”
看着蓝蓝有些焦急的神情，天痕不禁一楞，“怎么了蓝蓝，发生了什么事么？”
蓝蓝道：“昨天晚上百合姐姐被光明爷爷接回来了，可不知道为什么，百合姐姐外出一趟回来后，就离开了地球。她还让我告诉你，她继续去完成自己的愿望了，让你多多保重。你要是早回来两个小时，说不定还能见到她呢。”
失落感充斥着天痕的心头，百合又走了，难道，自己就真的那么不值得她留恋么？算了，走就走吧，她的理想那么远大，早一些去完成，也能早一点回到自己身边。虽然他是这么告诉自己的，但是，百合的离开，还是在天痕心中留下了一层淡淡的阴影。
刚要同蓝蓝一起进入天平球，蓝蓝突然轻咦一声，指着天痕的脖子，道：“痕，这是什么？你……”声音顿时变了几分，皱眉看着天痕。
天痕顿时响起昨天梅丽丝留下的的痕迹，赶忙解释道：“蓝蓝，你先别生气，听我说。”将蓝蓝拉到一旁，用宇宙气束缚着自己的声音，将昨天晚上自己如何召唤来梅丽丝，并帮她进行血皇传承以及百合出现时的事说了一遍。当然，他不会将自己与梅丽丝发生关系的事告诉蓝蓝，只是说梅丽丝在离开时在自己的脖子上留下了一个痕迹，女人都是善妒的，虽然蓝蓝同意自己有几个老婆，但这种事还是不说为妙。（未完待续）

第一百三十二章 决战 蓝蓝随行(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
听完天痕的叙述，蓝蓝撅起小嘴道：“你还真是博爱啊！怪不得百合姐姐那么急着就走了。本来我最讨厌花心的男人，可没想到，最后还是爱上了你这个花心大萝卜。”天痕苦笑道：“蓝蓝，有的时候，感情这种事是无法控制的，我真的不想伤害你们任何人。至于百合，到不是因为梅丽丝的事而离开，只是在光明与黑暗之间，我们还是有一定的分歧。或许，她是怕这分歧增大，所以才选择离开的吧。”
蓝蓝没好气的道：“反正你以后自己注意点，可不能再多了哦。要不，你的感情被分成了那么多份，我才能得到多少？”说到这里，她眼圈不禁一红，以她的身份，与别人分享一个丈夫，已经是非常委屈的事了，百合再她之前，罗迦又为天痕付出了生命，现在还多了一个吸血鬼美女梅丽丝，也难怪蓝蓝会不满。她看着一脸尴尬之色的天痕，叹息一声，道：“痕，我不是怪你，毕竟，从确立感情的时间来看，她们都应该在我前面。我现在真的很后悔，如果我们第一次见面的时候，我真的将身体给了你，或许，你就不会有别的女人了吧。”
跟随着蓝蓝回到天平球之中，跟在心情不快的蓝蓝背后，天痕一直都没有吭声，他实在不知道自己该如何开口才好。他很明白，正如蓝蓝所说，自己在不知不觉间已经变得非常博爱了，但现在明白却已经晚了，他已经不可能再抛弃任何一个。
天痕低着头和蓝蓝一起走进了光明大长老办公室，光明和摩尔都在，一看蓝蓝把天痕带来了，两人眼中不禁都流露出了一丝喜色。
天痕上前几步，低着头道：“大长老，摩尔老师。让你们担心了。”
光明微微一笑，道：“还称摩尔是老师么？而且，你也应该叫我舅姥爷才对。”
天痕摇了摇头，看向摩尔道：“老师，在没有将我父母救出来之前，我还称您为老师吧。我需要他们证实您的话。”
摩尔温和的道：“称呼无所谓，你已经认同了我昨天的话，不是么？我们一定会全力帮助你救出你的养父母。但是，你亲生父母的仇也不能不报。”
天痕攥紧双拳，点了点头，道：“这个当然。父母之仇不共戴天。大长老，摩尔老师，我要离开地球一段时间。”
一旁的蓝蓝楞了一下，问出了光明和摩尔心中的疑惑，“天痕，你要去干什么？”
天痕道：“我有一个约定即将到期了，我必须履行自己的诺言。大约十一个多月前，我曾与人约定，一年之后再战一场。如今时间马上就要到了，我也该动身了。”
摩尔道：“对方是什么人？现在银河联盟中暗潮汹涌，我随你一起去吧。”
天痕摇头道：“不，为了公平起见，您不能跟我去。等回来后，我一定将事情的经过详细告诉你们。”
蓝蓝贴近天痕，虎视耽耽的看着他，道：“那我呢？”
天痕本来是不想带蓝蓝一起去的，但由于先前的事心中愧疚，只得无奈的点了点头，道：“你就跟我一起去吧。”
蓝蓝满意的一笑，道：“这还差不多。”扭头向光明和摩尔道：“两位爷爷，你们放心，我会看着他的。一定将他完好无损的带回来。”
摩尔想了想，道：“天痕，你要去哪里，我送你们去。”
天痕摇头道：“不用了。我和蓝蓝就坐普通的运输舰吧。那样反而不容易引起别人的注意。我们可以简单化装一下。这些日子发生了那么多事，如果我是那些隐藏在暗处的家伙，短时间内也不会有什么行动。何况他们抓走了我的父母和朋友，与其冒险来杀我，到不如用我父母和朋友来威胁我。我现在就等着他们来威胁，那样，就有线索了。”
光明点头道：“天痕说的有理。天痕，我给你的长老级生物电脑中，有自动记录和搜索的功能。一旦对方用电子仪器联络你，你可以凭借生物电脑搜寻对方所在的位置。还有，我要嘱咐你一点，你要记住，过刚则易折，过柔则易弯，需刚柔并济方可得到最佳效果。在面对敌人时，你不要有过多的顾虑，不要因为圣盟的身份而有所束缚，一切便宜形式。”
天痕心头微动，有些惊讶的看向光明，光明知道他已经明白了自己的意思，微笑点头，肯定了他的想法。
天痕又在天平球中逗留了三天后，当自己的能力恢复到了最佳状态，他带着蓝蓝，悄悄的离开了地球，没有通知任何人。与玄天的一年之约就要到了，对于那追求力量极限的改造人，天痕充满了争胜之心。与一年前相比，自己的能力已经提升了许多，他有把握能获得胜利。对玄天，甚至对所有的改造人，天痕并没有什么恶感，普通的改造人大多是被逼迫的，而玄天，则是为了更强大的力量。他们有错么？不，错在制造改造人的议会。议会为了能拥有这样一支可以抗衡圣盟的力量，不惜侵犯人权，卑鄙的发展改造人的研究。
舒服的躺在运输舰豪华仓的大床上，天痕的心很静，蓝蓝坐在床边，道：“痕，现在你可以告诉我，你这次是去完成与谁的约定了吧。他很强么？是不是黑暗势力中的人？你可不能再冒险了，难道你忘记了上次黑暗议长设计害你的事么？”
天痕微微一笑，握住蓝蓝的手道：“不是黑暗势力中人，但这个人的能力恐怕并不比审判者级别的异能者差多少。虽然我们只见过一次，但我可以肯定，他是绝对不会用卑鄙手段来对付我的。还记得一年前我们刚刚从魔幻星回到中霆星的时候么？我就是在那时候遇到这个人的，他的名字叫玄天，是一名改造人。”
“改造人？”蓝蓝心头一紧，目光中流露出询问之色。
“是的，就是一名改造人，也是令我敬佩的改造人，在与他交手之时，他并没有趁我进行天魔变转化时偷袭，要知道，那时候我进行天魔变，速度可要比现在慢的多了，如果适时偷袭，我早已经折在他手中。他对力量的执着是我需要学习的地方……”
听着天痕对玄天的描述，蓝蓝渐渐对改造人产生了浓厚的兴趣，她还没有见过改造人是什么样子，微笑道：“这次跟你出来看来是来对了。天痕，改造人真的很特殊么？我听说，他们是没有痛感神经的。”
天痕叹息一声，道：“改造人其实是一个悲哀。他们的命运都太悲惨了。他们虽然没有痛感神经，但是，如果我用黑暗异能混合空间异能对付他们时，可以直接用黑暗异能刺激他们的大脑，在产生伤害的同时，依旧能够带给他们疼痛的感觉，而且要强烈的多。现在，我有些后悔当初杀的那三名改造人。说起来，我那时有些太冲动了。”
蓝蓝轻笑道：“难道你想与改造人做朋友么？你别忘了，他们可是我们圣盟最大的威胁之一。”
天痕微笑道：“有何不可，朋友总比敌人好吧。如果有机会，我到想救那些改造人于水火呢？我估计，除了像玄天这样追求力量的以外，他们大多数最大的希望就是做一个正常人吧。蓝蓝，糖衣炮弹有的时候可比真刀真枪的杀戮要有用的多。或许，我们可以从内部瓦解改造战士，甚至生物战士。那时候，看议会还有什么凭借。”
蓝蓝眼中流露出迷离之色，“痕，我发现你变的越来越厉害了，不光是异能，就连想法也转变的很大。”
天痕莞尔一笑，道：“或许是因为我老了吧。老谋深算这个词你没听过么？”
蓝蓝没好气的在天痕手臂上拧了一下，嗔道：“我比你还大一点，你说自己老，不就是在说我老么？哼，我很老了么？”
天痕赶忙投降，“不，不，蓝蓝永远十八岁，又怎么会老呢？在我心中，你永远是最美的。”
蓝蓝哼了一声，道：“这还差不多。不和你闹了，对了，我有两件事要告诉你，都是和你有关的。”
天痕问道：“什么事？”
蓝蓝道：“你忘记三天前我们去酒吧喝酒时你曾经杀了一个人么？你可真会杀，那个家伙据说是上议院某高层的独子。虽然当时咱们没有显露身份，但是，人家已经猜到是异能者所为，昨天议会还来人向光明爷爷要人呢？”
天痕皱眉道：“议员就有那样的孩子么？哼，子不教，父之过。杀都杀了，他们要人，让他们来找我好了。”
蓝蓝道：“幸好对方没有有力的证据，不过，我太明显了，在场的人还是有人记得我们的长相，所以，这次你要离开地球光明爷爷没有阻拦。这件事暂时应该可以压下去。但以后就难说了。你杀了人家独子，人家怎么会不记恨呢？看来，议会与咱们圣盟的矛盾离激化不远了。”
天痕叹息一声，道：“这是不可避免的，希望光明大长老能尽快与比尔家族达成协议，有了比尔家族的支持，圣盟的日子才能好过一些。看来，我还是暂时不回地球的好，你也别回去了。等这次同玄天一战之后，咱们就回中霆星吧。一边修炼，一边等待那些抓走我父母的人联系我。希望他们不要虐待我的父母才好。”
蓝蓝道：“这次连雪梅和莲娜都被抓去了，等救她们出来，你准备怎么办？”
天痕苦笑道：“还能怎么办？我和莲娜之间早已经完了。至于雪梅，也只能靠时间来冲淡了。我现在就像一颗毒药，谁沾上我都有中毒的危险。你的免疫力还强一些，至少你是四十几级的掌控者。可雪梅的异能不过十几级，别说我心中已经没有多余的地方接受她。就算有，我也不能。我不能让她因为我而再受到伤害。”
蓝蓝道：“痕，你不想回地球恐怕还不行。我要说的第二件事是光明爷爷让我转告你的。再有三个多月，咱们圣盟要举行一次掌控者会议。所有掌控者级别以上的异能者都要来参加。光明爷爷说，既然各方势力的情报部门都已经知道下一代的圣子是你我等几人，索性就摆在名面上。他准备在掌控者会议上正式宣布我们的身份，尤其是你这个第七长老。按照咱们圣盟的规矩，每一位长老在上任时都必须经过其他掌控者的挑战，只有击败所有挑战者，才能正式成为长老。摩尔爷爷恐怕没有多少人会挑战吧。但你来圣盟时间还不长，威望就要差的多了，到时候，恐怕挑战者不会少，光明爷爷让我告诉你，事先做好准备。挑战者中，恐怕不乏五十级以上的掌控者，他们可不是容易对付的。”

天痕淡然一笑，道：“你觉得我会惧怕挑战么？要来就来吧。我虽然只有四十二级，但是，我的空间与黑暗异能加起来，本身就不会差于五十五级左右的掌控者。实在不行，我还有天魔变。”
蓝蓝道：“有自信是好事，但你可不要自大，圣盟之所以被议会如此重视，就是因为藏龙卧虎，高手众多。你想全胜也不是容易的事。”
天痕微笑道：“人不可有傲气，却不能没有傲骨。信心往往可以带来意想不到的效果，在气势上压倒对手，就已经胜了一半。”
蓝蓝一楞，道：“你在教我么？”
天痕笑道：“你说呢？蓝蓝，你的能力虽然已经不弱了，但在有的时候，遇到突然的变化时，你的能力却往往无法完全发挥出来。这是什么原因，你明白么？是因为你的实战经验太少，所以应变的反应才会慢。当初，我与风远拜在摩尔老师门下前，曾经有过一年的实战训练。”（未完待续）

第一百三十二章 决战 蓝蓝随行(下)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“那时，不但我们的能力提升的很快，在实战经验上也增强了许多。就算我们的能力是相同的，你也绝不是我对手。与敌战斗时，并不是双方大招对轰，谁的力量强谁就可以得到最后的胜利。在能力相差不多时，实战经验和技巧往往非常重要。空间有空间的特性，黑暗有黑暗的特性。你的水也有水的特性，只有最大程度上发挥出自己的优势，才能达到最好的效果。这次我和玄天一战，你要仔细看，或许，能从中学到一些东西。”
蓝蓝眼中流露出思索的光芒，点了点头，道：“天痕，现在我到觉得你像个老头了，跟外公似的，教起我来头头是道的。”
天痕在蓝蓝的丰臀上捏了一把，苦笑道：“我能教你？比起咱外公来，我可差的远了。一旦看你吃苦，我的心立刻会软。从龙川星回来，咱们到中霆星去，每天你要至少和我打上三个小时。”
蓝蓝哼了一声，道：“刚说不舍得，却又要和我打，你不矛盾么？”
天痕正色道：“我虽然不舍得你受苦，但更不舍得你受伤害。平时多流汗，战时少流血的道理你难道不懂么？”
看到天痕严肃起来，蓝蓝也不禁收敛了脸上的笑容，“打就打，还怕你不成。要是打疼了我，我就哭给你看。”
天痕好不容易才板起的脸，听蓝蓝这么一说，顿时瓦解了，哭笑不得的道：“你呀，真是让我头疼。实在不行，就让你跟咱外公练去。”
蓝蓝道：“你少看不起人了。上次咱们集训那三个月之后，我已经在水系太上长老迪罗祖爷爷的知道下对水系异能多了许多理解。最近你在修炼，我可也没闲着，我想出了一种新的水系异能应用方法，只不过现在还不成熟，到时候，一定要让你吃点苦头。”
天痕眼睛一亮，道：“那好啊！我等着呢。看看是你的新能力厉害，还是我的虚空十三破更强一些。”
蓝蓝靠入天痕怀中，嗔道：“你有两种异能，占便宜。我不管，我们一起练时，你可不能用那什么变态的虚空破。要用，你用在玄天身上好了，看他能不能承受得住。”
运输舰进入了异空间旅程，天痕搂着蓝蓝进了养生仓，在修炼中，他们已经距离龙川星越来越近了。
宇宙之大浩瀚无边，奇异之处有许多是人类还无法理解的。龙川星，位于银河联盟所属区域西北侧，是刚开发出的行政星之一，是天龙星系中一颗不起眼的行星。位于天龙星系最外围，由于星球本身山川广袤，顾得名龙川星。
天龙星系最大的一颗行星名为天龙星，也是银河联盟命名的天龙星系首都星。
各种矿产资源丰富，再加上足以与比尔星相比的体积，已经成为银河联盟中最重要的开采行星之一。而龙川星和天龙星比起来名气就要差的多了，本身体积只有天龙星百分之一大，但密度却极大，相当于地球的一百倍，本身矿藏虽然不少，但由于重力的原因，非常难以开采。普通人类如果到了龙川星，单是重力，已经可以将其压为人饼了。如果不是因为龙川星上有一些非常稀有的矿物，银河联盟才不会开采这颗星球呢？
尽管如此，也只有一些超大型的运输舰和高强度的开采设备才能在这颗星球上使用。星球开采全部由自动化完成，每一个星期，才会用超大型运输舰运送一次。
天痕和蓝蓝所乘坐的运输舰自然不会直接抵达龙川星，那里没有普通人用的运输站，所以，他们只能先到天龙星。可到了天龙星后，问题又来了，要怎样才能去龙川星呢？虽然他们有圣盟掌控者的身份，但是，那种超大型运输舰运载的都是最珍贵的稀有矿物，不属于天龙星政府管辖，直接向银河联盟议会负责，就算凭借身份，他们也无法利用运输舰抵达。
“天痕，我们到底要怎么去啊！”蓝蓝有些嫌恶的看着房间中的环境，两人下了运输舰，就在附近找了家旅馆住了下来。虽然这家旅馆是附近最好的，但由于天龙星是一颗开采星球，旅馆的设备可以说简陋到了极点，最令蓝蓝不满的，就是这里的环境。虽然在房间中，仍然能听到外面传来的阵阵声响，那是开采矿物机器的声音，由于长时间的开采，天龙星空气中灰尘含量很大，他们刚一入住这间房，就发现房间中所有东西上都覆盖这一层薄薄的尘土，据旅馆服务人员说，这还是在天天打扫的情况下。
天痕想了想，道：“现在只有两个办法可以到龙川星，第一个，就是我们等那超大型运输舰去龙川星的时候偷偷摸上去，搭个顺风车。再一个，就要靠我们自己的力量飞过去了。在同一星系，我想，以我们的能力穿上宇宙服，飞过去应该问题不大。这天龙星虽然条件恶劣，但至少还有个住的地方，到了龙川星，恐怕连喝水都会成问题。蓝蓝，要不你还是先回去吧。现在距离我和玄天约定的时间还有十天呢，我怕……”
蓝蓝一屁股坐在床上，道：“怕什么？怕我受不了苦么？我可没你想的那么娇气。脏就脏一点吧。大不了我时时用宇宙气护住身体。不过，龙川星的环境还真是问题。我们去之前，一定要准备大量的营养剂，而且，那里的重力既然是地球百倍。大气层也必然有些特殊的地方，我看，我们还是搭个顺风车吧，也省得出现不必要的麻烦。”
天痕微笑道：“只要你没问题就好，我到是无所谓。百倍重力对于普通人是致命的，但对我们来说，只能限制我们的能力。玄天到是选了个好地方。在那里，就算想伤害星球恐怕都不容易。我们的能力虽然不至于缩减到百分之一，但也最多只能发挥出十分之一左右了。”
蓝蓝眼中光芒一闪，道：“天痕，百倍重力影响最大的恐怕是速度。你不是跟我说过，虚空破最重要的就是速度么？如果速度达不到，你还怎么用虚空破对付那叫玄天的改造人呢？”
天痕楞了一下，是啊！虽然大家的速度都会减慢，但虚空破优势的地方在于跟进后重叠的力量，如果速度不能达到一定程度，当第二击攻出时，第一击的攻击力已经被对方化解了，速度对力量的加成也会减少到可以忽略，那虚空破将再没有任何意义。想了想，道：“虚空破是一往无前的攻击方法，在攻击过程中除非我自行停止或对方强悍到可以直接杀了我，否则是不会中断的，即使身体受到创伤，也会靠黑暗异能中的分力延后之法暂时压住。可以在几秒内发动最强大的攻击。
你说的对，速度在虚空破中极为重要，一旦失去了没有了速度，虚空破也就无法产生作用了。这到是个问题。不过，以我现在的身体强度，加上对空间与黑暗的理解，玄天想胜我也不容易。只是，我与他之战绝不能拖延的时间太长，一旦天魔变威力消失了，那我也只能任由其宰割。”
蓝蓝眼中流露出担忧之色，本来，她对天痕的虚空破信心很足，但现在没有了虚空破的优势，她就不得不多想了，“痕，实在不行，跟玄天说换个地方好不好？”
天痕摇头道：“那怎么行？如果我提出那样的要求，在气势上就先弱于玄天，也会被他认为怯战。龙川星这个地点是不能变的。好了，我们先去探察一下那超大型运输舰什么时候去龙川星吧。”
蓝蓝知道，天痕已经决定的事就一定不会改变，虽然有的时候天痕比较容易感情用事，但是，他也有着一颗执着的心，即使是自己，也无法改变他已经下定的决心。天痕真的能战胜玄天么？蓝蓝不知道，恐怕就连天痕自己也没有绝对的把握。但是，作为一个男人，答应的事就绝不会反悔，虽然这让蓝蓝很担心，但是，天痕这一点也正是她喜欢的地方，只有这样，才算的上是一个真正的大丈夫。
经过两人小心的探察，发现超大型运输舰在整个天龙星上也只有两艘，都是专门负责龙川星资源运输的，两艘超大型运输舰轮流前往龙川星，每三天出发一次。将龙川星采集的各种稀有矿物带回天龙星，再以天龙星为中转站，送到银河联盟指定的地点去。
回到旅店中，天痕和蓝蓝简单的吃了些东西就回了房间，关好房门，蓝蓝向天痕道：“三天一次，我们时间还充裕的很，痕，我们什么时候到龙川星比较合适？”
天痕想了想，道：“明天就有运输舰过去，我想，明天我们就跟着一起到那边去吧。”
蓝蓝一楞，道：“那么急么？”
天痕点头道：“早过去有早过去的好处，毕竟，我们是第一次到龙川星，如果能早些熟悉那里的环境，对于我的能力来说绝对是好事。或许，我能找到一些巧妙的方法作用于虚空十三破上，在与玄天对敌的过程中能够使用。蓝蓝，龙川星那边的环境必然非常恶劣，你就别跟我过去了，在天龙星上等我，最多十五天，我一定会回来找你的。”
蓝蓝断然道：“不行，我都跟你到了这里，怎么能不随你去龙川星呢？环境差就差点吧。反正我们也不会在那边待的时间太长。你去哪里我就去哪里，你可别想甩掉我。”
她突然发现，自己越来越喜欢天痕了，先前在天痕决定依旧到龙川星与玄天决斗的时候她还有些不谅解，但此时却发现，虽然天痕执意要去龙川星，但却并不莽撞。
天痕无奈的道：“你啊！尽会给我出难题，你要去就去吧。不过，要是受不了，你可要给我回来。到了龙川星，我很可能会沉迷于修炼，怕顾不上你啊！”
蓝蓝微微一笑，道：“行了，既然明天就要去，那我们先去采购一些必需品吧。这天龙星真是贫瘠，不知道有没有卖我们需要东西的地方。出去找找吧。”
两人又一次离开了旅馆，他们还是比较幸运的，经过一下午的搜寻，终于找全了需要带到龙川星上的东西。
清晨，天龙星大型军用运输站。
一艘巨大的运输舰正在经过最后的检查，随时准备出发。这艘运输舰体积巨大，舰身长达两千米，宽八百余米，整个舰身由厚达三米的合金组成，单是这么一艘运输舰就耗费了大量的资源，整艘运输舰需要八百人才能完全操控，是银河联盟中最大型的运输工具，一般来说，只有神级舰艇编队才会配备这种规模的补给运输舰。

如果不是因为龙川星条件特殊，银河联盟也不会调派两艘超大规模运输舰过来了。
两道黑影远远的看着运输舰，在超大型运输舰周围，至少有四十量军用武装翔车负责巡逻，他们的扫描仪可以在有物体或生命接近运输舰五百米范围内立刻发现，可谓防备严密。
“蓝蓝，看到没有，他们正在运送运输舰的补给物资，这运输舰估计要在龙川星至少停留足两天才会返回，舰上的工作人员就要靠这些补给来生活了。”
蓝蓝看着空中不断飞过的翔车，道：“我们要怎么才能进去？防备这么严密，难道要杀过去不成？”（未完待续）

第一百三十三章 潜入龙川星(上)
小三新书《琴帝》开始正常上传，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050本书恢复每周一更
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕微微一笑，道：“不，当然不用，我们不但要上这艘运输舰，而且不能惊动任何人。以我们的速度来说，只需要一秒左右就能飞入运输舰补给仓内，所以，我们需要那些巡逻翔车有一秒的疏忽，一秒还不容易作到么？你用宇宙气护住自己的身体，以防被武装翔车发现后攻击，其余的就都交给我吧。”
蓝蓝看着天痕自信的样子不禁微微一笑，在精神力的作用下，宇宙气行遍全身，全身散发出一层淡淡的绿光，她的宇宙气到现在才刚刚进入第三阶段第一层，这还是在天痕一再提醒她宇宙气的重要性，在魔幻星上加紧修炼才得来的。一般的掌控者们，宇宙气还大都停留在第二阶段的程度。
天痕精神力外放，感受着运输站内的一切，基本已经将所有巡逻翔车的路线掌握清楚，眼中光芒一闪，右手掌心处的长老级生物电脑在精神力的刺激下，释放出一道干扰电波，这道干扰电波释放的非常巧妙，正好作用于飞行至超大型运输舰舰尾处的一艘武装翔车上。
在突然出现的强大电波干扰下，那辆翔车的控制电脑顿时出现了短路，翔车一歪，向一旁斜斜的飞了出去。突然发生的情况顿时引起了其他翔车的注意，巡逻翔车中顿时分出四辆向那失控的翔车飞去。借着这个机会，天痕又释放出一道干扰电波，只不过，这次是给那超大型运输舰主控电脑的。主控电脑遭到未知电波的袭击，顿时警报声大做，再加上先前那艘突然出现故障的翔车影响，使得运输站上的工作人员们一阵慌乱。
超大型运输舰的功率是非常强大的，他所发出的警报信号在突然释放的过程中，会产生出极大的电频波段，以通知运输站和周围巡逻的所有翔车。虽然这个影响的时间非常短，但也已经足够天痕利用了。黑暗气息包裹着蓝蓝和自己的身体，瞬间将速度提升到极至，一个全加速，两人已经横跨数千米的距离进入了运输舰补给仓内。在这短短不到一秒的时间内，天痕还不忘记解除电波干扰。
运输舰补给仓内地方很大，天痕带着蓝蓝一进来，立刻找到一处隐秘的地方躲了起来，周围都是一个个大箱子，虽然在这里也有监控设备，但以天痕手上那强大的生物电脑，可以轻易的使电波产生拟态功能，将两人的身体完全隐藏，不至于被运输舰的监控系统发现。
蓝蓝轻笑道：“你好坏啊！竟然用这种办法，恐怕外面那艘翔车的驾驶员魂都吓没了吧。”
天痕耸了耸肩膀，道：“我也算是帮他练习一下随机应变的能力。何况，这样进来不是很好么？你可千万不要离开我三米范围，否则，我生物电脑散发的拟态电波就无法护住了。”
蓝蓝道：“我们虽然进来了，但刚才运输舰受到电波影响，会不会取消飞行呢？要知道，在太空旅行前，运输舰一定要保证没有任何问题才会起飞的。”
天痕自信的一笑，道：“放心吧，不会有任何问题的。虽然受到电波影响，但我想，他们最多也就是检查一翻，不会因为这点小事而取消飞行。这艘毕竟是超大型运输舰，自身的控制能力极强，就连主控电脑都有一个备用的，一般根本不会出现任何问题。何况，这艘运输舰的目的地不过是同星系的龙川星而已，以它的动力，都不需要经过异空间旅行，几个小时就能飞到了，一点小故障能有什么问题。”

正如天痕所说，这艘运输舰虽然比原定起飞时间晚了一个小时才离开天龙星，但却并没有取消此次行动，当舰身在微微的颤抖中离开天龙星的时候，天痕和蓝蓝不禁击掌而笑，这班免费的运输舰终于成功乘座了。
蓝蓝道：“不愧是最大型的运输舰，连起飞都这么平稳。”
天痕微笑道：“那是当然了，这艘运输舰本身结构极为坚实，所能储存的能量也非常庞大，现在只是负责运送，而不是给战舰补给，我想，以它所储存的能量，就算在太空中飞行几个月，也没有任何问题。能量充足，才能在龙川星上释放出足够强度的防护罩来抵御重力的侵袭。”
蓝蓝微笑道：“不知道玄天那改造人会用什么办法到龙川星，你说，他会不会也像我们这样呢？或许，他现在也隐藏在这艘运输舰的某一处哦。”
天痕摇了摇头，道：“不会的，虽然我和玄天接触不多，但他的脾气我还算比较了解，以他的脾气，一定会选择直接飞上龙川星，他是追求力量极至的人，不会放弃任何挑战。更何况，以他的身体强度，加上改造后对能量的适应能力，连太空服都用不着，就可以轻易穿越大气层了。”
蓝蓝有些惊讶的看着天痕，道：“看你的样子，似乎不像是要去决斗，而是要与自己最好的朋友聊天似的。你似乎非常欣赏那个玄天啊！”
天痕微微一笑，道：“是啊！玄天有很多地方都非常值得我学习，何况，这次我们虽然是决斗，但也未必就要分出生死来，不是么？真的很希望能和他成为朋友。”
蓝蓝道：“做朋友当然好了，如果他愿意来我们圣盟就更好了。”
天痕摇头道：“那是不可能的。以玄天的脾气，根本不会作出背叛的事。蓝蓝，我们休息一会儿吧。将状态调整到最佳，才好应付龙川星上的一切。”
四个小时后，天痕从修炼状态中清醒过来，他到不是因为修炼到一定程度才清醒的，而是因为感觉到运输舰的航行方式变了，刚才的轻微震动，似乎是进入大气层时才会产生的。龙川星已经到了么？天痕心中不禁有些激动。这些年他经历的事情太多了，遇到挑战，根本不会有什么畏惧心理，相反的，兴奋到更多一些，尤其是这次的对手是玄天。
天痕判断的非常正确，在稍微剧烈的震动下，超大型运输舰停了下来，由于天痕和蓝蓝所在的是补给仓，这里没有对外的舷窗，无法看到外面的情形。
蓝蓝在震动中清醒过来，天痕向她点了点头，从空间袋中取出一套太空服递给了蓝蓝，而他自己则带上了黑暗面具。有黑暗面具在，根本不用考虑呼吸的问题。
蓝蓝低声向天痕道：“现在我们该怎么办？这补给仓应该不会轻易打开的，恐怕从这里出去是不行了。要不，我们用能力将这里打个洞？”
天痕摇头道：“那怎么行？如果从这里打洞出去不但会引起运输舰上人的注意，而且外面的压力一进入运输舰，恐怕这里修复会非常困难，这一艘运输舰建造不易，我们还是不要破坏的好。走，我们出去看看，总有下舰的地方。”一边说着，他牵着蓝蓝的手向外走去，一边走着，一边将精神力外放，感受着外面的一切。
圣盟长老级生物电脑果然是好东西，在它的拟态电波帮助下，天痕和蓝蓝轻易的通过了补给仓大门的扫描，来到了运输舰内部。天痕心中一动，低声道：“有人来了，我们上去。”拉着蓝蓝飘身而起，如同蜘蛛一般吸附在甬道上方。
两名运输舰工作人员走了过来，一边走着，他们还在闲聊着。
“哎，不知道什么时候才能不再来这鬼地方工作，烦都烦死了，不但没有美女，连食物都只能吃那些垃圾食品。生活真枯燥啊！”
“行了，你就别抱怨了。虽然我们现在辛苦一点，但是到这天龙星系工作可比在别的地方薪水高的多了，干上个几年以后回去，有了钱，还不是想找什么样的女人都有么？”
“哈哈，原来你是这么想的，哎，我也只是发发牢骚而已。走吧，咱们到后面去，外面的矿石都已经运到了，看看负责装载的仪器有没有问题，那里负责操纵的是几个新手，要是出了问题，我们回天龙星的时间就要拖延了。”
“是啊！正是因为这样，舰长才让我们过去监督。”
听到这里，天痕不禁流露出一丝淡淡的笑容，装载矿石的地方么？那么，就一定有能够出去的地方了。想到这里，向蓝蓝使个眼色，两人收敛自己的气息，轻手轻脚的跟在那两名工作人员背后，顺着运输舰内的甬道移动着。
走了大约有五分钟，两名运输舰工作人员进入了另一个房间，天痕和蓝蓝趁着门未关闭的瞬间也溜了进去。刚一进入这个房间，他们不禁就楞住了，因为房间中有十多个人，因为先前那两名工作人员的进入，目光正好投向大门处，虽然他们速度很快，但还是被看到了。更让天痕感到无奈的是，在这个房间中，根本没有可以遮掩身体的地方。
工作人员们突然看到外人也非常惊讶，都不禁一楞，天痕反应极快，当机立断，右手一挥，一蓬黑雾瞬间弥漫至房间内每一个角落，工作人员们一个个只觉得全身酸软，缓缓的倒在地面，陷入了昏睡之中。
松了口气，天痕暗道，自己这催眠术的效果还真是不错，用来对付普通人和能力比自己低的多的异能者，到是最好的办法。
咕咚一声响动从天痕背后传来，吓了他一跳，身体飞快的向前一闪回头看去，不禁好笑的发现，蓝蓝竟然也倒在地上昏迷了。原来，天痕突然使出催眠术，连蓝蓝都没有反应过来，他的催眠术又不需要眼对眼那样传递，完全是灵魂上的影响，在没有准备的情况下，也不禁昏睡过去。
上前将蓝蓝抱起，眼中黑芒一闪，冰冷的黑暗异力在蓝蓝脑海中扫描一圈，将催眠术产生的影响收回。蓝蓝幽幽醒转，发现自己被人抱着，不禁美眸大睁，看到是天痕，才松了口气，喃喃的道：“我这是怎么了，刚才突然觉得好困，就睡着了。”
天痕笑道：“你啊！警惕性真是太差了。刚才我们一进来，发现这里有这么多工作人员，在无所遁形的情况下，我只得发动了黑暗异能中的催眠术技能，将他们都给催眠了，谁想到你也睡了。幸亏这是我用的催眠术，要是你遇到别的黑暗异能者，岂不是要任由人家宰割了么？”
蓝蓝俏脸一红，“谁让你在使用催眠术前也不说一声的，我还没反应过来，就睡了。”
天痕道：“我哪儿还有工夫说，要是这些工作人员按响警报就麻烦了。好拉，咱们动作要快一些，别被运输舰上其他人发现才好。”一边说着，天痕抬手将地面上一名刚才与他们先后进入这操作室中的工作人员吸入手中，用同样的办法将其唤醒。为了防止工作人员报警，天痕用黑暗异能形成一个结界，将自己与那工作人员笼罩在内，而蓝蓝则在边上注意着周围的动向。
工作人员刚一清醒过来，就发现自己身处于一片黑暗之中，大惊道：“这，这是哪里？”
天痕低沉的声音在他耳边响起，“这是黑暗的世界，现在我问你答，如果有一句虚言，你就别想再见到光明了。”在他的能力控制下，这名工作人员除了说话的能力还没有失去以外，已经不能移动分毫了。
“你，你是什么人？你想知道什么？”这名工作人员显然非常害怕，声音已经有些颤抖了。
“你不用知道我是谁，只需要回答我的问题就可以了。告诉我，要怎样才能打开运输舰运输矿物的通道，从这里出去。”
“那，那不行的。要是打开了那条通道，外面的重力那么大，会将人体撕碎的。”（未完待续）

第一百三十三章 潜入龙川星(下)
小三新书《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“这你不用管，你只要告诉我方法就可以了。这是你唯一活命的机会。”天痕不想再耗下去，增强了周围的黑暗气息，同时发动了黑暗异能中的灵魂震慑，使工作人员的恐惧更增加。
蓝蓝观察着周围的一切，这个房间中有两扇大窗户可以看到外面，外面是黄蒙蒙的一片，放眼望去，一个个机械运输车正不断通过履带，给运输舰运送着什么，在后面等候的，至少有上百辆运输车之多，但他们行动的速度都非常缓慢，恐怕想运送完毕，确实需要一段很长的时间了。
这就是龙川星么？简直就向一片大沙漠，外面黄土漫天，一阵风刮过，立时就会卷起一蓬蓬土雾，不远处有一座高约三百米左右的山包，挡住蓝蓝的目光无法极远。对龙川星的第一印象不太好，这里的环境确实太恶劣了。何况，这里还有着相当于地球的百倍重力。
黑色雾气收敛，那名工作人员重新昏倒在地面上，蓝蓝目光转向天痕，“问到了么？”
天痕点了点头，“我们准备出去，你先到门口等我，我要用蚀魂之法消除这些工作人员对我们的记忆。”
蓝蓝眼中流露出惊讶之色，道：“我发现，有的时候，黑暗异能确实很好用，能做到其他异能无法办到的事。”一边说着，她赶忙到房间外面去等候天痕了，她可不想再被天痕的黑暗异能影响到，要是记忆也消失一段就不好了。
现在同一年强相比，天痕用起蚀魂要容易的多了，他现在的能力远不是一年前可以相比的，尤其是对灵魂的认知，在罗迦的灵魂影响下，他完全可以更精细的操控自己的灵魂之力。
“黑暗的灵魂啊！解脱吧。”黑色，重新渲染了整个操控室，黑色气流泾渭分明的分成一道道流入了每一名工作人员体内，他们的身体在颤抖中，失去了天痕想让他们失去的记忆。
五分钟后，工作人员们一一醒来，除了茫然，他们没有任何其他的感受，发生了什么，他们不知道，虽然惊讶，但却说什么也想不起来先前发生的一切，他们继续从事着自己的工作，但运输舰上已经减少了两个人的体重。
只有真正体会到，才知道什么是百倍于地球的重力，即使以天痕和蓝蓝的能力，刚一走出运输舰还是不禁双腿酸软，险些摔倒在第。龙川星的大地，仿佛一块有力的磁铁般不断吸扯着他们的身体，骨骼在庞大的压力作用下似乎要坍塌一般。
宇宙气的重要性在这一刻显现无疑，黄、绿两色光芒同时从天痕和蓝蓝身上闪亮。在宇宙气的帮助下，他们顿时感觉到好受了许多。但压力依然存在着，天痕拉着蓝蓝飞了起来，为了不被运输舰上的人发现，他们必须要尽快远离这里。
在全力催动宇宙气的情况下，天痕带着蓝蓝也只能勉强接近音速，同在别的星球相比，速度要慢的多了，而且宇宙气的消耗也呈十倍的增加，天痕大约估算了一下，照这样飞行，以他的能力最多也只能坚持两个小时左右。
蓝蓝此时的状况反而要比天痕好上许多，在自己与天痕双重宇宙气的保护下，身体周围的重力基本上已经被抵消了。异能在这个时候对他们并没有什么帮助，一切都要依靠宇宙气来防护自身。
飞过两座山，天痕带着蓝蓝停在一个山坳中，长出口气，吸收着太阳的光芒和周围的能量分子补充自身，喃喃的道：“玄天还真会选地方啊！”一边说着，他随手向一旁的山体轰出一拳。砰的一声，一个直径仅有三十厘米，深十厘米的凹陷出现在拳下。
自嘲的笑笑，天痕向蓝蓝道：“同宇宙相比，个人的力量太渺小了。所谓审判者可以毁灭一个星球，在这里简直是一个笑话，以龙川星的密度，恐怕想毁坏一座山都不容易。”
蓝蓝看了看四周，道：“在这里走路都费劲呢，我们怎么办？先休息一下么？”
天痕眼中光芒一闪，道：“蓝蓝，你发现没有，这里是一个非常好的修炼场所。想在这个地方生存下去不被重力所影响，就需要无时无刻的催动宇宙气。如果站在原地不动，我想，我们的宇宙气还都能坚持，但是，一旦与敌人战斗，宇宙气必然会大量的消耗。为了适应这里的环境，我们必须不断的吸收空气中的能量分子，再释放出去，就连睡觉也无法停止。当我们能够完全适应这里的环境时，能力必然能够产生巨大的进步。”
蓝蓝笑道：“你啊！满脑子都是修炼。难道你想在这里长住下去不成？先琢磨琢磨怎么对付玄天吧。”
天痕想了想，道：“我们需要先有一个遮风避雨的地方。带来的帐篷恐怕用不上了，在这里根本支不起来，你躲开一点，我来开凿一个山洞。”
深吸口气，天痕瞬间将自己的能力提升上来，他要试试，在不用天魔变的情况下，自己的虚空十三破在龙川星能够达到什么程度的攻击力。蓝蓝飘身退到一旁，离开的天痕的宇宙气保护，她顿时感觉到身体周围压力大增，只飞起不到十米，就落到地面上，巨大的压力使她不得不全力催动自己的宇宙气抵御。
天痕动了，百倍重力似乎对他没有什么太大的影响，压缩后的空间之力随着他快速的前冲重重的轰击在前方的山体上。轰的一声巨响，压缩异能自然不是先前那随手一击可以相比的，一个直径两米的大洞顿时出现在山壁上。利用反震之力后退，身形没有停止，接连六拳，连绵不断的轰上了山体。
在一片沉烟弥漫之后，一个洞穴出现在天痕面前，直径达到三米左右，深约十几米。由于要留下大部分力量抵御重力，天痕没有使出全部十三破，但这六击已经能够证明一切了。
蓝蓝走到天痕身旁，问道：“怎么样？”
天痕苦笑道：“先前的判断是正确的。在这里，受到重力的影响速度根本不够。你也看到了，我的六次攻击就像一加一等于二那样，没有产生任何叠加的效果。而且，消耗比起平时要大的多，至少用去了相当于九击的能量。等我和玄天打的时候恐怕才可笑呢？或许，我们两个在这里就像不足二十级的异能者似的吧。我最担心的是，在这种环境中，我使用天魔变能坚持多长时间。与玄天这一战，我不能败，玄天对我，恐怕不会手下留情的。”
蓝蓝道：“不是还有星痕么？它也可以帮你啊！”
天痕摇头道：“星痕最强的能力就是速度，可在这里你认为它的速度会变成什么样呢？受到重力的影响，我对空间的掌控在这里要差的多，恐怕连大次元斩都用不出来。而且最近它似乎比较奇怪，以前无聊时还会和我聊上几句，但现在除非我主动找它，它一般都不会联系我，它的身体似乎正在发生什么变化似的。”说到这里，天很眼中突然流露出一丝异样的光芒，仰头长啸一声，“不管了，先在这里适应几天，重力对我有影响，对玄天同样有影响，我就凭实力跟他拼上一场，看最后他能占到什么便宜，至少，我也可以拼上个两败俱伤。”
日子一天天过去了，天痕没有去修炼宇宙气或者两种异能，在这么短的时间内，是无法得到什么提升效果的，每天，他就在自己开凿的山洞附近走着，不断感受着龙川星上空间的变化，并减弱着宇宙气对自身的防护，尽量用身体去承受重力，来强化自己的身体机能和对龙川星适应的能力。
“天痕，我有一个疑问。”夜幕降临，龙川星虽然并不是一个美丽的星球，但它的夜晚却与其他星球大不相同，或许是由于重力的原因是空间有些扭曲，在龙川星上仰望夜空，星光在扭曲的空间折射下，并不再是一个点，而是一道道绚丽的光线，看上去别有一翻味道。
“问吧。”明天就是决战之日，此时，天痕的心异常平静。
蓝蓝舒服的在天痕怀中挤了挤，道：“你和玄天只是约定于龙川星决战，但是，你们似乎没有约定具体的地点吧。龙川星虽然不大，但想找一个人恐怕也不是那么容易。”
天痕楞了一下，道：“这确实是个问题。不过，既然玄天和我约在这里，想必他一定有什么方法找到我吧。”

天痕并没有发现，自己皮肤上那绚丽的银色纹身正在一点一点的发生着变化。
黎明，周围的光线依旧很暗，天痕从洞穴中走了出来，身上散发的淡淡黄光，抵御着龙川星上的强大压力。突然，他清晰的看到，远方的空中有一团刺眼的金光闪亮，光芒似乎在不断变幻，极尽目力，仔细看去，那竟然是几个金色的大字。“我知道你已经来了，我等你。”
体内的血液瞬间沸腾，玄天，那一定是玄天，他果然有办法来找自己。
“要来的终于来了。”蓝蓝的声音在天痕背后响起。
天痕抚mo着脸上若有若无的黑暗面具，微笑道：“是啊！要来的终于来了。我们走吧。”
金字在空中显得异常清晰，天痕带着蓝蓝朝金光闪烁的方向飞去，通过这几天对龙川星空间的领悟，他对这里的环境已经适应了很多，飞行时的消耗也减少了不少。
距离金光还有万米之遥，天痕突然感觉到体内一股无法抑制的冲动骤然升起，身体依旧保持着原来的速度，清亮的长啸从口中发出，啸声清朗激越，朝远方传去。
似乎在响应天痕的长啸一般，低沉的咆哮冲天而上，一低沉一高昂，两个声音在空中相互纠缠着，谁也不让分毫。
声音收敛，空中那金色的大字消失了，天痕精神力外放，清晰的感觉到高速物体正朝自己这边接近，而且，还不止一个。心头微微一沉，难道玄天也在算计自己么？但是，既然已经来了，就没有任何退路，天痕向蓝蓝道：“待会儿不论发生什么事你都要听我的，千万别插手其中。”
蓝蓝毫不犹豫的点了点头，她很清楚，现在不能让天痕有任何后顾之忧。
两道黑色的身影闪电般变天痕这边接近过来，从他们的速度上，天痕可以清晰的感觉到，比起自己这两个人要强的多了，那至少是接近五倍的音速。五倍音速在其他星球上或许不算什么，但这里确是龙川星啊！
“绿叶。”低沉的声音响起。
“玄天。”天痕凝视着对方，只见玄天穿了一身黑色制服，勾勒出他那健壮的身材，同一年前相比，他显得更加沉稳了，古铜色的皮肤散发着淡淡的金属光泽，眼中燃烧着浓烈的战意。在他身旁的，同样是一名身材高大的男子，但同玄天比起来，这个人的身材就要纤细的多了，皮肤病态般的白皙，身上散发着淡淡的黑色光芒，使他那皮肤显得更加分明。此人相貌极丑，没有眉毛，脸长而窄，四肢修长，在飞行之中身体轻微的摇摆着，看上去十分怪异，但他每一次摇摆，速度都会发生一定的变化，似乎是在摇摆中增加前进的速度似的。
玄天凝视着脸上笼罩了一层黑雾的天痕，冷然道：“你很守时，但为什么要带一个女人前来。这是我们男人之间的事。”（未完待续）

第一百三十四章 约定的颠峰对决(上)
小三新书《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天痕微微一笑，道：“就算死，也要有一个收尸的吧。你不也带了一个人来么？看上去，你还比较适应这里的环境，龙川星，确实是一个好地方。”
玄天淡然道：“算起来，我比较占便宜，半年前我就来了这里，你应该也感觉到了，这里是一个非常好的修炼之地，现在的我，已经不是一年前的玄天了。”
天痕傲然道：“我也同样不是一年前的绿叶。废话少说，要战就战吧。”
玄天点了点头，向身旁瘦高的男子道：“兄弟，不论我死活，你绝不要出手，这是一场公平的决战。”
瘦高之人点了点头，他的声音有些尖锐，“老玄，如果你肯将这个机会让给我就好了。”
玄天微微皱眉，道：“你想的美，找对手，圣盟有的是。你不怕你这条妖蛇变成死蛇，大可以去找就是了。”
天痕看着那瘦高的男子，联想到他的身材，心中突然一动，脱口而出道：“你是下议院的生物战士？”
那瘦高男子楞了一下，嘿嘿笑道：“眼力不错啊！竟然能认的出我的身份，你们打吧，如果玄天死在你手里，我们就也来个约定好了。”
天痕淡然一笑，道：“你很希望玄天死么？”
瘦高男子坦然道：“不，我当然不希望他死，但像他这样的人要是死在公平决斗中，也没什么可怨的了。老玄，你说是不是？放心，我会给你收尸的。”
玄天冷然道：“正是如此。你退开吧。”
高瘦男子身体一摆，仿佛没有骨头似的向后轻飘，突然，身体所形成所有曲折之处完全绷直，速度骤然加快，箭一般蹿出千米之外。
天痕向蓝蓝点了点头，蓝蓝深吸口气，向天痕伸出大拇指，身体在空中曼妙的一摆，刹那间，蓝光从脖子上的项圈处发出，美女蛇娜雪出现了，已经比刚与蓝蓝结下契约时增大了不少的身体围绕着蓝蓝迅速旋转起来，蓝光掩映，蓝蓝开始发生了变化，身体周围凝结出一层厚厚的冰晶，宛如铠甲一般，长发由腰际延伸到地面，额头正中出现了一个蓝色的菱形宝石，明亮的大眼睛中增添了一分凛然，全身散发的气息骤然增强，漂浮在那里，宛如冰雪女神一般，背后闪烁着淡淡的光影，那光影的样子正和娜雪本体相同。
玄天看到蓝蓝的样子，眼中光芒大放，“好，配的上看我们这一战了。”
退出远方的那名高瘦男子眼中流露出迷恋的光芒，咽了口吐沫，喃喃的道：“美女蛇，我喜欢，我真他妈的喜欢。”
蓝蓝双手轻挥，身体向后飘退，她与娜雪合体，固然是要更好的抵御龙川星上的压力，同时，也不无其他目的。
眼看蓝蓝也退出千米之外，天痕冷哼一声，喝道：“玄天，来吧。”
玄天淡然道：“用出你那变身吧，否则你不是我的对手。”
“好，天――魔――变――。”黑暗、空间、宇宙气三种在与精神力联系被切断的瞬间骤然开始了融合的过程。与上次面对玄天时相比，这次显然要快的多了。胸口处爆发出强烈的紫色光芒，巨大的紫晶宝石率先出现了，紧接着，天痕的身体被一圈紫色的光芒所笼罩，光芒所过之处，全身紫晶天魔铠纷纷出现，异常强烈的气息使天痕的气势骤然提升，额头上那紫色的太阳光芒四射，向两旁各延伸出三道魔纹。
天魔变骤然用出，天痕顿时感觉到全身一轻，似乎龙川星的重力对自己的影响减少了许多。右拳紧握，发出金属般的铿锵声，“杀――”
玄天眼中充满了兴奋的光芒，原本弥漫于身体周围的黄色光芒突然完全消失了，上半身前倾，眼看天痕的天魔变完成，顿时犹如一杆标枪般冲了过来。
天痕身上散发的紫色光芒也同时消失了，漂浮在空中不动，眼看玄天冲来，吐气开声，一拳骤然击出。为了不被龙川星的重力抵消更多的能量，他们同时选择了将自己的能力凝聚于体内。
“轰――”黄紫两色光芒再次出现，天痕与玄天的身体同时后飞。
天痕一退即近，眼看即将到达玄天的身前时，他的身体凭空消失了，正是移形幻影，当初对付撒旦时，他就是用这种方法重创了对方。
但是，玄天不是撒旦，要说实战经验，恐怕整个人类中也没有多少人能比他强，原本凝聚力量准备接下天痕正面一击，但却发现身前的天痕突然消失了，他没有慌乱，借着自己前冲的势头，身体快速一个翻滚，同时双脚向身后交替踢出，正好迎上了天痕后收的双肘。
又是一声轰响，两人再次分开，非常有默契的，他们并没有再继续攻击，遥遥对望着，玄天哈哈大笑，“好，好，好。比起一年前，你确实要强的多了，没有让我失望。”
天痕淡然道：“你也一样，不是么？看来，这龙川星确实是一个不错的修炼之地。”
他们并不是不想继续攻击对方，只不过先前看似平淡的两次攻击，他们都倾尽了全力，此时，玄天的双手双脚，天痕的双手双肘都因为澎湃的气劲而处于麻木之中，他们正各自用自己的能力不断抵消着对方逼入自己体内的能量。
玄天眼中闪过一道红光，“绿叶，有件事我要提前先告诉你。为了今天这一战，一年来，我没有一刻是闲着的，后半年在这里提升着自己的力量，而前半年，我却在下议院。让你看看我得到的新力量吧。狂――狮――，变身。”
玄天身体周围的黄色光芒骤然大盛，全身本就异常强壮的肌肉再次膨胀，头发滋生，变成了金黄色，低沉的咆哮不断从他口中发出，那分明就是一声声足以震慑百兽的狮吼啊！
巨大的压力不断从玄天处向天痕传来，天痕清晰的感觉到，那庞大的气势犹如实质一般，不断的冲击着自己的紫晶天魔铠，他没有退，因为他不能退，此时一退必然会引来玄天如同*般的攻击。深吸口气，天痕眼中的光芒显得有些迷离了，由紫色逐渐转变成了黑、白二色。
完成了狂狮变身，玄天身上原本的制服已经破碎不堪，还好，裤子勉强能遮盖住重要的部位，他身上的肌肉看上去宛如坚硬的岩石一般，散发着黄色的光芒，双眼已经变成了棕色，再没有任何感情色彩。
“绿叶。你要小心了，我继承的，是狮子的狂暴与凶猛。多年以来，我是第一个能够接受生物战士基因变异的改造战士，从某种角度来说，我是议会一方最强大的。我真的很希望在你身上能有奇迹发生，否则，你只有死。”
玄天所言并不狂妄，没有进行狂狮变身前的他已经足以与天痕抗衡了，狂狮变身后，他完全有理由相信自己可以毁灭天痕。
天痕静静的看着玄天，一年之前，他的异能还不到三十级，凭借着天魔变，以一击震退玄天，一年之后，自己的异能已经超过了四十级，虽然天魔变的提升跨度却并不很大，但已经足以与经过龙川星半年修炼的玄天相抗衡了。论进步速度，自己明显比玄天要快，但是，他却又拥有了狂狮变身的能力，结合生物战士和改造战士，他的强，是无法预料的。难道，自己真的要动用那一直隐藏着的最强能力么？
天痕的右手缓缓抬起，淡然道：“玄天，对不起。我不想死，所以，我必须战胜你。就让你领教最强的绿叶吧。”说着，他的手就要向下挥去，这一挥，撕开的是空间。
正在天痕准备启动自己最强大的战力之时，一个焦急的声音突然在天痕脑海中响起，“天痕，不要。与我合体。空速星痕。”
天痕全身一震，那声音正是沉默中的星痕啊！探出的手收了回来，在心中喜悦的作用下，大喝道：“好，合体，空――速――星――痕――。”
在玄天惊讶的注视下，天魔变中的天痕发生了巨大的变化，凤鸣之声在激昂中响起，紧接着，是低沉苍劲的龙吟。紫晶天魔铠上浮现出了一层淡淡的白光，在龙凤合鸣之中，天痕骤然仰头望天，紫色长发在脑后飘扬，紧接着，一团耀眼的白光从他背后升起，能量形态的凤龙星痕飞快的围绕着他的身体旋转起来，刹那间，一对银色的龙翼从天痕背后飘然而出，紫晶天魔铠上多了一道道银色的魔纹。
“速――”合体所产生的能量使天痕重新拥有了速度，星痕的能力使他暂时脱离了重力的影响，身体如同光箭一般骤然向玄天冲去。
玄天眼中光芒大放，“好，看我的魔狮吞天。狂魔――、暴狮――，舞――”

玄天双臂大张，身体在空中快速的旋转起来，整个人犹如一个巨大的黄色陀螺一般，面容狞厉，狂暴之气催动着他的身体骤然加速迎上了冲来的天痕。
一个巨大的黄色光球不知道什么时候出现在玄天双臂合抱之中，那并不简单的只是一个光团，其中蕴涵着一丝黑气，疯狂的黑气，双臂猛的向内一合，玄天前冲的身体停滞在半空之中，双手已经融入了黄色光团，用力前砸。
天痕眼中流露出一丝冷芒，在加速的过程中再加速，瞬间达到超过五十倍音速的水平，一拳轰上了玄天的黄光。但是，那并不是完全压缩的能量，白色的光芒透拳而出，与玄天发出的黄光相比，明显要弱了几分。
轰――，空中突然同时出现了两个天痕，在星痕的帮助下，他终于用出了虚空十三破。
黑暗的气息不知不觉中已经卷上了玄天的身体，天痕之所以选择第一击将空间系能量透拳轰出，最主要的原因，是他没有把握直接面对那魔狮吞天的能量。
玄天清晰的感觉到，天痕的攻击并不像他那一往无前的冲击似的凶猛，而是带着一股黏力，没等他那魔狮吞天的能量爆发，天痕已经借着反震之力后退了，当他想追时，天痕的第二拳却已经送了上来。
轰轰轰轰轰轰轰轰――，由拳变掌，再由掌变拳，接连八声巨响不断的在龙川星上回荡着，空中始终有两个天痕在不断的闪烁，那是速度达到极至的残影。
骨骼裂开的声音清晰响起，天痕的第九拳终于成功的破开魔狮吞天的能量，重重的轰击在玄天的胸口上。玄天的身体重重的砸到地面上，他的狂狮变身已经消失了。虽然他的魔狮吞天抵消了天痕大部分攻击力，但叠加九重的空间系压缩能量在速度的作用下足以毁灭审判者级别的对手。
玄天应该感谢龙川星的重力，如果换一个地方，被天痕这样打实，他就不是断四根胸骨那么简单了。
天痕没有杀玄天之心，但是，在刚才的攻击中他也并没有保留，虚空十三破，他也只能用到第九破。喷出一口鲜血，天魔变消失。在银色的光芒包裹中，他也跌落地面，幸好有星痕的能力护卫，才使他没像玄天那么狼狈。
蓝蓝和那瘦高男子同时飞扑而至，分别冲向天痕和玄天，两团不同颜色的光芒分别罩住他们的身体，抵御着龙川星的重力。
相比而言，由于天痕的天魔变消耗了全部能力，虽然受伤较轻，但此时的状态到还不如玄天，面如金纸，在蓝蓝的搀扶下勉强站了起来。（未完待续）

第一百三十四章 约定的颠峰对决(下)
小三新书《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
改造人强横的身体使玄天并没有受到致命的打击，那高瘦男子在他胸前一吸，断裂的胸骨重新归位，只不过，玄天要想用力，也必须等待骨骼完全长好才行了。
天痕的目光与玄天相对，两人都笑了，因为笑，震动了伤势，同时喷出一口鲜血。
玄天向天痕点了点头，“好，好，没想到你竟然能强到这种程度，能不能告诉我，你刚才用的什么功夫，为什么我甩都甩不脱。以你刚才的能力，想破我的魔狮吞天绝不容易。”
天痕淡然一笑，道：“那是我自创的虚空十三破，结合速度与力量的法门。”
玄天眼中光芒大放，“虚空十三破么？好，你赢了。不过，我输的不服，有机会定要再和你打上一场。”
天痕摇头道：“不，我没有赢，公平的说，我们谁都没有赢，只不过是两败俱伤的结局而已。我看，想离开这龙川星，我们先要把伤养好才成。玄天，你能不能告诉我，是如何在这诺大的星球上准确给我发出信号的呢？”
玄天道：“这个容易的很，我比你早来了半年，利用这半年的时间，我一边修炼，一边在龙川星各处安放了生命探测仪，通过仪器，我可以感知到所有龙川星上生命体的位置。昨天我估计你已经来了，就全面探测了一遍，结果，除了超大型运输舰这边以外，并没有生命出现的迹象，所以，我判断你必然就在运输舰附近，就向这边放了信号。看来，今天我们谁都死不了了。”
天痕微微一笑，道：“这不是个很好的结局么？本来我就没想杀你，从第一次见到你时，我就想看看，你所说的力量颠峰今后究竟能达到什么程度。”
“那个，美女蛇，我们交个朋友怎么样？我叫妖蛇。”一直没有说话的高瘦男子，目光落在蓝蓝身上，显得有些忸怩。
蓝蓝一楞，皱眉道：“谁要和你交朋友。我可不是美女蛇，美女蛇是我的伙伴圣兽。”
玄天道：“还没给你们介绍，这是我在下议院进行身体改造时认识的兄弟，妖蛇，他擅长的是蛇的能力，有蛇行百变之称。”
妖蛇好奇的看着蓝蓝，眼中光芒连变。天痕心中暗凛，能被玄天当成朋友，这妖蛇的能力定然不弱，恐怕非是蓝蓝可以相比的。如果他此时对自己和蓝蓝不利，恐怕……
蓝蓝突然道：“娜雪，有人想和你做朋友，现身吧。”蓝光一闪，她与娜雪从合体状态中脱离，身长接近十米的娜雪出现在大地上，柔软的身体轻微的摆动，化解着龙川星的重力。有些好奇的看向妖蛇。
妖蛇一看到娜雪的美女蛇形态，眼中光芒更盛，“你，你好，美女蛇小姐。”
娜雪微微皱眉，道：“你分明是人，为什么要叫妖蛇。”
玄天哈哈一笑，道：“这家伙经过上千种蛇的基因改造，早已经把自己当成蛇了，他变身后的形态到与你有几分相象。”
妖蛇赶忙附和道：“对，对，我就是一条蛇，娜雪小姐，我们可以做朋友么？”
娜雪哼了一声，“就你这样子，也想和我做朋友么？”蓝光一闪，她恢复成项圈的样子，重新回到了蓝蓝脖子上。
妖蛇眼中流露出失落之色，扭头看向玄天，“老大，我要死了，本来，我以为这一生都不可能有心仪的对象，可是，可是我对娜雪小姐一见钟情，我决定了，以后就跟随着娜雪小姐，我相信，总有一天，她会被我感动的。”
天痕和蓝蓝目瞪口呆的看着妖蛇，心中升起同样的疑问，这家伙要干什么？
玄天没好气的道：“行了，你就别在这里丢人现眼了。天痕，因为要在这里长时间生活，我弄了个简单的营地，如果你不怕我暗算你，就一起来吧。我那里比较适合修养。”
天痕道：“如果我怕你暗算，连龙川星也不会来。有这么好的地方，还不赶快带路。”
妖蛇扶着玄天，蓝蓝扶着天痕，四人破空而起，朝远方飞去。
玄天所说的营地，竟然是一个由合金所造的帐篷，帐篷不大，只有十平米左右，四个人在里面显得有些拥挤，但这合金帐篷却有着太阳能防御罩，可以抵御龙川星的重力。
一路前来时，妖蛇虽然搀扶着玄天，但他的目光却始终落在蓝蓝脖子那兰色的项圈上，看的蓝蓝异常别扭。进了帐篷，妖蛇的目光更加肆无忌惮了，数次向蓝蓝靠近，幸好他似乎不愿意用强，都被蓝蓝用严厉的目光逼退了。
天痕和玄天的身体都相当强韧，虽然伤势不轻，但在帐篷中休息了三天，基本上已经恢复了。尤其是玄天，改造后的身体恢复力异常惊人，只一天时间，破裂的骨骼已经重新长合在一起，三天过去，他已经完全恢复了最佳状态。
这三天蓝蓝快被妖蛇烦死了，妖蛇虽然没对她有什么不轨的行动，但那哀怨的目光却看的蓝蓝身上鸡皮疙瘩掉了一地，实在无法忍受时，就把娜雪放到外面，让她自己同妖蛇说清楚，但这却正合了妖蛇的意，一看到娜雪，他的口水都要流出来了，作到了死缠烂打的最高境界，不论娜雪如何对他，他都打不还手，骂不还口，一付甘之如饴的样子。弄到最后，连娜雪也拿他没办法。经过接触，娜雪惊讶的发现，妖蛇所拥有的蛇之特性非常明显，与普通蛇类一样，他的血液是冰冷的，而且，当遇到攻击时，凭借着柔软而充满弹性的身体，可以将绝大部分攻击力化去。娜雪的能力在龙川星上本就减弱了不少，全力攻击竟然也只能将妖蛇打到轻伤而已。这一切天痕都看在眼里，但妖蛇本身并没有恶意，不论怎么说，他也无法阻止人家爱上娜雪吧，也就只有由得他去了。
今天一大早，娜雪被妖蛇缠的不耐烦，又出去狠揍他了，而蓝蓝则在一旁观战，合金帐篷内，只剩下天痕和玄天两人。
“绿叶，你怎么样？好了没有。”玄天灌下一瓶高级营养液，向天痕问道。
天痕道：“好了。怎么，你还想再打一场么？”
玄天哈哈一笑，道：“有什么不可，只有在实战中，才能更好的激发潜力。”
天痕淡然道：“但是，如果这样下去，最后输的一定是你。你信不信？”
玄天一楞，道：“为什么？你对自己就那么有信心？”
天痕道：“这并不是信心的问题。你虽然实力强悍，但是，大部分能力都来源于改造，不论是科技改造还是基因改造，都已经将你的潜力尽量开发到了极限，而你自身的潜能却在开发过程中流失了许多。只凭外力开发自身的能力终究不是长久之计，虽然可以在短时间内提升力量，但是，向再增长却非常困难。你在龙川星的半年，是因为领悟和化解了基因变异产生的能力，才会增强实力，不信你可以试试，你继续在这里修炼下去，未必能有什么突破。”
玄天有些惊讶的看着天痕，陷入了沉思之中。虽然只是简单的几句话，但天痕已经说到了他心中的痛楚，正如天痕所说，他几乎已经达到了改造战士和生物战士的颠峰，再想向上提升，非常困难。所以，他才想继续与天痕战斗，用这种方法来刺激自己。
半晌后，玄天目光灼灼的看向天痕，“那你呢？你是用什么办法提升自己能力的？这一年的时间，你提升的幅度并不比我小吧。否则，那天你凭什么和我斗到两败俱伤。”
天痕苦笑道：“我？可能是我的运气好一点吧。你也知道，我是异能者，我也不瞒你，我同时拥有两种异能，分别是黑暗与空间的力量，以前，无意中我曾经得到了这两种异能与宇宙气所产生的变异效果，也就是你看到的天魔变。之所以比上次变得强了很多，最主要的原因，就是我在无意中掉入了异空间，幸运的吸收了许多异空间的能量，使能力大幅度的提升，再经过修炼，掌握了提升后的能力，才会增强到现在的程度。本来，我以为这次可以轻易赢你，但谁知道，最后还是要依靠圣兽合体才能与你战成平手。说起来，我们的战斗是不公平的。在与你对战之时，我依靠着一样特殊的器具将你的攻击力化解至少一半，否则，我的虚空十三破就算能够伤到你，但我自己也必然会被你的魔狮吞天反噬，伤的肯定比你还要重。”他说的自然是黑暗面具的魅影技能。在与玄天那一战的最后关头，天痕本想用出一直保留着的最强能力，但星痕的突然觉醒却让他改变了主意，毕竟，能尽量隐藏自己的能力不被人所知，总是件好事。凭借着黑暗面具可以化解对方百分之五十的攻击力，再加上虚空十三破，他成功。这几天修炼时，星痕告诉他，由于上次在异空间中吸收了大量的空间系能量，再加上天痕每次使用天魔变时释放的强大气息，他已经从成长期进入了成熟期，所拥有的真正能力已经开始逐渐释放了。而合体，只是第一步而已。
玄天再次陷入思索之中，正在这时，外面突然传来蓝蓝的惊呼。蓝蓝是天痕心中最重要的人之一，听到她的声音，天痕心中一紧，条件反射般从合金帐篷中冲了出去，玄天紧随其后。突然出现的重力令两人前冲的身体同时一滞，但是，他们此时却已经顾不上这些，因为，呈现在他们眼前的，是一幕异常奇异的景象。
“日食。”天痕和玄天同时吐出两个充满惊讶的字眼。是的，引起蓝蓝惊讶的，正是日食。原本是白昼的龙川星此时变得一片黑暗，天龙太阳耀眼的光芒完全被黑色所掩盖。天痕与玄天骇然对视一眼，这是怎么产生的日食呢？要知道，龙川星并没有卫星，唯一的可能，就是天龙星系其他星球阻隔在了龙川星与天龙太阳之间，而能将天龙太阳的光芒完全遮挡住，那么，只有一个解释，横梗在龙川星与天龙太阳之间的，正是巨大的天龙星。
娜雪守护在蓝蓝身边，妖蛇呆呆的仰望着天空，一时间，四人一圣兽都沉浸在这奇异的天象之中。
突然，天痕清晰的感觉到自己的脑海中出现了轻微的共振，仿佛有什么东西在影响着他的精神似的，右臂处一阵火热，原本处于沉睡中的地火神龙苏醒了。
“快，快去。”地火神龙焦躁不安的声音在天痕内心深处响起，他刚想询问，却吃惊的发现，自己与地火神龙之间的联系竟然中断了，不仅如此，就连丹田处的黑暗之神那颗紫色光球也在精神感知中消失。只有星痕和罗迦的灵魂依旧存在着联系。

“跟我来。”天痕招呼几人一声，飘飞而起，朝着那共振传来的方向飞去。他不知道共振是否也出现在其他人脑海中，但是，却隐隐感觉到，那是来自宇宙间浩瀚的能量，因为，共振产生的地方，正是他胸前那宇宙气凝结的黄色晶体。
娜雪回到蓝蓝身上，蓝蓝几乎没有犹豫的跟了上去，而玄天和妖蛇对视一眼，各自展开自己的能力，紧随蓝蓝之后。
似乎有一条丝线，无形的牵引着天痕的身体，在百倍重力作用下他虽然无法飞的过快，但心中却渴望着那共振的来源。
一座座黄色的山体不断在脚下掠过，虽然龙川星的光线暗到极点，但凭借着强大的精神力，天痕却可以清晰的判断出下方所有事物。
共振越来越强烈了，牵引着他的心跳不断加快，是什么？究竟是什么在那里。
一点黄色的光芒出现在视野中，在黑暗的映衬下显得格外清晰，是那里了。天痕毫不犹豫的飞了下去，突然间，他再也感觉不到胸口处的共振。（未完待续）

第一百三十五章 借用 魔神的力量(上)
本书每周解禁。
《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――那是一扇门，高约五米，宽三米的石门，黄色的光芒正是从石门中散发而出的，其他几人都飞到天痕身旁，同他一起向那石门看去。石门上有着丰富的纹理，雕刻着奇异的生物和各种怪异的纹路，淡淡的黄色光芒显得很怪异，仿佛其中蕴涵着什么至理一般。
玄天皱眉道：“这是什么？”
天痕仿佛没有听到玄天的声音似的，那黄色的光芒对他有着一种莫名的吸引力，胸口处宇宙气凝结的黄色晶体在这一刻散发出前所未有的强大能量，似乎与那扇门上的光芒遥相呼应着，抬起手，天痕轻轻抚mo着门上那黄色的纹路，他突然感觉到，这门的出现与日食有着极大的关联。
手触石门，冰凉的感觉传入体内，共振的感觉重新来临，是了，就是这里。闭上双眼，精神力向石门处探去，在这一刻，天痕忘记了一切，精神力瞬间与石门融为一体，意念中响起一个声音，“永恒的失落之神殿，因世间的留存而留存，永恒的神物，等待着神意的传递。”
黄色光芒骤然大放，如同一个旋涡般将天痕四人吸入其中。就在四人消失之时，龙川星逐渐恢复了光明，日食渐渐消散了，天龙太阳再次普照着这荒凉的星球，山体上的石门消失，变成如同其他部位一样的石壁。
眼前一片光亮，这是一条狭长的甬道，周围的墙壁都散发着淡淡的黄色光芒，上面刻画着一些奇异的字符，虽然并不认识，但天痕心中却产生了一种熟悉的感觉。魔神殿，是了，这里的符号同魔神殿中十分近似，就连那莫名的呼唤都很相象。
“这是哪里？我们怎么进来的？”蓝蓝毕竟是女孩子，突如其来的变化令她有些无所适从，搂住天痕的手臂，小心的看着周围。
天痕有些失神的看着甬道的尽头，那是一片黄蒙蒙的光泽，喃喃的低语道：“永恒的失落之神殿，因世间的留存而留存，永恒的神物，等待着神意的传递。”
“你在说什么？脑子是不是坏掉了。”妖蛇一边摸着身后没有任何门户的石壁，一边不满的说道。他现在最关心的，是如何才能离开这里。
天痕从思索中清醒过来，“你们刚才有没有听到什么？在内心深处响起的声音。”
玄天走到天痕身旁，“我什么都没听到，那似乎是一种非常怪异的能量，将我们直接吸到了这个地方。到底是怎么回事？你似乎知道似的。”
摇了摇头，天痕道：“不，我也不知道。只是觉得这里有什么东西吸引着我似的就来了。”
妖蛇的声音尖锐了几分，“你不知道？你不知道就将我们带到这鬼地方来？现在该怎么才能出去？”
天痕冷淡的看了他一眼，道：“既然来了，我就没想过要急着出去，总要看看这里面有些什么。如果你怕了，就在这里等我好了。”
玄天按住妖蛇的肩膀，组织他再说下去，向天痕道：“这条甬道明显是人工而成，或许，这荒凉的龙川星上曾经有着智慧生命体。既来之，则安之，走，我们到前面看看，究竟有什么东西。”
蓝蓝突然松开搂住天痕的手，惊讶的道：“天痕，你的胳膊好烫。”
天痕低头看去，才发现不知道什么时候，自己的右臂中散发着淡淡的红色光芒，就像当初地火神龙刚融入他身体时似的。催动精神力向右臂中探去，依旧没有联系上地火神龙，但是，他却清晰的感觉到，自己的右臂中充满了力量。
天痕向蓝蓝使了个眼色，道：“你们走后面，跟紧我。”当先向甬道深处走去。
甬道绵长，一边走，天痕发现，越向深处前进，周围的重力就越强，前行三百米后，重力已经超过了地球的一百五十倍，庞大的压力，使他们不得不用更多的能量来抵御。
前方终于出现了变化，是一个转弯处，天痕停下脚步，皱起了眉头。转过弯依旧是狭长的甬道，但是，却不再有黄色的光芒，而是一片黑暗。
玄天道：“还要继续么？”
天痕犹豫了一下，道：“这里的东西对于我们来说是完全未知的，很有可能会出现危险。你们还是留在这里吧，我自己进去看看。玄天，拜托你一件事，如果我长时间没有回来，你想办法把蓝蓝带离此处。”
玄天哼了一声，“绿叶，你当我是什么人？你敢进去，难道我就不敢么？”
妖蛇道：“那我留下好了，绿叶兄弟，你放心，就算你们都不回来，我也一定想办法把蓝蓝和美女蛇带出去。”
蓝蓝冷声道：“谁用你带。天……，绿叶，你答应过我，不论到什么地方都要将我带在身边。你不能违背自己的诺言吧。夫妻一体，你若出了事，我还能独活么？”
天痕笑了，“好，能与我最敬重的对手和心爱的女人并肩作战，就算死又何妨？开启，黑暗之眼。”淡淡的紫光出现在天痕额头上，那赫然正是天魔变时的太阳，只不过现在出现的，也仅是太阳而已，并没有周围的魔纹。紫色光芒闪烁，将前方的黑暗渲染成一片紫光，可以看到十米以内的事物。
四人鱼贯前行，天痕在最前面，之后是蓝蓝、妖蛇，玄天走在最后面。刚一进入这片黑暗之地，他们就发现重力又增强了，似乎已经由一百五十倍增加到了二百倍。玄天和妖蛇还好些，天痕也能凭借宇宙气勉强抵御，而蓝蓝却有些吃不消了，为了不让天痕分出力量来帮助自己，她选择了与娜雪合体，借助娜雪的力量，才勉强抵御住巨大的重力。
一边走着，妖蛇突然手臂一甩，击向旁边的墙壁，仿佛没有骨头似的，他的手臂像鞭子一般带着淡黄色的光芒抽了上去，砰的一声，坚实的墙壁连碎屑都没有掉落，反到震的妖蛇的手臂隐隐生疼，他心中一凉，暗道，看来想直接轰出去是不太可能了。他对自己的实力很了解，刚才那一击要在别的地方，恐怕可以轻易击穿普通运输舰的合金装甲。
天痕回身微怒道：“你干什么？”
妖蛇耸了耸肩膀，道：“我只是想看看能不能打出去。这鬼地方，谁知道有没有出路。”
天痕冷哼一声，道：“别白费力气了，在这种环境下，我们的能力连十分之一都发挥不出来，难道你没感觉到，周围的石壁中蕴涵着一种怪异的能量么？要是你引动了什么机关，恐怕死的会更早。”
仿佛验证了天痕的话一般，隆隆声从甬道深处响起，似乎有什么东西正在快速的向他们接近着。天痕脸色一变，黑、白两色光芒分别出现在双手上，喝道：“小心。”
周围的墙壁突然亮了起来，闪耀着淡淡的白光，狭长的甬道只能由两人并排站力，玄天毫不犹豫的来到天痕身旁，两人对视一眼，听着不断接近的隆隆声，分别将能力提升到了极限。
在墙壁上的光芒照耀下，引发巨响的东西终于出现了，那是一个人，准确的说，是一个石人。声响正是从他脚下发出的，离的近了，那已经变成金属碰撞般的铿锵声。这个石人身体高壮，比玄天还要结实几分，手中拖着一柄宽厚的石剑，大步向天痕四人走来。
妖蛇从玄天背后探出头来，惊讶的道：“这是什么世道，连石头人都会动了。难道这是机器人不成？希望它的身体别像旁边的石壁一般坚硬才好。”
玄天怒喝道：“滚到后面去，少废话，都是你惹来的麻烦。”
妖蛇显然有些怕玄天，赶忙向后退去，退后时，还不忘记去拉蓝蓝，蓝蓝躲过他的拉扯，闪身到一旁，有些担忧的看向天痕。
石人接近的速度很快，似乎他先前就是在不远处出现的，宽厚的石剑在地面的拖拽中带出点点火星。玄天看了天痕一眼，沉声道：“我来吧。”他没有急着迎战，在这种重力环境下，每一分能量都需要吝啬的保存。
石人手中剑抬了起来，双手握住长达一尺的剑柄，剑尖向前，突然改走为跑，气势惊人的向玄天和天痕发起了冲锋，在这狭长的甬道中，根本没有躲闪的条件，冲锋是最简单也是最实用的战法。
玄天身体一闪，横在天痕之前，全身骨骼因为能量的凝聚而劈啪做响，眼看石人接近到三米之内，他动了，脚下一个划步冲了上去，身体在眼看被石剑命中时微一侧身，贴着石剑划了过去，同时，蓄满力量的右拳重重的轰击在石人的胸口上。
看着玄天简练的动作，天痕不禁暗暗赞叹，真正论起实力，自己不用天魔变的情况下，确实比玄天要差的远了。就在他以为石人即将化为一堆尘埃之时，怪异的事情发生了。砰的一声巨响，石人的身体停滞了一下，胸口处出现一个深约三寸的拳印，而玄天的身体却以前冲三倍的速度倒飞而回。

下意识的，天痕抬起双手接向玄天的身体，一股巨力传来，带着他和玄天瞬间后移，而后面的蓝蓝顶住天痕的身体，这才勉强将冲击力化解。
玄天怒吼一声，“混蛋，被妖蛇那小子说中了。好硬的身体。”
天痕心头一沉，玄天的力量他再清楚不过，连他这一拳都只能留下一个痕迹，就算自己用天魔变也未必能行。这里是两百倍的重力，而那石人除了自身结构坚硬以外，必然有不受重力影响的因素在，否则，以他那么大的体重，加上重力，需要多么庞大的能量才能移动啊！
蓝蓝惊呼道：“小心，又来了。”
石人在玄天的冲击下停顿了一秒，再次发起了冲锋，同样的形态，同样的动作，手中石剑占据着甬道正中央的位置。
玄天怒了，作为最强大的改造人，他还是第一次感觉到自己是如此无力，怒吼一声，迅速进入了狮化状态，肌肉瞬间膨胀，黄色光芒充斥着他的身体，以同样的动作迎了上去。
轰――，玄天接连倒退几步，才站稳，虽然又一次被震退，但他眼中却流露出强烈的战意，石人的身体彻底停止了，因为，在他的胸口处多了一个大窟窿，几乎覆盖了他整个上身。轰轰几声巨响在甬道中传递着，石人的身体变成了一堆碎石。
“还是玄天大哥你厉害，这石人轻易的就被你解决了。”妖蛇不知道什么时候钻到了最前面，看着玄天，满眼都是敬佩之色。
玄天沉声道：“什么轻易解决，这石人耗费了我全部力量的三成。”
天痕道：“现在只有继续前行了，玄天，你要不要休息一会儿？”
玄天摇头道：“不用了，这里重力太强，就算休息，能力恢复也会非常慢。继续走吧。天痕，在我刚才启动狮化的时候，也听到了你说的那个声音，那似乎只是一个念头，而不是语言。永恒的失落之神殿，因世间的留存而留存，永恒的神物，等待着神意的传递。不知道是什么意思？”
天痕皱眉道：“这谜一样的几句话太难解释了，神真的存在么？神物又是什么？神留下的物品？不，这很难说。或许，里面会有答案吧。”
四人重新踏上了前进的路，这回妖蛇可不敢再随便碰周围的墙壁了。天痕一边走一边观察着四周，那石人被毁之后，甬道中又重新恢复了黑暗，通过黑暗之眼，他发现，两旁墙壁上的纹路变得越来越少，幸好重力并没有继续增加，否则，他们真不知该如何应付了。
突然，眼前一亮，甬道变得宽阔了不少，黄色的光芒出现在眼前，光明的感觉总比黑暗要好的多。（未完待续）

第一百三十五章 借用 魔神的力量(下)
本书每周解禁。
《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
但是，天痕几人的心却都沉了下来，因为，宽阔了三倍的甬道两旁，各自站着十名先前那样的石人，它们仿佛没有生命似的，双手握住石剑，斜指着地面。
倒吸一口冷气，一个石人已经那么难对付了，一下字出来二十个，该怎么办？在这二十个石人之后，是一道石门，与先前他们在进入甬道前一样的石门，只不过散发的是白色光芒。石门后是什么？有可能是另一个地方，也有可能是出路，现在，天痕他们已经没的选择，打开石门，是唯一的出路，可是，这二十个石人该怎么办？
妖蛇抱着侥幸的心理来到最前面，咳嗽一声，道：“我先去试探一下吧，或许它们真的不会动呢？要是我过去了，你们就跟着过来。”
天痕有些惊讶的看着妖蛇，妖蛇微微一笑，道：“看我干什么，我可不是一个废物。真要打起来，你未必就是我的对手，让你们见识一下我的蛇行百变。”
玄天向天痕点了点头，道：“让他去吧，他最大的本事就是闪躲，就算是我，想伤到他也非常困难。”
妖蛇嘿嘿一笑，道：“蛇变。”身体突然匍匐到地面上，在黄色光芒的包裹下，他发生了极大的变化，双腿不知道什么时候已经合拢在一起，撑破裤子，变成了长长的尾巴，虽然不像娜雪身体那么大，但也延伸到三米之外，胸口向上的部分还保持着人的形态，但包括双臂在内，却同后面的蛇身一样，覆盖了一层暗红色的鳞片，双眼完全变成了白色，头发则渲染成了血红，怪异的样子看上去增添了几分森然的气息。
“我游。”妖蛇动了，他的身体微微一曲，闪电般冲了出去，凭借着这具蛇躯，他已经将重力的影响减弱到了最低。
妖蛇的期望没有实现，当他的身体冲到最前面的两个石人处时，石人动了，与身体完全不相称的速度带起石剑，在空中画出两道残影，斩向妖蛇的身体，同时，后面的十八个石人同时举起了手中石剑，无数剑影交织而出，剑幕完全封死了妖蛇前进的路线。石人们的配合只能用天衣无缝来形容。
妖蛇的身体在空中奇异的一扭，竟然闪过了最前面两个石人的攻击，但他却并没有继续前冲，就算他的身体再灵巧，也不可能从那没有任何缝隙的剑幕中冲过去，身体迅速上挑，吸附在顶端的石壁上。
但是，石人们显然没有放过他的意思，同时六个石人跳起，石剑横扫直劈，完全覆盖了妖蛇的身体。
“我靠。”妖蛇身体一阵扭曲，在石剑临体的刹那冲了出去，返回到天痕等人身前。蛇身被石剑的锋锐处带出了数道痕迹，暗红色的鳞片翻起，泛出丝丝鲜血。
“太变态了，冲不过去。”妖蛇有些喘息着说道。
石人并没有追击，重新退回了先前的位置，仿佛什么都没有发生过似的。
天痕沉声道：“牵一发而动全局，看来，我们想过去就必须完全毁灭了这二十个石人才行。蓝蓝，你帮妖蛇止血，在这前途未知的地方我们要尽量保存实力。”水系异能对外伤的效果很不错。
蓝蓝虽然厌恶妖蛇，但也知道以大局为重，走到妖蛇身旁，双手散发出淡蓝色的光芒，柔和的蓝光抚慰着妖蛇身上的创口，他只觉得一阵清凉，受创处顿时好了许多，不但血止住了，而且伤口本身也渐渐合拢。嘿嘿一笑，道：“值了，值了，有美女帮助疗伤，就算再来几次我也愿意。”
蓝蓝白了他一眼，道：“现在还说轻薄话，先想办法怎么过去才是真的。”
天痕和玄天眼中都流露出思考的光芒，他们不断想着各种可能，现在对他们比较有利的是，这些石人不会主动攻击，但是，一旦有能量产生，就会触动它们，二十个石人的合击之力太可怕了，他们虽然身体强韧，但在这超过二百倍重力的地方，谁也不敢让石人的石剑真正抡上一下，否则，必将死的很难看。
天痕道：“玄天，我看这样吧，你用那狮子变身，而我用天魔变，一击即退，看看能否合力毁掉一两个石人，反正他们也不会主动攻击，只要我们能毁掉一个，就必然能毁掉第二个。虽然时间会拖的久一些，但总是能过去的。蓝蓝，你和妖蛇在后面辅助，一旦我们发生了危险，你们尽量用远程攻击救援，骚扰那些石人的攻击。”他不是没想过使用移形幻影，只是，那二十名石人的最后两个正好贴石门而立，一旦那石门无法通过，天痕必然会面临二十个石人*般的攻击。更何况，在现在的情况下，重力会使他的移形幻影有所迟滞，一旦失败，就不可能再用同样的办法回来了。
玄天颔首道：“这应该是现在最好的办法了。动手吧，这里重力太大，多待一分钟，对我们的消耗都非常可观。”他并没有天痕那么强大的宇宙气和吸收能量分子的速度，能量恢复相对慢上一些，所以，在二百多倍的重力作用下，他已经渐渐感觉有些吃不消了。
天痕踏前三步，眼中紫光一闪，“天――魔――变――。”紫色的光芒席卷上他的身体，紫晶天魔铠上身，全身散发出强大的气息，在这一刻，天痕的身体仿佛高大了几分，但是，他的动作还没有结束，在二百倍重力的情况下，他竟然双脚微微离地，大喝道：“空――速――星――痕――。”白光从背后亮起，巨大的银色龙翼出现了，在银、紫两色光芒的纠缠中，天痕的能力明显提升了一个台阶。星痕的进步速度是非常快的，现在空间系能力已经丝毫不弱于天痕了。天痕隐隐感觉到，它正在不断的接受着父母的遗传基因，神级圣兽的能力，正在不断的显现着。脸上的黑暗面具散发出淡淡的黑气，黑暗面具除了隐藏气息以外，最主要的能力有两个，一个是裂影，同时分裂出数个身影迷惑敌人，分身的数量要看使用者的能力而定，而另一个就是魅影，可以在对方攻击时，凭借虚实莫测般的能力，将使用者的身体变成半实体状，以减少百分之五十的物理攻击力。这两种能力都非常有用，天痕虽然平时用的不多，但在同能力不比自己差的对手交锋时，就能清晰的体会到黑暗面具的能力。但是，黑暗面具这两个能力却不能同时使用，现在，天痕选择了魅影，毕竟，这是减小伤害最好的办法，而裂影的迷惑功能就不知道对这些没有生命的石人是否管用了。
在天痕进行天魔变以及与星痕合体的同时，玄天也完成了狂狮变身，天痕看着全身肌肉膨胀的玄天，微笑道：“没想到这么快我们就能并肩对敌，原本我以为，我们这一生只能是敌人呢？”
玄天哈哈一笑，道：“世界上本没有永远的敌人，当厉害关系一致时，我们自然可以成为战友，而且，我也希望能与你一起战斗。来吧，你左我右，先干掉最前面的两个。”
在二百倍的重力作用下，他们有许多能力都无法使出，只能用最简单的办法，两人同时前冲，天痕由于有星痕的辅助，前冲的速度相对较快，一个闪身已经来到左面第一个石人面前，石人动了，巨大的石剑在空中划为一个S形向天痕挥来，使人无法感觉到他真正的攻击方向。天痕心中暗凛，但他明白，自己现在绝对不能闪躲，否则，其他的石人攻上来，就失去机会了。右臂骤然抬起，直接向对方下劈的石剑迎去，同时左手立掌如刀，带着澎湃的天魔变之力和星痕附加的空间系攻击力直接砍向石人的肩膀。
天痕的手，后发而先至，轰然巨响中，石人被震碎成一片石块，但同时，石人的石剑也狠狠的砍在天痕的右臂上。

红光湛放，那并不是天痕的鲜血，而是龙魂盾带出的大片光雨，天痕清晰的感觉到，自己右臂处一阵火热，魅影化解了对方一半的攻击力，而另一半竟然完全被龙婚盾吸收了。虽然与地火神龙失去了联系，但似乎龙魂盾的防御却要强大了许多。
在天痕得手的同时，玄天也用类似的方法毁灭了右边的石人，同天痕比起来，他就要困难一些了，这里的石人明显不是最初那个只会冲刺的石人可以相比的，玄天虽然成功的毁灭了对手，但他的肩膀也被石剑的侧面扫了一下，巨大的冲击力带的他强壮的身体狠狠的撞在一旁的石壁上，幸亏他在狮变后，防御力增强到了惊人的程度，否则，单是这一扫，至少也能打折他的手臂。
就在天痕和玄天庆幸计谋成功之时，令他们心升恐惧的异变发生了，剩余的十八名石人，眼睛突然变成了血红色，整齐的从甬道中冲了出来，直奔二人攻来。只一个跨步，他们已经脱离了先前的位置，很显然，两名石人的毁灭出发了某种机关，使这些石人再不受到不能离开原位的束缚。
十八柄石剑中的六柄率先找上了玄天，石剑上竟然散发出淡淡的白色光芒，虽然天痕和玄天并不认识那是什么力量，但却清晰的感觉到，其强度绝不是他们的身体可以抵挡的。
蓝、红两色光芒同时爆发，无数光雨从玄天和天痕身后攻来，阵阵轰响声中，石人的攻击停滞了一瞬间，利用这短暂的时间，玄天也顾不上其他，一就地十八滚，翻出了它们的攻击范围。
天痕大喝道：“快，后退。”声音未落，石人们已经再次冲了上来，这一次，他们的目标是天痕。先前蓝蓝和妖蛇全力的攻击也只能阻上他们一瞬间，并不能伤害到它们坚实的身体。
周围的空间一阵扭曲，天痕骇然发现，冲击到自己面前的七柄石剑竟然封死了自己所有前进和后退的路线，在石剑上散发的白色光芒作用下，他竟然无法感受到外围的空间，与此同时，甬道中的重力也似乎骤然增强了一倍，原本可以自由活动的身体不由自主的坠落到地面上，眼看着，那巨大的石剑就将降临他的身体。
“天――痕――”蓝蓝凄声大喊着。但是，突然增强的重力束缚着她的身体直落地面，别说援救，现在就是想动一下都成问题。玄天和妖蛇同样面临着这样的情况，他们的速度骤然减慢，眼看着天痕就将在那石剑阵中被绞灭，却没有丝毫办法。
正在这万分危急的关头，蓝蓝、玄天和妖蛇突然看到一幕奇异的景象，天痕的身体突然变了，原本身上的紫色光芒完全变成了黑色，整个人犹如一团黑色烟雾一般，原地快速的移动着，一道看似细微的黑色气体围绕着他的身体飘然而起，曼妙的步伐在石人阵中飘逸着，森冷的声音响起，“黑――暗――降――临――大――地――，魔――神――将――主――宰――一――切――，可――悲――的――敌――人――啊――！毁――灭――。”
黑影飘忽而动，原本封死了所有闪避路线的石剑在这一刻似乎都慢了几分似的，黑影巧妙前行，穿插而入，当毁灭两字从口中吐出之时，他已经来到十八名石人背后。
黑色的雾气散去，天痕昂然背对石人而立，右臂向斜上方伸出，手握柄黑色的长剑，剑身是模糊的黑色，但剑锷处那颗骷髅形状的红色宝石却显得异常清晰。（未完待续）

第一百三十六章 地下神殿(上)
本书每周解禁。
《琴帝》已经上架，每天更新9000+，麻烦书友们持续关注。谢谢.地址：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?Bl_id=173050
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

所有的石人都停止了行动，呆立于原地，它们还保持着先前攻击天痕时的姿势，突然间，第一个石人发生了变化，它的身体以胸口为中心，出现了一道裂痕，裂痕迅速向身体其他部位蔓延着，轰然一声巨响，变成了一堆石粉。第一个石人的倒下，犹如推动了多米诺骨牌一般，其余的十七名石人，一个接一个的步其后尘，甬道中变得一片寂静。天痕依旧保持着先前的动作，但是，那些原本带给他们巨大威胁的石人们，却已经完全消失了。
玄天和妖蛇张大了嘴，他们简直不敢相信先前发生的一切，蓝蓝那双明亮的大眼睛如同星辰一般璀璨，他们都不明白发生了什么，在如此恐怖的重力下，竟然能一击秒杀十八名配合娴熟，攻击、防御同样强大的石人，这种能力，已经不是他们所能想象的了。
重力重新恢复到原本二百倍的状态，蓝蓝只觉得身体一轻，她几乎没有任何犹豫的，立刻向天痕冲去。
“站住，别过来。”天痕的声音响起，依旧是那么冰冷，蓝蓝吃惊的发现，他的身体似乎在微微的颤抖着，似乎强自忍耐着什么。
是的，在面临死局的情况下，天痕发动了最强的攻击，这是他第一次尝试，连他自己也不太明白发生了什么。
黑暗三大圣器，是当初黑暗之王末世不知道从什么地方所得到的，其中蕴涵着黑暗的奥秘，末世曾经告诉过天痕，什么时候他能同时使用三大圣器之时，那么，他将成为黑暗的主宰。任何一件黑暗圣器，只要是黑暗异能者，都可以单独使用，但是，如果想同时使用两件黑暗圣器，则至少需要审判者以上的级别。末世虽然是黑暗之王，但是，就连他自己都没有同时使用过三件黑暗圣器。当初末世对天痕所说的话，他本来并没有太在意，但是，当上次被撒旦带领手下突袭，险些死在剧毒之下后，天痕突然想起了末世的话，在那时，他就曾经想过，当自己进行天魔变后达到审判者的能力，同时使用两件圣器时，会出现什么样的结果呢？
天痕在不久前与玄天一战的最后关头，曾经想过同时使用黑暗面具和黑暗圣剑，但是星痕的突然变化，使他改变了主意。毕竟，对于黑暗圣器这神秘的东西，他心中始终有着几分戒备，同时，这也是他的秘密，在能不使用的情况下，自然尽量不去使用。石人的连环封锁攻击，使天痕心中的战意达到了顶点，为了保住自己的性命，也为了保住爱人和朋友的生命，他毅然在瞬间取出了黑暗圣剑。
当黑暗圣剑入手的一刻，天痕突然觉得脑海中陷入一片空白，整个身体变得异常冰冷，石人们原本快如闪电的攻击似乎变得慢了，黑暗面具传递给他一个奇异的念头，在意念的转变下，他突然发现，自己的内心竟然如此渴望杀戮，下意识的随着黑暗面具的指示而动，在脑海深处，亮起三个黑色的大字――魔神斩。
一切都结束了，他自己也没有看清刚才都做了什么，但那句冰冷的话语却清晰的印在了脑海深处。石人们被毁灭了，但心中噬血的冲动却并没有停息，他想杀，杀尽所有的生命，冰冷的气流不断冲击着他的大脑，感官数以百倍的增强着，他看到蓝蓝过来了，心中杀意更盛，但蓝蓝在他心中的重要性却使他尽存的一丝神智爆发，强压住内心噬血的冲动，阻止她冲来。
左臂突然变成了晶莹的蓝色，右臂则变成了火焰般的红色，一冷一热两股能量同时向天痕的大脑冲击而至，两股能量在大脑处会聚，天痕只觉得大脑如同撕裂了一般，刹那间失去了对外界的感知。
这是一片黑色的海洋，波涛汹涌而至，天痕惊讶的看到，自己正在这浩瀚无边的海洋中漂浮着，身体周围围绕着一圈淡淡的黄色气流，而身下，则是一叶蓝色扁舟，任由黑色海洋如何冲击，扁舟却依旧保持着平衡，在浪尖上起起伏伏却始终不倾覆。
这是哪里？我的头好疼。天痕根本无法控制自己的身体，只能眼看着那黑色的海洋不断冲击着自己和身下那蓝色的小舟。
“天痕，你要挺住，千万不能放弃。”低沉浑厚的声音突然响起，一团红色光芒突然罩上了小舟，使舟身更加平稳了。
“是你么？地火。”天痕在心中呼唤着。
“是我，终于又和你联系上了，你疯了么？刚才你用的能力已经超过你所能驱使的范围，如果不是你左臂中那奇怪的能量护住了你的意识，再加上我的火力勉强趋散黑暗，恐怕你现在已经被这黑色的海洋所吞噬，完全失去自主的能力了。”地火神龙的声音有些怪异，但却似乎并没有什么责怪天痕的意思。
天痕心头一震，他突然意识到了一个问题，难道末世骗了自己么？不，不会的。末世是自己的外公，所谓虎毒不食子，何况，以他英雄了得，又怎么会说谎话呢？但是，自己到底是怎么了？天魔变明明已经拥有了六十四级的能力，却为什么无法同时控制两件黑暗圣器呢？
刹那间，天痕突然想到了末世对自己的另外一个提醒，当黑暗异能达到六十四级的时候，需要通过一个非常艰难的关卡，只有通过了，才能是真正的黑暗审判者，叮嘱自己一定要小心。是啊！天魔变虽然使自己拥有了审判者的能力，但是，那却并不只是黑暗异能使自己达到的，其中还包含着宇宙气和空间异能。看来，之所以无法同时控制住两件黑暗圣器，最根本的原因，就是自己对黑暗的了解还不够深刻。实在太冒险了，如果不是罗迦失去意识的灵魂及时护住自己的意念，恐怕自己已经完蛋了，最可怕的，一旦自己被黑暗所吞噬，恐怕蓝蓝、玄天和妖蛇都要毁灭在自己的黑暗圣剑之下啊！
想到这里，天痕心中充满了恐惧，迫不及待的向地火神龙道：“我现在该怎么办？有什么办法能从这黑暗气息中出去么？”
地火神龙叹息一声，道：“放心吧，现在已经没什么事了。幸亏你拿剑的是右手，我凭借自己的能量，在你的意识被那蓝色气息保护的情况下，可以将那把剑的能量与你隔开。之所以没有立刻让你恢复意识，是因为我有话要对你说。难道，你不觉得你们所进入的这个甬道很奇怪么？”
天痕没好气的道：“这还不是因为你么？如果不是你说让我来寻找这怪异能量的来源，我怎么会带着大家来冒险？难道你知道龙川星上这股能量是什么？”
地火神龙道：“我现在还不能肯定，但我想，我的猜测是不会错的。到了现在，有些事我必须要告诉你了。本来，这是不应该让你们人类知道的事。但你既然拥有那个时代的器具，或许，这一切都是命运所安排的吧。”
天痕疑惑的道：“你能不能说清楚一些，到底是怎么回事？”
地火神龙道：“人类并不是最早的智慧生物，相对而言，你们人类出现的很晚，只不过，人类拥有的创造性却是以前的智慧生物所不具备的。在我有意识之时，银河系中就已经存在了许多智慧生物，那时，我还只不过是智慧生物中最低等的。强大的智慧生物是你所无法想象的。那时候，所有的智慧生物都在不断的进化，进化的目的只有两个，就是提升自己的精神能或者生命能。像我这样提升自己肉身能力的，属于生命能智慧生物一脉，而有些放弃了自己的本体，完全以提升精神能为目标的，则属于精神能智慧生物。两种智慧生物各有优点，但也彼此制约。随着时间的推移，智慧生物们越来越强大，逐渐拥有了跨越星球的能力，在彼此的交流中，精神能智慧生物与生命能智慧生物的分歧越来越大。那个时期，被我们这些智慧生物称为太初时期。”
天痕听着地火神龙所说的闻所未闻的宇宙典故，不禁被其深深吸引，“生命能和精神能这两个词很好理解，但是，难道就不能精神能与生命能双xiu么？毕竟，这两者虽然互相制约，但也是互为依存的，如果共同提升，应该效果会更好吧。”
地火神龙道：“你说的有道理，确实也有些智慧生物是这么做的。但是，单一追求一种能力，提升的速度是非常迅速的，而两种能力同时修炼，却要慢上十倍，在那种跑马圈地，尽量扩张自己种族能力的年代，同时追求两种能力，最后的结局只能是被毁灭。随着精神能智慧生物和生命能智慧生物之间的矛盾不断激化，太初时期的后期，终于爆发了银河系智慧生物大战。战争持续了数万年之久，进入了毁灭时期。进化的快，毁灭的却更快。数以亿年计算的进化，却在数万年内毁于一旦。在势力几乎相等的情况下，精神能智慧生物和生命能智慧生物最后的结果只有一个，那就是共同毁灭。而最后生存下来的，只有两种生物，一种，就是根本不拥有智慧的最低等生物，而另一种，就是像我这样，虽然拥有智慧，但却没有参加战争，并且没有被战争所洗礼的低等智慧生物。当毁灭时期结束后，银河系基本上又恢复了最原始的时期。整个银河系遭到了巨大的破坏，各种能量出现了不均衡的态势，再通过修炼提升能力，速度要慢的多了。你肚子里那个家伙，和我一样，都是经历过太初时期和毁灭时期后幸运留下来的生物，他就属于精神能智慧生物，本身并没有身体，完全以精神能的形态而存在着。说起来，他可能比我还要更强大一些，只不过失去的能量太多，想恢复，恐怕也不是一时半会儿的事。”
天痕想了想，道：“银河系这么大，难道就没有一种能力强大的智慧生物生存下来么？”
地火神龙苦笑道：“据我所知，没有。数万年的毁灭之战几乎使所有的高等智慧生物都疯狂了，他们只知道毁灭，毁灭所有敌对势力。我说了，最后的结局是共同毁灭。”
“那这么说，你引我到这里来，就是因为这里有以前智慧生物留下的痕迹么？”
地火神龙道：“不错，正是因为如此，当初高等智慧生物毕竟是异常强大的，他们的力量甚至可以轻易的改变一个星系，最高等的智慧生物，本身就可以同恒星媲美。虽然他们在毁灭时期的战争中走向了死亡，但在能量消失之前，最高等的智慧生物往往能留下一些遗迹，以及他们残存的能量和器具。你所拥有的黑暗圣器应该就是那时候留下来的东西。而这里，也同样有着高等智慧生物的气息。我们之所以无法联系，就是因为那丝气息的影响，使我们的精神联系遭到了破坏，只有在现在这样的情况下才能联络上。你刚到这颗星球的时候，我就感觉到了这里那股神秘的力量，只不过力量非常微弱，我根本无法找到位置，也无法确定什么，但是，当日食出现的时候，那股神秘的力量突然出现的更加清晰了，生命能本身就来源于宇宙本源的力量，你的宇宙气已经达到了一定程度，所以，你也感觉到了。如果我猜的不错，这里的遗迹，一定是一个最高等的生命能智慧生物所留下的。”（未完待续）

第一百三十六章 地下神殿（下）
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277,请大家多多支持
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“所以，你想变得更强，就一定要探询下去，我现在真想知道，这里的遗迹究竟是什么，虽然你得到了遗迹中的东西也不一定能用，但对你今后绝对有着极大的好处。稍后，我送你出去，我不会再进入沉睡，虽然我们之间无法联系，但我会用自己全部的能量来帮助你，遇到危机时，千万不要再同时使用那两件黑暗圣器，否则，短时间内再经历一次黑暗冲击，恐怕你左臂中的精神能也无法护的住你。”
天痕点了点头，道：“那好吧，我就继续前进，现在只是希望不要有更强大的敌人等在前面了。”
地火神龙道：“那可不一定，在这里留下遗迹的生命能智慧生物之所以安排了许多困难让你们经历，其目的，就是要看看来到这里的生物能否禁受的住考验，能否承受他在遗迹中所留下的东西，只有你表现的更强大，通过所有考验，才能真正的抵达遗迹所在的地方。你继续努力吧，我会全力支持你的。作好准备，我现在送你出去。一定记住我说的话，在这个地方，定要小心，既然进来了，就只有走到最后才能出去，否则，你们最后的结局只有死亡。”
天痕心中暗道，你之所以决定不惜耗费能量全力帮我，恐怕也是因为想离开这个地方并从遗迹中得到一定的好处吧。
周围的黑色波涛依旧汹涌着，天痕经过与地火神龙的交谈后，精神变得清醒了许多。突然，周围的黑色光芒变得一片模糊，天痕只觉得全身一阵，眼前顿时变成了一片空白。
蓝蓝、玄天和妖蛇焦急的等待着。天痕向蓝蓝喊出不要靠近他几个字后，就变了个姿势，单膝跪倒在地，用手中的黑暗圣剑支撑着自己的身体，妖蛇本想过去看看天痕怎么样了，却被玄天拦住了。先前天痕斩杀十八石人时所表现出的恐怖能力令他大为吃惊。他深信，天痕既然说不要接近他，一定有其道理。就在玄天阻止了妖蛇之后不久，天痕身上开始散发出三色气流，分别是黑、蓝、红，三种不同的气流不断的纠缠着他的身体，庞大的气息逼迫的玄天三人不禁后退出十步才不会受其影响。
蓝蓝心中焦急万分，但此时却也只能等下去，她不断的在心中祈祷着，惟恐天痕出现什么差错。随着时间的推移，甬道中出奇沉重的重力和心中的担忧快令蓝蓝崩溃之时，在三色气流中的天痕终于出现了变化。红色光芒骤然大盛，叮的一声，他手中的黑暗圣剑掉在地上，黑与蓝两色气流骤然收敛，重新回到了他身体之内，长吁口气，天痕缓缓站了起来。
此时此刻，蓝蓝再也顾不得其他，飞身扑到天痕面前，扎入他怀中，“痕，你，你没事吧？”
天痕睁开眼睛，只觉得阵阵虚弱感不断传来，幸亏右臂中的灼热气流不断通过宇宙气转化为自身的能量，这才舒服了一些。抚mo着蓝蓝柔滑的长发，道：“我没事了，没想到，同时使用两种黑暗圣器竟然会引来如此可怕的变化。”他先将黑暗面具收入空间袋，这才重新拿起了黑暗圣剑。两件黑暗圣器分开，那中无法控制的冰冷已经不在，但天痕心中的痕迹，却始终没有消失。
玄天和妖蛇走到天痕身旁，他们第一次看到了天痕真正的容貌。
天痕淡然一笑，道：“同生共死之后，我想，我也没有什么可再隐瞒的了。绿叶并不是我的真名字，我叫天痕。玄天，或许你已经猜到了，其实，我和蓝蓝都是圣盟成员。”
玄天点了点头，道：“我确实猜测过，但由于你拥有黑暗异能，始终不敢确定，到现在我也不明白，为什么圣盟会容忍像你这样拥有黑暗异能的异能者呢？难道，他们并不知道你拥有着黑暗异能么？”
天痕微笑道：“这个我就不方便解释了，或许，不久之后你就会知道了。我们现在最重要的，是要先活着离开这里。实在不好意思，都怪我将你们带到了这充满危机的地方。”
玄天哈哈一笑，道：“现在说这些干什么，如此精彩的经历，我到要谢谢你才是。只有在压迫中，才能爆发。来吧，让我们看看这门后面究竟是什么。”说着，当先向那散发着淡淡白光的门走去。
这扇门的大小与最初所见那扇在山壁上的门完全相同，只不过花纹却更加密集了，天痕将手放在其上，冰冷的感觉顿时传遍全身，抚mo着上面的纹路，他的心突然变得异常平静。生命能、精神能，这两个词使他对宇宙中的生命有了崭新的认识。
在抚mo着石门的过程中，天痕突然感觉到，这扇石门上的花纹似乎有着一定的规律似的，那是完全来自于精神上的感受，他无法说清，但却真实的存在着。
“永恒的失落之神殿，因世间的留存而留存，永恒的神物，等待着神意的传递。”
这一次，声音清晰的出现在每一个人心中，白色光芒骤然大放，包裹着四人的身体一闪而逝。
天痕只觉得全身一轻，似乎已经来到了另一个世界，周围不再昏暗，淡淡的金色光芒充斥在整个空间中，他突然惊讶的发现，自己此时正处于半空中，刚想扭头看向蓝蓝时，重力忽然变大，身体急速下沉。此时，他的天魔变依旧没有解除，在惊讶中，赶忙张开与星痕合体后产生的银色龙翼。在第六感的作用下探手后抓，一把将蓝蓝捞入怀中。
玄天和妖蛇同样稳定住了身体，当天痕看向他们时，却发现他们的目光是呆滞的，正朝斜下方看去。搂紧蓝蓝，天痕顺着他们的目光望去，顿时全身大震，被眼前的一幕惊呆了。
他们此时所处的地方，背后完全是密封的山壁，没有任何门户，这里更像一个洞窟，只不过顶端完全被淡金色的光芒所包裹，看不到最上方的东西，而下方则是一幕奇异的景象，地面如镜子半平滑，且没有任何缝隙，宽阔达数十万平方米的地面正中央，有着一座建筑，建筑完全是金色的，似乎是用纯金所打造，整个空间内的金色光芒似乎就是由它而来。那似乎是一座金色的神殿，由于距离过远，无法估计到它的大小，神殿呈穹顶，最前方所见，是十三根巨大的金色柱子，柱子由下而上，连通着神殿的底部于顶端，每一根柱子之间的缝隙完全相等。再下方，则是无数台阶，整个神殿，都笼罩在一片金蒙蒙的光华之中。

最令四人惊讶的是，这神殿中不断传来一个呼唤的声音，似乎在吸引着他们过去似的。
足足五分钟后，四人才渐渐回魂，妖蛇赞叹道：“太美了，竟然在这荒凉的龙川星上竟然有如此建筑。这不知道是谁弄的，看来，我们这次没白来，希望里面能有什么宝物才好。”
玄天哼了一声，道：“宝物？别再有比那些石人强大的危机就不错了，你还想要宝物么？人的贪心，往往是自己最大的敌人，小心你的小命吧。”
玄天的话令天痕心中一动，他突然想到，如果这是史前生命能智慧生物留下的神殿，那他为什么要弄出一个如此绚丽的神殿呢？只为了证明其中宝物的价值么？不，既然他拥有着高等智慧，又怎么会如此浮浅。“我们先下去看看再说，这里的重力大，再坚持下去，我们的能量消耗就太多了。”
四人飘身下落，直到飞起来，他们才感觉到这个空间是多么的广阔，除了神殿以外，整个地面就像一个巨大的广场一般，当他们降落到地面时，骇然发现，神殿竟然还在万米之外。距离万米，依然能清晰的看到，这座神殿究竟有多大呢？
天痕解除了自己的天魔变，身体传来的虚弱感更加强烈了，地火神龙不断从右臂中将自己的能量传递给天痕，这才使他能在这高达地球三百倍的重力环境继续行走。
刚一落到地面上，天痕突然发现怀中的蓝蓝有些不对，低头看去，吃惊的发现，蓝蓝那双明亮的大眼睛不知道什么时候已经变成了金色的，她的表情异常平静，使天痕不禁心中一紧。赶忙呼唤道：“蓝蓝，蓝蓝你怎么了？”
蓝蓝仿佛没有听到天痕的话，依旧保持着原来的样子，刹那间，天痕突然感觉到蓝蓝的身体一阵火热，一声轻吟从她口中发出，金光瞬间由眼部蔓延到全身，无法抵御的澎湃气流骤然将天痕震的飞了出去，连一旁的玄天和妖蛇都跟着遭殃。
金色的光芒包裹住蓝蓝的身体，使她缓缓飘离地面，在那澎湃的气流作用下，天痕试了三次都没有冲过去。漂浮在半空中的蓝蓝，完全被金光包裹，绝美的她在金光的衬托下宛如神女一般，口中的轻吟逐渐变得婉转动听，优美的旋律令天痕三人打消了冲进那澎湃气流的念头。
一条七色彩虹突然从神殿的方向飘然而至，蓝蓝轻轻的落在彩虹之上，光芒一闪，彩虹带着她的身体朝神殿方向而去。
天痕心头一震，从那优美的旋律中清醒过来，各自输给玄天和妖蛇一道宇宙气，眼看蓝蓝被彩虹带走，顿时心中大急，赶忙追了上去。
玄天跟在天痕身后，心中突然感到有些怪异，以前，他一直认为自己的能力在天痕之上，但自从见过天痕一剑毁灭十八石人的壮举后，他才真正的服了。此时，蓝蓝身上又发生了变化，难道，龙川星内部这个秘密的洞穴就是为他们而设不成？
彩虹的速度不是天痕能追上的，当彩虹消失时，蓝蓝也跟着消失了。
神殿越来越近，其宏伟的规模也令天痕的惊讶越来越大，当他瞪上千级台阶来到神殿前时，吃惊的发现，这神殿的高度竟然超过五百米，自己站在神殿前，犹如一个小蚂蚁一般。
十三根金色柱子后面，是金色的墙壁，上面同样刻画着各种怪异的图案，图案中有许多各种颜色的宝石，散发着璀璨的光芒。正中央，是一扇高达百米宽五十米以上的巨门，门紧闭着，依旧没有蓝蓝的踪迹。在大门两旁，各自站着一名身高在五十米左右的巨型战士，身上的金色铠甲闪烁着耀眼的光芒，宛如战神一般，他们手中拿着与石人同样制式的剑，只不过，剑上发出的，是金色的光芒。
“我靠，不是吧？”妖蛇的声音从天痕背后响起，“那些石人就够难对付的了，这么大个的，要是有机关，我们还能活么？不过，这些宝石到是好东西，单是看光芒，已经足以证明其价值了。恩，看来要想办法凿下来一些才行。”
玄天瞪了妖蛇一眼，道：“刚才我对你说什么来着？想活着离开这里，手脚就老实一些，这神殿外的雕刻充满了诡异的气息，外一因为你而令大家陷入危局中，可别怪我对你不客气。”
“你们退后，我先开门试试。”天痕的声音中充满了容质疑的坚定，蓝蓝安危未知，他必须要进去。
玄天凝声道：“我和你一起来。”
“不。”天痕一把拦住玄天，“我自己来，如果这两个守门战士要阻止我们前进，多了你们两个，也只是无谓的牺牲而已。被抓走的是我的妻子，这个试探的责任，必须由我来完成。”说到这里，天痕义无返顾的走了过去。
或许妖蛇真的有一张乌鸦嘴，当天痕即将走到那扇大门前的时候，两名金甲战士动了，他们手中的剑，以肉眼难辨的速度挥斩而出，玄天骇然发现，那竟然是光速的攻击。
两道金色的扇形光芒骤然而出，扇形金芒交叉的中心点，正是天痕的位置。光速攻击，别说是在三百倍重力压迫下的天痕，就算是正常情况下，他也很难躲的开。光芒闪烁中，天痕的身体完全被金色所吞噬，瞬间消失在玄天和妖蛇的视线中。（未完待续）

第一百三十七章 阿拉姆斯神殿(上)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
玄天和妖蛇目瞪口呆的看着回位的金甲战士，两人的目光都呆滞了，妖蛇喃喃的道：“他，他的身体一定被那攻击绞成齑粉了。玄天，我们，我们该怎么办？那根本不是人力可以对抗的啊！”
玄天用行动回答了妖蛇的问题，身体骤然飞起，一拳向左侧金甲战神的右手处轰去。
轰然巨响中，玄天被震的高飞而起，从金柱中穿过，直接跌飞出数百米之外。如果没有重力的影响，或许他面对金甲战士还有一丝获胜的希望，但是，现在这种情况下，他又怎么能对抗的了呢？
玄天一向是不服输的，愤怒的咆哮声中，骤然向大门冲去。门，似乎是触怒金甲战士的媒介，剑起，金芒闪，玄天同样步了天痕的后尘。神殿之前，只剩下妖蛇孤零零的一人。
“靠，我一个人反正也出不去。死就死吧。省得你们在地下说兄弟我不仗义。”暗红色的光芒闪处，他也冲了上去。
天痕死了么？真如妖蛇所说被绞成了齑粉么？
金光斩到天痕的身体，他只觉得全身剧烈的一震，已经来到了另一个地方。一个意念钻入他脑海之内，“面对能量石的诱惑而不触犯，面对强大的金奴而不退缩。可进我之神殿。”
金光收敛，周围的一切渐渐清晰了，天痕惊喜的发现，自己竟然进入到了神殿内部。放眼望去，只见两旁各自耸立着十二根连通大殿的金柱，同外面的一模一样，每根金色柱子下面，都站立着一名与外面同样的金甲战士。大殿中央，一个美妙的身影悬浮着，她的身体都被晶体状的盔甲所包裹着，散发着强烈的金光，那正是与娜雪合体后的蓝蓝啊！她身上的衣服早已经不见了，幸亏有娜雪形成的冰晶铠甲，才掩盖住了娇躯的妙处，蓝蓝平静的悬浮半空之中，在她脚下，是一个圆形的图案，图案发出一道金色的光柱，围绕着蓝蓝的身体。蓝蓝双臂向身体两旁平伸，整个人呈十字状，在金光的沐浴中，散发着神圣的光芒。
透过那金色的光柱，可以看到神殿最里面是一尊巨大的雕塑，雕塑与周围的金色世界不同，散发着柔和的白光，雕塑的样子很怪，呈人形，只不过身材高达八十米开外，肌肉的形状与人不同，四肢明显比人类要粗壮的多，手脚各有十指，身上浮现着各种奇异的纹路。脸上线条柔和，没有口鼻，呈三角形散布着七只眼睛，粗大的双手中抓着一柄长约百米的枪形武器斜指前方，枪尖上挑着一个有翅膀的生物，那生物天痕看起来有些眼熟，仔细回思，脑海中突然出现当初在魔幻星上突然出现的血液有剧毒的绿色巨鸟，只不过，在那雕象枪尖上挑着的巨鸟明显要大的多，通体呈红色，巨鸟雕象全身都在一团红色的气流包裹中，看不清楚，在它背后，露出一个金环，似乎正是那人形雕象手中长柄的顶端，正穿透了巨鸟的身体。圆环中，有七个小环，与那人形雕象的眼睛一样，呈正三角形排列，每一个小环中各有一个白色光球，散发着淡淡的光芒。
天痕突然感觉到身旁的气息变化，扭头看去，只见玄天突然出现在自己身边。
“你没死？”
“你怎么也进来了？”
两人同时发出了疑问。对视中，彼此露出了解的目光。
光芒一闪，他们身边又多了一人，妖蛇也进来了。天痕和玄天眼中都流露出淡淡的笑容，同时道：“好兄弟。”既然能进到这里，他们当然明白妖蛇做了什么。
妖蛇却仿佛没有听到他们的话似的，双手不断摸着自己的身体，哈哈笑道：“没死，我竟然没死，太好了。活着的感觉真他妈的美妙。啊！你们也都活着，太好了。”
玄天道：“天痕，咱们先想办法救你老婆吧。”
天痕沉声道：“别急。如果这个神殿中的生物对蓝蓝有恶意，就算我们几个加上也不会有什么作用。而且，我能感觉的出，蓝蓝似乎现在并不处于危险之中。她现在似乎经历着一个仪式。或许，这对她有利也说不定。既然到了这里，我们一切都要小心为上。”
他的话立刻得到了玄天和妖蛇的认同，单是神殿两旁那二十四个武士已经不是他们所能对抗的，凭借那光速的攻击手段，完全可以轻易将他们至于死地。妖蛇道：“那我们现在该怎么办？已经进了这里，不如，我们到前面去看看。”
天痕一把拉住妖蛇，道：“不，我们先不要动。等下去，我相信，蓝蓝这种情况不会无休止的进行下去，一定会有变化的。”说完，他当先盘膝坐下，精神力内收，缓缓的吸收周围的能量分子以增强自身。这一修炼，天痕顿时发觉不同的地方，在这个神殿中，各种能量分子的浓度居然是外面的数十倍之多。即使是魔幻星也远远无法比拟。清晰可见能量分子个体不断的融入体内，补充着先前所消耗的能量，空间、黑暗两种异能都快速的恢复着，最明显的是宇宙气，黄色的光芒不断增强，就连周围的重力都被抵消了许多。
玄天和妖蛇各自坐在天痕两侧，很快，他们也感觉到了同样的情况，对于他们这些追求修炼的强者来说，能有这么个好机会绝不会放过，一时间将其他一切都抛于脑后，专心的修炼起来。
渐渐的，三人都失去了意识，完全沉浸在庞大的能量吸收过程中，当他们的能力都恢复后，实力在不知不觉中飞速增长着。
不知道过了多长时间，陷入沉睡般状态的天痕突然感觉到全身一紧，精神力迅速做出反应，将他从修炼状态中唤醒。睁开眼睛，天痕突然惊讶的发现，眼前的光线突然暗了许多，神殿内原本的金光已经变成了淡黄色的光芒，蓝蓝依旧漂浮在那里，只不过，她身下的那个圆形光柱已经不见了。整个神殿中的重力数以倍计的增强了，天痕大概计算了一下，骇然发现，神殿内的重力强度已经高达地球的八百倍，现在，即使是他，也仅能维持着坐姿，连站立都不可能达到。
两道水蓝色的光芒突然出现，使周围的黄光黯然失色，那是蓝蓝的眼神，原本明亮的大眼睛中多了一分柔和而澄澈的蓝光，如同无尽的海洋一般深邃，目光落在天痕三人身上，她不禁流露出一丝淡淡的微笑。
天痕醒了，玄天和妖蛇也先后醒转，看到蓝蓝的目光，三人都不禁一阵呆滞，蓝蓝的笑容，比以前多了几分圣洁，那是天痕在百合身上才看到过的。同样是圣洁，出现在百合和蓝蓝身上却有着截然不同的感觉，百合的圣洁是柔和的，而蓝蓝的圣洁却散发着几分英气。
蓝蓝的手动了，轻轻一挥间，天痕三人只觉得全身一轻，原本附加在身上的重力突然消失了，不由自主的站了起来。
优雅而温和的声音从蓝蓝口中响起，“人类，欢迎你们来到阿拉姆司神殿，从这个姑娘的记忆中，我已经知道了人类的一切。”
天痕心中一惊，皱眉道：“你是谁？为什么寄居在蓝蓝的身体里。”想起自己体内的黑暗之神和地火神龙，他不禁有些担忧蓝蓝的处境，如果她的身体被这里的强大生物控制了，后果不堪设想。
“人类，你的担忧是没有必要的。我可不会像你身体里那两个小东西似的做寄居的事。我的意识不会存在很长时间，不久后就会消失了。我一直在等待，等待着能继承我遗愿的生物到来，这个愿望终于实现了，经过七七四十九天的时间，我的神识和一些能力已经传递给了这个女孩儿，虽然她还不足以使用我的力量，但是，不久之后，她就会成为真正的阿拉姆司继承者。”

天痕暗暗松了口气，他知道，作为这里的主人，对方根本没有必要骗自己，“这么说，你一定有什么故事要告诉我们了，是么？尊敬的史前生命能长者。”
蓝蓝嫣然一笑，准确的说，应该是那智慧生物笑了，“人类，你很聪明。我确实有事要告诉你们，这不但关系到你们人类的安危，同时，也关系到整个银河系的安危。你们同我的继承者一起来到阿拉姆司神殿，都能走到这里，已经证明了你们自身的能力。用你们人类的语言来说，我的名字叫玛母・阿拉姆司，是最后一个阿拉姆司族人，阿拉姆司在你们人类的解释来说，是水之神的意思。我是水之神族的族长，也是最强大的阿拉姆司。我们所拥有的，是水的生命能。我想，现在你们应该明白，我为什么会选择这个姑娘成为我的继承者了吧。”
水之神，真是好大的口气，感觉到对方并没有恶意，天痕微笑道：“您好，最强大的阿拉姆司。水应该是无尽的，为什么您会在这里建造这个神殿呢？”
阿拉姆司叹息一声，道：“这也是没办法的是。在你们人类出现之前，高等指挥生物们曾经经历过一个毁灭时期，在那个时期中，生命能智慧生物与精神能智慧生物间发生了多次大战，终将彼此的能力耗尽，走入了毁灭的过程。在这个过程中，我是为数不多的幸存者，但是，经历了毁灭时期后，我的能力也消耗到了极点，作为生命能的智慧生物，我的身体被完全毁灭了，只能用可笑的精神力包裹住剩余不多的能力来到这里，勉强创造出了这个神殿。你们看到了，后面那个神像，就是我原本的样子，只不过，那仅是我身体的百分之一大小而已。”
天痕三人心中都升出恐惧的感觉，八十米高还仅是百分之一，难道，他原本的肉体竟然有八千米之高么？那是超过人类最强大战舰的体积啊！以他的能力，恐怕可以轻易毁灭人类的一个舰队了。
“不要奇怪，与你们人类相比，以前的智慧生命确实要强大的多了。但是，你们人类也有着自己的优势。我仔细检查过这个姑娘的身体，人类自身的可发展潜力是以前的智慧生命所不具有的。当然，并不是说以前的智慧生命就不拥有潜力，只不过，人类的潜力要大的多而已。所以，经过不断的开发，总有一天，人类能否成为真正的高等智慧生命，你们也拥有着肉体，我就将你们看成生命能智慧生命吧。”
天痕经过之前与地火神龙的一翻交谈，对于史前智慧生命还有一些认识，而玄天和妖蛇却一点也不清楚，此时听阿拉姆司所说，顿时流露出好奇的表情。
阿拉姆司继续道：“我之所以用最后的精神力与你们说话，是要告诉你们一些事。你们应该也看到了，在我的神杖上挑着一个生物，那是我们的死敌，甚至可以说是整个银河系中所有智慧生命的死敌。现在想起来真是好笑，我们两种智慧生命打生打死的，最后竟然让他们拣了便宜，如果不是他们，或许高等智慧生命还不会面临灭绝的危机。我们称他们为毁灭者，你们用恶魔族来称呼他们最为形象。”
天痕心中一动，道：“阿拉姆司，我以前好象见过类似于恶魔族的生物。”（未完待续）

第一百三十七章 阿拉姆斯神殿(下)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阿拉姆司点头道：“我知道，这个姑娘的记忆中也有。所以我才会说，影响整个银河系智慧生命的恶魔族又将出现了。他们是追求毁灭的民族。也属于高等智慧生物的一种。原本，恶魔族是当初最强大的几个高等智慧民族之一，只不过，他们所拥有的力量却既不是生命能也不是精神能，而是毁灭能。毁灭，是他们唯一追求的目标，毁灭的越多，依靠吸收在毁灭时对手所散发的死亡能量，就会使他们的能力越强大。当时，他们力量与几个最强大的高等智慧生物种族相差极大，只不过是很小的一个种族而已。但那时我们却都不知道有这个种族存在着。当生命能智慧生物与精神能智慧生物打生打死之时，他们却在悄悄的积蓄能量，吸收两种智慧生命在毁灭时所散发的死亡能量增强着自身。当我们发现时，恶魔族已经发展到了我们无法控制的地步，那时，是毁灭时期最后的数千年。突然发现这个可怕的种族，生命能智慧生物和精神能智慧生物再也顾不上因为理念不同的争斗而联合在一起，如果任由恶魔族存在下去，他们会毁灭所能毁灭的一切生物啊！”
听到这里，天痕心中不禁有些疑惑，暗想，看来地火神龙还没有对自己说出所有的一切。
地火神龙的声音在天痕心中响起，“我冤枉啊！不是我不说，这是连我也不知道的秘密，你要明白，一直到你去火云星的时候，我还不具备跨越星球的能力，算起来，同伟大的阿拉姆司比起来，我只是低等智慧生物而已。”
“小虫子，不要抱怨了，你也出来吧。”“蓝蓝”伸手轻抓，天痕只觉得右臂一热，能量形态的地火神龙顿时出现在他身旁，体长不过三米的能量形态地火神龙显得对阿拉姆司非常畏惧，匍匐在地上不敢吭声。
玄天看到地火神龙，忍不住道：“天痕，你小子身上到底还有多少秘密？”
天痕苦笑道：“这事以后我再向你们解释，咱们先听阿拉姆司说下去吧。阿拉姆司，那后来呢？生命能智慧生物与精神能智慧生物联合起来的力量应该很大吧。你们能对付那恶魔一族么？”
“蓝蓝”眼中流露出无尽的悲伤，“太晚了，一切都太晚了。如果我们能早上数千年发现恶魔族的存在，说不定还有机会，但是，当我们发现的时候，他们已经强大到了一定程度。虽然尽全力与之周旋，但最后的结局却是可悲的。生命能智慧生物与精神能智慧生物终于得到了毁灭的结局。包括我在内，都毁灭在了那恶魔族手中。”说到这里，她眼中流露出一丝威霸之气，“不过，那恶魔族也绝不好受，最强大的恶魔君主和几十个大恶魔王几乎都被我们杀了，似乎只剩下一个普通的恶魔王重伤未死。其余的恶魔也被我们消灭的差不多，但是，他们毕竟没有灭族。”
泪水，从“蓝蓝”脸上滑落，“进化难，毁灭却太容易了。在毁灭时期来临前，高等智慧生物是通过数以亿万年计的不断演化才发展到那时的程度，但是，我们的文明却在数万年内就毁灭了。恶魔族之所以能快速的发展，就是因为我们毁灭时所产生的庞大死亡能量。虽然他们没有被灭族，但也再不可能吸收到那么多庞大的死亡力量来壮大自己了。从那时到现在，经过了上千亿年的不断进化，他们似乎又有蠢蠢欲动的能力了。而你们人类现在已经成为了银河系中数量最庞大的智慧生命体，小心吧，他们来临的时间已经不远了。恶魔族远不是你们人类现在所能抗拒的。想对付他们，绝不容易。”
天痕想了想，道：“尊敬的阿拉姆司，据您所知，上次我们遇到的应该就是恶魔族生物了，那几只怪鸟在恶魔族中属于什么等级？”
“蓝蓝”笑了，“那只不过是最低等的小恶魔而已。不，应该说它们只是魔仆，连恶魔都算不上。那种渺小的力量以前我只需要吹口气，都可以毁灭成千上万。恶魔族真正厉害的，是他们的恶魔军团，那种毁灭的力量太强大了。过了数千亿年，不知道他们繁衍到了什么程度。如果他们已经恢复到了最强盛的程度，只需要几个恶魔王，就可以轻易毁灭整个人类。但看现在的样子，应该还没恢复吧，所以，你们还有时间。凭借人类的力量想与恶魔族对抗是不智的，除非你们再有数亿年的发展，或许还可能一拼。但是，恶魔既然已经出现，就不会给你们那样的机会。我的时间不多了，简单跟你们说一说关于恶魔的东西。恶魔族的等级非常严格，像你们上次见到的，是最低级的魔仆，魔仆是不具备智慧的，只会听主人的驱使。再往上一个阶层，就是小恶魔，小恶魔拥有一定的智慧，可以指挥魔仆，他们的样子与魔仆相近，但颜色不是墨绿，而是土黄，小恶魔的物理攻击能力对你们人类来说已经非常强了，不过，以你们三个的能力，还是可以将其毁灭的。再向上的恶魔，以颜色来区分，由低到高，分别是，碧绿、淡蓝、灰、银、白、暗蓝、暗红和黑色。到了暗蓝色的恶魔，就可以称为恶魔王了，而暗红色的，就是大恶魔王，而黑色的，则是最强大的恶魔君主。当初生命能智慧生物与精神能智慧生物联手，干掉了唯一的恶魔君主，大恶魔王也全部完蛋，只有一个暗蓝色恶魔王未死。想来，他就是现在最强大的恶魔了。至于他的手下能发展到什么程度，我就不清楚了。你们看，在我的阿拉姆司之杖上挑着的，就是最后一个大恶魔王，当时我击杀了它，自己的肉身也毁灭在他和另一个大恶魔王的联手之下。”
玄天问道：“既然这恶魔族如此强大，我们人类要怎么做才能与他们对抗呢？单是那一个大恶魔，恐怕已经不是我们所能对抗的了。”
阿拉姆司道：“解决这个问题非常简单，也非常困难。想与恶魔族对抗，你们必须要找到像我这阿拉姆司神殿同样的遗迹，接受以前最强大的高等智慧生物留下的能力才有可能。当初，恶魔君主就是在最强的精神能智慧生物和生命能智慧生物的联手下被干掉的。可惜的是，那时，两位强者都因为多年彼此对抗而消耗了太多的能量，在恶魔君主的反噬下也死亡了。否则，又怎么会留下活口。但我相信，他们一定有东西留下，他们的能力比我还要强上许多，如果你们能找到这两位强者留下的遗迹，对付恶魔一族就有把握多了。可惜，我们能传承下来的力量都不会很多，你们必须要凭借自身的潜力来不断的进步。为了人类的未来，现在你们就应该开始努力了。”
天痕道：“恶魔族既然可以吸收对手死亡后的能量，只要他们可以杀掉其他生物，能力就会不断的进化提升，这样下去，我们如何才能对付呢？他们是否有什么弱点，可以让我们利用来对付？”
“这个问题问的好，就算再强大的生物也有着弱点。恶魔族的弱点很明显，他们的弱点就在生命力上。虽然他们的能力很强，但生命力却出奇的弱。如果一定时间内不进化到更高的级别，就会自然死亡。而普通恶魔，是没有能力繁衍后代的，只能诞生出最低级的魔仆，魔仆不论吸收多少死亡能量，最多也只能演化成无法继续升级的淡蓝色恶魔，它们的生命力只能持续三个月左右的时间。只有恶魔王可以繁衍出淡蓝级别以上的恶魔，这种恶魔才是可以继续升级的。也只有在原本恶魔王的帮助下，达到白级的恶魔当能力达到后才能晋升到恶魔王级别。所以，你们要做的，就是消灭所有恶魔王以上级别的恶魔，这样，就算你们不去管他，恶魔族也会被毁灭的。可惜当初有一个暗蓝恶魔王没死，否则，恶魔族早就毁灭了。”
天痕苦笑道：“恶魔王恐怕不是那么好对付的吧。想将其毁灭谈何容易。”
阿拉姆司微笑道：“不容易并不代表做不到。何况，你们也不用妄自菲薄，之所以和你们几个说这么多，正是因为从你的身上我感受到了当初最强大的精神能智慧生物魔神的物品。也就是你那把剑和头盔。”

天痕心中一动，道：“您指的是我的黑暗圣剑吧，可头盔是什么？”
阿拉姆司道：“头盔就是你那个面具，现在你还没有集齐所有的东西，所以还不能发挥出它的真正效力。当魔神物品都集合在一起时，面具就会变成魔神盔。”
天痕道：“您说的全部物品，是不是还有一个戒指，集合这三件东西，应该就足够了。”
“不，不是三件，而是十一件。魔神的物品一共有十一件，只有全部集合才能真正发挥出魔神的力量。魔神是没有形体的，这些器物完全是他用庞大的精神能塑造而成。每多一件，所展现出的能力就会大大的提升。魔神盔，魔神剑，你说的戒指其实应该是魔神盾。除了这三件以外，魔神铠甲包括你的魔神盔在内占据了六件，分别是魔神胸铠，魔神双肩铠，魔神护腰，魔神靴和魔神翼。这是八件了，最后，还有三件，也是最重要的三件，分别是魔神魂，魔神弓和魔神之心。魔神弓和魔神剑一样都是攻击所用，魔神弓射的，是精神魔箭，当初，正是精神魔箭重创了恶魔君主。而魔神魂，则是魔神铠甲的魂魄，没有魂魄，铠甲又怎么能发挥出真正的威力呢？而魔神之心，则是魔神本身的精神能所具，只有得到了魔神之心，你才能完全拥有魔神十一圣物的全部能力。我建议，你先要找到魔神之心，在魔神之心的引导下，不但你的能力会大幅度增强，同时，也更容易找到其他的圣物，有了这些东西，只要不再有恶魔君主出现，应该足以应付了。只不过银河系如此之大，找到这些东西恐怕并不容易。”
听了阿拉姆司的话，天痕心中突然想起了一个地方，那就是明黄星上的魔神殿，他深信，那里一定有自己想要的东西，说不定，就有着魔神之心的存在。
阿拉姆司轻叹一声，道：“除了魔神以外，我们生命能智慧生物最强大的是天神，天神所拥有的能力，在于本身，他只有三件圣物，分别是天神之心，天神之体和天神之领域。能否找到，就看你们自己的能力了。好了，时间已经不允许我再多说了。其他的高等智慧生物也有可能留下遗迹，你们只需要记住，想得到遗迹中的能力或器物，都需要经过考验，由于恶魔族的威胁，我们那时高等智慧生物只要留下了什么，都会比较容易的让你们继承的。我要去了，再见吧，终于可以完全的解脱，寂寞，已经伴随了我几千亿年。永恒的失落之神殿，因世间的留存而留存，永恒的神物，等待着神意的传递。我的神物和神意都给了这个姑娘，为了你们的未来，我也留给你们一些东西吧。你们的能力太过驳杂，而不够精纯，我能做的，也只有帮你们提炼一下能量的纯度。”
手一挥，地火神龙的能量回到了天痕体内，下一刻，阿拉姆司发动了。
白色的光芒骤然大放，瞬间包裹住了天痕三人的身体，玄天和妖蛇都在不断的颤抖着，他们的能力很大程度都来源于改造，两人只觉得身体如同在炼狱中一般痛苦，原本改造的身体似乎正在经历一个融合的过程，而天痕的感觉则与他们完全不同，沐浴在白光中，如同春风临身，说不出的舒适，体内的三块菱形能量晶体不断的变小，所产生的三种能量也发生着变化，在达到晶体级后，他的能量在没有融合进晶体之前已经恢复了气态，但此时，却变成了一条条涓涓小溪，总体能量虽然没有增强，但天痕却清晰的感觉到，自己的能量强度已经远非以前可比。（未完待续）

第一百三十八章 水神的传承(上)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
白光不再从蓝蓝身上发出，天痕三人身上的白色光芒却并没有减弱，空中的蓝蓝，不，应该说是阿拉姆司，回过身，深深的凝望了一眼自己身体的雕塑，探手轻挥，雕象消失了，但那柄阿拉姆司神杖却不断的缩小，当长度仅有两米时，飘然飞入了她的手中。
“继――承――”两个简单的字，成了水之神阿拉姆司最后的绝唱。蓝蓝的身体突然变成了耀眼的白色，整个人变得异常通透，光芒不断的闪烁着，一个生存了万亿年的生命已经悄然而去。白光骤然扩散，将天痕三人的身体也包裹在内。原本立于神殿中的二十四名金甲战士突然化为二十四到金光融入进蓝蓝手中的阿拉姆司神杖之内，白光大放，使天痕他们再也无法看到周围的一切。隆隆巨响中，阿拉姆司神殿内的重力完全消失了。
当四人的意识恢复时，他们已经立于龙川星的一个山峰上，龙川星原本的百倍重力不知什么时候已经不付存在，一切都更近似于地球的环境，只是缺少了生命之源――水。
天痕关切的向蓝蓝看去，她的眼神依旧是那么深邃，但却多了几分灵动，不知道什么时候，她与娜雪之间的合体已经解除了，身上穿着一件白色长裙，蓝色的秀发飘散在背后，直垂到地面，手中紧握着阿拉姆司神杖，证明着先前发生的一切并不是梦境，脖子上，娜雪化为的项圈已经由蓝色变成了晶莹的白色。阿拉姆司去了，但继承了他神识的蓝蓝却已重生。
“痕。”蓝蓝的声音变得更加动听了。
天痕拉上蓝蓝的小手，惊喜的道：“你的神志已经恢复了么？”
蓝蓝点了点头，微笑道：“所有发生的一切我都看在眼里，听在耳中。阿拉姆司将他的神识传承给我。我现在才真正拥有了水的力量。”
一旁的妖蛇好奇的问道：“那你的能力达到什么程度了。按你们异能者的说法，达到了多少级？”
蓝蓝微笑着摊开自己的右手，她的生物电脑已经不见了，玄天和妖蛇不明白，天痕却清楚的很，那代表着蓝蓝的力量已经达到了审判者境界，突破了六十四级的水平。
蓝蓝道：“阿拉姆司对我说，我现在只能继承他很少一部分力量，需要通过不断的修炼来吸取。我的体内，有他留下的水神之心，他说，什么时候水神之心与我的心完全融合在一起时，我才真正算是阿拉姆司的族人。但想达到他以前颠峰时期的能力，却不知道要多长时间了。”
天痕看着蓝蓝手中那晶莹如玉的阿拉姆司神杖，道：“这东西不能收起来么？”
蓝蓝微笑道：“当然可以收起来了。你看。”光芒闪处，阿拉姆司神杖已经变成了一个白玉手镯，套在蓝蓝手腕处，带着一丝淡淡的金芒，于她那晶莹的肌肤交映生辉。
天痕微笑道：“蓝蓝，你更美了。美的我都不敢相信你是我的爱人。”
蓝蓝温柔的一笑，没有说什么，只是走到天痕身前，静静的伏入他温暖的怀抱之中。
三天后，天痕、蓝蓝、玄天和妖蛇同时坐上了由天龙星前往地球的运输舰。阿拉姆司所说的情况，天痕必须尽快向圣盟总部汇报，去中霆星的打算只能暂时取消了。龙川星上的重力没有了，原本想继续修炼的玄天和妖蛇也只能选择返回地球。阿拉姆司最后对他们的身体改造有着极大的作用，最为可观的，就是将他们已经达到极限的能力压缩，给他们重新带来了提升的空间。
直到上了运输舰，天痕才发现，在阿拉姆司神殿时，蓝蓝接受传承的时间竟然长达八十一天，而这八十一天的修炼，加上之前在重力中生存的影响，使他的两种异能都突破到了四十四级，宇宙气更是提升到了第四阶段第五级的程度。现在，体内的三色晶体都已经变成了黄豆粒大小的珠子，天痕知道，自己要走的路还很远很远。虽然表面上能量晶体的体积减小了，但强度的增加却使他能量的精度大大的增强了，这就给了天痕更广阔的提升空间，人体的容量是有限的，能量在体内压缩的体积越小，对于未来的提升就越有利。在这次进入阿拉姆司神殿后，得到好处最大的无疑是继承了生物能智慧生物水之神阿拉姆司神力的蓝蓝，但其次就要属天痕了，在阿拉姆司最后帮助他们将能力提升的更精纯时，不但天痕的三种能力都得到了提升，同时，在天痕体内的星痕以及地火神龙和黑暗之神，都得到了极大的好处，甚至连罗迦失去了意识的灵魂都比以前凝练的多，此时已经结合成一股蓝色的小溪，在天痕左臂中游弋着。而玄天和妖蛇也解决了能量上限的问题，使他们改造后所得到的东西真正与自身融合，人类的潜能重新恢复，给未来的提升留下了很大的空间。
在运输舰上，天痕用自己的生物电脑第一时间联系了地球圣盟总部，摩尔和光明都没有多说什么，只是叮嘱他一路小心，一切等回到天平球再说。
与玄天的决战已经结束了，虽然天痕和玄天都没有明言，但他们之间已经不再是对手那么简单，经理过同生共死的过程，他们心中的戒备已经消失了。
“终于到了，回家的感觉真好。”妖蛇伸展着自己柔软的身体，脸上带着一丝淡淡的微笑。
天痕向玄天道：“老玄，你要回议会么？”
老玄点了点头，道：“当初，为了能成为改造战士，我答应议会，在身体改造后，任其驱策十年，男人说过的话是不能收回的，我要去继续完成我的承诺。就算今后议会与圣盟翻脸，我们对上时，我也绝不会手下留情。”
天痕哈哈一笑，道：“我需要你手下留情么？加油吧，现在我对力量的颠峰也充满了好奇，或许，有一天我们也能够达到那些史前高等智慧生物的能力。”
玄天深深的看了天痕一眼，“我走了。我有预感，不久之后，我们还会再见面的。”
天痕拍了拍玄天的肩膀，“那时，我希望我们是一致对外的战友，而不是敌人。”
玄天难得的露出一丝笑容，“我也希望是那样，毕竟，像你这样深不可测，法宝层出不穷的敌人我还不想遇到。妖蛇，我们走了。”
妖蛇恋恋不舍的看了蓝蓝脖子上的白色项圈一眼，这才跟随着玄天腾空而起，天痕耳中突然响起一丝若有若无的声音，“小心冥教。”那是玄天的声音，虽然只有四个字，但对于天痕来说，却已经足够了，心中的困惑突然亮起一盏明灯，他已经明白了许多。
目送妖蛇和玄天离开，天痕扭头向蓝蓝道：“我们也该回天平球了，离开三个月，不知道都发生了什么变化。”
蓝蓝轻叹一声，道：“希望伯父、伯母没事才好。或许，摩尔爷爷已经有了消息。”
天痕眼中闪过一道冷光，“如果我父母和朋友遭到了一丝伤害，我必将百倍、千倍的讨回来。”
天平球，圣盟地球总部。
“好小子，你可终于回来了，要急死我们么？”摩尔一看到天痕，眼中顿时光芒大放，虽然他知道天痕现在还不能接受自己爷爷这个身份，但对于唯一的孙子，他又怎么能不担心呢？天痕与蓝蓝悄悄离开的三个月，他一边收拢着各种消息，一边担心着天痕，鬓角间已经多了几许白发。
天痕看着摩尔，半晌说不出话来，心中涌起难言的复杂情感，想呼唤出那两个字，却又怎么也无法叫出口。
“蓝蓝，天痕一个人疯也就罢了，你怎么跟他一起去疯？”罗丝・菲尔没好气的看着自己的孙女，蓝蓝的变化是巨大的，他又怎么可能没发现，心中虽然惊讶，但却并没有急着问出来。
蓝蓝俏脸一红，偷眼看了看天痕，道：“外公，我们不告而别是怕你们担心。您就别生蓝蓝的气了。”

听着蓝蓝悦耳的声音，罗丝・菲尔紧皱的眉头舒展了一些，目光转向低头不语的天痕，道：“你这臭小子，竟然拐带我孙女，要是蓝蓝出了什么危险，看我能饶的了你。”
天痕看向罗丝・菲尔，从他眼中读出了一丝笑意，很显然，他并没有真怪自己，先前因为见到摩尔的复杂心情消退了一些，微笑道：“菲尔审判者，其实，您应该感谢我才对，虽然拐带了您外孙女三个月，但带回来的，却是一个审判者。水系异能者中的强者又多了一个，难道您不高兴么？”
罗丝・菲尔楞了一下，道：“你说什么？”
天痕向蓝蓝使了个眼色，蓝蓝摊开自己的右掌，呈现在摩尔、罗丝・菲尔和大长老光明面前。光明三人都是圣盟高层，看着蓝蓝空空如也的右手，顿时明白了天痕的意思。
“不，这绝不可能啊！就算天赋再好，不经过长时间的修炼也绝不可能达到审判者的境界，你们两个到底在搞什么鬼？”罗丝・菲尔说着不可思议的话语，但他眼中已经爆起一团精忙，显然是在抑制着心中的喜悦。
天痕微笑道：“仅是修炼，当然不可能这么短的时间就突破到审判者境界，但如果是继承，那就不一样了，我们这一次龙川星可并没有白去。”当下，他详细的将自己与蓝蓝上龙川星的目的，以及在龙川星发生的一切说了一遍。
听着天痕不可思议的故事，三位审判者脸上的惊容越来越浓，当他的叙述结束时，罗丝・菲尔不禁哈哈大笑起来，“好，好，我就说么？我们菲尔家族的子孙怎么会差的了，老摩尔啊！你老跟我夸你孙子怎么怎么好，看，连史前的智慧生物都选择的是我外孙女吧。”
摩尔没好气的道：“那只是因为那个叫阿拉姆司的史前生物能力属水，才便宜了你外孙女，要不，继承者肯定是我们天痕。”
“谁说的？天痕怎么能和蓝蓝相比，不论怎么说，都肯定是蓝蓝继承。”
“谁说天痕不能和蓝蓝相比，你没看到他们有多恩爱么？就算蓝蓝能力强了，同样也是天痕的女朋友。”
“行了，你们两个年纪都不小了，怎么还争来吵去的，也不怕孩子们笑话。”光明阻止了摩尔和罗丝・菲尔没营养的争吵。其实，也不能怪罗丝・菲尔过于兴奋。毕竟，审判者可并不是好出的，那不但需要恒心和毅力来修炼，同时，天赋也是非常重要的。圣盟高层的位置并非世袭，一切以能力为先，蓝蓝现在达到了审判者的境界，可以说坐稳了今后圣盟高层的位置，自己唯一的外孙女有此成就，罗丝・菲尔又怎么能不兴奋呢？
光明看向天痕，沉声道：“如果你们遇到的那史前生物一切所说是真，那么，这人类潜藏的危机随时都有爆发的可能。看来，太平日子是过不下去了。摩尔，你立刻去研究所通知彼得，加大抗毒药剂的炼制。菲尔，你去通知沃马、祝融、奥凯到这里来，我们必须要商量一下对策。真没想到，在人类内部酝酿着各种争斗之时，已经面临着外敌的入侵。哦，对了，天痕，有件事我要告诉你，是一个好消息，经过上次你们的努力，现在圣盟已经与比尔家族达成了联盟。彼此在各个领域进行合作。”（未完待续）

第一百三十八章 水神的传承(下)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“一个月前，比尔家族主动公布了联盟事宜，现在议会对我们的态度明显改变了许多。你们回来的正是时候，后天就是掌控者会议的时间，到时候，你们两个都要参加，蓝蓝，既然你已经达到了审判者境界，我会同时授予你长老的称号，相对来说，你的问题不大，毕竟，实力已经提升了，但是，天痕你的能力只有四十级，在与其他掌控者对抗的过程中，绝对不能使用天魔变和黑暗异能，所以，形势相对差些，你对自己有信心么？”由于即将召开掌控者会议，祝融等三位审判者在不久前已经都赶回了地球。
天痕淡然一笑道：“信心不是说出来的，用行动证明吧。”在掌控者中，他绝对不是最强的，五十多级的掌控者并不少见，但天痕却有着他自己的优势，空间系四十四级异能的实力已经不差于普通五十级异能，再加上他对异能的控制力和丰富的实战经验以及进入成长期的星痕，他完全有自信可以面对任何对手。
“摩尔老师，有我父母的消息了么？”天痕问出这句话时，声音有些低沉。
摩尔眉头微皱，轻叹道：“暂时还没有，银河联盟占据一千多颗星球，在没有线索的情况下，想找到一个隐藏的势力，是非常困难的。”
天痕知道，或许那抓走自己父母的势力曾经试图联络过自己，但是由于在龙川星上受到重力影响，生物电脑的通讯能力暂时消失了，以至于对方并没有联络上自己，天痕相信，至少现在那些人还不会伤害自己的父母、朋友，在没有联络自己之前，他们还有可以利用的价值。眼中寒光湛放，“摩尔老师，您能否改变一下调查的方向，在这次去龙川星之后，我得到了一些细微的线索，或许，劫走我父母的正是对方那些人。”
摩尔眼中一亮，“是谁？”
天痕回想着玄天离开时悄声相告的情景，冷然道：“冥教。”
听了天痕的话，摩尔、罗丝・菲尔和光明不禁彼此对望一眼，罗丝・菲尔猛的一拍桌子站了起来，“对啊！我怎么没想到。冥教可以算是除黑暗三大势力以外，最大的一群黑暗势力，他们行踪一直非常诡秘，行动时飘忽不定，外围机构众多，掌握着不小的势力。”
天痕想起罗迦当初给自己介绍冥教时说的话，道：“我以前听人说，冥教背后，其实一直都是议会在支持，为了对付我们圣盟，很有可能是议会在背后策划他们来对付我们，上次偷袭我们的，也很有可能就是冥教派来的。”
光明道：“摩尔，你知道该怎么做了？好了，立刻开始行动吧。天痕，你和蓝蓝先下去休息，看来，我要去见见上、下两议院的院长了。”
天痕还想说什么，但他最后还是忍住了，既然光明大长老要去，或许还有机会。在没有任何事实的情况下，议会会相信外星生物威胁的事么？
空中大竞技场。这悬浮于半空之中，整个银河联盟最先进的竞技场，此时正迎接着无数道身影，一缕缕流光以不同的速度不断向空中大竞技场飞去。如果有人仔细观察，空中大竞技场外围，不断有一条条身影巡游着，只有经过巡游者的检查后，才能进入空中大竞技场附近的领空。
圣盟掌控者大会，是整个圣盟最重要的会议，只有圣盟五大长老同时发起才能召开，近十年来，掌控者大会只召开过三次。每一次，都决定着圣盟未来一段时间的动向。这一次的掌控者大会无疑是规模最大的，只要没有任务的掌控者都来参加，共计五百余人之多，可谓集合了圣盟精英中的精英。为了这次大会，圣盟召集了上千名二十级以上的操纵者负责巡逻，在空中大竞技场外围形成一个严密的巡逻圈，不是圣盟的掌控者，根本不可能进入空中大竞技场范围。
这次掌控者大会不但云集了圣盟众多掌控者级别的高手，同时，研究所精英也倾巢而出，使用各种最先进的仪器屏蔽外围信号，即使是卫星，也无法监控到大竞技场中发生的一切，更不用说普通的监视设备了。
主席台，光明等五位长老以及摩尔、彼得、天痕、蓝蓝、赤烟、风远、夜欢等人早已经到来。
光明的脸色显得有些阴沉，透过面前的合金玻璃，看着外面逐渐入座的掌控者们。

“老大，你似乎心情不太好。”祝融有些幸灾乐祸的道。平日里，光明的脸上很少会出现情绪变化。
光明转过身，面对众人道：“我心情好不了，被那些短视的小人气死了。前天天痕回来后跟我说了关于外星生物的事，我立刻就去找议院的那两个家伙，将事情告诉了他们，希望能引起他们的警惕，加大军费开支，随时准备应变。结果那两个家伙自信心膨胀的很，称银河系中根本没有比人类更强大的外星生物存在，凭借十大神级舰艇编队已经足以应付了，之后，根本就没把我的话放在心上。”
罗丝・菲尔道：“大哥，你没必要与那些小人生气。说实话，如果不是蓝蓝的能力确实提升到了审判者境界，我也未必会相信天痕所说，那毕竟太过玄奇。”
光明沉声道：“我不管议会怎么处理这件事，我们都是人类的一员，为了避免将来有可能发生的惨剧，从现在开始，你们都要警惕起来，罗丝、祝融、沃马、奥凯、摩尔，等掌控者大会结束后，除了留下一些操纵者在银河联盟外围星球探察消息以外，将所有的异能者都撤回来，你们按照所属的能力分别编队，进行整合训练，主要增强彼此的协调性以及整体做战的能力。彼得，把储存的圣液都拿出来，除了留下一小部分以备外一，将大部分都发给有潜力的本盟成员服用，争取在短时间内，令我们的人实力增强。并且，动用所有储备资金，加大小型战舰生产，现在我们已有各属性战舰五百艘，争取在外星生物出现之前，增加到一千艘，同时，从本盟挑选精英进行属性战舰配给训练，尽量增强他们的战斗能力。”
彼得所长道：“光明，我这边是没问题，各种生产设备都在提诺星球，只需要资源到位，立刻就可以投入生产，但是，我们动作这么大，会不会引起议会的怀疑？他们对我们的戒惧可是很深的。”
光明眼中冷光一闪，“怀疑就让他们去怀疑好了，有我们几个坐镇在地球，除非我们先动手，否则，议会绝不敢对我们怎么样，最多就是调回来一个神级舰艇编队威慑。让他们自己去怀疑好了，比尔家族宣布支持我们后，恐怕他们也要顾忌三分。”
天痕心中突然涌起强烈的冲动，看着光明英俊的面庞，他的心如同被热水烫慰过一般，正如罗丝・菲尔所说，自己带回来的消息过于玄奇，但光明却没有丝毫怀疑，始终相信自己所言，他所发下的命令，牵扯到整个圣盟，单是这份信任，已经令天痕心中充满了感激。有些冲动的道：“大长老，那我该干什么呢？”
光明目光落在天痕身上，微微一笑，道：“你也有着很重要的任务去做，现在摩尔手下的本盟情报部门已经开始了对冥教的调查，一旦核实无误，我们必须要有所行动。由于外星生物的威胁，我们暂时无暇它顾，这件事就由你来负责处理。我将蓝蓝、风远、夜欢、赤烟调配给你，同时，我直属的圣光团也归你指挥，一切事务你可自行处理，除非需要进行星球规模的摧毁，否则一律不必上报。但是，你要记住，杀戮不可过重，明白么？”
“是，大长老，天痕领命。”攥紧双拳，天痕心中充满了杀机，一切由自己自行处理么？好，冥教，如果真是你们动了我的父母和朋友，我必将令你们后悔终身。在地狱中后悔。
一旁的摩尔看着自己英挺的孙子，心中一阵欣慰，这次光明与议会交涉后，明显动了真火，一改以前中庸之策，完全展现出强硬的手段，他安排天痕去对付冥教，很显然，是给自己孙子以报仇的机会，摩奥啊！如果你在天有灵，就好好保佑你的儿子吧。
一个清冷的声音从外面响起，“报告，与会掌控者已经到齐，请大长老指示。”
光明点了点头，道：“走吧，我们也该出去了。”
空中大竞技厂中只坐了五百余人，显得非常空旷，由于竞技场面积很大，虽然掌控者们在彼此交谈着，却也并不显得嘈杂。突然，众掌控者交谈的声音完全消失了，他们的目光，都集中在主席台上，十余人鱼贯而出，走到了主席台正中的位置。没有人发起，所有掌控者都自觉的站了起来，恭敬的向主席台行注目礼。
“大家请坐。”光明的声音并不高，却清晰的传入每一名掌控者耳中。以他的修为，根本不需要任何仪器辅助，平静的声音如同和煦的春风一般，使掌控者们的心都静了下来，纷纷落座。
“都是熟人，我想，我不需要自我介绍什么了，我是光明。今天，召集大家前来，是有几件重要的事情要宣布，会后，各系掌控者，分别到所属审判者处报道，听候命令。大家都知道，我们圣盟是一个自发的组织，所有成员都是自愿加入本盟之中，我们的宗旨只有一个，就是让人类在银河系中更好的发展下去。我们一向以银河联盟的守护者自居，今天，能坐在空中大竞技场的，都是本盟精英，掌控者境界并不是容易达到的，你们都付出了辛勤的努力，才能有今天的成就。本来，今天请大家前来是因为有另一件事要宣布，但是，现在却有另一件大事需要向大家通报，多年以来，我们圣盟一直与银河联盟一样，处于平静之中，但是，这份平静恐怕不久之后就要打破了，我得到可靠的消息，不久的将来，会有强大的外星生物威胁到整个人类的存亡，为了保护人类，我们必须要有所行动，具体的行动事宜，会后，各系审判者会向你们分别说明。”
掌控者们不愧为圣盟中的精英，除了极少数以外，大部分年纪都在四十以上，突然听到光明所说的消息，虽然心中惊讶，却并没有引起骚乱的议论。
光明犹如实质般的目光扫过全场，继续道：“另外一件事，也就是原本我要宣布的，本盟从今天开始，正式增加三位长老。第一位，空间系审判者摩尔，第二位，水系审判者蓝蓝，第三位，空间系掌控者天痕。多余的话我不说，为了公平起见，老规矩，一切由大家来检验。他们三人将轮流出场，接受大家的考验，连续获胜十场者，将正式成为本盟长老，比试点到为止，由于会后还有许多事要处理，此次挑战的掌控者，我要求实力必须要在五十级以上。有一点我要解释一下，天痕成为长老，是经过我们已有的五名长老商量后破例提升的，不久前，他曾经带领四为掌控者到火云星猎杀了一只体长超过三百米的地火蜥蜴王，并成功将其躯体完全带回本盟，使研究所得到了许多珍贵材料，于本盟由大功，同时，在与比尔家族的谈判过程中，天痕起到了决定性的作用，是我们圣盟得到了比尔家族的支持，这两件事使我们看到了他潜在的能力，有功当奖，所以，我们决定破格提升他为本盟长老，当然，如果今天在全部十场比试中，输了任何一场，他的任命将取消，本次比试由我亲自做评判，由本盟水系审判者罗丝・菲尔主持，现在开始。由摩尔审判者第一个出场。”（未完待续）

第一百三十九章光明三耀VS斗转星移(上)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
所有在场的掌控者们听了光明对天痕的介绍开始了议论，天痕加入圣盟只有六、七年的时间，而且还在魔幻星经历了三年的历练，大多数掌控者对他并不熟悉，一时间，他们都很好奇，能够得到五位审判者认可，破格提升为长老的人，究竟拥有什么样的能力呢？而蓝蓝的知名度显然比天痕要高的多，大家都知道她是罗丝・菲尔审判者的外孙女，自然也知道她的年纪，她竟然达到了审判者的境界，实在令人难以相信。至于摩尔被提升为长老，却早在大家的意料之中，他的能力早已经被掌控者们所认同了。
天痕看了一眼坐入中央位置中的光明，心中明白，光明大长老是在为自己造势，这次的大赛既是让本盟所有中高层人员认识自己的过程，同时，也是对自己的一个考验。光明大长老已经把话说死，自己只要输一场，长老的位置就将失去。自己会输么？不，绝对不。
光芒一闪，摩尔已经出现在了场地中央，哈哈一笑，道：“谁来啊！大家都是老朋友了，有看摩尔不顺眼的，现在正是名正言顺的机会，好不容易才过了六十四级，我正好活动活动筋骨。”
蓝光闪过，罗丝・菲尔出现在摩尔身旁，“现在可以开始挑战了，挑战者直接入场。”
挑战摩尔？别开玩笑了，在场的掌控者们脑子都没有问题，六十四级空间系异能，再加上一定程度的风系异能，摩尔的实力绝不比原本的五位审判者差什么，谁会挑战他？除非是脑子有毛病，自己皮肤氧了。
整个空中大竞技场陷入一片寂静之中，罗丝・菲尔显然早已经预料到这种情况，看了摩尔一眼，微笑道：“我数十下，如果还没有人下场，我将宣布摩尔直接通过十场测试。十……”
摩尔渴望的看着周围看台上的掌控者们，大声道：“真的就没有愿意来与我打一场的么？”

“九……八……七……六……五……四……三……二……”
“等一下，我来。”一个优美的不带一丝火气的平静声音突然响起，所有在场的掌控者们不禁将目光转向声音发出的方向，他们都想看看，是谁对自己这么有信心，竟然敢挑战摩尔。
金色的光芒飘然而出，优美的身影在金光的包裹中徐徐而下，那是一名看上去二十七、八岁的绝色美女，一头金色长发飘散在背后，浑身笼罩在光影中，姣好纤细的身段宛若穿上一层金黄色薄纱，面庞处若隐若现的白玉肌肤散发着神圣气息，使人不禁升出自惭形秽的感觉。
摩尔目瞪口呆的看着这名金发美女，一时间说不出话来，因为，这突然出现向他挑战的美女，正是他的三位妻子之一，光明大长老唯一的妹妹，天痕的亲奶奶希拉啊！
“希，希拉，你怎么来了？”摩尔瞪大了眼睛看着面前的妻子。
希拉淡然道：“你不是说谁看你不顺眼就趁现在这个机会么？我就看你不顺眼，所以下来了。这么多年没动过手，我到想看看，你进步到了什么程度。”目光转向一旁的罗丝・菲尔，道：“罗丝，没有规定妻子不能向丈夫挑战的吧。”
罗丝・菲尔强忍着笑意，露出一付看好戏的表情，“没有，没有，弟妹，你随便。我先退到一旁，摩尔啊！你自求多福吧。”不等摩尔发出抗议，立刻化为一道蓝光退到一旁。
摩尔苦着脸看着面前毫无表情的希拉，低声道：“咱们回家再说好不好，我任你打还不行么？”
希拉哼了一声，道：“不行，我的能力你应该也知道，不用顾忌，来吧。当年我对你的怨，就在今天化解，不论输赢，奥儿的事，我都不再怪你。”
摩尔眼中一亮，顿时心中大喜，虽然希拉因为天痕的原因回到明黄星定居，但却始终对他不冷不热的，连带月和星都不太理他，别说登堂入室重续夫妻之情了，就连话一天都说不了两句，虽然摩尔极尽讨好，却依旧没有什么过多的改善，今天听希拉的意思，似乎是要真的原谅自己，他怎么能不高兴呢？
“真的么？希拉，你真的愿意原谅我了？”摩尔的声音有些颤抖。
希拉眼中闪过一道泪光，轻叹道：“当初之事，也不能完全怪你。别废话了，动手吧。”身形骤然欺近，当胸一掌向摩尔印去。
摩尔的心情此时还没有平复，眼看希拉掌心处耀眼的金光，他知道妻子并没有留手，对于希拉他太熟悉了，如果今天自己不认真的和她打一场，恐怕她对刚才说的话很可能反悔。身体原地一闪，顿时化出十多道身影，那并不是速度所带出的残影，表面看上去，分明是十多个活生生的摩尔静立在那里。
光明向身旁的天痕道：“多学着点，这叫身外化身，是你爷爷的拿手绝技，也是空间系异能中最高深的一种，那分出的身影既不是实体，也不是完全的幻影，而是通过异能者对空间的感知，用空间系异能所化出的分身，每一个都有本体十分之一的能力，以你的空间系异能已经可以开始修炼这种能力了。”
金光湛放，十多个摩尔顿时消失了一个，但其他的摩尔却飞快的四散分开，达到了审判者级别，摩尔所驱使的空间系异能使这些分身不但具有着一定的能力，同时，气息完全与他本体相同，即使是熟悉他的希拉也无法分辨。
微微一笑，天痕眼中神光更盛，目不转睛的盯视着场中。
摩尔动了，十多个身影围拢着的空间突然整体扭曲起来，透过扭曲的空间，一切都不在真实，希拉的身体在光芒折射的作用下，看上去已经有些扭曲了。
光明微微一笑，“摩尔还真是怕伤了希拉，空间波动虽然是不错的能力，但攻击力太差了些。”他话音才落，清越的长啸声想起，金光大盛中，希拉已经冲了出来。双手各捏成兰花状聚拢在自己胸前，沉声喝道：“光明・日耀。”
空中大竞技场中央，突然出现了一个太阳，完全是金色的太阳，神圣的光明气息骤然大盛，带着光和热飘散而出。不知道什么时候，在大竞技场不同的角落处飘飞出五个人，红、黄、蓝、白、青五色光芒同时湛放，将竞技场中央的光芒笼罩在内，使能量不至于外泻。
场中的摩尔怪叫一声，“老婆，你还真下狠手啊！”所有的分身都在金色光芒笼罩中消失不见，摩尔全身被白色的光芒所包裹着，身体不断的闪烁，密集的次元斩不断发出，吞噬着那金色的光芒。
天痕站在主席台上看着场中的爷爷奶奶，虽然他没有亲身经历到，但却能清晰的感觉出，这光明・日耀之力的强盛，如果自己面对如此强大的光明能量无差别的攻击，恐怕惟有使用天魔变之力才能抵挡了。
光明大长老微笑道：“日光普照大地，看来，希拉的能力又进步了。不知道她能将光明三耀的威力发挥到什么程度。”光明三耀本是他所创，这日耀之力，正是大范围光明攻击，利用光明系能量分子中的光和热，经过自身能力的引动，产生奇异的效果，就如同分子裂变一般，短时间内产生出强悍的光明能量。以摩尔的实力，在突然遇到光明・日耀的情况下，也被消灭了所有分身，他密集的次元斩仅能自保，根本无法突破到这庞大的光明能量之中。光明・日耀虽然强大，但耗费的能力也是非常惊人的，他只需要等希拉力竭，这一轮攻击就算化解了。
“光明・月耀。”希腊的声音在起，空中大竞技场中刺眼的金色光芒突然发生了转变，由金变白，希拉清冷的身影重新出现在半空之中，月光不像日光那么霸道，是柔和的，一轮白色的弯月静静的漂浮在希拉背后，双手合十在胸前，此时的她，犹如月光女神一般。
弯月的白光并没有让摩尔等待，看似柔和的光芒，直奔摩尔的身体而去。
摩尔心中暗暗苦笑，月耀虽然不同日耀的恢弘博大，但攻击力却要集中的多，能以如此快的速度通过日耀与月耀的转换，看来自己这位妻子的光明系异能距离六十四级已经不远了，不拿出点真本事，恐怕无法应付。
摩尔的眼睛亮了，整个身体突然化为一团白光，光芒呈利刃状，“空间・折――叠――术――。”在月光到达身体之前，他飞快的动了起来，那是光速的闪烁，如同利刃一般的白色光芒使空间发生了剧烈的变化，整个空间竟然变得完全支离破碎，似乎形成了一个个断层似的，月耀攻击虽然强大，但在破碎的空间中又能发挥出多大的威力呢？白色月光顿时在一个个断裂的空间中被破坏的四散分飞，虽然攻击力仍再，但已经失去了对摩尔的锁定。
主席台上的众人都不自觉的站了起来，光明大长老有些兴奋的道：“好，摩尔终于拿出自己的真本事了，好一个空间折叠术，这确实是破坏对方攻击最好的手段之一。应该还没有完。”
使用出空间折叠术的摩尔似乎已经忘记了面前对手是自己的妻子，用冰冷的声音沉声喝道：“时空・陷阱。”双手一圈，所有破裂的空间顿时发生了巨大的变化，竟然在快速的压缩着，白色月光在压缩过程中越来越弱，同时，空间的压缩也攻击到了希拉的本体。
希拉眼中寒光一闪，她的脸色看上去有些苍白，“光明・星耀。”为了破除摩尔的时空陷阱，她不得不用出了光明三耀的最后能力。一点点金光以希拉的双手为起点缓缓飘飞而出，每一颗金色的光星都如同一个个小型炸弹一般，重击在压缩的断裂空间处，发生着一声声震爆，光星如同无穷无尽一般，不断的冲击着，但随着金色光星的增多，希拉的脸色也越来越白。
摩尔一边控制着压缩后的断裂空间，一边微笑道：“何苦呢？你真的想看，那就让你看看我达到审判者境界后，新领悟的能力吧，斗――转――星――移――。”他的身体突然动了，快速的在原地旋转起来，每一转，身前那些破裂的空间就会消失一些。
摩尔的旋转速度越来越快，身体周围的白色光芒也变得越来越强盛，希拉吃惊的发现，摩尔就如同一个不见底的深渊，不论她发出多少金色光星，都被那白色的光芒完全吞噬了。
摩尔平静的声音响起，丝毫没有受到旋转的影响，“宇宙有黑洞，我这斗转星移之力，就称为白洞吧。希拉，放手吧，在你没有突破到审判者级别之前，是不可能破除我这种能力的。”随着星耀之力的不断流逝，虚弱感冲击着希拉的大脑，突然间，她觉得全身一紧，自己已经进入了一个温暖的怀抱中，那气息是熟悉的，也是几十年未曾接近的，泪水，顺着脸旁滑落，她猛的转过身，扑入摩尔温暖的怀抱之中，泪水流淌，她呢喃的声音只有摩尔一人能听到，“对不起，这些年，是我太任性了。”
摩尔只觉得自己的身体有些僵硬，他认识希拉超过五十年，希拉的脾气一向宁折不弯，这时竟然主动向自己认错，他只觉得热流在自己眼部凝聚着，紧紧的搂住怀中的妻子。有了孙子，妻子又真正回到了自己身旁，他还有什么不满足的呢？
其实，当初希拉一气之下，带着月、星二女离开了摩尔，她也曾后悔过，虽然摩尔在处理儿子的问题上过于执着，但摩奥的死却实在不能完全怪在他身上。（未完待续）

第一百三十九章光明三耀VS斗转星移(下)
新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日正式开始更新。书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
心中的悔意却始终被她的倔强所压制着，即使后来在天痕的作用下回到了明黄星，她依旧不愿意承认自己的错误。
但是，随着天天与摩尔朝夕相处，多年的感情渐渐产生了微妙的作用，摩尔的好，不断出现在她心中，再加上月、星的劝慰，今天，希拉终于敞开了自己的心，接受了摩尔，同时，也承认了自己的错。因为她的倔强和傲气，致使夫妻四人分离多年，此时的她，已经重新明白，感情，是需要珍惜的。
白光闪烁，摩尔搂着希拉回到了主席台，希拉不愿意让别人看到自己哭泣的样子，像逃跑似的离开了，但摩尔却明白，自己的妻子，这一次真正回来了，而且，是三个。
蓝色的身影重新出现在场地中央，刚才的战斗虽然已经过去了，但绝大部分掌控者们还处于震撼之中，他们终于看到了，什么是审判者级别的力量，虽然摩尔和希拉都尽力收束着自己的能量不外泻，又有几位太上长老的结界保护，但他们还是能够感受到那超强的能力，没有人注意到最后摩尔和希拉之间的感情变化，他们心中，还残留着两人那华丽而强悍的空间与光明异能。
“第一场结束，下面，水系审判者蓝蓝。”罗丝・菲尔平静的声音将掌控者们从震撼中唤醒，主席台处，蓝色的身影飘然而落，蓝蓝那绝美的容貌，出尘的气质，顿时吸引了掌控者们的目光，心中的怀疑更盛几分，这二十几岁的小姑娘，真的拥有着审判者的能力么？
蓝蓝向罗丝・菲尔施礼后平静的站在场地中央，“请前辈们指教。”
主席台上，摩尔收敛自己的心绪，向一旁有些发呆的天痕道：“你是不是在疑惑，为什么我没有教你更多的空间系能力。”
天痕抬头看向摩尔，先前的战斗对他的震撼也极大，尤其是摩尔所用的三种空间系能力，仿佛给他打开了一扇大门，一直以来，他都以为自己对空间系能力的了解已经很深了，现在才明白，什么是真正的空间系异能，听到摩尔的问话，下意识的点了点头。
摩尔道：“孩子，你要明白，所谓的异能能力，其实都是技巧，一种应用自身力量的技巧。技巧是好学的，但如果过度追逐技巧，就会影响力量的提升。当初，我就是因为这个原因，才使自己的异能这么慢才提升到审判者境界。”
光明点了点头，道：“不错，摩尔年轻的时候，凭借过人的技巧，曾经是我们中最厉害的。但正是由于他过度追逐于技巧，致使力量的提升减慢，又有两种异能产生的负面影响，后来就落在了后面，他之所以不先教你空间系异能的种种技巧，正是为此。只要能量足够，技巧的修炼并不困难。”

天痕恍然大悟，虽然他先前已经猜到一些，但此时经过光明和摩尔的确认，才完全明白。他接触异能的时间毕竟不算长，对于力量、技巧的分类很模糊。刚想说什么，却看到一条青色身影进入了大竞技场。目光不禁跟着转了过去。
那是一名身穿布衣的中年人，看上去四十岁左右的样子，身材瘦小，相貌看上去有几分猥亵，但他那双眼眸却显得异常澄澈，散发着淡淡的青光。飞身到蓝蓝身前，微微一笑，道：“蓝蓝小姐你好，我是风系掌控者尼斯，就让我第一个来领教吧。”
面前这个人蓝蓝显然不认识，客气的还礼，“您好，请赐教。”
光明有些惊讶的道：“尼斯这家伙竟然主动出手了，希望蓝蓝不要小看他才好。”
天痕惊讶的看向光明，光明微微一笑，道：“仔细看着吧，咱们圣盟确实是个藏龙卧虎的地方，我只需要简单说一句你就会明白尼斯的能力，他可以说是沃马的师弟。”
是啊！审判者的师弟，又会差到哪里呢？
场地中的尼斯动了，身体横向一带，顿时出现一片清晰的残影，虽然不似摩尔那样可以利用的分身，但凭借速度所带出的残影完全可以达到以假乱真的地步。在残影的作用下，数十道风刃带着刺耳的破空声飘然而出，骤然轰击向场地中央的蓝蓝。虽然声势惊人，但主席台上的众人都看的出，这只是试探性的攻击。
蓝蓝静静的站在那里，眼看着风刃临身却依然没有动，奇异的事情发生了，当风刃接近到她身体一米范围内时，原本青色的能量突然变成了蓝色，是的，柔和的蓝色，下一刻蓝色融入蓝蓝体内消失不见。数十道风刃重复着同样的事情，蓝光一片激荡，第一轮交手结束，蓝蓝始终没动，尼斯却不禁有些楞住了，他从来都没听说过，水系异能中有这样的能力。
微微一笑，蓝蓝眼中的光芒突然强盛了几分，樱唇轻启，“水天一线。”刹那间，在尼斯的眼中，蓝蓝突然消失了，她的身体仿佛完全融入了天地一般，变成了与天空同样的颜色，悄然间，尼斯清晰的感觉到，自己的身体陷入了一个泥潭之中，虽然全力挣扎，却始终被无形的力量控制着。
在场众人只看到蓝光骤然大放，场中景象再现时，蓝蓝依旧站立在原地，连手都没有抬过，但尼斯却脸色苍白的站在她面前数十米外，身体摇晃欲倒。很明显，胜负已分，同上一场的惊心动魄相比，这一场显得平淡了许多。但是，也同样证明了蓝蓝的能力。面对五十二级的风系掌控者，不离原位的轻易击败对手，确实已经拥有着审判者级别的实力。
主席台上的风系审判者沃马眉头微皱，“尼斯太大意了，完全没有任何准备就进入了蓝蓝的能力控制范围。否则，绝不会败的这么快。不过，蓝蓝刚才所用的能力却是我以前没见过的，表面上根本看不出强弱。”
光明淡然道：“蓝蓝已经达到了天人合一的境界，将自己的水系异能与天地合一，引动天地之力，又岂是尼斯所能相抗的？看来，这一次，她确实得到了许多东西。”
第二场比试结束了，通过蓝蓝所展现出的惊人能力，再没有谁敢小看她和天痕。蓝蓝回到主席台上，与天痕对视一眼，她的眼眸中没有鼓励的神色，完全是信任。她相信，自己的男人一定能够克服一切困难。
阳光普照，空中大竞技场中的温度比先前提升了几分，掌控者们的气氛也随之升温，当罗丝・菲尔宣布天痕接受第一场挑战时，竟然有两名掌控者同时飞了出来。
一红、一黄，两道身影飘然落在天痕面前，两人对视一眼，不禁笑了起来。异口同声的道：“抢什么，你先下去。”
红衣、红发、火异能。
黄衣、金发、土异能。
面前这两位分别是火、土两系的掌控者，令天痕好笑的是，这竟然是两名女子，看上去三十多岁的样子，虽然比不上蓝蓝那样的绝色，但也都风韵犹存，对于他来说，不论谁是敌人都无所谓，他心中只有一个信念，那就是胜利。
两名女掌控者仿佛没看到天痕似的，争执其谁先出手，一时间僵持不下。出奇的是，罗丝・菲尔看到她们出现，脸色一变，就回了主席台，并没有进行调解。
“我先，我比你先到了一秒。”
“胡说，明明是我先到的。你给我下去，我们都争了一辈子了，难道你就不能让我一次？”
“当然不能让了，要是你把他打败了，我还怎么动手，要是你输的很惨，我也不愿意自己去送死。你回去，我先来。”
“你回去，我来……”
看着面前争执不休的两个女人，天痕不禁苦笑道：“两位大姐，你们干脆划拳好了。”
二女眼中同时一亮，看向天痕，“对啊！我们可以划拳啊！小子，你要叫我们阿姨，而不是大姐，辈分可不能乱了。”
面对这两位有些怪异的女性异能者，天痕只得无奈的道：“是，两位阿姨，你们就快划拳吧。”
二女不再看天痕，谨慎的注视着对方，同时高喊一、二、三后，分别出手，一局定胜负。到是那红衣女子胜了，看着悻悻而回的黄衣女子，她不禁兴奋的大笑起来，哪里有一点女人的样子，看上去极为怪异。
“好，小子你不错，想出这个好办法让我赢了一次。你放心，阿姨出手一定会轻一点。”
天痕眼中光芒一闪，傲然道：“你当我是泥捏的么？”轻飘飘的一掌印出，一股无形的能量向对方攻去。
红衣女子微微一笑，道：“哎呦，小家伙脾气还真不小呢。”身体在空中奇异的一扭，周围的温度骤然升高，天痕所发出的无形能量似乎烧着了一般，竟然就那么消失不见了。
就在天痕和红衣女子动手的同时，主席台上众人的目光都落在了祝融和奥凯两位审判者身上。风系审判者沃马有些幸灾乐祸的笑道：“没想到，我们圣盟的火土二妖姬都出马了，天痕的面子还真是大啊！”
原来，这突然出现挑战天痕的两名女子，正是祝融和奥凯的亲妹妹，有火焰妖姬之称的祝丝和大地妖姬之称的奥云。她们在圣盟中的名气丝毫不比自己的哥哥差，一向只凭自己喜恶做事，谁也拿她们没办法，当初，曾经在圣盟总部天平球闹的天翻地覆，光明没办法，只得将她们分配到一个偏远些的星球上负责那里圣盟的事务。二女的能力都达到五十五级，绝对是掌控者中的顶尖高手。论年纪，别说做天痕的阿姨，就算做奶奶也足够了。
光明没好气的道：“祝融、奥凯，你们两个成心给我拆台是不是，天痕的能力可只有四十级。祝丝出手向来没轻重。”
祝融苦笑道：“老大，我也好几年没见过丝丝了，天知道她哪根筋不对，你看着办吧。”
光明无奈的叹息一声，他还能有什么办法，比试本身就是公平的，更何况，当初，他们还都年轻的时候，祝丝和奥云都曾平明追求过自己，虽然由于采离的关系自己没有接受她们的感情，但心中始终存在着几分愧疚，也只能由得她们去了，暗道，天痕啊！不是我不想帮你，实在没办法，你自求多福吧。
天痕并不知道祝丝的身份，眼看自己的空间系异能竟然被对方用护身能量直接燃烧了，心头顿时一紧，知道遇上了强手，不敢怠慢，身体飘然前冲，一拳向祝丝击去。
祝丝那火焰妖姬的外号可不是白叫的，眼看天痕攻来，身体周围顿时腾起高达三米的暗红色火焰，双手向内一合，一道澎湃的火焰刀顿时像天痕斩去。
“空间折叠术。”天痕攻击的一拳本为虚，身体快速的在祝丝身前一个闪烁，硬生生的折出三个死角，火焰能量顿时被折叠的空间所分散，包含着真正压缩能量的拳头出现在祝丝面前。
是的，天痕所用的正是先前摩尔与希拉对战时展示的空间系异能。虽然火候要差的远，但空间折叠术的基本能力还是展示出来，光芒三闪，他的拳头已经送了出去。对于天痕来说，以他的能力完全可以使用空间折叠术了，虽然只看摩尔用过一次，但熟悉空间系异能的他很容易就掌握了折叠术的奥妙。（未完待续）

第一百四十章 空间 反向领域(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
祝丝嫣然一笑，“好，不愧是摩尔的弟子。火焰化指柔。”飘然一指前伸，点上了天痕的拳头。刹那间，原本包裹着她身体的暗红色火焰突然变成了尖椎状，以无与伦比的速度骤然向指尖处融合，五十五级的火系异能者又岂是易与？
在场观战的众人都能感觉到，虽然天痕分散了祝丝的火异能，但祝丝这一指所凝聚的能量绝对要比他的攻击强，但是，怪异的事情发生了，当红光接触到天痕的拳头时，竟然飞快的消失着，祝丝惊呼一声，身体闪电般后退，轰然一声巨响，她的身体在半空中一个转折，飘然落出百米之外，脸上尽是惊讶之色，她的右手食指已经折断了，爆发的空间系异能震的她胸口一阵发闷，如果不是多年修炼的火系异能与宇宙气及时护住自身，再加上天痕及时收力，恐怕在那一拳下，她就会重伤倒地。
“你，你怎么能吸收我的火系异能？”祝丝的话语中充满了不解。
天痕心中暗叫侥幸，刚才祝丝那一击本是他所不能抵挡的，但是，他攻出的正好是自己的右拳，右臂中的地火神龙最喜欢火系能量，眼看精纯的火能量冲入，它又怎么会客气呢？顿时大量吸收，完全削弱了祝丝的攻击，天痕的空间系异能适时爆发，这才意外的取得了胜利。同时，他欣慰的发现，提纯后的空间系异能，传透力明显增强了许多。面对祝丝的质问，他自然不会回答，微微躬身，道：“承让了。”
罗丝・菲尔飘然入场，到祝丝身旁对她低声说了几句什么，祝丝不满的哼了一声，瞪视天痕一眼，这才飞离赛场，去治疗自己的手指了。
罗丝・菲尔朗声道：“十分钟后，进行第二轮测试。”
天痕与罗丝・菲尔回到主席台上，祝融一脸不善之色的走了过来，“好小子，你敢伤我妹妹。”
摩尔嘿嘿一笑，挡在天痕身前，“比试嘛，谁说的好，天痕已经收力了。”
祝融脸色突然一变，低声道：“天痕，你小子用的什么办法，竟然能接下我妹妹那指，要知道，她的火焰指连我也不敢随便接。难道，你小子的实力也有爆发性的增长不成。”
天痕看着自己的右手，惊讶的道：“祝融审判者，那是您的妹妹么？我不知道啊！而且，她那么强，我又怎么可能不全力以赴。或许是因为我当初在与地火蜥蜴王搏斗的时候手臂曾经插入过它的身体，右臂对火异能的免疫力很强，这才侥幸获胜的。”
祝融苦笑道：“比试中是没有侥幸的，你能胜，是因为以前的积累。包括你右臂的特殊能力，那不也是积累所至么？其实，我妹妹输了未必是坏事，她一向太骄横了，也应该接受点教训。”
摩尔哈哈一笑，拍着祝融的肩膀，道：“对嘛，这才是句公道话。”
祝融瞪了他一眼，道：“记得当年我妹妹对你也很有好感，她现在可还没嫁人呢。”
摩尔吓了一跳，连连摆手道：“免了免了，我现在这三个老婆还没搞定，再来一个，你想我死么？祝融，我知道你恨我夺走了玛瑞・露，可也不能这样害我啊！”
“呸，夺走个屁。玛瑞是你的么？哼哼，是我的才对。要不是因为没时间，我早把她追到手了。”
“行拉，你们一见面就总是吵，都给我安静一点。”光明眼露笑意，呵斥着自己这对好兄弟。天痕早已经溜到蓝蓝身旁，两人到主席台的角落处坐了下来，先前一战，他们都没有太大的消耗，到不急着利用这短暂的时间恢复能力。
“蓝蓝，你刚才用的什么能力化解的那些风刃。”天痕问出了自己心中的疑惑。

蓝蓝被天痕拉着手，俏脸不禁红了，“别，长辈们都在呢。”
天痕微笑道：“怕什么，我们的关系早已经被他们认可了。快说啊！”
蓝蓝道：“那是我新得到的能力这一，据阿拉姆司留给我的记忆说，这种能力叫水之同化，当对方攻击的能力低于我总体能力的一半时，可以将对方的能量完全同化吸收，不但可以化解对方的攻击，同时也可以增强自己的能力。即使对方的能力较高，用这种方法也可以将其能量化解掉一部分，而水天一线，是压迫性攻击异能，控制范围很广，但在攻击时却可以进行点压迫。很好用的。从阿拉姆司传递给我神力之后，我才知道水的世界是多么广阔，需要我探索的东西还很多很多。昨天我得到了光明爷爷给的生物电脑，我现在的水系异能已经六十六级了。而阿拉姆司传给我的神力，才只不过吸收了五分之一而已。我真不敢想象，如果全部吸收了他的神力，会达到什么样的程度。”
天痕莞尔一笑，道：“我也想看看你的能力有多强，尤其是那阿拉姆司神杖的威力。不过，看样子今天是不太可能了，刚才你那么轻易的获胜，恐怕不会再有什么挑战。”
蓝蓝微笑道：“你可要小心一些，你伤了祝丝奶奶，恐怕奥云奶奶不会善罢甘休的，她们虽然彼此不服对方，但其实是非常要好的朋友。阿拉姆司的神物只有两件，一个，就是我已经融合的阿拉姆司之心，另外一个，就是阿拉姆司神杖了，由于我能力不够，现在还没有完全明白神杖中究竟有什么样的能力。”
听着蓝蓝的话，天痕不禁升起好胜之心，作为一个男人，如果自己的能力还不及妻子怎么行，魔神殿中，一定存在着什么秘密，等自己能力再提升一些后，一定要到那里去看看。苦笑道：“第二轮比赛开始，恐怕就要我自己一个人孤军奋战了。”
第二轮比试很快开始了，正如天痕所料的那样，摩尔下场后，没有人再对他进行挑战，由罗丝・菲尔直接宣布，他通过了掌控者们的测试。而蓝蓝却又一次面对了一名掌控者，毕竟，她的力量并不被圣盟中人所熟知，先前胜的又太怪异，但是，蓝蓝用自己的实力证明了一切，同样是身不移位，纯凭借水系异能强大的优势，在短短一分钟内结束了战斗。再次的证明，震慑全场，没有人再小看这被称为水系审判者的姑娘。
“天痕，你小子给我出来，我要为祝丝姐姐报仇。今天不好好教训教训你，我就不叫大地妖姬。”蓝蓝刚刚回到主席台，没等罗丝・菲尔宣布下场比赛开始，奥云就迫不及待的飞入场中，圣盟超过五十级的掌控者数量并不很多，一共也只有二十几名而已，对新任长老测试这种事已经多年没有发生过了，总体来说，大家都相信圣盟原本五位长老的眼光，测试只是一个过程而已，尤其是对像摩尔这样闻名遐迩的异能高手。这就是为什么先前尼斯那么快被蓝蓝击败的原因了，他们只想试探一下新任长老的能力而已。而现在奥云的挑战已经脱离了测试的轨道，天痕遥望着她那双目喷火的样子，知道是不能善了了。
奥凯有些无奈的道：“天痕，我这妹妹脾气比祝丝还要火暴，你自己小心吧。我建议你带上黑暗面具出去，万不得已的情况下，可以使用天魔变的力量，幸好这里不是真正的地面，她的土系异能有一定的削弱。”
天痕摇了摇头，眼中电射出坚毅的目光，“我只用空间系异能。”话音一落，他已经出现在场地中央，正是移形幻影之能。
奥云怒气冲冲的看着天痕，全身腾起强烈的黄色光芒，她虽然脾气暴躁，但却并不是莽撞之人，先前天痕破了祝丝的火焰指，她心中不无顾忌，沉声喝道：“懒熊，你给我出来。”
低沉的咆哮声震撼着整个空中大竞技场，高达三米的棕色巨熊没有任何预兆的出现在奥云背后。圣兽，这是奥云的圣兽。见对方放出了圣兽，天痕不敢怠慢，“星痕。”
奇异的一幕出现了，天痕全身突然被银色光芒所覆盖，一声清越的凤鸣之声响起，银光与他的身体分离，体长超过七米的凤龙星痕飘飞而起，在空中一个曼妙的转折，悬浮在天痕头顶上方。
进入成熟期的星痕，身体又发生了变化，成熟期是成长期的延伸，也是圣兽经过的最漫长一个时期，通过漫长的成长过程，它们才能够达到终极体。按照正常来讲，星痕的本质虽好，但至少也要经过十到二十年的时间，才能进入成熟期，但他与天痕结下了心之契约，随着天痕能力的不断提升，它也得到了巨大的好处，各种丰富的经历令它快速成长着，短短几年，已经进入了成熟期。现在的它，连带尾翎，体长接近八米，全身覆盖着细蜜而眩目的龙鳞，巨大的龙翼展开，露出腹下四只有力的龙爪，凤目两旁那两根长翎已经足有一米余长，与尾部长达三米的凤翎交映生辉，修长的身姿看上去那么美，即使是祝融的火凤凰，也远比不上星痕结合了龙凤的美感。
星痕的出现，令奥云不禁一呆，如此漂亮的圣兽她还是第一次得见，她的大地妖熊是当初哥哥奥凯帮她所抓，乃是一只次神兽，但同眼前这只不知道是什么东西的大鸟相比，显然差的远了，单是外表已经落了下风。
大地妖熊再次发出了一声咆哮，只不过，这一次，它的咆哮声竟然在颤抖，是的，他在害怕，他心中已经声出了恐惧，次神兽的级别使它有着可以说话的能力，“主人小心，这是神兽。”如果大地妖熊再低一个级别，恐怕连战斗的勇气都没有了，即使如此，在星痕的威慑下，它也不禁一阵颤栗。
星痕高傲的天性令它连看都不看大地妖熊一眼，长吟由高昂转为低沉，龙吟之声震人心魄，淡淡的银光以它为中心向周围蔓延着，进入了成熟期，星痕神兽的能力终于逐渐展现出来，连天痕都不知道，此时的它，空间系异能已经达到五十级的高度。
通过平等契约，奥云清晰的感觉到自己的伙伴圣兽心中的恐惧正在不断增强着，她知道不能在等下去了，否则，还没打，自己的圣兽就先趴了，这个人她可丢不起。大喝一声，“懒熊，变异。”她的大地妖熊毕竟是终极体的次神兽，虽然在等级上完全受到了星痕的压制，但本身必定有着极强的实力。
黄色光芒骤然暴涨，大地妖熊的身体开始发生了剧烈的变化，在强烈的光芒包裹下，它的咆哮声逐渐转成了愤怒的情绪，原本就高大的身体不断的膨胀着，一会儿的工夫，竟然长到了高达十米，强悍的气息形成巨大的压迫力，终于足以和星痕对峙了。之所以叫妖熊，正是因为它这变异的能力。
天痕并没有抢先出手，虽然先前他已经尽量收力了，但打折祝丝的手指，他心中还是有些愧疚，他在等，等待奥云出手。星痕作为后盾，带给他强大的支持，使他的信心更足。
“无尽的大地，挺起你无边的身躯，切断世界的联系。土之壁垒。”没有任何客气，奥云一上来就用出了达到五十级土系异能才能使用的强大能力，面对空间系异能者，限制对方的行动，显然是最明智的做法。空中大竞技场没有土，但土系能量分子却代替了实体的土，以更强横的形态发动了。
无数黄色的光芒瞬间围绕住了方圆上百平方米，形成厚实的结界，顿时切断了天痕与外界空间的联系。感受到那凝实的土系异能，天痕心中暗惊，但他却依旧没有动。本来他就没行用移形幻影之类的能力与奥云周旋，只有正面打败对手，才能得到对方的认可。他的做法虽然并不聪明，但却显现出他对自己绝对的信心。（未完待续）

第一百四十章 空间 反向领域(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
新的一周小三要冲榜，麻烦大家收藏推荐，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“跳跳球，攻击。”奥云说出了令在场众人大跌眼镜的话。跳跳球？那是什么？除了极少数熟悉她的人以外，其余的异能者们心中都充满了疑惑。但是，很快他们就知道什么是跳跳球了，那可以说是整个银河联盟最大的跳跳球。奥云背后的大地妖熊骤然跃起，身体在空中蜷缩成一团，带着强烈的黄色光芒，骤然向天痕撞去。正是以熊为体的跳跳球。
天痕看着大地妖熊在蜷缩成球时那憨憨的样子差点笑出来，有奥云这么个主人，还真不是什么美妙的事。想虽这样想，但他却一点都没有小看大地妖熊利用身体的攻击，土系圣兽与土系异能者一样，防御，是他们的强项，凭借大地妖熊变异后的身体，这一撞已经笼罩了土之壁垒整个横截面的空间，自己根本没有任何闪躲的机会。
面对这样的攻击，天痕不惊反喜，身体骤然迎了上去，大地妖熊背后的奥云清晰的听到天痕说道：“虚空十三破。”
是的，正是结合空间与黑暗两种异能的虚空十三破，不，准确的说，天痕现在用出的，只是单纯的空间虚空十三破，在虚空十三破使用时，空间系异能是主攻之力，利用速度与压缩力量给对手以重创，而黑暗异能则是吸附对方，令对方无法脱离的手段，而此时，以大地妖熊庞大的身体，它又怎么躲的开呢？
眼看天痕即将与大地妖熊身体碰撞的刹那，星痕眼中银光骤然大放，带着强势冲击的大地妖熊身体竟然在半空中停滞了，冲击力瞬间完全消失，就像一个巨大的沙袋一般，迎来了天痕的打击。空凝的能力，现在星痕使来，即使是审判者级别的异能者也要停滞瞬间，更别说大地妖熊了。
两个天痕出现在土之壁垒内，接连七声轰响，土之妖熊巨大的身体迎声抛飞，重叠的虚空十三破，威力之强，可以说是近距离最有利的攻击法门，即使以大地妖熊强悍的身体，在承受七连击后，还是不由得被震的飞了出去，幸亏天痕没有伤它之意，又没用出黑暗粘黏辅助，否则，在十三破全力攻击下，恐怕它就要变成大地死熊了。
“懒懒。”奥云似乎忘记自己还在比试之中，眼看自己的宝贝圣兽被天痕击的倒飞而出，不禁飞身扑去，惟恐大地妖熊受到伤害。
大地妖熊一个翻身，稳稳的落在地上，愤怒的咆哮一声，“主人，我没事。他好象并不想伤我，留手了。”它的防御力确实惊人，虽然天痕手下留情，但被连击七次只是被击退，可见它这次神兽的称号并非虚得。
天痕也是暗暗吃惊，虽然他并不想过多的伤害大地妖熊，但也想要轻伤他，使他失去一定的战斗能力，但现在看来，他问题似乎不大，如果不是星痕用空凝能力消除了它前冲的势头，恐怕自己就算击退了它也绝不好受。
奥云听了大地妖熊的话脸色好看了一些，但她显然没有放过天痕的意思，大喝道：“懒懒熊，合体。”
所有在场的掌控者们都瞪大了眼睛，圣兽的合体技能对圣盟大多数异能者来说都只是听说而已，何况，他们很好奇，这么大的熊与美女合体会变成什么样子呢？
黄色光芒包裹中，奥云的身体向后飘飞，同时，先前的土之壁垒骤然合拢，从四面八方向天痕压去。美女与巨熊的合体是什么样呢？很快众人就看到了，奥云的身体完全消失，融入进了那身高十米的巨熊体内，在巨熊的胸口部位，出现了一个盘膝而坐的光影，整个大地妖熊身体周围的光芒发生了巨大的转变，由原本的黄色变成了淡金色，双眼骤然变成了红色，进入狂暴状态。棕色的毛发转变成深邃的黑色，奥云的意念与大地妖熊瞬间融合，在这一刻，她就是熊，熊就是她。
感受着周围庞大的压力，天痕飘身而起，落在星痕背上，大喝道：“星痕，穿刺。”
银色的光芒将天痕与星痕的身体完全包裹在一起，星痕口中发出嘹亮的凤鸣之声，双翼骤然收拢，身体周围的光芒剧烈的扭曲起来，形成一圈圈银色的光晕，带着天痕的身体，结合两人之力，骤然向土之壁垒冲了过去。
主席台上的光明突然眼中光芒大放，“好，是亚光速。好强的圣兽。”
是的，亚光速，进入了成熟期的星痕已经拥有了这样的能力，在天痕毫无保留的输入空间系异能的辅助下，如同巨大的银色尖锥，骤然前冲，撞入了那凝重而厚实的黄色光芒中。
刺耳的摩擦声响起，星痕在空中的身体快速的旋转起来，集合了它与天痕的力量进行透点攻击，即使是土之壁垒也无法阻挡，光芒闪烁中，两人已经冲出了包围，但是迎面而来的，却是两只带着淡金色光芒的巨大熊掌。
轰――，天痕与星痕的身体在强力轰击中被炸的劳燕分飞，幸好穿刺的力量在冲出土之壁垒时并没有完全消失，才使他们没受到重创。
“空――速――星――痕――”你会合体，难道我就不会么？
银光骤然释放，天痕身上覆盖着星痕那银色的鳞片，当巨大的银色龙翼出现在背后是时，那英武的形象，深深的烙印在每个人的心中，红光一闪，天痕右臂上的龙魂盾开启，接下了大地妖熊随之而来的轰击，巨大的冲击力将他的身体带起，龙翼一展，天痕控制住了后冲的身体，凭借龙魂盾的防御力，他并没有吃亏。
移形幻影出现了，但天痕并不是用它逃避什么，再次出现时已经到了巨大的大地妖熊身前五米处，与星痕合体后，天痕借用了星痕的速度，虽然并没有达到星痕所能达到的亚光速，但也已极为接近。空间凝固的能力瞬间爆发，使大地妖熊的身体停滞了一下，下一刻，虚空破再次爆发出了强悍的威力，攻击目标就是大地妖熊胸口处奥云的光影。
轰轰轰轰轰轰轰，接连七声巨响爆发了，但天痕却骇然发现，与奥云合体后的大地妖熊，防御力竟然成倍的增强了，当他的第八击轰出时，大地妖熊已经从空间凝固中解脱出来，巨大的熊掌从侧面扇向天痕的身体。
好强的防御力，好快的反应。天痕的虚空破这还是第一次无功，他终于体会到了土系异能者强悍的防御能力，那可是接连七记压缩能量的轰击啊！
身体在半空中一斜，敏捷的躲过大地妖熊威势逼人的一拳，现在该怎么办？对方让自己打都破不了防，又如何才能获得胜利呢？难道，自己除了天魔变，能力就真的那么弱么？
一边想着，天痕的身体骤然向后飞退，就在他犹豫之时，奥云却指挥着大地妖熊用出了新的能力，“大熊・地震波。”大地妖熊仰天咆哮一声，两只巨大的熊掌重重的向下挥出，但这里是空中大竞技场，奥云显然不想毁了这里，地震波的能力在半空中爆发了，黄色的光芒如同海浪一般顷刻间遍布整个场地，强烈的震荡令天痕漂浮在半空的身体一阵剧烈的颤抖，一时间，不但感受不到空间的变化，自己的身体也有些失控了。

临危不乱，是高手的行为准则。身体的短暂失控令天痕心中的战意燃烧到了顶点，在刹那间，他脑海中不断闪烁着先前摩尔在与希拉那一战中所展现的能力，心中突然如同明镜一般雪亮，瞬间的顿悟令他对空间的理解升华到了另一个层次。
“空间・反向领域。”随着天痕一声洪亮的大喝，银光一闪而逝，地震波突然出现了巨大的变化，原本冲击到他身体周围的黄色光芒突然反卷，朝外围五位太上长老所布置的结界而去，虽然大地妖熊并没有受到地震波的影响，但奥云还是不禁一呆。
趁着这短暂的机会，天痕身体在半空中一转右手骤然后挥，奥云还没明白怎么回事，突然感觉到大地妖熊胸前突然爆发出一团银色的光芒，身体剧烈的震荡了一下，虽然这并不足以破其防御，但奥云还是惊讶莫名，天痕明明是向后挥掌，怎么会有无形的能量攻击到大地妖熊呢？一边想着，她迅速作出了反应，身体前冲，双拳各自凝聚出一团黄色的光芒向天痕轰去。
随着身体的前冲，奥云突然骇然发现，自己与天痕之间的距离竟然变得越来越远了，她还没有明白怎么回事，攻出的土系能量已经重重的砸在了外围的结界上。
轰然一声巨响，结界虽然护住了大竞技场，但强烈的震荡力还是令观战的掌控者们吓了一跳，他们都有些莫名其妙，为什么奥云会突然改变方向，冲向了观众席呢？
主席台上的摩尔突然满脸喜色的大喝道：“好，好小子，我的目的终于达到了。他终于有了顿悟的能力，明白什么是真正的空间。空间，就是要由我们来掌控的。”不论是空间系异能，还是其他各系异能，由老师传授的能力固然能够遵循一定的原理达到很强的效果，但是，这种能力毕竟只能算是继承，徒弟再练，也永远不如师傅领悟的深。摩尔之所以一直没有传授天痕特殊的空间系能力应用方法，除了想让他能够将心思都放在对能量的提升上以外，另一个目的，就是希望他能够有所领悟，凭借自己对空间的了解，创造出更强大的空间系异能，只有自己的创造，才能有最深的理解，也才能更好的发挥出空间系异能的能力。现在，天痕做到了，他所用的空间・反向领域并不是一种攻击异能，而是一种控制的领域能力。所谓反向，并不是指所有一切皆反的意思，而是说明，在这个空间之中，所有的规则都由领域的创造者来指定，天痕决定哪里是上，哪里就是上，哪里是东，哪里就是东。在这个空间中，除非对方的能力可以将整个空间完全粉碎，否则，是绝不可能伤害到空间使用者的，这才是空间系异能真正的优势，也只有完全理解了空间的特性才有可能用出来。凭借着对胜利的追逐，天痕终于成功了，他终于不是一切都源自于继承，继虚空十三破后，创造出了第一种完全属于自己的空间系异能。虽然顿悟是偶然的，但这和他修炼多年的努力是分不开的。
奥云显然没有弄明白是怎么回事，她接连试了向几个方位发动攻击，但是，最后所攻击到的，都是由太上长老们所布置的结界。天痕并没有利用这段时间向她发动攻击，空间・反向领域他也是刚刚才领悟，还并不完全熟悉，随着奥云的动作，他不断试探着在这个领域中自己所能控制的能力，心中瞬间被狂喜所淹没，暗暗呐喊着，领域，我终于有了属于自己的领域。（未完待续）

第一百四十一章 激动 变形金刚(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
新的一周小三要冲榜，请朋友们吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
奥云脑子转的急快，几次失手使她明白，自己已经身处于一种无法控制的局面，虽然天痕似乎就在眼前，但照现在的样子，自己显然无法攻击到他，既然如此，那就只有以逸待劳。想到这里，奥云做出了一个令所有观战者大为惊讶的举动。高达十米的大地妖熊在她的控制下，竟然原地坐了下来，体外的黄色光芒收敛到身体周围，那淡淡的金光显得强盛了几分，她已经将防御力提升到了极限。心中暗道：臭小子，你来吧，看你能不能破的了我的防御，别被我抓住机会，只要你动作慢一点，让我找到你真正的方位，你就死定了。领域是最消耗能力的，我到要看看，你能坚持多长时间。
主席台上，奥凯赞道：“好，好怪异的领域能力。不过，云妹的应变也不错，以不变应万变，这才是土系异能者应该有的风范。夜欢，你要多学着点。”回到天平球后，他已经正式收夜欢为嫡传弟子。
奥云没动，天痕也没动，确实，虽然他扳会了被动挨打的劣势，却拿奥云没有任何办法，除非发动天魔变，否则，就算他同时使用两种异能也没有把握破除奥云的防御。天痕心中暗想，如果我能拥有光速该多好，惟快不破，如果自己能拥有光速，就可以在瞬间用出虚空十三破，凭借十三重叠加的能力，怎么也能破掉对方的防御了。但是，现在显然没有那个机会，看着悠闲坐在地上的大地妖熊，他的大脑飞快的旋转起来。
今天的比试，自己一定要赢，首席圣子，第七长老，这样的身份并不只是依靠天魔变才能拥有的。
“天痕，以点破面。记得刚才的穿刺么？我们再做一回，注意你的双手。”心之契约的关系，使星痕充分明白天痕的为难之处，顿时给他提出了最好的应对办法。
银光一闪，天痕突然看到，自己双手背一层银色的光芒所覆盖，手指合拢，尖端竟然各自出现了一个常达米余的尖刺，那似乎正是星痕眼睛两边的凤翎啊！刹那间，他明白了星痕的作法，身体骤然升空，龙翼完全展开，如同一个银色旋涡般快速的旋转起来。双掌合拢在头顶，凤翎成为了最尖端的地方。
无法感受到天痕真正的位置，并不表示奥云看不到天痕，天痕突然的行动令她心升警惕，猛的站起身，看着面前那如同圆锥状的银色旋涡，凝聚起了自己全部的能力。
观战的异能者们都看的出，这一击，将成为结束本场比试的最后一击。
意念融入空间，身体快速的旋转，天痕根本用看，也可以清晰的感受到奥云的气息，凭借着空间・反向领域的能力，他不断改变着奥云身体周围的空间，使她不敢贸然向自己攻击。
“空间・灭魔刺。”天痕给自己形成的能力想出了一个霸道的名字。
银光骤然收敛，空中，仿佛只剩下了一枚修长的银针，光华一闪，银针已经到了奥云面前。针虽未到，但它周围的空间已经完全扭曲了，大地妖熊的双手不知道什么时候出现了一层厚实的黄色甲胄，随着奥云一声怒吼，双掌齐出，挡向那银色的锋锐。
银光一闪而过，一片血光蹦现。所有的一切都停止了，天痕双翼展开，漂浮在半空之中，而奥云此时已经与大地妖熊解除了融合，脸色一片苍白，在她背后的大地妖熊痛苦的咆哮着，它的肩头，正不断流淌着鲜血。
“不知道该称呼您阿姨还是奶奶。您太大意了，难道您忘记了，这是我的反向空间。前就是后，后就是前，前亦是前，后亦是后，一切都由我来掌控着。不得不承认，您与大地妖熊融合后，防御力之强足以与当初我在火云星上遇到的地火蜥蜴王相比。如果不是反向空间，恐怕我还无法破除您的防御。”天痕的声音很平静，但是，话语中却充满了对自己能力的信心。
原来，天痕在攻击的瞬间，突然利用领域能力转变了空间的方向，原本是从前方攻击的他突然变到了后面，避开了大地妖熊最强的双拳，直接从它的肩膀后方掠过。成功的破防，并给大地妖熊带去了真切的损伤。
奥云摇了摇头，爽朗的道：“不用说那么多废话，输就是输了。你那点小心眼难道我不知道么？如果不是你的攻击足够强，其实你还是胜不了我的。大地妖熊是次神级圣兽，它还有另一个名字，叫铁背苍熊，其实，它后面的防御比前面还要强的多，后面与前面多一双熊掌并没有什么太大的差别。你胜在穿刺的速度够快，点攻击力够强，你的圣兽确实不错，如果没有它帮你，你是赢不了我的。好了，谢谢你手下留情，没要了我的老命。姐姐的事，她要愿意找你算帐，就让她自己找你好了。”黄光一闪，大地妖熊消失，奥云也紧跟着消失了。
当天痕返回主席台坐下后，他的脸色已经变得一片苍白，虽然他胜了，但也付出了巨大的代价，体内空间系异能大量消耗，反向领域损耗之大远出他意料之外，居然占据了能量消耗的百分之六十以上。这才刚两场而已，后面的八场，自己要怎么应付呢？
掌声突然从看台上响起，开始时只有稀疏的几声，逐渐，掌声变得密集起来，喝彩声响澈整个空中大竞技场，天痕与奥云一战虽然不如摩尔与希拉那般惊心动魄，但是，精彩程度却毫不逊色，奥云和她的大地妖熊表面看上去虽然笨拙，但所展现出的，确实绝对强横的实力，除了主席台上的几位审判者和太上长老们，谁有敢说能破掉她的防御呢？但是，天痕却做到了，凭借着不及对方的能力做到了，尤其是那神奇的空间反向领域，更是让在场众人大开眼界，更加深刻的了解到空间系异能的特性。在获胜的同时，他也已经得到了掌控者们的认可。
一瓶紫色的液体递到天痕面前，“小伙子，真是不错，你的悟性比你那一向自诩聪明的爷爷还要强上几分，喝了吧，能够快速补充你消耗的能量。这是以紫幻为主研制出来的。”
接过瓶子，将其中紫色液体灌入喉中，天痕道：“谢谢您，彼得所长。”蓝蓝并没有过来，显然是彼得要求要单独和自己说什么，从他刚才的那句话看，似乎是和紫幻有灌。一股冰冷的气流从腹中升起，天痕清晰的感觉到，自己的身体似乎变成了一块磁铁，周围的能量分子以平常十倍的速度快速向自己涌来，消耗的空间系异能快速恢复着，就连宇宙气与黑暗异能也随之受益，不断的提升着能量强度。这不仅是一种恢复药剂，也是最好的修炼药剂啊！
“要谢，你就去谢紫幻吧。她是唯一的冰族后裔，这种恢复药，是用她自身的鲜血为引才做成的。圣盟一共也仅有三瓶而已。天痕，我想拜托你一件事。”
天痕道：“您说吧，只要是我能做到的。”对于这位将一生都贡献给科研事业的长者，他有着深深的尊敬。
彼得轻叹一声，道：“紫幻这丫头是我从小看着长大的，我一直将她当成亲生女儿看待，就像把塞里当成儿子一样。从很小的时候开始，她的性格就很孤僻，我的心都放在研究上，根本没有时间去做一个合格的父亲，后来，当我发现她的性格变化时，已经来不及改变了，除了我，她几乎对所有人冰封了自己的心。我真的很难过，可以说，是我的失误和冰族血统的遗传造成了这样的情况。紫幻从小身体就不好，寒毒一直威胁着她的生命，她几乎没有过上一天快乐的日子。后来，她与你发生了关系，在你的能力帮助下解除了生命的威胁。虽然这是为了救她的命，但是，我能感觉的出，那次之后，她对你的态度明显和对别人不一样了。当然，我并不是让你负什么责任，毕竟，这是对紫幻的救助。可是，你知道么？最近这段时间，准确的说，应该是上次你们从比尔星回来后，紫幻比以前多了几分笑容，我真的很欣慰，我明白，她的心已经逐渐敞开，看到她快乐的样子，你知道么？作为一个父亲，我是多么的激动。天痕，我想，她的快乐在有些因素上，是因为你。我希望能看到她更多的快乐，我并不需要你为她做什么，我只是想，当你去执行光明的任务时，将她带在身边，保护她的安全。让她多看看外面的世界，敞开自己的心扉，做一个正常的女孩子。”
天痕深深的看着彼得，道：“好，我答应你。”他当然知道自己这个承诺代表着什么，带着紫幻，保护她的安全，就意味着给自己带上了一个枷锁，但是，天痕还是答应了彼得，不仅是因为彼得对紫幻的爱，同时，也因为他自己内心中，对身世凄凉的紫幻那一分怜惜。
彼得有些惊讶的看着天痕，“你不需要考虑一下么？这么快就答复我。”
天痕淡然一笑，道：“我早已经将紫幻当成朋友看待，帮助朋友还需要考虑什么？紫幻曾经跟我说起过她的身世，我想，她确实应该多得到些快乐。彼得所长，您放心吧，我会尽力帮她。好了，我想，我的下一轮挑战也应该开始了。”
站起身，天痕惊讶的发现，蓝蓝并没有再入场迎敌，罗丝・菲尔站在空中大竞技场中央，直接宣布她与自己正式成为长老，而先前观战的掌控者们没有任何人提出异议。
摩尔走到天痕身旁，“你以为真的需要打满十场么？不要忘记，大家都是圣盟的成员，只要你表现出足够的实力，没有人会难为你的。你已经做的很好了，拥有了自己的领域，今后还要多加练习才是。”
“摩尔，把你孙子借我用用，我要带他去看点东西。”彼得从后面冒了出来，现在天痕是摩尔嫡亲孙子的事，圣盟的高层们几乎都已经知道了。
天痕有些惊讶的看向彼得，“所长，您要带我去看什么？”
彼得道：“我知道你还有很多事要做，但也不急于一时，你们几个都先跟我走吧，我有些东西要给你们看。”一边说着，他同样招呼上蓝蓝、风远、夜欢和赤烟四人。
天痕心中一动，向彼得问道：“所长，是不是上次我请您帮忙制造的战舰已经成型了？”
彼得嘿嘿一笑，道：“没那么快，不过，也差不多了，这次就是让你们先去看看。不但你有，他们四个也都各自有一艘，只不过，他们的战舰是依照那地火蜥蜴皮原理练制的合金铸造的。总体上看，比你那地火蜥蜴皮也差不了多少，重要部位，同样用剩余的地火蜥蜴皮护住了，经过我的提炼，现在那蜥蜴皮的质地比以前更加坚韧。走吧，难道你们不想看看自己未来的座驾么？”
天痕本来心忧于父母和达蒙等人的状况，但此时听了彼得的话也不禁兴趣大增，毕竟是研究所所长亲自出手，所研究出的东西又能差到哪儿去呢？
光明等几位审判者此时也没工夫顾及他们，包括摩尔在内，各自飞到大竞技场中与所属同系的掌控者们相聚，他们要开始有所行动了。

告别了几位审判者，天痕几人怀着兴奋的心情跟随彼得回到了天平球之中。没有一刻耽搁，乘坐音速电梯，直接来到了天平球地下深处的研究所中。（未完待续）

第一百四十一章 激动 变形金刚(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
新的一周小三要冲榜，请朋友们吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“天痕。你们来拉。”惊喜的声音响起，比原来似乎又胖了一些的塞里迎了上来。
“塞里大哥，最近还好么？”天痕微笑的迎了上去。
塞里笑道：“当然好了，你不知道，我最近有研究出几种新药品，正在做实验呢。你身体够强，有机会帮我试试药怎么样？”
天痕吓了一跳，苦笑道：“还是不要了吧，你那些药的副作用，我实在是承受不起。”
塞里有些尴尬的道：“也没那么严重拉，副作用虽然会有，但功效也是非常强的。”
彼得道：“塞里最近研究出的几种药都不错，有机会你们到都可以试试，待会儿看完那些东西，你们每个人带上一些，说不定在关键时刻能起到不小的作用。”
听彼得这么一说，众人对塞里的信心不禁多了一些，在两人的带领下，向研究所深处走去。一边走着，塞里神秘的从怀中掏出一个玻璃瓶塞给天痕，嘿嘿笑道：“这是我最得意的作品，你留着用吧。是在以前那种体力药的基础上研究出来的，可以在短时间内激发出身体全部的潜能，使用者将进入狂暴状态，发挥出百分之一百五的实力。持续时间达到一个小时之久，当遇到危险时用来逃命是不错的。”
天痕接过药瓶道：“那副作用是什么？”
塞里挠了挠头，道：“副作用稍微大了点，使用后，一天之内，全部能力归零，不过你身体经过改造，应该多少还能剩点能力。总体来说，比以前那体力药的效果要好，至少不会降低异能等级。用的时候谨慎一些就好。”
天痕心中一动，塞里研制出的这种药确实不错，虽然副作用明显，但在关键时刻定能起到不错的效果。
一边聊着，他们已经来到了地下三层一个最大的实验场。
宽阔的广场中央有五个高达百米的巨大物体，每一个上面都蒙着一层淡淡的乌光，使人从外面无法窥视到其中真容。
“就是这些了。”彼得抬头看着面前这些庞然大物，眼中不禁流露出自豪的神情。“天痕，正中的那个就是你的。其余的，你们可以从颜色分辨出自己的座驾。”
天痕楞了一下，看着面前这瘦长的物体，疑惑的道：“彼得所长，这是战舰么？怎么如此高？难道是火箭不成？”
彼得嘿嘿一笑，道：“当然不是了，你们看。”一边说着，他拍了拍手。光芒一闪，覆盖在那五个物体上的黑光同时消失了。顿时，整个实验广场被金属的光泽所充满，那分别是白、红、蓝、黄、青五色。
天痕五人看到眼前的情形都不禁张大了嘴，因为他们看到的，竟然是五个巨大的机器人，是的，分明就是机器人，每一名机器人身上都覆盖着坚实的金属铠，看上去犹如巨大的战士一般，即使是当初在阿拉姆司神殿中所见到的金甲战士，也远没有这五个巨大的钢铁战士看上去威风。这些五个巨大的机器人从外表看去有着很大的相似之处，但彼此间在细节处又有着明显的不同，天痕的目光落在正中央那白色的金属战士身上，那战士身上的铠甲竟然同自己天魔变后所穿的紫晶天魔铠有七分相象，只不过在手臂和大腿处各自多了些如同战机机翼一般的装置，巨大的身体闪烁着淡淡的白色光芒，仔细看去，可以辨别出机体上有着一层若隐若现的纹路，天痕的记忆力很好，那纹路正与当初地火神龙坚韧的皮相似，难道说，彼得将这些地火神龙皮用什么东西处理后变成了现在的样子么？
天痕五人的目光各自落在与自己异能颜色相同的机器人身上，虽然心中都有着不解，但看着这威势逼人的巨型机器人，他们心中都不禁升起要去操纵的兴奋。
“太威风了，这简直太威风了。”风远一脸陶醉之色的冲向身前不远处的青色机器人。就在他距离机器人还有十米之时，青光骤然大亮，风远只觉得全身剧烈的一震，被一股庞大的力量震的反弹而回，在空中一个转折，落在地面时还不禁踉跄的后退几步。
彼得没好气的道：“急什么，这些还都只是半成品，智能操作系统还没有装置，隐形涂层和各种电子以及武器系统也没有配好，让你们来，只是先有些印象而已。”
天痕心中的兴奋并不比风远少，只不过他还比较理智，问道：“彼得所长，这些机器人看上去虽然很威风，但不知道实用性怎么样？难道就这样飞出去么？不符合动力学原理吧，恐怕速度不能达到很快的程度。”
彼得瞪了他一眼，傲然道：“我设计出来的东西会那么差劲么？之所以按照人的身体结构设置，是让它们可以完全按照你们的操控来行动，使你们在使用时，可以凭借着自己的异能将这些机器人的能力完全发挥出来，如臂使指一般。这样才能在最大程度上达到应有的灵活性，只要你们的实力能够达到审判者级别，即使面对一艘神级战舰，也未必就会吃亏。这五个机器人，几乎使用了我多年来所研究出的所有科技，尤其是晶体放射学原理，每一个机器人除了外部装甲以外，内部设置完全是由最珍贵的反射性晶体构成，这些放射性晶体完全是根据你们的能力配置，单是这些晶体的价值，就可以与一个神级舰艇编队媲美了，我敢说，放眼整个银河联盟，绝没有人能做出同样的东西。真是不识货，哼。”
晶体放射学原理就是彼得所发明的，天痕自然不知道其中奥秘，赶忙赔笑道：“彼得所长，您别生气嘛，我没有丝毫怀疑您的意思，只是想知道这些机器人到底有什么好处。”
彼得嘿嘿一笑，道：“好处可大了。利用纯净的晶体释放出的辐射能量，只需通过你们的异能引导就能释放出强大的防护罩和攻击力，只要应用的好，几乎可以将你们的能力数以倍计的增强释放，虽然不同于你们的异能，但攻击力之强，绝对远超现在普遍使用的离子超能炮。这次光明给了我很大的支持，在这五个机器人身上下了血本，足足是研究所十年的研究经费啊！其中妙处，等东西完全造好了后，就要你们自己去体会了。在你们离开前，我会各自给你们的生物电脑输入一个模拟程序，有空的时候，你们就使用模拟程序来进行练习操纵，希望当这五个宝贝完全造好时，你们也能熟练的应用它。为了让你们几个长长见识，就让你们先看一下这五个机器人与普通战舰所不同的最大特征，看仔细了。”一边说着，他手中不知道什么时候多了一个仪器，随手按上仪器的一个按钮，奇异的一幕出现了。
随着悦耳的金属声音响起，所有五个机器人都做出了类似的动作，沉肩收背，金属臂向身前合拢，双腿从两旁挑上，改站立为匍匐，天痕五人只觉得眼前一花，先前的机器人消失了，呈现在他们面前的，竟然赫然是五艘流线型极为优美的战舰，外观比罗丝・菲尔、摩尔他们那些战舰要大了一些，但流线型却更加合理、优美，确实是真正的战舰啊！
赤烟目瞪口呆的道：“这，这样也行？”
彼得得意的道：“怎么不行？我早就有这个想法了，只是苦于找不到合适的材料，要不就不做，要做就做到最好，这是我一生中最得意的研究。我给这五个宝贝统一起了个名字，就叫做――变形金刚。”
“好名字，太形象了。”天痕赞叹道。
彼得挺起胸膛，道：“这个名字是来源于远古时期，地球的一个动画片。可惜现在已经找不到相应的资料了，否则对照一下，或许我能做出更好的东西。不过，这些宝贝可升级的潜力很大，等交到你们手里时，肯定比现在更好。你们可以分别给自己的座驾驾起一个名字。”
风远眼中一亮，雀跃道：“我的就叫神风号，和我的宝贝圣兽一样。”
赤烟道：“那我的就叫火影号了。”
夜欢微笑道：“我的就叫吞噬号吧。小垃圾不就是土系吞噬兽么？”
蓝蓝与天痕对视一眼，道：“我的叫水神号。”
天痕没有犹豫，直接道：“我的就叫星痕号。”话刚一出口，不知道什么时候从沉睡中清醒过来的地火神龙不满的道：“这些机器上都有我可怜的皮，应该叫地火神龙号才对。”
天痕用意念向地火神龙道：“得了吧你，我又不是火系异能者，而且你的名字那么长。还是算了。”
“没错，就叫星痕号。天痕，我真是太爱你了。”与地火神龙明显不同，星痕显得非常高兴，显然很满意属于天痕的变形金刚这个新名字。
离开研究所时，众人多了一个伙伴，正是紫幻，紫幻依旧同以前一样，冷冰冰的脸色给人以不易亲近的感觉，但对她最熟悉的天痕却发现，紫幻的眼神已经变了，变得比以前柔和了许多。
蓝蓝似乎有意贴近天痕，搂着他的手臂，她已经知道了紫幻与天痕之间的事，但感情都是自私的，天痕已经有了百合和罗迦，她确实不愿意再多一个人分。
回到休息的地方，众人还没有完全从变形金刚的兴奋中解放，那奇异的变形金刚带给他们强烈的精神冲击，他们多么希望能早一些驾驶上这高科技的结晶。
其他人都去休息了，蓝蓝在天痕的房间中，两人依偎着坐在沙发上，天痕似乎在想着什么，而蓝蓝却满足的享受着这片刻的宁谧。她发现，自己在与天痕确立了关系以后，对他的依恋越来越强了，尤其是那次天痕舍身相救后，自己的心中就只剩下他的身影，一个肯为自己付出生命的爱人，是多么可贵啊！突然间，蓝蓝有些害怕，他怕天痕会离开自己。
天痕突然抬起头，眼中闪过一道冷光，蓝蓝明显感觉到天痕身上的肌肉绷紧了一下，不禁问道：“痕，你怎么了？”
天痕道：“蓝蓝，有些人也该让你见见了，他们才是真正属于我的力量。”一边说着，他摊开自己的右掌，白色的生物电脑光芒闪烁，发出了联络的信号。
蓝蓝有些疑惑的问道：“属于你自己的力量？那是什么？”
天痕轻叹一声，道：“记得我的黑暗异能吧，当初我跟你说过，我要成为真正的黑暗之王，现在，原本的黑暗三大势力中，黑暗祭祀已经为我所用，而他们就是银河联盟中四大家族之一的若西家族。虽然罗迦已经去了，但她手下的黑暗祭祀长老们还是受我的差遣。蓝蓝，我知道你对黑暗势力没有什么好感，但是，这些才是真正属于我的势力。”
蓝蓝娇躯一震，眼中流露出思索的光芒，“痕，你不是在玩火*吧。”
天痕摇了摇头，道：“相信我的判断力。黑暗中，自有它的法则。”
联络成功，生物电脑中射出一片模糊的光影，光影渐渐清晰，孤超苍老的面庞出现在影象中，“伟大的黑暗之王您好。”天痕与孤超之间的联系并不怕监听，他们所用的，乃是若西家族一个秘密频段。

天痕向孤超点了点头，道：“上次我让你查的事情怎么样了？”回到地球后，天痕一直在想一个问题，孤超所说的恶魔族会不会与阿拉姆司所说的恶魔族有所联系呢？经过仔细的判断后，他否定了自己这个想法，那毕竟是完全不同的两种生物，如果孤超所说的恶魔族就是史前那群消灭了生命能智慧生物和精神能智慧生物的恶魔们，又怎么会被银河联盟灭族呢？两者根本就不在一个档次上。同为恶魔，却是不同的阶层。（未完待续）

第一百四十二章 德库拉十三世(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
孤超点了点头，道：“经过我手下的仔细调查，已经有了一些线索，不久前，我们的人曾经发现在冥教的一个分部联络点曾经有陌生人出现，但他们向我汇报后不久，就都消失了，虽然还不能肯定，但我想，作为现在最大的黑暗势力，冥教的嫌疑很大。对不起，黑暗之王，我能查到的只有这些了。”
天痕点了点头，道：“这已经足够了，据我所得到的线索来看，那自称为撒旦的家伙，很有可能与冥教有关系，从现在开始，你将所有情报力量全部用来调查冥教，定要查到他们总部所在，同时，命所有黑暗祭祀长老在飞鸟星待命，听候我的差遣。”
孤超恭敬的道：“如您所愿，伟大的黑暗之王，我已经派人开始调查冥教了。不过，这个组织成立的时间虽然远比不上我们原本的黑暗三势力，但神秘处却犹有过之，想查到他们的总部并不容易。”
天痕点了点头，道：“你尽量去做就是了。好了，先这样吧。”
切断了联系，天痕目光转向蓝蓝，“你看到了，这就是若西家族的人，大长老孤超。”
蓝蓝淡然一笑，道：“看见什么？我什么都没有看见。你不用向我解释什么，如果你会成为新的黑暗之王，那么，我就是你的采离。不过，我相信你不会作出对圣盟不利的事。”
乳白色的光芒再次亮起，天痕又一次向外界发出了联络的信号，通过与孤超长老的交流，他深信自己的判断是完全正确的，抓走自己父母和朋友嫌疑最大的，无疑就是冥教。
“主人，您终于联络我了。”黑色的身影出现在模糊的屏幕中，蓝蓝惊讶的看向天痕，很快她就反应过来，“是与你有灵魂・奉献誓约的那名吸血鬼么？”
天痕轻轻的点了点头，眼中光芒连闪，“梅丽丝，我交代你的事情怎么样了？”
梅丽丝的声音显得很疲倦，“对不起，主人，德库拉家族出事了。”
天痕眼中光芒一闪而敛，追问道：“出了什么事？你呢？你现在怎么样？”
梅丽丝的图象渐渐清晰了一些，她的脸色显得更加苍白了，娇媚的面容多了几分凄然，“我，我现在还没事，不过，一个月后，我将接受质询，甚至是审判。”
天痕眉头大皱，“为什么会这样，得到了血皇留下的力量，加上你自身的能力，你应该已经达到了黑暗审判者的境界才对，德库拉家族中还有谁能够与你对抗呢？”
梅丽丝道：“本来我也是这么认为的，但就在我以为自己即将成功之事，族里却出现了极大的变故，新的血皇出现了，不，准确的说，应该是老血皇出现了，他从隐没中降临，在最短的时间内，得到了族中所有大公爵的认可。”
“老血皇？那是谁？”天痕隐隐感觉到，梅丽丝现在的处境很不妙。
梅丽丝道：“是德库拉十三世，准确的说，他的辈分比原本的血皇还要高上三辈。拥有近两千年的生命。主人，我们德库拉家族的实力，与年纪大小有很大的关系，修炼的年头越长，修为就会越强大，像德库拉十三世这样接近两千岁，血继力量最纯正的王者，实力已经不是我所能想象的，在与他争斗之时，仅仅三分钟，我的能力就被他所封印，他的黑暗异能已经达到了炉火纯青的地步。我相信，很有可能他已经突破了八十一级的境界。看他的样子，恐怕是要将所有黑暗势力归拢于自己手中了，等我们德库拉家族自身的事情处理玩后，恐怕就是他对外扩张之时。”刚说到这里，梅丽丝与天痕之间的联络突然中断了，影象变得一片模糊。连声音也无法听到。
“梅丽丝，梅丽丝，你现在在哪里？”天痕焦急的问出心中最大的疑问。但是，联络已经中断，显然囚禁了梅丽丝的人发现了他们之间的联系。
原本天痕以为自己已经掌握了黑暗势力大部分的实力，但是，这德库拉十三世的出现却完全打乱了他的部署，不但没从梅丽丝口中得到关于父母的消息，她本人还陷入了囹圄。该怎么办？以梅丽丝的实力都只能坚持三分钟，那自己能与德库拉十三世对抗么？答案是否定的，依照梅丽丝所说，就算这德库拉十三世没有突破到守望者境界，实力也不会逊色于光明大长老，但是，自己怎么能看着梅丽丝有可能遭受到苦难呢？可又不知道他身在何处。对，还有灵魂之间的联系，以梅丽丝现在的能力，就算关押她的地方有足够强的重力，也无法阻挡她与自己之间的联系了，利用这个联系，自己一定能够找到她的存在。想到这里，天痕立刻将精神力完全集中，凭借着灵魂・奉献誓约中的联系向梅丽丝发出了呼唤。
最好的办法自然是直接将梅丽丝召唤到自己身边，但很快，天痕就发现这是不可能的。虽然灵魂的联系依旧存在着，但联系却十分微弱，显然梅丽丝所在之地与自己距离非常远。银河联盟拥有一千七百多颗星球啊！只有一个模糊的方位让自己怎么找？根本不可能在一个月的时间内寻找到梅丽丝的下落，宇宙中的变数很大，时间上已经来不及了。
蓝蓝看着天痕焦急的样子，“怎么会出现这种情况，我们要不要先向光明爷爷汇报一下。”
天痕坚定的摇了摇头，道：“不，先不能告诉光明大长老，蓝蓝，梅丽丝形势危急，我一定要想办法先将她救出来。而且要赶在那些掳走我父母的家伙联系我之前。如果这件事告诉光明大长老，他一定不会允许我去的。我现在就走，明天这个时候你在向他汇报吧。”
蓝蓝微怒道：“你这是什么话，我们不是说好了，不论你去哪里都要带上我么？你现在根本就没有把握能救出梅丽丝，带上我，希望总是会大一些。”
天痕苦笑道：“我现在确实没把握，就连能否找到梅丽丝所处的位置我都不知道，又怎么能带你去呢？蓝蓝，听话，你留下来吧。”
蓝蓝脸上的线条突然变得温柔了许多，“痕，带我一起去吧，你不是想看看阿拉姆司都带给了我什么样的能力么？这一次，说不定你就有机会了。他给我的能力非常特殊，就算对方实力比咱们强大，凭借着你的天魔变和我那似乎与异空间有关的水之神力，我们有很大机会可以成功的。不要抛下我，现在，你可甩不掉我了。”
“异空间。”天痕眼中一亮，他已经想到了一个找到梅丽丝最简洁的方法。灵感，正是来源于当初运输舰在异空间破裂后，自己的那一段异空间旅行。那一次，不但大幅度的提高了他的异能，同时，也让他对异空间有了一定的认识。
“蓝蓝，我有办法了，只不过，这个办法实在太危险。一个不好，很有可能会迷失在异空间。从理论上来说，这个办法是可以实现的，而且很有可能会对我们的能力有所提升。”
蓝蓝惊喜道：“那还等什么？究竟是什么办法？”
天痕仔细的想了想，道：“但是，这个办法实在太危险了，我……”
“别说了，梅丽丝现在那么危急，不论是什么办法我们总要试一下。”
天痕笑了，眼中亮起如同繁星一般璀璨的光芒，“虽然这个办法很危险，但是，我有七成把握会成功，这次行动的契机就在于梅丽丝与我之间的灵魂联系。自从接受了罗迦的部分灵魂以后，我对灵魂的感知已经非常强了，这就使我可以无时无刻的与梅丽丝保持联系。”
蓝蓝似乎想到了什么，但又不敢确定，“你的意思是……”
天痕点了点头，道：“不错，我就是那个意思。蓝蓝，我们走吧，希望能以最快的速度赶回来。”一边说着，他眼中突然亮起两团蓝色的火焰，举起自己的左手，虚空向身前划去。
房间中，出现了一层幽蓝色的暗影，一个蓝色六芒星出现在地面中央。天痕沉声喝道：“灵魂附着。”左手一亮，一团蓝色火焰飘然而出，悬浮在蓝色六芒星的正上方聚而不散。
“风远，你干什么呢？”天痕冷静的用生物电脑联络上了自己的好兄弟。
“老大，是你么？找我干什么？我和夜欢正准备去游个泳，放松放松。这几天咱们不是就要行动了么？忙里偷闲，你不会怪我吧。嘿嘿嘿嘿。”
“放松一下也好。你告诉其他人，这几天大家就好好放松一下，我要和蓝蓝一起闭关修炼几天，没有我的允许，谁也不要进入我的房间，以免导致我们的修炼走火入魔。”
“知道了，老大。这几天估计也没人顾的上你，几位长老都忙着与那些掌控者讨论什么事，已经让他们都住进了研究所，你修炼你的吧。哦，老大，你不会是要和蓝蓝……”
“呸，别把我想的和你一样龌龊，就这样拉。”
天痕挂断了与风远之间的联系，向蓝蓝点了点头，道：“已经没问题了，我们走吧。”
蓝蓝道：“现在去哪里？”
天痕道：“去运输站，凭我们自身的能力还不足以跨入异空间，只有借助外力了。”
……
啪，梅丽丝丰满的娇躯被一股大力带起，重重的撞击在附着有重力结界的墙壁上，缓缓滑落在地，一缕鲜红的血丝顺着嘴角流淌而下，她的眼中充满了怨毒之色，盯视着面前身材瘦长的男子。
那名男子看上去有接近两米高，身体完全包裹在黑色的斗篷中，衣领高高竖起，苍白的脸色呈现出病态的感觉，暗红色的短发梳理的异常整齐，英俊的面庞显得有些扭曲，右手在自己面前把玩着一枚紫色的戒指，用怪异而阴冷的声音道：“没想到啊！梅丽丝，你身上还带着通讯器，说，刚才是和谁在联系。”一边说着，那紫色的戒指已经在他指尖冒出的黑色光芒中化为了齑粉。
“里德，你不要以为得到了德库拉十三世的宠信就可以在我面前耀武扬威，难道你忘记不久前你卑躬屈膝的样子了么？想从我这里知道什么？哼，你别妄想了。”梅丽丝眼中充满了恨意，看着面前这和自己曾经同是吸血鬼公爵的里德。

“喋喋喋喋。梅丽丝，你算什么东西，也敢和我相比。有伟大的德库拉十三世血皇大人在，已经容不得你再嚣张了。你不是很得意么？如果我猜的不错，一定是你暗害了原来的血皇和两位亲王大人，不知道用什么方法得到了血皇的力量。如果你肯将这个方法告诉我，我到可以让你过的舒服一些。”
梅丽丝不屑的哼了一声，“这就是你的目的么？做梦。”
里德脸色一变，右手一招，将毫无抵抗之力的梅丽丝吸到自己身前，抓住她的头发，口中啧啧有声，“美，真是很美，不愧是咱们德库拉家族第一香艳美女，不过，听说这几年一转性了，似乎对那方面已经不太感兴趣。不过，我对你的身体可是很感兴趣啊！今天正好让我品尝一下，你这丰满的肉体味道如何。”
“你敢。”梅丽丝双眸喷火，但眼中已经流露出了惊恐之色。
里德嘿嘿一笑，道：“你现在是我口中的美食，我有什么不敢的？那会儿你不是很得意么？还要做新血皇，让我们都向你臣服，现在我到要看看，是我臣服于你，还是你臣服在我跨下。”手中黑光一闪，在梅丽丝的尖叫中，她的衣服已经化为了灰烬，露出了完美的娇躯。（未完待续）

第一百四十二章 德库拉十三世(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
里德眼中亮起灼热的火焰，“小梅梅，我突然改变主意了，原来你比想象中还要棒。本来我只想逼你说出实情，现在看来，我还是先拿你爽一爽，只要破了你体内的黑暗闭灵结界，再以灵魂摄取之法，还怕不手到擒来么？喋喋喋喋。”在淫笑中，里德的手抓向了梅丽丝饱满的胸部。
“嘶――，啊――”里德一把丢开梅丽丝，痛苦的尖叫起来，他那只抓向梅丽丝的手，不知道为什么，竟然燃烧起了一团紫色的火焰，只是顷刻间，整只手掌就消失了。
一个充满威严，而低沉的声音响起，“是谁赋予你权利动她的，难道你不知道，德库拉家族每一个子民都属于我，伟大而高贵的德库拉十三世么？”房间黑暗的阴影处，一个高大的身影走了出来，猩红色的披风包裹着他的身体，光芒一闪，一只坚实有力的大手抓住了里德的脖子，在这只大手的食指上，正戴着当初天痕给梅丽丝的黑暗之戒。
如同刀削一般的苍老面容上带着一道道皱纹，出奇的是，这些皱纹却并不给人以丑陋的感觉，相反，满是皱纹的苍老面容上流露着一丝邪异的魅力，他那双眼睛是黑色的，但似乎却没有眼珠存在，完全是由黑色雾气凝结而成。
里德的身体在德库拉十三世的大手作用下缓缓离地，全身剧烈的颤抖着，眼中充满了惊恐和乞怜的神色，可惜，他现在已经无法说话了。
德库拉十三世淡淡的道：“杀死你，就像捏死一只蚂蚁那么简单。但是，杀了你却会弄脏我高贵的手，这是第一次，也是最后一次，如果再有任何违背我命令的行动，地狱魔火燃烧的部位将会从手变成你的身体。滚吧。给我准备十三个处女的鲜血，供我服用。”
黑色雾气骤然大放，在德库拉十三世的威压下，里德大公爵竟然现出了蝙蝠本体，在空中不稳的一飘，用最快速度离开了这个房间。
德库拉十三世转身面向梅丽丝，右手一挥，一层黑色雾气笼罩在梅丽丝身上，将她从地上拽了起来，这层黑色雾气也暂时成为了梅丽丝的衣服。
血红色的光芒亮起，在房间正中央，也就是德库拉十三世的背后，一张完全由能量形成的椅子出现了，他缓缓坐下，淡然道：“我想，是该我们好好谈谈的时候了。梅丽丝，你说是么？”
“谢谢你，德库拉十三世。”虽然梅丽丝对德库拉十三世没有一丝好感，但对方毕竟将她从被侮辱的边缘救了回来，她的喘息有些不均匀，勉强站在那里，但眼中却流露着不屈的光芒。
德库拉十三世仿佛要看穿梅丽丝的身体一般，眼中黑色雾气变得浓郁了许多，“梅丽丝，你知道为什么我没有杀你么？”
梅丽丝摇了摇头，道：“我不知道，估计是因为我对你还有些用处吧。”
德库拉十三世点了点头，道：“不错，你对我还有用。我之所以离开潜修的地方重新回到族人中来，是为了挽救我们德库拉家族，我不能眼睁睁的看着家族毁在你们手中。”
梅丽丝不屑的哼了一声，道：“不用手的那么伟大，以前血皇在的时候你为什么不回来？当初家族臣服在黑暗之王末世手中的时候你为什么不回来？”
德库拉十三世眼中光芒一闪，梅丽丝只觉一股无可抵御的大力传入自己体内，冰冷的寒流瞬间传遍全身，仿佛要将自己的每一个细胞都分解一般，惨叫一声，顿时委顿在地。
德库拉十三世冷然道：“我不喜欢别人歪曲我的想法。小丫头，如果不是看在你还有一定的能力，我早把你毁了。当初，我之所以没有回到家族，是因为我正在与血继病毒相抗衡。那是你无法理解的痛苦，在那种情况下，我根本不可能做什么。”

“血继病毒？”梅丽丝的声音显得有些沙哑，体内的寒流如同来时一样，毫无预兆的消失了，但她已经无法在站起身。血继病毒是什么她当然知道。对于吸血鬼来说，生命几乎是无尽的，但是，却并不代表吸血鬼就不会死。血继带给了吸血鬼力量，同时，也带给了他们足以致命的病毒。当这种病毒经过若干年的变异后，随时都有可能爆发，一旦爆发，吸血鬼将没有任何抵挡的能力。血统越纯正的吸血鬼，血继病毒发作时越剧烈。梅丽丝还是第一次听说，竟然有吸血鬼凭借自己的力量抗衡了病毒爆发时的痛苦。
“很奇怪是么？”德库拉十三世的声音显得多了几分苍老。“你是不会明白那种感觉的，未来，如果你也面临到血继病毒的痛苦，你就会明白那是一种什么样的感受。经过了病毒的洗礼，连我自己都很奇怪，自己竟然还活着。从那以后，我对世间已经再没有了任何yu望。如果不是血皇和两个亲王的死，我是不会再出现的。但是，现在却不行，我不能眼睁睁的看着伟大的德库拉家族毁在你手上，被你带领着又臣服于他人之下。现在，你有两个选择，第一，选择向我臣服，以灵魂・臣服之誓臣服，另一个，三天后，接受审判。我已经没有耐心再等下去了，今天，你必须给我一个答复。”
梅丽丝哼了一声，勉强支撑着自己的身体站了起来，“呸。”向一旁吐了口带血的口水，“这就是我给你的答复。”
德库拉十三世皱眉道：“丫头，你自身的能力不差，根骨也好，家族培养你成长，赋予你能力，难道，你就不后悔对家族的背叛行为么？”
梅丽丝突然尖声大笑起来，“后悔？德库拉十三世，你认为灵魂・奉献之誓有后悔的可能么？我这一生早已经奉献给了我的主人，别再多费唇舌了，要审判，你就审判好了。不过，有一点我要告诉你，我梅丽丝所做的任何一件事都没有背叛家族，当年，新任的灵魂祭祀曾经拿出老灵魂祭祀留下的东西给血皇和黑暗议长看，那是一个预言，我所做的一切，都是根据预言的指点而为。”
“预言么？我从不相信那些虚无缥缈的东西，我只相信自己所看到的一切，梅丽丝，灵魂・奉献之誓已经将你推上了不归之路，我很遗憾，三天后的审判，我将完全剥夺你的能力。”
黑色光芒大放，雾气弥漫而起，当浓厚的雾气逐渐消失时，德库拉十三世已经失去了踪迹。
梅丽丝再也坚持不住，摔倒在地，凄然的喃喃自语道：“主人，您可千万不要来啊！梅丽丝死不要紧，你不能有事。”嘴上虽然这样说着，但梅丽丝却清晰的感觉到，那与自己灵魂相连的气息，已经开始向自己接近了。
三天的时间很快过去了，三天内，梅丽丝不断重复着一件事，用自己的灵魂不断发出危险的信号，拒绝着那不断接近气息的来临，但是，她的作为都是无效的，灵魂的接近没有一丝减缓的意思。
门开，两名吸血鬼伯爵出现在门口处，“梅丽丝，跟我们走吧。”
梅丽丝站起身，三天的时间，已经使她的力气恢复了一些，有些蹒跚的走去，两名伯爵去拉她的手臂，却被她用力的甩开了，傲然道：“我自己会走。”不知道为什么，即将面临审判，她却有一种解脱的感觉，她巴不得自己的生命早些结束，也好中断那灵魂的联系。
黑暗的大殿坐落于地底深处，上首那巨大的椅子上，德库拉十三世平静的坐着。下方两旁，一共十名德库拉大公爵战战兢兢的保持着平静，谁也不敢发出那怕一丝声音。
“今天，将对企图颠覆家族的大公爵梅丽丝进行审判，你们有什么意见么？”德库拉十三世淡然问道。
十名德库拉大公爵面面相觑，都摇了摇头。
德库拉十三世眼中流露出不满的光芒，哼了一声，道：“怪不得德库拉家族在你们手里会逐渐没落，都是一群应声虫，不但没有足够的能力，连心性都如此不堪。”
“梅丽丝带到。”黑暗大殿门开，梅丽丝一步步走了进来。
德库拉十三世眼中光芒连闪，盯视着那德库拉家族第一美女。
梅丽丝蹒跚的走到大殿正中央，目光毫不示弱的盯视着德库拉十三世。
“你还有什么要说的，梅丽丝，我可以给你一个最后的机会。”德库拉十三世眼中流露出惋惜之色，在德库拉家族现在的情况下，他确实希望能有一个实力足以辅助自己的人，梅丽丝无疑是最好的人选，但是，灵魂・奉献之誓已经将这个可能完全消除了，即使能力如他也无法打破这个誓言的作用。
梅丽丝显得很坦然，“我没什么要说的了。德库拉十三世，我只想告诉你，别妄图从我身上得到什么，我给自己所下的封印是与灵魂相连的，你可以剥夺我的能力，剥夺我的生命，但却绝无可能从我身上得到什么。”
一旁的里德愤怒的道：“死不悔改。伟大的德库拉十三世，请宣判她死刑吧。”
德库拉十三世眼中寒光一闪，“我需要你来教我怎么做么？”
里德吓的全身一颤，噤若寒蝉的不敢再吭声。
德库拉十三世目光转向梅丽丝，“你现在还有一个最后的机会。告诉我你的主人在哪里，告诉我他是什么人，我可以饶你一命。你放心，虽然我无法中断你的灵魂・奉献之誓，但却可保你不会受到誓言影响而毁灭。这是你最后的机会。”
梅丽丝淡然一笑，凄美的面容流露出坚定的神色，“梅丽丝与主人是一体的。我说过，你不用妄图从我身上得到什么，审判吧。德库拉十三世希望你不要带领我们德库拉家族走向毁灭。你心里应该明白，灵魂祭祀临死前的预言，几乎没有失败过。能带领黑暗异能者发展下去的，只有我的主人，而不是你。”
德库拉十三世哈哈大笑起来，“是么？说实话，我到不急着审判你了，就算剥夺了你的能力，我也不会让你死去，如果你的主人真有你说的那么伟大，或许，他会来救你吧。我到想看看，他有什么魅力，竟然能够吸引我们德库拉家族第一美女如此忠诚。在我心中，银河联盟只有一个对手，那就是圣盟的光明，至于你的主人，我想，或许我会让灵魂・奉献之誓同样出现在他身上。”
梅丽丝有些惶恐的怒吼道：“不，为什么不杀我。你不是要审判么？你不是说我要将家族带向毁灭么？杀了我，你杀了我吧。”
看着状若疯狂的梅丽丝，德库拉十三世得意的笑了，“是的，我要对你进行审判，但是，想死却并不那么容易。黑暗・剥夺领域。”光芒一闪，原本黑暗的大殿突然被紫色所充满，梅丽丝全身剧震，在她脚下，一个紫色的六芒星出现了。
紫光大放，将梅丽丝的身体完全笼罩在内，在身体的一阵痉挛中，她惊讶的发现，自己达到审判者级别的能力竟然完全恢复，有了力量，她自然不会任由宰割，开始了拼命的挣扎。但是，那紫色的光芒却异常坚韧，不论她如何运用自己的能力，都无法摆脱紫光的束缚，身体始终无法离开那紫色的六芒星范围。（未完待续）

第一百四十三章 拼命 两次天魔变(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
德库拉十三世淡然道：“你的能力已经不错了，像你这个年纪的时候，我远远不能与你相比，可惜，你违背了家族的意愿，我只能对你进行审判，我，以伟大的德库拉家族的名义，以德库拉十三世的名义宣布，大公爵梅丽丝，将被永远的剥夺黑暗能力。血皇传承的力量，你必须要交出。”大手一挥，那紫色的光芒变得更加强盛了，梅丽丝清晰的感觉到，自己的力量正在被那紫色光芒不断的吸扯分离着，在她胸前，出现了一个红色的光点，随着力量的逐渐流失，那红色光点变得越来越强烈了。
梅丽丝惊恐的发现，自己已经完全失去了对身体的控制权，只能眼睁睁的看着身前那个红色的光点不断的放大。在这一刻，她突然想到了许多。曾经发生的一切，一幕幕在脑海中回荡着。
第一次见到天痕时，他还只是能力弱小的异能者，是末世的意念拯救了他，也使自己立下了灵魂・奉献之誓。随着时间的推移，在誓言的作用下，自己只能向他屈服，他的能力以惊人的速度提升着，自己与他之间有着灵魂的触动，他的身影在自己心中变得越来越清晰。
梅丽丝永远也无法忘记当初自己得到血皇的力量后与天痕那疯狂的一晚，那一晚，是她有生以来最快乐的时光，天痕带给她的不仅是肉欲上的享受，同时，也是灵魂上的触摸。
感受着能力的不断流失，梅丽丝停止了无谓的挣扎，在她脑海中，只有那清晰的影象，那英俊的面庞。她在自己内心深处呼唤着，主人，如果我不是吸血鬼，如果我是一个纯洁而五瑕疵的女孩儿，我能有机会成为你的妻子么？不，就算不能成为你的妻子，至少我拥有着爱你的权利。为什么上天要将你带到我面前，让我们有了这一段缘分，梅丽丝好后悔，好后悔以前自己做下的孽障，或许，今天的一切，就是上天对我的惩罚吧，主人啊！梅丽丝恐怕要走了，永远永远的走了，不要来，不要想起我，就当我是你心中的回忆吧。
在完全的绝望之中，梅丽丝的灵魂突然变得异常强大，德库拉十三世可以封印她的能力，封印她的肉体，却绝对无法封印住她的灵魂。通过灵魂契约，她心中的执念清晰的传了出去，传递给了灵魂连接的另一个灵魂。
“不，只要我还活着，就没有人能伤害你。”熟悉而低沉的声音突然在黑暗大厅中响起，光芒骤然大放，一个黑色的裂缝毫无预兆的出现在了大殿半空中，紫色的身影如同闪电一般冲了出来，吸血鬼大公爵们只觉得眼前一花，那带有巨大羽翼的紫色身影已经来到了德库拉十三世面前。
“虚空十三破。”毫无保留的，完全状态的虚空十三破爆发了。在这一刹那，德库拉十三世突然恐惧的发现，自己竟然闻到了死亡的气息。那接近光速的冲击，带着残影瞬间形成了无比庞大的力量，如同山岳一般向自己的身体压来。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰。十三声密集的轰响几乎同时传来，时间在这一刻似乎静止了，围绕着梅丽丝的紫色光芒消失，力量重新回到了她身上。
黑暗大殿融化了。是的，在那庞大的力量下，整个大殿竟然完全变成了齑粉，庞大的冲击力瞬间向外延伸着，带着那澎湃的气息瞬间冲击。
天光出现在上方，所有的德库拉大公爵们虽然全力抵挡，但在那强大到无可抵御的冲击力作用下，他们的身体都被送入了天空，鲜血，从他们的口中疯狂喷出，几乎是刹那间，十名德库拉大公爵都显现出蝙蝠般的身躯，只有这样，才能使他们从死亡的边缘挣脱出来。
两道紫光冲天而起，原本的黑暗大殿已经成为了一个巨大的洞穴，它，是处于地底千米之处的，但现在却已经连通到了星球表面，完全形成了一个直径超过三千米的巨大洞穴。如此之大的洞穴形成，却没有一丝烟尘产生，因为，庞大的力量已经将失去的泥土与石头都汽化了。
天痕的一击，是他有生以来发出的最强悍的一击，梅丽丝透过灵魂绝望的呼唤，激发了他全部潜能。经过三天在异空间的旅行，他以天魔变吸收着异空间的能量，异能已经提升到了四十六级。当初天痕想到的方法很简单，就是通过异空间，直接找到梅丽丝所在的方位，凭借着自己与梅丽丝灵魂契约的作用，找到准确的位置后，再从异空间脱离。这一次与上次有着很大的不同，上次时，他完全迷失在了异空间之中，而这次，有了准确的目标，连他自己也不知道在异空间中达到了什么样的速度。他来了，在梅丽丝最危机的关头，赶到了德库拉家族的总部。就在他准备破开空间，拯救梅丽丝之时，他听到了灵魂的呼唤。空速星痕的能力使他将自己的状态调整到了最强，通过天魔变的力量，他已经拥有了接近七十级异能者的力量。回到正常空间，天痕没有任何犹豫的冲向了德库拉十三世，因为他知道，只有打退这接近八十一级的黑暗异能高手，自己等人才有活着离开的可能。但是，连他自己也没想到，虚空十三破完全形态竟然有这么大的威力，他已经尽量将能量收束在德库拉十三世身体周围，但反击之力却依然如此强悍。

巨大的洞穴中，两道紫色身影同时后飞，鲜血，不断从天痕口中喷出，他的身体已经从天魔变中解除了，全力发出的虚空十三破已经耗尽了他所有的能力。没有任何犹豫的，天痕将塞里给他的药丢了一口进口，虽然药已经并不能使他拥有百分之一百五的能力，但凭借不断激发的潜力，还是使他的力量飞快的恢复着。
蓝色光芒包裹着梅丽丝的身体，蓝蓝一手拉着梅丽丝，另一只手幻化出一层水蓝色的光幕，挡下了天痕的身体。
天痕不断的喘息着，但他的目光却没有离开德库拉十三世，他心中不断庆幸自己并没有来迟，感受着因为药剂而提升的力量，随时准备作出下一击。透过天光，他清晰的看到德库拉十三世一脸惊怒的神情，一缕血丝挂在他的嘴角处，以虚空十三破全力爆发的能力，竟然也只是令他受了轻伤而已。
“主人，你怎么还是来了。你们快走，我能挡他几分钟。”梅丽丝松开蓝蓝的手，飘飞到天痕身旁，她的力量虽然恢复了，但一时间还无法达到最佳状态。
天痕温柔的一笑，道：“你最后说的话我全都听到了，既然我们已经来了，又怎么能抛下你呢？放心吧，只要我还活着，我绝不允许任何人伤害到你。”一边说着，他快速打开自己的空间袋，将黑暗圣剑扔给了梅丽丝，同时，取出了黑暗面具带在自己的脸上。
那十名黑暗大公爵都在先前的碰撞余波中受了重伤，此时早已经不知道飞到哪里去了，一时间，天痕、蓝蓝、梅丽丝三人与德库拉十三世形成了对峙的局面。
德库拉十三世身体一晃，下一刻已经出现在天痕三人面前百米外，左手食指擦掉嘴角的鲜血，淡然道：“已经有上千年没有谁能令我受伤了。不愧是梅丽丝效忠的主人，果然有足够的能力，但是我很奇怪，为什么你的能力只是昙花一现呢？数百年的闭关，没想到人间竟然出现了这么多高手，好，好，我也已经多年没有活动过筋骨了。今天，就看我能不能将你们三个都留在这里。黑暗圣剑与光明的悲哀么？我正需要这两样东西，拿来吧。”
巨大的吸扯力突然出现，梅丽丝首当其冲，全身剧烈的一震，手中黑暗圣剑险些飞出，她全力提升起自己的能力，身体顿时被一团血红色的光芒所包裹。
“审判者每相差一级，能力差的是很多的，更何况，我是八十级的黑暗审判者。挣扎是没有任何效果的。”德库拉十三世的双眼突然变成了白色，先前天痕对他造成的伤害已经完全压了下去，右手猛的一招，梅丽丝全力保护下，手中的黑暗圣剑依旧脱手飞出，向德库拉十三世飞去。
天痕心中大惊，他没想到德库拉十三世竟然恐怖到了如此程度，他将黑暗圣剑给梅丽丝是想增强她的实力，但没想到，反被德库拉十三世所利用，一旦黑暗圣剑到了他手中，再加上黑暗之戒，恐怕自己三人今天没有一个能离开这里了。一咬牙，猛的冲了出去，刚想利用自己两种能力攻击时，却牵动了体内沸腾的气血，哇的一声喷出一口鲜血，身体在空中一滞。
蓝色的波纹在危机中出现，柔和的光芒挡住了黑暗圣剑的去路，蓝光一闪，在牵引中黑暗圣剑重新回到了梅丽丝手中，而那优美的蓝色身影却已经飘飞到了最前方。
德库拉十三世眼中流露出一丝惊愕之色，“能破了我的领域吸附，小丫头，不简单啊！没想到圣盟还有这么年轻的高手。怪不得黑暗势力会逐渐陨落，圣盟的发展确实太快了些。”
蓝蓝眼中流露出凝重的神色，缓缓抬起手，喝道：“阿拉姆司之杖。”白光一闪，长度超过两米的阿拉姆司神杖出现在她手中，蓝蓝的气质瞬间改变，白色代替了蓝色，围绕在她身体周围，神圣的水之气息围绕着她的身体，虽然在异空间中她不能像天痕那样吸收其中的能量，但是在天痕的帮助下，却加快了她对阿拉姆司传承之力的吸收速度。
德库拉十三世眉头微皱，“阿拉姆司？那是什么。”身体一闪，他已经来到了蓝蓝身前，一指向她胸前点去。
太快了，蓝蓝根本没有动手的时间，白色光芒瞬间席卷，一圈光晕从德库拉十三世的指尖处亮起，蓝蓝闷哼一声，喷出一口鲜血飞身而退，而德库拉十三世身上却缠绕了一圈白色的光芒。黑气弥漫而出，白光消失，德库拉十三世惊讶更盛，“好纯净的水之力，小丫头，今天留你不得。”
整个空间突然似乎完全被封闭了一般，头顶上的天光消失了，周围陷入一片黑暗之中，德库拉十三世全身散发出异常邪恶的气息，变成白色的双眸看上去是那么诡异。又是领域之力，与先前限制梅丽丝时完全不同的领域。
天痕突然清晰的感觉到，自己心中似乎有一丝悸动，不知道什么东西被这黑暗的气息所牵引，伸手拉起梅丽丝飘飞到蓝蓝旁边，不断凝聚着自身的能力。
德库拉十三世的身体突然如同烟雾一般飘了过来，巨大的压迫力从四面八方而来，将天痕三人的气息完全压制，甚至连他们的异能也无法发挥出应有的能力，三人同时发动了攻击，黑暗圣剑，天痕的拳加上蓝蓝的阿拉姆司神杖同时命中了那似乎虚无的身体。
没有碰触，是的，那竟然似乎不是实体一般，他们的攻击全部落空了，从虚无中穿过，刹那间，他们清晰的感觉到身体剧震，三人同时喷血向后倒飞而出。面对八十级的黑暗异能者，他们竟然没有丝毫抵挡的能力。
德库拉十三世的身影再次出现，轻飘飘的一拳向天痕轰去，只要解决了天痕，在灵魂・奉献之誓的作用下，梅丽丝也就完了。
“地火，不想死你就给我出来。”天痕怒吼一声，右拳骤然前轰。如他所愿，灼热的气流骤然而声，伴随着龙吟之声，形成一个巨大的暗红色旋涡迎上了德库拉十三世虚无般的身体。（未完待续）

第一百四十三章 拼命 两次天魔变(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
影散，天痕从生死边缘挣脱，但是，他心中却产生出一种乏力的感觉。他很清楚，地火神龙的能量虽然强大，但与面前这几乎达到两千岁的老蝙蝠相比，还是有一定差距的。
“好笑，真是好笑，在我这黑暗永生领域中，我是永远不死的。”
领域，天痕也想用出自己刚刚领悟不久的领域，但是，在黑暗之中，他却丝毫感受不到空间的变化。
蓝蓝突然陷入了沉静之中，全身被白色的光芒所包裹，她嘴里似乎喃喃念叨着什么，身体一动不动，在死亡的威胁下，她似乎进入了沉睡状态一般。
虚影不断的出现，虽然能够捕捉到方位，但那虚无的攻击却令天痕和梅丽丝忙于应付，只能守护在蓝蓝身边，地火神龙的能量确实足够强大，一次又一次逼退了黑暗中的身影。
“天痕，这样不行，必须破了他的领域，否则，我的能量一旦消耗干净，大家都要完蛋。”地火神龙的意念完全苏醒了，感受到德库拉十三世的强大，他心中也充满了恐惧。

天痕叹息道：“没想到我的力量竟然在真正的强者面前竟然如此渺小。现在只能即希望于他的领域不能维持到你能量耗尽，那样，我们至少有逃生的希望。”一拳轰出，暗红色的能量弥漫，再次逼退了德库拉十三世。
地火神龙道：“但是，他的能力如此强大，想完全消耗掉几乎是不可能的。达到他这样的能力，自身回力是非常快速的，而且，这个领域似乎还有着一定的奥妙，不但限制着咱们，也在不断吸收着外界的黑暗能量元素。”
天痕道：“那你有什么办法能破除他的领域么？”由于先前使用了完全状态的虚空十三破，他的身体现在完全依靠星痕和药物的作用支持着。
地火神龙苦笑道：“只能看你那小女朋友的阿拉姆司神力有什么好效果了。没想到你们人类中竟然还有如此强大的存在，你来这里真是不智的抉择。”
“你少废话，就算死在这里，我也绝不后悔，如果连自己的女人都不能保护，活着还有什么意思？”天痕心中各种复杂的心情突然平复下来，他能感觉到，蓝蓝正在使用一种特殊的能力，而他现在要做的，就是在这种能力使用出来前，保护好蓝蓝和梅丽丝的安危。本来，达到审判者级别的梅丽丝是不应该这么弱的，但是，德库拉十三世在心理上对她的威压再加上这个黑暗永生领域的作用，使她的能力根本发挥不出三成。现在能依靠的，只有自己了。死又何妨，保护他们是自己的职责。
黑色的身影再一次接近了，天痕摸出塞里给他的药瓶，一股脑将所有的药丸都倒入了自己口中，他相信，虽然药物并不会产生叠加的作用，但一次吃下这么多，至少自己可以恢复到最佳状态，那样，就已经足够了。
地火神龙的能量再一次轰退了阴影，德库拉十三世似乎也察觉到了什么不对，冷声道：“不和你们玩儿了，你们还没有资格成为我的对手。化为黑暗的尘埃吧。地――狱――魔――炎――波――。”庞大的黑暗气息骤然升起，天痕眼前出现了一点紫色的光亮，如同火焰般燃烧似的，但是火焰却在集聚收缩，刹那间，他明白了德库拉十三世在做什么。那分明是将地狱魔火压缩后的攻击啊！
“空――间――爆――破――。”撕裂的声音骤然从天痕身体周围响起，借助星痕的力量，他拼尽全力撕开了身体周围的空间，那是同时用出的六个大次元斩所产生的威力。但是，黑暗永生领域的确实不愧为黑暗异能顶级领域，如此强悍的撕扯力，也只能暂时将天痕身体周围的空间撕开，对与他来说，这已经足够了。
药物的作用产生，天痕清晰的感觉到，自己全身充满了力量，利用空间被撕裂的瞬间，他愤怒的高喊着，“天――魔――变――”是的，又是天魔变，他不惜过度消耗自己的潜能，凭借着药物的效果，又一次用出了天魔变的能力。天痕不是没有想过同时使用两种黑暗圣器，但地火神龙的忠告却时刻提醒着他，一旦使用了黑暗圣器，能将德库拉十三世杀死还好，一旦失手，不但自己没有反抗的能力，恐怕很有可能还会被黑暗吞噬自己的心，那必将把自己带入无尽的黑暗，结果将更为悲惨，蓝蓝和梅丽丝的命运也更是自己所无法把握的。天魔变，是唯一的办法，现在这个时候，也只有拼了。
紫色的光芒围绕着天痕的身体，庞大的天魔变之力瞬间提升到了颠峰状态，一往无前的，他迎上了冲击而来的地狱魔炎波。
天痕没有选择虚空十三破，因为那毕竟太消耗能量了，蓝蓝不知道还需要多长时间，一旦德库拉十三世再次发动攻击，那将如何抵挡？“破――龙――斩――。”双手合并在脑上，天痕依旧感觉到自己的力量在不断的激增着，大量服药的效果不断显现出来。疯狂弥补着先前天魔变所消耗的能量，那紫色的气息仿佛要冲体而出似的，巨大的紫色光刃飘然而出，带着一往无前的惨烈气息，迎上了那迅速接近的地狱魔炎波。
“你疯了么？你挡不住的。”红光大放，地火神龙大急之下再也顾不上保存实力，红光骤然大放，给紫色破龙斩上镀了一层火焰的光芒。
天痕清晰的感觉到，冰冷的气流如同牛毛细针一样不断穿刺着自己每一分肌肤，当那冰冷的细针进入体内后，立刻变为了狂暴的灼热之气，席卷着自己的身体，地狱魔火在德库拉十三世手中用出来的威力截然不同。天痕一向自诩的强大防御力在这强烈的腐蚀下竟然没有丝毫效果，虽然他的攻击加上地火神龙的庞大能量抵消掉了绝大多数攻击力，但是，此时他的紫晶天魔铠已经变得千疮百孔，整个身体都被那渗透而入的地狱魔火疯狂的腐蚀着，天魔力对着纯净而霸道的地狱魔火竟然没有任何抵挡的能力，那狂暴的灼热之气不断侵袭着天痕的身体，剧烈的疼痛不禁令他怒吼出声，但生命力却不断的流逝着。就在这危急关头，天痕的身体突然陷入了平静之中，天魔变消失了，但是，他的双眼却同时变成了漆黑之色，一股庞大的邪恶之气骤然释放，先前还无法抵御的地狱魔火之力竟然被一圈黑暗之气完全逼出。
德库拉十三世显得很惊讶，“没想到，你小子还有这么强的黑暗气息，好，我现在更想将你的灵魂摄取后收入麾下了。”
天痕此时的神志已经陷入了半昏迷状态，但精神却是清醒的，他可以清晰的听到德库拉十三世说的什么，也能够清晰的感觉到，另一股意念占据了自己的身体，而这股意念的来源，正是自己丹田深处那紫色的太阳。精神的极度虚弱已经令他无法思考什么，一切只能顺其自然。
苍老的声音从天痕口中发出，“竟然是黑暗的永生结界么？这是我当初最喜欢用的能力之一，没想到，人类中竟然还有这样强大的存在。”
梅丽丝吃惊的看着天痕，飘身到他身旁，“主人，你，你这是怎么了？”
苍老的声音再次响起，“我不是你的主人，我与你一样，都与他有着灵魂・奉献之誓。现在他的精神已经极度虚弱，一切暂时由我来控制。你需要做的，就是保护好你自己，其他的一切，都交给我吧。黑暗永生么？那么我们就来毁灭吧。黑暗之心，既我之心，邪灵降世，天诛地灭。黑暗・毁灭领域。”天痕的眼眸变了，变成了一片死灰色，灰色的光芒瞬间向外散发，梅丽丝清晰的感觉到异常庞大的死亡气息仿佛要将自己的灵魂抽离身体一般，她赶忙飞扑到蓝蓝身旁，将黑暗异能展开到极限，保护着蓝蓝和自己。幸好那黑暗毁灭领域似乎有意避过她们似的，并没有对他们产生过度的影响，而先前德库拉十三世所布置的黑暗永生领域却已经被这毁灭的气息完全撑开。
德库拉十三世发出低沉而森冷的笑声，“好，好，好，看来，你确实不是那小子了，没想到在他的身体里竟然还潜伏着这样强大的能量，现在，你已经值得与我一战，看你的黑暗毁灭厉害，还是我的黑暗永生更强大一些。记住，我是伟大的德库拉十三世，我并不是真正的人类。”
黑色光芒骤然大盛，与天痕身体所发出的灰色死亡能量正面对峙着，天痕动了，，不，应该说是突然觉醒，并控制了他身体的黑暗之神动了，带着澎湃的灰色气流骤然前冲。德库拉十三世也动了，先前那虚无缥缈的身影消失，变回实体的他，背后展开两只巨大的血红色翅膀，地狱魔火的颜色，也由紫转红，迎上了天痕的攻击。
密集的声响传来，奇异的是，并没有巨大的爆破力，不论是黑暗之神还是德库拉十三世，他们的身体都达到了极为强悍的地步，黑暗能力达到他们这样的程度，已经无法分辨出强弱了。如果黑暗之神恢复了自己本身的全部能力，德库拉十三世绝不是他的对手，但现在他距离恢复全部能力还差的远，当初，他在天痕的帮助下将地狱魔龙的能量完全吞噬，但那股能量毕竟太强大了，需要很长时间才能吸收，所以黑暗之神陷入了沉睡之中，经过这一年左右的时间，他吸收地狱魔龙能量的速度比想象中要快，尤其是上次在阿拉姆司神殿时，阿拉姆司最后对天痕的能量进行压缩时，他也大为受益，使地狱魔龙的能量更快的被吸收入体内。就在先前，德库拉十三世的地狱魔火突入天痕体内之时，黑暗之神从沉睡中惊醒了，他清晰的感觉到，如果自己在不强行醒转，脱离吸收地狱魔龙能量的修炼过程，那么天痕必将遭到无法修复的伤害。天痕的身体此时也就相当于他的身体，他有怎么能让这种情况出现呢，立刻从沉睡中清醒过来，一边用能量弥补着天痕被药物过度开发的身体，一边对上了德库拉十三世的攻击。凭借这一年多以来吸收的地狱魔龙能量，黑暗之神的能力已经恢复到自己最佳状态时的五成，这五成显然不足以用来与德库拉十三世对抗，但是，他已经能够与德库拉十三世成为同一级别的对手，两人的相互攻击顿时形成了否极泰来的效果，能量完全相互消化，没有丝毫渗出。
此时德库拉十三世也在暗暗叫苦，虽然明明感觉到对手的实力不如自己，但在黑暗毁灭领域的影响下，他的黑暗永生领域根本无法发挥出应有的效果。天痕最初出现时，毫无保留的以全部力量爆发为代价用出了虚空十三破，那毕竟是接近七十级异能者爆发的全部力量啊！再加上十三重叠加效果所产生的威力，德库拉十三世所受的伤远不如表面显现的轻，随着时间的推移，先前天痕对早造成的创伤已经开始渐渐发作了，天魔变的能量是结合了黑暗、空间和宇宙气三种能力的混合体，虽然德库拉十三世的黑暗异能强悍，但一时间也无法化解，体内经脉不断传来的疼痛使他变得更加焦躁了，但是，他越想尽快解决面前被黑暗之神附体的天痕，对方的攻击却越绵密，根本不给他突破的机会。让德库拉十三世放弃么？他实在不甘心，如果让对方就这么当着自己的面将梅丽丝救走，那自己的脸往哪里放？（未完待续）

第一百四十四章 水神的力量(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277

喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“以阿拉姆司的名义，水之神圣，以我之心为源泉，以我之力为后盾，以我的神念为光明的指引，响起吧，水神的呜咽。”蓝蓝终于完成了能量的聚集，手中阿拉姆司神杖高举，白色的光芒骤然湛放，闪耀着如同太阳一般耀眼的光芒，一圈圈白色的光晕不断向外散发着，不论是黑暗之神的黑暗毁灭之领域还是德库拉十三世的黑暗永生之领域都在那白色的光晕笼罩中如同冰雪般消融着，光芒，笼罩在着巨大的洞穴之中，那一片片柔和的光芒所指处，散发着低沉的轻吟声，看似柔和的光芒对黑暗之神和德库拉十三世都产生了巨大的影响，两人互对一掌，同时远飘，闪避着白色光晕带来的神圣气息，他们所布的领域在水神的呜咽中荡然无存，天光重新降临，给着巨大的黑暗洞穴中带来了勃勃生机。
蓝蓝的双眼完全变成了金色，身上所穿的衣裙不知道什么时候已经变成了白色的战裙，娜雪的气息围绕着她的身体不断旋转着，手中阿拉姆司神杖前指，一道洁净的白色光柱骤然而出，直奔德库拉十三世而去。面对这柔和的光芒，德库拉十三世竟然流露出恐惧的目光，不敢硬接，飞身而起，向上方飘退，红色的光芒出现在他手臂上，他发动了黑暗之戒强大的防御力。
蓝蓝如同天籁般的声音再次响起，“以阿拉姆司的名义召唤你，金奴，出现吧。”阿拉姆司神杖电射出一道金光，身高超过五十米的巨大金甲战士出现在半空之中，瞬间达到光速，手中巨大的长剑前斩，金色的半月斩几乎是瞬间横跨长空，斩在了德库拉十三世所用黑暗之戒形成的护盾上。金光暴射，金甲战士冲了上去，德库拉十三世突然发出一声凄厉的吼叫，“今天暂时放过你们，下次见面，必取你们性命。”
轰然巨响中，强大如金甲战士，竟然被他强悍的黑暗异能倒轰而回，黑芒在空中接连几闪，消失于茫茫天际。
蓝蓝全身一晃，哇的一声，喷出一口鲜血，她所用的能力已经超过了自身的负荷，低声道：“快走，离开这里。”
金甲战士消失了，黑暗之神双手一圈，将蓝蓝和梅丽丝摄取到身边，带着黑暗的气息，瞬间达到光速，冲入异空间之中消失不见。
一天后，地球圣盟总部迎来了一位客人，在负责整个天平球防卫的空间系掌控者斐济带领下，他来到了位于天平球顶部大长老光明的办公室。
门开，光明从里面迎了出来，看着面前这体胖如球的中年人，淡然道：“什么风竟然将上议长吹到我这里来了，请进。”
上议长似乎没有听出光明言语中的讥讽之意，向光明微微一笑，跟着他走入了办公室之中。斐济离去，办公室内只剩下他和光明两人。
光明向上议长比出一个手势，“请坐吧，上议长阁下，如果我记得不错，你似乎还是第一次来到天平球。”
上议长胖脸上流露出亲切的笑容，“光明大长老，其实我一直都想来拜访您，只不过，你也知道，作为上议院的议长，我的事情太多了。”
光明道：“议长阁下到我这里来，想必是有什么重要的事吧，不必绕圈子，请直说吧。或许我能帮上你什么。”
上议长叹息一声，道：“确实，我是来请求圣盟帮助，前几天您去议会向我和下议长说有可能会出现外星生物的事，我们确实不够重视，在这里，我向您道歉了。”说着，他站起身，恭敬的向光明弯腰行礼。作为一名政客，能屈能伸一向是最基本的要素。
光明也站了起来，依旧以平淡的语气道：“上议长阁下，您不必客气，难道已经有外星生物出现了么？”
上议长胖脸上流露出一丝苦笑，“有没有外星生物出现现在还无法判断，但是，在拉姆星却发生了一件非常怪异的事，您请看。”说着，他从怀中掏出一个金属球，按动上面的按钮，一片光幕亮起，清晰的图象呈现在办公室一边的白色墙壁上。那是一个巨大的洞穴，周围如同刀削斧凿一般光华，洞穴深不见底，看上去十分诡异。
“这是什么？”光明眼中流露出疑惑的目光，盯视着图象，心中不断判断着上议长此行真正的目的。
上议长叹息一声，道：“您也知道，拉姆星的密度是地球的五倍，整个星球表面五十米下，绝大多数地区都是被厚实而坚硬的岩石所覆盖。这是一个巨大的洞穴，直径竟然达到三千米之广，深也接近三千米，但是，就在两天前，这个洞穴还是不曾存在的。它并不是因为任何自然现象而出现，拉姆星没有发生类似于地震或者火山爆发的情形，而这个巨大的洞穴却莫名其妙的出现了。我曾经询问过军方的人，他们对我说，即使是神级战舰的主炮，也不可能造成这样的效果，但事实却出现在我们面前，最为可怕的是，这变化很有可能是人力造成的，准确的说，应该是某种生物造成的。所以，我来这里希望能听取一些您的意见，这是异能者能够达到的力量么？”
光明虽然心中惊讶，但却并没有表露在脸上，淡然一笑，道：“您认为，这是我们圣盟中人干的么？如果您是这么想的，那么，我可以帮您打消这个念头。产生如此巨大的破坏力，在整个圣盟中，或许只有我能够达到，还没有绝对的把握，而您也知道，我并没有离开过地球。”
上议长眉头紧皱，“那这么说，您也不知道是谁有这么强大的力量了？会不会是那些黑暗势力？在研究人员经过仔细的探察后发现，那个地区的黑暗气息很浓，但奇异的是，神圣气息同样浓郁，却不是属于光明的神圣。光明大长老，如果您有时间，能否请您跟我一起去看一看。”
光明摇了摇头，道：“对不起，圣盟还有许多事需要我处理，我不能离开地球。至于这个巨大的洞穴是如何形成的，现在恐怕没有谁能给你答复，不过，有一点我需要提醒您，上次我与您和下议长所说的话绝不是危言耸听，外星生物真实的存在着，而且可能比我们想象的还要强大。如果议会还顾及到整个人类，希望你们能早做准备，增加军费的支出，增强银河联盟整体的军事力量。”
上议长点了点头，道：“我会认真考虑您的提议。后续的调查很快会出来，我确实不希望这是外星生物所造成的，但为了整个人类着想，我一定会有所准备。我相信，如果如您所言，真的会有外星生物危害人类，作为人类的守护者，圣盟一定会站出来帮助我们的，您说是么？”
光明淡然道：“这不需要说，只要做就足够了。您手下的情报部门足够强大，应该知道，圣盟已经在行动。”
上议长走到光明身前，看着比自己足足高了一头的圣盟领导者，诚挚的道：“我代表整个人类感谢圣盟的付出，回去后，我会发布议长令，命财务部门调拨部分资金给圣盟，如果您还有什么需要，随时可以找我，我定会尽量满足圣盟的需要。感谢您的招待，我想，我要走了。”说完，墙壁上的影象消失，他将手中的金属球放在光明的办公桌上，这才转身向外走去。
光明亲自将上议长送出了自己的办公室，斐济在门外守侯着，在他的指引下，上议长上了音速电梯。
光明将办公室的门关好，随手一弹，先前那墙壁上出现天平球外面的景象，在众多保镖的护卫下，上议长已经蹬上了他的翔车。
“你们都出来吧。”光明道。蓝、白两道身影出现在办公室中，两人毫不客气的坐在柔软的沙发上，正是罗丝・菲尔和摩尔。
摩尔道：“光明老大，你怎么看？这肥猪来找你，定然没安什么好心。”
光明眼中光芒大放，“当然，如果不是遇到了议会无法解决的问题，他又怎么会屈尊降贵来我这里呢？看来，那巨大的黑色深坑带给了他不小的打击。”一边说着，他拿起上议长留下的金属球，重新将那黑色的洞穴影象放了出来。“你们怎么看这个洞穴的形成。”
摩尔道：“还用看么？这分明是类似于异能的力量形成的破坏，从洞穴墙壁的情况可以看出，应该是遭遇到了强大腐蚀力的冲击，而这种腐蚀，百分之八十，是由黑暗异能造成的。而且，你们看，这个洞穴呈圆形，周围的墙壁腐蚀极为相近，纹路平整，整个洞穴上窄下宽，应该不是从上面向下轰击，而是直接在内部爆发的，按照理论推断，这应该是两名异能高手在对攻时散发出的能量余波所形成。”
罗丝・菲尔皱了皱眉，道：“你的分析虽然有道理，但正如刚才光明老大所说，能制造出这么大的效果，只有他的能力才能达到。就算咱们两个联手，恐怕也未必能形成如此均匀的洞穴，而且，你也说了，这应该是能量冲击的余波造成的，仅是余波已经达到了如此程度，可见其能力的强悍，其强大，只能用恐怖来形容。我真想象不出，在黑暗势力中，还有谁能够拥有这样的实力。”
光明脸色突然一变，猛的转过身看向摩尔和罗丝・菲尔，沉声道：“难道是他，是他又重新出现了么？”
罗丝・菲尔和摩尔的身体也是同时一震，他们当然知道光明指的是谁。摩尔摇了摇头，道：“应该不会吧。虽然末世不是什么好东西，但他一生中却从来没有虚言，当初发下的誓言，他一定会遵守，我相信，他绝不会重临人间的。何况，采离师姐也不会允许他这么做。”
听草采离这个名字，光明眼中流露出复杂的情感，叹息道：“是啊！看来是我以小人之心度君子之腹了。末世是不会重新出现的。但这又是谁呢？黑暗三大势力中，据天痕所言，灵魂祭祀和血皇都已经死了，只剩下一个黑暗议长，他不可能有这么强大的能力，要知道，拉姆星的密度是地球的五倍，仅是攻击的余波就造成如此声势，我实在想不出了。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“正是因为想不出是谁干的，所以上议长那肥猪才会来这里找你，并主动示好，看来，他已经对外星生物的说法认可了。否则，绝不会调配资金给我们。看他的意思，即使我们多要一些矿物资源，他也不会吝啬。”
罗丝・菲尔没好气的道：“他又没安什么好心，无非是有外星生物出现的时候，先让我们冲上去做炮灰。”
光明眼中流露出一丝凌厉的光芒，“罗丝，同样的话我不希望再听到，不论议会如何，我们圣盟的宗旨就是保护人类，就算议会不提供任何东西给我们，当人类面临危机的时候，圣盟永远都是冲在最前面的。”
罗丝・菲尔低下头，“对不起，我只是一时义愤。”
光明想了想，道：“与议会之间的关系缓和是好事，罗丝，我让你整理的资料弄的怎么样了？”
罗丝・菲尔道：“已经整理好了，包括天痕所说关于外星生物的事，我已经传给了风霜・比尔，那老奸巨滑的家伙，自然明白该做什么。”（未完待续）

第一百四十四章 水神的力量(下)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
光明点了点头，道：“那就好。摩尔，我想，你也应该带着月和星去一趟立顿家族了，想必，你也有多年没有拜访过你的老丈人了吧。”
摩尔自然明白光明的意思，道：“我想顺便带着天痕一起去，情报部门的工作暂时交给希拉。”
“天痕么？他确实应该跟你去，只不过，他养父母的事到现在都没有解决，我怕，他没有做其他事的心情。我听风远说，这几天他正在闭关修炼过程中，你先去准备些礼物吧，出发前问问他的想法。你这次去立顿家族不但代表着你自己，同时，也代表我们圣盟，可不能太寒酸了。上议长既然主动向我们示好，我试试能否给他些压力，如果天痕的父母和朋友是他派人抓的，只要能放回来，其他的我也懒得计较。”
两天后，光芒一闪，被幽蓝色充满的房间里多了三个人，他们都显得异常疲倦，幽蓝色的光芒消失了，一男二女瘫倒在地上不断的喘息着。
“梅丽丝，你没事吧？”蓝蓝的声音显得很虚弱，使用了阿拉姆司赋予的神降术，对她的消耗太大了，这三天的异空间旅行完全靠黑暗之神和梅丽丝的力量才勉强坚持下来。天痕临走时布下的灵魂烙印起了巨大的作用，这才能让他们及时返回。
梅丽丝喘息着道：“我还好，异空间真是一个美丽如梦幻般的地方，幸亏主人给了我血皇的传承，否则，还真的承受不起那撕裂般的能量。”
黑暗之神苍老的声音响起，“我要继续沉睡了，天痕即将清醒。这三天我已经尽全力保护他的身体，他吃的那些药物的副作用已经被我化去，但是，我好不容易积蓄的能量却消耗了大半，看来，就算我将那条地狱魔龙完全消化，恐怕也只能恢复到五成力量了。你们以后一定要多劝说他，不要再面临这样的危险情况了。他需要好好休息，至少五天只能不要动用自己的异能，那些破药的副作用也太大了，以后还是不吃的好。”黑暗气息完全收敛，天痕的双眸中那妖异的黑色消失了，取而代之的，是迷茫。全身一软，瘫倒在地，胸口不断的起伏着。
其实，不单黑暗之神的能力大为削弱了，地火神龙的损失更大，他的能量经过天痕的应用后，足足损失了三成，加上那次对抗战舰时的消耗，此时他已经进入了虚弱状态，要不是阿拉姆司上一次帮他也将能量变得更为凝练，恐怕他的意识都会因为能量流失过大而遭到破坏。
虽然身体一直被黑暗之神控制着，但所有发生的事天痕却都清晰的看着，他一直都没有反抗黑暗之神对自己身体的控制，黑暗之神不但帮他化解了危机，同时也用他那强大的黑暗能量化解着药物的副作用，经过这三天的异空间旅行，副作用终于全部消除了，但天痕身体却处于极度虚弱状态，三种能力几乎达到了真空，幸好体内的经脉被黑暗之神修复了。
蓝蓝随手拍出一道蓝色的光芒，温润的能量滋润着天痕的身体，天痕勉强坐直身体，向蓝蓝摆了摆手，道：“你的情况也比我好不了什么，不用帮我了，我们都自行恢复吧。蓝蓝，这次幸亏了你的阿拉姆司神力。”
蓝蓝靠在一旁的墙壁上，苦笑道：“可惜我的力量太弱了，连神力十分之一都驾御不了，否则，单凭阿拉姆司神杖中的十八金奴，就足以击杀那德库拉十三世的，但我拼尽全力也只能召唤一个。现在我才明白八十级的异能者有多么强大，怎么说，我们也是三个审判者，却……”
天痕微微一楞，审判者的力量都不足以激发十分之一的神力，这阿拉姆司的力量究竟有多么强大啊？十八金奴，恐怕就是当初所见的十八金甲战士了，强悍的身体，光速的攻击，确实可以成为任何异能者最大的威胁。
天痕眼中亮起一团精光，“异空间是个非常适合我修炼的地方，蓝蓝，等我身体好了以后，我想让你和梅丽丝给我护法，我要独自再入异空间，进行一段时间的修炼。我能感觉的到，在异空间中凭借天魔变吸收其中的能量，可以极大的增强我的实力。虽然我隐隐感觉，这种吸收是有一个瓶颈的，但至少可以让我的能力再上一个台阶，如果我的三种能力都达到审判者的境界，那么，再用天魔变时，或许就能与德库拉十三世那样的强者抗衡了。”这次一战虽然他们成功的逃了回来，但天痕却深深的明白自己能力的不足之处，即使天魔变之后，他的能力也只能同梅丽丝相比，只有虚空十三破那样的特殊攻击方式才能勉强伤害到德库拉十三世，同蓝蓝的水之神力比起来，却要差的远了。天痕有自己的想法，魔神殿是他必须要去的地方，而在去那里之前，必须将能力提升到六十四级以上才有机会。毕竟，那里是连光明大长老都无法探入最深处的。其中虽然未必危险，但重重险阻却是绝不容易突破的。双系审判者，或许可以令他有进入其中的机会。
听了天痕的话，蓝蓝和梅丽丝同时脸色大变，蓝蓝坚定的道：“不，你不能去。异空间太危险了，这次虽然我们有着定位，但如果不是梅丽丝突然增强的信号适时引导了方向，我们根本无法成功找到她。回来的时候，也是黑暗之神凭借着判断力才能找到你留下这个印记的。你再入异空间，会遇到什么情况根本无法预判，如果在其中迷失了方向，或者遇到异空间风暴，那我们该怎么办？那个黑暗之神竟然就是娜雪当初所说的魔幻星上企图毁灭所有其他系圣兽的超神兽，你为什么一直都不告诉我？难道你不明白它有多大的危险性么？黑暗的生物怎么能信任？”
梅丽丝点了点头，道：“是啊！主人，异空间中的奥秘到现在也没有人能参透，您可千万不能冒险，提升实力不可急于一时。何况，您现在已经非常强大了，还是循序渐进的好。总有一天，您一定能够成为真正的黑暗之王。”
天痕叹息一声，道：“蓝蓝，黑暗之神在异空间中已经将我与它之间的事都告诉你了，一直以来我都没说，是不想让你为我担心。正如你所说，这次虽然他救了我们，但黑暗之神的危险性远在德库拉十三世之上，他虽然现在处于沉睡之中，但是，当有一天他真正的醒来时，能不能控制住他，我没有一点把握。当初在魔幻星的时候，为了能活着出来，我不得不选择与他合作，现在就算后悔也来不及了，灵魂61奉献之誓已经将我们牢牢的拴在一起，只能即希望于誓约能够对它有束缚的作用。去异空间修炼的事从长计议吧，我与摩尔老师商量过再说。”
天痕先将脸上的黑暗面具收入空间袋，然后向梅丽丝要过黑暗圣剑收好，再将黑暗面具拿出来扔给梅丽丝，“带上这个，这里毕竟是圣盟，只有用它才能掩盖住你身上的黑暗气息。没有我的允许，你千万不要离开这个房间。我们先恢复一些体力再说。”说完，他缓缓闭上了眼睛，平静的吸收着空气中的能量分子补充自身，蓝蓝也已倦极，闭上眼睛就进入了修炼状态。
梅丽丝的能量虽然消耗不少，但在三人中，她的情况到是最好的，黑暗异能还有五成左右的能力，她没有立刻进入修炼状态，痴痴的看着天痕。这已经不是天痕第一次救她了，上一次，为了救她，天痕独闯三号基地，险些葬送在玄天手上，就是从那时开始，梅丽丝才完全将自己的心向天痕敞开，而这次的危险性之大比上回犹有过之，天痕明知道有八十级的黑暗异能者在，却义无返顾的来救自己，梅丽丝虽然没有说什么，但这份舍命相救的恩情却深深的烙印在她内心深处，现在她可以说脱离了家族，她在心中暗暗发誓，一定要用自己的生命来保护主人。
不知道过了多长时间，天痕体内的三色晶体终于又亮了起来，虽然光芒微弱，但他的能力至少已经恢复了一成，精神的牵引令他从修炼中惊醒，睁开眼睛，听到敲门声响起，“天痕，你还在修炼么？”熟悉的声音令天痕松了口气，是摩尔。
站起身，天痕活动了一下身体，没有惊动依然修炼着的蓝蓝和梅丽丝，打开门走了出去。
摩尔一看到天痕不禁吓了一跳，“孩子，你脸色怎么这么差，难道修炼走火入魔了不成？”一把拉起天痕的手，当他发现天痕的异能不足一成时，脸色顿时大变，赶忙将自己的宇宙气大量输入天痕体内。
“老师，我没事。只是耗力过度而已。”天痕阻止摩尔再输入宇宙气给自己，“您来找我，有事么？”
摩尔眉头微皱，看着天痕道：“你怎么会弄成这个样子？到底发生了什么事？”
感受着摩尔真切的关心，天痕不禁心中一暖，道：“老师，咱们去见光明大长老吧，我有很重要的事要告诉你们。”
两人一起来到光明的办公室，光明看到天痕的样子也吓了一跳，但他的能力与天痕相克，并没有试探，不等他询问，天痕将事情的原委详细的说了一遍，听完他的叙述，摩尔的脸色变得异常难看，怒斥道：“你胆子也太大了，竟然敢凭借肉体进行异空间旅行，还自己去面对强达八十级的黑暗异能者，你不要命了么？”也难怪他如此生气，他的一颗心，完全寄托在了自己唯一的孙子身上，他真不敢想象，如果天痕出了什么事，自己会变成什么样子。
天痕低着头，像个犯了错的孩子，“对不起，老师。当时的情况根本不允许我多做考虑，如果我告诉你们，你们一定不会让我去的。”
摩尔沉声道：“没有下一次。要不是你们运气好，恐怕已经出事了。真没想到，令议会改变态度的，竟然是你所为。”
光明的脸色也比摩尔好看不了多少，“天痕，我明白你当时的心情，但作为圣盟未来的领导者，最简单的一点，你必须要保证自己的安全。否则，我又怎么敢将整个圣盟都交给你呢？德库拉十三世么？有机会到要会他一会。”
天痕道：“德库拉十三世的出现，打乱了我原本的计划，看来，想完全控制黑暗三大势力，在他存在的情况下几乎是不可能了。”
光明道：“现在这并不是重点。那外星生物恶魔族才是我们最先要对付的。你看看吧，这是今天早上不知道谁送来的东西。”一边说着，他将一个金属球丢给天痕。天痕接入手中，低头看去，认得那是全息影象储存器，心中隐隐感到有些不安，赶忙开启了装置。
光芒一闪，清晰的影象呈现在他面前，那是一个黑暗的房间，房间中突然多了几分光亮，天痕清晰的看到，房间中有六个人，坐在角落处，虽然他们的样子显得很狼狈，脸色都异常苍白，但天痕还是肯定的认出了他们的身份，惊呼道：“爸、妈，达蒙老师……”

一个阴森的声音从全息影响储存器中响起，“天痕，我想你早已经知道了父母消失的事，听说你刚回圣盟不久，特送上这份礼物。他们现在还都好好的活着，但是，我不能保证他们能活多久。想要他们平安，就要看你自己的表现了。你一个人，记住，是一个人，到哈木星。等你到了，我会再联系你的。如果你带来了圣盟中其他人一起来，妄图有所行动，那么，你能见到的，就只有这些亲人的肢体了。”（未完待续）

第一百四十五章 姹女夺魂大法(上)
新书《斗罗大陆》已开始正式上传，欢迎大家收藏，书号：1115277
喜欢小三作品的朋友们请吧推荐票砸给新书吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
光影消失，光明的办公室陷入了一片寂静，天痕右手用力，全息影象储存器顿时变成了一堆粉末，粉末从指缝中滑落，他猛的转过身，就向外走去。扭曲的光芒亮起，摩尔挡在天痕身前，怒道：“你干什么？”
天痕双目喷火，“老师，您别拦着我，我立刻赶去哈木星。”
摩尔挥手一掌将天痕打了一个趔趄，厉声道：“我刚说什么来着，就你现在这德性，去了也只是送死。成大事者，冷静是首要元素的道理难道你不明白么？”他也不想打天痕，但是，他更不愿意失去天痕。
摩尔的一掌将沉浸在深切痛恨中的天痕打醒，黯然道：“对不起，老师，我太冲动了。但是，我父母和朋友都在他们手上，我怎么能不去？”
光明道：“我们没不让你去。这个全息影象储存器是今天早上送来的，指明让你亲收，考虑到最近的情况，我们替你打开了信笺。哈木星一定要去，但却需要从长计议，只有充分的准备好，才能将你的亲人和朋友都救出来，难道你想因为自己一时冲动断送了你和他们的性命？”
天痕点了点头，道：“大长老，我听您和老师的。那我们现在该怎么办？”
光明道：“本来，我准备这两天让摩尔到立顿家族走一趟，但现在我们却先要把你的事解决再说。这一次，我们一定要将这个潜藏的毒瘤完全切除，否则，在黑暗中总有敌人威胁着，会令我们束手束脚。这样，天痕你不用急着走，先把身体都恢复了再说，他们不是让你一个人去么？那你就一个人去。我们会带人悄悄跟去，我给你一个特殊的联络方法，可以在任何情况下与我联系，但你要小心，不能被他们发现。当你遇到危机的时候，一切以保护父母和朋友为主，其他的一切，就交给我们了，我到要看看，是谁这么大胆，竟然敢动我们圣盟中人。”
天痕吃惊的道：“大长老，您要亲自去哈木星么？那圣盟这边怎么办？”
光明淡然一笑，道：“我闭关十年，圣盟不一样正常运转着么？有罗丝在就足够了。这次不但要救出你的亲人、朋友，我们还要顺藤摸瓜，找到他们的总部，虽然我并不愿意造下杀孽，但有人欺到我们头上，那么，我们必将以其人之道还制其人之身。”
天痕点了点头，道：“我明白了，大长老，我现在就回去，尽快恢复能力。其余的一切就靠您了。”光明大长老既然要亲自出手，天痕心中大定，见识过八十级异能者的能力，天痕对光明信心十足。
哈木星，是一颗中等行政星，属衡阳星系。自身并没什么特点，大小同地球差不多，整体温度比地球要低十度左右，整颗星球上没有海洋的存在，只有几个巨大的淡水湖，占据了整颗星球百分之四十的面积，环境宜人，是一颗很适合人类居住的星球。整颗兴趣有两亿三千万人口，由于地处内陆，当地政府大力发展移民政策，鼓励其他星球的人类搬迁到哈木星，或者到哈木星工作。
走出运输站，清新的空气扑面而来，天痕伸展着自己的身体，不急于离开，目光四顾，观察着周围的动静。经过几天的时间，在彼得所长提供的药物帮助下，他的身体已经完全恢复正常了。惦记着父母和达蒙等人的安危，第一时间赶到了哈木星，离开地球时，光明并没有对他多说什么，只是叮嘱他一切小心见机行事，其他的一切，都会替他处理好。
天痕心中暗想，既然对方让自己来到哈木星，就一定已经安排好了一切，父母会在这颗星球上么？表面虽然轻松，但他心里却万分焦急。巴不得对方赶快联系，在天痕内心深处，对这些抓走父母的人深恶痛绝，心中充满了杀机。
正在胡思乱想之时，一辆普通的翔车飘飞而来，停在天痕面前，窗户遥下，里面的司机向天痕道：“先生，您需要翔车服务么？”
天痕摇了摇头，道：“不了。”他现在都不知道自己该去什么地方，要翔车又有什么用？
那司机脸色突然一变，低声道：“上车。”
冷光从天痕眼中一闪而过，心中暗道，来了。登车而上，坐在了司机旁边的位置。翔车猛然加速，划破长空，向远方而去。
天痕的精神力已经可以当做眼睛来用，清晰的感受着翔车内部的情况，这艘翔车不大，除了司机以外，只有六个座位，里面布置简单，看上去像是最低等的翔车，但是，这艘翔车的速度却比高档豪华翔车还要快，只是瞬间就加速到了十倍音速。坐在他旁边的司机一言不发，天痕索性也不吭声，既来之则安之，他到要看看，这些人要将自己带到什么地方去。
翔车飞快的行驶着，十倍音速几乎可以在几个小时内带天痕到这个星球任意一个地方，半个小时后，翔车进入一片山区时速度降慢了下来。那司机在操作盘上按了几下，整艘翔车突然周围突然亮起一层防护罩，而前封挡和周围的玻璃突然都变成了黑色，将外界的景物完全隔绝。整艘翔车进入了自动行驶状态。天痕惊讶的感觉到，整艘翔车突然加速，而在外围防护罩的作用下，自己的精神力已经无法准确的判断出外面的情况了。这是在防备自己吧，可是，突然加速的翔车要带自己到什么地方去呢？

翔车内部亮了起来，淡淡的白光使天痕能够清晰的看到翔车中的一切，那名司机相貌极为普通，属于那种放在人群中找不出的样子，他正看着自己，脸上流露着虚伪的笑容，“天痕是吧，欢迎你来到哈木星。”
天痕淡然道：“欢迎就不用了，你们应我父母和朋友威胁我到这里来，有什么目的就直说吧。”
司机道：“我们只是请他们来做客而已，天痕先生不要误会。”
天痕冷笑道：“误会，请我父母来做客，就让他们住在那样的地方么？这就是你们所谓的待客之道？你们已经不止一次向我下手了，那叫什么撒旦的家伙是你们的人吧。当初偷袭我们的舰艇编队也是你们的吧。如果你做不了主，就叫你们教主来。”
“我们教主才……”说到这里，司机顿时意识到自己说漏了嘴，脸色大变，失声道：“你怎么知道的？”
“若要人不知，除非己没为，你们的消息灵通，难道我就是吃干饭的么？现在，可以带我去见你们教主了吧。”天痕已经快压制不住心中的怒火了，体内三种异能蠢蠢欲动。
司机的脸色平静下来，森然道：“不管你是怎么知道的，但你的判断未必就正确。这次，负责与你谈判的就是我。想让你父母和朋友回到身边很简单，从现在开始，你必须要向我们臣服，一切听从我们的调遣，这样的话，你的父母和朋友就能过上好的生活。”
天痕脸色微微一变，道：“照你的意思来看，就算我答应你们的条件，你们也不会放我父母回来了？”
司机道：“当然，你凭什么让我们相信？不过，时间不会太长，当你帮助我们颠覆圣盟后，那时，你的父母就会回到你身边。”
天痕身形前欺，抬手锁住司机的咽喉，“告诉我，我的父母和朋友现在在什么地方？我相信，人都是怕死的。”
司机淡然道：“那只是普通人，对于我们这些经过专业训练的高等间谍来说，死并不可怕。为了伟大的大ＸＸ民族，死又何妨？”
天痕眉头微皱，“什么民族？大脚盆民族？”他没有听清那两个字，似乎与脚盆谐音，“我管你什么大脚盆小脚盆，如果你们敢动我父母和朋友一根寒毛，我定让你们十倍、百倍的偿还。”脚盆族他还是听说过的，据以前在图书馆所查阅的资料记载，脚盆族是一个最劣等的民族，当初，他们曾经侵略过自己祖先所在的国家，烧杀抢掠无恶不做，虽然天痕并没有经历过那样的历史，但对于禽兽般的脚盆族还是深恶痛绝的。一听对方竟然是脚盆族遗留下来的余孽，他心中杀机更盛，手不禁紧了紧，令那司机的脸不禁涨的通红。
看着对方阴毒的目光，天痕缓缓放松，那司机剧烈的喘息几声，平静的道：“你用不着威胁我，那是没用的。任何手段对于我来说都是无效的，你可以杀了我，也可以令我死无全尸，但你的父母和朋友也会遭到同样的下场。你现在只需要告诉我，接不接受我们的条件。”
天痕哼了一声道：“好，我同意加入你们，但是，你们必须放了我的家人和朋友。”
司机道：“现在是你求我们，而不是我们求你，先放开你的手。”
天痕松开手，冷冷的注视着司机，司机道：“天痕先生，我们没必要在兜圈子，现在放了你的家人是不可能的。不过，如果你表现的好，对我们有极大的贡献，到可以考虑先放一部分。这就要看你自己的行动了。”
天痕道：“行动？不看到我的家人平安，我是不会帮你们做任何事的。就算你们不放他们，至少也应该先让我见见，以确保他们的平安吧。”
司机嘿嘿一笑，道：“天痕先生的能力我们深为了解，我们不会给你任何救人的机会，想让他们好好的活着，你就必须要表现出自己的诚意，您也不用再套我，在没有证明你确实诚心加入我们的组织前，你不可能见到他们。”
看着面前这油盐不进的司机，天痕心中不禁有些着急，沉声道：“你们不表示一些诚意，那我如何相信你们？”
司机道：“诚意当然是有，不过，首先要看你的诚意了。你不用打哈木星的主意，你的家人根本不在这里，这儿只是我们组织的一个分部而已。来吧，我们差不多到了。”在他说话的同时，翔车的速度开始逐渐降低，天痕精神力四散，却发现翔车周围完全是一片黑暗的空间。
翔车听下，司机带着天痕走了下来，这似乎是一个洞窟，但周围却非常干爽，空气通畅，并没有憋闷的感觉。微微一笑，天痕眼中神光湛放，经过了那么多事，不论在任何情况下，他都能保持冷静，谨慎的观察周围。司机道：“天痕先生，请跟我来吧。”说着，当先在前面带路。
在他的带领下，天痕不断深入，很快，眼前一片开阔，一个小型的基地出现在他面前，这里停靠着数十辆样式各异的翔车，周围的布置很简单，只有几十间金属房屋，与天痕想象中截然不同。阴森的气息弥漫，通过精神力的感知，天痕发现，在这个地方至少有三百人隐藏于暗处，虽然都不如何强大，但也算气脉悠长，应该是修炼体术的高手，可惜对自己没有任何威胁，看来，对方是有恃无恐了，上次偷袭自己的撒旦等人应该不在这里。想到这儿，天痕的心反而沉了下来，既然撒旦他们不在，很有可能自己的父母也不在。
司机带着天痕走到一间房屋外，恭敬的在外面道：“副教主，人已带到。”（未完待续）

第一百四十五章 姹女夺魂大法(下)
门开，天痕突觉劲风扑面，但却并不是朝自己而发，光芒一闪，一只纤细白皙的手印上了那司机的胸膛，司机惨叫一声，全身剧烈的颤抖了一下，向后跌退几步，扑倒在地，再也没有爬起来，七窍中渗出鲜血，他的胸骨已经在骤然一击中完全粉碎，五脏六腑完全糜烂。
“擅自泄露组织的秘密，该死。”悦耳的清冷声响起，一个身材曼妙的女人出现在天痕面前。此女看上去二十多岁的样子，身上穿着紧身黑色制服，勾勒出丰满而诱人的身材，一头卷曲的黑发飘散在背后，虽然容貌不似蓝蓝那么美，但她脸上的冰冷却给人一种异样的感觉。
天痕淡然道：“何必下杀手呢？我早已经猜到了你们的身份，副教主么？看来，你在冥教中的地位应该不低了。”他当然不会在意一个脚盆族的人死活，只是想刺激一下面前这个美艳的副教主。
副教主仿佛刚才杀人的不是她，神情不变，冷冷的看着天痕，道：“天痕先生，请进来吧。”转身走入了房间之内。天痕精神力外放，随时注意着周围的变化，跟着她走入房间之内，同时通过生物电脑以特殊频段向外发送着微不可察的信号。
房间内并不向外面光线那么暗，房顶上散发着淡淡的白光，这个房间有三十平米大小，看布置就像普通人家似的，沙发、桌椅，甚至还有一张看上去很舒适的大床，整洁的房间中散发着淡淡的清香，合理的布局看上去甚是典雅，副教主做出一个请的手势，道：“天痕先生，请坐吧。”
天痕一边坐下，一边道：“既然你是副教主，应该可以做的了主了。先前翔车上我与那司机的对话你应该已经都听到，现在该给我个答复了。放，还是不放？”
副教主脸色不变，“我叫水户银子，你可以称呼我为银子，放你的家人和朋友并不难，这就要看你如何为我们做事了。”
“银子？淫荡的淫么？”天痕眼中流露出邪邪的光芒，黑暗气息悄然从脚下向房间的角落处蔓延着，使房间中更加冰冷了几分，他在琢磨着面前这个所谓的副教主在冥教中究竟有着什么样的地位，如果抓了她，是否可以换回亲友呢？
副教主眼中寒光一闪而过，“是金银的银，天痕先生，如果你想救回你的父母，最好客气点。”

天痕靠入柔软的沙发中，不屑的道：“对于卑鄙无耻的小脚盆族，我一向不知道什么叫客气，现在这样坐下来和你说话，已经是最客气的表现了。水户银子，我与冥教无怨无仇，你们却抓我亲友，你觉得我应该用什么态度来面对你呢？”
副教主冷声道：“天痕，我警告你，如果你再敢侮辱我的民族，我随时都可以送上一具尸体给你，你亲人的尸体。”
天痕似乎软化了，“那银子小姐想让我怎么与你合作？”在他说银子二字之时，脑海中想象的绝对是淫荡的淫。来到这里，天痕下定决心，不论付出什么样的代价，也要先将父母和朋友们都救出来。
水户银子道：“很简单，你只需要做一件事就可以了，只要你做了，我就先把你的朋友都放回去。至于你父母吗，却是暂时不能放的。”
天痕打断水户银子的话，道：“什么事，你说吧。既然我来了，自然有心理准备。”能救出一个是一个，他想听听，对方到底让他做什么。
银子走到大床前，抬起纤细的小手，竟然拉开了制服的拉链，里面并没有其他衣物，雪白的胴体清晰的呈现在天痕面前，双峰傲然挺立，她没有停顿，紧接着连制服裤子也脱了下来，露出雪白而丰满的娇躯，柔嫩的肌肤，配上她那清冷的气质，充满了异样的诱惑力，“来吧。”
天痕一翻身，坐了起来，目光呆滞的看着水户银子。水户银子眼中喜光连闪，从一旁拿起纸巾给自己和天痕擦拭了下体的污秽，将衣服穿好，站起身，道：“你也穿上衣服。”
天痕照做，穿好衣服站在水户银子面前。水户银子看着天痕，有些疑惑的自言自语道：“按说他应该执迷于我的美色才对，但看他的样子，怎么好象有些傻了？难道是我的姹女夺魂大法太霸道，毁了他的脑子么？”她第一次在真人身上施展这种能力，虽然有着很大的把握性，但也不能完全确定。她话音刚落，面前的天痕突然上前一步，眼中流露出迷惘之色，喃喃的道：“银子，银子，给我。”
水户银子松了口气，一把将天痕推开，道：“行了，别缠我，以后你一切都要听我的，我才会给你，听见没有。”（未完待续）

第一百四十六章 脚盆・最卑微的民族(上)
【小三新书阴阳冕已经正式开始上传，书号：1436015，欢迎大家阅读、收藏、推荐。】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天痕茫然的点了点头。水户银子冷笑一声，“从现在开始，你就是我们大脚盆民族的一员，一切都要以民族利益为重。”一边说着，她走到房间旁边，打开一个通讯器，“教主，任务完成。现在那些人已经没用了，尽快处决吧，省得有变，我再观察天痕几天，就带他回总部。”她刚说到这里，突然觉得脖子一痛，已经进入了一个大手之内，冰冷的气息锁紧她的身体。天痕冰冷的声音在背后响起，“冥教教主，你给我听着，如果你敢动我家人和朋友一根头发，我必灭冥教。想控制我，恐怕没有那么容易吧。”
低沉的声音显得有些愤怒，“银子，怎么回事？”
水户银子想回答，但此时却已经说不出话来，眼中充满了惊恐之色，天痕冷声道：“冥教教主，姹女夺魂大法对我无效，我父母和朋友在什么地方？如果你还想利用我，就先保证他们的安全。”本来天痕打算暂时装作被水户银子迷住，再跟着她想办法打入冥教内部，设法救出父母和朋友，但一听水户银子对冥教教主的话，他知道自己不能等了，否则，父母和达蒙等人失去了作用，恐怕会立刻被杀害。
教主冷然道：“天痕，你比我们想象中还要狡猾，不受姹女夺魂大法影响，你还是第一人，我佩服你的能力。想见你的父母和朋友么？那你就等候我的命令吧，现在，你必须一切听从银子的吩咐，等候我的差遣，如果你敢有什么不轨的举动，恐怕就要后悔一辈子了。”通讯结束，在愤怒中，通讯器毁在了天痕大手下。
随手一挥，将水户银子扔到一旁，眼中寒光连闪，“水户银子，我想，现在你已经没有活下去的必要了。”
水户银子惶恐的后退到床边，“你，你怎么会？”
天痕不屑的哼了一声，“我怎么会不受你那姹女夺魂大法的影响么？我想，你没必要知道了，到地狱中，或许会有人告诉你。”
水户银子并不像先前那司机般经过间谍训练，姹女夺魂大法并不能使她的心志有多坚定，“不，你不能杀我，怎么说，我也把自己最珍贵的东西给了你，一夜夫妻百日恩，难道你舍得杀我么？何况，你父母和朋友还在教主手中，你要是想救他们，就更不能杀我了。”眼中流露出哀怨的神色，凄然看着天痕。
房间中的气息突然变得冰冷了，天痕冷冷的道：“如果你先前没有对冥教教主说那句话，或许我还可以留你一命，毕竟你也只是工具而已。但是，现在你以为我还会留一条毒蛇活下来么？你们这些小脚盆这样的劣等民族，只有毁灭才适合你们。”身影一闪，黑、白两色光芒同时出现在房间中，水户银子勉强抬起双手抵抗，但以她的能力，又怎么可能与天痕抗衡呢？光芒一闪，水户银子的身体消失了，在黑暗与空间两汇总异能的交错中化为了尘埃。天痕眼中流露出噬血的光芒，“水户银子，如果你下辈子投胎，不要再做脚盆人。”
抬起右手，天痕用精神力直接引动生物电脑的联络系统，低声道：“此地有变，立刻封锁所有外放信息，信息只能进不能出。”说完这句话，他一脚将门踹开，走了出去，张口大喝道：“小脚盆们，都给我滚出来。”
“八嘎。”无数身影从黑暗中冲了出来，黑气突现，空中出现三条模糊的身影，骤然向天痕冲来，三道冷光，从刁钻的角度划向天痕的要害。
天痕杀气大放，骤然迎了上去，三刀几乎同时劈在了他身上，扭曲的光芒一闪，刀光滑过，没有带来丝毫伤害，天痕双手一分，“死吧。”血光崩现，在白色的光带席卷中，那三个人的身体已经变成无数碎块，伴随着满天血雾洒落一地，在空间系异能的作用下，天痕没有沾染上一滴肮脏的血液，在他的意念中，只有杀戮二字，多日以来心中潜藏的恨意终于爆发了，移形幻影带着他的身体骤然冲入了那些身穿黑色制服的人群中，双手一黑一白，两种截然不同的能量同时劈出，巨响中，至少有十个人化为齑粉，愤怒中的天痕宛如魔神一般，他没有再用自身能量攻击，异能完全内敛，只有肉体搏杀才能更好的抒发他心中的怒火。
数百名黑衣人从四面八方冲了过来，琢磨不定的身影加上诡异的刀法让天痕想到了书中记载的忍术二字，忍术么？那就来吧。
右手一振，空间系异能凝结成一柄扭曲的长刀，身随刀走，将一名攻向自己的敌人砍成了碎片。天痕的攻击向来是没有任何花哨可言的，完全是力量的对决，对付这些明显弱于自己的敌人，他根本不躲闪对方的攻击，一刀换一刀与对方互砍，对方砍不进他的防御，但他的空间刃却如同死神镰刀一般不断的收割着生命。
“交错斩。”疯狂的怒吼声响起，两道黑影从旁边掩杀而来，速度骤然增加，交叉而至，瞬间斩向天痕的身体。空间刃一竖，叮叮两声轻响，挡下了敌人的攻击，黑色丝线般的能量从天痕背后散发，缠绕向这两名足以威胁到自己的敌人。
蓬蓬，两团烟雾亮起，那两个人突然消失了，天痕微微一楞时，众黑衣人已经对他形成了合围之势。先前的两名黑衣人毫无预兆的出现在他面前二十米外，其中一人冷声道：“我们的副教主呢？”
天痕眼中冷光电射，“在地狱，很快你们就能见到她了。”他才懒的和这些人废话，虽然被数百高手围攻，但天痕却没有一丝惧怕，“杀――”
华丽的白光没有任何花哨的前斩，两名为首的黑衣人顿时向两旁闪开，但他们的手下却没有那么幸运了，在天痕的怒斩之中，顿时有数人被劈成两半，体内的脏器撒落一地，血腥的气息弥漫。黑衣人们被天痕接连的杀戮完全激怒了，如同潮水一般向他冲去。
天痕并不会什么战斗中的技巧，但他却有着绝对的力量，冥教教主判断有些失误，他根本没想到在握有人质的情况下天痕敢动手，所以在这分基地中的，都只是原来的人手而已，这些修炼忍术的脚盆人与普通人类相比自然是强大的，但与天痕这样的异能者比，却要差的远了。
“天――魔――变――”紫色气息席卷而出，光芒闪烁中，最先冲到天痕身前的黑衣人身体在紫色晶体的覆盖下变成了雕塑，“灭。”随着天痕一声怒喝，那紫晶雕塑般的身体顿时变成了一片齑粉。
“空――间――凝――固――。”天魔变后，天痕的能力最大的增强，四个字从口中念出，包括为首的两名黑衣人在内，这些脚盆族人全部被定住，天痕冲了出去，没有使用大规模杀伤的能力，手中空间刃疯狂的斩劈，每一下，都会带起一片血雨，仇恨，只能用鲜血来洗礼，那是他自身的仇恨，同时也是对脚盆族的痛恨。摩尔告诉他的事，他基本上已经相信了，如果彼得所长判断不错，那么，自己的亲生父母就是死在冥教的剧毒下，刻骨的仇恨蒙蔽了天痕的理智，眼前的一切都已经变成了血红色，空间刃砍开对方血肉与骨骼的奇特声音不断刺激着他，强大的杀气如同实质一般，虽然身上并没有沾染一滴鲜血，但在脚盆族人眼中，他已经是沾满鲜血的恶魔。
当所有黑衣人从空间凝固中解脱出来时，这黑暗的基地中，已经多了一百一十三具尸体，所有的尸体没有一具是完整的，浓烈的血腥气息加上那满地碎肉，即使是这些心志坚定的杀手们也不禁心生惊怖，这还是人么？竟然可以如此残忍的杀戮。
“天痕，够了，收手吧。”光明笼罩基地，数十道身影出现在黑暗之中，正是以圣盟大长老光明为首的异能者。看着一地碎尸，蓝蓝和夜欢不禁干呕起来，包括光明在内，所有人的脸色都不太好看，他们都杀过人，但这样残忍的场面却还是第一次见到。
天痕仿佛没有听到光明的话似的，紫色的身影骤然加速，两名黑衣人首领在他那如同鬼魅般的速度下被空间刃绞的粉碎，大蓬血雨飘洒。
天痕手腕一紧，已经被摩尔抓住，“够了，孩子。我知道你心中有恨，但这样杀戮，有伤天和。”

天痕眼中寒光连闪，恨声道：“摩尔老师，别拦着我，我说过，敌人对我做的事，我必将百倍偿还。”
光明抓住天痕的另一只手，“要杀他们，也不需要用如此残忍的手段，够了，不要再闹了。你完全可以轻易解决他们的生命，何苦如此呢？”
天痕双目喷血，“够了么？不，还不够。光明大长老，您不是中国的后裔，不知道脚盆族的可恶，但是，上古那段史前的耻辱，却永远在我心中，对不起，这次我要违背您的命令了。”天魔力骤然大放，他猛的挣脱了光明和摩尔的手，再一次冲了出去。
摩尔楞了一下，皱眉道：“原来是脚盆族的余孽，该杀，确实该杀。天痕，你动作慢点，给爷爷留几个。”他的速度丝毫不比天痕慢，同样冲了出去，用的也是与天痕同样的手段。圣盟此次前来的，除了以天痕为首的几名圣子圣女以外，就是光明手下的圣耀小队成员，这些人中到有一半以上拥有着古中国的血统，他们没有说话，但都做出了同样的动作，光刃现，血雨翻飞。杀戮蔓延，再也无法阻止。
光明大长老虽然没有古中国的血统，但那段历史他是知道的，轻叹一声，回过身去，却没有再说出一句阻止的话，血的仇恨，就需要用血来清洗，再没有任何其他的途径。
对于强悍的异能者来说，冥教这些杀手们根本不算什么，几分钟后，这地下的基地中，除了圣盟成员外，再也没有一个活口。
紫色气流收敛，天痕飘身到光明身旁，天魔变的消耗虽然不少，但对他的影响却不是很大，毕竟没有一个能够与他抗衡的对手。
光明看了天痕一眼，“下面你准备怎么做？”
天痕道：“通过与冥教教主简短的几句谈话，我生物电脑上的卫星定位系统已经锁定了他的方位，我想，那应该就是他们的老巢了。”杀戮的快感令他心中的愤怒释放了许多，但这还不够，用父母和朋友的生命威胁自己，他定要将这银河联盟的毒瘤――冥教彻底铲除。正是因为他查到了冥教总部所在，才会毫无顾忌的在切断这里与外界的联系后立刻大开杀戒，这不但是报复，同时，也是灭口。只有死人是不会通风报信的。
光明叹息一声，道：“天痕，你需谨记守心二字，明白么？”
天痕道：“我没事，对敌人仁慈就是对自己残忍，像脚盆族这样污浊的灵魂们，留下一个都是祸害，我不认为我做错了什么。”
“对，杀的好。”摩尔来到天痕身旁，哈哈大笑：“不愧是我的孙子，作为炎黄后代，就需要有这样的勇气和决心，爷爷永远支持你。”
那些拥有中国血统的圣耀小队成员们看天痕的目光已经不同了，作为大长老光明的直属成员，他们都拥有着极强的光明异能，当初，得知光明准备让一个拥有黑暗异能的人继承他的位置时，这些圣耀小队成员们虽然没有反对，但心中却始终有些芥蒂，但经过刚才这屠杀般的一战，天痕的表现已经得到了他们的认可，尤其是那些拥有着古中国血统的圣耀小队成员们，更是对天痕好感大增。（未完待续）

我记忆至深的几个妓女(ZT)
声明一点，本节是转帖，发人深省的故事.大家可以看着玩儿.嘿嘿，澄清一点，主人公可不是我.小三还算是个正经人。

---------------------------------------------------------------------
在这个物欲横流的的年代，我不知道还有几个男人不去嫖妓，至少在我的周围，好象还没有不嫖妓的男人。
我是嫖妓的，我嫖妓的理由大致有如下几个：1、我从农村出来，在城市里生活到今天，所受的打击可谓不少，诚如奈保尔所说：妓女虽然没有教会我什么，但我从她们那里得到了不少籍慰；2、我是一个正常的男人，我需要一个正常的途径来平衡我的生理；3、我并不认为嫖妓对我以前的或者以后的爱人是一种背叛，背叛有两种，一是肉体上的，一是精神上的，精神上的背叛才是真正的背叛；4、我会始终忠于我的爱人，在我结婚之后，我肯定会停止这种行为。
多年以来，我嫖妓不少，以至于忘记了这个确切具体的数字，就象她们忘记了我一样。当然，也还是有几个留在了我的记忆里的，同样，我也希望她们能象我常常想起她们一样的想起我。
留在我记忆中当然是几个奇趣的女子，这其中也没太多怪异，就好比走夜路多了就会碰见鬼，嫖妓多了当然也会有一些奇遇。
所幸的是，我遇上的第一个妓女是一个非常好的女人，其实，这也是我的不幸，如果梅破坏了我原先对妓女的印象，我后来的嫖妓的生活就不会这么泛滥。所以，万物中的轮回都是一样的，得到了多少，也便失去了多少。
一、梅
我遇上的第一个妓女叫梅，我在这里给她们取上这些名字并无任何含义，只是我在文字上的喜好。
那时我在广东当兵，部队驻地附近有一个管理区，广东的管理区虽然只相当于内地的一个行政村级别，但在广东那里就不同了，周围有几十家工厂，外来人口要比本地人口多上十倍以上，也是十分繁华的，连发廊就有十几家，梅就是在其中一个发廊里做，她还会理发。
我有一个堂弟在深圳打工，他到部队来看我，那天晚上，他请我去发廊按摩，就这样认识了梅。几天之后的星期六晚上，我和几个战友去那一带打桌球，又遇上了梅，我叫住了她，我和她一道吃了宵夜，就回了发廊，在一个灯光昏暗的包厢里，我们就把那件事情做了。我知道梅是一个妓女，但我没有她谈价钱，事后我给了100元钱给梅，我只能给得起这么多。梅迟疑了一下，便接了过去，也没有说什么。
我那时已经会写一些文章了，广东那边的刊物稿费较高，我每个月都能领到几百元的稿费，在部队里的花销并不大，后来我又用了稿费去找过几次梅，还真成了“搞”费了。
两个月后，我去了广州，在一家报社实习，学写新闻。此前我曾存了一些钱在管理区的信用社里，我去广州那天是周日，信用社不上班，我取不到我的钱，只能跟我的领导借了1000 元钱，并把存折留了领导。这1000元在广州只用了半个月，我得回部队要钱，可部队已经倾巢而出野营拉练去了。我一下就傻眼了，不知道从哪里要钱上广州。到了晚上，郁闷的我去找梅吃饭，就说起了这件事，其实，我只是想找一个人来倾诉而已，并没有向梅借钱的意思。梅却从身上拿了1200元钱给我，说，既然这样，你先从我这里拿着去用吧。
要知道，当时梅连我的名字都不知道，她也不知道我是哪个部队的，因为周围有好几个部队。梅只知道我的姓，我姓的是复姓，别人平时都是发我的姓来称呼我的，所以很少有人知道我的全名。
我曾问过梅，如果我不还钱给你了，你怎么办？
梅的回答很简单，说，那就怪自己瞎了眼，看错了人。
那些钱最终还是没有还到梅的手上，因为已经不需要还了，梅是我经历过的妓女中唯一从了良的，我对梅说，既然你会理发，何不自己开个正经的发廊，梅听了我的话，在我的协助下，她在靠近镇上的一个管理区开了一间发廊，请了一个小工，生意不错，每天都能有两三百元的营业额，梅虽然辛苦了些，看得出梅还是心满意足。
为了梅，我放弃了留在部队里提干的机会，退伍来到这个市的公安干警培训学校做了一名简报编辑。我和梅相距有50公里，每到周末，我就会和她相聚。梅最奇特的地方就是她从不让我用手摸她的下面，但她接接吻就足够春潮泛滥。我一直缺少或缺乏妇女卫生知识，所以至今也弄不明白定现象。
梅崇拜我写作，但她从不看我正在写或者已经写好或者已经发表的东西，她只是在我写作的时候默默地关心我，体贴我。我和梅相处一年多，在这段时间里，我写下了大量的文字，我写作的功利性太强，一般都是以稿费计，我记得在那一年的时间里，我得了近万的稿费。
市.的一位领导的女儿也在这所学校工作，认识我之后，就疯狂地追求我，我也知道，如果跟上这位姑娘，也许是一辈子的荣华富贵，但我还是拒绝了她。没想到她竟使出了最卑鄙的手段，她对我说，我可以叫那个贱货立马滚出这个城市。我至今仍然不知道她是怎样赶走梅的。
又是一个周末，我去找梅，那里已人去楼空，隔壁的人对我说，曾有几个.来找过梅，之后，梅就搬走了。在那天夜幕降临的时候，那个让我温暖无数的城市里消失了我的足迹。
二、兰
前年冬天，我在N市工作，一位深圳朋友到N市来出差，他是我的多年知交，自然不敢怠慢，就把他安排在一家四星级的酒店。几天后，朋友的差事完成了，心情松懈下来，朋友是有身份有地位的人，脸皮上过不去，只好委托我去帮他拉皮条。
我叫来酒店公关部的经理，问道，有没有层次高一点的小姐。经理说有，但那个小姐不是专职的，还要看人确定做不做，而且要价较高，开价是1500元，最后的价钱是多少要看那小姐的心情的嫖客的素质。
我说钱不是问题，你把她叫来看看。
经理掏出手机打了一下电话，就叫我们到一楼的酒吧去等。
十多分钟后，那位小姐就来了，这就是兰。酒吧里光线昏暗，兰的到来让人有一种春guang明媚的感觉。兰对我的朋友也还算满意，最后的价钱是1200元。说实话，我也没搞过这么贵的东西。
我曾在拙帖《在网上遭遇坐台小姐》写过这个坐台小姐的包夜价是800元，这个价钱受到不少网友的攻击，好象其中有一位朋友说什么楼的“黑脚杆”只收20元。我认为，尽管都是 “黑脚杆”，价钱也可以是不同的，就象我们穿的衣服一样，在露天排档，一二十元就行，到了CK登喜路那里，就要上千了，可穿身上的感觉也是不一样的。
第二天，我送朋友去机场乘机回深圳，在路上，我问他，昨天的1200元值不值？
朋友说了一个字，值。
既然朋友说值就肯定有值的理由，这个值字把我的心撩拨得痒痒的，我想如果我也能去试一下这值不值哪该有多好。
机会终于来了。两位朋友到N市来看我，就住在那家四星级的大酒店里，他们临走时，我要他们把房间留一天。
把朋友送走后，我就找来那位公关部的经理，让她把兰叫来。还是在一楼的酒吧里，我再一次见到了兰，我对她说，我的价钱不能过1000，否则明天我就没有饭吃了，就880元吧，吉利数字。
我说的可是实话。兰笑了一下，说，这位朋友可真幽默，很会开玩笑。但她还是接受了我的价钱。
我们并没有急着上房间，而是去附近的一个公园里溜了一圈，当时已是下午，回来的时候，我本来要请兰去吃麦当劳的。兰却真的体谅了我，说那里贵了点，还是去吃快餐吧。
我们来到一个露天排档，要了两份快餐，还有两支啤酒。夕阳暖暖地照在我们身上，金光灿烂，我有些痴痴地看着坐在对面的兰，她的笑靥也同样的明媚灿烂，我想，这就是准备和我一度良宵的妓女么？她更象一个久别重逢的情人。
如果我把和兰的整个过程描述下来，那肯定要被版主删掉，为了让这篇帖子还有点生命力，我只好在这里忍痛割爱。其实整个过程也还是那个字――值！
大凡嫖过妓的人都知道，一般的“黑脚杆”总是这样的，她们先自顾脱了衣服，往床上一躺，又腿分开，叫你快点，然后收钱，裤子一提走人。兰是截然不同的，在这里有一点可以写出来，那就是接吻。要知道百分之九十五的妓女是不肯和客人接吻的，而兰那荡人心魂的吻可以将你全身的yu望撩拨到极点。
第二天上午，我和兰躺在床上一边看电视一边聊天，我们从见面就一直聊得很来，我好奇地问好，既然你不是职业的，那你的职业是什么？
兰调皮地说，你可以猜猜看？
我说，如果我猜对了你会承认吗？
兰说，如果你能一次猜中的话。
我立即说道，你是记者。
我看见兰脸上闪过一丝惊讶的神色，我问她，猜对了吧？
兰说，你从哪方面认为我是记者？
我说，因为我也是，我能从你身上闻到记者的味道。说着我使劲在她的脖子是嗅了嗅，嗅得她痒痒的，咯咯直笑。
还在改革开放以前，一提起妓女，人们肯定会想到血和泪，想到火坑，想到龙潭虎穴。但现在不了，现在的妓女把自己的*官当作一种生产工具，这个工具为她们提供了源源不断的收入，至少在我见识过的妓女中，她们大多数是自愿的。兰更是其中的另类。兰是N市一家报纸的娱乐记者，并且小有名气，有着一份优厚的收入。兰出来客串妓女纯粹是天性，她开始只是想冒一次险，没想到一发不可收拾。由于不是职业的，所以兰可以自由地选择客人，并不是每个都做，我能把她的价钱压到这么低，是因为我看起来有点象个文化人。我想起一篇小说也描述过一个女机关干部当妓女的经历，而且还是一个处级干部，但她做妓女的地方是一间破败的小屋，来者不拒。
后来我和兰成了很好的朋友，这让我感到高兴又感到遗憾。高兴的是我竟然和兰成了朋友，而且无话不谈；遗憾的是，我不能再对兰提那种要求，和她一个美好的夜晚只能留存于我的记忆里。
三、竹
竹是和我保持买卖关系最久的一个妓女。
我原来是在L市工作的，是后来才到了N市，两市相距200多公里，而且有高速公路，所以我还是经常回L市，这里有我很多的朋友，有一家单位欠我很多人情，我每次回L市，都住在一家叫迎宾馆的酒店里，由这家单位帮我付帐。
去年的元旦，我从N市开了一辆车回来，不料在当天晚上喝醉了酒，在倒车时不慎刮花了一个车门，得找人把漆喷好。
恰好有一个朋友就是修车的，原来曾是迎宾馆的职工，辞职之后，就自己开了一家汽车修理厂，找到这个朋友后，朋友问我，现在回来住在哪里？
我说，老地方，迎宾馆。
朋友说，那里有个美女，知不知道？
晚上十二点钟，有人敲响我的房门，我开门一看，是一个年轻女子，她说，是杨哥叫我来的。我那位修车的朋友姓杨。
在这篇帖子里，我把她叫作竹。竹不是那种很漂亮的姑娘，但特会撒娇，惹人怜爱，说实在的，那天晚上我没多少兴趣，就因了竹那楚楚动人的样子，我才把她留也了下来。竹却有着一种实实在在的内在美，那得等她把身上的衣物除尽后才能发现，你就会知道“肤若凝脂” 这个词是用来形容什么的。竹的肌肤如玉如脂，全身没有一点眦瘕，瘦而不薄，肥而不腴，两只乳房大小恰到好处，先略垂而后翘，看上去又骄傲又调皮。如果要说有一点缺憾，那就是竹的臀部稍大了些，但那里同样让竹生出了许多韵味。
我看得两眼发亮，直咽口水，风一般地把竹挟进了浴室，面对如此尤物不来一次水戏鸳鸯，简直有负天赐。
后来我每次回到L市，都会叫竹来陪我一个晚上，一来二去，就这样熟了。有一次，到了第二天上午，我出来办事，竹还在房间里睡觉，办完事后，我要急着赶回N市，就懒得回酒店结帐。那个帮我付房钱的单位也有意思，每次帮我预交房钱都会多留那么两三百元在那里，我想这下可便宜竹了。谁知我再一次给钱给竹时，她说，不用了，上次我帮你结帐后还有两百多块钱在我这里。一时间，我心里竟然有些感动。如今世风日下，道德沦丧，许许多多的人都忘了这个世界上还有着道德两个字，一个妓女却恪守她这个职业的道德。
这也是我一直留恋着竹的原因之一。
在与竹聊天中得知，竹才21岁，有一对双胞胎妹妹，都在念大学，她做妓女大约也就是这了能让两个妹妹念书，高中毕业后，竹曾当过工人，以她家的条件，要供养两个大学生还是比较困难的，所以就出来做了，生意好的时候每天晚上有上千元的收入，竹说，那得每天晚上做四五次，人身上的骨头都要散架了。竹还说，做到妹妹大学毕业就不做了，回去找个人嫁掉。
竹一般都是来陪我过夜，她来的时间不定，有时是十一二点，有时是一两点两三点。我也知道，在竹来陪我的时候，也许还在半个小时之前，另一个男人刚从她的身体里出来，我对此却无所谓，也不在乎。所以，对于那件事，我们有时做，有时不做。不做的时候，我们就一边看[V]频道，一边聊天，竹会对我说她的童年，说她的初恋，说她的第一次。
我最后一次见到竹是去年11月下旬，不想那天晚上我去赌钱，被输得分文不剩，那个单位预留的那两三百元钱得用作我回N市的过路费和汽油费，所以就没了小费给竹，我本来想找朋友借一点的，竹却说，不用了，下次来再给吧。我想想那也行。
这次我转回L市工作，抽了个空去迎宾馆找竹，那里的主楼正在搞装修，原来让竹她们待客的美容院已经停业了。
我多次呼过竹，但始终不见她复机，我不知道竹是否还在L市里，心里总是有些失落，并且还有着一点羞愧――我竟然还欠着一个妓女的小费。
四、菊
我在前面已经说过，走夜路多了就会碰见鬼，同样道理，嫖妓多了，也会遇上不收钱的。我在菊那里有过这样的一次经历，在我想来，这大约已不能列入嫖的范畴了。
去年夏天，我到一个海浜城市出差，一行四人，只有我有驾驶证，开车的任务自然落到了我的头上。我的驾驶证是弄来玩玩的，所以很少跑长途。我们当天到达了目的地，第二天为了办事又在市里转了一天，就这样两天下来，累得不行。可到了晚上，同行们就要召妓了。
我们是住在一家酒店里，接待我们的人只安排了两间房，两个年纪大点的住一间，我和另外一个伙子住一间。妓女都在酒店内部的美容厅里待客，有二三十个，我实在太累，兴趣不大，很想按摩一下，就问有没有特别会按摩的。有一个姑娘说有，菊姐按得最好。菊在这群姑娘是看上去年纪要大一些，有点象个小妈咪（主管），这种一般不接客的，如果要接，价钱也较高，但我也只是想按摩一下，解解乏，于是就叫上了菊。
四个姑娘尾随我们到了房间。同房的小伙子见还要按摩，所以他也不好猴急，只得跟着按一按。菊穿着一条短裙，小腿上有几粒小红疙瘩，我开玩笑问她，不会是梅毒吧。
菊拍打我一下，嗔道，你乱说话，这是蚊子叮的，我最受不得蚊子叮，又痛又痒。
我说，不搽些药吗？
菊说，不知道搽什么药啊。
菊的按摩手法确实不错，按完之后，我把按摩费给了她，看那小伙子情欲难耐的样子，我决定把房间让给他，我不习惯于群居，就对菊说，我们去吃夜宵吧，你按得这么好，我请你喝啤酒。菊还真答应了。
吃夜宵的路上经过一家药店，我给菊买了一支无极膏，来到夜宵摊上就给菊的小红疙瘩搽了，效果很好，菊非常高兴，说不痒了。有的朋友大概已经知道我当时的职业，从事这种职业就是特别擅长于和陌生的人打交道。我老是逗着菊说话，在她倒啤酒时，我说她倒酒的手法不对，并给她作了示范，我还给她说了白酒和葡萄酒的倒法，菊听得津津有味。
吃过宵夜，菊让我送她回去。我问她，不回酒店啦？菊说，在那做妈咪的是她的一个朋友，叫我去那里帮帮忙，我明天还要上班呢？
我心想不出我所料，菊果然是一个小妈咪。
来到菊住的楼下，菊说，上去坐坐吧，喝杯水，你那位朋友也不会有这么快。
菊住在二楼，是一套二室一厅的房子，和一个朋友合住。菊的房间很整洁，光线柔和，充满了温馨。她为我泡了一杯茶，还为我放了一张VCD，就洗澡去了。VCD是一个***，好象是叶玉卿的《我为卿狂》。
不一会儿，菊回来了，一条宽大的浴巾围住了她的身体，来到我身旁坐下，就抱住了我。眼里有看的，怀里有抱的，我一下就剥开那条浴巾，和以往我见过的不同，这是一尊已做过母亲的身体，因为哺乳，*已经有些变形，小腹上有一道道的斑痕，那里原本应该是结实而平滑的。我怀着一种崇拜的心情抚mo着它们，菊说，她有一个男孩，已经上幼儿园了，很想念他。
把该做的事做完，我得告辞了，菊是想把我留下来的，我不肯，我怕酒店里的朋友会担心我，一夜不归，他们会以为我被谋财害命了。
菊有点恋恋不舍地把我送下楼来，我掏出200元钱给她，她却摇了摇头，我抓过她的手，把钱放在她的手心里。
菊抱住了我，吻着我，说，你和别的男人不同，我不会收你的钱的。说着把钱放到我的衬衣口袋里。
我笑了笑，说，到了床上，我还不是和别的男人一样。
不一样的。菊说，只有你才会给我买药，给我端宵夜，给我掰开卫生筷，教我倒酒，你给了我的感觉不一样，做起来的感觉也是不一样的，我刚才有了这几年来的第一次快感。
那里光线暗淡，我还是看到了菊的眼里噙着泪花。
菊转身上了楼，拿来一支眉笔，她解开我的两颗衬衣纽扣，就在我那并不结实的胸膛上，写下了她的传呼机号码。菊希望我还能够来看她，哪怕是呼一呼她好也好。
后来我又好几次出差到这个城市，但我始终没有动过要呼一呼菊的念头。想起几年前我肯为梅而放弃另外一种活法，几年之后，我却置菊的传呼机号码而不顾，这大约就是我嫖妓过程的嬗变吧。
后记
我要在这里衷心地感谢网络，是网络让这些文字见到天日，因为，即便是我倾尽所有才华来记叙这些事情，我敢肯定，也不会有哪家刊物能够发表它们。
大概社区的一些朋友已经知道，贵阳距我甚远，她与我的生活工作毫无关系，所以我写此帖并没有要哗众取宠的意思。贵阳的MM虽然漂亮，毕竟山高水远，也不是我能够泡到的。
这又是一篇关于妓女的文章，也许有朋友会这样问：你到底在想表现什么？很久以前，孔子就说：人之初，性本善。确实如此，即使是千百年来为人们所不耻的妓女，她们也同样渴望与人平等，向往美好的生活。但在很多时候，人的心却是龌龊的，是一片藏污纳垢之地，我就是要这些龌龊搓下来，晾干了给人们看。（未完待续）

第一百四十六章 脚盆・最卑微的民族(下)
当初，得知光明准备让一个拥有黑暗异能的人继承他的位置时，这些圣耀小队成员们虽然没有反对，但心中却始终有些芥蒂，但经过刚才这屠杀般的一战，天痕的表现已经得到了他们的认可，尤其是那些拥有着古中国血统的圣耀小队成员们，更是对天痕好感大增。

“光明重现人间，神圣驱除邪恶，净化吧，污浊的灵魂们。”一个金色的“小太阳”出现在光明手中，手腕一振，“小太阳”破空而起，光芒骤然湛放，金色光芒笼罩整个基地，血腥的污浊气息在光明的圣力作用下尽皆消散，地面的残尸在光芒闪耀中化为灰烬，扫除了一切痕迹。
天痕没有再停留，一手拉着蓝蓝向外走去，他连看都不愿意再看一眼这黑暗的地方，冥教的分部就这么毁了，三百六十二人，没有一个逃出。
坐上摩尔的战舰，天痕的心还没有平复下来，闭着眼睛，心中回荡着先前杀戮时的情景，他清晰的感觉到，体内的黑暗异能似乎在那疯狂的杀戮中变得更加淳厚了，心中杀机不但没有因为杀戮而减弱，反而变得更加强盛了几分。他们已经起程前往天痕所探知的方位，必须在对方没有发现前，找到冥教的总部所在，以迅雷不及掩耳的速度将冥教彻底消灭，救出自己的父母和朋友。
“痕，你没事吧？”蓝蓝握住天痕的手。
天痕摇了摇头，温柔一笑，道：“我会尽量控制自己的情绪，蓝蓝，你是不是在怪我刚才的杀戮。”
蓝蓝摇头道：“不，我明白你为什么会那么做。别想的太多了，伯父、伯母他们一定会没事的，等救出他们后，咱们就带他们回天平球，在那里，他们就会安全了。”
相知的感觉令天痕冰冷的心温暖了许多，这些日子以来，蓝蓝一直跟在他身边，经历了这么多，两人的感情不断升温，不知不觉间，天痕对百合的思念已经没有以前那么强烈了。
……
冥教总部。教主在房间中来回行走着，分部突然的变化令他有些措手不及，原本，他打算用水户银子牢牢的控制住天痕，为自己所用，但现在看来，事情却没有那么简单，一时间，他到也不知该如何处理了。对他来说，天痕就像一个定时炸弹，随时都有可能爆发，当初他以一己之力能够消灭一个舰队，就连自己手下最强的撒旦都伤在他手中，如果贸然让银子带他回到总部，一旦出现什么问题，恐怕冥教多年的基业就保不住了。直到现在，教主才真正明白圣盟在银河联盟中之所以有今天的地位，和他们掌握的实力是分不开的，虽然冥教凭借各种黑色收入拥有大量的资源储备，但像异能者那样的强者毕竟太少了，现在天痕已经发现了抓走他父母的就是冥教，如果他不顾后果的连接圣盟向冥教发动反击，那么，自己就危险了，一边想着，教主心中怒火上涌，一掌拍在桌子上，“这群笨蛋，竟然让他发现了秘密。”
全息影象联络器滴滴做响，教主随手启动，光影闪出，上议长出现在影象之中，“教主阁下，你好啊！”
看到这一脸虚伪笑容的胖子，教主不禁冷静下来，“您好，上议长阁下，找我有事么？”
上议长道：“现在事情有变，你那边的事暂时先放放，如果上次你抓的那几个人不知道你的底细，就先将他们放了。否则，就除掉灭口。”
教主一楞，道：“上议长阁下，您这是什么意思？”
上议长道：“现在因为某些事，议会必须重新与圣盟合作，你应该也得到消息了，圣盟得到比尔家族的支持，现在我们还动不了他们，你抓的那些人已经没什么用了，尽快解决，千万不要遗留什么把柄被圣盟抓到，最好是放了，就算圣盟猜到与议会有关，也不会有什么问题。”
教主如同被一盆冷水从头浇下，心中一阵发冷，“上议长阁下，您不是开玩笑吧。与圣盟合作？那我这边怎么办？”
上议长道：“你最近先收敛一些，不要有什么大动作，等我这边的事处理好后，我自然会联络你。”
教主从上议长淡漠的神色中已经看出了些东西，冷笑道：“可惜，我已经开始行动了，而且，我那些笨蛋手下已经泄露了秘密，对方那个天痕的小子得知抓走他亲人的就是冥教。”
“什么？”上议长脸色大变，“你怎么办事的？你知道这样做影响有多大么？”
教主无奈的道：“您通知的太晚了，而且那小子油滑的很，不知道从什么地方得到了消息，不过，他现在被我控制在分部。我正琢磨该如何处理，您看，现在怎么办？”
上议长断然道：“这还用问么？立刻灭口，绝不能让他把消息传出去。虽然圣盟还不知道议会与冥教的关系，但如果他们针对冥教做出什么事来，你能保证你的手下不会泄露么？”
教主眼中冷光连闪，道：“现在也只能这样了，不过，我那边人手不够，必须要派撒旦小队过去才有击杀那个人的可能。”
上议长皱眉道：“时间上的问题你必须解决，想办法稳住那个人，切断所有与外界联络的信号，你应该知道怎么做。”
联络中断，教主原本就不好的心情此时变得更差了，他很清楚，冥教正面临着前所未有的危机，上议长是不会保自己的，一旦出了问题，恐怕他会立刻掉转枪头对付冥教，按住通讯器，“撒旦，你到我这里来一趟。”
……
两艘战舰平稳的降落在本田星上，凭借着圣盟研制出来的超级战舰，他们仅仅用了不到一个小时，就已经抵达了目的地。
天痕取出自己的生物电脑，判断了一下方位，向身旁的摩尔道：“老师，就是这里没错，我们行动吧。”
众人依次下舰，光明向天痕道：“找到对方总部后，行动不要急，以你亲友的安危为重。”
天痕点了点头，道：“希望冥教这边还没有发现那边的变化。我带路。”开启生物电脑的定位系统，破空而起，当先朝指定的方位飞去。
……
“教主，我们要不要带着他的家人去。我带着全体撒旦小队成员虽然有杀死他的把握，但如果他跑的话，我们却未必拦的住。带着人质，效果应该会好的多，至少让他有所顾忌。”撒旦一听教主又让自己去对付天痕，显得有些犹豫，上次天痕用怪异的攻击方式使他受了重伤，不久前才刚刚恢复。
教主道：“保险起见，你就带上他的母亲去吧，威胁他也足够了。你等一下，我先联络银子，让她稳住那小子。”一边说着，他启动通讯系统，联络成功，“银子，银子，回话。”另一方一片寂静，没有任何声音。教主接连试了几次，结果是一样的，死人又怎么可能接听他的通讯呢？
教主全身一震，“坏了，那小子恐怕已经离开分部了。撒旦，行动暂时取消，快，将他那些亲友带过来，我们必须尽快离开这里。”所谓狡兔三窟，冥教可不止有这一个地方可以作为总部，意识到危险的存在，他立刻做出了最佳决定。
刺耳的警报声突然响起，教主和撒旦的身体同时一震，两人骇然相望，教主皱眉道：“好快，一步错，步步错，我还是太低估那小子了。”
监控设施启动，画面不断的切换，总部外面的各种防御设施正在以惊人的速度被破坏着，一个又一个冥教的手下惨死在包裹在光芒中的异能者手中。危机迫近，教主反而冷静下来，“撒旦，去带那些人过来，记得给他们喂下延缓剂和Ｈ病毒。解除所有防御设施，让我们的人撤到内部来，放他们进来，圣盟，哈哈，圣盟，来吧，要来就都来吧。”
撒旦犹豫道：“教主，您……”
教主冷声道：“照我的话去做，我自有道理。”
……
天痕一拳轰暴一个防御雷射枪，突然发现，再没有光束向自己射来，冥教总部就位于本田星运输站附近，总部最上面是一座不起眼的写字楼，通过特殊装置和检验才可以进入内部，检验对于天痕他们来说自然是多余的，凭借着强大的实力，他们直接冲入，冥教总部的防御体系立刻发动反击，延缓着天痕他们的前进脚步，但也只是延缓而已。
通过定位系统，天痕不顾其他人还没有跟上来，当先向冥教总部深处冲去。刚进入冥教总部时，他们遇到了激烈的抵抗，圣盟众人分散，从不同的方向向冥教总部进发，光明手下的圣耀小队显示出过人的强悍实力，对于他们来说，冥教的防御设施行同虚设，一路高歌猛进，见到冥教中人，毫不留情，一律斩杀。
金属门一个接一个敞开，一直来到最深处，也没有再遇到任何抵抗，面前一扇巨大的金属门突然开启，“请进吧，圣盟的客人。”
天痕昂然而入，当他在黑暗中看到父母苍白的面庞时顿时全身大震，“爸――，妈――。”
马里、麦若、达蒙、雪恩、雪梅和莲娜站在这间超过一百平米的房间最里面，每个人身后都有两名撒旦小队成员，他们似乎已经失去了说话的能力，看到天痕，脸上都不禁流露出激动之色。撒旦小队的成员们都已经完成了变身，闪烁着幽绿光泽的鳞甲散发着阴森的气息，大办公桌后，教主平静的端坐着，“你就是天痕么？”
天痕平静的道：“放了他们，我可以放过你这一次。”这句话从他口中说出是那么艰难，但为了养父母和朋友们的生命，他不得不暂时放过这很可能是杀害自己亲生父母的仇人。
此时，光明大长老等人也都已经到了，原本宽阔的房间中多了几十个人，顿时显得有些拥挤。
冥教教主站了起来，“真是荣幸啊！没想到，光明大长老竟然亲临蜗居。”
摩尔厉声道：“摩奥和他的妻子是不是你们毒害的。”
冥教教主淡然道：“这么多年过去了，难得摩尔掌控者，哦，不，应该是摩尔审判者还没有忘记。不错，是我派人做的。你那儿子还真不太好对付，让我损失了不少人手，最后用Ｅ病毒才将他们解决。但你不想知道是谁主使我做的么？”
摩尔眼中流露出深切的恨意，天痕能够感觉到，他的身体在微微的颤抖着，多年苦寻的仇人终于有了下落。
冥教教主仿佛没看到摩尔的愤怒，继续道：“冥教从成立至今，一直高速发展，我自觉做事谨慎，但没想到却因为一时的疏忽而导致陷入死境。冥教能这么快的发展，和议会的帮助是分不开的，我们一直都是上议院的合作伙伴，议会对你们圣盟忌讳很深，瓦解你们的势力是议会给我们冥教最重要的任务，摩尔审判者的儿子落了单，我们又怎么好意思放过呢？如果你真要找仇人，应该找议会才对。其实，我这里有逃生的设施，虽然只能有极少部分的人逃走，但只要我能离开，你们又能有什么办法呢？但是我没有走，因为我想见见圣盟的异能者们是什么样子。世界上没有永远的敌人，说不定，在某种情况下，我们冥教也可以与圣盟相互合作，不是么？”
天痕怒道：“废话少说，放了我的家人，我给你一条生路，换个时间再见时，再定生死。”
教主冲天痕摇了摇手指，“年轻人，不要这么冲动，如果你还想你的父母好好的活下去，就听我把话说完。今日之变，必然导致冥教的没落，议会自然不会承认和我们冥教的关系，甚至会对付我们，但这些我都已经不在乎了。放了这些人很容易，但我有一个条件。”
天痕森然道：“你还敢跟我提条件么？”（未完待续）

第一百四十七章 悲伤中的沉沦(上)
教主冷笑道：“提又如何？你们实力虽强，但就算能从我手中救下这些人，但是，只要我按一个按钮，就可以让本田星变成恶魔星。三年前，我手中已经拥有了基因武器，对你们或许没用，但对付普通的人类，却还是好用的很。没有些好东西，我凭什么与各位谈判呢？”他很清楚，这么多强大的异能者在，虽然有多人看守着天痕的亲友，但在怪异而强大的异能下，根本无法保证威胁对方。
光明脸色一变，“基因武器？说出你的条件。”他当然知道基因武器有多么可怕，如果这颗星球完全被撒旦他们体内拥有的这种基因所覆盖，除非将整颗星球毁灭，否则，必将给人类带来巨大的灾难，这颗本田星虽然算不上有多大，但也至少有一亿人类。保护人类是圣盟的职责，为了不让本田星上的人类，光明已经准备作出让步。
教主重新坐回自己的位置，微笑道：“我的条件很简单，让冥教在这颗星球上的人全部撤离，至少在三个月内，圣盟不得向冥教进行任何行动。只要你们答应我这个条件，我自然会带走基因病毒，并将这几个人放回给你们。如何？”
天痕心中突然感觉到有些不安，冥教教主的条件并不算苛刻，但到了这种时候，已经容不得他再多想什么了，扭头向光明大长老看去。
光明颔首道：“好，我可以答应你这个条件，但是，如果三个月内我发现有基因病毒传播，那么，就算圣盟只剩一个人，也不会放过冥教。当然，在离开前，我要一份基因病毒样本。”他没有要求对方将基因病毒全交出来，因为他知道，那是不可能的，基因武器是冥教最大的凭借，就算对方答应交给圣盟，也必然留有资料，到不如要一些样本，只要研究出免疫和治疗的相应药剂，基因病毒之危自解。
冥教教主哈哈一笑，道：“好，光明大长老果然是痛快人，撒旦，传我命令，所有人撤离本田星。”
时间一分一秒的过去了，冥教足有数千人在本田星上，经过近一个小时的快速撤离，只剩下教主和撒旦小队的成员还留在冥教总部。
教主站起身，道：“劳烦各位久等了，我也该走了。希望以后有机会还能与各位见面。”
天痕厉声道：“放了我的父母和朋友。”
冥教教主道：“这次你们赢，但下一次却未必，放了他们。”撒旦小队成员将天痕父母等六人放开，天痕飞身而上，当先接下了自己的父母，蓝蓝、风远、夜欢和赤烟接下其他四人。看着父母苍白的脸色，天痕心中恨意狂升，骤然向冥教教主扑去。
光影一闪，大长老光明拦在天痕面前，光芒亮起，消融了他的攻击，“交出基因病毒样本。”
教主得意的笑道：“还是光明大长老明白轻重缓急，您放心，等我们离开本田星后，基因武器自然会随之离开，这是样本。再见了。”说完，他将一支密封的试管扔给光明大长老，带着撒旦和撒旦小队成员离开了基地。摩尔和天痕都是双目喷火，但此时却无法动手。
目送着最后一艘属于冥教的战舰破空而起，光明叹息一声，道：“这次我们并没有赢啊！敌人太狡猾了。”
突然，赤烟指着远方道：“快看，那是什么？”众人顺着他手指的方向看去，只见一个绿色的蘑菇云腾空而起，光明脸色大变，“不好，这群混蛋，竟然真的用了基因武器。”光芒一闪，大长老光明已经冲了过去，摩尔和圣耀小队成员紧随其后。天痕此时已经顾不上其他，和蓝蓝等人不断将宇宙气输给马里他们，唤醒他们体内的生机。
冥教教主够卑鄙，但他却还是小看了大长老光明的能力，达到八十级的审判者，在人类中，几乎是等同于神的存在。金色光芒腾空而起，在光速的作用下，大长老光明几乎只是一个闪身已经来到了那绿色蘑菇云的正中央，金色光罩瞬间扩大，犹如巨大的吸尘器一般，将所有的绿色气体向自己吸附。圣耀小队一共十六名成员适时赶到，那氤氲绿气在他们的齐心协力作用下同时向光明大长老的方向凝聚。
“光明61日耀。”同样是光明三耀的第一种能力，但在光明手中用出，与希拉截然不同，天地间仿佛又多了一个太阳，比这个星系的太阳还要闪亮，灼热的光明气息飞快的将绿色烟雾向他的方向吸拢，金光所过之处，基因病毒纷纷消融。
光明凝重的声音响起，“圣耀小队听令，所有范围基因病毒笼罩范围内搜寻，一旦发现病毒感染体，全部……”犹豫了一下，才断然道：“全部消灭。”为了不危害到更多人类，他不得不下了这样的命令。
……
冥教教主的座舰此时已经进入了异空间，他并没有进养生仓，哈哈大笑起来，“圣盟，圣盟算什么，多年的准备，岂是他们能轻易破坏的。”
撒旦道：“教主，这次我们做的太大了，是不是应该执行沉睡方案。”
教主点了点头，道：“破坏了我的总部，我又怎么会放过他们，大脚盆民族的尊严是不容触犯的。他们得回去的不过是六具尸体而已，基因病毒也够他们忙一阵的了，样本虽然是真的，但等他们研究出对付的办法，我们的变异基因也已经出来了。光明还真是迂腐，竟然相信我的诺言，沉睡计划必须要执行了，圣盟是不会放过我们的。天痕，当恶魔从沉睡中苏醒时，就是你的死期。我真想看看，他眼瞧着自己的亲人和朋友一个个死去，会是什么表情。与我作对，没有一个会有好下场。”
……
“恩。”在天痕浑厚的宇宙气作用下，马里和麦若先后恢复了说话的能力。“儿子。”
“妈，爸，你们先别说话，休息休息，你们太虚弱了，都是我不好，连累了你们。我会带你们到一个安全的地方去，好好奉养你们。”终于救回了父母，天痕的心舒服了一些，君子报仇，十年不晚，比起报仇，父母活着更加重要。
马里和麦若对视一眼，两人都流露出凄然之色，麦若叹息一声，道：“孩子，我们拖累你了。”
天痕用力的摇着头，哽咽道：“妈，是我不好，都是因为我的原因你们才会被那些混蛋抓走，你们放心，不会再发生同样的事了。”
突然间，马里和麦若的脸色变了，原本苍白的面庞突然流露出一丝黑气，他们的脸有些扭曲了，身体如同筛糠般颤抖着。天痕大惊失色，赶忙加大宇宙气的输入，但是，宇宙气似乎对他们并没有太多帮助，“爸，妈，你们怎么了？”
马里断断续续的道：“那……些人……给我们……吃了什……么东……西。”
刹那间天痕明白了，冥教给他们服了毒啊！大脑如同爆炸一般，突如其来的变故令他心头剧震，怎么办？该怎么办？冥教的毒他曾经领教过，以自己极强的抗毒能力都险些吃了大亏，更何况自己的父母了。“摩尔老师，我父母他们中毒了。”

摩尔一直在天痕身旁，他也没有丝毫办法，沉声道：“我们赶快回天平球，只有彼得所长才有可能救他们。”
达蒙、雪恩、雪梅和莲娜四人也相继恢复了说话能力，同样的黑气出现在他们脸上，只不过由于身体情况和自身拥有异能，他们比马里和麦若要好一些。天痕刚要抱起父母回战舰，却被马里拉住了衣服，“孩……子，别……白费……力气……了，我，我能……感觉的……到，那些……毒已经……侵入……肺腑……，来……不及……了。”
“不，不会的。爸，妈，我不让你们死。”泪水顺着天痕的脸庞流淌而下，父母养育他长大，一生中大部分时间都生活在贫民窟之中，这几年日子才刚刚好过了一些，却遇到了这样的事，这都怪自己啊！强烈的自责令天痕近乎无法呼吸。
马里想抬手去擦天痕的泪水，但手却怎么也用不上力，天痕拉住父亲的手放在自己脸上，马里强忍着体内强烈的痛苦，勉强笑道：“孩……子，……别难……过，爸爸……和妈……妈活……了这……么大……年……纪，也不……算夭……折了，你以……后要……好……好的……活……下去，你……还年……轻，你知……道么？我……们多……想看……到你……结婚……生子……啊！但……是，……现在……却做……不到……了。”
“爸，您别说了，我立刻带你们回地球，到了那里，一定有救你们的办法。”天痕根本控制不住自己的泪水，心头不断传来阵阵剧痛。
马里轻轻的摇了摇头，道：“不，你……听我……把话……说完，如……果不说……出来，我死……也无……法瞑……目。这是……最……后的……机会……了。”
“马……，马……里，不要……说。”麦若虚弱的阻止着自己的丈夫。
马里道：“不，孩子……他妈……，我要……说，我们……不……能因……为自……己的……自私而……让天……痕始……终不知道……自己的身……世啊……！说不……定，他亲……生的父……母还……活着。”
麦若眼中泪水横流，黑色的血液走嘴角处流出，但她的身体却停止了痉挛，眼中充满慈祥之色，看着天痕。
马里转向天痕，“孩……子，这件……事我……必须要……告诉……你，……其实……，我和……麦若……并不……是你……的亲……生父……母。当初……，在贫民……窟我……们还……年轻……时，……有一天，……在宁……定城……附近散步……，突……然看……到天空……中一……道红光……滑过……，落在不……远……处的……山野……中，我们……不知……道……是什么，人在……年轻……的时……候，胆子……都……很大，我和……麦……若走……到那……里，却看……到了……一个……直径三……米的……圆球，那……时候……我……们还……不知道那……叫……救……生仓，仓盖打……开……着，而你，……就……在里面，那时……候，你最……多可……能也……只有……一……岁吧。你……是那……么的……可爱，我们就……收……你为子，由……于你……是从天而……降，是上……天……留下……的痕迹，……所以，我们给……你取……了天痕……这样……的名字。孩……子啊！你……可能还有……其他……亲人……存在，可惜没……有任何……线索……，以后……，如果……”
真相终于大白了，摩尔拉住马里的手，老泪纵横，“我就是天痕的亲生爷爷，我已经认出了他，谢谢，谢谢你们养育了他这么多年。”
马里眼中流露出惊愕之色，他的眼眸已经变成了死灰色，欣慰的一笑，“好，那……太好……了，麻……烦您……，好好……照顾……天……”他的脸完全变成了紫黑色，七窍同时出血，溘然而逝。
“爸――”天痕仰天悲吼，他的身体在颤抖着，无法忍受的痛苦冲击着他的心。
“天……痕……。”麦若虚弱的呼唤声叫醒了天痕，“妈，妈您好点了么？”
麦若摇了摇头，她笑了，“我……是自私……的，本……来，我……和……马里想……将……这个……秘密……瞒……上……一辈子，在我……们心……中，……你永……远是……我……们亲……生的……儿子，你……明白……么？”
“我明白，我明白。妈，您别说了，咱们回地球吧。”（未完待续）

第一百四十七章 悲伤中的沉沦(下)
麦若柔和的笑着，“孩……子，……妈妈爱……你，……可是妈……妈再……也……不……能照……顾你……了，以后……你多……保……重自……己，……一切……都要依……靠你……自己……了。妈……妈要……去陪……你爸……爸了，要……不，他……一个人……走了……，会……多寂……寞啊！孩……子，别……哭，别……哭，别……”同样七窍流血，麦若在马里之后失去了所有的生命力。
天痕全身僵硬的看着自己的父母，目光有些呆滞了，短短几分钟，父母先后离去，这样巨大的打击，让他如何才能承受啊！
“孩子，我们赶快上战舰吧，要不，你这些朋友恐怕也……”摩尔提醒着天痕。
天痕木然的点了点头，空间系异能亮起，小心的托起父母的身体，和摩尔等人带着同样中毒的达蒙他们，用最快速度返回到战舰上。
“等一下。”一直没有开口的达蒙突然阻止摩尔启动战舰。
天痕呆滞的目光落在一脸黑气的达蒙身上，“达蒙老师，您……”
达蒙黯然向天痕摇了摇头，“来不及了，这种毒太剧烈，我们最多只有几分钟的时间，天痕，我们都有话对你说。不要启动战舰了，我怕会加速血行，使我们的时间更少。麻烦几位朋友将我们都放下吧。”他的话语很平静，在修炼的异能和宇宙气作用下，声音并没有像马里和麦若那样断续。但是，谁都听的出，他已经有了死的觉悟。
“天痕，我，我不要死，救救我，救救我啊！”莲娜突然哭嚎出声，从夜欢手中挣脱出来爬向天痕。天痕赶忙上前扶住她，“莲娜。”
莲娜眼中充满了恐惧之色，“救救我，救救我，我不要死，为什么，为什么他们要抓我，我同你已经没关系了。我……”哇的一声，一口紫黑色的鲜血从她口中喷出，洒在天痕的胸膛上，原本动人的娇躯刹那间失去了生机，软软的，软软的倒在了天痕怀中。她没有异能，身体并不比麦若和马里强什么，成为了第三个离去的人。
接连流失的生命使天痕的神经有些麻木了，深吸口气，他小心的将莲娜平放在战舰的地板上，与自己的父母放在一起，来到达蒙、雪恩和雪梅身前，蹲下身体，丝毫没有察觉，自己的嘴唇已经咬出了鲜血，“两位老师，雪梅，你们还有什么愿望就说吧。只要我能做的。”
达蒙笑了，“天痕，我没有看错你，几年的时间，你已经走上了历史的舞台，能有你这样的弟子，老师很高兴，别难过，你是男人，有的时候就必须学会承受。老师没什么其他的愿望，我死后，将我的尸体送回中霆综合学院吧，我在那里教学十年，那里才是我的家。”
雪恩的声音响起，“我也是，把我和达蒙葬在一起，我们生是好兄弟，死同样也是。天痕，你要坚强些，我们还指望着你报仇。”
看着强忍着痛苦的达蒙和雪恩，感受着他们毅然付死的豪情，天痕的双手已经因为用力紧握而使关节处变得青白了。
“天痕，还有我呢。”雪梅虚弱的叫着他。
“雪梅，你……”天痕看着雪梅，泪水再次流淌而出。
“我送你的布娃娃呢？还在么？”雪梅轻声问道。
“还在，还在的。”天痕赶忙打开空间袋，取出了当初雪梅送给自己的礼物。
雪梅眼中流露出满足的笑容，“谢谢，谢谢你还一直留着它。天痕，以后永远带着它，好么？就当它是我。我要死了，抱抱我，好么？我不想死在冰冷的地板上，拿你当个垫子，怎么也舒服的多。”
天痕小心的将雪梅搂入怀中，哽咽的说不出话来，泪水滑落在雪梅脸上，雪梅勉强握住天痕的手，“哭什么，一点都不像个男人。死没什么可怕的，其实，你可不要太自做多情哦，我，我其实从来都没有爱过你。”两滴泪水悄然滑落，紫黑色的鲜血涌出，她也去了。正在这时，谁也没有发现，天痕搂着雪梅的左臂处突然亮起一道极淡的蓝光，蓝光瞬间钻入雪梅体内，来回进出几次，悄悄的消失了。
在雪梅生命逝去的几十秒后，所有人还处于强烈的悲伤气氛中时，达蒙和雪恩相互握住对方的手，带着些许不甘，平静的离开了人间。至此，被冥教抓走的六个人，先后死在了冥教那毒辣的H病毒之下。

战舰上变得一片寂静。天痕紧紧的搂着雪梅，再没有泪水流出，表情平静的有些可怕，摩尔、蓝蓝、风远、夜欢和赤烟都担心的看着他，却谁也不知道该怎么去劝慰。六名亲友，先后离去，对任何人来说，都是难以承受的打击啊！
“都死了，都死了。”天痕喃喃的念叨着，珍而重之的将雪梅送给他的布娃娃收回了空间袋中，小心的将她的尸体平放在地面上。
摩尔向蓝蓝使了个眼色，蓝蓝赶忙走到天痕身旁，拉住他的手臂，“痕，别难过了，你还有我。”
天痕仿佛没听到似的，依旧重复着那句话，“都死了，都死了……”他的眼神逐渐变得迷离起来，目光呆滞的看着六具尸体，脸色变得越来越苍白，突然，身影一闪，天痕以移形幻影之法消失在舰仓之内。蓝蓝吓了一跳，“天痕――”
本田星阴云密布，天痕静静的悬浮在半空之中，微风吹拂，仿佛带给他几分苍凉。蓝蓝几人都追了出来，她刚想再去安慰天痕，却被摩尔制止了，摩尔摇了摇头，低声道：“让他静一静吧。”
光明大长老处理完了基因病毒，飞到摩尔身旁，惊讶的看着天痕，问道：“天痕这是怎么了？”
摩尔黯然道：“他的养父母和朋友们都死在了冥教的剧毒之下。这个打击对他来说太大了。”
光明眼中光芒一闪，失声道：“什么，都死了？混蛋。”自从成为圣盟的掌权者以来他还是第一次如此激动，基因病毒和天痕亲友的死，令这位圣盟的大长老心中怒火上升到了极限。
正在这时，漂浮在半空中的天痕突然发生了变化，淡淡的黑色气息从他身体散发而出，渐渐的，这精纯的黑暗异能越来越强盛，逐渐像灰色转化着，那是毫无生机的死气。
“不好。”光明低喝一声，身形一闪，已经来到天痕背后，探手向他肩膀抓去。
天痕全身一晃，骤然转过身来，身体奇异的一扭，那灰色的死气如同实质一般，竟然将光明势在必得的一抓挡在外面。
“小脚盆，我操――你――祖――宗――。”巨大的声浪从天痕口中发出，上身的衣物突然爆裂分飞，一道道灰色的魔纹出现在他皮肤上，强烈的灰色死亡气息骤然膨胀，手腕一翻，黑暗圣剑悄然出现，光明还没来得及阻止，天痕一剑已经挥了出去，灰色的光芒透过黑暗圣剑骤然前斩瞬间融入了冥教总部那座写字楼。灰气骤然释放，写字楼如同冰雪一般消融了，异常强大的腐蚀力不断向下延伸，天痕怒吼着，“死――吧――”巨大的轰响中，整个本田星都震荡起来，直径超过千米的巨大洞穴出现在众人脚下，险些连累到不远处摩尔和光明在运输站内的战舰。
“天痕，你冷静点。”光明飘身而上，金色光芒大盛，再次向天痕抓去，这一次，他已经用上了淳厚的光明异能。
天痕抬起头，满头黑发不知什么时候已经变成了银白色，心中悲伤至极的他，竟然瞬间白头，灰色的双眼毫无生气，眼看着光明向自己抓来，竟然一横手中黑暗圣剑迎了上去。光明吓了一跳，改抓为拍，与黑暗圣剑相接。他清晰的感觉到，异常强大的死亡之气骤然膨胀，顺着黑暗圣剑疯狂的向自己涌来，心中一惊，金光骤然大放，天痕的身体带着黑暗圣剑被震的飞了出去。
一团黑色的光芒从天痕丹田处骤然上涌，天痕身体一震，灰色的双眼突然变成了漆黑，狂笑一声，“哈哈，没想到这么快就等到了。失去了神志，这具身体就是我的了。有了身体，我必将让黑暗重临世间。”那分明就是苍老的黑暗之神，灰色气体重新变成黑色，异常浓厚的黑色。
光明心头一震，他虽然不明白怎么回事，但也知道天痕的身体已经被另一股力量控制了，双手在身前一合，沉声喝道：“光明61圣灵阵。”金色的光晕以他为中心骤然向四周散发，将天痕的身体笼罩在内，强烈的光明圣力将那黑色气息瞬间压制。
黑暗之神楞了一下，这才意识到自己所处的环境。当初，在魔幻星时，为了换取天痕的信任离开那里，他向天痕发下了灵魂61奉献之誓，作为强大的黑暗生物，他又怎么会轻易屈服于别人呢？他一直在等待机会，通过那时瞬间的接触，他清晰的判断出，当天痕的黑暗异能达到一定程度，需要作出重大突破时，必然会面临着神志迷离的过程，通过那个过程，天痕就能成为拥有更强黑暗异能的强者，否则，必然会被黑暗所吞噬，彻底毁灭。他之所以敢于向天痕发誓，就是因为这个过程的存在，在魔幻星上所受到的光明之神诅咒已经使他的能量遭到了巨大的破坏，需要很长一段时间来修养，他在等待机会，一旦天痕的神志和意念完全丧失或者处于那种迷离状态时，他就可以凭借自己强大的黑暗能力反控天痕的身体，以天痕本体为基础，成为新的黑暗之神，那时，由于他控制着天痕的本体，只要身体不受损害，誓言自然就没有效果了。只是黑暗之神没有想到，天痕的心志竟然非常坚毅，在相处的这几年中，他对自己的判断逐渐失去了信心，照那样发展下去，恐怕在他面临重大突破时神志也能保持清醒，只要天痕的意念还存在，就不可能控制他的身体，因为那样是违背誓约的。利用天痕的能力吸收了地狱魔龙后，黑暗之神的能力虽然恢复了一部分，但他却觉得希望越来越渺茫了，因为随着天痕能力的提升，他的心志也变得越发坚定了。就在他以为天痕永远都不会出现那种神志完全消失的情况时，在巨大的刺激面前，黑暗之神最想看到的事情终于发生了，机会千载难逢，虽然他的能力还远未恢复，但昨天刚刚完全吸收了地狱魔龙的能量，此时也有最佳状态时五成的能力，立刻用自己的神志占据了天痕的大脑，修炼可以慢慢来，但控制身体的机会却很难再出现。
光明61圣灵阵所带来的纯净光明系能量分子使黑暗之神不禁想起了当初的光明之神，顿时大怒，手中黑暗圣剑在身前闪电般划出一个十字，“还想困住我，没那么容易。看我的破除一切封印的黑暗61裂魂十字斩。”黑色气流骤然转盛，缓慢的向光明方向印去。
光明脸上流露出凝重之色，双手在身前一合，“光明61月耀。”白色的光华如同弯月一般形成在他身前，形成一道巨大的光柱，骤然向黑暗十字的中央轰去，为了不伤害到天痕，他并没有用全力。
黑暗之神流露出一丝怪异的笑容，身形一闪，已经出现在黑暗十字前方，手中黑暗圣剑划出一个奇异的弧线，迎上了光明61月耀。
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧，给小三一些动力，谢谢大家．（未完待续）

第一百四十八章 毁灭・黑暗之神(上)
黑暗之神流露出一丝怪异的笑容，身形一闪，已经出现在黑暗十字前方，手中黑暗圣剑划出一个奇异的弧线，迎上了光明.月耀。他背后的黑暗十字突然改变方向，骤然加速朝上方而去。光明.月耀的能量在黑暗圣剑的弧线中竟然被斩的支离破碎，剑刃带出的尾芒卷向光明大长老胸前。光明眉头微皱，一拳向身前轰去，黑色与金色的光点瞬间充满整个圣灵阵，绚丽的光芒给人以目眩神迷的感觉。
光明大长老心中充满了震撼，那强大的黑暗异能使他仿佛又看到了当初的黑暗之王末世。为什么？为什么天痕会拥有这样的能力。
黑暗.裂魂十字斩清晰的印在圣灵阵顶端，黑烟冒起，下一刻，黑暗之神已经从十字斩形成的缝隙中如同烟雾一般冲了出去。
白色的光华出现，却不是光明系异能，手持阿拉姆司神杖的蓝蓝静静的悬浮在半空之中，阿拉姆司神杖前指，纯净的水之神力向黑暗之神胸口处撞去。黑暗之神嘿嘿一笑，“不怕杀了你的情郎，你就动手好了。”竟然不闪不避，直接向蓝蓝发出的神光冲去。
蓝蓝全身一震，慌忙引偏自己发出的水之神力，由于用错的力量，胸口如中巨锤，脸色顿时一阵发白。
嘹亮的龙吟声响起，巨大的金色光芒湛放，光明大长老身下不知道什么时候出现了一条金色巨龙，乘托着他的身体瞬间赶上了黑暗之神。强大的光明圣力笼罩，天痕的身体被占据，他又怎么可能放其离去呢？
看到光明神龙的出现，黑暗之神脸色微微一边，这种神兽级的光明圣兽，足以对他造成威胁，再加上强大的光明大长老，他根本没有任何机会。眼中黑芒一闪，身体原地一晃，顿时出现数十道黑色的身影，分别向不同的方向逸去，“不陪你玩儿了，等我的黑暗能力恢复之时，再找你们这些可恶的光明者们算帐。”好不容易控制了天痕的身体，他最先要做的，就是觅地潜修，尽快恢复自己的能量，并融合天痕本身的异能。
看着那闪电般的身影，光明不禁一惊，每一条黑色身影都像实体一般，就连气息也一模一样，这样的黑暗分身术，即使是当初的末世也远未达到，一时间，他到不知该追哪一个了。
“想走么？没那么容易。空间.反向领域。”白色光芒瞬间从四面八方升起，阻止了那些黑色的身影，原本向外逃窜的黑影突然改变方向，全都向原来的位置聚集。原来，摩尔早已经在一旁观察着，但他认为有光明出手就足够了。此时，黑暗之神想跑，他才适时出手。空间.反向领域是天痕研究出来的，摩尔是空间系审判者，很容易就理解了其中的奥秘，此时用出，恰好破了黑暗之神的分身术。
三大审判者分犄角之势面对着占据了天痕身体的黑暗之神，黑暗之神不禁有些惊慌，“你们这些家伙，也想阻拦我么？那可别怪我不客气了。天痕的天魔变，现在我应该也可以用，不过，以我的能力，可不是天痕可以相比的。”手中黑暗圣剑斜指天空，大喝道：“天――魔――变――。”光明、摩尔和蓝蓝脸上都流露出凝重之色，熟悉天痕的他们当然知道天魔变将极大的增强使用者的能力，就在他们准备全力面对之时，怪异的一幕出现了，预想中的紫色气息并没有出现，一切依旧保持着原状。
黑暗之神楞了一下，再次大喝道：“天――魔――变――。”精神切断与三种异能的联系，但是，本应出现的天魔变依旧没有到来。正在这个时候，天痕眉心处突然爆发出一团强烈的银光，黑暗之神惨嘶一声，再也控制不住天痕的身体，在地心引力的作用下，向地面落了下去。

天魔变，并不是谁都能够使用的，天痕的能量结构怪异，才能产生出那样的变异能力。黑暗之神占据了天痕的身体，但他对天魔变的能力却并不十分了解，以他强大的黑暗异能，加上天痕本身的能力，自然要远超过空间系异能。两种异能不平衡，又怎么可能用出天魔变呢？而他之所以突然失去了对身体的控制，自然不是能力达不到，而是遭受到了异常强烈的精神攻击，攻击的来源，就在于天痕心之契约的伙伴――星痕。
在黑暗之神第一次试图使用天魔变的时候，星痕就做好了准备，只是因为事出突然，没有把握住机会。以他的力量是不足与黑暗之神抗拒的，而黑暗之神在使用天魔变时，会切断自己与三种能量的联系，这就是他唯一的机会，就在星痕以为失去机会的时候，黑暗之神第二次试图使用天魔变，这一次，星痕早已经蓄势待发，黑暗之神一中断三种能量的联系，他立刻发动了全力攻击。在心之契约的作用下，星痕直接冲到了黑暗之神精神力的最深处，顿时给他带来巨大的创伤。
光明、摩尔和蓝蓝看到突如其来的变化，顿时吃了一惊，到是心切于天痕安危的蓝蓝最先反应过来，手中阿拉姆司神杖一挥，发出一层白色的能量托住了天痕的身体。天痕的眼睛变成了银色，这回是星痕占据了天痕的身体，“快，我将黑暗之神的精神力暂时打了下去，但他的力量太强，只要一恢复，我就控制不了天痕的身体了，蓝蓝，用你的阿拉姆司神力输给我，在我的引导下净化那邪恶的灵魂，千万不能让他再与黑暗能力连接在一起，否则，天痕将永远失去对身体的控制权。”他没有请光明帮助，是怕光明的异能伤害到黑暗体制的天痕。现在到是蓝蓝的水神之力最为适合。
与天痕在一起这么长时间，蓝蓝对星痕还是非常熟悉的，没有任何犹豫，阿拉姆司神杖的杖首已经印上了天痕的胸膛，纯净的水之神大量的涌入天痕体内。星痕的做法非常简单，趁着黑暗之神在灵魂重创下还没有反应过来，立刻引导着蓝蓝的水之神力挡在天痕胸口上方，将黑暗之神的精神力与黑暗异能完全隔开，没有了黑暗异能的帮助，黑暗之神就像没有了爪牙的老虎，星痕凭借着自己的空间系能力，辅助精神力向黑暗之神发动了疯狂的攻击。
黑暗之神也是作茧自缚，本来，以他的能力好好控制着天痕的身体，只需要用最简单的办法，以天痕的生命威胁众人，未必就不能离开这里。但他想到天痕天魔变的力量，一时间想试一下，结果却被星痕钻了空子。黑暗之神本也算是老谋深算，他早就想好了，等自己控制了天痕的身体后，第一个就先要处去星痕，融合他的空间系异能，然后是地火神龙，最后才是罗迦残留的灵魂，只要将这些能量完全收归己用，经过一段时间的修炼，他相信，自己一定能够恢复全部能力，甚至更超过以前颠峰时期的力量。可惜，光明大长老的攻击没有给他对付星痕的机会，反而被星痕所反制，灵魂在星痕的不断冲击下，虽然能够勉强抵挡，却也已落了下风，到蓝蓝的水神之力出现后，它已经再没有了抵抗的可能。
银、白两色光芒在天痕脑部不断的闪烁着，光明和摩尔来到蓝蓝和天痕旁边为他们护法，从蓝蓝逐渐变化的表情中，他们看的出，天痕已经渐渐从危险的边缘被拉回来了。
面对蓝蓝与星痕联手的绞杀，黑暗之神暗暗叫苦，无奈之下，它知道，自己恐怕暂时无法控制天痕的身体了，瞬间控制着自己的灵魂收拢在一起，快速的收拢在一起，他的灵魂毕竟足够强大，只要在蓝蓝和星痕完全攻破他的防御之前，将灵魂凝结成一颗灵魂珠，就不怕他们的攻击了，经过一段时间的沉睡后，以后再找机会占领天痕的身体，这并不是什么好办法，一旦天痕恢复了对自己身体的控制，自然会对付他，但现在面临着被清除精神烙印的危机，他也只能这么做了，毕竟，这是保全他的唯一办法。
正在这时，黑暗之神意想不到的事情发生了，一团蓝色的气流与一团淡金色的气流呈螺旋状出现在天痕的脑海之中，没有任何犹豫，直接冲向了黑暗之神所占据的领域，刚刚企图凝结灵魂的黑暗之神顿时灵魂大震，意识一阵模糊，险些被这股大力冲散。他吓了一跳，一边拼尽全力抵挡着四种能量向自己的攻击，一边加快收敛灵魂的速度，他知道，一旦自己再慢一些，恐怕就真的要完蛋了。
那蓝色的灵魂能量自然是罗迦失去了意识的灵魂，虽然没有意识控制，但由于临死前对天痕浓浓的爱，使她的灵魂自然而然的守护着天痕的身体，而那淡金色的灵魂，则是天痕本体，此时，他本身的意识已经因为悲伤过度，暂时消失了，但在罗迦的灵魂牵引下，天痕的灵魂潜意识中唤醒了他部分意识，使他想到，自己还不能死，如果自己死了，不但无法使罗迦复活，就连梅丽丝也会受到牵累，正是由于这种原因，天痕本体的灵魂混合了罗迦的灵魂同时攻来。
黑暗之神的灵魂虽然庞大，但在同时四个灵魂的攻击下，渐渐的无法抵抗了，罗迦的灵魂虽然残缺不全，但她生前毕竟是灵魂祭祀，而星痕则是次超神级圣兽，再加上一个传承了阿拉姆司神力的蓝蓝，这三个强大的灵魂都对黑暗之神造成了巨大的冲击，到是天痕本体的灵魂因为意识的过度悲伤，显得弱了一些，但也绝不是能忽视的力量。
黑暗之神眼看着自己的灵魂不断被吞噬，暗想，真是偷鸡不成反蚀把米，恐怕自己最后能保存的，也只有生命烙印和一小部分灵魂了。他这个念头刚起，令他陷入绝望的情形发生了。一道红色气流混合着黑色气流突然出现，就像罗迦和天痕的灵魂一般，交缠在一起瞬间冲了过来。
刹那间，黑、金、蓝、白、银、红六个强大的灵魂同时向黑暗之神发出了最后的冲锋，在天痕大脑中，形成了压倒性的优势。
红色的灵魂自然是地火神龙的，本来，他当初进入天痕体内也没安什么好心，这次黑暗之神如果不发动，很有可能发动的就是他，只不过，眼看着黑暗之神遭遇到了众灵魂的围攻，老奸巨滑的地火神龙知道，如果自己不参与到这次的“战争”中，恐怕天痕神志恢复了后，考虑到黑暗之神的问题，定会对自己不利，所以，他才在四大灵魂向黑暗之神发动攻击的同时溜了过来，与蓝蓝的灵魂简单交流了一下，就通过了阿拉姆司神力形成的屏障，形成了第五种能量，而那道黑色的气流却是属于梅丽丝的。灵魂.奉献之誓使她与天痕息息相关，这次的行动，天痕并没有让梅丽丝参加，她毕竟是黑暗审判者，出现在圣盟的行列中容易引起圣耀小队和光明大长老的误会。但是，虽然远在地球，梅丽丝还是感觉到了天痕的危机，由于距离过远，直到现在她才凭借灵魂契约的作用勉强控制住留在天痕脑海中的灵魂，正巧，遇到了地火神龙，两个灵魂这才同时发动了最后的攻击。
------------------------------------------------------------
说好今天三章的,小三说话算数,关于日本的争论,大家就不用多说了.反正我只知道,我是一个中国人,南京大屠杀的耻辱是每一个中国人都不应该忘记的.我用脚盆来形容,已经是客气的了,有一点不用我说大家也能猜到,脚盆的毁灭在本书中绝对不会变的.有些书友说我后面写的都能猜到,恐怕不见得吧.大家向后看下去,精彩会逐渐展现,天痕的实力也将进入质的提升阶段.（未完待续）

第一百四十八章 毁灭・黑暗之神(下)
在黑、金、蓝、白、银、红六大灵魂的围攻下，黑暗之神的防御土崩瓦解，他连连向众灵魂发出求饶的信息，但此时谁又会饶过他呢？六色灵魂将他的灵魂完全毁灭，生命烙印在地火神龙的灵魂之火作用下完全消失。堂堂魔幻星曾经最强大的超神级圣兽黑暗之神，竟然死在了天痕的身体里，他的灵魂主要分成了三部分，分别被罗迦、天痕和梅丽丝的灵魂同化，意识随着生命烙印的消失而彻底的完结了。
六大灵魂并没有因为黑暗之神的消灭而撤离，他们同时在天痕的脑海中为他重建意识之海，在其他五个灵魂的作用下，天痕意念中的悲伤被逐渐的抚平，淡金色的意识之海重新燃起了生的希望。
天痕的意识在意识之海中清醒过来，在浩瀚无边的淡金色海洋中，他看到了蓝蓝、看到了一脸呆滞的罗迦，以及身体透明的梅丽丝、银光闪烁的星痕和淡红色火焰包裹住的地火神龙。
“谢谢你们救了我。”天痕的意识依旧充满了痛苦。父母和朋友的死，对他的刺激太大了。
梅丽丝柔柔的一笑，道：“主人，我要先回去了，距离太远，我已经快控制不了自己的灵魂，你一定要多保重，为了蓝蓝，为了爱你的人，也，也为了我。”黑色的身影从半透明状态逐渐解脱，飘散于意识之海中。
蓝蓝眼中光芒一闪，看向一旁的地火神龙，“黑暗之神潜入天痕的身体没安好心，我想，你与他的想法也差不多吧。”
地火神龙吓了一跳，赶忙道：“没有，没有，我怎么会像那个卑鄙的家伙么？如果我是那么想的，又怎么会救天痕？”
蓝蓝哼了一声，道：“如果你不是那么想的，以你的能力，应该早就出来与黑暗之神对抗了。你为什么早不出来？等我们确立了胜势，才慢悠悠的来收尾。我想，在毁灭黑暗之神庞大的生命烙印时，你得到了不少好处吧。”
地火神龙被蓝蓝说的哑口无言，求助的向天痕道：“天痕，我们是朋友，我怎么会害你呢？你可一定要相信我啊！”
天痕淡然道：“算了，蓝蓝，这样的机会以后再不会出现。何况，当初地火神龙曾经帮助我们抵御过冥教的战舰，也算救过我们一次。地火，我答应你，今后有机会时，一定给你找一个好的身体，但是，如果你有什么不轨的企图，可别怪我无情。”
地火神龙赶忙赔笑道：“当然，那是当然了。黑暗之神的灵魂和生命烙印都已经消失了，但他的能量还在，只要你将他的黑暗异能全都收归己用，想对付我还不容易么？我一定不会给你找麻烦的，我也先回去了，以后用的着我时，尽管说。”红光一闪，地火神龙的灵魂悄然而逝。
蓝蓝轻叹一声，道：“天痕，伯父、伯母的死我们都很难过，但是，你要坚强起来啊！正如梅丽丝所说，你并不孤单，你还有我们。”
天痕面无表情的点了点头，道：“蓝蓝，你放心吧，我不会再死了，记得你以前说过的话么？如果我选择离开，你也会跟我离开么？”
蓝蓝心头一震，她已经明白了天痕的意思，“你已经决定了么？”
天痕坚定的点了点头。
蓝蓝柔和的一笑，她的灵魂缠绕上了天痕的，温暖的安慰着他那千疮百孔的心灵，“你在哪里，我在哪里。”白光一闪，蓝蓝也撤出了自己的灵魂。星痕长出口气，道：“你没事就好了，天痕，你这家伙可要注意点，你那么伤心，连带的我也要难受死了。别忘记，不光是你那两个情人与你的生命息息相关，还有你兄弟我哦。我也走了。”银光闪过，星痕的灵魂也回到了自己身体的意识中。
灵魂。意识之海中，只剩下天痕、星痕和罗迦。
天痕抬起头，看着一脸呆滞之色的罗迦，心中充满了怜惜，“对不起，罗迦，你是不是觉得我太禁受不住打击了？你放心，就算再难过，我以后也会坚强的活着，我想，这也是死去的父母和朋友们的意愿。我一定会成为八十一级的黑暗异能者，重新燃烧起你的生命之火，让你的灵魂恢复意识。你为了我而死，我不会辜负你那一片苦心的。”
罗迦那蓝色的身影看起来甚是纤弱。突然，她摇身一晃，又分出一个身影，看到这个身影，天痕不禁呆住了。因为，那竟然是雪梅啊！
“雪梅？雪梅，你怎么会在罗迦的灵魂中。”雪梅的灵魂呈现淡红色，闪耀着淡淡的光芒，只不过，与罗迦一样，她的样子也是呆呆的，显然没有任何意识。
天痕突然明白了，是罗迦，一定是罗迦在雪梅死的时候用自己的灵魂保留住了她的灵魂与生命烙印，可是，为什么只有雪梅一个呢？为什么罗迦失去意识的灵魂会选择雪梅呢？天痕怎么也想不通。但是，至少现在雪梅还没有完全死亡，说不定，当自己的黑暗异能达到八十一级时，能够连她也一起复活呢？想到这里，天痕死气沉沉的心终于有了一分生气。
罗迦的灵魂是没有意识的，天痕养父母死的时候，在天痕的极度悲伤中，引动了罗迦的灵魂，曾试图保留住他们的生命烙印和灵魂。但是，在冥教多日的折磨下，天痕的养父母不论身体还是精神，都已经极度削弱，罗迦并没有成功。莲娜也是同样的情况。而达蒙和雪恩由于并没有接触到天痕的身体，机会错过了。只有雪梅，雪梅由于拥有着火系异能，身体情况相对较好，尤其是最后死在天痕怀里时，天痕异常强烈的悲伤再次极大的刺激了罗迦那失去意识的灵魂，勉强将雪梅的生命烙印和灵魂吸入，没有同化，形成了并存之态。罗迦的灵魂虽然在阿拉姆司神殿时增强了许多，但也只有摄取一个灵魂进入天痕体内的能力，而雪梅，则成了这个幸运儿。
“罗迦，谢谢你。你总是在帮我，即使已经为我付出了生命，你失去意识的灵魂依旧在帮我，你让我怎么感谢你才好呢？等你复活后，我一定永远将你带在身边，像蓝蓝似的，不离开我半步。我会小心的呵护你，保护你，再也不让你受到任何伤害。”

罗迦的灵魂似乎听懂了天痕的话一般，无神的眼眸轻微的转动了一下，蓝光收敛，带着红光包裹中的雪梅悄然而去。
……
摩尔和光明都在焦急的等待着，天痕头部不断散发出的各种光芒使两位审判者眉头紧皱，这种情况他们也都是第一次遇到，根本不明白发生了什么事。
一道道光芒逐渐消失了，天痕的身体从微微的颤抖转为平静，脸色也逐渐变得正常了，白光收敛，蓝蓝抬起了贴在天痕胸口处的阿拉姆司神杖，长出口气睁开了她那双明亮的大眼睛，如果不是阿拉姆司神杖的作用，她的精神体根本不可能进入天痕体内。先前，也正是她的水神之力消耗了黑暗之神最多的能量。
摩尔焦急的问道：“蓝蓝，天痕怎么样了？”
蓝蓝道：“已经没事了，先前那控制他身体的力量，是来源于魔幻星上的一个黑暗生物，刚才我们已经联手将那黑暗生物的生命烙印和灵魂完全毁灭了，以后应该不会再有危险，估计休息一段时间，天痕就会清醒过来。让他自己向你们解释吧，我也不太清楚他体内这个灵魂的具体情况。”精神的消耗令蓝蓝显得很疲倦，缓缓闭上眼睛，全身白光闪烁，恢复着自己的能力。
光明和摩尔对视一眼，同时松了口气，虽然天痕是他们的亲人，但是，如果他拥有强大的黑暗异能，最后光明他们也只能将他的力量封印。
摩尔飘身到天痕旁，空间系异能如丝网般小心的罩上他的身体，向光明道：“咱们先回地球再说吧，天痕这次受到的伤害太大，需要好好调养一阵，地球比较适合他。”
光明点了点头，众人重新蹬上摩尔的战舰，在高速中，离开了本田星，而光明的战舰则留在了这里，以供圣耀小队成员们完成任务后使用。
不知道过了多长时间，天痕的灵魂终于完全归位，意念充斥大脑，控制着眼皮缓缓开启。
房间中有些昏暗，百叶窗合拢着，似乎是怕外界的光线影响到天痕的睡眠。天痕凝目内视，此时，他体内的情况非常混乱，脑海中的空间系异能到没有什么，胸口的宇宙气也还算稳定，但是，在丹田中的黑暗异能却发生了天翻地覆的变化。由于黑暗之神的灵魂和生命烙印被剿灭，这下可便宜了天痕，大量的黑暗异能滞留于丹田中，无主的能量以天痕原本的黑暗异能为中心，正在缓慢的运转着，如果不是那细小的黑暗晶体，恐怕天痕的身体早已经出现了问题，被黑暗异能腐蚀而亡。黑暗之神不但留下了自己的全部能力，同时，他的灵魂分别被天痕、罗迦和梅丽丝同化了，天痕清晰的感觉到，在字脑海深处似乎多了些什么，可是又抓不住那种感觉。黑暗异能的大量囤积，现在还说不清对天痕是好是坏，毕竟，这些能量他还没有吸收，一旦受到外界刺激，很容易突然爆发，而且，由于体内能量的不平衡，天痕已经失去了使用天魔变的能力。所以，按常理来说，天痕现在最该做的，就是寻找一个安静的地方好好修炼，先将黑暗之神留下的能量都化为己用，至少能达到黑暗审判者以上的能力，再想办法提高自己的空间系异能，或者经过宇宙气，对两种异能进行转化，让它们趋于平衡，好再用天魔变。但是，天痕现在有这样的心情么？清醒过来，他依旧有些发呆，眼中神光暗淡，望着天花板，父母、达蒙、雪恩、莲娜和有可能复生的雪梅，每一个身影都是那么清晰，如果电影一般不断在天痕脑海中闪过，天痕想抓住他们，却无论如何也做不到。
“啊，主人，你什么时候醒的，你怎么不说话？”梅丽丝惊喜的声音响起，她一直在天痕身旁守护着，由于时间太长，刚才无意中睡着了。即使在睡梦中，天痕清醒时所产生的脑波还是牵引到她的灵魂，一醒来发现天痕已经睁开眼睛顿时大喜，赶忙出言发问。
天痕没有吭声，依旧呆呆的看着天花板，目光迷离，泪水从眼角滑落，一想起父母二十年的养育之恩，他又怎么能不悲伤呢？
梅丽丝握上天痕的手，“主人，你不要吓我啊！你可千万不能有事。”看到天痕流泪，梅丽丝的眼圈也红了。
天痕轻叹一声，道：“我没事，其实，我早已经可以醒过来，只是不愿意面对现实而已，现在既然醒了，我就会好好的活着。再难过有什么有用，我的父母和朋友们也无法复活，但是，他们不会白白付出生命，冥教，小脚盆族，不将你们彻底毁灭，我绝不罢休。”一边说着，他缓缓坐了起来，看着坐在床边，面容憔悴的梅丽丝，心中升起一丝怜意，轻抚她白皙的面庞，“我昏睡多久了？”
梅丽丝坐到天痕身旁，靠入他怀中，道：“已经有六天了，蓝蓝本来也一直都守护在这里，这两天我看她精神实在消耗太大，早上刚让她回去休息了。她说下午来换我，现在是中午，主人，你饿不饿，我先去给你弄点吃的，好么？”
天痕摇了摇头，道：“不用了。我的精神恢复，其他的也没什么事，只是因为睡的太久而有些晕。”一边说着，他开启空间袋，取出一瓶高级营养液灌入腹中。异于常人的经脉以极快的速度吸收着营养液中的能量，补充着天痕的身体。（未完待续）

第一百四十九章 放弃＆#8226;圣盟的地位(上)
“梅丽丝，你在这里等我，我要去见光明大长老。”一边说着，天痕从床上站了起来，就要向外走。
梅丽丝赶忙扶住他，“主人，您还是先修养修养再说吧。我听蓝蓝说，光明大长老这次动了真怒，明确向议会施压，开始全力对付冥教。议会也已经同意了。我想，那些脚盆族的混蛋，不会有好结果的。”
天痕眼中冷光一闪，“我自己的仇要自己去报，议会么？哼，等我收拾了那些脚盆族的混蛋，也绝不会放过他们。放心，我没事，等我回来后，咱们就离开这里。”说着，他起身向外走去。虽然他恨冥教教主，但却相信，他说是议会指使冥教对付的自己亲生父母并不假，否则，冥教根本没有理由与圣盟为难。天痕对议会的恨绝对不比对冥教的少，只不过，现在他的能力还不足以与议会抗衡，只能隐忍。
看着天痕有些孤寂的身影，梅丽丝心中一痛，暗暗为祈祷着，希望他能早日恢复正常。
走出房门，天痕停了下来，站在原地，催运着体内的宇宙气上行，快速绕体一周，抵消着脑海中不断传来的晕眩感，他突然发现，虽然自己昏睡了这么长时间，灵魂的争斗又带来过极大的负荷，但此时，身体状况却并没有什么不妥，尤其是体内的经脉，似乎比以前更加坚韧了，在内视时甚至可以看到经脉闪烁着淡淡的白光，没有多想什么，晕眩感消失后，他就立刻迈动步伐，大步而去。
光明坐在自己舒适的大椅子上，沐浴着阳光，这些天发生了如此多的事，使他忙着应付各方面，冥教的卑鄙，使他心情始终不好，尤其是天痕的状态，更是令他担忧。难得今天没什么事需要处理，能够安静的在自己办公室中想些事情。正在这时，通讯器传来信息，“光明老大，我来了。”摩尔有些疲倦的声音响起。
“近来吧。”门开，摩尔大步而入，直接走到沙发处一屁股坐了下去，“我说老大，你可要把我害死了。”
光明微笑道：“你是我妹夫，我怎么会害你？又怎么了？”
摩尔道：“情报部门汇总上来的情况那么多，千头万绪的，我连看都看不过来，要不是有希拉和月、星帮着，恐怕，我又要变成原来的老态。咱们打个商量如何，你换其他人管理情报部门吧。我还是回我的明黄星去。”
光明没好气的道：“你呀，就是太懒惰了，现在你的身份已经不一样，作为本盟的长老，你怎么可以逃避责任？这个位置你给我继续坐下去，至少五年内，我绝不会给你换地方的，我让采若天太上长老帮你指导那些空间系的掌控者们，已经为你减轻不少压力了，你要是还不满足，我就把那边也都交给你，至于明黄星，有你的弟子们就已经足够了。对了，冥教的消息调查的怎么样了？”
摩尔恨恨的道：“这些小脚盆，还真是狡猾，离开本田星后，整个冥教似乎凭空消失了一般，根本没有任何消息，就连以前我们监视着他们的一些分部也完全消失了，我与议会的情报局沟通了一下，他们那边也没消息，看来，冥教是怕了我们，不知道藏到什么地方去了。”
光明脸色阴沉的道：“不管他们藏匿的多深，也一定要想办法将他们找出来，这个毒瘤如果不铲除，总有一天会给人类带来巨大的危害。”
摩尔眼中流露出一丝担忧，“是啊！如果不将冥教和小脚盆族完全消灭，我怕天痕永远也无法恢复过来，那群混蛋做的也太绝了。”
通讯器再次响起，“大长老，天痕向您报道。”突然出现的声音令摩尔和光明面面相觑，两人眼中都流露出一丝喜色，天痕已经恢复了么？
光明赶忙道：“快进来，天痕，你爷爷也在这里。”
门开，脸色苍白的天痕走了进来，向光明和摩尔施礼道：“大长老，摩尔老师。”
光明微笑道：“坐吧，还叫摩尔老师么？现在已经证明了一切，你应该改口了。”

天痕楞了一下，目光复杂的看向摩尔，到嘴边的两个字，却始终叫不出来。摩尔微笑道：“算拉，别为难孩子，顺其自然吧。天痕，你已经好些了么？那天真是吓死我们了。还以为你被黑暗吞噬了灵魂。”
天痕道：“让你们担心了。多亏大家相救，否则，我的身体恐怕真的要被黑暗之神所占据。大长老，摩尔老师，我来是向你们告别的。”
光明和摩尔同时身体一震，光明皱眉道：“天痕，你这是什么意思？”
天痕摊开自己的右手，露出乳白色的生物电脑，“大长老，一直以来，承蒙您和摩尔老师以及大家的帮助，天痕非常感激。但是，现在我想退出圣盟，请您将这代表长老身份的生物电脑收回去吧。”
摩尔猛的站起身，“天痕，你疯了么？你能有今天多不容易，你以为圣盟长老的位置是谁都可以坐上的么？”
天痕眼中流露出一丝凄苦之色，“如果不是因为我过于追求力量，追求名利，我父母又如何会死？不是因为我加入了圣盟，冥教有什么理由为难他们？如果我没有异能，或许，现在还与父母在一起幸福的生活着，可是，现在我已经没有了一切。父母死了，虽然他们只是我的养父母，但是，二十年的养育之恩啊！还没等我有所回报，他们就因为我的原因而去，我又怎么能再留在圣盟呢？请光明大长老和摩尔老师成全。”
光明眉头紧皱的看着天痕，虽然他早已经料想到天痕必然会有反应，但没却没想到会如此激烈，“天痕，我希望你再考虑考虑。你父母和朋友的事我也感到很遗憾，我向你保证，一定尽全盟之力清剿冥教，留在这里，你报仇的机会才会更大。不要因为一时冲动而毁了自己。你应该知道自己在圣盟中有着什么样的前途。我已经老了，十年之内，我这个位置必然是你的。”
天痕心灰意懒的道：“大长老，在昏迷的这段时间我已经想的很清楚。一切都已经发生了，对于名利其实我早已有些厌倦，只是身上的责任是我不能有所动作。现在，我的父母死了，朋友也因为而死，我已经没有什么可留恋的，冥教的事，我自己会处理，就算走到天涯海角，我也一定要将他们找出来。你们放心，虽然我离开了圣盟，但将来如果圣盟有用的着我的地方，我一定不会推却。我现在除了报仇以外，对任何事情都提不起兴致，请你们原谅，就算你们不同意，我也一定要离开这里，离开地球。”
摩尔眼中不断闪烁着淡淡的寒光，沉声道：“不错，你养父母已经死了，但是，我和你三位奶奶年纪都大了，难道你就不管我们了么？”
天痕一楞，抬头看向摩尔，一时间到不知该如何回答了。从当初在明黄星一直到现在，摩尔对他那无微不至的关怀她又怎么可能忘却呢？就算摩尔不是他的亲爷爷，他也不可能放弃这份感情，一时间说不出话来。
光明突然道：“这样吧，你既然要走，我也不强留你。本来咱们圣盟就是一个自由的组织，加入进来虽然需要经过审核，但只要本盟成员愿意，随时都可以离开。不过，在你走之前，我想让你再为圣盟做最后一件事，这个要求不过份吧？”
天痕点了点头，道：“大长老，您说吧，天痕力之所及，必定全力以赴。”
光明微微一笑，道：“也并不是什么难事。前些天我就想让你爷爷去联络立顿家族，现在正好有时间了，你就陪你爷爷和月、星两位奶奶走一趟吧。等回来后，如果你还要走，我绝不拦你。生物电脑你先带着，在完成这件事回来之前，你还是我圣盟的第七长老。”
摩尔急道：“光明老大，你真的要放这小子走？不，我绝不同意。”
光明用眼神组织摩尔再说下去，道：“事情就这样决定了。天痕，你先回去休息，你的身体还没有复原，三天后，你们在一起前往立顿家族。哦，对了，你养父母的尸体我已经命人安葬在地球上最美的地方之一夏威夷岛，你那几个朋友，也都按照他们的心愿，安葬在了中霆星的中霆综合学院中，以后，你可以去祭奠他们。”光明已经决定了，摩尔也不好再说什么。
天痕眼中流露出感激之色，点了点头，道：“谢谢您，大长老。我会跟摩尔老师一起前往立顿星球的。”光明这最后的要求天痕根本没有任何拒绝的理由，向两人行礼后，离开了房间。反正自己总是要离开的，既然要走了，就先替爷爷做些事吧。
天痕刚一出门，摩尔就不满的向光明道：“老大，你怎么能让他真的脱离圣盟？先不说他对圣盟有什么作用，如果他离开了咱们的保护，外一冥教对他使用什么卑鄙的手段暗害了他怎么办？我可就这一个孙子啊！”
光明微笑道：“你冷静点，我还不知道你只有一个孙子么？我没有后代，你的孙子就是我的，我又怎么会不顾他的安全呢？以天痕的个性，他决定的事不会轻易更改，如果我们非要拦着不让他走，恐怕到最后他会给咱们来一个不辞而别，那样，以后我们想联系他可就难了。何况，他也未必就会离开圣盟。我让他跟你去立顿家族自然有我的用意，现在，百合就在立顿星的贫民窟中，我会将天痕的情况通知她。”
摩尔眼睛一亮，顿时明白了光明的意思，呵呵笑道：“老大，还是你有办法。有的时候，女人的作用可比亲人要大，希望百合能劝住他吧。”
光明道：“百合在天痕心中有着很高的地位，其实，他们在一起的时间并不长，连我都不明白为什么他们会有那么深的感情。可惜，百合这孩子志向高远，否则，如果有她和蓝蓝一起陪在天痕身边，这次天痕突然禁受如此大的打击，也会好一些了。”
摩尔叹息道：“原先，我并不是很喜欢蓝蓝，她那小姐脾气实在让人受不了，百合是希拉的义女，心地善良，带人和善，虽然辈份上比天痕高些，但我们异能者也不拘这些小结，我比较希望她成为天痕的妻子。但这段时间看来，我的想法已经改变了很多。蓝蓝和天痕确立了关系以后，性格发生了很大的变化，似乎一切都以天痕为中心，以前的脾气大为收敛，尤其是上次天痕替她挡了那一刀之后，更是死心塌地的跟着天痕，天痕在哪里，她就在哪里，时刻关心着他。不久前，他们从龙川星回来，蓝蓝的能力提升到了审判者境界，但她却没有一丝骄矜之气，对天痕的态度没有丝毫改变，反而更亲近了。可是，百合呢？在天痕最需要关心的时候，这丫头却还忙着她的事情。哎，我现在已经比较偏向蓝蓝了，希望百合能早些完成她的心愿才好，也省得天痕苦等下去。”
光明莞尔一笑，道：“你这老家伙还真是自私，谁对你孙子好你就偏向谁。孩子们在感情上的事，我们还是不要管的好，任他们自己发展吧。不过，这次去立顿家族，你要注意点自己的脾气，现在天痕是心情最低落的阶段，你要好言劝慰，就算他最后依然决定要离开，你也不能为难他。”
-----------------------------------------------------------
大家努力投票,小三努力写书,谢谢兄弟们的支持啦.（未完待续）

第一百四十九章 放弃＆#8226;圣盟的地位(下)
“多些磨练，对他并不是什么坏事。至于他的安危你大可不必担心。天痕本身虽然不是审判者，但他的天魔变却拥有着审判者级别的能力。他要是离开圣盟，恐怕蓝蓝也会跟着去，你也看到了，蓝蓝那神秘的能力非常纯净，就算比起你来也差不了什么，再加上一个黑暗审判者级别的小蝙蝠，合三个审判者的力量，就算遇到八十级的德库拉十三世，打不过，他们跑也还是跑的掉的。你瞎担心什么？”
摩尔楞了一下，“小蝙蝠？你说什么小蝙蝠？”
光明道：“你忘了么？就是上次天痕和蓝蓝去救回来的那个，上次天痕虽然只是一句带过，但有黑暗异能者在我们天平球中，我又怎么能不调查清楚呢？前几天我找那小蝙蝠谈过一次，她对天痕绝对是死心塌地的。有她和蓝蓝在天痕身边，安全问题到是不必担心。”
摩尔皱眉道：“黑暗异能者的心性很难说，要是那小蝙蝠因为某种目的跟在天痕身边，可就是随时都可能爆发的定时炸弹。”
光明笑道：“不，你错了。那小蝙蝠对天痕的忠诚，甚至连蓝蓝都比不了。她与天痕之间，有灵魂61奉献之誓在。那可是黑暗世界中最严重的誓言，是绝对不会更改的。你知道那天我是怎么找小蝙蝠谈的么？我趁蓝蓝不在时，易容潜入天痕的房间，假意要对天痕不利，那小蝙蝠明知自己不敌，却用生命保护着天痕，惟恐他受到一丝伤害。后来我才现出本向，向她了解了一些与天痕之间的关系。”
听了光明的话，摩尔脸上也不禁流露出一丝笑容，“老大，还是你想的周到。这件事就交给我吧，现在只是希望百合在天痕心中的重要性更强一些才好。自从月和星跟着希拉离开我以后，我就再没去过立顿家族。还不知道他们会对我什么态度呢。”
光明好笑的道：“你也有怕的时候么？应该没事的。当初，希拉救了月和星的性命后，她们两个就一直以希拉马首是瞻，后来肯一起嫁给你，也主要是不想离开希拉，说起来，你到是占了不少便宜。现在你和希拉都已经和好了还怕什么？虽然月和星与你的感情没有希拉深，但你总是她们的丈夫，以她们在立顿家族的身份，谁还能说什么？”
摩尔苦笑道：“现在立顿家族的族长虽然是月和星的大哥日61立顿，但是，真正掌权的还是他们家老爷子。以那老爷子的脾气，可不是好应付的，我和月、星她们分开二十几年，老爷子见了我，不痛骂我一顿都新鲜。”
光明笑道：“那你就让他骂被，这也是应该的。谁让你一直没勇气自己去找希拉和月、星呢？最后还是天痕出面才使她们回到你身边。”
摩尔没好气的道：“光明老大，你似乎在幸灾乐祸啊！这次我是逃不了了，去就去，反正带着天痕，当着小辈们，老爷子总要给我点面子。”
光明眼中流露出一丝黯然，“我有什么可幸灾乐祸的，如果采离当初肯回到我身边，别说是被骂了，就算把我打成重伤我都愿意。兄弟啊！你已经比我幸运的多了。”采离的离去，是他心中永远的痛。

摩尔道：“老大，算了吧。师姐也离开那么多年了，你现在也不算老。也该找个妻子了，堂堂圣盟大长老，连个家都没有像什么样子？”
光明苦笑道：“采离走时，把我的心也一起带走了，到了我这个年纪，你觉得我还有那份心么？更何况，现在我即使想找个妻子也有很多顾忌，谁知道是不是敌对势力安插到我身边的卧底呢？我早已经习惯了一个人的生活，以后也继续这样过下去吧。你去吧，先跟希拉说一声，把你手头的事情都给她交代清楚，做好准备，三天后出发。”
天痕回到房间，一进门就看到蓝蓝已经来了，勉强一笑，道：“你也来了。这些天真是辛苦你和梅丽丝了。”
蓝蓝柔声道：“说这些干什么，快躺下，其实这些天紫幻姐也一直在帮我们照顾你，每天她都会带来一些药剂输入你的身体，这个时候估计她也快来了吧。感觉好些了么？”
天痕道：“我还没那么虚弱，怪不得我体内的经脉比以前状态还要好，原来是紫幻的药。到应该好好谢谢她。”坐到床上，天痕向蓝蓝和梅丽丝道：“刚才我已经跟大长老说过了。我决定辞去在圣盟的长老之位，离开地球。”
蓝蓝身体一震，“你已经决定了？”
天痕坚定的点了点头，“父母和朋友因我而死，都是因为我成为了异能者，如果没有现在的能力，又怎么会变成这样呢？我十几岁的时候，是在达蒙老师的资助下才进入了中霆综合学院学习，但他的恩我还没来得及报，他却也死了，都是我连累了他们，在没有为他们报仇之前，我已经不想再做任何其他的事。蓝蓝，我再问你一次，你真的愿意放弃在圣盟的一切跟我走么？”
蓝蓝微怒道：“你说的这是什么话？难道你还不相信我么？我早已决定，你在哪里，我在哪里。”
天痕搂过蓝蓝，歉然道：“对不起，我太患得患失了，我实在禁受不起再一次打击。不过，我们暂时还不能离开圣盟，大长老让我最后再为圣盟做件事，随摩尔老师到立顿家族走一趟。我想，应该是向与比尔家族似的，与立顿家族谈合作事宜吧，等回来后，咱们就离开。”
蓝蓝一楞，道：“去立顿家族？那可是很远的，在银河联盟的最北端，是四大家族中距离地球最远的，而且，据说立顿家族的人脾气都很怪异，并不好相处。我和梅丽丝姐姐也都陪你去吧。不在你身边，我们实在放心不下。”
听着蓝蓝关心的话语，天痕不进流露出一丝淡淡的微笑，“别把我当个孩子似的，我能照顾自己，这次和摩尔老师一起去，不会有什么问题的，这些天你们都累了，就留在天平球中休息吧，摩尔老师的战舰速度是非常快的，我想，多则十天，少则五日，我们一定能回来。”
蓝蓝想了想，虽然心中不舍但还是点头道：“那好吧，你也应该处去散散心了，记得早些回来，我们会想你的。”
天痕刚要说什么，却听外面传来清晰的脚步声，门开，身材高挑、气质清冷的紫幻走了进来，与上次见她时相比，紫幻显得憔悴了许多，脸色份外苍白，没有一丝血色，看到天痕坐在房间中，她楞了一下，喜光从眼中一闪而过，“你已经醒了。”
天痕站起身，“紫幻，谢谢你这些天的照顾。你脸色怎么这么难看，有什么不舒服么？难道又是以前的冰毒发作了？”
说到冰毒，紫幻顿时想起当初以天痕的身体为媒介为自己解除沉疴的事，俏脸一红，道：“没有，冰毒早就全好了。可能是最近这些天有些累吧，过些日子就好了。来，你先把这个喝了，既然你醒了，也用不着打点滴了。”说着，他递给天痕一瓶药剂。
接过那药剂，天痕楞了一下，扭头向蓝蓝问道：“这些天我一直都吃的这种药剂么？”
蓝蓝点头道：“是啊！每天紫幻姐都会拿两瓶这样的药剂来给你打点滴，输入到你身体里。有什么不对么？”
天痕原本毫无生气的双眼流露出激动的神色，定定的看着紫幻，突然，他探手前抓，将紫幻的手腕抓到自己面前翻转过来，一个个清晰的针眼呈现在她那白皙的肌肤上，针眼周围呈现青紫之状，“为什么对我这么好？你这是何苦呢？”这瓶药剂天痕认得，与前些天掌控者大会时彼得所长给他的那瓶一样，他清晰的记得彼得所长曾经说过，这种药剂必须以冰族人的鲜血为引才能制成。手中药剂足有两百毫升，就算鲜血只是引子，恐怕每瓶药剂内也要有紫幻数十毫升的鲜血，每天两次，六天下来，紫幻的身体怎么会好呢？早该想到的，如果不是这种珍贵的药物，自己体内的经脉又怎么会变得更加坚韧？紫幻默默的付出，使天痕心中充满了感激，这些天，他是喝着紫幻的血来维持身体啊！
紫幻抽回自己的手，低下头道：“你是圣盟的长老，帮你条理身体是我应该做的，既然你已经好了，那我就先走了。”
“不。”天痕身形一闪，挡在紫幻面前，双手轻托，空间系异能包裹着紫幻的身体将她送到床上，紫幻有些惊慌的道：“你干什么？”
天痕没有吭声，飘身而起，落在紫幻背后，双手带起黄色的光芒，印在了紫幻背心处，纯净的宇宙气毫无保留的向紫幻体内灌输，帮她条理着身体，紫幻虽然也有二十几级的异能，但与天痕比起来却差的远了，根本没有反抗的能力，只能任由他将宇宙气灌入自己体内，温和的气流滋润着她体内每一条经脉，因为失血过多而产生的晕眩感顷刻间消失，那阵阵暖意使紫幻疲倦的神经逐渐放松，在天痕的双手的支撑下，竟然渐渐进入了梦乡。这些天为了给天痕调治营养药剂，她已经心力交瘁，再加上失血过多，此时才得到了真正的休息。
温暖的气流从背后传入天痕体内，不断补充着他失去的能量，蓝蓝柔和的声音响起，“你刚好一点，还是让我来吧。我的能量应该更适合紫幻姐。”天痕知道，蓝蓝的能力比自己强，水与冰相近，确实比自己更适合紫幻，小心的扶着紫幻躺在自己的床上，将她交给了蓝蓝。
紫幻睡的很沉，天痕站在床边，看着蓝蓝不断将柔和的白色光芒融入她体内，心中放松了一些，梅丽丝来到天痕身旁，低声问道：“主人，紫幻姑娘怎么了？你好象很担心她似的。”天痕轻叹道：“紫幻的身体本就不好，这些天，她给我所用的药剂都是以自己鲜血为引制成的，你想想，每天四百毫升药物，六天下来，那是多少？我用她的鲜血来补充身体，这份恩情是还不清了。”
蓝蓝和梅丽丝都向天痕看来，二女眼中充满了惊讶，对紫幻不禁升起一丝敬佩，白光更加浓郁了，水神之力给整个房间中带来一丝淡淡的神圣之气。天痕向梅丽丝道：“你也休息吧，在圣盟这里，不会有什么事发生的。这些天你也太辛苦了。”说着，将梅丽丝拉到一旁，让她躺上柔软的沙发，梅丽丝本不想休息，但在天痕坚定的眼神中软化了，蜷缩在沙发上，像一只可爱的小猫，长长的睫毛合拢，可起来极为可人。在天痕的抚慰下，她缓缓进入了梦乡。天痕从旁边的柜子里拿出一条被子盖在梅丽丝身上，自己在一旁的地上盘膝坐好，进入修炼状态。
空间系异能的白色晶体和宇宙气的黄色晶体同以前相比都没有任何变化，但是，从宇宙气所在胸口处向下，已经完全被黑色的气流所充满，这些原本属于黑暗之神的能量都围绕着天痕那黄豆粒大小的黑暗异能晶体缓慢的旋转着，天痕毫不怀疑，如果自己能将这些黑暗异能全部吸收，至少能达到七十级以上的能力。为了报仇，天痕心中充满了对力量的渴望，没有丝毫犹豫，立刻开始了对周围黑暗能量的摄取。但是，他却忘记了一件事，修炼是需要循序渐进的，尤其是他这种情况，必须要让三种能力平衡，特别是宇宙气，没有宇宙气的保护，黑暗异能很容易影响到他的心志。由于天痕同化了黑暗之神部分灵魂，吸收起这些黑暗能量竟然比想象中容易的多，他清晰的看到，自己丹田处的那黑色晶体在不断的吸收中在缓慢的增长着，阵阵冰冷不断动丹田处传来，淡淡的黑色魔纹逐渐浮现在天痕皮肤表面。（未完待续）

第一百五十章 立顿家族的特殊异能(上)
在三种能量中，天痕现在最渴望提升的就是黑暗异能，因为只有八十一级的黑暗异能才能够令罗迦和雪梅有复活的机会，现在罗迦那失去意识的灵魂明显比开始时状态要好的多了，充斥在天痕的左臂中，蓝色的灵魂之力已经凝结成了一颗蓝灵珠，雪梅的灵魂和生命烙印正是在蓝灵珠的保护下才不至于消散。黑暗异能不断的收拢着，天痕的宇宙气和空间系异能却失去了精神力的支持，只能自然而然的吸收着外界的能量分子，但同黑暗异能这种直接吸收黑暗之神的方式比起来，却要缓慢的多了。
“天痕，醒醒，摩尔爷爷来找你了。”蓝蓝的呼唤将天痕从修炼过程中惊醒。当他缓缓睁开眼睛时，两道冷电在静室中一闪而没，整个房间的温度似乎都降了下来，黑色的眼眸中多了一分邪异，冰冷的气息收敛，天痕轻飘飘的从地上站了起来，皮肤上的黑色魔纹收敛，一切都恢复了正常，虽然他不知道自己的黑暗异能达到了什么程度，但经过三天的时间，黑暗之神留下的黑暗能量已经被他吸收了五分之一。黑色的晶体已经比原先增大了许多，冰冷使天痕的大脑更加清醒，如果不是没有时间，他一定会将所有黑暗异能完全收归己用。
“痕，你没事吧？”蓝蓝有些疑惑的看着天痕，“你是不是在吸收黑暗之神留下的能量？”
天痕点了点头，道：“他的能量留在我身体里，如果不吸收，就不能被我所调用。”
蓝蓝眉头微皱，“还是小心一些的好。黑暗异能毕竟容易产生些负面影响。”
天痕淡然一笑，道：“放心，我没事的。你看，梅丽丝的黑暗异能恐怕有七十级了，不一样好好的么？”
“不，主人，我不被负面情绪影响是因为你的关系。”梅丽丝的声音在天痕背后响起，“在灵魂契约的作用下，我自身的灵魂其实存在于你的意识之海内，就算我本身的黑暗异能再强，也不会影响到神志。何况，我现在的能力也就刚过审判者的级别而已。血皇留下的能力我虽然都吸收了，但还不能完全应用，至少还需要一年左右，才能达到七十级的境界。”
天痕扭头看向梅丽丝，她的脸色已经好看了许多，黑色的长发披散在背后，丰满的娇躯在黑色制服的包裹下更加动人，能力达到审判者境界后，梅丽丝的身体发生了微妙的变化，比以前多了分高贵的气质。她同蓝蓝一样，正关切的看着自己。
“摩尔老师在门外么？你们怎么没让他进来？”
蓝蓝道：“没有，摩尔爷爷在光明爷爷的办公室呢？让你过去，说是要出发了。一路注意安全，我们等着你。”一边说着，蓝蓝从床上拿起一套银色的制服递给天痕，连内衣都有。“去洗个澡吧，换上衣服再去。”
“紫幻呢？怎么没看到她？她好点了没有？”天痕看到空空如也的床，不禁问道。
蓝蓝道：“紫幻姐经过我们先后的条理身体已经好多了。她一觉睡了足有二十四个小时，醒来后就离开了。”
天痕叹息一声，道：“她也是个苦命人，以后有机会，我们要多照顾她才是，我去洗澡了。”
二十分钟后，经过热水淋浴，天痕觉得舒服了许多，悲伤已经被他深深的埋在心底，至少表面看去，他已经恢复了正常。穿着笔挺的银色制服，衬托着他那高大昂扬的身躯显得气势逼人，英俊的面容配上黑色及肩长发，增添了几分儒雅的气息，看的蓝蓝和梅丽丝都不禁露出一丝笑容。蓝蓝微笑道：“去立顿家族可不许沾花惹草哦，要知道，这些大家族中，美女可是很多的。要是让我们知道你有什么不轨的行为，等你回来后，看我们怎么收拾你。”
天痕将蓝蓝和梅丽丝搂到怀中，分别在她们的红唇上轻吻一下，“怎么会呢？有你们我已经足够了，难道你想让我精尽人亡不成？”
梅丽丝还好，蓝蓝突然听到天痕调笑的话，俏脸一红，羞道：“讨厌拉，谁会让你精尽人亡。”天痕态度的转变让她暗暗松了口气，心中欢喜，忍不住掂起脚尖，回吻了天痕一下。只要天痕能从悲伤中走出来，她就满足了。

“摩尔老师他们还在等着我，我先走了。你们也多保重自己，要是想我，就修炼吧，或许，你们刚从修炼中醒来时，我也已经回来了。”
走出房间，天痕脸上的笑容消失了，冥教不灭，他的心结又怎么能解开呢？刚才是为了不让蓝蓝和梅丽丝再为自己担心故意而做。
搭乘音速电梯，天痕很快就来到了天平球顶层，罗丝61菲尔、祝融、奥凯和沃马此时都在研究所中指导掌控者们，顶层只有光明大长老在办公室中，天痕顺着甬道来到办公室门外，按动通讯器，道：“大长老，天痕来了。”
“进来吧。就等你了。”摩尔的声音从通讯器中传出，门开，天痕走了进去。
光明大长老的房间中人还真不少，天痕都认得，除了坐在办公椅上的光明以外，还有摩尔、希拉、月61立顿和星61立顿。看到天痕走进来，他们都流露出了笑容，似乎刚才正在谈论着他似的。
希拉身形一闪，已经来到了天痕面前，眼圈一红，拉着天痕坐在一旁的沙发上，“可怜的孩子。”
刹那间，希拉那母性的温暖使天痕再也无法忍耐心中的悲伤，下意识的叫道：“奶奶。”
希拉将天痕的头搂入自己怀中，“别让自己承受太多，孩子，你还有奶奶。这些天奶奶只去看过你两次，事情实在太多了。”
泪水不受控制的从天痕眼中流淌而出，“奶奶，奶奶，我……”哽咽的说不出话来。
希拉抚摩着天痕的头，眼中流露着慈祥的光芒，任由他的泪水沾湿了自己的衣襟，悲伤都散发出来，对天痕只有好处。
半晌，天痕心中的悲痛渐渐收歇，摩尔笑道：“啊，我要嫉妒了，为什么这么不公平。”
天痕从希拉怀中坐起，有些茫然的看向摩尔，摩尔笑道：“真是白疼你小子了，你和希拉一共也没见过几次，我可是和你在一起的时间够长了，也没听你叫我一声爷爷。”
悲伤得到释放，天痕此时的心情好了许多，有些尴尬的看着摩尔，一时间不知该说什么好。
希拉没好气的瞪了摩尔一眼，道：“这就叫亲疏有别，你能和我比么？哼。天痕，就不叫他，他哪儿算个称职的爷爷。”
天痕站起身，走到摩尔面前，与摩尔慈祥的目光对视着，有些艰难的道：“爷，爷爷。”
摩尔楞了一下，他也没想到天痕竟然在这时愿意叫自己，身体一震，有些激动的道：“好，好孩子，别难过了，你还有爷爷、奶奶在。”
天痕点了点头，向月61立顿和星立顿叫道：“二奶奶，三奶奶。”
月、星对视一样，流露出会心的笑容，月道：“天痕，我们永远都会是一家人。”
一直没有吭声的光明突然道：“行了，你们一家就别在我面前亲热了，摩尔啊，看来，我真要考虑你的建议才行。”
摩尔哈哈一笑道：“希拉，你哥终于开窍了，到时候，我们介绍个美女给他。我看，祝丝就挺合适的。”
光明吓了一跳，光芒道：“别，别，我可受不了她那脾气，我只是开玩笑而已。摩尔，你们现在就出发吧，也好早些回来。”
希拉道：“哥，你别的地方都好，怎么就在这感情方面那么困难？看来，我真要给你想想办法才行。在这点上，我支持摩尔的意见。”
摩尔洋洋得意的道：“就是，我们夫妻一向是站在同一条战线上的，希拉，这边的事就交给你了，月、星，天痕，咱们走吧。”
希拉道：“月、星，到了立顿家族替我问老爷子好，还有，你们要多注意着点摩尔，可别让他闹出什么事来。”
月笑道：“姐姐，分开这么几天就舍不得他了么？放心，有我们姐妹在，他不会的，否则，回来我们就向你告状，让他继续孤家寡人。”
摩尔苦笑道：“三个女人一台戏，看来，我这辈子是要被你们三个压的死死的了。”
蹬上摩尔的痕迹号，摩尔走到最前面的操作位坐了下来，金属头盔和白色的金属盔甲在主控电脑的作用下覆盖在摩尔的身上，摩尔道：“你们坐好了，我要起飞了。”
月和星一左一右坐在天痕两旁，三人分别扣好安全带，同时向摩尔示意后，银河联盟目前最快的战舰痕迹号冲天而起，三秒后已经进入了异空间之中，朝极北的立顿家族而去。
在防护罩的保护下，扭曲的空间根本无法对天痕和月、星有任何影响，月开启通讯系统，向天痕道：“天痕，你怎么没带上蓝蓝？”
天痕道：“最近蓝蓝因为我的事太累了，我让她留在天平球中多休息休息，二奶奶，您和三奶奶都是立顿家族成员，立顿家族到底是什么样的？有你们在，我们应该很容易能够与立顿家族结盟吧。”虽然没有血缘关系，但对于这两位容貌秀美的奶奶，天痕还是很有好感的。
月轻叹一声，道：“我们也有几年没回去过了。能否结盟还很难说，这就要看你爷爷的本事了。立顿家族在四大家族中算是中游水平，四大家族以比尔家族的势力最大，其次的立顿和冰河两大家族势力相差不多，分别统御南北各一个星系。我们立顿家族的体系是最严格的，上下等级分的非常明确，现在族长是我和星的兄长，日61立顿。家族以从事宇宙贸易和矿物开发为主，拥有整个银河联盟中最大的矿业公司。四大家族中，兵员应该以比尔家族为首，最少的却是立顿家族，我们的神级舰艇编队一共只有五千艘战舰，但是，由于对各种稀有矿物的开采，我们的战舰却有着很强的战斗力。次一级的Ａ级战舰多达五十艘，对于军事，立顿家族一直是非常重视的。”
星接口道：“其实，立顿家族本身也有许多异能者，只不过与圣盟异能者的异能有所区别而已，像我和姐姐分别拥有着水和风的异能。但是我们的异能却不是按等级计算，而是按阶段。立顿家族主要的异能有六种，分别是水、风、火、雷、甲和金。水、风、火三种异能与圣盟的异能类似，就不多说了。这六种异能都分为九个阶段进行修炼，第七阶段基本就相当于圣盟六十四级审判者的能力，第八阶段相当于七十二级，而最高的第九阶段至今还没有人练到过，应该与圣盟中八十一级异能相似吧。”
星的话引起了天痕的兴趣，问道：“那雷、甲、金又是什么样的能力呢？这我到是第一次听说。”
星道：“雷系异能与圣盟的六种异能也很相象，只不过吸收的是天地间雷电元素为自己的能力，攻击力很强，绝不比火系异能差，而且攻击速度非常快，我哥就练的是这种异能。立顿家族的能力与圣盟异能者最大的区别，就在于我们的异能都是后天修炼的，而不是先天就拥有的，但修炼却非常苦难，不但对天赋的要求很高，同时，还要看体质属于哪一种，才能修炼。甲系异能是一种非常怪异的能力，完全以自己的身体为基础，当异能使用时，可以使自己的皮肤发生变异。”
-----------------------------------------------------------
我也在很稳定的更新,可是vip票竟然和公公差了一千票,哎,兄弟门是不是给点动力啊,vip票砸过来吧.（未完待续）

第一百五十章 立顿家族的特殊异能(下)
“变成一种类似于角质的铠甲，同时，修炼甲系异能的高手在使用出自己的能力时不但速度会增加许多，且力大无穷，就像一个超级体术高手似的，甲系异能阶段越高，所变异出的甲胄就越坚韧。”
说到这里，她停了下来，微笑的看着天痕。
天痕此时已经沉浸在星所讲述的立顿家族异能体系之中，见星停了下来，道：“那甲系异能要是修炼到极限，岂不是无敌了么？不但有坚实的防御，还有超快的速度和强大的力量，还有什么异能可以与起媲美呢？”
星微笑道：“不，这个宇宙是平衡的，没有任何一种力量没有缺陷，只不过，缺陷所体现的地方不一样而已。甲系异能虽然很强，但它也有着自己的缺点，那就是不能将能量化于体外攻击，也就是说，它的攻击范围很小，一旦遇到像你爷爷这样的空间系异能高手，就很难击中对方了，能量无法外放，是一件很痛苦的事，所以，甲系异能修炼者往往更重视自己的速度，甚至超过对防御甲胄的程度，只有绝对的速度才能使他们与其他系的异能者抗衡。不过，他们的防御力确实很惊人，虽然攻击吃亏些，但除非实力相差极大，否则，想破他们自身所产生的甲胄，是极为困难的。”
天痕恍然道：“原来如此，我还是第一次听说异能是可以通过修炼得来，而并不需要先天拥有呢。”
一旁的月接口道：“傻小子，哪儿有你想的那么容易。你不知道我们当初有多么羡慕圣盟这些先天就可以拥有，或者后天觉醒的异能者呢。像我们这样凭借修炼而得到异能的人，是很难追上你们提升步伐的。更何况，在最初修炼的时候，筛选极为严格，并不是每个人都可以修炼，必须要有非常好的天赋才行。普通人中，一万个里也未必能挑选出一个适合修炼我们立顿家族异能的，就算拥有家族血统的人，虽然可以直接选修，但最后的成就却很难说。在这方面，悟性以及成就最高的，就是我的父亲，他现在已经处于半退隐状态，除了一些必要的大事还需要他做决定以外，普通的事都由我哥哥处理。父亲的甲系异能已经达到了第八阶段的高度，虽然还没有突破到最后的第九阶段，但却是公认的四大家族第一高手。就连比尔家族的风霜，见到我父亲也要恭敬的称一声老爷子，从父亲的甲系异能达到第八阶段以后，至今还没有人能破除他的防御，恐怕，就连光明大哥也不见得能成功。后天异能修炼到这种程度，几乎已经达到极限了，父亲现在虽然退居二线，但正是由于他的存在，使我们立顿家族在四大家族中始终有着超然的地位。”
天痕心中微动，他隐隐感觉到，四大家族虽然各自负责银河联盟一端的防御，距离遥远，但彼此之间似乎有着什么联系似的，二奶奶和三奶奶的父亲，自己恐怕要称呼为太爷爷了吧，对于这位甲系异能高手，天痕心中除了敬意外，还多了几分好奇。本来，他这次随摩尔和月、星前往立顿家族只是抱着敷衍的心思而已，准备从立顿家族回来后立即就离开圣盟，一边修炼，一边寻找冥教的下落，但此时兴趣却被勾了起来，他到想看看，这擅长后天异能的地方到底有什么神奇的地方。想到这里，向月和星道：“两位奶奶，那最后的尖系异能又是什么呢？有什么特点。”
月和星相视一笑，在出发之前，她们早已经同希拉商量好了，这次带天痕出来，不但是为了更好的完成与立顿家族结盟的使命，同时，也是让天痕散散心，排解他心中的忧伤，此时看来，第一步的目的已经达到了，天痕既然已经对立顿家族开始感兴趣，后面的事就好办的多了。
月道：“尖系异能是一种很奇特的异能，在我们立顿家族中，修炼成功的人可以说是微乎其微，因为，这种异能修炼时是非常危险的，一个不好，就会被自己的异魂所吞噬。”
天痕一楞，道：“异魂？什么是异魂？”
月道：“这是尖系异能所独有的一种称呼。尖系异能也称为植物系异能，是人通过与某种具有强大攻击力的植物体结合后，经过不断的修炼，与所融合的植物达到心灵相通的地步，就可以驱使该种植物帮助自己攻击或者防御了，而所融合的植物，就是异能者的异魂。越强大的异魂融合起来就越困难，危险性也越大，所以，除非资质极好又经过族长亲自批准的本族子弟外，普通族人是不允许被修炼这种异能的。现在我还记得，我的姑姑原本就是一名尖系异能者，她的异魂是魔阳花，是一种非常霸道的植物异魂，姑姑的资质甚至还在父亲之上，开始时的融合很顺利，魔阳花与她的身体结合后，很快就带给她强大的力量，利用这种力量，姑姑成为了立顿家族第一高手，实力远超同辈。但是，好景不长，十年之后，魔阳花霸道的能力经过四个阶段的提升后已经到了姑姑无法驾御的程度，最后，姑姑还是被那可怕的魔阳花吞噬了，成为了尖系异能的又一个牺牲者。”说到这里，她脸上不禁流露出一丝悲伤。
天痕对这植物系异能的兴趣远在前两种异能之上，面露急切的神情，道：“二奶奶，那就没有人能修炼成功么？看您的意思，尖系异能似乎比雷系异能和甲系异能更加强大，是么？”
月面露慈祥之色，道：“确实，尖系异能可以说是我们立顿家族最强大的一种异能，可以说，同级别的情况下，其他任何一系都根本无法同尖系异能抗衡。正是因为这个原因，虽然修炼起来极为困难，但还是有不少本族子弟想尽办法争取得到族长的同意。据我所知，现在本族的尖系异能者大概不超过十个，而且，似乎都是与比较低级的异魂结合的，这样做比较保险，但能力提升的却并不十分明显，也没有了尖系异能原本的优势。”
星突然插言道：“不，姐姐，你忘记了么？族里有一个小丫头在进入异魂殿选取异魂种子的时候，与姑姑选的一样，也是魔阳花，而且，那颗种子似乎是姑姑临死前留下的。只不过这丫头现在还处于比较低的阶段，又受到老爷子全力保护，所以在家族中并不明显。”
月神情一动，道：“你说的是绝情那丫头么？哎，说起来这丫头也真可怜。本来以她的资质，继续修炼本已选择的雷系异能，经过大哥的指点，今后必然是我们立顿家族的翘楚，可谁知道上天竟然跟她开了这么个大玩笑，她一直暗恋着的丈夫竟然在前些天公布是女的，一怒之下，她放弃了已经提升到第三阶段的雷系异能，改名绝情，进入了异魂殿，还毅然选择了最高等的魔阳花。”
听到这里，天痕心中突然升起一丝怪异的感觉，插嘴道：“异能修炼到半途还可以放弃么？两位奶奶，你们说的那个由男变女的家伙，不会是比尔家族的奈落吧。”
月扑哧一笑道：“就是奈落那小子，哦，不，应该说是那丫头。原来你也知道这件事，传的还真快啊！不久前，他爷爷风霜61比尔宣布，家族嫡系继承人恢复为奈落61比尔，同时郑重的宣布了奈落的真实性别，这一下，曾经暗恋奈落的女孩子们大失所望，而绝情那丫头就是其中表现最激烈的一个。”
天痕惊讶的道：“不是那么夸张吧，奈落那家伙原来就是一花心大萝卜，竟然也有那么多人喜欢？不会吧。”
星笑道：“在这方面你可比人家奈落差远了，奈落虽然是女身，但人家的魅力却迷倒了无数怀春少女，再加上第一大家族嫡系继承人的身份，是整个银河联盟中标准的钻石级人物。你也要向人家好好学学，到时候多娶回几个老婆来，也好给我们多生写曾孙子、曾孙女的，到时候，我们可就什么都不干，回明黄星专心带孩子了。”
天痕苦笑道：“三奶奶，您就别取笑我了，现在我哪里还有那种心情。不过，我有个疑问，如果由一名先天异能者来学习立顿家族的后天异能，效果会怎么样呢？尤其是尖系异能。”
月和星同时一楞，两人对视一眼，月道：“不愧是我们的孙子，想法果然大胆，不过，这个问题我们也无法回答你，因为到现在为止，还没有这种情况出现过，你要明白，先天异能者本身就有着很大的优势，尽力将自己的异能修炼到极限是他们所追求的，谁又会去修炼后天异能呢？更何况，立顿家族的后天异能也不是谁都可以修炼的，那是家族的秘密。天啊！你不会要去学尖系异能吧？”
天痕眼中光芒大放，“从理论上看，这并没有什么不可以的。我想，尖系异能与我本身所拥有的能力并不冲突。多一种能力总是好的，更何况是神奇的尖系异能呢？只是，尖系异能既然是立顿家族最高等的秘密，恐怕，他们也不会让我这个外人随便修炼吧。”为了能报仇，现在天痕最重视的，就是提升自己的能力，黑暗异能不手，空间系异能和宇宙气提升都已经非常困难了，如果能学到立顿家族传族之宝，自然不是什么坏事，以他的身体情况，他才不相信自己驾御不了那些植物异魂呢。
月想了想，道：“你这个想法或许能够实现，但是以我父亲的固执，恐怕很难让你进入异魂殿，那毕竟与规矩不符，而且，异魂是非常危险的，以你的脾气，肯定不会选太次的，这样就更没有把握了，我看，你还是放弃的好，有黑暗和空间两种异能，对你来说已经足够了。”
天痕眼中流露出一丝高深莫测的微笑，道：“这件事等到了立顿家族再说吧，确实，有了空间与黑暗的能力，上天已经对我不薄了。两位奶奶，我想修炼一会儿，等到了立顿家族咱们再聊，好么？”
月微笑道：“休息一会儿吧，以摩尔这艘痕迹号的速度，估计再有几个小时也差不多到了。回家的感觉，还真是好呢。”
闭上双眼，天痕回忆了一下月和星刚才对他所说的一切，将雷、甲、尖三系异能的特性记牢后，立刻开始了修炼。丹田中有那么庞大的黑暗异能，不吸收，实在说不过去。天痕深信，只要自己将黑暗之神留下的能量完全收归己用，至少黑暗异能也能提升到七十级左右的强度，虽然失去了天魔变的能力，但整体实力却提升了，七十级黑暗异能，已经不比天魔变差什么了，而且，还没有时间的限制。至于空间系异能，只能等自己的黑暗异能完全稳定后再修炼了。现在，他到有些理解摩尔偏重空间系异能，而将风系异能摆在次要地位的做法了。毕竟，当一种力量已经非常强大之后，谁会愿意去修炼另外一种低级别的能力呢？不过，天痕与摩尔不同的是，他有天魔变的因素在，所以，天痕自然不会放弃空间系异能。天痕很清楚，一旦自己的空间与黑暗两种异能脱离平衡状态，恐怕会出问题，对黑暗异能将很难控制，但是，他不怕，他相信自己的能力。
本来，黑暗异能提升后，天痕完全可以通过当初使用天魔变时的特殊方法将黑暗异能通过宇宙气转化为空间系异能，使自己的两种异能共同进步，但是，天痕却没有这样做。原因很简单，他需要强大的力量，真正强大的力量，而不是天魔变那样昙花一现的能力。所以，天痕这次下定决心，至少要先让自己成为真正的审判者再说。哪怕是最危险的黑暗审判者。（未完待续）


第一百五十一章 百合与星剑(上)
丹田中的黑色能量晶体散发着幽暗的光芒，天痕清晰的发现，随着自己黑暗异能的不断增强，对于黑暗之神留下能量吸收的速度也在不断的增加着，相信，用不了太长时间，剩余的黑暗能力必将被自己完全吸收。
黑色的魔纹浮现在天痕全身的皮肤上，脸部的魔纹很清晰，看上去使他多了几分阴森之气，月和星都知道天痕拥有黑暗异能，也就并没有在意他现在的情况，各自闭上眼睛，进入静修状态，毕竟，只有在修炼的时候，时间过的才是最快的。
立顿星系，坐落于整个银河联盟所属星球的最北侧，立顿星系除了恒星立顿太阳之外，有十一颗行政星，但是，由于立顿太阳的温度太高，距离它较近的五颗行星人类根本无法活动，而外围的六颗行政星，就是立顿家族的根基所在。

立顿星，是立顿星系中从立顿太阳处数起的第九颗行政星，不论温度还是环境，都最适合人类生存，整个星球上，仅有三分之一的面积被海洋所覆盖，其余的地方，大多数都生长着各种奇异的植物。立顿家族将工业和军事都放在其他几颗星球上，而这个首都星却尽量保持着原始形态，与明黄星一样，立顿星也是环境最优美的星球之一。
痕迹号在摩尔熟练的操作中进入了立顿星系轨道后，从异空间中跳了出来，摩尔没有直接进入立顿星，毕竟，他是外来的战舰，他可不想被密集的星球防御火力网像打苍蝇似的赶来赶去，虽然那并不足以对他造成什么伤害。
摩尔向主控电脑发布命令，“联络立顿星主脑，发出友好信号，请求降落。”
白色的金属头盔升起，摩尔悠哉悠哉的等待着联络信号，光芒一闪三维立体投射影象出现在半空之中，那是一名身材高大的中年人，刚毅的面庞看起来十分严肃，深蓝色的短发配上深蓝色笔挺的制服，看上去甚是威严，显然他也通过影象投射看到摩尔了，皱了皱眉头，有些不屑的道：“我还以为是谁这么轻易的就进入我专属主脑传来信号，原来是你这混蛋。哼，你还有脸来我们立顿家族么？”
摩尔苦笑道：“大舅子，不用这么不客气吧，怎么说，你那两位可爱的妹妹也是我的妻子。你损我，不就是在损月和星么？几天前，光明老大应该跟你联络过，说我们圣盟有人会过来。”
影象中的中年人，正是现在立顿家族的掌权者，日61立顿，闻言哼了一声，道：“少跟我套近乎，光明确实联络过我，也已经先派人过来了。只是没想到来负责结盟的会是你，真不知道光明是怎么想的。我看，我们也没有必要谈什么了，摩尔，你可以走了，我是不会允许你进入我们立顿星大气层的，看在月和星的份上，这次我不与你计较，下次再出现在我们立顿家族的范围，可别怪我对你不客气。”
摩尔笑道：“大舅子，我们有什么深仇大恨，让你对我这么不满？就算我和月、星分居多年，那也是她们离开的我啊！我应该是受害者才对吧。”
日61立顿脸色一沉，道：“摩尔，你别忘了，你是个男人。月、星跟希拉走了，难道你不会想办法把他们追回来，一看你就不是真心对她们好。我听说，你在明黄星可是写意的很那，是有名的色鬼，天天缠着那里的姑娘们调戏，像你这样的人，到我们立顿家族的土地上，简直是玷污。你给我立刻滚，否则，星球防御体系开启后，想走，恐怕也走不了了。”
摩尔听了日61立顿的话，不禁楞了一下，虽然他知道日61立顿一向对自己感觉不太好，但也没想到竟然尖锐到如此程度，他毕竟也是圣盟长老之一，面子有些挂不住了，脸色微变，刚要说话时，月和星已经从自己的位置处走了过去，分别站在摩尔左、右两侧。
“哥，是我们回来了啊！难道，你连我们也不让回家了么？”月的眼圈有些红了，见到自己的亲人，她又怎么能不激动呢？
日61立顿楞了一下，顿时惊喜的道：“二妹、三妹，你们回来拉，太好了。”脸色突然一变，道：“你们怎么跟那混蛋一起回来的，难不成，你们已经与他和好了？”
月点了点头，怨道：“哥，你别老混蛋混蛋的叫，怪难听的。摩尔是你的妹夫啊！你这么叫他，不是让我们难堪么？爸还好么？”
日61立顿道：“爸的身体比我还结实呢。好，看在你们的份上，我就先不与摩尔计较，你们来吧，摩尔，等见到你再和你算帐。”
摩尔眼中精光一闪，“看来，大舅子的雷系异能应该已经达到第七阶段了吧，那我们到可以好好切磋一下。”他很清楚日61立顿的性格，虽然他有着不错的统御能力，但脾气暴躁却一直是他的缺陷，对付他这样的人，只有用实力说话才是最好的办法。
在他们交谈之时，天痕也从修炼中清醒过来，虽然只修炼了几个小时，但他却能清晰的感觉到自己黑暗异能的进展，摩尔与日61立顿的谈话他都听到了，虽然天痕心中一直不太愿意承认摩尔就是自己亲爷爷的事实，但在内心深处，摩尔却是他最尊敬的人。日61立顿出言侮辱摩尔，使天痕心中怒火大升，要不是看在月和星两位奶奶的份上，他早已经插言了。但是，尽管如此，立顿家族还是给天痕留下了一个不好的第一印象，他暗暗决定，等到了立顿家族之后，一定要找机会灭灭他们的威风。
痕迹号终于进入了立顿星的大气层，平稳的降落在立顿家族专属的停舰坪上，一下痕迹号，天痕顿时被这里充满泥土清香的清新空气迷住了，好舒服的感觉，仿佛又回到了明黄星似的，天痕的心顿时开朗了不少，嘴角处不禁流露出淡淡的微笑，但是，很快他的微笑就僵住了，因为，来迎接他们的翔车到了，而从翔车上最先下来的两个人是天痕万万没有想到的，那一白一紫两道身影给了他极大的震撼。
“紫幻，百合，你们怎么会在这里？”一身紫色长裙的紫幻和一身白色长裙的百合，都微笑的看着天痕，天痕实在没想到，竟然会在这偏僻的立顿家族看到她们。飘身而起，落在紫幻和百合面前，看到百合，天痕惊讶的发现，自己虽然惊讶，但却好象并不十分兴奋，似乎上次因为梅丽丝而产生的矛盾，已经影响了他们的感情。
百合柔柔的一笑，道：“痕，你还好么？”
天痕叹息一声，道：“爸、妈都死了。达蒙老师死了、雪恩老师死了，莲娜也死了，你觉得我会好么？”
百合眼中流露出一丝黯然之色，“这件事我已经知道了，我也很难过，你节哀吧。恶人会有恶报的。”
天痕眼中流露出强烈的恨意，“有恶报又如何？我的父母和朋友也不会再活过来了。”
正在这时，百合和紫幻乘座的翔车上又下来几个人，其中一个天痕认得，正是现在在通讯中对摩尔极不友善的日61立顿，在他身旁还跟着两个人，一男一女，那名男子脸上带着温和的笑容，高大英俊，一副金丝边眼镜使他看上去多了几分斯文之气，他的笑容如同春风一般，足以温暖人心。而那名女子身材高挑，一头暗红色的长发到与梅丽丝有几分相象，只不过她的气质却更像以前的紫幻，冰冷的眼眸中没有一丝生气，与那年轻男子正好相反，形成鲜明的对比。
在日61立顿的带领下，三人迎上了下舰的摩尔和月、星。
“哥――”月和星的眼圈都红了，虽然她们实际的年纪都已经不小，但心中对亲情的渴望却并没有随年纪而冲淡，反而更加强烈了，在激动中，二女从左右与日61立顿相拥，一时间，三人不胜唏嘘。
那边发生的事与自己无关，天痕也懒的去注意，转向一旁的紫幻，道：“你怎么也在这里？身体好些了么？”
紫幻俏脸流露出一丝淡淡的红晕，本就很美的她此时就像盛放的玫瑰一般份外动人，看的天痕不禁微微一呆。“是光明大长老让我来的。彼得所长已经将我分配到了圣盟，进行一段时间的时间，那天我从你那里睡醒后不久就离开了圣盟，先到这边来做些准备工作。”说完这句话，她才意识到言语中有些暧昧，瞥了一旁的百合一眼，没有继续说下去。
天痕目光转向俏脸带着几分激动的百合，道：“你呢？你又怎么会在这里？难道你的目标已经完成了不成么？”
百合听的出，天痕有些平淡的问句中包含着一丝怨气，摇了摇头，道：“不，哪儿有那么快啊，只不过，我最近这段时间一直都在立顿星这边，由于有星剑大哥的帮助，立顿星系中的六颗行政星已经有三颗取消了贫民窟，贫民们都受到了与普通人平等的待遇，进入了正规学院学习各种知识和生活技能，我想，最多再有一年时间，整个立顿星系的贫民窟就会消失了。”一说到帮助贫民窟中的人们，百合脸上不自觉的流露出几分圣洁之气，衬托着她那并不很美的面庞，显得异常神圣。
天痕淡然一笑，道：“这样啊！那先恭喜你了。你所说的星剑大哥不知道是哪位？我到想认识认识，心地这么好，能力又强的人，在立顿家族应该有着很高的地位吧。”
百合微笑道：“是啊！星剑大哥是日61立顿族长的长孙，他人很好的……”说到这里，百合不禁停了下来，因为她发现天痕的脸色已经有些变了。
温和的声音在天痕背后响起，“你好，我就是星剑61立顿，想必你就是百合经常提起的天痕吧。你好，这么年轻能成为圣盟长老，有机会还要多向天痕兄请教。”
天痕回身看去，只见刚才与日61立顿同时出现的高大男子，正看着自己，一脸温和的笑容显得很友善，但不知道为什么，自己却并不喜欢这个人，或许是因为百合的原因吧。这里毕竟是立顿家族，必要的礼数天痕还是懂的，向对方伸出手，淡然一笑，道：“你好，我是天痕，请教不敢挡，有机会大家一起切磋吧。”
两手相握，星剑61立顿看着天痕，眼眸中突然流露出一丝怪异的光芒，天痕清晰的捕捉到了这丝光芒的存在，对于这样的目光他再熟悉不过，这些年以来，只要他身边有蓝蓝跟随着，就会经常看到这样的目光，那分明是嫉妒与羡慕的结合体，看来，自己的判断并没有错。没有人会白白帮忙的，很明显这个星剑61立顿对百合有意思。哼，敢和我抢女人么？有机会定要让他吃些苦头。虽然星剑61立顿是立顿家族长孙，但天痕还没把他看在眼里。年轻一代中，除了蓝蓝以外，现在就是百合和不太可能胜的了他了。
星剑61立顿一直都知道天痕这个人，自从当初百合来到立顿星系以来，在一次无意中的邂逅，星剑61立顿顿时被相貌不是很美，但气质却无人可比的百合深深的吸引了，尤其是她的善良，更是打动了这位立顿家族继承人的心。他是聪明人，并没有直接向百合发动追求攻势，经过打听，他得知百合来到立顿星系是干什么后，旁敲侧击，在各方面帮助百合实现她的梦想，从而逐渐走到了百合身旁，与她成为了好朋友。
-----------------------------------------------------------
大家的vip票猛烈的砸过来吧.（未完待续）

第一百五十一章 百合与星剑(下)
在接触中，星剑61立顿发现，百合提到最多的两个字就是天痕，每次提起时她的圣洁都会被淡淡的羞涩所代替，这种情况再明白不过，显然她已经有了心上人。
星剑61立顿和奈落61比尔是截然不同的两种人，立顿家族家教极严，从小在父亲严厉的管束下养成了他循规蹈矩的习性，虽然心中喜欢百合，但因为百合已经有了心上人的原因，星剑61立顿只能将这份感情埋藏在自己心底，始终没有表明心迹，仅与百合做朋友而已，并在贫民窟这件事上尽全力帮百合周旋，渐渐的得到了百合的认可。前几天，百合突然告诉他天痕要来了，得知这个消息，星剑61立顿的心不禁一阵冰冷，他知道，自己的希望是越来越渺茫了，但他还是有些不甘心，今天天痕和摩尔等人一到，立刻就跟随着父亲前来，他想看看，这个在百合心中占据了重要地位的男子究竟是什么样的人。
骤见天痕，星剑61立顿顿时暗暗喝彩，在外貌上，天痕丝毫不逊色于自己，而且，他身上那股清冷而忧伤的气质更是充满了吸引人的魅力，见到百合，没有自己想象中那样的激动，只是很平淡的与百合交谈着，看的出，百合似乎很在乎他的感受似的。
“天痕，过来一下，我给你介绍。”摩尔的招呼声，打断了天痕与星剑61立顿之间短暂的沉默，松开手，天痕向星剑61立顿点了下头，转身走到摩尔身旁。
日61立顿的目光落在天痕身上，上下打量着他，强大的气势一闪而过，悄然冲击了一下天痕的身体，天痕站在原地没有动，甚至连表情都没有任何变化。日61立顿心中暗暗吃惊，想道，这个年轻人不简单，看他的眼神，似乎经历过许多似的。
摩尔有些得意的道：“大舅子，我给你介绍，这是我唯一的孙子天痕，天痕，还不见过日61立顿族长，论辈分，你应该称呼他为舅爷呢。”
天痕对日61立顿印象不佳，闻言淡然施礼道：“您好，立顿族长，我是天痕。”
“哼，臭屁什么，不就是个先天异能者么？有什么了不起的。”一直站在日61立顿背后，神情冰冷的少女有些不屑的说道。
天痕仿佛没听到似的，向摩尔道：“爷爷，结盟合作的事我就不参加了，有您和两位奶奶处理就足够了，我想和百合找一个安静些的地方静修，什么时候走，您通过生物电脑通知我吧。”
摩尔知道天痕心情不好，点了点头，道：“那你就去吧，修炼不可操之过急，循序渐进为好。”
“知道了，爷爷。”答应一声，天痕转身向百合、紫幻的方向走去。那神情冰冷的少女见对方完全无视于自己，眼中不禁闪过一道怒光，刚想发作，却被日61立顿用眼神制止了。
“百合，你现在住什么地方，能给我找一个安静些的房间么？”
百合微微一笑，道：“当然可以，我就在立顿星原来的贫民窟中居住，现在大部分贫民都已经去上课了，那里空房很多的。正好，我也想与你谈谈呢。不过，现在走合适么？”
天痕道：“没关系，我已经跟爷爷说过了。想必你也知道，摩尔老师就是我的亲爷爷。我们现在就走吧，紫幻，你也一起来，谈结盟合作的事很枯燥，你还不如跟我们在一起。”
紫幻点了点头，没有吭声。百合向星剑61立顿道：“星剑大哥，那我们就先走了，有什么事你到我住的地方找我好了。”
黯然之色从星剑61立顿眼中一闪而过，心中暗叹一声，向百合道：“那好吧，我派辆翔车送你们过去。”
百合看向天痕，流露出询问的目光，天痕摇头道：“不用了，谢谢你，星剑，坐了一路战舰，我想飞一会儿，百合、紫幻，咱们走。”光芒一闪，下一刻天痕已经到了半空之中，速度奇快，紫幻修为差些，百合拉着她追了上去，“天痕，你慢点，我来带路吧。”
看着三人的身影眨眼间消失，星剑无奈的摇了摇头，暗想，自己可能真的要失去百合了。这应该就是所谓的有缘无份了吧。
“大哥，既然你喜欢百合姐姐，为什么不告诉她？拖下去对你有什么好处。只能便宜刚才那个嚣张的小子。”清冷少女不知道什么时候来到了星剑61立顿的身旁，面无表情的说道。
星剑61立顿皱了皱眉，道：“绝情，不要乱说。人家是客人，要有礼貌。我和百合只是朋友而已。”
绝情哼了一声，道：“只是朋友那么简单么？如果是那样的话，为什么你每次见过百合之后，都会一个人呆呆的傻笑。这种心思，恐怕连三岁小孩儿都无法骗过吧。喜欢人家又没有勇气去追，你还真是我的好哥哥。”
星剑61立顿微怒道：“你懂什么，我不想让百合因为我而产生什么困扰，他们在一起不是挺好的么，只要百合幸福，我无所谓。我喜欢她又怎么样，难道你没看见，百合的心完全在天痕身上，这种情况，我追又有什么用，难道你想让我们连朋友都做不成么？”
绝情哼了一声，道：“那样嚣张的小子，有机会我到要看看，他有什么惊人的能力。”
“你会看到的。你是绝情吧。”月面带微笑的来到绝情和星剑身旁，望着寂静的天空，道：“你们不要误会天痕，其实，他原来并不是这样的，他是个很好的孩子，只不过，最近他受到的打击太沉重了，恐怕换成任何一个人也无法接受。”
绝情望向月，道：“月奶奶，那他是不是很强大的异能者呢？”
月微微一笑，道：“有机会你自己去问他吧。天痕究竟有多少能力，连我都弄不清楚呢。”
绝情眼中寒光一闪，道：“那我到要看看，是他的异能厉害，还是我的魔阳花霸道。”
月依旧面带笑容，并没有因为绝情的变化说什么，在她看来，像绝情这样有些娇纵的女孩子，是需要磨砺的，而磨砺最好的办法就是让她品尝失败的滋味。
在百合的带领下，天痕很快随她来到一片茂密的大森林上方，一边向前飞着，百合主动来到天痕身旁，柔声道：“还在难过么？在这里多住几天吧，这边环境很好，非常适合修养。”
看着百合关切的目光，天痕的心软化了，轻叹一声，道：“我没那么脆弱，现在已经好多了。百合，你这些日子过的还好么？上次匆匆一别，我们都没来得及说什么。”
百合道：“上次我确实有些无法理解你的做法，有些生气，但后来想到，黑暗势力如果能完全在你的控制之下，其实也是件好事，就想通了，现在那边怎么样了？”
天痕道：“本来一切还算顺利，但突然出现了一个强大的黑暗异能者，却将我的计划完全打乱了。”当下，他简短的将当初与德库拉十三世一战说了一遍，紫幻也是第一次听天痕谈起这件事，听到惊险处，不禁和百合同时惊呼出声。
听完天痕的叙述百合皱眉，道：“那现在可麻烦了，敌人那么强大，恐怕你的目标很难实现，如果有机会，还是请光明大长老对付那个德库拉十三世吧，恐怕也只有他才能有些把握了。我们马上就到了，立顿星的贫民窟比其他星球要好的多，就在这片森林中，至少这里的贫民们可以自己种植各种蔬菜为食，经过这些年，我发现在家族统治下的星球，管理起来比那些由银河联盟指派行政长官的星球要好的多了。”
三人下飞，在百合的带领下，来到了森林之内，清新的空气带给天痕和紫幻融入自然的舒适感觉，闭上眼睛，天痕深吸几口气，在这种大自然的环境中，他的宇宙气微微的悸动着，吸收能量分子的速度明显有所增加。
一座座小木屋出现在三人的视线中，与其说这里是贫民窟，到不如说这里是一个村落来的恰当，许多衣着朴素的贫民们都在忙碌着，有些在固定房屋，有些在森林中小块空地上打理着种植的各种植物，给人一种回归自然的感觉。贫民们看到百合，都亲切的以圣女相称，严重尊敬的神色使天痕仿佛又看到了当初在中霆星自己家乡宁定城的一幕。
百合亲切的回应着贫民们的问候，带着天痕一直来到最里侧接近茂密原始森林的一间木屋中，同当初在宁定城一样，房间内只有一张简单的木床，百合微笑道：“到家拉，我这里就是简陋些，紫幻，不好意思，你们先坐，我去打些水来给你们喝。”
紫幻惊讶的道：“百合，你就住在这里么？”
百合道：“是啊，一直都住在这里，我不习惯高科技东西太多的地方，反到喜欢这种清净的感觉。你陪天痕先坐坐，我去去就来。”说着，走出了房间。
紫幻看向天痕，天痕的表情很平静，坐在百合的床上，眼中流露出思索的光芒。这里，让他想起了自己与百合第一次见面的情形，那时，正是百合救了自己，如果不是她，恐怕自己已经因为黑暗与空间两种异能的相互倾扎而结束了生命吧。在刚见到百合时，天痕很想问她，在我需要你的时候，你在哪里？但此时，他却已经打消了这种想法，百合有自己追求，既然选择了她，自己也只能默默的承受这一切，毕竟，百合所做的一切都不是为了她自己，自己喜欢的，不就是她这份善良，这颗悲天悯人之心么？

“你刚认识百合的时候她就住这种地方么？”紫幻忍不住问天痕。
天痕点了点头，道：“百合是个很朴素的女孩子，我出身于贫民窟，而我所在的贫民窟正是百合第一个开始拯救的地方。”
紫幻道：“所以你就喜欢上了她，并追求成功了。你真幸运，能有百合这么好的女朋友。可是，你又怎么处理百合与蓝蓝的关系呢？我看的出，蓝蓝对你也很好，为了你，她不惜付出一切，难道你可以伤害她们其中之一，与另一个再一起么？或者……”说到这里，她深深的看了天痕一眼，鼓足勇气道：“或者两个都要？我知道，圣盟有这样的特例条款。”
天痕微微一笑，看着紫幻有些发红的小脸，道：“你想听实话么？”
紫幻一楞，下意识的点了点头。
天痕轻叹一声，道：“实话就是，我也不知道。你不要以为我在逃避，我确实不知道该如何选择，坦白说，和我有一定关系的女孩子还不止她们两个，包括你在内，恐怕有六个之多。每一个人，都是我无法舍弃的，你说，我该怎么决定呢？正如你所言，我无法伤害任何一人。”
紫幻俏脸大红，低着头，道：“我，不要算上我。你知道的，那只是为了……”
天痕眼中光芒大放，打断紫幻道：“我只知道，作为一个男人，就要为自己做过的事情负责，紫幻，你知道么？其实，在内心深处，我早已经将你看成我的女人。”
紫幻还是第一次听到天痕说出如此霸道的话，呆呆的看着他，道：“不需要的，我们又没有什么感情基础。现在，那种事情不是很随便的么？”说完，她才意识到自己说了什么，双手捂住通红的面庞，羞的想找个缝隙钻进去。
看着紫幻可爱的一面，天痕的心开朗了许多，“我与其他人不同的，不是么？紫幻，有些事你还不知道，已经有两个爱我的女孩子为我付出了她们宝贵的生命，虽然还有复活的机会，但是，她们的死却令我明白了一件事，人生苦断，何必想的太多，无拘无束不是挺好么？女朋友多又怎么了，只要完全是发自内心的情感，就已经足够了。或许有些仓促，但是，我希望你能答应，留在我身边，好么？”（未完待续）

第一百五十二章 黑暗审判者的关卡(上)
紫幻全身剧震，不敢相信的看着天痕，“我，我不……”
天痕眼中流露出悲伤的光芒，抢着道：“不要拒绝我，你知道，我现在很脆弱的。”
紫幻楞了一下，道：“你这算是在追求我么？怎么感觉上，到像是在耍无赖似的。”
天痕笑了，有些得意的笑了，“就算我是在耍无赖吧。美丽的紫幻小姐，你愿意接受一个无赖的追求么？”
紫幻目光迷离的看着天痕，“让我想想，让我想想好么？”
天痕点了点头，道：“当然。只不过，我希望在我离开圣盟之前，你能给我一个准确的答复，否则，我就只能带着蓝蓝和梅丽丝走了。”
“紫幻，你们在说什么呢？怎么你的脸这么红？”百合走了进来，手中托着一个托盘，上面放着一个水壶和几个简易的杯子。
紫幻俏脸大红，“没，没什么。”
百合幽幽的看了天痕一眼，并没有再追问紫幻，倒上两杯水，分别递给他们，向天痕道：“听说，你要离开圣盟，是么？你想去哪里？”
天痕道：“你也知道了。看来，今天你的出现，是大长老特意安排好的了。百合，别劝我。我已经决定了。因为我成为了异能者，导致父母和朋友受到连累，我真的不能在圣盟中继续留下去了。否则，我都不知该如何面对父母在天之灵。”
百合在天痕身旁挨着他坐下，熟悉的淡淡幽香传入天痕鼻中，令他不禁产生想搂住百合的冲动，但由于紫幻在侧，也只能忍住了。
百合叹息道：“你自己决定吧，不过，你要保重自己的身体，报仇是应该的，但还是上体好生之德，对那些普通的敌人，就不要有过多的杀戮了，好么？”
天痕眉头微皱，看着百合希冀的目光并没有说什么，但是在他心中已经决定，定要彻底将脚盆族毁灭，否则绝不善罢甘休。“不说这些了，百合，你给紫幻找一个休息的地方，这间房子让给我吧，我想静修几天，等候摩尔老师那边的消息。好么？”
百合点了点头，道：“这里能住的房子有不少，我和紫幻住在你旁边的一间吧，有什么事你就叫我们。痕，这次你来之后，我发现你身上的黑暗气息浓郁了不少，你的黑暗异能现在多少级了？”
天痕道：“我也不知道，现在黑暗异能应该已经超过了空间系异能。而且，不久后，可能差距会拉的更大。”
百合心中一惊，“痕，你为什么选择修练黑暗系异能，你不知道这样做是很危险的么？”
天痕道：“这不是我所能选择的，那天，看着父母和朋友一个接一个惨死在剧毒之下……”当下，他将那天的情况简单的说了一遍，虽然叙述时的语调很平淡，但百合却能清晰的感觉到灵魂攻击时的危险，脸色连变，当天痕说完时，她那红润的面庞已经苍白的没有一丝血色。
“对不起。”百合低下了头，“在你遇到危机的时候，我始终都不能在你身边陪你，你是不是在怪我？”
天痕摇了摇头，道：“或许曾经有过吧，但现在都已经过去了，我不是还活着么？黑暗之神留给我的黑暗能量如此庞大，如果不加以吸收，随时都有可能威胁到我的生命，更何况，这些能量得来不易，要是放弃就太可惜了，只有完全吸收它们，才能在短时间内提升我的能力。百合，别阻止我，我已经下定决心要这么做了。”
百合叹息一声，道：“现在这样我又怎么能阻止你呢？以前母亲曾经对我说过，当黑暗异能修炼到一定程度时，非常容易被反噬，我虽然不知道你现在达到了什么程度，但这几天的修炼就由我来给你护法吧。只要能护住你灵魂和意识的清明，就算你的黑暗异能达到极高的等级也就无所谓了，但你今后一定要加强修炼宇宙气和空间系异能，尽量让它们保持平衡。否则，当你情绪失控的时候，很容易被黑暗异能侵蚀心灵，影响到你的心志。”
天痕有些惊讶的看着百合，他没想到百合居然不但没有怪他专修黑暗异能，还愿意为他护法，心中的芥蒂顿时减少了许多，点了点头，答应下来。

百合带着紫幻去安排房间了，天痕没有浪费一点时间，立刻开始修炼，来到这里，他也终于可以专修的收拢丹田中黑暗能量了。黑色雾气悄然从天痕身上散发而出，充斥在这并不大的小木屋之中。房间内的温度变得冰冷了许多，虽然在白天黑暗能量分子相对薄弱，但对天痕却并没有什么影响。
天痕虽然极于提升自己的能力，但也并不莽撞，在开始吸收黑暗能量之前，他先小心的将宇宙气提聚起来，与空间系异能结合后聚拢于自己的脑海处，形成一层温和而坚韧的防御，这才开始对黑暗能量的吸收。
在浓郁的黑色雾气中，天痕身上魔纹再现，一层淡淡的紫光逐渐出现在他身体周围，黑暗异能晶体此时大小已经是空间系异能晶体的一倍了，据天痕估计，现在自己的黑暗异能至少达到了五十五级左右，而黑暗之神留下的黑暗能量还有大部分没有被吸收。想象着自己将这些能量吸收后，至少也可以成为一名黑暗审判者，天痕的心不禁变得火热起来，意念完全集中于丹田处，全力吸收黑暗能量为自己所用。
天痕脑海中已经没有了时间的概念，黑暗之神留下的能量如丝如缕般快速的被他的黑暗异能晶体所吸收着。当初阿拉姆斯改变了他储存能量的形态，使能量晶体祛除了所有杂质，比以前更加凝实的多，从那以后，再修炼时虽然能感觉到提升的速度慢了一些，但所提升的能量却比以前要纯净了。这个特性不单是天痕享受到，黑暗之神由于始终处于他体内，所以也得到了极大的好处，否则，他也无法那么快将地狱魔龙所有的能量完全吸收。同源的能量在天痕体内不断的回荡着，他能够清晰的感觉到，自己的黑暗异能晶体在不断的成长着，不但如此，随着黑色晶体本身的不断壮大，吸收黑暗能量的速度也在缓慢的增加着，增速的过程虽然并不快，但却是一个线形的过程，不断的增加下去，天痕相信，或许用不了多长时间，自己就能将这些能量完全收归己用了。
紫幻去休息了，而百合此时却正坐在自己的房间门口出神。以她光明异能的修为，自然能够清晰的感觉到房间中那纯净而庞大的黑暗气息。那中令她嫌恶的冰冷之力保持着均衡的态势，随着天痕呼吸吞吐之间不断的经历着增强、减弱的过程。
理智告诉百合，自己现在应该去阻止天痕，在潜意识中，她始终感觉有些不妥，天痕的黑暗异能如此快速的提升，不久的将来，他真的还能控制住么？她并不是不相信天痕，而是不相信那带有强烈负面情绪的黑暗异能。百合现在真的很怕，她怕天痕的心神被黑暗异能所吞噬，她实在无法想象，如果到了那种时候自己应该怎么做。
已经过去两天了，天痕的行功依旧继续中，房间中的黑暗气息似乎更加浓郁了，自己应该阻止他才对，可是，现在还能够阻止的了么？名义上，自己是他的女友，但这些年以来，自己却从来都没为他做过什么，现在如果打断他专心致志的修炼，恐怕会对他的能力有很大的影响，不，自己不能那么做，天人交战着的百合，此时心中充满了矛盾。
天痕自然感受不到百合的矛盾，在不断的修炼过程中，他正变得越来越兴奋，黑暗之神的能量已经被他吸收了接近五分之三，吸收的速度明显提升，比最初时快了足有一倍，圆球状的黑暗异能晶体此时已经重新恢复了菱形的样子，大小也已经同压缩前差不多了，那幽深的气息，充满了强大的感觉，天痕清晰的感觉到，突破即将到来。
从外表看，天痕身体周围那层紫色的光芒比初始时强烈了许多，似乎有一层地狱魔火在围绕着他的身体燃烧一般，黑色气流如同黏液一般聚拢在他身体周围，看上去，更向一个巨大的黑色旋涡似的。突然，黑色的气流停止了旋转，整个房间内的时间刹那间完全处于静止状态，天痕只觉得自己全身一阵僵硬，丹田中那黑色的能量晶体完全停止了对黑暗能量的吸收，他不明白这是怎么回事，通过意念去控制黑暗异能，却没有丝毫效果。
恐惧的念头充斥着天痕的心神，不会是因为自己操之过急而走火入魔了吧？心中一阵冰冷，如果真的是那样，所有的努力都将化为泡影，在这么强大的黑暗异能作用下，自己能否保的住性命都是问题。
就在天痕心中充满担忧之时，异变突然发生了。原本黑色的能量晶体突然发生了变化，清晰的破碎声，令天痕的心降到了冰点。是的，黑暗异能晶体出现了裂痕，一道道细微的裂痕逐渐扩大，一圈黑色能量从晶体处散发而出，将还没有吸收的黑暗能量逼在外圈。黑暗异能晶体破裂代表着什么，天痕不知道，此时，除了恐惧外，他已经没有了其他的念头。
冰冷的气息瞬间从黑暗异能晶体的裂缝中爆发而出，刹那间传遍天痕全身，强烈的噬血感觉使天痕险些把持不住，幸亏宇宙气和空间系异能及时护住了他的大脑，天痕清晰的看到一幕奇异的景象，丹田中的黑暗异能晶体就像蜕皮一般，外面的黑色不见了，取而代之的，是晶莹的紫色能量晶体。这难道就是进化么？
没等天痕多做思考，紫色光芒骤然充斥在丹田之中，先前没有被吸收的黑暗异能如同海纳百川一般，刹那间完全被紫光所笼罩同化，紫色晶体的体积涨大几分，冰冷的紫色气息如同潮水一般，向经脉四面八方狂涌而出。
那并不是简单的寒流，而是充满了各种负面气息情绪的黑暗之气，天痕终于体会到当初末世为什么说黑暗异能达到六十四级时会经历一个非常危险的阶段了，他更可以肯定，自己只要能扛过去，就能成为一名真正的黑暗审判者。
黑暗异能是异能中最怪异的一种，最初的修炼相对光明异能和空间异能来说简单的多，但当黑暗异能超过十级之后，所产生的各种负面情绪开始逐渐影响修炼者的心神，心志不坚者，往往就会被黑暗所影响，作出一些连自己都控制不住的事，这也是为什么黑暗异能者始终不被其他异能者接受的原因。随着黑暗异能的不断提升，这种影响将越来越大。直到六十四级时，影响达到最大话，这时，如果能凭借坚定的心志抵抗过这一关，就能达到质的升华，黑暗异能的负面影响反而会逐渐减弱。但这一关是黑暗异能者所面临最艰难的一关，往往需要通过已经达到六十四级以上的黑暗审判者护法，才有可能通过。而天痕此时面临的问题却比普通黑暗异能者更加困难，在短短的时间内，他的黑暗异能由于吸收了黑暗之神残留的能量飞快提升，戾气根本来不及化解，在突破六十四级的同时，又吸收了大量的剩余黑暗能量，此时，他真实的实力已经达到了七十级之多，这还是由于没有彻底同化，否则，以黑暗之神遗留下来的庞大能量，加上他自身的黑暗异能，完全可以达到七十五级的高度。
-----------------------------------------------------------
看完书不要忘记投票哦,嘿嘿,谢了.（未完待续）

第一百五十二章 黑暗审判者的关卡(下)
但是，仅仅是这七十级黑暗异能所产生的爆发性负面情绪，就已经是他所无法抵挡的了。
冰冷而充满邪意的紫色气流带着无比狂暴的气息扶摇直上，虽然上行的速度并不快，但天痕却清晰的感觉到，这些冰冷紫气所过之处，自己的意识顿时失去该处的感知，他很清楚，一旦被紫气攻入大脑，破坏自己的意识，恐怕自己就要完蛋了，想到这里，他拼命的将空间系异能与宇宙气凝结起来，堵塞在紫气上行的必经之路上，他不敢奢望自己的阻挡能够将这些邪恶紫气化去，只是希望经过宇宙气与空间系异能的过滤后，这些上行的邪恶气息能够被削弱到自己心神能够承受的地步，那样，也可大功告成了。
诚然，天痕由于一直以来都是两种异能共同修炼，又通过宇宙气达到相互转化的程度，使黑暗异能已经不排斥空间异能，但是，那是在两种异能能量相等的情况下。而现在，情况明显已经不一样了，超过七十级的黑暗异能又怎么是四十几级空间系异能和第四阶段宇宙气所能抵挡的呢？
紫色的气流看上去并不如何强大，但当它蔓延到天痕胸口处时，除了头部以外，天痕已经失去了对身体其他部位的控制，身体绝大部分区域都被冰冷所覆盖，所能看到的，尽是一片紫芒。
轰――，紫气终于与白、黄混合的阻碍碰撞了。两军相遇勇者胜，没有任何悬念的，不论是空间系异能还是宇宙气，都被那紫色的气流完美吞噬，并且没有一丝削弱似的，骤然加速向天痕脑部冲来。
冰冷，瞬间冲入天痕的脑海之中，天痕只觉得全身剧震，这一次的冲击比上次黑暗之神侵占他的身体时感受要强烈的多。那次，毕竟是他自己所放弃的，而这一次，完全是侵略般的攻击。大脑受到前所未有的冲击，在冰冷的气流作用下，各种复杂的负面情绪蜂拥而至，使天痕的身体在剧烈的颤抖中完全变成了紫色，身体周围的黑色气流此时已经完全被他吸入体内，准确的说，应该是被增强后的黑暗异能吸入体内，光芒闪烁中，天痕身上的魔纹已经全部消失了，就像使用天魔变后似的，皮肤变得如同紫水晶一般晶莹透彻，身上的衣物早在澎湃的黑暗异能作用下变成了齑粉。
紫晶般赤裸的身体不断颤抖着，天痕又怎么甘心自己被负面情绪所占据呢，坚韧的意志力拼命的抵抗着黑暗的侵蚀，但是，那侵蚀却太强烈了，四面八方不断涌来的负面情绪正逐渐吞噬着天痕的阵地，只要他的意识稍微松懈，就会立刻失去身体的控制。
银色的气流率先出现在天痕的脑海中，本在天痕体内处于沉睡修炼状的星痕通过心之契约感受到天痕的危机，顿时毫无保留的驱动着自己的能力冲入天痕脑部，星痕非常聪明，当他发现那黑暗的气息不是自己所能抵抗的，立刻与天痕的意志结合在一起，将防御范围收缩到最小，护着天痕大脑中一片清明之地。星痕的加入使本已经神志有些迷离的天痕骤然一震，精神重新集中起来，拼命抗衡着黑暗异能的侵袭。
紧接着，就在天痕情况刚刚好了一点的瞬间，红、蓝、黑三色气流鱼贯而入，先后冲入了天痕的脑海之内，回合了星痕的能量，在他的意识周围形成了一个坚实的保护层，配合天痕自身的意志力联合抵抗那冰冷的紫色寒流。这后来的三股能量正是地火神龙、罗迦和梅丽丝的。由于上次的意外发生，这次天痕离开时，梅丽丝始终将一丝自己的意念挂在天痕身上，天痕走了，她在天平球中处于修炼状态，凭借不断提升的黑暗异能，通过灵魂契约的作用，她可以清晰的感受到天痕发生的一切，澎湃的黑暗异能在天痕体内爆发，她只比星痕慢了一线就驱动自己的灵魂赶了过来。罗迦的无意识能量就不用说了，她现在已经成为天痕体内的保护者，只要有异常情况发生，天痕的心神就会牵动她，自主进行对天痕的保护。而雪梅的能量则因为自身过于微弱，并没有出现。在这三色能量中，最矛盾的就要属地火神龙了。作为一个在宇宙中生存数以万年计的高等智慧生物，自私是它的天性，当初选择利用天痕的身体离开不稳定的火云星，目的就是为了能够跟随着天痕找到另一个适合自己的星球，之所以选择天痕，是因为地火神龙觉得天痕还不足以威胁到自己。但是，它万万没有想到天痕的能力提升如此之快，尤其是上次发生了黑暗之神的事情后，地火神龙不禁有些绝望了。此时，天痕面临着危机，地火神龙明白，如果自己不出去帮忙，只有两个下场。一个，就是天痕的心志完全被黑暗所吞噬，成为彻底的黑暗者，那时，恐怕自己的能量不是被他所利用就是被驱逐毁灭。而另一种可能，就是天痕抵挡住了黑暗气息的侵蚀，成为一名真正的黑暗审判者，由于自己在他面临危机的时候没有出手相助，下场恐怕也好不到哪儿去。正确的判断之后，地火神龙名知抵御黑暗气息非常危险，但还是催动着自己全部能量冲了出来，只有先保住天痕，才能更好的保住它自己。
地火神龙的能量确实足够庞大，灼热的红色气流一出现，顿时将紫气逼迫到一旁，再加上其余三股能量的帮助，天痕终于稳定了自己的心神，观察着那紫色气流的变幻方向，收拢着空间异能与宇宙气，他很清楚，这一关自己还没有过，黑暗异能的爆发岂是那么容易阻挡的呢？
天痕的判断是正确的就在以地火神龙为首的四种能量布好防御之时，紫色气流再次发生了变化，澎湃的紫色光芒散发出异样的光芒，丹田中的紫色晶体猛然将能量收缩，天痕心中警惕大增，赶忙联合体内所有能量做好防卫准备，他的警惕是正确的，当所有紫光完全收拢后骤然爆发，这一次，竟然是笔直而上，直本天痕大脑处冲来。最强大的地火神龙首当其冲，红色的能量与紫色相交，天痕只觉得全身剧烈一震，紫色光芒硬生生的破开地火神龙的防御扶摇直上，天痕甚至听到了地火神龙的惨叫声，根本来不及去查看地火神龙的情况，紫色的光芒已经昂然挺入他的意识之海，不论是梅丽丝的黑暗灵魂，还是星痕和罗迦的能量，竟然被这股强大的紫色光芒完全驱散，冰冷直刺天痕灵魂的最深处。
惨叫一声，天痕喷出一口鲜血，意志力强行收缩，拼命对抗着黑暗异能对自己灵魂的侵蚀，但那股力量确实太强大了，强大到近乎无可抵御，这次的爆发比最初时足足强大了三倍以上，天痕心中充满了绝望，难道，自己真的要被黑暗异能所控制么？紫色的光芒如同恐惧巨兽一般不断侵占着天痕的领地，意识逐渐迷糊了，灵魂逐渐冰冷，但他心中的不屈依旧坚守着最后一道防线，就在天痕岌岌可危的情况下。意识中突然亮起一点金芒，金芒瞬间将天痕的灵魂和意识所覆盖，并收拢为一点，那紫色的光芒似乎对这金光有所忌惮似的，虽然在不断的冲击着，但威势已经减弱了几分。天痕意识中响起了百合的声音，“守护心神，意念与灵魂归一，定要撑过这一段能量爆发。”

当天痕体内黑暗异能第一次爆发的时候，外面的百合就已经发现了，为天痕护法的她极为敏感，天痕的能量出现了问题，她立刻冲入房间之内。看到天痕吃落的身体也顾不上羞涩立刻准备施救。虽然她是光明异能者，但对于黑暗异能却熟悉的很，当初跟随希拉的时候，经常会听母亲说起黑暗异能的种种特性。此时百合虽然不知道天痕正面临着黑暗审判者提升的问题，但也明白他正面临着一个艰难的关卡，在她想出手帮助天痕之时，却发现竟然有多股能量出现，协助天痕阻挡着黑暗气息的侵蚀，所以，她没有出手，她在等待，只有在天痕最危急的时候，她的光明异能才能产生最大的作用。毕竟，光明与黑暗是完全排斥的，一旦出手过早，就算帮助天痕度过难关，也会对他的身体有很大的影响。黑暗异能的第二轮冲击出现了，百合时刻感受着天痕体内的情况，当黑暗异能即将冲破天痕最后的防线时，她出手了，右手食指闪电般点在了天痕眉心处，光明的灵魂引动了当初留在天痕脑海中的光明印记，刹那间将天痕从危机边缘拉了回来，在金光的笼罩中天痕的心重新恢复了平静。
当初，百合第一次救天痕时，为了防备以后天痕有可能成为真正的黑暗者，她在天痕体内留下了光明的印记，一旦天痕做出有害于人类的事，她就可以利用这个印记配合自己的能力将天痕毁灭。末世留在天痕体内的意念虽然及时发现并用黑暗异能将这个印记大部分抹去，但末世那毕竟只是残留的灵魂而已，印记依旧存在着，星星之火可以燎原，这一点印记已经足够使百合的灵魂进入天痕意识之海的最深处。
黑暗异能如同潮水般退去，在金色光芒的笼罩中虽然天痕的灵魂极不舒服，但总比被黑暗吞噬要好的多了。暗暗松了口气，百合金色的身影出现在天痕的意识之海内，有些生气的道：“痕，你太大意了，怎么会出现这样的情况，失去对黑暗异能的控制？一旦被黑暗所吞噬，后果有多严重你知道么？那时，你将完全失去自己的意识啊！先不说了，还没有结束呢，小心最后一轮冲击。”
天痕楞了一下，凝神内视，那紫色的晶体在所有黑暗异能归入之后显得很平静，紫光有节奏的闪烁着，并没有再次冲出的迹象，“百合，我也不知道为什么会这样，看来，单纯的修炼黑暗异能确实是非常危险的，谢谢你及时救了我。”
百合叹息一声，道：“一切等你度过这次劫难度过再说吧。跟我还用的着说什么谢么？小心，要来了。”金光变得更加淳厚了，百合漂浮在意识之海中的身体光芒大放，六只金色的光翼出现在她背后，神圣的气息骤然湛放，双手合十在自己身前，一圈圈金色的光晕不断向外飘飞着。
果然，沉静的紫色能量晶体似乎重新焕发了青春一般，整块晶体竟然自行上升，强烈的紫色光芒随着它逐渐向天痕大脑的接近显得更加浓郁了，一道紫色电光蕴涵在晶体内澎湃欲出，天痕收敛自己的心神，先前被紫色光芒冲散的能量重新归拢到他意识之海内，有了百合的带领，除了梅丽丝的灵魂聚拢在天痕身旁以外，其他能量都在百合的帮助下，重新恢复了耀眼的光芒，只是代表地火神龙的红光显得微弱了许多。
------------------------------------------------------------
发一个百位数多的给大家,不要忘记投票啊,谢谢了.（未完待续）

第一百五十三章 融合・新的黑暗审判者(上)
黑暗异能的紫色晶体上行到天痕胸口部位时突然开始旋转起来，如同一个紫色的尖锥一般化为一道流光骤然而上，天痕强行凝聚自己意识之海中不多的能量，在大脑中形成一个银色的身体，淡黄色的光芒围绕着他的身体，带着美丽与百合一起冲了上去。各色光芒骤然湛放，百合第一个轰上了紫色尖锥，令人牙酸的声音在天痕脑海中响起，能量体一震，速度慢了一拍，带有六只金色羽翼的百合显示出强大的能力，不知道什么时候，她的左手上多了一个金色的盾牌，只听她轻吟道：“伟大的光明之神啊！请赐予我光明圣力，抵抗一切邪恶的气息。光神赐我光明盾，阻邪挡坚不可摧。”那金色的盾牌骤然变大，将百合自己的身体完全护在其中，无数金色的气流席卷而出，向那紫色的尖锥缠绕而去。
光明与黑暗两种能量在天痕的体内骤然碰撞，两种极端的气息相互倾扎，使天痕顿时全身剧震，哇的一声，本体喷出一口鲜血。百合也不好受，点在天痕眉心处的手指剧烈的颤抖起来，鲜血顺着嘴角流淌而下。紫色的尖锥不断的旋转冲击着，使百合那能量般的形体渐渐变得透明起来。至此危机时刻，天痕体内各种不同的能量同时轰上了那紫色的光芒，必须要阻止它继续旋转下去，才有可能挡下这强烈的冲击。
在百合、星痕、地火神龙、罗迦和梅丽丝的联合作用下，紫色的光芒终于渐渐变得黯淡了，尤其是百合那光神之盾，强大的防御力始终抵挡着紫光的侵袭，一丝冰冷之气也没有透出。两边的能量都在不断削弱着，那紫色晶体的黑暗气息逐渐收敛，天痕的身体已经不再那么冰冷了，脑海中神光一闪，天痕动了，身影如同虚幻一般从百合背后冲了出去，直接融入了那紫色晶体之内。冰冷，瞬间包裹着天痕的意识和灵魂，他没有任何犹豫的，狂霸至极的将灵魂和意念散开，反侵袭着紫色晶体的能量，外面有百合几人的压制，内有天痕灵魂和意识的收拢，最强大的威胁终于开始快速的削弱了。天痕清晰的感觉到，这些强的变态的黑暗异能逐渐向自己臣服着，加上自己原本就拥有的能量，他已经可以渐渐控制住这些黑暗异能了。随着紫光渲染，天痕的意识变得越来越清醒，他甚至已经可以感受到，百合几人的阻挡之力是对自己发出的。
能量构造的意识之体盘膝坐于紫色晶体中央，天痕大喝一声，“降。”光芒闪烁中，紫色能量晶体几乎在瞬间回到了丹田之中，所有黑暗气息在天痕的控制下纷纷收束，他终于成功的掌握了这股强大的黑暗异能，提升到了黑暗审判者的能力。金光闪烁，百合第一个消失了。其他几股能量也纷纷回到了他们应该去的地方。控制住了黑暗异能，天痕意识回归，重新掌控了自己的身体，虽然危机已经度过，但在刚才的激斗中，给他的身体带来了极大的消耗，经脉疼痛欲裂，全身肌肉一阵阵发涨，但那充满力量的感觉却带给了天痕强烈的喜悦。突然，他感觉到外界有什么东西向自己靠来，赶忙睁开眼睛，只见脸色苍白的百合正向自己的方向倒来，似乎已经陷入了昏迷之中。天痕吓了一跳，赶忙张开手臂将百合搂入自己怀中。用宇宙气探询了一下，发现她是能量消耗过度导致的昏厥，这才松了口气，小心的将她放在床上。由于天痕的能量中都包含着黑暗气息，他也不敢帮百合恢复体力，只能依靠百合自己了。低头看向自己，天痕不禁苦笑出声，他赤裸的身体已经被汗迹所包裹，如同刚从蒸笼中出来一般，不太美妙的味道不禁令他连连皱眉。凝神内视，他发现，自己体内的宇宙气和空间系异能都已经变得极为虚弱了，而代表着黑暗异能，经过变异后的紫色晶体内却显然充满了强大的黑暗能量。经过这次的事，天痕不得不重新重视起对宇宙气和空间异能的修炼。
脚步声响起，天痕楞了一下，听出是紫幻，赶忙喊道：“别进来呢。”但是，他还是慢了一步，声音出口时，紫幻已经推门而入。看到天痕的样子，脸色顿时羞的通红，赶忙转过身去，“对，对不起，我不知道你们在……，我这就走。”
天痕知道她误会了，苦笑道：“别，紫幻你先别走，等一下。”紫幻虽然能力不强，但应该还能帮百合恢复一些。
紫幻全身一颤，她不知道天痕要坐什么，心中想到应该离开，但却说什么也挪不动脚步，心跳骤然加快，如同小鹿碰撞一般揣揣不安。
天痕也顾不得身上还有汗迹，手忙脚乱的从空间袋中取出一套干净衣服换上，这才松了口气，飘身到紫幻背后，拍了拍她的肩膀。
被天痕碰到身体，紫幻的羞涩更盛了几分，“你，你……”
天痕赶忙辩解道：“紫幻，你别误会，不是你想象的那样。我刚才修炼险些走火入魔，体内能量外泻，将衣服毁了。百合进来是帮我的。她现在用力过度，你能不能帮她一下，或者有什么恢复体力的药物给她吃点。你转过身来吧，放心，我已经穿好衣服了。”
听天痕说到这里，紫幻才松了口气，但不知道为什么，在她内心深处反到有些失落，小心的转过身，偷眼看向天痕，见他确实穿上了衣服，虽然不算整齐，但至少不是那么羞人了，这才全转过来，深深的看了他一眼后走向床边。
紫幻从手腕上摘下她那小瞧的银色手表，在上面按了几下，一个刺针从中弹出，扎入百合腕脉之中，各种数据不断向表中会拢，紫幻仔细的看了看，抬头向天痕道：“百合没什么事，只是需要休息一段时间，就会好的。她是能量消耗过度所致。天痕，你修炼可不能操之过急。你也算是修炼高深的异能者了。走火入魔有多危险你难道不清楚么？下次你修炼的时候叫上我吧，我的冰系异能有一个好处，可以帮你收摄心神。”
微微一笑，天痕道：“谢谢你，以后不会再出现这样的情况了。”黑暗之神留下的能量都被自己吸收了，但天痕却发现，在自己的意识之海中，似乎有什么东西潜伏着似的，那是异常怪异的气息，虽然很微弱，但他却能清晰的感受到那股气息的存在，想寻找，却又无法找到。但危机毕竟已经度过，这有可能出现的问题，只能等以后再说了。自己已经是黑暗审判者了，距离八十一级的黑暗守望者已经迈近了一大步，罗迦、雪梅，你们等着，只要我的能力达到了，一定会尽快帮你们复活。
紫幻道：“你快去洗洗吧，看你身上弄的全是汗。”她的声音虽然很平静，但美眸中流露出的关切却令天痕心中一阵温暖。
两个小时后，百合从昏迷中清醒过来，天痕洗过身体后，正静静的坐在床边恢复着自己的宇宙气和空间系异能。为了防备不必要的干扰，紫幻也在房间中，帮他们守护着，见到百合清醒过来，赶忙上前道：“怎么样？感觉好一点了么？”
百合依旧有些虚弱，先前为了抵御黑暗能量的攻击，她所使用的能量已经超出了自己负荷的范围，深吸口气，微笑着向紫幻点了点头。
天痕从修炼中惊醒，看到百合睁开眼睛，赶忙拉住她的手，“多亏你了，要不是你的光明异能及时抵挡住那黑暗的侵袭，恐怕……”
百合有些怨怼的看着天痕，“你呀，这些话到不用对我说，以后不要再那样修炼了。大长老不是提醒过你，努力修炼宇宙气才是最重要的。”
天痕点了点头，终于达到了审判者的境界，百合又脱离了危险，此时他的心情出奇的好，笑道：“就算你让我再来一次，我也不会了。我舍不得你如此受累啊！不过，我的黑暗异能这次似乎已经突破了六十四级。今后一段时间内，我都不会刻意去修炼它，争取早日让宇宙气和空间系异能赶上来，那时就不会有什么问题了。黑暗异能的负面情绪真是可怕，刚才那种噬血的感觉险些令我把持不住。”
紫幻将一瓶准备好的高级营养液递给百合，“先喝了这个再说，里面我加了一些药物，对补充体力的效果不错。”

百合谢了紫幻，将液体喝入腹中，不愧是圣盟研究所研制出来的药物，营养液下腹，很快就被百合的身体所吸收，她的脸色顿时红润了一些。
天痕道：“百合，你的能力似乎提升了很多啊！面对那么庞大的黑暗异能冲击都能抵挡的住，看来，你的实力依旧在我之上。”
百合白了天痕一眼，道：“说这些干什么，难道我还能同你动手不成？我的光明系异能确实提升了不少。上次，在银河联盟东北方一颗行政星的贫民窟处，我无意中得到了一种神秘的力量，那个地方有着很不寻常的气息，似乎牵引着我的意识，将我带到那里，一些奇怪的声音和听不懂的话不断在我耳边响起，当我的神志完全清醒时，发现自己在一个地底的地穴中，能力似乎提升了许多，还多了一样东西，就是你先前在体内看到的光明盾，这面盾牌既可以实体话，也可以完全能量话，防御力非常强，只不过我现在还不能完全使用它所蕴涵的能量，这次多亏了它，才能让我帮你挡住黑暗异能的冲击。”
天痕心中一动，想了想，道：“百合，如果我猜的不错，你一定是继承了史前高等智慧生物留下来的宝物。”
“史前高等智慧生物？那是什么？”百合疑惑的看着天痕。
天痕微笑着将当初自己与蓝蓝在龙川星上的遭遇详细的说了一遍，并没有避讳一旁的紫幻。阿拉姆司神殿中神秘的种种令百合和紫幻听的兴趣盎然，天痕为了不让她们担心，故意将其中所遭遇到的惊险处略过，只是详细的描述了其中发生的一些奇异之事和阿拉姆司所说的话。
听完天痕的叙述，百合不禁道：“天痕，那这么说，我们人类随时都有可能遭遇恶魔族的入侵了？”
天痕点了点头，道：“恐怕是这样的。阿拉姆司说过，我们人类现在远非恶魔族之敌，想抵抗他们的侵略，就必须尽量争取得到一些史前生物留下遗迹中的力量。现在蓝蓝传承了阿拉姆司的神力，你的光明系异能也得到了提升，并且有了光神盾，看来，上天并没有放弃我们人类。”
百合道：“据生物电脑检测，我现在的光明系异能有六十级，加上光神盾的威力，应该也接近审判者的力量了。如果恶魔族真的那么强大，我们现在的力量还是远远不够的。但是，那些史前遗迹只能凭运气，让我们如何能够寻找呢？”
一直没有说话的紫幻突然插言道：“我知道有个地方必然有史前遗迹的存在，虽然我不知道那里的遗迹是什么，但却可以肯定那里一定有。”
天痕眼中神光一闪，若有所思的道：“你说的，应该就是你出生之地玄玄星吧。”
紫幻眼中流露出一抹凄然，“是的，就是玄玄星，那里的温度太异常了，以玄玄星在银河系中的位置，绝不应该有那么低的温度，而且，彼得老师曾经在那里发现过一种奇怪的能量，但是由于那里始终有议会的人守护着，所以，并没有深究。那股能量，或许就是史前遗迹吧。”（未完待续）

第一百五十三章 融合・新的黑暗审判者(下)
天痕微微一笑，道：“照这么看，玄玄星上的史前遗迹能量应该是冰系的，等我们回到地球后，就去那里走一趟吧，我和蓝蓝陪你一起去，如果可以的话，我们尽量发掘出史前遗迹留下的东西，最好是你能用的上，这样，我们的实力必能大幅度的增强。”
百合叹息一声，道：“天痕，你还是要离开圣盟吗？就没有一点转圜的余地？”
天痕坚定的道：“我要离开。本来我对权力的欲望就不是很大，我只想过上自由自在的生活。不过你放心，一旦人类有难，我绝不会袖手旁观。百合，完成你的理想我不会阻止，但一定要注意自己的安全，因为我们都不知道，那恶魔族如果发生攻击会从联盟什么方位而来。”
百合点了点头，道：“这件事关系到整个人类的安危，比我的理想更加重要，等立顿星系这几个星球贫民窟的问题全部解决后，我就返回圣盟总部，协助几位长老。至少很长一段时间我不会离开地球，天痕，你不想在地球上和我在一起么？”
天痕全身一震，如果说自己不想和百合在一起，那绝对是骗人的，可是，自己能够因为百合的原因而改变已经下定的决心么？眼中流露出犹豫之色，看向一旁的紫幻，紫幻眼中流露出一丝怪异的光芒，却并没有说什么。天痕道：“百合，让我考虑一下好么？”
百合握紧天痕的手，歉然道：“对不起，我不应该勉强你的。当初，你都愿意支持我的理想任我在银河联盟各处行走，我现在怎么能来约束你呢？你愿意怎么做都随你吧，只要你别忘了百合就好。”
天痕搂住百合的娇躯，道：“我要好好想一下，才能给你答复。你现在身体还虚弱，先休息休息吧。等身体恢复一些后再说。”
正在这时，天痕突然感觉到有人向这边而来，虽然只有一个人，但明显是个高手，接近的速度极快，精神力瞬间外放，感受着对方的气息。当他确定对方的身份时不进皱起了眉头，因为来的这个人，正是立顿家族的星剑.立顿。
清朗的声音在外面响起，“百合，你在么？”急冲的身影在房间外面停了下来，他的声音并没有因为飞行而显得急促，可见能力之强。
百合看了天痕一眼，捏了捏他的大手，天痕心中那股酸意才减弱了一些，提高声音道：“是星剑.立顿先生吧，请进。”
门开，星剑走进了房间，他平日经常到这里来找百合谈些关于贫民窟的事，对这里可以说非常熟悉，看到躺在床上的百合不由得吃了一惊，赶忙上前几步，关切的看着她道：“百合，你怎么看上去这么虚弱？”
百合在天痕的扶助下坐起身，摇了摇头，道：“星剑大哥，谢谢你的关心，我没事的。只是修炼时出了些岔子，现在已经调整好了。”
星剑眼中满是关怀之色，“怎么这么不小心，以后修炼一定要循序渐进才是。”
天痕看到星剑仿佛没看见自己似的，顿时气不打一处来，咳嗽两声，道：“立顿先生，你来这里有什么事么？”
星剑.立顿扭头向天痕看去，这才记起自己是来干什么的，微笑道：“你好，天痕，有月、星两位姑奶奶的关系，你直接叫我星剑就好了。我这次来，是专门找你的。”他确实是来找天痕的，这种传递消息的事本不用他亲自做，只是一想起百合，他就不由自主的要求前来。
天痕一楞，道：“找我？找我干什么？结盟的事由爷爷做主就可以了。”
星剑.立顿道：“不，不是关于结盟的事。你们这回来的很巧，我们银河联盟四大家族三年一度的聚会正好在立顿星上举行。”
天痕因为百合的关系，对星剑着实没什么好感，淡然道：“四大家族之间的聚会似乎和我没什么关系吧。”
星剑.立顿并没有因为天痕的漠然而改变态度，“四大家族的聚会一向是由各家族派遣族长继承人或者族长亲自来参加。聚会主要是协调四大家族之间的利益关系，或许你还不知道，四大家族虽然各处于银河联盟一角，但相互之间的联系却是非常密切的。是摩尔爷爷让我叫你过去认识一下四大家族的人，本来圣盟与我们立顿家族的结盟协议即将达成了，但我爷爷似乎听若西家族和冰河家族的代表说了什么，现在又有些犹豫，毕竟，比尔家族已经与圣盟结盟，如果我们立顿家族再与圣盟结盟的话，对于整个四大家族的集体利益都会有很大影响，甚至对银河联盟的局势都有一定的触动。这关系到四大家族的利益，所以，这次四大家族的会议将最后决定一切。”
听了星剑.立顿的话，天痕也顾不上吃醋了，星剑说的不错，与立顿家族的结盟不但对四大家族影响很大，但对圣盟的影响同样不小，一旦结盟成功，立顿、比尔两大家族同时支持圣盟，议会将再不可能对圣盟有所行动，所以这次结盟对于圣盟来说极为重要，完全在秘密中进行，只是连光明也没想到，结盟竟然正好遇到四大家族在立顿家族的聚首，这就使得事情变得复杂了许多。
心念电转，天痕道：“星剑，那咱们现在就走吧，紫幻，还要麻烦你在这里照顾百合。我会尽快赶回来。”虽然要离开圣盟了，但在圣盟这些年，毕竟有一定的感情，最后帮圣盟一把也是应该的，冰河家族姑且不说，凭自己与若西家族的关系，让他们支持圣盟应该问题不大，最不济也可以让他们不反对立顿家族与圣盟的结盟，只是不知道这次若西家族是谁前来。
百合松开天痕的手，道：“你去吧。早去早回。”
星剑恋恋不舍的看了百合一眼，道：“百合，你好好休息，我和天痕兄弟去了。”说完，当先向外走去，天痕整理了一下自己换上的制服，看看百合，再看看紫幻，这才跟了出去。
出了房间，星剑招呼天痕一声，率先腾空而起，虽然他知道自己与百合可能没什么希望，但还是不禁兴起要与天痕比一比的心思，在半空中骤然加速，朝立顿家族所在的方向而去。
不断运转着体内的能量，很快，星剑就将自己的速度提升到了极限，周围所过之处因为速度过快，似的景象显得有些扭曲了，他心中不禁有些得意，最近这段时间，自己的能力又有所增强。
一边飞着，星剑突然意识到了一个问题，自己这次是来请天痕的，外一因为自己速度过快，他跟丢了怎么办，想到这里，星剑不禁暗骂自己小气，赶忙回身看去。他惊讶的发现，天痕就在他身旁一米外，也不见他作势，神态悠闲的跟着自己，似乎并没有用多少力似的。星剑心头一沉，暗想，看来这圣盟的异能者在能力上丝毫不弱于自己啊！心中仅存的一丝希望随之破灭。不再抱有幻想，他反而大度许多，微微一笑，向天痕道：“天痕兄弟，不知道你在圣盟中负责什么？”
天痕并没有察觉星剑有意与自己较量的事，在他眼中，星剑的速度并不如何快，就算不用黑暗异能，自己刚刚恢复了一些的宇宙气也足以跟上他的步伐了，听他发问，道：“也没做什么，我在圣盟中并没有特定的职位。这次随爷爷和两位奶奶前来，只是想见识一下立顿星和你们立顿家族而已。”
星剑道：“这次结盟的事情有些麻烦，若西家族和冰河家族的代表态度都很强硬，坚决反对与圣盟结盟之事，而比尔家族则持赞成态度，一时间僵持不下。”
天痕问道：“那这次其他三个家族的代表都是些什么人？”
星剑道：“比尔家族是他们的继承人奈落.比尔小姐前来，冰河家族则是族长雪夜.冰河亲自前来，若西家族是首席大长老孤超.若西。”
听他这么一说，天痕顿时心中大定，脸上不禁流露出一丝笑容，“四大家族聚首这样的盛事，想必不会只是聊天而已，有没有其他活动呢？”
星剑道：“为了增进四大家族年轻一辈们的进取心，每次四大家族的聚会，都会举行一次论武大会，由各家族三十岁以下的代表参加，每族三人，进行比试。获得胜利者，将会得到四大家族统一提供的奖品，记得上一界，奖品是一艘小型战舰，也可以算的上丰厚了。”
天痕微笑道：“那上一界是哪个家族获胜？”
星剑眼中流露出一丝自豪之色，“说来惭愧，上界的冠军正是小弟我。那时，我勉强胜了奈落.比尔小姐半招，获得第一名。不过，他在上界论武大会时还是男装打扮。”
天痕道：“看星剑兄的样子，应该还不到三十岁吧，这次应该有很大机会蝉联冠军。”
星剑摇了摇头，苦笑道：“恐怕很难了，这次论武大会冰河家族会派出雪夜.冰河族长的侄子，也是冰河家族年轻一辈最出色的天云.冰河，据说，他的冰河力已经修炼到了很高的程度，想赢他恐怕不容易。上一界如果不是因为他在闭关修炼，冠军也未必就是我的。”
两人加速前飞，前方景色突变，在飞过一片茂密的森林后，天痕突然看到，下方出现了一条宽阔的大河，河宽达上百米，水流湍急，朝远方倾泻而去，而在大河之后，那竟然是一座只有在史料上才见过的城堡，城堡背靠高山，前方临水，并不同于若西家族的古堡是平地而建，这座城堡看上去更像一座城市，占地面积极广，里面的空间足以攻击数十万人生存，外围是高大的古式城墙，最高处离地足有近五十米，城墙内，到处都是中古式建筑，高耸的尖顶看上去非常有特点，从上方向下俯视，根本无法感觉出这是一座现代化的城市，到像回到了古地球中世纪时期一般。
星剑.立顿道：“这就是我们立顿家族的立顿堡，只有家族成员才可以跟此堡中居住，普通人都在其他的城市。我祖上非常喜欢古地球中世纪时的那种感觉，所以在建设城堡时，故意建成了那样的风格，你看，在城堡大门处还有可以卷起收拢的高吊桥，只有贵宾前来时才会开启。”
天痕油然道：“四大家族都有着自己的文化底蕴，能看到和书本资料上相同的中世纪建筑，真是荣幸，星剑，我们怎么进去？”立顿堡必然有着自身的防御设施，他只是随口问问而已。星剑.立顿从怀中摸出一枚徽章递给天痕，道：“拿着这个就没问题了。里面的芯片经过城堡内主脑的自动扫描，自然能够辨别身份。我们下去吧。”
两人身形一展，飘然而落，从上方向立顿堡内而去，天痕清晰的感觉到在整座立顿堡上空有着一层无形的能量罩，虽然肉眼无法看到，但其能量却极为庞大，当自己和星剑落下时，能量罩消失了一秒，让自己二人顺利穿过，进入城堡范围内时，它已经重新开启了。

两人飘身落地，周围虽然有不少过往行人，但却没有一个因为他们的到来而惊讶，行人们似乎大都认识星剑，纷纷和他打招呼。
一边走着，星剑向天痕道：“今天的会议应该已经开始了，我们直接过去吧，摩尔爷爷和四大家族的代表都在那里。”
-----------------------------------------------------------
今天晚上12:05召开加精大会,都来捧场啊,呵呵.（未完待续）

第一百五十四章 秒杀・天云(上)
天痕颔首道：“麻烦你了，星剑。”一路而来，星剑的善意天痕能够感觉的出，他虽然喜欢百合，但似乎却对自己没什么敌意，天痕一向是吃软不吃硬，对方既然对自己客气，那自己也不会为难人家，语气也变得客气起来。
星剑展颜一笑，道：“麻烦什么，虽然我们没有血缘关系，但算起来，也是亲戚了。你看，立顿堡中央的城堡就是我们族长直系所居之所。四大家族会议也在那里举行。我们称这座城堡为堡中之堡。”他所说的中央堡垒高耸于整个立顿堡正中的位置，从立顿堡内任何一个角度都可以清晰的看到，灰色的城堡看上去散发着若隐若现的淡蓝色光芒，气势沉凝，威严之气澎湃欲出。
天痕和星剑加快脚步，很快就来到了这堡中之堡内，城堡内布置考究，却并不豪华，看上去非常简洁，这种风格正是天痕所喜欢的，对立顿家族不由得多了几分好感。在星剑的带领下，他们直接来到城堡二层的大会议室，会议室门外，站着两名年轻人，一看到星剑前来，左边的年轻人微笑道：“大哥，你怎么才来啊！刚才爷爷还问起你呢。”
星剑微笑道：“来，我给你们介绍一下，这位是圣盟的天痕，天痕，这两个是我的亲弟弟，星辉和星耀。他们负责守卫这里。”
星辉和星耀有些好奇的看着天痕，向他微笑施礼，天痕大方的道：“你们好。”
星剑催促道：“天痕，我们先进去吧。”说着，也不敲门，悄悄的推门而入，与天痕一起走了进去。
会议室比天痕想象的还要大，足有近五百平米，宽阔的会议室中央，是一圈椭圆形的会议桌，上首位置，正坐着立顿家族的族长日.立顿，绝情.立顿站在他背后，一看到天痕和星剑进来，眼中不禁闪过一道冷光。天痕的目光落向日.立顿左首下方的一人，金色的短发，笔挺的制服，正是奈落.比尔，虽然依旧是男装打扮，但现在的他看上去却多了几分少女的柔媚，看到天痕出现，向他微笑点头。
日.立顿右首下方是一名看上去四十多岁的中年人，身材极为魁梧，坐在那里，自有几分不怒自威的气势，此时他正在说话，“……，立顿族长，我的意思就是这样，四大家族在银河联盟中有着超然的地位，如果四大家族纷纷与圣盟结下联盟，议会会怎么想？希望您慎重考虑。”
星剑带着天痕从一旁绕过去，向他比画了一个手势，直接将他带到奈落.比尔下首方摩尔的身旁，摩尔见天痕到来，向他点了点头，使了个眼色，示意他站在自己后面。天痕用眼神回复着摩尔，走到他背后站定，星剑.立顿则走到自己爷爷背后，与绝情.立顿并排而立。
天痕刚刚站稳身形，就看到在摩尔的正对面坐着一名老人，正是若西家族的首席大长老孤超.若西。他看到了孤超长老，孤超同样也看到了他，眼中光芒一闪，向天痕微微点头。天痕回以一笑，用眼神向他打了个招呼。不用问，先前说话的中年人就是冰河家族的雪夜.冰河了。
会议并没有因为天痕和星剑的到来而打断，只听日.立顿道：“结盟之事事关重大，经过昨天的会议，我听取了冰河家族和若西家族的建议后，觉得你们所言有理，特向我父亲老族长汇报，父亲的意思是，这件事由他亲自定夺，他说需要考虑考虑，在论武大会结束后再决定。”目光转向摩尔，道：“摩尔长老，这次的事实在不好意思，本来我们已经答应了结盟的事，但现在却不得不考虑其他两大家族的意思。四大家族同气连枝，希望你能理解我们的难处。三天后，论武大会结束时，我父亲自然会给大家一个交代。”
摩尔淡然一笑，目光如同实质般射向对面的孤超.若西和雪夜.冰河，“好，我就等老族长的决断。我相信，老族长一定不会像某些人那样杞人忧天。”此话一出，看到天痕出现的孤超到没什么表示，但脾气暴躁的雪夜.冰河却忍不住了，拍案而起，怒道：“你说什么？”原本站在他背后的一名年轻人眼中寒光一闪，整个会议室的温度顿时降低几分，似乎随时都有出手的意思。
摩尔顾做惊讶的看着雪夜.冰河道：“我说什么关你的事么？我点名点姓的说你了？真是无聊，拣金子拣银子的有，没想到还有拣骂的。”
雪夜.冰河眼中光芒连闪，刚要说什么，他背后的年轻人突然傲然道：“摩尔长老，你侮辱了我们冰河家族的尊严，我，天云.冰河向你挑战，以洗刷你对本族的蔑视。外面请。”
摩尔笑了，看着雪夜.冰河道：“雪夜，我记得你应该和菲尔的关系不错，一直以来我都对你存有几分尊敬，可是，你这教弟子的功夫却不怎么样，大人说话，孩子也可以插嘴么？”
雪夜.冰河哼了一声，道：“天云是我的嫡亲孙子，为了捍卫家族荣誉，他并没有做错什么。难道，你没胆接受他的挑战？”
“不，你错了，不是我爷爷不敢接受挑战，而是他不配。”天痕的声音异常冰冷，看着对面的雪夜.冰河和天云冰河，眼中寒光闪烁。
“你说我不配？”天云.冰河的声音提高了几分，作为冰河家族年轻一代最具有天赋的子弟，他一向眼高于顶。
天痕不屑的哼了一声，道：“如果你想挑战，我愿意替爷爷接下，只要你能从我手中走出三招，就证明你配向我爷爷挑战，到时我绝不阻拦。”他毫无顾忌的话语一出，不单雪夜.冰河祖孙的脸色变了，就连日.立顿的脸色也变了。这样的挑衅对冰河家族是极大的侮辱。
绝情.立顿看着一脸冷傲之色的天痕，心中不禁升起一丝异样的感觉，他那强悍的话语充满了男人的霸气。
孤超.若西不动声色的依旧坐在那里，他是全场除了摩尔以外，唯一不怀疑天痕实力的人，就连摩尔身边的奈落.比尔也有些惊讶，毕竟，天云.冰河的实力绝不容小视，他相信天痕能够赢的了，但只用三招却让他有些难以相信，
日.立顿皱眉道：“天痕，不可太过分，这里都是你的长辈，你先退下吧。”
天痕没有动，淡然道：“有志不在年高，我想，以我的身份，也可以代表圣盟做任何事。”说着，露出右掌心中的乳白色生物电脑，“我是圣盟的第七长老。现在，我应该有与众位平起平坐的权力了吧。”
第七长老四字一出，会议室中顿时变得异常寂静，毕竟，圣盟五大审判者长老的强大都是众人所熟知的，摩尔是第六长老，但他们却没想到，摩尔的孙子竟然是第七长老。日.立顿的脸色再变，咳嗽一声，道：“这里不是你们圣盟，我不管你是第几长老，至少，你是我的晚辈。”
天痕道：“不错，我是您的晚辈，但我却并没有觉得自己作错了什么，既然天云.冰河向我爷爷挑战，就相当于挑战圣盟，有事弟子负其劳，难道只允许周官放火，却不让百姓点灯么？我代替爷爷接受挑战，难道有错？”
日.立顿顿时语塞，目光转想一脸不善之色的雪夜.冰河。雪夜.冰河气急反笑，“好，多年不曾与圣盟的异能者切磋，这到也是个机会。天云，你就与这位第七长老切磋一翻，看他怎么在三招之内打败你。”
摩尔站起身，微微一笑，道：“我和天痕这次代表圣盟前来，对四大家族绝对是以城相待，老雪夜，既然要切磋，总要有点彩头吧。”

雪夜.冰河同样站了起来，他竟然比天痕还要高上半个头，淡然道：“切磋就是切磋，摩尔，你想绕我进去恐怕没那么容易吧。”
天痕见雪夜.冰河在愤怒中仍然能够保持清醒，不禁心中暗赞，四大家族的族长，果然没有一个是简单的。
日.立顿道：“既然你们定要切磋，那就外面请吧，不过，我先说明，在切磋过程中，谁也不许过度伤害对方，否则，就是与立顿家族为敌。请。”说完，带着星剑.立顿和绝情.立顿率先向外走去。雪夜.冰河紧随而出，天云.冰河在临出会议室之前，狠狠的看了天痕一眼。
奈落站起身，走到天痕身旁，向他伸出大拇指，“还是你强，第一次看到你这么霸道的样子。我在精神上支持你。”
天痕没好气的道：“你少来。精神上支持有个屁用，奈落，听说你又重新成为继承者了。”在他心中，从来没把奈落当成女人看待过。
奈落苦笑道：“你不知道这段日子我有多苦，以前的快乐生活全然不见，爷爷对我要求的异常严格，每天除了修炼，就是处理族中事务，你以为这个继承人好当啊！要是能换，我到愿意像你似的不受什么约束。”她的相貌丝毫不差于蓝蓝，此时露出小女儿态，顿时看的天痕一楞。
摩尔看着天痕，微笑道：“这样也好，你就向他们显示一下我们圣盟的实力，也好让他们有所顾忌。”他知道天痕最近心情不好，对于唯一的孙子，摩尔的态度已经不能用疼爱来形容了，明知道天痕刚才的话有些过分，也不忍心再责备他什么。
孤超.若西的声音在天痕耳中响起，“黑暗之王，我先出去，如果需要我做什么，您尽管吩咐。”黑暗祭祀就是若西家族的事毕竟是秘密，孤超向来稳重，所以先前并没有直接与天痕相认。
天痕瞥了孤超一眼，向摩尔道：“爷爷，刚才我太冲动了。但是，今日之事如果我们不在四大家族面前展现足够的实力，恐怕很难与立顿家族结盟，只要压住冰河家族，其他的事就好处理多了。”
摩尔微笑道：“你是圣盟下任大长老的继承者，本来这次就应该是你处理的，我相信你的能力。”
几人走出会议室，在外面，其他人都在等待着，眼看天痕他们出来，雪夜.冰河向日.立顿道：“立顿族长，还要麻烦用一下你们的演武场。”日.立顿道：“冰河族长不必客气，各位，请跟我来吧。”
一行人在日.立顿的带领下，走出堡中之堡，向立顿堡东侧走去，由日.立顿亲自带领，使他们这一行人看上去非常醒目，有专门立顿家族的人员负责给他们开道，很快，就来到了一个空旷的广场内，广场周围由合金封闭，像一个体育场似的，里面足以容纳数万人之大。
一进入这宽阔的演武场，天云.冰河猛的挺下脚步，扭头看向天痕，说声请字，当先向空中飞去。他飞行的速度极快，只是一闪身，已经到了半空之中，之前在路上他一言不发，但心中的怒火却上升到了极限，活了二十多年，还是第一次有人如此蔑视他。
天痕向摩尔微微施礼，这才不紧不慢的飘身向空中而去，先前经过一段时间的恢复，他的空间系异能和宇宙气都有所恢复，当着四大家族的面，黑暗异能自然是不能用的，星痕、地火神龙他们也因为帮助自己而处于虚弱状态，尽管如此，但天痕对自己还是有着绝对的信心。现在的黑暗异能虽然不能通过宇宙气完全转化成空间系异能，但刚才天痕默默的试探了一下，黑暗异能可以通过宇宙气的转化暂时以空间系异能的形式来用，转化后大概十秒左右，能量就会重新变位黑暗异能，流回丹田之中，但是，对于天痕来说，这已经足够了。
天云.冰河冷冷的看着天痕，“我要开始了。”作为冰河家族出来的人，基本礼数他还不会忘记。（未完待续）

第一百五十四章 秒杀・天云(下)
天痕看着对方，淡然道：“请吧。”
天云61冰河相貌英俊，有着一头深蓝色的短发，配上他那天蓝色的眼眸，却是人中龙凤，蓝光骤然湛放，空中的温度急剧下降，一层淡淡的霜雾从他体内散发而出，天云61冰河左拳右掌，竟然完全变成了蓝宝石一般的颜色，大喝一声，“拳――掌――令――天――冰――雪――寒――。”蓝光瞬间爆发，霜雾澎湃扩张，眨眼间已经弥漫于空中，从四面八方向天痕罩来。
刚刚突破审判者级别的黑暗异能在天痕暗暗的转化中，以空间异能的形式出现了，由于能量过于庞大，空间系异能发生了质的变化，银色的光芒围绕着他的身体飘然而出，眨眼间已经弥漫于天痕身体周围，“看清楚了，这是第一招，空间61反向领域。”银光湛放，向那带着蓝色光芒的霜雾缠绕而去，天云61冰河所用的，正是他最擅长的冰雪领域，此时见天痕也张开了自己的领域，心头不禁一紧，赶忙加大能量的输出，当他的冰雪领域与天痕的空间61反向领域相碰触时，天云61冰河突然惊讶的发现，天痕所用的领域似乎并没有对自己的冰雪领域有任何影响，银光飘散，能量虽然若隐若现着，但自己的冰雪领域能量更是已经发大到最佳状态，整个领域之中，温度已经下降到了零下一百度。对于普通人来说，在如此奇寒的环境下，不论能力有多强，至少都会受些影响。可惜，他面对的是天痕，虽然地火神龙因为耗力过度已经陷入了沉睡之中，但他那纯阳的气息在天痕体内已经留存了一段时间，不知不觉中，天痕早已经拥有了对抗寒冷的能力。
天云61冰河心想，难道他只是装装样子，本身并没有什么强大的能力么？不，今天自己一定不能输。想到这里，拳掌在身前快速的摩擦一下，一轮如同弯月般的巨大冰刃飘然而出，在剧烈的旋转下，向天痕切割而来。虽然这只是试探性的攻击，却已经凝结了天云61冰河四成能力。
天痕淡然一笑，昂然不动，双眼此时已经变成了完全的银色。下方观战的众人都看到了一幕奇异景象，眼看着天云61冰河发出的冰刃向天痕飞去，飞到一半时，旋转着的冰刃突然毫无预兆的在空中一个旋转，反到以更快的速度向他自己的方向飞去。
摩尔满意的一笑，“恩，不错，看来天痕的反向领域运用的更加自如了。”
最惊讶的莫过于天云61冰河本人，眼看着自己的冰刃飞回，他不禁心中大惊，虽然他的能力并不弱，但实战经验却远远无法和天痕相比，眼中光芒一闪，左掌后收，右拳前击，迎上了自己冰刃的攻击。在慌乱之中，他并没有发现，天痕此时眼中的银光已经如同皓月一般闪亮，整个周围的空间全都变得扭曲起来，天云61冰河突然吃惊的发现，面前的冰刃突然消失不见了，一拳顿时击在空处，没等他反应过来，背后一股强大的冲击力劈至，天云61冰河只觉得全身剧震，护体冰河力险些被完全击溃，哇的一声，喷出一口鲜血，在冲击力的作用下，顿时向地面跌去。
轰――，天云61冰河的身体重重的摔在演武场的地面上，砸出一个直径两米，深一米的大坑，幸亏他自身的冰河力确实修为不弱，到没有受到重创，但却仍然忍不住接连喷出三口鲜血。天痕此时依旧在半空中漂浮着，银光消散，冰雪领域也因为失去了天云61冰河的控制而丧失了效果。就这么简单，前后不到十秒的工夫，胜负已分，天痕甚至连一次攻击都没有发出，天云61冰河已经败了，彻底的败了。
天云61冰河不明白是怎么回事，但下面的人却看得清楚，先前，就在天云61冰河向返回的冰刃发动攻击的时候，所有人看到的，都是他回身出拳的情景。但是，他背后却什么都没有，将整个后背给了自己发出的冰刃，他又怎么会好受呢？别人不明白，摩尔却是心中雪亮，他清楚的知道，天痕是利用空间61反向领域先后两次耍弄了天云61冰河，第一次，是迫使他的冰刃改变方向回攻自身，第二次，竟然直接将天云61冰河的身形掉转，要知道，利用反向领域直接控制对方的身体是极为困难的，天痕对空间61反向领域的控制已经达到了出神入化的地步。
飘身而落，天痕看都不看雪夜61冰河祖孙，向日61立顿道：“立顿爷爷，不知道我刚才这算是用了几招。”
“不算，不算，你分明就是耍赖，明明是人家让你的。”绝情61立顿到现在也没明白刚才一战为什么会这样结束，不满天痕的傲慢出言反驳。
日61立顿此时也不知该如何回答天痕了，他当然不会像自己孙女那样什么都没看懂，他很明白的知道，刚才空中发生的一切都在天痕的操纵之中。对于天云61冰河的能力他还是很清楚的，如果天痕在刚才天云61冰河被自己的冰刃击中时出手，早已要了天云61冰河的命。这一战，确实是天痕胜了，三招之内的完胜。准确的说，是以彼之道、还施彼身，一招未出，只凭借领域的能力就轻易获得了胜利。
天云61冰河的伤并不算很重，此时已经走回众人面前，身上的雪污和凌乱的衣着使他看上去有些狼狈，眼中光华内敛，道：“是我输了。”
天痕听他直接承认了失败，转身看向他道：“你知道自己输在什么地方么？”
天云61冰河道：“我太大意了，应该先想办法破了你的领域。”他是当事人，自然明白，自己输就输在了天痕那奇怪的领域上。
天痕摇了摇头，道：“不，你输在了骄躁二字之上。以你的能力，如果仔细观察，绝不会那么容易被我击败。你的冰雪领域很强，只不过，作用的太分散了，根本对我构不成威胁。下一次，希望你能变得更强一些。”
天云61冰河看着天痕，表情变得平静下来，“现在我已经明白人外有人，天外有天的道理。你能够利用领域控制住我的身体，就算我及时发现你领域中的奥秘，也不可能是你的对手。我败的心服口服，但只是现在，却不是永远，将来，我一定会再次向你发出挑战的。”说到这里，他转向摩尔，弯下腰，行了一个九十度的礼，恭敬的道：“摩尔长老，我为我先前的狂妄向您道歉。我确实没有挑战您的资格。”
摩尔本不是小气之人，上前搀扶起天云61冰河，微笑道：“恩，怪不得你爷爷这么看重你，果然有几分道行。现在这样多好，大家和和气气的，不比吵来吵去舒服的多么？其实，你也不用觉得委屈，天痕的修为一点也不比我差，你要是能胜了他，也就不用挑战我了。老雪夜，你怎么说？”雪夜61冰河没好气的道：“现在还有什么好说的，你这老东西自己本事不怎么样，到是教出来个厉害的孙子。”
摩尔哈哈一笑，走到雪夜61冰河面前，“都那么大岁数了，何必还生气呢？你可要保重身体啊！刚才在会议室，是我的话太刻薄了。现在，咱们也没必要再争什么，到底与圣盟是否结盟，最后就让老立顿族长定论吧。其实，你也没必要窝火，天痕是光明老大选出来的继承人，又怎么会差呢？论起地位来，在圣盟中他现在比我只高不低。”
摩尔的声音虽然不大，但在场的人却都清晰的听到了，孤超目光有些怪异的看着天痕，虽然没有说什么，但心中却已多了几分疑惑。而其他人更多的是惊讶，天痕的实力之强已经带给他们很大的惊讶，此时一听，他竟然是圣盟最高领导者的继承人，看他的眼神顿时变了几分。
奈落61比尔凑到天痕身旁，嘿嘿一笑，道：“第一圣子，这回你可威风了，没想到你比上次在我们比尔星时又厉害的多了，哎，亏我这几个月一直努力修炼，现在看来，想追上你还真不是件容易的事。”说完，他突然觉得自己的话有些暧昧，脸不禁微微发红。
日61立顿道：“时间也不早了，我早已经准备好立顿星特色菜肴请大家品尝，一起去用饭吧。星剑，你给天痕在我们这里安排个住处。”

天痕本想立刻回森林贫民窟那边去看看百合，但他刚才注意到了孤超的神色，明白自己必须要向他解释一下，以免他心存芥蒂，也就没有说什么，任由立顿家族安排了。
午饭中，由于天痕先前的表现，得到了众人在实力上的认可，坐了主席，酒成了这顿午饭的主旋律，摩尔显然心情不错，连连和日61立顿和雪夜61冰河拼酒。雪夜61冰河先前输了面子，正想找回来，几个嗜酒之人喝的不亦乐乎。
奈落也少喝了几杯，席间，只有天痕和孤超滴酒未沾，孤超显得很低调，午饭间一共只说了不到五句话。
酒劲上涌，摩尔和雪夜61冰河似乎都已经忘记了先前的冲突，在微醉的情形下，两人竟然开始称兄道弟起来。日61立顿对摩尔的态度明显好了许多，席间天痕曾经问起自己两位奶奶的下落，日61立顿告诉他，月和星好不容易回立顿家族一次，此时正在陪伴着立顿家族的老祖宗，也就是整个立顿家族中辈分最高的紫清61立顿。紫清61立顿今年已有一百七十岁高龄，是日、月、星三人的亲奶奶，五十年前，她就已经不问世事了，是立顿家族中的太上长老，地位之尊崇，在立顿家族内，无人可比。就连现任族长日61立顿的父亲，号称四大家族第一高手的戈勒61立顿也不敢不听从自己母亲的吩咐。不过这些年银河联盟中并没有发生过什么大事，立顿家族的事务自然烦不到紫清61立顿那里。日、月、星小时候都极得紫清61立顿宠爱，这次回来，自然要去陪伴这位立顿家族的老祖宗几天。
午饭结束，天痕并没有跟这些各族的大佬们再聊下去，直接回了星剑给他安排的房间，黑暗异能虽然已经完全吸收，但宇宙气和空间系异能还没有恢复，先前使用空间61反向领域的时候，由于空间系异能本身的微弱，转化了黑暗异能使用出空间系的能力使天痕已经有些不适，他需要时间来恢复自己的能力，调整好自己的状态。幸好宇宙气进入第四阶段后，自身的恢复能力极强，在短短的时间内，已经恢复了五成左右。
星剑给他安排的房间很宽阔，是一个里外套房，外面是待客用的小客厅，而里面则是一个大卧室，足以睡下三个人的大床一看就很舒服。
盘膝坐在床上，天痕没有浪费任何一点时间，三种异能同时开动，精神力分为三股，对黑暗异能自然是加强控制，而宇宙气和空间系异能则是加速恢复。进入了审判者境界，天痕明显感觉到自己的不同，虽然先前黑暗异能险些剥夺了他的意识，但在那紫气上攻的同时，也在改造着他的经脉，使他的经脉现在变得更加坚韧了，修炼起来，有着事半功倍的效果。
-----------------------------------------------------------
(今天的第三章来了,小三一向说话算数.兄弟们的VIP票投的很踊跃,小三非常满足,我并不期望这个月能追上公公,别差的太多太难看小三也就满足了.这就要靠兄弟们的支持.我会加紧努力的,本月后几天虽然还是更新两章,但我尽量争取攒出一些稿子,下月一日还是保持六章更新,11日开始恢复每天三章,直到本书结束.)（未完待续）

第一百五十五章 紫清＆#8226;立顿(上)
沐浴在窗外洒落的阳光中，天痕很快进入了修炼状态，脑海中的白色晶体和胸口处的黄色晶体告诉吸收着外界的能量分子。虽然在修炼着，但天痕并没有完全投入其中，毕竟，这里是立顿家族，又没人为他护法，随时都有被打扰的可能，再一个，他也再等一个人。
两个小时后，房间通讯器响起，“天痕，我能进来么？”低沉的声音将天痕从修炼状态惊醒，睁开眼，他不禁微微一笑，等的人来了。

门开，面容苍老的孤超61若西缓步而入，将门关好，一层淡淡的黑气飘然而出，房间内所有的电子设施同时失灵，黑色气息同时形成了一个隔音结界，使外人无法窃听到其中的声音。天痕微笑道：“长老请座，我就知道你一定会来的。”
孤超点了点头，道：“黑暗之王，我想听一下您的解释。虽然我们一直都知道您在圣盟，但是，却并不清楚，您在圣盟中竟然有这么高的地位。您也知道，黑暗与光明从来都不曾并存过，虽然我们长老会中的长老都已经向您立下了灵魂61臣服之誓，但为了黑暗祭祀一脉的未来，我不得不向您问清楚。”得知天痕是圣盟领导者的继承人，孤超当时心中就充满了疑惑，好不容易才抽身前来，自然要问个明白。
天痕微微一笑，给孤超倒了杯水递了过去，“孤超长老，其实你不用误会，我是圣盟的人，我也拥有黑暗异能，这些都不错。圣盟现在对我们黑暗势力并没有太多的敌意，这是其一，再一个，也是你最想确认的一点，我不会成为圣盟的最高领导者，这点我可以向你确定。这次前来立顿星，是我最后一次代表圣盟，回到地球后，我将向光明大长老请辞，离开圣盟，成为一个自由人。但是，我离开并不是因为身属黑暗势力的原因，而是为了一些其他事，今后，或许我们与圣盟之间还有合作的可能。你要明白，对于我们黑暗三大势力来说，最重要的，是不断增强自己的实力，现在的情况你也看到了，就算黑暗三大势力加在一起，也不可能与圣盟抗衡。”
孤超沉吟道：“黑暗之王，我们宣誓向您效忠，就是希望您能带领黑暗祭祀一脉更好的在银河联盟中生存，我只是希望您在做一些决定的时候，也能为我们考虑一下，这就足够了。我们信任您的能力，若西家族也愿意为您做一切事。”
天痕道：“孤超长老，等我离开圣盟后处理一些私事就赶去飞鸟星系与你汇合，有些事也该准备了，我的黑暗异能已经达到了审判者的境界，我想，到飞鸟星应该对黑暗祭祀们有所帮助。哦，对了，德库拉家族出现了一个潜藏的高手，不知道你是否知道？”
孤超眼中寒光一闪，道：“黑暗之王，您指的是德库拉十三世吧。我不但知道他的出现，就在不久前，我们还与他曾经一战。”
天痕心中一惊，急问道：“结果如何？有没有什么损伤？”
孤超摇了摇头，道：“德库拉十三世是依足规矩前来拜访的。他现在已经统一了德库拉家族，他希望我们能与他合作。我们已经向您臣服，没有您的命令，我们自然不能答应他什么，后来，他就提出要比试能力。他比我们想象中还要强大的多，我联合其他十余位长老布下灵魂灭绝大阵，才勉强与他斗了个平手，他临走时说让我们在考虑考虑，他还会再去的。如果我猜的不错，离开我们那里后，他应该是去了黑暗议会。”
天痕眉头微皱，道：“这德库拉十三世的意思很明显，就是要控制整个黑暗势力。如果在我到达飞鸟星之前他再去，你们不要同他发生冲突，以免有不必要的损失，一切等我去了再说。放心吧，有我在，绝不会让他得逞。”想起德库拉十三世，天痕心中不禁有些沉郁，八十级的黑暗异能者毕竟太可怕了，集合自己、梅丽丝和蓝蓝的能力，或许有机会与其一争，但想赢却太难了，最怕的就是德库拉十三世分而噬之，单独面对的情况下，除了圣盟的大长老光明以外，谁也不是他的对手，看来，自己的实力还要更加增强一些才行。现在虽然失去了天魔变的能力，但黑暗异能已经达到了审判者境界，同样可以凭借肉体在异空间中生存，希望能够在那里快速提升自己的空间系异能吧。虽然冒险一些，但总比这样被动挨打的好。只是异空间中的能量似乎有一定界限，当能力强大到一定程度之时就很难再吸收了，不知道这个界限有多大，能不能让自己的空间系异能从四十六级的程度提升到同黑暗异能一样的高度呢？
正在天痕陷入沉思中之际，敲门声突然响起，房门上的通讯器已经被孤超屏蔽了，这突如其来的敲门声不禁令他们同时一惊。
天痕向孤超使了个眼色，孤超点了点头，飘身而起，如同一直大蝙蝠般吸附在房顶上，黑暗气息完全收敛，天痕道：“请进。”
门开，一张冰冷的面庞出现在天痕面前，连带着她整个人都显得那么冷傲，“天痕，你出来一下。我找你有点事。”
看着面前的绝情61立顿，天痕道：“立顿小姐有什么事，不能在这里说么？”
绝情61立顿哼了一声，“怎么，你堂堂的圣盟第七长老还怕我一个女人么？是男人的话，你就出来，我在外面等你。”说完，转身就走。
天痕用空间系异能收束着自己的声音向房顶上的孤超道：“你先回去吧，记住，从现在开始，若西家族改为支持与圣盟结盟。现在没有人知道你们黑暗祭祀的身份，与众多强大力量联合在一起，对于若西家族只有好处。我先去看这丫头耍什么花招。”说完，走出了房门。
绝情61立顿见天痕跟了出来，满意的点了点头，向他道：“跟我来吧，我带你去一个地方。”
天痕既然已经出来了，自然也没有再拒绝的理由，心中暗想，两位奶奶说过，现在立顿家族中修炼高等尖系异能的只有这个绝情61立顿，她从自己来到立顿星就对自己不太友善，这次叫自己出来，无非就是想和自己比试一下，也好，就看看这尖系异能有什么奇特的地方，如果适合自己，到是要想办法学上一些，多一种能力总不是坏事，哪怕用来辅助也是好的。一边想着，他跟上绝情61立顿的脚步向外走去。
在绝情的带领下，他们来到堡中之堡最高的第四层，这一层几乎没有人，绕过几个弯，绝情61立顿在两扇大门前停了下来，两扇大门显得极为厚实，雕刻着两柄长剑斜插而下，在交锋处，是一个代表着立顿家族的暗红色标志，这个标志竟然像是用整块红宝石雕刻而成的。
绝情61立顿转身看了天痕一眼，“跟我进来吧。”用力推开沉重的大门，一股淡淡的清香从门后传出，天痕跟着她走了进去。
这是一个空旷的房间，穹顶高达十米，整个房间显得很空旷，方圆上千平米内没有任何摆设，地面上是猩红色的地砖，散发着淡淡的光芒，一看就知道是一种特殊的矿物，刺眼的颜色看上去给人一种烦躁的感觉。周围的墙壁则被白色的墙砖所覆盖，同样是一种特殊的矿石，在现今社会合金大行其道的情况下，这样一间宽阔而铺满矿石的房间，显得有些怪异，房间内连一扇窗户都没有，似乎是一间封闭的禁室。
绝情61立顿走到房间正中央停了下来，转身面向天痕，突然喝道：“魔阳现。”灼热的气息骤然从绝情全身散发而出，红色的光芒澎湃而起，绝情61立顿的身体突然消失了，一朵巨大的红花出现在她原本的位置上，那似乎是一个向日葵，红色的向日葵，妖异的光芒带着灼热的气流骤然四散分发，无数枝叶藤蔓从红花下向四周席卷，粗大的藤蔓铺天盖地般向天痕而来。
尖系异能，看着这些藤蔓，和那朵巨大的红色向日葵，天痕心中不禁有些兴奋，他没有反抗，任由那些藤蔓将自己的身体缠绕住，当藤蔓接触到他的身体时，天痕清晰的感觉到，这些藤蔓上似乎有着许多吸盘，同时吸附住自己的身体，充满麻痹性的灼热气息顺着藤蔓的吸盘向自己体内疯狂涌入，即使以天痕如此坚韧的身体，在那麻痹的气息作用下，身体也不禁一阵颤抖，那怪异的气息似乎在刺激着他体内的神经末梢，产生的剧烈疼痛是无法忍受的，黑暗异能在外力的刺激下顿时作出反应，达到审判者境界的黑暗异能如同潮水一般布满了的经脉，灼热、麻痹的气息顿时被黑暗异能逼出体外，黑芒一闪而逝，那缠绕着天痕身体的藤蔓顿时在强大的腐蚀力作用下变成了齑粉。
飘身而起，天痕下一刻已经出现在半空中，藤蔓依旧快速向他追来，那朵巨大的红色向日葵突然发出如同火焰一般的红光，光芒犹如活物一般，带着丝丝黑气配合着上蹿的藤蔓将天痕所有闪避的空间封死。看到这种情形，天痕不禁有些失望，这就是强大的尖系异能么？感觉上也并没有什么，如果在外面，这些藤蔓和光芒根本不可能对自己构成任何威胁，凭借空间系异能，可以随意的闪躲，可为什么两位奶奶说尖系异能才是立顿家族中最强大的后天异能呢？一边想着，他手中却并没有停止，不想伤害绝情61立顿，空间61反向领域瞬间爆发，在他的意念控制下，反向领域改变着藤蔓和红光攻击的方向，使它们朝相反的方向落下。
绝情61立顿不包含任何情绪的声音响起，“魔阳现、破印封。”巨大的红花中突然变换出一圈淡黄色的光晕，天痕吃惊的发现，自己的空间61反向领域竟然消失了，这还是他的领域第一次被对手破掉，心中一惊之时，先前的攻击再次重复，而且速度比先前更要快了几分。
天痕心中暗道，果然有些门道，身体周围闪耀着扭曲的光芒，将率先冲来的藤蔓完全挡在外面。红色的光芒接触到天痕身体周围扭曲空间防御突然发生了变化，红光闪烁，从外围将天痕完全包裹在内，所有的藤蔓在红光外围迅速包裹起来，呈椭圆形，就像一个巨大的茧。
凭借精神力的感知，天痕清晰的发现，那些藤蔓正在把自己拉向那朵巨大的红色向日葵，虽然天痕不知其用意，但也明白，那红色的向日葵处必然有着什么恐怖的攻击能力。观察到这里，他决定不再藏拙，立掌如刀，骤然向身旁由红光和藤蔓组成的墙壁上拍去。
砰的一声巨响，天痕足足用了七成空间系异能的轰击竟然没有任何效果，眼看着茧即将到达红色向日葵处，天痕再无任何保留，虚空十三破透掌而出，虽然茧内地方狭小，但天痕利用手臂的伸缩瞬间增强攻击速度，轰然巨响中，刚刚积蓄不久的全部空间系异能被他毫无保留的全部用出，白色光芒包裹中的拳头先后十三次轰击在同一部位，叠加的能量带着疯狂的撕扯之气瞬间爆发，轰然巨响中，枝蔓飞溅，天痕破茧而出，身形一闪，他刚一出茧，就看到红色向日葵近在咫尺，澎湃的红色光芒传来强烈的麻痹能量，天痕只觉得全身一震，竟然有些失去控制似的向那红色向日葵落去，关键时刻，显现出他丰富的实战经验，宇宙气包裹住自己最先落下的右脚，带着淡黄色的光芒最先向红色向日葵点去，同时全力催动黑暗异能抵消着那强烈的麻痹感。（未完待续）

第一百五十五章 紫清＆#8226;立顿(下)
当天痕的右脚与红色向日葵接触的刹那，他清晰的感觉到，一股异常强大的吸附力吸扯着自己的身体，更为恐怖的是，他布置在右脚的宇宙气竟然消失了，强大的腐蚀力瞬间融化了他的鞋子，刹那间，天痕及时作出反映，几乎在瞬间将黑暗异能部分转化为空间异能，一个移形幻影，远离开魔阳花的攻击范围。他实在不明白，自己的宇宙气为什么会消失，低头看了一下自己的右脚，险而又险的，那腐蚀力并没有侵入到皮肤。天痕有些愤怒了，如果对方不是立顿家族的人，恐怕他已经催使着自己强大的黑暗异能将其彻底毁灭，但是，他现在却不能那样做。
正在天痕犹豫之时，魔阳花的攻击停止了，所有的藤蔓都向红色向日葵方向收拢，很快消失不见，红光闪烁中，脸色有些苍白的绝情61立顿出现在先前的位置，嘴角处挂着一丝鲜血，似乎是先前伤在了天痕的虚空十三破之下。
天痕飘然而落，扭头向一旁看去，三个人从侧面一个小门处走入这空旷的房间之中，为首者，是一名年约五旬的中年女子，相貌虽然很普通，但她身上的气息却令天痕大为警惕，在她两旁，各自有一女搀扶着她的手臂，正是自己的两位奶奶，月61立顿和星61立顿。
中年女子微微一笑，道：“好，不错，能在这种情况下脱离魔阳花主体攻击，应变能力确实很强。”
看到她的出现，天痕已经猜到几分，躬身行礼道：“您好，请问，您是……”
月道：“天痕，还不快拜见祖奶奶，这位是我和星的奶奶紫清61立顿，也是立顿家族的太上长老。”
与天痕猜测的相同，他赶忙再次向这位祖奶奶行礼。
紫清61立顿微微一笑，道：“不用多礼了，每天拜我的人还少么？我想，你已经猜到了，是我让绝情丫头来试探你的吧。”绝情61立顿向她行礼后退到一旁。
天痕点了点头，道：“但是我却不明白祖奶奶是什么意思。”
紫清61立顿道：“或许你会觉得刚才的比试并不公平，无法发挥出你空间系异能的特性，而且，你一直都没有尽全力。魔阳花，是我们立顿家族中最强的几种异魂之一，刚才，是它的本体攻击。如果由绝情丫头本身与魔阳花共同攻击的话，效果会更好一些。也不会受到地域的限制。只不过，现在绝情丫头的修为还浅，对本体幻象攻击的操纵还不够熟练，容易控制不住，所以，我没让她使用。我听月和星说，你有意兼修尖系异能，所以，我让你先看看，什么是尖系异能。说来惭愧，现在本族中能修炼高等尖系异能的只有绝情丫头一个，立顿家族最高功法已经面临着失传的危险。天痕，我想听听，通过刚才一战，你对魔阳花有多少了解。”
天痕心中一动，想了想道：“尖系异能是利用植物的特性，象征着植物的异魂必须足够强大，才能发挥出尖系异能的优势。通过刚才的战斗，我发现魔阳花应该有着封锁、麻痹和吞噬三样能力，尤其是那种吞噬的能力很可怕，不但有很强的吸扯力，似乎，连我的能量都可以吞噬掉似的。而且，它的腐蚀性是我见过最强的，只不过是瞬间的工夫，我的鞋就完了，如果时间稍微长一点，恐怕我的身体也会被腐蚀掉。只不过，这种吞噬的能力似乎只有在魔阳花周围才能实现，这就有了一定的局限性。时间太短，我也只是感受到了这些。”
紫清61立顿道：“这已经很不错了。至少你感受到了魔阳花最强特性。魔阳花，又称为腐蚀之花，有一点你说错了，你先前施放在右脚处的能量不是被吞噬了，而是被腐蚀了。魔阳花的花身，可以腐蚀任何东西，包括能量在内。所以说，它的花体几乎是不灭的，除非攻击的能力强大到它来不及腐蚀，否则，不论是能量还是物体的攻击，都无法对它造成真正的打击。如果能以魔阳花为异魂将尖系异能修炼到最强状态，那么，会同时出现九朵魔阳花，任意攻击上千平方米范围内任意敌人，同时，修炼者本身的速度也能提升到光速，虽不敢说是无敌的，但在人类世界中，想找个对手也不容易。可惜啊可惜，到现在为止，也没有人能将魔阳花修炼到那种程度。”说到这里，她眼中充满了遗憾之色。
天痕道：“祖奶奶，那您是什么意思呢？我虽然对尖系异能很感兴趣，但也知道这是立顿家族不传之秘，已经不再奢望什么了。”
紫清61立顿微微一笑，道：“如果我说，我让你修炼尖系异能呢？你愿意么？”
天痕眼中光芒一闪，道：“当然愿意了，不过，我所学较杂，不知道还能不能修炼尖系异能了。”
紫清61立顿道：“尖系异能是建立在宇宙气的基础上，必须拥有庞大的自然之力，修炼起来效果才会好。绝情虽然勉强得到了魔阳花之力，但是，由于她的宇宙气较低，所以，始终无法提升到更高境界。”
天痕道：“我的宇宙气已经达到了第四阶段，距第五阶段还差了一些。”
紫清61立顿先是楞了一下，紧接着赞叹道：“真不知道你这么小的年纪是如何练成的，第四阶段的宇宙气按你这个年纪太难得了。不过，要想将尖系异能修炼到最高境界，基本要求就是第五阶段的宇宙气。立顿家族有史以来，还没有人到宇宙气第五阶段才开始修炼尖系异能，因为第五阶段的宇宙气已经极难达到，天赋差的，就算修炼一百年也没用。不论是宇宙气还是尖系异能都需要很高的悟性，而你已经拥有。”
天痕道：“那您的意思是，等我的宇宙气达到了第五阶段，就让我修炼尖系异能么？”
紫清61立顿摇头道：“不，达到第五阶段也不是什么难事。但立顿家族的尖系异能却不是那么容易外传的。我今天让绝情丫头试探你的能力，就是要在你能力允许的情况下与你谈谈条件。”
天痕道：“那您请说吧，如果我能够做到的话。”他虽然对尖系异能很感兴趣，但绝不会因为学习这种异能而付出太多，毕竟，有黑暗、空间两种异能，对他来说已经够用了，单是这两种能力想提升已经非常困难，加上尖系异能只是锦上添花而已。
紫清61立顿淡然一笑，道：“首先，让你修炼尖系异能我是有私心的，因为，只有将将尖系异能修炼的越强大，所能产生的种子，品质也就越优秀，只有那样，才能更好的将我们立顿家族的最强能力传承下去。我对你了解并不深，但你是摩尔的孙子，也是我两个孙女的孙子，我相信，以他们的基因传承，以你现在所能达到的地位，绝不是奸诈之人可以作到的。再加上你刚才手下留情，我相信你的品性足以胜任继承尖系异能。可惜，我虽然是本族唯一的太上长老，但尖系异能外传这种大事却不是我一个人可以说了算，所以，你必须要经过现任族长，以及所有本族高层的同意后才有可能得到尖系异能。”
天痕眼中光芒一闪，脑海中迅速判断着紫清61立顿话语中的意思，灵光一闪，他似乎想通了什么，澄澈的目光直视紫清61立顿，“对不起，祖奶奶，我想，我还是不学尖系异能了。”
紫清61立顿惊讶的看着天痕，道：“为什么？难道你不屑于立顿家族最强的能力么？”

天痕摇了摇头，道：“祖奶奶，您别误会。相信两位奶奶已经告诉您，我本身就拥有着两种异能，对于我来说，尖系异能仅是锦上添花而已，虽然我对它有一定的兴趣，但是却不想因为学习这种能力而冒太大的风险。况且，尖系异能毕竟是立顿家族的不传之秘，我本身已经麻烦够多了，实在不愿因为学到这种异能而担负起更多的责任，所以，我决定还是放弃的好。请您原谅。”
紫清61立顿有些怪异的看着天痕，半晌才道：“好，好，看来，月和星还真是没看错你，能不贪图更多的能力，你的心性比我想象的还要好。不过，你也比我想象的要狡猾。既然你心中已经明白，我也不再藏着什么，不错，为了尖系异能的传承，我们必须要找一个继承人，而这个继承人各方面要求都非常苛刻，目前为止，只有你才拥有符合的条件。我明白，你并不是不想学尖系异能，只是不想承担更多的责任而已。你这个狡猾的小子，好，我可以成全你，但是，你必须要答应我两件事。”
天痕微微一笑，心中暗道，不愧是立顿家族的老祖宗，自己只不过刚一拒绝她就看出了自己的目的，确实，以立顿家族的声望来说，根本不可能去找外人来继承自己一族的最强能力，而他们这么做了就只有一个解释，那就是这种最强的能力有覆灭的危机，必须要借助外力才能保存下来。所以才会出现这样的情况，既然如此，自己一定要争取到最大的利益才好。“祖奶奶，您请说被，只要是在我承受能力范围内的，我非常愿意帮助立顿家族。”
紫清61立顿眼中光芒一闪，威严的气息四散，“孩子，虽然你和立顿家族没有直接的血缘关系，但是，从名义上来讲，你也可以勉强算是立顿家族的外围成员了。为了尖系异能的发扬光大，我必须要让你答应两个条件才能给你修炼它的机会。这两个条件也是我们的底线。第一，从你得到尖系异能那一刻起，你就是立顿家族最核心的成员，当立顿家族遇到危机之时，你必须要为了家族的利益和存亡而努力。你能做到么？”
天痕心道，来了，得到任何东西都要付出代价，现在只能希望尖系异能真有自己那两位奶奶所说的强大吧。点了点头，郑重的道：“祖奶奶，这是我应该做的，就算您不传授我尖系异能，以我两位奶奶与立顿家族的关系，当立顿家族出现危机之时，我也绝不会袖手旁观。”
紫清61立顿脸上流露出一丝满意的笑容，点了点头，道：“另一个条件相对来说要简单一些，但是却有可能给你带来一些困扰。”
天痕心中一惊，听了紫清61立顿的话，他隐隐感觉到有些不妙。
紫清61立顿向一旁的绝情61立顿招了招手，绝情当着这位立顿家族中唯一的太上长老，脸上原本的冰冷早已经不见了，几步上前，恭敬的道：“祖奶奶。”
紫清61立顿虽然年纪已高，但她的身体却没有一丝龙钟之态，比起绝情61立顿还要高上小半个头，轻轻的抚摩着绝情61立顿柔顺的长发，道：“孩子，你为家族已经付出了许多，祖奶奶怎么忍心看着你被魔阳花所吞噬呢？天痕，我的第二个条件就是，当你得到尖系异能后，必须将绝情带在身边，帮助她度过修炼的难关，直到她能充分的领悟尖系异能的奥秘，并成功控制住异魂，不再会被其反噬为止。到那时，只要你将自身异魂所产生的种子交给绝情带回来，你就不再欠立顿家族什么，这样的条件，我想你应该可以接受了吧。”
天痕并没有直接答应，而是问道：“祖奶奶，异魂产生种子需要多长时间。这个种子应该就是尖系异能传承的根源吧。”
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧,谢谢大家.（未完待续）

第一百五十六章 尖系异能(上)
紫清61立顿道：“不错，最初的异魂种子是提取自植物本身的，这些植物都只有低等智慧，只能凭借本能做一些简单的事，但我们立顿家族当初所找到的低等智慧植物本身都是极为强大的存在，所以，第一个与其相合的修炼者，修炼起来是最困难的。只要能够通过与异魂之间的结合，使异魂成长到成长期状态，就可以产生出种子。种子的质量随着异魂的不断增强而提升，像绝情所得到的种子，只不过是最普通的成长期魔阳花所产生的种子，我对你的要求是，必须要提供给立顿家族一颗终极体异魂的种子，直接继承终级体提供的种子虽然不能得到异魂全部的力量，也需要不断增强，但却屏除了异魂反噬的过程。你明白我的意思了？我承认，在这一点上我很自私，但以你现在的能力来看，绝不会因为异魂的反噬而导致身体受创，同时，只要你能以第五阶段宇宙气开始修炼，成功将尖系异能修炼到终极状态应该只是时间问题而已。”
天痕点了点头，淡然一笑，道：“祖奶奶，我明白您的意思，您是想让我帮立顿家族培养出一位尖系异能高手。好，您的条件我答应了，至于绝情姑娘，如果她愿意，就让她跟着我吧。我只能想您保证，尽量帮她度过异魂反噬的劫难。”
绝情61立顿看着天痕，有些倔强的道：“祖奶奶，我不需要别人的保护，我自己也能克制异魂反噬的。”

紫清61立顿眼中闪过一丝厉色，“绝情，这是我的决定，作为族中的一员，你必须无条件遵守。当天痕真正得到尖系异能传承之时，他就是本族护法，你必须听从他的任何差遣。”
绝情还想说什么，但看着紫清61立顿严厉的眼神，却怎么也无法说出口。
紫清61立顿道：“月，星，你们带绝情这丫头出去，我有话要单独对天痕说。”
“是，奶奶。”月向天痕使了个眼色，这才与星一起带着绝情离开了这宽阔的房间。
紫清61立顿眼中突然光芒一闪，左脚踏前一步，天痕清晰的感觉到，如同高山峻岭一般的庞大气势扑面而来，她仅是站在那里，霸道的气息就已令天痕呼吸困难，无奈之下，天痕也不再隐藏什么，黑暗、空间两种异能同时释放，双眸渲染成黑、白两色，强悍的气息油然而升，抵御着紫清61立顿的气势。
紫清61立盾眼中流露出一丝欣赏的光芒，右手向前轻拍，碧绿色的掌影像一片翠绿的叶子，轻飘飘的朝天痕胸口处印来，奇异的事情发生了，先前她所散发的强大气势瞬间向那片绿色的掌印处凝聚，眨眼间，翠绿变成墨绿，已经来到天痕身前。
那是中正平和的浩然之气，不属于任何一种异能，天痕隐隐感觉到了什么，黑暗气息骤然迸发，右手挡在胸前，手掌快速的率动着，简易的虚空十三破以黑暗的形式发出，冰冷的黑色气流如同波浪一般在空中不断的攀升凝结，当黑暗气息凝结到极点时，正巧迎上了那墨绿色的叶片。
温暖的感觉传遍全身，天痕发现，自己所发出的能量似乎没有任何受力似的，凝结的黑暗气息与那墨绿色的纯净能量相接，他只觉心头一震，自己的身体仿佛产生了共鸣一般，胸口处黄光闪烁，宇宙气竟然被那墨绿色的光芒所引动，黑暗异能中央出现了一个空洞，墨绿色的叶片飘然而入，静静的印在了他的胸口处。
刹那间，天痕只觉得自己胸口处变得无比灼热，闷哼一声，黑暗异能四散，全身一阵颤抖，下意识的坐了下去，紫清61立顿的身影如同鬼魅一般飘飞到他身前，右掌直接向他头顶拍落。
危机关头，凤鸣声响起，星痕的凤首出现在天痕背后，长喙前点，直奔紫清61立顿掌心处。紫清61立顿淡然一笑，改拍为抓，竟然就那么抓住星痕将它从天痕体内拽了出来，随手一挥，星痕巨大的身体摔落一旁，全身被一层绿色的光芒所包围，像天痕似的失去了行动的能力。手掌落在天痕顶门处，绿光笼罩着他的身体，紫清61立顿发觉，虽然天痕的身体被自己所制，但当她的手掌拍落时，天痕体内同时升起数股属性完全不同的能量向上冲击，试图阻止她散发出的能量攻入。眼中不禁流露出一丝惊讶，紫清61立顿淡然一笑，“痴儿，还不紧守心神么？机会永远都是稍纵即逝。”
抵抗消失了，墨绿色的光芒瞬间将天痕的身体完全罩住，从外表再也无法看清他的样子，仿佛整个人都被包裹在一个大茧中似的。紫清61立顿如同鬼魅般的速度不断在天痕身体周围闪烁着，手掌所过之处，带起一圈圈绿色的涟漪。
灼热的气流不断从身体各个重要部位冲击向胸口处的宇宙气黄色晶体，天痕的两种异能完全被那股浩然之气压迫的无法动弹分毫。这样的情形如果被摩尔看到，保证会惊讶到震撼。毕竟，天痕现在已经可以说是七十级的黑暗审判者，再加上空间系异能，在圣盟中敢说稳胜他的也只有光明一人而已，但紫清61立顿却如此轻易控制住他的身体，这需要多么强大的实力？
黄色的晶体在那一股股灼热的气流灌注下不断的增长着，天痕心中升起一丝明悟，他知道，紫清61立顿作用于自己身上的，正是宇宙气，而且，她的宇宙气能力是自己想都不敢想的阶段。温暖而灼热的气息不断使自己与天地间的联络增强着，心眼代替双目，仿佛整个立顿城范围内的一切生命都在自己脑海中似的，那夺天地造化的能量不断滋润着自己的身体，在紫清61立顿的引导下充实着自己宇宙气的能量，这确实是千载难逢的机遇，天痕放弃了对另外两种异能的控制，全身心的投入到对宇宙奥秘的感知之中，六感完全内收，此时的他，聪明的将一切都交给紫清61立顿处理。
黄色晶体不断的增长着，当凝结后的能量重新变成当初菱形般大小时，破碎的声音使天痕从静修中清醒过来，碧绿色的光芒充斥着自己的身体，那温暖而醇和的能量滋润着自己每一道经脉。当初在黑暗异能提升时经脉所受的创伤，以及留下的后遗症，完全在这股温暖的能量作用下修复到了最佳状态，他现在几乎可以感受到自己身体里任何一个细胞的活动情况，这种美妙的感受，是言语所无法表达的。
碧绿色的光芒重新开始收缩，当它变成颗粒后，那璀璨如同钻石般的绿芒使天痕终于明白，为什么当初光明大长老会说，达到第五阶段的宇宙气完全可以被视为另一种异能。如此庞大的能量压缩到如此微小的程度，只要控制得当，它可以做出任何反应。
灼热的感觉不见了，通体清爽之气使天痕缓缓从修炼状态中清醒过来，在那股灼热之气消失前的刹那，凝结成颗粒状的碧绿晶体已经增大了五倍，虽然体积距离菱形状态还有很大距离，但天痕明白，自己的宇宙气不但达到了第五阶段，而且，绝不是止步于第一级而已。
睁开眼睛，天痕惊讶的看到，自己面前站着一名脸色红润的妙龄少女，明眸皓齿，正看着自己微笑着。在她的额头上还有几滴汗迹，丰满的胸部随着微微的喘息上下起伏着，动人的峰峦叠荡，看的天痕不禁有些发呆。
少女开口了，她的声音令天痕大吃一惊，“没想到帮你达到现在的程度要耗费我这么多的能力。不过，你比我想象中能力还要强上许多，自身的能力竟然已经如此凝结。看来，我这些能力并没有白费，凝实状态的第五阶段宇宙气，已经足够你应付任何一种异魂的洗礼了。干什么这样看着我？”看着天痕呆滞的样子，少女不禁扑哧一笑，“这才是我的真面目，你用不着怀疑我的年纪，以我的修为，青春长驻算不了什么。”
是的，这少女的声音正是紫清61立顿啊！天痕虽然名知道宇宙气的神奇，但此时还是有些无法相信自己的眼睛，按照年纪来计算，紫清61立顿最起码也应该超过一百五十岁了才对。
紫清61立顿微笑道：“由于刚才用的能量有些多了，使我无法再维持变形术，当我的宇宙气突破了第六阶段时，我就变回了自己十八岁时候的样子，始终没有改变过。为了不让我那些晚辈们有所疑惑，才一直保持着你先前看到的样子，这是我的秘密，你自己知道也就是了。”
“祖，祖奶奶。”天痕有些艰难的叫出这个称呼。
紫清61立顿摇身一晃，绿光闪烁间，她已经又变成了先前的样子，这下总算令天痕感觉上舒服了一些，但刚才她那年轻貌美的样子却早已经印入了天痕心中。
回过神来，天痕赶忙向紫清61立顿拜倒，“多谢祖奶奶成全。”现在对他来说最重要的就是宇宙气，宇宙气在紫清61立顿的帮助下直接突破了第五阶段，对天痕来说，比空间系异能达到审判者境界的帮助还要大。有了强悍的宇宙气做后盾，就再不怕黑暗异能的反噬了。并且使自己的身体能够承受更多的能量冲击，对于今后的修炼有着莫大的好处，他又怎么能不高兴呢？
紫清61立顿道：“总不能白让你帮立顿家族，这就算是我给你的一份小报酬吧。据我对你能力的估量，你现在的宇宙气应该达到了第五阶段第四级作用的能力。将来能否突破到第六阶段以上，就要看你自己的了。可惜我先天体质不好，否则，尖系异能也不用你了。”
天痕一楞，道：“祖奶奶，您的宇宙气已经这么强大了，为什么还不能修炼尖系异能呢？难道您修炼了其他种类的异能么？”
紫清61立顿摇了摇头，道：“不，不是的。我只修炼了宇宙气而已。或许你不相信，当初我出生的时候就险些夭折，身体状况极差，一直靠父母的宇宙气维持生命。其实，日61立顿并不是我的嫡亲孙子，戈勒61立顿是我亲哥哥的儿子。当年，父母为了救我，消耗了太多的能量，致使他们英年早逝，而哥哥继承了他们的遗志，依旧每天帮我用宇宙气维持着生命，直到我二十三岁那年，终于可以凭借自己的力量修炼宇宙气，并进入了第三阶段，身体才算可以与正常人相比了，但哥哥也步了父母的后尘，早早的去了。哎，是我的原因令立顿家族险些没落啊！由于我的身体情况太差，哥哥在临死前严令我不可修炼任何异能，否则，身体随时都可能崩溃，只有不断修炼宇宙气才能令我延续生命。就这样，我一直依靠修炼宇宙气而活了下来，还可笑的活到了这么大年纪。当初，发明宇宙气修炼方法的那个人，自己的宇宙气也只是刚刚进入第六阶段而已，但是，或许你不相信，我的宇宙气却已经进入了更高的第七阶段，或许，这是上天对我身体缺陷的弥补吧。令我创出了史无前例的第七阶段宇宙气，虽然我几乎没与别人动过手，但我想，现在凭我的能力，应该可以与你们异能者所说的守望者相比了。宇宙气，确实是一种开发人体最佳的能力。我想，你们圣盟的几位审判者，除了光明以外，其他的都没有真正进入第五阶段，他们所修炼的第五阶段都只是最表面的能力而已。为了使你发自内心的愿意成为立顿家族护法，我可以将第五阶段到第七阶段全部修炼方法传授给你，你可愿意学么？”（未完待续）

第一百五十六章 尖系异能(下)
天痕心头狂震，这么好的机会，他怎么会拒绝呢？赶忙点头道：“祖奶奶，我愿意。”
紫清61立顿微微一笑，道：“现在外面流传的宇宙气修炼方法其实只有前面四个阶段是正确的，从第五阶段开始，后面的修炼方法大多数所知道的只是皮毛而已，其中就包括你们圣盟所知道的那些。当年，我的父亲曾经与创造宇宙气修炼法门的那个人相熟，因为无意中帮了他一个大忙，令他成功度过了难关，他才将真正的第五、第六两个阶段的修炼方法传授给了我父亲，成为立顿家族最高机密。你们圣盟中只有光明凭借着多年的修炼和过人的天赋摸到了真正第五阶段的修炼方法，但是他的修炼法门还是有所偏差的。宇宙气的前六个阶段被那位伟大的创造者分别称为，天地之源、驾御长空、变幻莫测、光收神藏、万物如神、以神为虚。第四阶段开始，可以凭借自身吸收太阳能，以更快的速度补充自身能量，可以真正做到不饮不食。而第五阶段，则是将精神完全释放，真正去感受宇宙间生命奥秘的修炼法门，我想，刚才你已经感觉到了，只有充分理解生命的美好，才能将这个阶段修炼的更加完美。世间万物都是有生命的，感受生命就是第五阶段的修炼方法。”
天痕楞道：“就这么简单么？”
紫清61立顿微笑点头，道：“就这么简单，但又不简单，能够真正去感受宇宙的奥秘，那需要极静之心，想做到这一点，可不是那么容易的，当初我从第五阶段升到第六阶段，足足经过了三十四年的静修。至于第六阶段以神为虚，则是融入生命的过程。你看，我现在是什么。”
天痕楞了一下，原本的紫清61立顿突然消失了，一棵大树出现在他面前，揉了揉眼睛仔细看去，那分明还是紫清61立顿，但带给他的感觉，却依旧如同一棵大树似的。
“到了第六阶段，你就是宇宙万物，宇宙万物就是你。可以为实也可以为虚。”
天痕虽然不是很明白她的意思，但还是牢牢的记住了紫清61立顿的每一句话，追问道：“那第七阶段又是什么？也就是您所领悟的阶段。”
紫清61立顿微笑道：“你这小子，到是贪心。第七阶段么？我称它为天人合一。人与宇宙，再无分彼此。”就在天痕记忆这句话的时候，他突然发现周围变了，竟然变成了浩然无际的星河，不知道什么时候，自己竟然已经来到了宇宙之中。
“天人合一，可谓之练心，天与人和，人与心合，当你达到这种层次时，只需紧守自己之心，放松与天地之感，当可融于天地，世间各处，皆是你的领域。”
景物再变，天痕发觉自己又回到了房间之中，而紫清61立顿则依旧站在他面前，微笑的看着自己，深吸口气，天痕深信，面前这位立顿家族的太上长老，才是四大家族中最可怕的人啊！她的能力，几乎已经达到了像神一般的存在。
恭敬的弯腰行礼，天痕真切的感受到紫清61立顿慈祥微笑下无边无际的能力，“祖奶奶，我已经牢记您所说的每一句话，今后天痕若有所成，全拜祖奶奶之赐。只是，我不明白，宇宙气既然如此强大，那您为什么不鼓励族人修炼，而是要让我帮助立顿家族重新掌握尖系异能呢？”
紫清61立顿无奈的叹息一声，道：“宇宙气那么好修炼么？你达到第四阶段，不但是机缘所至，恐怕，也付出了不小的努力吧。现今社会中，又有多少人愿意单独修炼宇宙气这至少要几十年才能发挥出威力的能力呢？虽然宇宙气有许多其他能力所没有的微妙之处，但论及攻击，毕竟还是差了一些，作为辅助技能足以。如果不死身体原因，我也不会将它一直修炼到现在这种程度。我的年纪已经大了，同时也答应过死去的兄长不修炼任何异能，所以，帮助立顿家族重新掌握尖系异能的重任就落在你身上，别人我失望，好么？”
确实，自己从小就修炼宇宙气，到现在已经超过了十五年的时间，虽然经过不少奇遇，但如果没有十五年的根基，自己又怎么能有今天呢？颔首道：“祖奶奶，您放心，我一定尽自己所能帮助立顿家族重新掌握尖系异能。”紫清61立顿给他的恩惠太大了，不但帮他进入了宇宙气第五阶段的高度，同时点拨了他后面几个阶段真正的修炼方法，单是这些，已经令天痕心中感激，更何况，修炼尖系异能对他本身来说就是天大的好事，连紫清61立顿这样的能力都如此推崇尖系异能，它的威力又怎么会差呢？
紫清61立顿道：“我们走吧，在异魂殿那里，你还需要接受最后一个考验。进入异魂殿，你必须要经过另一个人的同意才行。”墨绿色的光芒飘然而出，包裹住天痕的身体，转瞬间，墨绿色变成了白色，光芒闪烁间，天痕清晰的感觉到周围空间的扭曲变化，当光芒消失时，他们已经来到了另一个地方。在离开的同时，先前被封印中的星痕也回到了天痕体内。
放眼看去，周围尽是明亮的光芒，光芒由上方透入，那似乎是一块块会发光的乳白色宝石，这是一个并不算宽阔的空间，只有数十平方米大小，正前方是一扇门，黑色的门，门上的浮雕栩栩如生，上面雕刻着各种植物，其中只有先前绝情61立顿所用的魔阳花天痕认得，其他的浮雕都是很奇异的植物形态，尤其是最上方，那似乎是一株小草，叶子很长的小草，在大门上方盘绕着，虽然仅仅是草而已，但天痕却隐约感觉到那雕刻中的小草有着一种君临天下的感觉。
在黑色大门前，地面上有一个直径一米的蒲团，蒲团正中央盘膝坐着一个人，须发皆白的老人，他正闭着眼睛，以五心朝天之势缓缓修炼着，淡淡的灰色气流围绕着他的身体，那并不是死亡或者黑暗的气息，而是一种天痕从没见过的奇异能量，与土系异能的感觉有些接近，但却显得更加凝实一些。

紫清61立顿随手一挥，一道墨绿色的光芒闪过，那盘膝而坐的老人身体周围的灰色气流停滞了一下，下一刻，已经重新回到他身体之内，气流收拢的同时，他已经站了起来，天痕的目光一直在老人身上，但他却根本没有看清对方是怎么站起的，那似乎是已经超越了光速的程度，仿佛在一瞬间，空间曾经向他的方向塌陷过一般。
白发老人瞥了天痕一眼，恭敬的向紫清61立顿行礼道：“母亲，您来了。”
紫清61立顿眼中慈和光芒大放，轻叹一声，道：“戈勒，我不得不来啊！立顿家族的机会到了，我需要你的支持。”
戈勒？天痕心头大震，难道面前这不起眼的老人，就是日61立顿的父亲，号称四大家族第一高手的戈勒61立顿不成？
戈勒61立顿瞥了天痕一眼，道：“母亲，您说的就是他么？摩尔的孙子。”
天痕虽然不知道戈勒61立顿是怎么认识他的，但对方毕竟是他的长辈，赶忙上前行礼道：“您好，老族长，天痕给您行礼了。”
戈勒61立顿向天痕点了点头，道：“你应该已经从母亲那里知道了一切。我也不多说什么了，战胜我，你就可以进入异魂殿中，否则，我们只有等待下一次机会。”
“什么？战胜你？”天痕失声道。
戈勒61立顿眼中寒光大放，“怎么？你对自己那么没有信心么？没打过，又怎么知道不行。如果你连与我动手的勇气都没有，那么，你现在就可以走了。”
天痕脸上惊讶的神色消失了，淡然一笑，道：“既然要面对，还有什么可怕的。虽然与您相比我算不上强者，但不论什么时候，勇气二字我还可以当仁不让。老族长，请。空――速――星――痕――。”他有把握么？不，他没有，一点都没有，面对相当于八十级异能者的戈勒61立顿，又有几个人能说自己有把握呢？但是，天痕并没有畏惧，他很清楚，到了自己这样的能力，想再向上提升，最重要的，就是挑战，只有面对比自己更强大的对手，才能做出突破。刹那间，他已经进入了抛弃生死之念的境界。
银色气流围绕着天痕的身体，嘹亮的凤鸣与低沉的龙吟之声混合而出，天痕离地而起，澎湃的气流围绕中，银色双翼出现在他背后，虽然失去了天魔变和紫晶天魔铠，但现在的天痕却只有变的更强。黑暗圣剑在他与星痕合体之时已经出现在手中，真正进入审判者境界后，天痕第一次爆发出了自己全部的能力。
在合体的刹那间，天痕心中突然升起一丝微妙的感觉，面前的戈勒61立顿虽然有着他无法比拟的强大，但与紫清61立顿浩然无边的感觉相比，还是差的太远了，至少，他能感觉到，面对戈勒61立顿自己至少还有一拼之力，而换做紫清61立顿，他则根本兴不起战斗的心思。这，难道就是守望者与审判者之间的区别么？
看着完全状态的天痕，紫清61立顿脸上没有任何表情，而戈勒61立顿却流露出一丝惊讶，“怪不得能成为圣盟第七长老，果然有些门道，年轻一辈中，当属你最强。出手吧，否则，你没有任何机会。”
黑色的气流围绕着天痕的身体，手中黑暗圣剑此时已经变成了紫色，“老族长，相信不久的将来，我会成为全人类第一的强者。您要小心了。”骤然加速，天痕清晰的感觉到光速的美妙，身体如同月牙般向后扬起，刹那之后，他的黑暗圣剑已经斩上了戈勒61立顿。
与星痕的合体使天痕终于达到了梦寐以求的高速，但是，他的剑却只是斩上了戈勒61立顿的手臂而已。如中败革般的声音响起，戈勒61立顿的手臂不知道什么时候已经变成了先前三倍粗细，那坚实的灰色甲胄竟然就那么挡住了天痕黑暗审判者级别的一击，那可是在黑暗圣剑的增幅之下啊！恐怕即使是光明大长老，也不敢用肉身来承受天痕这样的攻击吧。
天痕并没有惊讶什么，面对戈勒61立顿的甲系异能他早已经有了心理准备，此时他心中只有一个念头，他比我快。是的，戈勒61立顿比他要快，正如先前判断的那样，戈勒61立顿的速度已经超越了光速，在他先前手臂抬起的瞬间，虽然天痕的眼睛无法捕捉到，但凭借对空间的感知，他却清晰的发现，戈勒61立顿的手臂曾经消失了瞬间，正是这瞬间的消失，使他的速度超越了自己的前斩。
戈勒61立顿并没有追击天痕，看着自己手臂甲胄上那一条淡淡的白痕，点了点头，道：“不愧是黑暗圣剑，竟然能在我的甲胄上留下痕迹。我实在有些不明白，以你的黑暗异能造诣，光明怎么还会一直留你在圣盟，还任命你为长老呢？”
天痕手中黑暗圣剑斜指地面，“老族长，我爷爷曾经说过一句话，世界上没有绝对的邪恶，黑暗异能固然会影响使用者的心性，但是，却不是绝对的。用之正则正，用之邪则邪。虽然我不能保证自己永远能驾御黑暗的力量，但是，至少目前我还是我。”
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧,呵呵，谢谢了.（未完待续）

第一百五十七章 暗圣斩(上)
戈勒61立顿笑了，“什么时候轮到你这样的小子来教育我了。继续攻击吧，你还有两次攻击的机会。”
“好。”天痕也不客气，双手握住黑暗圣剑缓缓举起过头。清晰可见的黑暗气息不断向圣剑凝聚着，脑海中突然闪过阵阵片段，仿佛多了些什么东西似的，下意识的，天痕喝道：“嗜――血――。”黑色的双眸突然变成了红色，黑暗气息骤然增强，强大的杀气如同实质一般，但奇异的是，这股杀气却并不外泻，而是不断向黑暗圣剑凝聚着。
“吞――噬――”天痕再次高喝，吞噬的并不是对方的能量，而是刚刚凝聚的黑暗异能和庞大的杀气，紫色的黑暗圣剑将所有凝聚的能量完全吸收，它又重新恢复成了黑色的样子。
“血――祭――”噗的一声，天痕喷出一口鲜血，鲜血在空中凝结成一个血珠，叮的一声轻响，血珠融入黑暗圣剑之中。龙吟之声骤然响起，黑暗圣剑仿佛被开锋一般，散发出耀眼的红光，异常强大的气息令紫清61立顿和戈勒立顿同时色变，他们万万没有想到，天痕竟然能拥有如此的能力。
其实，天痕所感受到自己所拥有的三种黑暗能力，都是黑暗之神被他吸收的灵魂中所记忆的，在心神完全沉浸在攻击之时，他终于挖掘出了属于自己的能力。他自身固然不是戈勒61立顿的对手，但是，他有着黑暗世界第一攻击利器黑暗圣剑，现在的黑暗圣剑，才是真正的黑暗圣剑。经过嗜血、吞噬、血祭三重高等黑暗异能的作用，它终于重新湛放出了属于自己的光彩，虽然这还不是它的完全状态，但却已经足以同当初在前往阿拉姆斯神殿时天痕同时使用两种黑暗圣器的威力相媲美了。虽然没有黑暗面具的配合使他用不出魔神斩，但是，现在的黑暗圣剑形态却是他最需要的。
铿锵之声响起，灰色气流骤然融入戈勒61立顿的身体，厚实的铠甲使他突然变的高大了许多，身高竟然超过两米五，如同岩石一般的甲胄护住他身体的每一个部分，怒吼一声，“来吧。看是你的剑利，还是我的甲坚。”
“接我暗――圣――斩――。”天痕一个跨步，已经再次来到戈勒61立顿面前，只不过，这次的前斩与先前截然不同，没有光一般的速度，而是缓缓下劈，可以清晰看到黑暗圣剑那红色的轨迹，红光所过之处，空间完全扭曲着，每下斩一分，在嗜血、吞噬、血祭三种能力的作用下，黑暗圣剑的红光就会增强一分。
“噗――”戈勒61立顿的双臂成交叉状抬起，硬生生的架住了天痕的黑暗圣剑，刺耳的摩擦声响起，红光与灰光同时爆发，光芒一闪，天痕已经到了戈勒61立顿身后的大门前，黑暗圣剑收入空间袋之中，背对着戈勒61立顿，他淡淡的道：“我想，我现在可以进去了。”说完，他推开那并不是很沉重的门，走入异魂殿之中。
戈勒61立顿依旧保持着先前的样子，眼中充满了不敢置信的神色，叮的一声轻响，他手臂上的厚实甲胄竟然化为了一块块碎片掉落在地，紧接着，他脸上的头盔和面甲处从上到下出现一道白光，嗤――，头盔和面甲向两旁掉落，露出他那苍老的面容。
“他，他竟然破了我的防。”戈勒61立顿喃喃的说道。几十年了，还是第一次有人在正面的战斗中破掉了他的防御，虽然对方并没有伤到他的身体，但作为甲系异能者来说，防御被破，已经相当于他输了，而且输的很彻底。
紫清61立顿来到戈勒61立顿面前，淡然一笑，道：“世间本就没有永不可破的防御。何况你本身并没有输，不是么？天痕并没有真正的胜你，如果全力对决，你完全可以在他没有提聚足够的能量前将他杀死。”
戈勒61立顿叹息道：“母亲，您不用安慰我，我没事的。虽然我的速度和力量足以胜他，但是，我们原本的打算，也只是让他向我攻击三次，来检视他的攻击力而已。看来，您的眼光是正确的。没有人比他更适合进异魂殿。只是不知道他在挑选异魂之前，能否有毅力先将自己的能力恢复到最佳状态……”
“哇――”刚踏入异魂殿，天痕还没来得及看里面究竟有着什么，一口鲜血已经脱口喷出，全身一软，坐倒在地，倚靠着异魂殿的黑色大门，大口大口的喘息着。嗜血、吞噬、血祭三种能力固然可以将他的黑暗能力调整到最强状态，但同时也透支了他的力量，尤其是血祭，那并不是随便喷出一口鲜血，喷出的，乃是身体精华所聚的精血，每用一次，都会大伤元气。再加上戈勒那甲系异能所带来的反震之力，天痕虽然勉强胜之，但此时也已经失去了九成的能力。
不用天痕刻意去催动，刚刚升入第五阶段的宇宙气立刻散发出柔和的能量，滋润着他每一道经脉，他的身体确实强悍，在那样强大的反震力作用下，真正受到的创伤并不严重，更多的只是透支而已。喘息渐渐平复下来，天痕闭上眼睛，感受着第五阶段宇宙气不断传来的温暖感觉，精神力四散，天痕不自觉的进入了感知周围一切的万物如神境界。
在精神力的作用下，胸口处那碧绿色晶体散发出晶莹的光泽，如同雷达扫描一般向四周弹去，心眼代替真正的眼眸，天痕清晰的感觉到，自己在一个宽阔的房间中，房间的墙壁不知道是什么所造，思感竟然无法探出，但仅是在这房间之中，他已经清晰的感觉到无比庞大的生命能存在着，那是一颗颗如同宝石一般的存在，散发着完全不同的各种气息，有狂躁，有温和，有流水般的动感，也有如同山岳般的巍峨，每当他感受到其中一种感觉，立刻就会被其深深的吸引，生命的气息化为无数能量分子融入自身，不但补充增强着他的宇宙气，同时也弥补着他那两种异能的消耗。在这万物如神的境界中，已经没有了属性的差别，只有完完全全生命的感知，那是美妙而清晰的。在不知不觉中，第一次进入万物如神的境界，就因为周围庞大的生命能将他真正带入了宇宙气第五阶段的感觉之中。
不知道过了多长时间，天痕下意识的站了起来，叮的一声轻响，掌心处那乳白色的生物电脑竟然化为齑粉飘散，天痕睁开了眼睛，此时此刻，他才真正看到自己所在之处的样子。
正如精神所感知的那样，这是一个宽阔的房间，房间顶部散发着淡金色的光芒，这淡淡的微光，带来的却是太阳光般的温暖，在这光芒的映照下，使整个房间中每一处都纤毫必现。一个个石柱立于房间之中，每一个石柱都有一米五高，约小儿合抱粗细，石柱完全一样，整齐的排列在他面前，每一个石柱上都有一个碧玉制的盘子，盘子中盛放着种子，有的盘子中有十数颗，有的则只有数颗，最少的，甚至还有一颗的。天痕眼中光芒一闪，他知道，这些，应该就是立顿家族不传之秘尖系异能的异魂了。
异魂们的样子千奇百怪，有黑漆漆的，有散发着淡淡毫光的，甚至还有巴掌形态的，在每一根石柱上都没有标识，放眼看去，他根本不知道自己应该如何挑选。
清晰的光幕出现在半空之中，紫清61立顿慈祥的面容出现，“天痕，由于你不是本族中人，所以我们取消了所有标识，在这里，一共有三百二十七种，其中包括两百余中普通异魂，八十多种中等异魂，高等异魂的数量不多，挑选异魂只能凭借你自己的感觉。相信自己，祝你成功。”
光幕消失，天痕却楞住了，这几率也太低了吧。最多只有不足五分之一可以挑选到高等异魂，如果只是选了个普通的，对自己几乎不可能有什么帮助，这让自己如何来选择呢？想到这里，天痕不禁皱起了眉头。脑海中不断转换着各种念头，眼前这三百多颗异魂种子不断在他脑海中闪烁，琢磨不定的感觉令他很不舒服。
突然，天痕脑海中一亮，功利的感觉消失了，自己的宇宙气提升到了第五阶段，已经得到了许多，何必还在乎那么多其他呢？不论得到什么样的异魂，这都是运气所致，随便选一个就是了，外围的未必是低等，里面的也未必就是高级。
想到这里，天痕正准备随手拿起一个异魂，正在这时候，他眼角的余光在角落中看到一个奇异的异魂，那是不起眼的角落处，同样的碧玉盘中，盛放着一枚如同瓜子形态般的异魂种子，这个异魂并没有光芒发出，淡绿色的形态让天痕看的有些眼熟。下意识走到异魂之前，脑海中突然升起先前那种君临天下的感觉，外面铁门最上方那几片形态普通的叶子不断萦绕在他大脑中，他几乎可以肯定，这就是与那叶子相同形态的异魂。先前进入万物如神的境界时，已经令她对这些异魂有所感觉，虽然无法感受到其真正的能力，但隐约间却仿佛看到过它们的形态似的。

天痕正准备将这枚异魂拿起来，旁边的一颗红色异魂吸引了他的注意力，那是一颗红色的瓜子形态异魂种子，与自己面前的这颗不同，那颗异魂看上去更加圆润一些，红色的光芒散发着淡淡灼热之气，天痕心中一动，他明白，这应该就是绝情61立顿所拥有的魔阳花种子了。魔阳花绝对是高等异魂之一，自己应不应该选择它呢？至少，这是有绝对把握的。
思虑之中，天痕半晌也无法做出最终的判断，正在这时，他仿佛看到了蓝蓝的身影，蓝蓝和梅丽丝都还在地球上等着他，记得当初与蓝蓝和解时，他们曾经说过一句话，富贵险中求。相信自己的判断吧，就算错了，又如何呢？
手如闪电般抓出，绿色的种子吸入掌心之内，天痕刚想去感受它的特性，绿光一闪，这颗异魂竟然如同融化了一般，迅速融入他的身体，清凉的气流瞬间传遍全身，使天痕一阵舒爽，这到底是一种什么样的异魂呢？
没等天痕多想，原本清凉的气流瞬间变成了灼热，天痕只觉得自己全身仿佛向爆炸了一般，大脑一片空白，身体不受控制的跌倒在众石柱之中。
绿色在绿色中亮起，胸口处属于宇宙气的碧绿宝石中央，那颗种子出现了，在碧绿色光芒的包裹中，它瞬间发芽，淡淡的绿光融入天痕的血液之中，灼热的感觉变得越来越强盛，从这颗种子所在的方位，天痕感受到了一种情绪，属于高傲的情绪。
一圈圈绿色的光晕不断从天痕体内向外散发而出，一缕缕长草从他的毛孔中冒出，瞬间延伸到整个房间中的每一处角落，那晶莹的绿色竟然在疯狂吸收着其他异魂强大的生命力，天痕只觉得自己的身体仿佛要爆炸了一般似的，宇宙气碧绿晶体的体积不断膨胀着，只是一会儿的工夫，就已经达到了原本的菱形状态。
天痕感觉到自己的身体变了，变成了一片浩瀚无边的草原，思感可以轻易的蔓延到草原的每一个角落处，这都是属于自己的领域，灼热的感觉不见了，突然间，碧绿被墨绿所取代，叮的一声轻响，意识重新回复到自身之中。他吃惊的发现，代表着宇宙气的能量晶体竟然已经消失，取而代之的，是一颗种子，碧绿色的种子，正不断散发着一层层碧绿色的气流。（未完待续）

第一百五十七章 暗圣斩(下)
一切都归于平静之中，当天痕睁开眼睛时，他发现周围的一切都变了，所有异魂种子中的生命能至少减弱了一倍以上，自己身上的衣服早已消失，而自己的身体则变的异常轻柔，意念所到之处，似乎可以化为一缕缕烟尘似的。
墨绿色、虚无般的身体，这代表的是什么？天痕突然想起了四个字――以神为虚。
难道，在这短短的瞬间，自己已经达到了宇宙气的第六个阶段么？不，这太不可思议了。意念转向那墨绿色的种子，右手轻挥，十余根草叶激射而出，身形转换间，自己竟然也变成了同样的草叶，那是柔韧的力量，连通天地一般的感觉。仿佛在这一刻自己已经成为了植物中的帝王，周围所有剩余的三百二十六种异魂都在像自己膜拜一般。
眼中神光大放，天痕的意念转换到自己的两种异能处，虽然表面上并没有发生什么变化，但是，现在黑暗异能已经不再是天痕能力的中心。在瞬间明悟的驱使下，黑色向墨绿色流动，在那高傲的墨绿色光芒洗礼下，黑色不断转化为白色流向上方。
转化，自己终于又可以真正的将能力进行转化了，黑暗异能在达到了以神为虚的宇宙气转化中不断加入到空间系异能的行列之中，黑、白两色晶体在天痕的不断协调下，终于渐渐进入了一个平衡的过程。
当它们变成同样大小之时，天痕突然有了一种感觉，黑暗与空间双系审判者的感觉。失去了高达七十级的程度，却换来了两个六十四级的审判者能力，自己的双系异能终于进入了大乘。而这一切，都源自于那刚刚得到不久的尖系异能，可以吸收万物为源的庞大宇宙气啊！
象征着空间系异能的白色晶体此时已经变成了银色，在脑海中闪烁着淡淡的光芒，星痕兴奋的声音不断在天痕脑海中回荡着，天痕知道，星痕在自己达到空间系审判者的同时，已经开始向自己的终极体进发了。
银与黑，两种不同颜色的眸子闪耀着如同闪电般的光华，身形如同虚幻一般来到大门处，意念一动，这个封闭的空间再也无法阻止住天痕的思感，下一刻，他已经出了神秘的异魂殿。
墨绿色的叶子缠绕着他的身体，遮盖住某些重要部位，以免枪弹外露。全身充满爆炸力的感觉使天痕清晰的明白，已经成为双系审判者的自己，拥有了足以挑战任何强者的资格。
异魂殿外站着一个人，明眸皓齿，正是还原本色的紫清61立顿。她吃惊的看着天痕身上的叶片，她的目光中充满了不敢置信的神色，“不，这，这怎么可能。你怎么可能在三百二十七种异魂中选中异魂中的霸主――帝王花。”
天痕淡然一笑，道：“世间本就没有什么不可能的，不是么？祖奶奶，谢谢您的成全。”
“天意，真是天意啊！天痕，你知道帝王花象征着什么吗？”紫清61立顿有些痴呆的说道。
天痕一楞，摇了摇头，道：“我对异魂并不熟悉，怎么可能知道呢？难道这帝王花有什么不好的地方么？”
紫清61立顿苦笑道：“不是不好，而是太好了。帝王花是最强大的异魂，从当初得到这颗帝王花种子到现在，本族曾经有六十六名勇士尝试过让它成为自己的异魂，但最后的结果，都是被帝王花种子所吞噬，连一个能够走出异魂殿的都没有。没想到，它竟然愿意认你为主，成为了你的异魂。这下，麻烦可大了。”
天痕皱眉道：“什么麻烦？祖奶奶，在你所说的这个帝王花作用下，我的宇宙气应该已经达到了第六阶段以神为虚的境界。再加上我自身的异能，应该不会被他反噬才对。”
紫清61立顿摇了摇头，道：“不，我不是指你被它反噬。既然你已经走出了异魂殿，就证明帝王花已经向你臣服了。我担心的，是立顿家族的祖训。你不知道，由于帝王花中隐藏着谁也不知道的奥秘，以及无比博大的生命能，所以，祖上曾经规定，本族中人，如果谁能得到帝王花为自己的异魂，那么，这个人就是本族族长，不论当时的族长继任多久，都要立刻传位于他。同时，因为帝王花过于霸道，必须要有一名处子之身的女子向帝王花之主奉献自己纯洁的身体，以贞洁之血，开启帝王花真正的花蕾。可是，可是你却不是本族中人，这族长的位置，又如何能够……”
天痕淡然一笑，道：“我还以为是什么事让您为难，您大可不必多想，我对贵族族长的位置没有一丝兴趣，至于您所说的处子之体到是不急，或许，等我以后结婚之时，自然就有办法了。”说到这里，他的脑海中不禁闪过蓝蓝与百合的娇颜，心头一热，如果由她们其中之一帮自己开启这帝王花的花蕾，那将是一件多么美妙的事啊！百合虽然不敢肯定，但蓝蓝是绝不会拒绝自己的。或许，自己的婚期已经近了吧。
紫清61立顿怔忪的看着天痕，“你，你不想坐上立顿家族族长的位置么？以你现在的能力，加上我对你的认知，也不是不可能。天痕，你要知道，立顿家族作为四大家族之一，手中所掌握的，几乎是整个银河联盟中接近十分之一的势力，单是各种稀有金属就足以使我们的财力不弱于比尔家族，难道面对这些你一点都不动心么？”
天痕耸了耸肩膀，道：“您觉得我很需要钱或者势力么？坦白说，离开立顿家族后，我将脱离圣盟。或许您也已经知道了，作为圣盟第一圣子，如果我继续留在圣盟中将会得到什么？我连在圣盟的地位都可以放弃，又怎么会做立顿家族的族长呢？我现在只想过些闲云野鹤般的生活，寻觅我的仇人。”
紫清61立顿叹息一声，点了点头，道：“我明白了。咱们出去吧。由于我们决定让你进入异魂殿，戈勒已经下令与圣盟结盟了。冰河家族和若西家族虽然不愿，但也无法再提出什么意见。这几个月以来，你爷爷也等的够辛苦了。”
这回轮到天痕吃惊了，“几个月？什么几个月？”
紫清61立顿微微一笑，道：“难道你自己都不知道，在异魂殿中你已经足足待了六个月么？为了等你，圣盟可是来了不少人。我刚刚已经通知他们你出关了，想必，现在他们正在外面等待着你。”一边说着，她的眼眸中流露出一丝怪异的笑容。
白色的光芒出现在紫清61立顿身体周围，这一次，天痕再不是什么都无法感觉到了，那白色的光芒带给他一种玄妙的感触，完全融入天地一般的感觉令天痕心中那墨绿色的异魂不断的悸动着。这才是宇宙气终极的境界天人合一啊，不知道自己什么时候才能达到。墨绿色的叶片消失，天痕趁着这瞬间的机会，快速换上了一身银色制服。
光芒闪烁间，他们已经来到了另一个地方，看到眼前的一切，天痕不禁一楞，等待着他的竟然是六名女子，除了月、星两位奶奶以外。其余四女见到他，都不禁流露出兴奋之色。
“百合、蓝蓝、紫幻、梅丽丝，你们都来了。”天痕有些激动的看着面前神态各异的四女，这一刻，他心中充满了温暖。
“痕――”蓝蓝猛的扑入天痕怀中，美眸通红，“你骗人，你说过只走十天到一月的。可这一等，你就让我等了足足半年啊！”天痕离开一个月后，蓝蓝和梅丽丝就再也等不住了。二女在征求了光明大长老的同意后，结伴来到立顿星，在这里她们遇到了百合和紫幻，得知天痕正在闭关修炼后，一直在苦苦的等待着。此时再见心中爱人，蓝蓝还又怎么忍的住呢？
搂着蓝蓝那充满弹性的娇躯，天痕柔声安慰道：“蓝蓝，乖，都是我不好，让你久等了。”
紫清61立顿微笑道：“我可把你们的宝贝还给你们了。再不还，恐怕我的耳朵就要被你们磨穿了。天痕，记住你曾经答应过我的事。”白光亮起，紫清61立顿飘然而去。
百合走上前，看着天痕，柔声道：“我们回家吧。”
天痕一楞，道：“家？哪里是我的家？我的家已经被冥教那些混蛋毁了。”
百合轻叹一声，道：“圣盟就是你的家啊！难道你不想回去看看么？摩尔审判者已经先回去了。与立顿家族结盟后，圣盟要做的事还有很多很多，那里需要你。只要你愿意，我不会再离开你，好么？”
天痕清晰的感觉到怀中蓝蓝的娇躯微微一震，在这一刻，他突然下定了决心，坚定的摇了摇头，道：“不，我不会再回圣盟了，那里不是我的家。百合，我们的追求不同，你尽管去做你愿意做的事吧。我还是那句话，我永远是你的港湾，当你完成了一切之后，我等着你。蓝蓝、紫幻、梅丽丝，我想，我们该走了。两位奶奶，麻烦你们转告爷爷，就说天痕不孝，在没有报仇之前，我不会再去地球。”

绝情61立顿不知道什么时候也来到这个房间之中，眼神复杂的看了天痕一眼，低头不语。
看到她的出现，天痕不禁暗叹一声，看来，自己就算离开了圣盟，麻烦也还是有的。
银光，从天痕的体内迸发而出，光芒包裹着蓝蓝、紫幻、梅丽丝和绝情61立顿的娇躯，骤然消失在房间之中。他走了，带着对百合对亲人的不舍，他还是走了。他已经选择了自己要走的路。
百合呆立于原地，喃喃的自语道：“天痕，你就这么走了嘛？我的追求，是啊！我的追求真的就那么重要么？对不起，对不起……”泪水夺眶而出，百合知道，自己刚才的话已经伤了天痕的心，在与天痕认识这么长时间以来，自己为天痕做过什么呢？自己根本没有尽一个女人应尽的责任。不论什么时候，自己记挂的始终是那些贫民，而天痕，永远都被自己放在了第二位。现在，他走了，带着那些爱着他的女人走了，只剩下自己一个人。自己的选择真的正确么？是的，自己没有错。但是，幸福却正在悄悄的从自己身边溜走。
悬浮在半空之中，遥望着脚下的立顿城，天痕眼中流露出一丝迷离。轻轻的摇了摇头，他叹息道：“百合啊百合，你还是太不了解我了，没想到，你竟然还是用自己来要挟我回圣盟。天下苍生重要么？那关我屁事，从现在开始，再没有什么可以约束到我。谁愿意死，谁愿意活，与我何甘？我就是我，除了仇恨之外，我需要享受的，是自由的生活。”
蓝蓝抓紧天痕的大手，“痕，其实百合姐姐也不是那个意思。她也想在你身边的。只是她的责任感太重了一些，你何必生她的气呢？”
天痕温柔的一笑，将蓝蓝的手送到自己嘴边轻吻，“不，过去的就让它过去吧。我尊重百合的选择，但是，她却不能替我选择。蓝蓝，你始终跟在我身边，不论在我遇到什么情况的时候，你始终都陪伴着我。我说过，我会是百合的港湾，但是，你却一直都是我的港湾。你愿意嫁给我么？没有媒妁之言，没有父母之命，只有我们的爱。”
蓝蓝全身剧震，她从来没有想过，天痕会在这种情况下向自己求婚，娇躯微微的颤抖着，泪水不受控制的流淌而下，“痕，你……”
-----------------------------------------------------------
马上月底,大家的vip票就不要留这了,都砸给小三吧,谢谢.（未完待续）

第一百五十八章 异空间穿越(上)
天痕捂住蓝蓝的嘴，“不用急着回答我，我知道这太突兀了，我愿意等，用一生去等。”
“不。”蓝蓝猛的扑入天痕怀中，“不，我不用你等。我愿意，你知道，我愿意的。”

紧搂蓝蓝，天痕突然感觉到，自己仿佛已经拥有了一切，天地间，再也没有什么比蓝蓝的声音更加美妙动听了。
梅丽丝眼中充满了羡慕之色，但却没有丝毫嫉妒，对于她来说，能够永远跟随在天痕身边，就已经足够了。可紫幻却不同，听到天痕向蓝蓝求婚，她突然感觉到自己心中产生了一个黑洞，空荡荡的，周围的一切仿佛都已不存在，难以呼吸的感觉令她的心好痛好痛。她暗问自己，紫幻，你这是怎么了，你对天痕说过的，与他之间不会发生什么，这是怎么了？难道，难道自己真的已经爱上了他么？
绝情61立顿此时同样心情复杂，跟着天痕她是千般不愿，但紫清61立顿的命令她又不能违背，此时看着天痕同蓝蓝亲热，心中不满更盛，不禁暗道，这嚣张的家伙运气怎么这么好，在他身边的都是美女，就连哥哥一直喜欢的百合似乎心也是向着他的。
“天痕，我想，我该回研究所了。”长痛不如短痛的道理谁都明白，但当紫幻真的做出这个决定之时，她的心却是那么的痛，紧握的双手，毫无血色的面容，已经无法掩饰任何东西。
“不，你不能走。你忘记了，我在去立顿城之前曾经说过，离开这里后，我们第一站，就是去你出生的故乡玄玄星么？紫幻，给我点时间，好么？也给自己一个机会。我不能没有蓝蓝，同样的，我也不能没有梅丽丝和你。在我心中，你们都是最重要的。难道，你想让我再次承受一次亲人离别的感觉么？”
看着天痕真诚的目光，紫幻不禁有些呆滞了，他是什么意思？难道，难道……
目光转向离开天痕怀抱的蓝蓝，从蓝蓝眼中，她看到的是鼓励的目光，蓝蓝紧握着天痕的大手，在她心中没有任何时候比现在更幸福，“紫幻，留下吧。你知道，我从小被妈妈灌坏了，如果只有我一个人，又怎么能照顾的好天痕呢？他的心现在像鸡蛋一样脆弱，留下来吧，我们一起照顾他，安慰他，我们都是好姐妹，不是么？”
天痕没好气的道：“你才像鸡蛋，我有那么脆弱吗？”
蓝蓝挑衅般的看着天痕，嘻嘻笑道：“有没有你自己清楚。”
身影一闪，天痕同样拉住紫幻的手，深深的看着她，道：“彼得所长曾经让我照顾你。我答应了。但是，我现在却想让你知道，我并不是因为这个承诺才让你留下的。”
蓝蓝微笑道：“对呀，绝不是因为那个承诺。他分明就是看上了你的美色。男人都是不知足的，从摩尔爷爷那里就可以看的出来。”
一直没有开口的绝情61立顿此时终于找到了机会，冷冷的道：“没错，男人都不是好东西。尤其是像某人这样花心的。”
天痕瞥了绝情61立顿一眼，却没有理会她，道：“蓝蓝，看我饶的了你。”作势欲抓。
蓝蓝娇笑一声，身体在空中轻转，飘然离开天痕身旁，在淡蓝色的光芒包裹中，她那轻盈的身体看上去是那么曼妙。
天痕一手拉着紫幻，眼中流露出一丝狡诈的光芒，墨绿色的叶片从他背后升起，闪电般前飘，刹那间，周围完全被墨绿色的光芒所覆盖，层层叠叠的墨绿色叶片以光速瞬间包裹住数百平方米的范围，蓝蓝惊呼一声，娇躯已经被叶片缠绕而上，她清晰的感觉到，自己的身体被一股凌厉至极的气息锁定，根本无法丝毫移动。同样遭殃的还有梅丽丝，她的身体也没有逃过帝王花叶片的缠绕，二女只觉得眼前一花，已经被带回了天痕身前。
绝情61立顿呆呆的道：“帝王花，竟然真的是帝王花。”对于帝王花，她的感触是最深的，虽然她体内的魔阳花是高等异魂，但在帝王花的威压之下，臣服的感觉不断冲击着她的心。
天痕在蓝蓝俏脸上轻吻一下，嘿嘿笑道：“想跑么？你们谁也无法逃出我的手掌心。蓝蓝，你刚才可已经答应了，从现在开始，你就是我的妻子。”说着，在蓝蓝俏脸上轻轻一吻，柔嫩而充满弹性的肌肤令他心头不禁一阵火热。
蓝蓝挣扎着，但她的挣扎越厉害，帝王花叶片缠绕的就越紧，尤其是那股凌厉的气息不断的刺激着她的心神。怕阿拉姆斯神力伤了天痕，她也不敢用，只得气鼓鼓的道：“还说我是你妻子呢，还没真正嫁给你就欺负人家。”
叶片消失，天痕搂住蓝蓝纤细的腰肢，微笑道：“不是欺负你，这就是我刚得到不久的能力。好拉，不多说了，咱们走吧。直接去玄玄星。蓝蓝，用你的生物电脑把玄玄星在银河系中具体的方位告诉我。”
蓝蓝一楞，道：“干什么？难道你想凭借肉体直接穿越异空间么？我和梅姐姐到没什么，只是，紫幻怎么办？”
天痕傲然道：“如果连自己的女人都无法守护，那我也不配称为男人了。”
听天痕说到自己的女人这几个字，紫幻的心跳不禁漏掉一拍，俏脸涨的通红，低下头不敢看他。
蓝蓝有些疑惑的道：“你真的有把握么？可是，就算在异空间中没事，我们能找到正确的缺口，脱离出去吗？”
天痕微微一笑，道：“原来或许我还没把握，但现在却不一样了。相信我吧，即使你们三个都是手无缚鸡之力的普通女子，我也有把握带着你们穿越异空间。”
“星痕。”银光一闪，巨大的身体出现在天痕四人下方，星痕的身体竟然已经达到了三十米的长度，银色鳞片反射着立顿太阳的光辉，巨大的羽翼展开，就那么静静的漂浮在半空之中，它的尾翎竟然已经长达十五米，整个身体以凤凰为形，以龙为根本，这才是真正的神级圣兽啊！
天痕低头看向紫幻，“我可以抱你么？”
紫幻抬头看了他一眼，轻轻的点了点头。天痕哈哈一笑，搂着紫幻飘身落在星痕背上，向蓝蓝和梅丽丝招了招手，二女落在天痕背后，墨绿色的光芒骤然而出，第六阶段宇宙气包裹住星痕的身体，在心之契约的灵犀感应中，星痕骤然加速，化为一缕银光。绝情本来以为天痕要抛下自己，正在她不知该如何是好时，天痕的声音在她耳中响起，“如果不想死，就坐好了，异空间中可不是好玩儿的。”全身一震，她惊讶的发现，不知道什么时候，自己也坐上了那只“怪鸟”的后背，而那名蓝衣美女，正拉着自己的手，向自己淡淡的微笑着。
超越光速，只是一瞬间，他们已经进入了异空间之中。
蓝蓝将玄玄星具体的方位告诉了天痕后有些疑惑的问道：“痕，你似乎比以前更加强大了，这半年多以来，你究竟有什么奇遇呢？”
天痕微微一笑，将自己在立顿家族这段时间内发生的一切大概说了一遍。
蓝蓝看了看因为第一次进入异空间而有些害怕的绝情，笑道：“怪不得你将人家姑娘拐带出来，原来是答应的条件。绝情妹妹，你别怕，其实天痕人还是很好的。你要是讨厌他，别理会他就是了。有我在，他才不敢欺负你。”
一直没有开口的梅丽丝痴痴笑道：“蓝蓝，恐怕你是自身难保才对吧。”
蓝蓝嗔道：“梅姐姐，你不帮我么？”
梅丽丝无奈的道：“不是我不帮你，而是没办法帮啊！蓝蓝，咱们先帮主人抵御异空间能量的侵袭吧。”黑芒从梅丽丝体内飘然而出，经过这半年来的修炼，她已经真正继承了血皇的传承，在黑暗异能的应用上比以前强了不知多少。
天痕微笑道：“不用帮忙，只要不遇到异空间风暴，我自己的力量就足够了。”他现在感觉有些怪异，在这绚丽多姿的异空间中，竟然已经无法吸收到更多的空间系异能，心中判断，这估计是因为自己真正达到了审判者境界所导致的吧。
绝情61立顿听了蓝蓝先前的话，对她好感不禁大增，但梅丽丝那一句主人却令她更加迷惑了。这嚣张的男人与这三个容貌比自己还要更胜的女子究竟是什么关系呢？好奇心使她对天痕的恶感减低了几分。由于并没有真正感受到异空间中能量的洗礼，她渐渐被周围绚丽的景象所吸引，虽然她对自己的魔阳花很有信心，但在这莫名的空间中，却也不敢再向天痕挑衅，抓住星痕背上的鳞片，惟恐被甩下去。
精神力在宇宙气的作用下四散探出，在异空间中虽然无法有明确的方位感觉，但以他对空间的认知，再加上达到第六阶段化神为虚的宇宙气，隐约可以感受到异空间外正空间的方位，这也是为什么天痕有把握不会在异空间中迷失的原因了。
不知道过了多长时间，天痕清晰的感觉到，他们已经快速的接近了玄玄星所在的方位，眼中光芒一闪，大喝道：“注意了，我们准备出去。”手腕一翻，黑暗圣剑跳入掌中，黑暗与空间两种异能同时迸发，天痕悍然前斩，黑白两色气流在黑暗圣剑的增幅下骤然而出，斩向前方的虚空。他并不是要斩开什么，而是要让他们的飞行速度降下来。提速可以破开正空间进入异空间，相反的，减速自然可以让他们从异空间中脱离出去。说来虽然简单，但在异空间减速又谈何容易。
星痕配合着天痕，将双翼大张，整个身体在异空间中竖起，扭曲的气流不断的冲击着他们，天痕手腕轻颤，无数剑芒四散分飞，墨绿色的光芒在剑芒将异空间能令冲击引开的瞬间，骤然呈现出一个降落伞般的形态，硬生生的使他们前冲的速度降了下来。
天痕脸色一阵发白，与异空间能量抗衡，消耗毕竟太大了。
蓝蓝的阿拉姆斯神力适时护住绝情，而梅丽丝则学着天痕的样子，在他的宇宙气内部由黑暗异能形成一个同样的能量降落伞，速度终于完全降了下来，四人只觉得全身一震，周围的压力骤然消失，他们成功的从异空间中跳跃而出。
出现的地方是一片太空之中，周围星光点点，寂静的太空给人一种宁谧的感觉。天痕长出口气，终于成功了，有了这次的经验，以后空间再无法成为约束。收回星痕，宇宙气散发成一个直径十米的墨绿色光罩，将四女和自己笼罩在内，达到了第六阶段的宇宙气，轻易的将周围各种气体分子转化成氧气，供给宇宙气内的四女和自己呼吸。
蓝蓝赞叹道：“真的成功了。太好了。”
天痕依旧搂着紫幻，紫幻先前在天痕温暖的怀抱中已经睡着了，刚才能量激烈的反应令她清醒过来，神志依旧有些迷离，转身靠入天痕怀中，反搂着他，只有在这温暖的避风港中她的心才能够安稳。
天痕微笑道：“我们有三个审判者级别的异能者，就算不用减速的方法也能破开异空间出来，否则，我又怎么会让你们冒险呢？只不过那样却要消耗大量的能量。蓝蓝，你查一下生物电脑，据我判断，这里应该距离玄玄星已经不远了。绝情61立顿小姐，等到了玄玄星后，不可擅自行动，跟紧我们，以免发生危险。”
绝情61立顿下意识的点了点头，天痕所表现出的强悍实力令她大为震惊。肉身在异空间中航行，这是一个什么概念，恐怕自己的爷爷日61立顿也未必做的到吧。看来，上次他真的是在让自己，否则，魔阳花也未必能奈何他什么。（未完待续）

第一百五十八章 异空间穿越(下)
祖奶奶在自己离开时曾经说过，让自己……，想到这里，绝情俏脸上不禁飞起一抹红晕，不，他强大又怎么样，自己最宝贵的东西又怎么能给他，就算祖奶奶怪罪也不能便宜这嚣张的家伙。
蓝蓝悦耳的声音响起，“痕，你判断的没错，你看，右边离咱们最近的那颗蓝色星球就是玄玄星了。”
天痕顺着蓝蓝所指的方向看去，只见一颗如同冰晶一般的蓝色星球就在不远处，从他们这个位置看去，那颗蓝色星球约有圆盘大小，想起紫幻曾经说过的零下二百度以下的低温，天痕对玄玄星不禁充满了好奇，这里，到底会不会有史前生物遗留下来的宝贝呢？
天痕怕吵到紫幻，低声道：“我们飞过去吧。”
天痕带着紫幻，蓝蓝带着绝情，五人一起向那蓝色的星球急速而去。
星球在他们眼中变得越来越大，当距离玄玄星大气层还有大约十公里左右的地方时，他们已经能够清晰的感觉到这颗星球传来的寒气，天痕停了下来，据他观察，玄玄星距离所在星系的太阳并不算远，按照距离来说，这颗星球的温度本不应该如此之低的，这其中必定有原因，想到这里，天痕更加肯定，在这颗奇异的星球上必定有着什么特殊的地方，虽然还不能完全确认，但他相信自己的判断，史前生物很有可能在这里遗留着什么宝贵的能量。
外放的精神力突然感觉到了什么，天痕眼中光芒一闪，“小心，有搜寻雷达。看来议会对这里还真是重视，竟然派有战舰留守。”
紫幻此时已经醒了过来，听天痕提起议会二字，眼中流露出强烈的恨意，感受到紫幻情绪的变化，天痕赶忙安慰道：“紫幻，放心吧，有我在，没有谁能伤害你。一直都没来得及问你，当初残害你们冰族的主谋到底是谁，这个仇，我一定帮你报。”
紫幻凄然道：“就是上一任的上议院议长，当时，他刚刚通过选举成为了议长，之后不久惨剧就发生了，天痕，如果你能帮我找到那个凶手，我，我就算为奴为婢也心甘情愿。”
天痕柔声道：“尽说些傻话。既然是上界上议院议长，那他退休后会在什么地方呢？会不会还在地球上？”
紫幻摇头道：“没有人知道他在什么地方，肯定不在地球，彼得老师帮我找过他很久，却一直都没有消息，如果我判断的不错，他应该是找了一处适合养生的地方过着舒服的生活。可是，我的亲人们却早已经魂飞魄散，我……”她刚说到这里，围绕着玄玄星的轨迹，三艘巡逻舰成品字形飞来，天痕惊讶的发现，这三艘战舰竟然是由一艘C级战舰和两艘D级战舰组成的，可见议会对玄玄星的重视。
梅丽丝眼中寒光大放，“主人，要不要我去毁灭了它们。”
天痕摇了摇头，道：“算了，他们也是受了议会的命令，都是些无辜的人，我们不必多造杀孽。走吧，我们直接进入大气层，就算他们的雷达扫描到了咱们，以咱们这么小的目标，他们也没办法跟踪侦察。”一边说着，宇宙气如丝线般骤然外放，模仿出各种生命信号分别向不同的方向高速而去，此时此刻，天痕真切的体会到宇宙气的妙用，达到了现在的级别，他几乎可以通过宇宙气利用宇宙间任何气息。

在迷惑信号释放的同时，天痕带领着四女高速向玄玄星而去。
“空――间――穿――越――。”淡淡的银色光芒围绕在宇宙气周围，带着天痕五人，几乎没受到大气层阻挡，就进入了这颗由寒冰覆盖的星球。
由于有宇宙气的防护，天痕五人并没有感觉到过多的寒冷，但通过周围的霜雾已经足以像他们证明许多。
穿过大气层后，玄玄星领空中能见度极低，四周都是一团团冰雾组成的云朵，阵阵疾风吹过，将周围的冰雾带的千遍万化，奇异的景象，不禁吸引了众人的视线。紫幻眼中流露出一丝朦胧的光芒，“这就是玄玄星上有名的万变冰云，也称为千幻冰云，几乎在玄玄星上任何一个地方都能看到。其形成的原因据我估计，应该是星球表面温度过低，导致空气中的水分子凝结所至，距离地面近的都已经变成冰了，而远一些的则保持着冰雾状态，这就是为什么先前我们距离很远时看到玄玄星是淡蓝色的原因。这颗星球上没有海洋，完全被坚冰所覆盖，我就出生在这里啊！”眼中泪水欲出，显然是想起了死去的父母和亲人们。灭族的痛苦虽然过去了这么多年，但紫幻却没有一刻忘记。
天痕搂紧紫幻的娇躯，道：“我们下去吧，紫幻，如果你想为自己的族人们报仇，就必须要坚强起来，悲哀是没有任何作用的，你明白么？”
紫幻眼中闪过一道寒光，从天痕怀中挣脱出来，凭借自己的力量控制着身体的悬浮，向天痕点了点头，道：“你说的对，我要凭借自己的力量报仇，从这一刻起，我与你一样，将为自己的仇恨活着，议会就是我的目标，只有真正推翻现在这些腐败的政治家，银河联盟才有可能获得新鲜血液的滋润，与冰族同样的惨剧也才再不会发生。”说道这里，她眼中的泪水终于不受控制的流淌而出。
绝情61立顿有些呆滞的看着天痕和紫幻，她突然觉得自己很无助，对于天痕四人，她除了知道名字以外几乎没有任何了解，而且，他们的能力竟然一个比一个强，出了紫发的紫幻以外，其他三人都给她深不可测的感觉，蓝蓝像无底幽潭，梅丽丝像可以吞噬一切的黑洞，而天痕，则是千遍万化的云，他的气质似乎每时每刻都在改变着，就像这玄玄星的千幻冰云一般，不论怎么观察都无法找到其中的规律。
快速飞行前进着，天痕控制着宇宙气一个急加速，他们已经从冰雾中冲了出来，当眼前的景色变得逐渐清晰时，几人都被眼前的美景惊呆了。这分明就是一个冰河世界啊！放眼看去，下方完全被晶莹的冰雪所覆盖，白皑皑的一片，偶尔有一些冰棱竖起，在阳光的照耀下散发着各种奇异的光彩，光芒虽然有些刺眼，但在墨绿色的宇宙气保护下，众人却并没有感觉到太多的不适。蓝蓝嘻嘻一笑道：“痕，你这墨绿色的光是什么，竟然还能当墨镜用，这肯定不是异能，你可要教我哦。感觉上是很纯净的能量，我喜欢。”
天痕微微一笑，道：“教你容易，你们每个人都可以学，只是，能不能达到我现在这样的程度我可不敢保证，这是一种奇异的能量，想充分利用它，是需要长时间修炼的。蓝蓝，你很好奇是么？那我就告诉你，傻丫头，其实，这就是宇宙气啊！”
“啊！宇宙气，不可能吧。”蓝蓝、梅丽丝和紫幻都惊讶的看着天痕，而绝情61立顿的表情则有些呆滞，宇宙气，同样墨绿色的光芒她只从紫清61立顿身上看到过，她实在不敢相信，面前的天痕，在能力上竟然直追自己最钦佩的祖奶奶。
飘身下落，宇宙气依旧平静的成为众人的保护伞，天痕微笑道：“我们先在这里休息一会儿，你们要记住，世间本没有什么不可能的事，我的宇宙气之所以比你们认知中的要强大的多，那是因为，你们最多也只不过停留在第三阶段，而我的宇宙气已经进入了第六阶段的程度，所以，宇宙气才有着完全不逊色于任何一种异能的强度，想达到这种程度，只有不断的苦修，去感受宇宙间各种能量之间的奥秘，不要小看宇宙气哦，它在某些时候是非常重要的，重要程度绝不逊色于我们所拥有的异能。因为，宇宙气是基础，是所有能量的基础，到了我现在的境界，它几乎可以将空间中所有能量分子转化为我们自身所需要的，你们也看到了，我一直用宇宙气形成的能量罩护住大家，或许你们会觉得我会消耗很大，其实，我利用宇宙气所吸收的能量分子远比我消耗的要多的多，不但不会有力竭的可能，反而可以随时修炼着。”
蓝蓝搂住天痕的手臂，道：“痕，太不公平了，为什么你的宇宙气比我们高那么多，我现在才第三阶段第六级，什么时候才能到第六阶段啊！不管，你一定有什么窍门的，快教给我们好不好，可不许藏私哦。”她那双明亮的大眼睛流露出渴望的光芒，虽然无法亲身感受到第六阶段宇宙气的神妙，但仅仅是天痕凭借着宇宙气将外界温度以及一切负面影响完全隔绝，并带着他们成功穿越异空间就足以证明一切了。
天痕笑道：“你呀，别不知足了，你可是先天异能者，从小就拥有着比普通异能者高的多的天赋，如果你一小就努力修炼，成就只会比现在更高。即使如此，得到了阿拉姆司神力之后，你也已经进入了审判者的境界，还有什么不知足的呢？想增强实力，就只有努力修炼，能帮你的，我自然会帮你，还用你说么？大家都坐下休息一会儿吧。哦，对了，立顿小姐，你能不能跟我说一下这半年来在立顿家族谈判的情况。”
绝情哼了一声，道：“我还以为你始终都不会找我说话呢？结盟的事进行的很顺利，我太爷爷一出面，若西家族和冰河家族也不好再有什么反对意见了，再加上比尔家族的支持，很快达成了共识，若西家族与冰河家族虽然不同圣盟结盟，但今后保持战略合作关系，而我们立顿家族则正式与圣盟结下攻守同盟，一旦发生什么事，必要守望相助。我听你爷爷摩尔审判者说，好象有什么外星生物会威胁到地球的安全，对这件事，我太爷爷好象很重视，由我爷爷亲自出面，开始调动本族所属军团，进行密集操练，真的有足以威胁到人类的外星生物么？”
天痕心道，恐怕正是因为恶魔族的潜在威胁，才促使立顿家族作出与圣盟结盟的，离开龙川星的时间已经不短了，恶魔族却始终没有出现，虽然他完全相信阿拉姆司临死前所说的一切，但没有事实为根据，怎么说也无法令人完全信服，有所准备总比没有任何防备要好的多，“外星生物的资料就是我们找回去的，至于是否真的有这个威胁存在，我们只能等下去，在它们没有真正出现前，谁也无法确定。”
几人坐在地面上，由于宇宙气的保护，除了温暖以外，他们并没有其他的感觉，紫幻道：“天痕，我们先去寻找那种红色的果实吧，只要吃下那种果实，就可以立刻增强你们对寒冷的抵御，再搜寻我们要找的东西就要容易的多了。只不过，现在那里恐怕留有议会的重兵把守。”
天痕点了点头，道：“不急，先前在异空间中毕竟对你们的身体有所影响，先休息一下。在玄玄星这种普遍低于摄氏零下四十度的低温环境下，那样一个温暖如春的山谷本身就已经够怪异了，或许，我们要找的东西就在那里也说不定。蓝蓝，行动时你负责照顾紫幻，梅丽丝，你负责照顾立顿小姐，一切听我命令行事，以我们的能力，除了有可能存在的未知高等智慧生物以外，在这颗星球上还没有什么可以威胁到我们的。”
-----------------------------------------------------------
月底了,大家砸票啊,不要让票浪费了，也是给小三一点动力,谢谢大家.（未完待续）

第一百五十九章 君临＆#8226;帝王花(上)
三名审判者级别的异能高手，足以使天痕拥有这样的信心，达到审判者级别后，就算再遇到德库拉十三世，天痕相信，自己也能有一拼之力，毕竟，现在他体内的两种异能已经重新进入到平衡状态，也就是说，拥有变异能量的天魔变已经又可使用，两种异能都达到六十四级后使用的天魔变能达到什么程度，连他自己也不清楚，但他却隐隐感觉到，就算打不过德库拉十三世，至少对方想杀他也不是那么容易了。
一个小时后，当蓝蓝四女先后从静坐修炼中清醒过来时，天痕正站在那里遥望着远方，蓝蓝站到天痕身旁，关切的道：“你没休息么？”
天痕微微一笑，摇头道：“不，我已经休息的很好了。”就在蓝蓝他们休息的时候，天痕利用宇宙气万物如神境界，将自己的思感扩大到整个星球上，凭借宇宙气对生命的探知，他清晰的感觉到，在这颗玄玄星上，有着两股庞大的生命体，它们分别属于不同的两种能量，一种是温暖祥和的能量体，而另一种，则充满了冰冷，那不是邪恶的冰冷，正相反，那完全是神圣的冰冷，就像蓝蓝所得到的水神气息一般，他几乎可以肯定，那散发着冰冷气息的生物，是同阿拉姆司一样的生命能智慧生物，只不过同阿拉姆司比起来，它的能量要低了一些而已。
紫幻等人也都站了起来，紫幻想了想，道：“离开这么多年，我就与彼得老师回来过一次，对这里记忆已经不深了，你们等一下，我先用生物电脑对这颗星球进行扫描探测，凭借我的记忆，应该能找到那个温暖的山谷。”说着，她按动自己左手上的手表，手表弹开，里面出现一个如同雷达一般的东西，绿色的圆形光影出现，数十个数字不断的在光影中运转着。紫幻正准备全身心的查找，突然觉得信号被切断了，天痕的手将她的表按住，摇头道：“不要用探测仪器，容易被对方反侦察到我们具体的位置，我已经找到你说的那个山谷了。有的时候，自身的力量比起科学仪器来更为好用。来吧，我们走，我在前，你们四个在后，一旦发生危险，立刻高声求援。”说完，他当先飞了起来。
紫幻楞了一下，她自然不会明白天痕用的什么方法，蓝蓝动听的声音在她耳边响起，“紫幻姐，相信他，天痕说找到就一定找到了。”
五人腾空飞起，在天痕的宇宙气保护下，快速朝着他发现的方向而去，玄玄星的体积并不算很大，大约只有地球的十分之一左右。以他们的速度，想到达玄玄星任何一个地方，最多只需要几分钟的时间就足够了。天痕凭借着自己的力量带着四女飞行，也能达到二十倍音速以上。
远远的，下方的一点绿色吸引了天痕的注意，将飞行速度降了下来，扭头问紫幻道：“应该就是那里了吧。”一边说着一边缓缓下降。
看着眼前不断扩大的绿色，紫幻的情绪再次激动起来，正是因为这温暖如春的山谷，才让当初整个科研小组遭到了毁灭性的劫难，用力的点了点头，“对，就是那里，当初，我的先辈们找到这个山谷时，曾经给它取名为回春谷。可是，我却想叫它死亡谷。”
梅丽丝沉声道：“主人，有翔车巡逻，至少有十辆以上，都装备着攻击性武器。”利用黑暗之眼，仅凭目力，即使是天痕也比不上她。

天痕冷哼一声，道：“凡是机器人，一律毁灭，对于人类，只需要让他们丧失行动能力就够了。”精神力迅速外放，在宇宙气的辅助下，犹如全息雷达一般，扫描着那些盘旋在回春谷上方的翔车，或许是由于能量的感应，那些翔车也已经发现了他们，顿时呈扇形飞了过来。
天痕冰冷的声音如同来自地狱一般，“是全自动攻击翔车，里面由机器人驾御，梅丽丝，全部毁灭。”
梅丽丝沉声道：“是，主人。”血红色的双翼出现在她背后，速度骤然增加到极限，化为一道血线冲了过去。全自动攻击翔车们感受到面前的威胁，顿时大片的雷射光从翔车中发出，覆盖向梅丽丝的身体。半空中的梅丽丝怎么会将这些小东西看在眼中，黑色气流席卷而出，雷射光进入黑色气流范围之内，顿时被完全吞噬了，连光也可以吞噬的黑暗异能，名曰黑暗吞噬，是梅丽丝自己所领悟的领域，在这个领域中，除非敌人的攻击力远在她所能承受的范围之外，否则，不论什么样的攻击，都会被这怪异的黑暗异能所吞噬。
十一点紫色的光芒从黑雾中飘飞而出，只是一个闪烁，已经没入了那十一艘翔车之内，原本高速飞行的翔车全部变为静止状态，下一刻，它们表面的金属泛起一层紫色的光芒，竟然就那么凭空燃烧起来，燃烧的过程很短暂，如同昙花一现般，三秒后，那十一艘全自动攻击翔车连灰烬都没有留下一丝就已经完全毁灭在梅丽丝那精纯的地狱魔火之中，除了德库拉十三世，梅丽丝已经是最强大的吸血鬼。
在翔车们被毁灭的同时，天痕几人已经来到了梅丽丝身旁，看着梅丽丝美眸中那一丝邪异的光芒，天痕微微一笑，道：“你进步的速度比我想象中还要快的多，在不使用天魔变的情况下，我驱使的地狱魔火绝没有你这样的威力。”
梅丽丝微笑道：“我的使命就是帮助主人完成所有想完成的事，为了不成为您的累赘，只有不断增强自己的修为才行啊！”
天痕道：“我们下去吧。管他有什么防御系统，我不相信在这里有什么力量可以阻止咱们。”他话音才落，回春谷上方已经出现了一个能量光罩，淡黄色的光芒将整个回春谷完全笼罩在内，那是至少上千度的防御能量。半空中，强烈的破空声响起，先前在外面所见到的三艘战舰，正以高速向回春谷方向而来，看到这三艘战舰的出现，天痕不禁皱了皱眉，冷声道：“既然你们不知死活，就不要怪我了，梅丽丝、蓝蓝，你们保护好紫幻和立顿小姐，我去去就来。”话音一落，他已经如同流星般冲了出去。失去天痕宇宙气的保护，除了紫幻以外，其余三女都清晰的感觉到强烈的寒流从四面八方而来，蓝蓝手中光芒一闪，长达两米的阿拉姆司神杖出现在她掌中，手腕轻挥，柔和的白色光芒代替了天痕的宇宙气形成一层光罩，护卫住众女，虽然无法产生温暖的感觉，但水的轻柔已经将冰冷完全阻挡在外，使其无法构成威胁。
天痕的骤然前飞，顿时成了三艘战舰明显的靶子，战舰的指挥员通过雷达发现那竟然只是一个人，都不禁升起好笑的感觉，难道那个家伙想凭借自己的力量与三艘战舰抗衡么？可惜，他们并不知道天痕曾经毁灭冥教舰艇编队的事，否则，就绝不会如此乐观了。
舰载大型雷射炮喷射出灼热的光芒，Ｃ级战舰一次副炮其射，就已经将天痕的身体完全笼罩其中，远处的绝情不进惊呼出声，但蓝蓝三女却状若无事般流露出淡淡的微笑，如果天痕会被这样强度的攻击伤害，那么，他也就不是天痕了。
长啸如同龙吟般直冲九天，当雷射光消失时，天痕的身影已经出现在了为首的Ｃ级战舰面前，不屑的道：“助纣为虐，就给你们点教训。”全身如同利剑一般，硬生生的插入Ｃ级战舰护罩之内，一掌轻飘飘的拍上了战舰装甲，黑暗异能澎湃而出，灵魂腐蚀大面积散发到战舰的每一个角落，凭借着达到审判者级别的黑暗异能，天痕清晰的捕捉到所有战舰中的生命体，在灵魂腐蚀的作用下，战舰内的全体官兵只觉得脑海中一片空白，顿时失去了意识，整艘战舰在没有控制的情况下，只能顺着原本的方向向前飞行。
天痕身形电闪，同样的事情接连发生在另外两艘战舰上，眼看三艘战舰即将坠落，墨绿色的光芒骤然大放，竟然硬生生的拉住了三艘前冲的战舰，轰然巨响中，玄玄星表面冰屑飞溅，在天痕的全力作用下，三艘战舰竖立在玄玄星上，舰体并没有受到破坏，只是失去了运行的能力。其中所有官兵都在灵魂吞噬的作用下失去了意识，天痕下手极有分寸，这些官兵三天后才能清醒，当他们清醒时，将会失去看到天痕的记忆。如果仅凭黑暗异能，天痕是不可能控制的如此精确的，凭借第六阶段的宇宙气，他能清晰的感觉到战舰中每一个生命体的变化，这才能够将分寸把握的如此妙到毫颠。顺利的解决了三艘战舰，天痕心中大畅，这种操纵一切的感觉，是如此美妙。
天痕招呼四女道：“走，我们进回春谷。”右手在身前一圈，闪电般向回春谷上方的护罩劈去，银光像一把刀，无坚不摧的刀。刺耳的摩擦声响起，高达千度的防护罩在天痕面前就像纸糊的一般应声而破，无数雷射光从回春谷中激射而出，无差别的攻击几乎覆盖了回春谷上方所有空间。但是，这已经没有作用了，微微一笑，天痕眼中流露出一丝寒光，接连遭受对方的阻截，他已经有些不耐烦了。
正在这时，天痕突然感觉到自己胸口处一阵悸动，墨绿色的帝王花叶竟然没有任何预兆的飘然而出，叶片在半空中缠绕，形成一闪柔软的盾牌，奇异的事情发生了，所有光芒在射到这面看上去极为薄弱的叶片盾牌时，墨绿色的光芒骤然大放，帝王花叶竟然凭借自身的本能轻易的化解了高温的雷射光，叶体不但没有丝毫损伤，那墨绿色的光芒反而更加强盛了几分，渴望的感觉从胸口处的种子传入天痕心中，叶片四散而出，直奔下方山谷而去，天痕楞了一下，在叶片的指引下飘飞而落。
山谷中的温度果然与外界不同，几乎是两个世界。二十多度的气温是最适合人类生存的，各种各样的植物几乎都闻所未闻之物，帝王花叶发出轻微的震颤，低不可闻的音波不断向四周传递着，整个山谷内的植物似乎都在回映着这个声音，数百机器人手端激光枪和小型雷射炮向天痕所在的方向飞奔而来，天痕刚想有所行动，奇异的一幕出现了，山谷内的植物突然疯狂的生长着，无数藤蔓、枝叶轻易的缠绕上了机器人的身体，虽然在挣扎中枝叶和藤蔓不断破损，但机器人前进的速度顿时大为减慢。
天痕心中一动，用精神力向自己胸口处的种子道：“我知道你想帮我，但也不能让你这些同类受到如此摧残，还是让我自己来解决他们吧。”
仿佛听懂了天痕的话一般，帝王花叶的颤动消失了，那些疯狂的植物停止了对机器人的攻击，但帝王花叶却发动了强悍的冲击，无数墨绿色的叶片以天痕为轴心骤然前冲，那看似柔软的叶片竟然如同利刃一般，轻易的破入机器人身上的合金装甲，天痕突然发现，自己的心意与帝王花叶完全相通，在精神力的指引下，帝王花叶轻易的将机器人身上的主控芯片完全破坏，只是一瞬间，最先冲到前面的数十个机器人已经失去了行动的能力。帝王花叶仿佛可以无尽的生长一般，周围植物的生命能不断向它汇聚着，继续冲向后面的机器人。
正在这时，蓝蓝四女也已经来到山谷之内，看着山谷内正不断集结的机器人，蓝蓝和梅丽丝刚要有所行动，却被绝情阻止了，绝情道：“让我来吧，在这种大自然的环境中，没有比我在适合的了。”（未完待续）

第一百五十九章 君临＆#8226;帝王花(下)
粗如手臂青藤如同鞭子一般甩了出去，红色的魔阳花覆盖了绝情的身体，无数道红光电射而出，那如同汁液一般的光芒，所到之处，机器人身上顿时被腐蚀出一个个空洞。
绿色的叶片不知道什么时候已经延伸到魔阳花的攻击范围内，那墨绿色的叶片看起来要比粗大的魔阳花藤蔓差了许多，但当叶片碰触到魔阳花时，那些粗大的藤蔓在痉挛中迅速后收，仿佛遇到了什么恐怖的事般快速回到魔阳花周围，光芒一闪，绝情重新恢复人形，魔阳花不见了，她一脸驼红的怒视着天痕，道：“你干什么？”原来，当帝王花叶碰到魔阳花时，那股君临天下的感觉不但令绝情没有丝毫反抗的念头，而且还刺激了她体内魔阳花异魂的异常分泌，使得绝情一阵春心荡漾，险些直接冲到天痕面前向他献身。
机器人已经被完全消灭了，周围都恢复了安静，只剩下一地残缺的机器人，通过精神力的探察，天痕发现，回春谷内的人类只有二十几个，此时正蹬上一艘小型战舰准备逃跑，想走？有那么容易么。天痕可不希望自己几人来到回春谷的事被议会知道，否则，议会很容易就可以判断出这是圣盟的异能者所为，虽然离开了圣盟，天痕也不想给圣盟找麻烦，毕竟，对于这个异能者的组织，他还是很有感情的。
光的速度带着天痕的身影突然消失，绝情见天痕没有回答自己的问题，不禁楞了一下，正在这时，她体内突然传来一阵强烈的刺痛，不禁惨哼一声跌倒在地，灼热的气息不断冲击着她的心脏部位，魔阳花的反噬竟然在这个时候发生了。剧烈的痛楚蔓延到绝情身体每一个角落，皮肤上红光隐现，魔阳花的纹路渐渐出现，她现在根本连说话的力气也没有，鲜血顺着嘴角处流淌而出。当初，她毅然决定修炼尖系异能时，本身的能力还很弱，根本没有驾御魔阳花的可能，是紫清61立顿看她过于执着才允许她选择一种普通些的异魂，可是，心高气傲的绝情却仍旧选择了魔阳花，当时，就险些因为魔阳花的庞大能量而被毁灭，幸亏紫清61立顿及时出手，才凭借宇宙气镇压住了她体内魔阳花的能量，紫清61立顿见事情已经不可挽回，只得将其中利弊完全告诉了她，魔阳花的能力是极为霸道的，一旦压制不住，就会反噬自身，需要不断的修炼，并尽量保持心态平和才能维持对它的控制，同时，在与敌人战斗的时候，一定不能将魔阳花的能量完全释放。绝情一直都听从紫清61立顿的话这样做着，这几年以来，到也没出什么乱子，但这次，在帝王花的引动下，魔阳花作为帝王附属，下意识的燃烧起了臣服之心，顿时破开了紫清61立顿的封印，想去寻觅帝王花，这下可苦了绝情，强烈的反噬，正不断的威胁着她的生命。
看到绝情的样子紫幻三人吓了一跳，紫幻对于医学还有所了解，赶忙取出随身的药剂想给绝情服下，但她刚走到绝情身前，立刻被一股灼热的气流逼了回来，蓝蓝眼中蓝光湛放，阿拉姆司神杖前点，柔和的白光从绝情胸口处冲入，光芒闪耀中，清凉的水之神力不断的滋润着绝情的身体，勉强将魔阳花的燥热之气压了下去。但是，蓝蓝毕竟不了解尖系异能，原本好意的她却做了坏事。不论任何植物或者生物，水都是生命之源，在水之神力的滋润下，魔阳花不但没有真正的被压制下去，反而在稍微收敛后，以更快的速度开始对绝情进行反噬。
红光骤然升起，蓝蓝只觉得阿拉姆司神杖一震，粗大的藤蔓从绝情体内骤然而出，虽然这是无法伤害到她的，但是，绝情脸上痛苦的神情以及口中喷出的鲜血都令蓝蓝大吃一惊，这突如其来的变化令她和梅丽丝都有些手足无措，一时间不知该如何处理才好。毕竟，她们都不知道发生了什么，谁也不敢在贸然行动。正在绝情就要被魔阳花完全吞噬之时，银色的身影出现了，墨绿色的光芒从绝情头顶处笔直灌入，在骤然而来的刺激中，绝情身体生出的藤蔓顿时被逼的收了回去，原本全身覆盖着魔阳花纹的她顿时脸色一阵苍白，晕了过去。
天痕用最快的速度将那些准备逃走的家伙用灵魂吞噬弄的昏迷后就接到了梅丽丝来自灵魂的求援，吓了一跳，赶忙飞了回来。虽然他对尖系异能也不是十分熟悉，但看到绝情的样子也明白，她体内的魔阳花发生了问题。澎湃的宇宙气勉强将爆发状态的魔阳花压了下去，手按在她的头顶上丝毫不敢放松，天痕清晰的感觉到，绝情体内的魔阳花异魂已经完全进入了狂暴状态，正在不断的向外突破着，似乎是在急速生长一般。
蓝蓝担忧的道：“痕，绝情姑娘怎么了？她为什么会突然变成这样，难道是对这里的环境有什么不适应么？”
天痕摇了摇头，道：“你们别问了，紫幻，你和蓝蓝到山谷中搜寻一下，看看有没有什么议会科研人员留在这里的有用资料。梅丽丝，你给我护法，我要立刻帮绝情姑娘疗伤，否则就来不及了。”一边说着，他立刻坐到绝情61立顿背后，手从她的头顶处移到背后，宇宙气始终不敢间断，但魔阳花的冲击却越来越强烈了。天痕心道，我总不能始终用宇宙气维持着她的生命吧，一旦离开，她的身体立刻就会被狂暴状态的魔阳花冲开，不行，只有将这股能量完全疏导，才能彻底救下绝情。对于绝情61立顿，他并没有什么好感，但紫清61立顿对他有恩，紫清交代的任务之一，就是要始终将绝情61立顿带在身边，帮她疏导魔阳花狂暴的能量，只是天痕没想到疏导这个过程这么快就来临了，他还没有机会对尖系异能多做熟悉。现在也股不上那么多了，第六阶段宇宙气毫无保留的澎湃而出，先将绝情61立顿受损的经脉进行弥补，然后立刻顺着经脉进入她胸口处封锁着魔阳花所带来的负面影响，一边进行着这些，天痕开始琢磨起来，既然紫清61立顿让自己将绝情61立顿带在身边，那么，疏解魔阳花能量就是自己一定能够做到的，魔阳花是高等异魂，想让它老实，恐怕还要从自己的异魂来着手吧。
一边想着，天痕小心的用精神力引动帝王花异魂，墨绿色的光芒顺着他的手臂进入到绝情61立顿体内，帝王花异魂如同实质一般的能量顺着宇宙气畅通无阻的来到了绝情61立顿的胸口部位，光华闪耀处，却没有像天痕预想的那样。本来，经过先前帝王花使回春谷中所有植物臣服的过程，天痕以为，只要自己的异魂进入到绝情61立顿的异魂所在之处，必然能将魔阳花的狂燥压下去，自己再想办法进行疏导就可以了。但是，事与愿违，帝王花虽然有着君临天下的气势，但天痕毕竟得到的时间还短，帝王花蕾还没有真正的开放，虽然在气息上可以压制魔阳花，但那也只是普通的魔阳花而已。绝情61立顿得到魔阳花已经有一段时间了，通过这几年的努力修炼，魔阳花渐渐成熟，今天，在天痕的帝王花引动下，魔阳花的能量终于爆发，同时，又被蓝蓝的水神之力所滋润，这爆发之势顿时一发不可收拾，天痕的宇宙气虽然暂时化解了魔阳花对绝情61立顿的威胁，但是，由于宇宙气的向内压缩，以及这纯净浩瀚宇宙气的滋润，魔阳花积蓄的爆发性能量变得更加庞大了，帝王花异魂刚一进入魔阳花异魂范围之内，竟然被这股狂暴的气流逼了出来，魔阳花异魂似乎非常渴望帝王花异魂似的，以更加狂猛的状态向外冲击着。
天痕心头一紧，这可如何是好，连帝王花都没有办法，自己总不能始终压制着魔阳花异魂啊！正在他犹豫之时，帝王花异魂发生了变化，原本墨绿色的异魂中突然升起一点金光，这些异魂本身都是有一定自我意识的，虽然这些意识还不足以它们进行思考，但是，作为高等植物异魂，它们都有着自己的本能。帝王花乃是植物之君王，骤然被同类逼退，根本不用天痕引动，它自身已经进入了愤怒状态，帝王的尊严不荣触犯，以疯狂的速度，帝王花异魂再次冲入了魔阳花异魂所在的区域，墨绿与赤红两色光芒骤然而撞，天痕只觉得自己全身一震，帝王花异魂竟然开始疯狂的吸收宇宙气所带来的能量，那点金色光芒越来越盛，维持着它在暴躁的魔阳花异魂面前不至于被逼迫出来。
天痕心中暗暗苦笑，他现在也只能全力支持帝王花异魂，希望它能够将魔阳花异魂解决，否则，面对现在的情况，他也没有任何办法。
通过精神的感悟，天痕迅速进入了万物如神的境界，精神向四外散出，山谷内的各种生命能被他一一感知着，宇宙气以蓬勃的速度不断涌入他的体内，再通过身体传给帝王花异魂，帝王花异魂在天痕这坚强的后盾支持下，终于释放出了自己的王者之气，对魔阳花异魂开始了毫无保留的压制过程，魔阳花异魂不断的颤抖着，挣扎着，在级别上，她毕竟是帝王花异魂的附属，面对浩然博大的王者之气，它渐渐的臣服了。
感受到魔阳花异魂的变化，天痕心中大喜，赶忙用精神力告诉帝王花异魂，让它自行引导着魔阳花异魂，帮助它疏导在绝情61立顿体内。
帝王花异魂不断增强着王者之气的散发，就像帝王在征服自己的妻子一般，不断向魔阳花施压着，魔阳花的挣扎越来越微弱了，带着金色的墨绿色光华渐渐进入了它的异魂本体，帝王花异魂绝对是霸道的，如果没有天痕的精神力控制，恐怕它早已经将魔阳花异魂完全吞噬。赤红色的魔阳花异魂缠绕在帝王花异魂之上，帝王花异魂已经牢牢的占据了绝情61立顿胸口处的方寸之地。
天痕心中一动，自己不光可以用万物如神的境界来吸取宇宙间能量分子，同时，也可以用以神为虚的境界化为世间万物啊！想到这里，在意念的作用下，他的身体渐渐虚化，光芒一闪，就那么顺着帝王花异魂留下的能量直接融入其中，融入了帝王花异魂之中，此时，他就是异魂，异魂也就是他。奇异的感觉从心中升起，天痕突然发现，自己竟然升腾起了熊熊欲火。在精神的感知下，他来到了另一个世界，这是一片淡金色的世界，全身赤裸的绝情竟然就在这个淡金色的世界中央躺着，她的额头上，魔阳花印记清晰的散发着淡淡的光芒。

这是怎么回事？这是哪里？难道是绝情61立顿的意识之海么？不，肯定不是的，对于灵魂的熟悉使天痕立刻做出了判断，但是，这又是哪里呢？突然，他看到了自己的身体，如同虚幻般的身体，同样是赤裸的，自己的身体上正散发出淡淡的金色光芒。倒卧在淡金色中的绝情61立顿此时犹如一块磁石般吸引着天痕，天痕明知道这样有些不妥，但依旧不受控制的向她走去。
------------------------------------------------------------
有vip票的同志门不要留着了,嘿嘿,为了不浪费,就都扔给小三吧,谢谢大家.（未完待续）

第一百六十章 生命之神迪若修司(上)
绝情突然坐了起来，眼中完全被痴迷之色所覆盖，天痕所熟知的冰冷不见了，现在的她，竟然充满了媚惑，天痕凭借着坚定的意志力勉强停下脚步，但是，绝情却动了，柔软而充满弹性的娇躯犹如水蛇般缠了上来，那柔滑的肌肤充满了诱人的吸引力，天痕心中那团熊熊欲火骤然而声，下意识的上下齐手，绝情在他的大手之下婉转呻吟着，天痕脑海中突然响起一个痴痴的声音，“伟大的帝王，请让我服侍你吧。”
全身一震，天痕顿时明白过来，此时，他面前的并不是绝情，而是魔阳花异魂啊！当然，由于绝情已经完全昏迷，她的意识应该就在这魔阳花异魂之中，而自己，则是以帝王花异魂的形态存在着。如此奇异的场面，顿时让天痕惊讶的有些呆滞了。自己该怎么做？脱离以神为虚的境界么？这应该是最好的选择。但是，面对如此香艳的场面，天痕实在有些舍不得，毕竟，这其实只是能量的交融。就在他还犹豫着应不应该立刻离开时，下身突然传来一股强烈的快感，灼热而温润的身体已经将他的昂扬融入其中，天痕毕竟是个正常的男人，在如此情况下，他再也无法忍住自己多日以来积攒的欲火，能量交融的美妙丝毫不比真正的肉体交合差什么，带着绝情的娇躯，他放下心中一切包袱，共赴那极乐的世界。无比强烈的快感不断传来，魔阳花异魂特意讨好帝王花异魂，竭尽全力的迎逢着，渐渐的，两种最高等异魂都已经完全沉浸在了这美妙的感觉之中，当然，同样沉溺的，还有天痕和绝情的意识，只不过，天痕清楚的明白眼前情况，而绝情的意识却只知道这是能量的交融，并没有发现，其实面前这个天痕形态的帝王花异魂中，竟然真正存在着天痕的意识。
不知道过了多长时间，在积蓄良久之后，爆发式的极乐颠峰终于出现了，天痕和绝情同时感觉到意识以无与伦比的形态凝聚，脑海中轰然一声巨响，眼前一阵发白，淡金色的光芒不见了，周围变成了白蒙蒙的一片，两人依旧以羞人的姿势交和着。温和的声音在这片白色的领域中响起，“你们好，没想到，在我有生之年，还能见到如此高等的智慧生命，你们有着浩瀚无边的能量，我迪若修司在此有礼了。”
迪若修司？天痕原本沉浸在极乐中的意识顿时清醒过来，有些警惕的道：“你是谁，为什么会出现在我们的能量之中。”
在天痕怀中的绝情全身剧震，她吃惊的看着天痕，此时，由于能量的同化，以及魔阳花狂暴气息的疏解，她已经能够控制异魂之体了，猛的从天痕怀中挣脱出来，失声道：“你，你是帝王花异魂，还是……”红光一闪，她的身上已经罩上了一套红色的长裙，魔阳花异魂终于在天痕的帮助下被她完全收服了，但是，此时她心中只有无尽的羞涩，一时间，呆滞状态的她不知该如何是好。
天痕苦笑道：“等处理完这里的事我再向你解释吧，你应该明白，先前我是为了帮助你度过难关，才会来到这里的，至于发生了这些事，我也不知道是怎么回事，尽量冷静一些好么？我只能告诉你，我既是帝王花异魂，同时，也有着天痕的意识。”绿光一闪，墨绿色的制服出现在他身上，衬托着本就英伟的身材，显得更加英俊了。
冷静？现在绝情又怎么可能冷静的下来，娇躯微微的颤抖着，一时间像失去了意识似的。从出生到现在，她心中一直只有一个男人，那就是奈落.比尔，几年以前，奈落有一次来到立顿家族的时候，曾经向她示爱，并真切的告诉她，自己是女人。问绝情是否愿意同她结下女人间的爱情。突如其来的变化令绝情根本无法接受，好多人都以为她是最近才知道奈落的事情，其实，她早就已经知道了，正是因为这件事，才使她不惜冒着生命危险进入异魂殿，并选择了魔阳花作为自己的异魂。绝情已经决定，自己这一生再不可能爱上另一个男人，自己的生命将奉献给家族，为了家族的利益她愿意付出自己的一切。她万万没有想到，正是因为魔阳花的原因，自己竟然失身给一个自己最讨厌的男人，而且，还是由自己主动，虽然只是能量间的结合，但是，绝情的心实在无法接受。
迪若修司柔和的声音响起，“你们不必多疑，我并没有恶意，只是感受到了与我相近的庞大生命能量，才从沉睡中清醒过来而已。哎，虽然经过了这么多年的修养，但我的本体毕竟已经消失了，只能凭借能量形态存在着，看来，我的时间也已经不多了。”
听了他的话，天痕心中大喜，赶忙道：“迪若修司，你是不是史前生命能高等智慧生物之一？”他几乎可以肯定自己的判断。
迪若修司一楞，道：“你怎么知道的？迪若修司的意思是生命之神。可笑啊可笑，作为生命之神的我，生命竟然正在快速的流逝着。”
天痕微微一笑，道：“既然你是史前的生命能高等智慧生物，那么，你一定知道水之神阿拉姆司了。我见过他。”
迪若修司一听这话，情绪顿时变得激动起来，“什么？你见过阿拉姆司？他在哪里？快告诉我，他在哪里啊？我们是最好的朋友，如果能得到他的帮助，说不定我还可以重塑身体。水是生命之源，他是我的母神，伟大的阿拉姆司，我终于得到了你的消息，人类，请求你，告诉我。”
从与迪若修司的交谈中，天痕明白，这虽然也是史前生命能高等智慧生物，但它的能量比阿拉姆司应该差了不止一个阶层，阿拉姆司残余的神力都可以制造出一个奇异的阿拉姆司神殿，而它却只能凭借精神能与自己交谈，叹息一声，他将当初在龙川星上所见所闻详细的说了一遍。
听着天痕的叙述，迪若修司陷入了沉思之中，就连绝情也从羞涩中清醒过来，阿拉姆司神殿中奇异的一切令她暂时忘记了先前发生的事。
“……，就是这样，阿拉姆司将自己的神力传承给了我的朋友，但他自己的意识却已经消失了，我的那位朋友也在这里，我可以请她帮助你。”讲述完一切，天痕静静的等待着迪若修司的回答，史前智慧生物毕竟是强大的，如果能有生命之神帮助，未来恶魔族出现的时候，应付起来就能顺利的多了。毕竟，这些史前高等智慧生物对于恶魔族都要熟悉的多。
迪若修司长叹一声，“天意啊，天意。没想到，就连阿拉姆司那么强大的存在都没有逃脱魔手。人类，谢谢你告诉我这些。我已经感受到你所说的那位朋友了，她距离完全吸收阿拉姆司神力还有很大的差距，是不可能帮上我的，我的意识和生命能正在不断的削减着。阿拉姆司已经去了，我留存于世间还有什么意思呢？阿拉姆司说的不错，我也能感觉到恶魔族的威胁正在向你们人类逼近。你们一定要替我们报仇啊！”
天痕道：“对于邪恶的种族，我们根本没有一丝好感，为了保卫我们自己的家园，只要恶魔族出现，我们必然会义无返顾的同它们决战。”
迪若修司道：“阿拉姆司已经对你们诉说了恶魔族的一切，我比他知道的并不多什么。你们一定要记住，面对那些恶魔时一定要将它们彻底毁灭才行，千万不要有任何留存，否则，只需要一只恶魔王，若干年后，浩劫将再次出现。人类我已经时日无多，虽然我没有阿拉姆司那么强大的神力，也没有强大的神器，但是，我却愿意将我的能量送给你们，在你们的未来之中，希望我的能量可以拯救你们的生命。”
“不，迪若修司，我们再想想办法。”对于这些悲天悯人的史前智慧生物，天痕充满了好感，他实在不愿看着迪若修司生命的终结。
迪若修司笑了，“人类，我能感受到你发自内心的悲伤，这足以证明你对生命的重视，不要难过，其实，宇宙中的一切都是循环的过程，只要我将生命的种子传递下去，我就没有消亡。在这颗星球上，不止我一个史前生命存在着，还有冰之神迪傲达嘉，那个家伙高傲的很，当初我虽然帮他保住了意识，但这家伙却不愿意与我多联络，你们离开这里后，可以去找他试试看，他的神力要比我强的多了。可惜的是，现在的他，情况并不比我好多少，虽然他很高傲，但是我相信，为了整个银河系，他不会吝惜自己的能量。与其让我们静静的消亡，到不如让我们为对抗恶魔族最后再做点事。你们两人体内的生命能都很强，接受了我的能量后，多去理解生命的意义，对你们会有好处的。只要生命的种子不灭，你们永远都是不死的。可惜啊！我对生命意义理解的太晚了，致使生命种子破裂，否则，我一定会成为你们的战友。”
天痕刚想说什么，金色光芒突然出现，光芒闪耀中，他和绝情的身体同时一震，温暖的能量瞬间通过异魂传遍全身，天痕惊讶的看到，一朵白色的花在自己胸前开了，花分九瓣，在温暖的能量滋润下，那晶莹洁白的花朵看上去是那么的动人，这，就是帝王花么？

天痕与绝情发生的一切，外面的其余三女并不知道，天痕与绝情合体之后，他的身体就已经重新出现在绝情背后，只有意识还与异魂停留在绝情体内。当蓝蓝和紫幻返回时，惊讶的发现，在天痕和绝情身边，一朵朵小花不断的湛放着，淡淡的香气弥漫在空气之中，天痕和绝情两人全身都散发着淡淡的金光，圣洁的气息即使是梅丽丝都能感受到温暖和煦的气息，一时间，三女呆呆的看着面前的天痕和绝情，静静的等待着他们苏醒。三个小时过去了，突然，天痕和绝情的额头上都亮起了一个光点，天痕额头上的光点是金色的，而绝情额头上的则是红色的，两个光点只有黄豆粒大小，刹那间，他们的身体同时消失了，一朵巨大的九瓣白花在六朵红色向日葵的映衬下缓缓开放，清香的气息传遍整个回春谷。所有植物都在这充满生命的气息中快速生长着，它们的花茎微微弯曲，似乎是在向那朵白花行礼一般。
迪若修司的气息不见了，天痕和绝情先后在异魂中清醒过来，天痕拉着绝情缓缓下拜，正色道：“迪若修司前辈，我们一定会替您将这生命的种子传承下去，只要我们还活着，恶魔族的邪恶将永不能蔓延到整个银河系，我必将其彻底毁灭。”
生命之神迪若修司并没有跟他们什么真正的能力，却在他们体内各自埋下了一颗生命的种子，在庞大生命力的作用下，帝王花与魔阳花都进化了，帝王花不论什么时候都只有一朵，只是根据颜色的不同而分辨强弱而已。
最低级的是红色，依次是紫、青、黄、蓝、绿、白、银、金。天痕的帝王花在生命之神的帮助下，直接条约到了白色的级别，而绝情.立顿的魔阳花也跳跃到了六朵，他们的尖系异能已经迈入了审判者的境界。
此时的天痕，已经是三系审判者的强大存在，只要他努力修炼下去，不久的将来，尖系异能的顶峰必将出现在他身上。庞大的生命能还使天痕的宇宙气更加庞大，虽然没有进入第七阶段，但也只是时间问题而已，就连绝情的宇宙气也直接提升到了第五阶段。（未完待续）

第一百六十章 生命之神迪若修司(下)
“天痕，谢谢你救了我，还带给我如此强大的能力。”感受着异魂中的变化，绝情眼神复杂的看着天痕。
天痕一楞，道：“你已经不再怪我了么？绝情，其实我……”他本想说，其实先前只是能量的融合，他实在无法控制住自己，但是，绝情却没有让他说下去，柔嫩的小手捂住他的嘴，道：“我知道，我都知道，是我错怪了你。在先前那种情况下，我们都失去了控制异魂的能力，是异魂自身之间产生的变化。你的帝王花本就对其他高等植物异魂有着强大的吸引力，我，我不怪你，那并不能代表什么。”
天痕心中暗道，刚才只有你才无法控制自己的异魂而已，但绝情既然已经这么说了，他也乐得顺坡而下，赶忙点了点头，道：“绝情，我对帝王花并不了解，你能不能告诉我它都有什么特性，它毕竟是最高等的异魂之一，我想，应该有许多特殊能力才对吧。”
绝情笑了，她竟然笑了，“我也不知道你的帝王花具体有什么能力，但我想，王者之气应该是它的特性之一吧。”
天痕楞了一下，也笑了，“王者之气，你要知道，在我们小的时候，只有形容放屁时才用这个词汇的。”
绝情一楞，失笑道：“什么？你们竟然说放屁是王者之气，这也太……，我说的这个王者之气，指的是帝王花散发出的气息可以控制其他所有植物，不论高等还是低等的植物，都会听从帝王花的调遣。至于其他的能力，就要靠你自己去摸索了，毕竟，你是第一个拥有帝王花的人。”
天痕道：“绝情，你知道么，你的笑很美，何必老是冰冷的样子呢？现在这样不是很好么？我们也该让意识回归本体了，不然，蓝蓝他们会担心的。”他与绝情之间并没有什么感情存在，但是他却不知道，由于帝王花的原因，在气息相引中，绝情的态度已经逐渐发生了转变。
绝情轻叹一声，道：“谢谢你，天痕，如果没有你的帮助，可能我已经死了，现在，我终于明白为什么祖奶奶会让我跟你一起离开立顿家族。你放心吧，以后我跟在你身边，一定不会给你找麻烦的。我想，做朋友总比对立要好的多。”
“是啊！多一个朋友总比多一个敌人要好的多。”在意念的催动下，天痕控制着自己的异魂回归本体之内。
帝王花和六朵魔阳花同时消失了，天痕和绝情的本体出现在原地，睁开眼睛，两人彼此对视一笑，蓝蓝凑上来，看着同样睁开眼睛，但却面带微笑的绝情道：“痕，绝情没事了吧？”
天痕微笑颔首道：“你老公出马你还不放心么？绝情的身体已经没问题了，先前是她所修炼的尖系异能反噬所至，不过，以后这种情况都不会再出现。”当下，他将先前自己与绝情感受到生命之神迪若修司的事情详细的说了一遍。
听了他的叙述，蓝蓝不禁微笑道：“你的判断是正确的，这里真的有史前智慧生物的遗迹，而且还不止一个。那我们就赶快去冰谷吧。”

天痕道：“蓝蓝，你和紫幻在搜寻中有什么发现么？”
蓝蓝从一旁拿过一个箱子，道：“这就是紫幻说的那种果子，就叫它回春果吧。这东西应该生长速度很慢，只有这十几颗了。待会儿咱们先吃了再说。”箱子中的果实都有拳头大小，呈椭圆形，看上去晶莹剔透，犹如红宝石一般，表面散发着一层温润的光泽。
紫幻道：“天痕，刚才我从他们的研究室中找到一些资料，根据他们这些年的研究发现，这种回春果的出现，以及山谷内常年如春的气候，都是完全不符合自然规律的。以各种仪器探测过的结果称，在这个山谷内，有一个极为庞大的生命磁场，正是由于这个生命磁场的存在，才韵语了这个美丽的山谷。可是，我刚才也用他们的仪器探测过了，生命磁场确实存在，但当我刚刚探察到时，整个生命磁场突然迅速的萎缩着，不知道是什么原因，你们没发觉么，这里的温度也在渐渐的降低了。”
天痕轻叹一声，道：“恐怕，以后都不会再有回春果这种东西存在了。”当下，他毫无保留的将迪若修司出现的事详细的说了一遍，当然，他与绝情那一段在叙述的过程中已经被自然删除了。听了他的话，紫幻的眼神不禁流露出黯然之色，“可惜了这个美丽的山谷。”
天痕想起迪若修司先前的话，微笑道：“没有什么可惜的，只要生命的种子还在，任何地方都会重新生长出生命的花朵，不是么？我们尽快办完事后离开这里吧。据说迪若修司所说，冰之神迪傲达嘉的能量也已经无法再坚持下去，紫幻，你的力量最弱，如果能得到冰之神迪傲达嘉的力量，对你的帮助会非常大。”
紫幻微笑道：“如果真能成功，我以后也就能帮到你了。”
天痕道：“那咱们现在就走吧，那些议会派在这里的人，我都令他们暂时昏迷了，至少三天内不会醒来，等他们清醒时，也早已经忘记先前发生的一切，还好他们都在战舰中，里面的温度和能量足以支持到他们清醒了。来，大家每人先吃两颗回春果。”说着，将红色的果实分别递给众人。
除了紫幻本身是冰体，对玄玄星上的温度能够适应没有服用回春果以外，其他四人每人都吃了两颗，剩余的几颗被天痕收入空间袋之中。
温暖的感觉令寒意尽去，虽然依旧能感觉到山谷上方不断下降的寒流，但凭借他们的修为加上回春果的作用，这些寒流已经不足以威胁到他们的安全了。
在天痕的带领下，众人重新升入空中，辨别了一下方向，朝目标快速的前进着。
一边飞着，天痕一边对紫幻道：“冰之神迪傲达嘉所在的地方很有可能就是你出生的冰谷，因为你说过，那里的温度是整个玄玄星上最低的。我们就先到那里找找吧。或许，凭借对宇宙气的应用，我可以与冰之神迪傲达嘉那庞大的生命能联络上。”
冰谷与回春谷截然不同，当天痕五人达到时惊讶的发现，在白雪下面的冰竟然是蓝色的，澄澈的蓝色，天痕释放出宇宙气抵御着急速下降的温度，正如紫幻当初所说，这里的温度已经低于了零下一百摄氏度，如果没有宇宙气的保护，他们呼出的空气都会立刻变成一片冰渣。
紫幻指着前方道：“上次我和彼得老师曾经来这里探询过，由于这里温度过低，议会的人并没有仔细侦察这个地方，在冰谷深处有一个洞穴，当初，我们的族人就是生存在那里的。彼得老师帮我把族人们都在冰谷中埋葬了，天痕，我想先去祭奠他们，可以么？”
天痕道：“当然可以，这是应该的。你带路吧。”
在这冰雪的世界中，紫幻的能力得到了极大的增强，淡蓝色的光芒从她体内释放而出，光华闪耀中，带着冰粒的风似乎成为了她的飞毯，飘飘然，向冰谷深处而去。
冰谷占地面积比回春谷要大的多，至少有七、八个回春谷那么大，蓝色的冰雾使这里的能见度极差，只能看到十米左右的地方，宇宙气外面不知道什么时候已经结上了一层蓝色的冰霜，如果不是天痕的精神力一直紧锁在紫幻身上，恐怕很容易就会跟丢。
缓慢的飞行了一会儿，紫幻的声音传来，“就是这里了，天痕，你们快来。”
天痕赶忙带着其余三女加速前飞，当他们来到紫幻身边时，看到了一个高约三米的洞穴。洞穴中黑漆漆的，同冰谷中的温度相比，这里似乎更低一些。
紫幻向天痕点了点头，道：“应该就是这里了，上次来的时候，彼得老师的护身仪器都无法承受其中的温度，只有我一个人进去过。里面地方很大，空荡荡的。你们在这里等等我，好么，我的族人们就被安葬在不远处，我自己去祭奠他们吧。”
天痕点了点头，道：“一切小心，如果有事就大声叫我。”
紫幻嫣然一笑，道：“放心吧，这里才是我真正的家，又怎么会有事呢？”说完，如同冰雪女神一般飘飞而起，眨眼间消失在冰雾之中。
天痕没有闲着，闭上眼睛，宇宙气外放，通过万物如神的境界感知着这里的一切。很快，他就发现自己的判断是正确的，就在这冰谷之中，他找到了那庞大的生命能。生命能似乎对他很抗拒似的，天痕刚想通过宇宙气与之交流，立刻就被拒绝了，正当天痕想进一步探察之时，他突然听到了紫幻的惊叫。在吃惊中，他赶忙睁开眼睛，带着蓝蓝三女朝声音发出的方向飞去。
紫幻并没有出事，她站在一片空地上，正呆呆的看着面前几株如同冰雕一般的树。
“紫幻，怎么了？”天痕关切的问道。
紫幻喃喃的道：“没有了，怎么会没有了？天痕，这里原本就生长着改变了我和族人们体质的冰果，但现在却只剩下树，冰果都不见了，难道是有人到这里把它们都采走了么？”
天痕心中一动，摇了摇头，道：“恐怕不是有人来过，而是这冰果的源泉能量不够了。生命之神迪若修司说过，冰之神迪傲达嘉的生命能也在不断的衰弱着。这里的冰果很可能就是依靠他的能量才会生长的，现在他的能量不够了，所以才会不再有冰果生出。”
话音刚落，整个冰谷突然如同发生地震般剧烈的震荡起来。面前的冰果树骤然爆炸，化为一片冰粉罩向众人，澎湃的力道即使像天痕、蓝蓝、梅丽丝这样的能力都不禁色变。与此同时，他们脚下的坚冰没有任何预兆的突然向两旁裂开，巨大的吸力从下方传来。
天痕一边用宇宙气护住众人，一边双拳同时向上方击出，银色光芒骤然而起，他大喝一声，“空间.反转领域。”原本下扑之势异常凶猛的冰粉，在他庞大的能量作用下竟然瞬间反转，冰粉攻击的能量远超天痕的估计，虽然反卷而上，但同时也震破了他的反转领域，使他无法带着众人利用反向领域回到地面。
蓝蓝和梅丽丝在天痕行动的同时，向上蹿出，但却被反转领域与冰粉的爆破劲震了回来，当他们刚想再有所行动时，上方裂开的巨大缝隙竟然已经闭合了，周围顿时陷入一片黑暗之中。
银光从天痕手中发出，在危机中，他大喝道：“别再乱动，都聚集到我身边来。”宇宙气毫无保留的向周围发出，形成三层坚实的护盾将四女笼罩在内聚集到自己身体周围。
蓝蓝看向天痕，道：“我们现在该怎么办？要不要破冰而上。”
天痕沉声道：“这应该是冰之神迪傲达嘉搞出来的，既然来了，我们就见见这位高傲的冰之神吧。地火，升光。”在宇宙气的作用下，天痕从地火神龙的能量中借出一小部分，右掌心燃烧起一团耀眼的火光，照亮四周。突然，他清晰的感受到一股异常熟悉的气息，那股气息似乎在呼唤着他，绝不是冰之神迪傲达嘉，因为这股气息对与天痕来说，印象太深刻了。
目光，如同闪电般向气息产生的方向看去，黑暗，对于黑暗异能者来说影响是很小的，当他看到产生自己熟悉气息的东西时，顿时全身剧震，失声道：“魔神的物品怎么会在这里？”那悬浮在半空中的，竟然是……（未完待续）

第一百六十一章 冰神的认可(上)
天痕并没有见过除了黑暗圣剑、黑暗面具以及黑暗之戒以外的其他魔神留下的物品，但是，仅仅是用眼睛去看，他就能够判断出，就在下方不远处悬浮着的，正是魔神物品之一。
出现在天痕视线内的是一双靴子，黑色的靴子，引起天痕注意的，是靴子周围散发的淡淡紫光，柔和的紫色光芒感觉上是如此的熟悉，空间袋中的黑暗圣剑自动跳到他手中散发出同样的光泽，紫色的光刃从那红宝石般的骷髅头中电射而出。而梅丽丝脸上带着的黑暗面具也是同样的效果，面具上散发出一层紫气，一时间，三件散发着紫色光芒的魔神物品似乎在相互倾诉着彼此的思念，气机相引之下，天痕闪电般向那黑色的靴子飞去。
见到这双靴子，天痕心中大喜，当初阿拉姆斯曾经告诉他，魔神是精神能高等智慧生物中最强大的存在，而他留下的物品一共有十一件，分别是魔神盔，魔神剑，魔神盾，魔神胸铠，魔神双肩铠，魔神护腰，魔神靴，魔神翼，魔神魂，魔神弓和魔神之心。天痕原本有三件，但黑暗之戒也就是魔神盾却被德库拉十三世抢去了，现在还有两件，而这明显散发着魔神物品气息的靴子，自然就应该是魔神靴了，十一件魔神的物品，每多得到一件，实力必将大为增加，当初天痕在天魔变的情况下只是同时利用两件物品发出的魔神斩，威力已经极为惊人，他真的不敢想象，如果自己能够集齐十一件魔神物品，将会拥有多么强大的力量，当然，前提是他要能同时驱使的了这么多魔神物品才行，从目前他的黑暗异能来看，也只能同时驱使其中两件而不被影响。
虽然在惊喜之中，但天痕却并没有大意，手中魔神剑前伸，向那魔神靴挑去，正在这个时候，蓝光骤然大放，一面薄薄的冰壁出现在魔神剑与魔神靴中央，看似近乎透明的冰壁竟然轻易的抵挡住天痕这一挑，冰冷气息瞬间随魔神剑而上，向天痕体内急速蔓延而至。
天痕眼中光芒大放，墨绿色的宇宙气顺着手中的魔神剑柄弥漫而上，将寒冷抵消，他没有再动手，身体迅速向后飘退，回到四女身边，宇宙气澎湃而出，将她们护在其中，沉声道：“是冰之神迪傲达嘉前辈么？能否请您一见。”周围的空间完全是黑暗的，就像一个巨大的冰之洞穴，温度不断下降，虽然魔神靴近在咫尺，但天痕却冷静的选择了防守，同时，通过灵魂的牵引，向梅丽丝要回了黑暗面具，也就是魔神盔。面对向冰之神迪傲达嘉这样的强大史前生物，在没有弄清楚对方是否有敌意前，他必须作好完全的准备。
“一定是迪若修司那家伙告诉你们我的名字，我刚才已经感觉到，他的生命烙印消失了，可悲的迪若修司，作为生命之神称号的拥有者，最后竟然落得如此下场。”冰冷得毫无一丝生气的声音仿佛从四面八方响起，周围的寒冷更加强烈了，就连天痕第六阶段的宇宙气都被压迫的向内收缩近一米，才抵挡住这骤然增强的寒流。
天痕将自己的声音传出，“迪若修司前辈是因为明知道自己的生命将无法再延续下去，才将生命的种子传给了我们，以帮助我们来对付未来随时有可能出现的恶魔族。您说的不错，确实是他让我们来找您的，请求您的帮助。”

迪傲达嘉冷笑道：“请求我的帮助？是想得到我的力量吧。不错，不错，你们几个人身上竟然分别有水之神阿拉姆司，生命之神迪若修司和可恶的魔神玛帝那撒罗的气息。如果我能将你们身上的能量完全吸收，或许能让我拥有重新塑造一个身体的能量也说不定。”
天痕心头一紧，沉声道：“迪傲达嘉前辈，我们只是想请求您的帮助而已，并没有任何恶意，如果您执意要对我们不利，别怪我手下无情了。”
迪傲达嘉疯狂的大笑起来，“手下无情？你如何手下无情我到很想看看，在这冰之洞穴中，我就是一切的主宰，这个洞穴周围都是由万年以上的玄冰构成，如果你妄图用魔神剑毁坏这里，我劝你还是不要做梦了，没有五件以上的魔神器，在我的领域中你什么也做不了。不信，你大可一试。我到想看看，你得到了魔神器多少能力。次元素冰之洗礼。”
随着迪傲达嘉最后一声怒喝，黑暗的空间出现了明亮的光点，那是一点点蓝色的光芒，在半空中不断的凝聚着，形成一颗颗蓝色光星，温度急剧下降，天痕清晰的感觉到，现在周围的温度至少已经下降到了零下一百六十度左右。
“蓝蓝、梅丽丝，你们护住紫幻和绝情。让我来领教迪傲达嘉前辈的神力。天――魔――变――。”天痕心中没有一丝恐惧，自从离开立顿家族后，他的能力已经攀升到了前所未有的颠峰，凭借手中的两件魔神物品，加上三系审判者境界，他相信，自己一定能够与失去本体的冰之神迪傲达嘉一战，他绝不相信，凭借自己足以毁灭一颗星球的能力会无法冲出这个冰穴。他十分期待，自己在双系审判者境界下使用的天魔变能够达到什么样的威力。
天痕没有失望，能量均衡的情况下，天魔变终于重新出现了，一圈紫色的光芒飘然而出，他手上的魔神剑和魔神盔同时散发出轻微的嗡鸣声，紫晶天魔铠并没有像预期中那样出现，紫色太阳以他额头处那颗金色的光点为中心骤然释放出异常庞大的能量。
天痕所拥有的，不仅是紫色的肌肤，他清晰的感觉到天魔变变异后的能量充斥在自己每一个细胞之中，他的身体已经完全变成了如同紫晶天魔铠一样的强度，在双系审判者境界作用下，天魔变再次作出了重大突破，他现在所拥有的，是紫晶天魔之体。
淡淡的紫色气流围绕着天痕的身体，赤裸的雄躯没有一丝瑕疵，背后星痕那清晰的纹身如同画龙点睛一般使他看上去更加威武，一时间，蓝蓝四女已经忘记了羞涩，看着面前散发着如同高山峻岭般庞大气势的男人，她们心中都充满了异样的感觉，眼前这一幕，将永远留存在她们心中。
天痕本身则完全是另一种感觉，他发现，自己已经失去了对力量的感知，取而代之的，是对周围空间的强烈感应，几乎空间中每一个能量粒子都在他意识中构成了一幅地图，淡淡的紫光萦绕在肌肤表面，心眼完全代替了他自身的眼眸，身体在空中微微一晃，已经利用魔神盔的能力幻化出无数虚影，他深切的感受到，原本是黑暗面具的魔神盔此时已经发生了巨大的转变，不再是轻柔的面具，而是如同实质般坚实的面甲，虽未化盔，但它不断传来的冰凉气息却让天痕的精神集中到前所未有的程度，大脑清晰的把握到周围的每一丝变化。
魔神剑的剑刃变成了同剑锷同样的红色，那血色光芒中不再有邪恶气息存在，而是无比纯净的黑暗之力，黑暗异能达到六十四级的天痕，终于可以同时应用两件魔神物品了。最为可贵的是，天痕虽然依旧感受到天魔变后的能量在逐渐消失，但消耗的速度却比以前慢了许多，他深信，现在自己使用天魔变的时间至少是以前的三倍以上，这个发现，令他对自己的信心大增。
迪傲达嘉感受到天痕的能量变化，似乎也有些诧异，冰冷的声音响起，“没想到，人类竟然可以达到这样的力量，也算你没有辜负手中的两件魔神器了。那就接受我这冰之洗礼吧。如果你能抵挡的住，也算是可以作为我的对手了。”
蓝色光点飘然而起，在空中凝聚成一条蓝色冰河，轻飘飘的，似乎没有任何着力之处，朝着天痕正面冲了过来。
“空――速――星――痕――”面对迪傲达嘉这样未知的强大敌人，天痕再没有任何保留，银色双翼从背后冲出，在星痕能量的作用下，天魔变消耗的速度再次得到有效的遏止，速度倍增下，天痕双手握住坚实的魔神剑柄，缓缓将其高举过头，双目瞬间变成了血红的颜色，在短短不到一秒的时间内，魔神剑瞬间前斩上千次，红色的剑幕在空中凝聚成一道，悍然前轰，在庞大天魔力的作用下、在光速的增幅中，天痕完成了自己有生以来最强悍的一次攻击。
“千――魔――斩――”红色气流席卷而出，当蓝色冰河带着零下二百度的低温与起相会之时，刺耳的尖啸声响起，红色光影瞬间切开冰河前端，直接破入其内部，强大的破坏力不断将那蓝色的光芒毁灭，终于，红光从冰河中一透而过，重重的斩向远方。
冰河虽然被削弱了许多，但却并没有因为这一斩而消失，蓝色的光芒依旧飘然向天痕而来，就在冰河即将与天痕接触时，整个冰穴剧烈的震动起来，轰鸣声令天痕五人的听觉瞬间丧失，庞大的声波不断在冰穴中激荡着。
天痕的身影在剧烈的震荡中依然稳固，右手中魔神剑后收，左掌瞬间前拍，在递出的同时，左手奇异般的连晃十三下，由于速度超过了光速，他的手竟然在空中消失了，当左手再次出现的时候，正好迎上了残余冰河的冲击。
本来，如果超过光速，进入异空间中能量会消耗很多，使虚空十三破无法发挥出应有的威力，但是，就在先前这瞬间之中，天痕突然领悟到，如果自己在速度足够的情况下，依靠庞大的宇宙气，却可以在异空间中不受其中变异能量的影响，毕竟，异空间再神秘，它也还是宇宙中的一个组成部分。
虚空十三破毫无花哨的迎上了冰河的冲击，一个淡紫色的光罩出现在天痕手掌前，光芒闪耀中，蓝色光芒在带有地狱魔火的虚空十三破作用下集聚消融中，天痕在巨大的冲击力中身体后飞，冰冷的气息传入体内，但无论是他的血液还是经脉，此时都已经布满了天魔力，张口喷出一口寒气，他成功的将迪傲达嘉第一次攻击彻底化解。
在精神力的注视下，天痕清晰的感觉到，自己先前的千魔斩将冰穴的洞壁斩开一道深达五十米的沟壑，不禁心中大定，玄冰虽然像迪傲达嘉所说的那样异常坚硬，但也并不是牢不可破的。头顶上方的冰壁明显最为薄弱，只要自己能够有三到五次攻击的机会，定能破冰而出。迪傲达嘉失去了本体，只要离开他这个冰之领域，想再难为自己等人，就不是那么容易了。想到这里，天痕眼中红光大放，不自觉的释放出属于自身的天魔领域。红色的光芒四散分飞，光芒闪耀中，围绕着他的身体形成一圈扭曲的红色结界。
“魔神剑，当年曾经连斩我们生命能高等智慧生物十三主神，今天我终于再次看到了它的威力。可惜啊！如果当初我们之间能够不争，又怎么会轮为现在这样的下场呢？你们人类也永远不可能走上历史的舞台，错已铸成，不可挽回，一切，都将按照历史的巨轮而运转下去。希望你们这些力量渺小的人类真的能够抵挡住恶魔族的攻击吧。”冰之神迪傲达嘉的声音依旧冰冷，但已经失去了先前的冷厉之色，他似乎是在回忆着什么，冰冷的声音中隐隐透出一缕悲伤。
-------------------------------------------------------------
新的一个月来到了，小三如约放出三张,下午还有三张，一共六张,请大家把vip票也都扔给我吧,谢谢.（未完待续）

第一百六十一章 冰神的认可(下)
天痕心中一动，朗声道：“迪傲达嘉前辈，您尽管放心，只要我天痕还活着一天，就绝不会让恶魔族侵犯到我们人类的领域中。”从迪傲达嘉的话语中他感受到，先前的攻击，应该是冰之神试探自己几人的过程。正如迪若修司所说的那样，迪傲达嘉虽然冷傲，但却并不是不通事理的。
“你？”迪傲达嘉的声音中流露出一丝不屑，“你以为凭借先前这样的能力就可以与恶魔族相抗衡了么？你太天真了。如果魔神和天神能够复生，或许能做的到吧。如果我不是失去了本体，以我这样的二等主神，令个手指也可以轻易捏死你了。即使是现在，我要想毁灭你们也并不是什么难事，只是，我的时间已经不多了，我不能继续再等下去，连迪若修司那样的三等主神都能做到的事，我又怎么会做不到呢？趁着我最后的时间，我指点你们一些事吧。我的意识已经感受到了恶魔族的气息，你们人类的灾难已经不远，以你们现在的能力，对付普通的小恶魔自然容易的很，但是，遇到了恶魔族中的强者，你们却没有任何机会。趁着恶魔族还没有完全出现，努力提升自己的实力吧，如果能找到魔神和天神的遗迹，或许你们还有机会。否则，用不了几年，整个人类必将毁灭在恶魔族手中。”
天痕眼中寒光一闪，道：“迪傲达嘉前辈，正如您所说，或许现在我们的力量还不够。但是，我们却绝不会束手待毙，实力是可以不断提升的，人类自身虽然不够强大，但我们还拥有着科技的力量，短时间内恶魔族想消灭我们，也不是那么容易的。”
“可笑，真是可笑。科技的力量？那算什么东西。以我们高等智慧生物的头脑，如果想发展像你们这样的科技，早在亿万年前就比你们强的多了。你知道我们为什么不发展科技么？因为那是没有任何作用的，任何辅助的工具都只会让自身变得更加堕落，只有提升自己的能力，才是最重要的，你觉得你们的科技有什么用？能威胁到我们么？如果我们的智慧生物们还存在着一个拥有全部力量的主神，都可以随便毁灭你们一个星系所拥有的科技。”
蓝蓝飘飞到天痕身旁，道：“迪傲达嘉，现在你说这些还有什么用？还说什么拥有高等智慧，如果你们真的有智慧，也不会因为一点名利而相互残杀，被恶魔族所乘了吧。要我看，你们这些所谓的智慧生物都笨的很。包括人类在内，拥有智慧最后的结果只有一个，那就是自私，在自私的作用下，最终将走向毁灭。”
迪傲达嘉并没有因为蓝蓝的话而生气，反而有些好奇的道：“你认为你们人类也会毁灭么？”

蓝蓝道：“如果人类这样下去，就算没有恶魔族，总有一天也会毁灭在自己的手里。所谓人心不足蛇吞象，自私将使人类走向那最后的结果。就像你们这些史前智慧生物一样。这种事根本没有解决的办法，我们也未必看的到。现在，恐怕不是讨论你们史前智慧生物高等些还是我们人类更聪明的时候吧。如果迪若修司说的没错，你的生命已经不长久。不为了人类，就为替你们这些史前智慧生物自己报仇，你也应该将自己的力量留下来，只有我们能帮你达成报仇的目的。”
迪傲达嘉笑了，笑的很畅快，也有着几分苍凉，“小姑娘，你的话很直接。我喜欢你这样的性格。可惜你已经得到了阿拉姆司的神力，单是他的力量已经足够你去吸收很长一段时间了，否则，我一定会把自己的力量传给你。是啊，即使不将力量传给你们，我的生命也将在百年内结束。刚才我是骗你们的，你们的力量与我根本不同源，就算我吸收了也不会有任何作用。没有了本体的生命能智慧生物和没有了灵魂的精神能智慧生物一样，最后的结果都是走向灭亡，天痕，刚才你说你叫天痕是吧。你也看到魔神靴了。想要，就给你好了。我明白你们的来意，是想让我将力量传给那个曾经受到我所拥有冰之力滋润的丫头。好，我就成全你们，但是，想离开这里，你们却必须经过我的考验。用你们集体的力量，来抵御我这一生中，最后一次攻击吧。只有这样，才能证明你们有替我们这些智慧生物报仇的能力。来吧，接我，绝――对――零――度――。”
冰冷，瞬间弥漫，天痕吃惊的发现，自己身体散发的能量竟然被无数蓝色的能量分子侵袭着，那并不是攻击的力量，而是同化的分子，这些蓝色的光芒融入自己的能量后，竟然不断的进行着冰封的过程，无比寒冷的温度令天痕的身体逐渐开始麻痹。
众女中以紫幻修为最弱，但却以她抵御寒冷的能力最强，即使如此，在零下二百七十三点一五度的低温中，紫幻也同样变成了一具冰雕。与她同时失去反抗能力的是绝情，虽然绝情的魔阳花已经大成，但是如此冰冷的气息中，她的异魂根本没有反抗的能力。冰冷，一向是植物的天敌。
天痕大喝一声，全身能量迸发，墨绿色的宇宙气勉强将寒冷逼退几分，迅速撤到众女中间，没有真正经历过，永远不会明白什么是绝对零度，在这种低温下，所有能量的活力都降到了最低点，这才是冰之神迪傲达嘉真正的力量啊！
梅丽丝贴上天痕的身体，她不顾自己的血脉正在被寒冷所侵蚀，将所有的黑暗异能疯狂的输向天痕体内，在她心中，天痕是比自己生命更重要的存在。
蓝蓝也迅速作出了反应，阿拉姆斯神杖闪耀着洁白的光芒，一层密不透风的水雾席卷而出，勉强抵挡住那些冰冷分子，但是，她发出的水雾却只持续了一瞬间，立刻就变成了冰晶。面对如此寒冷的气息，与冰同源的水受到了最大的限制。
天痕得到梅丽丝的支持顿时精神大振，他知道，现在所能依靠的，只有自己了。什么样的力量才能破除绝对零度的危机呢？心中各种念头疯狂升起，宇宙气被他催运到最强的极限，将自己和四女围绕起来，可是，绝对零度不但可以冰封他们的身体，同时也拥有着冰封能量的威力，天魔变后的天魔力快速的消失着，天痕清晰的感觉到，如果在这样下去，用不了多久，他也将在冰冷中失去意识。用地狱魔火来抵抗么？不，那是没有任何作用的，地狱魔火虽然有着极高的温度，但自己整体实力比衰弱状态的迪傲达嘉还要相差一些，更何况这里是他的领域，所有火属性的能量根本无法发挥出应有的威力，该怎么办？
突然，天痕的心中升起一丝奇异的感觉，在宇宙气的作用下，他感受到了一丝生命的气息，气息的来源，就是先前在外面那些冰树，树虽然化为冰粉向他们发动了攻击，但是，冰树却在外面遗留下了它的种子，虽然生命气息非常微弱，但在万物如神的境界中，天痕还是能够清晰的感觉到它的位置。是的，现在只有生命之火才能彻底走出绝对零度的威胁，瞬间，天痕明白了自己应该做什么，也明白了刚才迪傲达嘉最后一句话中的意思。
身体快速的旋转起来，意识膨胀到他所能承受的最强状态，眼中神光电射而出，分别刺入四女的脑海之中，四女的身体虽然被冰封了，但她们的意识并没有丧失，天痕用自己的意念只向她们说了一句话，“燃烧吧，我们的生命之火。”
“啊――”咆哮声从天痕口中响起，背后，星痕那银色的身影化为烟雾若隐若现，在精神急剧的提升之中，以天痕的身体为中心，升腾起庞大的金色火焰，正是他的生命之火啊！
生命之神赋予天痕的庞大生命力此时充分显现出应有的作用，金色的火焰使他重新感觉到自己充满了力量，灼热由心而发，化为一圈金色的光晕笼罩了四女的身体。
冰化了，四女重新恢复了行动的能力，蓝蓝第一个做出反应，清越的长啸声从她口中发出，蓝光围绕着她的身体快速旋转起来，那是娜雪的身影，“阿拉姆司，赐予我力量吧。”白色的光芒从阿拉姆斯神杖中冲出，混合着蓝蓝身体周围那蓝色的光芒，点燃了她自身的生命之火，她那头飘逸的蓝发又变成了当初继承阿拉姆斯神力时的银色，淡淡的光芒看上去是如此的纯洁。白光与金色的光芒交映生辉，将周围照的纤毫必现。
“血皇的力量，升――腾――。”梅丽丝是第三个爆发的，黑色气流围绕着她的身体，传盛了血皇力量的血色双翼飘然而出，双翼大展红色的气流燃烧起地狱之火，“黑暗中的永生，为了我灵魂奉献之主的安危，燃烧吧，生命的火焰。”梅丽丝的生命之火是暗红色的，她带来的，是霸道的灼热，周围绝对零度所产生的冰冷在金、白、红三色生命火焰的作用下顿时被逼出十米之外。
“魔阳花与我的生命相连，异魂啊，燃烧起你我生命之火焰，捍卫立顿家族的尊严。”绝情完全变成了六朵巨大的魔阳花，构成一个六角形，红色的光芒同样出现在她身上，只不过在这片红色的火焰中有一团银色的花蕊。庞大的生命气息与天痕、蓝蓝、梅丽丝的生命火焰交相辉映，四色光芒共同进退，他们都清晰的感觉到，在这个时候，他们的心是连接在一起的，对生命的渴望，使他们更加明白什么才是生命的真谛。
四个人，八只手环绕相握，将紫幻围在正中央，他们组合而成的生命之火一圈圈，一环环向外散发着，所过之处，即使以绝对零度的强悍都不禁为之退却。
心与心相连，天痕、蓝蓝、梅丽丝、绝情，四人心中没有任何杂念，在他们心中，此时此刻只有为对方付出的决心，四色生命之火在半空中紧紧相连，互相弥补着彼此的不足，他们的能量不断释放，生命的火焰越燃越高，绝对零度在他们共同的努力下逐渐消逝着，对生命的感悟，将他们彼此的力量推上了颠峰。
冰之洞穴突然亮了起来，淡蓝色的柔和光芒弥漫在每一个角落，天痕四人几乎同时睁开了眼睛，他们看到的，是一片绚丽的景象，棱角各异的冰晶，在那淡蓝色的光芒映衬下，显得是如此纯洁、晶莹，每一处寒冰都孕育着生命的气息。
迪傲达嘉的声音再次出现，他的声音中不再有冰冷，温和的道：“没想到，你们这么快就能理解生命的真谛，将生命之火如此完美的结合。继承了水神之力的姑娘，你说的对，如果我们以前不那么自私，不分什么生命能智慧生物和精神能智慧生物，或许，这个世界还是我们的。但是，当我们明白一切时都已经太晚了。在绝对零度的引导下，我帮助你们更好的开启了自己的力量，今后的一切，只有依靠你们自己的努力了。我真的不希望，人类会走我们的老路，恶魔族的威胁，需要靠你们自己去解决。用你们的生命之火来帮助这属于冰的小姑娘护住心脉吧，她的力量太弱，不足以承受我的能量，只有在你们全心全意的守护下才有成功的可能。我要将冰之神的力量传承下去，当你们离开这里时，这个小姑娘将继承我的一切，成为新的冰之神，冰雪女神。”
------------------------------------------------------------
下午的三章开始了,欢迎大家继续订阅（未完待续）

第一百六十二章 冰雪女神的诞生(上)
湛然蓝光从天而降，化为一道闪电直奔紫幻头顶，天痕四人在气机的牵引之下，同时出掌，按在紫幻的身上，生命之火瞬间注入，冲入紫幻的心房，冰冷瞬间弥漫在紫幻除心脏外的每一个细胞中，她那头紫色的长发瞬间变成了白色，如同雪一般的白色，她的皮肤，闪耀着晶莹的蓝光，双臂缓缓向两边伸出，在蓝光的渲染下，整个人如同冰雕一般，是的，作为冰族唯一的后人，紫幻正在朝着冰雪女神转变着。
“冰，不单单是冷的，在某些时候，它也可以是暖的，孩子，用你的心去感悟真正的冰，传承我的力量，将冰之能量永远的延续下去。我，迪傲达嘉，以冰之神的名义，赐予你冰的力量，寒冷，是你的力量，而你的心，却永远孕育着生命之火，永远的温暖。”
无数道蓝色的光芒从冰之洞穴四面八方飘然而出，巧妙的绕过天痕四人的身体，融入紫幻的娇躯之中，蓝色的光芒变得越来越强烈了，光芒一闪，紫幻右手中多了一样东西。那是一枝长矛，由冰构成的长矛，紫幻的右手轻微的颤抖起来，手中的冰神之矛幻化出无数光芒，她身上的衣服化为齑粉而去，蓝色的连衣长裙代替了原本的衣服，一个蓝色的头箍将她那微微有些卷曲的白发束起，光芒闪烁中，头箍最前方竖起三道冰棱，在这蓝色长裙和头箍的映衬下，紫幻在天痕四人眼中，真的成为了冰雪女神，那纯洁而晶莹的光芒，渲染着她的绝美，毫无瑕疵的感觉带来了神圣的气息。
“以冰之神迪傲达嘉的名义，冰神之矛，从此为冰雪女神之矛。”
“以冰之神迪傲达嘉的名义，冰神之战袍，从此为冰雪女神之裙。”
“以冰之神迪傲达嘉的名义，冰神之头盔，从此为冰雪女神之冠。”
“以冰之神迪傲达嘉的名义，冰神之心，从此为冰雪女神之心。传承吧。冰的延续。”
刺目的蓝光，以紫幻的身体为中心瞬间迸发，天痕四人同时感觉到一股大力传来，被远远的弹开，天地间所有寒冷的气流，如同海纳百川一般向紫幻的身体汇聚着，那是真正的冰神之力，神圣的传承仪式正在进行着。
紫幻依旧闭合着双眼，她的双手缓缓将冰雪女神之矛托起，咬破自己的舌尖，喷出一股血雾，鲜血在空中凝结成一小团，蓝光闪耀中，化为三道，同时冲向冰雪女神之矛、冰雪女神之裙和冰雪女神之冠。红色的宝石，率先镶嵌在冰雪女神之冠正中，紧接着，是冰雪女神之矛的中心点和冰雪女神之袍胸口正中的位置。三颗血红色的宝石同时湛放出红色的光芒，一个无法看清的巨大身影隐隐出现在紫幻背后。幻影覆盖了她的身体，传承的仪式进入了最后的尾声。
“迪傲达嘉老师，我必将继承您的遗志，永远将冰神之力传承下去。”紫幻柔和的声音中多了一分冰冷，但是，就在着冰冷中，却能听出无限的情感。
迪傲达嘉的声音已经变得非常微弱了，“孩子，现在你才是冰神，冰的力量尚需你自己去不断的开启，我相信，总有一天你会成为超越我的存在。该做的一切，我已经完成了。如果你倦了，这颗星球将永远是你的家，我最后的力量，会永久性保持这颗星球的温度，只有这冰的世界，才是完全属于我们的。悲哀啊，迪若修司，等我……”
黑光一闪，天痕只觉得全身一震，那双散发着淡淡黑气的魔神靴已经来到了他的手中，魔神靴中蕴涵的能量似乎并没有黑暗圣剑那么霸道，但是，天痕却清晰的感觉到，如果这双靴子穿在自己的脚上时，必将带来全新的感受。通过对生命之火的感悟，天痕隐隐感觉到，自己虽然远未达到守望者的境界，但却已经可以同时拥有三件魔神的物品了。小心的将魔神靴、魔神剑和魔神盔收入空间袋之中，天痕将目光落在紫幻身上。
蓝光一闪，紫幻投上的冰雪女神之冠消失了，只在额头正中留下了一个红色的光点，而冰雪女神之矛也随之而去，变成了一枚晶莹的蓝色戒指。
泪水，顺着紫幻的面庞滑落，在空中，她缓缓跪倒，恭敬的磕了九个头，“迪傲达嘉老师，谢谢您，谢谢您赋予了我冰的力量。不论何时，我都会谨记您的叮咛。不忘冰之气节。”
天痕四人飘飞到紫幻身旁，蓝蓝叹息一声，道：“虽然冰之神迪傲达嘉表面上对我们恶形恶状的，但其实从我们刚到这个洞穴的时候，他就早已安排了一切。不但将冰的力量传承给了紫幻，同时也帮助我们提升了力量，并明白了生命之火的能力，他永远都会活在我们心中。紫幻，别难过了，迪傲达嘉前辈求仁得仁，不论是他，还是阿拉姆斯和迪若修司，都是最值得我们尊敬的前辈。”
紫幻点了点头，轻轻的抚摩着自己身上这件特殊的冰雪女神之裙，轻叹道：“这些前辈们如此帮助我们，我们一定要将恶魔族彻底毁灭，帮他们报仇。离开这里吧，总有一天，我会回来的。开启，冰之封印。”右手向上方斜指，蓝光一闪，上方的玄冰缓缓向两旁开启，天光透入，虽然寒冷依旧，但众人此时的心却是暖的。
重新回到地面上，每个人都有再世为人的感觉，尤其是紫幻，从原本二十几级的异能操纵者，直接跳跃到冰系审判者的境界，使她有了全新的感受，周围的一切都不同了，她甚至可以在这冰雪的世界中捕捉到每一片雪花上的变化。
梅丽丝向天痕道：“主人，我们现在应该去哪里呢？”
天痕想了想道：“我选择离开圣盟，其中一个原因就是希望有更多的时间去寻觅冥教那些混蛋报仇。我的父母绝不能白死。但现在冥教完全消失了，在银河联盟中寻找只能像大海捞针一般。”
蓝蓝想了想道：“上次听冥教教主说，他们以前一直是听命于议会的，议会会不会知道他们的藏身之处，或许，我们偷入议会中能够得到些消息。”听蓝蓝提起议会，紫幻眼中顿时闪过一道寒光。
天痕摇了摇头，道：“不，议会恐怕也不知道冥教现在的下落。冥教与议会之间，只是相互利用的关系，现在议会巴不得和他们撇清关系，甚至想将他们毁之灭口，冥教教主那么奸猾，又怎么会让议会知道自己的下落呢？想找到冥教的下落，恐怕也只能碰运气了。”
紫幻道：“那咱们现在要去哪里呢？要不，我们找一个地方修炼自己的能力吧。”
天痕道：“都是自己人，我也不隐瞒什么了，我和若西家族有着很密切的关系，上次遇到孤超大长老，曾经答应过他要去若西家族看看，他们那边恐怕会有什么麻烦。我们就先去飞鸟星吧，在若西家族的帮助下，我们也能多知道一些信息。”黑暗祭祀是天痕手中最大的一股力量，他决定去飞鸟星，一是为了巩固自己在黑暗祭祀一族中的地位，另一个，也是想到那里碰碰运气，看看能否再次遇到德库拉十三世，以众人提升后的能力，联合起来对付他应该还是很轻松的，天痕一直都惦记着德库拉十三世抢走的黑暗之戒也就是魔神盾。能力提升之后，他越来越感觉到这些魔神物品的威力，每多得到一件，自己的能力都会有很大的提升。即使只是携带着它们，对自己修炼黑暗异能都已经有不小的好处了。
蓝蓝道：“那还等什么，咱们现在就走吧。刚才在燃烧生命之火时，我感觉到自己的力量仿佛比以前更要强了许多，现在状态好的很呢。”
天痕微笑道：“那是因为你的水神之力在生命之火的作用下又融合了一部分，所以才会有这样的感觉。虽然现在我们都掌握了燃烧生命之火的方法，但今后不到万不得已时，千万不要使用。虽然生命之火的燃烧可以在短时间内大大增强我们的实力，但同时对我们的潜能消耗也非常巨大，当生命之火燃烧到一定程度时，将直接消耗我们的生命力，就算有宇宙气调整身体，还是会伤到我们的元气。”

梅丽丝点了点头，道：“主人说的对，大家就先休息一会儿在走吧。”玄玄星上虽然寒冷，但吃了回春果以后，零下一百度以内的低温对他们已经没有什么太大的影响了。五人索性飘落在厚实的积雪中，天痕利用宇宙气将深达两米的积雪开辟出一个洞穴，上方用雪封住，这样寒风只会从上方的雪面掠过，却无法影响到积雪内部的他们了。天痕下意识的拉起紫幻和绝情的手，五人十手相连，同时催运起自己的能力，在天痕的指点下，他们调动的都是自己的宇宙气，因为只有这一项能力，大家是同源的。对生命的渴望重新湛放，宇宙气以天痕为起点循环而出，向紫幻的方向输去，再从紫幻到蓝蓝，从蓝蓝到梅丽丝，梅丽丝到绝情，最后再从绝情手中流回天痕体内，五人的宇宙气层次各不相同，从紫幻最低的第二阶段到天痕最高的第六阶段，能量相差极大。为了更好的帮助四女提升力量，天痕以自己为中心，起到了主导作用，他毫不客气的用自己的宇宙气去吸收其他四女的能量，四女对他没有一丝戒心，任由他予取予求，以神为虚境界的宇宙气轻易的将四女体内的宇宙气能量同化，循环第一周后，回到天痕体内，天痕凭借着自己强横的意念力，以灵魂为媒介，强行将这些宇宙气收拢于自身，再经过炼化，使其融为一体，墨绿色的光芒其色如墨，澎湃的能量使天痕身体周围出现一道道激电，光芒闪烁中，天痕全身一振，澎湃的宇宙气开始了真正的循环，凭借着对美好生命的期盼，凭借着对生命的渴望，祥和的宇宙气迅速通过四女每一道经脉，天痕毫无保留的将能量循环起来，由始至终快速的进行着修炼的过程，以他的能力，还不足以帮助四女直接将宇宙气提升到第四阶段以上，但是，他却可以凭借着集合五人之力的庞大能量，将四女的宇宙气变得更加凝实，在这凝实的能量作用下，他小心翼翼的改造着四女体内的经脉，这是一个浩大的过程，四女在祥和的气息中，纷纷进入失去意识的修炼状态，而天痕的精神力则高度集中，不敢有一丝马虎，惟恐铸成大错。
时间，在天痕脑海中已经没有任何概念，四女中紫幻的身体改造最为困难，她毕竟本身能力较弱，虽然成为了冰雪女神，但她的经脉却不够通达，在宇宙气的滋润下，天痕不但帮她疏通了所有经脉，同时，也引动着她传承的冰神之力在这通达后的经脉内运行，使紫幻能更好的吸收其中的能量，为她能够成为真正的冰雪女神奠定了坚实的基础，梅丽丝的宇宙气本就达到了第三阶段尾声，比蓝蓝差不了多少，在天痕的帮助下，她的血皇传承魔力变得更加凝实了。蓝蓝和绝情是循环中最为容易进行改造的，尤其是绝情，吸收了生命之神的能量后，她已经提升到了宇宙气的第五阶段，其异魂也是以宇宙气为基础的，循环起来自然顺利的多。
第一次循环的速度最慢，从第二循环开始，宇宙气运行的速度逐渐增加，渐渐的，五人形成一个墨绿色的光环，能量在急速的旋转中疯狂吸收着外界的各种能量分子，天痕之所以选择用这样的方法修炼，就是为了能够更多更快的吸收能量，不但帮助四女恢复能量，同时也可以更好的提升她们的修为。（未完待续）

第一百六十二章 冰雪女神的诞生(下)
凭借着合五人之力的庞大宇宙气，所吸收的能量分子分别在五人体内缓慢的积蓄着，天痕把握的很明确，所吸收来的能量分子都经过过滤、压缩的过程，使其变得更加凝练，成为纯净的宇宙气，虽然各人境界不同，但用这种办法凝结而成的宇宙气，在四女体内至少也是黄色的，修炼的过程是漫长的，在宇宙气不断的探索循环中，渐渐走入了正轨，不用天痕刻意去控制，也可以安稳的循环。
精神逐渐放松，天痕也进入了修炼状态，构成这个循环使他的精神力消耗极大，意识沉入体内，放弃了对外界的感知。好不容易构成的循环修炼状态，五人完全进入了闭关之中，忘记了时间，忘记了一切，也忘记了要前往飞鸟星的事情。他们完全不知，就在他们修炼之时，银河联盟中已经发生了翻天覆地的变化，因为，议会的下一任选举在他们进入修炼状态的两年后，开始了。
地球，圣盟总部天平球顶层，光明大长老宽阔的办公室内。
光明看着面前的风霜.比尔和日.立顿，眼中神光连闪，道：“两位族长，我请你们秘密前来所为之事想必你们已经猜到了。”
风霜.比尔微微一笑，道：“大长老，我们都明白您的意思，不用绕圈子了，我只想知道，这一次，我们究竟有多少胜算。”
光明微微一笑，道：“六成到七成吧。议会两议院议长以及议员的重新选举，是关系到整个银河联盟的大事，我们必须慎重行事。首先的议员选举，我有把握圣盟将会坐上上议院七个位置，而比尔家族和立顿家族如果联手，我想，坐上三十个位置应该问题不大，这就已经是三十七个位置了，只要我们再联合一部分议员，有极大的可能能够成功。现在的关键就在于，没有人会想到，圣盟竟然会派人参加议长的选举。”
风霜.比尔颔首道：“其实这个想法我早就有了，只是四大家族的存在在银河联盟中一向是超然的，当初我们四大家族曾经发誓，绝不派遣族人参加议长位置的选举，这次的目标是上议院议长的位置，发挥我们的影响力，如果能让若西、冰河两家族支持，成功几率将升到九成。”
光明叹息一声，道：“正是因为这样，我们圣盟才被你们推出来啊！否则，你以为我愿意去让人做这个上议院议长的位置么？那毕竟是众矢之的。现在我都有些犹豫，这样做到底对还是不对。天痕这小子，带着蓝蓝她们也不知道跑哪里去了，如果他还在，我早就将这些东西都扔给他，自己舒舒服服的当一个太上长老，说起来，我还真有些想他。四大家族同气连枝，我想，只要两位族长联名向若西、冰河两家族请求援助，他们不会袖手旁观吧。毕竟，大家都是自己人。上议院议长这个位置对我们确实很重要，只要能在选举中得到这个银河联盟最高统治者的席位，那么可以说，整个银河联盟都将在我们的掌握之中，未来恶魔族出现之时，也能更好的调动全部实力应付了。”
日.立顿道：“光明，你还相信天痕的话么？两年多过去了，别说什么恶魔族，连鬼影都没有看到一个。或许，那只是他的幻想吧。”
光明摇了摇头，道：“不，我完全相信天痕的说法，仅是蓝蓝突然提升的实力，就可以成为最好的证据。就算天痕所说的一切都是编造的，我们将银河联盟牢牢的掌握在自己手中，也不是什么坏事，增强联盟的实力，对我们来说，绝对是最好的选择。两位族长，回去以后，还要麻烦你们与若西、冰河两大家族多做联系，如果实在无法得到他们的支持，也要务必让他们保持中立位置。这样应该问题不大吧。”
风霜.比尔道：“你放心，我们会尽力的，两年来，圣盟实力蒸蒸日上，所展现出的东西已经让许多人忌惮了，光明大长老，现在已经不再是隐藏实力的时候了，雷霆万钧的霸气会让一些墙头草闻风而动。我相信，你们有这样的实力，不是么？”
光明淡然一笑，道：“该出手时，我绝不会手软。上议长手中的改造战士已经开始行动了，就让我们先在地下较量一场吧。”
日.立顿道：“下议院那边反应如何。下议长虽然不向上议长那么奸猾，但也只是个中庸保守之辈。”
光明道：“下议院那边应该不会有问题，我已经向下议长承诺，只要他对上议院选举袖手旁观，当我们得到一定的议员席位后，会全力支持他连任下议长的位置，上议长曾经收买原本属于下议院管辖范围的军方实力，是议会掌握的六大神级舰艇编队中有三个向他靠拢，下议长虽然一向以中庸之道自持，但至少还是个聪明人，应该知道怎么做是对自己有利的。这点两位族长不必担心。还有一个月的时间选举就要开始了，两位也应该着手准备，上议长就算再奸猾，也绝不会明目张胆的以武力对我们行动。那样只会让他自取灭亡。”
风霜.比尔沉吟道：“大长老，有一件事你必须要小心，这次你选出来参加上议院议长选举之人，必须要进行严密保护。”
光明淡然一笑，道：“你们放心吧，我这次的人选不只一个，随便挑出任何一人，都是出类拔萃的，他们正在五位太上长老的帮助下闭关修炼，当选举开始时，就是他们出关之日，改造战士想动他们，哼，只是自不量力而已。圣盟隐晦多年，也该是站出来的时候了，否则，银河联盟再这样乌烟瘴气的搞下去，人类必将走向灭亡。”说到这里，他猛的站了起来，全身散发出强烈的气势，使风霜.比尔和日.立顿同时一惊。
光明看了两人一眼，歉然道：“不好意思，两位族长，光明失态了，只是我又想起当初天痕一家被冥教残害之事，冥教背后就是上议院，如果不是他们，我的第一圣子又怎么会离开？你们也都见过天痕，那是一个多么出色的年轻人啊！哎，现在只是希望能早点找到他，劝他回来。”
日.立顿笑道：“你这宝贝圣子失踪不要紧，连我孙女也带着失踪了，据听说，当时他离开我们立顿家族的时候随行的有四名美女。这小子，现在说不定在什么地方逍遥的乐不思蜀呢，恐怕就算回来，也帮不了你什么了。”
风霜.比尔摇头道：“不，虽然我与天痕那小子认识时间不长，但我能感觉的出，他与一般的年轻人截然不同，绝不会让自己懈怠的。更何况，他还有大仇未报，据我猜想，他现在要么是在全力寻找自己的仇人，要么，就是在闭关修炼。我们奈落现在都一直惦记着他呢。我也想那小子赶快回来，让奈落跟着他历练历练，说不定，还能把我孙女的性取向改变一下，那样，我也能对的起比尔家族的列祖列宗了。”
看着风霜.比尔怪异的样子，光明和日.立顿不禁都笑了起来，办公室中的气氛顿时变得轻松了许多。日.立顿仿佛突然想起了什么，向光明道：“大长老，有一个圣女教你听说过没有？是近几年刚刚兴起的，据我所知，这个圣女教至少已经在上百个星球上出现了，仅仅几年时间，其势力已经相当庞大了。最为可怕的是，这个圣女教的名声非常好，甚至不在你们圣盟之下。他们每发展到一个星球，都会从最底层的贫民窟着手，派遣大量的师资力量对贫民窟的人们进行教导，使他们能够逐渐适应外界的生活。同时，他们成立的跨星球圣女联盟集团的生意囊括各行业，资本之雄厚，已经不次于我们任意一个家族。我曾经派人仔细调查过这个圣女教，他们信奉的就是什么圣女，在他们中一提起圣女的名字，他们都会发自内心的流露出崇敬之色，这样一个名声好，资本雄厚，凝聚力又强的势力，不久的将来必然会给我们带来极大的威胁。”
听了日.立顿的话，光明不禁皱起了眉头，“圣女教么？我以前也曾经听说过，不过那时候他们的势力似乎还不像现在这样庞大，既然他们一切都在明处，那么，他们的教主是谁？是信仰中的圣女么？”光明很清楚，能让日.立顿说出可怕这个词汇，圣女教的实力可见其庞大了。
日.立顿苦笑道：“没有教主，据说只有什么十二使徒主事，最主要的问题是，我们立顿家族所属的星球上也已经出现了圣女教的踪迹，人家又没做过什么坏事，我也不好驱逐。这样被他们渗透下去，说不定立顿家族的直系成员也有可能不他们吸收呢。现在这世道啊！”
光明脑海中突然出现了百合的身影，眼中光芒一闪，这圣女教所说的圣女如果是她的话，那么，一切就都好解决了。看来，自己要去找百合一趟才行。想到这里，他向日.立顿和风霜.比尔道：“两位族长，今天就先到这里吧，你们回去后抓紧着手咱们的事，平常联络用密六号通讯卫星，至于圣女教我会着手去查，既然这个宗教完全是正面的，我们到也用不着和他们为难，说不定还有合作的可能。”
日.立顿和风霜.比尔站了起来，日.立顿道：“等我们获得了上议长的位置后，定要想办法对圣女教有所制约，他们发展的速度太快了。”
风霜.比尔道：“这就是宗教的凝聚力，当所有人都只有一个信仰之时，信仰的力量是最为可怕的，向心力的作用往往可以使人抛弃私心，众志成城，各尽其职，各尽所能，所以才能发展的这么快。这样发展下去确实可怕，光明大长老，我们还真的要尽快找出那个圣女的下落。”
两大族长告辞而去，光明独自在房间中来回度步，半晌，他搭乘着音速电梯，独自一人来到了地下研究所的最深处。
“光明，你怎么来了。”空间系太上长老采若天有些惊讶的看着飘身而至的大长老光明。
光明微笑道：“采叔，那些小家伙们的进展怎么样？都闭关两年了，我想，过几天也该让他们出关了。”
采若天微笑道：“放心吧，这些小家伙们都非常努力，再加上彼得拿来的那些药物支持，他们的能力这两年中都有了质的飞跃，尤其是百合那丫头，她对光明的理解甚至比你还要深刻，修炼的速度几乎是其他几人的一倍以上，我还从来没见过天赋像她这么好的。而且，我能隐隐感觉到，在她的光明系异能中似乎包含着一股奇异的能量，这股能量萦绕在她脑部和体内，我曾经试探过多次，却都没有成功。”
光明心中一惊，道：“特殊的能量，这到是个问题，待会儿我要好好帮她检查一下，天痕已经走了，百合可绝不能出事。”
采若天道：“这你到可以放心，那特殊的能量不但对她的修炼不会有任何影响，反而有促进作用，就像隐藏在体内的内丹似的。百合这丫头的光明系异能已经接近审判者境界了。除了蓝蓝，她应该是年轻一辈中最好的，而且，她的能力完全是自己修炼而来，在应用上要更强一筹。”

(给一章百位字数多的,以感谢大家一直以来的支持.)（未完待续）

第一百六十三章 重返飞鸟星(上)
光明道：“采叔，麻烦您帮我将百合叫出来，我有事要问她，现在打断她的修炼不会有问题吧。”
采若天点了点头，道：“没问题，最近在我们几个老家伙的指导下，他们都进行神游外物的修炼，以便在非常情况下快速恢复自己的能力又不至于被人偷袭，你在这里等一下，我去叫她出来，省得惊动了其他三个孩子。这次闭关，对他们来说得到的好处太多了。”
光明站在原地等待了五分钟后，采若天带着百合走了出来，一看到百合，光明不禁心头一震，因为现在的百合已经完全变成了另一个样子，原本看上去并不是很美的面容上笼罩着一层宝光，神圣气息内蕴，举手投足之间，她的身体都会释放出一层淡淡的光芒，给人无法正视的感觉。那神圣的气息，即使是光明这样程度的异能高手，都有些自惭形秽的感觉，他深切的感受到，百合的光明异能甚至比他的还要纯净。
百合脸上流露出一丝淡淡的微笑，向光明躬身行礼道：“大长老您好，找我有什么事？”她的声音宛如来自天上，没有一丝人间的气息。
光明赞叹道：“百合啊！你越来越像一个不食人间烟火的仙子了。刚才我听采长老说，你的光明系异能又有大进。”
百合淡然一笑，道：“大长老，您过奖了。”她的脸上突然飘起一丝红晕，低声道：“天，天痕他有消息了么？”两年前在立顿星时，天痕带着蓝蓝的四女飘然而去，当时，百合心中充满了难言的痛苦，那时候她才发现，天痕在自己心中竟然是那么的重要。但是，天痕已经走了，而自己还有那么多事没有完成，百合只能强压着自己心中的痛苦，跟随着月、星一起返回了圣盟，回来不久后，就开始了两年的闭关。
光明轻叹一声，摇了摇头，道：“到现在还没有天痕的消息，两年了，也不知道这个孩子去了哪里，当初的事对他的打击实在太大了。”
百合眼中流露出黯然之色，“我为天痕作的太少了，如果当初我能在他身边，也许一切都能好一些吧。大长老，您找我有事么？”
光明道：“今天我与立顿家族、比尔家族两位族长会晤，听他们说，在银河联盟中出现了一个圣女教，我知道当初你在帮助贫民窟中的那些贫民时，曾经被他们以圣女称呼过。这个圣女教和你有没有什么关系。”
百合楞了一下，摇头道：“圣女教？我不知道有这个宗教存在啊！”她确实不知道，七、八年以来，她的身心都放在拯救贫民的行动中，每完成一个星球的拯救都会立刻离开，到下一个星球去。由于时间紧凑，他根本就不知道自己帮助过的星球上贫民都是什么情况。自然也不知道圣女教存在的事了。这次之所以返回圣盟，一是为了防备可能出现的恶魔族，努力提升自己的能力，另一个，也是因为天痕的事令她充满了失落，竟然有些提不起心情去继续完成自己的心愿了，此时听光明提起圣女教三字，百合心中不禁产生出一丝奇异的感觉。
光明知道百合绝不会说谎，点了点头，道：“现在这个圣女教发展的非常迅速。这几天修炼不要太深入了，过些天，你们四个出关后，我将有重要的事情安排。尤其是你，百合，我想让你去竞选上议院的议长之位，你觉得怎么样？”
百合先是楞了一下，紧接着，以充满不可思议的声音惊呼道：“大长老，您，您说什么？我没有听错吧。”
光明微笑道：“你这丫头也有不冷静的时候，真是少见啊！你并没有听错，我就是要让你去竞选上议长这个位置。作为上议员的议员，只要有二十名议员同时推举一人，那么，这个人就可以参加议会的公开选举，票高者胜，有咱们圣盟，再加上比尔、立顿两大家族，我们有很大把握将你送上这个位置。只要你做上了这个位置，今后议会的动向就可以完全控制在我们手中。百合，我和其他几位长老商量过了，天痕不在，你是最适合参加竞选的，以你的善良，我们深信，坐上这个位置后，你一定会为人类作出最大的贡献。”
百合呆呆的道：“可是，我对政治并不熟悉啊！而且，我对议会也并不了解，又怎么能胜任这个位置呢？大长老，您就别和我开玩笑了。”
光明道：“傻丫头，你以为我会拿这种事来开玩笑么？这是经过深思熟虑后才决定的。我们几个年纪都大了，虽然现在这并不是影响生命的因素，但我们的心却很累。如果不是天痕走了，今年我就打算将首席长老的位置传给他呢，在几位长老中，只有我和罗丝比较适合统御，我与他商量过了，罗丝这两年变了很多，除了加快对本系异能者们的约束和提升他们的实力以外，他的好胜之心反到减弱了许多。你还年轻，就算以前对政治并不了解，但是，你却有着天生的魅力，统御一切的魅力，单是这令人崇敬的魅力，就已经足够了。你放心，等你坐上上议长这个位置之后，我们会辅佐你进行管理的，等什么时候你能自己驾御一切时，我们也应该退休了。哎，现在我到希望当初天痕说的那个恶魔族并不是真的，只要没有它们出现，过个一两年之后，我也可以彻底的退休了。”
百合到现在才明白，光明竟然是认真的，上议长，这是什么概念？在整个银河联盟中，除了下议院议长还能与上议长相比较外，这个位置，几乎可以统帅银河联盟中的一切。自己真的可以么？对于权力，百合一向没有任何欲望，突然听到光明这么说，她一时间无法适应。
光明看着百合犹豫的神色，微笑道：“百合啊！我知道，你一直都想将贫民窟从银河联盟中取消。但是，你想过没有，仅仅依靠你自己一个人的力量，什么时候才能将联盟中这一千多颗星球全都走遍啊！难道你不希望能多些时间追求自己的生活么？只有成为了上议长，你才能轻易的完成自己心愿，取消贫民窟对于上议长这个位置来说，并不是一件困难的事。只要你坐上了这个位置，你甚至可以做到自己想做的一切。”

百合的心动了，取消贫民窟，让每一个人类都过上幸福快乐的日子，是百合最大的心愿，光明大长老说的对，只有自己坐上上议长这个位置，才能更好的去完成这个心愿。现在有整个圣盟在背后支持，还有比尔、立顿两大家族这样的后援，确实是千载难逢的机会。
光明微微一笑，道：“我知道你会想通的，圣盟中也不乏其他势力的奸细，只有你们几个才值得我们完全信任，在剩余的四位圣子、圣女中，风远太毛躁，夜欢虽然活泼开朗，但是心思不够缜密。只有你和赤烟才有做政客的潜质。但是，赤烟从小在修炼中长大，对外面的事见识的太少了，如果由他来做上议长这个位置，适应的时间至少要比你长一倍。所以，我们最后一致决定，由你来参加竞选。百合，我们会尊重你自己的意见，你也知道，现在人类表面上虽然处于一片和平的景象，但种种弊端实在太多了，现在的上议长可以说是害死天痕父母和朋友的间接凶手，如果人类的领导层再不经过洗牌，更换一些新鲜的血液，整个人类都将走向毁灭。答应我吧，我相信你能行的。”
一旁的采若天听到这里，微微皱眉道：“光明，这么重的责任交给百合，是不是有些过了，她毕竟还是个孩子。你认为她能够承受的住如此大的压力么？”对于选出的这几位圣子、圣女，采若天一直拿他们当成自己的孩子看待，女儿采离跟末世离开了，由于末世的关系，采离根本不可能再回来，采若天孤独的过着每一天，直到这新一代的圣子、圣女们出现后，看着他们一天天成长，采若天的心才得到了一些疏解。此时听光明要将这么重的责任交给百合去承受，他不禁有些心疼，作为超过百龄的圣盟太上长老，他当然知道议长这个位置的责任之重大。
光明刚要说什么，百合突然抬起头，毅然道：“大长老，我接受你的任务，就让我去做这个上议长的位置吧。”
光明眼中神光一闪，沉声道：“孩子，你可要考虑清楚了，走上这条政治之路，你就不能再回头，甚至，有可能无法再与天痕在一起。”
百合眼中流露出一丝凄然，淡淡的道：“不知道为什么，从我有记忆那一天起，我就感觉到，我这一生已经不属于自己了，只要能为人类做些事，牺牲我自己一些东西又算的了什么。我已经因为自己的事情对不起天痕了，恐怕，我们之间的感情早已经无法挽回，他有蓝蓝、紫幻几位姑娘陪伴着，我很放心。大长老，我已经决定了，请您开始运做吧，我现在就跟您返回圣盟，配合您的工作。”
光明慈祥的抚摩着百合的长发，轻叹道：“你真是个好孩子，和你说话，根本不用浪费唇舌，我最欣赏的就是你这一切以大局为重的性格。”
百合眼中的悲哀更胜，泪水顺着面庞滑落，她当然知道，自己选择了这条路之后，自己的命运已经不属于自己一个人，与天痕之间，或许将永远无法再有发展，可是，她还是义无返顾的选择了这条路，在她心中，她自己并不是最重要的，悲伤只能埋在心底，自己一个人去承受。
一年后，玄玄星。
轰――，一股庞大的墨绿色光柱冲天而起，冰雪在绿色光柱周围尽皆消融，混合着低沉与高昂的长啸声冲天而起，五道身影飘飘染出现在半空之中，庞大的气息破空而去，天空中的阴云竟然被这股气息逼迫的四散分飞，露出了太阳的光芒。
天痕眼中神光吞吐，他不知道这次修炼经过了多长时间，但却能清晰的感觉到自己和其他四女身上的变化，受益最大的自然是紫幻，这次的修炼不但令她充分的吸收了冰神传承的能量，同时也将她的宇宙气提升到了第五阶段，而蓝蓝和梅丽丝也都达到了第五阶段后期，绝情更是进入了第六阶段。自己的宇宙气也已经上升到了瓶径，或许，不久之后就能提升到最高的第七阶段吧。这次闭关修炼，不单令他们的宇宙气进步了，同时各自的异能也提升到了前所未有的强度。
蓝蓝惊喜的声音响起，“太好了，我的异能和宇宙气都提升了许多，生物电脑告诉我，异能等级，七十六，宇宙气，第五阶段第九级。啊！不对，天痕，我的生物电脑出故障了，显示的时间怎么过了三年之多。”
众人目光落在蓝蓝身上，紫幻开启自己手表中的仪器，苦笑道：“蓝蓝，恐怕你的生物电脑没有问题，我这里也显示过去了三年。”
绝情惊讶的道：“竟然过去了那么长时间么？我怎么一点也不觉得，好象只是修炼了几天的样子似的。”
天痕深吸口气，眼中光芒连闪，道：“恐怕真的是过了三年，我们这次修炼完全进入了沉睡状态，由于能量循环不易，我在最后进入修炼状态时，故意带领着你们将意识更为投入，没想到，竟然过了这么长时间。三年了，不知道银河联盟发生了什么样的变化，希望恶魔族还没有出现才好。咱们赶快走，先到飞鸟星去，我也真是的，只顾着修炼，孤超长老那边不知道怎么样了。”（未完待续）

第一百六十三章 重返飞鸟星(下)
梅丽丝道：“主人，您别着急，以若西家族的实力，就算面对敌人，也不会轻易崩溃。”
天痕道：“不多说了，蓝蓝，用你的生物电脑找到飞鸟星的方位，我们立刻出发。”五道流光在空中一个闪烁，同时进入了异空间，五人中，就算最弱的紫幻，此时在吸收了冰神之力后，也已经达到了七十级异能者的程度，最强的天痕，至少是三系七十级的审判者。五人轻易的达到超光速，直接进入异空间之内。

当他们进入异空间这色彩缤纷的世界时，惊讶的发现，异空间中的能量似乎变得比以前柔和了许多，光芒不断的闪耀着，即使不刻意去抵挡，异空间中的各种复杂能量气息也无法对他们有所伤害，感受最深的是天痕和绝情，他们两个甚至可以直接通过宇宙气吸收异空间中的能量来增强自身的能力，只不过，在这里修炼，并不比先前他们联手时快什么。
天痕心忧于银河联盟的现状，将速度增加到极限，以无与伦比的速度向飞鸟星进发了。三年，不算短的时间，银河联盟究竟发生了什么样的变化呢？
五个审判者，破开异空间已经变成了轻而易举的事情，仅仅十五分钟后，他们就凭借着肉体穿越异空间，来到了自己目标所在地。
破开虚空，五道身影出现在飞鸟星上空，由于实力的增强，天痕更好的把握了坐标方位，这一次，他们竟然是直接出现在了飞鸟星大气层内。
刚刚出现，天痕就清晰的感觉到周围传来侦察自己的气息，那似乎是感应雷达带来的感觉，雷达的电波从四面八方而来，没等他们有所动作，至少三十辆武装翔车已经围了过来，无数炮口其开，对准了他们的身体，随时做出攻击的准备。
机械化的声音响起，“什么人，竟然擅闯飞鸟星领空。请立刻作出解释，否则，将进行毁灭式攻击。”
天痕心头一沉，他知道，这里一定发生了什么事，不然，不会出现这样类似于一级警备的情形。赶忙高声道：“是若西家族所属么？我是天痕，前来飞鸟星面见孤超长老。请代为通传，我想，他会乐于见到我的。”
麻痹光束没有任何预兆的从翔车中电射而出，瞬间覆盖了天痕五人的身体，以他们的修为，这种程度的麻痹光束只不过是瘙痒而已，梅丽丝刚要有所行动，却被天痕制止了，天痕传音给四女，命令她们不要反抗，看看这些翔车会带他们到什么地方去。
果然，这队翔车的负责人只是要暂时令他们失去抵抗的能力，其中最大的一艘翔车下腹开启，吸扯力将天痕五人摄入，当腹舱闭合时，天痕惊讶的发现，这竟然是一个小型的重力牢房。十倍的重力作用在他们身上，周围陷入一片黑暗，翔车启动了，朝着某个方向而去。
蓝蓝传音给天痕道：“这些翔车是属于若西家族的么？为什么一上来不分青红皂白就抓我们？”
天痕道：“一定是出了什么事，别急，他们总会把我们放出来的，只要能见到孤超长老，一切就都明了了。”
这个牢房地方很小，五个人在里面，几乎是人挨着人，天痕正好在中央，周围四女的喘息声清晰可闻，那一具具充满弹性的娇躯挤靠着他，不断传来异样的感觉。有感觉的自然不只他一个人，蓝蓝的四女的喘息渐渐有些急促了，蓝蓝和梅丽丝还好些，前者对于男女之事还较为懵懂，而梅丽丝见识的则太多了。而紫幻和绝情的情形就要强烈的多，紫幻与天痕曾有合体之缘，而绝情虽然没有真的同天痕结合，但此时脑海中满是当初在意识中那次合体的情形，再加上天痕身上的帝王花气息对于魔阳花的影响，使她不禁心猿意马起来。下意识的贴紧了天痕的身体。
黑暗中，虽然天痕能够分清四女的方位，但他索性也不管那么多了，双臂环起，搂住其中二女，闻着芬芳的体香，享受的闭上了眼睛。
翔车飞行的速度很快，显然是经过改造的军用翔车，时间不长，在轻微的震动中，翔车降落了，重力牢房四壁中探出射头，再次喷出了麻痹光束，天痕有些不舍的松开手，他知道，马上就要离开这里了。
哎，可惜这样的好机会太少，要不，他到真希望时间能够长一些。与美女们关在一起，就算是百倍重力，又能算的了什么呢？心中暗暗决定，等事情都处理完了，一定要先把蓝蓝正法，他对于蓝蓝的渴望始终是最强烈的。
腹舱开启，天痕五人被一股能量盛托着送出了翔车，重见光明，刺目的阳光并不能对天痕有什么影响，目光流转，他看到的，是上百名全副武装的军人，每个人身上都穿着以合金保护住重要部位的黑色军用单兵作战制服，手中托着五十毫米大口径雷射枪，枪口指着五人，一副虎视耽耽的样子。
当这些军人们看到天痕和四女时，握着雷射枪的手都不禁松了一松，同时出现四名极品美女所带来的震撼，毕竟是强烈的。幸好他们的头上都带有全息作战头盔，这才没有呈现出猪哥像。
其中一名身穿白色制服的人沉声道：“带上他们返回总部。交给本族长老处理。”
“是。”立刻有数十名士兵抢着出列，看都不看天痕一眼，直奔蓝蓝四女而去，面对这样的极品美女，哪怕只是在手上吃些豆腐也是值得的。
天痕眼中寒光一闪，他可以任由对方抓住自己五人，但是，却绝不允许有人碰自己的女人一根寒毛。“站住。”淡淡的声音并不强烈，但是，在场的百名士兵身体却同时失去了行动的能力，他们虽然都是久经训练的军人，但毕竟还是普通人，面对天痕的空间凝固，连挣扎的可能都没有。天痕用眼神安抚了一下情绪达到愤怒边缘的四女，身形一闪，已经来到了那身穿白色制服的军官面前，随手一挥，军官的头盔飞落一旁，露出一张年轻的俊脸，天痕冷冷的道：“孤超长老他们在什么地方，难道若西家族就教导你这样对付俘虏的么？”
身体虽然不能移动，但军官的说话能力还在，惊怒的道：“你到底是什么人？到了这里，你不会有任何机会，我劝你还是投降吧。”
天痕淡然一笑，道：“我不想为难你们，我也能理解你们看到美女时的心情，给你一个机会，立刻带我去见孤超长老，否则，别怪我辣手无情了。”说着随手一挥，先前掉在地上的全息作战头盔已经化为了一堆齑粉。军官眼中流露出一丝冷笑，不屑的看着天痕。
正在这时，危机感突然出现在天痕脑海中，他下意识的转身轰出一拳，正好迎上一道直径超过三百毫米的雷射炮，在天痕的宇宙气作用下，雷射炮那可以穿透低级战舰装甲的光芒，在天痕的拳头下化为乌有，天痕背后那名军官完全开呆了，他刚才就已经看到后面射来的光束，心中早已做好了与敌皆亡的准备，但却怎么也没想到，面前的敌人竟然如此强大，连Ｅ级战舰射出的雷射炮都可以阻挡。
天痕看到的，是六艘长度在三百米左右的Ｅ级战舰，六艘战舰一字排开，主炮副炮齐开，作出随时准备齐射的样子。天痕皱了皱眉，声音产生波幅震荡，传入每艘战舰之中，“我到飞鸟星并没有恶意，让你们其中主事的人出来答话。”
话音刚刚一落，六艘Ｅ级战舰的炮口突然都收了回去，当中一艘战舰仓门开启，一个人从里面急飞而出，眨眼间已经来到了天痕身前。
此人身上穿着深蓝色制服，看上去甚是威武，但是天痕却从他的身上感受到了一丝黑暗的气息，他知道，认识自己的人终于来了。
果然，这名挂着中校军衔的军官躬身行礼道：“您好，先前手下失礼了，欢迎您的归来。我是若西家族的拉尔.若西，给您见礼了。”由于周围有其他人在，他并没有叫出黑暗之主四个字，但眼中的恭敬已经代表了一切。
看着向自己行礼的拉尔.若西，天痕松了口气，还有人认识自己，证明飞鸟星还在黑暗祭祀们的控制下，这样就好办的多了，至少还没出什么大事。淡然道：“别客气，带我去见孤超长老吧。我有事找他。”
拉尔.若西答应一声，立刻召来一艘高等翔车，带着天痕五人登上，朝飞鸟星内部飞去。当他们离开之时，先前被空间凝固定住的军人们才重新恢复了自由，众人面面相觑，刚才发生的事已经超越了他们所能理解的范围。但天痕在不经意中流露出的气势，却深深的印在他们脑海中。
在拉尔.若西的带领下，沿途再没有遇到什么阻碍，翔车直奔飞鸟城而去，翔车一边飞行着，天痕向拉尔.若西问道：“这是发生了什么事，为什么飞鸟星弄的如此草木皆兵？”
拉尔.若西恭敬的道：“伟大的黑暗之主，您终于来了，长老们已经等您等的很久了。最近发生了很多事，德库拉十三世那个老吸血鬼这几年多次前来飞鸟星与几位长老谈判，希望我们黑暗祭祀能与德库拉家族联合，但都被几位长老拒绝了。或许是因为前些天又一次被拒绝，德库拉十三世恼羞成怒，先后四次偷袭本族长老，六名长老惨死在他手中，所以，孤超长老命令，飞鸟星进入一级警备状态。”
听他说到这里，天痕不禁皱了皱眉，仅为了一个德库拉十三世就如此大动干戈，难道孤超长老不怕引起议会的注意么？
他知道拉尔.若西所知有限，没有再多问什么。翔车很快进入了飞鸟城，经过数道关卡后，他们终于来到了若西家族的城堡
。这里的防卫显然是最严密的，不但天空中飞行着数十艘武装翔车，城堡自身散发出高达三千度以上的防护罩，防护罩内还有什么防御设施就不得而知了。
下了翔车，拉尔.若西亲自将天痕五人送入了城堡之内，作为黑暗祭祀的一员，他也属于核心成员之一，进入城堡院内，以他的身份依旧被拦了下来，直接通过通讯器向内部联络。
当孤超等人得知是天痕到来时，立刻命令全体放行，这次，天痕和四女才算是进入了城堡之内。
刚一进门，超越极限四大长老已经等在大厅之中，见到天痕前来，赶忙行礼，但由于有蓝蓝等四女在，他们并没有叫出黑暗之主四字。
天痕急于知道银河联盟这段时间发生的事，赶忙向他们道：“四位长老不必多礼，先找一个说话的地方吧。”
孤超点了点头，道：“您请跟我来，这几位……”
天痕道：“放心，她们都是我亲近之人，不会有任何问题。”在异空间飞行时，天痕已经将若西家族就是黑暗祭祀一脉的事告诉了四女，即使对认识时间最短的绝情.立顿都没有隐瞒。
孤超道：“那请一起来吧。”在他的带领下，众人直接来到了灵魂塔顶，这里，是整个若西家族防御最强的地方。
走进这熟悉的房间，天痕的眼神顿时黯然下来，曾几何时，罗迦那嫣然微笑还清晰的就在眼前，但现在的她，却只剩下一团灵魂。
当初，就是在这灵魂之塔内，他失去了自己的第一次，这里，充满了悲伤的记忆，天痕永远也忘不了当初发生的一切。
景物依稀未变，但伊人却不再。（未完待续）

第一百六十四章 议会选举的结果(上)
孤超叹息一声，道：“黑暗之主，您又想起了灵魂祭祀大人吧。我相信，不久之后，您一定能够帮助她复活的。”今天刚一见到天痕时他也非常惊讶，作为黑暗祭祀一族中的首席长老，他对黑暗气息的感应极为深刻，他清晰的感觉到现在的天痕已经明显不同。
天痕沉声道：“孤超长老，你这里有没有测试黑暗异能等级的器具，我想看看，自己距离拯救罗迦还有多少级的差距。”

孤超道：“有的，请您稍等。”他独自走了出去，吴极等其他三位长老带着天痕等人坐下等候。
一会儿的工夫，孤超拿着一颗黑色的水晶球返回，将水晶球递给天痕道：“黑暗之主，这就是我们测试黑暗异能等级的黑晶球。您只需要将自己的能量逼入这颗黑晶球内，就可以看出相应的等级。”
天痕点了点头，黑晶球传来冰凉的感觉，不知是什么特性的矿石。精神力催动着黑暗异能上行，顺着自己的手掌进入黑晶球中。原本黑色的球体在黑暗异能的作用下立刻发生了变化，淡淡的紫色光芒缓缓散发，渐渐的，随着黑暗异能的增加，紫光凝结成一个个光点。
孤超惊讶的看着天痕手中的黑晶球，仔细辨认着紫色光点的数量，半晌，他长出口气，道：“黑暗之主，您可以停止了。按照黑晶球的显示，您的黑暗异能已经达到了七十二级的高度，距离八十一级只有九级的差距。”他的声音中充满了崇敬，七十二级的黑暗异能者已经相当强大。
天痕苦笑道：“还有九级的差距，没想到我苦修三年，异能才提升了八级，后面的修炼将更加困难，梅丽丝，你也试试吧。”说着，将黑晶球递给了梅丽丝。梅丽丝答应一声，接过黑晶球，将自己的异能输入其中。
孤超等四人早已经注意到梅丽丝身上散发的强烈黑暗气息，见她接过黑晶球，都流露出关注之色。紫色的气息再次出现，光点显现的时间比天痕还要快上一些。孤超先后连数三变，才吃惊的看着梅丽丝道：“这，这怎么可能？七十七级的黑暗异能者。”
天痕淡然一笑，道：“单系异能中，我们五人到以梅丽丝最强。”他指的自然不是综合实力。除了他以外，现在四女的能力相差不多。梅丽丝虽然没有史前智慧生物的传承，但她的异能却是最强的，再加上黑暗异能本就是高等异能，所以并不比其他三女修为差。绝情的魔阳花现在已经可以同时用出八朵，尖系异能的特殊性使她的修为丝毫不弱，现在已经成为了真正的尖系异能高手。
孤超眼中流露出一丝喜色，道：“这下我们不用再怕德库拉十三世那个老混蛋了，有黑暗之主和这位姑娘在，我们联手一定能将他留下。”
天痕道：“孤超长老，刚到飞鸟星的时候我就在奇怪，为什么飞鸟星竟然用一级战备来对付德库拉十三世一个人，这未免有些小题大做了吧。以黑暗祭祀全族的实力，只要集中在这城堡内，就算是德库拉十三世也很难讨好。难道你们不怕引起议会的注意么？”
孤超叹息一声，道：“黑暗之主，您不知道，最近一年来发生了太多的变化，一级战备自然不是因为德库拉十三世一个人，只不过目前这还是秘密，为了不使星球上的人们恐慌，所以始终没将消息散发出去。黑暗之主，您所说的恶魔族已经出现了。”
天痕全身一震，失声道：“真的出现了么？在哪里？”
孤超道：“就在距离我们若西家族所在飞鸟星不远的一颗行政星上。那个星系本来是联盟刚准备开发的，只有两颗行政星在建设，一个月前，突然出现大量不知名生物，两颗星球几乎是一夜被其占领，星球上的人类没有一个活着逃出来。议会紧急调令，命我部前往剿灭。我们四人亲自带领着整编的神级舰艇编队前往那两颗星球。您看，这是当时战斗的影象。”说着，他从怀中取出一颗全息影象仪器。
光影投射在半空之中，全息四维立体影响清晰的呈现在房间正中的半空中，光芒闪烁中，两颗星球呈现在影象之中。无数黑点从两颗星球急飞而出，当这些黑点即将临近之时，无数雷射光芒电射而出，不断吞噬着它们的身体，那些黑点看上去异常强横，在直径一米的雷射光中都能够坚持数十秒才会被毁灭。有些竟然冲近，爆发出一片片火光。天痕清晰的看到，这些怪物正与自己当初在魔幻星上所见一样，奇异的是，它们的身体在爆炸后，绿色的血液竟然是雷射光无法摧毁的。
神级舰艇编队上万的战舰出现在影象之中，有些战舰沾染上了那绿色的血液，舰艇表面的能量罩竟然出现了震荡，显然是被这绿色的血液腐蚀着。高能离子炮和超能离子炮终于开始发威了，在这些主炮的轰击下，绿色血液逐渐消失，神级舰艇编队损失并不大，两颗星球上飞出的恶魔族在被杀掉数千之后，再没有飞出。正在这时，怪异的事情发生了，那两颗先前被恶魔族占领的星球突然间完全变成了绿色。
影象到此结束，光芒收敛，仪器闭合。天痕扭头向孤超问道：“长老，那最后的情形是怎么回事？为什么星球会变成绿色？”
孤超眼中流露出恐惧的光芒，“没有人知道那是怎么回事，当我派遣探测舰队蹬上那两颗星球时，发现的是一片死寂，整颗星球都再没有任何生命存活的迹象，到处充满了腐蚀性的剧毒，而且是目前我们无法解除的剧毒，就连合金装甲在那剧毒中待上十分钟，都会被蚀透，我派出的探测舰队一共两千余人，没有一个活着回来。如果不是怕星球毁灭会影响周围的星系，恐怕在当初那种恐怖的场面中，我已经下令彻底摧毁那两个星球了。恶魔族如同昙花一现般消失无踪，作为距离那个星系最近的星系，我们只有时刻保持警惕，绝不能让那些恐怖的生物进入飞鸟星系范围，现在整个星系全员警备，议会已经调来了大量的资源供我们使用。圣盟也调来了大量对抗病毒的血清，经过我们若西家族的研究员试验，可以有效的遏止那种病毒，真不知道圣盟是如何研究出来的。现在我们手中所有的制药厂都在加班加点生产这种药物，争取早日发到每一个人手里。有了这种药，我们还塌实一些。”
蓝蓝有些惊讶的道：“议会的反应这么快么？我记得不错的话，议会对于四大家族一直都有着很强的戒心，不在背后捅刀子已经不错了，还会毫无保留的支援？真是不可思议。”
孤超长老叹息一声，道：“现在的议会已经不是以前的议会了，变动之大，是你们无法想象的，黑暗之主，这就是我要向你汇报的另外一件重要之事，甚至比恶魔族的出现还重要。”
天痕心头一震，“什么事？难道议会对圣盟不利了么？”
孤超摇了摇头，道：“恰恰相反，是圣盟对议会不利了。去年议会大选，圣盟联合比尔、立顿两大家族，一共占据了上议院五十个席位，他们推举了一位新议长上台。”
“什么？”天痕、紫幻和蓝蓝同时失声惊呼。梅丽丝和绝情并不关心政治上的事，反而没有惊讶。
天痕沉声道：“这怎么可能，上议院的席位应该不是五十个就可以说了算数的吧。况且，上议长经营多年，想将他从位置上赶下来绝不是一件容易的事。圣盟难道用了什么非常手段不成？”
孤超道：“这件事说来话长，黑暗之主，您听我慢慢讲吧。当初议会改选我也去了。之前圣盟曾经向我们若西家族发出信息，希望我们也能支持其推举的人选，但是当时您并不在，我们与圣盟之间又没有任何交情，所以就拒绝了。但是圣盟和两大家族联手的势力庞大，最后我们经过商量后决定保持中立。若西家族最后竞争到的十个议员席位都投了弃权票。当时，圣盟已经从各方面拉了不少有实力的派系，我们猜想，这次圣盟要动真格的了，很有可能会选举成功。但是，当选举开始时，我们才发现，上议长所拥有的势力比想象中要强大的多，原本一些答应支持圣盟的派系突然临阵反戈，整个上议院的议员们形成三方，一部分支持圣盟和两大家族，一部分支持原上议长，还有大概四分之一的人保持中立，一时间，中立一方的人成了另外两方争取的对象。这些中立者们大多是富甲一方的大富豪，他们的票都是非常有份量的，据估算，他们的总资产加起来，甚至不比四大家族其中之二加起来少。上议长作为企图连任者，第一个上台进行了竞选演说，他的演说足足持续了三个小时，其中阐述了众多观点，尤其是，当着众人的面承诺，如果他继任了议长的位置，将大力促进商业发展，并会颁布许多对商业有利的方案。在他的演说下，那些中立派已经开始向原上议长一方倾斜，形势对于圣盟和两大家族一方非常不利。”
蓝蓝追问道：“那后来呢？圣盟失败了？可是，您刚才不是说……”
天痕皱眉道：“蓝蓝，不要打断孤超长老的话，长老，您请说下去。”
蓝蓝吐了吐舌头，在天痕认真的时候，她也不敢与他开玩笑，撒娇的拉住他的手，一起听孤超长老继续向下说。
孤超道：“事情复杂的很，在这最重要的关头，冰河家族的代表突然站了出来。当时我就松了口气，以为圣盟的希望又来了，毕竟，雪夜冰河那老家伙与日61立顿私交还是不错的，否则，上次日61立顿在要与圣盟联合的时候也不会因为他的出现而犹豫。但是，事实却让我大吃一惊，冰河家族所有议员十三人，竟然同时宣布了对原上议长的支持，均衡的态势顿时被打破。上议长虽然表面没说什么，但他已经露出了胜利的微笑。谁都明白，只要他连任成功，必然会全力对付圣盟和两大家族。由于冰河家族突然倒戈，中立派的议员们也即将向原上议长一方倾斜。正在这个时候，圣盟的光明大长老站了出来，他对中立派只说了一句话，将局势暂时稳定下来。他说的话很简单，只是恳请中立派的议员们听完圣盟推举的人选演讲后再作出最后的决定。光明大长老毕竟是有名的强者，圣盟在银河联盟中一直都有着超然的地位，他这个小小的要求自然得到了那些中立派的允许。于是，圣盟推举的人选出现了。”说到这里，孤超停了下来，眼中流露出一丝朦胧之色，很显然，圣盟推举出来的这个人，在演讲中给他留下了极为深刻的印象。
蓝蓝有些迫不及待的问道：“圣盟推选出来的这个人是谁？他到底都说了什么？”
孤超长叹一声，道：“虽然选举已经结束一年了，但当时的情形我却永远也无法忘记。圣盟派出的代表走上台，她穿着一身没有沾染纤毫尘埃的制服，那是她第一次出现在议员们面前，在那之前，她连议员的选举都没有参加，与原上议长冗长的讲话不同，她只说了一句话。她说，如果我是上议长，我将会把和平、美好带给银河联盟每一寸土地，不再有贫富之分，不再有高低贵贱，人人都是平等的。”
天痕眼中流露出深思之色，紫幻皱眉道：“这话说的也太大了吧。那些议员们都是老谋深算之辈，他们会相信么？”（未完待续）

第一百六十四章 议会选举的结果(下)
孤超苦笑道：“如果换一个人说这句话，恐怕那些议员们会将他当成疯子看待，但是，这个人却是不同的，她的话语中充满了真诚，她身上散发出的神圣气息连我这样的黑暗异能者都被其深深的感染，我能感觉的出，她是完全发自内心的。那是纯洁和善良的气息，她那双眼睛里，流露出的，完全是平和的光芒，足以抚平任何负面情绪的平和光芒。没有人会产生怀疑她的念头。我几乎可以肯定，她是一个光明系的异能者。”
天痕的神色看上去有些怪异，平静的道：“如果我猜的不错，她的名字应该叫百合吧。”
孤超一楞，道：“黑暗之主，您对圣盟果然熟悉，不错，正是叫百合。”
“百合姐姐？”蓝蓝失声惊呼。
“百合？”梅丽丝皱起了眉头。
“百合？”紫幻瞪大了美眸。
“百合姐？”绝情的声音中充满了不可思议。
孤超有些疑惑的道：“你们都认识她么？”
天痕点了点头，道：“孤超长老，您继续说下去。后来如何了？”
孤超道：“百合虽然只有简单的一句话，但在那些中立派的议员中却引起了轩然大波。竟然有超过七成的人喊出圣女二字，根本没有任何犹豫，立刻表示对圣盟一方的支持。剩余的三成见势不可改，也只得依附。百合凭借着优势票数，当选了新一界的上议院议长。这戏剧化的变化令许多人都措手不及，原上议长当场事态，在神志不清醒的情况下竟然大骂出口，当着众议员的面直接调遣改造战士，企图凭借武力夺回自己的地位。那个时候，在场的每一个人都知道，他已经完了。圣盟五位审判者同时出手，改造战士大量死伤。就在这时，百合却突然喝止了动手的众人，她用自己的光明系异能帮那些改造人战士们治疗伤势，不知道她对那些改造人战士们说了些什么话，这些原本忠于议长的人都停止了抵抗。而上议长也因袭击议会高层人员，而陷入囹圄之中，至此，权力的争夺告一段落，以圣盟全胜而告终。后来，据我们若西家族手下情报部门调查，那些突然转而支持百合的中立派议员，都是一个叫圣女教的宗教信徒。据我猜测，百合很可能是这个宗教的创立者。以前我也曾经听说过圣女教，只是没想到他们的势力蹿升居然如此之快，快到成为了上议院议长竞选的关键。”
天痕眼中光芒连闪，“百合，圣女，圣女教。”长出口气，他缓缓走到房间正中央那个当初罗迦进行血红之星传承的祭坛前，脸上虽然流露着淡漠之色，但他的目光中却流露出一丝失望。他明白，百合当上了上议院的议长代表着什么，他与她之间，原本就已出现的隔阂此时已经变成了鸿沟。
蓝蓝关切的走到天痕身旁，紧握住他的大手，柔声道：“天痕，别难过，我想，这其中一定有什么误会的，百合姐姐绝不会……”
天痕抬起手，阻止蓝蓝继续说下去，轻叹道：“我没事，其实，我早已经想到这一天会来到，只是没想到来的如此之快而已。百合有着悲天悯人之心，她确实不应该只属于我一个人，或许，成为议长才是她最好的结果吧。孤超长老，百合上任后情况如何。”
孤超犹豫了一下后，道：“她上任之后，所有的行动可以用雷厉风行来形容。坦白说，这个女人让我感觉到恐怖。不知道她用了什么方法，竟然获得了所有改造人战士的效忠。同时，对原本上议长的嫡系进行了整体大清扫。而且是毫无顾忌的清扫，在清扫行动展开时，银河联盟曾处于短暂的内乱，圣盟和比尔、立顿两大家族同时派遣精英，在暗中经过无数小规模战斗，足足用了半年时间，才将原上议长盘根错节的势力连根拔起。这个女人太厉害了，她获胜的关键，其实还在她自己。据说当时她曾经召开了一次军事会议，仅仅一个多小时的会议时间，她竟然令所有属于议会控制的六大神级舰艇编队元帅向她宣誓效忠，正是得到了军队的支持，她才能有现在这样的成绩。在那半年时间里，整个地球可以说笼罩在一片血雨腥风之中，单是百合自己，就面临了一百零四次暗杀。百合确实很特别，她取消了议院一切防御设备，说是没必要将能量浪费在并不需要的地方。但说也奇怪，暗杀她的都是杀手一行中的精英，但却没有一个活着走出她的办公室，也没有带出暗杀的结果，半年之后，百合依旧活生生的出现在众人面前，可见她的异能水平已经达到了相当的程度。”
天痕眼中流露出一丝朦胧的光芒，“不，或许应该说，她的人格魅力达到了相当的程度。就算杀气再强的杀手，如果感受到百合身上的气息，恐怕也无法再兴起杀意吧。后来呢？”
孤超接着道：“议会具体的内部情况我也不是十分清楚，我只知道，半年后，地球重新恢复稳定，百合以上议长的身份，再与议员们商议后颁布了三条法令。关系重大的三条法令。第一条，就是加强所有军事科研投入，并扩大军事发展规模。所有银河联盟所属星球，每天要向议会上报三次星系动向。这条法令似乎就是专门为了防备恶魔族而设。我们若西家族也算是第一个得益者，在源源不断的各方支援下，现在我们手中的战舰可以马力全开在整个星系中进行巡逻。议会甚至还派来一个神级舰艇编队在若西家族后方的军事行星上驻留，随时准备对我们的增援。再加上圣盟那些克制毒素的药物，飞鸟星系的人心才算稳定下来。这第一条法令刚颁布时，没有人过多的在意什么，但现在我对这个百合议长却是佩服的五体投地，她对于资源的调用非常合理，似乎对于整个银河联盟都可以如臂使指般的调控似的。”
天痕点了点头，道：“这应该不是百合一人之功，在她背后，一定有着来自圣盟和两大家族的幕僚团，以百合的人格魅力，有了幕僚团的帮助，她很容易可以做好这一切。不过，依照您所说，恐怕用不了太长时间，百合就能成为一个真正的政客，完全为人类社会服务的政客，有她成为银河联盟的最高统治者，确实是每一个人类公民的幸运。后两条法令是什么？”

孤超道：“后两条法令就比较奇怪了，尤其是第二条。百合颁布的第二条法令，是限制圣女教的发展，直接命令圣女教将百分之七十的资产都上交议会国库，同时，为了补偿圣女教，特划分出三个行政星归圣女教管辖。我想，如果她真的就是圣女教中的圣女，为什么要削弱自己的嫡系势力呢？要知道，在这之前，圣女教的势力可以蔓延到银河联盟每一个角落。甚至连我们四大家族也不能幸免，别的不说，单是这庞大的情报网，就足以令人人自危了。百合这么做，无疑是断自己一条手臂。”
天痕摇了摇头，道：“不，长老您错了。她这么做，是在向所有银河联盟中数的上的势力证明，她虽然雷厉风行的剿灭了原上议长的势力，但却并没有与以四大家族为首的家族势力为敌的意思。百合这么做很聪明，她肯定就是圣女教的圣女，但是，如果圣女教发展的势力过于庞大，绝不是一件好事。她限制了圣女教的发展，确实是最明智的选择。至于最后一条法令，您不必说了。应该是取消所有银河联盟所属行政星的贫民窟设置，令各星球学院接纳这些贫民们进行应有知识的学习，对么？”
孤超楞了一下，颔首道：“不错，正是如此。黑暗之主，您真有先见之明。”
天痕苦笑道：“这并不是什么先见之明，这只是百合一直以来的心愿而已，如果连这个都猜不到，也枉费我爱她多年了。我也不瞒您，我与百合之间，是情侣的关系。只是现在却很难说了。短短三年时间，银河联盟竟然发生了如此大的变化。不过，这个变化对于除了我以外的所有人来说，都是值得庆幸的，有圣盟和两大家族在背后支持，经过一段时间的励精图治，银河联盟必然会向着更好的方向发展。”
孤超道：“那我们现在该做些什么呢？银河联盟这样良性的发展下去对我们虽然没有坏处，但如果形成了一个高度集权的政府，四大家族的势力早晚要被摊薄的。”
天痕摇了摇头，道：“暂时还不会，现在议会全部精力都会放在应付外星生物的攻击中。至于其他的事，都要等外星生物处理完毕后再说。现在是时候整合黑暗三大势力了。如果我判断的不错，以德库拉十三世的强横，他现在恐怕已经收复了黑暗议会，使德库拉家族与黑暗议会联结起来，先前，他只是一个人前来飞鸟星，等那边联结完毕后，恐怕再来时，他将带领着黑暗议长以及德库拉家族和黑暗议会的全部实力，他和我的想法一样，黑暗三大势力必将统一。我们就在飞鸟星上等下去。看看他们能带来些什么。”
紫幻惊讶的道：“不会吧。现在飞鸟星防御如此严密，他们至少现在应该不会前来。”
天痕的目光重新落在祭坛上那些怪异的蓝色符号上，轻叹道：“或许吧。但是，你认为飞鸟星上的防御对于强大的异能者来说会产生什么作用么？”
孤超听天痕这么一说，身上的长袍顿时被冷汗浸透，“黑暗之主，您说的很对。这断时间我一直忙于应付外星生物的事，没来得及多想这些问题。那我们现在该怎么办呢？在德库拉十三世面前，我们黑暗祭祀就是若西家族的事早已经暴露，我们连藏都不可能藏的住了。您是黑暗之主，现在灵魂祭祀不在，还请您为我们做主啊！”
天痕微微一笑，转过身走到孤超面前，“放心吧，有我在飞鸟星上，谁也无法动黑暗祭祀一族。”
孤超犹疑道：“可是，德库拉十三世毕竟拥有着八十级的黑暗异能，再加上黑暗议长和他们手中的势力，就算我们能挡的住，损失也必然会极大。”
天痕拍了拍孤超的肩膀，道：“我只告诉你一句话就足够了。”嘴唇嗡动间，向孤超不知道说了些什么。
听了天痕的话，孤超全身一震，眼中流露出惊骇之色，半晌才平静下来，深吸口气，道：“黑暗之主，我明白了。”
天痕点了点头，道：“你们先下去吧。我想在这里休息休息，如果有什么事，再来告诉我。”
孤超此时眼中充满了崇敬之色，恭敬的点了点头，这才同另外三大长老一起退了出去。
他们刚一走，蓝蓝就好奇的凑到天痕身旁，低声问道：“痕，你刚才跟那位长老说了什么话，怎么你一说，他的脸色都变了。而且走的时候，好象很兴奋似的。”
天痕微微一笑，宇宙气形成一个护罩，将声音传入四女耳中，“我只是告诉他，这里有五位审判者级别的异能者而已。这样已经足够了。”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“三年没动了，我的身体都要僵硬了呢，我到期盼着那什么德库拉十三世赶快来凑热闹，让我们也好活动活动筋骨。”
------------------------------------------------------------
新的一个月,大家的vip票不要吝啬拉,都砸给小三吧,嘿嘿,谢谢.（未完待续）

第一百六十五章 罗迦＆#8226;回来吧(上)
天痕道：“你们千万不能小看德库拉十三世。作为最强的吸血鬼，他不但有着强横的实力，而且也同样有着丰富的经验，两千岁并不是白活的。而且，德库拉十三世也算个枭雄了，至少他没用卑鄙的手段对付黑暗祭祀一脉。否则，他只需要将黑暗祭祀就是若西家族一事透露出去，恐怕黑暗祭祀们就再无法于飞鸟星系立足了。单是这一点，德库拉十三世已经足以令我尊敬。”
蓝蓝道：“痕，咱们就一直留在这里等下去么？现在飞鸟星都在戒严，留在这里好无聊啊！所谓静极思动，我不太想在这一个地方待着。”
天痕扭过头，看着祭坛中央那块原本属于罗迦的灵魂之石，此时的灵魂之石，光芒早已经暗淡了，就像一块无光的水晶一般。“我想尝试着做一件事。虽然不知道能否成功，但我实在无法再等下去了。现在只能委屈你们在这里陪我，如果这件事成功了，我将再没有任何遗憾的去迎战外星生物和以德库拉十三世为代表的黑暗势力。”
说到这里，天痕猛的站了起来，全身散发出强大的气势，黑色气流围绕着他的身体席卷而出，整个灵魂塔尖都随之颤抖着。发自内心的冰冷在四女心中升起，她们都感觉到，天痕所说的这件事对他必然极为重要。
蓝蓝与天痕的关系最密切，在天痕流露出这种狂霸气势的时候，也只有她敢问，“痕，你要做什么事？我们能帮你什么吗？”
天痕猛的回过身，用义无返顾的坚定语气道：“我要复活罗迦。”
蓝蓝眼中流露出惊讶之色，道：“可是，你说过那需要八十一级的黑暗异能啊！如果无法达到应有的能力，会不会产生反效果。”
天痕闭上双眼，泪水顺着面颊流淌而下，“再见灵魂之石，我无法继续等待。罗迦为了我而死，不论如何，我也要将她复活。蓝蓝、绝情、紫幻，麻烦你们三个为我护法。梅丽丝，我要借你的力量来进行复活的仪式。你与我有灵魂61奉献之誓，再加上之前我们宇宙气的结合，我们所能调动的能量应该不会比一个八十一级的黑暗异能者差什么，凭借灵魂相连，我相信，我们一定会成功的。”
梅丽丝犹豫道：“可是，主人，如果复活失败，恐怕会对你的身体有很大影响。”
天痕凄然道：“有点影响算什么，罗迦为了我，连生命都付出了，难道我还怕黑暗能力反噬自身么？我意已决，梅丽丝，助我吧。”
身影一闪，天痕已经来到了祭坛中央，泪水滴落在属于罗迦的灵魂之石上，淡蓝色的光晕飘然散发，天痕黯然道：“罗迦，你曾经用美杜莎的眼泪留住了我的生命，现在，就让我用自己的泪水来启动这复活的仪式吧，只要你能活过来，就算让我付出一切，又算的了什么呢？黑暗凝聚灵魂，爆发吧，我全部的能力。”他没有使用天魔变，因为天魔变并不是精纯的黑暗异能，黑色气流围绕着天痕的身体快速旋转起来，他右手轻抬，祭坛上的灵魂之石飘然飞起，缓缓漂浮在他头顶上方。在黑暗异能的刺激下，祭坛上的蓝色符号散发出夺目的光泽，从没有人用过的复活仪式就要开始了。
蓝蓝、绝情、紫幻三女对视一眼，绝情摇身一晃，八朵红色的魔阳花出现，分散在房间中的八个角落，生命的气息澎湃而出。紫幻眼中神光湛放，手腕一翻，冰雪女神之矛已经出现在她手中，头上蓝光四射，冰雪女神之冠开启，配合着身上的冰雪女神之袍，散发出一层淡淡的冰雾，手中长矛立于地上，虽然站在那里不动，但她的精神力却已经散布在整个房间中的每一个角落，闭上双眼，感知着周围的一切，如果有外力想要伤害天痕，必将遭到她雷霆般的攻击。
蓝蓝飘飞到门前，手中白光亮起，阿拉姆斯神杖出现在她手中，达到七十六级的水系异能在阿拉姆斯神杖的增幅下，在整个房间外围形成一圈坚实的防御。三名审判者级别的强者同时作出了最完善的准备，即使现在圣盟五大长老齐至，想冲过她们的防御也必将付出惨重的代价。
梅丽丝动了，她闭着自己的双眼，凭借与天痕灵魂相连，飘身到天痕背后，环抱住他的身体，黑暗异能毫无保留的通过灵魂之力传输进天痕的身体，如丝如缕般增强着天痕的能力，就连宇宙气也没有保留，完全输给了占据自己身心的主人。
得到梅丽丝的支持，天痕精神大振，脑海中想起当初孤超所说的咒语，用心去唤醒，用灵魂去融合。该怎么做呢？天痕不知道，但他却对自己充满了信心，没有任何犹豫的，他直接燃烧起自己的生命之火，紫色的地狱魔火率先出现了，但紫光只闪烁了一刹那，就被黑色的火焰所代替，这是渲染了生命之火的地狱魔火啊！天痕的黑暗异能在这一瞬间内，提升到了前所未有的颠峰状态。
天痕的意识逐渐沉入了自己的意识之海，在他的呼唤中，罗迦那失去了意识的灵魂缓缓从左臂升起，进入了他的脑海之中。天痕小心的用自己的灵魂包裹住那颗蓝色的灵魂体，他很清楚，想复活罗迦，最关键的一点，就是要将她的灵魂唤醒，只有让她的灵魂醒过来，重新拥有意识，重塑身体才有意义，否则，重新塑造的也只能是一具没有灵魂的躯壳而已。
突然，天痕发现了一个问题，在罗迦那蓝色的灵魂中还包裹着一小团红色的光芒，他知道，这是雪梅失去意识的灵魂，自己该怎么做呢？唤醒罗迦的灵魂会不会伤害到雪梅？天痕不知道，但他却很清楚，自己绝不能放过这次机会。一咬牙，他暗暗决定，就算不能将罗迦真正复活，这次说什么也要先将她的灵魂唤醒。
灵魂缠绕着灵魂，天痕在自己的黑暗异能作用下，将罗迦的灵魂之珠牢牢的固定在自己的意识之海内，轻声呼唤着，“罗迦，罗迦，你能听到我的声音么？我是天痕啊！”
蓝色的灵魂之珠没有任何动静，天痕的灵魂在黑暗异能的作用下，已经变成了纯黑色，他接连向罗迦的灵魂呼唤了几声，蓝色的灵魂之珠却没有任何动静。复活的仪式又岂是容易完成的，天痕并没有气馁，也没有一丝急噪之心，他相信，自己一定能成功的。
用心去唤醒，用灵魂去融合，用心去唤醒，用灵魂去融合。该怎么做？谁能告诉我，这应该怎么做呢？天痕不断问着自己。突然，他脑海中灵光一闪，用心去唤醒这句比较模糊，但用灵魂去融合，显然是一个方法。自己的灵魂中本就包含着罗迦的灵魂之力，或许，真的要与她的灵魂完全融合在一起，才能将她唤醒吧。
想到这里，天痕做出了大胆的尝试，他驱动着自己的灵魂，开始向罗迦的灵魂发起了进攻，由于怕伤害到罗迦，天痕的进攻非常小心，一点一点的刺激着罗迦那蓝色的灵魂之珠。但是，很快天痕又发现了问题。那蓝色的灵魂之珠看上去虽然不起眼，但在灵魂中，却似乎包含着异常庞大的能量，这股能量之强，竟然连天痕也无法攻破它的防御，别说小心而行，就算全力攻击也未必有效。
随着时间的推移，天痕逐渐增大了对罗迦灵魂珠的攻击，他想，哪怕自己的灵魂只要有一丝进入到罗迦的灵魂珠中，或许都会得到新的启发，他不断的进行着尝试，灵魂冲击的能量在自身异能的作用下逐渐增强着。可是，随着他攻击的增强，罗迦那蓝灵珠反抗的能量也在不断增加着，其中蕴涵的庞大能量竟然透出一丝邪恶的气息，有反噬天痕的趋向。这一发现，不得不让天痕减慢了对她灵魂的冲击，调整了一下自己的状态后，才再次缠绕上蓝灵珠。

灵魂的冲击虽然对天痕异能的消耗并不大，但对精神力的消耗却是难以想象的，阵阵疲劳的感觉不断冲击着天痕的心，但是，他却没有丝毫放弃的意思。他隐隐感觉到，如果自己放弃了这次机会，再想复活罗迦，恐怕又将经历不知道什么样的困难。
再次发起了冲击，这一次，他一边冲击着蓝灵珠，一边向罗迦不断的诉说着。
“罗迦，你能听的到我的话么？不要反抗我的灵魂深入，我是要救你啊！”
“罗迦，醒来吧，你知道我多么渴望能够和你在一起么？只要你能重新复活，我保证永远将你带在我身边，娶你为妻。”
“罗迦，让我融入你的灵魂吧。这是帮你复活唯一的办法，不要让我失去你，那样的痛苦是我所无法承受的……”
天痕所说的每一句话，都完全发自内心，下意识的，流露出对罗迦浓烈的情感。当初罗迦的死，已经让他的心在滴血，此时此刻，他抛开一切顾虑，全身心的投入到对罗迦的复活之中。罗迦可以对他付出无私的爱，同样的，他也可以为罗迦付出自己的一切。
在天痕的诉说中，奇异的事情发生了，原本开始反噬天痕灵魂的蓝灵珠重新恢复了平静，虽然依旧排斥着天痕灵魂的深入，但却并不反击，似乎怕伤害到天痕的灵魂似的。
感受到这样的变化，天痕顿时心中大喜，他明白，虽然罗迦的灵魂已经失去了意识，但在潜意识之中，她对自己的爱还存在着，听到自己的声音，显然是怕伤害到自己。
当初被黑暗之神占据身体的一幕在天痕眼前闪过，那时，罗迦的灵魂显然是最有利的攻击者之一，正是在她的主动引导下，才将黑暗之神的灵魂彻底毁灭。那时候，她的灵魂是完全开启状态，为什么呢？因为自己的灵魂受到了威胁。按照现在这种情况，自己的灵魂根本不可能进入罗迦的灵魂之中，当初她在美杜莎变身时曾经达到了八十一级的能力，自己根本无法与之抗拒，现在唯一的机会，就是她对自己的感情，只有利用蓝灵珠潜意识中的这一点，自己才有可能成功的融入她的灵魂之中。
想通了这一点，天痕顿时有了自己的目标，他停止了所有的攻击，依旧紧紧的包裹着罗迦的灵魂，凄然向她的灵魂诉说道：“罗迦，我不知道为什么你的灵魂会排斥我的灵魂。我这是为了救你，让你重新回到我身边啊！如果你不让我融合到你的灵魂之中，不让我帮你复活，那么，我活着还有什么意思。心爱的女人为我而死，我还有什么脸活在人间。好吧，既然你不让我救你，那么，我就陪你一起去死，在你的灵魂面前让我自己的灵魂消散，也能让我的心安了。燃烧吧，我的灵魂，以生命之火的形式，彻底毁灭吧。”
黑色的灵魂在意识之海中刹那间变为了火焰的形态，整个意识之海掀起了滔天巨浪，天痕并不只是做作而已，他疯狂般的真正燃烧了自己的灵魂，只要生命之火继续燃烧下去，不出几秒，他必然会魂飞魄散而亡，连任何复活的机会都不可能有。
梅丽丝第一个发现不对，拼命催动着自己的灵魂，想扑灭天痕灵魂的火焰。但是，她的黑暗异能虽然比天痕强大，但是灵魂之力却要差了很多，当初，天痕得到了罗迦的部分灵魂之力后，在所有异能者中，除了罗迦以外，已经没有谁的灵魂再比他强大了。黑色的火焰外围形成一道光罩，将梅丽丝的灵魂挡在外面，并且，天痕在这刹那间，通过自己远比梅丽丝强大的灵魂，强行与她解除了灵魂61奉献之誓。（未完待续）

第一百六十五章 罗迦＆#8226;回来吧(下)
“主人，不要啊！如果你死了，就算你与我解除了契约，我也绝不会独活。何况，你还有蓝蓝，还有紫幻她们，难道你想抛弃她们不管吗？”梅丽丝疯狂的在灵魂中呐喊着，希望天痕能改变主意。
听到她的话，天痕燃烧起的灵魂之火果然削弱了一些，但是，到了这个地步，连他自己也无法令自己的生命之火熄灭了。
“不，不要――”充满惊慌的声音清晰传来，“大哥，你怎么这么傻啊！”
蓝色的光芒席卷而出，罗迦那颗坚实的蓝灵珠化为一片蓝色的雾气将天痕的灵魂完全包裹在内，灵魂之火瞬间熄灭，天痕此时的神志因为灵魂燃烧已经有些迷糊了，但那清晰的声音却将他重新唤醒，没有任何犹豫的，立刻将自己的灵魂与罗迦的灵魂牢牢的缠绕在一起，不给它丝毫逃避的机会。
“罗迦，罗迦，是你么？你听到我的声音么？”天痕急切的呼唤着。
意识之海完全陷入了一片寂静之中，半晌，幽幽的叹息声响起，“大哥，你何必如此呢？灵魂燃烧不是开玩笑的，如果不是我及时护住你的灵魂，一旦再燃烧下去，你就完了啊！”
天痕心中充满了异常强烈的兴奋，“罗迦，罗迦你的灵魂已经苏醒了么？太好了，这真是太好了。罗迦，你知道我有多想你么？只要你能活着，就算付出我的一切我也愿意啊！”
罗迦的声音中流露出一丝伤感，“大哥，你说的话我全都听到了。罗迦能得到你的爱已经足够了，大哥，我也好想好想和你在一起，但是，你如此草率，会把自己也陷进来的。”
罗迦的意识竟然苏醒了，这个信息令天痕因为兴奋而有些忘形了，如果灵魂也可以哭泣，现在他早已泪流满面，“不，我不管，不论要付出什么，我都要让你活过来。罗迦，你知道当初你为了我而奉献自己的生命我有多难过么？或许是因为失去了才知道珍惜吧，但是，在我心中，没有人能够代替你的地位。罗迦，我好想你，回到我身边吧。告诉我，告诉我现在该怎么做。怎样才能让你真正的复活？”
罗迦的心完全被天痕这浓烈的情感所渲染，蓝色的灵魂紧紧缠绕在天痕黑色的灵魂上，哽咽着道：“大哥，我能感受到你这段时间以来的悲伤。罗迦也好想你好想你，好想早日回到你的身边，但是，你太急了。你知道么？其实，早在当初我帮你灭掉黑暗之神，并吸收了他大部分灵魂能量之后，在灵魂足够强大的情况下，我的意识就已经苏醒了。”
天痕一楞，道：“已经苏醒了？那你为什么不告诉我，也好让我早日帮你复活啊！”
罗迦苦笑道：“没有告诉你我的意识已经苏醒，就是怕你急于帮我复活，在你的力量还不足够强大时，贸然行动，会将你所有能量抽干的，如果我活过来，你却死了，罗迦还不如保持现在这个状态的好。刚才我之所以一直抗拒你的灵魂，不让其深入，就是因为这个原因。大哥，你的黑暗异能还不足够啊！你真是太傻了，竟然用燃烧灵魂的方法来威胁我，现在你深入我的灵魂之中，我们的灵魂彼此开始了融合，想挽回也已经来不及了，快，我帮你将灵魂分开，虽然这样会让我重新陷入沉睡之中，但至少可以先保住你，等你以后能力达到足够强大后，再想办法复活我吧。”一边说着，蓝色的灵魂开始向外抽离，但由于灵魂在深度接触中已经开始了融合，抽离变得异常困难。
“不。”天痕的灵魂紧紧缠绕住罗迦的，说什么也不让她摆脱，此时的天痕，已经恢复了冷静，“罗迦，我知道你是在骗我的，如果现在我与你的灵魂分离，必将给你带来无法弥补的创伤。你好傻，为了我，你已经付出了太多太多，我怎么能让这种情况再继续下去呢？如果你强行把灵魂抽离，那我就再次燃烧起灵魂之火，我说到做到。”
听了天痕坚定的话语，罗迦明显一呆，停止了灵魂的抽离，道：“大哥，你这又是何苦呢？你这样做，很难保的住自己啊！”
天痕坚定的道：“罗迦，你要相信我，虽然我的黑暗异能还没有达到八十一级，但你在我体内，应该能够感受的到，我的黑暗异能现在已经拥有了七十二级的强度，再加上燃烧生命之火，应该还能多提升几级。别忘记，我并不只有黑暗异能一种能力，我还有空间系异能，凭借我现在达到第六阶段顶峰的宇宙气，完全可以将空间系异能转化为黑暗异能，再加上梅丽丝的能力，我有信心能够将你复活。”
罗迦道：“但是，大哥，你要知道，复活所需要的能量是你无法想象的，你为我重塑身体，就已经需要耗费大量的能力，以你宇宙气现在的能力确实可以达到了，但是，我复活还有两个基本条件，一个，就是要将灵魂注入到新的身体内，这会大量耗费你的精神力。另一个，也是最为重要的，当我的灵魂在新的身体里苏醒时，立刻就需要吸收庞大的黑暗异能补充到身体里，否则新的身体很容易崩溃，我所需要吸收的黑暗异能，是相当于八十一级的能力啊！一个不好，很容易将你的身体抽空的，我不能冒这个险啊！”
天痕微笑道：“傻丫头，你不明白富贵险中求这个道理么？只要能在吸干我前将你的能力完全恢复，那么，我的异能经过一段时间的修炼，很容易就可以恢复过来。相信我，好么？我一定会让你成功回到我身边的，我已经决定了，你不用劝我。”
罗迦明白，就算自己再说些什么，也无法改变天痕此时的决定，叹息一声，道：“那好吧，我会全力配合你，但是，如果最后你的能量不够，必须立刻放弃我，你答应我这个条件，我就同意你帮我复活。”
天痕痛快的道：“好，我答应你就是了。”为了能让罗迦全身心投入到复活的仪式中，说一些善意的谎言对于他来说已经不算什么。
听了天痕的话，罗迦终于放开心怀，“现在你那个叫雪梅的女朋友灵魂在我的灵魂包裹之中，她的灵魂还太弱了，必须在以后找到一个合适的寄体，再加上与她同系的庞大火系能量才有可能将她复活，待会儿你在复活我的过程中，输入灵魂时一定要小心，千万不要伤到她的灵魂，就让她这失去意识的灵魂暂时留在我新生的身体里吧，经过一段时间对她灵魂的修复后，我们再想办法帮她复活。”
天痕道：“有你这个灵魂祭祀在，雪梅复活自然就有希望了。我们开始吧。”蓝色的灵魂开始与黑色的灵魂进行融合的过程。
天痕向梅丽丝发出信息，让她积蓄能量，随时准备接应自己。
在不断的融合过程中，天痕和罗迦的意识内不断闪过对方记忆中的片段，灵魂合一的感觉使他们深切的感受到彼此心中深深的爱恋。深蓝色的灵魂渐渐出现了，罗迦的记忆已经告诉了天痕应该如何去做。
灵魂塔尖内，蓝蓝、紫幻和绝情都紧张的看着祭坛中的天痕和梅丽丝。先前，天痕全身燃烧着的黑色火焰突然剧烈波动时，尤其是梅丽丝剧烈颤抖的身体，使她们升起一丝不详的预感，如果不是顾忌怕影响到天痕，她们早已经忍不住冲上去将自己的宇宙气输给他了。
随着天痕和梅丽丝的身体渐渐平静下来，她们的心也逐渐放了下来，天痕嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，原本燃烧着的黑色火焰突然消失了，下一刻，深蓝色的光晕以天痕的身体为中心向外散发而出。奇异的是，这深蓝色的光芒并不会离开祭坛范围，淡淡的光晕散发着灵魂的气息，怪异的感觉使整个祭坛充满了神秘。
祭坛上的蓝色符号光芒越来越亮，照的天痕和梅丽丝的身体也被渲染成了亮丽的蓝色。
突然，天痕猛的睁开了双眼，双手迅速合拢在自己身前，原本散发着的深蓝色光芒从他眉心处席卷而入，顷刻间消失了。天痕大喝道：“重塑61灵魂祭祀之体。”
墨绿色的光芒以天痕的胸口为中心飘然而出，化为一个个墨绿色的光点散发在半空之中，每一个光点中，都凝结着澎湃的宇宙气，能量分子在光点内急速凝结着。在灵魂融合的情况下，天痕清晰的掌握了罗迦身体每一处细微的部分，从毛发到肌肤，从细胞到经脉，无不清晰的印在他脑海内。
梅丽丝娇喝一声，身体离开天痕，双手前伸，按在天痕背后，庞大的宇宙气毫无保留的灌入天痕体内，协助他完成这重塑身体的奇异过程。
墨绿色的光点越来越多，渐渐的，光点凝结成一个人的形状，虽然光点是透明的，但是生命的气息却渐渐出现了。墨绿色的火焰同时从天痕和梅丽丝的身体燃烧而起。澎湃的火光刺激着半空中的灵魂之石散发出耀眼的蓝光。墨绿色光点出现的频率明显加快，不断弥补着那已经成型人体的缝隙。

如此奇异的景象，千年难见，蓝蓝等三女不禁瞪大了眼睛。
渐渐的，人形清晰起来，如同一尊墨绿色水晶雕琢而成的女神一般，静静的站在天痕身前，她那娇小玲珑的身材，那毫无瑕疵的绝色容貌，无不深深的震撼着蓝蓝等三女的芳心。这就是罗迦啊！完全由宇宙气形成的罗迦啊！
天痕身体周围混合宇宙气的生命之火突然剧烈的燃烧起来，他猛的睁开双眼，右手前探，食指点在那墨绿色雕像的左胸处，“燃烧吧，生――命――之――火――。”
“生命，蕴涵在宇宙中每一个角落。以我的灵魂为代价，以我的鲜血为祭礼，我深爱着的灵魂祭祀啊！复活吧。”白光一闪，一片帝王花瓣漂浮在半空之中，轻轻的，从天痕右手的手腕处划过。血光骤然崩现，鲜血，在宇宙气的作用下，从那墨绿色雕像的左胸处涌入。血液流淌着，红色与墨绿色形成了鲜明的对比。墨绿色的火焰在极度的燃烧中突然变成了乳白色的光华，在充满奉献之心的刹那，天痕终于突破了自身的瓶颈，达到了宇宙气最高境界天人合一。
在这一瞬间，天痕清晰的感觉到，自己与宇宙再无分彼此，宇宙中的生命与他的生命磁场产生了强烈的共鸣，庞大的生命力从四面八方疯狂涌入天痕体内，再通过他的右手输入到那尊墨绿色的雕像中。
墨绿色在乳白的光晕中逐渐退去，白皙的肌肤，蓝色的长发逐渐出现，圣洁的赤裸娇躯终于成型，在澎湃的生命力灌注下，散发出圣洁的光彩。这是一具没有灵魂的身体，同以前罗迦完全相同的身体。
达到了第七阶段的宇宙气，使天痕原本已经有些虚弱的精神力得到了极大的补充，周围源源不断涌来的生命力虽然不能增强他的黑暗与空间异能，但却对他的灵魂有着很大的辅助作用。原本点在罗迦胸口处的右手收回，左手前伸，食指点上了罗迦的眉心。复活仪式最重要的过程即将来临，那将是灵魂的灌注。
-------------------------------------------------------------
罗迦即将被天痕强行复活,如果大家还喜欢这段,就砸一些vip票来支持她吧,嘿嘿.谢了.（未完待续）

第一百六十六章 复活＆#8226;美丽的美杜莎(上)
天痕的整条右臂都变成了深蓝色，渐渐的，一股蓝色光芒从他的手指处分离出来，缓缓顺着罗迦的眉心留入她体内，这是一个艰辛的过程，天痕的宇宙气已经催运到了极限，在那蓝色的灵魂周围形成了无比坚强的护罩。灵魂离开了身体，就是最脆弱的东西，一旦发生破坏，将永远无法修复。
蓝色的光芒如丝如缕般进入到罗迦的大脑中，光芒闪耀着，罗迦白皙的肌肤渐渐出现了一层粉红色，心跳声清晰的响起，灵魂的灌注已经使罗迦开始控制这具新的身体。
一个小时过去了，两个小时过去了，蓝色的光芒依然在闪耀着，大滴大滴的汗水从天痕头上流下，但他却不敢有丝毫懈怠。
梅丽丝在一旁紧张的看着天痕，从刚才天痕的宇宙气突破到天人合一的境界开始，就已经将她震退到一旁，阻止着她的帮助。梅丽丝知道，这是天痕在保护自己，同时，也是让自己将黑暗异能调整大最佳状态，等待那最后时刻的来临。
最后一丝蓝色的光芒飘然注入罗迦的眉心，天痕没有收手，反而双掌前伸，分别按在罗迦左胸和额头上，此时，他已经顾不上去感受罗迦那充满弹性娇躯带来的诱惑了，黑暗异能毫无保留的疯狂而出，向罗迦体内涌去。
罗迦的眼睛缓缓睁开了，这是她复活的身体做出的第一个动作，红色的眼眸中充满了妖异的气息，整个房间中似乎都暗了下来，半空中灵魂之石的蓝色光芒骤然凝聚成一股，直接从她头顶处冲入，在那蓝色的光芒中，罗迦长发也变成了同样的血红色，不，应该是一条条血红色的妖蛇。刚刚复活的她，已经在无意中完成了美杜莎变身。
罗迦抬起长出暗红色指甲的双手，扣住天痕的手腕，张口想说话，却没能发出声音，似乎她的灵魂还没有完全控制住自己的身体。
天痕当然知道罗迦要说什么，向她流露出自信的笑容，双手光芒一变，按在罗迦胸口上的手散发出墨绿色的光芒，而按在额头上的，则继续输入黑暗异能。罗迦终于活生生的站在他面前，天痕此时的精神已经变得异常兴奋，不但帮罗迦恢复能力，同时，也用自己达到天人合一的宇宙气帮她改造身体，只是由于先前宇宙气消耗太大，已经无法用出天人合一的水平，但即使是以神为虚的境界，就已经足够了。
光芒闪烁着，罗迦身上的黑暗气息越来越浓郁，而天痕身上的黑色光芒则逐渐开始减弱。他猛的大喝一声，生命之火再次带着黑暗异能燃烧起来，没有任何保留，七十二级的黑暗异能澎湃汹涌而出，输出的速度更快了。
梅丽丝看到天痕又燃烧了自己的生命之火，眼中顿时流露出心疼之色，飘身到他背后，将自己的黑暗异能传入他体内，得到梅丽丝的支持，天痕顿时精神大振，眼中神光闪烁，漆黑如墨的眸光中流露着异常坚定的神色。他在心中暗暗发誓，无论如何，今天也要让罗迦恢复正常。
罗迦双手抓住天痕的手，却使不出一丝力气，毕竟这是刚得到的身体，在能量恢复到颠峰状态前，她对这具身体还不能完全控制。她能清晰的感觉到天痕的黑暗异能如同海浪般波涛汹涌的冲入自己体内，在不断凝结的过程中，冰冷的感觉使她的精神越来越充实。
随着罗迦自身的黑暗异能越来越强，所产生的吸扯力也变得更加强大了，现在根本不用天痕刻意的输入，单是这股吸力就使他的黑暗异能以极快的速度消耗着。
深吸口气，天痕再次大喝一声，在黑暗异能剩余不足三成的情况下，他通过自己的宇宙气开始将空间系异能进行转化。黑色气流停滞了一下后再次大放，一波强似一波的流入罗迦体内。在这种一边输出一边转化的情况下，天痕胸口处不断传来阵阵如同撕裂般的疼痛，锥心刺骨的感觉通过神经刺激着他的大脑。天痕牙关紧咬，尽量保持着面部表情的平静，他不敢让罗迦看出来，惟恐她恢复了一些力量后阻止自己能量的输入。
时间一分一秒的过去了，当虚弱感阵阵侵袭着天痕的脑海时，在他背后，另一团黑色的火焰悄然升起，梅丽丝同样燃烧了自己的生命之火，将减弱的黑暗异能再次提升起来。
八十一级的守望者确实与八十级的审判者有着天壤之别，据天痕判断，自己和梅丽丝加起来的能量，再联合空间系异能转换和生命之火燃烧的能量，已经足够填补两个八十级黑暗异能者所需要的能力，但是，罗迦在吸收了他们总量超过七成以上的黑暗异能后，吸力依旧没有减弱的迹象，反而有越来越强烈的感觉。
随着能量的逐渐恢复，罗迦虽然仍不能动，但终于有了说话的能力，她已经感觉到从天痕一方输出的黑暗异能在不断减少，知道他已经接近了油尽灯枯的程度，赶忙急切的道：“天痕大哥，停止吧。你现在停止，我虽然会失去部分能力，但也不会死了。你这样下去，会被吸干的。”
天痕微微一笑，强忍着胸口的疼痛，道：“没事，我的黑暗异能还有很多呢，你不用担心，你还需要多少能量就足够了？”
罗迦道：“天痕大哥，别这样，我知道你的能量已经不多了，快停下，你燃烧的这生命之火在过度后会燃烧你的生命力啊！我还需要两成的能量才够，你不可能有那么多的。”
天痕刚要张口说话，胸口处血液翻涌，顿时喷出一口鲜血。
蓝蓝、紫幻同时扑到祭坛旁，连绝情那八朵魔阳花也已经聚拢过来。
“别过来，不要影响到仪式，难道你们想让我功亏一篑么？”天痕的声音虽然严厉，但谁都看的出，他的气息已经极为不稳定了。
天痕背后的梅丽丝突然全身一颤，身上的黑色火焰明显减弱了几分，在全力输出的情况下，她的黑暗异能也剩余无几了。
感受到梅丽丝的变化，天痕深吸口气，原本输出宇宙气的手突然反拍自己胸口，全身骤然闪耀出墨绿色的光芒，澎湃的宇宙气从背后冲出，将梅丽丝震的飞了出去。由于消耗太多，梅丽丝撞上祭坛后的墙壁时已经昏迷了。天痕在最后关头保住了她的元气。只不过，这一掌拍上自己的胸口，他又喷出了一口鲜血，引得蓝蓝和紫幻同时惊呼。
“谁也不要过来，这是我为罗迦应该做的，你们也帮不了我。”天痕猛的深吸口气，脑海中突然升起一个奇怪的念头，那似乎是来自当初同化黑暗之神时所得到灵魂中包含的内容。他没有任何犹豫的高声大喝道：“以我的灵魂为引，以我的鲜血为代价，黑暗的虚无啊！借我你们全部的力量，让黑暗重临大地吧。黑暗61血之誓言。”
“天痕大哥，不要啊！”罗迦惊恐的大喊着。别人或许不知道这个誓言的作用，作为灵魂祭祀的她却非常清楚，这是用鲜血换取黑暗能力的做法，对于本已经透支生命力燃烧生命之火的天痕来说，这将是致命的。
……
若西家族城堡外，空地。
淡淡的黑色身影逐渐显现，空地上竟然开启了一个黑暗之门，一道接一道的人影飘然出现，没有发出一丝声息，此时已经是晚上了，不仔细看，根本无法分辨出这些身影。
城堡防御罩是开启状态的，看着那淡黄色的护罩，黑影中为首之人不禁流露出一丝不屑的目光。嘴唇嗡动，尖锐的声音竟然直接穿透护罩进入了若西家族城堡的大厅。
“黑暗祭祀的族人们，我，德库拉家族的德库拉十三世再次光临。让你们的长老出来答话。”
“伟大的德库拉十三世，您又何必跟他们多费唇舌呢？我们直接杀进去不是更好么？”一个暗影来到德库拉十三世身旁，他穿着笼罩全身的黑色大斗篷，阴森的光芒不时从斗篷中透出，正是黑暗议长。
德库拉十三世哼了一声，道：“小人之见。我来这里不是要毁灭黑暗祭祀一族的，而是要折服他们。都杀了对我有什么好处？难道你不明白，现在黑暗世界需要的是团结么？圣盟已经掌握了议会，如果我们再不有所行动，早晚会被他们完全毁灭。永生的黑暗是不允许这样的事情发生的。黑暗祭祀一脉所控制的若西家族拥有着我们需要的势力，比起你手中的黑暗议会，他们更为重要。”
“是，伟大的德库拉十三世，是我短视了。”虽然语言恭敬，但黑暗议长的声音却很平淡，显然并不是真的对德库拉十三世心服。这次为了征服黑暗祭祀一脉，德库拉十三世带来了手下六名吸血鬼大公爵，以及黑暗议长和黑暗议会的五名长老，为的就是完全控制黑暗祭祀一族。
德库拉十三世那冰冷的声音异常尖锐，若西家族城堡大厅中的总管一听到这个声音，赶忙通过传讯器向四大长老汇报。警报声响起，数十艘武装翔车急速而至，从空中包围了下方的十余道黑影。
一会儿的工夫，超越极限四大长老带领着十名黑暗祭祀长老出现在城堡门口处，隔着防护罩看向面前的黑影，孤超不禁到吸了口凉气，都是熟人，他自然很清楚对方的实力。空中那些翔车在这些黑暗异能强者们面前只是玩具般的笑话而已。
孤超沉声道：“德库拉十三世前辈深夜造访，不知道有什么事？”
德库拉十三世淡然道：“孤超，你这是明知顾问了？我来你们若西家族已经不是一两次了，每次来，我都给你们留些情面，就算是杀的几人，也只不过是你们长老中实力较弱的。今天我来这里，就是要听你最后的答复。如果你不想让若西家族毁于一旦，就宣誓向我效忠。否则的话，那些死去的黑暗祭祀就是你们的榜样。”

面对众多黑暗世界中的强者，即使深沉如孤超也不禁有些失色，勉强控制着自己的情绪镇定一些，道：“德库拉十三世，我尊你年长才称你一声前辈，大家都是同道中人，做事不要太过分了。若西家族多年的基业，岂是你想让我们臣服就会臣服的？”
德库拉十三世沉声道：“你们这些短视的家伙，黑暗势力联合在一起有什么不好。看你的样子，是想倚仗这里是你们的地盘了。大家都是明白人，你自己掂量一下，有没有和我抗衡的实力。”
孤超哼了一声，道：“德库拉十三世，你提的要求我做不了主。请稍等片刻，我请能做主的人来与你谈。”
黑暗议长阴声道：“伟大的德库拉十三世，别听他耽误时间，其中一定有诈，我们动手吧，只要将他们都擒下，不怕他们不屈服。”
德库拉十三世淡然道：“不，我到想看看，孤超能请出什么人来给他做主。孤超你去吧，记住，你只有十分钟的时间。”
孤超虽然心中愤怒，但此时也不敢再多说什么，惟恐激怒了德库拉十三世，会令他立刻动手。到了这个时候，他也只能仰仗天痕等人了，但是，他却茫然不知，天痕此时正处于生死边缘。
……
天痕全身所有毛孔中同时喷出淡淡的血雾，血色光芒在空中散发，化为一片片黑色的雾气，在天痕的引导下，疯狂的向罗迦处汹涌而去。
澎湃的黑暗元素疯狂的向天痕聚拢着，血雾第二次出现了，天痕仿佛没有经历任何痛苦似的哈哈一笑，再次将黑暗的气息推入罗迦体内。
蓝蓝和紫幻再也忍不住了，两人同时向祭坛扑去，就算拼着被天痕责怪，她们也一定要阻止这个第一次见到的咒语。（未完待续）

第一百六十六章 复活＆#8226;美丽的美杜莎(下)
由于与天痕曾经共同修炼宇宙气，她们一直都能清晰的感觉到天痕庞大的生命力，但是，经过两次血雾喷发后，天痕的生命磁场竟然空荡荡的，似乎没有一丝气息似的。
银色的光芒突然出现在天痕身体周围，悲伤的凤鸣和龙吟声混合而出，一直沉寂的星痕出现了，在蓝蓝和紫幻没有任何准备的情况下，她们被那银色的光芒逼退，银光闪烁中，空间系异能疯狂的涌入天痕体内，经过宇宙气的转换，变成黑暗异能输入到罗迦体内。而天痕由于有了新的力量，也终于停止了血之誓言自残换黑暗能量的做法。
星痕由于天痕三年来的修炼，一直处于沉睡吸收能量的过程中，天痕的不断强大，使它也逐渐进入了终极体状态，现在单论空间系异能，它还在天痕之上。天痕五人离开玄玄星时，由于长时间的修炼，它并没有苏醒。就在刚才，通过心之契约，它清晰的感觉到天痕所面临的危机，这才出现，通过与天痕心的联络，它明白了天痕的意思，这才逼退蓝蓝和紫幻，全力支持天痕救助罗迦。有了这生力军的加入，天痕顿时精神大振，一边给罗迦继续输入能量，一边用宇宙气调息着自己的身体，达到了天人合一的境界后，先前虽然失去了大量的生命力，但只要给他时间，不难恢复最佳状态。
罗迦并不了解星痕的实力，看到银光出现，她以为天痕已经到了回光返照的状态，在内心极度的痛苦中不禁悲呼出声，正在这时，庞大的黑暗异能终于弥补了她能量的最后空缺，暗红色的光芒席卷而升，罗迦在拥有了行动能力的同时，第一件事做的，就是立刻切断了天痕与自己的能量联络，同时扑身而上，将缓缓软倒的天痕搂入自己怀中。
正当罗迦准备将黑暗异能反输之时，却被天痕阻止了，“罗迦，不要。你的能量刚刚入体，至少需要几分钟的调和，你放心，我不会有事的。我真傻，先前怎么忘记了我的好兄弟星痕呢？现在有它的支持，得到它部分能量后，我绝不会有事的。太好了，我终于成功的把你复活了，罗迦，你知道我现在有多兴奋么？咳咳。”又吐出一口鲜血，天痕挣扎着坐了起来，紧紧的将罗迦搂入自己怀中，晶莹的泪水悄然而落，他的心在颤抖，因为兴奋而颤抖。
罗迦顾不上其他，赶忙用自己的力量去试探天痕的生命力，正如他所说，虽然生命力非常虚弱，但确实没有生命之忧，甚至体内异能也正在快速的恢复着。感受到这些，罗迦才松了口气，反手搂住天痕痛哭失声。
蓝蓝和紫幻将梅丽丝抱了过来，在她们的宇宙气作用下，梅丽丝渐渐清醒过来，在确认天痕没事后，她立刻靠在祭坛边进入了修炼状态，先前的消耗确实太大了。
罗迦俏脸羞红的从天痕怀中坐直身体，柔声道：“大哥，你也赶快修炼吧。先恢复一些宇宙气再说。虚弱的时间过长，会对你有不好影响的。”
魔阳花消失了，绝情出现在房间中，她好奇的看着罗迦，道：“大变活人啊！天痕，你要是去当个魔术师，绝对是最棒的。”
天痕苦笑道：“魔术需要这么变么？罗迦的复活可是消耗了相当于两个黑暗审判者和两个空间审判者的能量才完成的。要是我自己，还真的不可能完成这浩大的工程。现在好了，罗迦重生，我也可以松口气了。”
刚刚重生的罗迦大口大口的呼吸着房间内并不算新鲜的空气，她的眼眸中充满了柔情，红光一闪，美杜莎变身消失了。
天痕仿佛想起了什么似的，开启自己的空间袋，将蓝灵袍取了出来。
看到蓝灵袍，罗迦这才意识到自己的身体还赤裸着，赶忙接过穿上，活生生的绝色美女再次出现在天痕面前，她的眼中此时只有天痕一人，现在已经不用多说什么，经过由生到死，再由死到生的过程，他们之间的情感再也不可能出现任何一丝裂痕。
天痕盘膝坐好，刚要开始修炼，外面突然传来急切的脚步声。
光芒一闪，蓝蓝已经来到门口处，抬起手中的阿拉姆斯神杖，沉声问道：“什么人？”
孤超长老惊慌的声音在门外响起，“黑暗之主，不好了。德库拉十三世又来了，正如您判断的那样，这次，他带来了六名吸血鬼大公爵和黑暗议会的人，连黑暗议长都亲自来了，现在他们就在外面。您看……”
天痕眉头微皱，道：“来得可真巧啊！”
罗迦微微一笑，道：“该来的总是要来的，天痕大哥，让我来应付吧。他们不是要对付我们黑暗祭祀么，就让我来让他们认识一下黑暗祭祀真正的实力。”
天痕有些担忧的道：“可是，你的身体才刚刚恢复，我怕……”
罗迦道：“大哥，你放心吧，你认为凭借他们的力量能与我抗衡么？别忘了，我可是现在唯一的黑暗守望者啊！黑暗先知传承的力量会给他们以应有的教训。”
天痕点了点头，道：“那让蓝蓝和紫幻跟你去吧，我这里有绝情就足够了。”
罗迦微笑道：“好吧，大哥，你好好休息，待会儿我送份礼物给你。”光芒一闪，她已经来到门口处，蓝蓝和紫幻跟在她身旁，三女相视一笑，罗迦复活了，天痕也没有什么危险，现在她们的心情都轻松的很，根本没将德库拉十三世放在眼中。
罗迦打开门，一脸急切之色的孤超抬头看去，当他看到这熟悉的绝色娇颜时，不禁吃惊的张大了嘴，一时间说不出话来。
罗迦粲然一笑，道：“怎么，大长老不认识我了么？在我印象中，您可没有如此惊慌过啊！”
“灵，灵魂祭祀大人，您，您复生了，这，这真是太好了。”灵魂祭祀是黑暗祭祀一族的象征，这几年以来，孤超虽然大权独掌，但他却渐渐明白，没有了灵魂祭祀的黑暗祭祀一族只能逐渐走向衰落，骤然看到罗迦出现，他心中没有一丝不甘，欣喜之色溢于言表。
“灵魂祭祀大人，您，您是怎么重生的？难道黑暗之主已经达到了……”
罗迦打断孤超的话，道：“现在不是说这些的时候，我们先去迎接客人吧。胆敢到我们这里上门欺人，我到要看看，他们有些什么样的本事。”

孤超由衷的恭敬道：“是，灵魂祭祀大人，我给您带路。”
“等一下，罗迦。”天痕叫住了正准备离开的三女。“带上这些，更有把握些。”开启空间袋，他将魔神剑、魔神盔和魔神靴取了出来，以罗迦现在的能力，自然可以轻易使用这三件魔神的物品了。
罗迦回到天痕身旁，穿上魔神靴，光芒一闪，魔神靴已经收缩到正合她脚的大小，黑暗的气息稳定着她体内的能量，罗迦不禁暗赞一声，把黑暗面具也带上，手持魔神剑，这才向外走去。
天痕叮咛道：“他们虽然是来找麻烦的，但现在我们面临外星生物的攻击，黑暗势力已经够弱了，能留手就留手吧。不过，德库拉十三世手上的黑暗之戒一定要拿回来。”
罗迦道：“大哥，你放心吧，我知道该怎么做。”
天痕看着三女离去的背影，几年来，第一次有了轻松的感觉，他根本用不着担心什么，一名守望者加上两名审判者，这样的实力在银河联盟中完全可以横着走了。闭上双眼，他直接进入了修炼状态，刚刚达到天人合一的境界，他可不希望自己的明悟浪费。
八朵魔阳花再次出现在房间内，守护着正在修炼的两人。绝情突然惊讶的发现，天痕的身体突然变了，变成了一朵巨大的九瓣花，花瓣呈现淡金色，竟然，竟然是金色的帝王花。膜拜的感觉令她心中除了尊敬以外再也生不出其他感觉，她知道，自己这一生再也离不开这个拥有着帝王之气的男子了。
在孤超的带领下，罗迦、蓝蓝和紫幻出了房间后，向城堡下走去。一边走着，罗迦问道：“他们在外面的院子里么？”
孤超点了点头。
罗迦一直在天痕体内，天痕知道的，她自然也知道，冷笑一声，道：“待会儿你就不要出去了。通过传讯器下令，命所有周围巡逻的翔车以及高空中的战舰全部撤离到远方防御，我不希望有本族以外的人看到我施展能力。”
孤超赶忙道：“如您所愿，我下去后立刻就办。”
当黑暗祭祀长老们看到罗迦时，无不流露出兴奋、激动之色，灵魂祭祀是黑暗祭祀的象征，罗迦的出现，顿时令他们心中燃烧起了希望的火焰。
噤声的能力使黑暗祭祀长老们没有发出一丝声音，罗迦将右手食指贴上自己的红唇，眼中流露出一丝邪异的笑意，“嘘，不要出声，你们只需要用看的，就足够了。”一边说着，她和蓝蓝、紫幻共同走出了大门。
黑暗议长正在计算着时间，眼看手上仪器显示十分钟已到，赶忙向身边的德库拉十三世道：“伟大的德库拉十三世，时间已经到了，孤超还没有带人出来，我们不能再等下去了。”
德库拉十三世哼了一声道：“亏你也是黑暗三大势力的统治者之一，怎么这么沉不住气，自己看，那不是来了么？咦，怎么是三个女人。”
黑暗议长顺着德库拉十三世的目光看去，当他看到走在最前面的罗迦时，不禁失声惊呼，“怎么是她，是，是灵魂祭祀啊！”当初，他在罗迦手中险死还生，对罗迦的记忆极为深刻。回到黑暗议会的总部后足足修养了一年多才完全恢复原本的能力。他一直以为，罗迦当初启动了那么强大的能力必死无疑，所以也并没有担心什么，此时再见，这位黑暗议会的领导者，心中充满了恐惧，那是比对德库拉十三世更强的恐惧。
德库拉十三世虽然没见过罗迦，但却认识她身上的蓝灵袍，他惊讶的发现，自己竟然无法察觉这个灵魂祭祀身上所蕴涵的气息，冷声道：“议长阁下，你不是说灵魂祭祀已经死了么？怎么现在她还活着？”作为超过两千岁的老吸血鬼，他当然明白，灵魂祭祀的出现不仅代表着对方多了一名高手，同时，灵魂祭祀也是整个黑暗祭祀一脉精神的象征，有她在这里，所有的黑暗祭祀必然会以死相拼，在想收服就要难的多了。不光罗迦令他惊讶，罗迦身边的蓝蓝他也是认识的，当初正是蓝蓝以阿拉姆司神杖召唤出了巨型金甲战士，这才阻挡住自己没有来得及击杀那个拥有黑暗与空间双系异能的小子，还放跑了梅丽丝。手持阿拉姆司神杖的蓝蓝加上手持冰雪女神之矛的紫幻，站在罗迦两旁所产生的无形威压使德库拉十三世隐隐感到有些不妙，他能清晰的感受到，面前这三名女子没有一个是好对付的。
他们看到了罗迦三女，罗迦三人也看到了他们，蓝蓝传音向罗迦道：“当中那个老家伙就是德库拉十三世。”
罗迦点了点头，微微一笑，俏脸上邪气大盛，飘然前行，一直走到护罩边缘才停了下来，淡然道：“撤除护罩，我们若西家族岂能怠慢了客人？”黄色光芒消失，她信步前行，一边走着一边发出如同银铃般的笑声，“德库拉十三世前辈，晚辈罗迦有礼了。”
-----------------------------------------------------------
意大利进决赛,真是太高兴了,如果最后他们真的能的冠军，小三会一下更新八章，所以咱们共同期待最后的胜利。同时vip票猛烈的砸过来吧，庆祝一下，嘿嘿。（未完待续）

第一百六十七章 黑暗一统(上)
德库拉十三世冷然道：“不客气，怪不得孤超说他做不了主，原来有灵魂祭祀在，我们也不必绕圈子，现在黑暗世界正面临着来自圣盟的压力，我们只有联合起来，调动黑暗中全部势力，才有可能与圣盟相抗衡。你是否愿意率领着黑暗祭祀一脉依附于我？”
罗迦娇笑道：“前辈不要那么急嘛。您也知道，现在圣盟有议会在背后撑腰，就算我们联合在一起，也不可能对圣盟构成什么威胁。”
德库拉十三世道：“你是这么想的么？不要忘了，黑暗祭祀也是黑暗势力之一，一旦圣盟腾出手来，同样不会放过你们的。合则两利，分则两败，为了黑暗祭祀一脉的存亡，依附于我是你们最好的选择。虽然在实力上我们确实差了不少，但是他们在明我们在暗。”
罗迦认真的点了点头，道：“前辈，您说的太对了，为了黑暗世界的未来，我们原本的黑暗三大势力必将走上结合的道路。我同意您的观点。”德库拉十三世听罗迦说到这里，眼中不禁流露出一丝喜色，刚要说什么，却听罗迦继续道：“但是，有一点我希望您要弄清楚，黑暗三大势力结合并不是我们依附于您，而是您和黑暗议长阁下要依附于我们才是。黑暗议长，只要你愿意归于我们，上次的仇我可以不报。”
德库拉十三世大怒，“小丫头，你在耍我么？”轻飘飘的踏前一步，左手向前按出，淡淡的黑色光芒轻飘飘的向罗迦飞来，在黑夜中，这黑色的气息并不明显，但其蕴涵的能量却是异常庞大的。德库拉十三世一动手，黑暗议长带领着其他手下顿时凝聚起各自的黑暗异能，作好出手的准备。
罗迦眼看着黑色光芒临身，却依旧面带笑容，娇躯轻晃，蓝灵袍闪耀着淡淡的光芒，当那黑色气流席卷上她的身体时，蓝灵袍骤然闪过一道血光，光芒过处，德库拉十三世的攻击如同泥牛入海一般消失不见，连一点涟漪都没有溅起。
德库拉十三世脸色一变，“好，不愧为灵魂祭祀，你还是第一个能如此轻易接下我攻击的黑暗异能者。”
罗迦淡然一笑，道：“既然前辈想动手，晚辈也只能奉陪了，不管你们出多少人，我方都由我和两位姐姐接下了。我想，你也不愿意闹的太大吧。我们就到太空中玩一玩，你看如何？如果你们赢，那我可以带领黑暗祭祀一脉任由你调遣，但如果我们赢了，以你为首，德库拉家族和黑暗议会都要向我们发誓臣服。前辈敢和我赌上一赌么？”
德库拉十三世眼中邪光大盛，沉声道：“小丫头，你太不自量力了，既然如此，我答应你又如何。我们外太空见，走。”在他的带领下，黑色的光芒骤然而起，眨眼间划破长空消失不见。
罗迦看着他们消失的身影，眼中流露出会心的笑容，向蓝蓝和紫幻道：“两位姐姐，我们走吧，让这些家伙见识一下我们真正的实力。”
三道身影飘然而起，宛如仙子升天一般，眨眼间消失在半空之中，孤超等几名黑暗祭祀长老刚要跟上去，却被罗迦从空中传来的声音阻止了，并告诉他，调离战舰，给她们在外太空留出一片决战的空间。
当罗迦三女来到飞鸟星的外太空时，充满了压抑的黑暗气息如同一张大网般笼罩着周围的空间，蓝蓝冷哼一声，高举手中阿拉姆司神杖，湛然白色光华飘然而起，波浪般席卷而上，柔和的水之气息将那黑暗的大网完全撑开，蓝蓝娇喝一声，“水神的洗礼。”那柔和的白色光芒竟然直接融入到黑色大网之中，一时间，由黑暗议会长老和德库拉家族五名大公爵共同组成的黑暗威压完全被神奇的水元素所渗透。

德库拉十三世的冰冷的声音响起，“黑暗61永生的领域。”周围完全变成了一片黑色，原本在四周若隐若现的身影完全消失了。澎湃的黑色气息席卷而至，将罗迦三女周围的空间完全封死。
蓝蓝不屑的哼了一声，“还用这招，太老套了吧。”她现在已经不是当初的蓝蓝了，几年以来的修炼，使她对水神之力的吸收已经达到了全新的境界，“以阿拉姆司的名义，水之神圣，以我之心为源泉，以我之力为后盾，以我的神念为光明的指引，响起吧，水神的呜咽。”手中阿拉姆司神杖高举，白色的光芒骤然湛放，闪耀着如同太阳一般耀眼的光芒，一圈圈白色的光晕不断向外散发着，德库拉十三世的黑暗永生之领域在那白色的光晕笼罩中如同冰雪般消融着，光芒，笼罩在着巨大的洞穴之中，那一片片柔和的光芒所指处，散发着低沉的轻吟声，看似柔和的光芒充满了勃勃生机，再次使用水神的呜咽，对于蓝蓝来说已经是轻而易举的事，根本不给德库拉十三世有发挥的机会，立刻破除了他的领域。蓝蓝并没有因为这样就停下来，微笑中双眼完全变成了金色，身上所穿的衣裙不知道什么时候已经变成了白色的战裙，娜雪的气息围绕着她的身体不断旋转着，手中阿拉姆司神杖前指，一道洁净的白色光柱骤然而出，凭借着精神力对方位的锁定，直奔德库拉十三世而去。
德库拉十三世心中大惊，他万万没有想到，短短几年不见，蓝蓝竟然修为前进的如此之快。黑暗异能瞬间在手中凝结成盾，骤然一拳挥出。轰然巨响中，无数光点四散飞溅，气机牵引下蓝蓝向后飘退十米，而德库拉十三世也是全身一晃。蓝蓝拥有着七十六的水系异能，水系异能本应比黑暗异能差一些的，但她所拥有的，却是完全纯净的水神之力，再加上阿拉姆司神杖的辅助，所以并没有吃太大亏。
经过这一击直接的交手，德库拉十三世心头不禁一沉，蓝蓝竟然强横到如此程度是他万万没想到的，他知道，就算自己全力出手，想打败蓝蓝也绝不是一时半会儿的事，而那灵魂祭祀以及全身蓝装散发着冰冷气息的少女显然也不是好对付的角色。
蓝蓝如同天籁般的声音再次响起，“以阿拉姆司的名义召唤你，金奴，出现吧。”阿拉姆司神杖电射出两道金光，两名身高超过五十米的巨大金甲战士出现在半空之中，手中巨大的金剑在空中交相辉映，瞬间达到光速，双剑交错斩出，直奔德库拉十三世而去。
德库拉十三世心中大惊，这两名金甲战士都有着相当于审判者的实力，再加上他们本身强悍的物理防御和彼此默契的配合，一时间攻的德库拉十三世竟无还手之力，只能凭借黑暗之戒发出魔神盾，不断抵挡着它们的攻击，偶尔还击一两下，却很难对金甲战士造成伤害。
这一切都只是三女出现后短短几秒内发生的，黑暗议长和他们带来的手下感受到蓝蓝如此强大的能量，一时间顿时气势大衰。
紫幻和罗迦见蓝蓝大发神威不禁技痒，罗迦冷哼一声，全身散发出一层暗红色的光芒，“美杜莎61终极变身。”罗迦的皮肤完全变成了血红色，而双眼却恢复了黑色，她的身体骤然涨大到先前的一倍，身高超过三米的绝色美女在半空中一个旋身，强烈的诱惑四散分发，暗红色的蛇发飞舞，庞大的黑暗气息骤然凝聚，双臂向身体两旁伸展着，长达二十厘米的黑色指甲闪耀着淡淡的幽光，终极的美杜莎又回来了，红裙飘飘，邪恶的笑容出现在罗迦的面庞上，淡然一笑，轻声向黑暗议长和他的手下们道：“你们看我美么？看着我的眼睛，看着我的眼睛，它，将送你们到自己的归宿。凝望如秋水，感受我的心吧。”柔和的眸光无差别的飘向在场每一名黑暗者，就连德库拉十三世都没有放过。
黑暗议长已经吃过一次亏了，见罗迦完成了变身，立刻大喊道：“小心，是美杜莎的凝望，快闭上眼睛。”他提醒的虽快，但手下们的反应却要慢的多了，只有几个机灵的来得及闭眼，三名吸血鬼公爵和四名黑暗议会长老在罗迦的眸光中呆呆的定住身体，瞬间石化。
仅仅是一次凝望就令对方实力大减，连德库拉十三世手上也不禁一缓，他的实力毕竟要比那些手下们强的多了，听到黑暗议长的招呼早已闭好眼睛，此时在心中大惊的情况下，手头一缓，险些被金甲战士那光速金剑斩中。赶忙用自己的黑暗异能接连与两名金甲战士硬碰几记才缓过来。蓝蓝揉身而上，手中阿拉姆司神杖带起白色光芒，配合两名金甲战士向德库拉十三世封去，有她的加入，德库拉十三世顿时感觉压力大增，黑暗异能层出不穷，但也只能勉强抵挡住蓝蓝和两名金甲战士联手攻击。蓝蓝的实力连罗迦都吃惊不已，纯净的水之力显现出强大的实力。
那些被石化的身体漂浮在半空之中，罗迦并没有将他们彻底毁灭，这次她没有了任何顾忌，一闪身，已经挡在了黑暗祭祀面前。
“矛影令天冰――雪――寒――”紫幻手中长矛幻化出无数光影，一道道淡蓝色的光华带着零下二百度的低温，如丝如缕般缠上了剩余的几人。蓝光闪烁中，由于等级相差太多，仅存的吸血鬼公爵和黑暗议会的长老们完全化成了冰雕。他们试图抵抗时所发出的攻击，在那晶莹的湛然矛影中没有丝毫效果。冰雪女神之矛发出的攻击，又岂是他们这种程度可以抵挡的？
黑暗议长脸色惨变，先前罗迦出现的时候，他就已经感觉到不妙，但在他想来，德库拉十三世怎么也能对付的了罗迦了，而自己带领着手下们收拾另外两个女孩儿应该不困难。但他却万万没有想到，三个女孩儿中随便拿出一个就抵挡住了德库拉十三世，此时再次面对灵魂祭祀罗迦，他连拼斗之心都难以升起，暗红色的光芒控制住周围的一切，他似乎看到了无数双美杜莎凝望之眸看着自己，叹息一声，放弃了抵抗。
罗迦看着黑暗议长，她很清楚，现在自己只需要随便一击就可以解决这害自己与天痕分离数年的始作俑者，但是，从大局考虑，她却不能那么做，冷哼一声，头上暗红色蛇发骤然伸长，缠绕住黑暗议长的身体，一张张锐利的蛇口咬上了他，万蛇噬体的痛苦顿时让黑暗议长惨叫一声，美杜莎蛇发所包含的剧毒将他的身体完全封印，再也用不出一丝能力。
德库拉十三世心中突然升起一丝无力的感觉，他万万没有想到，此次前来竟然会是一败涂地的结局，罗迦和紫幻从两旁围了上来，冰雪女神之矛，魔神剑各自散发出强烈的威压，从两侧威胁着他。罗迦淡然道：“德库拉十三世前辈，现在您应该可以放弃抵抗了，这一战，你不在有任何机会。”美杜莎终极变身状态，再加上三件魔神的物品，单是她一人，就有把握将他击杀。
德库拉十三世叹息一声，身形闪电般旋转一周，劈出三掌，将蓝蓝和两名金甲战士逼退，看了一眼蛇发缠绕着的黑暗议长，再看看那些被石化、冰封的手下，“多年不出，没想到，我竟然会败在你们几个小辈手中。灵魂祭祀，如果我看的不错，你应该已经传承了黑暗先知的魔力。”
罗迦颔首道：“不错，我现在是黑暗世界中唯一的守望者，虽然您也接近了守望者的境界，但接近却并不是等于，履行先前我们的约定吧。”（未完待续）

第一百六十七章 黑暗一统(下)
德库拉十三世心中充满了不甘，两千年来，虽然他经过多次血继病毒的发作，使辛苦修炼饿黑暗异能数次消散，但他毕竟有着这么多年的经验，可却依旧没有突破到守望者境界，面前这灵魂祭祀看上去不过二十岁左右，却拥有了连自己也无法抗衡的实力，他又怎么能甘心呢？面对虎视耽耽的三女，此时他连逃跑的机会都没有，他明白，即使自己进入异空间，也不可能逃脱守望者的追杀，感受着魔神剑上附着的黑暗气息，颓然道：“愿赌服输，从现在开始，德库拉家族和黑暗议会就归你们黑暗祭祀掌控。”
罗迦微微一笑，道：“前辈是聪明人，不过，有件事您却说错了，你们要臣服的对象并不是我。黑暗三大势力一统，统治者正是预言中的黑暗之主，只有黑暗之主才能带领我们更好的发展下去。前辈，我要失礼了。”暗红色的气流犹如一张吞噬巨口，席卷上德库拉十三世的身体，德库拉十三世没有再抵抗，任由罗迦的能力封住了自己的身体。
摇身一晃，罗迦解除了自己身上的美杜莎变身，双手一引，不论是德库拉十三世、黑暗议长还是那些被石化、冰封住的吸血鬼公爵和黑暗议会长老，都被一股暗红色的气流所牵引，犹如绳子捆绑着一般排成一列。罗迦微微一笑，向蓝蓝和紫幻道：“两位姐姐，我们回去吧。”
紫幻赞道：“罗迦妹妹，你的实力可真强，我看，就算天痕使用天魔变也未必是你的对手。”
罗迦道：“两位姐姐的实力也很强啊！你们的能力都非常纯净，今后成就必然在罗迦之上，我们赶快回去吧，省得天痕大哥担心。”
超越极限四大黑暗祭祀长老翘首以望，期盼着罗迦三女的回归，德库拉十三世在他们心中有着很高的评价，虽然明知道复活的罗迦已经继承了血红之星的全部力量，但他们还是有些担忧。
黑夜是寂静的，冰冷的夜风在空中席卷，吹拂着若西家族城堡周围种植的植物发出沙沙声响。光芒一闪，人影重重出现。超越极限四大长老心头一紧，当他们看到为首者正是巧笑嫣然的灵魂祭祀时，这才松了口气。孤超赶忙迎了上来，看清后面垂头丧气的德库拉十三世等人，他自然明白是怎么回事，怒哼一声，伸手就向德库拉十三世拍去。
刺痛从手腕处传来，孤超充满黑暗异能的手被两根指甲加住，孤超看向罗迦，道：“灵魂祭祀大人，这个老吸血鬼杀了我们四名长老啊！”
罗迦轻叹一声，道：“死者已去，活着的人还有活着的用处，现在外敌当前，不要再计较以前的仇恨了。这些年辛苦几位长老管理若西家族，从今天开始，家族一切事务由我处理。”她的声音虽然很平淡，但却散发着一股无形的威严，在场所有的黑暗祭祀，包括长老们在内，同时跪倒在地，恭敬的高声道：“欢迎灵魂祭祀回归。”
罗迦微微一笑，双手轻抬，黑暗祭祀们只觉得一股大力传来，不由自主的站了起来。罗迦道：“超越极限四位长老，你们命令我族所属神级舰艇编队聚集在外太空，雷达全开，注意星系周围的动向，所有星球上的战斗翔车停止巡逻任务，撤回待命，以节省能量。”有她在，不论飞鸟星什么地方发生问题，都可以凭借光速数秒内赶到，自然不需要有翔车巡逻了。
交代完毕后，罗迦、蓝蓝和紫幻带着俘虏的德库拉十三世等人，走进了城堡之内。
三天后，灵魂塔尖房间内，天痕悠闲的坐在沙发上品尝着孤超长老送来的陈年红酒，宇宙气的天人合一境界，使他仅仅用了两天的时间身体就全部恢复了。目光落向一旁的梅丽丝，道：“你怎么不和她们一起出去玩玩儿呢？在这里你不觉得寂寞吗？”
梅丽丝微微一笑，眼中媚惑光芒流转，“主人不是同样也没去么？主人在哪里，梅丽丝自然也在哪里。”
天痕苦笑道：“陪女孩子逛街还不如让我和德库拉十三世打一场。还是让她们自己去比较好。罗迦已经解除了飞鸟星上的禁令，现在这里又繁荣起来了。梅丽丝，我们之间的灵魂契约已经解除了，以后你就不要叫我主人，直接叫我的名字吧。”
梅丽丝摇了摇头，坚定的道：“不，一日是主人，终生都是主人，虽然没有了灵魂契约，但在我心中，契约却还是存在的。”
天痕大手一挥，柔和的墨绿色光芒托着梅丽丝的身体，将她拉入自己怀中，抱着那丰满的娇躯，天痕不禁舒服的闭上了眼睛。“傻丫头，以后不要再这么说了，我听了会心疼的，你知道的，我从来都没把你当成仆人看待过。哦，对了，你真的不打算回德库拉家族了么？有我们在，德库拉十三世是不敢和你争夺血皇之位的，更何况，你才是继承了血皇力量的正统德库拉家族族长啊！”那天，罗迦将德库拉十三世和黑暗议长等人带到了灵魂塔尖，逼迫他们向天痕发下了灵魂61臣服之誓，并将德库拉十三世当初抢走的魔神盾取了回来。天痕并没有为难他们，命令德库拉十三世和黑暗议长各自返回到自己的族人之中，调集势力向飞鸟星聚集。有了灵魂61臣服之誓，再加上强大的实力做后盾，他根本不怕德库拉十三世和黑暗议长反叛，当时他本来想让梅丽丝跟德库拉十三世一起回去，并真正的继承血皇之位，但梅丽丝却拒绝了。

梅丽丝道：“主人，当血皇有什么好的，哪儿比的上留在你身边逍遥自在。我是肯定不会回去的，等德库拉十三世把人都带来，如果您还是想让我去管理族人们，在您不离开的前提下，我到是愿意的。”
天痕吻上梅丽丝的芳唇，双手不老实的上下游移着，“梅丽丝，你似乎又丰满了。好久没这么抱过你，感觉真的好舒服。”
“恩，主人，别这样，待会儿她们回来看到就不好了。我，啊，我……”在天痕的挑逗下，梅丽丝继续已久的春情骤然勃发，她根本无法拒绝天痕的热情，在异样的感觉中，软化在天痕怀中。
天痕将梅丽丝平放在宽阔的沙发上，俯身压下，低笑道：“你觉得女人逛街会很快回来么？很久没有亲热了，不会有人来打扰我们的。”在天痕刻意而为下，原始的篇章逐渐奏响，当坚挺刺入柔软，灵与肉合而为一时，呻吟再也无法忍耐，浓浓的春意飘荡在房间之中。
当罗迦等四女回到城堡时，灵魂塔尖的“战斗”早已结束，在采购方面女人有着先天的优势，罗迦他们足足带回了几大袋子衣物和吃的东西。
“好累啊！”蓝蓝直接扑入天痕怀中，找了个最舒服的位置挤了进去，兴奋的道：“痕，你猜我们都买了什么？”
天痕失笑道：“我不猜，那么多东西，我怎么猜的过来，只要你们高兴就好了，反正整个飞鸟星都是罗迦的。”
罗迦从另一边凑了上来，天痕伸手将她也搂入怀中，罗迦刚刚复活，天痕对她的怜惜最多，柔声道：“你的身体刚好，不要太累了。”
罗迦嘻嘻一笑，道：“大哥，你当我是纸糊的么？可惜现在找不到合适的火系能量帮雪梅，否则，以我们的合力，一定能帮她复活成功的。”
听罗迦提起雪梅，天痕眼中不禁流露出一丝黯然，“当初她们都是为我而死，如果不是现在有恶魔族的威胁在，我只想去寻找冥教的下落。”
蓝蓝道：“痕，冥教不可能永远都沉默下去，当他们认为自己积蓄够了足够的能力，一定会再次出现的。现在整个议会几乎都在圣盟控制之下，有百合姐姐帮忙，我们大可发动整个银河联盟的情报系统寻找他们的下落。痕，你还在生百合姐姐的气么？”
天痕摇了摇头，道：“我从来都没有生过百合的气。她有自己的选择，不是么？不过，你说的对，离开这么长时间，我们也确实应该与圣盟联络一下了，也好让你外公和我爷爷放心。罗迦，你这里有没有与议会联络的系统，我想与百合说几句话。”
罗迦道：“我也不太清楚，以前与议会联络的事都是由几位长老负责的，你等一下，我去叫孤超长老来。”说着，从天痕怀中站起，走到一旁的桌子边，用传讯器向孤超发出了呼叫。
孤超很快来到灵魂塔尖，听了天痕的要求，他立刻开启灵魂塔尖中的全息影象仪器，并用特殊的密码与地球卫星信号进行接驳，“黑暗之主，现在我们这里可以说是银河联盟的前线，别人或许无法直接同上议长交流，我们这边却可以通过特殊的通道联系上。哦，好了。”
光影一闪，全息影象发生了变化，那是一个完全由金属构造的巨大办公室，办公室中央的办公桌足有十平米大小，成圆形，而办公桌中间则坐着一个人，正不断的操纵着办公桌上的各种仪器。她，穿着洁白无暇的制服，长发整齐的梳理在背后，平静的面容给人一种恬适的感觉，丝毫没有因为忙碌而改变她的气质，那沉静的气质散发着淡淡的神圣气息，抬头看向全息影象，柔和的眸光闪烁，“是孤超长老啊！您好，飞鸟星系那边有什么动向么？恶魔族又出现了？还是能源补给出了问题？”声音没变，但语调的节奏却明显加快了许多。
孤超道：“您好，上议长阁下，恶魔族并没有出现，是有人要见您。”对于这神秘的新上议长，他心中多少有些戒备着。
天痕缓缓起身，走到全息影象面前，看着画面中的百合，他的心怎么也无法平静，他看到了百合，百合也同样看到了他，由于三天前失血过多，天痕现在的脸色还显得有些苍白，看着画面中这英俊昂扬的男子，百合全身剧震，猛的从座位上站了起来，失声道：“天痕。”
罗迦向孤超使了个眼色，孤超悄悄的退出了房间，透过全息影象，天痕与百合彼此对视着，半晌，两人都说不出一句话来。
良久，天痕轻叹一声，道：“百合，你好，上议长的工作很忙吧。”
百合低下头，“你已经全知道了。”
天痕点了点头，道：“是的，我已经知道了。最近还好么？”
百合颔首道：“一切还算正常，就是有忙不完的政务。天痕，我坐上这个位置，你是不是生气了？”
天痕摇了摇头，道：“不，你是这个位置最适合的人选，以你的善良，可以将银河联盟管理的很好。只是，我要提醒你，有的时候面对某些事情时，善良是没有用的。作为一个统治者，必要的残忍才能让你在这个位置上更牢固。对小部分人残忍，就是对绝大多数人类善良，你明白么？”
百合苦笑道：“其实，你比我更适合这个位置。同样的话光明大长老也对我说过。只是，有的时候我实在做不到。我已经尽量去改变自己了，希望能做的更好吧。这几年你都去哪里了，圣盟一直在找你，却始终没有你的踪迹。大长老对你非常看中，回来吧，好么？”
天痕摇了摇头，道：“覆水难收，既然已经决定离开，我就不会再回去。大长老的好意我知道。有空事我会回去看他们的。我爷爷、奶奶们还好吧。他们还在地球么？”
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧,谢谢.（未完待续）

第一百六十八章 恶魔再现(上)
听到覆水难收四字，百合的身体明显颤抖了一下，点了点头，道：“他们还好。只不过上次你没有返回圣盟直接离开了，摩尔审判者似乎有些不高兴，现在将他负责的事务都交给母亲负责，他和月、星两位母亲回明黄星了。偶尔才会回地球一次。”
天痕有些无奈的道：“我实在不孝，但现在我确实不能回去，你也知道，飞鸟星这边是恶魔族攻击的前哨，我要在这里帮助若西家族坚守。”
百合眼中流露出一丝喜色，“你愿意帮忙就太好了。有你在哪里，我也少了许多担心。要不要我让风远他们也过去？”
天痕摇头道：“不用了，我现在不想见他们，他们要是来了，一定会劝说我回圣盟的。百合，给你个建议，现在整个议会手中的六个神级舰艇编队，除了比尔家族那边以外，将六个神级舰艇编队分散布置在银河联盟行政星最密集的地方。包括在若西家族附近的神级舰艇编队也撤回去，如果我猜的不错，恶魔族中高等的恶魔有直接穿越异空间的能力，要是银河联盟内部没有准备，恐怕容易吃亏的。”
百合点了点头，道：“你说的有道理，只是现在敌暗我明，我们根本没有掌握到恶魔族的动向，所以，也只能被动的作好准备。飞鸟星系是恶魔族唯一出现过的地方，我怕它们再从那里攻过去，还是让那个神级舰艇编队留在那里吧。”
天痕摇头道：“不用了，这里有我和蓝蓝她们在，不会有事的，如果我们都抵挡不住，你就算派两个神级舰艇编队到这里也没用。”
百合想了想，道：“天痕，如果需要什么资源，你尽管说，我会尽量调配过去的。”
天痕柔和的一笑，道：“百合，你现在已经不是以前的百合了，你的每一个决定都关系到银河联盟，不要感情用事，一切都要做的公平。”
百合眼中流露出复杂的光芒，半晌才道：“天痕，你瘦了。除了对不起，我真的不知道该向你说什么好。”
悲伤的光芒从天痕眼中一闪而逝，“不用说对不起，你并没有对不起我什么，或许，我们真的不合适吧。是我太傻了，妄图成为你避风的港湾，我想，或许我这个港湾永远都不会有船停泊，既然港湾已经荒废，就没有在留下的必要。以后，我们还是朋友。我会尽自己的全力对付恶魔族的。百合，好好做你的上议长，有你在，银河联盟一定会重新向好的方向发展。”
百合呆住了，看着全息影象中的天痕，她当然明白天痕是什么意思，她想说什么，却始终无法开口，她知道，自己没有权利留下这个男人的心，她突然觉得自己的心好痛好痛，此时此刻，她清晰的感觉到，天痕的身影早已经牢牢的烙印在自己心中，占据的地方竟然是那么大。
天痕关闭了全息影象，他的双拳早已在不知不觉中握紧，全身散发着不稳定的气息，作出这个决定对他来说是多么的困难啊！
蓝蓝担忧的贴近天痕，低声问道：“你真的决定了么？百合姐其实……”
天痕看了蓝蓝一眼，阻止她继续说下去，“长痛不如短痛，何况，我有了你们就已经足够了。我的性格确实不适合百合，百合也并不适合我。当初，她的善良深深的烙印在我心中，她并不算美，但是却有着一种令人无法抗拒的吸引力。只有像绝情的哥哥星剑61立顿那样可以为百合付出一切的人才是适合她的伴侣，我做不到，我还有你们，你们每一个人都是我心中的宝贝。我决定与百合彻底分开，是为了我自己，为了让我从深入的感情中挣脱出来，同时，我也是为了百合，再没有来自于我的牵挂，她做起事来也能更加顺利。或许，现在她会有些痛苦，但当痛苦过去后，我想，她一定会感觉到轻松的。一份不适合的感情，消失是最好的办法。”
绝情咬了咬自己的下唇，问道：“天痕，你真的舍得么？”
天痕看着她，道：“你觉得我会舍得么？毕竟爱了这么多年。但是，我不舍得又如何？百合能抛弃一切来到我身边么？她不能。同样的，我也不能抛弃自己所拥有的一切去到她身边。当百合选择坐上上议长这个位置的时候，我想，她已经想到了今天的结局。我不想再拖延下去。趁着恶魔族的攻击还没有出现的时候，先了断了这件事不是很好么？”嘴上说的轻松，但这时他心中百合的影子却变得异常清晰。
地球，银河联盟上议院，议长办公室。
百合呆滞的看着面前的各种仪器，她突然觉得，自己以前所做的一切似乎都像过眼云烟一般。天痕的声音不断在她心中回荡着。
……
“不用说对不起，你并没有对不起我什么，或许，我们真的不合适吧。是我太傻了，妄图成为你避风的港湾，我想，或许我这个港湾永远都不会有船停泊，既然港湾已经荒废，就没有在留下的必要。以后，我们还是朋友。我会尽自己的全力对付恶魔族的。百合，好好做你的上议长，有你在，银河联盟一定会重新向好的方向发展。”
……
“不合适，真的不合适么？还是朋友。天痕，你不要百合了，你真的不要百合了。”泪水，顺着百合的俏脸如同断了线的珠子一般不断滑落，她的心好痛好痛，痛的几乎无法呼吸。所有的公务在这一刻全都抛于脑后，她心中只有那个深刻的名字。突然，百合感觉到自己身体里什么东西似乎突然破碎了似的，一个怪异的念头升入意念之中，淡淡的金色光芒在她没有催运异能的情况下出现了，异常神圣的气息充斥在她每一个细胞之中。心痛的感觉更加剧烈了，体内的光明异能疯狂的向她心脏的部位涌去，那里似乎有一扇门，在极度悲伤的情况下，门开了。
……
微微一笑，天痕眼中流露出强烈的光芒，右手前拍，毫无气势的银色光芒飘然前冲。
罗迦微微一笑，双手合拢在自己胸前，邪异的暗红色光芒一闪而逝，挡住天痕的攻击，银光与那暗红色的光芒一接触，顿时消失无踪，连一丝涟漪都没有溅起。“大哥，我没那么脆弱，你这样不疼不痒的攻击，怎么能培养实战效果呢？”
天痕摆了摆手，道：“算了，不和你们练实战了，我根本就不可能下的去手。还不如去独自修炼一会儿，我发现，宇宙气到了第七阶段后，黑暗异能和空间异能进步的速度比以前要快了至少一倍，虽然现在想提升一级已经很难，但我相信用不了多久，我也一定能达到守望者境界的。”
罗迦嘻嘻一笑，道：“你怕什么，我还想见识见识你那尖系异能的威力呢。快，变个花给我们看看。”虽然她已经不是当初那个十六七岁的小女孩儿了，但心性却没有改变。听了罗迦最后一句话，一旁的蓝蓝、紫幻、绝情和梅丽丝不禁都掩口而笑。
天痕没好气的道：“连我自己都不知道帝王花有什么能力，怎么给你看。你们这些丫头，真是弄的我一点办法都没有。”
蓝蓝在一旁起哄道：“天痕，就变一个给我们看看吧，听绝情说，你已经练成了最强的金色帝王花，你变出来，我们一起攻击你，或许就能找到帝王花的作用了。按照层次来说，你现在的帝王花能力应该不比罗迦妹妹的美杜莎变身差呢。”
看着蓝蓝那一脸狡慧的笑意，天痕突然心中一动，是啊，宇宙气达到第七阶段以后，尖系异能得到了更大的提升，以自己现在的能力来看，到应该是帝王花后来居上，在宇宙气天人合一境界的辅助下，它应该已经使自己进入了守望者境界，有这么强的能力，如果不知道运用的方法岂不是很亏么？想到这里，天痕点了点头，道：“既然你们想看，那就让你们看好了。等我变身后，你们同时用五成力向我攻击。”
摇身一晃，白色的光芒包裹住天痕的身体，光芒柔和，并不刺眼，看上去，此时的天痕就像被包裹在一个大茧中似的。一股淡淡的清香飘然散发，香气带来的，是一种幽雅的感觉，虽不浓郁，但却清晰可辨。蓝蓝、罗迦五女脸上笑容收敛，都瞪大了眼睛看着那团白光。
天痕在宇宙气的包裹下，再次进入了天人合一的境界，凝目内视，胸口处的宇宙气能量晶体已经变成了金色，在意念的催使下，异魂与意念合一，狂霸之气骤然升起，刹那间，天痕心中出现了俯瞰天下的感觉，金色的光晕一圈圈向外散发而出，意识在与异魂结合后重新回归体外。
在五女眼中，白色的光茧内，逐渐生长出一片片花朵，那洁白的花瓣出现时，香味变得更加浓郁了。不知道为什么，她们心中都升起一种迷惑感，似乎面前这朵帝王花竟然变得无限大了一般，它传递的，是高傲的感觉。当九片花瓣先后出现时，洁白的帝王花缓慢的旋转起来，花芯处一圈银色的光芒率先出现，淡淡的光晕使人心境平和。银色光晕三转之后，淡淡的金芒终于出现了，金光并没有直接覆盖整朵帝王花，而是从边缘处开始，勾勒着帝王花的每一个边角处。女人都是爱花的，如此绚丽夺目的金色花朵，顿时使五女好奇心大起。
罗迦在五女中修为最高，第一个反应过来，“姐姐们，我们开始攻击吧。”摇身一晃，暗红色的气息会聚成一柄凝实的光刃，残影闪处，直接向帝王花中央劈去。在她想来，植物都是脆弱的，利器对于植物的伤害必然最大。
蓝蓝和紫幻怕伤到天痕，都没有拿出自己的真正实力，两人各自劈出一掌，蓝蓝发出的是一层水幕，而紫幻发出的则是冻气，水幕第一个降临，笼罩在帝王花周围，而冻气则瞬间利用水雾将整个帝王花冰封其中，在罗迦的故意控制下，暗红色光刃悠然而至，向冰冻后的帝王花劈去。三女配合的天衣无缝，冰冻后的东西虽然坚硬一些，但也更容易损坏。虽然未出全力，但她们已经充分利用了自己能力的特点。
光刃飘然而至，暗红色的残影闪过，从帝王花体一透而过，罗迦清晰的感觉到，自己的攻击根本没有受到任何阻碍。冰冻不见了，金色的帝王花依旧还在原处，方法根本没有动弹过似的。罗迦眨了眨眼睛，刚才自己的攻击分明劈上了帝王花啊，就算它实力强大，也应该有抵挡的感觉才对，但是，现在它丝毫未变，先前也没有防御自己攻击的感觉，这到底是怎么回事？
天痕的声音响起，“我没那么脆弱，你们这样不疼不痒的攻击，怎么能看出我帝王花的威力呢？”同样的话，他稍微改变了一下，原封奉还。
罗迦哼了一声，道：“梅丽丝姐姐，绝情妹妹，我们一起动手。合我们五人之力，一定能逼出他帝王花的实力。”

五女身形同时闪烁，分别来到帝王花五个不同的方位，暗红色的是罗迦，白色的是蓝蓝，蓝色的是紫幻，红色的是绝情，黑色的是梅丽丝。五女心有灵犀一般同时用出自己的能力，五色光芒分别从五个不同的方向闪耀而出，在罗迦的带领下，化为五柄光刃，带着如同匹链一般的光影，分别从不同的方位斩向天痕的身体。这一次，罗迦注意力完全集中在帝王花上，她到要看看，天痕怎样应付这次的攻击。（未完待续）

第一百六十八章 恶魔再现(下)
五道光刃瞬间从帝王花体上一透而过，这次罗迦终于看清楚了，在自己五人攻击到帝王花的瞬间，那淡金色的花朵似乎突然雾化了，在强的攻击，遇到雾，也只能是穿越。当攻击闪过后，那淡金色的光芒重新凝聚成实体，如果不十分注意，根本无法发现这奇异的变化。
“大哥，你耍赖，你一定是用了黑暗面具中化实为虚的能力。”罗迦不满的大声道。
天痕的声音响起，“不要找借口，我可没用魔神盔中的能力，你们想象，达到了宇宙气第七阶段天人合一的境界，我就是天地，你们的攻击在强，能斩的开天地么？与天地融为一体的帝王花无处不在，亦无处皆在，物理攻击对我已经没有什么效果了。丫头们，让你们看看我刚刚领悟的能力吧。帝王花，君――临――。”最后两个字用不同的语调喝出，原本淡金色的帝王花完全变成了纯金色，异常高贵的气息澎湃而出，罗迦、蓝蓝、紫幻和梅丽丝只觉得脑海中一阵迷惘，下意识的向后飘退，她们的心志虽然极为坚定，但还是受到帝王花气息的影响，十成功力悄然间去掉了两成。但是，这还不是君临最重要的特性，受到影响最大的，显然是绝情。在帝王花的君临的作用下，绝情的双眼完全变成了淡金色，呆呆的漂浮在原处，身上散发的红色光芒变得越来越强烈了。
“魔阳花听令，帝王守护。”天痕的声音中流露出一丝笑意，在罗迦四女的惊讶中，绝情飞身到帝王花旁，摇身一晃，八朵魔阳花同时出现，红花绿藤，围绕在帝王花周围，虽然在半空中，但藤蔓生长的速度却丝毫不慢，每一朵魔阳花下都伸出一枝藤蔓钻入帝王花下方，似乎已经与帝王花联结成为一体似的。天痕得意的声音响起，“帝王花乃植物中的君主，只要周围有植物，在君临的能力下，必然都会听从帝王花调遣，尖系异能者本身已经与异魂合一，相当于半植物体，现在绝情已经没有自己的意识了，我让她做什么都不会反抗。”
蓝蓝和罗迦对视一眼，道：“你耍赖，你明知道我们怕伤了绝情，这还怎么打啊。你不许利用绝情，我们公平点打。”
“好，那你们来抵挡我的攻击吧。”金色光芒大放，九片金色花瓣飘然而起，花芯处只剩余一团金色的光影，花瓣在空中缩小了几分，各有两片飞向梅丽丝四女，剩余的一片则静静的漂浮在那里，急转之下，向罗迦而去，对付守望者，总要多照顾一些。
罗迦不敢大意，双手一挥，暗红色的光芒交错而出，挡向攻击自己的三片花瓣，奇异的一幕出现了，那金色的花瓣仿佛毫不受力一般，竟然从她的攻击能量中一透而过，眨眼间缠绕住罗迦的身体，麻痹的感觉传遍全身，罗迦在惊讶之中，立刻发动了美杜莎变身。灵魂的升华将麻痹驱除，但金色的三片花瓣却无孔不入的以穿透之势向她体内发动了疯狂的攻击，在被动的应付过程中罗迦发现，自己发出的能量对于这金色花瓣根本没有什么抵挡作用，反到是精神力与灵魂结合后散发的气息才能抵挡住它们的攻击。
梅丽丝的情形比罗迦更差，她的精神力要弱的多，在两片金色花瓣的缠绕下，黑暗异能竟然被逼迫在狭小的空间内，金光虽然无法伤害到她，但她也很难挣脱。蓝蓝的形势最差，水是万物之源，金色的花瓣与她的水神之力接触后，竟然开始了疯狂的生长，将她的娇躯完全包裹在内，就像一个巨大的花苞，淡淡的金芒刺激着她的意识一阵朦胧，阿拉姆司神杖适时出现，才将帝王花对她的精神攻击勉强趋散一些。
情况最好的要属紫幻了，在冰冷的低温中，帝王花瓣虽然没有被冻住，但攻击强度明显弱了许多。
九片金色光芒同时后撤，天痕的声音响起，“注意了，帝王花可刚可柔，让你们看看刚的一面。”九片花瓣化为九道金箭，闪电般轰击而出。
轰轰轰轰，四声巨响中，除了罗迦保持在原位不动以外，紫幻、蓝蓝和梅丽丝都被狂暴的攻击力炸的向后飘退出数百米，此时，她们已经都用出了自己最强形态。冰神、水神的能量在轰击中剧烈的颤抖，好不容易才抵挡住那突然变得阳刚气十足的攻击。而梅丽丝也已经处于吸血鬼变身状态，血红色的翅膀大张，这才控制住自己的身体。强悍的攻击震的她们体内一阵气血翻涌，同时，帝王花的能量在物理攻击的同时，对她们的精神力还有着一定的震慑，脑海中一阵朦胧，似乎有些不清醒的感觉似的。第一次面对怪异的尖系异能，她们都有些不适应。
摇身一晃，帝王花消失了，天痕漂浮在半空中，怀里搂着已经昏迷过去的绝情，微笑道：“看来，只有等到面对真正的敌人时，帝王花才能发挥出最强的能力。尖系异能果然有它的独到之处。虽然攻击并不如何强大，但刚柔互换的特性再加上可以破除任何领域的能力，绝不比黑暗、空间任何一种异能差。”通过刚才的战斗，他对帝王花的能力有了一些初步的认识，虽然这还远远不是帝王花全部的力量，但目前已足够了。
“黑暗之主。”下方一个黑影迅速向上攀升着，天痕定睛看去，来的正是黑暗祭祀长老孤超。在宇宙气的作用下，绝情幽幽醒转，发现自己在天痕怀中，俏脸不禁一红，赶忙挣脱开飞到蓝蓝身边。这些天的相处以来，绝情和蓝蓝的感情最好。
“孤超长老，有什么事么？”看着急飞而来的孤超，天痕赶忙问道。现在他就怕人来找他，因为，很有可能他们带来的消息是恶魔族的出现。
孤超飞行到天痕身旁停了下来，微微恭身道：“上议长找您。应该有事和您商量吧。”
百合，天痕心头一动。前天才刚和她联络过，并正式与她分手，难道她已经想通了？决定放弃一切跟自己在一起不成？想到这里，他心中不禁一片火热。虽然放弃了这份感情，但天痕又怎么会真舍得百合呢？心中大动，向五女招呼一声，赶忙飞向若西家族城堡。
百合的影象清晰的呈现在灵魂塔尖中央，虽然只有两天的时间，但她却显得消瘦了许多，天痕仔细的看着她，发现百合似乎有些变了，虽然脸色不太好，但隐约中，神圣的气息变得比以前更加强烈，天痕相信，如果面对面见到百合本人，恐怕自己也会被她这股气息所慑吧。
“百合，你找我有事么？”天痕尽量让自己的心情平静一些，但心跳还是不自觉的加快。如果百合能回到他身边，他将再无遗憾。
百合点了点头，道：“恶魔族又出现了。只不过，这次出现的方位是在比尔家族的区域。”
听了这句话，天痕顿时明白，百合找自己并不是为了自己与她的感情，心头微微一冷，深吸口气，道：“比尔家族？这回是北方了。恶魔族到底想干什么？跨度如此之大。必然有什么阴谋。否则，如果我是他们的指挥官，一定集结优势兵力从一侧突入。”
百合低着头，似乎不敢与天痕的眼神对视，道：“我也是这么想的。这一次，恶魔族的攻击明显比在飞鸟星系要强的多。比尔家族的神级舰艇编队已经开始与它们交战了。据现在得到的情报看，情况很不乐观，上次你向大长老们说过，恶魔族根据能力不同，颜色也不相同。现在来看，不光颜色不同，连大小也不同。已经有蓝色和灰色的恶魔出现了，那些最早出现的绿色恶魔和它们比起来相差极大，虽然外型特征差不多。但淡蓝色的恶魔身体已经与我们的Ｅ级战舰差不多，而灰色恶魔的体积更是达到了Ｃ级战舰的标准。虽然蓝色和灰色的恶魔数量不多，但它们每一个都会对神级舰艇编队造成巨大的伤害，目前，连离子高能炮对它们都已经失效了，除了离子超能炮毁灭过一只蓝色恶魔以外，到现在为止，出现过的蓝、灰两色恶魔几乎都毫发无伤，它们不断攻击、防御能力极强，而且速度飞快，灰色恶魔甚至可以逃脱雷达的追踪。”
天痕眉头微皱，道：“这么说，你是想让我去比尔家族那边帮忙了？这才只是前三个级别的恶魔出现，如果有了恶魔王，我们岂不是更难抵挡？恶魔族的数量我们根本不清楚，要是飞鸟星这边再发生问题怎么办？”
百合道：“本来我不想麻烦你的，以圣盟的实力，现在派过去一些异能者应该也能应付。对付这种侵略形的生物，异能者要比战舰好的多，至少具备了灵活和透点攻击强度高的特点。但是，现在圣盟也抽不出人。冰河家族出现了问题，现在以雪夜61冰河为首，发动了叛乱。”
天痕心中一惊，道：“怎么会这样？难道当初你当上上议长后没有安抚冰河家族么？”
百合苦笑道：“我也不知道他们为什么会这样。当初虽然冰河家族不知道为什么突然选择支持原上议长，但选举结束后我并没有为难他们。还向他们许诺，一旦恶魔族出现在冰河家族镇守的一方，议会必调派足够的资源支持他们。但现在我根本联系不上雪夜61冰河，他们的叛乱非常突然，已经占领了数十颗星球。现在我手上的神级舰艇编队已经调派各方防御，比尔家族那边恶魔族一出现，我已经派一个整编的神级舰艇编队过去了。实在腾不出人手对付冰河家族。我和光明大长老商量后决定由圣盟出面平乱，现在除了光明大长老和五位太上长老留在地球坐镇以外，圣盟超过七成掌控者以上的异能者都已经出发，带队的就是摩尔、祝融、奥恺、沃马和罗丝61菲尔五位审判者。”
天痕惊讶的道：“冰河家族有那么强大么？需要出动这么多人力？”在他看来，四大家族中除了若西家族以外就属冰河家族最弱了。通过上次与雪夜61冰河等冰河家族中的接触，天痕对他们并没有什么恶感。雪夜61冰河是聪明人，却不像擅长玩弄阴谋的，他实在不明白为什么冰河家族会出现叛乱，尤其是在这种时候。难道他们不清楚恶魔族是威胁整个人类的存在么？
百合道：“冰河家族比我们想象的要强大的多，他们展现出的实力竟然丝毫不比比尔家族差。虽然只有一个整编的神级舰艇编队，但是他们还有许多怪异的战舰，都是议会资料所没有的。不论是对于我方战舰还是对于星球防御，他们那些战舰的作用都非常明显。否则，我也不会着急了。比尔家族那边暂时应该还支持的住，有我派去的一个神级舰艇编队在，但冰河家族这边我却实在没有把握。如果可以的话，我希望你能和蓝蓝分别去比尔家族和冰河家族帮忙。你们都是审判者，无论到哪一边，作用都很大。让梅丽丝留在若西家族那边，暂时应该够了吧。”
-----------------------------------------------------------

传一个百位数多得,大家的vip票都砸过来把.（未完待续）

第一百六十九章 分散支援(上)
天痕心念电转，从形势上判断，显然是冰河家族那边更加危急，虽然圣盟出动了大量的审判者，但凭借肉身与整编的神级舰艇编队抗衡，损失自然不会小。五位审判者再加上风远几人，恐怕很难讨好。从情感上来说，自己显然应该去帮这一边。但比尔家族一方的形势同样不明朗，恶魔族现在只出现了较低等的三种恶魔，一旦有银色、白色的恶魔出现，甚至是更高级的恶魔王，恐怕他们就很难抵御了。
天痕道：“百合，其实你做错了一个决定。不应该让圣盟去对付冰河家族，虽然几位审判者非常强大，但与战舰抗衡并不是他们的强项，如果把他们放在对付比尔家族那边的恶魔，效果肯定要好的多，难道在冰河家族那个方位附近连一个神级舰艇编队都没有么？”
百合道：“本来是有一个的，但是，前些天那个神级舰艇编队被我调向若西家族附近，准备支援他们。冰河家族正是趁着这空虚的机会发动了叛乱，他们打着推翻圣盟的旗号，每到一颗星球，就将该星球的资源洗劫一空，弄的人心惶惶。为了阻止他们继续侵略的其他星球，我们也只有让圣盟的异能者们过去了。”说到这里，她下意识的抬起头，看着影象中的天痕，眼中流露出一丝恳求之色。
天痕道：“冰河家族疯了么？难道他们想以自己家族的势力和整个银河联盟对抗不成？他们肯定是看准了恶魔族出现带来的威胁才敢如此明目张胆攻击的。百合，先攘内再扬外，一定要将冰河家族那边的事安排好。这样吧，我直接去比尔家族对付恶魔族，你想办法再抽调一些舰队支援冰河家族那边，圣盟的异能者只要有战舰支援，对付起冰河家族就容易的多了。我去比尔家族那边，专门负责对付高等恶魔。如何？”
百合道：“你不愿意去冰河家族那边，是不是不想见本盟中人？其实，大家都没有怪你脱离圣盟，你毕竟有自己的苦衷。”
天痕摇了摇头，道：“并不是不想见本盟中人，在面对敌人的时候，只有协调作战效果才是最好的。就算一种力量再强，它也有自己的不足之处，所以，只有各种力量默契配合，才是最好的。以比尔家族的实力，舰队已经足够了，他们现在吃亏就吃在很难与对方的高等恶魔抗衡。既然如此，我们就过去专门负责打击这些高等恶魔，普通的魔仆由比尔家族的舰队来控制应该并不是困难的事。”
百合想了想，道：“那好吧。就照你说的，我会尽快调派一支舰队到冰河家族那边，如果你帮比尔家族平定了恶魔族的攻击时冰河家族的事还没有解决，那就要麻烦你过去走一趟了。看的出，你最近的修为增强了不少。”天痕能从气质上看出百合的变化，百合也同样能够捕捉到他的变化，宇宙气进入了天人合一的境界后，现在的天痕，不论什么表情，都会流露出一丝圆融的气息，就像毫无破绽的壁垒一般。
天痕点了点头，道：“放心吧，虽然离开了圣盟，但是我曾经说过，只要圣盟需要我的帮助，我一定会义不容辞的。”
百合有些感激的道：“天痕，谢谢你。前天你说过，我们还是朋友。等有时间的时候，我希望能和你好好谈谈。”
天痕淡然道：“暂时还是不用了吧，你在上议长这个位置上还是很忙的，有那么多事需要你处理。等银河联盟内外都稳定下来，再说其他。”
百合说出刚才那句话已经鼓足勇气，此时听到天痕的拒绝，知道他并不愿意面对自己。正在这时，上议长办公室内的传讯器响起，“上议长，星剑求见，有新消息传来。”百合从呆滞中惊醒，神色一变，通过传讯器道：“星剑，进来吧。”她的声音此时已经平静下来。
看着身穿蓝红两色制服，高大英俊的星剑走入影象之中，天痕心中泛起一丝苦涩，百合向天痕道：“天痕，你先等一下，或许星剑大哥带来了什么新的消息，会影响你的动向。”天痕默默的点了点头，没有多说什么。
星剑看了一眼影象中的天痕，并没有因为他的出现而感到奇怪，善意的向天痕点了点头，这才向百合道：“上议长，最新消息立顿家族附近也出现了恶魔族的踪迹，目前还只是小股低级恶魔在立顿星系外太空巡游，但数量却在增加，我们要不要主动出击。”
百合眼中冷光一闪，“立顿家族那边也出现了？看来，我们不有所行动是不行了。星剑大哥，你立刻告诉日61立顿族长，派遣立顿家族神级舰艇编队主动出击，在星系附近扫除小股恶魔，每清扫一个敌人，就能减低一分他们的力量。”
星剑61立顿点了点头，道：“是，上议长。还有另外一个消息。比尔星系告急，由于其中一个星球被恶魔族占领，来不及撤退的数千万平民遭到了毁灭性的残杀，在蚕沙过程中，蓝色恶魔的数量明显增加，风霜61比尔族长急电请求支援，他手中的神级舰艇编队损失严重。”
“什么？”百合终于色变，“几千万平民，几千万平民，恶魔族竟然如此残忍。”
天痕道：“恶魔族本就是一个只知道杀戮的民族，他们是依靠对手死亡时所释放的死亡能量来进化的，人类死伤的越多，恶魔族进化的就越多。所以，我们一定要在保护自身的前提下大量消灭敌人，绝不能让他们攻入银河联盟内部，一旦高等恶魔大量出现，人类就完了。”
百合点了点头，向天痕道：“你觉得现在我们该怎么办？立顿家族那边不能不管，比尔家族又告急，如果这时候恶魔族再从其他方向冲向银河联盟，我们恐怕很难兼顾了。看来，你选择前往比尔家族是正确的。”
天痕想了想，道：“这样吧。我还是去比尔家族那边。百合，你立刻下令，银河联盟现有人口上千亿，在各个星球分布稀疏，请你命令所有联盟中的运输舰都行动起来，将外围星球的平民向银河联盟内部运送，在运送的同时，尽量带走可利用资源。我想，以人类的数量，如果密集居住的话，最多有七、八十颗星球就足够了。平民们尽量集中在一起，虽然在资源调配上可能比现在困难一些，但防御起来就要容易的多了。”
百合眼中一亮，道：“有道理，这样的话，就可以大大减低我们的防御强度了，这件事由我去处理，等到平民都撤离后，再让三大家族和属于议会的舰艇编队撤回来，具体撤退到哪些星球我还要仔细计算一下，尽量保持资源调配合理性和处理好平民的问题。”
天痕道：“百合，我要提醒你一下，在撤离的过程中，必然有些人因为自身资产已经生根在星球上而不愿意撤离，为了更多的平民生存下去，遇到这种情况不要浪费时间，将有限的时间和运输舰运送空间都放在普通平民的迁徙上。”
百合脸色微变，道：“你的意思是让我放弃那些人？”
天痕点了点头，道：“必要的时候必须放弃，否则，最后受害的人会更多。百合，在关键时刻，不可妇人之仁。”
百合犹豫了一下，道：“我会尽量处理好这些的。天痕，你一定要帮助比尔家族抵御住那边的恶魔族啊！”
天痕心中暗叹，他知道百合还是不愿轻易放弃任何一个人类的生命，自己再多说什么也没用了，只有等她受到教训后，才能清醒。坦白说，真的不希望百合受到这样的教训。颔首道：“我立刻就出发。我会让绝情61立顿返回立顿家族那边帮忙，她的尖系异能现在已堪大用。星剑兄，请你替我向紫清祖奶奶和戈勒老族长问好。就说到这里吧。”说完，不等百合和星剑61立顿回话，他关闭了通讯。
看着消失的影象，百合轻叹一声，自言自语的道：“希望天痕能够在比尔家族那边起到作用吧。”她并不知道天痕现在有多强大，之所以请天痕帮忙，一是因为他自身的统御能力，最重要的，还是因为他手中所掌握的黑暗势力。但百合属于光明，自然不能明说，她知道天很明白她的意思。在与天痕交谈的时候，她心中始终感觉到一种莫名的压力，此时通话结束，下意识的流露出小儿女之态。
星剑61立顿眼中流露出一丝怜惜之色，当初百合通过选举做上了上议长的位置后，他就义无返顾的前来帮忙，由于天痕的关系，他对百合已经没有了太多的非份之想，更多的是兄长对妹妹般的关心，“百合，其实天痕说的对，在必要的时候我们必须放弃一些。”
百合摇了摇头，道：“都是人类，星剑大哥，你让我怎么忍心啊！我们现在就开始安排吧，我知道，你一定会帮我的。”
星剑暗叹一声，他实在无法拒绝百合的要求，点了点头，道：“我尽量吧。”
天痕结束了与百合的通话，转身看向五女，她们都低着头，尤其是绝情，刚才天痕已经说的很明白了，她将返回立顿家族，也就是说，她即将与天痕分离。除了那修炼的三年以外，与天痕在一起的时间并不长，但绝情的心却已经改变了很多，从开始的蔑视到现在心存异样，这个过程使她发现，自己已经有些离不开他了。连绝情自己也说不清楚这是因为帝王花的关系还是因为天痕这个人，只是，她现在心中却异常失落。
天痕看向罗迦，道：“我马上就要离开这里，罗迦，这边就靠你了。团聚的时间太短，但你一定能理解我的，对么？”

罗迦低下头，声音变得柔和了许多，“大哥，你去做你想做的事吧。你放心，这边有我。”
天痕点了点头，道：“现在恶魔族已经全面出现，人类面临着前所未有的危机，到了这个时候，我们只能将其他一切都放在一边。罗迦，不久后德库拉十三世和黑暗议长即将带领着他们的手下来到飞鸟星系，等他们一到，你立刻安排运输舰，将黑暗异能不足二十级的异能者都送往银河联盟内部星球，黑暗的香火不能中断。在运送的过程中，严令这些人不得有任何不轨的行动，否则杀无赦。同时，飞鸟星上的平民更要提前开始转移，恶魔族的实力我们还处于未知状态，绝对不能冒险。这边有若西家族的神级舰艇编队在，加上你与德库拉十三世、黑暗议长等黑暗势力的高手，暂时抵挡恶魔族的攻击应该不成问题。但是，在抵挡过程中一定要注意保存我们的实力，如果事不可为，就向银河联盟内部撤退。恶魔族占领星球也是需要时间的。”
罗迦点了点头，道：“大哥，这边的事我会处理好，我明白你的意思。一旦发生问题，我知道该怎么做。”罗迦可不是百合，作为黑暗守望者，在该杀人的时候，她绝不会手软。有黑暗力量做后盾，她相信，飞鸟星系还没有人敢不听从若西家族的命令。
天痕微微一笑，道：“你这边我能放心。绝情、梅丽丝，你们两个一起回立顿家族去，那边需要强大的异能高手，以你们的实力，必能起到很大的帮助作用。绝情，麻烦你跟紫清祖奶奶说一声，由于事情紧急，也只能让你先跟我分开了。还有，梅丽丝是黑暗异能者，还要麻烦你别让立顿家族的人歧视她。”一边说着，天痕打开自己的空间袋，将黑色的小球抛给梅丽丝。（未完待续）

第一百六十九章 分散支援(下)
接着道：“魔神盔你先带着，以你的能力，应该可以完全发挥出它的作用，必要时一定要先保住自己的性命，你们每一个人都是我心中的宝贝，我绝不希望你们出事。”
梅丽丝看看天痕，又看看绝情，微笑道：“主人，您放心吧，我一定会保护好绝情小姐的。立顿家族中强者不在少数，短时间内不会有问题。”众女中，以她年龄最长，虽然同样不舍得离开天痕，但在表面上却丝毫没有流露出来，她知道，在这个时候，天痕需要的是大家的支持。
果然，天痕听了梅丽丝的话，含笑点头，向她伸出了大拇指，“不光是绝情，你也要保护好你自己，否则，我就又要千里奔袭去救你了。蓝蓝、紫幻，你们两个跟我一起去比尔家族，到了那里以后，一切听我的指挥，不要离开我身边半步，我们的目标就是蓝色以上的大恶魔。”
蓝蓝和紫幻几乎同时松了口气，一听不用离开天痕，她们都不禁笑了。蓝蓝道：“我们跟着你一定会听话的。咱们现在就走么？”
天痕点了点头，向罗迦道：“你给梅丽丝和绝情准备一个辨别坐标的仪器，以她们两个的能力，肉体穿越异空间不成问题。我们现在分头行动，罗迦，蓝蓝的生物电脑信号你是知道的，如果有什么特殊的变化，立刻与我们联络，给梅丽丝她们也装备一个联络器。我们好彼此呼应。”
罗迦颔首道：“天痕大哥，比尔家族那边危急，你们赶快去吧，梅姐姐和绝情妹妹这边我会给她们安排好的。”
天痕深吸口气，目光落向房间中央的祭坛，他知道，银河中的大战就要展开了，目前为止没有谁知道未来会发生什么。现在，只能尽自己的全力去做，“我们走。”墨绿色的光芒席卷上蓝蓝和紫幻的娇躯，光芒闪烁中，带着二女眨眼间突破光速进入异空间之中。
……
比尔星系外太空，神级战舰上，奈落61比尔眼中险些要喷出火来，就在刚才，恶魔族的一次冲击，毁掉了他手下数百艘战舰，在整个舰艇编队齐射时，数百只蓝色和灰色的恶魔立刻挡在最前面，竟然抵消掉了大量的能量攻击力，看上去只有少数几只刚刚进化的蓝色恶魔被毁灭。雷射光对它们几乎没有太大的威胁，而离子超能炮需要的能量又太多，只有Ａ级以上战舰才有装备，一旦发射离子超能炮，那些狡猾的恶魔们就会四散分飞，像大炮打苍蝇似的，只能毁灭掉部分普通小恶魔，根本起不到决定性作用。
从战斗开始以来，奈落和家族的十几位长老统帅着满编的这个神级舰艇编队已经与外面这数万只恶魔僵持了足足一天。一天时间里，舰艇编队损失极大，连损伤带毁灭，足足有一万艘战舰失去了战斗的能力，恶魔们还趁机攻占了一个星球，在屠戮的过程中实力大增，现在形势越来越不妙了。普通的小恶魔就在周围骚扰，战舰上的宇宙车和战机对它们根本就够不成威胁。而那些体积如同Ｃ级战舰的灰色恶魔更是肆无忌惮的屠戮着战舰，几乎每一分钟都会有战舰损伤。现在恶魔族的目标很明确，就是要一边打击神级舰艇编队，一边攻击比尔家族所属的星球。奈落现在根本不敢后撤半步，在他的舰艇编队后面，就是比尔家族的另一颗星球啊！
“混蛋。难道就不能杀掉那些灰色的家伙么？”奈落重重的拍了一下面前的指挥台，留长的金发因为她不稳定的气息向后飞舞，绝色的娇颜流露出极其痛恨的神色。经过这几年的锻炼，奈落凭借着自己的表现和努力，终于得到了族中高层的认可，没有人因为她是女性而小看她。半年前，她刚刚被受命成为满编神级舰艇编队的司令。经过半年的磨合，他已经可以如臂使指般指挥这支舰队了。但是，他万万也没想到，自己当上司令后的第一战，竟然就损失了这么多战舰。看着那些狰狞的恶魔，她心中充满了愤怒。
旁边一名参谋道：“据我们分析，Ａ级以上战舰的离子超能炮有毁灭灰色恶魔的能力，但是，这些灰色恶魔的速度极快，一旦发现我们的离子超能炮在凝聚能量，立刻就会远遁，逃到离子超能炮威力够不到的地方，离子超能炮几分钟的聚集能量时间，已经足够它们逃跑的了。它们身上的外壳极为坚硬，就算用Ｃ级战舰直接撞上去，也只能让它们受伤而已。”
奈落眼中冷光连闪，“那就用撞的，Ｃ级战舰不行，就用Ｂ级战舰，否则，我们的损伤会更大。我们研究所中的秘密武器什么时候才能派上用场。这群废物，平时科研经费开销那么大，到了关键时刻，却还不见效果。哼，等这次的事情结束后，看我怎么收拾他们。”
参谋劝道：“司令，您别生气，太阳能反射炮的组装是需要时间的，没有合适的角度，它们不可能发挥出巨大的威力，您在忍耐一下吧，只要太阳能反射炮组装完毕，就轮不到外面那些恶魔嚣张了。”
天痕当初的判断很正确，外面飞行着的恶魔正是他在魔幻星上见到的生物，它们看上去体形极大，身体像飞鸟一般，但却生得异常狰狞，有些像蝙蝠，身上的硬壳是它们最好的防御武器，头上长有六只闪烁着幽绿色光芒的眼睛，腹下生有四爪，看上去极为硕大，尤其是两只前爪，宛如镰刀一般，有着长长的锋刃。那些蓝色和灰色的恶魔，头上更是生长着一些巨大的尖刺，看上去极为狞恶。它们的攻击方式很简单，就是凭借着自己强横的身体，在挡住战舰的轰击后贴身冲近，凭借两只前爪，生生的破开战舰的防护罩，将战舰撕裂。灰色的恶魔甚至可以喷吐出一种绿色的火焰，火焰所到之处，不论是战舰的能量罩还是合金，都会急速消融，它们专门找Ｃ级以上战舰攻击，仅仅十余只灰色恶魔，对比尔家族的神级舰艇编队伤害却是最大的。比尔家族在四大家族中财力是最强的，但他们的强者却少的可怜，连一个相当于审判者的高手都没有，这也是为什么风霜61比尔很容易就同意与圣盟联合的原因了。只是他们万万没想到，恶魔族攻击他们的同时，冰河家族那边也出了问题，使得圣盟来不及派出大量异能者前来相助。
“等，等，你就知道让我等，现在每等待一秒钟，都是用我手下兄弟们的生命来与对方消耗，你让我怎么等的下去。”奈落心中烦躁之气越来越盛，虽然明知道自己显现应该冷静，却说什么也作不到。该怎么办？难道就这样消耗下去么？数千万人类的生命已经没有了，再这样下去，比尔家族就只有动用后备力量，一仗大下来，就算赶走了恶魔族，恐怕家族也会元气大伤。
“司令，来自议会的通讯。”一旁的通讯员向奈落报告。
奈落眼睛一亮，道：“是百合上议长么？接过来。”作为一名女同性恋者，她对于百合这样特殊的美女又怎么会不感兴趣呢？更何况，刚才他已经向上议院求助了，百合的联络应该是与援助有关的。
面前的屏幕亮起，一身白色制服的百合出现在屏幕中，奈落一看到她，苦笑道：“百合姐，我的援助什么时候到啊！你怎么也要给我派过几名审判者来帮忙吧。我快要顶不住了。”
百合看着奈落一脸急切的样子，不禁微微一笑，记得自己在上任的第一天她来祝贺时，着实缠了自己半天，最后自己还是把天痕抬出来才摆脱了她的纠缠，“奈落，你先别急，你的援助应该快到了。”
奈落心中一喜，道：“援助快到了么？来了多少位异能者？”
百合摇了摇头，道：“我也不知道。”
奈落一楞，张口结舌道：“什么？你也不知道。我的姐姐啊，你可是上议长啊！你怎么会不知道都派了谁来？”
百合微笑道：“放心吧，去的人对你们比尔家族帮助一定会很大的。具体有多少人我不知道，但为首的是天痕。这下你总能放心了吧。”
奈落眼中一亮，她一向对男人最反感，要说唯一能不令他讨厌的，就只有天痕了，对于天痕强大的实力她还是非常佩服的，松了口气道：“原来天痕又出现了，怪不得你满脸笑容。等我们打退了恶魔族，是不是也该喝你们的喜酒了？”
百合脸色微微一变，平静的道：“我和他已经分手了。不要说这些了。先说你这边的情况吧。”
奈落楞了一下，看着百合黯然的眸光，她知道现在不是问这种私事的时候，虽然心中奇怪，但也只能收慑心神，道：“上议长阁下，现在我方损失极大，至少有上万艘战舰失去了战斗能力。不过，后方的太阳能反射炮应该快构建完毕了。”
百合正色道：“奈落，不论你现在损失有多大，都一定要顶住，要知道，在你身后，是数以千万计的平民如果你们撤离了，先前那颗星球的情况就会再次出现，我们绝不能让平民们再有大的损伤了。我已经跟你爷爷风霜61比尔族长联系过了，现在他已经开始派遣运输舰将比尔家族所属星球上的平民向联盟内部运送，你再坚持一下，在尽量减少损失的前提下，一定要顶住。”
奈落苦笑道：“顶吧，不顶也要顶啊！我现在只能等下去了，现在只能希望天痕他们赶快到，或者我们的太阳能反射炮能够起到作用。”
百合道：“好了，奈落妹妹，就先这样吧。我还有许多事要处理，现在立顿家族那边也已经有恶魔族出现了。”
奈落全身一震，“立顿家族那边也有恶魔族出现了？百合姐，坦白说我觉得有些不对，我们这边的数万只恶魔其实有数次机会都可以从防御中冲过去，虽然会在我们的攻击中损失不小，但它们只要冲到星球上进行杀戮，又将有部分能够进化。但现在这样却像与我们玩闹一般，并没有真正攻击的意思。不知道是为什么。”
百合道：“现在我们也只能先被动防御了，奈落，如果有变化及时通知我。”
通讯结束了，听了百合的话，奈落放松了一些，屏幕再次显现出外面的情形，此时，那数万只恶魔已经分成数十股，正在四周试探着向战舰攻击，小恶魔们只是骚扰，主攻的还是那些蓝、灰色的大恶魔。奈落沉声道：“所有战舰，炮火全开，目标那些小恶魔，先给我再干掉一些小的再说，让它们有所忌惮。”他的命令立刻传递到所有战舰上，绚丽的光芒划破太空，突然的凶猛攻击，顿时打了恶魔族一个措手不及，数千只小恶魔在空中爆发出一团团绿色的液体，被毁灭在炮火之中。恶魔们似乎愤怒了，以十余只灰色恶魔为主，所有恶魔瞬间聚集在一起，形成一个三角般的阵型，骤然向神级舰艇编队冲来，看那样子，似乎是要与奈落拼个鱼死网破似的。
奈落眼中流露出一丝喜光，“它们也有愤怒的情绪么？全员冲击，防御罩全开，主、副炮开道。就算撞，我也要把它们都撞死。”

-----------------------------------------------------------
小三每天都在保持更新，可是和胖子vip票数差那么多，有点伤心啊。大家也要多多支持我哦，嘿嘿。明晚12:05加精大会照常召开，欢迎大家踊跃参加。（未完待续）

第一百七十章 无情的杀戮(上)
眼看恶魔军团就要与奈落集结的神级舰艇编队碰撞之时，冲击在最前面的十数只灰色恶魔终于抵挡不住密集炮火的轰击，最前面的五只身体骤然爆炸，带起大蓬绿色的液体。没等奈落欢呼，剩余的灰色恶魔突然带领着蓝色恶魔向上急飞，骤然加速中直接逸出了神级舰艇编队冲击的范围，由于冲速极快，神级舰艇编队直接扎入了密集的小恶魔军团中，在炮火的轰击和战舰的撞击中，只是一个冲锋，至少有接近三分之一的小恶魔爆体而亡。奈落脸色突然大变，“不好，是自杀式攻击。”
神级舰艇编队前端三分之一的战舰此时已经完全被小恶魔们爆体后释放的绿色液体所覆盖，充满腐蚀性的液体使战舰们的防御罩大为降低。由于与恶魔们距离过近，炮火已经起不到什么作用了，小恶魔们疯狂的扑向沾染了绿色液体的战舰，防御罩不断降低，有些战舰的防御罩甚至已经消失了，恶魔们挥动着它们坚硬而锋利的前爪，目标就是那些大型的战舰，一会儿的工夫，大量小恶魔已经冲入到战舰的内部，面对这种情况，战舰中的军人们面临的只有死亡。
先前高飞而起的灰、蓝两色恶魔重新向下俯冲，十只灰色恶魔和近千只蓝色恶魔几乎同时冲向神级舰艇编队的Ａ级战舰和奈落的母舰。
奈落的心，瞬间跌到谷底，在这种情况下再想摆脱已经来不及了。恶魔们已经与友军融合到一起，炮火如何攻击？此时此刻，奈落突然明白一件事，在战舰与恶魔战斗的时候，一定不能与对方进身，否则，吃亏的只能是自己一方。
奈落几乎是用吼的大喊道：“近战部队出动，一定不能让这些恶魔冲到战舰内部。”所谓的近战部队，就是身穿机甲的人类，这些机甲战士高度约３米左右，里面由军人控制，对于人类来说，他们的合金装甲、大型激光刀以及激光炮绝对是完美的组合，但面对恶魔族，却显得相形见绌，可是，此时奈落还有什么别的办法么？不以死相拼，恐怕整个神级舰艇编队大半都要陷入在这里。
就在这万分危急的关头，半空中白色的光芒突然亮起，光芒出现的位置，正是灰、蓝两色恶魔俯冲的地方。
四名身高超过五十米的巨型金甲战士迎上了灰色恶魔的攻击，他们用自己强悍的身体，直接撞飞了四只灰色恶魔，其力量之强不禁令人大吃一惊。紧接着，这四名金甲战士手中那长达五十米的金色巨剑挥舞起来，蓝色恶魔坚硬的身体在金剑的攻击下显得如此脆弱，一个照面，已经有十数只蓝色恶魔毁灭在金甲战士手中的巨剑之下。
突如其来的变化打了大恶魔们一个措手不及，它们的反应很快，立刻放弃了对神级舰艇编队的攻击，将突然出现的金甲战士围了起来。在记忆中，它们似乎曾经面对过这样的敌人，立刻向金甲战士们发动了攻击。
“帝王花，君临。”一朵金色的巨型花朵出现在金甲战士背后，一圈金色的光晕四散分飞，所有蓝色恶魔在这圈金色光晕的笼罩下速度明显慢了许多，虽然依旧在攻击着，但却似乎对那巨大的花朵明显有些畏惧。九片金色的花瓣飘飞而出，如同一片片利刃般轻松的穿过数十只蓝色恶魔的身体。“帝――王――箭――爆――万――物――灭――。”没有任何生气的冰冷声音响澈夜空，那九片金色的花瓣每一片都化为九支金箭，刹那间以那朦胧在金色雾气的花芯为中心，四散激射。连战舰都无可奈何的蓝色恶魔，在金箭的穿透下顿时爆起一团团绿色的液体。
“矛――影――令――天――冰――雪――寒――”蓝色的光芒紧随着金箭而出，但它的目标却不是大恶魔，而是那些绿色的液体。说也奇怪，那绿色的液体在遇到蓝色光芒后立刻停止了消散，凝结成一体悬浮在太空之中。
“阿――拉――姆――司――的――咆――哮――。”白色的光晕附着在四名金甲战士的身上，它们的身体骤然放大为先前的三倍，手中金色巨剑带起一圈圈金色光晕，飞快的收割着蓝色恶魔的生命。

金色光芒消失了，一个全身散发着黑暗气息的男子出现在半空之中，他的手上，握着一柄闪耀着妖异红光的长剑，一个闪身，他已经来到了一只灰色恶魔上方，手中长剑骤然下斩，那只灰色恶魔反应极快，猛的一个翻身，长度超过百米的巨大前爪挥向红光。身体比例相差极大，但此时却给人一种怪异的感觉，那全身笼罩在黑气之中的男子充满了君临天下的气势，怒喝一声，“魔――神――千――刃――斩――。”
红色的剑带起一片扇形剑幕，灰色恶魔异常坚实的前爪在那巨剑光速的劈斩下发出金属般的铿锵之声，男子身体向后一个空翻，逸出百米之外，又迎上了另一只灰色恶魔，而先前那只恶魔的身体则保持着迎击的姿势，裂痕从它那巨大的前爪处出现，淡淡的红光在裂缝中流转，轰然巨响中，灰色恶魔的身体完全爆炸了，迸发出大蓬绿色的黏液，黏液中央亮起一团紫光，绿色的黏液随着紫色光芒的不断扩大竟然剧烈的燃烧起来，就像石油一般，散发出滔天火焰，周围两只蓝色恶魔躲闪不及，被卷入紫色火焰之中，顷刻间，化为一片灰烬。
“魔――神――斩――。”红色的光刃暴涨，直接劈入了第二只灰色恶魔头部六只幽绿色的眼睛中央，灰色恶魔发出滔天怒吼，两只前爪骤然向中间合拢，全身散发出一蓬强烈的灰色气雾，向那男子席卷而去。男子冷哼一声，手腕一抖，一团银光以那红色的魔剑为中心爆发了，如同核弹爆破一般，灰色恶魔的头部被炸的支离破碎，而它那两只前爪眼看即将斩上男子之时，男子的身体却凭空消失了。
这突然出现的一男二女，正是天痕、紫幻和蓝蓝，他们的及时出现解除了比尔家族神级舰艇编队的危机，将强悍的灰、蓝两色恶魔完全挡住。灰色恶魔的防御力虽然极强，但面对着天痕超过七十级的双系异能，再加上三件魔神的物品，又怎么能禁受的住呢？
奈落派出的机甲战士此时也已经与绿色的魔仆们发生了正面战斗，每一名机甲战士都深深的明白，现在绝对不能退却，否则自己所在的战舰就完了。巨大的激光剑迎上了恶魔们的利爪，一名机甲战士被撕成碎片，立刻就会有两名机甲战士冲上去。同时，所有太空车和战机各自从战舰体内飞出，虽然它们的攻击无法直接毁灭绿色魔仆，但至少它们的攻击能给这些魔仆带来一定的影响。
奈落当机立断，首先指挥着没有受到绿色黏液沾染的战舰们退出了战场，没有灰、蓝两色恶魔的阻止，战舰群又在数量上占据了明显的优势，绿色恶魔根本无法阻止它们的撤离。大量的机甲战士、战机和宇宙飞车从所有战舰中疯狂涌出，它们用自己的身体阻挡着绿色恶魔的攻击，为的就是让更多的战舰能够撤离。率先撤出的战舰开始发射雷射光，它们的目标就是外围的绿色恶魔，舰载雷射光的强度足以使这些绿色的魔仆们感到恐惧，一旦被逼出舰艇编队的圈子之外，立刻就会有大量的雷射光攻击而至将它们的身体彻底汽化，奈落此时也顾不上战舰能量的消耗了，虽然没有使用离子超能炮，但却命令所有战舰的离子高能炮火力全开，外围的绿色恶魔一被消灭，它们身体散发出的绿色液体就在离子高能炮的作用下燃烧起来，无法再起到侵蚀作用。奈落手持着通讯器大喊着，“所有机甲战士听令，就算拼命也要将那些恶魔逼出战舰。”每当一艘战舰上的绿色魔仆被逼出，战舰就会立刻向外围飞出，虽然这样下去最后必然会有部分战舰在绿色魔仆的攻击下毁灭，但至少大多数战舰可以生存下去。现在奈落想做的，就是尽量减少损失。同样的错误，下一次她绝不会再犯。
蓝蓝和紫幻手拉着手漂浮在一起，蓝蓝左手高举着阿拉姆司神杖，而紫幻右手则举起了自己的冰雪女神之矛，水与冰的联手发挥出了最大的作用，蓝蓝散发出大量的水雾迷惑着蓝色恶魔，而紫幻则立刻使用冰雪女神之矛发出冻气，在大片的空域中形成冰冻结界，结界内的蓝色恶魔们都会被立刻冰封，当它们的同伴向这冰冻结界发起冲锋时候，最先倒霉的就是被冻住的蓝色恶魔，它们的身体会在同伴的冲击下化为一块块碎片，冰雪女神所施展的冻气，又岂是容易化解的？对于这些低等智慧的蓝色恶魔来说，蓝蓝和紫幻联手所用的攻击方法是它们无法看破的。就算它们中有漏网之鱼突破了冰冻结界，等待它们的，也是那四名充满力量的金甲战士。要知道，金甲战士按照能力来看，比灰色恶魔还要高上一等，同恶魔族的银色恶魔属于一个阶段的，有它们护卫着蓝蓝和紫幻，这些蓝色恶魔数量虽众，但也只能走向毁灭的命运。
十只灰色恶魔在天痕的接连攻击下只剩下六只了，在与它们的不断战斗中，天痕心中暗暗吃惊，虽然这些灰色恶魔已经有四只死在魔神剑下，但是，它们强悍的身体以及散发出的诡异气息都给天痕带来了不小的麻烦，为了不被它们散发出的气息沾染，天痕不得不将自己的宇宙气全开，利用空间异能寻找着最佳的出手位置，以防被灰色恶魔们联手攻击到。这些灰色恶魔显然是有一定智慧的，在被天痕用极快的速度杀掉四个后，剩余的六只就聚集在一起，一旦天痕出现在那一方，它们就会利用与自己身体完全不成比例的速度围拢上去，不给天痕攻击落单灰色恶魔的机会。对于它们那长度超过百米的巨型前爪，天痕还是有所顾忌的，一时间，到不知道该从何处下手了。
突然，就在天痕忍不住想动用天魔变之时，他突然想到了一个问题，自己的宇宙气已经进入了第七阶段，也就是说，宇宙气已经达到了守望者境界，这么看来，和宇宙气息息相关的帝王花异魂应该也达到了守望者境界才对，这些灰色恶魔虽然强大，但凭借守望者境界的能力，消灭它们应该不困难才对啊！想到这里，天痕立刻用移形幻影之法向后飘退出千米，摇身一晃，再次变成了绚丽的金色帝王花。
灰色恶魔才不管你是什么形态，天痕虽然变成了帝王花，但他的气息还在，六只灰色恶魔同时前冲，向天痕挥出了自己的前爪，十二只巨爪从不同的方向分先后不同的次序斩上了帝王花，但是，连蓝蓝、罗迦她们都无法对付用物理攻击伤害到的帝王花又怎么是它们能够影响的？帝王花在半空中化为一片金色的雾气，任由灰色恶魔的攻击从其中穿过，就在这雾气状态中，天痕突然领悟到了一种新的能力。
“君――临――。”强大的气势，带着帝王的威严散发而出，逼迫的六只灰色恶魔同时一呆，第二轮攻击顿时慢了下来，天痕清冷的声音再次响起，“帝――王――的――迷――惑――。”金色的雾气突然散了，化为一片金色的光点，罩向灰色恶魔。灰色恶魔们还在帝王花君临的震慑下没有反应过来，它们那巨大的身上已经镀上了一层淡淡的金粉，六只灰色恶魔都停止了行动，它们头上巨大的绿色妖眼光芒完全变得暗淡了，突然，它们再次飞了起来，只不过，并不是向神级舰艇编队攻击，也不是向蓝蓝攻击，而是冲向了神级舰艇编队中那些绿色的魔仆们。（未完待续）

第一百七十章 无情的杀戮(下)
灰色恶魔一到，绿色的魔仆下意识的闪到一旁，但是，这六只镀金的灰色恶魔却没有丝毫停顿的意思，巨大的前爪挥起，不断的收割着绿色魔仆们的生命，在相差两个等级的情况下，绿色恶魔的身体对于灰色恶魔来说根本不算什么，它们如同镰刀般的巨大前爪每一次挥出，至少都会有两三只绿色恶魔被斩开，奇异的是，这些灰色恶魔的利爪上多了一层紫色的光芒，绿色魔仆的身体一被斩开，立刻就会被紫色的火焰所覆盖，眨眼间将它们爆发出的绿色黏液燃烧干净。在灰色恶魔刚刚冲向神级舰艇编队的时候，奈落顿时吃了一惊，不用他下命令，手下的战舰们立刻就对灰色恶魔们发动了攻击。但是，先前它们也已经试过了，普通的雷射光和激光对灰色恶魔身上那甲胄般的皮肤根本就没什么作用。正当奈落下定决心准备用战舰直接冲撞来解决灰色恶魔的时候，他们才发现，那些灰色恶魔竟然在杀着自己手下的魔仆。
面对突然的变化，奈落反应极快，立刻命令手下战舰停止了对灰色恶魔的攻击。他隐隐感觉到，灰色恶魔的反叛和天痕有着不可分割的关系。
确实，天痕突然领悟的技能――迷惑，是一种可以操纵敌人的方法，前提是敌人的力量远不如自己，帝王花化粉笼罩上六只灰色恶魔的身体，天痕突然升出一种奇异的感觉，他现在已经没有了身体，但是，在万物如神的宇宙气境界中，只要自己的灵魂和精神力还存在着，随时都可以重新组合出自己原本的身躯，这种奇异的感觉令他对宇宙气的领悟更深了一层，之所以选择绿色魔仆而不是帮助蓝蓝和紫幻消灭蓝色恶魔，天痕有着自己的想法。战舰的建造需要大量资源，每减少一艘的损失，就相当于省下了数以千万计的宇宙币，蓝蓝和紫幻那边，以她们的实力加上四名金甲战士，蓝色恶魔剩余的五、六百只根本无法对她们造成威胁，而现在绿色魔仆这边，却不断使比尔家族的战舰受到损失。权衡利弊之下，他作出了最正确的选择，六只灰色恶魔不断拥有着自己原本的力量，还附加了天痕的能力，巨大的前爪再加上地狱魔火，它们现在就像割麦子的巨型收割机一般，不断解决着绿色恶魔的生命。数量虽然相差悬殊，但绿色魔仆根本不敢对自己上位的灰色恶魔动手。一时间，它们被灰色恶魔逼迫的节节后退。天痕心中一动，既然自己可以控制灰色恶魔的身体，那应该也能控制它们的声音吧。这些绿色魔仆本身并没有智慧，应该是受灰色恶魔的领导，既然如此，自己虽然不知道灰色恶魔的声音代表什么意思，但乱叫几声说不定会岂到一些作用。
想到这里，天痕的意识同时控制住六只灰色恶魔的声带，发出了尖锐刺耳的咆哮声，声波震荡而出，原本疯狂攻击着战舰的绿色恶魔们，动作顿时停顿下来，天痕不断变换着灰色恶魔吼叫的声音，当声音从尖锐变得低沉时，他所期盼的效果终于出现了。
绿色魔仆们不再理会那些机甲战士和战舰，同时向一个方向如同潮水般退去，天痕心中大喜，追着那些绿色恶魔们飞去，低沉的吼叫声不断。
突然，绿色恶魔中有数十只蓝色恶魔向天痕控制的灰色恶魔扑来，天痕意念一动，顿时明白这些蓝色恶魔是在先前的杀戮中由绿色魔仆进化而来的，蓝色恶魔与毫无智慧的绿色恶魔相比，至少多了分辨敌友的能力，已经不会受到灰色恶魔的声音控制，所以才会向自己发动攻击。既然如此，那你们就去死吧。一只灰色恶魔，至少可以同一百只蓝色恶魔相比，单是体积，就比蓝色恶魔大上数十倍，再加上天痕附着在灰色恶魔身上后，不但提升了它们的速度，还赋予了它们地狱魔火的能力，六只灰色恶魔收拾这几十只蓝色恶魔，如同切瓜劈柴一般容易，蓝色恶魔的攻击最多只能在这些灰色恶魔身上留下一道浅浅的痕迹，而灰色恶魔们每挥出一爪，立刻就会带走一只蓝色恶魔的生命。
远方神级战舰上的奈落和手下们看到了绚丽的一幕，六只灰色恶魔巨爪连挥，每一次挥动都会带出一团澎湃的紫色火焰，而蓝色恶魔的数量就会相应减少一只。不到一分钟的时间，数十只蓝色恶魔已经完全被毁灭在灰色恶魔的巨爪之下。
先前的绿色魔仆们已经在天痕控制着的灰色恶魔声音中撤出了战舰群凝聚成一团。由于先前奈落下了命令暂停攻击，这剩余的两万余只绿色恶魔漂浮在空中，竟然如同呆傻了一般，显然在等候着命令。正在这时，绚丽的一幕出现了，天痕控制着六只灰色恶魔刚想去冲进绿色恶魔团中冲杀，突然，他感觉到一股异常灼热的气息，下意识的，他立刻从灰色恶魔的控制中退出来，化为人形，退出时，他向灰色恶魔们发出了最后一个命令，使他们直接飞向绿色恶魔圈中。

一股沛然强大，直径达到两公里的金红色光芒从下方电射而出，光芒在半空中横扫，那异常灼热的气流直接冲入了恶魔军团中。所过之处，绿色魔仆们根本连绿色黏液都无法爆发，连同它们的身体瞬间汽化，就连那六只先前被天痕控制着的灰色恶魔在这灼热的能量清扫中也变成了一堆焦碳，两万多只恶魔，在这金红色光芒的洗礼下，只是一扫的瞬间，百分之八十以上的恶魔完全被清扫干净。如此强悍的攻击力，连天痕都看呆了，他很清楚，即使是自己全力抵御，也不可能扛的住如此强度的攻击，这，这到底是什么能量？从方位来看，并不是神级舰艇编队中的战舰发出的，战舰也没可能发出直径达到两公里的攻击能量波啊！
突然，天痕清晰的感觉到自己的身体一阵火热，皮肤突然变成了红色，周围那灼热气流在消失前的瞬间，突然有大股涌入自己体内。天痕心中一惊，怒喝道：“地火，你在干什么？难道想让我把你也同化掉么？”
地火神龙长时间未出现的声音响起，“天痕，别误会，我在吸收那股能量啊！那可是高度纯净的太阳能，不吸白不吸。你不是想救你那个小女朋友么？她需要的火系能量等我再多吸收一些这种太阳能就可以提供了。”红色的光芒变得更加强盛，地火神龙毫不客气的将自己的能力散发到极限，通过天痕的身体大量的吸收着空中残留的太阳能，再聚集到自己所在的天痕右臂处。
听了它的话，天痕心中一动，想起雪梅当初死时的情形，他也就任由地火神龙吸取。此时，神级舰艇编队炮火全开，奈落早已经憋了一肚气，又怎么会放过这个痛打落水狗的机会？在炮火的轰击下，剩余的绿色魔仆被清扫的一干二净。现在，只有蓝蓝和紫幻那边，还剩余着三百余只蓝色恶魔。整个恶魔军团基本上可以说已经被粉碎了。
一道白色的光影突然出现在蓝色恶魔背后，所有的蓝色恶魔们似乎感受到了什么，立刻停止了攻击，飞快的向远方逸去，那白色的身影代替了蓝色恶魔们的位置，如同箭矢一般冲向蓝蓝和紫幻，离的近了，紫幻和蓝蓝都清晰的看到，那也是一只恶魔，只不过，它的样子虽然同其他恶魔一样，但看上去却不是那么狰狞，因为它的身体完全是如同白玉一般的样子，莹润的光泽衬托着比灰色恶魔还要大上一号的身体飘然而至，两只前爪竖起，交叉前斩，十字般的白色光芒带着扭曲的轨迹，骤然斩向蓝蓝和紫幻。
四名金甲战士同时冲了出去，四道金色的剑气迎上了白色恶魔的攻击，轰然巨响中，四名金甲战士竟然被轰的飞退出上千米，而那白色恶魔的身体只是停顿了一下，就再次向蓝蓝和紫幻扑来。蓝蓝冷哼一声，明亮的大眼睛中充满了战意，身形一晃，迎了上去。
“水神的领域。”娇喝声中，蓝色光华如同波涛一般充斥在方圆数千平方米的空间内，白色恶魔刚一冲入这个空间，速度明显降低了许多。
阿拉姆司神杖前指，白光如同激电一般向白色恶魔冲击而去，白色恶魔似乎对这水神的能量有所忌惮，前冲之势骤然停止，张口喷出一股白色的雾气，雾气如同实质般凝结，缠绕上了水神的光芒。蓝蓝清晰的感觉到，自己的能量竟然急剧下降，心中一惊，赶忙挥手劈出三道巨型冰锥，虽然她应用冰的能力远不如紫幻，但坚硬而巨大的冰锥还是有着很强的冲击力。
白色恶魔竟然发出阴森的笑声，口吐人言，“竟然是阿拉姆司的能量，难道他还没有死么？可惜，这样的能量对我无效。”前爪连劈，蓝蓝发出的冰锥顿时变成了一片冰粉。到了它这个级别，已经属于高等智慧生物范畴了。
四名金甲战士再次扑了上去，同时召唤四人已经是蓝蓝的极限，它们交错而行，进退有素，以光的速度直接扑向那只白色恶魔。蓝蓝眼中神光大放，白色恶魔对她的蔑视已经激起了她心中的怒火，飘然前行，手中阿拉姆司神杖幻化出一团异常的白色光芒，在她背后，巨大的阿拉姆司影象若隐若现，愤怒中的她，已经爆发出自己最强的能力。
面对金甲战士的纠缠，白色恶魔显得很不耐烦，两只坚硬的前爪封住金剑的砍劈，刚想毁灭其中一、二，却感受到令它恐惧的气息，六只幽绿色的眼睛中闪过惊讶的光芒，巨大的身体骤然后退，两只翅膀合拢在身前，充满死亡的白色气息澎湃而出，挡向蓝蓝的攻击。
轰――，阿拉姆司神杖突然变得百倍般巨大，重重的轰击在白色恶魔的翅膀上，绿血飞溅，竟然在它的翅膀上轰出了一个大洞。但此时蓝蓝已经消耗了太多的能力，如此使用阿拉姆司神杖已经超过了她所能承受的范围，身形一缓，阿拉姆司神杖重新恢复了两米长的形态。
这一切不过是电光时火间发生的，白色恶魔在痛吼声中，突然感觉到一丝冰冷的气息，紫幻毫无预兆的出现在它身旁，蓝色光芒骤然湛放，手中冰雪女神之矛脱手飞出，目标直指白色恶魔翅膀破开的地方。蓝光一闪而没，从白色恶魔背后穿出，凝聚了紫幻全部能量的一击在冰雪女神之矛的强大穿透力作用下，直接透过了它的身体。破开的伤口瞬间冰封，白色恶魔已经受到了重创。
此时，地火神龙已经将残余的太阳能完全吸收，天痕手持魔神剑冲了上来，身形在空间中突然消失了，当他再次出现时，已经来到了白色恶魔头顶上方，魔神剑带着妖异的红光骤然下斩，光芒一闪，已经到了白色恶魔的头顶。
此时此刻，在面对灭顶之劫的情形下，白色恶魔体现出高等智慧生物的强悍，它左边的前爪突然与身体脱离，旋转着撞上了魔神剑，身体骤然加速向后飞去，白色的前爪在魔神剑的庞大能量下化为了灰烬，但它所带来的冲击力也令天痕被向后震飞出数百米之远。此时，白色恶魔已经撞开追击自己的四名金甲战士，在短短千米的距离内加速到超光速，逸入异空间而去。
-----------------------------------------------------------
今晚12:05加精大会照常召开,欢迎踊跃参加.（未完待续）

第一百七十一章 有女人味道的奈落(上)
战斗终于完全结束了，由于白色恶魔的出现，那剩余的三百多只蓝色恶魔全部逃脱。天痕与蓝蓝、紫幻面面相觑，他们的心都是沉重的，仅仅是一只白色恶魔，合他们三人之力依旧没有将其毁灭，如果比它更强大的恶魔王到来，自己等人还能抵挡么？白色恶魔比灰色恶魔高两个等级，但它的能力却绝对达到了守望者的程度，如果不是蓝蓝和紫幻先后全力出手，在出其不意的情况下重创了它，鹿死谁手还未可知。
漂浮在半空之中，天痕将蓝蓝和紫幻用宇宙气圈住，将自己精纯的宇宙气输入她们体内，补充着消耗的能量。
蓝蓝向天痕道：“这些恶魔果然强大，要是有两只白色恶魔在，恐怕我们也不好对付。现在只能希望恶魔族没有从当初完全恢复过来，高等恶魔的数量不会太多，我们才有机会。”阿拉姆司神杖现出本体的一击有多强没有人比她更清楚，本以为那一击可以将白色恶魔彻底杀死，但结果却只是打穿了它的翅膀而已，或许，只有自己完全吸收了阿拉姆司的能量才有可能真正的同恶魔族抗衡吧。
神级舰艇编队的母舰神级战舰快速朝天痕三人的方向飞了过来，登陆口坪开启，奈落的声音通过神级战舰的扩音器传出，“天痕，你们先上战舰吧。多亏你们及时赶来。”天痕带着蓝蓝和紫幻登上神级战舰，这还是他第一来到银河联盟规模最大的战舰上。银灰色的舰身外此时防御罩已经关闭，修长的舰身看上去深邃而充满力量，数千门主副炮此时已经隐入舰艇内部，舰身反射着淡淡的银光，看上去气势逼人。天痕大概估计了一下，这样的神级战舰，恐怕也只能与恶魔族的白色恶魔相等，只是白色恶魔却要比神级战舰灵活的多，除非它肯与神级战舰正面对拼，否则，战舰绝对占不了上风，或许能够凭借消耗能量抗衡一段时间，但如果在足够大的空域中一对一，最后胜利的恐怕不会是神级战舰。
在履带的牵引下，天痕三人进入到神级战舰的内部，宽阔的甬道两旁各自站立着上百名身高三米的机甲战士，看到天痕三人出现，这二百名机甲战士同时作出了同样的动作，一手举起手中的激光剑，另一只金属臂弯曲，手掌指向自己头部，向天痕三人行礼。他们对天痕三人完全是发自内心的尊敬，如果不是三人及时赶到，消灭了恶魔军团中强大的灰、蓝两色恶魔，比尔家族的神级舰艇编队还不知道要损失多少。
甬道另一边的尽头，整齐的脚步声响起，以奈落为首，数十名军人走了出来，奈落穿着一身黑色制服，现在她已经不用刻意去掩盖自己的身形了，紧绷的制服勾勒出她曼妙的曲线，金色长发披散在肩膀上，美眸中光芒流转，带领着手下众人迎了上来。天痕仔细的留意了一下，在奈落背后的这些军人，至少肩膀上都挂着相当于少将的军衔，他们应该是整个比尔家族中军方上层的代表人物了。
奈落带领着手下们走到天痕三人面前十米处停了下来，一脸严肃的看着天痕，娇喝道：“敬礼。”数十名比尔家族高层同时抬起右手，右脚跺地，发出清脆的声音，郑重的向天痕三人行礼，他们眼中流露出难以掩饰的崇敬光芒，在这些军人们看来，天痕三人已经不能用强大来形容了，那可以同高等战舰相抗衡，甚至更强的实力，令他们充满了发自内心的崇拜。蓝蓝和紫幻都有些矜持，到是天痕没有在意什么，微笑道：“奈落，对我就用不着这样了吧。怎么说，我们也已经是老朋友了。”
奈落走到天痕面前，竟然直接扑入他的怀中，给了他一个热情的拥抱，柔软而充满弹性的娇躯入怀，吓了天痕一跳，还没等他反应过来，奈落掂起脚尖，在他唇间轻吻一下后，立刻退出三米之外，不知道从什么地方掏出一块手帕，用力的擦着自己的嘴。
天痕好笑的看着奈落，道：“我还以为你的癖好已经改了，看来还是和原来一样啊！又何必勉强自己呢？”
奈落的脸色显得有些苍白，强笑道：“你现在已经是我们比尔家族的英雄，自然应该接受英雄般的待遇。刚才这一下，就算我替比尔家族还你的了，以后可不要要挟我做什么哦。”
天痕苦笑道：“你看我像施恩图报的人么？何况，我这拼死拼活的也太不值钱了吧。要不下回你出去打，等你回来后，我也亲你一下。”

奈落噗嗤一笑，道：“免了。怎么？你觉得本小姐的香吻不值钱么？我这可是第一次主动吻男人哦。”
天痕微笑道：“我也免了吧。不过，你现在可比以前有女人味多了，几年不见，你终于从男人真正变回了女人，至少你刚才亲我那一下，不会让我感到难受。”
一旁的蓝蓝嘻嘻笑道：“奈落，这可太不公平了，又不是天痕一个人帮你的，还有我和紫幻姐啊！我也要抱。”
奈落踏前一步，轻飘飘的来到蓝蓝身前抱住她，笑道：“好啊，我巴不得呢，就怕某些人吃醋。”
蓝蓝道：“不会拉，你现在又不是以前。如果你是男人，我早一脚将你踢开了。来，我给你介绍，这是紫幻姐姐，圣盟研究所特级研究员。”
奈落眼中一亮，对于美女，她的抵抗力一向很低，笑着和紫幻拥抱了一下，低声在紫幻耳边耳语道：“紫幻姐姐，你不是也被天痕这家伙骗到手了吧。本来，我以为自己对美女的吸引力已经很强了，现在和天痕比起来却要差的些。”
天痕将奈落与紫幻分开，主动搂上紫幻纤细的腰肢，警惕的道：“奈落，你可不能调戏我的宝贝。据听说，当年你可是少女的杀手啊！”
奈落没好气的瞪了他一眼，道：“或许数量上我比你多，但在质量上却差的远了，连百合、蓝蓝和紫幻姐这样的极品你都能得手，小弟真是佩服。有机会传授我几招才好。”
天痕看着奈落一本正经的样子，差点被自己的吐沫戗死，“算了吧，我可不愿意与一个女人切磋这方面的问题。我看，你的性取向也该改一改了，否则，以后比尔家族的香火怎么延续？”
奈落白了天痕一眼，道：“我是改不了了。要不，你帮我改？”一边说着，还流露出媚惑的眼神。
天痕吓了一跳，赶忙连连摆手，“别，我老婆已经够多的了，何况，要是哪天你脾气一上来，在睡梦中把我打个半死我可受不了。”
奈落俏脸一红，低声道：“谁和你在床上。三位英雄，请到里面去吧，这边任务完成，我们也该回军事基地了。”
在奈落的带领下，三人走入了神级战舰仓内，奈落直接将他们带到了自己的休息室，那些高级军官们重新回到自己的岗位去了，返回军事基地这种事，自然用不着奈落这个舰队司令来操心。司令的休息室自然不会小，几乎是按照最豪华宾馆的总统套房设计的。单是外面客厅中的沙发，就足够坐上十数人，红色的地毯踩上去非常舒服，整个房间内的温度微凉，但却给人很舒服的感觉，轻音乐从墙壁处响起，优雅的情调更适合情人约会，根本不像一艘战舰上应该具备的设施。奈落将门关好，她的脸色变得更加苍白了，走到一旁的椅子处，几乎是瘫倒在那里，蓝蓝吓了一跳，赶忙抓住奈落的手，将自己的宇宙气和水系异能灌入她体内。
天痕走到蓝蓝身旁，问道：“她这是怎么了？”
蓝蓝扭头看向天痕，脸色显得有些古怪，“她啊，身体到没毛病，只是精神透支的厉害，看来这一天以来的战斗让她非常紧张。”
得到蓝蓝能力的补充，奈落的神色显得好了很多，苦笑道：“可不是么？你们不知道，这是我当上神级舰艇编队司令后第一次指挥战斗。这次战斗不但关系到我在比尔家族今后的地位，同时也关系到整个比尔家族多年打下的基业，爷爷如此信任我，我自然要拼命做到最好。但是，却还是损失了许多。整整一颗星球被恶魔族洗劫，大量的平民伤亡让我实在不知道该怎么和爷爷交代。”
天痕道：“你手里有整编的神级舰艇编队，又怎么会被恶魔族攻入星球内部呢？”
奈落苦笑道：“那是我无法阻挡的，当时，恶魔族出现的非常突然，我们的雷达发现时，它们已经非常接近比尔星系了。我立刻带领着神级舰艇编队对他们进行阻截，而这些恶魔狡猾的很，分出一万只左右的恶魔，在几只灰色恶魔和上百只蓝色恶魔的带领下挡住了我们的去路。由于是第一次与恶魔族交手，我没有别的选择，只能尽量加大炮火攻击它们，但这些恶魔狡猾的很，而且又非常灵活，大炮打苍蝇的感觉你认为会舒服么？虽然最后那一万多只恶魔都被我们清理掉了，但是它们大部队的数万只恶魔却已经杀入星系中最偏僻的那颗星球上。”
紫幻道：“恶魔族能分兵，那你们为什么不分兵？”
奈落眼中冷光一闪，道：“那时候我绝对不能分兵，单是一万多只恶魔已经对我们有很大的冲击，如果分兵去救星球，神级舰艇编队只能损失的更大，为了其他星球上的平民，也为了保存实力，我只能将那颗星球放弃了。”
蓝蓝瞪大了眼睛，失声道：“什么？你竟然放弃了几千万平民，你，你……”
奈落眼中并没有后悔之色，黯然的点了点头，道：“你可以用放弃这个词来形容。如果有谁要追究，这个责任我愿意自己承担。当时，我没有向任何人请示，直接作出了决定。”
天痕拍了拍奈落的肩膀，道：“你并没有做错，虽然牺牲几千万平民是一件痛苦的事，但在当时的情况下，你只能如此做。否则，神级舰艇编队被对方分而食之，其他的星球也危险了。奈落，我真的很佩服你的魄力。换了是我，恐怕也很难在那种情况下做出决定。”
奈落看着天痕落在自己肩膀上的手，苦笑道：“老大，把你的手拿开好不好，我现在已经感觉很累了，难道你想让我昏倒么？”
天痕无奈的摇了摇头，道：“你啊，真是男人的性格生在了女人身上。”虽然这么说，但他还是赶快移开了自己的手，其实在他心中，还是将奈落当成男人多一点。
奈落看着天痕，由衷的道：“这次真是太谢谢你们了，如果不是你们及时出现，那些恶魔虽然不至于毁灭整个神级舰艇编队，但我们的损失至少要超过半数以上，它们的攻击方法太诡异了。竟然用自己的血来攻击敌人。如果不是你们，我这个司令恐怕就真的做不下去了。天痕、蓝蓝、紫幻姐，你们都是比尔家族的恩人，将来有什么需要我们的地方尽管开口，这一次，你们为我们挽回了以万亿计算的损失啊！”
天痕微微一笑，道：“不愧是比尔家族族长的继承人，现在你满脑子都是金钱，我们不是来帮你们家族的，而是帮整个人类。坦白说，这些恶魔比我们判断中还要强大，它们的攻击和防御能力极强，最可怕的是那悍不畏死的精神。现在最高等的恶魔还没有出现，一旦它们全力攻击，恐怕你们是顶不住的。百合应该已经告诉你们让平民先撤离了吧。”（未完待续）

第一百七十一章 有女人味道的奈落(下)
奈落点了点头，道：“爷爷那边已经开始去做了。时间紧迫啊！为了让更多的人活下去，如果恶魔族真的大举来攻，恐怕我们这神级舰艇编队也只能当炮灰了。真不明白，这些恶魔攻击咱们人类干什么，它们又不需要科技，占领了咱们的星球并没有什么好处。”
天痕摇了摇头，道：“不，你错了，它们之所以来攻击人类，为的就是人类的数量，越多的杀戮，对于恶魔族来说就越好。它们想变的更强大，就需要吸收生物死亡时散发的能量，对于这样的敌人，除非将它们彻底灭绝，否则，就是人类毁灭。”
奈落倒吸一口凉气，“吸收死亡的力量？这我到是第一次听说。不知道这些恶魔的数量有多少。要是它们一直强大下去，恐怕整个宇宙也找不出能与它们抗衡的对手吧。”
天痕道：“据当初我们从阿拉姆司神殿中得到的消息，恶魔族也有着它们的弱点，它们的生命力很低，尤其是低等恶魔。普通恶魔只能繁衍出最低等的魔仆，也就是刚才战斗中那些绿色恶魔，而这些绿色恶魔如果一段时间内没有升级，就会自然死亡。就算它们升级，最多也只能升到蓝色恶魔的级别，最后的结果依旧是自然死亡，只有恶魔王诞生出的蓝色恶魔，才有可能进化成更高级的恶魔，恐怕到了白级以上，这些恶魔的生命力就会增强到一定程度了。所以，我们要做的，就是将恶魔王和灰色以上的恶魔全部毁灭，只有这样，才能让它们彻底灭族。蓝色恶魔的智慧还不高，仅剩下它们并不可怕，没有更高等级的恶魔指挥，恐怕它们直到死亡也找不到足够升级的死亡能量。”
奈落吐了吐舌头，“还恶魔王呢，单是普通的恶魔我们已经吃不消了，要是恶魔王出现，恐怕你们也抵挡不住吧。”
天痕叹息一声，道：“现在只能走一步看一步了。我估计，恶魔王虽然会有，但数量绝对不是很多。否则它们不可能最高只派遣白色恶魔前来。人类未来的命运如何，现在还很讲。只能走一步看一步了。现在每消灭一个灰色以上的恶魔，对于恶魔族就是一分打击。积少成多，逐渐削弱恶魔族的实力。哦，对了，刚才那股金红色的光芒是什么？好强大的力量啊！恐怕恶魔王来了也只能退避三舍。”
奈落有些得意的道：“那是我们比尔家族研究所研究出来的太阳能反射炮，也称为灭神炮，通过特殊的装置吸收大量太阳能，再使太阳能黑子裂变，产生出巨大的能量化为攻击力。你刚才也看到了，仅仅一炮，就毁灭了恶魔军团的主力。可惜由于体积过大，需要的辅助设备和补给也多，只能安装在星球上。否则，神级战舰上也来上那么一门，以直径两公里的巨炮横扫，就算恶魔族飞行再快也无法逃脱。”
天痕眼中流露出难以掩饰的喜色，急切的道：“现在的能力就已经足够了，要是银河联盟每颗星球上都能安装上这么一门巨炮，恶魔族想攻击我们，付出的代价将难以估量。”
奈落苦笑道：“哪儿有那么容易，单是构建太阳能反射炮的材料，花费之大就足以相当于半只神级舰艇编队了。你想想，大量太阳黑子在裂变时需要释放出多大的能量？没有特殊的材料建造成设备又怎么可能储存的了。银河联盟就算财力再雄厚，特殊矿物的数量确是有限的，全力投入下能弄出几十门太阳能反射炮就已经相当不容易了。按照矿物储备来看，除了我们比尔家族以外，就只有立顿家族有建造太阳能反射炮的实力了。而且，太阳能反射炮并不是没有缺陷，由于需要的能量过大，每发射一次，至少都需要三到五天的时间来积蓄太阳能。也就是说，在战斗中，它只有一发的力量。耗费的资源又那么多，所以到现在为止，我们比尔家族也只有一门这样的巨炮而已。”
天痕想了想，道：“不管怎么说，太阳能反射炮是对恶魔族最有利的武器，离子超能炮和它比起来，只是小孩子的玩意儿而已。有这么一门巨炮在，只要有一发之力，恶魔族再想攻击比尔家族就要考虑考虑了。等下次它们再出现时，想办法将高等恶魔聚集在一起，然后给它一炮，恐怕恶魔族也承受不了那样的打击。奈落，我们先休息一下，等能力一恢复立刻就要离开，你现在就联系你比尔族长，让他将太阳能反射炮的资料传给地球银河联盟总部，请百合立刻着手在准备让平民聚集的星球上开始建造，一定要用最快的速度建造出几门。给以后做准备。”
奈落楞了一下，道：“你们马上就要走么？要是恶魔族再攻来怎么办，现在我这神级舰艇编队有大量的战舰都需要时间来修复。”一听天痕要走，她心中不禁有些急了，有天痕三人在，几乎可以与一个整编的神级舰艇编队媲美了，还不用消耗资源，他当然希望天痕三人能留下。
天痕道：“奈落，你应该知道，冰河家族那边出事了，圣盟正在全力与他们周旋，现在恶魔族的侵略越来越近，如果不能在短时间内平乱，当恶魔族从冰河家族那边攻击时怎么办？我们将没有任何办法阻挡。所以，我们三个必须要赶去那边。不过你放心，我们不会立刻就走。三天吧，我们再留三天的时间，等你们的太阳能反射炮重新恢复了一发的能量，我们再离开。哦，对了，奈落，真的就没有办法将太阳能反射炮装在战舰上么？哪怕型号小一些也可以啊！积蓄后的能量完全可以瞬发，是消灭高等恶魔最好的手段。星球上的太阳能反射炮虽好，但它毕竟是固定的，一旦星球被恶魔族攻占，我们想再建设一门就难了。”
奈落想了想，道：“也不是绝对的不能。太阳能反射炮的体积极大，我们仔细研究过，它的体积是不能缩小的，否则，威力不但会大打折扣，而且反射炮的设备由于体积不够，恐怕对太阳能黑子的制约就差了许多，要是太阳能反射炮爆炸了，那将是足以毁灭星球的灾难啊！”
天痕眼中一亮，道：“你说不是绝对的不能，那就是有办法了。”
奈落道：“我们曾经假设过，如果建设一艘如同飞碟一般的圆形战舰，让它的直径达到五千米，就能够安装下太阳能反射炮，甚至还可以利用太阳黑子裂变所产生的能量作为动力。这样的战舰几乎不需要补给，只要有恒星的地方，它就可以畅行无阻。只是，这样的战舰建造起来需要的技术却不是那么简单的。而且，它只有一发的力量，与它所消耗的大量资源相比，太不切实际了。以前我们曾经考虑过，但一计算，却发现建造这样一艘战舰的钱却可以筹建一个整编的神级舰艇编队，即使以我们比尔家族的财力也消耗不起。所以就搁置了。”
天痕道：“消耗的资源确实太大了，但面对恶魔族这样的智慧生物，这种太阳能战舰的用处却是极大的。或许，可以设计出一些以太阳能为基础的副炮装在这种战舰上，虽然主炮发射会直接消耗掉所有太阳能，但平时没有强大的敌人时，有副炮的攻击应该也足够了。你们现在已经有了一门太阳能反射炮，建造这种战舰相对来说就要容易的多。希望你向你爷爷建议一下，这样的话，就算将来抵挡不住恶魔族的攻击撤退，也不至于损失太大。”
奈落迟疑道：“可是，建造那么庞大的战舰需要大量的金属，这几年铸造出来的合金基本上都用于战舰了。”
天痕微微一笑，道：“这还不简单，你这次不是有很多战舰破损么？干脆就别修了，把主控电脑和一些必要设施拆下来，合金回炉重新炼制一下，不就可以当作原料了么？你们比尔家族还有一个神级舰艇编队，补充到现在这个神级舰艇编队里，再加上太阳能巨型战舰，完全可以成为银河联盟中最强的一股势力。”
听了天痕的话，奈落砰然心动，点了点头，道：“这确实是个办法，不过动作过大，我和爷爷要商量一下，还要征求族人们的建议才行。只是，现在有一个问题，如果在建造太阳能战舰的时候敌人来了怎么办？那时候谁抵挡恶魔族的攻击？恶魔族的脑子应该也没问题，下次再来时，攻击的应该比这次更强。以我们现在的实力，恐怕很难抵挡，天痕，你们就留下吧。想吃什么我们这里应有尽有，我们比尔家族的美女也不少，怎么样？就留下吧。”说到这里，她看着蓝蓝和紫幻不善的目光，不禁扑哧一笑，道：“美女还是算了，你身边已经不少了。”
天痕虽然知道奈落留自己有私心，但他知道奈落所说不无道理，在建造太阳能战舰的时候确实需要人来守护。想了想，道：“这样吧，我们还是要先离开去冰河家族那边看看，如果你们决定建造太阳能战舰，那就下开始准备基建设施，然后通知百合，等我们处理完冰河家族那边的事情后，就立刻返回，那时，应该还能带来一些圣盟中的异能者，基础设施准备好，装备战舰的时候应该也不会用太长时间。”
奈落还是有大局观的，她知道天痕说的不错，冰河家族那边的事情必须及时处理，否则银河联盟有了缺口，恶魔族一旦攻入内陆，必将带来更大的灾难。无奈的点了点头，道：“那也只能先这样了。差不多也快到基地了，我给你们找个地方好好休息休息。”
蓝蓝贴到奈落身旁坐下，道：“美女就不要了，不过，好吃的我要哦，越多越好，自从上次我们闭关修炼以来，都好长时间没吃过好东西了。”
奈落笑道：“如果你愿意留下，我天天都给弄最好的东西吃。”
蓝蓝笑道：“那就不用了，我可不想吃胖了，到时候天痕该不要我了。”
奈落瞥了天痕一眼，道：“他敢？”
天痕微微一笑，道：“不敢，我确实不敢。只要身体不出问题，你就是胖的像地球仪，也还是我的老婆。”
蓝蓝从沙发中跳起来，打了天痕一下，道：“你才像地球仪呢。”嘴上虽然这么说，但她那双明亮的大眼睛中却满含笑意，天痕虽然说的不是什么甜言蜜语，但却深深的打动了她的心。
奈落毫无仪态的躺倒在沙发上，“受不了你们了，不要刺激我这个孤家寡人好不好？”
蓝蓝嘻嘻一笑，道：“你少来。你要是愿意的话，我和紫幻姐姐都不介意接纳你，怎么样，跟我们一起嫁给天痕吧。”
紫幻的目光一直停留在天痕身上，虽然始终没有向天痕明确表示过什么，但现在的她已经不怕蓝蓝取笑了，在内心中，她同样离不开天痕。两人之间很少有独处的机会，但是，待在天痕身边她就会觉得很塌实。本来当初紫幻一直犹豫着不想破坏天痕和百合的感情。但随着时间的推移，她却发现天痕身边远不止百合一个女人。蓝蓝、罗迦、梅丽丝，绝情，无一不是绝色美女，与他在一起，相互之间并没有争斗，反而相处的非常融洽。自从结束了三年的修炼以来，紫幻已经不再去想过多的东西，只要能跟天痕在一起，就算将来没有结果，至少现在自己过着比以前二十多年都要开心的日子，活的精彩一些，又何必顾虑太多呢？
-----------------------------------------------------------
我心爱的意大利队终于赢了,如愿以尝啊,感谢一直与我同时支持意大利的兄弟们.今天就算小三不睡觉,也一定写出八章,明天一定更新,以感谢兄弟们的支持,同时,从明天开始,直到本书结束,每天将至少更新三章VIP.（未完待续）


第一百七十二章 冰河家族带来的危机(上)
奈落俏脸大红，“呸。谁要嫁给他，你又不是不知道，我只喜欢女人，要不，蓝蓝你抛弃他嫁给我好了。大不了以后我去弄个试管婴儿，如何？”
蓝蓝向奈落吐了吐舌头，道：“你不怕天痕一生气现在就带着我们走么？”
奈落看向一脸笑意的天痕，道：“他才不会呢，天痕在男人中也算不太让我讨厌的那种了。”
神级舰艇编队平稳的降落在比尔星系中一颗专门用来军事生产和集结的星球上，超大型的基地上停满了战舰。奈落下令，所有受创战舰暂时集中在一起，先不修理。给天痕三人安排好休息的地方后，她带领着手下军队高层直接返回比尔星去向自己的爷爷汇报了。
本来奈落想让天痕三人跟她同往，天痕现在并不愿意接触过多关于政治的事，再加上蓝蓝和紫幻消耗的能力需要通过修炼来恢复，所以就拒绝了。
舒服的躺在房间的大床上，蓝蓝一手拿着根冰棍，另一只手则抓了一把比尔家族特制的美味薯片，津津有味的吃着。虽然动作不太雅观，但出现在她这个级数的美女身上，到也并没有太大的影响。
紫幻站在一旁直径达到三米的大桌子前，正在从上面的美食中挑选着自己喜欢的，虽然也在吃，但她的动作比起蓝蓝来就要收敛的多了。
天痕坐在一旁柔软的沙发上，看着二女津津有味的吃着，平静的心不禁多出一股温暖的气息，他多么希望这一刻永远继续下去，这种宁静而和谐的感觉是他最喜欢的。微笑道：“你们两个少吃点吧，难道不怕发胖么？”

蓝蓝将手中冰棍扔向天痕，天痕张口咬出，有些模糊的赞叹道：“不错，美女吃过的东西味道就是好。”
蓝蓝笑道：“我们才不怕吃胖呢，宇宙气到了现在这个等级，随便我们想把自己的体形变成什么样子都不困难。到是你要小心哦，等以后我们都嫁给你，你可要多准备点钱，否则，我们会把你吃穷的。”
天痕嘿嘿一笑，道：“我一直都很穷，不过貌似你们这些宝贝家底都丰厚的很，你想，你嫁给我的话，你外公总不能吝啬吧。紫幻那边，彼得所长的积蓄也绝不会少。再加上可以调动整个若西家族资源的罗迦，你们三个的嫁妆，就足够我们挥霍的了。”
紫幻白了天痕一眼，道：“谁要嫁给你。就算嫁给你，我们也都商量好不带嫁妆，嫁汉、嫁汉，穿衣吃饭嘛。你当然要负责我们姐妹的一切需求了。”
蓝蓝从床上跳了起来，坐到天痕的大腿上，搂住他的脖子嬉笑道：“紫幻姐说的对，我们就是要联合起来当米虫，一切都吃你的喝你的。所以，你现在可要攒钱了哦。”
天痕装出一脸苦涩的样子，“看来，老婆娶的多也不好，连养都成问题。”
蓝蓝在天痕身上动了动道：“怎么，现在后悔了？反正我们不管，你一个也别想抛下。我算算，罗迦、梅丽丝姐姐、紫幻姐、我，如果再加上绝情妹妹，至少是五个哦。”
天痕捂住蓝蓝的小嘴，道：“不要乱讲，绝情怎么可以算进来。我有你们几个就已经足够了，可不想再多找麻烦。老婆太多了也不好啊！”
蓝蓝笑道：“我还是第一次听说有人怕老婆多的呢，绝情有什么不好。而且，你看不出么？自从你帮她将魔阳花的危机化解后，她看你的眼神明显不一样了。”
天痕苦笑道：“多少可能有那么一点意思，所以这次我才让她回了立顿家族，以后尽量疏远一些，也省得她误会，当初立顿家族的祖奶奶对我有恩，但我现在也帮助绝情将尖系异能大成了，说起来，我并不再欠他们什么，在感情问题上，我现在已经不愿意花费更多的经历，一个百合，伤的我还不够么？”
听他提起百合，蓝蓝脸上的笑容顿时收敛了许多，温柔的靠入天痕怀中，道：“痕，难道你和百合姐就没有缓和的余地了么？你们其实都彼此爱着对方啊！”
天痕抚摩着蓝蓝柔软的发丝，道：“蓝蓝，我承认，百合在我心中始终占据着极为重要的地位，当初，我们相识的时候，正是我与莲娜分手后不久的事，那时候，我的感情非常空虚，百合出现了，第一次见到她时，我就被她那善良的气息所吸引，不自觉的深陷其中。不久后，我们确立了关系，但是，却始终没有时间真正的在一起多待几天，那时候，我对她爱得很深，我始终认为，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。于是，我信誓旦旦的向百合保证，不论她为了自己的心愿需要多长时间，我都会等待，等待她有一天完成心愿后回到我身边。后来，发生了那么多事，我与你、与梅丽丝、紫幻先后有了感情，渐渐的，我发现自己错了，我从来都没有怪过百合什么，因为她是在追求自己的目标。但是，长时间不能在一起，时间会冲淡一切。尤其是我最需要帮助的时候，每次都是你们在我身边。甚至用生命来保护我，而那个时候，百合却依旧在忙她的心愿。百合是最善良的女人，但是，她的善良太博大了，并不适合成为妻子。坦白说，直到我知道她继任了上议长这个位置，我才完全清醒过来。之前，我总还在幻想着，有一天百合改变了自己的态度，有一天她累了，会回到我身边的。但现在看来，在百合眼中，天下苍生永远是摆在第一位的，她有着救世主的气质，我依旧会支持她去做她想做的事，但我们却只能是朋友。如果继续在一起，我们彼此的痛苦都会逐渐加深，与其在痛苦中崩溃，到不如早些分开，以免给对方带来过大的伤害。我与百合也并不是绝对的不可能，只要她肯放弃所有自己的追求，我依然是她的港湾。”
蓝蓝没有吭声，只是搂紧了天痕，紫幻也放下手中的食物，走到天痕身边坐下。天痕将紫幻也搂过来，心里的话说出，他觉得舒服了许多，因为百合而产生的心结，正不断的解开。有蓝蓝、紫幻这样的妻子，自己怎么还会有什么过多的奢望呢？
想到这里，天痕的心变得更加轻松了，微微一笑，道：“看你们两个都这么乖，是不是想让我直接把你们就地正法啊！反正闲着也是闲着。嘿嘿。”
蓝蓝和紫幻几乎以同样的速度从天痕怀中逃离，二女的脸都已经涨的通红，蓝蓝没好气的道：“我们在安慰你，你却往坏地方想，哼，不管你了。”
天痕大呼冤枉，“窈窕淑女，君子好逑，我怎么是往坏地方想呢？难道想和自己老婆亲热也是坏事么？”
蓝蓝和紫幻对视一眼，紫幻红着脸低下了头，她毕竟已经与天痕有过肌肤之亲，虽然嘴上不说，但心中却并没有太强的抗拒之心。而蓝蓝此时的心跳却急剧加快，她还是处子之身，虽然早已认定此生非君莫属，但一说到这方面的事还是不由得一阵大羞。
天痕笑着站了起来，同时将她们搂入怀中，感受着她们皮肤比先前要高出不少的温度，坏笑道：“放心吧，除非你们愿意，否则我绝不会动你们的。你们的能力已经都恢复的差不多了，明天，我们也该离开比尔家族前往冰河家族那边，只是不知道现在战事蔓延到哪颗星球，待会儿到要找奈落来问问。”
蓝蓝和紫幻同时松了口气，但心中也多少有些失落，正在这时，通讯器响起，说曹操，曹操到，却是奈落来了。
天痕将门打开，将奈落迎了进来，奈落一脸疲惫之色，显然这几天休息的很不好。
“怎么样？恶魔族没有再出现吧。”天痕问到。
奈落道：“恶魔族到是没有再出现，只是冰河家族那边的情况非常不妙，天痕，你们要是能力恢复了就赶快过去吧。百合现在都要急死了。”
天痕一楞，道：“怎么会这样？按说冰河家族实力虽然不弱，但圣盟积蓄力量多年，不但拥有众多异能强者，而且本身也有一支属于自己的舰队，虽然数量上远远不能同神级舰艇编队相比，但战斗力却绝对不差，再加上我爷爷等五位审判者领头，就算冰河家族实力再强，应该也能啃的下来了吧。”
奈落道：“理论上是如此。据议会传来的消息称，本来一切都进行的非常顺利，当圣盟几位长老率领异能者们到达冰河家族反叛的区域后，立刻联合附近星球的防御舰队将局势稳定下来，遏止了冰河家族的攻击，并且给冰河家族带去了不少损失。但是，当圣盟的异能者们第二次与对方冰河家族正面大战的时候，却出现了问题。问题并不在冰河家族一方，而是在圣盟这边，圣盟中，突然有三、四十名掌控者叛变，联手袭击五位审判者。”
“什么？”天痕和蓝蓝同时惊呼出声，要知道，这次前去对付冰河家族的圣盟军团，领导者正有摩尔和罗丝61菲尔在内啊！
蓝蓝明亮的大眼睛中充满了惊慌之色，“不可能啊！自从上次我们被袭击后，圣盟已经查出了前议会派在本盟中卧底的十多个人，并且都将他们秘密处理了，怎么还会有叛徒出现，而且一下子那么多，又都是审判者？”关系到自己外公的安危，她此时已经有些乱了方寸。
天痕相对来说要冷静一些，追问道：“那结果怎么样？那些人偷袭得手了么？”
奈落沉声道：“情况很不妙，几位审判者虽然实力超卓，但他们对自己人又怎么会有防备呢？正在指挥着战斗的他们突然遭到偷袭，除了摩尔审判者反应比较快第一个做出反应，避免损伤以外。其他的四位审判者都受到了极大的创伤，其中以沃马审判者和奥恺审判者伤的最重，已经到了生命垂危的程度。由于突然的变化，使圣盟异能者们的攻击队型大乱，给了对方以可乘之机，被冰河家族联合一些怪异的战舰杀的大败，不得不做出了战略撤退，又有三颗星球沦入了冰河家族手中。圣盟的异能者们已经撤到了天狮星系的遥光星上。但是，却不知道他们还能支持多长时间，如果我是冰河家族的战斗指挥官，一定会乘胜追击的。”
天痕和蓝蓝一听摩尔和罗丝61菲尔都没有生命之忧，不禁松了口气，天痕沉声道：“既然是反叛，自然有带头之人，到底是谁带领着圣盟掌控者们叛变的？他们反叛又能得到什么好处？难道圣盟给他们的还不够多么？”天痕发怒自然是有根据的，圣盟一直以来对带掌控者的待遇都非常高，单是让每位掌控者都可以监察一颗星球这样的美差，就足以令人羡慕了。在自己所值勤的星球上，掌控者可以说是除了当地行政掌管以外，权力最大的人，虽然不能直接指挥军队和关注政局，但却有着超然的地位，可以说呼风唤雨，根本不可能再有什么过多的追求。天痕实在不明白，到底是什么东西吸引这些掌控者们叛变。
奈落道：“带头叛变的这个人你恐怕还认识，和你一样，都是摩尔审判者的弟子，而且，他也是摩尔审判者手下不多的空间掌控者之一，一直负责圣盟天平球的防卫，名叫斐济。”
天痕大吃一惊，“斐济师兄？不，这绝不可能。我同斐济师兄虽然接触不多，但是，我能感觉的到，他有一颗善良的心，而且，他对爷爷绝对是发自内心的尊重，又怎么可能带头叛变呢？我绝对不相信是他。”（未完待续）

第一百七十二章 冰河家族带来的危机(下)
对于斐济，他一直都有着很强的好感，虽然只见过几次面，但他一直将斐济当成兄长看待，骤然听说斐济带头叛变圣盟，天痕怎么也无法接受这个事实。
奈落道：“天痕，你别傻了，所谓知人知面不知心啊！现在事实摆在眼前，他们不但叛变了，还重创几位审判者，虽然在审判者们的反击中，这些叛变的掌控者们有近半死亡。但斐济却是第一个逃掉的。光明大长老听说了这件事勃然大怒，已经亲自带领着两位圣盟太上长老赶往战场了。你们也赶快过去吧，只要将冰河家族彻底收拾了，自然就会知道事情的始末。这件事关系重大，现在恶魔族在外环伺，冰河家族必须尽快解决。百合已经派遣一个神级舰艇编队向冰河家族的方向开拔了，估计用不了多长时间就会到达，集中优势兵力，总会让那些家伙知道厉害的。现在的冰河家族与以前大相径庭，就像蝗虫一样，攻击到哪颗星球，就会在该星球上烧杀抢掠，能带走的资源，保证一点不剩，惹的天怒人怨。”
天痕突然感觉到有什么不妥，以冰河家族的实力，是不可能与整个银河联盟抗衡的，这一点，只要不是傻子都能看的清楚，虽然目前为止冰河家族由于突然的攻击占据了不小的上风，可是一旦银河联盟缓过劲来，神级舰艇编队抵达，配合圣盟的异能者们，冰河家族势必难以讨好，他们现在这样做一定有着什么目的，可是，目的究竟是什么呢？天痕说不清楚，目前为止，恐怕也没有人能知道冰河家族的目的。
“奈落，现在圣盟的人在什么位置。你们这边，太阳能反射炮的能量积蓄如何了？”
奈落道：“我们这边暂时没什么问题，再有十个小时，太阳能反射炮的能量就将足够再次发射，为了大局着想，你们还是赶快去援助圣盟吧，有你们三个这样的实力，帮助必然很大。圣盟现在的位置在天狮星系，冰河家族的战舰群也在附近，天狮星系已经有一半沦陷了，继续发展下去，银河联盟损失会更大。要知道，天狮星系是一个资源非常充足的星系，整个星系拥有行政星二十一颗，其中所拥有的各种稀有矿产，都是建造高级战舰所必须的物资。”
天痕点了点头，向蓝蓝道：“立刻确认方位，我们马上走。”
奈落仿佛突然想起了什么，道：“对了，还有一件事要告诉你。”
天痕皱眉道：“什么事？”自从恶魔族出现以后，坏消息已经太多了，虽然他的承受能力很强，但心头还是难免有些低落。
奈落的表情显得轻松了一些，道：“放心吧，这次不是什么坏事。我与爷爷同本族高层人员经过开会商议，通过了你的想法，决定建造第一艘太阳能战舰，现在已经开始运做了，由于战舰的关键部位太阳能反射炮我们已经具备，保守估计，在比尔家族所有工业星球辅助下，最多有三个月的时间，太阳能战舰即可成型。同时，我们也将太阳能反射炮的资料发给了百合，她也认同你的观点，准备调配资源在联盟内部星球上开始建造太阳能战舰。”
天痕脸色缓和了一些，道：“这到是个好消息。现在只能希望，恶魔族不会出现的太快才好。奈落，我们先走了，有事你直接与百合联系。蓝蓝、紫幻，我们走。”墨绿色的宇宙气笼罩上蓝蓝和紫幻的身体，三人骤然加速，竟然就在房间内短短十几米的距离内突破光速，直接跃入异空间而去。
奈落有些呆滞的看着三人消失的地方，苦笑一声，自言自语的道：“看来，差距是越来越大了，恐怕我永远也追不上他们的成就。天痕，祝你们成功。”

天痕三人向天狮星系出发了，而与此同时，立顿家族与侵略者恶魔族的战斗也已经进行到了白热化的程度。
攻击立顿家族的恶魔族军团数量比进攻比尔家族的恶魔族军团还要庞大，单是直接参加战斗的蓝色恶魔就超过六百，再加上三十只灰色恶魔，总共带领六万魔仆，行立顿星系发动了疯狂的攻击。只不过，幸运的是立顿家族的准备相对要充分一些，而且由于立顿家族一向是做矿物生意的，自身所拥有战舰的强度要比比尔家族战舰强悍了许多，在有准备的情况下，开战三天以来，与恶魔族站成了僵持状态，由于没有进行星球屠杀，所以也未曾出现更多的蓝色恶魔，使得形势不时分明朗，恶魔族也并没有占到什么便宜。
立顿家族神级战舰上。
戈勒61立顿、日61立顿、绝情61立顿、梅丽丝，以及立顿家族高层，正通过舰桥上的大屏幕观察着恶魔族的动向。经过三天的战斗，恶魔族灰色和蓝色恶魔各折损了三分之一，六万魔仆也被歼灭了接近两万，而立顿家族自身的舰艇编队损失相对较小，由于防护罩的坚强，恶魔族所发出的绿色黏液并不能起到太大的作用。一旦黏液过多时，作为立顿家族的族长，日61立顿就会立刻带领本族中雷系异能高手直接参与战斗，凭借着引动的雷火之力，彻底将黏液引燃，这就使得神级舰艇编队的损失减小到了最低。在对方几次大恶魔的拼命冲击时，戈勒61立顿、绝情61立顿以及梅丽丝联手出击，灰色恶魔的死伤，主要就是出自他们的手笔。
脚步声响起，赶回家族的星剑61立顿大步走到戈勒61立顿身旁，“太爷爷，爷爷，各位长辈，又有新消息了。反叛的冰河家族凭借着圣盟内部出现的叛徒，在天狮星系大败圣盟异能者军团。虽然并没有对异能者造成太大的损伤，但是，五位审判者却有四位受伤，其中两位已经生命垂危。情况非常紧急。百合上议长已经派遣光明大长老与一个神级舰艇编队前往救援。据目前的情报看，只要他们能及时赶到，那边的情况应当可以稳定下来。”
“妈的。”日61立顿怒骂出声，“雪夜61冰河这老混蛋疯了么？都什么时候了，居然还搞内乱，难道他就不怕恶魔族从他背后出现端了他的老窝么？现在是全人类共抗外敌的关键时刻，他怎么一点民族之心都没有。我真是看错了他。”
戈勒61立顿皱了皱眉，沉声道：“日，你沉着一些，你这样子像一族之长么？雪夜冰霜率众叛变，实现谁也不可能想到。如果我猜的不错，这应该不是他的本意，雪夜这小子我还是有所认识的，以他的心性，绝不可能做出这样的事，这背后必然有隐情。等冰河家族那边的事平定下来，一切都会水落石出的，我们现在首要做的，就是将面前这些恶魔杀个干净。”
日61立顿对自己的父亲显得很畏惧，点了点头不再吭声。
星剑61立顿道：“比尔家族凭借着自身研制的太阳能反射炮和及时赶到的天痕等强大异能者的帮助，几乎已经将敌人全歼了，现在正处于休整之中，据他们那边传来的情报显示。曾经有极为强大的白色恶魔出现，合天痕、蓝蓝和紫幻三人之力，也只是重创了那些白色恶魔。我们这边说不定也有那样强大的恶魔存在，太爷爷，我建议不应该再耗下去，尽快解决面前的敌人才是最好的办法。”
戈勒61立顿点了点头，道：“是该结束这场战斗的时候了。比尔家族竟然研制出了像太阳能反射炮那样强大的武器，我们立顿家族也不能示弱，是该拿出我们秘密武器的时候了。日，由你亲自去统帅，雷鸟舰队启动。歼魔行动现在开始，所有神级舰艇编队成员，以弧形战阵前压，听候攻击命令。”
日61立顿虽然年近八十，但听了父亲的命令，眼中还是不禁流露出一丝喜色，答应一声，快步离去。在戈勒61立顿沉稳的统帅下，立顿家族的神级舰艇编队犹如一只巨兽般缓缓开拔，朝着恶魔族军团的方向逼去。
梅丽丝向戈勒61立顿道：“老族长，现在需要我做什么吗？”
戈勒61立顿目光转向这年纪比自己还要长上一百余岁的黑暗异能者，和颜悦色的道：“梅丽丝小姐，暂时先不用了。我想，除非对方有更高等的恶魔出现，否则，我族的雷鸟舰队应该足以歼灭这些敌人。麻烦你和绝情准备一下，如果有高级恶魔出现，我们一起联手出击，这次，定要让恶魔族有来无回。”在前天的激战中，梅丽丝凭借着自己强横的实力得到了所有立顿家族成员的认可，单是她一人，就干掉了三只灰色恶魔，可谓战绩彪炳。在面对共同敌人的时候，已经没有人再计较她黑暗的出身，早已经把她当成自己人看待。
恶魔族军团很快就发现了立顿家族这边的动向，快速作出了反应，在灰色和蓝色恶魔的带领下，它们没有丝毫畏惧，就像对付比尔家族神级舰艇编队时那样，以灰色恶魔为箭头，全力加速，呈现三角形向立顿家族的战阵冲来。
戈勒61立顿早已经看过比尔家族那边传过来的战斗录象，不屑的哼了一声，道：“同样的把戏还想再来一回么？所有战舰准备，离子高能、超能炮聚集能量准备。雷射炮禁止攻击。”
立顿家族的弧形战阵就像一张大嘴般向缓慢的向前移动着，主力级战舰上的离子超能、高能炮已经开始积蓄能量，按照时间判断，当对方进入己方射程的时候，正是能量集合完毕之时。
绝情61立顿看向自己的太爷爷，低声道：“太爷爷，这样恐怕不妥吧。那些灰色恶魔狡猾的很，要是发现了咱们准备发射离子超能炮，它们一定会提前逃逸的。”
戈勒61立顿微微一笑，道：“丫头，看着吧。太爷爷不会给他们逃脱机会的。我们家族的雷鸟舰队建成已经有十年的时间，虽然不像太阳能反射炮那样威力巨大，但却要比比尔家族那东西成熟的多。待会儿就让你看看雷鸟舰队真正的威力所在。”
戈勒61立顿话音一落，正向他们冲来的恶魔族三角阵形突然发生了变化，每一只到两只蓝色恶魔，带领着一百只左右的绿色魔仆形成一个小队，整个恶魔族军团突然如同天女散花般将阵型完全扩大。如同一张大网般向立顿家族的神级舰艇编队冲来。恶魔族的优势就在于近距离战斗，它们的目的很简单，就是要冲入神级舰艇编队的阵营之中。
通讯器传来日61立顿的声音，“父亲，雷鸟舰队就位。”
戈勒61立顿眼中精芒大放，右手猛的一挥，沉声道：“行动。”
立顿家族的神级舰艇编队突然停止了向前的冲击，似乎是怕了恶魔族现在这样网状的阵型一般，已经凝聚好能量的离子高能、超能炮也没有立刻发射。就在恶魔们已经进入战舰射程的时候，从立顿家族神级舰艇编队所有Ｃ级以上战舰中，突然飘飞出大量小型战舰，这些战舰体长只有百米左右，外观呈梭形，外表看去异常圆滑，甚至连一个炮台都没有。由于体积小，它们先前是完全隐藏于其他战舰之中的，舰身呈深蓝色，在夜空中看上去并不明显。
这些蓝色战舰的数量一共有万艘左右，为首一艘，体积是其他梭形战舰的三倍，正是从立顿家族神级舰艇编队的母舰神级战舰中脱离出来的，光芒一闪，在为首那深蓝色战舰的带领下，万艘战舰同时四散飞起，蓝色的扭曲光华呈现出一圈圈光晕。（未完待续）

第一百七十三章 雷鸟舰队(上)
太空中突然出现这么多样子怪异的蓝色战舰，使整个战场看上去变得异常绚丽，它们的数量虽然远不如恶魔族那么多，但是这些蓝色战舰却也形成一张网，竟然直接朝着恶魔族进行反包围。在这反包围的阵型中，他们空出了中央神级舰艇编队的位置。
戈勒61立顿喃喃的道：“雷鸟，雷鸟，该是你展翼的时候了。”看着那些体型不大的雷鸟战舰已经形成了反包围之势，打开通讯器，沉稳的道：“日61立顿，我命令你，立刻开始雷鸣电网攻击。”
“是。”日61立顿的回答简捷有力。所有的蓝鸟战舰同时闪耀起刺眼的蓝光，那扭曲的光芒分别从战舰两头的尖锐处冒出，蓝光四散，快速的与附近的战舰结合着，竟然在短短瞬间，勾织成了一张巨大的蓝色光网，从那粗大的蓝色线条中可以清晰的感受到其中所蕴涵的庞大雷电能量。蓝色电网在上万艘雷鸟战舰的带领下，就那么直接向恶魔族分散的军团冲了过去。它们突然的加速，竟然达到了光速的水准。
戈勒61立顿看着快速接近恶魔族军团的巨大蓝色电网，有些得意的道：“当初研究雷鸟战舰各种攻击方法时，这雷鸣电网的攻击方法被我们一致认为是最不实用的。虽然电网可以产生极大的电磁波，干扰对方攻击定位，同时还能化解普通雷射炮的攻击，但是，一旦敌人使用离子超能炮那样强度的攻击手段，雷鸣电网就只能被破坏了。真没想到，有一天竟然可以将雷鸣电网用在对付外族入侵上，这些恶魔不是擅长近距离攻击么？那就让他们品尝一下近距离被雷劈的感觉。”
梅丽丝看着那绚丽的蓝光，隐约中已经明白戈勒61立顿要做什么了。
雷鸟战舰所形成的巨大雷网出现后，恶魔军团并没有出现骚动，魔仆几乎没有智慧，在战场上有的时候并不是坏事，在蓝色恶魔的带领下，十个恶魔小队向雷网撞去，在没有判断出雷网的强度前，恶魔军团主力已经停止了前进。
恶魔小队与雷网终于接触了，即使在神级战舰上，梅丽丝依旧听到巨大的雷鸣声响起，那十个恶魔小队，包括蓝色恶魔在内，刚一接近雷网，顿时被蓝色光芒所覆盖，竟然直接消失在太空之中。
戈勒61立顿眼中流露出淡淡的寒意，“在如此高的电压下，它们这只能是找死。如果全军突击的化，或许还有一拼之力。”
恶魔小队的遭遇终于使恶魔族军团产生了恐慌，在灰色恶魔的带领下，原本分散的恶魔军团被雷网压迫的逐渐向中央靠拢。此时，立顿家族的神级舰艇编队离子超能、高能炮已经做好了轰击的准备，一旦雷网将这些恶魔们逼在一处，那将是他们的末日。数万离子高能炮和超能炮全开的火力，只要直接命中，效果就算比不上太阳能反射炮，效果也不会差的太多。

就在恶魔军团危机之时，变化突然发生了，恶魔军团外围，不知道什么时候突然出现了六个银色的光点，六团银光同时显现出来，竟然是六只银色的恶魔，作为比灰色恶魔还要高阶的它们，刚一出现，顿时给恶魔军团带来了极大的士气。六只银色恶魔合在一起，同时张口急喷，六道银色的雾气在空中凝结成一团，迅速压缩成一个银色光球，骤然向雷鸣电网轰去。雷鸣电网此时已经将恶魔军团压缩到一定范围内，最多再有几秒的时间就能够完成它们的任务，在这个时候，雷鸣电网会被阻挡么？不，当然不。
由日61立顿驾驶的最大雷鸟战舰带领着雷鸣电网中央的战舰以极高的速度冲了出来，虽然雷鸣电网中央因此而出现了缺口，但是，这个缺口却是为离子高能、超能炮所准备的。
一颗颗蓝色光球由这些分离出来的雷鸟战舰中喷洒而出，尤其是日61立顿所驾驶的雷鸟帅舰，发出的更是激射出一道道雷电。隆隆巨响不断传来，银色恶魔发出的攻击虽然强悍，但在众多雷鸟战舰联合的轰击下，它们所凝结的银色光球顿时消失。此时，雷鸣电网的目的已经达到了。雷鸟战舰上的蓝色光芒黯淡下来，巨大的电网与战舰脱离，依照惯性快速的朝恶魔军团扑去。
戈勒61立顿猛的一挥手，“发射。”
无数离子高能、超能炮凝结成一股，形成直径超过一公里的巨大的光波，直接从雷鸣电网中央空缺的部位轰了进去。被压缩的恶魔军团在离子超能、高能炮的密集轰击下，顿时纷纷汽化。只是一次齐射，已经将整个恶魔军团中央打出了一个恐怖的大洞，至少有超过六成恶魔在这次攻击中被毁灭。
高级恶魔显现出强悍的实力，银色恶魔在雷鸟战舰撤离电网后再次发动了攻击，不得不承认，它们的实力确实强悍，电网硬生生被撕开了一个缺口，以最快的速度，六只银色恶魔带领着十多只灰色恶魔和两百余只蓝色恶魔从这个缺口中冲了出去，但是，能够跟着它们一起冲出的绿色恶魔却少的可怜。雷鸣电网合拢了，巨大的雷电之力在半空中爆炸，形成一颗如同蓝色太阳般的光球，先前没有在离子超能、高能炮下被毁灭的恶魔们在这异常强大电网的轰击下，大多数死于非命，能够逃脱的，只有那些在雷鸣电网最初形成时由边缘逃逸而出的恶魔们。这一次突然变化的攻击，足足毁灭了恶魔军团超过八成以上的实力。功劳最大的，自然是那些可以释放出雷电之力的雷鸟战舰。
半空中，失去了蓝色光芒的雷鸟战舰们并没有停止，它们快速的飞行起来，不断的在空中来回穿梭着，驾驶员们显示出精深的技巧，战舰与战舰之间几乎是交错而过，通过大屏幕，肉眼看去，几乎会以为它们彼此相贴着摩擦飞行。
绝情61立顿好奇的向戈勒61立顿问道：“太爷爷，我们的雷鸟战舰在干什么？它们似乎已经没有能量了，为什么还不赶快撤回来。”
戈勒61立顿胸有成竹的道：“是没有能量了，但并不代表它们就需要回来补充。我们雷鸟战舰最大的特点，就是可以相互补充能量。雷鸟战舰所用的材质极为特殊，以咱们立顿家族的财力和势力，也耗费了数十年的时间才集齐材料建造了这么一万艘，它们本身的材料对于雷电极为敏感，每有艘雷鸟战舰中都有一各以晶石为基础的能量储存器，其中储存的正是雷电之力。雷鸟战舰两头尖，那分别只正负两极，每一艘战舰，就像一个巨大的电池一般，可以储存大量电能。你现在所看到的，是雷鸟战舰在进行穿梭集电。凭借特殊材料，它们彼此接近飞行时，会产生极大的电荷，通过雷电储存器，这些电荷会直接被吸收到战舰内，补充到晶石里，最多五分钟，这一万艘雷鸟战舰又可以生龙活虎的投入到战斗中了。虽然由于体积小，能量恢复需要时间等原因雷鸟战舰只能辅助神级舰艇编队战斗，但是，它们却几乎是完美的。为了能够建成这么一支舰队，单是人员的秘密培养，就花费了近二十年的时间。每一艘雷鸟战舰的驾驶员，都是雷系异能者。”
梅丽丝惊呼道：“什么？驾驶员竟然都是异能者？这怎么可能？即使是圣盟也没有这么多的异能者啊！”
戈勒61立顿微微一笑，道：“梅丽丝小姐不用惊讶，我们立顿家族的异能者都是后天修炼而来的，与圣盟那些先天异能者不同。但是，我们的后天异能却是任何人都可以修炼的，只是限于天赋，大部分人修炼到第一阶段后期，就很难进入第二阶段了。但是，对于雷鸟舰队来说，有第一阶段的雷系异能已经足够，因为他们要了解的，只是雷电的能力而已。他们可以说不是真正的异能者，但却是雷鸟战舰最好的操纵者。如果真要和圣盟的异能者相比，雷鸟战舰的驾驶员中，除了我儿子日61立顿以外，还没有一个能达到圣盟十级以上的。所以，你大可不必惊讶。”
绝情眼中突然一亮，道：“太爷爷，你看，那些恶魔们还没有罢休，朝雷鸟战舰冲过去了。”果然，屏幕上显示，在银色恶魔的带领下，所有高等恶魔正以极快的速度向雷鸟战舰们冲去。很显然，这些高等恶魔已经意识到了雷鸟战舰的威力，如果不将雷鸟战舰毁掉，在今后的战斗中，必然会给他们带来更大的损失。恶魔军团几乎可以说已经瓦解了，但实力却并没有损失太大，至少高等恶魔还有一少半存在着，又多了六只银色恶魔，如果让它们冲入雷鸟战舰群中，那些还没有恢复能量的雷鸟战舰们只能任由他们宰割，这样的损失，是立顿家族绝对禁受不起的。
戈勒61立顿眼中流露出一丝紧张之色，向绝情道：“丫头，你和梅丽丝姑娘带领本族精锐立刻出击。一定要尽量保护我们的雷鸟战舰。”
绝情答应一声，与梅丽丝一起飞身而去，带领着早已等待在神级战舰上的立顿家族异能者们朝战场的中央而去。
戈勒61立顿同时命令，在不损伤雷鸟战舰的情况下，所有战舰自由开火，阻击高等恶魔们的冲击。雷鸟战舰全员后撤。
雷鸟战舰的速度很快，但是，银色恶魔的速度更快，在戈勒61立顿下达命令的同时，六只银色恶魔已经冲到了最外围的雷鸟战舰处。巨大的银色利爪骤然挥下，它们要毁灭，毁灭这些带给恶魔族大量伤亡的怪异战舰。
就在这时候，令恶魔们没有想到的事情发生了，六只银色恶魔所面对的六艘雷鸟战舰竟然同时发生了爆炸，轰然巨响中，蓝色光芒犹如浪潮般向周围散发，充满了雷电之力的爆炸，形成一团巨大的蓝色光球，六艘战舰同时爆炸的威力，竟然硬将所有的高等恶魔阻挡在外，六只银色恶魔凭借着坚硬的外壳虽然并没有在爆炸中受损，但那麻痹的感觉却绝不好受，一时间，追击的速度顿时降了下来。
无数雷射光芒投射而至，轰击着高等恶魔们的身体，虽然这些雷射光对它们来说只是如同瘙痒一般，但由于光芒过多，毕竟阻挡了他们的视线。
凭借着友军的自我牺牲，雷鸟战舰军团快速的撤向神级舰艇编队，而梅丽丝和绝情已经带领着百名立顿家族异能高手们冲了出来。
一边冲向高等恶魔们，梅丽丝心中一边赞叹，立顿家族的战斗力比她想象中要强的多，尤其是那种精神。在刚才的情况下，那六艘雷鸟战舰明知自己必死，立刻做出了最正确的选择，这岂是一般人能够作到的？正是由于他们的大无畏精神，才给友军带来了宝贵的撤退时间。立顿家族从开战以来损失极小，正是因为这种精神所至。虽然梅丽丝并没有见过其他三大家族的神级舰艇编队战斗力如何，但她几乎可以肯定，没有任何一个神级舰艇编队的战斗力能和立顿家族相比。四大家族在银河联盟屹立多年，自然有他的道理。在危急之时，这些家族所蕴涵的能量必将爆发出来。比尔家族的太阳能反射炮如此，立顿家族的雷鸟战舰军团亦是如此。
光速的飞行令梅丽丝等人很快接近了那些高等恶魔，离的近了，才能真正感受到银、灰两色恶魔身体的巨大，与它们比起来，梅丽丝等人就像一群小蚂蚁似的。（未完待续）

第一百七十三章 雷鸟舰队(下)
梅丽丝第一个冲了出去，七十七级黑暗异能和第五阶段的宇宙气赋予了她无与伦比的速度，无数残影在空中闪烁，她的目标是六只银色恶魔之一。由于她的黑暗异能极强，竟然将魔神盔催发到集合三样魔神物品时所体现的能力，丰满的娇躯在半空中闪烁，银色的巨爪凌空劈下，竟然从她身体一闪而过，如同没有实质一般的黑影眨眼间来到了这只银色恶魔头顶上方。
梅丽丝双手一合，深紫色的地狱魔火凝结成一柄火焰利刃，直接斩上了银色恶魔巨大的头部。刺耳的摩擦声响起，银色恶魔全身散发出一蓬银色的雾气，将梅丽丝的身体弹起。地狱魔剑在它头部留下了一个深深的痕迹，原本银色表面变得一片焦黑。这一剑已经对银色恶魔造成了一定的伤害。虽然没能直接破开防御，但地狱魔火的热度却直接攻入了它的身体内。
银色恶魔疯狂的咆哮着，两只巨大的前爪快速挥舞，朝空中的梅丽丝劈去。梅丽丝利用自己身体娇小灵活，在它的攻击缝隙中穿梭着，同时不断凝聚着自己的力量，争取下一击给银色恶魔带来致命的伤害。
由于异能者们的攻击，神级舰艇编队已经停止了雷射炮的发射，雷鸟战舰除了那六艘自我牺牲的以外，其他战舰都已经回到了神级舰艇编队附近，正在快速的穿梭着积蓄能量。
能够代表立顿家族出战的异能者，每一个都有一定的实力，但是，他们毕竟是后天的异能者，与圣盟先天异能者相比有很大的差距。最多不过相当于五十级的异能根本无法对银、灰两色恶魔造成什么伤害。各系异能的光芒在空中闪烁，但也只能对恶魔们造成一定的骚扰而已。
绝情61立顿大喝道：“本族成员听令，躲开银、灰两色恶魔，目标放在蓝色恶魔上。”以他们的力量，也只有消灭蓝色恶魔的能力了。但是，她这句话还是说的晚了一些，其余的五只银色恶魔同时喷出银色的雾气，那充满腐蚀性的浓雾覆盖了巨大的面积，异能者中除了绝情与梅丽丝以外，都穿着特制的太空衣，自身异能外放，护卫着自己的身体，但是，他们的异能实在无法防御住连战舰防护罩都可以侵蚀的毒雾，最前面的十余人顿时惨叫一声，被融入银雾之中液化了。
其余的异能者们赶忙散开，但是，那银色雾气的覆盖面积实在太大，眼看他们即将丧命之时，灼热的气流突然出现在半空之中。
那是八朵红色的向日葵，无数藤蔓从向日葵体内向外蔓延，巨大的红色花朵散发着红色的气流，同样是腐蚀的能力，魔阳花明显比银色恶魔发出的雾气要强横一些，银、红两色雾气碰撞，虽然开始时红色雾气显得渺小许多，但是，在不断的腐蚀过程中，竟然逐渐扩大，隐隐有反扑之势。
绝情的魔阳花已经到了第八阶段的水平，宇宙气也达到了第六阶段。从等级上来说，她的魔阳花自然比不上天痕的帝王花，但是，她浸淫尖系异能多年，在对魔阳花的控制上却要比天痕强的多了。

趁着绝情的抵挡，那些异能者们四散分飞，在远处找蓝色恶魔攻击而去。
梅丽丝的声音响起，“这样不行，绝情，快让你的族人们撤退，他们的力量是不足与恶魔们抗衡的。”确实，单是在这里的银、灰两色恶魔已经可以轻易的毁灭那些异能者了。没有审判者的级别，根本无法破灰色恶魔的防御，更不用说银色恶魔了。看到己方的劣势，梅丽丝不禁心中一阵着急，娇喝一声，不再闪避那只银色恶魔对自己的攻击，利用魔神盔的特性，再次冲向了那只银色恶魔的头部。
自身释放的银色雾气被腐蚀，显然激怒了银色恶魔们，五只银色恶魔同时向绝情挥出了锐利的前爪。
绝情并没有像天痕那样可以无视物理攻击的能力，但是，她也有着自己的办法。眼看十只巨大的前爪斩上了和它们相比体积小的可怜的魔阳花，魔阳花并没有被利爪上的银色雾气所破，红色的光芒抵消掉银色雾气，在利爪展上的瞬间，魔阳花骤然分散，八朵魔阳花在藤蔓的作用下，缠绕上了五只银色恶魔的前爪。
魔阳花分散了，但那巨大的红色花头却几乎同时贴上了银色的前爪，红色烟雾骤然大盛，银色恶魔虽然不断释放出银雾，但是，与魔阳花的超强腐蚀性相比，它们就是小巫见大巫了。
银色的前爪在剧烈的腐蚀作用下竟然变成了黑色，腐蚀直接穿透了他们的利爪，坚实的角质竟然在剧烈的腐蚀作用下直接透穿，青色的藤蔓快速向五只银色恶魔的身体缠绕，生长的速度异常迅捷。
当初，魔阳花还只有一朵的时候，它的藤蔓就曾经使天痕产生过麻痹，此时八朵魔阳花所带来的麻痹性自然要大的多，强悍如银色恶魔，一时间也不禁在麻痹中销蚀着。
红色气雾随着腐蚀对手，体积逐渐变大，一会儿的工夫，就笼罩了五只恶魔前爪全部的方位。强烈的腐蚀使五只银色恶魔顿时陷入慌乱之中，拼命的扩大自身银色气雾的散发，试图将魔阳花逼开。
轰――，梅丽丝手中的地狱魔剑在经过噬血的增幅后，重斩在银色恶魔六只眼睛中央，同时，刹那间分出六道紫色地狱魔火袭上了银色恶魔的六只眼睛。银色恶魔急快，释放出银色毒雾试图阻挡，但是，它的速度毕竟比梅丽丝要慢了一拍。这一击，凝聚着梅丽丝全部的力量，即使是天痕也绝不敢轻缨其锋。银色恶魔确实要比灰色恶魔强大的多，但在如此强悍的黑暗异能攻击下，也不可能完全抵挡下来。滔天的惨叫声响起，银色恶魔的身体被梅丽丝这一剑骤然轰飞，绿色的血液从头部激射而出，它的眼睛已经瞎了。
绝情能够同时对付五只银色恶魔，并不是说她的能力就比梅丽丝强，只是现在这种情况下，魔阳花更能发挥出最大的作用。同时与五只银色恶魔抗衡，绝情的能力也已经达到了极限，拼命腐蚀着那些银色的气雾，短时间内，魔阳花的能量也只能聚集在银色恶魔前爪上无法蔓延。
奇异的一幕出现了，那只被梅丽丝重创的银色恶魔突然在空中一个翻转，两只巨大的前爪骤然刺入了两只灰色恶魔的身体。灰色恶魔的防御在比它更高级的银色恶魔面前根本没有阻挡的能力，痛苦的惨叫着，身体在银色气雾的包裹下顿时快速的被腐蚀着。几乎只是一瞬间的工夫，两只灰色恶魔已经失去了生命，发出死亡的哀号。
那只银色恶魔在杀死两只灰色恶魔后，全身银光大放，头上被梅丽丝重创的伤口竟然飞速愈合着。
梅丽丝看到这种情形，险些被身后攻至的灰色恶魔所伤。这些恶魔族的恶魔太可怕了，竟然利用杀死同类得来的死亡能量来恢复自己的伤势。
雷鸟战舰军团重新摆出网形战阵，快速的向这边压了过来，此时，立顿家族的异能高手们已经损失了三成，数百只蓝色恶魔却只有十几只死亡，它们的防御抵消了大量异能的攻击力。
雷光闪耀，一颗颗直径一米左右的蓝色光弹在扭曲的闪电包裹下，飘然而出，一万颗光弹是什么样的？那绚丽的景象犹如悬浮在空中的巨大冰雹一般。
绝情的声音响澈战场，“所有本族异能者撤退。”魔阳花的红色光芒再次强盛了几分，青藤配合着腐蚀性的能量紧紧缠绕着五只银色恶魔，虽然她无法消灭这些恶魔，但暂时缠住它们还是没问题的。只要没有这些最强的银色恶魔参战，雷鸟战舰就能发挥出最大的优势。
异能者们在雷光的掩护下快速的撤退了，那些雷电球的目标很明确，就是蓝色恶魔。雷鸣轰响不断的出现，在太空中形成一片电磁风暴，一个雷电球不足以毁灭一只蓝色恶魔。但是，一旦被十个雷电球轰中，在高压雷电的作用下，结局只有一个，那就是变成焦碳。
雷鸟战舰发挥出强大的攻击力，密集的雷电球所布战阵是蓝色恶魔根本不可能冲过去的，光芒不断的闪烁着，收割着蓝色恶魔的生命。剩余不多的灰色恶魔们拼命冲在最前方，想冲过雷电球的封锁，但是，它们的身体虽然强悍到可以抵御雷电球的攻击，但是巨大的爆炸力却可以阻挡住它们前冲的势头，每一次爆炸，都可以将它们弹出数百米，想冲过去，除非雷鸟战舰的能量再次消耗干净。
有了雷鸟战舰军团的帮助，梅丽丝压力大减，她下定决心，今天不论如何，也要将自己面前这只银色恶魔毁灭。
红色的翅膀大张，梅丽丝身上原本的紫色火焰不见了，取而代之的，是同魔阳花一样的暗红色，但是，这却是与魔阳花性质完全不同的能量，血皇的传承，使她拥有了最纯正的吸血鬼能量。吸血鬼对银色一向是最厌恶的，看着面前正准备掉转身形去冲击雷鸟战舰军团的银色恶魔，她的双眼变成了深邃的黑色。
洁白的獠牙从嘴唇下露出，梅丽丝的双手缓缓向身体两旁抬起，如果仔细看，能够发觉，此时在她的身体周围，一个黑色的旋涡正在快速的形成着。那充满邪恶气息的黑暗之力正在随着旋转不断增强。
梅丽丝动了，两只巨大的红色翅膀，带着她的身体飘然而起，暗红色光弧看上去是如此绚丽，她的身体完全被一层血光所覆盖，速度并不快，但产生的无形压力使那只银色恶魔骤然回身，两只前爪凝聚出庞大的银色能量，骤然向梅丽丝斩出。
在与梅丽丝的几次接触后，这只银色恶魔显然知道她并不好对付，这一次并不是想攻击梅丽丝，而是想阻止她对自己的攻击，银色能量在空中凝结成一团骤然放大，形成一片银色的光幕挡住梅丽丝必经之路，只要给它一点时间，能够冲过那些雷电球，必将是雷鸟舰队的噩梦。但是，它能成功么？在继承了血皇能力的梅丽丝面前，强大如银色恶魔，也无法抵挡那充满邪恶的血继之力。
“血――杀――。”短短两个字从梅丽丝口中说出，充满了强烈的震撼性。没有谁看清楚她是如何动作的，银色光幕依然在那里，但梅丽丝却不知道什么时候已经出现在它后面，血色光芒如同一只巨鸟般穿过了银色恶魔的身体，银色恶魔六只凶睛充满了不可思议的光芒。巨大的身体漂浮在那里一动不动。
梅丽丝重新显现出自己的身体，看也不看它一眼，朝着被绝情限制住的五只银色恶魔冲去。就在她再次飞翔的同时，先前这只银色的身体突然完全变成了血红色，那是红色的火焰，在那充满邪异的火焰中，那银色的身体完全被吞噬，连惨叫声都没有发出，这只银色恶魔已经被梅丽丝一击绝杀。
被绝情困住的五只银色恶魔看到同伴死去，顿时陷入了巨大的恐慌之中，眼看着距离自己越来越近的血色身影，它们爆发出自己全部的能量。银光骤然大放，而此时，绝情的能量也已经从极限中跌落。
砰的一声，红与银分开，八朵魔阳花上的光芒明显暗淡了许多，光芒闪烁中，绝情现出了本体，她的脸色出奇的苍白，鲜血不断从嘴角处流淌而出。美丽的眼眸流露出一层灰色的气息，由于过度的消耗，在银色恶魔的最后一击中，她已经受到了重创。（未完待续）

第一百七十四章 恶魔王的出现(上)
砰的一声，红与银分开，八朵魔阳花上的光芒明显暗淡了许多，光芒闪烁中，绝情现出了本体，她的脸色出奇的苍白，鲜血不断从嘴角处流淌而出。美丽的眼眸流露出一层灰色的气息，由于过度的消耗，在银色恶魔的最后一击中，她已经受到了重创。但是，这并不是没有代价的。那五只银色恶魔的身体虽然无恙，但它们那十只巨大的前爪却在魔阳花最后的腐蚀中消失了。失去了爪的恶魔虽然依旧可怕，但是对于梅丽丝这样的强大黑暗异能者来说，失去了利爪的银色恶魔，已经没有任何威胁。
五只银色恶魔已经具有了很高的智慧，在挣脱了绝情之后，它们根本没有任何犹豫，张开巨大的翅膀，以最快的速度向远方逃离，而它们手下的灰、蓝两色恶魔，也同时撤退。目前这样的形势，恶魔们在没有援军的情况下根本不可能讨好。
梅丽丝没有再追击银色恶魔，骤然回身，血色光芒先后掠过两只灰色恶魔的身体，与先前那只银色恶魔同样的情况出现了，在高度凝结的黑暗异能与吸血鬼本能的融合下，她的力量发挥出最大的功效，两只灰色恶魔顿时被红色的火焰所吞噬。
梅丽丝并不是不想追杀那些银色恶魔，现在它们正处于最虚弱的状态，击杀它们自然是最好的机会，但是，她在将能量提高到最强状态击杀了先前那只银色恶魔后，自身异能已经大量消耗。而银色恶魔本身的防御极为强悍，想杀掉执意逃跑的它们恐怕很困难，与其得不偿失的追杀，到不如多消灭一些实力差些的次等恶魔。
恶魔军团一旦作出撤退的样子，其撤退速度必然会变得飞快，尤其是银色恶魔，它们根本没有等待自己同类的意思，飞行速度直线增加，眼看就要超过光速，钻入异空间消失不见。
正在这时，一团柔和的白色光芒突然从出现在银色恶魔们离开的飞行轨道上，光芒柔和，仿佛没有任何力量似的，五只缺了前爪的银色恶魔并没有过多的在意，在逃跑的慌乱中直接向那团白色的光芒撞去。
天人合一的境界在整个立顿家族中只有一人达到，当初，正是她的指点使天痕的宇宙气有了质的飞跃，通过三年的修炼终于成为了真正的异能高手。在自己的家族面临侵略的时候，作为家族中唯一的太上长老，她又怎么会袖手旁观呢？
淡淡的微笑中，紫清61立顿的身影呈现在众人面前，她柔和的一笑，平静的双眼中闪过一丝淡淡的寒光，光芒闪烁中，她的身影变了，就在五只银色恶魔眼看就要撞上她的时候，她的身体突然急剧扩大，变出了和银色恶魔同样的身体，那并不是幻影，而是实实在在的身体，天人合一的奇妙境界就是紫清61立顿发明出来的，与天痕相比，她自然对宇宙气的控制更加精确，吸收空间中的各种能量分子，她完全可以守护住自己的意识不变，凭借着精神力控制着如同自己身体组成部分的能量分子形成任何形态。
与银色恶魔同样的身体，但颜色却是暗红色的，强大的威压顷刻间冲向五只银色恶魔。虽然紫清61立顿并没有见过暗红色的大恶魔王是什么样子，但突然变出来吓吓人，还是能够作到的。凭借对已经出现的几种恶魔认识，她知道，恶魔们的外貌相差并不多，只是靠颜色来区分等级，圣盟早已经将当初天痕他们带回来关于恶魔族的资料发给几大家族，紫清61立顿选择变化成暗红色的恶魔王，自然是要从气势上先压倒那些恶魔。

她的做法是成功的，突然看到面前这巨大的暗红色身影，虽然银色恶魔们已经具有了高等智慧，但还是吓了一跳。在它们心中，族中的王者是来怪罪它们临阵脱逃的，眼看就要撞上王者的身体，它们下意识的张开巨大的银色翅膀减速。
暗红色的“大恶魔王”动了，她可不会对这些恶魔有任何怜惜，白光一闪，两只前爪已经各自洞穿了一名银色恶魔的身体，凭借着对能量分子的了解，破除银色恶魔的防御对于紫清61立顿来说并不是什么太困难的事。多年的修炼，她并没有与人动过手，但是，绝对的力量有的时候却能够起到关键作用。
在愤怒的咆哮中，其余三只银色恶魔已经反应过来，但此时，暗红色的“大恶魔王”却已经用两只前爪生生的将洞穿银色恶魔的身体撕成了两半。
银色恶魔受到阻挠，后面恶魔们逃跑的速度自然降了下来，如同潮水一般向紫清61立顿这边涌来，由于气息的不同，在短暂的威慑后，紫清61立顿已经不足以震慑住这些恶魔了。但是，短时间的阻挠却赢得了时间，雷鸟战舰如同一枚枚巨大的鱼雷般追了上来。飞在最前面那艘最大的雷鸟战舰专门找灰色恶魔下手，在蓝色的激电闪烁中，接连穿透了几只灰色恶魔的身体，只要有了伤口，雷电的爆炸力就能发挥出最大的威力，蓝、灰两色恶魔在上万艘雷鸟战舰的围攻下，数量正在急剧的减少着。
梅丽丝没有再继续杀恶魔们，因为在恶魔族撤退的时候，重伤的绝情已经到了岌岌可危的地步，梅丽丝时刻记着天痕交给她的任务，顿时放弃对恶魔们的屠杀，飞到绝情身旁，将她护在自己的翅膀之下，迅速逃离到远处。此时，大局已定，恶魔族已经不可能再翻身了。
紫清61立顿第一次在族人的面前显示自己的力量，她的强大，是任何人无法比拟的，同样的天人合一，与天痕相比，她才是真正明白能量融合的自然守望者，变化后的巨大身体，根本没有任何破绽，三只失去了利爪的银色恶魔无法对她造成任何威胁，变化而来的巨大前爪如同梦幻般以临界点的光速飘然挥舞着，每一次攻击，必然会带起大蓬绿色的血雾，五只银色恶魔，先后不到一分钟的时间，完全毁灭在紫清61立顿手中。
当然，这个功劳要同时记在她和绝情身上，没有绝情先前的腐蚀，紫清61立顿虽然强大，也不可能这么容易就结束战斗，在毁灭敌人的前提下，自己没有受到一丝伤害。
立顿家族这次是下了狠心，根本不打算放过一只恶魔。灰色恶魔的数量本就不多，在日61立顿达到审判者境界的雷系异能辅助自己雷鸟战舰疯狂的攻击中，数量不断的减少着，雷电球准确的在一只又一只恶魔身上爆炸，恶魔族开战以来，人类终于第一次占据了完全的上风，歼灭战是痛快的，雷鸟战舰有序的分散，有负责正面攻击的，有负责迂回堵截的，凭借着优势火力和雷电能量的特殊性，将剩余的恶魔们完全圈住，一只也别想逃走。
半个小时后，在付出了二十四艘雷鸟战舰的代价后，恶魔军团全歼。立顿家族虽然自身也有一定的损失，但与恶魔族相比，这样的损失已经可以忽略不计了。但是，就在这个时候，空间中却突然跳跃出令整个立顿家族陷入危机的敌人。
梅丽丝由于自身能量中包含着过多的黑暗气息，所以并没有用宇宙气帮助绝情疗伤，眼看大局已定，她带着绝情向神级战舰飞去。
正在这时候，她突然看到，就在最后一只恶魔被毁灭的同时，太空中突然开始了微微的扭曲，还没有来得及反应，一个巨大的身影，已经悄然出现了，那暗蓝色的身体看上去如此阴沉，庞大的身躯竟然比神级战舰还要强上几分。
暗蓝色的气息飘然荡出，气息澎湃之中，顿时有十多艘附近的雷鸟战舰爆炸成了火团。
突然出现的暗蓝恶魔王是谁也无法预料到的，大家都不明白，为什么在先前的战斗中它不出现，而是直到此时，所有恶魔军团毁灭后，它才缓缓出现在太空之中。恶魔王与恶魔是截然不同的两个概念，到了王这一级别，它们的强大是人类无法理解的。恶魔王，在开战以来第一次出现了。它会带来什么？没有人知道。
梅丽丝加速离开战区，她要先确保绝情的安全。雷鸟战舰、紫清61立顿英勇的迎上了突然出现的敌人。
……
扭曲的光芒呈现，光影一闪，太空中出现了三道身影，经过十多个小时的异空间飞行，天痕、蓝蓝、紫幻终于赶到了他们的目的地。
天痕漂浮在空中向四周看去，漆黑的太空显得如此寂静，就在他们所在的不远处，一颗星球正在缓慢的自转着。这颗星球看上几乎是蓝色的，显然大部分面积都被海洋所覆盖，有海洋的星球上，往往拥有着大量的生物，这应该是一颗生机盎然的星球。
蓝蓝用生物电脑判断着方位，点了点头，道：“没错，就是这里了，遥光星。好平静啊！如果照奈落所说，冰河家族的人应该追杀到这里才对啊！趁着几位审判者重伤，给圣盟造成更大的打击才对。”
天痕道：“不管了，我们先下去，找到圣盟的人再说。奈落得到的情报毕竟是从议会传过去的，十几个小时过去了，还不知道发生了什么事呢。”
三人凭借着宇宙气护身，骤然加速，直奔遥光星飞去。同时，蓝蓝通过这个星球的卫星，向自己的外公发出了联络信号。三年多来，她还是第一次与自己的外公罗丝61菲尔联系。
信号很快被接收了，在遥光星的大气层外，蓝蓝向天痕和紫幻示意后停了下来，手掌摊开，露出掌心处的蓝色宝石，光芒一闪，一个有些模糊的影象呈现在生物电脑散发出的淡淡白光中。虽然影象模糊，但他们还是可以辨认出，出现在影象中的正是水系审判者罗丝61菲尔。
“外公。”蓝蓝看到罗丝61菲尔，心中顿时涌出强烈的情感，声音不禁有些哽咽了。在宇宙气的包裹下，即使在太空中也并不影响他们交谈。
罗丝61菲尔的脸色可不太好看，冷哼一声，道：“你还知道有我这个外公么？有了男人，早已经忘记了其他吧。”
蓝蓝眼圈一红，哽咽着的道：“外公，是蓝蓝不孝，您，您现在还好么？听说您受伤了。”
罗丝61菲尔冷冷的道：“现在还死不了。用不着你关心。三年了，连一点消息都没有，你就算讨厌我这个老头子，也应该为你妈想想吧。她含辛茹苦二十多年，一个人将你带大，你到好，一声不吭的就走了，连点消息都没有，你知道你妈有多难过么？别忘了，她只有你这么一个女儿，我看，到不如没有的好。”
天痕眼看着泪水顺着蓝蓝的俏脸流淌而下，赶忙凑上前，一手搂住她纤细的腰肢，赔笑着向罗丝61菲尔道：“菲尔爷爷，您别怪蓝蓝，都是我不好，是我带她走的。你要怪，就怪我吧。”
罗丝61菲尔看到天痕，眼中的冰冷转化成了愤怒，“对，还有你这混蛋小子，居然就这么拐带蓝蓝走了，而且我听说你还有其他的女人，不提你到也罢了，小子，你们现在在哪里？立刻给我滚过来，我要好好教训教训你们。”
天痕苦笑道：“是，都是我不好，我们现在就在遥光星大气层外面，您把方位告诉蓝蓝，我们这就过去。”这次肯定是躲不过去了，总要面对的。罗丝61菲尔说的对，自己将蓝蓝拐带走了这么长时间，总要给人家一个交代啊！只是希望欧雅夫人不要真的生气才好。（未完待续）

第一百七十四章 恶魔王的出现(下)
罗丝61菲尔冷哼一声，“算你们还有点良心，蓝蓝，你自己记录方位，我传给你。等见了面再收拾你们。赶快给我过来。”光影一闪，罗丝61菲尔的影象消失了，数据通过生物电脑快速确认了位置。
蓝蓝楚楚可怜的看向天痕，“现在该怎么办？我还是第一次见到外公生这么大气，天痕，我，我……”说到这里，她不禁扑入天痕怀中嘤嘤而泣。
天痕抚摩着蓝蓝柔软的长发，安慰道：“没事的，一切有我，就算让你外公打死我，我也不会让他竟怒火发泄在你身上。蓝蓝，往好处想一些，你看，你外公还能发这么大脾气，很显然他受的伤并不重，至少我们确认了这一点，不是么？”
听着天痕怪异的语气，蓝蓝不禁破涕为笑，捶了他一下，道：“你到会给自己开解，天痕，我，我想妈妈了。三年了，妈妈都没有我的消息，她一定急死了。”刚从修炼中恢复正常后蓝蓝还没想到这些，先前听罗丝61菲尔一说，这才想起三年的失踪对于自己的母亲意味着什么。
紫幻道：“咱们快走吧，早些见到伯母，向她解释清楚，她一定会原谅你的。毕竟，我们是因为修炼才过去那么长时间，你也并不是不想与她联络啊！”
蓝蓝点了点头，擦干自己的泪水，在生物电脑对方位的指引下，三人催动宇宙气，迅速穿越遥光星大气层而去。
遥光星，体积大约是地球的一倍左右，星球表面百分之九十以上的面积都被海洋所覆盖，只有三小块大陆。星球上海洋资源极为丰富，整颗星球上的移民几乎都以渔业为主，通过打捞，将各种美味的海洋生物进行加工，再销往银河联盟的各个星球。多年以来，已经是海洋类食物出口的一个著名基地。
圣盟中的异能者们此时就在三个大陆之一上休整。看着下方碧蓝色的海洋，顿时给人一种心胸开阔的感觉。凭借着光速飞行，他们穿越大气层后很快就找到了圣盟所在地。
由于先前的通讯，当天痕三人出现在这个小型基地时，早已有人在等候着，为首的，正是欧雅夫人，与她在一起的，还有风远、赤烟和夜欢。几年不见，他们看上去都多了几分沧桑，眼中神光内蕴，显然能力比以前又提升了许多。
“妈――”蓝蓝化为一道蓝色的光影，如同乳燕投怀一般冲入了欧雅夫人怀中。
欧雅夫人早已经泪眼朦胧，紧紧搂住自己的女儿，激动的说不出话来。失去联络三年，欧雅多方面查找，却始终没有天痕和蓝蓝的消息，前些天通过议会百合那里传来的信息，才知道蓝蓝他们再次出现了，如果不是这边战事吃紧，她早已经去找蓝蓝和天痕。此时重见女儿，那一刹那，心中所有的不满都已烟消云散，还有什么比女儿重新回到自己身边更令她兴奋的呢？
“老大，你自己去逍遥，到把我们扔下。”风远一个箭步冲到天痕身前，当胸就是一拳。
天痕微微一笑，任由他的拳头轰在自己胸口上，发出砰的一声，“是我不对，可是，如果都告诉你们我要去哪里，恐怕我也不能真正的离开了。”

风远看着天痕，眼圈一红，哽咽的说不出话来。
天痕抓住风远的肩膀，道：“好兄弟，当初是我把你带出中霆星的，几年以来，你始终都跟在我身边，对我已经有了很强的依赖性，那样对你的成长并没有什么好处。我之所以不带你一起走，就是希望你能通过这段时间自己成长起来，现在看来，我并没有做错啊！你已经真正成为了圣盟的圣子，不是么？”
风远甩掉眼中的泪水，笑道：“不管怎么说，这次你是别想再甩开我了。老大，让我们兄弟共同杀敌吧。我的风系异能已经达到了五十七级的程度，过不了几年，我就能成为新的风系审判者了。这几年你一直在美女们身边，修为不会拉下了吧。嘿嘿。超越你可是我一直以来的梦想。”
天痕笑道：“想超越我，估计你这辈子是不太可能了，有机会让你看看我现在达到了什么程度吧。”一边说着，他转向赤烟和夜欢，微笑道：“不好意思，当初不告而别，让你们担心了。”
赤烟爽朗的一笑，道：“谁让你是老大呢，自己的路要自己决定，虽然你的突然离开让我们感到很不适应，但我们并没有真的怪你。现在你终于回来了，你依旧是我们的老大。”
夜欢哼了一声，道：“什么老大，说走就走，说回来就回来，当圣盟是旅馆啊！”
天痕失笑道：“夜欢，你不是跟了风远后学的刻薄了吧。”
夜欢扑哧一笑，道：“谁刻薄了。我是在逗你嘛，谁知道你这家伙变得这么刀枪不入，连脸色都不变一下，太不给面子了。”
天痕楞了一下，夜欢并没有反驳与风远的关系，而且在语气上竟然与风远有着几分相象，看看风远，再看看夜欢，眼中不禁流露出一丝喜色，“你们……”
风远得意的笑道：“没错，老大，我和夜欢已经正式在一起了，等打退了恶魔族，我们就要结婚拉。大长老答应亲自给我们主持婚礼呢。”
天痕向风远竖起大拇指，赞道：“好，不愧是我兄弟，你终于还是将夜欢追到手了。”
夜欢俏脸一红，道：“你不知道他多缠人，为了耳朵清净一些，就便宜他了。”
风远丝毫没有在意夜欢的话，嘿嘿笑道：“不管怎么说，我还是得手了。不过，老大我怎么也没你厉害啊！连咱们圣盟的特级研究员都被你给拐跑了。”一边说着，还不怀好意似的看了看紫幻。
紫幻上前几步，走到天痕身旁，道：“你们一见面就相互挖苦。男人难道都是这样的么？”
风远笑道：“紫幻，你笑起来的样子可比以前那冰山似的强多了。看来，天痕老大改造人的工夫还真是要得。”
“天痕，你给我过来。”欧雅夫人不善的声音响起。此时，蓝蓝已经离开了她的怀抱，低着头拉着母亲的手站在一旁。
天痕心跳加快了几拍，但他也知道这是不可避免的，自己拐走了人家的女儿，总要有个交代，硬着头皮走到欧雅夫人面前，恭敬的行礼道：“阿姨，您好。”
欧雅夫人冷声道：“好？我非常不好。你行啊！我把蓝蓝交给你，你到好，带她走了却连点消息都不传回来，我狠不得杀了你。”手掌抬起，重重的向天痕扇去。
“妈，不要――”蓝蓝焦急的挡在天痕身前，一脸哀求的看着欧雅夫人。
欧雅心中确实在生天痕的起，但当她的手扬起来时，心头却闪过当初天痕及时救她，使她免受二先生侮辱时的情景，手挥到一半，却怎么也落不下去，叹息一声，一挥手，扭头向基地走去。
天痕搂住身体有些颤抖的蓝蓝，安慰的向她递出个眼神，就算欧雅夫人这一巴掌真的打下来，他也只能承受了，现在这样子，虽然欧雅夫人依旧在生气，但心中应该已经原谅了自己和蓝蓝几分。
风远向天痕使个眼色，几人跟随在欧雅夫人身后向基地走去。
这个临时基地是用遥光星的运输站改造的，里面停泊着数量不多的战舰，周围几栋闪烁着防护罩的大楼，是圣盟异能者们休息的地方，在欧雅夫人的带领下，他们很快走入了最后面一栋楼。由于欧雅夫人此时依旧在愤怒之中，天痕带着蓝蓝和紫幻只能默默的跟在后面，也没向风远了解这边的情况。
穿过防护罩后，众人很快进入了大楼之中，走到电梯前，欧雅夫人停了下来，转身向天痕道：“你自己小心吧，包括你爷爷在内，几位审判者对你可都很不满。”
天痕楞了一下，苦笑道：“阿姨，您能不能听我解释一下。”
欧雅的神色柔和了一些，道：“我们都能理解你当时的心情，亲人和朋友因为自己而遇害，换了谁也很难承受。所以你离开圣盟没有人怪你。但是，你也不能一走三年什么消息都没有啊！你难道不清楚我们有多么担心么？这几年，你爷爷摩尔审判者明显露出了老态。你父亲死的早，你的出现给他带来了新的希望，你这一走，连他的心也带走了。”
天痕心中一痛，低下头道：“确实是我的错。阿姨，您带路吧，我会向几位审判者认错的。听说几位审判者在叛徒的偷袭下都受了不轻的伤，现在情况怎么样了？”
欧雅道：“你见到他们自然就知道了。电梯来了，都上来吧。”
天痕带着二女跟随欧雅夫人蹬上电梯，风远三人却没有上，风远嘿嘿笑道：“老大，我们就不去了，等你这边处理完了，我们在去找你。我可不想被战火波及，几位审判者发怒的样子我可是怕了。”
天痕没好气的道：“你小子躲的到快。算了，待会儿有空我再去找你吧。”
电梯虽然不是音速的，但十秒后也带着天痕四人升到了大楼的顶端，走出电梯门，天痕还在酝酿着该如何解释，迎面而来的，却是一道能量刃。能量刃巧妙的绕过了欧雅夫人的身体，直奔天痕胸口处而来，淡淡的银光闪烁，分明是空间的力量。
天痕不能躲闪，因为背后就是蓝蓝和紫幻，对于空间的能量他太熟悉了，眼中光芒一闪，一个小型次元斩骤然出现在身前，黑色的气息产生出强烈的吸力，一切都消失了，电梯甚至没有因为这次攻击而产生些许波动，那来自空间系异能的攻击已经被次元斩产生的黑洞所吸收。
欧雅走下电梯，天痕的身材比她高大的多，清楚的看到，在电梯外五个人一字排开，为首的，正是自己的爷爷摩尔和蓝蓝的外公罗丝61菲尔，他们后面是祝融、沃马和奥恺，五位审判者都阴沉着脸，尤其是摩尔和罗丝61菲尔，脸色都极为难看，不像见到亲人，到像是看到了死敌一般。
天痕战战兢兢的走下电梯，躬身行礼，恭敬的道：“天痕见过五位审判者。”
摩尔哼了一声，阴阳怪气的道：“当不起，我们可当不起你行礼。你现在已经不是圣盟的人了，我们这些老家伙在你面前算什么？”
天痕看着摩尔眼中隐含的泪光，原本想好的解释之词竟然一个字也说不出口，低下头，道：“爷爷，一切都是我的错，都是我一个人的错，请几位审判者惩罚吧。”虽然他很奇怪为什么几位审判者看上去都是完好无缺的，与消息毫不相符，但这种情况下，他又怎么能发问呢？
罗丝61菲尔开口了，“惩罚？惩罚就没必要了。我们不惩罚你你都能失踪三年，要是再惩罚你一下，你岂不是永远都不出现了？你走没关系，下次不要再带着我的孙女一起走。蓝蓝，你过来，以后不许再和这小子在一起。”
蓝蓝全身一震，求助的看向天痕，天痕向她使了个眼色，示意她线过去，在罗丝61菲尔发怒的情况下，还是先顺着他的好。蓝蓝有些不甘愿的走到罗丝61菲尔面前，嗫嚅道：“外公。我，我回来了。”
罗丝61菲尔看都不看她一眼，继续向天痕道：“你已经不是我们圣盟的人了，我们都没权力责怪你什么，但是，我却有权利约束自己的外孙女，从今天开始，不允许你再缠她。听到没有？”
天痕见罗丝61菲尔的样子竟然像是认真的，顿时心中大急，赶忙道：“菲尔爷爷，这可不行。您怎么罚我都没关系，您不能不让蓝蓝跟我在一起啊！我们两情相悦，是真心相爱的。”（未完待续）

第一百七十五章 审判者们的愤怒(上)
罗丝61菲尔冷哼一声，拉着蓝蓝道：“你跟我来。”
天痕心头一急，他惟恐蓝蓝受到一丝伤害，哪怕是精神上的，赶忙一个箭步蹿上去，想阻止罗丝61菲尔带蓝蓝走。银色身影一闪，摩尔却拦在他身前，空间系异能形成强大的压迫力，令天痕无法越雷池一步。
为了蓝蓝，天痕此时也顾不得惊世骇俗了，身形竟然凭空消失了，下次再出现的时候，已经在罗丝61菲尔面前，“菲尔爷爷，我知道错了，您就原谅我吧。我保证，以后绝不犯同样的错误。我一定会好好保护蓝蓝的。”
五位审判者都是异能者中的强者，自然都是识货之人，天痕突然用出的能力令他们大吃一惊，连罗丝61菲尔都顾不上怪天痕了，有些发愣的看着他，一时间说不出话来。
最惊讶的莫过于摩尔，他很清楚，刚才自己施展了空间领域，瞬间转移是不可能使用的，更别说直接从自己的领域中穿过去了。在天痕消失的刹那，他一点也没有感受到自己的领域被触动，这是怎么回事？令摩尔心中充满了疑惑。
天痕并没有意识到几位审判者在注意自己的能力，见罗丝61菲尔没有硬带蓝蓝走，赶忙辩解道：“我们这次三年没有与亲人联系，并不是故意的。当初，我们到了玄玄星后，帮助紫幻也得到了史前高等智慧生物传承下来的能力，由于消耗了过多的能量，就在玄玄星上修炼起来，在那种特殊的环境下，我控制着大家的宇宙气，五个人的能量竟然连接在一起，进入了共同修炼状态，当时我就感觉到，在那种情况下，对我们的修炼必然有极大的好处，所以就直接进入了修炼状态，打算闭关一段时间，看看能有什么样的成绩。可谁知道这一闭关竟然过去了三年之久，刚一清醒过来，我们就先去了飞鸟星那边，听若西家族的孤超长老说了现在的情况后，与百合议长进行了联络，得知比尔家族面临危机就赶忙到他们那里帮他们打退了恶魔族。并不是我们不想联络，而是在那三年的时间里，我们确实都失去了意识。菲尔爷爷，您就原谅我们这无心之失吧。”
“三年？你说三年？”摩尔有些急切的走到天痕身边追问道。他们都很清楚，闭关的时间越长，对修炼就越有利。但人体是需要能量来支持的，而且进入闭关状态后，由于各种内外因素影响，很难无休止的进行下去，即使是光明大长老当初的十年闭关，每年也都要清醒过来一次，进行一些身体的补充后才能再次闭关，天痕一说出他们竟然闭关了三年，还是五个人一起闭关，顿时引起了几位审判者的兴趣，他们对力量都有着很强的追求，得知这种怪异的情况自然要问个清楚。
天痕暗暗松了口气，道：“是的，确实是三年，这三年的时间对我们帮助很大。”
罗丝61菲尔现在已经从惊讶中清醒过来，依旧一脸冷色，“好，这件事我可以不怪你。但是，你同时有那么多女人又怎么说？难道你想委屈我们蓝蓝同别的女孩子一起嫁给你么？”扫了紫幻一眼，继续道：“紫幻这丫头就算了，她身世可怜，又有老彼得的关系我可以不计较，但你其他的女人怎么说？我绝不允许我的外孙女成为你众多妻子之一。”说着，就要带蓝蓝走。
天痕赶忙再次挡住罗丝61菲尔的去路，无形的能量不着痕迹的化解了罗丝61菲尔攻来的能量，脱口而出道：“菲尔审判者，难道您想让您的重孙子没有父亲么？”

罗丝61菲尔楞了一下，“你，你说什么？”
天痕看了一眼一脸惊愕之色的蓝蓝，理直气壮的道：“没错，我和蓝蓝已经有了夫妻之实，她也有了我的骨肉。菲尔爷爷，您就成全我们吧。”
蓝蓝的俏脸羞的如同红苹果一般，偏偏现在她又不能反驳天痕，低着头，恨不得找个地缝钻进去。她怎么也没想到，天痕居然当着这么多人说出这样的话。
罗丝61菲尔先是楞住了，紧接着，他竟然笑了，旁边的几位审判者，包括摩尔和欧雅夫人，都笑了。摩尔忍不住道：“傻小子，你这话能骗的了谁？如果我们连一个姑娘是不是处女都看不出来，也白当这审判者了。蓝蓝分明还是处子之身，又哪来的孩子。到真难为你这小子能忍得住，这么多年还能让蓝蓝守身如玉。”毕竟是自己的孙子，摩尔虽然气天痕几年不出现，但一听他说是因为修炼才耽误的时间，心中的气也消了大半。他这话分明就是在暗示天痕，你要是早把蓝蓝生米煮成熟饭，也不会有这样的问题了。当初，蓝蓝就曾经以失身于天痕为由而逃婚。那时候没有人抓到她，谎言自然成立。现在蓝蓝就在这里，从她的面向上，很容易就能看出，她依旧还是纯洁的处女。
这回轮到天痕脸红了，他对男女之事知道的并不多，一时间嗫嚅着说不出话里。
罗丝61菲尔强忍着笑意，道：“还不让开？难道你想让我和你动手么？我已经说了，绝不会让蓝蓝与那些不三不四的女人一起嫁给你。”
一听这话，天痕的脸色顿时变了，如果这话是从另一个人口中说出，他早已经翻脸相向。眉头微皱道：“菲尔爷爷，您怎么说我都不要紧，但是，您不能侮辱我的女人。她们并不是不三不四的，她们每一个，都值得我爱，每一个都有着不低的身份。”
罗丝61菲尔冷笑道：“那好啊！我就听听你这些女人都是什么身份。”
天痕挺直了腰板，道：“蓝蓝和紫幻就不用说了。罗迦这个名字您可能不熟悉，但她的姓您却应该知道，她的全名是罗枷61若西。现任若西家族族长。”此言一出，几位审判者都流露出惊讶的目光。天痕继续道：“当初，罗迦为了救我，不惜牺牲自己的生命，使用了自己无法承受的能力，当场击杀血皇，重创黑暗议长。使得肉体完全毁灭，只有灵魂留存。不久前，我刚凭借着提升后的能力帮助她复活。梅丽丝，同样是我的女人，这个名字你们可能都不知道。但我只说一点，她是德库拉家族的人，现在已经继承了血皇的能力，黑暗异能达到了七十七级的程度，足以与德库拉十三世一拼。您觉得，她们两个是什么不三不四的女人么？”
罗丝61菲尔怎么也没想到，同天痕在一起的其他女人竟然有着如此地位。梅丽丝的七十七级黑暗异能，在这里的审判者们恐怕谁也无法相比。而能够击杀血皇的罗迦更是若西家族神秘的族长。单是她们的身份，就已经在蓝蓝之上了。一时间，罗丝61菲尔不禁为之语塞，说不出话来。
天痕深吸口气，继续道：“菲尔爷爷，其实我也不想有那么多老婆的，真心相爱，一个爱人足矣。但是，感情这方面的事又岂是能说的清楚的？有的时候，根本由不得我。她们都曾愿意为我付出生命的代价，我又能舍弃哪一个呢？紫幻，在我重伤的时候，用自己的鲜血做药引配药给我服用。这份情，根本不用过多的说什么。菲尔爷爷，我请求您将蓝蓝的终身托付给我，只要我还活着，就不会让她受到伤害。”
祝融走到罗丝61菲尔身旁，拍了拍他的肩膀，道：“算了，老菲尔，年轻人的事我们就不要多管了，让他们去吧。天痕是个有分寸的孩子。我相信他。天痕啊！你说的那个梅丽丝姑娘我们都已经知道，但是，她现在的情况可很不好。”
天痕一楞，道：“梅丽丝怎么了？难道，难道立顿家族那边出事了？不可能啊！以立顿家族的实力，应该能够抵挡住恶魔族的攻击吧，至少暂时不应该有问题才对。”
祝融苦笑道：“也只能是暂时抵挡住了。虽然立顿家族抵挡住了恶魔族，但却付出了惨重的代价。”
罗丝61菲尔有祝融打圆场，也就不再坚持下去，松开蓝蓝的手，道：“我们几个小时前刚得到的消息。立顿家族与恶魔族的侵略军团发生了激烈的战斗，恶魔族损失惨重，整个军团在立顿家族研究出来的雷鸟战舰攻击下全军覆没，六只银色级别的恶魔和几十只灰色恶魔以及数百只蓝色恶魔全部被毁灭。但是，就在他们以为获得胜利的时候，却出现了一只暗蓝色的恶魔王。”
天痕全身剧震，“什么？恶魔王已经出现了？”
罗丝61菲尔脸色凝重的道：“不错，恶魔王已经出现。它比我们想象中还要恐怖的多。凭借一己之力，毁灭了雷鸟战队接近三分之一。你那个梅丽丝在护送立顿家族的绝情丫头回到神级战舰后，联合紫清61立顿前辈，两人大战恶魔王。但是，恶魔王实在太强大了，它的能量已经超过了我们所能理解的范畴。紫清61立顿前辈和梅丽丝都受了重伤，才在雷鸟战舰编队和神级战舰的离子超能炮帮助下勉强将它赶走。日61立顿族长当场战死。现在梅丽丝应该已经脱离了危险，但是，她的一条手臂却失去了。需要再植才能恢复能力。”
一听梅丽丝受了重伤，天痕顿时心中大乱，“我现在就去立顿家族。”说着，转身就要走。
摩尔一把了住天痕，道：“事情已经发生了，你赶去也没用。先把这边的事处理完再去也不迟。梅丽丝现在是立顿家族的英雄，以立顿家族的财力，一定会给她最好的治疗，应该不会有问题的。待会儿你可以联系一下立顿家族，问问他们那边的情况。”
听了摩尔的话，天痕渐渐冷静下来，双拳紧握，“都怪我考虑不周，恶魔族当初曾经能让所有史前高等生物颠覆，它们自然有着强大的实力。如果……”
摩尔微怒道：“没有什么如果，我们现在要做的还很多，已经发生的就不要多想了。整个联盟现在内忧外患，各种以前产生的矛盾都逐渐浮出水面，现在需要做的事有一大堆，就算做错了，也没有后悔的时间。更何况，这件事你并没有错，立顿家族那边至少暂时不会有事发生。现在我们要先将冰河家族的事情处理好。”
天痕眼中寒光闪烁，“冰河家族现在是自取灭亡，他们突然反叛，相当于同整个人类为敌。只是，我想不通，现在反叛对他们有什么好处？难道雪夜61冰河就不为自己的族人们着想么？爷爷，虽然我只见过雪夜冰河一次，但是，我能感觉的出，他应该不是不识大体之人，这次冰河家族的行动恐怕有什么阴谋蕴藏在其中，未必就是冰河家族的本意。”
摩尔点了点头，道：“我们也已经想到了。所以，现在我们并没有全力对付冰河家族，就是要将事情弄清楚再说。”
天痕看着几位审判者，道：“那这么说，几位审判者受伤的消息是假的了。”
摩尔微微一笑，道：“当然是假的。别的不说，我们这些老家伙早已经年老成精，想暗算我们有那么容易么？这里都是自己人，除了我们在场的以外，也只有风远他们三个知道真实情况。本盟中有叛徒不假，当初你们被冥教的人袭击时，我们就已经开始查找叛徒的存在了。但光明老大的意思是不能轻易打草惊蛇，因为这些叛徒很有可能值得利用。这次正好是利用的机会，正是由于他们的突然反叛，才让我们感觉到，冰河家族的反叛，极有可能与失踪的冥教有关。否则，那些叛徒又怎么会在这个时候动手呢？”（未完待续）

第一百七十五章 审判者们的愤怒(下)
天痕恍然道：“那这么说，斐济师兄带头叛变，是您故意安排的了？”
摩尔点了点头，道：“斐济是我最早的几个弟子之一，虽然他一直不在我身边，但是，他却是我最信任的弟子，这件事没有人知道。由于斐济在天平球身居要位，冥教很早就开始对他进行收买，是我故意让他答应了对方，这着棋已经隐藏了八年之久，现在正是用上之时，斐济处事稳重，我相信，不久后他一定会传来消息的。”
天痕眼中杀机大盛，“冥教，脚盆族，别让我找到你们。爷爷，斐济师兄被您派去卧底，会不会太危险了。”
摩尔叹息一声，道：“我也考虑过，危险必然会有，征求了斐济的意见后，他执意执行这次任务，除了他以外，这次所有叛徒都是真的，我们做的非常周密，至少暂时不会有问题。”
天痕道：“那光明大长老是不是真的过来了？”
摩尔摇头道：“当然是假的。现在恶魔族环伺周围，它们有着直接穿越异空间的能力，地球怎么能不留有实力呢？一旦发生问题就麻烦了。我们故意制造假象，对外宣称光明老大带着几位太上长老前来支援我们，为的是看看在议会中还有没有什么潜藏的问题。问题隐藏着总是最危险，谁也不希望自己身边有一颗定时炸弹，只有引爆它，我们才能安心。”
天痕道：“我明白了。但是，爷爷，冰河家族这边我们不能等待的时间太长，他们已经残害了几颗星球，再这样下去，来自民间的舆论对百合会很不利。”
摩尔凝重的道：“正是因为这样，我们现在才很为难，以我们的力量虽然未必能消灭冰河家族全部力量，但是，至少将他们打退没有太大的问题。但是，现在这个局已经布下了，一旦我们再出现必然会暴露。正好你和蓝蓝回来了，我想，由你们出面带领本盟异能者们击退冰河家族，然后我们再逐渐摸清其中的真相应该是最好的选择，你能胜任么？”
天痕坚定的点了点头，道：“爷爷，就交给我吧。这边还有多少可用之人？”
摩尔扭头看向罗丝61菲尔，道：“这你就要问老菲尔了，行动完全是由他主持的。”
罗丝61菲尔道：“我们这次带来了大部分精锐，掌控者来了二百余人。全都是超过四十级以上的，包括我的虎鲨小队、蓝鲸小队。总体力量不弱，再加上我们研究所通过对你带回来那只地火蜥蜴的研究后制造出来的一百艘悍龙战舰，虽然不能说与神级舰艇编队抗衡，但实力也不会差多少。每艘战舰都由三十级左右的异能者掌控，再配以数十名本盟的异能者，可以说本盟除了光明老大那一系统的势力以外，全都在这里了。小子，我可以把这些都交给你指挥，但是，你要记住，圣盟不像那些大家族，有大量的财力做后盾，虽然现在我们与议会之间的关系已经改善了，但是，我们的资源却丝毫浪费不得。战舰还在次要，那些异能者，每一个都是我们的兄弟，一定要将伤亡降到最低，否则，我拿你试问。”
天痕低下头，不知道想着些什么，并没有回答罗丝61菲尔的话。
罗丝61菲尔皱眉道：“我跟你说的你听见没有？”
天痕握拳的双手舒展开，抬起头，眼中充满了自信，“菲尔爷爷，您放心吧。”
罗丝61菲尔道：“你估计这次伤亡会有多少？我已经吩咐过了，在战斗中，宁可舍弃战舰，人也一定要回来。拥有异能的可以说是万中挑一，圣盟的每一个人都是我们的财富，他们来圣盟并不是光是求名利的，为的都是保护银河联盟这个信念。他们虽然是银河联盟的守护者，而我们则是他们的守护者，你明白么？”
天痕由衷的道：“菲尔爷爷，谢谢您又给我上了一课。我已经想好了，这次我带去多少人，一定给您带回来多少。一个也不能少。”
罗丝61菲尔楞了一下，眉头皱的更紧了，连摩尔都有些不满的道：“天痕，不要说这种没把握的话。”
天痕笑了，“不，爷爷，我是有把握的。如果我一个人都不带，自然不会有任何损伤了。”离开了三年，他知道，圣盟的审判者们对他已经不像当初那么信任了，毕竟一直没有继续接受圣盟的教导，现在他要做的，就是证明自己。
摩尔心中一惊，“天痕，你没说错吧，冰河家族那可是一个整编的神级舰艇编队，还有许多以前我们都没见过的怪异战舰，你要自己去？就凭你那半吊子天魔变？就算你能毁了神级战舰，也会被炸的粉碎。太空战不比个人之间的决斗，不是十分钟就能解决的。”
摩尔的话虽然说的很不客气，但完全发自肺腑，他可不希望自己的孙子出什么事，天痕当然能理解爷爷的心情，他并没有过多的坚持，点了点头，道：“爷爷，我懂了，几位审判者请放心，我一定会尽力办好这件事。菲尔爷爷，麻烦您告诉我，现在冰河家族的舰队在什么地方。”
天痕的目光很平和，罗丝61菲尔目光灼灼的看着他，却从他眼中什么也无法看出，点了点头，道：“那你就去吧，早一点解决总比晚解决要好。不可逞强，只要将冰河家族逼退，我们的目的就达到了。”
天痕颔首道：“我明白。”
与几位审判者商量了一下战术后，天痕重新装备上了罗丝61菲尔给他的生物电脑，在几天之内，第二次踏上了太空战的战场。
罗丝61菲尔对天痕确实不是非常信任，这次圣盟带来的人，除了几位审判者隐藏未出以外，派出了全部实力。由天痕领衔，蓝蓝、紫幻、风远、赤烟和夜欢辅助，带领着一共三千多名圣盟异能者出发了。
圣盟经过多年的研究和制造，在机械上有着自己的独到之处，除了天痕三人以外，所有掌控者级别的异能者都穿上了机甲，这种机甲高约三十米，操作系统与异能者身体的每个部分连接，可以完全将异能最大程度的施展出来，这种特殊机甲还是第一次参加战斗，如果不是先前摩尔等人有意拖延，让叛徒们自己露出来，凭借这种威力强大的特殊机甲，又怎么会被冰河家族轻易击退呢？
天痕终于看到了变形金刚作用于战场上的样子，三艘流线形接近完美的百米战舰飞翔字队伍的最前面，根据颜色不同，它们属于不同的人驾驶。红色的是赤烟的火影号，黄色的是夜欢的吞噬号，而青色的，自然就是风远的神风号。
生物电脑中传来风远洋洋得意的声音，“老大，怎么样，我的神风号拉风吧。你的星痕号和蓝蓝的水神号可还在咱们天平球下面研究所中的仓库里呢？等这次回去以后，你们也装备上吧。这宝贝可是好用的很啊！只有真正使用上它们，才能感觉到超凡的作用，防御力就不说了，单是可以放大的攻击力，就足以将我的能力提升到审判者境界，这晶体放射学原理还真是奇妙，本来我对彼得所长认识还不多，但自从有了神风号之后，我才知道他研究出的科技是多么伟大，待会儿上了战场，你就能看到我的英姿了。”
天痕微笑道：“你小子就别臭屁了，记住，没有我的命令绝对不许擅自行动。”
风远道：“知道了，你是老大嘛，一切都听你的。”
天痕淡然一笑，他知道，风远现在或许觉得能力已经足以与自己抗衡了，也难怪他这么想，毕竟这三年时间他也没闲着，在审判者和太上长老们的帮助下，他们的能力确实有了质的飞跃。变形金刚么？这确实是令自己期待的东西，但是，如果自己装备上这东西后，魔神剑就无法发挥出作用，至于防御，自从自己达到了天人合一的境界以后，想伤到自己还不是件容易的事，如果有机会得到变形金刚自然是好事，但得不到也没什么，并不影响自己的战斗力。
紫幻也带着罗丝61菲尔给的临时生物电脑，自然听到了风远在公共频道说的话，微微一笑，道：“天痕，你可千万不要小看这集合了圣盟所有科技研制的变形金刚。这东西在风远手里还远远无法发挥出真正的作用，等我们回了圣盟后，你真的需要装备上它。到时候，我来教你如何操作吧。”
天痕微笑道：“那是当然，有你这个才女在，我就算在笨也一定能学会的。其实，我最喜欢的还是它那个变形功能以及彼得所长所说的如臂使指的感觉。”
紫幻神秘的一笑，道：“其实，这东西还有一个更为重要的功能呢，等回去以后你就知道了。其实，变形金刚一共有七个，包括还有属于百合的一个和我的一个。”
天痕惊讶的道：“你也有么？”
紫幻微笑道：“当然有了。彼得老师待我如亲生女儿一样，好东西又怎么会少了我的。只是我那时的能力太差，只能简单的操控而已。要不是塞里的异能太差劲，资源又不足，恐怕他也会有一个的。人，总会有些私心的。”
天痕轻叹一声，道：“彼得所长是为了更好的保护你啊！不过，现在有了我，要不要变形金刚问题都不大，我就是你的守护金刚。”
蓝蓝轻笑道：“你是我们大家的守护金刚才对。队型已经列好了，我们加速吧。”
在三人的带领下，二百掌控者机甲战士，三艘变形金刚战舰，以及一百艘操纵者战舰启动了，这些凝结了圣盟多年科技的产物很快就达到了光速，跟随着天痕三人向预定目标而去。
风远永远都是不甘寂寞的，在他们这些领头者都可以听到的公共频道喊着，“天痕老大，你现在速度都这么厉害了，居然可以达到光速，我本来还想邀请你乘坐我的神风号呢。”
天痕没好气的道：“等着看吧。人外有人，天外有天。”
冰河家族的舰队此时平静的漂浮在天狮星系首都星天狮星的外太空中，运输舰不断在空中穿梭着，把劫掠来的资源向后方运送。十万艘战舰足足占据了一大片星域，阵型排列整齐，随时做出应付任何情况的样子。
远远的，天痕带领着圣盟军团已经看到了这大片战舰，这虽然已经不是他第一次看到整编的神级舰艇编队，但这一次却不像上次直接加入战斗，使他有机会可以平静的仔细观察神级舰艇编队的整体样子。
巨大的神级战舰显然是最醒目的，在众多战舰的保护下漂浮在那里，天痕的目力几乎可以与舰载雷达相媲美，而所有圣盟的机甲和战舰都装有最先进的隐形设施，也就是当初彼得所说的隐形涂层。除非对方目力所及，否则，凭借雷达是很难探测到他们存在的。
悄悄的绕过天狮星的另一端，天痕命令圣盟军团停了下来，扭头向蓝蓝和紫幻道：“你们在这里等我吧。”
蓝蓝微微一笑，道：“不光你需要用实力来证明自己，我们也需要。”
天痕道：“还是你了解我。”
蓝蓝笑道：“在一起那么久，如果连你想做什么都不知道，我以后又怎么能成为你的妻子呢？想做就做吧。反正至少我们全身而退是没有问题的。”

天痕悄声道：“你知道我现在在想什么嘛？”
-----------------------------------------------------------
今天的八章已经一次性放出,大家的vip票也不要吝惜了哦,嘿嘿,都扔给小三吧.
从明天开始恢复正常的更新,早上两章,晚上一章.（未完待续）

第一百七十六章 力拼冰河舰队(上)
蓝蓝想了想，道：“如果我猜的不错，你一定在想当初我们第一次面对舰队时的样子对不对？那次，我们凭借着自己的力量，将那一小队舰队全部毁灭。当时我觉得那么不可思议。或许你不相信，在那次之前，我一直都不认为凭借人的力量能够与战舰相抗衡。”
天痕若有所思的道：“是啊！人的身体本就是一个无尽的宝库。紫幻……”

紫幻没等天痕发问，主动道：“不用劝我，你们在战，又怎么能丢下我呢？冰河家族一向以他们的冰河力而著称，这次，我就让他们看看，什么才是真正的冰之能量。”
天痕微笑道：“看来我是无法阻止你们了。那就让我们来一次毁灭的游戏，看看谁能毁灭对方更多的战舰吧。”三人面对远方十万艘战舰淡定自若的讨论着，丝毫没将对方放在眼里，他们都没有发现，自己所流露出那种虽千万人吾往矣的气势已经悄然散发，使原本并不愿意被他们指挥的掌控者们正在改变着看法。
“风远、夜欢、赤烟听令。”
“老大，快下令攻击吧，我都有些等不及了。”风远第一个急着回答。
天痕严肃的道：“我现在命令你们严格约束本盟军团，没有得到我的命令之前，谁也不许擅自行动。听明白了么？”
赤烟有些惊讶的声音响起，“天痕老大，你这是什么意思？”
天痕微微一笑，道：“没什么，只是想让你们看一出好戏而已。记住我的命令，风远，尤其是你，要是擅自行动，别怪我对你不客气，这里是战场，对于上级的命令必须绝对服从。”
风远似乎感觉到了什么，“老大，你不会不让我参加战斗吧。”
天痕道：“不一定，要看情况。现在的命令就是，原地待命。蓝蓝、紫幻，该我们出场了。”
蓝蓝微微一笑，抬起自己的右手伸向斜上方，喝道：“水神阿拉姆司之力。”
刹那间，蓝色的光芒飘然而出，一圈圈蓝色的光环围绕着，蓝光逐渐变得强盛起来，当它达到极盛之时，由蓝转白，一身由能量组成的白色战裙出现在蓝蓝身上，蓝色的秀发飘扬在背后，一圈圈白色光晕不断向外蔓延着，晶莹如白玉般的项圈亮了起来，娜雪巨大的身影变得透明般出现了，围绕着蓝蓝的身体，那白色战裙似乎就是它变成的，若隐若现的气息澎湃而出，当初，在接受阿拉姆司传承的时候，娜雪也得到了好处，由次神兽升级到了神兽的级别。白色的战裙无风飘扬，蓝蓝那双明亮的大眼睛不知道什么时候已经变成了金色，阿拉姆司巨大的身影出现在她背后，白光一闪，充满了神圣气息的阿拉姆司神杖握在她伸出的右手中，白色光晕闪烁，最前方圆形的杖头光华四射，衬托着蓝蓝绝美的身姿已经令所有的异能者们看呆了。这是什么？他们根本不可能明白，只有风远、赤烟和夜欢他们才隐隐知道，或许这就是天痕所说的水神传承之力。
在水神能量的作用下，蓝蓝的能力已经提升到了极限，澎湃的水之神力快速吸收着空气中的水元素增强着她自身的能力。
紫幻第二个动了，同样伸出自己的右手，“以冰雪女神的名义。”
金色的光点从她额头中央亮起，紫幻下意识的扬起头，无数金色的光点快速的向她眉心处聚拢着，白色气流席卷而出，冰雾飘然而出，笼罩了她的娇躯，与蓝蓝正好相反，蓝蓝的能量是由蓝变白，而她却是有白变蓝。白色的冰雾逐渐转变成蓝色，冰雾中，三个红色的光点出现了。在那红色光芒的影响下，冰雾逐渐变得稀薄起来，使紫幻的身影重新出现在视线之中。额头上那点金光已经被红色的宝石所覆盖，冰雪女神之冠束缚着她由紫变蓝的长发。绚丽的蓝色战裙样式比蓝蓝的简单一些，但胸口处的红色宝石却是那么的明显。
冰雪女神之矛静静的漂浮在紫幻身前，矛身正中央那颗红色宝石散发着柔和的光芒，紫幻的手，握住那颗宝石所在的地方，将冰雪女神之矛缓缓举起。蓝光骤然湛放，在她身边的天痕，清晰的感觉到一股强冷从紫幻体内蔓延出来，她对冰雪女神之力的掌握似乎又有所提升似的，实力已经只追蓝蓝。
变化为冰神、水神的二女在天痕身边左右而立，她们的目光同时落在天痕的身上。目光是柔和的，但其中却多了几分期盼。
天痕左手一挥，手上的戒指爆发出一团黑色的光芒，光芒闪耀中，悄然变成了暗红色，淡淡的魔纹流转，或许是由于缺乏魔神之心和魔神魂的缘故，上面的纹路无法看清。天痕随手一划，魔神靴套在了他的脚上，似乎是在和魔神盾交相辉映一般，散发出同样暗红色的光芒。黑暗的权杖，曾经是黑暗议会象征的黑暗圣剑，也就是魔神剑出现在天痕手上。天痕仰天大喝一声，暗红色的光芒瞬间席卷全身，微笑间，他的身体已经充满了黑暗的气息。三件魔神的物品同时使用，已经将他带到了黑暗守望者的境界。达到天人合一的奇妙宇宙气，使他拥有同时使用三件，甚至是四件魔神物品的能力。
天痕的变化在三人中是最不起眼的，但是，明眼人却可以看出，当那暗红色的光芒出现时，原本的蓝、白两色光芒仿佛是在向他臣服一般，光芒显得暗淡了许多。
“空――速――星――痕――。”银色的双翼出现在天痕背后，细蜜的银色鳞片出现在他制服下的肌肤上，随着星痕的快速成长，它所能带给天痕的力量也变得越来越强大。完全状态的天痕，即使是罗迦的美杜莎变身也未必能够相比，现在的他，已经达到了人类最顶尖高手的行列。经过多年磨练的他，早已不会小看任何对手，虽然没有使用天魔变，但他已经将自己所能使用的全部能力都施加在自己身上。
“我靠，老大，你们不用这么夸张吧。那么亮的光，恐怕已经引起对方注意了。”
天痕淡然一笑，道：“不是跟你说了，等着看好戏吧。被他们发现又能如何？”
三道身影，几乎同时消失在空气之中，没有加速的过程，在天痕那暗红色光芒突然转化成白色的时候，同时消失了。这就是天痕先前闪避摩尔阻截时所用的能力。在宇宙气达到了天人合一的境界后，他曾经研究过当初紫清.立顿的能力。发现了与天地合一的一些奥秘。天人合一的境界竟然可以不用加速将他直接送入异空间之中，同时，也可以让他从任意想出来的地方出来。现在，异空间已经无法再对他产生任何的束缚。
冰河家族的舰队确实由于突然出现的强光而发现了圣盟的军团，它们立刻作出了快速反应，整齐的队型转化成攻击阵型，成两翼齐飞之势向圣盟军团一方包围过来，毕竟在数量上他们是完全占优的，先前几次短暂接触也令他们尝到了甜头，虽然圣盟军团出现的很突然，但是冰河舰队却没有丝毫惊慌，体现出惊人的良好素质，密集的阵型看上去几乎覆盖了半个空域，强大的气势完全将圣盟军团压在下风。
就在冰河舰队刚要全力发起冲锋的时候，异变突然产生了。飞行在最前面的战舰处突然出现了一片强烈的蓝色光芒，光芒覆盖的面积很广，至少有三十余艘E级战舰被囊括其中。战舰的防护罩似乎对那蓝色光芒根本没有一丝阻挡作用，在蓝光强烈的穿透下，这些战舰的动力反应炉竟然被完全冻住了，正在前冲的战舰由于失去了动力，速度顿时慢了下来，后面的战舰根本不可能及时减速，轰然巨响中，紧随而至的战舰顿时发生了碰撞。
整齐的阵型由于碰撞的出现顿时出现了一些凌乱，在碰庄过程中，近百艘战舰出现了或多或少的问题，那些被冻住反应炉的E级战舰无一幸免，完全在友军的碰撞下变成了碎片。由于这突然出现的变化，整个冰河舰队前进的速度顿时减缓。
三道身影同时出现在了冰河舰队的最前端。三个人，在整编的神极舰艇编队面前看上去是如此的渺小，但是，他们所表现出的实力却令冰河舰队的指挥官大吃一惊。
“以阿拉姆司的名义，水之神圣，以我之心为源泉，以我之力为后盾，以我的神念为光明的指引，响起吧，水神的呜咽。” 蓝蓝阿拉姆司神杖高举，白色的光芒骤然湛放，闪耀着如同太阳一般耀眼的光芒，一圈圈白色的光晕不断向外散发着，凡是被白色光芒波及的战舰，防御罩受到了巨大的轰击，战舰本身的合金之体如同冰雪般消融着，至少有五艘E、D级别的低级战舰遭到了破坏。但是这并不是蓝蓝真正的目的，那扩散的白色光芒凝结成一颗颗只有拳头大小的白色光点四散分飞。它们的目的地很明确，在蓝蓝强大的精神力控制下，目标直指周围战舰的动力反应炉。
拳头大小的能量在体形巨大的战舰面前确实不起眼，但是，当它们真正发挥威力时，冰河舰队却发现，每一颗拳头大小的白色光球都如同一颗颗离子超能弹一般爆发出巨大的威力。或许，这威力并不足以摧毁战舰，但是，冲入防护罩摧毁反应炉却是轻而易举的。
反应炉爆炸代表着什么？代表着战舰的毁灭。
火光冲天而起，在白色的光球轰击下，以蓝蓝为中心，至少有上百艘战舰发生了爆炸。
密集的阵型好处毋庸置疑，可以将战舰的防护罩相互照顾，只在一面承受敌人的攻击。在攻击敌人时也可以形成密集的光束，造成更强的摧毁力。所以，一般大型舰队在集体作战时，往往采用这样的阵型。但是，密集阵型现在却成为了冰河舰队最大的弊病。一百艘低级战舰在整个舰队中并不算什么，但是，它们几乎同时产生的爆炸，威力确是如此惊人。
一声声巨响中，澎湃的气浪将周围的友军掀飞，再撞击在其他的战舰上，连锁反应顿时使冰河舰队一阵大乱，波及范围足以蔓延到上千艘战舰。甚至内圈的A、B级的高级战舰也受到了影响。
这是一个人造成的损伤，但是，同时出现的却不是一个人。
在蓝蓝开始行动的同时，先前已经摧毁了近百艘低级战舰的紫幻也没有闲着。冰雪女神之矛幻出层层矛影，化为一道道冰线如同巡航导弹一般，精准的瞄向了低级战舰尾部的动力反应炉。在战斗开始之前，天痕三人早已经有了默契，他们毕竟只有三个人，凭借三人的力量与整个舰队对抗是不现实的，所以他们必须节省自己的能量，以最小的能量达到最好的效果。现在，这个效果无疑显现出来。他们的作战方针绝对是正确的，蓝蓝和紫幻各在一边，几乎制造出了同样的效果，数千艘战舰被波及，整体影响了冰河舰队的前进。当舰队反应过来向她们发动攻击时，大蓬的雷射光却很难捕捉到同样拥有光速的身影。大炮大蚊子的感觉永远不会舒服。
蓝蓝和紫幻已经开始了，天痕作为绝对主力又怎么会无所事事。他与蓝蓝和紫幻不同，虽然同时出现在外围，但是，他一个闪身，再次进入了异空间。当蓝蓝和紫幻的攻击发生作用的时候，他的身影已经出现在冰河舰队中央的部分，也就是那艘帅舰，唯一的神级战舰上方。
“魔――神――斩――。”暗红色的光影凝聚成一道足有天痕身体十倍大小的光芒重斩向神级战舰的防护罩。无疑，神级战舰的防护罩是非常强大的。（未完待续）

第一百七十六章 力拼冰河舰队(下)
高达数万度的防御力仅是能量就可以撕碎一些小型战舰，所以，即使是负责保护它的B级战舰们与它之间都有着一定的距离。但是，现在它面对着的，是一名黑暗守望者。
以天痕天人合一的能力，他完全可以轻易的使用异空间跳跃直接进入神级战舰能量罩内层，但是，他没有这么做。因为他此来目的并不是毁灭，更主要的是震慑，他要制造出绝对华丽的场面，将冰河舰队吓退，在没有弄清楚事实真相之前，他绝不愿意多伤人命。当然，必要的杀伤他是不会手软的。
在天痕的全力一击下，正在缓缓前行的神级战舰竟然出现了短暂的停滞。防护罩爆发出异常强烈的光芒，大蓬光点四散飞溅，神级战舰原本亮度很高的防护罩竟然瞬间黯淡下来，谁也不知道，它还能否再次承受天痕的下一次攻击。
冰河舰队的统帅对于太空战似乎有着极为丰富的经验，当他发现圣盟军团的出现时，神级战舰的主炮就已经开始积蓄能量。在天痕攻击的时候，能量刚好凝聚完毕，受到了如此巨大的威胁，几乎没有任何犹豫，离子超能主炮立刻向空中的天痕发出了轰击。
直径百米的离子超能炮威力足以摧毁一艘A级战舰啊，这样只为一个人而发出攻击，在整个银河联盟的历史上恐怕还是第一次。
天痕冷笑一声，魔神剑不知道什么时候已经消失，他早已经注意到离子超能炮能量的聚集，在刚才那一击的反震力作用下，他的身体被高弹而起，瞬间远离神级战舰，眼看巨大的能量光柱朝自己而来，他双手在身前一圈，喝出四个字，“斗――转――星――移――。”
当初，摩尔曾经用这一能力转移了希拉发出的光明三耀，这次由天痕用出来，要转移的却是光明三耀根本无法比拟的巨大能量。天痕能成功么？如果单是他自己的力量，即使有天人合一的宇宙气做后盾，也是不可能成功的。但是，他还有星痕的帮助。星痕的空间系异能已经超过了天痕本身，虽然没有达到相当于空间守望者的境界，却也相差不远。逐渐体现出的超神兽能力在经过空速星痕的合体后展现出强大的辅助作用。
天痕的身体突然动了，快速的在原地旋转起来，银色的光芒取代了暗红色的光芒骤然大盛，的旋转速度越来越快，身体周围的银色光芒也变得越来越强盛，摩尔的斗转星移并没有练到家，只能化解攻击的力量，但是，天痕此时合自己与星痕之力，却达到了真正的斗转星移。当离子高能炮的能量冲击到他身前时，他就像一面巨大的银色镜子，能量在“镜子”的折射下，朝另一个方向发出，直奔冰河舰队中轰去。
虽然成功了，但是天痕现在却在后悔，不论是他还是星痕，在神级战舰的离子超能炮轰击下，空间系能量都在急剧下降着。使他的身体已经接近了所能承受的极限。那毕竟是神级战舰的主炮啊！威力又岂同一般？
声音从旋转中迸发，“天――魔――变――。” 天魔变终于出现了，一圈紫色的光芒飘然而出，渲染着银色的光芒看上去更加绚丽，天魔变变异后的能量充斥在天痕每一个细胞之中，他的身体已经完全变成了如同紫晶天魔铠一样的强度，在双系审判者境界作用下，他现在所拥有的，是紫晶天魔之体。
身体的强度数倍的增加着，空间异能与黑暗异能的统一，使天痕拥有了更强大的力量，离子超能炮的威力已经再无法对他构成威胁。斗转星移过程中的身体横移，引得那巨大的能量在空中拖带出一道扇形光幕。
战舰可不像天痕拥有这样强度的防御，剧烈的爆炸声在整个冰河舰队中央爆发。最先倒霉的，就是神级战舰周围的B级战舰，至少四艘B级战舰在离子超能炮的横扫中毁灭。巨响中，一艘接一艘的B级战舰毁灭，连带着周围一些C级战舰被气浪翻起，造成一系列连锁反应。由于B级战舰的爆炸，原本作为保护神级战舰的他们，爆炸中所产生的冲击波却极大的撼动着神级战舰的防护罩，本就在天痕全力一斩中岌岌可危的防护罩，因为离子超能炮的使用已经跌到了最低谷，再加上B级战舰爆炸的冲击波冲击，顿时土崩瓦解，只能依靠着坚厚的装甲勉强维持着。
帅舰遭受到重创，这一次，整个冰河舰队真的乱了起来，外围和中心同时陷入惶恐之中。天痕三人在他们眼中已经不能再用人来形容了，凭借一己之力与神级战舰抗衡，这是什么样的能力啊！别说这些对异能者并不如何熟悉的战舰官兵，就是远方的圣盟军团都已经看傻了。
直到冰河舰队中开始发生爆炸，风远等人才明白过来，天痕他们竟然要靠三人的力量与整个冰河舰队相抗衡，发现这一点时，圣盟的异能者们心中只有一个想法。疯了，他们一定是疯了。但是，很快他们的念头就发生了转变，尤其是看到天痕凭借自己的力量反射直径达百米的离子超能炮时，他们才明白，原来异能者的力量竟然能够达到如此强度。
风远目瞪口呆的自言自语道：“我靠，几年不见，老大竟然更加变态了。他还是人么？”
没有人能回答风远这个问题，恐怕连天痕自己也不能。事实摆在眼前，如此强大的异能者，谁还敢小看呢？
风远、夜欢和赤烟的通讯器中同时响起了天痕的声音，“全员缓慢压上，速度放到最慢，能量聚集，随时做出攻击准备。”
天痕的声音因为天魔变的缘故显得有些冰冷，但是在这冰冷之中，风远几人感受到的，却是绝对的威严，他们没有任何犹豫的立刻执行了天痕交付的任务，圣盟军团数百个战斗单位缓慢前行，各色异能光芒通过晶体发射能量装置闪烁着。
天痕没有贪功，他知道自己做的已经给冰河舰队带来了足够的震撼，退入异空间中，下一刻，他出现在蓝蓝与紫幻附近。保护老婆们远比消灭敌人重要的多。
蓝蓝和紫幻正在重复着最初的攻击方式，她们要做的就是制造更多的骚乱。正在这时，冰河舰队后方，数百艘形状怪异的战舰快速朝他们这个方向飞来。其余所有战舰掉转身形，快速朝远方退去。
这些迎上来的战舰形态如同月牙一般，两个尖端向前，一边闪耀着黑色的光芒，而另一边则闪耀着白色的光芒。战舰的体积并不如何庞大，舰身显得很厚，弧形长度大约有两百米左右的样子，在舰身圆形的那一面，有十二个喷射孔，喷射出如同火蛇一般的能量，使战舰快速向天痕三人这边飞来。
天痕的通讯器中响起风远的声音，“老大，小心一些，那是正负离子战舰。当正负离子同时发射时，能够产生巨大的分解能量。我们有几位掌控者都是死在这些战舰下的。”
听了风远的话，天痕不禁留意起来，心中暗想，科技果然是无限的，正负离子竟然已经以这种形式运用到战争之中。正负离子的分解能量绝不是闹着玩儿的，天痕知道自己天魔变因为先前消耗了大量的能量，不能太长时间的战斗。同时，他也明白，这些正负离子战舰恐怕是冰河舰队最后的杀手锏只要能将这些战舰毁灭，冰河舰队想不撤退也不行了。“全歼它们。”他向紫幻她们招呼一声，率先冲了出去。
紫幻与蓝蓝对视一眼，两人同时作出了反应。紫幻长啸一声，手中冰雪女神之矛脱手而出，当初，正是凭借这一击，她曾经重创了白色恶魔。冰雪女神之矛在空中不断放大，很快就达到了百米的长度。
糖葫芦是地球上中国城中一种著名的小吃，现在却出现在了战场上。冰雪女神之矛的锋利，是除了神级以外任何战舰防护罩无法抵挡的。一艘、两艘、三艘……，接连十六艘战舰，在紫幻的刻意控制下毁灭在冰雪女神之矛这一掷之下，可怜的正负离子战舰不知道耗费了冰河家族多少资源，这十六艘战舰却还没来得及发出一次攻击，就被毁灭了。
蓝蓝如同天籁般的声音再次响起，“以阿拉姆司的名义召唤你，金奴，出现吧。”阿拉姆司神杖电射出四道金光，身高超过五十米的巨大金甲战士出现在半空之中，瞬间达到光速，追着天痕进入了战场之中。
天痕的战斗方式很简单，魔神斩在天魔变后完全可以高速用出，一剑一个，闪电般的身形，飘忽不定的攻击直接冲乱了对方的阵型。当黑、白两色光芒凝聚成一股攻向他时，他早已经一个简单的移形幻影到了另一个地方。

金甲战士的攻击虽然不如天痕那么强大，但是以他们那长达五十米的巨大金剑，却轻易的收割着一艘又一艘正负离子战舰的“生命”。只是，它们由于体积过大，却无法像天痕那样闪躲，每受到一次攻击，身上所散发的金色光芒就会减弱几分。
蓝蓝和紫幻到了，她们的能量已经消耗了不少，蓝蓝心疼自己的金甲战士，在它们毁灭了二十几艘正负离子战舰后，就将它们重新收入了阿拉姆司神杖之中。三人展开游击战，在先后几次冲击中，正负离子战舰竟然有过半毁灭在他们手上。
天痕想过要使用帝王花的能力，但是，很快他就否决了自己这个念头，帝王花虽然不惧物理攻击，但是这正负离子的分解能量却正是它的客星，天痕可不希望自己在帝王花的形态下受到创伤。所以干脆以现在最强的形态继续战斗。
“魔――神――千――幻――斩――。”脑海中突然出现的念头令天痕发出了最适合现在的攻击。无数道暗红色的身影出现在半空之中，每一道身影都清晰如实体一般，以天痕为中心，超过五十艘正负离子战舰被魔神剑的能量斩成两截。剧烈的爆炸使其他正负离子战舰暂时失去了目标。
虚弱感终于出现在天痕的脑海中，先后经历的激烈战斗即使是他也已经有些吃不消了。正在他准备继续坚持下去以保证蓝蓝和紫幻的安全时，那些被摧残后剩余的正负离子战舰终于吹响了撤退的号角。它们已经将天痕三人当成了魔鬼。是啊！除了魔鬼以外，谁能有这么强的能力。数百艘冰河家族引以为傲的正负离子战舰，在短短几分钟内，竟然只剩下不足三分之一，这样的损失，任谁也无法承受。更何况连他们的神级战舰此时都已经受到了重创。在当时的冲击波中，至少有五分之一的副炮损坏，能量更是跌到了最低，再不跑，恐怕这些正负离子战舰一艘也剩不下了。
看到正负离子战舰撤退，天痕暗暗松了口气，心道，你们终于撤了，否则，老子可要坚持不住了。心中虽这样想，但表面却摆出一副咄咄逼人的样子，手中魔神剑接连挥动三次，又有三艘正负离子战舰毁灭。
蓝蓝和紫幻也知道战斗结束了，她们当然不会放过痛打落水狗的机会，冰雪女神之矛和阿拉姆司神杖同时掷出，最后又收割了十余艘正负离子战舰的“生命”。
“全员追击。”天痕终于向圣盟军团发出了命令。当然，这样的追击只是为了彻底将冰河舰队赶走而已。他可不想让自己对罗丝.菲尔审判者的承诺落空。
-----------------------------------------------------------
早上的两章来了，晚上的一章会在八点前更新。看完书不要忘记投小三票，谢谢。
北京现在在下暴雨，不知道别处如何，如果有同样大雨的地方，需要早起上班的朋友们路上注意安全啊。（未完待续）

第一百七十七章 天痕的打算(上)
天痕眼中红光一闪，解除了天魔变，虽然能量大量消耗，但此时他却没有流露出一丝疲态，以天人合一的境界快速吸收着空气中的能量分子。
蓝蓝和紫幻的情况比天痕也好不了多少，两人各自收回冰雪女神之矛和阿拉姆司神杖后，跟随着天痕率领圣盟军团缓缓压上。风远多次向天痕要求想冲上去与对方干上一仗，却被天痕阻止了，目的已经达到，现在还没有赶尽杀绝的必要。天痕心中其实比任何人都要急于知道冰河家族为什么会发生问题。尤其是牵涉到冥教，他何尝不想杀戮，但是，他已经不是三年前那个天痕了，现在的他更为冷静，明白什么时候该去做什么样的事，绝不会因为冲动或者莽撞造成出现什么错误。他知道，如果冰河家族背后真的是冥教，那么，他们早晚会露馅的。
圣盟军团虽然故意减慢速度，但为了给对方以压迫力还是逐渐逼近着冰河舰队。终于，在追出不远后，冰河舰队那一艘艘战舰达到光速后极快的跳入了异空间消失不见，有些来不及逃跑的运输舰甚至选择了自爆在舰队最后，以延缓圣盟军团的追击。
天痕在空中缓缓停了下来，通过公共通讯频道下达命令，“停止追击，返航，回遥光星。”
圣盟军团在一次攻击没有发出的情况下返航了，虽然有少数好战份子觉得不过瘾，但大多数理智的异能者们除了对天痕多出一分敬畏的感觉以外，同时也多了些庆幸。谁没有家人？谁真正愿意上战场？战场上雷射无眼，随时随刻都有可能丧命，能活下来比什么都重要。
天痕向风远道：“你先把我们的战斗录象传回去，队伍整编，不得散乱，雷达全开回航。”眼中流露出一丝丝寒意，冰河家族受此次重创，再次侵袭时，恐怕他们就要多想想了。毕竟，他们整个神级舰艇编队可以说是被三个人打败了，在银河联盟的历史上，绝对是前无古人的。
圣盟军团顺利返航，很快就回到了遥光星的基地上，战斗的胜利，使他们获得了英雄一般的待遇，几位审判者早已经在第一时间将胜利的消息传递到遥光星的每一个角落，安抚民心，永远是战争中一个重要的组成部分。但战斗录象却没有放出，暂时保守了秘密。
无数民众围在运输站改造的基地外围高声欢呼着，声浪一浪高过一浪。圣盟的战舰、机甲先后降落，圣盟的异能者们先后走下战舰，看到基地周围竟然聚集了如此多的民众，不禁都有些惊讶，他们也是第一次面对如此情景，在欢呼声中，热血沸腾的感觉传遍全身。是啊，正是己方的出战阻止了敌人的继续侵略，保护了遥光星上的平民们。但是，最应该接受欢呼的三个人此时却不见了。
天痕早已经发现了基地周围的情形，他们没有机甲可脱，也没有战舰的付累，三个人索性悄悄飞回了临时办公大楼，他们知道，几位审判者正在等着他们的汇报。宇宙气达到高等级的好处现在已经显现出来，虽然先前他们都耗费了不少能量，但在回程时却通过不断的吸收转化，三人的宇宙气都恢复了不少。尤其是天痕，凭借着天人合一的境界，他体内的能量已经恢复到了五成状态。连他自己都没想到能够恢复的这么快。实力永远代表着一切，越强大他就能越好的生存。现在，天痕已经更坚定了继续寻找魔神物品的决心。他知道，自己需要更强大的力量与恶魔族抗衡，一个恶魔王就可以重伤梅丽丝和紫清61立顿，那是自己也无法抗衡的力量，如果更多的恶魔王或者是更高级的恶魔王出现，那该怎么办？人类中还有谁能抵挡呢？以目前的科技来看，恐怕除了太阳能反射炮以外，很难有其他攻击手段能够对恶魔王那样强大的存在构成威胁。
一边想着，三人回到了先前面见几位审判者时的地方，一出电梯，他们再次得到了五位审判者的迎接，只是这次与上次不同，再没有谁对他们横眉冷目，几位审判者脸上都流露着类似的表情，惊讶、赞赏、不可思议不断在他们眼中闪烁着。
天痕带着二女上前几步，向罗丝61菲尔道：“菲尔爷爷，我带去了多少人，同样也带回来多少人，幸不辱命，已经击退了冰河舰队。”
几位审判者面面相觑，祝融叹息一声，道：“长江后浪推前浪，看来，我们真的是老了。光明老大看的不错，你确实是圣盟年轻一代中的天才。如果我们几个老家伙的眼睛还没问题，你现在的修为应该已经达到了守望者的境界吧。否则，你根本不可能反射那么强大的离子超能炮。”
天痕轻轻的点了点头，道：“在使用天魔变的情况下，我的能力确实已经达到了守望者的境界。”
摩尔没好气的道：“你这臭小子也太乱来了。你疯了么？竟然用自己的身体去抵挡那样强大的攻击。斗转星移只是在个人战中才用的。”
风系审判者沃马嘿嘿一笑，道：“老摩尔，你就别惺惺作态了。刚才也不是谁在看录象的时候赞叹着，啊，这才是真正的斗转星移啊！”他比摩尔要瘦了不少，学起摩尔的样子绘声绘色，看上去异常滑稽，顿时逗的在场中人全都不禁开怀大笑，打退了冰河舰队，他们确实可以轻松一些了。
摩尔恼羞成怒道：“沃马老儿，你少说两句没人把你当哑巴。天痕，别听他胡说。”

在这种时候，保持沉默确实是最好的选择，天痕面带微笑的退到一旁。他知道，自己做的已经足够了。凭借这次的战斗，绝不会有人再对他有什么疑虑，先后解决比尔家族和冰河家族的危机，先后两场大战，已经让他的精神很疲倦了。
罗丝61菲尔道：“冰河家族撤退了，我已经派遣得力手下去探询他们撤退的方位，现在我们只能等下去。百合议长传来消息，她派来的神级舰艇编队正在快速向我方靠近，等他们来了，我们就向冰河家族一方缓缓压上，看他们还能玩儿出什么花样。”
圣盟军团的战斗力是毋庸质疑的，但是，他们的数量毕竟太少了，在与神级舰艇编队这样强大的敌人对抗时，只能在尽量避免损伤的情况牵制敌人，绝不可能造成真正的歼灭。但是，当圣盟军团拥有了一个神级舰艇编队做后援时，他们就能成为一柄尖刀，锋利无比的尖刀，配合整编的神级舰艇编队，可以用无坚不摧来形容。那个时候，冰河舰队虽然还有剩余的正负离子战舰在，恐怕也只能退避三舍了。
奥恺道：“天痕他们也累了，让他们先下去休息吧。刚从比尔家族那边赶过来就经历了一场大战，对他们的消耗太大了。”
摩尔点了点头，道：“天痕，你们跟我来。”说着，转身向里边走去。在摩尔的带领下，天痕三人被带到一个整洁的套房之中，房间宽阔，外面是一个三十平米左右的大厅，里面则是一个不到二十平米的卧室，房间的窗户开着，空气清新，整个房间打扫的异常整洁，感觉上非常舒服。摩尔微笑道：“两个丫头赶快去卧室里休息吧，看你们的样子确实很疲劳了。”
蓝蓝和紫幻自然明白摩尔的意思，知道他有话要对天痕说，答应一人，走入卧室之中将门关好，休息去了。
摩尔指了指大厅中柔软的沙发，示意天痕坐下，“小子，这回你可露脸了，不过，你这回的锋芒也露的太明显了。”
天痕一楞，道：“圣盟中都是自己人，这有什么关系么？”
摩尔道：“别的关系到没有，但是，你想过没有，你拥有如此强的实力，如果圣盟请你帮忙，去做一些危险的事你能拒绝么？傻小子，什么时候都要给自己留些余地，能够隐藏一些就隐藏，在先前的战斗中，以你那时表现出的实力，至少有一百种方法可以更好的对付神级战舰，你却偏偏选择硬拼，一下耗费了自己大量的能量。那时你真的就有绝对的把握么？要是你的身体支撑不住怎么办？”
天痕看着摩尔佯怒的样子，赶忙赔笑道：“爷爷，是我不对，以后我一定注意。这次我刚回来，怎么也要有所表现，以后不会了。”
摩尔的脸色缓和下来，压低声音道：“不过，这次你到是让我扬眉吐气了，嘿嘿，你没看到先前罗丝61菲尔看到录象时的表情呢，那简直太精彩了。他整个人都陷入了呆滞之中。怎么也无法相信，连自己的孙女能力都已经超越了他。所以，刚才我说带你们过来休息他才没有再阻止。虽然这次你们莽撞了一些，但起到的效果还是不错的。”
听到爷爷的赞赏，天痕道：“爷爷，这次冰河家族被逼退，近期可能也不会有所行动了。从表面上来看，不论是恶魔族还是叛变银河联盟的冰河家族暂时都被压制了。但是，尽管如此，情况却随时都有可能发生变化。恶魔族神出鬼没，高等恶魔现在出现的还很少。先前的几次攻击可以说都是试探性质的。我和百合商量过了，现在已经开始将外围星球的人口向内部运送，以防失守后敌人的屠戮。”
摩尔收起了脸上的笑容，点了点头，道：“你说的不错，现在只是治标，却没有治本。恶魔族的战斗方式我们已经通过录象简单的研究过了。正如你所说，现在他们的攻击似乎完全只是试探而已，每一次派出的军团数量都差不多，但绝大多数都是最低等的恶魔。即使如此，却已经给若西家族和比尔家族带来了不小的伤亡，恶魔族对我们人类并不了解，但是，通过这几场战斗之后，恐怕也已经有了一定的认识。它们什么时候会再来没有人知道，但是，再次出现的时候，一定不会是这样了。”
天痕点了点头，道：“双拳难敌四手，少数人的力量是不够的，现在只是希望太阳能战舰能够快些研究出来，也好应付未来的战争。”
摩尔道：“太阳能战舰需要的经费太庞大了，虽然银河联盟整体资源雄厚，但也不可能制造出太多。而且，单是制造时间就不知道需要多少。一直以来，人类都自以为是银河系中的最强者，现在，恶魔族出现了才有危机意识，希望不要太晚才好。”
看着摩尔有些黯然的表情，天痕道：“爷爷，您似乎不太看好银河联盟与恶魔族之间的战争啊！”
摩尔眼含深意的看着天痕道：“你觉得我应该看好人类么？”
天痕摇了摇头，道：“现在我们根本无法掌握恶魔族真正的实力，它们既然向人类发动了战争，必然有着一定的把握，现在也只能尽人事听天命，希望人类中能够涌现出更多的强者吧。蓝蓝和紫幻都已经继承了史前高等智慧生物的能力，她们还有很大的提升空间。而且，从史前高等智慧生物那里得到的消息看，人类想对付恶魔族，就必须有更多人找到高等智慧生物遗留下来的能量，或许还有一拼的希望。尤其是精神能高等智慧生物和生命能高等智慧生物领袖们留下的能力。据说，代表精神能的高等智慧生物领袖是魔神，而生命能高等智慧生物的领袖则是天神。他们在生前都拥有着可以与恶魔族最强大的恶魔君主相抗衡的能力。只是当初由于相互对抗而消耗了过多的能力才被恶魔族所乘。现在来看，天神还没有什么线索，但魔神的线索却很明显，当初，外公得到的黑暗三大圣器其实就是魔神物品的组成部分，黑暗面具、黑暗之戒和黑暗圣剑真正的名字应该是魔神盔、魔神盾和魔神剑才对。但是，魔神的物品一共有十一件，其中魔神靴我在紫幻传承冰神之力的地方已经得到，现在还有七件魔神的物品不知道在什么地方。如果能集齐这些魔神物品，或许我们就能得到魔神的力量。”
-----------------------------------------------------------
今天的第三章来了，大家的vip票猛烈的砸过来吧。谢谢。（未完待续）

第一百七十七章 天痕的打算(下)
摩尔与天痕对视，眼中流露出一丝喜色，“这道是一个好消息。三件魔神的物品已经那么强大，如果能集齐十一件，或许你就是第二个魔神。我们需要的就是强大的高手。你上次传回来的消息不是说必须要将所有恶魔王以上级别的恶魔全都消灭才能毁灭整个恶魔族么？今后的世界将是你们这些年轻人的，天痕，你想过什么地方会有魔神的物品存在么？”
祖孙俩眼中光芒同时亮起，异口同声的道：“魔――神――殿――。”
摩尔微笑道：“你也想到了。”
天痕点了点头，道：“魔神殿这个名字不知道是怎么破译出来的，如果这个名字正确，那么，那里很有可能有魔神的物品存在着，至少也会有一件。魔神殿一共九层，每一层都需要通过考验才能进入。第九层中必然有我们要找的东西，只是现在不知道我能否冲破九层束缚，深入其中。”当初虽然只闯过第一层，但天痕对魔神殿的印象非常深刻，第一层中那直接对精神力的测试与精神能高等智慧生物的说法正好相合。明黄星内部竟然有一颗白矮星存在着，而白矮星的强大重力却对明黄星表面没有任何影象，这是现代科技所无法解释的，但如果与史前精神能高等智慧生物魔神联系在一起，那么，就很容易解释清楚了。
“等这边的事情一结束，你就腾出时间来先到魔神殿走一趟吧。在你失踪这三年时间中，光明老大曾经又去过一次魔神殿，但最后还是被阻挡在了第七层的关卡上。以你的能力，至少应该可以进入第八层。魔神殿就这点好，就算你无法成功的破开关卡，也不会受到伤害。不管那里是否真的有你需要的东西，去试试总没坏处，一旦成功，对你的能力提升必然有很大的益处。”
天痕想了想，道：“爷爷，三位奶奶现在还好么？”
摩尔没好气的道：“好什么好。你小子一失踪就是三年，希拉不知道跟我发过多少次脾气了。我已经将你再次出现的消息告诉她们了，她们现在都在地球上。希拉让我告诉你，等这边的事情结束，你一定要回去看看她，她有事要对你说。”
天痕心中一动，道：“爷爷，奶奶不会是要和我说百合的事情吧。”
摩尔楞了一下，道：“有这个可能。天痕，你似乎和百合比以前疏远了很多，三年前离开时，都没有带上她。”
天痕叹息一声，道：“不是我不想带上她，而是不能带。我和百合的追求相差太远，这次回来后，我已经和她说清楚了，今后我们还是朋友。”他不愿意过多的提起百合，平静的分开，或许对他们每个人来说都是最好的结局。
摩尔皱了皱眉，道：“你的意思是，已经和百合分手了么？百合是个好孩子，你奶奶一直希望你们能够在一起。”
天痕苦笑道：“爷爷，您也知道，感情的事根本说不清楚。百合的追求太远大了，她根本不可能安于做我的妻子。我已经考虑的很清楚了，奶奶那里，我会解释的。现在我有了蓝蓝、紫幻、梅丽丝和罗迦，已经足够了，她们每一个都是值得我爱的好女孩儿。”
摩尔笑了，重重的拍了天痕肩膀一下，道：“确实已经足够了，你这小子已经超过你爷爷我了，这或许就是青出于蓝而胜于蓝吧。”
天痕脸色微红，道：“爷爷，我……”
摩尔道：“行了，跟我不用解释什么，在感情方面，你自己愿意怎么处理就怎么处理，我不会干涉。不过，你这终身大事差不多也该解决了。怎么也要给人家那几位姑娘一个交代。这件事包在我身上，保证给你安排的妥妥当当的。等你结婚了，我也可以安心。”慈祥的笑容流露在摩尔脸上，他们祖孙二人已经很久没有这样平静的坐在一起谈话了。
天痕眼中光芒闪动，“爷爷，我想这件事还是先放放吧，恶魔族的问题不彻底解决，我又怎么可能安心的结婚呢？等神级舰艇编队到了，这边应该也不需要我了，我想尽快到立顿家族去，梅丽丝的情况我很担心。您也知道，她是德库拉家族的人，最怕的就是失血，这次断折一臂，必然已经伤了元气，这种时候，我怎么能不在她身边呢？日61立顿族长竟然就这么死了，对立顿家族的打击必然极大，还要麻烦您跟百合说一声，想办法给他们那边予以增援，以免恶魔族下次出现的时候无法抵挡。”
摩尔想了想，道：“你去我不反对，但是，你至少要在这里给我呆上三天，据我所知，自从你回来以后就没闲着，人的精力是有限的，就算你再强大也是一样，你想做更多的事，前提必须要保证自己的状态。安全永远是第一位的。先前你们出发之后我已经联系过立顿家族那边了。梅丽丝完全脱离了危险，紫清61立顿前辈也无大碍。你用不着太紧张。好了，你也先休息吧。我刚才跟你说的这两件事都需要尽快安排时间去做。虽然各方面银河联盟都处于危机之中，但恶魔族现在已退，暂时应该不会有太大的问题，先以你自己的事为主，你明白我的意思么？”
天痕自然明白爷爷的意思，摩尔说的已经很明确了，虽然整个人类需要帮助，但是，先保护好自己才是最重要的，利用有限的时间争取更好的提升自己的实力自然是最佳选择。每个人都是有私心的，即使如摩尔这样地位的审判者也不例外。
摩尔走了，天痕向卧室方向道：“你们两个听够了吧，都出来吧。”
门开，蓝蓝和紫幻走了出来，二女脸上都流露出一丝尴尬之色，虽然以她们的修为可以瞒的过摩尔，却怎么能瞒的住天痕呢？
蓝蓝和紫幻一左一右坐在天痕身旁，紫幻比较沉静，并没有主动发问，蓝蓝却忍不住了，“痕，照摩尔爷爷的意思，咱们应该尽快去明黄星。否则，恐怕我们谁也对付不了恶魔王。希望恶魔的数量不要太多吧，这次也不知道是否对它们有所打击。”
天痕眼中光芒连闪，道：“我已经想好了，听爷爷的，先在这里休息几天调整状态，然后立刻赶往立顿家族去接梅丽丝，接上她以后，我送你们回飞鸟星。然后再去地球和明黄星。”

蓝蓝惊讶的道：“你的意思是不带我们去地球和明黄星么？”
天痕点头道：“傻丫头，地球你们去干什么，难道你以为回了圣盟后，大长老还会轻易放咱们出来么？有你外公的关系，我会很难拒绝，如果只是我一个人就好办的多了。所以，只能我一个人回去。我会让爷爷想办法将属于我们的变形金刚先送到明黄星上，然后等明黄星那边的事情处理完后再送它们回飞鸟星。现在，飞鸟星才是我们的根据地，那里才全是我们自己的人。”
紫幻看着天痕，低声道：“痕，听你的意思，似乎对圣盟有所顾忌。”
天痕摇了摇头，道：“不，不是有所顾忌。自从百合成为了上议长之后，圣盟就已经与议会联结为一体，以百合的善良，只要银河联盟哪个地方出现问题，她都会立刻派人去帮忙。而我们在这两次战斗中显露出过人的实力，她不可能不找上我们。我不想与议会和圣盟再有过多的牵连，如果在战斗中你们任何一个人受到损伤怎么办？现在最重要的，就是要增强我们自身的实力。我现在代表的已经不是自己，而是整个黑暗三大势力。我们负责镇守银河联盟的西方已经足够了。虽然爷爷刚才没有明说，但他的意思却很明白，就是要让我们注意保存实力。蓝蓝，紫幻，你们都是出身于圣盟，可以手，根都在圣盟，现在我问你们一句，你们是愿意跟我到飞鸟星去，还是愿意留在圣盟。我不会勉强百合，同样的，也不会勉强你们。我只是希望你们能够明白，我愿意为人类作出应有的贡献，但是，这个贡献却不包括我自己以及你们的生命。或许，你们会觉得我很自私，但是，在这种情况下，我只能选择自私。或许百合会认为自己是救世主，但我却绝不会这样认为。我只想和你们在一起，过些平静安逸的日子，就像我外公末世与外婆采离那样。你们能明白我的心么？”
蓝蓝道：“你这么决定，就是要放弃在圣盟的一切了？”
天痕点了点头，道：“没错。自从三年前我离开的那一刻起，我就已经放弃了。养父母的死，达蒙老师他们的死让我明白了权利真正会带来什么。在那段心如死灰的时间里我想过很多。我并不觉得为自己着想就是错误的。如果我出了事，你们怎么办？同样的，你们如果出了事，我该怎么办？还有三天的时间，你们可以作出自己的决定。蓝蓝，尤其是你，彼得所长那边还好说，他曾经对我说过，只要紫幻能够幸福，一切都无所谓，而且作为圣盟研究所的所长，除非他自己的身体出问题或者整个圣盟覆灭，否则他绝不会有什么危险。但你不同，你还有外公，有妈妈，我绝不会勉强你的。等我们完成这几件事回到飞鸟星后，我决定将不再听从议会和圣盟的调遣，只做我想做的事。”
天痕确实已经想了很久，这次不遗余力的帮助议会，帮助圣盟，就是为了还一个人情。本来，他的决心还不坚定，但梅丽丝出事使他彻底放下了心中的顾忌。刚才摩尔也已经表明了自己的态度，只要天痕好好的活着，他就满足了。再没有后顾之忧，他决定，安心的做自己的黑暗之王，不论什么情况下，他要做的最重要之事，都是保护自己的爱人和朋友们不受伤害。
蓝蓝陷入沉思之中，站起身，她向天痕道：“痕，从我自身来讲，不论你去什么地方，我都会跟着你。但是，我却不能不为外公和母亲着想。外公那边我可以先瞒着，但是，我想和妈妈商量一下，行么？”一边是爱人，一边是亲人，确实不是一件好抉择的事。
天痕也站起身，张开双臂将蓝蓝搂入怀中，“去吧，这件事确实应该让欧雅阿姨知道。我相信，她会赞同我这个决定的。在非常时期，就必须要有非常的选择。何况，我们虽然远避飞鸟星系，却也不是不回来了。如果你们的亲人出事，我一定会第一个赶回来救他们。”
在天痕温暖的怀抱中蓝蓝稍微定神，点了点头道：“那今天晚上我不回来了，我想陪陪妈妈。”说完，转身走出了房间。
紫幻看着天痕，道：“你真的已经决定了么？你不觉得这样对蓝蓝很残忍么？”
天痕搂住紫幻，道：“傻丫头。以后你会明白的，我这么做不单是为了自己，同样的，也是为了整个人类着想。我要为人类留下一丝血脉。”（未完待续）

第一百七十八章 欧雅夫人的心(上)
紫幻全身一震，骇然看向天痕，道：“你，你是说……”
天痕叹息一声，道：“人类的浩劫即将来临，你觉得我们真能抵挡的住恶魔族的攻击么？通过恶魔族同时从三个方向向银河联盟发出攻击可以看的出，恶魔族现在是把我们人类当成玩偶来看待，就像一只狮子抓到一只绵羊后，要先玩一玩才会将其吃掉。梅丽丝什么样的能力，你应该清楚，她还带着我给她的魔神盔，通过这件魔神的物品，她也几乎能够达到守望者的境界，再加上紫清61立顿这位自然守望者，合两人之力，也只是勉强逼走了一只恶魔王而已。恶魔族每相差一个等级，能力相差极大，简单来说，拿灰色恶魔与蓝色恶魔相比，一只灰色恶魔至少可以毁灭数十只蓝色恶魔而自身不受损伤。普通的恶魔王已经如此了，如果出现一只大恶魔王，试问，在整个银河联盟中又有谁能抵挡的住？”
紫幻道：“可是，你不是说阿拉姆司曾经说过，当初恶魔族只剩下一只深蓝色的恶魔王么？”
天痕道：“那是当初。这么多年以来，以恶魔族侵略的特性，他们能够得到的死亡能量是难以估计的。虽然未必有恶魔君主出现，但是，我可以肯定，暗红色的大恶魔王一定存在着，甚至还不止一只。这仗怎么打？一旦恶魔族不想再玩儿了，就到了人类毁灭之期。现在只能指望着太阳能战舰尽早制造出来，或许还有抵挡的能力。我选择离开圣盟，为的就是保存人类的生命种子，你、蓝蓝，我，我们三个都拥有着史前高等智慧生物传承下来的能力，只要给我们时间，我们很有可能会成为像史前高等智慧生物那样强大的存在，只有那时，才能与恶魔族真正的抗衡。但是，恶魔族不会给我们那么长的时间，我们只有自己给自己时间才行。一旦恶魔族真正发动攻击时，我们只能离开。”
紫幻眼中充满了惊骇之色，“那，那数以千亿计算的人类怎么办？难道就任由恶魔族屠戮么？”
天痕苦笑道：“别问我这个问题，因为我根本没法回答你。事情还没有发生，谁也不知道会出现什么样的情况。人类多年以来累积的智慧结晶也不是那么容易被毁灭的。这次我去地球，需要和百合好好谈谈。如果能说动她想办法撤走一部分人，在银河系，甚至银河系外的总星系中寻找新的适合人类生存的地方，或许，我们人类才能继续繁衍下去。只是，她肯不肯听我的就很难说了。所以，我这边必须先作好准备。”
紫幻靠入天痕怀中，幽幽说道：“我这条命本来就是拣回来的，虽然现在我还无法理解你的做法，但是，我愿意始终跟你在一起。痕，我给你提个建议。或许百合因为无法舍弃一些东西而拒绝你。但是，光明大长老却是聪明人。魔幻星就是他留给圣盟的退路。你可以试着找他谈谈。不要说你自己的想法，就像刚才这样，给他一些建议，我想，他是能够听进去的。你也好，我也好，我们都对圣盟有着深厚的感情，绝不希望它就这么毁灭，不是么？”
天痕点了点头，道：“我明白你的意思。”微微一笑，目光异样的看着紫幻，低声道：“或许别人都羡慕我有四位国色天香的老婆，但是，他们却哪里知道，我与和尚并没有太大区别。紫幻，我们……”
紫幻抬起头，目光迷离的看着天痕，轻轻的恩了一声。天痕抱着紫幻站起身，天雷勾动地火，只有爆发才能让火焰熄灭。难得的独处时光，不论是天痕还是紫幻，都不愿意放弃。卧室门关，却难以掩饰其中不断升腾的春意。长久的积蓄终于释放，美妙的感觉自然不是言语可以形容。
第二天清晨，天痕神清气爽的走出房间，伸展着自己的身体，虽然没有刻意的修炼，但凭借着宇宙气自行恢复的特性，他的能力基本上已经恢复了。这一晚，轻车熟路的他与有些清涩的紫幻几乎没有停歇，他们都不愿意浪费这难得的时光。直到不久的刚才，紫幻才因为疲倦而沉沉的睡去。天痕怜惜的给紫幻盖好被子后才离开了房间，还有许多事需要他处理，睡觉对他来说是奢侈的。
敲门的声音响起，天痕上前将门打开，蓝蓝美眸红肿的站在门外，一看到天痕，就迫不及待的扑入他怀中，紧紧的搂住他放声大哭。
天痕轻轻的抚摩着蓝蓝的秀发，“怎么了？欧雅阿姨舍不得你跟我走么？”
蓝蓝摇了摇头，将泪水擦在天痕胸前的衣襟上，道：“妈妈让我带你过去，说有话对你讲。”
天痕点了点头，道：“那咱们去吧。”他知道，欧雅夫人一定已经答应了蓝蓝，蓝蓝是因为舍不得母亲才会哭的。
欧雅的眼睛同样是红肿的，显然也已经哭过，天痕走进房间，恭敬的向她行礼，叫了声：“阿姨。”
欧雅向他们点了点头，道：“坐吧。”
天痕搂着蓝蓝坐在一旁，向欧雅夫人道：“阿姨，事情您都已经知道了。请您相信我，我一定会给蓝蓝带来幸福的。”
欧雅摇了摇头，道：“不，我不相信你。”
天痕一楞，有些焦急的问道：“为什么？”
欧雅夫人眼中流露出一丝笑意，“但是，我相信绿叶。你的决定并没有错。远离是非是好事。天痕，蓝蓝我就交托给你了。其他的我不多说。我只想告诉你，我相信，蓝蓝和你在一起你一定会好好照顾她的。我们都不是那么计较形式的人，从现在开始，蓝蓝就是你的妻子。”
天痕全身剧震，他没想到欧雅夫人竟然会说出这样的话。虽然他相信欧雅夫人一定会理解自己的想法，但是，此时她所表现出来的信任，却是天痕万万没有想到的。
蓝蓝也同时因为母亲的话而惊讶，与天痕对视一眼，两人一起站了起来，走到欧雅夫人面前，扑通一声，跪倒在地。
天痕脑子极为聪明，自然知道什么时候该干什么样的事，恭敬的向欧雅夫人磕了个头，叫道：“妈。”
“妈。”蓝蓝跟着天痕叫了出来，再也忍不住心中的悲伤，猛的扑入母亲怀中放声大哭。她知道，自己和天痕再离开后，不知道要多长时间才能再见到自己的母亲。欧雅夫人的开明，使她悲意更胜。
欧雅强忍着不让自己的泪水落下，拉着蓝蓝的手交到天痕手里，道：“只要你们幸福，我就满足了。天痕，你不但要保护好蓝蓝，同时，也要保护好自己，蓝蓝已经是你的妻子，只有你平平安安的，她才能好。你明白我的意思么？”
天痕道：“妈，我明白。要不，您跟我们一起走吧。”
欧雅夫人摇了摇头，道：“我和你们不同，我早已经在圣盟生根了，是不可能离开的。何况，我还要照顾父亲。放心吧，除非圣盟毁灭，否则，我们不会有事的。有机会的时候，回来看看我们也就是了。蓝蓝她外公那里你们不用担心，我会去说的。蓝蓝，别哭了，今天是你大喜的日子啊！应该高兴才对。你一晚都没睡了，昨天又经历大战，回去休息休息吧。临走时再向我告别就是了。”说着，拉起不愿离开的蓝蓝，送她和天痕一起出门。
关上门，欧雅靠在墙上，泪水再也无法忍耐，澎湃而出，自言自语道：“蓝蓝，你已经找到了自己的幸福，不要像我一样。妈妈祝福你。”
天痕好不容易才将蓝蓝也劝睡了，坐在客厅的沙发上，思索着自己今后要做的事。正在这时，手上的生物电脑传来摩尔的声音，“天痕，支援我们的神级舰艇编队已经到了，你要不要跟我们一起去迎接舰队司令？”
天痕道：“爷爷，我就不去了吧。我不想与军方的人接触。”
摩尔道：“那好吧。你好好休息，明天你们就要走了，今天晚上咱们爷孙俩找个地方喝点酒。”

神级舰艇编队到达，配合圣盟军团，冰河家族在南方不可能再闹出什么故事，暂时稳定下来。
第二天下午，向圣盟众人告别后，天痕带着蓝蓝和紫幻离开了遥光星。蓝蓝的情绪显得有些低落，天痕负责在异空间中控制飞行的方位，紫幻则劝说着她。目标锁定立顿家族的方向，他们快速而去。
看着异空间中那熟悉的绚丽景象，天痕脑海中不禁回想着昨天晚上与爷爷谈话的内容。他们足足聊了一晚，天痕没有任何隐瞒的将自己的想法全都说了出来。摩尔支持了他的决定，并向他提出了许多建议，使他的想法更完善。利用今天上午的时间，天痕分别联系了比尔家族和若西家族。奈落告诉他，比尔家族那边并没有异常情况发生，太阳能战舰已经开始建造了。天痕向奈落要了一份关于太阳能战舰的详细资料传给了罗迦，让罗迦也开始建造这种强大的战舰。在面对共同敌人的情况下，比尔家族并没有敝帚自珍，这一点让天痕非常欣赏。若西家族那边的情况显然是最好的，德库拉十三世和黑暗议长各自带领着族中高手聚集到飞鸟星。通过罗迦传达了天痕的意思，现在若西家族的平民已经开始向内陆撤离，其中也包括那些低级的黑暗异能者。整个若西家族现在全都忙碌起来，利用自身以及德库拉家族、黑暗议会的所有资源，构建着自己的势力。他们现在需要的就是时间。有罗迦、德库拉十三世和黑暗议长三大黑暗势力的魁首在，除非恶魔王出现，否则那边绝不会有问题。
经过几个小时的飞行后，蓝蓝的情绪终于稳定下来，与紫幻合力协助天痕，使他飞行的更加省力一些。
立顿星系，现在完全陷入一片愁云惨雾之中，雷鸟舰队的消耗还是小事，最重要的是，他们的族长日61立顿竟然死在恶魔王手中。一时间，整个立顿星系对于恶魔族的仇恨达到了顶点。戈勒61立顿强忍丧子之痛，宣布自己重掌族长之位，这才是立顿家族重新恢复稳定。
光芒闪烁中，天痕、蓝蓝和紫幻从异空间中跳跃出来，这次异空间方位的捕捉极为准确，他们出现的地方，正好是立顿城旁千米外。
现在这种非常时期，使得整个立顿家族都处于敏感状态，就像当初抵达飞鸟星一样，天痕三人出现后，立刻就被立顿星上的雷达发现，数十辆武装翔车以及七、八名立顿家族的异能者从四面八方围了上来。
天痕并没有闪躲，任由立顿家族的手下将他们围了起来，三人双手高举，示意没有敌意。
一名风系异能者飞了上来，身上青光闪烁，冷声问道：“你们是什么人？怎么会突然飞到这里。”
天痕道：“在下天痕，前来求见戈勒族长。我是从圣盟那边过来的异能者。”
那名风系异能者疑惑的看着天痕，道：“你是圣盟的？”
天痕点了点头，道：“三年多前，我曾经来过这里一次，那时，是星剑兄接待的我们，我是空间系异能者，这两位分别是水系异能者和冰系异能者。”
“天痕，天痕，这个名字怎么听上去这么熟悉。”风系异能者想了想，突然，眼中流露出惊讶的光芒，“难道，难道你就是那个帮助比尔家族打退恶魔族的那个英雄天痕么？”
-----------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧.谢谢.（未完待续）

第一百七十八章 欧雅夫人的心(下)
“天痕，天痕，这个名字怎么听上去这么熟悉。”风系异能者想了想，突然，眼中流露出惊讶的光芒，“难道，难道你就是那个帮助比尔家族打退恶魔族的那个英雄天痕么？”
天痕一楞，“英雄？我到不是什么英雄，不过，你说的这个天痕确实是我。”
风系异能者眼中流露出一丝异样，语气怪异的道：“那你也是那个带绝情离开家族数年的家伙了。”
天痕道：“你认识绝情？听说她受伤了，现在情况如何。”
风系异能者眼中流露出不善的光芒，“绝情的事用不着你这个外族人来管。看在你帮助比尔家族抵御恶魔族侵略的份上，跟我来吧。我带你们去见族长。”说完，转身向立顿城飞去。绝情61立顿是立顿家族年轻一带中最美的女孩子，公认的立顿家族第一美女，这些立顿家族内部成员，凡是修炼了异能的年轻子弟，只要不是与绝情直系的亲戚关系，对她多少都有些想法。绝情跟随天痕离开了家族三年之久，他们自然不会对心中的情敌不会有什么好态度。
天痕自然不会与这风系异能者计较，飘身而起，带着蓝蓝和紫幻跟随在他背后飞去。

他们身形刚展，先前那风系异能者突然在空中一个快速的旋转，一圈圆形的青色光刃骤然向天痕的胸口处斩来，风刃破空发出刺耳的尖叫，似乎将整个空间都撕裂了一般。
通过风刃的能量程度，天痕很清晰的感觉到，这名风系异能者的能力大约相当于圣盟中二十级异能者的样子。这种程度的攻击他又怎么会在意呢？白光一闪而逝，风刃在天痕面前三米外自动消失了，仿佛什么都没有发生过似的。
蓝蓝见他袭击天痕，微怒道：“这就是你们的待客之道么？”
风系异能者悻悻的道：“我只是想试试，他有没有传说中那么强大。”
天痕淡然一笑，“现在你试过了，我想我们可以走了。如果再有下一次，我很难保证自己不会还击。”在他说出这句话的同时，那名风系异能者清晰的感觉到，自己的身体竟然已经不受意识的支配，完全被一股奇异的能量锁定，周围的空间，就像牢笼般禁锢着自己的身体，所有气息都感觉不到了，甚至连空气都在这凝固的过程中消失。天痕说完最后一个字，束缚的感觉消失了，但那无形的威压却令这名风系异能者心头一阵发紧，他很明白，天痕的力量远不是自己所能抗衡的。同时，他也向自己证明了，他确实是一名空间系的异能者。
没有再发生什么变化，天痕三人在风系异能者的带领下进入了立顿城。他们被带到一个空旷的房间中等待。这里并不是一个客厅，反到更像是监狱一般，房间中连把椅子都没有，四壁空荡，除了一个不大的窗户可以透入天光以外，房间中的光线要靠顶部的太阳能灯来维持着。
蓝蓝没好气的道：“立顿家族这是什么意思，这也算待客之道么？”
天痕道：“现在是非常时期，他们也难免会敏感一些。我们接上梅丽丝就走，没必要与他们计较什么。”
蓝蓝点了点头，道：“亏梅丽丝姐姐为他们打生打死的。哼。”
“对不起，对不起。手下不知道是几位前来，实在是怠慢了。”房门打开，星剑61立顿从外面走了过来。他的衣着依旧是那么笔挺，但脸上却多了几分沧桑之色，双眼无神，满是疲惫之色。
天痕道：“没什么？星剑你好。”
星剑走上前，伸手与天痕相握，道：“你们来了太好了。我们现在正需要像你们这样的异能高手啊！”紫幻和蓝蓝他虽然都见过，但再次相见还是忍不住多看了几眼，爱美之心人皆有之，毕竟是绝色美女啊！星剑心中暗道，自己也不比天痕长的差，怎么就没有那么多美女跟在自己身旁呢？他身边的女人却都是倾国倾城之色，哎，都是男人，差距咋就这么大？
天痕直奔主题，“星剑兄，带我们去见梅丽丝吧，她现在怎么样？”
星剑眼中流露出敬佩之色，道：“这次多亏梅丽丝姑娘帮助，才将我们立顿家族的损失减少到了最低，你放心吧，她现在已经脱离了危险，只是由于失血过多，还需要一段时间的调养。”
天痕有些疑惑的道：“梅丽丝随身带着我给她的一件东西，凭借这件东西，按道理来说，她几乎不可能受到物理攻击的伤害，怎么手臂会断了呢？”
星剑叹息一声，道：“梅丽丝姑娘可以说是我们立顿家族的恩人啊！她是为了救援紫清祖奶奶，才现出身形的。当时的情况非常复杂，或许是那恶魔王感觉到祖奶奶是它最大的威胁，向祖奶奶发动了一种类似于精神的强大攻击。当时祖奶奶就处于极度危险之中，已经要在那精神力的攻击中崩溃了，我爷爷日61立顿就是受到那精神领域的影响躲闪不及，整个人连同坐舰一起被那恶魔王杀害。祖奶奶眼看就要支持不住的时候，梅丽丝姑娘不知道使用了一种什么能力，竟然强行抑制住那中精神攻击，将祖奶奶带离了恶魔王攻击的范围，但是，她也因为精神攻击的影响，导致速度减慢，才会被恶魔王攻击的余波扫中，手臂被毁了。祖奶奶刚一清醒过来，就向那恶魔王发动了最强的攻击，毁了它一只眼睛，或许那恶魔王非常珍惜自己的生命吧，在处于优势的情况下逃走了。”
天痕心中暗想，以梅丽丝黑暗的出身，能舍己为人的救助紫清61立顿，无疑是心性上的变化，难道在她的灵魂向自己奉献之后，她的心已经不受到负面情绪的影响了么？
星剑继续道：“现在，梅丽丝姑娘在我们的治疗下，已经再植了手臂，只要经过一段时间的修养，应该与以前不会有什么区别。天痕，这些日子你所做的事我都知道，为了人类，你付出的太多了，我代表议会感谢你，如果以后有什么需要帮忙的，尽管向我说。”
天痕摇了摇头，道：“需要你帮忙的应该是百合才对，而不是我。走吧，星剑，带我去看看梅丽丝。”
星剑带着天痕、蓝蓝和紫幻离开了这牢笼般的房间，在星剑的带领下，乘坐电梯来到了立顿城堡的最顶层。出了电梯，星剑向天痕解释道：“祖奶奶为了感激梅丽丝姑娘的救助，现在让她住在自己的房间中。”
天痕道：“祖奶奶的情况如何，现在已经恢复了么？”
星剑点了点头，道：“祖奶奶伤的并不重，再加上她老人家强大的宇宙气，昨天就已经完全恢复了。”
走到房门外面，星剑按动通讯器，一会儿的工夫，就听声音从通讯器中传出，“谁啊？”这声音正是梅丽丝的，听着她那虚弱的声音，天痕顿时一阵心疼，赶忙道：“梅丽丝，是我。”
“啊！你们快进来。”
门开，四人一起走了进去。一进门，一股淡淡的清香传来，这个房间是紫清61立顿平时居住的，整个房间中的布置以淡紫色为主，典雅的氛围给人一种轻松的感觉，在地面上洁白的地毯衬托下，显得分外温馨。
紫幻赞叹道：“好漂亮的颜色。梅丽丝姐姐，你好些了么？”
从宽阔的大厅走到卧室，梅丽丝正从宽大的床上坐起来，她的脸色看上去苍白的吓人，连头发也失去了光泽，左肩处被厚厚的纱布包裹着。一看到她这个样子，天痕清晰的感觉到，自己的心仿佛被针扎了一般，剧烈的收缩一下，他一闪身已经来到床前，小心的扶住梅丽丝，急道：“快别起来，躺好，你需要休息。”
梅丽丝眼中流露出一丝奇异的光芒，泪水顺着眼角滑落，这几天养伤以来，不论有多少痛苦，她都默默的承受着，见到天痕，却再也控制不住自己的情绪，哽咽的叫道：“主人。”
一旁的星剑61立顿听到这两个字不禁一惊，主人，她竟然叫天痕主人么？他们之间到底是什么关系？
天痕小心的扶着梅丽丝重新躺好，道：“什么都别说了，先养好你的伤再说。”本来他还想带梅丽丝立刻离开这里返回飞鸟星系，但看到她现在的脸色，却不得不打消了这个主意。毕竟，即使回到飞鸟星，也不可能有比这里更好的医疗设施，与其通过异空间的操劳回去，到不如让她就留在这里养伤，至少等伤势稳定下来再说。
星剑61立顿看到天痕眼中只有梅丽丝，他本行找天痕聊聊，却也知道现在不是时机，打了声招呼后缓缓退出房间。
星剑走了，天痕意念一动，一个用宇宙气形成的狭小领域将四人包裹在内，看着梅丽丝心疼的道：“你这傻丫头，我只是让你来帮忙，又没让你拼命，见势头不妙还强出头干什么？”一边说着，他一边擦干了梅丽丝脸上的眼泪。
梅丽丝看着天痕眼中的光芒，她的心暖了，用没有受伤的右手紧紧的握住天痕的大手，道：“痕，你也知道的，在那种情况下，我根本不可能抽身，恶魔王比想象中还有恐怖的多，它用精神所制造出的领域如果不能破除，最后的结果，恐怕整个神级舰艇编队将没有多少人能活着回来。你让我保护绝情，我当然要尽力啊！”
天痕轻叹一声，郑重的道：“我希望这是第一次，也是最后一次。你们都是我心爱之人，有件事请你们记住，今后不论遇到什么情况，都要以自己的安全为主，即使我面对死亡，你们也不能舍身相救，明白么？”
蓝蓝噗嗤一笑，道：“你才傻呢。你觉得这样现实么？”
天痕瞪了她一眼，道：“有什么不现实的。好了，不说这些。梅丽丝，恶魔王到底强大到什么程度？它有什么样的能力？”
梅丽丝眼中流露出一丝惊恐的光芒，似乎又回到了那天的战斗中似的，“恶魔王拥有的力量，是我所见过生物中最强大的。仅仅是那种无形的气势，就不是一般人可以抵御的。到了恶魔王这个级别，已经不再像恶魔们那样凭借肉体攻击了，它可以瞬间释放出庞大的能量和精神力，摧毁攻击范围内的一切物体。简单的形容恶魔王的防御力，它可以轻松的承受住神级战舰主炮发射的离子超能波，它的体积非常庞大，虽然比不上神级战舰那么宏伟，但也差不了多少了，由于体积巨大，它也并没有闪躲，那天不知道有多少能量轰击在它身上，但却无法造成一丝伤害，它所散发出的护体能量再加上强横的身体，抵御离子超能炮可以不受一点损伤。”
天痕倒吸一口凉气，抵御离子超能炮而不受一丝损伤，别人或许不知道离子超能炮那强大的能力，他却是非常清楚的，就在不久前，他还凭借天魔变的能力反射了离子超能炮。他明白，那样的事自己只能做一次而已。但恶魔王所面对的，却绝对不止一门离子超能炮，这样的防御，恐怕自己集合四剑魔神的物品，再加上天魔变后的增强的能力，也很难破它的防御啊！想到这里，天痕问道：“梅丽丝，如果你、我、蓝蓝、紫幻再加上罗迦，我们五个人联手，有没有可能收拾掉一只恶魔王？”
梅丽丝想了想，最后还是摇了摇头，“不可能的，以我们现在的能力，根本破不了它的防御。那天打退它其实是非常幸运的。为了掩护我们挣脱精神领域，日61立顿族长用全部能力麻痹了恶魔王短暂的一秒，那一秒的时间内，恶魔王的精神领域降到最低，而它似乎并没有将我们看在眼中，连防御能量都没有释放，我和紫清61立顿联手用出自己最强的能量，才勉强伤了它可能是全身最脆弱的眼睛。集合我们两人之力，也只是伤到它的眼睛，却并没有瞎。其实，那天它似乎并不是被我们打炮的，我隐隐感觉到，我们轻伤了它的眼睛时，似乎有一个奇异的声音波段在震荡着，很有可能是这个声波将它叫走，即使如此，在临走的时候它的能量瞬间外放，凭借精神领域和强横的肉体，轻易的杀死了日61立顿族长。”（未完待续）

第一百七十九章 用我的鲜血(上)
天痕眼中爆起两团慑人的光芒，看的梅丽丝三女同时心头一震，蓝蓝清晰的记得，如此强大的战意已经不是第一次出现在天痕身上，上一次出现的时候，正是他与强大的改造战士玄天在龙川星对战之时，恶魔王的强大，反到激起了天痕心中的战意，她们都不知道，这到底是好事还是坏事。
天痕双拳紧握，骨骼一阵劈啪做响，淡淡的道：“梅丽丝，我一定会给你报仇的。”他的心已经飞向了魔神殿，有生以来，没有任何时候比现在对力量更加渴望。他深信，在魔神殿中一定有着魔神的物品，四件魔神的物品已经可以使他成为人类的翘楚，如果集合齐十一件魔神的物品，就一定能与恶魔族抗衡。
房间中陷入短暂的沉静之中，三女的目光都落在天痕身上，在她们心中，多产生了一丝担忧，对于他们来说，并不希望天痕去面对恶魔王啊，那将是死亡的游戏。
天痕的双眼不知道什么时候变成了银色，蓝蓝、紫幻、梅丽丝在没有任何防备的情况下，身体同时被一股强大的力量所束缚，空间如同一个巨大的牢笼一般，瞬间凝固，使她们连一个手指也动弹不得。天痕动了，银色的双眼突然变成了黑色，深邃的黑色，凝望着紫幻和蓝蓝，柔声道：“睡吧，睡吧。你们需要休息，只有在睡眠中，才能见到美妙的世界。”
蓝蓝和紫幻的心志不可谓不坚定，但在这突如其来的变化中，二女正处于惊讶之中，下意识的看向天痕那深邃的眼眸。

论起眼睛上的工夫，众人中没有谁能比的上罗迦的美杜莎凝望，但此时天痕所用的催眠术，却是以全力催动自己的黑暗异能所发出的。蓝蓝和紫幻只觉得脑海中一阵昏沉，在催眠术中，下意识的晕了过去。天痕抬起手，轻轻一挥，两片巨大的白色花瓣出现在蓝蓝和紫幻身下，包裹着她们的身体，轻飘飘的送到一旁。
天痕的目光转向同样被自己定住的梅丽丝，却惊讶的发现，梅丽丝的眼眸不知道什么时候也变成了纯黑色，竟然是反催眠。“主人，你，你这是干什么？”
天痕轻叹一声，道：“梅丽丝，德库拉家族的成员是很难重生血液的，这一点立顿家族的人不知道，难道我还不知道么？不许抗拒，这是我对你的命令。”
梅丽丝全身剧震，“不，主人，我不能接受您这个命令，这怎么可以？”
天痕微微一笑，道：“有什么不可以的，当初紫幻曾经用自己的鲜血为我做药，我身体强壮的很，给你点血并没有什么不可，我就知道你不会答应的，否则，也不会用这种手段了。”眼中神光外放，这一次，天痕用的是迷惑的能力。
帝王花在强大的宇宙气作用下，达到了守望者的境界，利用迷惑的能力，天痕曾经轻易的控制了六只灰色恶魔为自己所用，此时的梅丽丝是处于虚弱状态的，对于他的能力根本无法抗衡，一层淡淡的金光附着在梅丽丝的皮肤上，她只觉得自己闻到了一股甜香之气，意念就陷入了沉睡之中，天痕分出的精神力接管了她的身体。
梅丽丝的身体在天痕的控制下缓缓坐起，天痕扶着她，使她不至于碰到自己的伤口。柔和白色宇宙气带着少量黑暗异能输入她的娇躯，滋润着她身体的每一个部分，尤其是刚接续不久的右肩膀，有如此强大的宇宙气滋润，所带来的生命气息完全可以使梅丽丝的手臂和以前没有任何区别。
之所以扶着她坐起来，主要是为了不让她在喝下鲜血的时候呛到。
抬起自己的右手送到梅丽丝嘴边，眼中银光一闪，手腕上顿时出现一个清晰的伤口，在精神力的控制下，除非天痕愿意，否则这个伤口是绝不会合拢的，鲜血犹如涓涓溪流一般缓缓流入梅丽丝口中，在分出的精神力控制下，梅丽丝不断吞咽着。
天痕之所以决定将自己的鲜血给梅丽丝喝，最主要的原因，是因为当初他曾经得到过生命之神能量的帮助，虽然那股生命的气息并没有提升他的能力，但是，天痕却隐隐感觉到，由于生命之神的原因，自己和绝情的生命力远比一般人要强大的多。在生命气息的滋润下，自己的鲜血自然也拥有了更强的生命力。吸血鬼是喝血的，到了梅丽丝这个级别，虽然没必要再喝血来维持自己的生命，但是，鲜血总是他们最佳的补品，尤其是像自己这样的鲜血，效果一定会不错。所以，他义无返顾的作出了先前的一切。
吞咽着天痕的鲜血，梅丽丝吸血鬼的本质渐渐显现出来，苍白的俏脸多了一分红晕，气色上感觉好多了。鲜血不断的流失着，天痕惟恐自己给的不够，一直都没有停止。梅丽丝的元气在他这充满生命力的鲜血中不断恢复着，而天痕自身则逐渐感觉到一阵阵晕眩。
此消彼长之下，梅丽丝的精神力已经开始向帝王花的迷惑发出了抗拒，天痕心中一惊，强打精神，让鲜血流淌的速度加快一些。他当然知道，人在失去三分之一血液的时候就会死亡，他也相信，有自己三分之一鲜血的滋润，对于梅丽丝来说应该够了。所以，不论如何，一定要达到三分之一的程度。
梅丽丝的挣扎越来越强烈，天痕逐渐变得苍白的脸色却流露出一丝笑容，逐渐减小了鲜血的输送，而加大了宇宙气的滋润。
没有试验过，绝对感觉不出失去三分之一鲜血的滋味，天痕感到自己好累好累，就算能力再强大，失去了这么多生命之源――鲜血，对于他来说，影响还是非常大的。眼中不断流露出一丝丝淡淡的流光，感受着梅丽丝不断恢复的生命力，他知道，自己所做的一切并没有白费。
收口自然愈合，天痕低下头，吻上了梅丽丝的香唇，同时撤除了迷惑对她的控制。白色的宇宙气包裹着他们的身体，不断滋润着梅丽丝，也不断的帮助天痕恢复着逝去的生命力，凭借着宇宙气对身体的影响，他全身造血机能全开，补充着失去的鲜血。
梅丽丝幽幽清醒过来，天痕虽然伏在她身上吻着她的唇瓣，却没有带来一丝重量。自从受伤以来，梅丽丝的精神由于失血过多，始终处于萎靡状态，天痕感觉的不错，作为吸血鬼一族，血液几乎是它们生命最重要的，别说失血过多，那怕只是一点自身血液的流失都会对他们造成很大影响。如果梅丽丝不是凭借着自己强大的黑暗异能和提升后的宇宙气，那天对付恶魔王后，单是因为断臂而流失的鲜血也已经足够要她的命了。现在，她得到了天痕多达三分之一的鲜血，充满生命力的血液使她元气尽复，在那勃勃生机滋润之下，她现在的状态甚至比没受伤前还要好，除了左臂还有些别扭以外，已经没有任何问题。
吸血鬼对鲜血是最敏感的，虽然先前失去了意识，但现在仅凭最中那一缕咸腥的气味，她就知道天痕已经做了什么，右臂反搂住天痕，让他的身体压在自己身上，热情的回吻着，此时此刻，她仿佛感觉到，自己的生命已经与天痕连接在一起，自己的身体里有他的血啊！
天痕翻身躺在梅丽丝身旁，做完这件事他觉得轻松了许多，望着干净的淡紫色天花板，微笑道：“还好你们吸血鬼对血型并没有要求，否则，我想帮你也不行呢。梅丽丝，我现在都能感觉到自己的鲜血在新生的过程，这真是美妙的感觉啊！换换血也并不是什么坏事。”
“主人，我……”
“什么都不要说了，睡一觉吧，蓝蓝和紫幻也该休息了，让我们都好好休息一天，好么？”脑海中的晕眩令天痕感到很累，但是，此时他的心又完全是愉悦的。闭上眼睛，脑海中回荡着自己与梅丽丝之间发生的种种，从刚见面时的那个千娇百媚的吸血鬼伯爵到现在，梅丽丝最大的改变是气质上的，现在，谁还能说她是黑暗世界的一份子呢？她一直无怨无悔的跟随着自己，自己为她付出这一点根本不算什么。
朦胧中，天痕渐渐进入了梦乡，一直以来，他的休息都是在修炼中度过的，已经很久没有如此甜美的睡上一觉了，这一觉，他睡的好沉好沉，甚至连一向警惕的精神力都陷入了沉睡之中。
不知道过了多长时间，天痕从朦胧中清醒过来，睁开眼睛时，发现依旧是白天，温暖的日光洒入房间的每一个角落，带来光亮和温度，睁开眼睛，他发现梅丽丝正坐在自己旁边，一瞬不瞬的看着自己，不禁问道：“我睡了多久，一个小时么？”
不善的声音从另一边响起，“什么一个小时，足足有一天一夜了。”
天痕回头看去，只见蓝蓝和紫幻正站在床的另一边，蓝蓝眼中流露出愤怒的光芒，紫幻虽然面无表情，但从她的眼眸深处，也可以捕捉到不满的光芒。一天一夜的时间，以蓝蓝和紫幻的能力，又怎么可能摆脱不了已经失去大部分控制的帝王花呢？
掩饰尴尬的嘿嘿一笑，天痕翻身从床上坐了起来，这一天一夜的完美休息，使他体内的血液已经恢复了许多，宇宙气在合乎天地至理的调节中，将他身体的负面影响释放，虽然尚未恢复到最佳状态，但也已经相去不远了。
伸展着自己的身体，天痕走到蓝蓝和紫幻身旁，一手一个，搂住她们纤细的腰肢，道：“我是觉得你们太累了，想让你们好好休息一下而已，这是关心你们啊！嘿嘿。”
蓝蓝没好气的道：“少来，梅丽丝姐姐已经都告诉我们了。你怎么能这样呢？就算给梅丽丝姐姐补充鲜血，也应该我们三个一起来才对。”
天痕道：“好了，反正我做也做了，下次注意，下次注意。我体壮如牛，失点血没什么。你们要是因为失血而导致提前衰老怎么办？”他眼中充满了笑意，三女又怎么会真正怪自己呢？他很清楚，她们只是心疼自己而已，现在抹稀泥自然是最好的选择。
梅丽丝也站了起来，走到天痕身旁，天痕的目光落在她身上，原本肩膀上的纱布已经不见了，至少从外表看，已经恢复了正常，“怎么样？好些了么？”
梅丽丝点了点头，道：“已经完全好了，主人，梅丽丝的生命本来就是你的，现在又有了你的血液在体内。请您允许我重新发下灵魂61奉献之誓吧。”
如果换一个黑暗异能者在这里，一定会以为自己的耳朵听错了，还有人心甘情愿的发下灵魂61奉献之誓这种卖身誓言的？
天痕看着梅丽丝坚定的目光，微笑道：“你现在身体还没有完全复员，等以后再说吧。”
蓝蓝道：“天痕，戈勒族长要见你呢，说你醒了以后通知他。”
天痕想了想，道：“戈勒族长还是要见的，你们在这里等我，我去见他，等我回来之后，咱们就离开立顿家族。昨天听梅丽丝说了恶魔王的能力，我们必须对恶魔族进行重新估计，只有将更多的实力集中在一起，对我们来说才更有保障。”
用房间中的通讯器先联络了一下戈勒61立顿后，天痕独自一人离开梅丽丝养伤的房间，去同一层的另一边去见重掌立顿家族的戈勒61立顿老族长。
房间中只有戈勒61立顿一个人，当天痕再次看到他时，心中不由微微一惊，这位号称四大家族第一高手的老族长，比三年前相见时明显要衰老了许多，眼角处皱纹密布。目光虽然依旧犀利，但老态确是不可避免的。（未完待续）

第一百七十九章 用我的鲜血(下)
天痕的宇宙气达到了天人合一的阶段后，他就发现，其实人类的生命是不可能永生的。就算蜕变术再发达，人的本体终究还是会逐渐衰老的，尤其是大脑，蜕变术其实只是一种调节身体机能的方法而已，到了一定程度后，大脑不再受这种调节的作用，同样还是会死亡的。即使天痕自己现在的状态，他也不敢说以后就会长生不老，但比普通人类活的更久是肯定的。
蜕变术发展到现在，不过一百多年的时间而已，它确实可以增加人类的寿命，所以，到目前为止，使用过蜕变术的人除非意外，还都很好的活着，并且保持着年轻的外型。但是，再过上几十年，或者一百年，这种情况会不会被打破就很难说了。人类的大脑可以说是最精密的生物仪器，想将它研究透，恐怕人类还需要很长很长时间。
从戈勒61立顿表面观察来看，他现在的精神状态非常不好，这样会加速大脑的老化，今后如何，就要看他自己的调节了。“您好，戈勒族长。从辈分上来说，我应该称呼您为太爷爷，但我想，您找我来一定是为了谈公事的，我还是称呼您为族长吧。”
戈勒61立顿指了指一旁的沙发，道：“坐吧。”他显得很疲倦，靠在椅背上看着天痕，眼中流露出温和的光芒。
天痕坐在沙发上，看着戈勒61立顿道：“族长找我来，有什么要跟我说的么？”
戈勒61立顿微微一笑，道：“这话应该我来问你吧，应该是你来找我才对。”
天痕道：“戈勒族长，日61立顿族长的牺牲我很难过。”
戈勒61立顿身体微微一震，悲伤的光芒从眼中一闪而过，人生三苦之一的老年丧子被他赶上了，他的心情又怎么会好呢？叹息一声，道：“这些都已经过去了，坦白说，我现在连悲伤的时间都没有，族里有太多事需要我去处理。天痕，其实整个立顿家族都非常感激你，如果不是这次绝情和梅丽丝回来增援，我们的损失必将更加巨大。梅丽丝姑娘还为此付出了一条手臂的代价，我感到很抱歉，没有保护好她的安全。”
天痕淡然道：“事情都已经过去了，族长不必在意，我这次来，就是要接梅丽丝回去养伤的。”
戈勒61立顿点了点头，道：“绝情在你的帮助下，竟然真正的融合了魔阳花，现在在族里，恐怕除了我母亲之外，已经没有人能比的上她的能力。是你帮助了立顿家族又拥有了尖系异能者，你答应母亲的事已经做到了。”
天痕道：“这个族长到不必感谢我什么，当初，如果不是您和紫清祖奶奶的帮助，我根本不可能拥有更强的宇宙气，更别说帮助绝情了。这些是我应该做的，不过，我想，现在我欠立顿家族的应该已经还清了。”
戈勒61立顿脸色微微一变，从位置上站了起来，绕过桌子，走到大厅中央，沉吟半晌后，道：“天痕，你最近所做的一切我都已经得到消息了，你可以说帮助三大家族化解了危机。据我所知，你应该在三年以前就离开了圣盟，还打算再回去么？”
天痕摇了摇头，道：“我不想骗您，我恐怕不会再回去了。”
戈勒61立顿眼中光芒大盛，“我需要人帮我，立顿家族也需要。”
天痕微微一笑，站起身，走到戈勒61立顿面前，“星剑兄应该是您很好的帮手。”
戈勒61立顿摇了摇头，道：“和你相比，他的心志虽然足够，脑子也足够聪明，但是，他差的是感染力，一种对别人的感染力，那是足以感染别人凝聚在一起的力量。也就是所谓的领袖气质。或许，在若干年之后，星剑会可以胜任，但是，你觉得立顿家族还能够等到若干年之后么？”
天痕莞尔一笑，道：“戈勒族长不是想把族长之位传给我吧。”
戈勒61立顿眼中流露出保含深意的光芒，道：“那也没什么不可以。前提是你改姓立顿。”
天痕心中一惊，虽然他知道戈勒61立顿有心拉拢自己，但却没想到拉拢的会如此明显，立顿家族这么大一个摊子，现在这种情况，只能用烫手山芋来形容，不着痕迹的道：“那您可要与我爷爷去商量了。爷爷可也只有我这么一个孙子，他不会舍得的。”
戈勒61立顿道：“立顿家族就这么没有吸引力么？我甚至可以答应，将绝情许配给你。以我们立顿家族第一美女的身份，应该算配的上你了吧。”
天痕楞了一下，摇了摇头，苦笑道：“戈勒族长，对不起，我不能答应您这个要求。我一直将绝情是妹妹。更何况，您应该也知道，我已经有了不只一位妻子，三个女人一台戏，我现在有四位妻子，我可不希望这个戏再扩大了，如果您没有别的什么事，那我先走了。稍后我们会离开立顿家族，在这里，先向您告别。”
戈勒61立顿眼中精光大放，“难道立顿家族就没有一点值得你留恋的东西么？”
天痕摇头道：“话不能这么说。我担负的责任已经太多，能将自己的事做好就很不容易，我实在不能向您许诺什么，如果将来立顿家族遇到了什么危机，我如果能帮的上，一定尽力。天痕告退。”说完，他恭敬的向戈勒61立顿弯腰行礼，转过身，没有任何留恋的离开了。
看着天痕离去的背影，戈勒61立顿叹息一声，道：“丫头，你出来吧。”
绝情61立顿宛如失了混一般从里间的卧室走了出来，美眸目光有些呆滞，仿佛失去了灵魂一般。
戈勒61立顿道：“现在如你的意了？他并不希望与你有什么关系。”
在天痕来之前，戈勒61立顿征求绝情的意见时，绝情拒绝同天痕结合，她心中虽然对天痕有好感，但天痕毕竟有那么多红颜知己，作为立顿家族第一美女的她，始终觉得自己如果就这么跟了天痕，是非常委屈的。但是，就在刚才她听到天痕毫不犹豫的拒绝时，她却发现，自己的心中似乎失去了什么，就像当初知道奈落61比尔是女人时，甚至，比那一次更加难过。
戈勒61立顿叹息道：“以天痕的能力，刚才他不可能不知道你在房间中，那么说，完全是给你听的。傻丫头，你如果能早些放下自己的傲气，或许结果不会是这样的。有的时候，机会放弃了就不会再来，他身边的哪一个女人不出色？你难道比她们都强么？”
绝情抬首与戈勒61立顿对视，她想反驳，却怎么也说不出口，猛的扑入戈勒61立顿的怀中失声痛哭。她知道，自己已经失去了最不应该失去的东西。
……
异空间，天痕一个人缓慢的飞行着，由于身体还没有完全恢复，所以他并没有急着加速。离开立顿家族后，他叮嘱三女直接返回飞鸟星与罗迦汇合，而自己却一个人踏上了前往地球的路，蓝蓝三人虽然不舍，但也知道，有些事还是天痕自己去处理比较好。尤其是他要去面对大长老光明和上议长百合。
一边飞着，天痕心中暗想，或许，这一次是自己最后一次回地球吧。希望光明大长老能够明白自己的心意，对银河联盟早做打算。

异空间五彩斑斓，一道道能量飘然而至，天痕还清楚的记得，当自己第一次进入异空间时有多么狼狈，那一次，要不是星痕拼死相护，再加上天魔变的神奇，恐怕他早已经被这些奇异的能量所吞噬了。
而现在，异空间中的各种复杂能量在他眼中是如此的平和，根本不用防御，任由七彩光芒不断吹拂在自己的身体上。宇宙气会自动过滤有害气息，将适合自己吸收的摄入体内。
这次将自己的鲜血喂给梅丽丝后，天痕才充分体会到了生命之神当初赋予自己的生命力有多么重要，先不说梅丽丝因为自己三分之一的鲜血瞬间痊愈，宇宙气还有所提升。就说自己，失去了三分之一的鲜血，竟然只睡了一晚，身体状况就恢复了八成以上，现在，天痕自己都觉得自己更像一个怪物。
正在飞行间，天痕突然感觉到异空间中的气流有所变化似的，前方向自己飘荡而来的七彩能量不再是直线形的，而是缓慢的旋转着，当它们冲击到自己身体时，明显能够感觉出这股能量比普通的能量冲击力要大的多。
这是怎么回事？难道自己人品就真的这么差，又遇到异空间风暴了？不会这么倒霉吧。
正在他犹豫着要不要立刻离开异空间的时候，前方的七彩光芒再次发生了变化，那些旋转着的彩光竟然凝结成一颗又一颗彩色的光球，如同能量弹一般向自己的方向涌来。
眉头微微一皱，天痕抬起右手，黑、白两色能量在他身前凝结成一面盾牌，同时，白色的宇宙气飘然而出，包裹着他的身体，状若透明一般。大意是不会出现在他身上的。
能量球飘至，天痕有意的迎了上去，凝结着黑暗与空间两种异能的盾牌迎上了能量球的轰击，没有声音发出，盾牌与能量球接触后，异空间内顿时爆发出一片彩色的光雨，天痕前进的势头猛的一滞，才再次恢复了前进的速度。通过这次的接触，他不禁暗暗吃惊，这能量球的轰击，几乎可以与一个审判者级别的异能者全力一击相比了，这也就是自己，换一个能力差一些的，恐怕很难与之抗衡。希望蓝蓝她们没有遇到同样的情况才好。
试探过能量球的强度后，天痕自然不会傻的再去与其碰撞，他也没有离开异空间，因为只有在异空间中，才能更快的抵达自己的目的地，否则，在外面仅以光速飞行，要什么时候才能到达地球啊！
防御盾收回，天痕穿上了魔神靴，白色的身影多了一层淡淡的黑气，身体幻化成一缕烟雾，速度骤然增加到先前的三倍，迎着能量球冲去，烟雾在空中不断的变化着，任由能量球多么密集，他都能够轻而易举的轻松穿越，天人合一的宇宙气已经将他变换为整个异空间中的一份子，快速的向地球的方向而去。
开始时，天痕还以为这种能量转化的异空间风暴不会持续太久的时间，但是，很快他就发现，这种异空间风暴似乎是无休止的，经过长时间的飞行，当他到达地球的坐标时，这种球形异空间能量竟然有越来越狂暴之势。天痕暗暗判断，在这种情况下，别说是运输舰，就是高等战舰都无法穿越异空间了。
光芒一闪，天痕从异空间中跳跃出来，由于并没有与异空间能量球硬拼，所以他并没有耗费太多的能量，蔚蓝色的星球就在脚下，看着地球，天痕喃喃的自语道：“人类的发源地，我又回来了。”
地球上的防卫远不如立顿星那么严密，虽然巡逻翔车增加了一些，但街道上依旧能看到普通人在来回穿梭着。天痕为了避免麻烦，保持着光速，直接来到了圣盟在地球的天平球总部。
天平球依稀如故，站在天平球外，看着这怪异的建筑，天痕心中不禁一阵感慨，三年没有回过这里了，不知道大家还好么？
当初自己无意中对这里的破坏应该已经修好了吧。短短十几天的时间里，银河联盟发生了这么多事，恐怕不仅议会忙的脚朝天，恐怕光明大长老也不轻松，毕竟，现在圣盟是上议院忠实的拥护者，又参与了许多政事，百合也需要他的帮助。（未完待续）

第一百八十章 超级恢复药(上)
“咦，天痕，是你么？”一个熟悉的声音从背后传来，天痕回身看去，不禁全身一震。
那是一个身材矮胖的人，上身制服前面的拉锁解开，露出里面的内衣，胖乎乎的脸上充满了惊讶之色，当他看到转过来的天痕时，顿时流露出狂喜之色，像一颗会跳跃的丸子一般向天痕扑来。
天痕没有躲闪，微笑着张开了自己的双臂，和胖子搂个正着，不着痕迹的消掉了胖子带来的冲力，感受着对方发自内心的兴奋，道：“塞里大哥，好久不见，你还好么？”
塞里照着天痕肩头就是一拳，“好个屁，你这家伙，走了那么久一点消息都没有，你还把我当成大哥看么？”
天痕赔笑道：“我也不想走那么长时间，走，咱们先进天平球再说吧。”
塞里一把拉住天痕，贼眉鼠眼的看了看四周，伸手入怀，掏出一个小瓶子塞在天痕手里，道：“先把这个收起来，到了天平球里，我就不好给你了。”
天痕对塞里是绝对信任的，没有任何犹豫的将瓶子揣了起来，低声问道：“大哥，这是什么东西？又是你研制出来的什么新药么？”
塞里点了点头，道：“这是我最新的发明，一种只制出来两颗，放心，这次的药是没有副作用的。而且极其珍贵。除了一颗给了上议长以外，我偷偷的给你留了一颗，连彼得老师都不知道，你可要收好了，到最危机的关头再用。”
天痕疑惑的道：“这药是干什么使的？难道你真的研究出可以提升一级异能的药物了么？”
塞里摇了摇头，道：“当然不是。能够提升一级的药物我早就研制出来了，只不过，那种药一个人只能吃一颗而已，吃多了就没有效果了，等到了研究所我拿给你一颗就是了。”
天痕心中一动，道：“那这么说，光明大长老吃了你研究出加等级的药，岂不是突破了八十一级么？”
塞里洋洋得意的道：“那是当然了，几位审判者还都不舍得吃呢，都想等到关卡再说。那种药足足耗费了我两年的时间，不过，还是有一点副作用的。吃了那提升一级的药后，三天内，将变成一个平凡人，三天后再恢复能力时，等级就提升了。这已经是我将副作用降到最低的结果，否则，还不知道有多大呢。”
天痕指指自己的胸口，道：“那你刚才给我的这种药是干什么用的？那么神秘。”
塞里低声道：“这你可千万别说出去，是本盟最高机密。这种药，可以瞬间防御无敌。”
天痕一楞，“防御无敌？这是绝对的还是相对的？”
塞里嘿嘿一笑，道：“当然是绝对的，如果是相对的还有什么意思。简单来说，吃了这种药以后，你就会变成一颗蛋。”
“蛋？大哥，你没搞错吧？”天痕有些啼笑皆非的道。
塞里正色道：“难道你看不起我的研究么？坦白告诉你，这种药一共研究出了三颗，一颗用来做试验，剩余的两颗一颗给了百合，一颗刚给了你。变成蛋是什么意思你不明白？那时候，你的身体将会产生出异常强大的能量，这股能量会将你的身体完全包裹起来，不论任何形式的进攻，都不可能将你毁灭，最多也几是打飞而已。当初，我们在实验时，将药给一只动物吃了，然后五位审判者合力，都未曾破开这颗蛋的防御，所以我才敢说它是绝对的防御。”
天痕心头微动，道：“药物毕竟有时间限制的，一旦药力过去了，对手如果强于自己，那还不是一样等着挨打么？”
塞里嘿嘿一笑，道：“当然没有那么简单了。否则怎么能是我最杰出的研究成果呢？当你变成一颗蛋后，药力会从你的每一个毛孔中散发出来，那时候，你的身体就会变得像黑洞一样，疯狂的吸收周围所有能量分子，是绝对的疯狂哦。等蛋的防御力消失时，不论吃药之前你是什么状态，都会变成你自身所能达到的最强状态，并且，本身能力整体提升三成，防御提升五成，可以持续一个小时的时间，你想想，在那种情况下，就算还打不过敌人，你跑还跑不了么？”
变态，太变态了，怪不得塞里如此引以为豪，如果自己在天魔变的情况下吃了这药，能力提升三成，那是什么概念？恐怕足以支持自己穿上六件魔神的物品了吧。单是那不论任何状态都可以将使用者能力恢复到最佳的效果，已经是顶级的药物了。隔着衣服摸了摸自己怀中的药瓶，天痕由衷的道：“谢谢你，塞里大哥，你相当于又给了我一条命啊！那吃了这药一个小时后，会变成什么样子？”
塞里耸了耸肩膀，道：“睡觉。那次那只实验用的动物睡了七天，以你的能力，估计睡上三天也差不多了吧。所以，在药力快过去之前，你必须要找一个安全的地方才行。否则，你的敌人看到你睡着了会怎样，就不用我提醒了吧。”
仅仅是睡觉，这确实算不上什么副作用了，至少比塞里以前研究出来的要好的多。“既然这药如此有灵效，为什么不批量生产呢？如果能生产出更多，岂不是让圣盟所有人的能力都提升一个档次么？”
塞里撇了撇嘴，道：“你以为我不想多生产一些啊！但这药的材料太特殊了，恐怕以后很难制作出来，就算用其他类似药物代替，效果也要差的太多，还不如不耗费精力。一说这原料，我到要感谢紫幻了。因为，这药物中一种很重要的引子，就是她的鲜血。当初，她曾经留下了一些鲜血样本，就是用这些样本，才制造出了三颗超级恢复药。这还不是无法制作的原因，这种药里面还含有玄玄星上回春果的成分，一年前我们派人去那里查看，却发现产回春果的山谷竟然完全被毁了，里面同样变成了冰冻的世界，所以，我这宝贝药也只能变成绝响。”
天痕心中暗道，那时候我们就在玄玄星上修炼啊！回春果的消失也是我们造成的。突然，他想到了什么，右手在身前一划，光芒闪烁中，一个个红色的光团出现在空中，空间异能的银色光芒渐渐淡去，露出了那红色光团的真容，“大哥你看这是什么？”
塞里揉了揉眼睛，目瞪口呆的道：“这，这不是回春果么？”
天痕微笑道：“不错，正是回春果。”当初，他们在回春谷中并没有吃掉采来的所有回春果，还剩下一部分，此时听塞里能用的上，立刻取了出来，“塞里大哥，回春果我可以给你，不过，你只能研究其他药物了，因为我不会允许紫幻再用鲜血来制药了。”
塞里慌忙将自己的外衣脱下，像照顾孩子一般，小心翼翼的将那些回春果放入衣服中包好，有些惊讶的看着天痕道：“兄弟，你，你不会真的和那冰冻女发生关系了吧。”
天痕脸一红，苦笑道：“塞里大哥，你就不要仇视紫幻了，她幼年孤苦，才会养成了那样的性格。我们现在确实已经在一起了，只是这次我没让她跟我一起回来。”
塞里楞了一下，神色间多了几分怪异，“坦白说，没有她跟我吵架，这几年过的还真是很不习惯，彼得老师挺想她的，有空时，你带她回来看看吧。今天我到外面活动活动，没想到却在这里遇上你，真是难得啊！”
“溜达？大哥，以你这么懒惰的性格，还会出来溜达？”
在天痕目光的注视下，塞里脸上突然一红，咳嗽一声，掩饰着自己的尴尬，“走，咱们先回天平球再说吧。”
正在这时，一个高昂的声音从不远处传来，伴随着喘息声，尖锐的嗓音穿透性极强，“死胖子，你给我站住，你给我站住。”
塞里听到这个声音，全身不禁激灵灵打了个冷战，拉着天痕，道：“兄弟，快跑。”
天痕反手拉住塞里，道：“跑什么，有我在这里你还怕敌人来么？哦？大哥，是不是给兄弟找了大嫂啊！正好认识一下。”一边说着，他向声音发出的方向看去，只见一名妙龄少女正怒气冲冲的跑过来，手中似乎还拿着什么东西似的，看她那不善的眼神，完全有将塞里吃掉的意思。脸上浓装艳抹，穿着超短裙，上身仅有一个护住胸部的小短衣，随着奔跑，臀波乳浪荡漾着，到也有几分诱惑力。
天痕有些惊讶的回头看向塞里，“大哥，你这品位也太高了吧。你可要告诉大嫂，妆画的太浓对皮肤不好。”
塞里挣扎着想从天痕手中脱离，但他的力量怎么能和天痕相比呢？“兄弟，快放开我，要不就来不及了。她哪儿是你什么大嫂啊！那是一个从事特殊职业的女人。”
特殊职业？听到这四个字，天痕立刻明白过来，刚想跟塞里离开，香风扑鼻，那女人已经到了。浓郁的脂粉味不禁令天痕皱了皱眉。
女子用力将什么东西向塞里扔来，天痕手一闪，那东西已经到了他手中，定睛看去，只见是一张卡片，看上去应该是类似身份卡之类的东西。
女子对着塞里破口大骂：“死胖子，你混蛋，操老娘的真B却给老娘假钱，我跟你拼了。”
“定。”天痕眼中银光一闪，轻易的将女子身形定住，看看塞里，再看看那女子，道：“小姐，你们这是不是有什么误会？”
那小姐怒道：“误会？误会个屁。他说的好听，拿这张破卡片给我，告诉我里面有一万宇宙币，结果我刚才一查，里面确实有一万，但就是无法使用。就算你们是圣盟的人，也不能嫖妓不给钱吧？我找你们圣盟长老评理去。”
天痕目光落在一脸尴尬的塞里身上，“大哥，你的薪水应该不少吧，这……”
塞里尴尬的道：“我只是想试试新研制出来的卡片而已，谁知道取不出钱来。那个，那个美女，我给你钱就是了，我也跑不了。你看，今天我这兄弟来找我，改天我把钱给你送去行不行？”
小姐冷哼一声，道：“不行。不给钱，今天我就大闹你们圣盟。”
天痕无奈的摇了摇头，道：“你有没有划卡的仪器，我替他给就是了。”很长时间没花过钱了，连他自己都不知道自己还有多少宇宙币，但想来帮塞里支付个嫖资还是够的。
银光消失，小姐又恢复了行动的能力，从怀中摸出一个小巧的仪器，取出一张自己的卡片插在上面递给天痕，“把钱划到我的卡里，就饶了你们。不过，让我跑这么远，怎么也要多给一些吧。”

天痕将自己的身份卡片插上，输入了一万两千宇宙币的数字，进行转帐后将仪器递还给那小姐，道：“这样可以了吧。坦白说，你这价格确实够高的。”
小姐没好气的道：“高？高个屁。这是十次的价格。”此时她才定下神来看向天痕，天痕身边有塞里这个绿叶陪衬，显得更加高大英俊，小姐眼睛一亮，贴向天痕道：“帅哥，有空来找我吧。我给你半价如何？”
天痕身体周围自行产生一层气墙将小姐挡在外面，连连摇手道：“算了，我自己老婆还摆不平呢。钱也已经给你了，现在你可以走了吧。”
小姐见天痕一付拒人于千里之外的样子，悻悻的瞪了塞里一眼，道
-------------------------------------------------------------
第三章来了,大家的vip票猛烈的砸过来吧.谢谢.（未完待续）

第一百八十章 超级恢复药(下)
道：“这次就饶了你，下次再敢骗我，我就要你好看。不过，怎么说你也比那个自己没能力，只会用手指的家伙强一些，那混蛋叫什么来着？哦，对了，他说他叫什么七十五号。连下面的东西都没有，简直就是一公公，还包我夜呢，以后给钱都不接他的生意，弄的老娘这个难受。”一边说着，她这才转身离去。
天痕看着小姐离开的背影，松了口气，苦笑道：“塞里大哥啊，与这样的人交流，还不如让我和恶魔族去战斗来的舒服。”
塞里嘿嘿笑道：“兄弟，先谢了。我这也只是调剂一下身心而已，你也知道，好姑娘是不会看上我这模样的，也只能找个小姐舒坦一下了。不过，她说那个七十五号似乎挺有意思的，能力不行居然还敢嫖妓。”
天痕苦笑道：“好了，不说这些了，我们进天平球吧，我有事要找光明大长老商谈。”
塞里点了点头，这才带着天痕向天平求走去，令天痕没有想到的事情发生了，走到天平求门口时，本应该盘查他们的守卫竟然同时敬礼，目送着两人就这么走入天平球之中。
步入大厅，天痕不禁奇怪的问道：“大哥，现在天平球制度改了么？竟然不再盘问了？”
塞里嘿嘿笑道：“这就是你大哥我的面子了。紫幻走了，现在我已经是圣盟研究所的副所长，我带来的人，他们还需要盘问么？”
“副所长？那真的要恭喜大哥了。大哥，我要去见光明大长老，然后再去看彼得所长吧。”
塞里点了点头，道：“你去吧。我先去跟彼得老师说一声。你和蓝蓝的变形金刚也该带走才是。我想，大长老不会不舍得的。”
天痕心中暗道，恐怕这次是我短时间内最后一次回圣盟了，大长老对我什么态度还不一定呢？他不想让塞里卷进来，心中虽然想着，但却并没有多说什么。
摩尔等人去对付冰河家族，圣盟的几位长老中只有光明留守，他一直都在天平球中处理盟中事务，尤其是议会那边，百合有许多事都需要和他商量后才能处理，可以用日理万机来形容。今天，他同样在忙碌着，虽然恶魔族的攻势退却，但现在银河联盟危机四伏，尤其是恶魔王所表现出的强大实力，令他深为戒惧，这几天以来，一直在考虑着用什么办法能够与恶魔王抗衡。目前来看，人力是很难对付恶魔王的，只有比尔家族提议的太阳能战舰才有可能做到，但制造太阳能战舰需要很长一段时间，在这段时间中，如果恶魔族再来该怎么办？
正在思考着，通讯器响起，光明启动通讯器随口问道：“是谁？不是说过，没有重要的事情不要来打扰我么？”
“大长老，是我。”天痕平静的声音通过通讯器传入光明耳中，一听到他的声音，光明眼中顿时光芒大放，“天痕么？快进来。”
门开，天痕大步走入，与光明四目相对，两人同时发现了对方的不同，光明大长老身上的神圣气息明显比以前浓郁了很多，皮肤隐隐泛起一丝金色的光芒，尤其是那双眼睛，从其中再也无法看出任何情绪，如同平静的湖水一般清澈，任何情绪都被隐藏在那湖面之下。
天痕虽然惊讶，但由于听了塞里的话，心中已经有了准备，光明看到他，惊讶却要更大的多了。现在的天痕，明显与三年前不一样了，原本身上凌厉的气势已经消失，取而代之的，是儒雅风范，看上去就像普通人一样，只有眼眸中偶尔闪过的精光，才能使人感觉到他的危险性，高大笔挺的身躯站在那里，竟然圆融得看不出一丝破绽，这是绝顶高手才有的风范啊！
光明从自己的办公桌后起身，向天痕比了个手势道：“坐吧。你这小子，终于回来了。这三年的时间，看来你并没有闲着啊！”
天痕微笑道：“您不是也同样得尝夙愿，进入了守望者的境界么？”
光明微微一笑，道：“我那只是取巧而已，如果真要修炼下去，恐怕想突破那个难关还需要机遇。到了八十级以后，再想进步，已经不是努力就可以达到了，悟性更为重要。”
听了这话，天痕不禁认同的点了点头，他的宇宙气提升到第七阶段，依靠的正是片刻顿悟才能达到。“大长老，冰河家族那边已经暂时退却了，应该不会有什么问题，有几年没回来，我特意来看看您。”
光明眼中流露出一丝忧虑的光芒，道：“冰河家族，哎，恐怕没那么容易解决了。现在的冰河家族就像一颗毒瘤一样，随时都有可能给整个银河联盟带来最大的影象。”
天痕楞了一下，道：“不至于吧。冰河家族现在已经被压制了，以我爷爷和几位审判者带领的圣盟军团，再加上一个整编的神级舰艇编队，他们还能有什么作为？不被歼灭已经不错了，又怎么能兴风作浪呢？”
光明沉声道：“本来我也是这么认为的，但是，现在的冰河家族却和以前不一样了。你也知道，他们劫掠了大量的资源。就在你离开天狮星系去了立顿家族后不久，你师兄斐济就传回了消息。也是最后的消息。”
天痕全身一震，失声道：“您，您的意思是说？”
光明凝重的点了点头，道：“是的，斐济已经牺牲了。在临死前，他用通讯器向我们汇报，只说了两个字就再没有了消息，肯定已经遇害了。”
天痕眼中寒光大放，现在他还清晰的记得当初斐济对自己那温和的态度，如同长辈一般的风范，那是绝对值得尊敬的长辈啊！如果从亲生父亲的辈分来看，他应该算是自己的叔叔才对。没想到，就这样遇害了。冰河家族的能力确实要重新估计才行。“他说了哪两个字。”天痕沉重的问道。
光明看着天痕，“你听了之后一定要冷静。”
天痕心中一动，已经猜到了些什么，缓缓点了点头，道：“您说吧，我已经不是以前那么容易冲动的了。”
光明道：“斐济在临死前传回的两个字，就是――冥教。”
虽然已经猜到几分，但真的从光明口中听到这两个字的时候，天痕还是不禁全身剧震，冥教，可恶的冥教，又是他们，父母之仇，朋友之仇，都还没有报啊！
深吸口气，天痕勉强平静着自己激动的心情，“谢谢您告诉我这些。冰河家族那边，就由我去解决吧。”面对仇恨，他一定不会逃避，尤其是如此深仇，以他现在的能力或许对付不了恶魔王，但是，对付冥教应该还不会有问题。
光明摇了摇头，道：“这件事需要从长计议，你想报仇也不是那么容易的，因为，现在我们已经失去了冰河家族的方位。”
天痕惊讶的道：“失去了方位？什么意思？神级舰艇编队那么大的规模，就算他们想跑，也不是那么容易的吧。更何况，冰河家族在冰河星系生根，他们能跑到哪里去？”
光明道：“消息也是不久前刚刚传来的，汇报的情况非常不妙。整个冰河家族很有可能已经在冥教的控制之下，很显然，他们早已图谋许久，将冰河家族中的资源，和这些年来积蓄的资源逐渐运送出去，在我们所不知道的地方建立了秘密基地。最新得到的消息是，冰河家族所有战舰，以及家族所拥有的科研力量和部分平民都已经消失不见，同时，他们残忍的毁灭了整个冰河星系，除了带走了一成数量的人以外，整个冰河星系，不下八亿人，全随着星系的毁灭而毁灭了。冰河家族，现在已经成为了整个银河联盟的罪人。由于它们在临走时毁灭了整个冰河星系，造成了极大的宇宙能量波动，不但使冰河星系太阳爆炸，产生了庞大的能量，使正空间产生一个巨大的屏障，使我们的人无法追击。就连异空间，也产生了能量风暴，想从中穿越也成为了不可能。你来这里的时候没有发现异空间的变化么？”
接踵而来的惊讶令天痕不禁站了起来，眼中寒光四射，他确实没想到，冰河家族做的居然这么绝，用八亿人的生命为代价阻止银河联盟对他们的追击，这一下，他们已经与银河联盟彻底决裂了。怪不得，怪不得他们要劫掠资源，而且不惜用毁灭的方法。原来竟然是早有预谋的，怪不得异空间中会有那样能量的变化，原来在银河系发生了星系毁灭这样的大爆炸。幸好从方位看，紫幻她们离开的方向是距离爆炸源越来越远不会受到影响。

平静着自己的心，天痕身上散发出一层冰冷的气息，“大长老，这件事您打算怎么处理？就任由他们逍遥法外么？”
光明叹息一声，道：“冥教选择的这个时机太好了。如果是正常情况下，我们完全可以派出舰队，绕的远一些，躲开能量风暴向他们追击。但是，现在恶魔族刚退，我们必须对整个银河联盟加强防御，大部分力量都要放在对平民的聚集上，哪儿有那么多精力去兼顾他们呢？更何况，他们既然敢这样做，显然是早有预谋，所建造的秘密基地定然已不在银河系之中，宇宙如此之大，又让我们上哪里找？现在，银河联盟已经消耗不起了，每一个舰队都有自己的使命。坦白说，冰河星系爆炸虽然使我们无法追击冰河家族，但也将那边的路径封死，恶魔族想进来也并不容易。以目前这种情况，我们也只能暂时隐忍，等处理完恶魔族的事，恢复元气后才能对冥教有所行动。天痕，我希望你不要因为自己的仇恨而冲动，你毕竟只有一个人。相信我，冥教不会永远那么轻松的。”
天痕点了点头，道：“您说的对，它们不会永远那么轻松。脚盆族，果然是阴险毒辣的民族，他们的灭亡不会太久。”
光明显然没想到天痕能够如此冷静的面对这件事，赞许的道：“天痕，你果然已经长大了。你爷爷他们已经返航，但由于异空间的变化，恐怕还要过一段时间才能回来。你回来就好了，有空多帮帮百合吧，我让她在议会中给你安排一个重要的位置，有你辅佐她，议会处理些事情也能更容易一些。”
天痕摇了摇头，道：“大长老，这是不可能的。我虽然喜欢百合，但在处理事情上，我和她却是截然不同的两种人。我不可能去迁就她的优柔寡断，因为一时的心软而造成更多的损失。这次我来见您，主要的一个目的，就是想让您和百合好好谈谈，平民的调动必然会影响到某些人的利益，如果因为他们拖延时间，不知道会有多大损失存在，处理这种事情必须要雷厉风行，一定不能迁就，否则，将来的问题会更大。百合我太了解了，她所用的，一定是怀柔政策，乱世需要重典，希望您在这方面能够多开导开导她。现在最需要的，就是不则手段的将所有资源聚集起来，用最短的时间尽量多制造出能够威胁到恶魔族的太阳能战舰。其他的一切，都可以简单处理。”
光明执掌圣盟多年，又怎么会不明白天痕的意思呢？听了他的话不禁陷入思考之中，他同样了解百合，自然明白天痕所说正是百合最大的弱点。但是，百合是圣女，她善良的形象早已经在银河联盟的人们心中根深蒂固，如果真的要改变策略，甚至用某些血腥手段来达到目的，别说百合做不到，就算她做到了，恐怕对她今后的政治地位也会有很大影响，毕竟，纸是包不住火的，一旦发生了，恐怕会很快传遍银河联盟每一个角落。（未完待续）

第一百八十一章 圣盟・艰难的告别(上)
深吸口气，光明向天痕点了点头，道：“我知道你说的很对，但你也要为百合想想，如果她真的照你所说的这样做了，那么，对她今后会有多大的影响？这件事，我们必须要慎重考虑，否则，带来的负面影响不但百合无法承受，就是我们圣盟也会受到牵累的。你要知道，议会们的议员如果有半数以上对议长有不满的意见，是可以集体弹劾的。百合能够做上这个位置不容易，如果换了其他人，恐怕银河联盟的情况会更加糟糕。”
天痕的语气变的冷硬了几分，“大长老，到了现在这个时候，难道权力真的那么重要么？人类的生死存亡就掌握在你们手上啊，你们必须要在最短的时间内做出最有效的措施，慎重考虑？再考虑下去，恐怕恶魔族就已经杀进来了。”
他的话已经说的极不客气，但光明却并没有发怒，出奇的平静，温和的看着天痕，道：“我想知道，如果现在是你坐在百合的这个位置上，你会怎么做。”
天痕毫不犹豫的道：“很简单，现在这个情况，分则必亡。首先，第一件要做的事就是秘密软禁所有上、下两议院成员，将所有军队掌握在自己手上。同时，不惜任何代价，将平民们用最快速度归拢到银河联盟核心的五十颗星球上。凡是有所反抗的，杀无赦，财产一律充公。在平民们安排好以后，将所有神级舰艇编队调回，分别驻扎在五十颗银河联盟星球附近，同时，单独开辟出十个星球作为工业生产之用，在恶魔族没有攻来之前，派遣小队战舰护卫运输舰，将原本属于银河联盟行政星上的资源调派到那十颗工业星球上进行工业制造，务必在最短的时间内制造出最多的太阳能战舰。在这样密集防御的情况下，我们剩余的九个神级舰艇编队就可以守望相助，再加上圣盟的实力，未必就不能与恶魔族一拼，至少短时间内恶魔族想攻破人类的防御也不是一件容易的事。高等的恶魔都是有智慧的，他们总不会拼着毁灭大量高等恶魔来吞噬人类的死亡气息吧。这些高等智慧生物只会做对自己有利的事。在现阶段人类没有更好抗衡恶魔族的办法前提下，这应该是最好的办法。”
光明苦笑道：“确实，这应该是最好的办法，五十颗星球少了些，留下一百颗星球，我们应该也能布下密集的防御阵型了。但是，这说的容易，做起来的难度却太大了，要舍弃那么多东西又谈何容易？你应该也明白我们的难处。”
天痕淡然一笑，道：“我当然明白圣盟的难处，所以，我说的这种方法，只是理论上能够实行而已。真正的做起来，难度太大了，光是调节剩余三大家族与议会之间的关系就成问题，中央集权，最先影响的就是三大家族。冥教到是精明的很，第一个先退出了战场，我想，他们绝不会再来攻击银河联盟，只会窝在那秘密基地中高速发展科技，坐山观虎斗，等待一个好的时机再出来兴风作浪。现在，大多数平民们都没有遭遇到恶魔族的威胁，他们恐怕对议会的依赖还很大，如果一旦恶魔族攻入人类内部的话，恐怕他们的念头也会改变一些了。恶魔族拥有着穿越异空间的能力，您可要小心一些，不要被它们偷袭了才好。”
光明其实也有着与天痕同样的想法，但由于顾虑太多，并没有顺着这方面想下去过，今天听天痕这么一说，如果说他不动心，那是不可能的，毕竟，他不是百合，虽然也会为人类着想，但看全局却要更多一些。
天痕看着沉思中的光明，道：“大长老，该说的我都已经说了，具体要如何做，就要看您的了。说服百合并不容易，我只是希望在最关键的时刻，议会不要做出错误的选择，以至于断送整个人类。我先走了，刚才上来前碰到了塞里大哥，我答应去看看彼得所长的。”
光明眼中射出两道如同实质般的目光，“如果当初你没有走，现在的上议长是你，我做起事来就要轻松的多了。幸好你现在回来了，如果不是出了恶魔族的事，我真想立刻退下去，将圣盟这个大摊子交给你。明天开始，你就跟着我吧，我把本盟事务逐渐交给你打理。”

天痕看着光明温和的目光，心中暗叹，他确实有些不忍心拒绝这位长者，但他也知道，如果自己现在不拒绝，恐怕以后就没有机会了，权力虽然能令许多人趋之若骛，但是，对于自己来说，自由、不受任何限制才是最重要的。
“大长老，对不起，我想，我不能留下来帮助您了。”
光明楞了一下，皱眉道：“你这是什么意思？”
天痕道：“我是说，我不能留下来帮助您处理圣盟事务，不久我就要离开地球。”
光明这才完全反应过来，“天痕，你为什么会这样想，难道，你觉得圣盟有什么对不起你的地方么？不要急着做决定，你应该知道，圣盟有多么需要你。难道，做整个圣盟的领导者对你就没有一点吸引力么？我知道，你或许是因为百合成为上议长的事在怪我，但是，你要明白，当时的情况我们必须要那样做，否则，就再没有机会了。如果百合没有成为议长，那么现在的情况会更糟，在原本议长的统治下，银河联盟必将走向崩溃。”
天痕道：“虽然在这件事上我并没有怪您什么，但是我很想知道，为什么会选百合？难道与圣盟合作的两大家族中就没有能够胜任的人才么？百合毕竟只是一个女孩子啊！”
光明叹息一声，道：“或许，这就是政治的因素吧。坦白说，之所以选择了百合，是因为圣女教的原因。或许，你还不知道圣女教拥有了多强大的实力，它们已经控制了太多东西，甚至可以与四大家族的任何一个抗衡，当时，我得到这个消息后，立刻派人进行了求证，竟然得知，这圣女教就是百合以前帮助过的贫民组成的。由于他们出身贫贱，得到了百合的帮助拥有了一定知识后，立刻开始发展壮大自己，以更好的帮助百合，他们没有普通人类的劣根性，极为团结，再加上不断的努力，终于有了后来的成就。在他们心中，百合就是仙子一般的存在，当我确定了圣女教能够控制上议院的席位后，就已经最终确定，由百合来做上议长的位置，这样，我们的机会才能最大。事实证明，我的选择是正确的，如果换一个人，或许已经失败了，从现在冰河家族那边的形势看，上议长还是与冥教一直勾结着。你既然不是因为百合当上圣女而离开，那又是为了什么呢？难道，你还没有从养父母和那些朋友的死中解脱悲伤么？孩子，眼光要看远一点，事情已经发生了，无法挽回，死去的人已经去了，但活着的人还要继续活着，希望你能明白我的意思。”
天痕眼中仿佛有看到了马里和麦若死时的惨状，强烈的杀机从眼中一闪而过，“大长老，您不用再说了，我也不是因为这个而决定离开圣盟。或许是因为我本身太懒惰吧，对于权力虽然我也有欲望，但是，我更渴望得到自由，而不是像您这样一生都牵拌在圣盟，我很感谢这些年来您和圣盟的长辈们对我的教导，但是，我必须要离开。您还记得当初交给我的任务么？当初，您说希望我能够彻底折服黑暗三大势力，并带领他们与圣盟结合。现在，我可以告诉您，黑暗三大势力基本上已经在我的控制之中，他们需要我的领导，我相信，只要有我在一天，他们就绝不会乱来。所以，我必须要回到他们身边去。我只能答应您，在必要的时候，我一定会帮助圣盟逃脱灾难。但是，我要提醒您一下，我帮助的只是圣盟，而不是整个银河联盟。我没有百合那样的悲天悯人之心，我们都需要更好的生存下去，不是么？如果议会最后决定不惜一切代价来推行刚才我所说的对付恶魔族方法，或许我会毫不犹豫的帮助百合，但绝不是现在。”说到这里，天痕退后一步，恭敬的向光明大长老弯腰施礼，转身就向外走去。
光明完全楞住了，他万万没有想到天痕竟然会作出这样的抉择，眼看着天痕一天天的成长起来，到了现在这个时候，他竟然决定离开圣盟，这对于光明来说，绝对是一个极大的打击。眼中光芒连闪，他犹豫着，到底用什么方法才能打动天痕呢？
正在这时，当天痕刚刚走到门口时，门却开了，一个人没有敲门，直接走了进来，由于心神还沉浸在先前的话语中，连天痕在这个人出现之前都没有发现她。
“天痕，你回来拉？”惊喜的声音想起，看上去依旧光彩照人的希拉一把抓住天痕的肩膀，美眸中满是激动之色。
天痕一呆，“奶奶，我正想待会儿去看您呢。您，您还好么？”
希拉上下打量着天痕，几年不见，自己这唯一的孙子显得又成熟了许多，虽然相貌依旧，但身上却流露出一丝风霜的气息，她原本对天痕的一丝责怪完全消失不见，“孩子，这几年在外面，你受苦了吧。回来就好，回来就好。”
看到希拉的出现，光明大长老顿时心中一动，赶忙走上前，微笑道：“妹妹，你来找我有事么？”他并没有直接提起天痕要走的事。
希拉微笑道：“本来是有事的，但现在还有什么能比我孙子回来更重要的事呢？大哥，你也是他的舅爷爷，怎么也不给天痕弄点吃的喝的东西。”
光明拍了一下自己的额头，失笑道：“看我这记性，我这就叫人准备饮食。”
天痕赶忙道：“大长老，不用了，我不饿。奶奶，既然您来了，那正好，我有事要告诉您。”他很聪明，看着光明的眼神，就知道他准备用亲情将自己留下。
希拉看向天痕，惊讶的道：“什么事这么急？”
天痕深吸口气，缓缓跪倒在第，道：“奶奶，我要走了，我不能在您身边侍奉您尽孝。”
希拉全身剧震，看着天痕，微怒道：“你这是什么意思？难道刚回来就走么？现在只有爷爷奶奶是你的亲人，除了地球，你还能去哪里？现在地球是最安全的地方，我不允许你到处乱跑，留下来，这是奶奶对你的命令。”
天痕摇了摇头，道：“奶奶，希望您能让我自己选择自己要走的路，好么？您和爷爷的根都在圣盟，但是我不一样，我不想想舅爷爷似的，一生都为了一件事而耗费。我需要自由，当银河联盟有一天变得和平时，我希望能带着自己心爱的人到每一颗星球上去旅行，而不是做在圣盟的办公室中处理各种事务。奶奶，请您成全我吧。”
希拉呆了一下，看向自己的兄长，光明向她使了个眼色，很明确的让她留住天痕。
希拉蹲下身躯，正视着天痕道：“孩子，难道你就没有一点对圣盟的责任感么？你能有今天的成就，固然和你的努力是分不开的，但是，没有圣盟的帮助，你能够有现在的成就么？”
天痕点了点头，道：“不错，没有圣盟的帮助，没有爷爷和几位长老的教导，天痕走不到今天这一步。但是，奶奶，因为圣盟的关系，我的养父母已经死了，我的朋友也死了。难道我付出的不够么？”
-----------------------------------------------------------
大家的vip票猛烈的砸过来吧,谢谢.（未完待续）

第一百八十一章 圣盟・艰难的告别(下)
说到这里，他的情绪已经逐渐激动起来，“自从他们死了以后，我原本对权力的欲望就减低了很多。您应该也已经得到消息了，在这短短半个月的时间内我都做了些什么？我先后帮助若西家族、比尔家族、立顿家族打退了恶魔族的入侵，并且凭借自己的力量重创冰河舰队。可以说，这半个月以来，我几乎走到了银河联盟的四个完全相反的角落。我做这些，不是为了银河联盟，而是为了圣盟，我在还情，至少，现在为止，整个银河联盟已经平静下来，能有些未知的时间来做好准备了，这是我最后为圣盟做的事，我已经决定离开这里了，当然，有空事我一定会回来看您和爷爷的。我不想成为被利用的工具，我只想做回我自己，做一个自由的人。”
希拉这次是完全无语了，她没有想到天痕决心如此坚定，而且，他说的每一句话都包含着浓厚的情感在其中，缓缓站起身，她叹息一声，道：“孩子，你先站起来再说。”
天痕抬头看向自己的奶奶，只见希拉眼中已经没有了愤怒的光芒，犹豫了一下，还是站了起来。希拉抬头看着身材挺拔的孙子，温柔的替他整理着有些褶皱的制服，道：“孩子，其实，我没有权力要求你做什么，我没有，你爷爷也没有。当初，你父母结合的时候，遭到了你爷爷强烈的反对，致使他们私奔出走，虽然我一直怪你爷爷，但我同样有错，如果我能坚定的站在摩奥那边，又怎么会发生后来的事呢？你父母死了，死在冥教的剧毒之下，而你就在出生不久后，被他们送走。如果不是你的养父母收留了你，恐怕我们连见面的机会都没有。生不如养，你从小到大，受的苦我们虽然看不到，但我们的心却能感受的到。我们虽然是你的爷爷、奶奶，但是，与你之间却并没有多么深厚的感情，我们从来都没有为你做过什么，你走吧。既然你已经选择了自己要走的路，奶奶尊重你的选择，你说的对，继续留在圣盟中，你也会像大哥那样，终日操劳，虽然那会带给你权力和地位，但是，却又怎么会幸福呢？你比大哥看的透，比我和摩尔也看的透，你的决定是正确的，奶奶支持你。”说到这里，泪水顺着希拉的脸庞流淌而下，她拉住天痕的手，眼中充满了不舍。天痕的话打动了她，她知道天痕的选择是正确的，如果从幸福的角度考虑，自由是最重要的事，没有任何责任压在肩膀上，才能真正的去享受生活。
天痕再一次跪倒在希拉面前，希拉对他的爱，是绝对无私的，现在这个时候，他反到有些下不定决心离开了。犹豫的道：“奶奶，天痕不孝，我，我……”
希拉将天痕拉起来，道：“什么都不要说了，现在就走吧。否则，我可能会改变主意。记住你刚才说的，有空多回来看看爷爷、奶奶。你真的很像你爷爷，同样喜欢着自由。或许，等一切都结束时，我和你爷爷也会放弃现在的一切去找你吧。等你找到自己可以停留了地方时，给我们打个卫星电话，告诉我们你的下落，这是我唯一的要求。”
天痕牙关紧咬，不让自己的泪水落下来，“奶奶，我会的，我一定会的。等处理好一切，我一定第一时间联系您和爷爷。我，我走了。”说完，他义无返顾的走出了房间，再也没有回头，这次的离开，代表着，他真正的脱离了圣盟。
天痕走了，希拉的身体像失去了支持一般，向前走了几步，经过光明的身体，坐倒在沙发上，泪水不断涌出，虽然天痕刚刚离开，但她的心却已经充满了思念。
光明有些苦涩的道：“真的就让他这样走了么？妹妹，你应该知道天痕现在对圣盟，甚至整个银河联盟有多么重要，单是他手里掌握的黑暗三大势力，就比冰河家族还要强大的多了。如果他能辅佐百合，或许……”
“够了。”希拉厉声阻止兄长在说下去，“大哥，你的脑子里只有圣盟，你有没有为天痕想过。他不像百合。百合是心甘情愿为了自己的愿望而付出一切的。而天痕却希望得到幸福的生活，他的选择没有错，他是我的孙子，我不希望他像你一样。”
光明眼中光芒连闪，冷声道：“我不但是为了圣盟，也是为了整个人类。”
希拉丝毫不让的与他对视着，道：“但你却不是救世主。天痕也不是，今后人类会如何，绝不是一个人所能改变的。少天痕一个又能如何。只要他幸福，我支持他一切决定。”
刹那间，光明显得似乎苍老了几分，仰天长叹一声，道：“算了，你出去吧。我不想跟你争。妹妹，一个人的力量虽然渺小，但是，一个超越守望者级别的异能者却不是。他甚至可以改变一切。更何况，现在只有他才能控制黑暗中的势力。”
希拉摇了摇头，没有再说什么，向外走去，走到门口时她停了下来，背对着光明道：“大哥，放过天痕吧。你应该知道他的脾气，他对圣盟是有感情的，关键时刻，他一定会出现。”丢下这句话，希拉也走了。
光明宽阔的办公室内，只剩下他自己孤独的一个人，看着周围的空旷，他快步走到桌子前，按动了通讯器，“给我接上议院议长办公室。”
……
天痕乘坐着音速电梯，直接向地底深处的圣盟研究所而去，上次罗丝.菲尔给他的生物电脑虽然是临时的，但也有着相当于长老的权限。凭借着生物电脑，他顺利的来到研究所第一层。
走下音速电梯，看着面前狭小的房间，一切都没有变，这里是需要密码才能进入的。还记得第一次来这里时，是为了打一个卫星电话给父母。在打电话的房间中，他与紫幻第一次相遇。爸、妈，你们要还活着该多好。
启动掌心的生物电脑，“塞里大哥，我已经到了研究所一层，你来接我一下吧。”
塞里的声音通过生物电脑传入天痕的神经，“你到挺快的，我马上过来，你等一下。”
一会儿的工夫，面前的金属墙向两边开启，身材矮胖的塞里此时已经换上了白色的制服，满脸堆笑的迎了上来，“走吧，我的好兄弟，彼得老师已经等你半天了。”
时隔几年后重新来到了这个自己熟悉的地方，天痕下意识的向四周看去，研究员们显得更加忙碌了，各种仪器传来的能量波动不断刺激着天痕自身散发的领域，使他感觉到或平静，或狂躁，或危险的气息。
自从宇宙气达到第七阶段以来，天痕的能力有了质的飞跃，已经不需要刻意去催动，身体周围就会产生一个自然的领域，这个领域可以使他更好的感应周围一切，尤其是对大自然的感受，任何能量气息或者生命气息一触动他的领域，都会被他轻易的感应出来。
在塞里的带领下，他们很快来到了研究所深处，塞里将他带到一个宽阔的房间中，彼得所长出奇的没有在研究什么，做在房间的沙发上，看天痕来了，向他微微一笑，指了指旁边，示意他坐下。
彼得看上去明显显得苍老了几分，过度的研究使他的脑细胞比普通人消耗的要大的多。虽然最新科技的运用始终让他维持着身体机能，但从他身上，天痕却隐隐感觉到了一丝危机。自然领域在他刻意的催动下，覆盖了彼得的身体，当天痕感觉到什么时，眼中不由得流露出一丝惊慌之色。
彼得看着天痕微微一笑，道：“你已经感觉到了么？”
天痕点了点头。
彼得向一旁的塞里道：“你先出去忙吧。我和天痕有些话要说。谁也不许打扰我们。”
塞里在彼得面前可不敢有丝毫放肆，即使他已经是研究所的副所长也是如此。答应一声，缓缓退了出去。
塞里刚一出门，天痕就忍不住向彼得道：“彼得所长，您的生命力怎么会微弱到如此程度？”
彼得微微一笑，道：“你比以前成熟了，没有在塞里面前问出这个问题，否则，这个消息传出去，恐怕会很不妙啊！我现在的身体状况没有人比我自己更清楚了。我的生命力已经近乎枯竭，这几年以来，一直是依靠药物维持着。”
天痕心头一沉，他对彼得是非常尊敬的，并不仅是因为紫幻的事，彼得这一生，可以说完全奉献给了研究事业，这种精神，天痕自问做不到。“所长，您的身体既然已经到了这种情况，为什么不使用蜕变术改变细胞的活力，获得更强的生命力呢？”
彼得淡然一笑，道：“你觉得以我现在的状况还可以使用蜕变术么？生命力并不是最重要的问题。或许你不相信，我已经有十多年没有睡过觉了。别人工作最多是十二个小时，但我却是二十四个小时。研究虽然要看天分，但没有努力又怎么行？多年以来对精神的透支，使我终于接近了崩溃的边缘，现在就是因为塞里还无法挑起大梁，我才拼命抑制着不让自己死去。如果没有这根弦绷着，恐怕早在三年前，我就已经离世了。”
天痕笑了，看着彼得道：“您这样坚持下去，恐怕用不了一年，不论您的意志多么坚定，仍旧会直接脑死亡的。上天没有抛弃您，在您最需要的时候，将我送到了您的身边。彼得老师，只要有我在，您就死不了。”
彼得楞了一下，惊讶的看着天痕，道：“你？”
天痕微微一笑，道：“您是搞科研的，应该知道与蜕变术齐名的宇宙气吧。当宇宙气达到一定程度后，就可以夺天地之造化。虽然我不能会长生不老，但以我现在的能力，帮您延寿还是没问题的。我们现在就开始吧。”
“等一下。”彼得阻止了天痕。“天痕，我对宇宙气也算比较了解，据我所知，就算你达到了第六阶段，可以化身万物，恐怕也无法解决我现在的问题。我反正也要死了，就算给你做个实验也无所谓，但是，我有些事还要问你，你到也不急在一时。”

天痕微笑道：“也对。您一定是要问紫幻的事情吧。她现在好的很，已经和蓝蓝一起去了属于我们自己的地方了。您不是外人，我也不瞒着您，飞鸟星系目前就是我们的家。”
彼得笑了，听到紫幻的名字，他那看上去昏黄的双眼不禁流露出慈祥的光芒，“天痕，谢谢你，当初我交给你的任务，你完成的很好。我已经看过你和蓝蓝、紫幻对付恶魔族的录象了。如果我猜的不错，紫幻应该有什么奇遇吧。”
天痕颔首道：“是的，我们去过玄玄星，就是在那里……”当下，他将与紫幻在一起的事情说给彼得听，连一些小事都没有放过。彼得听着天痕的讲解，就像一个小孩子似的，不时流露出兴奋的目光，津津有味，一点也没有发觉，时间正在不知不觉的度过。
“……，我这次来地球，第一是为了圣盟今后的决策，我已经将自己的想法告诉光明大长老了。另外一个，就是替紫幻看看您。从您这里离开后，我就要走了，回飞鸟星去。除非议会真的决定采用我的提议，否则，我想今后我都不会轻易回来了。您和我爷爷、奶奶一样，是永远不会离开圣盟的，等有空时，我就带着紫幻悄悄摸回来看您。”
-------------------------------------------------------------
vip票不要留拉,都砸给小三吧,嘿嘿.（未完待续）

第一百八十二章 超级生物电脑(上)
彼得轻叹一声，道：“你的选择并没有错。带着紫幻好好的生活吧，只要你们能幸福，对我来说就是最快乐的事。”
天痕见彼得并没有留自己，深知这是因为紫幻的关系，郑重的向他道：“彼得爷爷，我向您保证，只要我还活着，一定会尽全力带给紫幻幸福，不让她受到一丝委屈。”
彼得欣慰的笑了，“我既然选择了你，就会毫无保留的相信你。送几样小东西给你，或许对你今后会有用。”一边说着，他从怀中摸出了什么，摊开掌心，两颗宝石闪烁着淡淡的光芒，天痕自然知道，这是生物电脑，但是，与以前自己所见过的生物电脑不同，这两颗宝石上，各有着一百零八个切面，在房间中的灯光照耀下，璀璨生辉，比起以前那些生物电脑要漂亮的多了。
两颗宝石分别是乳白色和淡紫色，体积比普通生物电脑要小一倍的样子。晶莹剔透的样子，看上去更像是装饰品。普通人或许真的会这么认为，但是天痕却肯定不会，彼得身为圣盟研究所所长，他所拿出来的东西，又怎么会是凡品呢？
彼得另一只手手腕一翻，一个小巧的一起出现，向天痕道：“把你的手伸出来，右手。”
天痕有些激动的将手伸出，这特殊的生物电脑会有什么样的功效呢？彼得拿的出手，肯定是科技的结晶。
彼得拿仪器拈上天痕掌心处原本的生物电脑，七彩光芒一闪而过，那块生物电脑直接离开了天痕的掌心，相连的能力消失不见。彼得将那块乳白色宝石夹起，微微一笑，道：“小子，这下可便宜你了，这个生物电脑是我为你夺身定造的，可以让你省不少事。”一边说着，他将这颗新的生物电脑印在了天痕的掌心上，乳白色的光芒形成一道光柱冲天而起，光柱并不粗，能量也不强烈，但却带给天痕一种全新的感觉。
异样充满全身，那是骨肉相连的感觉，乳白色的宝石不再像以前的生物电脑那样，产生像电流一样的连接，而是宛如与自己身体形成一体似的，乳白色的宇宙气不自觉的散发而出，给整个房间中带来阵阵清香，新的生物电脑瞬间与天痕完成了结合的过程，那是一种玄妙的感觉，天痕觉得，自己的脑子里似乎多了些什么东西似的，那似乎是一个宝库似的存在，里面有着无数数据流正在与自己的大脑相融合着，是的，那完全是融合的感觉，奇妙的感觉让天痕进入了一个美妙的世界，在这个世界中他接受着各种各样的数据流，大脑飞快的记忆着，融合着。
不知道过了多长时间，天痕缓缓清醒过来，他自己也不知道自己都记忆了些什么，但却隐隐感觉到，这些东西对自己有着极大的用途。
睁开眼睛，他看到彼得正满意的看着自己，眼中流露出欣慰的目光，不禁问道：“彼得爷爷，我已经失神很久了么？”
彼得摇了摇头，道：“不久，只不过是短短瞬间而已。”
天痕惊讶的道：“只是瞬间么？但我却怎么感觉到像过了数月似的，仿佛经历了许多一般。”
彼得微笑道：“你看看自己的手。”
天痕依言看去，只见自己掌心如玉，先前的生物电脑已经完全消失了，连一点痕迹也没有留下。
彼得道：“不用惊讶，那颗生物电脑已经融入你的身体了，你知道么？我穷一生之力研究，最后这种级别的生物电脑也只做出来两颗而已。一颗给你，另外一颗，你带给紫幻。这种生物电脑可以储存普通生物电脑百倍以上的容量，运算速度之快，完全可以与人类的脑波相融合，同时，它自行可以吸收外界得来的任何信息，当你遇到超级中央电脑的时候，只需要找到一个接口，将自己的手按上去，在一定时间内，就能够从超脑中得到你想得到的一切。这种生物电脑可以使你的精神力通过它化为电子流直接进入超脑中搜寻，并且可以随便突破任何密码设置。当然，这只是它其中一个主要功能而已，在这枚生物电脑中，还记载着各种知识，知识已经与你的大脑融合，当你需要它们的时候，它们就会自然出现，包括在宇宙间的定位，不论你在宇宙的哪个地方，这枚生物电脑都会凭借着自己的记忆，以地球为中心确认你的位置，即使离开了银河系也是如此，是现在最先进的定位仪器。”
天痕心中大喜，定位对自己来说是最有用的功能，“彼得爷爷，那它在异空间中可以定位么？”
彼得没好气的道：“你小子到不贪心啊！现在还没有生物电脑能够在异空间中直接定位，不过，你可以在进入异空间之前定好前行的目标，以及异空间运行速度，它会在异空间中提醒你及时跳跃而出，就像普通运输舰的舰载电脑一样。”
天痕微微一笑，道：“那也好。谢谢您，这东西对我太有用了。”
彼得微微一笑，道：“别急着谢我，你还没有真正体会到它的妙用啊！能耗费我大量的经历来研究，自然不会只有这点功效。你知道它为什么这么珍贵么？因为它的存储介质与普通的生物电脑相差极大。你应该听说过，我最引以为豪的研究成果就是晶体放射学。晶体放射学不仅是引发晶体内部反应，将其中辐射能量释放那么简单。最重要的一点，是注入能量后，通过晶体的过滤，将能量放大、缩小或者压缩，这才是晶体放射学真正的作用。打个比方说，如果你的力量是一，通过某种可以放大能量的晶体，你的能量甚至可以变成二，一与二之间的差别不但是相差一，而且是倍数的关系，同样的雷射光，通过晶体放射学原理，威力可以相应的增加或者减小，这可以说是增强战舰攻击最好的办法。我们圣盟虽然仅有数百艘战舰，但正是由于晶体放射学原理的应用，使我们的战舰要比普通战舰强大的多，尤其是审判者级别的那些。”
听到这里，天痕不禁道：“彼得爷爷，那您为什么不把晶体放射学原理发扬光大呢？如果整个银河联盟的战舰都配备了这种装置，对付起恶魔族来，就要容易的多了。”
彼得慈祥的一笑，道：“有那么容易么？单是材料就很难找了。圣盟虽然珍惜自己的科研成果，但还不会敝帚自珍。现在我们的人已经在各地收集材料，给议会直属神级舰艇编队装备晶石了，以备今后的战斗，只是普通战舰体积太大，主副炮众多，想装备更多的战舰恐怕很困难。好了，先不说这些，先说我给你的这种生物电脑，它所使用的材料不是任何天然晶石，而是用最适合晶体放射学原理的六十二种晶石整合提炼出来的，其中过程之烦琐，在理论成立之后，足足用去了我近十年的时间才研制成功，它是晶体放射学的结晶，单是在这项研究上消耗的晶石，就足以装备一艘神级战舰了。成果出来了，最为完美的只有这两块，次一级的我已经给了审判者们。人都是有私心的，我的知识，已经毫无保留的传给了塞里，这两块宝石就给你和紫幻吧。刚才我说过，晶体放射学原理就是有效的利用各种晶石，将输入的能量放大、缩小或者压缩。放大和缩小并不困难，只要把握好晶石的成分和能量输入，我们甚至可以随便掌握放大和缩小的量。但是，压缩却不一样，在整个晶体放射学中，压缩是最为困难的。你应该知道凸透镜，它可以将光凝聚成一点，带来高温，晶体放射学压缩的原理类似，它是将能量有效的压缩在一起再输出。但是，这就对晶石有了极为特殊的要求，能够拥有压缩效果结构的晶石极为稀有，而且，一旦能量达到一定程度后，由于压缩后所产生的巨大爆发力，整块晶石就会砰的一声完全爆炸，所带来的爆炸力就像核弹爆发一样。最初研究压缩能量的时候，我是想着怎么来控制好这个度，使能量的压缩达到最高，却不至于引爆。正是因为这个错误的思想，耽误了我很多时间，致使我走了歪路。经过不断的研究，我发现这个度的控制实在太难了，几乎不可能达到，因为，即使是同一类晶体，其中构造也不可能完全一样，我所能研究的只是单一晶体而已，又有什么作用呢？最后，我不得不放弃了这种研究方法，转而研究如何才能让这个度消失。”
“消失？”天痕听着彼得的叙述，他的心已经完全沉浸在奇异的晶体放射学原理中，他知道，晶体放射学原理，就像自己对能量的压缩一样，只是晶石比自己自身的能量更难控制而已。但它所能压缩的程度却应该比自己更强才对。以自己现在的能力，由于能量过于庞大，已经不可能像以前似的，将全部攻击凝聚成篮球大小，而是如同一个面似的攻击，只有在利用魔神剑的时候才能稍微好一些，但由于实力强大了，自己在近几次战斗中，并没有注意能量的压缩，此时听了彼得所长对晶体放射学的阐述，不禁令天痕重新对压缩能量产生了兴趣，毕竟，压缩后的能量要比原本的能量强大的多，尤其是爆发力，只要利用的好，就可以使最少的能量释放出最大的威力。
彼得看着天痕若有所思的样子微笑道：“不错，正是消失。如果能够让这个度消失，不论施加的能量有多么庞大，都能进行有效的压缩。但是，你也知道，这是极难实现的，任何晶体都有这个度的存在。经过近十年的研究，通过种种合成手段，我终于逐渐完善了这个研究。给你和紫幻的这两颗生物电脑，正是用失去了度限制的晶石所制成的。当然，这个度是相对的，而不是绝对。但是，这两颗晶石已经可以把度延伸到目前人力所无法达到的程度，据我推算，即使是像太阳能反射炮那样强大的能量，也可以通过这种晶石来压缩。所以，没有任何仪器能够探察到它的底线有多少。晶石已经与你的身体结合在一起，今后，你用右手攻击时，只要凭借生物电脑的联系，就可以将自己输出的攻击能量进行压缩，而不用耗费你自己的力量压缩，面可以变成点，突破性的攻击威力有多强，我也不知道，不过，你应该能想象的到。”
听了彼得的话，天痕不禁倒吸一口凉气，这份礼物太贵重了，能够将晶体放射学如此程度的利用，并且与生物电脑相结合，怪不得彼得说这是它最得意的作品，有了这种晶石，完全可以将自己的能力提升到一个新的境界啊！不但可以使能量支持更久的战斗，在攻击力上也完全上升了一个等级，面融合为点，那将产生多大的攻击力呢？看来，今后的劈斩要多像刺来发展，这样才能更好的运用。
彼得继续道：“具体这种晶石的能力有多大，要你以后自己慢慢摸索，通过观察你的战斗录象，光明说你在天魔变之后，能力已经超过了八十一级，所以，你才是最适合这种晶石的，有了它，你就可以更好的战斗，消灭更强大的敌人。”

天痕眼中光芒连闪，“彼得爷爷，这礼物太珍贵了，您花了一生的心血投身到研究中才制出了这两颗生物电脑，我已经决定离开圣盟，实在不应该要您的礼物啊！”
-----------------------------------------------------------
今天晚上12:05加精大会照常召开，欢迎踊跃参加.（未完待续）

第一百八十二章 超级生物电脑(下)
彼得摇了摇头，失笑道：“你以为我是为了你么？不，我是为了紫幻啊！只有你变得更加强大，才能更好的保护她。我这一生都献给了圣盟，就算光明知道我把这两颗生物电脑给了你们，他也说不出什么的。何况，虽然你离开了圣盟，但是，你与圣盟之间并不是决裂。以你的品质，当圣盟遇到危机的时候，你是一定会出现的。我相信自己识人的眼光，不用多说了，这颗你拿着，等见到紫幻后给她，她自然知道怎么做。”
天痕接过那颗淡紫色的生物电脑，珍而重之的将它收入自己的空间袋中。
彼得似乎突然想起了什么，道：“哦，对了，它还有一个对你非常有用的小能力。由于它可以相对无限的压缩能量，所以，对能量的探测也非常敏感。你现在只要在心中默想自己的等级，它就会告诉你等级究竟达到了什么程度。你这颗生物电脑是专门为你所制作的。所以，它可以同时探测出你两种异能所达到的能力。”
天痕苦笑道：“这还算是小能力么？彼得老师，您真是人类最伟大的科学家。”一边说着，他按照彼得所说的方法默想自己的等级。果然如彼得所说，心中念头刚动，脑海立刻出现了生物电脑传来的信息，“黑暗异能，七十二级百分之六十，空间异能，七十二级百分之五十五。宇宙气，八十一级百分之四十。”不但有异能的等级，连到下一级的能量都用百分数清晰的标明，宇宙气也按照等级的能量清晰的计算清楚，这对于自己今后的修炼简直太有利了。可以帮助自己清晰的把握到能量的多少。
彼得显得有些疲倦了，靠在沙发上，道：“你们在飞鸟星是吧。我会想办法把属于你们的变形金刚送到那边去。除了你和蓝蓝的，还有紫幻的。一共三具。紫幻曾经参与过变形金刚的研究，她很明白变形金刚的能力，变形金刚的一切攻击体系都与你们自身的能力有关，通过晶体放射学的放大原理，虽然不能像压缩那样产生巨大的爆炸力，但却可以通过放大，使你们的能量可以持久攻击。在给你的生物电脑中，已经将具体的操纵方法输入你的大脑了，可以使你顺利的使用它。我能给你们的只有这些，今后的一切，就要依靠你们自己了。”
天痕坚定的点了点头，道：“谢谢您，彼得爷爷。我一定会好好利用您这些研究的。我们现在开始吧。”
彼得楞了一下，道：“开始什么？哦，天痕不用了。我这一生已经不短，而且，我也留下了足以令自己满意的作品，即使是死，我也可以瞑目了。不用在我身上白费力气，自己的身体自己明白。好了，你走吧，既然决定离开，就不要过多的留恋。”
天痕自信的一笑，道：“彼得爷爷，虽然在科技研究上，我即使身上装个火箭发射器也远远追不上您，但是，对宇宙间能量的理解却是与您不同的。世界上，没有什么事是不可能，相信我，您只需要放松自己的身体就足够了。我的宇宙气已经突破了所谓的第六阶段，达到了更高的层次，我想，或许它无法完全改变您的身体状态，但是，却绝对会有用的。放松自己的身体，为了紫幻。”
彼得全身一震，眼前一阵朦胧，他仿佛看到了塞里和紫幻因为自己的死而痛不欲生的样子，长叹一声，不再坚持，闭上了自己的双眼。
天痕微微一笑，思索了一下，立刻作出了行动，银色的光芒飘然而出，带起轻微的能量波动，在房间的四周构成了一个属于他的空间领域，即使在他给彼得治疗时，如果没有审判者以上的境界，也是不可能闯入这个结界的。微微一笑，天痕目光落在彼得身上，喃喃的念叨着，“天人合一。”光芒一闪，天痕的身体消失了，取而代之的，是一团柔和的白色光芒。
淡淡的香气充斥在整个房间之中，白光一闪，那由天痕形成的光团竟然直接进入了彼得的身体。彼得脑海中清晰的响起两个字，“迷惑。”下一刻，他已经失去了自己的自主意识。
淡淡的白色光芒从彼得体内散发而出，缓缓睁开眼睛，寒光四射，他已经完全变成了令一个人，是的，现在的彼得就是天痕，准确的说，是天痕利用了宇宙气天人合一的境界，占据了彼得所长的身体，现在，即使是光明大长老那样的守望者高手，恐怕也无法从外表上分辨出什么。
天痕轻叹一声，“比我想象的还要严重。彼得爷爷的身体真的已经到了油尽灯枯的地步，尤其是大脑的过度使用，致使部分已经脑死亡，真不知道他是用多么强大的抑制力才能保持着自己的生命啊！”
脑死亡，即使以现在最先进的医学也无法解决这个问题，但是，天痕却可以，至少在理论上可以。从某种意义上来看，守望者已经超出了人类的范畴，而像能量体转化了。人的身体本身就是一个能量体，而天人合一的境界则最好的栓释了这种说法。白色的光芒变得越来越浓郁了，香气充斥在房间的每一个角落中，天痕控制着自己的宇宙气小心翼翼的蔓延到彼得身体每一个角落，突然，他脑中一亮，想到一个最好的办法。生命力瞬间迸发，原本白色的光芒渐渐转变成了金色，光芒飘然四散，遮住了彼得的身体，变成了一个金色的光球。
生命之神给了天痕生命的种子，这颗珍贵的种子，使他拥有了远超常人的强大生命力，生命力不断的释放，对他的身体机能以及生命的延续有着极为重要的作用，现在，天痕凭借的就是对生命种子的激发，将自己的生命力融入彼得的身体，使他的生命力不断增强，并恢复着身体的一切机能。当然，这只是最基础的一切，只有先将身体修复，才能攻向最困难的大脑。已经死亡的大脑需要新的活力来激发，而这却并不是强大的生命力能够达到的，需要一个媒介，有着重生能力的媒介，那依然是种子，只不过却不是生命的种子。
时间一分一秒的过去了，三个小时后，塞里完成了自己的一项研究，前来找彼得，在他想来，三个多小时的时间，天痕和彼得应该已经交谈完毕了。刚刚走到房间门口，他就感觉到一股排斥的能量，想起彼得的叮嘱，心中暗道，难道他们的谈话还没有结束么？正在他由于着要不要通过通讯器与彼得联系时，却听到一声轻爆，那股排斥的能量消失了。天痕清越的声音从房间内传出，“是塞里大哥吧，你进来吧。”
塞里推门而入，一进门，他首先闻到了那股沁人心脾的清香，淡淡的香气游走全身，给他带来心旷神怡的感觉。天痕站在那里，神色间显得有些疲倦，原本神光内蕴的莹润眼眸看上去黯淡了许多，但是他的脸色却是异常愉悦的，似乎完成了什么令他开心的事情一般。塞里向前走了几步，他惊讶的发现，在天痕背后坐着的竟然不是彼得，而是一名年轻人，他的身材并不高大，但身上却散发出一股让自己熟悉的气息，英俊的面庞红润有光泽，眉宇间很平静，一双如同海洋般深邃的眼眸正看着自己，从他眼中，塞里清晰的捕捉到了激动的光芒。
年轻人站了起来，他看上去似乎还不到二十岁似的，脸上流露出一丝怪异的笑容向塞里道：“怎么？不认识了么？”他的声音洪亮而充满磁性，听起来给人以非常舒服的感觉，这个声音塞里太熟悉了，目瞪口呆的看着他，失声道：“你，你难道是彼得老师？”
彼得眼中的笑意更浓了，“看你那个傻样儿，哪儿像一个研究所副所长的样子。本来，用不了多久我就要将自己的位置传给你了，但现在看来，这个位置我还要继续做下去，至于做多久，我也不知道。宇宙中的神奇太多了，看来，我们的认知还太为浅薄，天痕，谢谢你给了我新的生命。说实话，连我自己都不能相信，这竟然是真的。不过，活着的感觉还真是好呢。”
天痕微笑道：“这是我应该做的，您何必说谢呢？彼得爷爷，您要记住我说的话，虽然在我的宇宙气作用下，您已经完全吸收了我施加在您身上的能力，但平时还需要多加修炼，每天至少保持两个小时的修炼时间，这样，即使您不睡觉，对身体也不会有太大的影象。我建议，您现在应该立刻进入修炼状态，让您的身体彻底休息休息，身体虽然已经改造，生命力重新焕发，但还要多加保养，使您今后能有更多的时间投身到研究中啊！磨刀不误砍柴工嘛。”
彼得微笑道：“我明白了。你放心，我对于神奇的事务一向没有免疫力，就算你不说，我也会修炼下去，看看这种能力到底能达到什么程度，会有什么样的特性。塞里，你和天痕一起出去吧。给他安排一个休息的地方，我看，他今天是走不了了。”
听了天痕和彼得的对话，塞里自然明白发生了什么，泪水顺着脸庞流淌而下，猛的上前几步，走到天痕身前，紧紧的拉着他的手，道：“兄弟，我的好兄弟啊！谢谢你，你竟然真的救了彼得老师。这几年以来，我一直偷偷的想办法能研究出对老师身体有利的药物，但是，却始终无法解决大脑的问题。兄弟，你简直就是我的再生父母啊！”
天痕有些尴尬的道：“大哥，你别这样，彼得老师对我这么好，还把紫幻给了我，这些都是我应该做的啊！”
彼得走到天痕身旁，瞪了塞里一眼，道：“你这小胖子，哭什么，男子汉大丈夫，流血不流泪。你怎么想的我还不知道么？我不用死了，你也省得接任所长的位置，又能继续逍遥了对不对？以后你给我少往外面跑，再与那些不三不四的女人乱搞，我就撤了你的职务。”他的话虽然严厉，但眼中却已经流露出淡淡的笑意，他又怎么会不知道，塞里对自己的感情呢？
天痕平躺在房间中的床上看着天花板，眼中流露出了会心的笑意，解决了彼得的事是最近以来让他最兴奋的，彼得相当于拥有了一具新的身体，别说十年，恐怕就算再活个一百年也不会有问题，紫幻这下也可以安心跟着自己了，等回到飞鸟星，恐怕她会好好报答自己吧，嘿嘿。用身体报答，自然是最好的选择。想到这里，他的心不禁热了起来，自从与紫幻、梅丽丝和罗迦发生过关系后，他对这方面的需求不断增加，虽然他已经拥有了超人的实力，但毕竟还是人，性之渴求，又是哪个男人能够缺少的呢？那毕竟是最美妙的事。

天痕正在做着春梦，房门上的通讯器却响了起来，心中一惊，虽然在胡思乱想中，但他的警惕性一向很强，这次竟然被人摸到了房门外都没有发觉，可见对方的实力之强，绝不在自己之下，究竟是谁呢？难道是光明大长老或者是几位太上长老么？
通过遥控开启房门，淡然道：“请进。”当门打开的瞬间，天痕的心跳顿时漏了一拍，因为，这进来的人是他万万没有想到的。
------------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧,谢谢.（未完待续）

第一百八十三章 异空间压缩领域(上)
百合面带微笑，平静的看着目瞪口呆的天痕道：“怎么，不欢迎我么？你是主人，应该请我坐吧。”
天痕回过神来，赶忙道：“请坐吧。你怎么来了。”
百合吐了吐舌头，竟然露出调皮的笑容，“我再不来，你恐怕就又要跑了。你肯定不会去主动见我的。”说到最后一句，她的眼眸中不禁流露出一丝幽怨的光芒。天痕发现，与上次相见，她又发生了变化，身上散发的气息竟然以自己的能力都无法看透，而且，她原本平凡的面庞看上去竟然有着一种特殊的美感，似乎并不比蓝蓝的绝色容颜差似的。在她面前，天痕突然感觉到自己似乎很渺小，那纯粹是一种来自精神的感应，空间袋中的三件魔神物品似乎有蠢蠢欲动的趋势。
百合微笑的看着天痕道：“你怎么不说话？”
天痕走到她身旁坐下，道：“你认为我该说什么呢？如果你此来是为了留下我，那么，你什么都不用说了。你应该知道，我的意愿一向是不会轻易改变的。我只希望能过上我喜欢的生活。”
百合摇了摇头，俏脸上微笑不减，道：“我当然了解你，也不会做无谓的事。天痕，你知道么？我现在真的很累。我们不要说政治上的任何事，我来这里，只是想看看你。”
天痕有些惊讶的看着百合，原本的戒备渐渐消失了，“你变了很多。”
百合眼中流露出饱含深意的目光，“你不也是一样么？与我们刚认识时相比，我们都变了。天痕，你准备什么时候走？”
天痕毫不犹豫的道：“明天一早。”
百合点了点头，“其实，在我内心中，同样向往着那样的生活，只是，我身上的责任太重了。”
天痕眉头微皱，声音冷了几分，“责任？责任都是自己施加给自己的。不过，以你的目标来看，现在的位置才是最适合你的。”
百合道：“不说这些了，好么？看在认识多年的份上，哪怕只是普通朋友，我想请你帮我一个忙。”
天痕犹豫了一下，道：“你说吧，但我不能保证一定会答应。”
百合眼中流露出一丝凄然，“什么时候，你对我已经变得如此防备了。”
天痕站起身，背对着百合，道：“我们所处的位置不同，为了你远大的目标，你可以放弃一切，我想，这或许也包括我吧。”
百合的声音中流露出激动的情感，“不，不论什么时候，我都不愿意放弃你，或许，失去了才知道珍惜吧。天痕，我不会要求你做任何你不愿意去做的事。我只是，只是想让你抱抱我，好么？”
听到这句话，天痕全身剧震，多年的感情岂是说放就能放下的，猛的转过身，看着同样站起来的百合，此时，他心中已经忘记了一切，猛的上前一步，紧紧的，紧紧的将百合搂入了自己怀中。
百合反搂着天痕，她很用力，似乎惟恐天痕会突然消失似的，“痕，你知道么？只有在你的怀里，我才能忘记其他，我的心才能安稳。”
刹那间，天痕清晰的感觉到百合心中的痛苦，她为了自己伟大的目标，而不惜放弃感情，这对一个女人来说，即使是像百合这样心志坚定的女人，都是巨大的打击。长叹一声，道：“我们还是朋友，不是么？”
百合抬起头，看着天痕眼中的漠然，她知道，自己曾经伤的他太深太深，凄然一笑，道：“不，我们不仅是朋友，你永远都是百合的港湾。即使你不愿意，我却依旧这么认为着。我要走了，还有许多事等待着我去处理，一路顺风，注意保重自己的身体。飞鸟星虽然防御坚强，但并不是长久之地。你要多加小心才是。”说完，她掂起脚尖，在天痕的唇上轻吻一下，挣脱他的怀抱，一闪身，已经离开了房间。
百合走了，唇间余香仍在，她从进门到离开，短短数分钟而已，没有要求天痕什么，就像一个小女人索求情人的爱怜一般度过了这短短的几分钟。天痕在这一刻清晰的感觉到，百合是爱着自己的，这是以前从未有过的感觉，但是，他同样也知道，现在说什么都已经晚了，双方的身份使他们不可能结合在一起。她最后的话是什么意思？难道，她已经知道了若西家族就是黑暗祭祀么？无所谓，这些已经无所谓了。
港湾？自己还是她的港湾么？或许，有一天百合因为某种原因而放弃了她的目标后，才有可能寻觅港湾吧。现在，他们只能是朋友。
甩甩头，抛下心头因为百合出现而带来的一丝异样，他用新得到的生物电脑向若西家族发出了联络信号。
“天痕大哥，是你么？”罗迦动人的声音响起。
天痕微笑道：“罗迦，是我。你那边还好么？”
罗迦道：“这边没问题，我按照你的吩咐，已经在整合了，现在飞鸟星系的平民都已经运送到了联盟内部星球，我们正在调集各种资源建造太阳能战舰，现在动用工人上千万，应该能以最快的速度制造出来。蓝蓝、紫幻和梅丽丝三位姐姐都已经回来了。她们说异空间似乎有些变化，你那边没事吧。”
天痕一听蓝蓝她们已经抵达，不禁松了口气，道：“她们到了就好。我这边没事。异空间中的变化是由于冰河家族逃离银河联盟控制范围时毁灭了冰河星系所有星球而造成的。估计需要一段时间异空间才能平静下来，你继续发展下去，一旦遇到无法抵御的恶魔族攻击，立刻向银河联盟内部星球撤离，不要硬扛，等我回去再说。这个信号是我最新得到生物电脑的，有事发生时，你可以联络我。”
罗迦的声音突然降低了几分，“天痕大哥，你什么时候回来啊！我，我都想你了。”
天痕听着罗迦发自内心的呢喃，他的心被温暖所包围，柔声道：“放心吧，我会尽快赶回去的，只是现在还有些事情要处理。等我处理完后，一定会尽快回去。”
罗迦道：“那你要小心，如果异空间风暴太厉害，就等些天再回来也没关系，以你的安全为重。”
天痕眼中闪过一道寒光，“放心吧，异空间风暴对我不会有太大的影响。哦，对了，你告诉紫幻，我见到彼得所长了，我用宇宙气帮他重新恢复了生命力，让紫幻不必担心。过些天彼得爷爷可能会送三个变形金刚回去，你让紫幻和蓝蓝接收一下。”

罗迦道：“好的。大哥，你多保重。”
切断了联络，天痕微微一笑，飞鸟星才是自己的家，那里有惦记着自己的女人，有自由的空间和自己可以完全掌控的实力。百合啊！希望你能听的进去我的话吧，人类生存的延续，是需要在一定程度上放弃某些东西的。
第二天一早，天痕没有向任何打招呼，悄悄的离开了地球。他去了明黄星么？不，他没有，因为，在他心中，有更重要的事情要做。
异空间的景象依旧绚丽多姿，那些凝结成团的异空间能量球如同流星雨一般一波波飞速的游荡着，天痕轻松的闪躲着能量球的冲击，快速向前飞着。每过一会儿，前方的能量球就会变得更密集一些，有些实在无法避开的，就只能用能力来化解了。
一边飞速前行，天痕暗暗琢磨着，异空间风暴果然是宇宙航行的灾难，如果是战舰遇到了如此程度的异空间能量冲击，不论护罩有多么强大，也会被这毫无休止的能量毁灭吧。幸亏自己个人的身体小，可以闪躲开大部分能量的冲击。不过，虽然异空间风暴带来的毁灭性能量很强，但同时，能量分子也因为异空间风暴的产生而变得强了很多，凭借着天人合一的宇宙气吸收，他可以获得更多的能量，这些能量不但可以支持他继续飞行下去，同时，也在快速的提升着他的两种异能，这种修炼方法，就现在来看，恐怕也没几个人能够使用。毕竟，没有对空间充分的理解和强大的宇宙气做后盾，是绝对无法吸收这些狂暴能量的。通过彼得给他的生物电脑，感受着两种异能等级不断提升的百分数，天痕心中非常满意，在这种环境中修炼下去，比在正空间静坐修炼要快的多了，如果自己的空间、黑暗两种异能都能达到八十一级以上，自己的实力也能提升到一个新的台阶了。
看了下时间，已经足足飞行了几个小时，异空间的速度已经远远不是光速可以相比的，天痕大概计算了一下，他知道，距离自己的目的地已经不远了。穿越了那里后，希望可以找到一些线索吧。
又是一片密集的异空间能量球飞来，铺天盖地的能量球几乎没有一丝缝隙，每一颗能量球的体积都如同篮球大小，从它们周围摩擦而产生的激电可以看出，这一波的攻击比先前又要强了许多。天痕打起精神，眼中寒光外放，骤然加速迎了上去。
眼看即将与能量球接触了，他右手前探，喝道：“斗转星移。”光芒一闪，竟然与最先冲击到的能量球换了个位置，在刹那间闪过了密集的第一波攻击。没有任何的停顿，身体宛如游鱼一般穿梭闪躲着，就像一缕丝线从密不透风的能量球中逸过。“黑暗吞噬。”黑色的裂缝出现在天痕面前，一个能量最密集的能量球被吸了进去，那可不是吸入异空间，因为这里就是异空间，它直接被天痕吸入了自己的体内。
“靠，好强的能量，这可需要消化一段时间了。”直接吸收能量球，再将其中能量消化后收为己用，这恐怕也只有他敢这么做了。天人合一境界的宇宙气在体内不断变化，同化着能量球的各种怪异能量，再转化成两种异能和宇宙气吸收掉，这种方法虽然危险，但带来的效果也是最好的。之前每吸收一个能量球都可以令天痕的两种异能提升百分之十左右的等级。这次的这个能量更为庞大，提升的效果自然也更明显。吸收一个能量球，需要半个小时到一个小时不等的时间，这种修炼速度，不禁让天痕想起自己第一次在异空间中吸收能量时提升的等级了。
叮的一声轻响，等级终于提升了，“黑暗异能，七十三级百分之八，空间异能，七十三级百分之四。”在天痕的刻意控制下，空间异能与黑暗异能的差距近一步缩短，虽然这一点点差距并不能影响平衡，但天痕还是尽量追求完美的让他们完全保持平衡状态。查看了一下自己的宇宙气，此时也已经提升到了八十一级百分之七十五的能量，距离提升到八十二级已经不远了，天痕也不知道八十一级以上的能力会有什么效果，现在只能走一步看一步，总之，能力越强大，对于自己今后要做的事就越有利。
一边继续闪躲着异空间能量的冲击，天痕一边化解着刚刚吸收不久的能量球，现在的能量球冲击由于彼此摩擦而产生了强大的能量，已经不是靠闪躲能够解决的了。天痕经常会用出一些空间系的能力，使用最少的能量巧妙的化解这些能量。当然，在实在无法躲闪的情况下，他也曾硬拼了几次。经过几次碰撞，他试验了晶体放射学所带来的压缩能力。那确实是一种美妙的感觉，从右手中射出的能量竟然能够凝结成针形，在它的攻击下，不论多么强大的异空间能量球都会被穿透，同时能量会瞬间释放，将周围暂时扩张开一个空洞，天痕从这空洞中，就可以继续飞行了。最可贵的就是，这种压缩后的能量针对他的能力消耗极少，但威力之大，竟然不在魔神斩之下。
-----------------------------------------------------------
今天的第三章来了.公公那不要脸的居然票比我还多,我这个月更新可比他多多了,一次六章,一次八章,再加上恢复每天3章的更新,大家把香帕票都投给小三吧.小三会持续更新,直到本书完结.（未完待续）

第一百八十三章 异空间压缩领域(下)
正在天痕欣喜的感受着自己的能力不断提升时，突然，全身一轻，异空间能量球带来的压力完全消失了，他竟然进入了一片接近真空般的区域，天痕回身看去，只见这个区域外围，能量球正在不断的形成着，但这个区域中却没有任何异空间彩色能量的存在。身体虽然因为没有能量球的攻击而轻松了许多，但是，天痕却吃惊的发现，一股莫名的压力使他有种喘不过气的感觉。他隐隐感觉到，已经到了自己的目的地。
当初，天痕与紫幻、蓝蓝和梅丽丝分开，只是为了不想她们因为来到地球上耽搁，但是，与光明大长老一翻谈话后，他就更加庆幸自己的决定了，虽然没有对任何人说起过，但他却早已经下定决心，作为一个男人，有些事是必须要去做的。冥教已经出现了，他又怎么还忍的住呢？所以，他并没有去明黄星到魔神殿去寻找魔神的物品，而是掉转方向，一进入异空间，就朝着冰河星系的方位飞来，虽然明知道这边有最强大的异空间风暴，但是，他还是义无返顾的来了。只要能从这片异空间风暴中冲出去，到另一面，很有可能就会找到冰河家族和冥教的线索。不论是他的亲生父母还是养父母，都死在冥教之手，这个深仇大恨又怎么能不报呢？天痕艺高胆大，在没有通知任何人的情况下悄然而来。
如果没有彼得给他的生物电脑，他或许还会有所犹豫，但这最先进的生物电脑带给他最好的定位系统，强烈的仇恨使他义无返顾的踏上了报仇之路，他深信，以自己达到守望者的能力，一定能穿越异空间风暴的。如果能毁灭了冥教，杀了冥教教主报仇，不但了却了自己一件心事，同时也算为银河联盟做些事，铲除了这个危险的毒瘤。没有了冥教的支持，冰河家族还能闹出什么呢？
寂静的异空间看上去和正空间并没有什么区别，周围并不黑暗，淡淡的光彩使异空间犹如一个巨大的甬道一般，危机感使天痕立刻作出了反应，没有任何犹豫的同时装备上了三件魔神的物品，黑暗的力量流遍全身，顿时使他好过了一些，全力将吞噬的异空间能量球转化为自己的能量，好让自己保持在最佳状态，紧了紧手中魔神剑，他知道，寻找冰河家族最大的障碍就要出现了。
由于没有了异空间能量球的影响，天痕飞行的速度更快了，但每过一秒，周围所带来的压力也就更加庞大，莫名的恐惧从心底升起，他不禁有些犹豫，难道这异空间风暴的中心点，真的有那么危险么？现在从异空间中跳跃出去还来得及，但即将进入冰河星系爆炸时的范围，恐怕正空间的情况比异空间也好不了多少，与其面对相差不多的正空间能量风暴，还不如在异空间中以快的多的速度通过，至少这样可以快一些。
突然，眼前的光芒大亮，天痕定睛看去，顿时全身剧震，那是一片彩色的光芒，绚丽的七彩能量竟然堵塞了整个通道，那是一片异空间能量的领域，没有任何缝隙的领域，隐隐可以看到，在那片凝实的异空间能量中，竟然有着一个个七彩旋涡在不断的旋转着。
脸上露出了一丝苦涩的笑容，压缩，这次，自己要面对的竟然是异空间压缩能量，而且不是一点，而是一个看不到尽头的异空间压缩能量领域啊！自己能够穿过去么？恐怕进入了这个领域后，想跳跃出异空间也成为不可能的事。
身体在超光速的作用下快速接近着，判断的时间已经不多了。拼了，刹那间，天痕启动了自己所有的倚仗。
“空――速――星――痕――。”银色的光芒从背后亮起，接近守望者境界的星痕，将自己的能力与精神完全与天痕连接在一起，细蜜的鳞片出现在天痕皮肤表面，巨大的银色羽翼飘荡在背后，羽翼变得比以前更大了，单翼长竟然超过了两米五，宽约一米，强大的能量注入体内，更增加了天痕对自己的信心。
“天――魔――变――。”紫色，忧郁的紫色，笼罩着他的身体，这一次，不光是身体的颜色发生了变化，成为了紫晶天魔之体，就连与星痕合体后所产生的银色羽翼也完全渲染成了紫色，那是紫晶天魔之翼啊！庞大的能量由胸口处蔓延到体内每一个细胞中，天痕不禁长啸出声，声浪犹如实质一般，竟然奇异的使他前冲的速度降低了一些。
右手抚上了自己的脸，第一次，天痕第一次同时穿上了四件魔神的物品，是的，那是黑暗面具，也就是魔神盔。在与梅丽丝她们分别时，为了能够通过魔神殿中的考验，天痕要回了魔神盔，此时此刻，在面对未知的危机时他终于在天魔变后尝试着同时使用四件魔神的物品。
以天痕还没有达到守望者境界的黑暗异能，即使同时使用三件魔神的物品本来也是不可能的，但是，由于守望者境界的庞大宇宙气，使他拥有了这个能力。他能同时使用四件魔神的物品么？他自己也不知道，但事实证明，他成功了。虽然这已经达到了他所能承受的极限，但是，他毕竟还是成功了。
四件魔神的物品带来了什么？带来了红色。
天痕的身体，由紫转红，此时已经完全变成了一片红色的光影，实体已经不存在，他现在完全成为了一团凝实的庞大能量，魔神剑焕发出耀眼的光泽，暗红色的剑身能量变成了赤红色，那比血液更加明亮的红色能量比以前更加锋锐，气息外放，已经不再有邪恶的感觉。而是一种君临天下的气势。
第一次使用四件魔神的物品，同时，天痕也是第一次清晰的感觉到，自己与这些魔神的物品完全联结成为了一体，每一件魔神的物品本身的能量都与他的气息相融合，刹那间，天痕心中的恐惧消失了，他深信，即使现在面对一只恶魔王，自己都有信心冲上去拼上一拼。
奇异的生物电脑显示出强大的能力，信息清晰的传入天痕的脑海中，“融合能量，九十一级，未知物品能量增幅四级。”这是什么意思？难道这生物电脑竟然还能够测出自己天魔变后的等级么？九十一级，这应该就是天魔变后自己所能达到的能力吧。看来，等级越高，每一级与每一级之间的差距也就变得更大。合八十一和两个七十三级在融合异变之后再加上星痕的空间异能，才只不过达到了九十一级而已。但自己已经能够感觉到异常的强大，那未知物品增加的等级代表着什么？未知物品指的应该是四件魔神的物品吧，增幅等级四，它所指的，应该是在自己融合能量九十一级后再增加四级，那么说，自己现在全部能力整合，竟然已经达到了九十五级的高度。这绝对是一个恐怖的数字啊！在大部分异能者还朝着六十四级审判者这个遥远的目标前进时，自己竟然已经达到了九十五级的程度，比起上次与白色恶魔对战时，现在的实力明显提升了，尤其是四件魔神物品的使用，使自己天魔变后的能量变得更加凝实，或许，真的能与那深蓝色的恶魔王抗衡也说不定，至少，在天魔变后，自己对付白色恶魔是没有任何问题的。上一次天魔变，怪不得自己曾与整个神级舰艇编队抗衡，还折射了那直径百米的离子超能炮，原来自己的能力竟然已经超过了九十级，那时候与现在恐怕还有着不小的差距啊！
其实，天痕并不知道，他上一次天魔变的时候，综合能力只有八十八级，如果没有四件魔神的物品，他在天魔变之后加上星痕的力量，现在也只不过能够达到八十八级左右，而四件魔神的物品与三件是截然不同的，不但帮助他使天魔变的效果更为强大，提升到了九十一级的高度。同时，还增幅了四级异能。如果只是三件魔神物品，不但无法提升天魔变的效果，增幅也只不过是两级而已。两种异能提升到了七十三级，又同时使用四件魔神的物品，这才使他达到了史无前例的九十五级异能实力。
眼前完全被七彩光芒所笼罩，就在即将进入那未知的庞大领域前刹那，天痕右手的魔神剑骤然前斩，红色的能量如同一道丝线般割开了那变异的领域，天痕的身体在反冲之力作用下停顿了一下，下一刻才骤然冲入了整个领域之中。在这种纯能量的领域里，魔神盔化解所有物理攻击的特效顿时被降到最低，红色的光芒以天痕为中心向周围散发，仅在离体半米范围内形成了一个防御光罩，阻挡着那些庞大的能量。
天痕突然吃惊的发现，自己的身体似乎突然静止了，在异空间中静止，本来是要回到正空间的，这也是自己跳跃出异空间的方法，但是，现在这种方法却失效了，在这凝实的异空间压缩能量领域中，静止不动代表着走向死亡。刚才魔神剑那一斩差不多劈开了近百米的空间，使自己深入其中，但是，现在却因为周围包裹住自己的能量寸步难行，就像陷入了泥沼一般。尤其是外面不断传来的压力，竟然使自己有难以抗拒的感觉。不行，绝对不能静止，必须要动起来，否则，不但无法穿越这个恐怖的领域，自己的能量也会因为过度消耗而逐渐减少。
他刚刚想到这里，一个只有一米高的小旋涡突然撞了过来。天痕不敢怠慢，赶忙一剑斩去。九十五级的融合异能再加上晶体放射学的压缩，所能产生出的攻击力是难以想象的，那明显极为危险的旋涡在魔神剑带出的红色光芒作用下顿时一分为二。砰的一声巨响，反震力竟然将天痕送出数十米之外，幸亏有生物电脑帮助，才使他能清晰的辨认出自己前进的方位，这一下虽然炸的他是向斜前方飞行，但至少已经前进了。
不行，绝对不能再这样下去了，天痕将剑交左手，右手一翻，骤然向身后击去，轰然巨响中，反震力将他送出十米之外。这一击天痕用了五成力，但在晶体放射的压缩下，威力却不是五成力可以相比的。天痕的心一阵冰冷，他当然清楚自己这一击有多强，但仅仅只前进了五米而已啊！天魔变是不能持久的，而这片领域究竟有多么宽广，没有谁能说的清楚，如果它像一个星系那么广阔，凭借自己现在这样的速度，就算用一百年也无法逃离，况且，天魔变的时限就算在魔神物品的增幅下，也绝对不会超过一个小时。

怎么办？现在该怎么办？天痕有些茫然了，刚刚还因为异能提升到九十五级的兴奋荡然无存，能力再强有什么用？如果不能活着离开这里，一切都是没有任何意义的。又一个旋涡向天痕的方向飘了过来，这个旋涡明显比先前那个要大，高度大约有三米左右，魔神剑重新回到右手，天痕刚准备用同样的方法将这个旋涡毁灭，突然，他灵机一动，想起自己当初在中霆综合学院学习时关于龙卷风的一些知识。龙卷风，无疑是自然界破坏力最大的几种自然现象之一，但是，它的中心点却是最平静的，这就是否极泰来的概念。那么，这个概念在异空间压缩能量领域中是否适用呢？如果是的话，在这旋涡的中心，自己就能受到最小的压力，至少可以减缓能量的消耗。就算不行，至少自己也已经试验过了。反正形势已经坏的不能再坏，与其最后被这异空间压缩能量领域撕扯成碎片，到不如搏上一搏，就算不成功，以自己的能力，挣脱出来应该还是可以的，也就是多耗费一些能量而已。
想到这里，天痕手中的魔神剑并没有劈出，左手向背后按出一掌，猛的冲入了那旋涡之中。（未完待续）

第一百八十四章 异空间风暴之眼(上)
护体的红色能量与旋涡产生了激烈的摩擦，以天痕现在高达九十五级的能力，在这旋涡之中竟然控制不住自己的身体，随着旋涡快速的旋转起来，用嘴咬住魔神剑的剑柄，左右手交替向旋涡送出能量，降低它的旋转速度，利用瞬间产生的空隙，逐渐向旋涡深处冲去。天魔变的能量在旋涡产生的巨大压力下飞速消耗着，天痕紧咬牙关，在他的不懈努力下，终于接近了旋涡的中心点。
异空间压缩能量领域，可以说是异空间风暴的终极体之一，只有在整个星系的毁灭中才有产生的可能，天痕的运气实在不好，竟然遇到了它，庞大的压缩能量，最主要来源，是冰河星系太阳爆炸时所产生的能量，一颗太阳爆炸的能量有多么庞大？再加上行星爆炸的连锁反应，将能量分成两股，分别在正空间和异空间形成了庞大的能量风暴。正空间的能量风暴是以面的形态呈现的，所以，才阻止了银河联盟对冰河家族追击的神级舰队，而异空间的能量风暴却正好相反，以压缩的能量形成，这是一个死亡的领域。即使光明大长老那样的修为在这个死亡领域中，也绝对坚持不了一分钟，虽然不象黑洞那么可怕，但这里确实是可以粉碎一切的，包括能量在内。天痕能够生存下去么？那就要看他的选择是否有效了。异空间压缩能量旋涡的能量之庞大，远不是龙卷风那种程度可以相比的，但是，宇宙万物都有着同样的原理。
全身骤然一轻，红色护体能量因为失去了周围庞大的压力骤然释放，与旋涡的能量碰触后被压缩回来。天痕大口大口的喘息着，眼中却充满了庆幸之色，他的选择是正确的，在这旋涡的中心，竟然真的有一片真空地带，压力远比外面小的多的真空地带。但是，为了来到这里，他也付出了全部能量的百分之七十。如果这个旋涡再大一点，或许，再没有来到中心点之前，他已经彻底完蛋。
天痕一边庆幸着自己的成功，一边小心翼翼的跟随着旋涡的移动而移动，以防再次进入旋涡的外围，幸好旋涡内部除了这个真空点之外，周围旋转着的庞大压缩能量就像墙壁一样，他现在想出去也绝不是一件容易的事。整个旋涡所拥有的能量明显比天痕要大的多，在这异空间压缩能量领域中，就像游鱼一般飘然运行着，一点也没有因为周围的压缩能量而受到影响，毕竟，它们本身就是一体的。
真空地带所谓的压力小只是相对而言，比起普通的异空间地域来说，这里的压力至少是五到十倍，天痕一边喘息着，一边琢磨自己下一步该做什么，命是暂时保住了，即使没有天魔变，在现在的压力中，他也可以暂时生存，但是，到了他现在的能力，最重要的是能量。压力虽小，但能量消耗却依然是有的，一旦没有继续的能量支持，最后的结局不会有什么变化，还是死亡。
无奈的摇了摇头，天痕心中暗道，自己还是要拼啊！这一次，要拼的是这旋涡中是否有可以吸收的能量分子。天人合一境界固然可以让他吸收任何能量转化为自己所用，但是，一旦吸收的能量庞大到根本来不及转化，那么他的能量不但不会增长，反而会被吞噬。无奈的叹息一声，拼吧，不拼还能怎么样？不拼就是死，拼最起码还有一线生机。想到这里，天痕小心的将精神力外放，感受着周围的异空间能量。
真空就是真空，天痕暗骂一声，这个旋涡中的真空除了压力之外，竟然连一丁点能量分子都没有，显然都在周围的旋涡中存在着。难道直接去吸收旋涡的能量？那简直就是找死，别说自己现在能力只剩余三成，就是最佳状态时，也依旧不可能吸收那么庞大的能量。旋涡的流动性太强了，那超过光速的旋转，只要自己试图吸收，必然会导致与整个旋涡的能量抗衡，不死还等什么？连外面那些看似平静的压缩能量都不可能吸收，就别说旋涡的了。
正在天痕手足无措的时候，他所在的旋涡突然与另一个旋涡撞在了一起，两个旋涡旋转的方向是相同的，没有能量的碰撞发生，两个旋涡竟然融合成了一体，使原本高三米，直径最大也差不多三米的旋涡竟然扩大了接近一倍，连中央这块真空地带也随之扩大了一些，使天痕有了更多的活动范围。最为可贵的是，在两个旋涡融合的刹那，真空地带中竟然出现了一些异空间能量，在旋涡融合后，这些能量快速的被旋涡吸了回去。虽然天痕反应极快，但他所能捕捉到的能量也只是极小的一部分。
异空间压缩能量确实非同凡响，虽然只是吸到了小猫两三只，但凭借这吸收到的一点能量，转化后，竟然维持着天痕的天魔变继续坚持下去。
再来，再来一个旋涡啊！再有一次同样的机会，多吸收一些能量，或许我的能力能恢复到最佳状态也说不定。上天或许是眷顾天痕的，在他不断的祈祷下，几分钟后，又一个旋涡飘了过来，这个旋涡比天痕所在的旋涡小了一号，而且，它的旋转方向与天痕所在的旋涡正好相反。
天痕紧盯着那个即将碰撞的旋涡，作好了全部准备。这一次可不再是那么平静了。当两个旋涡碰撞时，剧烈的震荡使天痕险些无法稳定住自己的身体，他吃惊的看到，两个旋涡竟然在相互绞杀，而周围的异空间压缩能量在它们绞杀的过程中竟然不断卷入其中，使两个旋涡都在不断扩大着，真空地带不在平静，压力增大，飞溅的能量不断冲击着天痕的护罩。天痕不惊反喜，小心的吸收着其中一些看似微小的能量，他不敢贪多，当能量足够帮他恢复能力时就停止了吸收，一边抵御着飞溅的能量，一边快速的消化吸收着被自己吸入的能量。
天魔变原本已经暗淡的红色光芒渐渐转盛，实力的一分分恢复，重新燃起了天痕希望的火焰。
天痕所在的旋涡毕竟比撞上来的旋涡大了一些，在近十分钟的相互绞杀后，那个撞上来的旋涡完全消失了，而天痕所在的旋涡因为在与对方的战斗中吸收了大量周围的能量再次壮大，已经达到了高达十米的程度。利用这次的契机，天痕的能力基本上已经完全恢复了。又有了力量，他的心活络起来。自己所在的这种异空间能量旋涡是不受周围压缩能量影响的，如果能按照自己的心愿推动它前进，那不就可以离开这个鬼地方了么？但是，现在自己该如何推动它？旋涡比以前变得更大了，以自己现在的能力，恐怕想冲出去都不可能。所能凭借的，只有魔神剑和晶石反射超强的攻击能力。可是，一剑斩出去，或许会将旋涡毁灭，或许会削弱旋涡，却无法使它按照自己所期望的方向离开。
由于已经暂时没有了生命的危机，天痕渐渐陷入沉思之中，他所在的旋涡偶尔会与一些旋涡碰撞，但却并没有再出现绞杀或者融合的情况，而是一触即滑开，在这几次机会中，天痕趁机又吸收了不少能量，不但维持着天魔变，而且也使自身的能力有所增加。
接近一个小时的思考，天痕从自身想起，现在有什么东西能帮到自己呢？终于，他的目光落在了脚上那双并不起眼的魔神靴上。是啊！魔神盾可以产生强大的防御，魔神盔可以使自己身体虚化对抗物理攻击，魔神剑可以产生强大的攻击力。那么，魔神靴呢？除了因为四件魔神的物品增加了整体的能力以外，它也应该有些特殊的功效吧。穿在脚上的应该是加速，但加速对于史前精神能高等智慧生物之首的魔神又有什么用呢？光速对他来说太简单了，所以，如果魔神靴拥有的是加速的特性，那么，一定不是在正空间的。
想到这里，天痕将天魔变的能力向脚下输去，黑色的光芒从魔神靴中向四周蔓延，一道道金色的纹路浮现，天痕突然清晰的感觉到，在魔神靴下，似乎有一股股能量正在蠢蠢欲动，就像火箭喷射齐似的，随时都可以喷射出庞大的能量。加速，真正的加速是在异空间。如果自己脱离现在的这个旋涡，它能不能带着自己加速冲出去呢？黑色的雾气在脚下凝结，阵阵异样不断传来，天痕双眼流露出一丝寒光，试试吧。如果不成功，那就再找一个旋涡，下一次，再遇到旋涡时，自己已经不需要硬拼了，魔神靴的特性自然可以推动着自己以更快的速度进入旋涡中央，消耗就会相对小的多。想到这里，天痕双眼同时变成了红色，妖异的红色，天魔变全部能力提升到了极限，双手握着魔神剑高举过头。
“魔――神――斩――。”九十五级再压缩后的魔神斩是什么样子？那是一道血线，血色的红线，原本旋转着的能量旋涡竟然嘎然而止，魔神剑在劈出的那一刻，剑身的红光变成了变成了淡淡的蓝色，集合了天痕所有的能力，这一剑几乎有着开天辟地的能力。
能量旋涡的静止使天痕有些惊讶，看着那静止的旋涡不禁皱了皱眉，正当他不知这代表着什么时，剧烈的爆炸产生了，整个旋涡如同炸弹一般引爆，没有轰鸣的巨响，但所带来的震荡力却使周围的异空间压缩能量领域剧烈的翻腾起来，顷刻间，领域内的能量竟然被炸出了一片直径百米的空间。更为奇异的是，一直处于能量旋涡最中央的天痕并没有因为爆炸力而受到影响，爆炸一产生时他就反应过来，迅速吸收了部分爆炸中产生的小型异空间压缩能量，意念转向脚下，双翼在真空中发挥出作用，骤然一拍，再加上魔神靴瞬间向后喷射的红光，如同炮弹一般横跨百米距离，直接装入了异空间能量旋涡之中。在撞入之前，魔神斩又一次出现，由于全力发出攻击，足足劈开一条千米长的甬道，瞬间内，他已经穿过了那千米的距离。
异空间压缩能量再次包裹了天痕的身体，他原本瞬间达到的超光速飞行速度顿时集聚下降。只是，这一次粘稠的异空间压缩能量却没有完全阻止住他，凭借着魔神靴增幅后喷出的能量，他的身体被带的快速前行，超光速是不行了，但也勉强达到了接近亚光速的水平。
这一发现，令天痕大喜过望，他知道自己成功了，异空间压缩能量领域不可能是无限大的，星系爆发的能量旋涡中央毕竟只是中央，它总有一定的面积，凭借自己现在的速度，飞行一段时间，必然能从这片恐怖的领域中冲出去。

一边继续利用前冲之势向前飞行着，一边吸收着刚才吞噬入体内的异空间压缩能量，虽然只吸收了一小部分爆炸中产生的能量，但这个领域中的能量密度太大了，仅是这一点，就足够支持他继续飞行一段时间了。魔神靴真是好东西，天痕大概估计了一下，如果利用魔神靴加速的特性，再加上自己的能力，几乎可以达到身形在肉眼无法看到的移动速度中，一个晃身就可以进入异空间，还不会耗费自己过多的能力，今后，异空间和正空间对自己来说已经没什么区别。当然，前提是不要再遇到这样的压缩能量领域才好。
------------------------------------------------------------
vip票猛烈的砸过来吧.谢谢.（未完待续）

第一百八十四章 异空间风暴之眼(下)
天痕不敢再劈出魔神斩，虽然那样可以使他提高到超光速，加速前行一段距离，但消耗的能量毕竟是巨大的。到不如保持现在平稳的态势。凭借先前吞噬的能量，至少可以支持他继续飞行两个小时左右。如果运气好，两个小时已经可以带着他冲出这片恐怖地域了。
异空间压缩领域自然不是那么容易通过的，当天痕的庆幸之心刚起时，他就遇到了新的问题，问题就是来自救了他的那种能量旋涡，直线飞行距离最短，但是，在飞行过程中，他开始接触到了一个又一个旋涡。劈开吧，太耗费能量，直接冲过去就更不用提了，肉体的力量远不如他通过压缩和魔神剑增幅的能量那么强大，结果只有一个，闪躲。
与星痕合体后出现的双翼起到了极为重要的作用，在这片压缩能量领域中，空间、黑暗两种异能几乎都失去了作用，他只能凭借着两只羽翼对周围能量的拍打而改变自己的方向，小心的绕过一个又一个能量旋涡，这样一来，他前进的速度就降低了许多。
无奈之下，当能量消耗掉三成时，天痕不得不再次寻觅了一个大些的旋涡钻了进去，只不过，这次他用了特殊的方法，节省了不少能量。方法很简单，他使用了魔神盾。由于感觉到魔神靴的妙用，天痕知道，四件魔神的物品同时装备后，每一样的效果都增强了许多，这一次，凭借魔神盾抵挡住旋涡的冲击，再加上魔神靴的能量喷射，他仅耗费了三成能量，就到了旋涡中心。
用这样的方法，天痕继续努力着，连他自己也不知道飞行了多远，当他第三次劈开旋涡，急需足够的能量冲入压缩能量领域中时，突然发现，周围的能量似乎变得稀薄了一些，不像先前给自己带来的压力那么大了，前进的速度也更加快了一些。这一发现让天痕大喜过望，要出去了，太好了。只要能离开这里，外面的异空间对付起来就容易的多。脚盆族的那些小脚盆，你们等着，这次我不将你们杀个一干二净，我就不是炎黄子孙。
期望总是美好的，但现实却是残酷的，就在天痕以为自己即将脱离苦海之时，意想不到的事情发生了。穿过一片异空间压缩能量领域，他突然目瞪口呆的看到了一幕景象。
一个旋涡，那是一个旋涡。只不过，这个旋涡的体积之大，几乎囊括了天痕眼前所有空间。他终于明白为什么之前的压缩能量减少了，那是因为，这个旋涡正在不断的吸扯周围的压缩能量，刺耳的摩擦声不断响起，一些小的旋涡被吸过去，根本连反抗一秒的能力都没有，就立刻被旋涡所粉碎，要是被这大旋涡吸过去，结果会是怎样的？
天痕不知道，但他却清晰的发现，自己超光速前行的身体眼看就要接近这个旋涡了，只不过是刹那的迟滞，他已经命悬一线。
跑么？来不及了，距离旋涡越进，那吸力就越大，试想，连那么强悍的异空间压缩能量都无法逃脱，现在的天痕又怎么来得及跑呢？根本没有过多的思考时间，为了给自己争取到生存的机会，天痕知道，只有先冲进旋涡中心才是最佳选择，所以，他手中的魔神剑劈了出去，这次，是没有任何保留的魔神斩，自己的命要靠自己的努力才能挽回。
红色的剑身再次化蓝，魔神靴疯狂的喷射出能量，带着天痕的身体达到前所未有的高速骤然插入旋涡之中，魔神斩的威力确实非同一般，即使面对如此强大的压缩能量旋涡，依旧使起出现了短暂的停顿，利用瞬间的停顿，天痕冲了进去。
这个旋涡比想象中更要大的多，刚一冲入能量之中，虽然它已经停止了旋转，但其中压缩的密度更加强大的能量顿时将天痕前冲的速度降了下来。到了这个时候，天痕不敢有丝毫保留，手中魔神剑接连挥舞，疯狂的向里冲击。
旋涡冲了，魔神斩毕竟只能使他停顿瞬间而已，天痕只觉得全身如同刀割一般剧痛，护体的能量已经被压缩到了皮肤表面，如果不是紫晶天魔之体足够强悍，恐怕他现在已经完蛋了。皮肤表面的鳞片翻卷，没有鲜血释放，但从一侧而来的疼痛已经使他受到了前所未有的强大冲击。
金色的光晕从体内散发而出，属于帝王花的能量释放，勉强使天痕的身体平衡了一些，双翼收拢，尽量减少受力的面积，双脚同时向后蹬出，朝旋涡中央冲去。他作出的是最快的反应，但即使如此，身体已经被旋涡带离直线。
眼前似乎看到了一片黑色，身体在空中快速的一个旋转，将冲击的能量换到身体另一侧，喷出一口鲜血，天魔变猛的提升到最强程度，虽然这只是天魔变最后的力量，但爆发出的冲力却使他的身体化为一道血色流光闪电般前冲。
黑色终于清晰了，周围的旋转冲力消失，天痕的身体在空中不规则的翻转几次，紫晶天魔之体消失了，他体内的能量已经降到了最低点，完全依靠着星痕不断传来的能量才能维持着。周围的冲击虽然不再，但压力却使他忍不住又喷出了一口鲜血。
温暖，在最危机的时刻出现，暖意从体内向外散发，使天痕好过了一些，一层红色的能量出现在体表，抗衡着外界而来的压力。“天痕，你怎么样？”地火神龙关切的声音响起。
天痕没好气的道：“我还死不了。你终于醒了么？”
地火神龙有些尴尬的道：“不是我不醒，而是你先前所用的力量已经远超过我，就算我那时出现，对你也没有什么过多的帮助，小心，啊！那是黑洞。”
地火神龙的惊呼声使神志迷糊的天痕清醒了一些，凝神看去，只见一个黑色的旋涡就在自己面前，这旋涡中的旋涡流露着神秘的气息，他突然觉得周围一片黑暗，一股强大到无可抵御的吸力将他的身体扯了过去。
完了，最后一个念头从脑海中产生，黑洞，绝不是人力可以抵御的，别说自己只有九十五级，就算是一百九十五级也不可能与这宇宙中最可怕的天体现象相抗衡，天要亡我，人力奈何？
周围陷入了一片黑暗之中，出奇的是，在这片黑暗里，却再没有了一丝压力，一切都变得那么寂静，冰冷的气息使天痕脑海中一阵朦胧，他清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要离体而去似的，心志再坚毅，没有力量抵抗也是徒劳的，下一刻，他进入了无尽的黑暗之中。连刚刚苏醒的地火神龙似乎也被这黑暗的气息所笼罩，不知道是毁灭了，还是沉睡了。
……
飞鸟星。
罗迦看着面前的孤超长老，皱了皱眉，道：“怎么？还没有消息么？圣盟那边的人怎么说？”
孤超恭敬的道：“灵魂祭祀大人，圣盟那边的回报称，黑暗之主早就离开了地球，大概在一个月前就走了。谁都不知道他去了哪里。”
罗迦眉宇间的忧虑更深了，复活之后的她，比以前看起来要成熟了许多，守望者级别的黑暗异能带给她高贵的气质。扭头看向一旁的蓝蓝、紫幻和梅丽丝三女，道：“这么久大哥还没回来，会不会是出事了？”
蓝蓝摇头道：“应该不会的。现在恶魔族已退，冰河家族又被冰河星系爆炸所产生的宇宙风暴阻隔在外，已经没有什么敌对势力在银河联盟之中。天痕的能力已经达到了守望者境界，就算面对同样守望者境界的敌人，也应该可以全身而退啊！现在只有一个解释，那就是他在接受着魔神的传承。水之神阿拉姆司曾经说过，魔神和天神，分别是最强大的史前精神能和生物能高等智慧生物，或许，能量的传承需要一个比较漫长的过程吧。”
紫幻点了点头，道：“我同意蓝蓝的说法，虽然当初我们传承能量的仪式都很短暂，但现在天痕始终没有回来，也只有这样能够解释了。蓝蓝，要不你联系一下摩尔审判者，让他问问留在明黄星上的异能者们，有没有见到天痕。”
蓝蓝苦笑道：“我早已经问过了，但是却没有消息。或许，天痕他是悄悄进入魔神殿的。摩尔爷爷亲自到魔神殿里去了一次，他说，前七层都没有天痕的踪迹。或许，他在更深的地方吧。现在我们急也没有用，只能等下去。”
罗迦仿佛想到了什么似的，眼中光芒大放，声音提高了几分，道：“你们说，会不会是异空间内出现的变化影响了天痕大哥，要是，要是他在异空间风暴中迷失就麻烦了。”
紫幻坚定的摇了摇头，道：“不会的。我联系了彼得老师，老师说天痕临走之前帮他重新恢复了生命力，他将最高科技的生物电脑给了天痕，这种生物电脑不但能进一步提升天痕的能力，同时，它拥有着最精确的定位系统，即使是天痕到了银河系之外，也能准确的找到回来的路。以我和蓝蓝的能力都不会在异空间风暴中迷失，更别说是他了。”
梅丽丝叹息一声，道：“可惜，我与主人之间的灵魂契约已经解除了，否则，我或许能够凭借灵魂契约的感应来感知他在什么地方呢，如果他出了问题，我也能第一个反应过来。”
罗迦看向梅丽丝，身为灵魂祭祀的她当然明白，这个所谓的反应，就是死亡。突然，她眼中一亮，惊喜的道：“有办法了。我是灵魂祭祀，当初，我曾经将自己在灵魂方面的能力传递给了天痕大哥一些，凭借灵魂的感应，或许我能联系到他也说不定。”
那时，为了能破解血红之星上的诅咒，罗迦用迷药使天痕暂时失去了能力，并与他发生了关系，通过灵魂之间的接触，他们的心与心之间早已沟通，再加上后来她肉体毁灭时，灵魂在天痕体内生存了数年之久，这种灵魂感应就变得更加强烈了。就算梅丽丝与天痕之间的灵魂契约没有解除，也绝对比不上她与天痕之间的联系那么紧密。
想到这里，罗迦飘身而起，落在房间中央的祭坛上，双手合十在胸前，淡蓝色的光芒以她胸口处为中心缓缓向外释放，要寻找天痕的方位，她就要先将自己的灵魂整合到最佳状态。
蓝色的光晕刚一出现，孤超就立刻离开了房间，他很清楚，这种灵魂的能量足以震慑他的心，会带来不好的反应。
蓝蓝、紫幻和梅丽丝三人很快就察觉到了灵魂能量的威力，那是对精神力的震慑，三女赶忙紧守心神，这才勉强抵挡住灵魂能量的侵袭。幸好罗迦只是为了寻找天痕，而不是要用灵魂能量作出攻击，否则，她们就没这么轻松了。

时间一分一秒的过去了，异样的蓝色光芒始终充斥在房间之中，当祭坛上的蓝光逐渐退去，罗迦又睁开她那双充满深邃光芒的眼眸时，她的脸色已经变了，变的异常难看，“没有，我没有察觉到天痕大哥的灵魂所在。”
蓝蓝三女脸色同时大变，梅丽丝急道：“怎么会呢？灵魂的感应是星际也无法阻挡的。而且，你的能力那么强，只要主人还活着，就一定能发现啊！难道，难道……”
------------------------------------------------------------
新的一个星期开始了,大家有票的投票,没票的捧个人场,嘿嘿,谢了.（未完待续）

第一百八十五章 黑暗三星(上)
罗迦脸色惨白，她摇了摇头，从祭坛上飘身而下，声音因为激动而显得有些颤抖，“不，不会的，天痕大哥一定不会出事的。现在只有两种解释，除了那种我们最不希望看到的以外，另一种解释就是，他已经离开了银河系。灵魂感应的范围虽然极广，但依旧是有尽头的，以我现在的能力，如果天痕大哥不在银河系，很有可能就无法感应到。你们别急，我再试试其他方法。”
一边说着，她走到祭坛前，右手一引，祭坛上的灵魂之石飘落在她手中，罗迦身上散发出阴冷的气息，周围的空气仿佛都凝固了一般，整个房间中充满了阴森感，咬破自己的中指，将鲜血涂抹在灵魂之石上，罗迦喃喃的道：“以鲜血为触媒，以灵魂为牵引，灵魂之石，你是我的眼睛，我请求你，开启明亮的大门，让我看到遥远的一切吧。灵魂的彼岸有我思念的人，开启吧，灵魂祭祀之眼。”
听着罗迦吟唱的咒语，梅丽丝的脸色不禁为之一变，“啊！这是灵魂祭祀的遥感术。”身影一闪，她来到罗迦背后，双手引上了她的背心，将自己纯净的黑暗能量输入她体内。
奇异的一幕出现了，灵魂之石上的鲜血竟然渗了进去，整颗宝石光芒大放，罗迦在不知不觉中，竟然直接完成了美杜莎变身，鬼魅般的黑色眼眸流露着妖异之气，手上那鲜红的长指甲竟然在微微颤抖着，显然，完成眼前这个能力，正大量消耗着她的能量。
灵魂之石依旧只是散发着蓝色的光芒，并没有其他反应，罗迦一咬牙，张口喷出一道血箭，平静而冰冷的声音响起，“灵魂的牵引啊！将你的触角延伸到更远的地方吧。”
房间中的光线暗了下来，蓝蓝和紫幻在这种阴森的气息下都显得有些不适应，但现在她们已经顾不得其他了，天痕的安危才是最重要的。

梅丽丝已经用最快的速度将自己的黑暗异能输给罗迦，光芒不断的闪烁，罗迦整个身体都在颤抖，她的灵魂之力毕竟也是有尽头的，如此大范围的搜索需要的能量已经使她有些透支了。
突然，灵魂之时发生了变化，原本向外扩散的蓝色光芒逐渐凝结成一股，光芒闪烁中，投射在房间的半空之中，清晰的呈现出一幕景象。那是一片漆黑的夜空，三颗形态类似的星球分别在不同的轨道上缓慢的旋转着，在它们围绕着的中心点，是一颗暗红色的恒星，很显然，这是一个只有三颗行星的小星域。
蓝蓝和紫幻到还没有什么，她们在画面中寻找着天痕的踪迹，而当罗迦和梅丽丝看到这颗星球时，不禁全身剧震，因为，在这三颗星球的周围，都笼罩着一圈黑色的光带，如同黑雾组成的光带。同样的情形她们见过一次，那次，正是黑暗三巨头聚会时，罗迦所显示的灵魂之石上留下的预言影象啊！虽然这一次多出了一颗暗红色的太阳，但那三颗星球的形态，却被她们清晰的辨认出来。
她们的惊讶还没有结束，一个漂浮着的银色光点同时吸引了四女的注意力，在这个银色光点周围，似乎包裹着一层淡紫色的光芒，罗迦再次向灵魂之石喷出了一口鲜血，在她的心血刺激下，画面变得更清晰了一些，随着影象的拉近，她们都看清楚了，那正是寻觅的天痕啊！身上的银色鳞片显示，他此时正与星痕处于合体状态，但却没有进行天魔变，而且，此时的他似乎正处于昏迷之中，双眼紧闭，完全靠身体周围那全淡淡的紫光保护着在星空中漂浮着。
蓝光骤然收敛，罗迦手上的灵魂之石不知道什么时候出现了数道裂缝，罗迦娇躯一晃，在梅丽丝的搀扶下，才勉强没有摔倒。
梅丽丝关切的问道：“罗迦，你没事吧。灵魂之石裂了，怎么办？”
罗迦摇了摇头，道：“没关系，它是因为释放了太多的能量才会开裂的。以我现在的能力，可以将它重新融合，不过我要休息一段时间才行。真没想到，老师的预言终于实现了。那属于黑暗的世界已经出现。没错，天痕大哥就是真正的黑暗之主啊！他已经发现了属于我们黑暗一脉的地方。”
紫幻和蓝蓝围了上来，蓝蓝道：“罗迦，你说的清楚一点，我怎么不明白你的意思？天痕大哥为什么会在那个地方？那是属于我们银河系的星球么？”
罗迦摇了摇头，道：“我也不知道他为什么会出现在那个地方。但是，我的老师，上一代灵魂祭祀在临死前曾经用预言术对黑暗三大势力的未来进行过占卜。占卜最后显示的影象就是那三颗星球。老师对我说，黑暗之主即将出现，他将带领我们黑暗一脉在那黑暗的领域中安家，独立于人类社会之外。预言术一向是有成功几率存在的，没想到，老师的预言竟然完全成功了，黑暗三星已经出现，而天痕大哥正在那个星系之中。只是，我的能力有限，实在无法感受到他现在的确切状况，我只能告诉你们，他的生命还没有死，但灵魂却似乎处于沉睡之中。”
紫幻道：“那你能不能确定那个地方的位置呢？如果可以的话，我们现在就去救他回来。看他的样子，似乎遇到过什么，状态很不好，我怕，我怕他会有危险。”
罗迦苦笑道：“距离太远了，我可以肯定，他现在不在银河系之中，但是却无法确定位置。如果按照老师预言的那样，天痕大哥是不会有危险的。现在我们只能等下去。希望他能从那个地方早些回来。麻烦几位姐姐把我放在祭坛上，我需要一段时间来恢复能力。”
是的，天痕并没有死，在昏迷中，他好象看到一只无形的大手抓住自己的身体，将自己带向了黑暗的最深处。淡紫色的光芒在意识之海中不断闪现，处于昏迷状态中的他，脑海中只有一个念头，那就是苏醒过来。
紫色的光芒不断弥补着他体内透支的能量，冰凉的感觉刺激着他每一处神经，胸口出帝王花的异魂不断散发出淡淡的金光，刺激着他的大脑。
不知道过了多长时间，天痕仿佛做了一个很长的梦似的，从昏迷中逐渐清醒过来，揉了揉眼睛，他发现，自己竟然悬浮在半空之中，周围一片漆黑，一股不知道从何而来的能量正包裹着自己的身体，将星空中的有害气息转化成自己可以吸收的空气。那淡淡的紫色光芒看上去格外有着亲切的感觉，天痕楞了一下，内视自身，发现自己体内的三种能量都只剩余不足一成，多处经脉受伤，不过，他现在是兴奋的，至少自己还活着，只要活着，一切就都可以想办法解决。
右手拍上自己的额头，用不多的黑暗异能刺激着自己的大脑，冰冷的感觉如同醍醐灌顶一般，使他清醒了很多，维持着自己的身体转正，一边驱使着天人合一境界的宇宙气快速吸收着各种能量补充自身，一边观察着周围。
当他看到那不远处的黑暗星系时，天痕的反应和罗迦、梅丽丝是一样的，“这就是灵魂祭祀预言的地方么？我怎么会来了这里，难道这是冰河星系外面的某个星系么？现在这个地方明显是正空间，或许，那个旋涡就是异空间风暴中心的出口？”
想到这里，天痕快速向自己的生物电脑发出了询问，生物电脑给了他准确的答复，这里已经不是银河系的范畴了，属于未知星系，既然人类没有来过这个地方，自然没有相应的名字，但是，彼得给他的这个生物电脑毕竟有着很强的特性。很快就以银河系地球为中心，计算出了他现在所处的方位，当方位确认后，天痕不禁大惊失色，这里不但已经离开了银河系，而且距离银河系竟然有相当于横跨三个银河系的距离。如此之远，就算是以他的能力在异空间全速飞行，恐怕也要至少一个月才能返回地球吧，那还要在不遇到异空间风暴的情况下。而且方位也不是冰河家族那边，这就使得天痕心中疑惑更增，自己到底是怎么来到这里的呢？
正在这时，始终围绕着他身体的那层紫色光芒突然更加亮了起来，似乎在吸引着他，意念中产生了一个念头，这些紫光似乎是要让他到黑暗星系中央的那颗星球去。
天痕看着身前的紫色光芒，他可以肯定，这层紫光中包含的是黑暗能量，否则，自己也不会感觉到亲切了。但是，这些黑暗能量到底是从何而来呢？在这个地方突然出现，而且目标明显是自己，太怪异了。
想了想，天痕没有动，没有跟着那黑暗能量的指引到那颗星球去。控制着自己的身体漂浮在半空之中，将自己的意念分成两股，一股控制着宇宙气快速吸收周围的能量补充自身，另一股则时刻注意着周围的变化。经过这次在异空间压缩能量领域中的经历，他现在对周围每一丝变化都非常小心，惟恐出现什么差错。
实力一分一分的恢复着，出奇的是，那令他感到亲切的黑暗能量并没有再催促他到那颗星球去。第七阶段的宇宙气确实非同凡响，在这片充满了黑暗能量分子的星空中，快速的转化着能量输入他体内，同时补充着三种能量。
多年的修炼，让天痕早已经适应了孤寂，先前他已经通过生物电脑得知，自己离开地球已经一个多月了，在这里又不可能通过生物电脑联络上飞鸟星，只能走一步看一步，只要能活着回去，其他的一切就都好说了。他现在需要的是力量，等恢复了全部实力，就可以到那三颗星球去闯一闯，如果这里真的适合成为黑暗异能者的家园，他自然不在乎把这里当作自己的后院，就像魔幻星之于圣盟那样。
三天，这次修炼足足持续了三天的时间，才让天痕又重新恢复了全部能力，并且修复了体内的经脉，毕竟先前的消耗太大了。他不但要恢复自己的能力，同时也要帮助星痕恢复。星痕为了保护他，身体也同样受到了一定的创伤。
深吸口气，经过宇宙气过滤的能量分子，化成空气并不困难。目光落在那三颗仿佛散发着黑色雾气般的星球上，天痕飞身而起，以亚光速飞了过去。
消失了三天的紫色能量再次出现，亲切感吸引着天痕向中间那颗星球飞行，天痕知道，能让自己由衷的感觉到亲切，至少这黑暗能量对自己并没有敌意。难道这三颗星球上生活着黑暗生物么？它们又怎么知道自己的？能遥控黑暗能量保护自己，这种修为恐怕自己现在也很难达到。看来，真是人外有人，天外有天啊！
黑色的星球越来越近，周围的黑暗能量分子也变得更加浓郁了，天痕心中暗道，如果说魔幻星是普通异能者的天堂，那这里就一定是黑暗异能者的乐园了。在这里修炼黑暗异能肯定比普通的星球要好上不知多少倍。
离的近了，天痕眼看就要进入那颗星球周围的黑色能量带，有了之前在异空间中的经历，现在的他就像惊弓之鸟一般，赶忙将宇宙气散发出提外，凝聚好另外两种异能，随时做出应变的准备。
冰冷，如同潮水一般源源不绝的冲击着他的护体能量，天痕发现，这些能量虽然有着一定的冲击力，但是却是非常纯净的黑暗能量，沐浴在这黑暗能量之中，丹田中的黑色能量晶体释放出紫色的光芒，吸收着这些黑暗能量，将天痕整个身体都渲染成了紫色，柔滑的能量从毛孔中吸入体内，冰冷而舒适的感觉中竟然没有任何负面情绪存在，这才是真正的黑暗能量啊！（未完待续）

第一百八十五章 黑暗三星(下)
黑暗并不是代表着堕落，而应该是自由才对。刹那间，天痕心中升起一丝名悟，身体穿过星球表面大气层，向内部而去。
由于这个被天痕命名为黑暗的星系，太阳是暗红色的，虽然他选择了面对太阳的一面星球而入，但周围的光线还是不强，型号他的目力极好，才能清晰的看到周围的一切。
穿过大气层时，天痕发现了一件奇特的事，这颗星球的大气层可不像外面那个黑色光带般友好。大气层充满了韧性，所具有的黑暗能量有着极强的排斥能力，越深入其中反震力就越大，使他不得不增强自身的能量，这才能更加深入。
天痕大概计算了一下，这如同能量结界一般的大气层，竟然有着相当于五十级黑暗异能者的防御力，如果换一名普通异能者前来，还真未必能够冲的进去。最为奇异的是，这黑暗之星的大气层竟然不受星球引力的影响，似乎结界外与结界内完全是两个世界似的。
全身一轻，周围的压力消失不见，天痕释放出的能量也随之收敛。他没有急着落下去，而是漂浮在半空之中，观察着这个奇异的星球。
比想象中要好的多，这颗星球除了光线弱了一些以外，竟然与魔幻星有几分相象，到处都是奇花异草，几乎都是天痕没有见过的。山川、河流和森林占据了所有空间，在他所处的地方没有海洋，通过精神力的勘测，在这颗星球上似乎并没有海洋存在似的。放眼望去，尽是一片墨绿色，清新的空气虽然在高空中有些稀薄，但呼吸起来却依旧很舒服。
果然是个好地方啊！这里不但黑暗能量分子浓郁，其他各系能量分子也比普通星球不差，确实是一个最适合黑暗异能者生存的地方，如果把他们都带来这里，到不施为一个好方法。最为可贵的是外面那层结界般的大气层，就算恶魔族来攻，恐怕也只有灰色以上的恶魔能够冲的进来，淡蓝色恶魔和魔仆就很难了。希望这个大气层永远如此才好。
正在这时，天痕突然听到一声尖锐的鸣叫，扭头向声音发起的方向看去，只见一只暗红色的大鸟正向自己这个方向飞过来，听它的鸣叫，似乎不太友好似的。
看到未曾见过的生物，天痕兴趣大增，定睛看去，只见这只暗红色的大鸟体长在三米左右，长嘴开合间如同利剑一般，暗红色的羽毛像高温般的火焰，双翅展开没有羽毛，到像是蝙蝠似的翅膀，只不过，在最后却有着七根尾翼，看上去虽然有些不协调，但也算漂亮。
眼看这飞行速度极快的大鸟即将来到自己身前，天痕微微一笑，道：“怎么？不欢迎我这个客人么？停下吧。”大鸟原本前冲的速度很快，就在她距离天痕还有十米之时，身体突然停顿下来，就那么张开着双翅漂浮在半空中，看上去极为怪异。这当然不是它主动停下来的，天痕的空间凝固已经达到了出神入化的地步，即使空凝烈龙在此，也不会比他做的好。
光芒闪烁，天痕眼中流露出一丝惊讶，因为他发现，这只大鸟额头的暗红色羽毛竟然流露出一丝丝宝光，那似乎是一种能量形态的存在，自己的空间凝固在那逐渐强盛的红光中，遭遇到了不小的冲击。
莫非，这也是如同魔幻星圣兽般的存在么？如果是的话就太好了，以后黑暗异能者就不愁没有自己的圣兽了。想到这里，天痕眼中银光一闪，将那只大鸟送出千米之外，用精神力感应着大鸟的能量，向它发出驱逐的信息。
或许是因为名知不敌，那大鸟聪明的没有再攻过来，掉转身形而去。
身体周围的紫色能量变得强盛起来，似乎有些急噪的要拉着天痕到一个地方去。天痕没有拒绝，按照那紫色光芒传来的信息，朝它所指的方向缓缓飞行，刚到这里，他总要看看周围的情况，毕竟，这里很有可能成为黑暗异能者们今后的基地。
通过观察天痕发现，在这颗星球上，不但有着各种植物，动物也不再少数，只不过擅长飞行的却不多见，除了先前那红色大鸟以外，只有一些小型生物而已。地面上的动物各种各样，通过能量的感觉，有些确实可以当成圣兽，大部分生物自身都有着能量存在。
身体周围那紫色的光芒逐渐变弱了，感觉上，似乎马上就要到达它想让自己去的地方。
正在这时，天痕的精神力不知道被什么触动了一下，隐隐感觉到似乎有危险向自己而来，虽然危机感并不强烈，但他还是小心的警惕起来。他向危机感传来的方向看去，首先看到的，是一片红色的云朵，红云铺天盖地，移动速度非常快。红云？红云怎么会有生命的气息？
仔细辨别之下，天痕不禁倒吸一口冷气，那竟然是成千上万只先前袭击过自己的那种大鸟。天啊！这么多。它们排着整齐的队型，如同一个尖锥般向天痕的方向飞来，最前面的那只大鸟体长超过六米，通体呈黑色，虽然颜色不起眼，但它身上散发出来的气势却显示出它鸟中之王的身份。
天痕自然不会惧怕这些大鸟，虽然它们每一只都拥有着相当于十级异能者左右的能力，但以天痕现在的实力，想毁灭它们并不困难。出来乍道，他并不想大开杀戒，正当他准备躲开这些鸟找个地方避一避时，一声震耳欲聋的怒吼响起。
“呜――”低沉的声音给人一种怪异的感觉，就像长者在呵斥自己的孩子一样，下方，一个巨大的黑色身影出现在地面上，虽然距离上空的红鸟有千米之遥，但它抬头间，身上所散发的气势之强，竟然连天痕都惊讶起来，那是什么生物？竟然能有如此强大的气息，感觉上，绝对相当于神级圣兽。

似乎是受到了那怪兽的气机牵引，隐藏在天痕体内的星痕醒了，银光围绕着天痕的身体旋转着，天痕会意的将他放了出来，银光大放之间，龙翼大张的星痕出现在天痕胯下，巨大的身体已经超过了四十米的长度，虽然尚无法与他的父母相比，但是在气势和能量上已经丝毫不弱于神级圣兽。星痕已经进入了终极体的状态，但也只是刚进入而已，天痕一直都隐隐感觉到，这并不是它最强的力量。
下方那巨大的怪兽似乎也感觉到了天痕的气息，如同小山一般的身体骤然直立起来，咆哮声骤然大盛，那些急飞而来的红鸟群在这愤怒的咆哮声中退却了，为首的大鸟在空中划出一道弧线，引领着其他红鸟掉转方向而去，此时它们距离天痕和星痕仅有千米距离。
星痕受到怪兽的啸声感染，低沉的龙吟之声震荡而出，声浪排空而去，压向下方传来的声音。那怪兽掉转身形，巨大的头颅仰起向天痕看来。它这一转过身，天痕才看清了它的全貌，这只怪兽样子如同巨大的蜥蜴一般，只是身体要强壮的多，只靠两只粗壮的后腿支撑着自己的身体，单是背后那条长达三十米的大尾巴就足以给人强大的威慑力，身体高约五十米，没有普通蜥蜴那样的纤细的身条，整个身体看上去充满了狂暴之气，身上厚实的鳞片呈现出深邃的黑色，在身体移动之时，被天空中的黑暗太阳照射的闪闪发光，虽然光芒并不强，但却压迫力十足。
怪兽的咆哮声越来越大，星痕的龙吟声也越来越低沉，突然，星痕音调一变，由低沉转向高昂，尖锐的声音如同利箭一般刺入那怪兽的声音之中，怪兽全身一震，巨大的身体不禁接连向后退出三步才站稳，引得大地一阵抖动。
天痕漂浮在星痕身旁，拍拍它的大头，道：“行了兄弟，人家没有敌意，你没看到，它刚才还帮我们驱赶那些红鸟呢么？”
星痕看了天痕一眼，道：“它刚才发出的是震慑之音，只要是类似的生物都会受到影象，所以我才出来的。这家伙实力很强啊！天痕，这个星球与魔幻星很像，只不过更偏重于黑暗能量一些，你自己小心一些。”刚刚赢了那怪兽一场，他不禁有些洋洋得意。
天痕点了点头，高声向那怪兽道：“蜥蜴兄，多谢你的帮助。”
巨大的蜥蜴看着天痕，头上竖起的背鳍扬起，大口张开发出呜的一声，转身朝后面的大森林走去，它的动作看上去非常迟缓，每走一步，地面都会随之一颤。天痕飘身回到星痕背后，刚要继续感受那紫色能量的气息，一个苍老的声音突然从四面八方响起，“跟着黑子过来吧。”
这分明是人声啊！至少也是人类的语言，难道在这颗星球上真的有人类存在么？想到这里，天痕不禁有些兴奋，拍拍星痕的鳞片，星痕下意识的跟了上去。以它的速度，一个短暂的瞬间冲刺就已经来到了蜥蜴上方，巨大的银色翅膀带起破空之声，吹得周围草木发出沙沙的声音。
黑子抬头看了星痕一眼，它那双巨大的红色眼睛中流露出一丝挑衅的光芒，似乎在说，有本事我们打一架。
星痕自然不会怕，低吟一声回应着对方。黑子继续一步一步向森林内走去，这里显然是它经常路过的地方，一条完全是靠踩出来的大路通向森林深处，星痕又降低了一些，到黑子身旁，用巨大的翅膀在它头上扇了一下，“喂，你能不能走快点，慢吞吞的要走到什么时候。”
黑子似乎愤怒了，巨大的眼睛圆睁，两道红光从眼中射出，直奔星痕而来，那红光的能量感觉上很怪异，似乎并不是攻击能量，而是一种特殊的光芒，星痕自然不会被对方轻易打中，银光骤然大放，与黑子之间的空间顿时变得扭曲了，红光在扭曲的银光中被引得向一旁飞去，罩在两颗大树上时，那两颗树顿时变成了灰白色。
看到这些，天痕顿时明白为什么自己会有熟悉的感觉了，因为这黑子眼中射出的光芒，竟然与罗迦的美杜莎凝望有着几分类似，只不过，它这是实体般的光线，而罗迦的美杜莎凝望只是目光，两种攻击方法各有各的好处。
“好了，不要闹了，继续走吧。”天痕身形一闪，来到两只巨兽中央，右手出现一个黑色的光球，左手则直接将星痕招回了自己体内。在那黑色光球的威慑下，黑子接踵而来的攻击顿时一滞，在天痕强大的气势下，不敢造次，继续向前走去，这一次，它的速度显然增加了几分。
时间不长，他们穿过一片森林后，一座小木屋呈现在眼前，木屋看上去有三间房，样子很简陋，外面有一圈木棍插成的篱笆，围成一个小院子，院子里整齐的种植着几种植物，眼前这田园风光给人一种恬淡的感觉，天痕飘身落在院门外，看着眼前的一切，他突然感觉到自己的心很静，他的目光已经被这片景色深深的吸引了。在这木屋不远处是一条清澈的小河，河水淙淙流过，不时发出清脆的叮咚之音。
-----------------------------------------------------------
发一个百位数多的,大家踊跃投票啊.谢谢.（未完待续）

第一百八十六章 末世与采离(上)
黑子没有过来，而是趴在不远处的地上享受着黑暗太阳那暗红色的光芒照耀，大尾巴挡在身体一边，闭上眼睛睡了。
精神力释放，向木屋蔓延而去，当他的精神力达到木屋周围时，清晰的感觉到一股屏障般的能量将自己的精神力挡在外面，看似简陋的木屋竟然如同铜墙铁壁一般，一点也无法探测到其中的动静。心头微微一惊，高声道：“请问，主人在么？”
中央那间木屋的房门开启，两个人从房间里面走了出去，确实是人类，两人看上去都是三、四十岁的样子，一男一女，男的身材高大，一件朴素的黑色长袍衬托着他伟岸的身材，他刚一从房间中走出来，天痕立刻感觉到一股无形威压扑面而来，中年人刚毅的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，他虽然不是非常英俊，但却流露着一丝傲然霸气，眼中神光电射。那女子挽着中年男子的手臂，肌肤白皙，一头银色长发披散在背后，眼中温和的光芒令天痕好感大增，绝美的容颜配着婀娜身姿，绝对是蓝蓝那一级数的美女。
中年男子看着天痕微微一笑，低沉的声音响起，“进来吧，已经等你很久了。”
这个声音听上去非常熟悉，天痕走入院内，疑惑的道：“您是？”
中年男子微笑道：“傻小子，我的名字叫末世，她是采离。”简单的一句话却令天痕全身大震。他当然知道这两个名字代表着什么，末世，不但是曾经的黑暗之王，同时，他也是自己的外公啊！怪不得他们一出现，自己就感觉到强烈的亲切感，这是血缘关系带来的感觉啊！
末世看天痕似乎有所疑惑，眼中紫光一闪，左手伸出，一股紫黑色的火焰腾起，“地狱魔火总不会是假的。当初，我就是用它帮你收服的梅丽丝。还有什么可怀疑的么？”
天痕眼中光芒大放，他终于明白在星空中时那紫色的光芒为什么会保护自己，原来外公和外婆就生活在这颗星球上。能够说出自己与梅丽丝之间的事，也只有末世了。看着两人温和的笑容，再也没有任何怀疑，上前几步，扑通一声跪倒在地，激动的道：“外公，外婆。”
末世手上的地狱魔火熄灭，将天痕搀了起来，“跪什么，男人膝下有黄金。跟我们不用那么多俗礼。”
天痕看着身高与自己差不多的末世，各种复杂的心情不断侵袭着自己的心，一时间竟然激动的说不出话来。
末世微微一笑，道：“当初我没有告诉你你的身世，是因为什么你应该明白。来，进来吧。我们等你来早都望眼欲穿了。”
跟随着末世和采离走入木屋之中，屋子里的布置很简单，出了一张双人木床以外，只有一张木桌和两把椅子。采离开口了，她的年纪虽然早已过了八十，但生意听起来却如同出谷黄莺般动听，“孩子，让外婆好好看看，这么多年，可苦了你了。”
泪水顺着采离面庞滑下，她深深的叹息着，美眸中流露出深邃的光芒，似乎回想起什么似的，“当初，我们为了不让别人伤害到你母亲，将她秘密给养在黑暗议会之中。我真后悔离开时为什么没有把她带出来。如果她跟随着我们离开银河联盟，也不会……”
末世搂住采离纤细的腰肢，摇了摇头，道：“还说这些干什么，都已经过去了。女儿和我们不一样，她不可能跟我们在这里终老一生啊！其实，她的选择是很正确的，摩奥是个不错的小伙子，只是造化弄人，让他们在政治的旋涡中牺牲了。”
采离抚摩着天痕头上的黑发，凄然的目光不断在天痕身上游走着，从天痕身上，她仿佛又看到了自己的女儿，“这么多年了，还是第一次有人来到这里，孩子啊！我和你外公都好想你，如果不是因为当初的誓言，我们早已经去银河联盟寻你了。”
天痕眼中寒光大放，拉住采离的手，冷声道：“外婆，您放心，我一定会将杀害父母的凶手碎尸万段，替他们报仇。”声音中充满了升腾的杀气，亲生父母对于他来说，在脑海中连一点记忆都没有，但是，那毕竟是他的亲生父母啊！
末世朗笑一声，道：“好，这才是我的好外孙。你这小子，现在缺的就是霸气。这次险些葬送在异空间风暴中，你就是要去寻找冥教吧。”
天痕一楞，道：“外公，您怎么知道？”
末世微微一笑，道：“不光是这件事，在你身上所发生的一切，我都知道。”
天痕心中一动，道：“这么说，您的精神力一直附加在我身上么？那为什么我始终都没有感觉到过。”
末世道：“我知道你在怀疑什么，其实，你的精神力受到灵魂祭祀那小丫头的影响，已经变得相当强大了，甚至还要超过我。但是，我是用特殊方法将一丝精神烙印附着在你身上的。虽然当初留下的能量在帮过你后完全消失了，但那精神烙印却如同我的眼睛一般，始终都在看着你，我可以观察到你身上发生的每一件事。说起来，这些年我和采离最大的乐趣，就是知道你身上发生的一切。”
听末世说到这里，天痕不禁想起自己与蓝蓝四女亲热的样子，脸上一红，尴尬的道：“外公，我一定让您失望了。”
末世摇了摇头，道：“失望到说不上。只是，有的时候你处理事情太优柔寡断，不够雷厉风行。明明很好解决的问题，却偏偏让你弄的复杂了。就像百合那丫头，你明明知道她的目标与你们之间的感情会造成冲突，还跟她说什么要做她的港湾，直接断了不就得了。如果你要真喜欢她到我喜欢采离这种程度，就放弃一切去帮她，或者直接将她强行带在自己身边，哪儿有那么多影响？”
天痕苦笑着低下了头，看样子，自己这位伟大的外公还真是什么都知道啊！一旁的采离白了末世一眼，道：“孩子感情上的事，你瞎搀和什么，就跟你很懂似的。”

末世笑道：“或许我不是很懂，但我能把你追到手，这已经可以称为情圣了吧。我一生中最大的成就不是成为黑暗之王，而是从光明那小子手里把你抢了过来。光明始终不明白，权力怎么能比的上自己心爱的人呢。”
采离眼中一黯，皱眉道：“你又来了。其实，光明大哥也很可怜了。你也听到他上回跟天痕说了什么。”
末世霸道的道：“他可怜是因为他活该，这么好的女人都不知道珍惜，活该他孑然一身到现在。”
采离没好气的道：“你呀，这脾气就是改不了，嘴上一点都不饶人。当着天痕你就收敛一些吧。”
末世道：“收敛什么，我到希望天痕的脾气能跟我一样呢。天痕，这次你差点把我们急死，你知道么？”
天痕苦笑道：“我也不知道这回的异空间风暴竟然会那么强烈。那异空间压缩能量领域确实是一个恐怖的地方。”
末世哼了一声，道：“你不知道？你是对自己太有信心了。也不想想，一个星系的爆炸会产生多么强大的威力。单是冰河太阳的爆炸就足以造成很糟糕的情况了。不过，也算你小子现在的应变能力强了。在那种情况下，每每能作出最正确的选择。才坚持到了最后。”
天痕心有余悸的道：“确实是很危险，如果不是运气好，恐怕我已经死在那旋涡之中了。”
末世没好气的道：“运气好个屁。如果不是我，一百个你也已经死了。你以为那旋涡中央的黑洞是可以逃脱的么？是我用精神力在你进入旋涡中央的时候，直接将你拉出来的。否则，你早不知道死多少回了。”
天痕全身一震，道：“用精神力？是您救了我么？那外公的能力……”
采离走到天痕身旁坐了下来，拍了拍他的手，微笑道：“你也不用妄自菲薄，以你现在的能力，你外公也未必比你强的了什么。别听他胡吹大气，还不是靠媒介才能作到的。可惜，我们都无法完全应用那件东西的能力，否则，早就指引你来找我们了。”
末世道：“这里距离银河系很遥远，正是凭借着那样东西，我才能让精神力始终跟随在你身旁，虽然什么都无法做，但至少可以看到你。”
听采离和末世这么一说，天痕不禁对那样东西大感兴趣，眼中不禁流露出询问的光芒。
末世微微一笑，道：“这件东西对你来说比对我们要有用的多，因为，它就是魔神所留下的物品之一，――魔神之心。”
“魔神之心？”天痕眼中不禁流露出惊喜的光芒，他记得当初阿拉姆司曾经说过，魔神之心是魔神留下的物品中最重要的组成部分。和水神之心、冰神之心一样，继承着魔神真正的力量，凭借它，可以更容易找到其他几件魔神的物品。
末世道：“不错，正是魔神之心。你已经知道，魔神是史前精神能高等智慧生物之首，拥有着最强大的精神能量。但是，有一点你可能不知道，连当初你们遇到的那个水神阿拉姆司也说错了。魔神之心中并不是承载着魔神所有能量的传承，它只是有着指引的作用而已。这与水之心、冰之心是完全不同的。当初，我和采离来到这里后，机缘巧合下得到了魔神之心，刚得到它时，魔神之心残留的魔神精神力告诉我们，想继承魔神的物品，是绝对不可能传承的。因为，魔神不希望自己的力量被一个只靠传承的生物继承，而自身没有任何努力。想继承全部魔神的物品，只有一个办法，那就是征服，你的力量足够强大，就可以征服一件魔神的物品，再强大，就可以再征服一件。每一件魔神的物品都是不同的。各种挑战自然也是不同的。魔神之心最大的好处就是可以将精神力释放，当你征服了所有的的魔神物品后，它才会真正的开启。”
“征服而不是传承么？那这么说，想得到魔神留下的全部物品并不容易了。但是，我所得到的四件魔神物品并没有让我征服啊！而是可以直接使用的。”天痕有些疑惑的看向末世，他一直以为，魔神的力量与水神、冰神一样，只要能找到他残留的精神力，得到他的认可就可以传承他的力量使自己实力大增，但现在看来，这显然只是梦想而已。以他现在的能力，只能同时使用四件魔神的物品，十一件要什么时候才能达到啊！要知道，每多一件魔神的物品，对能力的要求就越高，如果按照推算，自己岂不是要达到数百级异能才有可能实现么？
末世微笑道：“傻小子，你所得到的四件魔神物品之所以不需要征服，是因为它们已经被征服过了，黑暗三大圣器正是当初我一件一件征服的，可惜的是，那时候力量不够，无法同时使用它们，所以并没有发现它们真正的力量，否则，我也不会留给黑暗三大势力分别收藏了。得到了魔神之心后，我才逐渐知道了魔神物品的神奇。在你小的时候，我凭借着魔神之心对精神力的征服控制了中霆星上的一个普通人类，给你送去了修炼的法门。并且将精神力附着在你身上。可惜，为了救你，那股能量很快就消耗干净了，否则，我也可以多指引你一些。幸好精神烙印一直存在着，我才能观察你所做的一切。这次，当你进入了异空间风暴中时，我的精神力被切断，与你失去了联系，直到你进入那个伪黑洞时，才重新联系上，趁着你没有被它所吞噬，我用魔神之心增幅的精神力强行将你从那个黑洞中拉了出来。”（未完待续）

第一百八十六章 末世与采离(下)
“伪黑洞？外公，难道黑洞也有真假之分么？”天痕好奇的看着末世。
末世摇了摇头，道：“黑洞是没有真假之分的，准确的说，那天你所遇到的并不是真正意义的黑洞，如果真是黑洞，就算魔神重生，也不可能救的了你了。在异空间风暴中，由于各种能量极度而产生了时空的扭曲，准确的来讲，你所遇到的那个黑洞可以说是一个空间传送门，进入了那里，只要能够承受住它所带来的压力，它就会将你随机送到自己能量感知范围内的某一个地方。幸好我发现的早，一边护住你的身体，一边将你接引过来，否则，那种情况下你恐怕真的要完蛋了，就算那时空之门的压力没有毁灭你，外一它把你直接传送到恒星上，以你那时的状态，只有灰飞湮灭的结局。为了弄你过来，我和你外婆耗尽了全部的能量，足足用了近一个月的时间才恢复过来，因为能量不够，也只能让你在空中先飘着了。我们从修炼中醒过来时，发现你也醒了，正在修炼中。看来，这次你是长教训了，知道先恢复能力再来探上一探。”
天痕看着末世眼中的关怀，心中一片温暖，微笑道：“真没想到，灵魂祭祀的预言竟然是真的，当我看到这三颗星球时，确实想来探一探呢。如果知道是外公、外婆在这里，我也不用这么小心了。魔神之心确实奇妙，居然在距离银河联盟如此之远的情况下进行精神联系。这下好了，等我回去后，想办法找一个能够将精神力放大的仪器，或许，我能和您直接联系呢。”
末世微笑道：“那是不可能了，因为，你走的时候，要带上魔神之心。我们留着它没什么用，魔神之心已经被征服，带着它，它至少会指引你找到其他魔神的物品，不过，那些物品就要靠你自己征服了。精神力才是征服的关键，到时，最主要就是看你自己的心态。如果是你自己征服的魔神物品，相对来说，在使用时需要的能量基数就要小的多了。至少不会遭受到反噬。”
天痕虽然和末世并没有过多的接触，但他却很清楚，末世脾气爽快，不喜欢拖泥带水，也没有拒绝外公的好意，道：“外公，明黄星上的那个魔神殿您知道吧。我估计，在那里有可能会有魔神的物品存在着。毕竟，那里太神秘了。”
末世微笑道：“不用估计，是肯定有的。而且应该不止一件。至少，魔神魂一定在那里。当初，我征服黑暗三圣器的时候虽然耗费了不少能量，但绝对没有魔神殿的考验那么难。在魔神的物品中最珍贵的就是魔神之心和魔神魂，尤其是魔神魂，它是串联所有魔神物品的关键。征服它也是最为困难的，所以，魔神殿中的考验既然那么艰难，那么，魔神魂就一定会在那里。以你现在的能力，再加上魔神心很有希望能够进入到魔神殿最底层，只要同时得到了魔神魂和魔神心，至少可以让你多驾御几件魔神的物品，其他的，就要看你自己努力了。”

采离从一旁的桌子上拿起一个木制的壶倒了一杯液体，走回来递给天痕，“行了，你们爷孙俩刚一见面就聊这些，让天痕休息一会儿吧。”
末世道：“天痕现在的能力已经超过我了，但是，要对付恶魔族还有很大的不足，我当然要指点他一些。银河联盟那边还有许多事等着他去做，不多指点他一些怎么行？他最多在这里只能待上两天就必须要赶快回去了。不趁现在说，什么时候说？”
采离眼中一黯，道：“聚少离多，可惜我们不能和他一起回去。”
末世搂住采离，轻叹道：“让你跟着我受委屈了，有家不能回的感觉我知道，其实，也是时候去看看岳父了。”
采离娇躯一震，“可是，当初我们发下的誓言……”
末世眼中神光大放，“我们的誓言只是说不损害人类利益，不再控制黑暗三大势力，离开银河联盟。但是却没有说人类在危机之时不出手啊！现在恶魔族环伺，也该是我们出山的时候了，总有机会见到岳父的。”
采离眼圈微红，道：“我知道你是为我着想，可是……”
末世微笑道：“没有什么好可是的。我意已决，不过，暂时我们还不能回去，我们还要休整这边的军团后才能回去。”
天痕楞了一下，“军团，什么军团？”
末世微笑道：“你已经见过了。这边的魔兽一点也不比魔幻星上的差，数量更是多的惊人。这些年，在我们的训练下，部分魔兽已经拥有了在异空间生存的能力。记得外面那个大家伙么？黑子可不是蜥蜴，他是这里的地龙之王。实力不会比星痕差多少的。”
天痕大喜，多一分力量，对付恶魔族的把握也就多了一分，如果有末世和采离这两大高手相助，人类生存下去的希望自然会增加许多。“外公，你们能回去太好了。我一直都觉得黑暗异能者在人类社会中生存并不是什么好事，再加上灵魂祭祀的预言，等彻底击溃恶魔族之后，我们干脆就将所有黑暗异能者带到这边来，让这三颗黑暗之星成为黑暗异能者们最好的家园吧。”
末世道：“黑暗是永远不会消失的。光明的反面就是黑暗，就算你把所有黑暗异能者带到这里来，银河联盟中的黑暗势力也会重新形成。不过，这里作为黑暗异能者的基地到是不错，将他们带到这里进行修炼，能够控制住自己心神的，就可以返回人类世界，否则，就一直留在这里。如果不是当初故意输给光明，或许，我早已经这么做了。现在好了，有你替我完成这些，我也就省事了。”
天痕喝了一口木碗中的绿色液体，一股淡淡的清香沁入心脾，肺腑中一阵发热，热气传遍全身，顿时通体舒泰。
采离微笑道：“不错吧。这是我自己酿制的青叶酒，你外公什么都好，就是离不了酒，刚到这里时，不知道多难受呢。”
末世笑道：“现在要是离开这里，我同样会难受。这么香醇的青叶酒，也只有你能酿造的出来了。”
采离微微一笑，道：“你呀，就会哄我开心。天痕，如果我们真的回人类世界去，应该也不会进入银河联盟控制范围。到时候，你一定带那几个丫头来见我们。我多带些青叶酒给她们喝。这些年，除了你外公喝的，我也存了不少呢。”
天痕笑道：“一定，我还要让她们多像外婆学习这酒的酿造方法，以后，也就不用麻烦您了。”
末世道：“离儿，你先出去。我要将魔神之心传给天痕。”
天痕一楞，道：“外公，不用这么急。我一定陪你们两天再走，走的时候再说吧。”
末世摇手道：“不，据我这么多年来的了解，魔神之心最大的特性，就是帮助持有者进行精神力的修炼，早一些得到，你就可以早一些修炼精神力，回去以后，在魔神殿中也能更主动一些。收服魔神的物品可不是闹着玩儿的，精神力越强大，越容易得到它们的认可。不要忘记，魔神可是高等精神能智慧生物。你的精神力虽然不弱，但还比较驳杂，不够精纯，就像你在天魔变后使用的能量一样。有了魔神之心后，你才能真正的踏入精神力修炼的大门，对于你今后的修炼，有着极大的好处。”
采离会意的离开了房间，临走时向天痕递出一个鼓励的眼神。
末世见采离出去了，微笑道：“天痕，自从我发现你的黑暗异能进入了审判者境界以后，就决定将魔神之心传给你。我已经老了，以前的争胜之心这些年都已经磨平，但你不一样，你还年轻。还有冲劲，我对你的期望，不仅是要作到人类的最强者，更为重要的，是成为宇宙中的强者。只有强者才能更好的生存下去。或许，现在你觉得恶魔族很强，但是，在未知的庞大宇宙中，或许还有比恶魔族更强大的生物存在着。”
受到末世话语的感染，天痕道：“外公，我明白您的意思。等我得到了真正的强大力量后，银河系将是我的根基。我一定会到外面的世界去看看。”来到黑暗之星上时他就已经有了这种想法，不论是魔幻星还是黑暗之星，与普通的行星截然不同，正如末世所说，未知的世界才是更精彩的，那才应该是自己追求的目标。有蓝蓝、罗迦她们陪伴着自己，遨游宇宙不是很美妙的事情么？
末世哈哈一笑，道：“到时候，说不定我和你外婆也会跟你一起去呢，在这里实在把我闷坏了，周围的星球也没有什么生物存在，每天只能以修炼和调教那些魔兽为乐，几十年拉，我们也该出去走走了。”一边说着，他右手在身前一划，沉声道：“黑暗之门，引领灵魂的大门，开启吧。魔神之心啊！现世。”黑色的光芒亮起，一扇小巧的黑暗之门出现在末世面前，整个房间中，顿时弥漫着黑暗的气息。末世之所以让采离先离开，就是怕魔神之心出现时，这澎湃的黑暗能量影响到她。右手一指，一道黑光飘然而出，纯净的黑色散发着深邃的光芒，天痕下意识伸出双手，只觉得掌心一凉，已经多了一样东西。
黑暗之门消失了，天痕清晰的感觉到，自己手上的这样东西正与自己的灵魂产生着共鸣，那是一种美妙的感觉，大脑前所未有的清晰，黑暗异能在精神力的牵引下飘然而出，从掌心处与那样东西联结在一起，低头看去，他看到的，是一条黑色的项链。链粗如小指，没有任何接口，非金非玉，如同一条柔软的绳子似的，但是，它的质感却给人一种金属的感觉。在项链下方中央部位，是一颗圆形宝石，宝石看上去异常圆润晶莹，犹如一颗黑珍珠一般，这颗宛如小儿拳头般大小的宝石真的是圆的么？不，通过精神力的探察，天痕发现，在这颗黑色宝石上有着数以亿万计的微小断面，只是由于断面太小，使人无法用肉眼分辨。魔神之心，这就是魔神之心啊。
双手在胸前合拢，将魔神之心夹在掌中，闭上眼睛，用心去感受其中的能量，冰冷的气流从魔神之心中传入体内，温和的能量先从右手流入，与黑暗异能接引，在游走过全身后再从左手掌心输出，形成一个奇异的循环。天痕突然感觉到精神力一动，原本自以为庞大的精神力竟然飞快的顺着这个循环进入了魔神之心中，大脑顿时出现了短暂的空白，当他再次恢复意识时，惊讶的发现，自己竟然已经沉浸在意识之海中。
白色的是精神力，此时，它已经凝结成了一颗珠子般的形态，这颗珠子虽然看上去并不大，但是，精神力在其中却只是一小部分而已，自己的灵魂似乎完全被这颗珠子锁定，灵魂与精神力融合在一起，感知前所未有的增强着，这个融合过程十分短暂，但天痕知道，正如外公所说，自己现在才算真正进入了精神力修炼的大门。精神力本是一种虚无缥缈的东西，它真的能够使自己更强大么？答案是肯定的。否则，当初魔神也不能凭借着自己的精神能与强大的生命能智慧生物天神相抗衡了。
融合完成，天痕的意识重新回到了体外，睁开眼睛，他惊讶的看到，自己收在空间袋中的四件魔神物品，此时正漂浮在自己身体周围，同时散发着黑色的光芒，有光明的悲哀之称的黑暗面具。（未完待续）

第一百八十七章 魔神之心(上)
此时已经变成了另一个模样，如果说它是一个头盔，到不如称它为头箍更为恰当，与紫幻那个冰雪女神之冠有些相似，魔神盔前方呈现出三叉形，中央的一股下放有一颗黑色的宝石闪闪放光，下方是一个宽约两指的圆环。这就是魔神盔的本来形象么？天痕隐隐感觉到还不是，如果拥有了魔神魂，或许魔神盔才能展现出真正的形态吧。魔神剑、魔神靴都没有什么变化，而魔神盾此时已经从戒指形态完全变成了一面圆盾，盾牌直径约一米，看上去像是金属质地，上面一道道不规则的纹路闪烁着淡淡的金光。
不用末世提醒，天痕将魔神之心项链带在了自己的脖子上，胸口处一凉，魔神之心直接穿过衣服紧紧的贴在天痕胸肌中央，感觉上，它似乎嵌了进去似的，冰冷的感觉不但刺激着他的精神力大幅度增强，同时，他丹田中黑暗异能形成的黑色能量晶体似乎也受到了感应，形体缩小了一些，显得更加凝实了。最让天痕意外的是，魔神之心不仅影响到黑暗异能晶体，就连空间异能晶体也出现了同样的效果。
能量越压缩，密度越小，也就越纯净，杂质在压缩过程中会被空间、黑暗两种能量燃烧，两颗能量晶体虽然缩小了，但是，其中蕴涵的能量不但没有减少，反而因为凝练而能爆发出更强大的能量。这就是魔神之心啊！虽然还没有完全启动，但它却已经带给了自己前所未有的强大感觉。生物电脑在天痕的询问下汇报了他现在的状态，宇宙气，八十二级百分之三十，黑暗异能七十五级百分之十，空间异能七十五级百分之八。
七十五级了，从七十三级到七十五级只用了一个多月的时间，当然，这并不完全是魔神之心的作用，经过在异空间压缩能量领域中的洗礼，他的两种异能在恢复时就已经达到了七十四级百分之八十，此时带上了魔神之心，两种异能再次突破一级。
“盔――”黑光一闪，魔神盔罩上了天痕的头部，冰冷的感觉瞬间与胸口处的魔神之心连通，使他清晰的感觉到，魔神之心虽然不像魔神魂那样是整个魔神铠甲的魂魄，但是，它却是所有魔神物品的精神来源，有了它，才能更好的与魔神物品进行沟通。带上了魔神盔，天痕的身体顿时变得虚幻了，虽然看上去依然是实体，但现在的他已经可以免疫所有物理攻击手段，只有纯能量和精神能才有可能伤害到他。
“靴――”带着淡金色纹路的魔神靴出现在天痕的脚上，靴子上的甲片紧紧扣住了他的小腿，黑色的金属光芒看上去是那么漂亮，暗金色的纹路虽然不多，但却有着画龙点睛的效果，尤其是它传递给天痕的浑厚能量，感觉上，只需要微微用力，就可以达到自己想要的速度。魔神之心冰冷的气流通向下方，魔神靴上光影一闪，没用天痕催运能力，已经使他离地三存，漂浮起来。
“盾――”魔神盾发出一声金属般的嗡鸣，旋转而至，天痕左手一抬，魔神盾精准的吸附在他的左小臂上，手臂回首，这面大盾几乎护住了他多半个身体，魔神之心再次发出了牵引的气息，精神能量冲入魔神盾之中，金色的光芒从盾面上大放，光芒闪耀中，使天痕清晰的感觉到其中包含的强大防御力，他有信心，即使是面对离子超能炮，现在这个状态的魔神盾也能够轻易的防御下来。
“剑――”剑是攻击的利器，尤其是魔神剑，它与魔神弓分别是近程和远程攻击的武器，当天痕的手抓上那如同权杖般的剑柄时，魔神之心的能量流入其中，剑柄和剑锷处两颗大小不同的红色宝石同时变成了淡蓝色，嘶的一声轻响，淡蓝色的剑身出现了，如同激光一般呈现在天痕和末世眼前，剑刃长一米二，宽十五公分，优美的蓝光中散发着强烈的肃杀之气，魔神剑的能力在魔神之心的刺激下，终于再次真正的提升。
魔神之心，不愧为魔神精神能所聚之物，它虽然无法带给天痕魔神传承之力，但其蕴涵的精神能量却有着极大的好处。同时穿上了四件魔神的物品，之前天痕也可以作到，但是，那时他却要凭借宇宙气来平衡四件魔神物品的能量。现在却不同了，他根本没有使用自己任何能力，算上魔神之心，一共五件魔神的物品穿在身上没有任何不适的感觉，而且，由于魔神之心的存在，其他四件魔神的物品发挥出更强大的威力。
未知物品能量增幅黑暗、空间等级十四，未知物品能量增幅宇宙气等级八。生物电脑传来了最新的信息。附加等级十四？天痕大吃一惊，这么说，带上了魔神的物品后，自己的两种异能就能发挥出八十九级的威力，而宇宙气也达到了九十级的高度。怎么一下能加的这么多呢？
心中刚被兴奋充满，天痕就醒悟过来，现在自己并不是处于天魔变状态，本身等级低，如果在天魔变的状态下就不会增强的这么多了。
末世看着面前的外孙，心中也是暗暗吃惊，天痕身上每多一件魔神的物品，气势就会强盛几分，房间中虽然有他所布置的黑暗结界，但这木屋却快要承受补助了似的，自己不得不增加结界的能量。他并没有同时穿过这么多的魔神物品，此时感受着天痕身上散发的强大能量，末世竟然产生了无法抗衡的感觉。同时，天痕不但能量增强了，连气质也发生了变化，皮肤变得比以前白皙了一些，黑色的长发散发着淡淡的光泽，那是一种可以触动自己精神的气质啊！确实，魔神之心在他身上与在自己身上是不一样的，只有更多的魔神物品相互激发才能体现出更强的能量。他正思索着，突然发现，天痕身形微微一晃，似乎只是离开原地一厘米，下一刻，他整个人带着四件魔神的物品同时消失了。正在末世惊讶之时，木屋外，从空中传来天痕嘹亮的声音，“天――魔――变――。”
末世飘身出屋，采离也从另一个房间中走了出来，两人仰头望天，吃惊的发现，天空中竟然出现了一片黑色的云朵，不，那并不是真正的云，而是黑暗异能所能成的庞大能量团，天痕的身体，似乎就在那能量团之中。随着天痕的长啸声，那黑色的能量团中突然爆发出紫色的光芒，黑光尽去，宛如一颗巨大的紫色太阳般，澎湃的气息，将半边天际都染成了紫色。原本沉睡着的地龙王黑子惊恐的睁开眼睛，四只巨爪奋力的刨着地面，竟然极快的在地面上挖出一个大坑，把他那庞大的身体缩了进去，两只前爪抱在自己头上，全身簌簌发抖着。
强大如地龙王都变成了这样，就不要说其他普通魔兽了，整颗黑暗之星上一时间臭味四溢，绝大多数魔兽都在天痕所产生的无形威压中瘫倒于地，屎尿齐流。有些胆子小的，竟然直接被吓的抽搐而亡。以一人之威势压迫整颗星球，这是多么庞大的力量啊！
这次的天魔变格外缓慢，天痕一手持盾，一手持剑，缓缓向身体两旁伸出，他的身体已经完全变成了紫色，庞大的紫色光芒正在以他为中心凝聚着。仰头望天，天痕大喝一声，额头上魔神盔中央的那颗宝石骤然激射出一道黑色的光束，光束冲天而起，整个天空都暗了下来，似乎提早进入了夜晚一般。在这黑暗的半空中，全身散发着紫色光芒的天痕格外醒目，他的双眼变成了诡异的白色，全身的能量不断的激增着。
采离惊呼道：“不好，这能量太过庞大了，天痕的肉体恐怕会无法承受的。”她刚要采取行动，却被末世一把抓住，末世向她摇了摇头，道：“放心吧，有魔神之心在，他不会有事的，现在的天痕，正在向另一个境界进发。我们只需要用看的，就足够了。”
天痕虚幻般的身体突然迸裂了，引得采离惊叫出声，但一切都已经晚了，此时的他，已经化为一颗颗紫色光点，漂浮在半空之中。无数能量在光点中流转着，奇异的是，如此庞大能量的迸裂却并没有引起爆炸。“重组。”天痕平静的声音不知道从什么地方响起，那原本变成光点的身体竟然闪电般融合在一起，衣服不见了，但天痕伟岸的身躯却重新出现在半空之中。脸上带着淡淡的微笑，身上散发着莹润的光泽，双眼重新恢复了黑色的光芒，庞大的气息不见了，漂浮在那里，如果不是他身上带着包括魔神之心在内的五件魔神物品，或许你会以为他只是一个普通人。没有威势，没有压力，只有和煦的微笑，甚至，连他眼中的神光都已经消失不见。
末世目瞪口呆的看着半空中漂浮的外孙，喃喃的道：“反璞归真，难道，难道他竟然已经超越了那个境界么？”
天痕飘身落在地面上，向末世摇了摇头，道：“不，外公，我还没有达到您想象中的那个境界。不过，已经极为接近了。或许，再得到一件魔神的物品，或者我的异能都达到八十一级以上，在天魔变的情况下就有可能达到吧。但是，我感觉到，那个境界恐怕是一个门槛，能否越过那个门槛还难说，想突破并不是那么容易的。”融合能量，九十三级，未知物品能量增幅五级，这就是天痕现在的状况，不要看他整体只提升了三级，要知道，超过八十一级以后，每提升一级异能都是异常困难的，而他现在却达到了惊人的九十八级。
采离目不转睛的看着天痕，似乎在看怪物一般，“孩子，你刚才怎么会……”
天痕微微一笑，道：“外婆，得到了魔神之心，我在天魔变之后，已经达到了精神不灭，肉身不死的境界。也就是说。我现在几乎是不死的，除非我的精神烙印完全被毁灭，否则，我的肉体可以无限次重组。以前，当我的宇宙气达到第七阶段天人合一时，我就已经有了化身千万，融合于天地万物的能力，但是，那毕竟还是有身体存在的，只能能量形态的一种转化，但是，现在却不同了，我可以将身体分别成无数分子，随时分解，又随时可以重组。身体对于我来说，只是一个介质，从现在开始，精神力和能量才是我真正的实力。”
末世微笑道：“好小子，果然没有辜负我对你的期望，达到了如此强度，今后天下尽可去得了。”
天痕耸了耸肩膀，道：“在没有消灭恶魔族之前，还什么都不能确定啊！可惜，刚才功亏一篑，没有真正完全化去天魔变的能力。一旦成功了，今后就不再有天魔变的存在了，而我也将永远保持在天魔变后的能量状态下。看来，我的能量等级还不够。”一边说着，他摇身一晃，解除了天魔变，皮肤变回了原本的样子。现在的他自然不会有衣不遮体的尴尬，空间能量直接化为一件样子类似于末世长袍的银色衣服，覆盖住他的皮肤，就在幻化出衣服的时候天很看到，魔神之心已经完全嵌入了自己的胸口，只有一小部分露在外面，闪烁着黑色的光泽。
末世哈哈笑道：“看来，我真的是老了，这些年我一直以为，我的能力达到了守望者境界后，在人类中再没有任何对手，虽然你那朋友说光明凭借着药物也达到了，但是，那毕竟不是他自己修炼的，终究要差了一些。但现在看来，比你可要差远了。再进步下去，你就要成神了。”（未完待续）


第一百八十七章 魔神之心(下)
天痕微怔道：“神？外公，您能不能告诉我，什么是神。”
末世正色道：“所谓的神，就是可以在人类世界中，创造出属于自己的秩序，并让一切都按照自己的秩序来执行，这就是神。你所即将达到的百级大关没有人冲破过，但是，我却能感觉到，过了百级，你就能进入神的境界，这样的神也可以称之为秩序者。”
“秩序者，秩序者。守望者境界的尽头就是秩序者。那秩序者境界的尽头又是什么呢？看来，能量是没有止境的。”
末世微微一笑，道：“孩子，你现在可以走了，回到属于你的世界去吧。外公期盼着你能成为第一个秩序之神。”
天痕愕然道：“外公，您不让我留下陪陪您和外婆么？”
末世摇了摇头，道：“没有这个必要了。现在的你，正直紧要关头，去魔神殿吧，那里才是你现在最应该去的地方。你之前的判断是正确的，恶魔族并没有对人类发起真正的进攻，它们就像猫捉老鼠一样，逐渐蚕食人类世界。但是，如果我判断的不错，由于你、蓝蓝和紫幻所展现出的史前生物能力，已经令它们深为忌惮，恐怕，不久后它们就会有所行动了。所以，你必须要以最快的速度提升自己的能力。”
天痕点了点头，道：“您说的对，我也这么想过。当初史前生命能和精神能高等智慧生物曾经给予了恶魔族重创，现在这些高等智慧生物遗留的能量又出现了，恶魔族绝对不会坐视我们强大下去。只是，我不知道他们在等什么，如果他们同时来几只恶魔王，恐怕人类早已抵挡不住了。难道，恶魔族本身也有什么问题存在么？”
末世微笑道：“这个问题你只能去问恶魔族了。走吧，别多留了，否则，我们恐怕就舍不得你了。或许，用不了多久，我和你外婆就会和你联系的。你放心，我也曾经在魔神之心的作用下修炼精神能量，只要我们在一定的距离内，找你很容易。”
天痕点了点头，原地跪倒，恭敬的向末世和采离磕了三个头。采离实在不愿意刚见面的外孙就离开，但是，她是识大体的人，强忍着不让自己的泪水流下，目光紧紧的锁住天痕的身体，想将他的样子牢牢的印在自己脑中。
站起身，天痕心中涌起浓烈的情感，有些哽咽的道：“外公，外婆，你们多保重，天痕走了。”说着，他就要跨入异空间。
“等一下。”末世似乎突然想起了什么，赶忙将天痕叫住。在魔神靴的帮助下，天痕险些已经进入了异空间，听到末世的声音强行刹住身形，扭头道：“外公，您还有什么事么？”
末世追上天痕，低声在他耳边说了几句什么，天痕眼中流露出吃惊的光芒，“这，外公，这是真的么？”
末世凝重的道：“虽然我还不能肯定，但也有百分之七十以上的把握，至于是不是真的，就要靠你自己去探察了。这件事什么时候解决，你自己拿捏分寸。”天痕眼中光芒连闪，“我明白了，外公，多谢您的提醒，否则，要是出了问题，我就要万劫不复了。外公，外婆，我走了。”
身形一闪，在魔神靴的辅助下，天痕几乎是瞬间进入了异空间之中，看着他离去的背影，末世叹息一声，喃喃的道：“女儿啊，摩奥啊，如果你们能看到自己的儿子成长得如此完美，会多么开心，或许，上天把你们的福气都施加在了他身上吧，你们可要保佑他。我已经失去了女儿、女婿，再也不能失去外孙了。”
采离不知道什么时候已经来到了末世身旁，“咱们也回去吧。终于见到了外孙，我心绪不稳，我们去整合那些魔兽，也好早日去银河联盟。”
银河联盟上议院，议长办公室。
“进来。”门开，一名身材高挑，身穿白色制服的美女从外面走了进来，平静的脸色配上那双灵光闪烁的眸子，给人一种精明能干的感觉。
“议长大人。”她走到百合巨大的办公桌前停下脚步，看着面前这年纪并不比自己大多少的女子，心中再次升起了怪异的感觉，每一次见到这位年轻的议长，她都会产生自惭形秽的感觉，她常常在想，明明自己比议长要漂亮的多，为什么会有这种感觉存在呢？而且，几乎每过一天，这种感觉就会更强盛几分，作为议长的直属秘书，她已经是第三任了，前两任秘书都因为无法承受百合无意中流露出的威严而无法继续工作下去。而她是经过最严格训练的，但是，她发现自己也快要承受不住这种感觉了，议长据说是圣盟出身的，异能者难道真的这么奇特么？
百合看完一个资料，抬起头，靠在椅背上，她的精神显得有些疲惫，揉了揉自己的额头，道：“思雅，有什么事你可以说了。”
若思雅点了下头，恭敬的道：“议长大人，我按照您的吩咐已经派遣议院所属联络部门调查了一个月，尤其重点调查了飞鸟星系，但是，却并没有发现你说的那个人存在。据情报部门汇报的消息称，飞鸟星系若西家族的族长最近心情似乎很不好，所有政务都交给了家族长老处理。”
听了她的话，百合明显精神了一些，皱了皱眉，道：“没有么？那他会去哪里？都两个多月了，他怎么像消失了似的。”
若思雅忍不住问道：“议长大人，您一直在找这个人，他会不会是有意躲避呢？”
百合轻叹一声，道：“或许吧。但即使他要躲着我，也没有理由失踪啊！他应该知道，我现在是不可能要求他什么的。”
若思雅上任两个月以来，绝大多数时间都在执行这个命令，难免有些好奇，她只知道，议长大人寻找的这个人，似乎在上次对恶魔族的战斗中做了什么很了不得的事。但是，作为下属，她知道自己什么该问，什么不该问，点了点头，道：“议长大人，那我还要不要再追查下去。”
百合摇了摇头，道：“算了。我能感觉到他的存在，如果他想见我自然就会出现了。说说冰河家族那边的情况吧。星际风暴现在减弱了么？”

若思雅道：“已经减弱了，但是，恐怕还需要三个月左右的时间，战舰才能通过，异空间的情况似乎更坏，我们的无人探测飞船没有一艘能够传回消息的，看来异空间风暴还是很严重的。短时间内不可能有什么作为了。”
百合点了点头，道：“传我命令，调遣第三、第四神级舰艇编队从那边撤回来，分别驻扎到比尔星系和立顿星系协同防御。”
若思雅迟疑了一下，道：“议长大人，我们要放弃冰河家族那边的防御么？如果异空间风暴消失后他们来袭，我们再调兵恐怕……”
百合摇了摇手，阻止若思雅再说下去，道：“我自有分寸，冰河家族短时间内不会来犯，先前之所以派遣两个神级舰艇编队在那里，主要是为了防备异空间风暴过早结束，恶魔族趁虚而入，现在看来，那里的星际风暴和异空间风暴还会持续下去，暂时不需要驻守了。只需要再那边留下几个勘测舰队，随时注意风暴情况发展就足够了。调兵是来得及的。现在各星系平民运输怎么样了？还有多少人需要运送。”
若思雅听到这个问题，表现的有些无奈，“对不起，议长大人，现在至少还有三分之二的人没有运输到指定的一百颗行政星。”
“什么？”百合眼中流露出一丝怒气，“怎么还有那么多？难道负责这件事的人都是废物么？”
若思雅道：“这件事现在很棘手。听从您的命令，撤离以劝说为主，但是，由于我们上次成功的打退恶魔族，现在大部分民众都认为恶魔族不足为患，他们不愿意离开自己基业所在之地，所以，劝说的效果很差。撤到我们指定星球的平民，大部分是三大家族的人。他们响应的很好，尤其是若西家族，他们的平民基本上都已经撤到内部星球了。比尔家族和立顿家族再有半个月也差不多。这种情况估计是因为三大家族处于前线，平民们对自己的生命安危没把握，再加上三大家族的铁腕政策，才会这么顺利的。您看，我们要不要也实行强硬措施？”
听了若思雅的话，百合不禁想起当初天痕对自己说的一切，是啊，在这一点上，他比自己要有远见，但是，自己真的能实行强硬措施么？真的需要用杀戮和卑鄙手段来达到目的么？不，不能那么做。想到这里，百合道：“这样吧，你将比尔家族那颗被屠杀星球记录的资料给负责这件事的人，让他将资料公布出去，估计效果会好一些。叮嘱那个负责人，让他异地感要用最短的时间将平民们迁徙。”
若思雅点了点头，道：“是，议长大人，我这就去办。您还有什么吩咐么？”
百合刚要说话，通讯器却响了，“议长大人，星剑61立顿求见。”百合对着通讯器道：“立顿行政官，你进来吧。”
门开，星剑从外面走了进来，一看到若思雅在，他的表情不禁严肃了几分。若思雅看着高大英俊的星剑61立顿，心中顿时异样大升，从第一次见到这英俊潇洒的行政官，她就从内心中发出爱慕之情。星剑不但是立顿家族的嫡系继承人，更是现在议长最为倚仗的助手，权力极大，专门负责军事方面的行动，在上议院中，他具有着相当于副议长的权威，这样的钻石王老五，能不动心的女子太少了。单是议会内部，那些年轻的女性职员，只要自诩有几分姿色的，无不对星剑有着特殊想法，在这个群体中，也包括着若思雅的存在。只是星剑一向洁身自好，对于女性们所给予的“关注”视若无睹，除了本职工作以外，不参加任何应酬。使得这些女孩子们一点机会都没有。背后，很多人都说星剑是和尚。但若思雅却不这么想，她最喜欢的就是星剑那刚正不阿，处事严谨的态度。看着星剑走了进来，向旁边退出一步，道：“您好，立顿行政官。”
星剑向她点了点头，道：“你好，思雅。议长大人，有天痕的消息了么？”
百合看了一眼旁边的若思雅，道：“思雅刚向我汇报过，天痕一直都没有出现过。恐怕，也只有飞鸟星的罗迦族长知道他的下落了。”
星剑叹息一声，道：“天痕有些意气用事了。议长，要不要我找罗迦族长谈谈，或许……”
百合看了星剑一眼，向旁边的若思雅道：“思雅，你先去吧，按照我说的传达命令。”
“是，议长大人。”虽然她很想再多看星剑61立顿一会儿，但是议长的命令却是不能违抗的。有些恋恋不舍的瞥了星剑英俊的面庞一眼，快步走出了百合的办公室，去安排各项事务了。
看着若思雅走了，百合不禁微微一笑，道：“星剑大哥，思雅似乎对你很有兴趣啊！她是个不错的女孩子，各方面也算配的上你了。”
星剑61立顿皱眉道：“百合，都什么时候了，你还有心情开玩笑。在没有消灭恶魔族之前，我是不会考虑这方面的。”他并不是和尚，自然也不像改造人七十五号那样是太监，之所以不找女朋友，原因只有一个，他的心中除了面前的玉人之外，再也容不下其他身影。
百合道：“我这也是苦中作乐而已。星剑大哥，太阳能战舰制造的怎么样了？还需要多长时间才能投入编制。”（未完待续）

第一百八十八章 病源的引发(上)
星剑深深的看了百合一眼，道：“还需要数月的时间，毕竟，太阳能战舰的制作极为复杂，尤其是那太阳能储存器，必须制作精密，不能有一点疏忽。否则，就算提前制造出来了，也只能起到反效果。不过，现在比尔家族的太阳能战舰已经成型了。可以投入到战斗之中。”
百合欣慰的道：“好，比尔家族那边有了太阳能战舰，防御起来就容易的多了。我们这边还有立顿家族那边也要加紧。”
星剑道：“百合，你最近休息的太少了。暂时我们的军事力量已经进入了正轨，我看，你应该休息休息。今天有一场玛瑞61露的演唱会，在空中大竞技场举行，我们也去看看，如何？”
百合楞了一下，摇了摇头，道：“算了吧。我现在实在没心情欣赏。你带思雅去吧。她这些日子也累的够戗。”
星剑有些冲动的道：“如果是天痕邀请你，你一定会去吧。”
百合全身一震，眼中射出两道凌厉的光芒，“立顿行政官，注意你的言辞。”
话一出口，星剑就后悔了，无奈的摇了摇头，道：“对不起，是我失礼了。确实，在各方面我都比不上天痕。”
百合叹息道：“星剑大哥，这不是比的上比不上的问题，我和天痕之间的感情是别人无法理解的，虽然，我与他在一起的时间还没有与你在一起多，但是，在我心中没有人能代替他的地位，即使他现在是一名乞丐也是一样。更何况，以我现在所处的位置，你认为我有谈感情的权力么？别为我荒废了你的青春。”
星剑笑了，“我们有些地方是一样的，在我心中，也没有人能代替你的地位。你放心，刚才那样的话我一定不会再说了。天痕有句话说的很对，乱世需用重典，关于那些平民迁移的事，你再多考虑考虑吧。我先走了。”
星剑走了，办公室中重新恢复了宁静，百合站起身，走到背后明亮的落地玻璃前看着外面，喃喃的道：“天痕，你知道么？我现在好累。”
飞鸟星。
蓝蓝、紫幻、罗迦和梅丽丝同时从修炼状态中清醒过来，这些天，她们一直在联手修炼，蓝蓝与紫幻、罗迦与梅丽丝，她们两对的异能都有彼此相通的地方，联手修炼状态下，效果比自己单独修炼要好的多。尤其是紫幻与蓝蓝，她们不需要吸收外界的能量，只是不断开启自己所接受的传承之力就足够了，进步是明显的，但是，她们的心却是焦急的。
梅丽丝站起身，道：“我看，暂时我们不要在刻意修炼了。主人没有回来，大家的心都有些乱，再修炼下去，外一走火入魔，就麻烦了。”
蓝蓝点了点头，心中升起强烈的思念，“天痕也真是的，怎么还不回来。难道他真的出事了么？”
罗迦想了想，道：“要不，我再探测一次他的灵魂之力，我隐隐感觉到，他的精神力似乎已经可以沟通了。”
梅丽丝道：“不行。上次探测险些使你的能力无法恢复，不能再探测了，一旦你的灵魂之石破碎，对你自身的伤害会非常大。既然你说已经有了精神的联系，或许，主人应该快回来了吧。”
罗迦苦笑道：“精神联系是虚无缥缈的，我也拿不准他到底在什么地方。真不明白，天痕大哥怎么会跑到黑暗星系去了。感觉上，那个地方距离我们很遥远啊！蓝蓝姐，你不是说天痕准备去明黄星魔神殿的么？”
蓝蓝哼了一声的，道：“谁知道他怎么又改变主意了，把我们先骗回来，肯定自己又去什么危险的地方了。等他回来，我们都不理他。”
紫幻嘻嘻一笑，道：“恐怕到时候最先忍不住的就是你了。看到天痕回来，你还不先纵身怀中。”说着，还做出一个投身蓝蓝怀中的样子。自从跟天痕离开了地球以后，紫幻的性格逐渐变得开朗了，尤其是这两个月与蓝蓝三女在飞鸟星上，没有人把她当成外人，相处的极为融洽。
蓝蓝搔向紫幻的腰间，“让你取笑我，让你取笑我。”两人嬉笑打闹着，使房间中的气氛变得轻松了许多。
正在这时，罗迦突然全身一僵，眼中的光芒发生了细微的变化，梅丽丝此时目光落在蓝蓝和紫幻身上，她们谁都没有注意到。
“好了，好了，不闹了。”蓝蓝喘息着抓住紫幻的双手，“罗迦，我饿了，吃些东西吧。”
罗迦微微一笑，道：“好啊！我让他们安排。”走到桌子前通过通讯器让下属准备了食物，同时吩咐手下把孤超长老找来。
一会儿的工夫，孤超和一名黑暗祭祀一起到来，那名黑暗祭祀推了一个小车进来，上面摆放着各种美味的食物。蓝蓝、紫幻和梅丽丝知道罗迦有事要问孤超，先去吃东西了。罗迦将孤超叫到办公桌前，问道：“长老，我们修炼这几天没有事情发生吧。”

孤超脸上流露出一丝苦笑，道：“灵魂祭祀大人，您可出关了，这几天出了几件事，我们的人与德库拉家族和黑暗议会起了冲突。我正不知道该如何处理呢。”
罗迦眼中精光一闪，道：“您坐吧，出了什么事，慢慢说。”
孤超道：“事情本不大，但是，黑暗之王曾经下过命令，吩咐我们黑暗三大势力不可再有卑劣的举动。但是，黑暗议会和德库拉家族的人这几天不知道为什么，有些人竟然调戏我们若西家族的女兵。您也知道，以他们的实力，那些女兵怎么可能抗衡。有三名女兵被奸污了。”
“什么？”罗迦拍案而起，手掌拍桌子的声音使那边的三女吓了一跳，目光都转了过来，惊讶的看着她。
罗迦强忍怒气，道：“那你是怎么处理的？”
孤超道：“现在正是非常时刻，我自然不敢徇私，命手下人将那几个闹事的人抓了起来，他们一共是六个人，三名黑暗议会成员，还有三个是德库拉家族的，其中有一个是子爵级别的吸血鬼。有黑暗之王的命令在，我自然不会轻饶他们，正准备当众处理时，德库拉十三世却来了，他问清了事情后，竟然不分青红皂白的向我们动手，不但强行抢走了那几个人，还打伤了我们几名祭祀长老。您也知道，本族中除了您以外，没人是他的对手，我们只能眼睁睁看着他们平安离去。这件事在士兵中引起了公愤，如果再不快些处理，恐怕……”
罗迦沉声道：“我知道了。德库拉十三世并不是不明理的人，怎么会这么做呢？你去把他和黑暗议长都找来。就说我有话要问他们。”
孤超恭敬的施礼道：“是，灵魂祭祀。”说完，转身而去。
罗迦用手敲着桌子，沉思着，不知道在想些什么，蓝蓝、紫幻和梅丽丝围了上来，罗迦向梅丽丝问道：“梅丽丝姐姐，你对德库拉十三世有多少了解？”
梅丽丝楞了一下，道：“没什么了解，我出生的时候他就已经闭关修炼了。我只知道，他是我们德库拉家族中一位很有名的前辈，他那次闭关是为了抗衡血继病毒的发作。说起来，我到是真佩服他，以他闭关时那种年纪，血继病毒发作起来是非常厉害的，没想到，他不但能扛过去，能力还大幅度的提升了。据我们德库拉家族的资料记载。德库拉十三世虽然血统纯正，但本身天赋并不算很好，只是一直依附于家族最大的派系，才能平静度日，活到那么大年纪。多年的苦修终于将他送上了黑暗异能者的颠峰。”
罗迦点了点头，道：“我明白了。咱们继续吃东西吧，刚才的事我会处理好的。”说着，带头走到餐车前，拿起一块面包，一点一点的撕着吃。三女也跟了过来，蓝蓝道：“这种奸污妇女的行为最该杀，罗迦，你可不能对那些人留情，就是德库拉十三世也要给他点颜色看看，竟然敢违背天痕的命令，这老家伙看来还是有所图谋的。”
罗迦噗嗤一笑，道：“蓝蓝姐，你刚才不是还说天痕回来都不理他的么？现在怎么又向着他了？”
蓝蓝俏脸一红，嗔道：“难道你不向着他么？我记得不错的话，你应该最向着他才对吧。老天痕大哥天痕大哥的喊着。”
罗迦泰然自若道：“你们都比我大，要让着我，我叫他天痕大哥也没错啊！蓝蓝，我听说天痕大哥已经向你求婚了哦。给我们讲讲你和他之间的事吧。你是什么时候喜欢上他的？”
蓝蓝绝美的娇颜上流露出羞涩的红色，眼波流转间，仿佛又想起了自己与天痕之间的种种，“我们认识也有不少年了。在咱们之中，我应该是第一个与他认识的吧。说来你们不信，我第一次认识他时好笑极了，那时候，他刚刚失恋，一个人跑到酒吧里买醉，看他那样子，根本就不会喝酒。还点了最烈的梦幻碧绿，一喝就是好几杯。你们知道他喝醉了以后喊什么？”
紫幻和梅丽丝都好奇的问道：“什么？”罗迦却流露出淡淡的笑意。
蓝蓝低笑着道：“他高声大喊着，我不是阳痿。”
“什么？”罗迦三女都目瞪口呆的看着蓝蓝，渐渐的三女眼中笑意流露，四女同时哈哈大笑起来，笑得前仰后合，一时间整个房间中充满了欢乐的笑声。
梅丽丝捂着笑疼了的肚子，喘息着问道：“主人，主人怎么会那么说啊！”
蓝蓝笑道：“还不是被他以前那个女朋友刺激的。他对以前那个女朋友太好了，连手都不碰人家一下，结果，人家就说他是阳痿了。”
紫幻吃吃笑道：“他那时候真的是么？”
蓝蓝不怀好意的道：“这个你们应该比我要清楚才对吧。如果我记得不错，你们都应该与他……”
紫幻脸色大红，“讨厌拉，蓝蓝，等天痕回来，我们一定怂恿他先把你正法再说。”
梅丽丝媚态必露，嘻嘻笑道：“这恐怕是蓝蓝最希望的吧。蓝蓝，要不要姐姐教你几招降夫术，保证主人离不开你。”
蓝蓝捂着红的发烫的脸道：“不来了，你们都取笑我，有降夫术你自己为什么不用？”
梅丽丝笑道：“他是我的主人，我自然不能用了。不过，我到可以教给你们，怎么样，想学就拜我为师吧。我保证教会你们。俗话说，男人是用下半身思考的。虽然主人不是常人，但对这方面的需求也不会少哦。”
蓝蓝和紫幻对视一眼，两人都有些意动了，只是谁也不好意思先说出自己心中的想法。
正在这时，罗迦脸色一肃，道：“德库拉十三世来了。”其他三女一听，赶忙收敛笑容，坐在一旁继续吃她们的美味。
门开，孤超带着德库拉十三世和黑暗议长走了进来，德库拉十三世神态自若，而黑暗议长眼中则不时闪过一丝忧虑的光芒。
罗迦走到他们面前，平静的道：“德库拉十三世、黑暗议长，我想，你们应该给我一个解释吧。”
德库拉十三世状做惊讶的看着罗迦，道：“灵魂祭祀，你这是什么意思？什么事需要我们向你解释呢？”
罗迦冷哼一声，整个灵魂塔尖似乎都随之震颤了一下，“明人不说暗话，你们也都是一方霸主，没必要遮掩了吧。交出奸污女兵的元凶，我可以当什么都没发生过，不告诉天痕大哥。德库拉十三世，你也说过，合则两利，分则两弊，现在为什么带头挑事。”（未完待续）

第一百八十八章 病源的引发(下)
德库拉十三世哼了一声，道：“合则两利不错，但那是指在我的领导下。像现在这样，连我们黑暗一脉最根本的特性都要约束，我们不如去做正人君子了。罗迦，不要以为上次你赢了我就可以在我面前嚣张。”
罗迦微微一笑，道：“是这样么？你不要忘记，你对天痕大哥发下了灵魂臣服61之誓，对于他的命令，绝对不能违抗。”
德库拉十三世点了点头，道：“不错，灵魂臣服之誓可以约束我们，但是，那要在黑暗之王的命令下，你这丫头算什么东西，凭什么管束我们。这次的事都已经发生了，我绝不会把手下交出来，黑暗议长也不会。你看着办吧。”
罗迦淡然一笑，道：“是这样么？那你就别怪我要使用武力了。孤超，带路，我们到德库拉家族和黑暗议会的驻地走一趟。”
德库拉十三世身体一横，挡在罗迦面前，道：“你要干什么？”
罗迦冷哼一声，“既然你要包庇下属，那就由我来替你解决好了。让开。”抬手一掌，直接向德库拉十三世拍去。

德库拉十三世眼中闪过一道暗蓝色的光芒，抬手一掌迎上，砰的一声，罗迦的身体竟然被震的倒飞而回，重重的撞击在后面的墙壁上，哇的一声喷出一口鲜血，脸色瞬间变得惨白，吃惊的看着德库拉十三世，“你，你怎么会有这么强大的力量。这，这不可能？”
德库拉十三世狞笑一声，“没有什么事情是不可能的，我的使命也差不多完成了，没必要再和你们敷衍下去。还有你们三个丫头，一起来吧，让我看看，水神、冰神的力量你们领悟了多少。”
蓝蓝、紫幻和梅丽丝同时脸色大变，罗迦的实力她们再了解不过了，虽然是在没有准备的情况下，但也不应该被德库拉十三世一击重创，看她的样子，似乎很难再有战斗的力量了。三女身形一闪，梅丽丝后退护住罗迦，蓝蓝和紫幻身上同时穿上了自己所属的套装。蓝、白两色光芒散发着冰冷的气息，挡在德库拉十三世面前。
孤超看到罗迦被震飞，吃惊的呆了一下，但他很快就作出反应，聪明的没有去招惹德库拉十三世，飞快退到罗迦那边，手腕一翻，多了有一根权杖，厉声道：“德库拉十三世，你想反叛黑暗之王么？”
德库拉十三世冷笑一声，“反叛？我从来都没有向他真心臣服过，谈的上什么反叛。你们那什么黑暗之王算什么东西，还有你们几个丫头，真的以为能够与我抗衡么？今天我就让你们看看我真正的实力。”全身一震，骤然涨大一圈，将外衣撑破，一层如同扇贝般甲叶密接而成的厚实蓝色甲胄出现在他身上，强大的气息充斥在整个房间中，蓝蓝和紫幻脸色同时一变，举起冰雪女神之矛和阿拉姆司神杖才勉强抗衡住德库拉十三世陡然大增的气势。
梅丽丝惊愕的道：“这不是黑暗异能，你，你难道不是德库拉十三世？”
德库拉十三世冷笑一声，道：“至于我的身份，你们没必要知道，因为，今天你们谁也不能离开这里。死人又何必知道太多呢？本来，我不想这么快动手的，我想看看，你们到底还有什么秘密存在。但是，天痕那小子一直都没有回来，我想，还是先把你们收拾了再说。那些可恶的史前生物们传承的力量只要被毁灭的不留下一丝痕迹，我到要看看，人类还有什么可倚仗的。放心，我会成全你们的，等你们下了地狱后，只要天痕那小子回来，我一定会让他追随你们而去。还想与我抗衡么？我劝你们别做梦了，以你们的实力，就算加上天痕也没有任何作用。”
罗迦咳出一口鲜血，“这么说，你不是恶魔族派到人类的奸细，就是冥教的人了。真正的德库拉十三世在哪里？”
德库拉十三世淡然道：“你们不用猜了，真正的德库拉十三世早就死了，你以为他能够逃脱血继病毒的发作么？下地狱去问我是谁吧。”暗蓝色的光芒骤然大盛，德库拉十三世眼中流露出慑人的寒光，向黑暗议长一挥手，道：“如果不想你女儿死，就立刻动手。”
黑暗议长面露犹豫之色，喃喃的道：“可是，可是我身上有灵魂61臣服之誓的约束，外一天痕回来了，恐怕……”
德库拉十三世冷声道：“这么说，你女儿的命没有你的命值钱了？那好，我现在就夺她性命，然后再杀了你，本来想收一个手下，看来，是用不着了。”大手在空中一挥，带起一道扭曲的光芒，光芒闪烁中，一个人影出现在他面前，手一紧，抓住那人影的咽喉，影子渐渐清晰起来，正是黑暗议长的女儿浮儿，浮儿脸色苍白，在德库拉十三世掌握中没有丝毫反抗的能力，眼中流露着凄然之色，目光落在黑暗议长身上，嘴唇嗡动，似乎想说些什么，却偏偏发不出一丝声音。在场众人谁都知道，只要德库拉十三世手一紧，浮儿的生命即将报销。
“不――要――。求求你，不要伤害我女儿，我听你的就是了。”一向阴沉的黑暗议长，当女儿的生命面临威胁时，他再也顾不得许多，他这一生作恶多端，当初陷害自己的亲弟弟末世，才坐上了黑暗议长的位置，但是，所谓虎毒不食子，他就这么一个女儿，当女儿的生命面临威胁时，他终于放下了一切，深深的看了自己的女儿一眼，慈祥的光芒一闪而过，飘身而起，黑色气息四散，紫色的地狱魔火出现在手上，直接扑向了蓝蓝和紫幻。德库拉十三世眼中阴光连闪，流露出一丝得意的光芒，这一切早已经在他的算计之中。
如果是以前，蓝蓝和紫幻面对黑暗议长绝不会留情，但是，刚才他眼中流露出的慈父光芒已经证明了许多，她们真的能下的去手么？蓝、白两色光芒升起，房间内的温度急剧下降，紫幻手中冰雪女神之矛前指，凭借着精纯的气机锁定黑暗议长，地狱魔火在那极冻寒气的作用下顿时弱了几分，黑暗议长漂浮在空中的身体微微一滞，大吼道：“噬血。”双目瞬间变成了血红色，全身腾起强烈的紫色火焰，他毕竟也是超过七十级的黑暗异能者，又岂是那么容易对付的，眼中魔光电射，双手向前虚按，十道紫色光柱电射而出，分袭蓝蓝和紫幻。
就在蓝蓝和紫幻同时抵挡黑暗议长的攻击时，德库拉十三世的身体突然凭空消失了，只听梅丽丝惊呼一声，房间中黑暗能量大放，梅丽丝的身体凭空挪移出三米之外，德库拉十三世出现在她刚才的位置上，探手就向罗迦抓去。梅丽丝怒吼一声，血红色的魔雾澎湃而出，全力向德库拉十三世攻去，此时罗迦正处于最虚弱的状态，一旦被德库拉十三世得手，恐怕性命堪忧。
德库拉十三世连看都没看梅丽丝一眼，左手抬起，将浮儿的身体挡在侧面，右手去势不变，掌心内凹，强大的吸力顿时将罗迦扯向他。
浮儿在梅丽丝庞大的气势压迫下，虽然还没有被能量攻到，但在压迫力中也不禁七窍出血，实力毕竟相差的太多了，如果她真的被梅丽丝攻到，就算一百个浮儿，也不可能存活。梅丽丝可不是什么正人君子，与浮儿的命比起来，罗迦显然重要的多，为了救罗迦，她也顾不了许多了，攻击之势不变，只想在最短的时间内对德库拉十三世造成打击。罗迦的身体被德库拉十三世吸到身前之时，正是梅丽丝攻上浮儿身体之际，在这千钧一发的瞬间，蓝蓝、紫幻正和黑暗议长对峙，都来不及出手干涉这边突然发生的情况，眼看浮儿即将香削玉陨，罗迦也将落入德库拉十三世手中，正在这时，异变突然发生了。罗迦的身体在即将进入德库拉十三世的掌握时，突然奇异的一扭，一道黑影从她的身体中分了出来，向德库拉十三世冲去，而罗迦自己则摆脱了那股吸力，直接撞向梅丽丝。
罗迦比梅丽丝的能力自然要强上几分，但是，由于她后发动攻击，能量没有来得及完全凝聚，致使能量减低了几分，此消彼长之际，两人的能力持平，到了她们这种程度，能量凝而不散，在能量完全相等的情况下，否极泰来的奇异情况出现了，红色与黑色的能量在空中相互抵消，罗迦在空中一个翻身，向浮儿扑去，而此时，德库拉十三世发出一声惊天怒吼，身体如同炮弹一般反弹而回，他的手再也抓不住浮儿的身体，整个人重重的撞击在房间一旁的墙壁上，灵魂塔尖的建造确实坚实，虽然他整个身体都陷入了墙壁之中，但却并没有撞穿出去。
浮儿落在了罗迦手中，罗迦向黑暗议长大喝道：“住手吧，你女儿已经没事了。”
黑暗议长刚才也看到了这边的情况，他与蓝蓝、紫幻动手本就不是发自本心，此时一见女儿没事顿时大喜，刚要说什么，却看清了震飞德库拉十三世的那道黑影，飘身后退，全身微微颤抖着，“黑暗之王。”
是的，那道黑影正是天痕，他没有去看黑暗议长，气机完全锁定在陷入墙壁中的德库拉十三世身上，淡然道：“黑暗议长，你不用多说了，今天的事不怪你，现在你应该知道站在哪一边了，你女儿就先留在罗迦那里，你应该知道，这样对她来说会更安全。”
黑暗议长一听天痕不怪自己，顿时心中大喜，赶忙道：“多谢黑暗之王，我全是被德库拉十三世逼的啊！您放心，我永远是您忠心的手下。”
天痕冷静的看着德库拉十三世，冷然道：“现在你还有什么可说的么？恶魔王。”
德库拉十三世重新站在地面上，嘴角处流淌出一丝深蓝色的血液，他的表情有些僵硬，面对突如其来的变化，显示出大将之风，沉声道：“我只想知道，你是什么时候回来的，你怎么会恰好在这时出现？看样子，灵魂祭祀刚才的伤也是假装的了，这么说，你早就识破了我的身份。”
天痕摇了摇头，道：“不，并不是识破，只是怀疑而已。在我回来之前，有人告诉我说，让我对你多注意一些，因为，真正的德库拉十三世绝不可能抗衡血继病毒，很有可能早已经死了。这个判断显然是正确的。所以，我回来以后并没有直接出现，而是将自己的能量隐藏在罗迦体内，与她暂时共用一个身体。而引起士兵们骚乱这件事恰好把你推了出来，本来，就算知道你是奸细，我也不打算立刻揭露的。但你既然忍不住动手，那我也乐得奉陪。你身上散发的死亡能量气息已经泄露了你的身份，看来，恶魔族还真是能忍啊！你来到人类世界的时间应该已经不短了吧，银河联盟中的情况，也应该都是你发给恶魔族的，怪不得它们在战斗中飘忽不定，只是从四周进攻，想来，那些都只是试探而已。”
那日，天痕在离开黑暗之星时，末世对他说，要小心德库拉十三世，因为真正的德库拉十三世的天赋很差，为人懦弱，一是不可能破解血继病毒带来的危机，二是，就算他破解了血继病毒的威胁。
--------------------------------------------------------------
昨天晚上电脑出了问题,所以没有上传第三章.今天会传四章,把昨天没有更新的补上,早上三章,晚上一章.（未完待续）

第一百八十九章 魔神叠浪十三斩(上)
但他本身的资质极差，恐怕连审判者境界都未必能够达到，更不要说八十级黑暗异能了。末世的叮嘱让天痕多了个心眼，所以，他刚才回来后，就选择了罗迦的身体，先前罗迦的身体是完全在他控制之下的，合他与罗迦两人的力量，事先又有所准备，化身为德库拉十三世的深蓝恶魔王又怎么可能偷袭得手呢？
恶魔王见自己的身份已经败露，反到变得更加冷静了，“看来，人类并不全是傻子，竟然能从我的身份上看出破绽。在我化身为德库拉十三世这几年以来，尽量在你们所谓的黑暗势力中表现出一个强者的态势，并且拉拢人心，让周围的人对我产生好感，为的就是更好的摸清你们人类的各方面资料。人类有一句话，叫知己知彼，方能百战百胜。我选择的这个身份非常正确，至少让我的族人知道了，那些可恶的史前生物果然将部分遗迹留在了人类所控制的星域中，但能得到他们遗迹的，恐怕也只有你们几人了，只要我将你们全杀掉，不让你们将遗迹完全吸收，还有谁能与我们恶魔族相抗衡？我刚才说了，就算你在这里，我也一样将你们杀掉，想完全领悟那些史前生物的能力，对你们来说已经没有时间了。既然你们想死，那就去死吧。你们所谓的异能对我们伟大的恶魔族来说，根本没有任何作用。”
天痕淡然道：“是这样么？恶魔王，在恶魔族中，你是仅次于大恶魔王和恶魔君主的存在，那就让我们见识一下，你有什么样的能力吧。我们换个地方，决一胜负。以空间为引导，开启，时空之门。”银色光芒骤然大放，并不是一个门的产生，整个房间都在银色光芒的包裹之中。
恶魔王流露出一丝愕然之色，周围空间的变异使他不禁有些惶恐，在银色光芒的覆盖下，众人都已经无法观察到周围的情况，只是刹那间的呆滞，空间的转换已经完成。
时空之门，是天痕钻研空间魔法后独创的空间异能，可以在自己的控制范围内，将本体和能量覆盖目标传送到一定地点。简单来说，这个时空之门可以算是长距离瞬间转移异能，比起普通的瞬间转移，它就要强的多了。
银光消失之时，众人已经来到了飞鸟星外太空，只有在太空中，才能完全发挥出应有的实力，并不对飞鸟星造成破坏。
天痕状若无事的看着恶魔王，仿佛刚才只是做了件最普通的事情而已，蓝蓝、紫幻、罗迦、梅丽丝散到一旁，罗迦已经将浮儿重新还给了黑暗议长。
通过这时空之门的异能，不禁让恶魔王对天痕进行了重新估计，原本绝对的信心收敛了一些，身上的深蓝色光芒更加深邃了。
那是没有任何活跃气息的能量，深蓝色光芒笼罩范围之内一片死寂，比起当初他以德库拉十三世的身份所使用的死亡能量，现在的这种气息虽然表面上死气并不浓重，但完全内敛的死亡气息，才是最强大的。
天痕看着恶魔王，淡然道：“怎么？你还不显露出自己的本体么？在太空之中，应该足够你的身体发挥了。你放心，我们不会围攻你的。”
恶魔王看着天痕，道：“在人类潜伏的这段时间，我发现，我已经喜欢上这具人类的身体了。他不但不影响我的防御力，反而让我变得更加灵活，我又何必以本体来杀你们。不围攻么？那你们恐怕连一点机会都没有。”
天痕冷声道：“这恐怕只是你一相情愿的想法，蓝蓝，你们谁也不许插手，这是我与他之间的事。”
众人中唯一曾经与恶魔王战斗过的就只有梅丽丝了，她深知恶魔王的可怕，刚想说什么时，却发现天痕的身体变了，他的双手在自己胸前一上一下，遥遥相对，掌心中央，一团黑色的气流如同旋涡般凝聚着，骤然间，天痕的气势完全转变，在那黑色气流的覆盖下，他动了，很简单的一拳直接轰向恶魔王。天痕与恶魔王的身体同时在半空中消失了，由于速度太快，他们都已经进入了异空间。
蓝蓝四女聚集在一起，正在这时，天痕与恶魔王的再次出现，轰然巨响中，两人各自向后飞出，恶魔王的脸色显得有些不好看，左肩上的甲胄出现了道道裂痕，深蓝色的气息变得更加浓郁了，他的眼睛完全变成了没有生气的蓝色，“看来，我是小看你了。”
恶魔王因为天痕在自己的甲胄上留下了痕迹而吃惊，天痕又何尝不惊呢，刚才他凭借着超人的速度，在恶魔王大意之下击中对方一掌，要知道，这一掌可是经过晶体反射学压缩后的能量，竟然也只能给恶魔王留下一点痕迹而已。
先前在灵魂塔尖的偷袭显然也没有给他带来多大的伤害，不愧是恶魔族中的王者，天痕双手再次于胸口前相对，魔神之心四个字在他脑海中闪过。
恶魔王动了，这一次，他的动作看上去很慢，深蓝色的气流化为一道深蓝色的光束电射而出，直奔天痕胸口而去，暗金色的盾牌挡在天痕之前，魔神的物品出现了。
直径达一米的魔神盾将暗蓝色的光芒完全挡住，凭借着魔神盾超强的防御力，即使是恶魔王攻击力中带出的死亡气息也被天痕完全抵挡在外。淡蓝色的光芒划出一道光线，破帛声异常刺耳的响起，那暗蓝色的光束竟然被天痕一剑斩开。
恶魔王心中一惊，魔神的物品他太熟悉不过了，虽然当初他只是一只白色恶魔，但是，对于这曾经杀死自己无数族人的魔神物品，他又怎么会不认得呢？尤其是现在的形态，虽然远未及魔神剑真正的威力，但与天痕以前使用时相比，却要强的多了。
尤其是压缩后的能量，竟然能够斩开自己的死亡气息，可见天痕已经与魔神物品更好的融合。想到这里，恶魔王不禁杀机大盛，他很清楚，如果再给天痕时间，让他得到更多的魔神物品，很有可能一个新的魔神即将出现，对于恶魔族来说，这是他们最不想看到的。
左盾右剑，天痕的身体在头上的魔神盔作用下已经变得虚幻了，不愿意再给恶魔王任何机会，仰天怒吼道：“天――魔――变――。”
紫色的气流席卷而出，围绕着天痕的身体，他所拥有的魔神物品同时湛放出暗金色的光芒，黑色的魔神物品本身都出现着一道道金色的纹路，尤其是魔神盾，更是幻化出一层暗金色的雾气挡在自己身前，那是绝对强悍的防御力。
天魔变后的天痕，全身都在冰冷的气息包围之中，那比以前纯净的多的天魔力使他的头脑变得异常清晰，只有达到了同样的层次，才能真正感觉到对方的可怕，恶魔王比他想象中还要强大，全力拼搏之下，连他自己也不知道自己有多少机会能赢，九十八级的异能能否对付恶魔王呢？
恶魔王的身体突然涨大了几分，右手向前平伸，现在的他，实力虽然比不上蓝蓝传承的水神阿拉姆司，但却绝不比紫幻传承的冰神迪傲达嘉差多少，作为恶魔族的核心，他又怎么是好对付的呢。蓝光一闪，他的右手上出现了一柄长柄战斧，斧身呈黑色，却散发着深蓝色的光芒。
“天痕，你已经值得我用出魔王斧了，虽然你依靠着魔神的物品，但是你本身的能力已经达到了相当高的程度，看来，我们对人类必须重新估计才行。如果我能杀了你，吸收你死亡时所散发的死亡能量，说不定，我可以直接进入大恶魔王的程度”身上的铠甲再次附着上一层，变得更加厚实了，恶魔王所用的，是深沉的蓝色死亡之光，而天痕所用，则是晶莹如同宝石般的蓝光。同样是蓝色，但代表的意义却截然不同。
天痕手中魔神剑斜指下方，冷声道：“恶魔王，我心中一直有一个疑问，在动手之前，不知你能否给我解惑。”
恶魔王平静的道：“我们是宇宙中最高贵的种族，从不会做什么无意义的事，不论今天你胜我还是我胜你，我都没必要回答你的问题。”
天痕手中魔神剑缓缓举起，“答案早晚会出现的，既然你不愿说，那就让我们一绝生死吧。先接我一剑，魔――神――斩――。”
两人动了，这一次，他们都只是用了光速，在不进入异空间的前提下将速度提升到了极限，叮的一声轻响，魔神剑与魔王斧相交，天痕和恶魔王同时一震，紧距离的接触，使两人的能量产生出强烈的摩擦，周围数百立方米的空间仿佛完全塌陷了一般，扭曲的光芒使蓝蓝等人无法看清他们的情况，由于天痕和恶魔王身上散发的气息过于强大，使得她们不得不退到远处。
梅丽丝曾经对恶魔王的能力有所了解还好一些。蓝蓝、紫幻和罗迦第一次感受到如此强悍的力量，那完全是另一个层面的境界，除非她们四个联手，否则很难有抗衡的力量。
蓝色的光芒以魔神剑和魔王斧碰撞的那一点为中心骤然爆发，两人的身体反弹而起，这一次，恶魔王已经不在有任何保留，在正面的碰撞中，天痕原本无坚不摧的魔神剑，并没有使魔王斧有所破损，天痕心中暗暗吃惊，他知道，恶魔王绝不比自己天魔变后的能力差。

恶魔王手中战斧一横，身体化为一道道虚影向天痕缠来，魔王斧并不是物理攻击的利器，它所带有的死亡能量可以直接对天痕的精神进行吞噬。天痕与恶魔王的战斗完全展开了，他们每一次碰撞，都会使一片空间塌陷，出现一个正空间与异空间相连的通道，这种通道虽然只能维持几秒的时间，但不断吸扯着周围的宇宙尘埃。
罗迦已经通过通讯器下令，不许若西家族的舰队过来，太阳能战舰还没有造好，普通战舰面对恶魔王只会是毁灭的结局。四女聚精会神的看着眼前的战斗，只要天痕一有不敌之状，她们必然会一拥而上。
通过几次碰撞，天痕发现，恶魔王的能量形态与自己相差极大，虽然他痛恨这种只知道毁灭的生物，但却不得不承认，在能量程度上，恶魔王比自己天魔变后还要强上几分，如果自己再多一件魔神的物品，或许才能够在能量上与恶魔王抗衡。
但是，恶魔王也有着他的缺陷，他太依靠力量了，由于自身的力量极为强大，他并不在乎技巧，一力降十惠固然不错，但在力量相差不多的情况下，技巧也是非常重要的。
“空间61反向领域。”天痕大喝一声，手中魔神剑侧斩，劈在空处。恶魔王本来占据了一些上风，正准备以狂风暴雨般的攻击将天痕彻底毁灭时，突然发现，自己的下一击竟然找错了方向。
空间61反向领域对于比自己更加强大的敌人，效果并不是很好，只能将恶魔王的攻击带偏，但是，对于天痕来说，这已经足够了，把握瞬间的机会，他先将噬血的黑暗能力作用在自己身上，紧接着魔神剑一引，先前劈出的能量在空间61反向领域犹如制导导弹般精确的引动在恶魔王身后，轰的一声巨响，恶魔王虽然防御力惊人，但是压缩后的魔神斩挨上一下也绝不舒服。
--------------------------------------------------------------
今天的第四章来了,大家砸票支持一下吧,谢了.（未完待续）

第一百八十九章 魔神叠浪十三斩(下)
深蓝色的死亡气息骤然膨胀，恶魔王头上的长发根根竖立，庞大的死亡气息顿时将空间61反向领域破除，并形成了一个死亡领域，庞大的死亡气息骤然释放，他的身体犹如虚幻一般向天痕扑来。
魔神盾消失了，天痕双手持剑，剑尖向斜上方挑起，双眼中闪烁着睿智的光芒，“斗转星移。”璀璨而晶莹的蓝色光芒渲染着他的身体犹如蓝宝石一般，天魔变后的他，将斗转星移发挥到了极限，借力打力，引着恶魔王的冲击卸到一旁，“以魔神之心为源，燃烧吧，我的生命之火。接收了生命之神的能力，燃烧生命之火对于天痕来说不但能更好的吸收空气中的能量分子，同时，也将他的能力提升到了一个新的高度。”
恶魔王在斗转星移的作用下，突然升出一种有力使不出的感觉，手中魔王斧挥舞起一层屏障，护住身体的每一个部位，先前那一剑还隐隐做痛，他可不想因为大意再被天痕砍上一剑，魔神剑内附着的精神攻击对他自身的死亡气息伤害极大。
天痕趁着恶魔王自保的时间，迅速咬破自己左手中指，将鲜血涂抹在魔神剑那能量的光芒上，全身在白色生命火焰的包裹下，怒吼道：“噬血、噬魂、噬魔，三噬合一。破。”魔神剑淡蓝色的光芒变了，在三中黑暗异能中最霸道的附加能力作用下，魔神剑的光芒也变成了深蓝色，只不过，这是带着强大邪恶之气的深蓝色，剑芒陡增一米，天痕一个瞬间转移来到恶魔王身前，手中魔神剑化为无数剑影，斩向恶魔王的防御。
一声声巨响不断在恶魔王身体周围出现，附着了三噬合一的魔神剑，不但向他发出了强大的攻击力，同时，也在不断的吞噬着他的死亡之气，每吞噬一分死亡之气，魔神剑上的邪恶气息就更强盛几分，死亡的气息，本就是黑暗异能中的一种表现形态，虽然不如恶魔族那么彻底，但在天痕天魔变后九十八级能力淋漓尽致的发挥下，起到了意想不到的效果。
感受着魔神剑不断增强的气息，恶魔王有些慌乱了，赶忙将自己的死亡气息内敛压缩，不给天痕吸收更多的机会。
天痕眼中流露出一丝淡淡的冷笑，利用形势，是一个异能者最应该学习的，这一点，他很早就已经明白。恶魔王的死亡气息收敛了，虽然使他无法再多吸收而壮大自己的魔神剑，但是，恶魔王对他的整体压力却也减小了许多。一层金光从天痕体内散发而出，一片片金色的花瓣从他的身体中飘荡而出，旋转着，如同一片片利刃般卷向恶魔王，同时，天痕暴喝道：“君临。”
金光一闪一收，帝王的气息骤然大放，恶魔王再强大，他也依旧是宇宙中的一种生物，虽然可以将君临的威压效果降到最低，但效果却依然存在着，在君临的作用下，他的身体明显一滞，速度顿时降低了几分，正在这时，九片帝王花瓣已经缠绕上了他的身体。在用出帝王花的能力时，天痕心中产生了一丝名悟，那不再是直接的攻击，而是帝王花的缠绕，九片花瓣直接附着在了魔王斧上，如同金色液体一般向恶魔王的身上爬去。这并不是用来伤害他的，而是固态他的身体。以恶魔王的能力，同样达到了精神不灭，肉体不死的境界。天痕要做的，就是将他的精神力完全固化在肉体之内。死亡的气息对上帝王花强大的生命力，顿时让恶魔王惨叫一声，身体迅速飞退，想逸入异空间逃脱。
在各种能力的配合下，天痕终于给自己制造出了最好的机会，这样的机会，他又怎么会放过呢？双手握住魔神剑高举过头，在声音产生的时候，他已经撞上了恶魔王被帝王花缠绕的身体，“魔――神――叠――浪――十――三――斩――。”暗蓝色的剑刃，带着死亡诅咒之气，带着魔神剑自身附着的强大能力，带着天魔变后天痕九十八级强大的异能，十三斩近乎合一，如同海浪一般，层层叠加，斩向恶魔王。
在最后关头，恶魔王只来得及抬起自己的魔王斧挡在身前，但是，以虚空十三破为基础，经过晶体放射学原理压缩的庞大能量叠加而至，已经是天痕所能达到的最强攻击力，即使是一颗星球，在这样的攻击下也会一分为二，恶魔王的防御固然强大，但也毕竟有着他的尽头。
魔王斧从中断裂，天痕的身体从恶魔王体内一透而过，恶魔王依旧是那个样子，仿佛什么都没有发生过似的，只不过，他的眼睛中充满了不可思议的光芒，他实在无法理解，在力量上明明不如自己的天痕，竟然能对自己进行绝杀一击，他的精神烙印，在魔神叠浪十三斩附着的庞大灵魂之力作用下，在三噬合一的黑暗异能吞噬下，被绞的粉碎，对于高等智慧生物，这才是真正的打击。
金色的帝王花，依旧缠绕着恶魔王的身体，金光将他完全包裹住，天痕穿透的身体飘然回飞，光芒一闪，竟然融入了那金色的光芒之中。魔神剑虚空一划，直接破开正空间，在金光的包裹下，天痕与恶魔王的身体同时消失在那空间的裂缝之中。
蓝蓝四女大惊失色，由于刚才天痕动作过快，她们甚至没有看清最后到底是谁胜了，天痕与恶魔王同时消失，她们如何不惊？
罗迦当机立断，道：“你们在这里守着，梅姐姐，我们进异空间寻天痕去。”说着，她就要加速直接进入异空间中。
正在这时，低沉的声音响起，“不用找了。”光芒一闪，一个黑暗之门出现在半空之中，一个高大的身影走了出来。看到这个身影，罗迦四女的心全都变得异常冰冷，那分明是恶魔王啊！他手中虽然没有了魔王斧，但身体却是完好的，甚至连身上的一片甲叶都没有损伤。庞大的死亡气息产生出无形的压迫，深蓝色的死亡能量绕体旋转着，正看着罗迦四女，脸上流露着怪异的笑容。
蓝蓝凄厉的大喊道：“还我天痕。”身体闪电般飞了上来，手中阿拉姆司之杖前挥，在精神近乎崩溃的情况下，反到发挥出超越平时的能力，六名金甲战士同时出现，包围在恶魔王身旁，阿拉姆司之杖白光大放，直接向恶魔王胸前劈去。水神的力量在这一刹那间，竟然被她多吸收了一成，白光像闪电一般直冲而上。恶魔王微微一笑，“想谋杀亲夫么？在身形一侧之时，轻松的闪过阿拉姆司神杖的攻击，手握阿拉姆司神杖杖首下的长柄，轻轻一带，将蓝蓝甩到一旁，同时，他的身体虚幻般闪了几闪，躲开了六名金甲战士那巨大金剑的砍刺。”
罗迦、紫幻、梅丽丝，甚至是黑暗议长都舍弃女儿冲了上来，都拿出了自己最强大的能力向恶魔王攻去。
“空间61反向领域。”银光大放，光芒闪烁间，罗迦四人的攻击竟然全都攻到了空处，已经完成美杜莎变身的罗迦刚想再次发动攻击时，却听到了自己熟悉的声音，“好了，不和你们开玩笑了。我是天痕啊！恶魔王已经完蛋了。”
身形一闪，恶魔王退出千米之外，遥望着几人，哈哈大笑起来。他的声音众女再熟悉不过，那正是属于天痕的。
蓝蓝悲愤的道：“你杀了天痕，还敢冒充他，我要杀了你。”她刚要再冲上去，却被梅丽丝拉住了，“冷静点，先弄清楚再说。”
天痕看着她们，道：“别傻了，恶魔王也能杀的了我么？被毁灭的是他才对。我只是用自己的能量占据了它的身体而已。这么强悍的身体，怎么舍得真去破坏呢？老婆们，你们要相信我啊！”众女不善的目光令他心中一阵发寒，再不解释，她们真要疯狂的攻击起来，想结束就难了。
罗迦冷声道：“你凭什么让我相信你们？你杀了天痕大哥，完全可以模仿他的声音。”邪恶的气息散发，美杜莎的凝望已经准备发出了。
天痕现在可不敢过去，四女的合击可不是闹着玩儿的，刚才虽然用空间61反向领域抵挡住了第一波，但是也险些震的他精神离体。
“好，好，你们先听我说，我自然会给你们一个满意的答复。我现在刚刚占据了恶魔王的身体，不能离开，否则必将前功尽弃。我的能力已经达到了精神不灭，肉身不死的程度。同样的，恶魔王也达到了这样的境界。所以，我们彼此之间，谁想杀了对方，都必须将对方的精神烙印完全毁灭才行。在能力相差不多的情况下，这几乎是不可能完成的。但是，刚才我利用种种形势，最后以帝王花覆盖了恶魔王的身体，将他的精神烙印完全锁定在自己的身体内，然后再以魔神叠浪十三斩将他的精神烙印完全绞碎，却并不毁坏他的身体。然后我带着他的身体进入了异空间，之所以进入异空间，就是为了能够在那里使他的身体在周围的压力下重新凝聚，将他最后一点精神烙印彻底毁灭，并接收一些残留的信息。等我将他的身体形态完全稳定下来后，就可以将他的身体保存在我的空间袋中了，但现在不行，我需要通过修炼将他的身体完全接收。”
紫幻手中冰雪女神之矛前指，“编故事谁不会，如果你不拿出有利的证据，我们怎么能相信你呢？”冰冷的气息散发，紫幻眼中充满了寒意。四女可不想错认老公，对于她们来说，没有什么比天痕更重要了，没有见到天痕本人，她们实在无法相信面前这“恶魔王”的话。

天痕有些无奈的看着面前气势不断升腾的四女，举起自己的双手，道：“好，好，好，你们先听我解释完再动手好不好？首先，我刚才用的空间61反向领域你们都看到了。这是我们空间系异能者所独有的能力，恶魔王可以模拟黑暗异能，那是因为黑暗异能中的死亡气息与他们相近，只要刻意为之，是很难发现的。但是，空间61反向领域却是一种非常特殊的能力，他想模仿恐怕没有那么容易吧。当然，这或许还不能完全证明什么。但是，如果恶魔王真的把我杀了，那我的精神烙印也会被他毁灭，我的记忆几乎是不可能被他接收的，最多只会有一些本能的记忆留下来。我现在可以随便说出我与你们之间发生的一切，这总不会假了吧。”说到这里，“恶魔王”眼中流露出一丝坏笑。
四女的神情缓和了几分，罗迦道：“那好，你说吧。只要你能说出与我们之间的一切，就证明你确实是天痕。”
“恶魔王”嘿嘿一笑，道：“那好，就从你开始吧。罗迦啊！记得我们确立关系是因为发生关系而引起的，那时候，某人似乎用了不太正当的手段吧，而且，还看录象学习了什么，这总不会错吧。你想不想让我详细描述一下当时的每一个细节，那件事我可是记忆非常深刻的。”
“别。”罗迦悄脸涨的通红，心中怀疑之念顿时大减，当时的情况只有她和天痕两人知道，能将这件事说出来已经能证明许多。
“恶魔王”转向一旁的蓝蓝，道：“蓝蓝啊！你趁我不在，就抖搂我的丑事，刚才我与罗迦的身体融合在一起，我可都听到了，看我待会儿怎么惩罚你。还记得我们在魔幻星上说的话么？富贵险中求，我之所以要保存住恶魔王的身体，自然有着极为重要的作用。”（未完待续）

第一百九十章 地火神龙的相助(上)
蓝蓝有些尴尬的低下了头，看向紫幻和梅丽丝，先前由于激烈的战斗使她忘记了之前发生的一切，此时被面前的“恶魔王”说出，顿时大羞，是啊！天痕听到自己先前将他在中霆星上的事情说出来，是多尴尬的事啊！低下头，蓝蓝也不吭声了。
“恶魔王”转向紫幻，嘿嘿一笑，道：“需要我把你与我之间的事情也说出来么？记得，当初我们是在圣盟研究所的养生仓内，那时的感觉，我同样会牢记一辈子，要不要，我仔细给你描述一遍，那时……”
“好拉，别说了，我相信你就是。”天痕还是第一次看到紫幻的俏脸如此红，像一个可爱的大苹果一般，躲到梅丽丝背后不肯出来。
每等天痕再说，梅丽丝赶忙道：“主人，我相信你，不用再说了。”
天痕正色道：“我知道，以我现在这个样子，难免令你们有所怀疑，但我的气息你们应该都是非常熟悉的，刚才那一战已经消耗了我大量的能力，咱们先回飞鸟星，给我几天时间修炼，等我把恶魔王的身体完全了解并压缩控制使其不至于腐坏，就可以现出原身了。到时候再说。”
蓝蓝眨了眨眼睛，道：“那，那我先前在灵魂塔尖说的话，你能不能当作没听到啊！”
天痕哼了一声，道：“你不是有些怀疑我是阳痿么？到时候我们验证一下好了，老婆们打道回府了。”
“黑暗之王。”一直保持着沉默的黑暗议长正扶着自己的女儿，小心的用黑暗异能护住她，看着恶魔王形态的天痕，声音有些颤抖着叫道。
天痕沉声道：“这次的事与你无关，你是被恶魔王胁迫的，回去以后，将犯事的人都交出来，我不再追究。德库拉家族暂时由梅丽丝掌管。”
黑暗议长暗暗松了口气，刚才天痕与恶魔王一战中所表现出的实力令他再不敢有任何不轨之心，诚心诚意的归顺于天痕，“多谢黑暗之王不罪之恩，我女儿她似乎中了恶魔王的魔咒，完全没有知觉，您能不能……”
天痕一个闪身，来到黑暗议长身旁，探手按在浮儿的额头上，纯净的宇宙气化为白色光芒输入浮儿体内，感受着她体内能量的变化，“放心吧，你女儿没事，只是自身能量被恶魔王的死亡气息封住了，我现在帮她驱散死亡气息，回去后，让她休息几天就会好了。”一边说着，白色的光芒包裹着浮儿的身体，虽然天痕此时的能量已经剩余不多，但解除这样的死亡封印还并不困难。
三天后。灵魂塔尖内，祭坛。
深蓝色的光芒不断的闪耀着，恶魔王身上的甲胄已经消失了，变回了原本德库拉十三世的模样，死亡的气息不断闪现，令守护在房间内的罗迦四女不无担心，整整三天的时间过去了，天痕从回来以后，就一直在祭坛上修炼着，她们都无法感觉到天痕现在的做法。如果不是之前天痕已经用记忆表明了自己的身份，她们实在无法相信，面前这充满了死亡气息的恶魔王却是天痕所变化的。
低沉的啸声从祭坛中央响起，那深蓝色的光晕逐渐被淡淡的金光所取代，光芒一闪，天痕面前出现了一个裂缝，那属于恶魔王的身体一闪而逝。一颗颗金色的能量分子在祭坛中央重组，熟悉的身影渐渐闪现，黑、银两色光芒交替的闪烁着，空间与黑暗的力量充斥在整个房间中。那是令罗迦她们多么熟悉的气息啊！天痕高大昂扬的身体逐渐变得清晰了，他身上不着寸缕，通过分子重组，他重新塑造了自己的身体。
蓝蓝与罗迦相视一笑，同时松了口气，正如天痕所说，熟悉的气息是证明身份最好的办法，天痕重新出现，她们再也没有任何疑惑。
正在四女以为天痕即将从修炼中清醒之时，一团红色的光芒突然从他缓缓抬起的左手中逸出，那灼热的气流顿时使房间内的温度上升许多，紫幻赶忙在祭坛周围布下一个冰冻领域，将那灼热温度笼罩其中，使其不至于影响到房间内的其他事物。
天痕的身体缓缓漂浮在半空之中，金色的火焰瞬间升腾，他右手一招，罗迦惊呼一声，身体顿时被吸了过去，天痕将罗迦搂入自己怀中，低下头，印上了她的双唇，蓝蓝三女都以为天痕要和罗迦亲热，但事实却并非如此。罗迦只觉得自己脑海中一阵迷糊，自己的灵魂仿佛受到了什么牵引似的，被吸扯着似乎要离体而出一般，她心中微惊，正在这时，一股纯净的白色光芒突入体内，与自己的灵魂联结在一起，天痕的声音在罗迦的意识中响起，“把雪梅的灵魂传递给我，我要帮她进行复活的仪式。”
罗迦惊讶的道：“但是，她的灵魂现在还不够强大，还需要很长时间才能完成自我修复的过程啊！”
天痕道：“不，我不想再等了，雪梅受了那么多苦，他的哥哥也因我而死，我相信自己现在有足够的力量，就让我帮她进行灵魂修复的过程吧。注意我的灵魂珠，将雪梅的灵魂直接传递过来。”一边说着，乳白色的灵魂珠在天痕的控制下缓缓进入罗迦的身体，此时此刻，他自己的本体已经完全失去了意识，这是他对罗迦绝对的信任。发现灵魂珠的出现，罗迦顿时全身大震，不再由于，凭借自己强大的灵魂，引动着一直处于沉睡中雪梅的灵魂向天痕的灵魂珠飘去。
确实，天痕的目的就是要帮助雪梅复活，在魔神之心的帮助下，他深信自己有这个实力。所以，当他的能力完全恢复后，先将恶魔王的身体送入了自己的空间袋之中，然后立刻让罗迦到自己身边，开始帮雪梅进行灵魂修复。雪梅与罗迦的情况是完全不一样的，罗迦身为灵魂祭祀，自身灵魂能力极强，当初虽然失去了意识，但凭借着灵魂祭祀对灵魂的特殊感应，在天痕能量的帮助下，很快就自我修复了。而雪梅本身的能力就很弱，如果不是罗迦在她肉体被毁时强行将她的灵魂拉入天痕体内，她早已经魂飞魄散而亡。所以，在帮她复活之时，天痕就多了一个修复灵魂的艰巨任务，只有先帮她将灵魂彻底修复了，雪梅才有可能重获新生。
罗迦感受到天痕庞大的灵魂之力，心中暗想，天痕大哥在这么短的时间内，能力不但强大到我们无法企及的程度，就连灵魂之力也有了长足的进步，看来，我这个灵魂祭祀的位置应该让给他才对，凭借如此强大而凝聚的灵魂之力，他一定能够成功的。灵魂珠代表着灵魂能力的另一个境界，也是罗迦一直在努力着想达到的境界，有了灵魂珠，就不怕灵魂消散，它可以将灵魂完全禁锢在灵魂珠内，不论是修炼，还是使用，都要比普通的灵魂强大的多，而且，她现在能够深切感受到天痕精神力的庞大，宛如浩瀚的海洋一般无边无际。
虽然由于雪梅自身的灵魂非常微弱，使复活的过程比当初罗迦更为困难，但同样的，由于她的灵魂虚弱，在融合的过程中反而要容易的多，雪梅的灵魂根本不可能有任何反抗的机会，在白色的灵魂之力包裹下，逐渐被吸入灵魂珠之内。一圈淡淡的金光围绕在罗迦和天痕身体周围，原本以为他们在亲热的蓝蓝三女这才明白，天痕有可能是帮助罗迦在修炼，赶忙围拢到祭坛周围，帮他们护法。
淡淡的红光，终于被天痕的灵魂之珠吞噬得一干二净，乳白色的灵魂珠内，一股红色的气流缓缓的流转着，在天痕庞大的灵魂之力作用下，开始了对她进行修复的过程。天痕并没有停止自己的行动，分出一股精神力控制自己的本体，双手一托罗迦的臀部，分开她修长的大腿，让她盘上了自己的身体，大腿箍在自己腰上，右手紧搂在她的背心处，让她柔软而丰满的胸贴上了自己的，罗迦心中大羞，但是现在天痕的灵魂之珠还在她体内，她不敢有丝毫妄动，尤其是芳唇不能离开天痕，否则，很有可能会切断天痕本体与灵魂珠的联系。
突然，罗迦清晰的感觉到，一股冰凉的气流从天痕的胸口处传入自己体内，强烈的异样感瞬间传遍全身，那并不是黑暗异能，也不是宇宙气，而是一种完全来源于精神的能量，在刹那间，罗迦清晰的感觉到，这异常庞大的精神力正在收束着自己的灵魂，冰冷的气流令自己的大脑进入了前所未有的清晰状态，灵魂聚拢在一起，一股白色的气流从自己与天痕胸口接触的中央位置传入体内，如同烟雾般，竟然不受任何阻隔的来到了自己的脑海之中，雪梅的灵魂已经完全传递给天痕了，此时罗迦的灵魂之力完全是属于她自己的，那白色的气流将她的蓝色灵魂归拢在一起，快速的压缩起来，天痕的声音在罗迦意识中响起，“把握好机会。你虽然没有史前生物的遗迹传承，但是，只要你掌握好灵魂的运用，将精神力攻击更好的结合在你的美杜莎变身之中，绝不会比蓝蓝、紫幻她们继承的传承之力差什么。”
罗迦心头一凛，赶忙将意念与自己的灵魂完全结合，不再分出精神力照顾自己的身体，在天痕的帮助下，开始了灵魂凝结的过程，那股白色的光芒，正是魔神之心传来的，魔神之心在天痕的引动下，通过他精神力的指引进入了罗迦的身体，收束着她的灵魂，就像当初天痕自己练成灵魂珠时那样凝聚着灵魂。虽然没有魔神之心的直接帮助，但身为灵魂祭祀的罗迦已经继承了灵魂祭祀庞大的灵魂之力，自身灵魂远比以前的天痕要强大、纯净的多，此时在天痕的帮助下，她的灵魂之力开始了快速凝结的过程，比天痕想象中要容易的多。
白色光芒渐渐融入罗迦蓝色的灵魂之中，那是从魔神之心内引动的纯净精神力，剔除了她自身灵魂内不多的一点杂质，在强烈的压缩中，蓝灵珠终于出现了。罗迦的灵魂在压缩凝聚的过程中，达到了前所未有的高度，蓝灵珠悬浮在自己脑海之中，将意识之海渲染成了蓝色，她仿佛看到了久远发生的一切，蓝色的灵魂之珠进入了最后的融合过程，全然不知，天痕已经将自己的灵魂珠收回，双唇离开了她的身体。

双手一送，空间异能托着罗迦的身体，将她小心的送到一旁，落在地面上盘膝而坐，红、蓝两色气息互相纠缠着围绕着罗迦身体周围，她进入了关键的修炼阶段。帮助罗迦完成了灵魂珠的融合过程，天痕将意念转回自己的灵魂珠，从他将雪梅的灵魂完全慑入的那一刻起，他就感受到了雪梅那失去意识的灵魂中充满了无尽的悲哀。淡淡的光芒围绕着雪梅的灵魂，天痕此时心中充满了怜惜，用自己的灵魂温柔的安抚着雪梅，包容着她的灵魂，修复着其中每一处细微的创伤，雪梅的悲哀，是来自兄长的死，是来自她对自己的不舍啊！在这一刻，天痕已经决定，无论如何，自己也不能再让雪梅受到一丝伤害，如果说他对雪梅没有一丝感情，那是不可能的，当初，只是因为百合的关系，他才不敢再接受雪梅的感情，但现在，天痕早已经放下了一切顾忌，只要雪梅复活，她必将成为他的第五位妻子。
--------------------------------------------------------------
大家的vip票猛烈地砸过来吧,谢了.（未完待续）

第一百九十章 地火神龙的相助(下)
天痕一边将自己的意念不断传递给雪梅，一边分出一股精神力进入自己的右臂之中，“地火，你已经睡的够久了，是不是应该清醒清醒。”
灵魂的震慑直接将地火神龙从沉睡修炼中唤醒，感受到天痕强大的精神力，地火神龙无奈的道：“天痕老大，你要干什么？”
天痕嘿嘿一笑，道：“我想跟你商量点事。还记得上次在比尔星系我对付恶魔族时，你曾经说过，多吸收一些太阳能反射炮残余的能量可以帮助我复活雪梅，现在，我已经开始帮助雪梅修复灵魂了，马上会给她重新塑造身体，你也知道，经过我重塑的身体，完全可以承受庞大能量的储存，雪梅原本的能力太弱，才会肉体被毁，所以，我希望她的能力能强大起来，我本身并没有火系能量，对于火系能量也不够熟悉，所以，就只能麻烦你了。我想，你一定不会推辞的吧。”
地火神龙无奈的道：“我早就已经答应你了，又怎么可能推辞呢？我哪里惹的起你啊！上次吸收了那么庞大的太阳能，经过这段时间的修炼，我的能力基本上已经恢复到最佳状态，多输点给你的朋友也就是了，总也能让她有个五、六十级火系异能了吧。”
天痕道：“不，五、六十级异能在人类中虽然已经够用了，但是，我现在的主要敌人是恶魔族，你也知道恶魔族的强大，所以，雪梅需要更多、更强的能力才能更好的生存下去，我想，八十一级是个不错的选择，火系守望者似乎还没有出现过，现在，就只能依靠你了。”
“什么？八十一级？天痕老大，你没有搞错吧。你要知道，就算我全部火系能量加起来，也不过才八十几级而已，如果付出那么大的能量，我会控制不住自己的精神烙印魂飞魄散而亡的。天痕老大，你不会那么狠心吧。求求你，就放过我吧，大不了，我把能使用的七成能量全部输给你的朋友，还不行么？那样，至少她也能有七十级以上的火系异能了。你总要给我留条活路吧。”
天痕淡然一笑，道：“地火，你听我把话说完，我知道，你的火系能量虽然强大，但自身的精神力却很弱，我不会白用你，这样吧，我们进行一下交换，我帮你将精神烙印稳固，即使在失去全部能量的情况下也不会有问题，但是，你也要答应我一个条件，放心，不是让你真的将所有辛苦修炼的能量贡献出来，而是另一种折中的办法。你看如何？”
“精神烙印稳固？”地火神龙听到这几个字不禁砰然心动，作为生命能智慧生物，当初为了离开火云星后，他就后悔了，精神烙印在脱离了本体后变得非常虚弱，如果没有庞大的能量控制，随时都有可能让他变成宇宙尘埃，此时听到天痕愿意帮他稳固精神烙印，又怎么会不心动呢？以前，即使在天痕的能力还并不如何强大的时候他都不敢过分招惹天痕，就是因为自己的精神力不稳定，根本不可能离开天痕的身体所致，现在，天痕已经比他还要强大的多了，他自然就更不敢招惹了，如果自己的精神烙印能够得到永久的稳固，即使多付出些能量也是值得的。
“不错，正是精神烙印稳固，你应该感觉的到，我现在的精神力比以前不知道强大了多少，那是因为我得到了魔神留下的魔神之心，我想，凭借我现有的精神力，再加上魔神之心的威力，帮你永久性的稳固精神烙印，应该还不成问题，甚至可以使你的精神力变得更强大一些。”
地火神龙有些犹豫的道：“那你先把条件说出来吧，对我这么好，恐怕代价也不会小，我看看自己能否承受。”他心中在哀叹着，身处于天痕体内，他已经如俎上之肉，就算天痕的条件很过分，为了生存，他也不能不答应，天痕现在想摧毁他的精神烙印太简单了，那样，也同样可以控制他的全部火系能量，虽然可能在控制上困难一些，但自己的结果却是死亡，所以，他现在只想强撑着让天痕提出的条件别太苛刻。
天痕道：“地火，你放心，这么长时间以来，你一直都在我的身体里，还曾经不止一次帮过我，与当初的黑暗之神是不一样的，我怎么会害你呢？我是想，让你将全部的能力都给雪梅，却并不是完全输给她，我希望你能成为她的圣兽，直接进入她的身体与她结合。她以前的能力毕竟太弱了，如果能有你的指点，一定会突飞猛进，这样对你来说，并没有太大的损失，只是从我的身体换到雪梅的身体里而已，你也知道，以你现在的能力，对我已经没有太大的帮助了，与其如此，到不如进入属性同你一样的雪梅体内，在修炼过程中共同进步，等以后恶魔族被除掉，你的精神力足够强大之时，你愿意离开，或者到任何一颗星球去，我绝不阻拦，如何？”
听了天痕的话，地火神龙不禁楞了一下，它没想到天痕竟然是如此安排的，如果不是完全输力给雪梅，而是进入她的身体成为她的守护圣兽，那么，最多只需要传给她一般的火系能量就已经足够了，那时，自己的精神烙印不但可以在天痕的帮助下得以稳固，同时，还能够保留一半的力量，在属性与自己完全相同的雪梅体内，修炼起来要比在天痕体内还容易的多，虽然安全性明显要差一些，但以天痕对雪梅的态度，应该不会让她参与太危险的战斗，如此算来，对自己并没有什么坏处，何况这样还能讨好已经继承了魔神之心的天痕，对于未来……
天痕继续道：“雪梅的灵魂已经即将修复了，地火，你考虑清楚吧，如果你不愿意这样，那么，就依你所说，传七成力给雪梅，以后我也会找机会尽量帮你恢复能力的，我承认我是在利用你，但是，我已经将你当作朋友看待，时间不多，希望你尽快给我答复。”
地火神龙叹息一声，道：“不用再考虑了，就依你所说吧，我愿意成为你那朋友的守护圣兽。不过，在与她的身体结合之前，你必须先要帮我把精神烙印稳固，否则，我怕进入她身体后，我的精神烙印会受到冲击，天痕，一直以来，我们都是彼此利用的关系，我从没想过，你会为我着想，你放心，我进入你那朋友的身体以后，一定会全心全意帮助她变得更加强大的。你知道么？你说的朋友两个字让我感觉很舒服。”
天痕笑了，地火神龙这边的问题一解决，雪梅的复活将再没有任何障碍，“好，就依你所说，以后，我就把雪梅交给你了。趁着她灵魂修复的最后时间，我先稳定你的精神烙印。”天痕抬起右手点向自己胸口处的魔神之心，为了能更好的帮助地火神龙，他没有用自己的两种异能，而是选择了宇宙气，白色的光芒冲击着魔神之心，冰冷的气流瞬间传遍全身，在灵魂珠的指引下涌向天痕的右臂，庞大的灵魂之力使他很快就找到了地火神龙的精神烙印，正如地火神龙自己所说，他的精神烙印一直都是依靠着庞大的火系能量保护才不至于消散的。
纯净的灵魂气息在精神力的作用下火系能量根本无法阻挡，灵魂珠直接穿入了地火神龙的能量之中，灵魂珠化为一张大网，将它那分散的灵魂之力圈在其中，虽然地火神龙的精神力远不如自己和罗迦，但天痕并不是帮他形成灵魂珠，只是压缩它的精神烙印，并用自己的灵魂气息使其更加稳定，这对于天痕来说，并不是什么艰难的工作，在魔神之心的气息和灵魂珠结合覆盖下，短短几分钟的时间，地火神龙的精神烙印已经凝结成一股，化为一个红色的气旋处于它能量的中心点，有规律的旋转将精神烙印完全限制在内，以后，不需要再用能量来束缚着它了。
帮完地火神龙，天痕并没有与他再交流，因为他发现，雪梅的灵魂已经在自己的灵魂珠内修复完毕，那悲伤的气息在自己不断输入的爱意作用下渐渐平复了，现在，天痕需要做的，就是以自己的灵魂为触媒，唤醒雪梅的意识，白色的灵魂之力缠绕上雪梅的红色灵魂，宛如一对恋人般紧紧相拥，回想着当初自己与雪梅之间发生的一切，天痕发自内心的向雪梅忏悔着，不断的用灵魂呼唤着她的名字，并将自己的爱意更强烈的向她传送着，红色的灵魂刚被白色灵魂力紧紧缠绕时还有些惊慌，但在天痕不断的呼唤中，红色灵魂渐渐的稳定了，在天痕精神力的冲击下，她的意识由空白渐渐恢复着，天痕不断通过自己的灵魂向那红色灵魂诉说着过往的种种，将自己对于雪梅的记忆传递过去。如果换做天痕没有得到魔神之心前，如此困难的唤醒工作，是他的精神力无法支持的，即使他的能量足够雪梅复活，但灵魂无法唤醒最多复活的也只能是一个植物人，但现在却不同了，他那凝实而强大的灵魂力，一次又一次刺激着雪梅灵魂的最深处，每一次刺激，都会令雪梅的灵魂随之颤抖着。
“雪梅，醒醒好么？我是天痕啊！你这一觉已经睡的太久太久了，还记得我们第一次见面的时候么？我为了赶着去参加毕业典礼，撞倒了你，使你迟到，或许，是上天安排我们要在一起的，后来，你带人向我兴师问罪，在我心中，对你的印象很不好，那时，我一直以为你是一个刁蛮任性的姑娘。可是，后来我知道自己错了，那次到了地球后，你无意中伤了我，对我无微不至的照顾使我铭记于心，我发现了你内心中善良的一面，你是一个好女孩儿，因为我的关系，才使你陷入了沉睡之中，给我一个机会，给我一个补偿你的机会吧。只要你能醒过来，我将守护你一生一世。雪梅，还记得你送我的那个布娃娃么？难道你不想再看看它？我记得你说过，那是你最喜欢的东西，你把它送给了我，我始终都保存的非常完好，相信我吧，苦难的日子已经过去了，今后，我会全心全意的爱护你，照顾你，雪梅，我――爱――你――。”最后这三个字，并不是天痕为了唤醒雪梅而故意说的，通过自己灵魂的回忆，他完全发自内心的向雪梅发出了最深情的呼唤。
围在祭坛旁的蓝蓝、紫幻和梅丽丝，都清晰的看到，两行泪水顺着天痕脸庞流淌而下，他的胸前有些起伏，右臂上的衣服消失了，红色的光芒莹然欲出，灼热的气流如果不是冰雪女神之力的阻挡，可以轻易的将房间内所有东西化为灰烬。当天痕将罗迦送到一旁时，已经用精神力告诉她们这是第二次的复活仪式，蓝蓝、紫幻和梅丽丝都不敢有丝毫大意，紫幻的防御在最里面，而蓝蓝和梅丽丝则注意着外围。
“天……天……痕……”微弱的气息触动了天痕的灵魂，那是哽咽着的声音，那是颤抖而恐惧的声音，天痕的灵魂大震，赶忙护紧那不稳定的红色灵魂之力，“雪梅，你醒了么？是我，是我啊！我是天痕，快醒过来吧。我需要你。”在他坚持不懈的努力下，灵魂珠中的庞大能量终于成功的将雪梅的灵魂理顺，并将她的灵魂凝结为一小团，在呼唤中，雪梅第一次通过灵魂与天痕进行了交流。
--------------------------------------------------------------

第三章来了,票也砸来吧,嘿嘿.（未完待续）

第一百九十一章 雪梅的复活(上)
“天，天……痕，我这……是在……哪里？我是……在做……梦么……？我是……不……是已……经……死了？为……什么……，为……什么我……只……能看……到……白蒙……蒙……的……一片，……你在……哪里……啊……！哥……哥……，哥哥……呢？”她的声音已经清晰了一些，但那浓浓的悲伤却依旧存在着，刚刚苏醒的灵魂在寻找天痕，同时，也在寻找着她的哥哥雪恩。
“雪梅，你冷静一点，冷静一点听我说。你可以说已经死了，但也可以说没死，我现在正准备用一种特殊的方法救你，你现在处于能量体的状态，上次中了毒后，在最后关头罗迦用自己的灵魂之力将你吸收到她的灵魂之中。你所看到那白色的光芒是我，是我的灵魂，现在，我们正在进行着灵魂之间的沟通。与我配合好么？只有在你的配合下，我才能帮助你重新复活，一切等你真正的清醒过来后再说。”
雪梅的灵魂在天痕的声音呼唤下，在天痕的庞大精神力支持下，终于完全清醒了，她啊了一声，记起了之前发生的一切，“天，天痕，真的是你？难道，我还没有死么？灵魂，原来人真的有灵魂在，天痕，我好想你，怎么才能再次看到你啊！我想离开这里。”
天痕松了口气，道：“好，雪梅你别急，我现在会将你的灵魂和意识完全归拢在一起，凭借我的能量，使它们完全凝结，这一步我基本上已经完成了。现在，我将开始为你重新塑造身体，你要做的，就是放松自己的意念，一切由我来安排，很快，你就会再次见到我了。”
“好，我听你的，我不是在做梦么？”雪梅的声音中，悲哀少了几分，却多了几分欢喜，毕竟，可以不死，谁又会不高兴呢？
天痕嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，原本燃烧着的红色光芒变得更加强烈了，周围的空间异常灼热，使紫幻不得不加强了冰雪女神之力的输出，下一刻，红色的光晕以天痕的身体为中心向外散发而出。奇异的是，这红色的光芒并不会离开祭坛范围，刺眼的光晕散发着灵魂的气息，怪异的感觉使整个祭坛充满了神秘。整个红色光团如同一个大茧一般包裹着灵魂祭坛，天痕缓缓站了起来，祭坛上的蓝色符号光芒越来越亮，照的天痕在红、蓝两色光芒的纠缠中显得如此威武而英俊，他那一头黑色的长发向无风自动，竟然逐渐转变成了白色。
突然，天痕猛的睁开了双眼，双手迅速合拢在自己身前，原本散发着的红色光芒从他眉心处席卷而入，顷刻间消失了，连带着周围的温度急剧下降，使紫幻慌忙收拢着冰雪女神之力，惟恐刺激到天痕的身体。天痕双眼如同头发一般变成了白色，大喝道：“重塑，火焰之体。”
白色的光芒以天痕的胸口为中心飘然而出，化为一个个白色的光点散发在半空之中，每一个光点中，都凝结着澎湃的宇宙气，能量分子在光点内急速凝结着。在灵魂融合的情况下，天痕清晰的掌握了雪梅身体每一处细微的部分，从毛发到肌肤，从细胞到经脉，无不清晰的印在他脑海内，塑造身体这已经不是第一回了，轻车熟路的感觉令天痕对自己充满了信心。白色的光点越来越多，渐渐的，光点凝结成一个人的形状，虽然光点是透明的，但是生命的气息却渐渐出现了。白色的火焰围绕着那若隐若现的人形燃烧而起。澎湃的火光刺激着半空中的灵魂之石散发出耀眼的蓝光，在庞大宇宙气的影响下，灵魂之石似乎十分兴奋似的，神秘的能量更增添了几分，毕竟，宇宙气是中正平和的，任何一种能量形态在它的辅助下都会有一定的帮助作用。白色光点出现的频率明显加快，不断弥补着那已经成型人体的缝隙。
渐渐的，人形越来越清晰，雪梅的娇躯呈现在天痕面前，那是如同乳白色水晶雕塑一般的娇躯啊！闭着双眼，虽然没有灵魂，但却依然是那么美，天痕原本白色的双眼突然变成了金色，两道金光从眼中电射而出，在气机的牵引下，刚刚重塑的雪梅身体眼睛竟然睁开了，那没有任何表情如同水晶一般的双眸在突入的金光刺激下，竟然渐渐的活络起来，天痕传递给她的，是强烈的生命气息。天痕用自己的生命磁场引发了雪梅生命磁场产生着共振，在生命力的刺激下，重生的身体内经脉开始引动血液流转，由于刚刚成型的皮肤极为娇嫩，甚至可以隐约看到皮肤下那若隐若现的血管，微微一笑，天痕再动，他上前一步，贴上雪梅的娇躯，一手将她搂入自己怀中，低下头，吻住了她的唇瓣。雪梅那红色的长发因为头部的仰气而飘散在背后，她被天痕凝聚后的灵魂，正通过两人连接的唇而渡入这崭新的身体之中。之所以与当初给罗迦传递灵魂时不一样，是因为当初罗迦的灵魂还不是实体，而天痕为了帮助雪梅今后变得更加强大，已经凭借自己的灵魂之珠使她的灵魂基本凝聚了，虽然体积很很小，灵魂力也并不如何强大，但对于她今后的修炼却有着极大的好处，口与口相对，灵魂的传递转瞬间完成。
在天痕精神力的作用下，雪梅的灵魂很快回到了新的身体的意识之海中，她的唇瓣已经变得温热了，唇分，天痕用自己的能量支撑着雪梅的身体依旧保持着站立，没有任何犹豫的，高声道：“生命，蕴涵在宇宙中每一个角落。以我的灵魂为代价，以我的鲜血为祭礼，我深爱着的人儿啊！复活吧。”金光闪过，帝王花瓣又一次割开了天痕的腕脉，血光崩现，鲜血，在宇宙气的作用下，从那雪梅的左胸处涌入。血液流淌着，鲜血与雪梅白皙的肌肤形成了鲜明的对比，白色的火焰在极度的燃烧中突然变成了金色的光华，这次，天痕选择了先传递灵魂，再帮助雪梅新的身体完全重生，以使她的身体与灵魂能够更好的结合在一起，他对自己有信心，对雪梅也有信心，眼中流露着浓烈的情感。
心跳声如同天籁之音般响起，天痕有些激动的看着雪梅，他知道，自己已经成功了，雪梅的眼睛缓缓睁开，迷惘的看着面前的天痕，天痕没有任何犹豫，右手抬起，强烈的红色光芒再次出现，直接印上了雪梅的左胸，当他的右掌接触到雪梅身体的那一刻，红色的光芒顿时渲染到雪梅身体的每一个角落，使她变得如同红宝石一般，雪梅的身体剧烈的颤抖起来，庞大的火系能量注入，如果换做她以前的身体绝对无法承受，但是，现在的她已经不一样了，不但有着天痕凝聚后的坚定精神力，同时，也有着得天独厚的火焰之体，这是天痕与地火神龙合力为她塑造的，先前那白色的光点不光是宇宙气，其中还包含着地火神龙辅助天痕形成的超级火焰晶体存在着，为了使今后自己寄居的身体能够更为强大，这次地火神龙可以说是不遗余力，所以，现在开始输入火焰的能量，虽然冲击的火系能量分子极为庞大，但雪梅也能勉强应付下来。
红色的气流一股股不断涌入雪梅的身体，红光闪耀着，使她身体的颜色完全变成了赤红色，低沉的龙吟声响起，由红色能量形成的一道龙形气流开始围绕着雪梅缓缓旋转起来，那可不是幻象，而是地火神龙的精神烙印，它正指挥着自己的火系能量，毫无保留的完全进入雪梅的身体，在能量开始传输时，地火神龙发现，这具火焰之体竟然是如此完美，以后能够长期寄居在这里，还愁自己的能量无法恢复么？天痕先前先帮助它将精神烙印稳固时所体现出的信任使地火神龙再没有任何多余的犹豫，这一次，它决定将自己全部的能量都传给雪梅，只有她变得更强大，才能更好更多的吸收空气中的火系能量分子，那时，自己恢复的速度未必比失去五成慢，同时还能向天痕表示自己的态度，何乐而不为呢？
当地火神龙的能量完全与天痕的身体脱离时，他的右臂重新变回了本来的颜色，天痕将手离开了雪梅的身体，双手一圈，沉声喝道：“空间.阻隔之罩。”银光大放，一个银色的光罩将雪梅的身体覆盖，使地火神龙的能量不至于有丝毫外泻，这样，就可以使她与地火神龙的能量进行更好的融合，长出口气，天痕向周围关切着自己的三女点了点头，道：“放心吧，已经成功了，还需要一会儿工夫的融合，我先休息一下，麻烦你们继续守护一会儿。”说完，他盘膝坐在雪梅身旁，凝聚自己的能量。由于这次不需要他进行能量的输入，所以在能量上的损失并不大，但是，精神力的消耗却不小，为了让雪梅成功复活，先前他已经集中了自己全部的精神力，需要休息一会儿来恢复。
一个小时后，罗迦第一个清醒过来，她那双明眸看上去更加深邃了，蓝灵珠的形成使她的精神力与自身能力更好的结合在一起，上代灵魂祭祀留下来的东西和血红之星的能量完全与灵魂融合在一起，现在的罗迦，已经登上了另一个高峰，意念一动，来到蓝蓝三女身旁，看着祭坛上的雪梅，她笑了，低声向身旁的蓝蓝道：“蓝蓝姐，现在我才完全相信，咱们的天痕不是假的，而且，也更有信心与恶魔族斗下去了。”
蓝蓝楞了一下，道：“难道先前你没有完全相信么？天痕不是已经说出了与我们之间发生过的事。”说到这里，她不禁俏脸一红，想起了天痕说过的惩罚。
罗迦噗嗤一笑，道：“蓝蓝姐，你脸红什么啊？”
蓝蓝轻啐一声，道：“我精神焕发，不行么？你快说啊！”
罗迦道：“先前我之所以没有完全相信，是怕天痕大哥的精神力被那恶魔王所吞噬。可是，刚才他用自己的灵魂力帮我凝结成了蓝灵珠，使我成为有史以来最强大的灵魂祭祀，以他所表现出的强大精神力，是恶魔王不可能吞噬的，何况，他还帮助雪梅复活，并且毫无保留的帮助我，这已经可以证明他的身份了。现在终于可以放心拉。看样子，以后我们又多了一个姐妹。你嫉妒不嫉妒？”
蓝蓝没好气的道：“你先问问自己。”
罗迦嘻嘻笑道：“要说不嫉妒当然是假的，多一个人分走天痕大哥的感情，总有怪怪的感觉，不过，我觉得大家在一起开心就好，也没必要计较太多，我们每个人和天痕大哥在一起不都很开心么？”
紫幻道：“是啊！我觉得也是这样，只要大家在一起开心，能够和平共处，其他的一切都不重要，天痕和雪梅之间也经历了那么多，他是不可能再舍弃雪梅的了。只要我们每一个人都有包容之心，一定能相处的很和睦。梅丽丝姐姐，你说是不是？”
梅丽丝看着她们，低声道：“我无所谓，只要能一直在主人身旁服侍他，我就满足了。”由于自己的出身和以往所做的种种，梅丽丝始终有些自卑，到现在也没有改变。
蓝蓝挽上梅丽丝的手臂，微笑道：“梅姐姐，你在我们中年纪最长，自然应该是大姐，以后别说什么主人不主人的了，不但天痕不爱听，连我们也一样不爱听。我们都是好姐妹啊！”

“对，蓝蓝说的对，你们都是好姐妹嘛。”（未完待续）

第一百九十一章 雪梅的复活(下)
天痕飘身而起，在灵魂珠的作用下，他的精神力恢复极快，精神力在锻炼下，似乎还有所增长似的。梅丽丝看着天痕，摇了摇头，道：“不，主人，我永远都只是您的仆人而已。”
天痕皱了皱眉，道：“看来，想改变你对自己的看法，只有等一切都定下来再说了。”他并没有下祭坛，看着身体周围红光渐渐收敛的雪梅，等待着。通过精神力的感知，他知道，复活的仪式已经到了最后的尾声。
红光终于完全沉入雪梅的身体，银色的光罩也随之消失，红色的气息收敛，雪梅的肌肤重新变得白皙，能量传递时闭上的双眼缓缓睁开，对于自己的新身体，她显得还有些不太适应，尤其是增强后的强大能量，呆呆的看着天痕，半晌说不出话来。
蓝蓝四女都停止了交谈，目光停留在雪梅身上，天痕激动的抓住雪梅的双肩，“雪梅，是我啊！我是天痕啊！你看看，还认得我么？”虽然他对复活仪式很有信心，但却怕在灵魂附着的时候出现问题。
雪梅看着天痕，呆滞的目光渐渐有了生气，眼圈渐渐红了起来，用生涩的声音喃喃道：“天痕，天痕，真的是你，我不是在做梦么？”
天痕紧紧的将雪梅拥入自己怀中，“不，不是做梦，你已经复活了，雪梅，以后就让我来保护你吧。”
雪梅抬起头，看向天痕，“哥哥，哥哥呢？天痕，我哥哥呢？我记得他也毒发了，你是不是也帮他复活了呢？”
天痕全身一震，黯然摇头道：“当时我因为激动神志也不十分清醒，雪恩大哥他，他已经去了。”
雪梅的身体一僵，“不，不会的。大哥人那么好，他怎么会？你一定是骗我的对不对，我的能力不如大哥都能复活，为什么他不能？你一定是骗我的，对不对？天痕，你说啊！”
天痕任由雪梅摇晃着自己的身体，喃喃的道：“都怪我，这一切都怪我，是因为我的原因才连累了你们。对不起，对不起……”
泪水从雪梅眼中夺眶而出，“对不起？对不起有什么用？大哥已经死了，你知不知道，我和大哥从小父母就过世了，是他一手把我拉扯大的，没有大哥，就没有我。你为什么要救活我，还不如让我跟大哥就那么去了……”说到这里，她扑入天痕怀中放声大哭。
天痕紧搂着雪梅，“雪恩老师不会白死的，害他的人，我一定会百倍、千倍让可恶的脚盆族偿还回来，雪梅，让我来代替雪恩老师照顾你吧，从今以后，我再也不会让你受到一丝伤害。”
雪梅猛的将天痕推开，摇了摇头，道：“不，我不需要你可怜我。我知道的，你根本不喜欢我，只是因为连累了我才会这样的。我不需要怜悯。因为你的原因，我哥哥死了，但你也帮我复活，以后我们谁也不欠谁的。”她的眼中满是凄然，泪水不断滑落，由于情绪过于激动，直到此时她都没有发现，自己的身体竟然还是赤裸的。
天痕看着雪梅，淡淡的道：“你以为我只是怜悯你么？不错，我是怜惜你，但是，如果我对你没有一点感情，我会想尽其他方法来补偿你，雪梅，费尽千辛万苦，我才帮你复活，难道，你还要让我再继续为难么？你的灵魂已经失去意识数年之久，但你的影子不但没有在我的脑海中淡化，反而逐渐的加深着，雪恩大哥的死是我的错，但我已经从悲伤中走出来，悲伤有什么用？只有替他们报仇才是我应该做的，雪梅，我现在给你两个选择，一，是接受我的感情，二，是我现在就强奸你，用武力将你带在身边，永远不让你离开，记得我先前唤醒你的灵魂时曾经说过三个字，现在，我当着其他几位妻子的面再重复一遍，我爱你。”
雪梅全身剧震，看着天痕，眼中流露出复杂的情感，蓝蓝飘身到雪梅身旁，柔声劝慰道：“雪梅姐，其实天痕心中的难过只比你多，那次的事，不但雪恩老师和达蒙老师以及莲娜死了，天痕的父母也在那剧毒中丧生，为了那次的事，天痕舍弃了自己在圣盟中第一圣子的身份，数年来，他一直沉浸在悲伤之中，直到不久前才走出来，我相信天痕不是一个轻易许诺的人，既然他能对你说出那三个字，足以证明一切。”
是啊！那次天痕的父母也在冥教的剧毒中死亡，他心中的悲伤又怎么会比自己小呢？看着天痕的目光渐渐柔和了，一切的罪魁祸首都是冥教啊！凝视着天痕坚定的目光，雪梅喃喃的道：“那三个字不会是你对我最后一次说吧。”
天痕微笑道：“当然不是，如果你喜欢，我愿意每天都对你说，对你们说，因为你们都是我深爱的人。”
雪梅重新回到了天痕的怀抱，低声道：“给我一点时间好么？让我去感受你的爱，我真的好怕，哥哥走了，现在只有你是我的亲人。”
天痕道：“别说傻话了，哦，对了，你没有发现现在自己的诱惑力很强么？再这样下去，恐怕……”
在天痕的提醒下，雪梅才发现自己竟然是光着身子的，顿时惊呼一声，赶忙用双手护住自己的重要部位。
天痕嘿嘿一笑，随手一挥开启自己的空间袋，从里面拿出一件以前自己穿的衣服包裹住雪梅的娇躯，“傻丫头，我们都有的是时间，以后还有更多精彩的生活等着你，现在你好不容易复活了，首先要做的，就是享受生活。”
雪梅在天痕的劝慰下，原本激动的心情渐渐平复下来，轻轻的点了点头。
祭坛周围的四女对雪梅都不算熟悉，却也同情她的遭遇，此时纷纷围了上来，罗迦微笑道：“好了，雪梅姐刚刚复活，对自己的力量恐怕还不能完全掌握，天痕大哥，你到底传给了她多少能量，我怎么觉得她的能量已经强大到相当程度了。”
天痕微笑道：“我可不希望雪梅再一次被人抓走，她本身是火属性的，蓝蓝，你还记得当初那留在我体内的地火神龙吧，地火神龙自身是强大的火系高等智慧生物，我与它商量后，决定让他进入雪梅体内，与雪梅完全结合在一起，成为她的圣兽，这样，就可以将雪梅的能力大幅度提升，我想，通过一段时间的适应之后，雪梅应该也能拥有自保的实力了。不过，雪梅，地火神龙虽然能够提供给你足够强大的火系能量，但是你原本的力量太弱，对于火系能量的认知要差了一些，所以，你必须加倍努力修炼，才能更好的应用这些属于你的能量。”
雪梅拉紧天痕披在自己身上的衣服，恍然道：“怪不得，怪不得我觉得好象全身都充满了力量，举手投足之间都有火系能量要向外涌出似的。”
天痕道：“这样的感觉很正常，不过，你可要小心一些，因为现在你还不会收束自己的能量，尽量不要损坏东西才好。地火神龙在你体内，你可以与他多沟通，对于火系能量的修炼，它会给你很多有益的指点。”
雪梅点了点头，道：“我知道了。”
天痕伸展着自己的筋骨，微笑道：“你终于没没事了，这样吧，罗迦，你先安排雪梅住下来，梅丽丝，麻烦你陪她一起住吧，这样也好在能量的运用上指点她一些，顺便把这几年发生的事讲给她听，也好让她多了解一些。”
雪梅看着天痕，毫不掩饰的道：“那你干什么去？为什么不是你讲给我听。”
天痕苦笑道：“我还有些其他的事情要去处理。雪梅，这里是飞鸟星系，我先给你介绍一下，这位梅丽丝是黑暗势力中德库拉家族的现任族长，拥有着血皇一般的实力。或许你还不知道，其实，我本身拥有空间和黑暗两种异能，现在在我的管理下，原本的黑暗三大势力已经消失了。他们都忠心于我。这位罗迦你应该也没见过，但若西家族你一定知道，她就是若西家族的现任族长。”
听到天痕介绍梅丽丝的时候雪梅已经很惊讶了，但到了罗迦这边，她更是惊讶的合不拢嘴，四大家族她又怎么会不知道呢？那是完全可以掌握政局的强大实力啊！
天痕没有给雪梅发问的时间，继续道：“蓝蓝你见过了，她是罗丝.菲尔审判者唯一的外孙女。这位紫幻，是圣盟特级研究员，也是我们这里最熟悉科技的一个了。简单来说，她们都是我的朋友，都是我的臂助，同时，也都是我的妻子。”
雪梅全身剧震，失声道：“什么？都是你的妻子？天痕，你什么时候变成这样了？”
天痕在说出刚才那些话的时候已经想到雪梅很难接受了，轻叹一声，道：“雪梅，你听我说，这些年发生了许多事，大部分你都不知道，而这些事一直都在改变着我的命运。你刚刚复活，我不想让你在这方面消耗太多的心思，梅丽丝会将一切都告诉你的。我只想跟你说，如果你愿意成为她们中的一员，绝不会有人轻视你、欺负你，我会向爱她们每一个那样爱你。我不会勉强你，你现在也不要告诉我答案，三个月，我给你三个月的时间，到时候告诉我你的答案。就算你不愿意嫁我为妻，我也会保护你一生一世。”
雪梅的眼神变得有些空洞，“这么说，我是你的第六位妻子了？”
天痕一楞，道：“不，应该是第五位才对啊！”
雪梅淡然道：“你不是还喜欢着一个叫百合的女孩子么？似乎当初你就是为了她才拒绝的我吧。”
天痕脸色微变，道：“我现在和百合只是朋友。”虚空一划，开启自己的空间袋，从中将那个布娃娃取了出来，轻叹一声，道：“雪梅，这是你送我的礼物，我一直将它收藏在自己的空间袋中，世事难料，有些不是你能决定的，也不是我能决定的。给自己点时间来了解现在的世界吧。别有先入为主的观念，好么？”
他对雪梅的脾气可以说很了解，雪梅一听自己已经有了几位妻子，心里自然不会舒服，但现在天痕实在没有更多的心思放在哄女孩子身上。他还有很多更重要的事情要去做。
蓝蓝与紫幻对视一眼，轻笑一声，上前拉住雪梅的手，道：“雪梅，我们都欢迎你的加入，至少，现在我们都是朋友。走吧，我们一起带你去住的地方。紫幻，你不是要带天痕去看看变形金刚么？他好不容易才回来，现在就去看吧。”
紫幻会意的点了点头，目光与天痕相交，天痕颔首道：“对啊！我怎么把彼得所长这项伟大的发明给忘记了，雪梅，你好好休息，我会去看你的。蓝蓝、梅丽丝，就麻烦你们照顾她了。”白光一闪，卷上紫幻的娇躯消失不见。
“喂――”雪梅没好气的叫着，“每次都这样，留下句话就走了。看来，不管过多长时间他都不会变。”
蓝蓝微笑道：“这已经算好的了，他都不知道多少次偷偷溜走，不知道去干什么，一走就是好久，还音训全无让我们担心了。”
雪梅有些好奇的道：“他对你们也是这样么？”
罗迦道：“虽然如此，但我们都没有真正生过他的气，你知道为什么吗？因为他是为了我们着想才会走的，宁可独自一个人面对危险，也不愿意让我们受到伤害。雪梅姐，你想不想听故事？我们到你的房间去吧，我早已经给你准备好了。”
---------------------------------------------------------------

明天晚上12：05加精大会照常召开，欢迎大家踊跃参加，谢谢。（未完待续）

第一百九十二章 融合・变形金刚(上)
真的是早准备好的么？当然不，但罗迦这么一说，却已经无形中拉近了她们与雪梅之间的关系，她们确实会嫉妒，但也明白，在形势复杂的今天，不论如何，她们都要做好天痕的贤内助。

雪梅失去意识这么久，当然想知道都发生过什么，下意识的点了点头，跟着罗迦三女去了。
天痕和紫幻出现在院子里，长出口气，苦笑道：“发生了这么多事，我真不知道该如何向雪梅解释，多亏你和蓝蓝聪明，才能让我暂时脱身。”
紫幻温柔的一笑，道：“其实，这件事最后还要你自己去处理才行。雪梅为你付出了那么多，好不容易复活了，你总要给人家一些安慰吧。”
天痕点了点头，道：“那是当然的，只不过她现在心绪不稳，等她明白了以往发生的一切，心情平静下来后，我再找她好好谈谈，如果她还是不愿意嫁给我，那就让她做我的妹妹吧，坦白说，我与雪梅之间的感情并不是很深，更多的是责任。但这个责任却太重了。”
紫幻扑哧一笑，道：“爱上一个人并不会很困难吧。博爱的花心大萝卜。”
天痕一把搂住紫幻，狠狠的吻了她一下，恶狠狠的道：“你说什么？”
紫幻俏脸一红，“我什么都没说。赶快走吧，不是说要去看变形金刚的么？这次真的好险，幸亏你及时回来了，要不我们还真对付不了那个恶魔王，没想到恶魔族竟然会派人隐藏在人类社会中。你好象未卜先知似的，赶回来的也太巧了吧，还藏在罗迦身体里听我们女孩子间的悄悄话。”
天痕嘿嘿一笑，道：“要是不这样，哪知道你们背后说我什么啊！其实这次并不是巧合，多亏了我外公的提醒，为了引出病源，他告诉我，说德库拉十三世根本不可能逃的过血继病毒的发作，让我小心这个人。我回来后才没有声张，悄悄潜入了罗迦体内。恶魔王比我想象中还要强大，如果不是在技巧上运用得当，最后鹿死谁手还未可知啊！”
“你外公？摩尔审判者是你爷爷，你外公又是谁？”紫幻好奇的问道。
天痕道：“我外公可就厉害拉，他老人家当初曾经威胁过整个银河联盟，他就是实力强大的黑暗异能者，曾经企图引黑洞来攻击整个银河联盟的黑暗之王末世。哦，对了，这次我见到外公，怎么忘记问他当初那个黑洞的事了，也不知道当初的事是真是假。”
紫幻目光怪异的看着天痕，道：“你身上的秘密还真不少，居然有这么多瞒着我们的。等看过变形金刚后，一定要老实交代才行。”
天痕微笑道：“以前这些都是秘密，不告诉你们是怕影响到你们的生活。现在，我们可以说已经不受任何管制了，告诉你们自然没问题。变形金刚，还真是让我期待呢。”他的能力达到现在这种程度后，能让他期待的科技产品也只有那些最尖端的了。像太阳能反射炮，就是其中之一，当然，还有这期待很久的变形金刚。
紫幻带着天痕飞了起来，一边飞着一边道：“变形金刚就放在飞鸟星的军事基地里。已经和我们当初所见的变形金刚不太一样了，几年来经过老师的改进，现在的变形金刚才是真正的强大，虽然凭借异能，按说我们已经不需要辅助设施了，但变形金刚却可以使我们的能力更好的发挥出来，攻击力虽然未必能提升多少，但却可以大大的降低我们的能量消耗。”
天痕微笑道：“那就是晶体反射学的应用了吧，我已经受益良多了，能一击灭了恶魔王就是凭借的它。你看。”说着，他伸出自己的右手，在宇宙气的催动下，属于他的生物电脑缓缓浮出。
紫幻看着这颗璀璨的宝石，眼圈顿时红了，“这是老师一直在研究的通神系列生物电脑，你怎么会有的？老师，老师他竟然真的成功了么？”
天痕一边将另一块生物电脑从空间袋中取出交给紫幻，“是的，彼得所长成功了，成功的将晶体放射学原理与微型生物电脑有机的结合在一起，制造出了这完美的结晶，有了它，可以让我们将用来压缩攻击的能量解放出来做出更强的攻击，一共只有两颗，我用了一颗，这是他留给你的。”
紫幻接过生物电脑，恍然道：“怪不得在给你和我的变形金刚中有黄金右手这种能力存在，应该就是与这超级生物电脑结合后才能使用的。经过两重晶体反射，效果就更要好的多了。看，就是前面那里了。”一边说着，她带着天痕缓缓下降。
下方是一片大山，各种绿色植物覆盖在山体，清新的空气比起飞鸟城要好的多了。天痕失笑道：“我发现，军事基地似乎都喜欢建设在大山之中啊！”
紫幻微笑道：“那是当然了，自然环境是最好的掩体，只要稍微懂一些军事的人，都知道应该怎么做，何况，有些山体内本身就是中空的，改造总比建设要容易，不是么？”一边说着，她落向左侧的一座高山下方，手中不知道什么时候多了一个仪器，在没有发出任何声音的情况下，山体上多了一个门户，仿佛天然的洞穴一般黑黝黝的。
两人飘身而入，刚一进入洞穴，先前的门户就已经关闭了，不用他们施展能力来照明，当洞穴完全关闭陷入一片漆黑之时，照明系统自然启动，使整个甬道中变得亮堂起来。紫幻道：“这里估计你都没来过吧，是飞鸟星重要的军事基地之一，没有特殊的身份证明是不可能进入的。我们的变形金刚就保存在这里。”
顺着甬道向里走去，通过精神力的感知，天痕至少发现了数十处防御系统设施，每一项设施本身都有着全方位攻击来敌的能力，确实防御力不差。他们顺着甬道一直走入基地内部，这个基地显然是分很多部分的，他们所来的，只是一个类似于仓库似的地方，而这里，也正停放着三尊高约百米的巨大金刚战士。
蓝、白、银，三色机甲平静的停放在那里，正是当初天痕所见过的变形金刚，只不过与那时相比，这些变形金刚外表都有了一定的改进，本身闪烁着金属的光泽，只不过，这光泽，看上去有些怪异，蓝色与白色两具变形金刚显得略微娇小一些，外观非常精神，银色的变形金刚形态与它们差不多，只不过要大上一点而已，看上去巨大的身体上，甲胄闪耀着银色的光泽，这显然是当初的地火神龙皮又经过特殊处理，再喷涂上银漆后而铸造的外壳。
紫幻道：“这就是改造后的变形金刚，他们不但能带给我们更强的防御力，凭借自身可以吸收相应属性能量分子的特性，不但可以减低我们能量的消耗，还能在一定时间内帮我们进行有效的补充，比起一艘战舰来都要强的多了。变形金刚上本身主脑会直接教导你使用它的方法，你只需要将自己的异能与它相连就足够了。哦，对了，你这具变形金刚表面虽然是银色的，其实它需要两种异能才能启动，为了掩人耳目，所以表面才做成了银色，你明白吧。”
天痕点了点头，道：“真要多谢彼得老师，如此完美的科技结晶，确实让我有些迫不及待啊！”
紫幻微笑道：“那就上去试试吧，就算你再聪明，想完全操纵它，恐怕也需要学习几天才行呢。你看到它胸口处的那块巨大的倒三角形晶石了么？只需要同时注入你的两种能量进行启动就可以了，进去后，再通过各种基因扫描，来进行认主，以后它就是你的。”
天痕神秘的一笑，道：“那可不一定啊！别忘记，你老公是天才。”通过精神力直接对主控电脑的扫描，他有把握在最短时间内记住一切，其余的就只需要实际应用了。
微微一笑，天痕眼中流露出一丝淡淡的寒光，两只眼睛分别变成了黑与银两种颜色，光芒一闪，黑、银两色光芒骤然刺入那巨大变形金刚胸口处的倒三角宝石之中，仪器启动般的嗡鸣声响起，没等天痕反应过来，一个黑、白两色混合光柱已经从那变形金刚胸口处的倒三角宝石中喷射而出，眨眼间覆盖住自己的身体。由于知道变形金刚不会不利于自己，所以天痕只是将能量内蕴，并没有丝毫反抗，眼前一花，下一刻，他发现自己已经进入了另一个世界。
周围并没有想象中的金属和操纵杆，而是一片淡金色的世界，一个柔和的女声响起，“请不要反抗，三秒后进行神经接驳，基因、虹膜全面扫描。”
一个个如同触须般的东西分别贴上自己身体的不同部位，一股股奇异的能量波在三秒后开始扫描着自己的全身，突然，天痕眼中流露出一丝异样的光彩，他的精神力已经与主脑完全沟通，通过精神层面的感知，天痕惊讶的发现，这具变形金刚不愧是彼得所长最得意的作品之一，它的主脑竟然是高等智慧型生物电脑，本身已经拥有着思考的能力。通过精神力与它进行交流，很快自己就得到了所需要的全部信息，天痕惊讶的发现，操纵这尊变形金刚其实并不难，简单来说，只要把它当成自己的身体就可以了。
变形金刚分为战斗形态和航行形态，现在这种呈机器人状的形态就是战斗形态，至于具体的战斗能力和方法，都要看操纵者的本事了。而且，最为奇特的是，只要变形金刚第一次通过基因认主之后，除了它的主人之外，其他人都无法开启他，即使拥有与他主人同样的能力也不行。
当天痕从自己的精神层面中清醒过来时，他周围已经没有了那层金色的光芒，睁开双眼，一种俯瞰的感觉顿时出现，心中微微一惊，这才发现，自己竟然已经与变形金刚合为一体了。试着抬了一下自己的腿，变形金刚顿时做出相同的动作，虽然体积巨大，但速度之快，反应之快，与自己的动作完全一样，没有丝毫拖泥带水之势。
紫幻正抬头望着属于天痕的变形金刚星痕号，突然看到那金属头的眼睛睁开，顿时吓了一跳，紧接着星痕号抬起右腿时，更是令紫幻飘身后退。躲到自己的冰神号前面。
天痕的声音从星痕号中传出来，“紫幻，我们出去转转吧，我想，我已经可以控制自己的变形金刚了。”
紫幻楞了一下，道：“这么快？你需要将所有主控电脑的知识完全接收才行。”
天痕笑道：“刚才不是跟你说了么，我是天才。星痕号，变形。”机械的声音发出越耳的摩擦声，巨大的星痕号在不到一秒的时间内已经由站立形态变成了匍匐形态，一艘长百米，形态近乎完美的战舰出现在洞穴内，尾部光芒喷射，下一刻，它已经蹿了出去。基地洞穴自动敞开，星痕号终于在它的主人操控下第一次凭借自己的力量升入了天空。
变形金刚内的能量是充满的，天痕清晰的感觉到，自己与变形金刚合体后，能量又增大了许多，这具变形金刚内，用最科学的手段装配了不知道多少晶石，凭借晶体反射学原理，这些晶石虽然无法将天痕的能量再放大多少，但却足以使他在攻击时节省许多能量。当然，也不是绝对不能放大，但星痕号虽然是科技的结晶，但它毕竟还有着自己所承受的能量极限，天痕可不想因为自己的一时卤莽而毁了这件近乎完美的作品。单是变形这个能力，已经使他玩儿的非常开心了。（未完待续）

第一百九十二章 融合・变形金刚(下)
紫幻见天痕飞了出去，不敢怠慢，赶忙蹬上自己的冰神号跟了出去，刚一出基地，她发现星痕号并没有飞远，已经变成人形漂浮在半空之中等待着自己，这才松了口气，赶忙跟了上去，“操纵还不熟练，你小心一点。”

天痕笑道：“不练当然不会熟练了。来，紫幻，陪我练练，我们玩儿个游戏好不好，十分钟之内，如果我从你背后抱住你，并且让你失去反抗的能力就算你输，今天你什么都要听我的，如果十分钟之内我那你没有任何办法，就算我输，如何？”
紫幻能够成为特级研究员，自然是绝顶聪明，听了天痕的话立刻追问道：“那你输了怎么办？不会只有我输了才被惩罚吧。”
天痕道：“好办啊！你个小机灵鬼。如果我输了，任你处置就是了。”
紫幻嘻嘻一笑，道：“不会这么便宜我吧，虽然你能力比我强，但是，你别忘了，你毕竟是第一次操纵星痕号，想抓住我可不是那么容易的。让你看看真正形态的冰雪女神之矛。”紫色的变形金刚猛的停滞在半空，紫幻身体在空中一个美妙的旋转，属于她的冰雪女神四件套竟然同时出现了，只不过，这次是放大后的出现，同样的装备竟然穿在了冰神号上，长度超过一百五十米的巨大冰雪女神之矛横在手中，周围的温度急剧下降，但却只维持在一个领域中，长矛前指，挑衅的向天痕点了点矛尖。
天痕哈哈一笑，道：“傻丫头，如果你不教我，或许在最后时刻还真有可能被你逃脱，但既然你告诉了我这些特殊物品还可以如此使用，那么，你根本就不可能赢我了。小心了哦。”
巨大的银色身影没有任何预兆的瞬间加速，眨眼间已经来到冰神号面前，紫幻不慌不忙，为了怕真的伤到天痕，她并没有用矛直刺，而是将冰雪女神之矛当做鞭子似的抽向星痕号。
当的一声巨响，火星四溅，直径超过五十米的巨大盾牌不知道什么时候出现在星痕号的左手，暗金色的光芒闪烁中，瞬间挡住了冰雪女神之矛的抽击。
星痕号巨大的眼睛中红光大放，右手闪电般向冰神号拍来。
紫幻并不是那么好对付的，至少她对变形金刚的应用要强于天痕，“完――美――风――暴――。”每一尊变形金刚的胸口处都有一颗巨大的晶石，天痕胸口处的银色晶石是倒三角形，而紫幻胸口的晶石则是菱形的。以晶石为中心，一个属于冰世界的完美风暴出现了，风暴所过之处，连空气都被凝结，强大的冲击力，直接将星痕号撞的飞了出去，并在其表面上留下了一层细密的冰晶，如果不是地火神龙皮强悍的防御力加上天痕及时把魔神盾横在身前，恐怕很有可能就会被这完美风暴冰封了。即使如此，在星痕号内的天痕还是不禁一阵发冷，心中暗赞变形金刚，如果没有那巨大晶石的增幅，恐怕紫幻还发挥不出如此强大的实力。心中轻视之心尽收，黑暗与空间两种异能同时飘荡而出，冰晶破成冰雾四散分飞。
紫幻笑道：“已经两分钟了哦，就算你明白能够将魔神的物品应用在变形金刚上，恐怕一时半会儿也无法操纵的熟练吧。如果你觉得自己能行，那就来吧。恩，看来我现在该考虑让你做些什么了呢。”
天痕听着紫幻得意的声音，清晰的感觉到，她完全是发自内心的兴奋，“好啊！那你慢慢想好了，可惜，那是不会实现的。刚才你明明可以将冰雪女神之矛脱手攻击，但你怕伤我却没有那么做，好，我待会儿就也饶你一次，八分钟的时间已经足够了。如果我凭借能量的优势胜你，你肯定不会心服的，那我们就凭借技巧拼上一拼。小心了。”
暗金色的光芒在星痕号脚下亮起，不知道什么时候，魔神靴已经穿在了星痕号脚上，在天痕的刻意控制下，星痕号背后那双巨大的翅膀横起，发出铿锵的声音，在阳光的照射下银光大放，整个星痕号竟然完全变成了一片幻影，那是天痕故意让星痕号来回飞行所引发的。
紫幻不敢大意，赶忙将冰雪女神之矛横于身前，通过晶体反射学原理，庞大的冰雪领域出现了，她现在还做不到绝对零度，但全力发挥下，也达到了接近零下二百度的低温。在这种领域中，任何能量的发挥都会受到影响。
幻影般的天痕手上的魔神盾突然消失了，闪烁着晶莹蓝光的魔神剑跳了出来，银光大放，瞬间渗透入冰雪女神的领域，星痕号手中那放大的魔神剑发出如同幻影般的劈斩。一道道晶莹的蓝光飘然而出，但目标却都不是紫幻的冰神号。
“魔――神――割――裂――”魔神斩与空间撕裂完美的结合，竟然将紫幻那冰雪领域分割了，同时由于空间异能的原因，在分割部分中央形成了一道道无形的墙壁，使它们无法相连，这样以来，紫幻通过冰神号发出的冰雪女神领域已经被破，凭借着空间的能量，领域被完全趋散。
紫幻心中大惊，她现在所能凭借的，就只有新得到的能力黄金右手了，冰神号的右臂在庞大能量的注入下瞬间变成了金黄色，光芒闪耀中，将蓝色的冰雪女神之矛上镀了一层金色的光芒，光芒吞吐间，足足透出冰雪女神之矛数十米，任何人看到如此情形，都会为冰雪女神之矛强大的攻击力而吃惊。
但是，此时紫幻却在犹豫，那是自己的丈夫啊！这样的攻击，自己应该发出么？事实上，她的犹豫也只维持了半秒，天痕已经帮她决定了。
铿锵声中，两只有力的巨大金属臂从后面抱住了紫幻，空间的能量不断分解着冰神号散发而出的寒流，一团团流光如同海纳百川似的带着异样的气息锁顶着冰神号，星痕号的大头出现在冰神号侧面，它的嘴上还咬着魔神剑，搭在冰神号的脖子上，天痕有些戏谑的声音响起，“美丽的紫幻小姐，我想，现在你可以束手就擒了。”
紫幻有些呆滞了，因为，那刚才发出魔神割裂的星痕号还在自己正面千米外漂浮着，可是，可是这抱住自己的又是谁呢？
天痕帮她解除了疑惑，“美丽的小姐，你还是太大意了，不错，你的冰雪女神领域很强，但对于我本身来说的效果已经不是很大了，何况，我现在还与变形金刚合体，不要忘记，地火神龙皮本身就属于火属性的，你的冰冻效果对它并不是很好用，很奇怪为什么会有两个我吧，这也是我刚领悟不久的能力，空间分身术，原理是按照当初爷爷给我的拟态珠而来，分身术最主要的作用就是迷惑，在我用魔神割裂将你的冰雪女神领域破坏之后，立刻分出一个幻影之体，然后本体凭借瞬间移动来到了你背后，虽然变形金刚体积很大，但你不会怀疑我有瞬间移动它的能力吧。”
紫幻有些羞恼的道：“你，你耍赖，欺负人家怕伤了你。”说出这句话，连她自己都觉得有些勉强，就算用黄金右手抛出冰雪女神之矛，能伤到的，也只是那幻影而已。
全身一轻，天痕控制着星痕号退出千米之外，“刚才说了让你一次，我们再来，还有三分钟，你可要小心了，这次要再被我抓到，恐怕你就没的说了吧。”
紫幻哼了一声，道：“你想的美，要来，就来吧。冰雪之夜。”手中冰雪女神之矛高举，一道蓝色的闪电破空而起，刹那间，原本晴朗的天空突然变得昏暗了许多，不但温度在不断的下降，空中竟然飘落着一片片鹅毛般的雪花，周围的光线越来越暗，那鹅毛般的雪花如同赋予了生命一般四散分飞，这是绝不能小看的力量，看似轻飘飘的雪花，却带出一道道光华，虽然攻击力未必有多强，但在整个山脉上空却形成了无差别的攻击。
幻影毕竟是幻影，最先遭殃的就是天痕那个分身，在鹅毛大雪的攻击下，顿时化为乌有。就连天痕本体，也不得不小心的将能量外放，在自己身体周围形成一个领域，把这些鹅毛大雪驱散在外，“果然学聪明了，不过，你两线作战的话，对能量消耗会很大。”
紫幻道：“三分钟，别忘记了时间。冰雪女神的咆哮。”长矛一化二，二化四，四化八，八化十六，瞬间变幻出无数矛影，直接封向天痕所在的方位，冰雪之夜是紫幻另一种领域，在这个领域中，每一片鹅毛雪片都附着着她一丝精神力，想悄无声息的摸到她背后绝不可能，就连瞬间移动在这种情况下都不再管用。
天痕笑了，“傻丫头，你太天真了，这样就能对付我么？”锵的一声脆响，天痕立掌如刀，双手飞快的在身前挥舞着，化为一道道光线，阻挡着冰雪女神之矛的攻击，同时，一团金色的光芒从他胸口的宝石处增幅后飘然而出，那是不受攻击能量影响的光芒。
“君――临――。”简单的两个字，却让紫幻全身一震，攻击顿时缓了一缓，那从天痕胸口处飘然而出的金色光芒却不是向她而来的，金光普照大地，给山脉中的植物们重新带来了光芒。在金色光芒的作用下，所有植物开始了疯狂的生长，尤其是那些树木，躯体竟然变得柔软了，闪电般向空中冲来，扭曲如蛇，它们的目标都只有一个，就是紫幻的座驾冰神号。
九片巨大的金色花瓣出现在星痕号背后缓缓旋转，如同一轮金日般渲染着星痕号银色的躯体更加绚丽。
遭到下方突如其来的攻击，紫幻顿时一乱，冰神号散发出大股冰雾，试图用寒冷阻止下方植物的生长。九道金光飘然而至，穿透层层阻隔，化为九道优美的弧线朝冰神号而来。此时，距离十分钟的约定只剩下最后一分钟。
蓝色光芒骤然大盛，在冰神号背后，浮现出一个若隐若现的身影，危机之中，紫幻用出了自己最强的能力，冰雪女神之矛带起一片连色的光影，先将冲向自己的植物压制，转瞬间冰神号高飞而起，九点蓝芒迎向了那九片金色的花瓣。
蓝芒与金色花瓣在空中相遇，紫幻心中突然升起一个声音，“傻丫头，你又上当了，那不是真的帝王花。灵魂之力幻化而成的精神能量是不会被你的冰雪女神本相攻击所伤的。”
金光消失了，冰神号内的紫幻只觉得全身一紧，已经被搂入了一个温暖的怀抱中，同时，冰神号剧烈的震荡了一下，星痕号已经在天痕的精神力遥感控制下又一次成功的俘虏了冰神号。
“你，你怎么进来的？”紫幻吃惊的看着将自己抱入怀中，身上不着寸缕的天痕。
“天人合一，灵魂的洗礼，这世界上还有我去不了的地方么？幻，你似乎瘦了，是不是想我想的。”天痕的脸距离紫幻只有一寸，呼吸间气息相通，紫幻只觉得全身一阵发热，有些口吃的道：“谁，谁想你了？”
天痕嘿嘿一笑，道：“是么？那好，就让我检验一下吧。”温暖的唇瓣碰上了冰冷的，火焰融化了冰山，就在这变形金刚冰神号的体内，他们忘却了一切。只有星痕号像苦力一般搂着冰神号静静的落在一处山坳之中。
---------------------------------------------------------------
今晚加精12.05召开加精大会，欢迎大家踊跃参加。（未完待续）

第一百九十三章 恶魔族的秘密？(上)
一切都恢复了平静，紫幻全身潮红的躺在天痕怀中，闭着双眼，感受着余韵带来的心情波动，天痕怜惜的梳理着她那一头紫色长发，“我是不是太冲动了？”
紫幻睁开眼睛，瞥了他一眼，道：“你坏死了，就知道你和我打赌没安好心。刚帮雪梅复活，也不多休息休息。”
天痕嘿嘿一笑，道：“你老公的身体可是铁打的，还用的着休息什么？不过，你在力量的应用上还有缺陷，如果你每一次攻击都包含着一些精神的力量，在攻击的同时通过精神力感知我确切的位置和攻击、防御的效果，我也没那么容易得逞了。精神的力量还是非常重要的，以后你要多练习，罗迦在这方面比较在行，如果同等的情况下，我除非下狠手，否则很难在十分钟之内让她失去对身体的控制。不久后，我可能还要离开一次，你有空多向她探讨吧。灵魂祭祀的称号可不是白叫的。”
一听天痕还要走，紫幻顿时清醒过来，双目灼灼的看着他，道：“你还要走？去哪儿？”
天痕眼中闪过一道寒光，道：“杀了恶魔王，并成功的控制它的躯体后我才知道，自己以前的判断是错误的。恶魔族并非不想快速将人类消灭，也不是要玩儿什么猫捉老鼠的游戏，它们之所以一直没有直接大举进攻是有原因的，而这个原因，就是我要去探询的秘密。”
紫幻犹豫了一下，道：“你到底发现了什么？”
天痕道：“我把那恶魔王的精神烙印完全破坏的刹那，从它即将消散的记忆中读取到了一些东西，这些东西对于我们来说十分重要，恶魔族内部似乎在进行着一个什么仪式，所以它们的高等恶魔才没有向我们发动攻击，而这个仪式的重要性甚至还高于侵略人类，正是由于这个仪式的存在，所以它们只是向我们发动了试探性的攻击，来观察人类该如何对付。我所得到的消息也只有这些，如果，我们能破坏这个仪式，那么，对恶魔族必然是极大的打击，这样的话，自然就可以使他们侵犯人类的步伐放缓，甚至完全破坏。”
紫幻道：“既然是仪式，那一定是在恶魔族内部进行的，可我们根本不可能进入恶魔族内部去发现并破坏这个仪式啊！”
天痕轻叹一声，道：“这就是我们要等待的机会了，回去之后，我将会以德库拉十三世的形态出现，并使用恶魔王的身体，以他恶魔王的身份派在人类社会之中，那么，在恶魔族内部对他这个奸细一定会非常重视，定然有办法联系上他，这样，我们的机会就来了。这三天以来，你们一直守在我身旁并没有出去，我们现在就赶快回去，梅丽丝虽然接管了德库拉家族，但家族内还不知道德库拉十三世的事，只要安排的好，我们完全有可能不被恶魔族发现。这件事我必须要做，我想，你们一定会支持我的，对么？”
紫幻担忧的道：“但是，你如此处理这件事，就必然要去冒险，恶魔族还有更强大的大恶魔王，甚至还有恶魔君主的存在，如果你真的去了它们的内部，我怕……”
天痕眼中流露出自信的光芒，“放心吧，就算真的有恶魔君主存在，我打不过，难道不会跑么？而且，在去之前，我一定会先到明黄星寻找魔神留下的遗迹，如果能多得到几件魔神的物品，我的实力就会大大增加。好了，先回去再说。”
天痕没有回自己的星痕号，凭借强大的空间异能，他竟然将星痕号直接送入了自己的空间袋中，虽然这样会消耗他一定的能量，但携带着星痕号总是有利的。
回到若西家族城堡时，天痕已经重新变成了德库拉十三世的样子，恶魔王的身体确实强大，他将自己的生命烙印寄居其中，实力不但不会降低，在防御力上反而有所增强。
天痕直接来到灵魂塔尖，将除雪梅之外的众女召来，雪梅在罗迦她们的劝慰下，已经明白了事情的始末，由于刚拥有了新的身体，此时已经睡着了。
天痕直接将自己对紫幻说的话再次讲述了一遍，听完他的讲述，四女都沉默了。她们都明白这件事的重要性，当然，也明白其中的危险性。
天痕沉吟道：“这件事我已经决定了。我也想过要带你们前往，但是，掩藏身份太困难了。所以，你们必须留在这里等候消息。梅丽丝，德库拉家族那边的情况如何，上次的强奸事件已经处理了么？”
梅丽丝点了点头，道：“已经处理好了，那六个人都当着所有官兵的面处决，不过，本族中人到是有些询问德库拉十三世下落的，我没有告诉他们，只用高压手段先将他们稳住。您也知道，在黑暗世界中实力就是一切，再加上我们这次雷厉风行的手段，他们到也没敢说什么。若西家族的士兵因为我们及时处理了这件事怨声已消，受害的女兵我们都安顿好了。”
天痕赞许的点了点头，道：“好，这件事你做的很好，罗迦，等一下你传令下去，就说由于德库拉十三世和黑暗议长的纵容，使得女兵受害，他们两个暂时禁闭，等到事情完全处理后再重新掌管黑暗议会和德库拉家族，黑暗议会暂时由你监管。现在立刻叫黑暗议长到这里来。带上浮儿。”
罗迦答应一声，但却没有动，犹豫了一下，道：“天痕大哥，我们就没有别的办法了么？我真的不想让你去冒险，要不，以我们的综合实力，未必就不能与恶魔族一拼。”
天痕淡然道：“我问你，你知道恶魔族有多少恶魔王这样的高手么？”
罗迦茫然摇头。
天痕继续道：“那银河联盟中又有多少像我这样的高手呢？”
罗迦全身一震，顿时明白了天痕的意思。
天痕道：“答案你们都是知道的，我在使用了五件魔神的物品加上天魔变后，实力能够激增到相当于九十八级异能的程度，即使如此，也只能勉强与恶魔王抗衡而已，一个恶魔王我还能对付，如果来个十个八个，我们怎么办？眼睁睁的看着他们杀戮么？当然，实力是可以提升的，我相信，在不久的将来，你们也可以达到与恶魔王相抗衡的程度，但是，恶魔族还有大恶魔王，甚至还有恶魔君主，那都是未知的力量。所谓知己知彼方能百战百胜，所以，这一次，我一定要去，我想你们保证，不论在什么情况下一定留住自己的性命，你们要相信我，就算我不珍惜自己的生命，也不会让你们为我担忧啊！”
罗迦求助似的看向蓝蓝，蓝蓝无奈的回望她一眼，苦笑道：“天痕，你就是我们命中的魔星，你都已经这样说了，我们还能再说什么，记住你自己的话，不论什么情况下，为了我们，都要留住你的命。我父亲死的早，你也看到母亲有多么痛苦了，我不想重蹈覆辙。”
天痕温柔的一笑，道：“我会的，傻丫头，我怎么舍得你们呢？好了，罗迦，去叫黑暗议长过来吧。时间耽误不得，我确实大意了，应该早点提醒他，现在只是希望他还没有把我回来的事泄露出去才好，否则，就只能改用另一种策略了。”
一会儿的工夫，黑暗议长和他的女儿浮儿一同来到了灵魂塔尖，蓝蓝、罗迦、紫幻和梅丽丝都坐在一旁，天痕站在那里向他们微笑着。
浮儿今天穿了一身米黄色的制服，俏脸看上去有几分苍白，站在自己的父亲身旁，就像变了个人似的，一见到天痕，主动上前几步，跪倒在地，恭敬的道：“多谢黑暗之王救了我们父女，浮儿无以为报，我愿向您发下灵魂.奉献之誓。”
天痕楞了一下，赶忙挥出一道能量将她托起，道：“浮儿姑娘别客气，说起来，我们几年前就认识了，那时候恐怕你想不到我其实也属于黑暗势力吧。我们都是一家人，何必说两家话，不需要客气，好好辅佐你父亲掌管好黑暗议会，就是对我最大的帮助了，以后你父亲要是退位了，这黑暗议长的位置还要你来坐呢。”
浮儿看着天痕，默默的点了点头，退到一旁。
天痕向黑暗议长道：“关于德库拉十三世的事你有没有向别人提起过？”
黑暗议长摇头道：“没有，德库拉十三世毕竟是德库拉家族的统治者，我怕事情说出去会引起不必要的麻烦，所以，没有您的吩咐，我怎么可能说出去？”
天痕颔首道：“那就好，你很聪明。很快我会让罗迦对外宣布，由于你和德库拉十三世包庇手下，先暂时将你们禁闭反省，你和浮儿暂时都不要离开这里，我怕恶魔族还有其他奸细在，等把奸细查出来再说。你们也可以利用这段时间多加修炼，见识过德库拉十三世的实力，我想，你也应该感到自己能力的不足了。黑暗议会所拥有的实力并不差，坦白告诉你，其实你还是我的长辈。”
黑暗议长楞了一下，道：“我是您的长辈？”
天痕颔首道：“末世就是我的外公。以前的事，外公不追究，我同样也不会追究。你的为人我很清楚，所谓用人不疑，你既然已经对我发下了灵魂.臣服之誓，我自然相信你。只要你听从我的命令，黑暗议会将永远在你这一脉的掌握之中。恶魔族是全人类的敌人，到时候还需要你们的力量。”
黑暗议长眼中光芒连闪，“我明白了，黑暗之王，我知道该怎么做。”
天痕淡然一笑，道：“我喜欢聪明人。罗迦，你给他们安排一下吧。黑暗议长，如果让我知道你曾经泄露出德库拉十三世的事，你应该知道自己有什么下场。去吧。”
黑暗议长和浮儿恭敬的向天痕施礼后，这才跟着罗迦去了。
蓝蓝看着他们离开的背影，向天痕道：“你真的相信他们？”
天痕点了点头，道：“在这件事上他没必要骗我，我已经用精神力扫描过他们的身体，除了黑暗异能以外，并没有死亡能量的存在，以我现在的精神力，完全可以确认这一点，这就证明他们确实不是来自恶魔族的奸细。黑暗议长一向以利益为重，他不会做傻事的，有的时候，真小人到比伪君子更为好用，只要运用的好，他永远都不可能背叛我。”
梅丽丝道：“主人，您恢复能量的这几天银河联盟议会曾经发来过消息，询问你是否已经回来，在您失踪的这段时间，他们已经不下五次来询问过了。我们是否要给他们回答？”
天痕楞了一下，道：“先不要回答了，暂时我还不想让除了你们以外的人知道我的消息。从现在开始，我不会以自己的身份露面，梅丽丝，你可以将消息散布给德库拉家族的人，告诉他们德库拉十三世就被关在若西家族城堡中的，甚至连具体房间也可以说给他们听。我想，用不了太长时间，一定会有来探听消息的。德库拉十三世既然潜伏在我们这里，那么他就需要传递消息的同伙。这个机会我一定要把握。”

天痕把自己安排在若西家族城堡中一个小房间内，隔壁就是黑暗议长父女，辛苦了这些天，他也乐得休息休息，将最近这段时间提升的实力综合起来，把自己所拥有的异能有机的结合在一起，以前，天痕一直认为绝对的力量是最管用的，但现在他明白了，当敌人的力量不弱于自己，甚至比自己更强的情况下，那么，技巧将成为决定胜负的关键。在魔神之心的帮助下，他在修炼自己异能的同时也开始了精神力的修炼。（未完待续）

第一百九十三章 恶魔族的秘密？(下)
精神力修炼是一种非常玄妙的东西，本身来看并不如何显眼，修炼起来甚至感觉不到它的提升，修炼的方法也很简单，就是静坐，用自己的精神力去感知周围的一切，尽量消耗自己的精神力量，天痕发现，每次自己消耗的大，当通过静坐修炼恢复后，提升的也自然会多。经过近一个星期的苦修，他灵魂珠内的灵魂之力更加凝固了，而精神力也得到了极大的提升。
当然，这些天天痕也不会任由自己一个人闷在房间中，罗迦四女轮流来陪伴他，让天痕大享艳福，只是蓝蓝还有些矜持，天痕又不想在目前这种局势下要了她，所以只是逞些手足之欲也就罢了，最后还是有梅丽丝代劳。众女对天痕这方面的能力都大感吃不消，也只有梅丽丝才能勉强应付。当然，与众女合体时天痕也没有闲着，他深感精神力的重要性，与罗迦切磋之后，帮众女将精神力和灵魂凝固，将修炼精神力的方法传授给她们，以使她们能更快的提升自己。可惜的是，雪梅虽然已经认同了现在的情况，却始终没有来陪过天痕，到是天痕利用空暇时间多去看她，使她的心结渐渐解开。
由于修炼精神力的缘故，天痕虽然足不出户，但整个飞鸟星上却没有什么能瞒的住他，甚至连妓女接客时那淫靡的声音他都偶尔感觉到过。
今天已经是第八天了，天痕也已经有些等的不耐烦了，通过当初对化装成德库拉十三世的恶魔王精神力感知，他知道，恶魔族内部发生的大事应该是在一定时间内就会结束的，所以，现在时间对他来说格外重要。足足等了七天，现在连他自己都不知道是应该继续等下去，还是先到明黄星去寻找魔神留下的遗迹。
精神力外放，天痕准备开始今天的修炼，他每天修炼精神力的时间是固定的，从晚上十二点开始，一直到第二天上午十点结束，其余的时间则用来修炼异能和与众女相聚。
精神力如同眼睛一般穿过房间的金属壁向四周散去，此时已是夜深人静，整个若西家族城堡中除了巡逻的黑暗祭祀以外，再没有其他声息，天痕的精神力很快散出了房间，正当他准备控制着自己的精神力出若西家族城堡范围，向更遥远的方向探询时，敏感的精神力突然发现一个能量体正高速朝若西家族城堡而来。
精神力向发现物体的方向凝结，天痕看到，那是一道黑色的身影，达到亚光速的黑影，如果凭借人的目力，是不可能在黑暗中捕捉到这条身影的，但它却无法逃过天痕那张用精神力勾织而成的大网。
黑影显得非常小心，在若西城堡上空缓缓的盘旋着，感受着若西城堡附着着的防护罩，似乎在想突入其中的办法，但它飞行的速度却丝毫不慢，快到连雷达也很难捕捉的程度。
天痕心中暗道，来了，夜入若西家族城堡，很有可能就是恶魔族的人。小心的控制着自己的精神力锁定住那个黑影。
正在这时，天空中的云突然变得渐渐厚起来，一道微弱的闪电划空，带来低沉的滚雷之声。时间不长，又是一道闪电，这一次，显然要明亮的多了。雷声也随之增大，雨点飘落，看样子，一场急雨即将到来。
与此同时，那盘旋而飞的黑影速度突然慢了下来，天痕心中一动，顿时明白他要干什么了。只见那黑影身上突然亮起一道白光，白光并不强烈，朝空中一闪而逝，正好与又一次出现的闪电在空中碰个正着，闪电仿佛被一股无形的力量牵引着一般，直接轰向若西家族城堡外围的护罩。
城堡的引雷针开始发挥作用，将闪电的力量卸入地下，而在这一刹那间，防护罩的能量顿时减低到最弱，就利用这瞬间的空隙，那道黑影急冲而下，如同一股烟雾般，眨眼间穿过护罩，进入了城堡内部，他穿越的位置，是引雷针附近，在防御系统的感觉上，就像雷电泄露的能量一般。
若西家族的防御罩恢复了正常，但所有负责监控的黑暗祭祀们却茫然不知，敌人已经悄悄的摸了进来。
黑影身上散发出一层精神波动，波动不强，但很快就覆盖了整个若西家族城堡，并向各个房间中蔓延而来。天痕不敢怠慢，赶忙从自己的空间袋中引出了恶魔王的身体，自身化为能量分子化入恶魔王体内，凭借着对恶魔王身体的熟悉，通过自己的精神力模仿着恶魔王的能量散发出一层微弱的气息与那黑影所散发的精神力量相触。
黑影的精神波动感受到了天痕散发的气息，很快锁定这个方位快速而来，若西家族城堡内部的防御对它来说形同虚设一般。
天痕控制着恶魔王的身体散发出一层淡淡的死亡气息，引导着那黑影的精神波动，同时，他通过灵魂之力向罗迦发出消息，让她密切注意城堡周围还有没有对方的同伙在。
通过精神力的感知，天痕已经摸清了那道黑影的身体形态，他没有判断错，那正是一只体形微小的恶魔，身高比人类还要矮小一些，穿过防御之后，正朝自己所在的房间快速而来。从它身上散发的能量来看，它应该有着白色恶魔的实力，并不比没有天魔变的自己差多少，不可小视。想凭借力量收拾它，恐怕还要费一些手脚。
门，无声无息的开了，黑影一闪，门关，仿佛什么都没有发生过似的。
天痕学着德库拉十三世的声音淡然道：“你越来越聪明了，居然会利用雷电的力量来到这里找我。”
那黑影口中发出一种怪异的能量波动，阵阵嗡鸣声在天痕耳中响起，天痕吓了一跳，这明显是恶魔族的语言，可自己却并不会啊！现在该怎么办。急中生智，他立刻用精神力承接住对方传来的声音，再通过灵魂之力小心的刺激着对方的精神烙印。
他的方法是成功的，虽然语言不同，但内心的感知和想法却是一样的，通过这种方法，他已经明白了对方的意思，同时，也有了模仿对方语言的能力。对方向他说的是，“参见恶魔王大人，您这边是不是出事了？”
天痕摇了摇头，用同样的语音按照恶魔语回答道：“我这边没事，可能是我有点太急进了，这些天我正考虑要不要将这里的人类都废了，把那些史前生物的遗迹完全毁灭，还是等更多继承了史前生物的人类出现后再动手。”
那身材瘦小的恶魔一听天痕用恶魔语同他交谈，顿时显得更加恭敬了，“恶魔王大人，族里请您先把这边的事情放一放，或毁灭或不理，尽快返回族中。”
天痕顾做惊讶的道：“哦？族里出了什么事么？”
瘦小恶魔点了点头，道：“那件事需要更多的能量，主上已经发布命令，请全体王级族人都返回本族之中协助。就差这最后一步了，主上现在显得很焦虑。”
天痕皱眉道：“焦虑这种情绪不应该出现在主上身上吧，你一定是夸大其词了。”
瘦小恶魔有些惊讶的道：“恶魔王大人，您应该知道这件事对主上有多么重要，我怎么敢夸大其词呢？恐怕连我们这些白级的都要奉献力量帮助主上完成，主上需要您的帮助啊！本来，主上以为有四位大恶魔王相护就足够了，但现在看来，力量还是不足以完成这件事，所以才需要我们的协助，这边的事情您还是尽快处理一下，随属下返回本族吧。”
天痕点头道：“我知道了，但这边的事情处理还需要一段时间。主上要求最晚什么时候回去？”
瘦小恶魔道：“一年内。不过，路途上就要耗费尽两个月的时间，这还是以您的能力来看。而且，回去后还有些要准备的工作，需要进行能量同化过程，所以，我建议您还是早些回去才是。”
由于天痕现在的精神力在恶魔王的大脑中，恶魔王的精神烙印虽然被毁灭了，但还有一些极为微弱的精神烙印存在着，听了瘦小恶魔的这句话，那些细小的精神碎片散发出厌恶的情绪，似乎有些抗拒似的。心中一动，天痕试探着，佯怒道：“回去那么早干什么，去送死么？你先回去好了，我自有主张。”
瘦小恶魔楞了一下，冷声道：“恶魔王大人，为主上献身是我们最大的光荣，您这样说话，不怕主上怪罪么？只要这件事完成了，您的能量一点也不会减少，主上一定会记着您的功绩。”

天痕心中暗道，自己这一下虽然没有完全猜对，但也猜正了几分，只是不知道这瘦小恶魔所说的到底是什么事，“那如果这件事不能成功呢？一旦失败，我的能量不是付诸东流了？”
瘦小恶魔六只绿色的眼睛中光芒大放，向后退出几步，全身气势外放，“你到底是谁？竟然敢冒充恶魔王大人。”
天痕淡然道：“你凭什么说我是冒充的？”
瘦小恶魔身上散发出强烈的死亡气息，“就凭你刚才这句话，本族中人无不以这件事为重，就算王级族人们内心中有些不舍得自己的力量也绝不会说出这种大逆不道的话，你竟然敢冒充恶魔王大人，我现在就要你死。”
天痕微笑道：“别急，听我把话说完再动手也不迟。看你的样子，应该是一只白色恶魔吧，不到王级恐怕还不能变换成人形，不错，我确实是冒充的，可那又怎么样呢？你以为，今天你还能活着离开这里么？恶魔族我会回去的，不过，我带去的，将是灾难，而不是帮助。恶魔族如何杀戮人类的，我就将如何杀回来。”说着，他闪电般送回了恶魔王的身体，现出了自身，恶魔王的身体还有用的很，他可不想损坏了。
瘦小恶魔咆哮一声，两只前爪瞬间变长，带着压缩的死亡气息骤然向天痕胸口处扎来。
“看着我的眼睛。”宇宙气模仿成灰色的死亡气息包裹在手上抓住了两只锋利的前爪，天痕与瘦小恶魔的身体同时一震，但他的声音也顺利的传入了对方耳中。
瘦小恶魔下意识的抬头看向天痕，他看到的，是一双纯白色、毫无杂质的眼睛，那眼神似乎是灵魂的窗口一般直接刺入它的精神之中，脑海中一片模糊，顿时忘记了接踵出手。
天痕身形一侧，直接从瘦小恶魔那两只巨大的尖爪中间穿了过去，身体如同虚幻一般，竟然化为一缕轻烟直接钻入了瘦小恶魔的身体。瘦小恶魔在实力上虽然可以同没有天魔变前的天痕相抗衡，但是它的精神力毕竟还没有达到恶魔王那样的强度，在这种情况下，天痕自然会选择最好的毁灭对方办法，那就是精神力直接打击。
灵魂之力瞬间包裹住瘦小恶魔的精神烙印，灵魂珠化为最有利的武器直接轰击在瘦小恶魔的精神烙印上，只不过，这一次天痕做的极为小心，并没有将对方直接毁灭，而是用灵魂之力瞬间禁锢住对方的精神烙印，使瘦小恶魔这具身体完全被他控制在自己的掌握之中。
活动了一下新得到的身体，天痕不禁笑了，精神力在这种情况下果然好用，比起硬拼省了很多力量，兵不血刃的控制了对方。这几天的修炼并没有白费，在魔神之心的帮助下，自己的精神力已经可以更好的控制了。没有任何犹豫，他立刻开始了大胆的尝试，不是毁灭对方，而是吞噬对方的精神烙印，只有这样，才能将对方的记忆收为己用。
--------------------------------------------------------------
欢迎大家踊跃投票，谢谢。（未完待续）

第一百九十四章 恶魔星系的位置(上)
瘦小恶魔的精神力拼命的挣扎着，试图挣脱天痕对自己的束缚，可惜，它的精神力远没有达到凝固的程度，在天痕的灵魂珠攻击下，防御逐步瓦解，外围的精神烙印正在被天痕一点一滴的蚕食着，用不了太长时间，不但身体不再属于它，就连全部记忆都会被天痕所破解，以它白色恶魔的身份，那时候恶魔族对于人类来说，让再没有任何秘密而言。

就在天痕以为自己即将成功的时候，白色恶魔做出了一个他没有想到的举动。当天痕的精神力快要接触到它精神烙印的核心之时，白色恶魔突然选择了自爆，精神烙印的自爆，要知道，这可是最彻底的自我毁灭办法，做出这个决定，只是短短的几秒而已，很显然，它不愿意天痕得到它所知道的一切。
天痕清晰的感觉到自己灵魂之力包裹着的精神力骤然爆发，强大的爆炸力将自己的灵魂珠弹的退了回来，如果不是灵魂力极为凝聚，这一震，很有可能会连累到他的精神力受到重创。但即使如此，白色恶魔的目的也已经达到了，它的精神烙印核心在剧烈的爆炸中四分五裂，正快速的消失着。
天痕没时间去恢复自己震荡着的灵魂之力，快速的收拢着这些精神烙印碎片中所包含的内容，每多得到一些，对于他今后的行动就会有利的多。
时间一分一秒的过去了，白色恶魔身上的伪装完全消失，露出了白色的本体，虽然体积并没有恢复到真正的程度，但属于恶魔族的本质暴露无疑，它已经完全失去了自己的生命。
六只绿色的眼睛变成了淡淡的金色，自言自语的道：“真是可惜了，被它毁灭了最重要的东西，还是无法知道恶魔族究竟要干什么，幸好已经得到了前往恶魔族的路线，还有一年的时间，应该足够我做准备了。以我在魔神靴增幅下的飞行速度，估计用一个月左右，可以抵达那个地方吧。从位置上来看，应该在黑暗三星的反方向。”
光影一闪，白色恶魔的身体凭空消失，金色的光点重新组合成天痕的身体，毁灭像白色恶魔这样的精神烙印对他来说并不是什么苦难的事，只是先前的精神烙印自爆有所震荡而已，只需要一会儿就可以恢复了。
双手背在身后，天痕不断回思着刚刚接受的部分记忆，白色恶魔在最后关头消灭了自己最想知道的东西，看来，性探清恶魔族中到底有什么重要的事情发生，就只有自己亲自前往了。这次的收获还是不小的，最起码自己已经知道了恶魔族大概的实力，十二名恶魔王，四名大恶魔王，以及那实力未知的恶魔族之主，这些实力加在一起，只需要一半，就可以轻易扫平整个人类，这个消息要不要传递给百合？天痕想了想，决定还是暂时先不说出去，一切都等自己探听清楚了再说，那时才更有说服力。
按照时间来计算，恶魔族这件大事还有一年左右的时间完成，再加上调集族人和航行时间，保守估计，至少需要一年半才能对人类进行毁灭性的攻击，一年半的时间，也是自己最后所能利用的时间，看来，必须要尽快抓紧才行。想到这里，他已经做出了决定。
没有再多做停留，天痕立刻走出自己的房间，来到灵魂塔尖。
当接到天痕传来的信息之后，罗迦等四女以及雪梅都已经在这里等待他了，一看天痕进门，蓝蓝就迫不及待的问道：“天痕，情况怎么样？你的判断正确么？”
天痕点了点头，道：“基本正确，恶魔族在银河系中一个遥远的地方，与黑暗三星的距离差不多，只是因为黑暗三星在银河系之外，感觉上，恶魔族所在的星系到要近一些。恶魔族的整体实力极为强大，至少有四名大恶魔王，十二名恶魔王，以及数量未知的其他等级恶魔，它们所在的星系范围极大，其中以一颗主星为主，那里只允许银色以上级别的恶魔居住，普通的恶魔只能生活在周围数十颗体积小些的星球上，恶魔族下面的目标完全是针对人类的，因为人类的数量众多，在被毁灭时能产生大量它们所需要的死亡能量。在恶魔族所在的恶魔星系附近，周围数十个小星系上已经没有生命存在，据恶魔族自己称，那一片星域为死亡星域，因为，这些小星系上面的生命都已经被它们蚕食干净，真不愧为为了毁灭而生的生物啊！这是我现在所得到的全部消息，我要立刻开始行动了。”
蓝蓝五女眼中流露出不同的光芒，紫幻道：“这就要走了么？要不，我们先陪你女明黄星吧。”
天痕温柔的一笑，道：“我知道你们舍不得我走，我同样也舍不得你们。但是，大丈夫有所为有所不为，为了整个人类，我必须要走。就算你们陪我到明黄星也帮不了什么，长痛不如短痛，就不要跟去了。何况，我不是向你们保证过么，一定会平安归来的。”
罗迦道：“天痕大哥，你去吧，其实我们都知道，你这么做更重要的是为了我们的将来。如果事不可为就早些回来，毕竟，我们还有黑暗三星做后盾。”
天痕当然明白罗迦的意思，轻叹一声，道：“是啊！在某种情况下，对我来说，最重要的只有你们。好了，不说这些，我这次一走，恐怕至少也要一年的时间，因为我不知道在明黄星上会耽搁多久，你们更重要的，是将整个若西家族的防御建立起来，至少要建造出一艘太阳能战舰，利用我们手中的科技力量，看看能不能让太阳能战舰发射周期尽量短一些，比尔家族研究出的这样利器目前来看是打击恶魔族最有效的手段，尤其是对付那些实力强大的恶魔，虽然未必能灭的了恶魔王，但低级一些的却可以作到一击必杀，这样就可以大大的降低我们的损失，同时，你们也要努力修炼自己的精神力和能力，黑暗三星的具体位置我已经告诉你们了，一旦抵挡不住，你们可以先向银河联盟内部撤退，实在不行时，黑暗三星是我们最后的目的地。”
梅丽丝突然道：“主人，如果您没有回来，就算恶魔族攻击到人类最后所占领的星球，我也绝不撤向黑暗三星。”
天痕楞了一下，看着梅丽丝坚定的目光，他知道，她一定能说到做到的。
蓝蓝、罗迦和紫幻都笑了，异口同声的道：“对，我们也是这样想的，所以，你要记住，你现在的生命已经不光属于你自己，也同时属于我们姐妹，所以，你必须要在恶魔族发动攻击前赶回来，我们需要你。”
天痕有些无奈的道：“放心吧，我怎么舍得你们呢。好了，夜了，你们都早点休息，明天一早，我就启程前往明黄星，你们不要来送我，我也不会让你们知道我什么时候离去。
说到这里，他缓缓走到众女身前，一个一个的将她们搂在自己怀中，毫无绮念的分别吻了吻她们的额头。女孩儿们的眼睛一个个红了，她们都没有说什么，只是全身心的感受着天痕临走前的温柔，至少要一年的分别，此时她们却只能将思念埋在心底。
天痕走后走到了雪梅身前，温柔的将她搂入自己怀中，将她那红色的长发梳理在脑后，在其额头上吻了吻，“多和罗迦她们学些东西，好好保重自己的身体，为了我，也为了雪恩老师，答应我，好么？”
雪梅看着天痕，眼中闪烁着晶莹的泪光，轻轻的点了点头，低声道：“当你遇到困难的时候，看看我给你的娃娃，其实，那个娃娃是我为你求来的，它一定会保佑你平安归来。”
天痕动情的点了点头，道：“谢谢，我一定会将它保护好，等我们打退恶魔族，就远离人类世界，到与世无争的黑暗三星去过那逍遥快活的生活，到了那时候，我要让你们每一个人都做我的新娘，这是我对你们的承诺。”说完，他强忍着不让自己的泪水划落，转身向门外走去。
“等一下。”两个声音同时喊出，叫住了即将出门的天痕。天痕回头看去，只见开口的正是蓝蓝和雪梅，她们都走了上来，来到天痕身旁，蓝蓝俏脸上流露着淡淡的红晕，“痕，在你走之前，我希望你能完成我一个小小的心愿，好么？”
雪梅笑了，这是她复活后很少有的笑容，“我也同样有一个心愿，而且我猜，这个心愿与蓝蓝是一样的。”
天痕楞了，“什么心愿，你们说吧，只要我能做到的。”
蓝蓝和雪梅都笑了，如同鲜花般灿烂的笑容令天痕的心无比悸动。
蓝蓝道：“还记得，在大家中，我应该是第一个认识你的，而雪梅应该是第二个吧。我始终欠你一件事，那时，我利用你来逃婚，并把与我发生关系的麻烦带给了你，使你受了不少苦，现在，该是我偿还的时候了，你要走了，我不想留下这个遗憾，这个心愿只有你能完成，不是么？”
雪梅点了点头，道：“蓝蓝说的没错，我们最先认识你，同样的，我也不想留下遗憾，这个心愿，不论你愿意还是不愿意，都必须帮助我们完成。”
天痕目瞪口呆的看着她们，面对这飞来艳福不禁有些难以接受，尴尬的道：“你，你们不是要一起……”
蓝蓝和雪梅对视一眼，两人的目光分毫不让，异口同声的道：“这有什么不可以么？”
天痕苦笑道：“女孩子的心，确实无法理解啊！”
蓝蓝道：“都什么时候了，你觉得我们还在乎这些俗礼？走吧，晚上的时间不长，今天，你别想偷懒睡觉。”
银铃般的笑声响澈整个灵魂塔尖，天痕只记得自己最后听到的，是罗迦、紫幻和梅丽丝同时说着什么，下一刻，他已经在美女们的体香中迷失了，这是一个告别的夜晚，一个爱与欲交融的夜晚，同时，也是一个荒唐的夜晚。
……
飞行在异空间，天痕反手揉着自己的腰骨，脸上挂着一丝甜蜜而又苦涩的笑容，今天清晨，当他悄然离开之时，蓝蓝五女都沉沉的睡着，但是，他却在她们每一个人的眼角处都捕捉到了若隐若现的泪光。
昨天晚上，整晚的时间他几乎都没有闲着，先是蓝蓝再是雪梅，众女按照与天痕认识的先后顺序彻底将他轮奸了不知道几圈，在那柔软的娇躯中他迷失了自己，心爱的妻子们，都抛弃了所有矜持，全心全意的取悦着他，一对五的感觉是美妙的，但是，在这一晚的时间里，他心中却始终有着一丝苦涩。当紫幻最后倒在他身上时，天痕甚至想过放弃一切，带着自己的娇妻没眷离开这喧嚣的一切，再也不管任何事，但是，他真的能那么做么？覆巢之下岂有完卵，如果不毁灭恶魔族，当有一天它们攻击到黑暗三星时自己同样也要面对，与其那时候势单力薄，到不如现在动手来的好。
异空间已经显得平静了许多，或许是因为这里距离冰河星系的距离很远吧，天痕一边飞行着一边将精神力散开，感受着周围发生的一切，他飞行的速度很快，凭借魔神靴，他在异空间中的速度即使是恶魔王那样级别的生物也不可能追上。
天痕现在到很希望能早日见到那些大恶魔王是什么样子，如果自己能与它们有一拼之力，就可以进行逐个击破的策略了。
……
“恩？飞鸟星上出问题了？黑暗议长和德库拉十三世被软禁？”百合惊讶的听着星剑的报告，眼中流露出思索的光芒。（未完待续）

第一百九十四章 恶魔星系的位置(下)
星剑61立顿继续道：“这个消息可以完全肯定，是我们在那边的头号探子发回来的。议长大人，通过这件事，看来我们可以对黑暗势力完全放心了，在天痕的管理下，这些黑暗势力正在逐步向好的方向发展，应该不会有威胁到银河联盟的举动出现。”
百合眼中流露出睿智的光芒，“是啊！天痕虽然在管理方面的能力未必有多强，但他现在的实力确实已经达到了颠峰，而且，他的人格魅力可以感染许多人。现在来说，我最放心的到是若西家族那边，即使比尔家族已经拥有了第一艘太阳能战舰，但在整体实力上也应该是若西家族那边最为强大，单是黑暗三大势力和若西家族多年积蓄的能力，以及众多异能高手，就足以独挡一面了。星剑大哥，你看这次有没有可能是天痕回来了？如果只是罗迦的话，她恐怕未必能压的住黑暗议长和德库拉十三世吧。”
星剑61立顿摇了摇头，道：“这可很难说，据我们的消息称，正是罗迦召了黑暗议长和德库拉十三世询问女兵被强奸的事后不久，就宣布了对他们的软禁，直到消息传来之时，他们依旧在软禁之中没有释放，据我看，应该是罗迦没错的。这位灵魂祭祀非常神秘，即使是她黑暗祭祀本族人，除了长老们，也很少有人见过她，具体有多强大的实力，就更没人知道了，不过，据我们的探子观察，她的黑暗异能已经达到了反璞归真的程度，从外表根本看不出什么，只是举手投足之间都会流露出一种高贵的气息，从气质上分辨，似乎比蓝蓝和紫幻还要强大几分似的。从目前的实力来分析，飞鸟星系所拥有的审判者以上级别高手至少有六个之多，而且应该都有着超过七十级以上的实力，也难怪您对那边完全放心，这种实力，恐怕也只有圣盟才能抗衡了。”
百合想了想，道：“按你这么说，天痕应该还没有回到飞鸟星系，那这么长时间他到哪里去了呢？我有件事必须要找他谈谈，希望他能早些出现才好。”
星剑61立顿试探着道：“议长大人，您有什么事非要找天痕不可呢？他虽然实力强大，但一个人的力量毕竟有限。”
百合眼中威棱四射，道：“不，有的时候，一个人的力量足以改变整个世界。难道你忘记天痕以一人之力打退整个冰河家族的事了么？看过那段录象后，你就不应该说出这样的话，我不想听到你再有同样的疑问，有些事情，是属于我与他之间的秘密。”
看着全身宝光隐现的百合，星剑一阵心悸，百合身上散发的这种无形威压越来越强烈了，现在，除了自己以外，也只有圣盟的几位审判者在她这种无形的威压下还能保持正常。面对议会其他成员，包括下议院的议长，往往百合只需要一个眼神，就能让其轻易臣服。尤其是她的眼睛，那仿佛钻石一般的眼眸，无意中的轻瞟，都能带来强烈的神光，仿佛足以洞穿一切似的，圣女二字用来形容她已经不够，应该是神女才对。
……
明黄星，梦幻森林依旧是那么平静，清新的空气几乎弥漫在整个星球上。在恶魔族的危机没有出现之前，这里曾经被评选为银河联盟最适合生活的星球，也是空气质量最好的星球。不过，明黄星政府为了维持星球的生态美景，已经禁止外星球居住的人类迁徙，所以明黄星才能始终保持着现在的生态环境，梦幻森林也依旧是那么美。
飘身在梦幻森林上空，虽然已经不是第一次来了，但震撼的感觉却依旧存在，眼中的尽是一片绿色，望不到边际的绿色，这片绿色海洋显得是那么清晰，没有特殊的景色，仅仅是绿色，但这已经足以令天痕目眩神迷。那一株株无法叫出名字的大树，不断带给他强烈的视觉冲击。完全未开发的原始森林形态感觉上是那么的舒服，呼吸着清新的空气，通过天人合一的宇宙气，充分的感受着这片大森林中异常充盈的生命力，天痕感觉到好舒服，身心的沉浸，让他很快融入这片蓬勃的生命力之中，那美妙的感觉使他沉醉其中，精神与能量在此时都得到了升华，在庞大生命力的滋润下，他的能量快速恢复着，一会儿的工夫就达到了颠峰。
缓慢的在梦幻森林上空飞翔着，动人的感觉令天痕感受到无比的舒适，此时此刻，他甚至已经忘记了自己是来干什么的。

正在这时，机械的声音将天痕从美妙感觉中惊醒，扭头朝声音发出的方向看去，只见一辆绿色的翔车正朝自己的方向快速飞来，此时天痕才记起，在梦幻森林，是不允许超过树冠飞行的，看来，这艘翔车应该是找自己麻烦的才对。
仿佛验证了天痕的想法一般，广播声从翔车中发出，“前面的游客请注意，前面的游客请注意，立刻停止飞行，接受处理，否则将视为入侵，一切后果自负。”
天痕微微一笑，停止飞行漂浮在那里，在这种情景下，他不禁想起自己与爷爷第一次见面时的样子，那时候，摩尔装成一个孤苦无依的老人博取自己和风远的同情，那已经是近十年前发生的事了，现在想起来，还宛如就在眼前一般。
他正想着，翔车已经飞近，这艘梦幻森林的巡逻翔车个头不大，但却明显是武装翔车，攻击武器对准天痕，已经锁定了他的方位。仓门开启，广播声再次响起，“请上车接受处理。”
仓门处，两名武装人员手中的雷射枪对准天痕，示意他立刻蹬车。天痕飘身而入，刚一进入翔车中，武装人员的雷射枪就顶住了他的身体，一个清脆的声音传来，“来到明黄星，难道不知梦幻森林上空不能飞行么？请出示你的身份卡片以证明身份。”
说话的，是一名身穿红、白两色相间制服的美女，看上去二十几岁的样子，身材非常丰满，一头墨绿色的长发整齐的梳理成一个马尾，正有些惊讶的看着自己，虽然容貌及不上蓝蓝她们那个级数，但也绝对算的上美女了。要知道，此时天痕的气质绝非普通人可比，单是嘴角处那一丝淡淡的微笑已经有着可以迷倒无数少女的威力。
天痕的身份卡片已经不知道有多久没使用过了，下意识的虚空一划，开启空间袋，从里面取出了自己的身份卡片递了出去。翔车内，不论是那名少女还是两名武装人员都目瞪口呆的看着他，像他们这样身份，很少有机会见到异能的施展。
少女接过卡片，疑惑的道：“您用的是异能么？”一边说着，她一边将天痕的身份卡插入了仪器之中。
面对美女的质询，天痕微笑道：“我不是来观光旅游的，实在不好意思，我忘记了这里不能飞行了。请原谅。我还有事，需要处理的话，麻烦你快一点。”
少女看着天痕和煦的笑容，不知道为什么心跳仿佛漏了一拍似的，赶忙定下心神，道：“不论你有什么事，都必须跟我们回总部接受处理，像你这样擅自在梦幻森林上空飞行的，不但要接受罚款，而且要处以拘谨十天的惩罚。”
天痕皱了皱眉，刚要说什么，这时少女手中的仪器突然亮起了红灯，发出滴滴的声音，仪器的屏幕上出现了三个S。
看到仪器的反应，少女大惊，又看了天痕一眼，失声道：“３Ｓ级机密，怎么可能？”
天痕也楞了一下，但他马上就想到，自己的身份卡还是圣盟长老的身份，自然是机密了，看来，以前圣盟的身份还是很管用的。
一看天痕的身份卡显示了３Ｓ级身份，那两名武装人员赶忙收起自己的雷射枪，他们都知道，这３Ｓ级身份只有银河联盟中的大人物才有可能拥有。
天痕微微一笑，道：“现在我可以走了么？漂亮的小姐。”
少女想了想，似乎决定了什么似的，坚定的道：“请说明你的身份，否则必须跟我们回去接受处罚。”
旁边的一名武装人员有些焦急的道：“队长，这样不好吧。我们似乎没有这个权力。”
少女瞪了他一眼，道：“现在是非常时刻，对于不知名的外人都必须要检查。如果有事，我全权负责。”
天痕从少女手中拿过自己的身份卡片，微笑道：“首先，我很欣赏你的认真。不过，现在连我自己都不知道该如何形容自己的身份，你又让我如何回答你呢？不过，我要是对你说，我不是坏人，不知道你信不信。”
看着天痕温和的目光，少女队长差一点就说出我相信你四个字，但她很快意识到自己的身份，勉强将这四个字咽了回去，冷声道：“那对不起，您必须和我们一起回去接受审查。”
天痕微笑道：“时间也差不多了，下次有机会见面的话，说不定我们可以一起吃个饭。再见了各位。”银光一闪，他的身形凭空消失在翔车之内。
少女先是一楞，转而大惊，赶忙道：“快，雷达扫描，锁定他的方位。”
驾驶席的武装人员很快报告道：“对不起队长，失去对方踪迹，雷达没有反应。”
少女一呆，“这，这怎么可能？难道他是怪物么？”
旁边的武装人员提醒道：“队长，我看还是算了吧，人家既然是３Ｓ身份，已经证明了许多事，我猜，他不是联盟的高官就是圣盟的人。”
两年后，当这名少女队长在屏幕上看到天痕的时候，她终于知道了天痕的身份，那时，她才明白，自己曾经试图拘捕的究竟是什么人。那时候，她的感觉只能用五味杂陈来形容。她始终记得天痕临走时说过的话，但那顿饭只是天痕的一句戏言，又怎么可能实现呢？
当天痕通过异空间闪烁，直接来到了自己锁定梦幻森林中央时，还不禁想起先前发生的事，他已经很久没有这样轻松过了，现在想来，不但一点都没有怪那名少女队长，反而觉得非常亲切。
“什么人？”两条身影闪烁而出，挡住了天痕的去路。
看清两人的样子，天痕笑了，眼中流露出浓厚的感情，这两个人中他虽然只认识其中一个，但是，少年时的往事却如同电影一般瞬间闪过心头。
“索大哥，是我啊！不认识了么？”天痕有些激动的道。
左边那人全身一僵，这个称呼他已经很久没有听到了，定睛看了看天痕，惊喜的道：“天痕，竟然是你小子，你怎么回来了。”他一步就跨到了天痕面前，两人把臂相拥，这个人，正是空间操纵者索斯丁。
多年以前，天痕与风远第一次来到这里时，正是在索斯丁和摩亚的帮助下才能快速的提升实力，天痕一直将他当成老师一般看待，此时再见，又怎么能不激动呢？
天痕笑道：“怎么？索大哥不欢迎我回来么？我想你们了，自然就回来了。”
索斯丁在天痕肩膀上拍了一下，道：“多年不见，你的变化可真大啊！刚才我虽然看着觉得熟悉，但都不敢人，这仔细一看，容貌没变，但你的气质却和以前大不一样，看来，你索大哥真的是老了。你小子就别讨我开心了，现在你可是风云人物，没事怎么会回咱们这里来。走，走，走，我前些天刚弄了几瓶好酒回来，咱们兄弟喝个痛快。”
--------------------------------------------------------------
欢迎大家砸票给我,谢谢.（未完待续）

第一百九十五章 魔神殿＆#8226;我来了(上)
在索斯丁的拉扯下，天痕同他一起向圣盟在这里的那个简易基地走去，一边走着，索斯丁个天痕介绍，同他一起的异能者是新来的空间异能者，就像当初的天痕似的，他的能力还不到十级，只是初级空间异能者而已。
“索大哥，不瞒你说，我这次来还真的有事，现在魔神殿那边由谁负责呢？”
索斯丁道：“魔神殿和以前一样，摩尔老师不在，现在还是由迪龙和容容两位审判者负责。天痕，听说你小子就是摩尔老师的亲孙子，这是不是真的？”
天痕点了点头，道：“我也是后来才知道自己身世的，真没想到，当初你给我讲的故事中，我竟然也是主人公之一。”
索斯丁突然哈哈大笑起来，“太好了，太好了。这下摩亚那小子可惨了。”
天痕一楞，道：“摩亚大哥怎么了？”
索斯丁笑道：“他和我打赌，说你不可能是摩尔老师的孙子，说你比摩尔老师帅的多，和我足足赌了十瓶陈酿二十年以上的好酒，这下子，恐怕他半年的薪水都要拿出来了。”
天痕笑道：“好啊！索大哥，你竟然拿我打赌，这十瓶酒，你怎么也要分我一半才行。”
一边说笑着，他们很快来到了简易基地，大多数留在这里的空间异能者都去魔神殿那边守卫了，此时基地中并没有其他人。
天痕一口气将一瓶美酒灌入腹中，索斯丁装做心疼似的道：“哇，我说兄弟，你这么喝不是浪费么？慢点慢点，老哥哥收藏有限，禁不住你这么折腾。”
天痕眼中流露出深厚的感情，“索大哥，不，其实按照辈分来算，我应该叫您索叔叔才对，您对我和风远的恩情我们永远也不会忘记。这次我回来，是想进入魔神殿试练，看看能不能从中发现什么对付恶魔族的东西，时间有限，我就不多陪您了。等以后人类没了威胁，我一定与您喝个痛快。”
索斯丁先是楞了一下，眼中流露出淡淡的失落，轻叹一声，道：“是啊！你现在的身份已经不同了，正事要紧，走，我现在就带你过去。”
看着索斯丁，天痕心中一动，双手一引，飘然印上了他的胸膛。以索斯丁的能力根本不可能闪躲的开，白色的光芒瞬间包裹住他的身体，温和的气息带着无比强大的生命力席卷着他体内的每一个细胞。

一旁的那名操纵者以为天痕要对索斯丁不利，刚要冲上来，却感觉到全身一震，顿时失去了行动的能力，他也是空间异能者，自然能感受到这是空间异能的威力，而且是他永远无法企及的实力。
白光，足足持续了十分钟才消失，天痕的身体也伴随着这白色的光芒而去。
索斯丁看上去明显年轻了许多，皮肤上的皱纹消失了，他的神情显得有些呆滞，似乎刚刚经历了什么不可思议的事情一般。
年轻的操纵者重新恢复了控制自己身体的能力，迫不及待的问道：“索老师，刚才是怎么了？那个人到底是什么来历啊？”
索斯丁喃喃的道：“他是天痕，有史以来最年轻的审判者，最有天份的异能者，他给予我的太多了。你知道么？就在刚才这短短十分钟的时间，他帮助我将宇宙气整整提升了一个阶段。”
“一个阶段……”
事实上，连天痕自己也没想到能起到如此好的效果，一个阶段对于任何人来说都是极为可贵的。当他用自己的宇宙气包裹住索斯丁的身体时，天人合一的境界令他与整个梦幻森林蓬勃的生机联合在一起，正是在这生机的牵引下，他才做到了这几乎不可能完成的事情。
淡淡的身影逐渐清晰起来，在周围的绿树环抱中，一个直径仅有两米的洞穴就在他身前不远处，强大的吸力仿佛在召唤着他的身体，似乎在向他诉说着什么，恒古久远的年代之后，这深不见底的洞窟已经等了太久太久。
身影终于完全清晰了，一袭白色的长衫穿在他身上，仿佛来自远古之时一般，黑色的长发披散在背后，无形的气息使他仿佛融入了这美丽的大森林一般，站在那里，他就像一株树，一根草，摇曳的身姿似乎在随风轻摆，他的出现是那么突然，却毫不突兀，仿佛他本就应该站在那里似的。
淡淡的笑容流露在这年轻人英俊的面庞上，“魔神殿，我又来了。你是不是正在等我呢？”
“什么人？”直到此时，原本守护在周围的异能者们才发现了这不速之客。十余道身影闪烁间已经围在洞窟周围，无形的气势使周围的草木为之退却，空气仿佛扭曲了一般，一股股强大的气机紧锁在这刚出现的人身上。
白衣人右手轻挥，所有的气势都消失了，一切重新恢复了平静，草木重新舒展着它们的腰肢，挺直了自己的躯干，在风的吹拂下，它们发出欢快的声响，似乎从死亡中走出般愉悦的诉说着什么。
白衣人缓缓玩腰行礼，“各位好，数年不见，大家不认识我了么？我是天痕。”
异能者们为首的一男一女走了出来，他们有些惊讶的看着面前这年轻的男子，就在刚才，他们根本不知道发生了什么事，自己身上所散发的气势竟然就那么消失了，甚至连异能的锁定也仿佛从没有出现过似的，这是前所未有的经历，警惕性大大升高的他们仔细的打量着面前这个年轻人。
那男性异能者惊呼道：“天痕，真的是天痕。”
天痕飘身到众异能者身前，“迪龙掌控者，可不就是我么？”
女性异能者眼中闪过一道光彩，“不愧是本系异能者，看来，你比我们强的多了。”
天痕道：“您好，容容掌控者，您还是那么年轻漂亮，和上次见面时一样。算起来，也有至少八年以上的时间过去了。”
迪龙亲切的走了上来，周围的异能者中也不乏见过天痕的，此时确认了他的身份顿时都放松了许多。迪龙道：“好小子，听说你现在可是出名了，前些日子不但大败恶魔族，更是连冰河家族的神级舰艇编队也打退了，真是给摩尔老师争光啊！比我们可强多了。”
天痕摇了摇头，正色道：“迪龙掌控者，您可不能这么说，各位几十年如一日的守护在这里，你们的功劳不比任何人小。”
容容表情平淡的走到天痕面前，道：“不知这次你来这里有什么事？虽然你是摩尔老师的孙子，但是，听说你已经退出了圣盟，而这里是本盟的禁地，你应该比谁都清楚。”
迪龙有些不满的道：“容容，你这是说的什么话，你既然知道天痕是摩尔老师的什么人，还如此对他？你呀，这脾气也该改改了，天痕，别理她，走，咱们到一旁坐坐。”
天痕微笑道：“不，迪龙掌控者。容容掌控者说的对，我已经脱离了圣盟，确实应该离开这里避嫌的。但是，我这次来的目的就是为了一探魔神殿，所以，我必须要进去。我知道各位职责所在，本来，我可以直接进入的，但为了诸位的尊严，我请求一战，如果我胜了，请诸位放我进去，今后圣盟如果有什么责难之处，天痕一肩承担。”
摩亚从人群中钻了出来，没好气的道：“天痕，你小子疯了么？挑什么战？我们向摩尔老师汇报一下，他还能不让你进去么？”
天痕摇头道：“不，摩亚大哥。这不是爷爷能做主的，毕竟，魔神殿是圣盟发现的，即使爷爷得到了你们的汇报也做不了主，还要再向光明大长老汇报，经过审判者们的讨论才能有决断。但是，我现在等不了那么久，时间对于我来说太重要了，所以，我必须要立刻进去。”
众异能者们这才意识到天痕是来干什么的，迪龙皱眉道：“天痕，本盟对魔神殿极为重视，你又何必在乎多等几天呢？我们都是摩尔老师的弟子，彼此之间怎么能伤了和气？”
天痕歉然道：“对不起，迪龙大哥，我冒昧叫您一声大哥吧。我实在不能等下去，即使爷爷知道了我今天所为，也一定会谅解的。各位不必为难，请你们守护好，我现在要进去了。”说着，他迈出坚定的步伐，一步步向那洞穴的方向走去。
容容第一个动了，对于自己的责任，她从来都是最重视的，身形一闪，双手向两旁一分，顿时幻化出三道身影，闪电般用出空间撕裂，试图阻止天痕前进的脚步。
掌控者的实力是不容忽视的，即使是审判者境界的天痕，容容此时的空间系异能绝不低于五十级，被她正面攻击打中，就算不受伤，也绝不会舒服。就在天痕刚准备发出自己的能力进行抵挡之时，一道身影突然挡在他身前，白色的光刃交织成一张大网，硬生生的将容容的攻击化解。闷哼一声，这后出现的身影向后退了几步，被天痕扶住才免了出丑。
“迪龙大哥，你这是何苦呢？”天痕有些歉疚的道。这帮他抵挡住容容攻击的正是同为掌控者的迪龙。
迪龙哈哈一笑，看着面色不善的容容道：“兄弟，因为我相信你啊！在场的都是咱们自家兄弟姐妹，动什么手。大家听我一句，天痕是摩尔老师的孙子，又曾经是圣盟的第一圣子，就算不看在他以前身份的份上，大家也应该相信摩尔老师的孙子吧。我相信他的人品，如果大家信的过我，就放他过去，如果今后上面有什么责难，我迪龙扛下了。”迪龙此话一说，摩亚第一个闪到旁边，他才不想和天痕动手呢。其他异能者们犹豫了一下，也纷纷闪开，给天痕让出了一条通路，只有容容依然固执的站在那里，眼中闪烁着各种光芒。
迪龙向容容道：“容容，我忍你很多年了，你这固执的脾气实在让我受不了，你实力确实比我强，今天你要不让，那我们就先打上一场。”
容容哼了一声，道：“想打架么？也不知道谁灰头土脸的输了无数次。最近我修炼的有些急噪，六感不灵，什么都不知道。”话音一落，她一个移形幻影已经不知道跑哪里去了。
迪龙哈哈一笑，向天痕道：“其实容容的心肠最好了，我们这里，几乎每一个人都受过她的恩惠，只不过她人稍微固执了一些而已。兄弟，进去吧。我们等着你出来，希望你能走到更深的地方，如果有什么新奇的事，不要忘记出来给我们讲讲。”
天痕深深的看了迪龙一眼，恭敬的道：“大哥，谢谢你，小弟不忘今日之事。”没有再多说什么，身形一闪，消失在那漆黑的洞穴之中。
天痕刚一进入魔神殿的入口，容容就回来了，抬腿就给了迪龙一脚，没好气的道：“你知不知道这样会让摩尔老师很为难，如果被上面知道了怎么办？长老会一向对这里非常重视的。”
迪龙也不还手，笑道：“知道了又能怎么样？傻容容，难道你看不出，我是在帮大家么？你们想想天痕的战绩，以我们这些人能挡的住他？只不过自取其辱而已。我才不相信上面会为难我们呢，更何况，天痕也未必能从魔神殿中得到什么。我们跟随摩尔老师这么多年，本就应该为老师多做些事。”
容容轻叹一声，道：“不，你错了，我有一种预感，或许，天痕这次来可以完成以前连光明大长老都没有完成的事。魔神殿九层，恐怕再也无法保持它的神秘了。不论怎么说，我们也要先向本盟总部汇报，请摩尔老师和光明大长老定夺吧。”（未完待续）

第一百九十五章 魔神殿＆#8226;我来了(下)
……
眼前一黑，身体急速下降，强大的吸力吸扯着天痕的身体不断向下掉，虽然以他现在的实力已经可以轻易的抵消掉这种吸力了，但是，他却没有那么做，任由吸力吸扯着自己的身体。全身一紧，一股不知名的力量瞬间束缚住天痕的身体，那股力量非常柔和，并没有对他造成丝毫伤害，柔和的气流将他的身体缓缓托住，吸力不见了，在那柔和气流的包裹下，天痕的身体渐渐稳定，脚下微微一震，已经到了洞穴的底部。
一切都没有变，同第一次来时完全一样，只不过，此时吸附在天痕胸口处的魔神之心正散发着滚滚热流，呼唤着，呼唤着，似乎远离的游子归来了一般，呼唤着自己的母亲。
天痕微微一笑，他知道，自己和爷爷的判断是完全正确的，就在这个地方，一定有着魔神物品的存在。
光芒一闪，黑暗离去，天痕只来过这里一次，可以说对这里并不是很熟悉。依旧是那空旷的大厅，面积之大，足有近万平米，这里完全是一个地下的世界，周围的墙壁散发着淡淡的黄色光晕，大厅那黄色的墙壁上浮现着一层精美的雕刻，雕刻的完全是奇异的字符，在黄光的照耀下，字符中仿佛有水银流动一般，看上去虽然怪异，但却给人一种绚丽的感觉。
大厅高达十米，天痕的目光停留在正前方，那座曾经带给过他强烈震撼的雕像，此时看起来有着完全不一样的感觉，那是来自精神力的感触，精神的呼唤似乎与魔神之心的悸动交相辉映，似乎在告诉着他什么。
天痕又一次仔细观察着雕像的形态，那座巨大的雕像高度已经接近了顶部，雕像的样子很奇特，它有着人的身体，身上穿着一种天痕从没有见过的奇异甲胄，甲胄非常光华，除了关节部位有接缝以外，每一处都浑然一体，这甲胄绝不是魔神的盔甲，不但是因为样子不同，同时也是因为这雕像散发的气息，与魔神物品的霸道相比，它的气息明显要温和了许多。
雕像的身上也散发着淡淡的光芒，但从有着雕刻字符的墙壁相比，光芒就要淡的多了，所以开始时天痕才没有注意到。
雕像的身体瘦长，尤其是腿部，腿部几乎占据了整个身体超过三分之二的比例，上身相对要小一些，一双细长的手臂垂在身体两测，最有特点的是它的头部，头上生有一角，角是金黄色的，散发的金光忽强忽弱，凭借过人的目力，天痕可以看到金角上螺旋状的纹路，雕像的脸很特殊，像是扁平状，上面浮现着一层淡淡的黄色雾气，看不清真正的面貌。在这巨大雕像的两旁各有三根柱子，从下直通到顶，这六根柱子上雕刻的字符密度比旁边的墙壁还要大，柱子上浮现的光芒也像雕像的金角一样，闪烁着若隐若现的光芒。
天痕微微一笑，自言自语的道：“魔神殿第一层，我来了，这么多年，我一直都想看看你的最深处到底有着些什么，这一次，希望我能够成功吧。”
一边说着，他缓步前行，当他第十三步落在那平滑的大厅地面上时，变化出现了。三道光芒直接从地面上升起，低低的呜咽声响起，三道光芒在呜咽声中瞬间纠集在一起，柔和的呼唤声响起，天痕竟然听懂了那呜咽声的语言，它在说，欢迎来到魔神的遗迹。
没错了，这里就是魔神的遗迹啊！
朦胧中，三道身影出现在他们身前五米处，比雕像体形小的多的三个怪人光影同时张开双臂向天痕抱来，由于来过这里一次，天痕知道，这就是第一层的考验。没有反抗，他同样也张开自己的手臂，任由那三道光影冲入自己的身体。
身体微微一震，天痕没有感觉到精神能量对自己脑部的冲击，反到是魔神之心传来一阵灼热，温暖瞬间传遍全身，那三道身影静静的消失了。
暗金色的光芒从天痕胸口处散发而出，在他身体周围形成一个护罩。叮叮叮叮四声金属般铿锵的声音响起，魔神盔、魔神盾、魔神靴以及魔神剑都毫无预兆的依附上了天痕的身体。
呜咽声再次响起，天痕的灵魂之中感受着那呜咽声的意思，“欢迎你，找到了魔神之心的生物。希望你能通过一切考验。”
大厅尽头那巨大的雕像缓缓向一旁移开，露出了一个黑色的门，没有尽头，看不到任何东西的门。天痕知道，自己已经通过了第一关的考验，至于为什么自己身上的魔神物品会自动出现，他此时不愿意多费脑子去想，更艰巨的考验还在前面。迈着坚定的步伐，他走向了通往魔神殿第二层的门户。
吸力再次出现，同样是向下掉的感觉，只不过，这一次下掉的时间却更长，天痕仔细的计算了一下，按照精神力的感知和生物电脑显示的距离，他这一次足足向地下落入千米之多。上托的力量再次出现，烘托着天痕的身体犹如一片羽毛般静静的落在地面上。
当他脚沾地之时，周围的空间已经完全亮了起来，与上面那个宽阔的大厅相比，这里简直小的可怜，更像是一个卧室，仅有十余平米的卧室。
天痕不敢大意，收慑心神观察着四周，他发现，这不大的卧室内，光芒是从上下左右的墙壁同时发出的，整个房间浑然一体，即使以他的精神力都无法找到其中的一丝破绽，先前他掉入时的空隙也随之消失了，整个房间内开始时空气还算流畅，但就在他观察周围的时候，房间内的空气逐渐变得稀薄起来，这就是另一种考验么？
如果是的话，那考验的就应该是生存的能力。宇宙气在体内自然形成内循环，以他天人合一的境界，呼吸对他来说根本不是问题，当初在异空间中肉体飞行时又何尝有过氧气的补给呢？就算永远这样下去，他也不会被憋死。
天痕手中剑交于左手，右手按上那闪烁着淡黄色光芒的墙壁，当他的手与墙壁接触的瞬间，顿时清晰的感觉到一股柔和的精神波动向自己的身体席卷而来，与第一层狂燥的精神波动不同，这股柔和的精神波动似乎在抚慰着自己的心灵，在那温暖祥和的感觉中，自己仿佛要睡去一般，难言的舒适感刺激着自己的精神，甚至是灵魂，在空气稀薄的情况下，如果换了普通人，恐怕早已经迷失在安逸之中睡去。但天痕会么？
黑暗异能在刻意的运转下围绕着全身经脉旋转一周，冰凉通透的感觉传遍全身，渴睡感消失了，大脑变得异常清醒，精神力从掌心中输出，传入墙壁之中，探询着其中的奥妙。
但是，天痕很快就惊讶的发现，自己的精神力竟然如同泥牛入海一般，而墙壁之后就像浩瀚的宇宙，根本无法探询到一丝能量的波动。正在他惊讶之时，整个房间突然亮了起来，一道道金色的光芒飘然而出，如丝线般缠向天痕的身体。
天痕刚想凭借自己的能量抗拒，却突然感觉到，这金色的能量竟然是类似于空间系异能类的能量，心中一动，将防御能量收束于体外三寸之处，任由那金色的丝线缠上了自己的身体。一道道金色的丝线快速的围绕着他旋转着，一会儿的工夫，天痕的身体已经被缠绕成了一个大茧似的。
光芒一闪，天痕清晰的感觉到空间能量的强烈波动，下一刻，金光消失了，淡淡的呜咽声响起，“欢迎来到魔神殿第三层。”
第三层与第一层的样子很相似，唯一不同的地方，就在尽头的雕像，雕像的形态并没有变，而是由一个变成了两个，两个雕像中央，有一扇玉白色的大门，大门如同象牙一般，漂亮的浮雕勾织成一幅动人的图案，那似乎是几个如同两旁雕像一般的生物，正在做着什么，栩栩如生。
顺利的通过了前两层，令天痕对这魔神殿的考验有了新的认识，在这魔神殿之中，考验几乎全是由精神能量而来，如果说第一层是考验精神强度和应付精神攻击的突袭，那第二层就是考验自己精神的毅力，在那种缺少空气，又受到催眠性的精神类能量侵袭的情况下，能否维持清醒是对毅力的考验，当然，以自己的精神力程度，那种考验并不苦难。
对于普通的异能者来说，随着能力的提升，精神力也会随之上升一些，只不过这个量却并不大，所以，即使光明大长老有了守望者的能力，他的精神力还是无法应付最后两层的考验，而自己却不一样，得到魔神之心后，自己已经知道如何才能真正的修炼精神能量，虽然时间并不长，但是自己的精神力已经上升到了一个新的高度。

想到这里，天痕不禁信心大增，一步步向那扇明显是通往第四层的大门走去。
光芒一闪，天痕清晰的感觉到，两股庞大的压力分别从那两尊雕像处传来，这两股压力截然不同，一边是来自能量位面的威压，而另一面则是来自精神位面的震慑，这两种不同能量的冲击就像一正一反，当它们同时接触到天痕的身体时，一股狂暴的气流形成了。
天痕冷哼一声，双眼被银色的光芒所覆盖，身形电闪，没有规避，而是直接撞入了这股结合了对精神与肉体同时刺激的攻击之中。
银色的光芒，带着天痕精神的气息飘然而出，光芒一圈圈向外闪出，天痕轻喝一声，“空间精神之环。”
那银色的光环在精神力的附加下看上去是如此的晶莹，一圈圈的扩散中，将那融合能量产生的攻击消弭于无形之中，融合精神与肉体的力量，这天痕也可以做的到，而且比这里的攻击要更强大的多。
随着空间精神之环的前导，攻击的力量完全将前方的压力分开，天痕闲庭信步般向前走去，对于他这样的能力来说，前几关的考验确实不算什么，他没有再多体验这其中附着的东西，身形一闪，直接冲到门前，双手前按，大喝一声，正当他准备将门推开之时，两旁的雕像突然动了，两个雕像的眼睛处各自冒出红、蓝两色光芒，光芒闪烁中，从白玉们中骤然湛放出庞大的精神震慑，那两尊巨大的雕像在精神震慑产生的同时快速的向中央挤来，似乎要将白玉门堵上似的。
这是第三层的困难么？
天痕在精神震慑之中控制着自己的身体丝毫不退，剑盾齐收，双手向两旁拍出，没有用异能，两尊雕像同时被逼住，他大喝一声，“开――”灵魂珠骤然迸发出庞大的精神力，将白玉门上产生的精神震慑压迫的退了回去，同时，能量经过胸口的魔神之心输出，如同无形的巨锤一般，向前撞击，轰的一声，门开，天痕毫不犹豫的闪身而入，穿过门户，朝魔神殿下一层而去。
当他再次冲入黑暗之时，背后的门自然合拢，魔神殿的每一层都相当于一个领域，天痕的身体在这下一个领域的吸扯下朝斜下方而去，这次降落的速度明显要慢了许多，但是，每下降十米左右，他就能感觉到周围的重力增加几分，就像当初在龙川星时那样，庞大的重力挤压着他的身体，天痕将精神力与生物电脑相连，从中感受着重力的大小。
生物电脑以地球的重力为基准，读数不断的上升着，当他脚踏实地的时候，重力已经达到了地球的三十倍。这点重力对于天痕来说并不算什么，但是，他却想到了一个问题。（未完待续）

第一百九十六章 精神穿刺带来的领悟(上)
明黄星的核心是一颗密度高度集中的白矮星，白矮星的重力之强即使以天痕的自负，也不相信自己能够抗衡，如今在第四层重力开始上升，显然自己已经向地心深处而去，那如果自己到了最深的第九层时，会不会直接接触到白矮星呢？如果真的是那样，就算自己的能力再强一些，恐怕也很难抗衡吧，更何况还有来自于魔神殿的考验。现在他只是希望自己的判断是错的，那样还能有几分机会。
第四层，是一个圆形穹顶的房间，房间直径大约有百米左右，就像一个小型的竞技场，地面上刻画着一道道深约三寸的沟壑，这些沟壑排列成整齐的纹路，纹路一圈圈向外扩散，直达房间地面的最边缘。当天痕踏入这个房间之时，地面正中的圆心处突然亮了，那是白色的光芒，如同球状一般的白色光芒闪烁中，水银似的液体倾泻而出，从地面的纹路上向周围流转，这个房间同样没有任何门户，那水银般的液体流动中，发出淙淙的声音，天痕站在一块空地处没有动，他在等待，等待着考验的来临，只有通过第四层的考验才能到下一层去。
水银般的液体很快布满了地面的每一道纹路之中，当最后两股液体交融在一起时，整个纹路中的液体涨满，液面与地面平行，天痕清晰的感觉到，自己胸口处的魔神之心似乎突然跳了一下，虽然这个感触并不强烈，却是那么的真实。房间中央那颗白色的光球消失了，地面上逐渐升起一层氤氲的银色雾气，整个房间的景象逐渐变得虚幻起来，呜咽声响起，“能来到这里，证明你已经有着一定的实力。请作好最后的准备，必须要充分感受本层能量的特性才有可能通过考验。本层考验名为――精神穿刺。”
天痕微微一笑，他发现自己与其他人相比真是有着不小的优势，但是凭借魔神之心能够听懂这里的语言已经带给他极大的便利了。
一个银色的旋涡在房间中央先前那白色光球所在的位置处逐渐形成，地面上升腾而起的银色雾气在它的席卷下逐渐凝结成一体。银光突然一闪，如同实质般的气体化为一个巨大的尖锥朝着天痕冲来，天痕知道，这是物理能量无法抵挡的精神异力，眼中神光一闪，精神力骤然散发，同样凝结成一个精神之锥朝面前的巨大银锥冲去。他深信，这只是第四层的考验，对自己根本无可奈何的。

但是，怪异的事情发生了，当天痕的精神力与那银色雾气凝结而成的尖锥相碰时，天痕只觉得自己脑海深处如同被针扎了一般，巨痛使他全身一震，如果不是意志足够坚定，这一下就足以让他昏厥了。那银色的气雾中包含的能量比想象中大的多，而且天痕发现，那根本不是真正的精神能量，而是一种奇异的能量，既有大量精神力的存在，同时也有一定物理能量的存在，而且，这种物理能量极为纯净，感觉上到像自己的宇宙气。精神与肉体的融合么？那怎么这一层的考验会叫精神穿刺呢？天痕心中疑惑着，但是，那巨大的尖锥已经来到了他面前。
几乎是下意识的抬起左手，魔神盾挡在自己身前，奇异的事情发生了，魔神盾散发出一层金色的气雾，当那银色气雾与其相触之时，竟然自行消融，没有对天痕起到一点伤害作用，天痕心中大喜，刚要冲向那银色的旋涡凭借魔神盾将起破坏时，胸口处的魔神之心突然发出叮的一声轻响，在奇异的感觉中，他手上的魔神盾刹那间化为戒指形态，任由天痕怎么催运能量去控制都无法使其再化成盾。
这是怎么回事？难道，通过这种考验只能依靠自己的力量么？是啊！凭借能力算什么本事，以我自己的力量也一定可以通过。
右手一翻，索性将魔神剑吸附在自己背后，天痕双手分别亮起一个光团，左手是象征着黑暗异能的黑色光团，右手是象征着空间异能的银色光团，在这两个光团之中，都包含着他的精神能量，双手在身前一合，正准备向银色旋涡发动攻击时，那银色旋涡却先动了。光芒大放之中，这次是两个尖锥，只不过体型比先前那个要小上一些，但颜色看上去却更加凝实了。天痕胸口处的魔神之心一热，一个信息瞬间传入脑海之中，“一切发自本源，精神穿刺也称魔神的本源。”魔神的本源？天痕心中刚一动，那两道穿刺般的能量已经来到了他身前，双手同时抬起，将自己积蓄的能量发出，空中一片光影闪过，天痕站在原地不动，那两道银色的尖锥却消失了。由于这次他在自己的攻击中附着了精神力，所以对那尖锥的感觉要强烈的多，他吃惊的发现，在那两个尖锥之中所包含的能量竟然少的可怜，远比自己发出的能量要小，但是，自己同样也是融合了精神与肉体的能量却也只能将其抵消而已。这是怎么回事？为什么同样是融合的能量，自己却要付出更多才能抵挡对方的攻击呢？
灵光瞬间闪现，精神穿刺也称魔神的本源，这代表着什么意思？难道，这第四层不但是考验，同时也是在教导着自己什么吗？天痕很清楚，虽然自己要付出更多的力量才能抵挡住那银色尖锥的攻击，但凭借自己的力量，依旧可以比较轻松的通过这一关的考验，但是，魔神之心带给他的启发却让他明白了很多东西，这魔神殿的九层考验并不只是考验那么简单，而似乎是在循序渐进的教导着自己什么。
想到这里，天痕一边小心的抵挡着旋涡中发出尖锥的不断攻击，一边回想着前面三层考验时的情景。第一层，那是对自己精神的考验，也是最简单的精神攻击，它教导自己的，是精神力与物理能量一样，同样有着攻击的力量。凭借这种攻击，可以直接将敌人的精神摧毁，起到比肉体摧毁更彻底的效果。而第二层教导自己的，应该就是精神迷惑的能力，迷惑，啊！对，就是迷惑。在精神力中是可以附着情绪的啊！那是情绪与精神力的结合，它可以通过自己的精神力直接影响到敌人的情绪，甚至可以通过精神迷惑，起到直接控制对方的目的。这就比自己用精神力直接将对方精神烙印摧毁要容易的多了，虽然相对不稳定一些，但是付出极少的能量可以达到同样的效果，这确实一个非常好的能力。瞬间的明悟，使天痕顿时多了一种对精神力应用的理解。他突然发现，魔神殿真的是一个再好不过的老师。
第三层，那第三层教导自己的又是什么呢？刚进入第三层的时候，它同时向自己发出了攻击，那是物理能量与精神能量的结合，自己用几乎同样的方法抵挡住了那结合而成的能量，或许是那攻击不强，自己从中并没有感受到更多的东西，那究竟是什么？天痕苦思着。
银色旋涡依旧在不断发出攻击能量席卷着天痕的身体，天痕盘膝坐在地面上，身体周围由精神力和空间、黑暗两种异能组成了坚实的防护罩，凭借这个防护罩，不论那银色旋涡发出的攻击数量和强度多少，他都一一接了下来，同时凭借着宇宙气对空气中能量分子的吸收补充着自己的身体，这样耗下去，就算是几年过去，天痕的能量也不会减少多少，毕竟，到了他现在的水平，第四层的考验早已不算什么。
天痕不断回想着自己在第三层所经历的每一个细节，一遍又一遍，虽然始终没有摸到头绪，但他却毫不气馁，他很清楚，这对自己来说绝对是一个非常好的机会。精神力的应用没有谁能教自己，而魔神正是当初精神能高等智慧生物中最强大的存在，他的教导又怎么会差呢？如果这次放弃了机会，当自己抵达魔神殿第九层之后，魔神殿不知道还会不会再存在，就算得到了更多的魔神物品，同样也是遗憾的。幸好自己在第四层通过魔神之心的帮助领悟了这一点，否则，遗憾就太大了。一边想着，天痕又一次回想起第三层中发生的一切。
物理能量与精神能量的融合，第三层要教自己的，显然是这能量的融合，可是，它这种融合与自己直接将精神力与物理能量融合有什么区别呢？一定有，它要教自己的，恐怕就是这融合的方法，当时，自己用空间异能与精神力相融合通过了考验，但自己所耗费的能量显然要大的多，虽然不像在第四层这么明显，但很显然，这种情况也是存在的。第三层考验究竟是用什么方法融合的两种能量，这就是自己需要思考的东西。
突然，天痕想到了两个字，震慑，精神震慑，当时，在自己触摸到白玉门的时候，清晰的感觉到强烈的精神震慑之力，由于自己的数种能量都非常强大，那股震慑之力并没有对自己产生什么影响，但现在想来，震慑产生的时候，自己胸口处的宇宙气似乎也随着精神力的震荡而震荡，在震荡的过程中，它们似乎有过瞬间的变化。对，一定就是这种变化，这就是融合两种能力的关键所在。
想到这里，天痕只觉得脑海中豁然开朗，顺着自己的思绪继续想下去，震慑代表着什么，震慑是震荡与威慑的结合，先不考虑威慑的存在，仅仅是震荡的话，那就会产生波动，它的攻击是以波动的形态存在的，而自己的能力同样是在震荡中波动起来，正是在波动的过程中，自己才产生了那种奇异的感觉。对，就是波动。想到这里，天痕心中大喜。当精神异力与物理能量在一个微妙波动形成的时候，它们就可以进行完美的融合，而这个精神波动，正是第三层所要教导自己的东西啊！太好了，如果能将物理能量与精神能量完美的结合在一起，那自己的攻击力岂不是能更上一层么？想到就做，他立刻回想着当时白玉门产生精神震慑时候的波动程度，将自己的精神力与宇宙气同时调整到这个波动上。
如果依靠自己的探索，恐怕天痕一百年也未必能找到这个波动融合的奥秘，但是，有了魔神殿这个好的老师，他成功了。当两种性质完全不同的能量达到那个奇异的波动之时，他惊喜的发现，自己的宇宙气竟然由白色变成了淡淡的青色，那是精神波动与物理能量完美的结合，他甚至无法分辨出其中任何一种能量的形态，那完全是一种新的能量，完全呈现攻击或者防御形态的新能量啊！
青光，从天痕胸口处飘然而出，迎上了一道朝自己攻击而来的银色尖锥，光芒一山，青光与尖锥相碰，两者几乎同时消失，精神与肉体两种能量的完美结合，使天痕更清晰的感受到那银色尖锥所包含的东西。在那急速旋转的尖锥之中，它的本源就像自己刚刚学会的精神波动融合能量一样，只不过因为物理能量的不同，所以颜色才会呈现为银色。天痕心中充满了兴奋，从地面上一跃而起，看着面前依旧急速旋转的银色旋涡，喃喃的道：“前三层的知识我都已经领悟了，那么，你要教我的，是什么呢？”
他话音还未落，呜咽声再次响起，“恭喜你明白了精神与物理能量融合的奥秘，那个波动，我称之为魔神波动。牢记波动的强度。你是第一个明白的人，从现在开始，你要接受的，将是魔神殿真正的考验。对新一代魔神的考验。小心了，真正的精神穿刺即将到来。”（未完待续）

第一百九十六章 精神穿刺带来的领悟(下)
魔神殿真正的考验？那是什么意思？天痕有些无法理解，但是他隐隐意识到，后面的考验将不会那么轻松。为什么以前来的人没有经过这真正的考验呢？
难道是因为他们没有领悟到魔神波动么？如果是那样，魔神殿的考验应该并不困难才对，可光明大长老为什么还是无法抵达最深处的第九层？现在，魔神殿的真正考验即将出现，也就是说，自己面临的考验将更加严格，自己就算天魔变后的能力要强上许多，恐怕……
天痕刚想到这里，房间中突然发生了变化，中央那银色的旋涡旋转速度竟然在刹那间加快，整个房间内的重力急剧上升，天痕只觉得全身一沉，刹那间，房间中的重力强度竟然达到了地球的一百倍，还真的是真正的考验啊！明显不一样了。
房间中央银色旋涡也在重力发生变化的同时变了，它原本是银色的，但是在急速旋转之中竟然变成了金色，散发着刺眼的光芒缓缓飘离地面。从体积上看只有先前的三分之一大，但是，天痕的眼神却变了，因为，以他的精神力，竟然再无法感觉到这剧烈旋转中的金色旋涡有多少能量存在着。
压缩。第一个出现在天痕脑海中的就是压缩二字，精神与物理能量的压缩，这就是魔神的本源么？带着疑惑的心情，天痕按照刚刚领悟的魔神波动，将黑暗异能和空间异能同时与精神力相融合，奇异的事情发生了，原本黑色的黑暗异能竟然自行变成了暗红色，而空间异能则变成了淡黄色，两种能量就像天痕的精神触角一般，更为清晰的感受着周围的一切，融合后的能量不但充分发挥出两种异能的特性，同时也附着着庞大的精神力，能够在物理攻击的时候同时发动精神攻击，也能更好的探知到接触到的所有能量形态。
金色的旋涡终于开始发动了攻击，光影一闪，三根金针一般的能量虚幻般出现，天痕的精神力早已经密布在整个房间内的每一个角落之中，他吃惊的发现，那金针所达到的速度竟然超过了他所认知的范围，因为，它的速度明明在光速之上，却没有进入异空间，这是怎么回事？
来不及过多的思考，金针穿刺的速度太快了，天痕只来得及横移自己的身体，同时双手中的能量骤然爆发，空间与黑暗两种能量试图组织那金针的攻击，尤其是从右手发出的空间精神融合能量，在生物电脑的作用下压缩成一股，作为主力撞了上去。
快，太快了。这是天痕在两根金针消失，第三根金针没入自己肩头时唯一的感觉。那金针所带来的速度超过了他的认知范围，它一进入天痕的身体，竟然不受能量和经脉的限制，直接冲向天痕的灵魂珠，如果灵魂珠被金针攻击到，一旦破碎，天痕的精神烙印必然受到重创。
精神力的感知告诉天痕，那金针中所附着的力量，竟然是无法判断的，感觉不出是属于精神力还是物理能量，也感觉不出它是否是融合后的能量，如此怪异的能量攻击使天痕陷入了绝对的被动，无奈之下，他只能凭借意念将自己全部所能积蓄的能量化为一层层屏障，试图抵挡着金针的攻击。
可惜，这一切都是徒劳的，金针的速度虽然减慢了一些，但是，天痕仓促间所布下的一道道能量防御都被它轻易的突破着。眼看，金针已经距离灵魂珠只有最后的距离了。在这一刻，天痕想到了许多，不，自己不能被攻击到，一旦灵魂珠破碎，那一切就都完了，别说再找凝聚的机会，就是能不能顺利的生存下去也成问题。
在生死存亡的关头，天痕所有潜力瞬间爆发，天魔变毫无预兆的出现了，空间、黑暗、宇宙气，甚至是尖系异能瞬间在天痕胸口处融合，魔神之心散发出一股庞大的温暖气流包裹住这团融合的能量，能量并没有散发到天痕的经脉中增强它的实力，而是形成了一个金色的旋涡剧烈的旋转起来。金针，此时已经抵达了灵魂珠的边缘，就在即将刺入之时，硬生生的被那金色旋涡中所产生的庞大吸力扯住，一点一点的后退。
旋涡，金色的旋涡，融合宇宙天地间所有能量而形成的能量旋涡，这就是魔神的本源？
天痕不知道，但他此时的身体已经被冷汗围绕，金针后扯的速度很慢，这时，又是三道金针从那金色旋涡中飞了出来，他哪里腾的出抵挡的力量，只能眼睁睁的看着那三道金针刺入自己身体，幸好有金色旋涡的存在，金针一入体，立刻被金色旋涡牵引着向他胸口处而去。
第一枚金针终于进入了金色旋涡，它消失了，紧接着是第二枚，它又消失了，就这样，一枚枚金针不断的刺入天痕身体不同的部位，再被天魔变后产生的金色旋涡所吸收，在金针化去之时，天痕才能感觉到它所附着的能量，每一根金针竟然都不相同，有的是七分精神力三分物理能量，有的是六分精神力四分物理能量，但是，它们却奇异的产生出一股股精神的波动。浩瀚如同星际般宽广的精神波动。
天痕突然明白了些什么，灵魂珠有用么？
它始终与能量分开，每一次，都需要自行结合。那是需要过程的，去吧，到你该去的地方。淡金色的灵魂珠飘然而下，直奔那金色的旋涡而去，天痕这一刻心中无喜无悲，全身心的感受着自己体内能量的变化。
当灵魂珠钻入胸口处那金色旋涡之时，他的脑海完全陷入了一片空白之中，就在这空白的瞬间，他明白了，什么是魔神的本源？融合一切能量，就是魔神的本源。
天痕的身体消失了，他自己并不知道，他的身体竟然化成了与房间中那个金色旋涡同样的形态，旋转中，飘然前行，与那不断旋转着的金色旋涡融合为一体，一个更大的金色旋涡形成了，它的旋转速度越来越快，快到无法捕捉到光芒的闪现，那竟然是近乎真正黑洞的存在。
不知道旋转了多长时间，当金色旋涡凝结成一点之时，一颗金色的珠子悬浮在半空之中轻缓的漂浮着，光芒一闪，金色的珠子消失了，一个全身赤裸的身影出现在最开始那金色旋涡所在的位置――房间的正中央。那是天痕的身体，只不过，此时的他，全身如同黄金铸造一般。那不是粗糙的金属表面，而是黄金颜色的晶体，渐渐的，晶体的颜色逐渐褪去，露出了古铜色的肌肤。
两道金色的电光出现在房间之中，因为，天痕睁开了眼睛，意识重新回归，他发现，周围的一切都不一样了，就连自己的心情也变得前所未有的平静，体内所有能量在此时完全消失，只有星痕的精神力还能清晰的感受到，它似乎进入了沉睡之中，从平稳的精神力来看，它并没有受到伤害。
天痕不知道发生了什么，凝目内视，他发现，自己的经脉依旧存在着，只不过，此时的经脉都已经变成了金色，包括他的血液也同样变成了绚丽的金色。胸口处的魔神之心由原来的颜色发生了转变，不在是暗金色，原本的黑暗之色仿佛尘土一般消失了，璀璨的金光不断在胸前闪烁着，天痕突然感觉不到自己能量的存在，发生了什么？究竟发生了什么呢？
谁能回答他这个问题，没有人。失去意识前发生的一切不断在脑海中闪现着，魔神的本源，我已经明白了。可是，我的能量呢？黑暗异能、空间异能、宇宙气、尖系异能，这些都到哪里去了？难道都在那金色的旋涡之中消失了么？下意识的，天痕精神一动，寻找着自己的生物电脑，在他想来，或许生物电脑的判断能带给他一个答案吧。意念刚刚一动，他脑海中就出现了一行字，“未知能量，等级无法探测。”
不是生物电脑的声音，而是自己的思想，天痕吃惊的张大了嘴，难道，难道在那金色旋涡的融合过程中，连自己的生物电脑也一起融合了不成？恐怕真的是这样的，生物电脑竟然也与自己的身体融合在一起，看来，自己到更像是一个改造人了。
心神渐渐稳定，天痕没有急于寻找出去的门户，而是坐在原地静静的思考着。
融合包括精神力在内的所有能量就是魔神的本源，这是自己所领悟到的。但是，这真的是魔神的本源么？按照当初水之神阿拉姆司所说，魔神是高等精神能智慧生物之首，他所擅长的应该是精神力才对啊！
为什么从魔神殿的第二层开始，自己所领悟的东西却都是融合后的能量，固然，这种能量有可能更强大，但这真是水之神阿拉姆司所说的魔神所拥有的能量么？
第一次，天痕对自己判断魔神殿的来历产生了疑惑。
但是，魔神殿毕竟带给了自己更强大的能力，已经走到了这一步，自己就必须继续走下去。不论究竟是不是阿拉姆司所说的魔神，只要能帮自己提升力量，就足够了。
力量，对啊！自己的能量感觉是位置的，那力量究竟是强了还是弱了？牺牲了所有异能的特性而形成了这种融合能量，如果力量反到减弱，那就太得不偿失了。
想到这里，他意随心转，伸出了自己的右手，意念一动，轻喝道：“魔神剑。”没有让天痕的心情继续忐忑下去，光芒一闪，魔神剑出现在他手中，魔神剑依旧闪烁着暗红色的光芒，但是，当它一进入天痕手中之时，却发生了变化。
剑身的光芒由红转蓝，再由蓝转紫，由紫转黑，由黑转白，竟然成为了一柄白色的光剑，那是没有任何气息的白色光剑，但从颜色的变化上，天痕却明白，自己的能量应该是增强了，但具体增强了多少却很难说。
虽然颜色变化很多，但或许是由于自己得到了魔神本源的力量，魔神剑才会转化那么多种颜色。对实力的判断却是很难。
正在思索间，天痕发现，自己对魔神剑上的能量波动竟然能够清晰的掌握，随手一挥，魔神剑带起一股白色的光芒，在身前形成一片光幕，只是意念一动，那光幕竟然凝而不散，没有攻击到周围任何地方。在攻击形成的时候，天痕脑海中响起一个声音，“攻击能量强度一百零三级。”
什，什么？那是生物电脑传来的意念，一百零三级？真的有一百零三级那么强么？不会这么恐怖吧。
天痕呆呆的看着自己手中魔神剑，毕竟，刚才只是随手一挥啊！在能量发出的时候自己感觉到了什么？感觉到那是已经无法再继续压缩的能量，如果全力攻击能够达到什么程度？天痕不知道，但他却明白，自己肯定已经提升到了另一个阶段，超越审判者、守望者的阶段。
眼中金光不断的闪烁着，天痕缓缓举起手中魔神剑，按捺不住激动的心情，大喊道：“我是秩――序――者――。”

是的，他是秩序者，超越了一百级的异能者就可以称之为秩序者，人类有史以来第一个秩序者。一圈金色的光晕从天痕身体周围发出，融入到房间中的墙壁上，地面上那水银般的液体瞬间升腾，整个房间内，交织着金、银两色光芒，当光芒消失时，那金色的身体也同样消失了。
--------------------------------------------------------------
支持小三的朋友们,砸票吧,谢谢.（未完待续）

第一百九十七章 魔神胸铠(上)
又是一个宽阔的大厅，大厅尽头同样有一尊雕像，这尊雕像的身材不高，大约只有十米左右，它的身体是白色的，形态与前面三层中天痕所见到的雕像并没有什么区别，只不过，在它身上却多了一样东西，那是一块金色的胸铠，胸铠上闪烁着淡淡的金芒，上面刻画的纹路很简单，那是一个倒三角形，在三角形的三个顶点处，各自延伸出一道金纹，看到它，天痕笑了，自言自语道：“看来，我的判断并没有错，这里，确实是魔神留下的遗迹，魔神，虽然我不知道为什么你留下让我学习的能量并不只是精神力，但是，我一定要得到这里所有的魔神物品。”这里，绝不是光明大长老他们所到过的魔神殿第五层，否则，他们没有道理看不到魔神胸铠的存在，看来，魔神殿的第四层是一个转折点才对。由于天痕的实力增强了，他并没有感觉到，自己现在所处的魔神殿第五层，重力已经达到了相当于地球的二百倍。
一边说着，天痕迈着坚定的步伐，向那尊雕像走去。他记得外公末世的话，得到每一件魔神的物品都要经过考验，他深信，以自己现在的能力，不论什么考验都无法成为困难，考验既然要来，那就让它来吧。天痕给自己刚得到的能量起了个简单的名字，以魔神为名，就叫魔神力。现在的他，再也用不着天魔变来提升自己的能量，更用不着天魔变的能量会衰竭，达到了秩序者的境界后，他已经可以完全掌握这一切的秩序。
那巨大的雕像突然动了，是的，它动了，白色的身体镀上了一层金光，胸口上附着的魔神胸铠金光大放，高达十米的雕像如同影子一般向天痕冲来，又是在正空间超过光速的攻击，几乎无法理解的速度。天痕朗笑一声，直接迎了上去，在他前冲的刹那，身上所带着的魔神物品竟然光芒全部收敛，似乎被一股奇异的能量所控制着，失去了原本的能力。天痕虽然不知道这是为什么，但他也没有多想，一拳迎上了那雕像的攻击。雕像的方位突然一变，用自己的胸口迎上了天痕的拳头，准确的说，应该是用魔神胸铠迎上了天痕的拳头。
轰然巨响中，天痕只觉得自己发出的能量竟然被一股无形的巨力挡住，身体倒飞而回，那股挡住自己的力量与自己本身的力量非常相似。光芒一闪，雕像巨大的身体立刻追上了天痕，他的速度是天痕所无法闪躲的，一拳，直接轰击在天痕的胸口上，在被击中的刹那，天痕勉强用能量凝聚成一面盾牌，但是，雕像的能量却大的惊人，全身一震麻痹，身体横跨数百米，重重的撞击在后方的墙壁上。
雕像可没有放过天痕的意思，没等他反应过来，下一拳又已经到了天痕面前，这一次，他攻击的是天痕的头部。几乎是下意识的，天痕想到了移形幻影，同时下意识的用了出来，当他通过意念对自己的身体下达了这个命令时才突然想到，自己的能量已经融合了，空间系异能不付存在，又哪儿还有移形幻影呢？完了，再挨一下吧。正在他以为自己又将挨上一记攻击之时，奇异的事情发生了，移形幻影竟然成功的将他送到了雕像背后，使雕像那一拳头只能轰击在墙壁上，不知道是因为重力的原因还是因为墙壁是特殊材料制成的，连天痕都会感觉到气血翻涌的攻击对那淡黄色的墙壁竟然没有任何效果，连一点痕迹都没有留下。

天痕可顾不上去想这些，因为那雕像利用攻击的反震之力已经再次向自己冲了过来，而且，这次他的攻击并不只是靠肉体了，身体在空中一个旋转，一圈白色的能量呈扇面形向天痕攻去，光芒闪烁中，庞大的能量笼罩向天痕的身体。
天痕此时的心情非常兴奋，因为，通过刚才移形幻影的成功，他突然明白，自己所有的能量虽然融合了，但各种能量所擅长的技能却还存在着。有了这个发现，面对雕像的攻击他立刻轻松了许多。雕像的速度虽然比他快，但是，他同样也有着自己的优势。
眼看着攻击能量即将到达自己的身体，天痕喝道：“空间撕裂。”双手左右一分，金色的能量像剪刀一般从正面斩出，空间系异能的分割效果，在他超过一百级的异能作用下完美的发挥出来，那白色的攻击能量虽然强悍，但在天痕的攻击下，却依然被撕的粉碎。
在对方速度的启发下，天痕突然想到了一个自己已经很久没有使用过的技能了，那就是当初空速白凤赋予他的空速之力，由于他的速度能够达到光速之后，空速这个能力如同鸡肋一般，所以一直没有使用过，而此时却不一样，天痕想到，既然对方能够在正空间中以超光速飞行，那么，很有可能在这魔神殿之中，是不会进入异空间的。既然如此，就拼速度吧，即使没有魔神靴，空速也未必就会输。
“空凝。”天痕骤然大喝一声，金光瞬间覆盖了大厅的每一个角落，正如他想象的那样，雕像在空凝的作用下虽然没有被定住，但速度已经大为降低了，天痕身形一闪，空速技能自然使出，在这超过二百倍重力的环境下，竟然瞬间突破了光速，身体从那雕像处一闪而过。
巨响如同冰雹落地一般密集的出现，在那错身的刹那，天痕至少有上百拳轰上了那雕像的身体，有轰击在魔神胸铠上的，也有轰击在它身体其他部位的。这一击可以说结合了空速与空凝的所有优势，凭借着速度与力量，他成功的打击到了雕像的身体。
雕像漂浮在半空之中凝而不动，但它的动作却已经完全停止了，天痕回过身，眼中流露出自信的光芒，他深信自己的能力，微笑的等待着。
突然，金色的光芒骤然大放，一缕金光，眨眼间冲到了天痕面前，而与此同时，那尊雕像已经化为尘烟消失了。眼看着金光的冲击，天痕迅速作出反应，双手在身前一合，体内能量澎湃而出，化为一张大网向那金色的光芒罩去。金色的光网瞬间形成，来袭的金光在其中左冲右突，却怎么也无法脱离，天痕不无得意的微微一笑，道：“胸铠，臣服吧，难道你不想与自己的伙伴们聚集在一起么？”
那道来袭的金光正是魔神胸铠所化，它似乎听懂了天痕的话似的，金色光团在光网中停止了攻击，似乎已经向天痕伏首认输了似的。
天痕控制着自己所发出的光网将胸铠能量向自己身前拉来，他隐隐感觉到，想让一件魔神的物品向自己臣服并没有那么简单，探手入网，直接向那胸铠的能量抓去，胸铠能量并没有闪躲，任由天痕抓入手中，但是，就在能量入手的一瞬间，一切突然变了。
天痕只觉得大脑一阵晕眩，周围的景物瞬间淡化，顷刻间，自己仿佛来到了一片浩瀚的星际一般，在自己的脑海中，一个坚硬的物体正横冲直撞，同时散发出异常强烈的精神震撼，天痕暗道，真正的考验来了，这才是魔神胸铠真正的力量。融合能量在天痕胸口处凝结，他并不担心魔神胸铠的能量会伤害到自己的身体，因为，在第四层的融合过程中，他身上的几件魔神物品已经真正的与他融合在一起，其中就包括魔神盔在内，虽然现在因为某种原因，这些魔神的物品不能直接应用，但是，由于它们像魔神之心那样与天痕完全融合在一起，所以，当天痕遇到攻击时，它们还是会产生一定作用，当然，这种攻击是表现于内在的，如果换成先前那外在的攻击形势，由于莫名能量的压迫，就毫无作用了。
魔神胸铠与魔神盔一样，都是整套魔神铠甲的组成部分，天痕此时的经脉内充满了融合各种能力后的能量，不论是精神力还是物理能量，通过魔神波动完美的结合在一起，魔神胸铠的冲击虽然凶猛，但在以魔神盔为首的众能量阻挠下，也发挥不出什么太大的作用，只能试图从一方冲出，给天痕多制造一些麻烦而已。在魔神胸铠于自己脑海深处兴风作浪之时，天痕却在思考着，该如何让魔神胸铠向自己臣服呢？这显然并不是那么容易的，魔神盔只能凭借本能的力量护住自己的大脑不受到魔神胸铠的攻击，却不能发动反击，其他几样魔神的物品也是一样，此时所能依靠的，只有自己。魔神胸铠既然是魔神的物品，那么，它的能量就核心应该还是精神能量。如果是其他人，或许会因为之前接触到的魔神能量大多是肉体与精神融合后的能量，尤其是魔神的本源也是那样的，所以会考虑用已经融合后的能量去收服它。但是，天痕却不这么想，当初阿拉姆司给他留下的印象非常深刻，魔神是高等精神能智慧生物，虽然它现在的能量形态已经有所改变了，但是魔神的物品却是很早以前形成的，不论它外部能量表现如何，它的核心，一定是由精神力组成的，对于这点天痕深信不疑，所以，他有了后面的行动。
能量在他的刻意控制下在胸口处凝结成一颗金色的光珠，天痕凭借强横的意志力，从着强大的融合能量中，硬生生的分离出精神力，是绝对纯净的精神力，金色光珠随着精神力的抽离而变成了白色，而在它旁边，另一颗看上去并不稳定的白色光珠漂浮着，这就是精神力凝结的珠子。天痕将自己全部的精神力都投入到这颗珠子之中，此时此刻，他放弃了对外界的一切感知，凭借着意识带领着这颗精神之珠飘然上行。
由于它是纯精神体，所以并不受到经脉的限制，扶摇直上，一会儿的工夫，就来到了大脑的意识之海中。此时，魔神胸铠正受到魔神盔以本能带领的融合能量发起的防御，在防御罩中冲撞着，使得意识之海的金色波涛不断翻涌，这也是为什么天痕之前曾经感觉到大脑会有晕眩感。
精神之珠寄托着天痕除了大脑以外身体内的全部精神力，刚一进入意识之海，他没有急于向魔神胸铠发动攻击，而是悄然进入意识之海，凭借精神的力量与灵魂相合，小心的将精神烙印包裹在这颗精神之珠内，由于融合了灵魂的力量，珠子的颜色顿时变成了晶莹的蓝色，同时精神能量也随之稳定下来，魔神盔的本能能量在天痕的精神力来到意识之海后顿时退却到一旁，魔神胸铠凶悍之气大盛，它也发现了天痕这颗珠子带给它的潜在威胁，毫不犹豫的化为一团金光冲了上来。天痕会躲么？不，当然不。蓝色的灵魂之珠骤然前冲，与魔神胸铠的金光撞击在一起。
天痕非常聪明，所谓学以至用，他的灵魂珠在即将接近魔神胸铠的能量时，骤然在旋转中化为了一枚灵魂金针，以精神穿刺的能力直接突入了魔神胸铠的能量圈内，精神穿刺是只有纯精神能量才能够施展的，其效果之强，连天痕也没有想到。当他将灵魂珠的能量化为金针刺入魔神胸铠后，惊讶的发现，胸铠那么强大的防御力对于自己这种精神穿刺竟然没有思考阻挡的能力，外围的能量顿时被攻透，直接来到了魔神胸铠的最内层，在这里，天痕得到了满意的答案，虽然魔神胸铠外围的能量也是混合能量，但是，它的核心却正是精神能量啊！那是属于魔神胸铠本身的精神能量。
以现在的情况来看，天痕的精神力通过精神穿刺高度压缩之后，如果他想，完全可以轻易将魔神胸铠中的精神力毁灭。（未完待续）

第一百九十七章 魔神胸铠(下)
但是，天痕没有那么做，尖针停留在魔神胸铠的精神力边缘，重新幻化成珠子，散发出友好的气息，包容着魔神胸铠内的精神力。
遇到外敌入侵，按说魔神胸铠应该强烈反抗，但是，它的核心精神能量却没有这么做。天痕的灵魂珠感受到对方精神的波动，仔细辨别之下，魔神胸铠竟然在与他交流，“你为什么不直接攻击我？如果刚才你直接消灭了我的精神能量，那么，就一定可以掌握魔神胸铠。”
天痕毫不犹豫的同样通过精神波动回答道：“很简单，没有了灵魂的魔神胸铠，将不再是真正的魔神胸铠，何况，我只想和你做朋友。”

魔神胸铠的精神能量陷入了沉默，半晌，它缓缓的道：“我明白了。恭喜你，通过了魔神殿第五层的最后考验。”金光大放，如丝如缕般融合到天痕的灵魂珠内，天痕惊讶的发现，魔神胸铠的精神力竟然不受灵魂珠的影响，在自己的精神能量中仿佛又多了些什么。正在他惊讶莫名之际，魔神胸铠发出了最后一次精神波动，“这是精神融合，只有将我的精神完全融合后，你才能真正的得到魔神胸铠的认可。”
一切的光芒都消失了，天痕的精神力重新融合到体内的能量之中，当他睁开眼睛时，看到的，是漂浮在身体周围的魔神物品，魔神盔、魔神盾、魔神胸铠、魔神靴和魔神剑静静的漂浮在他身前，看其形态，正如被一个无形的人掌握着一般，向自己散发着友善的光芒。
胸口一热，魔神之心自然的发出呼唤，金光飘然流转，叮叮叮叮叮五声轻响，五件魔神的物品同时装备在了天痕身上，多了一件魔神的物品，天痕清晰的感觉到，自己的力量又上升到了一个新的高度，那是能量融合的感觉，尤其是胸部，魔神胸铠完美的镶嵌在自己胸前，连带后背都被笼罩在其中，胸口处那倒三角形的纹路中央出现了一个凹槽，光芒闪烁中，魔神之心出现在这凹槽之内，绚丽的金色铠甲光芒不断闪耀，通过魔神之心的沟通，这一次，他清晰的感觉到每一件魔神物品内所附着的精神力量，瞬间，他明白了，这第五层，要教导他的，就是开启魔神物品精神的力量，真正的与它们沟通在一起。现在的魔神盔已经真的变成了头盔的样子，将自己的头部完全保护在内，面部被一层金色能量所覆盖，并不影响视觉，对外界的观察反而变得更加清晰了，三叉形态的头箍融合在盔内，向上竖起三根带有金色螺旋纹路、尖锥形的突起，高约七寸，各种能量的操纵方法不断从自己心头闪过，这才是真正的魔神物品啊！最为奇特的是在这魔神盔的下方，向下延伸出一段金色铠甲，与魔神胸铠连接在一起，形成一层金色的鳞片状甲胄，而魔神胸开最上方的位置则升起如同衣领般的一圈甲胄，除了正前方以外，完全将天痕的颈部护住，还不会影响到他颈椎的活动，从内部来看，这些铠甲就像是自己的皮肤一样，没有任何不好的影响。
同时，魔神盾、魔神剑、魔神靴也同时发生了变化，魔神盾和魔神剑各自多出一个金色的护臂将自己的手臂护在其中，覆盖了大臂、小臂，就连手掌和手指也完全保护在其中，没有露出一丝肌肤的痕迹，两条护臂上雕刻着类似于胸铠的纹路，金色的铠甲上，这些纹路流露着暗金色的光芒，上面如同有水银般的液体流转一般，看上去更加绚丽了。魔神剑散发出的光芒依旧是白色的，但是，现在的它却如同长在了自己右手上一般，剑身内的能量与自己体内融合成一股，就像自己手臂的延伸，魔神盾则完全与自己的左臂相结合，金色的盾牌上面，所有纹路同样流转着水银般的光泽，原本感觉沉重的盾牌，此时竟然变得轻了许多，体积也缩小到直径五十厘米左右，但它所散发出的蒙蒙光华，却显示着超强的防御力。魔神靴原本只及膝盖以下，护住脚部和小腿而已，但现在那金色的铠甲却一直蔓延到自己大腿根部，虽然覆盖了膝盖，但却丝毫不影响关节的灵活性，现在看上去，魔神铠甲已经隐隐成型，那力量的感觉虽然并不清晰，但是真正的强度连天痕自己也不清楚。
空荡的大厅中，回荡着天痕身上散发的魔神之力，他的眼眸完全变成了金色，全身肌肉微微膨胀，六件魔神物品的灵魂与自己的灵魂相融合，在水乳交融的感觉中，天痕发现，自己的精神力似乎更为凝聚了，与融合能量结合的也更加完美。
正在天痕琢磨着该如何进入魔神殿的第六层时，他胸口处的魔神胸铠发出了能量波动，倒三角形的金色纹路发出一个三角形的金光，三角金光旋转而出，飘然印上了先前雕像所在位置后面的墙壁上。整个大厅剧烈的震荡起来，周围的景物都变得逐渐模糊了，天痕站在原地不动，金蒙蒙的光华从他身上升腾而起，虽然看上去只是雾气，但是，这种雾气却使天痕充满了信心。
一切的能量波动都停止了，大厅安静了下来，仿佛没有移动过似的。但是，这却已经不是先前的大厅了。一改前面几层的样子，这个大厅内，完全是由白玉般的石头修葺而成，地面上一块块边长一米的白玉石看上去光华如镜，就连周围的墙壁和高度超过三十米的顶端也是同样的。
不知道为什么，光亮只及天痕身体周围数十米内，正前方一片黑暗，这就是魔神殿的第六层么？天痕有些疑惑。但是，他很快就作出判断，没错，这里正是魔神殿的第六层，因为，他融合了超级生物电脑的大脑很快就给了他答案，这里的重力已经达到了地球四百倍的强度。虽然有魔神铠甲的保护，再加上强横的实力，但是，四百倍的重力却依然那么清晰的存在着，使得天痕可以轻易的感受到，就算全力而为，自己想达到超光速也不像先前那样转瞬可以实现。通过前几层的考验，他对魔神殿已经有了一定的了解，所以他没有动，等待着，等待着这一层的考验。
前方的阴影中突然多了一个气息，一个天痕感觉到异常熟悉的气息，摸不清深浅的气息。轻微的铿锵声越来越大，在那阴暗之中，一道身影正逐渐变得清晰起来。那是一道金色的身影，没错，是金色的，虽然在昏暗之中，那金色的气息却如此清晰。天痕下意识的看了看自己的身体，灵魂融合后的几件魔神物品都没有消失的迹象，似乎在向他预示着，这一层通过考验时，可以使用这些魔神物品的能力。可考验究竟是什么？
铿锵声越来越响，天痕心中暗动，从那渐渐清晰的金色身影上，他似乎已经捕捉到了些什么。身影越来越近了，天痕左手抬起，魔神盾护于胸前，当他看清那金色身影的样子时，即使以现在强大的精神力，他还是不禁大吃一惊。他看到了什么？看到的，是一个人。一个与自己一模一样的人。同样的身材，同样的气息，同样的魔神铠甲，自己有的，他都有，甚至，比自己还要多出一对向身体两旁延伸而出的金色肩铠。
那对金色的肩铠上各有一个旋涡般的纹路，完美的与手臂上的铠甲连接在一起，全身的铠甲花纹上同样闪烁着那银色的光晕，天痕不禁暗暗苦笑，怪不得自己刚才感觉到这个气息如此熟悉，原来竟然是同自己一样的人，他是谁？魔神么？头盔上的金色光罩挡住了对方的容貌，看不清其中的容貌。但是，为什么同样的魔神物品会有两件呢？自己有的魔神之心、魔神胸铠、魔神剑、魔神盾、魔神靴和魔神盔对方竟然也都有。
心中疑惑实在太多，看着走到自己面前十米外站定的陌生人，天痕不禁问道：“你是谁？请问，这一层的考验又是什么？”
那个人缓缓抬起了自己的右臂，手中魔神剑白光大放，呜咽声响起，天痕的精神力得到了对方传来的信息，“第六层，超越自身。”
超越自身？难道……，天痕意念刚动，对方也动了，白色的魔神剑带着一往无前的气势骤然向自己斩来，虽然四百倍的重力限制了他的速度，但这一斩还是达到了光速。天痕实战经验丰富，面对对方的攻击毫不犹豫的抬起了左手的魔神盾。铿锵一声巨响，天痕只觉得一股强大的冲力震的自己向后倒飞而出，对方的能量竟然比自己要强了不只一成，身体后飞之中，他毫不犹豫的立刻用出了移形幻影，接连六次转变自己的方位，这才躲开了那人的追击。在闪避的过程中，天痕也基本明白了这一层考验的内容。自己所看到这个人，恐怕就是自己的影子。但是，他的力量却比自己更加强大，原因很简单，因为他比自己多了一样魔神的物品，虽然只是一样，但综合起来，整体实力却要比自己更上层楼。
超越自身？这已经不是超越自身那么简单了吧，手中魔神剑急划，劈出一个十字斩迎向对方的身体，由于重力的原因，攻击力显然要比平时弱了许多，影子的实力确实比天痕还要强大，面对魔神剑的攻击，他抬起魔神盾，轻松的挡下了那白色的光华，身形骤然在半空中消失，当天痕的精神力捕捉到他的身体时，他已经出现在天痕背后，肩膀狠狠的撞击在天痕的背心处，天痕只觉得体内气血一阵剧烈的翻涌，身体骤然前冲，张口喷出一口鲜血，他惊讶的发现，自己吐出的鲜血竟然是金色的。不过，现在他已经没有太多时间来惊讶了，身形在半空中快速的一个旋转，大喝一声，噬血。在全身散发的金色雾气中，顿时多了一丝暗红色的气息，强行压下体内的伤势，右手向身旁劈出一剑，利用魔神剑斩出的能量旋涡，强行吸扯着自己的身体违背自然规律的由前冲变成了横移，这才躲过了影子从后方随之而来的魔神斩，这个影子，果然是一点也不会手下留情啊！当天痕一个翻身，再次看到影子时，他的心头不禁一沉，因为，这影子竟然也同样用出了噬血的能力。
自己会什么，他就会什么，整体实力还比自己强，这怎么打？心中虽然这样想着，但战斗却还要继续，天痕身体在半空中大喝一声，“君――临――”尖系异能影子不会也会吧。
事实证明，影子确实会，而且影子用出的君临后发先至，天痕全身一震，身形顿时一缓，幸好他的君临在这时也发挥了作用，使影子的身体同样慢了一拍，这才没有再次承受打击。天痕心中这个汗啊！自己用什么他就用什么，还比自己更强。难道就没有一样自己有，而他却没有的能力存在么？突然，脑海中灵光一动，天痕想到了一个自己有可能的优势。
--------------------------------------------------------------
对不起大家,起晚了.给百位数多点,已做补偿.
星痕很久没有出来,嘿嘿,出来的时候会是什么形态了呢,晚上就能揭晓.大家踊跃投票吧.（未完待续）

第一百九十八章 星痕＆#8226;美女？(上)
“星痕，出来。”顾不得让自己的宝贝兄弟再沉睡了，天痕在危急关头向星痕发出了求救信号。激昂的凤鸣声骤然大放，天痕只觉得脑海中一阵剧烈的震荡，体内原本因为受伤而激荡的气息此时竟然瞬间平复了，银光一闪，一道身影出现在他旁边，那并不是熟悉的星痕身影，而是一个人，一个女人，全身散发着银色光芒的女人，一头及地的银色长发飘荡在背后，玲珑有致的娇躯散发着淡淡的光泽，细致的皮肤看上去似乎要滴出水来似的，一双银色的瞳孔看上去如此美丽，身上那朦胧的光彩给人一种神秘的气息，看着那美态，刺激着天痕的心头一阵荡漾。
天痕刚要说什么，银发美女突然向他冲了过来，速度之快，连融合能量后的天痕都自愧不如，全身一震，自己已经被她撞的飞了起来，那丰满的身体虽然很多地方接触的都是自己的魔神铠甲，但是，那充满弹性的感觉还是令天痕心头一阵荡漾，“天痕，小心。”
影子正处于天痕先前消失的地方，他似乎也有些奇怪，让天痕松了口气的是，并没有另一个银发美女的出现。那悦耳的声音对天痕来说是如此的陌生，但是，这声音却令他的灵魂一阵荡漾，感觉又是那么的亲切，他吃惊的看着怀中美女，下意识的道：“你，你是星痕？”
星痕嫣然一笑，道：“亏你还认的出我，看来这心之契约真的不错。来，我们先战斗后再说。”一边说着，她一把抓住天痕的手臂将他甩了出去，而自己则在空中接连三次闪烁，娇喝道：“空间61反向领域。”整个大厅内的光芒顿时变得扭曲起来，天痕在空中稳定住自己的身体，由于他与星痕心意相通，星痕使出的空间61反向领域与他自己用出的并没有什么区别。
影子动了，九片金色的花瓣从他体内飘然而出，分别飞向不同的方位，同时，一圈银光从他体内散发而出，转瞬间就破坏了星痕发出的领域。
星痕冷哼一声，双手前探，在低沉的龙吟中，她的双手完全变成了爪形，半空中同时出现了九个星痕，分别扑向一片金色的花瓣。
这种机会天痕又怎么会放过呢，他和星痕之间是不需要语言交流的，当星痕发动的刹那，他已经完全明白了她的意图，身与剑合而为一，魔神靴向背后喷射出强烈的光芒，化为一道流光朝影子冲去。影子毫不示弱的飞了起来，身体在半空中一个旋转，以同样的姿势朝天痕冲来，只不过，他的速度比天痕还要快了一分，魔神剑上的光芒也更加强盛，如果两人就这么全力对撞，天痕是很难讨好的。
天痕脸上流露出一丝诡异的笑容，当然，这个笑容在魔神盔的掩盖下，只有他自己才知道，金色的花瓣出现了，只不过，花瓣却是凝而不散，形成了一扇如同墙壁一般的能量，此时，影子的九片花瓣在星痕幻化的九道身影缠绕下是不会回来的，没有帝王花的他能够战胜拥有帝王花的天痕么？在没有真正碰撞之前，谁也不知道结果是怎样的。影子全身的光芒更加强盛了，如果说先前他还留了两分力用来应变，那么，现在他已经完全全力以赴的向天痕冲来。星痕在幻化身形的时候向天痕发出的信息就是自己缠住影子的部分能力，让星痕利用全部能力攻击。
天痕隐藏在头盔后的诡异笑容更盛了几分，这一切都只是瞬间发生的。天痕的身体与影子在空中碰撞了，最先撞上影子的正是九片帝王花瓣，九片花瓣如同九层屏障一般，一层一层的削弱了影子的能量，同时，也将他的速度降低了几分，在九片帝王花瓣能量消失的刹那，影子的全力攻击与天痕完全撞击在一起，为了能使攻击更加集中强大，他们此时都放弃了魔神盾的防御。奇异的一幕出现了，当影子的身体与天痕的身体撞击在一起时，影子竟然从天痕体内一透而过，没有发生任何能量的碰撞。影子楞了，准确的说，应该是指挥他的精神力楞了。刹那间，影子的精神力想到了天痕的另一个能力，但是，此时却已经晚了。金光一闪，一缕如同烟雾般的光芒从影子背后突入，它选择的位置，正是影子没有魔神铠覆盖的腰部。影子全身一僵，由于气势和能量在刚才完全倾泻，此时他的能量还没有恢复正常，正是最虚弱的时候，光芒闪烁中，影子的身体剧烈的颤抖起来，他似乎在挣扎着什么，身体在空中一个旋转，重重的落在地上。
天痕在哪里？天痕就在影子的身体里，他不知道这个身体是如何形成的，但是，他却知道，影子体内定然有着强大的精神力在支撑。不错，如果刚才他全力与影子硬拼，最后的结果未必会失败，毕竟在星痕的帮助下，他多了帝王花的能力减弱对方的攻击力，但是，天痕却没有那么做，他需要的是胜利，而不是两败俱伤。如果影子与自己两败俱伤后再凭借星痕的力量获胜，那只是凭蛮力而已。但他却不想那样。在星痕传递给他信息的时候，天痕就想到了当初自己与恶魔王一战，凭借着技巧优势获胜的情景。所以，他用了一计。最初扑出时，天痕确实是全力而出，但当他到了中途，用出帝王花的能力时，能量构成却变了，他以极为隐晦的方法用出了帝王花的迷惑能力，再加上九片帝王花影象的遮挡，使影子并没有发现他后面的行为。隐藏在帝王花背后，他用出了自己独创的分身术，再以移形幻影之法，悄无声息的摸到了影子背后，在影子全力攻击后，能量释放，状态达到最低点的时候，他才化为一股精神流，直接融入了影子的身体，从外攻击，需要对抗魔神物品的能力，而从内攻击，需要对抗的却是精神力，在影子最虚弱的情况下，这显然是最好的解决办法。所以，天痕刚一进入影子体内，精神力就毫无保留的向周围迸发，以精神穿刺之法，先重创了影子体内的精神烙印。然后立刻将自己的能量在影子体内迸发，试图占领它的身体。

影子拼命的抗争着，体内能够凝聚的精神力如同波涛般汹涌的冲向天痕，天痕此时在影子体内显得很悠闲，由于出其不意的进入影子体内，他不但搬回了所有劣势，反而大占上风，尤其是先伤了影子的精神烙印，这就使得他的精神力在此消彼长之下，完全将影子压制住，天痕不急，融合能量一点一点的侵占着影子的经脉，将影子的能量不断压缩后退，此时，影子胸部以下的部位已经完全被天痕控制住了，只要他能攻入影子的意识之海，那么，影子的所有抗争都将土崩瓦解，他的身体将归天痕所有。本来，天痕以为这个影子是由能量形成的，但是，当他进入影子体内后才发现自己的判断是错误的，影子不但不是能量形成的，反而与自己一样，竟然像是一个真正的人，这是怎么回事天痕已经不愿意多想，他只知道，自己现在必须要将影子的身体控制住，就像当初控制恶魔王和白色恶魔那样，毕竟，影子的力量太可怕了。
影子也试图使用精神穿刺的方法逼退天痕，但是，天痕却早有准备，在自己能量的最前面凝结出一个旋涡，不论来多少精神穿刺，都被他照单全收，不但不会受到损伤，反而因为融合了影子的精神力而壮大自己，使前进的速度更快一些。
正在天痕以为自己即将得手之时，让他愕然的事情发生了，影子原本能够蔓延到胸口处的能量突然后撤了，而且撤退的非常之快，完全向意识之海凝结而去。感受到这种情况，天痕心念电转，影子是要将所有能量聚集在意识之海中与自己进行最后的拼斗么？不，不是这样的。天痕突然想到了一个可能，心中顿时恐惧大增，在自己的灵魂深处向星痕大喊道：“空――速――星――痕――。”
纠缠着星痕的帝王花瓣因为失去了影子的控制已经消失，但由于天痕在影子体内，所以星痕并没有采取行动，只是在一旁观察着，突然听到天痕急切的呼唤，她没有任何犹豫，立刻化为一道银色流光冲入了影子体内。天痕的能量与星痕相结合，顿时发生了质的变化，星痕将能量的控制权完全交给天痕，天痕带领着自己与星痕融合后的能量骤然上冲，瞬间包围了影子的意识之海，化为无数尖刀刺入其中。
影子的意识之海中充满了他自己的能量，将精神烙印包裹在其中，就像一个球体似的，正在不断的向内压缩着，此时的体积就已经变得很小了，天痕的精神力骤然刺入其中，这才减缓了他收缩的速度，天痕如果现在不是以能量形态存在，全身肯定已经被冷汗所布满。他的判断是完全正确的，正是当初白色恶魔在最后时刻的行动给了他启发。这影子正是要将自己的精神力与精神烙印完全压缩，当压缩到一点时，结果只有一个，那就是大爆炸。以影子还超越天痕的能力，精神力加上物理能量融合后的爆炸，就算说它能毁灭一颗星球也绝不夸张。
精神穿刺接二连三的影响着影子的能量，在与星痕合体后，天痕的精神穿刺拥有了更强的穿透能力，这才将他的压缩能量球稳定下来，天痕通过自己的精神波动向影子发出信息，“这是何苦呢？虽然你暂时失败了，但也不应该用自己的精神烙印开玩笑啊！我能感觉的到，你是有生命的。或许，你在这个地方已经等了不知道多少年，你有你的使命，但是，我相信，魔神所赋予你最后的使命绝不是自爆。请你不要自爆好么？或许，生活是孤寂的，但生命却是可贵的。每一个生命都是如此，如果你觉得我的入侵触犯了你的尊严，我现在可以撤出去。我们再打一次。”天痕急切的发出这些信息后，并没有再用精神穿刺阻止影子，他知道，就算自己一直用精神穿刺攻击下去，如果影子下定决心要自爆，自己也是阻止不了的，到时候，自己能不能全身而退都是问题。天痕并不是心软的人，但是，来到这魔神殿之后，魔神殿的每一层都教导着他，整个魔神殿就像他的老师一般，就像先前面对魔神胸铠的精神能量似的，他实在不愿意破坏这里的任何东西，尤其是有生命的精神能量。
或许是受到了天痕发出精神波动的影响，影子的精神烙印并没有再继续收缩，呜咽的精神波动响起，“你有一颗宽厚的心，救了你也救了我。”听到这句话，天痕心中一动，这是到了魔神殿中，第一个真正与自己进行交流的精神能量，他赶忙问道：“为什么这么说？”
影子的声音很平静，“因为你用了并不是属于自己的力量才战胜我，按照我精神中的指令，我需要自爆来将你毁灭，并收回所有魔神的物品。继承魔神物品的人，必须有一颗端正的心，真诚的心。而你却是依靠其他的力量才获得最后胜利的。”
天痕淡然一笑，道：“你是这样认为的么？其实，星痕与我，有着心之契约，在某种程度上来说，我与她可以算为一体。在危急之时，我下意识的呼唤出她帮助我，只是本能而已。况且，就算没有星痕的帮助，我同样有办法战胜你。你仔细想想，先前那种情况，就算没有星痕缠住你的帝王花，我们同时用帝王花附加再全力攻击，我用同样的办法，你能及时反应过来么？”（未完待续）

第一百九十八章 星痕＆#8226;美女？(下)
“当然，如果是那样的话，你必然能够节省不少的能量，使我在攻入你身体后，相对要困难一些，但是，由于是突然袭击，我在一开始就用精神穿刺向你发出狂暴的攻击，使你精神力受创，最后胜的还是我。我知道，你一定不是人类，我可以告诉你，人类同样也是高等智慧生物。而且，你就算是自爆，在我的影响下，也未必就能将我毁灭。现在已经没有时间了，我想，魔神也一定希望能看到恶魔族毁灭，这与我们人类的目标是一致的。如果你不服，我们再打一次就是了。我保证不使用星痕的力量，我们公平的斗上一场。看看谁能得到最后的胜利，如何？”
影子沉默了一会儿，道：“不用了，魔神大人既然给了我智慧，就是希望我有自行思考的能力，我已经明白了你的意思。不错，你并没有做错什么，魔神殿第六关，算你过了，从现在开始，我就是你的影子。以魔神的名义，影――融――合――。”没等天痕发问，影子那原本凝聚着的精神能量突然完全爆发，毫无保留的向天痕融合过来，天痕清晰的感觉到，自己的精神力虽然并没有增加，但是，在其中却有一种东西不断的生长着，这东西是什么他不知道，但是，他却清晰的发现，影子的精神烙印正在逐渐变得模糊，向消失的方向发展着。
“你干什么？这样会毁了你自己的。”天痕一边试图抗拒着影子的怪异能量向自己融合，一边惊呼道。
影子的声音比先前虚弱了很多，“不，你错了。这才是我最好的归宿，与你融合之后，你就是我，我就是你。我可以通过你的眼睛看到更精彩的世界，通过你的身体进行战斗，记住，当你需要我的时候，你只需要通过魔神之心，将自己的能量完全切成两半，我就会出现来协助你。不过，那时你见到的我将不再拥有意识，我会按照你的意志执行一切任务。这是魔神殿第六层赋予你的能力，――魔神裂。”
当影子说完最后一个字的时候，天痕只觉得自己的精神烙印处突然剧烈的震荡一下，脑海瞬间陷入一片空白，这似乎只是刹那间完成的，当他再次清晰的看到魔神殿六层大厅时，影子已经完全消失了，只有多了魔神肩铠的他站在原地。魔神肩铠中的精神能量像胸铠一样已经与他的身体相融合，第七件魔神的物品，同样带给了他更强的实力。
先前发生的一切仿佛在梦中一般，天痕呆呆的站在那里，第六层，自己又过了第六层。那最后三层会有什么呢？在大厅的尽头，一扇漆黑的大门不知什么时候已经敞开，那里，正是通往最后三层的门户，天痕抬起腿，又放了下来，他突然记起，自己还有重要的事没做。
“星痕，出来。”在天痕的呼唤声中，银光一闪，全身笼罩着一层银色雾气的星痕俏生生的出现在他面前，微笑道：“都打完了还叫我干什么，我正想再睡一会儿呢。”从星痕美眸中的狡慧之色中不难看出，她是故意这么说的。
天痕上下打量着星痕，看着她那惊心动魄的完美身材不禁咽了口吐沫，不知道为什么，星痕的每一处都带给他似曾相识的感觉，但是，偏偏他又不知道这种感觉是从何而来的。咳嗽一声，疑惑的问道：“你，你怎么会变成了这个样子？”
星痕嘻嘻一笑，道：“这个样子不好么？其实，以前我一直都没告诉你，人家本身是女孩子的。怎么样，我这样的身体不错吧。”
天痕苦笑道：“确实不错，准确的说可以算是完美了，即使是蓝蓝在某些地方也比你逊色几分，但是，你是怎么做到的？难道，这是你变幻出来的身体么？我还是比较习惯以前的你，你这样的话，实在有点……”
星痕怪异的一笑，道：“那你现在就要开始适应了，因为我已经无法再变回去。这就是我的究级身体形态，除了可以再附加一些能力而令身体本身有一些小的改变以外，本身的样子不会再变化了。”
天痕吃惊的道：“什么？究级体？你怎么会这么快就进化到究级体了？”
星痕没好气的道：“你早就把人家给忘了。你不算算，都多长时间没有真正的把我召唤出来玩玩。这么多年了，每次你有机会提升自己的能力时，我也同样有机会。就像那次在异空间风暴中，我得到的好处比你还要多，那中异空间压缩能量你虽然需要转化才能吸收，但我却可以直接吸收，尤其是最后通过那个巨大的旋涡时，更是让我直接冲到了终极体状态，只是你一直都没有使用我的力量，自然不知道了。在那之前的三年修炼中，我也随着你们的宇宙气提升而提升着自己的能量，这样积蓄下来，得到的好处自然不会少。天痕，告诉你一个好消息，我在达到终极体的时候，就已经冲破了次超神级圣兽的级别，达到了超神兽，而现在，更是已经成为了最强大的超神兽，就算黑暗之神和光明之神那两个家伙重生，能力全部恢复，也只有给我做小弟的份。”
天痕目瞪口呆的看着星痕，是啊！如果星痕不是具有超神兽级别的能力，先前又怎么可能与实力比自己还要强横的影子对抗呢？这样算起来，恐怕她的能力也超过了一百级才对。事实确实如此，星痕本身的血统就是神级圣兽白凤和烈龙的结合。这种优秀的血统使她直接就有着成为次超神级圣兽的能力。跟随着天痕，给了它更多吸收纯净能量的机会，尤其是在异空间和一些天痕进行特殊修炼的情况下，星痕得到的好处是非常巨大的。这也是当初为什么黑暗之神选择要跟随天痕离开魔幻星的原因，只有离开那里，才能更好的提升自己的力量。经过这么多年的修炼，星痕终于达到了自己的终极体，而就在先前第五层的时候，天痕融合了自身的所有能量，散发出的能量波动帮助星痕前所未有的进入了究级体状态，而拥有了现在这么强大的能力。真要论起来，她比不使用魔神物品的天痕也只差上一线而已。
“可是，你为什么会变成现在这个样子还变不回去了呢？这样的话，你身体的优势不就没有了么？”天痕问出了自己心中的疑问。
星痕微微一笑，如同春风化雨一般的笑容使天痕看得更呆了，“怎么会没有呢？我不是说了，我所有的能力都还在，只不过，形态变了而已。其实，这是我自己选择的。难道你觉得我看上去有些眼熟么？在超神兽达到了终极体状态时可以有一个选择，选择自己的身体形态。当初黑暗之神选择的就是虚化身体，而光明之神则选择的是实化，变成了一条超级神龙。而我选择的却是人化，变成了人的身体。因为，通过这些年与你在一起，我发现人类的身体其实非常完美，娇小的身体可以在做任何事的时候变得更加灵活，还不影响我应用自己的能力，而且，而且在你每次与你那些妻子们亲热的时候，看的我好羡慕啊！我也想要那种感觉。所以，我就选择了人类的身体，而且，我可是以你那些妻子们的容貌和身体综合而来的，怎么样？还不错吧。现在我已经达到究级体的状态了，能力也比你那些妻子都厉害哦。”

天痕道：“这样也行？星痕，真没想到你能这么快就达到现在的能力，好了，你还是回我身体里吧，你这个样子……”
星痕贴上天痕的身体，笑道：“怎么？你连魔神殿都敢闯，还怕我这么一个小女子么？我发现，自从变成人类的身体以后，连我的情绪都开始逐渐人性化了。看你，脸怎么红了，好拉，不和你闹了。有事叫我。”银光一闪，优美的身体飘然钻入了天痕体内。
天痕现在连想都不敢多想一下，星痕与他心意相通，他想什么，最先知道的就是星痕。无奈的摇了摇头。
轻轻的抚摩着自己刚得到的魔神肩铠，天痕不禁微微一笑，这第六层的重力就已经达到四百倍之强，下一层又会是什么样呢？只是希望别翻倍才好，否则，八百倍重力是会死人的，恐怕自己连光速都无法达到了吧。虽然这样想着，但是，他心中没有一丝恐惧，反到充满了期待，对魔神殿最后三层的期待。迈开坚定的步伐，天痕向前方尽头的门户走去。
淡淡的金光围绕着他的身体，秩序者，本身就已经是类似于神的存在。
身形一个加速，他冲入了茫茫黑暗之中，迎接新的挑战只会让他热血沸腾。在进入黑暗之前，天痕才发现，通过与自己大脑融合的生物电脑提示，他已经来到魔神殿内一个月了。
……
圣盟，天平球顶层，光明大长老办公室。
光明、罗丝61菲尔、祝融、奥恺、沃马以及摩尔和希拉夫妇都在房间之中。他们聚集在这里，只为了一个人。
还是光明率先打破沉默，“一个月了，天痕消失了数月后，第一次出现就在明黄星，但是，现在他已经进入了魔神殿一个月之久。大家都进过魔神殿，我们最深曾经抵达过魔神殿的第八层，但是，从没有在里面超过三天的。可是，天痕这一进去就是一个月。我想听听大家的看法。”
摩尔脸上流露出一丝怪异的笑容，道：“老大，你这是在怪我么？”
光明眉头微皱，道：“摩尔，你不要误会。”
摩尔眼中光芒一闪，道：“但天痕毕竟是我的孙子。”
看着摩尔不善的气息，一旁的祝融赶忙插言道：“都是自己兄弟，争什么，天痕是你孙子，不同样也是光明老大的外甥孙么？有什么区别，和你们都有血缘关系的。”
光明瞥了祝融一眼，微笑道：“老祝说的对，我今天召集大家来并没有别的意思，只是想听听你们对魔神殿的看法。以及对天痕现在处境的看法。摩尔，难道你希望天痕有危险？”
摩尔的脸色缓和了一些，道：“危险？大家都进过魔神殿，应该知道，那里是不可能出现危险的，一旦无法应付其中的考验，也会被奇异的能量送出来。而天痕一月未出，唯一的解释，就是他已经发现了魔神殿中真正的奥秘。”
光明眼中一亮，道：“那这个奥秘又是什么呢？”
摩尔淡然道：“具体是什么没人知道，不过，据我和天痕当初猜测，其中很有可能存在着史前高等智慧生物留下的遗迹。”
光明若有所思的道：“就是像蓝蓝得到的那种力量？”
摩尔颔首道：“有可能会更加强大。具体情况只有等天痕出来以后，我们才可能知道了。”
光明道：“那我们也只有等下去了。好了，先不说这件事。这几个月以来，恶魔族销声匿迹，始终没有出现。我想，它们应该是在酝酿着一场更凶猛的侵略战争。对于这一点，我们必须要作好完善的准备，由于有了银河联盟议会的支持，现在我们的科研得到了更好的发展，彼得所长的晶体反射学也开始装备在直属议长的舰队上。但是，我想，我们现在应该做些什么了。”
罗丝61菲尔眼中精光大放，“老大，你的意思是，那边的异空间风暴已经……”
光明点了点头，道：“不错，卧榻之侧，岂容他人酣睡。我们必须先将隐藏的毒瘤完全除掉。你们有意见么？”（未完待续）

第一百九十九章 起程＆#8226;报复的战争(上)
罗丝61菲尔眼中精光大放，“老大，你的意思是，那边的异空间风暴已经……”
光明点了点头，道：“不错，卧榻之侧，岂容他人酣睡。我们必须先将隐藏的毒瘤完全除掉。你们有意见么？”
众审判者们都知道光明指的是什么，摩尔第一个表示赞成，“我没意见，那边的事迟早要解决，如能趁着他们还没有完全发展起来给予毁灭性的打击，对于整个银河联盟来说都是最有利的。”
听了摩尔的话，其他各位审判者也纷纷点头，只有希拉在一旁眉头微皱，没有任何表示。罗丝61菲尔道：“歼灭冰河家族余孽自然是好事，但现在也有很大问题存在，虽然那边的宇宙风暴已经逐渐消失，但这段时间冰河家族的舰队早已经不知道撤到什么地方去了。这要如何找？”
光明大长老微微一笑，道：“这一点暂时保密，自有办法能够找到他们。好，既然大家对这次行动都没有异议，那就这么定了。此次行动由我亲自指挥，所有审判者随同，本盟事务暂时交给希拉代理，由几位太上长老辅佐，本盟舰队全体出动，这次的行动是本盟最高机密，在最后行动前，谁也不许透露出去。行动时，议会会调派给我们一个神级舰艇编队协同作战，各位，就请你们率领好自己所属的手下，我们定要作到一击必杀。我与百合议长已经商量过了，不论冰河家族是因为什么原因而叛变银河联盟，我们已经顾不得再去调查了，对于他们的种种劣行，议会和圣盟都需要给公众一个交代，所以，我们这次不是去劝降的，而是要全歼敌人，一个不留，彻底将冰河家族从宇宙中扫除。”
听了光明大长老的话，各位审判者脸上的神色不禁都有些变了，光明的意思很明显，这次的行动不只是一次战争，同时也是屠杀，毫无保留的屠杀啊！同为人类，他们真的能下的去手么？要知道，冰河家族带走的，可是数以亿计的人类啊！其中又有多少是真正的主谋，有多少是无辜的呢？希拉上前一步，走到自己的兄长面前，“大哥，你真的要决定这么做么？”
光明眼中寒光一闪，道：“希拉，你应该明白，第一，我们根本没时间去调查事情的真相。第二，我们也没有能力进入冰河家族去调查什么。一旦冰河家族恢复元气，甚至发展起来，即使其中的无辜军民，也会在那些领导者的带领下向我们发动攻击，到了那个时候，就由不得我们去做什么了，一旦冰河家族与恶魔族有所勾结，那么，整个人类都将面临着毁灭性的灾难。所以，在这件事上绝不能妇人之仁。唯有牺牲部分利益来达到我们需要的效果。希拉，据我们判断，冰河家族最有可能叛变的原因就是因为冥教的余孽。你难道忘记天痕的养父母，以及他的朋友们是怎么死的了么？天痕不在，这个仇就由我们来替他报吧。好了，不要再多说什么，这件事我已经决定，不会再更改。大家都下去做准备吧，我们十天后出发，目标银河系南部。希拉，你明天早上来找我，我将一些本盟事务交代给你。”
希拉叹息一声，无奈的点了点头，转身拉起自己的丈夫，率先走出了光明大长老的办公室。祝融等其他四位审判者虽然也觉得这次行动的目的有些太纯粹了，但是，想起当初冰河家族对于周边星球的杀戮，以及冥教所做的恶事，他们也就不再多说什么，默认了光明大长老的做法。
希拉和摩尔回到属于摩尔的大办公室，关上门，摩尔眼中不断闪烁着疑惑的光芒，希拉道：“你怎么了？你也不愿意去杀戮么？”
摩尔摇了摇头，道：“在某些情况下，杀戮是最好的解决办法，但是，要看具体情况是否需要用这么激烈的手段。”
希拉楞了一下，道：“难道你很赞同哥哥的做法么？要知道，冰河家族以及他们带走的人全部加起来，数量肯定在三亿以上，那是三亿个生命啊！如果这三亿个生命全部从宇宙中抹杀掉，是否太激烈了。那些平民和科研人员何罪之有？”
摩尔淡然一笑，道：“你放心吧，事情没你想的那么严重，首先来说，议会现在的掌权者是百合，是不是光明老大。有百合在，你觉得以她的性格能够允许真正的杀戮出现么？”
希拉眉头微皱，道：“但是，百合甚至整个议会一直都在大哥的暗中掌控之下，如果大哥执意要如此做，百合恐怕也起不了什么作用吧。”

摩尔摇头道：“不，你错了。早在百合接手议会的三个月之后，就已经再没有谁能控制的了她。这次，她之所以答应光明老大的提议，恐怕只有一个原因。”
希拉眼中一亮，道：“你是说……”两人对视一眼，异口同声的说出了再熟悉不过的名字，“天痕。”
摩尔道：“不错，正是为了天痕。希拉，你知道么？光明老大这次所采取的反常举动让我有一种感觉。”
希拉问道：“什么感觉？你就直说吧。别断断续续的。”
摩尔正色道：“如果我猜的不错，这次行动固然是为了整个银河联盟着想，但还有一个更重要的原因，就是为了天痕。冥教是我们的杀子仇人，又残害了天痕的养父母和朋友。你想想，如果圣盟和议会联手铲除了冰河家族和整个冥教，那么，天痕岂不就欠下圣盟一个天大的人情么？如果光明老大今后再让天痕做什么，天痕能拒绝的了么？恶魔族的攻击不知道什么时候会出现，天痕没有去魔神殿之前，已经拥有着非常强悍的实力，如果在魔神殿中他真的得到了什么史前生物的遗迹，那么，他的力量必将达到我们无法想象的程度。那时，凭借天痕的力量完全可以帮助圣盟度过难关，有他在，就算恶魔族非常强大，圣盟的损失也必能减到最小。光明老大执意决定清剿冰河家族其实是一石数鸟之计。确实高明，眼光之远，我不得不佩服。”
希拉道：“你别冷嘲热讽的好不好，他毕竟是我哥哥。更何况，这只是你的臆测而已，大哥不见得就是这么想的吧。”
摩尔淡然一笑，道：“那你就等着看好了，我只说一点，如果不是以天痕为借口，光明老大想说动百合发动这种毁灭性的攻击，会容易么？”
希拉眼中光芒连闪，作为光明大长老的亲妹妹，对于自己的哥哥她又怎么会不了解呢？想了想，道：“那我们现在该怎么做？”
摩尔知道，希拉已经认同了自己的观点，微笑道：“按照光明老大的想法去做被。毕竟这并不是件坏事，没有圣盟，天痕也不会成长的这么快，今后让他为圣盟做点事也没什么不好。不过，这也要看机缘，如果天痕能够及时出现，自己解决自己的事，一切自然就好办了。”
希拉颔首道：“我明白你的意思了，你赶快去准备这次行动需要的一切吧。其他的我自会处理好的。”
摩尔将希拉搂入怀中，道：“和你说话最省事，一点也不用浪费唇舌，我现在就希望天痕平平安安的，得不得到强大的力量到无所谓了。”
希拉微笑道：“天痕这孩子吉人天相，放心吧，他一定不会有事的。等再见到他时，一定要把他弄回来，他身边的女孩子越来越多，也该给人家一个名分了。何况，天痕现在的年纪也不小，我们这当爷爷奶奶的，总要为他张罗着。”
摩尔莞尔一笑，道：“谁说不是呢。罗丝都快把我耳朵磨破了，天天跟我念叨着，说天痕抢走了他宝贝外孙女呢。可惜天痕追求的是自由，否则，其实坐上圣盟大长老这个位置也没什么不好。”
希拉没好气的道：“你呀，说的到轻松。要不要我跟大哥说，让他把位置让给你，我想，他会很乐意的。”
摩尔连连摆手，道：“千万别，我最怕的就是这点。天痕不愧是我的孙子啊！哈哈。自由总是最可贵的。”
……
魔神剑斜指身侧，看着眼前清晰的雕刻，天痕的心仿佛已经完全融入其中，内心中充满了魔幻般的感受。
魔神殿的第七层与天痕想象中截然不同，这里只是一个很小的房间，大约只有十平方米左右，房间内没有过多的东西存在，四周墙壁上布满了浮雕，这些浮雕看上去很漂亮，上面雕刻着各种奇异的花纹，在这些花纹中似乎存在着异种能量一般，当天痕看到这些花纹的时候，不禁渐渐的沉醉于其中，雕刻的花纹很复杂，并没有固定的图案，当心神进入其中之时，花纹似乎在不断的变化着一般，如天痕期盼的那样，重力并没有再翻倍的增加，但尽管如此，还是从四百倍重力增强到了六百倍，即使是审判者境界的异能者在这样的环境下恐怕也寸步难行。
但天痕已经不再是审判者，拥有了七件魔神物品的他，在这高达六百倍重力的环境下竟然并不费力的支持着，体内的能量消耗虽然不小，但魔神殿中的能量分子却极为充裕，在这里，天痕的思感可以蔓延到明黄星的每一个角落，单是明黄星上各种植物所蕴涵的生命力就可以轻易的支持着他的消耗。
第七层是什么考验，天痕不知道，他静静的站着，体内的融合之力缓慢的运转着，每寻经脉运转一周，它们的能量似乎就会变得更为凝实一些。在第七层奇异的能量牵引下，融合能量顺着特殊路线前进，这运行的路线随着能量的运转，深深的印在天痕的脑海内。不用刻意的去记忆，当能量运转到第四十九周天时，这运行的路线已经成为了天痕的本能。
天痕的意念渐渐从沉迷中清醒，他突然发现，自己的精神竟然前所未有的强大，清晰的捕捉到甚至是每一个能量分子的变化。看着面前固定的墙壁，自言自语的道：“这就是魔神修炼的方法么？第七层，竟然是传授我修炼之法的地方。可是，这层的考验又是什么呢？”
在魔神殿循序渐进的指导下，他的能力飞速的提升着，连天痕自己也不知道自己现在的能力达到了什么程度。但经过第七层的经历他却明白为什么魔神能够成为最强大的精神能高等智慧生物。因为，得到了他的修炼方法后，根本不用再去刻意的修炼什么，自身就像一个巨大的黑洞，自然的吸收着周围的能量分子，不论是物理能量还是精神能，都会在这自然的运转中自行提升。
正在天痕观察着四周，考虑如何才能到下一层去的时候，魔神殿第七层终于发生了变化，这个变化让天痕不禁大吃一惊。房间动了，是的，整个房间竟然动了。四面两侧的墙壁缓慢的向内挤压着，最为奇特的是，在这个挤压的过程中，墙壁之间并不会受到影响。墙壁上的浮雕越来越清晰，因为它们在逐渐靠近天痕，天痕开始时还平静的等待着，但当四周的墙壁没有任何遏止迹象，即将来到他身前的时候，天痕知道自己不能再等了。意念一动，体内的魔神力自然运转，化为一个金色的光罩布在自己身体周围，试图抵挡房间的挤压。
--------------------------------------------------------------
本书马上就要结束了,大家支持小三再拿一个月票第一吧,嘿嘿,谢了.（未完待续）

第一百九十九章 起程＆#8226;报复的战争(下)
就当天痕发出的能量与周围的墙壁相接触时，奇异的一幕发生了，他的魔神力竟然直接融入了墙壁之中，不但没有减缓墙壁前移的速度，反而使这狭小的空间内重力急剧上升，几乎是刹那间，就超过了地球重力的八百倍，如此之高的重力使天痕有种想倒下的感觉，能量不行，就只有靠肉体了，难道，这就是第七层对自己的考验么？双腿一前一后，用脚顶住前后的墙壁，双手同时向两旁伸出，撑上了左右的墙壁。手上的魔神铠甲和脚上的魔神靴几乎同时接触到浮雕之上，天痕感觉到的，是近乎无可抵御的巨力。
四肢在颤抖中缓缓向自己的身体收回，墙壁越来越进了，浮雕就像坚硬的岩石一般牢不可破，它的前进虽然是缓慢的，但这样继续下去，天痕恐怕就要变成肉饼了。大脑中的思想飞快的旋转着，思索着应对之法，墙壁已经越来越近了，自己全力施为下的能力竟然对墙壁一点也起不到阻挡作用。突然，天痕似乎明白了，他的心瞬间下沉，墙壁的雕刻是一种特殊的物质，而能让自己的能力都没有丝毫办法的物质，在明黄星上恐怕只有一种，那就是它的核心，白矮星自身的物质。这种物质本身的密度已经达到了一个极限，除了中子星之外，恐怕在宇宙中很难有什么和它抗衡了，就算自己的能力再强大一倍，恐怕也无法破坏密度如此之高的白矮星矿物吧。现在该怎么办？

一边想着，天痕的目光落在面前墙壁的浮雕上，浮雕，对啊！还有浮雕在，就算最后墙壁融合成一点，由于浮雕的缘故，它也不可能没有一丝缝隙，对于现在的自己来说，缝隙就已经足够了。想到这里，天痕不在凭借身体硬挡墙壁的前进，摇身一晃，身体变成一股金色的能量，直接钻入了浮雕的缝隙之中。隐藏在那缝隙内，他才松了口气，感受着依旧在向中央集中的墙壁，心中暗道，这回你总拿我没办法了吧。
正在这时，天痕突然注意到了一个问题，房间原本是四边形的，在四个角的地方，浮雕似乎在变化着，每当四面墙壁向里面移动一分，四个角处的浮雕就消失一分，坏了，自己判断失误，如果浮雕会随着房间墙壁的压缩而消失，恐怕最后依旧可以凝结成一点，而自己就算是能量化的身体，当这些白矮星矿物凝结为一点时，恐怕能量也会被挤的毫无退路。
正当天痕担心之时，石壁又发生了变化，此时，原本十平方米的房间已经被压缩到只有十平方厘米的程度，但四周的墙壁却停止了，不再向内挤压。正感到没办法应付的天痕一发现这种情况顿时松了口气，看来，魔神殿还是会给自己留一条活路的。
真的是这样么？天痕这个想法产生还不到一秒钟，他的心就已经变得冰冷了，因为，四周的墙壁虽然不动了，但房顶和地面却在同时下降上升，同样是向中央挤压着，整个房间内的空间顿时变得更小了。最让天痕感到无奈的是，在房顶与地面开始移动的同时，整个房间内的浮雕突然消失了，他隐藏在浮雕中的能量体被弹了出来，凝结成一颗金色的珠子呈现在那狭小的空间之中。
当空间变成边长十厘米的正方体时，天痕所在的能量珠已经被压缩到了极限，他只觉得能量欲炸，所有属于自己的能量分子都凝结在一起，精神烙印和灵魂在最中央，由于能量极度凝结，虽然六面墙壁依旧在向里面挤压，但向再继续挤压却也十分困难。
天啊！难道魔神殿要将我彻底毁灭么？再这样下去，当能量挤压到一定程度真的发生爆炸时，自己连渣滓都不会剩下。
意识随着能量分子的不断凝结渐渐有些模糊，天痕咬牙苦撑着，他深信魔神殿不会一点机会都不给自己留，他在等，等待着突破考验的机会。
六面墙壁依旧在不断的挤压着，但它们的冲击力并不是持续不断，而是每挤压一会儿，当天痕的能量被压缩的更小一些后，它们就停滞一会儿，给天痕以喘息的机会后，再次挤压，立方体的边长从十厘米逐渐压缩到九厘米，再到八厘米，每前进一分，由于天痕的能量更加凝聚，使得压缩就将变得更为困难。压缩的过程变得缓慢了，而天痕的精神也变得逐渐模糊，只能依靠着自己的意志力控制着不至于精神崩溃。
时间一分一秒的过去了，天痕脑海中早已经没有了时间的观念，当他的能量被压缩在边长只有五厘米的狭小立方体时，一直持续不断的压缩终于停止了，一圈白色的光晕从立方体周围旋绕而出，裹向那凝结的如同纯金一般的能量珠。光芒骤然大放，六面墙壁同时向外伸展，三秒之内，已经重新扩张成了十平方米的程度，呜咽声响起，天痕刚刚清醒的神志接收到了那异样的声音，“恭喜你，通过了意志的考验。”
光芒一闪，天痕重新现出本体，一个趔趄，险些坐倒在地，身体不断传来虚弱的感觉，并不是能量的虚弱，而是意志力的虚脱，长时间处于紧绷状态，意志力随时都处于崩溃的边缘，这个考验，确实是他进入魔神殿以来最为艰难的一个。无数乳白色的光芒从周围墙壁的浮雕上飘然而出，那似乎是从浮雕缝隙中产生的，乳白色的光芒飞速的向天痕身体汇聚着，一会儿的工夫，精神力在乳白色光芒的滋润下不断的恢复着，天痕闭上眼睛，任由体内能量自然调节，失去的在恢复，甚至还得到了些他自己也说不上的东西。
叮的一声轻响，将天痕从入定状态惊醒，当他睁开眼睛时，看到一圈金色的光晕正向自己的腰部缠绕而来，胸口上的魔神之心再次变得灼热起来，身上的全部魔神铠甲都湛放出刺目的金光，光芒闪烁中缠绕上他的身体，天痕只觉得全身一紧，唯一露在外面的腰部在金光的缠绕下充满了充实的感觉，那是如同鱼鳞一般的金色甲胄，上接魔神胸铠，下接魔神靴蔓延上来的腿部甲胄，将他最后露在外面的肌肤严密的包裹其中。金色的战裙围绕而出，一个个柔和蜿蜒的褶皱从腰部向下延伸，那似乎是纯金打造的一般，正是魔神铠甲中的魔神护腰。
百分之百覆盖的魔神铠甲再没有任何裸露的缝隙，不用刻意的去感受，单从整套铠甲散发的光芒，他已经明白，自己的能力又上升了一个台阶，这，是第八件魔神的物品，也是串联魔神铠甲上下两部分的关键所在，活动了一下自己的身体，六百倍重力似乎变成了三百倍似的，压力明显减弱了许多。天痕明白，自己已经又通过了第七层的考验。脚下，一个圆形的白色光环出现了，光环上亮起六个金色的光点，瞬间激射出一道道金色的线，巧妙的连接在一起，金光升腾而起，吞噬了天痕的身体，以能量的特殊形态，将他从这魔神殿的第七层带离。
充满力量的感觉是美妙的，舒展着自己的身体，感受着增强到八百倍的重力，天痕开始观察自己的下一个考验，是的，他已经来到了魔神殿的第八层。第八层是一个圆形的空间，奇特的是，放眼看去，这里竟然似乎是星际之中，遥远的夜空中星光闪耀，而天痕自己则正漂浮在这夜空之中，如果不是八百倍的重力确实的存在着，恐怕他会以为自己被魔神殿传送到了太空呢。
左手握拳，放在自己的右胸处，魔神盾护住胸腹，右手魔神剑闪耀着白色的光芒斜指下方，天痕警惕的观察着。魔神殿每深一层，自己得到的好处就会更多，但同样的，考验也变得更为艰难。先前得到魔神护腰，是因为自己坚强的意志力征服了护腰中的精神力，那么这一层呢？这一层会是什么？魔神魂？魔神弓？还是魔神翼？最后的三件魔神物品显然是非常重要的，如果它们都在魔神殿中，自己得到了这些，或许就能升华到另一个层次吧。体内的融合能量按照第七层得到的魔神修炼之法自然的旋转着，天痕的精神力向无边无际的夜空蔓延，等待着。
八百倍的重力，如果在没有魔神铠甲的情况下，恐怕自己会寸步难移吧，如此强大的重力下，会有什么考验等待着自己呢？
突然，一点金光从远方飘然而来，天痕心头一紧，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他毫不犹豫的举起了自己的魔神剑，手腕微微一振，魔神剑带起一圈白色的光弧，绞向那点金光，白色的光芒瞬间化为了手臂的延长，当它与金色的光点相触之时，发出叮的一声轻响。金光瞬间湛放，形成了一个巨大的金色光团，通过精神力的感知，天痕知道自己的魔神剑并没有伤害到金光。谨慎之下，他没有再动，身体向后退出几米，凝视着那光团，等待着考验的来临。
光芒收敛，那金色的光团中出现了一个人影，似的，正是一个人影，随着光芒渐渐收敛，那个人影逐渐清晰起来，当天痕看清她的相貌时，不禁失声道：“百合。”那竟然是百合。
百合穿着一身白色的连衣长裙，微笑的看着天痕，“很奇怪我为什么会在这里么？”她那高贵的气质，温和而善良的眼神，动听的声音，无不深深震撼着天痕的灵魂。
天痕下意识的点了点头，手腕一翻，将魔神剑背在后面，“百合，你为什么会在这里？”
白光一闪，百合已经来到天痕身前一米处，微微一笑，道：“不要问，好么？因为现在我不想回答。”目光转向遥远的夜空，“你看，这里是多么迷人，宇宙浩瀚无边，人的力量是那么的渺小。天痕，我想通了，我一切都想通了，我愿意抛弃自己的全部追求，你还愿意做我的港湾么？只要我们能在一起，一切都不在重要，在这远离喧嚣的夜空中，你是我的，你只是我一个人的，好么？”
天痕的灵魂剧烈的震荡着，曾经与百合之间发生的一切不断在他脑海中回荡着，百合的善良是他最欣赏的，此时抛弃了一切的百合，更是充满了他无法抗拒的诱惑力，身上的魔神铠甲在不知不觉中消失了，那八百倍的重力也消失了，看着百合温和的笑容，他下意识的张开了自己的手臂，将她紧紧的，紧紧的搂入了自己怀中。
芬芳入怀，天痕的心也随着灵魂颤抖了，曾几何时，他多么想如此毫无顾忌的抱着百合，放弃一切的抱着她，爱意不受控制的流淌而出，抚摩着百合完美的背部，他醉了。“百合，百合，你知道我等这一天有多久了么？谢谢你，谢谢你为我放弃了一切。”
百合柔声道：“是的，我们都已经放下了一切。来到这里，一切都不在重要，你完全属于我，我同样也完全属于你。我要做你的妻子，永远待在你身边，照顾你，侍侯你，爱我吧，好么？”
天痕搂着百合的手臂更紧了，闻着她那芬芳的体香，他的声音中充满了感情，“我真的很希望能这样永远和你在一起。可是，我不能，即使你真的是百合我也不能。我还有太多的事要去做，我还有其他的妻子在，虽然我也想沉浸在这幻境中永远不离开，但是，我做不到。真正的百合也不可能因为感情而放弃她的追求。我多想再这样抱你一会儿啊！即使你不是真的，但是，我不能沉迷。我不愿对你动手，请离开吧。”一边说着，天痕松开了自己的手，身形向后飘退，距离十米看着一脸愕然之色的百合。（未完待续）

第二百章 魔神殿第九层(上)
“你是怎么看出来的？我不可能有任何破绽，因为，我的影象完全是按照你心中的记忆而形成的。也是按照你的期望而形成的。甚至连你身体里的另一个灵魂也被我的力量暂时封印，使她无法提醒你，我实在不相信你能保持着清醒。”百合看着天痕，淡淡的说道。
天痕闭上眼睛，似乎怕自己下不了决心似的，“确实，你的外表没有一丝漏洞，就连语气和感觉也是完全一样的。刚才那一刻，我已经完全沉浸在自己与百合的情感之中。但是，我却没有沉迷，因为，在我的生活中，不仅只有百合一个人，我还有其他的妻子。她们每一个人都深爱着我，对我来说，她们都是同等重要的，即使百合让我为了她而放弃一切，我也不可能作到。所以，当我听到你说你完全属于我，我也完全属于你的时候，我就已经清醒了。我不得不承认，你替我完成了心中期望的梦境，可是，我还是只能放弃这一切。第八层还有其他的考验么？”
百合笑了，她的笑容是那么柔和，那么温暖，“恭喜你，竟然能够在自己最期望的幻景中维持着清醒，这就证明，你的理智始终是冷静的。我的考验，是前八层中最困难的，你竟然只用了如此短的时间就通过了，看来，你很有可能成为魔神的继承者。不过，你的面前还有最后一个考验，第九层的考验，那将是最艰难的。只有通过了那里的考验，你才能活着离开魔神殿。有一点我必须要告诉你，既然进入了真正的魔神殿内，一旦你无法通过考验，那么，你将永远留在这里，甚至是死亡。”

金光一闪，百合的身影消失了，魔神铠甲重新出现在天痕身上，那八百倍的重力也重新出现，百合的身体变成了一片羽毛，一片金色的羽毛。
羽毛在飘荡中来到天痕面前，突然一个加速，直接钻入了魔神之心，魔神之心变得异常灼热起来，天痕的精神力完全开放，铿铿两声巨响中，天痕清晰的感觉到从自己的身体里似乎生长出了什么东西似的，八百倍重力在过滤下变得轻微了许多，天痕的精神力“看”到，在自己的背后，竟然生出了两只金色的羽翼，那是由一片片金色羽毛组成的，每一只羽翼都长达两米，收拢在背后不但遮盖住了自己的后背，同时，也遮住了自己整个身体，意念一动，羽翼向两旁伸展，在巨大的羽翼作用下，他的身体更加平稳了。
“魔神翼，并不只是单纯增加速度的，它，更大的作用在于改变方向，谨记谨记。”百合的声音最后一次响起，渐渐的淡化中最后四个字几不可闻。魔神翼，天痕终于得到了魔神铠甲中的最后一件。魔神之心在这一颗光芒大放，整套铠甲连接处的缝隙竟然全部消失了。能量流转，魔神铠甲变得如同天痕身体的一部分似的，天痕仰天长啸，全身金光骤然收敛，体内的魔神力完全迸发，胸口处的魔神之心竟然变成了乳白色。
星空寂静，远方，一个金色的光团如同流星一般朝天痕冲了过来，没等天痕做出反应，那金色的光团骤然爆发，周围突然陷入了一片黑暗之中，天痕骇然发现，那金色光团爆发后，竟然形成了一个黑洞，一个真正的黑洞，根本无法抵御的吸力牵扯着他的身体，瞬间没入黑洞之中。
黑洞，是连光都可以吞噬的天体。也是最可怕的一种天体啊！
黑暗渐渐消失，天痕的意识重新清醒时，他发现，自己已经身处于一个平台之上，这个平台不算很宽阔，周围完全被黑暗所笼罩，但平台上的一切却清晰的呈现着，闪耀着淡淡的金光，平台上一个与他差不多高的雕像屹立在那里，样子与第一层所看到的雕像并不二致，雕像的双手做捧心状，在掌心上方，一团白色的气体如云雾飘荡着，却始终不离雕像双手左右。
“你来了。”低沉的声音从四面八方响起，并不是呜咽的声音，而是真正的人类语言。
“是的，我来了。这里应该就是魔神殿的最深处吧。”等同于地球的重力，使天痕有种飘飘欲仙的感觉，身体竟然有些不受控制的漂浮在半空之中。看着面前的雕像，他在等待着最后的考验。
低沉的声音再次响起，“欢迎你来到魔神殿的第九层，这一层有着最后的考验，考验很容易，也可以说很艰难。你准备好了么？”
“等一下。我想先问您一个问题。”天痕道。
“你问吧。”
天痕眼中光芒连闪，道：“我想问的是，您是不是就是魔神，真正的魔神。”
“哈哈哈哈……”低沉的声音大笑起来，“是又如何，不是又如何呢？如果你真的想知道，那就算是吧。”
天痕微笑道：“经过这么多关的考验，终于能见到您的本体，这是我的荣幸。”
魔神道：“我知道你现在有很多疑问，但是，我什么都不能回答你。等你先通过了我的考验再说。”
天痕点了点头，道：“那好，请您开始吧。我已经准备好了。”
雕像的眼中闪过一道金光，一个能量光条突然出现在天痕面前，光条呈现出彩虹般的七色光芒，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫从下到上，依次渐进排开。光条总共约有三米高，就出现在天痕身旁。魔神低沉的声音道：“这就是对你的考验。在这里，七种颜色分别象征着七种重力。考验开始时，会有一个白色的光条由下向上开始移动，只要你能坚持到光条抵达紫色位置身体还保持着站立，那么，你的考验就算通过了。”、
重力的考验？这个考验会达到什么程度呢？带着疑惑，天痕问道：“魔神，能否请您告诉我，这七种颜色都代表着多强的重力。”
魔神道：“以一百倍重力为基数，每上升一个颜色，重力增加一倍。这是检验你前八层所得到的东西。现在开始。”
天痕闪电般的计算出七个颜色所代表的重力大小，他吃惊的发现，如果到了最后的紫色程度，自己所要承受的，竟然是六千四百倍地球重力。怪不得先前魔神翼幻化而成的百合告诉自己最后一关会非常困难，没想到，竟然困难到如此程度。
白色的光条出现在能量带赤色光芒的位置，全身微微一沉，一百倍重力已经出现了。天痕两脚开立，魔神翼收敛在身侧，谨慎的提聚着自己的融合能量。白色光条上升的速度很缓慢，足足过了十分钟，才来到了橙色光带处，重力翻倍，达到了二百倍重力。这对天痕来说并不是什么困难，他小心的应付着，全身散发出淡淡的金光。又十分钟后，白色光条上升到黄色光带时，重力已经上升到了四百倍。四百倍重力对于身穿全部魔神铠甲的天痕来说相当于没有，他继续等待着，等待着下一个阶段的来临。
紧接着，再十分钟后，白色光条上升到了绿色光带处，此时，重力已经提升到了八百倍。天痕很清楚，最后的三个阶段才是最困难的。体内融合能量提升到极限，将重力尽量隔绝在外，双手合十在胸前，右脚合向左脚，成丁字形站立，稳定着自己的身体。
白色光条缓慢的移动着，终于，它从绿色光带处移到了青色光带，天痕只觉得全身一沉，身体不禁微微一晃，一千六百倍重力可不是闹着玩儿的，强大的压力使他魔神铠甲上散发的金色光芒顿时被压缩下几分。但他反而觉得轻松了一些，一千六百倍重力并没有想象中那么可怕，或许，这是因为自己已经得到了全套魔神铠甲的缘故吧。
光条继续上移，十分钟，在一千六百倍重力下支持十分钟，远不是在八百倍重力下的消耗可以比拟的，天痕收摄心神，等待着三千二百倍重力的来临。蓝色，终于到了蓝色，在白色光条进入蓝色区域的刹那，天痕将自己的身体尽量收束，巨大的重力使他全身一震，魔神靴下意识的喷射出强大的能力，抵消着重力对身体的撕扯，体内的能量因为这巨大的重力而飞速消耗着，周围的空间都因为重力的巨大而变得扭曲了。
天痕动了，在巨大的重力下，他已经无法保持着先前的姿势，身体轻微的晃动起来，虽然他尽量控制着，但在强大到三千二百倍的重力作用下，他又怎么能不动呢？就在这时候，他突然想到在第八层时，“百合”最后对自己说的话。魔神翼最大的功效是改变方向。改变方向这四个字很笼统，是改变飞行的方向么？恐怕不是那么简单吧。试探着，天痕将双翼打开一点。就在魔神翼展开的刹那，他清晰的感觉到从下方传来的重力形态，魔神翼自然调整，虽然压力没有变，但它却更好的控制着天痕身体的平衡，依旧在摇摆，但不论怎么摇摆，凭借着魔神翼对平衡的控制，天痕始终支持着没有倒下去。
白色光条在光带的蓝色区域缓慢上行着，十分钟的时间在这一刻变得是那么漫长。
一边抵御着重力所带来的压力，天痕一边琢磨着先前魔神所说的话，他记得魔神先前说过，只要白色光条在进入紫色区域自己还没有倒下，那就说明自己过关了。但是，是否需要白色光条走到紫色区域的尽头呢？那可是六千四百倍重力啊！即使以自己现在全部的力量恐怕也会在瞬间被压倒吧。
至少要在开始时支持不能倒才行。但是，在三千二百的重力已经接近自己的极限了，如果骤然翻倍，不倒又怎么可能？现在自己还有什么能量可以利用呢？哪怕只是几分钟也好啊！
天痕有一个最大的特点，往往在压力越大的时候，他的脑子就越清明。精神力在三千二百倍重力下向外散发着，他惊讶的发现，经过魔神殿第七层的挤压之后，自己的精神力似乎更加强大了，精神力如丝如缕般向远方探去，竟然没有任何东西可以阻止思感的蔓延。
很快，天痕的精神力感受到了勃勃生机，那是来源于整个明黄星上所有植物的生机，在帝王花的气息中，这些植物对天痕有着敬畏，有着友好，不同的感觉侵袭着天痕的心，他惊讶的发现，不用自己做什么，那庞大的生命能正飞快的以自己为中心凝聚着，通过自己的精神力传入本体之中，光芒不断的闪耀着，天痕的心越来越热，身体在无边无际的庞大生命力支持下，竟然不在摇晃，挺直了躯体，三千二百倍的重力虽大，但集合了整颗星球源源不断的生命能作为支持，天痕失去的能量竟然在快速的补充着。
淡金色的能量光点从四面八方向他凝结着，他摇晃的身体重新站的笔直，整套魔神铠甲上都散发出一层莹润的宝光，神圣之气大盛，如果天痕现在能看到自己的样子，定然会惊讶的发现，现在的他，在气质上到与百合有着几分相近之处。
白色的光条依旧在不断上移着，已经到达了蓝色区域的顶部，眼看就要接近紫色区域了。整个明黄星上的植物内所包含的庞大生命能此时已与天痕连接为一体，现在已经不是他一个人在独自承受着巨大的压力了，而是整个明黄星上所有的植物用它们的生命能帮助天痕在承受着。如果天痕无法抵挡住最后的六千四百倍重力，那么，不仅他会重伤，同时也会连累星球上所有植物的生命能消失大半，到时恐怕会有百分之八十以上的生物彻底毁灭。（未完待续）

第二百章 魔神殿第九层(下)
站直身体的天痕骤然睁开了双眼，眼中金光四射，此时，他正好看到，那白色光条从蓝色区域进入紫色区域之中，没等他作出反应，如同山岳般的巨大压力使他身体一颤，下意识的向前迈出一步，身体成弓箭步状，双手同时下按，魔神铠甲金光大放，照的整个平台充满了刺眼的光芒，六千四百倍重力终于到来了。
天痕的身体在颤抖着，汗水大滴大滴的流淌而下，植物们的生命能正全力注入他的身体，再巨大重力的压迫下飞速消耗着，天痕咬紧牙关，不断的告诉自己，不论是为了得到更强大的力量还是为了整个明黄星上的植物们，他都不能倒下，全身每一个细胞似乎都在颤抖着，但他却依旧坚持着不倒下去，魔神翼改变着重力压迫的方向，减轻着压迫力，魔神靴不断喷射着庞大的能量。
天痕的脑海中响起了星痕的声音，星痕在询问着，他是否需要帮助。天痕拒绝了，是的，他拒绝了星痕的请求。有了当初第六层的遭遇，他知道这些考验必须由自己来承担，手中白光一闪，魔神剑现，右手用力将魔神剑插在地面上，使自己的身体再次多出一个支点。天痕此时心中只有一个念头，除非自己的骨骼被重力压的粉碎，否则，说什么也不会倒下去。
时间一分一秒的过去了，意识不断迷糊着，天痕的心反而随着身体的不断虚弱而变得更加坚毅了，白色光条在移动着，天痕的身体已经达到了崩溃的边缘，但就在这边缘处徘徊着，说什么也不进入那崩溃的领域。耗费了这么多精力才走到这里，他又怎么能允许自己的失败呢？坚定的意志支撑着他的心，支撑着他的身体，硬扛着不使自己屈服于重力之下，魔神铠在这时已经发出了刺耳的摩擦声，魔神剑的白色光芒在微微的扭曲着，似乎连它们也要坚持不住了似的。但是，天痕却依旧撑着，执着的信念使他拥有了可以对抗一切的力量。
“好了，就到这里吧。”低沉而苍老的声音如同天籁之音般将天痕从崩溃的边缘中解脱。
金色的光芒冲天而起，由于突然失去了巨大的重力，天痕的身体骤然高飞，在一股柔韧能量的阻挡下才稳定住自己的身体。他虚脱般大口大口的喘息着，神志清醒后第一件事就是先将所有植物的生命能送回，再让它们帮助自己，恐怕最先毁灭的就将是它们吧。它们帮了自己那么多，自己又怎么忍心呢？
两道金光从雕像的眼中射出，直接在空中交汇后注入到天痕胸口处的魔神之心内，天痕全身一震，柔和的能量使他舒服了许多，魔神之心的温度急剧上升，牵引得整套魔神铠甲的温度也随之上升，天痕的皮肤在这灼热的能量刺激下，原本因为过度承受压力而受损的细胞重新恢复了活力，虽然这样并不能让他的力量恢复什么，但至少给了他自行恢复的能力。体内的魔神之力按照原本的运行路线重新开始了运转，能量一点一滴的在旋转中凝聚。
魔神淡然道：“人类，恭喜你通过了最后的关卡，你已经可以成为我的继承人了。”
天痕勉强凝聚能量，使自己恢复说话的能力，苦笑道：“您不觉得这个考验有些太困难了么？尤其是对于我来说。六千四百倍的重力，虽然还不足以与白矮星相比，但这对人类来说却是太难了。”
“是么？即使如此，你还是承受下来了。其实，只要你能在六千四百倍重力出现的刹那不倒下去，就已经算过关了，只是我没想到，你居然还能坚持下去，就多等了几分钟。你原本有一种怪异的能力，竟然可以与这颗星球上的植物们交流，是它们同心协力的帮助你，才使你能够真正的度过难关。”
天痕控制着自己的身体落在平台上，喘息几声，右手魔神剑射出一道光芒，当做拐杖般支撑着他的身体，“不错，能撑下来要多谢这些朋友们的帮助，没有它们，我是不可能承受住如此强悍重力的。这样不知道算不算是我凭借自己的力量过关。”
魔神道：“这都是你的能力，用自身能力来吸取植物的生命能壮大自身恐怕也没有几个人类能够做到。当然算你过关。现在，你已经得到了我全套的魔神铠甲，所有魔神物品中，只有最后两件魔神魂和魔神弓还未得到。当初，在那最后的战斗中，我凭借着魔神弓射出的精神魔箭重创恶魔君主。但是，恶魔君主也反噬于我，破坏了我苦修多年才得到的魔神弓。所以，弓已经不存在了。只有我这雕像手中所捧的魔神魂。只要你得到了它，可以说，就拥有了我全部的魔神物品，今后能有多大成就，就要看你自己了。”
天痕想了想，道：“魔神前辈，我一直有个疑问。像水之神阿拉姆司和冰之神迪傲达嘉都可以将自己的力量传承给他们的传承者，难道您就没有传承的能量么？凭借我自身的修炼不知道什么时候才能达到您当年的能力。现在恶魔族蠢蠢欲动，我绝不希望人类布了你们高等智慧生物的后尘，成为恶魔族的牺牲品，所以，既然您已经将自己的物品都传授给我，为什么不将能量也传授给我呢？难道，您需要这些能量来维持自己的生命么？”
魔神哈哈大笑起来，“连阿拉姆斯他们都能做到的事，难道我会舍不得么？可惜的是，不是我不想将能力传承下去，而是我根本就没有可以传承的能量了。当初那一站，我虽然凭借着对精神能的充分理解，将自己的精神烙印保存在这魔神魂中，但是，我的能量却也为了最后一击消耗殆尽，说起来或许你不相信，这座魔神殿并不是凭借我的能量形成的。我的魔神物品虽然还有一定能量存在着，但已经无法做到如此规模的神奇建筑了。”
天痕疑惑的道：“那这里是如何形成的呢？难道，这里不是您用来选择继承者的考验之地么？”
“是考验之地没错，只是，却不是我建造的，建造它的家伙你从阿拉姆司那里可能也听说过。就是我的老对头，也是我最后的朋友天神所建。不得不承认，虽然他的精神能远弱于我，但他的生命能却异常强大，比你身体里所拥有的生命之神的能量还要强大的多。所以，在最后时刻他虽然无法保持清醒的神志，却将自己庞大的生命能借于我，使我能够在这里建造出这样一座神殿，等待你的来临。这就是为什么你在魔神殿一共九层中的考验内所得到的教导中包括生命能的原因了，算是对天神那个家伙的纪念吧。我们两个真是可笑啊！一个失去了全部能力，一个失去了全部意识，可笑啊可笑，直到我们沦落之后，才各自明白，原来生命能和精神能必须有机的结合在一起才能成为真正的强者。所以，在之前的教导中，我一直在向这个方向指引你。你也用不着觉得失望，得到了我全部的魔神物品，对于你来说，你已经成为了新的魔神，我所能教你的，在魔神殿九层中也都已经教给你了。只要你应用得当，自然能体会到其中的一切。”
天痕点了点头，道：“我明白了。那天神呢？他真的就那样被完全毁灭了么？”
魔神道：“不，我说了，我们两个，一个失去了所有的能力，而另一个则失去了所有的意识。也就是说，天神的精神烙印完全破碎，变成碎片。由于他帮助我建造成了这个地方，我也保留着他的精神烙印，经过这些年在魔神魂中的锻炼，他的精神烙印已经勉强凝聚了，只是失去了原本的记忆而已。天神不愧为最强大的高等生命能智慧生物。在失去了自己的精神烙印后，他竟然能够不死，至于现在他的身体在哪里，我就不知道了。好了，我已经跟你说的够多了，准备接受魔神魂的传承吧。我早已经在这枯燥的生活中接近崩溃，这一次也终于可以解脱，得到魔神魂后，你将被送离这里，记住你自己的话，一定要将恶魔族彻底毁灭，为我们报仇，现在所能指望的也只有你了。”
天痕坚定的点了点头，道：“您放心吧，不论多么困难，我都一定会完成您的心愿。为了您，为了我自己，也为了整个人类能继续在宇宙中生存下去。”
魔神的雕像处散发出一层淡淡的白光，他的声音变得悠远而深邃，“结束了，一切都结束了，这颗白矮星被魔神魂和天神的生命能一起结合下束缚了这么多年，这下，它终于可以重见天日。我要去了，一切都要去了，悠久的生命即将结束。人类，准备好，魔神魂的传承将是一个缓慢的过程。”
天痕脸色微微一变，道：“等一下。您这话是什么意思？难道，您将魔神魂的能量传递给我之后，整颗明黄星内部的白矮星即将苏醒么？如果那样的话，明黄星怎么办？在这里生长的众多植物和人类怎么办？明黄星上的人类数量足足超过一亿啊！”
魔神淡然道：“有得必然要有失，白矮星一直依靠着魔神魂融合天神的能量镇压着，你得到了这些能力，白矮星自然无法再镇压的住，在巨大的重力下，所有的一切都会被撕的粉碎，再经过压缩成为白矮星最表面的一层，事实就是如此。不要再耽误时间了，你不是说恶魔族随时都有前来袭击的可能么？既然如此，你就要抓紧一切时间来提升能力。早得到一分钟，你就会多一分钟的时间来修炼。”
白光骤然大胜，雕像手中所托的那颗光球似乎要飘然而出似的。
“不――”天痕大喝一声，“请您停止吧。”
魔神的声音有些惊讶，“停止？为什么要停止？难道你不想赶快得到魔神魂的力量么？要知道，只有有了魂魄，全部魔神物品才能拥有真正的威力，魔神之心也才会完全开启。到时，就算再遇到六千四百倍重力，你也能够凭借自己的力量来应付。”
天痕摇了摇头，神色间虽然有些黯然，但却没有一丝犹疑，“对不起，魔神前辈。我想，我不能接受魔神魂。我不能为了自己的强大，而让整颗明黄星上的人类跟着毁灭。还有那些植物，如果没有它们的帮助，我根本无法通过最后的考验，我又怎么能让它们成为牺牲品呢？”
魔神的声音中多了几分愤怒，“可是，你不接受魔神魂的能量，又有谁去迎战恶魔族？你不能为了一时的利益而影响到整个大局。只有得到了魔神魂，你才会拥有真正的力量。”

天痕微微一笑，平静的道：“或许是吧。您说的也许很对，如果在进入魔神殿之前，或许我会同意您的说法，但是，我现在改变主意了，每一个生命都是生命，我不能为了其他的生命而剥夺现有的生命。梦幻森林是那么美，我只是希望它们能一直存在下去。希望这里的人类依旧过着平静的生活。至于恶魔族，我会用自己全部的力量去与他们抗争，哪怕是我的生命。我想，以我现在的力量，应该能够起到一定作用吧。”
魔神的声音变了，变得更加低沉了，“你真的已经决定了？”
天痕毫不犹豫的道：“是的，我已经决定了，请您送我离开这里。您放心，我的承诺一样有效，消灭恶魔族将是我的宗旨。”
魔神叹息一声，道：“好吧，既然如此，我就成全你。”白光再次转盛，天痕闭上了自己的眼睛，他似乎听到了植物们在欢快的歌唱着，他的脸上，流露出无怨无悔的笑容。
……
--------------------------------------------------------------
魔神殿终于结束,本书也进入了最后一本.喜欢的朋友门尽情投票吧.（未完待续）

第二百零一章 百合＆#8226;军团的统帅(上)
“老大，我们已经穿过了冰河家族毁灭后的星域接近一个月的时间了，可连个人毛都没看到，难道我们就这样漫无目的的找下去么？虽然这次出来的战舰都有着吸收恒星能量转化为自身能源的高科技能量接受器，但是，这样下去总不是办法吧。要知道，还有恶魔族虎视耽耽的不知道什么时候会出现呢。”摩尔有些不满的通过通讯器向光明道。
也难怪摩尔会有怨言，当初决定对冰河家族余孽行动之后，经过一个月的调整，银河联盟议会直属的第一神级舰艇编队跟随着圣盟军团离开了地球，向银河系的南方飞来。
前后已经过去了三个月的时间，穿过冰河家族的那片星域后，他们就一直全速飞行，不久前刚从异空间中跳跃出来，吸收周围恒星的能量补充战舰能源。
这么漫长的寻找，却没有发现丝毫踪迹，不但是摩尔，就连其他审判者都已经有些不耐烦了。
光明悠闲的坐在自己的座舰之中，微笑道：“摩尔，不要着急，结果不久后就会有了。”
摩尔哼了一声，道：“我能不着急么？宇宙之大，无边无际，真的会有结果么？虽然冰河家族离开的舰队和人数都不少。可是，从穿过那片毁灭星域后，我们根本就没有搜寻经过的星球，或许，我们已经越过了他们潜藏的地方也说不定。更何况，宇宙这么大，让我们如何去找？单是银河系，恐怕也够我们搜索不知道多长时间了。”
光明眼中寒光一闪，沉声道：“够了。不要再说下去。你现在要做的，就是随时做好战斗准备。既然我能带舰队出来，自然有着一定的把握。难道，你连我都不相信了么？”
摩尔眉头微皱，道：“我不是不相信你，但雷达探测的范围是有限的。我想，你应该明白这一点。能不能告诉我，你的把握是什么？我们离开地球这么远的距离，难道你就不怕恶魔族会攻击银河联盟么？”
光明淡然道：“你想知道我为什么这么有把握是么？好，你很快就会知道了。”一边说着，他开启全频道通讯器，“我是圣盟大长老光明，所有舰队人员请注意，所有舰队人员请注意，积蓄能量，原地待命，随时准备全速航行。”
摩尔坐在自己的战舰内，看着所有战舰都停止了前进，打开全息影象，等待着，他到想看看，光明凭什么这么有把握能够找到冰河家族余孽的存在。
就在所有战舰全都停下之时，直属银河联盟议会的第一舰队帅舰突然飞了出来，它本由众战舰保护着在舰队的中央位置，此时巨大的舰身飘飞而出，显得那么明显。这
艘神级战舰飞行的速度很快，一会儿的工夫，就越过其他战舰，来到了军团的最前面，与光明的战舰汇合。光明那艘长度只有五十米的战舰与它比起来就像一只蚂蚁。
淡淡的白色光芒出现在神级战舰最前端，光芒一闪，一个白色的光点脱离战舰而出，那些白色的光芒似乎就是它发出来的。
摩尔赶忙将影象放大，当他看清楚那白色光芒的来源时，不禁惊呼道：“百合。”与此同时，所有战舰的驾驶者也都看清楚了那白光的影象，与摩尔不同的是，他们惊呼出的是议长二字。是的，那脱离神级战舰而出的，正是上议院议长百合。
百合全身散发着神圣的光芒，她的额头上，一个金色光点若隐若现，身体停止在光明大长老的战舰上方，双手合十在自己胸前，缓缓念道：“宇宙间无边无际的生物啊！请允许我，借用你们的眼睛，看到更远的地方，寻觅未知的一切，我将用我的能量与你们接引在一起，这是光的承诺，是生命的承诺。”
当最后一个字念完之时，百合的身体发生了巨大的变化，白色的光影瞬间闪烁，她的身体竟然骤然暴涨，转瞬间，身高已经超过了百米，没有人能辨认的出那是实体还是能量形成的，只不过，在这一刻，当他们看到百合身上散发的光芒之时，都不禁有一种想要膜拜的感觉，这种感觉是语言无法形容的，只不过，此时数十万只眼睛完全集中在百合一人身上。
白色的光芒如同涟漪般向外扩散，只是刹那，已经掠过了军团内所有战舰，每个人都清晰的感觉到身体有些疲倦，脑海中一阵昏沉，似乎是累了。
光明大长老的声音传入所有战舰的驾驶仓内，“所有人员请注意，立刻服用高级营养液补充体力。”
在他的指示下，每个人都赶忙服下一瓶高级营养液，这才化解了突然出现的疲倦。百合发出的那圈白光不断向远方逸去，光芒由近而远，一会儿就消失在众人的视线之内。但是，百合身上的白色光芒却变得更加强烈了，不知道什么时候，她身上的制服已经变成了金色，在她背后，一圈如同齿轮般的光环散发着耀眼的金光，百合的神色看上去是那么安详，那么宁静，渲染着整个军团战舰的每一个成员的心都变得异常安定，对她充满了信心。
时间一分一秒的过去了，百合身体周围的光芒忽强忽弱，却始终没有消失。没有人知道她在干什么，但包括摩尔在内，所有人员却没有谁发出疑问，他们只有信任，在那祥和而神圣的光芒笼罩下，此时的百合，就是他们心中的女神。
一个小时后。
百合的身体摇晃了一下，她睁开了那双深邃如幽谷深潭般的眼眸，淡然道：“终于找到了。看来，我判断的方位并没有错。”她的声音虽轻，但不知道为什么，却通过通讯系统传入每一个人耳中。
“从现在开始，我接掌所有战舰的控制权，听我命令，第一舰队全员，圣盟军团全员，方位Ｈ２９３３，Ｂ２０３９，异空间跳跃，全速前进。”
在百合的命令下，所有战舰动了起来，而她本人则也重新回到了神级战舰之中。直到她消失那一刻，所有人员才都清醒过来，他们无不暗暗松了口气，百合所带来的压力实在太大了。
摩尔刚一清醒，一边操纵着战舰随着整个军团前进，一边向光明大长老发出了疑问，“老大，这是怎么回事？为什么百合不留在地球上控制全局，反而同我们一起出来了呢？”
光明道：“摩尔，不要问的太多。我只能说，现在的百合，已经超出了我们所能理解的范畴。如果她不是有了真正的能力，我又怎么会放心的将所有权力都教给她呢？按照她的话去做吧，只有她能指引着我们找到杀死摩傲的仇人。现在的百合，已经不是当初希拉收养的小姑娘了。你知道么？这次的行动就是她一手操纵的，她必须要来，没有她我们只能空手而归。百合给我的理由只有一个，她说，她要帮助天痕报仇，这是议会与天痕完全和解的唯一办法。同时，也是她为天痕唯一能做的事。”
摩尔叹息一声，道：“老大，看来我是错怪你了。本来，我还以为这是你一手操纵的。百合这丫头现在真是看不透了。不过，刚才她所施展的能力，似乎是连你也无法相比的吧。”
光明苦笑道：“何止无法相比，那是我连想都不敢想的能力。孩子们都长大了，我们也老了。好了，准备进入异空间吧。”
十数万战舰接连跳跃入异空间绝对是一个非常绚丽的场景，只见光芒不断闪烁，战舰一艘接一艘的消失了。
只不过，整个军团的阵型现在已经改变，神级战舰在没有任何护卫舰的情况下飞在军团的最前面。每一名军人都知道，那艘战舰上有他们尊敬的议长，议长竟然不顾自己的安危飞行在最前面，这种行动，已经将军人们的斗志提升到了最颠峰。
此时的战斗军团，犹如一直则人而噬的巨狮，随时都能爆发出惊人的战斗力。
异空间的飞行对于不需要进入养生仓的审判者们来说是枯燥的，摩尔无聊的坐在自己的战舰上，将控制权交给主控电脑，他在思索着刚才光明所说的话，百合变了，变的强大到无法理解的地步，她这些力量的来源是什么？
要知道，她的年纪甚至比天痕还要小上一些。那绝对不是依靠修炼得来的力量，难道，她和蓝蓝一样，得到了史前生物的传承么？
但是，感觉上，她似乎要比蓝蓝强大的多了，至少蓝蓝没有带给过自己那种无法与之一战的感觉。
或许，也只有天痕才能与百合相比吧，不知道自己的孙子现在怎么样了，有没有离开魔神殿。
异空间的飞行足足持续了三天，当军团从异空间中跳跃出来的时候，他们已经来到了一个由数十颗星球组成的大星系，这个星系最奇异的是，竟然有两颗恒星。两颗恒星相互围绕着对方旋转着看上去非常怪异，由于恒星的数量是普通星系的一倍，所以这里的行星温度也比普通行星要高上一些，只有外围的十余颗行星温度与普通行星差不多。

任何一个星系都有着自己的美感，只是，此时地球前来的战斗军团却没有心思去欣赏。因为他们刚一从异空间中跳跃出来，看到的，就是远方那一片密集的战舰。是的，那是一个神级舰艇编队，属于冰河家族的神级舰艇编队，它真实的存在着。
百合清冷的声音在全频道中响起，“所有人员注意，进入战斗状态。圣盟军团，出动。展开剿灭行动。一个不留。”
在百合的命令下，圣盟军团数百艘体积并不大的战舰从整个巨大军团中飘飞而出，最前面的，正是由光明、摩尔、祝融、罗丝61菲尔、奥恺、沃马六大审判者组成的六色战舰小队，在他们之后，就是风远、夜欢、赤烟三人的变形金刚。其余圣盟战舰紧随其后，由于没有大军团的拖累，他们速度全开，只是一个全力加速，就已经进入了冰河家族舰队附近的范围之内。
由于地球军团出现的太过突然，冰河家族舰队根本没来得及反应过来，就已经被圣盟军团冲了过来。对于这些曾经残害过无数人类，又引爆了一个星系的罪魁祸首，圣盟的异能者们绝不会留情。
六大审判者率先发动了攻击，他们那流线型极为优美的战舰此时成为了死神的镰刀，他们的做法很简单，并没有发出能量攻击，而是形成白、银、黄、绿、蓝、红六色光芒笼罩的尖锥，直接插入了敌阵之中。
在晶体反射学的应用下，这六艘战舰周围布满了放大后的强大异能，根本没有战舰能够拦的住他们，眨眼间，他们已经冲入了敌阵深处，外围的低级战舰在他们的冲击下纷纷爆炸，牵累的周围战舰顿时一阵大乱。
风远三人也体现出优秀的作战能力，变形金刚变化成人形，百米高的巨大机器人各自取出自己的兵器，风源所用的是长柄战刀，夜欢是双刀，而赤烟则是一柄巨大的火焰剑，三人带领着圣盟军团四散分开，从外围快速收割着敌人的生命。虽然他们的战舰体积并不大，但在异能的作用下，每一击都爆发出至少相当于离子高能炮的攻击力，风远三人的攻击更是达到了离子超能炮的水平，外围的这些低级战舰，又怎么是他们的对手呢？
圣盟军团的反应快，作为银河联盟最强大的战斗军团，第一神级舰艇编队的反应也绝对不慢，在百合所在的帅舰带领下，他们飞速的前冲，离子超能炮凝聚着庞大的能量。（未完待续）

第二百零一章 百合＆#8226;军团的统帅(下)
即使双方做好准备正面对攻，冰河舰队也不可能是第一舰队联合圣盟军团的对手，更何况是这样的突袭了。远离银河联盟的他们万万没有想到，敌人竟然会来的如此之快，如此之猛。在混乱中，冰河舰队的帅舰在友军的掩护下不断撤退，战舰们调整后终于开始了向圣盟军团的反击。
光明大长老不断通过战舰主控电脑查看着己方神级舰艇编队的方位，脸上流露出一丝淡淡的微笑。“圣盟军团听令，金花湛放。”
光明的权威在圣盟中是至高无上的，包括几位审判者在内，没有人会违背他的命令。所有圣盟数百艘战舰突然发出全力一击，摧毁了距离自己最近的战舰后骤然高飞，眨眼间脱离了战场，化为一个个光点冲入了虚无的太空之中。
如果换做平时，他们这样做无疑是自取灭亡，就算圣盟战舰自身的结构足够结实，但成为靶子也绝不是什么美妙的事。但是，现在却不一样。因为，已经被圣盟军团搅的混乱的冰河舰队已经进入了第一舰队的射程之内。
金花湛放的同时，百合已经举起了自己的右手，眼看着圣盟军团四散分飞，已经脱离了危险地带，她眼中寒光四射，冷喝道：“发射。”
一股直径数公里的巨大光束从整个第一舰队中央的一艘形如圆盘状的巨大战舰下方喷射而出，就在刚才，它已经立起了自己的舰身，百合一声令下，那直径比整个舰身只小几百米的巨大炮孔释放出恐怖的光芒。高热的白光几乎照亮了整个星系，白光一射一带，冰河家族的战舰们如同冰雪般消融着。
整个冰河舰队经过补充后，已经恢复了十万艘的数量，但是，在这恐怖的一射之下，十万锐减到只剩余四万，足足六万艘战舰，因为阵型的密集，在那无比高热的光芒中化为了飞灰。
是的，是太阳能反射炮，准确的说，应该是太阳能战舰发出的太阳能反射炮。议会的太阳能战舰并不是最先制造出来的，但是由于自身可以调动整个银河联盟资源的优势，使他们的制造速度达到了最快，这一次，为了能够达到全歼敌人的目的，百合将太阳能战舰也带来了。
整艘太阳能战舰的飞行不但依靠自身的动力，同时还有十二艘Ａ级战舰推动，速度并不比任何战舰慢。它确实有着很多弊病，尤其是三天一发这最大的缺陷，但是，无疑它的威力是巨大的，在这种星际的战斗中，往往太阳能反射炮只需要发射一次，就足以改变整个战局。事实已经证明了一切，它的研制成功，使人类又多了一样毁灭性的武器。
任何行星，在太阳能反射炮的攻击下，都会化为灰烬，当初恶魔族曾经品尝过苦果，此时，第二个尝到滋味的，却是叛变后的冰河家族舰队。
攻击并没有结束，太阳能反射炮是绝对的主力，但却不是唯一的攻击手段，它带来的，只是一个前奏，前奏而已。
十万艘战舰，高等战舰发射的是离子超能炮，普通战舰发射的是离子高能炮，当太阳能风暴消失的瞬间，无数光束在那些炮管的喷射下几乎覆盖了整个战场。
熟悉百合的人都不明白为什么她会选择如此毁灭性的攻击，但她确实这么做了。完美的偷袭，使得在这一轮完整的攻击后，原本战斗力强大的冰河家族舰队此时只剩余包括神级战舰在内九千余艘最坚强的战舰。即使如此，这些残存战舰大多数也都带着或大或小的外伤。

百合的命令在圣盟军团频道中响起，“最后的剿灭，配合第一舰队，无差别远程攻击。”
冰河家族会反击么？不，当一溃千里之时，当实力完全不成比例之时，换做任何人，在脑海中只会想到一件事，那就是逃跑。九千余艘战舰向发疯似的朝这个星系外围一颗最大的星球逃去。它们要跑，不顾一切也要逃出这恐怖的突袭。
冰河家族引以为豪的那些怪异战舰在太阳能反射炮的攻击中同样化为了飞灰，此时，他们已经不再有任何凭借。他们只能跑，能跑多远就跑多远。
可惜，圣盟军团不会给他们过多的机会。几百艘战舰，数量不多，但是，他们真正的攻击力却在这时完全显露出来，每一艘战舰做的事都很简单，能量在舰首处凝结着，七彩光芒在晶体反射学原理的作用下化为数百道光线电射而出，光线似乎只有人的手臂粗细，但即使是强如Ａ级战舰的防护罩，在经过先前的削弱后，也无法抵挡这种高度浓缩能量的攻击。
战舰的爆炸，就像太空中绚丽的烟花，一朵接一朵的闪烁着，圣盟军团每一次齐射都会带走上百艘战舰的生命，这才是圣盟军团真正的战斗力，尤其是几位审判者的攻击，几乎是无间歇的，他们专找高级战舰，不给敌人留下任何机会。
因为离子高能、超能炮发射而积蓄能量的第一舰队，此时重新有了战斗力，它们在追击中发射着一道道光束，冰河舰队的数量急剧减少着，除了那艘神级帅舰在其他战舰以肉盾形式的保护下还能无损以外，其他的战舰接二连三的爆炸，每一次爆炸都会牵累周围战舰飞行的速度减慢，被随之而来的攻击毁灭。
冰河舰队距离他们想退回的星球越来越近了，但他们的数量也已经减少到只有三千艘，即使他们真的能退回去，恐怕最后剩余的数量也只能用寥寥无几而形容。
就在地球军团即将以完胜来结束这次的战斗时，变化再次出现了，那颗巨大的行星突然释放出数十到绿色的光芒，绿光如同长了眼睛一般，绕过前面的冰河舰队，直接命中第一舰队。首当其冲的，就是百合所在的帅舰。
第一舰队帅舰骤然爆发出一团耀眼的白光，防护罩瞬间达到前所未有的程度，那绿色的光芒在这强悍的防护罩作用下竟然燃烧了似的，没有起到丝毫作用。
但是，在帅舰周围的其他战舰就没有这么幸运了。绿光直接沾染在它们的防护罩上，将整艘战舰渲染成绿色，绿色似乎会传染似的，眨眼间蔓延到旁边的战舰上，由于后面的战舰在向前飞行，而染上绿光的战舰却停止了前进，顿时使第一舰队前方陷入一片混乱之中，在绿光包裹中的战舰并没有爆炸，但是绿光却像瘟疫一般四下传播着。
百合冷静的下达命令，“阵型散开，被攻击到的战舰如无法消除绿光影响，立刻开启救生仓，战舰进入自爆程序。”
果断的命令立刻起到了极好的效果，在被绿光沾染了上千艘战舰后，这股“瘟疫”的传染终于停止了。
只不过让百合惊讶的是，不论高级还是低级战舰，凡是被绿光沾染上的，最后都无奈的选择了自爆，而战舰上的成员们也纷纷弹出救生仓，被其他没有被沾染的战舰所救。这样一来，顿时给冰河舰队的残余带来了逃跑的时间。
圣盟军团虽然在权利追击，但是，却依旧无法全歼整个冰河舰队，以神级战舰为首的七百余艘战舰，眼看就要进入那颗星球的大气层了。
第一舰队在救援同伴的时候，仍旧要承受那颗星球不断射出的绿光，虽然队型分散了，但绿光每一次出现都会带走数十艘战舰的生命，这让精锐的第一舰队遭受到了前所未有的损失。
百合在帅舰中观察到这种情形，不禁皱起了眉头，心中暗叹，看来，还要自己出手才能完全解决问题，不将那星球上的绿色能量攻击化解，必将给己方带来更大的损失。她的念头刚升，突然，通过神级战舰上的全息影象屏幕看到了一幕奇异的景象。
那颗星球上的绿光再次爆发，只不过，这一次它们却没有那么准确的命中第一舰队，因为，一片金色的屏障突然出现了。看到那金光，百合本以为是光明大长老及时出手，但很快，她就明白，那绝不是光明的力量。
那是一片金色的光幕，光幕瞬间蔓延，将所有绿色能量包裹在内，奇异的是，这些绿色能量在那片金光的笼罩中，竟然如同被吞噬了似的消失了，没有任何预兆的消失了。
数十道金光从那片金色的光幕上电射而出，眨眼间穿过星球大气层，直射星球内部。由于距离星球并不远，所以第一舰队的成员们可以清晰的看到，在这颗体积极大的星球上不断爆发出一个个小型蘑菇云，不用问，被摧毁的是那些发射绿色光芒的仪器。但是，这片金色光幕又从何而来呢？每个人都很惊讶，包括百合在内，毕竟，这片金光已经超越了他们所认知的一切。
但是，惊讶还没有结束，金光暴闪，骤然消失了，不过，它也只是消失了一瞬间而已，当它再次出现之时，所处的位置正是冰河舰队残余退却的必经之路。金色的光幕无边无际的扩张着，在冰河舰队冲到它所在的位置前，竟然如同防护罩般将所有参与舰队完全包裹在内。
圣盟军团的持续攻击打在那金色光幕上没有产生丝毫效果，就连光幕内的神级战舰一次离子超能炮齐射也无法撼动那片光幕的包裹。
在这一刻，整个战场的时间似乎都停滞了，每一个人的目光都落在了那片光幕上，第一舰队是抱着兴奋的心情在观看，从金色光幕的作为来看，它明显是友军。而冰河舰队的残余们，此时除了恐惧以外，已经不可能再有任何其他情绪存在。
光幕没有让这近千万人等待的太久，它很快就发生了变化，在光幕内，一个个金色的光点逐渐形成，每一个光点都直接没入一艘战舰的主控室方位。它的能量极为奇妙，在破开了冰河舰队战舰防护罩的情况下，只是轻创主控室，爆炸虽然轻微，但里面的人却……，只是一会儿的工夫，这金色光幕已经夺取了出神级战舰以外冰河舰队所有残余战舰的控制权。
对于这突然出现的金色光幕，感到最震撼的没过于百合。她虽然对自己的能力很有信心，但也绝没把握能够如此控制能量达到这种效果。这片金色的能量显然是有生命的，而且对能量的控制，已经达到了妙到毫颠的程度，它究竟是什么生物呢？
光幕突然收缩了，一个平淡的声音就像当初百合似的，清晰的传入每一艘地球军团战舰的通讯系统中，“请接收失去抵抗的战舰。这些都是耗费资源建造出来的，夺取总比毁灭要强一些。”这个声音很中性，而且其中似乎有着一种奇异的能量存在，使人无法分辨，但是，它所说的，却是地道的人类语言。
金色光幕收敛了，它将那失去控制的七百多艘战舰吐了出来，只包裹着那艘神级战舰，光芒闪烁中，神级战舰防护罩在挤压中消失了，它的能量像被抽干了一般，再也无法反抗。
正在这时，百合脑海中一动，她突然感觉到五团极为强大的能量正快速向金色光幕接近着。赶忙转移全息影象的方位，她看到的，是两黑、一蓝、一白、一红五团能量，那分别是五个人。百合再也待不住了，身形一闪，凭空消失在帅舰之中。
五团能量飞快的来到那金色光幕周围，光芒一闪，它们分别化成了五道身影，凡是能看清那五道身影的地球军团的军人们，眼睛都不禁直了。
那分明是五名少女，五名各有特色，但却同样国色天香的绝色美女。（未完待续）

第二百零二章 冰河舰队的毁灭(上)
五名少女此时眼中都流露着焦急和兴奋之色，为首的，是一名穿着蓝色长袍的美女，看上去，在五女中她的年纪最轻，娇俏的面容微红，正低声不知道说着什么。在她右后方，分别是身穿黑衣的超级性感美女和身穿白衣，给人以火焰般热情感觉的红发美女，而左后方，则是分别穿着紫色和蓝色制服的美女，她们那飘逸的长发与她们制服的颜色完全一样。最为奇特的是，这五名美女身体周围都散发着一层淡淡的光雾，绝美的娇颜在光雾中若隐若现，更增添了几分神秘的感觉。
罗迦以自己的灵魂为源泉，低低的向那金色光幕发出着灵魂的震颤之音，询问着，询问着。几个月前，当圣盟的联合军团悄然离开地球之时，罗迦五女同时也得到了消息，当她们知道圣盟此行的目的很有可能是要为天痕报仇而行动时，五女都坐不住了，即使是最冷静的梅丽丝也无法作出理智的判断，五人一致决定，要随同圣盟联合军团一同前往，而带给她们消息的，自然是心中惦记着孙子的摩尔。
天痕不在，她们都已经将自己当成了天痕的妻子，那血海深仇，她们又怎么会不想帮天痕报呢？所以，她们悄然离开了飞鸟星系，将星系中的事务暂时交给超越极限四大长老掌管。凭借着超人的能力，她们用最快的速度追上了圣盟联合军团，为了能够不被联合军团发现，蓝蓝和紫幻连自己的变形金刚都没有带，一直若即若离的跟随在联合军团之后，凭借她们的实力，如果想刻意隐藏自己的气息，即使强如百合、光明那样的超级异能者也根本无法发现。
就在刚才，那金色光幕出现的同时，五女灵魂深处都受到了极大的震撼，灵魂的感触是不会有错的，她们没有交流，但彼此间已经都明白了许多，所以，她们不再隐藏自己的身形，悄然而出，为的，就是能够见到自己最爱的那个男人。
金色的光幕保持着原状，在罗迦五女现身的同时，百合也来到太空之中，化为一道白色的光芒接近到五女附近。友善的向五女一笑，道：“你们也来了。”
蓝蓝向百合点了下头，但很快就又将自己的目光落在那金色的光幕上，五名实力都至少在七十五级以上的异能者，看那金色光幕的眼神竟然都是紧张的。百合就算再笨也明白她们在等些什么。
正在六女心中各存想法之时，一个平静的声音响起，“都进来吧。该解决的总要解决。我在神级战舰的舰桥上等你们。”突然出现的声音帮助六女确认了自己心中的想法，罗迦五女欢呼一声，顿时化为五道光芒，眨眼间没入金光之中。
百合的动作比她们慢了一拍，因为她吃惊的发现，那平静的声音竟然像是从自己心底处发出的，那种感觉是异常怪异的，犹豫了一下，她这才追上前面的五道身影，从金色光幕敞开的裂缝中飞了进去。
神级战舰的主控舰桥，此时，数百名控制人员都在一个巨大的金色光罩包裹中，作为冰河家族的族长，雪夜.冰河站在最前面，此时他的眼中充满了惊恐之色，虽然能够在这神级战舰中的工作人员都是冰河家族精锐中的精锐，但面对这根本无法抗衡的敌人，除了恐惧之外，他们还能又怎么其他感受呢？
金色的光罩，看上去光芒并不刺眼，但是，它所蕴涵的能量却轻易的束缚着在场所有冰河家族人员的身体，不论是超过审判者境界的雪夜.冰河，还是他最信任的手下冰河小队，此时没有一个能与这奇异的能量相抗衡。
光芒闪烁中，舰桥上多了六个女人，六个气质各不相同，但同样引人注目的女人。百合身上的领袖气质散发无疑，如果按照她本来的脾气，一看到雪夜冰河恐怕立刻就要发出质问。但是，现在她却没有，目光呆呆的看着那淡金色的光罩，呢喃着道：“是你么？”

金光一闪，一道金色的身影骤然出现在被控制住的冰河家族人员与后来的六女中央，此人身材高挑，肩宽背阔，一头黑色的长发披散在背后，除了身上那件金色的长袍看上去有几分怪异以外，与普通人类并没有什么不同。
“天痕。”除了百合以外，其他五女同时惊喜的欢呼着。是的，这金色的身影正是天痕。
天痕微微一笑，身形前飘，来到六女面前，道：“罗迦，你们怎么也来了。”
蓝蓝抢着道：“我们是来给你报仇的啊！一接到圣盟要组织军团来对付冰河家族的消息，我们就都忍不住了，你的仇恨就是我们的仇恨，又怎么能让别人来报呢？”
天痕微笑道：“说的好。不过，你们也太大意了，竟然将我们的根基抛弃么？”
梅丽丝道：“主人，这件事都怪我，是我提议要来的，和她们没关系。”
罗迦拉了梅丽丝一下，道：“怎么会没关系呢？这明明是我们五人一起决定的。和谁都有关系。天痕大哥才不会真的怪我们呢，是不是，大哥？”
天痕莞尔一笑，道：“话都让你说了，我还说什么？好了，先办正事要紧，我们容后再叙。”说着，这才转向一旁的百合，微笑道：“百合议长，这次就算我欠你一个人情吧。”
百合见天痕最后才理自己，心中莫名的一痛，淡然道：“你并不欠我什么，我们这次行动也并不是为了你。年余不见，你变得越发让我看不透了。”
天痕眼中金光一闪而逝，平静的道：“你不也一样么？这么多年过去了，我们都变得太多太多。你是上议院的议长，就由你来审问这些冰河家族的人员吧。我之所以出手，就是怕你们攻击太凶猛，将这艘神级战舰也毁了。神级战舰毕竟制造不易，多留一艘，对于今后对付恶魔族，就会多一分把握，你说是么？百合议长。”
百合脸色一沉，用低沉的语调学着先前天痕的话，“话都让你说了，我还说什么？”
天痕楞了一下，百合随便对他很冷淡，但却给了他一种奇异的感觉，那是说不出的感觉，似乎，他们之间的那层隔阂并没有以前那么厚了似的。天痕没有再吭声，站在那里不知道想些什么，百合身形一闪，来到众冰河家族成员们面前，原本平和的美眸中电射出冷厉的光芒，“告诉我，为什么？”
在百合的目光注视下，所有冰河家族成员都清晰的感觉到全身一软，百合身上散发的无形能量竟然直接透入那金色的光罩，如同万丈高山一般压迫着他们的身体，除了雪夜.冰河还能保持站直身体以外，其他的冰河家族成员都跌退到一旁，能力差的甚至已经摔倒在地。
雪夜.冰河眼中流露出复杂的光芒，喃喃的自言自语道：“完了，一切都完了。没想到，最后冰河家族还是毁在我手上。百合议长，现在说什么都已经没用，你动手吧。冰河家族从今天开始，在宇宙中除名。”
天痕冷淡的声音响起，“你太看得起自己了，冰河家族虽然曾经在银河联盟中算的上一号，但是，在浩瀚的宇宙中与一个原子并没有太大的区别。雪夜.冰河，你带领冰河家族残杀人类无数，死，是你注定的命运。但是，如果你想让你的其他族人们还有一线生机，就交代出该交代的东西。”
雪夜.冰河全身一震，不但没有因为天痕的无礼而愤怒，反而惊喜的道：“你，你是说，只要我死了，就能饶恕我这些族人么？你，你能代表银河联盟议会？”
天痕的目光转向百合，百合也正在看着他，两人目光相交，百合微微颔首道：“不错，如果你能够将事实交代清楚，在剥夺冰河家族一切权利的前提下，我同意给你们家族留下一丝血脉，但最后的结果只能是在某颗星球上监视中放逐。”
雪夜.冰河苦笑道：“这已经是我最大的期望了。既然百合议长同意，我愿意说出所有的一切。我相信议长一定会履行你的诺言。其实，冰河家族又如何想叛变联盟，明眼人都能看的出，这对我们家族来说没有任何好处，冰河家族是银河联盟中最古老的家族之一，在联盟中虽不说有着举足轻重的地位，至少也可以偏安一隅，但是，我们的生活在五年前却发生了变化，正是当时那突如其来的变化，致使冰河家族走到了今天这一步。”
天痕身形一闪，来到了百合旁边，淡然道：“如果我猜的不错，你们这个变化应该是与冥教有关吧。只是我不明白，冥教凭什么如此相信你，至今仍然将整个冰河舰队交由你来指挥？如果我是冥教教主，第一个剥夺的，就是你们的军权。”
雪夜冰河眼中流露出一丝怨毒的光芒，“不错，正是冥教。冥教，是一个可怕的组织。他们有着完全的情报机构，在银河联盟中有着难以想象的庞大势力……”他刚说到这里，一道惨绿色的光芒悄无声息的袭向他的背后。
天痕冷哼一声，绿光骤然在半空中停滞了，在他的精神领域中，又有什么可以瞒的过他呢？金光伴随着数声惨叫连闪，几名冰河家族的成员顿时委顿在地，现出满是鳞片头声双角的身体，正是如同撒旦一样的冥教中人。
雪夜.冰河瞥了那几人一眼，眼眸中的怨毒之光更盛，仿佛什么都没有看到似的，继续道：“事情要从五年前说起。那时，我们冰河家族为了使自己的舰队更加强大，开始采集各种稀有金属来制造特殊战舰，这个提议是我批准的，不论在什么情况下，强大的军事力量永远是话语权最有利的支持。我想，其他三大家族与我们的想法并没有什么区别。那次采购，动用了本家族大量储备资金，但却并不会影响家族生意的周转。但是，意外却在不知不觉间发生了。我派去负责采购的，都是本家族中值得信任的老族人，但是，采购却出了问题。原本已经到手的大量稀有金属突然消失了，没有任何预兆的完全消失了。那可是数以万吨计的稀有金属啊！即使以我们冰河家族的财力也绝对损失不起，突然出现的问题顿时让家族陷入了危机之中，我立刻派出家族精锐的冰河小队进行调查，那么多稀有金属不是小数目，能够无声无息的被弄走，背后一定有着极大的阴谋。调查一直在秘密中进行着，但是，三个月的时间过去了，却没有丝毫消息。冰河家族百分之六十的资金储备就这么没了，对于我们来说，这是无比沉重的打击。事情还没有结束，三个月之后，家族所掌管的各方面生意突然遭到莫名跨国公司的袭击，袭击来的非常突然，一时间，本就危急的资金顿时无法运转。”
百合插言道：“冰河家族本身掌握着大量的武力，除非竞争者是和你们同一级数的大家族，否则，你们应当会采取必要措施吧。”
雪夜.冰河苦笑道：“当然采取了措施，但是，这隐藏在暗中的敌人却是那么神出鬼没，他们并不在明面上与我们抢夺生意，而是转找我们的大客户下手，每一次出击，无不是针对我们的软肋，使得我们疲于应付，弄的整个家族资金链断裂，家族生意遭到前所未有的破坏。陷入了异常的危机之中。”
---------------------------------------------------------------
月底了，而且空速在8.1就要结束,喜欢这本书的朋友们,把票都砸过来吧,谢谢了.（未完待续）

第二百零二章 冰河舰队的毁灭(下)
天痕皱眉道：“作为银河联盟的大家族，你们为什么不向议会求助呢？”
雪夜.冰河冷笑道：“求助？求助有什么用。那时的议会可不像现在，掌权的还是前上议长，不用我说，你们也知道对我们家族下手的是冥教，而前上议长本身就是与冥教相勾结的，当时我们曾经试探着向议会求救，但议会给我们的答复却很简单，称冰河家族一直属于独立形态存在，一向自给自足，议会资金紧张，无法救援，只能从旁协助调查。但是，他们能给我们什么调查的结果？不再背地里捅刀子已经相当不错了。”
天痕点了点头，道：“这么说，你们就是在自身的经济危机中向冥教妥协的？”
雪夜.冰河突然挺直了腰板，傲然道：“如果只是经济危机，凭借家族多年沉淀，还不足以让我们向任何人妥协，冰河家族有着自己的尊严。当时我命令族人们开始采取积极措施，节约一切开支，争取同心协力度过难关。可冥教既然已经动手了，根本不会给我们缓过劲的机会。由于为了经济危机而奔忙，家族内部忽略了其他的事，以至于连被外敌潜入家族内部都茫然不知。字我们努力应付困难的时候，一次秘密家族会议之后，大家突然发现，全都中了剧毒。无解的剧毒。”
听到毒这个字，曾经身受其害的雪梅不禁啊了一声，恨声道：“这正是冥教擅长的卑劣手段。冰河家族的科研力量应该不弱吧，难道就没有一点办法？”
雪夜.冰河摇了摇头，凄然道：“如果有办法，我们也不会变成这样了。后面的事你们想来也猜到了。剧毒使整个家族高层陷入了恐慌之中，正在这时，一直隐匿于暗处的冥教终于出现了。他们直接向我们提出了条件，要求冰河家族从此听命于冥教，那样，不但家族经济能够恢复，我们的剧毒能够得解，连上次丢失的稀有金属都会回到我们手中，使冰河家族生活完全变回正常状态。为了家族的延续，当时我没有任何办法，虽然愤怒于对方的卑劣手段，但是，最后还是无奈的答应了。”
天痕眼中寒光四射，“你们这只是与虎谋皮而已。冥教根本不可能轻易的放过你们。”
雪夜.冰河道：“不错，你说的很对，冥教比我想象中更要歹毒，他们在我答应条件之后，依旧没有帮冰河家族高层解除剧毒的威胁，只是用药物延缓了我们剧毒发作的时间，以此来要挟我们，我们又怎么能不就范呢？所以，五年以前，冰河家族其实已经不存在了，我这个族长也只是傀儡而已。而冰河家族也成了冥教的大后方，使他们在受到圣盟追杀时能够有安身之处。”
百合恍然道：“怪不得当初光明大长老派遣圣盟大量高手追杀冥教中人的时候怎么也找不到他们的踪迹，原来是潜藏在冰河家族之中。好了，你不用说了，后面的事我大概已经明了。现在，只需要你告诉我们，冥教的余孽是不是就在眼前这颗星球上？”
雪夜.冰河坚定的点了点头，道：“是的，冥教包括教主在内，全都隐藏在这个星球的秘密基地中，而我们带过来的平民和科研人员都分布在其他星球上，冥教教主曾经下令，没有他的允许，包括我们舰队在内，谁都不得踏上这星球一步，先前我也是没办法，为了得到冥教的帮助，才带领舰队向它飞过来。坦白说，包括我们在内，谁也没有想到，银河联盟竟然能够这么轻易的就找到这里，这实在太突然了，以至于我们连反应的机会都没有就遭到了毁灭性的打击。要说的我都已经说完了，还请议长念在我们冰河家族并非自愿的份上，宽恕我的这些族人被。权力，对我们来说已经没有作用，我只想他们能够好好的生存下去，这就足够了。他们中的毒还没有解，解药就在冥教教主那里，麻烦议长想办法夺来给我的族人们服用，这是我最后的请求。我以族长的身份宣布，从现在开始，冰河家族除名。”泪水，顺着他的眼中流淌而出，要知道，作为一名族长，做出这个决定是多么艰难啊！抬起手，雪夜.冰河飞快的向自己头顶拍去。手上那白色的光芒竟然暂时挣脱了天痕精神能量的束缚，很显然，他已经燃烧了自己全部的能量，只求一死。
百合眼中流露出不忍之色，刚要阻止，她的肩膀却被天痕按住了，心头在一股奇异能量的刺激下产生了强烈的悸动，再也来不及做什么，只能眼睁睁的看着雪夜.冰河全身冰冻而亡，一个要放弃自己生命的人，他对自己也同样不会留有任何余地。
“你干什么？”百合怒视着天痕。
天痕淡然道：“事情发生了，总要有人来负责，否则，你如何向天下人交代，难道当初那些人就白死了？冰河星系也白被毁灭么？光是冥教教主的命是不足以证明一切的。”
冰河家族的族人们，一个接一个的跪倒在地，他们没有怨恨，只有浓浓的悲伤。
天痕叹息一声，道：“有些事情根本无法分辨对错。从家族的角度来看，雪夜.冰河并没有做错。他现在已经死了，所谓人死灯灭，议会以后不要再难为这些人，我想，冰河族长在九泉之下也能够安息了。”一边说着，他的身体突然被一层纯金的气息所包裹，在这异样的气息中，强大如百合也变得全身僵硬动弹不得。
金色光芒环绕，一道道黑色的气息从那些冰河家族的高层们头顶处冒出，渐渐在空中凝结成一颗黑色的珠子，每一名冰河家族的成员眼中都流露出释然之色，因为他们清晰的感觉到，困扰了他们五年的剧毒，正在一丝一丝的被抽离着。
天痕平和的声音响起在冰河家族高层们每一个人的耳中，“过去的都已经过去了，冰河家族今后的振兴就要靠你们这些人，不要让雪夜.冰河族长白白牺牲。”
金光一闪，百合重新恢复了行动的能力，她有些异样的看着天痕，先前他那深不可测的能力在百合心中留下了深刻的印象，而且，天痕所施展的能力，在感觉上竟然是那么的熟悉。
天痕同样看着百合，平静的道：“现在，我们该解决最后的毒瘤了，我想，这一次不论如何，他们也不可能逃脱上天的惩罚，而我，就是上天派来的审判者。我们走。”他的声音虽然平静，但却充满了肃杀之气，光影接连闪烁，天痕和罗迦五女相继消失。
百合眉头微皱，目光落向冰河家族的族人们，叹息道：“或许他是对的，这应该是最好的结果吧。保护好你们族长的尸体，即将由议会的人来接管整艘战舰，一切等回到联盟再说。”
在白色光芒的包裹中，百合重新回到太空，她刚一出现，立刻向联合军团下令，命所有战舰分散，将面前这颗巨大的行星团团围住，连一只苍蝇也不能放跑，正如天痕所说，审判恶魔的时间到了。卑微的脚盆族，卑劣恶毒的冥教，都将受到最后的惩罚。
天痕带着罗迦五女飘然落在一个小山包上，微微一笑，天痕道：“冥教到是很会挑选地方，这颗星球确实非常适合生存。”确实，在这颗巨大的行星上，竟然有百分之六十以上的地方被绿色所覆盖，清新的空气丝毫不差于明黄星，只不过这里的植物却很怪异，在绿色中，都夹杂着一些深紫色的肢体，给人一种压抑的感觉。
虽然是久别重逢，但蓝蓝五女都知道，天痕即将报仇，此时的心情绝对说不上好，谁也没有主动上来与他亲热，只是静静的站在他背后。
天痕右手一挥，一根深紫色的枝条被他摄入手中，淡淡的金光围绕着紫色枝条流转着，很快，他的眼中流露出一丝恍然之色，“怪不得冥教会选择这里，原来这颗星球上的植物都含有腐蚀性的巨毒，这就可以解释了，想必先前那摧毁了众多战舰的绿色光束就是从这些植物中提炼出来的特殊生化武器了，不得不承认，冥教中的科研力量确实不弱，冥教教主是一个真小人，事情考虑的都非常周到。”
听到天痕夸奖自己最大的仇人，紫幻不禁有些奇怪的道：“那我们现在该怎么办？怎么去找他们的基地？或许，罗迦妹妹的灵魂之力可以探测到他们的位置吧。”
罗迦嫣然一笑，道：“我的灵魂之力凝结还是依靠的天痕大哥，有他在，还用的着我班门弄斧么？我想，天痕大哥自己就可以解决这一切了。”
回过头，天痕看向五女，眼中流露出深切的感情，“是的，我自己就足够了，我不希望你们手上也沾染脚盆这卑劣民族的血液。古中国有句话，叫做以彼之道，还施彼身。用在恶魔族身上再恰当不过，下面，就让各位老婆大人鉴赏一下我这次从魔神殿归来后增长的能力吧。冥教，在我眼中只是小丑而已，但这个仇，我却要自己来报。”
光影一闪，天痕跨空跃起，漂浮在半空之中，双手做捧心状，淡然道：“魔神的尊严不容触犯，魔神的气息撒满乾坤。铠――”一团刺眼的金光从天痕背后升起，那是一颗金色的太阳，太阳散发着如同刺猬般的实质金光，映衬着天痕高大的身体是如此巍峨，叮的一声轻响，天痕胸口处亮起一团耀眼的白光，白光的出现，带起一圈圈怪异的能量波纹，下一刻，带有暗金色纹路的坚实胸铠护住了天痕的前胸和后背，叮叮之声连响，金色气流逐渐覆盖了天痕身体的每一个角落，绚丽的金色魔神之铠，覆盖了他的全身，天痕猛的仰起头，大喝一声，巨大的金色雨意由背后飘然而出，伸展向身体两侧，使整套魔神铠甲看上去更加完美。
左手前伸，金色的魔神三叉盔出现在天痕手上，他双手握住头盔缓缓带在头上，当所有的金色光芒联结成一体时，天地间的一切似乎都停止了，只有那无比高大的身影闪耀在半空之中，五女此时根本无法用言语来形容自己的心情，魔神铠甲使天痕变得如此完美，每一道光芒看在她们眼中，都会增加一丝迷醉之色，那是她们的丈夫啊！
右手虚空一抓，金色光再次湛放，那是魔神剑，金色的魔神剑，剑身那金色的光芒与铠甲并不相同，那剑身竟然像是由一个个深邃的金色旋涡所组成似的。
右手剑斜指长空，天痕平静的声音传遍整颗星球每一个角落，“封印.最强的力量。”
魔神剑尖金光四射，所有的一切在这金光面前似乎只有臣服，金光化为一道巨大的光柱破空而起，金色的屏障再次出现了，光幕的颜色比起先前在太空中的更加凝实，瞬间向远方扩散，眨眼间已经蔓延到无边无际。
下方的雪梅惊讶的向梅丽丝问道：“姐姐，天痕他这是在干什么？”
梅丽丝低声道：“我想，主人是不愿意不相干的人影响他报仇吧。”
此时，太空中，百合正与几位审判者汇合，准备带领圣盟的精锐成员进入面前这颗星球中对冥教进行扫荡。正在这时，他们突然看到了刺目的金光，光芒如同水波般荡漾，竟然快速的覆盖着星球表面。

光明大长老吃惊的道：“那是什么能量？怎么感觉上如此强大。”
百合微怒道：“是天痕，除了他，还有谁能弄出这么大的能量波动？”正在说话间，那片金色的光芒已经覆盖了整颗星球，看上去，竟然如同一层实质的大气层一般异常怪异。（未完待续）

第二百零三章 绝杀＆#8226;残忍的报复(上)
摩尔叹息一声，道：“看来，天痕是不想让别人来打扰他报仇了。由得他吧，这个仇，由他来报最恰当不过。”
光明没好气的道：“就你会宠着这小子。不过，这么看来，他恐怕真的得到了魔神殿中的能量，否则怎么可能一下变得如此强大，先前那金色的光芒，连我都产生了恐惧的感觉。只是不知道他是怎么得到消息的，竟然这么快就赶了过来。”
摩尔嘿嘿一笑，道：“这消息自然是我说的。老大，你用不着旁敲侧击了吧。我告诉留守在明黄星上的空间系弟子，天痕一出关就让他赶过来，自己的仇当然是自己报更好些。”
光明见摩尔没有丝毫隐瞒的说了出来，到也不好怪他什么，一时间陷入无语之中。此时，心情最复杂的当属百合了，百合咬了咬自己的下唇，看着已经完全在金色光芒包裹中的行星，她知道，天痕并没有领自己的情，自己的打算能够成功么？天痕啊天痕，你为什么总是带给我那么多惊讶。看来，不论何时，我的能力都永远及不上你。
行星上，天痕满意的看着空中那金色的光幕，微微一笑，道：“一切都将结束了。爸、妈，养父，养母，达蒙老师，雪恩老师，莲娜，你们的仇，今天我要替你们报了。冥教用卑鄙的手段害死了你们，那么，我就让他们用灭族里偿还吧。”他虽然是微笑着说出这句话，但给人的感觉却是异常的阴森，那庞大的杀机，令下方千米处的植物们都在簌簌发抖着。
“普――照――。”简单的两个字，却是君临的加强版，庞大的精神力直接注入到这颗星球表面，精神力瞬间覆盖，在天痕借帝王花气息而产生的强大能力作用下，所有有毒植物都快速的生长起来，天痕的精神力赋予了它们真正的生命，剧毒藤蔓快速的移动着，整颗星球在这一刻仿佛都动了起来，天痕依旧漂浮在半空之中，他的精神力已经蔓延到了星球的每一个角落处。半晌后，他淡然一笑，自言自语的道：“人还真不少啊！这些，恐怕就是冥教全部的力量了吧。一共一百七十三万六千四百二十一人。好，也省得我麻烦了。”
此时，原本严阵以待准备做垂死挣扎的冥教所属都被植物们突如其来的变化惊呆了，那些被他们利用的植物在快速的生长中将他们一个个缠绕控制住，就连试图起飞的飞船也在植物的阻挡下失去了起飞的动力，一时间，整颗星球都变成了植物的海洋，别说恶魔族真正内部成员只有一百多万，就算此时星球上有一百亿人，也无法逃脱植物们的控制。植物上所赋有的剧毒使这些冥教成员们根本不敢轻举妄动，他们很清楚，只要沾染上一滴植物内部的汁液，最后的结局只有死亡，到了这时候，他们心中依旧存在着一丝侥幸，希冀着他们的教主能够给他们带来最后一丝生机。
冥教教主平静的坐在基地中的密室内，从成功到失败，短短两个小时的时间，从天堂到地狱竟然是如此之快，地面上，两名妖媚的姬妾已经倒在了血泊之中，她们是在冥教教主的愤怒中被杀死的，冥教教主无论如何也想不到，自己算尽机关，最后竟然如此轻易的就毁灭在银河联盟议会的突袭之下，所有的布置在这一刻完全成为了泡影，一切都没有用了。他很清楚，行星外面有超过十万艘战舰正虎视眈眈的守护着这颗星球，连逃跑的机会也不存在，作为一个在幕后操纵一切的黑手，当手里没有一张可用之牌的时候，他再也没有任何凭借。死亡，正一步步向他走来，一切，都只是时间问题而已。
“教主，不好了。”撒旦夺门而入，剧烈的喘息中可以清晰的捕捉到他眼中的惊慌。
教主目光落在自己最得力的手下脸上，淡然道：“来了么？”
撒旦吞咽一口吐沫，道：“冰河舰队已经全军覆没，连神级战舰都被对方俘虏了。不知道为什么星球表面被一层金色的能量所覆盖，使我们的飞船根本不可能离开，不过，到也将外面那些银河联盟议会的战舰阻挡在外。最可怕的是，所有的植物都暴动了，那些植物不知道为什么，突然具有了极强的攻击性，几乎将我们所有手下都困住了，您也知道，那些植物的腐蚀性剧毒连合金都挡不住，现在该怎么办？”
教主静静的坐在那里，“怎么办？你以为，如果我知道怎么办，我还会坐在这里么？我还是小看了议会，小看了圣盟，虽然我也猜测过他们早晚会来寻找我们的存在，但没想到，却来的这么快，这么突然，看来，那些恶魔族并没有再向议会发动攻击，撒旦，你知道么，一切都结束了，哈哈，一切都结束了。怎么办？现在该怎么办？”
“既然你不知道，那么，就让我来告诉你吧。”淡淡的金光凝聚成一个高大的身躯，出现在撒旦与教主中央，完全在金色甲胄中的人，带给他们的，是无比强大的威压。
看着面前全身笼罩在金色铠甲中，散发着无法抗衡强大能量的人，撒旦和教主全都有些发呆，那巨大的威压使他们连呼吸都变得困难，教主心中一动，道：“你好，强大的存在，不知外面那金色的光幕想必是出自阁下之手，我们冥教一向最尊敬势力强大的人，不知道，我们是否有合作的可能呢？”他隐隐感觉到，面前这个金甲人并没有真正人类的气息，作为一个卑鄙的小人，他绝不会放过一丝脱身的机会。
“你现在还心存侥幸么？一切都太晚了。对于你和整个脚盆族来说，任何生存的可能都不付存在。当初，你有没有给过我父母机会？我最亲的人，一个又一个的死在你们冥教手中，我从来没有这么恨过一个人，恨过一个民族。而你和你们脚盆族正好有着这个荣幸。你先看看，我到底是谁吧。”抬起手，缓缓摘下头上的魔神之盔，天痕露出了自己的本来面目。
当撒旦和教主看到天痕那英俊的面庞时，最后的一丝希望顿时破灭，撒旦狂吼一声，拼尽全力向天痕扑来，妄图凭借自己达到审判者的能力偷袭天痕。可惜，他现在面对的已经不再是一个人，而是真正掌握了秩序的神，――魔神。
天痕的手，紧紧的掐住了撒旦的喉咙，他的精神力将撒旦强横的身体牢牢锁紧，此时，撒旦已经没有了一丝挣扎的力量。天痕脸上流露出一丝和煦的微笑，“放心吧，我不会那么容易就杀了你们。痛快的死，对于你们来说简直就是最大的解脱，我怎么会让你们那么容易就解脱呢？你说是不是。”天痕连看都不看教主，左手捏着撒旦的喉咙将他提了起来，他知道，以撒旦的身体强度，这样的窒息对于他来说并不能构成生命的威胁。
一道乳白色的光华注入到撒旦体内，撒旦全身一阵痉挛，泛出死灰色的眼睛中流露出惊恐的光芒，天痕依旧微笑着，“放心，这光不会杀了你，也不会破坏你的身体机能，它只是让你所有的感官都呈上百倍的增强，对一切都变得非常敏感，这才好玩儿，不是么？你被脚盆族所用，我想，我的亲生父母应该就是死在你手上的吧，那好，我就让你品尝一下痛苦的滋味，我想，这也是死在你手中所有冤魂共同的愿望。”一边说着，他右手探出，拇指和食指微微一动，两道金色的光芒如同镊子一般捏住撒旦身上的一片鳞片，用力的一扯，顿时让鳞片与撒旦的身体脱离。
“啊――”非人的惨叫从撒旦口中发出，连天痕都惊讶于他强横的身体，被捏着脖子都能发出这么刺耳的惨叫声，确实厉害。右手手指连颤，一片片墨绿色的带着腥臭血液的鳞片满屋飞散，撒旦的惨叫越来越强烈，身体如同触电般剧烈的颤抖着，百倍的敏感着，鳞片与血肉相连，那是一种什么样的痛苦？恐怕只有撒旦自己才知道吧。
天痕手上的光芒越动越快，但撒旦的惨叫声却变得越来越微弱了，他的身体不停的抽搐，每当他的心脏无法坚持那强刺激即将停止跳动的时候，天痕就会给他注入一股强大的生命力，使他恢复过来，让惨叫重新变得高昂。如此七次，再强横的身体也坚持不住，天痕手中的撒旦，已经如同烂泥一般，他的声带已经喊破了，只能发出一些如同抽气般沙哑的声音。

左手一甩，撒旦的身体被扔到一旁，与墙壁碰撞后倒在地上，剧烈的抽搐着，虽然身体已经完全因为剧痛而无法控制，但偏偏他的神志却比什么时候都清醒。以天痕的精神力，自然可以轻易的达到这一点。
虽然没有沾染上一丝撒旦肮脏的血液，但天痕还是下意识的甩了甩手，脸上流露出嫌恶的神色，“你只不过是帮凶，上天有好生之德，就到这里吧。等待你的死亡。”金光一闪，撒旦的四肢同时与身体分家，奇特的是，在肢体折断的地方，都被一层金光所覆盖，是他不至于因为失血过多而死亡。
天痕的脸转向呆坐在那里的教主，脸上的笑容与眼中冰冷的目光形成鲜明的对比，“那么，下一个该轮到你了，是不是？我想，你研究了这么长时间的生化科技，一定也用在了自己身上，你可以反抗，我看看，你能支持多久。不要试图自杀，你刚才已经试过了，但是，在我的精神力领域中，没有我的允许，什么也发生不了。”
教主缓缓站了起来，撒旦所经历的一切，完全清晰的看在他眼中，他的嘴角在抽搐，声音沙哑着道：“我从来没有想到，人类竟然也可以这么残忍。”
“残忍么？和你比起来，只不过是小巫见大巫而已。从你第一次残害别人的时候开始，你应该就已经想到自己今天的结局，你应该也能用生化的能力变出防护自己的鳞片吧，不过你放心，同样的办法，我绝不会用在你身上，对待教主，怎么也要用上一些特殊的方法，不是么？”
冥教教主看着天痕，他的身体在颤抖，有生以来，他还是第一次如此恐惧，他万万没有想到，让自己这么害怕的居然会是一个人类。“啊――，我跟你拼了。”双拳骤然向天痕击出，两团墨绿色的光芒不分先后的骤然向天痕轰去。
天痕眼中流露出惊讶的光芒，他到没有想到，冥教教主的实力竟然丝毫不在撒旦之下。
金光一闪，墨绿色的光团消失了，天痕依旧站在原地，仿佛什么都没有发生似的。
教主扭曲的脸上流露出一丝恶毒的笑容，“小子，你还是太嫩了，你想折磨我么？哈哈，那是不可能的，伟大的冥教虽然暂时灭亡了，但真正的黑暗一定还会重现。”
他笑了，天痕同样也笑了，“你太执着了，我不是告诉过你，在我的精神领域中，没有我的同意什么事情也发生不了么？你偏偏不信，那我也没有办法。我知道，你刚才吞下了一颗最毒的毒药，不过，以你的体魄来说，最起码也需要一分钟这毒药才能发挥作用。不错，真的不错，一直用毒来害人的你居然想死在自己制造的居毒之下，这个想法值得赞赏。可以理解，但却不能接受，你的死法，只有我才有权来决定。”
在教主脸色大变之中，天痕已经出现在他面前，金色的光芒缠绕上他的身体，审判者的能力在天痕面前只是小孩子的玩意儿而已，他微笑的看着已经动弹不得的教主，道：“放心，我已经帮你延缓了剧毒发作的时间，没有五个小时，你绝对死不了。恩，里面腐蚀着，外面再受些皮肉之苦，我也勉强可以接受了。”（未完待续）

第二百零三章 绝杀＆#8226;残忍的报复(下)
白色的光芒像先前对付撒旦那样渗入了教主的身体，只不过，这一次渗入的却要多的多。
微微一笑，天痕右手一转，一根长约七寸由金色能量凝结而成的针出现在他手上。眼中金光一闪，教主的双臂不受控制的抬了起来，就像一个僵尸似的。天痕看着教主那似乎要突出来的眼睛，皱眉道：“看着我干什么，我会被你看脏的，眼睛就不要了吧。哦，看样子你是同意的。”金光连闪，两缕黑色的血液从教主眼中流淌而下，他瞎了，对于自己最仇恨的敌人，天痕的手段绝不比冥教教主差什么。
撒旦痛苦的时候可以喊叫出声，但是，冥教教主此时身体却被完全封印，剧烈的痛苦使他极度痉挛着，却无论如何也喊叫不出一个字。
天痕看着他的手，小心翼翼的捏起他一根手指，金针一点一点的从指甲下方刺入，他的手很稳，刺入的速度极慢，却始终在前进着，“小脚盆，这种感觉很不错吧，我想确实是不错的，否则，你怎么会因为兴奋而颤抖的如此厉害呢？我想，一根手指刺上三下也就差不多了，然后我们再来一个针刺百脉，那里神经末梢的感触应该是最强烈的。放心，我不会让你死，和撒旦一样，我还舍不得让你们就这么死，我要让你看到自己的种族是如何毁灭的，与你的族人们一同葬送在这颗你选定的坟地星球上，怎么样？我也算是成全了你吧。哦，你是在问我，你都没眼睛该怎么看么？这就是你们小脚盆的愚蠢了，没有了眼睛，还可以用心眼来看，放心，我的精神力会帮助你的。”
一道道血丝不断从教主的身上流淌而出，金色的针看上去如此绚丽，但却最着最残酷的刑罚，天痕每一针刺下去，脸上的冷厉之色就会强盛几分，他的针，几乎刺遍了冥教教主每一个敏感的地方。撒旦的痛苦只持续了十分钟，而冥教教主的针刺之刑却足足持续了三个小时。此时，他的肉体虽然还在天痕的生命能支持下活着，但是他的精神却已经完全崩溃了。身体间歇性痉挛着，腥臭的液体不断从口中涌出。
金针轻挑，天痕挑断了教主最后一条经脉，轻吁一声，“就到这里，就到这里吧。好了，你等着，一会儿，你就会看到我向你承诺的一切。”金光一闪，金针没入了教主的下体，再次给他带来剧烈的痉挛，天痕的身形消失了。
“哇――”雪梅再次吐出一口酸水，脸色变得更加苍白了。先前，天痕让她们在外面等候，自己一个人就进去了，里面传来的惨叫声听的众女心惊肉跳，梅丽丝和罗迦还好一些，她们毕竟属于黑暗势力，而紫幻、蓝蓝和雪梅却听的心头一阵悸动。惨叫声突然停止了，里面陷入了一片寂静，半天都没有响动传出来，雪梅担心天痕的安危，梅丽丝一没拉住，被她冲进了房间。当雪梅看到里面发生的一切时，当场就晕了过去，还是梅丽丝把她拉了出来，用自己的精神能量使她清醒，雪梅这一醒过来，二话不说，立刻开始大吐特吐，直到现在还没有缓过神来。
淡淡的金光笼罩在雪梅的身体上，柔和而温暖的能量滋润着她的身体，天痕略带责备的声音响起，“好些了么？不是说过不要进去么？你怎么不听话呢？”
雪梅抬头看向天痕，脸上又是一阵发白，“痕，刚才，刚才那还是你么？”
天痕目光一冷，淡然道：“那是复仇的我。”仰头望天，“爸、妈，虽然在我的印象中连你们的影子都没有，但是，你们的儿子已经替你们报仇了，你们的在天之灵安息吧。养父、养母，你们虽然不是我的亲生父母，但是，你们教养我长大，教导我做人，但是，却因为我的原因连累你们横死，天痕已经替你们报仇了，为了纪念你们的英灵，我将永远不改名字，今后，我的孩子中也将始终有一名以天为姓。达蒙老师、雪恩老师，我替你们报仇了，对不起，都是我不好，是我让你们受到了牵连，你们的英灵安息吧，脚盆族将以全族的性命为代价给你们陪葬。”
听天痕说到自己哥哥的名字，雪梅身体微微一震，苍白的俏脸恢复了一丝血色，低着头道：“对不起天痕，我不应该质疑你的。你做的对，对付这种丧尽天良的恶魔，就应该用这样的手段。”
回过头，天痕向雪梅温柔的一笑，“只要你能理解，一切就都不再重要。好了，我们也该走了，事情已经完结，我不愿意在这里多待一秒钟。”金光一闪，天痕的身体跨空而去。就在他离开的同时，蓝蓝五女清晰的看到，两行泪珠在空中飘荡，金光掩映之下，那泪光虽然灿烂生辉，却显得如此凄凉和悲伤。
蓝蓝飞身而起，向天痕追去，“快来，他现在需要我们。”
罗迦第二个飞起，“是啊！自从当初他的养父母死亡后，天痕大哥从来没有真正开心过。”
紫幻、梅丽丝和雪梅同时追了上去，紫幻喃喃的道：“我们是他的妻子，只有我们的爱，才能温暖他冰冷的心。”
围绕着行星的金色光幕依旧维持着，光明大长老看向百合，微微皱眉道：“议长，已经几个小时了，我们就这样等下去么？”
百合有些无奈的道：“不这样等下去我们又能做什么呢？天痕决定的事，恐怕谁也无法改变。等吧，以他的实力，消灭冥教并不是什么难事。咦，他来了。”
金光一闪，天痕出现在摩尔面前，看着自己的爷爷，他强忍着不让泪水滑落。摩尔双手抓住天痕的魔神肩铠，“孩子，你做到了么？”
天痕点了点头，甩掉眼中的泪水，“爷爷，该得到惩罚的人已经得到了应有的惩罚。现在，只差最后一步。”说到这里，他转向一旁的百合，“百合议长，请你下达命令，让所有这次出击的联合军团立刻撤离，返回地球。”
百合心跳突然漏了一拍，“你要干什么？”
天痕平静的道：“我懒的一个个去杀那些脚盆族人，因为我不想脏了自己的手。我要将这颗星球摧毁。消灭脚盆族的一切痕迹，对于这种卑劣的民族，这应该是最好的办法。”
百合吓了一跳，声音高昂了几分，“什么？你要摧毁这颗星球？不行，从外表就可以看的出，这颗星球上生机盎然，你知道这样会连累多少无辜的生命么？”
天痕淡然道：“我做什么还不需要向你解释，刚才你也说了，我决定的事，谁也无法更改。我给你一个小时的时间，如果你不在乎舰队受到宇宙风暴影响，大可以不退。”
百合脸色大变，沉声道：“天痕，不要逼我向你动手。”
天痕冷然道：“你？就凭你没有完全觉醒的力量，再多一个团也不是我的对手。”
百合吃惊的道：“你知道……”
天痕道：“如果你不想和我成为敌人，就照我的话去做，这次的事算我欠你一个人情，等我做完了该做的事，有话对你说。”
百合犹豫的看向一旁的光明，她实在不愿意改变自己的立场，正在这时，蓝蓝五女也已经从星球上飞了出来，她们刚好听到百合与天痕的对话。蓝蓝飘身到百合旁边，低声道：“百合，别固执了，天痕是对的。这颗星球上所有的植物都含有剧毒，冥教正是看中这一点，才将总部设立在这里的。摧毁这样一个星球，对宇宙的生物来说只是好事，否则，如果它们进化到一定程度，谁有说的准会不会再出现一个恶魔族呢？”

蓝蓝的话相当于给了百合一个台阶，她轻轻的点了点头，声波在庞大能量的传送下蔓延到每一艘联合军团的战舰控制室中，“我是上议长百合，所有战斗单位听我命令，立刻撤离，全速返航。”
在百合的命令下，所有战舰重新整合阵型，快速的集结着。百合飘飞到天痕面前，犹豫了一下，才道：“我在帅舰上等你。”说完，在白光的包裹中飘然而去。
光明大长老此时也不知该和天痕说些什么，带领着除摩尔外的其他审判者返回了自己的战舰，随军团一同撤离。
摩尔拍拍天痕的肩膀，哈哈笑道：“不愧是我的孙子，这一手绝，放手去做吧。爷爷永远支持你。我先走了，宇宙风暴可不是闹着玩儿的。”
属于联合军团的人都走了，二十分钟后，十万余艘战舰纷纷通过加速跃入异空间中消失不见，太空中，惟有天痕和自己的五位妻子漂浮在那里。
紫幻飞到天痕身旁，拉住他的大手，轻声道：“让一切都结束吧，希望你心中的悲伤也能随着这些的结束而消失，我们永远都站在你这一边。”
天痕本有些僵硬的面庞流露出淡淡的微笑，紧了紧掌中的柔胰，低声道：“谢谢。人，不会永远沉浸在悲伤之中，为了你们，我更不会。是啊！结束的也该结束了。”松开握住紫幻的手，虚空一抓，金色的魔神剑跳入掌中，“以魔神的名义，审――判――。”
绚丽的金色光芒暴涨，在魔神剑上凝结，天痕大喝一声，掌中剑飘然前挥，光斩刹那间消失，没入了那巨大的行星之中。
“我们走……”六道身影直接跨入虚空而去。
教主和撒旦的身体依旧在抽搐着，突然，他们神志一清，脑海中出现了一幕奇异的景象，整颗星球都在他们的意识之内，他们看到了什么，啊！那是岩浆的喷发。大地上，出现了一道道恐怖的裂痕，整颗星球都在分裂，脚盆族的生命一个又一个的被吞噬着，他们似乎听到了族人们的哀号声，结束了，是的，一切都结束了，脚盆族结束了。
当整颗行星完全爆炸之时，带走了一切的生命，在身与心交缠的痛苦中，教主和撒旦与脚盆族一起，结束了他们罪恶的一生。
第一军团在帅舰的带领下平稳的飞行在异空间之中，当那颗行星爆炸的时候，他们早已经远离风暴的中心，主控制室内，所有工作人员都已经进入了养生仓，神级战舰交由主控电脑控制，百合一个人孤独的身影站在那里，通过前方巨大的屏幕看着外面异空间扭曲的光芒。她的心很平静，自从上次因为商界反对大迁徙时下令进行秘密屠杀之时，她知道，自己已经变了，已经不再时以前那个只知道愚昧善良的百合，为了更大的目标，有时必须要牺牲一些，否则，牺牲的东西就会更多。
现在，连百合自己都在怀疑，当初的决定是否正确，如果现在自己不是上议长，或许，天痕身边的女人就会多一个吧。如果当初不是因为自己有着那虚无缥缈的目标，或许，天痕身边只会有自己一个人。
但是，现在说这些都已经晚了，太晚了，就算塞里对药物的研究再精深，他也不可能制造出后悔药给自己吃。算了，过去的都已经过去，再多想，也只能途增烦恼而已。
光影闪烁中，主控制室内多了六个人。
“你们来了。”百合平淡的面对自己等待的人。
--------------------------------------------------------------
空速会在8.1结束,请喜爱它的朋友们踊跃投票吧,让它也进入最后的疯狂,嘿嘿.谢谢大家.
今天晚上12:05加精大会照常召开,欢迎来参加.（未完待续）

第二百零四章 魔神与天神(上)
蓝蓝向其他四女使了个眼色，微笑道：“我想，这艘战舰如此之大，应该有不少休息室吧，这些天跟你们跟的好累哦，我们要先去休息一会儿了。百合姐，你可不能欺负我们天痕啊！嘻嘻。”五女相继而去，在熟悉战舰的紫幻带领下，去寻找休息的地方了，将这主控制室诺大的空间完全让给了百合和天痕。
百合微微一笑，向天痕道：“她们是在给我们制造机会么？”
天痕看着百合，复杂的目光一闪而过，“或许吧。不过，这似乎并不重要。我刚才说过，这次的事算我欠你一个人情，你现在可以提出要求了。”
百合幽幽一叹，有些哽咽着道：“痕，你知道么？我多么想要求你原谅我以前所做的一切，放弃所有留在你身边。”
天痕苦涩的道：“但是我知道，你现在什么也放弃不了，不是么？”
百合低下头，尽量用平静的声音道：“那你也应该知道我想要求什么了。”
天痕深吸口气，道：“我知道。你想要求我协助议会对抗恶魔族。好，我答应你。人情就这么还吧。”
百合一步步走向天痕，原本一个飘移就可以到达的距离，她却足足走了一分钟，向天痕伸出自己的右手，“很高兴，又可以与你站在同一战线上对付敌人。”
天痕握住百合的手，“恶魔族是我们共同的敌人。”
百合并没有放开天痕大手的意思，抬头看着他的眼睛，道：“那我们现在应该怎么做？”
天痕微微一笑，不着痕迹的收回自己的手，道：“你是上议长，这个问题不应该问我吧。”
幽怨的目光从百合眼中一闪而逝，“不，这个问题问你才是最合适的，因为没有人比你更了解恶魔族。如果我猜的不错，你已经得到了魔神真正的传承，作为高等精神能智慧生物领袖的传承者，你比任何人知道的都要多。”
天痕看着百合，“你比以前要成熟的多了。”
百合淡然一笑，道：“没办法，坐上这个位置，想不成熟都不可能。我可以听听你的建议么？”
“当然。既然答应帮你，我就一定会全力以赴。不过，在我说出自己的想法之前，有一样东西要给你。”
“什么东西？”百合有些惊讶的看着天痕。
天痕双手在胸前一合一分，双手掌心分别多出了一样东西，左手上是一颗七彩珠子，没有任何能量散发的珠子，而右手，则是一杆微型长剑，剑身呈乳白色，剑锷是由一颗同色的珠子构成，全剑长仅四寸，托在天痕掌心处，就像是一个小孩的玩具。
别人看到这两样东西，或许不会有什么感觉，但是，当百合看到它们的时候，眼中顿时光芒大放，连语调都变得前所未有的高昂，“天啊！怎么会，怎么会在你手里？”
天痕反问道：“你认识它们么？”
百合摇了摇头，道：“不认识。但是，我却认得它们的气息，这应该是属于我的东西。”
天痕笑了，“不，准确的说，这应该是属于天神的东西。不用你问，我也会将一切都告诉你。”眼中流露出淡淡的朦胧之色，他的意识又回到了当初在魔神殿的时刻，感情流露着，讲述着当初发生的一切。
……
“好吧，既然如此，我就成全你。”魔神的声音依旧是那么低沉。
天痕虽然无法得到魔神魂，使自己的能力达到颠峰，但是，此时他的心无怨无悔。他深信，自己并没有做错，为了明黄星，自己的牺牲是值得的。以目前的力量虽然未必能够对抗恶魔族，但没试过，谁又知道呢？
周围的能量剧烈的震荡着，天痕清晰的感觉到，自己仿佛进入了另一个空间似的，魔神是要将自己送出去么？离开也好，自己进入这里也有几个月的时间了，出去后还有许多事要做。
突然，一股沛然强大的能量从头顶处灌入自己体内，天痕仿佛听到自己所拥有的魔神物品们齐声高喊着，心中一惊，难道因为自己不愿意明黄星毁灭，魔神连自己已经得到的东西都要毁灭么？
很快，他有了答案，一股灵魂的气息钻入了他的身体，那怪异的气息并不强大，一进入天痕体内，立刻分散成九个部分，分别融入了他所拥有的九件魔神物品之中。刹那间，胸口处的魔神之心第一个爆发，庞大的能量瞬间传遍他身体每一个细胞。那是奇异的精神能量，与自己灵魂完全连接在一起的精神能量，精神力前所未有的提升着，思感瞬间冲破周围的一切能量束缚，蔓延到无边无际的太空之中，在这一刻，天痕吃惊的发现，自己的思感竟然能够清晰的看到属于银河联盟的每一颗星球，不，准确的说，应该是能看到银河系接近百分之一的面积，这是什么样的精神力啊！简直是无法理解的庞大能量。
正在这时，其余的八件魔神物品也跟随在魔神之心后爆发了，巨大的能量如同决堤一般充斥在天痕体内，不是强化他的经脉，而是强化他的每一个细胞，天痕在这一刻已经不能用人类形容，因为，他已经不再拥有人类的新陈代谢，而是拥有了一个永恒的身体。是的，那是永生不死的身体啊！
在这一刻，他突然明白了，那突然涌入自己身体的怪异灵魂之力必然是魔神魂，也只有魔神魂才能同时开启所有魔神物品的能力，正如魔神所说，有了魔神魂，这些魔神的物品才是完成的，自己才能真正成为魔神的继承者。魔神虽然不像水神阿拉姆司那样将力量传承下来，但是，他给予自己的却更多，至少，自己根本不需要再去消化什么，得到的能力都真切的属于自己，完全可以更好的应用它们。
能量在不知不觉中收敛着，天痕的思感被一股莫名的能量拉了回来，就在这时，他的心突然升起一个恐怖的念头，猛的睁开眼睛，看向面前光华黯淡的雕像，愤怒的道：“你，你怎么可以强行让我接受魔神魂，就算你是魔神，也不能不尊重我的选择。就算耗尽我所有的能量，我也不会让明黄星毁灭的。”
“人类，你听我说。”魔神的声音明显苍老了几分，也虚弱了几分，但却多了慈祥的感觉。他的声音，仿佛是长辈欣喜的叮嘱自己的孩子似的。
天痕楞了一下，感受着周围并没有太大变化的空间，沉声道：“你说吧，希望我能接受。”
魔神微笑道：“其实，连我自己都没想到，你能通过第九层的考验。”
天痕道：“其实，那也不算我通过的，是整颗明黄星上的植物帮助我，才能顶住那庞大的重力。”

“不，我指的并不是那个重力测试。那根本不算什么，也不是第九层真正的考验。”
天痕怔忪道：“我不明白你的意思。”
“傻小子，这还不明白么？其实，第九层真正考验的，是你的心性。只有能容纳一切的心，才能做我魔神的传人。如果，刚才你答应接受魔神魂，我不但不会赋予你力量，反而会强行将你已经拥有的魔神物品收回，因为，我不希望我的能力传给一个功利小人。连刚刚救过自己的植物们都能放弃，你还值得我传承力量么？先前，如果不是我故意将这里的限制开放，你以为你可以与外界的植物联系上？其实，这一切都在我的掌控之中。现在，我只能说，你并没有让我失望。”
“什么？这也算考验？太变态了吧。”天痕不满的看着面前的雕像。
“变态么？这是我的方式。魔神翼不是告诉过你，第九层的考验将是最艰难的。我是精神能智慧生物，作为最后的考验，自然考的是你的心，而不是身。好了，魔神魂给了你，我的时间已经不多。我必须要靠自己最后一口精神元气完全镇压住这里的白矮星，否则，明黄星就真的会毁灭了。”
听着魔神好不在乎自己生死的话，天痕心中对他再也没有一丝责怪的感觉，有些黯然的道：“真的就没有别的办法了么？”
魔神笑了，“就算有，我也不会用。你真以为永生不死是一件快乐的事么？天神当初并不是我最大的敌人，同样，我也不是他的敌人，孤独才是我们共同的敌人。说来你可能不信，我们间之所以发生那莫名其妙的争斗，到有很大一部分原因是因为我们太孤独了，想找些事来做做，结果，就打了起来，到后来，弄的一发不可收拾，到让阴险的恶魔族得逞了。”
天痕目瞪口呆的道：“这样也行？”
魔神哈哈一笑，道：“有什么不行的。孤独的滋味并不好受啊！其实，能量是守恒的，就算现在的我死了，同样会有其他生命体在宇宙中不断形成。别多想其他的，仔细听我说。有几件事我必须要告诉你。当初，我和天神同时重伤，利用自己的特殊能力，才能护住自己离开。但我却失去了能量体，只剩余精神烙印，而天神的精神烙印则毁灭，只剩余一个生命体。我们没死，与我们同样强大的恶魔君主其实也没有死，当初它的伤本就比我们要轻，这么多年过去了，我想，它应该也已经恢复了才对。”
天痕失声道：“什么？恶魔君主没死？”
魔神道：“很吃惊么？想让它真正死亡，就只有靠你们了。那恶魔君主是极为强大的存在，如果说我是高等精神能智慧生物，那它就是高等死亡能智慧生物，只不过，它的级别比我和天神要低了一些。它极为狡诈，一直隐忍不发，在我和天神两败俱伤的情况下才骤然发动侵略，使恶魔族吸收大量我们高等智慧生物死亡时散发的能量来壮大本族。虽然我们后来及时反应过来，但最后还是没能杀了它。恶魔君主并不是死亡能智慧生物的最终形态，它们的最终形态应该是死神，如果真被它修成了死神，那么，即使是我和天神重新恢复到最强的力量，也未必是它的对手，只有我们联合才能与它一战吧。在我的精神力感觉下，它应该还没有进化到死神状态，所以，你离开这里后，行动必须要快，在它没有进化到死神之前将它毁灭，否则，你们恐怕就没有机会了。不但人类会灭亡，恐怕宇宙都会产生一场巨大的灾难。”
恶魔君主没死，还有可能进化成死神。天痕终于明白恶魔族那重要的事是什么了。它们之所以对银河联盟只是试探性攻击，正是因为高等恶魔们都在帮助恶魔君主进化啊！
魔神接着道：“一旦恶魔君主进化成死神，那么，只有一种情况你们有可能将它击杀，那就是你们的能力提升到接近当初我和天神的能力，并且你与新的天神同时出手，合精神能与生命能联合攻击，才有可能成功。”
“等等。”天痕叫住魔神，“你说新的天神？难道天神的传承者已经出现了么？”
“当然，否则，凭你小子自己，还是成不了事的。天神当初虽然失去了精神烙印，但却留下了庞大的生命能，它的生命能在宇宙中不断转换着寄生体，只要寄生体能够与他的能量产生共振，他的生命能就会觉醒。不久以前，我清晰的感觉到他的能力已经觉醒了。正在与那寄生体相融合，只要那寄生体再得到两件当初属于天神的东西，那么，一个新的天神即将诞生。虽然他的能力因为没有天神的精神烙印可能会比你弱一些，但绝对不会相差太多。这个寄生体你认识，是一个叫什么百合的丫头。”（未完待续）

第二百零四章 魔神与天神(下)
天痕心头大震，“什么？百合。怎么会是百合？”
魔神道：“这我怎么知道。选择寄生体是要凭缘分的，那丫头应该是用自己善良的心性与天神的能量产生了共鸣，得到了他的生命能认可，这才融合在一起。”
天痕苦笑道：“看来，我就算想与百合划清界线也不可能了。”
魔神道：“当然。想对付恶魔族，你们就不能像我们当初那样，必须要合作。只有合作才能发挥出你们真正的实力，将恶魔君主在进化成死神前彻底消灭。我先把东西给你，那是天神的剑和天神的生命之石。当初他因为精神烙印即将破碎，帮我建造好这魔神殿后，就把最重要的东西留在了这里，以防自己的生命体所寄非人。”
彩光一闪，一块冰冷的石头和一柄七彩小剑落入天痕手中，凭借着强大的精神能，天痕清晰的感觉到其中所拥有的庞大能量。尤其是那勃勃生机，竟然是整颗明黄星加起来也无法相比的，果然不愧是最强大的生命能高等智慧生物。
正在这时，平台突然剧烈的震动了一下，重力突然急剧上升到一百倍，“不好，我的能量不够了，必须赶快用最后的精神能镇住白矮星。天痕，以后的一切就都靠你自己了，恶魔族全身虽然防御很强，但透点攻击却可以给它们带来最大的伤害。一切靠你自己了。记住，我多年研究所得，魔神与天神最强大的攻击，就是以身为弓，以身为箭，灵魂与生命的融合，才能化为无坚不摧的……”魔神的声音消失了，周围的震荡变得更加剧烈，在这一天，明黄星有史以来第一次发生了地震，不过，只出现了短短几分钟而已。
……
“以身为弓，以身为箭，灵魂与生命的融合。天痕，魔神最后要说什么？”听完天痕叙述的一切，百合有些紧张的问道。
天痕苦笑道：“我要知道他说的是什么就好了。这只有我们以后自己去摸索了。魔神用自己最后的精神烙印封住了白矮星，我被送出了魔神殿后，就得到了你们前来剿灭冥教的消息，迫不及待的赶了过来。到现在，还没来得及仔细想想他最后的意思呢。都怪我当时废话太多，最重要的反而没听到。所以，对于恶魔族的了解，我比你也多不了多少。”
百合看着天痕手中两件七彩物品，有些不确定的道：“你要把它们给我么？”
天痕道：“你说呢？既然拿出来了，当然要给你。”
百合盯视着天痕道：“你就不怕我得到了天神的力量后，实力接近你，会凭借武力限制你么？”
天痕淡然道：“怕？这个字我的字典里似乎没有，虽然一支独大的感觉不错，但是，凭我一个人的力量能对付的了恶魔族么？我需要你的帮助，需要天神的帮助，得到了这两件东西后，你就是真正的天神。就算你想限制我什么，恐怕也要在恶魔族被消灭之后了吧。何况，天神未必就是魔神的对手。虽然你直接继承了天神的生命本体，但是，你的经历却比我少多了。我始终把你当成朋友，我们现在要做的事也很简单。”
看着天痕那自信的眼神，百合深吸口气，“如果恶魔族的事情结束时我们还能活着，你会知道，自己的选择是正确的。”一边说着，她将两件天神的物品接入手中，说也奇怪，那两道七彩的光芒一碰到她的皮肤，竟然瞬间渗入了她的身体消失不见。
天痕微笑道：“你错了，我根本没有选择，谈什么正确不正确的。这本就是属于你的东西。”
百合目光中多了一分迷离之色，“现在，你可以说说自己对恶魔族的想法了吧。我们应该怎么做？”
天痕看着百合，道：“现在还不是说的时候，我先帮你融合了天神之力再说。”一边说着，他一掌轻拍在百合的额头上，百合全身一震，顿时失去了知觉。天痕向已经在休息室中的蓝蓝五女传音道：“你们跟随着战舰返回地球，我先带百合到异空间中帮她传承必要的能力，我们地球见。”如果再战舰中帮助百合，即使强悍如神级战舰，也是不可能承受那么庞大能量的，所以，他必须这样选择。
一个月后。地球。
珠穆朗玛峰顶，两道人影凭空出现在峰顶最高处，他们身上都只有一件并不厚暖的长袍，在强紫外线的照射下，闪烁着淡淡的金、白两色光芒。
那是一男一女，男子搂着女子纤细的腰肢，女子靠在他的怀中，盈弱的仿佛随时可能晕倒似的。但是，如果现在有人能看到他们，就会惊讶的发现，不论是风还是雪，都无法接近到他们身体三米之外。
“终于回来了。”女子幽幽一叹。
“是啊！回来了，我想，舰队应该也差不多快到了吧。”这一男一女，正是百合和天痕。
百合有些无奈的道：“真的希望能一直在异空间中待下去。只有我们两个人。”
天痕看了她一眼，“你也知道，那是不可能的。现在你已经完全继承了天神的能力。也是我们该行动的时候了。”
百合道：“那你现在应该可以告诉我你的打算了吧。”一边说着，她缓缓站直自己的身体。
天痕眼中寒光四射，“其实，我的想法很简单。与其被动挨打，不如主动出击。将战场放在恶魔族的老巢。这样，至少普通人类不会受到牵累，反正是拼死一战，我们不如打它们一个出其不意。”
百合眼中光芒大放，天痕的这个主意大合她的心意，“好办法，不过，我们要怎么才能查清楚恶魔族所处的方位呢？就算我们两个联手，精神力也不可能蔓延到银河系每一个角落。”
天痕微微一笑，道：“如果没有把握，我又怎么会提出来呢？恶魔族的方位我早已经摸清楚了，它们就在银河系的边缘银晕某个星系。那片死亡星域就是我们的目标。”
百合没有再多问什么，在这方面，她对天痕是绝对信任的，“好，那我们也该有所行动了，一定不能让恶魔君主进化到死神。”
天痕道：“既然已经回来了，我们也该开始安排了。飞鸟星系那边我会调动，其他的，就靠你了。我建议，这次决战，我们只需要派遣C级以上战舰就足够了。低级战舰只会是炮灰，没有任何意义。数量不在多而在精，这个你应该明白。”
百合颔首道：“其他方面调动就交给我了。我会在最短时间内调动所有可用的兵力集结。”
天痕微微一笑，道：“那我们还等什么，开始行动吧。”
百合眼中流露出复杂的光芒，“天痕，这次如果我们成功了，你会留在地球么？”
天痕眉头微皱，道：“答案你是知道的，又何必问我？”
百合流露出哀伤的气息，“算了，一切等到这件事结束后再说吧。你也不要会飞鸟星系了，跟我回议会好么？有你在身边支持我，我的心会更加稳定。”
天痕没有拒绝百合的要求，再次搂上她的腰肢，金光一闪，两人凭空消失在珠穆朗玛峰顶。
星剑忙碌的处理着议会的各种事务，自从百合秘密带领军团离开之后，原本属于她的工作就都落在了星剑头上，这些日子幸好没有什么大事发生，星剑到也还能应付自如。
处理完一批文件，星剑靠在舒服的椅背上，看着空荡荡的办公室，自言自语道：“百合，你们什么时候才能回来。希望你能平安才好。”百合在他心中已经从女人的位置上升到了女神，在她离开之前，星剑就已经没有了任何绮念，毕竟，百合身上散发的气质，根本不是普通人可以抵挡的。
“星剑大哥，这些天麻烦你了。”光芒一闪，两道人影没有任何预兆的出现在房间中。
星剑下意识的从座椅上弹起，当他看清说话的正是百合时，才松了口气，同时，他也看到了百合身旁一身金色长袍的天痕，有些不自然的道：“你们怎么一起回来了。”
天痕松开搂住百合的手，微笑道：“你好，星剑。”
星剑向天痕点了点头，目光却落在百合身上，他惊讶的发现，现在的百合看上去已经没有了那种凛然不可侵犯的气息，气质依旧没变，但气息却完全内敛，没有了巨大的压力，但感觉上却更加深不可测。
百合道：“星剑大哥，你放心吧，一切进行的都非常顺利。冰河家族已经不存在了，冰河舰队除了神级战舰外全灭，冥教全灭。俘虏正在由我们的舰队带回，估计不出十天，他们就能平那返航。”
星剑眼中流露出欣喜的光芒，“太好了。解决了这后顾之忧，我们就能全身心投入到对抗恶魔族的事情上。百合，你回来了，我终于可以轻松一些。”
百合微笑道：“恐怕你还轻松不了，因为马上我们就将有大的行动。星剑副议长，请你立刻统计一下，我们现在能够调遣的C级以上战舰有多少。”
一听百合用了职务的称号，星剑顿时流露出严肃的神色，走到一旁的电脑前飞快的按着键盘，二十秒后，他抬起头，向百合道：“百合议长，除了上次与恶魔族之间战争的损失以外，我们自己现在所能够调遣的C级战舰一共八千六百艘，B级战舰一千一百艘，A级战舰一百七十二艘，神级战舰六艘，太阳能战舰一艘。这些数字不包括圣盟和三大家族的实力。”

百合点了点头，道：“现在冰河家族的神级战舰也已经被我们所俘虏。也就是说，我们可以调遣七艘神级战舰。比尔家族有神级战舰两艘，太阳能战舰一艘，立顿家族有神级战舰一艘，雷鸟舰队是非常不错的战斗群，大约有千艘左右，不知道他们的太阳能战舰有没有完工。”
星剑道：“在我们的经济大力支持下已经完工了。随时可以投入战斗。”
百合微笑道：“那就好。天痕，若西家族那边……”
天痕道：“若西家族也有神级战舰一艘，A级战舰十艘，B级护卫舰一百艘，太阳能战舰应该也已经完工了。可以全部调由议会指挥。”
百合眼中光芒大放，“那好。若西家族的舰队还是由你来指挥吧。星剑副议长，请你立刻传我命令，从今天开始，银河联盟正式向恶魔族宣战，联络比尔、立顿两大家族，调遣C级以上战舰和我们所掌控的舰队都到太阳系集合。后勤补给由你负责，不要吝啬，把我们储存的能量全都分配给各个舰队，这一战，关系到人类的安危。”
星剑楞了一下，道：“百合议长，你的意思是，恶魔族很快要向我们发动攻击么？”
百合微微一笑，摇头道：“不，不是他们向我们攻击，而是我们主动出击，这样，不但能将我们的力量集合在一起，同时，也能打它们一个措手不及。好了，立刻执行命令。”
“是。”星剑向百合行礼后，立刻走出了房间，临出门时，他还眼含深意的看了天痕一眼。
星剑走了，天痕走到属于百合的议长位置上坐了下来，微笑道：“百合，星剑确实是个不错的人才，而且他对你非常忠心。只是缺乏更多的历练而已。”
百合皱眉道：“你这是什么意思？我一直将星剑当成兄长看待，你知道的。”
-----------------------------------------------------------
今天是本月的最后一天了,也是空速星痕VIP的最后一个整月.兄弟姐妹们,把你们宝贵的VIP票都投给小三吧,省得浪费了.今天还会更新三章,本书剩余的部分，将会在明天全部放出来.到时,还希望大家将新的月票也投给小三啊!多谢多谢.嘿嘿.有空的时候,请大家去收藏一下小三的新书<冰火魔厨>空速一结束,就立刻开始上传了.欢迎大家继续支持小三.（未完待续）

第二百零五章 最后战争的起程(上)
天痕哈哈一笑，道：“你以为我在吃醋么？不，我怎么会吃醋呢，我对自己有的是信心，如果你不选择我，就更不会选择其他人，因为，在人类中，已经没有谁比我更加出色。”
看着天痕身上散发的强烈自信，百合竟然说不出反驳的话，确实，现在整个人类中，谁又能比天痕更加出色呢？“那你是什么意思？”
天痕道：“我的意思很简单，这次的大战，所有舰队都交给星剑统一领导。由光明大长老、比尔家族的奈落以及立顿家族的代表共同协助。”
百合一楞，道：“你这是什么意思？难道你觉得我的领导能力有问题？就算我不行，也还有你。”
天痕摇了摇头，道：“我又不是真的神，对于真正的星际战争我并不擅长，也不可能比神级舰队的任何一名统帅更好的控制舰队。当然，我也不会怀疑你的能力。不过，我们却有更重要的事做。其他的一切可以交给别人去做，但对付恶魔君主，却只有我们两个。”
百合心中一动，道：“你的意思是，我们要和舰队分开。”
天痕点了点头，道：“没错，这次真正的主力其实只有我们两人，不是么？只要恶魔君主被灭，其他的恶魔族根本不足为惧。这是我们三个之间的战争。”
百合疑惑的道：“我还是不太明白你要怎么做。”
天痕道：“你不用太明白，等出发时再说吧。我们与人类联合军团一起出发，只需要早到一天左右，就足够了。至于具体怎么做，在路上我会告诉你的。这一个月的准备时间，你要更好的凝聚自己的能力，我也要帮助蓝蓝他们开发自身实力，让她们真正得到传承的全部能力。好了，我要走了，一个月后，我会来找你的。”
金光一闪，天痕的身体凭空消失在座位上，伴随着他的气息一同而逝。
“说走就走，哼，一点都不在乎我。”百合无奈的捶了一下面前的桌子，她惊讶的发现，继承了天神之力后，自己似乎变得更加人性化了似的。无奈的摇了摇头，立刻开始了具体的安排工作，对于这与恶魔族之间的最后一战，她又如何敢有丝毫大意呢？
整个银河联盟都因为天痕和百合的这个决定暗暗的行动起来，所有可利用资源飞快的调配着，当然，这是普通民众不可能得知的，从表面上看，属于银河联盟的舰队调动并不大，但真正的所有精锐高级战舰却都悄然向太阳系人类第一颗处地球以外的行政星火星集结，随时准备行动。
一个月的时间过去了，地球唯一的天然卫星月球。
金光骤然爆发，使整颗月球都渲染上了一层金色的光彩，紧接着，蓝、白、红、黑四色光芒凝结成四颗光珠，闪耀中呈现在金光周围。
天痕睁开双眸，一个月来的辛苦并没有白费，虽然消耗了他不少的能量，但凭借着庞大的精神力吸收太阳传来的光和热，使他始终能够保持在最佳状态。
蓝蓝从乳白色的光华中走出来，此时的她，更多了一分出尘的美感，手握阿拉姆司之杖，双眼呈现出如同玉石般的白色，身体周围的白色光芒如同水波般荡漾着。她和紫幻，都已经在天痕的帮助下完全吸收了来自水神和冰神的传承之力，实力大幅度增加。雪梅、罗迦和梅丽丝也在天痕庞大的精神力影响下达到了一个新的高度。
天痕微笑的看着身旁的五女，“好了，时间到了。”
蓝蓝幽幽的道：“你真的不让我们随你一起去么？”
天痕点了点头，道：“我会和你们随军团出发，在即将到达目的地的时候才会先离开，人少目标才小。虽然你们的实力已经可以同恶魔王相抗衡，但是，银河联盟联合军团需要有高手做阵，有你们在，我才能放心。虽然你们现在的实力已经不弱，但与我和百合比起来还有不小的差距，我与百合就算无法杀掉恶魔君主，也会尽量阻止它进化成死神，只要缠住它的本体，其余的就都要依靠你们了。恶魔族所在的星系具体什么情况我们都不清楚，没有你们在，外一遇到什么问题，又该如何解决呢？放心吧，以我现在的实力，虽然比不上当初的魔神，但全身而退应该不会有太大的问题。我已经帮助你们将精神力与物理能量完全结合，你们将是人类军团的王牌，那些大恶魔王、恶魔王都要靠你们去应付，你们的任务绝不比我和百合轻。”
罗迦将自己因为美杜莎变身而转化成红色的长发梳理在背后，颔首道：“大哥，等这次的事情结束后，我们是不是也可以离开了。”
天痕眼中流露出向往的光芒，“是啊！到了那时，我们就能过上自由自在的生活了。坦白说，这次我并不是为了人类，而是为了我们自己。任由恶魔族强大下去，对于银河系，甚至整个宇宙中的生物都是巨大的影响，如果放任不管，一旦死神和更多的恶魔君主出现，那时再想化解危机，就更为困难了。我们真要感谢当初的高等智能生物，是他们为人类争取了更多的时间，好了。你们休息一下，罗迦，我们的军团应该也已经到火星了，那边就由你和梅丽丝负责。蓝蓝、紫幻、雪梅，你们跟我一起去地球，蓝蓝和紫幻与圣盟军团在一起，参与攻击时你们要担负起攻坚的任务，雪梅，你的实力相对较弱，就留在银河联盟统帅部协助星剑61立顿，以你现在的综合实力，就算是恶魔王也能够抵挡一阵，保护好星剑，有效的指挥是我们这次制胜的关键。”
天痕虽然是微笑的说出这些，但是，现在的他，身上却散发着一种无形的威严，他的每一句话，听在五女耳中都有种不容质疑的感觉，不由得纷纷点了点头。
六道身影，分为两波悄然消失了。此时，地球上战前的最后准备也已经进入了尾声。
议长办公室，百合和星剑正在忙碌的处理各种重要事务，在办公室中还有两个人，一个，就是代表比尔家族由男变女的奈落61比尔，而另一个，则是代表立顿家族，当初曾经因为暗恋奈落而毅然选择修炼尖系异能魔阳花的绝情61立顿。
星剑有些不满的道：“百合议长，这么多工作你能不能帮我多分担一点。我这里需要处理的事太多了。”
百合轻松的处理完手上最后一件事，下达了必要的手令，微笑道：“星剑大哥，你是男人，男人总要比女人多干一些被。好拉，我的任务已经完成了，后勤调派都由你负责。再过三天，就是我们出发的日期。”
奈落笑道：“百合，没想到你这议长当的如此轻松啊！早知道，我也来竞选试试。不过，前提是，也要有星剑大哥这样的苦力才行。”
百合走到奈落身旁坐下，正色道：“那好啊！我把议长的位置让给你，也正好落得清闲。”
奈落吓了一跳，连连摇手，道：“别，别，我开玩笑的，你可不能当真，一个比尔家族已经够我忙的了。现在爷爷几乎将所有的事都交给我处理，好不容易跑到这里来，我才能清闲几天。”
看着她惊吓的样子，连一旁脸带寒霜的绝情都不禁流露出一丝微笑，百合更是笑道：“逗你的而已，何必这么认真呢，我知道你要忙比尔家族的事。不过，奈落是不是也应该找个人把自己嫁了，否则，以后谁给你接班呢？”
奈落苦笑道：“议长大人，你也知道，我喜女不喜男，怎么嫁？只有我娶老婆的可能。”
百合扑哧一笑，道：“这和我到没关系，不过，如果你今后没有一个继承人，如何从现在的位置上解脱出来呢？难不成，你想一直当族长当下去么？”
奈落眼中光芒一闪，道：“鬼才想，这到真是个问题。实在不行，我就去弄个试管婴儿来玩玩儿。”
绝情冷哼一声，道：“你想的美，当初四大家族都有规定，直系继承人必须是自然生产。”
奈落叹息一声，道：“我怎么会不知道，不过，你就不能让我意淫一下么？哎，看来，我只能找人借个种了。”
听了奈落大胆的想法，其他三人目光不禁都集中在她身上，奈落没好气的瞪了星剑一眼，道：“我们女孩子说生孩子的事，你一个男人看什么看。放心，不会找你借的。就算要找，我也一定要找一个最棒的男人，才能给我孩子最好的基因。恩，我想想，谁合适呢？”
星剑嘿嘿一笑，道：“就天痕好了，人类中的男人，谁能比他更优秀。”
奈落认真的点了点头，道：“恩，这到是个好主意，男人中，我似乎只对他不是很讨厌。”
“不行。”百合和绝情异口同声的大喝着，两人话出口，才意识到暧昧的存在，俏脸同时涨的通红。
奈落看着她们哈哈大笑，“你看，你看，我这一试全露馅了吧，真不知道那家伙有什么好的。其实，你们担心什么，我只是想借个种而已。”
“你想的美，我的种那么好借么？”低沉的声音响起。门无声无息的开了。一男一女从外面走了进来，那女子正掩口偷笑，男子则是一脸铁青之色，被别人讨论自己的“种”，换了是谁恐怕也不会高兴吧。天痕目光不善的看着奈落，身形一闪，已经来到了众人面前。
这回轮到奈落尴尬了，红着脸向天痕道：“讨厌，早不来晚不来，偏偏这个时候。”
天痕扫了她一眼，没好气的道：“你在背后讨论我，还来怪我？”
奈落向天痕吐了吐舌头，现在的她，哪有一点大家族继承人的样子。
百合岔开话题，向天痕道：“你终于来了，我们这边已经准备的差不多了。据情报部门探测，这些天银河联盟周围并没有动静。该是我们行动的时候了。”
天痕点了点头，道：“尽快吧，我有一种不好的预感，恶魔君主似乎就要成功了。”
百合脸色一变，立刻扭头向星剑道：“传我命令，三天改一天，明日中午十二点，全体出发。”
星剑凝声道：“是。”
奈落趁着这机会，赶忙站了起来，道：“那我也该回去准备了，你们聊，我先走了。”说完，像逃跑似的头也不回的冲出了房间。直到出了房门，她才发现，自己的心跳竟然比平时快了一倍不止。
绝情也站了起来，看着多日不见的天痕，眼中流露出复杂的光芒，“多日不见，你还好么？”
天痕微微一笑，道：“还算好吧。这次由你代表立顿家族么？”
绝情点了点头，道：“太爷爷年纪大了，他决定留守在立顿星系，以防备敌人有可能的偷袭，这次立顿家族的军团由几个长辈协助我统帅。明天就要出发，时间紧迫，我也先走了。希望到时能和你并肩做战。”
天痕颔首道：“一定会有机会的。”
绝情走了，星剑手上的工作终于暂时告一段落，抬头看向天痕，微笑道：“你的女人缘真是好，人家连借种都优先选择你，什么时候我才能达到你这样的境界啊！”

天痕笑道：“你各方面条件也都不比我差，并不是你没有，只是你不想而已。”
星剑从办公桌后面走了出来，眼中流露出一丝朦胧般的光彩，“是啊！或许，我真的该找个伴儿了。等这次的事情结束吧。你们聊聊，我到火星去看看还有没有什么需要协调的。这次出征的舰队数量虽然不多，但已经是全人类的精锐了，半点闪失也不能出现。”（未完待续）

第二百零五章 最后战争的起程(下)
“等一下。”天痕叫住星剑，将一旁的雪梅拉了过来，道：“星剑兄，我给你介绍一下，这位是我的妻子雪梅。在行动中，她将留在主舰上协助你的工作，准确说，是保护你的安全。既然你要下去视察，那就带她也去看看吧。她对战舰还不是很熟悉。”
星剑目光落在雪梅身上，看着她美艳的容颜，感受着如火般的气质，不禁心中暗赞，向雪梅伸出手，苦笑道：“男人让女人保护，这个滋味可不是很舒服。”
雪梅伸手与星剑轻握，道：“难道副议长在小看女人么？”
星剑哈哈一笑，道：“这话可不能说。否则，百合议长发起火来，我就惨了。雪梅小姐，这次行动中就拜托你了。请，我带你上神级战舰熟悉一下情况。”
星剑和雪梅也走了，房间中只剩下天痕和百合二人，天痕道：“你还没告诉星剑么？”
百合微笑道：“不急告诉他，现在就算我用命令的方式，他也肯定不会接受的。星剑大哥这个人，只有逼到一定份上，才能完全发挥出自己的能力，放心吧，我有分寸的。”
天痕道：“那就好。天神的力量融合如何？”
百合道：“没什么问题。在应用上比开始时熟练的多了。我现在也可以随便开辟自己的空间，将任何东西储存进去。坦白说，这次的行动我心里一点底都没有。”
天痕道：“我也没有，不过，这却是最好的办法。总要面对的，不是么？”
百合道：“还记得魔神最后跟你说的话么？我想，我已经明白了一些。”
天痕心中一动，上前拉起百合的手，两人意念瞬间连通，凭借意念闪电般的交流了十分钟左右，他才松手退开，点了点头，道：“有道理，很有可能就是这样的。”
百合微微一笑，道：“天痕，我现在终于明白，为什么我传承了天神的力量后还是不如你强大。因为，你现在已经不是单纯的成为了魔神的传人，你的身体里，也有一些天神的因子。”
天痕惊讶的道：“为什么这么说？你能感觉的到？”
百合点了点头，道：“是的，我能感觉的到。别忘记，我才是天神的正牌传人啊！不过，你体内的天神因子是来自于魔神的，或许，他从当初与天神的相处中摸索出了一些关于精神能与生命能更好的结合方法，将这些方法有机的结合在一起，再通过在魔神殿的考验传授给你，使你的能量变得兼有天神和魔神的特点。魔神的精神能是你的根基，但天神的能力同样帮助你在融合中得到了更多的能量。”
天痕微微一笑，道：“其实这没有什么。物理能量与精神能量的融合并不困难。方法我已经教给你了。只不过，你并没有经历过当初我在魔神殿中那种特殊环境，所以在融合的过程中始终不如我完美。而且，我一直都觉得，如果当初没有恶魔族的出现，魔神与天神的战争，最后胜利的必然还是魔神。”
百合微笑道：“你是这样认为的么？”
天痕反问道：“难道你觉得我的想法是错的？”
百合摇了摇头，道：“我不知道，坦白说，我和你一样，现在根本不知道自己能使用多强的能量，恐怕，只有到恶魔族的死亡星域中，我们才能真正的发挥出来吧。”
第二天正午，整个太阳系的空气都显得异常凝重，一共接近两万艘战舰悄然起航了，战舰群保持着整齐的阵型，最前方，是C级战舰形成的尖椎阵型，在它们后面，是B级战舰与A级战舰混合阵型，C级战舰组成了最外围，整个阵型形成一个三角的形状。
在阵型的中央，是一共十艘神级战舰，这是人类所拥有的全部神级战舰了，它们全部携带着满舰的能量，只要不消耗过度，平时航行的能量完全可以凭借太阳能来补充。在从C级到神级的所有战舰下方，都携带着一艘大小不一的运输舰，这可不是普通的运输舰，而是专门用来运送能量资源的军用运输舰。军用运输舰的体积虽然比战舰要小的多，但每一艘运输舰上所携带的能量，都足够它依附的战舰补充至少七成以上。单是这些运输舰，就消耗了银河联盟国库中几乎三分之一的能量资源。
在十艘神级战舰后面，是四艘体积巨大，看上去给人以恐怖感觉的庞大战舰。它们一个个呈现为圆型，舰身极为光华，没有一个炮管出现，正是人类所研究出最强横的武器――太阳能战舰。凭借光华的身体，它们能最大限度的吸收宇宙中的太阳能补充自身。经过银河联盟议会、圣盟以及立顿、比尔两大家族所有科研力量的共同研究，现在的太阳能战舰，每发射一次太阳能反射炮，只需要两天时间就可以补充完毕。而且，在它们腹下的巨大太阳能反射炮周围，还铸造了三十六门副炮，当敌人比较分散的时候，这些副炮就可以更好的起到歼灭作用。而不至于消耗太多的能量。虽然只是副炮，据天痕测试其中的能量，也足以毁灭像神级战舰这样强大的战舰了。
坐在编号为一的神级战舰中，天痕看着无边无际的夜空，心中不断计算着己方的实力。星剑、雪梅和百合就在他身边。圣盟军团此时飞在整个联合军团的最前面，毕竟，它们是最强大的，一旦有变化，也能最好的应付。
雪梅上前拉住天痕的手，“想什么呢？”
天痕回首一笑，道：“没什么？我只是在想，等我们消灭了恶魔族之后，该到什么地方去玩儿呢？”
雪梅微笑道：“不是说好要迁徙的么？”
“迁徙？”星剑投来惊讶的目光。
天痕点了点头，道：“现在若西家族也没什么秘密可言了，你们都知道，原本的黑暗三大势力都在飞鸟星系中。而我正是黑暗势力的统治者，等恶魔族的事情结束后，我可不想让议会把若西家族当成口中的鱼刺。所以，我们还是离开的好。你们可以放心，到时候我们只会带走必要的东西，除了必要用来防御和巡逻的战舰以外，若西家族的大部分资源都会上交给议会。黑暗三大势力正式从银河联盟脱离。”
百合眼中流露出一丝焦急的光芒，“那你们要去哪里呢？”
天痕微微一笑，道：“这你不用问我。以你的能力，以及对我的精神感知，想要找我的话，自然能够找到的，不是么？今后如果银河联盟发现了黑暗异能觉醒的人，也可以送到我们那里去。就让我们隐居的地方成为一个堕落者的乐园吧。”
百合没有再多说什么，她很清楚，只要有天痕在，不论多么邪恶的黑暗势力都不可能制造出什么危机。
“紧急报告，紧急报告，有不明飞行物正在向我方靠拢。”警报声突然响起，吓了他们一跳，赶忙向大屏幕看去，只见至少数十万光点正在向联合军团靠拢。
百合冷静的道：“立刻分析，所有战斗单位作好战斗准备。”
分析报告很快出来了，主控电脑柔和的声音响起，“据光波分析，那应该是生物。”
“生物？”主控制室内所有人都不禁心头一沉，他们同时想到恶魔族三个字。
天痕眼中流露出一丝寒光，“这么快就来了么？百合，你在这里稳住，我先出去看看。”
百合紧张的看着天痕，道：“小心点。这次恶魔族再来，恐怕没那么好对付。咦，不对啊！我的生命能有反应，那应该不是属于死亡生物才对。天痕，你先用精神力看看。”
天痕心中一动，突然想起了什么，淡淡的金光飘然而出，他闭上了自己的双眼。只是一瞬间的工夫，他重新睁开眼睛，急切的道：“快，命令所有战舰解除战斗状态，不是敌人。”
百合对天痕的话没有任何怀疑，赶忙下达命令，目光看向天痕，流露出疑惑的光芒。
天痕微微一笑，道：“怪不得是在我们即将进入异空间才出现。百合，你有没有发现，我们现在已经脱离了银河联盟的范围。”为了不让战舰因为飞快的提升速度而被银河联盟星球上的普通民众发现，所以在舰队出发之后，始终以亚光速飞行。地球在银河联盟中的位置偏北，很快就能飞出联盟的范围之内，那时再进入异空间增加航行速度。
百合疑惑的道：“这和那些突然出现的生物有什么关系？”
天痕神秘的笑道：“当然有关系。因为，他们是不能进入银河联盟范围之内的。”
百合轻捶天痕一下，道：“话不要说一半好不好，你说清楚了。”
天痕道：“你跟我出去看看就知道了。不过，他们这一来，恐怕光明大长老心里会不好受。”这一次与恶魔族之间的战争关系到人类的未来，圣盟也是倾巢而出，包括五位太上长老在内的所有审判者全都参与了这次行动。
大群光点飞快的朝银河联盟军团方向靠拢，金光闪烁中，天痕、百合同时出现在半空之中，两人意念一动，已经脱离了银河联盟军团，瞬间来到了那巨大的军团之前。
最前方的，是一头巨大的龙形怪兽，身长超过三百米，通体呈现出暗黄色，两只巨大的翅膀向身体两侧伸展，全身都是甲状鳞片，看上去极为狰狞，没有适合生物呼吸空气的太空竟然对它毫无影响。在它那宽阔的背上站着两个人，一男一女，看上去都是三十多岁的样子。
“外公、外婆。”天痕亲热的冲了上去。
那巨大的飞龙猛的咆哮一声，张口喷出一团黄色的光芒。
天痕连看都没看那团黄光，身形骤然加速，如同虚幻般的穿了过去，下一刻已经来到了飞龙背上。
这突然出现的生物军团，正是末世和采离带来的。末世用脚在巨龙的背上跺了一下，“老实点，是自己人。”
巨龙驯服的不再发动攻击，任由天痕落在自己背上。
“外公，你们终于来了，我还以为你们不来了呢。”天痕欣喜的看着末世和采离眼中流露出兴奋的光芒。
末世微微一笑，道：“我们怎么会不来呢？说过的话就要算数。其实，早在半个月前我们就到了，只是碍于当初的诺言，才没有进入银河联盟星域，找了一颗星球暂时休息。刚才发现了你们这个舰队，这才迎了上来。没想到你就在上面，我本以为，解释误会恐怕就很麻烦呢。这下可好了。”
天痕向末世身后看去，形态各异的魔兽紧随在巨龙背后，身上都散发着以黑色为主的淡淡气息，精神力迅速从这数十万生物身上扫过，他惊讶的发现，这些生物自身所蕴涵的能量竟然都不弱，至少也能与E级战舰相比，那些强大的，甚至有着不弱于A级战舰的能量。
采离道：“天痕，看你的样子，似乎又有所突破吧。老黄的实力在黑暗三星中是最强的，当初我和你外公联手才将它收服，它的攻击竟然不能对你有任何阻挡效果，真让外婆惊讶啊！”
天痕微微一笑，道：“外公、外婆，我现在已经得到了魔神所有的物品。实力自然又有所增加，我们这次行动，就是要直接杀到恶魔族的老窝去，你们来的正好。”
末世淡然一笑，道：“虽然我们是好意，但恐怕有些人却不会轻易理解吧。”
“末世，你在说我么？”光芒一闪，光明大长老和摩尔等几位审判者以及百合同时飘身而至。

-----------------------------------------------------------
这是今天的第三章了,距离结束一共还有六章加一个尾声,明天小三将全部放出来,过了12点后,会先传半章,明天上午再传两章,晚上将会把剩余的都放出来.希望大家在空速的最后一天,能将自己手中宝贵的VIP票都投给小三.有空别忘记收藏小三的新书<冰火魔厨>谢谢.（未完待续）

第二百零六章 恶魔死神的诞生(上)
末世分毫不让的看着目光不善的光明，“可不就是在说你么？”
光明眼中流露着复杂的光芒，沉声道：“你要是想打架，我随时奉陪。多年不见，你到是老了。”
末世示威似的搂住妻子的纤腰，“老了又如何，有采离陪伴着我，再老也无所谓。你到是没变样子，似乎更小了一些。”
光明眼中仿佛要喷出火来，眼中寒光一闪，身形已经冲到了末世面前，金光如同太阳一般骤然湛放，向末世轰去。
末世冷哼一声，毫不示弱的一掌迎了上去，深紫色的地狱魔火凝结成团，周围的空间顿时变得扭曲了。
“别打了。”光影一闪，一个人在光明与末世的攻击即将接触时骤然出现在两团能量中央，光明与末世几乎是全力施为，根本来不及撤力，奇异的一幕发生了，淡淡的光晕瞬间同化了两股达到守望者境界的庞大能量，光芒一闪，一切都恢复正常，甚至连一丝多余的能量波动都没有出现。
天痕横梗在光明与末世之间，眉头微皱，道：“大长老，外公，你们争了那么多年还不够么？这次大家的目标是一样的，就不要再打了吧。”
光明怒道：“他是黑暗中的领袖，这次来定然没安什么好心。”
末世眼中神光一闪，不屑的道：“小人之见。”采离拉了末世一下，低声道：“你就少说两句吧。光明大哥，我们这次来确实没有恶意的，难道，你还信不过我么？”
看着采离柔和的目光，光明楞了一下，周围的人都清晰的发现，他此时的身体竟然在微微颤抖着，可见其内心的激动，作为圣盟的领袖，光明一向对自己的情绪控制的非常好，可是，当他见到让自己魂牵梦吟几十年的至爱时，他的心又怎么能平静呢？几十年过去了，光明始终不娶，就是因为他心中只有一个女子的身影，除了采离，他心中再也装不下任何女人。
长叹一声，光明缓缓闭上了眼睛，“你总是帮他的。”光芒一闪，他似乎不愿再多看到末世和采离，眨眼间消失了。
光明走了，凝重的气氛也显得缓和了一些，除了摩尔之外，圣盟的其他几位审判者跟随着光明而去。显然，他们对末世的印象都算不上好。
摩尔淡然道：“末世，你这老家伙竟然也回来了。当初你抢走师姐，说起来，还是你亏欠光明老大的，确实应该给他个交代。何况，你确实曾经身属黑暗，想让世人接受并不容易。”
末世神色不变，似乎一点也没将这些审判者看在眼中，淡淡的道：“这些目光短浅的家伙，以为我还是当初的末世么？我既然决定为采离而改变，其他的一切都不再重要。他们要走就走好了，我问心无愧，至于光明，我更用不着给他什么交代，是他辜负了采离，我不找他算帐已经不错了。”
“那你是不是应该给我一个交代呢？”一个苍老的声音突然响起。
采离全身剧震，“爸爸。”
一身白色长袍的采若天凭空出现，瞬间移动在他身上用出，是如此出神入化。他将扑上来的女儿搂入自己怀中，眼中泪光隐现，“离儿啊！你好狠的心啊！一走就是几十年，你早已经忘记你这个老父了。”
“不，不，爸爸，我没有忘记，我不能回来啊！”采离此时已经泣不成声。
面对光明末世可以不买帐，但面对采若天，他却顿时陷入了尴尬之中，咳嗽一声，走上前道：“岳父大人，小婿有礼了。”
采若天冷哼一声，“谁是你的岳父，你拐走我女儿几十年，要怎么向我交代？”
末世顿时语塞，“这个，这个……”犹豫了一下，他很快几显现出枭雄本色，“这个交代我就听您的吧。这个世界上，除了采离以外，要说我还欠谁的，恐怕也只有您了。您怎样处置我都可以。末世绝不皱一下眉头。”
摩尔凑了上来，没好气的瞪了末世一眼，“木已成舟，你这老家伙，得了便宜还在这里卖乖，明知道老师不能把你怎么样的。”
采若天一脚将摩尔踢到一旁，“你是在帮你师傅还是在帮他说话？”
摩尔在空中一个翻转，稳定住自己的身体，嘿嘿笑道：“当然是帮您了。不过，末世和师姐现在连外孙都有了，当着小辈们的面，我看还是算了吧。”
天痕此时和百合站在一旁，作为人类的最强者，在面对这种家务事的时候却一点办法也没有，两人无奈的对视一眼，只能任由采若天来解决他们之间的恩怨。

采若天眼中光芒大放，盯视着末世道：“告诉我，你们这次来是干什么的。”
末世道：“我们自然是来帮助人类对付恶魔族的。或许，您对我的话不会相信，但是，您应该不会怀疑离儿吧。我们带来的，都是从我们所居住星球上训练已久的魔兽。应该对战斗还有一些帮助。”
采若天点了点头，道：“好，我暂且信你。至于我们之间的恩怨，等解决完恶魔族再说。离儿先跟我走。这些魔兽你就自己统御吧。”
末世脸色一变，断然道：“不行。我和采离绝不能离开一步。”
采若天冷声道：“你是在威胁我么？”
采离泪眼朦胧的抬起头，有些哀求似的看着自己的丈夫。
面对任何人末世都可以不畏惧，但是看到自己妻子的泪眼时，他却不得不软化了，无奈的道：“小婿不敢。不过，这些魔兽军团一向是我们两个一起训练的，数量众多。我怕在战斗的时候我一个人指挥不过来。所以……”
采若天带着女儿飘身飞起，苍老的声音从空中传来，“战斗开始时，离儿自然会回来。”
听了这句话，末世明显松了口气，无奈的摇了摇头。
摩尔苦笑一声，道：“末世，你们其实不应该回来的。当初的牵涉毕竟太多。”
末世傲然道：“大丈夫有所为有所不为。我回来是为了全人类，不论任何麻烦，我末世接下就是了。难道他们还能把我吃了不成。”
摩尔看着他那刚毅的面庞，突然哈哈大笑起来，“没变，你真是一点都没变。还是当初那个臭脾气。”
末世没好气的道：“难道你变了不成，还是一副油嘴滑舌的样子。我还没找你算帐呢，要不是你儿子，我女儿未必会死。”
一听末世提起儿子，摩尔顿时怒道：“胡说，明明是你女儿勾引了我儿子。”
眼看这第二次舌战即将开始，天痕赶忙冲到两人中间，“好了，爷爷，外公，你们就别吵了。不论以前发生过什么，那些不都已经过去了么？我们现在要做的，是齐心协力消灭恶魔族，你们这样无休止的吵下去，我们还怎么对抗外敌呢？”
末世哼了一声，道：“还是天痕懂事。”
摩尔同样也哼了一声，“那是，他继承了我的优良基因。”
末世瞪大了眼睛，道：“你要不要脸，明明继承的是我的。”
……
天痕无语的看着两个争论着的亲人，转身拉起百合，道：“让他们吵吧，我们先走。”
经过这一段小插曲，联合军团重新踏上了征程，只不过，这一次军团却多了几十万魔兽大军紧随其后。摩尔和末世的口水战似乎打得越来越上瘾，他索性也留在了魔兽军团中和末世吵个没完，弄的天痕一点办法也没有，也只能置之不理了。
异空间，依旧是那么美丽，各种彩色光带飘然飞行。扭曲的光芒四散，侵袭着每一艘战舰。这次银河联盟的联合军团，至少都是C级战舰，就算遇到小范围的异空间风暴都不会有任何问题。由于剔除了能量低的普通战舰，所以航行的速度非常快，在异空间内朝着它们的目标飞速接近着。
二十天后，一蓝一白两道光影悄然加速，离开了军团整体，只是一个闪烁，就悄悄的消失在茫茫异空间之中。由于他们的气息极为隐秘，所以强入圣盟几位审判者的做舰都没有发现。那突然离去的速度只能用恐怖二字来形容。
茫茫异空间，蓝、白两道身影飞速前行着，“这个身体还真有些不适应。那死亡的气息很不舒服。”
“没办法，也只有这样才能混进去了。否则，没找到死亡君主就被发现，我们就白出来了。”天痕看着融入当初被他留起来那白色恶魔身体的百合，不禁笑了出来。
百合横了他一眼，道：“那我们是应该就这样人形去还是变换成恶魔真正的样子？”
天痕嘿嘿一笑，道：“当然是恶魔的样子，既然回到了恶魔的地方，要人的样子有什么用？只有恶魔王和白色恶魔的身份才有说服力，更容易接近恶魔君主所处的地方。我们百合议长一向都是为全人类考虑的，就委屈一下吧。”
百合没好气的横了他一眼，道：“你在讽刺我么？”
天痕嘿嘿一笑，“已经接近了，变身吧。让我们看看，所谓的死亡星域到底都有些什么东西。”
百合无奈的道：“那就变吧。”
在庞大能量的作用下，天痕与百合同时激发自己所附着身体的基因分子，两人的恶魔身体迅速膨胀，眨眼间已经涨大到恶魔王和白色恶魔的程度。深蓝色恶魔王六只绿色的眼睛同时变成了金色，天痕喝道：“我们出去。”巨大的翅膀骤然竖立，金光一闪，硬生生的切开异空间，异空间内的彩色光带如同旋涡般旋转起来，两人，不，应该是两只恶魔的速度骤然减缓。下一刻，他们已经从异空间跳了出去。
死寂，绝对的死寂。天痕和百合控制着有些不适应的庞大身体漂浮在太空之中，由于拥有着恶魔身躯，周围澎湃的死亡气息并不能对他们有什么影响。死亡气息其实并不浓郁，可怕的，是那寂静的死寂。放眼望去，恒星的光芒都显得异常黯淡，远方，一颗颗行星缓慢的旋转着。
百合通过精神力向天痕道：“这里就是恶魔族的死亡星系么？记得当初你说过，恶魔族所在的星系周围除了恶魔族以外的所有生物都已灭绝。现在看来，单是这恶魔星系中的气息已经证明了一切，恶魔就是恶魔，永远也无法改变这个事实。”
天痕冷然道：“死去的都已经去了，百合，现在不是悲天悯人的时候。希望我们来的还不算迟吧。”
百合叹息一声，道：“那我们现在应该怎么做？先用精神力扫描这个星系的所有行星么？”
天痕竖起两只巨大的前爪，摇了摇头，道：“不，恶魔君主的实力是与魔神、天神同一水平的。我们的精神力明显与恶魔族不同，一旦被他发现，就失去了突袭的意义。一颗一颗的找吧。这个星系一共有十三颗行星。它总会在其中之一上。”
百合刚要再说什么，突然，他们发现距离自己最近的一颗行星上正有着什么东西快速朝自己所在的方向接近着。天痕那六只恶魔眼金光一闪，顿时看清了来者的模样，微笑道：“看来，不用我们去找了，已经有恶魔来迎接我们。走，迎上去。”
来的是一只白色恶魔和两只灰色恶魔。天痕和百合催动着自己的身形眨眼间冲了过去。
怪异的恶魔语响起，“尊敬的恶魔王大人，您终于回来了。主上已经等候您多时。我是特意在这里等你们的，主上吩咐，你们一回来立刻就到恶魔主星去。”
天痕向那只为首的白色恶魔点了点头，道：“情况怎么样了？”
白色恶魔似乎有些担忧似的道：“情况非常不好，由于死亡能量不够，现在所有王级的恶魔都已经到魔山协助主上去了。主上的命令刚刚传来，命令我们白级恶魔也都过去。看来，进化需要的能量还是非常庞大的。”（未完待续）

第二百零六章 恶魔死神的诞生(下)
天痕沉声道：“你前面带路，我们立刻过去。这件事关系到我们恶魔族的兴衰，只要主上能够成功，宇宙就是我们恶魔族的。”
“是，恶魔王大人。”白色恶魔那六只绿色的眼睛中明显流露出一丝悲哀之色，掉转身形，朝星系中央飞去。
天痕为了不被对方察觉自己的身份，并没有与百合再做交流，两人一边跟随着那白色恶魔前飞，一边仔细观察着周围的情况。
恶魔星系的太阳非常奇特，发出的竟然是绿色光芒，虽然同样有光和热的存在，但在这恶魔太阳散发的光芒中还多出了一种奇特的射线，经过天痕的精神力分析，他终于明白恶魔族是如何产生的了，这种绿色射线对于任何生命来说都有强烈的侵蚀性，可以使生物体内的细胞裂变异常。恶魔族显然就是这种细胞异变后，经过无数年衍化而成的一种特殊生物，至于它们为什么要依靠吸收死亡气息来进化，就不得而知了。
白色恶魔的目标星球并不是整个恶魔星系最大的行星，但却是距离恶魔太阳最近的，凭借他们的飞行速度，通过一个短暂的异空间穿越，很快就来到了那颗星球的外围。天痕向百合发出一个信号，两人同时封闭自己的精神力，将体内的能量小心翼翼的隐藏起来，激发恶魔的基因，全身释放出淡淡的死亡气息。
带路的白色恶魔转身向那两只灰色恶魔道：“你们可以回去了，这里不是你们的级别能够来的。”
两只灰色恶魔收敛巨大的翅膀，恭敬的向那白色恶魔以及天痕、百合行礼后，转身而去。看到这一幕，天痕不禁暗暗好笑，看来，不论什么生物，只要能力不等，就必然有阶级的出现，人类如此，其他生物也是如此。
两只灰色恶魔离开了，白色恶魔向天痕和百合挥了一下自己的巨爪，两只翅膀伸展，骤然加速，以俯冲的姿态朝那颗距离恶魔太阳最近的星球飞去。天痕和百合不敢怠慢，赶忙学着它的样子紧随其后。如果说现在他们不紧张，那是不可能的。毕竟，恶魔望是曾经与所有银河系高等智慧生物相抗衡的强大生命体。这次战争的成败，就落在他们身上了。只要恶魔君主一死，那么，整个恶魔族必将群龙无首，相对来说对付起来就容易的多了。
这颗距离恶魔太阳最近星球的大气层比想象中要稀薄的多，根本不用刻意的理会，他们就已经轻易穿越。整颗星球都笼罩在恶魔太阳散发的绿色射线之中，辐射极为强烈，天痕心中计算了一下，这里别说是人类，就算是普通魔兽，也会很容易被那绿色射线影响。恶魔王之所以选择这里，恐怕很大原因就是因为这里有足够的射线吧。
穿过大气层，很快他们就看到了星球表面的样子，不论是星球，还是星球所见的天空，都是绿色的，这里可以说是一个绿色的世界，没有云朵，甚至除了高达百度以上的气温以外，几乎没有任何其他气候的存在。没有风、没有雨，这竟然像是一个恒温的星球。不愧是滋生恶魔的地方，在这里进化的生物又怎么会普通呢？
在白色恶魔的带领下，他们在星球表面五百米左右的空中飞行着，时间不长，一座巨大的高山出现在他们面前，通过目测可以看的出，这座山至少有海拔五千米以上，山体占地面积极广，山顶上方似乎是平的。白色恶魔拍打着翅膀向上飞去，显然，这就是他们此行的目的地，魔山了。刚一接近这座巨大的魔山，天痕立刻有着一种奇异的感觉，体内隐藏的魔神之心竟然发出了愤怒的情绪，那仇恨的气息，是以前从未出现过的。目光落向百合身上，百合也正在看他，很显然，她也有着同样的感觉。不用多说什么，他们都明白，此行的目标确实就在这座山上。那仇恨明显是魔神与天神针对恶魔君主的。
五千米的高度对于他们来说只是拍打几下翅膀的工夫而已，当飞行到山顶时，天痕和百合惊讶的发现，这宽阔的山顶比他们想象中还要大的多，即使以恶魔王巨大的身体，在这山顶上也不算什么，单从面积来看，这是他们所见过的最大的一座山。山顶呈倒锥形，就像地球上的火山一般，整座山顶向内下陷达千米，不过由于面积巨大，坡度并不明显。
刚一升上山顶，百合和天痕都看到了一股绿色光柱，它的面积竟然占据了魔山山顶接近一半，超过山顶五十米后，绿色光柱就自然而然的消失了。那似乎是从天而降的能量，在这绿色光柱内，有着数以千倍强度的恶魔太阳射线，当这种射线强大到光柱内的程度时，散发出的，竟然是生命的气息。山顶中央最下陷处，完全被这股绿色的光柱所覆盖，只能隐约的看到其中一些巨大的身影，却看不真切。
天痕突然意识到一个问题，这绿色光柱并不是恶魔太阳自然照射所产生的，而是被一股强大的吸力强行凝聚而成。这种直接借助恒星能量修炼的法门令他心中更多了几分凛然，深蓝色的翅膀轻碰百合一下，示意让她小心。
当进入那高度集中的绿色光柱之时，对于这奇特射线的感受顿时变了，天痕惊讶的发现，自己的身体竟然对这种射线有着极强的排斥感觉，而且极为强烈，如果不是他对自己的能量已经控制到炉火纯青的地步，险些流露出魔神的力量。百合的情况与天痕类似，眼中银光一闪而过，在控制能量方面，她终究比天痕弱了一些，幸好能量波动并不强烈，她又在天痕背后，这才没有被前面带路的白色恶魔发现。
进入这绿色的领域后，一切都变得清晰了，天痕一边控制着自己的能量，一边向内看去，越往里面，绿色光芒越浓郁，在核心之中围绕着一圈深蓝色的巨大身影，正是和自己控制着的身体一样的恶魔王，细数之下，一共十一只巨大的蓝色身影。在他们背后，是一地的骨骼，那骨骼看上去极为庞大，从其中隐含的细微精神烙印来看，竟然是一只只白色恶魔，他们连坚实的身体都没有留下，显然是被能量抽干而亡。那些蓝色恶魔王的身体都在微微的颤抖着，一股股深蓝色的气息正朝内部不断的喷涌。

来到这里，带路的白色恶魔身体剧烈的颤抖起来，天痕感觉的到，它的颤抖完全是因为恐惧所至，看来，恶魔君主要进化，必须吸收自己族人的死亡能量才能进行，白色恶魔因为能量较弱，被吸收后已经彻底失去了生命。
带路的白色恶魔突然低低的咆哮一声，巨大的翅膀震地而起，身体直接冲向中央犹如实体般的绿色光线。咆哮声变得高昂起来，当它的身体刚一进入绿色光线时，竟然如同冰雪般瓦解了。当天痕和百合反应过来时，地面上已经多了一堆骨骼，灰白色的骨骼。
坚毅的神光从天痕所在的恶魔王六只眼睛中一闪而过，他大步前行，来到十一只恶魔王围绕着的仅有缺口处。当他看到里面的情形时，不禁微微一楞。以往的恶魔从等级和颜色来区分，体积越大的能力就越强，等级也越高。但是，在那十一只巨大的深蓝色恶魔王之内，四只暗红色的恶魔静静的站在那里，它们的身体竟然只有深蓝色恶魔王五分之一大小，暗红色的气流不断从它们身上喷涌而出，朝中央汇集着，很显然，这四个恶魔，就是恶魔族的四只大恶魔王。看来，到了它们这个级别以后，身体的大小反而不重要了。
在四只大恶魔王中央，是一团浓郁的黑光，所有恶魔王们发出的死亡能量正在被它不断的吸收着，这团黑光看上去只是和普通人类大小相似，隐约间可以看到，里面是一只很小的黑色恶魔，即使与魔仆相比，它的体积都要小的多。高不过两米左右。
站在天痕身旁的一只恶魔王一边输送着死亡能量，一边向天痕低低的咆哮一声，惨绿色的眼神落在百合身上，有些愤怒的道：“你，上去。”
百合与天痕对视一眼，做出诚惶诚恐的样子答应一声，白色的身体高飞而起，朝那绿色光柱扑去。天痕身旁的恶魔王看到这种情形，继续全力输送着他的死亡能量。
天痕心中暗道，开始吧。希望一切都能在这里终结。
空中的白色瞬间转化成银色，那是纯银的光芒，而地面的新到的深蓝色则刹那间化为金色，金银两色光芒同时爆发出无比庞大的能量，巨大的前爪成为他们有力的武器，以肉眼难辨的速度，闪电般冲向那中央的黑色光团。
外围的蓝色恶魔王根本来不及阻挡，它们的速度不够。内部的四只红色恶魔王刚反应过来时，金银两道巨大的身影已经来到它们身旁。当它们在惶恐中刚要做出反应时，同时感觉到脑海中被如同尖针般的东西猛刺一下，身体顿时陷入短暂的停滞。往往在一瞬间已经可以做很多事，现在正是如此。金光与银光瞬间从它们身旁掠过，直接撞向了中央那黑色的光团。
魔神与天神的力量同时爆发，即使是天地也要为之色变。浓郁的绿色光线刹那间被排除在外，整颗星球都剧烈的震颤起来，大恶魔王从后扑来，但是，一切在这时都已经来不及了。金银在空中瞬间纠缠，两金、两银四只利爪全力砍入了那黑色光团之中。
时间，在这一颗似乎停滞了，中央那黑色能量光团本来在不断的波动着，但此时，波动竟然停滞在一个奇异静止状态，一圈黑色的光晕一闪而逝。金、银两色同时大放，恶魔王和白色恶魔坚实的身体表面竟然出现了一道道裂痕，被金银两色渲染的恶魔身体竟然在颤抖着。
轰――，爆炸了，一切都爆炸了，以黑色光团为中心，剧烈的爆炸所产生的声音传遍整个星系。距离恶魔太阳最近的星球从中央而裂，星球内核在庞大能量的冲击下，瞬间爆发。
宇宙风暴产生了，巨大的爆炸影响到整个星系，一道黑色的光芒从爆炸的核心处冲天而起，紧随在后的，分别是金、银、暗红、暗蓝等光芒。
在内外两股巨大能量的疯狂挤压下，整颗星球竟然化为了齑粉，强大的宇宙风暴如同旋涡般朝着恶魔太阳的方向冲去。
黑色的身影骤然停滞在半空中，当身影完全呈现出时，那竟然是一个人，一个英俊的男人，赤裸的身体看上去极为诡异，他的样子竟然与天痕完全一样，只是身体周围，却流露出淡淡的死亡气息。
金、银两道光芒同时追了上来，那散发着死亡气息的天痕双眼同时变成了灰色，双手左右一分，两团黑色的气流逼迫下，那金、银两道身影竟然瞬间停滞了。紧接着，是清晰的破裂声，不论是天痕的恶魔王身体，还是百合的白色恶魔身体，瞬间化为飞灰。金、银两团能量分别凝聚，现出了他们的本体。
四只大恶魔王、十一只恶魔王，先后赶到，奇怪的是，它们并没有向天痕和百合发动攻击，而是都飞到那散发着死亡气息的天痕背后，恭敬的道：“恭喜主上成功进化。”（未完待续）

第二百零七章 天魔合一(上)
天痕与百合对视一眼，两人同时感觉到自己的身体有些僵硬，成功进化，这四个字代表着什么意思？难道，恶魔君主竟然在最后关头成功的进化成了死神么？他们的心不断的下沉着，看来，还是来的晚了。
先前，就在天痕与百合同时攻入那黑色能量团的时候，两人都清晰的感觉到，自己的能量瞬间被吸扯了一下，虽然他们及时控制住能量的流失，但还是有部分能量融入了那黑色能量团之内，他们还没有感觉到自己的攻击是否有效，大爆炸就出现了。
恶魔死神看着天痕和百合，脸上流露出一层邪异的光芒，竟然口吐人言道：“看来，我真的要谢谢你们才行。如果没有你们的帮助，单凭我这些废物手下的能量，还不知道要多长时间才能成功进化。魔神与天神果然都还没死，现在，我想你们不会再以为我的阶级比你们低了吧。”
无形的压力压迫着天痕与百合，以两人的能力，竟然清晰的感觉到自己的精神烙印在颤抖着，直接对精神烙印进行压迫，而且还是强如他们，这种实力已经证明了一切。恶魔君主确实已经成功进化到了死神的境界。
天痕身形一闪，挡在百合身前，大喝道：“魔神铠化。”光影一闪，一个巨大的身体出现在他面前，金光闪烁中，天痕的身体融入其中，那正是他的变形金刚。金光瞬间覆盖，魔神的物品显示出它奇特的一面，从魔神盔到魔神靴，每一件魔神的物品都变成了适合变形金刚穿着的样子，瞬间将那巨大的金属身躯覆盖，当魔神剑进入变形金刚手中时，一轮金色的太阳出现在天痕背后，如同实质般的光芒使天痕的能量提升到了极限，看到这里，恶魔死神不禁脸色微微一变。他清晰的感觉到，天痕的力量已经极为接近当初的魔神了。
“天――神――的――力――量――。”悦耳的声音在天痕背后响起，白色的身影瞬间被银色所覆盖，没有像魔神一般的甲胄，但是，天神的能量却瞬间与属于百合的变形金刚融合为一体，使原本白色的变形金刚完全变成了银色。银色变形金刚右手高举，“天神61生命之剑。”
银光瞬间大放，银色的变形金刚刹那中被七彩光芒所覆盖，一柄七彩长剑出现在它手中，身形一闪，他已经来到了天痕身旁。魔神与天神的能量分别散发出金与七彩两种光芒，庞大的气息，隐隐与恶魔死神抗衡着。
恶魔死神抬起自己的左手，挥了挥，“你们都退下吧。我想，不久后，将有许多不自量力的家伙会来到我们的星系，我命令你们，用最好的形式来款待他们。而这里，则是我与魔神和天神的战场。不知道过去多少年了，终于有值得我亲自动手的能量体出现，而且还是老朋友，看来，这次我们可以好好玩一玩儿了。”
在魔神能量的保护下，天痕的精神烙印稳定下来，冷然道：“恶魔君主，你似乎早已知道我们要来。”
恶魔死神微微一笑，道：“请叫我死神，我喜欢这两个字。我只告诉你一件事，你们就会明白了。每一名恶魔王都是从我手中诞生的，他们的精神烙印就是我的分支，也是我的眼睛。你以为可以用瞒天过海之计摸到我身边偷袭我么？”
天痕冷声道：“于是，你就将计就计，利用了我们。”
恶魔死神指了指自己的头，道：“不错，虽然我有着绝对的实力，但是，我更喜欢使用自己的智慧。别忘了，我也是徽穑顿时被死神一脚踢在小腹处，将她撞击的飞了出去?
变形金刚的身体虽然在天神的能量保护下，但也禁受不起死神的一脚，小腹处瞬间凹陷，百合的能量一虚，险些喷出血来。
绿色的火焰缠绕住那黑色的身影，死神喋喋大笑起来，“我说过，在这里，你们没有任何机互转化的，只在于转化的过程不同而已。如果是真的天神和魔神，或许今天还可以一战，你们就算借助了人类的科技力量，又有什么用呢？结局并不会改变。多年的梦想今天终于实现了，我心情确实不错，等我将你们毁灭，吸收了你们毁灭时散发的死亡能量补充自身，那么，在这个宇宙中还有谁是我的对手？人类的身体确实不错，比我们恶魔族的身体灵活的多，在银河系中，其实还有不少其他生物，我之所以选择人类，就是因为人类具有很高的智慧，可惜啊可惜，这些智慧都用在为了懒惰服务上，而不是谋求自身的进化，所以，人类只能是银河系中的垃圾。不过，高智慧生物在死时散发的死亡磁场却是我们恶魔族最喜欢的，所以，人类也是我们恶魔族最好的垫脚石。”
天痕淡然道：“既然如此，就不要多废话了，动手吧。看是你毁灭我们，还是我们将你彻底毁灭。死神，你跟我们说这么多，无非就是想拖延时间而已。如果我猜的不错，刚进化到死神境界的你，应该还需要一段时间才能完全提升到死神的力量吧。我们不是真正的魔神和天神，你，同样也不算是真正的死神，否则，你何必跟我们说这些。以你们这如此功利的种族，绝对不会做任何没有意义的事。”
恶魔死神脸色一变，冷声道：“那好，你试试就知道了。”
“试，当然要试。百合，动手。魔――神――斩――”金色的光芒跨空而至，达到了极限的魔神剑终于第一次发挥出它全部的威力。
“天――神――斩――”天神的气息，生命的气息，七彩的绚丽，柔和的神光。天神剑，代表着一切生命的融合。
金、彩两道光芒交错而出，它们的核心，就是那黑色的身影。
恶魔死神在这种精神锁定的攻击下，是不可能闪躲的，他也没有丝毫闪躲的意思，人类的双手虚空前按，黑色能量在他面前形成一个空无的洞穴，死亡的气息并没有迸发，完全内敛才是真正的恐怖。
轰――，黑色的身体在空中一个翻转，平稳的继续保持着漂浮，庞大的死亡波纹使精神与生命的联合瞬间化为泡影，半空中，金与彩重合，天痕用自己的魔神盾护住了百合的身体，而他自己，则在那死亡波纹中剧烈的震颤着，胸铠上多了一丝纤细的裂痕。
恶魔死神没有追击，突然，他身形一闪，朝着恶魔太阳的方向追去。
天痕的神志陷入了短暂的空白，死亡波纹的气息不断侵蚀着他的身体。百合的变形金刚扶住他，“你怎么样？为什么不护住自己？”
天痕呼出一口长气，“男人保护女人，是最应该做的事。放心，我没事。咱们赶快追上去，恐怕恶魔太阳提供的射线可以让那家伙迅速成为真正的死神，到那时，就真的麻烦了。”金、彩两道身影瞬间加速，通过一个异空间闪烁，直接冲入了恶魔太阳的范围。或许，也只有他们这样的能力，才敢与恒星的热量相抗衡吧。
黑色的身影投入到绿色的恶魔太阳之中，顿时被绿色所渲染，连他那人类皮肤都变成了晶莹的绿色，眼看着追来的两道身影，他右手一挥，一股绿色的火焰顿时冲了上去。金光形成一个光罩，挡住了绿色的火焰，但那两道身影也同时减缓速度停了下来。

恶魔死神邪邪的一笑，“怎么样？这里的温度不错吧。我们这颗太阳虽然体积不大，但却已经即将进入红巨星的状态，它的热量和密度，远不是普通恒星可以相比的。这里的能量是你们无法吸收的，却是我很好的补养，就是这颗太阳，孕育着我们恶魔族每一个生命。你们觉得，在这里你们会有机会么？不错，我确实还没有真正提升到死神的境界，但对付你们，却已经足够了。现在，就让你们见识一下，什么是我真正的能力，什么是真正的死亡。升腾吧，我的死亡烈焰。”黑与绿的融合，形成一股墨绿色的光芒，恶魔死神的精神力丝毫不比天痕差，融合精神能与死亡的能量，在他手中形成一杆长约三米的矛，死神之矛。
左盾右剑，天痕毫无畏惧的迎了上去，正如死神所说，在这里，他们无法吸收到更多的能量补充自身，所以，速战速决是最好的办法。
金光迎上了墨绿色的长矛，虽然天痕那变形金刚的身体巨大无比，压缩后的能量无比纯净，但是，面对恶魔死神，他却没有丝毫优势。巨大的身体猛的一震，在死亡波纹的影响下顿时慢了一拍，能量的差距显现无疑，死神双眼电射出两道灰白色的光芒，直射天痕胸口处的魔神之心。
“空――间――凝――固――。”魔神，是高等精神能智慧生物，精神力的控制，使天痕对空间的感知比以前不知道强了多少倍，这来自于烈龙的能力，被他以最强大的方式释放。即使是死神射出的死亡之光，在空凝之时，也不禁微微一滞。魔神靴喷射出澎湃的光芒，带动天痕的身体瞬间上移。七彩光剑适时而至，重重的斩上了死神受空凝影响下的身体。
奇异的一幕出现了，七彩光剑竟然直接砍入了那与天痕外表一样的人类身躯，但是，百合却清晰的感觉到，自己的生命能竟然与死亡能量正面交锋，死亡气息带给她烦闷的感觉， 全身一震，顿时被死神一脚踢在小腹处，将她撞击的飞了出去。
变形金刚的身体虽然在天神的能量保护下，但也禁受不起死神的一脚，小腹处瞬间凹陷，百合的能量一虚，险些喷出血来。
绿色的火焰缠绕住那黑色的身影，死神喋喋大笑起来，“我说过，在这里，你们没有任何机会，即使击中我又能如何？消耗的打法对我是最有利的。”他的话并没有错，天痕的攻击再到时，死神的能量又已经恢复到了最佳状态，纯能量的碰撞在彼此精神力的相互倾扎下变得没有任何技巧可言，澎湃的死亡能量，将他的身体也轰了出去。不过天痕有魔神盾保护，情况要比百合好上一些。
“啊――”死神仰天怒吼着，死亡射线不断滋润着他的身体，使他那强悍的气息变得更为庞大，很显然，他在一边战斗着一边朝着真正的死神进化。进入了死神的境界，他再也不用通过死亡气息转化来吸收这些射线了，直接的吞噬，使他很容易变得更强。
百合与天痕会集到一起，她向天痕道：“我们放弃变形金刚吧，这虽然是科技的结晶，但是它却影响着我们的灵活性，对付死神，它本也没有什么太好的效果。”
天痕点了点头，两人同时从变形金刚中脱离出来，他们现在根本没有更好的办法，只能既希望于自己二人的攻击能量能够将对方完全毁灭。
“天――魔――合――一――。”这一次，不再是单独攻击，金色的光芒在七彩神光包裹中，两道身影竟然瞬间重叠为一，尤其是他们的右臂，完全贴合在一起，天神剑与魔神剑，光芒重合，生命与精神能的统一，使他们的能力提升到了前所未有的颠峰。
恶魔死神眼中流露出凝重的神色，他当然分辨的出什么时候能对自己构成威胁的能量，精神能与生命能附着在一起，所带来的攻击将是完全不一样的。没有丝毫大意，他双手在胸前合抱，身体和意念瞬间与背后的恶魔太阳相融合，恶魔射线使他的能力提升到前所未有的高度，怒喝一声，手中死神之矛骤然掷出，一个闪烁，已经迎上了那融合了七彩和金色的天魔合一。
-----------------------------------------------------------
上午的两章来了,其余的部分,晚上8点前将一次性发上来,大家多投VIP票给小三吧.同时,也别忘记收藏小三的新书冰火魔厨,谢谢.（未完待续）

第二百零七章 天魔合一(下)
“天魔合一，无――坚――不――摧――。破――。”魔神剑与天神剑在这一刻似乎融合成了一柄，光芒湛放中，那死神之矛竟然在这融合后的能量中消失了，刹那间，天痕与百合心中都升起一丝明悟，他们似乎懂了什么。天魔合一此时已经来到了恶魔死神面前。
恶魔死神口中发出一声凄厉的咆哮，它的身体重新变回了恶魔的形态，镰刀般的前爪直接斩上了天魔合一的能量，轰然巨响中，整颗恶魔太阳都剧烈的颤抖起来。恶魔死神的身体在强烈的撞击下，跌入了深深的绿色火焰之海。他那只用来迎接攻击的前爪，已经完全化为了飞灰。
天痕与百合现出身形，两人对视一眼，都流露出疑惑的目光。从能量上来看，死神虽然未必比的上他们两人联手的能力，但绝对比任何一个都要强的多。没道理这么容易就被重伤，天痕拉着百合的手，精神力瞬间湛放，在恶魔太阳中寻找着恶魔死神的踪迹。
十分钟后，天痕惊讶的睁开了眼睛，“没有？怎么会没有？”恒星的热度极高，尤其是面前这颗恶魔太阳，在关于它的介绍上恶魔死神并没有说谎，这里的温度确实要比普通恒星高的多，所以，即使像天痕和百合这样的能力，也不敢轻入其中。天痕几乎可以横跨半个银河系的精神力竟然在这颗恶魔太阳上失去了恶魔死神的踪迹，这简直是不可思议的，即使是恒星上的热量，也绝不可能阻挡他强大的精神力。
百合凝重的道：“会不会是射线对精神力有所影响？”
天痕道：“有可能。不过，我刚才已经用精神力扫描了整颗恶魔太阳每一寸土地，死神的精神波动竟然完全消失了。似乎融化了一般。”
百合道：“那我们现在该怎么办？”
天痕沉声道：“如果我猜的不错，他很有可能是钻入了恶魔太阳的内部。那里，将有更强大的能量。而且红巨星上的引力虽然比不上白矮星，但也是极强的。如果引力加上射线，确实很有可能影响到我的精神力判断。现在，我们只能冲进去找他，或许在恶魔太阳内部，我的精神力就能感受到他的存在。如果他持续变强，而我们的能量持续减弱，再想杀他就危险了。”
百合突然道：“如果我们先去将那些恶魔王毁灭，给联合军团解决一些麻烦后再来找他怎么样？”
天痕眼中神光一闪，“不，绝对不行。那些恶魔王虽然强大，但与恶魔死神根本不是一个级别的。蓝蓝、紫幻她们的能力都已经达到了相当的境界，完全可以与大恶魔王抗衡，再加上太阳能反射炮，只要没有恶魔死神参与，联合军团虽然会有一定损失，但很有可能能够消灭敌人，别忘了，这次除了我们以外，来的也都是人类的精英。只有恶魔死神完全毁灭，恶魔族才有可能彻底灭亡，否则，就算只剩他一个，用不了多长时间，恶魔族就又会死灰复燃，既然我们已经来到这里，就必须要斩草除根。我们一定要尽快找他出来，彻底消灭。”
“好，我听你的。”光影一闪，天痕与百合催动护体能量，尾随着恶魔死神消失的方向冲入恶魔太阳之中。
五个小时后。异空间。
星剑计算着方位，打开全频道通讯器，“所有战斗单位注意，五分钟后，跳跃出异空间。”下达完命令，他无奈的转过身，看着一旁的雪梅道：“真是没办法。百合竟然把统帅的位置扔给我就和天痕跑了。不知道他们那边进行的如何了。”
雪梅微微一笑，现在的她，早已经没有了以前的骄横，“我一直在为他们祈祷，一定不会有事的。”
星剑叹息一声，道：“这一战，关系到整个人类的未来，这个责任太重了。”
雪梅淡然道：“只有在压力之中才能更快的成长，难道你不愿意接受挑战么？”
星剑楞了一下，眼含深意的看着雪梅，微笑道：“我发现，我现在越来越嫉妒天痕了。”
雪梅微笑不语，她的心神，早已经飘去寻找天痕了，正如她自己所说，从天痕离开的那一刻开始，她就一直在默默的祈祷着。
恶魔太阳。
天痕与百合同时从那绿色的光焰中冲了出来，两人的脸色都有些不好看。恶魔太阳越向内，温度越高，偏偏这些能量都是他们所无法吸收的，数小时的时间，已经消耗了他们大量的能量，必须暂时离开恶魔太阳进行补充才行。
天痕此时的心情很不好，他知道，自己最不希望看到的事，恐怕就要发生了。空间的能量波动触动了天痕的精神力，他心头一动，看向百合，道：“星剑他们马上就到了。看来，我们也只能先帮助他们去对付那些恶魔王，然后再集中所有的力量消灭恶魔死神。”
百合点了点头，道：“我会提醒星剑大哥留下一门太阳能反射炮。我就不信，和我们众人之力还无法消灭他，即使他变成了真正的死神。”
“你们哪儿也去不了。找我找的很辛苦吧。让两位久等了。”黑影，毫无预兆的出现了，左右各出一拳，天痕和百合只来得及集中部分能量，轰然巨响中，他们的身体同时抛飞而出。庞大的死亡能量使他们的身体瞬间变得冰冷，尖锐的能量不断冲破他们体内的防线，朝精神烙印冲去。天痕怒吼一声，“燃烧吧，生命的火焰。”炽热的金色光芒瞬间湛放，瞬间驱除了体内的死亡气息，身形一闪，他已经将百合接入怀中。
在天痕的帮助下，百合喷出一口鲜血，终于也将死亡气息破除。两人相视一笑，看着面前的恶魔死神，同时举起了手中的长剑。恶魔死神心中升起了一丝不妙的预感，“你们知道我要出来？”此时的他，依旧变回了人的模样，只不过，身体已经完全变成了墨绿色，尤其是那双白色的眼睛，看上去极为恐怖。没有一丝死亡气息流露，但他的力量已经达到了颠峰状态。
天痕淡然一笑，道：“我们当然知道你会出现，如果你不利用我们最虚弱的情况动手，以使自己的损失降到最低，那么，你也不是恶魔死神了。我说的对么？”
死神冷哼一声，道：“我不相信你们的消耗是假的。能量的变化，根本不可能瞒的过我，如果你们想故做镇定来恐吓我，那么，你们打错主意了。我想，现在应该是我吸收你们死亡气息之时。”
天痕淡然一笑，道：“你是这样认为的么？我只想告诉你一件事。你小看了人类科技的力量。”一边说着，百合和天痕同时抬手向口中塞了个什么。光芒瞬间覆盖了天痕和百合的身体，两人身体周围都出现了一层茧状的白膜，白膜迅速变厚，周围的能量分子疯狂的向两人集中着，那是绝对的疯狂，即使是恶魔太阳的能量也不例外的被那茧状白膜吸收着，一会儿的工夫，天痕和百合的身体，竟然变成了两个白色的大蛋。

看到这突然出现的情况，死神不禁楞了一下，疯狂会聚的能量几乎是肉眼可以看到的，心头一紧，他刚想有所行动，那两颗蛋竟然凭空消失了。直接钻如了异空间消失了。由于措手不及，恶魔死神的精神力并没有锁紧天痕和百合，此时再想找时，已经来不及了。能量的凝结是非常快速的，当两颗巨蛋再次出现的时候，不用恶魔死神攻击，天痕与百合已经破蛋而出。突然两人身形一转，百合大喝道：“阿神，合体。”金光瞬间大放，一圈淡淡的金光围绕着她的娇躯，金色的能量席卷而出，强烈的神圣气息围绕着百合的身体，背后，一双巨大的金色翅膀出现了，她的右手，完全被金色所包裹，金色的鳞片覆盖着她的整条右臂，天神剑七彩光芒瞬间大放。原本虚弱了许多的气势瞬间湛放，百合的双眼已经变成了深邃的黑色。
“空――速――星――痕――。”魔神翼向上方伸展，一对银色的羽翼出现在它下方，天痕全身释放的金色光芒中多出了一道道银色的光纹，原本胸铠上的裂痕也被这些纹路所覆盖，气势瞬间达到了前所未有的高度。
死神吃惊的看着他们，“不，这不可能。那并不是属于你们的力量。”
天痕冷声道：“不错，这并不是属于我们的力量，但是，对付你却足够了。”
在搜寻魔神的过程中，天痕与百合竭尽全力也没有找到他的存在，那时，天痕就知道，就算找到死神，以自己和百合的力量也不可能将他毁灭。通过精神的交流，他们想出一计， 故意消耗自己表面的能量，经过五个小时的时间后，才离开恶魔太阳。他们有着自己的凭借。那就是当初塞里给他们的超级恢复药。塞里提供的药物，当然不是提升能量那么简单，它能够彻底激发服用者自身的潜力，这才是最重要的。否则，同样的药物，对于天痕和百合这样的强者来说又有什么用呢？此时的天痕和百合，不但恢复了他们的最佳状态，同时，还在本身能力的基础上提升了三成。现在的他们，虽然因为强行提升能量，仍旧比不上当初的魔神和天神，但是，却也已极为接近。当初，死亡君主对付的，是已经失去了绝大部分能量的魔神和天神，而现在，他进化了，但他要对付的，却也是真正的死神和天神。
死神短暂的惊讶后，反而冷静下来，双手各自一晃，两柄死神之矛出现在他手中，“你们以为，这样就能够与我抗衡么？你们错了。”没有过多的话，双手长矛同时在空中划出一个墨绿色的光圈，身形一闪，带着强烈死亡波纹的攻击，以尖锥般的形态瞬间布满了整个空间。
“死――神――之――舞――。”五个小时后的死神，与五小时之前截然不同，现在的他，才是真正的死神。
“魔――神――叠――浪――十――三――斩――。”面对大面积的攻击，最好的选择只有一个，那就是以点破面，天痕深明这个道理，精神力与物理能量达到了前所未有的颠峰，他斩出了自己有生以来最强大的一击。十三剑完全合为一剑，重叠的魔神之力，在虚空中幻化成一个巨大的光影。在他背后，那金色的太阳竟然由于能量的极度凝结消失了，太阳出现在魔神剑的尖端，那是魔神完全的力量。
“天神灭世61永――恒――的――圣――剑――。”七彩天神剑，此时已经变回了白色，
完全不一样的白色，剑化光幕，一个巨大的幻象出现在百合背后，她那深邃的眼眸流露着柔和的光芒，她看着天痕，此时，她的心已经沉入了当初与天痕第一次见面时的情景，而她的神，则早已融入这天神灭绝剑之中。白色与金色，不但破开了空间，同时，也将异空间完全粉碎，此时在双剑合壁之下，是一个破碎而散乱的虚无空间。
两股能量相互交缠摩擦，天痕似乎又看到了当初险些令自己无法脱身的异空间压缩领域。只是，此时他与百合形成的攻击，即使是面对那个同样的领域，结果也将是毁灭，不是被毁灭，而是毁灭，真正的毁灭。
寂静，巨大的声势之后，是死一般的寂静。无形的能量飘然而出，那是混合着各种颜色的冲击波。
临近的两颗行星，在冲击波的飘然而至中，无声无息般拦腰斩断。巨大的轰鸣再一次震撼着整个星系。
-----------------------------------------------------------
小三要哭了.不是因为VIP票比公公少了几百,而是被瓢泼大雨给淋了.如果有住在北京西边的朋友应该已经感受到那滂沱的雨势,小三本来在超市里买东西,进去时还没事,结果一出来,雨哗啦哗啦的.本来女朋友说等雨停了再说,后来我一想今天还要做最后的更新,就冒雨跑回来了,先传一章上来,小三冲个澡,后面的马上就来.（未完待续）

第二百零八章 毁灭＆#8226;黑洞的产生(上)
进入红巨星阶段的恶魔太阳，显现出它极高密度所带来的好处，如果可以透过那绿色的光焰，所能看到的，将是一个直径超过万米的巨大深坑。能量波动所产生的深坑。它的深度，已经突破了恶魔太阳表面的地壳，虽然没有触及核心，但是，整个恶魔太阳上的射线却已经发生了剧烈的变化，因为，深坑的出现，使它的密度变得更大了，内核的分子遭到了破坏，不稳定的因素随时有可能爆发。
两颗行星爆炸的宇宙风暴伴随着第一颗行星留下的能量，不断在空间中肆虐着。但是，先前出现的冲击波突然消散了，以爆发的形势消散了。诡异的情形再次出现，那原本强悍的宇宙风暴，竟然在冲击波爆发的瞬间完全消失。整个恶魔星系重新恢复了平静，如果不是失去了距离恶魔太阳最近的三颗行星，或许，这里就像什么也没有发生过似的。
那三道身影还在么？是的，他们还在。而且，从未离开过自己所处的位置一步。魔神的铠甲布满了裂纹，金色的液体，不断从魔神盔仍然存在的光罩后流淌而出，那是血液，属于魔神的金色血液。天神的剑，消失了，化为虚无能量消失了，如果不是最后关头，魔神之盾以自己碎裂的命运挡住了一波最强的冲击，恐怕，此时的天神也已经随之消失。
死神的力量是恐怖的，无法预估的恐怖，他还站在那里，至少从表面上看，除了墨绿色的身体重新转变为黑色以外，并没有其他变化。

天痕的手臂勉强抬起，由于魔神盾已经破碎，连带左臂的魔神铠甲也随之消失，他的手臂上布满了银色的鳞片，那是与星痕合体后才出现的产物。为了保护百合，为了保护自己体内的星痕，天痕承受了百分之七十的攻击，如果不是超级恢复药的效果还在，恐怕，他现在已经失去了全部的战斗能力。手臂搭上百合的肩膀，抬起头，两道金色的光芒从眼中射出，看着远方的魔神，沙哑的嗓音响起，“一切，还没有结束。”
突然，光华照亮了整个恶魔星系，吸引了两人一恶魔的目光。如此庞大的光芒，也只有太阳能反射炮才能发出了。天痕微微一笑，“来了，我们的伙伴来了。”
死神冷冷的看着天痕，他那双白色的眼睛此时已经变成了灰白色，“你认为他们来了有用么？我依旧是死神。你们的伤，比我重的多。”
天痕看着他，淡然道：“不错，我承认，你比我们想象中还要狡猾。竟然吸收了部分恶魔太阳内核中的辐射热能与自己的能量结合后攻击我们。但是，你以为，我们就没有与你抗衡的力量了么？不，你错了。至少，你的身体在三分钟内还不可能移动。魔神物品爆炸的代价，就是将你的身体暂时封印，我的伤是很重，但是，我服用的超级恢复药在生命之火燃烧的情况下，能使我短暂的利用，三分钟，对我们来说都太长了。不是么？你如果毁灭了，恶魔族也就完了。”
恶魔死神冷冷的看着天痕，“那你可以试试看，我只能说，对于恶魔族，你还不够了解。”
天痕冷然道：“那么，就让我们试试看吧。燃烧……”他刚说到这里，话音突然被打断了，被百合打断了。
百合捂住天痕的嘴，不断用自己的生命能滋润着他的身体，用力的摇了摇头，泪眼朦胧的道：“不，你不能那样做。那会对你有很大的破坏。”
天痕摇了摇头，道：“放心吧，只是破坏而已，不是么？为了更多的人好好的活下去，我牺牲一些又算什么。我还有魔神箭，不要跟我争了。机会不多，就在眼前。”
百合目光复杂的看着天痕，此时，两人心意相通，她当然知道天痕要做什么。光芒一闪，她双手高举，丰满的胸部向前探出。大喝一声，“以――身――为――弓――。”乳白色的光华瞬间包裹住百合的身体，她燃烧了自己现有的全部能量。弓形的身体孕育着天神的生命之源，柔和的光芒给人一种淡定的感觉。
看到那乳白色的光芒，恶魔死神隐隐有种不祥的预感，虽然身不能动，但是，他的精神力已经开始了向外释放，争取在最短时间内争脱束缚。
“以――身――为――箭――。”天痕的身体突然变成横向漂浮，金光渲染之下，已经无法分清他的形态，完全化为了一道璀璨的金色流光。金光与乳白色光芒在空中交叉融合，乳白色的弓身后，一道淡淡的银线勾勒着金色流光。
天痕与百合的声音同时响起，“以身为弓，以身为箭，灵魂与生命的融合，化为无坚不摧神魔之箭，毁灭吧，恶魔死神。”在先前两人用出天魔合一之时，已经顿悟出魔神留下的奥义，这是他们为了对付恶魔死神而留下的。
弓身的弧度不断增大，每一秒，他们的气息都在融合，生命与生命，灵魂与灵魂，在这一瞬间完全融为一体，光芒澎湃，但却完全内敛，和天神与魔神的全部能量，他们将制造出什么样的杀机呢？
弓满。
箭身变成了如同钻石般耀眼的金光。
弦颤。
箭动。
那是绞碎正空间与异空间的神魔之箭，钻石般晶莹的金光从死神的胸前一透而过，三分钟内，他无法闪躲，只能眼睁睁的看着那金色的光芒贯穿自己的身体。凄厉的惨叫带起一片黑色的能量之雨。整个恶魔死神的身体在金箭电射过后，停滞了短短的一秒就化为了黑色烟尘。
但是，从他胸前一穿而过的天痕，却并没有任何兴奋的情绪产生。因为，他清晰的发现，这凝结了自己与百合融合之力的神魔箭，并没有真正攻击到恶魔死神的精神烙印。金色的光影落在远处，由于消耗了过多的能量，天痕半跪于地面上不断的喘息着。
黑色的雾气在空中凝结，此时的百合已经失去了百分之七十的能量，药效正在逐渐的减退着。
黑色的雾气凝结成形，恶魔死神再次出现，他的脸色显得有些苍白，死神、天痕和百合，两人一恶魔，此时成犄角之形。恶魔死神眼中流露出强烈的仇恨，“好，好，好，看来，我还是小看了你们。刚才这一击，一定是魔神和天神那两个老东西研究出来的。不错，这确实是彻底毁灭我的办法精神魔箭的改良版，厉害，很厉害。但是，你们不要忘了，我也不再是当初的恶魔君主。虽然我拼着抛弃进化重新被打回原形，失去死神的能力。但是，你们现在也没有任何机会。除非你们还有能量再次发动一次这什么所谓的神魔箭。”
百合眼中流露出绝望之色，她万万没有想到，在如此绝杀之势的情况下，恶魔君主竟然能用金蝉脱壳之计，牺牲了自己的死神进化来消除神魔箭的威力。显然，恶魔君主的实力削弱了许多。但是，现在又还有谁能与他抗衡呢？
强烈的光芒又一次照亮了整个恶魔星系，第二发太阳能反射炮出现了。但是，天痕和百合此时都已经顾不上有多少恶魔死在它强悍的攻击中。面对面前这近乎完好无缺的恶魔君主，他们有什么办法呢？
半跪于空中喘息着的天痕在这个时候突然站了起来，他似乎自言自语的道：“谢谢你，剩下的就教给我吧。”他缓缓转身，金光一闪，天痕已经来到了百合身边，“一切都交给我吧。百合，你去帮助我们的人。”
百合一楞，“天痕，你……”
天痕眼中神光一闪，“魔神铠。”金光骤然升腾，背后那轮金色的太阳重新出现，原本破碎的魔神铠甲竟然奇迹般的愈合了，重新将他身体的每一寸肌肤覆盖。强大的气息使他又达到了魔神能量的颠峰，王者归来，他，还是魔神。
不论是死神还是百合，此时眼中都充满了不敢置信的光芒。
天痕笑了，看着死神，他淡淡的道：“你应该庆幸，如果两个我可以同时出现，那么，你早已在刚才那一箭中灭亡。可惜，我们的身体只能由一个意念来控制。所以，你还活着。只是，我现在很想知道，受伤后的恶魔君主，是否还能应付全盛状态的魔神呢？”
百合深深的看了天痕一眼，她并没有再多说什么，七彩的光芒包裹住那动人的娇躯，眨眼间消失在太空之中，她的目的地，是另一边的前线。即使天神只有三成力量，但她的实力对于除了恶魔君主以外的恶魔族来说，依然是恐怖的。
恶魔君主没有动，因为天痕此时的精神力正牢牢的锁定在他身上。气机牵引下，随时有可能招惹来天痕的全力一击。神魔箭如何易挡，虽然他放弃了自己的死神进化，但是，精神烙印依旧受到了一定程度的创伤，此消彼长之下，他与天痕之间的差距已经被缩小了。
天痕如何作到能量重生的？其实，这是他早已经想好的计策。先前，一直与恶魔君主战斗的，并不是他的本体，而是在魔神殿中得到的分身，原本，天痕以为自己可以与分身同时出现，分身有着与他相等的实力，如果是那样，再加上一个天神百合，那么，恶魔君主将很难幸免。但是，就在他兴起这个念头的时候，分身却通过精神力告诉他，自己的身体已经与天痕完全融合，真正能控制分身的，是天痕本人，而不是它，所以，本体和分身是不可能出现的，分身只能相当于天痕的另一条生命。因此，在最初的战斗中，出现的始终是分身。当天痕服下超级恢复药吸收能量的时候，分身的能量得到恢复和提升，而天痕本体也同样得到了提升。在释放出神魔箭没有彻底杀死恶魔君主的情况下，为了不让分身被毁灭，真正的天痕终于出现了。魔神铠甲也在他重生的过程中，通过庞大的能量得以恢复。
魔神剑缓缓举起，金色的身影闪电般向恶魔君主冲去，天痕不会给恶魔君主恢复的机会。
恶魔君主身体周围升腾起澎湃的黑色光芒，死亡气息骤然迸发，死神之体被毁，他已经进入了前所未有的暴走状态。
轰轰轰轰轰轰轰轰――，巨响声接连而出，一次又一次的正面碰撞，激发出一人一恶魔全部潜力，他们在愤怒中咆哮着，在愤怒中彼此攻击着，他们的目的都只有一个，那就是将对方彻底毁灭。
光影闪烁中，金、黑两色身影骤然分开，彼此对视着，目光丝毫不让。金色的液体从魔神盔下流淌而出，天痕的胸口在喘息中起伏着，他知道，自己虽然已经充分利用了形式，但却依旧不是恶魔君主的对手，在全力的攻击下虽然有魔神盾尽量减少对方攻击的强度，但终究还是受伤了。
恶魔君主凝视着天痕，冷冷的道：“一个如何，两个又如何，你毕竟不是魔神，杀了你，吸收了你的死亡能量，我依旧可以恢复到死神状态，那时，来到这里的人类一个也别想活着离开。”
天痕缓缓抬起握着魔神剑的右手，“是么？你觉得你有机会杀我么？那么，你就跟我来吧。”在这个时候，他已经做出了一个决定，一个义无返顾的决定。
金色的光芒骤然大放，天痕将自己的速度提升到极限，朝百合身影消失的方向飞去。
恶魔君主此时占有优势，怎么会放过他，恶魔双翼骤然出现，飞快的向天痕追去。比起力量，或许天痕不如他，但与星痕合体之后，他的速度却丝毫不差于恶魔君主，急速飞行之中与恶魔君主始终驳斥着一定距离，通过异空间闪烁，快速的前进着。
很快，天痕看到了巨大的战场，整个战场，只能用华丽二字来形容，数以百万计算的恶魔，正疯狂的向地球联合军团冲击着，在军团的最前面，都是他熟悉的身影，百合、蓝蓝、罗迦、梅丽丝、雪梅、紫幻、风远、夜欢、赤烟，以及圣盟的审判者们。死亡的光线不断从战舰中喷射着，尤其是圣盟军团，虽然数量不起眼，但是在晶体反射学的作用下，他们发出的光芒总能给恶魔们带来最大的伤害。（未完待续）

第二百零八章 毁灭＆#8226;黑洞的产生(下)
各种颜色的光线看上去是如此的绚丽，完全得到了水神阿拉姆司的能力后，蓝蓝此时已经是众女中实力最为强大的，阿拉姆司神杖每一次挥舞，都会带走数以百计恶魔的身体，奇怪的是，在这个巨大的战场中并没有看到恶魔王的存在，最强的，也只有几只银色和白色的恶魔。
最为惨烈的战斗发生在末世带来的那些魔兽与恶魔们之间，肉搏使空中不断出现各种颜色的血液和肢体，魔兽在末世和采离有效的指挥下，毁灭了至少相当于自身损伤三倍的敌人。
天痕看到了他们，战场中的众人同时也注意到了天痕的来临，百合惊讶的迎了上来，“天痕，你怎么把他带过来了。”
天痕道：“恶魔王怎么没在这边出现。”
百合道：“先前有几只深蓝色的恶魔王曾经出现，被我们两次太阳能反射炮攻击受了重伤后，让蓝蓝她们杀死了。”

阴冷的声音从天痕背后响起，“你们在找恶魔王么？它们听到我的召唤，很快就会过来。”
天痕瞬间明白过来，恶魔王和大恶魔王之所以没有完全出现，恐怕是因为先前帮助恶魔君主进化时消耗了大量的死亡能量，找地方弥补去了。现在，如果它们出现，局势立刻将陷入一边倒，太阳能反射炮或许对普通恶魔有毁灭性的作用，甚至可以杀伤恶魔王，但是，那四只大恶魔王级别的恶魔恐怕很难受到影响，何况，还有一个强大的无人能敌的恶魔君主在。蓝蓝她们虽强，但又怎么可能是恶魔君主的对手呢？想到这里，更坚定了他先前的决心。
恶魔君主并没有急于向他们发动攻击，身形一闪，退入了庞大的恶魔军团之中，既然由单体战斗转化为群体战斗，那么，他也该将包括大恶魔王在内的所有手下都调动起来了。
天痕双手抓住百合的肩膀，猛一咬牙，全身突然金光大放，百合在吃惊中突然清晰的感觉到，自己体内的能量疯狂向天痕涌去，那是属于黑暗的能力，黑暗吞噬在天痕手中用出来，效果是如此的强大。在吃惊中她想反抗，但此时，她的能量与天痕已经不成比例，又如何反抗的了呢？天痕轻叹一声，精神力与百合连通，“你也看到了，现在恶魔族完全处于优势，一旦那些恶魔王全都出现，我们连一点机会都没有。只有败退一途。现在，唯有一个办法可能将敌人全部歼灭，所以，我需要借助你的力量，百合，睡吧，当你醒来之时，一切都已经结束。”
百合清晰的感觉到，天痕的声音中竟然充满了悲伤，她虽然不知道天痕要做什么，但却肯定的感觉出，他要做的事是自己最不愿意看到的。她想大声呼叫，但是，此时她又怎么叫的出声呢？
能量的流失，使百合陷入了昏迷之中，天痕抱住她的娇躯，一个闪烁来到蓝蓝面前。
蓝蓝早已看到天痕，阿拉姆司神杖中神光湛放，所有的金甲战士同时出现，代替她继续剿灭着恶魔们。“痕，百合这是怎么了？”
天痕将百合递到蓝蓝手中，平静的道：“好好保护她，好好照顾自己。”丢下蓝蓝没有反应过来的话，他飞快的冲了出去，当初对付冰河舰队的金色光幕出现了，只不过，这一次光幕的范围更加广阔，几乎囊括了整个战场，天痕，凭借一己之力，竟然将敌我双方完全分开。
“燃烧吧，我全部的生命火焰。”金色的光芒，使天痕变成了一个太阳般的存在，无比强大的能量以几何倍数的提升着，这样提升能量，消耗的是他庞大的生命力和精神力，而且，只能维持短短的几分钟而已。
天痕变得强大了，第一个感觉到的就是恶魔君主，他刚刚召唤完自己的手下，正准备冲出来先将天痕毁灭，但一看到这种情况，立刻就打消了念头，作为死亡能高等智慧生物，没有什么比自己生存更加重要的事，他可不愿意让自己受到任何损伤。
天痕的下一个举动更令恶魔君主吃惊，那金色的光芒突然作出了一个反吞噬，骤然将所有人类军团笼罩在内，没有人明白他要干什么，只听到一声爆炸般的怒吼。
“时――空――转――移――。”金光，包裹着那数以十万计的魔兽和剩余的一万多战舰，竟然就那么消失了。没有任何预兆的消失了。
金色的流光依旧是那么绚丽，天痕的身影重新出现，但是，他依然燃烧的如同一颗金色的太阳。
恶魔君主出现了，“你以为让这些人类暂时逃脱有什么意义么？等我杀了你，他们还是逃脱不了死亡的命运。”
天痕的声音很冷，也很平静，“不，我不是让他们逃脱，而是让他们避免死亡。因为，恶魔族从今天，从这一刻起，将在宇宙间完全消失。”
金色的光晕布满整个星域，“以我的生命为代价，以我的灵魂为祭礼，爆发吧，空间与黑暗融合的能量。”金色的流星，带着绚丽的尾焰向恶魔君主撞去。
恶魔君主冷哼一声，“如此消耗能量，就算你能伤了我又怎样，你死亡后释放的能量足以让我恢复到更强。”庞大的死亡气息，化为旋涡迎上了天痕的攻击。两道身影在半空中交错而过。
金色的身影继续前飞，而黑色的身影却停滞了。恶魔君主清晰的发现，自己竟然没有受到一丝损伤，就在刚才能量即将碰撞的时候，天痕爆发出的所有能量竟然分出九成将他包裹在内，表面上虽然看不出什么，但是，现在的恶魔君主已经被完全封印，连精神信号都无法传出。
他这是什么意思？消耗了九成的力量就是为了将我暂时封印住么？恶魔君主心中升起怪异的感觉，他觉得有些不妥，但偏偏又说不出不妥在什么地方。所有的恶魔王此时已经飞了出来，它们发现自己的王能量被封印，赶忙释放自己的死亡气息，试图帮助恶魔君主从这里解脱出来。但是，一切都是徒劳的，天痕在完全燃烧了自己的能量后释放了九成给恶魔君主，封印的时间虽然只有二十分钟，但这封印的能量却是近乎绝对的，没有谁能破除。
恶魔君主想让属下们去查找天痕的踪迹，但是，他现在什么信息都无法发出，能做的，只有等待，等待自己从封印中解脱出去。
天痕会给他机会么？不，当然不。一切，都早已设计好，这是最后的一步。天痕不愿意走，却不得不走的一步。不是为了人类，他要做的，只是为了能让自己的亲人和朋友们继续生存下去。永远的生存下去。因为，只有他们，才能让天痕以生命为代价作出最大的牺牲。
恶魔太阳，依旧散发着不稳定的辐射，那金色的身影从异空间跳跃而出时，所在的位置，正是恶魔太阳先前凹陷部位的上空。消耗九成力量封印恶魔君主，只为了不让他打扰自己的行动。
“最后的能量，去吧，永别了，我深爱着的人们。”魔神剑，带着天痕最后的能量，向那恶魔太阳的中心点飞去。天痕最后的目的只有一个，那就是毁灭，毁灭整个星系，以毁灭整个恶魔族。或许，恶魔君主足够强大，但是，就算在强大的生物，也不可能与黑洞这种天体相抗衡。红巨星爆炸所产生的能量，在宇宙异变的压缩下，在魔神之力的刺激下，黑洞会形成么？答案，是肯定的。
破碎的裂痕，出现在恶魔太阳凹陷的中央，死亡的射线四散分离，天痕转过身，看着那依旧无法移动的恶魔君主，他笑了，流着泪笑了，“对不起星痕，要让你陪伴我一起去了。”
轰――
恶魔太阳完全爆炸，能量的激射将天痕的身体如同炮弹般弹了出去，但是，这能量的播发只维持了瞬间，下一刻，整个空间塌陷了，所有的能量都以恶魔太阳爆发的中心点无限的压缩着，连光线都可以吞噬的黑洞，终于形成。
一道金光最先投入那深邃的洞穴之中。
绿、蓝、灰、银、白、深蓝、暗红，再加上恶魔君主的黑色，不论哪一个阶级的恶魔，在这宇宙中最强大的天体作用下，只有一个结果，――吞噬。无限的吞噬。任何精神烙印在黑洞的压缩吞噬中都不可能留存，结束了，一切终于完全的结束了。
……
---------------------------------------------------------
百位九百多字,够厚道了吧（未完待续）

尾声
那是三颗被黑色的气息所环绕着的星球。在三颗星球的正中央，是一颗体积很小的恒星，只比那三颗星球略大一点，散发着耀眼的光芒，三颗黑色星球围绕着它缓缓的旋转着，无数黑点出现了，其中最为醒目的，正式一对红色的翅膀，在她身旁一人，手中拿着一根闪耀着暗红色光芒的短杖，正是没有释放出剑刃的魔神剑，而掌握着它的人，则正是黑暗议长。一蓝一紫两道身影随后出现，一个低沉而威严的声音响起，“这，就是属于我们的世界。黑暗的世界。”
“是啊！这才是属于我们黑暗者的世界。”身穿蓝灵袍的罗迦微笑着。
黑暗议长微笑的看着手中的权杖，“我模仿出的这个魔神剑与以前的真是很像，可惜，它并没有那么强大的攻击力。”
在他身旁的浮儿笑道：“您啊，又何必模仿什么呢？”
黑暗议长微笑道：“当然要模仿，有了它，也好让别人知道，我是魔神大人的手下啊！”
红色的翅膀收敛，梅丽丝露出了她那已经由媚惑转换为圣洁的俏脸，“外公，我们这次大迁徙可是费了不少工夫，该带来的都已经带来了。”
末世呵呵一笑，道：“现在管我叫外公的人终于多了起来，你们几个丫头，一个比一个嘴甜。天痕真是找了些好媳妇啊！”
“谁让我是您的孙子呢。”金色的身影出现了，跟随在他身旁的，还有蓝、白、红三色身影。
罗迦笑道：“天痕大哥，你好慢啊！怎么才来。”
天痕微微一笑，道：“我刚才去帮助后面的物资部队分配资源了。我们这次来的人可不少，我觉得还是根据当初的三大黑暗势力分散在三颗星球上比较好。现在，我越来越感觉到，生命是如此的美好。外公，真的要谢谢您给了我重生的机会。”
末世没好气的道：“你以后别再吓外公就行了。”
那天，就在黑洞产生的同时，天痕即将第一个被黑洞所吞噬，正在那危机的关头，一个小型的黑洞出现在他身旁，将他强行吸扯而去。那是末世联合所有审判者制造出来的伪黑洞，当初，他正是以伪黑洞的形势敲诈了银河联盟，这个秘密，直到拯救天痕的那一刻才被揭开。虽然，天痕因为几乎丧失了所有能量，在那真正黑洞出现的时候，丧失了魔神铠，但是，他却依旧凭借强大的生命力活了下来，在那伪黑洞出现的同时，体内的分身拼尽最后的能量将他送了进去，而自己，却代替天痕，化为一道流光被真正的黑洞吞噬了。
所以，天痕还活着，真切的活着。虽然已经失去了所有魔神的物品，但他依旧还是魔神。
“外公，我们进入星球大气层吧。”天痕微笑着。
所有人的心情此时都是轻松的，恶魔族毁灭了，黑暗者有了自己的乐园，这里，将是他们的天堂。
突然，一道白色的光芒从中间的黑色星球飞了出来，速度之快，连天痕都不禁一惊。但是，当他看清那道人影时，心中的惊讶却达到了顶点。
“百合，你怎么会在这里？”那是百合，确实是上善若水的百合。
“为什么我就不能再这里呢？”百合有些调皮的看着天痕。
天痕呆呆的道：“可是，你不应该知道这里的位置啊！就算凭借我们的精神联系跟来，也不可能走在我前面吧。”
百合脸上的笑意更浓了，“为什么我不认识？你可以吸收我的能量，难道，我就不能吸收你的一些记忆么？”
天痕拉起百合的手，他此时已经不愿意再多想其他什么，“还走么？”
百合轻轻的摇了摇头，“除非你赶我。”
“那你的理想呢？”
“理想？不重要了，我只想要属于我的港湾。”
……
-----------------------------------------------------------

空速终于结束了,小三的诺言也实现了,在8月1日将所有剩余内容全都传了上来.如果大家觉得小三还算厚道,就把VIP票最后一次扔给空速吧.谢谢.
我承认,空速中有些漏洞,在这里向广大书友们致歉了.小三的书,只有一个目的,就是给大家带来快乐.或许,小三不是写的最好的,但是,我一直都在努力.努力的完成每一套书.从写书到现在,连续两年多,小三没有一天敢懈怠,为的就是能让大家满意.
一直以来,支持着小三持续写下去的,正是广大书友们,是你们不断的支持与鼓励才有小三的今天.在空速结尾的章节中,小三真心的说一句,谢谢.
新书冰火魔厨在我传完这个尾声后,会立刻传两章上去.持续写了两年多,坦白说,小三真的很累很累.我也曾经有过一小时写七千字的记录,但那一次,我却足足修改了3个小时才敢发上来给大家看.冰火魔厨这套书是小三构思了很长时间的,给大家作为消遣,小三想应该还没有问题.看完空速,如果大家觉得小三还算厚道,就去支持冰火吧,小三只能保证一件事,就算再累再苦,当冰火进入VIP后,每天两章共8000字的更新绝无问题.希望小三的书能在闲暇中给大家带来些快乐,这样,小三就满足了.
唐家三少写于被大雨淋过之后.（未完待续）