第一章 初章
清晨，哇，好大的阳光啊，晒的我不得不睁开懒惰的眼皮，sigh,为什么我的屋子要朝阳面呢，cry，每天早上都要被这讨厌的太阳晒起来，
“懒虫，你起了没有哇”，
听到这宠腻的声音我立刻条件反射的从床上跳了下来。
“起了，起了”，
“快来吃饭吧，要不上学要迟到了。”
“好啦，好啦，来了。”
还好我的反映快，要不过不了多长时间如果还听不到回答的话那宠腻的声音立刻就会变成初级水系魔法――水弹了，这是老妈惯用的闹铃，我老妈可是水系的中级魔法师哦，被打到的话我就惨了（其实，这并不是主要原因，主要是因为第一回被老妈打的时候把被子打湿了，出去晒的时候被朋友们讥笑为‘尿床’呜……冤枉啊……）
对了，忘了交代一下背景了，我呢，当然就是本书的主人公，本人叫长弓威，我所在的大陆叫天舞大陆和西边的里拨大陆是整个世界上唯二的两块大陆，剩下的当然就是汪洋一片了，天舞大陆上有三个国家，分别是资源强国――达路王国，骑士之国――修达王国，还有我所在的魔法之国艾夏王国。
达路王国的面积是最大的，占了天舞大陆的七分之三，资源雄厚，国富民强。所属部队以战士为主，魔法师为辅，由于资金雄厚，达路王国的部队是三大王国中最多的，实力也是最强的（最起码表面如此）但王国并不崇尚武风，对扩张也不太感兴趣，所以也被大陆上的人们称为和平之国。
修达王国是一个崇尚骑士尊严的国度，国内只存在少量的魔法师，部队以战士为主，修达王国的骑兵是天舞大陆三大王国中最强的，其特有的3大地龙骑兵团全部是由中级骑士以上称号的骑士组成，在没有任何屏障的平原上没有任何军队能够阻止他们的冲锋。
说到我的祖国艾夏王国拉，我国可是名副其实的魔法之国啊，每一个国民、即使是最贫穷的国民都会接受最基本的魔法教育，国内拥有大型魔法学院数十所，每个公民都有学习魔法的权利，（当然，前提条件是你要有钱交学费），即使没有钱的平民也会由村、镇的长老教授一些最基本的魔法知识。国内的魔法教育共分三个阶段，
第一阶段：初级魔法学院，一般都是5－10岁的孩子进行学习，为5年制，在毕业时通过测试可以得到魔法学徒或初级魔法师的称号，这就要看个人的天分了；
第二阶段：中级魔法学院，在初级魔法学院的毕业考试中凭借考试的成绩晋级，成绩越好的自然就到更好的魔法学院中进行学习，中级魔法学院不设学年，按照学分进行，只要取得60学分就可以毕业并且取得中级魔法师的认证，整个公国中最快的记录也要三年才通过中级魔法学院，一般都要5―10年的时间才能通过。王国中小康以上家庭大多数人都是到中级魔法学院就停止了学习魔法的脚步，整个王国中级魔法师数量大概在30万――45万。
第三阶段：高级魔法学院，并不是说通过中级魔法师认证就可以到高级魔法学院进行学习了，到高级魔法学院学习必须要通过魔法师工会的考核，通过后才可以按照测试成绩到相应学校就读，艾夏王国规定，凡是到高级魔法学院就读的学员一率不收任何学费，一切费用由国家支付，这也是本国魔法兴盛的一个重要原因，高级魔法学院的最高学府是皇家魔法学院，只有魔法悟性最好的人才可以考入，而且考核极其严格，即使是皇子、公主也必须经过考核才可以进入，高级魔法学院毕业后按照毕业测试的成绩得到不同的认证。
天舞大陆的三个人类国家极其团结，因为他们有共同的敌人――那就是来自西大陆的魔族和兽人族。
在西边的大陆有两个王国，分别是由魔族统治的圣光帝国和兽人统治的岚武帝国，魔族和人类的外表特征极其相似，唯一的不同点就是他们的眼睛是紫色的，魔族人生性好斗，野心十足，是天生的暗黑魔法使用者，兽人是无法使用魔法的，但他们天生强横的身体确是他们最好的武器，并且兽人族的魔法防御力极高，兽人的王牌军团比蒙巨兽军团的战斗能力尤为可怕。
东西大陆隔天堕山相望，人类以牺牲了数以百万计的战士为代价，依山建造了有史以来最强大的要塞――斯特伦要塞，从要塞建成以来魔、兽两族就在未能越雷池一步，整个大陆200年相安无事
在这个世界上元素魔法分为6系：光、暗、水、火、地、风，除六系元素魔法外还有一些特殊魔法，如召唤魔法，空间魔法等。
魔法师等级分为：见习魔法师（魔法学徒），初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、和传说中的大魔导师。

魔法等级分为9级，1―3级为初级魔法4－5级为中级魔法6－8级为高级魔法9级为禁咒，禁咒需要6名以上的魔导师共同施展。能单一施展禁咒的魔法师就是大魔法师，曾经在传说中出现。
战士等级分为初级战士、中级战士、高级战士、骑士、大地骑士、天空骑士、光明骑士、剑圣、和传说中的战神。
斗气等级分为，斗气，地斗气，天斗气，神斗气，圣光（可以免疫禁咒外的一切魔法）
召唤兽有成长形和等级形两种，等级形召唤兽等级越高能力越强，从1―9级，而成长形及为稀少，而且成长型召唤兽遇到等级形召唤兽对方必以死相拼，不给对方以成长机会。
金钱分为：1钻石币=100金币=10000银币=1000000铜币
魔晶石：从高级到低级，紫，青，红，蓝，白，黑，绿
背景就介绍到这里吧，下面就要进入正题喽。
一个新的乐张就要开始了，历史的巨轮正在朝着他命定的方向旋转。
（版权所有，未经作者许可请勿转载）

第二章 选择光系
匆匆的扒了两口早点我就赶紧从家出来去上学喽。
“快点走，别迟到了，别给老师留下坏印象，好好学习魔法，路上注意安全，放学赶快回家……(此处省略300字)”
老妈真是厉害，天天这几句，我都能背下来了，不过她的关心还是让我心里暖暖的。
我叫长弓威，今年7岁，住在艾夏王国内陆第二大城DD森科城边的一个小村里，由于家里还算比较富裕，而且老爸、老妈很是望子成龙所以就把我送到了城里的森科初级魔法学院读书，现在已经三年级了。从小我就对魔法很感兴趣，不过天性懒惰，两年多的时间了也只学会了一些简单的初级魔法和基本的魔法理论。
今天就要告诉老师选学的主、次要魔法进行分班了（每个魔法师都有自己的主次要魔法，一般主修一系魔法，次修不超过三系魔法），到底选什么啊，sigh，我比较喜欢火系魔法，不过又觉得太危险了，和我崇尚的‘安全第一’的理念有所冲突，学什么呢？什么魔法最安全。
考虑中……
啊，对了，光系魔法好象比较安全哦，听老师说光系魔法在学习高级魔法以前基本上就没有攻击魔法，基本上都是纯防御或者治疗方面的，应该不会有什么和别人比试的机会吧，嘿嘿，就选它了。（由于艾夏王国非常崇尚魔法，所以在每所学院中的学生都经常进行比试以增加自己的实战经验和确认自己的魔法水平，不过由于现在我的魔法水平还很低至今还没有什么人来找我们低年级的比试，一般都在5年级或者中级魔法学院会出现比试。）
我真是太聪明了，次要魔法选什么呢，风系魔法好了，到时候多学点疾风术（初级风系魔法）什么的，这样逃跑起来就，嘿嘿，不对，风系在快也没有瞬间转移来的快吧，听妈妈说曾经有个魔导士用空间魔法一下转移了10公里呢（人家可是魔导士！），还是空间魔法好，就选空间魔法吧。
终于想好了，我不禁长出了一口气。
后世的光系大魔导师，有光之子之称的，威特纳大公领大公长弓威终于没有逃脱命运的魔掌，选择了让他纵横整个大陆的光系魔法。（还有经常用来逃跑的空间魔法）
我溜溜达达的向城里走着，幻想着以后安全而美丽的生活，不禁流下了幸福的哈喇子，嘿嘿。
“长弓”
“讨厌，奥德，你吓了我一跳”
我的死党兼邻居兼同学，村长的儿子奥特蹦蹦跳跳的来到我身边。
“你选什么魔法想好了没有”
“想好了，主修光系魔法，次修空间魔法”
“像你的风格，嘿嘿”
“还是你了解我哦，不用我说你都知道我为什么选这两系”
我有些惊讶的看着奥特
“那当然，你是‘安全第一’吗”
“讨厌，对了，你选什么系啊”
“我主修水系魔法，次修空间魔法。”奥特挺着胸脯一副得意的样子。
“空间魔法我就知道为什么（当然和我一样），为什么要修水系魔法啊？”
“这你就不懂了吧。”奥特像个小大人是的看着我。
“快说拉，为什么啊”
“水系的女孩子很多哦，基本上没有什么男生，我可以欺负她们，还可以抢她们的好吃的，嘿嘿”
“这么小你就这么坏啊，我回去告诉你爸。”
我高高的扬起头。其实我也在心动，不过转念一想，虽然水系的女孩子比较多，可是以后上了中级魔法学院以后，要是欺负了女孩子，那后果可是很惨的哦，村里的那罗哥哥就是欺负了他们学院的校花被人痛扁的，嘿嘿，奥特这回你小子以后惨了，想着想着我不禁阴阴的看着奥特。
“你也和我学水系吧”
为了不让我揭穿他，竟然拉拢我。
“不了，你只要以后把弄来的好吃的分我一点我就不告诉你爸，好不好”
“好，没问题，谁叫咱们好呢”
“到学校了，快跑，要迟到拉”
森科初级魔法学院是森科城最大的魔法学院，学院占地20000多平方米，有很多试练场地和各系的教学楼，我和奥特都是3－4班的学生。

“还好没迟到，要不老巫婆又要让咱俩罚站了”奥特向我嘟囔着。
“别说了，老巫婆来来了。（老巫婆当然就是我们的班主任，50多岁的火系高级魔法师林老师喽，她可是很严厉的，长的又没什么吸引力，所以我们几个要好的小伙伴就给她起了个老巫婆的外号）”
“同学们好”
“老师好”
老巫婆一进来，班里顿时就没声音了，因为谁也不想让火山喷发。
“同学们都想好自己选学的魔法没有？”
“想好了”
“好，你们一个一个的到我这里来登记。”
当我登记的时候，老巫婆呀议的看着我“你主修光系魔法”
“是啊，老师”
“你知不知道，现在整个王国中主修光系魔法的除了专们为治疗用的僧侣以外很少了”
“啊！，为什么啊，我不知道啊”
原来，在200年以前，东西大陆圣战的时候，人类学习光系魔法的有很多，因为光系魔法是魔族的暗黑魔法的客星，学习光系魔法的人类几乎战了魔法师中的三成以上，光系魔法中即使是一个最基本的初级治疗术用到魔族身上也会造成一定的伤害的，光系魔法和暗黑系魔法有互相2倍加成的功能，但200年后的今天，由于200年没有战争，人们安逸的日子多了，光系魔法几乎毫无用武之地，反而不如水、火、地、风四系魔法好用，而且光系魔法在初、中级的时候几乎都是防御和治疗方面的魔法，所以崇尚进攻的人们大多选择了主修水、火、地、风四系魔法，而且就治疗方面而言，水系魔法虽然略次于光系魔法，但由于水系魔法的攻击魔法和治疗魔法比较平均，所以即使是想学治疗的女孩子们也都放弃了光系魔法，只有崇尚和平的僧侣主修光系魔法。
对于我一个七岁的孩子来说对这些当然不会知道了，在老师解释完以后为了我的‘安全第一’我还是很肯定的选学了光系。
“好了，所有的同学都已经选定了自己所修的魔法，今天提前放学，明天按照你们所选魔法的类别进行分班，下课”
ye,下课喽。
光之子的光系魔法学习就要开始了，明天将会怎样呢，让我们拭目以待吧。
（版权所有，未经作者许可请勿转载）

第三章 我的老师
满怀着成就感回到家，妈妈已经作好晚饭了。
“回来了，今天上课乖不乖啊。”
“我很乖啊，对了，妈妈我今天选择我要修的主、次魔法了。”
“啊！！，什么，孩子他爸你快过来我们儿子选了主、次魔法了。”
“是吗？儿子儿子你是不是选的风系魔法啊。”
听到这个消息，老爸飞快的跑了过来。
“肯定不是，我们儿子一定选的是水系魔法，对不对，儿子？”
老妈用充满希望的眼神看着我。
我老妈是水系的中级魔法师，老爸是风系的中级魔法师，他们为了我主修什么魔法在我刚出生的时候就开始争论了。
看着他们充满希望的眼神，哇，怎么办，把他们忘了也，我小脑袋一转，对了，就这么回答他们吧。
“不是，不是，都不是，我选的主修魔法既不是风系，也不是水系，”
“什么？”他们共同用惊讶的眼神看着我。
“那你选的是什么，难道是土系或火系，你这个不孝的小子，居然不和老妈我选一系，你这个月的零花钱没有了，哼！”
“你的小屁屁是不是痒痒了。”老爸用威胁的眼神看着我。
“没有没有，妈妈爸爸你们不要生气嘛，我选的也不是火系和土系，我选的主修魔法是光系，我是有原因的，我可都是为了你们啊！”
“什么！为了我们？”
“对呀，当然是为了你们，也是为了我们家的和睦哦，是这样的拉，你们想想，如果我选择了水系魔法，爸爸肯定会不高兴的，如果我选择了风系魔法呢，妈妈肯定也饶不了我，所以这两系我都不选，火系魔法是和妈妈相克的魔法，为了我温柔、美丽、善良的老妈我当然不能选了，而为了我英俊潇洒、风流倜傥，高大威猛的老爸当然也不能选和风系相克的土系魔法拉，所以我就选择了和全家都不相克的光系魔法，我可是为了我们家全体成员的美满幸福着想的哦！”
一边说我一边眼泪汪汪的看着老爸老妈。
他们对视了一眼，妈妈走过来温柔抱着我。
“我们长弓好乖哦，都会为爸爸妈妈着想了。”
爸爸也走了过来，将我们环抱在怀里。这种和谐的气氛我好喜欢啊，没想到一篇瞎话加两顶高帽就将他们哄的团团转了，嘿嘿。
“长弓，以后一定要好好学习啊，最起码也要混个高级魔法师哦！”
“是，爸爸，我一定不会让你们失望的。”
妈妈好象突然想起了什么。“长弓，光系魔法在初级，中级阶段好象都没有攻击魔法啊，现在好象很少有人学了。”
“没关系，你们放心吧，我一定会成为高级魔法师的”
成为个鬼，我才不想那么费劲，要不也不选光系了，嘿嘿，先混过眼前这关在说吧。
“好了，吃饭吧，为我们长弓的选择庆祝一下。”
一夜无话。
第二天，一早就被太阳和老妈联合叫了起来，吃过早饭，奥德来找我了。
“长弓，去上学了，今天该分班了。”
“来了来了，咱们走吧！”
和昨天一样我们又是踩着点进了教室。
老巫婆走了近来。
“好了，同学们安静了，下面我们开始分班了，你们这界学生5个班所有同学都已经选定了自己所要修的主、次魔法，5个班会打乱，按照所选的系从新排班，基本情况是这样的，火系3个班，水系2个班，风系2个班，土系1个班。下面我来宣布每位同学所在的班级，我念到谁谁就到相应的系去报道。”火系魔法攻击力是不容质疑的。
疑，怎么没有光系班？一个大大的问号在我脑中产生。
“唐棣纳火系1班，里查森火系1班……奥德林水系2班……,……,……”
除了我所有的同学都有了自己的班级，一个一个去自己的系报道去了。等除我以外的最后一个同学出去以后。
“长弓，你跟我来，我带你去见你的老师，由于你选的是10几界以来都没人选的光系，所以学校特别为你安排了一位老师对你进行专门辅导。”
啊！不会吧，专门辅导，一定要是个脾气好的老师啊，千万不要是老巫婆这样的，要不我就死定了，（我可没少吃老巫婆的苦啊！）一边想着，我一边和老师走出教室。
来到学院老师的办公楼3层，咦，这不是校长室吗？
“走啊，长弓，跟我进去”看着犹豫的我，老巫婆拉了我一下。
“哦，好的，老师”
一进校长室就看到做在办公桌后慈祥的校长，他冲我微微一笑。
“林老师，这就是你们班选学光系的长弓吗，来我给你介绍一下，这位是主修空间魔法，次修光系魔法的，大魔法师，席雨秀老师”

我顺着校长的手一看，啊，这就我以后的老师吗？一个50多岁的老头子，浑身上下一尘不染，精神抖擞，穿着紫色的魔法师袍，胸口的魔法师徽章上有四个星星，（魔法师等级可以从徽章上看出，每上升一级就会多一个星星，魔法学徒没有星星）板着个脸，好象很凶哦。
“秀老师您好，以后长弓这孩子就拜托给您了。”
“林老师，您不用客气”
“你就是长弓威，以后跟着我好好学习魔法，我可是很严厉的，希望你能刻苦学习，我会尽量把我的所学传授给你。”
我能说什么，我已经目光呆滞了，为什么我忘了这一点，看来以后要当炮灰了，惨了惨了！创世神啊，你对我真是不公平啊。
“谢谢老师，我会努力的。”
看来，以后我的苦日子多了。
走在回家的路上，奥德问我和谁学习魔法，为了我的面子，我吹牛说是一位很和蔼的老师。奥德羡慕的不得了，说他们班的班主任很凶哦，凶？？能凶过席雨秀这个老头吗，哎，现在我只能寄希望于今晚席雨秀心脏病发作以后不能给我上课拉！
正在吃饭的席雨秀打了个喷嚏，‘谁在咒我’
后世的史学家对席雨秀的评价是：如果没有当初的大魔法师席雨秀为光之子在儿童时代打好的坚实基础，也许就没有世界的和平。
可这个所谓的坚实的基础是怎么打下的呢，到30年以后，已经成为大魔导师的光之子一提起席雨秀这个名字还要不自禁浑身发抖啊。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第四章 基础知识
“长弓威，现在几点了。”秀老师用充满怒火的眼睛看着我。
“啊！老师，您怎么在这里啊，对不起，我，我早上起晚了！”
由于实在是害怕今天的这个恐怖老师，所以我在学校门口转了半天没敢进去，没想到，他到出来了，这下惨了。
果然，“起晚了？那一定精神不好，魔法师最重要的就是精神修炼，你先提提神吧，立刻给我绕着学院跑5圈清醒清醒。”
没办法，跑吧，我漫漫悠悠的开始起步。
“以我席雨秀名义，听从我的召唤，出现吧，我的仆人，光虎。”
这可是5级幻兽，（每个学习魔法的人都有自己的幻兽，可以多个，如果1次性召唤多个幻兽对精神力消耗很大。）
“长弓，你可要快点跑啊，要是被他追上的话，你自己知道会怎么样。”
看着比我大4、5倍的光虎正冲我呲着牙。我顿时把吃奶的力气都用出来了，飞快的前冲。光虎老是不紧不慢的跟着我，我要速度慢一点，一道光之箭（初、中级光系魔法中唯一的攻击魔法2级）就飞了过来，吓的我立刻加快步伐。
我好惨哦。
终于，跑完了这对我如同长征一样的路程，秀老师居然仁慈的让我休息了15分钟。
哎，我的命怎么这么苦啊。
“好了，休息好了吧，下面我们来看看你以前都学了些什么，你都会什么魔法啊，长弓？”
“我，我会照明术”
“还有什么？”
“没了。”
“两年你就学了个照明术。”
接着，秀老师又问我许多魔法方面的基础知识和一些急转弯问题。魔法基础知识当然是一塌糊涂拉，我上课大多在睡觉，急转弯我到是回答的很好。毕竟我还是很聪明的哦。
秀老师看着我足有2分钟，长叹一口气。
“我怎么遇到你这么懒的学生啊，怪不得林老师让我好好管教你，本来我虽然知道你的成绩老是倒数几名，可我还是没想到居然回差到这个地步，好了，今天下课吧，明天早上不许迟到。”遇到我这样的差等生他也无奈了。
什么，这就让我下课拉，他会这么好哇，现在还是上午也。
“对了，给你留点家庭作业。”说着递过来两本不薄的书。
我接过来一看，一本写着《魔法基础知识》另一本是《光系初级魔法咒语及讲解》。给我这个干什么，我不禁疑惑的看着他。
“明天你要把，魔法基础知识背熟，尽快补上你原来拉下的知识，我可不想我的学生比别人的差。另一本是以后的教材，你也可以看看。好了，你回家吧！”
“老师，魔法基础知识这本书全要背下来吗？？”我还抱着万分之一的希望。
“当然了，明天我可要检查，如果你还想和光虎玩的话，你可以不背。”
撂下这句话秀老师转身回教师办公楼了，只剩下一个发呆的我。
这是什么老师啊，简直是魔鬼，3、4百页一本书让我一天背完。
今天的天气很不错，晴朗无风，和我现在的心情成了鲜明的对比。
回到家爸爸妈妈都没在，他们都去上班了，（爸爸是个铸造师，妈妈是村里的治疗师。）
我拿出《魔法基础知识》翻了翻，虽然我很懒，可一想起上午的魔鬼是惩罚……现在我的腿肚子还在转筋，背吧，还有什么办法……
太阳渐渐的落山了，在我不懈的努力下，终于背下了10页，10页，才10页啊，那辈子能背完啊。
“呦，谁回来这么早啊？”平常每天最早回来的妈妈回来了。
“我。”
听到我有气无力的声音，妈妈赶快走了过来。
“宝贝儿子，今天怎么回来这么早啊，你怎么了，没精打采的，是不是犯什么错误了让老师说了？”
“没有啦，妈妈。”想到我那几乎不可能完成的作业，我扑到妈妈怀里忍不住哭了，毕竟我还是个只有7岁的孩子。妈妈抱着我问：
“怎么了，快和妈妈说，有人欺负你吗？”
“对啊对啊，妈妈我的新老师好讨厌啊，他给我留的作业我根本就不可能完成的嘛，而且他还体罚我。”

“啊！，什么作业啊？老师怎么体罚你了。”
我吞吞吐吐的把今天的上学的事说了。
“长弓，这可是你不对了，以往妈妈虽然知道你学习不怎么好，可也没想到你居然学习差到这种地步，居然2年连基础知识都没学会，老师这么做很对，你这个小懒虫，是该有个厉害老师管教管教你，老让爸爸妈妈这样都把你宠坏了。”
“你妈说的对，给爸爸看看你留的什么作业，有什么不可能完成的。”
老爸也回来了。
看了我的作业，老爸笑了。
“我的傻儿子，你平常不是挺聪明的吗，这回怎么笨了，虽然这本书很厚，可你也不用死记硬背啊，来让你妈先去作饭，老爸辅导你。”接着，老爸就开始教我如何才能把这不可完成的作业完成。
“长弓你看，这部分主要说的是魔法应用的原理，在我们的世界里存在着许许多多的元素，基本元素有6个，这你知道，要怎么才能用出魔法呢，我们就要和他好好的沟通，让你所想用的元素认可你，聚集到你的身边，然后在通过咒语把你聚集的魔法元素转变为你要达到的目的，这就是魔法，你看”
“以我利傲威的名义，风系的元素们啊，听我的呼唤，来到我的身边，保护你的朋友吧――风盾。”爸爸一边讲解一边用实际的例子启发我。他把整本书分成几个部分，每个部分都有它主要阐述的内容，然后把没个部分的原理结合实际给我讲，通过爸爸的指点，聪明的我立刻找到了窍门，也渐渐引起了我对魔法的兴趣。
…… …… ……
“好了，已经很晚了，剩下的这一点，明天早上我们早点起把它完成好不好。”
“好的，爸爸，没想到魔法是这样的啊。”接受了不少魔法知识的我不禁沉醉在魔法的海洋中。（一晚上接受的知识比我以前晃悠过去的2年学的还多）
“长弓啊，以前都是爸爸妈妈不好，对你的学习关心太少了，以后爸爸一定经常辅导你，我们长弓以后一定会成为一名优秀的魔法师的。”
爸爸摸着我的头，慈祥的看着我。
“爸爸，我一定会好好学习魔法的。”
光之子发下了他自己都不知道能不能作到的豪言壮语，不过他确实在以后的初级魔法学习中作到了。（不过是被逼的，有席雨秀在，想不好好学，嘿嘿……）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第五章 躺着冥思
经过老爸的辅导，我终于基本掌握了魔法的基础知识。
“不错吗？看来你昨天还真用了点功，你跟我来。”
早上我刚一来秀老师就对我进行了考核，虽然我不能说对答如流，到也可可吧吧的都答上来了，嘿嘿，没白下工夫，今天不用长跑了。终于过了老席这关。
我跟着秀老师来到学院后院的一个小*平房里，这是干什么教我魔法吗？
“长弓，基础知识你已经基本了解了，以后还要不断的充实自己，你知不知道魔法的威力大小取决于什么？”
“魔法的等级啊。”
“那怎样才能发出高级的魔法呢？”
“念咒语啊！”
“废话。”秀老师给了我一个暴栗。
“要想能使用高级的魔法，就必须有强大的精神力量做后盾，你的基础知识都白学了。增加精神力最好的办法就是通过冥思。从今天开始，未来的3个月内你就给我天天冥思，明天我要去一趟首都，可能要3个月左右回来”
我心中大喜，终于解放了。可秀老师的下一句话就又把我打回了地狱。
“长弓，老师主修的可是空间魔法，虽然我只是个大魔法师，但是要瞬间传送回来还是可以作到的，如果被我突击检查到你在偷懒，那你就等着当全国长跑冠军吧。”
秀老师板脸威胁着。
“冥思的时候要精神集中，去感受自然界中光的元素，尽量储存它们，这样你的精神力就会逐渐的增加，在我走的这段时间里，你每天最少要在这里给我坐8个小时，听到没有，如果我回来你的精神力不能让我满意的话，嘿嘿……”
听着这个魔鬼的话，我的心都凉了，每天坐8个小时还不烦死我。
“基本的冥思方法，基础知识里有，我相信你已经知道该怎么做了，冥思也是有一定技巧的，你可以到图书馆去查查书，找找你最喜欢的冥思方法，这样效果应该会好一些，等我回来就开始教你魔法的具体使用。”
好了，你开始冥思吧。
在他的注视下，我做到蒲团上闭上眼开始了我的冥思历程。
……
魔鬼虽然走了，可我还是无法感受到49年年的美好。怎么才能让精神力提升还不用这么麻烦呢，看来只有去图书馆看看了。
来到坐落于学院东北角的图书馆，我翻阅了很多关于冥思的书，终于，我找到了我要的。哈哈，终于解脱了。我翻着刚刚在角落里找到的一本黄皮的书，看样子已经很古老了，看看作者，居然是150多年前的一位光系魔导师写的，书里说，只要能感受到所要聚集的魔法元素，什么姿势都是可以的，书里举了几个例子，有躺着冥思的，有坐着冥思的等等。
我可以躺着冥思了，对于我这么懒的一个人来说，躺着和坐着可完全是两种概念啊，哈哈，太好了。
回到只有我一个人的教师里（那个小*平房），我按照书上说的，躺在地上，抱元归一，感受着空气中的光元素，渐渐的我感到周围有很多细小的光点，在围绕着我，他们给我的感觉是宽容，和蔼，就象爸爸妈妈抱着我的感觉一样，好舒服啊。
“你们是光元素吗？”我在精神世界里问着。
我感到一股很温暖的情绪包围着我。
“光元素叔叔阿姨们，你们好，我是长弓威，以后我可以和你们一起玩吗？”
又是一阵温暖。
“那以后我们就是好朋友了哦！”
我感觉到所有的光点都分裂出一丝细细的光丝，从我的眉心汇入，一股暖暖的能量包围着我，如果现在有人在的话一定会看到我周围出现一层淡淡的白光，一直持续了很久，我也不知道多长时间，我逐渐感觉我和这些光元素通过眉心形成了一个交流的通道，浑身都暖暖的，我不知不觉的睡着了。
我不知道的是，我居然无意中得到了光元素的认可，在大陆上每一个修炼魔法的魔法师都是通过感受到周围的元素，然后强行控制他们会聚到自身逐渐增加自己的魔法力的，随着魔法力的增强在逐步加深自己的精神力，以达到修炼的目的，而我本身并不想冥思的，懒惰的我居然只想着怎么能不费劲就可以增长法力，自然就不会强迫元素们向我会聚了，而我同光元素交流时，显露出我的纯真，竟然让光元素认可了我。从此以后，我魔法的聚集速度和恢复速度就会是普通人的3倍以上，我和光元素真的成了朋友。
不知过了多久，我感觉到有人推我，我迷迷糊糊的睁开眼睛一看，居然是妈妈。
“妈妈，你怎么来了哦？”
“都快急死妈妈了，都几点了你还没回家，我刚才到学校来找校长，校长说你应该在这里上课，学习也不要太辛苦啊，都睡着了。”
啊！，我看了一下外边的天色，居然已经是晚上了，可我感觉我好象刚躺下一小会的工夫，看来这样冥思真的很好也，我默默的检查了一下自己的魔力，我原来那只有一点点的魔法力居然增长了不少，已经成了一个小光球了，哇，效果这么好啊，太好了。
“赶快回家吧，饿了吧，看到你这么用功妈妈真的好高兴啊！”妈妈那里知道我的老师根本就不在，我只是睡了一天觉而已。哈哈，太好了，以后天天就可以睡觉练功了。
回到家吃了晚饭，我回到自己的屋子里。
我真是个天才，居然想出了这么个好办法，呵呵，我不禁自我陶醉起来。对了，我的魔法力增长了，那我的魔法威力是不是也应该好一点了，试试。我伸出手。
“以我长弓威的名义，光元素啊，为你们的朋友照亮眼前的一切吧。”
我用出了我唯一会的魔法――照明术。
随着我的咒语，我感到一股温暖的能量从眉心汇入，和我体内的魔法能量一起涌向我伸出的手，一个白色的光球在我手中产生，发出柔和的光线，虽然很亮但一点都不刺眼。
哇，效果这么好啊，我以前可是只能让手掌上产生一点亮光而已的，ye，太好了，我的照明术已经达到最好的效果了，我感到能量不断流入手中的光球，维持着它的亮度，而光元素也不断的从眉心涌入，让我体内魔法能量一点枯竭的迹象都没有，这就是我魔法力惊人的恢复速度了。
太好了，就这么练习，我以后可以不用辛苦的冥思就能增加魔力了。
好了，睡觉吧。
还是用躺着冥思的方法睡觉吧，这样睡的好香啊。
就这样，我每天的日程就是，早起――吃早点――到学校教室开始冥思（睡觉）――晚上回到家吃晚饭――又开始冥思。
三个月过去了，在我不断的“努力”下，我体内的魔法力逐渐的增强，光球已经变大了5倍。
每次冥思我都感觉和光元素越来越亲密了，他们就象我的长辈无微不至关怀着我，我就象他们的孩子一样，天天在他们的怀里撒娇。

光之子就这样创造出了他独一无二的冥思方法，这也是他后来成为大魔导师时那无穷无尽魔法力的最根本来源。

第六章 又见魔鬼
哎呦，好疼啊。正在冥思（睡觉）的我不知被什么不明物体袭击。
迷迷糊糊的睁开眼睛，一个严肃的面孔出现在视野里。
“老魔鬼！！”我不禁大叫出声。
“什么？你说什么？”刚刚回来的秀老师用阴森的眼神看着我。
“啊，没什么，秀老师您回来了，我好想您哦！”
“是吗？那老魔鬼是怎么回事啊～”
我额头上冒出了冷汗。“哦，我刚才做了个噩梦，梦见好多魔鬼扑向我，不是说您，您这么慈祥的老师怎么能被称为魔鬼呢！西西”
“哦，是吗？”秀老师用疑惑的眼神看着我。
“我让你在这里冥思，你却在给我睡觉，你好啊，以我席雨秀名义，听从我的召唤，出现吧，我的仆人，光虎。长弓，立刻给我出去跑步。”
“不要啊，老师，我最近可是很辛苦的在冥思啊，刚才只不过是累坏了，才小睡那么一小下的。”我可不能告诉他我是在躺着冥思，谁会相信睡觉可以练功啊。
“是吗？那我可要检查一下。你过来”
“哦！”我走到秀老师跟前。
秀老师从他的次元空间（能储存物品的空间，中级魔法师以上可以使用，容量根据魔法师魔力的大小而定）中取出一块鉴定魔法力的魔法石（魔晶石的一种，专门检测魔力用的初级魔法测量石）递给我。
“跟着我念，以我的名义，光元素啊，听从我的召唤，会聚到眼前的物体中吧。”
“以我的名义，光元素啊，听从我的召唤，会聚到眼前的物体中吧。”
随着咒语光元素会聚到我的眉心和我体内的光元素能量球融合后一起涌向手中的魔法石。魔法石发出淡淡的光晕，光晕逐渐加强，我不断将体内的魔力输入到魔法石里知道输入的魔法力和从眉心凝聚的法力达到平衡，魔法石的光辉照的整个屋子纤毫必现竟然和我的照明术效果差不多了。
秀老师惊呆了，“你真的没有偷懒啊，真没想到，你的魔法力居然在三个月的时间就已经达到初级魔法师的水平了。看来你每天最少有18个小时在冥思啊，不对啊，即使24个小时在冥思也不可能有这么好的效果啊。”
在大陆上，一般情况下，在勤快的修炼者也要冥思1年以上才可能从不会魔法修炼到初级魔法师。
“看来你还真是一个练习光系魔法的天才啊！”
“那当然拉，我可是聪明绝顶的哦！，哈哈哈～～”我不禁也得意起来。
“得意什么，这算什么，要看以后的表现，光有魔法力有什么用，不会应用照样白搭。”秀老师看我得意的样子立刻就给我泼了一盆冷水。
秀老师送回了光虎，我暗暗的抹了把冷汗，这关可算过了，看来我的觉没白睡啊，嘿嘿，（这些天，我已经把躺着冥思当做睡觉了，感觉比以前睡觉要舒服很多啊）。
“现在也不早了，赶快回家吧，明天开始学习光系初级魔法，记着带我给你的那本光系初级魔法书来。”
“好的。秀老师再见。”我象一阵风似的跑出教室。
看着我离去的背影，秀老师露出了一丝淡淡的笑容，‘看来这个孩子很适合学习光系魔法。’
……
“秀老师早！”因为昨天我圆满的完成了任务，想到自己可以不用在跑步了，心情特别好，今天早早的就来了。
“今天够早的啊，书带了吗？”
“带了。”
“好，今天我们就开始学习光系初级魔法了，很多光系的中、高级魔法都是由初级魔法演化而来的，所以学习初级魔法是很重要的，今天就学习第一个魔法――光盾。”
“光盾？”
“对，学习了魔法基础知识你应该知道光系的初级、中级魔法基本上都是用来防御和恢复的，而光盾就是光系魔法中最基本的防御魔法。”
“以我席雨秀的名义，光元素听从我的召唤，会聚到我的身前，阻挡一切的邪恶吧！”一层淡淡的透明光晕出现在秀老师的身前。“光盾可以阻挡一般初级魔法的进攻，持续时间的长短根据施法者的魔法力而定，你来试试。”
“哦！以我长弓威的名义，伟大的光元素啊，会聚到我的身前，阻挡一切的邪恶吧！”
“不对，你念错了，应该是听从我的召唤，啊，怎么会……”
一道比秀老师更厚的光盾出现在我的身前把秀老师的话堵在了嘴边。
“你念的不对啊，怎么效果会比正确的咒语更好？”
“我不知道啊，我只是觉得光元素就象我的长辈一样在呵护我不应该用命令的口气和它们说话所以就那样念了。”
秀老师按照我的咒语试了一下结果还是和他刚才用的一样，他也莫名其妙了。
其实，光元素因为认可了我，由于我对它们的尊敬更愿意帮我所以才会出现这样的情况，秀老师虽然是大魔法师，但首先他不是主修光系魔法的，在一个他也没有被光系元素认可，所以自然就无法达到我所释放的效果了。
“好，现在就试试你这个光盾的效果吧”
“以我席雨秀的名义，温柔的水啊，听从我的召唤，会聚到我的身前，消灭眼前的生物吧――水弹。”（当魔法师的达到大魔法师的时候就可以用任意系的初级魔法了。）一颗直径5厘米的水弹向我冲了过来，我不禁吓的闭上了眼睛，感觉到我释放的光盾一阵震动并没有疼痛。睁开眼一看，水球已经消失了。
哈哈，看来我的光盾还是满厉害的嘛！
秀老师看到这种情况，开始了对我的初级魔法攻击，各系的初级魔法不断的冲击着我的光盾，一开始只是震动而已，但渐渐的，我魔法恢复的速度赶不上光盾消耗的速度了，在接近临界点的时候我大呼“老师，老师，我坚持不住了，您饶了我吧。”
秀老师这才结束了他的魔法攻击。
“看来你的光盾效果还不错，比一般的要强不少，不过光盾使用也有一些技巧。”接着，秀老师开始教导我光盾的使用方法了，比如，只要不是全方位的攻击魔法，能闪躲的尽量闪躲，实在躲不过去的在用光盾挡，这样就可以大大的减少魔法力的消耗。

就这样我开始了我第一个光系初级魔法的学习。在接下来的10多天，每天秀老师都用各种初级魔法对我进行攻击，让我逐步熟悉对光盾的使用。可把我累惨了，我曾试着让秀老师换个教学方法，秀老师并没说什么，只是召唤出他的光虎。我立刻表示还是原来的教学方法好。不愧是魔鬼老师啊，好不容易解决了冥思这关，可接下来的，我我我。看来我命中注定在这个魔鬼手了是不能偷懒了，不过，还好的是，白天不管魔力消耗的多大，只要我晚上躺着冥思一下，第二天就又生龙活虎了。而且感觉上，魔法力比以前提升的速度更快了写。
伟大的光之子开始了他漫长的学习生涯。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第七章 空间魔法
由于秀老师“亲力亲为”的教导，在半年中我的魔法水平有了一个质的飞跃，在魔鬼训练中已经可以承受魔鬼2个小时左右的攻击了，每天早上一到学校就是防御、防御在防御，到我筋疲力尽后秀老师就让我冥思恢复魔法力，下午在继续对我的魔法轰炸。
在这半年里我所学习的全是光系的防御类初级魔法，我总是觉得秀老师有虐待狂，而我就是一个可怜的小小沙包每天被他蹂躏。
来到教室门口，我先为自己加了一个光盾魔法，然后在光盾的外面又施加了一个光棱镜的反射魔法（光棱镜魔法是我在这段时间里学到的魔法中我最喜欢的一个，是一个反射类的防御魔法，我应用的非常熟练。）小心翼翼的控制着两个魔法推开门，我现在都怕了，每天我一进门就是狂轰乱炸，经常弄的灰头土脸，所以现在我一般都给自己加持好防御魔法在进教室。
“秀老师，您早。”
迎接我的是一道光之箭，我急忙身子一侧，用光棱镜的斜面把光之箭引到一边。为什么用斜面呢，因为虽然光棱镜可以把对方的魔法反弹，可是对我的魔法力消耗很大，而用斜面就可以大大减少对方魔法的着力面积，而且效果很好。现在我对这些初级魔法的控制力已经很强了，一般我都把光盾和光棱镜融合成一个脸盆大的新型盾牌聚集到我的左手，我给它起名叫光棱盾，这样，虽然不是全方位防守，但由于光元素非常密集防御力增强了很多，而且可以反射魔法，所以非常好用，秀老师曾经用单点形式的中级魔法攻击我，在短时间内都无法打破我的光棱盾。
“反映挺快的嘛！防御魔法咱们就暂时告一段落了，从今天开始我们开始学习空间魔法，这可是老师我的主修魔法，希望你能好好学。”
“哇，空间魔法！，好也，以后可以逃跑了。”以后就不用怕这个臭老头了，这回我可要好好学，他在虐待我我就一个空间魔法回家，嘿嘿。（有那么简单吗？）
“下面我先给你说一下空间魔法的基本原理，空间魔法分为移动没魔法和攻击魔法，移动魔法主要以技巧性为主，但魔法力的高低决定你转移的距离而精神力决定你转移的准确性，一般来说转移的距离越短位置的准确性越强，移动空间魔法具体的操作方法是用自己的精神力锁定自己想要去的地方，然后通过简单的咒语驱动魔法力将身体传送过去，分为短距离瞬间移动、长距离瞬间移动和大规模长距离瞬间移动。短距离瞬间移动一般比较长用，主要用来闪躲敌人的攻击，而长距离瞬间移动和大规模长距离瞬间移动很少用到，主要是由于对精神力的要求很高，准确性低，很可能比预定的目标远个几百公里，而且大规模长距离瞬间移动还需要有魔法阵的支持才可以实现。”
“老师老师，那您那回说从首都用长距离瞬间魔法回来监督我学习是骗我的喽？”
一不小心说漏了，秀老师脸上露出尴尬的神色，“你给我好好学魔法，别那么多问题。今天就开始学习短距离瞬间移动魔法。这个魔法如果有大魔法师以上的魔法力和精神力支持的话可以在500米只内达到任何自己想去的地方。”
说着，秀老师突然消失在我的眼前，后面被拍了一下，原来秀老师用瞬间转移一下转移到了我的背后，哇，好神奇啊。
“老师，怎么没听见您念咒语啊？”
“这就是我下面要给你讲的，短距离瞬间移动的咒语非常的短，就一个字，只要你控制好魔法力，用意见指定想去的地方在心里默念一下那个字就可以了。”
“什么字啊。”
“走”
“就这么简单。”
“你来试试吧。”
“好”
我开始集中精神，把目标所定在教室的角落，心里默念“走。”我就感觉嗖的一下就换了个地方。
怎么脚下空空的，哎呦，扑通。传大发了，传到教室外面的水池子里去了。
从水池中狼狈的爬出来，吐了口水，什么呀，一点都不好，误差也太大了吧。我回到教室。秀老师看到我狼狈的样子，严肃的脸上也不禁露出了一丝笑容。
“知道瞬间魔法对精神力的要求有多大了吧，在传送的时候精神一定要集中，一点疏忽可能就会相差很多。今天你就在这里好好练习吧，尽量作到想传到那里就要一点不差。”
“是，秀老师。”
看着秀老师走了，我一屁股做在地下，怎么也比前些天强，最起码不会遭受魔鬼训练了，为了我的“安全第一”（逃跑事业）我一定要好好练，我在心里暗暗下着决心。

“走。”我将传送的距离定在眼前3米的地方，啊不错，这次果然成功了。
“走。”“走。”“走。”“走。”“走。”“走。”“走。”“走。”
我不停的练习着短距离瞬间移动，直到魔法力不能支持才停下。
效果不错哦，我已经越来越熟练了，在屋子这30平方米的范围内我基本上已经可以想到那里就到那里了，yes。不练了，休息，明天给老魔鬼个惊喜，想着想着我逐渐就进入了冥思（睡觉）状态。
从这天开始我就开始不断的练习短距离瞬间移动，本以为逃脱的魔鬼训练并未离我而去，每天上午还要被虐1个小时，然后才是练习短距离瞬间移动，逐渐将移动的范围扩大，从方圆30米到50米、100米、200米……，经过我1年的努力已经可以达到短距离瞬间移动的极限，可以在500米范围内随便转移了，而且准确度非常的高。
“长弓，来我带你去新的训练场。”
我跟着秀老师来到学院的后院，只见整个后院方圆300平米的地方全安装了高5米的木头架子，而且每个架子上都有很粗的绳子栓着大麻袋。
“老师，这些是干什么用的啊？”
“不是说了，让你练习短距离瞬间移动的啊！，你看着。”秀老师把整个场地内100多个麻袋全从高高的架子上推了下来，所有麻袋就在场地中穿插着贴着体面不住的摇摆。“看仔细了。”说着秀老师一个瞬间移动就到了麻袋阵里，在阵里不断的做着瞬间移动，麻袋始终不曾碰到他。持续了1分钟后秀老师转到阵外。
“你去吧，以后你就在麻袋阵里练习，我会让光虎帮你推麻袋的。”
“老师，您饶我一条小命吧。”
“放心吧，没事的，老师的恢复魔法还是不错的哦，要不把麻袋换成铁球也行。”
“还是麻袋好，麻袋好。”听到如此恐怖的话我在也不感抱怨了，立刻钻进了阵内。我闪，我闪，还没三下我就被麻袋给扫了出来，疼死了。秀老师立刻给我用了个初级的恢复术，就又把我推到阵内。我不断的闪啊，闪啊，也不短的被打飞。我幼小的身体被魔鬼无情的摧残着。
另人奇怪的是我承受着每天非人般的折磨可身体确越来越强壮了，秀老师对我说吃得苦中苦方为人上人，只有先保护好自己才能生存下去，而保护自己最好的办法就是跑。（这和我的里念到是挺符合的。）
每星期1、3、5学习魔法知识，2、4、6麻袋阵。麻袋阵也随着我能力的提高逐渐增加着难度。（所谓难度也没什么，无非就是秀老师在阵外给我个全方位中级魔法――落雷什么的。）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第八章 魔法评价
时间过的真快，转眼间我已经9岁半了，虽然每天受“非人的折磨”但一点都没影响我的正常发育，身高152，体重40kg，一头淡兰色的头发披到肩膀，虽然我的五官不是很漂亮，但看起来斯斯文文的很可爱（村里人和我的同学老师都这么说，西西），爸爸老说如果我的五官分开来看，那样都不好，但综合起来还不错。每当这个时候，妈妈总是瞥着嘴，讥讽着说还不是你遗传的不好把爸爸的话掖回去。不过，说起来，妈妈可是个大美人啊，虽然已经30多岁了，在在她脸上一点都找不到岁月的痕迹。
这几年以来，虽然心里很抵触老魔鬼的教导，但不得不承认，我从他那里学到了很多魔法。能力提高的速度让爸爸妈妈非常惊讶。
现在在麻袋阵里，我几乎已经可以完全避开所有麻袋的进攻了，当我展开瞬间转移，在阵里只能看到一个淡淡的影子，秀老师都无法捕捉我转移的路线，单线的进攻魔法已经完全打不到我了，现在的我，已经把麻袋阵当成了游戏，一边练习还经常一边冲秀老师做鬼脸，气的他好几次都想用高级魔法（秀老师只能用7级魔法还是空间系的）进攻我，不过由于他的空间魔法威力太大，怕毁掉整个场地，所以就，另我气愤的是，他居然把光虎派到阵里追我，不过，我的短距离瞬间转移的控制已经到了炉火纯青的地步了，即使秀老师也不可能抓到我。
魔法力和精神力的提高速度非常惊人。现在我同时用光棱盾和瞬间转移已经可以坚持3个小时以上。
在这两年多的时间中我学会了以下魔法（下面只列举比较有特点和我喜欢的。）
初级光系防御魔法：
1，光盾光系全方位防御魔法。（现在由于好用的光棱盾我已经不用这个了）
2，光棱镜光系反射魔法。由于我精神力的提高，现在我已经可以反射任意角度的非全方位进攻。
3，光棱盾我自创的光系组合魔法，小面积防御力已经接近高级魔法的水平了。秀老师那么严肃的人都对我这个魔法赞不绝口，不过，他用不了，哈哈～
4，神圣守护可以防御毒气入侵，低级暗黑精神魔法（暗黑魔法的一种可以是敌人混乱、疯狂）等，由于它可以隔绝有害气体（防毒面具？？）所以经常在秀老师放屁时候使用，效果不错哦，西西。（秀老师不知道的，要不……）
初级光系进攻魔法：
1，光之箭在整个初级、中级光系魔法中这是唯一一个进攻魔法，将光元素会聚成箭

形进攻。威力不大。
初级光系恢复魔法：
1，恢复术低级别的恢复魔法，对一般的轻伤有很好的治疗效果，治疗个感冒发烧什么的也还可以。我很后悔学会这个魔法，因为自从我会了这个魔法以后妈妈老让我和她一起去村里为别人治疗。（也不发工钱，sigh）
2，神愈术治疗各种混乱状态用的。
初级空间魔法：
1，短距离瞬间移动，这可是我很擅长的哦，在500米范围之内休想有什么单向魔法打到我。
2，长距离瞬间转移，理论我是学会了，不过没用过，要不外一给我传送到魔族我不惨了。（魔族和兽人族对人类的仇恨很深的哦。）
3，小型次元斩，空间魔法中的进攻魔法，是我进攻魔法中威力最大的，可以撕破周围的空间在有效范围内吞噬一切物体（包括魔法。）现在已经被秀老师禁止我使用了，因为我曾经吞噬了他一个心爱的水杯，我现在可以发出一个1米长左右的次元斩。吞噬个初级魔法问题不大，不过秀老师说这个魔法的反噬很厉害，如果魔法力不能承受的话可能把自己给吞噬了（当然以我现在所发出的这个肯定不行拉，要大次元斩才可以的），叫我不要随便乱用。
这些就是我现在会的了，秀老师对我的评价是，一流的逃跑工夫，二流的防御，三流的恢复魔法，末流的进攻（其实在秀老师的心里我还是很让他满意的，尤其是我在防御和移动魔法方面的天赋，我的瞬间转移魔法的控制程度已经比他这个大魔法师还要好了，更能自创防御魔法。总的来说，如果不考虑进攻魔法的话我的实力已经接近高级魔法师了）。哎，我也不是成心的嘛，谁让短距离瞬间转移这么和我心意呢，哈哈，打不过以后咱可以跑嘛，嘿嘿。
在有不到半年的时间我就要从这里毕业拉，哈哈，终于可以逃脱魔鬼的掌握了，（虽然现在麻袋阵已经不能折磨我了，可秀老师的全方位中级魔法攻击还是经常弄的我筋疲力尽。）想到我美好的将来，嘿嘿。
更让我高兴的是，早上起来我一到教室，秀老师说他有要去首都了，要去很长一段时间不过会在我的毕业考试前回来，让我在学校好好冥思增强魔法力。（没有他在就没法进行魔鬼训练了。）美的我直冒鼻涕泡。
在以后的这段时间里我又可以天天睡觉了。
（下一章主角就要遇到他人生中的第一个挑战了，一个……请大家拭目以待吧，西西，在这里我也要谢谢各位书友的支持，请大家多提宝贵意见。）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第九章 回家遇险
现在上学好轻松啊，天天在家睡完了，到学校接着睡觉，哈哈，四九年的感觉终于来了。
我睡！
我舒服的躺在地上，集中精神开始感受着空气中的光元素，在他们的呵护下我逐渐进入了梦乡。我体内的光球已经占了所有经脉的2/3左右了，具秀老师说我的魔法力已经可以施放5级魔法，但因为我太小，贪多嚼不烂，所以就没教我中级魔法，说等到上了中级魔法学院在学。（魔法师对应的魔法：一般来说，可以用1级魔法的魔法师被称为魔法学徒，能使用2、3级魔法的魔法师被称为初级魔法师，能使用4、5级魔法的魔法师被称为中级魔法师，能使用6级魔法的魔法师被称为高级魔法师，能使用7级魔法的魔法师被称为大魔法师，能使用8级魔法的魔法师被称为魔导士，能联合使用9级魔法的魔法师被称为魔导师，能单独使用9级魔法就是传说中的大魔导师了。）
啊！什么时候了，我伸个懒腰，看了看外面的天色，天都黑了，快回家吃饭喽，肚子只叫唤。我蹦蹦跳跳的走出学院，向家的方向走去。
出了森科城，我循着每天上下学的小路走着，由于我胆子小怕黑，就用左手施放了一个照明术，周围30米如同白昼，今天妈妈不知道给我做什么好吃的哦，最好有骨头汤喝，这可是我的最爱哦，想着丰盛的晚饭，不尽直吧唧嘴，感到肚子里更饿了。
突然，我感到周围的温度都升高了，哇，怎么回事啊，谁在这里用火系魔法呢？突然一声振天的咆哮在我耳边响起，哇，火狮，6级幻兽，不，是魔兽（没有在出生时与人订立契约的幻兽被称为魔兽。）我的腿已经有点不听使唤了。
它用血红的大眼看着我，可能和我刚才的想法一样，直吧唧嘴。
“啊！，火狮大哥，我还是小孩子哦，你可不能吃我啊，我可是祖国的花朵啊，我没什么肉的，要不我回家给你拿点吃的，啊不要啊！”我话还没说完火狮就已经扑向我。
我条件反射的用出了瞬间转移，毕竟以前被光虎追的次数多了。一边闪开火狮的攻击一边向空中发出了一枚照明弹，（其实就是把刚才的照明术形成的光球用光之箭送到空中，照明弹到空中自然就会爆开，形成一片很大的光亮，这可是魔法师的求救信号。）
“你个臭火狮，不服啊你，你能把我怎么样，抓不到抓不到。”想到我还有瞬间转移，心理就塌实多了，对这个我还是很有信心的，火狮在厉害也不可能比光虎加老魔鬼更厉害吧，最起码在我魔法力消耗完之前他拿我没办法。（在我魔法力消耗完之前我早就用瞬间转移跑了，一次转500米，那我就转好几次被，嘿嘿。）
空气好热啊，为了安全第一，我几乎把自己会的防御魔法都给自己加了一变。首先当然是神圣守护了，它可以过滤空气，把火狮散发的热度隔离，然后在左手召唤出光棱盾。
冲火狮做了个鬼脸，默念咒语右手向他发出一道光之箭，虽然威力比较小，但打到还是会疼的哦。
火狮愤怒了，一个接一个的火系中级魔法向我扑来，我挡，我闪，就象在麻袋阵一样，我轻松的围着它转，弄的它晕头转向的。
火狮身上的火光在逐渐的减弱，估计它的魔力消耗的很快，他喘着粗气看着我，哈哈，魔兽也不怎么样嘛，那我一点办法都没有。我把神圣守护和光棱盾魔法都接触了，（一下用那么多的魔法，我的魔法力消耗也很快）光躲就行了，反正它也打不到我，等待救援了，这里离村子并不远，估计村里的护卫队很快就会过来的。
火狮突然把头昂了起来，仰天一声怒吼，我突然觉的本来已经下降的温度突然之间疯狂的彪升，啊怎么回事。不好，是6级火系魔法火焰滔天，这是全方位魔法，跑不了了，以我长弓威的名义，伟大的光元素啊，会聚到我的身前，阻挡一切的邪恶吧！我只来的及施放一个光盾，滔天的火焰铺天盖地的扑了下来，方圆300米之内全被魔法笼罩，由于我的大意瞬间转移的能量没有发挥到极至被笼罩在内了，我把全身的魔力全部投入到光盾中，一变又一变的念着光盾的咒语，可火焰滔天的威力实在太大了，眼看我就抵挡不主了要变成火烤长弓了。
“空气中的水元素啊，听从我的召唤，化做无坚不摧的冰雹吧，消灭眼前的邪恶。”
啊！有救了，随着不知道是谁的咒语，我的压力消失了，冰雹术抵消了火狮的魔法。火狮也是强弩之末，魔法力早就被我消耗的差不多了，刚才也是最后一击而已。
“啊！，是长弓，长弓他妈你快过来，是你儿子。”
妈妈来了，终于没事了，我晕了过去。
……
不知过了多久，我逐渐恢复了意识，睁眼一看，妈妈眼睛红红的做在我身边。
“长弓醒了，孩子他爸，你快来。长弓怎么样，好点了没有。”
昨天我的魔法力到最后已经到极限了，身上被火狮的魔法灼伤了几个地方，在加上精神力和魔法力消耗太大，就昏了。在妈妈水系魔法的治疗下，我基本上已经全愈了，只是精神还不太好。

“妈妈，我没事。”
“儿子，怎么样，好了吗？”老爸从里屋跑了出来。
“好多了，爸爸。”
“要不是长老就了你，你就见不到妈妈了。”说着妈妈抱着我哭了。
“长弓，当时怎么回事啊？”爸爸问。
我把当时的情况说了一变。
爸爸严肃的说：“你个傻小子，你要记住，不能给任何敌人机会，以你现在的魔法，遇到中级魔法师以上的敌人就必须赶快跑，因为除了跑你没有任何办法使对方受到伤害，而且在对敌的时候怎么能大意呢，如果你用的是光棱盾扩大防守，也许就不会受伤了。”
爸爸后面的话我都没听进去，但见着敌人就跑，我可是记得很清楚。从这以后不管对什么样的敌人我都把自己防护的严严实实的。
光之子艰难的度过了他人生的第一次考验。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十章 朋友之间
因为受了伤，所以妈妈帮我向学校请了假，让我在家好好休息。
吃完早点，爸爸妈妈都上班去了，我一个人躺在床上，无聊的看着天花版。
“长弓，长弓，你在家吗，快给我开门。”
“谁呀？这么早。”
“我啦，奥德，连我的声音都听不出来了。”
“奥德，你怎么来了。”我一边说着一边到院子里把大门打开。
“长弓，听说你受伤了，怎么样好点没？”
“好多了，昨天真被，怎么让我给赶上了，你说，咱们村边上怎么会出现魔兽呢！”
“谁知道啊，给，这是雪灵丹，我从我爸那里磨了半天才要出来的。”
“啊，你把你爸的宝贝都拿来给我吃啊？”雪灵丹可是村长的宝贝是奥德的爷爷用了很多年才炼制出来的，对火毒有很好的疗效。
“不用了，奥德，谢谢，我已经好的差不多了，别浪费这灵丹拉。”
“行了，行了，别假客气了，快吃了吧，等你好了我还想和你切磋魔法呢。”
“奥德，谢谢你。”我红着眼圈把雪灵丹吃了。一阵清凉的感觉沁透着我的全身，感觉舒服了许多。
“谢什么，谁让你是我老大呢，以后还指望你呢，以后发达了别望了兄弟就行了。西西”
“好，以后咱们兄弟有福同享，有难同当，一起吃香喝辣，哈哈。”我比奥德大2个月，从小就一起所以他老管我叫老大。（为什么要比他大啊，小时候一起玩他老让我让着他，说要尊老爱幼。sigh）真没想到，奥德对我这么好。
孩子之间纯真的感情是最可贵的。
“你今天怎么没上学啊，奥德。”
“我们老师最近让我们在家冥思增强魔法力，在过几个月不就该毕业考试了吗，所以先放我们1个月假，冥思在那里不都一样。”
“哦，你们真好啊，比起你的幸运，我就，sigh”看着人家奥德，真后悔当初没和他一起选水系魔法。
“长弓，咱们这两年学习都那么忙一直没怎么在一起，你学光魔法学的怎么样啊，你的老师对你不好吗？每次见到你都没精打采的。”自从跟了老魔鬼以后，我天天早出晚归的，很少能和奥德见到，就算晚上回来见到了，我也被老魔鬼折磨的筋疲力尽了，所以我们一直都没怎么联系，没想到，奥德还真想着我，真是患难见真情啊。

“岂只是不好啊，简直就是魔鬼，老巫婆连他十分之一的恐怖都没有。”
“啊！，比老巫婆还恐怖，你可真惨啊。”奥德惊讶的嘴都合不上了。
“奥德，你都学什么了好魔法了啊！”
“就学了几个水系治疗术，水系攻击魔法，我次修的风系魔法可是学的很好啊，我现在的疾风术在我们班第一。”哈哈。
看着奥德得意的样子，我不禁有些疑惑，探试着问：“是不是为了抢你们班女生的吃的好跑啊？”
奥德的笑声嘎然而止，惊讶的问：“你怎么知道？？”
哈哈哈哈哈
我们俩都笑了。
“长弓你在家休息几天啊？”
“大概4、5天吧！”
“那我天天来找你玩。等你的伤好了，咱们哥俩也切磋一下。”
“ok，你小子欺负我没进攻魔法是不是，等着瞧。”奥德练的在好也不可能有我魔法力高吧，到时候累死他小子。嘿嘿。
毕竟都是孩子，好胜心都很强啊！
很快，两天过去了，我的伤势已经痊愈了，奥德天天都来看我，说好了今天我们来比武的，我也有些跃跃欲试的想看看他的功夫到底练到什么地步了。
“老大，我来了，你快出来。”
“来了来了，这么急着送死啊，哈哈！”
“哼，谁赢还不一定呢，你连攻击魔法都不会你拿什么赢我？”
“试试吧！”
奥德拉开架势，先给自己加了个疾风术，水盾然后开始念他的进攻魔法。
我从容的看着他，一点都不着急，因为我知道以他的水平不可能会全方位的攻击魔法，我的瞬间转移一定可以躲开的。
果然，一个水弹向我飞了过来，我用瞬间转移向左边闪出1米，水弹擦着我的身边划了过去，奥德擦了擦眼睛，以为自己眼花了吧。接着，各种水系的初级魔法不断的向我攻过来，这样的魔法怎么可能打到我呢。
“老大，这是什么魔法比我的疾风术快多了。”
“那当然，这是空间魔法中的瞬间转移。”
“老大你耍赖，你这样叫什么比试呀，老躲来躲去的。”
“好吧，那我不躲了，来吧。”一边说一边给自己加持上光棱盾。
见我不躲了，奥德立刻一个水弹攻过来，我阴阴的一笑，将光棱盾对着奥德的方向，水弹打到我的光棱盾上立刻被反弹了回去，一点都不浪费的还给了奥德，奥德浑身都湿透了。还被水弹的冲击里打了个跟头。
“不打了，不打了，你这都是什么呀，我认输。”奥德从地上爬了起来。
“服了吧，只要不是全方位魔法是不可能对我有效果的，我的防御和闪避已经达到中级魔法师的水平咯。西西”
“不愧是老大，没想到没有攻击魔法老大你也这么厉害。我服。以后我就跟你混了，西西。”
看着奥德敬佩的眼神，我心理美滋滋的。
“明天咱们一块去上学吧，我带你去个地方，可是练习闪避的好地方哦，虽然不可能向我瞬间转移那么厉害不过对你的疾风术会有很大的提高的。”
“好啊，谢谢老大。”
嘿嘿，谢谢？？，明天让你小子也尝尝麻袋阵的厉害。
（在这里要谢谢书友夜寒风提出的宝贵建议）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十一章 皇家学院
一大早奥德就来找我了。
“怎么来这么早啊，我还没睡够呢？你在让我睡会。”
“快起吧长弓，你不是说今天帮我提高疾风术吗？快起，快起。”
我抱着被子不里他。
“你起不起，在不起，我可就用冰魔法了哦！”
“讨厌，大早上的不让人家睡觉。我起了起了。”听到他开始吟唱咒语我赶快从床上爬了起来，这小子，这么急着去受罪，我就成全他，嘿嘿。

……
奥德在麻袋阵里迅速的移动着，不错，这小子进步还真快，两个月的时间就可以在麻袋阵里坚持将近1个小时了，（当然是在我不用魔法偷袭他的情况下。）想起刚开始那几天他的狼狈样，现在我还想笑，奥德现在特理解我为什么当初天天回家筋疲力尽了。
“老大，我受不了了，让我出来吧。”如果为经我的同意就出来的话一定会被我瞬间转移到跟前把他推回去的。
“好吧，过几天就该毕业考试了，多留点体力吧。”
奥德气喘嘘嘘的闪到我面前，一屁股做到地下。“老大，我进步很快吧？”
“还凑货吧，毕竟你用的不是瞬间移动，能达到这种效果已经很不错了。过两天就要考试了，你觉得你能考上那所学院啊。”在森科城中级魔法学院有13所，有两所a类的，4所b类的，剩下的就是c、d类的了，a类学校最好，每年都能有几名学员考进皇家魔法学院（全国最高魔法学府）。
“怎么也弄个b类的吧，你呢，老大？”
“我也不知道啊，每年毕业考试的科目都不一样，谁知道今年考什么，要是考逃跑和防守我肯定能进a类学校，如果考攻击，那我就惨了，肯定是d类了。”其实我对考进什么学院并不是太赶兴趣，不过老妈说如果我考进a类学院的话就每个月给我5个银币的零花钱，5个银币对我来说可是很大的一笔财富哦！为了我最爱的钱，尽量试试看吧。
“老大，你的老师不是说你毕业考试前回来吗？后天就考试了，他怎么还没回来啊。”
“我也不知道，他不回来最好，要不给我来个考前集训我受的了吗！”
“你想考前集训吗？我成全你。”突然响起一个熟悉的声音。
“啊！，秀老师，您回来了，考前集训就不用了，刚才我说着玩的，西西。”
“老大，我先走了哦。”看着秀老师那严厉的样子，奥德这个小子不讲义气的转身就溜了。
“奥德，你个臭小子，别让我在看见你。”
“长弓！”
“老师，我……”不知道为什么我现在一看见老魔鬼浑身就不自在，两条腿不自觉的就开始筛糠。
“长弓啊，满上就要毕业考试了，你对自己有信心吗？”
“我也说不好，看看今年考什么了。”
“傻小子，你是学光系魔法的，是近几十年以来唯一一个，学校不会考你攻击魔法的，那样对你不公平啊！”秀老师的严重竟然露出了慈祥。
“啊，太好了，那我肯定能考上a类学院。”我高兴的蹦了起来，当然是为了以后的零花钱高兴了。
“你的好胜心还挺强的嘛！不过，这次我不希望你参加学院的毕业考试。”
“为什么？？”我疑惑的问。
“我这次回首都为你在皇家中级魔法学院报名了，希望你直接参加皇家中级魔法学院的入学考试。老师对你的期望可是很大的，你一定要努力啊。”皇家中级魔法学院是皇家魔法学院下属的一所学院，学院里集中的都是非常有魔法天赋的青少年，每年都有1／3的学生考入皇家魔法学院，是全国最好的中级魔法学院，属于s类学院。
“啊！什么？？”不要啊，皇家中级魔法学院那么有名，里面肯定管的特别严，好不容易逃脱了老魔鬼不会刚出虎口又入狼窝吧。
“秀老师，我的水平行吗，人家那里可都是全国最优秀的人才，我的魔法那么弱？”我赶快推脱着。
“谁说你的魔法弱，你是我教出的最出色的学生，没试过你怎么知道自己不行。”第一次听到秀老师正面夸奖我，可我一点喜悦的感觉都没有。
“那我回家和我爸爸妈妈商量一下，明天在给您答复把。”
“不用了，今天我和你一起去你们家，我和你爸妈说，他们一定会同意的。”
不会吧，一向沉稳的秀老师今天怎么这么心急啊。没办法，走吧。了解爸爸妈妈的我知道看来首都我是去定了。
果然不出我所料，秀老师和老爸老妈一说，他们比我可兴奋多了，毕竟自己的孩子有希望进全国最好的学校，那个父母不高兴啊。
“可是，秀老师，听说要进入皇家中级魔法学院必须有贵族推荐才行啊，我们都是平民能让我们考试吗？”爸爸问了一个关键的问题。
“这些你们不用管，我已经解决了，我有一个好朋友是子爵，我让他推荐的长弓。”
妈妈突然推了爸爸一下。小声对爸爸说：“皇家中级魔法学院的学费可是很贵的，我们……”
“就是砸锅卖铁我也让我儿子去，我豁出去了，我们儿子这么有出息怎么能因为我们埋没他的才华呢！”听着爸爸大义凛然的话。我感觉到爸爸妈妈对我的期望竟然是这么的高。
“老爸，老妈，你们放心，我一定能考上的。”我激动的说。（说完就后悔了）
“长弓真乖。”爸爸拍拍我的头。
“威先生，其实你们不用担心这些，长弓的学费我全包了。”看着我们一家三口疑惑的目光秀老师接着说：“我是非常热爱魔法的，不过我的资质太差了，付出了别人10倍的努力也才只混到个大魔法师，就算我在努力估计这辈子顶多也就到魔导士，可长弓不一样，我发现他对光系魔法非常有天赋，我希望我的学生能超过我，达到魔导师，甚至大魔导师的境界，长弓，你可不要让老师失望啊。”
听了秀老师的话，爸爸妈妈当然是千恩万谢，既然一切问题都解决了，我还有什么好说的，准备出发吧。
（从下章开始，就要进入下一卷中级魔法学院了，请各位书友继续关注，每天保证最少更新一章）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第一章 来到首都
“长弓，你可要听秀老师的话，好好考，争取考上为我们家争光，如果实在考不上就赶快回来，别让爸爸妈妈担心，秀老师，长弓我就拜托给您了。”妈妈抱着我哭了半天。

“好了，孩子他妈，别哭了，长弓又不是不回来了，让他们赶紧上路吧。”
在告别了爸爸妈妈和学院的老师、同学（当然还有奥德，那小子在我走的时候对我说让我好好练魔法以后好罩他。）我和秀老师踏上了去首都的路。
“秀老师，我们离首都有多远啊？”
“还很远的，我们要穿过3个行省，大概有2000多里路。”
“那么远啊。”
……
一路上我们平均每天走8、90里路，经过20多天漫长的跋涉终于来到了首都。我和秀老师都没办法用魔法飞，只有风系的高级魔法师才可以用风翔术飞行，距离长短根据魔法力。本来我想用瞬间转移的，毕竟一次可以500米哦，可秀老师不让用，一路上他又教了我许多考试的窍门以及一些魔法的应用。
为了不辜负老爸老妈和秀老师秀老师的期望，当然，也为了我以后即将鼓起的荷包，一路上我出奇的努力，让秀老师都大为惊讶，以为我转性了。
这20多天的努力加上秀老师回来前那两个月的冥思，我现在的的魔法力已经充满全身了，秀老师说我现在的魔法力已经达到高级魔法师的边缘了。
由于我的攻击魔法实在是很弱，在路上秀老师又教了我两个光系魔法，一个是光辉束缚阵，这个魔法主要是用来困主敌人的，属于中级攻击魔法（光系中级魔法中唯一一个进攻魔法哦！），还有一个是光系的高级魔法――光斩剑，以我现在的魔法力而言只能用一次这个魔法，秀老师让我不到万不得以的时候不要用，毕竟我还可以跑嘛，西西。
首都可真是一座大城啊，城墙很高，而且很厚实，共有8个城门，城门很宽阔，来往行人，络绎不绝，时有客商的货车从身旁驶过，车轮声不绝于耳，也有华贵的马车，雕刻精美（估计里面坐的是贵族），交叉相错，并驾而行，真不愧是我祖国的首都艾夏城啊。
我和秀老师漫步在城中，这里比森科城还要大很多，路边有许多各种各样的店铺，好想去看看有什么新鲜玩意，可秀老师不让去，拉着我轻车熟路的来到了城东的皇家中级魔法学院附近。
“长弓，你看那边宏伟的建筑群就是皇家中级魔法学院了，3天以后就开始招生考试了，咱们现在附近找个休息的地方。”
我们找到一家便宜的旅店住下。本来秀老师想带我去好一点的旅店居住的，但附近稍微上点档次的旅店都被从各地来的贵族们包下了，所以只得在这里凑货了。（贵族们当然都希望自己的孩子能考上皇家中级魔法学院喽）
“要不是咱们动作快，恐怕连这里都住不上了。”
“是啊，还是老师您明智。”我这才理解秀老师为什么进城的时候不让我耽误时间瞎逛了。
“长弓，走，我带你出去转转。”
“好啊！”
我和秀老师来到了大街上，由于是魔法王国的首都，到处都是买一些魔法用品的。我们来到一家魔法器具店，哇，里面有各式各样的魔法用品，有魔法袍、一些低级的魔法水晶，魔法杖、还有一些幻兽卵（每个魔法师都有幻兽的，而自己的幻兽需要自己孵化，这里卖的幻兽卵都是加了封印的，需要用血做为媒介来孵化，孵化的幻兽就会认自己第一个见到的人为主。在这种普通的店里只有4级以下的幻兽卵。高级幻兽卵可是很贵的，7级以上的幻兽卵更是有钱也买不到哦，需要运气的。）
“长弓，看看有没有你喜欢的，老师送你。”
“好也！，谢谢老师。”我毫不客气的挑了起来，最后我选择了一枚白色的幻兽卵和一个用镶有白色水晶的魔法杖。
“公子，您可真会选，我们这里的商品，就数这个魔法杖最好了。这个幻兽卵是1级的幻兽，就送给您了，这把魔法杖是50金币。”（那枚幻兽卵是光系的，根本没人要）
“那么贵？”秀老师皱了皱眉头，不过答应了我，为人师表嘛，自然要忍痛买了。
回到旅店，秀老师帮我鉴定了一下，这把魔法杖可以将魔法攻击力增加30％，确实是把不错的法杖，那枚幻兽卵就很一般了，不过是1级的幻兽而已。
“礼物你也收了，大后天的考试你可要努力哦！，不要让老师失望。”
这把法杖一直伴随我度过了很长的一段时间，直到我得到了……
而那枚幻兽卵孵化出的幻兽确是我以后最最重要的伙伴。
也许是命中注定的，光之子得到的幻兽卵居然是成长型幻兽，在光之子成为大魔导师的过程中它起到了至关重要的作用。
（满上光之子就要开始他的中级魔法学院生涯了，他的幻兽会怎样呢？）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二章 入学考试
一大早我就被秀老师教了起来，又给我重复了一遍考试细节，带着我来到皇家中级魔法学院门口。
“秀老师，来这么早干什么啊，离考试还有很长时间呢。”我打着哈欠说。这两天我都快烦死了，秀老师天天都要给我说n遍考试规则、考试细节什么的，说的我头都大了，本来我想试着把我的幻兽孵出来看看是什么，可秀老师不让，他说要在考试之前保持最充分的精神和体力。秀老师对这次考试可比我还紧张。
“先来看看情况，长弓啊，你只要按照老师给你安排的步骤走，应该能顺利过关的。”
“好了，知道了。”
1个小时的等待对我来说象1年那么久。（因为有秀老师没完没了的叨唠。）
“好了，可以进去了，长弓，加油！”秀老师向我竖起了大拇指。
“ok”我也竖起大拇指。
走进学院，哇，不愧是首屈一指的学校，就是不一样，大操场足有15000平米以上，人还真多啊，秀了说过，今年大概有10000多名考生报考这里，最后只收200名学员，50选一啊，这时候魔法广播（通过特有的魔晶石传播声音）响了，“各位前来考试的同学，请按照自己的报名号码从东向西排列，每600号为一列，请大家遵守秩序，到自己相应的队列中准备进行第一项测试。”
我是1503号，第三列，我来到第三列，排在队伍的中游，我四处看了看，几乎所有报考的学生都穿着华丽的魔法袍，象我这样穿着朴素的几乎看不到。周围的考生都用鄙夷的眼光看着我，有的还撇着嘴不屑的说，一个平民还敢来报考。
哼！平民怎么了，平民不是人吗，不就家里有点权势，有什么了不起。
“好，各位同学请安静，测试第一项现在开始，请每列的同学按照考号顺序一个一个到队伍前的监考老师那里进行测试。”广播又响了。
一共有20列队伍，每列队伍前有两名监考老师，一名负责指导学生测试，一名负责记录成绩，第一项测试其实很简单，只要到老师那里用魔晶石测量一下自己的成绩就行了。整个入学考试有四项，按照总分排列名次，前200名入选。
我无聊的等待着，怎么那么慢啊。
1个小时过去了。
“1503号同学请测试。”终于到我了。
我来到老师面前，“老师您好，我是1503好考生。”这是秀老师教我的，他说一定要有礼貌给老师留个好印象，也许就能打高点分。
“好，你开始测试吧！”监考老师冲我微笑着点了点头。
我开始凝聚魔法力，将右手放在魔晶石上，光元素迅速从我的眉心聚集，然后在从我的右手输入到魔晶石中，魔晶石开始发出淡淡的白光，随着我输入的魔法力越来越大，白光也越来越耀眼。
“好了，可以了，这位同学。”
“谢谢老师。”我停止释放魔法力。
“魔力很强啊，你是学习光系魔法的吧，好好学，光系魔法到了高级魔法师以上可是很厉害的。到休息区休息吧，等下一项考试。”
“是。”
感觉不错，这项考试应该没问题吧，我看前面的那些考生没有一个有我刚才所释放的魔法力大，嘿嘿，我得意的笑。
下一项是考魔法领悟力的，考试方法同样很简单，只要你在设定的结界内施放自己最得意的魔法就可以了。下午考。不过中午不许出学院，午饭由学院提供，吃玩饭我溜溜达达的在学院里转悠了转悠，这里还真大啊，除了主操场以外还有好多个小型的试炼场地，教学楼也有好多栋，整个校园里环境优美，到处绿草如茵，还有许多小树林、假山、喷泉等等，真不错，看来到这里学习也不是件坏事。
下午的考试开始了，所有考生分在10个场地考试，每个场地都有5位主考，每位主考都会给一个分数，加起来就是考生在这项考试中的得分。
哇，真变态，中级魔法学院的入学考试，考生的测试魔法居然最次都是中级魔法，甚至有几个还是高级魔法，够狠，主考老师们经常交头接耳的说着什么，从他们满脸的笑容中可以看出，他们对这界的考生很满意。
该我上场了。
“1503号考生，可以施展你的魔法了。”
“是，老师。”我鞠了个躬，然后深出自己的左手。
“以我长弓威的名义，伟大的光元素啊，会聚到我的身前，阻挡并反射一切的邪恶吧！”
怎么没听过这个咒语啊！在所有主考老师的猜疑中，一道光盾形成在我的左臂。
“这是……光盾？？不对啊，光盾是全方位的防御魔法啊。”主考老师们商量了一下。中间的老师说：“这位考生，请讲一下你这个魔法的特性。”
“好的，我这个魔法是我在光盾和光棱镜的基础上自创的，由于结合了防御和反射两种特性，这两个本身是初级光系防御魔法经过融合压缩，现在可以阻挡6级的非全方位进攻魔法。”

所有的主考老师面面相觑，最后他们得出一个结论――天才。（融合魔法本身就很困难，尤其是融合单系的魔法，我用两个初级魔法融合达到高级魔法的效果他们能不惊讶吗？）
哈哈，又过一关。
我怀着兴奋的心情走出学院（由于人多，剩下的两项考试明天考），就这么简单啊，哈哈，想起那写主考老师惊讶的表情，我就想笑。
一出学院门我就看到了秀老师，看到他焦急的神情，我第一次感到原来秀老师是那么可爱。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第三章 我的好运
“怎么样长弓？”
我向秀老师打了一个ok的手势。
“今天这两科应该没问题，秀老师您放心吧。”
“不要骄傲，明天继续努力，最后要看总分的。”
一夜无话。
第二天，同样的时间来到学院，第三科考魔法控制，具体的考试方法是按照考生主修的科目不同，考试的方式也不一样，如火系的考试就非常简单，只要用一个最基本的火球魔法，然后控制魔法经过规定的路线达到终点，在途中不能爆开，按照完成时间的长短来记分。其他几系也差不多。
光系要考什么呢，秀老师对我说过，由于近几界都没有主修光系的考生了，所以他也不知道光系魔法控制会考些什么。看来生死有命喽。
由于主修光系的就我一个，我自然就直接到我的考场去考试了，来到学院右侧的第5考场，哇，我一个人考试，居然有5位监考老师，这也太夸张了吧！
“各位监考老师好。”
“1503号同学你好，由于近几年一直都没有人学习光系，本界也只有你一人，所以经过学院监考组的商量，对你本科的测试设立了新的方法。”做在中间的老师说。
啊！不会吧，‘特殊照顾’啊，我倒。
“那我要怎么做呢，老师？”
几位监考老师互相对视了一眼，中间那位老师冲我神秘的一笑，“其实很简单，听说你昨天在魔法悟性的考试中自己创立了一个防御魔法，今天我们几个想试试，你只要在我们连续的初级魔法攻击下支持30分钟就算你过关。我们从你招架的过程中会为你的魔法控制打分。”
这么好不会吧，这可是我的特长。但还是谨慎一些的好，我试着问：“只是初级魔法攻击吗？那我次修的魔法可以用吗？”
“放心，只是初级魔法，不过我要提醒你，我们的初级魔法攻击也不弱你要注意。次修魔法可以用，好了我们开始吧。”
我立刻聚集元素，使出光棱盾，然后给自己加了一个神圣守护，并做好了随时瞬间转移的准备。（初级魔法可没有全方位魔法，这对我来说可是很有力的。）
五位监考老师他们的攻击了。
考试结束了，结果当然是我毫发无损了，而且光棱盾几乎就没怎么用过。简直太轻松了，比麻袋阵容易多了，虽然五位监考老师的初级攻击魔法象狂风暴雨一样，但其中还是有很多空隙的，哈哈，太容易了。
“老师，我算过关了吗？”
五位老师面面相觑，无奈的宣布“过关。”
“这位同学，我怎么觉的你主修的象空间魔法啊！”
我挠挠头不意思的说：“不好意思，各位老师，我在初级魔法学院的时候，我的导师对我的评价就是一流的逃跑工夫，二流的防御，三流的恢复魔法，末流的进攻，所以……”
“1503号同学，你也不用不好意思，其实在用魔法互相敌对的时候，能够逃脱对方的攻击是很重要的，在魔法师和战士对战的时候就更重要的，战士一般是不会给魔法师有吟唱咒语的机会的，如果可以先保持安全距离在释放对自己有利的魔法那胜算是很大的，所以你千万不要以此为耻，继续努力。”
哇，没想到逃跑还有这么多好处，以后这段话就是我的座右铭了，哈哈。
“谢谢各位老师。”我非常发自内心的向在场的监考老师鞠了个躬。
出了考场，我不禁琢磨，我的运气还真不是一般的好啊，反正也没事，四处逛逛，听秀老师说，在经过前三项测试以后按照各科的综合成绩取前500名在进行第四项测试，也就是说，明天公布成绩，后天才开始最后一项考试，我现在可不着急回去，回去秀老师又该没完没了的说个不停了。
我来到火系考场，外面，无意间一回头看见在角落里坐着一个留着一头红发和我岁数差不多的考生（男性）。看他的样子好象很郁闷啊。我走了过去。
“喂！怎么了，没考好啊？”
“比没考好更糟！是考的太好了。”一个悦耳的童声响起。
“为什么啊？”
“我的老师说，让我不要考的太好只要能入围就可以了，要不以后上了学，会有很多人来挑战的，就没有工夫练习魔法了。”
“哇，你老师比我老师还变态啊，我老师顶多也就是在训练的时候变态一点，你老师居然在考试的时候都不让你尽力，服。”
“你不要这么说我的老师嘛，他也是为了我好。”还挺会为别人着想的啊！（作者语：你当都想你奸懒馋滑样样具全，人家可是好学生。“我我我……”）

“不说这个，你考的怎么个好法啊？”
“本来我只是想考个中上游的，可看着有几个学员考的太好，我一时手氧就发挥了一下，结果比他们最快的还快了10秒。”
“那你用了几秒？”
“6秒。”哇，这家伙和我一样也是个天才啊。
“没看出来你那么厉害啊！你好，正式介绍一下，我叫长弓威，主修光系魔法，次修空间魔法。”我向他伸出手。
他赶快站了起来握着我的手“你好，我叫马克塞得，主修火系魔法，次修风系魔法。”
“以后我们做朋友好吗？”
“好啊，那我们以后就是朋友了。”
两个童稚的声音决定了他们一生的友谊。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第四章 天才命运
告别了马克和秀老师一起回到旅馆中，我突然想到了一个问题，就目前来看，我的成绩肯定是名列前谋的，那我以后岂不是要被好多人挑战，完了完了，我怎么没想到啊，这下惨了。看来还是马克的老师聪明。
“秀老师，如果我考试成绩要是特别好的话，以后上了皇家魔法学院的话会不会有很多人向我挑战啊？”
“当然会啊！”
“啊？那您为什么不告诉我让我收敛一点啊。”
“只有从实战中才可以进步的，长弓，如果不想被别人打倒就要努力啊！老师这么做也是为了你好。”
这还为我好，看来以后的日子不好过了。怀着沉重的心情我好不容易才进入冥思状态。
“起来了，长弓，咱们去看榜了。”
听到看榜我立刻爬了起来，我可要赶快去看看，但愿名次不要太靠前。
来到皇家魔法学院门口只见在学院门外的墙上贴着四张很大的黄纸，分别记录着单科成绩的前500名和进入最后考核的前500名的名单。
我赶快跑了过去，从后面往前看，一定要让我在后400名中找到自己，千万不要进前100名，现在的我可一点刚考完试时候的得意都没有了。

不会吧，我晕。
我的成绩是：魔法力：第九名；魔法悟性：第一；魔法控制：第二（第一居然是马克那小子）总成绩：第二。（第一的是一个叫海龙。扬的家伙，他各科的成绩都在前5名内）
完了完了，以后倒霉了。不过还好，最起码不是第一。
正在这时，从学院里出来一位老师，走到总成绩榜下用黄纸将海龙。杨的名字盖住并在第10和第11名之间写上了海龙。杨。
“各位考生，由于海龙。杨同学在测试时用了某些不正当的方法，所以学院决定将海龙。杨的名次从第一名降到第十名。前十名的同学顺序上升一位排名。”听到老师的话，周围的考生向炸了锅一样。纷纷议论起来。
“哇，不知道这个海龙。杨用了什么手段啊，真倒霉，本来第一的。”
“海龙。杨的名次下降了，那第一名的这个就是长弓。威了。”
剩下的议论我都没听到，因为我已经惊呆了，真的这么好运，不会吧，天才也不能这样啊！！！！
突然感觉后面有人拍了我一下。吓我一跳，我回头一看原来是马克。
“怎么了长弓，一副哭丧脸，没考上吗？我看看榜。”
“我的名字在这里呢，我魔法力：第十八；魔法悟性：第十六；魔法控制：不会吧第一。这下惨了，不过还好我总成绩不是很高第十二而已，还好还好。我来看看你的。”
马克看完榜楞了一下，然后突然抓住我的双肩惊叫道：“哇，长弓你好厉害啊，你总成绩第一也。”
马克这么一喊，全场将近4000人的目光全向我方集中。
我立刻反映过来，连责怪马克的工夫都没有立刻一个短距离瞬间转移向外逃窜500米跑出包围圈，然后立刻连续几个瞬间转移直接回了旅馆。并同时大喊：“马克，你要死啊！”
现在只能记希望于没有人看清楚我的样子了。
秀老师也回来了，一脸古怪的笑容。
“长弓，你真不愧是老师的好学生，竟然得了个第一，不错不错，不过在明天考试之前你最好还是别出去了，外面最少有1000人在等着和你比试一下，嘿嘿。”
我已经无法对秀老师的坏笑发出惊奇了，现在只能感叹我天才的命运了。考生中比我强的大有人在，为什么我是第一。（皇家魔法学院入学考试，监考老师并不只看学员现在的能力，主要是往长远考虑，看考生是否有发展潜力。）
“秀老师，咱们能不能回森科城啊，我……”
一听我说要回去，秀老师立刻就火了：“什么？回去，好啊，你要回去不用我，恐怕你父母也饶不了你吧，你想想你出发的时候你父母对你寄予了多么大的希望啊，你回去告诉他们你考了第一但害怕同学间的比试然后跑回来了，他们能原谅你吗？以后你还怎么继续学习魔法？”
想起老爸老妈临走时的嘱咐，我也无话可说了。（虽然我很懒但我有一个最大的优点就是孝顺。没有老爸老妈那会有我啊！）
“老师您别生气，我说着玩的我努力就是了。”
看到我打消了回去的念头秀老师立刻又满面笑容了，毕竟我取的第一轮考试的第一名他的脸上也有光啊！
“明天考试的规则我已经给你看好了，是这样的，首先500人抽签进行擂台性对打，胜者得50分，负者得30分。第一轮考试的成绩加入第二轮考试，分数按照名次计算，第一名，也就是你在第二轮考试中有50分的加分，也就是说你即使输了明天的考试也有80分肯定能进前200名的，第一轮考试第二名有49。9的加分，以此类推，第500名没有加分，所以初赛成绩好对你很有利。考试中不允许用幻兽和武技（魔法学院嘛）。”
看来我已经不可能跑出皇家中级魔法学院的魔掌了，原来天才也这么命苦啊！（狗屁天才）明天我一定要输，一定要。我暗暗下着决心。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第五章 遇到劲敌
终于到最后的“决战”了，不知道最后的对手是谁啊，最好是个中游，这样我输了才能显我实力弱。
“各位考生，抽签已经结束，下面宣布考试对阵形式，初次考试第一名长弓。威对第12名马克。塞得，第二名里查。伦对第七十九名雷塞。横蓝……”
不会这么巧吧，居然是马克，这小子，我也豁出去了，不就是第一嘛，我宁可得第一今天也要抱昨天的一箭之仇。我暗暗的下了决心，有仇不报非君子嘛，嘿嘿，你等着马克，怎么我也要弄你个……
比赛是按照名次从后向前的，名次靠后的先比，我是最后一个比赛的。
马克这臭小子跑那里去了，我看向人丛，疑，怎么没有，他不会怕我今天收拾他不来了吧，肯定不会，要不他老师能饶的了他，哼，我也不找了，咱们比赛的时候见。
比赛开始了，共分10个擂台进行比试。
其实，马克就在一个小角落里，当他听到他的比赛对象是我的时候差点没晕过去，昨天他说完那句话就后悔了――完了完了，长弓大哥明天肯定饶不了我，我怎么那么笨啊，都怪我，创世神保佑明天让我留个全尸吧。
哇，真拼命啊，为了进皇家中级魔法学院，比赛的考生们一个个象拼命似的。现在比赛的不知道是第几组了，比赛两人一个是水系魔法师，一个是风系魔法师，两人完全不用防御魔法都用尽全力使自己能力所及的最高攻击魔法，台上简直就是呼风唤雨，你一个冰雹术我一个龙卷风，太恐怖了，我不禁想要是和他们比赛我用什么办法赢呢？想了半天也只有一个办法，就是防御加逃跑让对方耗尽魔法力然后在把他打下去了，还好我的魔法力应该比他们还要高点。最后这场比赛由于水系魔法师一个大意被风系的考生一个组合风刃给打了下去。

为了这次比赛，学院派出了10名水系大魔法师，和2名魔导士以防止以外发生，由于他们的存在，比赛虽然很激烈，但并没有发生什么以外。
3个小时后，终于轮到我了，我舒展了一下筋骨，慢慢的溜达上了擂台。
“这就是第一轮考试的第一名，长弓。威啊！”
“看上去也没什么了不起嘛，一个学光系的，都不会什么攻击魔法居然能得第一，肯定是贿赂了监考老师。”
“他的对手怎么还没上来啊？”
我来到台上，象四周环顾了一下，还是没有马克这小子的身影，嘿，不会他真的临阵脱逃了吧。我早就计划好了，一定要打的马克惨不忍睹，给台下的这些考生一个警告，告诉他们我可不是好惹的，以后估计麻烦就能少点了。
“第一轮考试第十二名，马克同学来了没有，如果在30秒之内马克同学还未到考场的话以弃权论处。”
“来了来了。”被逼无奈，马克终于出现了。他一个疾风术飞到台上，先向监考老师行了个礼，然后低着头小声对我说：“老大，昨天我不是故意的，你别生气了，手下留情啊。”
敢情他也知道我饶不了他，还挺有自知之明的。
“哼，你多已经做了，难道说吃了的饭还能吐出来啊，你让我暴打一顿我就原谅你。”
“不要啊，老大，我很怕疼的，你饶了我吧。”
“你呀，尽力吧，让我看看你的实力，想让我留情没希望了。”
“好吧，老大你小心了。”说着先给自己加了个火盾。
我也赶快用咒语把光棱盾召唤出来，我可不敢大意，这小子的实力可是很强的哦，要不怎么能得到魔法控制的第一名。
“老大我来了。”马克也知道让我手下留情是没戏了，只好尽全力了，我们互相其实都不知道对方的实力如何，但从名次上来看，也都知道对方是劲敌，不全力以付的结果只有一个，那就是被狂揍一顿。
一个初级魔法火球向我飞来，我抬起左手用光棱盾向火球迎去，眼看火球就到跟前了，突然划出一个弧度，绕开了我的光棱盾向我的身后袭来，真不愧是魔法控制的第一名啊，果然厉害，我立刻用瞬间移动闪到一旁并还了他一道光之箭，光之箭打到他的火盾根本没什么效果。这时他的火球又已经追了过来。
“你的火球不会爆炸的吗？？？”
“嘿嘿，老大，我这可不是普通的火球哦，是浓缩火元素，我可以同时控制4个火球，你可不要被打到啊！”一边说着他一边又放出三个火球，四个火球从不同的方向向我扑来，我倒，这样也行，我跑。
台下一片嘘声，“这就是第一，居然被几个火球追着跑。什么呀！”
我心想，要是火球我也不怕，真是站着说话不腰疼，有本事你来试试。
我用瞬间转移跑了一会突然醒悟过来，这样可不行，我们俩的魔法力相差不多，现在我的消耗肯定比他要大，不能躲了，要不就输了，看来不得不小卑鄙一下了。
想到这，我立刻一个瞬间转移到马克的的身边，用左手的光棱盾直接打向他的身体。马克的火盾怎么也强不过我的光棱盾，而且看我被火球追的团团转他正在得意那想到我突然到了他身边，被我的光棱盾打了一个跟头，他释放的火球由于失去了原动力在擂台的角落里爆了。
“哇，老大，这样也行。”
我也不回答，转移到他身边就是一个左勾拳。马克向左边一闪，一个火系中级魔法暴炎打过来，我向后闪开。
“老大，这可是你逼我的，火之精灵啊，听从我的召唤，形成无限的流星消灭眼前的敌人吧。”
我靠，这小子还真狠，全方位火系高级魔法火流星。不过不得不承认他的实力确实很强。擂台毕竟太小了，如果在空地他用这个只能覆盖200平方米的魔法肯定打不到我，可这擂台是15＊15的。
我知道用光棱盾肯定挡不住了，拼了，“伟大的光元素啊，我的朋友，我恳请你们会聚成无数的利刃消灭眼前的一切吧。
光斩剑vs火流星，结果如何，明天在叙吧，西西（想知道结果吗，明天请早了，明天估计会在晚上更新，白天有点事情，今天小弟喝了半斤，如果大家觉的不好请提出意见，我会尽量改，谢谢）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第六章 还是第一
做在监考席中间位置的一位大约80多岁穿着白色魔法师袍的老魔法师感叹的说：“世界真是变了，现在的孩子，还没上中级魔法学院就用上高级魔法了，想当年我向他们这么大还只能用几个照明术之类的小魔法而已。”
边上的一位穿红色魔法师袍的老魔法师说：“是啊，这两个孩子都不错哦，很有发展前途，你看哪个叫长弓的这么小就自创防御魔法，哪个马克也不错魔法控制已经很不错了，不但能很好的控制火球的轨迹，还能让能量在自己控制下不外发。不错不错，看来他是主修火系魔法的，我考察考察他的心性看看能不能传我衣钵。”
“马克是不错，哪个长弓好象是主修光系魔法的，都多长时间没人学我的光系了，我什么都不管了，一定要让他做我徒弟。”
哇，这两个老魔法师的魔法徽章（在魔法师袍的左胸位置，证明等级的）居然都是紫色魔晶石做的这么说他们是天舞大陆上仅剩的10位大魔导师之二了。
正在台上拼死拼活的我和马克那里知道正被两个大魔导师算计着，现在的我们都在拼命的支持着自己的极限魔法。
这可是我第一次用光斩剑，也不知道效果怎么样，我感觉到魔法力飞快的流逝，第一波光刃已经和火流星碰到一起了，啊，好象我的光斩剑威力要大一些哦，将一些比较小的火流星刨了开，比较大的火流星也可以抵消的，也，看着自己的魔法占了上风，我更加快了魔法力的释放。
我的绝对魔法力要稍微比马克高一点，马克最大的失误就是用高级魔法和我对拼，我的魔法控制是不如他的，他要用小魔法控制着和我打，结果还真不好说，可火流星实在是太耗费魔法力了，他现在只能勉强支持魔法的施放根本就腾不出精神来控制了。
擂台被我们俩弄的一片狼迹，有被火魔法烧黑的有的地方被光斩剑划的伤痕累累。马克的魔法师袍被划破了好几处，我的衣服也被烧黑了不少地方（我可没钱买法师袍，那可是很贵的。）我们俩的魔法力都已经透支了，现在就是靠意志支撑了。
“老大，我不行了，你饶了我吧。”马克虚弱的说。在他话音刚落他的火流星就全部消失了，连用来防御的火盾由于失去了法力的支持也没了，连他本人也由于魔法力精神力的严重透支昏了过去。我赶快停止了魔法的释放我可不想真的伤他，他要在坚持一下我也不行了，这小子还真是很强啊。
我的魔法力也几乎没有了，我慢慢的站了起来，走到他身旁。“嘿嘿，你个臭小子，还是不行吧！”

台上的监考老师看见我还能站着立刻宣布“马克同学魔法力耗尽，长弓。威胜。”听到了自己胜利了，我感到一阵胜利的喜悦，现在我已经没力气想以后怎么样了。
宣布完结果后，负责救护的老师们赶快来到台上用恢复魔法为我们俩进行治疗。我也布了马克的后尘晕了过去。
……
当我醒来的时候看到自己已经在旅店里了，秀老师就在我旁边守护着我。
“你醒了，不错啊，又是第一。你醒了老师就放心了，你多休息休息吧。”
我都不知道说什么好了，反正也这样了。我闭上眼睛开始冥思，……
第二天我醒来的时候太阳都快落山了，秀老师不在，我起来伸了个懒腰，好饿哦，我来到楼下，老板正好在呢。
“叔叔，有什么吃的吗？我好饿哦！”
“有有，我满上给你拿。”可能老板也知道我考试得了第一，对我分外的热情。一会一锅热气腾腾的土豆炖牛肉就给我那上来了，好香哦，我口水都留出来了，“谢谢叔叔，我吃了。”
“快吃吧！别噎着。”看着已经开始狼吞虎咽的我老板慈祥的拍拍我的头。
在我的努力奋战下，取得了牛肉被消灭光，外加6碗米饭的好成绩，我可2天没怎么吃饭了。
“秀老师，您回来了。”刚吃饱的我看到已经回来的秀老师，“是啊，我去给你拿录取通知书了。走吧，回房吧。”
回到房间，秀老师把镶有金边的录取通知书拿给我。
“长弓啊，明天你就可以去报到了，1个星期以后正式上课，你可以先在学校里熟悉熟悉环境，老师明天就走了，你这学期的学费我已经帮你交了，你要好好学习哦，老师有空就会回来看你的，我会先回森科把你考上的这个好消息告诉你父母，然后可能就要云游四方了，也许上修达王国去看看。”
“老师，您明天就走啊，我好舍不得您啊。”这句话最起码有1半是真的，这么长时间的接触了，秀老师真的对我很好。
“你只要好好学习就是对老师最好的报答了。”秀老师露出慈祥的笑容，抚摩着我的头。他从衣服里拿出一个小布袋递给我，沉掂掂的“学校是封闭管理的基本上花不到什么钱，这50金币你拿着应急用，等学期结束老师来接你。”
哇，这可是我有生以来拿到的最多的钱了，“谢谢您。”
“对了，上回咱们买的哪个幻兽卵呢，拿出来，今天老师看着你孵化它。”
“好啊。”早就期盼着有自己幻兽的我赶快把我珍藏的白色幻兽卵拿了出来。
（下一章幻兽就出来了哦，想知道是什么吗？请继续关注小弟的作品吧）
（版权所有，未经许可请勿转载）

第七章 幻兽诞生
我将幻兽卵捧在手心里，开始会聚魔法力（经过1天多的休息，我的魔法力已经恢复了7成）光元素从我手中涌出，将幻兽卵托到空中，我用左手划出一个魔法六芒星，幻兽卵在最中间的位置同时开始念起咒文。
“在世间万物的见证下，我长弓。威愿意将我的能量与眼前的生物共享，契！”我咬破中指（可是很疼的）将一滴血滴在幻兽卵上。瞬时间，幻兽卵发出耀眼的金光。
“啊！成长型幻兽。”秀老师惊讶的说。
幻兽卵开始龟裂开，从里面伸出一个白色的三角型小脑袋，左右看了看，甩了甩头，当他看到我以后发出一声欢喜的鸣叫，“嗖”的一下窜到我身上，并用他的小舌头添我的脸，原来是一条小白蛇（不是白素贞哦），好可爱啊，三角形的小脑袋上面有两颗象黑宝石一样明亮的小眼睛，浑身上下有一层非常细腻的鳞片，在头的正中央有一条金线一直连到尾部，真是好可爱。
“秀老师，这是什么幻兽啊？？”
“啊！”秀老师这才从惊讶中清醒了过来，“长弓啊，你可得到宝了，这可是百年不遇的成长型幻兽，虽然现在它只是1级幻兽，但随着你能力的增加他的能力也会相应增加的。不过在它没有强大起来以前你千万不要让别人看见它哦，因为任何等级型幻兽都不会允许成长型幻兽成长的。”
“哦！”我并没太在意秀老师的话以至于后来……
“我给你起个名字好不好，叫什么呢，叫小白？不好象小狗的名字，你从头到脚都有条金线就叫小金好了，好不好？”我疑问的看着小金，它好象很高兴的样子，窜来窜去的。
“好了，长弓，把它收到你的身上吧，等它等级高一点以后你可以把他签成你的本命兽哦，本命兽是可以和主人拥有心灵联系，并可以用最简单的咒语召唤的。现在先让他到你身上吸收能量吧。”
我让小金依附在我的胸口，并将体内的光元素会聚到它依附的地方，小金贪婪的吸着我的能量，直到吸取了我一半的能量它才停止下来，好象是在我身上睡着了。
“秀老师，它怎么吸了我一半的能量啊，普通幻兽不是只要有主人一点的能量就能生存了吗，它这样吸我还不被它吸死啊！”
“它是第一次吸取你的能量当然要多吸一点了，以后应该不会了。你要好好练习魔法，只有你本身强大起来你的幻兽才能强大的。”
我终于也有幻兽了，哈哈，还是成长型的，太棒了。
为了让我的幻兽成长我竟然破天荒的兴起了好好学习的心态。
第二天一早秀老师将我送到皇家中级魔法学院，对我嘱咐了又嘱咐，最后红着眼走了，奇怪的是向来排斥他的我竟然一点欣喜的感觉都没有。
我长吸一口气，算了，不想了，秀老师还会来看我的，我要去报道喽。
我来到位于学院中央的主教学楼1层报到处，敲了敲门。
“请进。”一个低沉的声音响起。
“老师，您好，我是来报到的。”
“哦，来，你就是这界考生的第一名长弓吧，以后好好努力，为学院争光。”
走进报到处我看清了，原来是一位风系的大魔法师（从法师袍上的徽章辨认的），大约50多岁的年纪。
“由于你在这次比赛中的突出表现，学校决定将你安排在二年级班里。”二年级班，我倒，还没上学就让我跳级？？？

“老师，请问学院一共几个年级啊？”
“5个，等你到5年级的时候会进行毕业考试，按照考试成绩上相应的高级魔法学院。（皇家中级魔法学院毕业的没有考不上高级魔法学院的）从学院建立以来，历届别业生最出色的在毕业的时候都已经通过大魔法师的认证了。你可要好好努力了，听别的老师说你已经沾到高级魔法师的边了，争取破了那个记录。”
我靠，每升1级那么容易啊，中级魔法学院毕业我要就成了魔导士那不成怪物了。
“老师，我能不能从1年级开始上啊？”
“这我也做不了主啊，这是学校规定的。”
没办法了，接过老师给我的教材和宿舍钥匙，我离开报到处向自己的宿舍前进。
学院的宿舍都是4个人住1屋的，我来到二年级宿舍，我的宿舍是208号，用钥匙打开门，好象没有人也，估计去上课了，我来到唯一一张空床，将行李收拾了收拾，躺在床上开始冥思（睡觉）。
谁在打我，我迷迷糊糊睁开眼，是个绿色头发的，他正在敲我的头。“起来，起来，你是怎么近来的，谁让你上这里睡觉的。”好蛮横啊，看来是个贵族出身的。
“啊！，你好，我是新来的学生。”
“新来的，你不会就是这届新生考试的哪个长弓。威吧。”
“是啊，是我，你也知道我啊？”
“听说你很出风头啊，现在居然还直接升到二年级，走我们去比试一下。”
“不要不要，其实我只是运气好而已，以后我认你做老大怎么样，我肯定打不过你的，一看老大您就已经达到大魔法师的境界了，和我这种初级魔法师比赛您不是掉价了吗？”为了能不比试我拍起了他的马屁。
“恩，那好吧，以后当我小弟要听话哦！”真是千穿万穿马屁不穿啊。
看来以后要靠这个来度日了。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第八章 初次上课
“同学们，今天我们班来了两位新同学，他就是在这次新生入学考试中取得第一名的长弓。威同学和马克。塞得同学，让我们欢迎他们的到来。”教室里响起西西落落的掌声。
今天一大早我就被教导处的老师给分到这个二年级a班，具听说是二年级最好的班级了，没想到的是马克竟然也被分到了二年级还和我是一个班，连我昨天认的绿毛老大也在这个班。看来以后的日子不太好过哦。
一直处在沉思中的我根本就不知道老师讲了什么就下课了，下课后老师给我和马克主要讲了以下学院的学习方法，每天只有上午上课，下午自己练习，学院的教学居然有很大的弹性，学员们可以根据自己的喜好来自修，不懂的可以问老师也可以到图书馆去查阅资料，和我一开始想象的严酷教学一点都不一样。
“老大，你宿舍在那里啊，我是209”出了门马克就和我聊了起来。
“我倒，我208咱俩挨着啊，你们宿舍的同学有没有欺负你？”
“没有啊，他们好象都忙着练习魔法和冥思根本就没什么人理我，老大，上回的事你还生气吗？”
“我那有那么小气，考试的时候已经收拾过你了，过去的就算了，不过以后说话小心一点啊！”
“好的好的”
正在这个时候，不速之客来了，“小弟，你给我过来，去回教室帮我做值日。”是绿毛老大啊！
“你是什么东西敢和我老大这么说话！”没想到，马克还挺猛的。
“你又是什么东西，活够了，他是我昨天新收的小弟，我让他帮我干点事情怎么了。”绿毛撇着嘴说。
“什么，你敢收我老大当小弟，那我不就成小弟的小弟了，不行，我要和你决斗。”
“谁怕谁啊，有本事你来啊，不就是个新生吗，有什么了不起。”在他们的对话中我怎么觉的绿毛有点色厉在内的感觉，他不会……
“火元素啊，听我的吩咐，凝聚成火球，消灭眼前的敌人吧。”由于不知道对方的底细，马克先释放了一个小魔法来试一下对方的实力。
“不要啊，我错了，你原谅我吧，我爸可是当朝宰相，看我爸的份上（此处省略300字）”不会吧，我和马克对望了一眼。原来他真是个面瓜，想到昨天被面瓜给糊弄了我这个气呀就不打一处来，立刻我冲马克使了个眼色一起大叫：“扁他。”我们也不用魔法（怕收不住手打死他）立刻对绿毛进行了真人快打教育。
“绿毛臭虫，怎么又是你，你真是丢尽了我们学院的脸，你们怎么和这个臭虫一般见识。”最后这句是对我们俩说的。原来也是个二年级的学生（校服上有区分年级的标志），只见他有一头浓密的黑发，虽然只有10几岁但脸上却显现出刚毅的神色，今天好象见过，好象也是我们班的同学。
“你好，是这样的……”听完我的描述黑发少年不禁大笑起来。
“你们是新来的那两个新生吧，绿毛臭虫可是我们学校一大亮点啊，他可是个什么都不会的废物，只是凭他老爸的名气被陛下特准入学的，根本没什么本事。”
“你好，我叫长弓。威，他爸是宰相大人，为什么好象你们都经常欺负他是的，你们不怕他报复吗？”我有些呀意的说。

“你好，我叫握克。那拾，是二年级的首席生主修风系魔法，能进皇家中级魔法学院的都是全国最优秀的人才，在这里只有靠实力说话，向他这样的渣滓，哼！而且我们的正副校长是全东大陆的10位魔导师中的两位，在国内有着很超然的地位，学院的事情只有他们能说了算。”握克傲然的说。
还有这么多原因啊，“请问什么叫首席生？？”马克有些疑惑的问。
“这都不知道，就是同年级中最厉害的。”绿毛臭虫抢着回答。
“哦，那老大你是不是就可以说是新生中的首席生啊？”马克对我说。
看到握克眼中暴出的光芒，我想如果眼神能杀人的话，我肯定能把马克杀死100回，看到我死死的瞪着他，马克知道自己又说错话了。
“原来你们这么有实力的，那可要找个工夫切磋一下。”果然，麻烦来了吧，这个马克，为了确保我的安全以后一定不能和他在一起。
“我们是刚来上学的，怎么能和学长您相提并论呢，等我们多炼两年在和您切磋吧。”我立刻又用上马屁神功，同时暗示握克，我们是新生他可是以大欺小哦。
“那好吧，你们可要加油啊，别为我们a班丢脸，好了，我走了，绿毛，你还不快去做值日。”原来他是找绿毛去做值日的。
我和马克在学院里转来转去，到处都能看到好多学院的学生，处了刚加入学院的新生以外，所有高年级的学生都很少发出声音，都静静的自己练习自己的魔法，这里学习的气氛真浓啊。
“老大，看来我们要努力啊，你看这里的学生，都在苦练，你看那些穿的华丽的，估计是贵族吧，居然也在不停的练习魔法，真不愧是皇家的魔法学院啊？”
我也有些感叹：“是啊，我们去图书馆看看吧。找找咱们需要的魔法书，好好练习一下。”一向懒惰的我都有种不得不学习的感觉，可见这里的氛围是多么的好了。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第九章 幻兽魔法
我和马克来到图书管，这里可真大，共有6层，每层都有3000平米左右，分三个区域，1、2层主要是一些魔法理论基础知识和一些初级魔法（1－3级），3、4、5层则是中级魔法（4－5级），六层是一些高级魔法，我和马克的水平都可以到第二区了（区域之间是有结界阻隔的，不到一定水平是无法进入的。）3、4、5层的人也是最多的。
我和马克来到4层，各自找着自己想看的魔法，光系魔法的书真的很少，我只找到1本光系中级魔法大全和两本空间系的中级魔法书，马克找了好几本关于火系和风系的魔法书，我们到阅读区津津有味的读着。
光系的中级魔法没有什么特殊的让我很失望，我翻开1本叫《空间魔法实战100例》的魔法书，这个到是让我很感兴趣，里面都是一些空间系魔法师的实战经验很有意思，不知不觉时间就过去了。
“长弓，天黑了，咱们回去吧！明天还要上课。”
“好。”对了，晚上找个没人的地方看看我的小幻兽小金。
我们在食堂吃完晚饭各自回了自己的宿舍，绿毛现在看见我也不敢说什么了，另外两个室友都在冥思，和他们还不熟也不知道他们叫什么，这么小就这么认真，真行。
我悄悄的来到学院的后院，“以我之名，我的幻兽小金，来到我的身前听从我的命令。”一道白光闪过，小金可爱的身影出现在我面前，我将他捧在手里，仔细的看了看，它好象大了一点，比刚孵化的时候也粗了些，长的还挺快，才1天的工夫。
“小金，你会不会什么魔法呀！”我怀着期待的心情问。
小金好象不太听的懂只是用它的小脑袋蹭了蹭我，“小金，光之箭。”它晃了晃头，什么也没发生，不会吧，还成长型幻兽呢，我会的它应该都会啊，怎么回事。
“傻小子，要从心里和幻兽交流的，你这么说他是听不懂的。”一个慈祥的声音传了过来。
“谁？”我赶快回过头，一个穿着普通白色魔法师袍（没有等级的普通法师袍）的老头出现在我的身后。
“你是谁，是学校的老师吗？”
“是啊，我和你的主修魔法一样，我也是光系的魔法师哦！”老头来到我身前拍拍我的头。
“你试试从心里和你的幻兽交流啊，看看行不行。”
“好吧！”反正我也没办法，姑且试试吧。我集中心神，通过小金和我的精神联系告诉小金让他释放一个光之箭，并把光之箭的施用方法和效果告诉它。小金先是看了我一下，然后身上冒出一层淡淡的白光，一道光之箭从它的嘴里喷出把旁边的一株花打折了。
“也，成功了。”知道怎么让小金释放魔法后我高兴的不得了。小金在释放完魔法后整个身体都软了，好象是用光了力量，我赶快把他召唤回我的身上。
“谢谢你哦，老爷爷。”
“你很有魔法天赋啊，这么快就掌握了和幻兽沟通的方法。不错。你愿不愿意和我学习光系魔法啊！”老头哈下腰，面对面的问我。
啊！不要了吧，我可不想有个人管着我。
“不用了，不用了，我比较喜欢自学，老爷爷再见，我要回去睡觉了，明天还要上课的。”我赶快转身就跑，我可不想在遇到一个魔鬼教师。
白胡子老头看着我逐渐远去的背影自言自语的说：“有个性，别人想拜我为师我都不收，没想到想收个徒弟人家还不跟我学，呵呵。”他不禁摇了摇头。
回到宿舍，绿毛早就睡的和周公下棋去了，另外两个也还在冥思，我躺在床上开始和我的光元素叔叔阿姨沟通，光元素从我的眉心涌入，我将一部分缓缓的会聚到我的全身，将另一部分会聚到小金那里，小金向我传来一阵欣悦的情绪，很满意的样子。
最近我不管怎么冥思好象本力都无法增长了，如果我的身体是个瓶子，那现在好象装满了似的，怎么也无法增长了，与其这样我还不如把更多的光元素给小金呢，想着，我开始将更多的光元素向小金慢慢的传过去，我感觉到小金在我的光元素纯能量作用下身体好象在逐渐长大，好有成就感哦，好象在喂养孩子是的。（你自己还是个孩子。）保持这个状态我进入了梦乡。
……
一大早马克就来找我一起去吃早点，今天早点还挺丰盛，有馒头，鸡蛋，粥，牛奶什么的，我好象吃了2个馒头3个鸡蛋外加1碗粥1碗牛奶。在我边上的同学都看傻了，连食堂的老师都开始考虑是不是要给我增加一些饭费。管他们怎么想，我先吃饱在说。“饱了，走，马克，上课去喽。”
我们俩蹦蹦跳跳的来到教室，哇，除了我俩大家都来齐了，包括绿毛臭虫都来了，难道我记错了上课时间，不会啊，就是8：30啊。

“长弓、马克快到座位上去，以后每天要提前半个小时到教室，我们是a班，和别的班级不一样的。”班主任到是很好说话的样子，昨天她自我介绍好象叫秀兰。利亚。
“是，秀兰老师。”我冲马克吐了吐舌头赶快回到了各自的座位。
“好了，同学们我们开始上课，今天我们的主要内容是远程传送魔法阵。”秀兰老师开始滔滔不绝的讲起魔法阵的起源拉，使用方法拉，等等等等，这些老魔鬼早就教过我了，我要睡觉，我最后听到的1句好象是远程传送魔法阵的定位很重要什么的，接下来的一句就是醒来以后听到的‘下课’了。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十章 学院生活
“长弓，今天老师讲的很有意思啊，我看你怎么一直都在睡觉啊？”马克下了课就来问我。
“这些我早就学过了，远距离瞬间转移魔法我也会，不过没用过而已，既然都会不睡觉干什么。你别忘了，我可次修的就是空间魔法。”我懒洋洋的说。
“哦，这样啊，可惜我学的不是空间魔法，要不你可以教我啊。”
“好了，走吧，我要去吃饭了，下午咱们去练习魔法吧。”
……
“长弓，你要在这样吃饭我可就不和你做一起了。”马克看着正在狼吞虎咽的奋斗着第5碗饭的我有些抱怨的说。
“喂，我可是正在长身体的哦，不吃怎么长，谁不让你吃了。”我模糊不清的说。
终于奋斗了6碗饭后我被马克拉离了食堂。从这以后我就有了个初期外号――光系饭桶。
“哇，长弓，你快看，那个水系学生好漂亮哦。”突然马克惊讶的说。
“是吗？”我转过头，哇，血液直冲脑门，真的很漂亮，一身整洁的天蓝色魔法袍，深兰色的头发，白晰的肌肤，两个大眼睛水灵灵的，虽然还是小孩子但肯定以后会是个大美女哦，真不错。不错是不错可我好象不怎么来电，也许是太小吧。
“是挺好看，不过不是我喜欢的类型，我回宿舍睡觉了。”我敷衍着马克。
“老大，你要是不要我可去追了啊。”
“你去吧，我走了。”看你小子怎么死，这么漂亮的小姑娘肯定有不少人追，嘿嘿，我可不凑这个热闹。
回了宿舍，我又开始为我的小金冥思（我冥思得来的可都给它了当然是为他冥思）。
下午了，我从冥思中醒来，反正也没什么事情找个没人的地方练练魔法吧，我可不想以后被人打的鼻清脸肿的。
今天就联系这个吧，光系中级恢复魔法――元灵恢复术。我按照书上的咒语（我当然改良了一些咒语，西西）开始会聚魔法力。“伟大的光元素啊，作为您的朋友，我请求您挽救眼前的生物吧。”随着我的吟唱，在我周围出现一层厚实的白光，缓缓的会聚到我的手上，哇忘了件事，我给谁用啊。我倒，我狂倒。
不过老天爷真的很照顾我，正在这时候，一个被打的向猪头一样的人飞快的跑到我身前，并高喊“长弓，救命啊，我快不行了。”这是谁怎么知道我的名字，我不禁有些奇怪。好吧，不管了，正好试试我的魔法威力怎么样。
我用手中会聚的白光罩向眼前的这个“猪头。”这个法术还挺耗费法力的，用了我将近三分之一的魔法力才将这个猪头的伤势治疗好，哇，不会吧，居然是马克。
“马克，你怎么会这样？”
“别提了，老大，你这是什么魔法，好厉害啊，一下就把我治好了。”
“嘿嘿，这是光系中级恢复魔法――元灵恢复术。”
“这是中级魔法啊，我还以为是高级魔法呢，你这魔法的威力和水系的高级治疗魔法差不多了。”
原来我的恢复魔法这么好用，不错，以后不用怕受伤了，ye。
“马克，你还没说怎么回事呢？”
“长弓老大，你可要为我做主啊，他可真狠啊。”说着马克向我道出了始末。
原来是这么回事，马克去追刚才的哪个女孩儿，和人家搭讪，无非就是什么“我请你吃冰棍好不好啊小妹妹？”“你叫什么名字啊？？”“你是哪年级哪班的啊”之类的话。人家根本就不理他还很不客气的说“讨厌，你这个苍蝇快给我滚，要不我让你死的很难看。”马克当然不服了，还和人家吹嘘什么自己是由新生直接跳级升到二年级的，自己长的有多么多么帅。最后人家急了，叫来一个四年级的学生就把他打成这样了。
听完他的叙述我不禁有些幸灾乐祸，活该，我早就预料到了。哈哈。
“你个笨蛋，你不会还手啊，你不是能用高级魔法吗？”
“还还手呢，你不知道那家伙有多厉害，随便用个魔法都是6级的，还好他手下留情，只是用魔法把我束缚。”
“那你怎么成了那个样子。”
“虽然不用魔法打我可他可以用拳头啊，我被束缚住又无法还手当然就那样了。”马克一副往事不堪回首的样子。
“谁让你随便和人家搭讪，活该，以后别随便招人家了。”
“不，我一定还要去，你不知道，她生气的时候有多可爱，她真的好漂亮哦！”马克的眼睛都成桃心状了。
“不会吧，你这么小就懂这些啊，你才11岁，就算早恋也太早了吧，你不怕被打吗？”
“老大，爱情的力量是伟大的，何况有你这么厉害的恢复魔法做后盾我怕什么，大不了在麻烦你给我来个哪个什么什么恢复术不就行了。”马克腆着脸说。
“是元灵恢复术，你个笨蛋，哼，你要是在惹麻烦我可不管你，你自己看着办吧。”
“不要啊，老大，……”马克真是只苍蝇，不断用口水轰击着我。
实在受不了了我只有答应他以后尽力帮他了。不过我也警告他不许告诉别人是我为他疗伤的。
女生真的有那么大吸引力吗？能让他做出如此牺牲，真不能想象。（一点都不了解男女之间感情的我对马克的行为噗之以鼻。）

（版权所有，未经许可请勿转载）

第十一章 小金成长
“老大，老大。”我刚准备去上课马克就来找我了。
“干嘛？？”
“老大，我打听到昨天打我的是谁了。”马克气喘吁吁的说。
“谁呀？”马克的话勾起了我的兴趣。
“老大，看来我还有希望啊，昨天的那个男的是那女孩儿的大哥，哈哈，看来我还有希望。”马克兴奋的说。
“哦！是吗？那不错啊，你不报仇了？”
“当然不报了，怎么能打我以后的大舅子呢，嘿嘿！！”
“什么呀！八字还没一撇呢！他们是几年级的学生啊？”
听到我问这个，马克好象有点泄气了。
“那个女孩子还好，是三年级的比咱们大两岁主修水系的，她哥哥可是学院的风云人物之一，是四年级的首席生，主修火系，听说是学校十大高手之一哦！”
“哇，那你还敢去招惹人家妹妹，我真佩服你的勇气。”我幸灾乐祸的说。
“爱情的力量是伟大的，我一定要坚持，坚持就是胜利。”
看着马克热情洋溢的脸。我笑着说：“那你就加油吧，可别被人家打死。嘿嘿！”
“讨厌，竟给我泄气，快上课去吧。”
一边听老师讲课我一边留意马克，看他好象在计划着什么，一会儿皱眉，一会儿傻笑，还挺逗，我团了个纸团打了过去，他一激灵，冲我努了努嘴，我刚一楞就听老师说：“长弓同学，你来回答这个问题。”
“啊！哦，是”
“什么是长距离瞬间转移魔法？”老师看我没有好好听课故意难为我。
哈哈，居然问这个。我镇定了一下心神。
“长距离瞬间转移魔法是以空间魔法为基础，通过魔法阵增加转移的距离，在空间中打开一个虚拟的通道，将在魔法阵中的人转移到另外一个地方的高级空间系魔法。魔法的命中率很低，不是魔法控制力非常高的魔法师一般不会用。”我很利落的回答了问题，还得意的回头看了一眼马克。
“好，你坐下，长弓同学回答的很好，不过以后要注意听讲。”
我有些不好意思的说：“是，老师。”
被老师警告过了，我可不敢在走神了，聚精会神的听完了一上午的课，累的我想立刻去睡觉。
好不容易熬到中午了，和马克刚吃完饭这小子就去进行他的泡妞大计了，这小子还真早熟啊。我可要回去睡个午觉了，要不会有黑眼圈的，损坏了我的英雄形象可不好。
美美的睡了一觉，我感觉浑身的充满了光元素，虽然不能够在增长了，不过浑身是力的感觉还是很不错的。我拉开窗帘看了看外面，哇，都是晚上了，睡的还挺长，不好，我可要赶快去吃晚饭，要不就没了。
我飞快的跑的食堂，还不错，虽然学员们的晚餐已经到了收尾阶段，不过还有的卖，我飞快的要了3人份的晚饭狂风扫落叶一样。
“哇，哪个就是光系饭桶吧，你看，他多能吃啊。”
“是啊，和猪似的。”
从我身后传来一阵笑声和切切私语的声音。靠，还管人家吃多少，真讨厌，不理他们，谁让咱脾气好呢，我加快了扫荡的速度，吃完就跑到上回遇见穿白色魔法袍的老头那里，我召唤出小金。
这小子可不比我吃的少，我吃的是饭，它吃的可是我辛辛苦苦会聚来的光元素啊！（很辛苦吗？好象是睡觉睡出来的吧！）
哇，长的还真快，没白吃，“你个小饭桶，也太能吃了吧！”小金在我手上蹭了蹭，它现在的身体已经是刚出生时候的3倍了，有两尺多长，象小水杯一样粗。
“让我看看你最近有没有进步哦！”
说着我开始在心里给小金下达命令，还真不错，没白吃那么多光元素，现在的小金已经能使用我能用的一切光系初级魔法了，不过它好象还不能自己从空气中吸取光元素。（注：成长型幻兽在初期的成长是很快的，可以学会主人所会的一切魔法，等级形幻兽只能学习本系符合其等级以下的魔法。幻兽成长的一定程度还可以进行一定的物理攻击。）
我高高兴兴的把小金收回体内，“小金，咱们回去接着睡觉，你可要好好成长哦！”
我的身影渐渐的淡了，从一棵高大的树后面转出上回的那位老魔法师，“这小子的这个幻兽好象不是普通的成长型幻兽，成长的也太快了，不知道有什么特殊功能，这孩子以后肯定特后发展前途，我一定要让他成为我的弟子，嘿嘿！”真是为老不尊。
丝毫不知道被人在算计的我回到宿舍，绿毛也在。
“长弓，上回是我不好，你别生气哦！”绿毛试探着和我说。
“没事，以后别在来找我麻烦就行了，我要睡觉了。”
“长弓，听说今天你的朋友马克被打了，好象还挺惨的呢！”
“啊！，是吗，谢谢你绿毛，我去看看他。”抛开睡意我赶快来到隔壁。
哇，比昨天还惨烈啊，不会吧。
“马克，你怎么不找学校的治疗老师帮你治治啊！”
“老大，你可来了，我不敢啊，我怕被开除，在学校私斗要被开除的（公开比试可以）。”
“你让我说你什么好啊！伟大的光元素啊，作为您的朋友，我请求您挽救眼前的生物吧。”虽然我对马克的坚持追求噗之以鼻但他毕竟是我兄弟我怎么能袖手不管呢！这回这小子会长记性了吧。可马克好了说的第一句话立刻打破了我的想法。
“老大老大，谢谢你哦，今天我她告诉我她叫什么了。”
我倒我狂倒。我用看怪物的眼神看着他。
“老大，你别这么看着我吗？”
“她告诉你名字怎么还打你。”
“呵呵，我是听他哥叫她知道的。哎，他哥说我在找她就打断我的腿。看来我要等等了，没腿可不太好，老大，你有治疗断腿的方法吗？？？”马克冲我露出一副白痴象。还好他们宿舍的其他人没回来，要不有这么个白痴小弟我都没脸见人了。

马克的宿舍中传来一阵惨叫。
“老大，别打了，我错了，饶了我吧……”
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十二章 在遇海月
时间过的真快，一转眼3个月过去了，我也逐渐适应了学院的生活，说真的，这里可比我以前跟老魔鬼学习的时候要悠闲的多了，每天都没什么事，除了上午上上课以外其他的时间基本上都是自己的，真不错。
这三个月我的魔法基本上没什么提高，尤其是在魔法力方面，精神力到是有所增长，我对魔法的控制比以前熟练了许多，真不知道怎么才能让我的魔法力再提高啊，算了，无所谓，以后在说吧，在光系魔法上只是又学会了一个光系魔法－光之礼赞（光系中级辅助魔法，主要用来大面积驱除毒气入侵，低级暗黑精神魔法，和一些异常状态用的），完善了我的光棱盾（现在的光棱盾我已经可以遍步全身了，成为全方位防御反射魔法了，哈哈。）
空间魔法类：短距离瞬间移动我已经到达极限了，当然不会有什么进步了，长距离瞬间转移我还不敢用，唯一有进步的就是小次元斩，现在我已经可以控制这个魔法了，我马克一起试过，我一个小次元斩可以吞噬他一个中级魔法，真是个不错的东东哦！

这段时间成长最大的就要属小金了，这个小家伙现在可神气了，足有5尺多长，身上的金色条纹比以前粗了很多，最奇怪的是头上长出了一个小小的金角，不过它对我还是很依恋的，即使我召唤它出来它也只愿意在我五米范围内玩耍，他的能力也有了长足的进步，现在的小金已经不次于四级等级形幻兽了，我的大部分光系中级魔法它都能使用了，但可惜的是不知道为什么它不能用空间魔法，看着它不断的成长，我真的很自豪哦，我感觉它现在已经成为我生命中的一部分了，一天不把它召唤出来看看我就觉的空落落的。平安的过了这么长时间，现在的我已经逐渐忘了老魔鬼的提醒了，也没什么嘛，到现在我也没遇到要对我的小金不利的等级型幻兽。
比较让我郁闷的是，那个穿白色魔法袍老魔法师老是出现在我的生活中，每次我晚上带小金出来玩几乎都能遇到他，他老师缠着我，躲都躲不了，为此我换了好多地方，可他老人家就象影子似的，到后来我也不躲了，反正，我就是不拜他为师，看他能把我怎么样，嘿嘿，我可不想被束缚住哦！
马克这小子简直太行了，他每天都去缠哪个叫什么什么的小姑娘（到现在我也不知道那位姑娘具体叫什么，也没接触过，我可不想被人当作是红毛年糕（注：红毛年糕是同学们给马克起的外号，谁让他那么能粘人啊，呵呵）一类的人。）虽然经常被打的鼻清脸肿的，但他却还是乐此不疲，真是服了他了。据听他说，他还是很有进展的，虽然人家姑娘还是不怎么理会他，不过现在他已经基本上不捱揍了，因为那姑娘的哥哥也就是哪个四年级的首席生可能是被马克的行动感动了，给马克下了个任务，那就是只要马克的魔法水平能超过他就让马克追他妹妹，自从那以后，马克象疯了一样天天拼命练功，现在的他可比我一点都不差了，真是成长迅速啊。
“马克，走吃饭去。”刚下课。
“哦！”我发现最近他练功好象都练傻了似的。好象除了练功没什么值得他关心的事情。
“那漂亮姑娘来找你了。”
“在哪，在哪！”马克眼睛立刻亮了起来。
“老大，你太不够哥们了吧，又来骗我！”没有看到那位姑娘身影的马克抱怨道。
“你小子现在是入迷了，她有那么大吸引力吗？”
“你不知道，看到她我就满足了。”马克的眼睛又露出了桃心。真受不了。
“对了，那姑娘叫什么名字啊，到现在我还不知道呢。”
“你要干什么？？？”马克用警惕的眼神看着我。
我踢了他一脚“呸，你当都象你那么花痴啊，我总不能老那个漂亮姑娘那样称呼人家吧。”
“哦，她叫海月。星，她哥哥叫海日。星。”
“名字到是不错，最近有没有什么进展啊？”
“还凑货吧，她还是不怎么理我，他哥哥到是比较友善了，对了，老大，他哥哥问过我好几次是谁为我治的伤呢！”
“你告诉他了。”我紧张的问。
“没有，那能啊，我怎么能出卖你呢，是吧。”马克笑着说。
“你呀，也别太苦了，一天到晚就知道练功夫。”
“还是你关心我，可为了我一生的幸福我一定要努力练习魔法。”有个目标看来也不错。目标我也有就上自由自在，嘿嘿。
“快走吧，晚了没饭了。”被马克一提醒我立刻来了精神，我跑。吃饭可是我人生中很重要的一项哦！我吃，我吃，我吃吃吃。
吃完了饭马克就要会宿舍去冥思了，我也想回去睡个午觉就结伴同行喽。正走着，马克突然停了下来。
“你干什么。”我捅了他一下。
“老大，你看，是她也。”
顺着马克指的方向看去，果然是哪个海月。星，边上还有3、4个学院的学生，这是我第二次看见她吧。
“老大，我们过去跟她打个招呼吧。”
“要去你去，我可不去，我可不想被人认为跟你这个全学院有名的红毛年糕是一类人。”
“行了，老大，要说有名，你可也不比我差哦，光系饭桶可也……”
“你小子找揍啊！”我真的那么有名吗，我怎么没注意过。
“走拉，老大，你和我一起去还能给我壮胆呢！”真没办法，被马克拉着走了过去。
“哇，今天不光遇见了红毛年糕，连光系饭桶都来追求你了哦！”海月身边的一个小个子女生在海月边上笑着说。
而我并没有注意到这些，我只看到了一个穿火系魔法袍15岁左右的学员，哇，他真的好强啊！好厉害的气势，给我的感觉他好象不比老魔鬼要差多少。他也注意到我了，我们的眼神一对，他的眼睛里爆出了闪亮的光彩。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十三章 无奈比试
“你就是有光系饭桶之称那个二年级生吗？”那个穿火系魔法袍的学员并没有象别人那样把注意力都集中在海月和马克的身上，而是一瞬不瞬的看着我，他应该就是海月的哥哥海日。星了吧。
“你好，我是长弓。威，主修光系魔法的二年级新生。你是？”我回答道。
“我是海日。星，你和这块年糕是好朋友？”海日指了指马克。
我犹豫了一下，“是啊，我们是好朋友。”
“那这么说以前他的伤都是你治的了？”海日咄咄逼人的追问着。
“哇，是吧！”
“是就是，不是就不是，什么是吧！”
“是，是我用光系的恢复魔法给他治的。”
“那我今天就看看你能不能治好自己的伤。”说着海日身上涌出强大的气势。“我要和你比试一下。”
正在海日不断向我进逼的时候，马克也比我好不了多少，人家海月根本就不理他，他还拼命的作怪想逗人家笑。
海月边上的一个三年级女生向他斥道：“你个红毛年糕，别老来粘我们海月好不好，就凭你，还癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”
马克无奈的答到：“没办法啊，谁让我第一次见到他就一见钟情了呢！”这小子的脸皮还真不是一般二般的厚。服了。
海月说话了，“你好烦啊，你能不能不缠着我啊，你怎么这么小就这么坏，长大以后还不成了花花公子了。”
听到海月的话，马克立刻就陶醉在那象黄莺一样的声音里，至于内容嘛，就……
看到马克眼睛变成了桃心状而且也不回话，海月不耐烦的道：“喂，你听没听见我说话啊！”
“啊！，什么，哦，你刚才说什么来着。”
“我说你好烦啊……”海月用很大的声音气愤的又重复了一变。
马克呵呵一笑，“我保证，我就对你一个人死缠到底绝对不会喜欢别的女生，好不好。”
“你，你，你。”海月已经气的说不出话了，在这时候马克发现了我们这边气氛不对了，“咦，老大，你在和海日大哥干什么啊！”
“谁是你大哥，快说，你答不答应和我比试。”前一句是对马克说的，后一句自然是对可怜的我了。
“大哥，能不能不打啊，我拜你做大哥当你小弟行不行，你不会欺负学弟吧。”
众人皆倒，“这个家伙真是个饭桶啊，好没骨气啊。”
“靠，骨气，骨气值多少钱一斤，还是小命重要啊。”我暗暗的想。
连马克都抬不起头来了，“哇，我没有你这样的老大，简直太丢人了。”
我上前揪住马克，“你小子还有脸说，要不是为了你我至于被人家逼着比试吗？”马克无话可说了。
这时候海日的话彻底让我逃避的梦想破灭了：“不想比试是吧，那你当沙包让我打一顿好了，我可不在乎什么名声，什么不能欺负学弟，我看谁不顺眼就要揍。”说着伸出他斗大的拳头象我比活着。
完了完了，看来跑不了了，还是比试吧，最起码比试不会被打死啊！我无奈的道：“好吧，我接受你的比试。”
一伙人来到一个训练场地，由其他人布下了防御结界，我和海日来到场地中央，我知道躲也躲不了了，那就来吧！
“出来。”我随手在空中挥了一下，立刻空间出现一个小的裂缝，我把手伸进去把我从来没有用过的魔法杖拿了出来。（空间贮藏袋，空间系中级魔法，我刚刚学会不久，为了方便，把魔法杖放了进去，没想到今天就用上了。）
海日有些惊讶的问：“你还会空间魔法。”
“我次修空间魔法。”我淡淡的回答。反正也躲不了了装孬种也没用，索性我就横点，谁怕谁。
我不赶迟疑先给自己加持了个全身的防御性光棱盾，在法杖的增幅作用下，我的周围被厚实的光元素所包围，我已经充分做好了作战准备。
“好，就让我看看你小子究竟有什么实力敢管我的闲事。”海日将气势推向了顶峰，暗念咒语用手一挥一个火系中级魔法连环火球就向我飞来，我知道他只是试探性的攻击，不慌不忙的立刻一个瞬间转移来到海日身后还了他一道光之箭，可能是他准备不足又对自己的信心过足，居然没有躲开被我的魔法打个正着，不过，这只是初级攻击魔法能对他有什么伤害，立刻就被他的火盾化解了，不过到吓了他一跳。
“看来我小看你了。”海日说着给自己加持了疾风术，向影子一样在场地中四处游荡，并开始吟唱咒语他的疾风术的速度居然不比我的瞬间转移慢多少，我只能看见他一点影子，海日的实力竟然这么强，一个初级魔法在他手中竟然有中级魔法的威力，太不可思义了吧。估计如果我和他比速度的话谁也打不到谁。不过看他用这种方法吟唱估计这个魔法不会小啊，我只能以静制动了。
激烈的比试开始了，结果如何呢，长弓是否能抵挡住海日的进攻呢？，请看下一章吧，下一章可是很精彩的。

（版权所有，未经许可请勿转载）

第十四章 小金出战
我集中了全部的魔法力，也开始念我所能发出的最强魔法DD光斩剑，准备应付海日的全力一击。
我感觉到整个空间中的火元素都狂暴了起来，随着海日的来回移动整个比试场地都灼热了起来，在海日身上逐渐会聚了一层厚厚的火元素，逐渐将海日的身影都遮盖了起来，现在的海日就象一团大火球在场地中忽来忽去的，我感觉有些眼花，连忙闭上眼睛用全身去感觉海日的位置，我知道现在他在聚集火元素，当他停下来的时候就是他发出最后一击的时候，魔法师的比试没有什么技巧的。海日的绝对力量肯定要比我强。
“老大，小心啊，这是火系的高级魔法烈火燎原，没想到能这么用，我原来因为这个魔法的释放速度慢而且咒语很长所以没学。”马克在外边向我喊着。
“哥哥，你怎么能用这么大的魔法，出事怎么办啊！”看来这个小姑娘还是很善良的，我在心里不禁暗暗感激。
“小妹，放心吧，我有分寸的。”从火球中传来海日的声音。
原来他有分寸，哈哈，那我就放心了，我到要看看我能支撑他多长时间的攻击。
我已经偷偷的将光元素汇集到可以使用光斩剑的程度了（我可是被光元素认可的，会聚魔法力的速度比一般人要快的多。）就等海日了。
天空中来回纵横的火影全部汇集到我的对面，被厚厚火元素包围的海日冷冷的看着我：“让我们一招分胜负吧，让我看看你有多强。”
“烈火燎原。”随着海日的声音，一片巨大的火墙向我扑了过来，“靠”够狠的呀。
“光斩剑。”无数道光元素形成的剑形光芒向火墙迎了上去。
光斩剑本身的威力并不比烈火燎原要小，可是我的魔法力要比海日低不少，所以我发出的光斩剑自然也就被烈火燎原所压制了，不过烈火燎原的前进速度也被抑制了不少，只能缓缓的前进。
当魔法接触到的时候我才感觉到我和海日的差距居然这么大，只能勉强顶住，我拼命的会聚着光元素，心里还默念着：光元素叔叔阿姨啊你们可要帮帮我啊，我可快顶不住了。
我的额头已经满是汗水了，海日的火墙已经离我只有5米了，看海日的样子他还有很多的余力没用。
光元素好象听懂了我的倾诉，会聚的速度稍微提高了一点，魔法力的会聚速度逐渐成为了我的优势，虽然光元素的输出要比输入快，但我的坚持时间就要相对延长了很多。
海日现在也很奇怪，他觉的我的魔法并不算很强，能顶住一时的攻击已经很不错了，可现在他感觉他要维持烈火燎原的攻击已经开始费力了，可以我的魔法力居然还能支持着。
“好！看来你还挺能支持的啊，让你看看我真正的实力吧，火元素啊，沸腾吧，让你们无尽的烈焰彻底燃烧吧！”这是一个火系的增幅魔法，虽然我不知道名字，可我知道这肯定不是什么好事。
其实，海日也是逼不得以的，因为他感觉自己已经坚持不了多久烈火燎原了，如果现在不用增副，此消彼长的话也许会让我搬回劣势。
烈火燎原和这个增副魔法一结合，我立刻感觉压力倍增，火墙迅速的向前移动着，已经到我身边了，不行了，我挡不住了。
火墙到我身前的光棱盾前才减慢了前进的速度，不过也在一厘米一厘米的向前挤着，鲜血顺着我的嘴角缓缓的留下，我已经到了崩溃的边缘了，这个死海日，还说有分寸怎么还不停手。
海日也看到我快支持不下去了，催起仅余的魔法力将烈火燎原一放一收，我被烈火燎原打的飞了起来，重重的撞在结界上，不过烈火燎原也散去了。
“怎么样，小子，你还不行吧，哈哈！”海日喘着气得意的笑着。
“哼！你还比我大呢！有什么了不起。”我有些不服气。看着海日那得意的样子从心里就……，不过海日确实比我要强，我要不是依靠着魔法力会聚的快恐怕早输了。
“哼什么，不服气呀，不要找客观理由拉，不行就是不行。”
气死我了，啊，对了，我还有小金啊，它不是还有力量吗？嘿嘿。可我没想到的是这是我人生中做出的第一个错误决定，而且是很致命的错误，险些将小金陷入万劫不复之地。
“以吾之名，出现与世，出来吧，小金。”随着我的召唤一道白光闪过，小金出现在我面前，摇摇晃晃的不知道怎么回事，看来刚才睡的很香啊！（未长成的幻兽一般都会在主人身上睡觉，不经过主人的召唤是不会醒的。）
“小金，快，给我攻击哪个家伙。”我立刻用心灵感应给小金下达了攻击命令。
小金先是看了看海日，立刻一道光之箭打了过去。
海日被打个正着，现在他也没什么魔法力了，吃痛道：“你小子还有幻兽啊！我也有。”海日一边勉强给自己加了给疾风术闪躲着，一边将自己的幻兽召唤了出来。
啊！是一只火系的红虎，好威猛啊，看样子应该是6级左右的等级型幻兽，啊！不好，原来他也有幻兽（几乎人人都有的，笨蛋！），快，我要赶快把小金召回来。

正在我想招回小金的时候异变发生了。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十五章 小金之死
海日的红虎仰天一声长啸，象有道红箭一样冲向小金，小金好象有些害怕，给自己加了一个光棱盾，然后不断的打出光之箭以试图阻止红虎的前进。
不好，我立刻感到了小金的危险和它心里的恐惧。
“小金，快回来。”我想召回小金，可是已经来不急了。
小金发出的光之箭就象给红虎挠痒一样，红虎根本就不理会，这时小金听到我的召唤想立刻回到我身上，可是红虎并没有给它这个机会，当他往回跑的时候已经被红虎放出的火束缚光环套住无法动弹了。
红虎毫不留情的扑向它，连着放出三个火系中级魔法，看到小金的危险，我第一次感觉到小金对我是那么的重要，虽然我们相处的时间并不长只有几个月，但它已经象我的家人一样了。
“不要！”我狂吼。
我聚集起全部剩余的法力给小金加了一个光棱盾。可我所剩无几的法力能起多大的作用呢。
正在这时海日也发现了红虎的异常。“红红，回来，行了。”连忙想把红虎召唤回来，红虎滞了一下，接着毫不犹豫的冲向了小金。
红虎发出的火系魔法毫不留情的扑向我的小金。小金发出一声稚嫩的悲鸣就被火焰吞噬了。
“小金。”我撕心裂肺的叫着，可有什么用呢。
所有保持结界的人也都惊呆了，没想到比赛变成了屠杀。
“老大。”由于结界已经解开了，看到我的危险，马克冲了近来立刻扑向红虎，可他毕竟晚了一步，小金已经被烈火吞噬了。
“哇！”的一声我吐出一口鲜血。“小金。”
“海日，你也太狠了，虽然我追你妹妹，你也不用这样吧。”马克向海日怒道。
“不，不是我，红红不听我的了。红红，快回来。”可能红虎感觉小金已经死了，这回听话的回到了海日的身上。
所有的人都傻了，因为每个人都知道幻兽对主人的意义，幻兽的死去对其主人的打击是无与伦比的。
我又吐了一口血，眼前一暗，昏了过去。
……
“小金，小金，你别死啊！”我被噩梦惊醒了过来，身边好多的人。我的眼神已经呆滞了。

“小金，小金在那里，你们还我的小金。”我向周围的人无助的诉说着。
“老大，你别难过，小金它已经……”马克低下了头。
“不，小金不会死的。不会的。”
“你的幻兽是成长型的吧，都怪我不好，派出红红，等级型幻兽遇到成长形的幻兽会立刻攻击的。”海日现在也没了嚣张的气焰，低下了他高傲的头。
我转过头，看着海日，“你，是你，你还我的小金。”
“对不起，我也不想这样。你好好保重，如果以后有什么需要我的尽管说话。”海日转过头对海月说：“妹妹，我们走吧。”
海月也走了过来：“都是我们不好，我们不应该逼你比试的，我们会尽量想办法补偿你的，你节哀吧。”
海月温柔的声音也无法打动我伤痛的心，我激动的冲她吼：“补偿，怎么补偿，你能让我的小金活过来吗，那是生命，那是有个可爱的小生命啊。”眼泪不受控制的从我眼中流下。
“老大，你不要这样。”马克不知道怕我悲伤过度还是为了维护海月。
“你，你就知道泡妞，不是你我的小金会死吗，小金，小金呢，小金在那里。”我现在已经逐渐控制不了自己了。
马克现在也不敢说什么，他捧过有个很大的布袋，交给了我。
我解开布袋，原本雪白的小金，现在全身百分之八十的地方都变的焦黑了，只有身上的金纹还若隐若现的能看出来。
“小金，呜呜。”我开始号啕痛哭起来。
“老大，别这样。”
“滚，你们都滚，我不想看到任何人。”
看到我的失控，所有的人都难过的低下头，一个一个的走了出去，就连绿毛和我并不熟的另外两个室友也出去了。
就剩我一个人了，我开始拼命的会聚魔法力，为小金施加了一个元灵恢复术，小金在光元素的滋润下，身体逐渐又变回了雪白的颜色，可我知道这并不能挽回他的生命。
“你这样不行的，没用。”耳边响起一个陌生又有些熟悉的声音。
“不是让你们滚吗，怎么还不滚，不用你们管。”我激动的叫嚣着。
“如果我能救你的幻兽呢，也不用我管吗？”
“什么。”我全身一震，迅速转过头，啊！原来是他。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十六章 生命共享
穿白色魔法袍的老魔法师走到我身前。
“傻孩子，别难过了，让我看看你的幻兽，也许它还有救呢。”
“是吗，给您。”希望啊，你终于又来到了我的身边。
“不管怎么样，您一定要救活它，只要能救活小金，我什么都不在乎，求求您了。”我抓着老魔法师的手，无助哀求着。
老魔法师并没有回答我，他把手放在小金的身上，手上缓缓冒出白色的光芒，并不刺眼，很柔和，一会儿，白色的光芒就笼罩了小金的全身，和我的元灵恢复术很象，但好象又有点什么不一样。
过了顿饭的功夫，在我焦急的等待下，老魔法师从小金的身上把手拿开，叹了口气。
我立刻有被打回了万丈深渊，“不行吗？没有救活的希望吗？？”我急切的问。
“孩子，你别着急，听我说，你的幻兽是我见过的最好的成长型幻兽，你不应该在它还不具备自保能力的时候就把他放出去，难道你以前的老师没告诉你吗？”
我羞愧的低下了头，“告诉了，我、我当时一激动就忘了。”
“不要自责了，你自己闯的祸就要自己承担。”
“那小金还有救吗？”
“可以说有，也可以说没有，主要要看你自己了。”老魔法师意味深长的看着我。
“我？？？那您快告诉我怎么做。”
“现在情况是这样，刚才我检查了一下你的幻兽，他身体的伤害已经被你用元灵恢复术治好了，但他在海日幻兽最后的进攻中耗尽了生命力，现在最主要的问题就是为它提供长久的生命力，并把它的精神唤醒。”
看到老魔法师停了下来我连忙插话道：“那我要怎么做。”
“在我告诉你怎么做之前我要先问你个问题。”
“您问。”
“你爱你的幻兽吗？”
“当然爱，小金就象我的家人一样。”说到这里，我的眼圈又红了。
“好，那你愿意为它付出一切，甚至你的生命吗？”
我毫不犹豫的说：“我愿意，只要它能复活让我做什么我都愿意。”
看着我坚毅的神情老魔法师露出了一丝赞许的笑容，“好，很好，想让它复活就必须给他生命力，所以你必须要把你的生命力分给他，换个说法，就是让他成为你身体的一部分，然后在通过你的精神来唤醒它的精神，这点，只有你能做到。”
“把我的生命力分给它？那怎么做啊，以后会有什么影响吗？”
“如果成功的话，有几点我可以断定，第一，以后你不可能在有其他幻兽，第二，它将成为你的本命兽，如果你死去的话它也一定活不了，至于第三。”老魔法师顿了一下，“你的生命力将会减半。”
“减半，前两个我都明白，但减半是什么意思，怎么个减法啊？”
“也就是说，你本来的寿命是120年（人类的平均寿命），你将生命力给它的话，你的寿命就是60年，你愿意用你60年的生命来换取它的复活吗？这是最重要的。”
我看了一眼小金，它的身体仍然是那么白，但金色的条纹好象已经失去了往日的光彩，我摸了摸它的头。
我用异常坚定的语气回答：“我愿意。”正式从这一时刻起，光之子和他一生最亲密的伙伴，也是战友，定下了永生不变的契约。
“好孩子，你没有让我失望。”老魔法师叹着气说。“你放心，以后我一定会尽量想办法恢复你的生命力的。现在我们开始吧。”
我点了点头。
我被老魔法师带到学院一个无人的小屋子里，老魔法师在外面部下了厚厚的结界。

“我们开始。”老魔法师冲我点了下头。
我抱着小金走到屋子正中央魔法六芒星中，将小金小心的放在六芒星的正中央，深情的看了它一眼，抬起头向身体两侧身出双臂开始吟唱我一生中唯一一次施放的魔法――生命共享。
据老魔法师说这是一个很古老的魔法，他是从一个古迹中找到的，当时刻在一个石碑上，他也从来没用过，也不知道会发生什么结果。可他不知道的是这个魔法的使用是我在日后成为大魔导师最大的帮助，因为使用这个魔法的同时我领悟了光元素的真谛，那就是――爱与牺牲。
“伟大的创世之神啊，我请求您的帮助，用您无尽的力量开启我生命的源泉吧，我愿与眼前的生物缔结永恒不变的契约，将我的生命与之共享契。”
随着我的吟唱，我身上开始发出白色的光芒，一开始是柔和的，随着光芒的浓烈，渐渐变的刺眼起来，到最后我被白光包住已经看不到身影了，白色的光芒越来越强烈逐渐的转化成金色的光芒，我现在的形象就象一颗小太阳一样，在金色光芒到最浓烈的时刻，从我眉心的部位射出一道金光照象小金，它在金光的照耀下身体渐渐模糊，然后融合成一团同样的金光，慢慢的飘离地面，嗖的一下从我的眉心处融合到我身体里。
身上的光晕逐渐淡去，我感到异常的虚弱，但我也同时感到了小金的存在，我在心中向它轻声的呼唤“小金，回来吧。”那团进入我身体的金光抖动了一下，接着，从金光中传来一阵温暖的倾诉，我知道，我成功了，我的小金它――回来了。我安详的闭上了眼昏了过去。
（版权所有，未经许可请勿转载本文已经7日前于读写网首发）

第十七章 拜师学艺
当我再次醒来的时候身处在一间很简朴的卧室中，这是那里啊，小金，小金怎么样了。我赶快内视了一下，还好，虽然小金好象在沉睡但我能明确的感觉到它活跃的生命力。我的小金，你终于活过来了，我的眼泪不自觉的流了下来。
现在我感觉心里好塌实，对于失去一半的生命力我真的一点都不在乎。
门响了，老魔法师走了近来。
“你醒了？”
“是啊！这里是那里啊？”
“这是我的寝室，你塌塌实实的在这里修养吧，饿了吧我给你拿点吃的去。”
“谢谢您。”我心里真的很感激这个老魔法师，没有他小金不可能回到我的身边。
过了一会儿，老魔法师拿了很多吃的近来，我狼吞虎咽的吃了个饱，心情好嘛，自然胃口就好，吃嘛嘛香了，呵呵。
“慢点吃，别噎到。”
“我睡了多久啊？”
“7天了。”
“啊！那么久啊！”我惊讶的说。
“这还是快的，你的魔法学的很扎实，照我的估计你要10几天才能醒呢！”
“怪不得我那么饿，原来睡了这么久。对了，还没请教您的名字呢！”
“我叫劳论迪。”
“我叫长弓威。”
“我要问你个以前问过的问题，你愿意拜我为师和我学习光系魔法传承我的衣钵吗？”老魔法师旧事重提。
我想了一下。“我愿意，”
“我可不是因为帮你救了幻兽来要挟你的，你要想清楚，我希望你是自愿的。”
“迪老师，我是自愿的，我感觉的到您是很强的，我愿意和您学习，这次的教训我知道了自己实力真的很弱，我希望变强。”
“那为什么要变强呢？”迪老师很有兴味的问我。
“我要靠我自己的实力来保护我的家人、我的朋友。”我坚定的回答。
“很好，我收你为徒，你是我唯一的徒弟，也是我的关门弟子了。”迪老师对我的回答很满意。
“您的实力这么强，为什么会没有弟子呢？”我奇怪的问。
迪老师叹了口气，“现在愿意学光系魔法的人太少了，而资质好的就更少了，这就是我为什么执意要收你为徒的原因了。”
“那您不用考验我吗，我听我以前的老师说厉害的魔法师都要经过很多考验才收徒弟的。”
“傻孩子，这次的幻兽事件就是我对你最好的考验。”
“谢谢您，老师，以后我一定认真向您学习魔法，以前我很懒惰，这次血的教训敲醒了我，只有有实力才能让保护别人和自己。”
“你这个想法很好，象个小大人似的。”迪老师不禁笑了。
“老师，那我们什么时候开始学习啊？”
“瞧你急的，看来你真的想赶快提高自己啊，其实我比你更想，我对你只有一个要求，那就是成为传说中的大魔导师。”迪老师严肃的说。
“您放心，我一定会成为大魔导师的。”我发下了誓言。
“对了，老师，我这么多天没回去上学，学院那里怎么办啊？”
“放心吧，我已经给你请了假了，你安心的在这里休息吧。”
“学院这么好说话啊。”我不禁有些疑惑。
“忘了告诉你，我就是皇家中级魔法学院的校长，嘿嘿。”迪老师有些奸诈的笑了起来。
“什么？？”我显然被这个消息惊呆了。“那您是什么魔法等级啊？？”
“魔导师啊，我还是魔法工会的名誉副会长呢，怎么样，当你老师还可以吧！”
“哇，您这么厉害啊，您是大陆目前仅有的十名魔导师之一了。”
“是啊，我在十名魔导师是中排名第四。”迪老师说到这里显然有些遗憾。
“您别失望了，您已经很厉害了，何况虽然您排第四名，可您以后会有一个全大陆魔法第一的学生，您是多么光荣啊，嘿嘿。”
“全大陆魔法第一的学生？？？那是谁啊？”显然他还没反应过来。
我指了指自己的鼻子“就是我啊！”
迪老师打了我个暴栗，“你这个臭小子，脸皮还真厚，你好好给我努力吧，我教学生可是很严的，不许给我丢人，否则的话，嘿嘿……”

虽然我还没有和他开始学习魔法，但我感觉的出，迪老师是一位很慈祥幽默的长者，觉不会象老魔鬼以前那样教我。
我严肃起来“您放心，我绝对不会给您丢人的。”
“以后你不用在去学院上课了，我已经跟你的班主任说了，你以后就住我这里，我单独教你魔法，这次的事情你也不要怪海日，当时他也控制不了情况，而且我希望你不要把幻兽复活的消息告诉任何人，毕竟拥有成长形幻兽很让人嫉妒的，让大家以为小金死了比较好，等到它能完全自保在让它面世吧。”
“好的。”小金没死，我就已经不怪海日了，如果真要怪起来，最应该怪的哪个就是我，谁让我把小金放出去的呢！
“你好好休息吧，现在你的身体还非常的弱，毕竟耗费了一半的生命力，我已经用光系的高级恢复魔法为你治疗过了，不过效果好象不怎么明显，可能是不对症吧。这次你用的这个魔法我也不知道以后还会有什么后遗症。”迪老师有些难过的说。
“老师，没关系的，这都是我自愿的，以后有什么事情我自己承担。”我安慰着他。
“长弓，你真是个好孩子，为什么在你睡觉的时候光元素还会不断的向你会聚啊，而且速度很惊人啊。”
听到老师问这个，我有些不好意思了，我从头到尾的把我躺着冥思的事情说了一遍。
“傻小子，我都不知道说你什么好了，是说你是天才呢还是说你是懒虫呢，没想到你竟然误打误撞的得到了光元素的认可，这可是我60岁才达到的啊！”
我只有报以傻笑了。
（版权所有，未经许可请勿转载本文已经7日前于读写网首发）

第十八章 压缩法力
经过了将近1个月的休整，我的身体终于恢复到原来状态了。
“长弓啊，你也恢复的差不多了，咱们今天就开始上课吧。”
“好啊，迪老师，那您要教我什么呢？”
“我先要看看你现在的魔法水平达到什么阶段，好因材施教啊！”
“我也不知道自己达到了什么水平。”
“你现在魔法力能冥思到什么程度了？”
“我都好长时间魔法力没有什么长进了，我感觉我现在的魔法力已经达到瓶颈了，怎么冥思都无法突破这个瓶颈。”
“那你的魔法力应该到中级魔法师高段了，不错啊，你知道为什么你的魔法力无法进步吗？”迪老师微笑的问我。
我挠了挠头“不知道。”
“我给你打个比方，一支瓶子能承多少水和多少空气呢？”
“瓶子的空间有多大就能盛多少被。”迪老师问的问题好白痴哦。
“那同一支瓶子盛水和空气的体积一样吗？”
“当然一样了，空间一样啊，只是盛不同的东西。”这么简单的脑筋急转弯还想考倒本天才。
迪老师赞许的冲我点了点头，“你说的很对，同一支瓶子能盛的水和空气是一样多的，如果把水变成水蒸汽以后，瓶子还盛的下吗？”
我现在好象明白了迪老师要说什么但又有些模糊。
迪老师看见我陷入了沉思也不打扰我。
“好，这就是我今天给你上课的内容和给你留下的作业，你好好想想，将刚才我问的问题联系起来，魔法知识主要要靠自己领悟，所谓师傅领进门修行在个人，能领悟多少就要看你自己了，我先走了，这个学期还有两个多月，你在我这里集训一个月，然后回班里跟大家一起上课，给你集训的目的主要是为了让你参加每学期期末的全学院魔法大赛。”
“啊！参加大赛，迪老师，我行吗？？”领教了海日的魔法后我对自己一点信心都没有了。
“怎么不行，你是我的学生，可不能给我丢脸哦，好好练吧。”迪老师转身要走。
“能不能不参加这个大赛啊，老师？”
“当然不行，这个大赛可是所有学生每个学期的期末考试，如果成绩太差有留级的可能哦。”哼！这个臭小子想偷懒，没门，我这就去改校规。
看着迪老师有些阴险的笑容我感觉自己好象被算计了，反正我也要开始好好练习魔法，到时候在说吧。
迪老师走了以后我开始考虑他留给我的作业。
水DD水蒸汽DD空气DD瓶子，有什么关系呢。
水蒸气可以变成水，一个瓶子可以盛这么多的水（我用手比画着），同样也能盛这么多的水蒸气，如果水蒸汽变成水……
啊！明白了，原来是这么回事，拿我现在来说，我就是一支瓶子，而水蒸汽就是我现在的魔法力，魔法力已经无法在增长了，如果将魔法力象水蒸汽一样压缩成水那么就能盛更多的魔法力了。也！！！我太聪明了。
想明白以后我有种豁然贯通的感觉，好，我现在就试试看吧。
我开始冥思，这回可不是睡觉哦，我保留了自己的意识内视着体内的魔法力，我突然又想到了一个问题，怎么压缩这些魔法力呢，不管了，我试着来吧。

我用精神力把体内的魔法力先分出五分之一左右，将其他的魔法力都分散到全身，将这五分之一的魔法力会聚到上丹田（也就是眉心），试着开始用精神力挤压它们。
好费劲啊，它们好象并不愿意被挤压似的，拼命和我作对，怎么也不能减小体积，这是怎么回事，我心里对这些光元素说：“各位老大，叔叔阿姨啊，你们离的这么远多生分啊，大家在一起多热闹，快，帮帮我吧，离近点好不好。”
体内的光元素好象听懂了我说的，开始逐渐压缩起来，逐渐形成了一小团光球，大概只有原来的五分之一大小，成功了，我成功了。成功的压缩了光元素让我非常兴奋，立刻就进入了梦乡。（压缩魔法元素可是非常耗费精神力的，我的精神力使用已经达到极限了，坚持不住自然就sleep了。）
第二天早上，一起来，我就感觉到体内的光元素比以前充实了许多，昨天我压缩的哪个高纯度光球还在上丹田那里，而控出的部分已经自动补满了（我睡着冥思的工夫可已经炉火纯青了，嘿嘿。）yes,这样的感觉真不错哦。
迪老师推门走了近来，他并没有说话，只是定定的看着我的脸，过了一会儿，我被他看的有点毛毛的。
“迪老师，您怎么了，怎么老看着我啊？”我试探着问。
“长弓啊，你真的没有让我失望，你是我所知道的最快领悟压缩魔法力的人，而且你还这么小，你的前途不可限量啊，哈哈哈哈，我拣到宝贝了，哦也！！”迪老师突然象个小孩子一样，兴奋的跳了起来。
“什么跟什么嘛，您怎么知道我领悟压缩魔法力的方法了？？”我奇怪的问。
“傻小子，你自己照照镜子就知道了。”
“啊，是吗，我看看。”
来到镜子前，我自己都有些震撼了，这是我吗？我的脸色以前虽然很好，但和现在比起来简直天差地远，现在的我脸上有一层温润的光泽，皮肤下面好象有光华在流转，象玉石一样，帅呆了。
“这是怎么回事啊，迪老师？？”
（版权所有，未经许可请勿转载）

第十九章 第一金丹
“这是由于你领会了压缩魔法的方法，光元素开始改造你的身体了，而且现象会越来越明显，根据所学习魔法的不同身体所显示出的颜色也不一样，比如火系是红色，水系是兰色，土系是黄色，风系是青色，而咱们所研究的光系就是白色了，当你全身被白光包围的时候你也就快成功的压缩所有魔法力了，每当出现这种情况的人出现就会被魔法工会注意的，而且会被请去测试等级，具我所之你是最小的能达到这种地步的人，你今年才11岁吧？”迪老师欣慰的说。
“是啊，我今年11岁，那迪老师。”
“你知道老师是什么时候完成压缩魔法力的吗？是我二十六岁那年，当时全国都震动了，除了大陆排名第一的空间系魔导师缔那伦以外我是最快的了，缔那伦是在20岁的时候完成的。”
“那我为什么这么快就能完成啊？”原来这么难的啊。
“我也不太清楚，可能是因为你已经被光元素认可了吧。”
“要多长时间才可以完全压缩光元素魔法力啊？”
“这说不准，压缩魔法力一般就开头特别难，必须要自己领悟的，所以我并没有教你，领悟了以后速度就快了，如果你很努力的话应该能在这个月完成的。”
“迪老师，那我压缩完了以后天天被光包围着不成怪物了？”我可不要当怪物。
“放心吧，不会的，等你完全压缩了魔法力就会恢复到刚刚开始压缩魔法力时候的状态，也就是现在的样子。”迪老师微笑的说。
“哦，那还好。迪老师我接受魔法师工会的测试吗？”
迪老师想了一下，“最好先不要，因为你现在在魔法应用上还很差，而且如果你接受了魔法师工会的测试你就会成全国的名人了，那可是很累的哦，我希望你能踏踏实实的练好魔法，你要知道，如果完全压缩了魔法力的话你的魔法力水平就接近魔导士的水平了，10几岁的孩子达到这个水平，王国不轰动了。”
“好的，我可不想成名。”想起当初我参加入学考试得到第一时候的情景我就后怕。（可我那里知道我以后居然成了整个大陆上最最有名的人。）
“你这个月的任务就是要压缩好魔法力，等回到同学中间不要让大家知道，等你完全压缩了魔法力我在教你一些魔法应用，应该可以应付过期末的比赛的。”迪老师顿了一下接着说：“本来我根本就没想到你会这么快就领悟压缩魔法力的方法，想先教你写魔法应用的，没想到我不但学习魔法是天才，连教导学生都这么厉害。”
哇塞，不会吧，居然比我还自大，不愧是我师傅，一个字――服。
“师傅，那个天才好象是我吧。”我试探着问。
没想到迪老师的反映异常强烈“什么，你个臭小子，要不是我的淳淳煽诱，细心教导你能这么快就领悟吗，你，你你，真是气死我了。”听到我的话他立刻吹胡子瞪眼睛的。
“是，是您教导的好，是您教导的好。”为了我以后的生活不得不安慰他老人家一下。不就昨天给我讲了个故事，有什么好牛的，哼。
“这还差不多，你给我好好冥思，我先走了。”看着迪老师余气未消的身影，我也无奈了，不管他了，我冥思我的吧。其实总的来说迪老师还真的不错，最起码他不会惩罚我，只是让我自己想而已。
我盘膝做在床上，屏除杂念，将体内的气态光元素分出一小部分会聚到只有凝固了光元素球的上丹田中开始压缩。我慢慢的放松自己，只凭借精神意识来驱动光元素的聚合，气态光元素逐渐和已经凝固的固态光元素汇合了，不错不错，效果很好哦。
精神力还没有消耗干净，在来点，我又放进一点气态光元素，用同样的方法让它们会聚，固态光球比昨天大了些，好了，睡觉喽，累死了。
就这样，我每天处了吃饭和大小便，就是凝聚这些光元素，精神力消耗没了就睡觉（自动冥思）等醒了后气态光元素肯定会补满，然后接着凝聚。
固态的光球越来越大，我体外的白色光芒也越来越强烈，迪老师每天就给我送饭的时候看看我，一点都不打扰我，这种安静的环境对于冥思来说当然是最好的了。
由于我被光元素认可了，并且不知不觉中领悟了光的真谛，所以会聚魔法力的速度相当的惊人。

终于，关键的时刻到了，我体内的光元素已经完全压缩成固态的了，现在我感觉自己就象光元素的一份子是的，整个身体好象都是光元素构成的，全身的光元素传给我了一种欢跃的情绪，我感觉到他们开始变化了。
象固体一样的光元素居然开始缓慢的蠕动，本来感觉很硬的，现在居然逐渐变软了，并开始在我体内循环的动着，但颜色好象变的越来越亮了，不，不对，颜色开始发生变化了，本来白色的光元素开始变成金色的了。不过体积却越来越小，最后象一条金色的小河一样围绕着我身体经脉转了七圈化成一颗金色的小球凝聚在我的上丹田中。
如果现在有人能看见我的话，会发现我周身的白色光芒，嗖的一下全都涌进了我的身体。
我感觉浑身充满和煦的气息，我试着吸收光元素，可怎么也无法在吸入了，这是为什么啊，难道这又是一个瓶颈吗？
我不但感觉自己不一样了，在我体内的小金好象也不一样了，它好象也发现了我体内光元素的变化，从沉睡中苏醒了过来，他给了我一个欢快的信息，然后开始吸收我体内的光元素，随着它的吸收，金球又开始在我身体里循环转动起来，我又能会聚光元素了，原来金球本身就能吸收能量啊！
小金吸收的是金球的能量，金球在我身体内循环是为自己补充能量。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十章 再次进化
不知道过了多长时间，小金好象已经吸满了魔法力，金球又回到了最开始的状态，在我的上丹田不在循环了。我从冥思中醒了过来。

睁开眼睛，首先看到的就是迪老师关切的目光。
“迪老师，我好象成功了。”
“没错，你已经成功的压缩完所有的魔法力了，单从魔法力的角度来说你已经达到魔导士的境界了。”迪老师欣慰的说。
“是吗？太好了。”魔法力提升的这么快让我也非常兴奋。
“不过还要努力啊，和老师说说你现在有什么感觉。”
我先看了一下自己，身体外部的白光已经消失不见了，皮肤非常的润泽，让我自己都想咬自己一口。
“我好象把魔法力压缩成了一个金色的小球了，这样对吗？”
“不错，不错，就是这样，那个金色的小球就是你现在魔法力的聚合体，他对你以后魔法的学习有非常大的帮助。”
“太好了，迪老师，我是不是天才啊？嘿嘿”我得意的问。
“你个臭小子，不要得意的太早，你要走的路还很长。虽然你的魔法力已经凝聚了，但还不很稳定，要想让它稳定需要一个很长的过程，你不要以为这样就真的是魔导士了，你要学的还很多。”为了不让我过于自满，迪老师立刻给我泼冷水。
“哦！”我有些不满的回应。
“你知道魔法师的魔法力最高状态是什么样吗？”迪老师问了我一个从没想过的问题。立刻勾起了我的兴趣。
“是什么样啊？”
“是有六个魔法能量球，而且从光系来说不光要是金色的，必须将金色的魔法球变成透明的金色。懂吗？？”
“透明的金色？？？老师，您现在的魔法能量是什么样啊？？？”
迪老师挠了挠头，有些不好意思的说：“我现在有一个透明的金色魔法球。”
“啊！！！！！！！！！你身为魔导师也只有一个透明的金色魔法球啊？？？？”我惊讶的问。
“是啊！不光我，所有的魔导师都是只有一个魔法球的。”说到这里他不由叹了口气。
“为什么？？？？”
“能拥有六个魔法球就是传说中的大魔导师了，到现在为止我们这些老家伙还没有什么办法能增加魔法球的数量。这就是你以后要努力的方向。”迪老师意味深长的对我说。
“迪老师，您放心，我一定会作到的。”
就是从这里光之子开始踏上了他一生不悔的追求魔法顶峰的历程。
“好了，不说这些了，以后你还要好好稳定你的能量球，你要知道魔法修炼有如逆水行舟不进则退，必须不断的修炼，今天你先好好休息，明天开始我教你一些魔法的应用，然后你就要回到你的同学中去，准备应付期末比赛了。”
“好的。”
不管怎么说我也完成了这个很艰巨的修炼了，我现在最想做的事情就是大吃一顿，由于是迪老师对我进行封闭式教学的阶段，所以我只有把想吃的东西都告诉他，听完我的菜单后迪老师唯一的反映就是――你是猪啊？？？？
嘿嘿，我没要多少啊，只不过要了个类似于满汉全席一样多的菜式而已吗，有什么好惊讶的，人家可是正在成长的祖国花朵啊。
“迪老师，您知道我在学院的外号是什么吗？”
“什么？？？？”
“光系饭桶，嘿嘿。。”我阴阴的笑着。
“你，你，你真是给光系丢人啊！”他立刻对我吹胡子瞪眼。
虽然迪老师对我的能吃很不满，不过他还是满足了我这个“小小”的愿望。
吃饱了，喝足了你会想干什么呢？？？？别人我不知道，对于我来说嘛，当然是睡觉喽，这可是消化食物的最好办法哦！！！！！！（青少年儿童可千万不要象我学习，我的消化能力比较强的，嘿嘿。）
醒来的时候天仍然是黑的，看来时间还很早啊，美美的睡了一觉，感觉全身都很松快，现在我该干点什么呢？对了，小金好象进化了也，而且从上次他……以后我还没有见过它呢，让它出来玩玩吧。
我吸取了上回的教训，先把窗帘拉好，门锁好，所有能透光的地方都检查了一变然后开始召唤，“小金，以我的名义，出现在我的面前。”
眼前金光一闪，一个陌生的东东，出现了，而且立刻就向我扑了过来。吓我一跳。
“哇。这是什么。”我立刻瞬间转移到一旁
哪个陌生的东东好象很委屈的样子，我感觉在心里有人对我说“是我拉，主人，我是你的小金啊。”
啊！小金会说话了？？？？？？？
我仔细端详眼前的生物，好象是一条金色的大蟒，足有6米多长，头上有两个可爱的金色小角，浑身长着细密的金色鳞片，看到那两个小角好象依稀有小金的样子。
“你是小金吗？？？”我试探着问。
他好象听懂了一样，冲我点了点头。
“小金，你变样子了也，你原来不是白色的吗？？？？”我疑惑的问。
“主人，因为你的魔法进步很大，我现在已经和你连为一体了，你进步我当然也进化了，主人你不要小金了吗？”陌生的声音又在我的心底响起。
真的是小金啊，我扑过去抱着它的大头，“小金，你没事太好了，我好想你啊。”
小金好象也很激动的样子，用它又粗又长的身体将我卷了起来，他光滑的鳞片轻轻的贴着我，温暖的情绪传遍了我的全身。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十一章 又见马克
我轻轻的抚摩着小金，咦，这是什么，无意中摸到小金身上好象有一块很大的突起，连忙问小金（心灵感应），这是什么？小金回答我它也不知道，而且不只一处出现了这个情况。
我连忙从小金的拥抱中脱身出来，仔细的观察。
果然，在它的肚子下面多出了5个小突起，好象里面有骨头要顶出来似的，后备上的三条金纹中靠边的两条也整个向上长出一个片状的东西，不过还都不是太明显，这是什么啊，小金难道不是条蛇吗？？？不行，我要问问迪老师。
又和小金玩耍了一会，看天快亮了就把它收回了。
小金的进步很大啊，我都能感觉到它魔力的强劲了，不单如此，小金好象还有了些我不知道的特异变化发生了，也相应提升了它一些特异的能力，至于是什么它自己也不知道。而且和原来相比它给我种和我息息相关的感觉，好象我们俩就是一个整体的两个部分一样。
天已大亮，迪老师来了。
“昨天休息的怎么样啊，长弓？”迪老师轻松的问，并把手里的东西放下。
“还可以吧。”好吃的，太好了，我吃。不在理会迪老师我立刻投身到食物的海洋中。
奋斗完毕，“迪老师，您拿来的东西好好吃哦，您怎么不说话了？”
“哼，你这个小子，就是吃最有本事。”迪老师发出不满的声音。
“不要这样嘛，我学魔法不是也挺有天赋的吗？”我开始用撒娇战略。（我可还是小孩子哦）
“行了，别自吹自擂了，有没有魔法天赋要看你今天的表现了，时间不多，只有七天，我希望你能在这七天中学会一些比较有用的魔法。你一定要认真。”
看到他严肃起来我也不敢闹了，“是，老师。”
“你也好久没有到外面去了，我们到外面的草坪上溜达溜达。”
“哦。”
好舒服啊，好久没有呼吸到这么新鲜的空气了，我伸了一个大大的懒腰，贪婪的呼吸着。虽然外边阳光有点刺眼，不过真的感到好舒服。迪老师也不管我，任由我自由活动了一会儿，直到我平静下来。
“好了，我们开始学习吧，首先我要给你讲的是高级魔法的理论，你知道到了我这个级别是怎么用魔法的吗？”

“级别不同用魔法的方法也不一样吗？用魔法无非就是吟唱释放，还有什么新鲜的。”
迪老师斜了我一眼，“看着，这才是真正的魔法。”随手向外一挥，一道白色的光芒应掌而出，象一把利刃披向前方的一快巨大的岩石。岩石的一角应掌而落。
“哇，这是魔法吗？？？？？？没有吟唱，只是随手一挥就有这样的效果。迪老师，您是怎么做到的啊。”
“嘿嘿，这才是魔导师的实力，凡魔法到了我这个境界，对魔法元素的了解已经非常透彻了，所以只要想一下元素要怎么做就可以了，刚才我的这招和战士的斗气斩有些类似吧，其实当魔法和斗气到了一定的地步以后是有很多共通之处的。你以后要好好学，多练习，争取能在学院毕业以前掌握这中直接用元素的方法，今天我们要学习的不是这些，因为那不是一蹴而就的，需要长时间的磨练才有可能完成，你现在还是学一些高级的光系攻击、防御魔法比较重要，等比赛完了，在练习掌控元素的方法吧。”
“迪老师您好强啊，原来魔法还可以这样用。”我用崇拜的眼神看着他。
“那当然，我可是魔导师啊！，不说这些没用的了，我们先来学习第一个魔法吧……”
……
七天的时间很快就过去了，我从迪老师那里着实学了不少东西，尤其是对魔法的控制，在我强大的魔法力支持下，我对魔法的控制有了长足的进步，体内的金球也稳定了些。
关于小金身上的变化我问了迪老师，他想了好长时间才告诉我他也没见过这样的幻兽，有可能是因为我用生命共享魔法以后变异了，不过应该没有什么影响才对。
这我就放心了，只要小金好好的活着我才不管它是什么形态呢。
在这七天里我还得到一个好消息，迪老师说马克在20天以前被副院长收为嫡传弟子了，这回我们俩可成了学院双娇了，要知道，副院长也是魔导师哦。
明天，我就要回到大家身边了，迪老师今天临走的时候又嘱咐我不要把小金没有死说出去，也不要说他收我做徒弟了，迪老师真是个好有趣的老头，他的教学方法非常简单，就是给你个启发让你自己去想，要不就是告诉你咒语让你自己去实验，非常自由，按岁数来说，他足可以做我的祖父有富裕了，可有的时候他也跟小孩子似的和我闹，我发现，我已经喜欢上这个有趣的老头了。
……
走进教室，大家都用惊讶的眼光看着我，我什么也没说，来到我自己的座位坐下。
“老大！”耳边传来熟悉的声音。
“马克。”我回过头，凝视着好久不见的好友。
我们互相凝视着，然后紧紧的抱在一起。
马克在我耳边说：“老大，你的事情我全知道了，这回比赛要加油啊！”
“好，你也是。”
上课的零声响了，所有人都回到了座位上，今天要宣布的是这次期末比赛的规则。
明天初赛就要开始了，想起迪老师给我规定的目标，我就头痛。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十二章 比赛规则
班主任老师走了近来，她一眼就看到我，冲我微笑了一下。
“好，同学们，安静了，前一段时间由于学院有一些特殊安排，所以长弓同学最近没能来上课，我们先欢迎长弓同学安全归来。”
教室里响起希希落落的掌声。
我站起来向大家鞠了个躬。“谢谢大家。”
“好了，希望长弓同学能在明天开始的期末比赛中取得好成绩。”
我也希望啊，这也是对我这段时间努力练功的一个考验，同时也是迪老师给我下达的死任务，不知道能不能完成。
“今天我们不在学习新的知识，主要给大家讲一下比赛的方法和规则，大家要注意听，这对你们即将到来的比赛也是期末的考试有很大的帮助。”
由于一年级新生是不用参加期末比赛的，所以作为二年级的我们是第一次参加。
老师开始讲解考试细则。
明天说是比赛其实只是进行抽签，真正的比赛要后天才开始。
比赛规则如下：
1，比赛本着公平公证的原则，为了体现学员自身的魔法水平，比赛中禁止使用幻兽。（这点到是对我很有利，我的幻兽可是不敢用了。）
2，比赛按照年级进行，每年级进行单独比赛，取得前年级前100名的同学可一放寒假，后100名的同学将继续在学校学习直到下个学期开学。（为了能回家休息，我想大家都会拼命吧，呵呵。）
3，比赛按照抽签进行，除第一次参加比赛的二年级外，其他三个年级都排出种子选手，可以直接进入年级决赛。
4，抽签实行循环比赛，先分组，每10个人1组，也就是说在初赛中每个人要打九场比赛，按照胜率，每组前5名进入决赛，在抽签进行淘汰赛，直到年级冠军出现为止。（初赛可是非常激烈的。）
5，比赛点到既止，故意伤人者算负，被打出场外算负，碰到空中结界算负，主动认输算负，在规定时间内未分胜负者由裁判老师判定输赢。
6，年级冠亚军可以挑战高年级冠亚军，低年级如挑战成功可以直接跳级。五年级比赛冠亚军可直接免入学考试直接进入皇家高级魔法学院学习，挑战五年级冠亚军成功的学员也可以享有此待遇。
7，年级冠军可以得到100钻石币的奖励，亚军可以得到50钻石币的奖励。挑战高年级成功的学员可翻倍获得奖金。
听完比赛规则，我感觉还是很公平的，冠军奖金可真不少啊，年级冠军就是100钻石币，也就是10000金币啊，如果我得了冠军就可以回家给老妈老爸个惊喜了，嘿嘿。
老师又讲了一些比赛中要注意的事项，嘱咐大家比赛一定要努力，充分发挥所学。一定要为我们a班争光，要是没进前100名的话，寒假一定会得到魔鬼训练的惩罚之类的。
下课了，可我还陶醉在可能享有的金钱中，马克过来捅了捅我。
“老大，想什么呢，都下课了，走吧。”
我这才回过神来，“哦，走。”
刚出教室门就遇到了握克。
“长弓，你小子最近跑那里去了，一直都不来上课。”握克拍了我一下，笑着问我，好象是老朋友似的。
我跟你很熟吗？？我心中暗想。
“嗨，上回和海日比赛我的幻兽死了，我心情实在不好，学院放我假我出去散了散心。”早就知道有人要这么问，怎么回答我早就想好了，嘿嘿。
“哦！・那你可要节哀啊，幻兽死了好可怜，以后有机会在找一个吧，明天就要比赛了，可要努力啊，如果遇上我我可不会手下留情的，我希望能遇到你和你来一场公平的对决，你知道吗，上回你和海日比赛坚持那么长时间，现在已经成为我们二年级的骄傲了。”原来是怕我抢了他二年级首席的位置啊，恐怕真的要抢了。（人家根本就不象你想的那么坏。）
“谢谢，我会努力的，遇到你我也不会手下留情的。”
“那一起加油吧，我先走了。”
“老大，这小子是不是有什么企图啊。”马克看着握克的背影对我说。
“说不准，他的实力很强啊！”不过比我应该还有距离，毕竟我的魔法力已经凝聚了，就这一项来说他就差远了。
“哼，我看也就那么回事。”马克撇了撇嘴。
“不服啊，到台上和他比好了。走吧，我们先去吃饭，然后回去好好休息，看看明天抽签运气怎么样。”
我和马克吃完饭走在回宿舍的路上。迎面走来几个学员。
真是冤家路窄，是海日和他妹妹海月，还有些不认识的高年纪学员。
海日走到我面前，看着我，他的眼中发出闪亮的神采。我一步不让的回瞪着他。

刚才吃饭时听马克说自从上次的事以后，海日一直很低调，很少在学院露面，连海月也是，他一直都没在去烦过海月，我还称赞他够朋友呢。
“长弓，你进步很大啊，我都看不透你了，我来主要是向你道歉的，上次真是对不起，让你的幻兽……”
我举起手，阻止他继续说下去，“我们赛场上见，这回我不会在输给你了。”说完我拉着马克继续走向宿舍。
身后传来海日的声音“好，我等你。”
“老大，你刚才真是帅呆了，好有型啊！”
“去，赶快回去睡觉了，吃饱了，我困着呢。”
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十三章 比赛开始
回到宿舍里，只有绿毛在，“长弓，最近去那了啊？”
我白了他一眼，不冷不热的说“秘密。”
“说说嘛，都干什么了。听说你和海日比赛来着，他把你的幻兽打死了啊？”
真是那壶不开提那壶，“你烦不烦，在惹我我就不客气了。”
绿毛看我生气了灰溜溜的回到自己的床铺不敢在和我说话了。
正在这时，另外两个室友也回来了，他们也是我们班的只不过我不知道叫什么名字罢了。说实话学院待了一年了，我能叫上名字的人用手指头就数过来了，大家都忙于练习魔法了，很少有机会交流。
“你叫长弓吧，明天比赛有什么打算吗？”也许是因为明天要比赛大家心里都有点紧张，他们其中一个居然和我主动打起了招呼。
“你好，也没什么好打算的，我只有一个目标，就是年级冠军。”说到最后我的声音变的异常坚定。
“啊！年级冠军？”两个室友面面相觑。连绿毛也又过来了。
“长弓你没搞错吧，你居然想得年级冠军，你当握克老大是假的呀。”
我厌烦的看了绿毛一眼，“什么都有你，去。”
“每个人都要有一个目标嘛，只要努力了未必就不能达到。”我淡淡的说。
“长弓说的对，我叫龙得岸，他叫水洋鸣，让我们共同努力吧。”个稍微高一点的哪个室友赞赏的说。
“好让我们共同努力吧。”
“长弓，来我这里。”迪老师的声音在我心底响起，他用的是心灵感应。（我现在也勉强可以用。）
“你们先休息吧，我出去一下。”和室友打了个招呼，我出了宿舍直奔迪老师的在学院后院的宿舍。、
迪老师是已经在外面的绿地上等我了。
“老师，您这么急找我有什么事啊？？”我气喘吁吁的问。
“明天就要比赛了，有没有信心啊？”
“应该有吧，我现在的魔法力可是很强的哦！”
“明天就开始抽签了，你不能老穿这件衣服，跟我来。”
随着迪老师走进他的宿舍，他从壁柜里拿出一套白色的魔法袍递给我，“穿上试试。”
“送给我的吗？？”我惊喜的看着这华丽的魔法袍。
“是啊，我的学生怎么能这么寒酸呢，从现在开始它就是你的了。”迪老师微笑的说。
“谢谢您，迪老师。”我连忙展开它，好漂亮啊，纯白色不知名的布料上镶着金边，整套魔法袍很宽大（魔法袍其实就是斗篷样子的。），在胸口的连接部位，两边各有一块纯白色的魔法石，发着淡淡的光芒。在魔法袍后背的中央，有一颗硕大的用金边镶成的魔法六芒星。
“好漂亮啊，可是不是有点太大了。”
“傻孩子，穿上试试吧。过来我帮你。”迪老师走过来把魔法袍照在我身上，将胸前的两颗白色魔法石互相一对接，喀的一下，两块宝石和成一快并且变成了金色。同时，魔法袍根据我的身材变成适合我穿的大小。
好神奇啊。“这是怎么回事啊？？”
“孩子，这件魔法袍是我的师傅传给我的，如今我就传给你，它是用不知名的方法做出来的，有冬暖夏凉的效果。而且胸口这颗魔法石有加速凝聚魔力的作用，它并不比紫色的魔法石差哦。这件魔法袍还可以随着使用者的身材而变化大小，可以说是一件宝物，我希望你能穿着它走向成功。”迪老师深深的看着我的眼睛。
“――我会的――”我坚定而有力的回答着。
我轻轻的抚摩着柔软的魔法袍，这是我有生以来得到的第一件漂亮衣服，它是那么的华丽，为了迪老师对我的厚望，为了不埋没它，我一定会赢，一定会的。
……
“好，下面开始抽签仪式，二年级的同学在前院，按照班级顺序，开始抽签。”
抽签还是很快的，我抽到了11-4，也就是说我会在第11组第4号，小组比赛是这样的，1号和2号比，3号和4号比，依次类推，这是第一轮，第二轮是1号和6号比，2号和7号比，3号和8号比依次类推，就这样循环进行比赛，共九轮赢一场是3分，输为0分，在规定时间内未分胜负各得1分。
所有人都抽完签了，按照监考老师的要求，所有学员按抽签的顺序从新排队。马克在第5组，握克在第9组，我站在第11组第4个的位置上，站在我前面的也就是我第一场的比赛对手了，我没见过他，好象是别的班的，（每个年级都是4个班，每个班50个人。）他回头冲我打了个招呼。

“你就是我明天的对手吧，我叫天风扬，主修风系魔法的。b班的。”
“你好，我是长弓威。主修光系魔法。”我微笑着回应。
他显然也不知道我这么个人，又客气了两句，我感觉的出他的魔力波动很强，看来也是只会练功的那种类型，可惜他遇到了我。
“老大，你今天的衣服好漂亮啊，怎么从来没见你穿过啊？”解散以后马克跑过来。
我在他耳边小声告诉他是迪老师送的。他立刻跳起来表示一定要让他老师也送他一件，就把我甩了自己去找老师了。我摇了摇头。
明天就开始比赛了，我看了看胸口的金色宝石，对自己充满了强大的信心，我一定会得到年级冠军，并一直挑战到海日，虽然我并不恨他，但我要和他在公平的比一场。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十四章 顺利晋级
比赛开始了，共20个比赛场地，每个场地有两名监考老师负责，一名负责设置结界（比试场地中有魔法阵设置，老师只要负责启动和维护结界的稳定就够了。）另一名老师负责判定输赢。
魔法的比赛是很快的，只要能力占优势，很快就可以决出胜负。
很快就到我了，我走到场地中央，和天风互相施礼。
“来吧，让我看看你的实力。”我微笑的对他说。
“好，我不会手下留情的。”天风给自己先加了一个风翔术，开始飞快的围着我转起来，并吟唱起攻击魔法。
我心中暗笑，他不知道速度正是我擅长的，我很容易就可以捕捉到他的位置，我给自己加了个全方位光棱盾，也不着急进攻，我要看看他用什么好的攻击魔法来对付我。
“自由的风啊，听从我的呼唤，化为暴烈的龙卷风吧。”哦，原来是中级风系攻击魔法风龙卷。看来是试探性攻击。
一道小型的龙卷风随着他的吟唱出现在场地中，并飞速的向我飞来。
我淡淡一笑“如果你只有这中程度的攻击，那你就输定了。”
我轻挥魔法杖“撕开眼前的空间，吞噬外来的一切吧。”这是空间魔法－次元斩，现在我已经可以很熟练的控制这个魔法了。
一道黑色的裂缝出现在我和风龙卷之间，风龙卷一下就被吸了进去，就连天风也被吸的滞了一滞，速度明显慢了下来。
台下的学员们都发出惊讶的声音，“空间系进攻魔法！！！！”
我将次元斩收了回来，“还要在比下去吗？”
天风无奈的停下来看了我一眼，“算了，我认输。”
次元斩可是可以比拟高级进攻魔法的而且相当难控制，他看到我如此轻易的使用次元斩知道实力和我相差很多，与其被打下去，还不如主动认输。
“你也很强，可惜你遇到了我。努力吧。”
“以后我还会在来找你比试的。”
“我随时恭候。”现在的我已经不在惧怕任何人的挑战了，因为我对自己的实力有充分的信心。
由于初赛每个人每天要比两场，所以我就直接回宿舍了，一会儿，马克也回来了。
“怎么样，马克？”看着穿着崭新魔法袍的他，我微笑的问。
“那还用说，我一个烈焰焚天就搞定了。”马克也很有魔法天赋，在加上最近通过他老师的知道和自己的不懈努力，二年级中肯定也很少有对手。
“走吧，先去吃饭，然后回来休息休息，下午还有比赛呢。”
下午的比赛对我来说更容易了，这名学员也是b班的实力还不如天风，只是比画两下就认输了。
在初赛的最后一场，我才遇到一个实力比较强的，是个火系魔法师。
“你也是a班的吧？”我看着他有点眼熟。
“是啊，我知道我也许不是你的对手，但我还是要和你比一下。”他在之前的比赛中也一直保持不败。
“那就来吧。”
他可不敢象天风似的还试探我，上来连防御魔法都不加，直接就是一个火系高级攻击魔法。
“热情的火，听我的诉说，现于世间，化做无尽的烈焰焚烧眼前的一切吧！”
靠又是烈焰焚天，老是老套路。真烦。
我高举双手，仰起头，“伟大的光元素，我的朋友，用你们柔和的光，来净化眼前的一切吧。”我用的是净化之光，这个净化之光和以前的不同，是我自己创造的，净化之光本来是神圣守护的增强版，主要用来大面积解除各种异常状态的，而我创造的这个不但有原来的功效，更能形成一层厚厚的护壁，成为一个高级防御性魔法。
他拼命的催着火焰，一次又一次的冲向我的净化之光，我只是悠闲的在防御圈中看着他，我总觉得把人从擂台上打下去很让对方难堪，还是让他们知难而退的好，等他的法力损耗完了自然就下台了。
这时的他突然起了意想不到的变化，满头的红发，根根竖立，“燃烧我的生命之火吧。”
台下的监考老师都楞了“这个学员怎么能燃烧自己的生命呢，这会减寿的。真是一个好强的孩子。”
生命之火是火系魔法师通过燃烧自己的生命为自己所释放的魔法提升等级的做法，也就是说本来他的烈焰焚天是六级魔法，通过生命之火的燃烧可以立刻升级为7级魔法。
防御罩外的火焰，从原本火红的颜色，逐渐变成了暗红，进而变成了幽暗的深兰色，我的压力立刻大了，净化之光眼看就挡不住了。

“没想到啊，你还有这手。看来不让你看看我真正的实力，你是不能服输了。好吧。”他给我的感觉已经比当初的海日有过之而无不及了。
“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧。”光系攻击魔法――光耀九洲，光系的7级魔法。这是我现在能使用的最大魔法了。
随着我的吟唱，我缓缓的从地上飘了起来，浑身发出耀眼的白光，魔法袍在身后猎猎作响，胸口的金色魔法石也发出一道金光，和我发出的白光交映生辉，我一仰头，眉心处的金丹分出三分之一的魔力布满了我的全身，周围的光芒先是向我收缩了一下，然后骤然迸发，兰色的火焰被我所发出的白色光芒迅速的吞噬，场地的结界也逐渐抵挡不住了，开始出现了裂痕。
“这个学员好强的魔法啊，二年级就能用7级魔法了，已经达到魔导士的水平了吗？”两位监考老师赶快给结界注入能量。结界这才稳定下来。
结界是稳定了，可我的对手已经倒地不起了，所有在场的人，都被我发出的绚丽的白光晃的出现了暂时性失明。
其实，我只能发挥出这个魔法三分之一的力量，因为我用的也只是三分之一的魔力，虽然同样是7级魔法，但他的是勉强提升上来的，而我的是自己本身就能用的，而且光系的攻击魔法到了7级以上，处了暗系和空间系的攻击魔法外，比其他各系的魔法都要强上一些，他使用完生命之火已经接近油尽灯枯了。
“伟大的光元素啊，作为您的朋友，我请求您挽救眼前的生物吧。”我赶快给他施用了一个元灵恢复术，我用出来的元灵恢复术绝对有高级恢复魔法的水准。
这时，在场的人也逐渐恢复了视觉。我想大家都明白，我是最终的胜利者。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十五章 进军四强
在我强大的恢复魔法治疗下，他逐渐苏醒了过来，不过还是虚弱的很。毕竟透支了生命力。
“谢谢你，你真的很强，我输的心服口服”他无奈的说。
“以后不要这样用魔法了，透支生命力可是很危险的。”因为我也用过生命魔法，所以我知道生命力透支会有什么结果。
“谢谢，我会注意的。”
监考老师走上台，冲我赞许的点了点头，显然是对我为对手施救很赞赏。
“我宣布，长弓威同学，以第11小组第一名的成绩出线，查理奥特同学以第二名出现……”老师宣布了11小组出现的名单。
我现在才知道他的名字，他已经被他的一些朋友抬回宿舍了，我也向我的目标迈进了坚实的一步。
看台下迪老师来了，他一定是被这里发生的魔法波动引来的。看到是我，冲我挥了挥手，我心底响起他的声音：“怎么回事啊，长弓，是你用的大魔法吗？”
我现在心灵感应还用的不熟练，不敢轻易用，我简单的回答：“带会我去找您在和您说吧。”
“好，那我先走了。”
从场地中出来，为了怕被大家问来问去的，我几个短距离瞬间转移立刻离开了现场，先去找迪老师吧，他肯定还等着我呢。
“迪老师，我来了。”
“进来吧。”
我走进迪老师的办公室，他示意我坐下。
“怎么回事啊？”
“是这样的……”我将比赛经过复述了一变。
“哎――”迪老师长叹了一口气，“现在你们这些孩子啊，怎么能轻易用生命魔法呢，要知道身体发肤受之父母，你上回是为了救活另一个生命而用的，这只是普通的比赛，太好强了。”迪老师摇了摇头。
“看来我要给学院加一堂心理辅导课了。”
“您别不高兴了，以后对我们多加强这方面的教育也就是了。”我安慰着他。
“你这个小子，今天，你用这么大的魔法，二年级的谁还敢和你比赛啊。”
“不会吧，我的光耀九州还很不成熟，我现在也控制的不好，大约只能发出三分之一的威力啊。何况，我也不想这么早用的，可不用抵挡不住了嘛。”我委屈的说。
“就你自己知道你没法发挥出全部威力，现在有几个用光系魔法的啊，大家肯定对你的评价非常高，这回你可以顺利偷懒了。”
……
果然不出迪老师所料，看了我的表现，没有一个学员愿意和我比试，复赛开始后，每次我一上场，对手肯定比画两下就投降，凡是抽签抽到我的第一句话肯定是：“我怎么这么倒霉啊！”几乎没出什么力我就顺利的进入年级四强了，连原来夺标呼声很高的握克都被我掩盖了光芒。
相比起来，马克可就要辛苦的多了，到了32进16以后每一场都是非常困难的才取得了胜利。即使这么困难他还感觉到自己幸运，因为他没有碰到我嘛，嘿嘿。
四强中有三人是a班的，分别是我，马克，握克，出人衣料之外的是，最后一个四强席位居然是d班的一个女生，主修水系魔法，我从来没看过她的比赛，真没想到d班也有这么实力强劲的。
四强开始分组了，我先上去抽了个a签，马克这小子嘴里念念有词，看来是不想碰上我了，可天不从人愿，他抽到的也是a签，呵呵，这回有热闹瞧了。
马克从台上下来象霜打的茄子似的。
“怎么了，马克。”我捅了他一下。
“老大，为什么我这么倒霉，这么快就遇上你了啊！”
“这有什么倒霉的，我也不一定就能赢你啊！”他怎么对自己这么没有信心啊！
“怎么会那？？”
“你不知道，龙老师和我说了，我现在和你还不在一个档次上，比你差远了，让我继续努力呢！”原来是他老师说的啊，呵呵，要不这个小子这么怕遇到我，他的老师就是学院的副院长，星的龙魔导师，说话当然有权威性了。
“明天努力吧，我希望我们能象入学考试时候那样，好好的比一场。没试过你怎么知道打不过我。”
“好吧！”
四强比赛嘛，几乎所有二年级的学生都来观战了，好热闹啊，我和马克站到台上，“马克，可不要丢脸啊，很多人看着呢！”
马克无奈的一笑，开始了他的魔法攻击。
马克最大的优势就是魔法控制力非常的强，他并不怕我的瞬间移动，所以上来先用了个单体的高级攻击魔法。
“伟大的火元素，会聚到我的身旁，凝聚成火之龙，消灭眼前的敌人吧！”我靠，这小子昨天还说打不过我，今天就这么狠，上来就是个火龙，这个火系魔法的攻击力可不比那天那个加强了的烈焰焚天差。
一条巨大的火龙从马克身上腾起，先是围绕着他转了一圈，然后疯狂的向我扑了过来。

虽然我已经加持了光棱盾可我也不敢和他的火龙碰啊，用什么呢，净化之光恐怕也挡不住了，次元斩承受不了这么大的攻击。
“伟大的光元素，听我向你倾诉，会聚成神圣的光环阻挡敌人的前进吧。”光系高级防御魔法神圣光环在我的身上出现了。
白色的光晕在我身前三尺会聚成一道坚实的屏障，将火龙反弹了回去，不过火龙并未消失，转了一圈立刻有扑了上来，马克的实力真是很强啊，在初赛和复赛中从来没见他用过这个魔法。
我催动魔法力，挡住了他一次又一次的攻击，我看的出，他指挥火龙也并不是那么轻松，看来坚持不了多会了。
“老大，我要出绝招了！”什么，这小子还有绝招……
马克从怀里掏出一把火红色的魔法杖，开始吟唱。
台下的迪老师立刻抓住身旁龙老师胡子，“好哇，你，连压箱底的东西都掏出来了，居然把火神之怒都给那小子了。”
龙老师也毫不示弱的抓住迪老师的胡子，“就会说我，你的光神袍不也送了。”
台下的两个老头打的不可开交的同时我也陷入了开赛以来最强的挑战中。随着马克的吟唱，从他的法杖上出现一个红色的小球，大概只有乒乓球大小，可我知道，这可不好玩啊，那是纯能量球，比眼前的这只火龙可要恐怖的多。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十六章 握克出局
看来他这把魔法杖有很强的增幅作用，因为我知道以他现在的水平想用出这纯能量球还不够，连我用都很费劲的。
随着马克魔法球的出现，它的火龙逐渐暗淡了，看来他支撑着也很费劲啊，趁压力小了，我也赶紧开始吟唱咒语，看来没办法只能再用一次光耀九州了，不知道挡不挡的住，其实我也想用能量球，但我知道我的魔法控制比不上马克，肯定会被他打到，但不一定能打的到他，只有全方位进攻，以攻带守了。
“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧。”
我缓缓的从地上飘了起来，浑身发出耀眼的白光，魔法袍在身后猎猎作响，胸口的金色魔法石也发出一道金光，和我发出的白光交映生辉，我一仰头，眉心处的金丹分出三分之一的魔力布满了我的全身，但与上次不同的是，这次我将用了另外三分之一的魔法力来控制这个魔法，因为我知道马克的能量球决不比我的光耀九州差，我用尽全力将光耀九州向中间聚拢，形成以擂台宽度为直径的一个大光柱向马克击了过去。
“老大，你好狠啊，拼了。”马克一挥手，魔法杖顶端的能量球迎着光柱飞了过来。
我倒，由于光耀九州太分散了，居然挡不住能量球的前进，只是将它推进的速度减慢了些。
我奋进全力在身前勉强又布了一道光棱盾，火能量球就已经到了面前，我的眼前出现了一片破碎的光点，光棱盾没挡住，我的光棱盾第一次被打碎了。
一阵灼热的感觉传变了我的全身，我知道，完了，被打中了。就在这千钧一发的时刻，发生了我意想不到的变化，我身上的魔法袍以中央的魔法石为中心，爆起了耀眼的金光，形成一层透明薄膜是的防御罩将我和能量球搁了开。
心底想起迪老师的声音：“快把剩余的魔法力注入到胸口的魔法石中。”
我不自觉的按照他说的去做。
能量球和我的防御罩发出了激烈的摩擦，强大的压力一波又一波的压向我，我一步一步的向后退，已经到了擂台的边缘了。
不能在退了。
我不能输，我一定不能输。我将魔法杖横在胸前，大吼一声：“啊！――――”
在我爆发的同时，体内传来一股温暖的能量，直接通过手臂传到魔法杖中，我感到浑身一轻，终于将能量球的能量消耗光了。
我一屁股坐在地下，大口的喘着粗气，嘴角淌出一屡血丝。刚才那股温暖的能量缓缓包围了我的全身治疗着我受损的经脉，啊！这是小金，关键的时刻是它帮了我。
马克呢，马克哪去了，缓过气的我开始找寻他的身影。
“长弓同学，如果在5秒中你不能站起来的话我就要宣布比赛打和了。”
啊！看来马克也不舒服啊，哈哈，我赶快站了起来。
原来，马克在他能量球进入我光耀九州一半的时候就被打下去，他本身就没什么能量了，哪禁的住我压缩过的光耀九州，现在迪老师正给他治疗呢。（被我打的可不轻）
真没想到赢的这么艰苦，最后连小金的能量都动用了。（嘿嘿，我这可是违反了规则哦，不过肯定没人知道，因为一般幻兽在主人身体内是不可能产生威力的，必须要经过召唤。）
我浑身无力的被两名室友搀回宿舍，刚要睡觉，迪老师的声音又来了。
“你这个小子怎么回事，赢本身比你差一档次的马克都这么费劲，真是笨死了。”
由于我不知道迪老师的方位，所以没办法回答。（就算知道方位以我现在的状态……）可能迪老师也知道我回答不了，就开始对我狂轰乱炸训我一通。
大概就是说如果我一开始就主动进攻，肯定不会赢的这么惨，什么我太大意了，魔法缺陷还很多之类的。
实在受不了了，我用刚刚恢复了一点的魔力将自己的心灵封闭了，顺利的进入了梦想。
由于消耗太大，第二天我并没有去看握克和那名d班女生的比赛，管它那，握克肯定会赢的，不过握克在厉害也不会有马克的能量球狠吧，明天，我一定会赢的。
中午吃完饭我来到马克的宿舍看看他怎么样了，这小子也虚弱的很，还不如我，下床都费劲。

“老大，你真够狠啊，我都被你打酥了。”
“还说我狠，你不狠，靠，我也不比你好受多少。不过，你真的进步很多，在比赛前我也没想到你的实力和我相差这么少，看来我要努力了，要不被你超过去怎么当你老大。”
我们互相对视一眼，同时笑了起来，又聊了会，我就回宿舍了，我要抓紧时间凝聚好魔法力好准备明天的比赛。
我醒来的时候已经是晚上了，绿毛和两名室友都回来了。
“长弓，你真是我的偶像啊，我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝。”
“靠，看我厉害想找我当靠山啊！一边去。别烦我。”
“长弓，我可有个很让人惊讶的消息啊，你要不要听？”
“你！你能有什么好消息。”我用怀疑的眼神看着他。
“对你肯定有用，你知道吗？今天握克老大居然输了也，而且输的很快哦！”绿毛神秘的说。
“什么！你说什么？握克居然输了。”不可能吧，握克居然会被一个d班的女生打败，握克的实力我还是清楚的，虽然没交过手，但我知道能做二年级的首席可不是那么容易的。
“你是不是在骗我，要是骗我你就死定了。”我的手上开始凝聚魔法力，想吓唬、吓唬绿毛。
“长弓老大，不要啊，我说的是实话，不信你问他们。”
我转过头疑惑的看着两名室友。
龙得岸说话了“长弓这会绿毛没说谎话，今天握克真的输的很惨，恐怕连他自己都不太明白就输了。”
（版权所有，未经许可请勿转载）

第二十七章 无定风波
“快说说，怎么回事。”
“是这样的，今天，我们也都以为握克会赢，可一上场，那个d班的女生就用了个我们没见过的水系魔法，好象是封印用的，一个个蓝圈圈就把握克套住了，握克怎么都挣脱不出来，那d班的女生很轻易的用个水弹就把握克打下来了，据我观察，握克的魔法好象被那个蓝圈限制住发挥不出来了，输的挺冤枉的。”
“这么邪啊！”我心里也没底了。
“长弓，明天你可不能输哦，我们a班可不能让d班得了冠军。”
“你们放心我一定会赢。”
虽然嘴上这么说，可我心里也很没底，不行，我要赶快找迪老师去问问。
我借口出去转转来到迪老师的宿舍。他正在看魔法书呢。看我来了冲我微微一笑，“我就知道你知道握克输了会来找我。”
“那您快告诉握克到底怎么输的啊，我怎么才能不被套住？”
迪老师叹了口气。“你明天认输吧！”迪老师的话象一颗炸弹（如果有）把我炸蒙了。
“那个女孩儿真的那么强吗？？”
“不能这么说，只能说她的家族强，我也是今天刚知道的，这个女孩子是海日的小妹妹，叫海水星，你可能不知道，日、月、星是我们艾夏王国的三个最古老的家族，每个家族都有一些传承魔法，所谓传承魔法是指从先祖直接继承的魔法，向今天海水用的这个就是星家族最神秘的水系封印魔法――无定风波。这个封印魔法很奇怪，每代只能有一个家族成员获得传承，不论魔法力多强每次使用这个魔法会消耗使用者三分之一的魔力，也就是说一天最多只能用三次，但用来比赛足够了。”
原来还有这么多曲折的故事，“难道，连您都不能破解这个封印魔法吗？”
“不是不能，我要破解也只能用8级攻击魔法硬悍，否则就用防御性魔法生扛，你用的了8级攻击魔法吗？对手被封印的时候，她还可以用攻击魔法，而对手只能被动挨打，如果你明天想胜的话，除非你能熬到你的她的魔法力消耗完了，不过，这几乎不可能，因为你被无定风波封印住以后，你防御魔法的消耗是非常快的。一旦被无定风波直接接触到将在一天内无法使用魔法，正是因为这样，我才降低了对你的要求，你以为我不想让你赢啊！不光是你，在学院里，只要她用无定风波没有任何学员能破解的。”
从迪老师那里出来，脑子里一直都是无定风波这个魔法，不管了，即使是输明天我也要试试看，说不定能有奇迹呢。
回到宿舍，我想了半宿也没想出用什么办法来对付无定风波，最后迷迷糊糊的睡着了。一觉醒来已经是日上三竿，还是被绿毛摇醒的。
“长弓，快起来了，过会儿要比赛了。”
我勉强撑开还在打架的眼皮，“啊！干嘛啊！让我在睡会儿。”
“要比赛拉，在不起就来不急了。”绿毛在我耳边大声喊道。
吓的我一激灵，“啊！对了，今天还要比赛。”我飞快的从床上跳起来，穿好衣服就往外跑，一边跑一边说：“谢谢你，绿毛，我先去了。”
绿毛显然没反应过来，看着我离去的背影绿毛喃喃的自言自语：“他竟然对我说谢谢，长这么大还是头一次有人谢我，看来帮助人还是很好的吗？”说完自己傻傻的笑了。我不知道自己无意的一句话却改变了一个人的一生。
我飞快的跑到场地中央，先看见的是龙得岸和水洋鸣，他们看我来了好象松了口气似的，过来和我打招呼“长弓，你怎么现在才来啊。”

我不好意思的回答：“睡过了。还好绿毛叫醒我。”
“好了，不说这些了，赶快上台吧，比赛要开始了。”
我象台上看去，果然，监考老师和另外一位选手已经就位了，我用瞬间转移来到台上，先和监考老师打了个招呼，然后打量起我的对手。
是个很可爱的小姑娘哦，看来就是海水星了，果然和海月长的有些相象，但多了一分可爱，少了一分沉稳，看到我在看她，也向我投来好奇的目光。
二年级各个班级的学生基本上都到齐了，连迪老师也在看台中央的贵宾席上，虽然他不对我抱什么希望，可还是来了。
“好，既然比赛双方都到齐了，我宣布，比赛现在开始。”监考老师说完就下台了，因为知道决赛选手的实力强劲，为了以防以外，今天由5名监考老师共同张开防御结界。
我和海水先向监考老师和四周的学员行了个礼，“你就是海水星吧，你好，我是长弓。”
“你好。”还是个小姑娘，有些脸红。从她身上的魔力波动来看和我还有一段距离，看来只有抢攻了。
“我知道你有很特殊的魔法，今天让我们来比个高下吧。”在看到她微微点头示意后我立刻开始了我的魔法攻击。
因为知道她的无定风波使用的过程很快，所以我不敢用高级魔法攻击，我先瞬间移动到她的后方立刻一道光之箭射了过去。（我的光之箭可是加强形的，有不下于中级魔法的攻击力。）
她好象有些惊慌，但反应还是很快的，用水盾挡住了我的攻击，现在我可不能给她还手的机会否则我就完蛋了。我开始了超速攻击，只用最低级的光之箭，因为只有它才可以快过海水无定风波的释放速度，让她无暇凝聚魔力来封印我。
台下的观众就看我满场飞，忽左忽右，忽前忽后的，每到一个位置就立刻给海水一个光之箭，一时弄的海水手忙脚乱忙于应付。看台上的迪老师露出了赞许的目光，可惜我看不见。

第二十八章 破魔封现
海水一不小心被我打中了一下，虽然她有防御魔法恐怕也不太好受，看来我的策略生效了，继续。
可能因为被打疼了，海水皱了皱她可爱的小鼻子，眼里闪过一丝怒气，一边抵抗着我的进攻一边嘴里念叨着什么，她念的极快，不象是咒语我也没太在意，继续着我的运动式进攻，不对，我怎么渐渐的感到她的速度快了，啊，不，是我在渐渐的变慢，这是为什么，耳边也逐渐传来嗡嗡的声音，而且越来越强烈，这不会是无定风波吧，老师描述的无定风波不是这个样子的啊。
嗡嗡声越来越大，象海浪一样冲击着我的耳朵，我的头有些晕晕的，手里的魔法和移动的身形都慢了下来。
看台上的迪老师暗叫一声不好，对边上的龙老师说：“没想到这个小姑娘不但会无定风波，连星家族的三大绝学的另一样――水龙吟也掌握了，这下长弓可输定了。”
“是啊，这界的学员实力真强啊，比我们那会儿强多了，你徒弟也完蛋拉，嘿嘿。”由于马克败于我手龙老师也有点幸灾乐祸的味道。
“你，你，你。”气的迪老师直吹胡子瞪眼睛。
赛场中的我已经意识到了不好，赶紧给自己加了一个神圣守护，但作用不大，只稍微好了一点。
海水看机会到了张开双臂不断的在空中划起圆圈，一环环绿色的光芒套向我，我知道，这就是她的看家本领――无定风波，现在我已经没有退路了，只能将所会的防御魔法都加载到自己身上希望能抵抗到海水的魔力消退。
完了，大好形势葬送了。
大大小小不知道多少光环全套在我的防御魔法外，我现在就象一个绿色的光球，在球中的我感到无法形容的压力从四面八方猛烈的扑来，体内的金球飞速的运转着，一层层防御魔法不断的抵抗着侵袭而来的封印。

现在我才真正知道封印的可怕，我的魔力飞速的削减着，速度之快远远超过了我的想象，怎么办，我想着各种办法，可没有一种能解决我现在的窘境。
这时的海水脸上露出可爱的笑容，她知道胜利的天平已经倾向于她，她并不再用任何魔法向我进攻，因为只要等我魔力消耗光了被彻底封印住她就赢何苦在费力呢！所以只是微笑的看着她即将失败的敌人――我。
我的防御圈越来越小了，一阵阵强烈压力向中央推挤着我，终于，我的防御魔法完全被封印的力量攻破，绿色的光环将我裹的相粽子一样，我并没有难受的感觉，只是由于魔力耗光而觉得浑身无力，唯一的不同就是我无法在感应到任何魔法元素，我明白，我已经被彻底封印住了，看着海水手中逐渐凝聚成的水球我不得不承认――我要输了。
就在我要放弃的时刻，体内的小金突然出现强烈的躁动，这是怎么回事，我非常奇怪，因为我的魔法力已经被封印了，在我体内的小金应该也同样被封印住才对，它怎么会躁动呢。
随着它的躁动，我的头象针扎一样疼痛，疼痛感越来越强烈，象要把我的头撕裂一样，我受不了了，我双手抱头发出一声撕心裂肺的惨叫。
正是这声惨叫救了我，看到我突然的变化海水吓了一跳，以至于连手上的水球都散掉了（使用魔法时需要精神高度集中），心里暗想，不会啊，我的无定风波只会将人定住不会产生进攻效果他怎么会这样呢。
我已经疼的不行了，在我即将倒地的时候，我的大脑中传来一种爆炸的感觉，我感到自己好象已经不存在了似的，眼、耳、鼻、舌、身、意六感同时失去。
而场中的人却看到另一翻奇景，从我的眉心处先是出现一个小小的光斑，然后逐渐扩散成一圈金色的光晕向四周散开，包裹着我的无定风波碰到金色光晕象雪一样飞快的消融，这奇异的现象让在场所有的人都惊呆了。海水更是小嘴整个都变成了o型。
迪老师和龙老师互相对视了一眼，异口同声的用异样的声音说：“破魔封！！！”
迪老师非常呀意的说“怎么会，怎么会是破魔封呢，这可是龙族的特有技能啊！”
注：龙族，是整个大陆最强大的种族，拥有强横的身体，对所有魔法都有非常强的抵抗力，物理攻击为大陆第一，（第二是比蒙巨兽）高级龙族还可以使用魔法并有超过人类的智慧，龙族是一个爱好和平的种族，很少在大陆上出现，只有遇到能和它们强大力量相匹配的人龙才有可能和人订立平等条约，现存的龙不超过300条，龙能存在的时间很长，每条龙都可以活1万年以上，但由于龙繁殖极难，而且卵生期很长，所以数量始终极为稀少，现在，龙在大陆上也只是一个传说，真正见过龙的人很少。所以龙族特有的魔法在我的身上出现让知情的迪老师和龙老师惊讶异常。
而其他人是因为我居然能够破除海水的封印魔法而吃惊。
现场的情况我并不知道，现在的我只觉的自己好象在一个虚无的空间，无法感觉到任何东西，漫漫的，我逐渐恢复了知觉，六感逐一回到我的身上，我用魔法杖支撑着自己的身躯，抬头看向海水，她还没有从惊讶中醒过来，我试了一下身上的魔力，只能用少的可怜来形容，大概只能支持一个初级魔法。
我不能输，为了迪老师我不能输，为了小金我不能输，为了秀老师我不能输，为了我自己我也不能输。
我用坚强的意志勉强会聚起仅有的魔力，用一个瞬间转移来到海水身后，然后用尽全身力气向没有任何防御魔法的海水撞去。
毫无防备的海水被我撞的跌下擂台，场下顿时一片哗然。
“卑鄙无耻。”
“真不要脸，用这么无耻的手段。”
“居然用撞的。”
……
无数责骂声响在我的耳边，我用魔法杖支撑着自己的身躯，对目瞪口呆的监考老师说：“老师，还不宣布胜利。”
监考老师这才反应过来，“海水同学出场，长弓同学胜利。”

第二十九章 五爪金龙
终于取得胜利了，我一屁股坐在地下。
两名室友和绿毛冲上台来一把把我抱起来，“老大，你夺冠了，你夺冠了。”
我疲惫的看了他们一眼，“别晃我了，快散了，我要睡觉……”话还没说完我就晕了过去。我的魔法力已经透支了又第一次使用了不是自己的力量，身体承受不了就自我保护的晕了过去。
“咦，我怎么在迪老师这里？”醒过来的我只觉的浑身酸疼，用不出力来，试着凝聚了一下魔法力，也只恢复了及小一部分，体内小的可怜的金球缓慢的运转着，不断自我恢复着能量，看来一天两天是恢复不了了。
屋子里只有我一个人，现在是白天，就是不知道是什么时候了。
吱忸一声，门开了，迪老师走了近来，“醒了啊，身体感觉怎么样啊！”
“还凑货吧，就是软绵绵的，迪老师，我怎么在您这里啊？？”
“我是要等你醒了问你一些事，所以就把你弄的我这里来了，那天决赛到最后的时候你是怎么用出的破魔封啊？”迪老师急切的问我。
“啊！我也不知道啊。什么是破魔封？”我确实不知道，现在我连自己哪天怎么赢的都很模糊，更别说知道怎么回事了。
“你怎么会不知道呢？你明明用了啊，你怎么会不知道呢？”迪老师急的团团转。
“您别着急，您漫漫说，到底怎么回事啊？”有什么可着急的，看迪老师的样子，好象哪个什么破魔封很重要的样子。
听了我的话，迪老师也知道急不得，平静了一下自己的心态，“是这样的，那天，眼看你就快不行了，就在你被无定风波封印住的时候，你身上突然出现了龙族特有的魔法――破魔封，具体形态也就是哪个金色的光晕。”

“金色的光晕吗？我想想。”我努力回想着当天的情况，“好象是有个金色的光晕，海水的无定风波遇到了它好象就被破解了似的，可是我也不知道那是怎么回事，这很重要吗？”
“当然很重要，非常非常的重要，你知道吗，你用的哪个金色的光晕是龙族的特有魔法，只有高级的龙族才可以使用，从来没听说过人类可以用龙族的破魔封的，你自己想想，是不是和龙族订立过什么契约之类的。”
“没有啊，我处了小金，没和任何生物订立过契约啊！啊，对了，小金。”我眼睛一亮，那天小金突然莫名的躁动才引起我的头疼，然后哪个金色的光晕就出现了，肯定和小金有关系。
“小金怎么了？”迪老师急忙问。
我一五一十的把当时的情况说了一遍。
迪老师沉吟了一下，“照这么看，难道小金不是蛇类幻兽，而是……”
我和迪老师对视了一眼，异口同声的说“――龙――”小金是龙，这有可能吗？？？
“快，你召唤出小金来看看。”我也想看看小金到底是不是龙，而且好久没让它出来了，不知道有没有什么变化
在迪老师为整个房间布下结界以后我开始吟唱“我的朋友小金，来到我面前吧。”随着我简单的召唤咒语，一道白光闪过，小金出现在我面前。
小金比我上回看见它有长大了不少，不过它懒懒的样子，通过心灵交流，我知道它在上回比赛中耗费了大量魔法力，现在也没恢复呢，它的两个角好象在往中间长，身上的金色条纹从头一直通到尾巴，背部的鳍状物也比原来更厚实了，也要长了一些，几乎占了它头后面的前半个身子，身子下面的五个突起不但比以前长了不少，而且在突起的最前端还各有个小圆垫似的东西。
“它都这么大了？”迪老师还没见过小金长大后的样子。
“是啊，上回我们生命共享以后它就长个儿了，不过好象没有现在大。迪老师，它是不是龙啊？”
“我也说不好，我也没见过龙，不过，在我印象里龙应该有两个爪子吧，如果它腹下的突起是爪子那也太多了吧，你等等，我去查查书。那本书我都好久没看过了。”
说着，迪老师从他的大书柜中翻出一本看上去很古老的书，我凑过去一看，书名是《大陆上真正的王者――龙》看来是本专门介绍龙的书。
“我看看，我看看。”迪老师一边翻着书一边叨唠着。他看的很快，每一页几乎都是一扫而过，突然，他停了下来，一边看着书，一边看小金，好象在对比着什么。
“找到了吗？小金真的是龙吗？”我掂着脚尖看着迪老师手上的书。
“长弓，如果书上没有说错的话，你可是捡到宝了。”
“书上怎么说？”
“你看看，这篇叙述。”迪老师把书递给我，就定定的看着小金，好象在欣赏什么绝士宝物似的。
我接过书，书上是这么写的：
题目是：龙族中的皇族――五爪金龙
介绍：五爪金龙是龙族中的王者，也就是俗称的龙王，每一界的龙王都是龙族中的最强者，拥有异常强大的力量，五爪金龙的寿命大约在2万年左右，每当它超过15000岁或者感觉生命将无法延续的时候才会和龙族中最美丽的母龙结合，经过1000年以上的孕育生出下一代，当新的五爪金龙经过3000年漫长的成长历程后就会成为真正的龙王，接替父亲的位置统治龙族，这时，上一代的老龙王身体已经逐渐老化，会在龙族的聚集地养老，所以，每一代，五爪金龙只有一条是真正的王者。五爪金龙不但物理攻击厉害异常还擅长龙族的龙语魔法并有着非常高的智慧。
“迪老师，不会吧，小金是五爪金龙吗？如果是的话它要3000年才能长成啊，我早都成灰了，他现在刚刚还不到1岁呢！”我问出心中的疑问。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第三十章 我要回家
“我想想。”迪老师沉思了一会儿，“小金现在的成长速度非常快，和书里说的龙族成长速度一点都不一样，它仅仅用了一年就快完成幼生期了，书上说，龙族要完成幼生期，最少要600年，可小金才出生不到一岁，就已经快完成幼生期进入成长期了。我估计，小金的快速成长和你给他用了生命共享很有关系，它是不是从上次出事以后才开始长的快的？”
“是啊！，从哪次出事后，小金疯长，吸收魔法力也比以前多了不少。”
“长弓啊，你真是捡到宝了，千万不要让别人知道小金是龙的事，等到小金进入了成长期以后就不怕了，那时候它的龙鳞和翅膀爪子都会长出来，可以成为你很大的臂助。”
“也，太好了，我的幻兽是龙。”
“不要高兴的太早，这本书先给你，这是我师傅的师傅的师傅的师傅传下来的，你要好好保存，以后会对你有用的，在书的最后一页上记载着去龙族聚集地的方法和地图，你以后从高级魔法学院毕业了可以去看看，如果当代的龙王要收回小金的话就还给它吧，真不知道小金是怎么流落出来的。”
“一定要还吗？”我可不想让小金离开我，即使他不是龙也一样。
“一定要哦，长弓听话，你要知道父母失去子女是多么的痛苦，你要为小金着想啊！”
是啊！，如果爸爸妈妈找不到我也一定会很难过的，等以后毕业了有机会，就去龙谷看看，大不了尽量说服它们让小金跟着我。
啊，爸爸妈妈好久都没见到了，终于要放假了，我要回家去看看他们，他们要看到我魔法已经这么厉害了一定会很高兴的吧。

“迪老师，我什么时候可以回家啊，我想爸爸妈妈了。”不想起还不觉的什么，现在突然一想起来，立刻觉得归心似箭！
“想家了？你在休息两天，等身体恢复了就可以回去了，学校是后天正式放假。”迪老师笑眯眯的说。
“对了，迪老师，我不想在向高年级挑战了，我觉的自己还有很多不足，我要好好修炼魔法，学扎实了在说。”
“你这个想法很好，我还怕你魔法提高的太快自满呢，这次要不是小金你也得不了冠军，我也希望你好好修炼，等以后到了高级魔法学院就可以早点毕业了。你休息吧，我还要去处理点事。”迪老师慈祥的拍拍我的头，转身走了。
真没想到这次比赛会搞出这么多事，不过也不算坏事，最起码我知道小金是什么了，等我走上社会一定抽时间去帮小金寻找它的父母。
我用温暖的目光看着小金，抚摩着它的大头。懒懒的小金好象感觉到什么，将它的大头靠向我。
迪老师已经走了，结界应该也已经打开了，我还是赶快把小金送回去比较好。随着咒语，小金又回到了我的身上。
我躺在床上想睡觉，可怎么也睡不着，后天，秀老师就应该来接我了吧，他对我的期望那么高见到我实力的提升一定很高兴吧，爸爸妈妈不知道怎么样了，他们肯定想我了，我也好想你们啊。
我看着窗外的星星，不尽有些思乡情切，既然睡不着我就练练魔法力好了，尽量恢复魔法也是很重要的。我开始专心一致的凝聚光元素，在将不断涌入的光元素压缩成和金球一样的形态融合到金球中，这样要比金球自己漫漫恢复要快不少。
……两天后。
一大早我就跑去找迪老师，“迪老师，我的魔法力已经差不多都恢复了，我可以回家了吧？”
正在看书的他抬起头，冲我微微一笑，“傻小子，这么急啊，嫌弃我这个老头了是不是，想早点离开我啊？”
“那有，那有，我才舍不得离开您呢，您是我见过的最好的老师。”这到是我发自内心的话，正是由于有迪老师对我的教导才让我提高的这么快，仅仅用了1年的时间就能成为二年级的首席生。
看我着急的样子迪老师的笑容更大了，“我是逗你的，快走吧，收拾好东西你就可以回家了，路上要小心，有人接你吗？”他知道我的家很远所以才这么问。
“有啊，不过不知道他来没来，是我以前在初级魔法学院的老师。”
“噢！有机会真想见见他，问问他是怎么把你的基础打的这么扎实的。”（现在当然不行，因为迪老师不想让别人知道我是他的学生）
“不用了，不用了。”我连忙拒绝了迪老师，要让他用秀老师那套对付我，以后我还能有好日子过吗？“您的教学比任何老师都高明，就不用切磋了。”赶紧给他老人家带顶高帽子。
听了我的话，迪老师果然很高兴，“是吗？我没白教你。”看他满脸得意的样子。“对了，你要走了，给你点东西。”
“您就不用送我东西了，上回您送我的魔法袍已经很好了。”虽然魔法袍对无定风波这种封印类魔法作用不大，但对普通的攻击形魔法还是有很强防御力的。
“我不是要送你东西，是你应得的。”说着从怀里拿出一张由最珍贵的紫晶做成的卡片似的东西。
“这是什么啊？”我好奇的问。
“这是储存钻石币的紫晶卡，大陆上能拥有这个的人可不多哦，它可是不会出错的，我已经帮你把你的资料都输入进去了，以后就不能更改了，里面存了你这次拿到冠军赢的100钻石币，够你花一阵的，你以后想用钱的时候只要将它拿出来就行了，它最大的好处就是只有你能使用，而且绝对不会丢，紫晶卡可以用召唤魔法召唤的，平常藏在体内就可以了。”
好漂亮啊，我接了过来，我有钱了，而且是一笔不小的财富哦！太棒了。
“迪老师那我走了，你多保重，假期一结束我就回来。”说着我转身就往宿舍跑，收拾东西好回家啊，也也也。
“路上注意安全，回家别把魔法拉下了。”身后传来迪老师的叮嘱。
（版权所有，未经许可请勿转载）

第三十一章 我杀人了
我一路小跑炮回宿舍，几个室友都不在，估计都回家了吧！我飞快的收拾好自己的东西，我也要回家了。
收拾好东西，我来到隔壁，马克还真没走，他的伤也养的差不多了。
见我近来马克从床上起来，“老大，你回来了，怎么样身体恢复了吗？”
“还好拉，你怎么样，我这就要回家了。”
马克冲我伸伸胳膊，“没问题，我都好了，你要在不回来我就要先走了呢！”
“那咱们下学期再见吧，我要赶快走了，突然特别想家。”
“你等我一下，我收拾收拾，咱们一起走吧。”
说着马克简单的收拾了一下就和我一起走出了宿舍。
“马克，海日来过吗？”毕竟，我没有实现自己的诺言，再次挑战海日。
“来过，他就问你伤势怎么样，他说你真厉害，估计他也未必能赢你了，以后有的是机会，没什么好遗憾，这次你已经表现的相当不错了。”
“呵呵，等下学年吧，应该还有机会挑战他的。”
到学院门口了，分手的时刻到了，“保重。”我拍拍他的肩，马克眼睛红了。
“老大，和你在一起的日子真的很快乐，你也保重，我的家就在首都，下学期见吧。”
“好。”我转过头飞快的跑了，我怕在留恋会舍不得离开。
走没多远就听有人喊我：“长弓！”
我回头一看，顿时激动万分，“秀老师，您还真来了，我还以为你不来接我了呢！”
秀老师还是老样子，只不过在他严肃的脸上也显露出一丝激动的神情。“我怎么会不来呢，走吧，咱们回家。”
我和秀老师一起踏上了回家的路。
“秀老师，您见过我爸爸妈妈了吗？”
“我来之前去了你家一趟，他们都很好，只是很想念你，你在学院过的怎么样。”
“挺好的啊，我入学考试不是得了第一吗，学院直接就让我上的二年级呢！”
“是吗？那你跟的上大家吗？”
“还好拉，我还交了个好朋友呢，他叫马克。”我滔滔不绝的说着在学院的趣事，一路上和秀老师说说笑笑的。只不过，我隐瞒了用生命共享魔法救了小金这件事，我不想让秀老师担心，更不想让家里人知道。秀老师知道迪老师收我做徒弟，羡慕的不得了，一个劲的说我运气好，叮嘱我要好好和迪老师学习魔法，又说迪老师可是大陆上顶尖的魔法师，我不知道有多么幸运。
我们一路很少休息，没人的地方就直接用瞬间转移魔法前进，很快就走过了三分之二的路程，当我们走到一个不知名的森林的时候出现了一点小麻烦。
从树林中窜出十几个人，看上去都挺彪悍的，拦住了我们的去路。
秀老师看了我一眼，小声对我说“长弓，我先去看看怎么回事，你在这里等我。”说完就走上前去。
“几位大哥，有什么事吗？”
为首的一个大汉撇了撇嘴，“没什么事，就是哥几个缺钱了，想弄几个子花花，看你这样子，还是个魔法师吧，我劝你不要反抗，否则，嘿嘿，哥几个也不是吃素的。乖乖的把身上的钱都交出来。”
“几位大哥缺钱，我这里有10个金币，你们拿去喝酒吧，放我们过去吧。”
为首的大汉立刻大怒，“你当我们是叫花子啊，就这就想打发我们，不行，交出全部财物。”说着10几个人就要扑上来似的。
“好好好，那你们等会，我去拿。”秀老师快步走到我身旁悄声对我说：“长弓，这几个抢劫的身上的魔法波动都不强，让老师看看你的功夫吧，不要让老师失望哦！”
“什么？让我去，秀老师，我不行的，还是您来吧。”第一次遇到这种情况我好怕啊。
“不行，魔法在实战中才能有进步，老师会在边上保护你的，大胆的过去。”秀老师立刻板起脸。

真不愧是魔鬼老师，我知道逃不了了，只能硬着头皮走了过去。“几位大叔，您看我们这样子也没钱，放过我们好不好。”
“少废话。”说着就一巴掌煽了过来。我条件反射似的一个瞬间转移来到5米外，立刻给自己加了几个防御魔法。
“魔法师，这小孩还是魔法师，兄弟门一起上。”10几个大汉一起冲了过来。
怎么办怎么办，从来没经历过实战的我顿时慌了神，算了，拼了，给他们个大魔法好了。我开始用瞬间移动不动的改变方位，并吟唱起自己最厉害的攻击魔法“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧。”光耀九州以我为中心发出耀眼的无法抵御的光辉。
“哇，用这么大的魔法。”在不远的秀老师立刻用瞬间转移飞快远处躲去。
由于没有结界的保护，光耀九州得到了充分的发挥，方圆200米之内完全被耀眼的光芒所笼罩，10几名大汉在我强大的魔法力下全部化成了灰烬。我所看到的就是当魔法碰到他们的时候，他们完全被吞噬了，化成了无数的颗粒，在然后，就完全找不到他们了。
我茫然的收回魔力，秀老师这时候已经回来了，“长弓，你的魔法好强啊，刚才是什么魔法啊，吓我一跳，对付几个小蟊贼用这么大的魔法干什么，用你加强了的光之箭就全解决了。”
“我好害怕啊，不由自主的就用了光耀九州，这是我能用的最厉害的魔法了。秀老师，他们那里去了。”我还完全不知道我已经杀了人了。
“他们，他们早化成灰了，你当这里是你们学院啊，每个都是高级魔法师。”
“什么，我杀人了吗？”我顿时楞了。
“算了，反正也是坏人。”秀老师安慰着我，我杀人并没有什么，首先，对方是强盗，其次，我还是小孩子，最后，也是最关键的一点，我可是中级皇家魔法学院的高才生，是国家的栋梁，有一定的特权的，另外，有可能有别人知道我杀人了吗？嘿嘿。

第三十二章 五年学习
剩下的路程很平淡，我也渐渐从杀人的惊恐中走了出来，虽然我不想杀人，但为了自己的生命安全也不能等死啊，我决定以后尽量一防御逃跑为主，迪老师说过每个人，乃至每种生物都有自己生存的权利，没有谁可以随意剥夺，只要自己安全就可以了，所以我选择逃避，正是迪老师对我的教诲贯穿了我的一生。
终于到家了，一进村子，一股亲切的感觉铺面而来，我的家乡，我回来了。
我深深的呼吸家乡泥土的芳香，温欣舒适的感觉变布我的全身。秀老师陪我一起来到家门口，我又看到了那熟悉的篱笆，熟悉的房子。
“妈妈，妈妈，我回来了。”我大声的叫着。
“傻小子，他们应该都去工作了吧。”秀老师提醒我。是啊，现在还是上午他们这个时间都应该工作去了，我用瞬间移动来到屋里，一切都没有变，我的房间非常的干净，一定是妈妈经常打扫的原因。我将秀老师请进家中。
“终于回来了。”我现在非常非常的想见到爸爸妈妈，“秀老师，您先在这里等会我去找他们。”说着，我飞快的朝妈妈工作的村委会跑去。
刚到村委会门口，我就看到了那熟悉的身影，“妈妈――”我扑了过去。
妈妈还没反映过来，就被我扑到了身上，“长弓，你回来了。”妈妈一把把我抱在怀里。“快让妈妈看看。”妈妈捧着我的脸仔细的看着我，“我的长弓张大了，更精神了。”妈妈的眼泪顺着脸庞留了下来。
终于见到妈妈了，我在也忍不住心情的激荡，扑到妈妈怀里放生大哭，“妈妈，我好想你啊。”
妈妈也抱住我，“我也好想你，长弓。”
村里的人也都围了上来，过了良久我才和妈妈分开，从新见到妈妈让我对妈妈的眷恋更深了，我抓着妈妈的衣脚一点也不放松，生怕再和她分开。
村长走了过来，“高才生回来了，放假了吧，在首都学习的还不错吧？”
“村长叔叔，还可以吧，奥德怎么样了，他到那里去了？”
“这小子可没有你有出息，他也放假了，出去玩了。”
村里人非常的热情，问东问西的没完没了，平常最讨厌这些的我今天却一点都没有厌烦的感觉，村长放妈妈假，让我们回家团聚。
回到家，爸爸已经回来了，看来是有人通知他了，他正和秀老师在聊天，见到爸爸自然又是一翻亲热。
爸爸妈妈不断的问我在学院的生活情况，我将在回来前从魔法工会取出的80个钻石币交给他们（我自己留了20个，嘿嘿），爸爸妈妈都非常惊讶，当他们知道是我凭本事自己赢取的，都非常高兴，我想，这些钱可以让他们不用为我上学而那么辛苦的工作了吧。

爸爸妈妈比我走之前都要苍老了些，我知道，这都是为了我，为了我他们付出的太多了，我强烈的要求他们不要这么辛苦，我告诉他们我现在已经有不次于大魔法师的实力了，以后我自己的学费不再用他们来帮我出了，我会靠自己的努力来学习的。
就这样，我开始了我的假期，每天除了陪伴在爸爸妈妈左右，就是和奥德等一些村里的小伙伴玩耍，但，快乐的日子总是过的很快，假期就要结束了，我又要回到首都去继续我的学业了，虽然我不想离开大家，但为了能让他们过上更好的生活，让自己有更强的能力保护他们，我还是要去继续提升自己。
这次上路，秀老师并没有陪我，我已经认识路了，我洒泪挥别了我的亲人，踏上了回学院的路。
在皇家中级魔法学院的5年（本来应该是4年的，但迪老师为了让我的魔法基础更为牢固，让我又从上了1年2年级。），是我一生当中最关键的5年，在这5年中我打下了深厚的魔法基础，我已经5年级了，虽然我的魔法水平和迪老师还有一段距离，但迪老师告诉我，我现在在魔导士中也是佼佼者了，我的魔法力金球已经接近全透明了，更重要的是我发明的魔法技巧有很多让迪老师都感到惊讶，这5年根本就没有任何人可以和我争首席生的位置，马克和我的距离也在我的努力下被逐渐拉大。我现在已经是所有学员中的第一高手。
值得一提的是，小金的成长速度非常的快，现在已经有龙的基本形状了，已经到了成长期的后期，体长超过15米，实力超过迪老师所知道的任何幻兽，尤其是物理攻击力非常强劲可以轻易的打破中级防御魔法，如果我和小金对打，也没有把握能赢它。可能是因为曾经生命共享的关系，我所能用的魔法它都能用，它能用的龙族特有魔法我也能用，这让我的实力有了质的飞跃，迪老师说我和小金加起来足可以和一个魔导师对拼了。
我已经16岁了，每年我都会回家一次，爸爸妈妈看到我的成长都非常的高兴，我用每年毕业比赛赢的钱让他们过上了比较富裕的生活。
……
“长弓，快毕业了，有什么打算啊。”这天，迪老师将我叫到他的办公室。
“咳，能有什么打算啊，上高级魔法学院被。”以我首席生的实力，根本不用入学考试就可以直接被保送到皇家高级魔法学院上学。
“不，我不希望你这样。”迪老师沉吟着说。
“什么，您说什么，不让我上高级魔法学院吗？？？”我惊讶的问。
“对，因为如果你走我的老路的话，你知道吗，虽然你现在很强，但你永远不能超过我。”迪老师的深深的冲击着我。

第三十三章 不再上学
“为什么？”我非常急迫的问，因为我知道，我可是有史以来最年轻的魔导士，为什么我不能超过迪老师呢，我一向非常乐观的认为自己是非常有天赋的，一定可以达到传说中的大魔导师的水平，迪老师的话让我非常震惊，也打破了我对自己的信心。
“你不要着急，听我漫漫说，”迪老师停顿了一下，“你知道我今年多大岁数吗？”
“80多岁吧？？”
“我今年83岁，你知道副院长多大岁数吗？”
“不知道，比您小一些吧！”
“他今年62岁，他是在你之前最年轻的魔导士，他20岁的时候就已经从皇家高级魔法学院毕业了，30岁就成为了魔导师，可剩下的这30年再无寸进，你知道为什么吗？”
我摇了摇头。
“虽然说魔导师的数量很少，但几千年以来，大陆上也出现了数百位魔导师，但大魔导师却没有一位，当魔法水平到达魔导师这个阶段以后，就会进入一个瓶颈，只有在魔法技巧上再提高，而魔法的根基――魔法力却无法增加，现在大陆上的10名魔导师从魔法力上来说基本上都相差不多，所谓的排名只是根据名气大小和一写魔法技巧来排定的。”
“瓶径真的那么难突破吗，那我岂不是没有希望了。”我有些泄气的说。
“到目前为止还没有很好的办法，在很久以前曾经有人试过，但结果只有三个，一个是放弃，另一个是疯掉，最后一个是魔力暴体而亡。”
“啊，这么难啊？”我产生了退却的念头，毕竟我现在已经很不错了，能成为魔导师应该也是不错的选择。
“这就是为什么我不想让你走我的老路进皇家高级魔法学院学习的原因，我知道如果你尝试进修提高自己魔法力的话，最终的结果肯定是放弃，你和我学了这些年的魔法，你的性格我还是很了解的。”
我挠了挠头，尴尬的笑了笑。
“我并不想勉强你一定要成为大魔导师，但我想让你尝试一些新的方法，最起码有希望在没有危险的情况下成为大魔导师。”
“有希望。”曙光啊！
“是有希望的，魔法师最后无法突破有一个很关键的原因就是身体无法承受魔法力，还有一个原因就是对魔法元素并不是真正的了解。你现在最大的优势就是可以很好的和魔法元素融为一体，这也是你能创造出许多新魔法的原因。”
“那我要怎么做呢，我听您的。”
绕了这么大圈子终于要说最后的结果了。
“其实很简单，皇家高级魔法学院还是要上的，只是我不希望你这么早就上，我想让你出去历练几年然后回来在继续进修魔法。”
“出去历练？”这么简单啊，我还以为是什么难事呢，原来就是出去玩。“好啊，我也想出去看看。”

“你不要想的太容易，我让你出去历练还要让你完成几个任务，从你自身来说你历练的这段时间内必须将自己的魔法力提高的魔导师的水平，这就是一个很艰辛的过程，所以你不要以为出去就可以偷懒了，其次，你必须要进行身体锻炼，强化你的体能，有可能的话甚至可以学习一些简单的斗气。”
我打断迪老师的话“武士的斗气吗？斗气可以和魔法兼得吗？”
“按理论上来讲是可以的，但如果两样都学的话最后的结果肯定是都不精，我并不是真的让你去把斗气练的怎样厉害，只要起到强身健体的作用就可以了，主要还是修炼魔法。”
“哦，原来是这样。”
“历练的好处还是很多的，比如增长战斗经验啊，对魔法在实战中的体会啊，这都是很重要的，不过历练也有很多危险，我会尽量将这些危险为你避除的。你出去历练我还要教给你一个很艰难的任务，就是寻找传说中的神器，创世神的曾经用过的兵器――圣剑。”
“圣剑？？真的存在吗？”
“是的，而且我知道大概的方位，至于能否得到就要看你的运气了。它应该会对你有很大的帮助，圣剑中有创世神残留的神力，是你能否成为大魔导师的关键，所以你一定要去尽力寻找。”
还有这么个好东东，不错，我要好好去找找，“您放心，我会的。”
“现在离你毕业也不远了，最近你要在努力努力，争取在提高一些，这样你在历练中才能更安全，大概1个月以后，我会先陪你回你家和你父母说明情况，然后你就开始出外历练，我初步预计给你两年的时间，两年以后无论是否完成任务你都要回来。”
我点点头，看来还是玩不成了，这次的任务很重啊，我不能辜负迪老师对我的期望，一定要努力，我不想成名，但我想更强大。
离开迪老师的办公室我直接回宿舍找马克，现在只有他是我最好的朋友了，（因为只有他和我一样从读了一年，剩下的除了绿毛没有继续深造以外都进了高级魔法学院，绿毛从我第一次期末比赛以后，受了我的影响，已经不向以前那么讨厌了，所以也成了我们的朋友，不过没变的是，我们仍然叫他绿毛。这里要提一下的是，海日三兄妹也和我们成了朋友，海水是去年考上皇家高级魔法学院的，）
马克现在也有接近魔导士的水平了，我之所以立刻去找他就是想让他和我一起去历练，他可是我很大的臂助哦，有了他的帮助达到目标应该容易的多吧，他叫了我这么多年的老大，我求他他应该不会拒绝我吧，我充满信心的向宿舍走去。
从下一章开始就进入本书的第一大部分最后一卷第三卷历练之卷了，请广大喜爱本书的朋友继续关注。

第一章 兄弟之情
马克正在宿舍里看魔法书，“老大，迪老师找你干什么啊？”
“他不想让我上皇家高级魔法学院了。”
马克和我当时的反映一样，大吃一惊，“老大，你魔法这么好，不上太可惜了吧，迪老师这是为什么啊？”
“你别着急嘛，是这么回事。”接着，我将在迪老师办公室的交谈复述了一变，“怎么样，和我一起去历练吧，咱们兄弟出去闯闯，就算不能提高魔法最起码也能多增加点见识。”
马克并没有象我想象中痛快的答应。他沉吟了一会儿，“老大，你让我想想，我想先回家和家里人商量一下，明天再告诉你结果，好吗？”
我打了他一拳，“你小子怎么了，这可不象你啊，我记得你可不是这么不干脆的。好了，我也不逼你，明天在说吧。”
马克的反映让我有些生气，也没在说别的就去自己修习魔法了。
现在的我已经长大了很多，从外表上看已经是个大人了，只是脸上还有些稚气未褪，以下是我和马克的个人资料：（以下关于身体方面的资料主人公是按照作者在相应年龄而定的。）
姓名：长弓威身高：181cm体重：70公斤主修魔法：光系次修魔法：空间系幻兽：小金（五爪金龙）
综合魔法实力：魔导士（未经魔法师协会认证）魔法控制：s（等级按照s、a、b、c、d、e、f分）
魔法力：a魔法悟性：ss魔法防御：a魔法攻击：a速度：a（不能飞）
物理攻击：f物理防御：f体能：d姓名：马克塞得身高：180cm体重：74公斤主修魔法：火系次修魔法：风系幻兽：火狮（不知道这小子从那里找来成长类的火狮，已经达到8级以上）
综合魔法实力：魔导士（未经魔法师协会认证）魔法控制：s魔法力：b魔法悟性：a魔法防御：a魔法攻击：a速度：a（能飞）

物理攻击：f物理防御：f体能：e我和马克可能是由于能吃吧，所以身体发育的都非常快，尤其是身高，已经超过许多成*人了，再加上我们不俗的容貌在学院是很受女生欢迎的，不过我还不怎么懂这方面的事，而且觉的女生很麻烦所以也没什么这方面的发展，而马克则一心都在海月身上，对其他女生都不屑一顾，但可笑的是，海月虽然和我成了朋友，可就是不理马克，看来他这个年糕的外号对他的影响不小啊。
第二天，还没等我去找马克他就来找我了。马克今天有写蔫，象霜打的茄子似的，我立刻产生不妙的预感。果然，从来没对我说过不的马克今天拒绝了我。
“老大，……对不起，我不能陪你去历练了。”马克低声的说。
我立刻激动起来，“为什么，为什么不能去，难道你不想和我一起出去闯荡闯荡吗？我们是不是好兄弟啊？”
“是。”马克坚定的回答，“老大，我有难言之隐，对不起，我真的不能陪你去。”
“你有什么难言之隐不能对我说，我们一起解决啊。”我还不死心，这么多年的兄弟了，我真的不想和他分开。
“真的不能说，我只能告诉你，是我家里的事，家里人不让我去。”
一起上学的这些年我从来都没去过马克家，只知道他家很有钱，我逐渐冷静下来，毕竟我不能勉强别人做不愿意做的事。
我们相对半响无话，还是我打破了沉寂，无奈的说：“算了，既然你家里不让你去就算了吧，你到皇家高级魔法学院好好学习吧，过两年我会回来的。”现在，我感到很孤独，很无助，看来要自己去面对以后的一切了。这也许是宿命的安排吧，自己的路还是要自己去走。
马克突然扑上来，紧紧的抱着我，“老大……”泣不成声，我抱着他宽厚的肩膀，眼泪不受控制的向下流淌。
渐渐的，我们的情绪稳定下来，我轻轻的对开他，“虽然我们暂时不能在一起了，但一辈子都是好兄弟。”
“是的，一辈子都是好兄弟。”停顿了一下马克继续说，“老大，你知道吗，我是多想和你一起去历练，可我不能左右自己的命运，我要听从家里的安排，虽然我不是长子，但我有责任在家里尽自己的义务，我们是一个很大的家族，我要为家族努力。”
“好了，不要再说了，既然是兄弟我理解你，你不用象我解释什么，让一切不言中吧。”
我和马克真挚的友谊充满整个房间，我们都不想说话。
我曾经想过去和迪老师说我也不去历练了，但想到迪老师那苍苍白发，想到他对我殷切的期望，我不能，我和马克还可以再见，可迪老师呢，他还能有经力在培养出一个有可能成为大魔导师的人才来圆自己的梦吗？（注：秀老师在我上学的第三年就不再来看我了，据他说他要出去游历。）
再剩下的一个月中我和马克几乎形影不离，我们都非常珍惜这最后的时间，每天在一个宿舍里住，一起修炼魔法，一起吃饭。但离开的日子还是到了。
以我的实力是不用参加毕业考试的，我顺利拿到了魔法师工会大魔法师的认证（迪老师不想我太早暴露自己的实力，16岁的魔导士太惊世骇俗了，就是这样还让许多人都惊讶的合不拢嘴）。

第二章 离开学院
就要离开我学习过、生活过的学院了，学院是我第二个家，真的很舍不得，我留恋的看着学院的一草一木，为什么时间过的这么快，让我匆匆而来又要匆匆而去。
身边的迪老师看着我不舍的申请，轻轻的叹了口气，“该离开的总是要离开的，你还会回来的，当你再次回来的时候，我相信你会把更多的辉煌带给学院，也带给我，你已经是个大孩子了，不要在做儿女态了，走吧。”
我们用着缓慢的步伐走到学院门口，我回过头，看着在坚硬的花岗岩上镶嵌着的皇家中级魔法学院几个大字，我的眼睛又一次的湿润了。
“老大，等等，我来送你了。”马克喘着气跑了过来，本来我今天走我没有通知他，因为我不想经历那难过的场面。
“为什么不告诉我就走啊，太不够哥们了。”马克脸上充满了不知是哭是笑的神情。“这个给你，你一定要快些回来，我在高级魔法学院等你，我们还要在一起学习。”说着马克从怀里掏出了一把匕首，从外观上看，很华丽，刀壳上镶嵌着各色的宝石。我接过来，并没有仔细去看，毕竟别离的情绪占满了我整个心扉，那有余情去关心别的，而边上的迪老师眼中却闪过一丝异样的神采。
不能在停留了，否则我会更舍不得走，我咬着牙扭过头和迪老师一起踏上了回家乡的路，强忍着回头的冲动，但眼泪却怎么也忍不住，不受控制向下流淌。
“长弓啊，别想那么多了，你想不想上天上看看。”
迪老师的话果然转移了我的注意力，“上天，我怎么上天啊？”
“难道你忘了吗，我次修的魔法可是风系魔法，是可以飞的。”说着，迪老师给自己加了一个风翔术，缓缓的飘离了地面。
“第一次看您飞啊，那我怎么飞啊？”我可不会风系魔法。
“我带你，来抱着我的腰。”
就这样我和迪老师一起升上了天空，感觉真的很不错，脚下的森林和村庄都象蚂蚁一样，微风拂面，真是象神仙一样的感觉。我羡慕的说：“我什么时候才能飞啊！”
“也不是不可能，虽然你不会风系魔法，以后你要是有机会学习一些比较上乘的斗气，到了一定程度也是可以飞的。”
“用斗气也可以飞吗？”我疑惑的问。
“是啊，而且斗气飞的速度要比用魔法飞快的多，只是不能持久而已。”
迪老师的话让我对斗气产生了向往的感觉，能飞真好，以后有机会一定要好好学学斗气，只要能用来飞就好了。
在空中持续飞了1个小时左右，我看迪老师的脸色有些发白，毕竟长时间飞行是非常耗费魔法力的，而且还要带一个人，虽然迪老师是魔导师也是负荷很大的。
“迪老师，咱们下去吧，您歇歇吧。”我关切的说。
“好吧，哎，老了，身体不行了，长时间负荷魔法有些受不了了。”
我们降落在一个小山坡上，休息了一会儿，继续我们的路程。
我们就这样飞飞走走，终于回到了家乡，我现在可是村里的骄傲，当大家得知我已经通过了大魔法师的认证更是把我捧上了天。爸爸妈妈见我回来更是高兴的不知道说什么好了。我可没敢告诉大家和我一起回来的老头就是全大陆仅有的十大魔导师之一，否则更要炸锅了。
我们休息了一天，迪老师向爸爸妈妈说了准备让我去历练的事情，爸爸妈妈都沉默了，在他们心里上皇家高级魔法学院才是最正统的出路，而且也不放心我的安全，不过他们太尊重迪老师了，也不好说什么。
老于世故的迪老师怎么会看不出这些呢，他耐心的给他们讲了让我历练的目的和对我的期望，以及保护我安全的各种方法，爸爸妈妈终于释怀了，同意我去历练。
晚上，我和迪老师一起到村外散步，我沉浸在迷人的夜色中，迪老师突然停了下来，严肃的对我说：“长弓，这次你去历练的任务还是很艰巨的，为了你的安全我送你几样东西。”说着从怀里掏出三个小魔法卷轴。
“这三个魔法卷轴的功能是一样的，说的不好听点就是逃跑卷轴，它可以让你立刻随机转移到50公里以外的地方，你拿好。”
我接过魔法卷轴，“谢谢您。”
“还有，我请大陆排名第一的魔导师在学院设了一个魔法阵，是个长距离转移魔法阵，当你有解决不了的问题或者完成任务以后你可以用这个魔法阵立刻回到学院，魔法阵的画法和用法都在这本小册子里。你要尽快掌握它。传送的准确性可以达到90％以上”说着有给了我一本很薄的小书。
我接过书迪老师又说：“你要注意，使用这个魔法阵必须是你魔法力处于颠峰状态的时候，否则就会出现偏差了。”
“好的，我会最先把它练好。”
“你的紫晶卡里我给你存了1000钻石币应该够你用的了，不要太省，这次让你去取的神器大概的位置在达路王国的可那行省的某个山谷里，你可以去那里寻找。好了，我要交代的就是这些了。”

我用心记下了迪老师说的话，他好象又突然想起了什么，“对了，上回临走时马克送你的匕首可不是普通的匕首，虽然比不上神器可也有不俗的力量，它可以突破一切斗气和魔法防御，你要谨慎使用。”
真没想到马克还送了我个宝物。真是我的好兄弟。

第三章 远离家乡
耀眼的阳光将我照醒，这让我想起了小时候讨厌太阳的样子，真的感觉自己好象长大了，洗漱完毕，来到外边，深深的吸了一口气，感觉着空气中的清新，体内的光元素也活跃起来，让我分外精神。今天我就要出发了，远离我熟悉的地方。
“长弓，吃早点了。”妈妈的声音从厨房中传出。
“来了。”我现在格外珍惜和亲人在一起的时光，赶快跑回屋里。大家都起来了，围坐在饭桌旁。

“长弓啊，多吃点，要有很长时间吃不到妈妈做的菜了。”妈妈慈祥的为我夹了一筷有一筷。
“妈妈，您也吃，您放心吧，我一定会平安的回来的。”
“看到你们这样，我都不知道让长弓去历练是不是一个明智的选择了。”迪老师幽默的说，一餐饭在浓浓的亲情中结束了。
终于到了出发的时候。
妈妈：“一路注意安全。”妈妈的眼睛红了。
爸爸：“不要让我失望。”爸爸的手抖动了。
迪老师：“别忘了我给你的逃跑法宝。”
我依依不舍告别了他们，踏上了我学习历练的里程。
走出村子，我不住的回头，离开家了，离别的愁绪还无法从我心中排解。按照迪老师的安排我要先去修达王国找他的好朋友，修达王国骑士学院的院长里可文老师，到那里进行一段时间的修炼，然后在去完成他交给我的任务。
我并不着急，一路上漫漫的走着，欣赏着周围的美景，原来祖国是这么的美，前面怎么水气蒙蒙的，我打开迪老师给我的地图查找了一下，我走的还真不慢，都到了希宁湖了，在过一个行省就到修达王国的边界了。以前听迪老师说过这里的景色很美的我要赶快去看看，我加快了步伐向希宁湖的方向挺进。
好大的湖啊，一眼望不到边，碧蓝碧蓝的湖水清澈的可以看到水下的游鱼，好美，我蹲到湖边，捧起清澈的湖水泼向自己的脸，好清冽的感觉，真是舒服，现在正逢夏天，用冰凉的湖水浸泡一下真是舒服极了。
我脱掉鞋子，将脚泡在水里，享受着湖光山色带给我的美妙滋味，身后突然传出沙沙的声音，我回头一看，只见7、8个身着黑衣的人正向我的方向走来，看他们的身形很矫健，看来是练过武技的。从苗条的身材可以看出都是女性。
走进了，我数了数，是九个人，大热天的却都穿着斗篷，将全身都遮盖住了，好象其中一个身材很高的是首领的样子，其他的人都象众星捧月一样围着她，不知道她们长的怎么样，为什么都要用斗篷遮盖住呢。我不禁多看了两眼。
不知道是不是我的目光太刺眼了，她们其中一个人发现了我。“喂，那个小子，你看什么看，赶快滚，我们要在这里休息，在看就挖出你的眼睛。”
哇，好凶悍啊，真是个恶婆娘，本来女士要休息吗，作为绅士的我怎么好在一旁呢，可听他这么一说我偏偏就不走了，我理都不理她，高高的仰起头，嘴里哼着家乡的小调：“有的时候急急忙忙袜子会反穿，有的时候真的很想明天在洗碗，算我太迷糊还有点偷懒，不要计较偶尔让我撒娇会怎样。”这首哥是爸爸经常唱的，叫大女人，可能是因为怕妈妈所以唱的吧，老听老听，我自然也学会了。
看我没反应，刚才吆喝的那位怒气冲冲的向我走了过来，看来要对我不客气喽。哼，谁怕谁呀。
为首的哪个姑娘说话了：“绫子，不要闹事，你忘了出门时我爸怎么交代你们的了。”好悦耳的声音，百灵鸟叫声也会黯然失色，比我的破嗓子强多了，如果她要唱歌不知道会怎样，我开始胡思乱想起来。
那个被成为绫子的姑娘狠狠的哼了一声，“这回饶了你，赶快滚。”
不知道是不满她的话还是想在听听那位为首姑娘美妙的声音，我不屑一顾的挑衅着：“这里是你家的呀，有什么了不起，拽什么拽。小爷我就不走。”
果然，我的愿望实现了，那位为首的姑娘又说话了：“绫子，教训他一下，不要伤他性命。”
好听，真好听，怎么不再多说几句。就在我陶醉的同时我的麻烦也来了，那个叫绫子的姑娘可能早就看我不顺眼了，听到主人的吩咐立刻飘了过来，抽出腰中的宝剑搂头盖顶的就是一剑。
一股冷风向我袭来，我打了个冷战，这才反映过来，：“哎呦，杀人拉。”一个瞬间转移跑到了10米外，好险好险，我的头发好象掉了几根，好快的剑啊。“来真的啊。”
“原来是个魔法师，怪不得那么不要脸。”我穿的是平民服装，所以她见我使用魔法才知道我是魔法师。
哇，魔法师都不要脸吗，我心里暗说，你侮辱我不要紧，可我的老师、朋友、爸爸、妈妈好象都是魔法师，为了他们我也要教训教训你，“光元素啊，我的朋友，会聚成锋利的箭支，消灭眼前的敌人吧。”加强行光之箭从我的手中射出。
看到我射出的光之箭，她好象很厌恶的样子，手中的宝剑一挥发出一道淡银色的光，一下就将我的光之箭给切断了。并立刻向我冲了过来，武士对魔法师当然要拉近距离了。
哇，这是天斗气，以前只是听说，这回可真见到了，看来要拿出点真本事了，“光元素啊，我的朋友，化为圣光吧。”从我身上涌出大片白色的光芒将我笼罩在内，形成了一个防御的屏障，这是光系高级防御魔法――圣光，她冲到我的圣光中好象非常难受的样子，飞快的退了回去，浑身颤抖。
“你，你是光系魔法师。”

第四章 初遇魔族
话还没说完，她就摔倒了。
不会吧，我的圣光可是防御类魔法，不附有攻击性啊，怎么会这样，在我满心疑惑的时候为首的姑娘出手了。
她喃喃的念了几句咒语，在她手上出现一个深紫色的球，手一挥，并不是攻击我的，而是打在那个叫绫子的姑娘身上，绫子好象舒服了很多，不再抖动了，长出了一口气。
这是什么魔法，我怎么没有见过，“姑娘，你这是什么魔法啊，我怎么没见过。”我好奇的问。
那个姑娘悦耳的声音又传了过来，“不要让他跑了，灭口。”
“不是吧，几句口角就要灭我的口，你们也太狠了吧。”我说话的工夫就已经被她们围在了中间，我不断加强着防御魔法，以静制动，看看她们要怎么对付我。
那为首的姑娘并没有出手，只是让8个手下围住我，她们开始转动起来，本以为她们要用武技，但发现她们并没有动，不好，她们在念咒语。
黑色的浓雾从她们身上传了出来，将我完全笼罩，我护身的圣光和黑雾接触发出滋滋的声音，好象碰到腐蚀的溶剂一样。我顿时感到压力大增，玩真的拉，圣光抵挡不住了。
“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧。”现在的光耀九州可不比以前了，我可以充分控制魔法力量的去向，由于被包围，自然用的是全方位释放魔法。随着我的吟唱，我缓缓的从地上飘了起来，浑身发出耀眼的白光，我一仰头，眉心处的金丹分出三分之一的魔力布满了我的全身，周围的光芒先是向我收缩了一下，然后骤然迸发，黑色的浓雾被我所发出的白色光芒迅速的吞噬，并朝围住我的八女反扑过去，我留了情并没有用全力，我可不想杀人，现在想起第一次杀人的情景还后怕呢。
就在八女危急的时刻为首的姑娘迅速发出一圈紫色的能量将八女包裹在内，抵挡着我光耀九州的侵袭。抵挡的力量显然过于仓促，虽然抵消了攻击，但还是让她们有所损伤的。
八女的斗篷都被光元素绞的粉碎，露出了贴身的魔法护甲，护甲上也产生了一些裂纹。好漂亮的女孩啊，八女不但模样漂亮，身材更是没的说，连我这对女人兴趣不大的人都感到砰然心动。
但当我抬起头的时候，我呆住了，无法用语言形容眼前的美景，这不是希宁湖的美景，希宁湖和眼前的美景相比简直就是荧火与皓月。
为首的姑娘并没有象八女那么狼狈，但她的遮住脸的斗篷却滑到了后背，露出了她无法形容的绝美姿容，这就是让我惊呆的美景。
好美，真的好美，我认识的所有美女加起来也无法与她相比，她是绝俗的美，是清秀的美，仿佛世间所有的美好都集中到她一个人身上。从没动摇过的我都流出了口水。
美女看到我的猪哥样才发现自己的斗篷掉了，连忙罩上，“老师，您快来帮我杀了这个色鬼。”
一个阴森的声音传来：“是谁惹了我的小公主啊。”阴风瑟瑟的，冰冷的声音将我满腔的“热情”浇的一点不剩。
随着那可怖声音，一道黑烟闪过，在美女身旁出现了一个裹的严严实实的竹竿，说他是竹竿一点都不夸张，虽然我看不清他的身材，但看上去整个身体只有巴掌宽。
“老师，就是他，他已经知道了咱们的秘密并看到了我的容貌，您快帮我杀了他。”美女真不可爱，那悦耳的声音怎么能说出如此凶狠的话呢，动不动就杀呀杀的。
“美女，你好凶啊，不过我喜欢，交个朋友怎么样。”我轻佻的逗她。
没等她说话，竹竿就飘了过来。随着竹竿的接近，强大的气势压的我喘不过气来，高手，我立刻警惕起来，真是个高手，除了迪老师和龙老师还没有人能给我如此大的压力。
我立刻谨慎起来，将光元素遍布全身给自己施加了几个防御魔法。
那阴仄仄的声音又出现了“原来是个用光魔法的小子，你们这里学光魔法的人不是已经很少了吗？”

“谁说很少，你个竹竿有没有见识，现在大陆都普及光系魔法呢，我只是最差的”哼，他说什么我偏要和他对着干。我并没想到，正是我的话让人类逃过一次劫难。
“你说什么？真的吗？大陆人都学光系魔法，我们收到的情报不是这样的啊。”他还真直肠直肚连真话假话都听不出来。
我故意板起面孔非常认真的说：“当然是真的，我有骗你的必要吗？”当然有，不骗白不骗，骗死你不偿命，嘿嘿。我心里阴险的笑着。
“老师，别听他瞎说了，先杀了他，不能让他泄露了我们的秘密。”美女在一边喊着。什么美女，非要杀老子，美女没一个好东西，以后一定不能找个美女做老婆。
“好，就先解决了你再去验证。”竹竿开始吟唱咒语：“伟大的黑暗之神啊，您的仆人请求您，化做吞噬无限的吞噬者吧，我愿为此付出我的灵魂。”
就算在无知我也能从他的咒语里听出他用的是黑暗魔法，我大声惊呼：“魔族――――。”
从竹竿的身后出现一个黑色的影子，飞速象我扑来，我连忙又用出光耀九州想和他来个对攻，意外的事情发生了，黑色的影子并没有和光耀九州互相拼斗，只是化做一个很大的罩子将我会聚成光柱的光耀九州魔法能量包在其中。我感到和发出的魔法失去了联系，眼看着光元素的能量在黑色罩子中逐渐消失。

第五章 逃跑成功
好强大啊，黑暗魔法真的这么厉害吗？他们是魔族，和人类有刻骨铭心的仇恨，还能饶的了我，我从来都没有接触过魔族也不知道怎么对付黑暗魔法，不行，我还是跑吧，安全第一，以后再想办法对付他们，想到这里，趁那黑色罩子还在抵消光耀九州的能量，我迅速一个短距离瞬间转移离开现场，向着一个方向拼命的逃跑。
其实，我完全没必要那么着急的跑，他们并没有追来，那个竹竿似的魔法师虽然抵消了我的光耀九州，可也非常吃力。黑暗魔法和光系魔法是有互相制约作用的，他并没有占到什么便宜。
抵消掉光耀九州的能量，竹竿长吁了一口气，“好厉害的光系魔法。他还会空间魔法，看来是追不上他了。这么年轻就有如此实力，公主啊，看来你还比不上他。”
“老师，您怎么样，难道连您都对付不了他吗？他真的有那么强吗”美女赶快过来扶助竹竿，不服气的说。
“公主啊，如果真的象刚才那个人类青年说的那样，我们魔族就危险了。”果然是魔族，“他的光系魔法是我以前所没有见过的，实力非常强大，他显然还没有用全力，虽然现在他还不一定是我的对手，可再过几年，肯定会超越我的。而且他也知道我们魔族入侵人类了，肯定会采取相应措施的，看来，我们要暂时停止入侵人类的步伐了。先打听清楚人类的实力如何再谋定而后动吧。”
“好，我听您的，那咱们还要不要去艾夏王国。”
“还是要去的，不过你们先去那里安顿好，我要回国一趟，把这种情况向陛下汇报一下，请陛下决定是否更改策略。”
“好，那我们立即出发。”美女转过头，向八名侍女说：“你们的伤势怎么样，快换好衣服，我们出发。到城里找个休息的地方再疗伤。”
再说我，气喘吁吁跑了不知道多远，好累啊，我回头看看，见并没有人追过来，应该没事了吧，不跑了，我找了个树阴一屁股坐了下来，抹了一把头上的汗水。这帮魔族来干什么，怎么那么倒霉就让我给遇到了，运气真是不好，刚出来没多久就遇到了实力如此强劲的敌人，还好我跑的快，想起竹竿用的哪个黑罩子我现在心里还在后怕呢。
不过，那个带头的姑娘长的简直是太美了，魔族美女这么多吗？原来本以为象水月两姐妹就已经算是绝顶美女了，不过和这个魔族的姑娘一比真是相差甚远啊，我不禁摇了摇头，从来没对女孩子心动的我都有些动心了，可她也太狠了些吧，看见我就要打要杀的，如果以后娶了她那启不是很惨，一亲热，她给我一刀，我就完蛋了，看来美女都比较凶，以后还是找个一般点的做老婆好了，美女只是看看就好了。
真不知道我们的主角在想些什么，他只是在不断的想着这些与他自己有关的问题，也不想想魔族是怎么通过斯特伦要塞来到天舞大陆的，他们来有什么目的。
身体的疲惫加上精神力的大量使用让我不知不觉的在树阴下睡着了。
睡的好香啊，不知道过了多长时间我被冻醒了，睁开眼一看，已经是晚上了，身上满是露水和汗水的混合物，黏黏的很难受，要赶快找个地方去洗洗。
这里是那里啊，我四处张望，在不远的地方好象有些光亮，象是个村子的模样，我二话不说，立刻飞奔而去。
走的近了仔细一看，果然是个村子，是个很小的村子，大概只有个二十来户人家，我走到一户相对比较大的人家，敲了敲门，“有人吗？？”
一个苍老的声音传了出来：“谁呀？”
“您好，我是个过路的，一时兴起走过了宿头，能让我在您这里住一宿吗，明天我就走，谢谢。”
过了一小会儿，门开了，是一位满脸皱纹的老爷爷，他上下打量了我一下，“近来吧。”
“谢谢您。”我应了一声就跟着老人来到屋子内，屋子大概有三间左右，客厅非常简单，只有一张长椅，一个茶几，和几把凳子和一些家用的必须品。
老人帮我倒了一杯水，我赶快接了过来：“谢谢您”
“你不用那么客气，小伙子从那里来啊。”老人微笑着问。
“我从森科城来，想到修达王国去游历一翻。”没什么可隐瞒的这又不是什么秘密。

“森科啊，那可是艾夏第二大城啊，我年轻的时候去过，对了，你还没吃饭吧，看我，都老糊涂了，我去给你弄点吃的。”
我确实很饿了，这可不能客气，“那麻烦您了。”其实我心里还想说‘您多弄点，我吃的多。’只不过没好意思。
我找到个木盆，从院子里的水缸舀了点水，洗了洗脸，果然清爽了许多。等吃完了再好好洗洗吧。
“吃饭喽，小伙子。”屋里传来老人的呼声。
“来了。”当我再次走进屋里的时候，茶几上已经摆上了几盘菜，一个竹篓中盛着热气腾腾的红薯和老玉米，还有一盆香气扑鼻的红薯粥，太棒了，看着香气四溢的饭菜让我有一种回家的感觉。
“凑货吃点吧，乡下人没什么好招待的。”
“这已经非常好了。我在家也经常吃这些。”我可忍不住了，我飞快的扑上去将茶几上的各种食物拼命往肚子里塞。老人看着我吃饭的模样露出了会心的微笑。
战斗结束了，所有饭菜被我一扫而光，我拍了拍微凸的肚子，满足的说：“好饱啊，从家里出来还没吃过这么饱呢。真是谢谢您。”
老人起来就要收拾战场，我赶快动手，让我弄的一片狼绩怎么能在麻烦人家，老人也不和我客气，只是告诉我厨房在什么地方。

第六章 佣兵工会
都收拾完了，我回到客厅，老人好象在等我，“弄完了，走我带你去你休息的地方。”来到左侧的一个小屋子里，虽然很简陋到也干净。
“小伙子啊，你就住这里吧，挺简陋，凑货吧。对了，我还不知道你叫什么名字呢，老汉我叫雷节・那，你叫我那大叔好了，我一生没有娶妻，就我一个人。”
“这里已经挺好了，那大叔，我叫长弓・威，谢谢您。”
我坐在床上和那大叔聊了起来，听他说，这里是艾夏王国的边境附近，再过去就到修达王国了，这边的民风很朴实，大家都很好客，毕竟是边境，所以这里会魔法的人并不多。他还说我要去修达王国的话一定要小心，最近那边有些不太平，在和我国交界的地方，有一些小股的强盗出没。由于是两国的交接处，领土的主权问题比较敏感，所以一直都没能得到妥善的解决。
听他说到这里我不禁问：“那现在就没法到那边去了吗？”
“也不是，一般都是在我们的边境城市朴利马城聚集大批人，雇佣一些雇佣兵一起走，这样就安全多了。”
“哦，那我也要去朴利马了。”哈哈，还有这么好的事情，我也去当雇佣兵试试，说不定还能挣点零花的呢，嘿嘿。
那大叔显然误会了我的意思：“是啊，你要去修达王国，还是从那里走比较好，和那些商团一起走安全的多了。”
我并没有解释什么，问清了在村子后边有一条小河，就起身去洗澡了。
我用清冽的河水冲洗着我一身的尘埃和疲惫，好舒服，洗完早感觉全身都说不出的清爽，从次元袋中取出一套干净的衣服换上，拿着洗干净的衣服回到那大叔家里。
躺在床上想着今天的际遇，虽然说是以后不要美女做老婆，可那仙女似的面容始终在我脑中盘旋，迷迷糊糊的进入了梦乡。
一大早，和那大叔一起吃完了早饭，告别了那大叔，按照他的指点向着朴利马城的方向前进。
可能由于两国的商人都要经过这里，虽然是边境的城市，朴利马也很繁荣，大街上熙熙攘攘，各种店面琳琅满目。我向一位路人询问了雇佣兵工会的位置。
雇佣兵工会的标志是一枚钻石币上斜着穿过一柄长剑，估计是象征雇佣兵用自己的本领来赢得金钱的意思吧。不知道在这里我能不能找到个去修达的工作。
走进佣兵工会的大门，一个很大的大厅出现在我面前，大厅的四周是各种各样的柜台，中间有很多穿着各异的人，有武士装束的，有魔法师装束的，甚至还有些耳朵尖尖的精灵和个子矮矮却很结实的矮人，（精灵和矮人都属于少数民族一类，比较爱好和平，精灵是天生的弓箭手，具有敏锐的洞察力和超一留的眼力，可以学习任何自然魔法。矮人是强力战士的代表，并有很好的工艺，许多高级兵器都是由他们铸造的。）
我来到一个总台似的柜台前，询问柜台后的小姐，“请问，这里如何才能接佣兵的任务啊。”
服务小姐看了我一眼，见我只是普通人的装束，显然不太热情，懒散的说：“先到左边那里取表格，申请成为雇佣兵，然后得到雇佣兵的任务卡，再到右边去接任务。”
“哦，谢谢。”我应了一声，取到表格，无非就是姓名，职业，能力程度之类的内容，我在能力一栏中填写的是大魔法师。当我将表格交给负责登记的服务小姐时，她惊讶的说：“你是大魔法师？”
“是啊，怎么了。”长期在魔法很强的皇家魔法学院学习的我当然不知道大魔法师的稀有。
“有魔法工会的证明吗？”
“当然有。”我从怀里拿出魔法工会的能力卡片。（魔法师的能力和经历都会通过魔法工会的确认记录在魔法卡片中，每个魔法师都只有一个自己的魔法卡片）
那服务小姐迫不及待的认证了一下，她嘴里还喃喃的念着：“长弓・威，毕业于皇家中级魔法学院，毕业首席生，由于在学院成绩非常优秀，免试授予其大魔法师的称号。哇，你是皇家魔法学院毕业的大魔法师呀？”
由于她的音量比较大，所有在场的人都听见了，一时我成了众人的焦点。弄的我有些不好意思。
“是啊，怎么了，我能当雇佣兵吗？”
她楞了一下，连忙说：“可以，当然可以了，由于您是大魔法师，所以直接成为c级雇佣兵，可以承接一切您认为可以完成的任务。”
“c级雇佣兵，雇佣兵还分等级的吗？”我疑惑的问。
她笑了一下，估计是因为我的孤陋寡闻吧，“当然了，雇佣兵由高到低分为s，a，b，c，d，e，f，g，所承接的任务也是这样分级的，根据所完成任务的难度，数量，晋升等级。”
“哦，是这样啊，谢谢你。”接过她递过来的佣兵卡片，我来到右边柜台查找有没有去修达的任务。当雇佣兵还挺好玩的。
右边柜台的服务人员知道我是大魔法师，对我的态度非常友善，见我走过来，主动问：“您要接什么等级的任务？”
“什么等级无所谓拉，有没有去修达王国的，我要去那边游历，顺便做就好了。”
“您等一下，我帮您查查。”
在她查找的时候，我看到任务牌上第一位的任务竟然就是迪老师交给我的任务取得创世神的曾经用过的兵器――圣剑，级别是sss，三个s啊，可见难度之高了，代价也非常高，居然有100万钻石币，这估计和我过1年的国家税收差不多了吧。


第七章 我吃我吃
我问服务小姐：“这个三s任务的代价这么大，谁给钱啊。”
这回不光她笑我了，周围所有的人都用看白痴一样的眼光看着我。看什么看，我就是不知道嘛，我可是刚出来的。不理他们好了。
“这个任务是有史以来级别最高的，已经在雇佣兵工会存在1000多年了，如果有人完成了这个任务随便到哪个国家都会得到这笔奖金的，神器认主意义远远要大于神器本身的威力。（迪老师曾经和我说过，即使找到神器也不一定能得到它，必须要经过神器的认可，这个我到知道。）”
“哦，原来是这样，找到我要的任务了吗？”那么多人看我，我要赶快离开这里。
“这里有一个比较适合您的，是b级任务，任务要求是保护商团经过边境到达修达王国的首都，修达城，任务的奖金是300个钻石币。不过，象这种比较大的任务一般都是由佣兵团队接的，您一个人行吗？”
“一个佣兵团队需要多少人啊。”还是找些人一起好了，安全性比较大一些。
“不一定，最小的也要10几个人左右吧。”
我环顾四周，突然大声嚷嚷道：“那个佣兵团想接这个任务吗，我要加入。”这正是我的聪明之处，我可不想自己去接这么大个任务，找个佣兵团多好啊，踏踏实实的，也许连盗贼都遇不到，即使遇到了也有个照应，这样我可就安全多拉，我真是太聪明了。
正在我陶醉在自己的小算盘中的时候，有个洪亮的声音响在我耳边：“那你加入我们好了，我们也想接这个任务。”
好大的嗓门啊，吓我一跳，回头一看，哇，好一条大汉，身高足有2米1开外，满脸的落腮胡子，后背背了一把大板斧，一看就是习练武技的力量形佣兵。
“你好，请问你们是佣兵团吗？”我有礼貌的问。
“是啊，我们是龙猛佣兵团，可是很有名气的哦。”大汉憨憨的说。
“你们有几个人啊？”
“我们有20多个人，都是练习武技，来自修达王国，也想接了这个任务顺便就回国了。我们正缺个魔法师，怎么样，加入我们吧。”
20多个人，人数还真不少，就是不知道实力怎么样，看他那样子，估计能有地斗气就不错了。
“那你现在是什么级别的战士啊？”
“我嘛，满上就能通过骑士的认证了，我们团队里，大部分都有中级战士以上的实力。”（中级战士相当于初级魔法师）
“哦，那这么说你是个高级战士了。好吧，我愿意加入你们的队伍直到完成这个任务。不过我有几个条件希望你们答应。”虽然他们的实力并不算强大，但这个憨憨的大汉我很喜欢。
大汉楞了一下：“什么条件？”
我沉吟了一下，说：“有三个条件，第一，一路上我要你们为我准备个马车，因为我是魔法师体力不是很好，第二，我并不属于你们佣兵团只是盟友性质，我希望你们不要来指挥我，遇到危险我自然会出手的。第三，完成任务的奖金我要十分之一。”
前两个条件比较苛刻一些，但最后一个条件对他们相当的有利，大汉想了想就答应了，就当混个车做好了，我要那么多钱也没什么用，弄点零花也就行了，何况他们有二十多个人呢，我要多了他们就没什么收获了，我还是挺善良的吧。
我们正式接下了哪个任务，约定了集合出发的时间就离开佣兵工会了，我要先找个好一点的饭馆暴撮一顿慰劳慰劳我的肚子，最近除了在那大叔家吃了顿饱饭以外，一直就是啃凉干粮，我的胃都快要造反了。

从佣兵工会出来走了不远我就看见一家招牌很大的饭馆，叫提名酒家，很有意思的名字，就在这里吧。
我走进酒店，立刻有服务生迎了过来：“先生您好，请问几位。”
“就我一个，给我找个清净点的地方吧。”
“好的，二楼比较清净，我带您过去吧。”我跟着服务生来到二楼一个靠窗户的桌子坐下，果然很清净，可能也是由于还没到饭点呢，只稀稀拉拉有几个客人。
“你们这里有什么拿手的特色菜啊？”我已经有点迫不及待了，肚子可不等人啊，在甚着它就要抗议了。
“我们这里的特色有火燎鸭心、东破肘子，……”他一连说了10几种，听上去都不错，我要留口水了。
“好了，不要在说了，就你刚才说的这几样，每样都给我来一份，再要10个馒头和一盆稀饭就行了，要快。”
“您吃的了吗？”服务生怀疑遇到了饭桶。
“赶快上就是了，问那么多干吗，又不是不给你钱。”
赶走了服务生我就开始期盼着我的美味了，速度还真的很快，不大会一桌丰盛无比的酒席（没酒，我还没喝过呢，以后有机会再说吧）我顿时食指大动，抄起筷子，开始奋斗。
我的速度可不是盖的，只用了大约一个小时的时间，全部打扫干净。其实，很多菜我都没吃出个什么味道就进肚子了，拍拍溜园的胃，不错，真不错。
“服务生，结帐。”
服务生走了过来，“您用的一共是三个金币，四个银币。”
“哦。”我从怀里掏出紫晶卡递给他，“用卡行吗？”
服务生看到我拿出紫晶卡，脸上露出尊敬的神色，“您等一下，我去找一下我们老板。”
用不用卡还要找老板，真是麻烦，算了就等会好了，反正我撑的也有点走不动了（作者：谁让你那么没出息，没命的吃，长弓：那人家花钱干嘛不吃，不吃该浪费了，贪污和浪费是最大的犯罪。作者：无语）

第八章 遭遇强盗
一个胖墩墩的中年人走了过来，“您好，是您要用紫晶卡结帐的吗？”
“是啊，怎么了。”我懒散的回答，吃饱了，现在最想干的事情就是睡觉。
“能不能问您一下，你从事什么职业？”中年人陪着笑脸问。
“我是一名魔法师。这和吃饭有什么关系，赶快给我结帐，我要走了。”
“是这样的，我们这里之所以叫提名酒家是因为凡是在我们这里吃饭的人，只要具有一定的社会地位或者一定的能力，只要在我们这里为本店提个字就可以免一餐的饭钱。”
“还有这样的好事，那我也给你们题字好了。”不错，吃饭不用给钱。
“那您是什么级别的魔法师啊？”
我拿出魔法工会的身份卡，“大魔法师，够级别吗？”
店主脸上露出惊喜的笑容：“够，当然够，那麻烦您了。”
只是随便提了――美味佳肴四个字就免了几个金币的饭钱，看来这个魔法认证卡还挺好用的，不错。
后世证明了店主的英明，光之字的题字后来拍卖以20000钻石币成交。
随便找了家旅店睡了一宿，第二天一早，我就来到东城门，这是昨天和壮汉约好的地方。
人还真不少，许许多多的马车停在路边，估计这就是我们要护送的商队了吧。那不是壮汉吗，他正和几个一看就是商人模样的人聊天呢。
“嗨，我来了，什么时候出发啊。”
“啊，你来了，我给你介绍一下，这位是咱们这次要护送的商队的首领，里次・蒙先生。”他指着一位富态的商人说。“这位是大魔法师，啊对了，你叫什么我还不知道。我叫龙猛・海”

“我叫长弓・威，你们好，很荣幸这次和龙猛一起护送各位。”
这位蒙先生用不信任的眼光看着我，“你是大魔法师？”
“是啊，怎么，不相信啊，伟大的光元素啊，我的朋友听从我的呼唤，会聚到我的身前，形成消灭一切的圣光吧。”只有显示出自己的实力，我这一路上才能好过。
随着我的咒语，身上骤然发出耀眼的白光，将5米范围内所有的人都推到一旁。
“如果你们有一定的魔法知识，应该知道这是6级防御魔法。”我的声音从圣光中传出。
所有在场的人都被我强大的魔法所吸引了，发出不同的惊叹。我收回圣光，“这样你们应该相信了吧。”
果然不愧是商人，蒙先生立刻满脸堆笑的走过来，“对不起，我们不应该怀疑您，伟大的魔法师，这次旅途有您的加入，一定能保证我们的安全。”
龙猛也走过来，刚才在我圣光的威力下，他丝毫没有一点抵抗的能力，他惭愧的说：“说实话，一开始我也挺怀疑你的能力的，现在我知道自己是多么的愚蠢，这次护送，我决定和我的整个佣兵团都听您的指挥。”
被大家恭维的我有些飘飘欲仙了，“那到不用，我只是不想让大家以为我是个混饭吃的而已，呵呵，指挥还是你来吧，我可不在行，有事叫我就行了。”
就这样，我和龙猛的龙猛佣兵团保护着100多辆载满商人和货物的马车开始我们的护送旅程。
由于我实力的展现，大家对我都非常尊敬，挑了一辆最豪华的马车给我乘用，吃饭的时候都是最好的干粮给我，我也当起了大爷，看来魔法还真没白学，还有这么多好处，不单在饭店吃饭不用给钱，连当佣兵都当的象大爷似的。哈哈。
我的马车在队伍的中间，据说是可以照顾前后，正当我睡的迷糊的时候，被人推醒了，睁眼一看，是龙猛，他满头大汗好象很辛苦的样子。
“怎么了？”我懒散的问。
“坏了，我们好象遇到劫匪了。”龙猛紧张的说。
“不会吧，我们这么大的队伍也有人敢抢劫。”在我心里，盗贼也就是二、三十人左右。
“我们人多？你出去看看吧。”龙猛显然有些激动。
看来有些不对啊，我从马车上下来，被眼前的情况惊呆了，现在我知道龙猛为什么出那么多汗了，因为我的冷汗也下来了。
眼前的一个小山上冲下来一支绝对不只300人的队伍，摇旗呐喊的，这么大的盗贼团，我怎么这么倒霉，本来以为可以舒服的完成任务，这下看来可麻烦了。
我和龙猛以及他的佣兵团战士们一起来到队伍前面，盗贼团转眼就到了面前，所有的盗贼四散开来，将我们整个商队围个水泄不通。
“叫你们的头出来回话。”盗贼嚣张喊。
我和龙猛以及蒙先生互相看着，谁去？他们突然将我推了出去，这，这也太不仗义了吧，可我已经出来了，看看吧，实在不行我自己跑还可以吧。想到可以逃跑我也不那么害怕了，我向前走了几步。
“请问各位好汉有何贵干啊？”我的疑问句立刻换来所有强盗嚣张的大笑。
“你说我们能是干什么的，赶快把所有财物都留下老子放你们一条生路，否则的话，嘿嘿。”一个身穿黑色战甲显然是首领的盗贼大声的说。
“各位大哥，大家都不容易，能不能放我们一条生路啊？”我哀求道。
“放了你们？等了1个多月了，好不容易等到你们这批肥羊，让我们放了你们，简直是妄想。”
看样子想过去是不可能了，我灵机一动，突然想起以前迪老师和我说过，修达王国的人都很爱面子，尤其讲什么骑士精神，看来可以利用一下。
“请问，这位首领，您是骑士吗？”我的话音刚落，那穿黑色战甲的首领还没答话边上的一个喽罗抢着说：“当然了，我们首领可是有天空骑士称号的。”那首领显然很自豪的样子，不错，上套了。

第九章 火拼匪首
“那我们打个赌怎么样？”
“怎么个赌法？”他显然不把我放在眼里。
我假装想了想，“就赌你打不过我。”我的话顿时让所有盗贼狂笑不止，除了盗首身边一个看上去很文静的盗贼。
盗首想也不想立刻回答：“好，我和你赌，不过，不但要赌你们这些财物还要赌你们的所有人的命，你敢赌吗？”看来他也不傻啊，反将了我一军。
这可把我难住了，我不能不顾及到这几百人的命运。“那您让我们商量一下。”
我走回本队，“大家都听到我和盗首的交谈了，你们怎么看。”
龙猛激动的说：“我把命交给你了，大魔法师，我相信你一定能赢他，兄弟们你们怎么说？”所有龙猛旗下的佣兵队员整齐的大喊：“我们赌了。”好一帮血性汉子。
我扭过头问商队首领蒙先生：“那你们呢，你们放心把命交给我吗？”
蒙先生显的很犹豫，“能不能让我和那盗首在商量商量。”每个人都有选择自己生命的全力，虽然龙猛他们都怒目而视，但我并没有表示什么，“好吧，你在去试试。”
我陪着蒙先生来到盗贼面前，蒙先生非常客气的对盗首说：“如果我们商人不参加这个赌约是不是可以让我们只交出货物而不死呢？”

盗首很不耐烦的说：“可以，你们麻烦不麻烦，到底怎么着赶快决定，本来我们可以轻而一举的拿下你们的，只不过为了让你们服气才答应你们的请求，你们在不赶快决定我可就要不客气了。”
蒙先生沉思了一下，先是很无奈的对我说：“我必须要保住大家的命，希望你能理解。”然后转向盗首：“我们愿意交出所有的货物。”
我心里暗叹一声，本来有机会全身而退的，这下子还不如不比试，已经一点意义都没有了，不过说过的话象泼出的水，已经收不回来了。
看着盗首得意的样子，很少动气的我心里有些翻腾了，我先是对蒙先生冷淡的说：“既然你们不相信我，那从现在开始我以及龙猛佣兵团和你们的雇佣关系到此结束。”蒙先生摇了要头，叹着气回去了，看来是去收拾东西准备交货了。
“我代表我自己和我这里的二十多个兄弟和你比试一场，我赢了，放我们走，如果我输了我们的命就是你的。”我咬着牙狠狠的说，我就不信了，以我的实力就赢不了个天空骑士。
“好，小子，你有种，那来吧。”
所有的盗匪让出一大片空地，看来修达王国的人对比试的公平性还是很看重的。龙猛他们也围在外围给我打气，那些商人们在远处看着，就等我们比赛完毕后交出货物了。
我给了龙猛佣兵团的兄弟们一个自信的微笑，大声说：“兄弟们，相信我，我一定会带大家走出困难的。”
和匪首面对面站在场地中央，从匪首身上传出强大的气势，我淡然的将上衣脱了下来，右手一挥，“来，次元袋。”
“小子，你是魔法师，那你肯定不骑马了，我也不骑，咱们痛痛快快的打一场。”看来这个匪首还真不愧为天空骑士，果然有骑士风范。
我从次元袋中拿出光神袍换上，毕竟关系到几十条人命，我一定要谨慎。穿上光神袍的我立刻精神了许多，我给自己加了几个防御类魔法。“来吧，让我领教一下你这天空骑士的实力。”
匪首狂笑一声，拔出长剑飞速的向我冲了过来，好快，只见淡淡的影子一闪的工夫他就到了我的身前，一道残影斩向我的肩膀。
真是太快了，快的我都来不及用瞬间转移，我右手向上一挥，一道白色的光芒应掌而出，将残影挡了开去。
匪首停了下来，“你到底是魔法师还是战士啊，你怎么会天斗气。”
“我这不是斗气，这是魔法的一种使用方法。”这才是我真正的实力，我现在已经可以不用念咒语用出一些比较低级的魔法了，只要将光元素会聚成想要的效果就可以了。这是我用了将近3年的时间才领悟的，虽然和迪老师还很有差距但突然使出来还真的和斗气很象。匪首现在不攻击我简直太好了，刚才那一下，虽然我把他的攻击挡开了，但我整个右半边身子都麻痹了，短兵相接毕竟不是魔法师的长处，我不会在给他这种机会了。
我用瞬间转移闪到离他有点距离的地方，看来要用大一点的魔法了，他的斗气真是很厉害，刚才试探性的攻击就让我差点受伤，如果是全力，刚才我肯定挡不住。我不停的用瞬间转移改变着自己的位置，他的速度实在是太快了，比我用魔法转移都慢不了多少，恐怕一停下来就会被他灭了。这样下去可不行。
我一边闪着，一边开始念着咒语，我的双手开始发出淡淡的白光，光芒越来越强烈，这可不和刚才用的魔法意念攻击不同，这是我改良过的光斩剑，可以随着手的挥动直接控制魔法力攻击，是6级魔法，单体攻击力非常强劲，比较适合现在的情况。如果用光耀九州的话以他的速度不一定能打的到，攻击面积太大又无法对他形成什么伤害，现在只有用光斩剑拼一拼了。
我突然停了下来，转身就是一道白光，他连忙运起斗气，他的骑士剑发出同样耀眼的白光，将我的魔法挡了下来，“对嘛，不要老跑，这样才过瘾。”
“好，那我就给你来点过瘾的试试。”我飞快的发出一道又一道的光斩剑，他的骑士剑上下挥舞，虽然无法对他造成伤害，但也让他无法再向我攻击了。这就要看看是我的魔法力坚持的时间长还是他的斗气充足了。

第十章 恐怖小金
整个比试场中充满着我的魔法和他的斗气，我心里暗暗叫苦，怎么遇到个这么强的盗匪啊，难道修达人人都这么厉害吗？太恐怖了吧。
渐渐的，他的斗气好象不如一开始那么充足了，有些应接不暇的感觉，我终于看到了希望的曙光，虽然我的消耗也很大，但还可以支持，看到机会我立刻加快了攻击，努力是不会白费的，他一不留神就被我打到了肩膀一下，6级魔法的攻击力可是很恐怖的，打的他飞了起来，跌出老远，虽然他有斗气护身估计这一下挨的也不轻。
我停止了魔法攻击，因为我知道骑士之间的比试是不能对没有还手能力的对手继续攻击的，既然他能有风度，为什么我就不能当回骑士呢。
他从地上爬了起来，左肩显的有些不自然，他冲我古怪的笑了一下，粗犷的道：“小子，没想到你这么强啊，这么小的年纪就能有这样的水平让我都很佩服，不论这次比试的结果，你们这几十号人我都可以放你们走，其实我知道，如果你想走，我们是拦不住的，可你为了朋友能留下来，这一点就让我很赞赏，是个汉子。”
不论输赢是什么意思，难道他还有反击的实力？我淡然的回答“那我先谢谢你了，我也很敬佩你的骑士精神。”这到是我的由衷之言。
他掸掸身上的土，说：“我让你看看我真正的实力，出来吧，战虎。”随着一声雄壮的大吼一只巨大的斑斓猛虎出现在场地中。“这是我的幻兽――战虎，你也可以召唤出你的幻兽，让我们用全力在拼一回，我好久都没这么痛快过了。战虎，融合。”那头猛虎长啸一声，飞快的冲向他，瞬间，虎和人融为了一体，他身上逐渐出现了猛虎斑纹似的盔甲，将他的全身重要部分都包裹了起来，覆盖率达60%以上，连他的骑士剑上也出现了斑纹状的纹理，毫光大放。他的气势让我产生无法抵御的感觉。
哇，这就是战士和幻兽融合而成的盔甲，听迪老师说，战士的幻兽和魔法师的差不多，都是帮助主人攻击防御的，但当幻兽等级超过7级，主人又可以达到天斗气的地步时就可以和主人融合在一起形成护身的盔甲，可以加强主人的攻防能力，比单体作战要厉害的多，能和幻兽进行盔甲融合的骑士就已经接近光明骑士（相当于魔导师）的水平了。
“让我也见识一下你的幻兽吧。”
看来不让小金出战我就要输了，可我还没有从上回小金出战的阴影中走出来，拼了，让小金出来试试吧，今时不同往日，小金应该不会那么容易就被打败吧，“出来吧，小金。”金光一闪，小金那硕大的身躯依偎在我的身旁。
小金的出现显然让他吓了一跳，他惊诧的说：“你这是什么幻兽啊，这么大个。”
小金现在的体长足有10几米，浑身包裹在厚实的白色鳞片中三条金纹烁烁放光，头上的角也长长了许多，背上的一双宽大的翅膀展开也只略短于身长，腹下五只尖利的爪子挠着地面，看起来非常威猛。

我发现刚出来的小金一点要战斗的感觉都没有，它已经好久没出来过了，嘴里发出欢快的叫声，可能以为我放他出来玩吧。直到我用心灵感应向它发出有敌人的信息，它才紧张的晃动它那可爱的大脑袋四处张望，他可能也感应到在场只有匪首能够威胁到我，用心灵感应问我“这是敌人吗？”我给了它肯定的答复。
毫无预告的，小金突然发出强大的王者一般的气势，狠狠的瞪着对面的匪首，身上的鳞片都竖立了起来，翅膀也展开了，双翅一挥卷起满地的风沙。惊人的气势使周围的盗匪四散奔逃，传来阵阵“怪物”的呼声。
“停，停，我不比了。”在风沙中传来匪首的声音。
我连忙叫小金停了下来，不禁心里奇怪，我和小金还没进攻他怎么就不比了。
“靠，你这什么幻兽啊，也太恐怖了吧，我的战虎好象很怕的样子，要从我体内分离似的，我认输你快点把它召回去吧。”原来匪首面对小金恐怖的力量知道无法和我继续抗衡下去，所以才主动认输。
确实，小金的强大让我都不敢相信，我知道，我现在绝对不是小金的对手，尤其是刚才它发出的王者气势，让我诧异的感觉这是我以前那可爱的小金吗？
小金不甘愿的回到了我的体内，我突然感到一阵虚弱，魔法力消耗的厉害，虽然刚才的比赛让我浪费了不少魔法力，但和小金出战也有很大的关系，小金虽然厉害，但也非常耗费我的魔法力（他的能量都是我提供的），这还没攻击呢，要不我还不虚脱了，看来我要走的路还很远，如果什么时候我能和小金同时发挥出最大的威力，估计就离传说中的大魔导师不远了。
灰尘逐渐散去了，匪首一身灰头土脸的站在离我不远的地方，他的战虎也已经收回了，他无奈的看着我，从他的目光中我已经找不到一丝的敌意，依靠小金强大的力量，我赢了。
他苦笑着对我说：“我说老弟，你这个幻兽也太变态了，你怎么找到的啊，不知道是什么品种。”
我微笑的回答：“我也不知道它是什么品种，我只知道它是我最好的朋友，其实，你并没有输，你只是幻兽比不过我而已，论实力咱们是不相上下的。”
估计是我的话满足了他的虚荣心，他掩饰不住心中的兴奋，“好，你真是个实在的兄弟，我和你交定朋友了。”

第十一章 与匪为友
匪首欣然的说：“好了，兄弟，你和你的朋友走吧，我去接收战利品了。哈哈。”
真没想到最后竟然是这个结果，太戏剧性了，我竟然和强盗成了朋友。
那位商队的首领蒙先生看到我们化敌为友心里别提多难受了，心里不断的责骂自己怎么这么没眼力，赶快跑过来，他不敢找我，跑到龙猛面前苦苦哀求道：“龙猛啊，你让长弓大魔法师帮我们说说吧，让这些大哥放过我们吧，我们失去这批财物损失实在太大了。”
龙猛鄙视的看着他，冷冷的道：“太晚了吧？谁让你们不信任长弓的，怪谁，怪你们自己，我没脸去帮你们说情。”
“是，是，全都怪我没有眼力，是我太自私了，可我们上有老下有小的，有很多人损失这次的财物就倾家荡产了，求求你了，帮我说说吧。”蒙先生已经声泪俱下了。

龙猛虽然外表是个莽汉，但内心还是非常善良的，看到蒙先生一个大男人眼泪都下来了他心一软，无奈的说：“好了，你别这样，我去试试，但不能保证长弓会答应。”
“谢谢，谢谢，你真是个好人。”
我在边上早就听见他们的对话了，我心里想了想，商人也不容易啊，也是为了生存嘛，算了，何必同他们一般见识呢。
没等龙猛对我开口，我抢先说：“好了，龙猛，你别说了，我去向对方求情试试。”
我走到正在清点财物的匪首面前，不好意思的说：“真是不好意思，我还要麻烦您。”
匪首豪爽的说：“有什么不好意思的，有什么事就说。”
“是这样的，您看，这些商人也都不容易，你们能不能放过他们这一次，毕竟，这是我第一次接到佣兵任务，我也不想中途而费。”
匪首摇了摇头，为难的说：“让我们把到嘴的肥肉再吐出来恐怕不太可能，你为什么还要帮他们，你没看见刚才那帮奸商的嘴脸，他们一点都不信任你，你何苦还这么为他们着想。”
我也感到很为难，叹了口气，“没办法啊，第一他们是我的客户，第二，他们也是有妻儿老小的，我只是希望你们不要做的太绝，我知道你们一定有自己的苦衷，但大家都要给自己留条后路。”
匪首脸色一沉，阴森的说：“你在威胁我吗？”
我盯着他的眼睛，一步不让，“我并没有威胁你的意思，只是希望你能答应我这个请求，以后我一定会还你这个人情的。”
在我坚定目光的注视下，他逐渐软化了，轻叹一口气，无奈的说：“真拿你没办法，不过我很喜欢你这个性格，我可以答应你放他们一马，但不是全部，我要一半财物，这么多兄弟跟着我我不能让他们空手而归，并且，我有一个条件。”
他的回答已经很让我满意了，这些奸商也应该教训一下，这样的结果是最好的，我笑着说：“那我先谢谢你了，有什么条件你说吧，只要我能做到，一定尽量满足你。”
“我的条件可是很苛刻的，你要有心里准备啊，你要做不到的话，刚才的约定可都白费了。”
我心了一紧，咬了咬牙，“你说吧，只要我能作到。”他会故意为难我吗？不会要我条胳膊、腿的吧。
他哈哈一笑，说：“我的条件就是――”他故意拉长声音吊我的胃口，“就是邀请你去我们山寨做客。”
听了他的话我象卸了气的皮球一样，差点软倒在地上，我倒，我狂倒，这算什么条件啊，也太简单了吧。
我虚弱的说：“老大，我服了。”
他诧异的道：“怎么，你不愿意到我们那里做客啊，那算了，约定取消好了。”
我急忙道：“不不不，我愿意去，我也想去看看你们那里是什么样子，你是不是不吓死我难受啊？”
他突然开心的大笑起来，“哈哈，你也被我给耍了，这回我可报仇了。”
我已经说不出话了。
在匪首的准许下，众盗匪将一半的财物还给了商人们，这些奸商对我简直是感激的要命，我理都不理他们，只是和龙猛说了盗匪的条件。我让他们护送商队先去修达，我要去盗匪窝里做客几天。
一开始，龙猛坚决反对，但经过我的不断解释盗匪绝对不会伤害我的，他才答应，他说他以后跟定我了，让我一定安全的到修达王国。无意中收了这么多个小弟，我也有些以外，我和他说这些以后在说，等我到了修达会去找他们的。
看着龙猛他们走远了，我回过头，看着匪首，笑着说：“老大，咱们也走吧，对了，我还不知道你叫什么名字呢，我叫长弓・威，今年16岁快17了。”
“大家都叫我战虎，你也这么叫我好了，我以前的名字不想再提了。我今年29岁，可比你大多了，当你大哥还可以吧。”
我心中暗想，看来他肯定有一些不堪回首的往事，还是不要触动他的好，回答道：“当然了，本来你就是大哥嘛，走吧，让我去见识一下你们的老窝。”说着，我催动一个盗匪让给我的马，抢先冲了出去。
“你认识吗？还是我带路吧。”战虎的马显然神骏的多，一下就追到我的身旁和我并肩而骑。
他们的老窝就在艾夏和修达两国交界的群山中，说是土匪窝到不如说是一个规模很大的村子，而战虎显然就是整个村子的村长，当村里的老幼妇孺看到众盗匪带回大量的财物，都象迎接英雄一样迎接他们。
这个盗匪村的规模还真不小，群山成了他们的天然屏障，小村处在群山环抱之中，是个盆地模样的地形，整个村子和周围的群山融为一体，郁郁葱葱的，如果不知道还真以为这里是个世外桃园呢。

第十二章 大哥战虎
我和战虎走进村子，他可是村中的偶像，每个人见到他都主动向他问好，他也一一回应，他让手下都回家了，自己带着我来到他的住宅，他住在村子最里面几间很简陋的茅草房里，外边围着破烂不堪的篱笆。
我嘲笑的说：“你这个屋子可该修修了，要不一刮风还不把你和屋子一起刮跑了。”
他并没有在意我的嘲笑，我的话好象勾起他一写心事，他低吟道：“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅，茅飞渡江撒江郊，高者挂卷长林梢，低者飘转沉塘坳。以前我过的也曾经是锦衣玉食的生活，现在什么都看透了，这种反朴归真的生活才是我追求的。”
我拍拍他的肩膀，“看来你也有很多伤心往事啊，能告诉我吗？我愿意听你倾诉，说出来心里肯定会好很多的。”
他看看我，眼中流露出知己相通的目光，豪放的说：“好，一直憋在心里让我真的很难受，今天就说给你听，走，咱们进屋，一边喝酒一边聊。”
他没有结婚，自己一个人住，不知从那里搬来坛酒，拿出一些简单的小菜和一些野味，“凑货吃吧，兄弟，明天我再让他们给你弄点好的。”
我连忙说：“这已经很好了。”
他取出两个很大的酒杯，说：“来，咱们喝酒。”
我为难的说：“我从来没喝过酒，要不，你自己喝吧。”
“不喝可不行，酒可是好东西啊，咱们男人一辈子够苦的了，不抽烟（旱烟），不喝酒活着还不如一条狗。来吧，喝。”
盛情难却，我也想尝尝酒是什么滋味，“好，今天我就陪你喝一回。”我拿起酒坛将我们俩的杯子都倒满，端起自己的一饮而尽，“我敬大哥，先干为敬。”
他很高兴的样子，也一口喝了，“好，痛快。”
酒喝下去的时候，一开始感觉有些辣，但有一股纯纯的香味，并不是很难喝，可到了肚子里头就象火一样烧，我感到整个胃都燃烧起来似的，脸憋的通红，好半天才缓过劲来。
战虎笑了笑说：“你还是慢点喝吧，这酒劲头可不小。你以后酒量肯定也不错，我这酒一般人喝一杯就要不行了。”
我红着脸说：“哦，原来酒是这样的。”我赶快夹菜吃。
我们吃了一会儿，我问他：“大哥，你为什么要当盗匪啊，以你的功夫应该到那里都能站的住脚啊。”
战虎叹了口气，说：“兄弟啊，你不知道，以前的我也曾经象你一样意气风发，曾经被誉为修达王国年轻一代的天才，20岁的时候就已经达到了天空骑士的水平，那时的我是家里荣誉的象征，是大家追捧的目标。”说到这里他停下来又喝了一大口酒。
我插嘴道：“那后来呢？”
他接着说：“后来，我参军了，由于我出众的表现，赢得了所有人的赞赏，很快，我就爬到了所有人梦寐以求的位置。你应该知道修达王国的王牌部队吧。”
“是地龙军团吗？”我听迪老师说过，如果在平原上，一个地龙军团可以轻易干掉任何对手，地龙有着非常强的魔法防御力，除非遇到非常高级的魔法，否则根本就无法伤害到它和它的骑士，在东大陆只有修达王国出产地龙，但数量也相当稀少。
“对，你说的对，我那时候就是三大地龙军团其中之一的军团长。”
啊？原来他以前这么厉害。“那你当时一定很得意了，你的地龙呢？我听说地龙一经认主就永远都会跟随自己的主人。”
战虎连着灌了自己几杯酒，痛苦的说：“我的地龙叫战，是地龙军团中最强的地龙之一，我现在这样最主要的原因就是因为它啊，在一次训练中，因为我的失误，小战牺牲了，它是为了救我而牺牲的。”他痛苦的抓着自己的头发。
我抓住他的手，劝道：“别这样，事情都已经过去了，你现在后悔还有什么用，你要振作起来。”
可能我的劝慰有一定的作用，他渐渐的平静了下来，我们一边喝酒一边继续聊天，他说自从小战死了以后他从来就没有原谅过自己，所有的人都责难他，都说是因为他的原因导致了珍贵的地龙死亡，也将他从军团长的岗位撤换了下来，他就是那段时间开始学会喝酒的，每天都是醉生梦死，每天都要看别人的冷眼，他忍受不了了，就跑了出来。好无目标的四处游荡，当他来到这里，遇到了为生活所迫的盗匪，也就是现在村里的那些人，以战虎的功夫当然收拾了他们，再后来，由于同情盗匪们的生活，同时他自己也想找个窝，就留下来成了盗匪头了。

原来他的经历是这么的曲折，我为之深深的感动，我喝了口酒，豪爽的说：“大、大哥，我非常欣赏你的为人，咱们结为兄弟怎么样。”我的舌头已经大了，现在喝酒已经是甜的了，眼里有两个战虎在晃动。
战虎也喝的差不多了，晕晕忽忽的说：“好，好兄弟，哥哥认你这个兄弟了，以后有什么事跟哥哥说，哥哥一定帮你摆平。”
我搂着他宽厚的肩膀，晃晃悠悠的举气杯子说：“好，为了咱们兄弟情意，来，干了这杯。”就这样你一杯我一杯的，最后我们俩全倒了。
头好疼啊，早上，我一醒过来就觉的头昏昏的，而且疼的厉害。
“兄弟，你醒了。”战虎的声音传了过来。
“哦，大哥，我头怎么这么疼啊。”
“呵呵，你昨天喝那么多头还能不疼。”战虎笑着说。
“那你怎么没事？”我疑惑的问。
“我天天都喝，早就适应了，兄弟，昨天晚上你说要和我结拜是真的吗？”
我清醒了写，说：“当然了，能有你这么个大哥是我的荣幸啊。”
战虎激动的说：“好，我就认你这个弟弟了。起来吧，去洗把脸吃点东西头就不疼了。”
后来，正是在战虎的帮助下光之子才得到了真爱，并成为历史上不可磨灭的伟大人物。

第十三章 互传绝技
姓名：战虎身高：184厘米体重：85公斤主修魔法：无次修魔法：无幻兽：战虎综合魔法实力：天空骑士魔法控制：f（等级按照s、a、b、c、d、e、f分）
魔法力：f魔法悟性：b魔法防御：a魔法攻击：f速度：a（不能飞）
物理攻击：a物理防御：a体能：s吃完早点，我和战虎来到一个山坡上，看着周围的美景心旷神怡，我说：“大哥，昨天把心里的话都说出来，心情好点没有。”
战虎感叹道：“已经很久没有这么痛快了，现在感觉浑身都舒服。”
我们相视一笑，我问道：“大哥，你用的是什么斗气啊，威力那么强？”
“我的斗气叫升龙决，是我家祖传的斗气，也是修达皇族才能修炼的，既然你我已经结为兄弟，我也不用瞒你，我父亲就是当今修达王国皇帝的亲弟弟，全国兵马大元帅奇鲁・修达，我的本名叫惊云・修达。”
我笑道：“啊，没想到大哥你还是皇亲国戚啊，小弟可真是高攀了。”
战虎苦笑着说：“你耍我是不是，我还算什么皇亲国戚，只是个流浪的人罢了，你问我用什么斗气干什么，你想学啊。”
我的脸刷就红了，喃喃的说：“本来是想向大哥学学的，这是我老师在临走前交给我的任务之一，因为我的身体比较差，需要学一些比较基础的斗气来强身。可大哥的斗气是皇族秘传我怎么能学呢。”
“傻弟弟，有什么不能学的，无所谓拉，所谓的门户之见埋没了许多人才，何况你主修的还是魔法，我现在就教你学习升龙决。”战虎豪放的说。
真是没白认个哥哥，看来迪老师交给我的任务要完成一个了，我感激的说：“那真是太好了，谢谢大哥。”
战虎严肃的说：“升龙决是一种斗气的修炼方法，起源非常的早，大概是几千年以前一位圣骑士所创造的。修炼共分9大部分，分别是筑基、入门、粗通、小成、了然、拔萃、入化、登峰、无双、无测。前几部分比较容易，经过一定的修炼就可以达到，但从第四部分了然开始就非常难了，想前进一层不光需要努力，还需要悟性，我现在已经练到了入化的中部，修炼斗气其实和你修炼魔法力有很多相通的地方，只不过一个是作用于精神来控制体外的魔法元素，而斗气它是开发人体自身的潜力，总的来说都是对自身提高的方法。我们先来学习修炼斗气最基本的打坐吧。”
战虎是一个非常严格的老师，只要我修炼的稍微差一点或者要偷懒的时候都会受到他严厉的斥责，他给我安排了2个月的训练，然后才让我去修达，每天上午是强化体能训练，由他监督，不允许我用魔法，主要就是跑步和一些力量训练。下午开始就是打坐修炼斗气。晚上我自己冥思和练习魔法。
一开始我很不适应，这可比当年秀老师的魔鬼训练毫不逊色啊，但渐渐的我发现，不管上午多累，只要下午一修炼斗气，用不了多长时间体力就恢复了，第二天的精神肯定非常的好。斗气随着我的修炼逐渐开始在我的下丹田凝聚（小腹），和魔法力并没有什么冲突，这就让我放心了。
这天下午刚打坐完毕，我起来活动活动身体，拿起一把铁剑挥舞起来，练的是一套很基本的剑法，一边练我一边将斗气按照战虎教的方法逐渐由丹田通过手臂会聚到铁剑上，一下我就成功了，这可能和我异常强大的意念里有很大的关系，我感到剑轻了似的，轻轻一挥就能感觉到从剑上发出的劲气，我将基础剑法舞的呼呼生风，感觉真不错。
我突然想到，如果我将魔法力也会聚到剑上会有什么结果呢，试试吧，我从金丹中分出及少的一点魔力，凝聚着光元素慢慢的注入铁剑中，一开始斗气好象和魔法力各自为政，谁也不理谁，渐渐的，两者开始发生一定的共鸣，斗气和魔法力融合到一起发出兼具两者威力的能量，我朝一块巨石挥了过去，巨石立刻被一分为二，看来我又有新发现了，在一定的条件下，魔法力对斗气有着加成的作用。我要赶快把这个好消息告诉战虎大哥。
战虎听我说了经过，让我又演示了一遍，他立刻非常激动，他说已经好几年都无法再提升自己了，如果能把魔法力和斗气融合练成一种魔法剑的话肯定实力会有所提升的。我也很为他高兴。当然，教他魔法的这个任务要由我来完成了。
魔法和斗气不一样，斗气是入门容易修炼难，而魔法是入门难修炼相对容易一些，战虎从来都没有学过魔法，我必须要让他先领会到光元素的存在，才能进一步教他光系魔法。
我和战虎来到他的茅屋里，我慎重的说：“大哥，呆会我会用我的魔法力指引你去感受光元素，你一定要凝聚精神力，按照我指引的方向让光元素接受你，机会只有一次，一定要注意。”
战虎点了点头，“好，来吧。”
我让他盘膝做在我面前，我缓缓举起食指，指在他眉心说：“我们开始了。”
我将魔法力凝聚成一丝，顺着手指进入他的眉心，为他开辟上丹田，当魔法力进入的时候他浑身一颤，渐渐的才平静下来。

我开始说：“光元素是一种非常平和的魔法元素，他的真谛在于宽厚，忍让、平和、博爱，光是万物生长必须的因素，它向我们的兄长，也向我们的父母，用心去感受它，让它接受你，我们都是光的孩子。”这句话说完，我不光感觉到战虎已经领会到光元素了，我自己身体也出现了异常的变化。

第十四章 前往修达
我感到周围的光元素开始包裹着我，全身都沐浴在光元素的海洋中，这是怎么回事，我收回手指，让战虎自己去参悟光元素的奥妙，盘膝坐在战虎对面，将意念集中到半透明的金球上，金球到是没什么异常的反映，静静的在眉心处。
我刚松了一口气想站起来，突然身边的光元素以我为中心狂暴的涌了过来，全身所有的地方都有光元素渗透，力量太强大了，我不敢抵抗，只有放松全身，接受光元素的洗礼。体内的光元素飞快的聚集，全身上下象吹起气的气球一样，我要受不了了。金球在这时候开始运动了，它开始在经脉中奔跑起来，迅速的吸收过量的光元素，肿胀的感觉逐渐消失，金球吸收的速度比原来要快的多，很快就和狂暴涌入的光元素达到了平衡。我终于松了口气，继续维持着眼前的状态，直到不再有光元素涌入为止。
我深深的吸了口气，控制着金球在体内旋转一周后缓缓的收回到眉心，我惊奇的发现金球由原来的半透明已经变的完全透明起来，并一闪一闪的发着光，体内的小金发出欢快的情绪给我，显然从刚才狂暴涌入的光元素上得到了不少的好处。我记得迪老师说我要想将金球完全变成透明最少也还要4、5年的时间，这是怎么回事啊，我仔细回想着之前的情况，难道是我对战虎诉说光元素的时候它们又一次认可了我吗？这也太神奇了，我忍不住心中的狂喜，我现在已经成为大陆上的第十一位魔导师了，最起码是在魔法力上，给我一段时间的磨合我不会弱于任何人，太棒了。
我睁开眼睛，战虎早就醒，定定的看着我，看到我醒来急忙问：“长弓，你发生了什么事，刚才你身上闪烁着耀眼的金光，让我根本无法靠近，这是怎么回事啊。”
我激动的说：“大哥，我成功了，在我向你诉说光元素的时候，不知道出于什么原因，我被光元素洗礼了一遍，现在我体内的魔法力总源――金球已经完全透明了。”
战虎听的不是很明白的样子，笑着说：“你慢点说不要着急，你说这么快我哪儿听的明白啊？”
我深深的看着战虎的双眸，一个字一个字的说：“也就是说，你兄弟我现在的魔法力已经达到魔导师的水平了。”
听完我的话战虎的嘴立刻变成了o型，惊讶的说：“兄弟，你成功了，你成功了，这下哥哥可不是你的对手了，哈哈，太好了，我有一个是魔导师的兄弟了，走咱们去喝一杯，好好庆祝一下。”
在酒席上我问他感到光元素怎么样，他说感到很舒服，我嘱咐他要按着我教给他的方法好好冥思。

在我成为魔导师以后，我们继续修炼着对方的绝学，两个月的时间一转眼就过去了，我已经将升龙决练到了粗通的地步，战虎非常惊讶我学习的速度，我和他说，我的精神力现在已经非常强大了，所以不单可以用来控制魔法力，用来控制斗气也有非常不错的效果。我的身体比以前要强壮了许多，体重由于天天猛吃增加了5公斤，天天运动让我晒黑了一些，我从战虎那里学到了3套剑法。我的斗气也基本被我定性为协助魔法用。
而战虎的进步也相当大，已经可以使用一些最基本的光系魔法了，我主要传了他一些用来加持的魔法，因为要想学习高级的光系攻击魔法不是一朝一夕的事，他将光系魔法加持到骑士剑上与斗气配合，有非常好的效果，我用高级魔法攻击他已经没有什么效果了，很容易就被他破解。他激动的对我说他已经开始朝着光明骑士迈进了，相信不久的将来一定能够成功，他还说一定不会让我独自领先，他一定会追上我的。
两个月的共同生活让我们象亲兄弟一样亲密，已经到了无话不说的地步，我将迪老师教给我的任务告诉了他，他表示在我结束修达的历练后一定要回来找他，他要和我一起去完成这个艰巨的任务，我当然非常高兴了，有他这个强力的臂助一定对完成任务有很大的帮助，兄弟同心其力断金，哈哈，没想到马克没来，到有战虎陪我了。
该走了，战虎一直送我到村口，他送了我一套他以前的骑士服装，虽然不是很华丽，但我穿上后看上去很精神，配上他给我的铁剑，很威风的样子，战虎说这样在修达比较受人欢迎，也更容易得到大家的尊敬，出入城池会方便许多。
站在村口，我回望了这有如桃园的小村一眼，感慨的说：“大哥，我真的有些舍不得离开这里了。”
战虎搂着我的肩头，说：“兄弟，宴席迟早要散的，一路多保重，赶快完成修达的历练回来找我，我和你一起去取圣剑，大哥期待着能早日和你一起出去创天下。”
“好，大哥你放心，我一定会尽快回来的。”
战虎有些忧伤的说：“这次你去修达，如果有机会的话到我家里看看，但千万不要告诉他们我的事，只要他们平安我就放心了。”看来他还是非常惦记家里的。
“那你为什么不回去呢，你和我一起回去多好啊，咱们还不会分开。想来伯父岁数也不小了，就算他对你期望再高，也不会希望你离开他的。”我想劝他和我一起回去。
“不行的，你不懂的，一切都等我们去取回圣剑再说吧。你走吧，快去快回，”
看来是无法劝的动他了，我依依挥别了相处了两个月的兄长，朝着修达的方向绝尘而去。

第十五章 骑士学院
进入修达王国境内，果然和艾夏有很大的区别，但民风淳朴却是一样的，修达到处可见穿着武士装的战士，即使在一些偏僻的村庄也是如此，可见修达之崇尚武风。
路上我修炼了迪老师以前给我的光系魔法书上一些以前练不了的8级魔法，真是很厉害，虽然只是高了一级，但效果确是天壤之别。实力的增强让我对完成这次历练更是充满信心。
由于我穿着大地骑士的服装（战虎给我的），一路上没经过什么波折顺利来到了修达王国的首都修达城。好宏伟的建筑啊，高大的城楼让人望而生畏，守城的士兵个个雄赳赳的，具我观察城卫都是由高级战士组成的，真是好强的实力。
守城的官兵看到我大地骑士的装束都流露出崇敬的目光让我又一次满足了虚荣心，正要进城，突然听城里有人大喊，“前面的人闪开。”我下意识的侧身到一旁，向城里看去，哇，这就是地龙吗？
只见城里冲出10只硕大的生物，每只生物背上都端坐着一位全身披挂的骑士，手持长达3米6的巨大龙枪，真是好威风，那硕大的生物应该就是地龙了吧，我仔细观察，发现它们和小金长的有点象，但要小一些，身长在5米左右，高有2米，两只粗壮的后肢支撑着它硕大的身躯，前肢是两只大爪子，绝对不用怀疑它有生撕虎豹的力量。
我向身旁的士兵询问：“你好，这是地龙军团的人吗？”
士兵看了我，回答道：“你不是本地人吧，地龙军团每天都会有例行的巡逻的，他们可是我们的偶像。”
我笑笑，说：“是啊，我是来皇家骑士学院上学的。以前从来没见过地龙。真威风啊。”
士兵露出尊敬的神色，恭谨的说：“您以后一定也能成为地龙军团的一员的。”
走进修达城，大街小巷的非常热闹，我只一问就打听到皇家骑士学院的位置，来到学院门口，刚要进去就被站岗的卫兵拦住了。
他很客气的说：“您好，请问您找谁。”
我连忙说：“你好，我是艾夏王国皇家中级魔法学院的毕业生，受院长劳论・迪老师的委托，前来找贵院院长里可・文院长的。”
“原来是艾夏王国来的，我带你去找院长吧！”他爽快的说。
“那谢谢你了。”他向另一个守卫交代了一下，带着我进了骑士学院，一进大门首先看到的是一匹飞驰骏马的雕塑，看来这是骑士的象征，我和守卫七拐八绕的经过几栋教学楼和几个大的训练场，来到骑士学院的一个角落，这里环境还真好，象个小型的森林，还种植着许多奇花异草，在森林的中央有一个小院子院子中央是一座小木屋，还没走到跟前就听有人在说话。

一个苍劲而愤怒的声音说：“你怎么那么笨，不要死扣招式要活学活用，你这样死练永远也成不了光明骑士，笨死了。”
另一个清朗而恭敬的声音恭谨的回答：“是，老师。”
“跟个木头似的，再来。”
我问门卫：“这是怎么回事啊。”
门卫笑着说：“是院长大人在教导他的衣钵弟子呢，走，我们过去吧。”
我内心有些惶恐，“打扰他们好吗？”
我话音刚落，从小院内穿出刚才的苍劲声音：“是谁啊，我不是吩咐过没我的许可不要随便来打扰我吗？”
门卫恭声道：“院长大人，是艾夏王国劳论・迪大人派来的人找您。”
“哦？快过来吧。”
我和门卫走进院子，院里有两个人，一位是身高足有2米开外的老者，满脸虬须，穿着短打扮的武士装束，手里拿把木剑，他身旁是一位看上去和我差不多的少年，比我略高一点，光赤着上身，露出结实的肌肉，也拿着木剑看来刚才他们正在过招。
我快步走到老者身前，深施一礼，低着头恭谨的说：“里可・文老师，您好，我是艾夏王国中级魔法学院的毕业生长弓・威，我受迪老师委托前来拜见您。”
文老师上下打量了我一下，笑着说：“劳伦这个老小子，我还以为他往了我呢，你是他的弟子吧，现在还真有人肯学他的那破光魔法，看你的资质也不错不如改和我学习武技好了。哈哈。”
好爽朗的性格，不过他的话让我有些尴尬，我不卑不亢的说：“迪老师的光系魔法还是很厉害的，和您的武技各有千秋，恕学生不能兼顾了。这里有迪老师一封信，请您过目。”
文老师一边接过信一边说：“别那么文邹邹的，我听的别扭，我看看老迪写些什么。”他很快的看玩信，又从新打量了我一遍，看的我直发毛，他才说：“老迪在信里对你很有信心啊，说你是魔法天才，不知道天才到什么地步了。”
我不敢回答，怕一个答不好惹到这性情如火的老头。还是他的徒弟帮我解了围，“师傅，人家刚来也不让进屋休息休息，您别吓着他。”
“呵呵，好，你们年轻人以后多亲热亲热吧，走，咱们进屋去。你回去吧。”最后一句话是对门卫说的。
我们走进木屋，文老师象我询问了迪老师的近况，从他问的话中我感觉的到他和迪老师那种深深的情谊。
文老师说：“对了，我还没给你介绍，这是我的徒弟，叫冬日・火，是个半精灵，是个感觉敏锐性情老师的孩子，呵呵。”
冬日被文老师说的有些不好意思，我冲他点了点头，说：“你好，以后请多多关照。”他报以善意的微笑。

第十六章 苦练体能
“走吧，我们一边吃饭一边聊。”我们来到院长的专署食堂，一开始我还有些放不开，一点一点的吃，但当我看到文老师的吃像我觉的我以前吃饭时的行为简直是太优雅了。
文老师一只脚踩在凳子上，希里呼噜的狂撮着，弄的浑身上下到处都是饭菜。冬日不好意思的冲我笑笑。耳边传来文老师的声音：“长弓，你怎么不吃，快，多吃点。”
听到文老师的鼓励我可就不客气了，开始风卷残云似的扫荡，我从早上到现在就吃了一点干粮，早就饿的不行了，这下轮到他们看傻了，文老师一个不注意，桌上的饭菜就被我打扫了一大半。
“哇，你这个小子，劳伦是不是老饿着你啊，上我这儿找平衡来了。”文老师调侃着我。
我既然已经开吃了就不能再客气了，先吃饱在说，我模模糊糊的回答：“文老师您要再不赶快吃可就要饿肚子了。”
“啊！冬日快吃，他吃的太快了不吃就没了。”
这样吃饭那里还能聊天，简直象是在比赛一样，扫荡完毕具我估计只有我吃饱了。文老师埋怨的说：“看来以后要多做些饭了，老迪给我弄了个饭桶来。”

回到木屋文老师说：“长弓啊，你以后就和冬日一起住在左边的屋子里吧，老迪让我特训你半年，你能坚持吗？”我从他的眼里看到一丝狡诈。看来以后的日子不好过啊。那我也不能给迪老师丢脸。我坚定的回答：“没问题，我一定能坚持。”我心中暗想有在大哥那里打下的基础我一定能应付的。
我们闲聊起来，从谈话中我知道文老师是光明骑士，冬日是大地骑士，冬日金色的头发下面还藏着他的半精灵象征――尖尖的耳朵（半精灵数量非常稀少是人与精灵结合的结果，同时拥有人类的智慧和精灵的天赋，拿冬日来说，他有人类的身材，精灵的容貌，精灵可都是非常俊美的，这点冬日让我自叹不如。我知道从天赋来说他绝对不比我差，只是运气不如我而已，呵呵），听文老师说冬日的箭法是祖传的，非常厉害，他都自叹不如。
我无意的说：“冬日箭法那么好，要是学点魔法练成魔法箭威力就更大了。”
他们都不说话了，用异样的眼神看着我，冬日眼里更是流露出无尽的渴望，我问：“怎么了，我说的不对吗？”
文老师第一次正经起来，说：“不，你说的太对了，如果你不来的话我还想让冬日去找老迪让他传授些魔法呢，这回你来了你们互相交流好了，作为交换我也会同样传授你武技的。”
我笑着说：“您别那么认真，我和冬日兄弟一定不会辜负您和迪老师的期望的。”
从第二天开始，文老师让我和冬日一起进行体能锻炼，文老师的要求非常严格，比战虎大哥还要狠，要不是我有了一定的基础恐怕早趴下了。文老师还夸我体能不象魔法师呢，他那里知道我都训练了两个月了。
下午好不容易可以休息了，本来文老师还要教我斗气的，我告诉他我已经学过一些斗气了，是一个朋友传授的，不想再换了，文老师让我施展给他看我推说哪个朋友不让我告诉别人是什么斗气搪塞了过去，文老师有些生气的说不管我了，结果第二天把我的体能锻炼强度又增加了许多。快要累死我了。
还好升龙决确实是不错的斗气修炼方法，我只要打坐一段时间就能恢复体力。魔法力好象到达了瓶颈再怎么练也无法前进了只是有充实的感觉，不过现在我已经感到自己好象有移山填海之力似的，魔法力象长江大河一样滔滔不绝。
我用教战虎大哥同样的方法教冬日光系魔法，他接受的比战虎大哥还要快，我也见识了他的箭法，只能用恐怖来形容了，800米之内凭借他敏锐的视觉，说射苍蝇左翅膀绝对不会射到右边，文老师曾经夸张的说，只要冬日看上一眼绝对能辨认出苍蝇的公母。冬日的人很随和，性格有些地方和我很相近，虽然接触的时间不长，但我们已经成了非常要好的朋友。
每天傍晚时分是我们俩最快乐的时光，因为可以出去放风了。
时间过的真快，我已经到修达城1个多月了，这天我和冬日出去放风，刚离开学院不远就有人叫冬日。
“冬日哥哥。”一个娇嫩的声音传了过来。
我和冬日一起回头，一个红头发的姑娘走了过来，可能比我们要小上1两岁（我比冬日要大上两个月），水伶伶的大眼睛，长长的头发，我捅了捅冬日在他耳边问：“你女朋友啊？”
冬日的脸刷就红了，连忙解释道：“不是拉，只是普通朋友。”我调侃道：“是吗？看样子不像哦。嘿嘿”
这时哪个红发姑娘已经走到了跟前，向冬日说：“冬日哥哥好久不见了，是不是文老师太苛刻啊，你好象都瘦了。”哇塞，这么关心他还说不是女朋友。
冬日喃喃道：“你好，花伦小姐。”
花伦小姐很不满的说：“不是说过吗，不要叫我花伦小姐，叫我红雪就好了，咦，这位是谁啊？”现在才看见我，我是那么渺小吗？简直当我是空气。
“花伦，啊，不，红雪，他是我的朋友，是文老师一位朋友的弟子，是学习魔法的。”
我微笑的说：“你好，花伦小姐，我是长弓・威。”她也善意的回答：“你好，我是红雪・花伦，很高兴认识你。”
我冲冬日道：“冬日我还有点事，你和花伦小姐聊吧，我先走了。”没等冬日回答我飞快的就溜了。哈哈，给这小子个机会。

第十七章 孤儿冬日
看着我离去的背影花伦小姐笑着对冬日说：“你朋友很识相哦，这么快就走了。”
冬日则心里暗暗叫苦，怪我不够朋友，自己溜了，这下被红雪缠住一时半会可脱不了身了。
且不说冬日如何应付红雪，和他们分开后我在大街上晃悠着，难得的清闲嘛，走着走着突然看见前面有许多人围在一起，在干什么呢。少年人的心性嘛，比较好奇，我也走过去，原来是榜文，我挤到前面，榜文上写的是，下个月举行全国比武大赛，欢迎四方高手前来参加，使用功夫不限，也就是说能用魔法了，前10名可以直接加入地龙军团。对这我到没什么兴趣，我可是有五爪金龙的，对伪龙自然不感兴趣了。
我回到学院，冬日还没有回来，我把碰上比赛榜文的事情和文老师说了。
文老师问我：“长弓，你参加吗？这可是个好机会啊。”
我摇了摇头：“不参加了吧，大家都是骑士就我一个魔法师，有什么意思，何况我也不想加入地龙军团。您让冬日参加好了。”
文老师这才发现冬日没和我一起回来，问我：“冬日那儿去了？”
我神秘的一笑，说：“他呀，正美呢，和一个叫红雪・花伦的姑娘约会去了。”
文老师一皱眉头，“原来是红雪这丫头。”
“您也知道她吗？”我问。
“当然知道了，她是当今陛下的外甥女，是皇后妹妹的孩子，自从有一次我带冬日出席了一个皇家的宴会以后，她就老来缠着冬日，我怕她影响冬日的学业就让冬日尽量避开她。”

“这可就是您的不对了，男大当婚，女大当嫁嘛，您怎么能阻止人家自由恋爱呢。”我笑嘻嘻的说。
“你这个小子，一点正经的都没有，和劳伦哪个老头一样一样的。哼，等冬日回来我要问问他。”冬日啊，不能怪我哦，我可不是故意的。
过了足有一个小时冬日才回来，一进门就看到文老师臭着一张脸，“老师，我回来了。”
“哼，你还知道回来啊，功夫学的不怎么样还学人家去谈情说爱，我的脸都让你丢尽了。”
冬日并没有像我想象的诚惶诚恐的认错，他淡淡的说：“我一个孤儿（冬日是文老师捡回来的，从小就跟文老师学习武技），人家是皇亲国戚，我有什么资格和她谈情说爱，我去休息了。”说完转身就回屋了。只剩下我和文老师大眼瞪小眼，文老师说：“这孩子，这是怎么了，他可从来没有顶撞过我啊。”
我想了想，说：“他肯定是在外面受了什么委屈，因为自己的身世而自卑，您放心吧，我去劝劝他。这件事我也有一定的责任。我不应该扔下他一个人先回来。”
我回到屋子里，冬日楞楞的坐在那里发着呆。我走到他面前问他：“怎么了冬日，谁欺负你了吗？是我不好不应该扔下你一个人。”
冬日淡淡的说：“和你没关系。”
“那你到底是怎么了。你别这样好不好。我也是平民，那有怎么样，别人说什么让他们说去吧。”我用力摇晃着他的肩头。
冬日突然狂暴的用力推开我，大声吼道：“你虽然是平民，可你还有爸爸妈妈，我有什么，我什么都没有，我是孤儿，你知道他们都说我什么，他们说我是杂种，是杂种，你知道吗？”
这时候文老师从外面冲了进来紧紧抱住冬日，“孩子，别这样，你还有我，我就是你的亲人啊。”冬日在文老师的怀里好象找到了什么安慰，放声大哭起来，文老师搂着他也老泪纵横。
“孩子，告诉我，是谁说你是杂种的。告诉我。”文老师身上散发出冰冷的杀气，我相信现在只要从冬日嘴里说出一个名字，文老师立刻会扑出去把他砍成肉酱。可能也知道会有这种后果冬日哭着说：“您别问了。”
“告诉我。”文老师紧紧的抓住冬日的肩膀，我赶快从边上跑过来，抓住文老师的手说：“文老师，这件事您别管了，您出手会让人说您以大欺小的，我们年轻人的事让我们自己解决吧，我一定会和冬日去讨个公道回来。”我心里也涌出滔天的怒火，敢欺负我的朋友，活够了吧。
文老师这才渐渐的冷静下来，叹了口气，说：“长弓，那我拜托给你了。”
我冷冷的说：“您可能还不知道，在来这里之前我的魔法力已经达到魔导师的阶段了。”为了增强他的信心我不能再隐瞒自己的实力了。
文老师和冬日都惊呆了，这么小的魔导师，任谁也无法接受。
我还以为他们不相信，从身上涌出强大的光元素，一颗完全透明的金球从我的眉心处闪了出来，围绕着我转了一圈停留在眉心的位置上，这是光系八级魔法最直接也是最强硬的攻击魔法之一，纯能量攻击。
冬日好象已经忘了自己的耻辱，说：“长弓，你好强啊。”
我收回魔法，坚定的对冬日说：“好兄弟，明天咱们一起去找欺负你的人算帐，我们身份不如人怎么了，将来我们一定能创出自己的事业。”
我的话让冬日重新振作了起来，他紧紧握住我的手，所有的一切都不言中。
文老师回去休息了，我才询问冬日到底是怎么回事，冬日咬着牙把遭遇的事情又说了一遍。
原来，我离开后，红雪缠着冬日陪她去散步，走了不久就碰到了一帮贵族子弟，都是什么公爵伯爵的儿子之类的，也都是红雪的追求者，真是红颜祸水，他们当然非常嫉妒红雪陪在冬日身边了，立刻恶语相向，什么难听的话都说出来了，冬日从小就没怎么和人接触过，也不会反击，只有红雪帮他说话，他一生气就出手打了几个贵族自己跑回来生闷气了。

第十八章 主动挑衅
“冬日，放心吧，明天我一定和你去向他们讨回个公道。”我狠狠的说。
我让冬日和我一起冥思，这样能更快的进入梦乡，明天，我一定要为他出了这口气。
早上，我和冬日起来正准备进行体能锻炼时却被文老师阻止了，文老师说：“今天我放你们俩假，你们好好休息休息吧。”说完就转身走了。
我和冬日面面相觑，都知道这是文老师给我们报仇的时间，真是太好了。我赶快催促冬日换好衣服，去找那帮混小子算帐。
“院长，院长大人在吗？”屋外传来熟悉的声音，我跑出去一看，原来是门卫。
我微笑着说：“门卫大哥，有什么事吗？文老师好象到学院里去巡视了。”
“原来是长弓啊，不好了，出大事了，比齐・宁公爵带着几位伯爵大人来找院长，看样子来势汹汹啊，不知道是怎么回事，他们带着家将来的，一共大约有百十来号人呢，门口都快烂不住他们了。”门卫很着急的样子，一边喘气一边说。
啊？不会吧，我们还没找人算帐，居然还有找我们算帐的。气死我了，我冷静的说：“门卫大哥，你先到学院里去找文老师，我和冬日先到门口去看看。”
我和冬日飞快的来到学院门口，喝！还真热闹啊，像集市似的，一大群人堵在学院门口，冬日拉了拉我在我耳边悄悄说：“长弓，你看，那边的几个小子就是昨天被我打的贵族子弟。”
我心里暗想，兄弟你还真会打，打的都是大官的孩子，不过现在说什么也没用了，我和冬日一起走了过去。冬日有些不敢说话，于是我主动的喊道：“大家都静一静，到底怎么回事，怎么闹事都闹的骑士学院来了。”
一个臃肿的胖子慢吞吞的走了过来，说：“你是谁啊，叫你们院长出来说话，我是比齐・宁。”虽然他很胖，但我从他眼中的精光察觉到这个公爵肯定不简单，是个高手。
我客气的说：“公爵大人您好，我是学院的学生，您这样带着这么多人在学院门口，恐怕影响不太好吧，文院长他满上就出来，你们能不能到路边上等一下。”
他皱了皱眉，说：“你是那家的孩子，我怎么没见过你啊，是平民吧？”
我点了点头，“是啊，我是平民出身。”还没等我说完他就打断我，“原来是个贱民，你没有和我说话的权利，一边儿去。”
听了他的话我立刻怒气上涌：“平民怎么了，平民不是人吗？就你们贵族是人啊，没有我们平民你们贵族吃什么，喝什么，不就是祖上有些余荫吗？有什么了不起的，我偏不躲开，你能把我怎么样。”
我的话让在场的平民都狠狠的出了一口恶气，他们平常都受尽了贵族的欺负。在我身后的冬日一个劲的拉我，后来我才知道，这个比齐・宁公爵的势利非常大。
我的话显然激怒了他，“好啊，一个臭贱民居然敢顶撞我，来人啊，给他点教训。”这也就是在大庭广众下他不能太过分，要找个偏僻的地方，他早叫人杀了我了。他的手下当然知道自己老板的意图了，准备给我来个终身残废，让老板出出气。
冬日突然从我身后闪了出来，大喝道：“你们要干什么，这里是骑士学院，不容你们乱来。”
冬日的出现非但没有给我解了围，反而把自己也陷进去了，他一出来，公爵带来的人群中就立刻有人喊：“就是他，昨天就是他打了我们。”
比齐・宁瞪了冬日一眼，恶狠狠的说：“原来就是你打的我儿子，哼，我会让你死的很难看。来啊，给我把他们围起来，不要让他们跑了。”
比齐・宁的党羽立刻将我们围了起来，形势不妙啊，我身旁的冬日有些要退缩的感觉，我用心灵感应对他说：“怕什么，你忘了我是魔导师了吗？”我的话让冬日的信心大增，有魔导师还怕什么，就算打起来也不会吃亏的。
我们被包围的像水桶一样，里三层外三层的，不用那么夸张吧，我们只是两个孩子而已，胖公爵发话了：“来呀，给我把他们抓走。”看来他要找地方好好“惩治”我们啊。边上的群众虽然很不忿这种贵族欺压平民的行为，但碍于比齐庞大的势力都是敢怒不敢言。
“谁敢动。”我真的被激怒了，一我往常的性格肯定是逃避，也许是因为我现在的实力异常强劲，再加上对方欺人太甚，我实在是忍无可忍了，我决定不再逃避要和他们拼个鱼死网破。
我暗念咒语将我和冬日护在其中，一层淡淡的白色光晕将我们包裹在其中，除了冬日以外大家都以为是天斗气呢，其实是我的神圣光环魔法而已。
比奇也很惊讶，心中暗想这两个小子的势力还真强啊，怪不得我儿子会被打。还好今天来的人多。“大家一起上，我不信他们挡的住。”

“真不要脸，以多为胜吗？”我不屑的说。
听了我的话，比奇带来的人大多数都停止了进逼，看来他们还是很重视名誉的，骑士精神已经根深蒂固的在他们头脑里扎根了，这就好办多了。
我吟唱道：“伟大的光元素啊，我的朋友，我请求你发出无尽的光芒。”这是光系5级攻击魔法，外表非常唬人，但攻击力并不是很强。
随着我的吟唱，我身上爆发出耀眼的白光，笼罩了周围50米范围，侵到我身边10米范围之内的打手们都被推出老远，一些实力比较弱的还受了不轻的伤害。
我冷冷的一哼，“如果谁不想活了，尽管过来，看看我们兄弟到底能不能收拾你们这群酒囊饭袋。”
在场的人都不敢随意动了，比奇看形势不对，晃晃悠悠的走到前面，胖乎乎的脸上细细的小眼睛已经眯成了一道缝，“你刚才用的是魔法吗？好小子，看来我小瞧你了，让你看看我的实力，知道我的这个公爵不是白来的。哼。”
话音才落我就敢到身上的压力大增，公爵矮小的身材发出惊天的气势，太不可思意了，难道，难道……。
公爵的话证明了我的想法，他得意的说：“没想到吧，我也是光明骑士，你以为就里可是光明骑士吗？在修达实力强的可不止他一个。”

第十九章 示敌以弱
我定了定神，勉强压住内心的恐惧感，我觉的出，如果真和他打起来的话结果很难预料，光明骑士的称号可是和魔导师同级别的武士才能拥有的，我一定不能大意，我暗自将魔法力调整到最佳状态，比奇看到的是另一翻景象了，本来他看到我在他的压力下脸色发白，显然是无法抵御，不由自得的笑了，突然我身上发出一层淡淡的白色光晕，将他发出的气势完全抑制住了。不禁心中暗想：这小子难道有能和我相抗衡的实力吗？那他启不是有魔导师的实力了，这么小的年纪太不可思意了吧。
正在我们对峙的时候，我的耳边响起了一个声音，和魔法中的心灵沟通不一样，是用逼音成线的方法，所以只有我一个人能听见。是文老师的声音，很急切的样子，他说：“长弓，快放弃抵抗，让他感觉不出你的实力，快。”

我心中一惊，对呀，我如此暴露实力确实是不智之举，我赶快将魔法力逐渐内敛，脸上露出不能支撑的神色。
比奇松了口气，以为我只是昙花一现而已，实力毕竟差的远，正要对我采取进一步行动的时候，他一向的夙敌出现了。
“呦，是什么风把公爵大人吹到我这里来拉，呵呵，这是干什么啊，摆这么大的阵势。”文老师说话的方法一点都不象他外表那么刚猛，反而非常油滑。
看到文老师来了，比奇很不情愿的收回气势，阴阳怪气的说：“我还以为你这个老鬼出不来了呢，我可不是来找你闲聊天的，你要给我评个公道。”
文老师假装惊讶的问：“公道？什么公道？我可没有得罪公爵您啊。”
公爵脸上肥胖的肉抖动了一下，怒声道：“你不知道？你的弟子打了人你会不知道吗？你今天一定要给我一个交代，昨天你的弟子把我小儿子打了，还有很多贵族子弟都被打了，你说吧，怎么办？”
文老师脸上流露出为难的神色，说：“好象是有这么回事，不过和您说的不一样吧，具小徒说是贵族子弟们先侮辱他，他才动的手，伦理来说可是他们挑衅在先啊。”
比奇好象平静了一下，脸上不在有表情流露出来，熟悉他的人都知道他动了真火，他阴冷的说：“这么说，你是要袒护你徒弟了。”
文老师还是一副好脾气的样子，微笑着问：“能不能先让我看一下另郎的伤势？”
没等比奇说话从前来挑衅的人群中跑出一个衣着华丽胖乎乎的少年，尖声说：“你看，你看，他把我的脸打了。”说着向大家展示着他的胖脸。
在场围观的人都笑了，文老师也笑了，原来，那个少年的脸上被打了个巴掌印，看来昨天冬日下手很轻啊，原本我还以为打成什么样了呢，引的这么多人来寻仇。我偷偷的拉了他衣服一下，悄悄的说：“你怎么下手这么轻啊。”他回答道：“也不能随意伤人啊，给他们个教训就够了。”
文老师对比奇说：“我看令郎的伤也不是很严重，用的着让公爵大人这么兴师动众吗？这里可是皇家的最高学府骑士学院。”话里显然有威吓的性质。
比奇气的一脚把他的胖儿子揣回了本队，嘴里还恨声道：“你这个混蛋畜生，谁让你出来现世的，我的脸都让你丢尽了。”这才转头向文老师说：“你少来压我，今天你要不给我个交代我绝对不会善罢甘休的。”
文老师也收起了笑脸，冷冷的说：“那你想怎么样，你儿子他们骂了我徒弟，难道还要让我徒弟来道歉不成。我还没去找你们讨公道，你们到恶人先告状了，当我好欺负是不是。”随着文老师的话从学院中涌出大批大批的学员，由各个学科的老师带领，这些学员可都是国家的栋梁之材，没有一个是弱者的，何况学院的老师也都是有大地骑士以上称号，如此实力，恐怕在修达来说只有地龙军团才能对付吧。（注：修达王国规定，所有贵族按照级别可以拥有自己的亲兵，亲王可以拥有5000，公爵3000，伯爵2000，其他低位贵族按照封号可以拥有1000人以下的亲兵，而骑士学院拥有学员8000多人。这也是里可・文并不怕比奇的原因之一。）
比奇的脸色变了，“好，你够狠，有本事咱们到陛下那里去评理，那人多来压我算什么本事。”
文老师不屑的说：“你人少啊，去就去，我还怕你不成。”文老师可是曾经被修达国王封为国师的，在修达有着非常高的声誉和影响力，由于长期从事最尖端的教育事业，骑士学院又是成为官员的必经之路，虽然封号不及比奇，可从在修达的份量来说却并不弱于他。
比奇让贵族们都先回去等候他的消息，文老师也遣散了学院众人，临走的时候用声线传音对我说让我在他没有回来之前不要采取任何行动。并让我看好冬日。
其实，自从看到了比奇的实力我和冬日都有些感叹，没想到一个公爵那样的人还能有这么高深的功夫，谁知道贵族里面还有什么能人，当然不会贸然前去报仇了。本来，冬日在我的劝说下也逐渐的放开了自己的胸怀，别人说就让他说去好了，何必自己生气气坏身子呢。
比奇和文老师互不相让的到皇宫去评理了，我和冬日都很担心，回到木屋，向来贪吃的我都没有找吃的，到是冬日安慰我说：“放心吧，评老师在修达的关系，肯定不会有事的。”
果然不出他所料，只1个多小时，文老师就回来了，但脸上却有着不愉的神情。

第二十章 名誉之争
我赶快过去问：“怎么样，难道陛下偏袒公爵吗？”冬日也用焦急的目光看着文老师。
文老师叹了口气，说：“那到没有，陛下是个很英明的君主，同时也很精明，他是各打50大板，谁也没有偏向。”

“那我怎么看您很不高兴的样子。”我追问道。
文老师接着说：“虽然陛下并未偏袒任何一方，但他却出了个难题给我，他让我从学院派出一只队伍参加满上举行的修达5年一度的全国比武大赛的团体赛，也让比奇派出一只队伍，并且明言谁派出的队伍获得的名次高，这次的事情就是谁做的对，对方要向赢的一方公开道歉。”
“啊？那有这么定论的啊。”这有些不和情理啊，我们可是有理的一方。
“长弓啊，你不知道，比奇在修达是非常有势力的，连陛下也不得不让他三分，而且修达极盛武风，很多事情都是由比武来决定的。”文老师意味深长的说。
冬日插嘴道：“那我们也不怕啊，我们学院有很多厉害的学员，还怕比奇不成。”确实，以我们的实力，那些贵族启是对手。
文老师皱了皱眉头，说：“这正是我担心的地方，比奇点名要你们俩必须参加，他也会派出他的大儿子参加这次的比赛，团体比赛每队必须是5个人，咱们学院的学员实力虽然不弱，但岁数都比较小，不可能有很深的修为，而比奇那边则不一样，单说他的大儿子就很不好对付。”
我撇了撇嘴，“那只肥猪能生出什么好样的，他那白痴似的小儿子就是例子。”
文老师严肃起来，训斥我说：“长弓，不能小看任何对手，你应该知道修达最厉害的地龙军团吧，他的大儿子正是三大地龙军团中第二军团的军团长，这个位置可不是用势力和贿赂就能得到的，他大儿子今年38岁，也曾经是修达的天才骑士，30岁那年就已经是天空骑士了，仅次于以前的地龙第三军团长有战虎之称的帝国亲王奇鲁・修达的儿子惊云・修达。”
啊？那不是大哥吗？那这么说哪个公爵长子不会弱于大哥了。
文老师续道：“经过8年，天知道他会不会达到光明骑士的水平，虽然长弓有魔导师的实力，但毕竟修炼的时间较短，而且还不知道比奇会派出别的什么高手，所以，我真是很担心这次比赛啊。”
我心里也在打鼓，虽然成为光明骑士不是容易的事情，但事事无绝对，如果对方参赛的5人都有大哥那样的实力，那我们就输定了。
在我内心交战的时候冬日说话了，他很慷慨激昂的说：“老师，您放心吧，就算拼命，我们也一定会取得最终的胜利的，我们是正义的一方，绝对不能让他们得逞。”
冬日的话感染了我，“对，我们一定能赢。”
文老师笑了笑对冬日说：“傻孩子，你知道什么叫正义，只有强者才是正义的，胜着王侯败着贼，何况，从根本上来说比奇也并不是什么坏人，只是坏毛病多点而已。”
我和冬日面面相觑，我说：“他那样还不算坏人啊。”
文老师呵呵一笑，说：“你们还小，太单纯了，而且，世界上并没有绝对的坏人，也没有绝对的好人，好恶只在人的一念之间。所以你们一定要做到不以善小而不为，不以恶小而为之，拿比奇来说，他无非就是有些刚愎自用，种族观念强烈，有些护短。但在大是大非面前，他还是能正确选择的，你能说他很坏吗？”
文老师的话深深打动了我，奠定了以后创业过程中的理念。
“这些都是后话了，满上就要举行比赛了，就算集训也来不急了，我会挑选三个实力最强的学员和你们一起参加，这几天我会让你们5人多在一起磨合，要求你们必须要保证自己的最佳状态，争取获得个好名次。其实，就算你们输了也无所谓，大不了我厚着脸皮去找比奇承认错误好了，他应该也不会太难为我。”
说到最后，文老师有些自嘲。但我听的出他的话里有苦涩的味道，显然并不看好我们。我和冬日都暗下决心一定要赢过比奇的队伍，文老师都这么大岁数了，而且修达人都非常好面子，绝对不能让他老人家受到侮辱。
“好了，今天也累了，早点休息，明天一早我会将你们的队员找来，和你们一起磨合训练。冬日，我最担心的是你，你的实力还相对较弱，要努力练习才是。”
说完，文老师就回自己的房间去了。
吃完晚饭，我和冬日在院子里练习，我沉吟着对他说：“冬日，这次比赛一定会很艰苦的，我觉得你应该充分发挥你的优势。”
冬日好奇的问：“我有什么优势啊？”
我笑了笑说：“当然有了，你的优势可是很厉害的哦，那就是你的弓箭。”
听了我的话他立刻泄气的说：“弓箭？我只有准度而已，力量并不强，那对高手来说是没有什么作用的。”
我高深莫测的说：“怎么会没用呢，我要的就是你的准度，我们可以用魔法箭嘛。”说着，我在他耳边悄悄的告诉了他我的计划。他皱着的眉头逐渐展开。
冬日笑着打了我一拳，说：“亏你想的出来，我们就这么办，这两天咱们好好练练配合。”
我紧张的说：“你小点声，这可是咱们的秘密武器哦。”
冬日赶快捂起嘴，他滑稽的动作让我捧腹大笑，他才知道我在耍他，过来和我闹成一团。
在窗前默默看着我们的文老师不禁摇了摇头淡淡的自言自语说：“真是少年不知愁滋味，不知道他们有什么秘技。”
到底是什么秘技呢，让我们在比赛中看吧。

第二十一章 新的队友
一大早，我和冬日就起来了，想到昨天晚上良好的练习效果，我们相视一笑，对比赛都充满了信心，在屋里和周围都没有见到文老师，可能是去为我们找战友了吧。我也很期待能有新的伙伴加入。
等待是最熬人的，快到中午文老师才回来，我问他：“您找好我们的伙伴了吗？
怎么去了这么久。”我有些埋怨。
文老师微笑着说：“瞧你急的，我比你更急啊，那也要经过筛选，找到最合适的才行呀。呵呵。”
“这么说，您已经找好了合适的人选了，他们人呢？”我急切的问。
“他们下午来，中午也要吃饭，我让他们下午过来报道，等他们到了我在和你们一起说说比赛的规则和赛制。你们俩再练一会就先吃饭吧。不要太累了，调整好状态最重要，这么短的时间不可能有什么质的飞跃。”
“哦，那我们去练习了。”我有些不满意的说。拉着冬日接着练习去了。
下午很快就到了，我们正在屋里休息，就听院外有人喊：“修司・马里、行奥・里斯、高德・金前来报到。”看来我们的队友来了。
文老师应道：“好，进来吧。”我和冬日赶快跑出屋子，迎接我们的队友。
从外表上看，三个人各有不同，其中两个身材都比较高大，都在两米左右，身体非常结实，虽然并不是很英俊但从他们刚毅的面容中可以看的出是经过非常艰苦的磨练的，透着男人刚猛的味道，浑身上下都是鼓鼓的肌肉，很彪悍的样子，大概在27、8岁左右。另外一个身材要矮一些，有180公分，比我和冬日还要矮一些，文文净净的，深邃的眼睛中透着智慧的光芒大约有24、5岁左右。
文老师也从屋子里走了出来，笑眯眯的说：“来，我给你们介绍一下。这位是长弓，是从艾夏王国来的，擅长魔法。这位是冬日，我的徒弟，也是你们中实力最差的，以后你们要互相关照。”
文老师指着穿红色武士服的壮汉介绍道：“这是行奥・里斯，有接近天空骑士的实力，本来早就可以毕业了，但他为了学习更高深的武技而留在学院一直进修，是学院武士堂的高手之一。”
我和冬日赶快走过去，和他互相施了一礼，虽然行奥的礼数很周到，但我看的出他并不是很看的起我和冬日。
文老师指着另一名壮汉接着介绍：“这是高德・金，他的情况和行奥的差不多，也是武士堂的高手。”
确实情况差不多，包括不太看的起我和冬日。
最后，文老师来到那很文静的青年身旁，拍了拍他的肩膀，对我们说：“这是修司・马里，是武士堂的第一高手，深受大家敬佩，有天空骑士的称号。”果然是很强的实力，修司紧紧的盯着我，主动伸出手，对我说：“你好，我是修司。”
我微笑了一下，同样握住他的手说：“你好，我是长弓，欢迎你们的加入。”看到行奥和高德站在修司的身后我知道，修司是他们的头。
文老师说：“好了，你们先互相认识一下，一起在院子里好好练习，顺便联络一下感情，呆会我和你们说说比赛的事。”
我们五人一起弓身施礼，文老师回屋子去了。
还没等我说话，冬日抢先说：“你就是修司大哥啊，我早就听说过你的名声了，你是学员中的第一高手，以后一定要多多指教小弟。”
修司淡淡的说：“指教不敢，以后互相切磋就是了。”冬日尴尬的笑了笑。
真拽呀，我可不喜欢这样的人，我接口说：“比赛是不是要组织一个战队啊，我们要选出一个队长来，并给战队定个名字。”
行奥说话了，他豪爽的说：“还选什么，队长当然是我们修司老大了。”
修司皱了皱眉，说：“行奥，你不要乱说话，我的本事还不足以当队长。”
“我那有乱说话，老大，以你的实力你不当队长谁当队长，难道让他们吗？”说着轻视的看了我们一眼。
这么狂，我微微一笑说：“我希望大家能够和平相处，咱们共同努力的目标是超过比奇公爵的队伍甚至得到最后的冠军，为学院争光，不必为这么点小事争执，我看这样好了，一人露一手，谁功夫最好谁来当队长。”

修司心里暗说：“虽然是个小孩子，但还挺有见解的。应该有不俗的实力吧。”
回答道：“好吧。”
行奥和高德都主动弃权了，冬日也弃权了，他一点争胜的心都没有，本来我也没有，但为了向他们证明我和冬日并不是弱枣我要和修司比一下。
行奥和高德显然是认为我不自量力，高德甚至说让我弃权省的输了太难看。
我没理他们，对着脸上平淡如水的修司说：“你先来还是我先来。”修司还是淡淡的说：“客随主便，你打个样（做示范的意思，估计修司是山东人，哈哈）
吧。”
我也不客气，回答了声：“好。”我来到院子中央，闭起双眼，身体先是慢慢的在原地移动，速度逐渐加快，渐渐的满院子都是我的影子，突然间，院子里不再有移动的身影，却出现了10个一模一样的我将他们围在中间。
行奥惊叹道：“这是什么障眼法，怎么一下子出来这么多人。”
十个我一起开口，说：“这并不是障眼法，这是我的空间魔法中的一种，我自创的短距离瞬间定位魔法，每个影子都是我，也都不是我。”这可是我自创的魔法，即使在艾夏也没有人见过，是在短距离瞬间移动的基础上创造的，其实就是转移的速度快而已，但是却要建立在非常强大的魔法力上，我也是魔力达到了魔导师的境界才完成的这个魔法。

第二十二章 光辉战队
我当然不会只靠这个了，这个魔法只是为我用大魔法奠定时间基础而已，10个我开始同时吟唱：“伟大的光元素，生命最亲密的伙伴，形成最美丽的光环洒向人间吧。”这是我能用的8级光系魔法中最温和的一个，光环耀。也是一个封印魔法。这是我第一次用8级魔法。
随着我的吟唱，十个我一起发出淡淡的金光，从身上幻出一个个淡金色的光环，套向在场的众人，他们都有些呆了，除了修司以外，都一下就被套住了，连冬日也不例外。修司凭借深厚的斗气和迅速的反映，身上发出白色的天斗气，抵御着光环的进攻，可这是没用的，光环一个接着一个，几下就将他也笼罩在内了。
十个我又同时开口了，“只要谁能闯出我的魔法我就认他做队长，如果你们都无法闯出队长就是我的了。”
冬日直接就放弃了抵抗，这个魔法只要你不抵抗只会把你困在里面并不会伤害到被困的人。三个新队友可就没那么好对付了，他们拼命的挣扎，发出自身的斗气与光环相抗衡，我最照顾修司，他的身上几乎被罩满了光环，象个光罩子一样将他困在里面。
过了一会儿，无论他们怎么挣扎都无法破除我这个魔法，这就是实力的差距，魔导师和天空骑士的差距。
修司主动的说：“我认输，我愿意尊你为队长。”听到老大都这么说了，高德和行奥也放弃了抵抗。
我收回魔法，行奥怒气冲冲的说：“你真卑鄙，偷袭我们。”
我微笑着说：“要不要在来一遍，这回我让你充分准备，看看你能不能躲过。”
行奥怒道：“你！”然后转头对修司说：“老大，你到说话啊，我们不能认个小鬼当头。”
修司说话了：“行奥，不要再说了，有志不在年高，你们太小看长弓了，就算有准备我们也不可能抵抗他的魔法的，实力上有差距的，如果我没有猜错的话，能让我们三个同时失去抵抗力的魔法只有魔导师才能做到，长弓，你是魔导师。”
最后一句是和我说的，用的是肯定的语气。
我点了点头，没必要骗他们。
“好，我服你，以前我老觉的自己已经是天才了，但和你相比我还差很远，但我以后会更努力的，当我超过你的时候，我要得回这个名分。”修司不卑不亢的说。知道了我是魔导师行奥他们也不说话了。
“好，我等你，也希望你能做到，以后我们就是战友了，也是朋友。”我真诚的说。握住他的手，虽然行奥和高德表面还不是很服气，但我知道他们心里也已经接受我了。
我挠了挠头说：“修司大哥，你说咱们战队叫什么名字好呢？”
修司第一次笑了，他的笑容很阳光，他微笑着说：“你刚才用的什么魔法？”
“我刚才用的是光系8级魔法，叫光环耀。”
“那我们以后就叫光耀战队好了。”这个名字还真不错得到了大家一致赞同。修司给我的感觉是他的智慧肯定超过他的功夫。
文老师出来了，不知道是凑巧还是预谋好的，我们解决了所有问题他老人家也出来了，“看来你们很亲热啊，这样很好，希望你们以后互相扶助能闯出一片你们自己的天空来。都过来吧，我给你们讲讲比赛的事。”
我们围到他身边，文老师说：“你们将要面对的是很艰苦的比赛，这次比赛不单是修司国内的众多高手要参加，还有些达路王国和艾夏王国的人也要参加，象长弓就是艾夏人。由于参赛的人很多，所以要想夺冠要经过重重险阻。”
他顿了顿，看了我们一眼接着说：“首先会是小组赛，我想你们应该问题不大，大家都是不弱的，比赛的时候可以进行一场一场的单挑，也可以直接进行团队比赛，当遇到强队的时候我建议你们用团队比赛，因为长弓是用魔法的，在他强大的魔法下你们可以充分发挥，有一定的优势。具我调查这次参赛的有10000多支队伍，会分为1024组进行比赛，小组每个队要进行10轮比赛。只有小组冠军才能出线，然后在进行淘汰赛，一直到最后的决赛。”
我们都没参加过这样的比赛，听说要比那么多场，要想得到最后的冠军要胜20场之多，简直就是比赛马拉松。

“比赛规则很简单，只要被打下擂台或者主动认输对方就算赢了，除了不能杀人以外没有什么特殊限制，可以充分发挥参赛者的综合实力。但我对你们的要求是，除非必要，不许伤人，我们要以德服人，这才是我们修达人应有的骑士精神。”
除了我不以为然以外另外四人都认真的点了点头。
“长弓，这次比赛你的位置非常重要，主要就是协助大家进攻，当无法打开局面的时候，你也要参加进攻，我相信以你强大的魔法我们一定会有出色的表现的，刚才你们的比试我都看到了，大家切磋固然很好，但不要伤了和气。以后你们组成的战队就以长弓为队长，但修司主要拿主意，我相信修司的智慧。”文老师冲修司点了点头。
修司对文老师的赞美并没什么反映，只是点了点头。
“离比赛还有三天的时间，我希望你们在这三天里能好好配合演练，你们的组合是很强的，说实话，我真的希望你们能保住我这张老脸。也希望你们能通过此战成为名扬天下的豪侠。”
我们一起大声而坚定有力的回答：“我们一定能成功的。”
就这样，由光之子率领的最初的光辉战队成立了，在后来光之子的创业历程中，强大的光辉战队立下了无数汗马功劳。

第二十三章 修达大赛
三天的时间一晃就过去了，光辉战队的成员们已经取得的初步的默契，时间不允许他们再继续磨合了，他们踏上了比赛的路程。
比赛在修达最大的广场进行，这里足有10个足球场地那么大，早已搭好了51个比赛用场地，除了中间的那个是用来最后半决赛和决赛的以外，其他所有比赛场地将同时进行小组赛，经过抽签我们被分在了第198小组，而比奇的风龙战队则分在了第803小组，到现在还没有见到他们的队员。
我们五人来到自己的比赛场地，场地周围全是各队的参赛选手，观众被隔离在所有擂台的最外圈，那里有许多刚刚搭建起来的棚子，也就是观众席了。
我看了看四周，大部分都是武士装束，只有极少一部分是其他职业的，我穿的和大家一样都是统一的白色武士装，我们计划是在初赛的时候尽量不用魔法取胜。
比赛的组委会宣布了比赛规则，比赛正式开始。按照抽签我们第三个进行比试。第一场比赛的双方都是武士，用的单挑的形式，看上去实力很一般，连个有大地骑士实力的选手都没有，无非就是互砍，最后其中一队以3比2的总比分显胜。
第二场也大同小异，看的我们几个都快睡着了，好不容易才熬到我们出场，第198组的裁判宣布：“第三场，由光辉战队对钢铁神兵战队。”
行奥笑着说：“这个钢铁神兵战队不会是一堆破铜烂铁吧。”逗的我们哈哈大笑。修司对我说：“咱们带会就直接团队vs团队好了，这样节省些时间。”
我点了点头。
我们来到台上，清一色的白色装束加上我们一水180以上的身高让台下的其他选手看的有些发楞。从擂台的另一边传来沉重的脚步声，咣咣做响。靠，这么夸张啊。
钢铁神兵战队出现了，真是有够夸张的，5个人重装步兵的打扮全是一身厚重的黑色铠甲，平均身高绝对超过2米，武器都是双手大剑，看起来分量不轻啊。
修司在我耳边说：“他们很有心计啊，擂台上空间小，遇到稍微差点对手他们一起冲过来，撞也能赢了。”
我回答说：“可惜，他们遇到了我们。”我们相视一笑，心里充满了信心。
我是队长自然要出面交涉，他们到是很痛快的就同意了团队作战，这样对他们有利。
裁判比赛开始的哨声一响，钢铁神兵战队的5个人就挥舞着大剑一起冲了过来，看气势可真不一般，但速度就慢了，我、冬日、修司根本就没有动，站在擂台的边缘，高德和行奥也手持大剑站在前面，修司曾经更我说过，如果单比力量能赢他们的人极少。
对方5人冲到近前，行奥发出一声怒吼，大剑发出淡黄色的斗气，迎向了冲在最前面的敌人，两剑相交，看起来气势威猛的对方被行奥劈的连人带剑一起飞了起来，对方的剑也被砍出一个很大的缺口。
剩下的就是行奥的个人秀了，丁了当啷几下就对方队员打的东倒西歪的，高德埋怨道：“你也不给我留一个，自己都给打了。”台下的其他选手都看傻了，很多人都非常懊恼怎么和我们分在了一个组。
我走到前面，拦住要继续进攻的行奥，对对方说：“我劝你们认输吧，你们应该知道实力的差距。”
对方为首的大汉用剑支撑着自己的身体，沉声说：“这位兄弟，刚才你的队友用的是不是地斗气？”
我点了点头，“是啊。”下面的结果让我们啼笑皆非。
5个大汉一起跑到行奥身前，单膝下跪，为首的大汉说：“大哥，您收我们当徒弟吧，我们这次来比赛就是想找一个会斗气的师傅。”
行奥的脸刷就红了，他有生以来几乎都在练武，哪遇到过这种场面，还是修司帮他解了围，对5个大汉说让他们在整个比赛结束后再来找我们，并告诉了他们我们的联系方式。
好不容易才打发了钢铁神兵战队，结束了我们第一场比赛，在回学院的路上高德捅了捅行奥，对他说：“可以啊，兄弟，第一天比赛就收了五个徒弟，以后每场都这样我们就能组织个军团了，哈哈。”
行奥也不理他，问修司说：“老大，你说我能收下他们吗？”
修司微笑着说：“具我看，他们都是很淳朴心直口快大汉，收下他们并没什么坏处，至于收不收还要看你自己的意愿。”

接着，我们每天参加一场小组赛，比赛过程很顺利，都是由行奥、高德和冬日打发的，我和修司则冷眼旁观，我们以10战10胜的战绩从第198小组脱影而出进入复赛。
在比赛的间隙我们去看了比奇派出的风龙战队的比武，他们战队竟然只来一个有大地骑士实力的人来参加比赛，都是一挑五，很轻松的就进入了复赛，一直没有看到其他队员的出现，具文老师说派出参加比赛的这个恐怕是对方最弱的一个。看来形势不容乐观啊。
初赛结束休息两天进行抽签分组，第一轮淘汰赛要进行四天，我们第三天参加比赛，也就是说我们一共可以休息四天，这样安排还是比较让我们满意的。我们也不去研究对方的实力了，只是不断的加强相互的配合。进步最快的就要说冬日了，他的斗气到没什么进步，但凭借精灵天生亲近自然元素的关系，在我用魔法力引导下他已经可以掌握一些光系的初中级魔法了，并将初级光系魔法光之箭融合到他的箭法中，威力大增。

第二十四章 展现实力
报错
举报
书签
今天要参加第一场复赛了，不知道对手的实力如何，但我们都相信，没有人能阻挡我们前进的步伐。我们来到修达广场，在广场周围的观众席上已经围成*人山人海了。
大家上了擂台，裁判先介绍比赛双方：“下面进行1024进512第384场比赛，由来自皇家骑士学院的光辉战队对来自各国组合而成的天魔战队。”当介绍到我们的时候台下响起一片掌声，介绍对方的时候则是一片嘘声，后来我才知道，在小组赛的时候天魔战队的所有对手几乎都受了重伤，有的甚至就剩一口气了。
天魔战队是由3名武士和2名魔法师组成的，感觉的出对方有不俗的实力，我对修司说：“看来今天我们也要出场了。”
对方显然也擅长团队作战，来到擂台上双方拉开架势在裁判一声开始后就进入了比赛。
天魔战队的三个战士并没有急于进攻，而是由他们的魔法师给他们加持了各种防护魔法，这个过程让我吃惊不小，对方的两个魔法师都有大魔法师的实力，虽然和我相差很远，但他们用的防护魔法却都是非常高明的。
我拦住要进攻的行奥和高德，“让我来吧，既然对方有魔法师就让他们看看什么是真正的魔法。”比赛到现在了我还没有出过手也有些手痒了，看到对方有魔法师让我有些见猎心喜。
修司淡淡的说：“不要给对方机会，一下搞定他们。”
行奥显然也知道对方不好对付，他悄悄对我说：“你要一个人解决了他们我就服你了。”
我撇他一眼，回答道：“原来你还不服气啊，好，今天让你看看我的进攻魔法。你们都下去吧。”最后一句是对大家说的。
行奥和高德还有些不放心的样子，修司说话了：“走吧，他们与长弓有根本性的差距。”大家都下台了，对方也加持的差不多了，发现台上就我一个武士打扮的人了，他们有些发呆，一个魔法师问：“就你一个人应战吗？你能代表你们队吗？”
我微笑着说：“当然能代表了，只要你们赢了我就算胜利了。”
天魔战队中一个穿红色铠甲的汉子发怒了，大吼道：“你也太小看我们了，就算是光明骑士也未必能赢过我们的合击，兄弟们冲啊，让他为自大付出代价。”
三个战士集体向我冲了过来，两位魔法师也吟唱起了他们的咒语。“伟大的火元素，会聚到我的身旁，凝聚成火之龙，消灭眼前的敌人吧！”是火龙，看来这位是火系魔法师，“伟大的水元素，会聚到我的身旁，凝聚成水之龙，消灭眼前的敌人吧！”这是水龙，水系魔法师。
上来就是水火双龙两个六级魔法，再配合三个有大地骑士能力的战士攻击，他们确实很有实力，也显然被我激怒了，上来就用了全力。
如果在三、四年以前这样的魔法和武技配合对我确实有很大的伤害，但现在，他们不行。
当他们的魔法成型后，我先一个瞬间转移来到擂台的角落为自己争取时间，然后开始吟唱咒语：“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧。”我的身上发出耀眼的强光瞬间就吞噬了追赶过来的水火双龙，白色的光芒变布整个擂台，天魔战队的队员全被我的强力魔法光耀九州打下了擂台。
在魔法接触到他们的时候我收回了部分法力，只将他们击出擂台并没有伤害到他们。这个水火双龙魔法也有不小的威力，从绝对力量来说并不次于光耀九州，可相对来说，他们的魔法力和我相差太远了，战士的斗气级别也很有差距，而且我的心理战术也成功了，如果他们不是被我激怒不顾一切的冲过来，而是聚在一起防守，我要赢也不是那么容易的，在这么多有利的条件下，我当然可以轻易取胜了。
全场观众暴出热烈的掌声，在气氛的烘托下我不尤得仰天长啸，大有问天下英雄舍我其谁的气势。
我走下擂台，冬日跑过来，激动的说：“长弓，你真是太厉害了，原来魔法这么好用啊！”
我有些自满的说：“好好学吧，把哥哥这点东西学会了，出去抖你的。哈哈”经过这场比赛我显现的实力，高德和行奥才知道当初我赢他们并非取巧，彻底的服了我。
在接下来的比赛对我们来说很轻松，没有遇到比这组更强的队伍，一路高奏凯歌，一口气杀入了32强。

经过我和修司观察，风龙战队的其他几个队员都出现了，他们全是战士，正如我们事先预料到的，除了一开始出场的那个是大地骑士以外，其他的都有天空骑士的实力，至于他们还有没有隐藏实力就不得而知了。最让我们感到威胁的就是比奇的大儿子，经过这么多的比赛，也没见过他真正的出手，只在队友有困难的时候指点两下就能使风龙战队顺利过关。这个地龙第二军团的军团长有着与生俱来的统帅气息，不论比赛形势如何都能指挥若定，大有虽泰山（如果有泰山）崩于前而不变色的气概。他身高在190公分左右，身材比较瘦，当能感觉的出从骨子里发出的爆炸性力量，我不禁暗暗担心，他可千万不要突破了光明骑士这关，否则就有我们好看的了。
我们下一场的对手是来自护国亲王奇鲁・修达家派出的亲王战队，这个战队可是夺标呼声非常高的，就目前来看，是实力最强的，五个队员全是天空骑士，而且在战斗中配合默契，显然是多年一起训练的结果。要想超越比奇派出的风龙战队这个亲王战队将是我们最大的阻碍。
不知道能不能在这次比赛中见到奇鲁亲王，也就是战虎大哥的父亲。完成大哥交给我的唯一任务。

第二十五章 实力之战
只要能进了16强我们就会遇到比奇公爵的风龙战队，所以我们一定要过亲王战队这一关，经过了一天的休整我们来到了和昨天同样擂台准备经历参赛以来最艰苦的一战，为了今天的战斗我特意换下了以前的白色装束，穿上了光神袍，修司他们也都穿好了自己的铠甲。
站到擂台上，当我看见对手的时候一种不安的感觉油然而生，对方五人给了我一种浑然一体的感觉，但为了能互相弥补我们还是选择了团体战。
比赛的时间还没到，我让队友们先活动活动，自己手持魔法杖上前两步，客气的说：“你们好，能和你们亲王战队比赛我感到非常荣幸。”
对方都穿着银色的武士服，他们对我的客气感到很以外，中间一名身材高大的队员上前两步，说：“你好，我们看过你昨天的表现，知道你的魔法很强，但今天一定会让你们在这里止步的，我们的目标是冠军。”虽然他的语气很客气，但从言辞中听的出他们的自信。
我仔细看了看他，觉的他和战虎大哥有很多相象的地方，只是岁数要大上一些，不禁问道：“请问，你是修达亲王的儿子吗？”
他显然很惊讶，说：“你怎么知道，我是闪云・修达，也是我国地龙第一军团的军团长。”
他是战虎的哥哥我有心里准备，可他是地龙军团的军团长却吓了我一跳，我定了定神说：“修达亲王他老人家好吗？”
闪云疑惑的看了看我，顺口道：“挺好的。你问这个干什么。”
我笑了笑，“比赛以后在告诉你吧，让我们尽全力拼一场，看看你们是否真的能阻挡住我前进的道路。”
闪云被我的话激起了豪气，朗声说：“好，小兄弟，就让我也看看你的魔法是不是真那么厉害。”
裁判宣布比赛开始，按照我们事先的准备，修司、行奥、高德在前，他们负责阻挡对方的进攻，我和冬日在后，我负责释放魔法，冬日则是放冷箭和保护我。以我为主攻。
我不敢由于，手中法杖一挥，开始吟唱。
“光元素，我的朋友，用你无尽的光驱除邪恶吧。”圣光――能让队友们更清醒且有一定的防御作用。
“光元素，我的朋友，化做神圣的光环保护我的朋友吧。”神圣光环――将修司他们保护在内，和他们的斗气融合形成更强的防御壁。
“光元素，我的朋友，化为利剑消灭眼前的敌人吧。”光斩剑――6级攻击魔法，直接攻击对方五人。
上来我就用了三个6级魔法，在魔法的保护下，修司三人在我的光斩剑的陪伴下挥舞着骑士剑冲向对方，对方五人以闪云为先锋，组成一个尖锥一样的阵型迎了上来，他们的剑上都发出白色的斗气。
相距三米的时候，闪云一声大喝：“星耀众邪破。”五人的长剑同时挥，五道白色的斗气汇合成一个白色强大的斗气团冲了过来，想躲已经来不及了，最先撞上的是我的光斩剑，几乎没有什么效果就被哪个斗气团吞噬了，紧接着是行奥和高德，他们都没想到对方会在那个位置出招，准备不足，无法发出自己的战斗技，只能挥剑硬捍，修司反映相对快一些，也大喝一声：“虚幻斩。”手中长剑发出一到虚无的光影迎了上去。
第一下的接触以我们惨败而告终，高德和行奥被震的直接飞我身边，要不是冬日及时接住就被打出擂台了，嘴里鲜血狂喷，看来是没什么战斗力了，修司要好一些，也后退了5、6步，嘴角淌出一缕血丝。
和我们的惨状相比对方就要好的多了，只有武士服有的地方有些破裂，估计是被我的光斩剑划破的。
太强了，他们的组合技真是太强了，要不是我为修司三人施加了护身魔法恐怕现在我们都躺下了。
闪云的骑士风度显然非常的好，并没有追击，平静的说：“你们还是认输吧，虽然你们能接住这一击让我和意外，但下一击就没这么好相与了。认输吧。”
修司用剑拄着地支撑着自己的身躯，眼中冒出愤怒的光芒，恨声道：“我们决不会投降的，有本事就把我们全都打倒。”
闪云摇了摇头，说：“是你们逼我的。”亲王战队的五人同时抬起了手中的长剑。
我不能在等了，跑到修司身前，高举魔法杖，吟唱：“伟大的光元素，生命最亲密的伙伴，形成最美丽的光环洒向人间吧。”随着咒语，我的眉心出现了一个小小的光斑，逐渐亮了起来，形成一个淡金色的小球，小球逐渐脱体而出化成一个硕大的金色光环向闪云五人飞去，为了集中力量，我将魔法力都灌注在这个一个光环上了，这样的能量会更强。
闪云的眼中闪过一丝惊讶的神色，高举手中长剑，喝道：“众星合斩。”五把长剑同时高举，发出五道白色斗气汇合成一把巨大的斗气剑斩向我发出的光环耀，我用全部的精神锁定光环耀，当斗气剑斩到光环的时候，我全身巨震，非常吃力的维持住了光环的完整。如果拿魔法来讲这可是五个魔导士同时发出的魔法。
对方的斗气剑被光环撞的粉碎，光环也弹了回来，闪云五人嘴角都淌出了血丝，看来受了点内伤，我也不舒服，只比他们强一点而已，我努力控制着光环的稳定，聚集魔法力准备下一次冲击。

这种情况下，还有战斗力的修司和冬都插不上手，被强大的斗气和魔力逼到了擂台边缘，我知道，只要能让光环耀套住对方我们就胜利了。

第二十六章 又是小金
闪云抹了一下嘴，苦笑了一下，无奈的说：“看来我低估你了，没想到你小小年纪就达到了魔导师的水平，真是太不可思意了。看来我不能保存实力了，本来这招是为了对付比尔的，也就是风龙战队，看来只能由你先享用了。来兄弟们让他们看看我们的真正实力。”
说完同样的高举长剑，闪云的四个队友发出四道白色的斗气冲向天空，闪云好象很吃力的样子，他长剑上的白光逐渐转变成了红色的光芒，突然冲天而起和空中的四道白光汇合，形成一把血红色的巨大长剑。
修司惊呼道：“不好，是神斗气。”
闪云的脸色很苍白，但却露出胜利的笑容，得意的说：“对，就是神斗气，看看我光明骑士的实力能不能斗的过魔导师。来吧，看我的必杀技――血染的风采”
我刚刚控制好光环向亲王战队冲去，就听到了修司的惊呼，现在逃避已经不是办法了，拼吧，我一咬牙，将全部的魔法力全部释放，光环耀闪烁出更加耀眼的金光，在我的控制下第二次冲向了对方。
两股绝强的力量在空中相撞，整个擂台被狂暴的能量炸的四散分离，闪云五人被弹倒在地上，最惨的是我，狂喷鲜血，脑子里一片模糊，倒在冬日怀里。我感到全身已经没有什么魔法力了，金球更是小的可怜。

还好观众离的比较远没受到什么波及，所有人对我们强横的力量都发出了惊讶的叹息。
冬日和修司在我身后到没受到什么冲击，只是有些灰头土脸罢了。
闪云从地上爬起来，“好强的魔法啊，合我们五人的力量才勉强抵挡住。我也已经没有什么战斗力了。”看了看被打倒在地的队友摇头苦笑道：“他们也不能在战斗了。”
修司冷冷的说：“那你就认输吧。我们还有两个人可以继续战斗。”
“认输吗？不可能的。来吧，小鹰，融合。”我虽然身体已经不能动了，但清楚的知道闪云用的是幻兽融合，可以恢复自己的部分战斗力，再配合幻兽的力量，和冬日加受伤的修司还是有的拼的。
我在心底用微弱的声音呼唤着小金，“小金，我已经没有魔法力了，你还能战斗吗？帮帮我。”
小金回答我它自身积攒的能量可以支持3分钟左右。
我勉强伸出手拉住要冲出去的冬日，用微弱的声音说“你的秘技留到下一场再用，让我来，出来吧，小金。”
金光闪过，小金横空出世，已经有大概龙形的它仰天一声龙吟，我知道时间紧迫，立刻向它发出了进攻的命令，为了能节省它的力量，我让它直接进行物理攻击。
小金拍打着他巨大的翅膀冲向闪云，闪云被吓的有点傻了，感到危险才挥舞着被幻兽包围的长剑，高呼：“疾风神鹰剑。”从长剑的顶端发出一道鹰形的斗气冲向小金，其实，闪云的力量也所剩无几了，完全靠幻兽在支撑。
小金大翅膀一挥，伸出一只硕大的前爪赢了上去，场面有些搞笑，闪云发出的鹰形斗气被小金抓在手中，就象抓住一只老鹰一样，拼命的挣扎，小金摇摇爪子，用力一抓将这只老鹰抓了个粉碎，然后直扑向闪云。
我怕小金杀了他，赶快在心里告诉小金不要伤害对方，小金收回已经伸出的利爪，用翅膀把闪云打的飞了出去。晕倒在地，这回他可起不来了。
又是凭借小金强大的力量赢的了最终的胜利，我已经非常虚弱了，勉强收回小金，就什么都不知道了。
……
我渐渐的恢复了知觉，迷迷糊糊的睁开眼睛，已经在小木屋了，周围没有人，我稍微一动，浑身的酸疼让我呻吟出声，好象要散架似的，我集中精神查看魔法力的情况，结果只能用一个字来形容，那就是惨，非常之惨。魔法力剩余的不到最佳状态的30％，这还是不知道休息了多长时间的结果。
外面传来冬日的声音，“老师，我好象听见长弓有动静。我去看看。”
冬日推门走了近来，“长弓你醒了。身体怎么样。”
“是啊，浑身好疼，现在是什么时候了？”我虚弱的说。
“现在已经是第二天的下午了，你昏迷了一夜一天了。”冬日回答。
“啊！那明天就要和风龙战队比赛了。其他人怎么样。”
冬日叹了口气，摇了摇头，无奈的说：“高德和行奥明天肯定不能出场了，他们都受了重伤，修司明天即使参战恐怕也不能全恢复，没想到亲王战队这么厉害，咱们真的是惨胜啊。还不知道明天怎么办。”
屋外传来文老师的声音：“是不是长弓醒了？”冬日回答道：“是啊，他刚醒。”
文老师也过来了，我惭愧的说：“对不起，文老师，我辜负了你的期望。”
他哈哈一笑，道：“傻孩子，说什么呢，你已经做的非常好了，我也没想到奇鲁居然派闪云出战，更没想到闪云已经达到光明骑士的水平了，本来大陆上有6个光明骑士，修达有四个，剩下的在达路王国。加上闪云就是七个了，如果比尔也有这样的水平你们明天根本就不可能赢。你能带着他们几个打败比你们强大许多的对手我已经非常高兴了，即使明天输了也没什么大不了，你好好休息，如果实在不行明天就直接弃权好了。”
我用坚定的语气回答：“不行，不论怎么样，明天我们一定要参赛，那怕只有我和冬日也要参加。”其实我知道明天想赢除非出现奇迹了。
文老师只是笑了一下，说：“好好休息，明天在说吧。”
文老师出去后，我紧紧的盯着冬日的眼睛，咬着牙对他说：“明天不管我恢复的怎么样，我们一定要出战，要拼尽最后一丝力量。”
冬日眼中擒着泪花，抓住我的手，“好，明天跟他们拼了，一定要为文老师挣回面子，我们是正义的，正义必胜。”

第二十七章 绝杀之箭
冬日出去了，我现在不想别的，只想能尽快恢复魔法力，我闭上眼，将精神全部集中到缩小不少的金球上，金球正在体内缓慢的运转着，吸收、压缩着魔法力。这样太慢了，我放开身心，召唤空气中的光元素。
在我的感觉中，许多的小光点飞快的象我会聚过来，比刚才自我修复果然要快的多了，我塌下心将全部的经理都用在恢复魔法力上。
当比赛就要开始的时候，擂台上我方只有三个人那就是我、修司、冬日，行奥和高德的伤势太重，无法继续参加比赛了。上场比赛如果最后我还有魔法力为他们恢复的话也许情况会好一些，可别说那会儿，就是现在我的魔法力也不到最佳状态的70%，但我想应该有的一拼吧。
本来，早上我发现自己的魔法力无法恢复完全的时候，曾经在心里和小金联络，希望依靠它的力量来赢得比赛的胜利，可我怎么呼唤也叫不醒它。后来，我才知道，由于上场比赛我超负荷运转自己的魔法力，小金怕我身体受不了，将自己长期贮存的魔法力都回传了给我，自己由于能量尽失而进入沉睡，要不我那时候根本恢复不了30%的魔法力。
今天的比赛前来观看的人非常多，其中当然包括比奇公爵和文老师。
现在说什么都晚了，只能拼了，和上场一样我们又选择了团体作战，只不过这回我站在了最前面。我手持法杖，看着对面的比尔・宁，我感觉的出虽然今天他们占有绝对的优势，但他并没有什么得意的样子，他很沉静的站在那里就像一座巍峨的高山，让我无法看透，我知道这回撞正大板了，这个比尔的实力绝对不会比上场的闪云差。
今天我们一定要出奇制胜，我也不说话，举起手中的魔法杖，闭上眼睛，用心去感悟，并没有念咒语，而是将我那半吊子斗气聚集到魔法杖里，同时从金丹中分出一部分魔法力，同样的会聚到魔法杖中，让两者慢慢的融合，直到两者互相包容达到一种共鸣的形态，不错，这就是我在战虎大哥那里无意中发明出的魔法斗气融合技术，是以魔法为主斗气为辅，互相包容，虽然技术还不熟练，可我已经没有别的办法了，以我现在的魔法力，用不了几次大魔法，用这种方法还可以节省一些法力。
比尔感到我身上发出强大的气势，尤其是手中的法杖，聚集了可怕的力量，他不知道这是什么魔法，和队友部成一个强大的防御网。
我用心灵感应告诉冬日准备射箭，这是我们唯一的机会，绝对不能失败。
我伸出左手，将所能用的剩余魔法力全部凝聚过来，手中发出淡淡的金光，我吟唱道：“光元素，我的朋友，我请求你们迸发出无尽的火焰，消灭眼前的敌人吧。”这是一个光系的七级魔法――光焰吞天。
随着咒语，大片大片光元素组成的滔天光焰用包围似的的方式，攻击过去。比尔知道如果纯防御就太被动了，他并不隐藏什么实力，身上发出淡淡的金色光芒，让队友布好防线，高举骑士剑，高呼：“裂空十字斩。”他并没有斩向我，而是斩向我魔法的上空，空气好象被撕裂一样，出现一个十字般的裂缝，将我发出的光元素全部吸了进去。又是一个光明骑士啊，修达真是能人辈出啊。
台下的文老师脸色大变，他知道这意味着什么。
我吓了一跳，他这个奥意和我的次元斩很象但威力要大许多，我不能再犹豫了，急挥法杖将爆炸性的力量变成一道光刃扫向对方，这才是我必杀的一击，刚才的魔法只是迷惑对方用的，我也知道起不到什么作用。全力发出这个没有名字的融合技，我的魔力、体力都消耗的差不多了，半跪在地上，心中暗想，冬日剩下的就要靠你了。
比尔高呼：“不好，大家小心。”同时迅速转移到自己战队的最前方，骑士剑横向一拖，发出一道金光，“拖剑斩。”如果他有准备的话，应该是势均力敌的结果，可他刚刚接了我一个七级魔法，回来的太仓促了，再和我这个完全可以比拟八级攻击魔法的融合技硬悍就要吃亏了。
场里发出轰的一声巨响，满场烟雾弥漫，擂台又被毁了一个，我被强烈的反震力抛向后方，修司一把抱住我，正在这时，我真正的杀手才使了出来，也是最后的绝杀。
五道淡淡的光影，从我和修司的后方出现，搜的插进烟雾中。顿时从烟雾中传出几声闷哼，我心中大喜，成功了。
不错，刚才的光影不是我发出的，而是一直等待机会的冬日，他将全部斗气和魔法力都会聚到这五箭之中，再加上他精灵的眼力，在这个大家都无法看清的时刻，发出了必杀之箭。
比奇公爵和文老师都从看台上站了起来，烟雾渐渐的消失了，比尔的同伴们全部倒在地上，他们的左肩膀上都插着一枝短箭，痛苦的躺在地上。比尔用骑士剑支撑着自己的身体，左肩同样的地方也插着同样的短箭。
冬日高呼：“长弓，我们成功了。”
就在我们要庆祝胜利的时候，比尔的声音传了过来：“虽然我很佩服你们的计谋和实力，但你们还赢不了。”

比尔缓缓的从地上站了起来，周围观众发出惊叹的声音，他用右手抓住箭杆一把拔了下来，并没有留出鲜血，显然他用斗气封了自己的穴位。
他淡淡的说：“其实，如果只是普通比赛我已经应该认输了，因为你们的手下留情。否则除了我，他们谁也无法抵挡住刚才的魔法箭。”最后三个字他是一字一顿的说出的。

第二十八章 比赛结束
他冷淡的看着我问：“我说的对吗？长弓。”
我从修司的怀里挣扎着站了起来，摇晃了一下，修司赶快扶住我，我擦拭了一下嘴角的血迹，苦笑了一下，回答道：“你说的对，但还是没达到我预期的目标否则你应该站不起来才对。”
比尔笑了，他说：“说实话，我真的很佩服你，以你们前天艰苦战胜亲王战队的情况，本来，我认为你们今天根本就不可能有什么抵抗之力，可没想到我们竟然损失了四个人，如果不是为了我父亲的名誉我一定不会在和你们比下去的。”
在我感觉，他现在的话就是嘲笑，我一挥手，冷冷的说：“不要再说了，说这些有什么用，你以为我们都失去战斗力了吗？你一定能赢吗？来吧，我们是不会认输的，打到我爬不起来吧。”修司和冬日一左一右搀扶着我。
我用只有他们俩才能听见的声音说：“我可能不行了，你们上吧，一定要打败他。”冬日用闪电般的速度迅速拉了一下弓弦，一道暗影直奔比尔。
比尔淡淡一笑，嘴里说着：“还想故技重施吗？”手里可没闲着，飞快的将骑士剑立在身前封死了箭路。精灵箭强大的冲击力将比尔撞的后退了一步。他不禁赞道：“好箭法，你是我见过的最好的弓箭手，我根本无法躲开你的箭，如果有机会我一定让你加入我的第二军团。”
站在敌对的立场，冬日当然以为他是在讥讽，收起弓箭，挥舞着骑士长剑冲了过去，我赶快道：“修司你也去，他一个人不行的。”
修司扶着我坐在地下，也加入了战斗，虽然修司只比比尔差一级，但真正打起来就要差了很多，比尔很轻松的应付着两人的进攻，同时说：“长弓，你为什么不召唤出昨天你用的哪个魔兽，只有那样你们才有可能赢。”
我心里苦笑，如果能召唤出小金还容你猖狂吗？现在我体内的魔法力已经消耗殆尽，拿什么来对付他啊。
比尔看我不回答自然猜到我无法召唤，哈哈一笑，加强了攻势，顿时杀的修司和冬日左右支绌，我赶紧喊道：“修司抵挡，冬日放箭。”
听道我的话冬日毫不犹豫立刻撤出战圈张弓就是一箭，他无可比拟的准头让比尔非常头疼，大喝道：“雷豹剑法之奥意――怒豹狂雷。”手中的骑士箭化成一道剑幕，撒向冬日和修司，冬日的箭被狂暴的剑幕绞的粉碎，修司抵挡了大部分的力量，两人同时被强横的力量击打的飞了起来，天空中撒出漫天血雨。
贵宾席的文老师和比奇公爵都站了起来。
当我再看到冬日和修司的时候他们俩已经遍体鳞伤的躺在我的身旁，冬日已经失去了知觉，修司也好不到那去，身上的战甲支离破碎，骑士剑只剩了一个把手，浑身有数不清的伤痕。
完了，一切都完了，我们真的无法战胜比尔吗？
比尔上前两步，歉声道：“对不起，我不想用这么大的招数的，可冬日的箭法实在不好抵挡，我不得不出此下策。你们认输吧。”
现在能动的就只有我了，我不能输，有生以来我从没有如此渴望过胜利，在强烈的胜念支持下，我居然又站了起来，冷冷的看了比尔一眼，颤抖的举起魔法杖，开始吟唱：“伟大的创世之神啊，我请求您的帮助，用您无尽的力量开启我生命的源泉吧，”刚念到这里，一个高大的人影出现在我的背后并用手掌砍到我的脖子上，我闷哼一声，晕倒在地。
是文老师在关键的时刻出现了，他激动的抱着晕倒的我，喃喃的说：“傻孩子，你怎么这么傻，怎么能用生命魔法呢，如果慢一步，我将永远不会原谅自己。”眼泪顺着文老师的眼角留了下来。确实，我是要用生命魔法激发出生命的潜力，但损失的最少也要是一半的生命力，甚至要付出生命的代价，还好文老师听到我的咒语及时阻止了我。
台下观战的人群已经发出巨大的哗然，很多人都认识里可・文，很多人更是高呼：“犯规、犯规。”裁判也走过来，恭敬的问：“院长大人，您这是……。”
文老师抱着我站了起来，挥了挥手说：“我代表光耀战队认输。”转头对比尔说：“我会去向你父亲认错的。”比尔想说些什么，但看到文老师那沉痛的脸色，最后还是没有说出来。
比赛以我们的惨败而结束。
我醒了过来，这是那里，一个很陌生的地方，我扭动酸疼的脖子向四周看去，好大的屋子，除了我以外周围还有四张床，分别躺着我们光耀战队的其他成员，高德和行奥坐着聊天，冬日和修司不知道是昏迷还是在睡觉。
我痛苦的呻吟了一声，行奥：“啊，长弓醒了。长弓老大你怎么样？”倒，我什么时候成老大了。

我微弱的说：“还死不了，我们怎么在这里，比赛最后怎么样了？”
行奥叹了口气，开始讲述我们昏迷后的经历。
原来，比赛结束后，修达国王听说了我们顽强的精神，特批我们到皇宫内养伤，让御医为我们诊治，另人惊讶的是比奇公爵并没有难为文老师，也没有接受文老师的认错，只是说这件事就算了。
听到文老师没有受辱，我长出了一口气，感叹的说：“都是我不争气，看来我要走的路还很长。”
行奥呵呵一笑说：真挚的说：“得了吧，长弓，我现在可是死心塌地的服你了，以咱们的实力居然可以赢了亲王战队我就已经很意外了，你们三个人居然还险些拼赢了风龙战队，听文老师说要不是他及时阻止你连生命魔法都要用上了，你真是太好强了。要是没有你，恐怕我们连一拼的力量都没有，我和高德还有修司老大在咱们战胜亲王战队的时候就决定以后一定要跟你出去闯荡，不为别的，就为你这个人。”

第二十九章 准备启程
行奥的话让我感到一阵温暖，我微笑着说：“放心吧，咱们是一个战队的嘛，永远我也忘不了你们。冬日和修司情况怎么样？”
“虽然伤的很重，但他们已经没有性命之忧了，多休息就可以了。你也赶快休息吧，别多说了，等吃饭的时候我叫你。”

“好，眼皮真的有点打架，我先睡一下。”一切问题都解决了，虽然不是很圆满但还可以接受，我感觉一阵放松，舒舒服服的进入了梦乡。
不知道过了多长时间，什么东西这么香了，一阵诱人的香气把我从睡梦中拉了出来，迷迷糊糊的睁开眼，哇，大家都在吃饭，我虚弱的问：“有没有我的啊，我好饿。”
文老师也在屋子里，见我醒了笑着说：“刚说叫你呢，你就醒了，真馋啊，起来吃吧。”一位侍女扶着我半躺半坐，将一个小桌子放在床上，端来一盆浓汤和一些糕点。
我惭愧的说：“对不起文老师，我没有完成自己的使命。”
文老师轻轻的摇了摇头，说：“孩子，你已经做的非常好了，但以后可不能轻易用生命魔法，我可没法象劳伦交代，比奇也不是那么不讲理的，如果公平比赛的话咱们一定会赢，其实，失败对你们来说未必是坏事，它让你们知道了自己的不足，以后好好努力吧，先吃饭吧。”最后一句话是对我们大家说的。
我已经顾不上再和其他人说话了，因为嘴里的口水实在太多了，淡黄色的汤汁传来扑鼻的香气先喝了一口再说，哇，好鲜啊，不禁问道：“这是什么汤，这么鲜美。”
修司回答说：“这是宫廷秘制的叫众仙汤，是用多种野味和菌类会合老山参，灵芝，鹿茸，何首乌等多种名贵药材炖很长时间而得的，非常珍贵哦，你这回可是有服了，哈哈。”
我脸直发红，嘟囔道：“什么叫我有服了，你们没有喝吗？”逗的大家哈哈大笑，我自己也不禁笑了起来。直到牵动伤口才停下。友谊也象浓汤一样漫布在整个屋子里，共同经历过生与死的考验让大家的关系近了很多很多。
我风卷残云的吃完自己的份，大家还都没吃完，我四处学么，看到冬日吃的最慢，就问他：“你的糕点好吃吗？”
冬日看着我渴望的眼神扑哧一笑，说：“给。”扔过来一块，我准确的用嘴接住。回头又对修司说：“哇，修司，你的汤怎么和我的不一样，是什么味道啊。”听了我的话大家再也忍不住了，高德的糕点从嘴里喷洒而出。心疼的我直喊：“你不吃别浪费啊。”
最后还是文老师给大家解了围，“长弓啊，你要想要他们的命你就继续说，他们的伤口都快蹦裂了，你少吃点吧，身子太虚弱，吃多了反而不好。”
听了文老师的话我才不满的躺下，从来没吃过这么好的东西，下一顿一定要多吃点，趁大家不注意的时候我偷偷对侍女说让厨师下顿给我多准备点。
天天是营养大餐大家的伤势都好的非常快，10多天过去就基本都痊愈了，不过真的很不想这么快好，我还没吃够皇宫中的美食呢。
这天，文老师看我们都好的差不多了，就带我们去见皇上，我想这是应该的，不能白吃人家那么多好东西，总要打个招呼嘛。
皇宫和迷宫我觉得应该画等号，没几分钟我就晕了，我看其他人也好不了多少。
我们来到一座非常宏伟的建筑前，听文老师说这就是修达国王的勤政殿了。大家一起近来，文老师指挥我们一起跪倒，我们跟着他大呼什么万岁万岁万万岁之类的。喊完口号我偷偷抬起头向上看了一眼。
这就是修达国王吗？只见龙椅上端坐着一人，身穿一身很华丽的袍服，大概有70多岁的样子，腰板比直，双目烁烁放光。
“不用多礼，大家平身吧。”
修达国王显然很赏识我们，问我们愿意做官吗？半天没人吭声，我才发现他们都在看我，看我干什么啊，我又不是修达人，但也只好顶着头皮上了，给自己找写大道理吧，无非就是什么我们年纪还小，这次比赛让我们都感到自己的功夫还很不到家还要多学习，以后武学大成了一定报效国家之类的话。听的文老师偷偷直乐。
还好，这个修达国王还真是很开明，一点都没有难为我们，只是勉励了两句就让我们告退了。
终于回到文老师的小木屋了，虽然没有好吃的吃了，不过还是这里感觉好，因为自由。
回来以后，我们五个人就不再分开，天天一起做体能锻炼，一起练习武技，我将光系魔法一些简单的他们能领会的都教给了他们，也从他们和文老师那里学会了很多以前不会的东西，时间匆匆而过，不知不觉中3个月过去了。
虽然不想离开这些亲密的伙伴，但我还要去完成自己的使命，我找到文老师，对他说：“老师，谢谢您这些日子以来对我的教导和照顾，我想，我要离开了，去完成迪老师教给我的使命。”
文老师拍拍我的肩膀，唏嘘的说：“说实话，我真不舍得你啊，现在你就和我自己的学生一样了。”
我笑着说：“本来我就是您的学生嘛，以后我还会回来的看你们大家的。”
文老师叹了口气说：“好吧，你和大家说一声，收拾收拾明天走吧。”我点点头回到院子里。当我和大家说我要去完成迪老师教给我的任务时，他们居然并没有难过，让我有些郁闷。回房间收拾好自己的东西就等明天启程了。
请喜欢本书的朋友到去阅读，那里更全

第三十章 拜访闪云
回到房间后我坐在床上，想着在修达的这段时间里发生的种种，我不单在战虎大哥那里将魔法力提升了一个档次，同时也学会了一些简单的武技，我的升龙决已经达到了接近拔萃的境界了，大概应该有骑士的实力了吧。大家都对我斗气提升的速度感到惊讶，只有我知道这和我强大的精神力是分不开的。
就要离开这里了，对了，想到战虎大哥我还没替他看看父亲呢。走一趟亲王府吧。
随便一打听得知亲王府在修达城的东南，以什么名义能让亲王见我呢，我左思右想想起了一个人――闪云・修达，他是战虎大哥的兄长，又和我交过手，就求见他好了，看看情况如何，能不能见到亲王。
我来到亲王府门外请仆人帮我传报，求见小王爷闪云，不大会，闪云亲自迎了出来，见到我很高兴的样子，笑道：“长弓，是你啊，真是稀客，快来，咱们进去聊。”
我客气的说：“真不好意思，冒昧打扰了。”
“哪儿的话，我闪云一生中最欣赏的就是强者，只有比我强的人才配和我做朋友，不管你怎么想，我当你是我的朋友了，哈哈。”他还真豪爽，听了他的话我心里也很高兴。
笑着说：“我也很高兴能有你这么个朋友啊，那天比赛纯熟运气，赢的太侥幸了，要是你一上来就用幻兽融合技我恐怕就完蛋了。”一边说，我们一边走进亲王府，真是很大，府里建筑非常宏伟，院套着院，虽然不象皇宫那么大，但也可以说是个小迷宫了。
闪云说：“还说呢，哪天你那个幻兽也太厉害了吧，是什么幻兽啊？”
小金现在还在我体内沉睡呢，我挠挠头，不好意思的说：“是个蛇类幻兽，长的比较大个而已，虽然威力不小，但也很耗费我的魔法力，那天比完赛它就沉睡吸收我的法力去了，其实，那天你多坚持一会儿，它也就没力量。所以我说赢的很侥幸嘛。”
闪云带我到他自己的房间，我们天南海北的聊了起来，从言语中我感觉的出，闪云和战虎大哥的性格非常相象，也是个直爽的汉子。
一咬牙，我下定决心。
“闪云大哥，我有点事要和你说。你是不是还有个弟弟。”
听了我的话，闪云非常激动的抓住我，“你有惊云的消息？”
“哇，你轻点，我可吃不住你光明骑士的手啊。”闪云这才不好意思的松开了手。
我继续说：“其实，我这次来修达城的一个任务就是替他向你们报个平安，让我替他看看家里怎么样。”
闪云激动的说：“那他自己为什么不回来。他现在在那里？”
我微微的摇了摇头，说：“我只能告诉你他现在很平安，至于在那里我答应过他不能说的，他以前的心结还没有解开，等我帮他解开这个结，他一定会回来的。”
闪云叹了口气，说：“都是为了他的地龙小战啊，惊云真傻，当初也是我们大家不好，对他关心太少了，以至于他留书出走，其实爸爸根本就不怪他，谁能保证不出差错呢，惊云是我们三兄弟中最有天赋的，现在弄成这样我真的很难过，既然你答应他不说出他的行踪，我也不好逼你，你见到他一定让他赶快回来，就说大家都很想他。”
我点了点头，说：“这样我就放心了，回去好和战虎大哥交代，忘了告诉你，我和他已经结拜成兄弟了，你是我兄长的哥哥自然也是我的哥哥了，哈哈，我想，等战虎大哥的功夫练到光明骑士的水平他一定会回来的，这一天已经不远了。亲王殿下怎么样？身体还可以吧。”
闪云说：“爸爸身体到是挺硬朗的，只是比以前苍老了许多，虽然他没说过，但我知道他心里很惦记惊云。”
我说：“对了，闪云大哥，你先不要把战虎大哥的消息告诉亲王殿下，我就要离开这里了，给我1年时间，我一定会帮你把战虎大哥带回来的。”
“好，我相信你，非常感谢你为我们的家务事操心，以后有什么需要尽管说，我会全力支持你的，这是我第二军团的令牌，在修达还是有一定的影响力的，你拿着，以后好办事。”说着，递给我一块金光闪闪的令牌，上面写着地龙第二军团使者的字样，背面刻着一只栩栩如生的地龙。

我也不客气，伸手接了过来，“好，闪云大哥，那我先回去了，明天就要走了我还要回去和大家告个别。”
闪云一直把我送到门口，我顺着来的路返回了学院。
木屋里多了一个人，是红雪・花伦，上次就是因为她才挑起了比试，这回她又来了，不会又来惹事吧。
还没等我说话她到先打了招呼，“长弓，你回来了，听说你明天就要走了，上回的事真是对不起。”
文老师在一旁笑着说：“今天你都说了很多对不起了，这事不能怪你。”
我淡淡的回答：“你好，花伦小姐，冬日是我的好兄弟，他的脾气你应该知道，如果你真心喜欢他，以后就要好好照顾他，我可不希望我的兄弟受到什么委屈哦。我先进去休息了，明天还要赶路。”
我的话弄的冬日和红雪都来了个大红脸，连很少说话的修司都笑着说：“长弓说话真直啊，服了，哈哈。”高德和行奥更是直起哄。
红雪红着脸说：“人家不来了，你们都欺负人家。”嘴里虽然这么说，但我的话已经深深的印在她的心里，红雪暗下决心，今后一定要让冬日接受自己，让他甩开自卑，大胆的面对未来的世界。
而冬日心里则是另一种想法，那就是逃避。

第三十一章 结伴同行
一大早，我收拾好行装，来到文老师的屋子向他告别，文老师递给我一封信，说：“这是给劳伦那老家伙的，你一路上要小心行事，不管完不完的成任务都早些回去，就不用来我这里了，你出来这么长时间，家里人应该也很惦记，记得注意安全。”
我眼眶一热，想起这些日子的种种，不禁有些心酸，我握住文老师的手说：“文老师，以后我一定会来看您的，您注意身体，我走了。”文老师冲我诡秘的笑了一下，也没再说什么。
我并没有看到冬日他们，算了，不等他们了，我将东西都丢到次元袋里，穿着来时的装束，离开了这个留恋将近1年的地方。
一边走，一边想起和这里朋友的种种，心中难免有些怅然。我摇了摇头，自己对自己说，不想了，每个人都有自己的路，有聚就有散嘛，以后还会见面的，咦，前面哪个招牌好眼熟啊，走近了一看，原来是佣兵工会，想起自己那第一个不知道算是成功还是失败的任务，不禁苦笑了一下。对了，来这里这么长时间了，一直都没有找龙猛，因为一直都比较忙，早把他忘了，真是不好意思，进去碰碰运气吧，能遇见就是有缘。
走进佣兵工会的大门，比上回去的哪个要大的多了，看来城市大小不一样，也影响到很多产业啊。我四处看看，不会运气这么好吧，我在嘈杂的人群中一眼就看到了，那高大熟悉的身影。
我大声叫：“龙猛。”
那高大的身影抖动了一下，回过头来，见到我，惊喜的大叫：“长弓，是你，你可来了。这么长时间你去那里了，我还以为你被那些盗贼坑了呢。”说着就跑了过来紧紧抓住我的双臂。
我轻叹了口气，假装很惆怅的样子，说：“到没被坑了，只是一直都没有腾出空来，所以一直到现在才来，真不好意思。”
龙猛憨厚的笑笑，说：“没事，只要你能来就好了，我这些日子完成了不少任务呢，已经是d级佣兵了呢。你现在要干什么去，我们找个地方去喝一杯吧。”
“不了，我来主要是和你打声招呼的，我要去完成老师交代给我的任务了，再不去，时间上就来不急了，以后吧。”
龙猛有些急了，大声说：“不行，好不容易才见面，怎么能这么快就让你走呢，我要跟你一起去。你是我有生以来最佩服的人，以后我再也不要离开你了。”不是吧，我又不是大姑娘，有那么大吸引力吗？
我想了想，然后将他拉到一旁的角落，他的嗓门太大，我可不想成为众矢之的。小声对他说：“龙猛啊，你应该也知道现在的你和我之间实力有一段距离，如果这次我带你去的话，不但不会有帮助，可能还会让你有很大的危险。”

“我不怕危险啊，你带我去吧。求求你了，我什么都听你的还不行吗？”真是个性情中人，这可怎么办啊。对了，有办法了，我阴险的一笑，对他说：“你看这样好不好，我给你介绍一位名师，你和他好好学习武技，等有了一定的成就，再和我一起出去历练。”
龙猛有些疑惑，“名师？那到可以，我一直都想拜个师傅，可功夫差的我看不上，功夫好的师傅看不上我，真的有好老师吗？”
我也不回答他，从柜台上借来纸笔，写了一封信，递给他，说：“你拿着这个，到骑士学院去找里可・文院长，把信给他，他会为你安排的，如果门卫不为你通传你就报我的名字就行了。”
龙猛接过信，喃喃的说：“骑士学院，那可是我梦寐以求的武学天堂啊，真的可以吗？太谢谢你了长弓，那你什么时候来找我。”
这可把我难住了，我也不知道什么时候会再回到这里，我沉吟了一下说：“三年以后我来找你吧，你一定要好好学。”反正到时候来看看文老师也不错啊，哈哈。我那里知道，三年以后我虽然回到了这里，可却经历了无数沧桑。
依依挥别了龙猛我走向了城门。
我是低着头走的，突然，我感到一股强大的气势挡住了我的去路，我警觉的向后退了几步，抬头一看，让我大吃一惊。
一排熟悉的身影站在我的面前，一个不缺，修司、冬日、行奥、高德，看来他们是来送我的，“你们都来了，我还以为你们不送我了呢。”有人来送，心情当然很好了，但听了他们的话让我目瞪口呆。
修司说：“怎么这么慢啊，我们都等了半天了，咱们出发吧，你带队，队长。”说完还冲我阴险的笑笑。
“什么，什么咱们出发啊，你们不是……？”
他们互相看了看，同时大笑着说：“对，我们要和你一起去，哈哈。”
听到他们异口同声的话，我显然还没太反映过来，只是机械的说：“那文老师怎么办，他同意了吗？”
行奥笑着说：“当然同意了，要不我们能出来嘛，走吧，队长，啊，不，我们大家一致决定把光耀战队改成光耀佣兵团，这样比较好在外行走，没钱了也可以弄点钱花花，你就是团长，修司是副团长。”
这时我才想起临行前文老师那诡秘的笑容什么都明白了，看来他老人家是想让弟子门和我一起去历练啊，也不错嘛，这么多人一起安全性就要大多了，何况他们都有着不俗的实力。
我叹了口气，说：“真拿你们没办法，那走吧，老大们。”他们一起发出欢呼，本来还以为我会不带他们去呢，这下他们可都满意了。
就这样，我们愉快的踏上了真正的历练之路。

第三十二章 抵达达路
我带着他们直奔修达与艾夏的交界处，一开始他们都以为我走反了方向，在我的解释下才知道我要去找人。
我答应过战虎大哥，在修达完事后要先来找他告诉他家里的情况，虽然会多跑些路，但对我们来说不算什么。
一路上，我感觉他们简直就是来游山玩水来的，象行奥和高德都快30的人来，都象个小孩子，看什么都新鲜，冬日就更别说了，就连一向稳重的修司都开朗了很多。
经过不断的跋涉，我们终于到了目的地了，刚进山，就遇到了麻烦，从树上跳下20多个人把我们包围了，为首一人大喊：“站住，这里是你们该来的地方吗？识相的，交出钱来，然后回头，否则，大爷们可是管杀不管埋。”
看来是遇到大哥的手下了，我走到前面一看，这不是上回大哥身边的那个小子吗？不知道他还认不认识我。还没等我说话，他就大声道：“啊！是二当家吗？”
我倒，我狂倒，我说：“我什么时候成二当家了？”
那匪首说：“真的是您啊，二当家。”还叫，看着修司他们疑惑的眼神我都快晕了，他们不会把我当成土匪头吧。
“别叫我二当家，战虎大哥好吗？”
“您是我们老大的结义兄弟，当然就是二当家了，老大他天天都念叨您，您这可回来了，走，兄弟们，给二当家开路。”
也说不清了，我们跟着这二十多个人进了山，路上我向大家解释了我和战虎认识的过程，他们都想赶快见见这个和我功夫不相上下的天空骑士。
刚到村子里，战虎就迎了出来，看来他的眼线汇报的还真快啊。我快步冲了上去，一把抱住他，激动的说：“大哥，我回来了。”
“好，好，好，回来就好，走，咱们回家说去。”
回到战虎的茅屋，我介绍了大家给他认识，见到老乡，大哥非常高兴，让手下摆了一桌丰盛的酒席款待我们。
在酒桌上，看到大哥急切的眼神我就知道他想问什么，我笑笑说：“大哥，你家里都挺好的，吃完了我再和你细说。”战虎顿时就安下心来。

这顿饭吃的大家吃的非常开心，冬日他们也一起和我叫战虎大哥，战虎今天特意少喝了点，我则是浅尝继止。
晚上，大家都已经进入了甜美的梦乡，我和战虎来到一个小山坡上，开始为他讲述这段时间的经历，当他听说他的二哥已经达到了光明骑士的水平，非常高兴，听到我受重伤时又非常担心。
“大哥，闪云大哥说他们都很想你，一直都没有怪过你，让你早些回家呢。他答应我暂时先不把你的事告诉亲王殿下，你看怎么办，我觉的你应该回去了，这么多年了。”
战虎叹了口气，说：“好吧，是应该回去看看了，父亲年纪大了，我这个不孝的儿子不能再让他老人家伤心了。等我陪你去取回圣剑我就回修达。”
“啊？大哥，你也要去啊，不用了，你直接回修达吧。”
“傻小子，圣剑是那么容易得到的吗？肯定会遇到重重危险的，我不陪你去怎么能放心的下。你不用劝我了，我意以决。”
“大哥……”我激动的搂住他宽厚的肩膀，说不出话来。
第二天，我们离去的时候队伍里又多了一名成员，因为战虎是我的大哥，大家都非常尊重他，我们踏上了历练的征途。本来是我一个人的历练，现在变成了六个人，不知道这样会不会有违迪老师当初的本意，可大家的热情太高了，我无法拒绝他们。我曾经试图说服大哥，让他留在村子里领导他的那帮手下，可他到好，说这些年村子存了不少钱了，他不在的时候让大家先别出去“狩猎”了，我还能有什么说的。
就这样我们直奔达路王国的可那行省，这是迪老师给我的唯一线索，路程还是不近的，达路王国在修达王国的另一侧，也就是说我们要穿过整个修达王国，我们出来的时候每个人都从战虎的哪个盗匪村里挑选了一匹好马。
除了我以外他们都有骑士以上的称号，个个都是控马好手，我是从来都没骑过马啊，他们还给我挑的是高头大马，刚开始的时候，没走多远我就颠的我全身疼痛，要不运斗气护身，我早就受不了了，这回到是学了骑马了，随着大家的不断指点，我现在也勉强能跟上了，就是感觉累的不行。本来想和他们商量商量让我用瞬间转移魔法跟着他们，可大家一致不通过，所以我就只能受这颠沛之苦了。
经过将近两个月的跋涉我们终于到了达路王国的边境了，我看了看地图，这里离可那行省还有400多公里的距离，前面应该是伦瓦城了。
我对大家说：“咱们到前面的城里好好休息两天吧，这段时间一直狂赶路我都快累死了。”
行奥笑道：“堂堂的魔导师还这么怕累啊，可惜你不会风系魔法，要不你早飞了。”
行奥的话到是提醒了我，大家一边向伦瓦城的方向前进，我一边问战虎大哥：“大哥，我以前听我的老师说过，武技到了一定程度用斗气也可以飞的，是真的吗？”
战虎惊讶的看着我说：“没想到你还知道这个，用斗气飞是可以的，但要有天空骑士以上的实力，这也是天空骑士名号的由来之一。”
我兴奋的说：“那你和修司都可以飞了？”
修司在一旁插嘴说：“是啊，不过我一次只能飞五公里左右斗气就耗尽了，战虎大哥应该能飞的久一点。”
“也差不到那里去。”战虎大哥谦虚的说。
我向往的说：“真是羡慕你们，在天上飞的感觉多好啊。”

第三十三章 伦瓦休整
战虎笑着说：“好什么好，我们这样飞可不像你们魔法师可以慢慢悠悠的欣赏景致，用斗气飞耗费是非常快的，所以，一般我们都是拼命的往前赶，还能有什么心情欣赏。”
“反正能飞就是好嘛，不知道我什么时候武技能到这个水平。”
冬日说：“行了吧你，你已经够恐怖的了，刚还不到20岁就已经成为魔导师了，你还想练到天空骑士，要求太高了吧。”
冬日的话得到了大家的广泛认同，连战虎大哥都说让我别太好高务远了，专心学习魔法。虽然在队伍里我的实力最强，可除了冬日以外我是最小的，我那里说的过他们。只有听话不再提要飞的事了。
伦瓦城是我们抵达达路王国以后进的第一个城，真不愧是商业王国啊，这么个边缘城市商业都非常发达，大街上熙熙攘攘的热闹非凡，似乎所有的人都沉浸在买卖的乐趣当中。
我们先找了一家比较好的旅馆住下，反正也不缺钱，我从家里出来的时候迪老师给我的1000钻石币我还没怎么花呢，何况战虎大哥身上也带了不少钱。吃过晚饭，大家聚在一起开始研究我们的行进路线。
我将地图摊在桌子上，指着代表达路王国的区域说：“大家看，我们现在在这里，向南再走400多公里就到可那行省了，迪老师说圣剑就在可那行省的某个地方，像山谷、森林这些都是我们要搜索的，大家有什么意见吗？”
战虎说：“你这张地图太泛泛了，我觉的最好买一张可那行省的地图，我们把觉的有可能的地方都标出来，然后再一个一个的找，你们看怎么样。”战虎的意见立刻得到了大家的认同。
修司说：“现在也只有这样了，我们的线索太少，只能用撒网捕鱼的办法，搜索的时候一定要细一点，千万不要漏掉了任何可疑的地方。”
冬日：“现在我们并不怕遇到危险，以我们的实力来说应该可以应付，最怕的就是根本找不到地方。”
我叹了口气：“是啊！走吧，冬日，咱俩先去买份可那行省的地图，回来再研究好了。大哥你们就先休息休息，等我们回来再一起去吃饭。”
我和冬日来到繁华的大街上，随便一打听就找到了一处买地图的小店，我四处打量了一下，都是各地的地图，店主走过来问：“先生，您想要那里的地图，我们这里的地图最全了，基本上整个大陆的地图都有，就连西大陆的也不例外。”
我惊讶的说：“哦！连西大陆的地图都有啊，能不能给我看看。”魔族和兽人族在我心里向来是神秘的，所以我想看看他们那里和东大陆的地势有什么区别。
老板拿过一个两面封口的小筒，打开一面从里面倒出了一卷用羊皮做的地图，看上去有些发黄，应该年代不短了。
将地图递给我，他说：“先生，这可是我们家祖传下来的，是200多年以前西大陆的地图，现在西大陆应该有所改变，但大概的位置还是正确的。”
我接过地图，上面画的很细致，很多微小的地方都标了出来，我在地图的左边中间找到了魔族的首都撒旦城，不禁想起了碰到过的那位魔族绝色美女，她会不会在那里啊，想着她那绝美的容颜，我不禁发起呆来。
“长弓、长弓，你干什么呢，拿个西大陆的地图看什么，快办正事吧。”冬日在一边直催我。
我这才从幻想中惊醒，“啊？你说什么？哦，知道了，老板您给我拿一份可那行省的地图吧，这份西大陆的地图我也要了，一共多少钱。”
老板说：“可那行省的地图两个铜币，这本西大陆的地图就收您两个钻石币好了。”
冬日大声说：“两个钻石币，你不如去抢。长弓，把那破地图还他。”
我伸手阻止冬日，从怀中掏出紫晶卡，递给那老板。老板看到紫晶卡脸色一变，显然是知道我们不是一般人。满面堆笑的说：“小人真是有眼不识泰山，这可那行省的地图就送你们吧，可这西大陆的地图……”
我不耐烦的挥挥手说：“该多少就多少吧，你快点。”冬日看我真的要买也没再说什么，老板用紫晶卡划完钱恭敬的还给我，我把西大陆的地图丢到次元袋中，拿着可那行省的地图和冬日一起往旅店走。
一边走我一边问冬日：“你这回出来不理你那红雪妹妹拉，哈哈。”
冬日苦笑着说：“你别那我开涮了，我这回出来根本就没告诉她，人家是什么身份，我又是什么身份，我们是不可能的。”
“得了，你又来了，说过你多少次了，不要那么自卑嘛，你又不比别人差什么，你就说你喜不喜欢红雪吧！”
冬日的脸刷就红了，支吾着说：“还可以吧。”
“呵呵，那就是喜欢拉，我看的出红雪也很喜欢你，还有什么比两情相悦更幸福啊，你就放开追她好了，文老师一定会为你做主的。这回你不告而别，人家红雪不知道多难过呢，等回去以后你一定要去负荆请罪哦。”
冬日尴尬的说：“回去再说吧！”
一路上冬日就再没说话，看来是在想他的红雪妹妹，我也没有打扰他。
回到旅馆，战虎大哥见我拿着地图笑着说：“买到了啊！先放着吧，咱们先去吃饭，大家都快饿死了回来再研究地图。”
我们就在旅店的饭馆中找了个清净的桌子坐了下来，点了丰盛的一桌子，开始慰劳我们的胃。这么多天了，一直都没好好吃一顿，这顿饭吃的热火朝天，足足花了40多个金币，真是心疼啊！


第三十四章 自然精灵
回到房间，我将新买的可那行省的地图摊开，哇，这个可那行省可真是不小啊，有8个城市，大大小小的山谷丛林数量非常多。
行奥惊叹道：“这么多森林和山谷啊，怎么找啊。”
还是修司冷静，他想了想说：“我看这样，我们把这片山谷划分成几个部分，再逐个搜索，就从这边这个最近的开始吧。”说着手指在可那行省最南边的一片森林。
两天后，我们一行六人出现在可那行省龙竟森林的边缘，终于要开始真正的历险了。由于我们要去的地方都是森林和山谷，所以就将马匹暂时寄存在离这里最近的一座城市中，准备了充足的食用水，和一些野外必备的物品，我们就挺进了龙竟森林，至于食物对我们来说太简单了，饿了，打打猎也就是了。
路上到没遇到什么危险，只有偶尔一些小兽随我们做伴，我第n次拿出地图，对战虎说：“大哥，您看，我们现在在这里，在往前走就进入龙竟森林的深处了。”

战虎点了点头，突然，他好象感觉到什么不对，回头招呼大家说：“大家小心一点，前面可能有危险。”说着抽出了自己的骑士剑。
我也感到一股强大的力量就在附近徘徊，不知是敌是友，“伟大的光元素啊，我请求您化做神圣的光辉，驱除所有的邪恶吧。”这是光系大面积驱邪魔法，从我身上发出耀眼的光芒，方圆100米之内全被笼罩再内。
一个阴冷的声音从森林的深处传了出来，“无知的人类，是谁允许你们来到这里玷污我神圣的净土的，如果你们不立刻退出去的话，将永远留在这里，这是最后的警告。”
我身旁的冬日突然象中了邪似的楞了一下，然后走到队伍的最前面，向着森林的深处深深的鞠了一躬，“请问，前面说话的是精灵族人吗？”
我们大家看冬日的样子并没有阻止他，都静观他怎么处理。
那阴冷的声音又传了出来，“不要以为你们知道我们的身份就了不起，如果再不退出，我就要发动进攻了。”
冬日急忙说：“等一下，我也是精灵。”对方听了冬日的话并没有回答，过了一会儿，一个淡淡的身影飘了出来，速度奇快无比，逐渐的他离我们近了。是个岁数很大的老精灵，而且看上去应该是森林精灵中一个很古老的种族，因为他有翅膀，现在很多精灵、半精灵都已经没有翅膀了。
他来到近前上下打量了一下冬日不屑的说：“你这样的也算精灵，你只不过是个被人类同化了的半精灵而已，你带这么多人类来精灵森林有什么目的。”
我在一旁听不下去了，插嘴道：“半精灵怎么了，大家都是生命，有什么贵贱之分，你这个老头，这个森林你们买下了，凭什么不让我们进去，除非你们有不可告人的事。”
听了我的话老精灵被激怒了，一挥手，一道淡绿色的能量象我冲了过来，我吃了一惊，难道这就是精灵的自然之力吗？这可是介乎于魔法和武技之间的一种特殊力量，只有纯精灵才有可能使用。
我赶快一挥手，一道白色的光能量迎了上去抵消了他的进攻，强大的力量居然震的我上身晃了晃，真是好厉害啊，具我估计这个老精灵最起码有魔导士的力量，居然遇到这么厉害的精灵。
被我挡下他的进攻，他也很惊讶，“怪不的那么嚣张，原来还有点本事。”心里暗想，如果这帮人都有这么强的力量那还真不好办了。
一直没有说话的修司走了出来，对老精灵说：“这位尊敬的长者，您好，我们是光耀佣兵团，来这里并没有恶意，我们只是受人之托来找一样东西的，请问您，这里是什么地方啊。”
修司的话给了这个老顽固一个台阶下，他脸色稍微好看了一些，说：“你这小子还比较有礼貌，这里是我们精灵森林的外围，你们要找什么东西？”
修司看了看我，我冲他点了一下头，修司接着说：“是这样的，我们是来寻找圣剑的，您能给我们指点一条明路吗？”
老精灵听了我们的话哈哈大笑起来，半响才停了下来，“就凭你们还想找圣剑，这么多年了，来找圣剑的人没有1万也有八千，可没见一个成功的。”
我一听老精灵居然知道圣剑，急忙问：“那您知道圣剑在那里吗？”
老精灵傲然一仰头，说：“我当然知道了，如果想让我告诉你们，也可以，你们要帮我做一件事，做到了我就告诉你们。”
“好，您说吧，我们去试试看。”既然有机会就绝对不能放过。
修司突然说：“等一下，您怎么能证明你确实知道圣剑的下落呢，如果我们替您完成了任务，您却不履行诺言怎么办。”
老精灵撇了下嘴，说：“你以为谁都象你们人类那样言而无信啊，我们精灵向来说一不二的，我以自然精灵族长老的身份发誓，只要眼前的人类能为我们自然精灵族击退黑暗精灵族的进攻，我就将圣剑的位置告诉他们，如违此誓言天诛地灭。”随着他的话，从他身上发出一股凛然的气势。
看来他并没有说假话，我说：“好，我们答应你，不过，黑暗精灵是怎么回事？”
老精灵看了我一眼，说：“我们自然精灵和黑暗精灵一直就是死敌，本来我们的实力是均衡的，最近不知道为什么，这种均衡被打破了，黑暗精灵的力量突然增加了很多，几乎所有的黑暗精灵的力量都比以前有了很大的提高，打的我们节节拜退，再这样下去我们有被灭族的危险，我是自然精灵族的长老之一，这次出来本来想去找我的一位老朋友求援的，没想到遇见了你们。”

第三十五章 精灵之争
说到这里，这个老精灵流露出了他人性话的一面，看上去不像一开始那样让人无法接受了，他接着说：“如果可以的话，咱们一边走一边说吧。”说着，他轻轻拍打着他的精灵羽翼在前面带路。
我好奇的问：“你怎么能确定我们不是坏人呢，不会反过去帮住黑暗精灵对付你们？”
老精灵笑了笑说：“你真是个孩子，你知道我今年多大岁数了吗？我今年已经1446岁了，在精灵族中都是高寿了，我见过的太多了，如果我没有说错的话你刚才用的应该是光系魔法，而且最起码有魔导士以上的水准。能使用光系魔法的人都是心地纯洁、善良，所以我才会让你们去帮忙。”
冬日突然插嘴说：“您知道我是属于精灵的那一种吗？”看来他是想打听自己的身世。

老精灵笑着说：“当然知道，其实如果笼统的分，精灵可以分为两大类，一类就是我们自然精灵族，你也属于这个范畴，另一类就是我们的敌人黑暗精灵族，要暗数量来说，在整个大陆上，我们占有绝对的优势，但从力量上来讲，只能用具有纯血脉的精灵数量来对比，因为只有纯血脉的两族精灵才能发挥出真正的战斗力。比如，拿你来说吧，你就无法使用自然之力。”
冬日有些失望的说：“那您也不知道我具体是那里的了。”
老精灵无奈的说：“天下的自然精灵太多了，如果你是纯精灵的话我到可以给你查查，现在的话，恐怕……”
看到冬日失望的样子，我赶快打断这个话题问：“你们两族的纯精灵各有多少啊，战斗力怎么样。”
“现在纯精灵的数量由于连年征战，减少了很多，各自有1000多吧，我今天早上出来的时候，黑暗精灵已经快打到我们村落了，这里的精灵森林是整块大陆唯一的一块最适合精灵生存的地方，所以黑暗精灵一直想消灭我们独霸这里。”
我摇了摇头说：“为什么大家不能和睦相处呢，这么大的森林住2000多人怕什么，有什么可争的。非弄的血流成河才甘心。”
老精灵叹了口气说：“要是所有人都像你这么想，世界上就没有战争了，我发现，我越来越喜欢你了，小子。”
“我也不那么讨厌你了，老头。哈哈。”我们同时大笑。
修司说：“前辈，还有多远能到你们村落啊，咱们赶快点吧，好避免不必要的伤亡。”
老精灵说：“好，你们跟紧了我。”化做一到淡淡的影子向前飞去。
战虎大哥左手一带行奥，右手带着冬日，追了上去，修司带着高德紧随其后，我落得清闲，用段距离瞬间转移不紧不慢的跟着他们。
不知跑了多远，老精灵停了下来，等我们都来到他面前，冲着大家嘉许的一笑，放慢脚步前进。
“前面是我们村落的后部，我们赶快进去看看怎么样了。”
转过一个小山坡，一个精灵村落映入眼帘，好大的村落啊，比战虎大哥他们哪个盗匪村还要大上不少，我们无暇欣赏周围的景色就随老精灵进入了村落，所有的人好象都很忙碌似的。
老精灵上前拦住一个成年精灵问：“善年，情况怎么样了。”
那被称为善年的成年精灵回答说：“三长老，您回来了，您赶快过去吧，要顶不住了。黑暗精灵王正和我王拼斗呢，快要混战了。”
老精灵招呼上我们，向村子的另一边前进。我注意到这里的精灵都是背有双翼的，能量比外界的精灵要强上许多，大多数都是用剑做兵器的。
来到两军阵前，战场上正杀的昏天黑地，我注意到黑暗精灵和自然精灵并没有什么区别，自然精灵的头发是绿色的，眼睛是蓝色，羽翼是绿色，而黑暗精灵头发是黑色的，眼睛是紫色的，羽翼是黑色的。只有这点区别，剩下基本上都一样，都是类似于人的外观。
我向场中看去，两个成年精灵正打的激烈。从能量波动上看，这一定是双方的王者了。在自然精灵这边，有三个和老精灵岁数差不多的精灵正焦急的看着战场。
老精灵走到他们边上问：“情况怎么样了。”
另一个老精灵回答说：“老三，你回来了，搬来救兵没有啊，我们从早上已经比了10场了，居然是一边倒，如果我们的王再输了，恐怕他们就要冲上来群殴了。”（为了方便称呼，下面用大长老、二长老、三长老、四长老来称呼，带我们过来的是三长老。）
三长老叹息说：“怎么会这样，真的差那么多，难道要天亡我族吗？”
我走到他边上安慰道：“别着急，我们一定会帮你们的。”三长老感激的冲我点点头，给我介绍了另外三位长老。
这时场中打的异常激烈，自然精灵王双手握剑，大喊：“万古长存的自然之灵，听我的召唤，形成毁灭的力量，消灭眼前的邪恶吧――自然的惩罚。”随着他剑的挥动，一片绿色的能量铺天盖地的向黑暗精灵王扑去。
黑暗精灵王嘴角一撇，不屑的说：“这么多年了，还是老套路，你不会点别的啊，让你看看我的绝招吧，无尽的邪恶，无尽的怨恨，化为无尽的黑暗，吞噬吧――吞噬无尽。”随着他的吟唱，从黑暗精灵王身上发出大片灰黑色的烟雾带着凄厉的叫喊声冲向自然精灵王。两道能量在天空中互相抗拒，自然精灵王发出的自然之力被对方的能量压缩的节节败退，明显落在下风，眼看就抵挡不住了。

第三十六章 击退强敌
这是什么魔法，难道这是黑暗精灵特有的技能吗？从几位长老的惊讶的眼神中，我看的出他们也没见过这个魔法。和我遇到的魔族竹竿用的哪个差不多，但又好象不一样，这是怎么回事。

三长老喃喃的说：“这不是黑暗精灵的力量，这么邪恶的力量是那里来的。”
正在这时自然精灵王已经顶不住了，被那邪恶的吞噬无尽强大的力量打的从空中落了下来，自然精灵族四大长老赶快用自然之力将他们的王接住。
黑暗的力量仍然紧追不舍的跟了过来，是该我出手的时候了。“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧――光耀九州。”这是我用的一个比较熟的魔法了，我缓缓的从地上飘了起来，向着那邪恶的力量迎了过去，浑身发出耀眼的白光，我一仰头，眉心处的金丹分出三分之一的魔力布满了我的全身，我将光元素能量聚拢成一道直径两米左右的光柱直冲过去。
光柱和他的吞噬无尽接触了，灰黑色的雾气中发出了更凄厉的惨叫，可能是由于刚才消耗了不少的能量，被我的光耀九州一冲就散了，黑暗精灵王赶快一挥长剑，将光耀九州剩下的能量挡了下来。
“你是什么人，居然敢插手我们精灵之间的事。”
我微微一笑，“你好，黑暗精灵王，你的问题很笨啊，我当然是人类了，至于为什么插手，当然有我的理由了，这么大个精灵森林，为什么大家不能和睦相处啊，打打杀杀的多伤感情。”
黑暗精灵王身上发出冰冷邪恶的气息，阴森的说：“你懂什么，他们这些亚种精灵也配生存在精灵森林？只有我们黑暗精灵才是精灵中真正的正统王者，识相的赶快离开，否则让你死无葬身之地。”
为什么精灵都这么在乎出身啊，这和人类贵族与平民之间的争斗有什么区别。我摇了摇头，叹息道：“你真是痴迷不悟啊，你以为用不属于你的力量就能夺取精灵森林吗？”
黑暗精灵王大惊道：“你怎么知道我用的是不属于我的力量。”哈哈，被我猜中了，我沉稳的回答他：“黑暗精灵一族应该用的是黑暗魔法吧，可你刚才用的可不是黑暗魔法。给你个机会，赶快退走，否则，让你难逃灭族的命运。”
我感觉的出，黑暗精灵王听了我的话有些胆怯了，我将光元素变布全身，吟唱道：“伟大的光元素啊，我的朋友，赐予我你纯洁的力量，驱除所有的怨恨，让春风的温暖普照大地吧――普照大地。”这是我目前能用的最强魔法之一，是个八级辅助魔法，也是辅助魔法中最高级的，他可以大面积的驱除各种异常状态，并对黑暗系有毁灭性的攻击力。
随着我的吟唱，我缓缓从地上飘了起来，身上发出圣洁的白色光芒，随着魔力的不断外泻，白色的光芒逐渐转为耀眼的金光，当金光快达到饱和的时候，向天空垂直迸发，一道直径一米左右的金色光芒向着太阳的方向冲了出去。
黑暗精灵王一开始吓了一跳，看自己并没有受到攻击，轻蔑的说：“吓唬人吗？所有黑暗精灵族的战士，准备进攻。”黑暗精灵族的成员们，都展开了黑色的双翼，举起他们黑色的长剑，就在血腥要拉开序幕的时候，异变发生了。
天突然变了，不再是蓝色，而是金色，金色的光芒普照大地，给人一种暖暖的感觉。所有自然精灵族人包括自然精灵王，都感觉到光的美好，受伤的战士逐渐恢复了力量，因为光为他们驱除了黑暗和邪恶。
而黑暗精灵族却正好相反，在光的普照下，他们的身上痛苦万分，功力高一点的还能忍住，功力低的已经开始满地打滚了，黑暗精灵王惊呼道：“你做了什么，你对我的族人做了什么。”挥舞着长剑向我扑了过来。
我一抬手发出一道光能量，将他逼了回去，温和的说：“这是光系魔法，是专门驱除邪恶的。停止吧，黑暗精灵王，难道你要看着你族人承受着如此的痛苦而不管吗？难道你想黑暗精灵一族就此灭亡？”
虽然黑暗精灵王功力高深，但也感觉到了不适，他的魔功发挥不出平常5成的威力，他犹豫了一下，知道今天无论如何也无法并吞自然精灵族了，恨恨的说：“好，你收回魔法，我们走。”
我微微一笑，将释放的魔法力收了回来，心里偷偷的松了口气。其实，我现在的负荷也非常大，支持这么大面积的高级魔法，已经快达到我的极限了，他们快撤退当然好了。
黑暗精灵王充满怨毒的盯了我一眼，说：“今天这笔帐我记下了，我一定不会放过你的，我们撤。”招呼他的部众灰溜溜的走了。
我散去了能量的支持飘落到地上，所有的自然精灵发出了震天的欢呼，三长老过来握住我的手说：“真是太感谢你了，要不是你的帮忙这回真不知道怎么度过难关。”
我身子晃了一晃，冬日赶快过来扶着我，我苦笑道：“他们要是再不走，恐怕就真的要拼了，支持那么大的魔法我也差不多了。侥幸、侥幸。”
自然精灵们簇拥着我们六人回到了村落，三长老又开始愁眉苦脸了，我问他：“怎么了，黑暗精灵王都退了，你怎么还愁眉苦脸的。”
三长老说：“虽然他们退了，可我们的王刚才在打斗中受了重伤，不论我们怎么治疗都不起作用，你说我能不愁吗？”
我内视了一下体内的魔法力，用个元灵恢复术应该还没什么问题，好人作到底吧，“走，我跟你去看看。”

第三十七章 精灵款待
我随着三长老来到自然精灵王的寝室，无心观赏这里的华丽，我紧走几步来到床前，只见自然精灵王满脸痛苦的神色，不住的呻吟，脸上隐隐透出一股黑气，看来他正在用自己纯厚的自然之力和入侵的邪恶力量进行斗争，我帮他一把吧。
“伟大的光元素啊，作为您的朋友，我请求您驱除邪恶，用您无尽的力量挽救眼前的生物吧。”这是我加强版的元灵恢复术，不但有恢复的功效，还同时可以驱除异常状态。一道纯白的光从我手中射出，罩在精灵王身上，他脸上的黑气随着白光的照射逐渐的淡了，他也逐渐的安静下来。
我吁了口气，对三长老说：“好了，应该没什么大碍，精灵王殿下的精神力耗损过多，伤势我基本上为他治好了，他需要休息，咱们出去吧。”
三长老激动的抓住我的手，我阻止了他说话，拉着他出了寝室。
“真是太感谢你了，不知道怎么才能报答你对我们自然精灵一族的恩惠。”
“那好，你现在赶快给我们弄点好吃好喝的，然后给我们安排个住的地方，就算你报答了，快累死我了，别那么婆婆妈妈的拉，走吧。”我拉着他回到大家中间。
当所有精灵们知道我治愈了他们的王，都高兴的欢呼起来，我可顾不上这些了，找了个舒服的椅子闭目养神起来，并告诉冬日吃饭的时候一定要叫我。
好香、好香，是什么东西，我的眼睛被鼻子叫醒，朦胧中我看到一大桌的东西。我摇了摇还有些迷糊的头，活动了一下酸痛的筋骨。
“什么好吃的这么香啊，你们真不够哥们，也不叫我。”
就听战虎哈哈大笑说：“看，我说什么来着，一有好吃的东西，长弓是不用叫的，他的鼻子可不比他的魔法差啊。”战虎的话引的大家哄堂大笑。
我尴尬的来的桌子上，给我留的还是主位，看来精灵们还是很懂礼节的。我也不客气一屁股坐了下来，“鼻子好怎么了，这叫有口福，啊，几位长老都在啊，来别客气，大家开吃吧，不是在等我吧。”我抓起一颗不知名的紫色水果往嘴里塞，好甜啊！香甜的汁水立刻充满了我的全身，太美妙了。
坐在我边上的冬日拉了拉我，意思是让我文雅点吧。不理他，肚子饿了哪还管的了这些，又不是相亲。
大长老说话了：“大家赶快吃吧，别客气。”这样大家才终于开动起来。
精灵的宴席主要是以水果为主，一开始我闻到的香气是他们用多种水果酿造的百果酿，简直是太好喝了，醇厚的酒香里夹杂着各种水果的芳香，喝到肚子里一股暖流随着酒气留遍全身，非常的舒服，对我疲劳的身体有很好的放松作用，战虎大哥简直是对它爱不释手，喝的长老们都有点心疼了。听长老们说这百果酿很难酿造的，只有招待最尊贵的客人才会拿出来，有滋补养颜的功效，刚入口的时候没什么酒劲，但后劲却很足，一个劲的劝我们少喝点，真是抠门。我们几个除了冬日都是酒鬼，那还能客气的了，本来我还想问问圣剑的事，后来实在顾不上了，算了，明天再说吧，我现在要补充体力，哈哈。
我抚摩着自己吃的溜园在精灵的带领下来到安排好的房间，说实话我真的很累了，精神力消耗的很多，我躺在床上，头有些晕晕的看来这百果酿确实后劲十足啊！我查看了一下魔法力的状态。还好，还有三成左右，这样明天应该能恢复到八成了吧，迷迷糊糊的我进入了梦乡。
一大早，我异常的兴奋，因为，我发现从上回比赛以来一直沉睡的小金苏醒了。通过和它心灵沟通我知道它上回魔法力消耗的太大，所以选择沉睡来恢复，现在基本上补满了，小金可是我最强有力的臂助啊。但是，小金从某种意义上来讲还很弱，如果没有我的魔力支持体外攻击只能坚持3－5分钟，实在太短了，要遇到强劲的对手就起不到太大的作用了，可我也没什么好办法来提升它或者我。算了，暂时先不管它了吧，我现在是魔导师一般根本就用不到它来帮忙。我自己的魔力也和预想的差不多，基本上恢复到八成左右了。
我让一个精灵侍卫帮我去找三长老，问清他圣剑的位置我们就要开路了。
侍卫回来了，对我说：“长老请您和您的朋友去议事厅。我给您带路吧。”在侍卫的带领下我们来到一间很大的屋子前。
三长老迎了出来，说：“长弓，你来了，我让侍卫去叫你的朋友了，应该快到了。”
我客气的说：“长老您好，谢谢您昨天的款待，精灵王殿下没什么事了吧？”
“多亏有您的治疗，殿下现在已经好的多了，正在屋子里等着您呢。”
“那咱们快进去吧。”随着三长老进到房间内，屋子很华丽，地上铺着不知名的石头，周围围绕着12根柱子，上面雕刻着什么，中间是一张非常阔大的椭圆行桌子，桌子周围摆放着有大概3、40把椅子，桌上放着许多水果，看样子，他们早就准备好了，自然精灵王端坐在首席的位置上。

见我来了，精灵王赶快从座位上站了起来，“威魔导师，您来了，快请座。”我昨天显露的实力是大家有目共睹的，所以我并不奇怪他们知道我是魔导师，但第一次有人这么称呼我，让我还真有点不习惯。我被他让到左手边的第一个座位上。
“殿下您叫我长弓就行了。”
精灵王并没有跟着我坐下，而是冲我深深的鞠了一躬：“我先谢谢威魔导师您对我族人民的救助和对我本人的救命之恩。”他来这一下弄的我跟弹簧似的刚还没坐稳就又赶快站了起来，“您千万别客气，帮助你们是应该的，我们同样也需要你们的帮助嘛，大家互惠互利而已，不用谢什么，何况我也是一个喜欢和平的人，能不死人就退掉黑暗精灵族的进攻我也非常高兴。”

第三十八章 指点明路
“不论怎么说，要没有你们的帮助我们难道被灭族的命运啊，还是要谢谢你。”我心中暗想：这个精灵王怎么这么多礼节啊，真够累的。

突然，我灵机一动，在精灵王的耳边用只有他能听到的话对他说：“如果您真要感谢我的话，我走的时候您送我点百果酿好了。”听到我的话自然精灵王的脸色变了一下，同样悄悄的对我说：“威魔导师，你们昨天可就喝了我半年的产量啊，我只能再给你少许了。”
“如果实在为难就算了。”
精灵王苦笑道：“您可知道我们自然精灵族酿造的这种酒在人类国家能卖多少钱吗？一小瓶就可以卖到10000个钻石币以上呢。您走的时候我再送您几瓶吧，可您千万别对您的朋友说我又送您了，要不他们都要我就……”
我向他丢出一个明白的眼神，同时笑了起来。
“什么事让你们那么开心啊？”战虎他们鱼贯而入，纷纷坐到我的下首。
我做贼心虚的说：“大哥，你们来了，我刚才和殿下说了个笑话而已。”
精灵王说：“既然大家都到齐了，三长老你就把咱们所知道的圣剑的事都告诉他们吧。”
三长老应了一声，说：“首先，我代表整个自然精灵族向各位表示最诚挚的敬意，谢谢你们的帮助使我族度过了这次难关。”
战虎大哥哈哈一笑，说：“不用客气，到时候把你们哪个什么百果酿再给我们一些就行了。”其他几人都纷纷表示赞同，就连一向不怎么喝酒的冬日都直点头，果然让精灵王猜中中了。
为了我美味的百果酿只好欺骗大家一回了，“算了吧，大哥，昨天咱们就喝了人家1年的生产量呢，人家也没存货了。”我和精灵王用怪异的眼神互看了一眼。
战虎失望的舔了舔嘴，一个劲的说：“早知道昨天就少喝点了。”
我示意三长老继续说下去。三长老说：“圣剑，据称是当年诸神之王留下的武器，有毁天灭地的威力，我族古老相传应该在神之森林里。”
“神之森林？怎么从来没听说过。”我疑惑的问。
“对，就是神之森林，我们自然精灵一族再远古的时候曾经被称为神的使者，所以也只有我们知道这个秘密，其实，像你们这样的寻宝者我们见到的多了，可能找到神之森林的却少之又少，就算找到神之森林的也没有人能进那个神布下的结界。日子久了，就也没什么人来找圣剑了。你们是300年以来第一拨探宝者。”
“结界吗？以我们的力量也进不去吗？”我们6个加起来的力量足可以对付一个小型军团了。
“你们的力量确实很强，但我年轻的时候也见过力量不次于你们的人类，可他们也无法进入，听说，要进入这个结界不光要有力量，还要得到神的认可才可以。我们也就知道这么多了，至于进入神之森林里面的情况我们也不知道了，不过应该危险性不会太大，顶多也就是被趋赶出来而已。”
原本以为以我们的实力完成这个任务应该不难，可没想到如此复杂。我苦笑着说：“谢谢你告诉我们这些，那神之森林在什么地方，我们去碰碰运气好了。”
三长老笑着说：“长弓，你不要着急，其实我觉的你有一种能让人非常亲近的感觉，虽然和你相处时间不长，但我却无法控制的逐渐把你当成朋友，善良的人应该是神最喜欢的。再加上你用的是光系魔法，所以被神接受的可能性应该很大的。”
修司听了三长老的话也附和道：“是啊，我和行奥、高德也都有这种感觉，一开始的时候我们也都不怎么服你，可和你接触的越多就感觉到你是可以信赖的人，不知不觉的就和你成朋友了。”
我看了看大家，好象真是这样，我还真没有什么绝对的敌人，很多接触时间不长的人都非常信赖我，原来还以为是自己长得帅呢，原来是有亲和力而已，真让我失望。
“行了，大家别夸我了，三长老您就说吧，神之森林的位置。”
三长老呵呵一小笑，“其实，你们已经在神之森林里了。”
他的话让我们惊讶莫名，他接着说：“只不过是外围而已，我们这里的精灵森林就是神之森林的外围，再往深处就是神之森林了。”
战虎笑着说：“长弓，咱们的运气也太好了吧，一点弯路都没走啊，长老，那麻烦您带我们去吧。”
三长老沉吟了一下，说：“我们精灵祖先规定，烦是精灵一族都不可以接近神之森林100公里范围内的，我只能告诉你大概的位置，你们按照我说的方向走应该就可以找到了。”
“那也好，那我们现在就出发吧。”
我站起来刚想走，突然看到精灵王面露难色，好象要说些什么似的。“殿下，您还有什么事吗？”
精灵王尴尬的一笑，说：“是这样的，这次虽然黑暗精灵族撤退了，但我怕……”
我顿时恍然大悟，原来他们是怕再遭到攻击啊，这到真是个问题，我挠挠头，对了就这样吧。我从次元袋中拿出一本书递给了精灵王，说：“这是我自己写的光系初、中级魔法书，里面有很多都是我自创的小魔法，你让你族的战士多学学吧，以你们精灵的魔法天赋应该很快就能掌握的，这样就不怕他们了。”
精灵王接过书看了一眼，说：“这好象不对吧，这个是魔法阵实例。”
“啊！不好意思，拿错了。”我赶快把书换了过来，对了，一直还没研究过这本魔法阵的书呢，有空的时候要看看。（其实，魔法阵是一门非常深奥的学问，当光之子遇到最大困难的时候才发现没有早些学习魔法阵的使用是多么的错误。）

第三十九章 神之森林
傍晚，神之森林外围。
“砰。”的一声，爆出漫天的魔法光晕。我倒，我狂倒，又没事，这已经不知道是第多少次攻击这个讨厌的结界了。
七天前，通过三长老的指引我们很顺利的就找到了神之结界的边缘，可是，已经七天过去了，我们6个人不知道用了多少种方法，什么魔法攻击，斗气生砍，组合攻击，透点攻击（就攻击同一个位置），可就是无法打破这个结界。
“我没力气了，看来今天又没希望了。”刚刚施放了两个8级攻击魔法的疲惫的坐倒在战虎身旁。
修司皱着眉头说：“难道这真是神布下的结界吗？我们这么无差别的攻击都无法对它造成一点伤害，也太恐怖了吧。”
行奥怒道：“我就不信了，我在试试。”说着，将斗气集中到骑士剑上又冲了过去，“砰。”不用说，结界又把他弹回来了。
这个结界是纯透明的，遭到攻击的时候会发出七彩的光芒，真不知道它有多高的强度，估计禁咒都未必能打的透。
我喃喃的说：“难道真的就要这么放弃吗？入宝山而空手回，我有什么脸去见迪老师。”
冬日走到我旁边劝慰道：“别想那么多了，心诚则灵嘛，今天我们先休息吧，明天再继续。”

冬日的话突然打动了我，我急切的问他：“你刚才说什么？”
冬日楞了一下，说：“我说先休息，明天在继续努力啊！怎么了？”
“不是这句。前面还有。”
“我前面说让你别想那么多，心诚则灵啊。”
“对对对，就是这句，心诚则灵，心诚则灵，难道我们用的方法不对？”
听到我的话修司的眼睛也亮了起来，“是啊，难道我们不应该和它硬悍，用怀柔手段吗？”
我想了想说：“算了，今天就这样吧，大家都够累的了，先好好休息一下，明天我们再好好研究研究。”
躺在用树叶铺成的床上，看着满天的星斗，究竟怎么才能突破这牢不可破的结界呢，硬的不行，用软的，心诚则灵，怎么个诚法。这些念头不断的在我脑中闪过，使我辗转难眠。算了，反正也睡不着，冥思吧，尽快恢复魔法力明天再说。
我逐渐将意念集中到金丹，充分放松自己，感受着周围的光元素，许多亮晶晶的光点向我聚拢过来，我心中暗想，亲爱的朋友，来吧，我需要你们。
金丹随着光元素的到来逐渐充实起来，不知道过了多长时间金丹已经补满了能量，充实的感觉真是舒服，我睁开眼睛，天刚蒙蒙亮，大家还都在梦乡中，我自己走到结界边缘，用手轻抚着这牢不可破的壁垒，心中感慨万千，经过了1年多的努力终于到了这里，却也止步在这里让我心里很不好受。
我透过结界看着里面茂密的森林，心情逐渐平静了下来。多么美的大自然啊，正在这时候，手下的结界突然传来一股能量的波动，难道……
我试探着去探索结界，脑中想着美好和平的念头，小心翼翼的将精神力传递过去，结界的能量先是震了一下，然后居然逐渐接受了我的精神力。
一个温暖慈祥的声音在我心底响起：“是谁打扰了我的长眠。”吓了我一跳，难道说结界是活的不成。我将心灵感应传到结界上“您好，我无意打扰您的清净，我是来寻找圣剑的。”
“圣剑？孩子，已经很久没有人来了，我劝你还是不要去找的好。”
“为什么？”
“因为我感觉到你良善的心，不想你去送死。”
“这是我老师教给我的任务，不管多么艰难我都要去完成，求求您了，让我进去吧。”
半天，没有得到回应，“结界爷爷，好不好。”
“好吧，里面非常危险，有三道难关要通过，一道比一道要难，你自己小心吧，你和你的朋友一起进去吧，互相可以有个照应，如果不能过关千万不要强撑，一定赶快退出来，不要白白送了性命。”
“好的，谢谢您了，结界爷爷。”看来这么称呼它它还挺高兴的。
其实我不知道自己是多么的幸运，首先，这个结界是创世神所设的，不知道存在多久了，任何邪恶和强暴的力量都无法通过，无意中我流露出了对它的善意居然唤醒这不知名的“结界爷爷”。其次，在和结界爷爷的交谈中，我坚定的信念取得了他的欣赏，这也是我能成功通过结界的关键，如果不能得到他的允许，我是不可能进入这个结界的。
我回到大家身旁，大声叫道：“大家快起来，大家快起来。”
推推这个，摇摇哪个，终于把大家都晃悠醒了。
行奥睡眼朦胧的说：“干嘛呀，长弓，你让我在睡会，天这不还没怎么亮呢吗？”
“是啊，这么早干什么啊。”
不满的声音遍布在我们这个临时营地。
我微笑了一下，突然的大声说：“我找到进入结界的办法拉。”
吓了他们一跳，修司第一个反映过来，“真的吗？我们能进结界了？”
“对，能进去了，懒虫们，赶快起来吧，我们走喽。”
冬日嘴里发出一声欢啸，蹿了起来，“长弓，你是怎么作到的？”
我将和结界沟通的过程说了一遍。
“长弓，这个结界不知道在这里多长时间了，估计它都也成神明了，看来你的运气还真是好的不象话啊，咱们走吧，可别让它老人家改变了主意。”
“呵呵，不会的拉，走吧。”
众人又一次来到结界旁，我们共同将手放在结界上，将尊敬、和平、温暖的情绪传递了过去，忽的，手中一轻，结界消失了。
我们面面相觑，同时一声欢呼，先冲着结界原来的地方深深的鞠了一躬，然后闪电般的冲了进去。

第四十章 森林巨人
终于进来了，大家都有豁然开朗的感觉。
天亮时我们已经深入了神之森林大概有3、4公里左右。“大家慢点走，听结界爷爷说这里有危险的。”我叮嘱大家小心。
周围都是参天大树，圣剑到底在那里呢？
“大家等一下。好象有危险。”我突然感到一阵危险的气息，不，应该说是小金感到的危险，然后告诉我的，能让小金有惧怕敢的肯定不会差到那里去。
我们不约而同的相四周看去，并没有发现什么，可小金传递给我的危险敢却越来越强烈。
战虎指着草地突然说：“不对，你们仔细看看地面。”
顺着他的手指看去，地上都是青草并没有什么异常，可仔细观察可以发现地上的小草在微微的抖动，不，是微微的颤动。
有经验的修司立刻趴在地上，用耳朵听着什么。
我急忙问：“怎么样。”
修司抬起手挥了挥，意思是让我别打扰他。
过了一小会儿，修司从地上跳了起来，色变道：“不好，好象四面八方都有不知道的生物接近，从声音判断大概还距离咱们有2公里，块头恐怕不小啊，它们的脚步很沉闷。”
冬日惊道：“怎么办？”
大家都陷入沉思中。
战虎大哥断然道：“我们找一处树木比较密集的地方吧，不要让它们能合围攻击，看来已经被包围了，现在只能既希望于它们比较弱。”
战虎的建议得到了大家的一致同意。很快我们找到一处被几株合围大树包裹起来的小空地。
修司提议道：“呆会它们来了，大家围成一个小圈，分别堵住几个缺口，长弓，你在中间施放魔法吧。”

“好，冬日功夫差一些，也在中间吧，行奥和修司一组，大哥和高德一组，大家互相援助。”
就在我们安排的差不多的时候，沉重的脚步声已经可以很明显的听到了。我们心里都在打鼓，到底是什么呢？
终于，我们看见了，大家不由得面面相觑共同倒吸了一口凉气。
一排一排密密麻麻的巨人象我们走来，数量数都数不轻。他们都象一个模子刻出来的一样，身高在2米5左右，全身都有石头组成，从树林的间隙处一步一步稳健的向我们逼近。走的进了还能听见他们在念叨着：“消灭入侵者，消灭入侵者。”
不会吧，太恐怖了吧，这是什么东西，石头巨人吗？
他们接近了，战虎发出一声长啸，就准备进攻了。
在这个危急的关头，我的脑中出奇的清醒。“咱们不能这样死守，都不知道它们有多少数量，已经没有退路了，我们向森林深处冲吧，大哥和修司在前面开路，行奥、高德断后，我和冬日在中间策应。”
石头巨人已经到身前了，我大喊一声：“大家冲。”
战虎大哥一马当先，手中长剑运足斗气带着白色的光芒披向身前的巨人，巨人举起手臂试图抵挡他的进攻，可以大哥接近光明骑士的身手怎么会就这么被阻止呢。白光闪过“喀嚓”一声，巨人连手带身体被战虎披成了两半向两旁倒去。
战虎大哥威猛的一剑大大激励了我们的士气，修司用同样的方法又支解了一个巨人。
“光元素啊，我的朋友，形成光的盾牌抵御敌人的入侵吧。”我赶快为大家都施加了一个光盾，并顺手用光元素挥出一道能量刀解决了身后的一个。
我们就这样陷入了苦战之中，最忙的就是我了，前面还好些，在大哥和修司的强力斗气下迅速就解决了7、8个石头巨人，可后面和侧面就危险的多了，高德和行奥毕竟技差一筹，艰难的支持着后面的防线。
不行，这样的移动速度我们根本就不可能冲的出这个巨人阵。
我心里呼唤着：“小金，帮忙。”
毫无预兆的，小金雄壮的身影出现在大家面前，它的出现立刻把石头巨人高大的形象比了下去。
小金发出一声震天的龙吟，一道白色的龙息从它的大嘴喷出，顿时打出一道5米左右的通道。
我狂吼道：“小金开路，大家赶快跟在后面冲。”
小金强大的物理攻击发挥了很大的作用，只见它尾扫爪抓，打的周围的石头巨人毫无招架之力。当然，同样的，我可以感觉到小金的魔力也在迅速的下降，大家将我保护在中间，随着小金飞快的向前冲，我则通过和小金的联系将魔法力源源不绝传递给它。
如果小金已经完全成熟的话我们大可以坐到它的背上飞出去，但可惜的是，它现在最多就只能承载两个人，就算修司和战虎能坚持飞出去，也要有两个人在这里葬身，这是大家都不想看到的，而且也未必能成功，所以并没有人提出这个建议。
时间一分一秒的过去了，石头巨人纷纷粉碎在我们强大的力量下。我们冲杀出至少有1公里左右的距离，可周围的石头巨人一点都不见减少，我的魔法力强度虽然已经比以前增强些，但长时间负荷小金的需要还是在逐渐的枯竭着。小金现在也是伤痕累累了，动作已经不象刚开始时生龙活虎了，喘着粗气勉强奋斗在最前线。其他人也好不到那里去，战虎大哥的剑都披断了，现在拿着一跟粗树枝在苦苦支撑。除了我以外大家都受了不轻的伤。
这样下去大家都要葬身在这里了。
“冬日、高德、行奥你们快上小金背上注意提气轻身，大哥你和修司飞起来吧。我抵挡一阵你们快走。”
战虎奋力砍了一个石头巨人，狂吼道：“不行，我决不能扔下你一个人不管。”
我怒道：“快走，难道你想到家都葬身在这里吗？”
《光之子》最新章节

第四十一章 幸运过关
我聚集起仅余的魔法力，开始吟唱：“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，将您的力量转化成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。”这是我的光系八级魔法中大范围攻击力最强的光星闪耀。
虽然是白天，但仍然能看到点点白光相我会聚，将我的身体包围成一个金色的光团缓缓飘离了地面，在升到5米左右的地方骤然迸发出大片的金色星光，方圆100米的石头巨人，完全被星光所笼罩，星光在它们厚实的身体上穿过，形成一个个透明的窟窿。100米之内的石头巨人被完全消灭了，形成了短暂的安全。
在空中的我由于过度使用魔法力喷出一口鲜血，掉了下来。金光一闪，小金将我接到了背上。
看着百米外缓慢接近的石头巨人，我嘶叫道：“小金，用你最后的力量快带大家走。快。”
小金发出一声悲鸣，显然不愿离我而去。
大家都围拢了过来，已经没有谁是完整的了，互相苦笑了一下。
我急道：“你们快走啊，要不就来不及了。”
战虎笑了一下，说：“傻弟弟，你以为我们还有力量飞的起来吗？你的幻兽恐怕也无法载人了吧，你看它的翅膀。”
果然，小金的左翅有一道很大的伤痕，看来是不能飞了。
我凄然道：“难道大家都要葬身在这里吗？都怪我，都怪我让你们跟来，都怪我没有听结界爷爷的话，让大家给我陪葬，我对不起你们啊！要是一开始就让你们走也许还能出的去。”悔恨眼泪顺着我的脸旁留了下来。
行奥说：“别说了，长弓，我们都是好兄弟，不能同日生，同日死也不错吗？到了地下我们还组织个光耀战队，横扫鬼魂界。”说完，紧紧抓住我的手。
修司道：“行奥说的对，我们永远都是兄弟，何况你并没有错啊。”
小金将身子爬了下来，用大舌头舔了我一下，闭上了它的大眼睛，依偎在我的身旁，显然是要和我同生共死。
大家的手握到一起，浓浓的友谊充满在我们心里，看着已经接近到50米范围内的石头巨人都报下了必死的决心。这时候，反抗已经没有意义了，谁也不再说话，共同等候着死亡的到来。
巨人们逐渐接近了。
40米……30米……20米……10米……5米……
我们互相对望了一眼，然后都闭上了双目。
10分钟过去了，我奇怪的想，我怎么还没死。死并不可怕，但另人烦躁的是死前的等待。
忍不住烦躁的心情，我睁开了眼睛，我被眼前的景象惊呆了。
神之森林象我们刚来的时候一样，那么宁密，那么美。周围仍然全是参天的古树，但索命的巨人们却毫无声息的消失了，如果不是大家身上的伤依然存在，也许我会以为什么都没发生过。
可能是同样耐不住吧，大家逐一的都睁开了眼睛，都被眼前的情景惊呆了。
好半响，我们才反应过来，同时发出一声死里逃生的欢啸。
我大叫道：“我们没有死，我们没有死。”
小金化做一道金光回到我体内。
“这是怎么回事，那些巨人呢，怎么都消失了。”
“难道是时间到了。”
“不管了，反正大家没死就是了。”
我们全都坐倒在地上，倚靠着大树，我头脑清醒了一下，说：“我们赶快恢复体力是最重要的了”
修司拿出干粮和水，我从次元袋中拿出伤药，大家将伤口包扎好，各自吃了干粮，昏昏沉沉的都睡过去了。我们已经太累了。
不知道睡了多长时间我被大家叫醒了。大家好象体力都恢复了些，我也感觉舒服多了，魔法力恢复了三成左右。
已经是深夜了，吃完干粮，我们围坐在火堆旁。
我首先打破了沉默：“我们还是不要前进了，原路返回吧。”
战虎道：“不行，我们这么困难都走过来了，绝对不能半途而废。”
“可我不想让大家再继续陪我冒险了，你们都回去吧，我自己的任务自己来完成。”
修司怒道：“长弓，你把我们都当成什么人了，我们都那么摊生怕死吗？大家说说，谁愿意退出。”
行奥大声说：“修司说的对，我们都不是临阵退缩的孬种。”
我看看这个，看看哪个，居然没有一个人愿意离开，我叹了口气。站了起来，然后冲着大家深深的鞠了一躬，“谢谢你们。你们都是我最好的兄弟。”感动的眼泪流了出来。
冬日也站起来，搂住我的肩膀，“长弓，这是干什么，我们都是兄弟嘛。何况，我们也都想见识见识圣剑啊。”
战虎为了打破沉闷的气氛，改变话题说：“咱们计划一下下面怎么做吧。”

修司道：“我觉得大家应该先养好伤势，争取恢复最佳状态，然后在继续前进。这样保险一些。”
我点了点头，“对，我也是这么想的，前面还不知道有什么危险呢。”
战虎说：“也对，咱们把周围的树木砍砍围成一个圈，然后轮流守夜，其余的人睡觉。”
经过十天休整，大家的身体状态都逐渐恢复到了颠峰，我发现这次超负荷的消耗以后，小金好象成长了一些，自己已经能从外界吸取少量能量了，这样它就可以更长时间的陪我战斗了。我体内的金球感觉上比以前更稳固了，纯纯的在体内金光闪烁着。我的魔法拟态攻击（我把不用咒语直接用魔法力幻化成想要的形态称为魔法拟态攻击）比以前要顺手的多。看来我也进步了，迪老师说的对，只有经过不断的磨练才能取得更大的进步。

第四十二章 寻找圣剑
战虎他们也都有了不同程度的改变，尤其以冬日的进步最快，众人中以他的实力最弱，每个人都可以指点他，我感觉的出这次同石头巨人的生死相搏中，冬日充分的体会到了自己的不足，他虚心的相大家请教，在通过不懈努力虽然只有十天的时间，他却有脱胎换骨的感觉，实力隐隐已有追上高德和行奥的势头。
大家收拾好一切继续寻宝的征程。
已经又走了三天了，这三天到是平静的很，什么都没有遇到，神之森林好象没有尽头一样。
突然，我感到一阵轻微的魔法波动。我停下脚步，“大家等一下，附近有魔法波动。”
大家都停了下来，将自己的兵器取出，将我围在中间，高德苦笑道：“不会又是像上次一样吧？”其他人虽然没说什么，但我知道上回的石头巨人在大家心理都造成了一定的阴影。
我没有回答，闭上眼睛，催动体内的金球，搜寻魔法波动的方向，好象在西北方，我伸手指了指，道：“大家小心些，魔法波动在那边，我们过去看看。”
大家保持好队形，跟着我向西北方向移动过去。
越走我感到魔法波动越强，虽然好象魔法能量的强度很高，但却给我一种很平和的感觉，是什么呢？
走着走着，一座不是很高的山出现在我们面前。
我肯定的说：“应该就这座山了，咱们过去看看。”
四周都是参天的古树，我们小心翼翼的来到山的前面，出奇的是，山前除了一片绿草外什么也没有，连树林都在山前50米处停止了曼延。
我疑惑的四处看了看，只是一座很普通的山而已，连个可以藏人的山洞都没有，可我明明感觉到魔法波动就是从这里发出的啊。
我让大家把我围在中间，我盘膝坐下，集中精神寻找魔法能量的来源，魔法能量好象是一波一波的以整座山为中心象外释放似的。
我站了起来，皱着眉说：“魔法能量就应该是从山里发出来的，可这里连个山洞都没有啊。”
战虎拍拍我的肩膀说：“咱们绕着山找一圈吧，看看能不能有新的发现。”只有这样了，我点了点头。
足足两天，我们仔细的寻找每一处可疑的地方，可就是没有发现，整座山象一块严丝合缝的大石头一样，连道缝隙都没有。
终于，我们又回到了山前的那片草地，大家寻宝的热情已经磨的差不多了，我心里也很急，可有什么办法呢。
我在草地上来回踱步，突然，我敢到草地的边缘和中间的地面好象有些不一样，我迅速的又走了一遍，确认了这种感觉。草地的边缘很软就象森林的地面一样，可草地的中间有一块方圆10米的地方却很硬，难道……，我心中不禁涌出一阵狂喜。
“大家快来，我好象找到了。”
听到我的话大家飞快的聚拢过来。急噪的行奥说：“找到什么了，长弓。”
“你们发现没有，这块地特别的硬，底下应该有东西。”
听了我的话大家先是面面相觑，然后同时发出一声欢啸，取出自己的兵刃开始清除着长可及膝的青草。
很快，方圆十米的青草被我们清除的一干二净，地面上出现了一个很大的魔法六芒星，上面有很多古怪的花纹，原先的青草就是从花纹的缝隙中长出来的。
众人中只有我是学魔法的，大家都将疑惑的目光射向我，我微笑着说：“如果我没判断错的话，这应该是一个传送魔法阵，但至于是传送到那里我也不知道了。”
修司道：“那我们也要试试看，没准就传到圣剑那里去了呢。”
我尴尬的笑了笑说：“可是，我不知道怎么才能发动它。我是学光系魔法的，还没怎么接触过魔法阵。”
高德惊道：“啊！那怎么办，难道入宝山却空手而回吗？”
我笑了笑说：“别着急嘛，虽然我不会，但我有它。”说着从次元袋中取出了当出迪老师给我的魔法阵一书。
“大家别急，你们先休息休息，让我研究一下。”
大家相视苦笑，连战虎大哥都有点不信任的说：“临阵磨枪行不行啊。”
我挠了挠头说：“没办法，死马当活马医吧，试试看吧，以兄弟的聪明才智一定能行的，哈哈。”
大伙同时狂汗。如果不是还有一线希望，恐怕我就要被群殴了。我干笑了两声就开始聚精会神的研究起这本关系到……的小册子了。

虽然嘴上说死马当活马医但我却非常认真，从刚开始学魔法到现在这是我第一次这么认真的啃书本，还好，我虽然小时候很懒惰，但字还是认的很全的。
一开始我完全是为了破解这个魔法阵而看的，可当我仔细阅读起来却有了中欲罢不能的感觉，这本书给我的感觉就是原来魔法还可以这样使。我整个人完全沉浸在魔法阵的海洋中，
这本书里密密麻麻的从魔法阵的原理到应用到实战例子一应俱全，简直就是无价之宝啊，而且语言非常简练，象介绍魔法原理就只用了很短的篇幅，书里是这样写的：魔法阵顾名思义就是用魔法发动的阵势，设阵者以各种元素的性质为基础，通过复杂的魔法阵图达到与魔法元素以及大自然产生某种共振，以阵势的形式释放魔法，以达到本身无法达到的目的。魔法阵一般包括：结界型魔法阵，传送型魔法阵，增幅型魔法阵，辅助型魔法阵，和特殊型魔法阵，越高级的魔法阵对使用者能力的要求越高，魔法阵也越复杂。

第四十三章 密洞历险
大家都没有来烦我，我也异常用功的磨枪，每天除了吃饭睡觉，几乎有10几个小时在啃书。
终于，经过三天的艰苦奋斗，我基本上将全书的内容都了解了一遍，也就是说对魔法阵有了个基本的认识。
我舒服的伸了个懒腰，“终于看完了，累死我了。”说着，我站起来活动活动，毕竟三天都没怎么动地方了。
大家围拢过来，战虎问：“怎么样，找到解决的办法了吗？”
“书里没有这个魔法阵。”我不好意思的说。
大家面面相觑，行奥道：“不会吧，那我们真的要在这里止步了。”
“你们别着急嘛。虽然没有这个魔法阵的具体说明，但我估计魔法阵的使用都应该差不多吧，我们可以试试。”
我让大家先散开，走到魔法阵的六芒星中间，从书中我知道魔法阵必须靠魔法师通过自己强大的魔法力来发动，最关键的就是魔法师的魔法力必须能够承受魔法阵所需要的全部法力，否则魔法阵就不会被驱动，甚至会对魔法师造成一定的伤害。以我魔导师的实力应该问题不大吧。
“远古长存的魔法阵啊，用我的魔力为媒介，开启吧。”书里说过，魔法阵的阵眼都在中央，我将光元素汇集到右手随着咒语注入到阵眼中。阵眼就象个无底洞一样，飞快的吞噬着我的魔力，庞大的魔法阵腾气淡淡的金色光芒，我拼命的催动金球快速的凝聚周围的光元素，然后在源源不绝的输入阵眼内。可输入的速度怎么也敢不上输出，我的魔法力不断的减弱。魔法阵的金芒也越来越灿烂了。
就在我即将油尽灯枯的时候，阵眼停止不在吸收魔法力了，我大大的松了一口气，正在这时，魔法阵爆发出前所未有的耀眼光芒，看到这情况我知道魔法阵要发动了。我大吼道：“快，大家快到六芒星上，魔法阵要发动了。”我赶快跑到六芒星的一角，因为我知道只有在六芒星角上才能获得魔法阵最大的保护。
几道人影分别闪到六芒星的其他五个角上，刚刚站定，我们同时感到一阵天旋地转，魔法阵的金色光芒和我们6人同时消失在空气中。
“嗖。”的一下，我们同时落到地上，通过围绕着我们的金色光芒可以看到，周围黑洞洞的，应该是在山腹中吧。围绕我们的金色光芒逐渐暗淡了下来，顿时，我们完全被笼罩在黑暗之内。
“大家先不要动，全神戒备，我恢复一下魔法力，咱们再往前走。”不知道为什么，这里的光元素异常活跃，只用了两个时辰，我的魔法力就已经恢复到了颠峰状态。
“光元素，我的朋友，请您将光明带给大地吧。”这曾经是我学会的第一个魔法――照明术。
一道亮光从我手中闪出，顿时将周围照的犹如白昼。首先，我就看到大家都围坐在我的周围，亮光闪起晃的大家还有些不能适应。山洞有两个人高，宽有5米左右，前面黑黑的不知道有多深，整个山洞的墙壁和地面都异常平整，显然是经过修饰的。
大家也都开始仔细打量起周围，修司道：“看来我们应该在山腹内，这里估计就应该是收藏圣剑的地方了。”
战虎大哥道：“大家小心些，我和修司在前面开路，长弓在中央，高德、行奥、冬日在后面，咱们走。”
我们保持着队形向前走去，照明术只能照亮10米左右的地方，我们小心翼翼的前进着，但好象是没有尽头一样，走了不知道多长时间，眼前的情况却一点都没有变。
“大家等一下。”感觉到情况的不对，我让大家停了下来，我从次元袋中取出魔法杖放在地上，“不知道我的感觉对不对，我们好象一直在绕圈子，留下这个记号，我们接着走，看看能不能再回到这里。”
修司道：“我也有同样的感觉，咱们加快点速度吧。”
我们加快了前进的速度，果然，大约半个时辰左右，我们又回到了我放置魔法杖的地方，我从地上拾起魔法杖，皱了皱眉头。
冬日道：“怎么办，这里难道是个迷宫吗？”
我说：“不，应该不是迷宫，看来我们没有找到关键的地方，应该有什么机关吧。”说着我盘膝坐在地上，释放出精神能量寻找出路。我感到周围都是厚实的山壁，只有地面好象空一些似的。
我站了起来，让大家分开，指了指地面说：“地面比较空，我们试试能不能打个洞。”
战虎大哥道：“我来。”骑士剑一挥，一道白色的斗气直冲地面，“轰。”的一声，溅起漫天的灰尘。
就在灰尘还没有落下的时候，整个山洞都摇晃了起来，我大叫一声：“不好，大家快过来，集中力量。”我们六人聚拢到一起，我用魔法施放了一个保护罩将大家罩在其中，他们也分别用斗气充实到我的魔法中形成一个强大的能量罩。就在能量罩刚刚形成的一刻，大家脚下一空，一起坠入了无底的深渊。
不知坠落了有多高，能量罩终于碰到了地面，“轰。”的一声，我们六人所有力量保持的能量罩粉碎了，大家被四散弹出，强大的冲击力使我们都受到了不同的震伤。不约而同的晕了过去。
我感觉到自己完全陷入一个黑暗的旋涡当中，周围许许多多看不清楚的东西围绕着我转，晕眩的感觉围绕着我。
忽然，一个温暖的声音在呼唤我：“孩子，回来吧，不要放弃，回来吧！”
温暖的力量包围着我，周围的景物旋转的速度逐渐减慢，既而全部消失了，我重新陷入了黑暗当中，但也逐渐恢复了思考的能力。


第四十四章 神的故事
好疼啊，周身象散了架似的，虽然身上很疼但皮肤却热热的很舒服，一阵阵温暖的能量滋润着我，修复着破损的身体，这是怎么回事。
我缓缓的睁开眼睛，却被眼前的景象惊呆了，我身处在一个非常大的神殿内，周围伫立着许多神像，这里足有10000平米以上，高也超过100米，许多硕大的晶石镶嵌在顶部和墙壁上，照的大殿犹如白昼一样。好宏伟的建筑啊！
大家都在，包括我在内，全部被一个光罩包围着，看样子他们还都没有醒过来，那暖暖的能量就是光罩发出的。
我试着动了动，一股钻心的疼痛传来，疼的我浑身痉挛，张开嘴想发出痛苦的呻吟，却又偏偏发不出声音来，一着急，我就又昏了过去。
不知道过了多长时间，我清醒过来。耳边传来冬日的声音，“长弓醒了，长弓醒了。”
我睁开眼睛，大家都围在我身旁。我动动身体，已经不疼了，看来那个光罩治好了我的伤，“大家都没事吧？”我虚弱的问。
“没事，大家都很好。”修司回答我说。
我笑了笑说：“那就好，咱们好象在一座神殿内，看来这里就应该是咱们的目的地了。你们没找找圣剑吗？”
行奥道：“我们也都刚逐一醒过来不久，大概找了找，什么都没发现。”
冬日搀扶着我从地上站了起来，我深吸了一口气，查看了一下身体的状况，魔法力已经完全恢复了，稍微还有一点虚弱而已，但看着整个世界好象都不一样了似的，很远的地方都可以看的非常清楚，这是怎么回事，难道那个光罩子还改变了我的身体吗？
我赶快问大家：“你们感到有什么不一样吗？”
高德道：“有啊，有很大的不同，和以前比好象身体有很大的改变，六感都有了很大的提升，虽然功夫还和以前差不多，但我能感到如果好好修炼的话会比以前提升的速度快很多。”
战虎点了点头，说：“是啊，我也有这种感觉，好象脱胎换骨了一样。”
我刚要说话，突然一个慈祥的声音响澈大殿，“欢迎你们，善良的孩子。”这是很熟悉的声音。
我们四周看去，并没有发现声音的来源，声音好象从四面八方同时传来一样。
那慈祥的声音又响了起来，“不要找了，你们是找不到我的，难道你们忘了是谁放你们进来的吗？”

啊，我想起来了，我失声道：“您是结界爷爷吗？”
“哈哈，想起来了，不过，我并不是什么结界爷爷，准确的说，我应该是被你们称为诸神之王。”
他的话让大家全都傻了。冬日结巴的说：“诸神之王？”
“对，难道你们不想想，如果不是我放你们进来，你们能突破我设下的结界吗？”
我们竟然遇到了神，难道他是怪我们来找他的圣剑吗？应该不会吧，刚才那些光罩子肯定是他施放的，如果他要害我们何必又要救我们呢，但也不能太过乐观还是保险点好。想到这里我说：“诸神之王，您好，我们来这里是为了寻找圣剑的，如果您不希望我们得到圣剑我们立刻就走，只求您放过大家，我愿意承担一切责任。”
大家听了我的话立刻怒斥，战虎道：“不行，要怪就怪我好了，这里我最大，他们都是受我鼓动的。”其他人也纷纷把责任往自己身上拦，偏偏这时候，诸神之王不说话了，好象在欣赏我们争吵似的。
我大声道：“不要争了，你们来这里都是为了我，你们都是我最好的兄弟、朋友，我不让你们为了我受到伤害。”
那慈祥的声音再次响起：“好了，孩子们，你们不要争了，你们都是好孩子，都没有错。你们是经过重重考验才能来到这里的，在进入神之森林以后，你们经过了勇气、力量、智慧和心性的考验，否则你们也不能到这里。”
“那这么说，您肯把圣剑赐给我们了。”
“长弓，你不要着急，让我先给你们讲个故事吧。”
我们抬起头，静静着聆听着神王的故事。
“在很久以前，这片大陆上有一个非常强大的种族，他们具有超人的智慧，他们是怎么诞生的由于时间太久已经无法考证，他们经过一代又一代不断的进化，族人都具有了很强的，当他们可以长生不死的时候也失去了生育的能力，总人数维持在300左右，他们心地善良、纯洁，热爱一切美好的事物，他们被后世称为神族。”
听到这里，我不禁“啊。”了一声。
诸神之王继续说：“可大陆这么大的面积，只有他们300多人，实在是太寂寞了，经过研究他们又创造了许多新的种族共同生存，他们想这样才能让世界更精彩、更美好，他们相继创造了高智慧的人类，热爱自由的魔族、心地善良的精灵、朴实诚恳的矮人，热爱力量的兽人，力量强横的龙族。各个种族各有自己的优缺点。整个大陆随着各个种族数量的不断上升呈现一片欣欣向荣的景象。神族也成为了各个种族膜拜的对象，有着超然的地位。”
诸神之王顿了顿，接着说：“正当大陆充满着美好、和平的时候，另一个不知道从那里来的邪恶种族出现了，他被神族称为妖族，他们拥有不下于神族的强大力量，而且数量很多，在他们的意识中，只有侵略、占有、杀戮、剥夺。他们到了大陆以后，先后屠戮了许多各个种族的人民，在神族率领下各个种族空前团结，拼力抵抗着妖族的侵略。”
说到这里，诸神之王好象很痛心的样子，似乎又回到了那硝烟弥漫的时刻。

第四十五章 神之任务
“那结果怎么样了。”我着急的问。
慈祥的声音又响了起来，“孩子，不要着急，你听我慢慢说，虽然妖族很强大，数量超过神族不少，但和各个种族联合相比却要少了很多。在牺牲了无数各族英勇的战士后，妖族嚣张的气焰终于被压制住了，但以神族为首的各个种族牺牲也非常大。在神族的率领下，各个种族向妖族发出了最后的冲锋，终于将他们全部消灭了，神族的领袖也和将妖族之王拼了个两败具伤，并将妖王封印了起来。当战争结束的时候，神族只剩下可怜的几个人，各个种族也伤亡惨重所剩无几，尤其是龙族，在神族创造它们的时候，由于它们力量过于强大，所以限制了他们繁衍的时间，经过大战龙族的数量迅速减少，一直到现在也只保持在200头左右。神族逐渐退出了历史的舞台，经过不断的繁衍人族、魔族、兽人族发展了起来，逐渐成为了大陆新的主人。讲到这里，这个故事就算告一段落了。”
“那后来，神族怎么样了呢？”冬日问。
“听了这个故事，你们应该知道我就是神族的族长，神族尽剩的几个神邸之一，在当年的战斗中，我在神族其他成员的帮助下，虽然最后封印住了妖王，但也受了很重的伤，直到千百年后的今天，还没有恢复过来。也许你们会奇怪，我为什么会给你们讲这个故事，和你们前来取圣剑有什么关系，这就是我要求你们去做的事情的起因。”
行奥奇道：“您也要让我们帮忙吗？”
战虎大哥在一旁拉了他一下，小声阻止他说：“别乱说。”
诸神之王哈哈一笑，道：“没关系，他说的对，我就是需要你们的帮忙，其实，也是帮你们自己的忙，因为这件事关系到整个大陆的生死存亡。”
啊，这么严重，我问：“那到底是什么事情呢，难道妖王冲破了您的束缚吗？连您都只能险胜他，以我们人类能帮您什么忙呢。”
“你只说对了一半，确实是关于妖王的事，但他并没有逃出我的封印。当年，他被我封印以后，经过了几千年的修养，逐渐恢复了元气，不断冲击着我们剩下几个神邸所布下的结界，有一次，我们当中一位神邸一时疏忽，让他的一丝妖气逃了出去。那丝妖气保有了妖王的部分力量和意识，来到大陆上为害，而我们为了控制剩下的妖王无法到大陆上消灭它，我给你们的任务，就是找到它并消灭它。”
“我们行吗？它有多强大。”修司问。
“虽然只是他一小部分的力量，但也很强大，不是现在的你们所能对抗的了的，你们必须不断的提高自己，才有可能消灭它，只要你们消灭了在大陆上的妖王，我们就会集中全力消灭他在封印中剩余的力量，让他永远消失。”

“为什么当初你们不直接消灭了他呢？”我奇怪的问。
诸神之王叹了口气，道：“当初一个是我们的力量也所剩无几了，再一个，如果我们当时消灭了他，整个妖族就灭亡了。当时我想，每个种族都有自己生存的权利，也许通过时间可以感化他，一时心软，就只将他封印了起来。可没想到，经过了千万年，直到今天，他邪恶的本质却没有丝毫的减弱，可现在想消灭他已经非常难了，只有你们消灭他在大陆上的分身，降低他总体的力量我们才能彻底的消灭他。”
听到这里，我们总算明白了诸神之王的意思，我心想，这不是让我们去卖命吗？谁知道那个妖王有多厉害啊。
为了逃避我问：“那我们能找的到他吗？他在大陆又为害了吗？”
诸神之王显然看透了我的心，“孩子，逃避不是办法，只有去面对他解决他。妖王在大陆上经过多年的布置，不光是他一个人，他还发展了许多手下，他们都在秘密活动着。象人类和魔族、兽人族发生的战争就是妖王他们在幕后挑起的。以妖王为首，他们正试图破坏大陆的和平，一旦让妖王统治了大陆，那其他种族就会毁灭，包括我们神族。”
这么恐怖啊，还没等我说话，战虎大哥抢着说：“您放心，我们一定消灭妖王。”大哥都这么说了，我也只有认了。
“如果我们去消灭他应该从那开始找起呢？”我问。
诸神之王道：“这个你不用着急，不用你去找他，当大陆开始发生战争的时候他就会出现了。在这段时间内，你们不但要努力修炼提高自己，还要多多招揽志同道合的人，增强实力，你们是大陆的希望啊，一定要努力啊！”
除了我，大家都已经热血沸腾了，纷纷说出自己的豪言壮志，虽然我有些胆怯，但为了能更好的活下去，当然也不能退缩了。
“那您是不是把圣剑给我们，好让我们增强些实力啊。”为了生存的可能性和更高的安全性，不得不和神王谈条件啊。
“你这小子，放心吧，当然要给你们些增强实力的东西，你们刚到这里的时候，我已经用我的神力为你们脱胎换骨了，在以后的修炼中会有事半功倍的效果，现在我再给你们些好东西。听我的话你们逐个走到中间的神像前。”
“战虎，我赐你战神护甲，希望你能成为真正的战神。”战虎走到高大的神像前，一道金色的光芒照射在他身上，金光闪过，一套深蓝色的盔甲穿到了战虎大哥身上，头上戴三叉盔，盔的中央有一颗椭圆形兰色的宝石，护肩有4层，最上面一层和肩膀平行，每低一层就要短一些靠下一点，后面两层微微有向下的弧度，胸铠宽阔，在胸口的正中央也有颗同样的兰色宝石，不过要大上许多，腹部的盔甲和肌肉的形状差不多，腿部和胳膊都被鳞片状的铠甲仅仅的包围着，就连手也被完全笼罩，后背披着一件黑色的披风，配上战虎大哥2米多的身高，异常的威武雄壮，真的好象是战神复活一样。

第四十六章 神的赏赐
战虎大哥看着自己崭新的盔甲，试着动了动，谁都看的出他内心的兴奋，他扑倒在地，恭敬的磕了三个头，道：“神王陛下，我一定不会辜负您老的苦心，铲除妖王将是我唯一的目标。”
诸神之王赞许的说：“好，你要好好修炼才能不负这件战神铠。”
战虎大哥走了回来，对大家说：“穿上它，我感到浑身充满了力量，它轻的好象没有一样，感觉太棒了。”
大家都羡慕的看着他，不知道我们将会得到什么。
诸神之王的声音又响了起来，“下一个，修司。”
听到神的召唤，修司赶快走到神像前，诸神之王道：“修司，我赐你天神的号角，用它你可以恢复未死生命的生机。”
同样的金光闪过，修司手中多了一个小巧的号角。
“至于怎么使用就要靠你自己去摸索了。”
修司拜了下去，恭敬的说：“谢神王赏赐。”他走了回来，手中拿着哪个带着螺旋纹金光闪闪的号角，爱不释手的把玩着。
“下一个，行奥。”听到叫他行奥飞快的闪到神像前，用充满了期望的眼神凝视着神像。
“行奥，我赐你大力神之锤，虽然你原来是用重剑的，但换成锤威力应该更大。”金光闪过，一把柄长1米5，锤身直径50公分的大锤出现在行奥手中，看他那轻松的样子好象不太沉。
“谢神王赏赐。”行奥很满意自己的新兵器，兴高采烈的跑了回来。
“高德。”诸神之王的声音再次响起，高德兴高采烈的跑到神像前。
“我赐你雷神之盾，可以阻挡任何物理攻击的伤害。”金光闪过，高德左臂出现了一个直径10公分左右的精致小盾。
“谢神王赏赐。”高德看着小小的盾牌，似乎不是很满意。
就剩下我和冬日没有找落了，我不禁暗自嘀咕，怎么还不叫我。下一个应该是我了吧。
“冬日。”
冬日上前应道：“是。”
“我赐你风神之弓，希望你能将风神箭法发扬光大。”金光闪过，一把小巧的金色短弓出现在冬日手中。
“谢神王赏赐。”
“好，希望你们大家能够充分的领会自己的兵器，必须用心去交流才能得到他们真正的力量，每一件神器都有他特殊的心法，至于怎么用就要靠你们自己来发现了。所以，你们必须加强修炼，增强自身的实力，戒骄戒躁，才能不辜负我对你们的期望。”
除我以外，大家同时躬身道：“谨尊神王教诲。”
我左看看，右看看，大家都有了神器，为什么我没有，难道我刚才得罪了神王吗？我也要，我也要。
我小心的问：“神王，为什么没有我的兵器？”
诸神之王哈哈一笑道：“我还以为你不着急呢，哈哈。”不是吧，神也会调侃人。
我尴尬的挠了挠头，道：“当然着急了，取得圣剑本来就是我这次的目标嘛。”
“好，你上前来。”终于到我了吗？太好了，我赶快跑到神像前等待自己梦寐以求的宝贝。
“我就赐你光明圣剑，希望你能带领大家斩妖除魔。”太棒了，光听名字也知道必非凡品。和大家不一样的是，并没有金色的光芒照向我，而是一个金球缓缓向我飞了过来，我伸出手想去接它，可它刚到我面前，就嗖的一下钻到我胸口里去了。
这是怎么回事，我摸摸胸口，光明圣剑呢，那里有啊。
“别找了，光明圣剑已经在你身体里了，以你现在的程度还无法使用它的力量。”
“那为什么大家的都可以用啊。”
诸神之王的声音在我的耳边响气，好象只有我一个人能听见似的：“他们也只能用神器很小的一部分力量，而且他们的都是二级神器，所以相对好控制一些，而光明圣剑曾经是我的配剑，后来我赐给了光明之神战斗天使米迦勒，直到神妖大战，他为了最后的胜利牺牲了自己，我才把圣剑收了回来。你的力量和圣剑相比差的太远了，所以只有让圣剑暂时先在你的体内沉睡，当你有能驾御它的能力时，自然它就会苏醒了。”

原来是这样，“那我怎么才能达到驾御它的力量呢？”
“这就是你下一个目的地了，在人魔边界的西方有一个地方叫天裂大峡谷，你要到那里去，当年光明之神战斗天使米迦勒临死之前，将部分能量转移到了那里，用魔法阵封印着，你只有到那里取得光明之神的传承，才有可能真正的使用这把光明圣剑，不过，你也不用着急，你还要努力修炼，具我估计，5年之内，妖王还成不了什么气候，你们在这段时间内，要提升自己，实力越强取得传承的可能性就越大。”
原来是这样，那就凑货了吧，不过没法拿神器给大家看了。
诸神之王道：“孩子们，你们已经得到了神的兵器，我现在传你们一招禁咒，这是可以遏止妖王的一个重要法宝，当你们的实力都接近战神的时候才可以开始练习，而对长弓的要求就更高了，必须要达到大魔导师才可以和大家一同练习。”
我插嘴道：“什么情况才能成为大魔导师啊，我听我的老师说，体内有6个金球就可以了，是这样吗？”
诸神之王道：“只对了一部分，当你达到六个窍穴，也就是你所说的金球，确实进入了大魔导师的境界，但却只是初步，略强于战士中的剑圣而已，必须要修炼到9个窍穴才能成为真正的大魔导师，9并不是说真的是9个你所谓的金球，9为数之极，也就是说，当你身体无处不存在金球，本身就是一个最大的金球的时候，才能达到真正大魔导师的境界。这样才能具有和神、妖抗争的力量。”
又用只有我能听到的声音说：“你只要接受了光明神的传承，大概就可以开启通往大魔导师境界的大门了。所以，那里是你必须要去的。”

第四十七章 禁中之禁
“好吧，我一定去。”为了能使用圣剑的力量，为了能成为传说中的大魔导师，我能不去吗？
“我先将禁咒的咒语传授给你们，以后就看你们自己的了。”话音刚落，从神像处射出6道金光，分别照在我们六人的眉心处，我们都敢到脑中多了些什么。
诸神之王道：“我已经将咒语刻在你们脑中了，这样永远都不会忘。”
脑中一阵模糊，一行清晰的小字浮现出来。
我们不自觉的按照小字念了出来。
战虎道：“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”
修司道：“神王赐我天神号，号声直透九重天。”
行奥道：“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。”
高德道：“神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。”
冬日道：“神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”
我说道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”
“好了，停止吧，再念下去就不能停下禁咒了，等你们以后能力提升，会更深刻的体会到这个禁咒的威力，它在神族来说也是很高等的，比你们人类的禁咒威力要大的多，所以我称它为禁咒中的禁咒DD诸神觉醒之咏叹的乐章。”
听到诸神之王的话我们停止了咒语，虽然没有完成，但可以想象得到禁咒中的禁咒要有多强的威力啊。
诸神之王：“好了，孩子们，我要交代的都已经交代完了，剩下就要看你们的了，我相信你们一定能消灭妖邪，将和平永远的带给世界。”
这回连我在内都被诸神之王的悲天悯人的话所打动了，我们向着神像深深的鞠了一躬。
诸神之王道：“好了，你们不用这样，对了，你们的神器都可以隐藏到身体里，是凭借精神力控制的，在遇到妖王和他的手下之前，我希望你们不要过早的暴露实力，即使平常练习也要找没人的地方。好了，我现在把你们传送到神之森林的外面，在五年之内你们一定要努力修炼，拜托你们了，以后就不再有神之森林这个地方了，这里会变成普通的森林。你们走后，我也要赶快回神殿和其他神族成员一起加强对妖王的封印了，孩子们再见。”
我们都跪了下来，我对着神像说：“您是我们心中永远的神，我们会想您的。”
诸神之王哈哈一笑，道：“等你们消灭了妖王我们还会再见面的。以我诸神之王的名义，将眼前的人类和精灵送到他们来的地方吧；契。”从神像中射出一道宽阔的金光，将我们笼罩在内，金光闪过，我们回到了神之森林的入口处。
如果不是看到大家手中和身上，都有神器再闪耀着光芒，一切都好象没发生过一样，大家面面相觑，都有再世为人的感觉。
战虎感叹道：“没想到，咱们这次历险居然得到了神器的传承，以后咱们就有目标了，大家一定要努力啊。”
修司把玩着手中的天神之号角，道：“是啊，一定不能让妖族得逞。”
“走吧，咱们到自然精灵族那里去看看，然后就要回去了。”我知道，大家就要分开了，毕竟还都有自己的事情。
“你们试试将神器收到身体里，总不能拿着它们出去吧，到时候会被以为是神下凡了呢，呵呵。”
行奥挥了挥手中的大力神之锤，道：“怎么试啊，我这个这么大，能收的进去吗？”
我被他的话逗笑了，说：“这些神器都可以用纯能量的形式存在，到身体里不会占地方的，你们只要想着让它们回到自己身体里就行了。”
刚说到这里，冬日手中的风神之弓嗖的一下，不见了，他兴高采烈的说：“我成功了。”又试着把风神之弓召了出来，反复几次就熟悉了。大家按照我说的方法，一会儿，就掌握了神器的召唤。
自然精灵族的村落和我们走的时候一样，还是那么的美丽。由于是白天，勤劳的自然精灵族人都在忙着自己手里的工作。回到这里我感到有了丝回家的感觉。我们刚到村口，就被发现了，一个年轻的精灵飞了过来，道：“长弓，你们回来拉。”
“是啊，村子怎么样，没事吧，黑暗精灵没再来攻击吧。”我亲切的问他。
“没有，他们才不敢再来了呢，他们再来就让他们尝尝光系魔法的厉害。”
“是啊，你们有空的时候要多练习光系魔法，争取和你们本身的功夫融合，这样就不怕他们了。”
正在这时候，自然精灵王带领着四大长老迎了出来，精灵王道：“欢迎你们平安回来，走，进村子吧。”

我这才想起还在村口呢，于是，跟着自然精灵王，轻车熟路的来到了议事大厅。精灵王让除了四大长老以外的精灵都退了出去，我们去取神器可是很秘密的哦，只有精灵王和四大长老知道。
精灵王道：“怎么样，这回去有什么收获吗？”
我将这次历险的经历大概的说了一遍，但隐瞒了大家都获赐神器的一段，只说被诸神之王改造了一下身体。
听完我们的话，精灵王和四大长老都流露出崇敬的神情，精灵王道：“没想到，你们能得到诸神之王的认可，你们放心，等以后你们对抗妖王的时候算我们自然精灵族一份。能为大陆的和平出一份力，是我们应该做的。”
战虎大哥笑道：“那太好了，有你们的帮助，我们和妖王对抗的力量就更强了。对了，你们的百果酿还有没有，弄点喝啊。”
四大长老面面相觑眼中流露出害怕的神情，三长老道：“一时半会恐怕没有了，上次都被你们喝光了。”其实，上次他们还有剩5瓶，不过，被我临走的时候都要了出来，这回可是真的没有拉。
听了三长老的话，除了我以外，大家都流露出失望的神情。
还是我为他们解了围，我道：“我们想在这里休息一天，明天我们就要回去了，神王说妖王大概会在五年以后发动侵略的战争，我们也不知道他会用什么方法，在这段时间里，我们要加紧修炼，为以后消灭妖王做准备。”

第一章 返回家乡
告别了热情的自然精灵族，我们向回家的方向前进。终于进入修达的边境了，除了我，他们都有回到祖国的亲切感。
三天后，在一个分叉的路口我们停了下来，因为两边分别是通往修达城和艾夏王国的路。终于到了要分手的时候了。
战虎大哥道：“长弓，你要多保重，我会先和他们回修达城看看我父亲和家人，然后还会回到我的土匪窝里修炼。”
我道：“大哥，你也要保重，我回艾夏也会努力修炼的，估计要三年吧，等我感觉自己可以去寻找光神传承的时候，我会来找你的。”
修司道：“大家都要努力，长弓，三年以后吧，我们在修达再见。”
我点了点头，眼眶有些湿润，“好的，你们回去替我向文老师带好。还有冬日，你可不要再那么自卑了，大陆上除了我们有几个能象你一样得到神的传承啊，咱们都是最棒的，红雪是个好女孩儿，你要珍惜她。”
冬日搂住我宽阔的肩膀，哭着说：“长弓，谢谢你，我会想你的，路上多保重。”
我和大家一一拥抱，深吸了一口新鲜的空气，擦干脸上的泪水，道：“大家多保重，咱们光辉战队是最棒的，我走了。”
说完，我扭过头踏上了回家的路，强忍着的泪水再次流了出来。
距离和迪老师约定的两年历练还有三个月的时间，我打算先回趟家，回去看看爸爸妈妈，1年多了，我非常想念他们。
反正就我一个人，我尽量加快速度，没人的地方就用瞬间转移，只用了10几天就到了森科城，满上就能见到他们了，先去给他们买些礼物吧。我从森科城里买了妈妈爱吃的蛋糕，爸爸爱吃的水果，提了一大堆回家。
我熟悉的村子，我回来了，村里的很多小孩儿都向我投来好奇的目光，显然把我当成外人了。
前面是谁，一个很熟悉的身影出现在我身前50多米的地方，膀大腰圆的，很魁梧，他身边还有一个女孩子，娇小玲珑的，两人很亲密的样子。
我快步上前，拍了那个魁梧的人肩膀一下，他回过头来，我惊喜的道：“奥德，真的是你。”
他先是疑惑的看了看我，脸上逐渐由迷茫变为惊喜，“长弓，是你吗？真的是你。”我们兴奋的拥抱着对方。
奥德道：“你可回来了，伯母天天都念叨你呢，你比以前高了，也强壮了，真羡慕你啊，可以到大城市去学习魔法。”
奥德边上的女孩子拉着他问：“奥德，他是谁啊。”我这才打量起她来，很漂亮的小姑娘，一双大大的眼睛透着机灵，水绿色的套裙衬托着她的娇小玲珑，一条长长的辫子又粗又长。
奥德尴尬的冲我笑了一下，对我说：“来，我给你介绍一下，这是我女朋友，落雨・虹，这是长弓・威，我从小一起长大的好朋友，他可是很厉害的魔法师哦。”
我冲奥德笑了笑，伸出手道：“你好，叫我长弓就可以了，很高兴认识你。”
落雨很大方的握住我的手说：“你好，也很高兴认识你。”
我轻捶了奥德一拳，说：“你小子可以啊，找了这么个漂亮女朋友，真让我羡慕啊。”
他哈哈一笑，道：“那是，落雨可是我们学校的校花呢，在我的不懈努力下才追到手的，你小子条件比我好多了，肯定好多女孩子喜欢你吧。”听了奥德的话，落雨在一旁掐了他一下，疼的他直叫。
我挠了挠头道：“我还没想过这个问题，以后吧，等我上高级魔法学院划拉一个。哈哈。”
奥德道：“听伯母说，你的老师让你出外历练去了，怎么样啊，这样历练不会耽误学习吗？”
“没关系的，多出外走走对修炼有很大的益处的。好了，你们忙吧，我要赶快回家拉。晚上过来吃饭吧。”
“好，晚点去找你，咱们哥俩今天晚上好好喝点。”
落雨在一旁揪住奥德的耳朵嗔道：“不许喝酒，你都快成酒鬼拉。”逗的我哈哈一笑，“你们打情骂俏吧，兄弟先撤了。”说完，就赶快跑了。
站在家门口，我大声喊：“妈妈，爸爸，我回来了，我回来了。”
屋子的门“吱呀。”一声开了，妈妈从里面走了出来，两年不见，她好象又苍老了些，“长弓，孩子，你终于回来了，想死妈妈了。”妈妈打开院门，一把将我抱住，我也回抱住妈妈。“妈妈，我也好想您啊。”眼泪顺着脸夹不受控制的留了下来。
爸爸也从屋子里走了出来，笑着说：“长弓，你可回来了，你走了以后你妈都不知道哭了多少回了，天天念叨你。”
“爸爸。”我放开妈妈，也给了爸爸一个热情的拥抱。爸爸说：“好了，回来就好了，走，咱们进屋吧，今天正好是我和你妈休息，要不你回来还找不到人呢。今天让你妈多弄几个好菜，咱爷俩好好喝一杯。”
“好，我最爱吃妈妈做的菜了，外面的饭永远也不会有家里的好吃。”回家的感觉真好。
进到屋子里，爸爸问我：“这次历练怎么样啊。”
我回答道：“还算好，没经过什么大的波折，算是胜利完成任务了吧。”接着，我将这1年多的经历说了一遍，当然，危险的时候一句没提，我可不想让二老担心。
听完我的话妈妈说：“平安回来就好了。”
我道：“爸爸，妈妈，要不这回你们和我一起去首都吧，我现在肯定能照顾你们了。”
爸爸看了妈妈一眼，说：“不了，只要你好好学习就行了，我和你妈这么多年早就适应这里的生活了，这里民风淳朴，环境又好，最适合我们养老了。”

我还试图劝他们和我一起走，妈妈说：“你多经常回来看看我们就行了。我们就不和你去了。”
“好吧，我准备到时候先回首都，到高级魔法学院进修两、三年，然后可能还要外出历练。”

第二章 家的温暖
妈妈一听我以后还要历练就有些急了，说：“还要历练啊，这次妈就快担心死了，惟恐你遇到危险，能不能不去啊。”
我搂住她，说：“妈妈，就算要去也是两、三年以后的事情了，还不知道怎么着呢，计划还赶不上变化。”妈妈这才释怀。“好了，你们爷俩聊吧，我去给你们做好吃的了。”
“妈妈，您多做点，我约了奥德来咱们家吃饭呢。”
“好，知道了。”
看着妈妈进了厨房，我对爸爸说：“爸爸，恐怕等我在高级魔法学院进修完以后要出外历练很长时间。”我把刚才没有说过的诸神之王教给我们的任务对爸爸说了。
爸爸沉吟了半天，才说：“孩子，为了大陆的和平，你去吧，家里的事不用你担心，能得到神的传承，爸爸为你骄傲。”
我哽咽道：“爸爸。谢谢您。”
我从次元袋中取出一个布袋，递给爸爸，“这是迪老师给我的，让我在历练的时候花的，我一直没怎么用钱，留给你们二老吧。”
爸爸笑着接过来，说：“好啊，儿子可以孝敬我们了，哈哈。”当他打开袋子被里面宝光惊呆了，布袋里亮闪闪的全是钻石币。
“这么多啊，你自己留着用吧。”
“这是500个钻石币，我自己还有的，您和妈妈不用太省的。”
正在这时候，门外传来奥德的声音，“长弓，我来了，快开门。”
“来了来了。”我赶快跑出去把奥德和落雨迎了近来。
奥德道：“叔叔好。”
“好，快坐吧，这是落雨吧。”爸爸笑着问。
落雨粉脸一红，道：“您好，叔叔。”
爸爸哈哈一笑道：“你好，小落雨。越来越漂亮了。”
我奇怪的问：“爸爸，你见过落雨吗？”
爸爸说：“当然见过了，而且是经常见到，她天天都和奥德出双入对的，几乎全村子里的人都见过她了。哈哈。”
这时候，妈妈端了一盘菜出来，说：“是啊，你瞧瞧人家奥德多本事，找了个这么漂亮的女朋友，你什么时候也给妈妈带回一个来呀。”
“我也想啊，可没有合适的嘛，我可没奥德那么本事，谁跟我啊。”
妈妈说：“我也不要求你找个特别漂亮的，只要对你好，长的差不多就行了。”
我笑着说：“这我到是和您想的一样，我也想找个一般点的，因为我觉的烦是漂亮的女孩子都比较难对付，而且一般脾气都不好。”
奥德说：“谁说的，你看我们落雨脾气就非常好，而且也非常好对付哦。”落雨脸红红的不吱声。
我笑骂道：“瞧你幸福的，走，快帮我一起端菜去。”
经过大家的努力，一桌子丰盛的饭菜摆上了桌面，大家吃的其乐融融。我拿出一瓶用水晶瓶装的百果酿，大家看着深绿色的酒，都露出了好奇的神色。
我神秘的说：“这可是自然精灵族酿造的百果酿哦，非常稀有的，是我帮了他们一个大忙才送给我的，大家尝尝吧。”我给每个人倒了一小杯。浓浓的酒香顿时充满整个屋子。
大家先是好奇的看了看，经常喝酒的老爸道：“真是好酒啊，这么香。”
“喝起来更好哦，大家快尝尝。”果然，不出我所料，百果酿征服了所有的人。没几下一瓶就报销了，还都喊着要喝。我当然告诉他们就一瓶了。
妈妈旧话重提道：“长弓，这次你回去上学，说什么也要找个女朋友回来，要不我可不饶你，你都快20岁了，人家一般都18、9岁就结婚了，可你还连个找落都没有呢。”
我求助的望向爸爸，爸爸说：“这回我也不帮你了，我也想让你赶快结婚呢，到时候好给我抱个孙子出来，哈哈。”听了爸爸的话我脸刷就红了。
我应付的说：“好了拉，到时候给你们找个丑媳妇回来。”
妈妈笑道：“那到没关系，你只要找一个不比妈妈差的就行了。”
爸爸小声说：“可别找你妈这样的，找个脾气好点的回来，要不一辈子吃亏哦。”
妈妈的耳朵还是很好用的，一字不漏的全部接收到位，立刻怒道：“我脾气很不好吗？你吃什么亏了。以后不给你作饭洗衣服了，天天伺候你，还说我不好。”

爸爸立刻求饶的说：“没有没有，我老婆最好了，又漂亮，又温柔，又贤惠，绝对是贤妻良母的典范…”爸爸滑稽的表情逗的我们全都哈哈大笑，妈妈笑着说：“你这个老不正经的。”
爸爸问我：“你什么时候回学院啊？”妈妈不吭声的看着我。
我笑着说：“这回多陪你们呆几天，我1个月以后再回去吧，怎么样，老妈，满意了吧。”
妈妈笑着点点头，说：“这还差不多，你一年到头有300天都不在家，我和你爸天天大眼瞪小眼不知道有多寂寞。”
这回轮到老爸发彪了，“和我在一起你很寂寞吗？”
老妈笑着说：“哈哈，谁让你刚才说我脾气不好的。”
我赶快插话道：“对了，爸爸妈妈，你们想不想学一些高级点的魔法，我可以教你们啊，这样我走以后你们没事的时候可以修炼魔法，就不会感到寂寞了。”
妈妈雀跃道：“好啊，这到是个好办法，可你学的是光系的，我和你爸一个是水系一个是风系，能学吗？”
我说：“无所谓的，因为你们本身的魔法修为不是很高，就算完全放弃了都问题不大，只要从新学光系的魔法就好了，光系的治疗术可比水系的还好用哦，而且高级的攻击魔法也是很厉害的。”
爸爸说：“那好，反正闲着也无聊，明天开始，我和你妈都向你学光系魔法。”
奥德道：“还有我们，我们也要学。”
我说：“好啊，那明天就一起来吧，咱们上午开始。”我可是光系的魔导师，整个大陆除了迪老师以外光系魔法的修为就数我最厉害了，教他们还不是非常容易的事情。

第三章 返回学院
第二天，一大早奥德就跑来了，我笑着说：“你还挺积极的嘛，落雨呢？”
奥德气喘吁吁的说：“我来就是告诉你，让你先别开始教呢，落雨住森科城里，我先去接她，一会儿就回来，回来你在开始教吧。”
“好，你快去吧，我等着你。”
看着奥德离去的背影我不禁摇了摇头，有个女朋友真累，我以后一定不能找漂亮的，漂亮的女孩子都麻烦。
“长弓，吃早饭了。刚才是谁来了。”妈妈在叫我了。
“来了，是奥德，他说他先去接落雨，带会儿回来学魔法。”说着我赶快跑回了屋子，早点很是丰盛，牛奶、鸡蛋、油炸馒头片等等许多。
“我先吃了。”我抓起一片炸馒头片就往嘴里塞，哇，好烫好烫。
“慢点吃，没人和你抢的。”
我们刚吃完早饭奥德他们就来了，我说：“吃早点了没有，先吃点东西吧。”
落雨道：“我们都吃过了，奥德老说你魔法好，快让我见识一下，咱们开始吧。”
“你比奥德还要心急啊，好吧。”
爸爸、妈妈、奥德、落雨一起来到院子里，我说：“好了，咱们现在就来学习光系魔法，首先，我们要想使用光系魔法，就必须先要学会怎样凝聚光元素，光元素是一种爱好和平的元素，他是光明、正义的象征，在凝聚光元素的时候大家一定不能有命令它的想法。光元素是我们的朋友，……”
这样，我就开始了对他们的光系培养，其实，本来奥德是不想和我学的，因为以前的麻袋阵让他印象太深刻了，可被落雨磨的没有办法，只好硬着头皮来了。经过几天的学习，并没有出现麻袋阵那时候的情况，他才安下心来。
我用了1个月的时间，帮助他们都可以顺利的会聚光元素，并教会了他们一些光系最基础的魔法，我把光系的中级魔法用笔记录了下来，留给他们。以便我走后他们继续练习。
离别的时刻还是到了，我又要离开了。
“爸爸，妈妈，你们多保重，我半年以后放假就回来，你们可要努力修炼光魔法哦，回来我可检查你们。爸爸，这瓶百果酿留给您，您可要慢点喝，喝完了可就没有了。”本来爸爸妈妈非常不舍得我离开，但老爸一看到百果酿眼睛立刻就亮了起来。连老妈都说：“儿子，还有没有啊，给老妈也留一瓶吧。”我一共才带回来五瓶，喝了1瓶，给老爸一瓶，就剩下三瓶了，我忍痛又掏出一瓶，道：“这可是最后一瓶了，你们省着点喝。”
妈妈兴高采烈的接过来，用警惕的眼神看着爸爸，说：“各喝各的，你可不准抢我的。”看来妈妈也迷恋上了百果酿的美味，可能和百果酿有养颜功效有关吧。
我哭笑不得的看着他们，大声说：“我可要走了。”
爸爸挥挥手说：“走吧，走吧。”我苦笑了一下，转身踏上了回学院的路。
看着我逐渐远离的背影，爸爸嘴角露出一丝笑意，“真是个傻孩子。”妈妈揽着爸爸的胳膊感叹的说：“这样让他走也好，省得又难过。”想到半年见不到儿子，妈妈的眼圈又红了。
爸爸说：“要不这样，你把百果酿给我，我带你去首都看儿子，怎么样。”
妈妈赶快把百果酿抱在怀里，说：“不给，我才不去首都打扰儿子，让他好好学习吧。”
离开了家，我漫步在大自然中，将近两年的时间了，不知道迪老师怎么样了。我来到树林中，找了个没人的地方，掏出魔法阵的那本书，记的当初走的时候迪老师对我说，只要用这个魔法阵就可以返回学院了。我试试看吧。
我小心翼翼的画着魔法阵，每一道都画的异常认真，要不，外一错了一点，只不定就传到那里去了呢。
足足画了两天的时间，才完成了这个远距离传送魔法阵，我将魔法阵设置成隐藏模式，只有我可以启动它，以后用个反方向魔法阵就可以直接回到这里了。我在自然精灵族也留了下了同样的魔法阵，精灵族的哪个我还加装了精神传感，只要用特殊的方法，他们那边就可以通知我一些简单的情况，这主要是为了怕他们被黑暗精灵族袭击而装的，来得及救援嘛。

我又仔细的检查了一遍魔法阵，好了，应该没问题了，我站到阵中央，吟唱道：“以我的魔力为媒介，时空啊，转移吧。”嗖的一下，我整个人被吸入到魔法阵里，魔法阵发出了强烈的亮光，从地上消失了。
我用魔法力控制着传送的稳定性，以我现在的魔法力控制这个魔法阵还是很容易的。
白光一闪，我出现在皇家中级魔法学院的后院里。这不是迪老师寝室的外边吗？原来他把魔法阵的出口设在这里，这到真方便，省了我不少的事情。
我刚向迪老师的寝室走去，门“吱呀”一声，开了。迪老师那熟悉的身影映入眼帘。我急走几步，跪在他老人家面前道：“老师，我回来了。”
迪老师把我扶了起来，“我算准你应该回来了，刚才发现有魔法力的波动，赶快出来看看，真的是你，走，快进屋子里吧。”
我把这次历练整个的经过一丝不拉的说了一遍，足足说了3个时辰。当迪老师听我说到诸神之王说要达到无处不是金球才是真正的大魔导师的时候激动的直发抖。
“看来，这次历练你的收获不小啊，不单完成了任务，魔法力也达到了魔导师的水平，看来我是没什么可教你的了，你打算以后怎么办。”
我说：“我是这么想的，我想先去高级魔法学院进修几年，虽然那里没什么太多可学的，但我想在那里修炼，那里的氛围比较好，这样还可以为以后消灭妖王做准备。”
迪老师道：“好吧，那就这样。我给你安排一下，你休息两天就去吧。”

第四章 兄弟重逢
艾夏王国皇家高级魔法学院3年级3班。
班主任水系魔导士丝兰・雨站在讲台上，“请大家安静一下，我要给你们介绍一位新转来的同学，长弓・威。”
随着雨老师的话我从教室外走了进来，站到讲台前，冲大家微微一笑，道：“大家好，希望以后同学们能多多关照我，我主修光系魔法，次修空间系魔法。”
“他是从那里转来的啊，怎么直接就升到咱们三年级班了，不是从1年级开始上吗？”
“是啊，不过他长的还挺精神的，不知道实力怎么样。”两位女生在切切私语。
“你们不知道吧，他以前可很有名气的，他原来是皇家中级魔法学院的高才生，连续5年都是年级的首席生，很厉害的，听说他有魔导士的水平呢。”旁边的另一位女生说。
“啊？是吗？这么厉害啊，那和老师启不是差不多了，要是做他的女朋友不错哦。”
“别想美事了，就你的模样也想做他女朋友啊，他要找女朋友也一定找我。”
“别臭美了你。”
……
雨老师道：“长弓同学你坐到后排吧，那里有位子。”
我点了点头，道：“好，谢谢老师。”
我走到后边的座位上坐了下来。
迪老师的效率还真快，两天的时间就搞定了，让我到这个班来上课，听说马克在另一个班，回来以后还没见过他，课间去找他好了。
“好了，开始上课，今天我们要讲的是如何有效的控制高级魔法，首先，要想控制好高级魔法就必须要有强大的魔法力做后盾，这样你才能有余力谈到控制，如果是超负荷使用魔法只不定就打到那里去了，没准，倒摆乌龙反而伤了自己人。”雨老师做出一个恐怖的表情。
同学们发出一阵哄笑的笑声，这个雨老师讲课还挺风趣的嘛。我用右手支着头，看着这个40多岁的女老师。
“所以，我以前要求大家要加强魔法力的修炼可是很重要的哦，魔法力可是魔法的源泉。好，我们回到正题，当你有了强大的魔法力做后盾想控制魔法就要靠你的精神力了，1班的马克同学精神力就非常强大，他就可以随意控制自己所能负载的魔法达到自己想要的效果。比如说，如果你用一个简单的火球术直线进攻敌人，也许会被敌人躲开，如果你控制它用弧线进攻呢，击中目标的可能性就要大的多，如果你能控制它追踪敌人那你就离成功不远了，……。”
我心中暗想，马克这小子还挺有名气，连外班的老师对他都很熟悉啊，看来，这两年他也没闲着，一定有很大的进步，不知道他达到魔导师的水平没有。
很快，一堂课在丝兰老师的有趣讲解下结束了，我决定去找马克。他当初送我的匕首我一直都带在身上，没事的时候经常拿出来看看，见物如见人啊，毕竟马克是我最好的兄弟之一。眼看就能见到他了，我不禁有些心潮澎湃。
我转过头问我边上的女同学，道：“请问，3年纪1班怎么走，我想去找个人。”
边上的女同学是个长相很平凡的女生，不过，看的出，身材非常好，应该有1米7几的个头，说句大家都懂的话就要哪儿有哪儿，她的手很漂亮，非常的白皙，皮肤下光华隐隐流转，看来她有不错的功夫啊。
当我看到她的眼睛，我楞住了，居然有一种似曾相识的感觉，大大的眼睛非常漂亮，如果把眼睛单拿出来，绝对是绝世美女的眼睛，不知道为什么我觉的她的眼睛看我有些异样的光芒，流露出一丝复杂的情绪，就那么定定的看着我。

还是我先回过神来，伸出手在她眼前晃了晃，又问了一遍：“麻烦一下，能告诉我3年级1班怎么走吗？”
“啊！”她这才回过神来，低着头道：“出门左转第二个教室就是了。”
“谢谢。”我也没多想，趁着课间休息我要赶快去找马克。我按照那位女生说的找到了3年级1班的教室，1班的同学也都在课间休息，班里乱糟糟的，比较引人注意的是角落里围着一群女生，好象在说着什么。
我大声说：“请问一下，马克・塞得在不在。”可能是由于我声音洪亮吧，所有的同学都看向我的方向。
马克多了丝成熟的熟悉声音响了起来，“我在呢，谁呀。”从角落里那堆女生当中露出了马克那熟悉的面庞。
我微笑的看着他，他先茫然的学么了两下，也发现了站在门口的我。
他推开身旁的女生，快步走了过来，伸出双臂紧紧的抱住我，“大哥，真的是你吗？你终于回来了。”
我也回搂住他道：“是我啊，当然是我，我回来了。”兄弟的重逢让我有些热血沸腾，激动的留下了眼泪。
我看了看周围，几乎所有他们班的同学嘴都成了o型，他们不会误会我们俩是哪个吧，我低声对马克说：“咱们换个地方聊吧，我可不想成焦点。”
马克也发现了所处的窘境，道：“走，咱们到操场上去。”拉着我离开了他们班的教室。
我们身后传来唧唧喳喳的声音：“那个是谁啊，怎么让马克那么激动。”
“是啊，不过长的也挺精神的，以前没见过啊，是我们学院的吗？”
“马克不会是有断袖之癖吧。”
“你，你在敢说马克的坏话我就用火魔法烧了你。”
“对，谁要是在敢说马克的坏话我们绝对不会饶过他的。”很多女性的声音如是说着。
我捅了捅身边的马克，笑道：“看不出来啊，上了两年高级魔法学院不一样了，再不是以前的年糕了，现在成了香勃勃，这么拥护你的女同胞啊。”
马克打了我一下，笑骂道：“别损我了，我都快烦死了，你要是要的话都送给你。”

第五章 学院形势1
“没想到你小子现在在学院吃的这么开啊，想当年还追海月追的什么似的，现在不用愁了。”当我提到海月的时候明显感觉到马克神情一黯。我接着说：“海月现在怎么样了。”
马克并没有直接回答我的问题，他抬头看了看湛蓝的天空，轻轻的叹了口气。
“怎么了你，海月应该还在这里上学吧。”
马克点了点头，道：“她是还在这里上学，她现在是4年级2班的，海水是咱们年级2班，海日在5年级1班，我看，这辈子我和海月是不会有希望了。”
我仔细的看了看马克，道：“现在我才发现，你对海月是真心的，上中级魔法学院的时候我一直以为你只是在玩玩而已，没想到你用情这么深啊，你还一直在追她吗？难道海日现在还阻止你？你现在应该和他该有一拼了吧。”
马克摇了摇头道：“海日现在不但不组织我追他妹妹，反而赞成呢，关键是海月那里，她对我一点感觉都没有，简直把我当作苍蝇臭虫一样，我根本一点机会都没有。”
我拍拍他的肩膀，道：“这方面兄弟就帮不了你了，我还不如你呢，最起码你知道你喜欢的是谁，我连个目标都没有，呵呵。不过，我觉的，你还是要主动一些，你的条件这么好，为什么不能打动她呢，不要着急嘛，慢慢来吧。”
“没希望了，她现在已经有男朋友了，是日家族的长孙，听说继承了日家族的特技日落西山非常厉害，叫风凉・日，虽然没动过手，不过应该不会比我差什么，他和海月是一个年级的。如果比长相的话我应该不次于他，可不知道为什么海月偏偏选中了他。”
“可能是海月对你先入为主的观念太强了吧。要不要我帮你收拾收拾他，就算他再厉害我也帮你出这口气。”
马克听了我的话慌忙摇了摇手，道：“千万不要，这样海月就更恨我了，我已经有段时间没和她接触过了，一直想放下这段单相思，想把感情换个寄托对象，可不知道为什么心里老是抹不掉她的影子。不说这个了，老大，听你刚才的口气看来功夫又大有进步啊。”
我微微一笑，伸出左手虚空一劈，一道白色的光影夹杂着强大的光元素能量嗖的在空中一闪。
马克惊道：“哇，好厉害啊，绝对有6级魔法的强度，老大，你是怎么作到的，不念咒语能达到这个程度，简直是太不可思意了，难道说……”
我点了点头，道：“没错，我已经到魔导师的阶段了。”
马克大喜道：“太好了，大哥，以后大陆上就又多了一位魔导师了。我当魔导士都已经好几年了，现在还无法突破。”
“你也不要太着急了，运气还是占一定比重的，我能告诉你的就是，要深入去体会魔法元素的心。”我微笑着说。
“魔法元素的心？”马克疑惑的问。
我摇着头说：“你可别问我怎么掌握，这要你自己去体会才有用的。接着说海月的事吧，我觉的你应该在她面前摆的酷一些，做几件大事给她看看，彻底在她心里重塑你的形象，这样才有一线生机。”
马克挠了挠头，道：“重塑形象啊，我试试吧。对了，大哥，你这次的旅途怎么样，拿到圣剑了吗？”

提到圣剑我都想哭，那个据说是圣剑的光球自从融入到我身体里就再没找到过它，我用精神力搜索了全身无数遍也毫无建树，迪老师让我先不要告诉别人我和诸神之王见过的事，我只有不说了。
“别提了，什么玩意啊，狗屁也没得到（这到近似实话），不过到是认识了很多朋友。”我把和战虎、冬日等人认识的过程给马克讲了一遍，马克听的津津有味。
“真想和你一起去啊。”他的眼睛流露出渴望的神情。
我拍拍他的肩膀道：“没关系，这次没去成，以后还有机会的，咱们兄弟一定能在大陆上闯出点名堂来的。”
“对，咱们一定行的。”马克眼中闪烁着异样的光彩。
“对了，马克，我刚到这里来你给我介绍一下学院的情况吧。”
“好啊，皇家高级魔法学院很复杂的，可不向咱们当初上中级魔法学院那样单纯，每天就知道练功，因为到了高级魔法学院以后，身价立刻提升百倍，成为各个势力笼络的对象，现在陛下年事已高又膝下无子，整个艾夏王国都笼罩在一片暗涌当中，你也知道，咱们艾夏王国以魔法著称嘛，所以高级别的魔法师当然是各大势力笼络的对象了。”
我皱眉道：“这么复杂啊，现在有几大势力啊。”如果艾夏为了争夺继承劝而打起内战的话，那对以后对抗妖族会有很大影响的。
马克道：“现在共有三方面的势力，第一个就是特依公爵，老大，你听过这个人吗？”
我想了想道：“好象有点印象，但不熟。”
“他现在可厉害了，他现在控制着皇家魔法师团，和王国大部分地区的经济动脉，是王位的有利竞争者。皇家魔法师团全是由这里毕业出去的，虽然只有500人，但实力绝对为整个王国之首。最起码都是大魔法师以上的实力。皇家魔法师团的团长也是大陆10位魔导师之一，是土系魔导师敦于・诶。啊，不对，是十一位魔导师。哈哈”
“别拿我开玩笑了，敦于・诶身为皇家魔法师团的团长怎么会听一个公爵的话呢，他不是应该由陛下直接指挥吗？”
“这就是特依公爵厉害的地方了，不知道他是利诱还是威胁，反正现在敦于・诶就是站在他那边了。”
“那另两大势力是谁。”
“另两大势力是……”正说着，突然马克停了下来，眼睛直勾勾的看着前方。
“喂，喂，看什么呢。”我顺着他呆滞的眼神看了过去。

第六章 学院形势2
是海月，几年不见海月已经是大姑娘了，秀美的样子一点都没变，还凭添了几分风韵。我说呢，这小子怎么不说话了，原来是看见了梦中情人啊。
我感叹道：“海月比以前更漂亮了，怪不得你小子对她念念不忘啊。”
马克叹道：“她边上跟着的就是她现在的男朋友风凉・日。”
我这才注意到海月身边还跟着个20多岁的男子，大概有和我差不多的身高，190cm左右吧，瘦峭的身型充满了强大的力量，虽然长的一般，但大而有神的眼睛配着他刚毅的面容，确实很容易招女孩子喜欢。
我对马克说：“走，去和他们打个招呼。”
马克惊道：“不要，她肯定不会给我好气受的。”
我佯怒道：“你小子怎么这么畏首畏尾的，怪不得人家看不上你，快跟我走。”说着，率先迎了上去。马克无奈只得跟在我身后。
走到近前，我哈哈一笑，道：“怎么，老朋友见面也不打个招呼吗？”
海月上下打量我，露出恍然大悟的神色，笑道：“啊，你是长弓，真的有很多年没见过了。”
我指了指她边上的风凉・日道：“不给我介绍一下吗？”风凉・日的眼中闪过一丝戒备的神色。
海月脸上一红，道：“他是风凉・日是我的，我的男朋友。”我能感觉到身后的马克身体一颤。海月有指了指我道：“他是长弓・威，是我以前皇家中级魔法学院的同学。和我哥还打过呢。”
我伸出手，风凉握住道：“你好，你也来学院上学吗？”
“是啊，我刚转过来，到三年级三班上课，今天第一天。以后要请你们多多关照了。”
我拉出身后的马克道：“都是老朋友，快出来打声招呼。”由于我身材比马克还要高大一号，所以刚才海月并没有注意到他，可当她看见马克的时候，明显脸色沉了下来。
马克尴尬的笑了笑，道：“你们好。”
海月一点面子都不给，撇嘴道：“好什么好，看见你就不好，长弓，如果你是给他当说客的话就大可不必，我和他根本就不可能。”
我奇怪道：“当什么说客啊，哦！你是说当年马克追你的事啊，这你就不用担心了，这么多年你还恨他吗？他也没对你做过什么，大家都认识这么多年了，不能当亲家也不必跟仇人似的吧。”
这回伦到海月尴尬了，还是她边上的风凉替她道：“长弓说的对，海月，你也不要计较那么多了，快上课了，一起回去吧。”
海月恨恨的哼了一声。头也不回的走了。
马克象泄气的皮球一样，无精打采的道：“老大，你都看见了，我根本就不可能再有机会了。”
我给他一个暴栗，怒道：“你真没出息，没见过比你再懦弱的了，三脚揣不出个响屁来，就你那畏畏缩缩的样子，人家能喜欢你吗？那个女孩子不喜欢有英雄气概的男孩子。真不知道你是怎么想的，见了海月跟老鼠见了猫似的。走吧，回去上课了。”
马克蔫头耷拉脑的跟着我回了教室，他并没有回到自己班里，而是和我一起坐在了我们班的后排。这节是什么课我根本就没听，我问马克道：“继续说学院的形势吧，你的海月以后再说吧。”
马克这才恢复了点状态，道：“另两大势力，一个就是日、月、星三大家族联手组成的长老团，由于三大家族在王国的势力经过许多代的耕耘，早已根深蒂固，在各个领域都有很深的影响力，所以绝不能忽视。”
我奇怪道：“既然他们是同一战线的，为什么海日还鼓励你追他妹妹，海月要是和日家族的长孙结亲不是更有利于他们的团结吗？”
马克苦笑道：“你以为那个风凉是什么好东西吗？据说他以前交过很多女朋友，但结果都一样，就是玩够了一脚踢开，海日大哥可能是看我追了他妹妹这么多年，知道我是真心喜欢海月的，又看不惯风凉，这才鼓励我追她的。”
“哦，原来这样，你继续说最后一大势力是谁。”
“最后一大势力就是陛下的亲弟弟，可扎亲王，他同时还是王国大元帅，在军队中有很大的影响力，如果真要比明面上的实力，他肯定是最厉害的。大哥，一直有件事情我没告诉你，我说出来你一定要原谅我。”

我用锐利的眼神盯住他，道：“说吧，是不是关于你家族的事。”
马克惊讶的道：“你怎么知道的。”
我微微一笑，道：“当初你不肯和我一起去历练我就已经猜到你的家族不简单，说吧，你是三大势力那一方的。”
马克显然被我的精明吓住了，嘴变成了o型。
正在这时，我感觉到了危险，连忙一伸手发出一道光盾。“扑。”的一声溅起了无数火花。原来只是个小火球而已。
我朝攻击的方向看去，讲台上站着一位岁数很大的魔法师，看来他是这堂课的讲师了，看他怒气冲冲的样子，难道我们招惹他了吗？他的愤怒中透着一丝惊讶，显然没想到我能轻易的挡住他的偷袭。
老魔法师怒道：“你们是来上课还是来聊天的。”
马克在我边上悄悄的说：“他可是有名的火暴脾气，不要招惹他。”
现在，全班的同学都在看我们俩，其中也包括坐在我另一边的那长相一般的女生。她刚才好象就在偷听我和马克的谈话，只是我没在意而已，反正是大家都知道的事，她也听不到什么新鲜的，无所谓嘛。
我尴尬的一笑，道：“啊，对不起，老师，我不说话了，认真听课。”
老魔法师的脸色这才缓和了一点，道：“你是新来的同学吧，下课后到我办公室来一趟，马克，你怎么跑到三班来了，回你自己班去。再随便说话就罚你们去刷毛厕。”
马克看着周围窃笑的同学无奈的回了站了起来，临走前还悄悄对我说：“以后再告诉我他的身份。”

第七章 报复情书
我边上的那个女生小声道：“活该。”
我有惹她吗？没有吧，我奇怪的看了她一眼，她却假装看不到似的，盯着前面的黑板。我突然起了要戏弄她的想法，我悄悄的用光元素凝聚成一个指头粗细的小光柱，从自己的腋下穿过，捅了她笑腰穴一下。
她激灵一下站了起来，居然当着老师和全班同学的面大声道：“你干什么，老师，他非礼我。”
我倒，我狂倒，怎么反映这么激烈，不用这样吧。
老魔法师刚刚降下去的怒气再次狂涌上来，吼道：“新来的那个，你给我出去，到楼道里站着。”
班上其他同学都向我投来鄙夷的目光，仿佛在说亏你长的好模好样，竟然去非礼人家女生，而且还是个长相一般的女生，简直太没品位了。我苦笑的站了起来，走了出去，临走前还狠狠的盯了那个女生一眼，她眼中闪过嘲弄的神色，一丝不让的瞪着我。
我靠着楼道的墙站着，真他x的，居然让个小丫头给耍了，我一定要报复她，一定要。太可恨了，怎么报复她呢，往她书包里扔虫子；用魔法让她出丑，不好，都不好，太普通了，一定要想个更好的办法来惩治她，哼。
下课了，我被那个老头子带去了办公室，“你是来上课的还是来这里玩的。”
老头子还真凶啊，我低下头道：“对不起，老师，我知道错了。”
“哼！少来这套，我会在你以后的行动中看的。你是不是走后门近学院的，即使你只为了混个出身也不许影响别人上课。说说看，是那位大官把你‘引荐’近来的啊？”语气中充满嘲弄的意思，看来，他是把我当成贵族了。

我实话实说道：“是劳伦・迪老师把我引荐近来了。”
老头皱眉道：“劳伦・迪，劳伦・迪，难道是中级魔法学院的院长大人。”
我点了点头，道：“是啊，就是他老人家，我是他的嫡传弟子。”
“你是迪院长的嫡传弟子？就算你是好了，你也不应该在课堂上捣乱，以后注意，回去吧。”他的语气缓和了很多，我心中暗笑，迪老师这张金字招牌还挺管用。
出了办公室，我直接回了教室。班里的同学看我居然安然无恙的回来，都奇怪的看着我。我依然坐回了那女生的身旁。
我小声对她说：“你够狠啊，敢害我。”
她冷哼一声，道：“我有害你吗？象你这种登徒浪子简直就是人人得而诛之。”她还挺哼。
想不到我堂堂的魔导师居然被一个小女生耍。好，我一定要报复她，一定要让她知道我的厉害才行。
我灵机一动，想到了一个最好的办法，于是拿出一张白纸开始挥毫狂书。这节是什么课我根本就不知道，无所谓拉，反正老师讲的也不适合我修炼，每天晚上再冥思就好了。
旁边的女生看我居然老实的写起东西来，不禁奇怪的看着我。我用身体挡住她的视线，让她无法看到我写的是什么。
足足写了半节课，总算是写完了，我长吁了一口气，把白纸拿了起来从头到尾的看了一遍。满意的点了点头。
我轻轻拍了下前面同学的肩膀，他回头皱眉的看我一眼，不耐烦的道：“干什么。”我象变魔术一样拿出一枚钻石币，他的眉头立刻舒展开来，和声问：“有什么事吗？”
我嘿嘿一笑，小声问道：“你告诉我我旁边那凶悍的女生叫什么名字，它就是你的了。”
他漂了一眼我边上的女生，在我耳边道：“她叫木子・默。”我心中暗笑，看来金钱的魅力还是很大的，然后迅速的在纸的最上端又写了几个字。
木子看我神神秘秘的样子好奇的想偷看我手中的纸，我冷不丁的把脸凑过去道：“你想看吗？”
她被我吓了一跳，赶快往后移，道：“你干什么。”
我把白纸递了过去，道：“给你，你不是想看吗？”她的好奇心催动着她把白纸接了过去，只看了两眼她的脸就红了，虽然她不是很美，但红彤彤的脸蛋想红苹果一样，看着就想咬一口。
我在白纸上是这样写的：木子小姐你好：自从我第一次看到你，就觉的和你非常有缘分，你的大眼睛是那么的吸引我，让我不自觉的就爱上了你，虽然你一直都冷淡的对我，甚至陷害我，可我一点都不生气，真的，一点都不生气，……（中间省略2000字）我不断的招惹你只是想引起你的注意，让你能感觉到我的存在，我不好意思当面对你说，怕受到你的回绝，只能用一封情书来代表我的心，你能答应和我交往吗？
落款是真心爱你的――长弓。
这是我想出的最好的办法，她不是说我非礼她吗？我就先进攻她的心，然后在打击她，嘿嘿。这个注意还真不错。
木子看完我给她的情书，居然不敢转头看我，平静了好一会儿，脸上的红潮下去后，才转过头来对我说：“无聊，你少用这中把戏来耍我。”把手中的情书攒成一个团扔回了给我。这是我早就预期到了的，以她对我那不良的印象那会轻易的就上当呢。不着急，慢慢来，早晚让你上套。
我低下头，假装很伤心的样子，把情书从新摊平，仔细的叠了起来，装进口袋里。然后一句话也不说，盯着黑板看。心里却在计划着如何才能打动木子的芳心，实现自己的报复计划。
木子看着我，眼中充满了复杂的神色。
下课的铃声响了，我头也不回的走了。不知道我装酷的行为有没有打动她，算了，不管了，先去找马克吧，这小子还没告诉我他的身份呢。

第八章 马克身世
刚走了两步就碰到了迎面而来的马克，他也是来找我的。
我拉着他说：“我正要去找你呢。走吧，先去吃饭，然后回宿舍休息休息，下午再继续上课。”
在饭桌上马克楞楞的看着风卷残云的我，惊讶的道：“老大，你还是这么吃饭啊，我真服了。”我瞪了他一眼示意他快吃饭。
一个柔美的声音传了过来，道：“他要不这么吃饭怎么能叫光系饭桶呢，你说是不是，长弓。”
我含着满嘴的饭回头一看，是一个很漂亮的女孩儿，和海月有几分相象，啊，我顿时恍然大悟，原来是当年用无定风波和水龙吟的海水・星。我赶快吞咽下饭菜，尴尬的一笑，道：“好久不见了，海水，你越来越漂亮了嘛。”
海水白皙的脸飞上一朵红云，道：“是吗？我是刚听姐姐说你回来了，我想，中午你一定会向以前那样用最快速度跑来吃饭的，果然被我猜中了。你真是一点都没有变，只是比原来又高了，也壮实了许多。”
我呵呵一笑：“那也不如你呀，真是女大十八变啊，你肯定是学院的院花了，是不是，马克。”
马克在海水面前还是能挥洒自如的，笑着说：“那可不嘛，现在追海水的男生足可以组织一个中队了。”（中队为500人的编制）
海水娇嗔道：“讨厌，马克大哥也来占人家便宜，哪有那么多啊。”
我佯装出惊慌失色的样子四下看看，对马克说：“那咱们可要赶快吃完饭撤退，要不带会儿还不被群起而攻之。”说完和马克放声大笑，引的周围吃饭的同学都向我们看过来。
海水跑到我身边捶我一下道：“你好讨厌，这么戏弄人家。”真是个有趣的姑娘。
我冲她挤眉弄眼的道：“怎么戏弄你了。”
海水撅起嘴道：“不理你们了。我去吃饭了。”转身走了。
我笑着对马克说：“简直和她姐姐是两个脾气嘛，多活泼可爱啊，你不如改追她好了。”
马克突然神秘西西的凑到我的耳边说：“老大，你不知道，其实她已经有喜欢的人了。”

“是吗？她喜欢谁啊？”
“她喜欢的就是你啊。”
我皱眉道：“行了吧，你，那我开玩笑啊，她怎么可能会喜欢我呢。”
“这你就不知道了，自从那回你赢了她以后，她可就对你念念不忘哦，你不是出去历练去了吗？我上了高级魔法学院以后，她来问了我好几次你去了那里，我说你去历练她都不信，说你肯定是到别的学院去上学了，什么的，说不出的失望哦。”
啊，不会吧，她怎么会喜欢我呢，虽然她比我和马克还要大一界，但岁数和我们差不多，在我心里一直都把她当成小妹妹一样看待，我喃喃的道：“她不是真喜欢我吧。”同时脑子里幻想着要是和她在一起，外一一吵架她给我来个无定风波，我可受不了，我用力摇了摇头，就冲她哥哥姐姐那么凶悍也不能考虑她，何况我对她还真没什么感觉。
我警告的对马克说：“以后不许在提这件事了，听到没有。快吃，吃完走了。”
临走的时候我还偷瞄了一眼海水，她也正在看我，看到我看她脸一红，低下头去。我赶快收回目光，看来马克并没有骗我啊，快跑。
我拉着马克飞快的回了我的宿舍，坐到床上喘了几口气，我才缓过来。
马克不悦道：“老大，你这是干什么呀，人家海水怎么了，你象遇到鬼似的。”
我说：“你小子可别爱屋及乌啊，你喜欢海月，可我却不会喜欢海水的，以后千万别把我们两个往一起栓，听到没。”
马克奇怪道：“海水怎么了，不是挺可爱的嘛，在学院里也是数的出来的美女。”
我不耐烦道：“行了行了，不说这个了好不好，赶快交代你的身世吧，我还没找你算帐呢。”
马克赶快赔笑道：“嘿嘿，大哥，是我不好，可不是我故意要隐瞒你的啊，我的身份只有龙老师知道，连迪老师都不知道的。”
我嘲弄的道：“行了，别跟我绕圈子了，直说吧，你是那个名门望族的公子啊。”
马克先开开宿舍门，确认周围没人后（学员门一般中午都不会回宿舍的。），把门锁上又回来了。
趴在我耳边悄悄的说：“是这样的，我的父亲是可扎亲王，也就是可扎・奥尔，我的本名叫马克・奥尔，是他的第二个儿子。”
“这么说你也是贵族拉，还有别人知道你的身份吗？”
“当然没有了，我隐瞒身份来学院学习第一是为了能真正的学些知识，第二，也是为了看看学院的形式，多留意人才的动向。”
我接着他的话道：“好为你父亲多招揽点人才，是不是，你可别招揽我啊，我是不会当官的。当兵就更不可能了。”
马克尴尬的一笑，道：“怎么会呢，咱们兄弟谈什么招揽，只要将来你支持我们就行了，嘿嘿。”这小子如意算盘打的还真响啊，我是魔导师，我的老师更是10大魔导师排名第三的光系魔导师，皇家中级魔法学院的院长，在艾夏这个崇尚魔法的国度当然能起到很大的作用了。虽然他对我耍了点心眼，但我知道他对我的友情不会是假的，当初我们认识的时候谁也没什么强大的力量。
我拍了拍他的肩膀，道：“行了，你不用说别的了，一场兄弟，我一定帮你。”
马克激动的抓住我的手说：“你不怪我吗？大哥。”
我摇了摇头，道：“行了，别这样，让别人看到象什么样子，还以为咱们是同志呢。走拉，快上下午课了。”

第九章 舌战老师
我懒洋洋的走进教室，一屁股坐到椅子上，下午不知道讲些什么，不管了，我先睡会儿好了。
刚趴下还没有遇见周公，我就感觉到后背上有一道凌厉的眼神，就算我的感觉不是那么敏锐也能很容易察觉，我心知肚明是木子在看我，不由心中暗笑，难道她真的以为我喜欢她吗？不理她，先吊吊她的胃口好了。
不知不觉中，我进入了梦香。
迷糊中我感到有人在用力的推我，我下意识的用手拨开对方的手，可刚一拨开他的手就又回来了，如是几次，我烦了，我坐起来大声说：“干什么，烦不烦，别打扰我睡觉。”
周围传来几声惊呼，我这才发现原来还在课堂，睡意激灵一下全没了，我朝推我的方向看，木子正气鼓鼓的盯着我。我茫然的问她：“你推我干嘛。”
木子的脸刷的一下就红了，冲着我一努嘴。周围能听见我说话的同学哄然暴笑，我顺着木子的嘴式看去，哇，讲台上站着一位脸色铁青的中年男老师。咦，为什么他的嘴唇直发抖。
那男老师用低沉颤抖的声音道：“你，给我站起来。”
我用手指了指自己的鼻子，莫名其妙的问：“您是叫我吗？”
“对，就是你，立刻给我站起来。”
我懒洋洋的从座位上站了起来，可能是睡的太香脑子还没完全清醒过来，有点没明白老师的意思。对这节课的老师说：“老师，您脸色不大好，是不是生病了，我觉的您应该到医院去看看，厉害了可就不好了。”
周围出奇的安静了下来，同学们都在想，居然有人敢挑战老师的权威，上午刚惹了一个，下午又来，简直太厉害了吧，他们都抱着看热闹的心情看看老师如何处置我。
认课老师深吸了一口气，好象是在平复自己激动的心情。他瞪了我一眼，道：“这位同学你来回答一下这个问题。说说你的理解。”说着指了指黑板，这是这堂课的主题。老师心想只要你说的不对或者根本就回答不上来，就立刻狂训我一通让我出去罚站。
我定睛看去，上面写着各系魔法的关系。
我皱着眉想了想，老师以为我不会回答，刚要开口训我，我说话了。
“各系魔法的关系，我觉的这个问题比较泛泛，大家都知道各系魔法就是指光系、暗系、水系、火系、土系、风系六大类。我之所以说这个问题比较泛泛是因为他们之间的关系实在太复杂了。如果简单的说我认为他们就是相生相克的关系。”
任课老师冷笑一声道：“相生相克？相克是大家都知道的，可相生就没听过了，难道水能变火光能变暗不成。”
我的大脑已经逐渐清醒过来，心想，你这不是在难为我吗？我怕你不成，想来你的水平还不如我，连迪老师都说我的理论新颖那轮到你来驳斥。
我从容的一笑，道：“水当然可以变火，风也可以边土，这都是很简单的，光和暗更是有共通之处，我问问大家，如果没有光的对比那里来的暗，没有暗的衬托又何谓之光，虽然它们是对立的一对元素，可天生就是如此吗？我们大胆假设，也许在混沌初开的时候光和暗本就是一体的。”
“你在危言耸听吗？你怎么能证明这一点。”
我摇了摇头，道：“就因为我还没能证明所以才说要大胆假设，虽然我还没能揭开光和暗的真正关系，但我可以举另外一个例子证明魔法元素是可以相生的。”
任课老师一呆，仿佛忘了要刁难我似的，下意识的说：“你说来听听。”
我微微一笑，道：“光说怎么能让大家信服呢，大家看。”我举起双手，左手凝聚出一个小水球右手凝聚出一个同样大小的火球。（我的水平可以用任意系的初级魔法，暗系除外。）
我接着说：“众所周知，水系和火系是相克的。就象这样。”我把两个球一合，“扑哧。”一声，两个魔法球完全消失了。
“这是元素量相同的结果，如果元素量要是不同呢，会怎么样，让大家先看看水生火吧。”
我同样象刚才一样凝聚出一水一火两个魔法球，只不过火球要比水球大很多，我缓慢的把小水球放到火球上，水球扑的一下逐渐蒸发了，由于火球的强度要大大高于水球，在我刻意的控制下水球居然燃烧起来（有点物理知识的朋友都知道水可以分解成氢和氧，一个是用来催化的一个本身就是可以燃烧的。）逐渐和原本的火球融为了一体。
所有同学包括任课老师，都发出了异样的惊叹。
老师问道：“你是怎么做到的？”
“其实很容易，当火和水达到一定的比例时，火就可以把水点燃。而不是被水所灭。”这么新奇的东西显然让大家一时无法接受。
我趁热打铁道：“下面我给大家演示一下火生水。”
这回我用左手放出一个中空的光球，直径有半米左右，用右手弄出一个小火球，然后把火球放到光球中央。
我轻松的控制着两个魔法，同时说道：“大家看仔细了，主要看光球的内壁。”果然，不一会儿，光球内壁开始出现细密的水珠。
我收回魔法，做总结性发言，“好了，这就是我所谓的魔法相生，所谓相克都是对立而言的，世事无绝对，在一定条件下都是可以转化的，这也是我现在探索的目标。老师，我回答完了。”
认课老师的精神好象已经离体了一样，不光他如此，所有的同学好象都差不多。能到这里来学习的都是魔法精英，但他们一直都束缚在传统魔法中，在我生动的讲述下大家都感觉对魔法有了些新的认识，却有说不准是什么，故此都陷入了迷茫和思考当中。
我看了看边上的木子，她也是如此，嘿嘿，看来我的辩才也不错嘛，你们继续想，我继续和周公他老人家下棋去也。


第十章 十大高手
下课铃声响了，我才悠悠醒过来，旁边的木子正在收拾东西，我冲她笑嘻嘻的说：“我请你吃饭好不好，今天怎么样，老师都让我说的没话了吧。”
木子冷斥道：“谁和你一起吃饭，会影响我的食欲。你那些都是歪理，老师不和你计较才对。”
我做出一个被冤枉的表情，道：“怎么会是歪理呢，这可是经过我很长时间的研究所得哦。吃个饭怕什么，一起去吧。”

木子冷哼一声，头也不回的走了。
我心想，拽什么拽，我非把你追到手不可，你等着好了。长的很一般嘛，还这么拽。
距离晚饭还有一段时间，我找到马克一起回宿舍聊了会儿天，又指导了他一些魔法。晚上吃完饭后我开始了我每天必行的修炼――睡觉。
一觉醒来，顿觉神清气爽，体内充盈的魔法力呼之欲出。
正好马克来了，我对他说：“马克，有没有兴趣和我打一场，我浑身有些痒痒了。”
马克连忙摇手道：“不必了，我可不想被你虐，和你不是一个等级的，比什么。想打架还不容易吗？你去争夺学院十大高手好了。”
“学院十大高手？怎么回事？”
“是这样，学院有个排名，前十位的就是学院十大高手了。”
“怎么才能进排名啊。”
“很简单啊，你直接向排行榜上的人挑战就行了，赢了哪个那个的排名就是你的了，下面的排名顺延。”
“你现在有名次吗？”
马克骄傲的说：“当然有拉，我可是排在第五名的哦。”
以马克的水平才排第五，可见学院真实人才济济啊，我的兴趣被勾了上来，问道：“十大高手都有些什么人？”
马克道：“第一是个五年级的学员，擅长土系魔法，非常厉害，你也知道一般来说土系魔法是重守不重攻的，可这家伙不但防守的无懈可击，进攻更是变幻莫测，非常难对付，我曾经和他教过手，根本就攻不透他的土系防御。他应该也是魔导士的水平。你直接挑战他好了，赢了你就是全院第一高手了。他叫斯瓦・明。”
我好奇的问：“还有些什么人。”
马克道：“第二是你认识的了，是海日大哥，他凭借过人的天赋，这几年在高级魔法学院进步飞快，火系魔法比我还要厉害一些，总的来说前十名都相差不是很多。第三名是谁你猜猜。”说到最后马克露出神秘的眼神。
是谁，我认识吗？应该是海水吧，以她的功夫应该超过她姐姐海月一些，于是我答到：“是海水吗？她的无定风波和水龙吟应该更厉害了吧。”
马克摇了摇头道：“海水比我的排名还要低一点，排第六。”
“不是海水，那会是谁，难道是那个日家族的小子吗？”
提到他马克明显脸上一暗，但接着摇了摇头，道：“他虽然很厉害但比我只高一名，排第四。”
“啊？那我就猜不出了，剩下我认识的都还不如你啊。快告诉我是谁吧。”
马克笑着道：“这个第三你也认识的，就是你的同桌木子・默。”
我惊讶的道：“竟然会是她，我没感觉出她有多强啊。太不可思意了吧。”
马克笑道：“这有什么不可思意的，木子为人很低吊的，但她的风系魔法是我所见过用的最好的，魔法控制力比我只高不低，绝对有魔导士的水平，要不是土克风的话也许第一有可能就是她的了。那年我刚入学的时候，新生比武大会我就是输在她手上的，当初我还不服呢，可后来每次和她对上，我都是屡战屡败，现在我都不敢和她打了。你挑战她也行，就当给我出口气好了。”
我叹了口气，道：“你知道不，今天我才给她写了封情书。”
马克惊的跳了起来，叫道：“什么？你竟然给她写了情书，木子虽然魔法不错，但长相很一般啊，而且她可是学院出了名的冰山，也曾有人想试图追她，但结果可都是很悲惨的。选她你还不如选海水呢，我觉的她配不上你哦。”
我嘿嘿一笑，把我追木子的目的对马克说了一遍，马克这才恍然大悟，伸出大拇指道：“老大，你这招真高，我算服了你了，这样也算为我报仇了，哈哈，你放心，我绝不会说出去的。”
“走吧，上课去吧，今天放学我再决定去挑战谁。”
在课堂上，我又象昨天一样拿出一张纸，奋笔急挥，大意是：木子，得息你是学院第三高手让我非常惊讶，为了有能配的上你的实力，我决定今天挑战排名前十的学院高手，你能为我去助阵吗？我发现，我越来越喜欢你了……（剩下就是大家平常给女朋友写的情书中的内容了哈哈，小弟在这里就不费述了。）
向昨天一样，写完后，将第二封情书又给了木子。木子冷冷的看了我一眼扔了回来，道：“无聊。”
我拿着情书又一次递了过去，笑道：“你看看吧，可是很正经的事哦。不看会后悔的。”
木子先是瞪了我一眼，然后飞快的看了一遍，可能是看到我写的肉麻处，居然破天荒的脸红了一下。有门，看来我还要再接再厉。
可惜，我的情书下场还是很悲惨，又变成了球形，这回她并没有抛给我，而是直接扔出了窗外。
我顿时怒发冲冠，站起来大声道：“你不接受我没关系，可你也不能扔我的情书啊。毕竟那是我真心真意写的。”听了我的话教室里顿时一片哗然。
说完，我才想起这是课堂。木子的脸已经变成了铁青色，嘴角好象在发抖。
丝兰・雨老师在讲台上不悦的道：“长弓同学你在干什么，这里是课堂不是谈情说爱的公园。”
我赶快赔笑道：“对不起雨老师，我一定注意，但刚才木子同学扔出去一团纸，为了学院的公共卫生，您能让我去拣回来吗？”
丝兰・雨定定的看着我，忽然扑哧一笑，道：“去吧，你们这些孩子呀。”

第十一章 正面挑战
要不是木子实力强劲，估计同学们早就哄她了。
我飞快的跑到楼下，拣回了我的第二封情书，回到座位上先是狠狠的瞪了木子一眼，然后象上次一样，重新叠好情书收了起来。
我气鼓鼓的不理她，她也太不珍惜我的劳动成果了吧，难道她知道我在耍她吗？不可能的呀。算了，不管了，明天再说吧。今天我要先弄个排名来玩玩，挑战谁呢？
如果挑战第一的那个土系魔法师是不是有点太张扬了，这样不好，第二是海日大哥，还是算了吧，第三嘛是木子，如果我挑战她还能有希望追到她吗？答案是否定的，为了我宏伟的计划，不能挑战她，第四，是那个日家族的小子，对，就是他吧，我要为马克出口气，嘿嘿，如果海月看到我打败她的男朋友会怎么样，哈哈，也许能给马克制造个机会呢，好了，就这么决定了。
想着想着，我不禁傻笑起来。旁边的木子瞥了我一眼，自言自语道：“又不知道想什么坏主意。”
我的耳朵还是很灵光的，看了她一眼，小声道：“放学后你等着看吧。”
很快，一天的课结束了，下课的铃声刚一响，我就冲出了教室，跑到主教学楼的楼下，我深吸一口气，然后大声喊道：“风凉・日，我是长弓・威，我要挑战你，听到后请到学院操场来，我在那里等你。”
一个清朗的声音从教学楼中传了出来，“好，我奉陪。”
成功了，哈哈，我飞也似的跑到操场，站在操场中央等待着我的对手。
我查看了一下体内的状况，魔法力和精神力都在颠峰状态，我对自己可是信心十足，因为我绝不相信风凉・日有对抗我魔导师的能力。
看来我刚才的大喊起了效果，不一会儿，我被学员们团团围住。
“这家伙是谁，以前没见过啊，竟然敢挑战风凉。”
“好长时间没人挑战学院十大高手了，今天又有好戏看了。”
“他行不行啊，看上去到是挺帅的，不知道魔法怎么样。”
围观的学员们议论纷纷。
马克从人丛中钻了近来，他跑到我身边，低声道：“老大，你怎么挑战风凉・日啊。”
我愕然道：“怎么，不行吗？我可是为了你啊，我帮你出口气还不好。”
马克急的围着我团团转，道：“老大，这回我可被你害死了，海月一定以为是我让你挑战风凉的，她更恨我了。”
我扑笑道：“那你说怎么办，难道你让我收回挑战不成，你也看到了，周围这么多人，如果我收回挑战，以后就不用在学院混了，已经这样了，你就保持平常心看吧，反正海月也不喜欢你了，让她恨你也不错嘛，还能加深印象。”
“老大，你这是什么理论……”
正在这时候，风凉・日来了，他旁边当然跟着他的红粉知己海月了。
海月怒气冲冲的跑过来，冲着我就说：“你有病啊，挑战风凉干什么，他又没得罪你，有本事你去挑战第一的斯瓦・明去。”
我冲她做了个无奈的表情，微笑道：“怎么，你怕你的心上人会输吗？这么没有信心。”
海月刚要说话，马克赶快过来道：“海月，长弓没有恶意的，他就想弄个名次而已。”
海月正在气头上，顿时转向马克道：“都是你，一定是你鼓动他的，你好卑鄙，你死心吧，我海月是绝对不会喜欢上你这个卑鄙小人的。哼。”
马克顿时脸色变得苍白无比，我拍拍他的肩膀，道：“你别添乱了，到一边去看吧。”海月对马克的不客气把我激怒了。
海水也跑了过来，拉住海月道：“姐，让他们比吧，现在已经骑虎难下了。”说完，还深深的看了我一眼。
风凉清朗的声音传了过来，“听海月说，你的魔法很厉害，正好今天见识见识，大家切磋一下。海月，没事的，你们都到圈外去吧。”
我和风凉终于面对面的站到了场中央，我大声说：“同学们，麻烦你们给我们让出一个方圆500米的空地，大家一起放出结界以免误伤。”顿时，以我们为中心，出现了各种颜色的魔法结界，我们俩被彩虹一样的结界包裹在方圆500米的操场中。

我今天一定要给风凉点颜色看看，让海月知道我们兄弟不是那么好欺负的。
我做出个请的手势，对风凉说：“来吧，让我见识一下你们日家族的绝世魔法。”
风凉微笑道：“好，那我不客气了，自由的风，听我指挥，形成暴烈的龙卷风吧。”一个小型龙卷风会聚在他的面前，他要干什么呢，怎么不直接进攻，反正我可以不用念咒用魔法，不着急，先看看再说。
“自由的风，听我指挥，形成暴烈的龙卷风吧。”
“自由的风，听我指挥，形成暴烈的龙卷风吧。”
……
他这是在干什么，一会儿的工夫，风凉居然弄出了9个小型龙卷风。我对他说：“这种强度的龙卷风不论多少对我都是没用的，别浪费魔法力了。”
风凉冲我怪异的一笑，道：“是吗？狂暴的龙卷风啊，释放你们毁灭的力量吧，撕裂眼前的一切。”
随着他的咒语，本来只有4级的龙卷风群居然动了起来，互相碰撞着，卷起无数尘土和沙石，终于，九个龙卷风居然融合到了一起，周围的空气好象都被抽空了一样，当龙卷风群融合到一个临界点的时候，爆炸了。
不好，是风系复合魔法，好强的力量，这个魔法居然有7级以上的水平，看来这个风凉真不简单啊。
我赶快在自己面前布下了三道光盾，争取时间。
“伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧――光耀九州。”我选择了硬悍。

第十二章 天狗噬日
我缓缓的从地上飘了起来，浑身发出耀眼的白光，我一仰头，眉心处的金丹涌出的魔力布满了我的全身，我将光元素能量聚拢成一道直径5米左右的光柱直冲过去。
“光系魔法师。”围观的学员中发出了惊叹。
以我现在的魔法力，发出的光耀九州威力和以前相比当然不可同日而语，狂暴的龙卷风和光耀九州激烈的撞在一起，风凉的法力出奇的强，这可能和他这个魔法的使用方法有关系吧。
操场上被卷起一阵狂飙，在准备不足的情况下，我被他的这个变态龙卷风震的后退了三步。失去的空气又回来了。
风凉到是没什么事，但脸上露出惊讶的表情。他说道：“你居然这么轻易就阻挡了我的狂卷暴风。”
我掸了掸身上的尘土，说道：“很长时间没有人能让我落到下风了，你刚才的这个魔法很不错啊，是你自创的吗？”
风凉点点头，说道：“我是利用龙卷风旋转方向的不同，让他们互相碰撞，最后形成一种向前的强大冲力。”
我惊讶的说道：“那你的魔法控制力真是很强啊，来吧，让我看看你还有什么绝学，比刚才这个差的就不要用了，那是对我无效的。”
风凉微笑着说道：“你真有意思，还有提醒对手的，好，象你这么好的对手真是难求，让你看看我们日家族的家传魔法吧。”
听到家传魔法，我不禁心中一凛，想起当初和海水对敌时的狼狈，顿时分外小心。暗自将魔法力凝聚到右手。
风凉迅速的念着魔法，很快就在身前凝聚了6道风壁，显然是要为更大的魔法争取念咒的时间，看他这么谨慎，这个家传魔法肯定不会好对付。
我右手一挥，发出一道巨大的光刃劈向了他的防御风壁。风凉脸色一变，迅速的念道：“白日当空，天狗降临，不可抵御的吞噬，给大地带来无尽的黑暗。――天狗噬日。”
在我光刃成功破开最后一道风壁的时候，他的咒语也已经完成了。风凉原本就很白皙的面庞更为惨白了，棕黄色的头发瞬间变成了纯黑色，根根竖立，眼中发出摄人的光芒，一些听不懂的字符从他的嘴里飞快的蹦出。身体周围出现一层若隐若现的黑气。
光刃劈到他的头上，同黑气发生激烈的摩擦，光元素形成的利刃居然象融化了一样无法再发挥出威力。
我吓了一跳，这是什么魔法，怎么和当初遇到的哪个魔族竹竿用的魔法有些相象，可风凉不是日家族的吗？怎么可能会黑暗魔法呢。
正在人群中观战的木子眼中发出了异样的神采，显然对风凉这个魔法非常感兴趣。
风凉周围的黑气越来越浓了，他的嘴里发出邪异的声音：“这是我们家族的特技天狗噬日，算你运气好，我也是最近刚刚才得到传承的，它特殊的地方是可以吞噬一切承受范围内魔法元素以及生物，希望你不要成为它的第一个牺牲者。嘿嘿嘿嘿……”
在他身后的海月被他邪恶的样子吓坏了，心目中的白马王子怎么会变的如此冰冷，好象陌生人一样。
我心中产生了恐惧的感觉，赶快念咒语道：“正义的光，柔和的光，温暖的光，严肃的光，凌厉的光，毁灭的光，会聚到我的身边，化为无穷无尽的光消灭一切的邪恶，将正义带给人间吧。――众光闪耀。”这可是我压箱底的绝招了，八级光系魔法中攻击最集中的一个。

风凉的魔法已经完成了，他发出一声凄厉的长啸，身上的黑气狂涌而出，形成一只巨大的狗状，向我飞扑过来。
强大的压力铺天盖地的侵袭而至，我身上发出耀眼的金色光芒，眉心处钻出一个乒乓球大小的透明金色球体，这就是我体内的金球，为了让魔法的威力更大，我不得不将它外放以增加魔法的会聚速度。周围无数的光点向金球会聚过来，在我的催动下，金球发出一道柔和的直径只有1厘米左右的金色光芒，向着那只“天狗”迎了上去。
空中的天狗居然张开了大嘴一口将金光吸了进去，我感到魔法力被它迅速的吞噬着，风凉的日子也不好过，当“天狗”刚开始吞噬金光的时候，他全身一震，张口吐出一口鲜血，支撑的非常吃力。他还在不断的念着听不懂的咒语，身上的黑气不断的涌向天狗。
这样可不行，如果让他支持下去，我的能量只会越来越弱，最终一定会被它连魔法带我一起吞噬掉的，拼了。
我抱着不成功则成仁的心态，催动着金球一边发出金光一边向天狗的大嘴中投去，金球和金光同时消失在天狗的大嘴中，我心里非常紧张，如果这下还无法击溃它的话，我已经没有魔法力了，就算以后能恢复也会功力大减的。
天空的天狗在空中翻腾着，逐渐已经形不成狗形了，“砰。”的一声，形成天狗的黑气爆炸开来，空中只剩下已经暗淡无光的金球，我赶快凭借余力将它收了回来，我的魔法力消耗巨大，还好金球没有被消化掉。
对面的风凉脸上出现怪异的表情，我大叫一声，不好，风凉喷出漫天的血雾，鲜血从他的七窍中渗出，他的身体轰然倒地。
我用一个短距离瞬间转移飞快的移动到他身边，心中暗叹，刚才我根本无法留手，否则也许会被他发出的魔法真的吞噬掉。
我来到他身前，他的头发已经恢复了原来的颜色，形状凄厉，我拼尽余力，赶快用了一个元灵恢复术稳住了他的元神。

第十三章 险死还生
周围的结界已经散了，海月第一个跑了过来，眼中射出狠毒的目光，死死的盯着我，说道：“你好狠，风凉死了，我要你给他陪葬。温柔的水，化冰成锥，冲。”一枚冰锥向我的胸口冲了过来。
我刚刚把剩余的能量全都输给风凉了，松了口气，应该是能保住他的性命。冰锥已经飞了过来，我浑身无力的眼看着冰锥飞了过来，当它刚要穿胸而过的时候，我的体内突然涌出一股我不熟悉的能量，在冰锥入体半寸的地方挡住了它。
但冰锥强大的冲击力还是将我打的飞了起来，内脏受到了强烈的震荡，我“哇”的一声喷出一口鲜血。
“你干什么，你没看长弓老大在救风凉吗？”马克赶了过来，挡在我的身前。海月眼中射出怨毒的目光，恨恨的说道：“你们没一个好东西。”就这么一把抄起风凉转身走了。
马克叹了口气，赶快回身扶起我，问道：“老大，你怎么样。”
我捂着疼痛的胸口，惨哼道：“还死不了。海月真够狠的。”
马克说道：“这下完了，以后咱们和她成死敌了，不过，老大，你真行，在刚才那种情况下还有余力发出防御魔法，我算服了。”
海水站了过来，马克下意识的挡在我身前。
海水眼中闪烁着复杂的光芒，说道：“我没有恶意的，让我看看长弓的伤势，好吗？”
马克回头用询问的眼光看了我一眼，见我微微一点头，马克闪到了一旁。
海水吟唱道：“温柔的水，用你慈善的心化做治疗之水，抚平眼前的伤痛吧。”水元素开始在她手上聚集，形成一个兰色的小球飞向我的胸口，一股冰凉的感觉流遍全身，胸口的伤逐渐愈合了，内脏的震痛也好了许多。只是过量释放的魔法力一时还恢复不了。
我微笑着说道：“谢谢你，海水。”
海水摇了摇头，叹道：“为什么你们和姐姐的关系闹的这么僵呢，不要怪姐姐，好吗？她是被愤怒冲昏了头脑。”
“怎么会呢，如果我遇到这种情况没准比她还激动呢，快回去看看你姐姐吧，我没事了。”
海水的脸上露出一丝笑意，甜甜的道：“谢谢你，长弓，那我先回去了。再见。”
“再见。”
看着海水的背影，马克说道：“老大，看来海水对你真的有意思哦，要不，她怎么会为你治伤呢。”

我皱眉道：“别瞎说，还不快扶我回去。”
马克扶起我向着宿舍的方向走去。
在我们的身后，一双清澈的眸子凝视着我们的背影，自言自语的叹道：“你是为了我才和风凉比试的吗？你的魔法比以前又进步了，你真的会喜欢这样的我吗？我应该恨你的，可为什么我就是提不起恨意，你为什么要来扰乱我的心。我们是不可能的，海水才是你应该的选择。”说完，转身向另一个方向走去。当然，我是听不到这些了。
回到宿舍，马克对我说道：“老大，你感觉怎么样。”
我躺在床上，说道：“马克，不要怪我，好吗？”
马克沉默了，他叹息着说道：“老大，你为什么要这么做，为什么事先不通知我一声呢，这下，我是真的没有希望了。”
我轻轻的摇了摇头，说道：“你不要这样想，希望还是有的，你只要保有对海月真挚的爱心，不可能也会变成可能。刚才我和风凉比试的时候，他最后用那个天狗噬日你看到了吗？”
马克点了点头，说道：“看到了，怎么了？”
我说道：“你有没有觉的那时的他很邪恶的样子，如果，他真的有邪恶的本性海月还是很可能放弃他的，这次我选择他做比试对象，一是想为你出口气，二是想看看他的实力，三是想从他的魔法中找出他为人的缺点，只有把握住他人性上的缺点，你才有机会，你懂吗？”
马克露出思考的神色，想了想，说道：“退一万步说，即使海月和风凉吹了，她恐怕也不可能喜欢上我吧，在她心里，我的形象已经是劣无可劣了。”
我笑着说道：“其实，她憎恨你反而有好处，如果她一点都不在乎你，那你就真是一点希望都没有了。现在，至少她会恨你，至少她心里有你的一席之地，至于怎么能让她由恨转变成爱，那就要看你的本事了。最好的方法就是你做一件让她非常感动的事，感动到她可以忘记你的一切缺点。”
马克心动道：“做一件让她非常感动的事？做什么啊？”
我一皱眉，说道：“你小子真是无药可救了，这种事情我怎么教你？机会是你自己创造的，如果你不能在毕业前挽回海月的心，那你将真正的失去她。你回去好好想想吧，我要修炼了，刚才魔法力消耗的非常厉害。”
马克说道：“谢谢你，老大，那我先回去了，你好好休息吧。”
马克走了，我静静的躺着，我想，刚才风凉用的哪个魔法怎么和我以前遇到的魔族竹竿魔法师用的哪个魔法很象啊，但又有些不同，好象更邪恶似的。风凉出身日家族，也不可能是魔族啊，看来，他身上肯定有不寻常的秘密，以后在探索吧。
我闭上眼睛，努力催动着暗淡的金球，凝聚着魔法力。光元素一点一点充实着金球，我逐渐进入了入定状态。
一觉醒来，天已经大亮了，应该是第二天的早上了，我从床上下来，活动了活动，感觉好多了，魔法力最起码恢复了八成以上，魔法力的汇聚速度好象比以前要快了许多，这可能是和诸神之王给我脱胎换骨有关吧。
肚子咕噜咕噜直叫唤，昨晚都没有吃饭，先去食堂吧，马克这小子怎么没来找我。

第十四章 敲动芳心
我走出房间，外面静静的，大家都哪去了，来到宿舍楼下，碰到传达室的爷爷，他笑眯眯的对我说：“迟到了，还不快点。”
我惊讶的问道：“现在什么时候了，怎么会迟到了。”
老爷爷说道：“你再不快点，上午的第三节课就要结束了。”
啊，已经这么晚了，谢过了老爷爷，我飞快跑出宿舍楼，当我来到教室门口的时候，里边的丝兰・雨老师正在讲课，死就死了，不就是迟到嘛。
我喊道：“报告。”
雨老师的声音传了出来，“请进。”
我推开教室门，走了进来，我低着头对老师说道：“对不起，老师，我迟到了。”我能感觉到所有的同学都在看我。
雨老师说道：“下回注意，快回座位上去吧。”雨老师这么好说话啊，哈哈，渡过一关。我的心放了下来，走到自己的座位上坐下。今天好象不一样了，同学们看我的眼神不向以前那么杂乱，而是都充满了崇拜、渴望。看来昨天我战胜风凉在班里的影响很大啊。
我偷看了一眼边上的木子，她是唯一一个在我进来的时候没对我行注目礼的人，我小声对她说道：“喂，昨天我和风凉比试的时候你在没在啊。”
木子头也不回，冷冷的说道：“没在。上课的时候不要和我说话。”
我撇了一下嘴，从书包里拿出白纸，又开始我的情书攻势，奋笔急挥课间休息我都没出去，第四节课的时候终于完成了2000多字的大作。
我写的并不是很肉麻，只是将昨天和风凉比试时我的感受写了下来，最后加了几句对木子的爱慕之情，我拿着写好的信，弹了一下，心中暗想，希望这次别被木子又撕坏了，那我可就得不偿失了，也许真的就没有机会了，不知道为什么我现在想报复她的念头越来越淡了，反而有些喜欢她冰冷的性格。
我试探着将写好的白纸放到她的桌子上，她转头瞪我一眼，我回她一个微笑。她拿起白纸看了起来，看到并不是肉麻的情书而是战况分析，她认真了起来，好象看的津津有味似的，有门，哈哈，太好了。
木子翻过白纸，在背面写了些字，递还给我，我几乎高兴的叫出声来，太好了，她终于没有再毁了我的信，还给我回了，一种豁然贯通的畅快感觉流遍了我的全身。
我接过白纸，上面有一行歪歪曲曲的字，我楞住了，不是为内容，而是为这个字体，哇，木子写的字也太、太难看了吧，简直就像蝌蚪文。我歪着头看了她一眼，强忍着笑意，仔细辨认着她画的那些蝌蚪。
还好，我的辨认能力还算强，认了个七七八八，她写的是，你的实力确实很强，可以击败风凉・日，但咱们是不可能的，请你以后不要再骚扰我。
看了她写的字，我不但不感到沮丧，反而非常高兴，因为我知道，我终于有一点打动她的心了，至少她肯回我的信，不是像以前那样满不在乎，有希望，大有希望啊。
我将白纸仔细的折好收了起来。欲速则不达，明天在继续我爱的公事吧，我就不信我潮水般的进攻会毫无效果。
上午放学后，我找到马克，我问他：“早上你怎么没叫我啊？”
马克说道：“我不是怕你昨天战斗太剧烈，恢复不过来嘛，看你的样子，好象没什么事了。”
我说道：“那当然了，咱现在的魔法力恢复速度可是很快的。走，快去吃饭吧，我快饿死了。”
我和马克勾肩搭背的进了食堂，开始发挥我光系饭桶的本色，疯狂扫荡着。一阵香风飘过，海水坐到我们一桌。

她问道：“长弓，你怎么样，伤势恢复了吗？”
我微笑着说：“真要好好谢谢你，昨天要不是你帮我治疗，说不定今天我还下不了床呢。”
海水说道：“你没事就好了。”说完可能是感觉到了什么，粉嫩的小脸一红。
马克在一边打趣道：“脸怎么红了。”
海水瞪他一眼，娇嗔道：“精神焕发不行啊。”
我赶紧打岔说道：“海水，风凉怎么样了，他应该没什么危险了吧。”
海水皱眉道：“还好吧，死不了，他已经醒过来了，不过，要想恢复恐怕还要很长一段时间。你下手可真狠啊。”
我叹道：“没办法啊，你昨天也看到了，他用的那个魔法太邪门了，象黑暗魔法似的，如果我不全力反击，也许你今天就见不到我了。”
海水笑笑，说道：“人家并没有怪你嘛，昨天还要谢谢你，如果不是你及时给风凉治疗，恐怕他就真要一命呜呼了。虽然是公平比试，但在学院出了人命可不是闹着玩的，何况他背后还有日家族庞大的势力支撑着，对了，说到日家族，最近你要小心些，说不定他们会来报复你的，昨天风凉的爷爷日家族的老族长思封・日得知风凉被你打成重伤后，暴跳如雷。如果你不是在学院，恐怕他早就来找你算帐了，那个老顽固可是非常护短的，最好你们这段时间深居简出一些，等风凉好了，他的气估计也就消了。”
我微笑着说道：“谢谢你来通知我们。日家族算什么，就凭他们是贵族吗？我和风凉可是公平比试，我到要看看他们能拿我怎么样。”
海水听了我的话大急道：“你小声点，让别人听到可不得了，难道你不知道王国满上就会爆发内战吗？现在国王陛下就剩下一口气了，什么时候这口气一咽就是内战到来的时候，而我们三大家族正是一股很强大的力量。”

第十五章 回家报信
我惊问道：“没那么严重吧，不至于爆发内战吧。”我转头看看马克，他脸上也露出惊异的神色，显然也不知道现在的局势。

海水说道：“怎么不会，现在王国的三大势力都在囤积兵力，随时都有可能爆发内战。”
我叹息道：“战争是最残酷的了，如果打仗的话最先受苦的就是平民。而且，一旦爆发内战我国的国力就会大大的衰弱，这样，会影响三国鼎立的局面的。”
海水瞪大了眼睛看着我，好一会儿才说道：“哇，没想到你在这方面有这么独到的见解，你加入我们星家族好了，以你的魔法肯定能把我们家族带到顶峰的。”
我哈哈一笑，先瞅了着急的马克一眼，说道：“还是算了，就你姐姐那关我也过不了啊。”
马克赶快附和道：“就是就是，你不要为难长弓老大了。”
海水撅起可爱的小嘴，说道：“哼，姐姐那里才不是问题呢，不管，你到底答不答应嘛，我回去和我爷爷说去，好不好。”海水是星家族这一代的传承者，在家族中的地位是很高的，如果由她提出让我加入家族，绝对有很大的成功希望。
我赶忙摇手道：“不要不要，还是算了吧，我可不想受到约束，我还是比较喜欢当个自由人。再说，我刚刚得罪了日家族，如果加入你们，还不引起两大家族的矛盾啊。”
海水低着头想了想，说道：“你说的也对，不过，我的这个提议始终保留哦，如果你改变了想法，一定要通知我啊。你们吃吧，我先走了。”
马克看着海水离开的背影，对我说道：“谢谢你，老大，我知道，你都是为了我才拒绝海水的，我真不知道……”
我拍拍他的肩膀，说道：“不要说了，谁让我们是兄弟呢，何况我同样也不会加入你们那边，说实话，我真的不希望打仗，和平不好吗？只有和平才能发展啊，上回我在历练的途中还碰到了魔族，他们可是对咱们这些人类国家虎视眈眈啊，如果咱们内部出了问题不是给他们制造了入侵的机会吗？”
“魔族？老大，你遇到魔族了？”
“是啊，怎么了？”
“这可是大事情啊，我今天要赶快回去和父亲说，魔族的入侵比什么可都重要。”
我疑惑的说道：“不用那么紧张吧？”
马克说道：“怎么不紧张，魔族居然能用不知名的方法进入咱们东大陆，这说明他们要对咱们人类国家不利啊，这个消息太重要了。”
我挠挠头心中想起那魔族公主绝世的面容，说道：“魔族也没那么可怕吧，他们不也和咱们人类一样都是生活在大陆上的生物嘛，你怎么跟见到鬼了似的。”
“魔族和咱们人类怎么同呢，他们可是人类的公敌。”
“行了，不和你争了，你爱怎么样就怎么样吧，快吃饭，我还想回去休息一会儿呢。”
当天晚上，马克离开了学院返回家中向他父亲汇报去了。
第二天，上课的时候，我还是同样的给木子写了信，很简单的几句话：“昨天收到你的回信，我非常高兴，我想问问你，咱们为什么不可能呢，你让我别再纠缠你，我实在做不到，因为我真的很喜欢你，虽然你很冰冷，但我知道你是善良的好姑娘，能不能给我一个机会，让我永远的保护你。”当我写这几句话的时候，心中竟然已经毫无报复的念头，木子那并不漂亮的容貌在我眼中变得那么可爱。难道我真的喜欢上她了吗？不会吧，我暗暗告诉自己，不要忘记要报复她。
白纸递了过去，木子又回了，她在纸上说：不要问我，总之咱们就是不可能的，我是不会喜欢你的，你放弃吧，海水不是很喜欢你，她才是合适你的人选。
我看完了她歪歪的字，注视着她的侧脸，她感到我灼热的目光，转头望向我，我小声的说：“给我一个理由，好吗？”说这句话的时候，我心中竟然有些隐隐作痛。
木子眼中充满了复杂的神色，轻叹道：“别问我，好吗？”
她看上去不在冰冷，是那么的柔弱，我的心颤动了，我伸出手去抓她的柔夷，木子吓了一跳，当我碰到她冰凉的小手时，她惊叫了一声，险些从椅子上摔了下去。
上课的又是那讨厌的老头，他怒吼道：“长弓同学，你在干什么？这里是课堂。”
我尴尬的一笑，说道：“老师，刚才有个蟑螂吓到木子同学了，我去扶她的。”木子的脸红红的，并没有说什么，只是低着头玩弄着自己的衣襟。
老头见抓不住我的把柄，怒气冲冲的说道：“你给我注意点，好了，同学们，满上就要下课了，明天我们进行魔法知识的考试回去大家好好准备，争取取得好成绩，烦是不能通过这次考试的同学这学期期末有留级的可能。”说完，还狠狠的瞪了我一眼。
不是吧，明天考试，我从来都没好好听过课，何况来学院的时间这么短，让我怎么考啊，考魔法知识？还不如考魔法使用呢。他x的，这回要靠马克帮忙了。
我小声对木子说：“没摔到吧，中午一起吃饭怎么样。”木子没有回答，拿出一张纸，写了几句扔给了我。
我低头一看，她写的是：“别在打扰我了，求你了，现在我已经成为大家的笑柄了，以后别再写信给我了。”看了她的话我心中微微一凉，不过，想气刚才她脸红的样子，我知道她对我并非无情。既然她不肯和我一起吃饭，那就算了，我慢慢来，总有一天她回自动投入我的怀抱的。

第十六章 晋见亲王
刚下了第一堂课马克就来找我了，看他严肃的表情我知道有事情发生了。
他拉我到一个没人的角落，对我说道：“老大，这回事情严重了，我回去和父亲一说你遇到魔族的事，父亲非常震惊，他让我带你去见他呢，你看……”
我皱眉道：“真的那么严重吗？国王陛下现在的情况怎么样，是不是真有海水说的那么坏。”
马克沉重的点了点头，说道：“父亲说国王陛下最多还能活3－5个月，陛下膝下无子，一旦驾崩，恐怕国内的形式就会大变。王座的竞争会非常激烈。”
我沉思了一会儿，说道：“好，我去见你父亲，什么时候去呢？”
马克道：“就今天晚上吧，放学后我来找你。”
我点点头，说道：“好吧。”
回到教室，我的心情沉重起来，如果国王陛下一旦死了，艾夏很有可能就会分裂，这可是我最不想看到的，现在三方割据，一个弄不好，艾夏就会元气大伤。如果真说起来，要以马克的父亲可扎・奥尔最有资格继承王位，他毕竟是国王陛下的亲弟弟，实力应该也以他最强，可就目前的形式来看，另两大势力显然有合作的意向，他们联合起来，恐怕可扎・奥尔亲王就不好对付了，尤其是特依公爵，他手里有皇家魔法师团这个王牌，真是头疼。
我晃了晃头，不禁自嘲的想到这关我什么事，又不是我去继承王位。不行，如果真的打起来，启不是会生灵涂炭吗？有没有办法阻止呢，以我一个人的力量能做什么，就算我是魔导师恐怕也阻止不了这种大规模的战役吧。晚上见了马克的父亲我到要看看他是怎么样的一个人。
突然，我的面前多了一张纸条，我一楞，然后拿起纸条，只见上面写着：想什么呢，那么入神。是木子给我的，真的是她呀，我充满惊喜的看向她，可她却直直的看着黑板，仿佛不知道我在注视她似的。
我飞快的写道：为了一些烦心的国家大事哦，你第一次给我写纸条我真的好高兴啊，你是不是也喜欢上我了。
写完我将纸条递了过去，木子看完纸条，白了我一眼，小声说道：“你老瞎说，什么国家大事，你就知道玩乐，上课都没见你好好听过，还关心国家大事呢，我是怕老师叫你才给你写的纸条，提醒你好好听课，你可不要误会，我才不会喜欢你。”说完，脸上还红了一下。
这简直就是欲盖弥彰嘛，哈哈，看来我离成功越来越近了。
晚上，我和马克一起除了学院直奔亲王府。
“你家的房子真大啊？”看着气势恢弘的亲王府邸，我惊叹道。
马克尴尬的一笑，道：“父亲毕竟是个亲王，府邸总不能太差，走，咱们快进去吧。”来到门口，守卫的官兵看到马克立刻躬身施礼，说道：“二少爷，您回来了。”
我奇怪的问马克道：“怎么他们不叫你小王爷啊。”
马克脸上一红，说道：“老大，你别拿我开涮了，我算什么小王爷，我永远都是你的兄弟嘛。快去告诉父王，就说我带长弓魔导士回来了。”后一句是对守卫说的，为了不泄露我本身的实力，马克只说我是魔导士。
守卫尊敬的看了我一眼，心想，现在的年轻人都这么厉害，这么小的年纪就是魔导士了。转身先跑进府内传讯去了。
马克在前面带路，一边走一边说道：“我先带你到父亲的书房去吧，他一般都在那里会见客人。”
我微笑着说道：“在你家，当然听你的，走吧。”
亲王府里的建筑都非常高大，古色古香的，假山林立，府内的树林在月光下婆娑摇曳。每隔20米就可以看到站岗的守卫。走了一会儿，终于到了马克所谓的书房了，这那里是书房嘛，简直就是一个小型的图书馆，足有500平米大，周围伫立着高大的书柜，摆满了各种各样琳琅满目的书籍。
马克对我说道：“老大，你先在这里坐会儿，我去看看父亲来了没有。”说着，将我引到中央的待客沙发上。
看着马克出去了，我闲着无聊，站起来走到一个书柜前，随便抽出一本书，看上去很古老的样子，还是用线穿起来的，书页都已经发黄了，上面写着，《唐诗三百首》。
我翻开一看，原来都是一些没见过的古诗，随便看了几首，感觉意味非常深远，很有意思。我正想继续往后看，外面传来护卫的声音：“亲王殿下到。”
我赶快放下手中的书，回到沙发那边，门开了，马克先进来站到一旁，在他身后，一名锦袍玉带的中年男子龙行虎步走进书房。只见这人气宇轩昂，气势逼人，和马克有几分相象，但是却多出了一种帝皇的霸气。
他一进门就看到我，眼中发出耀眼的精光，我一步不让的和他对视着，看的出来，这位亲王殿下的魔法水平绝对不低。他哈哈一笑，说道：“你就是长弓吧，真是年少有为啊，快坐，别客气。”

我躬身施礼，说道：“亲王殿下，您好，很荣幸见到您。”
亲王说道：“到我这里就当到你自己家一样，没那么多礼数，快坐吧，马克，你也过来吧。”说着，自己先坐了下来。
我和马克坐到亲王的对面，侍从端上了茶点，亲王说道：“你们都退下吧，没有我的命令任何人不准靠近书房30米范围之内。”
“是。”侍从和护卫都下去了。
亲王拿起茶杯品了一口，抬起头看着我，说道：“听小儿马克说你已经修炼到魔导师的境界了，真是可喜可贺啊！”亲王的话立刻获得了我的好感，从他一进门就对我这个小辈非常客气，现在又没有直接问我魔族的事，而是先祝贺我成为魔导师，可见他对人才的重视。

第十七章 深夜密语
我恭敬的回答道：“我也是运气好而已，马克其实也距离魔导师的水平不远了。”
亲王哈哈大笑，说道：“你真是个谦逊的好孩子，有如此成绩能不骄傲，非常难得，以后你要帮我好好管教马克，我对他的期望是很大的，他大哥没什么能力，我的希望全寄托在他身上了。”看来他是一位很和善的长者。
我微笑着说道：“马克现在已经非常努力了，您对他的期望一定能实现的。”
亲王说道：“希望如此吧，长弓啊，你既然是马克的朋友，也就是我的子侄辈了，我也不和你客气了，别老叫亲王亲王的了，听着那么疏远，以后你就叫我奥尔叔叔吧。”虽然明知道他在笼络我，但我心中对他的好感还是在不断的增加。
亲王接着说：“昨天马克对我说你遇到了魔族，让我非常吃惊，魔族是咱们人类的公敌，如果让他们入侵到东大陆来，咱们人类就完了。你把当时的详细情况跟叔叔说说。”
我说道：“好。”于是，将当初在希宁湖的遭遇从头到尾说了一遍，亲王听完了，沉吟着，过了良久才说道：“真不知道魔族是怎么作到的，他们竟然能通过斯特伦要塞而到这边来，真是太不可思意了。”
我说道：“有没有可能他们翻过天堕山呢？”
马克替父亲回答道：“那是没有可能的，天堕山山高耸入云，从半山腰开始就完全被冰雪覆盖了，根本不是任何生物可以逾越的。”
亲王说道：“发现魔族是两年以前的事了，如果他们那时候想进攻我们，为什么两年了还没有动静呢，没准备好吗？应该不会，现在艾夏真是内忧外患啊，长弓，你也应该知道，现在包括我在内的三大势力都在等候国王陛下的驾崩。陛下曾经找过我，说要把王位传给我。但现在的形势根本就不会按照国王陛下的意愿，三大家族和特依公爵已经准备联合起来对付我了。如果拼武力，我并不怕他们，但他们拥有很多的高级魔法师，在这方面我是不如他们的，何况，我不能把王国所有的部队都掉回来吧，以我现在在首都的实力，根本就没办法和他们抗衡。”
我说道：“他们又不是王室，凭什么来争夺王位？”
亲王说道：“据我所知，他们想建立一个议会制的政府，由他们商量决定国家的政策及发展，并不再选出国王，如果那样做的话，我们奥尔氏辛苦经营的艾夏王国就断送在他们手里了。”
我说道：“难道不能通过魔族这件事和他们谈判吗？对抗外敌才是第一位的。”
听了我的话，亲王眼中爆出精光，显然是被打动了，他说道：“这个主义确实不错，但权利的争执还是无法解决，即使真的暂时和解也无法解决根本性的矛盾。如果……”
亲王不再说下去了，只是摇了摇头。马克着急的问道：“父王，如果什么啊？您快说啊。”
亲王无奈的道：“说出来也没用，这是不可能实现的。”
我说道：“您既然有解决的办法就说出来，让我们帮您想想，也许会有所突破呢。”
亲王说道：“如果我们能在魔法的最高档次上压住他们，我就有把握能够取得这场权利争端的胜利。毕竟我们是魔法王国，只有魔法的实力高强才是最有利的说话武器。”
我想了想说道：“魔法的最高档次是不是就是指魔导师的数量对比啊？”
亲王点了点头。
我接着问道：“他们有那些魔导师呢。”
亲王说道：“东大陆共有十大魔导师，而我国占了八席，对方三大家族的族长都是有魔导师实力的，再加上皇家魔法师团的团长土系魔导师敦于・诶他们就占了四席。其中敦于・诶一直是排名第二的魔导师。”
我说道：“那另外四席呢？”
亲王说道：“另外四席是排名第一的皇家高级魔法学院的院长空间系魔导师传松・震魔导师（不愧是学空间系魔法的连名字都和空间魔法有关，传送阵？）排名第三的皇家中级魔法学院院长光系魔导师劳伦・迪，也就是你的老师，排名第7的中级魔法学院副院长火系魔导师星的・龙，也就是马克的老师。最后是排名第九的皇家高级魔法学院的副院长火系魔导师斯笛・烈。”
我说道：“那您现在和他们不是平分秋色吗？”
亲王笑了笑，说道：“那有那么容易，现在只有马克的老师龙老肯助我，其余三位魔导师都是保持中立的，如果他们也能同样帮助我的话，凭他们的威信和多年的从教经验，登高一呼，肯定能让我的实力大增，和对方有一拼之力，但总的说来，对方的魔导师排名是二、四、五、六，而我们是一、三、七、九。我们还是吃亏一些的，何况剩下的三位院长也未必会和我站到一边。”
我已经明白了亲王的意图，他叫我来，询问魔族的事情只是一方面，另一方面自然就是让我去说服迪老师了，迪老师和皇家高级魔法学院的院长传松・震有很深厚的交情，这样亲王就可以争取到包括我在内的一共四位魔导师是的支持了，他就可以从劣势转变成优势了。真是狡猾啊。
亲王见我沉思不语，也不催我，只是等着我说话。
我暗暗叹了口气，为了大陆的百姓，我能不帮他吗？何况还有我的好兄弟马克的成分在内，我抬起头，看着亲王说：“奥尔叔叔，我希望您以后能善待艾夏的子民。我会尽量去劝迪老师的。”


第十八章 我当说客
亲王脸上露出真心的笑容，亲切的说：“长弓，你放心吧，现在对抗魔族才是最重要的，特依公爵这个人过于自私了，三大家族又不是一个统一的整体，如果他们当政肯定会导致国家衰退的，这次，咱们不是要发动政变，而是要和平的解决继承王位的问题，百姓是无辜的，我绝对不会让他们受到战争的伤害。”真是老油条，他肯定是看出我对百姓的关心，这么说是在安我的心。
我点了点头，道：“好的，叔叔，那就先这样，我先回去了，您等我的好消息吧。”
告别了亲王，我和马克返回了学院，在路上，马克问道：“老大，这件事你怎么看？”
我一边走一边说道：“其实，我知道你父亲在利用我。”说着眼含深意的看了马克一眼，马克不禁低下了头不说话。
我拍拍他的肩膀，说道：“你也不用多想，我并没什么别的意思，我只是觉的心里有些不舒服而已，让你父亲这个正统王弟继承王位总要比他们纂权好的多了。你放心吧，我一定会帮你父亲的。”
马克抓住我的手，激动的说：“谢谢你，老大，我真不知该说什么好了。”
我抬头看了看天色，说道：“什么都别不用说，快点走吧，你先回学院去，现在还不算太晚，我到皇家中级魔法学院走一趟，找迪老师说说，看看能不能得到他老人家的支持。”
在分叉路口，我和马克分开了，我很快来到皇家中级魔法学院，熟悉的母校，警卫当然认识我，我说明是回来看迪老师的，他很痛快的就将我放了进去。
来到迪老师的寝室外，我不禁想起以前的种种，他是那么的关心我，一个孤零零的老人，我的内心充满了感情。
我在屋子外面喊道：“迪老师，我来看您了。”
房门打开了，迪老师从里面迎了出来，看到我他微笑着说：“怎么刚到高级魔法学院几天就回来拉，舍不得这里吗？”
我走过去，撒娇的搀扶着他，说道：“是啊，我想您了，这不回来看您了吗？”
迪老师哈哈大笑起来，说：“你真是个好孩子，走，咱们进屋里说去。”
我不好意思的笑道：“我也没给您买点东西，就这么来了。学院的事忙吗？”
迪老师靠在沙发上，微笑着说：“还可以，不是很忙，很多事根本不用我亲自去处理了，说实话我都想退休了，等你办完妖王那件事，来接我的位置怎么样。”
我连忙摇手道：“不要，不要，我这么小岁数，怎么能扶众呢，龙老师不是正适合接替您吗？我觉的您也应该修养修养了。”
迪老师道：“龙虽然是最好的人选，但他现在已经投身到权利的争端中去了，不能保持一颗平常的心，你让我怎么放心把学院交给他呢。”
看来迪老师对争权夺利还是很厌烦的，我怎么跟他说呢。
迪老师见我不说话，笑道：“回来想求我干什么啊，快说吧。是不是让我去帮可扎亲王啊。”
我答应道：“是啊。”说完才反应过来，不可思议的张大嘴看着迪老师。惊叹道：“您怎么知道的，难道您练了什么可预知未来的魔法吗？”
迪老师笑着说道：“你小子肚子里有几条蛔虫难道我还不知道吗？有马克这层关系在，可扎怎么可能不利用你来说服我呢。”
我挠挠头，说道：“老师，您真是厉害，可扎亲王确实是利用我来说服您的。”

迪老师叹了口气，道：“现在艾夏的形式很紧张啊，一个不好，就会陷入战乱之中，你既然知道可扎是在利用你，你为什么还来呢。”
我笑道：“我想您了嘛，来看看您不行吗？”
迪老师哈哈笑道：“别乱说了，快说实话吧。”
我定了定神，严肃的说道：“其实，我确实是来说服您的，不过，不是为了可扎亲王，而是为了咱们艾夏王国千千万万的百姓。”
迪老师感兴趣的问道：“哦，说来听听。”
我分析道：“如果现在您保持中立不帮助任何一方的话，内战一定会打响的，那样咱们的祖国就会血流成河，百姓不能安居乐业而陷入战乱之中，如果，这时候魔族入侵，我们都自顾不暇了，还如何联合其他两个王国来抵抗呢。何况，在几年以后，妖王还会来，天知道他是以什么方式，如果人类不能团结一致，也许人类会有灭族的危险，为了人类的未来，我来求您帮助可扎亲王。迪老师，我是不是说的太大了？”
迪老师摇了摇头，道：“也算不上大，你说的这种情况很可能出现，我奇怪的是你为什么不让我支持特依公爵和三大家族呢，虽然是锦上添花，但也可以让本就实力高亲王一筹的他们更顺利的取得控制权啊。你不会是因为马克的原因吧。”
我说道：“马克虽然会在一定程度上影响我的决定，但不是主要的，更为重要的是这样，如果由可扎亲王继承王位，这是很顺理成章的，因为国王陛下就他这么一个弟弟，艾夏的百姓和贵族应该都可以接受，只要我们的力量能压制住特依公爵和三大家族，让他们知道事不可为，我想，他们也不会有太强烈的反抗，毕竟王位本身就不属于他们，不如保住自己的贵族地位和性命要紧，到时候只要用些怀柔的手段就可以了。至于以后他们会不会进行叛乱那就不是由我们关心的了，我感觉的出，可扎亲王这个人很有雄才大略，他会收拾他们的。反过来说，如果我们支持的是特依公爵一方，那就很不好说了，因为可扎亲王毕竟才是正统的继承人，他是绝对不会象对方妥协的，他现在又掌握着全国的兵权，只要我们不能斩草除根，让他逃出了王城，登高一呼，必定会起勤王之师，内战就不可避免了。这就是我为什么选择可扎亲王的原因。”

第十九章 为了人民
迪老师抚着胡子，不断的点着头，脸上流露出赞许的神情，听我说完了，哈哈大笑起来，长久不绝。
我吓了一跳，赶忙问道：“老师，您怎么了，是不是那里不舒服。”
迪老师这才逐渐收住了笑容，大叫三声：“好，好，好，不愧是我的学生，长弓，你刚才分析的非常透彻，这件事情，老师依你了，明天我就去见可扎亲王和那几个老朋友。”老朋友当然是指的皇家高级魔法学院的院长空间系魔导师传松・震和皇家高级魔法学院的副院长火系魔导师斯笛・烈了。
我站起来，向迪老师深深的鞠了一躬，说道：“老师，我替艾夏的百姓谢谢您了。有您和几位老师的加入，两边就打平了，都是四个魔导师，这样就有和对方谈判的筹码了。”
迪老师说道：“傻小子，不是四对四，而是五对四，别忘了，你自己也是魔导师，这件事情你一定要保密，不能对任何人说，知道吗。对了，听说你把日家族的嫡孙给打成重伤了，有这么回事吗？”
我尴尬的一笑，说道：“有。”于是，把当天的经过讲了一遍。迪老师皱眉道：“你真是笨死了，就算他有特殊魔法你也不应该赢的那么吃力呀，别忘了，你可是魔导师了，实力和他有本质的差距。”
我楞了一下，说道：“那我应该怎么做呢。”
迪老师说道：“太简单了，你自己创造的那个什么魔法结合斗气的功夫你忘了吗？那样可以很大程度的提升你魔法的强度，还有，就算不用这个，你在一对一的时候，用那些大面积魔法有什么用，还记得你和马克第一次对打时他用的哪个火能量球吗？这么好的方法都不会运用，真是笨死了，以你现在的样子，大陆上的十个魔导师你一个都打不过，这都是经验，以后要在这方面多动动脑子，你不光是我的希望，也是人类的希望，你懂吗？”老师说的是我必须要成为大魔导师这件事。
对呀，我怎么没想到呢，我低着头说道：“谢谢您，老师，我以后一定加强这方面的练习。”
迪老师说道：“今天你就不要走了，留在这里吧。”
我笑道：“好啊，我也想陪陪您呢。”
一夜无话，第二天一早，我起程返回了高级魔法学院，在上课前找到马克，将这个好消息告诉了他，马克高兴的课也不上了，跑回家给他父亲报喜去了，也顺便让他父亲准备接待迪老师。
解决了这件事，我心中说不出的高兴，脸上满是遮掩不住的喜意。
木子奇怪的看了看我，问道：“什么事情那么高兴啊？”
我靠到她跟前，到离她脸很近的地方才停下，说道：“因为你已经不那么排斥我了啊，我当然高兴了，做梦都梦到你拉。”
木子一把把我推开，嗔道：“讨厌，离我远点，不是告诉你了，咱们是不可能的，你死了这条心吧。”
我又凑过去，恬着脸道：“有什么不可能，事在人为嘛，只要你喜欢我就行了。怎么样，现在是不是被英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛的我迷住了。”
木子的脸一红，说道：“谁迷你呀，离我远点拉，这里是教室，让别人看到多不好。”
我大喜道：“那这么说不在教室就可以亲近你了。”
木子的脸更红了，说道：“讨厌，抓人家的语病，我可没这么说，你快坐好了，要上课了，今天老师可要考试的哦，你难道忘了吗？”木子第一次在我面前流露出小女儿状。
啊，我确实是忘了，怎么办，我抓住她的胳膊，摇晃着，恳求道：“那你快救救我吧，要不又要被那个老顽固狠骂拉。”虽然是隔着衣服，但我能感觉到衣服下她皮肤的娇嫩，不禁心中一荡。
木子甩开我的手把头转到一旁，说道：“哼，自作自受，才不帮你呢，谁让你平常不好好学。”
“好木子，帮帮我吧，要不是因为你，那老家伙也不会盯上我的。”
木子用她脸部唯一漂亮的大眼睛瞟了我一眼，意思大概是说：你还好意思说呢。从包包里拿出一张纸递给了我。说道：“看你的造化拉，重点都在这里了。”
我大喜，赶忙接了过来，展开一看，上面密密麻麻的都是歪曲的小字，哈哈，有作弊工具了，我作势欲抱。木子赶忙闪开，怒道：“你干什么，你再这么无理我就再也不理你了。”

我委屈的说道：“我是要向你表达谢意嘛。下回不敢了，别生气嘛。”
木子叹了口气，道：“真拿你没办法。老师来了，你快坐好了。”
果然，老头拿着一叠卷子走了进来，先扫视了一圈，然后沉声道：“今天考魔法知识，希望大家都准备好了。”说完，还特意看了我一眼。
卷子发了下来，哇，都是高级魔法的知识问答，其实，这些对我来说并不是很难，不过，两年没有正经上课了，这些问答类知识早就记不清楚了，如果是魔法使用的话就好多了，还好有木子给我准备的小条。
我将小条贴在前面同学的椅子上，飞快的超着，木子小声嘀咕道：“你也太明目张胆了吧。”
我说道：“考试不许交头接耳你不知道吗？两耳不闻窗外事，一心只做案上书。”木子显然被我的天赋惊的呆了一下，看她呆住的样子我不禁心中暗爽，这可是我昨天从亲王那里的《唐诗三百首》里刚看到的，只记得这一句，今天就用上了。哈哈。
我奋力的抄写着，过了会儿，觉的不过瘾，干脆放到卷子上抄起来。

第二十章 请客吃饭
这下可坏了，被那老眼昏花的老头发现了，他嘴角嗪着一丝奸笑，向我笔直的走了过来，木子吓的不敢抬头。
要被他抓住我就麻烦大了，怎么办，现在收纸条已经来不及了，死就死了，出绝招吧。
我非常坦然的直起腰，直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒的扔出一个抛物线扔到了角落里，老头瞪了瞪眼睛，也终于没有勇气把罪证拣起来。
看他转身走了，我长长的出了一口气，心道：好险，好险。我旁边的木子已经趴在桌子上笑的不行了。
我小声说道：“小心哈喇子把卷子弄湿了。”木子这才强忍着笑意，抬起头接着做起卷子来。
我看了看自己的卷子，由于刚才抄的速度还比较快，已经写了70％多的题了，应该可以顺利过关了吧，剩下的内容我胡乱写了些，就写意的靠在椅背上等着下课收卷了。
终于熬到下课了，卷子收了上去，我得意的对木子说道：“这下肯定没问题，哈哈，谢谢你拉。我请你吃饭怎么样。”
木子说道：“你刚才的反应真快，老师都快被你气死了，明知道你在作弊都抓不到证据。”
我洋洋得意的笑道：“当然，本人可是反映一流哦，你到底跟不跟我去吃饭啊。”
木子想了想，眼中闪过一丝狡猾的目光，沉吟道：“好吧，不过，不能在学校吃食堂哦，我要到外面去吃。”
我大方的说道：“没问题，地点随你挑，中午一放学咱们就去。”
木子说道：“这可是你说的，你多带点钱，我可是很能吃的。”
我心想：你再能吃能比的过我吗，我可是有名的光系饭桶，嘿嘿，看谁吃的过谁。嘴上当然不能这么说，我说道：“放心吧，保证让领导吃饱吃好，满意为止。”
木子微笑道：“好啊，我也好长时间没吃顿好的了，我要吃好多好多好吃的东西。”
第一次和木子在非常和谐的气氛下结束了上午的课程，放学后，我跟着她来出了学院，在她的带领下东穿西走，走了半天都还没到目的地。
我疑惑的问道：“小姐，你这是要带我去那里啊。”
木子冲我神秘的一笑，说道：“怎么，还怕我谋财害命啊，请人家吃饭还问那么多。”
我忙道：“好好好，我跟着你走就是了。”我堂堂的魔导师我怕谁。
终于到了目的地，不是吧，这是饭馆吗？木子带我到了一处外观金碧辉煌的地方。简直和皇宫有的比哦，虽然我没进过皇宫。上面有几个巨大的金字――碧海潮升门口的服务生走了过来，客气的问道：“先生、小姐，用餐吗？”
木子点了点头，说道：“两位，给我们找个清净点的位置。”
服务生微笑着说道：“好的，欢迎两位光临。”这里的服务不错嘛，估计不会太便宜，我们跟着服务生走进了这家叫碧海潮升的酒楼。
哇，里面更是豪华，地上铺着名贵的长毛地毯，到处都是金碧辉煌的，服务生将我们带到二楼一处靠窗户的位置，为我们拉开坐椅，说道：“请稍等，服务员满上就来为两位点菜。”说完回到自己的岗位去了。
果然，不大会儿，一名年轻漂亮的女服务员走了过来，将菜单递给了我，为了表示我的绅士风度，我看也不看的给了木子，做了个请的手势。
木子毫不客气的接了过来，翻开第一页，大概看了看，又看了看第二页，然后把菜单递给了服务员，说道：“前两页的菜每样给我来一份，再加一升碧海潮升。”
服务员吃惊的看着木子，说道：“这么多，两位吃的了吗？我们这里可是不退菜的。”
木子皱了下眉，说道：“你上就是了，你怎么知道我们吃不了。”服务员答应了一声，拿着菜单下去了。
我问道：“碧海潮升是什么，不是这家饭馆的名字吗？”
木子说道：“你不知道，碧海潮升是这里非常有名的饮料，饭馆也以此得名，所以老板就把饭馆的名字也改成碧海潮升了。”
原来是这样，我说道：“你对这里很熟悉啊，是不是常来这里啊。”
木子说道：“是啊，以前我常来的，可后来把家里带的钱都花光了，就只能在学校的食堂吃了。”
我惊讶的问道：“你这么喜欢吃吗？竟然把所有的钱都用来吃饭。”虽然我也很爱吃，可还没到她这种地步。
木子腼腆的一笑，说道：“是啊，吃是我最大的爱好了，尤其是你们人类的食物，简直是太棒了。”
“我们人类？你不是人啊！”
木子好象觉的自己说漏嘴了，佯怒道：“你才不是人呢，讨厌，来吃饭而已，你问那么多干什么舍不得钱啊。”
我立刻投降，说道：“好，好，好，我不问就是了。”
等菜上来了，我才知道为什么刚才服务员惟恐我们吃不了的样子，木子点的菜，用一张桌子居然放不下，服务员又从边上拉了另一张桌子放了一半。
我说道：“这么多啊，浪费可是不好的哦。”
木子撅着嘴说道：“谁说会浪费，快吃吧，凉了就不好吃了。”说着就给自己夹了一筷龙虾肉，津津有味的吃了起来。“好吃，好吃，好久没有吃到了。太棒了。”

反正是我花钱，不吃白不吃，我拿起绿色的碧海潮升喝了一口，好清爽的感觉，沁凉的汁水瞬间渗透了我的全身，凉丝丝甜丝丝的，真是不错。
我说了一声，“开动喽。”就开始埋头苦干起来。这里的菜真是色、香、味具全，吃的我险些连自己的舌头也一起吞咽了，真是太好吃了，木子还挺会挑地方，眼前的菜被我们不断的扫荡着。

第二十一章 名号易主
半个小时过去了，我面前足足有了十几个空盘子，这里的食物确实是很不错，是我有生以来吃的最好的一顿了，我满足的拍拍自己的肚子，长出了一口气，看向木子。
哇，不是吧，她居然还在吃，她的战斗力也太强了，面前的空盘子一点也不少，而且我记得刚才她还有到我这里夹过菜。
我傻傻的拿起一张餐巾纸递了过去，说道：“你慢点吃。别噎着。”
木子接过餐巾纸，往嘴上一抹。模糊不清的说道：“你快吃啊，我不客气了。”说完，又继续奋斗了。
我目瞪口呆的看着她，直到点的菜完全被她消灭干净为止。
木子长出了一口气，擦了擦嘴，满足的说道：“好棒哦，好久没有吃这么舒服了。”
我说道：“你真厉害，我可是甘拜下风了，吃这么多，你的肚子不会涨吗？”
木子娇憨的说道：“不会涨啊，我消化系统很好的，再说，吃的也不是很多嘛。服务员，再给我来两份油烹地龙肉，一份蓝鲸翅，两份甜点，两份冰激凌。”
听她又点菜，我赶紧说道：“我饱了，不吃了。”
木子白了我一眼，说道：“你不吃，我还要吃啊，我是给自己点的。”
我楞楞的看着她又消灭了一堆食物，木子拍拍独自，说道：“痛快哦，真好，结帐吧，我不吃了。”
我暗自抹了把冷汗，她可终于不吃了。
我把服务员叫了过来，告诉她结帐，不一会儿，服务员拿着帐单走了过来，微笑着说：“先生，一共是103个钻石币4个金币8个银币。”
我惊呼道：“什么，抢劫吗？要这么多。”鄙夷的目光在服务员的眼中一闪而过，她耐心的说道：“先生，我们这里的食物都是比较稀有的，象地龙肉是2个钻石币一份……”
难怪木子要我多带钱了，被痛宰了。
木子在一旁说道：“哇，要这么多啊，我以前一顿也就70个钻石币左右，让你破费了哦。”
我还能说什么，从空间袋中取出了紫晶卡递给了服务员，服务员恭敬的接了过来，说道：“您是用紫晶卡的啊，那我们给您打个八折，您稍等。”听了她的话我心里舒服了一点。
木子说道：“用这个什么什么卡这么好啊，还可以打折，我也要去办一张。”
我已经决定了，以后尽量不请木子吃饭，我饭桶的名号要让给她了。
木子突然可怜西西的看着我。
我问道：“怎么了？”
木子不好意思的说：“我能不能再要一升碧海潮升带回去下午喝，好好喝哦，只要五个钻石币而已。”
我顿时感觉一阵天旋地转，嘴中应道：“好，随便你吧。”
如何从碧海潮升出来的我已经不记得了，当我有意识的时候，已经回到了教室开始上下午课了。
木子捅了捅我，说道：“你想什么呢，这么入神。你要不要也喝点碧海潮升。”
我说道：“哦，没想什么。你自己喝吧。”
木子前面的一位女同学转头对木子说：“你喝的什么呀，有一股清香的味道。”
木子说道：“是碧海潮升，你尝尝。”
那女生说道：“哇，是碧海潮升呀，我听说过，很贵的，你真有钱。”
木子指了指我，说道：“不是我有钱，是长弓买的，给你来点吧。”
女生羡慕的小声对木子说：“他对你真好啊，长的又帅，魔法也挺高强，你真是好运气。”
木子撇了撇嘴，说道：“你喜欢，让给你好了。”
她们前面说的那些话，我只是默默的听着，听到这句，我顿时怒道：“木子，你说什么。”
木子转过头，说道：“我又没答应做你女朋友，凶什么凶。”
我顿时被她说的哑口无言，是啊，她确实没答应我什么，看来我的钻石币白花了，我苦笑了一下，趴在桌子上不说话了。不知道为什么，我的心好疼。
不知道是不是因为喝了我买的碧海潮升，那女生还真不错，终于说了一句对我有利的话：“木子，你怎么这么说他啊，你的话好伤人哦。”木子沉默了，并没有回答她。
终于熬到下课了，我头也不回的第一个冲出了教室，心情异常的阴翳。
没走出多远，就遇到了马克，马克满脸喜色的一把拉住我，说道：“老大，太好了，我们成功了。”
我呆问道：“成功，什么成功了。”
马克奇怪的说道：“老大，你怎么了，心情不好吗？当然是合作成功了，今天迪老师到亲王府找我父亲，他们谈了一上午，终于达成了一致，下午他们一起去找到了另外三个咱们这边的魔导师，龙老师不算，剩下的两位魔导师也就是咱们这里的院长和副院长也都同意支持父亲了。”
这真是个好消息，我说道：“那很好啊，什么时候行动。”
马克说道：“我父亲说，为了避免不必要的冲突，这件事早一点办比较好，他们已经决定，明天就去找特依公爵和三大家族去谈判了。”
我说道：“这么快啊。”
马克接着说道：“本来父亲想叫你一起去，可迪老师说，你是咱们的秘密武器，不能让对方知道。”
我说道：“我算什么秘密武器。明天等他们的好消息吧，我回宿舍了。”
马克说道：“老大，你今天这是怎么了，受什么刺激了，走，怎么出去吃顿好的吧。”
还吃，我连忙挥手道：“不了，不了，还是等一切都定下来再庆祝吧，今天不知道为什么，我感觉特别累，我先回去休息了。”
马克说道：“那好吧，我就不打扰你了，睡一觉明天就好了。”
我告别了马克，回到自己的宿舍，躺在床上，心中波涛汹涌，我为什么会为了木子感到心痛呢，难道我真的爱上她了。不会，一定不会，她有什么好，既不漂亮，又不温柔。虽然嘴上这么说，可木子的身影总是在我眼前挥之不去。


第二十二章 二娇相遇
一大早，我就起来了，活动了活动筋骨，运行了一变战虎大哥教我的升龙决斗气，斗气最近不知不觉中有了些进入到拔萃的阶段了，我试了试，已经勉强可以从地上飘起来了，斗气从脚下涌出，速度非常快，虽然我只能坚持5分钟，可还是让我惊喜异常，我终于可以飞拉。太棒了。
心情比昨天好了一些，我来到教室，又是那老头的课，我坐到自己的座位上，看也不看木子。
老头说道：“同学们，下面我们开始上课，昨天的考试成绩已经出来了，总的来说还不错，大家都通过了，只是有些人用了不正当的手段。我希望你们知道，偷懒对你们是没有任何好处的，好了，今天我们讲……”
明明就是在说我，反正也过了，不理他了。
木子在一旁捅了捅我，小声说道：“怎么，还生气吗？”
我淡淡的说道：“没有啊，我为什么要生气，你说的很对，我本来就不是你什么人，凭什么向你发脾气。”
木子说道：“你好小气哦。”
我说道：“我小气，你昨天好象刚吃了我80多个钻石币。”
木子脸一红，说道：“那你要不小气，今天中午咱们还去那里吃，怎么样。”还去，不是吧，照这么吃，用不了一个月我就倾家荡产了。
我说道：“不去了，我吃不下。”
木子撅着小嘴，说道：“就知道你不肯去，以前追我的男孩子都是这样。”说着有些黯然神伤的低下了头。
我心中一软，说道：“那中午去吃吧。”
木子的大眼睛亮了起来，转瞬又黯然了下去，淡淡的说：“还是不去了，会要你破费很多的。不知道为什么，我就有这个坏毛病，就是爱吃东西。”
她可怜的样子看在我眼里，我的心揪动了一下，心疼的说道：“这也不算什么坏毛病啊，又不偷又不抢，不就是吃点东西嘛，中午咱们就去，别不高兴了。”
清澈的眼泪在木子眼中转了又转，对我说道：“长弓，你真好，谢谢你，那中午咱们吃什么呢。”说到最后一句，她的眼睛又亮了起来。
我心中不禁暗暗苦笑，却不得不大方的说道：“随便你拉，你想吃什么咱们就吃什么。”
木子说道：“万岁。”虽然又要破费不知道多少钻石币，但出奇的是，我的心情竟然好了起来。
我小声的问道：“你愿不愿意做我女朋友，我天天带你去吃好东西哦。”
木子看了看我，说道：“真的天天有好东西吃吗？”
我说道：“是啊。”
木子说道：“那好吧，暂时做你女朋友吧，不过，你说话可要算数哦。”
我拍了拍胸脯，说道：“当然了，男子汉大丈夫，一言九鼎。”看来，我的情书还不如好吃的东西管用。这个念头刚闪过我的脑海，木子就说：“人家有条件的，你还要每天给我写那种信。”
啊，看来她也同样有女孩子的虚荣心，我说道：“没问题，今天的我现在就写。”说着拿出白纸奋笔急挥起来。现在，我的心中充满对木子的感情，一封情书如行云流水一般很快的就完成了。至于内容嘛，当然是能多肉麻就多肉麻拉。
木子喜滋滋的看着我给她的情书，不时的瞟我一眼，她红扑扑的小脸演示不住内心的娇羞。
看完后，她把手伸了过来，我一楞，说道：“干什么。”
木子说道：“把以前的那几封也给我，我知道你都收起来了。”
我说道：“好吧，在宿舍里，中午我拿给你。”
中午放学，自然又去了碧海潮升，痛苦啊痛苦，虽然木子已经尽量为我省了，但打完折还是花了50多个钻石币，看来这样下去，我总有一天会到这里刷盘子。

从上午木子答应暂时做我女朋友以后，对我的态度明显不一样了，不时流露出娇羞的表情，而且说话也不象以前那样老和我对着干了，我的心里美滋滋的。
下午，回到教室中，木子竟然第一次不认真听课，拿着我写的那几封信来回的看，看来，我的爱情攻势终于有了一个良好的开端。木子终于开始接受我了。
快放学了，木子对我说道：“晚上一起到食堂去吃饭吧。”
我说道：“好啊，还没和你在食堂吃过饭呢。”
放学后，我们结伴来到食堂，人不是很多，因为一些住在首都的学员晚上都是回家吃的，我们找到一个清净的地方，打来饭菜，津津有味的吃了起来。
一边吃我一边问她道：“木子，你每天都吃这么多，为什么不会胖啊？”
木子瞥了我一眼，说道：“怎么不会胖，比以前要胖了些哦。”
我说道：“是吗？我怎么没看出来，我觉的你还是胖一点的好。”
正在这时候，一个娇嫩的声音传了过来，“长弓，你在这里吃饭啊。”我回头一看，是海水来了。
我奇怪的问道：“你晚上不是应该回家吃饭吗？怎么跑食堂来了。”
海水走到我身边，并没有回答我的问题，皱着眉头看着木子说道：“长弓，你怎么和木子在一起啊。木子，你好。”
木子客气的笑了笑，说道：“海水，是你呀，来，一起吃饭吧？”我心里奇怪，为什么她一点都不奇怪海水认识我呢？
海水将手搭在我的肩头，笑着对木子说道：“你和长弓很熟吗？结伴来这里吃饭。”
木子说道：“谁和他很熟啊，我们是同班同学嘛。”
我皱了皱眉头，生气的说道：“木子，你怎么又这样，今天上午你不是刚答应做我女朋友的吗？”
木子笑道：“怎么又生气了，是暂时女朋友哦。我还要考验你的。”

第二十三章 王位之争
海水听了我们的话，不知道为什么，脸刷的一下，就白了，身体晃了晃，好象要晕倒的样子，我赶忙扶住她，说道：“海水，你怎么了，身体不舒服吗？快坐下。”我把她扶到木子身旁的椅子上。
海水坐下后，勉强笑了笑，说道：“没什么不舒服，长弓，恭喜你呀，追到木子姐姐。”
我骄傲的说道：“谢谢，这可是我不断努力的结果哦，你都不知道她原来对我多冷淡。”
海水的脸好象更白了，我担心的说道：“海水，你的脸色非常不好，我扶你回去休息吧。”
海水站了起来，说道：“不用了，我先回去休息，今天可能有点热到了，你们慢慢吃吧。我先走了。”
我疑惑的问道：“你自己真的可以吗？”
海水凄然一笑，说道：“没关系，我可以的，再见。”
我看着海水离去的背影，对木子说道：“这海水，怎么回事，象咱们这种强度的魔法师很不容易生病的呀。”
木子扑哧一笑，说道：“你是真傻还是假傻，连瞎子都看的出她是因为你才这样的。她刚才对你亲热的样子可不象对普通朋友啊。”
我惊讶的说道：“因为我，怎么会因为我啊？怎么会不象普通朋友了。”
木子撇着嘴说道：“人家喜欢你啊，看你和我在一起又说我是你女朋友当然难过拉。”
我连忙说道：“木子，你别误会呀，我和海水只是在中级魔法学院的同学而已，朋友关系拉，我一直都把她当妹妹看的。”
木子说道：“我没误会嘛，你随便找个人问问，也知道她是喜欢你才这样的，其实，海水也很不错的，她比我漂亮，家族显赫，配你更合适哦。”
我脸色一沉，说道：“你说什么呢，如果我喜欢她早去追她了，可我喜欢的是你呀。”说完这句话，我的心猛的一颤，刚才我说的仿佛竟然是自己内心的想法，难道我真的爱上木子了吗？
木子听了我的话，脸一红，低下了头，说道：“你小声点，好了，不说这个了，快吃饭吧。”
吃完饭，我和木子在学院里溜达了很长时间，我们很少说话，我觉的有她在我身旁非常舒服，心里也非常充实。不知不觉中我牵上了她柔嫩的小手，她只是象征性的反抗了一下。好棒的感觉啊，她的手非常的修长白净，握在手中软软的，真实柔若无骨啊。就这样我们晕晕的直到天已经很黑了我才送她回去。我明白，我已经不可救药的喜欢上她了，报复的那种感觉早已经不知道飞到那里去了。送完木子后回到了自己的宿舍，马克在房间里等我，一见到我，他就说道：“老大，你去那里了，我都来了半天了。”
“哦，刚才我到学院里溜达溜达。今天谈判的事情怎么样。”
马克说道：“也说不上怎么样，现在是双方都有机会。”
我奇怪的问道：“难道凭咱们的实力还不能让他们屈服吗？”
“屈服？怎么会呢，人家那边也是四个魔导师，当然不会那么容易就屈服了，争论了半天，最后决定通过比试决定用什么方式来得到以后的艾夏王国控制权。”
我皱眉道：“比试，这也太儿戏了吧，国家的继承是多么重要的事，怎么能通过比试决定呢。”
马克叹了口气，说道：“其实，这已经是最好的结果了。你想，咱们艾夏王国是魔法之国，只有魔法高强的人才能受人尊重，地位也会随着魔法的程度提高。如果两边真的打起来，也就是那边的魔法师强那边就会取得最终的胜利，反正也是魔法师比拼，那还不如由双方最高层次的魔法师来场比试呢，这样也可以避免不必要的伤亡。”

我想了想这样确实可以避免很多不必要的伤亡，把整场战斗缩小为局部的比赛，说道：“这样说也有一定道理。”
马克笑着说道：“当然有道理了，这个办法还是迪老师提出来的呢。震院长附和，又讨论了半天最后才定下来的。比赛的胜者就可以得到国家的控制权输的一方必须服从，但不论输赢都不可以再对对方有不利的行动。，也就是说，如果咱们这边赢了的话就由我父亲继承王位，如果他们赢了就由他们组成议会共同掌管国家。”
原来是迪老师的主义这我就放心了，迪老师是很稳重的人。我问马克道：“那怎么比呢？”
马克说道：“本来，我们这边提出三局两胜的比法，可他们那边说不公平，因为咱们有迪老师和震老师嘛，排名比他们要靠前，他们提出要五局三胜，由于比试是我们提出来的，所以比试方法最后只能听他们的了。三天以后在皇家比武场秘密比试。迪老师让我告诉你，明天在学院请假，然后去找他，给你集训一下，好参加比赛。”
我问道：“我也要参加吗？他们水平那么高怎么轮的到我。”
马克笑着说道：“老大，这你就错了，你可是咱们这边的秘密武器，除了少数几个人，谁知道你现在已经是魔导师了？你就是第五场的人选，不论他们那边最后派谁出来和你比试，你都能占比较大的赢面嘛。哈哈。这也是我们同意五局三胜的原因。”
我想了想，也是，这个办法确实不错，可心里有隐隐觉的有些不妥。但已经这样了，明天请假好了。
我拍了拍马克的肩膀，说道：“放心吧，我会尽全力的，一定为你父亲争取到王位。”
马克感激的抓住我的手，说道：“老大，我象你保证，我父亲一定会是个好国王的。”
我笑道：“记住你的保证哦，我等着看呢。”
马克说道：“我会的。”
决定艾夏命运的一战就要开始，真希望前四场就能决出胜负，这样就不用我出场了。

第二十四章 赛前集训
第二天，我来到学院，跟班主任老师请了假，可能是震院长交代过吧，丝雨老师很痛快的就答应了。
我来到班里，由于时间比较早，同学们还没有来齐，木子已经到了，我坐到座位上，对木子说：“早啊，我有点事跟你说。”
木子微笑着说道：“你今天怎么来这么早，平常你可是都压着铃声来的。有什么事就说吧。”
我挠了挠头，说道：“平常我有那么晚来吗？我这两天可能先不来上课了，有点事情要去解决。”
木子皱眉道：“什么事情那么重要，连课都不上了。”
我嘿嘿一笑，说道：“舍不得我了是不是。”
木子脸一红，说道：“谁舍不得你了，讨厌。到底什么事啊？”
我色咪咪的看着她娇羞的面庞，说道：“很重要的事情哦，现在先不告诉你，等我回来吧，应该没有什么危险的，你放心吧。”
木子说道：“不说就算了，你现在就要走吗？”
我说道：“是啊，现在就要走了，我请了三天假，三天以后一定回来，可不许被别的小男生给骗走了，嘿嘿。”
木子敲了我头一下，说道：“讨厌，我就和别的小男生去约会，怎么样？要是害怕的话你留下来监督我啊。”从她的神色中我看出了一丝不舍。
我用很正经的语气对木子说道：“木子，其实我也舍不得离开你啊，可这件事情实在太重要了，你等我吧，不和你多说了，我要赶快走了，再见。”说完，我站了起来。
木子沉默了一下，说道：“注意安全，平安回来。”从她的话中我听出她好象知道我要去做危险的事似的。
我点了点头没有说话，因为我怕会舍不得离去，转身走出了教室，先回宿舍找到了马克，然后结伴回皇家中级魔法学院。
来到迪老师的办公室外，我喊道：“迪老师，我回来了。”
迪老师慈祥的声音从屋子里传了出来：“长弓回来了，快进来吧。”
走进迪老师的办公室，屋子里有四个人，除了迪老师和龙老师以外，还有两位老魔法师。应该是我现在就读的高级魔法学院的院长和副院长了。
我和马克冲着他们鞠了一躬，一起说道：“各位老师好。”
迪老师还没说话，那位穿黑色魔法袍的老魔法师说道：“你们不用多礼了，这是长弓吧，劳伦你收了个好徒弟啊。”
我看了看迪老师，迪老师微笑着说道：“长弓，这位就是皇家高级魔法学院的院长空间系魔导师传松・震老师，上回我给你的哪本魔法阵的书就是他写的。这位是皇家高级魔法学院的副院长火系魔导师斯笛・烈。”
我重新见礼说道：“两位老师好。”
震老师说道：“长弓现在在丝雨哪个班就读吧？”
我回答道：“是。”
震老师说道：“长弓这两天我们几个老家伙要对你进行特训，以应付大后天的比赛，你也知道这关系到咱们艾夏王国未来的命运，所以我们希望你能努力用心的用这两天的时间来提升自己，马克会和你一起接受本次特训，他作为这次比赛的替补。你们都是国家的栋梁，我们都老了，以后就要看你们的了。”震老师显然是几位老师的代表，毕竟他50年来一直雄居大陆第一魔法师的位置。
我和马克同时回答道：“是，谢谢各位老师指点。”
迪老师说道：“走，咱们到院子里去。”
来到园子里，震老师说道：“我和劳伦负责长弓的特训，星的你和斯笛都是火系魔导师你们负责马克，咱们现在开始吧。马克、长弓，你们现在用什么幻兽，这次比赛是允许用幻兽的。”
我回答道：“我用的是小金，是条龙。”
马克回答道：“我用的是八级火狮。”
震老师大惊，说道：“长弓，你说什么，你的幻兽是龙？快弄出来我看看，劳伦，好哇，你居然瞒着我给徒弟弄了条龙出来。”
我和迪老师尴尬的对视了一眼，“小金，出来。”金光一闪，小金长达十几丈硕大的身躯出现在训练场上，很长时间没弄它出来玩了，他一看这么多人，高兴的发出一声长长的龙吟。正好马克把火狮也召唤了出来，被小金的龙吟吓的龟缩在一旁瑟瑟发抖。
小金的龙角已经发育完成了，每只龙角上都有三个分叉，一身漂亮的金鳞是他坚实的铠甲，腹下五只巨大的龙爪划的地面出现一道道小沟，最漂亮的是背上那对巨大的龙翼，金光闪闪的拍打着它巨大的身躯。它传给我一个信息问我要攻击谁。我赶紧告诉它让它老师待着不准乱动。
除了我以外，他们都惊呆了，连迪老师也不例外，迪老师说道：“两年不见，小金都长这么大了。”
马克则羡慕的说道：“哇，老大，小金好漂亮啊。”
震老师说道：“这就是龙吗？它发出的气息是那么的强大，好象还不是普通的龙。”
一直没有说话的烈老师说道：“肯定不是普通的龙，只有龙王才会有金色的鳞片，这条龙最少也要超过2000岁了，已经是成年龙了。”
我苦笑着说道：“不，它才七岁多而已。”
烈老师惊讶的说道：“不可能啊，七岁的龙应该才是幼生期才对，它明明都已经……”

迪老师已经从惊讶中醒了过来，解释道：“这条龙本来要死的，是长弓牺牲了自己一半的生命力才救活了它，所以，现在这条龙的岁数已经浓缩到60岁了，按比例7岁的它相当于将近2000岁的龙了，当然会到成年期。”

第二十五章 狂轰乱炸
震老师说道：“长弓居然为了它牺牲了自己一半的生命力？”
我点了点头，感情流露的说道：“小金是我最亲密的伙伴，我怎么能眼睁睁的看着它死呢。”感到我心情的波动，小金将大头低了下来，蹭了我一下。我也亲切的拍了拍它的大头。
震老师摇了摇头，说道：“真是太不可思意了，看来是不用对长弓的这头龙幻兽集训了，即使是我也未必能打的过长弓和小金的联手，这次我们胜利的希望大多了。”他早已经从小金强大的气息中知道了它的强度。
迪老师说道：“虽然是这样说，可我们也不知道他们第五场会派谁出来，所以，长弓、马克，你们两个必须在这两天争取有所突破，由于魔法力并不是短时间可以提升的，所以，这两天我们主要就是练习你们的反映和魔法技巧。好，马克你和星的、斯笛到那边去，长弓，你留在这边，我们满上开始。”
马克和两位老师刚走到另一头，震老师就冲我发了一道小次元斩，真不愧是大陆第一魔法师，他发出的小次元斩强大的吸力，竟然比我发出的要强上许多。一个小型的空间裂缝出现在我身边，强大的吸力顿时袭卷而来。
由于我根本没有准备，顿时被空间裂缝扯了过去。我刚要反击，一个巨大的身影挡在我面前，是小金，它长达6丈的右翅膀奋力一挥，轰，的一声，居然把空间裂缝给打没了。瞪着震老师，作势欲扑。
震老师露出一个哭笑不得的表情，说道：“长弓，先把你的幻兽收回去。”
我赶紧告诉小金震老师是没有恶意的，然后将它收回了体内。震老师说道：“我会和劳伦对你进行攻击的，你要小心防御和反击，我们是不会留手的，只有在这种情况你才能有进步。”原来是这样，怪不得他会突然进攻我了。
我飞快的给自己施加了两个光系防御高级魔法。一层淡淡的金色光芒将我笼罩在内，迪老师大喝一声：“小心了。”一道光刃就象我挥了下来。我赶忙也挥起一道光刃迎了上去。“轰”的一声两道光刃在空中碰撞，形成漫天的光点。我被震退了三步，而迪老师却没有丝毫移动。迪老师皱眉道：“你的光元素能量不够集中。”
原来是这样，还不容我多想，震老师发出的次元斩和迪老师发出的光斩剑就已经呼啸的攻了过来。
既然分散的力量不行，我就用集中的好了，我将金丹中的魔法力分出一半，凝聚成一个金色的实体小球出现在左手上。然后迅速的用短距离瞬间转移躲开了迪老师的进攻，把小光球扔向了震老师发出的小次元斩。
震老是吃了一惊，赶快收回了次元斩，显然是无法和我这个高度集中的能量球抗衡，迪老师哈哈一笑，说道：“对了，就是这样。”
听到迪老师的赞美我心中一喜，左手收回能量球，右手发出一道光剑斩向震老师。光剑居然顺利的劈中，我吓了一跳，仔细一看，才发现原来是残影而已。震老师早已经移动到我的背后，大喝一声：“狂暴空间。”我仿佛觉得周围的空间都扭曲混乱起来，自己的身体竟然逐渐不受自己控制了，发出撕裂般的疼痛，这就是空间系的高级魔法吗？我大叫一声，把能量球反运回身体，迅速形成一个光罩配合原有的防御魔法布成了坚实的防御阵。扭曲的感觉虽然已经消失了，但四面八方传来强大的压力压的我喘不过气来。
难道这么快我就输了吗？我还有余力，我不会输的，我也是魔导师。我一边拼命抵抗着周围的压力将魔法力源源不绝的补充到防御阵中，一边念起咒语“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，将您的力量转化成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。――光星闪耀。”这是我最强的魔法之一，虽然周围的空间是扭曲的，但也无法阻挡光元素迅速向我聚拢，由于光元素加快汇聚，我的防御阵更加稳固了。
震老师对迪老师说道：“长弓还挺有办法的，对抗我的狂暴空间居然还有余力用大魔法，咱们也准备一下，可别阴沟里翻了船，哈哈。”说完，两个大陆顶尖的魔法师开始念起了防御咒语。

我的魔法已经完成了，防御阵的外围都是光元素形成的光星，我大喝一声：“冲啊。”所有的光星迅速冲出了扭曲的空间，虽然没有破坏这个魔法但确实是冲了出去。光星的离去让我的压力大增。我赶快加速把魔法力注入到防御阵，一边还控制着冲出去的光星。
迪老师笑着对震老师说道：“来了啊，小心点，这是八级光系魔法。不是很好对付。”大片的光星冲了过去，两位老魔法师把防御罩调整到最强状态刚准备承受魔法攻击，光星却突然停在了半空。
两人一楞，防御罩顿时降低了一些，不如开始时那么稳固了，就在这时，停住的光星又动了起来，速度飞快的组成了两条金色的链子，冲向两人的防御阵。迪老师大喝道：“好小子，有一手。”光星已经冲到了他们的防御罩，发出阵阵闷响。这次，我用精神力控制着光星完全攻击两人防御的一个点，而不是大面积。透点的攻击力非常的强大，即使以他们的防御也无法抵挡。
两位老师的防御罩先后破裂，分别用出绝招才抵御住光星的进击，迪老师用的同样是光星闪耀，他在光星刚刚接触到防御罩的时候已经发现了不对，立刻念的咒语，虽然有些狼狈但还是完全挡住了我的进攻。

第二十六章 避其锋锐
震老师可就没有这么好运了，他也同样是刚与光星遭遇就发觉了不对，但由于他还控制着狂暴空间这个大魔法，所以魔法力应用就慢了一些，不得以，他只有撤回了攻击我的法力迅速发出一个大次元斩，虽然将光星完全收拾掉了，但他的脸色也一阵发白，显然是吃了点亏。
我浑身一轻，周围的压力消失了，虽然只有短短的几分钟，可我魔法力消耗的非常惊人，我一边喘着气一边拼命的吸收着光元素，争取尽快恢复魔法力的强度。
震老师苦笑着说道：“行啊，你这小子，刚才这个魔法控制的真漂亮，让我们两个老家伙都吃了亏。”嘴上说着，手底下也没闲着，他不再用大魔法了，只是不断的挥出一个又一个小次元斩，迪老师也配合着发出光刃，形成一道魔法的大网向我罩了过来。
苦啊，我拼命的用尽全力抵挡着。这样的进攻一直持续到我筋疲力尽为止。当我躺在地上的时候发现不远处马克也遭到了同样的待遇。这四个老家伙可真够狠的。想到这里我已经晕了过去。
醒过来的时候浑身酸痛欲裂，魔法力到是恢复的差不多了，有颠峰状态8成左右。
从床上爬了起来我才发现马克也躺在我身边，只不过他还没有清醒过来。几位老师都坐在一旁，谈着什么。
迪老师看到我醒过来了，说道：“长弓，醒了，来，先吃点东西。”我从床上下来，先活动了活动筋骨，感觉好多了，跑到桌子旁，二话不说狂撮一顿。饭毕，我满意的拍了拍鼓鼓的肚皮，发出一声满足的呻吟。
震老师笑着说道：“你小子真能吃啊，今天和我们进行魔法对练有什么感觉。”
我苦笑着说道：“筋疲力尽啊，还能有什么感觉。”
震老师说道：“其实，以你现在的能力应该还可以多支持一段时间，只不过你对魔法力使用的方法还有些欠缺。你每次用魔法来抵挡我和劳伦的进攻都有很多浪费，既然明知道不是我们的对手，你可以避开锋锐，从侧面迎击，这样你就可以省下很多魔法力了。不过，你上午用的哪个星星魔法控制的真不错，让我和劳伦都吃了点小亏。不过，哪个魔法需要的魔法力太大了，这也是你后来支持费力的原因之一。”

避开锋锐，从侧面迎击，我喃喃的叨唠着这句话，我眼中一亮，说道：“那是不是也就是说，尽量游斗，不和你们正面冲突来消耗你们的魔法力呢？”
震老师点了点头，说道：“孺子可教，孺子可教。”
我心中好象有些朦胧的感觉，但又不是很清晰，我说道：“两位老师，咱们再来一次好不好。”我已经被他们打出兴趣来了，反正他们也不会真的伤害我，这种提升实力的好机会可是非常难得啊。
震老师惊讶的说道：“你魔法力都恢复了吗？”
我说道：“还没全恢复，不过差的也不多了，我再冥思一个时辰吧。”说着到角落里盘膝坐下，放松身体，贪婪的吸收着周围的光元素。我发现每经过一次比较厉害的战斗，我的魔法力汇聚速度就会比以前快上一点点似的。不知道过了多长时间，我浑身暖洋洋的，体内的魔法力有呼之欲出的感觉，眉心的金丹仿佛比原来更要稳固了。
我睁开眼睛，伸了个懒腰，几位老师都不在屋子里了。外面传来魔法的撞击声。走出屋外，原来是马克和两位火系魔导师又打了起来。
迪老师看我出来了，说道：“还一个时辰呢！都一晚上了你才醒过来。赶快到场中吧。”说着，和震老师飘到昨天训练的地方。
打就打吧，我谨慎的站到他们对面，两位老师开始发动了他们的魔法进攻，和昨天一样，都是些中级魔法，但由于他们的魔法控制和魔法强度都非常高，所以昨天我抵挡的非常辛苦。
迪老师一个光斩劈了过来，我迅速的闪开，可震老师的一个小次元斩早就等在了一旁，我想到‘避开锋锐，从侧面迎击’这句话，心中一动，并没有用魔法去抵挡，给自己施加了一个防御魔法，然后用斗气冲向地面，身体顿时改变方向向上飞了出去，躲过了第一下攻击。
我还有斗气啊，怎么忘了，我将斗气和光元素在手臂上融合着，这中斗气和魔法结合的能量虽然威力强大但凝聚的速度却慢了些。
我用斗气和短距离瞬间转移相结合，象一条游鱼一样在两位老师的魔法缝隙中东躲西藏，震老师一边发着魔法一边说道：“短距离瞬间转移用的不错，小心了，我们要用大魔法了。”
震老师和迪老师对视一眼，都开始念起高级魔法的咒语，我心里暗笑，还等你们念完咒语吗？
我振臂一挥一道金白色的光芒透臂而出，直向震老师飞了过去，嘿嘿，迪老师毕竟是我的授业恩师怎么也要客气一些嘛！
震老师本以为我根本无法发出魔法，突然见我发出一道光影也没仔细辨认，发出一道小次元斩赢了上来。我心中大乐，哈哈，这下您可要吃亏了。
果然不出我所料，魔法和斗气的结合将原有的威力加大了几倍，可不是单单的光斩和小次元斩可以相比的。“当小次元斩要和我的魔法斗气斩相撞的时候震老师已经发觉了不妙，毕竟他是大陆第一魔法师，立刻给自己身前施加了三层护壁并向后方做出短距离瞬间转移。
轰。”的一声巨响，震老师出现在百米开外，灰头土脸的，一条淡淡的血丝从嘴角殷了出来。

第二十七章 比试开始
我这时候可没功夫去关心他老人家，因为迪老师的攻击魔法也已经完成了，但由于就剩他一个人对我发出攻击，抵挡起来就要容易的多，打不过，我还不能防御吗？
迪老师用的是光系七级魔法光雷连暴，这个魔法我用的很少，因为对它的控制很不理想。迪老师发出九个光雷将我团团围住，形成一个简单的阵法，让我无法通过短距离瞬间转移逃脱，然后各个光雷依次爆炸形成强大的攻击力。
这种全方位魔法我可躲不开，只能硬悍了，我已经没时间用大魔法了，只得在身上施加了多层低级防御魔法，然后将斗气输入防护罩，能融合多少就是多少吧。
又是“轰”的一声，我被迪老师的魔法高高抛了起来，防御罩完全被炸破了，还好我融合了部分斗气，将伤害减到最低，但仍免不了喷出一口鲜血，我飞快的给自己加了一个元灵恢复术，恢复自己的身体，然后全神戒备准备应付迪老师下一次攻击。
震老师在远处喊道：“不打了，不打了，再打，我的老命就陪进去了。”由于一时轻敌，震老师这回可是受了不轻的震伤。
我和迪老师都收回准备继续攻击的魔法，我不好意思跑过去扶着震老师，说道：“您没事吧，您太强了，我不得不全力出手。”
震老师摇了摇头，说道：“不怪你，怪我自己，今天就到这里吧，我要赶快养伤，明天就要比赛了，马克他们也再练习一会儿也差不多了。”伤势对震老师来说还是很容易治疗的，主要他是要将自己迪老师等震老师走了以后小声的问我道：“你刚才用的是不是上回你对我说的那个魔法斗气相结合的攻击方法。”
我点了点头，说道：“是啊，虽然威力不错，但就是汇聚的速度慢了些。”
迪老师说道：“确实不错，你要好好修改修改，以后会有大用的。”我点头答应了。
迪老师说道：“好了，今天就到这里吧，走，咱们回去好好吃点东西，休息休息，明天就要比赛了。”
第二天，我和马克跟随着四位老师来到亲王府邸，亲王亲自迎了出来，他感激的说道：“谢谢各位对我的支持，今天就都靠你们了。”
震老师笑着说道：“亲王殿下不用客气，我们也不是完全为了你，只希望成功之后你会做个好皇帝。”
亲王坚定的点了点头，说道：“您放心，我一定不会让各位老师失望的。”
比赛的地点定在皇家比武场，这里非常的阔大，而且有上古的魔法阵守护，场地异常坚实不会轻易损坏。
亲王带领着100名亲卫簇拥着我们来到了皇家比武场，这次的比赛非常秘密，所以只有双方的核心才知道。
亲王说道：“这回，请了王国的大主祭来做裁判，要不是会有这么多魔法高手比赛，还真请不动他老人家。”
我疑惑的问迪老师大主祭是什么人，迪老师告诉我他在王国有着超然的地位，绝对不会偏袒任何一方，主持全国各种祭祀的大祭祀们都是他的徒子徒孙，在王国拥有无数的信徒，如果他要是想把王国变成自己的，都很容易，还好他只有占卜的能力而没有绝世的力量，迪老师说大祭祀是很慈和的一个人，没有人知道他有多少岁了，也从没有人见他发过怒，这次能请出他来主持比试可以让双方都安心。我盯着大祭祀看，他始终紧闭着双眼，对下面噪乱的情况不理不睬，好奇怪的大祭祀，他穿着一件黑色的长袍，手中拿着一枝木制的长拐杖，杖头镶嵌着一枚红色的宝石，闪烁着一样的光彩。他似乎感觉到了我对他的注视，双目微微睁开一道缝隙，一道精光直射入我的眼内，我全身一震，一股慈和的能量侵袭入体，我竟然无法有任何排斥的感觉。就在我无所适从的时候，大祭祀又闭上了双目，保持着原来的样子。
我心中暗想：没想到艾夏还有个这么厉害的人存在，就在这时候对方的人也来了，同样也只有100多人，看的出大部分都是皇家魔法师团的人。
为首者5人，最前面的一位身穿锦缎袍服，身材中等偏瘦，看上去50多岁的样子，神情冷漠，好象什么都和他无关似的。如果我猜的不错的话，他就应该是对方的特依公爵了，因为他旁边的四人手中都持有魔法杖，肯定是三大家族的族长和皇家魔法师团团长敦于・诶。
敦于・诶是土系魔导师应该是左边那个穿土黄色魔法袍的吧，他怎么也和大祭祀学，闭着眼睛，很酷吗？不过，他手上的魔法杖看上去到是很高级，应该是土系专用的吧。
日、月、星三族的长老更好辨认了，因为他们的衣服上分别绣着太阳、月亮和星星，真有意思，那身上穿着太阳袍的就是风凉・日的爷爷思封・日了，看上去很阴沉的样子。

我方也以亲王为代表同样是五人迎了上去。
特依公爵开口了，他说道：“亲王殿下，您好，我们到晚了。”
亲王微笑着说道：“公爵不用客气，是我方早来了一会儿。既然双方都到齐了，我们就开始吧。”
特依公爵沉声说道：“好，就让今天来决定王国的命运吧。”
一个沙哑浑厚的声音传了过来，“你们都准备好了吗？”
亲王和特依公爵同时躬身说道：“是的，大祭祀，请您准许我们开始比试。”
大祭祀微微叹了口气，扫视众人，说道：“这次比试是没有办法的办法，我希望你们双方都不要下手太重，你们都是王国的功臣和人才，王国今后还要靠你们去支撑，前几天我夜观星象时发现在不久的将来人类会大祸临头，你们必须保持力量才能去应付未知的劫难。你们明白吗？所以如果在这次比赛中有人将对方置于死地我将判决他输掉比赛。”

第二十八章 首战告捷
双方为首十人一起说道：“是，大祭祀。”
大祭祀点了点头，说道：“好，那现在开始吧，你们自行决定出场顺序吧。”出场顺序怎么决定还是很重要的，最可怕的就是敦于・诶和迪老师对上，这样我方的优势将荡然无存，只有震老师有可能赢，也许我都无法上场了。
特依公爵说道：“亲王殿下，咱们来抓阄决定出厂顺序吧。贵方哪五人参加。”
亲王冲我使了个眼色，我站了出来，对方的大部分眼中都流露出了惊讶的神色，因为他们都没想到亲王会派一个岁数这么小的年轻魔法师出来。只有日长老眼中闪过一丝狠毒的光芒。
特依公爵问道：“亲王殿下，您就派这么个年轻魔法师出来吗？难道您要放弃一场。”
亲王微微一笑，说道：“怎么会放弃呢，长弓可是很厉害的魔法师你们不要小瞧他，贵方的五人是不是也应该露露面了。”
特依公爵的眼中流露出不屑的神情，显然是看不起我，他身后的四位魔导师和一名身穿黑色魔法袍的人走了出来，最后出来的那名神秘魔法师的斗篷压的低低的，让人无法看到他的面貌。
特依公爵和亲王分别代表双方抽出了第一战的人选。我方是传松・震魔导师，对方是星族族长――海天・星。他是海日三兄妹的爷爷。
亲王的神色一僵，虽然他知道这场必然能胜，但敦于・诶却无人可治了，但签已经抽了，不可能反悔了。海天・星是对方已知四人中最弱的一个，震老师赢是很容易，但对后面的比赛来说影响就很大了。
大祭祀朗声说道：“第一场，皇家高级魔法学院院长传松・震对星家族族长海天・星。所有无关人等退出赛场。”
方圆500平方米的赛场上只剩下了震老师和海天・星。
海天・星微笑着说道：“传松，这场要咱们先来玩玩了。”
震老师说道：“海天你并不是一个喜欢权利和战争的人，为什么要卷入到这个权利的旋涡当中呢。”

海天・星说道：“你不是也一样吗？如果你们几个老东西不出来，现在我们早就控制局面了，就可以避免内战了。我要为我的家族负责，别的不说了，手底下见真章吧，看看我能不能撼动你第一的地位。”
震老师说道：“既然这样，那就来吧。”
两位魔导师的战斗是非常可怕的，整个场中弥漫着魔法的能量，海天・星开始飞快的念着咒语，震老师也没闲着，给自己施加了几个空间系的防御魔法。
一个绿色的光环从海天・星的手中放出，我知道，这是星族特有的魔法无定风波，当年我和海水交手的时候就曾经吃过它的亏险些输了那场比赛。
迪老师小声对我说道：“你看好了，看震老师是怎么破对方的无定风波的，要以攻对攻，而且也只有空间系的魔法的攻击才可以和无定风波相抗衡。”
果然，震老师见对方一上来就使用了看家本领，微微一笑，双手不断的放出小次元斩赢向无定风波所发出的绿色光环。
绿色光环碰到小次元斩居然无法发挥出限制魔法的特性，被小次元斩一个又一个的吞噬了。原来小次元斩还有这个作用，真不错，以后不用怕无定风波了。
海天・星见小次元斩没有什么效果，脸色一变，嘴里开始飞快的念着听不懂咒语，一阵嗡嗡的响声传了出来，震老师的速度逐渐慢了下来，我低声说道：“是星家族三大秘技中的水龙吟。”
震老师虽然速度变慢了，但还暂时可以抵挡住无定风波的不断侵袭，他一边发着小次元斩一边念着咒语，我知道，震老师要用真功夫了。
只听他念道：“无尽的空间，转移无尽的星辰，无尽的空间，封锁无尽风暴，无尽的空间，撕裂一切吧。――空间封锁之撕裂。”
迪老师说道：“啊，传松要速战速决呀，这个是他空间魔法中的八级魔法，是他威力最强的几招之一。”
随着震老师的吟唱，我感觉场中的空气好象静止了一样，海天・星的无定风波再难寸进。绿色的光环逐渐的消失了。静止的空间围绕着他逐渐扭曲起来，海天・星知道胜败在此一举，他吟唱道：“水啊，生命的源泉，将你无尽的生命力赐于我，让我的生命和你相连，咏叹吧，水的波纹。”三大秘技最后一击水波纹。
一圈兰色的光晕以海天・星为中心散了开来，抵挡着扭曲的空间。
“水蟒，进攻。”关键的时候海天・星终于放出了自己的幻兽，显然是无法抵挡震老师的魔法不得不借助于幻兽了。
一条巨大的兰色蟒蛇，出现在海天・星的身前，发出丝丝的声音，紧接着张开巨口喷出一道兰色的冰箭，居然穿过了扭曲的空间直向震老师射去。
龙老师惊讶的说道：“九级水系幻兽，这个老海天法宝还真多，不过震老大还有绝招。”
震老师看到兰蟒的出现也是一惊，赶快一个短距离瞬间转移躲开了它的攻击，笑着说道：“既然用幻兽就让他们亲热亲热吧，出来，雷鹰。”随着一声长长的鹰鸣，一只同样是兰色的巨鹰出现在场中。飞也似的扑想了巨蟒。闪电和冰箭不断在天空中交织着。两只同为九级的幻兽在空中杀的难解难分。
这时候水波纹和空间封锁之撕裂的力量也基本抵消完了，震老师如常的站在那里，而海天・星则脸色苍白的坐在地上大口，大口的喘着粗气，一丝鲜血顺着他的嘴角流了下来。

第二十九章 乘胜追击
不管一旁的两只幻兽斗的不可开交，震老师微笑着说道：“海天，还要再打下去吗？”
海天・星长叹了一口气，说道：“还打什么，我能赢你吗？这么多年了，你还是比我强，大祭祀，我认输。”这位星族族长还是很有风度的，见事不可为主动放弃了比赛。
两人同时收回了激烈战斗的幻兽，结束了这场时间不长的比赛。
大祭祀宣布道：“可扎亲王方传松・震获胜。”可扎亲王脸上流露出喜悦的神色，亲自将震老师迎了回来。同来的我方人群中爆出热烈的欢呼声。
亲王高兴的说道：“震老师您辛苦了。”
震老师微笑着道：“没什么，这场是应该赢的，就看剩下的比赛了，大家不要太早高兴，如果我猜的不错，后边的比赛会很艰苦。”
我偷眼看向对方，他们并没有输掉比赛后的沮丧，反而都非常沉着，好象胜券在握似的。
大祭祀的声音传来：“请可扎亲王和特依公爵进行下一场比赛的抽签。”
这回会抽到谁呢。所有的人都紧张的注视着两位巨头的抽签结果。
不一会儿，大祭祀宣布道：“第二场，由瓦田・寺对劳伦・迪。”
瓦田・寺显然就是那个蒙面的黑衣人，这个名字一出，几位老师顿时都惊呆了，我奇怪的问震老师说道：“震老师，怎么了，你们怎么都那么吃惊啊？难道这个瓦田・寺很厉害吗？”
震老师点了点头，说道：“当然厉害了，他可是排名第八位的火系魔导师，他是达路王国人啊，怎么跑到咱们这里来了。”
可扎亲王大声说道：“大祭祀，我抗议，瓦田・寺并不是艾夏人，怎么能参加比赛呢。”
大祭祀闭着眼说道：“特依公爵，你有什么解释。”
特依公爵不慌不忙的说道：“大祭祀明见，瓦田・寺魔导师已于前些时候加入了艾夏国籍，现受聘为皇家魔法师团副团长一职。”
可扎亲王大惊道：“什么，这么重要的人事变动，我为什么不知道。”
特依公爵从怀中掏出一张任命书，上面赫然盖着国王的大印，他说道：“这是陛下的任命书，请大祭祀查看。”
看过了任命书，大祭祀说道：“既然瓦田・寺魔导师已经加入了本国国籍，本座同意他参加这次比试。不得有异议。”
亲王悻悻的回到本队，叹道：“这可怎么是好，瓦田・寺打乱了咱们原先的计划。”
震老师说道：“亲王不用太着急，这个抽签也不是对咱们完全不利，如果抽到敦于・诶对劳伦的话我们就更困难了，现在只要劳伦赢了这场比赛，后面的三场我们只要能再拼下一场就行了。”
亲王点了点头，说道：“现在只有这样了，迪老师，就拜托您了。”
迪老师微笑着说道：“放心吧瓦田・寺还无法威胁到我。”说完，就大步走上了场。
瓦田・寺已经脱去了原先的黑色斗篷，露出一身轻便的魔法袍，他大概70岁左右的样子，手中拿着一支火红的法杖走上了台。
瓦田・寺说道：“你就是劳伦・迪吗？这是咱们第一次交手，希望你不要让我失望，我到要看看，我这排名第八和你这排名第三究竟有什么差别。”
迪老师不温不火的说道：“那就请吧。”
瓦田・寺嘴上虽然说的轻松，但心里也是非常紧张，他右手一挥法杖，说道：“火熊，出来。”一只身高3米的红色巨熊出现在瓦田・寺身前发出一声巨吼。他一上来就叫出了幻兽。
迪老师微微一楞，抬手就是一道光刃劈了过去，火熊一声巨吼，居然用巨大的熊掌挡下了迪老师的攻击。同样也是九级幻兽。
震老师惊道：“不好，劳伦这下吃亏了，他没有幻兽啊，对方这只火熊显然是用来防御的。魔导师的实力都很接近，如果没有幻兽劳伦这场会打的非常艰苦。”确实，我也从来没见过迪老师用幻兽，有一次我问他，他只是笑着说过分依赖幻兽会对魔法的提升有影响的。
瓦田・寺说道：“你也叫出幻兽吧，咱们用全力拼一场。”
迪老师微微一耸肩，说道：“我没幻兽，来吧。”
瓦田・寺微微一楞，说道：“你没幻兽？那怎么打，火熊，回去。”远处的特依公爵大声喊道：“瓦田老师，您怎么能放弃优势呢。”
瓦田・寺皱眉道：“这是魔法师间的比试，如果不公平还有什么意思，魔导师就要有魔导师的尊严。劳伦来吧。”特依公爵被噎了回去，他周围的三大族长都闪过鄙视的眼神，显然是对他刚才的话非常不满。
瓦田・寺的行为赢得了迪老师和我方所有人的好感。迪老师微笑着说道：“好，那我就和你公平一站，来表示我对你的尊敬。伟大的光元素，请允许我借用你们强大的力量，让无限的光充满大地，照耀吧――光耀九州。”一道白色的光芒从迪老师身体里透了出来，这是我经常用的，自然非常熟悉了。迪老师放弃了试探性进攻，上来就直接用了大魔法“狂热的火啊，请你化为青色的火焰，用你直着的信念焚烧眼前的敌人吧――青焰。”瓦田・寺的魔法杖出现了红色的火焰，然后逐渐转变为白色，最后变成幽幽的青色，看上去很是诡异。他魔法杖一挥，青色的火焰源源不绝的飞了出来。

光耀九州发出的强烈白光迎上了超高温的青色火焰。空中的魔法发出扑扑的声音，一开始，双方还能平分秋色，但随着时间的推移青色火焰逐渐被光元素压制的节节败退，豆大的汗珠从瓦田・寺的脸上流了下来。他低低的念了几句咒语一挥手中法杖，大吼一声：“青焰化龙。”

第三十章 形式不妙
随着他的吼声，青色火焰先是向后退了一下，然后飞快的凝结成一条青色的火焰组成的巨龙，发出炙热的高温，张牙舞爪的反扑过来，将光耀九州给逼了回来。
迪老师见状，并没有惊慌，只是微微一笑，一边继续持续着光耀九州，一边将右手伸出，白色的光芒飞快的从四面八方汇聚过来，在迪老师手中形成一个白色光球。我知道，这是光元素构成的能量弹。但这个能应付的了那条青龙吗？眼看着光耀九州可就顶不住了。
迪老师的脸上突然涌过一片潮红，这是魔法力大量凝聚的现象，震老师说道：“劳伦要用绝招了，这招我都没把握能接的住啊。长弓，你要看仔细了。”
果然，迪老师手中的白色光球突然大放光彩，逐渐形成了一个鸡蛋大小的金色光球，啊，这是迪老师按照体内金球设计出来的，怪不得他老教导我要尽量让魔法力凝聚呢。金色的光球从迪老师手中飘了起来，迎向已经突破光耀九州的青色巨龙。
青色巨龙吐出一道炼石熔金的青焰，金球在迪老师的控制下，轻轻向上一飘，躲开了青焰，猛然加速撞向了青龙。现在已经没有任何办法阻止两者的相撞了。
小小的金球和巨大的青龙在空中迎面撞到了一起，整个场地轰然巨响，地面被炸出一个巨大的深坑，泥土漫天飞散。保护场地的结界被震的摇晃起来。
良久，尘土散去，我惊喜的发现迪老师还站在原地，只是脸色有些苍白，而他的对手瓦田・寺则倒在场地的边上，鲜血已经染红了他的魔法袍。迪老师走上前去，吟唱道：“神圣的光啊，用您无尽的慈悲，化做拯救世人的神光吧。――治愈之光。”一道金色光芒从迪老师手中飞了出去，瞬间笼罩了瓦田・寺。这是高级光系治疗魔法，只要瓦田・寺还有一口气，就能把他从死神面前拉回来。
瓦田・寺悠悠的从昏迷中醒了过来，咳嗽了几声，苦笑着说道：“不愧是第三啊，我认输了。”
迪老师将他搀扶起来，真诚的说道：“如果你用幻兽结果也许会不一样的。”
瓦田・寺摇了摇头，说道：“即使用了也未必能挡的住你刚才的一击，你不用安慰我了，赢就是赢，输就是输。”挣开迪老师的手，摇晃着返回了本队。
输了这场，特依公爵的脸色有些阴沉了。显然对瓦田・寺的表现很不满意。
大祭祀这时候宣布道：“第二场可扎亲王方劳伦・迪获胜。”
我方又爆出一阵强烈的欢呼。迪老师回到阵中，我高兴的抱住他的胳膊说道：“老师您真棒，这回咱们的赢面大多了。”
迪老师却没有丝毫高兴的表情，皱眉说道：“大家不要太乐观了，其实，现在的形势对咱们还是很不利的。”
震老师走了过来，点了点头，说道：“劳伦说的很对，虽然已经有两场在手，但对我们还是很不利的。对方还剩下日族族长，月族族长以及敦于・诶三人，都是实力强劲的，而我方只有星的、斯笛和长弓三人了，论实力要差他们一些，所以后边的比赛我们必须要拼才有可能取得最后的胜利。”
我和两位老师同时点了点头。
这时，场地已经被几个土系的魔法师修补好了。准备进行第三场比赛。
第三场抽签的结果是由斯笛・烈老师对对方的月族长老幻影・月。果然不出迪老师和震老师的预料，由于实力上的些微差距，烈老师虽然拼尽了全力和对方周旋，但经过1个时辰的艰苦比拼还是输在幻影・月的月族特技影月迷踪上了。
马克搀扶着魔法力消耗过大的烈老师回到了阵营内，烈老师坐倒在地，说道：“对不起，我失败了。”
亲王忙道：“胜败乃兵家常事，您千万不要自责，如果我上，恐怕一个回合都支持不下来。”烈老师并没有回答，只是盘膝坐在那里冥思以恢复魔法力。
亲王殿下和特依公爵抽了第四场的签，是由我对日族长老思封・日。
抽签结束，我方顿时陷入了愁云惨雾当中，没有人会看好我，就算我同样是魔导师，但和早已成为魔导师的思封・日比起来，肯定有一定的差距，就算迪老师对上他也未必会有绝对的胜算。如果这场我输掉了，最后一场由龙老师对敦于・诶几乎可以预见的必然要输。
震老师拍拍我的肩膀，说道：“长弓，你尽力而为吧，即使输了也没有人会怪你。”
只有一个人对我还充满了信心，那就是我的授业恩师劳伦・迪。迪老师走过来，为我整理了整理他送我的光神袍，低声对我说道：“长弓，你一定要对自己有信心，你并不是没有机会的，现在已经不可能在掩护小金的身份了，你加上小金绝对有一拼之力。”
我点了点头，坚定的说道：“迪老师，您放心，我不会让您失望的。”
我走上了比赛场，内心波涛汹涌，要说不害怕，那绝对是骗自己的，毕竟我的对手是大陆排名第四的火系魔导师。我紧了紧手中的魔法杖，站到场中央，准备迎接有生以来最艰难的一次战斗。
对方见亲王殿下真的派出我来参战，都发出不屑的嘘声，特依公爵更是高傲的仰起了头，看也不看我，显然是觉的我肯定会输在日族族长的手下。

思封・日走上台来，和我的紧张相比他看上去很轻松。他穿着一身火红的魔法袍，配上他火红的头发和红色的法杖，整个人就象一团灼热的烈火一样。
思封・日说道：“你就是哪个长弓・威吗？是你将我孙子打成重伤的？”
我点了点头，说道：“是我。”

第三十一章 奋勇出击
思封・日一改暴躁的脾气，淡淡的说道：“从风凉的伤势我看的出你已经达到了魔导师的境界，小小年纪就有此成就确实不易。不过，你还差的远，今天就让你看看什么是真正的魔导师。你要为打伤我孙子付出代价。”
我紧了紧手中的法杖，一步不让的和他对视着，说道：“好，就让我领教您的高招吧，我是小辈，就不客气了。”说完，魔法杖一挥发出早已准备好的魔斗斩。
我早就想好了，上来先用魔斗斩看看能不能取得点优势，现在可不象前两天特训时震老师和迪老师对我的手下留情，思封・日这老家伙就算不要我命也要让我脱层皮，必须拼命了。
一道白色的斗气应杖而出，直劈向思封・日的头顶。
思封・日浑身冒出火热的红色光芒，同样的一挥法杖，一道红色的光芒迎了上来。白、红两色的能量在空中交击发出一声闷响。出乎所有人的预料之外，我并没有被思封・日击退，反而是思封・日后退了三步。我方阵地爆发出热烈的欢呼声。而特依公爵也趴到栏杆处紧紧的盯着我。
他脸上闪过一丝惊讶的神情，紧接着的是愤怒。怒火将他的脸烧的更红了。
表面上我确实站了上风，但我知道，这只是对方过于轻敌造成的，思封・日的轻敌是我早就想到的，所以我想利用这第一击让他受点轻伤。可他就只退了三步而已，可见他强劲的实力。
时间已经不允许我再凝聚魔斗斩了，我迅速的发出四道脱手的光刃，（这样不会对我造成反震）挡住狂攻过来的思封・日。
思封・日说道：“好小子，还有两手，无所不能的至热的烈焰，化做怒火的天尊焚烧眼前的敌人吧。――怒火天尊”
以思封・日的身体为中心，火元素暴躁的凝聚着，形成一个火的旋涡，至热的空气让我呼吸困难。
这下绝不容易抵挡，我也赶快念自己的咒语，我的实力不如他，必须要以点破面。“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，将您的力量转化成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。――光星闪耀。”这个魔法我非常有心得，能控制的很好，连震老师都在它的力量下吃过点小亏。
这时候，思封・日的魔法已经完成了，滔天的火焰形成一个巨大的人形向我扑了过来，他发出的火焰是红金色的，虽然不如青色火焰的威力，但体积却要大的多。
无数的光元素向我汇聚过来，在我身旁形成无数金色的光点，我将他们压缩成九颗金色的星星化做一道优美的弧线一颗接一颗迎向扑过来的怒火天尊。
台下的迪老师赞道：“好办法，长弓真聪明。”
震老师赞叹道：“这孩子真是个可造之才，好漂亮的以点破面。”
九颗金色的星星和那尊怒火天尊在空中相撞，强烈的火焰能量迅速的吞噬着第一颗到来的金星，眼看金星就要被他吞噬的时候第二颗金星已经赶到了，融合到第一颗金星当中，阻止了怒火天尊前进的步伐。紧接着九可金星在怒火天尊的身前融为一体，两股至强的能量同时爆炸开来。整个场地都漫布着漫天的光雨和火屑。
我和思封・日同时后退了几步，刚才的魔法撞击谁也没占到便宜。
被我这么个小辈逼成了平手显然是他无法接受的，思封・日怒吼一声，大喊道：“凤凰归来。”这是什么咒语，有这么短的火系咒语吗？凤凰是什么东东？几个问号出现在我脑中。
突然，异变发生了。整个场地的温度骤然升高了，连在结界外面的众人都能感觉到扑面的热气。天空中响起一声嘹亮的凤啼，一只巨大的火凤凰出现在思封・日的上空。
台下的震老师、迪老师、龙老师同时惊呼道：“传说中的圣兽――火凤凰。”
台上的主裁判也就是大祭祀也睁大了久闭的双目，喃喃的说道：“居然会是火凤凰，这思封・日是怎么降服它的呢，它可不是幻兽啊。”

我已经被突然出现的庞然大物吓的呆住了，这是什么东西，居然可以让空气变化，太恐怖了吧。
空中的火凤凰头部隐约被一层淡淡的黑气笼罩，非常不耐烦的拍打着双翅。思封・日的头发已经由原来的火红色变成了枯黄，红润的脸旁也白了下来，显然是耗力不少。他嘿嘿的冷笑着说道：“小子，让我结束你吧，就算这场因为杀死你输掉我也在所不牺。”我强劲的实力引起了思封・日的杀心，他知道，如果再给我几年的功夫，说不定会强大到什么地步，他要将我扼杀在摇篮只中。
迪老师看我呆在场中，大吼道：“长弓，快，召唤小金。”迪老师也不知道以五爪金龙的实力能不能对抗这传说中的圣兽，只能尽人事而听天命了。
我听到了迪老师的提醒，对啊，他有凤凰我有龙嘛，我还有小金。我大声的喊道：“我的朋友小金，出来吧。”
强烈的金光闪过，小金硕大的身影出现在场地中央。
小金的出现又一次让所有人吃了一惊，因为没人能认出这是什么，龙毕竟只是传说，谁见过呢？
小金一出来就感受到了我的恐惧，发出一声震天的龙吟挡在我的身前。思封・日惊讶的说道：“你还有个这么厉害的幻兽啊，不过和我的火凤凰比起来只有送死，火凤凰，进攻。”
天空中的火凤凰发出一声凄厉的叫声，冲了下来。我也喊道：“小金，上。”
小金居然并没有听从我的命令，只是飞快的发出几声短促的龙吟。我已经没功夫问它什么了，发出一道光刃劈向思封・日。

第三十二章 龙凤合鸣
火凤凰已经冲到了小金的跟前，小金这才拍打着翅膀向后一躲，它居然并不还手，只是不断的躲闪着火凤凰的进攻。
而这时候的我也同时陷入了苦战当中。思封・日的各种火系魔法铺天盖地的席卷而来，我抵挡的异常辛苦。
小金虽然身体庞大，但却非常灵活，对上比它还要大上几号的火凤凰居然闪躲灵敏，只有对方发出全方位的火焰魔法时才用龙息抵挡一下。
我心中焦急如焚，小金为什么不进攻呢，我好不容易腾出空问了小金一下，它的回答是无法对火凤凰下手，好象对方和它有关联似的。完了，完了，我拼尽全力又用了一个光星闪耀抵挡住了思封・日又一次进攻。
思封・日的情况好象也不是很好，召唤火凤凰让他的魔法力耗费也非常大。他见火凤凰久久不能收拾下小金，而我又韧劲十足似的，他停下了对我的进攻，在远地重重的喘着粗气。
我也借此机会迅速的凝聚着魔法力。
小金的情况也逐渐不好了，火凤凰确实威力太强大了，小金金色的鳞片有些地方已经被它烧的冒起了青烟。
思封・日邪邪的一笑，说道：“好小子，居然能支撑这么久，哼。伟大的主啊，将您无敌的力量赐于您的仆人吧。”
随着他的吟唱我惊讶的发现，原本全身火红的他身上开始发出灰色的光芒，已经枯黄的头发逐渐转变为诡异的灰色。

台上的大祭祀站了起来，惊呼道：“好邪恶的力量，思封・日已经被邪恶控制了。”
思封・日的嘴角露出一丝邪恶的笑容，说道：“阻碍我的人，去死吧。”一团灰色的旋风从他身体里散发出来，凶猛的向我扑了过来。
我见状大惊，吟唱道：“伟大的光元素，将您无尽的神力化为神圣的光环，阻挡眼前的邪恶吧。――神圣光环。”
一道金色的光晕将我严密的包裹在内，抵挡着灰色的旋风。我仿佛听到了无数凄厉的惨叫声，就象无数冤魂来向我索命似的。神圣光环被邪恶的力量压制的渐渐阻挡不住了。
思封・日冷冷的说道：“没用的，没有防御魔法能阻挡住它的侵袭，小子，你死定了。”他说的确实是事实。我知道当神圣光环被破的时候我的生命即将终结。处于生死边缘的我不尽想起了疼爱我的父母，造就我的迪老师，还有木子，在这生死一瞬的时候，我明白了自己的心，我是真心爱木子的。
神圣光环已经被压制到我身周一寸处了。台下的迪老师、震老师、龙老师都焦急的看着我，他们不止一次的想冲过来制止这场比赛，都被对方的几位魔导师给挡住了。
感受到我被死亡所威胁，小金愤怒了，再也顾不上对火凤凰的亲切感，疯狂的发出了反击。在就要被吞噬的时候，我的脑中突然闪过一丝灵光，我想起了，火凤凰刚出现时头上的黑气和挣扎的样子，难道它被封印了。
我一咬舌根，喷出一口鲜血将神圣光环向外阔大了一些，嘶哑的喊道：“小金，破魔封。”
小金好不犹豫向火凤凰发出了一圈金色的光晕，火凤凰发出的火焰魔法对这个光晕毫无办法，光晕准确的命中了火凤凰的头。空中的火凤凰发出一声清朗的鸣叫，全身猛的一张，身躯扩大到原先的一倍，发出一声欢快的鸣叫。
我的神圣光环这时候也破了，但奇怪的是，我并没有感觉到死亡。我睁开在刚才已经紧闭的双目看向思封・日。
只见他面容凄厉，七窍中渗出血丝，嘶哑的说道：“好，好，好，居然破了火凤凰的封印，我不会放过你的。”原来，刚才火凤凰突破了封印，而作为控制它的思封・日，顿时被它强大的力量反噬，失去了杀我的机会，同时也受了重伤。
他转头看向在场的所有人，凄厉的大笑起来，吼道：“当我主人恢复能力的时候就是你们这帮愚蠢家伙的死期。”
这时，所有的人都被眼前的一切惊呆了，特依公爵的一方也已经放弃了对我方的阻挡，思封・日的脚下突然出现了一个黑色的魔法六芒星，大笑道：“你们等着，我还会回来的，我还会回来的……。”
震老师大叫道：“拦住他，他要跑。”但已经晚了，思封・日和黑色的魔法阵同时消失在场地中。
可扎亲王对特依公爵大喊道：“特依，这是怎么回事，日族长怎么会变成这样。”
特依公爵嚣张的气焰荡然无存，喃喃的道：“怎么会这样，怎么会这样。”敦于・诶在一旁扶住他，说道：“亲王殿下，我们也不知道为什么会出现这种事。这场比试，我们认输了。”
本来大家应该欢呼的，但现在却没有一个人能高兴的起来。
天空中的火凤凰发出慈和的声音：“人类啊，你们是否知道，邪恶的主宰就要来侵袭整个大陆了，你们必须要团结起来才能对抗他。”小金好象赞同似的鸣叫了几声。
火凤凰居然说话了，迪老师走到场中，用光系恢复魔法治疗着已经脱力的我。
大祭祀说道：“伟大的圣兽，您对我们有什么指示呢。”
空中的火凤凰身体缩回到原先的大小，它说道：“我被来自远古邪恶的力量所封印了，不得不听从他们的支配，今天多亏这位龙王帮我解除了封印，还我自由之身，希望你们能帮助刚才打败邪恶奴仆的人，以后，就靠你们了。记住，邪恶来自西方。最后，谢谢你，龙王，我会把这个人情还给你的。”说完，红光一闪，火凤凰消失了。炙热的空气逐渐凉爽了下来。

第三十三章 大局已定
我已经恢复了一点体力，我知道火凤凰说的就是妖王，我勉强召回了小金，我可不想他成为所有人的焦点。其实是我多虑了。所有在场的人都念着：来自西方，来自西方。
可扎亲王说道：“西方不是魔族和兽人族的聚居地吗？难道是魔族要来入侵吗？”
大祭祀说道：“现在，这场比试已经结束了，亲王殿下取得了王国的继承权，大家有没有异议。”
包括月族长和星族长在内的特依公爵一方全都摇了摇头，特依公爵明白，在这场权利的斗争中他已经输了，而且输的很惨，输的完全没有丝毫翻身之力。他脸色苍白的瘫倒在敦于・诶的怀中。
大祭祀看无人说话，继续说道：“亲王殿下，希望你能记住刚才圣兽的话，一定要富国强兵，为将来对抗邪恶的势力努力。”
可扎亲王冲大祭祀深施一礼，说道：“请大祭祀和在场所有艾夏的魔法师们放心，我一定会富国强兵，带领艾夏人民抵抗外敌入侵，让我们的魔法王国更加强盛。”
大祭祀微笑的点了点头，说道：“好，希望你记住自己说的话。”
我的体力和精神在迪老师的帮助下已经恢复了一些，站了起来刚想和大家一起走，大祭祀叫住了我。
“长弓，你留一下。”
啊，我惊讶的看着大祭祀，又回头看了看迪老师，迪老师冲我点了点头，就和大家一起先走了。
我疑惑的看着大祭祀，他走了过来，大祭祀约有170左右，到我肩膀的地方，他用慈祥的目光看着我，说道：“孩子，你的幻兽是龙吧，能告诉我它是怎么来的吗？”
看着这位慈祥的老人，我无法骗他，也没必要骗他什么，我一五一十的将如何得到幻兽卵，小金怎样出世，以至于后来和小金的生命共享到小金的成长都说了一遍。

大祭祀听的连连点头，说道：“你真是个善良的孩子，怪不得龙也会和你成为朋友，不过，这样下去对你和你的龙都不好，生命共享这个魔法我知道，劳伦真是糊涂，怎么能让你轻易用这个魔法呢。”
我挠了挠头，说道：“迪老师当时也是没办法，如果不用生命共享魔法小金恐怕就要死掉了。”
大祭祀叹了口气，说道：“用了生命共享魔法后，你的龙原有的生命将完全消失，只是共享你所拥有的生命力，按正常来说，人类是可以活到120岁左右的，而现在，你只能活到60岁，你的龙也一样。”
我做出一个无所谓的表情，说道：“没关系，六十岁就六十岁吧，我一点都不后悔。”一阵异常温暖的情绪从我的心底传出，我知道是小金在向我表达它的感激之情。
大祭祀点了点头，说道：“孩子，我通过预言术看到，今后是你们年轻人的天下了，你要记住，无论什么时候都要保存你这颗善良的心，它会成为你制胜的法宝。只是希望当劫难来临的时候，能有更多的生物继续生存下去。”
大祭祀悲天悯人的神情让我深深的感动，我握住他的手说道：“您放心吧，我一定啊……”我正说着话，大祭祀的手中突然传来一阵强烈的能量输入我的体内，和体内那股不知名能量融合到一起（我感觉好象是圣剑的力量），我的身体爆发出强烈的彩色光芒。大祭祀的眼中射出耀眼的光芒。
我感觉身体好象处在一个大熔炉当中，燥热难当，但又无法催动一丝力量来抵抗。
大祭祀喃喃的说道：“这是，这是传承的力量。”他逐渐收回了手中的能量，我发出的彩色光芒也逐渐变成了金光进而收进了我的身体。好舒服、好充实的感觉，我的全身充满了难以名状的充实感，在比赛中失去的魔法力好象完全补充了回来。
我惊讶的问道：“大祭祀，您对我做了什么。”
没想到他比我更惊讶，不，应该说是激动才对，他紧紧的抓住我的胳膊，大声的问道：“长弓，你是不在那里遇到过神明。”
我点了点头，将历险时的经历说了一遍，但隐瞒了和创始神的那一段，和创世神聊天也太惊世骇俗，只说在洞中被金光照到而已。
就这样，大祭祀还激动了半天，原来，刚才他传给我的神秘能量，是他多年修习而得到的所谓神力，可以改变人的体质，他想帮我一下，让我在以后的修炼过程中能够事半功倍，可没想到我的身体早已经被创世神给改造过了，他的神力只能起到恢复的作用。
大祭祀说道：“长弓，你得到了神明的认可太好了……”我晕，我狂晕，大祭祀就这句话一直拉着我说了上千遍，不过，也难怪他，信了一辈子神了。
我疲惫的离开了大祭祀，感觉和日族族长比拼也没有这么累。
刚出了皇家训练场就被马克拽住了。
“老大，怎么这么半天，大祭祀和你说什么了。”
我扶着马克的肩膀，做了一快晕倒的表情，说道：“我快被那老头烦死了，来来去去就那一句话。别问我他说的是什么，大祭祀不让我告诉任何人的哦。也不是什么重要的话。对了，你在这里等我干什么。”
马克笑着说道：“去庆祝啊，我从来都没见过父亲这么开心，象小孩子一样，几位老师都已经先跟父亲回王府了，咱们也快去吧。”
是啊，可以继承一个国家，对于他们这些权力者来说能不高兴吗？
我说道：“好啊，走吧，是不是有很多好吃的东西。”
马克笑道：“当然拉，肯定让你吃个够，老大，你还是那样子，一说吃眼睛就放光。”

第三十四章 参加宴会
我说道：“我眼睛还叫放光，你还没见过放光的呢，我叫一个人一起去好不好。”
马克诧异的问道：“还有比你能吃的，你叫谁，叫比你能吃的哪个吗？那还不吃垮我家，哈哈。”
我打了他一下，说道：“不会的拉，呵呵，是木子，我现在在追求她呢。”
马克恍然大悟道：“就是你要报复的哪个木子啊。”
我点了点头，想起在生死关头对木子的想念，心里有一种奇怪的感觉。
马克说道：“去叫她吧，我好想看看她有多能吃，哈哈。比你还厉害，而且是女的，真不可思意。”
我看了看天色，已经快到中午了，我对马克说道：“你先回亲王府吧，我去找她，一会儿直接去。”
马克点了点头，说道：“老大，你身体怎么样，还行吗？”
我说道：“没什么事了，你放心吧，我走拉。”一个短距离瞬间转移跑出了500米。
顺利的解决了这件关乎艾夏命运的难题，我的心情异常舒畅，很快就回到了学院。好象还在上上午的最后一节课，我走到教室门口，敲了敲门，喊道：“报告。”
教室里传来丝兰老师的声音：“进来。”
我推门进入教室，对丝兰老师说道：“老师，我回来了。”
丝兰老师说道：“长弓啊，你不是还有一天假期吗？怎么今天就回来了。”
我当然不能说是回来找木子去吃饭了，我回答道：“事情已经办完了就回来了。”
“好，那你回座位吧。”
我坐到自己的座位上，木子瞪大了眼睛看着我。
我小声对她说道：“我回来接你去吃中午饭的。”
木子大大的眼睛顿时亮了起来，说道：“这么好呀，去碧海潮升吗？”
我冲她做了个鬼脸，说道：“你就知道碧海潮升，不是去那里，不过应该不次于那里的哦，是一个宴会，我可是特意回来接你的。”
木子皱了皱眉头，说道：“我不去，宴会肯定很多人的，我不喜欢那么热闹。”

我央求的说道：“好木子，去拉，有很多好东西吃的哦，又不用你应酬什么，你只要吃就好了，这么好的事儿，干嘛不去。”
木子疑惑的看了看我，说道：“是吗？要是不好吃，我可不饶你哦。”
我大喜道：“没问题，要是不好吃我就带你去碧海潮升，这样行了吧。”
木子点了点头，说道：“好吧，不过说好了。我可只是吃哦，不应酬的。”
我心想，真是个小猪，就知道吃，从一进门，我看到木子，心里就说不出的亲切，虽然只分开了两天，但我对她的想念却非常的深。虽然她并不漂亮，但在我眼中，却是任何人无法替代的。
下课后，我带着木子直奔亲王府邸。很快，我们就到了目的地。木子看着亲王府恢弘的建筑，惊讶的说道：“你不会要带我到这里边吃饭吧。”
我笑着说道：“没错，就是这里拉。”拉着她柔软的小手直奔亲王府大门。门口的卫兵看到我亲切的说道：“长弓少爷，您来了，快进去吧，大家都在等你呢。”
“好，谢谢。他们在那里？”
“亲王殿下和几位院长大人都在大宴会厅，就在书房的边上。”
“哦，知道了，木子，咱们快走，要不被他们吃光拉。”
我拉着疑惑的木子直奔书房，书房我还是认识的，找到了书房自然就找到大宴会厅了。
一进门，哇，好热闹啊，足可容纳500人的大厅站满了人，很明显的可以看出他们都洋溢在喜悦当中。亲王的速度还真快，这么会儿工夫就把自己的手下召集齐了，可见他高兴的程度了。
“老大，你来了，就等你了。”马克的声音传了过来。
木子惊讶的说道：“马克，你也在。”
我笑着说道：“他当然在了，这里就是他家嘛。”
木子说道：“马克是亲王的儿子，我怎么不知道。”
我说道：“这可是秘密哦，回去不要透露了。”
木子撅了撅嘴，趴到我耳边小声说道：“你怎么能参加这个宴会啊，好象都是官员哦。”
我小声的回答道：“这你就别管了，我帮亲王做了点事，他当然要管饭了。”
亲王嘹亮的声音传了过来，“是不是长弓来了。”
我赶快回答道：“是啊，亲王殿下，我来了。”
亲王壮实的身影走了过来，他先疑惑的看了看木子，然后对我说道：“长弓，你怎么回事，不是说过不要叫我亲王吗？要叫我可扎叔叔。”
我指了指木子说道：“是，可扎叔叔，这位是我的同学，我邀她一起来的。”
亲王笑道：“只要是你的朋友就是我的晚辈了，走，快跟我到里面去，就等你这个大功臣开饭了。”
我惊讶的说道：“等我？让长辈们等我怎么好意思，你们先开饭就是了。”
亲王说道：“你可是大功臣，要不是你，今天怎么能那么顺利，走吧。”
我拉着充满疑惑的木子跟着亲王一起走到了大宴会厅最里面的主桌。几位老师都在，我赶快给木子介绍道：“这位是咱们学院的院长震老师，这位是皇家中级魔法学院的院长迪老师，也是我的授业恩师，这位是……”
木子按照我的介绍一一行了礼，后来我才知道她行的居然是最标准的宫廷礼，迪老师若有所思的看了看我，并没有说什么。
震老师说道：“长弓，你可以啊，刚到学院就把木子骗到手了，木子我可是知道的，那可是学院第三高手哦。你小子还真本事。”
木子脸一红，说道：“院长，您取笑了，在各位老师的面前我算什么高手。”木子温婉柔顺的表情让我惊呆了，这是我认识哪个泼辣冰冷的木子吗？

第三十五章 百果佳酿
震老师哈哈一笑，说道：“木子别客气，以后都是你们年轻人的天下，不过，你们可不要耽误了学业才好。你要多监视长弓，听劳伦说这小子可是很懒的。”说完，哈哈大笑起来。
旁边的龙老师说道：“你这个老小子，真是为老不尊。”
亲王殿下说道：“别逗他们俩了。”然后大声说道：“大家都安静一下。”
乱糟糟的大宴会厅很快安静了下来，亲王朗声说道：“今天举行这个宴会，主要是为了感谢几为魔导师大人。”亲王虽然没有明说，但凡是能到这里来参加宴会的都多少明白一些，亲王在这次的比斗中取得了最后的胜利。
亲王接着说道：“大家请就坐吧，来人，上菜。”
我小声对木子说道：“要吃了哦，动作别太大。”
木子脸一红，在台下掐了我一下。
亲王请客还能次的了，丰富的大菜一会儿就摆满了一桌子。亲王站起来举起酒杯说道：“来我敬在做的各位，没有各位就没有艾的未来。”说着带头干了。所有的人都站了起来，共饮了这一杯。
我说道：“可扎叔叔，我这里有瓶好酒，今天这么高兴，大家尝尝怎么样。”
亲王感兴趣的说道：“哦，好啊，什么好酒拿出来让我们见识见识。”
迪老师皱了皱眉头，说道：“你这小子能有什么好酒，就是有能比的上亲王这里的吗？”本来依着迪老师的意思是不让我坐这桌的，连马克都做在下手的桌子上，和他那长的很相象的哥哥在一起。是亲王一再要求我才能上这张桌子。我看的出迪老师对我带木子来参加宴会有些不高兴。
我吐了吐舌头，说道：“那算了吧。我就别献丑了。”
震老师说道：“献什么丑，别理劳伦，他们不喝，我喝。给我吧。”
我看了看迪老师，迪老师做了个无奈的表情，说道：“你个死传松，我好不容易教训学生一下你就给我捣乱，以后他老这么没规矩还行。”
震老师说道：“这么好的学生还要教训，那你把他让给我好了，我要，怎么样，长弓，我知道你也学空间系魔法的，改拜我为师吧，我绝对不会教训你的哦。”
我被夹在缝中，都不知道说什么好。迪老师怒道：“好哇你，居然敢抢我的学生，你知道我费了多大工夫吗？有本事你也教一个，哼。”
震老师无奈的叹了口气，说道：“长弓这么好的资质太难得了，我都这么大岁数了，还教谁啊我，不和你吵了，在教徒弟这方面我承认比不过你，行了吧。”
看到震老师黯然的神色，迪老师有些不好意思了，他和震老师一直都是最好的朋友，迪老师说道：“行了你，算我不对，我的学生不就是你的学生吗？还计较这么多干什么。”
震老师大喜道：“这可是你说的，不能反悔哦，长弓也算我徒弟了。”
迪老师被钻了空子，张口结舌道：“你，你，你居然敢骗我，你个老不死的。”逗的大家都笑了起来。
震老师对我说道：“长弓，快把你那好酒拿出来给我尝尝，看看品质如何。”震老师是首都有名的酒鬼。
说实话，刚才我说要拿出酒来的时候就已经后悔了，百果酿我一共就还两瓶了，迪老师让我别拿出来献丑正和了我的心意，震老师现在来要了，当这么多人我当然不好不给了。
我说道：“您一个人喝，只能给您半瓶哦。”
震老师奇怪的说道：“什么酒这么珍贵，还半瓶半瓶的。”
我回答道：“因为我也只有这一瓶了。”我从空间袋中拿出一瓶百果酿递了过去。
晶莹绨透的水晶瓶子中装着绿色的汁液，顿时吸引了大家的目光。亲王奇怪的问道：“长弓，这是什么酒？”
我回答道：“这是我出外历练的时候一个精灵送给我的。味道很不错。”
龙老师说道：“老震，你可不能独吞，大家一块尝尝。”
就算是不懂酒的木子都看出了这百果酿的不平凡，何况这些老油条了。
震老师将酒藏到一边，说道：“不给，刚才老迪说你们不喝的。”
迪老师说道：“我有说过不喝吗？大家谁听见了。”
亲王带头摇了摇头，说道：“没听见。”包括木子在内大家都开怀大笑。
震老师没有办法，只得把百果酿拿了出来，亲王叫仆人给每人倒一杯，当瓶子打开的时候，一种浓郁的水果清香顿时逸了出来。这些艾夏的巨头同时动容，不约而同的说道：“好酒。”
木子小声问我道：“你还有没有这酒了，真好闻。”
我回答道：“没有了，你尝尝，比那碧海潮升怎么样，不过不能多喝，后劲很大的。”
木子点了点头。
这时，侍者已经给每人倒了一杯，不大的水晶瓶已经空了。
亲王说道：“来吧，大家尝尝长弓带来的这精灵好酒。”率先低头尝了一口。

震老师迫不及待一饮而尽，所有人都喝了一口百果酿，迪老师说道：“长弓，你这个小子，有这么好的酒为什么不偷偷孝敬给我。”
我喃喃的说道：“我也不知道您喝酒啊。”
迪老师顿时语塞，他平常是很少喝酒的，他强辩道：“我是不喝次酒，有好酒当然喝了。”
震老师一把抓住我，说道：“好小子，快交代，还有没有了。”
我苦笑道：“不是说了，就这一瓶吗？”震老师悻悻的松开手，说道：“喝了这个酒，以后别的酒我还怎么喝啊。”
亲王说道：“这酒确实是太好了，我都没喝过这么好的酒。长弓，有没有办法再弄两瓶来？”
我说道：“听说自然精灵族一年也就产几瓶，恐怕不容易弄到。”

第三十六章 滚地葫芦
震老师这时候笑眯眯的对木子说道：“木子啊，把你的酒让给老师怎么样，你是女孩子，喝酒不好的。”
木子做出一个让震老师哭笑不得的动作，一口把百果酿全喝了下去，说道：“我没喝酒啊，我喝的是果汁。西西。”
震老师被气的吹胡子瞪眼，无话可说。
亲王说道：“大家在凑货喝点我这里的酒吧，还有这么多菜，开动吧。”
早就等他这句话了，我和木子开始了我们的风卷残云大行动。当着这么多长辈我们当然不能不文雅了，但我们都是一句话不说，埋头苦吃，这些领导们一边聊天一边吃，只一会儿工夫桌子上的菜就没有了。
震老师说道：“哇，长弓，你不光魔法行，连吃饭也这么厉害啊。”
迪老师讥讽道：“这你就不知道了吧，我这个宝贝徒弟可有个光系饭桶的称号。”
我不好意思的笑了笑，说道：“魔法我不行，吃饭可拿手，今天要不是运气好就死在哪个日族族长手里了。”想起当时的情况我现在还在后怕。
说完这句话我才感觉到在木子面前说漏嘴了，敲敲看了看她，她还在忙着吃东西，好象没注意。我问亲王道：“可扎叔叔，日家族那边怎么样了。”
亲王叹了口气，说道：“从比试场地那里出来，我就派人去围捕他们了，可整个日家族象完全都消失在空气中似的，一个不剩，只有几个家仆还在，看来思封・日早有准备啊。我已经派人去追了，不过，估计希望不大。”
我点了点头，说道：“真没想到，堂堂的日族居然会投靠邪恶的一方。”为了避免不必要的恐慌，我并没有说出妖王的事情，可我哪知道，正是因为大家误解日族是投靠了企图侵略的魔族，才让自己在将来受尽了苦难。

震老师说道：“先不要说这些了，亲王殿下，在上点菜吧，我老头子还没吃饱呢，哈哈。”
亲王连声说招呼不周，迅速的让侍从又从新上了一桌酒席。这下我和木子可来劲了，绝对不次与碧海潮升的食物不断的涌进我们的“血盆大口”。
在欢快的气氛下结束了这顿美味的午餐。我偷偷的管亲王把上回在他书房中看到的《唐诗三百首》那本书要了过来，亲王告诉我这是他在一个废墟中得到的，绝对是孤本，让好好保存，如果要的不是我，估计他还真不舍得给呢。
我陪着木子从亲王府出来，我笑着问她道：“怎么样，今天吃的过不过瘾。”
木子突然冷冷的看着我，说道：“哼，还过瘾呢，你就害我吧，那么多人在，人家都没吃饱。”
啊，还没吃饱，刚才就她吃的多，只不过动作很隐蔽而已。我说道：“那怎么办，你不会现在要找地方再吃一顿吧。”
木子抬头看着我，露出一个顽皮的笑脸，然后说道：“那到不用了，不过，记住，你欠我一顿碧海潮升哦。”说完，转身向学院的方向跑去，并发出一阵银铃似的笑声。
我这才明白过来，大声叫道：“好哇，你耍我。”然后踏着木子的脚印追了过去。
由于在城市大道上，我们谁也没有用魔法，就那么追逐着，比起来，木子跑的还真不慢，虽然我以前在修达有过一段时间的体能训练，但要追上她还挺困难的。
眼看就到学院门口了，我一边跑一边看了看四周，没什么人，我一个短距离瞬间转移闪到木子前面，木子收脚不及，一下扑到了我的怀里，由于冲力太大，我们俩顿时变成了一对滚地葫芦。
木子的头正好顶到我左边的脸上，疼的我眼泪都出来，木子也捂着头，叫道：“好痛啊。”
好一会儿，我才从疼痛的感觉中恢复了过来，发现木子正趴在我身上，还不断的揉她的头，她身上软绵绵的，我不自觉的用手环上了她的腰，虽然隔着衣服，我依然能感觉到他肌肤的软滑。
我正陶醉着，木子发现了不对，推着我挣扎着要起来，嘴里说道：“你干什么，你个色鬼。”
我这才醒悟过来，将她扶着站起来，可软玉温香抱满怀的感觉还是久久无法释去。
木子小脸通红的狠狠盯着我娇嗔道：“原来你这么坏的。”
我大呼冤枉，说道：“我怎么坏了，可是你撞的我哦。”
木子蛮横的说道：“不管，就是怪你，你要不突然出现在人家身前呢，撞的我好疼，你看，人家头上都起包包了，让我怎么见人啊。”
我用手轻轻的抚过木子的头，果然有一个小包，看来刚才真是撞的不轻，我偷笑道：“哇，木子，你长角了哦，哈哈。”
木子一把揪住我的耳朵，说道：“好哇，你干了坏事还幸灾乐祸，看我饶的了你。”
我连忙说道：“不敢了，不敢了。我帮你治一下，保证你小包包不见了。”
木子疑惑的松开手，说道：“真的，要是骗我你就死定了。”
木子被磕个包，我也是很心疼的，我将光元素汇聚到手上，用一个元灵恢复术向木子罩去。
木子看到我手上的白光，慌忙向后躲去，惊叫道：“你干什么。”
我呆了一呆，说道：“帮你治包包啊。怎么了，我这是光系的恢复术，效果很不错的。”
木子连连摇头，说道：“不要，不要，不用你治了，我从小就对光元素过敏。”
啊！还有对元素过敏的，我怎么没听说过，我好笑的说道：“你还真特别，连元素你都能过敏，真是厉害啊，厉害。既然你不用我治，赶快回学校吧，找个水系的魔法师给你治治。你总不会对水元素也过敏吧。哈哈。”
木子白了我一眼，说道：“那人家家族遗传嘛，我有什么办法，快回学院吧。”
说完竟然主动拉着我的手向学院走去。

第三十七章 心伤海水
想起刚才搂抱木子的情形，我的心咚咚直跳，原来抱着她是这么舒服啊。
回到教室，现在距离上课还有一段时间，我看着木子不时去碰触头上的包，流露出痛苦的表情，心中说不出的心疼。
要找个水系魔法师给她，找谁呢，我来学校时间不长，认识的人也不多，找海月，肯定不行，她都快恨死我了，海水吗？可她对我又有些暧昧，我挠了挠头，这可怎么办啊，我转过头去看木子，她的鬓角处流下了一丝汗水，小脸有些发白，趴在桌子上，不断的用手抚摩头上的包包。
看到她这样，我心里说不出的心疼，不管了，去找海水吧。我站起来就往外走，木子问道：“你干什么去？”
我心疼的道：“瞧你疼的，我去找个人帮你弄一下，一会儿就回来，你等着我。”
木子微微一笑，心中一阵甜蜜，说道：“好。”
我来到海水的教室，还真不错，她在，我在门口喊道：“海水。”
海水抬起头，一看是我，眼中闪过惊喜的神情，飞快的跑了出来，说道：“啊，长弓，你怎么来了，听说你休假了，这么快就回来了。”
我点了点头，说道：“是啊，学业不能拉下啊，我想请你帮个忙。”
海水笑道：“呦，你也有请我帮忙的时候。”
我尴尬的笑了笑，说道：“当然了，你那么本事，不请你帮忙请谁呀。”
海水听了我的话好象很高兴的样子，愉快的笑道：“好吧，你说。”
我说道：“我想让你帮我给一个人治疗一下。”
海水一听，皱了下眉头，说道：“是谁啊，你的光系魔法可比我的水系魔法治疗效果要好很多，为什么要来找我？”
我说道：“是木子，她的头碰了一下，他对光系魔法过敏，所以我想……”

听到是为了治疗木子，海水的脸顿时沉了下来，也不说话，就定定的看着我。
我异常尴尬的不知道该说什么好，我们就这么对视着，好一会儿我喃喃的说道：“要不算了，我再找别人吧。”
海水重重的叹了口气，说道：“好吧，我帮你。趁还没开始上课赶快去吧。”说着带头朝我们的教室方向走去。
海水的决定让我很惊讶，她居然答应了。
走在楼道里，她一句话都不说，看来，马克说的没错，海水真的喜欢我，可是，我一直只把她当妹妹看，一点那种异样的感觉都没有，这是和木子不一样的。我知道，今天我来找她帮忙已经伤了她的心。
我在后面跟着她，直到我的教室，海水停了下来，淡淡的说道：“你叫木子出来吧。”
我傻傻的说道：“好，你等一下哦。”
我跑进教室，拉着木子就往外走，在座的同学们的眼光同时看向我们，木子脸色通红的想试图挣开我的手，但结果当然没有成功。
我将木子带到海水面前，两人相见同时一呆，木子看了看我，又看了看海水，到是海水先说了话，她勉强一笑，说道：“木子姐姐，你好，听说你受伤了，长弓找我来帮你治疗一下。”
木子又看了我一眼，然后点了点头，说道：“那麻烦你了，海水。”
海水举起右手，吟唱道：“温柔慈祥的水啊，用您柔和的身体治愈眼前的伤痛吧。”随着咒语，海水手上开始出现淡蓝色的光芒，一会儿，就形成了一个兰色的光球，她将手挥向木子，兰色的光球应手而出，准确的命中木子头上的包包。蓝光骤然膨胀，持续了很短的时间，转瞬消失在空气中。
木子微笑着说道：“海水，你的水系魔法真好啊，我已经不疼了，谢谢你。”
海水摇了摇头，说道：“不用谢，快上课了，我先回去了，木子姐姐，再见。”说完，她转过头深深的看了我一眼，小声道：“放学后我在3号训练场等你。”
我一惊，刚想说些什么，海水却已经象受伤的小兔子一样跑的无影无踪了。
木子看着海水离去的背影，轻轻的叹了口气，说道：“长弓，你真傻，你怎么能叫她来为我治伤呢，你太不懂女孩子的心了。”
我苦笑着说道：“我看你痛苦的样子，心疼的要命，一时间没有好办法，就找了她来。她晚上约我去3号训练场，你说我是去还是不去。”
木子现在的内心也非常矛盾，大眼睛中流露出复杂的情绪，好半响才说道：“你去吧。”
我看的出她的内心经过了激烈的斗争，我拉起她的小手，说道：“木子，在我心里只有你，我是不会喜欢别人的，我还是不去了。”
木子小脸一红，并没有挣脱被我抓住的手，她低下了头，声音非常小的说道：“有你这句话就行了，你还是要去的，事情总要解决嘛。”
正在这时，一个熟悉的声音传了过来，“你们这些孩子现在胆子可真是大，在楼道里就这么亲亲我我的，赶快进去拉，要上课了。”
我和木子同时抬起头，原来是丝雨老师到了，顿时弄了我们俩一个大红脸，木子说了一声：“都是你害人。”转头先跑进了教室。
我尴尬的笑笑，说道：“老师，我……”
丝雨老师打断了我的话，她责怪似的看着我，说道：“行了，别说了，感情有时候是无法控制的，老师也是从那时候过来的。不过，你也不能在学校里做表演秀啊，下了课找没人的地方去亲热。你这孩子，老师让我费心，学业不能拉下了，你和木子都是咱们班最好的学生，我对你们的期望很高。”
我看着这个魔法不如我的老师，心里非常感动，她不但没有责怪我，反而有鼓励的意思，我还能说什么，红着脸点了点头，也跑回了教室。

第三十八章 真心示爱
我坐到座位上，木子好象正在想着什么，很专注的样子，我悄悄的把手伸了过去，握住她冰凉的小手。我已经迷上了她那双柔若无骨的柔夷，握在手里，真是好舒服。
木子抬头看了我一眼，轻轻一叹，将手抽了回去。我心里很奇怪，她这是怎么了，为什么好象不开心的样子，我刚才不是已经表态了吗？为什么她还会这样，为海水吗？
我悄声问道：“木子，你怎么了？”
她轻轻的摇了摇头，说道：“没什么。你今天还没给我写信呢，而且已经断了好几天喽。”
我茫然应道：“哦，我现在就写。”说着，拿出白纸，我想了想，然后开始写这封情书。
“木子，这几天不见，分外想你，不知道为什么，见不到你的日子，总是感觉那么的空虚，你一直想问我这几天干了什么。现在我告诉你，因为，我知道和你之间不应该有秘密，我这两天请假是去参加了可扎亲王与特依公爵的内斗，结果你当然知道了，可扎亲王赢得了这场比赛最后的胜利。
不管你信不信，我并不是为了什么权力、富贵，我是为了艾夏今后的命运和艾夏千千万万的人民才这样做的，我觉的最恐怖的事情莫过于战争，战争只会给统治阶级带来利益，而受苦的却是那些最地层的平民。我讨厌战争。
这次内斗以比武的形式进行，五场三胜，我在第四场出战。
也许，你会问，为什么我能代表堂堂亲王出战呢，再告诉你一个秘密吧，我是大陆上第十一位魔导师，怎么样，还配的上你吧。
我的对手是日族的族长思封；日，也就是风凉的爷爷。这是我有生以来经历过的最艰难的战斗，他已经不能用魔法师来衡量了。当我被他逼到死亡边缘的时候，你知道吗？我心中出现的唯一身影就是你，那时我想，如果我还能活着再见到你，我一定要好好的对你，永远都不让你离开我。我要告诉你我的真心话，我真的爱你，我的心里只有你。（写到这里，我心中一阵激动，对木子的爱如潮水般不可节制的狂涌而出，一滴晶莹的眼泪滴在了纸上。）”
我停了停，控制了一下自己的情绪，接着写道：
“不知道为什么，你总给我一种有隔膜的感觉，我们之间仿佛隔着一道不透风的墙，坚实的让我无法突破，让我始终无法知道你最真切的感受，你能告诉我这些吗？让我倾听你的心声。我绝不会强求你吐露出来，每个人都应该有自己心底的秘密，有自己的天地，因为我爱你，所以我绝对不会勉强你。
你答应暂时做我女朋友的时候，我真的很高兴，但后来，我明白了，你并不是喜欢上我，而只是对我感兴趣而已，当时没有觉的什么，现在想想心里却很难受。
如果，你在为海水的事烦恼，我想大可不必，我始终拿她当我的妹妹一样。除了你，没有人能让我动心。我不知道你能否向我敞开你的心扉，也不知道你对我有没有一丝的喜爱，但我的心，已经是你的了，这是永远改变不了的事实。
木子，接受我，好吗？”
落款我写道：永远爱你的长弓。
我的情绪一直随着这封信上下起伏，我拿着它，定定的看了又看，不知道能不能被木子接受。
我看了看木子，她也同样在看着我，我不知道的是，刚才写信留下的那一滴泪水已经深深的打动了身边的女孩儿。
木子接过我手中的信看了起来。
我不敢看她，生怕她看完后拒绝了我，我知道，这次并不象以前那些信，这次我是抛出了自己的心，如果不能换回另一颗心，我不知道自己能否受的了。我低着头，想等待审判的死囚一样，内心异常紧张的等待着、等待着。
良久、良久，一只冰凉滑腻的柔夷握住了我紧张的满是汗水的手。我抬起头，只见木子深情的注视着我，第一次从她的眼神中看到如此丰富的感情。
我激动的小声说道：“你接受我吗？”
木子的嘴角渐渐流露出一丝笑意，轻轻的点了点头，说道：“傻瓜。”
我感觉我的世界顿时就不一样了起来，周围的所有事物都充满了色彩，我紧紧的握着木子的手，喃喃的说道：“这是真的，这是真的。”
木子的脸一红，悄声说道：“这是课堂上。你收敛点。”
我用力点了点头，抓住木子的手轻轻的吻了一下，木子的脸顿时象红苹果一样，惊呼道：“你干什么，刚说让你收敛点，你还……”
我说道：“对不起，我，我太高兴了。”
木子突然有些黯然，说道：“不知道我的决定是否正确，我们真的能够在一起吗？”

我坚定的点了点头紧了紧木子有些出汗的小手，说道：“能，一定能，不论今后发生什么事，要经历多少艰难困苦，我都会象现在一样紧紧的抓住你，永远的守护着你。”
木子笑了，笑的异常的灿烂，反握住我的大手，说道：“你要记住你今天说过的话哦。”
我呆呆的说道：“木子，你笑起来好美。”
木子说道：“美什么那，讨厌，真不知道你喜欢我那里。”
我脱口而出道：“那里都喜欢。”
木子白了我一眼，但她脸上的笑容却充满了浓浓的春意。她说道：“现在有很多事情我还不能对你说，你以后都会知道的，希望我们真的能克服一切的困难。”她轻轻一叹，接着说道：“其实，海水比我更适合你，她又漂亮，家世又好，而且我看的出她是真心喜欢你的，你为什么不试着接受她呢。”

第三十九章 艰难拒绝
我惊讶的说道：“看来我的直觉很对啊，我一直感到你有什么难言之隐似的，说出来吧，让我和你一起分担。海水的事你不要说了，总之，我长弓；威发誓，今生今世非木子不娶。你为什么总要把我推给别人呢。”说到后面我有些生气了。
木子黯然的摇了摇头，说道：“以后你会明白的，现在还不是说的时候，不要逼我，好吗？”
我温柔的说道：“我怎么会逼你呢，我相信，就算在大的困难我也一定能克服的，你是我的，一生一世都是我的，我会牢牢的抓紧你，你休想逃掉。”
木子看着我的眼睛，我也定定的凝视着她，时光好象凝固了一样，深深的情意漫布在我们心头。
下课的铃声响了，我和木子同时惊醒，我终于和木子建立起了真正的感情，我现在感到异常的满足。
我从怀中掏出紫晶卡递给了木子，说道：“这个你拿着吧，如果想吃什么好吃的别亏待自己。”
木子没有接，摇了摇头，说道：“还是你留着自己用吧，我花钱太大手大脚了。”
我笑着说道：“没关系的，钱赚来不就是为了花的吗？拿着吧，我也用不到什么钱，你稍微省着点用，能吃不少时间的好吃的哦。”
木子这才接过紫晶卡，说道：“那你到时可不要怪我花光你的积蓄。以后不去碧海潮升了，那里虽然不错，但就是太贵了，以后咱们去吃小吃好不好，既便宜味道也不错，我一直想去试试。”
我说道：“好啊，明天咱们就去，今晚你就别出学院了，你一个人我不放心，我去见完海水就来找你，好吗？”
木子羞涩的点了点头，说道：“那我先去食堂吃饭了。”
我说道：“好，你在那里等我吧，我见完海水就去找你。”
来到三号训练场，现在还是傍晚，但天色已经有些黑了，过一会儿，等学员门都吃完饭，有一部分人会到这里来练习魔法。现在却是静悄悄的，一阵清风吹过，带来了几丝凉意。海水还没有来，我站在场地中央，寻思如何才能让海水不受伤害的接受我无法爱她的现实。
“长弓，你已经来了。我迟到了。”海水平淡的声音在我身后响起。
我回过身，海水的脸色有些苍白，俏丽的脸上带着一丝的落寞。我微笑着说道：“没关系，我也刚到。”
她指了指一边的角落，说道：“咱们到那边谈好吗？”
我点了点头。跟着海水走了过去。
“长弓大哥，我漂亮吗？”
我一楞，没想到海水会说这些。我茫然的点了点头，说道：“当然漂亮了，学院也没几个比的上你的。”
海水平淡的表情变的激动起来，声音也提高了很多，“那为什么你不喜欢我呢？”
我的心咚的跳了一下，说道：“怎么会呢，我当然喜欢海水了，海水是多可爱的小姑娘啊。没有人会不喜欢你的。”
海水激动的说道：“我不是什么小姑娘，在你眼里我就是一个可爱的小姑娘吗？你知道我说的喜欢是什么意思，告诉我，我那一点比不上木子姐姐，你告诉我。”

看着海水激动的样子，我的心绞痛了起来，我真的不忍心伤害一个如此天真、可爱的女孩儿，可是我又不能不说，我一咬牙，长痛不如短痛，说道：“对不起，海水，你的心我明白，但我的心已经给了别人，我已经无法接受你。对不起。”
听了我的话，海水竟然不再激动，她慢慢的平静了下来，脸色更加苍白了，晶莹的泪珠顺着她的香腮滑落，她点了点头，说道：“好的，我明白了，长弓大哥，你还记得吗？我们第一次见面就在擂台上，那时的你趁我不注意的时候将我打下了擂台，当时我真的有点恨你，但你的影子却再也无法从我脑中磨灭，虽然过去了很多年，可除了你再没有人能进入我的心。我不怪你选择了木子姐姐，我只怪我自己为什么没有象你表白的决心。”
我轻轻的擦掉她脸上的泪水，说道：“海水，你不要这样，好吗？我的心也很难过。”
海水抓住我的手，将冰凉的小脸贴了上来，说道：“当我第一次看见你和木子姐姐在一起的时候，我就觉的很不对了，但我仍然安慰着自己，但今天，你让我去帮她治疗的时候，我就已经明白了，我已经没有机会了。我看透了你的心，你的眼中全是木子姐姐的身影，你看向她的时候，眼神是那么的温柔，木子姐姐收伤了，你是那样的心痛。你不会爱我，永远都不会爱我了，尽管如此，我的心却已经跟着你走了。长弓大哥，我真的好爱你……”
海水泣不成声的扑在我怀里，紧紧的搂住我的腰。
如果说不感动，那就是骗我自己，我从来都没想到，海水对我的感情是如此之深，我茫然的搂住她，已经无法出声安慰，我实在是不知道该说些什么。
突然，一声暴喝响起，“你们在干什么。”我和海水骤然分开，居然是两年不见的海日来了。他怒气冲冲的跑了过来，扬手就是一个火弹，我挥出一道光盾挡开了他的攻击。
他怒道：“好小子，竟然敢泡我妹妹，我看你有什么本事。”虽然海日对我发着脾气，但我心中却出奇的产生一片温暖，他的表现让我想起了当年帮马克治疗的情景。
我微笑着说道：“海日大哥，你这暴脾气还是没有改啊。”
海日觉的我的声音很熟悉，他停下手中准备进攻的魔法，疑惑的问道：“你，你是？”
我说道：“我是长弓啊。”

第四十章 海日发怒
海日顿时恍然大悟，说道：“原来是你小子啊，我听海水说你回来了，正想明天去找你呢，你可不知道，我这小妹妹可是对你死心塌地的，老在我面前提你。你可以啊，回来就把我她泡到手了。”
我心中暗暗苦笑，知道他误会了。我赶忙辩解道：“不是……”
海日打断道：“什么不是，我都看到了，你还想赖啊，哈哈，你放心吧，别人我管，你我可不管，你配的上我妹妹了。”俨然一副大舅哥的模样。
正当我要再次辩解的时候，海水从我身后走了出来，淡淡的说道：“哥哥，你不要管我们的事，我和长弓大哥没什么的。”
海日笑着说道：“还说没什么，你们抱在一起我可都看到拉，哈哈，噫，妹妹，你怎么哭过，是不是他欺负你了。”海日看到海水脸上的泪水立刻脸色就变了。
海水赶忙道：“没有，哥哥，都说了，让你不要管了。我和长弓大哥真的没什么，他已经有女朋友了。”
“什么？好哇你，长弓，你居然敢欺负我妹妹，看我饶的了你。”海日的火暴脾气又上来了。
海水挡在我身前，哭着说道：“大哥，你别管了，这件事不怪长弓的。”
海日怒道：“不怪他，难道怪我，海水，你给我闪开，长弓，你个臭小子，是男人的你就别躲在我妹妹身后，出来和我较量较量，自从小时候打过一次，我还没和你交过手呢，我到看看你凭什么敢欺负我妹妹。”
我用短距离瞬间转移从海水的身后闪了出来，现在只有让海日出口气了，大不了不还手就是了。
海日见我出来了，二话不说，吟唱道：“无穷无尽的烈火，象我的斗志一样焚烧，化为暴炎消灭眼前的敌人吧。”一个巨大的暴炎向我席卷而来。
海水刚要阻止，我传音给她道：“你哥哥伤不了我，让他出出气吧，要不他平静不下来的。”听了我的话她闪到了一边，关心的看着场中战斗的我们。
我给自己施加了一个圣光，醇厚的光元素保护着我，海日的魔法力还是那么霸道，暴炎炸的我向后飞了出去。
接着，我就向一个魔法沙包，被海日各种各样的火系魔法不断的洗礼着，我缩在防御圈里，不断的念着防御咒语，天空都被海日的火系魔法映红了。
我暗暗叫苦，这个海日真是实力强劲，打了这么半天了，依旧和开始时一样那么猛，丝毫没有要停下来的意思。
海水几次想出手都被我阻止了，我告诉她我暂时还挺的住。
周围围观的人逐渐多了起来，都是些吃饱饭没事干的家伙，在外围指指点点，议论纷纷。
“哇，这是谁能惹的海日老大这么生气，被打的毫无还手之力嘛。”我被众多攻击魔法包围跟本看不清身影。
“这小子可真惨啊，出来还不成烤乳猪了。”
“还真能挺啊，里面这是谁，防御的满不错的嘛。海水也在呀，估计又是哪个不知死活的家伙勾引她，才让海日这么生气。”
我在防御魔法内，支撑着，虽然海日很强，但毕竟和我还差上一个等级，他的攻击是无法攻破我的防御的，问题是这小子没完没了。我又不能出手，真是麻烦。
正在我烦恼的时候，突然刮过一阵狂风，几个小型的龙卷风出现在我的面前，我顿时感到浑身一轻，海日带给我的压力消失无踪。
木子随着一阵清风飘落在我面前，我赶忙问道：“木子，你怎么来了。”
木子哼了一声，说道：“你这么半天都不来食堂，人家担心嘛。”
我恬着脸凑到木子耳边，嘿嘿笑道：“是不是怕我被海水勾跑啊？”
木子扑哧一笑，说道：“别臭美了你。海日，你干什么和长弓打起来了。”
海日看到木子出现，挡住了他的进攻，随即停止了攻击，说道：“木子，怎么是你，我和他的事，你别管。你让开。”海日见到木子好象有些害怕的样子。
木子说道：“你要不要脸，长弓都不还手任你打，你还这么没完没了的。”
海日冷哼道：“那是他心虚，他欺负我妹妹，我就要打他。”
木子说道：“他怎么欺负你妹妹了，你看见了吗？”
海日顿时没话说了，看向周围切切私语的围观者大喝道：“没你们的事，别在这里看热闹。”赶走了众人，他转头问海水道：“妹妹，刚才是不是他欺负你了。”
海水一看木子来了，神情一直就很黯然，见海日问他，回答道：“哥哥，早就和你说了不要管我们的事，长弓他没欺负我，咱们走吧。”
海日听了海水的话一楞，说道：“他没欺负你，你刚才哭什么。”
海水的眼泪又流了下来，哭道：“不要你管，不要你管。”转头跑了。
海日看海水跑了，对木子说道：“你看，还说没欺负我妹妹，你看我妹妹难过的。”
我从木子身后走了出来，拍拍海日的肩膀，海日一把挥掉了我的手，说道：“你少碰我。你不给我个合理的交代，我跟你没完。”
我苦笑道：“海日大哥，你先冷静冷静，听我说。”
海日冷冷的看着我，说道：“你说吧。”
我看了看木子，她冲我点了点头，我叹了口气，将整件事情的始末原原本本的对海日说了一遍。
海日听完后，楞道：“原来是三角恋。”他将我拉到一旁，小声说道：“兄弟，刚才是我不好，错怪你了，可你为什么要选木子啊？她可是很凶悍的哦。你看我妹妹多好，又漂亮，又温柔，你选她多好。”

我无奈的说道：“感情方面的事不能这么比的，我只能说对不起海水了，我和木子是真心相爱的。海日大哥你别为难我好吗？”

第四十一章 拥抱木子
海日摇了摇头，说道：“这方面的事情我管不了，随你们吧，可怜的海水啊。”说完还故意看了不远处的木子一眼。
我说道：“海日大哥，你是不是吃过木子什么亏，怎么好象有点怕她似的。”
海日挺起胸脯，说道：“谁怕她拉。”突然有象泄了气的皮球一样，小声说道：“不过，是吃过她点亏，一次学院的比赛中我虽然赢了她，但也让她打的在床上躺了几天，木子可是很厉害的，尤其是打起来，绝对拼命啊。海水这件事，真是让我难办。我也不能强迫你去喜欢她。先是海月又是海水，我这两个妹妹呀，让我这个做大哥可怎么办。”木子居然能让海日觉的受不了，这我到没想到过。
我惊讶的问道：“海月？她怎么了？”
海日没好气的说道：“还说呢，这该死的日家族，也不怎么回事，突然从首都里全都消失了，风凉；日那小子也不见了，海月急的够戗，找来找去都找不到他。就算他要走也要交代一声啊。”
原来是这么回事，我说道：“你回去让海月别找他了，我告诉你个秘密，日家族背叛王国了，已经举家逃逸了。风凉那小子也不是什么好东西，他们都属于一个邪恶的教派，你趁早让海月忘了他吧。”马克这回可有机会了，明天我要赶快让他去安慰海月。
海日惊讶的说道：“有这回事儿？我怎么不知道。”
我说道：“你千万别对别人说，不信，回家问你爷爷去。他最清楚了，其实马克不错的，你多帮帮他吧。”
海日皱着眉头说道：“怎么发生这么多事，我头都大了，好了，我走了，真想什么都不管。”说完，转身就要走。
我赶忙说道：“海日大哥，你回去多劝劝海水，感情的事是勉强不得的，希望时间能冲淡她心中的痛苦吧。”
海日说道：“行了，你就少说风凉话吧，什么他x的时间能冲淡她心中的痛苦，痛苦还不是你造成的。”他一边发着牢骚，一边走出了训练场。
我只能冲着他离去的背影无奈的苦笑。
木子走了过来，拉住我的胳膊，说道：“难为你了。”
我转过身，轻轻的将她拥入怀中，将头埋在她长长的秀发中，深深着吸取着让她身上让我迷醉的香气。我现在什么都不愿意去想，只想这样静静的抱着她。
木子反搂着我，将头靠在我的怀里。
良久，我抬起头，温柔的说道：“真想永远停留在这一刻，抱着你的感觉真好，特别的充实。”
木子推开我，嗔道：“讨厌，就会说些轻薄话。”
看她娇嗔的样子是我最大的乐趣，刚才的烦恼仿佛已经离我而去，我张开双臂扑了过去。
木子惊叫一声，躲了开去。她的风系身法真是很灵活，即使我用瞬间转移也无法轻易抓住她。
终于被我抓住一个机会拦在她面前，一把将她抱在怀中，重重的在她吹弹可破的俏脸上亲了一下。
木子用手棰了我一下，说道：“你讨厌，小色鬼。”挣扎着想脱出我的怀抱。
我紧紧的拥着她，不让她逃开，说道：“我的怀抱不够温暖吗？不要跑好不好。”说完，深情的注视着我木子。
木子停止了挣扎靠在我的怀里，我轻轻的抚摩着她柔软的秀发，在她耳边说道：“木子，我爱你。”
木子“恩”了一声，虽然没有得到她的回应，但我心里已经很满足了，我低下头向她的香唇吻去，木子吓了一跳，结果我吻到的却是她柔嫩的小手。
木子斥道：“刚老实一会儿，就又来犯坏，让你抱着还不满意吗？再这样我就不理你了。”
我怕她生气，果然不敢在放肆了。就这么拥着她站在迷茫的夜色中，静静的，静静的感受着彼此的心跳。
回到宿舍我还有些茫然，终于和木子确立了关系，但也伤害了另一个女孩儿的心。原来感情是这么的甜美，又是这么的苦涩，海水啊，真的对不起，忘了我吧。
我想了很多事，比赛的事，木子的事，妖王的事，海水的事，日家族的事不断的在我脑中闪现，让我展转难眠。好不容易才迷迷糊糊的睡了过去。
怎么有人在推我，意识逐渐回到了我的脑中，耳边传来马克的声音：“老大，老大，快起来了，已经迟到了，快起来。”
我朦胧的睁开双眼，马克正焦急的摇晃着我。
我推开他的手，说道：“别吵我，我都快烦死了，你让我在睡一会儿，迟到就迟到吧，反正也不是第一次了。”
马克说道：“这可是你说的哦，我晚上回去告诉迪老师，昨天你走了，他老人家还嘱咐我让我盯紧你别把魔法拉下了，尤其是要认真上课。”

听到迪老师，我清醒了过来，无奈的从床上爬起来，说道：“真是的，少上点课有什么关系嘛，象这种课咱们上着有什么意思。”
马克笑道：“行了，老大，别发牢骚了，赶快走吧，迪老师说你魔法虽强，但基础知识还要巩固的，多学习些理论没坏处的。”
我和马克走在路上，他对我说道：“听说昨天晚上你和海日大哥打架了，为了海水的事。”
我说道：“你小子消息到挺灵通的。”
马克惊讶的说道：“那么说是真有这么回事了，我还以为是他们编造的呢，到底是怎么回事啊。你不会真喜欢上木子了吧。”
我苦笑着说道：“回答正确加十分，我已经无法自拔了。”
马克张大了嘴，好半天才说道：“没想到你都到这个地步了，可以呀，老大，不过，木子有海水好吗？她接受你了？”
我点了点头，说道：“谁好谁坏我分不清楚，我只知道，我确确实实的爱上木子了，她也接受我了。昨天晚上，我已经和海水说清楚了，她很难过，结果正好被海日大哥撞上，你说他那暴脾气，还能饶的了我，当然就打起来了。”

第四十二章 爱心早餐
马克哈哈大笑，说道：“你也经历一回海日大哥的魔法洗礼吧，以前我都不知道挨的多辛苦。哈哈。”

我揍了他一下，说道：“好小子，你敢笑我找揍是不是。你还有功夫取笑我，还不敢紧去追你的海月，机会可是稍纵即失哦。”
马克一楞，傻傻的说道：“海月？我怎么去追她。”
我发现一说到海月马克就要范傻，我笑道：“你小子怎么了，平常不是机灵的很吗？怎么一到海月这里你就木了。你仔细想想。”
马克皱着眉头看了我一眼，仔细的想着，逐渐的他的眼睛亮了起来，大声的说道：“老大，你是说……”
我点了点头，说道：“没错，你想的很对，风凉那小子已经跟他爷爷逃跑了，这可是最好的机会了，一定要把握住，机不可失哦。”
马克发出一声欢呼，扭头就跑。
我赶快喊道：“马克，你干什么去？先去上课拉。”
马克一边跑一边喊道：“不上了，我去海月他们班等她下课。”
真是见色忘友啊，这小子，希望他能成功吧。我一个人来到教室，这堂课教魔法战术的，由学院里很有名气的魔导士任教。
我在门外喊了声：“报告。”
“进来。”
“对不起，老师，我迟到了。”
“快大座位上去吧，以后注意点。”
我长出了一口气，飞快的跑到自己的座位上，木子笑着看我，小声说道：“怎么又迟到了。”
我回答道：“昨天晚上想你想的睡不着，结果早上却睡过了。”
木子小脸一红，说道：“贫嘴。就知道你今天会迟到，给你。”说着递过一盒东西给我。
“是什么？”我奇怪的问。
木子说道：“自己看吧。”
我打开盒子一看，哇是丰盛的早餐，太棒了。木子从课桌里又拿出一大杯果汁给我，说道：“小心点吃，别让老师看见了，自动遇到你，我都成了坏学生了。”
我抓住她的手亲了一下，笑道：“有老婆的感觉真好，谢谢你，老婆大人。”
木子打了我一下，将手收了回去，说道：“谁是你老婆，讨厌，快吃吧。”
我一边吃着一边说道：“老婆准备的爱心早餐就是美味，太好吃了，噫，你为什么老看着我，是不是馋了，给。”我抓起一快凤鸡肉递了过去。
木子怒道：“吃就吃吧，还那么多话，下回不给你弄了。”虽然这么说，但她还是将我手中的凤鸡肉接了过去，偷偷的放进了嘴里。
我强忍着笑说道：“小猪。”
木子哼了一声，说道：“你才是，大马猴。”说完忍不住自己先笑了起来。
我委屈的说道：“我有那么丑吗？”
台上的老师说道：“长弓同学，木子同学，起立。”哇，不好，被老师发现到了。
我赶快将手中的爱心早餐塞到位子里，站了起来，木子也站了起来。
这位四十多岁的老师瞪了我们一眼，说道：“你们怎么回事，不好好听课瞎嘀咕什么。”
我和木子对视了一眼，没回答。老师接着说道：“好了，你们坐下吧，要注意听课，尤其是你，长弓，不要以为魔法有些成就就可以懈怠，已经有几名老师到院长那里去反映你的情况了，如果你再这样下去，很有可能会被学院开除的。”
啊，没那么严重吧，嘿嘿，无所谓拉，反正震老师和我关系不错，他是不会开除我的。
“院长已经说了，如果发现你再有违纪的情况就直接记处分，今天你已经迟到了，还不好好听课。”
震老师怎么会这样呢，简直太伤我的心了。
“还有木子同学，你本来是很好的学生，为什么这学期长弓同学调来以后，你也不好好学习了呢，我会和你们班主任老师商量一下，将你们两个拆开来坐。”
啊，要让我和木子分开，那可不行。我挺直了腰，怒视老师，说道：“老师，上课说话是我不对，和木子没有关系，她根本就没理我，我以后注意就是了，不用调位子那么严重吧。”
可能是这位老师从没见过如此大胆的学生吧，他呆了一呆，才说道：“长弓，这是你和老师说话的口气吗？你给我出去，到走廊里去罚站。”
让我去罚站那怎么行，绝对不行，我的爱心早餐还没吃完呢，我冷声说道：“我不去。”随即一屁股做到座位上，继续吃我的早餐。
仍然站着的木子拉了拉我，示意我别和老师吵。
台上的老师已经气的脸色铁青了，说道：“长弓，你出不出去。我给你最后一次机会。”
我的倔劲也上来了，我怒道：“我就不出去，你身为老师，不好好上课，却为一些小事影响教学进度。”
老师连着说了三个好，扭头出了教室。难道我是三好学生吗？
班里顿时乱了起来，但没有一个敢来问我。
木子坐了下来，说道：“长弓，你这是干什么，你和老师吵什么架呀，这样对你不利的。”
我委屈的看着她，说道：“我还要吃你给我做的爱心早餐嘛，到楼道里罚站怎么吃呀。”
木子无奈的说道：“你呀，这回麻烦可大了，老师肯定去找院长了，说不定要开除你的。”
我笑着说道：“不会的，震老师和我关系很好的。怎么会开除我呢。”
过了一会儿。老师回来了，眼中满是嘲讽的神情，和他一起来的是震老师，他皱着眉头看着我，说道：“长弓，你给我出来。”
震老师发话了，我当然乖乖的走了出去。他回头对老师交代了一下，让他接着上课。随后就将我带到了楼道里。
震老师说道：“你这个小子，怎么回事。成心给我捣乱是不是，不好好上课，还闹的任课老师去告状。你到底怎么回事。是不是想让我到劳伦那里给你告告状啊。”

第四十三章 惨遭设计
我挠了挠头，尴尬的说道：“震老师，对不起，我下回一定注意。”
震老师说道：“下回注意？那这回怎么办，你让我怎么下台，我总不能对任课老师说，就这么算了吧，那不是明显包庇你吗？”
我为难的说道：“那怎么办啊，都是我不好，给您找这么多麻烦。以后我一定好好学习，不给您添麻烦，这次能不能通融过去。”
震老师皱着眉说道：“让我想想。这样吧，就先关你一段时间的禁闭吧，这样他们就不能说什么了。”
我一楞，说道：“关我禁闭？”要是被关了禁闭就不能和木子在一起了。我顿时大急，说道：“震老师，您帮帮我，我可不想关禁闭。”
震老师眼中闪过一丝狡猾的目光，沉吟道：“这样啊，那可就为难了，难平众怒啊。那你就代表学院去参加3年一度的全国高级魔法学院交流大赛吧，然后我在学院内就宣布你被关禁闭了。这样总可以了吧。”
啊？参加大赛，我已经感觉出好象被震老师设计了。
震老师接着说道：“学院会派出一个5人组前去参加比赛，由你带队去吧。让木子也参加，这样你满意了吧。”
可以和木子一起去，还可以接受，我问道：“参加大赛都干什么？”
震老师说道：“其实就是去走个过场而已，你们一个个实力都那么强，谁是你们的对手？就当去旅行好了。”
真的有那么好吗？算了，谁让我得罪了老师呢，这回，明知道被震老师设计了，也不得不接受这个安排。
我说道：“那好吧，我就去参加这个比赛好了，能不能让我挑人啊。”如果能让我挑人的话，应该还是不错的，否则，以海水的实力肯定能被选上，我夹在两个……中间能不能活着回来都是问题哦。
震老师想了想，说道：“这到是可以，但你必须给我保证，一定要拿冠军回来，咱们堂堂的皇家高级魔法学院，要是输给人家，这个脸我可丢不起。”
我被震老师一步步的逼进了圈套，我说道：“好吧，我一定拿个冠军回来给您。”
震老师发自内心的笑了，他笑的我全身直起鸡皮疙瘩。震老师说道：“你都选谁去，说来让我听听。”
我想了一下，说道：“那就我、马克、木子、海月吧，剩下的一个就由您选了。”海日就算了，他那脾气，真是让人不敢恭维。
震老师显然对我的决定还是比较满意的，他说道：“为什么不叫海水去，她不是比海月更强吗？”
我呵呵一笑，说道：“您不知道，马克这小子追海月可有年头了，这回给他制造个机会吧，反正我都向您保证肯定拿冠军了，而且海月的实力也不错啊。”
震老师说道：“那好吧，就在加上斯瓦；明吧，星家族就去个海月好了。”
我疑惑的说道：“斯瓦；明？就是哪个土系魔法的高手，号称全学院第一的五年级学院吗？”
震老师点了点头，说道：“是啊，就是他没错，这小子的魔法天赋绝对不比你差，只不过运气差你一点点而已，他是即你之后最有希望达到魔导师实力的新生代。告诉你一个秘密吧。他是敦于；诶嫡传弟子。这回我让他和你们一起去，也是希望你们能搞好关系，缓和我们和特依公爵一方的矛盾。”
原来是这样，我也想见识见识这个人，震老师都这么称赞他，估计不会差到那儿去。
震老师说道：“那就这么决定了，这次比赛一共有八所高级魔法学院参加，比赛地点在武来城的森龙魔法学院里举行，你们明天就出发吧，从这里到武来城大概要10天左右的路程，比赛是在20天以后举行，你们早点去，早点熟悉熟悉场地和情况，也和人家多交流交流，虽然其他学院的实力要差一些，但有些技巧还是值得你们学习的。”
我大呼上当，原来震老师早有预谋啊，我发誓，以后一定好好学习，绝对不和任何老师发生争执，不能再给震老师有可乘之机。
我低着头和震老师一起回到了教室，震老师表现出他威严的一面，他站在讲台上说道：“今天发生的事情，非常严重，长弓；威身为学员不但不好好上课，居然还顶撞老师，并且在到学院不长的时间里经常迟到，我宣布，对长弓；威同学实施两个月的禁闭，并记一次大过处分。让他彻底的反省一下，木子同学也禁闭一个月。其他同学也要以此事为戒，如有类似情况发生决不轻饶。好了，你接着上课吧，长弓，木子，你们两人跟我走。”
认课老师得意的看着我，说道：“院长，您看木子同学的惩罚是不是能够免除了，她平常还是很努力用心的。”他说的这句话让我对他的感觉好了一些，毕竟他在为我心爱的人求情嘛。

震老师面容一整，说道：“不行，学院发生这种事情，必须重罚。木子，长弓，你们收拾东西到院长室来。”说完，转身走了。
我回到座位上一边收拾东西，一边小声对木子说道：“没事的，别担心。”
木子看了我一眼，同样的小声说道：“你就害我吧，我这下可是名誉扫地了。”
我们收拾好东西，当我们刚刚要走出教室的时候，我发现任课老师的眼中闪过一丝后悔的神色，看来，他还是个不错的老师。
我对他说道：“老师，今天是我不对，请您原谅。”我的话语中透露着真诚的以为。
他一楞，说道：“算了，院长怎么会给你们这么重的处罚。”禁闭两个月在学院来说已经是非常重的了，因为皇家高级魔法学院的学员绝对都是王国的栋梁之才，所以，相对来说管理一般都是很宽松的。

第一章 谈妥条件
我和木子出了教室，我将刚才震老师说的解决办法跟木子说了一遍，木子笑了，笑的很灿烂，我傻傻的问道：“你笑什么，是为了能和我一起去比赛而开心吗？”
木子笑着说道：“看你平常挺机灵的，这回怎么这么傻，震老师明明是把你骗进套里了嘛，象咱们这中皇家高级魔法学院的尖子学生，在整个艾夏王国都是享有特权的，就算杀了人都未必会受到多重的处罚，河况只是和老师拌嘴而已。震老师明明就是怕你犯懒不肯去参加八大高级魔法学院的比赛，才故意那么说给你听的。”
木子的话顿时确认了我的感觉。是啊，我可是魔导师，怎么会处罚我呢，在王国里除了迪老师以外，谁能管我，上当，真是上当啊。
我苦笑着说道：“震老师真是个老油条啊，现在想反悔都不行了，就当咱们去旅行好了。”
木子点了点头，说道：“不过，我估计，这次比赛应该没那么简单，要不，震老师为什么非要你去不可，随便找几个学员都是很强的。”
我拉住木子的手，说道：“无所谓拉，咱们一起去克服好了，什么能难的倒我，哈哈。”自从艰难的胜了思封；日以后，我的信心大增。
木子把手抽了回去，嗔道：“大白天的，象什么样子，讨厌。”
我凑过去，笑着说道：“那这么说，晚上……。”
木子敲了我头一下，转身跑开了，说道：“你真讨厌，快走吧，赶快到震老师那里去吧。”
我们来到震老师的办公室，他正坐在自己的办公桌上看着什么。
见我们进来，震老师放下手中正在看的魔法书，微笑着说道：“你们俩来了，木子，长弓应该把比赛的事跟你说了吧。”
木子点了点头。
震老师笑着说道：“那好，这次就麻烦你们了。”
我苦笑着说道：“您真行，弄个圈套让我钻，这下可上了大当了。”
震老师哈哈大笑，说道：“你现在才反映过来，可惜反悔已经来不及了，这次比赛的任务还是很容易的，你就不要抱怨了。由于学院还要正常开课，所以就不派老师了，你们几个自己去就行了，其他几名学员我已经叫人去通知他们了。明天一早，你们就起程。长弓啊，我也是没办法呀，别怪老师。”
以成定局了，我还能反驳什么，时间看来还挺紧，明天就让我们走。我说道：“明天就起程啊，有没有什么要注意的。”

震老师递给我一张纸，说道：“这是推荐信，上面有你们几个的名字，为了不太招摇，我给你们写的都是魔导士的能力，你拿着这个直接去森龙魔法学院，到那里就会有人接待你们了。”
我接过介绍信，上面写着，我院派遣五年级学员土系魔导士斯瓦；明、四年级学员水系魔导士海月；星、三年级学员火系魔导士马克；塞得（为了不暴露马克的身份还是用的原先的假名。）、三年级学员光系魔导士长弓；威、三年级学员风系魔导士木子；默参加三年一度的八大学院魔法比赛。
下面落款是皇家魔法学院，签着震老师的名字，盖有学院的公章。
我说道：“这个配合到不错，除了暗黑系的魔法师没有以外，另外五系的都全了。”听了我的话，木子神情一动，只不过我并没有注意到。
震老师说道：“是啊，你们就代表了咱们学院在各系魔法的最强实力，一定要努力哦。”
我问道：“还有别的没有了，不会就这么一张纸吧。”
震老师点了点头，说道：“对，就这么一张纸，你还想要什么。”
我用拇指和食指搓了搓，说道：“怎么也要给点费用吧，我们可是替学院去比赛的哦。最好给大家每个人弄张紫晶卡什么。嘿嘿。”
震老师笑骂道：“你小子到不贪心啊，紫晶卡是那么好弄的吗？不过也罢，就给你们都配上吧，嘿嘿，其实，除了木子，你们几个都有紫晶卡，别以为我不知道。以木子的实力，配个紫晶卡也无可厚非。就这么决定了，每人给你们1000钻石币，总够你们花的了吧。”
我大呼上当，对呀，斯瓦；明是皇家魔法师团团长的弟子，怎么会没有紫晶卡呢，马克就别说了，海月更是三大家族的新一代精英，亏了，早知道要点别的了。姜还是老的辣呀。
木子说道：“那我们拿了冠军有什么好处没有？”
震老师笑着说道：“当然有了，学院会给你们记个大功，某些有处分的家伙，处分也会被撤消。”
我怒道：“哇，您也太……”
木子也怨道：“学院这么抠门呀，还让我们卖力。”
震老师说道：“那你们还想要什么，这样吧，等你们得了冠军回来，让你们免试在魔法工会得到自己的身份证明吧。”
这个好象还有点用，我现在的身份证明好象还是大魔法师。
木子还是不满的说道：“就没有点物质奖励。”
震老师一呆，说道：“你们吃不愁吃，穿不愁穿的，还要什么物质奖励，不是已经答应给你们一人1000钻石币了吗？”
我灵机一动，说道：“那这样吧，我们也不太为难学院，您到时候就帮我们出面，给我们一个餐馆的免费食用权吧，就在学院的这几年有用就行了。费用就由学院来出，学院的伙食实在不怎么样。”
震老师说道：“什么？学院的伙食不好吗？这到是个问题，以后一定改善，这个条件我答应了。”他心想，就算你们在能吃，一个月也用不了多少钱。
木子赞许的看了我一眼，说道：“那好，我就替大家做主了，我们以后就定在碧海潮升吃饭吧。”

第二章 变态比赛
我连连表示赞成，震老师神色一变，他千算万算也没想到我们会选在那里，身为皇家高级魔法学院的院长，他当然知道那里的价钱。苦笑着说道：“那里也太贵了吧。能不能换一个。”
我和木子一起坚决的摇头，木子说道：“不行，如果要换，那您换别人去吧，我们就不去参加比赛了。”
在震老师心目中，木子去不去其实两可，主要是我。他低头想了想，如果木子不去我也肯定不去，算了，他一咬牙，说道：“好吧，就这么定了。”以后反正找可扎亲王报销他还能不允吗？哈哈。想到这里，震老师开心的笑了。
我满意的说道：“那好吧，就这样了。我们先回去收拾收拾。”
震老师点了点头，说道：“明天早上9点你们在学院门口集合，然后一起走就行了，地图你有吧，知道武来城怎么走吧？”
我点了点头，说道：“这个您就放心吧。”
震老师面容一整，说道：“你们都是学院最优秀的人才，这回去了一定要注意安全，大会比赛有一个非常讨厌的规定，除了不能制对手于死地以外，可以让对手重伤，甚至残疾。”
我大惊失色，说道：“什么，怎么会有这么变态的规定。”
震老师叹了口气，说道：“谁知道，这是很久以前传下来的规定，据说是因为如果限制太多会无法发挥全部实力，影响进步。不过，我对你们有信心，你们的实力自己还没信心吗？”
我靠，看来木子说的没错，果然是有阴谋啊。
木子说道：“那我们先出去了。”说完，拉着还在发呆的我出了院长室。
见我们走了，震老师喃喃的说道：“希望你们能平安回来，这次是你们最好的磨练机会。”
下午放学后我们找到马克，一见面我就问他道：“你知道要出去比赛的事了吗？”
马克表情沉重的点了点头。
我奇怪的问道：“你怎么愁眉苦脸的，怎么了，你都是魔导士了，还怕输啊。”
马克叹了口气，说道：“老大，你不知道，这个八大高级魔法学院的比赛是很变态的，我非常担心啊。”
我拍了拍他的肩膀，说道：“这个我知道，不就是不禁止伤害对手吗？无所谓拉，有我带队，你怕什么。”
马克摇了摇头，说道：“不光是这个，比赛还允许除咱们学院以外另外七大高级魔法学院可以派出老师进行参赛。老大，你要知道，所有的学院都以战胜咱们皇家高级魔法学院为荣啊。”
我惊叫道：“什么？允许老师参赛，那不是太不公平了吗？”
木子平静的说道：“没什么不公平的，如果不让他们的老师参赛，光凭他们那些学员，连给咱们提鞋恐怕都不配，我说震老师不可能找个简单的差事给你嘛。原来如此。”
马克接着说道：“木子分析的很对，别的学院的院长也就是个魔导士，魔导士老师都很少，据说上界比赛有好几个学院都是派出的五名老师参加的比赛。”
我问道：“那最后的结果怎么样，谁拿了冠军。”
马克说道：“冠军最后还是咱们拿了，可靠自己力量走回来的却只有两个人，其中一个就是现在学院排名第一的斯瓦；明。”
我喃喃的说道：“只有两个人靠自己的力量回来，也就是说剩下的……”
马克点了点头，说道：“没错，重伤一个，残废两个。”
果然是变态呀，我说道：“兄弟，对不起，把你连累了，是我向震老师推荐的你。这回可把你害了，早知道这么危险我就不让你们跟着去了。你跟我走，我现在就到震老师那里帮你把名额取消了，有可扎叔叔在，震老师一定会同意的。”
马克摇了摇头，说道：“没用的，老大，就是我父亲要安排我去的。”
木子皱着眉头问道：“为什么，你可是他亲儿子。”
马克说道：“父亲对我的期望很大，同时他对我的要求也很严格。他希望我能赶上老大，他说，这次是个很好磨练我的机会，让我必须要参加。”

我叹道：“本来这次我打算帮你制造个机会，让你和海月多亲近，可没想到居然是去参加个变态比赛。”
马克大惊，说道：“什么？海月也去。不是吧！”
我尴尬的一笑，说道：“是啊，海月也要去的。”
木子安慰马克道：“这确实是个机会，只有在危难中才能显示出你对她的真情嘛，放心吧，咱们安排她最后一个出场，只要前面取得三胜她肯定是安全的。”
马克点了点头，看着我说道：“老大，我真不知道是该怪你还是该谢你。”
我叹道：“都怪我，没问清楚就轻易答应了，木子不也同样要去经历危险吗？不论这次多么困难，咱们也一定要保护木子和海月的安全。”
马克说道：“就这样吧，我回去收拾一下，明天早上出发。”
送走了马克，我和木子面面相觑。
我抓住她的手说道：“木子，真对不起，让你也卷进了这个可怕的比赛了。”
木子靠了过来，用手轻轻的抱着我的腰，说道：“我从小到大，就从来不知道什么叫怕，这样不是更刺激吗？别担心，一切都会好的。”
我紧紧的拥着她，心塌实了很多，我暗暗发誓，一定要用我自己的生命来守护她，绝不让她受到一点伤害。
送木子回了宿舍，我并没有回去，虽然天已经黑了，但我还是出了学院，这次怎么也要去一两个月，我怎么也要想迪老师去交代一下。
到了中级魔法学院，我把经过对迪老师说了一遍。

第三章 整装出发
迪老师说道：“你呀，这你能怪谁，谁让你不好好上课的，这次去参加比赛虽然有一定的危险性，不过我对你还是很放心的，另外七大学院肯定不会有魔导师，你要多注意保护他们几个的安全，明白吗？”
我点了点头，说道：“震老师非让我去，估计就是为了安全吧。”
迪老师点了点头，说道：“你明白就好。不知道为什么，我老感觉木子这孩子有些不对，但又说不上来，你以后要多注意。”

我心头一沉，迪老师为什么不喜欢木子呢。我说道：“木子她很善良的，我到没觉出她有什么不好。”
迪老师微微一笑，说道：“爱情都是盲目的。希望如你所说吧。这么晚了，你赶快回去吧，明天还要远行，身上的钱够花吗？要不要老师再给你点。”
还是迪老师对我最好了，我摇了摇头，说道：“震老师给我们一人1000钻石币，够花了，这次我可能要去几个月，您老人家多保重身体。”
迪老师慈祥的说道：“我知道你是好孩子，出门在外，注意安全，千万不要大意了，要作到戒骄戒躁。”
我恭敬的答应着。
迪老师一直将我送到中魔法学院大门口。又叮嘱了我几句，目送着我离开了中级魔法学院。
离开中级魔法学院，我先到大街上买了些日用品和一些不容易坏的食物放到空间袋中，木子这个小猪，没有吃的怎么能行，我可舍不得木子饿到，和她接触这段时间以来，我感觉到她最感兴趣的就是吃了。办完这些事我才回了学院。
学院的晚上是寂静的，只有夜鸟的叫声偶尔传来。我悄悄的走回自己的宿舍，刚要开宿舍门，一个熟悉的声音在我身后响起。
“长弓，你回来了。”
机灵一下，我打了一个冷战，全身的寒毛都竖了起来。转头一看，松了口气，原来是海水，我拍拍胸口，说道：“哇，海水是你呀，你要知道人吓人会吓死人的。”
海水低着头，说道：“对不起。”
我对她说道：“你一直在这里等我吗？”
海水点了点头，说道：“是啊，你怎么这么晚才回来。”
海水明显的清减了许多，我心中暗叹，说道：“我去了迪老师那里一趟，所以回来的晚了。”
海水平淡的说道：“去迪老师那里啊，是去告别吗？”
我一惊，说道：“你怎么知道的。”
海水说道：“是姐姐告诉我的，她被院长安排和你们一起去参加八大学院魔法大赛。为什么不让我去，你嫌我烦吗？”说着眼中泛出了一层雾气。
我连忙劝道：“怎么会呢，我怎么会嫌弃你呢，你要知道，这次比赛不是那么简单的，而且我也不能决定由谁去参赛，都是震老师安排的，我也没办法。”
海水喃喃的道：“那你能不能帮我求求院长，让我和你们一起去。”
我为难的说道：“恐怕不行，这件事已经定了，恐怕改不了了。海水，做我妹妹吧，好吗？”我又一次的向海水表明了我的心迹。
海水用朦胧的泪眼看着我，泪珠顺着她娇俏的脸庞流了下来。她说道：“难道我们真的有缘无份吗？为什么，这是为什么。”
我不敢替他擦掉泪水，安慰她道：“海水，你不要这样，好男孩儿很多的。”
海水不断的摇着头，哽咽着说道：“明天我不去送你们了，祝你一路平安。”说完，头也不回的跑了。
看着海水离去的背影，我重重的叹了口气。
第二天，一大早，我就收拾停当到女生宿舍那里接了木子。
木子说道：“这回我也有自己的紫晶卡了，把你的还给你。”
我接过她递来的紫晶卡说道：“震老师什么时候给你的，我怎么不知道。”
木子笑道：“在你早上来之前嘛，他让一位老师给我送来的，并且告诉我说你的卡里也帮你存了1000钻石币。”震老师的效率还真不错，
不知不觉的我们已经走了学院门口，马克已经到了，他正和一个身材壮实的学员聊天。
我走过去，说道：“马克，你还挺早啊。”
马克笑道：“当然早了，老大，你看我这身装束怎么样。”
我这才注意到这小子今天的不同，他穿着一身大红色的魔法袍，袍子上面还镶着金边，收拾的干净利落，配上他本就不俗的相貌显的英姿飒爽。
我笑道：“不错嘛，你小子还真下工夫，这位是？”
马克见我注意到边上的学员，赶忙给我介绍道：“这位就是斯瓦；明，学院第一学员高手哦。”
啊，原来就是他，我仔细看去，他大概有170cm左右的身高，看上去很结实，更象一个武士。
他冲我伸出手说道：“有长弓兄弟在，那轮到我是学院第一呢。呵呵。”
原来他这么随和，我握住他的手说道：“斯瓦大哥你客气了，你这个学院第一高手可是实至名归啊。”
木子在一旁说道：“行了，你们就别客气了，海月怎么还没来？”
马克说道：“是啊，她怎么还不到，满上就到出发的时间了，她不会不来了吧。”
我摇了摇头，说道：“应该不会，这是学院决定的事情，她一定会来的。”
我话音刚落，海月那熟悉的身影就出现在我们视线内，她和海水一样，都清减了许多，显得那么楚楚可怜。
马克脸上闪过一丝心痛的神色，迎了上去，说道：“海月，你来了。”
海月冷冷的瞪了他一眼，对马克的新衣服显然没有丝毫兴趣，也不回答，径直走了过来，先是狠狠的盯了我一下，然后淡淡的说道：“人齐了，出发吧。”
木子走上前，说道：“海月，你比以前瘦了很多。”
海月看了她一眼，说道：“是吗？”然后率先走出了学院。我拍了拍木子的肩膀跟了出去。
斯瓦；明显然对我们之间的关系有些不解，只是觉的海月有些不对。
我们一行五人，踏上了前往武来城的路。

第四章 心碎表白
由于队伍中海月的冷漠使得整体的气氛有些尴尬。马克也不敢去套近乎。第一天的路程很快就结束了。
我们大概走出了100多公里（无人的地方用魔法。），前不着村后不着店，天已经黑了，我对斯瓦；明说道：“斯瓦大哥，天黑了，大家也累了一天，咱们今天就随便找个避风点的地方凑货露宿吧。”
斯瓦；明抬头看了看天色，说道：“看来也只好如此了。大家有意见吗？”
木子和马克当然不会有意见了，我们都看向海水，海水默默的摇了摇头。
见她并没有反对，我们找到一处小土坡的背后，周围都是树林，土坡的旁边还有一条小河，是个不错的宿营地。
我和马克砍了几棵大树，做了几张木板床，虽然硬了些，但总比睡地上要好的多。
木子问道：“咱们住这里吃什么呀？”
我心中暗笑，就知道她要问。我故意皱着眉头说道：“诶呀，真的，没有吃的，看来大家只能忍一下了。”
斯瓦；明笑道：“咱们几个还能饿到吗？看我待会儿打些野味回来给大家尝尝。”这小子，破坏了我戏弄木子的计划。
木子听了他的话白了我一眼，说道：“好啊好啊，早就想尝尝野味了。斯瓦你快去吧。”
斯瓦；明哈哈一笑，转头去了。
我哼了一声，小声说道：“斯瓦、斯瓦，叫的那么亲热。”
木子用力掐了我后背一下，疼的我“哎呦”的叫了一声。
“谁让你不给人家弄吃的，在说，我有很亲热的叫他吗？待会儿他回来，我叫个亲热的给你听听。”
真是个小辣椒，招惹不得啊，我苦笑着说道：“算我不对，还不行吗？小姑奶奶。”我从空间袋中拿出一个小瓶子递给她。说道：“给，喝吧，是果汁哦，虽然不如碧海潮升，也还是不错的。”
木子这才转怒为喜接过果汁喝了起来，我又拿出几瓶，给了马克一瓶，当我递给海月的时候，她理也不理的走到一边，自己拿出一个小碗用水元素弄了碗水喝。
我对海月说道：“你这是何苦呢，水元素什么味道都没有能有果汁好喝吗？还是因为上回的事情生我的气吗？上回你不是给了我一冰锥，难道你要气一辈子吗？女孩子老生气可是会老的快的。”
海月瞥了我一眼，还是不说话。
马克附和道：“是啊，老大说的对呀，以前就都算是我们不好，这回要集体去参加比赛，大家也算是同舟共济，你就尽释前闲吧。”
海月冷冷的说道：“要不是你们，风凉也许也不会离我而去，你们有过失去爱人的痛苦吗？你们除了会说风凉话，还会说什么。”
我和马克面面相觑，没想到海月居然这么恨我们。马克沮丧的走到一旁，低着头喝起果汁来。
她也太不给面子了，我真为马克报不平。我冷声道：“风凉；日的离开和马克一点关系都没有，你要怪，怪我一个好了，你想知道他真正离开的原因吗？我现在就告诉你，他们日家族已经被邪恶所侵蚀了，所有人都变的邪恶无比，这回由于日族族长谋权失败，暴露了邪恶的本质，才不得不举家出逃的。”
海月大声道：“你，你胡说，我们三大家族从有艾夏那天起就一直是王国的贵族，日家族怎么会被邪恶侵蚀呢，你编谎言来骗我无非就是想让这快臭年糕有机会来追我，我告诉你，我的心早就给了风凉，他，哼，永远永远也不可能。”
我怒道：“你，你说话怎么这么伤人。”
马克从我身后走了过来，按住我的肩头，阻止我再继续和海月理论。
他表现的异常平静，淡然的走到海月面前，轻轻一叹，说道：“我明白了，我终于明白了，海月，我从来就在你心里停留过一分一秒。”
马克定定的看着海月，眼泪顺着脸庞流了下来。
我刚想过去为他打抱不平，却被木子一把拉住，她小声对我说道：“马克好不容易勇敢一回，你让他自己去说吧，他们之间的事情，还要他们自己解决。”
海月把头扭到一边，并不看马克。
马克深吸了一口气，动情的说：“那年，我12岁，进入了皇家中级魔法学院学习，刚到学院不久，我就见到了你，当时，虽然我很小，但我就感觉到你是我夙命中的另一半，我深深的喜欢上了比我大一岁的你。那时，只要我去找你，甚至和你说上一句话，都会异常的满足，虽然常常被海日大哥打，但我从来没有后悔过，12岁的我可能还不知道什么叫爱吧，但我的心底深处却清晰的印上了你的影子，我知道，这是一辈子都不可能抹掉的影子。小时候，家里对我的管教非常的严格，我可以说并没有什么童年，也不知道什么叫真心快乐，自从我见到你一后，我知道了，我快乐了，我心跳了，我喜欢了。我被大家讥笑为红毛年糕，我不在乎，只要能看到你，就算鼻青脸肿我也愿意。”
说到这里，马克已经有些泣不成声了。
我紧紧的握住木子的手，心中为马克非常的担忧。我也是第一次听马克吐露他的心声，虽然我知道他喜欢海月，但也没有想到他居然爱的如此之深，如此的痛苦。
海月并没有打断马克的话，只是静静的聆听。马克稳定了一下自己的情绪，继续说道：“海日大哥对我说，我的实力太差配不上你，让我死心。我能死心吗？我不能。于是，我天天拼命的练习以往并不喜欢的魔法，拼命的冥思增强魔法力，为的，只是有能配的起你，星家族大小姐的实力。”


第五章 两具傀儡
马克接着说道：“认识你到现在也有六、七年的时间了，说实话，我是一个不善于表达的人，我无法哄你高兴，只能默默的爱着你，现在我已经知道什么是真正的爱了，我也非常的确信你是我这一生唯一的最爱。在学院里，我只是偷偷的在一旁看着你熟悉的背影就已经很满足了。如果有幸能听到你对我说一句不是责备的话，那就是我最大的幸福。我总想，总有一天你会明白我，投入我的怀抱，成为我的新娘。后来，风凉出现了，我的梦也逐渐破碎了，我知道，自己的机会已经越来越渺茫了。你更加不在意我了，我的心一次又一次的被你刺痛。”
马克如泣如诉的描述表露出的片片深情让我和木子深为感动，木子的泪水已经沾湿了我的肩膀。
“我现在的梦已经彻底的醒了。你的话让我知道，自己永远不会在有机会。哈哈（他的笑声居然比哭更让我难受），醒了，彻底的醒了，海月，你放心吧，我这块年糕的粘性已经没有了，你以后永远不会在为我的痴缠烦恼了。我要告诉你，刚才长弓老大并不是编故事来骗你，他说的都是真的。日族族长思封；日正是败在他的手下显现出邪恶的本质的。你不要不信，我告诉你，长弓老大的实力早就已经达到了魔导师的地步。当时，我也在在场，你还记不记得当初老大和风凉比武时，风凉最后用出的那一招，这种种迹象还不能让你清醒吗？虽然我已经没有机会了，但我还是希望你能找到一个好的归宿，最后，祝你永远快乐、幸福。”说完，马克转身跑了。
我刚要追过去，马克的声音传了过来：“老大，让我一个人静一静，明天早上我会回来的。”
我重重的叹了口气，海月象块木头似的坐在那里一动不动。
斯瓦的声音传了过来，“刚才马克说的话我也可以证明，当时我的老师也在场，他还夸长弓的魔法高强呢，如果海月你还不信可以回去问问你的爷爷。”他提着两只不知名的野味走了过来。
海月突然尖叫道：“别说了，你们都别说了。”转身跑开了。一个这样，两个还是这样。木子说道：“她只是一时接受不了这个现实而已，我过去看看，你们先弄饭吧。”
弄成这样谁还有心情吃东西，斯瓦把野味扔到一边坐了下来。他对我说道：“我刚才回来听到马克的话，真没想到他还有如此深情的一面。”
我说道：“别说是你了，我也不知道他爱海月爱的如此之深，这次他受的伤太深了。你说说，咱们还怎么比赛，有两个有心理障碍的。对了，还没来的及问你，上回你参加的时候情况怎么样。”
斯瓦心有余悸的说道：“说实话，这回我真不想去了，虽然现在的实力比上一次有所提升，可也架不住对手是帮疯子啊。”
“疯子？”
“没错，就是疯子，你不知道，另外七大学院为了能赢咱们学院，都派出了整个学院的最强阵容，而且，一打起来非常拼命，虽然他们实力不是很强，但你架不住为了胜利他们什么都干的出来啊。你知道上回为什么咱们有三个人重伤的吗？”
我问道：“为什么？”
斯瓦好象怕怕的样子，说道：“那三个重伤的学长都是被对方用生命魔法打的。”
我大惊，说道：“什么？生命魔法，他们这么拼命吗？”
斯瓦点了点头，说道：“我记得上回的水系魔导士南西学长，就是被一个大魔法师用生命魔法打的重伤，虽然南西学长胜了，但他的腿却……”
看来，我要重新认识这个比赛了，比我预计的还要恐怖的多。我到无所谓，最怕的是木子和大家受到伤害。
斯瓦接着说道：“所以，一旦比赛，咱们必须一上来就用全力，绝对不能给对手有反击的机会，否则，他们各个都用生命魔法和咱们拼，累也累死咱们了。”
我点了点头，现在，只有这样了。
“好了，不说这些了，长弓老弟，咱们怎么处理这两只野味呀？”
我叹了口气，说道：“现在弄成这样，谁还有心情吃，放了它们吧。我这里有干粮，凑货吃点，早些休息吧。”
过了很久，木子才陪着海月回来，海月的神情很落寞，回来就躺到自己的位置睡了，临睡前看了一眼马克空着的床铺。
我本想问问木子，可她看上去很疲惫，接过我递去的食物，吃完也睡下了。他们都睡了，我守夜吧，整整一宿，马克都没有回来。天亮了，正在我为他担心的时候，他回来了。马克的模样吓了我一跳，一夜之间他原本火红的头发竟然变的黯淡无光，变成了灰红的颜色。
我跑上去抓住他的胳膊，他双目无神的看着我，说道：“老大，快该出发了吧。”
我问道：“你怎么搞成了这样。”
马克淡然一笑，说道：“我没事的，你放心吧。”
我皱眉道：“你这样我怎么能放心的下。”我从空间袋中取出食物和水强行让他吃了。这才叫醒大家一起赶路。

木子看到马克的样子一楞，我拉住她，冲她摆了摆手。
大家都起来了，海月也看到了马克的样子，她全身颤抖了一下，什么都没说，静静的吃掉了干粮。
第二天上路还不如第一天，现在连马克也不说话了。走了半天，到了一座小城，我和木子、斯瓦商量了一下，还是找家旅店先好好休息一下在走，内部矛盾这么厉害，怎么参加比赛呀。
马克和海月都变成了木头人，一句话都不说的跟着我们，让他们干什么就干什么，象个傀儡似的。我曾试着劝过马克，但我发现，他的心好象已经死了，现在只能希望时间能冲淡一切，看来，这次让海月随队前来真是一个错误的决定。

第六章 开导马克
昨天一晚上没睡觉，今天终于可以补回来了，和大家随便吃了点东西，嘱咐了一下木子，让她多开导海月，我就扯着马克回房间了。
马克还是那么木木的样子，回到房间，我先给了他一个暴栗，他被我打的一呆，我怒道：“为了个女人，你至于的吗？别让我老看你这个熊样，男人要顶天立地，大丈夫何患无妻嘛。”
马克苦笑了一下，说道：“那要换成你和木子呢。”
我顿时如同泄气的皮球一样，坐到床上，说道：“你小子真会比喻，我可是在开导你哦。”
马克深深的叹了口气，说道：“老大，我知道你是为我好，我会恢复过来的，谢谢你。”
我拍了拍他的肩膀，说道：“还谢什么，这次要不是我让海月一起来，你就也不会受这么大打击了。放开一点吧，既然你已经决定了要放弃海月，还有什么放不下的。”
马克摇了摇头，说道：“如果我真的能完全放下就好了，现在我对她的心已经死了，但你要说让我不去关心她，不去想她，我还是做不到。”
我深深的看着他，说道：“我问你个问题，咱们这次是去干什么？”
马克一楞，说道：“不是去比赛吗？”
我接着说道：“什么比赛？”
马克回答道：“八大高级魔法学院的交流比赛啊。”
我点了点头，说道：“你还没忘，你也知道这个比赛有多么残酷，多么危险，如果大家都象你和海月现在这个状态，咱们没有一个人能正常的回首都，你明白吗？你既然爱海月那么深，你应该不会希望她受到伤害吧。既然这样，你就要振作起来，如果仅仅是海月一个人状态低迷，还可以靠四个人来弥补，如果你们两个都这样，你让我们怎么办，我们能保证你们不受到伤害吗？你明白吗？”说到最后，我的表情严厉了起来。
马克眼睛里逐渐恢复了一丝神采，说道：“老大，我明白了，你放心吧，我会振作起来的，为了大家，也为了海月。”

我严厉的表情融化了，微笑着说道：“这样就好，大家要齐心协力才能顺利的经过这次考验。送你一句话，是可扎叔叔送我的书里面的，是：命里有时终须有，命里无时莫强求。你好好想想吧，一切随缘是最好的。”
马克默默的念道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。是啊，也许我和海月就是没有缘分吧。”
我拍拍他的肩膀，说道：“兄弟，看的透彻点吧，喜欢一个人，并不一定非要得到她，她能开开心心的，应该才是你追求的。”
马克坐到自己床上，说道：“让我想想，让我想想。”
我心中暗想，希望经过我的开导，他能够重新振奋起来，情之一字，害人不浅呀。木子，希望咱们能顺顺利利的度过咱们的爱情之路。不要品尝到苦涩的滋味吧。
我没有在去逼迫马克，让他静静应该是最好的选择。
虽然经历了很多事，但疲惫的困意还是征服了我不断思考的大脑，很快，我就沉沉的进入了梦香。
没想到，这一睡就到了第二天早上。
好舒服啊，一觉醒来，我感到这两天的疲惫都恢复了过来。魔法力充盈的在体内澎湃的运行着。
我出了房门，拉住一个服务生问道：“我的朋友都到那里去了。”
服务生恭谨的回答道：“您的朋友都在一楼的餐厅中用餐。”
太不仗义了吧，也不等等我，一听到他们在吃饭，我的肚子也咕噜咕噜的响了起来。
我大概梳洗了一下，就冲下楼，希望他们还给我留了早餐。
进入餐厅，我发现他们座在角落的一张桌子上正吃着，看来我来的还不算太晚。我喊道：“太过分了，吃饭也不叫醒我。”然后飞快的跑过去，拿起一个馒头就狠狠的咬了一口。
木子笑道：“瞧你，跟饿死鬼投胎似的，慢点吃，别噎到。”
马克说道：“是木子不让我叫你的，她说你这两天也累了，让你多睡会儿。”
我咽下嘴里的食物，笑道：“原来是这样啊，那我错怪你们了，真是不好意思。马克，你气色好多了。”
马克看了一眼在低头吃东西的海月，说道：“一切都放开了，想那么多也没有用，还不如不去想，老大你说的对呀，命里有时终须有，命里无时莫强求。”听了马克的这句话，我明显的感觉到海月颤抖了一下。
木子惊讶的说道：“长弓，你什么时候变的这么有学问了，那两句话很有深意嘛。”
我得意的笑道：“那当然，没学问能追到你吗？哈哈。”我当然不会告诉她是从书里看来的。
海月站了起来，说道：“你们先吃，我回去收拾一下东西，木子，走的时候你叫我吧。”
木子点了点头，说道：“好吧。你回去在休息会儿吧，我们都准备好就叫你。”
马克目送着海月的离去，对木子说道：“我感觉她今天情绪好象好些了。”
木子点了点头，说道：“是啊，昨天我劝解了她半天，她好象也想开了些，她现在也很痛苦，你们都不要去打扰她，让她自己修复伤口吧。”
马克点了点头，没有在说什么。
吃完饭，大家收拾停当，就继续踏上前往武来的路。
一路上，马克逐渐恢复了开始时的开朗，当再没有去骚扰过海月，他们甚至一句话都没有说过。海月虽然仍然不太合群，但也没有了出发时的冷漠。
已经快到武来的地界了，我们放慢了前进的速度。海月突然走到我身边，对我说道：“长弓，我想和你单独说点事。”

第七章 海月道歉
海月要和我单独说点事，她会说什么呢，我向木子递过一个询问的眼神，木子点了点头。我和海月落在后面，海月看了看和他们已经有一段距离了，对我说道：“长弓，我是想向你道歉的，以前是我错怪了你。”
我有些受宠若惊的感觉，海月向我道歉，我没搞错吧。我不好意思的说道：“别客气，其实，我也有很多不对的地方。”
海月转过身，背对着我说道：“这些天和你们在一起，我感到舒服了很多，我知道，你一直就是个好人，前段时间完全是被仇恨和焦急蒙蔽了。”
我问道：“你叫我来就是为了向我道歉吗？”
海月点了点头。我不禁有些失望，本以为她是要来打听马克的事情呢。难道他们真的不可能了吗？
我对她说道：“你和马克真的一点可能都没有吗？马克其实不错的，你为什么不给他一次机会呢？”
海月回过头，冲我一笑，说道：“这个问题木子也问过我，一切随缘吧。咱们走吧，刚才我和你说的话可不要告诉他。”我心中大喜，看来马克的表现终于撼动了海月这座巍峨的冰山，真替这小子高兴。
我故意装傻道：“他是谁？”
海月脸上一红，说道：“讨厌，你少装傻。”
我笑着说道：“已经很久没有看到你这样发自内心的笑容了。”
海月说道：“你总是这样嬉皮笑脸的，真不知道木子和我妹妹喜欢你哪点。”
我笑道：“这你就不知道了吧，本人优点可是很多的，不信你去问问木子。”
海月面容一整，说道：“说到这里，我要问问你了，你打算怎么处理你和我妹妹还有木子之间的关系。”
我叹了口气，说道：“海水是个好女孩儿，是我配不上她啊，我的心已经完全的给了木子，我已经和海水说过了。”
海月说道：“感情的事确实说不清楚，如果论条件，海水那里都要强过木子，可你却偏偏选中了她。”
“不说这些了好吗？我只能告诉你，我对木子的感情此生不逾。”说完，我一个瞬间转移抢先追了过去。海水摇了摇头，快步跟了上来。
我遵守了同海月之间的约定，并没有把我们之间的话告诉马克。木子象没事人似的，还是我拉着她问道：“你怎么不问问我海月对我说了些什么。”
木子拉着我的手，小声说道：“人家信任你嘛。”她的话在我心中形成一道温馨的暖流，我把她的手放在嘴边重重的吻了一下，说道：“老婆，你真好。”
木子拍开我的手，说道：“讨厌，快走吧，满上就到武来了。”
武来城并不是很大，和首都比起来要小的多，一进城，我拉住一个路人问道：“请问森龙魔法学院在那里。”

路人露出看白痴的神情，说道：“你是从外地来的吧，难道不知道我们这座城整个就是森龙魔法学院的外围吗？”
啊？整个城池都是学院的外围，可见森龙在这里的威望有多高了。
我赔笑道：“那您能不能告诉我，森龙魔法学院的核心在那里。”
路人顺手一指，说道：“你们是来报考的吧，离招生还有很长一段时间的。你顺着这条路一直走下去，在城的中央就可以找到了。”
路人离去后我对大家说道：“看来森龙魔法学院的势力不小啊。”
马克说道：“那当然，他是高级魔法学院中仅次于皇家高级魔法学院的。也是咱们这次最大的对手。”
我们来到森龙魔法学院的大门外，这里的建筑虽然没有皇家魔法学院那么华丽，但却给人一重厚重的感觉，很平实。
我走到门卫那里问道：“你好，我们是从首都皇家高级魔法学院来的，请问一下……”
我的话还没说完就被门卫打断了，他大声说道：“啊！你们是从皇家高级魔法学院来的啊，你们跟我来吧。”
门卫带着我们走进了森龙魔法学院，学院的绿化很好，到处都可以看到郁郁葱葱的树木和各种奇花异草。
他将我们带到一栋较大的楼前，说道：“你们等一下，我进去帮你们通传。”说完，就跑了进去。
一会儿，门卫和几个人一起走了出来，我定睛看去，和他一块出来的有三个人，都是五十岁上下，分别穿着象征着火系、水系、风系的魔法袍。
为首的火系魔法师迎了上来，说道：“欢迎你们来到森龙魔法学院，我是负责接待的副院长，走，快里面请。”
人家这么客气，我们当然不能忘了礼数，一起躬身说道：“老师您好。”
副院长点了点头，带着我们进入了这座教学楼，一边走一边说道：“这是我们学院的主教学楼，让你们见笑了。”
斯瓦；明说道：“那里，很好啊，一点都不比我们那里差，副院长，您还认识我吗？”
副院长向他看去，脸色突然一变，惊讶的说道：“啊，你不是上次代表皇家高级魔法学院参加比赛的哪个斯瓦吗？”
斯瓦；明笑道：“就是我啊。”
副院长喃喃的说道：“你怎么还没毕业。”
“上次我来的时候是二年级的学员，现在我五年级了，在过一段时间就要毕业了。”
这时，已经到了副院长的办公室，他将我们让到沙发上坐了下来，说道：“我代表森龙魔法学院欢迎你们。”
我笑着说道：“您太客气了，希望在比赛中你们的队伍能手下留情才好。”
副院长看了我一眼，说道：“是你们手下留情才是，对了，按照程序，能给我看一下介绍信吗？”
我将震老师给的介绍信递了过去。

第八章 抵达森龙
副院长看完后，叹息道：“还是你们皇家魔法学院人才多啊，这回来的又都是魔导士，真是厉害，能自我介绍一下吗？介绍信上虽然有你们的名字，但我还对不上号。”
斯瓦笑道：“好啊，我是土系魔导士，斯瓦；明。”
我说道：“光系魔导士长弓；威，皇家高级魔法学院三年级学员。”
木子说道：“风系魔导士木子；默，皇家高级魔法学院三年级学员。”
马克说道：“火系魔导士马克；塞得，皇家高级魔法学院三年级学员。。”
最后，海月说道：“水系魔导士海月；星，皇家高级魔法学院四年级学员。”
副院长惊讶的看着我说道：“刚才我看介绍信，还以为是写错了，原来你真的是光系的魔导士啊，现在学习光系魔法的已经很少了，真难为你能修炼到这么高的等级。”
我微微一笑，说道：“您太客气了，我们来的时候发现整个武来城都是围绕着森龙高级魔法学院的，你们这里肯定是人才辈出啊。”
副院长说道：“可惜啊，好的人才都到你们皇家魔法学院去了，如果你们能改投我们这里就好了。”语气中充满了对人才的渴望。

木子说道：“现在恐怕不可能了，我们都已经在皇家魔法学院扎根了。”
副院长叹道：“我知道，我只是太渴望能得到优秀的人才了。虽然我们学院在王国排名第二，但和皇家高级魔法学院相差的太远了。”
马克问道：“请问您，另外六所学院的参赛选手都到了吗？”
副院长说道：“现在伦颗高级魔法学院和思容高级魔法学院的选手到了，你们是第三个，比赛在十天后举行，我们已经差不多将场地都规划好了。”
斯瓦说道：“那就先这样吧，我们住哪里？赶了这么多天的路大家都有些疲惫了，还请您帮我们找个住处。”
副院长哈哈一笑，说道：“这是当然的了，安排你们住在森龙大酒店里，那里的设施环境都还是不错的。你们远道而来，带会儿我和院长先为你们接风洗尘，然后就送你们到酒店休息。”
我恭敬的说道：“您太客气了，接风就不必了吧。”
副院长说道：“你们都是王国的栋梁之才，小小年纪就达到了如此高的魔法境界真是让人羡慕啊，接风还是一定要的，你们就别推辞了，让你们好好品尝一下我们这里的特产。你们先在这里等一下，我去请院长。”说完，告辞出了办公室。
看他走了，我说道：“他们还是挺客气的嘛，看样子没有太大的敌意呀。”
斯瓦苦笑道：“现在是客气，可你等到真正比赛的时候在看，绝对不是这样，个个都拼命，你要知道这是贵族魔法师和平民魔法师的斗争，就象在战场上一样，千万不要大意了。”
我惊讶的说道：“贵族魔法师和平民魔法师的斗争？不会吧，我们也不能算贵族啊。”
马克笑道：“老大，你仔细想想，最起码我和海水还有斯瓦都是贵族，而你是迪老师的嫡传弟子，迪老师可是有相当于公爵的地位，你怎么也算半个贵族，而木子是完全凭借实力考上学院的，属于绝对的人才，只要一毕业肯定也会被封为贵族的，说咱们是贵族魔法师一点都不为过。”
马克说的也有道理，木子说道：“怪不得他们要那么拼命呢，原来他们把比赛当成了贵族于平民的战斗。”
开门的声音传来，副院长和一位岁数很大（看上去和迪老师差不多）的魔法师走了进来，说道：“我给你们介绍一下，这位就是我们学院的里查；德院长，风系魔导士。”
我们赶快施礼说道：“院长，您好。”
老院长微笑着说道：“大家不用客气到我们这里就当到了你们自己家一样，不要拘束，我们这里没那么多礼节，走吧，你们远道而来，也应该饿了，咱们先去吃饭。”
吃饭，我喜欢，同时，我也发现木子的眼睛亮了起来，这些天也确实委屈她了，一直没吃顿正经的好东西。
经副院长介绍，我们知道森龙大酒店是一家集餐饮、娱乐、住宿、休闲为一体的高档次酒店，这次比赛的选手都会住到这里。
我们来到大宴会厅，看来刚才副院长早就定好了饭菜，桌子上凉菜都已经摆好了。这张大桌子足可以坐下20个人。
副院长说道：“你们先坐，我去请另外两所魔法学院的选手来，大家一起吃，更热闹些。”
不大会儿，副院长带了10几个人下来，坐在了另一边，他说道：“这几位就是来自皇家高级魔法学院的选手。”
我们赶快站了起来，斯瓦代表我们说道：“你们好。”
对面的一名老魔法师说道：“我是思容高级魔法学院的副院长，这次带我们的五位学员前来参加比赛，请你们多多指教。”
另外一名中年魔法师说道：“我是伦颗高级魔法学院的教导主任，这回带队前来。”
对方的选手大部分都是火系或风系的魔法师，显然是以攻击为主的，两个魔法学院的选手都神情冷漠，对我们仿佛不屑一顾似的。
森龙的副院长让服务生开始上菜，我们10多个人就坐。
伦颗高级魔法学院的教导主任说道：“听副院长说，五位选手都有魔导士的实力，真是厉害啊，希望你们能在比赛中手下留情。”伦颗高级魔法学院是八大学院排名第八的，实力最若，恐怕连皇家中级魔法学院的实力都比不上，他们的选手肯定无法和我们抗衡。他这么说无非是想避免不必要的损失。

第九章 一招败敌
斯瓦说道：“您太客气了。我们并没有副院长形容的那么厉害，还要请你们多多关照。”
思容魔法学院冷笑道：“假客气什么，比赛……”他们的副院长瞪了他一眼，说道：“你打什么差，你有人家实力强吗？你要也是魔导士，我就把我的位子让给你。”那名学员悻悻转过了头，一脸不屑的样子。整个宴席上的气氛有了一丝尴尬。
这时，菜已经上来了，森龙的副院长说道：“好了，大家先吃饭吧。以后有的是机会交流。”
菜色还是很不错的，看来这森龙大酒店下了不少工夫，满满一大桌子菜一会儿就都摆了上来，看的木子漂亮的大眼睛烁烁放光，小鼻子还不停的动着，样子可爱及了。我趴到她耳边说道：“忍不住了吧。嘿嘿。”
她白了我一眼，没有回答。
森龙的副院长说道：“招待不周，大家开动吧。”
就等他这句话了，我和木子开始毫不客气的扫荡起来，斯瓦在我旁边小声说道：“长弓，你慢点吃，别让人家以为咱们礼数不到。”听了他的话我的速度才放慢了下来。他还让我告诉木子，可我不舍得，我最爱看的就是木子的吃相，总觉得分外动人。
木子的实力逐渐显现了出来，每有一盘菜到了她跟前，最起码要被扫荡掉一半，她绝对是目不斜视，全心全意的投入到了食物的海洋。
看得所有人目瞪口呆。副院长吩咐服务生加了10个菜，连加了两回，才勉强控制了局势。
这时候，一个讥笑的声音传入了我的耳中，“哎，你看，皇家魔法学院那个女生象头猪一样，没命的吃，真好笑。”
如果他是说我的话，我肯定会一笑置之，可他说的是我最爱的木子，我顿时大怒，拍案而起，只着声音传来的方向，大声道：“你他x说谁是猪。”吓的正在苦吃的木子都抬起了头，茫然不知道发生了什么事。
那面站起一个瘦小的火系魔法师，指了指木子冷笑道：“说的就是她，怎么，你咬我啊。”他的话引的和他同来的几名学员哈哈大笑起来。
又是那个思容魔法学院的小子，我的全身发出冰冷的气息，一股浓烈的杀气从我身上漫布了出去，光元素飞快向我集结。
听了那名学员的话，森龙副院长皱起了眉头，看向思容副院长，思容副院长怒斥道：“华得，你说的什么话，赶快给我坐下。”

听到哪个叫华得的侮辱了木子，斯瓦也不干了，说道：“难道思容魔法学院的学员都是这么没有教养吗？”他这句话引得对方怒目相视。
我抬起左手，指着华得道：“你，给我出来。”
森龙副院长见事情要闹大，赶快打圆场道：“华得，快象长弓道歉。”
华得却一点都不领情，自言自语道：“本来吃的就象猪，还不让人说。”
我已经忍无可忍了，抬手就要攻击他，斯瓦一把拉住我，说道：“别在这里打，毁坏东西不好。”
我冷冷的说道：“好，你敢不敢跟我出去，如果你能接我一招我就放过你。”
除了我方几人都知道我是魔导师，并没有怀疑我说大话以外，剩下的所有人都觉的我太狂了，华得怎么也是个大魔法师，要说一招打败他，有些太不可思议了。
思容的副院长也被激怒了，他觉的我的话侮辱了思容高级魔法学院。他说道：“好，华得，你就和这名学员比试一下，我到想看看他是怎么一招打败你的，记住，只是一招。”他最后一句话是在提醒华得只要防御住一招就好了。
华得阴狠的看了我一眼，转身先走出了酒店，我正好跟出去，木子却拉住我气得发抖的手说道：“算了吧，长弓，我刚才确实也吃的太过了，也怪不的人家会说。”说完低下头，很委屈的样子。
我看得一阵心疼，坚定的说道：“如果他侮辱的是我，无所谓，但他侮辱了我最爱的你我就要让他知道咱们皇家高级魔法学院出来的人不是那么好欺负的。”说完，挣开木子的手走了出去。
斯瓦跟上我，说道：“长弓，不要太暴露了实力，后面还要比赛呢。”我明白他的意思，点了点头。
酒店外面的广场很大，足够我们施展的了。我和华得相距20米对视着。我已经明白为什么刚才他那么急着出来了，原来是出来争取时间给自己加了好几个风系的防御魔法。
我不屑的一笑，说道：“你可接好了。光元素啊，化做无坚不摧的利刃，消灭眼前的敌人吧。”其实，我这句咒语完全是做样子给他们看的，我用的是早已经凝聚好的魔斗斩。
华得还算比较聪明，知道死防御是不行的，立刻发出一个大龙卷风向我飞来。
我面带冷笑，强大的气势将他完全笼罩在内。挥出右手，一道白、金相夹的巨大光剑直斩而下。
其他人这时候也都从酒店里走了出来，正好看到我发出光剑。
以震老师强横的实力在大意的情况下第一接我魔斗斩的时候都吃了亏，何况华得只是个大魔法师。光剑顺利的将他发出的大龙卷风一分为二，直接劈到了他的防御魔法上。他虽然侮辱木子，但罪不至死，在光剑及身的时候，我改斩为拍，将光剑横了过来。就是这样，还将他的所有防御完全击碎，他惨叫一声，狂喷鲜血的飞了出去。
我负手而立，嘴角残留着一丝冷笑。马克大叫着扑过来，“哇，老大，你太酷拉。”思容高级魔法学院和伦颗高级魔法学院的所有人全都呆住了。森龙的正副院长也都惊讶的合不拢嘴。

第十章 两院退出
好半响，思容高级魔法学院的那位副院长才反应过来，扑了过去将华得抱了起来。悲愤的看着我。华得可是他心爱的学生。正是由于他的宠爱，才使得华得骄横跋扈，这回他惹到了我算他倒霉吧。
我冷笑着说道：“回去好好管教您的学生，要知道祸从口出的，这回我已经手下留情了。下回在犯到我手里，我就不客气了，要帮您清理门户。”
思容的副院长气得满脸通红，扬手就冲我发出一个火球，说道：“我跟你拼了。”我刚要动手，斯瓦拦在我面前，发出一个土盾抵挡住了他的进攻。并冷声说道：“副院长，请您自重，长弓可是在公平的情况下赢的贵学院的学员。”
思容的副院长知道无法和我们几个抗衡，他羞愤的抱起重伤的华得，走到森龙院长跟前，说道：“我们思容学院没脸在留在这里了。龙于院长，我们放弃这次比赛。”
森龙的那龙于院长知道无法挽留了，和森龙的副院长对视一眼，同时感到了我们的可怕。思容的那位副院长转过头，狠狠的盯着我们，说道：“我记住你们了，羞辱之仇、伤徒之恨，我不会善罢甘休的。我们走。”说完，带着他那几个徒子徒孙回去收拾东西了。
斯瓦走到森龙的龙于院长面前说道：“对不起，院长，给您添麻烦了。”
龙于院长还能说什么，他早就被我强横的实力吓住了。他微笑的说道：“不能怪你们，是他们太跋扈了。来，我们继续吃饭吧。”我心中暗道这只老狐狸，刚才不制止我们的比赛，无非就是想了解一下我们的实力，这回傻了吧。我并不后悔打跑了思容高级魔法学院，因为和他们的比赛既可以震慑一下森龙，又可以为木子出气，和乐而不为呢。更让我没想到的是，思容魔法学院竟然被气跑了，真不错，少了个强敌。
木子也拉着气冲冲的我回了餐厅。森龙的院长和副院长比开始时更加客气了。频频给我们布菜。刚才我听了斯瓦的话，根本就没吃饱，这回就不管了，拉着木子在众人惊讶的眼光下，疯狂扫荡起来。
终于，这顿“丰盛”的午餐结束了。我们向森龙的院长告辞，准备回房间休息。这时，伦颗高级魔法学院的那位教导主任说话了。他说道：“请你们等一下再走好吗？我要在这里表个态。”
我们都停了下来，看看他要说些什么。
森龙的龙于院长暗叫不好，果然，伦颗的教导主任说道：“由于刚才看到长弓学员强劲的实力实在是我们伦颗无法相比的，所以，我决定，为了不丢人显眼，也退出这次比赛。”
龙于院长赶忙说道：“您不能这么说啊，咱们之间不是有协定的吗？”
伦颗的教导主任毫不客气的说道：“就算有协定，我也不能让我的学员冒生命危险啊，刚才的情况您也看到了，您有把握挡住那一招而不受伤吗？我们学院的实力很弱，这次来的学员都是华得那个档次的，一个魔导士都没有，怎么和人家斗，对不起，我们告辞了。”说完，带着他的学员，竟然在我们前面走了。

我们也告辞了，不同的是，我们来到森龙安排的酒店住处。还真不错，居然给我们安排了一个大套房，套房内有一个大厅，两个卫生间和五间卧室，装饰的虽然不是很华丽，但必要的设施一个也不缺，最让我们满意的就是――干净。
马克舒服的倒在大厅的沙发上，说道：“哇，今天咱们的成绩可真不错啊，刚一到这里，就打跑一个、吓跑一个。这样咱们的对手就剩下五大学院了。”
斯瓦皱眉道：“虽然形势好象对咱们有利，但是不是有些太露锋芒了，这样会更加引起他们的嫉妒的。”
木子点了点头，说道：“是啊，斯瓦说的有道理。”
我喃喃的说道：“我已经够演示的了，可我都说了要一招打拜他，所以……”
斯瓦笑道：“长弓，这件事不怪你，如果换做是我，心爱的人被侮辱也会忍不住的，还好你最后收手，没有杀了华得，否则，咱们和思容的仇可就结大了。”
我瞪大了眼睛说道：“杀人？我可没想过，那可是犯法的。”
他们四个也都瞪大了眼睛看着我，看的我心里直发毛，我说道：“你们干嘛这么看着我。我脸上长花了吗？”
马克说道：“老大，你没事吧，你可是魔导师，杀个人根本就不算什么。魔导师可是有伯爵的权利哦。别说你杀了华得，就是你杀了那个副院长，王国也不会处罚你的。”
我定定的看着马克，良久，说道：“这恐怕就是这些平民魔法师为什么对咱们这么仇视了。贵族啊贵族。咱们当贵族真的好吗？”
木子打了我一下，说道：“别在这里多愁善感了，大家都累了吧，睡个午觉吧。我要去休息了。”说完，伸个懒腰，转身就要回房。
我屁颠屁颠的跟了过去，笑着说道：“我帮你铺床，嘿嘿。”
木子走进了自己的房间，将我拦在房门处，说道：“你少来，你那点花花肠子我还不知道，想占我便宜啊，没门。”说完就将我撞在了门外。
我无奈的回了大厅，他们三个看着我狼狈的样子，都笑了。包括一直沉默的海月也微笑了起来。
斯瓦说道：“长弓，吃闭门羹了吧，你刚才用光剑劈人的劲头哪去了，破门啊。哈哈。”
我瞪了他一眼，说道：“我不敢，你要敢，你去。我可是怕了她了，这辈子完了。”
斯瓦说道：“我更不敢，你这关我就过不了，我要是敢破门而入，还不被你劈死。”

第十一章 男人的痛
这样的气氛真是舒服，大家都和和睦睦的，我心中范起一阵温馨的感觉。我说道：“斯瓦大哥，你少来了。你那么厉害，我怎么是对手啊。”
斯瓦一呆，说道：“长弓，这是你第一次叫我大哥啊。”
我叹了口气，说道：“斯瓦大哥，说实话，刚见到你的时候，我对你是有戒心的，这和当初与令师敦于；诶老师与我们的敌对立场有一定关系。可是，经过这些天的相处，我发现，你绝对不是一个邪恶的人，而且我们之间有很多相似的地方，当然可以成为朋友了。你又比我大，我自然要叫你大哥了。呵呵。”
斯瓦点了点头，眼中流露出浓厚的感情，他说道：“好，我就认你这个兄弟了，其实诶老师之所以支持特依公爵是有他的苦衷的，我不便说，以后你也许会知道的。但我可以肯定的是，诶老师决对是一个正直的魔法师。”
我哈哈一笑，说道：“我相信你。以后咱们就是真正的兄弟了。”我走过去，紧紧的握住斯瓦的手。
后世，当人们评价光之子的时候，有很大一部分人认为，光之子之所以能获得成功，和他拥有的众多实力强劲的朋友和兄弟是分不开的。
直到晚上，大家才陆续的从睡梦中醒来，木子提议道：“咱们到街上去逛逛吧，好不容易出来一趟，总不能空手而回啊。”
我当然立刻表示赞成，支持老婆当然是最重要的了。最后大家一致通过，各自换上便装，随便在酒店里吃了些晚餐就一起出了酒店。
武来城虽然不算很繁华，但也是个中等城市，大大小小各种商品琳琅满目，木子和海月毕竟是女孩子，两人结伴挑来选去，一会儿买这个，一会儿买哪个，弄的我们三个大男人跟在后面成了货架，不一会儿，我身上就套上无数各种各样的袋子。其中，包括海月的袋子也都到了我的身上。本来是可以扔到次元袋里的，但木子说怕买重复了东西，所以只能由我人工拿着了。
看着偷笑的马克和斯瓦，我灵机一动，将海月买的东西都挂到了马克身上，嘿嘿，他当然不能反对了，即使反对也是无效的。另我感到欣慰的是，海月虽然发现了自己的东西在马克身上，却并没有阻止，新买的东西还是给了我，在通过我自然而然的挂到了马克的身上。
但是，我并没有从马克身上感觉到有欣喜的情绪，趁她们在挑选商品的时候，我问马克道：“海月肯让你拿着她的东西，你不高兴吗？”
马克苦笑一声，说道：“老大，我不是不高兴，而是不敢高兴，这么多年了，我那次不是先高兴再失落，希望越大，失望就更大，我已经输不起了。”他说的确实有道理，好不容易他才从海月的身影里解脱出一点，能放开些心情了，如果再迈进去恐怕会永远都出不来了。我拍拍他的肩膀，说道：“兄弟，还是那句话，随缘吧。”

我们三个男生已经都累的不行了，可木子和海月依然活力十足，这可能就是女孩子的天性吧，我实在是快受不了了，冲木子喊道：“木子，咱们是不是休息一下，你看我都成这样了。没地方拿东西了。”
木子回过头，看到的是一个挂着各种袋子的货架，这可怜的货架自然就是我了，众多的东西已经让我的全身都遮住了。木子惊讶的说道：“我竟然买了这么多东西啊？也差不多了，咱们回去吧。”
万岁，终于解放了，我和马克同时松了口气，旁边的斯瓦幸灾乐祸的说道：“还是独自一人清闲啊，哈哈。”我们已经没有力气再和他计较了，只想赶快回酒店。
历尽艰辛，终于回到了酒店，我将木子的东西扔到她的屋子里，一屁股坐在沙发上再也不想起来了。马克将海月的东西放到她房间门口，默默的坐在沙发上。
木子靠了过来，说道：“长弓，累了吧。”
我喘息着说道：“是啊，胳膊都抬不起来了。以后再也不能和你去逛街了，实在是受不了。”
听了我的话木子柳眉倒竖起来，娇嗔道：“你说什么？闲我烦了是不是。”
见她发怒了，我赶快拉着她手，赔笑道：“刚才我说错了，由于有点累，思路有点不清晰，我是想说以后一定要经常陪你去逛街，这样才能增长见闻嘛，嘿嘿。”
木子这才转怒为喜，说道：“这还差不多，我帮你揉揉胳膊吧。”
我发现今天的累真是没白受，木子柔嫩的小手在我胳膊上来回的揉捏，舒服的我险些呻吟出声。真是太棒了，现在，我是发自内心的想和她去逛街了。
旁边的马克看着我们这温馨的一对，摇了摇头，自己回房间休息去了。海月看到马克黯然的神情，身体出奇的一颤。
我拉住木子，对她小声说道：“咱们到你房间去好不好，我想看看你都买了些什么。”
木子看了看我，说道：“到我房间可以，不过，你可不能有什么坏心思哦。”
完了，又被她看穿了，我心情低落的应道：“好吧。”
我坐在木子房间的地上，帮她整理着买回来的东西，木子在一旁不时的指挥着我把这个放那里，把哪个放这里。
我昏昏沉沉的不停的运做着双手。不知道过了多长时间，我伸出去的手摸不到任何东西了。我将迷糊的眼睛睁大些一看，收拾完了。木子正靠在床上看魔法书，我坐到她的床上，伸手去搂她。
木子吓了一跳，挡住我伸过去的手，说道：“你干什么？都收拾完了吗？”

第十二章 比赛开始
我点了点头，眼中冒出异样的火花。木子警惕的说道：“你干什么，收拾完了，就回去休息吧，我知道你也累了。”说完，从床上跳了起来，将我推到了门外，我顿时感到一阵失落，今天的苦是白受了。看着已经关好的门，我叹息着摇了摇头。摇晃着向自己的房间走去。
木子的房门开了，她蹦蹦跳跳的从房里跑出来，搂着我的脖子在我的脸上亲了一下，趁我还没反应过来，飞快的跑回了自己的房间。

我摸着被她温润的双唇亲过的地方，心里涌出一丝甜意，虽然还是不很满意，但总比什么都没有要强。
可能是因为我第一天展示出的强劲实力吓到了森龙的两位正副院长，在比赛前的这几天，他们在没有来邀请我们干什么。直到今天早上，森龙的副院长才来了我们的房间。
我打开门一看是他，客气的说道：“您来了，快请进。”
森龙副院长坐到沙发上，说道：“明天就要比赛了，你们准备的怎么样了。”
我呵呵一笑，说道：“我们也不知道怎么准备，就这样吧，明天要比赛了，到底怎么个比法啊？”
副院长笑着说道：“以你们的实力来说，这个比赛很容易的，就是由我们几家学院的选手逐一挑战你们，每天比试两场，如果你们赢得了最后的胜利，冠军就是你们了，如果万一那所学院胜了你们，那他们就是冠军了。”
我一惊，皱着眉头说道：“也就是说，要给我们来个车轮战了。”
森龙副院长尴尬的笑了笑，说道：“本来不是这样安排的，可那天你们表现的实力太过强大了，所以我们几家学院商量后决定用这个方法比赛。”
马克这时候走了出来，说道：“这样比赛也太不公平了，你们几家学院商量后决定的？你们和我们商量了吗？如果要这样比赛的话，我们不参加了。”
确实，如果这样比赛，就算我们实力再强，想取得最后的胜利也要付出一定的代价。我想了想说道：“您看这样好不好，比赛的安排还是按照您说的，但我们要求一天就比试一场，您总要给我们个休息时间吧。”
森龙副院长想了想，说道：“那好吧，就按你们说的吧，我先走了，要去安排一下。”
我们送走了这奸诈的老头，大家聚集在一起商量对策。
斯瓦说道：“就知道那天的事情会影响到比赛，果然，居然弄了个车轮战出来。”
马克说道：“就是的，简直是太不讲理了。那有这样安排比赛的。”
我说道：“你们也别发牢骚了，已经都这样了，还是想想对策更重要，据我估计，他们安排这个车轮战术，肯定是想先消耗咱们的战力，再一举将咱们击溃。所以，肯定会按照实力由弱到强来排列比赛的顺序。而每场比赛都是五局三胜，也就是说，前面的对手相对实力要弱一些，我们会赢的很容易，为了能更好的休息，我建议前分成两组和对手进行比赛，这样就可以休息一天了。”
木子说道：“五个人怎么分两组。”
我嘿嘿一笑，说道：“那还不好分吗？你、我、斯瓦一组，马克、海月、我一组。”
海月说道：“那你不是天天都要比赛吗？”
我耸了耸肩膀，说道：“无所谓拉，估计他们也支撑不了几下，不会太累的。”
马克说道：“老大说的这个办法还是比较好了，就这样吧，那明天就老大、木子、斯瓦你们先出场，一定要保证胜利哦。”
我笑着说道：“放心吧，我你还不相信吗？没问题的。等到了后边的比赛，如果遇到的对手过于强大，我还有秘密武器嘛。”
马克一楞，然后恍然说道：“小金？”
我点了点头，说道：“没错，就是它。我和小金加起来，恐怕震老师都要头疼了。呵呵。”
木子拉着我问道：“小金是谁？”
我说道：“你让我亲一下就告诉你。”
木子打了我头一下，说道：“想都别想，不说就算了，谁稀罕。”
我揉着被打的地方说道：“不让亲就算了，也不用这么凶吧。”逗的大家都笑了起来。
第二天，我们都穿上了自己的魔法袍，我穿的是迪老师送我的光神袍，白色镶金边。木子穿的是一件象征着风系魔法的青色魔法袍。海月是象征水系魔法的兰色兰色魔法袍，马克是象征火系魔法的红色魔法袍，斯瓦是象征土系魔法的黄色魔法袍。
换上了鲜艳的魔法袍显得大家都异常的精神，五种鲜艳的颜色交织在一起是那么的惹眼，来到森龙魔法学院的广场上，这里早已经是人山人海了，内圈都是魔法学院的师生，而外圈则是当地的居民，都是来看热闹的。
我们一入场地，就引起了一片轰动，副院长迎了上来，说道：“你们来了，另外五家学院的人也都来了。”说着将我们引到了选手席。
在另一端坐了许多人，估计就是五大高级魔法学院的选手了。
副院长说道：“既然大家都来齐了，这就开始比赛吧。”
我们点头同意后，他走到广场中间扩达3000平米的比试场地，大声说道：“请大家都安静了，比赛满上开始。今天的比赛由皇家高级魔法学院对阵比斯普高级魔法学院。请双方尽快安排出场顺序，然后交给我。”
比赛顺序是由双方自己安排的，当然，事先是不可能知道对手怎么安排了，所以还是有一定的随机性。
我走过去，把写好的出场顺序递给了他，第一场由我上，第二场木子，第三场斯瓦，第四场马克，最后是海月。当然我们肯定不会让对手坚持到后面的。

第十三章 轻松获胜
过了好一会儿，副院长又重新走进场地，朗声说道：“好，下面开始第一场比赛，由皇家高级魔法学院的长弓；威对阵比斯普高级魔法学院的鲁司；南。请双方选手入场。”
我悠闲的走到场地，双手背在身后，我的对手是个身材中等的年轻学员，看上去比我还要小一些似的。从他的魔法袍看的出，是个风系魔法师。面对上我，他显得很紧张。
副院长说道：“好，比赛开始。”说完就飞出了场地，并和森龙魔法学院的老师一起为场地施加保护结界。
我的对手冲我施了一礼，说道：“请指教。”
我微微一笑，说道：“不用客气，来吧。”
鲁司默念咒语，双手一挥，顿时，无数风刃向我飞了过来。对上我他居然用这么小的进攻，我连防御魔法都不加，右手轻挥，发出一道小次元斩，顿时将他发出的魔法完全吸了进去，连他的身体都被吸的一晃。
我冲他一笑，并没有进攻，“你最好还是下去吧，我并不想伤你。”
鲁司没有回答，明显能看出他一咬牙，开始念他能发出的最大咒语：“自由的风啊，用你们……”
嘿嘿，我的目的达到了，我正是要他这样，否则，以风系的灵巧他还正能和我周旋一阵，他的咒语已经开始了，是停止不了的，我将魔法力和斗气会聚到右手，就等他发出魔法了。
“风卷残云。”原来他用的是个六级风系魔法，看来这就是他的极限了，和哪天的华得相比也强不了什么，定多就是个大魔法师。不同的是，我对这个鲁司还是有些好感的的，最起码他是个懂礼貌的学员。
我右手一挥，在台下众人的惊呼下又发出了白色的魔斗斩。比试场地狂乱的风元素顿时就被一分为二，白光直奔鲁司的面门而去。
由于长时间的练习，魔斗斩我已经可以控制自如了，就在将要把他劈开的瞬间，我将魔斗斩瞬间横移，劈在空处，然后轻轻一扫，将他送出了比试场。
比赛只用了几分钟的时间就结束了，森龙副院长皱着眉头宣布道：“第一场，皇家高级魔法学院长弓胜。”我知道，他心里一定在想，这个长弓怎么那么厉害，到底用什么办法才能赢了他呢。
我走下台，对木子说道：“看你的了，要速战速决哦。”木子点了点头，轻轻飘到了场地中央。她的对手是个火系魔法师，看来实力要比刚才的鲁司略强一些。
比赛开始了，第一次看到木子和人战斗的我顿时目瞪口呆。木子这是在比赛吗？简直是在拼命，根本就不管对手在那里，在干什么，只是不断的释放着一个又一个的高级全方位攻击魔法。这样太耗费魔法力了吧，风系魔法不是应该以轻灵和技巧取胜吗？本以为她比我会更省魔法力的，没想到她来了个全方位无限魔法大攻击。真是服了。
我转头问马克道：“她原来也这样的吗？”
马克点了点头，说道：“木子的进攻可是很疯狂的，不知道为什么她的魔法释放速度总比别人快很多，虽然没有魔导师可以信手捻来的功夫，但也是非常厉害的，当初我就是被她无穷无尽的魔法打败的。”
果然，木子的全方位攻击打的对手疲于应付，不大会儿就支撑不住了，木子可没有我那么客气，最后一个龙卷风将对手送出了场，恐怕两天之内是起不了床了，这还要在有魔法师为他治疗的情况下。
木子的脸红扑扑的，走下擂台，我问她道：“小姐，不是告诉你要节省魔法力的吗？你怎么到来了个全方位攻击。”
木子一撅小嘴，说道：“讨厌，人家懒的动嘛，站在那里不断攻击多好，一会儿，对手就自己下去了。”我还能说什么，她这算是懒吗？我摇了摇头，不敢在责备这个恐怖的小女人了。拉着她的手，继续观看第三场比赛。

斯瓦轻松的走上台，他的对手也是火系魔法师，我对斯瓦是非常放心的，本身土有些克火，何况实力上的差距那么大。
斯瓦一上台，就对对手说道：“你最好多给自己加几个防御魔法，我的进攻是很犀利的，一不小心你可能回成残废的哦。”他的对手显然被前两场比赛吓到了，听了斯瓦的话，傻傻的不断给自己施加着防御魔法。
我在台下哈哈笑道：“斯瓦这家伙真行，上来就先把对手的斗志瓦解了。”
果然，斯瓦用了一个增强版的大地岩枪从对手的脚下冲了出来，对手的防御魔法看来不错，大地岩枪并没有刺穿他的防御，这可能是斯瓦的本意吧，毕竟，我们都不愿意随便伤人。尽管没有刺穿防御，却把对手向炮弹一样送上了高空，当他下来的时候，自然就出场了。没想到，赢的最轻松的反而是斯瓦，看来他的实战经验很丰富啊。
马克悄悄对我说道：“在学院的时候，斯瓦就用这招打败了很多人，他的土系魔法最大的特点就是变幻莫测，防御力极强。你都不知道他会从那里弄出个地刺等着你。”
森龙副院长宣布道：“皇家高级魔法学院以三比零的总比分获得胜利。明天进行第二场比赛。”
没想到胜利是这么的容易，我们不禁都轻松了起来。
斯瓦说道：“今天我消耗的不大，明天我还上吧，明天木子休息一下，长弓，马克，和我出场就行了。”
第二天的比赛和第一天如出一辙，同样以我们的完胜而告终，只不过，斯瓦和马克遇到的对手略为强硬，让他们费了些力气才取得了胜利。

第十四章 损兵折将
由于斯瓦和马克的消耗，第三天的比赛，由我、木子和海月迎战。
前两场比赛我和木子都比较轻松的拿了下来，第三场，由从没出过场的海月出战。
海月的心情好象有些低落，淡淡的走进了场地，她抬头一看，不禁心中一颤，她的对手居然长的和风凉有几分相似。海月呆住了，定定的看着对手，心中涌起了万千念头，一时，酸甜苦辣涌上心头，就那么定定的站在那里。
由于我们之前一场未负的强劲表现，让海月的对手分外紧张，他并没有发觉海月的不对，只是低头吟唱着自己的咒语，我惊奇的发现，他居然弄出了一个能量球来，看来这小子有魔导士的实力啊。
由于他是风系魔法师，弄出的能量球是青色的，不过，他支撑这个魔法也很费劲，好不容易才将魔法能量球凝结成型缓缓的飞向了海月。
马克对海月的关心是任何人无法相比的，他早就发现了海月的不对，他大声喊着海月，可场中的海月充耳不闻，定定的想着自己的心事。
我暗叫不好，魔法力凝聚的能量球威力是非常强大的，即使她全神应付也未必能讨的了好，何况是毫无戒备呢。

我用魔法力将声音凝聚成一线，在海月的耳边大声的喊她。
巨大的声音惊醒了如在梦中的海月，海月一惊，抬头看时，青色的能量球已经快到了近前，海月可不是魔导师，用魔法是需要时间吟唱咒语的，她知道，自己无论如何和无法避开这个魔法了，心中一黯，竟然放弃了任何抵抗，做出一副慷慨就义的神情。
眼看海月就要被能置她于死地能量球击中了，突然，一道红色的身影闪到了她的身前，用身体挡住了能量球的进攻。这个红色的身影不是别人，正是马克。
我在台下惊呼道：“马克。”能量球和马克相撞了，能量球顺利的破开马克上台前给自己施加了的简单防御魔法，重重的击在他的胸前，马克发出一声惨叫，被打的向后飞退，海月已经被眼前的情景惊呆了，看到马克飞来的身影，赶快凝聚魔法力接住了马克，但冲力实在太强，两人一起被打下了擂台。
周围的观众发出一片哗然，森龙副院长跑了过来，说道：“怎么回事，你们怎么上去了两个人。”
我没时间理他，撇下一句：“这场我们认输。”就跑向了马克。
我已经没有心情去责备海月了，立刻用了一个光系的高级治疗魔法罩向了马克。白色的光晕将马克的全身笼罩着，将他的命从死神手里拉了回来。
斯瓦已经上场了，本来计划中是用不到他的，可现在这种情况，只能由他出手了。
我探了探马克的鼻息，按住他的脉门，松了口气，至少暂时他死不了了，但他体内的经脉被强大的魔法力震的异常错乱，最可怕的是火元素都被震乱了，在他体内四处流窜。我叹了口气，只有等回去在继续为他治疗了。
这时，斯瓦已经下来了，他拖着疲惫的身体走了过来，问道：“马克怎么样？”
我用凌厉的眼神瞪了海月一眼，说道：“暂时还死不了，不过，以后就难说了。”
海月定定的抱着马克，眼泪顺着两腮不断的留下。嘴里喃喃的说道：“马克，你为什么这么傻，为什么要救我。”
我恨恨的说道：“马克是傻，简直是傻的冒泡，明知到你不爱他，还用生命去维护你。”
虽然第三场比赛我们又取得了最终的胜利，但是，却损失了马克这员大将，同时，明天的比赛海月也肯定上不了场，谁还敢让她上去呢，不会在有一个马克为她顶雷了。
回到酒店，大家的心情都异常沉重，海月靠自己的力量吃力的将马克抱了回来，她不让我们任何人插手。
她温柔的将脸色苍白的马克放到床上，突然走到我面前跪在地上，痛哭道：“长弓，我求求你，求求你救救马克吧。”
木子赶快将她搀扶起来，说道：“海月，你别这样，长弓会尽力的。”
我叹了口气，说道：“马克是我的兄弟，我会不救他吗？不过他伤的实在太重，我也只能暂时护住他的心脉。比赛我们不参加了，立刻启程回学院，只有震老师才有治好马克的可能。”
正在这时，马克发出一声淡淡的呻吟，我们赶快围了过去，从他的嘴角处留出一丝鲜血。他勉强的睁开眼睛，对我说道：“老……大，这次……兄弟……可能……不行了……，你们一定……要……取得……比赛……的……最后……胜利，千万……别为了……我……放弃……了。”
我急道：“这怎么行，你需要立刻进行良好的治疗啊。”
海月扑了上来，摸着马克的脸说道：“马克，你为什么这么傻啊，你快好起来吧。”
马克艰难的举起手，擦着海月脸上的泪水，微笑着说道：“海……月，你……能……为我……哭，我……已经……很……高兴……了，我……死了……以……后，你……要……好好的……对自己，不要……老……是瞎想……了。”
我拉住马克的手说道：“你不要老是瞎想，你一定会没事的。”
马克微微一笑，说道：“老……大，我……自己……的……伤势……我……知道，你……不用……安慰我了，我……求……你一件……事，你……一定……要帮我……照顾……好……海……月，而……且，这……次的……比赛……一定……要取得……最后……的胜……利，这……是咱们……的……任务，也……很……可能……就是……我……最后……一次……的……任务……了，你……一定……要……帮我……完成。我……知道……以你……的……实力……一定……能……做到……的。”

第十五章 马克危机
由于不断有人恶意盗窃本书会员杂志文章并四处散布，造成严重影响，所以近两日暂停了光之子的新章发布，现在已经向成都市公安局网络监察处申请了对此事的调查，希望某些人不要心怀侥幸，以身试法。
光之子从8月1日起恢复更新，如果一旦发生不愉快的事情，我们只好延缓作品新章发布，谢谢喜欢本书的朋友的支持。
我焦急的说道：“那可是，你的伤。”
马克枯涩的一笑，说道：“无……所谓……了，老……大，你……不是……说要……随缘……吗？如果……我……真……的命……不……该绝，那……无论……如何……也……死不……了……的，求……你……了，一……定……要拿到……最后……的……冠军，让……那些……学院……看看，咱们……才是……最强……的。”说完，就晕了过去，嘴角处还淌出一丝鲜血。
我大叫：“马克，马克！”
海月伏在马克身上痛哭失声。我叹了口气，挺直了身体，暗暗发誓，一定要拿到这次的冠军。我看了看海月，心道：早知如此又何必当初呢。
我说道：“海月，麻烦你点事，照顾马克的事就交给你了，他是火系的体质，你的水系治疗魔法应该效果不错，我先在为他治疗一下，稳定住他的伤势，等两天后比赛完了，咱们立刻回学院为马克治疗。”
海月点了点头。
我开始吟唱所能使用的最强恢复魔法：“伟大的光元素啊，用您无尽的圣光治疗眼前的伤患，用您慈悲的心挽救眼前的生命吧――圣光之心。”
周围的光元素迅速向我集结，逐渐将我包围起来，白色的光芒逐渐转变成金色，光芒并没有什么攻击性，而是充满了慈和。

我将光元素压缩成一个心形，一颗闪烁着金色神圣之心逐渐出现在我胸前，我伸出右手，金色的心飘了起来，飞向脸色惨白的马克，嗖的一下，从马克的胸口处钻了进去。马克的全身向我刚才会聚魔法时一样，发出了耀眼的金光，惨白的脸上出现了一丝淡淡的红晕。
良久，金色的光晕消失了，我探了探马克的脉门，感觉到他混乱的经脉疏通了一些，气血也略微顺畅了些，我长出一了一口气，身体晃了一下。用了这个八级的治疗魔法对我的消耗也非常大。
木子赶快扶住我，我对海月说道：“剩下的事情就拜托你了，你每两个小时给他治疗一次，应该能暂时稳定住他的伤势。我要去休息一下。”
木子扶着我回到了房间。用湿毛巾为我擦了擦额头上的汗水，担心的说道：“长弓，你怎么样。”
我说道：“我没什么事，就是魔力消耗比较大，我现在最担心马克，我用八级治疗魔法都无法治好他的伤，我怕回到学院震老师也没办法啊。”
木子轻叹道：“现在只能碰运气了。希望马克会没事。”
我微笑道：“这是马克的一次劫数，如果他能顺利的闯过去，他一定能赢得海月的心，马克啊，兄弟，你一定要挺过去啊。”
为了明天的第四场比赛，我和木子以及斯瓦一晚上都打坐冥思，以迅速的恢复魔法力。
第二天，我们看了看伤势还算稳定的马克，没有告诉海月，就悄悄的出了门，直奔比赛场地。
刚到森龙广场，副院长迎了过来，惊讶的问道：“怎么就你们三个人啊？”
我冲他苦笑一下，说道：“我们的同伴昨天伤的太重了，另一个同伴留下照顾他，自然就剩我们三个了。”当副院长听完我的话，我从他的眼中发现了一丝喜色，难道他以为这样就可以轻易的赢我们吗？我心中暗恨，今天一定要给他们点颜色看看。
比赛中，我不在手下留情，以雷霆万钧之势将对手打的重伤，取得了第一场胜利。
木子的对手实力却非常强，显然是他们看我方只有三人，将最强的选手都放到了前面，木子异常艰难的取得了最后的胜利，当她从场地中出来的时候，晕倒在了我的怀中。我发现，木子的魔法力消耗的异常之多，明天肯定没法恢复了。明天，我们将对阵实力最强的森龙魔法学院，这可如何是好，马克已经重伤了，我不能在让心爱的木子受到任何伤害。
斯瓦对阵的对手，是我们参加比赛以来遇到的最强者，是一位火系的魔导士，据说是该学院的火系魔法教研组组长，实力异常强劲，大概有50多岁。
由于对手强大的实力，我也第一次看到了斯瓦强大的防御，从一出场，他就不进攻，靠着顽强的防御消耗着对手的魔法力，双方的幻兽实力相当斗了个两败俱伤。整场比赛足足进行了三个多小时，终于，对手的魔法力消耗殆尽，被斯瓦勉强用一个地矛术给打下了擂台。
虽然我们又取得了第四场比赛的最终胜利，但我的心却沉到了谷地，明天，将是我们的最后一战，只有我才有完全的战斗力，而我们的对手却是前所未有的强大。
回到酒店，我先安顿好脱力的木子和斯瓦，来到了马克的房间，海月趴在马克身上睡着了，显然是累的够戗。
我检查了一下马克，他的伤并没有加重，我这才放下了悬着的心。
我坐在大厅的沙发上想，明天怎么打，木子和斯瓦的情况都不好，恐怕明天连一半的魔力也无法恢复，上场也是徒增败绩，我一咬牙，下定了决心。
第二天，一早，我将木子和斯瓦叫到了大厅，从他们疲惫的神色中，我看的出，魔法力恢复的不多。
斯瓦说道：“长弓，咱们该走了吧，再不去，时间要来不及了。”
我点了点头，说道：“你们不要去了，我一个人去就行了。”
木子惊道：“那怎么行，你一个人怎么比赛？”
我苦笑着说道：“你看看你们俩的状态，还能打吗？就算去了能有什么用，别忘了，我可是魔导师哦，我会和森龙他们商量的，争取一个人打三场比赛，一定能取得最后的胜利的。”

第十六章 独自迎战
木子严肃的说道：“不行，我怎么能让你一个人去冒险呢，绝对不行。”
我说道：“那你还有什么更好的办法吗？你们放心吧，我还有小金呀，它可是龙王，实力绝对不比我差，两个魔导师难道还打不过三个魔导士吗？你们太多虑了。”
斯瓦急道：“可是……。”
我打断他的话，说道：“别可是了，就这么决定了，你们不要去了，去了也会让我分心的，木子，乖，等着你老公我的好消息吧。”
木子出奇的没有反驳我自称为老公，靠过来，紧紧的抱住我的胳膊，我感觉的出她的担心。半响，木子抬起头，坚定的说道：“长弓，你去吧，不过，我要和你一起去，我要看着你打败森龙那帮王八蛋，他们用这么卑劣的比赛方法来和我们比赛，你一定不要手下留情。”
斯瓦也说道：“我也一定要去。”
我劝了又劝，始终无法改变木子和斯瓦同去的心，眼看时间就要到了，我无奈的带着木子和斯瓦来到了比赛场。
森龙的副院长笑眯眯的迎了过来，说道：“今天还象昨天那样比赛吗？”
我冲他摇了摇头，说道：“我要一个人参加比赛。”
他惊讶的说道：“一个人参加比赛，那怎么行。”
我瞪眼道：“怎么不行，我一个人打三场还不行吗？”
森龙副院长为难的看着我说道：“那这样吧，我去和其他学院的领队商量一下，你们先等等。”
过了一会儿，他就回来了，脸色尴尬。
我问道：“商量的怎么样。”
森龙副院长说道：“是这样的，他们已经同意了你一个人参加比赛，不过，有个条件。”
我皱着眉头问道：“什么条件，你说吧。”
森龙副院长尴尬的说道：“他们要求你要一个人打五个人，一场定胜负。”
木子气的破口大骂道：“你们是不是人啊，一个人和五个人怎么打，也太不公平了，长弓，咱们走，不比了。”
森龙副院长说道：“如果不比，就算你们认输了。”
我冷冷的看着他，他心虚的后退了两步，我森冷的声音从牙缝中挤了出来，“我比，不过别怪我没提醒你，我是绝对不会手下留情的。”他们卑劣的手段彻底的激怒了我，这是我第一次如此愤怒的想消灭对手。

我身上发出的阵阵冷意使得周围的温度迅速下降，我伸手阻止了要劝我的木子，说道：“你们都别管，我到要看看他们有什么手段。”我从空间袋中取出了魔法杖，我知道这次比赛的危险性绝对不次于同思封・日的那场。
站在场地中央，我迅速的凝结着光元素，随着我冲天的怒气周围的光元素也变得狂暴起来。
我对面的五个对手分别是两个火系魔法师，两个风系魔法师，一个土系魔法师。看上去只有两个象是学员，剩下的都在40岁以上，看来这应该是森龙的最强组合了吧森龙副院长宣布：“比赛开始。”
我二话不说上来就是老招数――魔斗斩。对方五人以土系魔法师为首，不荒不忙的放出各种高级防御魔法。
防御魔法和魔斗斩相撞，激起漫天光点。我被反震的力量震的倒退了几步，不禁倒吸了一口凉气，因为，我知道，对手五人竟然全有魔导士的实力。
五人并没有及于进攻，而是各自放出了自己的幻兽，以幻兽为先锋，逐渐象我逼的过来，强大的压力吹的我的魔法袍猎猎做响，我处于明显的劣势。
外围看台上的森龙魔法学院的院长和副院长相视一笑，显然是以为胜券在握了。
我一咬呀，呼唤道：“小金，出来。”这是开赛一来，我第一次使用幻兽金光一闪，小金庞大的身躯顿时挡在我的面前，它一出现就发觉有强大的敌人威胁着我，也不用我吩咐，立刻释放出它护身的龙气。我顿时感到全身的压力一轻，松了口气。
趁对手还没有从小金出现的惊讶中清醒过来，我离开开始念我的强力魔法。我举起手中的魔法杖吟唱道：“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，将您的力量转化成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。――光星闪耀”这个魔法是八级光系魔法，威力非常之大，而且可以随我的心意控制。
周围的光元素化成点点金光向我的眉心处聚拢，逐渐形成一个耀眼的光球，就象一个小太阳似的，发出耀眼的光芒。我轻喝一声：“碎。”光球顿时形成点点光星分布在我的四周。
对方的一名火系魔法师大喝道：“大家小心，对方要用大魔法了，快结防御结界，命令幻兽攻击对方的幻兽。”
对手的五只在7、8级左右的等级形幻兽立刻扑向了小金。我在身前形成光星的同时也同时向小金发出了进攻的命令。
小金发出一声震耳的龙吟，巨大的翅膀一拍顿时扫开了率先扑上来的两只风系幻兽，大口一张，冲那只土系幻兽喷出一到龙息。
我的星光闪耀已经完全形成了，铺天盖地的向对方五名魔法师扑了过去。
对方五人都知道这个魔法肯定不会如魔斗斩那么好应付，纷纷放出自己的最强防御魔法。
眼看光星就要和对方的防御罩相撞的时候，我阴阴的一笑，手中的魔法杖在空中画出一个圆圈，所有的光星突然都停滞在半空，然后迅速集合，向列队的士兵一样，站成直直的一排朝着防御罩的一个点闪电般的冲了过去。
五只幻兽在小金强大的力量前变的那么渺小，被小金打的东倒西歪，用不了多长时间小金就能消灭它们前来助我了。

第十七章 生命火焰
光星链条和对方的防御罩终于碰到了一起，厚实的防御罩被冲的泛起一个又一个美丽的涟漪。我的五个对手可没有心情欣赏眼前的美景，同时大叫一声：“不好。”坚实的防御罩被我的光星完全洞穿了。虽然能量所剩无几，但依然将他们打的各个口喷鲜血。胜利的天平又偏向了我的一边。
我刚要乘胜追击，突然身体传来一阵虚弱，我暗叫不好，这几天实在太辛苦了，又没得到充分的休息，刚刚只释放了一个八级魔法就有些魔法力不济的感觉。其实，我忘了，我还同时支持着小金在战斗，虽然现在小金已经可以自己凝聚部分魔法力了，但还是需要从我身上摄取另一部分。
小金发出一声欢啸，我定睛看去，原来它把对方的五只幻兽逼到了一起，然后用一个巨大的光球再将它们打的飞了出去，倒在地上爬不起来了。我紧张的心情微微一松，刚想指挥小金继续进攻对方的魔法师，却发现眼前出现了奇异的景象。
对手五人手拉着手站成了一排，脸上都流露出坚毅的表情，中间的土系魔法师说道：“为了学院的荣誉，我们拼了。”
另外四人顿时应和道：“对，为了学院的荣誉。”
然后，五个人的脸上同时出现了神圣的光辉。
有过一次经验的我当然知道他们要干什么，我大喊道：“不要啊。”但是，已经来不及了。五人同时吟唱道：“伟大的创世之神啊，请允许我，释放生命的能量吧，燃烧吧，我的生命之火。”
不好，他们燃烧生命了，要以生命力为代价换取短暂的强大。五人的身体按照各自所学魔法的不同分别燃烧起了不同颜色的火焰。
小金也感到了不妙，警惕的立刻飞到了我的身前。
我叹息着说道：“你们这是何苦呢，胜利对你们来说，真的那么重要吗？为什么要燃烧宝贵的生命呢？”
五人中的一名风系魔法师冷冷的说道：“你少在我们面前装腔作势，你们贵族的嘴脸我看的多了，我们命贱行不行，你管的着吗？”
为首的火系魔法师说道：“别跟他多说了，咱们的时间不多，快，大家开始吧。”
燃烧了生命之火的他们顿时将身体从重伤中恢复了过来，扑天盖地的三系魔法狂暴的扑面而来。
台下的木子发出紧张的惊呼，要不是被斯瓦拉住，就已经冲上台了。
小金展开双翅为我挡下了大部分攻击，就是这样，我应付的还是很吃力，这可如何是好啊。我用防御魔法拼命的抵挡着对方的进攻，突然，我发现小金在节节后退，挡住五个燃烧了生命力的魔导士对它来说也是非常吃力的。
我绝对不能让他们伤害到小金，我拼命的催起自己的斗志，帮小金多接下了一部分进攻。但是，对方的攻击实在太强了，无论是火龙噬天、龙卷风暴还是陨石术都具有强大的威力。小金首先受不了了，金色的鳞片下已经溢出了血丝，明亮的大眼睛也逐渐暗淡了下来。
不，我绝对不要小金再次死亡，我强制性的将它送回了体内，瞬时迎向了全部的攻击。对方的进攻顺利的攻破我一道又一道防线。
光神袍在关键的时刻起到了救主的作用，胸口的宝石发出夺目的光彩形成最后一到防御将我护在其中。

对手的攻击停了下来，我依靠着魔法杖支撑着重伤的身躯，鲜血不断的从我的口中流出，光神袍上的魔法石已经碎裂了，它用自己的生命保护了我。木子发了狂似的要跑过来，我的身体晃了晃，又站了起来，冲着木子摆了摆手，低沉的说道：“我还没有输呢。”
哇的一声，我又喷出了一口鲜血。我知道，自己已经到达极限了。
我抬头看向对手们，他们也并不好到那儿去，各个脸色苍白，燃烧起来的生命火焰已经暗淡了下去。
不行了，我坚持不了了，我的身体情况已经无法在使用任何魔法了，即使是斗气也无法在我遭受重创的经脉里运行。
我惨淡的一笑，难道我就这么输了吗？
我想起了马克，我那为了至爱奋不顾身的家伙，他恐怕再也无法靠自己的力量站起来了，他最后的心愿就是要取得这场比赛的胜利。
马克，你的老大已经不行了吗？不――不――不――，我行的，我一定要替我的兄弟完成这个最后的心愿。
我仰天发出一声惨烈的长啸，完全靠意志支撑着一步一步蹒跚的向对手走了过去。
森龙的正、副院长和全体观众都已经站了起来，所有的人心都提到了嗓子，他们已经准备迎接这有史以来第一次战胜皇家高级魔法学院的胜利。
突然，我体内一股温暖的能量涌了出来，我记得，当初在打倒风凉・日以后为我阻挡海月进攻的就是它。
这股温暖的能量迅速的布满我的全身，欲裂的经脉好象舒服了许多。我停住了脚步，紧闭着双目，任由那股温暖的能量修补我残破的身躯。
对手五人看到我如此的顽强，脸上都流露出钦佩的神色。但是，他们各自举起了手，准备向我发出最后的一击，这也是他们最后残余的能量了。土系魔法师的脸上流露出了一丝的不忍。
我的身体里逐渐发出了一丝神圣的能量，渐渐的，形成了原有的金色光环，对手五人在惊讶的同时，也分别放出了最后一击。
两个龙卷风、两个火蛇（由于对手的法力不足，火龙已经无法成龙了，只能用火蛇来形容。）一颗硕大的土弹一起朝我飞了过来。
木子和斯瓦看到这个情况拼命的冲进了比试场地，就在他们距离我还有十米的时候，被一层无形的力量挡在了外面。

第十八章 圣剑苏醒
我抬起了头，眼睛已经变成了完全的金色，身后逐渐浮现出了一个淡淡的光影，如果仔细看会发现，那个光影好象有六只翅膀在不断的拍打。
我举起右手，一道强大的剑行光能量应手而出，对手的攻击魔法象火遇到水一样，骤然消失在空气中，光剑在到达对手身前的时候，改刺为拍，一一将他们扫出了场外。
这戏剧化的变化让整个场地变的鸦雀无声。
我身上的金光渐渐的淡了下去，全身一软，扑倒在地。
森龙的正、副院长面面相觑，两人从对方的神色中都看出了颓废的表情，也难怪他们如此，在如此占优势的情况下竟然还输掉了比赛，任谁也会无法承受。
斯瓦将我抱了起来，木子把了把我的脉，发现我的脉象还算平稳，这才松了一口气。
森龙副院长颓然的走到台上，宣布道：“八大高级魔法学院切磋大赛到此结束，胜利者是皇家高级魔法学院。”虽然最后我也倒在了台上，但毕竟是在台上，他们这点道德还是有的，不会睁着眼睛说瞎话，宣布了我们的胜利。
斯瓦和木子一点得意的表情也欠奉，他们现在更担心的是我的伤势，两人理也不理森龙的人抱着我直奔酒店。
我感觉到自己仿佛置身在梦里一样，周围都星光点点，我惊讶的看着四周新奇的事物，发现这里是一片广阔无比的空间，我喃喃的自言自语说道：“这是什么地方，难道，我死了吗？”
一个清朗有力的声音响了起来：“孩子，你并没有死，这是你内心的神圣空间。”
突然出现的声音吓了我一跳，我飞快的向四周看去，并没有发现任何生物。
“不要找了，孩子，你是看不到我的，我在你的心里。”
什么？他居然说在我心里，我问道：“你是谁。”
“还记得神王给你的那团圣剑之光吗？那就是我，如果真的要说起来，你可以称我为米迦勒。现在是我残存的意识在和你交流。”
我惊讶的说道：“你就是诸神之王说的那个光明之神战斗天使米迦勒吗？”
清朗的声音笑了起来，说道：“孩子，我已经很久没有听到这个称呼了，你的话让我感到很亲切。”
“为什么我会在这个意识空间和你交流呢？”
“那是因为你坚持的决心打开了圣剑之光，所以才能和我交流啊。”
我惊喜的道：“我打开圣剑之光了，那也就是说，我可以使用光明圣剑了。”
米迦勒说道：“孩子，你想的太简单了，你现在只是将圣剑的能量启动了一下而已，如果想真正的掌握圣剑的力量，你必须要到天裂大峡谷来传承我遗留下来的能量。”
他说的和诸神之王说的一样，我点了点头，说道：“我一定会去的。”
米迦勒说道：“虽然这次你受了重伤，但对你来说却得到了不少好处，其中包括可以控制圣剑的及小一部分力量，你自己慢慢去体会吧，要多练习才能控制。我的意识能量已经不多了，等你到了天裂大峡谷还有和我交流的机会，你要记住，一定要用圣剑的力量才能破开峡谷的封印。人类和我们神族的未来就靠你了，孩子，你要努力啊……”他的声音越来越弱，直到完全消失。
周围的星光逐渐暗淡了下来，我眼前一黑，又一次的失去了意识。
当我再次醒过来的时候，感到浑身疼痛欲裂，我知道，已经回到了现实世界。

勉强睁开眼，另我感动的是木子就趴在我的床边，从她苍白的小脸上可以看出她的疲惫。
我试着运行了一下体内的魔法力，居然惊奇的发现原来独有的透明金球不见了，取而带之的是两颗很小的实体金球，就象我当初第一个金球形成的那样，看来昨天晚上不是梦，米迦勒说的都是真的，我确实从圣剑处得到了好处，虽然现在这两个金球加起来也不如原来一个透明金球的威力，但我知道，只要通过修炼，将两颗金球都修炼到透明的程度，我就能突破魔导师的阶层，向着大魔导师的方向迈进了。
在我发现两颗金球的同时也发现了体内另一处奇怪的地方，就是存放斗气的丹田中多了一条温暖的能量，这应该就是圣剑的力量了吧。
我运行着圣剑周围的斗气，轻轻的催动着它在丹田处绕了一圈，顿时整个丹田都温暖了起来，一阵暖洋洋的能量从丹田处发出，散布到全身，修补着我受创的身体，能量游走过的地方疼痛立刻就减轻了许多，原来圣剑可以这样用，比我的光系治疗魔法还要好。
将圣剑的能量运行了三遍，我的手脚就已经可以动弹了。我伸出手，抚摩着木子飘逸的长发，轻唤道：“木子，醒醒。木子，醒醒。”
木子迷糊的坐了起来，睁开朦胧的双眼，当她发现我已经醒过来的时候，立刻从睡意中清醒了过来，惊喜的说道：“长弓，你醒了，你吓死我了。”说完就扑到我怀里嘤嘤而泣。
她这一扑，触动了我的伤处，我搂住她的细腰说道：“小姐，您轻点。”
木子这才想起我还重伤未愈，赶快从我身上起来，关切的说道：“对不起，我一高兴，忘了你还没痊愈呢。”
虽然她已经坐起来了，但我并没有把搂住她的手拿开，嘿嘿，机会难得嘛。
木子问道：“你怎么样，好些了吗？”
我微笑着点了点头，说道：“你放心吧，我没什么大碍了，休息休息就会好的。”有圣剑的能量帮我恢复，我相信我会很快痊愈的。

第十九章 新的领悟
木子脸上流露出满意的笑容，“以后不许你在这么冒险了，你都不知道人家多着急，你已经昏迷了一天一夜了。”
我惊讶的说道：“都已经一天一夜拉？马克怎么样了。咱们要赶快出发回首都。”
木子黯然的说道：“马克从哪天以后就再没醒过，伤势到是比较稳定，暂时还支撑的住。”
我松了口气说道：“木子，你去告诉海月，让她别着急，我再休息一天，将魔法力恢复恢复，就布一个大型的传送阵，咱们直接回学院。”
木子惊讶的说道：“你还会魔法阵啊，如果用传送阵就太好了，可以节省很多时间。我现在就去吧这个好消息告诉海月。”
我嘿嘿一笑，说道：“快去吧，你老公我的本事可是很多的哦。”
木子小脸一红，说了一声：“讨厌。”转身就跑了出去。
为了能让马克得到及时的治疗，我立刻开始修炼。我先不停的运转圣剑的能量修补着受损的经脉。经过5个小时的修补，所有经脉全部修补完毕，这样的恢复速度让我感到异常的惊人。
吃晚饭的时候，我走到大厅和木子、斯瓦一起吃的。他们对我的恢复速度异常吃惊。本来想叫海月一起吃的，但她说要在马克房间里吃，她要陪着马克。
我对木子说道：“海月这样下去也不行啊，马克还没好，到时候她也累坏了。”
木子点了点头，说道：“是啊，可我劝了她好几回她都不听。”
吃过了晚餐我回到自己房间，盘膝坐在床上，开始变成两个金球以后的第一次冥思。
由于我也不知道会出现什么情况，小心翼翼的催动着两个金球，两个金球还算客气，没给我找什么太大的麻烦，一前一后，保持着一定的距离缓缓的运行着，虽然吸收魔法力的速度并没有增加多少，但压缩的速度却明显的增加了，刚刚涌入体内的魔法力就会飞快的被压缩成液态。这样，我就有更多的空间去大量的摄取光元素了。
经过一整晚的冥思，我的体内充盈着澎湃的魔法力，虽然还不能和以前的最佳状态相比，但也算差强人意了，两颗金球比我刚醒来时要凝固了许多。
清晨，我来到马克的房间，海月依然面色苍白的趴在他床边，我检查了一下马克，和木子说的差不多，还算稳定，他体内乱窜的火元素都被海月用水系治疗魔法压了下去，但这并不是长久之策啊，我试探着想用圣剑的力量为马克治疗，但不知道为什么，圣剑产生的那股温暖的能量并不能离开我的丹田。
试验多次，我终于还是放弃了。
我叫醒海月，严肃的对她说道：“海月，你这样可不行啊，我已经没什么事了，你现在先去吃点东西，然后回房间休息。”
海月淡然的摇了摇头，说道：“我要陪着他，直到他好了为止。”
我说道：“正因为你要陪着他，所以才应该好好休息，木子应该跟你说了吧，我要用传送阵把大家传回学院，以你现在的身体状况根本无法经受那扭曲的空间，如果你在传送的途中出现意外，你还怎么陪马克。”
海月抬起头，定定的看着我，好半响，才说道：“好吧，我听你的。”
我伸出右手按住她的额头，用了一个元灵恢复术，另我惊奇的是原本应该是白色光晕的这个光系中级恢复魔法居然发出了金色的光芒，在魔法的作用下，海月的脸上透出一片红晕。
金光释去，海月发出一声舒服的呻吟，睁开眼说道：“长弓，你这是什么魔法，怎么和以前好象不一样了，我全身好象充满了活力似的。”

我也不明白这是怎么回事，估计是和两个金球以及圣剑都有关系吧。
我对海月说道：“这个只是治标不治本的，还要你自己去休息才能充分恢复身体的机能，有我看着马克你放心吧，快去吃点东西睡上一觉，等你恢复好身体咱们就出发回学院。我现在对治好马克的伤势充满了信心。”
海月的脸上流露出马克受伤以后第一丝笑容，转身出去了。
既然我的恢复魔法又有新的突破，不如拿马克来做个实验吧，也许真的能治好他也说不定，最起码不会加重他的病情。
“伟大的光元素啊，用您无尽的圣光治疗眼前的伤患，用您慈悲的心挽救眼前的生命吧――圣光之心。”
周围的光元素迅速向我集结，逐渐将我包围起来，在皮肤表面形成一层金色的光罩。一颗闪烁着耀眼金芒的神圣之心出现在我的胸前，和上次不一样的是，我发现这颗神圣之心居然好象活的一样，轻微的跳动着。
我将圣光之心打入马克身体，用手按住他的胸口，我感觉到这次的圣光之心并没有一下都释放掉，而是在马克身体里向水一样的四处游荡，修补着他受损的经脉，我心中大喜，这样的话，应该有救活马克的希望了。
马克的经脉被我的魔法不断的强化着，不知道过了多长时间，我才将光元素收了回来，长出一口气，睁开双目，海月、木子、斯瓦都睁大了眼睛看着我。
海月焦急的问道：“长弓，怎么样了。”
我接过木子递过的毛巾擦了擦头上的汗水，回答道：“马克的经脉我这次已经都帮他治疗好了，同时也把他的经脉强化了。”
海月大喜道：“那这么说他要好了。”
我黯然的摇了摇头，说道：“这样并不能治好他的伤，他在挡住对方能量球的时候，被高度密集的风元素入侵到体内，狂暴的风元素和他自身的火元素发生了强烈的冲击，使得原本规矩平顺的火元素发生了巨大的变化。”

第二十章 返回首都
看海月一眼，我接着说道：“现在他的体内到处都充满了在交战的两种元素，我刚才的方法只是让他的经脉更能承受住两种元素的破坏力，并不能真正的治好他，如果时间一长，他的经脉还是要恢复成原有的破损状态。”
海月顿时满脸失望，眼泪又流了出来，扑到马克身上哭了起来。
我拍拍她的肩膀，说道：“海月，别这样，虽然暂时我无法治好他，但却可以保证他绝对没有生命危险，只要我一个星期给他治疗一次就可以了。咱们这就回首都，震老师他们一定会有办法的。”
木子说道：“你刚使了这么大的恢复魔法需要休息一下。”
我点了点头，说道：“为了保证大家的安全和传送的准确性，我要将魔法力恢复到颠峰状态，木子你为我护法，斯瓦，麻烦你找个没人的地方将这个魔法阵画出来，记住，千万不能有一点差错。”说着，打开魔法阵那本书中间的一页递给了斯瓦。
三个小时以后，我从冥思中醒了过来，我们将马克抬到斯瓦已经画好的魔法阵中。
我说道：“带会儿，我开始发动魔法阵的时候大家要用自己的最强防御魔法护在周围，保护马克的安全。”
说完，我在魔法阵的六角处分别画了一个图形，然后坐到一个角上，用光元素启动了这个长距离转移魔法阵。
金光一闪，我们五人从魔法阵上消失了。
在传送的过程中，我用自己强大的魔法力护在最外围，抵挡着扭曲的空间，在这里时间好象停滞了一样，周围什么也看不见，大家都紧闭着双目承受着巨大的压力。
忽然，众人浑身一轻，我知道，传送已经结束了，睁开眼睛，我大大的松了口气，传送的还算准确，顺利的回到了皇家中级魔法学院迪老师原来为我设置的魔法阵内。
木子惊讶的问道：“这是那里，不会传错地方了吧。”
我呵呵一笑，说道：“怎么对你老公一点信心都没有啊，欢迎大家来到皇家中级魔法学院。告诉你们这里是迪老师办公室的附近。”
海月点了点头，说道：“对，这里确实是中级魔法学院的后山，我以前来过的。”
我说道：“走吧，咱们赶快把马克送到迪老师那里去。”
现在是下午，学院中里静悄悄的，所有的学员都在教室中上课，我们带着马克来到迪老师的办公室，迪老师不在，房门却没有锁。我们将马克放在床上。
我说道：“迪老师不在，我去找他一下，你们在这里等着。”说完，飞快的跑了出去，对这个我修炼了五年的学院，我是那么的熟悉，很快，我就在学院里找到了迪老师的身影。
迪老师看到我高兴的说道：“长弓，回来拉，这次还顺利吗？”
我苦着脸说道：“冠军到是拿回来了，可马克却受了重伤，您快去看看吧。”
迪老师点了点头，说道：“好，他们现在在那里。”
我回答道：“在您的办公室里呢。您又忘了锁门了。”
迪老师呵呵一笑，说道：“老了，不中用了，马克的伤怎么样，很厉害吗？”

我担忧的点了点头，说道：“我已经稳定住了他的伤势，可是……”我将马克受伤的经过以及伤势情况从头到尾向迪老师说了一变。
迪老师说道：“你现在的治疗术水平并不下与我，你治不好，我恐怕也玄，这样吧，你快到高级魔法学院去找传松，让他赶快过来，看看能不能有办法，亲王那里我叫人去通知就行了。”
我点了点头，直奔皇家高级魔法学院跑去。
震老师见到我的第一表情就是高兴，他看我安然无恙的回来，知道我们一定拿了冠军，他笑呵呵的说道：“长弓，你回来拉，拿了冠军吧，前天不是刚比赛结束吗？怎么今天就到了。”
我沉着脸对震老师说道：“这回差点让您害死了，这是个什么比赛啊，也太变态了，差一点，我们就都回不来了，您快跟我走吧，马克受了重伤，现在在迪老师那里呢。”
震老师一惊，说道：“怎么回事，马克受伤了，那咱们快去。”
在路上，我把这次比赛的全过程大概的说了一遍，震老师并没有说什么，但我从他紧锁的双眉中看出了他心中的不满。
很快，我们感到了迪老师的办公室，震老师一进门就冲迪老师说道：“劳伦，怎么样，马克还有救吗？”马克是可扎亲王的儿子，也就是未来国王的王子，如果他在皇家高级魔法学院出了事，就算可扎亲王不责怪震老师，恐怕震老师自己也不会高兴。
迪老师两道长长的白眉紧紧的皱在一起，摇了摇头，说道：“情况不好啊，这回要不是长弓强行帮他打通了经脉，恐怕他早就死了，你去看看吧。”
斯瓦对我说道：“长弓，我先回去了，如果有什么情况尽快通知我，回去我叫诶老师也过来，看看有没有什么办法。”
震老师说道：“对，斯瓦，你快回去把敦于那老小子叫来，海月，你也满上回家去叫你爷爷和幻影・月来，马克的伤势很棘手。我现在也没什么好办法，看看能不能合我们几个老家伙的智慧想个办法出来。”
我把木子拉了出来，对她说道：“木子，你先回宿舍去休息吧，你在这里也帮不上什么忙，这些天你也累坏了。”
木子怜惜的轻抚着我的脸，说道：“长弓，你都瘦了，别太着急了，马克一定会没事的。”
我点了点头，轻轻的在她的额头上吻了一下，说道：“快回去吧，回去吃点东西，好好休息休息。”

第二十一章 玄女导气
木子点了点头，用力的抱了我一下，就在我刚想热情的回应她时，却娇笑着跑开了。
看着她离去的背影，我微微的一笑。
一个小时后，迪老师的办公室里热闹了起来，月族长老幻影・月、星族长老海天・星、皇家魔法师团团长敦于・诶、可扎亲王全到齐了，加上我一共到了六位魔导师。
几位魔导师纷纷查看了马克的伤势，结果都是无奈的摇头。海月的眼眸已经透露出了绝望的死灰色。楞楞的呆在那里。她现在已经知道了马克的真正身份。
震老师说道：“你们几个老家伙，都没有办法吗？”
幻影・月说道：“马克的伤势太重了，体内的风、火两种元素激烈的战斗，现在还勉强能保持在一个平衡的状态下，如果我们贸然施救的话可能会引起他的猝死。”
可扎亲王的脸上流露出悲痛的神色，喃喃的说道：“孩子啊，从你出生以来，爸爸一直都对你严格要求，没想到，现在却害了你。爸爸对不起你呀。”
震老师黯然的说道：“都怪我不好，让他们去参加这个比赛。”
海月突然扑倒在地，痛哭道：“都怪我，都怪我，如果马克不是为了救我也不会成这样的，神啊，你惩罚我吧，你把马克的命还回来吧。”海月的声音犹如杜鹃啼血，凄婉动人。
海月的爷爷海天・星走了过来，扶起了海月，海月一下扑到她爷爷的怀里，悲痛欲绝的叫道：“爷爷……”
海天・星长叹一口气，说道：“月月呀，你真的愿意付出一切来救马克的命吗？”
海月抬起头，毫不犹豫的点了又点。
海天・星沉重的点了点头，说道：“好，不愧是我星家族的孩子，肯为自己做的事情负责。”
震老师急忙问道：“老海天，你真的有办法治疗马克的伤吗？”同为魔导师的他当然不肯相信实力还不如自己的海天会有治疗马克的办法了。
海天・星点了点头，说道：“我们星家族有一种玄女导气**，通过这个**可以疏通体内绪乱的魔法力，一般用于练习魔法时走火入魔用。”
震老师大喜，说道：“好哇，你这个老海天，有这么个好办法为什么不早说。”
海天・星苦笑道：“早说？怎么早说，你知道这个功法要付出多大的代价吗？它需要由处*女以元阴之身为引，而且只有我们星家族的的未婚女子才合适。”听了他的话大家都陷入了震惊当中。难道要为拯救马克而毁人贞洁吗？在整个大陆上女人的贞洁是看的非常重的。
海月的脸通红通红的，一句话也不说。
海天・星对海月说道：“月月，现在爷爷都说清楚了，你还愿意救他吗？本来，爷爷是不想说出这个方法的，但马克确实用自己的生命救了你，最后，同意与否还是由你自己决定。”
所有的人都焦急的看着海月。
海月目光痴痴的看着马克，喃喃的说道：“你为我付出了那么多，我也应该为你付出一些了。”然后转过头，坚定的看着海天说道：“爷爷，我愿意。”
大家都惊讶的叫了起来。可扎亲王由为激动，他大声的说道：“海月，你放心，我绝对不会让马克负你的。”
海月淡淡的说道：“这些都是后话了，爷爷，您说吧，要怎么救他。”
海天・星转头对可扎亲王说道：“如果亲王殿下放心的话，请让我带马克走。我要带他回星家族治疗。”
可扎亲王犹豫了一下，看了一眼震老师，震老师轻微的冲他点了下头，可扎亲王说道：“好吧，族长，就拜托您了。”
海天・星点了点头，说道：“殿下放心，虽然我不能百分之百保证，但把握性还是很大的，我们先告辞了。”说完，命人抬起马克，带着海月离开了。
海天・星走后，可扎亲王对震老师说道：“院长，您说这海天・星能治好马克吗？”

震老师点了点头，说道：“他们星家族的治疗术确实有一套，殿下不用担心，我估计应该没什么问题。”
我走了过去，低着头说道：“可扎叔叔，这次都怪我，没有照顾好马克。”
可扎亲王摇了摇头，说道：“长弓，这次到底是怎么回事？你说给我听听。”
我心里正不痛快呢，想起这次比赛我就有气，于是添油加醋的将整个比赛的过程说了一遍。
可扎亲王听的双眉紧皱，双目中闪过阵阵寒光。
听完了我的汇报，可扎亲王说道：“震院长，你怎么能让他们去参加这样的比赛呢，这还能称之为比赛吗？”虽然他的声音很平静却透着一股威严的气势。
震老师微微躬身，说道：“殿下，这件事情确实是我考虑不周，这个比赛已经进行了很多年了，是祖上流传下来的传统，这次，我让长弓带队，感觉应该能轻易获胜的，没想到出了这么多叉子。”
可扎亲王说道：“算了，也不能怪您，不过，这样的比赛从今以后就不要再举行了吧，又不是真正的交流学习，只是为了一个名，却消耗着王国的优秀魔法师。”
震老师点头说道：“是，这件事我会去安排的。”
可扎亲王走后，迪老师对我说道：“刚才你怎么能跟亲王说的那么严重，这不是把震老师放进去了吗？”
我委屈的说道：“我说的都是实话啊，本来这个比赛就不公平嘛。您差点就见不到我了，五个魔导士打我一个，而且他们还各个都用了生命魔法，要不是我毅力强，支撑住了，恐怕就拿不回这个冠军了。”
震老师叹了口气，说道：“劳伦，这次的事，确实是我不对，我不应该让这些孩子去冒险啊，你别说长弓了，这次是个很好的教训，咱们都要牢记啊。”

第二十二章 回校上课
听了震老师的话我也有些不好意思了，我说道：“其实，这次也有我的原因，准备不充分，对对手的估计错误。”
震老师说道：“这次的事太意外了，谁能想的到海月会在比赛中出神呢，希望马克能好起来，要不，我一辈子都不会安心。”
我笑着说道：“刚才听星族长的意思，应该治愈的希望很大，没准马克这小子还因祸得福了呢。对了，迪老师，这回比赛，最后我快要不行的时候，您送我的光神袍的防御能量替我挡了一下，我这才得以幸免于难，可是，袍子上的那块宝石也毁掉了。”
迪老师微笑着说道：“算了，东西不就是给人用的吗？它能保护好你的生命，已经算是完成了自己的使命了。坏了就坏了吧。”
我说道：“那怎么行，那可是您第一次送我的礼物，也是我唯一一件象样的魔法袍，我可喜欢了，就这么坏了也太可惜了。”
震老师插话道：“行了，你们师徒俩别一唱一和的了，长弓，明天你去找我，我送你一件魔法袍，肯定比你原来的哪个好。”
计划成功，哈哈，我兴高采烈的谢了震老师，并向迪老师传出一个胜利的微笑。
我休息了两天，就重新返回学院开始上课了，震老师说话非常算数，我的处分已经撤消了，我们参加比赛的几个人都免试得到了魔导士的认证，震老师送给我的新魔法袍上绣了漂亮的六颗星星（第一卷曾交代过，星星的多少代表实力的强弱，见习魔法师没有星星，初级魔法师1颗，依次类推。每增加一颗星星都是非常困难的）。本来我怕太扎眼，想弄五颗星星就可以了，可震老师说我肯定不会常穿这件魔法袍的，硬是给我弄了六颗星星。当然，我们那个免费碧海潮升餐卷也弄到手了。
说道震老师送我的魔法袍就要好好提一下了，这回可是让他老人家破费了，他送我的这件魔法袍是淡兰色的，面料异常柔软，摸上去非常舒服，整件袍子上面镶嵌着各种各样的魔法水晶，据震老师说，这件袍子是他自己设计制作的，面料是用的一种稀有动物叫――隰的皮制作而成的，坚韧不说，而且有顺利传导魔法力的作用，而袍子上面共有蓝色水晶108小块，红色水晶36块，紫色水晶三块，他利用这147块水晶组成了一个防御阵，只要向胸口中央的紫色水晶输入一些魔法力就可以催动整个魔法阵运行成一个防御结界，听震老师说，这个结界有八级防御魔法的防御力，而所需要的魔法力却只是初级魔法的能量。
真实拣到宝贝了，太好了，不过这件魔法袍也有一个缺点，就是太华丽了，尤其是白天，要是穿着它上街，全身还不光芒四射。

当我问震老师这个问题的时候，他知识嘿嘿一笑，说道：“怎么，不想要，不要就还我，我还舍不得给呢。”
我当然不能放过这么好的东西了，现在这见袍子上已经镶嵌好了象征我魔导师身份的七颗星星，安然的睡在我的空间袋中。
我走进教室，亲切的和每一个人打招呼，可惜，理我的却没有几个，我坐到自己座位上，对木子说道：“怎么样，休息过来了吗？”
木子点了点头，说道：“早就休息过来了，你怎么样。”
我笑道：“当然没事了，两天不见，想我了没有。”
木子撇了撇嘴，说道：“谁会想你，也不知道马克怎么样了。”
我说道：“是啊，希望他能平安的度过这次劫难吧。对了，震老师已经把免费餐卷给我了，怎么样，今天中午，咱们……”
木子的大眼睛亮了起来，说道：“太好了，中午当然要去好好慰劳慰劳肚肚了。”
我嘿嘿一笑，说道：“听说碧海潮升还是很给震老师面子的，给他打五折哦，咱们可不用给他老人家节省。”
木子点了点头，我们两人一起说道：“吃穷他。”然后哈哈大笑了起来。
一个怒气冲冲的声音传了过来：“长弓・威、木子・默，你们两个禁闭刚结束就有开始捣乱了。”
哇，原来已经上课了，巧的是，这堂课的任课老师竟然就是害我关禁闭的哪个，我苦笑一声，赶快站了起来，说道：“对不起，老师。”
任课老师也是一楞，显然对我的客气有些不适应，皱了皱眉头，说道：“算了，好好听课吧。”
我冲木子吐了下舌头，再也不敢说话了。我可不能再给震老师有利用我的机会，干些什么呢？给木子写信吧，嘿嘿，我要用我无比的柔情将木子的心紧紧的栓住。
就这样，一个星期平淡的过去了。
这天，我刚到教室木子就兴冲冲的跑了过来，我吓了一跳，问道：“什么事情这么高兴啊？”
木子激动的说道：“长弓，快走，咱们去看看，听说，马克上学来了。”
我大喜道：“真的吗？太好了，他终于没事了。咱们快去。”
我拉着木子飞快的跑到了马克的教室，现在还没开始上课，教师里乱哄哄的，在马克的位子边上围了很多人。
我激动的大叫：“马克、马克。”
围着的人群让了开来，马克熟悉的身影出现在人群中央，我一个瞬间转移扑了过去，紧紧的抱住他。激动的眼泪留了出来。
马克也抱住我，喃喃的道：“老大，老大，我回来了。”
我松开他，仔细的看着他，马克虽然瘦了些但精神很好，显然正在康复过程中。我捶了他一下，说道：“真的好了吗？”
马克点了点头，哽咽着说道：“老大，谢谢你，真的谢谢你。我三天前就已经好多了，今天实在在家里闷的慌，就跑来上学了，老大，你知道吗？海月她接受我了。”

第二十三章 苦尽甘来
我惊喜的说道：“是吗？那太好了，走，咱们出去说，这里人太多了。”刚才我们激动的表现，早已成了众人的焦点。
我和木子陪着马克找了个清净的地方坐了下来。
木子说道：“马克，你终于康复了，你不知道，我们都急坏了。”
马克点了点头，说道：“我都知道了，海月都告诉我了，老大，谢谢你，听海月说，咱们最后还是取得了冠军。”
我笑了笑，说道：“那破比赛，还提它干什么，快说说，海月怎么接受你的。这才是我最关心的哦。”
马克脸一红，说道：“我受伤以后，整个人都昏昏沉沉的毫无意识，体内一直都是撕裂般的疼痛，你给我治疗的时候我知道，因为那时清醒了些，但过不了多久，就又什么都不知道了。不知道过了多长时间，身体里突然传来一阵清凉的感觉，所有的疼痛都随着那股凉凉的能量游动，渐渐的，我全身都顺畅了起来，好舒服好舒服的感觉，我好象已经飞上了天似的，本以为自己已经死了。可我睁开眼的时候，发现我还在现实中，而且就在自己的房间里。”
“怎么会在自己的房间里呢？”
马克接着说道：“后来我才知道，是海月和她爷爷治好了我的伤，他们治疗完我就把我送回了亲王府。”

木子问道：“那你和海月是怎么在一起的。”
马克脸一红，说道：“木子，你能不能回避一下，有些事情你还是不知道比较好。”
木子撅起小嘴，说道：“有什么我不能知道的，我就要听。”
马克的脸更红了，小声说道：“是关于男女那方面的事哦，你还要听吗？”
木子的小脸腾的一下，就红透了，转身就跑，边跑还说道：“讨厌，你们男人没一个好东西。”逗的我和马克哈哈大笑起来。
我说道：“接着说吧，到底怎么回事。”
马克看了看周围，确定没有人，才神秘的说道：“我清醒以后发现，那里有血。”
我一楞，说道：“那里是哪里？”
马克哭笑不得的说道：“就那里嘛？”说着还指了指下面。
我这才恍然大悟，说道：“你是说……”
马克点了点头，说道：“没错，就是你想的那样。”
我羡慕的说道：“你小子好福气啊，怪不得那天海天・星神秘西西的，还说要海月用贞洁什么的，原来是这么个治疗法啊。那后来呢，你有什么反应。”
马克说道：“当时我也没反应过来，越想越不对，我就和父亲说了，父亲立刻叫人把海天找了来，证实了我的想法，父亲当场就定下了我和海月的亲事，说是一毕业就让我们俩成亲。”说到这里，马克美滋滋的流露出陶醉的样子。
我说道：“那海月同意了吗？”
马克点了点头，说道：“我能下地走动以后，立刻就去星家族找海月，一开始她还不肯见我，嘿嘿，我假装身体虚弱晕倒在地，她这才出来，还将我扶到了她的闺房里。我立刻向她发出爱情攻势，终于把她追到手了。她说，我这次救她让她特别感动，她已经明白了谁才是对她真正好的人，她愿意嫁给我了，哈哈。”
我打了马克的头一下，说道：“你小子小心点，陶醉的哈喇子都流下来了。”
马克嘿嘿的笑道：“我是高兴嘛，这么多年的努力终于开花结果了。”
我点了点头，说道：“兄弟啊，你终于苦尽甘来了，一定要珍惜这份感情啊。你没问问当初海月是怎么救你的。”
马克笑道：“我当然问了，海月红着脸，就是不肯说。”
我说道：“那你没把她就地正法啊。反正都已经……”
马克说道：“不能操之过急嘛，我本来是想的，不过她不同意啊，我好不容易才得到她当然不能逼她了，她现在已经肯让我抱抱她了，反正她也跑不了了。我真的特别满足。”
我心想，马克受了那么多的苦终于能和海月在一起了，我真为他高兴，不知道我和木子什么时候也能来个就地正法就好了。
马克说道：“老大，你在想什么呢？”
我反应过来，说道：“没什么，我在为你高兴啊。这次你的伤没白受啊。”
马克点了点头，说道：“是啊，我一点都不后悔，本来，当初我为海月挡那一下的时候，就没想到自己还能活过来，我就想用自己的命去救海月的命，上天真是对我不薄，不但让我死而复生，还让我得到了一生的最爱。”
我站了起来，拍了拍他的肩膀，说道：“海月今天也来上课了吧，中午咱们一起到碧海潮升好好吃一顿，为你的重生庆祝一下。现在要去上课拉。”
马克也站了起来，说道：“老大，那我去上课了，中午见。”
中午，我和木子叫上了斯瓦会合了马克和低着头红着脸不说话的海月一起到了碧海潮升。
我取笑海月道：“哇，海月，你的脸怎么那么红啊，不是受伤了吧。”
海月的脸更红了，低着头不说话。
马克赶快为她挡驾道：“老大，你就别难为她了。”
我和斯瓦哈哈大笑起来，我笑骂道：“现在就开始帮着海月拉，以后你小子一定被人家管的死死的。”
马克脸上流露出陶醉的表情，说道：“我就希望她管我。”海月拉住马克的手深情的看着他。
木子说道：“你看看人家，多体贴，以后我也要管你，你愿不愿意。”
坏了，一下说错话，给自己找来了麻烦，我苦着脸说道：“愿意、愿意，我当然愿意了。”
好久没这么开心了，经过这次患难与共大家都成了无话不谈的好朋友。一餐饭在快乐的气氛下圆满的结束。

第一章 坚贞的爱
时间过的真快，一转眼两个多月过去了，我体内的两颗金丹有了长足的进步，虽然还不能完全透明，但已经离成功不远了，我明显的感觉到魔法力的突破。马上这个学期的课程就要结束了，马克和海月现在简直就是如胶似漆一样，天天粘在一起，我和木子就差远了，虽然我能清楚的感到她对我的爱意，但木子总给我一种若即若离的感觉，我们之间仿佛总有一层厚厚的墙壁，而且是坚不可摧的。
今天，我该给她写第一百封信了，要怎么写呢，是对前段感情的总结还是对以后发展的规划？不好，都不好，想来想去，我突然想到以前村里流传的一个故事。对，就以这个故事为题材给木子写这第一百封信吧。
开始上课了，我看了看木子那虽然不是很漂亮但却让我迷醉的娇颜，心中流露出一股深深的浓情，拿出纸，开始写这第一百封信。
木子，这是我给你的第一百封信了，甜蜜的话我就不多说了，我想在这封信里给你讲个故事。
故事是这样的，在很久以前有个男孩子，他每天走在路上都能看到一个她心仪的女生，天天如此。终于，有一天，男孩儿鼓足勇气给女孩儿写了第一封情书，约她去海边玩，男孩子很害羞，把情书递给女孩儿就转身跑开了。

到了约定的日子，男孩儿紧张的到约定的地点等着女孩儿，女孩儿来了，和男孩儿尽情的玩了一整天。
到了晚上，男孩儿在送女孩儿回家的路上问她是否答应确认他们的关系，女孩儿将一封信递给了他，转身跑了，边跑还边说：“如果有缘……。”
男孩儿打开信，里面是一张一个字也没有的白纸。他愕然了，思索着女孩儿的话，却始终都不明白。
过了几天，男孩儿又约女孩儿出来，用的是同样的方法。到了约定的时间，女孩儿来了，同样的和他快乐的过了一天。分别的时候，女孩儿还是同样的话：“如果有缘……”男孩儿得到的是第二封空白的信。
就这样，男孩儿始终用情书来约女孩儿。
几年过去了，男孩儿和女孩儿约会了99次，给了女孩儿99封情书。但是，每次女孩儿给男孩儿的答案都是那句：“如果有缘……”和一封空白的回信。到了后来，男孩儿逐渐不耐烦了，他已经不再看女孩儿给他的回信。他觉的自己始终无法得到女孩儿的心。当他拿到女孩儿第99封回信的时候，他选择了已经追了他一段日子的另一个女孩儿结了婚。
新婚之夜，男孩儿为了表示对自己对妻子的忠诚，将以前他给女孩儿写的信都拿了出来。并给妻子讲了这件事。
妻子拿着女孩儿的信一封一封的看，果然如男孩儿所说都是白纸。到了最后的十几封她发现都没有拆开，就问男孩儿为什么。
男孩儿说，反正也是白纸，拆不拆开有什么关系呢。
妻子求得男孩儿的同意，一封一封的打开了女孩儿写给男孩儿的最后十几封信。当她打开到第99封信的时候，她发现上面有一行字。她沉默了，将信递给了男孩儿。
男孩儿接过信，惊讶的发现了这第99封回信上写着一句话：“我已准备好嫁衣，当你第一百封信来的时候，就做你的新娘。”
男孩儿拿着信楞了、呆了、傻了，他不能相信这个事实。他拿起这99封信走到外面，任由刺骨的寒风将它们一一吹走。他的心也随着飘飞的白纸飞到了很远很远的地方。
讲到这里，这个故事结束了，虽然说故事中女孩儿的做法有些偏激，但也说明男孩儿对女孩儿的爱不够坚贞。
木子，不知道我第多少封信到你那里的时候，你才能真正的敞开你的心扉，将你自己托付给我呢。马克已经成功的追求到了海月，我什么时候能成功的追求到你呢？如果，能象马克那样用生命来换取感情，我也会毫不犹豫的。不论怎么说，我对你的爱都是坚贞不逾的。
落款是――永远爱你的长弓。
写完了这充满感情的一封信，我递给了木子。
木子习惯性的接了过去，很快的看完了全文，她抬起头，深深的看着我，她的眼中并没有我原以为会出现的感动，而是充满了复杂无比的神情。她轻轻的叹了口气，将信收了起来。转过头不再看我，而是楞楞的盯着教室前面的黑板。
我犹如被打了一记闷棍一样，心里充满了苦涩的滋味，木子啊，为什么你就不能向我敞开你的心扉呢，我真的就那么不值得你爱吗？
我摇了摇头，自嘲的笑了笑，趴在桌子上数着窗外的树叶，尽量让自己不去想这些。
终于下课了，我并不象以前那样和木子一起离开，而是一个人走了出去，我默然的走到学院的角落里，心中满是酸楚。
我轻轻的倚靠在一棵要两人合抱的大树下，双目无神的茫然看着前面，脑子里是空白的一片。
“长弓？”有人拍了我肩膀一下，我一机灵，转头看去，原来是多日不见的海水。从比赛回来以后我一直在逃避着她，今天还是第一次见到她。
海水微笑着说道：“好久不见了，长弓，怎么一个人在这里发呆，刚才叫了你好几声你都不答应。”
海水比以前要瘦了很多，原本红润的脸色变的有些苍白，我冲他尴尬的一笑，说道：“是啊，好久不见了，你最近怎么样？”
海水自嘲似的笑了笑，说道：“还能怎么样，听姐姐说，你们这次出去比赛吃了不少苦。”
我回答道：“是啊，谁知道会参加那么个变态比赛，不过，也有好处，最起码成全了你姐姐和马克。”
海水点了点头，说道：“真是好羡慕他们，对了，你和木子姐姐怎么样？”

第二章 老师召见
我神情一黯，强笑道：“我们很好啊。”
海水并没有注意到我的神情，淡淡的说道：“那就好。马上就要放假了，你有什么打算？”
打算？我还真没想过。
我随口说道：“我还不知道呢，到时候再说吧，也许会回家看看吧。”
海水点了点头，说道：“那样也好啊，听姐姐说，你的魔法已经到了魔导师的地步了，这是真的吗？”
我不能也不想骗她，干脆的说道：“是啊，已经有些日子了，从你身上的魔法波动看，好象进步不大啊，你要努力了。”
说完这句话我就后悔了。果然，海水听了我的话神情一黯，淡淡的说道：“心有所属，无法专注。”说完，还深深的看了我一眼。
我的心重重的一跳，海水的对我的深情我当然明白，可我的心已经全都给了木子，一个是我爱的人，一个是爱我的人，却同样都让我那么为难。
我咳嗽了一声，换个话题道：“你吃饭了吗？”
海水摇了摇头，说道：“还没呢，正准备去，刚巧看到你，就过来了。”
我流露出关切的神色，说道：“你要多吃点拉，又瘦了很多。”
海水的眼睛红了起来，突然，如飞鸟投林般扑到我的身上，痛哭起来。
她的动作吓了我一跳，但我又不能将她推开，我手足无措的站在那里，任由她的泪水沾湿了我的衣襟。
良久，海水松开紧抱我的双手，就那么在离我仅有几厘米的地方站定，她如兰的气息轻轻的打在我的脸上，引的我有些迷醉。
海水漂亮的大眼睛里满是水雾，她小声的说道：“你就不能把感情分我一点吗？就算怜悯也不行吗？”
我呆楞的看着她，真的不知该如何回答。
海水轻轻的叹了口气，在我的唇上如蜻蜓点水般轻轻的一吻，转身跑开了。
看着她娇小的背影逐渐消失在视线内，我的心情更加沉重了。我有些异样的心情告诉我，对海水，我并非完全无情，心中一旦泛起涟漪就很难阻止它的扩大。
我苦笑一声，抚摩着海水在我唇上留下的余香，不知道该如何是好。
真是一波未平一波又起啊，木子的事我还没有解决，海水又杀了进来，这让我怎么办才好呢。
我并没有去碧海潮升，只是在食堂里随便的吃了点东西，一个人回了宿舍。
接下来的几天，我没有和木子说一句话，每天坐在她的身边，只是定定的注视着她，心中不断的在想，为什么你不能真正的接受我啊。
木子始终不敢正视我射过去的深情目光，我看的出，她是在逃避。
这天，马克突然来找我，一见到我，就笑着说道：“老大，最近怎么样啊？”
我没好气的说道：“那有你滋润，一天到晚就和海月泡在一起，也不理我这个兄弟了，真是个重色轻友的典型范例。我看你呀，早把我忘了。”
马克尴尬的笑笑，说道：“哪能啊，忘了谁也不能忘了老大你呀，我这不来找你了吗？”
我冷哼一声，说道：“说吧，找我有什么事，没要紧事你能来找我。”
马克赔笑道：“嘿嘿，老大，还是你看的透彻啊，是迪老师让我来找你的，昨天我在回家的路上碰上他老人家，迪老师说让你今天放学后去找他一趟。”
迪老师找我干什么？我说道：“知道了，还有别的事情没有？”
马克摇了摇头，说道：“没有了，就这件事，还有一点就是，海月让我告诉你，不许欺负她妹妹。哎呦，老大，你别打我啊。”
我一边敲着他的头，一边怒道：“不打你我打谁，那壶不开你提那壶，纯属找揍。”

马克转身就跑，边跑边说道：“不和你争了，反正话我是传到了，你别忘了晚上去迪老师那里。”
我不耐烦的说道：“知道拉，你赶快去陪你的海月吧。”这个小子有了海月以后完全变了一个人，意气风发的。
放学后，我一个人来到了皇家中级魔法学院。
“长弓，你来了。”
“迪老师，听马克说，您找我。”
迪老师哈哈一笑，说道：“是啊，我不找你，你能来看我吗？”怎么和我说给马克的话那么象。
我笑道：“这么说，您老人家是想我了。”
迪老师怒道：“什么老人家，我很老吗？谁想你了，我找你来是有正事的。”
我赶忙赔笑道：“是、是、是，您怎么会老呢，你正直壮年，英雄盖世嘛，嘿嘿。”
听了我两句恭维，迪老师的面色缓和了下来，说道：“你小子就会耍贫嘴，最近魔法有没有进步。”
我回答道：“当然有了，要不您试试。”
迪老师一撇嘴，说道：“试什么试，你的实力已经不下于我了，我这把老骨头还想留着多活几年呢。”我不禁心中暗笑，不让我说他老，自己到称起老骨头来啦。
我恭敬的说道：“那您这次找我来，究竟是？”
迪老师面容一整，说道：“满上就要放假了，你准备怎么安排这个假期？”
我回答道：“我想回家一趟，去看看父母。”
迪老师点了点头，说道：“也好，你又出来半年了，是应该回家去看看了。不过，我希望你回家之前，先去做一件事。”
我惊讶的问道：“什么事啊，您说吧。”
迪老师沉吟了一下，说道：“孩子，你还记得当年我跟你说的，让你带着小金去找他的家吗？”
我心中一紧，点了点头，说道：“记得。”
迪老师说道：“小金是龙族的下一代龙王，我想让你趁着这个假期的时间，带它回家一躺，毕竟，它和你一样也有父母啊，你不想让它回去和父母团聚吗？”
读写网今日更新第第六卷龙谷探秘第十二章小金一家，欢迎前往阅读
转载请保留：本文为读写网（）独家作品试阅文章

第三章 送回小金
说心里话，我真的不想，如果带小金回去，它还能跟我在出来吗？我对小金的感情非常的深厚，如果身边没有了它，我会感到更空虚了。
我无奈的说道：“真的要送它回去吗？”
迪老师点了点头，说道：“是的，你要送它回去，其实，也不一定就是坏事，也许龙王会看在你送他孩子回去的份上，在今后对抗妖王的时候帮你一把呢。”
我的心中泛起一阵强烈的不舍，可怜兮兮地说道：“可我真的不想和小金分开啊。”
迪老师严肃的说道：“长弓，你怎么能这样呢，你不觉的这样太自私了吗？再说，你过分依赖于小金的力量也会对你前进的道路有很大的影响的。不管怎么说，你一定要送它回去。”
我低着头，心中波涛汹涌，小金，我唯一在身边的伙伴就要离开我了吗？我真的舍不得你啊，小金。虽然小金确实是我强大的助力，但我对它的感情却并不是因为它强大的实力，想当年，小金从孵化开始，就从没有离开过我，就这样把它送回去，我，我，……
迪老师柔声道：“我知道让你这样做很为难，但你要想想，小金如果这样跟着你，寿命只有60岁左右，而龙族本身却可以活到几万岁，你难道就为了自己对它的不舍而剥夺它生的全力吗？”
我心中一动，说道：“迪老师，您是说……”
迪老师点了点头，说道：“如果我猜的不错，小金的父亲会有能力让它恢复原有的生命力的。”
我一咬牙，说道：“好吧，为了小金的未来，我愿意将它送回去。”
迪老师欣慰的笑了，说道：“这才是我的好学生，也不枉小金跟你一场。本来，我是想让你等到高级魔法学院毕业了再去的，但是，由于你现在的实力已经超过了我预期的目标，而且在几年以后还有妖王这个威胁，所以，我决定让你提前去寻找龙谷，我当年给你的那本关于龙的书还在吧，最后一页上有去的方法，等到一放假，你就起程吧，送还小金以后，你再回家看看。估计时间也就差不多了。”
我说道：“是那本《大陆上真正的王者―龙》吧，我已经看过了，龙谷应该就在艾夏境内，大概的位置在天方行省的一片山谷内。”
迪老师点了点头，说道：“具体的位置就要你自己去寻找了，记住，一定要注意安全，你上次去历练前给你的逃身卷轴在关键的时候别忘了用。”
我说道：“好的，您放心吧，这么多风雨我都经历过来，何况这次去是为了干好事，应该不会有太多危险的。”
迪老师说道：“不论怎么说，还是小心点好，在我这儿吃完饭在回去吧。”
陪迪老师吃完晚饭，我返回了皇家高级魔法学院。
躺在宿舍的床上，我默默的想着，马上就要和小金分开了，这次的龙谷之行不知道会有什么际遇，我真是舍不得多年相伴的小金啊。
第二天，来到教室，我用纸条写道：“马上就要放假了，你有什么打算。”然后递给了木子。
木子很快回了，在我的那行字下面写道：“我要回家一躺，你呢？”
我试探着写道：“我和你一起去，好吗？”
木子回信道：“不好，我家里人比较孤僻，还是我自己回去的好。”看到她这么写，我的心情更沉重了。
我写道：“那就算了，既然你不愿意我陪，我就去一个地方办一件事。”
木子回信道：“去哪里？办什么事？”
我写道：“我要送小金回龙谷，让他们一家团圆。”
木子回信道：“龙谷太危险了吧，你最好找马克陪你去。如果你把小金送回去，那你启不是没有幻兽了。”
我写道：“无所谓了，最重要的是小金能和家里人团聚。马克现在这么忙，我不想打扰他，此行应该没什么危险，我自己去就可以了。”
木子回信道：“你是不是对我很不满。”
我写道：“没有，我为什么对你不满？”
木子回信道：“那你为什么这些天不理我？”
我写道：“你应该知道为什么，你能不能告诉我，为什么我用自己的真心却无法换到你敞开的心扉呢？”
木子沉默了一会儿，回信道：“长弓，我真的很难很难，你不要问我，好吗？如果上天真的注定咱们能在一起的话，你以后就会知道的。你还记得你给我的第一百封信上的哪个故事吗？总有一天，我会象故事中的女主角那样全心全意的去爱你。你能等我吗？”
第一次感觉到木子离我是那么的近，我高兴的写道：“当然愿意等，我一定会坚定不移的等下去，我不再勉强你，只是，我希望你不要让我等的太久，等到都没有力气将你抱起了。”
看了我的回信，木子脸一红，和我相视一笑，写道：“讨厌，中午一起吃饭吧。”
我点了点头，并没有在写。心里舒服了许多。感觉和木子之间拉近了些。
反而是木子又写过一张纸条，上面写着：“其实海水对你很好，你不应该那样伤害她。”

看了她写的话，我奇怪的低声道：“我不伤害她，就要伤害你了。”
木子微笑着摇摇头，说道：“怎么会呢，在我们那里有本事的男人三妻四妾很正常。”
我惊讶的说道：“人的感情真的可以分吗？难道你愿意把我对你一个人的感情分给别人吗？我把所有的感情都倾注在你身上，不好吗？”真不知道她是怎么想的，还有把自己爱人让出去的道理。

第四章 木子离去
木子笑道：“从我第一次见到你，就觉的你将来必然不会是平凡的人，每一个成功男人的后面都不会只有一个女人，与其以后让你的魂被别人勾走，还不如我自己找到能让我信任的姐妹，大家共同发挥力量，你要想出轨的话，嘿嘿……”
我苦笑道：“我是那种人嘛，瞧你说的。”木子原来是真的愿意接受海水啊，她的胸怀真是让我汗颜。
木子白了我一眼，说道：“现在说的好听，等以后还不知道会怎么样，你们男人那，没一个好东西，还不都是喜新厌旧吗？我又打不过你，你以后欺负我怎么办。要是我和海水联手的话，嘿嘿……，你知道啦。”
看着木子那可爱又可恨，犹如红苹果一样的脸庞，真想用力咬她一口，我捉住她的小手拽了过来，低下头，在课桌下轻轻的咬了一口。
木子发出一声低呼，说道：“你干什么，现在可在上课。”
我说道：“既然你不反对我和海水的话，我待会儿就去和她说。”
木子的脸上闪过一丝不快，不高兴的说道：“看，露出狐狸尾巴了吧，就知道你不是好东西。”
我笑的前仰后合的，说道：“骗你的拉。哈哈。”
木子用力掐了我一下，还用手捂住我的嘴让我发不出声音。她恨恨的说道：“好哇，你敢戏弄我。”
好半天我才从疼痛中缓了过来，我说道：“算我怕了你了，你个小醋坛，还以为你真的那么大方呢，一试就试出来了吧。”
木子说道：“我刚才说的是真的，但是，人家毕竟是女人嘛，总会……”
我赶忙露出一个我明白的迷人表情。（作者语：是可恶表情。）说道：“海水的事情以后在说吧，如果我和她真的有缘分的话，就按你说的，不过，你可不能勉强我。”
木子噗嗤一笑，说道：“瞧你那德行，这种齐人之福别人想要还来不及，你却要躲。”
我苦笑道：“我不能背叛我的心啊，你总不能让我娶一个不喜欢的人吧。”
木子点了点头，说道：“好吧。”
木子的宽阔胸怀让我深为感动，她的话也解开了我心中的结，以后，我就不用在努力的克制自己了，我暗暗发誓，以后绝对不能轻易对女性流露出好感，给自己惹麻烦。
……
放假的时刻终于到了，木子是第一个要走的，我和马克、海月、斯瓦等人将她送到学院门口，本来我想多陪她一段路，可她说不用，说是有家里人会在不远处接她。
我眼睛红红的说道：“木子，你要保重，记得要想我。”
木子点了点头，扑到我的怀里，紧紧的抱了我一下，欠起脚尖，轻轻的在我脸上一吻，说道：“长弓，你也保重，去龙谷的时候一定要注意安全，我走了，这个给你。”说着，木子从脖子上摘下一块小巧的玉佩，使用不知名的黑色宝石雕刻而成的，是一只凤凰的形态。握在手里透着一股清凉的感觉，质地非常温润，一看就知道价值不菲。
木子接着说道：“这是小时候，妈妈送给我的墨凤佩，我就转送给你吧，想我的时候，看看它。”
我将墨凤佩挂在脖子上，捧起她的脸，在她的唇上重重的一吻，直到旁边充满了讨厌的咳嗽声，才依依不舍的分开。
木子的小脸羞的通红，但她并没有责怪我，我搂着她冲身后咳嗽作怪的几人做出一个愤怒的表情，逗的他们哈哈大笑。
木子轻轻的推开我，低声道：“我真的要走了。”
我点了点头，从空间袋中拿出震老师给我的魔法袍塞到木子手里，说道：“这是上回震老师给我的，只要把魔法力输入到胸口的紫晶石中就可以引发布好的防御阵，防御力很强的，我用不着，送给你防身吧。”说着，将魔法袍披在了木子身上。

在阳光的照射下，木子全身闪闪生辉，衬托着她红扑扑的小脸显得异常可爱。
木子说道：“这个太珍贵了吧，这次你去龙谷也许会有危险的，还是你留着吧。”
我摇了摇头，说道：“能有什么危险，我是给人家送儿子去，又不是去打架，这魔法袍虽好，就是太扎眼了，平常你就收到空间袋里就行了。”
马克在后面喊道：“老大，你怎么有这么好的东西，我也要。”
我笑道：“你要是变成女人的话，还可以考虑，哈哈。”
马克顿时被我噎了回去。
分离的时刻终于到了，我强忍着追上去的冲动，看着一步三回头的木子逐渐消失在地平线上。
马克拍拍我的肩膀，说道：“老大，别留恋了，又不是见不到了，走吧，咱们也该回去了。”
我叹了口气，说道：“真希望假期快点结束。”
斯瓦笑道：“没放假的时候想放假，放了假你又想上学。”
海月说道：“什么想上学，他呀，是想木子，你看刚才他亲人家亲的多用力。”
我佯怒道：“海月，你还说我，也不知道是谁哪天和马克……”
马克和海月的脸腾的一下都红了，其实，我什么也没看到过，故意唬他们的，没想到还真的奏效了。
海月掐了马克一下，羞道：“都是你害人。”说完，转身跑回学院去了。
我看着疼的呲牙裂嘴的马克，说道：“谁让你们取笑我，哈哈，这回自己受苦了吧。”这么一闹，因与木子分离产生的痛苦淡了许多。
我和马克、斯瓦慢慢的往学院的方向走去。
马克说道：“老大，你这次去龙谷真的不会有危险吗？”
我摇了摇头，说道：“我又没去过，怎么知道会出现什么情况。”

第五章 魔法招亲
马克吃惊的说道：“那你刚才跟木子说的……”
我没好气的瞪他一眼，说道：“当然是为了让她放心了，连这个你都不明白啊。”
马克和斯瓦同时不做声的看着我，我说道：“干什么瞪着我，看我帅啊。”
马克并没有在意我的取笑，毅然说道：“老大，我和你一起去龙谷吧。”
马克的意气让我非常感动，我一整面容，收气了调笑的神态，严肃的说道：“你当是好玩的吗？龙可是大陆上最强横的生物，一个不好，恐怕咱们就都回不来了，我怎么能让你和我一起去冒险呢。”
马克坚决的说道：“正是因为危险，我才要和你一起去啊，咱们是兄弟，当然要有难同当了。”

我摇了摇头，微笑着说道：“好兄弟，我明白你的心，你不用再劝我了，我已经决定了，这次自己一个人去，上回去比赛你就险些挂了，我内疚了很长时间，我绝对不会在让你和我去冒险，何况，你现在有了海月，难道你想让她为你担心吗？”
听我提到了海月，马克犹豫了起来，说道：“老大，我……”
我打断他的话，说道：“行了，我都明白，我不会把你当成重色轻友的，就这么决定了。”
马克的眼中流露出感激的目光，一旁的斯瓦说道：“我可是没家没业的，我跟你去吧，你总不会推辞了吧。”
我苦笑一声，说道：“斯瓦大哥，虽然咱们认识的时间不长，但我知道你是什么样的人，你也知道我是什么样的人，别的不多说了，好意心领了，我自己的事就让我自己去解决吧。”
斯瓦摇了摇头，说道：“长弓，我知道你是性情中人，不管怎么说，我一定要跟你一起去，两个人在一起安全性总要大一些。”
我知道劝不动他了，也没再说什么。当天晚上，我收拾好行李，悄悄的到皇家中级魔法学院告别了迪老师，一个人踏上了去寻访龙谷的路。我不知道的是，我的偷跑不但躲开了斯瓦，也躲开了企图跟来的海水。
天方行省位于首都东侧800多公里外，我查看了一下地图，选择了一条相对比较好走的路。反正时间有的是，在学院里呆的人都快秀豆了，我慢慢的走在路上，两天的时间，我才走了100多公里。
已经是中午了，肚子有些闹意见，前面正好到了一座小城市，进去看看有什么好吃的，慰劳慰劳我的五脏庙，要不，它罢工可就不好了。
走进小城，与其说这里是城到不如说是一座用墙围起来的大村子更恰当，因为，这里还不如皇家中级魔法学院来的大，虽然城不大，但里面却显的异常繁华，各种靠贩卖为生的小商贩，不遗余力的叫卖着。
随便找了个路人问过，才知道，原来这里原本确实是个村庄，由于地处在官道旁，过往行人及多，给此地带来了勃勃生机，经过多年的演化，逐渐变成了现在这个样子，说起来，也算是个交通枢纽了。
我找了一家看上去还算干净的饭店填报了肚子，要了一间普通房。这里的景象使我心情大好，决定在这里留上一晚，明天早上再起程赶路。
我在小城的大街上溜溜达达的走着，欣赏着当地的风土人情，偶尔买些此地的特产扔进空间袋，准备等回去后送给朋友们。
正走着，突然发现前面人生鼎沸，人山人海的，不知道出了什么事情，我拉住一个正准备往人堆里扎的瘦小青年，问道：“前面是怎么回事儿，那么多人。”
瘦小青年挥掉我的手，急道：“别拉我，我要赶快去，要不就赶不急了。”说完，就扎进了人堆。
我一楞，什么事情让他这么着急啊。
旁边的一个小商贩笑道：“就他那德行还想当城主的女婿吗？哈哈，笑死我了。”
我赶忙问道：“什么城主的女儿女婿的？这位大哥，能告诉我，是怎么回事吗？”
商贩笑了笑，说道：“兄弟，你是外地来的吧。”
我点了点头，说道：“是啊，我从首都来的。”
商贩说道：“咱们这里虽然表面是个城池，但其实也不过就是个繁荣的村落而已，所谓的城主也就是原先的村长，这不，村长，啊不，是城主为了给自己女儿找个好归宿，举行这个什么比魔法招亲大会，引的这么一大堆人来。”
“比魔法招亲，听起来很新鲜啊。城主的女儿长的不好看吗？为什么非要比魔法招亲。”我笑着说道。
商贩哈哈一笑，说道：“看怎么新鲜了，都比了六天了，还没比出个结果来呢。要说城主的女儿嘛，到还真是个美女，只不过泼辣了一些而已。咱们艾夏王国最尊重的就是魔法高强之辈，城主显然是想让自己的地位更巩固，所以想出这个办法，准备招个魔法高强的女婿壮门面。”
原来如此，看起来挺好玩的，我问道：“那有没有什么规则之类的。”
商贩说道：“当然有了，没有规矩不成方圆嘛。那不，在那边，那张大红纸就是了，你自己去看吧。”
谢过了商贩，我走了过去，只见红纸上写着：“参加比试人员条件如下：1，年龄25岁以内，不得有家眷。
2，不得身有残疾。
3，比试中不能治对手于死地4，本比试只欢迎使用魔法者，武士请勿参加。
5，参加比试者只要能够击败小女，并击败所有挑战对手就可成为我的女婿。”
就这么简单的几条，看上去并不怎么困难，为什么到现在都六天了还没比出个结果来呢？好奇心驱使着我也挤进了人群准备一窥究竟。

第六章 多管闲事
人真是好多，我的身体还算强壮，费了不少劲终于挤到了前排，虽然前面还有些人挡着，但凭借我过人的身高还是能看清楚场上的情况。
场地足有500平米以上，周围用绳圈围着，场地的一边有个象贵宾席的棚子，里面坐着10几个人，看上去是裁判和主家的人。当中只有一名女子，轻纱蒙面，从她姣好的身段和若隐若现的面容可以看出，确实是一位美女，应该就是城主的女儿了吧。她旁边的一个衣着华丽的大胖子恐怕就是所谓的城主了。
场中，正有两名魔法师在比斗，我仔细一看他们的魔法，不犹得笑了，他们的实力在我眼中简直太弱小了，也就是中级魔法师的水准，你一个火球，我一个风刃的，看上去打的还挺激烈。
怪不得这么多天都没有结果了，原来都是一些菜鸟魔法师，如果我们皇家高级魔法学院随便来个学员，恐怕就能立刻赢得美人归了。

由于参赛选手实力的弱小，让我的兴趣大减。
这时候，那名风系魔法师已经取得了优势，靠着灵便的身法和变换多端的攻击很快取得了胜利。
贵宾席的一个穿着魔法袍的老头走出来，宣布道：“风系魔法师天地・遥获胜，还有哪位少年英雄愿意下场比试？”
就这样，来来回回的比试了3、4场，没有一个人能坚持住连胜两人的，真没意思，场中的两个比赛选手以两败俱伤结束了比赛。这种低级的比赛看的我索然无味，转身刚要走，突然，一阵狂风刮过，一个瘦巧的身影出现在场地中。
我定神一看，原来就是刚才没回答我问题的瘦小青年，他现在和刚才简直判若两人，挺着并不结实的胸膛傲立在场地中央。身上穿着一件华丽的魔法袍，最让我吃惊的是，魔法袍上面居然有5颗星星，也就是说，他有魔导士的水准。
在场的所有人显然都被他的这身打扮吓了一跳，负责裁判的老魔法师问道：“这位魔法师，您是魔导士吗？”
瘦小青年挺了挺胸脯，傲然道：“当然了，我就是皇家高级魔法学院的三年级学院，学院里排名第5的马克・塞得，主修火系魔法，次修风系魔法。”
他的这翻话让在场的所有人都发出了惊叹。不知道是马克这小子的名气大还是皇家高级魔法学院的声威广。
本来要走的我，被这个冒牌的青年引来了兴趣，我到要看看，他是怎么装马克的，如果我看的不错，他也就是有高级魔法师的水平，要是一打起来，还不就露馅了。
出乎我意料之外的是，担任裁判的老魔法师脸上流露出恭敬的表情，他恭谨的说道：“我代表城主，欢迎马克魔导士前来参加比赛。有那位英雄愿意迎战。”
半响，竟然没有一个人敢出来迎战，我顿时恍然大悟，怪不得刚才他不出来，原来等的就是这个两败俱伤的机会。他这么一上场露名号，恐怕就没人敢上去挑战了，也太取巧了吧。
虽然，我不爱管闲事，但关系到马克的声誉，我在人群中喊道：“冒牌的小子，下去吧。”我的声音洪亮，而且是用魔法力逼出去的，让人无法捉摸到方位。
场中的冒牌货脸色一变，转瞬又恢复了正常，他朗声说道：“那位英雄拿小弟开玩笑，如果愿意赐教，小弟在此恭候了。”
本来在场围观的群众被我刚才的一句话引起了不小的骚动，现在，却被他漂亮的掩盖过去。我不犹得心里暗暗佩服。不过，他也激起了我心中的怒气。
我一个短距离瞬间转移来到场中央，微笑着说道：“就是我这位英雄说你是冒牌货。”
瘦小青年显然刚才被我问路的时候并没有注意到我的样子，皱着眉头说道：“这位朋友，如果想赐教的话，请出手吧。”
我没有理会他，对着那为裁判说道：“您好，我这次并不是来比魔法招亲的，主要是为了帮朋友维护维护名誉，请您见量。”
老魔法师皱了皱眉头，说道：“请问，你为什么说这位魔法师是冒牌的呢。”
我微微一笑，说道：“不好意思，因为马克・塞得正是我的朋友，在下刚从皇家高级魔法学院出来不久，两天前我们还在一起。”
我的话顿时引起在场所有人的注意，台下纷纷议论起来。
瘦小青年脸上一阵轻一阵红的，他怒道：“你胡说，我才不认识你，你竟然敢冒我们皇家高级魔法学院的名来此招摇撞骗，到底有何居心。”
我哈哈一笑，说道：“我到没有什么居心，有居心的恐怕是你吧，既然你看上了人家小姐，为什么不凭自己的本事争取呢，非要冒他人之名。”
瘦小青年对老魔法师说道：“我要和他进行比试，以洗清他对我的侮辱。”
老魔法师看了一眼城主，得到了肯定的暗示，他说道：“好吧，那比试现在开始，请二位点到既止，同时，不要伤到围观群众。”不愧是老油条，他到是很精明，知道如果我们两人中有一个说的是实话，比试场地的结界绝对抵挡不住，所以先提醒了我们。
我说道：“好吧，我也想领教一下，看看你究竟有什么本事来冒充马克。”
瘦小青年不再答话，奋力的冲我发出一个看上去很大的火球。火球带着腾腾热气向我飞了过来。
就这样的水平也想和我斗，我连躲都不躲，眼看火球就要到跟前的时候，我伸出了右手。在我伸出手的时候，瘦小青年已经发现他发出的火球已经和他失去联系了。
火球被我托在手上，静静的待在那里，映的我的脸色通红。

第七章 后悔后悔
我噗笑道：“你这也叫火球吗？我看，给我用来煮饭还差不多，还给你吧。”火球以来时双倍的速度飞了回去。
看着呼啸的火球瘦小青年的脸都变成青色的了，刚才这个魔法耗费了他不少魔力，威力有多大，他自己当然清楚。他想躲，但发现火球飞来的轨迹飘飘忽忽的不知该如何躲起。一咬牙，发出一道风刃，试图把火球刨开。
我暗暗点了点头，因为他这个风刃用的还算不错，方位拿捏的也很好，只是魔法力差了些。
“扑。”的一声，火球和风刃同时消失了，瘦小青年的脸色苍白，显然是耗力不少。
我冲他微微一笑，说道：“还要比下去吗？”他虽然冒充马克但也并没犯什么大错，没必要伤害他，还是让他知难而退好一些。
瘦小青年楞楞的说道：“你真的是皇家魔法学院的学员吗？”
我点了点头，说道：“当然了，即使真的马克到这里恐怕也不是我的对手，何况是你。我也不为难你，但是，你要告诉我你为什么要冒充马克。”
瘦小青年颓废的说道：“反正也打不过你，我认了，咱们下去说吧。”然后转头对裁判说道：“我认输了。”说完就率先跳下了擂台。
我刚要跟着下去，一个娇柔的声音传了过来，“这位少侠既然打败了对手，为什么不继续比下去呢。”
我一楞定睛看去，原来是贵宾席上的那名女子。我微笑着说道：“刚才上台之前，在下已经声明过，并不是来招亲的，所以，没必要在比下去了。”
女子的声音变的愤怒起来，“你当我们这里在做游戏吗？你想来便来想走便走。让姑娘看看你有什么本事。”说完，就是一道风刃挥了过来。
怎么这么不讲理，就知道不应该管闲事，我要快点脱身才好。化解了飞来的风刃，我故意装的冷冷的说道：“姑娘如果再放肆休怪在下不客气了。”
女子也不回话，各种初、中级的风、火两系魔法铺天盖地的向我飞了过来。
看来不立威是不行了。
我冷哼一声，念起咒语：“伟大的光元素啊，请求您将无尽的神力赐于我，化为巨剑，消灭眼前的一切吧。――光之剑。”周围的人顿时看到一个奇异的景象。我缓缓的飘了起来，身上闪烁着耀眼的金光，四周还不断的有清晰可见的金色光点不断的向我聚拢。女子发出的魔法都在我身前5米处消失不见。
我高举双手，双掌并拢举在头上，所有的光芒都聚集过去。我喊道：“让你看看，什么是真正的魔法。”说完，从我合并的双掌上发出一道巨大的光剑直斩而下。这个魔法是我最近自己创造的，是以光斩剑为基础，结合迪老师的聚合理论，将魔法力集中成一剑发挥出来，我也没真正试过。这次正好拿来吓人。
对面的女子已经吓的面无人色，脸上的纱巾也掉了下来，红色飘逸的长发配着白皙的肌肤，大大的眼睛，苗条的身材可以和海水那等级的美女相比了。贵宾席上的人同时大喊：“手下留情。”
但为时以晚，光剑已经斩了下来，但是斩的并不是那女子，而是场地中央。
光剑消失在场中，场地上没有任何变化，那女子从刚才的惊吓中醒了过来，讥讽道：“原来是障眼法，哼，就知道你没什么本事。”
我哈哈一笑，说道：“建议你多往后退点，否则，后果自负哦。”我话音刚落，整个大地摇晃了起来，那老裁判迅速的抓住女子的手，将她带了出去。
我先用了一个光辉束缚阵将场地罩了起来，然后，一个瞬间转移到瘦小青年的身边，大喊道：“大家退后了以免误伤。”说完，将斗气从脚下发出，迅速的逃离了现场。

身后发出巨大的响声，如果我看到的话，恐怕自己也会惊讶，方圆五百米的场地完全炸开了，在我发出的光辉束缚阵内，满是弥漫的沙尘。还好场地的面积够大，否则，光辉束缚阵还真挡不住那强大的爆炸威力。
我才不管结果如何，迅速的将瘦小青年带到了旅店。
我把他让到椅子上，给自己倒了杯水，喝了一口，说道：“说吧，到底是怎么回事。”
瘦小青年面有难色的看着我。
他那点心思我岂能看不出来，我微微一笑，说道：“你实话实说我不会为难你的。”
瘦小青年尴尬的一笑，说道：“是这样的，我家是本地的商贩，父亲为了让我能有所成就，就让我学习魔法了，去年，皇家高级魔法学院招生的时候，我去了，结果当然是落选了。当时，我正要离开的时候，一名火系魔法师正在给新生讲演魔法，还实际示范了几个高等级的火系魔法，看的我异常羡慕。我向旁边的人一打听，才知道，他叫马克・塞得，是学院排名前十的学员。前些天，我看这里举行比魔法招亲大赛，就想拿马克・塞得的身份来充充门面，所以就有了您看到的一幕。”
我奇怪的问道：“难道你就不怕被人当场拆穿吗？”
瘦小青年苦笑道：“怎么不怕，不过，那姑娘太漂亮，而且，在我们这里，从皇家魔法学院出来的人，都有着至高无上的荣誉，所以，我才决定冒这个险，试试看，没想到，却遇到了您。”
听完他的故事，我哈哈大笑起来，原来这小子是贪恋美色啊。
笑毕，我严肃的对他说道：“这回的事就算了，不过，以后不许在冒名顶替了，如果遇到个不好说话的抓住你的痛脚，恐怕就有你受的了。”

第八章 龙谷方位
瘦小青年连连点头，说道：“我当然不敢了，谢谢您不怪罪我。”
我挥了挥手，说道：“行了，你走吧。出去小心点，可别被城主的人撞见。”
瘦小青年突然跪在我面前，虔诚的说道：“**师，求您收我做徒弟吧。我愿意追随在您鞍前马后，只求能学到更高深的魔法。”
我将他搀扶了起来，说道：“我自己还是学员，怎么能收你呢，更何况，我的魔法也不适合你学。”
瘦小青年听了我的话，又跪了下去，声泪俱下的非要求我收下他不可。
受不了了，看这小子也还算机灵，怎么这么缠人啊。突然，我灵机一动，说道：“你先起来，站好了，我给你出个主意吧。”
瘦小青年急忙说道：“什么主意，您快说。”
我微微一笑，计上心来，说道：“我修书一封，你到皇家高级魔法学院去找你冒充的哪个马克・塞得，让他教你魔法吧，你和他一样，都是学习火、风两系魔法的，他做你师傅更适合。”
瘦小青年一楞，说道：“这样真的可以吗？”
我哈哈一笑，说道：“有什么不可以的，他是我小弟，他要不听我的，回去我就揍他，你放心吧，包在我身上了。对了，你叫什么名字？”
瘦小青年被我的话说的一楞一楞的，说道：“我叫镇反・韧。今年16岁。”
我应了一声，说道：“好吧，你等一下，我现在就写信给你。”说完，大笔一挥，迅速的写了一封给马克的书信，里面当然是威逼利诱的让他收下这个小子了。
送走了兴高采烈的瘦小青年，我赶快收拾好自己的行李，准备开溜。
我打开房门，倒，我发现门外已经堵满了人，为首的就是那位姑娘。她已经没有了凶狠的颜色，温柔的说道：“既然您赢了我，我愿意嫁给您。”
完了，完了，又惹上麻烦了。
我擦了擦头上的冷汗，说道：“不用，不用，我也没赢您什么，我已有家眷了，我先走了。”说完一个瞬间转移跑到众人的背后，飞也似的跑出了旅店。
跑到大街上，场面极为搞笑，我一个人在前面跑，后面一大堆人在追我，不和他们解释了，解释也解释不轻，我已经顾不得惊世骇俗了，将斗气运到脚下，嗖的一下飞了起来，我运足全身的斗气，向身后发出巨大的冲击力，将自己向箭一样送了出去。
这是我在外边第一次用飞的，用斗气飞真是快啊，转瞬就出了小城。
我飘落地面，喘了几口粗气，自己打了自己一下，自言自语的说道：“谁让你管闲事的，差点被缠上吧，木子和海水的事情我还没理清楚呢，要是再多一个，我就不用活了。快走啊快走。”我不知道的事，这次闲事管的给自己惹下了不小的麻烦。
终于到了天方行省境内，这个行省是王国最大的几个省之一，位于整个王国靠西的内陆地区。
这两天赶路都没怎么敢好好休息，惟恐那帮人追上来，现在应该不会有什么麻烦了，我要好好慰劳慰劳自己。我在路边找到一家看上去还可以的酒吧，走了进去。
服务生迎了上来，问道：“先生，您几位。”
“就我一个人。”
“哦，那您跟我来。”服务生把我引到一个角落的清净位置，我放眼看去，酒吧里人不多，只希希落落的坐了几桌而已。
服务生将单子递给我，问道：“您来点什么？”
我看了看单子，上面都是些酒水、饮料的名称。我皱着眉问道：“你们这里有没有什么吃的东西。”
服务生点了点头，说道：“有啊，不过都是比较简单的。”
没办法，凑货吧，我点了一大杯果汁，要了点能撑时候的主食，自顾自的吃了起来。

吃饱喝足后，我叫服务生结了帐，并把找回的零钱给他做了小费。
我问他道：“兄弟，你知道咱们天方行省有个龙谷什么的吗？”
本来我并没有寄什么希望，可没想到他一口回答道：“当然知道拉，那可是咱们天方行省的一景啊。”
“一景？”
“是啊，龙谷就在离此不远的塔码城外的云雾山脉里，那里常年烟雾缭绕，云雾山脉占地面积很大的，不过，一般都不会有人进到太里面，只是在外围的山谷游玩而已。那里的景色很迷人，尤其是云海，只要你爬到不是很高的地方，就能看到，我还去过呢，非常美丽。”
我惊讶的问道：“为什么不到里面去呢？”
服务生接着道：“里面危险啊。传说，那里真的有龙谷，龙谷中真的有龙哦，有的时候，还能听到里面传出鸣亮的龙吟声，一开始的时候，还有很多人进去探险，想寻找龙的踪迹，可不论进去多少人，出来以后都说里面是个大迷宫，绕这绕着就走出来了。而且啊，还有很多进去的人连出都出不来了呢，久而久之，那里就成了一个神秘的地方，也没有什么人再进去找什么龙了。你要到那里去吗？”
我点了点头，说道：“是啊，我要去见识一下。能告诉我一下具体怎么走吗？”
服务生好心的说道：“您去也可以，就是，千万别进入的太深了，安全最重要嘛。塔码城从这里顺着大路一直走，就能到了，您一到那里，就会看到在城市的西边有一大片高高的山，那里就是云雾山脉了。”
我呵呵一笑，说道：“谢谢你了，兄弟，我要走了。”没想到，这么容易就找到了龙谷的确切方位，心中高兴的同时也为小金的即将离开而感到有些失落。
离开旅店，我按照服务生的说法向着塔码城前进。

第九章 飞入龙谷
三天后，我来到了位于塔码城西方的龙谷，当我还在很远的地方就看到了层层叠叠的群山，这里的云很低，遮住了大部分山的山腰以上。看起来真的很美，当地的人说，不论是春夏秋冬，这里的云都不会散，长年如此，所以这里才会叫云雾山脉。
因为不知道要进去多久，我事先已经在城里买好了够自己吃20天的粮食和水。
当我踏进刚踏进云雾山脉的时候，体内沉睡的小金突然惊醒过来，传给我一个急噪的情绪，这是从没有过的，难道，它也知道自己要到家了吗？
我用心灵感应告诉它，马上，我就要送他回家了，小金情绪显得异常兴奋，在兴奋中仿佛还有着一丝失落。它告诉我，它感觉这里很熟悉，也很亲切。
云雾山脉真的很美，一眼望去，所有的山都被绿色覆盖，走在山里，偶尔还能看到些小瀑布和淙淙流过的山泉。这里没有什么人工留下的痕迹。
小金成了我最好的指南针，我按照它感应的强烈向着云雾山脉的深处前进着。
刚开始的时候，路还是比较好走的，显然是曾经有人走过，但1天以后，已经没有任何道路，我只能在山林里穿行，虽然我有瞬间转移魔法，但这里的地势陡峭，为了避免一不小心掉下山崖，我都是用走的。
我的衣服已经被灌木和荆棘撕扯的没有多少完整了，不得不给自己周围施加上简单的光系防御魔法。
虽然路不好走，但我的心情却异常的舒畅，已经不再为小金即将离去而烦恼了，这里的空气非常清新，深深的吸上一口，全身都轻松起来。

山里面的小动物很多，并没有什么凶猛的野兽，都是山鸡、叫不出名字的小鸟和一些小型的动物，它们对我一点警惕都没有，显然过惯了这里安逸的生活，还不时的抢我正在吃的口粮。我也乐得和它们嬉闹，到了这里，我仿佛融入了大自然一样。在我的眼里，一切都是那么的美好。
到了晚上，我就找一株高大的树木，睡在它的树叉间，我的心逐渐被这里寂静、宁谧的清爽洗净了。
进山已经五天了，小金的感觉越来越强烈了，我知道，距离龙谷已经不远了。我不知道的是，如果没有小金的指引，恐怕我一辈子也找不到龙谷真正的位置。
又穿过了一片树林，映入眼帘的是一大块盆地，我身处高处，只能看出整个盆地的大概景象，在我的脚下，却有一层厚厚的浓雾覆盖在盆地的上方，我知道，此行的目的地到了。这里，就应该是传说中的龙谷。
找到个能下去的地方真难，本想飞下去，但是我的斗气还不够精纯，如果盆地里我这里的距离过远，我的斗气支持不下去的话，恐怕就要粉身碎骨了。
体内的小金突然异常焦躁起来，它告诉我，它要出来。
我无奈的放出小金，它巨大的身体站在我身边，大大的眼睛充满了迷蒙的神色，毫无预兆的，小金突然发出一声异常嘹亮的龙吟。声音中充满了王者的霸气。
周围的雾气都被它这一声巨吼逼退出30米之外，虽然我修为精深，但也险些站不住脚。正在我奇怪为什么它要这么做的时候，脚下的盆地响起了无数的应和声，小金示意我坐到它背上。
看来，它要带我飞下去了，我从来都没有骑着它飞过，这下可有机会了，我轻轻一跃，做到它宽大的背上，小金告诉我让我坐稳了，然后拍动着它那双巨大的金色翅膀飞了起来。
我赶忙紧紧的抓住它背上的突起，心情异常紧张。
小金带着我冲向了下方的浓浓云雾，耳边传来呼呼的风声，小金不断的发出长长的龙吟，似乎在告诉它的家人，它――回来了。
终于到达了谷底，这里并没有山脉中那么多植物，却有着和小金一样的龙。
我最先看到的是两条蓝色的巨龙和一条红色的巨龙，他们好象正在玩耍似的，个头和小金差不多大，看到小金的到来，不约而同的都低下了高贵的头，发出几声轻轻的鸣叫。
正在这时，一股强大的气势传了过来。一个沉厚的声音传了过来，“欢迎你回来，我们龙族的王者。”
一头巨大的青龙出现在面前，它的个头和小金站在一起就向大人与孩子一样，从它能口吐人言，我知道，这头巨龙最起码也有8000岁以上了，因为，只有达到8000岁龙才可以说话，也从成熟期进入了平稳期。
小金一点都不惧怕青龙的强大气势，一丝不让的和对方对视着。
青龙说道：“孩子，你知道吗？你父亲和母亲已经等了你很久了，你当年的失踪让它们是那么的伤心啊，为什么你这么衰弱呢。”刚说到这里，它注意到了小金背上的我。立刻愤怒了起来。
青龙大叫道：“你这个卑微的人类，居然敢坐在我们龙族之王的身上，去死吧。”看来，他把我当成让小金衰弱的罪魁祸首了，但我奇怪的是，小金哪里衰弱了，它不是很好吗？
我刚要解释，但青色巨龙巨大的龙尾已经扫了过来。小金大急，立刻喷出一道强劲的龙息试图阻挡它的进攻。
让我大吃一惊的是，青龙竟然不闪不躲，任由小金的龙息打中，而它的龙尾却丝毫不乱的照样抽向我。
时间已经不允许我多想了，我立刻给自己施加了一个最强的光系防御魔法，刚想瞬间转移出去，却发现周围的空间仿佛都被青龙的一扫凝聚了一样，根本无法动弹。
为什么同样是龙，力量却相差的那么多。

第十章 我好倒霉
我眼睁睁的看着巨大的青色龙尾扫中了我的胸口，我现在能做的就是将体内的魔法力、斗气、圣剑的力量都集中到被打的部位。
我向垒球一样被青龙打出一个漂亮的本垒打，象炮弹一样飞了出去。“轰。”的一声，我深深的嵌入了山谷的墙壁上，全身好象都碎裂了一样，整个身体并没有疼痛的感觉，而是麻木，我所发出的能量根本无法抗拒这巨力的一击，我可以清晰的听到自己骨头碎裂的声音，如果不是魔法力、斗气和圣剑的力量护住了我的内脏，恐怕，我已经成了一滩肉泥了。
麻木的感觉逐渐消失了，取而带之的是锥心刺骨的疼痛，还好，我被完全打进了山壁上，没有再掉下去，否则，我再被摔一下，恐怕就只有乞求诸神之王帮我转世了。为什么这条青龙这么厉害啊，小金绝对没有这么强的力量。
小金看到我被打了出去，暴怒了，再也不顾对方是不是它的族人，疯狂的向青龙攻了过去，龙息、魔法、爪抓齿咬，无所不用其极。
但是，它在青龙面前真的就是一个小孩子，它所发出的攻击都被青龙用巨大的翅膀轻易的挡开了，青龙无奈的说道：“王啊，你这是干什么，我已经帮你剔除了哪个讨厌的人类了啊。”
小金发出几声短暂的龙吟，声音充满了愤怒。仍然是不断的攻击着。旁边的几条和小金同样大小的龙被吓的躲在一边不敢出声。
青龙听了小金的龙吟，呆了一呆，惊讶的说道：“什么，王，你竟然说那个人类是你的主人，这怎么可能，有谁能做我们龙族的主人。不可能的不可能的。”
它这一疏神，立刻被小金打到了几下，虽然不能伤害到它，但也疼的它直呲牙。
正在这时候，一阵狂风刮过，一个温柔的女声传了过来，“是王儿回来了吗？哎呀，怎么打起来了。”
一条白色的巨龙从天而降，她看清了眼前的情况，用巨大的龙翼一挥将青色巨龙打的飞了出去，激动的一把将小金抱在双翅中央，大声说道：“孩子，真的是你，真的是你回来了。”
小金先是一楞，从愤怒中清醒了过来，对方传来的亲切感让它停止了攻击，定定的看着这条比青龙还要巨大的白色巨龙。
白色巨龙的眼中掉下了大滴大滴的泪水，呜咽着说道：“孩子，我是你妈妈呀，你可终于回来了。想死妈妈了。”
小金鸣叫了几声，白色巨龙听了一楞，说道：“怎么可能，你是我的孩子，我怎么会认错呢，咱们龙族每一代只有一个龙王，而你就是哪个唯一啊。孩子啊，你为什么不认我呢，我真的是你妈妈啊。”
小金的神色逐渐软化了下来，眼中流露出孺慕的神情，将大头轻轻的靠在白色巨龙的身上。
白色巨龙用头蹭着小金的身体，突然，仰天发出一声欢快的龙吟。
这时候，被打飞的青色巨龙从地上爬了起来，苦笑道：“大姐，你们母子相认也不用这么狠的打我吧，我可没敢伤害你的宝贝儿子一根毫毛啊。”
白色巨龙显是心情极好，白了它一眼，说道：“你呀，活该，谁让你让我儿子发怒来着。哼。”
青色巨龙无奈的说道：“我不过是把骑在小王身上的人类给打出去了嘛，也没干什么啊。”在白色巨龙面前，青龙刚才不可一世的神态点滴皆无。
听了它的话，小金显然是想起了什么，从白色巨龙身上挣脱开，大声的鸣叫起来。
白色巨龙说道：“什么，你说被打飞的那个人是你的主人，孩子，你可是下一代的龙王，怎么会有个人类主人呢。”
小金不依的叫了几声，白色巨龙无奈的说道：“好吧，妈妈去看看，不过，被你青叔叔打了一下，是不可能有人类还活着的。”说完，拍动着巨大的龙翼飞了过来。
虽然全身巨痛，但我的神志还是清醒的但已经说不出话了，圣剑的能量在迅速修补着我受损的经脉，白色巨龙飞了过来，奇怪的看了看我，惊讶的对旁边跟着过来的小金和青龙说道：“咦，这个人类居然还没死。”

我心里暗暗苦笑，我就那么该死吗？
白色巨龙发出一团白色的光芒，将我从石壁中取了下来。对小金说道：“虽然没死，不过他伤的很重，真没想到你这个所谓的主人居然能捱小青一下而不死，真是奇迹。咱们赶快回去，让你父亲看看，还有没有救。”
青龙苦笑着说道：“大姐，你当着侄子的面能不能不叫我小青，好赖我也算是它长辈吧。”
白色巨龙说道：“你呀，那有个做长辈的样子，见面就打人。”
青龙委屈的说道：“大姐，难道您没发现侄子很虚弱吗？生命力弱的可怜，我以为是哪个人类弄的，所以才……”
听说自己儿子身体虚弱，做母亲的白色巨龙赶快仔细的看着小金，白色巨龙浑身发出强烈的能量波动，怒道：“孩子，是谁把你弄成这个样子的，快告诉妈妈，妈妈帮你报仇。”看来它们是因为小金的生命力才会觉得它虚弱的。
小金看着我，流露出焦急的神情，冲着白色巨龙叫了几声。
白色巨龙无奈的说道：“好吧，就先去你父亲那里救这个人类吧，也让你父亲看看，能不能帮你恢复生命力，我的孩子，你怎么会变成这样啊。”说到最后，白色巨龙的眼泪又流了下来。不巧的是，其中一滴正好砸到我身上，包裹我的白光顿时一阵波动，我怎么那么倒霉，居然被眼泪砸到。哇，的吐出一口鲜血，伤势更家严重了。
我发觉，全身的骨头好象没有几处完好的了，骨头之间的摩擦疼的我死去活来。

第十一章 龙族之王
小金飞快的护在我身边，不满的冲它母亲叫了起来。
白色巨龙赶忙说道：“哎呦，妈妈不是故意的，咱们快走吧。”
一行三龙一人，飞向了盆地的深处。
眼前是一处巨大的洞穴，白色巨龙用龙爪托着包裹我的白光停了下来，扭头对小金说道：“这就是咱们的家了，小青啊，啊，不，是小金他青叔啊，你给我在门口看着啊，我们先进去了，不许让别的龙来打扰我们一家三口的天伦之乐哦。”说完，就带着小金和我走了进去。
被留在门口的青龙看着我们消失的背影，痛苦的用大爪子拍着自己的脑袋，自言自语的说道：“我，我，我，我可是龙族八大长老神龙使之一啊，居然成了看门龙，大姐真是过分。”突然，它好象想到了什么又乐了起来。“哈哈，我是下代龙王它青叔，哈哈，这可是其他那几只破龙得不到的称号哦，哈哈，太好了，以后有的吹了。”青龙思想简单的蹲在门口四处观望着，惟恐有人来破坏白色巨龙交给它的任务。这条老龙，从出生就一直在龙谷里，虽然经历了无数的岁月洗礼，但仍然保持这一颗年轻幼稚的心。
我全身疼的撕心裂肺，可是，圣剑的能量偏偏护住我的大脑，不让我晕过去，我都快疯了，汗水已经湿透了我的全身。
小金感受到我的痛苦，给我施加了一个元灵恢复术。
白色巨龙惊讶的说道：“儿子，你还会用光系魔法啊，不错啊。咱们龙族很少能用元素魔法的，都是靠龙息和龙语魔法。”
小金得意的仰起头，叫了几声。
白色巨龙惊讶的看着它，但没再说什么。
洞穴越往里面走越大，终于，到了一个大的广场似的地方，白色巨龙停了下来，恭敬的冲着前方说道：“龙王，我回来了。儿子也回来了。”
小金好奇的看向前方，前面黑暗的地方陡然亮了起来，一条闪烁着耀眼金光的金色巨龙盘踞在前方。它虽然卧在那里，但是强大的气势顿时充满整个洞穴，白色巨龙不由自主的低下了头。
金色巨龙的身长接近60丈，全身被硕大的金色鳞片所覆盖，双翼收在身体两侧，能看到外面两只巨大的龙爪，它缓缓的撑起自己的身体，正用巨大的龙目定定的看着小金。
小金下意识的后退了两步，躲到了白色巨龙的身后，用小爪子直抓白色巨龙身上的鳞片。
白色巨龙温柔的说道：“孩子，别怕，这是你的父亲啊。”
一个充满威严的声音响了起来，他平和的说道：“我的孩子啊，你回来了。快，过来，让爸爸看看。”
一道金光射了过来，包裹住小金，将它拖了过去。越离龙王近，小金就越能感觉到龙王带给它的强大压力。
白色巨龙心疼的说道：“龙王，您轻点，别吓着孩子。”
龙王威严的声音说道：“身为我的孩子，龙王的传承者，怎么会有胆怯的可能。”
听了龙王的话，小金好象被激发出潜在的气势，它挺了挺自己的胸脯，双目中金光暴射，身体周围形成一圈自己的能量，在老龙王的气势下站直了身体。
老龙王满意的看着它，说道：“对嘛，这才是我的好孩子，不对啊，孩子，你的身体怎么如此虚弱。阿白，你是不是还带了什么进来，我闻到了人的气味。”
白色巨龙也走了过去，将白光包裹着的我递了过去，说道：“儿子说，这是它的主人，他被小青给打伤了，您看看吧。”

老龙王并没有象白色巨龙预想中的愤怒，它定定的接过我，喃喃的说道：“难道，这就是神王所说的光之传承者，救世的光之子吗？”
小金大声的鸣叫着，确认了龙王的想法。龙王皱着眉头说道：“这个小青，都快1万岁了，还是这么毛躁，这个人类伤的很重啊。”说完，从它的龙角上发出一道金光将我罩在其中。
它们的话我一字不漏的都听到了，只是苦于说不出话来。
老龙王发出的金光照射在我身上传来一阵温暖的感觉，这股温暖逐渐的越来越热，好象要将我融化似的，我不犹得发出痛苦的呻吟声。
小金急切的看着，着急的直叫，白色巨龙对它说道：“别担心，你父王正在为他治疗呢。”
老龙王丝毫没有停下来的意思，发出的金光越来越强烈，终于，在这强劲能量的辐射下，我失去了知觉。
当我再次醒来的时候，发现自己在另一处石洞中，旁边正是那个将我打伤的青色巨龙。它见我醒了过来，冷冷的说道：“人类，你醒了，我带你去见我们的王。”
这条死龙，将我打成重伤还这么嚣张，不就岁数大点吗？有什么可牛的。我查看了一下自己的身体，虽然有些虚弱，但骨头到是都接上了，我轻轻的活动了一下，一切正常，身体似乎还轻了些。
我也同样冷冷的说道：“你这头死龙，趁我不注意的时候偷袭我，算什么本事。”
青龙用龙翼轻轻的打了我一下，打的我一个趔趄，我怒道：“你干什么？”
青龙轻蔑的说道：“就凭你，还想和我斗，我看你是活的不耐烦了。”说完还互相捏了捏两只相对小一些的前爪，发出嘎吱嘎吱的声音。
我重重的一哼，说道：“不是要带我去见龙王吗？怎么还不走。”
青龙这才收回轻蔑的神态，也不说话，率先走了出去。我跟在它身后真想用力踹它屁股一脚，这家伙真是有够嚣张的。
又到了当初的哪个洞穴，白色巨龙和小金分别在老龙王的两侧，老龙王威严的说道：“人类，你醒了。”

第十二章 小金一家
面对着这个世界的最强者――龙王，我丝毫不敢怠慢，躬身施礼道：“龙王，谢谢您对我的救治。”
老龙王说道：“这没有什么，本来就是我的族人伤了你，我当然有义务要把你救活。听龙儿说是你收养了它，是吗？”
我点了点头，说道：“不能说是收养，小金是我最好的朋友，我共同经历过很多生死磨难。没有它，恐怕我早就死了。”
老龙王点了点头，说道：“我想让你告诉我，龙儿为什么会生命力这么微弱。”
我神色黯然的叹息道：“说起来，这都要怪我……”我将整件事的来龙去脉说了一遍。
青龙和白龙听到我不听劝告的放小金出去比赛都对我怒目而视，直到我说到用生命共享魔法救活小金它们的神色才缓和下来。老龙王始终神色不动的听着。
“……就是这样，所以小金的生命力才如此的微弱，这次，我将它送回来，就是要将它还给你们，希望你们能找到恢复它生命力的方法。”
小金大声的叫了起来，显然是不愿意离开我。
我充满感情的冲它望去，温和的说道：“小金，这里才是你的家，以后好好听父母的话，做一个合格的好龙王，好吗？”
小金用力的摇着大脑袋，在我的心里说道：“我要跟着你，我不要留在这里。”在一起这么多年，小金对我充满了依恋之情。
我走过去，帖在它的身体上，眼泪顺着脸庞流了下来，我说道：“我也舍不得你啊，可是，这里才是你的世界，这里有你的亲人，你的同类，跟着我只会有危险。”
小金冲着老龙王悲鸣了几声，用它的大翅膀将我护在中间。
老龙王说道：“人类，我不知道该谢谢你帮我找回孩子，还是该怪你让它失去了大量的生命力，就算是功过相抵吧，你可以走了，小青，你送他出去。”
我点了点头，挣扎出小金的怀抱冲着老龙王深深的鞠了一躬，说道：“谢谢您的不怪之恩，希望我走以后你们能恢复小金的生命力，当初小金的死是我一生中最大的遗憾。”
白色巨龙说道：“我们会的。”
小金被老龙王发出的能量束缚着，它不断的悲鸣，充满了不舍。老龙王深深的注视着我逐渐离去的蹒跚背影。轻轻的叹了口气。
我刚要走出洞口的时候，老龙王威严的声音传了过来。
“人类，你回来吧。”
我一楞，叫我回去干什么，难道它不知道我下了多大的决心才离开小金的吗？但龙王相招我又不得不去。
当我回到龙王面前的时候，小金已经不知去向了。龙王温和的对我说道：“我已经将龙儿关到密室里去了，等解决了你的事就开始帮它恢复生命力。”
我感激的说道：“谢谢您，只要小金没事就好。”
龙王笑道：“它是我的孩子，我当然要为它治疗了，应该是我谢你才对，虽然龙儿损失了大量的生命力，但它终于还是被你平安的送回来了。如果，你有什么要求，可以提出来，我会尽量满足你。”
我低着头想了想，毅然说道：“我自己没有什么要求，但我想请求您帮助一下大陆生存着的其他种族。”心中暗想，如果能拉老龙王下水，到时候自己就能轻松的多了。
龙王露出有兴趣的神色，说道：“你说来听听。”
我定了定神，将诸神之王当初对我说的话向龙王复述了一变。龙王听罢，长长的叹了口气，说道：“你是个好孩子，你有一颗善良的心，你说的事情，其实我早就知道了，妖王是我我们共同的敌人，也许，你不知道，当年的神妖大战我的父亲带领着龙族的子民也参加了。”说到这里，老龙王眼中充满了悲伤的神色。
它接着说道：“我的父亲，上一代的龙王就是死在妖王的手中，从那以后，我接替了龙王的位置，诸神之王曾经对我说过，以神族的力量还无法将妖王的生命印记完全消灭，有一天，它会卷土重来的，而那时会出现一个宿命中的英雄――光之子，带领各族的勇士与妖王做最后的殊死搏斗。”
我楞道：“我不会就是哪个什么宿命中的光之子吧。”
龙王点了点头，说道：“没错，就是你，如果你不是哪个人，神王怎么会将光明之剑传给你呢，孩子，有些事情是不能逃避的，你知道吗？”
我尴尬的一笑，说道：“我到想逃避呢，可我逃的了吗？您放心吧，我会全力以赴的。”
老龙王点了点头，说道：“孩子，我已经帮你恢复了你为龙儿牺牲的生命力，并且强健了你的筋骨，你要走的路还很长。”
真不错，没白来一趟，居然恢复了我的生命力，这简直是太好了，哈哈。
我感激的说道：“谢谢您恢复我的生命力。”
老龙王摇了摇头，说道：“等到几年以后的神妖大战我会带领着龙族八大长老前去参加的，这个你可以放心，如果让妖王侵占了整个大陆，它也绝不会放过我族的。”
我恭敬的点点头，说道：“我代表大陆的各族人民，在这里先谢谢您了。”
老龙王说道：“龙儿对你的依恋很深，我知道，你们这一生都会是不离不弃的伙伴，我不会强行拆散你们的，但是，我有几个条件，你必须答应我。”
我顿时大喜，能不和小金分开，这也太美好了。
连忙问道：“您说吧，只要能让我和小金在一起，什么条件我都答应。”
龙王笑了笑，说道：“我有三个条件，第一，是你一定要保护我儿的安全，不能让它在受到致命的伤害。”


第十三章 龙的条件
我坚定的说道：“如果谁要伤害小金，那他一定要先踏过我的尸体。”
老龙王满意的点了点头，说道：“好，第二个条件，就是将来不论结果如何，你都要成为我龙族的守护者，并且不能向外面任何种族透露我龙族的秘密。”
我说道：“这是当然，我一定会守口如瓶的。”
龙龙王继续说道：“第三个条件是，一定要让龙儿回来继承龙王的位置。”
听了它这个条件，我不由得一楞，说道：“这是当然的了，这也能算是条件吗？”
老龙王苦笑道：“这当然是条件了，而且是最重要的一条，你知道吗？就算咱们成功的消灭掉妖王，但你们人类的寿命却只有100多年，而我们龙族却有几万年的寿命，一旦你百年终老，以龙儿对你的感情，一定会为你殉葬的，这样的话，我五爪金龙一脉就会由它而绝啊。”
啊，真的会这样吗？我想起小金对我的眷恋，肯定了老龙王的这个说法。
我叹了口气，说道：“龙王，您放心吧，我一定会让小金回来继承您的位置的。”
龙王皱眉道：“不要答应的这么快，虽然我和龙儿接触的时间不长，但我能看的出它脾气的倔强，不是轻易就能说服的了的。”
我微微一笑，说道：“这个嘛，我自有办法。”
老龙王不放心的说道：“说来听听。”
我用及小的声音将办法说了一遍，老龙王笑了，说道：“你真是够阴险的，既然这样，我就放心了。不过，我的第一个条件可不能就以你一句话就这么算了，你要经过我的考验。”
“考验？什么考验？”
老龙王阴阴的一笑，说道：“你可以从我族八大长老中任意挑一个，只要你能打败它，你就可以走了。”
哇，果然够阴险，还说我，我哭丧着脸说道：“他们一个个都那么变态，我怎么打啊。”
老龙王说道：“那就由不得你了，我可以给你1个月时间让你提升实力，然后在进行比赛。至于龙儿，它暂时还不能离开这里，我需要用一年的时间帮它恢复生命力，并让它真正的成为龙王。等它完成我的功课后，我会让它直接去找你。当然，前提条件是你必须要作到刚才我说的考验。”言语之意显然是要提升小金的实力。
和龙族的变态长老斗，我能有戏吗？我的脸色顿时象苦瓜一样变成了青色。但是，为了能和小金在一起，说什么也要拼一下，我一咬牙，说道：“好吧，那我就和那只青龙打。”说着，指了指站在不远处的青色巨龙。
老龙王一楞，说道：“小青在长老们中的实力可是名列前谋的，你不在考虑考虑。”
我坚定的说道：“不用考虑了，就是它吧。”哼哼，死青龙，让你打我，我一定让你好看。
老龙王说道：“那好，就给你1个月的时间，1个月以后，在外面进行比试，这一个月里你可要努力拉，否则，你是打不过小青的，小青可是铁背龙的佼佼者。最擅长的就是物理攻击。它自己收拾兽人族100只比蒙巨兽绝无问题。听龙儿说，你是魔法师，你要记住，我们龙的魔法防御力是非常强的。好了，先就这样吧，你就先住到来这里之前的哪个洞穴里，有什么事情可以找小青，我要先去为龙儿治疗了。”
我说道：“好的，谢谢您。”说完，和青龙一起走了出去，一边走着，青龙说道：“哎呀，好久没有好好舒活一下筋骨拉，我这把老骨头都要秀豆拉，小子，虽然你这么矮小，但是还挺禁打的，这个月你可要好好练习哦，不要让我失望。”说完，又捏了捏它的龙爪，露出一脸坏笑。龙族的生活是很枯燥的，有我这个调剂品给它，它当然高兴了。
看它的样子，是把我当成沙包了。我冷冷的说道：“小青，你给我等着，看我到时候怎么收拾你。”

刚才龙王叫它小青的时候它就有些不满，可毕竟是它老大嘛，它也不敢说什么，我这么一叫，让他怒火猛窜，大吼道：“不许你叫我小青，我比你大多了，你是我的晚辈，怎么这么没礼貌。”
我噗嗤一笑，说道：“谁是你晚辈，小青，去给我弄点吃的。”
青龙气的围着我团团乱转，可就是不敢动手。他狠狠的说道：“小子，你现在狂，你狠，等到一个月以后我在修理你。”
这时，我们已经走出了洞穴，青龙招来一只比它略小的的蓝龙，说道：“小小蓝，这小子就教给你了，他有什么需要你就满足他好了。我先走了，记住要保护好它。”
蓝龙看着青龙离去的背影，不满的说道：“又把包袱甩给我，我招谁惹谁了。”
我亲切的向他打招呼道：“这位龙大哥，能不能给小弟弄点吃的。”
蓝龙好奇的看着我，说道：“你就是那个送小龙王回来的人类吗？”
我点了点头，说道：“是啊，我就是，怎么了？”
蓝龙说道：“原来人类就长这样子啊，我还是第一次见到。”说着用爪子将我抓了起来，仔细的看着我。
我知道它没有恶意，也就没反抗，我苦笑着说道：“你看够了没有，看够了赶快给我弄点吃的来，我要赶快练功了，你们的龙王老大要我1个月以后和刚才那条笨龙决斗呢。”
蓝龙听了我的话，吓了一跳，龙爪一松，我嗖的一下就掉了下去，由于事出突然，我被摔的七昏八素的。
蓝龙赶快把大头凑了过来，问道：“你没事吧，刚才真不好意思，我走神了。”

第十四章 给龙取名
人家都这么说了我还能说什么。我揉着自己的屁股站了起来，说道：“为什么刚才那条笨龙叫你小小蓝。”
蓝龙说道：“我们这里都是这么称呼的，按照颜色叫，比如它吧，龙王就叫它小青，和他同族的但比他小一辈的就叫小小青，而我就是可怜的小小蓝拉。”说着，还向我做出一个委屈的表情。
我奇怪的问道：“那要是一代中有两只一样的龙怎么办。”
蓝龙神色一黯，说道：“在我们龙族，很少有这种情况发生的，每个种族基本上都是一脉单传的，如果真的像你说的有两只一样的同代龙出现，就叫小小x1，小小x2。我虽然已经满8000岁了，但比小青还要低上一辈。不过，我可是龙族年轻一代的佼佼者哦。”说着，还摆出一个自以为很酷的造型。
倒，狂晕，这帮龙真是没文化啊，我好心的说道：“我帮你重新取个名字怎么样，小小蓝不好听。”

蓝龙顿时大喜，说道：“啊，人类兄弟，那谢谢你了，快帮我取个名字吧。”
我想了想，说道：“就叫你蓝冰吧，怎么样，够威风吧。”
蓝龙默默的念着，“蓝冰、蓝冰，哇，太好了，我有自己的名字了，我有自己的名字了。”一边说着，扭头就跑。
我在它身后喊道：“喂，给我弄点吃的来。”也不知道它听到没有，我摇了摇头，独自一人走回了睡醒时的洞穴。
要怎样才能赢那条笨笨的青龙呢，它的力量也太强横了，就算我和小金加起来全力施为也未必能打的过它。
只有一个月的时间，就算我提升的再快，恐怕也不行吧，真没想到，我堂堂的人类魔导师却连一只龙都打不过，龙王说它的魔法防御力极高，肯定不会是骗我，恐怕八级以下的魔法对它都没什么用。
要想打败它就只能和它游斗，它的身体那么大，肯定不会比我灵活，比赛的时候，我一定要抢先出手，用瞬间转移绕着它打，然后在配合我的不用咒语光剑。但是，光剑的攻击力对它来说恐怕就像挠痒痒，这可怎么办。它肯定不会给我有念咒语的时间。看来只能用魔斗斩了，估计还有一丝希望，我这一个月要做的就是强化魔斗斩的威力，减少它的凝聚速度，尽人事而听天命吧。
有了自己的确定目标，我心情开朗了很多，刚要准备开始练习，突然，好象地震了。
整个大地都发出“轰、轰。”的响声，像一片密雷铺天盖地而来。
这是怎么回事，我一个瞬移跑出洞穴，被眼前的景象吓得呆住了。
我所看到的，是各种各样的龙，足足有200头左右，看来是龙族的全部力量在此聚集了，有在天上飞的，有在地上站着的，身体大小、形态各异，但个个都气势逼人。
我惊讶的发现，它们的目标好象是我，形成一个巨大的包围网向我缓慢的移动过来，每条龙的眼睛里都闪烁着异样的目光，好象要吃了我似的。
对着这么多条龙，不要说是我，恐怕连诸神之王来了也要头痛吧。
我勉强笑着说道：“哇，各位好，小弟初来乍到请各位多多指教。”
众龙并不理我，还是不断的围上来。不好，难道他们要把我当点心吗？可我就这么点个人，连一条龙都喂不饱，它们这么多龙，怎么分啊，应该不是。是那头笨青龙招来的，应该也不是吧，能调动所有龙族的恐怕只有龙王了，它应该还没哪个本事。
这时，众已经将我团团围住，400多只大眼瞪着我这一对小小的眼睛，我警惕的说道：“你们要干什么，我可是龙王的客人，你们不要乱来哦。”看他们没有回话，龙爪都蠢蠢欲动的，我知道不好，恐怕它们是为了小金的生命力来的，我赶忙说道：“哇，各位龙大哥，你们如果要出气的话一定要留我一条小命，而且打人别打脸。”说完，我就蹲了下去，用所有的魔法能量护住全身。
半响，没有反映。我睁眼一看，它们还像刚才那样看着我，突然，龙群中一阵骚动，刚才跑了的那条蓝龙挤了进来。
旁边的几条小龙冲它叫了几声，蓝冰挺了挺胸脯，说道：“包在我身上。”不知道它答应了它们什么。
蓝冰说完就走了过来，讨好似的低下大头，说道：“人类兄弟，刚才你给我取的名字太响亮了，我的族人这么多年了，一直都没有个自己的名字，你能不能也……”
嗨，原来是这个呀，我擦了一把额头上的冷汗，放下心来，我微笑着说道：“是不是给他们每一个都取个名字啊，没问题，放心吧，我在人类里可是有名的英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛的绝世聪明魔法师哦，这点小事算什么。”
蓝冰一楞，问道：“英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛是什么意思。”
倒，我狂倒，我尴尬的一笑，说道：“就是形容美好的一种词汇拉，好了，不说这些了，它们都要取名字吗？”
所有的大、小龙同时发出一声长长的龙吟，显然是确认了我的问句。声音之大绝对有排山倒海之势。
我被吓了一跳，说道：“行拉，你们小点声，吓死我了，一个一个来吧，按照年龄排，从小到大。”
这些实力强横的龙为了让我给它们取个好听的名字，一个个都象是乖宝宝一样，每个过来的龙都用充满希望神情的大眼睛看着我，一点龙的气势都没有了。
“你一身红色的龙鳞，后背上有三个背鳍，龙息属火，看上去很威猛，就叫你火烈吧。”
“你的龙鳞是紫色的，……，就叫你紫梦吧。”

第十五章 群龙支持
就这样，我绞尽脑汁用了整整一天的时间，给在场的每条龙都取了一个让他们满意的名字，到后来，连小金的母亲那条白色巨龙都来了，我也给她取了个名字就叫白妃，因为她是龙王的老婆嘛，哈哈。给这么多龙取名字还是很有成就感的。
到了晚上，终于完成了任务，除了龙王和那只“得罪”过我的青龙以外，所有的龙都有了自己的名字。
等到众龙散去，我也回了洞穴，那条躲在一旁的青龙跑了出来，拉住蓝冰说道：“小小蓝，刚才那小子在干什么，我离的远，看不清楚。”
蓝冰骄傲的说道：“以后不要叫我小小蓝了，我有新名字了，以后叫我蓝冰。刚才，人类兄弟帮我们每个人都取了个名字，哈哈，小青大叔，恐怕就你没有新名字了吧，我要走了，蓝冰、蓝冰，这个名字我太满意了。”

看着兴高采烈离去的蓝冰，青龙用大爪子拍了拍自己的头，自言自语的说道：“早知道就不得罪他了，这下可好，都不能管他去要新名字了。”说完，还叹了口气，转头走了。
再说我，回到洞穴后，吃着群龙送来的各种美味水果（还有些野兽之类的，不过还要加工，太麻烦了，所以，我就只有吃水果了。懒嘛。）心情挺舒畅的，虽然今天有些累，却和这些龙都打好了关系，对一个月以后的比赛，应该有利。
从第二天开始，我就给自己定了任务，上午练习斗气，下午练习魔斗斩的凝聚速度，晚上冥思（睡觉，自从有了两颗金球以后，我的魔法力会聚速度大大的增加了，而且不是1加1等于二的那种，而是翻了两倍左右。等到两颗金球完全透明了以后，我的魔法力就能超越魔导师的范畴了，所以，我的躺着冥思效果也明显了很多。）
经过一个月的不懈努力，我明显的感觉到了自己的提高。不论是诸神之王对我的脱胎换骨、还是龙王对我的改变体质，效果都充分发挥了出来。斗气提升的犹为快，我的身体比以前更强壮了，体能充沛，升龙决已经修炼到了登峰的境界，虽然未必有光明骑士的实力，但应该不次于天空骑士了，斗气差不多可以算是神斗气入门了，当然，我的武技还是很差的，不过无所谓，反正我练习斗气也是为了更好的使用魔法。
虽然我现在还不能象使用光系中、低级魔法那样不用咒语的迅速使用，但凝聚的速度已经大大的减少了。只需要3秒左右的时间，我就可以发出一道比原先要强劲的多的魔斗斩。
一个月已经到了，龙王叫一条小龙来传话，叫我准备准备，明天接受测试。
这一个月以来，我和群龙已经混的非常熟悉了，它们都已经接受了我这个人类，不论是1、2千岁的小龙还是万岁以上的长老都和我称兄道弟的。
自从哪天以后就没见过那条青龙，估计它恨死我了，肯定不会留手，明天就按我想好的战术来吧，有龙王监督，最起码小命保住是没问题的吧。
……
龙谷中央有一大片非常平坦的空地，用来比赛最好不过，那头大青龙就站在我的对面，虎视眈眈的。龙王也走出了它的洞穴，听它说，小金已经开始闭关修炼了。生命力正在逐步的恢复当中。
龙王威严的声音响了起来，“测试开始，小青，记住，不许下杀手。”说完，龙爪一挥，一个巨大的金色透明结界将我们罩在中央。
青龙冲我伸了伸龙爪，说道：“小子，今天不把你打残废了，我就不叫小青。”
围观的群龙同时吼了起来，从能说话的巨龙口中可以听出，它们好象都在为我加油，青龙冲着结界外怒道：“你们怎么龙爪向外扭，偏向外人。快为我加油。”
蓝冰说道：“小青大叔，你难道不知道我们都受了他的恩惠吗？何况，我们这是在同情弱者呀。长弓，加油，长弓，加油。”
青龙被气的浑身发抖，龙王喊道：“你们在磨蹭什么，开始测试。”
小青嗖的一下前蹿10丈，大尾巴一摆，还是哪天那招，冲我横扫了过来。
我早在龙王说话的时候就用瞬间转移准备移动了，一看它动了，立刻就瞬移了出去。由于速度很快，青龙的尾巴抽在我的残影上。
我嘲笑的说道：“我在这里啊。”
青龙怒吼着扑了过来，我也不还手，躲来躲去的围着它转，突然，我想到一个好办法，我开始围着龙王布下的结界转了起来，速度越来越快，当我速度到极限的时候，仿佛四面八方都是我的影子，青龙被我弄的昏头转向。
正在这时候，我出手了，劈出了早已经凝聚好的魔斗斩，由于残象的关系，仿佛四面八方都有我在向青龙进攻一样，它根本就不可能躲开。
长长的白中透金的光芒轰的一声斩在它的后背上。
这一下，我可是全力施为，蓄势已久，威力之大，绝对要超过以往我所使用的八级魔法。
青龙发出一声滔天的惨叫，被我这一下劈的后背的鳞片混合着鲜血飞溅而出，身体重重的摔倒在地上。
龙王和白妃都相顾失色，他们都没想到，我居然会有如此强的攻击力。
其实，我自己知道，虽然这一下伤到了青龙，但却没有对它造成根本性的伤害，虽然我对它的防御估计已经很高了，但是，它的坚韧还是出乎我的意料之外。
青龙缓缓的从地上站了起来，双目变成了血红的颜色，轻拍翅膀飞到了空中，全身发出强烈的青色光芒。我知道，它的下一次攻击，绝对是惊天动地的。它身上的鲜血还在不断的滴下。

第十六章 圣剑横拍
不敢怠慢，我立刻念起了咒语。我念咒语的同时，发现青龙的嘴也在不断的动着，不好，是龙语魔法。我不禁心中一颤，不知道自己的力量是否能抵挡的住。
拼了。“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，用您的力量形成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。――光星闪耀”
我的身边迅速凝结着光元素，然后不断转化成光星在我面前布下了一层又一层的防御。我暗暗送了口气。
就在这时候青龙也全身的青光陡然一亮，它的眼睛已经恢复到了先前的清明状态，冲我嘿嘿一笑，说道：“1万年了，这是我除了上次神妖大战以外，第一次受伤，让你看看什么是龙族的真正力量。”
说完，它全身的青芒形成一道巨大的冲击波向我冲了过来。我赶忙将光星都聚集在身前并第二次劈出了魔斗斩。
魔斗斩白色的光芒和青龙发出的冲击波率先碰撞到一起，冲击波毫不停留的击溃了魔斗斩所发出的白色能量迅速的冲到了我身前的光星防御区。
光星暂时阻止住了冲击波的前进步伐，但却在它强大的力量下飞速的减少着。光星和冲击波想碰，发出“滋，滋。”的声音。
我知道，光星是挡不住的，迅速的在身前施加了一个圣光守护，并将斗气外发护在身前。
冲击波成功的突破了光星的防卫线，重重的打在我布下的最后防线上，我并没有和它硬碰，而是，顺着它的力量飞了出去。
尽管如此，还是无法化解这强大无匹的力量，“轰。”的一声，我撞在了龙王布下的金色结界上，撞的结界泛起一片涟漪。我鲜血狂喷，受了不轻的伤。
我使尽浑身解数才勉强抵挡住了青龙的进攻，自己还受了不轻的伤。我再一次体会到，龙的力量是多么的强横。
青龙对我能够抵挡住这一下也很是吃惊。迅速的扑了过来，准备再补我一下，让我彻底的失去战斗力。
就象上次和八大高级魔法学院比赛的最后一场一样，我又一次的感觉到了死亡的恐惧。小金啊，我难道真的不能和你在一起了吗？我的心象撕裂了一样疼痛，在这关键的时刻，我感觉到好象和上次一样，体内的圣剑力量迅速膨胀了起来。我知道，圣剑在这关键时刻又暂时性的苏醒了。我的眼睛已经变成了完全的金色，圣剑的能量澎湃的涌出体外。
这次和上次不同，由于我已经对圣剑的力量有所了解，所以勉强可以控制一些了。我的身体飘了起来，全身发出异样的闪亮金芒，象上次一样的巨大金色光剑又凝结在了我的身前，和上次相比，圣剑发出的能量更强了，青龙已经感到了巨大的压力，但它知道是不可能后退的。想再用龙语魔法已经没时间了，他一咬牙将身体团成一个球似的，背脊朝外迅速的向我撞了过来。
我意念一动，光剑飞了出去，龙王在结界外面大吼一声，它也已经发现不对了，我发出的能量让它都觉的受到了威胁，为了保护青龙的安全，它的两只巨大的龙角发出两道金色的光芒，一道去抵挡我发出的光剑，另一道罩向了青龙。
龙王发出的金光和我的光剑率先相撞，以龙王的强悍，在时间紧迫的情况发出的能量也只能减缓光剑前进的步伐，光剑微微一滞，迅速的吞噬了龙王发出的金光，继续朝青龙飞了过去。
龙王大吼道：“小青，小心。”虽然他提醒着青龙，但它明白，青龙即使有他发出的能量保护也无法抵挡光剑的力量。想再聚集能量已经来不及了。龙王眼中流露出悲痛的神色，它怎么也想不到我居然能使用诸神之王的光明圣剑。其实，尽管是圣剑的这个半苏醒状态我也只有一发之力而已。
眼看光明圣剑发出的能量就要击中青龙的时候，我将圣剑的能量轻轻向上抬向左一闪，然后迅速的挥了过去，就象当初青龙用尾巴扫我的时候一样，打出了一个漂亮的本垒打。
青龙巨大的身体穿透了龙王布下的结界重重的撞在不远处的石壁上，以它身体的强横，应该不会有什么大事。

我来不及笑，全身就已经脱力了，龙王发出一道能量接住了从空中掉下来的我。有龙王的治疗，我舒服了很多，体力也恢复了一些，我虚弱的说道：“龙王，这下，我算通过考验了吧。”
龙王叹了口气，说道：“没想到神王将光明圣剑都传给了你。多谢你的手下留情。”
我微笑着说道：“本来你们龙族数量就少，何况我和它也没什么深仇大恨，怎么会取它性命呢。”
龙王说道：“说实话，我提出这个考验是为了为难你的，我和小白，啊不，听说你给她起了个名字，叫白妃是吧。我们都舍不得龙儿啊。你知道当初为什么它会离开龙谷吗？就是神王这个老家伙弄的，他说，如果谁能将龙儿孵化出来，就能够传承光明之神的能量。就这样让我们与龙儿分离了，这次，好不容易你将它送回来了。我们都不想离开它啊。”
我点了点头，说道：“我能理解你们的心，那个父母不希望自己的儿女能陪伴在身边啊。您看这样好不好，等小金帮助我平定了妖王的事以后，我就让它回龙谷来陪你们，到时候，我会经常来看它的，如果它想我它也可以去看我。”小金毕竟是他们的孩子，那个父母愿意让自己的子女离开呢。
龙王欣喜的点了点头，说道：“这样太好了，我代表龙族谢谢你。”

第十七章 龙的礼物
我哈哈一笑，说道：“谢什么，小金本来就是你们的孩子嘛。”我心中暗笑，这个龙王还真傻，它要是不让小金和我走，我能打的过他们这么多龙吗？还不就是一句话的事情，现在，却让我做了个顺水人情。其实，傻的并不是龙王，而是我们的主角，因为，他不知道的是，小金已经与他订立了契约，如果没有他的允许，小金是无法离开他的，如果他死了，小金也不能活命。这就是龙王千方百计的让他答应以后不让小金陪葬的原因。
龙王说道：“那这样吧，你既然答应让小金回来，就是我们龙族的恩人，你传授你一种龙族特有的龙语魔法吧。你想学什么。”
这么好，我要好好想想，我眼睛一亮，说道：“就学破魔封吧。”这个魔法曾经救了我好几回，确实不错，可以解除一切魔法封印的力量。
龙王惊讶的点了点头，说道：“你到是很会挑啊，这个魔法在龙语魔法中的级别很高，好，就传授你这个魔法吧。”
龙王全身腾起了金芒，巨大的龙目射出两道寒光，深深的刺入我的眼内，顿时，无数希奇古怪的符号出现在我的大脑里，龙王说道：“这就是破魔封的咒语，你想用的时候，照着念就可以了。”
咒语很简单，就是有些绕嘴，我说道：“那谢谢您了。小金闭关顺利吗？”
龙王说道：“到现在为止还很顺利，我用龙族的几样宝物在提升着它的力量和生命力，它成长的太快了，以至于根基不稳，我和八大长老会轮番帮它修炼的，这个你可以放心，1年以后，等它闭关完毕，我就让它去找你，不论你在那里，它都能找到你的气息，这个你可以放心。”
我点了点头，说道：“这样我就放心了。”
龙王说道：“你休息一天，明天就离开这里吧。”
在龙族逗留的最后一天是我最忙碌的一天，几乎每条龙都送了些礼物给我，由于龙有喜爱收集发光体的嗜好，它们送给我的都是各种各样的宝石，有大块的钻石，各种颜色的魔法水晶，稀有的矿物等等，装的我的空间袋满满的。
看他们那么热情，我也不好意思推辞，就一一的都收下了。哈哈，发财了，回去把这些东西一卖，最少也要有几万钻石币吧，嘿嘿，以后就不怕请木子吃好东东了。
从发财梦中醒了过来，我收拾好自己的东西，其实也没什么好收拾的，就是换上一套新衣服罢了。来到龙王的洞穴向它告别。

龙王不在，洞穴里只有白妃。
我问道：“白妃阿姨，龙王他到那里去了？”
白妃微笑着说道：“龙王去帮龙儿修炼了，它让我转告你，不用向它辞行了，嘱咐你一路小心。孩子，你就要走了，阿姨没什么好送你的，这个给你吧，是很多年以前，我无意中拣到的，那时候，我们龙族的数量还很多呢。”说着，一道白光向我飘了过来。
我伸出手，接住了白光，光芒渐渐淡去，是一把精致的魔法杖，大概有1米2左右的长度，通体都是用不知名的金属铸成，闪烁着金色的光芒，杖身上盘踞着一条淡青色的龙，龙头就是杖首，口中衔着一颗硕大的透明宝石。龙的眼睛是两颗红色宝石，两只龙翼微微展开在魔法杖的两旁，青龙象活的一样栩栩如生，似乎它本身就是由整块的宝石雕刻而成似的。整个魔法杖透着一层宝光。魔法杖上不断透出一层层的能量。我知道，它绝对是一把极品魔法杖。
我爱不释手把玩着魔法杖，说道：“阿姨，谢谢您，这个礼物太珍贵了。”
白妃笑着说道：“这把魔法杖对我们龙族来说也没什么大用处，它叫苏克拉底之杖，是当年龙神苏克拉底的法器。”
我惊讶的问道：“还有龙神？”
白妃点了点头，说道：“当然有了，龙神并不是掌管我们龙族的，而是神族专门负责和我们龙族打交道的神邸，他的力量也是很强大的，不幸的是，当年他在神妖大战中牺牲了，临终前他把这把法杖交给了我们，今天我就转送给你了。虽然比你的光明圣剑要差很多，但以你现在的力量，应该可以驱使它，你就留着用吧。”
我激动的说道：“这个礼物太珍贵了，那我谢谢您了，阿姨。”
白妃摇了摇头，说道：“不用谢，我们也有私心的，你以后只要好好保护我们龙儿的周全，就算对我们最大的感谢了。”它到是实话实说，尽管如此，我还是很感谢它。
我骑在蓝冰背上挥着手向前来送行的众龙告别着，蓝冰展开巨大的龙翼穿透云层飞上了高空。
我问它道：“那头笨青龙怎么样了？”
蓝冰说道：“那天多亏你手下留情，小青叔它只是受了点皮外伤，问题不大，休息休息就会好的。”
我呵呵一笑，说道：“你回去告诉它，我给它也起了个名字，叫愣头青。”
蓝冰显然不知道愣头青的意思，它高兴的说道：“啊，太好了，回去小青叔一定会很高兴的，虽然它嘴上不说，但我们都看的出来，它很羡慕我们有名字的。”
我嘿嘿一笑，不说话了。
蓝冰一直将我送到云雾山脉入口处，才恋恋不舍的回去了。我的心情说不出的舒畅，真是太好了，虽然经历了些困难，但终于解决了小金这件事，还得到了龙族的支持。我感到肩上担子轻了些。
既然办完事情了，回家去看看爸爸妈妈吧。里开学还有1个月左右的时间，来的及了。

第十八章 温馨亲情
我找到一处比较隐秘的地方布置了一个定位魔法阵，以后再来这里，就不用走路了，直接传送就行了。
我在定位魔法阵的旁边画起传送魔法阵，从这里到我家，路途不近啊，为了和家人多团聚几天，我决定用魔法阵回去，虽然距离有些远，但以我现在的魔法力应该问题不大。
我站到魔法阵中央，高举苏克拉底之杖，喃喃的念着传送的咒语，说到这把法杖，我是越看越喜欢，不光是因为它的庞大能量，更是因为它漂亮的外表，这是我看到过的最漂亮的魔法杖了，拿着就觉得有气势。
随着我的传送咒语，苏克拉底之杖杖首的透明宝石发出迷蒙的金色光芒，催动起魔法阵。这次传送的感觉和以前不一样，因为有了苏克拉底之杖。它发出一个金色的光罩将我护在其中，根本感觉不到空间的扭曲、撕裂。
没有任何难受的感觉，我就已经到达了目的地，我的家乡。
站在这个我当初布置的定位魔法阵上，我看着比以前更繁荣的小村，心里充满了温馨的感觉，我大喊道：“爸爸、妈妈，我回来了。”
我拿着苏克拉底之杖飞快的奔向小村，在这里要提一下，苏克拉底之杖有个特点，就是不能放进空间袋中，所以我只好拿在手中了。
村里的人见到我，都兴奋的向我打着招呼，由于我魔法的出色又是皇家高级魔法学院的学生，早已经成了村里的名人。还没到家门口，爸爸妈妈就迎了出来，由于我给了他们不少钱，他们现在已经不再上班了，在家专门修炼魔法。
我激动的大叫道：“爸爸、妈妈，我回来了。”
妈妈流着眼泪抱住我，说道：“孩子，你终于回来了，这半年妈妈可想你了。”
村长走了过来，说道：“长弓，你现在可是咱们村子的骄傲啊，我去准备一下，中午你们一家三口都到我们家吃饭，给你接风洗尘。”

我笑着说道：“怎么好意思，太麻烦您了。”
村长说道：“这有什么可麻烦的，别客气了，长弓他爸，带会儿你们一起来啊。”
父亲说道：“那好吧，我们就叨扰了。”
村长兴冲冲的走了，周围的其他村民将我们一家三口都包围了起来，尤其是对我，问东问西的，热情的我快受不了了。还有的人看我的魔法杖漂亮，非要看看的，我晕，从来没遇到过这种情况，真是人怕出名猪怕肥啊。
简直比大战连场还要累，终于和父母一起逃回了家。
到家我才发现，房子和原来的不一样了，整个院子是原来的3倍大，房间也从原来的4间变成了现在的8间，中间的大客厅犹为敞亮，我惊讶的问爸爸道：“老爸，咱们家怎么成这样子了。你们花钱弄的吗？”我给他们的钱到是够，不过，这可不想爸妈的风格啊！他们一向处事低吊。
爸爸苦笑着说道：“我和你妈才不会花这冤枉钱呢，我们有原来的房子足够住的了，这是村长发动全村给弄的，我本来说不要，可村长说，以后你结婚的时候房子不能太寒酸，非要给弄了。你看看，弄这么大，打扫起来都费劲，还平白欠了人家一个这么大的人情。”
原来魔法高强有这么多好处，连房子都有人给盖了，我问道：“村长他们是不是有什么事求我呀，要不，为什么这么巴结你们。”
妈妈摇了摇头，说道：“那到没有，不过，自从你有出息了以来，咱们家的生活水平和地位完全不一样了，现在，除了村长家，就是咱们家的房子最大，而且，受尊重的程度绝对在全村首屈一指。”
我笑道：“那不是挺好的。”
爸爸说道：“好什么呀，万众瞩目的滋味不好受啊。”
我说道：“如果你们不习惯这里的生活了我可以接你们到首都去住，这个房子就还他们好了。”
妈妈摇了摇头，说道：“我和你爸爸都快50的人了，这里山清水秀的，我们那里都不去，我们知道，你以后恐怕不会住在这里，但你只要经常来看看我们二老就行了，我们也没有什么其他要求。”
我点了点头，搂住妈妈的胳膊，说道：“妈妈，我会的。如果以后我结婚了，也会象你们一样，找个环境好的地方住下来，到时候，我带你们去看看，如果你们觉的好，就一起搬过去住。”
爸爸不怀好意的说道：“好小子，听你这么说，是有对象了吧。”
我脸一红，说道：“您别瞎猜，八字还没一撇呢。”
妈妈这回也听明白了，激动的说道：“快告诉妈妈，是那家的姑娘。”
我苦笑道：“她是那家的，连我都不知道，只能告诉你，她是我在学院的同学，叫木子・默，长的并不是很漂亮，但是人很好的。”
爸爸呵呵笑道：“漂亮不漂亮无所谓，只要人好就行了，你看你妈妈，也不是很漂亮，可我这么多年却一直爱着她，哈哈。”
听到爸爸前面说的话，妈妈已经柳眉倒竖眼看就要发脾气了，可听到最后一句，妈妈顿时软化了下来，嗔道：“你个老没正经的，我不漂亮，难道你漂亮，一点自知之明都没有。”
爸爸并没有反驳妈妈的话，对我说道：“儿子，你累不累，先休息一下吧。”
我摇了摇头，说道：“爸爸，我不累，我是用传送魔法阵回来的，很轻松的。”
爸爸惊讶的说道：“你从那里用的传送魔法阵，这应该是很高深的魔法吧。”
我点了点头，说道：“也不是很远拉，你儿子我现在可是实力非凡，小小的传送魔法算什么。”

第十九章 回到学院
书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。
爸爸突然严肃了起来，说道：“不要过于自满，自大是魔法师前进最大的障碍之一。”
我吐了吐舌头，说道：“知道拉。”
妈妈护着我说道：“讨厌，儿子刚回来你就教训他，我们长弓就是强嘛。”
爸爸露出个无奈的表情，说道：“这样，儿子会被你惯坏的。”
我嬉皮笑脸的说道：“怎么会呢，我是最乖的了。”
爸爸说道：“既然你不累，那咱们现在就去村长家吧，怎么也要去应付一下，毕竟你不在家的时候人家对咱们是很照顾的。”
我说道：“现在就要去呀，在待会儿吧，对了，爸爸妈妈你们的魔法练习的怎么样了。”
爸爸骄傲的说道：“当然很棒了，虽然我们放弃了原来学的魔法改学光系，但也有很好的成绩，现在中级光系魔法我已经能应用自如了，你妈妈也差不多吧，比我差那么一点点。”
妈妈怒道：“谁比你差，那次不打的你大败而逃啊。”
爸爸尴尬的一笑，说道：“那是我让着你，难道你没看出来吗？”
妈妈露出不屑的表情，说道：“长弓，到时候你在教我们点新的魔法吧，我们进步都很快啊。”
我测试了一下爸爸妈妈的魔法力，皱着眉头说道：“由于你们以前并不是学习光系魔法的，所以魔法能量并不纯，想学高级的光系魔法很难了。”
爸爸妈妈黯然的对视了一眼，爸爸说道：“不能学就算了，别勉强了。”我看的出他们对魔法的直拙，毕竟，在王国里，谁不希望自己有一身高强的魔法呢，突然，我灵机一动，笑道：“你们不要着急嘛，我有办法。”
说完，从空间袋中掏出几块纯净的紫色魔法水晶，说道：“你们看看，这是什么。”
爸爸妈妈一起惊讶的喊道：“紫水晶，你怎么会有这么珍贵的东西，而且有这么多。”
我笑着说道：“这算什么，我还有很多呢，这是我的朋友送的，绝对是正经来的哦，这些都留给你们，以后冥思的时候，将魔法力通过紫水晶，它不但能净化你们的魔法能量，还能增加你们凝聚魔法力的速度。”
妈妈拿起一块最大的紫水晶，说道：“真是好漂亮哦，我要这快大的。”
爸爸说道：“不行，所有的都一人一半……”两人因为分赃不均吵了起来。最后还是我当了和事老，基本上公平的分了两份给他们，才解决了他们的争端。
我说道：“行了，两位领导，咱们走吧，不是说要到村长那里去吗？”
走在去村长家的路上，爸爸突然对我说道：“长弓，还没告诉你，奥德已经和落雨结婚了。”
我惊喜的说道：“是吗？他们到着急啊，也不等我来观礼就结婚了，这小子。”
走到村长家，奥德和落雨已经迎了上来，我上去给了奥德一拳，说道：“好哇，你个小子，也不等我回来就结婚了。”
奥德捂着被打的地方，假装痛苦的说道：“哎呦，魔法师打人拉。”
我笑骂道：“你不是魔法师吗？”
落雨笑道：“行了，你们别闹了，快进去吧。”半年不见，落雨出落的更加漂亮了，我笑道：“弟妹啊，恭喜你啊，以后你可要多管教奥德这小子。”
落雨说道：“那当然了，他要是敢出轨的话，我就撕掉他的耳朵。”奥德赶紧表示不敢，看他们幸福的样子，真的是很羡慕啊。
另我意外的是，屋子里只有村长一家，并没有请其他村民来作陪，村长说道：“人太多我怕你烦，就没叫别人来，快，长弓，你们都入席吧。菜马上就好。”
这顿饭大家吃的都很开心，为了祝贺奥德和落雨的结合，我也送了他们一人一块紫水晶。村长高兴的对我们一家更加殷勤了。
第二天开始，我辅导爸妈学习光系魔法，帮助他们将魔法力的杂质去除，以便他们能更好的学习魔法。
日子过的很快，马上就要到开学的时候了，这一个月在村子里，我被大家象众星捧月一样供着，一个月下来，我发现自己居然胖了一点。
“爸爸，明天我就要走了。”
“儿子啊，学习最重要，虽然你现在已经取得了一些成绩，但你还要继续努力啊。”
我点了点头，说道：“你们放心吧，我一定会努力的。”
妈妈笑着说道：“下回回来一定带儿媳妇给我们看看啊。”
我脸一红，说道：“尽量吧，如果我能让她和我一起回来，你们就真的有儿媳妇了。”
妈妈说道：“那你一定要努力啊，我们可等着抱孙子了。”
第二天，我用传送魔法阵回到了学院，我却不知道，再次回家却过了很久一段时间。

我决定先去迪老师那里看看。
来到皇家中级魔法学院，迪老师正在院子里整着他那些花花草草，我喊道：“迪老师，我回来了。”
迪老师站直身体，笑着说道：“长弓，你回来了，怎么样，把小金送回去了吗？”
我说道：“此行还算顺利吧，不但送回了小金，还得到了龙族的支持，它们答应等和妖王决战的时候来帮助我们。这回我见到了好多的龙哦，各种各样的。真是大开眼界。”
迪老师说道：“快和我说说。”
我将龙谷的经历说了一遍，并将苏克拉底之杖给迪老师看了。
迪老师感叹道：“长弓，你这一生的经历真是丰富多彩啊，如果我年轻50年，一定和你去四处闯荡。”
我抱着迪老师的胳膊，说道：“那还不是您老人家教导的好吗？没有您，那里能有我的今天。”
迪老师老怀大慰，抚摩着自己的长胡须，流露出发自内心的微笑。
转载请保留：本文为读写网（）独家作品试阅文章

第二十章 可扎继位
突然，迪老师神色一整，说道：“有件事情我必须要告诉你，在假期期间，国王陛下驾蹦了，可扎亲王现在已经是艾夏的国王了。”
我大惊道：“国王陛下真的死了呀。”
迪老师叹了口气，说道：“是啊，他能支撑这么久已经很不容易了，亲王一掌权，立刻就封赏了我们几个老家伙，每个人都给我们弄了个皇家魔法师的称号，这个称号你小子也有。”
我呵呵一笑，说道：“亲王，啊不，国王陛下真会笼络人心啊。”
迪老师说道：“这点，可扎做的还是很好的，他不单封赏了我们，连敌对的两大家族和敦于・诶也都封赏了，并封我、传松、敦于・诶为护国法师。现在，特依公爵的实力已经逐渐被架空了。艾夏算是暂时稳定下来了。”
我笑着说道：“那不是很好吗？和咱们当初设想的一样，没白忙活一场。”
迪老师说道：“我已经让可扎亲王把对你的封赏收回去了，你还太小，不应该太招摇，那样对你没好处。你不会怪老师吧。”
我呵呵一笑，说道：“怎么会怪您呢，我谢您还来不及呢，我可不要当什么官，一点都不自由，还是和木子那头小猪过着，肉丝成可贵，肉片价更高，若有大肉块，两者皆可抛的生活更适合我。”
迪老师笑骂道：“你这小子，真拿你没办法。我不想让你接受封赏还有一个原因，就是不想让你过多的分心，你的任务很艰巨啊，妖王不是那么好对付的，虽然有了龙族的帮忙，你也不能大意，知道吗？”
我严肃的点了点头，说道：“我明白，您放心吧。”
……
直到开学当天，木子才回来，她的脸色很不好，非常苍白，我关心的问道：“木子，你怎么了，是不是身体不舒服。”
木子勉强一笑，说道：“没什么，就是头有点疼。”
我摸了摸她冰凉的额头，说道：“要是难受的话一定和我说啊。按说以你现在的魔法实力是不会轻易得病的啊。”
木子说道：“我真的没事。”
我觉的木子看我的眼神多了些什么似的，仿佛比以前对我的爱更深了似的，只不过，她的眼中始终有一丝哀怨，好象有什么悲伤的事情似的。
中午我叫上几个好朋友一起到碧海潮升吃饭。马克这小子可是春风得意的很啊，由于他和各位魔导师的良好关系，和自己拥有的强劲实力，已经让可扎亲王破例立他为太子了。再加上海月对他的全心全意，他现在是我们当中最幸福的人。
让我奇怪的是，木子好象食欲不振，我给她要的她爱吃的东西，她都只动了一点，和以前的风格大不一样。

饭后，我带着她来到学院一个僻静的角落里，问道：“木子，你怎么了，是不是有什么心事，告诉我好吗？”
木子突然扑了上来，紧紧的抱住我，说道：“长弓，我真的不想离开你，真的不想。”一边说着，一边哭了起来。
她的情绪非常激动，我轻轻的拍着她的背，我知道，如果不让她痛快的哭一场，对身体是很不好的。
良久，木子才止住了哭声，她仰起梨花带雨的粉面，说道：“长弓，如果我父母不同意我们的事，你会怎么办呢。”
我抚摩着她长长的秀发，温柔的说道：“小傻瓜，说什么傻话呢，怎么会呢，我这么出色，他们肯定会喜欢我的。”说完，我还摆出一个睥睨天下的样子。
看到我滑稽的动作，木子噗嗤一下，破涕为笑了，可转瞬她的神情又悲伤了起来，她说道：“我和你说的是真的，没跟你开玩笑。你快回答我。”
我坚定的说道：“没有人能够分开我们，即使是你的父母也不行，如果他们不同意咱们的事情，我会先试探着说服他们，如果还是不行的话，那我就抢你走，带着你远走高飞，找一处山明水秀的地方隐居起来让他们找不到。等过一段时间，咱们，嘿嘿，生米煮成熟饭以后，我再带你回去看他们也就是了。”
木子叹了口气，靠上我另一边的肩膀，说道：“如果真的能这样，也不失为一个好办法，可是，真的行吗？”
我皱起了眉头，说道：“听你这意思，你父母真的不同意咱们的事了。我有什么不好，他们也没见过我，为什么要阻止咱们的关系。”
木子说道：“你不懂的，不是你好不好的问题，而是……”
看她欲言又止的样子，我急道：“而是什么呀，你说啊，说出来，咱们才能想到解决办法。”
木子摇了摇头，哀怨的看了我一眼。说道：“算了吧，以后你会知道的，走一步看一步吧。”
我已经无奈了，每次到关键时刻她总是这句话，可我又不忍心去逼她，只能默默的抱着她，用我温暖的怀抱来分担她一些沉重的心事。
我无意中低头一看，发现她原先趴着的肩膀上全湿了，笑着说道：“哎呀，你看看，我的肩膀上全是你的鼻涕、眼泪，你要给我洗衣服。”我的这句话立刻冲淡了沉重的气氛。
木子红着脸推开我，说道：“讨厌，你才有鼻涕呢。我给你洗。”说着，她的眼中露出狡猾的神色，手上凝结出一个小水球。
我怪叫一声，转身就跑。木子向我丢出小水球，迅速的追了过来。
晚饭后，我早早的将木子送回了宿舍，并嘱咐她要好好休息。
我一个人走在寂静的操场上，白天木子对我说的话深深的烦扰着我的心，看来我和木子想结合不是那么容易的，到底她是为了什么事呢。
书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）
房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。

第一章 刺客入宫
书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）
房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。
回到宿舍，躺在床上我始终睡不着，说实话，我现在已经离不开木子了。虽然我们认识的时间不是很长，木子除了魔法和吃以外也没什么特别好的地方，可我的心却已经牢牢的栓在了她的身上，他的一颦一笑都牵动着我，她如此痛苦，我怎么能好受呢。
正在我辗转反侧的时候，突然，外面响起了尖锐的笛声，有人大喊道：“所有学院同学立刻到操场集合，有紧急情况，所有学院同学立刻到操场集合，有紧急情况。”
什么事，这么晚了还叫大家出去，这可是我来学院以后的第一回。
我整理好衣服，拿着苏克拉底之杖跑到了操场上，只见震老师和烈老师神色严峻的站在操场上，震老师见来了大部分学员，大声喊道：“同学们，时间紧迫，刚才皇宫突然发出了求救信号，不知所谓何事，所有五年级学员，还有三年级的长弓、木子立刻跟我和副院长进宫，快。”马克住在皇宫里。海月三兄妹回家了。
看震老师的样子，我知道出了大事，我瞬移到他身旁，问道：“震老师，这是怎么回事？”
震老师皱着眉头说道：“我也不知道怎么回事呢，刚才站岗的门卫突然看到皇宫那边有求救烟花放出，一定是出了大事。咱们快去，木子呢，跑那里去了？”
我四处看了看，不见她的影子，我说道：“看不到她，是不是白天太累了，没醒啊，我去找她吧。”
震老师说道：“算了，别叫她了，快，咱们立刻就去，去晚了要误事的。”
如果有危险的话，木子还是不去的好，我也不再坚持，跟着震老师瞬移了出去。
震老师带着我们100多人迅速赶到了皇宫，还离着老远就看到皇宫四处火光冲天，我松了口气说道：“原来是走水了，震老师您别着急。”
震老师面色沉重，说道：“不，没那么简单，咱们快进去。”对身后的五年级学生喊道：“大家注意，一边灭火一边向里面冲，注意安全。”
说完，向我使了个眼色，率先冲了进去。我紧跟在震老师身后，皇宫里面纷乱异常，震老师拉住一名侍卫，问道：“出什么事了？”

侍卫喘着粗气说道：“有……有刺客，有大批的黑衣人入侵，非常厉害，侍卫们和皇家魔法师团的人死伤惨重啊。”
我和震老师大惊，我说道：“难道是特依公爵吗？”
震老师说道：“还不知道，咱们快到内宫去，他们一定是来行刺陛下的。”
我和震老师飞快的向着皇宫的深处跑去，前面突然遇到几个黑衣人和魔法师团的人在拼斗。
震老师大喊一声，一个次元斩劈了过去。
黑衣人共有5个，见我们扑过来，立刻分出两人，手中放出浓浓的黑雾。我大叫道：“震老师，这是黑暗魔法，您小心。”说完，立刻一道光剑劈了过去。光、暗相克，对手显然没有我魔法力深厚，黑雾顿时被劈散了，剩余的也被震老师的次元斩吸了进去。
我和震老师相顾骇然，同时惊叫道：“魔族。”
对着我们的一个黑衣人嘿嘿冷笑道：“现在才知道，已经晚了，你们哪个国王恐怕已经被我们杀了，哈哈。”
我和震老师都知道时间紧迫，我说道：“这两个交给您了，我去收拾那三个。”以震老师的实力，尽管对方用的是黑暗魔法，也肯定不是他的对手。
我用瞬间转移绕过他们，向另外三个魔族扑了过去，皇家魔法师团只有三名魔法师在苦苦支撑，眼看就要不行了，我知道，现在不是手软的时候，凝聚起魔斗斩奋力劈了过去。
三个黑暗法师立刻分出一个，试图挡住我发出的光刃，魔斗斩强劲的威力显现出来，毫不费力的穿过他的防御将他一分为二。
我高举苏克拉底之杖，吟唱道：“光元素啊，我的朋友，化做无尽的圣光消灭眼前的敌人吧。”由于以前又过和魔族战斗的经验，我知道，光系不论是攻击还是防御魔法都对他们有很大的伤害。
我体内的两颗金球快速的运转着，金色的光晕透体而出，闪电般的攻了过去，由于我使用的是防御魔法，根本不怕误伤皇家魔法师团的人，所以，这次进攻虽然是6级魔法，我却用了全力。
剩下的两个黑暗法师在圣光的照耀下，发出凄厉的惨叫，浑身好象着火一样，迅速的燃烧了起来，很快就化成了灰烬。
这时候，震老师也已经解决了他的对手，跑了过来。看他的样子，好象费了不少力气似的。我们拽起蹲在地上喘着粗气的皇家魔法师团的人，震老师急问道：“怎么回事？快说。”
那名魔法师显然认识震老师，他喘着粗气说道：“院长大人，您快去，不知道来了多少刺客，他们都用的是那黑色的魔法，太厉害了，我们根本抵挡不住，我们皇家魔法师团损失惨重啊，他们恐怕已经攻进去了。”
震老师对我说道：“长弓，咱们快走。”
一边走震老师一边对我说道：“这黑暗魔法太厉害了，刚才我收拾那两个应该只有大魔法师实力的魔族就非常费劲，看来，只有你的光系魔法是解决他们最好的办法，千万不要留情，用最快的速度解决他们。”
我说道：“我明白。”
我们接连的遇到三、四处小股刺客，都以狂风扫落叶之势迅速的扑灭了他们。
前面是一处高大的宫殿，震老师说道：“快走，前面是内宫了。”
当我们冲进内宫后，发现了眼前不妙的形式，足足有100多个穿着黑衣，蒙着面纱的魔族正在向里面进攻。
转载请保留：本文为读写网（）独家作品试阅文章

第二章 禁・永恒的治愈之光
皇家魔法师团的人在团长敦于・诶的带领下奋力抵抗着，正是他的土系魔法防御力其高才坚持到现在。
四周却看不到可扎国王的身影。应该是躲了起来吧。
马克也在皇家魔法师团的队伍中，看他们的样子，支持不了多久了。
震老师小声对我说道：“长弓，你集中力量使出最大的魔法，我帮你护法。”说完，震老师将手放在我的背心上，纯厚的魔法力涌了过来，我知道他是因为光系魔法能有更好的杀伤效果才这么做的。
在大陆第一魔导师的魔力支援下，我感到全身的能量异常充沛，体内的两颗金球迅速的变的完全透明了。我突然产生了一个大胆的想法。
我开始吟唱咒语：“伟大的光元素啊，你们拥有无穷的力量，黑暗在你们面前，是那么的渺小，天际间流动的永恒之光啊，我请求您降临人间，将无尽的治愈之光赏赐于我，恢复一切的伤痛，让所有的痛苦都远离我们而去吧。――禁・永恒的治愈之光。”
当我的咒语完成的时候，震老师就觉的全身的魔法力好象被我抽空了似的，骇然飞退，嘴角流出一道血丝，虚弱的靠在一旁，他震惊的叫道：“长弓，你在干什么，这，这是禁咒。”
我的全身好象撕裂了一样，周围的光元素狂暴的向我聚拢，体内的两颗金球从眉心处飞出，飘到我的身后化成了一个巨大的六芒星阵，我的双手不由自主的高举了起来，手中的苏克拉底之杖发出异样的光芒，从杖首的透明宝石中出现无数不知名的各种符号，将我围了起来。
这时候，里面进攻的魔族也已经发现了不对，虽然他们不知道我用的是什么魔法，但我带来的压力，让所有的魔族都感到了恐惧。其中一个魔族大喊道：“不好，快阻止那个人类。”

立刻，7、8个魔族向我发出了攻击。但是，他们的攻击一接触到我身边的奇怪字符都奇怪的消失了。
马克喊道：“老大，你来，快消灭他们。”
我的眼睛象使用圣剑似的完全变成了金色，身后的六芒星越来越亮，我的身后出现了淡淡的光影，震老师惊讶的发现，那竟然是六只光组成的翅膀。
我感到全身膨胀的快要爆炸了似的，仰天发出一声惨烈的长啸，所有的能量都集中到了手上的苏克拉底之杖处，向天空中发出一道纯金色的光芒。金芒发出，我全身一软，顿时倒在了地上。
就在所有人觉的什么都没有发生的时候，异变出现了。原本漆黑的天空突然亮了起来，一股芬芳的气味首先飘了下来，紧接着的，是金色的光雨。
震老师大呼不好，因为，光雨不光飘向了敌人，也飘向了所有我方的人群，整个皇城都被光雨所笼罩了。
黑衣人中的一个突然大喊道：“大家快用最强防御咒语，这是光系禁咒。”说完，他从空间袋中拿出一个黑黝黝的棍子高举过头，那黑黝黝的棍子发出漆黑如墨的光芒，将他和身边另一个黑衣人都罩了进去。
光雨已经飘了下来，震老师惊讶的发现，光雨不但不带一丝的攻击力，反而治好了他的伤，只是魔法力还一时间无法恢复而以，不光他有这种感觉，皇家魔法师团的人也都感觉到了。
场内的魔族就没有这么好命了，光雨和他们的黑暗魔法布下的防御相碰，发出“滋滋。”的声音，他们的防御根本无法抵挡住光雨的入侵，就象那两个被圣光燃烧掉的魔族一样，他们全都自燃了。宫殿中顿时充满了火光。
我的神志还是清醒的，只是用力过度有些虚脱，我现在沉浸在狂喜之中，我竟然用出了禁咒，我成功了，我成功了。
其实，能用出这个禁咒主要是因为我运气好，首先，我的魔法力已经具备超过魔导师的水准，其次，有大陆第一魔导师震老师的魔法力支援，再次，我的那根苏克拉底之杖可不是闹着玩的，那可是神器，没有它的增辐，我只会被禁咒反噬。最主要的，是我体内的圣剑力量，我用的这个魔法本身就是光系的，而圣剑被光明之神战斗天使米迦勒使用了很长时间，圣剑本身就是光属性的。正是由于这些原因都综合在我身上，我才能如此顺利的用出这个紧咒。
马克已经跑了过来，一把将我扶了起来，他大叫道：“老大，你太帅了，一个魔法竟然搞定了这么多敌人，你再不来我们就坚持不住了。”
敦于・诶也走了过来，拍了拍虚弱的我，说道：“真是英雄出少年啊，如果我猜的没错，你刚才用的应该是紧咒吧。”
我轻轻的点了点头，虚弱的说道：“是震老师用魔法力辅助我才用出来的。国王陛下怎么样。”
马克说道：“父亲受了点小伤，就在我们队伍的最后面，如果刚才被他们攻破的话，恐怕就……”
敦于・诶说道：“敌人的计划太周密了，他们先四处放火分散守卫的注意力，又集中力量释放了几个大规模的魔法，我方损失惨重啊，由于几百年的安逸，皇宫的守卫又不是很森严，如果不是你们及时赶到，恐怕他们就要得逞了。”
外面又跑进来一百多人，是学院那些五年级的学生，斯瓦带队，斯瓦跑过来，问敦于・诶道：“老师，发生了什么事，为什么刚才我们的伤一下子都好了。而对手却突然自燃起来。”
敦于・诶微微一笑，说道：“这你就要问你的好兄弟了。”说着指了指我。
书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）
房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。

第三章 心血流淌
我尴尬的一笑，说道：“小伎俩而已，呵呵，哎呀，你们看，他们都燃烧成了灰烬了，咦，怎么有两个人没被烧死。”
没有自燃的两个人，正是刚才被黑色棍子发出能量守护的两人，虽然他们没有自燃，但也都倒在了地上，再没有反抗之力了。
敦于・诶喊道：“将他们抓起来。”
皇家魔法师团中立刻跑出四人，将地上的两名魔族抓了起来，那名使用黑色棍子防身的魔族眼中充满了怨毒的神色，他不甘的喊道：“等我族大军入侵，就是你们葬身的时刻。”
另一名魔族出奇的眼含幽怨，他居然定定的看着我，我一楞，这个眼神好熟悉啊。
敦于・诶命令道：“摘下他们的面纱。”
眼含怨毒的魔族棉纱首先被摘了下来，是一个满脸皱纹的老头，他冷哼一声，仰起了头。

另一个魔族的面纱也被摘了下来，所有学院来的人都惊呆了，当我看到他的时候，我觉的全身的血液都涌向了大脑。
我大喊道：“木子，怎么会是你，你怎么会在这里。是不是他们把你抓来的。”
木子定定的注视着我，眼中满是凄伤的神色，她说道：“长弓，我对不起你，我是魔族的人，这就是一直我不能和你说的心事。”
我全身的细胞都僵硬了，各种念头纷纷涌了上来，我终于明白了，为什么当初木子不愿意接受我，为什么她不肯让我用光系魔法为她治疗，为什么她要撮合我和海水，为什么她会让我忘了她。
我的眼中充满了绝望，一口鲜红的心血狂喷而出，我大喊道：“不――”我的眼前完全变成了血红的世界。木子的身影逐渐模糊了起来，我头一歪，昏了过去。
……
我的心好痛好痛，在黑暗中，我仿佛看见木子凄惨的向我摆着手，逐渐的掉进了一个深不见底的黑色旋涡当中。
我想抓住她，却怎么也抓不到，眼看着她逐渐被旋涡吞噬，我大喊道：“不，木子，不要啊。”
我大叫着坐了起来，发现全身已经被冷汗湿透了。迪老师走了过来，说道：“长弓，你醒了，怎么样，身体有什么不舒服吗？”
我摇了摇头，定定的看着迪老师，眼泪滴落在被子上，迪老师长叹一声，坐到我身边，将我搂入了怀里。
我顿时放声大哭，哭叫道：“为什么，为什么上天要这么对我，这是为什么啊？迪老师，您告诉我，这都是假的，这只是一场梦，对不对。”
迪老师抚摩着我的后背，慈祥的说道：“孩子，你要接受现实，这都是真的，不是人力所能改变的。我现在才知道，原来你爱她爱的那么深。”
木子的靓影不断的在我脑中闪现，我的心冰凉冰凉的，木子居然是魔族派来的奸细，还去行刺可扎国王。如此重罪，她是不可能活下去的。
良久，我逐渐抑制住了自己悲伤的情绪，我坐正了身体，问道：“迪老师，她现在怎么样了？”
迪老师微微摇了摇头，说道：“孩子，不要寄什么希望了。”
我大惊道：“难道她已经死了吗？”
迪老师说道：“你听我说，她现在还没有死，但是已经被封印了魔法，和另一名魔族一起被关押在天牢中。对了，听说你用了禁咒，还杀掉了绝大部分入侵的魔族，是吗？”
木子被关进了天牢，恐怕时日无多了，我黯然的说道：“是啊，我用的是禁・永恒的治愈之光，这个魔法是您教我的唯一禁咒。”
迪老师奇怪的说道：“那可是个治疗的禁咒，并不是攻击型的，为什么会有那么大杀伤力？”
我回答道：“因为魔族都是黑暗属性，只要是光系的魔法，不论是攻击类型还是防御类型的，都对他们有很大的杀伤力。”
迪老师点了点头，说道：“原来是这样。孩子，你那里也不要去，塌实的在老师这里呆着，你的伤并不重，只是魔法力有些透支而已。”
我哀求道：“迪老师，您让我去见见可扎叔叔吧。”
迪老师的神色顿时严厉起来，说道：“不行，即使你去了，也不会有什么结果的，你知道吗？魔族和兽人族的联军在边界正在蠢蠢欲动，而且这次魔族竟然来行刺可扎国王，还险些成功，木子在魔族的地位显然不低，你手他可能为了你放了她吗？”
我从床上滚到地下，跪了下来，哭着哀求道：“迪老师，我求求您了，您就让我去试一下吧。”
迪老师将我搀扶了起来，叹气道：“孩子啊，你让我说你什么好啊，你应该知道，人类和魔族以及兽人的仇恨是多么的根深蒂固，既然你不死心你就去试探一下吧，不过，你不能做傻事，知道吗？”
我欣喜的点了点头，站起来说道：“谢谢您，谢谢您，我现在就去。”
迪老师无奈的说道：“你这个孩子，有这么心急吗？要去也要把身体养好，等魔法力恢复些再去吧。”
一站起来，我的头好晕啊，我知道迪老师说的是实话，立刻坐到床上，努力的凝聚起魔法力来。木子啊，我只能尽力帮你开脱了，说什么我也要救你一命啊，即使用我的命来换，我也愿意。
足足休息了一天，两颗金球已经将我的魔法力迅速的补充上来，虽然没到颠峰状态，但也恢复了足有八成左右，其实，当我恢复到三成左右的时候，我就可以进宫了，但是，我的心里有一层阴影，如果可扎国王不放过木子，怎么办？
我穿好一件普通的白色魔法袍，手持着苏克拉底之杖直奔皇宫而去，木子，你可千万不能有事啊，我来了，虽然你是魔族，但我对你的爱却丝毫没有减低，你要等着我啊。
书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）
房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。
转载请保留：本文为读写网（）独家作品试阅文章

第四章 我的决定
我走近皇宫大门，把守的侍卫拦住了我，我脸色一沉，说道：“帮我禀报一下，就说皇家高级魔法学院长弓・威求见陛下。”
听到我的名字，把守的侍卫们全都流露出崇敬的神色，为首的侍卫官立刻恭敬的说道：“麻烦您等一下，我立刻就去禀报。”
很快，侍卫官走了出来，说道：“长弓魔导师，陛下有请。”
我点了点头，跟着他走进了皇宫，和上次不一样了，虽然还有些被烧毁的地方来不及修补，但宫内的侍卫和魔法师三步一岗、五步一哨，守卫的异常森严。
走到内宫门口，侍卫官大喊道：“长弓魔导师觐见。”
可扎国王亲自迎了出来，一看到我就高兴的说道：“长弓，你来了，走，咱们里面谈。”

走进内宫，我扑通一声跪倒在地，说道：“草民护驾不周，险些让陛下受到伤害，罪该万死。”
可扎脸色一变，怒道：“长弓，你说什么，如果你还算护驾不周那他们就更是饭桶了，这次多亏了你，我正准备封你做护国法师呢。你们都下去吧，我和长弓魔导师有事情要说。”
可扎挥退了众护卫，将我扶了起来，赞许的看着我说道：“长弓啊，你真是国家的栋梁之材，这次要不是你用出了禁咒后果真是不堪设想。”
我赶忙躬身道：“陛下，这是我应该做的，何况禁咒是和我与震老师两人之力，再加上一些运气成分，才成功的。”
可扎说道：“现在没人了，别叫我陛下，还是叫我可扎叔叔吧，听起来比较顺耳。不管怎么说，你都是王国的大功臣，你不要在高级魔法学院继续上学了，以后到王宫里来吧，我封你做皇家魔法军团副团长，护国法师。”
看他心情不错，我觉的应该说此行的目的了，我又一次跪倒在地，说道：“可扎叔叔，别的赏赐我都不要，我只求您一件事。”
可扎挥了挥手，说道：“赏赐怎么能不要呢，那件事你不要求我，我知道你要说什么，别的什么都可以，惟独这件事情不行。”
我急道：“可扎叔叔，我……”
可扎叹了口气，说道：“长弓，你要知道，她是魔族。这并不是我一个人的问题，我要给众大臣一个交代，也要给民众一个交代，你明白吗？由于你的原因，我并没有对木子用刑，我只能向你保证尽量让她在行刑前舒服一点。”
听到行刑两个字，我的心陡然沉了下去，我知道，按正常情况来说，木子是不能幸免了，和她同来的人，恐怕出了那个顽固的老头以外全都让我送上天，没有她的族人会去救她了。
我叹道：“既然如此，国王陛下，那我先退下了，至于皇家魔法师团副团长和护国法师的称号，请恕我不能接受了，我还是比较习惯学院的生活。”
我从皇宫中退了出来，我绝对不能让木子死，我眯起了双眼，我要去救她，而且立刻就要去，否则，让迪老师他们掺和进来就不好办了。
下定决心后，我走到离皇宫不远的地方，计划起来。天牢在皇宫的后面，关押着魔族的人，肯定会有重兵把守，想进去肯定不容易。怎么办才好？
想了半天我也没找到什么好办法，没时间了，只有硬闯一途，必须以迅雷不及掩耳的速度冲进去救出木子才行。
我先在天牢周围看了看，发现大概有1000多的守卫，其中魔法师占了十分之一左右，这样的实力除非我大开杀戒，否则，很难能闯的进去，就算闯进去也未必出的来。不论什么情况都改变不了我去救木子的决心，我先到市集购买了些东西，然后返回到天牢附近。
我突然想起了迪老师给我的逃命卷轴，如果我用魔法力将大家包住，应该可以一次传送出去。有了它，我的把握性就大多了，现在要做的，就是闯进天牢。
我盘膝坐在地上，最后一次凝聚去魔法力。
两个小时后，我出现在天牢门口，刚走近大门，就被卫兵拦住了，卫兵问道：“什么人，不知道这里是天牢重地吗？”
我咳嗽了一声，举起手中的苏克拉底之杖说道：“是我，皇家魔法师团副团长，护国法师长弓・威。”
听到是我，卫兵立刻躬身施礼道：“不知护国法师到这里有何贵干。”
我板着脸说道：“我奉了陛下的口谕，来查看一下那两个魔族犯人的情况。”
卫兵为难的说道：“不知道，您有没有陛下的手谕，光凭您一句话，我们可不敢放您进去。”
我大喝一声：“大胆，你们难道不知道我是谁吗？耽误了我的事，你们还想不想要脑袋了。”
卫兵刚要解释，从天牢里走出一位魔法师，看他身上的标记，有大魔法师的实力，他说道：“怎么回事，为什么这么吵啊。”
当他走过来一看是我，立刻赔笑着说道：“原来是长弓大人您来了，有什么事吗？”
我冷哼一声，说道：“我要看看那两名魔族犯人，他们不让我进。”
魔法师冲着卫兵说道：“你们好大的胆子啊，你们不知道那两名魔族犯人就是长弓大人擒下来的吗？没有长弓大人消灭了入侵的刺客，我们早就都死在魔族的手里了，别人我不敢保证，长弓大人绝对没问题，快，放行。”他心想，这小子刚救了国王的命，肯定是国王面前的红人，又被任命为皇家魔法师团的副团长，正管他们，趁此机会巴结巴结他，以后有可能就会平步青云了。
卫兵顿时噤若寒蝉的放我走了进去。那名魔法师显然是想巴结我，跟在我身边，说道：“大人，您当时用的魔法简直是太厉害了，卑职从没见过如此威力的魔法，恐怕连震院长也不是您的对手吧。”

第五章 劫狱成功
我低喝道：“不要乱说话，震老师是我最尊敬的老师，他老人家的成就岂是你说得的。”
魔法师立刻赔笑道：“是，是，是我失言了。请您原谅。”
我的脸色柔和下来，说道：“行了，你也不用太客气，这次救驾你们的功劳也不小，我会在陛下那里给你们美言的。”
那魔法师听了大喜，说道：“那我先谢谢您了，您以后有什么需要，直接吩咐小的就行了。”我看着他那卑躬屈膝的样子说不出的厌烦，却又不得不跟他虚与委蛇，我说道：“你前面带路吧，我去看看魔族那两个犯人。他们审讯过了没有。”
魔法师说道：“还没来得及呢，昨天皇宫闹的那么凶，大部分人都在做着善后工作，估计过两天就会审讯了吧，您跟我来。”我心中暗暗高兴，没想到遇到个利欲熏心的傻蛋，如此容易的就进来了。
天牢里真是守卫森严，那魔法师显然地位不低，一路走过，竟然再没有人阻拦。过了4道门才到了天牢的最里面，魔法师对我说道：“大人，这里是天牢防护最严密的地方，那两个魔族就关在天字一号牢房。”说完，按了一下边上的石壁。
前面的地上裂开一道大缝隙，有一条阶梯通向下面。我心想，要不是他带路我还真找不到。看来，上天注定是要我来救木子啊。
我们走了下去。下面有三座牢房，只有最里面的一间关着木子和那魔族老头。
我对魔法师说道：“你到外面等我，我有话要问他们。”
魔法师为难的说道：“这，这不太好吧。”
我眼睛一瞪，说道：“这是陛下要我问的话，怎么，你想听听不成。这里防卫那么森严，难道你还怕我放了他们不成。又不用让你打开牢门。”
魔法师讪讪的说道：“那好吧，我在上面等您，不过，您尽量快一点。”
我不耐烦的挥了挥手。
魔法师走了出去，还不放心的将下来的机关封闭住了，我心中暗暗好笑，如果没有万全的准备我会来吗？
木子和那魔族老头好象都处在昏睡状态，手脚都被很粗的铁链锁在墙上。时间紧迫，我抓住牢门喊道：“木子，木子，快起来啊。”喊了几声，两人都没有反应。
我凝聚起一个小水球丢了过去，“啪。”的一声打到木子的脸上。
木子悠悠的清醒过来，迷茫的四处看了看，终于她看清楚了我的身影，顿时完全清醒过来，她惊叫道：“长弓，你是怎么进来了？”
我焦急的说道：“行了，你别多说了，我是来救你的，时间紧迫，一切都等出去再说吧。”我暗运法力，手中苏克拉底之杖轻挥，发出一道金色的光芒，尽管铁锁异常坚固，也经不起我这一下，喀啪一下断成了两截，我打开牢门冲了进去。
当我打开牢门的时候，整个天牢里突然警钟大响起来，外面有人喊道：“有人劫天牢，快。”紧接着头顶的机关被打开了，那魔法师率先冲了下来，他看到下面的情景顿时大惊道：“长弓大人，您这是干什么。”
我懒的回答他，发出一道光墙将他又定了上去，并不断的催动魔法力封死了入口的地方，我转头用光刃切开了木子的手铐脚镣，木子浑身一软，瘫了下来。我赶忙一把抱住她，问道：“木子，你怎么样？”
木子脸色苍白，大眼睛里蓄满了泪水，她说道：“长弓，你为什么要来救我，你知不知道这样会葬送了你的前途啊。”
我苦笑一声，说道：“现在不是说这个的时候，我们立刻离开吧。”说着，从怀里掏出逃跑卷轴，木子拉住我的衣袖，说道：“也救救他吧，他是我的几个师傅之一。”看着木子眼中希冀的神色，我想，既然救一个也是大罪，救两个也一样，何况，有这个老家伙，在木子回去的路上，还可以保护她的周全。
我点了点头，将那魔族老头的锁也打开了，这时候，我封住门口的光墙突然剧烈的震动起来，不好，来高手了。
果然，听到外面传来敦于・诶的声音，他大声喊道：“长弓，你在干什么？你知不知道这样是背叛整个王国的行为。”
我朗声道：“诶老师，对不起了，我不能眼睁睁的看着木子死去，现在，我什么都顾不上了。”
那魔族老头也醒了过来，惊讶的看着眼前的情况，我喝道：“想活命的快到我身边来，要不就来不及了。”敦于・诶的攻击是那么强烈，眼看我就要抵挡不住了。
那魔族老头也不是一般人物，知道时间的紧迫，用尽全力迅速的爬到我身边。我念动咒语，用苏克拉底之杖发出魔法防御罩，并发动了逃跑卷轴。与此同时防御的光墙也破裂了，敦于・诶第一个冲了下来，毕竟是皇家魔法师团的团长，他一看就知道我在干什么，立刻一个巨大的土剑攻了过来。
但是，已经晚了，光芒闪过，我、木子、魔族老头三人同时消失在地牢中。

敦于・诶恨恨的旁边的一名魔法师说道：“快去，报告陛下，并召集皇家魔法师团、护卫军，立刻搜城。他们跑不远的。”
看着魔法师的离去，敦于・诶重重的叹了口气，说道：“长弓啊，你这个傻孩子，你这样做会毁了自己的，你知道吗？情之一字，真是害人不浅。对了，是谁放他进来的。”
那给我带路的魔法师浑身颤抖的走了过来，扑通一声，跪倒在地，痛哭失声，边哭边说道：“团长大人啊，我不是故意的，是他说奉了陛下的口谕的……”
敦于・诶怒道：“你这个废物，来人，先把他给我看押起来。等抓回要犯在审。”
书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）
房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。

第六章 木子身份
首都西边的一个角落处，光芒一闪，出现了三个人。
我抱着木子，看着趴在地上的魔族老头，皱着眉头四处看了看。
木子问道：“这是那里啊？”
我想了想，说道：“我的哪个逃跑卷轴只能跑三到五公里的路程，这里应该是城内的某处，太不安全了，他们很快就会找过来的。我们要立刻出城。”
木子苦笑道：“怎么出去，恐怕城门早都封锁了，恐怕飞都飞不出去了。你看看上面。”
我抬头一看，空中许多风系魔法师在四处侦察着，我赶快将他们两人带到一边。四周没什么人，看来运气还真是很不错，我将木子也放到地上，念起了龙王传授的咒语，一个光环以我为中心散了开去。
木子惊叫道：“不要，我们对光系魔法过敏啊。”但很快，她就发现我用的并不是光系魔法。
我说道：“这是破除封印的魔法，你们赶快恢复气力，我画个魔法阵，咱们立刻出城。”
木子的眼中充满了复杂的神情，她深深的看了我一眼，盘膝坐好，开始冥思。那魔族的老头要干脆的多，他知道，要想活着离开这里，恢复气力是非常重要的，二话不说就开始恢复法力。看他浑身逐渐浓密的黑雾，我知道，如果我那天没有禁咒的话，一对一还真未必能打的过他。这个老家伙绝对有魔导师的水平，在魔族肯定有着不低的地位。
我一边想着心事，一边迅速的在地上划着瞬移魔法阵，为了能快速的完成，我选择的是只能移动20公里的小型瞬间转移阵。
一个小时后，我抹了抹额头上的汗水，终于完工了。
其实，对我来说，画这个魔法阵并不难，只是听着四周鼎沸的人声，心中太紧张，画的异常小心，惟恐怕出现一丝的差错。
我轻轻摇了摇木子，说道：“好了，可以走了。”
木子睁开眼睛，说道：“我恢复了1成左右的魔法力，已经不那么虚弱了，师傅，您怎么样？”
魔族老头睁开眼睛，目中闪过一丝冷电，说道：“我恢复了将近三成。可惜的是，我的法杖被那帮可恶的人类夺走了，否则的话，我就能更快的恢复了。真想回去再和他们拼一场。”
我冷哼道：“少说废话了，快点，到阵里去，再不走就来不及了。”
魔族老头顿时大怒，说道：“小子，你知道你在和谁说话吗？你找死啊。”
我不屑的说道：“也不知道是谁找死，要不是因为木子，我才不会救你呢。哼！”
魔族老头怒道：“你……”
木子急道：“你们不要吵了，师傅，您老人家就少说两句吧。”
魔族老头对木子好象有一丝畏惧，率先走进了魔法阵当中。我拉着木子也站到魔法阵里，由于转移的距离比较短，用不着守护，我发动阵法，向着西方移动了出去。
金光一闪，我们出现在城外的一个小山坡上，我松了口气，说道：“还好，没有传送到河里。否则，就惨了。这里暂时是安全的，你们继续恢复法力，我再画一个大一点的传送魔法阵。”
木子说道：“长弓，我……”
我打断了她，说道：“先别说了，一切等我画好魔法阵再说吧。”虽然已经出了城，但这里也并不是绝对的安全，所以，我要再一次用长距离传送魔法阵将木子送走。
天渐渐的黑了下来，这回我设定的是一个能够传诵500公里左右的魔法阵，这样他们就应该能够顺利的逃走了吧。
天终于完全的黑了下来，我的魔法阵也设置完成了，我叫醒了木子，从空间袋中拿出许多干粮，一边递给她一边说道：“这是你最爱吃的地龙肉干，这个瓶子里装的是碧海潮升，这是些水果，你带在路上吃，快呀，赶快放到空间袋里去，这些魔法晶石你拿着，路上也许有用的着的地方。”我低着头，一件一件的将东西递给她。当我交代完毕后。才发现木子的脸上已经满是泪水了。
木子一下扑到我的怀里，放声大哭。
“你为什么要对我这么好。为什么要对我这么好。”
我紧紧的拥着这个我最爱的女人，充分的享受着她带给我的温馨。虽然同样是搂抱，但这次我能够感觉的出，木子的身心是第一次完全的投入和放开。她的心，再也跑不了了。
良久，我推开木子，说道：“好了，你定定神，现在，该告诉我整件事情的真相了吧。”
木子定定的看着我，点了点头，说道：“是啊，现在应该告诉你了，你看着。”说罢，右手迅速的在脸上一抹。
啊，木子整个人变了个样子，而且，她居然，居然变成了……，变成了当初我在希宁湖畔遇到魔族公主，虽然只见过一面，但她绝美的身姿却层深深的刻在我的脑中。一时间，万千念头涌向我的大脑。
木子不单模样变了，连声音也变了，变成我第一次遇到她时那样，如黄莺出谷般美妙动听，她说道：“现在，你应该知道我为什么在学院第一次见到你时充满敌意了吧。”
我呆呆的说道：“你，你是哪个魔族的公主，怎么会是你，怎么会是你，木子呢，我的木子呢？”
木子绝美的面容上流露出一个无可奈何的神色，说道：“我就是木子啊，以前是，现在是，将来也是，你第一次在学院见到的就是我，你爱的是改变了容貌和声音的我，你明白吗？”
“改变了容貌和声音？”
木子点了点头，说道：“是的，我用的是魔族特有的一种易容之术，不用任何药品，直接改变脸部肌肉和咽喉的肌肉，这样的易容是天衣无缝的。”

书友座谈会预定于2004年9月4日（周六）晚19：00在读写网聊天室举行。
聊天室入口（）
房间名：读写家vs读写人・网上书友会。
详情请见读写网公告。

第七章 往事如烟
我逐渐从震惊中清醒过来，喃喃的说道：“居然会是你。”
木子见我还是有些发呆，显然没办法一下接受现实，她用双手夹住我的脸，踮起脚尖，娇艳的红唇深深的吻住了我。
木子那熟悉甜美的味道瞬间侵袭了我的全身，我紧紧的抱住她，激烈的回应着。
木子趴在我的怀里，说道：“现在，你该相信我就是木子了吧。”
我还能不信吗？别的都能改变，这熟悉的感觉却变不了，她的身躯依然那么柔软，她的唇瓣依然那么让我迷醉。谁会因为老婆变漂亮而不高兴呢？我心中对木子的眷恋更深了。我紧了紧手中的娇躯，抱着她坐了下来，在她额头上轻轻的一吻，说道：“说吧，我要听你的故事。”
木子说道：“在我开始说之前，你能不能告诉我，为什么知道了我是魔族还要来救我，难道你真的一点都不留恋你的权位吗？”
我轻轻一笑，说道：“我有什么权位，即使有，对我来说也无所谓，其实，我和其他人不一样，我并不恨你们魔族，魔族怎么了，你们也是大陆上的生命，和人类一样，大家都有在大陆上的生存权。你们又没伤害过我，在我眼中，你们和人类并没有什么区别，所有的生物都是平等的嘛。但是，这不是我下定决心去救你主要原因。”
木子问道：“那主要原因是什么。”
我淡淡的说道：“因为在我心里，你要重于我的生命。”简单的一句话，完全道出了我的心声，现在，我的心非常的平静，不能说是快乐，因为，我毕竟失去了安逸快乐的生活权利，但也并不能说是痛苦，因为，我成功的从死亡边缘拉回了自己最心爱的人。
木子听了我的话，抬起头，红着漂亮的大眼睛看着我，猛的，紧紧的搂住我的脖子，痛哭失声。
我拍着她的后背，说道：“乖，不哭了，我还要听你的故事呢。”
木子渐渐的平静下来，说道：“我父亲就是魔族的魔神皇奇蒙・撒旦。”
我插嘴道：“那你不是就叫木子・撒旦了？”
木子捶了我一下，说道：“别插嘴，听我说吧，我的名字就是木子・默，除非我继承了父亲的位置，才会被称为木子・撒旦，撒旦是我们魔族最高的尊称，是第一代统一了魔族的魔神皇的名号，为了纪念他，之后的统治者才会沿用他的姓。”
原来是这样，还好木子不是姓撒旦，那个姓简直难听死了。
“我是父亲最宠爱的三公主，我上面还有两个哥哥，小时候，母亲早丧，我就被父亲象明珠一样捧在手中。本来，我是可以过着无忧无虑的生活，但是，两个哥哥的不争气，让父亲伤透了心。”
我忍不住插嘴道：“你两个哥哥怎么不争气了，你爸不会让你去继承他的王位吧。”

木子这次并没有介意我的插嘴，她叹了口气，说道：“我大哥是有勇无谋之辈，而二哥则是不学无术，整天只知道吃喝玩乐，父亲为此经常打骂他们两个。也是我命里注定，在一次宫廷魔法大赛中，还很小的我无意中显露的魔法天赋让父亲和我的几位老师发现了。父亲顿时大喜，我们魔族不象你们人类，王位是可以由女子继承的。”
我惊呼道：“原来你老爸真的要你当女魔神皇啊。”
木子点了点头，说道：“从那以后，我就失去了往日的自由，每天都由几个老师轮流教导我魔法、战术、治国之道等等各种知识，我也立志成为父亲的接班人。你不知道，我们那里的生活比你们要艰苦的多，这也是为什么魔族和兽人族一直要攻打人族的原因。西大陆大部分地区都是不毛之地，能开垦的地方极少。大约在两年半以前，父亲觉的时机成熟，集结了我圣光帝国的大部分兵力组成魔族大军并联合了岚武帝国也就是兽人族，准备进攻你们的斯特伦要塞。并派我和浮瑞老师来你们这边打探消息。谁知道，在希宁湖畔遇到了你这个冤家，你知道吗？正是由于你，才延缓了我族对人类的进攻。”
我惊讶的说道：“由于我？为什么？你说的那个什么浮瑞老师就是当初打跑我的哪个竹竿吧。”
木子笑道：“讨厌，你居然说浮瑞老师是竹竿，当时你就这么叫过他，差点没把他气死，你应该知道，唯一能和我魔族黑暗魔法抗争的就是光系魔法，我们来人族这边主要就是看看你们这边的魔法师学习光系的多不多，你还记得当初你说的话吗？”
我楞道：“我说了什么？”
木子说道：“你当初说你们东大陆都在普及光系魔法，你只是最差的。我那时那知道你是信口胡说的呀，立刻就让浮瑞老师赶回魔族给父亲报信，父亲回信说让我先潜伏到艾夏王国的首都，多刺探些情况，也学习学习人类的知识，就这样，我就进了皇家高级魔法学院。人家可是凭本事考进去的哦，还是用的次修的风系魔法。虽然也许我还不是你的对手，但我要是发挥全力，你想要胜我也肯定不容易的。”说到这里，木子脸上流露出自豪的神情。
我呵呵一笑，说道：“你棒，行了吧，对了，我想问问你，为什么你们能通过斯特伦要塞来到东大陆这边呢？”
木子说道：“你呀，笨死了，难道就你们人类会传送魔法阵吗？”
我惊讶的说道：“你们是传送过来的，那你们要是传送一只大军过来，斯特伦要塞还不立时就破了。”

第八章 刺杀真相
木子白了我一眼，说道：“你当那么好传送的啊，那里可隔着天堕山呢，即使是大魔法师也无法凭借自己的力量传送过来，必须有魔导师的帮忙才行，而且一次一名魔导师最多也就带两个人过来。你以为我们那边有多少魔导师，数量只和你们人类差不多而已，要不，我们早就进攻了。和你相遇那次，浮瑞老师足足用了1个多月的时间，传送了五次你见到的我们那几个人才都过来，还让浮瑞老师元气大伤，否则，当时你未必跑的了哦。西西。”
我问道：“那和你同来的那几个女的呢？哪儿去了。”
木子神情有些黯然，并没有直接回答这个问题，而是继续说道：“自从我到了人族这边以后，就被这里美丽的风光和好吃的食物迷住了，你们这边很少有撕杀出现，大家都过的安乐的很，这两年多的时间里，我都快忘了自己是魔族了。”
我叹道：“要是你真的能忘记，就好了。”
木子点了点头，说道：“是啊！可惜那是不可能的，我身为魔族的公主，皇位的继承人，必须要为我的子民们着想，我不断的把这边的信息传回帝国，一年多以前，我就发现了你当初说的完全是谎话，人类这边几乎很少有学习光系魔法的了，但是，我迟迟的没有把消息传回去，因为，我发自内心的不想看到这场战争。后来，没过多久，你就来了，在学院第一次见到你的时候，我的内心复杂极了。”
我笑道：“不是那时候就爱上我了吧。”
木子嗔道：“呸，那时候人家恨你还来不及呢，后来，你就写信追求我，开始的时候，我觉的你一直都象要玩弄我的感觉，所以不理你，可是，越来越觉得你是认真的，我逐渐不忍心再拒绝你了，明知道这样做不对，但是，我却不可自拔的陷了进去。”
我紧紧的抱住木子，心中涌起滔天的爱意。
“都怪你，来扰乱人家的心，每多收你一封信，你在我心中的感觉就加深了一分，我忍不住的和你不断的亲近，但是，我一直都压抑着自己，我知道，咱们是不可能在一起的。直到上学期结束，我回到了魔族，离开你以后，我才知道思念的感觉是多么的难受，也发现，自己完完全全的爱上了你。”
我深情的说道：“我也爱你。”我们拥抱着，良久没有说话，我突然想起了什么，问道：“对了，思封・日是不是你们的人？”

木子摇了摇头，说道：“不是，我不知道有这么个人啊！”
看来，我猜的没错，思封・日真的是妖王的奴仆。
“这次回去，什么都瞒不住了，父亲知道了这边的情况，顿时大喜，立刻开始部署进攻事宜，也不让我再回来了。后来，父亲不知道从那里得到的消息，知道可扎・奥尔继承了艾夏的王位，从我们传回去的信息，父亲清楚的知道这个可扎不简单，比起那已死的国王要精明的多，如果冒然进攻肯定会有很大的损失，因此，开始安排针对他的刺杀行动。在我到东大陆的两年多以来，我族早已经先后传送过来大量的高级魔法师和战士。其中还包括三名魔导师96名魔导士，总人数在400左右。父亲准备刺杀可扎后，立刻发动对你们人类的进攻。”
我问道：“那你怎么又回来了？”
木子凄然的说道：“还不是因为你，我实在按耐不住对你的思念，就对父亲说我最了解这边的情况，请求父亲派我出征，配合几位老师进行刺杀。所以，我就又回来了。迫不及待的回到学院，当我在学院见到你的时候，心里的感受真是复杂极了。你当时和我说，要和我私奔的时候，我动心的要命，可是，我必须要完成我的使命。于是，当天晚上，我们就展开了整个刺杀行动。”
木子深深的看了我一眼，接着说道：“可能是你们人类安逸的生活过的太久了吧，我们很顺利的就攻了进，所谓的皇家魔法师团根本就抵挡不住我们的进攻，很快，我们就杀到了内宫，就在快要成功的时候，你和震老师出现了。并且使出了让我至今仍然感到后怕的魔法，长弓，你当初用的那个是什么呀，我还不知道怎么回事，我们魔族精锐的二百多人就全都丧生了，老师说你用的是禁咒，这是真的吗？”
我点了点头，说道：“他说的对，我用的是光系禁咒――永恒的治愈之光，这个魔法本来是个终极治疗术，但由于是光系的，所以对你们来说却有着致命的杀伤力。我也不知道会有那么大威力，还好那老头保护住了你，要不，我会遗憾终生的。”
木子叹道：“你刚才问的我那八名侍女，就都死在你这个魔法下了，虽然你当时杀了我们那么多人，但是，我却一点也恨不起来，反而担心你发现我的身份，我巴不得死在你哪个魔法下，最起码，你永远都不会知道我去了那里，心里会永远有个风系魔法师――木子，而不是魔族。”
“说什么傻话，即使你是魔族也永远永远都会在我心里。”
木子说道：“可我当时不知道你的想法啊，当你发现我是魔族时你吐血了，我的心好痛，我以为，什么都完了。被关在那地下牢房中，我什么都不敢想，只期盼着快快的死去，我最怕的就是再次面对你，可没想到的是，你居然会来救我。你后悔吗？”
我坚定的摇了摇头，说道：“将你救出来是我最正确的决定，我一生不悔。”
木子全身一震，说道：“长弓，这里已经再没有你的容身之地了，跟我回魔族吧，虽然你是人类，但我一定可以说服父亲的，好吗？”

第九章 身陷囹圄
我为难的说道：“可是，你父亲真的会接受我吗？你别忘了，我可杀了你们魔族这么多人啊！使你们损失惨重。何况，我也不能看着你们来攻打我的族人。”
木子沉默了，半响，她说道：“也许这回的损失会让父亲停止侵略的野心也说不定，我在父亲心目中有很重要的地位，跟我去吧，我真的不想再离开你。”
“我有何曾想离开你呢？”木子的话让我很是心动，如果能避免这场战争的话，就更好了。
正在我心怀忐忑的时候，魔族老头突然睁开双目，喝道：“不好，有魔法波动。”
我一惊，也立刻发现了强烈的魔法波动。我大叫道：“快，进魔法阵，可能是他们追来了。”
事实正好证明了我的猜测，白光闪过，震老师、迪老师、龙老师、烈老师、诶老师五大魔导师一个不少的出现在我们面前。
迪老师看到我抱着木子厉声怒喝道：“长弓，你在干什么，你知不知道这样做是背叛王国的行为。”
另外几为魔导师都面带惋惜的看着我。
我松开木子，扑通一声跪倒在地，对迪老师说道：“迪老师，我对不起您，可是，我真的不能眼看着木子去死啊！”
震老师叹息道：“长弓，就算要逃你也太不小心了，你在地上留下的痕迹出卖了你，我们试探了多个方位终于找到了这里，不要在错下去了。”
诶老师说道：“行了，什么都别说了，长弓，你立刻帮我们抓住这两个魔族，以你以往的功劳，再加上我们几个老家伙为你担保，应该还能挽回局面。”

我哀伤的摇了摇头，猛的挥出魔斗斩横向劈往几位老师。转身对魔族老头大喝道：“我坚持不了多久，快带木子走。”
几位老师促不及防下，被我逼下了山坡。
木子凄厉的喊道：“不，长弓，要走一起走。”
魔族老头一把拉住她，说道：“公主，快，不走就来不及了，他留下未必死的了。”
几位老师已经缓了过来，再不说话，各自发出自己的拿手魔法冲了上来。我知道时间紧迫，大喝道：“木子，快走，如果我不死，会去魔族找你的。”为了让她逃脱，我不得不骗她，一边喊着，我一边拼尽全力挥出光刃，形成漫天光雨将五位老师挡在外围。
魔族老头已经开始发动传送魔法阵了，而我在五位魔导师的围攻下也已经崩溃了，这根本就不是可以抵挡的，如果不是我手中的苏克拉底之杖恐怕我一下都受不住。
光芒闪过，木子和魔族老头消失了。
在压倒性的攻击下，我连圣剑的力量也无法启动，我奋起最后的力量，发出一道光刃，将传送魔法阵扫平了，同样的错误，我不会再犯第二次。
“碰。”的一声，我被龙老师发出的火龙破开了防御撞在胸口上。整个人象腾云驾雾一样飞了起来。鲜血狂喷而出，尽管如此，我还是知道龙老师留了手，否则，已经力竭的我已经化成灰烬了。
我摔在10丈外的地上，苏克拉底之杖脱手而出。我的嘴角露出一丝笑意，因为，木子已经成功的跑了。
迪老师将我抱了起来，老泪纵横，说道：“长弓啊，孩子，你这是何苦啊！”
我呻吟着说道：“迪……老师……，我……辜负……了……您……对……我的……期望，对……对不起，……那把……魔法……杖……送……给您……留……个……最后……的……纪……纪念吧。”说完，我头一歪，昏死了过去。
好疼啊，好热啊，全身都象撕裂了一样。
“水，我要喝水。”我迷糊着说道。没有人理我，我头一昏，又晕了过去。
不知道过了多久，我再一次清醒过来，我朦胧的睁开眼睛，只见眼前是一片漆黑。我这是在那里？是在地狱吗？应该不是，因为我感到了身上的疼痛。看来，我伤的不轻啊。我试探着运行体内的魔法力，竟然点滴皆无，我知道，自己被封印了。全身没有一丝力气，使得我根本无法用破魔封。
慢慢的，我的眼睛逐渐适应了黑暗，发现这里是一座石牢，我则躺在一张石床上，身下垫着些枯草，手脚都被锁在石床的四角。其实，根本就不用锁，因为我连一个手指都动不了。当然，话也说不了了。
左边的墙突然裂开了，走进来一名使女，她手里端了个碗，走到我身边，用手里的勺子将碗中的糊糊一口一口喂到我的嘴里，甜丝丝的略带一股药味，不知道是什么东西。
就这样，我被喂了18次糊糊，如果说三次是一天的话，那我应该在这里呆了6天了，我逐渐的恢复了说话的能力，伤处也不那么疼了，但是其他的部位还是动不了。
使女第19次进来了，我嘶哑着喉咙问她道：“这里是那里？”
听到我的声音，那使女一惊，摇了摇头，没有回答，依然象以前一样喂了我一碗糊糊。
我急道：“你到是说话呀？”
使女不理，转身出去了。
时间不长，石壁又开了，从脚步声我听出这次进来的是另一个人。
可扎的声音传了过来，“长弓啊，你这是何苦呢？”
我嘶哑着说道：“可扎叔叔，是您吗？”
可扎说道：“是我，你怎么样，身体恢复的如何。”
我回答道：“还算可以吧，伤势基本上已经好了，就是全身都动不了。”
可扎叹道：“你这个孩子，也太专断独行了，竟然为了个魔族妖女断送了自己的大好前程，你让几位老师伤透了心，迪院长还病了。”

第十章 魔族入侵
我说道：“可扎叔叔，我也不求您原谅我，给我个痛快吧，我知道，我犯下的是弥天大罪。迪老师他怎么样了？”
过了半天，可扎才说道：“你救我一次，又帮我夺得了皇位，还有那么多人保你，我怎么会杀你呢，但是，你这次犯的错太严重了，现在只能将你囚禁在这里，如果有什么需要你就对使女说，除了不能放你出去以外，其他的，我都能尽量满足你。由于你的力量太强大，我让他们封印了你的魔法，并喂你吃了软骨散，逃跑肯定是不可能的了。也许，在多年以后，马克继承了我的位置，会放了你吧。迪院长他应该没什么大碍，就是有些气急攻心吧，在他心里你是他的希望，也是他骄傲的本钱，可现在呢，你看看你，为了儿女私情置大意于不顾。这里是我原来亲王府的地下石牢，除了我以外，没有什么人知道这个地方，而且，上面有重兵把守。我是不会让你认识的那些人来看你的，因为同样的错误我不会再犯，你就塌实的在这里住下去吧。”
怪不得我动不了，原来是这么回事。看来和君王是没有什么感情可讲的，如果他杀了我我反而不会怪他，他这么做让我太寒心了。我叹了口气，说道：“我对不起迪老师，如果有下辈子，我一定做牛做马报答他老人家。谢谢您的不杀之恩。陛下。”
可扎无奈的说道：“我知道你会怪我，但是，你要知道，我是艾夏的国王，我要为我的子民负责，你实力太强，我不可能会放了你，让你站到魔族那边去，你明白吗？”
我知道，即使我向他保证不会投靠魔族他也是不会相信的，我不在说话，看看他还要说些什么。
可扎接着说道：“现在，艾夏已经和修达、达路两大王国联合起来，共同派兵增援斯特伦要塞，也许，不久的将来，战争就要再次席卷整个大陆了。你就在这里好好休息吧，我先走了，有时间，我会再来看你的。”
我喊道：“等一下，陛下，您抓到木子他们了吗？”
可扎叹了口气，说道：“你成功了，那两个魔族已经逃走了。”
我顿时大喜，我没有白白牺牲，木子终于成功脱险了。
石壁又响了起来，可扎离开了。
我的心潮狂涌，虽然可扎手段狠辣，但我却保住了性命。我一次又一次的试探着，想催动体内的魔法力，奈何封印实在太坚固了，除了能感觉到体内一丝的圣剑能量外，没有任何魔法波动。软骨散不但禁制了我的斗气，还让我没有力气使用龙族的破魔封，现在，我完全是一个废人。
一天、两天、三天……
不知道过了多长时间，我已经完全放弃了，如果有人看到我，会发现我比以前要瘦了很多，脸色青白，这样下去，我不知道还能坚持多久。
这天，可扎国王又来了。
他的脸色很沉重，阴沉的看着我，我问道：“怎么了，陛下，出什么事了吗？”
可扎点了点头，说道：“魔族和兽人族的联军已经开始攻打斯特伦要塞了。”
我大惊，难道木子没有劝他父亲放弃侵略吗？我急忙问道：“这是什么时候的事？”
可扎说道：“就是前天，我们已经派出魔法师第四、第七、第十二军团前往增援了，由龙院长带队。”
我问道：“迪老师的身体好些了吗？”
可扎摇了摇头，说道：“具体的情况我也不知道，他一直都没有正常工作。”
我点了点头，说道：“麻烦您回去后帮我去看看他老人家吧。您这次来找我，是不是有什么事情。”
可扎惊讶的说道：“你真聪明啊，唉，如果你没有背叛人类该多好，我现在最担心的并不是斯特伦要塞，毕竟那里有着坚固的防御，我最怕的就是魔族入侵要塞后方，我们现在都不知道上回刺杀的人是如何进入东大陆的。你和那魔族妖女在一起那么长时间，我这次来，就是想问问你，知不知道他们是怎么进来的。”
我说道：“我知道，魔族是通过传送魔法进来的，这个，您应该不用担心，因为，必须有魔导师的实力才能带人过来而且会大损元气，而上次魔族的刺杀让他们的魔法师损失惨重，即使能传送，也过不来多少人。”我毕竟是人类，我当然不希望魔族侵略过来，那样，会生灵涂炭的。

可扎松了口气，说道：“长弓，谢谢你告诉我这个好消息，这样我就放心了。你休息吧。”说完，扭头就走了。看来，他完全是为了打探消息而来。
魔族已经开始进攻了，不知道前线的情况如何。木子不知道参加这场战争没有。不论有什么样的结果，都和我没关系了，我还是做我的活死人吧。
……
三天后，我刚吃完中午的糊糊，突然，身边闪起一道强光，长时间生存在黑暗中的我顿时眼前一片刷白，我赶快闭上了眼睛。
白光逐渐消失了，我眯起眼睛，发现身前多了一个娇小玲珑的黑衣蒙面人。
我问道：“你是谁，为什么要到这里来。”
蒙面人拉下了黑色纱巾，说道：“长弓，是我，我来救你了。”
我定睛一看，竟然是海水，我顿时大惊失色，说道：“海水，你怎么来了，赶快离开这里要是被发现，你就完了。”
海水凄然一笑，说道：“你能舍命救木子姐姐，为什么我就不能救你呢。”
我问道：“你是怎么进来的，可扎说这里只有他一个人知道啊。”
海水说道：“你已经被关了快两个月了，这两个月的时间快把几位老师急死了。你知道吗？因为你，几位老师都被陛下监视了起来，惟恐他们来救你。”

第十一章 恢复魔力
我黯然道：“都是我害了几位老师。”
海水走到我跟前，蹲了下来，她全身一震，眼泪流了下来，从怀里掏出一颗丹药塞到我嘴里，轻抚着我憔悴的脸说道：“他们竟然这么对你。长弓大哥，你受苦了。”
丹药化为津液顺喉而下，肚子里顿时暖活了起来，气力似乎正在一丝丝的恢复过来。我说道：“这是软骨散的解药吗？”
海水点了点头，说道：“你要尽快恢复体力和魔法，逃出去就全靠你自己了。”
我问道：“你还没有告诉我，你是怎么进来的。”
海水说道：“那天，你被抓起来以后震老师就找到我，他把你的事都对我说了，问我愿不愿意救你，我说愿意，震老师就说，他们几个老……都被监视起来了，不能救你，陛下肯定没有把你关在宫里，让我天天在宫外守侯，看看陛下什么时候出宫。我等了很久，终于等到他出来了，就跟着他到了这里，但是，我进不来，外面守卫太森严了。于是，我回去把事情和震老师说了一遍，他老人家和迪老师一商量，就决定用定位传送魔法阵来救你。我们按照地图测量好距离，一次又一次的试验，最后，终于成功了。其实，我已经来过一次了，只不过，那时候你睡着了。我发现你异常虚弱，没敢惊动你，就回去把你的情况告诉了震老师。震老师说你是被下了软骨散，不知道他从那里找来解药，就让我又来了。”
真没想到，原来几位老师并没有舍弃我，他们还关心着我，我的眼泪顺着脸庞流了下来，我哽咽着说道：“你回去帮我谢谢震老师。”
海水说道：“时间紧迫，我要走了，三天后，我会再来，到时候就是你逃跑的时间，你要在三天里，恢复状态。”
我问道：“马克和你姐姐怎么样了？”
海水叹道：“陛下怕马克顾及兄弟情意来救你，把他也关起来了，我姐姐也已经很长时间没有见到他了。”
我痛苦的说道：“没想到，因为我一个人，连累了这么多人，我真是对不起你们。你真不应该来救我，一个不好，会毁了你自己的。我如何也报答不了你如此的沉重的恩惠呀。”
海水的眼泪掉在我脸上，她说道：“长弓大哥，你别说了，我不要你报答，只要你将心里的地方腾出一点留给我我就知足了。我们大家都是你的朋友嘛，只有患难的时候才能见真情，我要走了，你多保重，三天后见。”说完从怀里掏出一个逃跑卷轴，瞬移了出去。
我终于明白了，海水对我就象我对木子一样，是全心全意的爱，患难时才能见真情，说的真好啊！在我最困难的时候你能来救我，我怎么会不感激你呢。
海水的到来让我远离了活死人的状态，原来大家没有放弃我，没有放弃我。我还有希望，我真的还有希望。随着逐渐恢复的气力，我的心也慢慢的活了过来。
一个小时以后，我的手脚逐渐都能动了，但是由于长时间处于静止状态，血脉流通不畅，全身还是有些酸软无力。我要补一补才行，没有营养身体怎么能恢复呢？可扎不是说只要不出去，什么要求都可以满足我吗？试试看吧。
送饭的时候又到了，那名使女还象以前一样，端着碗糊糊进来。我喝完了糊糊后，对她说道：“下回能不能换换别的东西。”
骤然听到我说话，使女吓了一跳，说道：“你要吃什么？”
我苦笑倒：“现在我连咀嚼的力气都没有，我能吃什么，我只是想喝点仙草地龙汤，再这么下去，恐怕国王还没杀我，我就虚弱致死了。”
使女警惕的看了看我，说道：“好吧，不过，你可别耍什么花样。”
我赶忙说道：“我都这个样子了还能耍什么花样。”
使女点了点头转身走了，果然，我的下一顿饭就换了仙草地龙汤，我贪婪的吸收着汤中的养分，本来我还想再要些主食，但为了不引起她的怀疑我没有说。
仙草地龙汤不愧是大补之物，我的身体在它的滋润下，舒服了很多。
使女走后，我开始不断的活动着自己的身体，以便更快的恢复气力。
整整一天过去了，虽然我的身体还是很虚弱，但斗气已经逐步的恢复了，太好了有了斗气，感觉到已经有挣脱铁链的力气了。
是时候了，我试探着念起龙族那古怪的咒语。我要尽快恢复我的魔法力。
一次无效，两次无效，三次无效，……，当我念到第37次的时候，全身腾起了耀眼的光芒，破魔封那熟悉的感觉又回来了，以我的眉心为圆心释放出一个金色的光圈。
光芒过后，啊！我又能感觉到体内的金球了，这个发现顿时让我欣喜若狂，圣剑那温暖的感觉也又回来了。金球的状态异常委靡，而圣剑则恰恰相反，温暖的能量充斥着我的全身，不断的扩张着我收缩了的经脉。

我不敢打断铁链，还是那么静静的躺着，催动着圣剑的力量。
由于怕使女来送饭，我不敢让自己入定，只能有意识的逐步恢复着身体状态。
圣剑的力量确实强大，我的身体状态很快恢复过来，虽然还不能和以前相比，但也已经不影响我的任何活动了。
体内的两颗金球也随着不断注入的光元素，逐渐恢复了活力，开始缓慢的在体内运动起来。魔法力凝聚的速度也随之逐渐加快。
我从来没象现在这样渴望过力量，虽然还在囹圄中，但我的心情却有了天翻地覆的变化。我感到生命是那么的美好，我又可以自己控制自己的命运了。

第十二章 脱离苦海
三天9顿汤的时间很快就过去了，我期待着海水的到来。
终于我盼到头了，光芒闪过，海水熟悉的身影又出现在我的面前，手中拿着个长条包裹。她看到我还锁在石床上不禁一惊，轻声叫道：“长弓，你还没恢复过来吗？”
我说道：“我已经好了，只是怕被他们看出来，所以一直没有挣脱这几条锁链。”

海水松了口气，说道：“赶快吧，我们要抓紧时间了。”
我暗运斗气，全身发出耀眼的白光，手脚用力发出当、当、当、当四声，轻易的挣断了锁住我的铁链。我跃到海水身旁，我发现，原来站着的感觉是这么好。
海水将长条包裹递给我，掏出逃跑卷轴，说道：“咱们走吧。”
我接过长条包裹打开一看，是我的苏克拉底之杖，我紧紧的握住法杖的中段，一种血肉相连的感觉传了过来。
我从海水手中拿过逃跑卷轴，说道：“还是我来吧，你抓住我的胳膊。”
海水说道：“你的身体能行吗？”
我点了点头，说道：“没问题的，我已经恢复了五成的魔法力。只要不遇到几位老师那种实力的，应该都能应付。”
海水露出了开心的笑容，说道：“这个逃跑卷轴是震老师最新研究的，有定位功能，它可以传送到固定的地点，极限是10公里，也就是说可以传送到10公里内的任意地方。我已经定好位了，开始吧。”说完，一把抱住我的胳膊，将整个温软的身体都靠了上来。
我尴尬的看了她一眼，见她没有丝毫要移开点的意思，也就犹得她了。我深吸口气，用苏克拉底之杖发出一个防护罩将我俩罩在其中，然后启动了逃跑卷轴。金光闪过，石牢中失去了我们的踪影。
原来用魔法的感觉是这么的动人，我感觉自己仿佛获得了新生，对任何事物和现象都是那么感兴趣。对生活充满了热爱。
光芒闪过，我发现，我们居然被传送到了一个房间里，周围都是淡粉色的布置，看上去很温馨，整个房间都充满了阳光的气息。我惊讶问海水道：“这是那里，你是不是设定错了地方。”
海水有些不情愿的离开我的胳膊，撅嘴道：“你才定错地方了呢，这里是人家的房间。”
我顿时大惊，说道：“什么？这里是你的房间，你怎么定到了这里。”原来竟然是海水的闺房。
海水说道：“我的房间怎么了。这里才安全呀，这里是我们家族的地方，谁会到这里来搜查，尤其又是本姑娘的闺房。”
我脸一红，尴尬的说道：“我一个大男人，在你的房里，会有损你的名节的。”
海水神色一黯，说道：“我都不怕，你怕什么？你心里就只有木子姐姐，如果这里是她的闺房，恐怕你还巴不得进来呢吧。”
看到她有些生气了，我也不敢再反对了，我叉开话题说道：“几位老师都怎么样了，迪老师的病好了吗？前线形式如何。”
海水皱眉道：“你一下问那么多，叫人家怎么回答啊！”
我投降道：“好好好，那你一个一个的说，先说说迪老师的情况吧。”
海水噗嗤一笑，说道：“迪老师已经没什么事了，主要是因为担心你才会病的。你就是他老人家的心病。”
我眼睛一红，想起迪老师对我多年的教导。我感叹道：“这次真是对不起迪老师了，唉！”
海水说道：“你也不用难过了，以后你能在大陆上干出一番事业来，就是对迪老师最大的弥补了。他也希望你好啊。他老人家说让你不用去找他，赶快逃出这里，等以后什么都安定了在说，还说让你不要忘记自己的使命。”
我摇了摇头，说道：“恐怕我要让他老人家失望了，等我出去以后，第一件事，就是要去救木子，此去魔族是九死一生啊。如果我能不死，一定会完成哪个使命的。”
海水惊讶的说道：“什么？你要去魔族。”
我坚定的点了点头，说道：“我一定要去找木子，我不能失去她。”
海水低下了头，喃喃的说道：“如果你也能这样对我，即使死了，我也情愿。”说着又哭海水的样子看上去是那么楚楚动人，我控制不住自己，轻轻的将她揽入怀中，拍着她的后背说道：“乖，不哭，你对我的心我怎么会不明白呢？这次，你舍命相救，我真的非常感动，如果你不嫌弃的话，我愿意……”我真的不想再伤害这个可爱的姑娘了。虽然也许是出于同情，但我还是准备接受她。
海水睁大了眼睛，说道：“真的吗？这是真的吗？”她惊喜的表情只维持了一瞬，很快就又黯淡了下去，她说道：“这是不可能的，你已经有木子姐姐了，她是不会接受我的。”
我拍拍她的头，说道：“傻孩子，木子不是那么善妒的，她曾经不止一次提过，让我接受你的。”
海水仰起头，说道：“真的吗？”
我真挚的点了点头，抓起海水的手，我说道：“你愿意接受我吗？虽然现在我还不能说爱你，但是，我愿意和你逐渐培养感情，你为我付出的太多了，我不想在伤害你。”
海水的脸上出现了一丝笑容，笑容的波纹逐渐扩大，她紧紧的搂住我的腰，将脸贴在我的胸口，兴奋的说道：“太好了，太好了，我的梦终于实现了，长弓，你知道吗？我等这一天等的是多么的辛苦啊。”
我惊讶的说道：“难道你也和木子一样那么大度吗？你不介意和她在一起吗？”
海水笑着摇了摇头，说道：“当然不介意了，你魔法那么强，肯定会有很多女孩子喜欢你的，木子姐姐不介意我我已经很高兴了，只要能和你在一起，我什么都不在乎。

第十三章 终曲――离别的悲哀
海水竟然爱我爱的这么深，我的心动了起来，我轻轻的在她额头上吻了一下，海水全身一颤，抬起头，深情的看着我，逐渐的闭上了眼睛，我俯下身子，先是轻轻的吻了她的唇，然后一发而不可收拾，海水疯狂的反应着，双臂缠绕在我的脖子上，仿佛要把对我的爱火完全释放出来似的。
与木子以前的矜持相比，海水则是完全的释放，不知道什么时候，我居然抱着她躺到了床上，手也伸进了她的衣服，我的腿无意中碰了一下冰凉的床柱，脑中恢复了一丝清明，我轻轻的推开海水，她的小脸通红，眼中满是炙热的情火，**道：“长弓，长弓。”
脑中的一丝清明唤醒了我的理智，勉强压下了高涨的**，我说道：“乖，我们不能这样，醒醒。”说着，手中凝聚出一个小冰锥，放到海水额头上。
海水全身一颤，眼中的情火逐渐消退下去，她看到眼前的场面，羞的将头埋进了我的怀中，嗔道：“你好坏，人家不来了。”
我也从来没经历过这种场面，能控制住自己已经很不错了，我尴尬的说道：“对不起，我不是故意的，刚才……”
海水噗嗤一笑，说道：“你还说，讨厌，对了，先别说这些了，你弄个传送魔法阵吧，随时准备走，这样更安全一些。”
我点了点头，说道：“你说的也对，你帮我注意着点外面，我现在就画。”

海水应了一声，整理好了衣服，捂着通红的脸，跑到门口放风去了。
看着她离开的背影，我心中说不出是什么滋味。我摇了摇头，在房中的空地上开始画我的逃命魔法阵。
由于我的状态并不是颠峰状态，不能传送的太远，所以，我将地点设在500公里以外，就象当初木子他们逃脱时那样。这样我也比较有把握。
画传送魔法阵还是很累人的，尤其是我并不是处于最佳状态，海水进来看了几次，我足足画了一天才完成了这个魔法阵。
我伸了个懒腰，躺到海水床上，海水说道：“画完了吗？”
我说道：“完了，外面的情况怎么样。”
海水笑道：“还能怎么样，正在四处搜捕你呢，而且已经全国通缉了，你只要不出艾夏境内就一定要小心。”
我说道：“至于弄这么大排场吗？我有那么重要吗？”
海水西西一笑，说道：“当然重要了，你可是大陆上第十一位魔导师哦，而且还是用过禁咒的。”
我叹了口气，说道：“也许正是因为我太露锋芒才会有今天的下场。我走以后，你一定要低调些，千万不要重蹈我的覆辙。把我的话也告诉马克他们。”
海水瞪大了眼睛看着我。
我惊讶的问道：“干什么，你怎么象要吃了我似的。”
海水委屈的说道：“你不带我走吗？”
我顿时大惊，说道：“什么？你要和我一起走，这绝对不行。”
海水顿时哭了起来，呜咽着说道：“你骗我，你骗我，刚才还说接受我呢，这下就变了。”
我无奈的说道：“怎么会呢，我刚才说的都是真的，我要去很危险的地方的，你也去太冒险了，你还是在这里呆着吧，多提高提高魔法，如果我成功的救出木子，一定会回来找你的。”
海水听了我的话，哭的更凶了，一边哭还一边说道：“你好坏啊，你骗取了人家的身体，还要把人家甩了。呜……呜……呜……。”
倒，我什么时候骗取她的身体了，我赶快跑过去捂住她的嘴，说道：“小姐，你小声点，要是让别人听见了，我就不用做人了。”
海水不理，还是不断的哭泣。
我突然厉声道：“别哭了，你听我说。”
海水被我突然发怒吓了一跳，止住了哭声。
我柔声说道：“乖，你要听话，我这次去带着你会很不方便的，魔族什么情况我一点都不清楚，而且，这边还要你善后啊，你知道当初我是怎么被抓到的吗？就是因为留下了传送魔法阵的痕迹，我走以后你要帮我消灭这个痕迹。你放心，我一定会尽力保住自己的小命的，我也舍不得你啊，你乖乖的听话，等我回来，一定接你走，好吗？”
海水眼中闪过复杂的神色，显然在做心理斗争。
我继续说道：“我会先去修达找几个朋友的，有他们的帮助我一定不会有什么危险的。”
海水歪着头说道：“真的不会有危险吗？”
我点了点头，说道：“我保证。”天知道我是在保证什么，危险，我能预知吗？答案当然是否定的。
海水扁了扁嘴，说道：“你刚才好凶哦。”真是个可爱的小东西。
我抱住她，说道：“以后不会了，我怎么舍得凶你呢。”
海水说道：“那你一定要平安回来哦，我等你，不论多长时间我都等你。”
我点了点头，说道：“好，我一定会回来的。这里有我的老师、有我的朋友，最重要的是，还有你在等我。”
海水红着小脸说道：“人家把第一次给你好不好，这样人家才会放心嘛。”
我被她的话吓了一跳，没想到海水这样纯纯的小女生会说出这种话来，我赶快说道：“不要，我要等回来以后明媒正娶的时候在……”
海水做出个可爱的神情，说道：“你真的不要。”
我郑重的点了点头。如果我现在要了海水，外一客死异乡不是害了她吗？
海水说道：“那好吧，不过，你要留点东西给我。算是定情信物。”
我一楞，说道：“留什么？”
海水想了想，说道：“随便吧。”
我想了想，从空间袋中拿出一枚较大的蓝色水晶，说道：“就这个吧。”说完掏出马克当初送给我的匕首，运起斗气雕刻了起来，我的手还是很稳的，很快，一个晶莹的兰色心形水晶出现在我的手中，我又在上面刻上了长弓两个字，然后递给了海水。问道：“喜欢吗？”
海水小心的捧在手里，满脸兴奋的说道：“太喜欢拉，以后人家看到这颗心就象看到你一样。我送这个给你。”说完抓住我的左手将一枚不知道从那里变出来的墨绿色的戒指套在了我的中指上，笑道：“这是人家送给你的，里面有人家的名字哦，你可不能弄丢了。无名指的地方就留给木子姐姐了。”
我轻轻的亲了亲她的粉面，说道：“傻丫头，乖乖的等我回来吧。你知道魔族那边的情况怎么样了吗？”
海水说道：“据说打的并不热闹，双方都囤聚了重兵，一直都在互相对峙着，只发生过几次小冲突，看样子，魔族和兽人族那边还不敢轻易动手。你放心吧，咱们有斯特伦要塞，防守是没问题的。”
我放下了心中的一块石头，说道：“这样还好，要是真拼起来，肯定是两败俱伤的结果。战争太可怕了，最苦的就是平民。”
我抚摩着海水的长发，接着说道：“你好好的在学院修炼，等事情一完，我立刻就来找你，现在首都的气氛太紧张了，我要满上走。”
海水的眼圈立刻红了起来，紧紧的抱住我说道：“我不要你走，我不要你走。”
我抚慰道：“乖，别耍孩子脾气了，我又不是不回来了。平常你要帮我多照顾几位老师，他们的岁数都不小了，千万不要出什么意外才好，可扎国王虽然雄才大略，但是，他不够大度，等你从学院毕业了，最好不要参军，这些不要对马克说，省的影响他的心情，马克为人宽厚，如果以后他继位的话，我就放心了。”
海水点了点头，说道：“你真的要走了吗？”
我点了点头，说道：“我在修达的朋友不知道怎么样了，我会先去看看他们，然后去魔族一趟，希望木子愿意和我回来才好。”
海水说道：“木子姐姐一定会和你一起回来的，我等着你们。”
我说道：“我走以后，你要立刻将我画的这个魔法阵清理掉，千万不要被别人发现，否则，不但会给你带来麻烦，你们家族恐怕也将不保，当初三大家族联合特依公爵和可扎作对的时候，可扎肯定怀恨在心，如果让他找到机会，一定会对你们不利的。”
我抱着海水跨入了传送魔法阵，深深的在她唇上一吻，然后将她抛了出去，金色的光芒包裹着她的身躯。
我喊道：“海水，你一定要保重自己，我走了。”说完就启动了魔法阵。如果我再不走，海水肯定会纠缠下去，长痛不如短痛。
海水惊叫道：“长弓大哥，你一定要平安回来啊。”
我微微一笑，冲她挥了挥手，说道：“我会的。”金光闪过我顿时消失在海水的房间里。
海水流着眼泪清理着我画下的魔法阵。心却跟着我一起走了。
前传完。
（至此，本书的前传部分已完全结束，非常感谢广大书友的大力支持，我将继续努力创作续集，请大家持续关注。）

第一章 山中大村
人物设定：
姓名：奇蒙・撒旦
性别：男
魔族之王，魔族第一高手，木子的父亲。
姓名：黑暗魔龙
性别：男
魔皇坐骑，忠实的护卫者
姓名：苏和
性别：男
魔皇第二皇子，他的身份？
姓名：五大长老
性别：男
剑圣祖先接受了神的使命，组织了神之村落。五大长老为本代神之村落的最强者
姓名：剑山
性别：男
光明骑士神之村落年轻一代的佼佼者。
姓名：沃尔里西
性别：男
兽人统领，为人豪爽，有大地之熊的称号，擅长土系魔法。
金光闪过，一个修长的身影出现在山坡上，周围都是郁郁葱葱的树林，不时传来鸟鸣和各种昆虫的叫声。
那身影逐渐显现出来，一名身高在190公分左右，身材偏瘦的男子长身玉立在山坡上，他负手而立，双眼凝望着远山，眉宇间有股淡淡的哀愁。这名男子就我，天舞大陆中艾夏王国的光系魔导师――长弓・威。也就是本书的主角。
我终于成功的从首都逃了出来，想起海水对我那海样的深情，我的心不犹得一阵悸动。还有应该已经远在魔族的木子，我最心爱的女人。真没想到，她居然是魔族的公主，尽管如此，我还是在她被艾夏的皇家魔法军团抓起来的时候去救了她，也就从此断送了我在艾夏的前途。
我一定要到魔族去找木子，因为我爱她，我忘不了她。
不知道战虎大哥他们怎么样了，如果能得到他们的帮助，我的魔族之行将会顺利的多，所以，我决定先前往修达王国，去寻找他们。然后再去魔族。我并不担心魔族之行，因为我对自己的实力有信心，我最怕的就是木子放弃我，或者不肯和我一起回来。
想好此行的目的地，我的心情舒畅了许多，我仰天发出一声长啸，脚尖点地，运足斗气飞下了山坡。
我现在已经失去了自己的方位，从首都逃走的时候，我把魔法传送阵设置的是向西的方向，也就是说，现在应该是在艾夏西边500公里左右的地方。
不管了，一直朝这个方向走吧，总会找到个城市，到那里以后在确定方向。
没想到这个错误的决定足足让我在森林里走了三天，如果我会高级风系魔法的话也许就不会用这么长时间了，可我主修的是光系魔法，次修空间系魔法，都是不能飞的。虽然我的斗气可以飞，但是我现在的身体状况不太好，体力不足颠峰状态时的一半，根本就不能持久飞行。为此，只能借助于瞬间转移魔法了。这下可坏了，狂转了一天，我发现，自己迷路了。晕呀，不敢再用瞬间转移，我老老实实的靠着两条腿走路，等我终于走出森林的时候，已经象个乞丐了。身上的衣服被灌木刮的一条一条的。
由于之前在首都石牢中受到的折磨，使我的身心都很疲惫，被海水解救后也没有好好的休息过，现在我的身上已经没有了食物，魔法力和斗气的状态都不太好，尤其是斗气，由于先前都是靠它支撑着身体，所以消耗很大。
可怜的苏克拉底之杖现在被我当成了拐杖用，以前的我总是一帆风顺的，何曾受过这样的苦，我叹了口气，不犹得怀念起以前的生活。
我蹒跚的向前走着，突然，我发现前面有一缕袅袅的炊烟，顿时精神一震，有炊烟自然就有人家了，太好了，我鼓起全身的力量向前快速的冲去。当我踏上一个小土坡的时候终于看见了一个规模不小的村庄。
在绝望的时候发现一丝曙光让我感到格外兴奋，身上好像轻快了许多，我欢啸一声，快速的向小村庄走去。
离的近了，首先听到的是淙淙的水声，在村庄的侧面有一条小河流过，上游处是一个三、四十米高的瀑布，看来，正是这条活水滋润孕育着这个村庄，这里大概有六、七百户人家，规模算是很大的了，基本上都是木制和竹制质的房屋，地处在群山环绕之中，看上去很是幽静。没想到在这个偏僻的地方居然有这么大的村子。
眼看走到村口了，在强烈的日光照射下，我不禁有些头晕。
一个清亮的声音响起，“你是什么人？到我们这里来干什么。”
我定睛看去，是一个十八、九岁的小伙子，看上去高大魁伟，浑身透着爆发性的力量，手中拎着不知名的野兽，看上去象个猎人。但我从他的身形气度以及外放的能量可以看出他是个学习武技的高手，在艾夏居然会有学习武技的人，真是奇怪。
我客气的说道：“这位兄弟，我是路过此地，实在是太疲乏了，我想到村子里买点食物和水，顺便休息一下。”
青年皱了皱眉，上下打量了我一下，说道：“好吧，你跟我来。”说完，走在前面为我带路。
“那有劳了。”我用苏克拉底之杖支撑着身体，勉强跟在他后面。
走进村子，立刻赢上几个岁数稍小的年轻人。
“剑山大哥，你回来拉，哇，又打到紫狐了，真是太棒了。”
“那是，咱们剑山大哥可是村子里年轻一代的第一高手。”
带我进来的少年微微一笑，说道：“行了，你们，少拍我马屁，要是让长老们听到了，又要说你们口无遮拦了。”
几个少年一吐舌头，不敢再说什么了，其中一个眼尖的看到我，问道：“剑山大哥，他是谁啊，你从那里带了个乞丐回来。”

剑山喝道：“山豆，别乱说，他应该是迷路了。你去告诉大长老，让他来决定是否收留这外来人吧。”
那被称为山豆的少年发出一声怪叫，转身跑了。
剑山对我说道：“这位大哥，你跟我来吧。”说完，带着我来到村子东面的一间竹屋，我找了把椅子坐了下来，浑身上下的筋骨好像都散掉了一样，我喘着粗气说道：“谢谢你，兄弟。”
剑山倒了一杯水递了过来，说道：“你尝尝我们这里的山泉，很不错的。”
我一口喝尽了杯中清冽的山泉，一阵冰凉通透的感觉传变全身，好舒服啊，我感激的说道：“这山泉太好喝了。是旁边的那条溪流之水吗？”
剑山点了点头，又为我倒了一杯泉水，说道：“这条山泉是我们这个村子的命脉，一年四季从不间断，没有它也就没有我们村子了。”
我一边喝着水，一边说道：“是啊，水是生命之源啊。”说道这里我不禁想起了远在首都的海水。
“剑山哥，长老让你带那个陌生人去见他呢。”山豆的声音从屋外传了进来。

第二章 奇异之村
剑山喊道：“知道了，我们这就过去。”扭头对我说道：“我们这里不能随便接待陌生人的，真是对不起，麻烦您跟我去见一下长老。”
我微微一笑，说道：“这是应该的，不过，你看我现在的样子，能不能先让我梳洗一下。”
“当然可以了，你跟我来吧。”说完，拿了个木盆带我来到村边的泉水旁。
我刚要到泉水那里洗脸，却被他拦住了，他说道：“我们这里是不能直接在山泉中梳洗的。”说完，从小溪中舀出一盆水递给了我。
我尴尬的一笑，很快的梳洗完毕，看了看四周没人，从空间袋中拿出套普通的衣服换了。
剑山显然没见过空间袋这种魔法，惊讶的问道：“啊，你这衣服是从那里来的，我没看到你有包裹啊。”
我呵呵一笑，说道：“这是个小魔法而已，见笑了。”
剑山问道：“魔法吗？我听说过，应该很好玩的对不对。”毕竟他还是少年心性，看到新奇的事物，不免要求知一番。
我说道：“魔法其实就是借助自然的力量来完成自己的心愿的一种方法，如果你想学，以后我可以教你。”
剑山喜道：“好啊，原来你是个魔法师。”
我这时候已经换好了衣服，感觉全身说不出的清爽，冰凉的泉水仿佛洗去了我全身的疲惫。
剑山眼睛一亮，赞叹道：“真是人要衣装，换了衣服，你比刚来的时候顺眼多了。”
还是第一次有人这么评论我，我苦笑一声，说道：“不是要去见长老吗？咱们走吧。”
一边走，我一边问道：“你们村中有几位长老啊？”
剑山回答道：“村里有5个长老，都是村中功夫最高，并且学识渊博的人，村里每逢有大事的时候，都由他们决定。”
我哦了一声，接着问道：“你们怎么会生活在这里呢？这里好像很偏僻的样子。”
剑山露出警惕的神情，看了我一眼，说道：“你问这么多干什么，我不知道，你去问长老吧。”
这时，我们已经走到村子中的一间很大的木屋前，剑山说道：“进去吧，这里是长老们议事的地方。”说完，率先走了进去。
我跟在他身后走进木屋，屋子里端坐着两名老者，他们衣着朴实，从脸上的皱纹可以看出，最少恐怕也要80开外了。
左侧的老者慈祥的说道：“剑山，听说你带了个陌生人回来，就是他吗？”
我赶忙走过去，躬身施礼道：“两位长老好，小可只是路经贵村，只求暂住几日，修养一下，等身体一恢复，立刻离开，我愿意多付些钱。”
右侧的老者脸一沉，说道：“我们这里都是自给自足的，要钱来干什么。”
我尴尬的看着剑山，剑山说道：“三爷爷，您就让他留下吧，他也不象坏人啊，何况他还会魔法呢。”
右侧的三长老说道：“你还小，不知道什么叫人心险恶，人不可貌相啊，既然你只是留两天，那就暂时住在剑山那里吧，不过，你要记住，如果你做了什么危害到村子的事，虽然我们都是山野之人，却也不会放过你。”说完，眼中射出两道摄人的精光。

这老头好亮的眼神啊，如果战虎在一定会知道这老头的斗气已经到了登峰造极的境界，绝对有剑圣的水平。尽管如此，从他给我带来的压力，我也能感觉的出他强劲的实力。我奇怪的想，在这个村子里怎么会有如此厉害的人物呢。
算了，无所谓，反正和我无关，我只要休息好了，就走人，管那么多干什么。
我随着剑山回到他家，他家里就他自己一个人，我也不敢盲目的去问他父母的情况，吃了些他给我的食物就躺到床上休息了。
第二天一早，我走出竹屋，剑山正在练剑，看他外放的金色斗气，我知道，这是神斗气，光明骑士的身份标志，我拉住在旁边观看的山豆，问道：“剑山的功夫很棒啊。”
山豆骄傲的说道：“那当然，剑山大哥是我们年轻一带中功夫最好的，要知道，我们可是……”刚说到这里，一道金光闪了过来，吓的山豆硬把到了嘴边的话吞了回去。我立刻本能的布下一个光盾挡住了金光的侵袭。金光是剑山发出的，本来是留有回力的，但看到我要抵挡，他不禁想试探一下我的实力，立刻转回收为外放，金色的光芒和我发出的光盾撞到了一起。
“轰。”的一声，我被震的飞了出去，好强横的力量啊。
剑山飘了过来，问道：“啊，对不起，长弓大哥，没伤到你吧？”
真是从来没有这么窝囊过，我无奈的说道：“没事，没事。”虽然刚才我有些促不及防，但剑山的实力却也让我大大吃了一惊，没想到，他的斗气威力并不稍逊于战虎大哥，如果真打起来，我想赢他恐怕也要费一番工夫。
剑山说道：“没事就好，山豆，你小子以后说话给我小心点。”
山豆吓的一吐舌头，转身跑了。
剑山对我说道：“长弓大哥，你可以在村子里面随便转转，我们这里除了瀑布是禁地以外，别的地方都是可以去的。”说完，转身又去练剑了。
我走出村子，站到泉水旁，心中涌出一阵说不出的疲惫，仿佛对什么都提不起劲似的。我心里陡然一惊，这中现象可是不应该发生的啊，自从我学习魔法以来，从来没有过这种现象。因为，魔法本身就是修炼精神力的，怎么会出现精神疲惫的状态呢？看来，这段时间的经历对我的刺激很大，如果我再不注意，即使身体状况完全恢复了，魔法力和斗气恐怕也要大减了。

第三章 再遇光神
不行，我必须要找个地方静修一下，到哪里去呢，我不能离开这个村子太远，要是得不到补给的话恐怕在到这里前的情况又会出现。村子里人又比较多，不利于我静修，啊，对了，剑山不是说瀑布那里禁地吗？应该没有人在吧，我到那里去静修好了，反正他们也不知道，我又不搞什么破坏。
我看了看四周没人，几个瞬间转移就来到了瀑布下。
瀑布下落发出隆隆巨响，冲入水潭溅起无数水花，在阳光的照射下，显得那么晶莹亮丽，一道彩虹飘落在瀑布上方，真是美不盛收。估计村子里的人都很自觉，这个所谓的禁地并没有人把手，不就是一个瀑布吗？为什么要叫禁地。
我用手轻轻的掬起一捧泉水，痛快的撒到自己脸上，真是好舒服啊，我想起了剑山的话，立刻警惕的看了看四周，还好，没人。我有些犯难了，如果在这里修炼，外一有人经过看到我怎么办，该说我私闯禁地了。
看着不断飞流直下的泉水，我突然灵机一动，我何不到瀑布中去试试，在冰凉的水中我应该能更集中精神力才对。
想到就做，我看准瀑布下的一块大岩石，用瞬间转移传送了过去，尽管我做了准备，但瀑布的冲力出奇的大，我一到岩石上，就感到一阵巨大的冲力袭来，浑身一凉，一下就被冲到了瀑布下的水潭中。
在惊慌中，我连喝了好几口泉水，现在我可感觉不出泉水的清冽，被呛的险些淹到，还好我水性不错，奋力的游到岩石旁，我抓住岩石的一角，休息了一下，然后运足斗气飞身上了岩石，由于有斗气的保护，我终于成功的走到了瀑布下方，好强大的冲力啊。我将斗气布在最外边，里面用魔法做成防护罩，盘膝坐到岩石上。
不断冲击而下的泉水使我的心神根本无法静下来。只能苦苦的抵挡着瀑布的冲力，我暗暗叫苦，这样下去，用不了多久肯定会被冲下去的。
我强忍着一波又一波强烈的冲击，不断的将体内的斗气和魔法力外放维持着身体的稳定。看来，在这里修炼是不行的，趁还有力气，我还是先离开吧。
就在我刚要离开泉水的时候，瀑布中突然传来一丝温暖的能量，使我护身的斗气和魔法力瞬间膨胀了一下，全身一暖，说不出的舒服。好熟悉的能量啊，这是什么？
在我胸口处的圣剑遇到这股能量顿时与其融合在一起，啊，我明白了为什么会感觉如此熟悉，因为它的特质和圣剑的能量异常的相似。
圣剑在我体内好像发出欢呼似的，温暖的能量迅速的遍布全身，贪婪的吸允着瀑布中蕴涵的能量，瀑布还是那样飞快的流淌着，却不断的传来同圣剑相似的能量，我护身的斗气与魔法力已经完全失去了，全身都暴露在狂泻的泉水下。
圣剑的能量逐渐由温暖变的越来越热起来，尽管身处于冰冷的泉水内，我却感到异常的燥热，全身好像火烧一样，冒出耀眼的金芒。
我觉的体内的经脉好像在逐渐的消失，魔法力和斗气也逐渐的被圣剑的力量吞噬了，我不犹得大骇，我辛苦修炼而来的功底难道就这样没有了吗？我想试图去控制圣剑，可圣剑根本就不理我，还是在不断的吸食着泉水中蕴涵的能量。
当能量到达极限的时候，我感觉自己爆炸了，眼前完全是强烈的金光，意识离我而去。我不知道的是，这时，我已经离开村子七天了。
就在我感到自己爆炸的同时，村中的五位长老同时得到了感应，大长老说道：“不好，有人破坏了神泉的灵气，快，召集所有人，立刻赶往神泉。”
我感觉到自己仿佛置身在梦里一样，周围都星光点点，啊，我又来到了自己内心的神圣空间，就是上回和米迦勒交流的地方，难道我没有爆炸吗？
“是的，孩子，你并没有爆炸，没想到你居然找到了神之灵脉。”
“是你吗？米迦勒？”
“是我啊，由于有神之灵脉的滋润，我又一次可以和你联系上了。”
我惊讶的问道：“神之灵脉是什么？”
米迦勒说道：“我也不知道是什么，我只知道你是从神之灵脉那里摄取了神的力量。”
我松了口气，说道：“我刚才还以为自己爆炸了呢。”
米迦勒哈哈一笑，说道：“傻孩子，并不是你爆炸了，而是你体内的能量爆炸了。”
我说道：“我体内的能量爆炸了？怎么回事，刚才我好像感觉到圣剑在吞噬我的斗气和魔法力似的。”
米迦勒说道：“这是真的，你体内的斗气、魔法力和圣剑的力量再无分彼此了，而且，由于你吸收了神的力量，以后你就可以成功的控制圣剑了，虽然只有一小部分力量，但在大陆上来说，已经是很强横的，离你的愿望大魔导师的境界已经不远了，等你回到现实中你就会明白我所说的。”
我说道：“那我辛苦修炼的魔法力和斗气岂不是都白费了吗？”
米迦勒笑道：“怎么会呢？它们只是转化成了另一种形式而存在，比以前要更加精纯才对，虽然这次灵脉的洗礼并不能真正的将你提升到另一个层次，却对你以后的修炼有莫大的好处，你要尽快吸收灵脉的能量，当你完全吸收后，就要来峡谷找我，现在，我更有把握你接受我的传承了。”说到这里，米迦勒好像说漏嘴似的，声音骤然而止。但他的话还是引起了我的疑惑。

我问道：“什么叫更有把握？难道接受你的传承还会有危险不成。”

第四章 神泉灵脉
米迦勒有些尴尬的呵呵一笑，说道：“没什么，怎么会呢，你放心吧，虽然接受传承确实有一定的危险，但成功的机会还是很大的。”
我急问道：“很大机会是多大。”不管机会有多大，只要不是百分之百，我一定不去峡谷接受他这什么所谓的传承，毕竟，安全第一嘛。
米迦勒并没有回答我的问题，他说道：“哎呀，你有麻烦了，有很多人过来了，你要回去了。”说完，我眼前一白，星光消失了。
我觉的自己的意识已经回到了身体，因为我感觉到了瀑布仍在不断的冲刷着我，但已经没有能量传来了。全身传递给我的感觉是清爽舒适。我内视了一下，吓了一跳，我发现体内的经脉都扩大了许多，到处都流淌着金色的液体。在眉心的金色液体中存在着三个亮晶晶的透明小球，难道这就是变了形态的金球吗？最让我高兴的是，我发现了胸口处一把银光闪烁的小剑，我把意识传输给它，它居然肯听我的指挥，这就应该是我那可以控制的圣剑之力了吧。太好了，以后再也不会只有在垂死边缘才能启动它了。
我按捺不住心中的狂喜，发出一声长啸，随着我的啸声，全身的能量仿佛都动了起来，如果说刚才它们是平静的湖泊，那现在就是奔流的大江。强大的力量透体而出。
我睁开眼睛，发现小湖边站满了人，一个个怒气滔天的样子，愤怒中透着一丝惊讶。
我看到了剑山，也看到了三长老，难道这些都是村里的人，哎呀，坏了，被他们发现我到禁地里来了。
瀑布哪里去了，我站在岩石上怎么感觉不到瀑布的冲击了，想到这里，我抬头看去，哇，瀑布居然悬在我的头上，被我身上发出的金色光芒所阻挡。就在我惊讶的时候，身上的气势顿时泄了。瀑布轰的一下将我又一次撞入了水潭，惨啊。
我从水潭中露出一个头，尴尬的一笑，说道：“你们好啊，怎么这么多人在这里啊。”
剑山大怒道：“我们好心收留你，你却擅闯禁地，还破坏了我们神泉的灵脉，说，是谁指示你来的。”
这个误会可大了，我微一运力，从水中飘了出来，轻轻的落到岸边，抖了抖身上的水，对着几位长老说道：“真对不起，我只是想找个地方修炼一下而已，由于怕被打扰，所以才来了这里，剑山刚才说的什么神泉灵脉是什么意思，我怎么听不懂。”我索性装起傻来。
为首的老者一顿手中的拐杖，喝道：“陌生人，难道剑山没告诉你这里是禁地吗？”
我挠了挠头，说道：“他是说了，不过，您也知道，人都是有好奇心的，我看这里又没人把守，看上去挺清净的，就过来了，我没有恶意的，只是有些好奇而已，至于你们说的什么灵脉被我破坏了，我可是天大的冤枉啊。”
大长老冷笑一声，说道：“还在说谎，刚才你身上发出的斗气中蕴涵着神泉的灵力，你还想隐瞒吗？”
哎呀，不好，被他看出来了。
大长老接着说道：“既然你破坏了我们生命的源泉，我们就要将你留在这里了，所有人退后。”
不好，我还是跑吧，这几个老头，一看就不好惹。我默念咒语，一个瞬间转移向外逸去。突然，我觉的好像撞在铜墙铁壁上一样，好疼啊。是什么东西？我定睛一看，发现自己离刚才的地方只有30米左右的距离，被一堵略带金色的透明屏障挡住了。
大长老说道：“要是让你逃出去，我们几个老家伙就不用在这里当长老了。告诉你，这是我们用斗气布下的结界，比你们那魔法结界要坚实的多，任何传送魔法都无法逃出去，你还是乖乖缚手就擒吧。”
我苦笑道：“长老，我真的不是故意去破坏你们那所谓的灵脉的，那我进到泉水中，它非要把力量传输给我，我有什么办法。哎呀，别动手啊。”
几名长老被我气的各自发出斗气，向我攻了过来。
好厉害的斗气，他们的实力大大超过了剑山，即使是修达的文老师也无法同他们任何一人相比，不好，难道他们都是剑圣级的，这下可撞正大板了。
我迅速挥动手中的苏克拉底之杖劈出几道光剑，试图抵挡一下他们的进攻，奇异的事发生了，我发出的光剑不但有魔法力的存在还包含着斗气，最重要的是每一道光剑中仿佛都夹杂着一丝圣剑的力量，这使得光剑的威力超过了原先的魔斗斩。
几道光剑顺利的挡住了五大长老的攻击，但我发现，自己已经被五大长老的气机完全锁住了，如果有任何举动都会引起他们群起而攻之。

被我挡下了他们第一拨攻击，五大长老也很惊讶，大长老说道：“好小子，果然是有备而来，说，你来这里究竟有什么目的？”
我无奈的苦笑道：“我真的什么目的也没有，只是碰巧破坏了你们的灵脉而已。”
三长老怒道：“看来你是不到黄河心不死了，大哥，让我来对付他吧。”
大长老点了点头，同另外三名长老后退了几步，维持住结界，防止我逃跑。
我心中暗喜，看来，他们是不屑联手收拾我了，虽然我逃不出去，但总好过被联手围攻吧。正好，我也想试试自己现在的功力。现在，我感觉全身都充盈着力量，比以前状态最好的时候还有过之。
三长老手中拐杖一挥，一到金芒斩了过来，吓了我一跳，我赶快发出一道光剑抵消了他的进攻，双方同时身体一震，斗了个旗鼓相当。

第五章 剑圣圣剑
我惊讶的说道：“你们学武技的不是以技巧为主吗？”
三长老不屑的撇了撇嘴，说道：“难道你不知道什么叫一力降十惠吗？到了我们这个水平，什么技巧都是多余的。再来。”说完，不断的发出金色的斗气，交织成一道光网向我扑了过来。
好强的斗气，如果不是吸收了灵脉，我还真不是他的对手，这个偏僻小村居然有这种绝世高手，而且一下就是五个，真是不可思议。
我念道：“光元素啊，我的朋友……”我刚想念个光星闪耀的魔法来抵挡他的进攻，咒语刚一念出，我的身前就汇集了大量的光星，我不禁心中大喜，难道我用八级光系魔法都不用念咒语了吗？这可太好了。
我指挥着大量的光星迎向飞扑而来的光网，每一颗光星都迎向光网的交结处。两股强大的力量在空中发生剧烈的碰撞，整个结界内爆起漫天光雨，刹是好看。
三长老惊讶的看着我，显然对我能接下他这一招感到很惊讶。
我微微一笑，说道：“您也不用太吃惊，在人类国家里，我的魔法水平可是数一数二的。”
三长老冷哼一声，说道：“好小子，果然有两下子，让你尝尝我的奥意。”他的全身无风自动，身体周围的斗气狂暴起来，以他为中心形成一个巨大的金色旋涡，让我感到奇怪的是，金色的旋涡中隐隐透出一丝蓝光，难道，这是传说中的圣光不成，那是只有战神级别才能使用的斗气。据我所知，几千年来，大陆都没出过一个战神，难道让我碰上了，我也太倒霉了吧。用圣光发出的奥意可以媲美魔法中的禁咒而毫不逊色。
我不敢怠慢，立刻催动体内的圣剑，喝道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”由于能自由的控制圣剑，虽然只是一小部分的力量，但我也可以借助它的力量用诸神之王传我的咒语发出这个圣剑的攻击法咒。我不知道的是，这个法咒的威力也同样可以媲美禁咒。
这时候，三长老已经完成了这个奥意，大喝道：“终极奥意――圣光玄龙卷。”一道巨大的金蓝夹杂的龙卷风向我扑了过来。
当我念完法咒的时候，我感到全身的能量都向胸口的圣剑集中过去，银色的圣剑透体而出，巨大的剑体挡在我的身前，我喊道：“去。”圣剑形成的巨大能量体迎向了三长老的圣光玄龙卷。

大长老大喝道：“不好。是光明圣剑。”立刻和另外三名长老各自发出自己的绝招，共同迎了过来。
发出圣剑的力量后，我感到全身的气力好像被抽空了一样，无力的用苏克拉底之杖支撑着自己的身体。
圣剑的能量体和五大长老发出的攻击在空中相撞的一刻，时间仿佛停止了，我吃惊的看着眼前的奇异景象。
大长老闪电般的飞到我身边，我已经毫无抵抗之力了，任由他拉着我飞到他们一方，大长老大喊道：“所有人全力防御。”说着，发出一道强大的斗气将我和他护住。
就在这时候，空中所有的能量仿佛都聚合为一体，眼前完全变成了白色，巨大的冲击力将五大长老和我都推象了结界，紧接着，结界破裂了，轰轰的声音震的我暂时失去了听觉。
当六感再次回到我身体的时候，我发现，一切都变了。形成瀑布的哪个陡峭的山崖不见了，原先的小湖扩大了三倍以上，周围到处都是东倒西歪的村民。五大长老将我护在核心，血丝从他们的口中留出，五人的样子都很狼狈，身上的衣服都变成了条条装。尤其是三长老，头发和胡子都剩下了不到一半，焦焦的还冒着烟。
我赶紧检查自己的身体，还好，没有缺什么地方，除了能量消耗太大一时还补不回来以外，没有受到任何伤害，刚才那大爆炸难道是五位长老为我挡下了不成。他们怎么这么好心。
大长老喊道：“大家有没有什么损失。”
剑山的声音响了起来，他说道：“回大爷爷，还好您和几位爷爷将爆炸的力量引向了神泉方向，大家只是受到了些震伤，没什么大碍，只是，神泉已经……”
大长老打断了他的话，说道：“行了，不用说了，立刻回村子，你过来带着他。”说完发出一道金芒罩向我，我根本就无法抵抗，全身一软，晕了过去。
我从昏厥中清醒过来，我察觉到周围有人，没有立刻睁开眼睛，先检查了一下身体状况，发现体内的三颗金球在正常的运行，魔法能量（以后简称三种力量融合后的能量为魔法能量）和刚从瀑布里出来是差不多，圣剑那银色的能量也平静的躺在胸口处。这种情况让我非常奇怪，他们为什么不禁制我呢，难道不怕我跑了。
一个慈祥的声音响了起来，“您醒了吗？神的传承者。”
我一惊，睁开眼睛，只见村中的五位长老围坐在我的床前，我惊讶的问道：“什么神的传承者。”
大长老说道：“如果没有神的承认，你怎么可能使用光明圣剑呢！”
我挠了挠头，说道：“破坏了你们的神泉真是不好意思，我……”
三长老打断了我的话，说道：“这些都无所谓了，能告诉我们你是怎么被神承认的吗？”
直觉告诉我，应该告诉他们实话，于是，我将与诸神之王之间的事从头到尾说了一遍。几位长老仔细的听着，不时流露出惊讶的神色。
听完了我的叙述，几位长老面面相觑，突然，五人一起离开了座位，单膝跪地。

第六章 神之村落
我赶快从床上跳了下来，说道：“你们这是干什么，快起来呀。”
大长老说道：“之前我们多有冒犯，请您多多原谅。”
我说道：“那本来就是我的错，怎么能怪你们呢。”一边说着，我一边把几位长老搀扶了起来。

大长老说道：“这么多年，我们神之村落经过了无数代的等候，终于等到您了。”
“神之村落？什么意思？”
大长老说道：“刚才您所说的，当年的神妖大战神族的损失惨重，为了能应付以后的危机，部分即将死亡的神族找到一处泉水将自己仅剩的神力输入到泉水中，并将神圣的使命留给了泉水旁的小村子，而这里就是哪个村子，前面的神泉就是当时留下来的。”
原来是这样，我问道：“当时神族留给你们村子什么使命？”
大长老说道：“当时，神族要求我们，以后只要见到神的传承者就要不遗余力的支持他，别的到没说什么。”
我兴奋的说道：“那也就是说，你们愿意帮助我消灭妖王了。”
大长老微微一笑，说道：“那当然了，就算你不是神的传承者，我们也要为了保护大陆和邪恶的势力抗争到底，既然神指定你为传承者，我们当然会服从祖上传下来的使命，全力支持你完成抵抗邪恶的任务。”
我高兴的喊道：“太好了，有你们的加入，胜算就更大了，几位长老只要随便出去一个肯定都是震惊大陆的绝世高手，何况有五个之多呢。”
大长老说道：“如果按照大陆上的武士等级，我们几个老家伙应该算的上是剑圣吧。您现在有什么打算呢。”
我说道：“我正准备去修达王国找几个朋友，在那里他们组织了一个小势力，我想把他逐渐发展起来，作为以后对抗妖王的主力，我的几个朋友也都得到了神的传承。”
大长老惊讶的说道：“就是你刚才说的和你一起见到诸神之王的那几个吗？”
我点了点头，说道：“是的，他们分别得到了战神的铠甲、天神的号角、大力神之锤、雷神之盾、风神之弓加上我的光明圣剑，一共六样神器。”
大长老高兴的说道：“这样就太好了，那我们几个带着村中功夫比较好的人和你一起去吧，将力量凝聚在一起，这样更方便大家的提高。”
我说道：“我也是这么想的，那咱们什么时候出发。”
大长老对五长老说道：“老五，你现在去通知村子里的男丁全部集合，咱们几个一起挑选出精锐，和神的传承者一起出发。”五长老答应一声，出去了。
我笑道：“您以后可别这么称呼我，叫我长弓就行了，您的岁数做我祖父也足够了。”
大长老也不客气，说道：“那好吧，长弓，你在这里等一下，我们去挑选人手。”说完，和另外几名长老走了出去。
本想一个人去修达的，这下可好，带了一大队人马过去，不知道战虎大哥他们会怎么想。不过也好，有几位长老这么强劲的实力，肯定会将我们的实力大大的提升。从首都逃出来以后，我的运气还真是不错，先是吸收了神泉的灵脉，现在又得到了神之村落的支持。
时间不长，几位长老都回来了。
大长老说道；“长弓啊，我已经把村里功夫比较好的都集中起来了，加上我们五个老家伙一共有167人。他们现在都回去收拾东西了，明天一早咱们就出发。”
居然有167人这么多，如果实力都不弱于剑山的话，那可是一支非常强大的队伍。
第二天一早，我和五位长老站在一个小山坡上，看着集结好的队伍，下面的162名村民各个精神抖擞气势沉凝大约都在20―40岁之间，一看就知道都是高手，不愧是神之村落啊。
我问大长老道：“你们这里的村民功夫都不错啊，随便一个走出去，也在大陆上会有些影响。”
大长老哈哈一笑，说道：“我们这167人如果按照你们大陆上的说法，剑圣共5人，就是我们5个老家伙，光明骑士56人，剩余的都是天空骑士的水平。”
我的嘴完全变成了o型，这也太强大了吧，估计修达的皇家骑士团也绝对没有这种实力。惊叹道：“你们都是怎么修炼的啊。提升的也太快了，像剑山那样，才20多岁就已经到达了光明骑士的水平，这在大陆上哪个国家也算的上个天才了。”
三长老看着我惊讶的样子，笑道：“我们村子一直都受到神泉的滋润，而且村民们都很单纯，修炼起来有事半功倍的效果。全村共713户人家三千多人，怎么你看到的这些只是部分力量而已。我们这次挑选的都是没什么家势之累，或者自愿的村民，毕竟他们在这里土生土长了这么多年，不能让他们完全离开自己的家乡。”听他说到神泉，我不由得惭愧的低下了头。
大长老说道：“咱们走吧，从这里要走很远才能到平原地区。”
我拿出地图，说道：“长老，您能不能告诉我咱们现在的位置。”
长老接过地图，点了点头，说道：“这幅地图画的很精细啊，如果我没记错的话，咱们现在应该在这个位置。”说着指了指地图。
我顺着他指地方看去，是艾夏境内的一大片山林中。我恍然大悟道：“原来在这里啊，那咱们顺着这边一直走就能到达艾夏的轮达行省，再一直向西南方向走就能到达修达王国了。”
大长老说道：“那就这么定了，出发吧。”
我点了点头。说道：“您真的决定要带神之村落的村民随我远行吗？也许，很多人都无法再回到自己的故土了。”
大长老眼中闪过一丝犹豫的神色，既而坚定的点了点头。

第七章 实力大增
大长老朗声说道：“神之村落的村民们，你们是最强大的勇士，我们等待了数千年的神之使者终于来了，就是这位长弓・威魔法师，你们应该也看到过他强大的实力，现在，当年被神族封印的妖王又在蠢蠢欲动了，我们作为神的子民，要发挥我们的力量，为整个大陆的和平尽一份自己的力量，你们愿意去做吗？如果有谁现在后悔还来的及，请立刻退出。”
坡下的167人齐声高喊道：“誓死追随神之使者，誓死追随长老。”
我大声的喊道：“我并不是要你们追随我，我要大家明白，我们是为了大陆的和平，我对你们只有一个要求，就是用任何办法保住自己的性命。每个人的生命都是最可贵的，大家一定要珍惜。”
几位长老听了我的话面面相觑，三长老说道：“真没想到你会这么想。”
其实，刚知道我是神的传承者的时候，也就是我昏迷的那段时间，几位长老曾经激烈的争论过，三长老主张让我任意离去，不想因为我而打扰了他们族人几千年的安逸生活。而大长老则主张先问问我的情况，然后在决定。当他们得知我要代表神族去消灭妖王的时候，都选择了支持我。因为，这毕竟是他们村中多少代人留下来的神圣使命。但是，他们心里并不是完全愿意，谁愿意将自己的生命掌握在别人手里呢。可是，刚刚听了我对村民们说的话，几位长老都深深的感动了，他们不约而同的暗下决心要尽心尽力的协助我。
这时，我接着喊道：“村民们，你们愿意接受我的请求吗？”
下面的村民同几位长老一样，议论开了。场面显的有些混乱，二长老刚要喝止他们被我拦住了，我对他说道：“让他们想清楚吧，这样好些。”

下面的村民逐渐安静了下来，忽然，一名村民高声喊道：“我愿意永远追随你，神的使者。”他的话顿时引起了其他村民的连锁反应，一个又一个的村民站到了支持我的行列。竟然没有一人愿意放弃。我看了看几位长老。冲着坡下的村民举起了双手，大声说道：“谢谢大家对我的支持，我们这次出去，并不是为了荣华富贵，也不是为了扬名天下，我们是只为了一个信念，那就是完成神交付给我们的任务，战胜邪恶，让大陆永远和平下去。当大陆和平的时候，也就是我们功成身退的一刻。”
大长老适时的响应道：“对，战胜邪恶，大陆和平。”
所有坡下的村民一起大喊：“战胜邪恶，大陆和平。”
看到下面的群情激昂，我在心里偷笑：看来神在这些村民的心里是很重要的，这回借用了神的名义，一下笼络了这么多人才，太棒了，对付妖王更有把握了。这是我自从接受了消灭妖王这个任务以来第一次感觉到了自己真正有了应付的能力。
我们一行168人浩浩荡荡的出发了。
50个村民在前面开路，我和几位长老走在中央，剩下的村民尾随在后。三天后，我们终于走出了这片大森林来到了轮达行省。
穿过一片平原的开阔地，我们来到了一座小城前，我对大长老说道：“咱们先到这里休息休息吧，然后在继续前进。”
大长老点了点头，说道：“是需要休整一下，还要采购些生活必须品。”
我喊道：“大家跟紧，千万别走失了，咱们到城里休息一下再继续前进。”
我和五位长老带领着村民们进了城。刚走了不远就看到前面有许多人围在一起，不知道在看什么。
我挤了过去，原来是告示。上面写着：通缉令，皇家高级魔法学院学员长弓・威背叛了王国和整个人类，投降了魔族，请所有艾夏的子民……，下面还有一张我的画像。
晕，原来王国在通缉我，可扎也太狠了吧。我冲着跟过来的大长老无奈的一笑，说道：“我成了通缉犯了，咱们快走。带会儿我再向您解释。”说完，低着头走出了人群。
为了不让人发现我，我让一名村民给我买了一顶垂有长纱的大斗笠。几位长老并没有多问，我不犹得暗暗感激。
我们找到一家旅店住了下来。先安顿好了看什么都很好奇的村民，然后将几位长老叫到了我的房间。
摘下斗笠，我叹了口气，说道：“这件事还没来的急和你们说。”
大长老微微一笑，说道：“你不用说了，我们信的过你。”
我摇了摇头，说道：“不，这件事应该让你们知道，是这样的，我本来是皇家高级魔法学院的一名学员……就这样我放走了魔族的公主被国王抓了起来，后来，我的老师和朋友将我救出来后我用转移魔法阵就到了你们那里。对不起，现在才将这件事告诉你们。”我原原本本的将事情的始末说了一遍。
由于神之村落的人们几千年以来一直生活在深山老林中对魔族并没有什么仇视心理，所以几位长老并不在意我被通缉这件事，三长老笑道：“谁都有追求异性的**嘛，你也不用自则，何况，你并没有做错什么。”
我走到窗口，看着外面蔚蓝的天空，感叹道：“人类和魔族、兽人的仇恨太深了，大家其实都是大陆上的生灵，何苦要互相残杀呢。”
大长老点了点头，说道：“你说的很对，如果我们能够化解这段恩怨就好了。”
我苦笑道：“我也想，可仇恨太深了，不是那么容易能化解的。几位长老先休息吧，我出去买点东西。”

第八章 魔法水晶
出了旅店，我漫无目的的走着。心想，我是彻底失去了艾夏的地位，几位老师不知道怎么样了，还有可爱的海水，不知道还有没有和他们再见的一天。
正走着，突然听到前面有人在吆喝，“本店今天开业，欢迎大家前来选购。”
我抬头一看，原来是一家珠宝店，珠宝店！我心中一动，现在我带着100多人，开销可是不少啊，我身上的钻石币已经不是很多了，去卖点宝石吧。
想到这里，我走了过去，这家珠宝店显然是刚刚装修好的，看上去很气派，我刚走到门口，一名伙计就迎了上来，问道：“先生，您进来看看吧，我们这里刚开业，有优惠的。”
我点了点头，跟着他走了进去。
珠宝店里人还真不少，都在各自挑选着自己喜欢的东西。
我问伙计道：“你们这里收不收宝石？”
伙计一楞，说道：“收啊，您有宝石要出售吗？”
我点了点头。
伙计说道：“您等一下，我去叫人。”说着，转身走进了一间屋子。
不大会儿，伙计带着一名一看就是商人的中年人走了出来。说道：“这位是我们老板，您和他谈吧。”

老板说道：“您好，咱们进里面谈。”这老板还挺会做生意的，知道财不能露白。
他将我让进了办公室，关好了门，问道：“先生，您要出售什么？”
我从空间袋中拿出一块拳头大的紫水晶递了过去。老板惊呼道：“紫水晶，好大的一块。”他小心翼翼的接了过去，爱不释手的看了又看。
我问道：“你们要不要。”
老板点了点头，又摇了摇头，说道：“这块水晶太珍贵了，它没有一丝瑕疵，可以储存大量的魔法力，是极品的紫水晶，可以支持一门大口径魔法大炮（魔法大炮移动起来非常困难，虽然威力强大，但只能用于城池的防御，一次发射相当于一个6－7级的攻击魔法，每发射一次需要长时间会聚能量。它的能量主要来源于魔法水晶。由于魔法水晶的珍贵，除了少数重要城市外，只有斯特伦要塞配备了200门大口径魔法大炮，这也是斯特伦要塞稳固的重要原因之一）发射1000次以上了。恐怕我们买不起。”
这么大的珠宝店连块紫水晶都买不起，我皱眉道：“那你帮我估个价吧。”
老板毫不犹豫的说道：“最少也值20000个钻石币。”
这么多，20000个钻石币对我来说简直就是天文数字。我微微一笑，说道：“虽然这个价你说的比较低，但我急着用钱，如果你要的话20000钻石币卖你了。”
老板的眼睛亮了起来，显然这块水井不止这个价钱，他一咬牙，说道：“这样吧，您等一下，我去找几个朋友，看看能不能凑些钱，本来我们是买的起的，可刚刚开业，资金都购货了，有些周转不开。”
老板急急忙忙的出去了，我把玩着这块水晶，除了感觉到它蕴涵着强大的魔力外，也没觉的有什么特殊，居然会值那么多钱。如果他看到我那被布包裹起来背在后背的苏克拉底之杖不知道他会怎么想。
时间不长，那老板满头大汗的跑了回来，看到我，明显感觉到他松了口气，我笑道：“怎么，还怕我走了不成。”
老板尴尬的一笑，说道：“我已经筹到钱了，咱们现在就去魔法工会转帐吧。”（数额较大的转帐交易要到魔法工会办理。）
我随着他来到魔法工会，发现这里也有一张通缉我的告示，还好我带了斗笠，当我将紫晶卡交给老板的时候，他惊讶的说道：“您持有紫水晶卡，那一定是名扬大陆的魔法师了。”
我冷冷的说道：“这个你不要多问，赶快转帐吧。”
在我的监视下，老板将20000枚钻石币转到了我的帐户上，哈哈，我成富翁了。
回到珠宝店，我将紫水晶交给他，看他那如珠如宝的样子我就想笑。
老板谦卑的说道：“法师大人，如果您以后还有如此品质的魔晶石一定要优先卖给本店，我们一定会给您一个合理的价格。”
我摇了摇头，说道：“不用了吧，这么老远，下次来这座城市不知道要到什么时候了。”
老板微微一笑，说道：“我们这家祥瑞珠宝店是连锁的，在整个东大陆稍微有点规模的城市里都有分店。”
哦，还是连锁珠宝店。
老板拿出一张卡片递了过来，说道：“这是我们珠宝店的一级贵宾卡，只要您拿着它到任意一家分店都会得到优先接待的。”
我接过金黄色的卡片，说道：“这个也分等级呀。”
老板说道：“当然了，贵宾卡分5级的，这个是最高级别，只有我们最重要的客户才能持有。”
我哈哈一笑，说道：“那我很荣幸了，以后有机会会和你们合作的。”说着我将贵宾卡收了起来。
老板亲自将我送出了珠宝店，看他满面春风的样子，就知道这次交易肯定获利不少。后来，正是由于我的经常光顾，这家连锁珠宝店发展成了整个大陆规模最大的珠宝店。当然，我也从他们身上获得了所有开支所需要的费用。
我拿出100个钻石币在集市上买了些必须品装了两大车回了旅店。真要感谢那些慷慨的龙族啊，以后不用愁没钱了。
第二天，将必须品分给每个村民，我们继续向着修达的方向前进。
一路上我们对外以佣兵团自居，到也没遇到什么麻烦。很快顺利的到达了朴利马城。当初就是在这里，我第一次知道了佣兵这个行业，这里也距离战虎大哥他们占据的山谷很近了。

第九章 惊现妖兽
一进朴利马城，我就发现路上的行人很少，看上去很萧条的样子。
我们走进一家大型的旅店，服务生赶快迎了过来。
我说道：“我要84间客房，有吗？”由于人数众多，这一路投宿的时候，经常会遇到一个旅店住不下的情况，所以我要先问清楚。
服务生赶忙道：“有、有、有，所有客房基本上都空着，84间是吧，没问题的。”
我惊讶的问道：“你们这么大的旅店会没人住，是不是价格很高。”
伙计苦笑道：“不是我们价格高，而是有其他原因，你没发现整个朴利马城都很萧条吗？”
我点了点头，说道：“这是为什么呀？”
伙计叹了口气，说道：“您不知道，朴利马城最主要的收入来源就是各地的来往客商带来的利益。可现在，不知道从哪钻出好多怪兽在附近的山区肆虐，专门袭击来往的客商和行人，死了很多人了，弄的人心惶惶的，修达那边的商旅都很少过来了。以至于弄的朴利马城如此萧条。”
我说道：“难道国家不管吗？”
伙计嘲弄着说道：“国家？现在他们正忙着准备和魔族开战呢，那有功夫管这些事。”
大长老插言道：“能形容一下那些怪兽的样子吗？”
伙计想了想，说道：“具体我也不知道，听逃回来的客商说，怪兽漫山遍野的都是，大大小小的，从来都没见过，根本就不向是大陆的生物。”
我和大长老同时一震，不是大陆的生物，难道是……
我对伙计说道：“你先安排我们住下来吧。”如果附近山区怪兽肆虐，战虎大哥他们也不知道是否受到了波及。
伙计转头走了。我对大长老说道：“长老，明天咱们去看看吧，绝不能让这些东西再来害人，如果不出我意料的话，这件事肯定和妖王有关。”
大长老点了点头，说道：“另外几位神的使者不是也在附近吗？咱们是先找他们还是先消灭怪兽。”
我想了想，说道：“咱们还是直接去找我那些朋友，如果路上遇到怪兽就顺手消灭它们，您看怎么样。”我心想，这一百多人各个都是高手，只要别像在神之森林里遇到的的森林巨人那样杀之不尽，我才不怕什么怪兽。

……
我们一百多人浩浩荡荡的上路了，临出城门的时候，被把守的士兵拦了下来。
众士兵中走出一个看似头目的人，说道：“你们这是要去哪里，不知道那边有怪兽肆虐吗？”
我微微一笑，迎上前，说道：“我们就是要去剿灭怪兽啊，请您通融一下。”
士兵头目皱了皱眉头，说道：“怪兽是那么好剿灭的吗？我劝你们还是回去吧。保住小命要紧。”
我说道：“我们是佣兵团，你放心吧，以我们的实力剿灭那些东西肯定是没问题的。”
另一名士兵拉了拉那头目，在他耳边小声说道：“头儿，让他们去吧，他们这么多人，说并定还真的能成功，如果成功了，岂不是做了件大好事。”
头目点点头，对我说道：“那我就不阻拦你们了，预祝众位勇士马到成功。”
这里的士兵还真是尽忠职守，我笑道：“那多谢您了，兄弟们，出发了。”临别时我从怀中抓出一把钻石币塞到了那士兵头目的手中，说道：“给兄弟们买点酒喝吧。再见拉。”
……
大长老和我并排前行，他对我说道：“你还真会笼络人心啊，刚才咱们走的时候，那些官兵都流露出了感激的神色。”
我呵呵一笑，说道：“最近这边老闹怪兽，整个朴利马城都那么萧条，这些官兵肯定没什么油水了，他们也不容易，我又有富裕的钱，就分他们一点，如果下次再见到，肯定更好说话了。”
我抬头向远处望去，只见前面的山谷上方隐隐透着一丝黑气，我转头对村民们说道：“大家要小心，前面恐怕有危险。”说完，我将背后的苏克拉底之杖摘了下来。
我对几位长老说道：“前面不知道有什么东西，连天空中都透着一丝邪气，咱们要小心。”
几位长老点了点头，我说道：“这样，咱们先排列成一个圆形阵势，内外分三圈，每圈54人，请各位长老分别在外圈的五个距离相等的点上。如果待会一旦打起来，我在里面施放魔法。外面就要靠你们带领阻敌了，最外圈的村民一累，立刻向里面换由第二圈的人换到最外圈。你们看这样怎么样。”
大长老赞许的点了点头，说道：“这个阵势很不错，省得阵型散乱还没有后顾之忧。”其实，这个圆阵只是我临时想出来的，缺陷很多，如果不是有这些实力强劲的村民，根本就无法实现。
我让村民们按照我说的排列好圆形阵势，又演练了几遍换防，感觉还是比较满意的，这些村民的素质都非常高，指挥他们简直像如臂使指一样便捷。
我脑中突然闪过一丝危险的信号，赶忙大喝道：“大家小心，有危险。”话音刚落，前面突然有一条血色的河流贴着地面向我们的方向移动了过来。我一楞，这里会有水吗？而且怎么是红色的。
我功聚双目，凝神看去，顿时脸色大变，那根本不是什么血色的河流，而是许多红色的狗组成的，这些狗头生双角，全身有着细密的鳞片，看上去很是狰狞可怖。
我赶快把所看到的传音告诉了在外圈的几位长老。大长老惊讶的说道：“照你的形容，这应该是地狱犬了，我曾经看过先祖遗留下来的典籍，在形容神妖大战的时候，就说过这种地狱犬，它们属于妖族召唤出来的妖兽，具有很强的攻击性。”

第十章 重遇战虎
原来是这样，妖王的部队怎么会出现在这里，难道他竟然提前出现在大陆了？
不容我多想，地狱犬的庞大队伍已经离近了，这下我看清楚了，它们的身体不算很大，有1米多长半米多高，大约有几千头左右，看到这种情况我的心放了下来，应该不会很厉害吧。
出乎意料的是它们并没有直接攻击，而是先将我们包围了起来。它们身上透露着邪恶的气息，血红的眼睛狠狠的瞪着我们。难道他们有人操纵不成，还是本身它们就具有智慧。
所有的村民都拿出了自己的武器，突然，大长老的声音响了起来，他不是传音给我，而是大声喊的，“大家一定要小心，这些东西会麻痹术和迟缓术。”
听了这话我不禁一楞，麻痹术？迟缓术？那是什么功夫？
外围的地狱犬立刻告诉了我。他们头上的双角发出黄色的光芒设向天空，几千道黄光在天空中形成一个巨大的魔法罩了下来。魔法还没临近，我就感觉到全身好像软绵绵的有些麻痹，不好，如果被罩到，恐怕动都动不了了。这种法术会削弱大家的战斗力。就在黄光罩下的同时，地狱犬也发动了攻击。
危急时刻，我举起了苏克拉底之杖，喊道：“伟大的光元素啊，我请求您化为无尽的圣光洒落人间，驱除一切邪恶吧。”这下，我可是全力施为，体内的三颗金球飞快的旋转着，大量的光元素从我眉心涌入，我缓缓的从地上升了起来，苏克拉底之杖的透明宝石发出耀眼的金色光芒，以我为中心，一个直径3米的金色光柱冲天而起。
地狱犬发出的黄色光罩被金色的光芒顶了起来逐渐以我发出的圣光为中心消散了，虽然地狱犬的魔力很弱，但我一下抵挡几千头地狱犬的进攻感到非常的吃力，如果不是吸收了神泉的灵脉又有苏克拉底之杖的增幅，恐怕还真应付不了，就这样，我的魔法力还消耗了大半。我顿时收起了轻视之心，降落到地上，用苏克拉底之杖支撑着身体，大喝道：“大家不要留情，尽快解决这些东西。”如果他们再来一次麻痹攻击我可就抵挡不住了。
其实，不用我说，这些神之村落的村民们早就开始了对地狱犬的屠戮。他们组成的圆形阵势变成了一个金色的圆圈。这个金色的圆圈就像利刃一样，所过之处杀的地狱犬血肉横飞，原来五大长老为了避免不必要的损失将所有具有光明骑士实力的村民都调到了最前线，再配合他们五大剑圣的实力，岂是这些妖兽所能抵挡的。
不好，这里距离战虎大哥的峡谷已经很近了，不知道他们是否受到了攻击，我要赶快赶过去才行。想到这里，我立刻祭出光星闪耀，大量的金色光星从我身上挥洒出去，每个光星都飞向一只地狱犬，顿时杀的地狱犬人仰马翻。在我强大的魔法的支援下，地狱犬的数量锐减已经不能再对我们够成威胁了。大长老喝道：“所有人分散杀敌。”时间不长，这几千只地狱犬顿时都变成了血肉撒在大地上。
我对几位长老说道：“时间紧迫，峡谷那边不知道怎么样了，咱们飞过去吧。”说完，我率先飞了起来，向着峡谷的方向前进。
当我飞到高空时，顿时发现峡谷方向传来一阵阵的灰雾，战虎大哥他们一定受到攻击了，我心中大急，催动全身能量闪电般的飞了过去。
峡谷完全变了样子，周围的树木凌乱的倒在地上，大量的各种妖兽缓慢的向前移动着，原先的村落早已成了废墟。有的地方还冒着浓密的黑烟。战虎大哥他们在那里，我无暇理会这些妖兽，又升上了高空，不远出好像有打斗的迹象。啊，应该是他们了。那里是一处小山坡，上面有很多人类，而众妖兽的目的地正是那里。
山坡上不断洒出金色的光线阻挡着妖兽的进攻。一道蓝色的身影在山坡周围闪来闪去所到之处顿时爆起团团血雾。我急挥苏克拉底之杖发出数道光斩，将地面的妖兽炸的人仰马翻，蓝色光影停了下来，赫然是穿着战神铠甲的战虎大哥。
我激动的大叫道：“大哥，我来了。”战虎大哥的样子很憔悴，脸色苍白，显然是耗费了大量的体力。我飞到他身旁一把扶住他的雄躯，叫道：“大哥。”
战虎向我苦笑一声，说道：“兄弟，你要再不来就见不到你大哥了。”
我说道：“别着急，咱们先到山坡再说吧。”我扶着他一个瞬间转移回到了山坡人类的阵营中。
我刚刚出现立刻有10几人围了上来，战虎大哥连忙喝道：“是我。”
我扶着战虎坐了下来，问道：“大哥，这到底是怎么回事。”
战虎愤怒的说道：“谁他妈知道这些怪物是从那里来的。他们见人就攻击，如果不是精灵兄弟赶到支援恐怕我们早就坚持不住了。”
精灵兄弟？我这才注意到山坡上大约有千人左右，其中包括许多拍打着翅膀的自然精灵，他们手中拿着精灵弓守卫在山坡的外围，我刚才看到的光线就是他们发出的，看来他们都很用功啊，大部分射出的箭都带有我当初传授给他们的光系魔法。
我说道：“大哥，你别着急，强援马上就到，我先去杀敌了，消灭了这群畜生再和你叙旧。”说完，我移动到山坡的边缘，还真是热闹，这里的妖兽和我们遇到的地狱犬相比差别很大，光种类恐怕就有几十种之多，他们速度并不快，但攻击和防御都非常厉害，附近的树木都被他们踏平了。

“长弓！”一个熟悉的声音在我背后响起。

第十一章 控制局面
我回头一看，原来是冬日，他手中还拿着风神之弓，冬日激动的拉着我的手说道：“长弓大哥，你可来了。”
我上下打量着他，说道：“怎么样，你没事吧。”
冬日没有回答我的话，怔怔的看着天上，色变道：“不好，有会飞的妖怪来了。”
我吓了一跳，顺着他的眼神看去，顿时松了口气，笑道：“傻小子，那不是妖怪，是我带来的人。”
冬日大喜，说道：“来了这么多风系魔法师，这下有救了。”
我说道：“错，不是风系魔法师，他们都和你一样，是武士。”说完，我立刻迎向了神之村落的队伍。
冬日喃喃的说到：“武士，难道这么多人都是天空骑士不成。”
我在队伍中找到大长老，对他说道：“下面山坡上的都是咱们的人，快，消灭那些妖兽。”
大长老点了点头，立刻指挥着众人杀了过去。妖兽的数量实在太多，虽然有我们的加入，也只是将它们杀退了而已。
我和几位长老先上了山坡，战虎大哥仿佛已经恢复了部分体力，他迎上来，问道：“长弓，这几位是？”
我说道：“我给你们介绍，这几位是我请来的神之村落的长老，这位是我的战虎大哥，也是战神铠甲的继承人。”
战虎惊讶的看着五位长老，深施一礼说道：“几位长老好。”估计战虎大哥太累了，他并没有发觉几位长老的实力。
大长老微笑道：“神的使者，不用客气，刚才你英勇的表现我们都看到了，你应该有剑圣的水准了吧。”
战虎尴尬的一笑，说道：“只有穿上这战神铠甲才有，我离剑圣的水平还差的很多。”
我笑道：“那你以后就要多向几位长老讨教了。”
战虎惊讶的看了我一眼，色变道：“难道……”
我点了点头，说道：“没错，几位长老都有剑圣的水准哦。”
大长老说道：“咱们先不说这些了，先说说妖兽的情况吧。”
战虎大哥崇敬的看着几位长老，说道：“在两个多月以前，附近突然出现了这些妖怪，一开始，数量不是很多，我们也没太在意，见到就杀了了事，可只半个月的工夫，妖怪的数量疯长，我们守不住村落，就退到这里来了，如果不是修司他们冒险去自然精灵族找来了援兵，恐怕都坚持不到你们来。”
我问道：“修司大哥他们呢？”
战虎叹了口气，说道：“高德和行奥受了重伤，修司正在给他们治疗呢。”
我说道：“大哥，你也别泄气，要不是你们拖住了这些妖兽，恐怕它们都已经蔓延到城市那边去了。”
大长老说道：“长弓说的对，咱们现在首要的任务就是要消灭这些可恶的东西。”
我点了点头，说道：“这些东西肯定不会是凭空出来的，一定是有人召唤来的，长老和我说过，这些东西都很像当年神妖大战中那些妖族的召唤兽，如果是的话那一定是有人召唤出来的，我只是奇怪，这个召唤妖兽的是谁，我想了想，决的不可能是妖王出现了，如果是它提前到来，根本就不用这么麻烦，以它的力量消灭咱们还不容易。如果是妖族的其他人也不可能啊，神王当年不是说在神妖大战中妖族的人都被消灭了吗？”
战虎说道：“你说的对，什么东西都会有个源头，咱们只有找出这个源头才能终止妖兽无尽的进攻。”
大长老说道：“事不宜迟，这些妖兽暂时被杀散了，趁这个机会咱们赶快去。”
我说道：“大哥，你在这里主持大局吧，我和几位长老去就行了。”
战虎急道：“那怎么行，你们本来就是客人，麻烦几位长老已经很不好意思了，我一定要去，这里有冬日在就行了，你走以后，冬日特别刻苦，现在已经有光明骑士的实力了，虽然还没有和风神之弓完全融合，但实力也已经不弱，有他在没问题的。”

我拗不过他，只得答应让他一同前去。
我把冬日叫过来，对他说道：“这里有神之村落的这些村民在，防守应该没问题了，我和战虎大哥一起去找妖兽的来源，这里就交给你了，要小心，知道吗？”
冬日点了点头，说道：“放心吧。没问题的，长弓，你带来的这些人真是厉害啊，我看，哪个实力也不比我差。”
我呵呵一笑，说道：“回来再向你解释。我先走了。”说完，招呼上几位长老和战虎准备出发。
冬日喊道：“注意安全。”
大长老说道：“这些妖兽的源头应该离这里不远，咱们先飞上去找找，看看能不能从它们的路线处找到什么线索。”
我点了点头，说道：“我一个人去看就行了，你们先保持体力，我如果有发现就发出一个魔法招呼你们。战虎大哥，你要赶快恢复体力哦。”
战虎点了点头，说道：“一切小心。”
我调匀体内的魔法能量，意念一动，飞了起来。虽然刚才消耗了我不少魔力，但我发现，自从吸收了灵脉后，魔法的恢复速度及为惊人，时间不长，刚才的无力感已经消失了，魔法能量已经恢复到最佳状态的八成左右。
当山坡上的人在我视野中只有蚂蚁大小的时候我停止了上升，凝神向下望去。山坡周围的妖兽已经被打散了，正在周围集结准备下一次的攻击，而大量的妖兽正在不断的从四处涌过来，我发现他们都是从东南方向过来的，那边有很浓郁的灰黑色妖气。到达山坡不远处在分散开围住山坡，这么说，那个源头应该就在东南方了。

第十二章 消灭根源
我轻轻一挥苏克拉底之杖，在空中形成一个美丽的光环，时间不长，山坡上飞来六个身影，战虎问道：“怎么，有发现吗？”
我指了指东南方，说道：“你们看那边，妖兽好像都是从那边过来的，到了附近才分散包围的山坡，咱们过去看看。”说完，率先朝着有妖气的地方飞了过去。
我们沿着妖兽的行进方向找去，终于在密林中发现一个巨大的地穴，而那些妖兽就是从地穴中爬出来的。我们降落到地学附近的一个小土坡上隐藏好自己的身形。
我说道：“应该是这里了，你们看，都是从这里出来的。”
战虎说道：“肯定是有人指挥它们，它们一爬出来就象咱们那边移动过去了。召唤它们的人一定就在地穴下面，咱们现在怎么办。”
大长老沉吟道：“不能进去，太冒险了，咱们根本就不知道下面会出现什么情况，这样好不好，集合咱们七人之力炸塌这座洞穴，就算不能把他们消灭也可以将里面的人引出来。”
几位长老纷纷表示赞同。
我想了想，说道：“这样吧，不用大家一起出手，我用圣剑的力量打下去，待会儿，如果有没死的敌人出现，就靠几位长老了，我用过圣剑的力量回脱力一段时间，战虎大哥留在这里给我护法。”
战虎惊讶的问道：“长弓，你已经和圣剑融合好了吗？如果你脱力会不会太冒险了。”
我摇了摇头，说道：“还没有，不过已经可以使用它部分的力量了。我现在魔法能量的恢复速度非常快，只要半个小时左右的时间我就能恢复五成左右的功力，大哥坚持半个小时应该没问题吧。”
战虎坚定的点了点头，说道：“那就听你的吧。”
大长老说道：“这……”
我打断他的话，说道：“您别犹豫了，圣剑的力量你们也见过，说不定这一下下去，就彻底解决了呢。”
大长老说道：“那好吧，不过，你们一定要小心。”
其实，我选择这么做还是有私心的，战虎大哥的体力在以前的战斗中消耗太大，我让他留在我身边保护我是为了让他能更好的恢复，虽然谁也不知道圣剑打下去会出现什么情况，但是，妖兽未必就能选择这个山坡攻击过来，而且五位长老肯定会吸引大量的敌人。比起去阻击敌人的五位长老，战虎大哥就要安全多了。
我低声说道：“你们为我护法，我要开始了。”我合上双目缓缓调动着体内的圣剑，银色的圣剑飞快的围着我体内的经脉运行了一圈，以我为中心周围的空气狂暴起来，即使以几位长老和战虎的实力都被这强大的能量推出了5米。
刚从地穴中爬出的妖兽感到了不对，向我们的方向移动过来，大长老喝道：“大家布阵，一定不能让它们干扰到长弓。”

我身体周围升起了腾腾的光焰，照的四周纤毫必现，圣剑带着银色的光芒出现在我头顶，随着魔法能量的不断加强逐渐扩大着体积。和上回相比，圣剑会聚的速度要慢了很多，但我感觉的出，圣剑的能量却要比上回和五位长老硬撼时更加强大了。
妖兽们离近了，长老们和战虎刚要准备动手，却发现妖兽们在土坡下畏惧不前，战虎说道：“它们这是怕什么，啊，是圣剑的力量。”
我全身散发着神圣的气息，背后闪出六只只有光影的翅膀，头发完全变成了金色，我陡然睁开双目，眼中射出摄人的金光，高举苏克拉底之杖喝道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”随着法咒的出现，银色的圣剑飞向了空中发出万道光芒，连天空中的太阳都无法媲美它的光亮。光芒透着神圣的力量，天空中凝聚出一片片祥云，冲淡了原本的灰黑色的妖气。
下面的各种妖兽在圣剑光芒的照射下发出凄厉的惨叫，在空气中逐渐溶解了。其实，并不是我有多强的力量可以消灭他们，而是圣剑的神圣力正好是他们妖气的客星。
圣剑平平的飞向地穴，在临近地穴的时候突然冲天飞了起来，空中的各种元素能量飞快的向圣剑集结着，地穴下的敌人好像也发现了情况不对，从下面飞出一道浓浓的灰雾，试图抵消圣剑的力量。
圣剑在空中上升到了一定高度，在我的指挥下掉转方向，带着强烈的银芒迎向了地穴喷出的灰雾。
圣剑和灰雾在空中相碰，灰雾根本无法靠近圣剑所发出的神圣光芒。圣剑化为一缕银芒消没在地穴之中。
正在外涌的妖兽顿时都消失在圣剑发出的光芒下，整个地穴仿佛是妖怪的大嘴，发出滔天惨叫。
整个大地摇晃起来，原本直径10米左右的地穴“轰。”的一声炸开了，漫天的泥土飞撒到空中，地穴变成了硕大的深坑。我全身一软，滑倒在地，全身的能量都随着刚才的一击消失了，我终于明白了什么是圣剑的力量，它并不是依靠我的力量而发动攻击的，而是吸收周围大自然的力量，融合在一起化为神圣之力进攻，我的能量只起到一个媒介的作用而已。
几位长老和战虎赶忙将我围在中央，并注视着地穴是否有残余的妖兽出现。
一丝黑色的烟雾从地穴中飘了出来，准备向远方逸去，被眼尖的战虎发现了。他大喝一声：“别让他跑了。”率先冲了过去。一拳轰出发出金色的斗气拦住了烟雾的去路。
五位长老连忙发出了当初困住我的斗气结界将黑雾困在其中。战虎大哥则不断攻击着黑雾，黑雾一闪，突然凝结了起来，一个全身死灰色的人类出现在战虎面前，他身上散发着妖异的气息，他阴冷的冲着战虎说道：“神族，你们居然还有力量来这里。”

第十三章 妖族护法
战虎皱眉道：“你是什么人，妖族？”
灰人冷哼一声，说道：“不错，我就是妖王座下八大护法之首。”
战虎不屑的说道：“什么狗屁护法，还不就是妖王的走狗。”
灰人毫不相让的说道：“那你呢，不也是神族的走狗吗？”
战虎大怒，说道：“好，那就让你尝尝我的厉害。看招。”说着，一拳轰了过去。金色的能量化做一道光柱冲向了灰人，灰人发出一道黑烟，抵消了战虎的进攻。
这时，五大长老催动着结界迅速的缩小着，将灰人罩在其中，灰人发出凄厉的惨叫，身体周围的灰雾越来越淡，他嘶哑的说道：“好，你们这些人类，你们等着，当主上醒来的一天就是你们的末日。主上，我不能在侍侯您了。”
灰人全身渗出暗绿色的血液，倒了下去。
五位长老松了口气，大长老说道：“他的力量真是强横，要不是在圣剑下受了重伤，要收拾他还真不容易。”
“他和我当初见到的思封・日一样。”我用苏克拉底之杖支撑着身体蹒跚的走了过来。
战虎赶忙扶住我，说道：“长弓，你怎么样。”
我说道：“我没事，只是有些脱力而已。咱们看看这个妖族吧。”
战虎扶着我走了过去，那妖族护法身上的邪恶气息已经散去了，绿色的血液也逐渐变成了暗红色。
我说道：“战虎大哥，把你的斗气输给我一些。”
战虎赶忙将手放到我的背心，输给我一股升龙决斗气，在他的帮助下，我精神大振，将他输入的斗气转化成了魔法能量，我一挥苏克拉底之杖发出一道白光罩向了那名妖族护法。
战虎一楞，说道：“长弓，你怎么用治疗魔法。”
我没有回答，只是默默的看着那名妖族。在我强大的恢复魔法下，他的脸上恢复了一丝血色，缓缓的睁开了眼睛。他艰难的说道：“你……你们……”
我平静的问道：“能告诉我你遇到什么吗？”
妖族护法的精神好了一些，脸色逐渐红润起来，但是，我知道这只是回光返照而已，他说道：“谢谢你们将我从黑暗中拯救出来，我本是人族的一员，生活在达路王国。”
我摇了摇头，说道：“你的伤太重了，全身的经脉都被邪恶之气侵蚀的无法恢复了。即使是我的光系治疗魔法也无法救你。”

妖族护法苦笑一声，说道：“我自己的身体我知道，但我还是要感谢你们能让我在死前恢复清醒。”
我问道：“能告诉我你叫什么名字吗？还有，你为什么会变成这样。”
“我叫里斯顿・韦伯，本是达路王国的一名伯爵，大约在8年以前的一个夜晚，我正在睡觉的时候，突然，一阵阴风吹过，一个低沉的声音问我，有什么愿望。当时的我，在朝中经常受到排挤，虽然我很害怕，但还是说出自己的野心。那个阴沉的声音说，如果他帮我实现了那个愿望，就必须把灵魂出卖给他。当时我为了一己的私利竟然答应了他。”说到这里里斯顿・韦伯喘了几口粗气。
我示意战虎大哥给他输入了一道斗气，以延续他的生命。
得到战虎斗气的支持，里斯顿・韦伯精神好了一些，继续说道：“第二天，我本以为自己前一晚在做梦而已，可是，我的哪个愿望真的实现了，在半年的时间内，我成了达路王国呼风唤雨的人物。当我的权位达到顶峰的时候，那个阴沉的声音又出现了。他说，你要的我已经替你办到了，现在该实现你的诺言了吧。当时，我很害怕，我就说你并没有帮我什么，这些都是我自己努力的结果。那阴沉的声音邪恶的大笑起来，他说就喜欢我这样的小人。再然后，我就晕了过去，等我再次醒来的时候，就已经失去了以前的记忆。我知道了那个邪恶的声音就是妖王，我的主上，就这样，我一直听命于他，他的话对我来说就是不能违抗的命令。知道刚才我要死的一刻才终于恢复了本性。”
我赶忙问道：“那你这次来的任务是什么？”
里斯顿・韦伯说道：“其实，没什么具体任务的，就是让我们来扰乱人类社会的秩序，尽量制造混乱，一开始的时候很成功，可后来遇到了很大的阻力，召唤出来的妖兽不断的死亡，于是，我们几个护法就集中力量召唤妖兽想先消灭这股抵抗的力量。”
我惊讶的问道：“除了你还有其他护法吗？”
里斯顿・韦伯微笑着说道：“当然了，我不是在和你们敌对的时候说了，我是八大护法之首，这次，我们八大护法都来了，一起在地穴下做法，召唤妖兽。刚才那神圣的力量消灭了洞穴内所有的妖兽，八大护法也只有我一人生存了下来。其他几位护法估计也是妖王用同样的办法骗来的。”
战虎大哥问道：“那妖王在那里你们知道吗？还有，现在妖王这边都有什么实力。”
里斯顿・韦伯摇了摇头，说道：“说出来也许你们不信，我从来都没见过妖王的真面目，每次都只有一个阴影和他森冷的声音下达命令而已。至于其他手下，像我这样的还有10几个吧，具体的我也不太清楚，只是每次接受任务的时候就会安排一些人。现在我们过来的八个人在妖王手下中只能勉强算是中等水平的。他比较厉害的手下都去了魔族那边，正在进行控制魔皇的阴谋。”
我们几人顿时大惊失色，尤其是我，木子可是魔皇最宠爱的公主，如果魔皇被控制了，天知道木子会不会有危险。我急问道：“他们控制魔族准备干什么？”

第十四章 最后心愿
里斯顿・韦伯说道：“还能干什么，当然是挑起大陆的战争了，等到妖王苏醒的时候，魔族将会成为他侵占整个大陆的棋子。”说到这里，里斯顿・韦伯咳嗽了几声，脸上的红光越发的暗淡了。不好，他要支持不住了。
战虎大哥有给他输入了一道斗气，里斯顿・韦伯摇了摇头，惨然道：“不用在浪费你的斗气了，我已经不行了。”
我问道：“你还有什么未了的心愿吗？如果我们能作到一定为你完成。”
里斯顿・韦伯回光返照的能量迅速的消失着，脸色逐渐变成了灰白色，他喘着粗气说道：“我有个女儿还在达路王国的首都内，她是我唯一的家人了。8年前我离开的时候她才13岁，现在应该和你们差不多大了，不知道朝里那些人是否让她继承了我的爵位，希望你们能帮我照看一下。”
一边说着他一边从怀里掏出一个小布包，小心翼翼的打开，里面有一块玉牌和一些紫色的晶体碎片。断断续续的说道：“里面……的……玉牌……是我……身……份的……象征，你……拿给……我女儿……女儿看她就……知道了。这……些……紫色晶片……是……当初……我们……冒充……魔族……时……制作……的，对你……们……应该……有用，照顾……好……我……女……儿，让……她……原谅…………。”鲜红的血液从里斯顿・韦伯的嘴里流出，他已经死了。
我拿过他手中的东西，冲他深施一礼，说道：“谢谢你告诉我们妖王方面这么多情况，虽然你不能算是个好人，但你应该是个好父亲，你安心的去吧，我们一定会完成你的心愿。”
大长老说道：“这里的风景不错，就把他埋葬在这里吧。”说完，轻挥手中拐杖，发出一道金光，一个直径3米深两米的大坑出现在山坡上。战虎将里斯顿・韦伯的尸体放到深坑中，几位长老用斗气将周围的土推进了土坑。
大长老说道：“咱们回去吧，不知道那里战况如何了。”说完，将我背在背上，带头向回去的方向飞去。
当我们回到山坡上时，这里的战斗已经结束了，漫山遍野都是各种妖兽的尸体，血腥的气味弥漫在空气中，几位长老去集合神之村落的族人了。我的体力已经恢复了些，捂着鼻子找到冬日，问道：“怎么这么快战斗就结束了。”
冬日说道：“我也不是很清楚，刚才，你们离去的方向空中突然亮了起来，然后听到一声巨响，这里的妖兽就开始自相残杀了，我们只是做了个收尾工作而已。”
战虎恨声道：“妖王这个xxx，早晚我灭了他，弄的这里像地狱一样，以后还怎么在这里生活下去。”
我苦笑道：“迁移吧，反正这里的的山林这么多，随便找个阔大点的地方也就是了，对了，大哥，你的手下好像比原来多了不少。”
战虎挠了挠头，说道：“自从接受了神的任务，回来后，我先去修达看了我父亲和两个哥哥，他们本想留我在身边的，可我已经过惯了自由的生活，不想受到拘束，于是，就又跑了出来，修司说要加强力量，于是，我们就开始招兵买马训练起来了，现在一共有将近1000人。”
我笑道：“实力壮大了不少啊。”
“长弓。”
原来是精灵族的三长老，我赶忙迎上去，说道：“长老，这次真是多亏你了，没有你们精灵兄弟的支持，恐怕大哥他们也坚持不到我来。”
三长老豪放的一笑，说道：“说这些干什么，太见外了吧，当初你们不是也帮我们解过围吗？”
我说道：“这里都被这些妖兽的尸体污染了，不能再住下去了，我正和战虎大哥商量准备迁移到别的地方呢。”
三长老说道：“准备迁到那里去？”
战虎说道：“就在附近随便找个地方吧。我先去结合队伍，你们聊着。”
看着战虎离去的背影，我说道：“妖王现在已经蠢蠢欲动了，以后咱们的日子不好过啊。”
三长老大义凛然的说道：“和他拼了，咱们大陆这么多种族难道还怕他不成。我也去结合精灵队伍了，我会先派几个人出去探探路，看看附近有没有什么适合长期居住的地方。”
我笑道：“那麻烦您了。”
三长老说道：“别和我客气，只要下回你们去我们精灵族那里别再要百果酿就行了，哈哈。”看来，他对我上回拿走那么多百果酿还是心有余悸啊。

两个小时后，三个队伍全部集结完毕，大家聚拢在山头上，精灵族三长老说道：“刚才我的族人回报说，北方不远处有一个较大的盆地，里面生长着各种树木和植物，周围还有几条河流，应该是比较适合生存的地方。”
战虎喜道：“那太好了，就去那里吧，这么多人，总要有个窝。”
我说道：“咱们的粮食还有多少。”
战虎说道：“不多了，大概也就够两、三天食用的量。”
我说道：“好，那就先到哪个盆地吧，稍适休整再去采办粮食和各种用品。”
精灵族的探子找到的这块盆地还真不小，里面生长着各种参天的古树，神之村落的大长老说道：“咱们要尽快开发这里，做为根据地才行。”
我点了点头，说道：“那就这样吧，精灵族负责在外围警戒，神之村落的村民和大哥的手下负责伐树造房。对了，大哥，高德和行奥怎么样了。”
战虎说道：“正在休息呢，修司为了治疗他们也花费了不少精力，也在后面的树林里休息。”

第十五章 初具规模
我松了口气，说道：“他们没事就好，冬日，这张卡里有不少钱，你带20个神之村落的兄弟去朴利马城采办些粮食和日用品，速度一定要快，你们飞着去吧。”冬日接过我手中的紫晶卡，说道：“放心，我一定会在两天之内赶回来的。”
大长老说道：“剑山，你挑几个体力消耗不大村民和他去吧。”
剑山从人群中闪了出来，拍了拍冬日的肩膀，说道：“兄弟，咱们走吧。”
看着他们离去的背影，我的嘴角流露出一丝笑意，我喝道：“好了，大家开动吧，受伤的兄弟们先休息，体力好的开始建造咱们的家。几位长老，就麻烦你们指挥一下了，战虎大哥，你为我护法，我要尽快恢复魔法能量。”
由于大家都是高手，只用了三天的时间，我们的根据地已经初见规模，我们并没有砍伐全部的树林，只是将中央需要居住的地方清理出来，用砍下的木材盖了许多房子，由于比较仓促，建筑的房屋都很大，每间都可以容纳10几人居住。神之村落的几位长老对建筑房屋都很有研究，他们让村民把剩余的树枝做成篱笆，将整个房屋群围绕起来。冬日和剑山更是在三天内两度到朴利马城采购了粮食和日用品。
夜幕降临了，我找来了几位长老和战虎等人。
“长弓，什么事啊？”战虎的急脾气一点都改不了。
我神色凝重的说道：“大哥，你应该还记得那天里斯顿・韦伯的话吧，妖族正在全力侵蚀着魔族，我们绝对不能坐视，所以，我决定要去一躺魔族。”
修司皱着眉头说道：“现在魔族和兽人族正在与三大人类国家开战，你现在去，是不是太危险了。”
我叹了口气，说道：“危险也要去啊，有件事我一直没和你们说过，我有一个心爱的女孩儿。”
战虎惊讶的说道：“好啊，有了老婆居然不告诉大哥。”
我苦笑道：“不是不想告诉你们，而是，我这个心爱的女孩儿是魔族，怕你们一时接受不了。”
除了神之村落的五位长老外，其他人全都惊呆了，冬日说道：“长弓大哥，你怎么和魔族联系到一起了。”
我黯然的摇了摇头，说道：“当感情来临的时候，有些事情根本就不是自己所能控制的，我不但爱上了魔族的公主，更是因为她被艾夏王国通缉呢。你们的兄弟我，现在是个通缉犯。”

只有修司还能保持冷静，他说道：“长弓，你把整件事的始末说给大家听听吧。”
我点了点头，开始把上次从神之森林回来以后到现在的经历原原本本的讲述了一遍。
……
听完了我的叙述，所有的人都沉默了。
我说道：“所以，为公为私，我都必须要去一趟魔族。”
战虎拍了拍我的肩膀，说道：“兄弟，大哥支持你，让大哥陪你去吧。”
修司说道：“魔族在怎们和妖王对抗中有着举足轻重的位置，是应该去一趟。长弓，你准备带多少人去。”
看到他们这么支持我，我的眼睛红润了，我说道：“里斯顿・韦伯当初给了我12对紫水晶镜片，只有用它做伪装，才能进入魔族内部，所以，也就是说，只有11个人可以跟我去，人去多了，也不好。这次去魔族是非常危险的，说实话，我只想一个人前往。”
战虎大哥坚决的说道：“你一个人绝对不行，我是肯定要去的。”
我说道：“大哥，你的心意我知道，可是，这里还需要你配合几位长老管理……”
战虎笑道：“行了，你说什么都没用，我是肯定要去的，没有我怎么行，何况，我也想去魔族见识一下。这里，有修司就行了，他的头脑比我好的多。”
修司怒道：“你就会把烂摊子扔给我，我还想去呢。”
冬日哈哈一笑，说道：“行了，你们别争了，就照战虎大哥说的吧，修司大哥，你的智慧是兄弟们有目共睹的，就不要推辞了。”
修司说道：“冬日，你这个小子……”
冬日嘿嘿一笑，说道：“我当然要向着战虎大哥了，因为，我也要去魔族。”
行奥和高德不约而同的也嚷嚷着要去。
看到大家不怕危险，争先恐后的要和我去魔族，我感动说道：“大家别争了，兵贵精而不在多，修司大哥，这边就麻烦你了，战虎大哥，我惹不起你，算你一个吧。行奥、高德，你们的伤势还没复原就不要去了，留在这里帮助修司大哥吧。”
神之村落的大长老说道：“那我们几个老家伙呢。”
我恭敬的说道：“您和几位长老是咱们这里最有威望和功夫最高的，我希望你们留在这里训练这帮兄弟，有你们的指导，他们的进步一定是很快的。”
大长老笑道：“你小子少给我灌迷汤，反正我们这把老骨头都卖给你了，你说怎样就怎样吧。”
我呵呵一笑，说道：“修司大哥，你可听见了，到时候……”说完，冲着修司递出一个狡猾的眼神。
修司立刻会意，说道：“你放心吧，我一定会非常尊敬几位长老的。”我走后，这里的人在神之村落几位长老的训练下进步飞速，修司也确实非常尊敬几位长老，也从他们那里套出了不少绝学，这是后话暂且不表。
精灵族三长老说道：“那其余的9人，你准备带谁去。”
我想了想，说道：“这次已经很麻烦您和您的族人了，我们和自然精灵族永远是最好的盟友，如果您愿意，可以留在这里，精灵族都有翅膀，不太方便和我去魔族，我想，还是带神之村落中有光明骑士水平的战士去比较好，他们都是纯武技使用者，比较不容易被怀疑。”

第十六章 魔兽联军
听到我的话，冬日说道：“那让剑山去吧。他绝对有光明骑士的水准。”看来，这小子和剑山相处的不错啊。
我说道：“这次去魔族，危险性很大，要本着自愿的原则，我都不能保证，谁可以平安的从那里回来。”
大长老说道：“这件事就交给我吧，我会帮你挑选的。你准备什么时候走。”
我说道：“尽快吧，这件事越早处理越好，因为，咱们不知道妖王的人到底有多少侵入到了魔族内部。”我真的非常担心木子的安危，木子，你千万不能有事啊。
大长老说道：“那好吧，这里就交给我们，你明天出发，我现在就去给你挑选随行的人。”
第二天一早，我们一行十二人上路了，大长老为我挑选的九人以剑山领队，都是20多岁左右的青年，据剑山自己说，他们都是神之村落年轻一代中的佼佼者。
我们白天主要休息恢复体力，晚上则穿上黑衣，飞行前进，虽然用斗气不能持续长时间飞行，但速度却是非常快的。10几天后，我们已经到达了距离斯特伦要塞只有70公里的路忘达城。
城市里异常热闹，大街上到处都是巡逻的各国士兵，我门十几人走进了一家小酒馆。要了些小菜和薄酒。
我对战虎说道：“大哥，看来形式非常紧张啊，外面那些士兵，应该都是运送各种物资支援前线的。”
战虎点头道：“形式虽然紧张，但看样子还没打起来，如果单凭魔兽联军的实力，想攻破斯特伦要塞恐怕很难，这200多年，各个国家都聚集了大量的资源，完全可以支持一场长时间的战争。这恐怕也是魔兽联军不敢轻举妄动的原因。单是要塞上的200门大口径魔晶大炮就不是那么好对付的。”

我说道：“魔晶大炮那么厉害吗？”
战虎丢给我一个看白痴的眼神，说道：“你见识也太少了吧，普通的魔晶大炮一炮也可以消灭一个普通的百人团队，何况是大口径魔晶大炮，你说厉害不厉害。就算魔族那帮混蛋防御再高，恐怕也不敢和200门大炮对撼吧。”他看到我不善的眼神，赶忙说道：“我可不是说你那魔族公主混蛋啊。”晕，还不如不解释。
我怒道：“大哥，你……”
冬日看情况不妙赶忙说道：“别说这些了，先吃饭吧，长弓，你准备怎么让咱们这些人通过斯特伦要塞。”
我微微一笑，说道：“山人自有妙计，难道你们忘了我当初说的魔族是怎么过来的吗？咱们用同样的方法不就行了，我的魔法能量恢复速度非常快，用不了多长时间，咱们就可以都传送过去。”
剑山兴奋的说道：“啊，太好了，我还没试过传送魔法阵呢。”
我笑骂道：“好什么好，你以为传送魔法阵是好玩的吗？一不小心，也许把你扔到沼泽里也说不定哦。”
剑山扔过一粒花生，说道：“你少吓唬我。我才不信你用传送魔法阵还会传丢。”
我张嘴接住花生，笑道：“那可没准哦，外衣我使坏呢，嘿嘿。”
战虎说道：“别耍贫嘴了，咱们找个人，问问前线的情况吧。”
冬日吐了吐舌头，喊道：“服务生，过来一下。”
身材瘦小的服务生赶紧跑过来，问道：“先生，您有什么需要吗？”
我问道：“兄弟，现在前面的情况怎么样了，打起来没有？”
服务生先警惕的看了看四周，见没什么人注意这边，小声的说道：“听说前面形式不妙啊，魔兽联军已经集结了超过200万的军队。”
200万军队，他们哪来的这么多，难道全民皆兵不成，东大陆就算比西大陆富庶，他们也不用这么玩命吧。“那咱们这边有什么应对方法吗？”
服务生说道：“听说，修达的地龙三大军团都来了还有20个骑兵军团，艾夏来了50个魔法师军团，皇家魔法师军团也在赶过来的途中，再加上达路王国的人，咱们这边应该也有100万人以上了。前些天，从前线回来了一批伤员，有几个曾经来我们这里吃过饭，听他们说，斯特伦要塞外边漫山遍野的都是魔兽联军的部队，他们是在一次接触战中负伤的。”
冬日问道：“那他们没形容形容对手的情况？”
服务生说道：“怎么没形容，看他们的样子，都像被吓破胆了似的，好像是遇到了兽人族的什么比蒙巨兽军团，说是他们1个10000多人的轻骑兵军团，在巡逻时遇到了那个什么比蒙军团的袭击，对方都是身高在5米以上的怪物，虽然只有500左右的数量，却杀的他们大败而归，只有2000多人逃了回来，要不是要塞及时开炮，恐怕他们都回不来了呢。”
500对10000，太恐怖了吧，那岂不是有了天空骑士的水平。
我急忙问道：“你还知道其他消息吗？”
服务生摇了摇头，说道：“别的就不太清楚了，啊，对了，听说魔兽联军的总指挥是魔族的一个什么魔王，好像是魔皇的弟弟。”
我扔给服务生两个银币打发了他，小声说道：“照刚才那个服务生说的，如果按照正常情况来看，魔兽联军应该不会贸然进攻的，虽然人数占优势，可魔族的大量高级魔法师都在行刺艾夏国王的时候被消灭了。人类又有斯特伦要塞做屏障，如果我是魔兽联军的统帅一定会撤退的，这样和人类对耗资源对他们是非常不利的，如果说魔族有等同于人类的智慧就不应该再这么耗下去。”
战虎说道：“可是，他们现在并没有撤退的迹象啊。”

第十七章 安排接应
我眉头深锁，说道：“这正是我所奇怪的地方，除非……”想到这里，我顿时神色大变。
战虎大声惊叫道：“已经被妖族控制了？”
旁边的冬日一把捂住他的大嘴，说道：“老大，你是不是惟恐别人不知道啊。”
我已经无暇理会这些了，眼中闪烁出坚定的神色，说道：“立刻去魔族。如果魔皇被控制了，大陆就危险了。妖王啊妖王，你真是好会算计啊，当魔兽联军和人类拼的两败俱伤的时候，正是你在大陆复活的一刻。想捡便宜吗？我绝不会让你的奸计得逞。咱们走。”木子，我来了。
两个小时后，我们出现在天堕山附近。
从山脚下向上看去，整座高峰高耸入云。半山腰的地方就已经被白云遮挡住了，使人无法看到山顶。难怪天堕山会做为斯特伦要塞周围的天然屏障，确实不可逾越的天堑。
剑山神色一动，说道：“有大队人马过来了，快躲起来。”我凝神听去，果然，轰轰的马蹄声从远方传了过来。我们十二人赶忙躲藏到周围的树丛中。
时间不长，浩浩荡荡的一队人马行了过来，啊，竟然是修达的一个地龙军团，领队赫然是闪云大哥，战虎忍不住窜了出去，大叫道：“二哥。”
他刚出去立刻就被10几只硕大的地龙围了起来。战虎大哥也太冲动了，这里可是战场，我按住要冲出去的冬日，示意他们静观其变。战虎大声喊道：“二哥，是我啊，我是战虎啊。”
闪云骑着地龙过来了，看到战虎，惊喜的说道：“老三，你怎么会在这里。”
战虎尴尬的一笑，说道：“我来这里是有特殊任务的，你怎么会在这边巡逻啊。”
闪云从地龙上跳了下来，拉住战虎的手说道：“走，咱们到一边说去。”转头又对旁边的一个士兵说道：“命令全军，原地休息。”
闪云拉着战虎走到一旁，略带责备的说道：“兄弟啊，你怎么又留书出走了，气的父亲够戗。”
战虎尴尬的一笑，说道：“二哥，你也知道，我过惯了闲云野鹤的生活，你真让我重新投军，恐怕我会受不了约束，父亲的脾气你也知道，说一不二，我那敢和他说呀，只能落跑了。”
闪云问道：“那你这次过来是干什么，为修达出力吗？”
战虎摇了摇头，说道：“我们要去魔族办件事，可能关系到整个大局。”
闪云大惊，说道：“去魔族，你不要命了。你说我们，还有些什么人。”
“闪云大哥，还有我。”随着声音，我飞落到战虎的身边。
闪云惊讶的打量着我，突然戒备的手按剑把，说道：“长弓，你不是被艾夏通缉吗？战虎，你不是要和他一起去魔族吧，那可是往火坑里跳啊，他已经和魔族连成一气了，艾夏已经宣布了取消长弓・威在艾夏王国的一切权利和地位。”

我苦笑一声，说道：“看来你也误会我了。”
战虎说道：“二哥，你要说别人背叛人类我信，但要说长弓，那是不可能的，事情是这样的……”他简短的将我的经历对闪云说了一遍。
闪云松开了握剑的手，释然道：“原来是这样，那你们这次去魔族那边就是我了阻止妖王了。”
我点了点头，说道：“是啊，这件事情很秘密，还请闪云大哥帮我们保密。”
闪云说道：“我知道轻重，用不用我帮什么忙，修达这次的统帅就是父亲，我可以帮助你们偷偷的穿过要塞，到魔族那边。”
我摇了摇头，说道：“这到不用了，如果被发现，非亲王殿下安个通敌的罪名可不好，我们自有办法过去。不过，还真有件事需要闪云大哥帮忙。”
闪云说道：“说吧，只要我办的到。”
我说道：“这次我们去魔族的危险性大哥你也知道，我也不知道什么时候能回来，照眼前的情况双方还不会发生大规模的战役，我希望在我们回来的时候，闪云大哥你能接应我们一下。”
闪云点了点头，从怀中拿出一个精致的竹筒，说道：“这个没问题，修达的防御主要都在东边，这个烟花火箭是我的特殊信号，你们拿着，等返回的时候，只要放出这个火箭，我立刻带兵接应你们。”
我接过竹筒，笑道：“太好了，这样我们的安全系数就大多了。谢谢你，闪云大哥。”
闪云笑道：“谢我到不用，你帮我照顾好我这卤莽的三弟就行了。”
我呵呵笑道：“我还要战虎大哥照顾我呢。时间紧迫，我们就不打扰你了。”
闪云说道：“好，祝你们一路顺风，一定要小心，如果事不可为，以你们的身手，逃跑应该问题不大吧。”
战虎说道：“二哥，替我问父亲好吧，告诉他我一切平安，这次回来，我一定去看他老人家。”
闪云说道：“我暂时可不能告诉父亲遇到你，要不，我没把你带回去，他还不军法处置我，你只要平安回来就行了。我走了。传令，继续巡逻。”
战虎看着闪云带着地龙军团逐渐远去的身影眼睛湿润了，我搂住他宽厚的肩膀，说道：“等这次回来，就能见到了。”
战虎抹了抹眼睛说道：“走吧。”
我们小心翼翼的走进了天堕山山区，找到一处无人的平坦地面。
我四处看了看这里的地形，说道：“就从这里传送吧。”
由于我有苏克拉底之杖，所以，准备一次将所有人传送过去，还是有一定危险性的。为了安全起见我先在四周布置了六个隐形防御法阵，将整块空地围了起来，这样，就算有人从上面飞过也不会发现我们，即使发现了，想攻破我这六为一体的防御魔法阵也不容易，因为每个法阵我都用一块蓝色魔法水晶作为能量源，足够支持这个魔法阵维持半年的时间了。

第一章 危险传送
我对大家说道：“你们现在开始打坐吧，尽量把斗气调整到最佳状态，我们要穿越这做大山，可能会遇到不小的波动。”
战虎等人立刻围坐在地上，开始打坐。从身上的斗气光芒来看，以战虎的实力最强，其次是剑山，冬日和其他的神之村落村民水平差不多，不过，他有风神之弓，综合起来要强一些。
我抛开杂念，开始聚精会神的划起转移魔法阵，这个穿越性转移魔法阵属于最高级的传送法阵，一丝都马虎不得，其精细程度可以和苏克拉底之杖的纹理相媲美了。
终于画好了，我抹了把头上的汗水，这个魔法阵足足耗费了我多半天的工夫，如果不是最近功力大进，还不知道要画到什么时候。为了安全起见，我将一小块紫水晶放在魔法阵的中央。纹理细密的法阵在魔法水晶的支持下，立刻泛起了腾腾的能量，将正在打坐的大家都惊醒了。
战虎走过来，问道：“好了吗？”
我点了点头，说道：“我先休息一下，你们要严密戒备。”说完，我闭上双目盘膝坐在地上，体内的三颗金球立刻飞速运转起来，吸取着周围的光元素。
一个小时后，我站在传送魔法阵的中央，说道：“战虎大哥，你和冬日、剑山围住我，其余的人围在外围，你们将斗气完全外放形成一个整体防御。”
11道金色的斗气在魔法阵中泛起，形成一个半圆的透明保护膜，我满意的点点头，举起了苏克拉底之杖，吟唱道：“伟大的空间之神啊，请允许我借用您的力量，打破次元的禁制，送我们到想去的地方吧。”
苏克拉底之杖发出强烈的白光启动了魔法阵，整个法阵仿佛动了起来疯狂的吸取着周围的各种魔法元素。当光芒达到最强烈的瞬间，魔法阵上的我们消失了。
这次传送是我感到最费力的一次，波动非常大，我艰难的凭借苏克拉底之杖发出的能量保护着大家。魔法能量飞快的消逝着，已经大大超过了会聚的速度，何况，在传送过程中是无法补充魔法能量的。怪不得那些魔族长老们一次只能传送一两人了。我现在，只希望能够在能量耗光前将大家顺利的传过天堕山。
我拼进全力加快着传送的速度，终于，当我在崩溃边缘的时候，成功的出现在了实质的大地上。
我虚弱的坐倒在地，数了数人数，还好，一个不缺，精神一松，晕了过去。
迷迷糊糊中我感觉到不断有强大的能量在激发我体内的金球，身体逐渐又充满了活力。我睁开眼睛就看到了冬日，冬日见我醒了，大喜道：“长弓你醒了。”
我敲了敲自己的头，说道：“发生了什么事。”
冬日笑道：“这要问你自己啊！我们也不知道怎么回事，只是被传送过来，就看到你晕倒了。大家忙着交替给你灌输斗气。都一天一夜了，你这不才醒过来。”
我挠了挠头，说道：“都是魔法阵害人，没想到这个法阵需要那么大的魔力，差点就迷失在次元空间内了，要是那样，没几个能活下来的。以后可不能这么干了。还好这次运气好。”
头突然一痛，战虎的声音传过来：“还说呢，以后不许冒险了，不要过高的估计自己。”
我叹了口气，心想，要不是急着去救木子鬼才愿意冒险呢。说道：“知道了，老哥，咱们现在在哪里？”
战虎没好气的说道：“魔法阵是你做的，你都不知道传到那里了，还来问我。”
我尴尬的一笑，说道：“我设计是直接传送出100公里的，如果传送正确的话咱们应该在魔兽联军的背后了吧。”
剑山走了过来，说道：“恐怕和你想象的不一样，如果咱们只传送出100公里的话，肯定还可以看到天堕山的，可是，你看看周围有山的影子吗？连棵树都没有。”
听了剑山的话我赶忙从地上爬了起来，要是传送错了地方可就惨了。
果如剑山所说，我们现在处在一块无人的大平原上，除了有些希希落落的草以外，什么都没有。看来，真的传错了。冬日说道：“现在怎么办？”
我说道：“还能怎么办，朝着一个方向走吧，你看这里的地面，很多草都有被吃过的痕迹，肯定曾经有大军经过，咱们只要朝着一个方向前进一定能找到点什么。据我估计，咱们应该在魔族境内了，只是偏离了方向而已。”
战虎说道：“也只有这样了。走吧。”
我说道：“且慢，大家先把这写紫色镜片带上，否则，遇到魔族咱们就有麻烦了。”
第一次带这东西，还真有些别扭，本来我眼睛就不大，撑开眼皮费了很大劲才把镜片放了进去。镜片的质量还是不错的，中央瞳孔部位是没有颜色的，所以丝毫不影响我们的视觉。
大家互相看了看，禁不住哈哈大笑起来，我说道：“从现在开始，咱们就是高级魔族了。（低级的是魔兽，智慧低下但数量众多）”
我们随便选了一个方向腾空而起，飞了出去。
两个小时后，冬日突然惊叫道：“你们快看，那是什么。”毕竟他是半精灵，眼力比我们要好不少，顺着他指的方向看去，一个山峰插入云端的山映入眼前。战虎说道：“那是天堕山吗？怎么看上去那么矮。”
剑山说道：“咱们应该在一片高原上，快，在往前走看看。”
又飞行了一个小时，一个壮丽的奇景出现在我们眼前，我们身处在一处几乎可以和天堕山半山腰平行的高原上。当我们来到高原边缘的时候最先看到的就是依山建造的斯特伦要塞，他横梗在天堕山脉的中央，将通往东大陆的通道完全封死了。


第二章 魔族皇子
在距离他不远的地方，密密麻麻的无数帐篷排列在斯特伦要塞前，我看了看战虎，说道：“这应该就是魔兽联军的大营了。看来魔法阵把咱们传送的并没有错，只是地处高原而已。”
我说道：“我突然想到一个问题，你们知道应该往那边走是魔族吗？魔族的都城在那里？”
大家面面相觑互相看着，我颓然道：“居然忘了这些，只顾怎么过来了。这下可坏了。”东大陆的这么多年来根本就没人到过西大陆。这可怎么找。
正在我们犯愁的时候，传来一阵急骤的马蹄声音。应该是从魔兽联军那里出来的骑兵队伍。
战虎惊讶的说道：“原来魔族也有骑马的，以前怎么没听说过。”
一队6、70人的骑兵飞速的朝我们的方向飞奔过来，由于这里地势非常平坦，我们根本就没有地方可躲，我沉声道：“大家戒备，一旦动手千万不要留情，鸡犬不留。”下达这个命令我也是没办法，如果惊动了下面的魔兽联军就算我们功夫在高，能力再强，恐怕也无法和千军万马相抗衡。非常时期只能用非常的办法。
很快，那6、70名骑士来到近前，我发现，他们骑的马和人类的马匹不一样，要高大很多，而且通体都是黑亮黑亮的，一看就知道是好马。马上坐的都是衣着华丽的武士眼中闪烁着紫芒，为首一人身材高大刀削似的的面容英俊异常，双目炯炯有神。但从他身上我只能感觉到微弱的能量，比起他后面的人还大有不如。
为首的英俊武士喝道：“你们是那部分的，怎么会在这里。”
战虎哈哈一笑，说道：“你是哪部分的？毛还没长齐还学人家骑马。”
英俊魔族身后的武士同时喊道：“大胆。”声音到是挺洪亮的，吓了我们一跳。我心中一动，想到了解决目前窘境的最好办法。
我举起苏克拉底之杖说道：“为首的哪个要活的，其他一律灭口。”听到我这句话后，那手刚要去拔剑的英俊魔族居然放下了手。
第一个动手的是冬日，他从背上摘下风神之弓，右手虚拉，嗖的一声，一道光箭飞了出去，精准的命中对方一名武士的眉心。对方见我们只有十几人还敢动手，纷纷从马上跳了下来，抽出兵刃朝我们冲了过来。
我冷冷一笑，眼中闪过一道寒芒。虽然大家都是大陆上的生物，但是，如果，我不杀你们，你们肯定不会放过我，对不起了。光斩应手而出朝对方劈了过去。
战虎和剑山带领着其余9位神之村落的村民扑了过去。敌人出乎意外的强劲，我发出包含魔法斗气在内的光斩居然只将对方前面的7、8人震飞了出去，虽然他们受了不轻的伤却没有一个死亡的。
虽然我惊讶于这些人的强悍，但却一点都没有减少我的杀心。我发出一道光圈套向那个英俊的魔族，他顿时大惊，说道：“你干什么。”竟然毫无反抗能力的被我套住，苏克拉底之杖向后轻挥，他的身体被带到了我的身旁。我惊讶的说道：“原来是个绣花枕头，中看不中用啊。”
见主将被抓，那6、70名魔族向疯了一样扑向我们。
战虎哈哈大笑，蓝光闪过，穿上了战神铠甲，闪电般冲入对方的人群。同来的神之村落的村民也各展绝技扑了上去。在冬日冷箭的支持下，一会儿的工夫，6、70名魔族被完全歼灭了，而杀人最多的赫然就是冬日手中的风神之弓。我无意中在那英俊魔族的脸上发现了一丝不忍。
那英俊魔族脸色苍白的说道：“你，你要干什么。”
我低下头和他对视，说道：“嘿嘿，我也不要干什么，只不过缺个导游，想请你帮帮忙而已。”
那魔族一楞，说道：“导游？什么导游。”
战虎飘了过来，说道：“当然是去魔族旅行的导游了。”
魔族青年色厉在内的说道：“我是魔族二皇子，你们要是敢伤害我，父皇一定会诛灭你们九族的。”
我和战虎眼中同时闪出惊异的神色。这魔族的二皇子顿时以为我们怕了，说道：“怎么，害怕了吧，快放了我，说不定还会饶你们一命。”
我嘿嘿一笑，说道：“魔族二皇子是吧。”
二皇子挺了挺胸脯，说道：“不错。”
“那正好，这下更多了和魔皇谈判的砝码了。”
二皇子一楞，说道：“什么谈判的砝码？”他还真不是一般的白痴。
我厉声说道：“你给我老实点，告诉你，我们不是魔族，这次过来，就是要对付魔皇的，你明白拉？”
二皇子惊道：“你，你们是……”
战虎说道：“没错，所以说，别拿你哪个什么破身份来唬我们，没用的，只要你乖乖的听话，说不定我们会饶你一命。”

二皇子顿时像泄气的皮球一样，一点也威风不起来了，哀求道：“那你们要我怎么做，我只求你们留我一命。”
我心中暗叹，木子的这个二哥也太不成气了，怪不得魔皇要选木子做继承人了。“想活命？那要看你的表现了。先说说你们魔族内部的情况吧。”
二皇子说道：“现在我们国内分为了两派，一派主战，一派主和，所以弄到现在还没有发起大规模的进攻。”
我问道：“主战的代表是谁，主和的又是谁。”
看来这二皇子对自己的性命看的还是很重的，听了我的问话，忙不迭的回答道：“主战的就是我叔叔撒达魔王、修雨魔王。主和的是我妹妹木子和国师哈言查以及驸马客轮多。”
我惊呼道：“驸马，什么驸马？”
二皇子一呆，说道：“驸马当然是我妹妹的丈夫了。”
我急问道：“你有几个妹妹。”

第三章 强劲情敌
二皇子回答道：“就一个啊，您不知道，虽然我是皇嗣，但我国的皇位继承权却在妹妹手里，父皇不太看的起我和大哥，常说我们要有妹妹的十分之一就好了。”
我的脑中一片空白，木子结婚了。我呆呆的说道：“木子结婚了。”
二皇子眼中闪过一丝诧异的光芒，说道：“那到还没有，不过，他们自小定的亲，估计等这次战事结束后也就应该要结婚了吧。”听到他这么说，我的心顿时舒服了点，也逐渐冷静下来。问道：“那个客轮多是干什么，怎么会有左右朝廷的能力。”
二皇子说道：“这个客轮多可厉害了，号称我们魔族第一勇士，擅长魔法和武技，他的功夫连父皇都赞不决口呢，何况，他还是客里达大将军的独子。”没等我追问，二皇子接着说道：“客里达大将军是我国最有名的将领，这次东征的副统帅就是他。”
我低头凝思，木子怎么没告诉过我他还有个未婚夫婿呢，她主和应该主要是为了我的原因，这么看她应该还是爱我的，想到这里我精神一振。
二皇子哀声说道：“你们要知道的我都说了，可以放了我吧，我肯定不会把遇到你们的事情说出去的，我可以发誓。”
我冷哼道：“你发誓？像你这种小人发誓和放屁有什么区别。”
听了我的话，二皇子脸色变成了铁青色，但又不敢发作。看在木子的面子上我肯定不会杀他，何况他还有不小的利用价值，我们对魔族的道路一点都不熟悉，有他带路正好。想到这里，我从次元袋中拿出一套平民服饰，强迫给这位二皇子换上，问道：“你叫什么名字？”
二皇子说道：“我叫苏和・默。”
“好，那我以后就叫你苏和了。你听着，我们这次要去魔族办点事情，放心，不会对你父皇不利的，希望你能给我们带个路，如果顺利完成了任务，我肯定会放了你的，不过，你可别想逃跑，你逃跑一次，我就断你一肢，明白吗？”
苏和颓然说道：“人为刀俎我为鱼肉，我能说不吗？不过，你们事后一定要放了我才行。”

我哼了一声，说道：“我们人类是最讲信义的，这个你打可放心。”有了他这张护身符，即使被魔皇包围我也不用怕了。
我微笑着说道：“如果我猜的不错，你这里应该有你们魔族圣光帝国的地图吧。”
苏和点了点头，说道：“有，在我的马背上。”我赞许的点了点头，作为一个俘虏，他确实非常合作。
战虎从苏和马背上找出精美详细的圣光帝国地图，喜道：“这下不怕迷路了。”他冲我丢了个眼色，说道：“反正也有地图了，把这小子杀了算了。”
我假装考虑着，苏和立刻大叫道：“你们说好了不杀我的，求求各位好汉，饶我一条践命吧。不论你们说什么我都答应你们。”
我皱着眉头看着他，对战虎说道：“算了，就留他这个活导游吧。”
战虎恨恨的对苏和说道：“小子，看在我兄弟面上，就暂时留你一条小命，如果路上你敢玩什么花样，嘿嘿，你看着。”右手一挥，轰的一声，将地上炸出一个深坑。
苏和战战兢兢的说道：“不敢，不敢，多谢两位大爷不杀之恩。”就这么一吓唬，在后来的路途中，苏和果然非常听话。
众人合力将敌人的死尸全都扔进了战虎炸出的洞中，并将周围打斗的痕迹全部清除了。
冬日对我说道：“长弓，这些马怎么办？”
我想了想，说道：“挑些最好的留给咱们做脚力，其余的全都放了吧。带着这个没用的家伙想飞都不行。（以我们现在的水平带人飞行会大大减慢速度和持续时间。）”
我轻拍苏和肩膀，禁制了他体内的魔法力和斗气，嘿嘿笑道：“我已经在你身上下了禁制，每三天必须由我亲自为你解除一次，否则，不知道你看过没看过人体，啊不对，对你来说应该是魔体爆炸的情况。”
苏和哀求道：“我什么都依从你们，就不用禁制了吧。”
我冷声道：“这是你所能决定的吗？上马，带我们去魔族首都。”
这些魔族特产的马匹骑起来还挺舒服，尽管是奔跑的时候，也非常平稳，我说道：“苏和，我以前听说，你们现今的魔皇也就是你父亲，才是魔族第一高手啊，现在怎么又出了个第一勇士客轮多。”
苏和回答道：“父皇还是魔族第一高手，这个勇士和高手的意思是不一样的，您不知道，以前，我们和兽人族是经常打仗的，直到这次合作准备攻击东大陆才算真正的停止。第一勇士就是因为客轮多在战斗中立下了很多战功，从16岁从军到现在27岁，经历大小数百战未尝一败，他没有靠一点家庭的帮助，是自己从最低级的普通士兵，靠着战功的累积，一步一步爬到现在圣光护卫统领位置的。在前年宫廷比试中，他竟然接了父皇百招而不败，深受父皇喜爱，这才升到现在这个位置，同时，父皇答应将三妹许配给他。”
听苏和这么说，这个客轮多还真是有过人之处了，平白多出一个情敌，让我心里很是不爽，我冷声说道：“那这个客轮多和你妹妹之间的感情怎么样？”
苏和说道：“您好像很关心我妹妹似的。”
我怒道：“少废话，问你什么老实回答，是不是想吃点苦头。”
苏和连连摆手，说道：“没有，没有，我说就是了。其实不用我说您也应该想的到，客轮多以前在外面连年征战，很少回都城，和妹妹一共也没见过几次面，后来，他回来了，妹妹又有任务出去了，至于现在，就不知道了。不过，我妹妹已经回到了都城。客轮多那小子长相还是不错的，又有实力，如果他使劲追我妹妹，再加上有名分，应该可以博得我妹妹的芳心吧。”

第四章 初遇兽人
我说道：“什么叫长相不错，有我帅吗？”
苏和赔笑道：“和您当然没的比了，您那么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，高大威猛……”
我打断他的话，说道：“少拍我马屁，对了，客轮多的哪个圣光护卫队是怎么回事。”
苏和碰了个钉子，尴尬的笑笑，说道：“圣光护卫队就是我们魔族最强的军团，也是保护父皇的。和你们人类的皇家护卫队意思差不多。”
我掏出圣光帝国的地图，看了看，说道：“咱们现在应该穿过你们的困兽郡、宿蓝郡、武德郡就可以抵达都城了吧。”
苏和说道：“是的，这三个郡都是大郡，照现在的速度，估计要20多天左右，就可以到了。”
20多天对我来说实在是太久了，可总不能在魔族领地上空飞来飞去吧。
冬日说道：“给我们介绍介绍你们魔族的风土人情吧。”
苏和精神一振，说道：“这你可就找对人了，我们魔族的美女可是非常有名的，那魔鬼的身材，想起来都……”他的哈喇子顺着嘴角流了下来，怪不得这小子这么差劲呢，原来一直都是**流连，还能好的了。
冬日怒道：“你个不要脸的色鬼，谁问你这些了。”
苏和讪讪一笑，说道：“我有点情不自禁，不好意思。说起我们魔族就不得不说说我们的等级制度了。我们圣光帝国分为两大块，一块是魔兽，也就是低级的魔族，他们一般都是由我们这种魔族所统治的。另一种就是我这样的魔族，基本上和你们人类没什么差别。我这样的魔族又分为两种，一种是眼眸紫色发棕的，这种是比较低级的，而向你们现在这种眼眸的，都是最高级的魔族。只有这种亮紫色的眼眸才能在朝为官。”
还有这么多讲究，我问道：“那你们魔兽都分几种？”
苏和回答道：“魔兽是按照等级区分的，共分五种，分别是s、a、b、c、d四级。d级别魔兽最弱，以此类推，c、d级魔兽的数量最多，基本上占了我们魔兽军团的百分之九十以上。b级魔兽就相对要少很多，而a级魔兽只有不到300左右是我们魔兽军团中的王牌，一般多是各种巨型兽，实力绝不次于兽人的比蒙军团，真正投入战斗的只有100只，其余的基本上都成为了各大将军和有战功的贵族坐骑。说白了，魔兽其实就是我们高级魔族的奴隶而已。”
我冷哼一声，说道：“你们就会奴役别人。大陆上的生物都应该是平等的才对。”
苏和听了我的话，眼中闪过一丝精芒，瞬间恢复正常，叹了口气，说道：“你说的有道理，但是，如果这些魔兽不加以管制的话，恐怕，我们魔族还没侵略到你们，就被魔兽给灭了。它们是没有什么意识的，只会根据自己的本能行动，它们的本能是什么？就是弱肉强食。而且，魔兽的攻击性非常强，即使是d级魔兽，也不是一般魔族能应付的，你说说，如果我们不控制它们怎么办。你们人类又能好多少，不照样是杀鸡宰鸭，骑马牧羊吗？”
说道最后，苏和的神情有些激奋，他正气凛然的样子看的我一呆，看来，这小子也不是一无是处啊。我仔细一想，他说的也确实有道理。不犹得对他产生了一丝好感。
这时候，苏和已经意识到自己说错话了，连忙陪笑着说道：“我不是有意的，刚才都是胡说的，您别见怪。”
我微笑着说道：“你刚才说的很有道理，看你刚才的样子，也不应该是那么废物呀。”
苏和连说：“一时胡言，一时胡言。”
我喊道：“大家加快速度前进。”说着，随手发出一丝斗气戳在苏和的马臀上，在苏和的惊叫中，整个队伍的速度迅速提升了。
两天后，我们来到了抵达魔族以来遇到的第一座城市，据苏和说，这里是困兽郡的边缘，困兽郡当年是因为成功阻截了兽人族而得名的。
进城后，我发现，这里居然和人类城市没什么两样，只不过设施和房屋的建造显的要落后一些。我惊讶的问苏和道：“这里怎么和我们人类城市那么相象。”
苏和苦笑道：“说实话，你们人类国家一直都比我们先进，早在几千年以前，我们就在模仿你们的生活方式了，效果确实不错，使我们的发展大大加快了。”
我说道：“那怎么看不到魔兽啊，魔兽的数量不是要比这些一般魔族还要多吗？”
苏和说道：“大部分健壮的战斗魔兽都上前线了，而其他的普通魔兽都是被圈养的，没有它们主人的允许是不能随便出来的。”
冬日说道：“谁说没有魔兽，你们看，那不是吗？”
大家的目光朝冬日指的方向看去，果然，一个身高在三米开外，熊首人身的怪物正朝着我们的方向走来。
苏和惊讶的说道：“那不是魔兽，那是兽人，这里怎么会出现兽人呢。”
我说道：“你们不是都和兽人组织了魔兽联军吗？出现个兽人有什么可奇怪的。”
苏和说道：“您不知道，由于我们和兽人的岚武帝国连年征战，相互之间的仇恨甚至超过我们和人类的仇恨，所以，在我们魔族的底盘很少出现兽人的，何况，这还是一个比较高级的兽人，应该是有一定智慧的。”说到兽人，苏和眼中闪烁着一丝仇恨。
不知道那个熊人是发现了我们在议论他还是对我们敢兴趣，一双巨大的凶睛恶狠狠的向我们看来。
苏和低声说道：“不好，这个熊人恐怕要找咱们麻烦了。”他话音刚落，那熊人大步向我们走了过来。来到近前吼道：“你们几个魔族杂种为什么看我。”他的话顿时引起周围魔族的怒视。


第五章 战虎发威
战虎身形一闪，挡在它面前，怒喝道：“你说谁是杂种，我看你这人不人，熊不熊的畜生才是杂种呢。”我低声叫道：“大哥，别惹麻烦。”
那熊人眼中闪烁着红芒，怒吼一声，大掌直朝战虎拍了下去。看来，战斗是不可避免了，我说道：“大哥留它一命，教训一下就行了。”我可不想惹麻烦，毕竟，现在是在人家的地头，何况，我们还有着特殊任务。
战虎冷哼一声，闪电般转到熊人的背后，一把抓住它颈后的棕毛，大喝道：“你给我出去。”一把将这只笨熊给掼了出去。熊人硕大的身躯飞出7、8米开外，重重的摔在地上。周围的魔族顿时大声喝彩，看来，他们对兽人的仇恨还真是不浅。
熊人的身体还是很强韧的，怒吼一声，从地上爬了起来，晃了晃大脑袋，显然是有些犯晕，说道：“你竟然敢打我，活的不耐烦了。”用它巨大的熊掌重重的拍在地上，大吼道：“地裂山摇。”一道巨大的裂缝出现在他面前，飞快的蔓延到战虎的脚下。我惊讶的说道：“土系魔法。”这个熊人居然会魔法。兽人虽然是天生的战士，但是，他们智慧地下，很难学成高等级的功夫，魔法就更不用说了。
苏和低声道：“大地之熊沃尔里西。”
战虎看到对方居然有这种攻击方式也很吃惊，他轻轻一跃生到空中，风一样闪到熊人的背后，同样是一把抓住对方，将熊人摔了出去。这次要比刚才又重了许多，熊人挣扎了两下，楞是没爬起来。

战虎到是跑了，那道裂缝却没有停止，继续向我们的方向发展过来。我横向挥动苏克拉底之杖在地上划出一道深痕，由于在魔族，我当然不能用光系魔法的能量，这次用的是小次元斩。小次元斩的能量一下就将熊人发出的天崩地裂魔法力全部吸走，裂缝到我划出的痕迹面前骤然而止。我发现，他用的这个土系魔法并不全是用魔法力发出的，其中还包括部分斗气，竟然和我以前用的魔斗斩有些相似。
旁边的苏和露出惊讶的神色。说道：“哇，您好厉害啊。”
我瞪了他一眼，说道：“闭嘴。”
战虎站到熊人的面前，说道：“还要再打吗？”
熊人抬起大头，发出不甘的吼叫，但一看到战虎凌厉的眼神，气势顿时弱了下来。说道：“我认输了。”
我叫道：“大哥，咱们要赶路了。”
战虎冲熊人说道：“以后小心点，要是在随便欺凌弱小，被我看到，就把你这颗臭头拧下来。”熊人听了他的话全身一抖。
战虎飘回马上，我对他说道：“咱们赶快走吧，兽人在这里出现，肯定不止一人。少惹麻烦为妙。”本打算在这个城市休息一晚的，这么一闹，只能连夜赶路了。
战虎点了点头，对苏和说道：“兽人都这么欺负人吗？”
苏和道：“也不完全是，只不过兽人最崇尚力量，越厉害的兽人越眼高于顶，也就养成了坏脾气。您刚才把他打服了，以后再遇见他，绝对不敢和您较量了。”
战虎哈哈一笑，说道：“走喽。”双脚一颗马腹，身子前倾，黄马箭失一样冲了出去。
大哥真是豪气干云啊，被他所感染，所有的人一起催动骏马，紧跟而上。苏和一个劲喊：“慢点慢点，我都要散了。”
冲出城市后，大家逐渐放慢了马速，苏和长出了一口气，伏在马背上身子不停的起伏。剑山说道：“真没用，还皇子呢。”
苏和苦笑道：“我哪能和各位英雄相比呀。”
我指着前面几棵茂密的大树，说道：“大家到前面休息一下吧，也吃点东西。”
栓好马匹，大家围坐在一起，我从次元袋中拿出干粮分发给大家（为了这次远行，我将所有的魔晶石都拿了出来给了修司，只留了必须品，剩余的空间全部装的都是各种食物），要属苏和最高兴了，自从这小子被我们抓住以后，每顿都要吃很多东西，而且对人类的食物赞不决口，每天吃饭的时间都是他最高兴的时候。
冬日看着他笑道：“你小子比长弓大哥还能吃，多你一个人，却多了三个人的饭量。”
苏和一边咀嚼着食物一边模糊的说道：“我以前也吃不了这么多的，可你们人类的食物实在是太好吃了，我忍不住嘛。”
看到他吃饭的样子，我的心中也产生了一丝亲切，说道：“让他吃吧，人家怎么也是个皇子，最起码咱们也要管饱啊。对了，苏和，刚才我听你说什么大地之熊沃尔里西，是怎么回事。”
苏和眼中流露出赞佩的神色，看他的样子好象真的是发自内心，他咽下口中的食物，说道：“您的听力真是敏锐啊，刚才我就小声嘟囔一下都被您捕捉到了。是这样的，兽人族除了比蒙王所率领的比蒙军团以外，还有几个厉害的部队，其中就包括由熊人组成的重铠步兵，而大地之熊沃尔里西正是人数达5万之多的重铠步兵团的团长，虽然他是熊人，却有着非常精明的头脑，而且根据身体优势，掌握了土系魔法，刚才咱们遇到的那个，应该是他手下的嫡系人员，因为只有他最亲近的人才有可能得他传授土系魔法。”
我满意的说道：“看来没杀你是对了，你到是停博闻的呀。”
苏和陪笑着说道：“虽然我没怎么上过战场，但是，总听过一些故事嘛，我们对兽人的了解还是很多的。”
战虎说道：“上回你说你们魔族的魔兽之时，好象还有个什么s级别的，你没说有几个。”

第六章 大地之熊
苏和苦笑道：“看来什么秘密也瞒不过你们，s级别的魔兽被发现且被降伏的只有一只，那就是魔皇的坐骑黑暗魔龙。”
“黑暗魔龙？”
苏和严肃的说道：“是的，父皇的黑暗魔龙在魔族中几乎是无敌的，这也是为什么我们默氏一族一直能保住皇位的重要因素。”
冬日好奇的说道：“黑暗魔龙很厉害吗？”
苏和崇敬的点了点头，说道：“黑暗魔龙是最终极的魔兽，身长在百米开外，绝对有着毁天灭地的实力。他是绝对忠心于魔皇的，而且有示警的特殊能力，任何人想要威胁魔皇都必须先过它这一关，20年来，兽人派出上百次刺客来刺杀父皇，但没有一个能过的了它这关的。”
我问道：“这个黑暗魔龙和龙相比，那个力量更强一些。”
苏和挠挠头，说道：“这我就不知道了，我可没见过龙，不过，我估计，即使是真正的龙，想收拾它恐怕也不太可能。我只见它发过一回威，当时，整个都城都笼罩在黑暗当中，情形简直太可怕了。”
我惊讶的说道：“那客轮多还能在魔皇手下接100多招？”
苏和说道：“您想错了，我说的接100多招，是在没有魔龙参与下进行的。我估计，即使魔皇陛下亲自出手也未必能打的赢他自己的坐骑。”由于太过注意他对魔龙的描述，我并没注意到他刚才说的是魔皇而不是父皇。

正在这时，大地突然传来隆隆的声响，冬日说道：“你们快看。”
我凝神望去，我们刚才走过的路上尘烟滚滚，虽然速度不是很快，但看上去，气势非常惊人，离的近了，居然是一大群熊人各个都穿着厚重的铠甲，为首一熊高举手中重矛，他身后的熊人立刻分成两股，迅速的从两侧包抄过来，我们现在再想跑已经来不及了。
战虎怒道：“这群狗熊是来找场的了。”说着就要冲上去。
我拉住他，说道：“大哥，别冲动，咱们静观其变，看看他们耍什么花样。”虽然这些熊人具有很强的攻击和防御能力，但以我们的实力，要想冲出去，并不是什么难事。
苏和低声对我说道：“这就是大地之熊沃尔里西和他的500亲卫队，您可要保护我。”说完，缩到队伍后头去了。
大地之熊沃尔里西足有将近四米的身高，身体异常强壮，他独自一人走了过来，说道：“刚才是哪位英雄伤了我的手下？”
战虎身形一晃，闪到他面前，说道：“是我，怎么，来找场吗？冲我来吧。”
沃尔里西说道：“我不是来找场的，只不过听我手下兄弟说了和您的交手情况，让我非常敬佩，想和您切磋一下。”战虎一呆，心想，这只狗熊怎么这么客气。其实，是他的实力迎得了对手的尊敬。
战虎冷声说道：“不还是要打吗？摆这么大阵仗你以为我们怕吗？来吧，我看看你这大地之熊有什么厉害的地方。”
沃尔里西惊讶的说道：“原来您听过贱名，我带这帮兄弟来，主要是为了和您切磋完就返回岚武帝国了。没别的意思，这次我到圣光这边是做使者来的。”
我走过去，说道：“刚才是贵属下先挑衅的，将军就别和我们计较了。”
沃尔里西说道：“说不上什么计较，我只是想和这为兄弟切磋一下，都是习武之人，对手难求啊。”
冬日笑道：“怎么会没有对手，你可以去找你们的比蒙王切磋啊。”
沃尔里西脸色一变，尴尬的说道：“那家伙太恐怖了，我还想多活几年呢，他巴不得我去找他切磋呢。”他率直的性情顿时赢得了我们的好感。
战虎说道：“既然如此，那就来吧。”
我传音给战虎道：“大哥，这家伙擅长土系魔法，小心脚下。”
战虎微微点了点头，抽出身后长剑。
周围沃尔里西的手下举起长矛，大吼三声，不知道在喊些什么。沃尔里西说道：“矛重197斤，名叫寒雅。”没想到他这个大重矛居然取了这么个名字。沃尔里西轻晃手中长矛，顿时，一股惨烈的气势弥漫在他周围。战虎的脸色凝重起来，显然是遇到了对手。
沃尔里西大吼一声，重矛一摆，双脚一错，迅快的闪到了战虎右侧，大喝道：“看矛。”他惊人的速度让我们都大吃一惊，战虎慌忙躲过一矛，飞跃到空中，洒出漫天剑影。斗气发出嘶嘶的声音，像千百道金线一样扑向沃尔里西。
沃尔里西重矛向地面扫去，喝道：“来的好，大地之盾。”一道土墙随着他的重矛从地面上飘了起来。
扑、扑的声音不断的传来。当沃尔里西土墙崩碎的时候，战虎大哥的攻击也结束了。我非常奇怪，为什么战虎不用他擅长的速度和对方周旋呢，后来，战虎解释说，如果想把对方打服了，最好的办法，就是打败对方的长处。
沃尔里西说道：“好功夫，我差点就抵挡不了了。”
战虎喝道：“少说废话，接招。虎－魄－水－晶－斩－。”战虎剑尖冲下，唤唤的上提，周围的气流不断的向他聚集，他的剑变的晶莹剔透起来，剑刃随着斗气的不断注入变的越来越大。
沃尔里西的神色异常凝重，念道：“伟大的大地之神，将您的力量借给您忠实的信徒吧，用最强的力量消灭眼前的敌人――熊霸天下。”我知道，他这并不是魔法，而是配合魔法的武技奥意。他高举重矛，全身的毛都竖立起来，土黄色的光芒闪烁在矛尖，逐渐凝聚成一个巨大的光球。
当战虎将剑提到头顶的时候，沃尔里西也正好凝聚完他的魔斗一击。

第七章 魔族“美食”
两人同时怒目圆睁，挥出自己凝聚好的力量，一道黄色的光芒和闪烁着金芒的巨大透明光刃在空中撞到一起。所有的力量仿佛都集中在交击的一点处，时间仿佛瞬间停止了。
强大的力量以那一点为圆心爆炸了。战虎和沃尔里西同时被这股强大无比的力量炸的飞了起来。我大喝道：“小心。”放出一道防御光罩，护在众人面前。
一阵强烈的震荡过后，大地平静下来。场中被强大的力量炸出一个巨大的深坑。战虎和沃尔里西分别蹲在深坑的边缘各自喘着粗气。
四周的熊人士兵被强大的力量刮的东倒西歪，灰头土脸。
在我们身后的苏和眼中闪烁着狂热的神采，显然是被这场比赛深深的吸引了。
沃尔里西哈哈大笑，说道：“痛快，痛快，好久没有这么痛快了。”
战虎笑道：“还要再打吗？”
沃尔里西摇了摇头，说道：“不和你打了，没想到你们魔族真是高手入云啊，难道我还看不出你手下留情吗？以后，有机会你去和比蒙老大打好了。他肯定会非常高兴的。”
沃尔里西的豁达使战虎对他的好感又增加了一分，豪爽的说道：“好，有机会定要见识见识比蒙王的实力。”
沃尔里西双手抱拳，说道：“兄弟，后会有期了。儿郎们，咱们走了。”说完，转身大步流星的飞纵而去。
我走到战虎身边，说道：“真是个有趣的家伙。”
战虎笑道：“是啊，他还真是爽直的可爱，有这样的人做我的对手，真是让我不寂寞啊。”
冬日、剑山和同来的神之村落村民的脸上都流露出钦佩的神色。战虎说道：“你们别这么看我，看的我直发毛，你们哪个去也不会弱于那头熊的。”
苏和说道：“哇，老大，我简直是太崇拜你了，我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝。”

战虎笑骂道：“你个马屁精把拍马屁的工夫都用来修炼，恐怕早成高手了。”
苏和说道：“我、我、我。”
我说道：“你什么你，准备上路了。”
苏和楞道：“战虎大哥不用休息一下吗？这么快就走。”
我笑道：“你也太小看战虎大哥了，刚才勉强算是个他热热身而已。”
战虎笑道：“还是长弓了解我，走吧，兄弟们，咱们上路了。”
两天后，当我们第一次品尝到魔族美食的时候，我终于明白了为什么当初的木子和现在的苏和这么喜爱人类食物了。魔族的食物基本上都是肉类，我们吃饭的这家，还是当地最高级的餐馆，他们做出来的东西，腥臊味十足，吃到嘴里又干又柴，弄的大家全都吐了出来，最后，还是吃自己带的食物才解决了温饱问题。
苏和讥笑道：“各位大哥，这下你们知道我们魔族的苦处了吧。”
我没工夫理会他的讽刺，我正在算着带来的食物还够用多久的。我问苏和道：“难道你们魔族就没有什么蔬菜水果什么的吗？”
苏和眼神一黯，说道：“我们魔族的大部分土地都非常贫瘠，只能产一些牧草什么的，所以一般都是放养各种魔兽，用来食用，至于你说的蔬菜水果什么的，我连听都没听说过，也许魔皇那里会有吧。”
我们听了他的话面面相觑，原来，魔族的生活是这么的艰苦。我叹了口气，说道：“原来你们这边这么苦，如果整个大陆能保持和平就好了，用你们的魔兽换我们的食物。”
苏和眼中闪过一道亮光，说道：“你说的是真的吗？如果能那样的话，就太好了。”说完后，他摇了摇头叹了口气，说道：“我知道这是不可能的，第一，你做不了人类的主，同样，我也做不了魔族的主。人类和魔兽两族上千年的仇恨，岂是那么容易化解的。”
我直直的看着他，说道：“我觉的你不再像一个无用的皇子，而像一个深谋远虑的政治家。”
苏和好象也意识到自己说错了话，连忙说道：“我只是一时感慨而已，你想想，谁不希望有个和平稳定的局势啊，尤其是我这种人，和平最好了，说不定还能弄两个人类妞玩玩。又有好吃的食物。是吧！嘿嘿。”
简直是原形毕露，刚对他产生了一丝好感，立刻就烟消云散了。我抓起裹在布里的苏克拉底之杖，没好气的说道：“算了，和你这种人说话，简直是在浪费我的吐沫。走吧，该上路了。”
苏和嘿嘿一笑，也没说什么站起来走出饭店。
我一边走一边对大家说道：“从现在开始，大家要减少伙食了，否则，就要吃魔族的那些东西。”
战虎嘿嘿一笑，说道：“不用，不用，他们的东西不好吃只能说明他们的烹调手段太差了。”
我惊讶的说道：“大哥，难道你会做饭不成。”
战虎挺了挺胸脯，说道：“怎么，不相信吗？忘了你大哥我是做什么的了，我们这些土匪，那个没有点谋生本领，下顿饭，你看我的吧。不过，抓魔兽的任务嘛。”
还没等我回话，剑山就喊道：“我、我、我，只要你会做，我一定给你抓回来。”
我回头问苏和道：“有野生的魔兽吗？”
苏和点点头，说道：“一般在大一点的山林里都有，不过都比较凶猛，当然，对于您各位来说，不算什么。”
我看了看地图，说道：“那咱们就挑这些有山林的地方走，这样就能保证食物的来源了。大哥，这下可全看你的了。”
战虎说道：“放心吧，兄弟，到时候，小心咬到自己的舌头哦。”

第八章 六尾魔狐
由于要挑选山林前进，在进山之前，我们把马匹都处理了，没想到，居然卖了不少钱，那老板还一再说，我们的马都是异种，他有多少要多少，早知道，当初就不把那些马放了。
走在蜿蜒的山路上，我对苏和说道：“按照地图上标示的，咱们这么穿山而过，应该能缩短不少的路程吧。”
苏和点了点头，说道：“是啊，能缩短三天左右的路程呢，不过，一般不会有人这么走，因为山路难走，还有就是怕遇到厉害的魔兽。”
我点了点头，说道：“反正你要是给我们指错了路，我就把你喂魔兽，嘿嘿，你看着办好了。”
苏和苦笑道：“老大，知道了，你就别吓我了，我的心脏病要犯了。”
我冷哼一声，说道：“少来了你。咦……”正说着，我突然发现苏和眼中烁烁放光，口涎不自觉的留了下来。
我顺着他呆直的眼神望去，只见一名美貌的魔族少女正从对面的山路上向着我们的方向走来。
我打了苏和一巴掌，将他从幻想中打醒了过来，他哎呀一声，怒视我，说道：“你干什么？”
我仰起头，说道：“你看什么呢，跟我们在一起你给我检点些，要是惹出麻烦，有你好瞧的。”
苏和一付委屈的样子，说道：“苗条淑女，君子好求嘛。你看，那姑娘的身段多好，要哪儿有哪儿。哇塞，太棒了，这要是放到……哎呦，你怎么又打我。”

我说道：“打你是轻的了，你给我低头，不许再看人家姑娘。”
在苏和迫于我的威势低下头的同时，那名魔族女子已经走到了近前。魔族少女确实比人类女子更有风韵，看的我们众人都步了苏和的后尘，一个个呆楞楞的样子。
虽然这名魔族女子没有木子漂亮，但是，她有一种从骨子里发出的媚劲，尤其是她异常丰满的身材。她一步步摇曳生姿的走过来，每一个动作都带着一丝强烈的挑逗。臀波乳浪，说不出的引人遐思。
她已经从我们身边经过了，但我们的目光始终无法从她身上移开，那女子回头扑哧一笑，顿时勾的大家三魂七魄蠢蠢欲动。
突然，我的大腿疼了一下，不知道被什么东西扎到了，脑子恢复了清明，顿时一惊，以我的修为怎么这么容易被媚惑呢，不好，我大喝道：“大家小心，这是妖女。”我蕴涵魔法能量的一喝顿时将众人惊醒过来。
战虎抹了把头上的冷汗，低声道：“好厉害。”
那女子眼中闪过一丝诧异的神色，惊讶的看着我，说道：“没想到，还能有人从我的万妙姹女大发中逃脱出来。”
我暗晕体内圣剑的力量，顿时，神圣的光芒凝聚在我的胸口，那魔族女子的媚惑再也无法入侵过来。我喝道：“好你个妖女，为什么要迷惑我们。”
那女子咯咯一笑，说道：“人家饿嘛。”她的声音酥软，强烈的诱惑顿时扑面而来。我冷哼一声，混合圣剑和魔法能量的力量发出一道光环向她套去。
那女子大惊失色，再也顾不得使用媚术，发出一道黑色的光晕试图抵挡。
圣剑的力量和光系魔法都是克制黑暗魔法的，她的抵挡当然不会有什么效果。我发出的光环顺利的抵消了她的魔法并将她牢牢的套住。
那女子一边拼命的抵挡着光环的能量一边惊叫道：“人类的光系魔法？你不是魔族？”
我脸色一变，说道：“既然你知道了这个秘密，还想活命吗？”说着脸色森冷的向她走去。
大家已经都回过神来，都感到惊骇异常，以我们这么多高手的修为，竟然险些栽在那女人的手中。
光环不断的收缩，那女子发出凄厉的惨叫，身体渐渐的开始变化，在大家无比的惊异下，她居然逐渐蜕变成了一只狐狸模样的魔兽，只不过有六条尾巴而已。
苏和惊叫道：“进化行魔狐。”
我问道：“她是魔兽？”
苏和点了点头，说道：“她快受不了了，您能不能放松一点。”我意念一动，将光环保持在现状，不再进行攻击。
苏和说道：“这种进化行魔兽是非常难得的，没想到居然在这里出现了。”
我问道：“什么是进化行魔兽，是不是和我们人类魔法师使用的进化行幻兽差不多？”
苏和摇了摇头，说道：“还是有区别的，这种进化行魔兽最可怕的地方，就是会随着不断的进化而增加智慧。其中又以这种魔狐最为狡猾了。看他的样子已经进化到六尾了属于b级魔兽，但却有b级魔兽没有的智慧，如果让她进化到九尾a级魔狐，恐怕就不好对付了。”
我点了点头，说道：“那这种魔狐是靠什么攻击的呢。”
苏和说道：“她并没有什么特殊的攻击能力，只在尾巴上有根狐尾刺，有很强烈的毒性，但却不致命，只起到麻痹作用，她最大的特点就是可以变化成各种生物，并可以模仿各种声音。刚才，她就应该是变幻成我们魔族美女的样子，如果刚才咱们被她勾引了，一旦被她毒刺所刺中，就会被吸干血肉而亡。”
我皱眉道：“这么恶毒？”
苏和说道：“我也很奇怪为什么会有这种魔兽存在，只有其他生物的精血才能使她们进化。传说，她们应该早已经灭绝了才对啊，就是因为她们过于恶毒，遭到了天谴，而且，很少有魔狐能修炼到她这种程度。现在我们的魔兽一般都是普通的单尾魔狐，用来侦察。”
我走到魔狐面前，冷哼道：“既然你这么恶毒，今天不能饶你，否则，不知道又会增加多少冤魂。”说完，我抬起了手。

第九章 善良小兽
由于被我发出的魔法能量打回了原形，她已经不能说话了，两只漂亮的大眼睛闪烁着泪光，满是哀求的神色。
我说道：“你做了那么多坏事，我杀你你还委屈什么？”
出乎意料的，魔狐拼命的摇头。仿佛我真的冤枉了她似的。苏和说道：“咦，她好象有什么话要说。”
战虎说道：“她能有什么说的，无非是求饶罢了，长弓，杀了她完了，咱们好上路。”
看着她漂亮的大眼睛，我心中一软，收回了限制她的光环，说道：“如果你想逃跑的话，我会让你死无全尸，现在给你个解释的机会吧。”
魔狐哀鸣几声，身上出现魔法波动，又变回了开始时的样子。她那异常动人的身材不禁让我心中一荡。我一咬舌尖，说道：“如果你再试图迷惑我们，我就不客气了。”
魔狐连忙说道：“没有没有，小兽不敢。”
我说道：“你想说什么就快说，我可没有多余的时间和你在这里磨蹭。”
魔狐可怜惜惜的看着我，说道：“我本是一只普通的魔狐，无意中开了灵窍，学会了修炼的方法，也就是你们刚才说的进化。但是，即使是身体所必须，我从来没有杀过人。”
我冷哼道：“你的话谁能信，没杀过人，你能练到现在这个地步。”
魔狐说道：“我说的是真的，大人，虽然我吸食魔族的精血，但每次遇到他们我都只是将他们弄晕，每人吸取一点而已，从来没因此杀伤过人。”
我看了看苏和，问道：“她说的有可能吗？”
苏和点了点头，说道：“看样子，她说的不像假话，她的眉心处没有黑线，应该是没造过什么杀孽。”

我想了想，说道：“既然你没杀过人，今天我就放你一马，以后找猎物的时候小心点。你走吧。”
魔狐千恩万谢的不断冲我磕头，我一挥手，发出能量将她抬了起来，说道：“行了。以后不要杀人就是对我最好的报答了。”
魔狐小声对我说道：“大人，我能不能有一个请求？”
没杀她已经不错了，反过来还对我有要求。我不耐烦的说道：“快说。”
魔狐小心翼翼的说道：“我想跟着您一起走。”
我吃惊的差点跳了起来，大呼不行。
魔狐的眼泪刷的就掉了下来，说道：“我真的没杀过魔族，更不要说人类了，您就收留我吧。”
我说道：“这不是你杀没杀过人的事。我不能带你走，你还是在这里好好修炼吧。”带着她，别开玩笑了，她这么天天在我面前晃悠，难保我不做出对不起木子和海水的事情来。我们这帮可都是血气方刚的小伙子。
苏和突然低声对魔狐说道：“你这个样子他怎么能让你跟着他呢，变个别的样子。”魔狐顿时恍然大悟，立刻变成了一只可爱的单尾魔狐，一下跳到我的怀里，不停的舔我的脸。
我怒视苏和道：“你捣什么乱，让她跟着我干什么。”
苏和笑道：“这您就有所不知了，向她这种灵狐由于先天种类不好，能练到这个地步已经非常不容易了，如果想再有所突破，就必须要有神圣的力量保护，或者有大量的虔诚信徒为她祈祷。后者肯定是不行了，而前者不就正好是您吗？您身体里肯定有某种神圣的力量，所以她才这么想跟着您。”
听了苏和的话，魔狐一个劲的点着小脑袋，显然是深表赞同。
我一把将魔狐扔给了战虎大哥，说道：“大哥，你也有神圣之力，还是归你吧，她还能变成美女呢。”
一个毛茸茸的东西掉到战虎怀里，他吓了一跳，听了我的话，他怒道：“长弓，你这小子真不讲意气，不行，美女留给你吧。”一把又将魔狐扔了回来。我刚想把她再抛给冬日，突然看到她眼中的泪水，叹了口气，说道：“算了，你以后就跟着我吧，不过，不许搞什么花样，否则，我就不要你了。最重要的，没我的允许你不许私自变成*人的模样，听到没。”没办法，谁让我心肠好呢，以后留着送给木子做礼物吧。
魔狐眼中闪烁着喜悦的光芒，不断的点头。
什么任务还没完成呢，现在到多了两个成员。
经魔狐这一闹，大家都感觉到肚子有些饿了，我问苏和道：“你不是说山林里有魔兽的吗？怎么除了魔狐一个都没看见。”
苏和尴尬的一笑，说道：“这也要对机会呀，不是说有就有的。”
魔狐突然同我肩膀上跳了下来，跑到前面蹲了下来，身上发出一股腥臊的气味，我先一楞然后说道：“她要干什么，拉尿吗？”
就在这时候，树丛中突然传来沙沙的声音，战虎喝道：“大家小心，可能有魔兽。”
果然，一只大狗状的魔兽蹿了出来，直取魔狐，魔狐灵巧的一跳，翻袄魔兽后背，尾巴上的尖刺一下刺在魔兽后被，魔兽原地一晃，倒在了地上。
那股腥臊味消失了，冬日惊讶的说道：“原来她是要给咱们抓魔兽啊。”
魔狐用前爪直了直狗壮魔兽，得意的叫了几声。苏和走过去，说道：“啊，这是d级的魔狼。这下够咱们吃的了。”魔狐跳回我的肩膀，用大尾巴扫了扫我，亲昵的叫着。
我呵呵一笑，说道：“没想到你这小东西还有这个本事，不错嘛，记你一功。大哥，你不是说会做饭吗？这下可就看你的手艺了。”
战虎笑道：“没问题，前面转左好象有水流声，到那里去吧。”
剑山拖起魔狼，大家朝着战虎说的地方走去，果然，一条小山泉出现在眼前，战虎得意的说道：“怎么样，还是我这个老江湖厉害吧。”

第十章 美味烤肉
我说道：“别自吹自擂了，大哥，赶紧做饭吧，让大家也欣赏一下你的手艺。”
战虎一把拎起魔狼，走到水边，拔出背上长剑，几下就将魔狼的毛皮和内脏卸了下来，他对冬日说道：“阿火，去弄点树枝来，生堆火。”
我走过去，问道：“哇，大哥，你不会要直接烤吧，这和魔族的做法有什么不同。”

战虎神秘的一笑，说道：“你等着吃就是了。”
篝火升起，战虎用一根粗长的树枝把魔狼肉穿了起来，掏出一个瓶子，将里面的水撒在魔狼肉上，看他小心翼翼的样子，生怕浪费了似的，我隐约闻到了一股酒味。完成这个工作后，他再由包裹中拿出一个小碗和许多瓶瓶罐罐之类的东西，分别从四、五个瓶子中倾出些粉末倒在碗里，在从一个大瓶子里倒了些粘稠的水状物。用手搅和起来。
我问道：“这些是什么。”
战虎说道：“你呀，平常就知道吃，这些都是调味的东西，为了这次远行，我出来时特意准备的。这下，你们可有口服了。这些调味品很多都是我秘制的哦，买都买不到。”
他一边说着，一边用一个小刷子将碗中的调味料均匀的刷在魔狼肉上。刷完，将肉放到篝火上烤了起来。
时间不长，一股扑鼻的香味传了出来，顿时引的大家食指大动。
苏和忍不住问道：“为什么您弄的这个肉没有腥味呢，魔狼肉可是腥气很重的。”
战虎得意的一笑，说道：“这是秘方，怎么能告诉你呢。”
苏和触了个没趣，悻悻的做在他边上，想看出点端倪来。为什么没有腥味我到是想出了一些，肯定和他一开始倒的那些酒有关系，应该不是普通的酒，因为酒味不是很强烈。
时间不长，魔狼肉完全变成了金黄的颜色，我怀中的魔狐吱吱的叫了起来。我笑骂道：“瞧你急的，还能少了你那一份吗？”
战虎长剑一挥，切下一块肉，看了看，说道：“行了，大家可以吃了，自己动手啊。”要说抢食物的速度，谁能比的上我，我手中光芒一闪，一大块肉就飞了过来，我选的是魔狼腿，魔狐兴奋的叫了起来，我撕下一块肉塞到她嘴里，说道：“自己吃去吧。”
魔狐跑到一边去了，我也迫不及待的一口咬了上去。哇，喷香喷香的，外皮焦焦的满是油脂，咬到嘴里绝对是外焦里嫩。简直是太美味了，绝对不比碧海潮升的手艺差。
一整只魔狼在一群饿狼的嘴下很快就消失了。
苏和满脸悲愤的走到我身边，委屈的说道：“长弓大人，您看看，他们都欺负我，我一共就抢到一小点，好象还是屁股后面那部分的。”
听了他的话我哈哈大笑，说道：“谁让你手那么慢的，活该。”
苏和愤然道：“你们都是高手，就会欺负弱小。”
战虎走了过来，说道：“你堂堂的魔族二皇子，算什么弱小。”
苏和怒道：“哼，你们要是再不让我吃饱，我就算死也不给你们带路了。”
我惊讶的看了他一眼，没想到，他居然肯为了吃而放弃了自己的原则，我从空间袋中掏出一份干粮扔给他。转头对战虎说道：“大哥，你这烤肉的功夫简直太高明了，不做厨子实在可惜啊。”
魔狐这时也吃完了自己的部分，显然是意尤未尽，她跑到战虎身边蹭了又蹭，战虎笑骂道：“你个小骚狐狸，干什么，还想吃啊，下回你不会弄个大点的东西回来。”魔狐可爱的大眼睛一亮，显然觉的这是个好办法。
我看了看天色，说道：“走吧，咱们再向前赶一程，然后休息。”
天色渐渐的黑了，我看着地图，思索着，现在大概距离都城还有不短的路，如果照这个速度，实在是太慢了。
我对战虎说道：“大哥，我觉的咱们应该加快速度，带着这个小子实在是太慢。”
战虎笑道：“那怎么办，杀了他。”
我小声说道：“别开玩笑了，说什么，他也是我老婆的哥哥，怎么也要留他一命，何况，杀了他，和魔族的仇恨就更解不开了。这样好了，今天咱们好好休息，从明天开始，在没人的地方飞行前进，一个人带他一会儿，怎么样？”
战虎点了点头，说道：“只好这样了，怎么说也能快一点了。”
苏和走到我身边，说道：“长弓，能不能再弄点吃的，我又饿了。”
我笑道：“你除了吃还会什么。”冲着肩膀的魔狐一努嘴。魔狐嗖的一下，蹿了出去。苏和叫道：“小宝贝，弄个大点的东西回来啊。”他是惟恐吃不到东西啊。
魔狐跑到前面的树林里嗅了嗅，回头看看我们，眼中闪过一丝狡猾的神色，腥臊的气味逐渐又从它身上散发出来。
时间不长，正当我们准备去拿猎物的时候，突然一股强大的压力从密林深处传了过来。我惊讶的看着战虎，什么魔兽能让我们感到压力。
苏和叫道：“不好，肯定是a级以上的魔兽，这下可撞正大板了。”
魔狐飞快的跑了回来，一下蹿到我的身上，小身体还在瑟瑟发抖。我问她道：“你招来个什么东西。”
魔狐吱吱的叫了两声，我刚想让她变身回话。树林中传来一阵卡卡的树枝被踩碎的声音，我一边喝道：“大家戒备。”一边抽出苏克拉底之杖。
前面的树林突然裂开了，一个手持巨大树干的独眼巨人出现了，身高在15米开外，他左右摇着头，好象在找什么，当他看到我身上的魔狐时，发出一声呼啸，快步向我冲来，他的大脚踩的地上轰轰做响。

第十一章 独眼魔兽
靠，怎么那么倒霉，真想把魔狐这家伙扔过去给他。我一挥手中苏克拉底之杖发出一道金光向他迎了过去。
独眼巨人竟然不闪不避，用巨大的树干向我挥来。
光刃劈在他身上发出扑哧一声，只在他胸口上留下了一到血痕，并不能造成真正的伤害，我这一下可是有六级魔法威力的，他竟然不当回事，就在我惊讶的时候，他的树干也到了，呼呼的狂风刮的我脸生疼。来不及躲闪了，我迅速将魔法能力外放，树干轰的一声将我向棒球一样打了出去。撞断了5棵树才停了下来。虽然有魔法能量的防御，但仍然震的我浑身疼痛。看来还不能小看它啊。
战虎看我被打飞了，怒吼一声：“战神铠甲。”蓝光一闪，战神那绝美的铠甲将他包裹在内，独眼巨人一楞，眼中流露出害怕的神色，向后退了两步。

战虎喝道：“居然敢伤我兄弟，看我怎么收拾你。”
在他们对峙的时候，我一个瞬间转移闪了回来，骂道：“他x的，你个王八蛋，居然敢打我，要是小金在，我让撕碎了你。”
冬日笑道：“原来长弓大哥也有吃亏的时候。”
我怒道：“好哇，你也敢取笑我，它就交给你了，战虎大哥，我好长时间没见过冬日的功夫了，让他来吧。”
战虎哈哈一笑，收回了战神铠甲，说道：“好，冬日，那就交给你了。”
冬日挺挺胸脯，说道：“没问题。”一闪身站到了最前面，将风神之弓摘了下来。由于失去了战神铠甲的威胁，巨人怒吼一声，又冲了过来。
冬日冷哼一声，脸上闪过一片红焰，喝道：“神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”瞬间抬手，风神弓发出嗡的一声，没有任何光芒出现，但眼前独眼巨人的大头却“轰。”的一下炸开了。他的肢体又晃了晃，推金山、倒玉柱般轰然倒地。
冬日喘了几口粗气，将风神弓又背回了身上，对我说道：“长弓大哥，怎么样，兄弟我还可以吧。”
我惊讶的看着他，看来神器就是不一样，不论哪种都有强大的力量。我说道：“冬日，你已经完全掌握风神弓的力量了？”
冬日摇了摇头，说道：“哪有那么容易，就是战虎大哥也没有完全掌握，我刚才只发挥出了风神无形箭的三成威力而已。”
剑山走过来，惊讶的说道：“冬日，原来你这么厉害的，这要才是三成力量，那全部力量要多厉害。”
我笑道：“摧山填海都不无可能啊。但是，我们的敌人更厉害。”看了一眼苏和，并没有说出妖王的事。
剑山惊讶的说道：“这么厉害，怪不得你们是什么的使者了。”听到他的话我赶快瞪他一眼，剑山也意识到自己说走嘴了，赶忙叉开话题，说道：“这个独眼巨人可够咱们吃些日子的了。”
苏和好象没听到剑山刚才的话似的，走了过来，说道：“这可是独眼妖兽，不单力大无穷皮坚肉厚，他最厉害的地方，就是独眼可以发出使人晕眩的光芒。刚才冬日实在厉害，在他还没发挥出独眼的时候，就把它弄死了，要知道，它可是a＋级别的魔兽，即使在我们魔族的军队中也很少见的。小人真是佩服的五体投地啊。”
冬日笑骂道：“你少来，战虎大哥，我要先休息会儿，你可要再弄点好吃的烤肉给大家吃哦，别让我白费劲。”
战虎笑道：“这家伙够吃十天半月的了，我烤一部分，再煮一部分大家带在路上吃。”
我皱着眉头问道：“怎么煮，要用多大的锅啊。”
战虎说道：“那还不容易，咱们又不吃他全部，把四肢卸下来就够吃些日子的了。至于锅嘛，咱们找个有水的地方挖个大坑，在把水引进去煮不就行了。”
我问道：“那怎么煮，没法加热啊，再说也不干净。”
战虎嘿嘿一笑，说道：“用你的魔法把肉和坑隔离开不就行了，至于加热，不要告诉我你不会火系初、中魔法。”
晕，原来他早就黑上我了。无奈之下，我就成了这顿饭的二厨。为了烹制这些，战虎大哥几乎用去了他全部的调味品。大家美美的饱餐一顿后，我将魔狐叫了过来。对她说道：“你给我变身回话。”
黑雾一闪，魔狐又变成了那诱人的样子，问道：“主人，您有什么事吗？”
我嘿嘿冷笑道：“刚才你弄个独眼巨人出来，是不是想要我小命啊。”
魔狐连连摇手，说道：“没有，没有，是战虎主人说的让我找个大点的东西嘛，人家当然要找个特别大的了。”
我一把掐住她的脖子，说道：“如果，你要是给我玩什么花样，你就给我小心了。”
魔狐委屈的说道：“我确实不是故意的，以主人您的实力，消灭那独眼丑鬼肯定是没问题的嘛。”
我松开手，说道：“如果我发现你是骗我的，我就让大哥把你也给烤了。”
魔狐眼中留出两滴泪水，全身一晃又变回了单尾魔狐的样子，跑到一旁不理我了，看来，她还生气了。我莞尔一笑，也同样不理会她了。
……
一晚的养精蓄锐让大家都精神焕发，收拾好东西，每个人都背了一些剩余的独眼魔兽肉，我对魔狐说道：“小东西，我们可要飞走了，如果你不想被留下就赶快过来。”魔狐睁着大眼睛看了看我，心不甘情不愿的走过来，蹿到我的肩膀上。我摸了摸他毛茸茸的小脑袋，说道：“还生气呢，昨天算我错怪你好了。”
魔狐不满的怒叫了两声。它可爱的样子把我逗乐了，我说道：“好，好，好，我错怪你了。”她这才满意的趴在我肩膀上不动弹了。

第十二章 飞速前进
我对战虎说道：“大哥，我先开始带这家伙吧。”
战虎点了点头。说道：“大家轮换就是了，如果不带人的话，每个人飞1个小时问题不大，带了人也应该能飞20分钟，这样，咱们10分钟换一个人，争取持续飞40分钟以上，这样，每飞一次，就相当于咱们现在走一天的路程了。”
我将苏和拉了过来，对他说道：“如果你不想摔死的话就不要乱动。”说完，一把将他夹在腋下，魔法能量向下外放，嗖的一下腾空而起。苏和吓的大叫失声。
我说道：“你老实点，要是害怕就闭上眼睛。”
战虎他们也飞了起来，将我围在中间。
带一个人飞行确实负担要大的多，10分钟过后我将苏和递给了战虎，就这样，大家轮换着来，一天中，飞行了5次，每次将近1个小时。
到了晚上，苏和脸色苍白的呆在角落里，连平常喜欢的食物都吃不下去了。看着他的样子，我心里泛起一丝不忍，走到他身边，对他说道：“再坚持坚持吧，再有两天，就差不多到魔都了，你放心，到时候时机成熟了，一定会放了你的。”
苏和点了点头，说道：“那谢谢你了。我饿了。”
我哈哈一笑，扔给他一块独眼魔兽肉，说道：“这样才像你嘛。”
第二天再飞的时候，苏和已经适应了很多，逐渐不再排斥飞行了。两天后，我们到达里距离魔都只有300多公里的一小片森林中。再往前已经没有山林可以遮挡我们的行踪了。我和战虎决定先原地休整了一下，再继续前进。就算速度慢有3天也能走到了。
我躺在从枯草铺成的简易床上，看着天上的星星，木子那绝美的容颜浮现在眼前，木子，我就要来了，不知道你怎么样了。
依偎在我身边的魔狐突然站了起来，警惕的看着周围，我拍拍她的小脑袋，说道：“怎么了？有危险吗？”
一声夜鸟破空的声音响起，魔狐的眼睛亮了起来，嗖的一下蹿了出去。我赶快起身，追了过去，魔狐停在不远的地方，呲着牙，身上的毛都竖立起来，仿佛遇到了敌人似的。
我跑到她跟前，看到苏和正尴尬的蹲在那里。
我问道：“你在这里干什么呢？”
苏和说道：“我，我正拉屎呢，一不小心惊起了只夜鸟，接着，这家伙就来了。”说着他还指了指充满敌意的魔狐。
魔狐仿佛不善罢甘休似的，不断的发出低低的鸣叫，由于我脑中全是木子的影响，也没太在意，对魔狐说道：“行了，让他拉吧，咱们回去睡觉。苏和，你快点。”说完，一把抓起魔狐返回了我那不算舒适的床。
第二天一早，随便吃了点东西，出了森林，我们踏上了平坦的大道，直奔魔都而去。
可能是快到魔都了，苏和显的心事重重的样子，这些天相处下来，虽然他是个一无是处的二皇子，但大家都不像一开始时那样排斥他了。
我说道：“苏和，给大家讲讲附近的风土人情吧。”
苏和看了看我，说道：“这附近都已经属于都城的范围了，都城共有普通魔族超过300万人，现在是战争时期，大部分军队都去了前线，只有都城还保留着守卫魔皇的圣光护卫队，再加上其他协防部队，大概有10几万人吧。这里的等级是非常森严的，高等魔族享有很多特权。尤其是魔族的皇族，基本上都聚居在都城。”

战虎笑道：“你不是说你们魔族的美女非常动人吗？怎么一个都没看到。”
苏和嘿嘿一笑，说道：“美女要到都城里面才有，我们魔族的美女和你们人类可是不一样的，都很开放哦，要不要到时候我介绍几个给你们。”开放，我怎么没觉的，木子给我的感觉比人类还要保守，在我看来，海水都要比她开放的多，可能是因为身份的关系吧。
战虎笑骂道：“你这小子，一提到美女就来精神了。”
已经临近此行的目的地了，我的心逐渐紧张起来，一天下来，只走了100多公里的路，战虎不耐烦的说道：“明天，咱们再飞一次吧。现在的速度太慢了。”
我摇了摇头，说道：“还是算了，安全第一。”
苏和说道：“就是，在往前走，经过一道峡谷就能看见都城了。”
我摊开地图，指着上面说道：“就是这个神裂峡谷吗？”
苏和点了点头，说道：“传说，当年神妖大战中，被神所劈开的，所以叫神裂峡谷。”说到这里，他的神色暗了下来。
我也没在意，继续看着地图，地图上显示，魔都所占的面积非常广阔，差不多相当于魔族一个比较小的郡了（魔族的郡相当于人类的行省）。地图上的魔都中有块用金黄色标记的，这就应该是皇城了吧。木子就应该住在里边。
一夜无话，第二天一早，我们向着神裂峡谷的方向前进。
当太阳悬在天空正中的时候，我看到了神裂峡谷，这里的景色非常的差，两边是光突突的山，中间是一道宽仅10余米的路，让我感到奇怪的是，从早上到现在，居然一个魔族都没看到，苏和说这里是去魔都的必经之路，怎么会这么冷清呢。
我问苏和道：“怎么一个人也没有啊？”
苏和说道：“平常这里的人就不多，魔都的人一般都是朝另一个方向去的，那边才是魔族的内陆。这个峡谷全是上坡路，当咱们走到峡谷尽头的时候，这条路就和两边的山平行了，也就可以看到都城了。”
我点了点头，说道：“那快走吧。”

第十三章 身陷绝境
一行13人一兽，走进了神裂峡谷。当走过峡谷中段的时候，我心里突然泛一阵不安的感觉。停下脚步，对战虎说道：“大哥，我有些心绪不宁，会不会有什么事要发生？”
战虎笑道：“行了吧你，有谁会知道咱们是人类，你是快看到你那……，紧张的吧。”
我顿时释然，笑道：“也许吧。”刚要往前走，在我肩膀上的魔狐突然颤抖了起来，全身的狐毛根根竖立。不对，一定有事。
我大喝道：“大家小心应变。”
就在这时候，异变发声了，大地突然黑了似的，光线完全暗了下来，我抬头一看，不由得到吸了一口凉气，天空中一只巨大无比的黑龙盘旋在我们的上空。不用苏和说，我也知道，这就应该是魔皇的s级魔兽黑暗魔龙了。怎么会这样。它的身长据我目测，应该接近50丈了，所发出的强大气势，绝不是当初的小金可以媲美的。它是除了龙王以外，我见过最强的龙。
一个咆哮的声音响了起来，顺着声音看去，发现黑暗魔龙头上站立着一个人，不，难道那就是魔族之皇吗？为什么，为什么他会在这里。
魔皇飞身一跃，从黑暗魔龙背上跳了下来，带着强大的气势朝我们的方向落下。我大喊道：“大家后退。”
毕竟都是高手，战虎扯着苏和，我们12人迅速向后飞退出百米，黑芒一闪，魔族之皇昂首傲立在我们身前。他身上散发着强者的气势，身高在两米开外，穿着一身暗黑色的战甲，没有带头盔，黑色的长发披落在肩膀上，面容刚毅，眼中闪烁着深邃的光芒。
我定了定神，用魔法能量护住全身，一层淡淡的金芒从我身上散发出来，勉强抵挡住了他的气势。
我踏前两步，说道：“你就是魔神皇奇蒙・撒旦。”
魔皇眼中闪过一丝厉芒，长发无风自动，哈哈大笑起来，强烈的声波向我们的方向席卷而来。我大喝一声，挥动苏克拉底之杖，发出一层厚厚的光幕，挡住了声波的侵袭。

魔皇眼中闪过一丝惊讶的神色，冷冷的说道：“已经很久没有人敢直呼我的名讳了，你们这帮人类居然敢到我们圣光帝国的领地来。是送死吗？”他的声音铿锵有力，仿佛金属在交鸣一样。
我眯起眼睛，将全身的力量运到颠峰状态，说道：“我们此次前来，是为了要和你商量点事情。”
魔皇冷冷一笑，说道：“就凭你们几个乳臭未干的小儿，也敢来和我谈判，我看你们是活的不耐烦了。想和我商量，就到地狱去先和阎王商量商量吧。”说完，大手一挥，四周的山壁上骤然涌出无数魔族军队，至少也有3000人以上，将整个峡谷围了个水泄不通。虽然我们都有强横的力量，但在这种绝对的劣势下，也是无法逃生的。
完了，身陷绝境，我原本清明的头脑也不尤得乱了起来。
我喝道：“且慢，我有一事相询。”
魔皇说道：“看在你们快死的份上，你说吧。”
我说道：“我想知道，为什么你会知道我们来到了魔族，还能时间精准的在这里阻截我们呢。”
魔皇听了我的话，脸上流露出含有深意的笑容，说道：“马上你就知道了。”
马上知道，我一楞，这时候，场内发生了变化，不是魔族进攻了，而是我们内部发生了变化，原本站在战虎身边一声不吭的苏和突然动了起来，他的速度只能用鬼魅来形容，他迅速的用掌刀劈在战虎和冬日的颈上，以两人的强横，居然被一下劈晕了过去。苏和发出一声朗笑，一手抓住一个，双脚点地，嗖的一下，向空中飞去。
旁边的剑山最先反映过来，迅速拔出长剑发出一道金芒，直追苏和，苏和的身体在空中奇异的一晃，居然躲过这一下，直接升上了山壁。
懦弱无能的苏和居然表现出如此惊人的实力，顿时，我呆了，剑山呆了，大家都呆了。
我怒骂道：“苏和，你这个小人，居然敢骗我们。”
山壁上的苏和无奈的一笑，说道：“对不起了长弓，各为其主。”
魔皇已经举起了手，眼看就要动手了。
我说道：“魔神皇，能不能让我问你儿子几个问题，这样，我死也瞑目了。”
魔皇听了我的话一楞，说道：“儿子，他吗？”说着指了指苏和，突然，他大笑起来，说道：“不错，不错，他是能算我半个儿子。客轮多，你就回答他几个问题吧。”
客轮多？
我脸色苍白的问道：“你就是客轮多，那个你自己说的魔族第一勇士，圣光护卫队的统领。”
苏和歉然的说道：“是的，我就是客轮多，而不是苏和。你想知道是怎么回事吗？我告诉你，当初，你们十几个人出现在我们魔族大军之后阻截我的时候，我发现，你们的实力都非常强劲，绝对不是我和那帮手下可以对付的，本来，我以为你们是魔族的人，想看看你们到底要干什么，就任由你们杀了我的手下，可是，没曾想到，你们居然会是人类。那时候，我就决定隐瞒身份，看看你们到底要干什么。我和你说客轮多在都城，那都是骗你的，我这次本来是要回来将战场上的情况汇报给陛下的。”
我冷哼道：“那你为什么要假扮苏和呢。”
客轮多说道：“因为，我知道你们敢到我们的领地来一定是早有准备的，肯定会对我们有所了解，为了让你们不杀我，我当然要扮成一个值得你们利用，又对你们没有威胁的人了。在路上，我一次又一次的看到你们强横的实力，不犹得暗然惊心，我不知道你们的目的，如果真的让你们摸到都城里，肯定会对陛下的安全造成很大的威胁，所以，我不得不出此下策，前天晚上，险些就被你识破了，那只魔狐发现我在放信号，你所听到的那只夜鸟就是我独有的a级魔兽，我就是用它将你们入侵的消息传给了陛下。”

第十四章 小金归来
我绝望的看了看肩膀上的魔狐，说道：“以后，恐怕我不能再带着你了，那天，如果我在注意些，也许今天的一切都不会发生。”
客轮多说道：“长弓，你们投降吧，我会在陛下面前为你们求情的。”
我咬着呀说道：“客轮多，你少在这里假惺惺，我现在狠不得食你的肉，扒你的皮。”
客轮多无奈的一笑，指了指晕倒的战虎和冬日，说道：“难道，你不顾及他们的性命吗？我之所以擒住他们就是要避免不必要的折损。”
我深深的吸了口气，狠狠的盯了他一眼，心中涌起滔天的恨意，我高呼道：“战虎大哥，冬日还有神之村落的兄弟们，是我害了你们。魔神皇，我要向你挑战。”
魔皇惊讶的说道：“这种情况下，你要挑战我。”
我冷冷的说道：“不错，你敢接受我的挑战吗？如果你赢了，我们所有人无条件投降，如果你输了，你要放我们大家走。”
魔皇哈哈大笑，说道：“人类，你真的很优秀，我都不知道已经有多久没有人向我挑战过了，好，我就接受你的挑战。”
客轮多大急，说道：“陛下，还是我来吧，您是万金之躯啊。”
我喝道：“你，还不够资格。”
魔皇说道：“小子，就让我看看你有什么本事敢如此猖狂，客轮多，你指挥你的手下向后退，让我领教一下人类的绝技。”
我说道：“好，这才不愧为魔族的王者，我长弓・威今天就领教领教魔族第一高手的功夫。”
魔皇惊讶的说道：“长弓・威，你就是那个人类魔法师长弓・威，就是你在艾夏杀了我几百名魔族高手？”
我也豁出去了，傲然点头道：“不错，就是我，你想为你的手下报仇吗？那就来吧。”
从魔皇上上的气势看，我知道，我不是他的对手，如果战虎大哥和冬日在，和三人的力量可能还和他有一拼之力，这还是要不算头顶上那恐怖的黑暗魔龙的情况下，尽管如此，我还是要拼一下，最起码，即使我输了，大家定多被擒住，暂时不会有生命危险。

魔皇的周围气流开始狂暴起来，一圈黑色的光芒从他身体内透出，他嘴角擒着冷笑，踏前一步，重重的一拳挥出，一道圆柱状的黑气螺旋着想我冲了过来。
我静下心神，体内三颗金球飞快的旋转着，大喝一声，劈出一道蓄满能量的光刃，光刃和黑气在空中交击，轰的一声，我被震退出10多步开外。
魔皇眼中露出惊讶的神色，说道：“好小子，能接下我一拳，你配做我的对手了。”他刚要继续进攻，空中突然传来一声嘹亮的龙吟。
我抹了抹嘴边的血丝，好熟悉的声音，啊，是小金，小金在这关键的时刻赶来了。
我充满感情的大声叫道：“小金。”
天空中突然出现一团巨大的金色光芒，像太阳一样光亮，朝我们这边迅速的冲了过来，魔皇被这情况吓了一跳，忘记了攻击。
空中的黑暗魔龙发出一声深沉的低吼，全身冒出浓浓的黑雾，骤然加速，朝着金色的光芒冲了过去。
金、黑两团光芒在空中撞到一起，空中传来撕裂般的声音，金光被黑光撞的飞了出，显然是处在下风。狂暴的气流将地面的魔族士兵刮的东倒西歪，魔皇大喝道：“客轮多快指挥所有圣光护卫队退后10里。”
金芒暗了下来，露出小金那熟悉的身影。
在绝境中看到了一丝希望，我心中大喜，小金和以前相比要大了很多，身长超过30丈，身上的鳞片比以前也要大了许多，全身流露出一股王者的气息。
黑暗魔龙突然口吐人言，说道：“五爪金龙？难道你是这一代的龙王，那老家伙死了吗？”
小金也发出稚嫩的声音，说道：“你才死了，我爸爸活的好好的。”
黑暗魔龙叹了口气，说道：“孩子，你知道吗？我是你的叔叔……”
上面两条龙在交谈着，我和魔皇也没闲着，魔皇说道：“你也有条龙吗？不错，看来，真的可以好好的玩一场了，既然大家都有龙，就骑龙而战吧。”他的话正和我意，我点了下头，能量外放，嗖的一下蹿了起来，魔皇跟在我身后也飞离地面。
我们分别落在小金和黑暗魔龙的身上。
小金正和黑暗魔龙说着话，看到我上来了，传递给我一股温暖的情绪，我站在他的大头上抓住他的一根龙角，说道：“小金，你还好吗？”
小金说道：“主人，我很好，我已经恢复了龙真正的力量。”
黑暗魔龙说道：“五爪金龙也会有主人？”
小金怒道：“怎么不行，你不一样背叛了我们龙族做这个什么魔皇的坐骑吗？”
出乎意料的，黑暗魔龙并没有生气，它重重的叹了口气，说道：“孩子，你以为我想背叛龙族吗？都是他们那些家伙逼的呀。当初……”
魔皇好象很尊重黑暗魔龙，并没有阻止他说下去，只是静静的听着。
我当然更不会阻止了，我要趁着工夫赶快恢复刚才受的轻伤。
“当初，我和你父亲同时诞生，全族人都非常高兴，我们是有史以来第一对同时诞生的同卵双胞胎五爪金龙，刚出生的时候，我们的样子是一样的。”
我注意一看，果然，黑暗魔龙也同样有五只爪子，而且，他的样子也和小金很相象。
黑暗魔龙继续说道：“可是，20年过后，我们的样子逐渐开始不一样了，最主要就表现在身上的龙鳞上，你父亲的鳞片越来越色泽金黄，而我的却渐渐的变成了黑色。刚开始的时候，族人还没什么表示，可当我们过了幼生期后，我就变成了这个样子，只是，当时要小的多。族人开始排斥起我来，大家都说，黑龙是不吉利的，会给龙族带来厄运，一致要求当时的龙王，也就是你的祖父，我的父亲将我杀死。

第十五章 圣剑魔枪
他顿了顿，语气有些悲哀，说道：“父亲迫于无奈，准备亲手结束我的性命，这个消息不知道如何被你父亲知道，他联合我们母亲偷偷的将我放出了龙谷，从那以后，我就开始过上了流浪的生活，直到几百年前，我遇到了这里的王者，他在我垂危的时候救了我，为了报答他的救命之恩，我就在这里做起了我的黑暗魔龙。”
听黑暗魔龙娓娓道来，我的心颤动了，没想到，它竟然有这么悲惨的经历。
小金说道：“叔叔，对不起了，是龙族做的不对，现在龙谷由父亲掌权，随时欢迎您回去。”
黑暗魔龙摇了摇大头，说道：“不用了，你叫我一声叔叔，我已经很满足了。我是不会回去的了。我不想给你父亲添麻烦。现在咱们各为其主，来吧，让我看看，你学到了你父亲多少本事。”回收的气势再次从它身上蔓延开来。
小金富有感情的鸣叫了一声，金色的光芒腾腾升起。
我对魔皇说道：“魔神皇，你忍心让他们叔侄相残吗？”
魔皇冷冷一笑，说道：“咱们是不同的种族，在我心里只有一个信念，那就是非我族类其心必异。你们人类算什么东西，我女儿早就在我面前提过你了。”
我心中一动，说道：“木子，她现在怎么样了。”
魔皇说道：“我的女儿不用你来关心，她非常好，就在都城里面住着，不过，这辈子你都不要想再见到她了，你以为，我会把她嫁给你吗？”
我说道：“陛下，现在人类并不是您的敌人，现在整个大陆都面临着覆灭的危险，您知道吗？”
魔皇一楞，说道：“你少在这里给我危言耸听，你以为我会相信吗？想保住性命还是靠你自己的本领吧。”
我说道：“您误会了，我说的都是真的，您应该知道很久以前的神妖大战吧，当时，妖王并没有死，只是被神族封印了，而现在，经过这么多年，妖王逐渐恢复了能量，正在准备入侵大陆，而你们魔族就是他第一个目标。”
听了我的话，魔皇露出思索的神色，他的脸色逐渐变的越来越不好看了，显然是想到了什么，我以为打动了他，说道：“只有大陆上的各个种族联合起来才能和妖王相抗衡，您做为一族的王者，难道就不为自己的子民着想吗？”
魔皇冷冷的一哼，说道：“我怎么做用不着你来教，小子，今天说什么也没用，除非你能胜过我，否则，我觉不会让你离开魔族的。”
晕啊，简直是对牛弹琴，木子这个老爹怎么这么不通情理，好话说尽他就是听不进去，我怒道：“你这个老顽固，木子怎么会有你这么个父亲。”

魔皇顿时狂怒，说道：“你敢骂我，好，好，好，我就让你看看我这个老顽固的厉害，魔龙进攻。”
黑暗魔龙听到魔皇的话，立刻扑了上来，周围遮天蔽日的黑雾随着它巨大的身形一起扑了过来。
小金不用我招呼，立刻发出大片的光雨迎了上去。到了我们这个阶段，固有魔法已经岂不到什么作用了，大家都是纯能量攻击。
黑雾在光雨下迅速的消融着，但是，黑雾实在是太浓了，小金发出的光雨就显的有点后继无力。
魔皇嘿嘿一笑，说道：“看来，你这只龙还没有完全成长到最佳状态，和魔龙还有差距哦，你是没机会的，投降吧，我没准还可以饶你一命。”
投降，我是绝对不会投降的，我冷冷一笑，开始催动体内圣剑的能量，因为我知道，我用别的方法是不可能伤到魔皇的，只能孤注一掷了，不成功则成仁。
我身体周围升起了腾腾的光焰，照的小金背上纤毫必现，圣剑带着银色的光芒出现在我头顶，随着魔法能量的不断加强逐渐扩大着体积。感觉上，仿佛比上次和圣剑融合的更好了。
魔皇顿时感到了强大的压力，从没有过的恐惧感在他心底产生，他惊怒道：“这是一级神器的气息。”他迅速的在空中一划，从裂缝中掏出一把黑色的长枪，闭上眼睛，喃喃的念着不知名的咒语，他的周围顿时暗了下来，无数深紫色的符号出现在魔皇周围。他的身体出现了异常的扭曲，头发也逐渐变成了深紫色。
我全身散发着神圣的气息，背后闪出六只只有光影的翅膀，头发完全变成了金色，我陡然睁开双目，眼中射出摄人的金光，高举苏克拉底之杖喝道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”随着法咒的出现，银色的圣剑悬挂在空中发出万道光芒，连天空中的太阳都无法媲美它的光亮。光芒透着神圣的力量，天空中凝聚出一片片祥云。
魔皇也睁开了双目，眼中闪烁着妖异的紫色光芒，他张开手，黑色的魔枪也飞到了空中，他森然说道：“居然逼我用出了我魔神一族的本命神咒，你也值得骄傲了。黑暗魔龙枪，我魔族的本命之神啊，我以魔族王者的身份请求您，散发您无尽的神力吧，消灭眼前的敌人。”黑色的长枪变成了同样的紫色带着浓烈的黑暗气息升了起来。
我身后的六只光翅不断的拍动，我举起苏克拉底之杖向前挥去，闪烁着银色光芒的圣剑带着无比的神圣气息迎向了魔皇的本命神咒。
小金和黑暗魔龙纷纷拍打着翅膀带着我和魔皇飞速向后退去。圣剑和黑暗魔龙枪两股截然相反的能量闪电般的撞在了一起。

第十六章 绝世碰撞
两股绝强的能量在空中碰到了一起，出奇的没有发出任何碰撞的声音，银色和紫色占据了整个天空，互相对峙着。
我单膝跪在小金的后背上用苏克拉底之杖支撑着身体，看着空中的两股能量，魔皇和我的情况差不多，但他显然还有些余力，因为他是站在黑暗魔龙背上的。
银色和紫色的能量开始逐渐从对峙转变成了互相纠缠，一紫一银两条光带在空中飞快的旋转起来。
魔皇突然惊恐的冲我大喊道：“快，小子，咱们合力把它推上去，当它们完全融合的时候，肯定会发生大爆炸，这里恐怕没几个人能活了。”我也发现了情况不对，飞快旋转的两色光带形成一个银紫色的大球，而且正在不断的压缩着。
我说道：“小金，快，冲过去。”
我和魔皇同时向着光球冲了过去。不用我说，小金立刻传给了我一道纯纯的能量，我精神大震，发出一层光幕用力上托，魔皇在这时候显示出他超过我的力量，他头发根根树立，宛如一座高大的魔神，双手推出一个紫色的巨大能量球打在我发出的光幕后，大大加快了上托的速度。他发出的这个能量球好象并没有黑暗元素的力量，因为，能量球和我发出的光幕一点都没有冲突。
小金和黑暗魔龙也各自喷出一金一黑两颗能量球，黑暗魔龙的要大一些，在三颗能量球的帮助下，空中的两种超过普通禁咒的能量被迅速的托了起来。
魔皇大喊道：“快，加把劲，马上就要爆炸了。”其实，就算爆炸他也死不了，看来，他还挺为自己手下着想的。
我发挥出全身的潜力，七窍中不断的渗出血丝，银紫色的大球终于在我们一人一魔两龙的力量下冲出了云端。
就在我们刚松了口气的时候，我们正上方那朵巨大的云彩爆炸了，整朵巨云变成了绵绵细雨飞撒而下，天空中出现了另一个银紫色的太阳，在气机的牵引下，我和魔皇同时大振，我狂喷出一口鲜血摔倒在小金背上，魔皇也好不了多少，鲜血顺着他的嘴角流了下来，整个人跌坐在黑暗魔龙背上喘着粗气。
我残存的意识发现，小金和黑暗魔龙突然用翅膀将我和魔皇包裹了起来，身体急速下降。这是干什么，还没见过那个有翅膀的生物会突然收起翅膀任由自己向地面上摔呢。
但是，我很快就知道为什么小金要用翅膀护住我了，小金的身体突然剧烈的晃动了一下，小金发出一声惨叫，速度更快的向下落去，它的翅膀张开了，我看到，刚才向上的地方鳞片很多都破碎了，小金原本那灿金的身躯已经变成了金红色。我心疼的大喊：“小金。”可我自己都没有力气，又怎么能帮它呢。
小金好不容易稳住了身形降落到了地上，黑暗魔龙就在不远的地方看上去也受到了不轻的创伤，地面上的魔族部队到是没什么损伤，迅速的将我和小金围了起来。剑山带着神之村落的村民飞进内圈，护在我身边。
魔皇狼狈的从黑暗魔龙身上跳了下来，步履蹒跚的走过来，客轮多上前搀扶住他，魔皇对我说道：“我居然受伤了，自从登上这个位置，这是第一次，你足以自豪了，胜负应该很清楚了，履行刚才的诺言吧。”

剑山扶着我站了起来，我虚弱的说道：“魔皇，我承认，确实和你还有差距，也愿意束手就擒，但是……”
魔皇打断我的话，说道：“想让我放了你这帮朋友吗？你不要指望了，那是不可能的，就是这条龙也别想跑，你觉的我会放虎归山吗？我可不想几年以后再来一个和你这样的，我这把老骨头还想在这个位置上多座几年呢。”从他这句话，我听出了他对我的推崇，他已经不象开始时那样不可一世了，虽然我拜了，但我却在战斗中证明了，有足以当他对手的实力，这也赢得了魔皇的些许尊敬。
黑暗魔龙说话了，他沉重的说道：“陛下，我求你一件事，放了那只五爪金龙吧，它是龙族未来的希望。”
魔皇诧异的看了魔龙一眼，说道：“难道，你忘了当初他们是怎么对你的吗？”
黑暗魔龙说道：“虽然他们不仁，但我却不能不义，我毕竟是龙族的一员，看在我的份上，放了那条龙，好吗？”
魔皇叹了口气，说道：“好吧，但别的人可一个都不能放，尤其是这个长弓・威。”
魔龙说道：“谢谢您，陛下，我只管我族人的事，其他的事情自然都是您说了算。”
魔皇肯放过小金让我喜出望外，我对小金说道：“小金，你快走吧，不要管我了。”小金拖着重伤的身体站了起来，对我说道：“主人，我怎么能扔下您一个人独自逃生呢。要死，我也和你死在一起。”
感动的泪水从我眼中流了下来，我说道：“小金，我知道你对我好，但是，正如黑暗魔龙所说的，你是龙族未来的希望，你绝对不能在这里给我陪葬，我当初是答应过你父母一定要保证你安全的，快，听话，赶快走吧。”
小金坚决的摇着它硕大的龙头，就是不肯走。
我焦急的传音给它道：“小金，你快走，找地方养好伤再来救我，我感觉的出，魔皇不会轻易杀我的，你快走。”小金用他深邃的大眼睛望着我，显然在确认我说的话，良久，它发出一声凄厉的哀鸣，一振受伤的翅膀，飞了起来。他的声音在我心底响起：“主人，我一定会来救你的，如果魔皇杀了你，我会带我的族人踏平这里。”
看着小金离去的身影，我欣慰的笑了。

第十七章 黑暗腐蚀
魔皇的声音又传了过来，他说道：“好了，你的龙也走了，该投降了吧。”
剑山一把抽出长剑，说道：“我们绝不投降，大不了你杀了我。”
我一把按住他，传音道：“别做无谓的伤亡，先暂时投降再说。”嘴上却说道：“剑山，咱们说话要算，我确实是输了，投降吧。”
剑山看我的眼神很是复杂，他重重的叹了口气，将剑扔在了地上。
魔皇哈哈大笑，说道：“把他们都给我绑了，关到魔牢最底层。”
当我们都被绑好后，他走了过来，在我们每人的肩膀上拍了一下，剑山他们还好，只是觉的自己的斗气被封印住了，我就苦了，魔皇的掌中发出一股黑暗能量，顿时在我体内和我原本残存的光系能量剧烈的冲突起来，我惨叫一声跌倒在地。

魔皇吓了一跳，想了一下，才恍然大悟，从我身上收回了七成的黑暗能量，对客轮多说道：“叫你手下好好看管，这次你立了大功，我会尽快的让你和木子完婚的。你可能还不知道吧，这小子就是木子在人类那边喜欢的人。”
我听到魔皇要为他和木子完婚，心中一急，一口鲜血喷出，晕了过去。在我晕倒的瞬间，我身上的魔狐突然蹿了出去，一闪就不见了。魔皇这时在仰头望天，而客轮多不知道为什么也没有阻止魔狐逃走，任由她迅速的消失了。
客轮多看我的眼神异常复杂，对手下喝道：“带他们走，回都城。”
魔皇好象突然想起了什么，大声喊道：“传令下去，今天的事情任何人不得谈论，不得流传，否则，军法处置，尤其是不能传到公主那里。”
3000圣光护卫队齐声大喊：“是。”很多人心里都在想，魔皇这回险胜哪个人类肯定是怕面子不好看，才不让我们流传的。只有客轮多从刚才魔皇说了我和公主的关系知道，魔皇是怕木子找他要人。木子身为皇储，下界魔皇的继承人，又完成了很多重要使命，在魔族中的地位仅次于魔皇，如果木子要是和魔皇翻脸，魔皇肯定不好做。
想到这里，客轮多摇了摇头，先让魔皇骑上一匹马，然后在前面带路，带领着大部队返回了魔族圣光帝国的都城。
……
我在全身巨痛的情况下清醒过来，浑身冷的瑟瑟发抖，黑暗腐蚀的力量侵蚀着我的每一寸肌肤，如果不是心口还有一丝温暖，恐怕我早已不在人间了。意识逐渐恢复，我想起了之前的事，我是被魔皇禁制了，身体内处了胸口有圣剑的力量守护以外完全都被黑暗元素所占领，一根手指也无法移动。
我尝试着想用破魔封解开这个禁制，但我失败了，我全身的经脉已经被黑暗的能量侵蚀的不成样子，要不是我自小练习光系魔法，身体天生就有抵制暗元素的抗力，恐怕我也会像那些死在我光系魔法下的魔族一样化成了一堆灰烬或者一团血水了吧。
冰冷黑暗的能量是我的经脉都收缩了，虽然我看不到自己的样子，但我知道，肯定和原来大有区别了。完了，一切都完了。永远都不可能和木子在一起了，魔皇你好狠。（其实，魔皇也不知道他对我下的禁制会对我伤害这么深）
全身又传来一阵剧烈的疼痛，我再一次晕了过去。晕过去也好，最起码可以感觉不到痛楚了。
咦，我好象又来到了意识空间，但这里已经没有了点点星芒和米迦勒慈祥的声音，有的，只是一片黑暗，我觉的自己正在向无尽的深渊走去，地狱中无数的冤魂在向我呼唤。看来，我真的要死了，迪老师、爸爸、妈妈、海水、木子，我要走了，来生再见吧。
我一步步迈向黑暗，我无助的前行着。就在我要跳入黑暗的深渊之时，一把光亮的银色小剑飞了过来，挡住了我的去路。我一楞，银色小剑竟然发出了声音。
它说道：“长弓・威，你就这么放弃了吗？”
我淡然说道：“放弃？我不放弃行吗？现在的我还能做什么，你告诉我，如果我猜的不错，我的身体恐怕已经完了，对吗？”
银色小剑轻轻的摇摆，它说道：“还没有完，你不能放弃，你忘记了当初答应了诸神之王什么吗？”
我凄苦的一哼，说道：“我怎么会忘记呢，可是，我已经不能再去完成这个任务了，你应该就是圣剑吧，没想到你还会说话，你走吧，回到你的诸神之王那里去吧，让他再找另一个传承者不也是一样吗？”
圣剑说道：“我是不可能离开你身体的，在我的保护下，你的身体还没有完全被损坏。如果你现在放弃，大陆就完了，妖王距离复活的时间已经很短了。大陆完了，你的家人，你的亲人，你的爱人也就都完了，整个世界会变成血红的黑暗，这是你想看到的吗？”
我吼道：“我不想看到这些又能怎样，你闪开吧，让我走吧，让我去轮回吧。我已经没有希望了。”
圣剑也怒了，它说道：“你这是在逃避，你是个懦夫，你死了不要紧，却连累了千千万万的生灵。”
听了它这句话，我突然想起了什么，我问道：“你这么说，难道我还有机会？”
圣剑没有直接回答我，它说道：“只要你坚持，不要放弃，一切就都还有机会。反正你也活够了，再多受几天痛苦难道你就怕了？”
我点了点头，说道：“好吧，我就答应你再试试。”
圣剑满意的轻点剑尖，化为一片银芒笼罩了我的全身。黑暗消失了，地狱的入口消失了，我的意识也消失了。
……
好疼，看来我还没死，我现在连睁开眼皮的力量都没有了。身上被黑暗侵蚀的地方仿佛更多了。圣剑那家伙让我坚持，我怎么坚持啊。
正在这时候，传来了铁链的响声，一个陌生的声音说道：“陛下，他就关在这里。”

第十八章 劫后余生
魔皇哼了一声，他沉重的脚步响在我的耳边，显然是冲我来的。
魔皇突然惊讶的叫了一声，问道：“怎么会这样，他怎么变成这样了，是不是你们虐待他了。”
那陌生的声音诚惶诚恐的说道：“没有，没有，我们什么都没做，他被送来以后，第二天就这样了，昨天还有一口气，现在好象连气都没有了。”他x的，居然说我没气了，气死我了。
魔皇好象抓住了我的说，放出能量进了我的经脉，我现在经脉的疼痛已经小多了，应该是麻木了吧。魔皇说道：“完了，这小子完了，怎么会这样，我下手不重啊，难道是，啊！对了，他学习的是光系魔法，没有魔法的支撑又被我的黑暗能量入侵，腐蚀了他的身体，快，去叫御医来，看看能不能救活他。本来还想收他做手下，这下看来是不用了，就算好了，恐怕也是个废人。”
时间不长，那所谓的御医来了，他的声音很苍老，“陛下。”
魔皇恩了一声，说道：“看看这个人还有没有的救。”
我的手又被抓住了，不过时间还真短，看来这个医生水平不错，只摸一下就知道了我的情况。但他的话差点没气死我。御医说道：“陛下，这是个死人，而且死了时间不短了吧，都有点腐烂了。死人怎么能救。”
我晕，狂晕，如果我还有力量一定一脚踹死他，敢说我是腐烂的死人。他xx的。我不断的在心里问候那御医的女性家属。
魔皇说道：“本来我还报有一丝希望，听你这么说我就死心了。”原来他也以为我死了，为什么，难道，我连心跳都没有了不成。
魔皇接着说道：“我让你来治疗这个人的事情不许告诉任何人，知道吗？狱卒过来。”
第一个陌生的声音说道：“陛下，您有什么吩咐。”
魔皇说道：“带几个人，把他扔到都城外面去，扔个没人的地方。反正他已经死了，就让他喂我们魔族的魔兽吧。”这家伙，太狠毒了吧，就算我真的死了他还不放过我。
魔皇吩咐完后，走了。御医也走了。
那狱卒踢了我一脚，说道：“他x的，竟然还要麻烦大爷我。阿三，飞猪，你们过来，抬上这小子咱们出城。”
全身经脉废了看来也不是什么坏事，最起码现在我就感受不到颠簸之苦，不知道过了多长时间，那陌生的声音（现在也快变的熟悉了）说道：“行了，就扔在这里吧。”
我的身体好象受到了剧烈的震动，神志再也不能保持清醒，我又晕了过去。
……
暖洋洋的好舒服啊，我还没死吗？我觉的自己好象一种昆虫似的，生命力异常顽强，那种昆虫叫什么来着，小时候，村里的孩子好象叫它小强吧。虽然现在还没死，估计我也离死不远了，虽然我知道现在身处何地，但在这处荒郊野外死总好过死在魔族的地牢里吧。
身体竟然再没有一丝疼痛，只是暖洋洋的说不出的舒服。应该是白天，只有太阳才会带给我如此温暖。
随着身体的变暖，胸口有了些感觉，圣剑的暖意又活动了起来。它好象在围绕着我心脏部位转动。
圣剑啊圣剑，你有完没完，罪我也收了不少了吧，你就让我死吧，算我求求你了行不。
圣剑好象和我作对似的，运转的速度快了起来，使得我胸口附近都暖活起来，太阳带来的能量刺激着我的皮肤，好舒服啊。正在我享受的时候，温暖的感觉逐渐消失了，取而代之的是丝丝寒意，这么快就晚上了，不会吧。
体内的黑暗元素好象又开始作祟了，经脉又开始传来阵阵的抽痛，我说经脉啊，你就不能老实会，死都死了还疼什么疼真是的。
好不容易，暖暖的感觉又回来了，和昨天不一样的是，阳光照射在我身上产生的暖意竟然全向胸口处涌来，感觉上没有昨天舒服了。圣剑啊，你真是烦，我都要死了你还不能让我舒服一会儿。其实，我也就只能想想，我现在能控制的了谁，只有思维还掌握在我脑中。这黑暗元素也算不错了，最起码它还没有损坏到我的大脑。比圣剑还够兄弟。
到第三天的时候，我痛苦死了，为什么？因为下雨了，太阳的能量收不到了，在阴雨的关怀下，我的身体疼痛的更厉害了。最倒霉的是我既不能动也叫不出声音，只能扛着，想晕过去吧，可意识却偏偏清醒。
好不容易太阳又出来了，我已经放弃责怪圣剑了，因为我的意识已经开始模糊了。好象有什么东西流到我的嘴里了，味觉还在，涩涩的有些发苦，没下雨啊，怎么会有东西流进来，一个恐怖的念头产生在我脑海，不会是有魔兽在我上面拉尿吧。死都不让我干净的死，还要来折磨我，晕死。

从这时候起，这个苦涩的感觉时常流入我的嘴里，开始的时候我还没觉的什么，可几天以后，每当那苦涩的汁水流入我嘴里以后，我的肠胃竟然有了些感觉，热热的发胀。
半个月以后，我的身上开始发生了变化，胸口的圣剑能量好象吸收了足够的能量，开始不满足于胸口这一个位置逐渐向其他方向前进。它首先占领的是我的胸腔，原本已经萎缩的经脉竟然逐渐的被圣剑那神圣的力量又扩张开，黑暗元素被逐渐驱除出去，希望，这绝对是希望。我原本以死的心又活了起来，圣剑大哥，你继续，你继续，一定要努力啊。
但让我失望的，圣剑的能量在逐渐修整完我胸腔和腹腔的经脉内脏后就再没了动静，只是每天还不断的吸收着太阳的能量而已。

第十九章 逐渐恢复
那苦涩的汁液比以前输入的更勤了，基本上一天都要在6、7次以上，我试探着检查自己的身体，空荡荡的，除了能感觉到圣剑那温暖的能量以外，没有任何其他东西，我原本的三颗金球早就不知去向了。
唯一让我还比较欣慰的是，身上的经脉已经不疼了，估计是完全萎缩了吧，又过了半个月的时间，出现了一丝转机。
现在我感觉应该是正午，因为身体传来阵阵灼热的感觉，太阳的光芒在每天这个时候都是最强烈的。

胸口的圣剑突然活了起来，一边迅速的吸取着太阳的能量，一边开始向我的头进攻了，强烈的晕眩感直冲而来，而且有越来越强烈的趋势，不是吧，圣剑老哥，再这样下去，我的伤还没治好先要被你烧成白痴了。
圣剑可不理这些，带动着太阳能和它本身的力量拼命的冲向我的大脑。受不了了，我晕。
……
我清醒过来，好象舒服了许多，脑子不再昏昏沉沉的了，身体也有了些感觉，好象是什么细腻的东西在摩擦着我的腿。一阵阵清凉的感觉从右腿处传来。
我突然发现，我的精神力又有了，已经可以内视了，虽然眉心处只有小小的一个光点但这是希望啊。
我还是睁不开眼睛，那细腻感从右腿转移到了左腿，十分小心的摩擦着。这是怎么回事，不管了，反正不会是害我，要是魔兽早把我吃了。
我小心翼翼的开始汇聚光元素，无奈那光点实在是太微弱了，能召唤来的光元素少的可怜，但有总比没有强吧，慢慢来，我一定能成功的。
我不管圣剑也不管那反复擦拭我身上的细腻感，开始拼命的会聚那让我有可能恢复的光元素。我不知道的是，那天圣剑用了全部的力量才将我头部的黑暗元素完全驱除，否则，我哪儿会有可能恢复控制精神力呢。
我暗暗计算着时间，大约10天的时间吧，我头部的光元素已经十分充足了，我试探着将它压缩成了一个小小的金球，在努力多次后，我终于成功了，由于光元素被压缩了，吸收外界能量的速度就快的多了。我将金球缓缓的推动到胸口，让他和圣剑的能量相融合，有了光元素的加入，圣剑顿时如鱼得水，迅速的吸取着太阳能。三天后，除了四肢以外，我的头部和身体里都充满了光元素，虽然和以前不能相比，但终归有了希望。
发动总攻的时刻到了，我将光元素的能量汇合圣剑的力量同时冲向了四肢，光暗两种元素又在我的体内发生了剧烈的对抗。
强烈的疼痛冲击着我的脑神经，我突然惨叫起来，太好了，我能叫出声音了，这个发现更坚定了我恢复的信心。
我咬牙任住疼痛，不断的催动着光元素一丝一丝的驱赶着暗元素，就在我快要失去知觉的时候，终于成功的夺回了身体的使用权，我也耗尽了全部的力量。我发出一声舒服的呻吟，满足的进入了梦乡。
又是那细腻的感觉侵袭着我的身体，嘴里苦涩涩的，我试探着睁眼，眼皮动了一下，我又试了一下，终于在将近两个月以后又一次凭借自己的力量睁开了眼睛。眼前先是一片朦胧，渐渐的，我看到了一个身影。
影象逐渐清晰起来，啊，是个女子，不，是魔狐。
我哼了一声，魔狐停下了手中的工作，跑到我嘴边将耳朵贴了过来。我调动着自己的声带，沙哑的说道：“怎么是你？”
魔狐高兴的大叫起来，“主人，你终于清醒了，你终于清醒了。”
我说道：“水……我要水。”
魔狐说道：“你等等，水马上来。”
时间不长，魔狐用一个大叶子捧了水过来，一点一点倾倒在我嘴里，清凉的感觉真好，我的精神好了一些，我说道：“谢谢你，魔狐。”
魔狐说道：“主人你刚清醒，再休息休息吧，不要太累了。”
没想到，在我最关键的时刻，竟然是她陪伴在我身边照顾我，谁说魔兽是低等魔族，在我看，魔狐就是最重情重义的生物。
我闭上眼睛，开始凝聚光元素，由于我夺回了身体，光元素会聚的速度要快的多了，圣剑塌实的在我胸口处游荡着，我则催动着光元素一边凝聚一边修补残破的身躯。我的身心完全沉浸在光的海洋中，仿佛在被光所洗礼一样。
终于，我修补完全部的身体，机能当然是不会那么快恢复了，但经脉总算是修补好了，眉心处只是凝聚出一颗实体金丹，虽然这样，我还是很满足了，我知道，自己已经死不了了。
我的意识又回到了身体里，嘴里依然是苦涩的。
我睁开眼睛，又看到魔狐在忙碌的为我擦拭着身体，我说道：“魔狐，你喂我吃的什么？”
魔狐说道：“主人，你醒了，那是一种叶子的汁水，我以前经常吃的，对身体很有好处，很补元气。”
我动了动身体，虽然都能动了，但却浑身无力，只得对魔狐说道：“你扶我坐起来。”
魔狐依言将我扶起来，靠在她柔软的身上，我被眼前的一幕惊呆了，我发现，我的手，我的腿，完全变了样子，不但漆黑漆黑的，而且到处都是伤疤，瘦的已经是皮包骨头了。
我呆呆的说道：“为什么会这样，为什么会这样？”
魔狐低声说道：“主人，您别急，身体会慢慢恢复的。当初，我凭借着气味找到您的时候，您身体很多地方都开始腐烂了，有的地方甚至露出了骨头，我凭借着我们狐族特有的能力知道您还没有死，于是，我就每天用墨晶草为您擦拭全身防止继续腐烂。直到前些天，您的伤口终于开始自己愈合了。”
我突然想起了什么，颤巍巍的举起了手轻触到自己的脸上。

第二十章 全身伤疤
一声凄厉的惨叫响了起来，我喷出一口鲜血倒了下去。
魔狐惊恐的大喊着我的名字，意识又一次远离了我。
……
“主人，主人……”耳边传来魔狐的轻唤。
我睁开眼睛，看到她关切的面庞，我一把将她推开，吼道：“为什么要救我，为什么，让我死了吧，这个样子让我怎么见人啊。”在我晕倒之前，我发现，我的脸竟然和身体一样满是坑哇的伤疤。
就算别的都能恢复，这伤疤能恢复吗？我怎么有脸去见亲戚朋友，怎么有脸去见我至爱的木子和海水。
魔狐委屈的爬起来，拉住我的胳膊，说道：“主人，先恢复身体吧，一切都会好的。”
我的心逐渐平静了下来，我叹道：“完了，什么都完了。”
魔狐激动的说道：“不会的，主人，你那么强大怎么会完呢。不会的。”每次，当她一想起我站在小金背上和魔族最强者对撼的时候她就激动不已。
我看了看她，她的容颜已经不再是妖艳，而是说不出的动人，我说道：“谢谢你，如果没有你，恐怕我早被魔兽吃掉了。你为什么要救，完全没有这个必要啊。”
魔狐脸一红，说道：“主人，你对我的恩惠太大了，我一辈子都愿意跟随你，我现在已经是一级魔兽了，虽然力量不算强，但肯定不会给你添麻烦的。”
我微微一笑，说道：“我对你哪有那么大的恩惠，使得你愿意终身跟随，不就是当初饶你一命吗？”
魔狐说道：“不，不只的，主人你看。”说完，身子一晃，变成了原身，她抬起六只大尾巴，在下面，竟然又出现了三只幼小的尾巴，啊，九尾魔狐，她进化了。
魔狐又变成了女子模样，说道：“我进化了，您看到吧，我就是由于您那天和魔皇战斗时，吸取了您身上强大的神圣力量而进化的，如此大恩怎么能不报答呢。如果考我自己的力量恐怕永远也不能达到这个程度。”
我说道：“那恭喜你了，九尾就是你的最终形态了吗？”
魔狐摇了摇头，说道：“还不是，不过也差不多了，这样我就满足了。”
我惊奇的问道：“还能变成什么样子，难道还有12尾不成。”
魔狐说道：“那到不是，如果我的力量能增强到一定程度，身体会发生变化，再有神圣的力量保护和催动下，用极品紫水晶定住我的魔力，极品玄黄稳住我的身形，极品绿玛瑙护住我的经脉和内脏，再食入兽人族特产的碎骨草和融骨草，破而后立，可以变成我想变成的任何一种形态，并永远保持下去。”
我惊讶的说道：“这么神气，那不是能转变种族了吗？”
魔狐点了点头，说道：“是的，这最终形态并不能增强力量，却有完全改变身体的能力。”
我点了点头，说道：“那你想变成什么样子。”
魔狐脸一红，说道：“如果可能的话，我希望变成*人，这样就可以永远在主人身边伺候您了。您不知道，我们魔兽在这里是倍受欺凌的。只是高级魔族的玩物和奴仆。”说到最后，魔狐的眼睛红了。

我抚摩着她的长发，说道：“到是不用你永远伺候我，不过，你救了我的性命，我一定会报答你的，你说的那几种宝石我这里都有，有机会咱们去兽人那里弄点你要的草药。我帮你变成*人。”
魔狐眼睛一亮，说道：“真的，那太谢谢你了，主人。”说着，就跪了下来。
我赶快将她扶起来，说道：“别这样，从现在开始，我和你不是主仆关系，咱们是朋友，知道吗？”
魔狐一楞，说道：“朋友，您肯和我做朋友？”
我苦笑道：“我这个样子你都不嫌弃我，还救我，能和你做朋友是我的荣幸才对。”
魔狐喜急而泣，扑到我的怀里，嘤嘤的哭了起来。
我顿时大感吃不消，她饱满的**摩擦着我，还好我身体虚弱，否则，立刻就要出丑了。
我轻轻将她推开，说道：“我饿了，咱们先吃东西吧。”我从空间袋中拿出食物和魔狐吃了起来，一边吃，我一边说道：“对了，我给你起个名字怎么样，我不能总魔狐魔狐的叫你吧。”
魔狐高兴的说道：“好啊。”
我想了想，说道：“我病的时候你侍侯我那么温柔体贴，小名就叫你小柔吧，好吗？全名叫水柔儿。怎么样。”
魔狐跳了起来，说道：“我有名字了，我有名字了，我以后就叫水柔儿。”
看她那么高兴，我的心也舒服了许多。
吃过饭后，我让小柔帮我护法，开始恢复我的魔法能量。
10多天以后，我的身体机能已经完全恢复了但还是很瘦，当然那黑黑的肌肤，可恶的伤疤还是原样。魔法能量恢复到了最佳状态的三分之一，主要是因为只有一颗金球的原故。我知道，想恢复到原来的样子是不太容易的，时间不等人，我要赶快去营救战虎大哥他们不能再在这里耽搁了。
我本要小柔留在这里，可她飞要跟我去，说肯定能帮上忙，我拗不过她只能允了。
由于小柔已经到了九尾魔狐的程度，可以把身体变的更小了，变成了一个小松鼠似的魔狐钻到我的衣服里。
我终于看到了魔都的样子，确实很宏伟，比艾夏的首都要大的多，城墙又高又阔，城门处站有几十名魔族把守。
我低着头走了过去，一名魔族士兵喊道：“抬起头了，低着头干什么？”由于我穿了长衫长裤他看不到我身上的伤疤。
我低声说道：“小人容貌丑，怕惊扰到官爷。”
那魔族士兵说道：“少废话，抬头。”
我只得抬起了头，所有士兵和周围的魔族百姓都看到了我的容貌，惊叫声此起彼伏，我赶忙又低下头，心想，完了，我的英雄形象完全破灭了，不过这样也好，连化装都不用，木子也肯定认不出我。

第二十一章 应聘皇宫
那魔族士兵说道：“哇，长的真的好丑，丑不是你的错，但你出来吓人可就不对了，赶快走吧。”
气死我了，居然如此奚落我，我强忍怒气，咬着牙走进了魔都。
要怎么才能营救到大哥他们呢，先找个地方住下再说吧。
两个小时过后，我愤怒的蹲在一个角落里，居然没有一家旅店愿意让我住，他们的理由就是怕我吓到客人。我真的就那么丑吗？
正在这时，突然前面传来一片嘈杂的声音，我好奇的站了起来，向声音传来的方向看去，只见很多人在围观看着什么。
我也走了过去，原来贴的皇榜，下面还有几名官兵坐在那里，他们面前有张长条桌，不知道是干什么用的。
我仔细一看皇榜，原来是皇宫里面招杂役，我心中一动，这到是个好机会，既能打听大哥他们的下落，也能偷偷看看木子，我现在这个样子不能去找她，但看她一眼总还可以吧。
我挤了进去，当周围的人看到我脸上伤疤的时候，都皱着眉头让开了，我来到桌子前面说道：“我要去当杂役。”
为首那样子像考核官的人一抬头，吓的差点从椅子上摔下来，他怒喝道：“就你这鬼样子还想进皇宫，快滚，快滚。”
我顿时大怒，真想一道光刃劈过去了结了他，可为了营救大哥他们我却不得不压下怒火，陪笑着说道：“军爷，求求您了，小的就想找个糊口的地方，不给工钱都没关系。”
那士兵站了起来，斜着眼睛看我，撇着嘴说道：“就你这鬼样子，看着大爷就烦，快点滚，否则，大爷不客气了。”
“呦，军爷，你好大的火气啊。”一个娇媚的声音传了过来。
我回头一看，竟然是小柔，她不知道什么时候从我身上跑了出去变成了魔族的样子。
周围所有的人，当然，也包括那几名官兵眼睛都直了，那为首的官兵嘴里喃喃的说道：“极品，绝对是极品啊。”他的口水顺着嘴角都流了出来。
小柔走过来站在我旁边，将胳膊搭在我肩膀上，嗲声说道：“军爷，我哥哥怎么了，不就是想找口饭吃吗？我知道您心地善良，就答应了他吧。”
那官兵一边楞楞的看着小柔一边说道：“可他长的实在太丑了。”
小柔突然哭了起来，一边哭一边说道：“军爷，我们兄妹相依为命，您要是不让我哥哥去，我也没活路了啊。”

那官兵顿时傻眼了，连忙说道：“那我看看，有没有适合他的职位。”说完，翻起了手中的花名册。
他旁边的另一名官兵提醒道：“还有个在厨房劈柴的，就让他干那个吧，反正也没什么机会到内宫去，无所谓的。”
那官兵点了点头，说道：“好吧，就让他进宫劈柴吧，小美人，这下你满意了吧，哥哥帮了你这么大忙，你怎么谢我啊。”看到他那嘴脸我都想吐，简直比我的脸还恶心。
小柔抛出一个媚眼，说道：“晚上，南城门见吧，帅哥哥，我先走了，我哥就靠你们几位帮忙了啊！”说完，扭着杨柳细腰晃出了人群。
那几名官兵还没回过神来，楞楞的看着小柔离去的方向，我把手在他眼前晃了晃，喊道：“军爷，军爷。”
那为首的官兵这才回过神来，说道：“干嘛？”
我问道：“我现在怎么办啊？”
官兵说道：“你还有没有什么行李啊？”
我说道：“没有了，我就自己一个人。”
他恩了一声，说道：“先到那边等着去，等招齐了人一起进宫。”
我恭敬的应了一声，跑到了一旁的墙角，后面还隐隐听那官兵说道：“竟然是兄妹，怎么差那么多。”
我刚到墙角，变成松鼠大小的小柔就跑了过来，蹿到我怀里，我拍了拍她的小头，说道：“要是没有你还真不好办啊，谢谢了，小柔。”
小柔舔了舔我的手趴到我怀里睡觉去了。
……
到了下午，士兵已经招齐了需要的人手，招呼我们一起出发。
我大概看了看，一共有20多人，不知道都是干什么工作的，走了足有将近一个小时的时间，终于来到了皇宫，可能是我们这些人身份卑微吧，走的是一个侧门，一进皇宫景色顿时大不一样，周围都是各种奇花异草，虽然建筑不像人类那么讲究，但也足可以显示出魔族那崇尚自由的气魄。
士兵喝道：“都管住你们的眼睛，别到处瞎看，否则，出了事情可别怪我没事先警告。”
听了他的话，我赶快低下头，我现在就想平安的在这里安顿下来，然后在进行我想要做的事。
士兵带我们走进了一个小院落，说道：“好了，你们在这里好好等着，等一会儿会有负责宫内事务的管事来给你们登记和分配任务。这里是我们伟大的魔皇陛下居住的地方，虽然你们不太可能见到陛下，但是，工作的时候一定要小心，听到没。”
众人一起恭声应和着，士兵显然是很满意自己耍的威风，微笑着走了。
由于我貌丑，同来的人没有一个愿意和我接近交谈的，都和我保持一定的距离，不过这样也好，到省得麻烦了。
时间不长，一个身材不高，身上穿着宫里服饰的人走了进来，身后跟着两名侍卫，他手中拿着个本子，像是花名册之类的东西，他走到我们队伍最前面，咳嗽了一声，说道：“都安静了，以后，你们就归我管，记住了，以后要称呼我瑞冬副总管，或者副总管。好了，下面开始一个个的报上自己名字以及应聘的职务。从左边的开始吧。”
最左侧的是一名身材瘦小的普通魔族，他先冲着那副总管施了个礼，恭敬的说道：“小人叫里查，应聘花匠，以后请副总管大人多多关照。”

第二十二章 御膳柴房
各位朋友，实在不好意思，这么晚才更新，本来是想八点更新的，但被朋友拉去玩麻将，所以才到现在，不过我想，大家明天应该不用上班吧．在此，像所有关心光之子的朋友说一声谢谢，新书狂神将会于下月在幻剑和大家见面，更新速度有网站控制。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
副总管在花名册上记录下来，说道：“好了，你站到左边去，带会会有人带你去花房。下一个。”
……
终于到我了，我快步上前，躬身道：“副总管大人，我叫十八，应聘的是柴房劈柴的。”
副总管抬头看到我的模样，眉头深锁着说道：“这帮小子是怎么办事的，居然招了这么个丑八怪回来，算了，丑就丑点吧，反正也没什么人能见到你，你以后给我老实点，好好劈你的柴。”
我赶忙答应道：“谢谢副总管，小人已经尽心尽力的工作。”
副总管恩了一声，示意我站到一旁。
终于，所有人都登记完毕，分别由各个部门的人带回到自己工作的地方，我和两名伙夫被一个胖子带走了，他将我们带到一个大屋子前，说道：“这里就是厨房了，以后你们就在这里工作，那丑八怪，你到后院的厨房去，那里有个老头，让他安排你工作。”
我赶忙答应，一个人跑向了后院。
院子很大，有不少人在里面，有的在洗菜，有的在弄肉，忙的不亦乐乎。在东北角的地方堆着不少柴和，应该就是那里了，我走过去，只见一个须发雪白的老人正坐在那里劈着柴。
我恭敬的说道：“老丈，您好。”
老头抬起头，看了我一眼，说道：“你是干什么的？有什么事吗？”听他的口气，一点都不像个砍柴的，毫无谦卑之气。
我说道：“我是派来协助您劈柴的。”
老头上下打量了我一下，淡淡的说道：“自己找个木墩，劈吧，记住，要劈的均匀一点，省得厨房那些家伙又挑三拣四的。”
我点了点头，从旁边找到一个木墩坐了下来。老头扔给我一把柴刀，指了指边上的圆木。
我拿过一根圆木放在面前，用柴刀轻轻一劈，柴刀一下嵌了进去，我用力一剁，圆木分成了两半。可惜不能用魔法和斗气，劈吧。
一天下来，柴到是没劈多少，却累的我腰酸背痛。
到了晚上吃饭的时候。老头不知道从那里领来了食物分我一半，说道：“吃吧，早点休息，明天还要继续砍，你现在的速度还赶不上我这个老朽，这怎么行。”
我结果食物，问道：“您在这里多久了。”
老头一呆，说道：“忘了，怎么也有三十年了吧。”
我惊讶的说道：“您砍了三十年的柴，为什么不出去呢？”
老头哼了一声，说道：“出去有什么好，这里虽然苦一点，但生活很充实，白天劈柴劈累了，晚上吃饱就睡不是很好嘛。啊！对了，你等下再吃。”说完，转身回到柴房里，一会儿工夫，拿着一个破葫芦走了出来，看到葫芦仿佛比什么都亲，他说道：“这东西可得来不易啊，要不要来点？”
我问道：“这是什么？”
老头神秘的一笑，说道：“琼浆玉液。”
我顿时恍然大悟，原来是酒，我摇了摇手，说道：“还是不要了，白天我劈柴劈的太少了，等吃完饭，您去休息，我再去劈点。”
老头惊讶的看着我，说道：“小伙子虽然相貌丑，到是蛮勤快的嘛，那我老头子就不客气了，你知道为什么这里会招人吗？估计你也猜到了，我老了，体力已经不行了，快供不上厨房的使用了。我就不跟你客气了，你也不要太累，砍的差不多就行了。对了，你叫什么名字？”
老头的话让我心中一暖，说道：“我叫十八，您以后就这么叫我就行了。”

老头点了点头，说道：“你就叫我老柴吧，我早就忘记自己名字了。”
我一怔，说道：“那怎么行，您都这么大岁数了，这样吧，我叫您柴叔好了。”
老柴灌了口酒，说道：“随便你。你真的不喝点。”
我笑着摇摇头。
深夜，老柴早已经进入了梦乡，我看了看四周没人，运起魔法能量轻轻一挥，无数细小的光刃出现，轻轻的将大量木柴分成了均匀的小条。我挥挥手，木柴堆到了一旁，可惜的是，在被擒的时候我的苏克拉底之杖被他们拿走了，现在的我，估计连客轮多也打不过了。
堆好了柴和，我又回到柴房里看了一眼老柴，他早已发出了响亮的鼻鼾。我找出一条破布围在脸上，将魔法能量灌注到双脚，轻轻一纵飞上了厨房的屋檐。
四周静悄悄的，由于皇宫里实在太大，我不敢轻易的走远，就围着厨房100米左右的地方转了一圈，防卫很松懈，偶尔才能碰到一队巡逻的士兵。我将走过的地形暗暗的记了下来，回到柴房，从空间袋中拿出纸笔，将所记下的地方画了出来。
经过10几天的时间，我已经基本摸清了皇宫的情况，魔族皇宫分为内外两层，外层就是我们这些人待的地方，都是为内宫服务的，将整个内宫包围起来，内宫我曾经试探着进去过一次，守卫非常森严，即使是小柔的一个轻动都会引起守卫的注意。木子和魔皇都应该在里面吧。
我心事重重的劈着柴和，柴叔问道：“十八，你想什么呢？”
我惊醒过来，说道：“没什么。”
柴叔微微一笑，也没再追问。这个柴叔总给我一种无法看透的感觉，虽然他的身上没有魔法能量的波动，但由于有了客轮多的前车之鉴，我还是非常小心。每次出去夜探都要保证柴叔在睡眠中才行动。
唯一让我欣慰的是，最近我的魔法能量恢复速度极快，虽然没有分出金球，但主要由光元素组成的魔法能量却出奇的醇厚，唯一的金球在我脑中若隐若现，全身仿佛充满了力量。感觉上已经并不次于当初状态最好时的状况了。为什么金球少了反而能量会更浓密的，真是无法理解。我也没工夫想太多这方面的事，由于我练功时就算在抑制，身上也会发出微弱的白光，所以我将修炼的时间都选在白天，一边重复着劈柴的动作，一边偷偷的凝聚着光元素，并在体内不断的进行转化。

第二十三章 偷窥内宫
又到了晚上，今天的天色对我来说还真不错，夜雾弥漫，月亮也没有出来，太好了，说什么今天我也要潜入内宫，我已经没时间了。
我从空间袋中拿出夜行衣穿好，对小柔说道：“你在这里吧，别和我去了。”
小柔点了点头，我看到她眼中透露出关切的神色，我说道：“你放心吧，就算打不过我不会跑吗？现在又没有上次的顾虑。你在这里等我吧，还有，看着点柴叔，如果他有什么动静，我回来后告诉我。”
交代完，我将魔法能量外放，嗖的一下飞了起来，由于我的夜行衣完全是黑色的，在这种漆黑的天色掩护下，从地面上根本无法发现我。我飞到百米以上的高空后，悄悄的移动到内宫上方，宫里还是灯火通明的，内宫后面一大片漆黑的地方应该是黑暗魔龙休息的地方，内宫的外围防御的最严密，到处都是侍卫，内层要稍好一些。我选中一座最大的房屋落了下去，将身体完全趴在屋脊上。
屋子里好象有人，不时的传来嘈杂的声音，我轻轻的爬行到一个角落处，由于这里有其他建筑物的遮蔽，相对安全很多。我将耳朵贴在屋脊上仔细的听着。
屋内的声音很杂乱，在我细心的辨认下，隐约听到好象在议论着什么事。
一个浑厚的声音说道：“陛下，现在帝国的士兵士气高昂，正是攻打人族的最好时机，您就下命令吧。”
另一个略微沙哑的声音说道：“陛下，斯特伦要塞在人类数百年的经营下，防御体系已经非常完备，此时攻击，恐怕会造成很大的损失，我不赞成撒达王爷的说法。”
撒达魔王大怒，说道：“哈言查，你怎么老和我做对，那照你这个说法，咱们还不用攻打了是不是。我族和岚武帝国的联合军队超过200万，难道那一点伤亡还不能经受吗？”
原来先说话的哪个就是主战的撒达魔王而后说话的就是客轮多的父亲国师哈言查。
哈言查说道：“王爷，我的意思不是不进攻，而是应该找到个好的机会，能避免的损失就一定要避免。”
撒达魔王冷笑道：“更好的机会，还能有什么更好的机会。上回你们哪个什么腐蚀计划怎么样？还不是以失败告终，还损失了我国大量的高级勇士，这件事情陛下还没有怪罪你，你还敢在这里说找机会。”
一个柔美的声音响了起来，“叔叔，话不是这么说的，上回的错也不完全在老师。”
听到这个声音我顿时全身大震，心神立刻飞到了九霄云外，因为这不是别人，正是我日念夜梦，朝思慕想的木子。心中强烈的渴望充斥着我的大脑，正当我想有进一步行动的时候，下面响起了魔皇的声音：“什么人，竟然敢闯我的皇宫。”一股强烈的能量向我的位置狂涌而至。

我的神志恢复过来，一闪身，侧到一旁，刚才的地方轰的一下炸出漫天碎屑，不好，被发现了。我并没有跑，而是一翻身藏到了屋檐下，嗖、嗖几声，从破洞中蹿出数人。
撒达魔王的声音响起：“客轮多，你这个圣光护卫统领是怎么当的，竟然让刺客闯进了皇宫。大家快分散找，一定要把入侵者找出来。”这老家伙，一点削弱主和派的机会都不放过。
听着他们渐渐远去的足音，我松了口气，双臂用力，又翻回了屋顶，正当我想找路逃走的时候。突然蹿上来两条身影一前一后将我夹在中央。在我前面的是客轮多，他微微一笑，说道：“朋友，你很聪明，但还是逃不出我们的手掌心。”
我沙哑的冷哼一声，将魔法能量凝聚到手上，准备突围。
“瓦冷（客轮多全名叫客轮多・瓦冷）大哥，别杀他，抓活的吧。”这是，这是木子的声音。在我后面的会是木子。
客轮多恭声说道：“是，公主殿下。”
我一个瞬间转移出了他们的包围圈，但我并没有跑，我要看看木子，我朝思慕想的人儿。
木子一点都没有变，还是那么美，只是要比以前瘦弱了些，她穿上了公主的袍服更加衬托出她高雅的气质。木子和英俊潇洒客轮多站在一起，真是郎才女貌，看上去十分般配。我抚摩着自己脸上的疤痕，心中说不出的绞痛，牙齿咬的咯咯做响。眼中充满了复杂的感情。
木子一把拦住正要冲上来的客轮多，说道：“他刚才用的是空间魔法，感觉好熟悉。你是？”最后一句话是对我说的。
我凄厉的一笑，沙哑着说道：“别问我是谁，想抓我吗？那是不可能的。”我强忍着激动的心情一个瞬间转移飘了出去。
木子在后面大喊道：“你站住，把话说清楚了。”展开风系魔法和客轮多一起追了过来。
我当然不能让他们追上我，瞬间转移魔法发挥到极限，终于在外宫的一个花园处将他们甩掉了。我蹲在角落里捂住绞痛的胸口，为什么上天你如此残忍，让我和木子相见却不能相认，这是为什么啊？难过的眼泪沾湿了我蒙面的黑巾。原本我想，只要见木子一面我就满足了，可刚才见到她后，对她的思念却更强烈了，不行，我还要回去偷偷看她一眼（作者：晕，太不要命了吧）。
我收敛全身的气息，悄悄的摸回了那人烟稀少的花园，木子和客轮多还没走，正在说话。
客轮多说道：“公主殿下，咱们回去吧，别让陛下等急了，我也好发动圣光护卫队抓人。”
木子眼神有些朦胧，喃喃的说道：“刚才他给我的感觉是那么的熟悉，肯定是我认识的人，会是谁呢？”我心中一动，我的身型声音全变了她难道也能分辨出我的身份吗？我不知道的是，虽然身型改变了，但走路，用魔法的方式是变不了的，还有我的神态语气，木子对这些是那么熟悉，怎么会轻易忘记呢。

第二十四章 木子知情
客轮多催道：“公主，咱们走吧。”
木子眼中突然爆出一道精芒，惊呼道：“长弓，刚才哪个人是长弓。”
客轮多一惊，说道：“就是你在人类认识的那个魔法师吗？”这小子，还假装不认识我。气的我握紧了拳头。
木子眼神复杂的看了客轮多一眼，说道：“瓦冷大哥，就是他。他来帝国找我了，我要去见他。”说完，就要飘走，客轮多一把拉住木子的衣袖，说道：“公主，咱们还是先回去吧，那个人肯定不会是你说的哪个人的。”
木子惊讶的说道：“为什么？我的直觉告诉我，刚才哪个人就是长弓，他带给我的熟悉感觉是我永远忘不了的。对不起，瓦冷大哥，虽然咱们从小一起长大，但我始终把你当成亲哥哥一样，你能原谅我吗？”木子果然没对我忘情，我的心从最低谷又升了上来。
客轮多叹了口气，说道：“公主，我知道我配不上你，也没报什么奢望，但是现在你必须跟我回去，好吗？如果你失踪了，我有10个脑袋也不够陛下砍的。”
木子坚决的摇了摇头，说道：“别的事我都能答应你，可这件事不行，长弓冒那么大险进宫来找我，如果我见不到他，我……”
客轮多说道：“刚才那个人肯定不是你所谓的长弓，你没看他的眼睛是紫色的吗？”
木子说道：“这个我也想到了，当初我去人类那里还不是易容的，长弓为了进魔族当然也会做同样的事情，瓦冷大哥，你别劝我了。”
客轮多急道：“公主，不行，我不能让你去冒险。”
木子笑道：“怎么会冒险呢，长弓还会伤害我不成。”
客轮多说道：“可是，他真的不是长弓。”
木子皱起眉头，说道：“为什么你一直这么肯定的说那个人不是长弓？”
可能是被木子逼急了，客轮多冲口而出道：“因为真正的长弓早已经死了。”
连距离这么远的我都感觉到木子的身体变的僵硬了，她一个字一个字的说道：“你－刚－才－说－谁－死－了－？”
客轮多也意识到自己说错了话，连忙解释道：“没，我瞎说的。”
木子瞪大了眼睛说道：“瓦冷大哥，我知道你从来不会无的放失，你快告诉我，到底是怎么回事。”
客轮多知道瞒不住了，长叹一声，将如何打入我们内部，如何在神裂峡谷截击我们的经过说了一遍。木子急忙问道：“那他被父皇抓起来以后呢？”
客轮多叹息道：“听陛下说，他由于受不住陛下入侵的暗元素，已经全身溃烂而亡了。”
我看到木子全身一晃，脸色边的刷白，喃喃的说道：“长弓真的死了？不，不会的，你一定在骗我，对不对，瓦冷大哥，你告诉我，你刚才说的全是你编造的。你告诉我啊！”木子越说越激动，抓住客轮多的肩膀不住的晃动。
客轮多说道：“公主，你冷静点，我说的都是真话。”
木子发疯似的向内宫方向跑去，边跑边喊：“我要去问父皇，让他告诉我你在骗我。”我看到了空中晶莹的水滴，啊，那是木子的眼泪。
客轮多喊道：“公主，你等等我。”说着，追了上去。
看着他们离去的背影，我带着满脸泪水从树丛中站了起来，如果，我没有身上的伤疤，我现在会多么的高兴啊，我会立刻表明身份带木子走。可是，我现在怎么能这么做呢，我再也配不上如天仙般的她。
我看了看四周，用瞬间转移跑回了柴房。刚进去，小柔就扑了上来。我一把抄起她，低声说道：“帮我把风，我先换衣服。”我利落的换上了仆人的衣服，将夜行服扔进了空间袋。
换好了衣服，我松了口气。
我刚躺到床上，突然，内宫中突然传来了巨大的爆炸声音，将我和柴叔都惊醒了起来。
柴叔睡眼朦胧的说道：“发生了什么事？”
我回答道：“我也不知道，外面好象什么东西爆炸了吧。”
柴叔披上衣服，说道：“走，咱们出去看看。”
我和柴叔一起走出柴房，看到内宫的天空中产生了火红的色彩，难道是什么地方着火了。我刚才进内宫可没有破坏啊。
所有厨房人员都从自己的窝里走了出来，厨房总管问道：“发生了什么事情。”
有人回答道：“好象是内宫来了刺客？”
“什么人这么大胆，连咱们圣光帝国的皇宫都敢闯，简直是活的不耐烦了。”

一队官兵从外面走了近来，为首的兵头说道：“厨房人员不要动，有刺客进了皇宫，正在搜捕。大家都回到自己的屋子里去。”
不是吧，就我一个人闯进去而已，至于闹的这么大吗？
整个夜晚皇宫都没有闲着，闹的沸沸扬扬的，连我们厨房都搜了个遍，结果当然是什么都没有了。
第二天中午，我正在劈柴，听到厨房负责切菜的两个师傅在聊天，说的正是昨天宫里的事情，我功聚双耳听到他们说道：“听说，昨天晚上有刺客进了皇宫，试图行刺陛下。”
另一名师傅说道：“这个大家都知道了，闹了半天，最后不还是没抓到人吗？真不知道他们这帮卫兵是干什么吃的。”
“嘘，你小声点，别被别人听到，否则，保证要你吃不了兜着走。”
“本来就是，他们负责保护皇宫的，那么多人居然让一个刺客就那么进来，又大摇大摆的走出去，真是丢人死了。”
“这还不是最奇怪的，还有更有意思的事呢。”
“什么？”
“你还记得昨天晚上内宫突然发出一声巨响，然后火光冲天吗？你知道那是怎么回事吗？”
“当然了，我就是被那响声吵醒的。难道不是刺客干的。”
这个师傅看了看四周，将声音压的很低，说道：“当然不是了，我也是听传菜的一个小太监说的，是公主干的。”

第二十五章 神秘黑衣人
另一师傅大惊道：“什么？公主干的？”
“你小声点，不知道为什么昨天公主突然和陛下大发脾气，公主是一怒之下，不知道使出了什么大魔法，将亲政殿给整个炸了。”
听到这里，为了掩饰内心的激动，我低下头，快速的劈着柴，木子一定是为了我才和他父亲翻脸的，木子啊，我的好木子，如果我还是原来的样子该多好，我一定会带着你远走高飞的。可是，我已经配不上你了，也许，客轮多才是你最好的选择吧。我暗自咬牙，以后一定不去找模子了，虽然我知道，如果我去找她，她是不会拒绝我的，但我能那么做吗？我不能毁了她的一生，跟着我这么一个浑身伤疤的怪物别人会怎么看她。想到这里，我的泪水顺着脸颊流了下来，心中满是酸甜苦辣的各种滋味。
旁边的柴叔看出了我的不对，他惊讶的问道：“十八，你这是怎么了。”
我赶快擦掉眼泪，说道：“没什么柴叔，是沙子迷眼了。”
柴叔恩了一声，也没再追问。
我深吸口气，平复着内心的激动，我不能再想木子了，已经见过她了，我应该知足了，我现在最重要的事情就是营救出战虎大哥他们，然后快速返回我们的根据地，为了将来和妖王做最后战争准备。我咬了咬嘴唇，努力把思想集中在劈柴上。
中午，柴叔拍了拍我的肩膀，说道：“十八，别那么卖力气了，你劈的柴足够用两天的了，休息会儿吧，该吃饭了。”
我放下斧子，用衣袖抹了抹头上的汗水，勉强冲柴叔一笑。
柴叔皱了皱眉头（你看到一个丑八怪对你笑会不会皱眉），说道：“我先去吃了，等我吃完了叫你。”
我心中暗想，是怕我影响你的食欲吧，苦笑一声，继续手中的工作。
……
深夜，我再次换上了夜行衣悄悄的出了柴房，轻轻一纵，上了房顶，今天，说什么我也要打探到天牢的位置，再在这里待下去，我怕自己会忍不住去找木子。
我刚想向前移动，突然，一道黑影迅速闪到我面前，挡住了我的去路。
好惊人的速度，以我感官的灵敏居然没有发现有人在我附近。
我仔细打量面前这人，只见，他全身上下都裹在黑布里，连头发都没有漏出来，显然是和我一样，怕别人认出他的身份。如果不是他带给我的强大压力，我早就动手灭口了。
我压低声音，说道：“你想干什么？”
黑衣人冲我点了点头，沙哑着说道：“如果你不想惊动别人就跟我来。”
说完，身体一飘，向着宫外的方向飞去。
我暗叹一声，追着他的身影向外飘去。
黑衣人和我昨天侵入内宫时用的方法一样，飞的很高，利用夜色的掩护出了宫，但他并没有停下来，而是朝外面继续飞着，他的速度非常快，为了跟上他的步伐，我不得不全力催动体内的融合能量，无法出声询问。
出城后，他的速度渐渐慢了下来，最终落在离皇城30里外的一个小山坳中。
我停在距离他十米的地方，微微喘着气，这么长距离的飞行对我的消耗也非常大。
黑衣面向我，同样沙哑着说道：“你到魔皇宫卧底，到底有什么目的。”
我冷哼一声，说道：“你不也同样见不得人吗？还来问我。”
黑衣人说道：“既然你不愿意说，那就手底下见功夫吧。”
对付这种摸不清深浅的人，我当然不会大意，立刻给自己加了一个防御魔法，身上泛起淡淡的光晕。没有了苏克拉底之杖加上魔力尚未完全恢复，我的魔法凝聚速度比以前慢了少许。
黑衣人惊讶的说道：“你是光系魔法师，看来我没有猜错，你果然是人类派来的卧底。”
我扬手就是一道光斩，必须尽快解决他才行，他已经识破了我的身份，不管他是谁，这里是魔族的地方，肯定不会是我的盟友。如果被他泄露了我的身份，营救战虎大哥他们必将更加困难。

我的光斩闪电般劈到他的身前，出奇的是，他竟然没有闪躲，就在光斩快劈到他的时候，他全身突然闪过一道幽蓝的光芒。光斩的能量就那么消失了。
我心中大惊，这是什么力量，竟然可以如此轻易的抵消我的进攻，即使对上魔皇也没有退缩的我，第一次有一种无力可施的感觉。
黑衣人并没有还击，不屑的一笑，说道：“这种程度的攻击对我是没有效果的。难道你就只有这种实力吗？”
我心中暗恨，一咬牙，念道：“伟大的光元素啊，我请求您，将无尽的神力借于我，化为点点繁星消灭眼前的敌人吧。――光星闪耀。”
“伟大的光元素啊，我请求您，将无尽的神力借我，化为驱除一切邪恶的圣光消灭眼前的敌人吧。――圣光。”
由于敌人的强大，我接连用出了一个八级光系魔法，一个七级光系魔法。由于魔力上未恢复到最佳状态，不用念咒语就能使用八级魔法的情况已经一去不复返了，我只得又念起了咒语。
无数光星会聚到我身前，在我的控制下，化为一道匹链样的直线朝着对方的一点轰去，与此同时，圣光也完成了，一道金色的光柱将光星完全包裹住，更增加其威势。这是我最近才研究出的一个光系合成魔法，我给它起名叫圣星闪耀。这还是第一次使用。虽然威力达不到禁咒的水平，但也要超过普通八级魔法了。
用出这个魔法，我感到全身一阵虚弱，体内的魔力疯狂的涌出。
黑衣人下意识的退了两步，显然知道这一击不好挡，他双手放在胸前，化了一个圈，蓝色的光晕骤然闪亮起来，迎向了包裹在圣光内的光星，空气中不断发出砰砰的声音。我一瞬不瞬的看着敌人。

第二十六章 魔族战神
光芒逐渐暗了下去，那黑衣人仍然是一步未退的站在那里。
我惊讶的大吼道：“不，这不可能，怎么有人能凭借本身的力量接我的圣星闪耀呢？”确实，即使是魔皇，恐怕也要借助黑暗魔龙或者他那个本命神咒才能抵挡我这个攻击，这已经是我仅次于圣剑能量的最强攻击了。
黑衣人用手在空中摆动了几下，看样子应该是在化去我刚才进攻的余力，他缓缓的说道：“不可能的事情多了。”
我突然想到了什么，瞪大了眼睛说道：“难道，难道你已经修炼到了……”
黑衣人也是一惊，说道：“眼力不错啊，我也没必要否认，不错，我就是全大陆上唯一一个战神级别的武士。”
他的话证实了我心中的猜想，我强压心中的恐惧，说道：“战神，那不是传说中才有的吗？为什么你能练成。”只有战神才能发出免疫一切禁咒以下魔法的圣光啊。如果我在全盛期或许还有和他一拼之力，可现在，不但功力未复，连苏克拉底之杖都失去了，我凭什么能和拥有圣光的黑衣人斗，想到这里，我心中不由得一阵颓然。
黑衣人仰天而立，说道：“老夫勤修苦练八十余载，还付出了终生的健康，才能有今天的成就，你以为这是很容易的吗？我看的出，你体内有暗伤，否则应该不止这个水平，否则，即使我想胜你也必须要用出全力。我已经很久没有杀过人了，只要你说出此行的目的，我一定会饶你一命的。”
我冷笑道：“什么叫饶我一命？”
黑衣人说道：“我只要费掉你的功夫，然后任你自生自灭就是了。”
听了他的话，我发出凄厉的长啸，经历过一次生死边缘的我如何会不知道功夫被废的痛苦，他的话重新击起了我求生的意志。我凝神聚气，开始逐渐调动胸口处圣剑那神圣的力量，就算是拼到死，我也不愿意在做那种活死人了。
黑衣人也感到了我身体能量的变化，惊讶的说道：“原来你还没有用全力。”在圣剑强大的气势下，他也不得不紧张起来，全身发出蓝色的光芒。
我淡淡的说道：“即使是死，我也不会向你投降的，让你看看我最后的攻击。”我身体周围升起了腾腾的光焰，圣剑带着银色的光芒出现在我头顶，随着魔法能量的不断加强逐渐扩大着体积。
我全身散发着神圣的气息，背后闪出六只只有光影的翅膀，头发完全变成了金色，我陡然睁开双目，眼中射出摄人的金光，平静的念道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”随着法咒的出现，银色的圣剑悬挂在空中发出万道光芒，照的漆黑的夜空犹如白昼。光芒透着神圣的气息。虽然我的功力没有恢复，但圣剑依然发挥出我全盛时期七成左右的威力，我体内的融合能量正在不断的被它抽空。
黑衣人大惊，说道：“你是神的传承者，快住手。”
但法咒我已经念了，岂是说停就能停下来的，银色的圣剑骤然迸发，冲着黑衣人直冲过去。周围的草木被圣剑的力量绞的粉碎。圣剑的能量发出后，我全身无力的倒在地上，胜败在此一举了。
黑衣人凝重的看着侵袭而来的绝强能量，双手不断变换着手势，蓝色的圣光不断从他身体其他部位会聚过来，迅速形成了一个蓝色的旋涡。
只见他全身微微颤抖，努力的把兰色旋涡托了起来，大喊道：“圣光蓝旋。”蓝色的旋涡缓缓从他手上飘了起来迎向了飞来的圣剑。

我睁大了眼睛看着，圣光与圣剑，究竟哪一个更厉害些呢？这，也决定着我的命运。
出乎我意料的是，两股能量在碰到一起后并没有发生我预想的强烈爆炸，而是圣剑的能量被那蓝色的旋涡转移了，朝着皇城的方向飞去。
在漆黑的夜色中，一把巨大的银白色光剑，包裹在蓝色的光芒中飞向了魔族圣光帝国的首都，强烈的爆炸声吵醒了整个首都的人，首都西城墙损坏百分之七十，伤亡数百人。魔皇得到的报告是：城西传来不知名的强大能量对抗，最后，一道强烈的能量袭击西城墙，将城墙炸毁百分之六十。并不是没有人看到圣剑的形态，而是，西城墙看到银色圣剑的人都被它强大的力量炸死了。
我呆呆的看着远处的魔都发生的强烈爆炸，没想到两股强大力量的结合居然能够攻击到30里以外的地方，还发挥出如此强大的威力。
黑衣人坐在地上不断的喘息着，我苦笑着说道：“还是你的圣光厉害，竟然可以转移我的圣剑能量。可我有一件事不明白。”
黑衣人一边喘息着，一边说道：“厉害什么，差点要了我的老命，有什么问题你就问吧。”
我问道：“既然你是魔族人，为什么会把能量转移去攻击魔都呢？”
黑衣人没好气的说道：“你以为我想啊，在一级神器的攻击下，能保全自己就不错了，我哪儿还顾的上别的，不过皇家护卫队这些人也该受到点警告了，他们安逸的日子过的太多了。”
原来是这样，看来他应付我的进攻也不轻松啊。
黑衣人突然扭头看向魔都，说道：“不好，皇家护卫队的人过来了，咱们要快走。”说完，一把抄起我，升上了高空。不愧是战神，居然还有如此余力，想不服气也不行了。但我很奇怪，为什么在我发出圣剑能量后，黑衣人对我的态度仿佛变了很多呢。一边想着，我一边暗自凝聚着体内的融合能量，功力恢复一分我生存下去的机会也就会多一分。

第二十七章 柴房柴叔
很快，我发现，黑衣人带着我居然又飞回了皇宫，他这是干什么，难道他就是魔皇身边的人吗？
黑衣人渐渐放慢了速度，悄悄的降落在柴房附近，从他身上汗湿的程度，我知道，他也快筋疲力尽了，我心中不由得暗喜。
黑衣人将我扔进柴房，向四周看了看，关上房门，喘息着说道：“你小子还真重，差点就回不来了。你不要多想，我暂时还不会废你功夫。有些事情我要问你。”说完，他一把摘下了头上的面罩。
我顿时楞住了，眼前的黑衣人赫然就是那个成天只会喝酒砍柴的柴叔，我目瞪口呆的说道：“柴叔，怎么会是你？”
柴叔嘿嘿一笑，恢复了原来的声音说道：“怎么不会是我，从你第一天到这里来，我就看出你不简单，告诉我，为什么你会有一级神器？”他说话的同时，我发现他的斗气在快速的恢复着，我明白，靠武力，我是没有丝毫机会的，面对这这个可以与魔皇相媲美的大敌，我叹了口气，说道：“既然你想知道，那我就告诉你，是这样的，我本是人类艾夏帝国的一名魔法师，从小就修炼光系魔法，……”我将自己的经历大略的说了一遍，当然包括得到诸神之王的承认，传给我圣剑那一段，当我说到妖王的时候，柴叔的眉头深深的锁了起来。
“……就是这样，我们一起来到了魔族，试图劝阻魔皇继续对人类用兵，结合大家的力量共同抵御即将复活的妖王，可魔皇根本就不听我们的解释，一意孤行，将我打成重伤，并抓走了我的同伴。”
柴叔点了点头，说道：“你也算够狠的了，为了解救同伴，居然自毁容貌，到魔皇宫来卧底。”
我苦笑道：“您以为这是我愿意的吗？我是被魔皇的黑暗魔法能量入侵，腐蚀了我的身体，如果不是有圣剑的保护，恐怕我早就已经完蛋了。可身体的伤疤却始终无法恢复。”

“原来是这样。你这些天，每晚都出去，我都暗暗的跟着你，你和木子的关系好象不一般吧。”这个老家伙，心还真细，刚才我并没有说出和木子的事情，没想到他居然一直在跟踪我，看来，不得不和盘托出了，感觉上，这个柴叔好象并不是对我很有敌意，我尴尬的一笑，说道：“您既然对魔族这么了解，应该知道木子去人类国家卧底的事情，我就是她的同学，也可以说是她的情人吧，我对木子是真心真意的，这次来魔族的一个重要原因就是为了她，可您也看到了，我弄成现在这个样子，还怎么配的上木子，只能在暗地里默默的看看她。”说道这里，触动了我的心事，我不禁黯然神伤起来。
柴叔说道：“先把衣服换上吧，刚才那一下，整个首都的人都惊动了，说不定会有人搜查到这里。
我惊讶的说道：“您不打算把我交出去吗？我可是来这里卧底的。”
柴叔微微颔首，说道：“我不把你交出去，并不证明我会放过你。你别以为刚才的话打动了我，我是为了你身上的一级神器才暂时相信你的。”
我问道：“您和魔皇都曾经提到过一级神器，这是什么意思啊，难道神器还分等级的吗？”
柴叔用看白痴的眼神看着我，说道：“当然是分等级的，难道诸神之王在传你圣剑的时候没有告诉你吗？神器共分为5级，一级的是最具威力的，只有诸神之王才可以拥有和分配，我之所以相信你，正是由于这个原因，诸神之王总不会看走眼，将自己的佩剑传给一个邪恶的人，像你说的那把龙神苏克拉底之杖基本属于四级神器左右，而魔皇用的黑暗魔龙枪是上古魔神传下来的，属于二级神器。”
我惊讶的说道：“原来是这样，那为什么我的一级神器加上一个四级神器竟然抵挡不住魔皇的一个二级神器呢？”
柴叔一边自己换着衣服一边说道：“那是因为你的绝对力量不够导致的，你以为神器那么好驾御吗？不说一级神器，以你现在的力量连哪个四级神器都发挥不出全部威力，而当今魔皇是我魔族有史以来的第一天才，以50余岁的年纪就可以掌握黑暗魔龙枪的全部威力，虽然这和他那坐骑黑暗魔龙对他的帮助有一定的关系。但他的聪明和努力也是不容质疑的，你现在的能力最少也和他差两个档次以上。魔皇虽然在武学层次上还没达到战神级别，但相差已经不是很远了。除非你能像诸神之王说的，去那个什么峡谷接受光神的传承，否则，别说妖王，就是魔皇你也绝对不是对手。”
他分析的很对，在我全盛的时候又有两件神器都打不过魔皇，确实是实力上的差距，原本以为自己已经算的上大陆的顶级高手了，但和魔皇、柴叔相比，还是差的太远。
柴叔已经换好了衣服，突然，他剧烈的咳嗽起来，脸色苍白，我的力量已经恢复了一些，赶忙上前扶住他，问道：“你怎么了，柴叔。”
柴叔瞪了我一眼，从边上拿起木柴劈了起来，他一边劈着一边说道：“还不是你害的，我老了，不中用了，今天耗力太多，老毛病又犯了。”
我走过去，说道：“我帮你劈吧，您休息会儿。”现在，我的小命在人家手里攥着，哪儿敢随便招惹他啊。
柴叔说道：“不用，我自己来就行了，我当年为了将斗气练到战神的地步，强行打通经脉，虽然成功了，但也伤了肺，肺属木，为了散发肺气，我才在这里劈了几十年的柴。我今年已经97岁了，恐怕也没几年好活了。”
我换上自己原来的衣服，对柴叔说道：“一看您就不是常人，为何要留在这里呢，应该不是光为了劈柴吧。”

第二十八章 监国皇叔
柴叔冷冷的说道：“我也不怕告诉你，我就是当今魔皇的亲叔叔，上界魔皇的弟弟，我之所以留在这里，就是要用有生之年来守卫圣光帝国，你要是敢做出什么危害魔族的事，哼，我就让你死无全尸。”
我心中大惊，没想到堂堂亲王居然在这里劈柴，我摇了摇头，看了看天色，还很黑，躺到了一旁睡了。
第二天一早，我就被柴叔叫了起来，他说道：“十八，该去劈柴了，我警告你，没有我的允许，不许你出柴房范围一步，否则，后果你应该知道。”这下完了，被这个魔族的上代亲王盯上了，我还怎么去救大哥他们，难道我注定要葬送在这里吗？
一整天，我都处在焦急的心态当中，晚上，我终于忍不住跑到柴叔面前，怒道：“你到底想怎么样，如果你要杀我就趁早，把我困在这里你到底要干什么。”
柴叔不愠不火的说道：“我明白你现在的心情，我想了一天，妖王确实对我们来说是很大的威胁，正如你所说，如果妖王复活，恐怕第一个要颠覆的就是我们圣光帝国，所以，我决定和你合作。”
柴叔态度的改变让我吃了一惊，我问道：“合作？怎么合作？”
柴叔说道：“虽然我现在不能够改变魔兽联军攻击人类国家的情况，但是我却可以运用影响力让攻击时间向后拖延，我希望你在这段时间内能找到让人信服的证据出示给所以人看，以证明确实有妖王这个威胁，那时候，你才有说服魔皇的可能。”
我说道：“你是要放了我吗？”
柴叔点了点头，说道：“我不但要放了你，还会帮你救你的朋友，但是，我要你用神的名义向我发誓，今后绝对不会做危害到我魔族的事。”
我微微一笑，说道：“本来我的目标就不是魔族，而是可以颠覆整个大陆，毁灭一切生命的妖王，我长弓・威在神明的见证下发誓，如今后做出危害魔族的行为，必遭五雷轰顶而亡，神厌鬼弃。”只要能让我去做想做的事情，发个誓算什么。
柴叔满意的说道：“你要记住你的誓言，你过来，我为你疗伤。”说完，冲我一招手，将我吸到跟前，双掌一错，我顿时背对向他，我盘膝坐了下来，柴叔全身冒起蓝色的圣光，缓缓将我包裹住，一股纯正无比的能量从我的背心处涌入，不断的打通我闭塞的经脉。如此机会我当然不会放过，赶忙催动着体内的融合能量跟在柴叔的圣光斗气后面不断的运行起来。
昨天和柴叔一战后，到现在我还没有完全恢复过来，经过柴叔的打通经脉，我体内那单一的金球又逐渐分成了三个，在我眉心处形成犄角之势，光元素的吸收速度大大的增强了，我知道，我的旧伤正在朝着痊愈的方向恢复，内心不由得大喜。而对于柴叔这个魔族的上辈高手也充满了崇敬，他竟然可以为了本族的命运，出手救我这个外族人，如此胸襟，确实是我比不上的。别的不说，如果客轮多这小子落在我手里，即使我不杀他，也会让他脱层皮，我可没那么好心。
当我收功的时候，天色已经蒙蒙亮了，柴叔坐在一旁缓慢的劈着柴和，我感激的说道：“谢谢您，柴叔，我感觉好多了。”
柴叔平淡的说道：“只要你紧守自己的誓言就是对我最大的感谢。我还真小看你了，原来你已经突破了魔导师的境界，向着大魔导师的方向迈进了，以你如此年轻的岁数实属不异啊。但为了我魔族的将来我必须要让你再发一个誓。”
什么又发誓，我不禁皱起了眉头，心中盘算着，我现在的能量已经恢复到最佳状态的八成了，再给我一天的功夫，就能恢复到当初和妖王战斗时的状态，那时，应该可以和柴叔勉强一拼，可现在还不行，为了自己的小命，我只得妥协道：“您说吧。”
柴叔露出一个就知道你会答应的神色，说道：“我要你发誓，在打败妖王以后，要立刻退出各族之间的争斗，不准以任何形式帮助任何一方，这对你来说已经是很公平了，你同意吗？”

还以为是什么，解决妖王以后，鬼才愿意在各族之间掺和，我立刻笑道：“这个容易，我长弓・威发誓，等到妖王的事情一解决，我立刻归隐山林不问世事，各族即使有争斗也和我无关。”
柴叔说道：“和你无关到不用，我只是希望你不要偏向人类对付我们就是了，如果你得到了光神的传承，大陆上谁还会是你的对手，如果你偏帮人族，我们魔族岂不是要毁灭了，而我就成了魔族的罪人。”
我说道：“这是不可能出现的情况，就算不为别的，为了木子，我也不会让魔族毁灭的，但我始终是人类，如果我真有当上大陆第一高手的命运，我会在有生之年保证全大陆的和平，不让任何一方有侵略他人的行为。”
柴叔点了点头，叹息道：“经历了近百年的岁月，我现在非常明白什么才会给我们带来发展，那就是和平，虽然魔兽两族和人类有着解不开的仇恨，但我还是不希望战争继续下去，我老了，也许看不到大陆繁荣和平的景象，这些事情就需要你们年轻一代去做。今天你不要劈柴了，全力恢复你的功力吧，晚上，我就带你去救人。”
我顿时大喜，说道：“您帮我救了我的朋友，魔皇知道后会不会对您不利。”
柴叔微微一笑，说道：“上届魔皇临终前赋予了我监国的使命，在有些大事上，我是可以替魔皇做主的，何况，魔皇是我从小带大的，多少也要给我个面子，你要做的，就是尽快找出妖族出现的证据。”

第二十九章 入侵天牢
在心情大畅的情况下，经过了一整天的修炼，我终于又回到了最佳状态，全身充满了融合能量，仿佛身上的疤痕都不能再影响我的心情。
当晚，我和柴叔又一次穿上了夜行衣，悄悄的潜出了柴房，功力恢复的我，跟上柴叔的脚步已经不是那么费劲了。
柴叔轻车熟路的带我来到了城东，我们躲在一个阴暗的角落里，柴叔指了指不远处的高大建筑，说道：“那里就是天牢，记住，待会儿动手的时候不许杀人，明白吗？”
我点了点头，说道：“您放心吧，不过守卫这么森严，咱们能成功吗？”
确实，光天牢门口就有不下50名禁卫，如果不杀人的话，确实很难潜入。
柴叔想了一下，说道：“你的朋友应该被关在天牢的最底层，咱们需要经过4道防卫才能深入，确实有些困难，你不是会传送魔法吗？难道不能传进去？”
我苦笑道：“传送魔法是需要定位的，别到时候没传好，直接把咱们传进大牢，就麻烦了。”
柴叔想了想，蹲在地上，刻画起来，他手指过处顿时石屑飞散，一会儿功夫，一张简易的地形图就出现在地面上。
柴叔指了指最下方的位置，说道：“如果我猜的不错，他们就应该在这里了。”
我仔细的计算了一下方位，对柴叔说道：“有了这张图，我到是可以试着设置一个魔法阵，不过还是有一定危险性的。”
柴叔说道：“那你赶快弄吧，就算是实在不行，咱们还可以杀出来，他们是拦不住我的。”
也只有这样了，我想了想，开始在地面上画起短距离准确定位穿透型魔法阵。
法阵画好了，我冲柴叔点了点头，轻声吟唱道：“打开时空之门，穿透一切阻碍，送我们到指定的地方去吧。”
魔法阵闪过一丝微弱的光芒，我和柴叔顿时消失在阴暗的角落中。
光芒一闪，我发现我们果真被传到了牢房中，周围十几名犯人惊讶的看着我们。我苦笑道：“看来我的定位还是有了偏差，现在怎么办。”
柴叔迅速发出一道蓝光，将周围的犯人全部击晕，俏声说道：“还能怎么办，趁守卫还没有发现，赶快找啊。”
我拉住正要破门而出的柴叔，用融合能量罩住我们一个瞬移转到了天牢的甬道内，柴叔笑道：“魔法的作用还真不少，也许当初我应该学黑暗魔法才对。”
我问道：“咱们现在应该朝哪个方向走？”
柴叔看了看两边，说道：“往里走吧，越重要的罪犯，关押的地方就越深入。”正在这时，我们听到了一些声音。柴叔拉着我闪到一个拐弯处。
四名天牢守卫缓缓的朝我们的方向走了过来，虽然明知道他们功夫不高，但我还是紧张的握紧了拳头。
柴叔看了我一眼，在四名守卫快到跟前的时候，他突然闪了出去，四名功夫不弱的守卫顷刻间被他的斗气震晕了过去，在柴叔的圣光斗气控制下，将四人缓缓放到了地上，我警惕的看着四周，确定没有人，蹲下抄起一名守卫，对柴叔说道：“弄醒他，让他给咱们带路。”由于这里是天牢的深处，所以相对来说守卫就少了很多。
柴叔点了点头，在守卫的身上轻轻一拍。
守卫迷迷糊糊的清醒过来，我掐住他的脖子，森冷的说道：“现在我问你什么你回答什么，如果敢反抗或者出声招呼同伴，我立刻让你喉断而死。”
看来我们的运气还真不错，遇到了个胆小鬼，守卫颤声说道：“别杀我，你问吧。”
柴叔皱了皱眉头，显然对自己国家的守卫如此没有骨气感到很不满，他沉声说道：“被抓来的那十几个人类，现在在什么地方？”
守卫为难的看着我，我手上用力，顿时捏的他窒息得脸色通红，直到他快坚持不住，我才放松了手，冷喝道：“快说。”
守卫无奈的说道：“从这里再往里走，向右一拐，那里有道门，那些人类就被关押在那里。”
我回头看了看柴叔，柴叔微微点了点头，我手上发出一丝融合能量，守卫顿时再一次晕了过去。
我们按着守卫说的方向迅速来到铁门前，柴叔示意让我站开一些，他全身腾起蓝色光焰，右手伸出缓缓插向铁门。
铁门遇到光焰竟然像融化了一样缓缓的被消蚀了，我惊讶的看着这一幕，顷刻工夫，厚达半尺的铁门竟然被柴叔从中间挖出一个高两尺宽一尺的小门来。
柴叔冲我点了点头，我身形一闪，率先钻了进去，柴叔紧跟其后，进入铁门后，黑漆漆的，视线极为模糊，柴叔说道：“小心些，说不定有什么机关。”
我心中忽然感到一丝不妥，此行是不是太顺利了。
正在此时，周围突然大亮起来，我和柴叔顿时被刺眼的光亮晃的一时睁不开眼睛，柴叔瞬间斗气外放，将我们护在中央。
斗气外围发出密密麻麻的砰砰声，显然有人在不断的进攻我们。身后传来一声巨响，我赶忙回头看去，进来时被我们钻透的铁门处又落下了一道更加厚实的铁门。
耳边传来一声长笑，“就知道你们这些卑贱的人类会来营救同伴，今天让我抓个正着，让你们插翅难飞。”
我和柴叔同时发现了现在的不利局面，我们身处在一间空旷的大石室中，周围足有近百名高手，为首一人正是撒达魔王。
撒达魔王得意的说道：“我劝你们还是束手就擒吧，多做无谓的抵抗只能让你们死的更快。”不知道为什么，听他说话我总是感觉特别别扭，他的声音好象异常刺耳似的。
我的新书狂神已经开始在幻剑上传了,这套书耗费了我比光之子多的多的心血,而且是完全校对过的版本,有喜欢的朋友可以去看看


第三十章 逃跑卷轴
为了庆祝新书狂神的上传和感谢广大书友一直以来的支持，今天特多传一章，希望大家喜欢柴叔传音给我道：“这下坏了，这里的人应该全是撒达手下的精锐，想逃出去恐怕难了。”
我传音道：“实在不行，您不要管我，尽管表明身份，他们应该不会难为您吧。”
柴叔传音道：“傻孩子，如果我表明身份，不是正好让他们给我加一个通敌的罪名吗？”
我突然灵机一动，将声音压低，对撒达魔王说道：“想抓我们，你等下辈子吧。”说完，在柴叔斗气的保护下，迅速动空间袋中掏出一个逃跑卷轴，将融合能量注入，光芒闪过，顿时消失在石室中。
撒达魔王先是一惊，转瞬暴跳如雷的喊道：“你们这群废物，还不快给我追，他们一定跑不远的。”
确实，我们是没有转移到很远，但毕竟已经出了天牢，到了外边，想困住我和柴叔就算魔皇亲来也是不可能的。
我发现，这个逃跑卷轴还真是不错，在关键时刻，它又一次救了我，几位老师啊，你们给我的实在太多了。我决定，等过了这次劫难后，一定好好研究研究逃跑卷轴的制作。（震老师那本书上是有制作方法的，但由于很复杂，我是个懒人，就一直没有去深入研究）
返回柴房，我和柴叔都松了口气，柴叔靠在床上说道：“好险，要不是你哪个转移魔法，恐怕咱们就要陷入苦战了，即使能逃出来，恐怕也不会是完整的。”
我皱着眉头说道：“他们怎么会知道咱们去救人呢，在他们印象中，我应该早死了，难道又有人类到这边来了不成。”
柴叔摇了摇头，说道：“如果我猜的没错，都是前天咱们那打到城墙的一下引起了他们的注意，敢攻击魔族首都的只有人类，他们当然会怀疑有人要去救俘虏了。你那些朋友功夫都不弱，如果被救出来，会造成不小的麻烦，撒达这家伙还真阴险，差点连他亲叔叔我都给坑了。”他说到这里不但没有一丝不满，反而满脸都是笑容，显然对撒达魔王的做法很是满意。
我讥笑道：“您还美呢，要是把咱们坑在里头，就哭都哭不出来了，现在怎么办，都不知道他们把我的同伴关到那里去了。”
柴叔叹了口气，说道：“现在风声这么紧，只有等下去，等待另一个机会的出现，你呀，也别太着急，急也没用，塌实的劈你的柴吧。”
也只好如此了。
……
在没有办法的情况下，我每天让小柔到宫外打探战虎大哥他们的下落，半个月过去了，依然是毫无音信。
这天晚上，我将劈好的柴收拾好，呆呆的坐在柴房门口，柴叔走了过来，坐到我边上，说道：“十八，想什么呢？还在为你那些朋友担忧吗？”
我点了点头，说道：“已经这么长时间了，一点消息都没有，会不会，魔皇把他们……”
柴叔摇了摇头，说道：“应该不会吧，魔皇的为人我知道，他……”刚说到这里，小柔变成的松鼠飞快的跑了过来，直觉告诉我，有什么事情发生了。
果然，小柔跳到我肩膀上，说道：“主人，不好了，魔族宣布，明天正午要在中心广场处决战虎他们十一人。”这个消息顿时如同青天霹雳一样震的我一时说不出话来。
柴叔也同时色变道：“魔皇为什么会这样做呢？这不像他的为人啊，如果他要杀掉你们的同伴也用不着这么张扬吧，这是明显像人类在挑衅。”
我从慌张中清醒过来，坚定的说道：“无论如何，我一定要去救他们。”战虎大哥他们是为了我才来到魔族的，我不能眼睁睁的看着他们客死异乡，我已经这个样子了，就算用我的生命来交换，我也愿意。
柴叔惊讶的说道：“难道你要去劫法场？”
我沉重的点了点头。
柴叔皱眉道：“你知不知道法场的守卫有多么森严，处斩如此重要的人，即使不是魔皇亲临也会派遣大量的高手保护现场的，而且，很有可能这是撒达为了引你出现设下的陷阱。虽然你是人类，但我也不能看你就这样去送死。”
我说道：“即使是送死，我也去，都是为了我才弄成这样的。”
柴叔抓住我的胳膊，怒道：“难道你往了答应过我的事情吗？如果你死了，谁去完成你对我的承诺。”
我甩开他的说，说道：“我是答应过你，可那是有前提的，你必须帮我救出我的朋友才行。现在连最基本的基础都还没做到，你凭什么让我去为你做事。”
柴叔气的胡子上翘。纲要责问我，小柔插嘴道：“你们别吵了，主人，柴叔也是为你好，你冷静一下。”
柴叔脸色稍微好看了些，说道：“哼，你还不如这只小狐狸懂事。”以他的经验老到，自然早就看出了小柔的身份。
我没有在和他斗嘴，仰头望天，说道：“还能有什么，连他们关在那里都不知道，只有硬抢一途了。”
柴叔拍拍我的肩膀，叹了口气，说道：“天无绝人之路，总会有办法的，啊，对了，你不是很擅长空间魔法吗？就没有一下把他们都移走的方法吗？”
我白了他一眼，说道：“我又不是神，你以为空间魔法真的可以移山填海啊！那是不可能的。”
柴叔楞道：“连转移一个短距离也做不到吗？”
我从空间袋中翻出震老师给的那本书，翻到最后，对柴叔说道：“也不是绝对不行，空间系魔法的禁咒可以暂时将人封印到一个异次元空间，然后在需要的时候，像召唤兽一样再把他们引出来。”
柴叔喜道：“那不是很好吗？用这个办法一下就可以将你的那些朋友救出来了。”
我苦笑道：“可我根本没有那么强的魔力，勉强封印一个不会抵抗的人还可以，一下封印十多个人，那是根本不可能的。”


第三十一章 准备行刑
柴叔微微一笑，说道：“那要是加上我的力量呢？”
我心中一动，顿时明白了柴叔的意思，说道：“您是说？”
柴叔点了点头，说道：“你体内运行的并不是绝对的魔法力或者绝对的斗气，而是几种不同力量融合在一起的融合能量，如果你在施展魔法时我将圣光斗气输入你的身体，你经过转化，将它转为魔法力，这样，应该就可以将你那些朋友封印了吧。”

听他说到这里，我想起了当初和震老师合力用出光系禁咒的情景，不禁产生了浓烈的思乡之情。
柴叔推了推我，说道：“到底行不行，你到是说话啊。”
我从回忆中惊醒过来，说道：“理论上来说，有您这个战神级别的武士帮助，转化来的魔法力是足够完成那个魔法的，但实际应用上就不知道了，如果运气好的话，应该有一半成功的机会。”
柴叔说道：“有一半机会就值得一拼了，到时候，我先用斗气转移他们的注意力，你立刻动手。现在比较困难的就是，中心广场非常宽阔，要想在大厅广众下使用这么大的魔法而不被发现，可能性太低了，如果一旦被围困，使用过禁咒的咱们，恐怕很难逃脱出包围圈。”
这确实是个问题，我说道：“中心广场离这里多远。”
柴叔回答道：“大约有10里左右吧。”
听他这么说，我想起了当初海水用来救我的哪个短距离定位逃跑卷轴，如果我也做上一个，到时候就不怕没机会逃跑了。
“使用完禁咒，您大约还可以剩多少功力？”
柴叔想了想说道：“这可说不准，要看你这个禁咒有多强大，需要多少能量来定了，如果你我合力的话，我应该剩个几成功力没什么问题。”
我说道：“那就好，到时候，我将朋友们封印住，您只要保护我给我一个喘息的机会，让我发动逃跑卷轴就大功告成了。”
柴叔笑道：“已经很多年没有经历过这么刺激的事情了，我的兴趣已经被完全吊起来了。”
我苦笑道：“这可是极为危险的事情，不是游戏。”这老家伙，最近几天仿佛开朗了不少，难道是被我传染的不成。
柴叔说道：“放心吧，你要不要先演练一下。”
我摇了摇头，说道：“不行，没有时间了，如果事先演练一变的话，虽然把握性会更大一些，但明天我们都很难恢复到最佳状态，何况，我还要趁着今天这仅余的时间制作定位逃跑卷轴，这可是咱们生命的保证。难道你想去和整个皇家护卫队拼斗不成。”
柴叔挠了挠头，说道：“这到也是，实在不行，咱们还要凭借它逃回来呢，对了，有件事情要和你说一下。”
我警惕的说道：“别告诉我，又不许我杀人。”
柴叔郑重的点了点头，说道：“就是不许杀人。”
我怒道：“那他们要杀我怎么办，难道我就站在那里任由他们砍不成。就你们魔族是生命，难道我们人类就不是吗？你不知道做大事者要不拘小节吗？”一想到他不让我杀人我就生气，畏首畏尾的，说不定会连自己的命也陪进去，不用说救人了。
柴叔脸上一阵青一阵白的，良久，才叹道：“好吧，到时候看情况，不过，我还是希望你能够手下留情。”
看到老头这个样子，我心中一软，说道：“本来我也不是个嗜杀之人，只要不危急到咱们的安全，我是不会随便出手的，何况发出禁咒后我还有没有力气出手还是问题。”
小柔说道：“主人，时间紧迫，您赶快做那个逃跑卷轴吧。”
我点了点头，回到柴房里，拿着震老师的那本书研究起来。柴叔到屋外劈柴，顺便给我把风。
我仔细的看了一遍定位逃跑卷轴的使用方法，开始制作起来，天黑前，我终于成功制作出三个定位卷轴，深夜，我和柴叔一起悄悄到了中心广场，探视了一下地形。
柴叔对我说道：“你看那边，应该就是杀人的地方，到时候……，啊！对了，你那个转移魔法在多长距离可以有效施展。”
这点我早就在书中看过了，回答道：“大约是在50米距离内吧，要是只封印一个人，在咱们的合力下即使相距一里也没问题。”
柴叔说道：“地点看好了，明天咱们就混在人群里，见机行事。”
我点了点头，掏出一个精心研制的逃跑卷轴，笑道：“现在就看它的了，看看能不能将咱们顺利移回柴房去。”说完，我从融合能量中分出魔法力，催动起逃跑卷轴，光芒闪过，我们顿时消失在茫茫夜色之中。
好臭啊，这是那里，我捏着鼻子看向四周，黑洞洞的什么也看不见，柴叔在我身旁打了我一下，说道：“你这是把咱们传到那里来了。”
我心想，这下可坏了，逃跑卷轴没能完成，要想再改进恐怕时间就来不及了。一边想着，我一边释放出一个照明术，将周围照的亮了起来，不出所料，这里正是一个毛厕，但我和柴叔都有欣喜的感觉，因为，这里竟然是御膳房的毛厕，离我们的柴房只有几步之遥，虽然我的定位不算很准确，但也相差不多。
我和柴叔悄悄的回了房间，我捏着剩余的逃跑卷轴，心想，战虎大哥他们是生是死就看明天这一搏了。
……
魔族皇都的中心广场简直是万人空巷子，因为，昨天，魔皇刚刚颁布下命令，今天在中心广场要斩杀从人类国家来的刺客。这里的魔族人民大多数都没见过人类是什么模样，无不想一睹为快，整个中心广场除了中央被皇家护卫队化为禁区以外，其他地方都挤满了看热闹的人群。我和柴叔正在人群当中，我们都经过了简单的化装使自己的模样略微变化，以我们的功夫当然不会被别人挤到了，很轻易的，我们就到了距离中心50米的地方。

第三十二章 禁咒封印
柴叔冲我使个眼色，是叫我开始准备了。
不知道他们是从哪里找了的台子，昨天晚上我们来的时候还没有，台高一丈左右，长、宽各十丈，周围全围满了皇家护卫队的人，起保护的犹如铁桶一般。

台上，正中央坐着撒达魔王，怎么又是这个家伙，难道他是和我们干上了，从他阴冷的脸上，我什么也看不出来。但只要不是魔皇亲临，我就塌实多了。但当我看到撒达身边的木子时，我的心突然不停的颤动，木子显然瘦了些，虽然蒙着面纱，但我仍然可以看出她的脸色有些苍白，她全身都包裹在青色的魔法袍中。她怎么会也来了。
柴叔按住我的肩膀，低声说道：“看来，你对我这个侄孙女是动了真心了，实在不行，呆会儿，你连她一起封印走就是了。”这确实是个动人的提议，但我怎么去面对木子，我用力摇了摇头，将见木子的念头晃了出去。
撒达魔王命令道：“带犯人上来。”
随着一阵叮叮当当的手铐脚镣声音，多日不见的战虎大哥一行人被带上了台子。柴叔低声说道：“沉着点，瞅准机会再动手。”
我默默的点了点头。
撒达走到台子最前面，全身充满了不可一世的霸气。咳嗽了一下，大声说道：“圣光帝国的子民们，大家都应该知道，我国正在和岚武帝国联合向人类国家发动最为猛烈的进攻，在这战争的时刻，卑劣的人类不敢和我帝国无畏的勇士做正面对抗，反而派出刺客前来行刺我们最伟大的魔皇陛下，这些人就是他们，大家说，应该怎么办。”说着，他将手指向了大哥他们。
几乎所有在场的魔族都沸腾了，大声呼喊着：杀了他们，杀了他们。
撒达点了点头，说道：“大家说的对，对付他们这些卑劣的低等生物，就是要杀、杀、杀。”说到这里，他脸上充满了兴奋的神色，透着一种说不出的邪恶。
在他发表宣言的时候，我传音给战虎他们，告诉他们不论呆会儿发生了什么事，一定要放松自己，千万不要抵抗。如果他们有挣扎的迹象，势必会对我造成很大的压力。
我没有注意到的是，在我传音的同时，撒达的耳朵动了动，脸上流露出一丝不易察觉的诡秘笑容。
柴叔低声对我说道：“机会来了，准备。”
我感到柴叔用脚重重的跺在地上，一股强劲的能量向左边直冲过去，柴叔说道：“开始吧。”将手放在我的后背上，一股纯正浓烈的斗气破背传来，我精神一振，体内三颗金球迅速运转起来，将传入的斗气不断的转化成魔法力。
我低声吟唱道：“转换空间的伟大时空之神啊，异次元的掌控者，我请求您，用无尽的神力撕裂我所指定的空间，将范围内的一切邪恶吸收封印，受我支配吧。禁・时空裂痕之封印。”这个魔法是震老师那本书中唯一一个禁咒魔法，听震老师说，是远古流传下来的，他也从来没有用过（能力不够），这个魔法有两种使用方式，一种是向大次元斩那样将敌人直接吸入异次元，也就是毁灭的方法，而另一种方法就是我现在用的封印，至于封印的时间，就要看施法者的水平了，如果我真的达到了大魔导师的水平，那就算将他们封印到永远也没有问题，现在我只要封印他们一小段时间，当我找到一个安全的地方就可以将他们放出来了。但如果封印时间超过了我封印时设定的极限，被封印的人，将永远消失在异次元空间，再也回不来了。
当我咒语念完的同时，广场左侧的一栋建筑突然爆炸起来，巨大的声音，将所有人的视线都吸引过去，我知道，这是柴叔干的。
随着咒语的完成，我周围的魔法元素狂暴运转起来，将周围的人群推出到10米以外。身后的柴叔感觉我像一个无底洞似的疯狂的吸取着他的斗气。我的脚下出现了一个巨大的六芒星，我不由自主的举起了双手，我像使用神器般全身透出了神圣的光辉，变成金色的头发飘散在身后，六只光翅骤然舒展开来，体内的三颗金球运转速度已经达到超负荷状态。
撒达已经从爆炸中回过神来，一眼就看到了正在使用魔法的我，见多识光的他立刻明白了怎么回事，大喊道：“快阻止他，那是禁咒。”在场的魔族平民顿时乱了起来，拼命的想离开广场。
他的呐喊已经晚了，我的魔法已经完成了，试图向我进攻的皇家护卫队都被魔法外围狂暴的元素震的飞了出去。
我陡睁双目，大喊道：“时空裂痕。”全身爆发出耀眼的光芒，晃的周围人群都暂时失明了，在中心广场中央的台子上空，出现了一个巨大的裂缝，发出无比强大的吸力。
顿时，战虎等十一人被吸上了天空，掉入到裂缝当中。
撒达身上发出强烈的斗气，将他和木子保护在其中，惊恐的看着天空的裂缝。
如果我用的是毁灭方式的禁咒，恐怕他也抵挡不了，但我只是想救人，目标本来就不是他，自然无法将他也吸进去。
我振臂一挥，喝道：“封印。”双手发出两道金光，硬生生的将裂缝合了起来。
我身上的光芒逐渐弱了下来，体内的融合能量几乎消耗殆尽，柴叔一把扶住我，问道：“怎么样？”
我点了点头，说道：“成功了，咱们快走。”我从怀中掏出逃跑卷轴将魔力注入。
正在这时，撒达第一个从惊讶中清醒过来，大喝道：“想跑？黑暗夜雾之永恒的结界。”

第三十三章 小金说话
在我逃跑卷轴发出的光芒将我和柴叔包围的同时，中心广场周围涌出无数黑暗魔法师，平民的四散奔逃并没有阻碍这支事先埋伏好的魔法师队伍。他们每个人都低声吟唱着，顿时，整个中心广场完全被包围在黑暗的结界当中。
光芒闪过，我发现竟然还留在原地，并没有预期中的返回皇宫内。
柴叔大惊，说道：“这是什么魔法，为什么咱们不能传送了。”
我苦笑道：“我也不知道，这下可坏了。”柴叔现在的斗气只剩下不到三成，而我根本没什么战斗力，这样的情况下，让我们如何能逃出重围啊，难道是天要亡我吗？
撒达得意的哈哈大笑，皇家护卫队将我们团团围住。
撒达说道：“上回让你们用这种方法逃跑，这回还想吗？同样的东西在我面前使两次？你以为我像你们人类那些笨蛋一样。这个黑暗夜雾之永恒的结界可以隔绝一切空间转移魔法的使用，今天，你们是插翅也难飞了。”说着，就要下令抓我们。
他旁边的木子突然脸色苍白的拦在他面前，颤声对我们说道：“长弓，是你吗？”
我全身巨震，知道她是从刚才我使用禁咒中认出了我的身影，毕竟，当初在艾夏时，她曾见我用过禁咒，当时的情景必然深深的印在她脑中。
这个时候，叫我怎么能认她呢，我沙哑的大笑，说道：“小姑娘，你认错人了。”一把抹掉脸上的易容，喊道：“这是你要找的长弓吗？”
我脸上狞恶的疤痕连撒达看了都是一呆，更何况木子了。她的脸色更加苍白了，眼中流露出失望的神色。身体摇摇欲坠。
撒达一把扶住他，喝道：“客轮多，立刻拿人。”
我们身后传来客轮多那熟悉的清朗声音，“是魔王殿下。”
周围的皇家护卫队奋不顾身的狂涌而上。
柴叔叹了口气，双手合在胸前，骤然外翻，强劲的斗气将冲在前面的皇家护卫队员震的飞了出去。
我知道他不愿意伤人，并没有下杀手。
我说道：“你自己突围吧，不要管我了，两个人一起是没有机会的。”以柴叔的强横，虽然只剩三成功力，但要想突围并不是什么难事。
柴叔怒道：“你以为我们魔族是贪生怕死之辈吗？就算今天要死，我也要和你死在一起。”真是患难见真情，没想到他居然对我如此。
我心中一阵感动，闭上双眼，运转体内残留的能量，恢复一分，逃跑的机会就会多一分。
柴叔拼命抵抗着不断涌来的卫兵，拉着我往外冲，但他毕竟只是一个人的力量，功力又只剩下小部分，时间不长，身上遍已伤痕累累。
正在我们陷入危机的时刻，我突然感到一阵熟悉而温暖的情绪出现在黑暗结界上空。
一声龙吟响澈大地，黑暗结界突然破裂了，一圈金色的光芒将整个中心广场照的纤毫必现，我大喜叫道：“小金，我在这里。”
听到我的呼唤，最先反映过来的是木子，她知道，眼前这个疤面人正是他朝思慕想的长弓・威。再没有任何犹疑，闪电般冲到我身前，为我挡住攻过来的三支长枪。
小金那熟悉的身影出现在空中，它发现我身处险境顿时发出一声怒吼。光雨铺天盖地而来，顿时将我周围的敌人完全肃清。
我看了看脸色难看的柴叔，心中涌起一阵歉意。
撒达魔王发出一声怒吼，双手结印发出一颗黑色能量球向天空中的小金冲去，同时命令手下道：“快，回宫请魔王陛下。”
小金不屑的看着冲上来的黑色魔法球，双翅一展，吐出一道金色龙炎，黑色能量球顿时被金色龙炎包裹住，龙炎中发出一声轻爆。
小金发出一声欢啸，双翅一收，向着我的方向俯冲下来。
木子定定的看着我，眼泪大滴大滴的落下，我知道，现在即使否认也没用了。怔怔的看着她，周围的一切仿佛都与我无关，我的眼中，只有这个面容憔悴让我朝思慕想的木子。

眼前突然一黑，小金落在我旁边，大头伸到我和木子中间，不断的在我身上蹭着，我一把抓住它的龙角，翻到龙头上，黯然对木子说道：“忘了我吧。”
转头招呼柴叔道：“柴叔，你快上来。”
柴叔轻轻一纵飞上小金后背，惊讶的说道：“这就是你的坐骑吗？”
小金不满的晃了晃大头，我说道：“这是我的朋友，不是坐骑。”
木子僵立在那里，嘴唇颤抖着，“为什么。”
看到她这个样子我心如刀割，但我不能为了自己而害了木子一生，我狠下心肠咬牙道：“你是魔族，我是人类，咱们是不可能的，你还是找你的客轮多去吧。小金，咱们走。”
小金拍打双翅，将围攻过来的魔族士兵刮到一片，一声长吟，带着我和柴叔冲天而起。
下方传来木子凄厉的声音：“不――，长弓，不是这样的，你等等我。”
我强忍着就要夺眶而出的泪水，对柴叔说道：“别让她追上来。”
柴叔深深的叹了口气，向下发出圣光斗气，将飞上来的木子全身包裹起来，又送回了地面。
木子刚要再飞上来，一把被客轮多抓住，“别追了，木子，那个真的是长弓吗？他不是早已经死了。”
木子拼命的挣扎着，嘶喊道：“他是长弓，他是长弓，他化成灰我也认得他。你放开我。”
木子的声音越来越弱，我们已经飞出了皇城的范围。
我示意小金降落，它飞到神裂峡谷右侧的一个山峰上落了下来，“主人，你还好吧。”
我从它身上跳了下来，将脸贴在它的大头上，泪水再也控制不住，粘湿了它的鳞片，小金急道：“主人，你怎么了？”

第三十四章 成功营救
我摇了摇头，强抑内心的激荡，说道：“没什么。多亏你及时赶到，否则，今天就真的危险了。”
柴叔说道：“长弓，别想太多了，先将你那些朋友放出来再说。”
我心中一惊，光顾难过了，险些忘了最重要的事。
我对柴叔说道：“您也赶快恢复斗气吧，有小金护法，只要魔皇不是亲来，应该没什么问题的。”说完，我原地盘膝坐下，开始恢复体内散乱的融合能量。
我刚感觉到融合能量恢复了少许，突然，小金将惊恐的情绪传递给我。我心中一惊，将融合能量散到全身，清醒过来。
皇城那边，铺天盖地的士兵正在向着我们的方向涌来，我暗叫不好，赶快叫醒了柴叔，柴叔色变道：“这下坏了，你看天上，魔皇亲自来了。”

果然，黑暗魔龙那熟悉的身影再次进入我的视野，我当机立断的说道：“小金，你目标太大，赶快先走，10天后，在这里和我汇合。”
小金不舍的蹭了蹭我，我催道：“快走，放心，我不会有事的。”
小金这才展开翅膀向远方飞去。
我对柴叔说道：“咱们要赶快找个地方躲起来，现在的状态，根本不可能和他们对抗。”
柴叔点了点头，看了看四周，周围堆积着很多巨石，柴叔说道：“看我的。”聚集起圣光斗气，重重的击打在不远的地面上，轰的一声炸开一个大洞。他并没有停下来，转身走到神裂峡谷边缘，立掌如刀，骤然下挥，一道蓝色的巨刃应掌而出，顿时将悬崖处切下一块硕大无比的巨石，柴叔单手一吸，将巨石吸到山顶，对我说道：“快，跳到洞里去。”
我已经明白了他要干什么，毫不犹豫的跃入刚才他打出的洞穴，柴叔看了一眼正在逼近的魔族军队，跳到我身边，双手挥舞，将巨石吸了过来，整个洞穴顿时被完全盖住。
我的鼻端满是泥土的清香，柴叔说道：“这下应该不容易被他们发现了，洞穴里空气稀薄，咱们赶快疗伤，只要体力恢复了，就好说了。”
黑暗中我虽然看不见他，但我却感觉的出他的虚弱，刚才砍巨石的时候，柴叔应该也耗尽了体力，对于这个老人，我现在是完全的信任。
我低声说道：“小金杀了不少你们魔族武士，我替它向您道歉了。”
柴叔叹了口气，说道：“当时的情景危机，它完全是护主心切，我不会怪它的。”几句话的工夫，我已经开始感到有些憋闷了，不在说话，盘膝坐下，聚精会神的修炼起来。
体内的融合能量一经我调动，迅速运转起来，憋闷的感觉顿时消失了，我由外呼吸逐渐转为内呼吸。但为了防止意外，我并没有完全入定，还保留了一丝清醒。
时间不长，嘈杂的声音传来，魔族的军队已经找到了这里。
“报告队长，并没有发现敌人踪迹，只有那条金色的龙飞走了。”
客轮多的声音传来，“恩，他们应该是骑龙跑了，不知道为什么，陛下的黑暗魔龙好象不愿意追赶似的，速度竟然慢了很多，要不，应该早就截下那条金龙了。”
听他这么说，我悬着的心才放了下来。将全部身心投入到修炼恢复当中。
不知道过了多久，我感觉融合能量已经恢复了4、5成左右，睁开眼睛，释放出一个照明魔法，柴叔感觉到我的能量波动，也清醒过来，他没有说话，将耳朵帖在巨石上。
良久，柴叔松了口气，说道：“他们应该已经走了，这里空气太污浊，咱们上去吧。”说完，双手力托，将巨石移开，我们同时又跃上了山顶。
山顶上凉风徐徐，对我来说真有晃如隔世的感觉。
柴叔说道：“我的功力大约恢复了八成，你恢复了多少？”
我回答道：“4、5成吧。”
柴叔点了点头，说道：“那赶快把你的朋友放出来吧。”
我说道：“您帮我护法。伟大的时空之神，我请求您解除封印，释放出被俘的邪恶。”
我伸出右手，迅速的在空中化出一个魔法六芒星，六芒星发出一道光芒，空中出现一丝只容一人通过的小裂痕，战虎大哥他们一个接一个掉了出来。
我赶快用光斩削断他们身上的禁锢，问道：“大哥，你们怎么样？”
战虎激动的抓住我的手，说道：“长弓，是你吗？你怎么变成了这样，没想到咱们还有相见的一天。”浓浓的情谊从他手中传来，我的眼睛湿润了。哽咽着说道：“大哥，一言难尽啊，都是我害了你们。”
冬日说道：“长弓，说什么傻话，谁会想到那个苏和竟然是假的。我们好象都被下了禁制，工夫都用不出来了。而且，除了我和战虎大哥的神器以外，大家的兵器也都被收缴了。”
“冬日，我立刻帮你们解开禁制，你们身体还有什么不适吗？”
战虎回答道：“刚开始的时候，那魔皇发出的不知道什么力量，侵蚀着我们的身体，弄的我们死去活来的，但当我们的光元素魔法力被它吞噬掉后，就没什么感觉了，只是功夫被封印了而已。你的脸到底是怎么回事。”
我点了点头，知道由于他们只是跟我修习了一些浅显的光系魔法，所以，魔皇发出的黑暗魔力对他们的伤害远没有我大。
我说道：“我先帮你们恢复了功夫再说吧，这里还是魔都境内，多一分力量，咱们就安全一分。”
说着，我调动脑中那些龙语魔法神秘的符号，催动起破魔封。
以我的头部为中心，散发出一道金色光圈，将他们十一人完全笼罩在内。
光圈过后，我急忙问道：“怎么样，恢复些了吗？”

第三十五章 回归柴房
战虎皱着眉头检查着自己身体，一会儿，他的眉头舒展了，高兴的说道：“我的功夫又回来了，虽然只有三成左右的功力，但我修炼一段时间，肯定能完全恢复的。”其他人也纷纷表示有了同样的感觉。
我顿时大喜，说道：“那就好了。”
剑山说道：“长弓大哥，你现在可以说说是怎么回事了吧。”
我的神色顿时暗了下来，徐徐将这段时间发生的事情说了出来，当大家听到我被黑暗魔法折磨的毁掉容貌时，不约而同的都露出了愤怒、关心的神色。
……
战虎抓住我的肩膀，痛苦的说道：“长弓，苦了你了，在这种情况下你还拼死来救，大哥这条命以后就是你的了。”
我激动的说道：“大哥，你千万别这么说，是我害的你们险些丢掉性命，将你们救出来是我必须要做的。”
柴叔的声音在我身后响起，“长弓，咱们该回去了，虽然御膳房里有足够的柴和，但咱们要是长时间失踪，肯定会引起其他人怀疑的。”

我赶快为大家介绍道：“这位就是帮助我救了大家的柴叔。”在刚才的叙述中我隐藏了柴叔的身份，只说是一位隐藏在魔族的异人。
战虎等人赶快恭敬的向柴叔行礼，感谢他的救命之恩。
柴叔看了看他们，微笑着说道：“真是英雄出少年啊，我像你们这么大的时候，可没有你们现在的水平。”
我说道：“以后有机会，还要您多指点我们才是。”
柴叔说道：“时间不多，你的这些朋友就先留在这里疗伤吧，咱们赶快回去，找个机会，把你们的兵器全都弄回来。”兵器对于每个人来说都是非常重要的，尤其是我的苏克拉底之杖。
我点了点头，对站虎说道：“大哥，你和众位兄弟先在这里休息疗伤，那边有个洞穴，如果有什么危险，你们可以躲进去，将大石盖在上面，10天以后，不论是否盗出兵器，我都会回来与你们汇合。”
战虎点了点头，说道：“放心吧，只要我们功力都恢复了，就什么都不怕了，你一切要小心，如果事不可为，就赶快回来。”
告别了大家，我的心轻松了许多，毕竟，此行除我以外，并没有任何人受到实质性的伤害。
柴叔问道：“你那个逃跑卷轴还能不能用？”
我回答道：“能用是能用，但咱们必须要距离我定位的地方10里以内才可以，也就是说，距离御膳房10里，咱们就可以瞬间回去了。”
“那就好，咱们只要进了首都就应该可以用了，一整天不见人，希望他们不要怀疑才好。”
“应该不会吧，走之前，咱们将今天要用的木柴都堆放在门口了，何况，发生这么多事，谁还有心情吃饭啊。”
城门处戒备森严，连城外到处都是巡逻的士兵，我在地上化了一个简单的传送魔法，将我和柴叔顺利的传送进了城。
一进城，我立刻就用了逃跑卷轴，顺利的返回了――厕所。
我们捏着鼻子刚走到柴房，一个做菜的大师傅就走了过来，对着柴叔说道：“老柴，这一整天你们跑那里去了。”
柴叔支吾着说道：“今天我有点不太舒服。一直在屋子里休息来着。”
大师傅很是粗心，一点都没发现我们风尘仆仆的样子，兴奋的说道：“你知道不知道，今天发生大事了，行刺陛下的囚犯，居然被劫跑了。”
柴叔顾做惊讶道：“什么，在咱们的地界居然能劫跑犯人，是什么人干的。”
大师傅说道：“听说是两个人干的，这帮皇家护卫队也不知道是干什么吃的，居然连一个人影都没抓到，不过，听说那两个人还用了禁咒呢，还有一只龙帮忙。不会就是你们俩干的吧。”
我和柴叔同时大惊，我立刻将融合能量会聚到手上，警惕的看着四周，准备随时突围。
正在我们惊疑莫定的时候，大师傅突然哈哈笑了起来，说道：“你们别怕，就凭你们这一老一残废，能干什么，我是开玩笑的。”
我们这才松了口气，不由得心中暗骂。
柴叔说道：“大师傅，话你可不能乱说，要是让皇家护卫对把我们爷俩抓走，我看谁给你们劈柴。”
大师傅笑了笑，说道：“那你们快去劈柴吧，我要回去做饭了。”
他那里知道，正是我们这一老一残废，将整个魔都闹的天翻地覆。
看他走了，我抹了一下头上的汗水，看了看周围没人，低声对柴叔说道：“终于过关了。”
一天后，我和柴叔基本上都已经恢复到了最佳状态傍晚，干完了一天的工作，夕阳照射的天边满是红彤彤的彩霞，看的我一阵迷醉。
柴叔走到我身边，叹道：“夕阳无限好，只是近黄昏啊。”
我微微一笑，说道：“您怎么会老呢，魔族还需要您这棵擎天大树啊。”
柴叔轻轻摇了摇头，“不管是什么生物，都有他生命的尽头，我早就看透了，我这把年纪即使死了，也算不上夭折了。但一定要死得其所才行。”
听他这么说，我心中突然有了一种不祥的预感。对于我来说，柴叔完全是一位可敬可佩的长者。
柴叔说道：“不说这些了，我的功力已经基本恢复了，咱们准备准备，去取回那些兵器吧。”
其实，说要去取回兵器对我来说只是个借口，我真正的目的还是希望能再多看木子几次。我嘴上虽然说要离开她，可我的心却始终留在这里，留在她身旁，想起木子那动人的娇颜，我的不由得疼了、裂了。
柴叔看我脸色突然变的苍白，问道：“你怎么了？难道旧伤复发了不成。”
我无奈的看了他一眼，没有回答。

第三十六章 魔皇等候
柴叔说道：“我明白了，是为了木子吧，感情这方面的事情我不懂，这就要靠你自己了，不过，如果木子并不嫌弃你现在的样子你怎么办，难道也舍弃她吗？”
听了他的话我心中一震，“即使那样，我也不能害了木子，我一个丑八怪哪儿配的上她如天仙一样的娇容，我不能让她一生都在痛苦中度过，过些时候，她就会忘记我的。”
柴叔一楞，说道：“没想到你感情用的这么深，爱情真的就那么好吗？不说这些了，收起你那颓废的样子，先办正事吧。”
我深吸口气，说道：“那些兵器会在什么地方？”
柴叔想了想，说道：“你们那些兵器都属于上品，应该在魔皇的兵器库中收藏着吧。”
我问道：“那里守卫森严吗？”
柴叔摇了摇头，说道：“那里根本就没有守卫。”
我一楞，说道：“这么重要的地方会没守卫，不可能吧。”
柴叔苦笑道：“虽然没守卫，但外面黑暗魔龙那一关就不好过。”
我大惊道：“难道……”
柴叔点了点头，说道：“不错，兵器库就在魔龙休息的边缘，外面有魔龙守卫着，比几千侍卫更加可怕，而且那里有阻碍魔法的封印，你的传送魔法恐怕没发用了，只有魔皇才能随意出入。”
我皱眉道：“那可怎么办。”
柴叔说道：“其实魔龙并不是问题，和咱们两人之力并不怕它，最怕的就是它惊动了其他人，如果被包围就不妙了。机会只有一次，如果不成功，再想潜进去就难了。”
我点了点头，说道：“您说的对，只能见步行步了。”
柴叔说道：“到时候咱们一进去，你就向里冲，去找那些兵器，我会在外边拖住魔龙，一时半会儿，它恐怕还发不出声音。”说到这里，柴叔身上散发出强烈的自信。
确实，如果以他战神的实力还不能对付的话，就真的没有办法了。
当天晚上，我们穿上夜行衣，悄悄潜入了内宫。没有丝毫停留，我们落在了内宫后魔皇休息的地方。
柴叔说道：“过了这座建筑，后面就是魔龙休息的地方了。小心点。”
夜色弥漫，周围漆黑无比，即使以我们的目光也只能看清三丈内的景物。
我紧随柴叔，到了一个巨大的庭院内，魔龙赫然就在眼前，用它那两只巨大的翅膀盖住脑袋，正闷头大睡呢。
柴叔冲我使了个眼色，径自向魔龙冲去，我毫不犹豫，迅速向内移动。
魔龙敏锐的感觉立刻发现了我们，张口刚要怒吼，立刻被柴叔用强大的斗气将它的嘴封住了。蓝色的光芒弥漫，柴叔竟然用圣光斗气将自己和魔龙包在中央，果真是一点声音都没有透出。
魔龙发出的黑暗魔法被他不断的挡下，柴叔并没有进攻，只是控制着斗气结界，不让黑暗魔龙冲出去而已。
正在我以为即将得手的时候，一声重重的叹息声传来。
魔皇那高大俊挺的身影挡在我面前。
我大惊失色楞在那里，魔皇也没有进攻，只是眼神迷茫的看着我。
柴叔显然还没发现这边的情况，依旧和魔龙周旋着。
魔皇身形一闪，飘到结界边缘，一指点出，在我阻止之前，扑的一声，将结界打破了。
柴叔在惊讶中毫不慌乱，一闪身挡在我身前。
魔皇阻止了要咆哮的黑暗魔龙，对柴叔说道：“叔叔，您这是何苦呢？难道您不知道他是人类派来的奸细吗？”
我和柴叔同时呆住了，原来魔皇已洞悉了我们的身份。
柴叔叹了口气，扯下了蒙面的黑纱，淡淡的说道：“奇蒙，你是什么时候发现的。”
魔皇微微一笑，说道：“当我听手下回报说，和这个人类在一起的有一个能使蓝色斗气的高手，我就知道是您了，试问，除了您以外，谁还能具有战神的力量呢。你们救走了那些人类，我就知道还会回来拿那些兵器的，龙神之杖可是绝世宝物啊，所以，我就在这里等你们，果然，被我料中了。”
我忍不住说道：“既然你知道，还敢一个人来见我们，难道不怕我和柴叔合力对你不利吗？虽然你很强，但应该还不是我们对手吧。”
魔皇不屑的一笑，说道：“如果不看在叔叔的面子上，我根本不会回答你这个问题，柴叔是我圣光帝国的监国，谁背叛我都会相信，惟独我这位亲叔叔，我的功夫有很大部分都是他亲自传授的，我对他的信任甚至超过我自己。”
柴叔眼中涌出一丝泪光，“多年不见，没想到你还没忘了我这个老不死的。”
魔皇恭敬的说道：“怎么会呢，叔叔，您才是我族第一高手，为了怕影响您修炼我才一直没有打扰，您在我心里永远是至高无上的。但是，您为什么会帮这个人类奸细来对付我族呢？”
柴叔看着魔皇，眼中闪过复杂的情绪，淡然说道：“多年在统治地位，奇蒙，你难道还不知道什么对我族是最有利的吗？”
魔皇一楞，说道：“是什么？”
“和平。”
“和平？”
“不错，只有和平才能发展，这个道理你应该明白。”
“可是叔叔，难道您不知道，我族一直都处在这极西苦寒之地吗？富庶的地方完全被人类占据，在这贫瘠的地方，你让我如何带领子民发展啊。”
柴叔说道：“这并不是现在最关键的问题，难道长弓没有和你说过妖王的事情吗？”

魔皇皱眉说道：“叔叔，那只是他杜撰的而已，您也会相信吗？妖族早在几千年以前就被神族灭掉了，妖王还如何能复活呢？”
柴叔叹道：“孩子，可我却相信他说的，如果没有神王的准许，他如何能够使用神王的佩剑，又如何能得到神的传承呢，难道你不觉的奇怪吗？”

第三十七章 魔皇之苦
魔皇陷入了沉思当中。
良久，他才说道：“这难道是真的。”
我接道：“当然是真的，而且是千真万确，我都曾亲自和妖族交手。”
“那你有什么证据。”
“我现在虽然还没有证据，但总会有的，如果陛下现在还不准备应变，一旦妖王复活，最先来侵蚀的肯定是你们魔族。难道你不为你的族人想想吗？”
柴叔看魔皇还是没太听进去，说道：“奇蒙，如果你不相信，叔叔也没办法，但我希望你能放了长弓和他的朋友，叔叔任你处置。”
魔皇眼中冷光连闪，冷声说道：“长弓，就算今天叔叔不为你求情，我也会放过你，你知道为什么吗？”
我不名所以的问道：“为什么？”
“为了我最心爱的女儿。没想到你这么命大，居然真的没死，却变成了这个怪样子，我承认，当初确实疏忽了，让黑暗魔力侵蚀了你的身体。为了这个险些被我那女儿怨死。”他顿了顿，眼中流露出慈爱的光芒，继续说道：“如果我再杀你一次，恐怕就会失去她了。”
我心中一热，脱口而出道：“木子？”
魔皇点了点头，说道：“今天我暂且相信你，不是为了你说的，而是我相信叔叔，也相信木子的眼光。你可以走，但必须要找到妖族入侵的证据。”如此峰回路转，顿时让我高兴的呆住了。
柴叔老泪纵横，说道：“陛下，谢谢你。”说着就要拜倒。
魔皇快步上前，扶住柴叔，说道：“叔叔，您千万别这样，在您面前，我永远都是那个不懂事的奇蒙。长弓，你走可以，但我还有一个条件。”
我冷静下来，说道：“您说。”
魔皇微微一笑，说道：“我要派两个人跟你一起走。”
我皱眉说道：“监视我吗？”
魔皇傲然道：“当然，难道我会任由你这么离去吗？”
“您派谁去。”
魔皇说道：“客轮多、木子。”
我的心一下提到了嗓子眼，失声道：“什么？”
魔皇说道：“我派木子去是有目的的，我要让她看清你现在丑陋的样子看看你和客轮多相差有多远，让她彻底死心，同时，也只有木子才能让你无法使出什么阴谋诡计。”
我急忙说道：“我发誓觉不会有阴谋，您让客轮多一个人跟我去好了。”天天面对木子，我将如何自处啊。但是，我此时的内心深处却有着一丝淡淡的喜意。

魔皇冷哼道：“这是你能决定的吗？何况，这也是木子的意愿，难道你不愿意再见她。”
我愿意，我一万个愿意，可我好不容易才下定的决心，如此一来，势必会付诸东流。如果木子自己为了我的丑陋而离开我，我不知道是否还能承受。
魔皇说道：“就这么决定了，你们等一下。”说着，闪身进了兵器库。
时间不长，魔皇托着一堆兵器走了出来。我的苏克拉底之杖赫然就在其中。
魔皇将兵器向我抛了过来，我赶快张开空间袋将除苏克拉底之杖以外的兵器全收了进去。
魔皇冷冷的说道：“这件事情如果你泄露出去，哼，你应该知道后果。”
我压抑着激动的心情说道：“魔皇陛下，我答应您的这些条件，但我也有一个条件，希望您能答应，这样对双方都有利。”
魔皇一皱眉头，说道：“你还敢跟我提条件，别忘了，你的小命还悬在我手里。”
我微微一笑，说道：“我已经说过了，这个条件对我们双方来说是互惠互利的。我相信你一定会答应的。”
魔皇的眼中射出道道寒光，虽然我表面上强自镇定，但心里却是一阵发毛，如果一旦惹火了他，我可就什么机会都没有了。
“你说吧。”从他嘴里蹦出了这三个字，着实让我松了口气。
我尽量保持表面的平静，微风吹过，我脑中一清，娓娓道出我的条件：“我希望陛下能在我寻找妖王线索期间，暂时不要对人类发动进攻。”
魔皇没有我预期的怒气，平静的说道：“为什么？”
我冷静的回答道：“因为这是对双方最有利的，您想，如果一旦魔兽两族同人类发生大战，势必会将仇怨结的更深，就算我找到了妖族出现的证据，您觉的还可能和人类合作对付共同的敌人吗？同时，战斗就要死人，就要消耗资源，消耗一分，对将来对抗妖王就会多一分不利。我们现在最重要的是要在这片土地上生活下去。”
魔皇静静的看着我，我知道他在考虑。
柴叔说道：“陛下，长弓说的确实有道理，不要做无谓的牺牲啊。”
魔皇说道：“长弓・威，你知道我魔族大军在前线驻扎一天要消耗多少粮食？多少资源吗？”
我一楞，没想到他会说出这种话，但也同时一喜，知道这件事有缓和的机会。我想了想说道：“这个我不是很清楚，但百万大军的消耗肯定不会在少数。”
魔皇突然叹了口气，看着天上的明月，这时的他更像一个慈祥的长者而不是雄霸西大陆的一代帝皇。
“我魔族地处贫瘠，只能出产一些魔兽和矿石，为了生存，才有了放养魔兽的惯例。而兽人族那边土地相对要好一些，但也只能种植一些最低等的谷类，为了这次对人类发动的战争，我们两族足足准备了上百年，才积攒够足以支撑大军的资源。你让我等，每等一天，几乎就是我全国一月的产量消耗，每等一个月，我两年的粮食积攒将付诸东流。你以为我们魔族天生就爱侵略吗？我们只是为了更好的生存下去不得不选择这么做。你的条件虽然很诱人，也很正确，但我不能答应。在短时间内，我将联合兽人的岚武帝国发动对人类的全面战争，必须要以战养战我们才能继续保持充分的补给。”

第三十八章 木子同行
听了魔皇的话，柴叔不吭声了，我明白，魔皇说的并非虚言。
我想了想，说道：“既然如此，您能不能调回部分军队从事放养魔兽呢？”
魔皇瞥了我一眼，说道：“你太天真了，你以为你们人类是吃素的吗？一旦我们的大军撤退部分，他们会立刻利用这个机会来偷袭，甚至会继续进攻，以图完全灭掉我们这个民族。我们对人类敌意深，你们人类何尝不是如此。”确实，想起可扎亲王为了魔族的事竟然谋害我这个救命恩人，到现在，我还感觉到有些不寒而立。
魔皇顿了顿，说道：“只有一个办法，或许可以给你充裕的时间。”
我急忙问道：“什么？”
魔皇将眼神从月光处重新落到我身上，郑重的说道：“那就是双方退兵，签定互不侵犯条约，这是我能做出的最大让步。”

听了他的话，我心念电转，首先这么做有多大可能性？我现在已经成了艾夏的叛徒，如何能说服三大人类王国，其次，魔皇这么做是不是有什么目的呢，如果他不遵守信约，趁人类退兵的时候突然发起进攻，那我岂不成了人类的罪人。
魔皇看着眉头深锁的我，说道：“很难做到是吗？”
我点了点头，说道：“您能保证魔兽两族同时退兵吗？”
魔皇傲然一笑，说道：“这个不用你担心，先不说我族和岚武帝国有着千丝万缕的联系，但是实力的优势，我也完全有能力说服兽人国王，让他和我共同进退，这恐怕不是你最担心的吧，你一定在想，这是不是我的计谋，如果你退兵了，我不守约定偷袭人类怎么办。”
我尴尬的一笑，实话实说道：“确实如此，我是有这个担心，因为毕竟魔族虽然受您统治，但您总要听下属们的意见，他们会放过这个好机会吗？”
魔皇用手掸了掸身上的袍服，说道：“你这个担心是完全没有必要的，先不说我族向来是以诚信为本，从利益角度来说，首先，我肯让最心爱的木子和你们一同前往人类国家，就是对你们最好的保证，就算我要灭掉你们，也会正大光明的来，何况还有我嫡系继承人木子在你们那边，你有什么可担心的。至于那些手下的意见，实话告诉你，不赞成此次出兵的大有人在，绝对有半数以上，不论我支持那一边，都会取得绝对的优势。你现在要回答我的，就是是否能够说服人类三国。”
听他这么说，我的心稍微舒服了一点。从我心底里，最不希望的就是战争，既然魔皇表示出了诚意，即使在困难，我也要去试一试。
我猛然抬起头，坚定的凝视着魔皇，“只要您能遵守刚才的承诺，就算牺牲性命，我也一定会尽量去说服他们，如果实在不行，那您再进攻斯特伦要塞我绝不插手，但也同样会找到妖王的线索来告诉您。”
魔皇哈哈大笑，“好，好，好，我果然没有看错人，有魄力，不枉木子会喜欢你，那就这样决定，这是你我两族的最高机密，但我要告诉你，即使这些都顺利的完成了，我最多也只能等你两年，两年以后，如果你还不能提供给我有利的证据，证明妖王存在的话，我再发动攻势，必将和人类拼个你死我活。”
柴叔将手搭在我的肩膀上，感叹的说道：“这应该是最好的结局了吧。”
我点了点头，说道：“两年的时间已经足够了，现在我最先要做的，就是回去说服三国撤兵。陛下，如果我成功说服了三国，要怎么通知您呢。”
魔皇突然叹了口气，说道：“木子对你的坚持，是这次影响我最重要的因素，再加上叔叔的支持，我不得不冒险一博，我会将调动军队的印信交给木子，一旦谈判成功，木子将可全权调配我魔族的百万大军，同时，我会提前通知兽人，让他们共同行动。木子的安全就全交给你了，如果有什么差错，就算天涯海角，我也会把你碎尸万段。”说到最后，魔皇全身涌出浓烈的其实和杀气。黑暗魔龙发出一声低吟，显然在应和着他的主人。
提到木子，我的心有揪痛起来，黯然说道：“虽然我和木子是有缘无份，但她始终是我最爱的人，无论是谁，如果想伤害她，势必要先从我的尸体上踏过，如果木子出了意外，不用您去找我，我也会在您面前自杀谢罪的。”
魔皇满意的点了点头，说道：“好了，你现在可以走了，明天清晨我会让木子化装后和客轮多一起在西门找你。叔叔，您还要回柴房吗？真是太委屈您了。”
柴叔哈哈一笑，说道：“我已经几十年没有像今天这么高兴了，陛下放心，只要有我一日在宫里，必将不让您受到骚扰。柴房我已经呆的习惯了，如果有什么事情，您找人通知我一下就行。”
我从次元袋中拿出一块布，将光芒闪烁的苏克拉底之杖包裹起来，冲着魔皇深施一礼，说道：“陛下，那我们告辞了。”
魔皇恩了一声。
我和柴叔对视一眼，同时升上了高空。
看着我们飞去的背影，魔皇轻轻摇了摇头，叹息道：“这下你满意了吧。”
阴影处走出了满脸泪水的木子，她扑通一声跪在魔皇面前，泣道：“爸爸，谢谢您，谢谢您。”
魔皇扶起木子，用手擦掉她脸上的泪水，眼神中充满了慈祥，微笑道：“乖，不哭，你希望的爸爸都替你做到了，至于你们能不能走到一起就要看你们自己了。长弓确实是个不错的人才，如果能为我魔族所用该多好，有他和客轮多在，天下必将是我囊中之物。”
木子嗔道：“爸爸。”

第三十九章 众人聚齐
魔皇哈哈一笑，说道：“好了，不说这些了，我还有些事情要交代你，跟我去书房吧。”
……
清晨，我怀着忐忑的心情和柴叔一起来到了西城门，小柔依然变做松鼠状趴在我的肩膀上，本来我是想让她留在魔族的，可她说什么也不肯，非要跟着我不可。看着恢复平静的魔族皇都，我不禁感慨万千，和平多好啊！
柴叔说道：“此行你的任务非常重大，也很艰难，一切小心为上。”
这真情流露的老人，为了魔族奉献了自己一生的老人，在我眼中是那么的可敬可佩。我点了点头，说道：“柴叔，这段时间，谢谢您对我的照顾，如果没有您，说不定，我早已不在人世了。希望再见到您的时候。咱们可以站在共同战线上，对付共同的敌人。”
柴叔哈哈一笑，从怀中掏出一个小册子递给我，说道：“好孩子，这一天一定会到来的，虽然我已经老了，但活个几年应该还没有问题。这是我当年冲破剑圣层次和战神层次的一点心得体会，你那些朋友的资质都很不错，帮我送给他们吧。”做为魔族的一员，他居然肯把毕生所得传给我们人类，如此浓情厚意让我……
柴叔把小册子塞给我，说道：“别婆婆妈妈的了，木子应该也快来了，准备出发吧。”
接过册子，我珍而重之的将它收藏到次元袋中，刚想说些什么，却发现柴叔的目光落在了我的身后。我顺着他的目光看去。
虽然木子改变了容貌化装成一位平凡的村妇，但我仍然一眼就认出了她，犹如电击一样，我丝毫无法移动的呆立在原地，不远处的木子眼中满是幽怨的神色。她身旁的客轮多则是满脸的无奈。
柴叔推着我走了过去，说道：“时间不早了，你们也该起程了。”
我深情的抱住柴叔，“您多保重，我一定会尽快回来看您的。”
柴叔拍拍我的肩膀，说道：“好了，你多帮我照顾我的侄孙女就是了。”说完，和木子他们打了个招呼，哈哈一笑，转身回去了。我知道，他是不想经历离别时的痛苦。
看着柴叔的身影，我在原地默默的企求上苍保佑这位让我无比尊敬的老人。
客轮多的声音响起：“长弓，咱们该走了。”
我转过头，眼神复杂的看了他们一眼，恩了一声，率先走出了魔都。我不敢和木子说话，尽量抑制着自己的感情。
出乎意料的，木子同样没有说什么，只是和客轮多一起跟在我后面。
眼看就要到神裂峡谷了，客轮多首先耐不住寂寞，说道：“长弓，上回的事真是对不起，可我是身不由几啊。”
我停住身形，瞥了他一眼，淡然说道：“你不用道歉，各位其主而已，反正该发生的都已经发生了，我再怪你还有什么意义。”
听了我的话，我明显感到木子的身体颤抖了一下，我不敢将目光转向她默默的回过头，继续前行。
终于到了和战虎大哥他们约定的地方，我率先登上了山坡。
“谁？”一道凛然的剑气划在我的身前。
我微笑道：“剑山，你就是这么对我的啊。你这以手代剑的功夫不错啊。”
剑山矫健的身影出现在我面前，他惊喜的说道：“长弓，你回来了，事情都办好了吗？”
我点了点头，问道：“大哥他们呢？”
剑山说道：“都在练功呢，这两天，我们的功夫都恢复的差不多了，我伤最轻，所以负责给大家护法。”
“长弓，你回来了。”战虎大哥的声音传来。我转头一看，大家都来了，显然被刚才的声音吵醒了。
我说道：“影响大家练功了。东西我都拿回来了。”说着，从空间袋中拿出兵器抛给众人。
正在这时，战虎大哥脸色突然一变，飞身而出，向我身后扑去，原来是客轮多和木子也登上了坡顶。战虎二话不说，上去就是一拳，强劲的斗气刮的周围尘土大坐。我赶忙喊道：“大哥住手，他们是跟我来的。”
客轮多刚一上来就看到一团硕大的拳影，赶忙凝神聚气，迎了上去。两人发出的斗气在空中发出剧烈的爆炸声，斗气相交的中心处，地面被炸出一个大坑。

客轮多被震退了一步，明显处于下风，但我却看的出，这是由于他仓促迎战而造成的，不愧被魔皇称赞，这小子的实力绝对不在战虎大哥之下。战虎刚要进击的时候听到了我的声音，转头惊愕的看着我。
我伸手挡住要冲上去的众人，说道：“你们都别冲动。虽然他上次骗了咱们，但这次是魔皇派来谈判的使者。”
冬日惊讶的说道：“什么谈判的使者？”
我走上前，拉着战虎回到大家身边，招呼客轮多和木子过来。看到我神色郑重，大家都不说话，定定的看着我。
“你们先都坐下，听我慢慢说。”
木子掸了掸身上的尘土，拉着客轮多率先坐了下来。
战虎恶狠狠的瞪了客轮多一眼，也和大家陆续做在旁边大石头上。
看他们都平静下来，我说道：“是这样的，这次我回到魔都取得了突破性的进展，……，而客轮多和魔族公主木子就代表魔族同我们一起回东大陆和咱们人类三国谈判，我希望大家能抛弃成见，毕竟，这关系到整个大陆的前途。”我将和魔皇交谈的整个经过大概说了一遍。
冬日嘴快，他惊讶的问道：“魔族公主木子？那不就是……”
我瞪了他一眼，硬生生的将他那嫂子两字给堵了回去。
木子脸上闪过一阵红晕，站了起来，躬身施礼道：“各位大哥好，我真的很希望能和你们一起合作将三族的恩怨化解。”

第四十章 痛苦之心
客轮多也站了起来，尴尬的说道：“以前的事情都是小弟不好，请各位大哥原谅，我们这次代表魔皇是非常有诚意的。”
战虎看着我脸上的伤疤，摇了摇头，说道：“既然受害最大的长弓都不在意，我们还能说什么，不过，客轮多，你小子给我记住，咱们的事情还没有完，有机会，我一定要和你好好拼上一场。如果你再搞什么花样，你知道会有什么下场。”
客轮多唯唯诺诺的应着。他确实能忍，这恐怕就是他可怕的地方吧。
大家看着我不好的脸色，都没再说什么。
我说道：“谢谢大家能理解，咱们还要继续在这里呆几天，我约好了小金，到时，它会来和咱们汇合的。”
冬日说道：“你那恐怖的宠物不是送回去了吗？怎么又回来了。”
“它完成了龙谷的修行自然就回来了，如果没有它，我也救不出你们啊。”大家不再难为木子他们，我的心里轻松了些，说话的语气也放松了许多。
剑山说道：“大家都饿了吧，我去打两只魔兽来。”
小柔从我衣领中钻了出来，光芒闪过，俏生生的站在大家面前，“还是我去吧。”
客轮多和木子看到小柔的出现对视一眼，同时发现对方眼中的惊异。
剑山呵呵一笑，说道：“我怎么把你这个小妖精给忘了，听长弓说，上回多亏你救了他，我们还没谢谢你呢。”
战虎也笑着站了起来，“是啊，小丫头，多谢你救了我兄弟。”
小柔没有了以前的娇媚神态，羞道：“人家可不是小丫头，我可比你们都大哦，救主人是我应该做的嘛，而且，和主人在一起，我真的很快乐，以后你们就叫我小柔好了，这是主人给我起的名字。我去给你们弄饭了。嘻嘻。”说着，蹦蹦跳跳的跑了出去。
我冲着惊讶的木子和客轮多说道：“小柔就是当初的六尾魔狐，如果没有她，恐怕你们就不会再见到我了。”
客轮多说道：“原来以为她只会媚惑人，没想到，这种魔兽还会救人。”
冬日讽刺道：“我们小柔虽然会媚惑人，却从来不会害人，不像有些人。”
客轮多被堵的哑口无言，而木子更是神色怪异的看着我。
我走到稍远点的地方找了一块大石，坐下修炼我的融合能量。
客轮多从包裹中拿出一件长衫，披在木子身上，关心的说道：“这里山风很大，别着凉了。”
木子看了我一眼，推开了客轮多的手，说道：“瓦冷大哥，我不冷，你自己穿吧。”说完，向我走了过来。虽然我闭着眼睛，但我却能明确的感觉到木子逐渐清晰的脚步声。我的心随着脚步声跳的越来越快。
我忙将运行的融合能量散到全身，再继续修炼下去，恐怕我就要走火入魔了。
木子在距离我还有三步的地方站定，微风轻扑，带来木子身上那熟悉的清香，我顿时感到身心有些迷醉。赶忙暗自掐了自己一下，尽量保持脑中的清醒。
良久，并没有像我想象那样听到木子的声音，也没有听到她再移动的脚步，但她身上的清香仍然不断的随风飘来，我不禁心中纳闷，她站在那里干什么，随着好奇心的越来越强，我渐渐的睁开了眼睛。面前是木子那满是泪水熟悉的面庞，她已经恢复了自己的本来容貌，泪水从她眼中不断留下，滴落在衣服上，她努力的控制着自己不发出声音，也不擦拭，只是定定的看着我。
我感觉全身的神经同时抽搐起来，尤其是左胸，说不出的绞痛。尽量将声音放的更平静，我说道：“怎么，公主殿下，找我有事吗？”说出这句话，连我自己都感到一阵心寒。

木子上前两步，用手轻轻的抚摩着我面庞的疤痕，她的手很凉，上面还带着两滴晶莹剔透的泪水，冰凉的小手轻轻的在我脸上移动，说不出的舒服，我不知不觉的陶醉在着温柔的手掌下。
木子的声音很轻、很柔，“长弓，苦了你了。”听到她柔美的声音，我立刻从陶醉中惊醒过来，一把抓住她的小手，说道：“公主殿下，别这样，男女授受不亲，何况你的未婚夫还在那边。”
木子突然像爆发一样猛的扑在我怀里，痛哭失声。没有准备的我顿时被她扑倒在地。我的心感觉很沉重，但我仍然还保存着清醒的理智，我想把她托开，但木子却抱的死紧，整个身体毫无间隙的嵌在我身上。她动人的身体不断摩擦着我的感官，男人的特征逐渐觉醒起来，不是有那么句话吗？男人是用下半身思考的。强烈的**加上长时间对木子的渴望，我也紧紧的抱住了她，不断的品尝着她唇间的甜美。还好这里是山坡的另一端，否则，就成公开表演秀了。
我一翻身，将木子压在身下，疯狂的亲吻着她的额头，樱唇，乌发，雪颈。
天空突然暗了下来，大滴大滴的雨点落下，将我从**中浇醒，我抹了把脸上的雨水，撑起身体，看着木子桃红的面颊，我站起来，闪到一旁，右手轻挥发出一道光系结界罩在木子上方，因为我知道她是主修黑暗魔法的，所以特意将结界扩的很大，以免碰到她，对她造成伤害。
木子也站了起来，掸了掸身上的尘土，凝视我一眼，也没有说什么径自在结界中找了块大石坐了下来，双手抱膝，仿佛在想着什么。
我用力甩了甩头，将刚才的甜美感觉甩出大脑，一个人站在雨中，任由大水冲刷，如果这场大雨能冲掉我身上的疤痕和阴翳，那该多好啊，天上的云随着暴雨的降临逐渐的向着远方移动，原本昏暗的天空又亮了起来，雨也漫漫的小了，看着远方，我知道，用不了多长时间，当风雨过后太阳就会出来，再次将大地照亮，可我的心却永远都是多云降雨状态，但降的却不是雨，而是血。

第四十一章 小柔异变
我走进结界，来到木子身旁，静静的说道：“公主，刚才对不起，冒犯您了。”
木子眼神复杂的看着我，说道：“雨已经停了，请打开结界让我出去吧。”
我巴不得她离我远些，我现在根本就不能完全控制自己的情绪，如果再发生刚才那样的事，天知道我还能不能悬崖勒马。
我撤去结界，看着木子逐渐离去，她站在距离我10米的地方突然停了下来，转头对我说道：“我会用事实证明给你看的。”说完，转身向着来时的方向跑了回去。我心中一楞，她要证明给我看什么，证明她对我不变的心吗？
木子的背影在转过山坡后消失了，我的心有些失落。我摸着自己脸上的疤痕，苦笑一声，为什么我的自制力就这么差。
我拔出插在一旁的苏克拉底之杖，身形一闪，瞬移到战虎大哥身边。战虎看了看不远处的木子和客轮多，又看看我，低声说道：“兄弟，这就是你喜欢的女人吗？”
我默默点了点头。
“你们这是怎么了，关系好象有些怪啊。”
我轻叹一声，道：“是很怪，大哥，你看我现在的样子，还怎么和木子在一起。恐怕大陆上已经没有再比我丑陋的了。”
战虎一皱眉，说道：“那怕什么，如果她是真心喜欢你，又怎么会在乎你的外表呢。我想，她应该不是那么肤浅的人吧。”
我看了一眼正盘膝坐在岩石上的木子，叹道：“也许吧，但我不能害了她，爱一个人，更希望她幸福，就算她还愿意跟我，我也不能害了她，我不能让她一辈子都毁在我手里，我早已配不上她了。大哥，你还记得当初客轮多的话吗？他说过，木子是他的未婚妻子，以客轮多本身就超过我的容貌，加上不弱的身手，大好的前程，他才是木子最好的选择。”当说出最后一句话的时候，我的心不受控制的传来一阵阵刺痛。
战虎怒道：“什么，这小子害的你还不够，还想染指弟妹，不行，我现在就去收拾他。”说着，从旁边抄起一把剑就要冲过去。
我赶忙一把拉住他，“大哥，你别这样，我真的希望木子幸福，何况，当初是各为其主，我能怪客轮多什么呢？只能算我命苦。如果一切都结束后，我还能留下一条残命的话，我会找一个没有人烟的地方，去终老一生。”
我语中的悲意让战虎惊呆了，他没有想到我是这么的消极，再也不是以前那个意气风发的长弓了。他激动的抓住我的肩膀，说道：“长弓，别泄气，我就不信大陆那么多好医生，就没有一个能让你恢复如初的。大哥就算踏遍大陆每一寸土地也要治好你的伤疤。”
他的话使我充满悲伤的心注入一股浓浓的暖流。我双目发红，咬着嘴唇说道：“大哥。”
战虎揽住我的肩膀，指着远方的天空说道：“兄弟，你看，太阳又出来了，没有什么是解决不了的，当拨开乌云见青天的时候，你也一定会恢复的。放开心情吧，好吗？”

我点了点头，看着逐渐明媚的阳光，心里舒服了许多。在我这最困难的时候大哥给我的友情让我阴翳的心又恢复了平静。
“大哥，冬日他们呢？”
“他们上那边修炼去了。”战虎指了指右侧。
“主人，主人，我打回猎物来了。”小柔蹦蹦跳跳的跑了回来，身后拖着几只魔兽。由于刚下过雨，小柔的头发都湿了，身上的衣服也紧贴着肌肤，更显出她圆润丰满的身材。水珠从她红扑扑的小脸上不断淌下，虽然身上都湿了，但却抑制不住脸上的兴奋。配上她的娇颜显得份外动人，我心中一动，仿佛抓到了什么。
我迎上去接过她手中的食物，说道：“小柔，辛苦你了。”
小柔摇摇头说道：“不辛苦，主人，你不知道，这些魔兽笨死了，而且，我的功夫好象也进步了哦。这么一会儿就抓了好几只，应该够吃了吧。”
我把右手放到她的头上，说道：“够了，够了，站着别动，我帮你把身上的水气蒸发了，受凉可就不好了。”金色的光芒源源不绝的从我手上输入到小柔体内，小柔脸上露出陶醉的神情，对于她这种异兽来说，神圣能量的洗礼是它最喜欢的。时间不长，她身上的衣服就被能量的热力完全烘干了。
我收回右手，小柔自动盘膝坐在地上，调息着我输入她体内的能量，我转头对战虎轻声说道：“大哥，你那些调料还有没有了，今天就要看你的手艺了。”
战虎笑道：“虽然调料没有了，可这两天我收集了些植物，用它们的汁水也能岂到调味的作用，你就等好吧。小柔这丫头，心地很单纯也很善良，让她跟在咱们身边，潜移默化下，它的兽性会逐渐消失，它不是说到九尾以后有可能可以变化吗？咱们多帮帮她才是，毕竟她救了你。”
我回答道：“是啊，大哥，你放心吧，我是不会亏待她的。”
小柔的脸很平静，全身笼罩在一层淡淡的金芒中，现在的她，一点都看不出原来的妖媚，反而透着一股神圣的气息。我知道，她正处于修炼的紧要关头，很有可能会作出新的突破。这时，是不能有丝毫打扰的，我警惕的看了看四周。将融合能量运遍全身，发出一个厚实的金色结界将我们俩包围在内。小柔仿佛感觉到似的，身上的金芒更胜先前。由于我不清楚魔兽的运功方法，现在只能靠她自己。她身上的能量逐渐开始波动，向海浪一样，一波一波的不断涌向后脑。

第四十二章 九尾魔狐
我皱了皱眉，她这是在干什么，人最精密的地方就属于大脑了，以我的修为也不敢轻易将魔法力或者斗气冲向脑部，她如此做肯定有原因，但危险性也非常大。小柔的脸上逐渐露出了痛苦的表情，丝丝白烟逐渐从她头顶升起，发出一股焦焦的味道。
难道是头发着了，不会啊，小柔修炼是以阴柔为主，没有阳刚的能量，怎么会烧东西呢，即使配合我的能量也无法作到。
小柔的表情越来越痛苦，豆大的汗珠不断从她脸上滑落，汗珠为黄褐色，透出一股腥臭的味道。我赶忙给自己口鼻处加了一个小型防御结界魔法，过滤着传来的味道。
结界中逐渐变成了白烟的世界，这边的情况将众人全都吸引过来，战虎带着冬日他们自觉的形成一个保护圈将结界围在中央，木子和客轮多在外围，观看着我们。
木子问道：“他们这是在干什么？为什么会有那么多烟雾。”
由于我的关系，大家对木子没有什么恶感，战虎说道：“小柔好象在修炼着什么，长弓正给她护法呢，你们在一旁休息吧，等他们完成后就可以开饭了。”
客轮多看着结界，惊讶的说道：“长弓对这魔狐还真好，用神圣能量为她守护，估计，这只魔兽要有新突破了。”
他话音刚落，结界中的小柔突然发出一声凄厉的惨叫，张开四肢飘到了结界的空中，她周身的衣服完全碎裂了，全身的毛发也在一瞬间化为了灰烬。
我心中一惊，赶忙发出一道能量将她脱在空中，并感受着她体内的能量运行。
小柔的猛然睁开，两道冷芒从她眼中闪电般的亮起，其锐利程度，使得我心中一颤，我知道，她已经产生了质的飞跃。
小柔娇呼道：“主人，我成功了。”说着，向我冲了过来，但到距离我一米的地方，她突然停了下来，看着身上黄褐色的液体皱了皱眉头。
我微微一笑，轻挥苏克拉底之杖一个巨大的水球缓慢的冲向她，在到小柔身前的时候，突然转变成了一个大旋涡，向她罩了下去。我一是要帮她洗掉身上的污垢，二是要试探一下，她的功力到了一个什么水平。
小柔先是一惊，紧接着闪进了旋涡。这个水系六级魔法竟然无法带动她的身形，在我们惊讶的目光下，小柔身上的污垢逐渐被清除了，露出比以前更加莹润洁白的娇躯。
小柔欢啸一声，骤然俯冲到我身前，向八爪鱼一样缠绕在我身上。强烈的触感冲的我全身一僵，我赶快发出护身能量，轻柔的将她弹开，撤了外围的结界，从空间袋中拿出一件宽大的魔法袍罩在小柔身上。
木子的脸色有些苍白，一瞬不瞬的看着我。眼神中充满了幽怨。
小柔兴奋的冲我说道：“主人，我终于完成九尾魔狐进化了，您看。”说着，光芒一闪，现出了原身，她全身的毛发都变成了漂亮的银色，九条大尾巴呈扇形翘在身后。我知道，小柔现在已经到了a级魔兽的阶段。实力丝毫不弱于当初我们对付的那只独眼魔兽。
我又从空间袋中拿出一套衣裤，说道：“恭喜你啊，小柔，你终于进化了。”
小柔又变回了原来的样子，只不过多出了一头过臀的银灰色长发。她迅速穿上我给她的衣服，晶莹的肌肤、亮丽的容颜，丝毫不若于海水，和木子相比也只是稍逊一筹而已。
我看着周围大家呆楞的眼神，笑骂道：“你们这群色鬼，干什么？没见过美女啊。”
剑山闪了过来，仔细的打量着小柔，笑道：“小柔，你真是太美了，做我女朋友怎么样。”
小柔脸上一红，嗔道：“剑山大哥，你这是干什么，我可是魔兽，不是人哦。”
剑山挠了挠头，说道：“哎呀，我都忘了，真是对不起。”他的话逗的大家哈哈大笑起来。

我微笑着说道：“也不是不可能啊，小柔是可以转化成*人类的，剑山你要是有心的话，我到可以帮你忙。”
剑山喜道：“真的吗？那太好了，变完了还是这个样子？”
我脸色一沉，说道：“你要是只喜欢我们小柔的样子，这个忙我可不能帮，我要对小柔负责的。”
剑山陪笑着说道：“那里那里，我是喜欢小柔本身啊。”
战虎讥笑道：“难道你不在意它是魔兽出身吗？你们长老会同意吗？”
剑山尴尬的一笑，不再说话了。
小柔突然眼圈一红，低着头走到我身后，我知道，她心里一定很难过，谁都希望能有人喜欢自己，即使是魔兽也是这样，何况是小柔这中智慧型魔兽呢。我安慰道：“小柔乖，我一定帮你转化成*人，给你找个如意郎君，怎么样。”
小柔抱住我的胳膊，哭道：“小柔谁也不跟，也不要变成*人类，小柔要一辈子都跟着主人。侍侯主人。”我微微一笑，并没有在意，只是劝慰的拍了拍她的头。
冬日突然打了剑山一个暴栗，说道：“你看，你把我们小柔多得罪了吧。哼，今天惩罚你没有饭吃。”
剑山神色尴尬的看着我，也没有驳斥冬日的话，他也明白自己刚才的行为刺痛了小柔。我打圆场道：“行了，大家也都饿了，先吃饭吧，战虎大哥，今天你的手艺怎么样啊。”
战虎傲然道：“老将出马，一个顶俩，我做的东西保证让你们咬到舌头，走吧。”
大哥的手艺确实不凡，即使没有趁手的调料，也将魔兽肉调治的非常美味，连神色忧郁的木子吃了以后都开朗了许多。小柔更是吃的早忘了东南西北，剑山为了弥补刚才的措施，把自己抢来的好部位都让给了她，就看她左手一条魔兽腿，右手一块胸脯肉的开怀大吃，看到心思不同的众人都被眼前的美味连在了一起，我也笑了，管他明天会怎么样，人生得意需尽欢，吃吧。

第四十三章 战神之书
三只巨大的魔兽在众人的强力围攻下逐渐化为乌有。
夜幕逐渐降临，天慢慢的黑了下来，每个人都找了一块平坦的石头修炼，小柔变回了松鼠模样留在我身边，用大尾巴垫在身下早已经睡熟了。
我看着前方不远处的木子，她宝像庄严的盘膝坐在那里，全身上下笼罩着一层淡淡的黑芒，她的身体在黑芒中若隐若现，虽然她易容了，却丝毫不能减少我对她的渴望。客轮多在她下首的一块岩石上坐着，身上散发着同样的黑芒，我知道，他保持着随时的警惕。
一阵夜雾吹过，挡住了星月之光，眼前一黑，连上天都不愿意让我再看木子吗？我自嘲的苦笑一声，闭上双眼，收摄心神，运行起三颗金球，修炼我的融合能量。
这次恢复功夫以后我感觉自己的融合能量好象停滞不前了似的。上次和柴叔一起释放禁咒时，柴叔的功力明明要高过震老师不止一筹，而我吸收了神泉后实力也有了质的飞跃，却仍然消耗掉了我全部能量，并不比哪次释放光系禁咒要好多少。难道，我不知不觉的退步了吗？（其实，并不是因为我退步了才有那样的结果，而是因为，当初和震老师配合时，震老师本身就是魔法师，而且和迪老师关系亲密，所以对我的魔法力会聚速度和方向都很清楚，他的能量是一丝没有浪费的帮助了我。而和柴叔配合时，由于互相都不熟悉，虽然他的斗气也可以转化成魔法力，但毕竟要有一个转化的过程，在这个过程中，自然而然的会损耗一部分能量，再加上我一心两用，又要控制魔法所以才会出现那种结果。）
前面的路漫布荆棘，要想一步一步的走过去，就要付出超过其他人的努力，真正再次提升自己实力才行。想起可扎叔叔当初的行为，我就心寒，其他两个国家还不知道会怎么样，他们会因为我一句话就放弃和魔族的战斗吗？肯定不会。要怎么说服他们就是我最艰巨的使命。想到这里，我不但没感到前途的艰险，心里反而舒服了许多，不能因为我一个人的感情影响了整个大陆的和平，妖族的侵略性和毁灭性我见过，必须将这些家伙彻底的赶出去才保住大陆的和平。我一个人的力量虽然很微薄，但我只要努力了，就算失败也不可怕。突然，在我脑中产生了一个和妖王同归于尽的想法。我现在的怪样子以后还能干什么，失去了木子我已经失去了一切，同样，我也不能害海水。到不如为了各族人民的幸福牺牲了自己，也算给大家做点好事吧。
想到这里，我突然感觉到三颗金球突然分开了，一颗仍然留在眉心处，一颗却进入了我小腹的气海，还有一颗则注入了我胸口处的圣剑处。三颗金球保持成一条直线，我吃惊的发现，它们竟然不受我控制了，自己运行起来。我现在能做的，就是放松自己，任由他们自己行动。少顷，我发现，三颗金球竟然不在包含原来的融合能量，而是将三种能量又分开了，眉心处的金球周围包含着纯纯的光元素魔法力，胸口则完全是圣剑的神圣力量。而小腹的气海穴澎湃着战虎大哥当初教我的升龙决斗气。
这是怎么回事，难道它们又都恢复成了当初的样子，我的功夫真的倒退了吗？全身的各种能量逐渐将控制权还给了我。我睁开眼睛从岩石上站了起来，全身说不出的轻松，举手投足之间仿佛都有气流围绕着我似的，这是功夫进步的现象啊，可我明明刚刚倒退了。
我一个短距离瞬间转移，闪到神裂峡谷边缘，我发现我的意念一动，圣剑的能量和升龙决斗气都迅速的从下面两个金球处涌了上来，但在接近眉心的时候突然都完全转化成了光元素魔法力，当我到达自己的目的地时回过头还能看见刚才战立位置的残象。
我真的进步了吗？我举起了手，运起升龙决斗气，果然如我想象，这回，圣剑的能量和光元素魔法力都倒流进了气海，斗气猛然暴涨，据我估计，应该有光明骑士水平以上了。
我呆呆的看着自己的手，不敢相信眼前的一切。到了我这个阶段，要想进步是非常艰难的，我是由于刚才的明悟调动了当初没有完全吸收的神泉灵脉能量才会如此进步的。能量分离以后，我再使用任何技能都可以发挥出能量精纯的特点，而且可以随时转化自己的功夫，当我用斗气的时候就完全是一个高超的武士，而当我用魔法力的时候，就恢复我的魔导师身份。所用技能的威力比用融合能量时也要增加了几分。
突如其来的进步让我惊喜莫名，飘回原来的岩石处，我不断体会着体内各种能量的运行，不知不觉中入定了。
清晨，我从冥思中醒了过来，眼前的景物仿佛比以前更清晰了，我对着正在冉冉升起的太阳深深的吸了几口气，身体不由自主的从岩石上飘了下来。现在，我已经可以明确的认定，我确实进步了。
战虎大哥从不远处走了过来，对我说道：“长弓，你醒了。今天气色不错啊。”
我微笑道：“你气色不也同样很好吗？大哥，呆会我想通过苏克拉底之杖来召唤小金，现在时间太紧迫了，不能再拖延了，你帮我护法。”
战虎点了点头，说道：“兄弟们的功力也基本上都恢复过来了，放心吧，就算前面有一座高山，我们也能将它夷为平地。”

我从怀中掏出柴叔给我的小册子递了过去，说道：“大哥，这是柴叔让我转交你们的，是他老人家这一辈子练功的心得，如果你们想成为战神，就要好好研究研究这本册子。”

第四十四章 龙杖召唤
战虎先是一呆，转而大喜，一把抢过小册子翻了起来。一边翻阅，他脸上的喜色也越来越浓了。他很快浏览了一遍册子，兴奋的说道：“太好了，长弓，谢谢你，这个对我们来说太重要了。有了他，我们以后的修炼就可以事半功倍，比现在修炼顺利的多。”
我轻轻的摇了摇头，说道：“大哥，你不用谢我，你应该谢谢柴叔才对，他老人家屏弃了种族的偏见，将自己所学传授给咱们人类，这说明什么？说明魔族确实有和人类和好的愿望，所以，此行不管如何艰难，咱们也要促成此次和谈。你帮我护法吧，我召唤小金。
我站在岩石上，说实话，我也不知道应该如何召唤，但我想，苏克拉底之杖本身就是龙神之杖，它的气息应该能把附近的小金引来才对，试试吧。
我举起苏克拉底之杖，将魔法力缓缓注入，体内的三种能量由下至上全部转变为魔法力疯狂的进入苏克拉底之杖，强烈的金芒在我手中不断的闪耀，我从来没有觉的自己居然拥有如此强大的力量，强大到我有信心独立去完成禁咒似的。
我并不知道接下去要怎么做才能召唤小金，只能随着魔法力的不断注入默念着：小金，我的朋友，回到我身边吧。不知道这个办法能否管用，我也知识尽人事而听天命。但我能明显感觉出苏克拉底之杖正在不断向外释放着一圈一圈的能量波动。

战虎楞楞的站在我身旁，我体内不断涌出的强大魔法力让他惊异莫名，他怎么也想不出，为什么我会进步这么快。
强烈的金光将附近的大家都吸引过来，战虎示意他们不要吵到我。客轮多看到我体内发出的魔法强度，心里明白，他永远不可能和我抗衡了。
我的脑中突然传来小金熟悉的心灵感应：主人，你在那里？
我心中大喜，仰天长啸，原本内蕴的魔法力骤然以我为中心迸发了，形成一个魔法场，周围的众人被这股强大的能量推出到10米之外，耀眼的金色光芒从苏克拉底之杖上的透明宝石中射向高空。
其他人还好一点，只有客轮多和木子为了抵抗我无意中外发的光元素魔法能量，抵挡的异常吃力，他们发现，我发出的光元素比以前更加精纯了，两人几乎是拼尽全力才能抵挡住。
空中的云朵被我发出的金光刺穿了，仿佛大陆上又多了一根顶天立地的金柱一样。
一声嘹亮的龙吟和我的长啸交相辉映，小金终于回来了。它从远处空中的一个金点逐渐变大、变大。我高兴的大叫一声：“小金。”魔法力骤然转化成斗气，嗖的一声，向魔法炮弹一样冲了上去。小金发出欢快的鸣叫，它显然也发现了我，在空中，我一把抱住它的脖子翻身到它背上，“小金，你还好吗？”
“主人，终于又见到你了，我正等的不耐烦呢，就收到了你找我的信号。”
“这段日子苦了你了，小金，咱们下去吧。朋友们都在。”
小金收拢双翅，猛的向下俯冲，惊人的速度吓了我一跳，眼看就到了大家上方十丈处，在众人的惊呼声中，小金猛然又张开巨大的翅膀，下降的速度骤减，轻飘飘的落在地上。
冬日惊呼道：“哇，小金，你最近吃什么好东西了，可比上回见到你胖了很多哦。”
小金哼了一声，说道：“你才胖，我可是实力大增身体才会长大的。不服气的话，我跟你打一场。凭你那把破弓，嘿嘿，恐怕还不是本龙的对手吧。”
冬日惊讶更甚：“你会说话了？”
小金傲然道：“当然了，我可是五爪金龙的后裔，学会你们人类的语言有什么了不起，你到底和不和我比试啊？”说着，它收拢双翅，不怀好意的向冬日逼近。
冬日连忙摇手道：“不，不，不，谁和你比，不是要我老命吗？”
小金嘿嘿笑道：“那你刚才说我胖了，怎么解决啊。”
我笑骂道：“小金，别闹了，刚来就和冬日斗嘴。看来，你在龙谷没少和那群活宝鬼混啊。”
听到我的声音，小金明显收敛了很多，尴尬的看了我一眼，低鸣一声，说道：“龙谷那些朋友告诉我，在外面一定要机灵点，要不就会被人欺负的。”
冬日好笑的说道：“被人欺负？以你的力量，有几个能欺负你的。”
小金转身怒道：“你不就刚欺负完我，人家本来是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛、有少女龙杀手之称的大帅龙，你居然说我胖。要不是主人替你求情，嘿嘿，我就和你松松骨。”
晕，这还是小金吗？不光冬日楞了，连我都呆住了。以前可没见过小金这样，它从来都是乖乖的样子，虽然现在也同样听我的话，但是却多了几分痞气。都怪那群龙活宝教坏了我的小金，不过，这样也挺有意思的。
小金刚才的话逗的除了我和冬日外所有人都开心的大笑起来，连木子脸上的幽怨都暂时消失了。
只有小柔躲在一旁瑟瑟发抖，虽然她已经进化成了a级魔兽，但在大陆上最强大的生物――龙的面前，仍然不由自主的害怕起来。敏锐的感觉让我发现了她的情况，我关切的问道：“小柔，你怎么了？”
小柔变成*人形靠到我身边，可怜惜惜的说道：“主人，我好怕啊。”
小金也发现了她，饶有兴趣的歪着头盯着小柔，问道：“主人，她是谁啊？”
我笑道：“她也是我的朋友，这回来魔族，如果不是小柔，恐怕你就见不到我了。”
小金的大眼睛中闪过一丝异样的光彩，连蹦带跳的回到我身边，低下大头，对小柔说道：“谢谢你救了我的主人，小妹妹。”

第四十五章 伤别小金
小柔赶快躲到我的身后，颤抖的更加厉害了。
我说道：“别怕，小柔，小金不会伤害你的，小金，什么小妹妹，人家可比你大上几百岁，要叫姐姐。”
小金楞了一下，赶忙改口道：“小柔姐姐，我叫小金，以后请多关照哦，如果谁欺负你，你就告诉我，我帮你出头。”
战虎笑道：“小金，你什么时候也成黑社会了，加入我们土匪不错啊。哈哈。”
小柔见小金没有什么恶意，胆子也大了起来，从我身后探出头打量着小金，小声说道：“你的鳞片好漂亮啊。金光闪闪的。”
小金自豪的说道：“那当然了，我可是龙族里最漂亮的了，姐姐，你也很漂亮哦。”
我拍拍小金的大头，说道：“小金，别闹了，有件事情我想让你帮我去完成。”
小金愕然道：“什么事情？主人。”
我郑重的从怀中掏出一封早已写好的书信，说道：“你要去一趟我们的根据地，找到修司大哥，把这封信交给他。”
小金的大头突然像卜楞鼓一样拼命的摇起来，嘴上还说道：“不去，不去。”
我顿时一呆，小金可是从来都没有违背过我的吩咐，现在怎么会这样？
小金的停止摇头，大大的眼睛中居然流下了泪水，它呜咽着说道：“主人，我好不容易又可以和你在一起了，你就让我留在你身边护卫你吧，小金不想在离开你了，求求你，好不好。”
我的眼睛顿时红了起来，小金对我的感情是那么的深厚，我轻抚着它的大头，感动的说道：“小金乖，别哭，我也是不得以啊，这回到斯特伦要塞去，危险性不下于在魔族，你此去的任务是非常重要的，我向你保证，完成这此任务以后，就再也不和你分开了。好不好。”
战虎说道：“长弓，不就送封信吗？用那么着急吗？”
我叹了口气，说道：“大哥，你应该知道，我现在是艾夏通缉的人，这次咱们去说服三国不是那么容易的，必须要搬出神之使者的名义，虽然现在咱们的力量不弱，但和三国上百万士兵相比是那么微不足道，多增加一分力量总是好的，所以我要让小金去送信，让修司大哥和行奥、高德带一批精锐过来支援咱们，六大神器汇合咱们就可以什么都不怕了，必要的时候，还可以用武力威吓三国，以达到目的。咱们这里，只有小金能长期飞行，有翻过天堕山的能力，以它的速度，送完信后，修司大哥他们应该可以尽快赶过来汇合，时间紧迫啊，我也舍不得小金，但为了大局，却不得不这么做。”
冬日说道：“长弓说的很对，咱们这此真的很危险，修司大哥的才智加上长弓的运筹帷幄才能有成功的机会，我也赞成这么做。”
小金无奈的接过我手中的信，我从次元袋中掏出地图，将位置指点给它，叮嘱道：“小金，你必须全速赶过去，把信交给修司大哥后，你就可以直接回来，我知道你能找到我们的，其实也用不了多长时间，咱们就能再见面了，不要太难过。”
小金黯然的点了点头，说道：“主人，你说话要算数哦，这回以后，小金不要再离开你了。”
我把脸贴在它的头上，不论变成什么样，小金对我的感情永远都不会变，“放心吧，一定会的。一路保重。”
“主人，那我走了，只有早去才能早回，等我的好消息吧。”说完，一振双翅腾空而起，只说了几句话，小金就又离开了我，难舍难离的情绪萦绕在我心中。
木子走到我身边，低声说道：“如果我也离去，你会如此不舍吗？”
我身体一震，一转头，就迎上了她幽怨的目光，我一边控制着自己的情绪一边低声说道：“公主说笑了，我一介草民，怎么会有这种妄想呢。”

木子轻叹一声，说道：“今晚夜深时，我想和你谈谈，好吗？”
我摇了摇头，说道：“您的未婚夫婿在此，单独和别的男性见面，恐怕不好吧。”
木子微嗔道：“我都不怕，你怕什么，难道你连几句话都不愿意和我说吗？”
看到她微嗔薄怒的样子，我的心不由得软了，苦笑着点头道：“好吧。”
木子满意的点点头，转身走到了一旁。
我对战虎说道：“既然已经和小金汇合了，咱们也该出发了，这么多人，我实在没把握传送大家，为了不发生意外，只有辛苦点，咱们起飞吧。”说着，斗气一冲，我率先升上了天空。悬在那里等候大家。
众人各自收拾了东西在空中和我汇合，就这样，我们一行十余人向着斯特伦要塞前进了。
……
夜幕逐渐降临大地，飞行了一天的大家都已经非常疲惫了，我们选择了一处密林做为暂息之地。仍然是由小柔打猎，战虎大哥操刀，饱餐过后，除了我负责守夜以外，其他的人都休息了。
我靠在一颗大树上，看着皎洁的月光，心里说不出的难受。
“长弓，我来了。”
我全身一震，转身看到了恢复绝世姿容的木子，她又清减了，脸上挂着一丝淡淡的微笑，款款而至。
“公主，你来了，有什么事你就说吧。”
木子走到我身前一尺处才停住身形，如兰气息扑面而来，我脑中不禁一晕，心里则暗暗敲醒警钟，千万不能让自己失控啊。
“别叫我公主好吗？这里又没有外人，还和以前一样，叫我木子吧。”
“不敢，尊卑有别。”
木子轻笑一声，说道：“哪里来的尊卑，首先，我是魔族你是人类，咱们根本就不同种族，我这个魔族公主在你们人类那边能有什么地位吗？何况，你还是神的使者，说起来，应该你是尊我是卑才对，叫我木子，好吗？”
(昨天有点事情，所以没有更新，真不好意思，请各位书友原谅)

第四十六章 木子之约
没想到她语锋变的如此犀利，我不自觉的脱口道：“木子，我……”
木子满意的一笑，我知道，这第一回合，是我输了。
木子转过身，背对着我，声音轻柔而动听：“长弓，当我知道你来魔族找我的时候，我的心就已经飞到你身边了，你知道吗？当瓦冷大哥告诉了我你的噩耗，我的心碎了。”
她的话牵动着我的心，“公主，我不值得你这样。”
木子猛然转身，脸上带着怒色，“不是说好了，要叫我木子吗？”晕，我答应过吗？
“长弓，我知道你是爱我的，对吗？”
这个问题太尖锐了，直奔主题，这可让我怎么回答。我只能怔怔的看着她。木子说道：“我也明白你为什么要刻意疏远我，什么魔族和人类是不可能的，那都是你找的借口，真正的原因是你的伤疤才对。长弓啊，冤家，难道在你心里，木子就是个那么肤浅的人吗？”她紧紧的盯着我的眼睛，不让我避开她的目光。
木子的话让我激动万分，她也同样对我有如此深厚的感情，我猛然抬头，盯住她动人的娇颜，正想拥她入怀的瞬间我那丑恶的面容又从脑中浮现出来，我抓住自己的头发痛苦的大吼：“不……”
木子一惊，赶忙拉着我的手，问道：“长弓，你怎么了？”
我拼命的摇着头，嘶声道：“木子，忘了我吧，我再也配不上你了，我不能让你伴着我这么一个丑陋的人过一生啊，忘了我吧，客轮多才是你最好的选择。”
眼泪顺着木子的脸颊不断流淌，她哽咽着说道：“不，长弓，我对瓦冷大哥只有兄妹之情，我真正爱的是你啊，不论你变成什么样子，我永远都会陪伴在你身边，天荒地老，一生一世。”
“木子的话我可以证明。”客轮多从树丛的隐暗处闪身而出。“虽然我和木子从小一起长大，但我一直只把她当作妹妹看待，我早就有了心仪的对象，虽然我也不希望木子嫁给你，但木子对你的感情实在太深了，你就不能自信一点，接受她吗？当初你能为了木子放弃了大好前途，现在就不能再为了她放弃你的执着吗？”
我逐渐平静下来，看了看木子，又看了看客轮多。一把撕开自己的胸襟，露出胸口那无数丑恶的疤痕，惨笑道：“木子，你看清楚了，这就是我，我全身都是这些东西，你愿意一辈子都和我这个怪物在一起吗？”我阻止她回答我，继续说道：“即使你愿意，我也不愿意，我不能让你的大好青春毁在我手里。”说完，光芒一闪，我消失在原地。
木子喊道：“长弓……”就要去追我。
客轮多一把拉住她，安慰道：“木子，不要太心急，这次的事情对长弓的伤害实在太深了，他一时间实在无法接受，给他点时间，也给自己点时间，等你们都平静下来，考虑清楚了，也许会有个不同的结局。”

木子看了看客轮多，不在坚持要去追我，流着泪说道：“长弓啊，你为什么要逃避。不论你变成什么样子，不论你的心有多硬，我都会用自己的心去暖化你，去爱你，这一生一世，我的心只给你一个人。”
我并没有走远，只是瞬移到他们身后不远的树上，听了木子的话，我痛苦的抓住眼前的树干，如果在我受伤之前，那该多好，没有这些丑恶的伤疤，就算是全天下都反对，我也会义无返顾的留在你身边。可是现在，我能这么做吗？我只能选择逃避，希望时间能冲淡彼此之间的感情，我希望木子幸福，但我这个样子却无法给她。
……
从和木子谈过话以后，我不敢在和她接触，不论在任何时候都躲避着她。让我比较奇怪的是客轮多，他一改以前冒充苏和时的多话，一整天都很少能听到他的声音，只是默默的尽职尽责的守卫在木子身边。
十多天的时间很快就过去了，我们又回到了当初遇到客轮多的山崖上，魔兽联军的部队仍然是声势浩大，从他们整齐的阵容上可以看出，我们离开的这几个月，双方并没有发出大规模的会战。
战虎对我说道：“咱们怎么过去，前面的路都被魔兽联军挡住了，再用长距离瞬间转移吗？”
“别，我怕，我宁可冲杀过去也不愿意再被转移一次了。太可怕了，一个不好，死都不知道怎么死的。”剑山的声音从后面传来。
战虎笑道：“你小子，少来了，长弓最近有大有突破，应该不会有什么危险的。”
我摇了摇头，说道：“虽然我功力进步了，但这次，咱们也多了两个人，负荷会更大，而且，转移是无法转到规定地点的，一旦失散，再找起来可就麻烦了。为了大家的安全，最好还是不要用转移的好。”
战虎一楞，说道：“难道真的杀过去不成，下面可是几百万的军队在那里。”
木子皱眉道：“不能用武力，第一，我不会看着你们杀我的族人，再一个，就算真的冲杀过去，也会影响到以后的和谈，还是想别的办法吧。”
冬日说道：“飞过去行不行。”
客轮多笑道：“当然不行，我们魔族和兽人多有很多对空武器的，要不，怎么对付你们人类的风系魔法师。如果从上面通过，只会成为下面两族对空武器的靶子。”
冬日一楞，驳斥道：“晚上大家都穿上夜行衣，再飞的高点，应该不会那么容易被发现吧。”
木子摇头道：“为了避免敌人通过飞行从后方攻击，我们魔族和兽人都有特殊的办法可以观察到高空的物体，而且是全天候监视，咱们通过的几率太小了。”

第四十七章 飞渡联军
冬日愁道：“这也不行，那也不行，也不能老干耗在这里吧。”
我说道：“大家静一下，让我想想。”听了我的话，众人沉默下来。
良久，我问战虎道：“大哥，上回闪云大哥你的哪个信号还在吗？”
战虎回答道：“早就在被抓的时候让魔族搜走了。”
没有信号，就不能让闪云大哥他们帮助诱敌，确实没什么好办法。
我叹了口气，说道：“为了大家都能平安过去，咱们就先制造点混乱，然后趁着夜色用最快的速度飞过去，只有木子是用风系魔法飞的，我的魔法力可以完全转化成斗气，就由我带着她。大家先准备吧，晚上行动。”说实话，我是不想带木子的，因为这样会给他希望，但我更注重她的安全，众人中，以我的实力最强，由我带着她才最安全，何况，虽然我嘴上说不再和她如何，但让别的男性和她身体接触还是感觉有些受不了。
听了我的话，木子眼中闪过一丝喜意，虽然很短暂，但还是没有逃过我的眼睛。
大家围做在一起，纷纷修炼起来，谁都知道，今天晚上的危险。只有充沛的斗气才能有更大的生存机会。
夜晚很快降临了，我们的运气非常好，今天没有明月。在漆黑的夜色中，我们可以看到下面的万点灯火。
我问客轮多道：“你们魔兽两族用什么方法监视。”
客轮多看了一眼木子，在她的授意下说道：“是这样的，我们魔族的魔兽中有一种簿眼兽，目光可以及远，而且非常锐利，是我们部队中用来观察的侦察兵，每天都会有簿眼兽轮流监视上空。兽人的情况和我们类似，只不过他们用的是擅长观察的兽人而已。”
听了他的话，我胸有成竹的问道：“那什么情况下会将侦察兵完全派出呢？”
客轮多眼睛一亮，他也是聪明人，立刻明白了我的意思，回答道：“当然是敌人进攻的时候，不过，仍然会留一部分侦察兵的。”
我点了点头，说道：“总会有一定危险的，虽然仍会有一部分侦察人员留下，但如果敌人进攻，大部队的注意力肯定会在前方，这就是我们冲过去的最好时机。”
战虎说道：“怎么才能让他们以为是敌人进攻呢？”
我看了一眼木子，说道：“呆会儿，我用一个光系大范围攻击魔法，这个魔法是我最近新想出来的，刚用出来的时候是一个光球的形态，只要在我控制范围之内，我可以随时让它化成光雨攻击。”

客轮多皱眉道：“你用的魔法应该威力不小吧，我们魔族要受多大的损伤？”
我微微一笑，说道：“为了咱们的合作，只能卑鄙一点，去炸兽人了。光系魔法对兽人的损伤远远小于对你们魔族，应该不会有太大的损伤，不过，呆会儿还要你和木子帮忙，我使出这个魔法时，你们用黑暗魔法将光球整个包裹，魔法力只要持续一小会儿工夫就行了，剩余的就看我的吧。战虎大哥，你和冬日、剑山站在我身后，将斗气传输给我。”
三人点了点头，分别把右手按在我后背的三大重穴上，我对木子和客轮多说道：“你们准备了。”
我并没有念咒语，只是举起苏克拉底之杖，无数光元素迅速向我汇集，一颗金光闪烁的硕大金球出现在众人面前，木子和客轮多用黑色的屏障遮挡住光芒，不让光透出去。我叮嘱木子道：“你们千万小心，不要让黑暗魔法和我的光球接触到。”
木子点了点头，和客轮多迅速会聚黑暗法力，一层浓浓的黑雾将金球完全包裹住了，周围又恢复了一片黑暗。
我问道：“你们这个魔法能坚持多久。”
木子回答道：“没有我们控制的化，最多不过一盏茶的时间吧。”
“够用了，战虎大哥，你们现在开始把斗气输入我体内，其他人准备随时起飞。”说着，我双手一托，将黑球托上高空，苏克拉底之杖一挥，黑球闪电般冲了出去，方向是斯特伦要塞。
我之所以让战虎他们帮助我，一是为了能更好的控制，再一个就是要保留体力呆会儿好飞过去。
黑球眨眼间穿过魔兽联军的上空，我估计，不论对方的侦察兵有多厉害，也不太可能发现这个魔法弹。黑球转瞬间抵达了距离斯特伦城100丈的地方，我的额头已经微微见汗，虽然这个魔法对我来说并不困难，但距离实在太远了，如此远距离控制魔法，我也还是第一次。
这时候，能量球外围的黑幕已经消失了，露出了璀璨的光球，我大喝一声，魔法力控制光球全力回飞，造成光球是由斯特伦要塞飞出的假象。光球飞速前进，当越过兽人族寨门的时候，在我的催动下，光球爆炸了，漫天的光雨在黑夜中那么醒目，另人叹为观止，兽人大营顿时传来一片惨叫。
整个魔兽联军顿时骚动起来，所有的魔兽士兵逐渐从睡梦中清醒过来。
“人类袭营拉，人类袭营拉，大家快起来啊……”惊慌的声音另整个魔兽联军大营慌乱一片，但只过了一小会儿，两军的队伍逐渐恢复了秩序，有序的集结队伍，缓缓向斯特伦要塞靠近。
我喝道：“大哥，你们收力，准备起飞。”我的声音唤醒了惊呆的众人，我的魔法控制是他们无法想象的。
虽然控制这个魔法很艰难，但我发现，并没有损耗我太多的功力，甚至都没怎么用上战虎三人输入的斗气，看来，我真的是进步了不少。
我喊道：“木子过来，呆会儿大家保持队型，木子和客轮多同样用黑暗魔法聚集在众人下方，其他人戒备，一旦有攻击立刻躲避、防御，但阵型不要散。”
众人听了我的话纷纷围了上来，我刚才的表现另大家刮目相看，对我的信心更足了。
看大家都已经准备好了，我喝道：“好，目标，斯特伦要塞右侧密林，出发。”
十余道身影飞速上冲，在空中围成一个三角形，我搂住木子的腰，密切注视着下方的动静，木子也无暇享受我温暖的怀抱，和客轮多飞速布下黑暗屏障，就这样，我们一行人划破天际，朝着斯特伦要塞的方向飞去。

第一章 抵达要塞
众人中最吃力的要数客轮多了，他既要控制着自己的身形又要不断的放出黑暗屏障。而同样释放黑暗屏障的木子则最轻松，她一只手搂住我的腰，另一只手则不断的发出黑暗魔力。
已经飞临联军正上方了，看着下方密密麻麻的联军，大家的心都揪紧了，一旦被发现，那就是个被围攻的结果啊。我们的速度很快，眨眼间就通过了大半路程，就在这时客轮多低呼一声道：“不好，被发现了，大家注意下方。”
果然，几颗黑色的魔法弹伴随着一片弓箭飞了上来，好强的弓，居然能射到这个高度。
我临时应变道：“对方的魔法师应该没有如此距离控制魔法的能力，大家小心些，尽量闪躲不要硬拼。”硬拼只会减低我们的速度，躲闪才是最好的办法。
魔兽联军在前方已经和人类三国交上手了，巨大的喊杀声即使在高空我们也可以听的很清楚。魔兽联军这回居然动用了将近一半的力量攻打斯特伦要塞，而人类三国则凭借着天险，不断的用大口径魔晶炮和各种魔法还击。美丽眩目的魔法炮弹不断从要塞高大的护墙上撒落。而每一道绚丽的光彩都会带走一片魔兽联军的生命。战争真是残酷啊，不是你杀我就是我杀你。每一个大魔法降临魔兽联军的时候，我都能觉的怀中的木子在颤抖。看到如此情景，我暗暗发誓，不论如何，一定要促成此次谈判。
战虎焦急的声音传来：“大家小心，敌人攻击太密集了，实在不行，就直接用护体斗气硬扛吧。”
我心中一凛，收回思绪凝神望去。果然如战虎所说，大片大片的暗黑魔法不断冲来，虽然强度都不大，但数量确实非常惊人，几乎遍布了一公里范围。

怀中的木子惊呼道：“不好，这是我们魔族的暗黑魔法军团开始攻击了。”
我冷哼一声，喝道：“大家朝我靠拢，向下方进行斗气防御。”合则力强、分则力弱的道理我还是懂的。十几人凑在一起，防御力顿时大大增强了，再加上和地面确实有着很远的距离，所以，一时我们还坚持的住。不过，前进的速度也大大的减慢了。下面的魔族暗黑魔法军团跟随着我们飞行的方向移动，不断的发出攻击。
面对危机，我的心反而静了下来，距离斯特伦要塞已经不远了，我喊道：“大家准备全速前进。”说完，我看了一眼怀中的木子，心想，有木子在，我肯定不能去攻击下方的魔族。只有防御了。想到这里，我只留有少量斗气保持飞行。将圣剑能量和部分斗气完全转化为魔法力，一道巨大的光棱盾出现在众人身下。从下方看，我们就好象黑夜的一颗太阳。
虽然光棱盾的防御不是很强，但从我手中发出的改良光棱盾却完全可以在高空对付那些魔法弹。一片一片的黑色魔法弹被反弹回去。我低声对木子说道：“应该不会伤害到他们的，只会给你们那个黑暗魔法师团造成点麻烦。”
木子没有说什么，只是紧了紧搂在我腰上的手。
在光棱盾的掩护下，虽然我们的目标更明显了，但下方的魔兽联军却也一时奈何不得。
正在大家都以为要安全抵达的时刻，突然，我感到一股强大的能量从下方涌来。这已经不是如此大面积的光棱盾所能对付的了。我急忙挥动苏克拉底之杖向下放出数道光斩。敌人的强劲出乎想象。几下硬拼，居然震的我全身气血翻涌。我色变道：“你们魔族还有如此厉害的魔法师。这下咱们可悬了。”虽然对方并没有强过我的实力，但我们在空中，没有着力休息的地方。不断用斗气飞行对我们的消耗已经很大了。如果对方再用如此强大的魔法阻截我们。能否抵达斯特伦要塞确实没有把握。
正在这时，斯特伦要塞右侧的东城门突然打开。一队数千人的骑兵杀了出来。当我正在奇怪人类为什么会派如此少的骑兵迎战时，战虎惊呼道：“是二哥的地龙骑士团。”
果然如此，冲出来的其实虽然人数不多，但所过之处如同狂风扫落叶一样，根本没有遇到任何阻击，顺利的将攻击到城下的魔兽联军撕开一道口子。
下方的强劲魔法又上来了，我心里也有些火了。对大家说道：“你们先走，向右侧地龙骑士团出来的哪个城门飞，这里有我顶着。”说着，我用苏克拉底之杖在空中化出一个闪烁着金光的魔法六芒星，向下方印去，其威力之强猛已经超过了八级魔法，虽然还比不上禁咒的威力，但也相去不远了。这一下攻击几乎用掉了我百分之六十的魔力。六芒星发出的同时，我对木子说道：“快用风系魔法跟上大家。”由于我消耗了大量的魔法力，不得不借助木子的力量。
随着木子的吟唱，周围的风元素迅速凝结起来，周围的气流不断推动着我们向目的地前进。前方的战虎大哥他们已经抵达了斯特伦要塞的东门。
我所发出的魔法六芒星迅速下降和下方冲上来的黑暗魔法激烈的碰撞在一起。顿时，我和木子身下风起云涌，巨大的反震力在气机牵引下震的我气血沸腾。身体也同时一滞，木子刚忙搂紧我，吟唱道：“伟大的风元素啊，我请求您化为可以撕裂一切的旋风。”一个小型龙卷风在我们身后凝聚，在它的反作用力下，我和木子顿时向流星一样冲了出去。
有了木子的全力支援，我缓过一口气，挥动着苏克拉底之杖将身后追来的黑暗魔法弹一一抵消。历尽艰辛，我们终于冲到了斯特伦要塞的东门。

第二章 残酷战争
闪云大哥带领的地龙军团确实是所向披靡，一会儿的工夫就在要塞前冲出一片空地。斯特伦要塞的守军看到形式大好，立刻加派大军，重骑兵和轻骑兵几乎倾巢而出，向着魔兽联军疯狂反扑。
木子扶着我缓缓降落到地面，战虎大哥等人见我们平安抵达，纷纷围了上来。
我皱着眉头看着血肉横飞的战场，苦笑道：“没想到咱们这次横渡却引起了双方的大战。原本是来和谈的，现在却成了导火线。”
木子安慰道：“应该没事，你看，兽人派出比蒙军团了，有它们在，肯定能稳住军心，魔兽联军毕竟在数量上占据优势，斯特伦要塞的指挥官只要不是傻子，肯定会撤军，依靠要塞的天险据守的。”
我惊讶的看着木子，第一次发现她居然有如此睿智的一面。
客轮多说道：“公主说的很对，长弓，咱们现在怎么办。”我们现在所在的位置是东城门，由于刚才我和魔族的对抗，人类士兵早把我当成了友军，大家都忙着作战，一时间，竟然没有人来理会我们。
这时，战场上的形势果然发生了变化，正如木子所说，兽人的比蒙巨兽军团出现了。第一次见到这中庞然大物着实吓了我一跳。一片身穿厚实皮甲，手持巨型狼牙棒，身高在四米以上的方阵出现在闪云大哥的地龙军团前方。
地龙军团最前方的战士不顾一切的前冲，即使以地龙的强横竟然都无法抵御比蒙巨兽的强横。龙枪根本无法刺穿它们的防御，在巨大的狼牙棒下，最前面的十余名地龙军团战士顿时和他们的地龙一起化为了肉泥。
比蒙巨兽军团缓慢但有序的前进，一点一点收回了刚才被地龙军团占领的阵地。
战虎感叹道：“地龙军团虽然厉害，但确实无法和兽人的这王牌军队抗衡啊。大陆上不论哪种重装士兵都无法抵抗比蒙巨兽的攻击，这些家伙太变态了。看，要塞的旗帜变了。”
刚才的不断挥舞的红旗变成了蓝旗，地龙军团有序的后撤，重装骑兵军团和轻骑兵军团从护住他们的两侧，阵型丝毫不乱的撤向要塞方向。
魔兽联军展开了猛烈的冲击，就在众人类骑兵快抵御不住的时候，要塞的城墙上突然铺天盖地的洒下无数各系魔法。除了兽人的比蒙巨兽不受影响以外，顿时延缓了联军其他士兵的前进。
借此机会，人类的骑兵军团终于撤到了要塞附近，要塞上的魔晶巨炮发挥了重要作用，一颗颗彩色的流星划破长空，降落在魔兽联军的队伍中，即使是比蒙巨兽被它打中也不会是完整的。地龙军团掩护着其他骑兵军团大批的从我们身前撤入要塞，魔兽联军的主力则集结成无数方阵伫立在魔晶大炮的威力范围之外。
终于，地龙军团也撤回来了。战虎大哥飞身冲了出去，迎向了最后归来的一名地龙骑士，我不用仔细看也知道，那骑士必然是闪云大哥。

闪云骑着自己的地龙快速飞奔到我们身前，战虎高声喊道：“二哥，我回来了。”
闪云一把摘下自己的头盔，喊道：“三弟，果然是你们，走，快随我进城，以防魔兽联军突袭。”
来不及叙旧，我们赶忙跟着闪云进入了斯特伦要塞。
要塞里到处都是人类三国的士兵。城墙上站满了负责守卫的步兵和魔法师。以要塞为天险来防守，魔法师可以发挥出重要的作用。那一尊尊如同小山相仿的东西，应该就是魔晶大炮了。正是它们才使得魔兽联军不敢轻犯。
闪云没空理我们，吩咐手下副官道：“快，让各各大队总结伤亡人数，呆会报到我这里来。”副官领命去了。
战虎问道：“这回出击的都是咱们修达的人吗？”
闪云摇头道：“不全是，主要是修达和达路联合的骑兵队，现在要塞分成三大部分，各国的骑兵都由父亲统一节制，而步兵则由达路的风豪元帅负责，魔法师是艾夏的皇家魔法师团团长敦于・诶负责。这样区分比较便于指挥，步兵和魔法师主要是协助进攻和防守，出外攻击当然都是咱们骑兵的事了，这样速度比较快，进可攻，退可守。走吧，咱们先去指挥部那里。”
我赶忙上前一步，说道：“闪云大哥，指挥部那里我们不方便去，你能不能帮我们先安排个地方。”我还是艾夏通缉的犯人，就这么去了，还不被抓起来吗？
“你，你是？”
我苦笑道：“我是长弓啊。”
“长弓？你怎么成了这个样子，是化装的吗？”
我摇了摇头，叹道：“一言难尽，咱们先进城再说吧。”
闪云立刻明白过来，拍了拍自己的额头，笑道：“瞧我这记性，走，先到父亲的在这里的临时王府去吧。”
说是王府，其实只是一个有守卫的大院子而已，里面的设施都很简陋，闪云说是亲王让这样安排的，亲王的原话是：我们到这里来是为了守卫人类，是来对抗魔兽联军的，而不是享受的，弄那么好干什么。多出来的钱不如去多买些魔晶石呢。
听闪云这么说，我不禁对这素未谋面的亲王多了一分好感。
闪云找了几间房子把我们安顿下来，也没问为什么会多了两个人，这时候，他的副官进来了。
“报告。”
“情况如何。”
“这次出击，共损失地龙骑士112人，重装骑士1034人，轻骑士2631人，共损失3777名骑兵。亲王让您赶快回总指挥部呢。”
这个报告对我的触动很大，只是短暂的作战，竟然有将近4000个生命就这么消失了，这还不计算魔兽两族的损失。战争才是大陆最大的杀手，有多少亡灵弥漫在战场上哭泣啊。
闪云皱着眉头说道：“知道了，我这就去，你在这里帮我招呼这些客人，不要慢待了。各位，我先去指挥部，容后再叙。”

第三章 细说形势
看的出，闪云大哥的心情也很沉重，这些跟随他出生入死的骑兵，对他来说就像他的亲人一样。一下子死了这么多……
闪云大哥走了，我们到房间中分别坐下，我说道：“修司他们也应该到了，怎么还没来。”
战虎问道：“咱们接下去该怎么做？”
我叹了口气，说道：“现在的情况很不妙啊，咱们过来的太明目张胆了，除了修达以外的另两个人类国家肯定已经注意到了。如果艾夏发现了我的身份，肯定不会善罢甘休，现在比较有利的，就是魔法师是由敦于・诶统领的，诶老师和我的关系还算不错。”
木子冷静的说道：“现在不是说这个的时候，刚才的横渡大家都有很大的消耗，趁着麻烦还没来之前，赶快休息一下，争取恢复最佳状态。那样才可以应付后面的情况。”
大家对木子的话都很信服，纷纷盘膝坐好，修炼起来。
刚才横渡时我的消耗虽然不少，但恢复速度却异常的快，我发现，体内的三种能量不用我刻意运转它们也可以很好的自我恢复。三种能量分别在不同部位自我循环，很快就恢复到了最佳状态。
我从冥思中醒了过来，大家还都在入定中。木子又将容貌改变了，看着她脸部柔和的线条，我的心中涌起一丝温柔。
闪云大哥的副官走了进来，看我醒了轻声说道：“您醒了，闪云大人吩咐过，如果有什么需要，您尽管说。”
我善意的一笑，说道：“外面情况怎么样？”
副官回答道：“正在善后，受伤的抓紧治疗，局势很紧张。谁都不知道魔兽联军下一次进攻会是什么时候。”
我心念电转，如果想说服三国的话，修达就是第一个突破口，如果取得修达的支持，再劝说其它两国就要容易的多，我要去见一下战虎大哥的父亲――亲王殿下。
“闪云大哥什么时候能回来？”
“这个我也说不好，有的时候一开军事会议就会很长时间，您先休息吧，等大人回来，我会立刻通知你们。我先告退了，呆会儿会让人送过些食物来。”
副官出去了，变成松鼠的小柔蹦蹦跳跳的跑过来，我一伸手，她借势蹿上我的肩膀，用毛茸茸的头蹭了蹭我的脸，这个小家伙，还真是可爱。估计大家还需要一段时间才能恢复，我手握苏克拉底之杖走出房门，院子很大，四周有几颗大树，轻风吹过，树叶沙沙做响。即使是现在，我一回想起战场的残酷，心中还一阵阵发冷。这次横渡的经历虽然很危险，但也更加坚定了我说服三国的决心。
不知道艾夏的各位老师怎么样了，迪老师，您还好吗？如果没有他老人家的教诲，就不会有我的今天，我不在他身边，他一定心里非常难过，老师啊，您放心吧，我一定会给您争气的。我现在最担心的就是艾夏的立场，以可扎的老谋深算，肯定不会容易的接受我的建议，何况，我现在还是艾夏的通缉犯。不过，现在恐怕也没人能认的出我了吧。
想到这里，我下意识的摸了摸脸上的伤疤，不禁苦笑起来。怨天尤人有什么用，已经这样了，把该办的事都办好了再考虑别的吧。
“长弓，他们呢？”闪云大哥回来了。
“他们在屋子里修炼恢复呢，刚才的横渡消耗都不少。”
“对了，长弓，我还没问你，你这伤疤到底是怎么弄的？”
“算我命苦吧，在魔族的时候和魔皇打了一架，我输了，后来被他的黑暗魔力入侵，你也知道，我是光元素体质，和黑暗元素是相客相冲的，全身的经脉都被腐蚀了，能捡回这条命已经算不错了，但是，身体却变成了这个样子。”
看着我黯然的样子，闪云当然明白我经历了多大的痛苦，拍了拍我的肩膀，说道：“好兄弟，别难过，大哥一定帮你找最好的医生为你治疗，告诉大哥，你们这次的魔族之旅都经历了什么？”
对于闪云，我是可以完全信任的，他高尚的人格魅力是我最钦佩的，当下，我将整个经过从头到尾说了一遍，闪云听的惊心动魄，脸上的神色连变，当听到我竟然带回了魔族公主准备和三国和谈时，他不禁惊讶出声。
“……就是这样了，这几个月对我来说，恍如梦中。”
“长弓啊，你的设想虽然很好，但你应该知道，和谈是很难实现的，几千年以来，咱们人类和魔兽两族结下的仇恨并不是你们几人就能改变的，不过，虽然如此，但我支持你，因为，我也希望大陆能恢复和平，这些日子以来，我看着身边的兄弟一个又一个的倒了下去，我的心真的很痛也很累。”
“闪云大哥，谢谢你，有了你的支持，我们的胜算又多了几分。”
闪云苦笑道：“你也不要太乐观，我支持你们启不到什么重要作用的，修达的军队现在都归我父亲节制，何况，父亲上面还有陛下。咱们首要任务就是要先说服父王，然后再进行其他。刚才的军事会议中，其他两国一再询问你们是什么人，我还没有给他们回复呢，只说是友军，我也不清楚你们的底细，问清楚后再告诉他们。你们现在最大的优势就是神之使者的身份，如果想得到三国对和谈的认可，这个身份置关重要。”
我点了点头，说道：“这个我明白，其实毁容也不是什么坏事，最起码，现在根本就没人认的我，其他两国的人对战虎大哥他们也不熟悉，虽然现在艾夏在通缉我，只要低调点，应该不会被他们发现，我们还有几个人还没过来，就是上回在修达和我参加比赛的那些朋友，等他们来了，我们说话的底气就更足了。”


第四章 神之使者
“他们也接受了神的传承吗？”
我点了点头。
闪云叹道：“你们肩上的任务很重啊，努力吧，我什么时候带你们去见我父亲。”
身后传来一个声音，“就现在吧，我回来了，怎么也要去见他老人家一面。”
我转头一看，是战虎大哥，其他人也都出来了。
“二哥，大哥呢？”战虎问道。
“大哥带兵在前线随时侯命呢，我们俩不能都回来，前面总要有人盯着。”
战虎颔首道：“咱们现在就去见父亲吧，长弓，你和我一起去吧，公主先留在这里，二哥，长弓把我们的事都和你说了吧。”
闪云说道：“说了，父亲的脾气你也知道，能不能成就要看你们的口才了，我会尽量帮你们的。希望你们神之使者的身份能够打动他。”
我对木子说道：“公主，麻烦你和客兄还有众位兄弟在此等候，我和两位大哥先去见亲王殿下，只有取得了他的支持，我们的任务才有希望完成。”
木子乖巧的点了点头，说道：“一切小心。早些回来。”她的样子宛如妻子嘱咐丈夫一样，我看了看旁边行若无事的客轮多，轻点下头，转身和战虎、闪云两位大哥一起走了。
除了亲王府，我问道：“亲王殿下现在何处，他不回这里吗？”
闪云叹了口气，说道：“现在局势这么紧张，父亲哪里回的来啊，一直都在指挥部那里盯着，你放心吧，父亲在那里也有休息的地方，咱们到那里去见他就行了。”
我笑道：“我有什么不放心的，我现在的样子谁认的出？”
战虎说道：“对了，二哥，咱们这里有没有什么好医生，让他给长弓看看，这些疤痕对他的影响太大了。”
闪云还没回答，我抢着说道：“先不用了，办正事要紧。”
闪云看了战虎一眼，对我说道：“明天我就去找个医生来，三国现在比较好的大夫基本都集中到这里了。”
我微微一笑，并没有说什么。
在前往指挥部的路上，我发现，要塞中不光士兵和魔法师多，各形各色的小商贩也非常多，而且大部分都是贩卖消耗品和兵器护甲之类的。我惊讶的问道：“闪云大哥，怎么要塞里还有人贩卖兵器、护甲。他们能有生意吗？”
“当然有生意，不赚钱的买卖谁肯做，你们也知道，已经有几百年没有过战争了，几百年的懈怠，使得人类三国的战斗力以及战争物资储备都严重削弱，有的时候，不得不向这些商贩购买，这也就形成了一个市场。现在消耗最大的就是魔晶石和弓箭。说句泄气的话，咱们三国的战斗力总和真的不如魔兽联军，如果没有斯特伦要塞的话，恐怕东大陆就要沦陷了。这也是我支持你们和谈的原因之一。”
原来局势已经如此紧张了，这更加坚定了我准备和谈的信念。
“你们看，那就是指挥部了。”
顺着闪云指点的方向看去，这是指挥部吗？简直像一座城堡。和临时亲王府比起来，简直是天壤之别啊。
指挥部就像魔族皇都中皇宫的布置一样。如果说它是内宫，那么整个要塞就是外宫。指挥部四周都设有高高的城墙，同样是由大批部队把守。虽然暂时看不到里面的情况，但可以想象的出其建筑的宏伟。
看我目瞪口呆的样子，闪云笑道：“吓一跳吧，第一次来这里的时候我也吓了一跳，后来才知道这种建造是别有用心的，即使要塞被破，凭借指挥部的防御力也必然可以支撑很长一段时间的，整个要塞设计的非常精细，以后你会发现，要塞对东大陆是不设防的，你知道为什么吗？”
先是一楞，脑中急转，我顿时明白了其中的关节，从容不迫的说道：“应该是怕被魔兽两族占领吧。”
闪云赞许的说道：“说的没错，如果能有大量的魔法晶石，就算魔兽两族数量再多也不用怕，而现在却不行了。虽然在整个东大陆高价收购，但仍然无法满足要塞的需求。”
我心中一凛，原来魔法晶石的需求量如此之大，虽然我还有不少，但为了和谈却不能拿出来，否则，人类一旦得势，岂会再和魔族和谈呢！
一边说着，我们已经走到指挥部外面的护城河，踏上吊桥，周围的士兵恭谨的说道：“参见闪云大人。”闪云身上不自觉的流露出一种统帅的气息，恩了一声，带着我们走进了指挥部。
虽然有了心理准备，但进到指挥部内仍然让我吃了一惊，里面是层次分明的碉堡，每个建筑都是完全用厚重的花岗岩砌成，在防御上，几乎是做的天衣无缝。
闪云指着中央一做巨大的石屋说道：“那才是真正的指挥部，有什么重要情况都要到那里去商量。父王在那边的石室中休息。”
亲王休息的石室门口有八个士兵守护，闪云率先走过去问道：“父王在吗？”
为首的护卫恭敬的回答道：“亲王殿下在，雷云大人也在。”
战虎惊喜的说道：“大哥也在，太好了。咱们赶紧进去吧。”说完，率先冲了进去，由于我们是和闪云一起来的，护卫并没有拦阻他。
闪云拉着我说道：“走，咱们也进去吧。你看你这个大哥，这么大的人了，还跟孩子似的。”

石屋的布置很简朴，只有一张大床，一张书桌，几把椅子，墙上还斜挂着一把四米龙枪。战虎大哥高大的身材挡住了我的视线，让我无法看到亲王的容貌，但我却发现他身旁那名魁梧的大汉。此人身高居然比两米的战虎还要猛上几分，肩宽背阔，虎背熊腰，身上穿黑色武士袍，腰挂长剑。剑眉虎目，鼻直口方，看上去极为威猛，我明白，此人在战场上绝对是员虎将。不用介绍我也能从相似的容貌上认出，他就应该是战虎的大哥――雷云了。

第五章 神的力量
雷云看到我丑陋的容貌，不禁皱了皱眉头，问道：“二弟、三弟，这位是？”
战虎转过头来，闪到我身旁，将手臂搭在我肩膀上，笑道：“大哥，他是我的结义兄弟。”
我刚想和雷云打个招呼，却发现正面射来两道寒光，我心中一惊，体内的魔法力不由自主的发出一层淡金色的护罩，我惊骇的发现，刚才的两道寒光居然出自坐在上首一位老人的眼睛。
老人虽然坐着，但仍然能看出他威猛的身材，身穿蟒袍，腰扎玉带，头上带着一顶八宝紫金冠，他身上弥漫着一种王者的霸气。他发觉我身上发出的护罩，眼中闪过一丝惊讶，收回了凌厉的目光。果然有王者之相，怪不得能教导出三个如此优秀的儿子。
“你就是那个被艾夏王国通缉的光系魔法师长弓・威吗？”亲王的声音沉厚，虽然他表情平淡，但一开口，自然而然的就流露出一种不怒而威的霸气。
我没有想到他一上来就点名我的身份，我看了看眉头深锁的雷云，挺起胸膛，深施一礼，恭敬但不卑躬的说道：“您好，亲王殿下，我就是艾夏的长弓・威。”
战虎补充道：“父王，我兄弟可是大陆年轻一代中唯一一名魔导师哦，他的师傅是艾夏皇家中级魔法学院的院长迪老师。”
亲王微怒道：“我问你了吗？你上回逃跑的事情还没和你算帐，给我一旁站好，没有我的吩咐不许随便插嘴。”
曾经不可一世的战虎大哥在亲王面前果真如闪云所说，就像一个犯错的孩子一样，吐了吐舌头，乖乖的站到一旁不敢吭声了。
“长弓・威，你的事情我也听过一些，艾夏在给我国的公文上是这样评价你的：本是天纵英才，奈何为了私情放走了魔族公主，自甘堕落，特此通缉。”

闪云看亲王的话不善，赶忙说道：“父亲，长弓不是那种人……”他话还没说完，就被亲王凌厉的目光给堵了回去。
我轻叹一声，从容的答道：“如果亲王殿下有兴趣，我可以将我的经历说出来，由您来评定，我是否是背叛人类，我在此发誓，如有虚言，愿受五雷轰顶而亡。”
亲王上下扫了我一眼，语气温和了少许，说道：“好，你说。”
我深吸口气，调整了一下有些絮乱的思潮。缓缓说道：“战虎大哥说的没错，我确实是艾夏王国新一代中唯一一名魔导师。我的经历很顺，小的时候遇到了一位好老师，为我打下了很好的魔法基础，后来顺利考上了皇家中级魔法学院，机缘巧合下又拜在了迪老师门下，在他老人家的悉心教导下，我的魔法水平突飞猛进。终于，我在到了皇家高级魔法学院进修前顺利达到了魔导师的境界。对我来说，我在艾夏王国有着似锦的前程，可我却沦落到了现在这个地步。我可以明确的告诉您，您所看到的艾夏王国对我的评语大部分都是正确的，我确实爱上了那个魔族公主，也确实将她从囹圄中救了出来。但是，我并不是自甘堕落，我有我的理由，亲王殿下，您应该明白，我放弃了如此美好的前景，难道只是为了救一个自己心爱的女人吗？如果是那样，现在我也不会站在您的面前。”
亲王点了点头，示意我继续说下去。
战虎三兄弟都静静的听我诉说，脸上分别流露出不同的表情，雷云是好奇，闪云是平静，战虎大哥是专注。
我清了清嗓子，接着说道：“当初，我和战虎大哥是在修达王国认识的，可以说是不打不成交吧，我去修达是奉了迪老师的命令，除外历练，修达是我的第一站，亲王殿下，贵国骑士学院的文老师您应该认识吧，我曾经做过他半年的学生。”
亲王说道：“这个我听闪云说过了，当时他们组织的队伍还败在了你们手下。”
我挠了挠头，说道：“只是侥幸而已。”
亲王声音一变，“在战斗中是没有侥幸的，如果是生死大敌，胜负只在一念之间，他败了就是败了，你不用说场面话来敷衍我。接着说后面的吧，刚才这些都不是重点吧。”
我脸一红，说道：“是，我到修达王国只是为了增长见闻和通过战士修炼，增强体质。但这并不是我最终历练的目的，我的目的是要去取得传说中的圣剑。”
听到这句话雷云啊的惊呼出声，显然他还不知道这件事，而亲王则明显知道，神色不变。
“于是，我约了战虎大哥和几位在修达的朋友，一起到达路王国去寻访圣剑的下落，不知道是我们运气好还是上天选中了我们，上千年都没有出现的神器竟然被我们几个给找到了，同时，我们还遇到了诸神之王的神识，神王对我们说，大陆上面临着一场劫难，那就是妖王的复苏，他赏赐给我们每人一件神器，吩咐我们要彻底打败在大陆上的妖王分体，否则，将是所有种族全部灭亡的下场。这些，战虎大哥应该都告诉您了吧。”
亲王点了点头，说道：“我是听他说过，但你和他的话都太虚无缥缈，你让我怎么相信你们呢。只凭他上会像用魔法一样展示的盔甲就可以吗？你要知道，这件事如果是真的，关系到我们对所有事情的抉择。”
我双手合十在胸前，全身腾起耀眼的光焰，胸口处白光绽放，一柄银色的小剑出现在我身前，神圣的气息顿时弥漫整个石屋。雷云赶快护在亲王身前，显然对我这个丑八怪很不信任。
我感觉体内的魔法力和斗气都在不断的向胸口的圣剑能量汇合转化，使我支撑圣剑不甚费力。

第六章 说服亲王
我指挥着圣剑在空中绕了一匝，收回体内。微笑道：“圣剑的神圣力量是没有什么东西可以模仿的，这下您应该相信了吧。”
亲王皱眉问道：“以你这种力量就能打败妖王了吗？”
“当然不能，我刚才还没有发挥出圣剑百分之一的力量，您听我继续说下去吧，自从接受了神的认可成为神之使者以后，我和战虎大哥以及几位朋友分开，返回了艾夏王国。想通过静修，以便更好的驾御圣剑。突然，有一天皇宫中传来警报，竟然有此刻要行刺刚刚继承王位的可扎国王，我和皇家高级魔法学院的师生一同冲向了皇宫，在震老师的帮助下，我成功使出了光系禁咒，几乎将来敌全歼，最后只有两名刺客生存了下来，我发现，此刻竟然都是魔族，而生存下来的两人，其中一个就是我在皇家高级魔法学院中深爱着的同学，也就是艾夏在我的通缉令中所说的魔族公主。”
亲王突然挥手阻止我继续说下去，惊讶的问道：“你说你竟然能够使用禁咒？”
现在，我绝对不能谦虚，我必须要证明自己有接受神之传承的实力，这样才更可以取信于亲王。我点了点头，说道：“是的，不过我是在震老师的帮助下，集合我们两人的魔法力，再加上我体内圣剑能量的帮忙才顺利用出的那个禁咒。”
“你继续说下去吧。”
“当时，我发现木子身份的时候，确实非常冲动，后来，我逐渐冷静下来，但我仍然要去救她，虽然我知道这样做会毁了我的前途，但我仍然义无返顾的去做，因为有两个原因，首先，如果我任由艾夏王国处置了魔族公主，势必会掀起轩然大波，因为，这个魔族公主是魔皇的继承人，继承人如果被杀，您应该想象的到魔族会采取如何疯狂的报复行动吧。我认为，神王交代的充满毁灭和邪恶的妖族才是我们真正的敌人，绝对不能互相残杀给妖族入侵的机会，为了更好的完成神王交代的任务，我选择了放弃前程营救魔族公主。当然，我绝对不否认我有私心，我确实深爱着她。”我最后只是轻描淡写的说出和木子的私情，当然，只有我自己才知道，当初营救木子时，有百分之九十五以上是为了私情，所谓的神王吩咐云云，我确实也曾经想过，但也只是极为次要的一个原因而已。
亲王对我的坦诚很满意，微笑着说道：“那你这次到这里来是想干什么，照你刚才说的，应该不是来帮我们打魔兽联军的吧。”
这个老家伙的脑子转的还真是快啊，和他说话真是省力。我看了看战虎，说道：“从艾夏逃亡以后，我就找到了战虎大哥，我们经历了一场和妖族的生死之战，如果不是得到了一些朋友的帮忙，恐怕我们也无法真正击杀全部妖兽。在战斗结束后，为了能联合所有种族共抗妖族，我决定，要前往魔族找魔皇谈判。”
雷云忍不住说道：“找魔族谈判，你疯了吗？我们人类怎么能和魔族说的通。”
我笑道：“雷云大哥，谢谢你的关心，此行虽然危险，但事实证明，我们成功了。”
我这句话一说，雷云和亲王同时大惊，亲王首次有些失态，急问道：“你说什么，你竟然真的说服了魔皇吗？”
战虎插言道：“是的，父亲，我们真的说服了魔皇，但为了这次和魔皇的谈判，长弓也付出了巨大的代价，您以为他原来就是这样吗？长弓本是一个非常英俊的小伙子，正是在和魔皇的战斗中，被黑暗元素入侵，身体被腐蚀了，才变成现在的模样，为了大陆的和平，他付出了多少，只有我们身边这些人才清楚。”
亲王耸然动容，温和的对我说道：“你快把详情说说。”
于是，我又将我们此行魔族的经过重复了一遍。当亲王听到我居然带回了魔族公主谈判，惊讶的张开了嘴。后来，战虎和我说，他今天是第一次见到父亲如此失态。
亲王喃喃的说道：“你们这么做简直是太大胆了，难道你们就不怕我们抓起魔族公主来胁迫魔皇吗？”

我心中一惊，眼中精光暴射，沉声说道：“如果人类三国真要这么做，就必须踏着我的尸体过去。”我的话语声中透处丝丝冷气，整间石屋中的温度骤降，战虎的身体不禁抖了一下。
亲王怒道：“难道为了个魔族女子，你想和整个人类做对吗？”
我冷哼一声，说道：“作对也是你们逼的，难道咱们人类就那么没有远见吗？不知道只有和平对我们来说才是最好的结果吗？人如果没有信誉那还能做算是人吗？我既然已经答应魔皇要平安的带木子回去，就一定会做到，以我现在的水平，如果拼命和人类抗衡的话，恐怕你们的损失也会不小吧。”
听了我的话，亲王怒目而视，我一丝不让的和他目光相对。肃杀的气氛似的战虎三人根本不敢插嘴。
“报告。”一个陌生的声音打破了沉寂。
亲王收回凌厉的目光，沉声道：“进来。”
一名通讯兵急匆匆的跑了进来，“亲王殿下，空中突然发现一个不名生物，正在迅速向要塞方向飞来。好象是从天舞大陆方向过来的，其他两国的统帅让我请您立刻到指挥部去商议。”
亲王瞪了我一眼，正要随他而去，我突然喊道：“等一下，亲王殿下。”
亲王停住脚步，问道：“干什么？”
我问通讯兵道：“哪个不名生物现在何处，大概是什么样子？”

第七章 小金归来
通讯并一楞，看了看亲王，亲王示意他回答我的问题。通讯兵说道：“是个庞然大物，看样子有几十米那么长吧，和传说中的龙很相象，正在要塞上空盘旋，敦于・诶大人已经命令10门魔晶大炮瞄准它了，如果有什么异动，就立刻开炮。”
我对亲王说道：“您能帮我个忙吗？天上飞的那个生物是我的朋友，正是龙，而且是五爪金龙。”其实敦于・诶是见过小金的，但也难怪他认不出来，毕竟小金的体积比原来大了好几倍，是任何人无法想象的。

战虎惊喜的说道：“啊，是小金来了吧。”
听到小金的消息我也很高兴，笑道：“肯定是他。”
亲王惊讶的说道：“你们还有龙？”
我点头道：“算是我的幻兽吧，您能帮我这个忙吗？”
亲王颔首道：“我试试吧，就说是闪云的龙族朋友，特地来帮助消灭魔族的。”
我想了想，说道：“最好不要告诉他们是龙，就说是一种幻兽吧。您只要让城中守卫放弃进攻，我有办法召唤它下来的。就直接召唤到您的王府吧，至于刚才说的事，等我安顿好这个朋友再说，您看如何？”
亲王说道：“其实你刚才说的很对，我安排一下这边的事情，立刻回修达向陛下请示。”
战虎惊喜的说道：“父亲，这么说您支持我们了。”
亲王苦笑道：“不支持行吗？是长弓的话说服了我，何况，我的儿子也是神之使者之一，其余的四名神使也都是咱们修达的人，我只会为此感到骄傲。闪云以前也和我提过不希望在打仗了，你们两个都站在他那边，我也不得不考虑。我想，陛下应该会考虑我的意见。”
我深深的向亲王鞠了一躬，感激的说道：“谢谢您，伯父。”
亲王微笑道：“伯父？我喜欢这个称呼，长弓，你是个非常出色的年轻人，做你想做且该做的事吧。我会尽全力支持你。好了，我先去帮你安排你哪个龙族朋友吧，雷云，你跟我去，等我和其他两族谈好后，会让雷云通知你们，长弓，你最好通知一下那个大家伙，让它不要向地面发动进攻，否则就不好控制了。你们回王府吧，闪云，你好好照顾他们。”
“是，父亲。”
“阿虎啊，你给我注意点，你是我最不放心的。”
战虎嬉皮笑脸的说道：“放心吧，老爸，这回，你赶我走，我也不走了。”
亲王无奈的摇摇头，带着雷云走了。得到了亲王的认可，我心理畅快很多，和战虎、闪云两位大哥一起返回临时亲王府。
……
刚一踏进王府大门，就听到里面欢快的笑声。
闪云问旁边的卫士道：“怎么回事？”
卫士恭谨的回答道：“刚才来了几个人，说是您在王国的朋友，您先来的那些朋友和他们好象也认识，我们就放他们进去了。正在客厅呢。”
闪云看了看我，我已经明白过来，高兴的说道：“应该是修司他们来了吧，走，咱们快进去。”
果然如我所料，一进门我就看到了修司熟悉的身影。我激动的喊道：“修司大哥，你们终于来了。”
修司身体先是一僵，缓缓的转了过来，他骤然前冲，闪到我身前，双手紧紧的抓住我的肩膀，激动的说道：“长弓，你受苦了，你的事大家都告诉我了。”修司和以前相比，眼神更加锐利了，神气内蕴，一看就知道功夫又提高了不少。
我轻叹道：“都已经过去了。对了，行奥和高德他们呢？”
“我们在这儿呢。长弓。”
两个巨无霸似的高大身影出现在修司身后，同修司一样，他们给我的感觉也不同了，不像以前的气势逼人，但却有一种深不可测的味道。这几个月的时间看来他们都没有闲着。
战虎笑道：“你们几个小子可以啊，最近都进步不小嘛。”
修司说道：“这都要感谢五位长老对我们的教导，虽然苦了点，但确实让我们的功夫都提升了不少。对了，长弓，你那宝贝龙还在天上呢，你准备怎么办。”
我问道：“它怎么和你们一起来了，以小金的速度，应该比你们快很多才对啊！”
修司苦笑道：“还说呢，这家伙，可给我们惹了不少麻烦，那天，我们正在修炼，它来了，在外面巡逻的兄弟都不认识它，以为又是妖兽呢，就和它打了起来，小金的恐怖实力你也知道，还好它没有下杀手，但也打伤了100多个兄弟，还是五位长老一起出手才把它降伏。我以前虽然见过它，但它的变化太大一直没敢认。还好，它会说话了，说是来找我送信的，这样，误会才冰释了。送完信，它就要赶回来，可我想，如果它到了要塞，肯定会遇到同样的情况，为了不增加更多麻烦，我要求它和我们一起上路，这家伙，还满心的不愿意，还好五位长老降伏了它，打消了它不少锐气，否则，斯特伦要塞还不被它闹个天翻地覆。”
我尴尬的笑了笑，说道：“都怪我没嘱咐好它，还好，修司大哥你想的周到，我已经请人去疏通了，等要塞放弃对它的进攻，我就招呼它下来。”
修司点了点头，正色道：“这次魔族之行你受了太多苦了，和人类三国谈的怎么样了，他们同意和谈吗？”
我轻轻摇了摇头，说道：“很难啊，不过我已经和修达在这里主事的亲王殿下谈妥了，他是战虎大哥的父亲，他老人家已经答应帮我们在修达国王面前进言，如果有了修达的支持，就好办多了。修司大哥，这回你们来了多少人。”
修司神秘的一笑，将我拉到一旁小声说道：“我带了500人过来，各个都是好手。”

第八章 力量大增
我惊讶的看着他，说道：“带那么多人过来，岂不是来了咱们一半的实力。”
修司摇了摇头，说道：“你错了，咱们现在已经不是1000人了，而是3000人。”
我大喜道：“居然发展的这么快。”
修司感叹道：“这都要感谢五位长老，他们把神之村落大部分青壮男丁都掉了过来，足有1000多人，再加上又招收了写素质好的周围村民，自然就有3000多人了。这次随我来的，都是从神之村落出来的精英。人类和魔兽两族的和谈非常重要，先安内才能聚集力量和妖王斗。所以我带了这么多人来，五位长老则继续在基地训练其他人，咱们的基地已经初见规模了。有这么多高手建设，现在弄的跟个小城堡似的。等你回去了，一定认不出来。”
听了修司的话，我对抗妖王的信心更足了。
修司说道：“以咱们手上的实力，就算要冲出斯特伦要塞问题也不大，要想让人类三国同意谈判，就必须要展现出实力。你在信中说的很对，咱们必须要凭借神之使者的身份。找个机会，当着所有人的面表演一回，让他们知道，咱们确实是得到了神的传承。在穿针引线，必能水到渠成。”
我笑道：“那以后就麻烦你指挥了，有睿智的修司大哥在，小弟愿意做马前小足，任凭差遣。”
修司敲了我头一下，狡猾的笑道：“你小子，想逃避责任吗？别忘了，你才是咱们的首领，想把所有责任都推到我身上，没门，我顶多也就是给你做个狗头军师，出出主意，具体的，还要你这个光耀战队的队长来指挥嘛，嘿嘿。”
被他发现了我的想法，我不仅苦笑道：“不用这么奸吧，你来领导不是也一样吗？”
修司连连摇头道：“你想都别想，说实话，咱们兄弟几个，没有一个是希望得到权利的，自由的空间才是咱们向往的，等结束了这些事情，如果咱们还都活着，就一起去遨游大陆，我也想到魔兽两族去看看，体会一下不同的风土人情。”
修司的想法和我不谋而合，“太好了，我也是这么想的，就这么决定了，不过，你可不要推卸责任，咱们要一起努力才行能得到那种生活。”
修司苦笑道：“我推卸的了吗？”说完，我们俩一起哈哈大笑起来。
高德和行奥走了过来，“说什么呢？这么高兴。对了，长弓，那个女的就是魔族公主吗？长的也不是特别漂亮啊。你就是为她才被艾夏通缉的吗？”
修司瞪了高德一眼，说道：“别哪壶不开提哪壶。”
我叹息道：“她就是木子，魔族公主，你们现在看到的不是她的真容貌，她是易容的。至于我们俩的事，已经完了。我现在这个鬼样子，还能见人吗？”
行奥突然哈哈大笑起来。
修司看我直皱眉头，拉住行奥怒道：“你小子笑什么，不知道长弓心里的痛苦吗？”
行奥笑道：“我笑他太傻了，放着你这么个绝世神医在这里，还不断的感叹什么？难道你天神的号角还治不好他的伤疤吗？”
我和修司的眼睛同时亮了起来，没想到脑筋不是很好的行奥居然给我带来了重生的机会。
我满眼期望的看着修司。内心狂跳，如果能医治我的伤疤，那我就真的可以再和木子在一起了，这个诱惑，对我来说，太大了。
修司点了点头，说道：“不出意外的话，应该可以。”
我高兴的跳了起来，喊道：“那还等什么，咱们现在就开始吧。”
正在这时，门外走进一名大汉，正是雷云，雷云直冲我走来，嚷道：“长弓兄弟，收你那条龙吧，别让它再弄的要塞人心惶惶的，父王已经帮你搞定其他两国了。”
我客气的说道：“谢谢你，雷云大哥。”
雷云爽朗的一笑，说道：“谢什么，你是我兄弟的兄弟，自然也就是我的兄弟。”
我站在院子中央，高举手中的苏克拉底之杖，内心深处开始向小金发出召唤，金色光芒以我为中心一圈一圈的向四周散去，雷云目瞪口呆的说道：“魔法真是神奇啊！”

由于这回距离很近，小金很快就感应到了我的召唤，空中传来一声清脆而欢快的龙吟，碧蓝的天空中出现一个金色的身影，金芒闪烁，仿佛一个金色的小太阳。
我大喜高呼：“小金。”
小金的身躯在我们的视线中逐渐扩大，看的出，它基本上是俯冲下来的。眼看到了亲王府的院子，小金一张双翅，将速度减了下来，我知道，他是想像上次那样，飘落到地面。大家看着它惊人的速度纷纷闪到一旁，我也飘落到屋子门口，给它留下足够的降落空间。
可这回它下冲的速度实在是太快了，虽然翅膀帮它减慢了不少下冲的力量，但毕竟冲力太大，一没控制好，“轰”的一声巨响，小金重重的砸到了地上。
我急呼道：“小金。”飞快的冲上前去。
小金巨大的翅膀拍动了两下，缓缓从地上的坑中爬了出来，翅膀上的泥土撒了我一身。它晃晃悠悠的走出土坑，用前爪挠了挠自己的头，晃了晃大脑袋，显然是摔的有些发晕。
我关切的问道：“小金，你没事吧？”
听到我的声音，小金脖子一挺，嘴里发出欢快的鸣叫：“主人。”两个大翅膀扇动，顿时将我围了起来。突如其来的巨力使得我一时无法呼吸，全身的骨骼被它挤的嘎嘎做响，我赶忙运起斗气抗拒着它的挤压，小金发现不对，赶忙松开了我。

第九章 疗伤之梦
我落到地面深深的吸了几口气，没好气的说道：“你想谋杀我啊。这么用力。”
小金尴尬的说道：“主人，对不起，我太激动了，一下子没控制好力度，你别生气嘛。”
我笑道：“算了，原谅你了，以后注意点，我这把骨头可禁不住你折腾。对了，这回我让你去送信，你是不是个修司大哥他们惹了不少麻烦啊？”
小金连连摇头，委屈的道：“是他们先打我的，我都没怎么还手，就拿翅膀哄了哄他们而已。”
修司笑道：“算了，长弓，你别怪它，都是误会。”
小金像鸡吃米一样点着头，说道：“对，对，对，都是误会嘛，还是修司大哥好，啊，不，主人也很好。”它可爱的样子逗的大家都笑了起来。
雷云走到小金面前，上下仔细的看着它，“这就是龙啊，还真漂亮。”
小金挺起胸脯，说道：“那当然了，我可是最漂亮的龙哦。”
修司说道：“行了，你别瞎吹了，长弓，我赶快给你治伤吧，越早治疗越好。”
由于小金的到来，木子也出来了，她一听修司要为我治伤，娇躯急闪，抱住我一条胳膊激动的说道：“长弓，你的伤疤能治疗了吗？太好了，太好了。”
我平淡的说道：“你还是很在乎我的疤痕，能不能治的好，还说不定呢，公主殿下，请你自重。”
木子松开双臂，哽咽着说道：“长弓，你知道我不是哪个意思的，你……”
我抬手阻止阻止木子继续说下去，叹息道：“等治疗以后再说吧，我也希望能治好。”
木子重重的点了点头，肯定的说道：“一定可以的，一定可以的。修司大哥，长弓就拜托你了。”
修司微微一笑，说道：“放心吧，公主殿下，我会尽力的。”
我和修司走进了石屋。
战虎大哥说道：“兄弟们，咱们把屋子围起来，为长弓护法。”冬日、剑山等人应了一声，纷纷将石屋围了起来。
我和修司面对面坐在床上，修司说道：“长弓，你把衣服都脱了。”
我心里其实非常紧张，颤抖着脱掉了衣服，修司看到我全身的伤疤不禁倒吸了一口凉气，眼睛湿润着说道：“兄弟，你居然受了如此严重的伤，哎，哥哥一定尽力为你治疗。呆会儿可能会有些疼痛，你要忍耐些。”
我坚定的点了点头，说道：“来吧，修司大哥。”
修司说道：“你把魔法力内蕴，不要对我发出的能量抵抗，放松身体。注意了，我要开始了。”一支晶莹剔透的月白色小角出现在修司手中，随着他的吟唱，号角发出轻微的震颤，一丝低低的声音传出，嗡嗡声直透大脑。
天神号角发出蒙蒙白光，悬浮在修司面前，修司早已闭上双眼，完全凭借意念控制着它。号角发出的白色光芒缓缓笼罩住我的全身。我感觉不出有什么异样，只是一丝若断若续的时刻萦绕在我耳边，声音时而尖锐，时而柔和，时而沉稳，时而雀跃。似乎我的心情正随它而动似的。
修司沉声说道：“两耳不闻窗外事，一心只做案上书，收摄心神，抱元归一。”
他的话让我心中一凛，也闭上双目任由声音入侵，我的心逐渐平静下来，达到了冥思的程度。
修司沉声喝道：“神王赐我天神号，号声直透九重天。”
随着修司咒语的吟唱，我感觉到丝丝热气缓缓注入全身的毛孔中，一时间，酸、痒、麻、疼无数滋味从全身的神经末梢传来。好难受啊，简直比当时被黑暗元素腐蚀还有过之，我再也不能保持冥思的平静，大滴、大滴的汗水从我额头滴落，我嘴里逐渐发出微弱的呻吟声。但为了能恢复容貌，能再和木子在一起，我咬牙苦忍着这无可铭状的痛苦。
周围入侵的热气变的强烈起来，我的身体仿佛被定住丝毫不能动弹。我对修司大哥是毫无保留的信任，任由热气洗涤我的全身，将三种能量内蕴，在如此强烈的冲击下，我的意识渐渐模糊了，终于意识离我而去，我的思想进入了无尽的黑暗当中。
“吱吱喳，吱吱喳。”清脆的鸟鸣声将我从昏迷中惊醒过来。房间的光线已经很亮了，阳光透过高高的窗户照射在我身上，我觉的全身都说不出的庸懒，浑身暖融融的，说不出的舒服。内视了一下，三种能量仍然在自觉的运行着。我挣扎着从床上坐了起来，“啊。”我突然惊叫出声，因为我发现身上的疤痕竟然大部分都已经消失了，剩余的部分外边那丑恶的突起也都平整下去，只留下颜色不深的痕迹，我颤抖着用手摸着自己的脸，果然，同样的，伤疤不见了。
我这不是在做梦吗？我用力的掐了自己大腿一下，哎呦，好痛，看来，我还在现实当中。随着血液的流通，我的精神好了很多。突然我发现在身前不远处躺着脸色苍白的修司大哥。
我赶忙一把抓起他的脉门，脉搏很微弱，我运起升龙决斗气仔细检查他的身体，原来他是消耗过度晕倒了。我心中不禁暗暗感激，为了给我治疗，修司是用尽了全力啊！
怕他一下子接受不了，我缓慢的把斗气输入到他体内，随着升龙决的徐徐灌注，使得修司大哥的脸色逐渐红润起来。
修司长出了一口气，缓缓从昏睡中清醒过来。
我轻声叫道：“修司大哥，修司大哥，醒醒。”
修司口中发出一声呻吟，迷糊的睁开了双眼，看他醒了，我惊喜的说道：“太好了，修司大哥你醒了。”

修司看到我好象非常激动，一把抓住我的手，挣扎着坐了起来，眼泪从眼中流了出来，痛苦的说道：“长弓，我对不起你啊。”

第十章 黑暗融合
我看了看自己的身体，说道：“修司大哥，这样已经很好了，和原来相比简直是天壤之别啊。”
修司重重的叹了口气，说道：“昨天晚上，我催动天神号角帮你清除皮肤上的积毒，黑暗元素虽然腐蚀性很强，但在号角的神力催动下，你皮肤的伤疤逐渐被分解消化了。哎……，我的功力还是不够，你自己照照镜子吧。”说完，他垂头丧气的斜靠在一旁。
从他话语中我预感到了不妙，呆呆的站起来，抄起旁边的镜子，看到了自己的样子，我仰天发出一声惨叫，为什么，这是为什么，我的命就这么苦吗？
镜子中的我和以前并没有什么不同，只是伤疤不再突起而已，但那一道道深深的丑恶疤痕，仍然盘旋交错在我原本英俊的脸上。镜子从我手中滑落，掉在地上发出清脆的碎裂声。
“修司大哥，我还有希望治好吗？”我的声音平静中透着一丝悲凉。
修司痛苦的说道：“由于我功力未补，没有一次将你体内的毒素完全逼出来，黑暗元素已经和你的肌肤完全融合了，除非换一身皮肤，否则，没有任何办法可以改变这种情况了。也就是说，在我的治疗下，你反而没有任何恢复机会了。兄弟，哥哥对不起你啊。”
我走到修司身旁坐下，搂住他宽阔的肩膀，安慰道：“你已经尽力了，治疗总比没治要好，修司大哥，我不怪你，算我自己命苦吧。”
外面突然嘈乱起来，显然是被我刚才的悲呼所引。该面对的总要面对，我深吸口气，迅速穿好衣服，拉开了房门。门外聚集着很多人，战虎大哥、冬日、高德、行奥、剑山、神之村落的村民，还有木子和客轮多。他们都用期盼的目光注视着石屋的大门。
我迈着沉重的步伐缓缓走出了石屋，所有人看到我不变的样子都惊叫失声，木子的脸色更是变的刷白。
我原本激动悲伤的心情已经平静下来，微笑着对大家说道：“修司大哥已经尽力了，天命不可为，谢谢你们为我护法，都回去休息吧，有什么事情我会通知你们的。”
战虎嗖的一下蹿了过来，紧紧抓住我，吼道：“什么叫天命不可为，他x的，诸神之王你个老东西，你为什么要这样残害我兄弟，……”
“大哥，别说了，我已经习惯了现在的相貌，悲痛是不能解决问题的，先办好要办的事情吧。修司大哥为了给我治疗已经脱力了，正在里面休息，你们也都去休息吧，一切有我。”
木子一步一步的向我缓缓走来，脸上的表情很平淡，我的心随着她的脚步在颤动，她要跟我说什么？宣布我彻底完蛋吗？
战虎看到木子过来，自动的闪到一旁，所有的人都定定的看着我们俩。
清风抚面，将我的长发吹起，露出我全部的丑恶面容，木子一直走到我身前一尺出才停了下来，她痴痴的看着我，突然伸出双手捉住我的脸，冲我绽放出一个灿烂的笑容，柔声说道：“长弓，不要再治疗了，不论你变成什么样子，在我心里，你永远是那个疼我，爱我，怜惜我的长弓。没有人能超过你在我心目中的地位。我――爱――你――。”
我全身完全僵硬了，泪水不受控制的流淌下来，沾湿了木子的双手。
“让我们恢复以前的样子好吗？就算重新开始也好，给我个机会，让我追求你吧。”所有人都看着木子，这些喋傲不逊的高手们脸上都流露出难得一见的钦佩表情。
我拉开木子的手，颤声说道：“我配不上你啊，木子。”
木子微笑道：“怎么会呢，我的神之使者，上天注定我们相遇，就自然的将你我的宿命拴到了一起，外貌真的那么重要吗？如果你很在意的话，我愿意将自己的脸弄成和你一样，这样，你是不是就能接受我了？”
我吓了一跳，大声说道：“不要啊，木子，你别逼我，让我想想好吗？”
木子见我的态度明显改善，满意的一笑，柔声道：“我不逼你，什么时候接受我，我都会等着你，但是，女孩子的青春可是有限的，不要让我等的太久，让我多留一点青春给你，好吗？”
木子温柔的声音说的我心弦剧烈的波动，差点就张口答应下来，但自卑战胜了感情，我黯然的点了点头，轻声说道：“你们赶快去休息吧。咱们现在虽然不能说处于危险之中，但也算不上安全，保持一个好状态很重要。”
木子掂字脚尖，轻轻的在我脸上留下一个吻痕，柔软的触感，甜蜜的感觉滋润着我沉寂的心，又在我心底我燃起了一团心的火焰。
木子走了，其他人却还站在那里呆呆的看着我，显然还没回过神来，我笑骂道：“你们看表演吗？还不赶快去休息。”
高德发出一声怪叫，率先跑了，战虎拍拍我的肩膀，和众人一起缓缓离去。
客轮多是最后一个离开的，他走到我面前，微笑道：“公主是个好姑娘，长弓，我祝福你们。”
我奇怪的说道：“可她在魔族是你的未婚妻，难道你一点都不吃醋吗？”
客轮多一楞，“吃醋，哈哈，怎么会啊，只有一个人会让我吃醋，但不是公主，我的心早已经完全给了她，虽然公主很美，但我已经没有多余的感情去感受了。”

“没想到，客兄也是一个至情至性之人。”
客轮多喜道：“第一次听你这么叫我，真是很顺耳，只要不再怪我就好了，放心吧，我绝对不会是你的情敌。你变成这个样子，公主的痛苦不下于你，早些接受她，不要再让她痛苦下去了。”

第十一章 客轮多之情
我抑制不住心中的疑惑，问道：“既然你并不喜欢木子，为什么却接受魔皇的赐婚呢？”
客轮多装出一个看白痴的样子，说道：“你呀，不是挺聪明的吗？一涉及到感情就变木了。王命不可为，我那只是权宜之计。何况父亲给我的压力很大，我喜欢的你知道是谁吗？是我府中的一个丫鬟。你是第一个让我说出这个秘密的人，千万不要告诉别人哦。其实，我最希望你能和木子在一起，这样，我就可以有正当理由来拒绝这门婚事了。”
他的话引起了我的兴趣，追问道：“能不能说说你们的经历。”
客轮多好象又恢复了当初装成二皇子的样子，调笑道：“你很八卦啊，连公主都没问过我这个。好吧，既然你想知道我就告诉你，但还是那句话，你要为我保密。”
我已经完全从不能恢复容貌的伤痛中走了出来，拍拍胸脯保证道：“放心吧，我可是一言九鼎的。”
客轮多眼望西方，目光中流露出强烈的思念，他的声音变的柔和了起来：“阿水是个非常好的女孩子，不知道为什么，童年时候的她流落在街头，我今年已经29岁了，是我15岁那年在街上遇到了5岁的她。当时她的样子脏西西的，在路边乞讨。有一些同样在乞讨的大孩子欺负她，打的她口鼻流血。处于义愤，我管了这个闲事，现在我真的很庆幸，当时为了她出手。否则，我将失去我最大的幸福。”
我调笑道：“瞧你那样子，像个初恋的孩子。”
客轮多佯怒道：“本来我们就是初恋，怎么了。不行吗？你还要不要听下去，再打叉我不说了。”
我连忙道：“好，好，好，你说你说，我不打叉就是了。”
客轮多满意的说道：“这还差不多。当时我把欺负她的孩子全都打跑了，又扔给她些钱，准备回家，谁想到，她竟然一直跟着我不肯离去，我凶她，骂她，吓唬她，她都不肯走，说什么都要跟着我。本来我想把她弃之门外的，但后来却狠不下这个心，没办法，只得带她进府了，父亲知道了这件事情并没有说我，还夸我有一颗善良的心，将阿水安排给下人们带。我问她有什么亲人没有，她就一直哭着摇头，给我的感觉，她就像一个爱哭的娃娃。当我要离开的时候，她对我说了一句话，她说，哥哥，你真是个好人，我长大了嫁给你好不好。”

我惊呼道：“你这是诱拐未成年少女吗？”
客轮多敲了我一下，继续说道：“什么诱拐，当时我只是当成个玩笑而已，对她说，等她长大再说。从那以后，我就忙我的事情，每天就是练功，学习，带兵，直到4年以前，我又一次在府中遇到她，当时的她虽然只有15岁，但却出落的异常漂亮，由于她漂亮的容貌加上聪明的才智，得到了母亲的赏识，就让她在身边侍侯。我见到她的时候，她穿了一件白色的衣服，长长的黑发披散在身后，当时给我的震撼感觉到现在都深深的留在我记忆中。我原本以为她是哪家的小姐到我们府里来做客呢，问过母亲才知道，她就是当初我救下的那个脏西西的小姑娘。突然，有一天她来找我，对我说，‘哥哥，我已经长大了，能让我嫁给你吗？我知道我身份卑微，但我只要在你身旁侍侯你就行了，为奴为妾我都愿意。’长弓，你想想，这么一个美女对你说这些，你会有什么感觉。”
他的话让我想起了海水，说道：“很难说，如果她是第一个闯进你心里的人，那你就悬了。”
客轮多点点头，说道：“是啊，当时虽然我没有正面回答她，但她在我心里的地位已经很重了。于是，我就向母亲要了她，让她到我身边来侍侯我。母亲到没说什么，就答应了。从那以后，我每天最快乐的时光，就是留在房间里。阿水虽然从小在仆人堆中长大，却没有一丝仆役的气息，她聪明、温柔，处处都体现出大家闺秀的风范。我教她写字，教她弹琴，她都能很快的接受，渐渐的，我发现，自己已经离不开她了。终于，在一个风雨交加的夜晚，我喝酒喝多了，没能控制住自己，就……”说到这里，客轮多脸刷的红了。
同样是男人，我当然明白他做了什么，怒斥道：“你这个色鬼，趁人之危啊。”
客轮多瞪了我一眼，说道：“什么叫趁人之危，我们是真心相爱的，事后，我向她发誓，一生一世都只爱她一个人。但阿水却没有表现的太激动，只是说能留在我身边她就满足了。就在这个时候，魔皇宣布了我和木子的婚事，我现在还记得很清楚，当阿水得到这个消息之后，她的脸足足苍白了一个月，得了一场大病。最后，在我天天发誓，天天许诺，再加上少爷我的十八般软功才将她又拉回到我身边。”
我楞道：“十八般软功？那是什么？”
客轮多神秘的一笑，说道：“不知道了吧，也有你堂堂神使不会的东西，有机会大哥教教你，保证你把木子哄的服服帖帖的。”
我这才明白他说的是什么意思，没好气的说道：“你这个家伙。那你和阿水就一直这样吗？你父母也不知道，你准备什么时候给人家个名分。这么好的女孩子你要是不珍惜，恐怕会后悔一辈子。”
客轮多说道：“这还用你教，我这次跟木子来这边，保护她是最重要的，其次就是促成你们，最好是私奔，嘿嘿，这样我就可以回去正大光明的退婚，迎娶我心爱的阿水了。哈哈。”

第十二章 英雄救美
我笑道：“原来你还是有阴谋的，祝福你们吧，如果实在不行，你可以带着你的阿水也私奔，我一定在人类这边好好款待你们。怎么样。”
客轮多眼睛发亮，说道：“我要想和阿水在一起确实有很大的阻力，你这个提议不错啊，到时候可以带着阿水和你们一起生活，确实也是件不错的事情，人类这边比我们魔族的生活舒服多了。哈……，好困，我要去睡觉了，把这些都说出来，心里真是好舒服，今天一定能睡个好觉。”听了他这番情史，我感觉和客轮多之间的关系拉近了不少，同是天涯沦落人啊。家家有本难念的经。
虽然没有恢复容貌，但我的心情现在却很舒畅。这边应该不会有什么事，我出去在附近溜达溜达吧。想到这里，我伸手一挥，打开空间袋，拿出带有长纱的斗笠，这还是我在魔都的时候买的，再拿出一块布包好苏克拉底之杖，交代了守卫一声，出了临时亲王府。
天空像蓝丝绒一样美丽，万里乌云，明媚的阳光照射在我身上，说不出的舒服。要塞的街道上，随处可见不断调动的各过士兵。
我在路上缓慢的走着，浏览着要塞的各种布置。前方突然传来一阵争吵声。
“都说了不要跟着我，你们怎么回事。”
“小姐，您不要乱跑，如果出了事，回去我们怎么交代啊。”
“行了行了，你们烦不烦，我又不是小孩子了，出来看看有什么大不了。这是咱们的地方，会有什么危险，我警告你们不许再跟着我。”
一个年轻漂亮的少女出现在我的视线内，身上穿着漂亮的红色魔法袍，小嘴撅的老高，满脸的不高兴。她身边紧跟着四名武士，各个样子都非常紧张。
为首的武士突然一闪身拦在那女子身前，恭声道：“小姐，跟我们回去吧，要不，老爷会生气的。”
年轻女子用力推着拦在身前的连鞘长剑，怒道：“不回去，不回去，我就是不回去。”长剑纹丝不动的。年轻女子气的俏脸通红，说道：“好，这可是你逼我的，伟大的火之神啊，赐予我力量，用您爆炸性的火焰摧毁眼前的一切吧。――爆炎。”喝，这丫头还真是个小辣椒。
狂暴的魔法元素向那女孩儿的身旁汇集，那名武士一楞神的工夫，数个巨大的火球在他身前爆炸了。
武士惊吓中丝毫不乱，全身笼罩在一层白里透金的斗气当中，看来他还真有两下子，已经快到光明骑士的水平了。爆炎和斗气相撞发出一阵密集的爆炸声，武士由于促不及防，顿时被震退了两步。那年轻女孩儿趁他慌乱之际，发出一声银铃般的笑声，仿佛像一阵清风，飘过了武士的阻截。
在他们打斗的同时，一阵急骤的马蹄声响起，一队重装甲骑兵飞驰而来，看他们急匆匆的样子，显然是要去完成什么重要任务。当女孩儿躲过阻截的时候，他们也正好到了身前。年轻女孩儿是背对着后方飞退的，根本没有注意到这突如其来的危险。阻截她的武士们齐声大喝：“小姐小心，危险啊。”
年轻女孩儿，这才发现已经到了近前的重装骑兵，惊吓中，她竟然忘记了用自己的风系魔法闪躲，重装骑兵们也发现她了，纷纷勒紧缰绳，但是，由于重装骑兵连人带坐骑都穿有厚重的盔甲，惯性很大，一时间竟然无法刹住前进的冲力。眼看少女那年轻的生命火焰就要熄灭在铁蹄之下的时候，我出手了。
短距离瞬间转移在这时候发挥出巨大的威力，我骤然出现在少女身旁，手臂一带，将她搂在怀里，趁着铁骑未到之时，带着她瞬移到一旁的街道上。现场众人只看到黑影闪过，那年轻女孩子就不见了。那些重装骑兵足足又冲出10多米才刹出身行。

跟随女孩儿的四名护卫见一个黑纱蒙面人将他们的小主子救了下来，立刻冲过来，为首武士冲着重装骑兵喊道：“瞎了你们狗眼了，在大街上跑这么快干什么。”
重装骑兵统领喝道：“你是什么东西，敢骂我们，这里是抗拒敌人的要塞，不是游乐园，谁让你带着孩子瞎跑的。”
武士勃然色变，怒气冲冲蹿到重装骑兵统领马前，从怀中掏出一块令牌在对方眼前一晃。重装骑兵统领好象见到鬼似的，翻身从马背上翻了下来，恭敬的说道：“对不起，不知道是……”
武士得意的阻止他继续说下去，傲然道：“这回是小姐没出什么事，否则，你们有十个脑袋也不够砍的。”
骑兵统领恭敬的说道：“是，是，是，以后小人们一定注意。这回实在是军务紧急，所以才……”
武士不耐烦的挥挥手，说道：“行了，赶快走吧，以后小心点。”看来，这个武士也明白得饶人处且饶人的道理。不知道他们是哪个部分的，居然可以让不可一世的重装骑兵乖乖就范。
重装骑兵们灰溜溜的走了，一个清脆的声音在我身边响起：“喂，喂，你可以放开我了吧，想占本姑娘便宜吗？”
我低头一看，这才想起，那位貌美年轻女子还被我搂在怀里呢，我赶忙一松手，向后退了两步，歉声道：“对不起小姐，在下唐突了。”
女子轻笑道：“谢谢你救了我。”
我轻轻摇了摇头，说道：“谁遇到这种情况，只要有能力都会出手的，小姐以后请小心点，别再那么任性了，否则，白白丢掉性命多不值得。”
年轻女子柳眉一皱，看样子就要发脾气，但好象是想到我是她的救命恩人，勉强隐忍下来，说道：“知道拉。”

第十三章 亲王归国
四名武士围了上来，同时向我恭敬的施礼，为首武士道：“多谢阁下救了我们小姐，请受我们兄弟一拜。”
我轻挥包裹在布中的苏克拉底之杖，微笑道：“众位朋友不用客气。”一道蒙蒙的光华从布包中透出，硬是将他们弯下去的身体托了起来，为首武士惊讶的说道：“请问阁下是艾夏王国那个部分的，以您的魔力，应该是魔导师了吧。”
还没等我回答，那女子说道：“我叫玲玲・心，你叫什么名字，让我看看你的庐山真面目好不好。”
我摇摇头说道：“不必了，大家既然是偶然相遇，又何必非要知道彼此的身份呢。咱们后会有期吧。”
玲玲・心突然一下闪到我身前，伸手去揭我的斗笠，几名武士同时喊道：“小姐不可。”但这刁蛮任性的丫头如何肯听，依旧原式不变的向我扑来。看来不给她点教训，她还真不知道天高地厚。一道看不见的透明防御结界出现在我身前，玲玲・心砰的一声撞在结界上摔倒在地。
我朗笑道：“你就是这么对待你的救命恩人吗？既然你想看我的面貌我成全你。”一边说着，我一边发将魔法结界扩大，把以为我要伤害他们小姐的四名武士隔绝在外。
玲玲・心刚才那一下撞的不轻，揉着被撞疼的地方勉强坐了起来。
我俯身凑到她身前，说道：“你不是想看我的容貌吗？你可看清楚了。”说着，我将面对她这个方向的面纱撩起了一角。一声凄惨的尖叫从她嘴里响起，同我哈哈的笑声掺在一起，有一种说不出的恐惧感。
“各位，你们小姐只是受了点惊吓，好好照顾她吧，在下告辞了。”这个刁蛮的丫头，不治治她怎么行。
光芒闪过，我消失在他们面前。
玲玲・心自言自语的说道：“他，他长的好丑啊。”
为首武士叹了口气，说道：“刚才救您这个人是个非常厉害的魔法高手，我们几个合起来也不是他的对手，小姐，咱们赶快回去吧。”
玲玲・心点了点头，双目无神的随着众武士走了。
躲在角落里的我心中闪过一丝不忍，是不是做的有点过分了，把人家女孩子吓成那样。
经这一闹，我也没有再转下去的心情了，掉转身形，踏上了回去的路。
……
“长弓，你到那里去了。我正找你呢？”刚一踏进亲王府，闪云大哥就迎了上来。
“找我？有什么事吗？”
“当然有事拉，父亲已经交代这里由我和大哥共同掌管骑兵联盟，他回修达向陛下去请示哪天咱们商量的事情去了。”

我摘下斗笠，微笑道：“伯父还真是急性子，劳动他老人家真是不好意思。”
闪云叹道：“其实，虽然父亲嘴上不说，但我也知道他老人家还是愿意和平的，真正的战争狂能有几个，谁不希望平平安安的过日子。你的伤没治好我听说了，我再找几个医生帮你看看吧。”
“谢谢你，闪云大哥，不过不用了，修司大哥用天神号角都无法治疗好的伤势，岂是一般医生所能解决的，你的好意我心领了，但我实在不想再经历一次从希望到失望的过程。”
闪云说道：“那就算了，他们都去休息了，你还没吃早点吧，我也没吃呢，咱们兄弟找地方吃点东西吧。”
我奇道：“你今天不忙吗？还有闲工夫来陪我。”
闪云笑道：“不知道为什么魔兽联军突然退兵30里，现在前面有大哥看着呢，我自然就轻松了。”
我和闪云一边享受着早点，我问道：“闪云大哥，如果你们修达的国王真的同意了和谈，你觉的咱们下一步该怎么做？”
闪云斜了我一眼，笑道：“兄弟，你想考我吗？看你的样子，应该早就胸有成竹了才对。”
我不好意思的挠挠头，说道：“虽然我有些想法，但还想听听你的意见啊。”
闪云笑道：“如果陛下真的同意了和谈，那下一步，咱们就应该同时去说服其他两国，说服达路王国很容易，你应该知道达路还有一个称号吧。”
我点了点头，眼睛一亮，和闪云同时说道：“和平之国。”
闪云说道：“既然他们是和平之国，就更应该不喜欢战争，只要我们这边一牵头，他们肯定会站在咱们这边的，这样的话，在去说服艾夏就容易多了。但是，现在还有一件事你必须要赶快处理。”
我奇道：“什么事？”
闪云脸色一正，说道：“就是必须赶快确定魔兽联军的态度，俗话说，将在外君命有所不受，如果魔兽联军不听从公主的吩咐，坚持要攻打要塞，你怎么办，一切不就都成了泡影吗？所以，在父亲带回消息之前，你必须让木子去稳住他们，最好是确认他们和谈的信念。”
这点我确实忽略了，闪云说的很有道理，如果魔兽联军不听从调遣怎么办。
“闪云大哥，你说的对，这样吧，事不宜迟，今天晚上我们就去。”
闪云点了点头，说道：“晚饭后我带你们还是从东门出去，到时候我以巡逻为名带你们出去，但你们一定要尽快回来，我可不想和上次似的，又杀的天昏地暗。”
匆匆结束这一餐，我直奔客轮多的房间，这家伙正呼呼大睡呢，我侵到身边他都没有发觉，哪儿像个高手的样子。
我凝聚出一个水弹，嗖的一下打在他的脸上，这可是小时候母亲叫我起床的最好办法。
客轮多一个机灵，噌的一下从床上蹿了起来。
“下雨了，下雨了。不对啊，这在屋子里怎么会有雨，啊！长弓，你怎么在这里。”
我强忍笑意，说道：“叫醒你这个懒虫好和你商量点正事。”

第十四章 魔族大营
客轮多揉揉眼睛，说道：“什么正事非要现在商量，我昨天晚上可是一直都没睡，再不让我睡足10个小时，我可是会有黑眼圈的，回去阿水要是不要我了，我就拿你试问。把木子抢过来，哼。”
我手中又凝聚出一个小水弹，威胁道：“你敢，你是不是还想试试这个小东西，快起来，我真的有重要事情和你商量。”
看到我手中的水弹，客轮多赶快坐好，用手挡住脸说道：“我起，我起还不行吗？有什么事，你说吧。”
我满意的收回水弹，说道：“是这样的……”我把刚才闪云大哥说的话重复了一遍，最后说道：“所以，我想今天晚上陪你和木子回一趟魔兽联军那边，先把他们稳住，只有他们不再进攻了，咱们这边才更好进行。”
客轮多基本上已经清醒过来了，听了我的话，沉吟道：“你说的也不无道理，好吧，今晚就去，不过，我有个条件。”
我愕然道：“条件？什么条件。”
客轮多笑道：“先让我睡觉，不许再来打扰我。”
我一个水弹挥过去，佯怒道：“好哇，你敢耍我。”
客轮多挡下水弹，笑道：“好了，好了，你赶快休息吧，公主你就不要叫她了，昨天她不知道多担心你，让她好好休息吧。晚上咱们一起去的时候再叫她就行了，对了，你都准备带谁去。”
我想了想说道：“去的人贵精而不在多，否则，会引起那边怀疑的，我觉的就我们几个接受了神之传承的人去就可以了。你说呢？”
客轮多点了点头：“应该够了，他们还不敢对咱们怎么样，放心吧，公主在魔族的心目当中可是仅次于陛下的。何况还有我这个英明神武，英俊潇洒，高大威猛的护卫队长。至于兽人那边更好说了，他们普遍智力低下，一般都是唯我们魔族马首是瞻。兽人的统帅应该是比蒙王，这家伙就知道打架，你要小心点，我们魔族这边，撒达殿下回皇城了，他是主战派，在咱们出来的时候，已经让陛下给软禁起来了。现在联军魔族这边应该是修雨魔王殿下节制，他虽然也主战，但相对来说要比撒达殿下好说话的多，何况公主是他从小看着长大的，他对公主的疼爱绝对不下于陛下，所以说，我到不认为此行会有什么不顺利。”
听他这么说，我心宽了许多，微笑道：“虽然如此，还是小心点好，你睡吧，晚上吃饭时我来叫你。”

……
太阳逐渐消失在西方，在经历了短暂美丽的火烧云后，一切恢复了寂静，由于天气好，所以今晚可以看到满天星斗。
我们一行八人夹杂在闪云大哥的地龙军团当中，悄悄的出了斯特伦要塞。
“在这里要塞的了望兵已经看不到了，你们快去吧，我绕城一周后在这里等你们，如果需要接应，记得我给你的信号火箭。”
我紧了紧身上的夜行衣，招呼众人向闪云告别后，朝着魔兽联军的大营急速飞去。
客轮多说道：“长弓，呆会儿不论什么情况，尽量不要动手，由我来交涉。咱们先到魔族那里，只要和修雨殿下谈好了，兽人就好办了。”
……
“什么人？”
“是我，客轮多，我从皇都回来了。”
“啊，是客轮多大人吗？您等一下。”
寨门缓缓打开出来一小队人马，他们虽然不认识我们，但客轮多号称魔族第一勇士，自然是这些低等士兵崇拜的对象。在看清客轮多的样貌后，为首的士兵恭敬的说道：“客轮多大人，果然是您，您怎么会从斯特伦要塞的方向过来。”
客轮多脸色一沉，喝道：“我在执行秘密任务，这是你应该问的吗？”
那士兵脸色一变，迅速恢复正常，陪笑道：“是小的多嘴了，小的也是执行任务，不得不谨慎行事，您别见怪。”
客轮多脸色缓和了些，道：“行了，快带我进寨，我有重要事情要向修雨殿下禀报。”
“好的，您跟小的来，大人，这些人是？”
“他们都是陛下派来协助我指挥的。”
木子适时的一挥手，一道浓浓的黑色雾气护住她的全身，阴冷的气息顿时冻的那士兵一阵哆嗦。他惊恐的道：“啊！原来是黑暗魔法师大人，对不起，小的不问了，众位大人快里面请。”
走进了宽阔高大的寨门，进入了魔族大寨，喝，寨内灯火通明，巡逻人员井然有序，帐篷都是一圈一圈成犄角之势所布，如果遇到袭击，就可以互相支援，一看就知道是久经战阵的劲旅。
客轮多低声对我说道：“怎么样，我们魔族的部队还可以吧。”
我微微点了点头，说道：“确实是精兵，寨型布置的相当不错。”
客轮多得意的说道：“那当然，布置这个寨形我可是费了不少心血的，里面可是暗含阵法，如果你们人类偷袭的话，一定是有来无回。”
我惊讶的说道：“这个是你布置的？”
客轮多挺起胸脯说道：“当然了，怎么，你不相信吗？要是没有点本事，怎么能得到魔皇陛下的赏识，又怎么能拥有魔族第一勇士的称号。”
木子的声音传来，“行了，你们别说了，要到主寨了。”
果然，前方不远处有一座巨大的帐篷，周围有数十个小帐篷众星捧月般将它围在中央，大帐篷周围还有六个了望塔，据客轮多说，这是二十四小时不断有人值班的。
靠近大寨后我发现，守卫的魔族士兵并不像刚才见到的穿黑色军服，而是红色。
客轮多悄声道：“这是我们的红衣武士，比普通战士要高好几个级别。”
果然，给我们带路的士兵被红衣武士拦住了。

第十五章 亲王修雨
“你到这里干什么，这是你应该来的地方吗？”
“对不起，大人，是客轮多大人回来了，我特来通禀的。”
客轮多排众而出，昂首道：“去禀报修雨殿下，就说我回来了，有要事和他商量。”
红衣武士见到客轮多，刚才那嚣张的气焰顿时被压了下去，恭敬的应了一声，转身跑进去了。
客轮多对守门的士兵说道：“你很尽忠职守，先回去吧，有机会，我会提升你的官职。”
那士兵千恩万谢的去了。我们继续向里走，由于有客轮多的带领，一路上并没有再遇到什么阻拦。先前的红衣武士跑了出来，说道：“报告大人，修雨殿下已经起来了，让您到主帐去见他。”
客轮多恩了一声。
木子低声说道：“一切小心，见机行事。”在并没有什么危险的情况下，又是自己的地盘。木子竟然比我更谨慎，怪不得魔皇要她做继承人呢，确实有大将之风。
主帐门口是12名红衣卫士，见到客轮多，一起躬身施礼。“客轮多大人到。”这十二名卫士看上去很不简单，绝对都是一流的战士。
我们刚要跟着客轮多进去，却被红衣卫士拦住，客轮多皱眉道：“干什么，他们都陛下派来协助我的，让开。”
红衣卫士面无表情的说道：“修雨殿下只见您一个人。”
客轮多和木子对视一眼，客轮多说道：“那我只带两个人进去总行吧，他们是陛下让我带来见修雨殿下的。”说着，指了指我和木子。卫士说道：“那请交出你们的兵器。殿下吩咐，任何人不允许带兵器进帐。”
客轮多无奈的说道：“修雨殿下总是那么小心。”说完，率先把自己的佩剑解了下来，我把苏克拉底之杖给了战虎，木子并没有带兵器。红衣卫士这才让开。我冲战虎和修司使了个眼色，随着客轮多和木子进了帐篷。
“贤侄，你回来了。”一个温和的声音响起。我抬头看去，之间帐篷最前方的大桌子后面坐着一人，此人面容青凛，身材瘦长，一双细眼中不断闪烁着精芒。他穿着一件最普通的魔族袍服，但却无法掩盖他一身贵气，虽然比不上魔皇的盖世霸气，却也是气势非凡。这位一定就是修雨魔王了。
客轮多还没有回答，木子突然一把撤下自己的斗篷，在脸上一抹，恢复了本来容貌，飞奔过去，娇声道：“修雨叔叔，是木子来看您了。”
修雨先是一惊，但见到木子那绝世容颜的时候，满脸的戒备都化成了无尽的宠腻，伸开双臂，从桌子后走了出来，慈祥的说道：“原来是我的小木子来了，快，让叔叔好好看看。叔叔已经有好几年没见到你了，想死叔叔了。”
修雨张开双臂将木子搂在怀中，我现在一点都看不出他魔王的身份，只能感觉到这是一位宠爱晚辈的长者。但不知道为什么，我的心里竟然涌起一种酸溜溜的感觉。
修雨松开木子，笑道：“本来，刚才听卫兵说瓦冷带了几个黑衣蒙面人来，我还以为要发生什么事呢，原来是我的小木子来了，害的叔叔百担心一场。”
客轮多苦笑道：“殿下连小侄都信不过吗？”
修雨淡然道：“话不能这么说，但防人之心不可无，我身居高位，现在有是在前线，还是谨慎一些的好。”
我忍不住说道：“那您就对公主那么信任吗？”
修雨一皱眉头，盯了我一眼，转头看像木子，他的神色顿时变的无比慈祥。“木子怎么同，就算我不相信魔皇陛下也不会不相信木子，她可是我从小看着长大的。我没有孩子，木子就像我亲女儿一样，何况，即使她会对我不利，我也会坦然接受的。”
我心中一楞，原来修雨对木子的宠爱竟然到了这种地步。
木子娇声道：“还是修雨叔叔对我最好。”她的话里显然在影射我对她不好了，我也不能反驳，只能吃下这个哑巴亏。
修雨吩咐道：“来人，给我准备最好的点心，我要招待贵客。”
木子说道：“叔叔，我还有几个朋友在外边呢，让他们也进来吧，好吗？”
修雨眼中闪过一道冷芒，说道：“好，让他们进来吧。”
不一会儿，大帐中布置好了各种点心和吃食，修雨端起酒杯对木子说道：“乖侄女，远道而来，叔叔替你洗尘。”说完，将杯中酒一饮而尽。木子陪着喝了。修雨看了我们几个一眼，对木子说道：“侄女儿，你这次到前线来，应该不光是为了看叔叔的吧，有什么事情就直说吧。”
木子伸手在空中一划，召出空间袋，恭敬的从里面拿出一个卷轴。卷轴完全是金色的，修雨看到卷轴后，脸色明显一变。
木子站起身来，说道：“修雨魔王接旨。”
修雨赶快离开酒桌，跪倒在地，“臣在。”
“奉天承运，魔皇召约，由于异空间强敌即将入侵大陆，特命令三公主木子・默负责同人类和谈，以便共抗外敌，修雨魔王尽全力促成此事，并同时召告兽人共同进行，公主所到之处，如朕亲临。”原来竟然是魔皇的圣旨，看来木子法宝还真不少。

修雨魔王不敢怠慢，高呼道：“修雨接旨，我皇万岁、万岁、万万岁。”接过圣旨的修雨满心疑惑的看着木子。问道：“乖侄女，这到底是怎么回事啊。”
木子微微一笑，将妖族即将入侵，我们一行人潜入魔族终于说动魔皇的事情从头到尾说了一遍。
修雨听完后眼中寒芒连闪，沉声道：“这么说，陛下真的想和人类和谈了，那我们这么多年的准备不就白费了吗？”

第十六章 撒达妖化
我摘下蒙面纱巾，说道：“难道入侵真的就那么重要吗？我知道你们魔族很苦，但你们西大陆也同样有东大陆没有的东西，既然双方各有所需，为什么不等量交换呢，何苦非要大动干戈，劳民伤财会动摇国本的，何况，现在更有异大陆的妖族在蠢蠢欲动，一个不好，恐怕连现在的疆域都保不住，或许，还有灭族的危险。”
修雨腾的一下站了起来，怒道：“你少在这里危言耸听，说不定陛下就是被你们的谣言所惑，什么妖族，那只是几千年以前的传说，真的有没有谁都不知道，只凭你们一面之辞我就交出兵权吗？乖侄女，虽然陛下下了旨意，但你知道叔叔一直都很赞成对人类用兵的，一下字让我作出如此退让，我做不到。”
看来闪云所说的将在外君命有所不受确实有道理，客轮多说道：“那殿下是想抗命了。”
修雨瞪了他一眼，沉吟起来，无数念头在他心头闪过，要说让他真的抗命，他还真没有这个胆量，何况还有他最宠爱的木子夹在中间。
修雨叹了口气，说道：“让我考虑一下好吗？最近，我们确实是要按兵不动的。”
木子突然强硬起来，“叔叔，今天您必须要给我一个肯定的答复，因为，我正在试图同人类三国和谈，我可不想刚有所进展，反而后院起火。叔叔，木子会害您吗？您就相信我们吧。”
修雨为难的说道：“乖木子，让叔叔考虑考虑。”如果让修雨一下子交出兵权也确实难为他了，多年以来，他和修达两人一直都在为能出兵攻打人类而努力，这回终于得到了机会，能够统领大军，兵压斯特伦要塞，就这么让他放弃，他怎么能甘心呢。
“报告。”帐外传来通讯兵的声音。
“说。”
通讯兵隔着帐篷说道：“禀告殿下，撒达殿下带了写卫队回来了，他说要立刻见您。”
我们同时大惊，木子拉住修雨的手说道：“叔叔，撒达叔叔由于不满意父亲的决定，已经被父亲软禁起来了，他怎么会突然到这里来，这中间一定有诈。”
修雨沉思了一下，说道：“让我见见他再说吧，说不定魔皇改变主意，不打算在和人类和谈了呢。”
修雨的话使我心中凛然，是啊，撒达这个时候回来，是不是因为魔皇改变了主意呢。
木子率先冷静下来，说道：“那好吧，叔叔，您就在这里会见撒达叔叔，我们先躲藏起来，如果有什么变化我们也来得及支援您。”
修雨点了点头，喝道：“来人，把这里给我收拾干净了。”接着，他指了指两旁的柜子，说道：“你们躲在柜子后面吧，没有我的吩咐，你们都不要出来。”
木子点了点头，大家分别躲藏起来。
帐篷内刚收拾干净，就听外面的红衣卫兵喊道：“撒达殿下到。”
修雨抻了抻衣服，迎了上去，门帘一掀，撒达魔王那高大的身影出现在我们视线内，他身后还跟着十余名随从，让我感到好笑的是，他们竟然也都是蒙面的。我总觉的撒达有什么不一样的地方，但一时又说不出来。
修雨说道：“哥，你回来了。”
撒达哼了一声，说道：“这次回皇都真是气死我了，我看魔皇是老糊涂了，居然想和人类和谈。”
修雨不动声色的倒了杯水给撒达，说道：“哥，快说说，到底怎么回事。”
撒达一口饮尽杯中水，将杯子摔到地上，说道：“兄弟，你信不信哥哥的。”
修雨一楞，说道：“当然信了。”
撒达恨声道：“好，既然这样，咱们兄弟就干点大事，现在咱们大权在握，如果魔皇派人来让咱们和人类和谈，咱们就……”说到这里，他趴在修雨耳边笑声的嘀咕了几句。
听完撒达的话，修雨好象非常吃惊，大声道：“哥，这绝对不行，咱们都是魔族的一员，怎么可以背叛陛下呢，何况，如果咱们背叛了，你就不怕陛下来找咱们算帐吗？你有把握抵挡住他的黑暗魔龙和黑暗龙枪吗？”他故意把声音放大，显然是说给我们听的，这个老家伙，真是攻于心计。

撒达阴阴一笑，说道：“兄弟，你小声点，你想让所有人都听见吗？要是没有对付他的办法我能和你提出这个要求吗？兄弟，你听我的，把兵权交给我，事成之后，咱们先灭人类，再收拾兽人，到时候，整个大陆就是咱们兄弟的囊中之物，咱们各占半壁江山，你看如何。”说这话的同时，撒达脸上流露出一种邪恶的气息，灰蒙蒙的颜色笼罩下，显得没有一丝生气。
修雨见状吓的接连后退几步，说道：“哥哥，你这是怎么了。”
我心中一动，传音给大家道：“小心，撒达已经被妖族妖化了，大家听我指挥，呆会儿同时进攻，千万不能给他们喘息的机会，否则会造成很大的损失。”
我感觉到没有见过妖族的木子和客轮多顿时紧张起来，而战虎大哥等人则开始凝聚起自己的神力。对付妖族最好的办法就是用神的力量。既然撒达被妖化了，那他身后的蒙面人也一定是被妖化的，夺取魔族兵权如此重要的事情，妖王肯定会派些得力手下来。所以，我们必须要以迅雷不及掩耳的速度将对方扑灭才行，否则，鹿死谁手还未可知啊。单是一个被妖化的撒达就已经不好对付了。
撒达的表情更加邪恶了，他伸出右手，说道：“快，弟弟，快把兵符交给我。”他的全身透出一层灰色的气体，缓缓罩向修雨。

第十七章 妖主复活
修雨感觉到了恐惧，撒达的魔功本是和他差不多的，但现在，他却发现自己仿佛是汪洋中的一片小舟，而撒达却是深不可测的大海。他的声音有些颤抖，“哥哥，你怎么了，你是不是中邪了。”
撒达一惊，意识到自己有些太急噪了，把身上流露出的气息收敛了很多。温和的说道：“兄弟，你瞎说什么，兵符呢，我走的时候不是交给你了吗？还给我吧，就算不背叛魔皇，这里也应该有我指挥吧。”
修雨说道：“哥哥，前些天陛下已经派来使者，任命我为前敌总指挥，这个兵符我不能交给你。这么晚你才回来，先去休息吧，一切都等明天再说，好吗？”
撒达脸色一变，邪恶的气息狂涌，眯起眼睛说道：“兄弟，今天这兵符你是给也要给，不给也要给，快点，不然我就不客气了。”
修雨怒道：“怎么，你想对我动手吗？我可是你亲弟弟。”
撒达冷哼一声，说道：“亲弟弟？亲弟弟又怎么样，谁在我前进的道路上阻碍我，我都不会让他好过的，你现在把兵符交出来，咱们还是兄弟，否则的话，我可就要动手了。”
修雨黯然摇了摇头，突然暴喝道：“动手。”
随着他的声音，最先出动的是冬日的风神之箭，一道璀璨的光芒闪过，撒达身后的随从顿时有三个倒在地上，灰烟腾起，到地三人顿时消失了。修司非常聪明，他知道如果直接攻击撒达未必会有效果，还不如把他留给最强的我，自己先去剪除其余随从。
“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”蓝光一闪，战虎穿上战神甲紧随其后冲了出去，正好迎上了刚刚反映过来挥出一拳的撒达。轰的一声巨响，狂暴的力量将整个主帐炸的支离破碎。
撒达头发散乱的站在中央，哈哈狂笑，冲着修雨说道：“好哇，你竟然敢勾结人类对付我，今天，我就让你们全都丧命于此。”
我扶着鲜血狂喷的战虎，传音给修雨道：“殿下小心，请速速传令贵属下不要轻举妄动，这里就教给我们处理了。”
撒达刚才展现出来的实力让我异常惊异，以战虎大哥的力量竟然被他轰飞且受到了不轻的震伤。由此可见，撒达的实力竟然丝毫不下于魔皇，如果魔皇没有黑暗魔龙的话，都未必是他的对手，这就证明了我判断的正确，他确实被妖化了，否则，不可能提升的如此之快。
我将战虎交给客轮多，从布包中抻出苏克拉底之杖，双目凝视着撒达。
撒达狂笑道：“又是你这个小子来坏事，好，今天我就将你碎尸万段，让你知道我的厉害。”
能不能打的过他，说实话，我心理也没谱，但支撑一阵我应该还做的到，只要等修司他们剪除了撒达的羽翼前来相助，我相信最后的胜利还是属于我们的。
“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”
我双手合十在胸前，随着咒语的吟唱，我全身发出万道光芒，头发又变成了完全的金色，身后六只光翅轻轻拍打，神圣的气息将我完全包围，缓慢的升上了天空。原本不可一世的撒达神色也凝重了起来，随着我的上升而升起。

撒达恨声说道：“我当是谁敢破坏我们的好事，原来是米迦勒你这个家伙，当年神妖大战的时候，就是你用光明圣剑毁坏了我的肉身，要不是主人留下了我的神识，我早就消散在空气中了，今天咱们就有仇报仇。”
听到他这么说，我脑中突然闪过一条信息，平静的说道：“加斯克里多，原来是你侵占了撒达魔王的身体，你们三大妖主做尽坏事，能死在我的手下是你的幸运，今天，我就让你再死一次。圣剑。”
银色的小剑出现在我的手中，围绕我的神圣光芒更盛，正在和其他妖族交手的修司等人顿时精神大震，连出绝技，杀的众妖族毫无还手之力。
撒达先是露出害怕的神情，突然大笑起来：“原来你只能使用圣剑十分之一的力量，哈哈，虽然我也无法使用以前的全部能力，但杀你还是绰绰有余的。妖冥刀，出来。”
撒达的身体完全被灰色气雾包围起来，一把灰黑色的长刀出现在他手中，原本气势占据上风的我顿时感到压力大增。赶忙调动体内能量，魔法力和斗气都飞快的向胸口的圣剑能量汇合。
我全身光芒暴涨：“圣剑，去。”
银白色的圣剑化出一道优美的弧线射向撒达。撒达周围的灰雾一敛，全部集中到妖冥刀上，硬生生的磕向圣剑。
两色光芒在空中骤然相撞，恍如一个炸雷在空中爆炸了，天空中风云变色，周围的云朵被强大的能量冲击的四散飞溅，夜空中仿佛炸开了一颗超强的照明弹一样，整个魔族大营被照的如同白昼。
还好我们身处高空，否则仅这一下交手就不知道要连累多少人了。
大部分魔兽联军士兵原本都还在睡梦中，这一声巨响却把他们从睡梦中惊醒过来。修雨魔王在这时候显示出大将之风，吩咐手下将领指挥着各部人马组成队型，随时准备应变。中央则空出很大一片空间，任由战虎等人和妖族交手。
刚才那一下剧烈的相撞使我发现，撒达的力量竟然要超过魔皇，我胸口如中巨锤，忍不住喷出一口鲜血。
撒达哈哈狂笑，“怎么样，米迦勒，我这个身体不错吧，他和我的力量融合的很快，哈哈，今天就是你的死期。别以为凭借诸神之王那老头的圣剑就还能打败我，告诉你，这是不可能的。”
我抹了抹嘴角的鲜血，凭借光翅的拍打逐渐稳住了身形，冷喝道：“加斯克里多，你不要得意。凭你的实力未必就能打的赢我。”

第十八章 五神败妖
撒达不屑道：“还在嘴硬，好，看刀。”他身随声动，妖冥刀化做一道灰色长虹向我袭来。我心里明白，虽然自己比当初和魔皇对抗时有了不小的提升，但和加斯克里多附身的撒达相比还有一定的差距。米迦勒残存的记忆告诉我，这个家伙原本是妖王的三大得力助手之一，当初在神妖大战中败在他的手中，灵魂被妖王勉强救回。他如果实力全部恢复的话，即使米迦勒本人来也很难对付。
虽然我看不出加斯克里多恢复了多少，但凭我十分之一的圣剑能量可以硬抗他一招，估计他恢复的也不过就是十分之一左右。妖王的本体被诸神之王封印在神界，这个加斯克里多应该也无法恢复到最强实力吧。
这些念头在我脑海中一闪而过，加斯克里多的妖冥刀已经当头披来。由于硬碰我并不是他的对手，正准备用瞬移闪开却发现自己的身体被加斯克里多的气机牢牢锁住根本无法动弹。我在他的眼神中发现一丝邪恶、狠厉的目光。
无奈之下，我勉强聚集起剩余的圣剑能量挡在身前。“轰。”又是一声巨响，我被他足足劈飞了500米，好强的力量，加斯克里多发出的能量不光强横霸道，其中还搀杂着一股浓浓的邪气，在对拼时，这股邪气透体而入，使得我非常难受。
我连喷数口鲜血，身后的光翅颜色暗淡了许多，好不容易才凭借圣剑的神圣力量将邪气逼出了体外。不知道他再来这么一下我是否还能接的下来，修司大哥，你们还没好吗？兄弟可要支撑不住了。
正在这时，斯特伦要塞方向传来一声嘹亮的龙吟，一点金芒闪电般向这里移动。我顿时心中大喜，知道是小金发现了我有危险迅速赶来了。
加斯克里多几乎和我同时发现了小金的出现，他眼中闪过一丝惊异，“龙族也来了，我还以为他们多死绝了呢。伟大的众妖之王啊，赐予我您邪恶的力量吧。”原来他也会咒语。我一边努力的调整体内的能量，一边看着逐渐发生变化的加斯克里多。只见他身上的袍服大张，头发根根树立，整个人都笼罩在一片死灰当中，我知道，他在会聚能量，准备在小金到来之前先毁掉我。
加斯克里多眼中红芒一闪，在他身前突然出现了八个和他一模一样的幻象。不，那不是幻象，每个分体都具有着强大的力量，我举起苏克拉底之杖，为了保命，又一次念起了催动圣剑的咒语：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”，透过苏克拉底之杖的增副，虽然我的能量所剩无几，但仍然将圣剑那银色的身影调动出来。
加斯克里多那死灰色的眼睛突然完全变成了血红，暴喝道：“去死吧，米迦勒。”妖冥刀前指，八个幻象同时向我冲来。在他们冲过来的刹那，我就知道完了。这个分体攻击根本就不是眼前的我可以抗衡的。我现在脑中能想到的只有木子，再见拉，我的木子。
正在这时，从下方涌上白、黄、红、青四色能量，四种能量突然完全注入到我的圣剑当中，强大的神力顿时刺激的我身体迅速恢复，身后的三对光翅竟然呈现出实体状。圣剑骤然增副为原来的三倍大小。我眼中金芒一闪，挥动苏克拉底之杖指挥着圣剑绕身体一周，顿时将攻击上来的八道幻象磕飞。
白、黄、红、青四道身影闪电般聚集到我身后。原来修司他们终于解决了其余妖族赶来相助了。刚才正是他们将和我同源的神力注入到我体内使得我在瞬间实力大增。

加斯克里多眼中闪过一丝恐惧，将八个幻影又收回身前，修司低声问道：“长弓，怎么样。”
我苦笑着回答道：“你们再不来，我就要回老家了，先解决这家伙再说。别让他跑了。”
就在加斯克里多将全部心神都集中到我们身上的时候，小金赶到了，嘴里不知道嘀咕了些什么，它竟然全身化成一道金箭，向流星一样撞向加斯克里多。强大的能量波动顿时惊醒了他。在被撞到的瞬间闪躲到一旁，虽然他闪开了，但没有他能量的支配，幻化出的八个幻想却无法幸免，在小金强大的能量冲击下，八个幻想顿时消失的烟消云散。小金发出一声怪啸，全身好象很不舒服似的飞到一旁，身上透着一层灰气，我知道，它也被邪气所侵，但以它龙王的体质，应该可以抗衡的。现在首要的任务就是要先消灭到祸根加斯克里多。
我喝道：“快，合力消灭他。”
修司道：“神王赐我天神号，号声直透九重天。”白色的天神号角升上天空，发出幽幽白芒挡住了北方。
行奥道：“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。”黄色的大力神巨锤上刻画着无数看不懂的符咒，闪烁着霸道的神力堵住了西方。
高德道：“神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。”红色的雷神盾牌红芒大涨，挡住了东方。
冬日道：“神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”冬日飞到南方，挽弓瞄准青色的有形无质长箭锁定住加斯克里多。
四股强大的神力配合着神器将加斯克里多的气机牢牢锁住。我飘到它的正上方，冷笑道：“对不起了，为了让你不再伤害其他生命，不得已，我们就要联手消灭你了。”借着刚才吸纳大家的能量，我全身发出耀眼的金光向下照射。
加斯克里多刚才被小金撞坏了八个分身时就受到了不轻的内伤。这时被我们五人依靠神力捆住，他第一感到了我们有消灭他的能力，惊恐的四处乱撞，试图挣脱我们对他的束缚。

第十九章 妖遁无踪
我沉稳的喝道：“大家准备，神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。攻击。”
圣剑银白色的剑身猛的向下冲去，修司四人也催动神器发出各自的神力，加斯克里多发出凄厉的惨叫，挥舞着妖冥刀拼命抵挡着我们的进攻，但我知道，他是抵挡不住多久的，毕竟他只能用出以前很少一部分的力量，和我们五大神器相抗，绝对没有逃脱的希望。他身上的灰黑色雾气渐渐的单薄了，不断有灰色液体从他口中涌出。
正在这时，又飞上一个身影，我百忙中一瞥，原来是修雨魔王。
修雨哀求道：“众位神使手下留情啊，千万别杀了我哥哥。”
我闻言一楞，是啊，现在加斯克里多附身在撒达魔王身上，如果我们杀了他，撒达也同样会被毁灭，这样的话还怎么让修雨同我们合作。在我思绪翻涌的同时，手上神力自然弱了几分。
加斯克里多趁此机会，突然喷出漫天灰雾，暂时抵住我们的进攻，身体化做一缕灰烟，从下方迅速逸去。
我暗呼不好，由于没有战虎大哥守住下方，阵型本身就有一丝破绽，再加上刚才修雨一打岔，就给了加斯克里多一个逃跑的机会。在气机的牵引下五道神力重重的击在灰雾上，加斯克里多发出一声凄厉的惨叫，灰雾缩小为原先的三分之一，迅速向西方飘去。
“米迦勒你等着，等大王返回人间，我的力量再恢复些，就来要你的命……”
我心情沉重的看着修雨魔王，一时说不出话来。
修司飞到我身边，骇然说道：“这家伙真是厉害，合咱们五人的力量都没有灭掉他，下次再来，恐怕就没这么容易对付了。”
我沉声说道：“他还只是妖王手下的三大妖主之一，如果妖王来了会有什么结果。”
修雨不好意思的说道：“对不起，可我就这么一个亲哥哥，真是不忍心看他就这么死去啊！”
这家伙，一点都不注重大局，本想责备他几句，但为了和魔兽联军的和谈，我不得不隐忍下来，安慰道：“算了，以后还会有机会的，下回再碰上他，我一定争取救出撒达魔王。咱们先下去吧。”
刚才大家给我注入的神力这时候已经消耗殆尽，一阵虚弱袭来，我身体不由得一晃。修司一把扶住我，用号角的能量为我治疗着受损的经脉。
我吩咐小金先回去和闪云大哥报信，然后随着大家一起飘落地面。木子和客轮多正守护着战虎大哥，木子对修雨怒道：“叔叔，你……”
修雨惭愧的低下头，从怀中掏出一块令牌递给木子，说道：“这是魔族大军的兵符，我现在交给你，木子啊，你要体谅叔叔的心情啊，撒达被妖族附身，我……”
我走过去，按住木子的肩膀，说道：“算了，不能怪修雨殿下，殿下，现在你应该相信妖族存在的事实了吧。”
经此一役，已经不由得修雨不信，他默默点点头。
我对木子说道：“木子，你把令牌还给殿下吧，这边还要靠殿下指挥大局呢。”
修雨一楞抬起头说道：“你们还信任我吗？”
客轮多笑道：“殿下对陛下忠心耿耿，我们怎么会不信任您呢，掌管我族大军，没有人再比您更适合了。”说完，客轮多还向我递来一个钦佩的眼神。
修雨接过木子手中令牌，感叹的说道：“现在的世界都是你们年轻人的天下了，我老了，等结束了这次的事情，我要向陛下申请，回家养老了，是战是和，全凭你们决定。咱们到大帐中去谈吧。”
客轮多看了看修雨身后的废墟，笑道：“大帐早就成空地了，还是换个地方吧。”
修雨这才反映过来，老脸一红，喝道：“来人，收拾现场，空出一个大点的帐篷来，到兽人那边请比蒙王过来。”
一个霸气十足的声音响起：“不用请了，你们这边打的这么热闹，我能不来吗？”一个巨大的黑影遮住了满天星光。我一回头，真是吓一跳。眼前这人，啊，不能说是人，应该是兽人，身高在5米开外，全身都包裹在厚重的皮甲中，只有头和手臂露在外边，手臂有着稀疏的绿毛，头上只有一只巨目，不断闪烁着凶光，头上前半部光秃秃的，后面的黄色半长发梳成一个小辫子，身上古铜色的肌肤竟然透着一种金属的光泽，我敢说，他的手指也有我手臂粗了。他手中倒提着一柄长达3米以上的巨大狼牙棒，最粗的地方直径要超过50厘米，不知道这东西有多重，在他手里仿佛轻如无物，一点都看不出有困难的感觉。
修雨赶忙迎上去说道：“啊，比蒙老弟你也来了，正好，走，咱们到帐篷里谈。”

比蒙王独眼一眨，说道：“算了吧，你们的帐篷太憋闷，就在这里谈吧，到底发生了什么事，刚才天上像放烟火似的，我还以为你们这里举行什么庆典呢。”
修雨苦笑道：“什么庆典啊，一言难尽啊。”说完，他把目光投向我，见我点了点头，接着说道：“那就在这里吧，来人，弄张大桌子，弄几把椅子来，传令士兵们回帐休息，大帐周围500米内没有我的吩咐谁也不许靠近。”
……
众人围做在空地上，晚上的空气格外清爽，我体内的三种能量已经恢复了一些，受损的经脉也被修司治疗的差不多了，战虎大哥有些委靡的靠在椅子上，比蒙王由于实在太高大，就坐在地上。
修雨指了指我们说道：“比蒙老弟，我给你介绍一下，这位是我圣光帝国公主，陛下的嫡系继承人。这位就是兽人第一勇士，比蒙族族长森司・比蒙。”

第二十章 比蒙之战
比蒙王眼中闪过一丝敬意，客气的说道：“原来是公主殿下，森司有理了。魔皇陛下是我最佩服的人，已经好长时间没见过他老人家了。”
木子欠身道：“您不用客气，父亲曾经说过，要比力量，大陆上绝对数您第一，他老人家也望尘莫及啊。”
兽人毕竟大脑简单，被木子这么一捧，哈哈大笑道：“公主过奖了，公主这次来到前线有什么事吗？”
修雨说道：“哎……，是这样的，你应该还记得几千年前的那个传说吧。”
比蒙王想了想说道：“你指的是神妖大战吗？”
修雨点头道：“对，公主这次来主要是为了和人族和谈的。”
比蒙王听了这话腾的一下就站了起来，吼道：“和谈，为什么要和谈，我们绝不和人类和谈，为了这次战争，我们岚武帝国不知道准备了多久，就这么虎头蛇尾的，我不干。”
修雨皱眉道：“老弟，你先坐下，听我把话说完。”看着比蒙王气哼哼的坐下后，修雨接着说道：“我们圣光帝国准备的时间不比你们短吧，和谈是魔皇的命令，几千年前的妖族又要回来了，咱们必须联合起来共抗，否则都有被灭族的危险。”
比蒙王一楞，说道：“妖族，真的有妖族。”
修雨说道：“我再给你介绍几位客人，客轮多你认识，就不用介绍了，这另外几位都是人类，也是神族的使者，他们正是来促进这次和谈的。刚才你看到天上那所谓的烟火，其实是他们在和妖族交手，凭借神器的力量，终于打跑了妖族的入侵，要不是他们，你现在就看不到我了。”
比蒙王说道：“真的有神、妖？刚才空中传来的力量确实很强大，离地面这么远我都隐约能感觉到。这么说，你们魔族真的要和人类和谈了。修雨大哥，你可要想清楚。”
修雨微微一笑，说道：“经过刚才一役，我已经想的很清楚了，何况这是魔皇的决定，以陛下的睿智，难道你还不相信吗？”
比蒙王说道：“魔皇陛下我是相信的，但妖族真的有那么厉害吗？怕什么，他们来一个我杀一个，咱们还是先灭掉人类再说吧。”
高德冷哼道：“就凭你，靠身体去压死妖族吗？”
比蒙王大怒：“你敢小看我比蒙第一勇士，我要向你挑战，如果你能赢了我，我就同意这个提议。”
高德刚要说话，被行奥拦住了，行奥说道：“要比武是吗？我的大力神之锤和你的狼牙棒正好是一对，就由我来吧。”他是担心高德的雷神盾无法抵挡比蒙王的攻击才这么决定的。确实，现在我们这些人当中也只有行奥最适合同比蒙王一战。我和修司都没有阻止，因为我们都知道，要想说服崇尚武力的兽人族，什么都不如用力量说话，但是，我唯一担心的就是，行奥能是比蒙王的对手吗？
比蒙王喝道：“好，这片空地正好动手，你们一个来也好，一起上也行，只要能赢的了我，我就承认你们神使的身份。”
真是个蛮不讲理的家伙，如果战虎大哥没受伤就好了，应该有一定的把握战胜他，而行奥却要差上一些，想到这里，我走到行奥身旁，按住他的肩膀说道：“比蒙王，如果你能战胜我行奥大哥，我们几人就任凭你处置。”一边说着，我一边把刚刚会聚好的能量转化为圣剑能量输入到行奥体内，行奥看了我一眼，说道：“我是大家中最差的一个，但对付这只比蒙却足够了。”有了我的圣剑能量支持，行奥顿时信心百倍。
修雨无奈的说道：“既然如此，那好吧，大家都退到圈外。”
冬日搀扶着我，修司搀扶起战虎，众人退到外面，原来主帐的位置只留下了比蒙王与行奥。
比蒙王顺过狼牙棒，全身涌出一股一往无前的惨烈气势，周围的地面被他发出的斗气卷起无数尘土，他两臂的肌肉鼓胀起来，身上的骨节啪啪做响。
行奥谨慎的盯着他，低声喝道：“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。”大力神之锤带着强烈的淡黄色光芒出现在行奥身前，行奥一把抓住它，身上也涌出同样的淡黄色斗气。
比蒙王看到行奥凭空召唤出大力神之锤不禁吓了一跳，在其神圣气息的笼罩下，他的气势不由得弱了几分。他问行奥道：“这是什么东西，看上去好象有些威力。”

行奥正色道：“这是神王赏赐给我的神器，是当年大力神的兵器，今天，就让你看看，谁才是力量的真正象征。”
比蒙王眼中露出贪婪的神色，说道：“如果你输了，就把它给我好了，怎么样？”
行奥知道比蒙王看上了他的武器，没好气的说道：“那要你赢的了我再说。”说完，向上一送，把大力神之锤抛到空中，在空中的巨锤突然体积瞬间膨胀为原来的3倍，一点都不比比蒙王的狼牙棒逊色。行奥双手一分，大喝道：“看锤。”
大力神之锤在行奥的控制下陨石般冲向比蒙王，比蒙王丝毫不敢大意，双手握住狼牙棒拖在身旁，飞奔着迎向飞来的巨锤。他抡起狼牙棒大吼一声：“开。”大力神之锤和狼牙棒在空中相撞，发出一声巨大的金铁交鸣声。比蒙王虽然震回了大力神之锤的攻击，但自己也腾、腾、腾的接连后退五步，每一步都在地面上留下一个深30公分的脚印。
行奥脸上闪过一片红晕，控制住大力神之锤，这第一下碰撞，他占据了上风。
战虎惊讶的对我说道：“行奥这小子什么时候变的这么厉害了，以我的力量也不敢说和这家伙硬碰一下而不受伤，他竟然能占据少许上风？”

第二十一章 魔兽后退
我微微一笑，和修司对视一眼，说道：“等着看好戏吧，大哥，行奥是不会输的，这只比蒙虽然力气大，但脑子是在太笨了。”
比蒙王虽然吃了亏，但也激起了他的凶性，看了看自己被砸掉两跟刺的狼牙棒，怒吼一声，又扑了上来。行奥冷哼一声，又一次抛出了大力神之锤，轰、轰、轰、轰、轰、轰的声音不绝于耳，场中的两人完全是硬碰硬的战斗，狂暴的力量和他们一往无前的气势，看的我们周围这些观众不禁暗暗挫舌。
一阵清风吹过，吹尽场中的尘土，比蒙王用变得弯曲的狼牙棒支撑着身体，不断的喘着粗气，一缕血丝从他嘴角留下，看来是吃了暗亏。行奥比他略微好一点，手里抓着比他还好高大的大力神之锤，衣服有些凌乱，也喘着粗气一丝不让的和比蒙王对视着。
比蒙王高呼道：“痛快，真是痛快，好久没有打的这么痛快了。”
行奥嘿嘿一笑，说道：“还要再来吗？”
比蒙王说道：“不打了，打不过你，不过我输的不服气，你是靠手里那把锤子才赢的我，以后有机会，我找个好兵器再和你打。”
行奥爽快的说道：“是，我的兵器确实占了便宜，比起来，还是你强些，这样吧，咱们算平手好了。”
比蒙王见对方这么给面子，赶忙顺着台阶下台，说道：“好，我认了你这个兄弟，以后有什么事尽管说。”
如此和气的收场让我们大家异常惊喜，修司小声对我说道：“谁说兽人傻，你看这大家伙多机灵，知道打不过行奥，赶快就找个台阶下来了，又认行奥这个神之使者为兄弟，不但无损他的威名，反而更增加了他在魔兽两族的威信。”

我轻轻点了点头，说道：“不过这个家伙确实厉害，他是除了魔皇以外，魔兽联军最厉害的，如果放到战场上，真不知道人类会有多大损失，凭本身的实力，五大长老单挑都未必收拾的了他。”
比蒙王和行奥一起走了过来，爽快的对修雨说道：“老哥，这边的事我全听你的，不过，和谈我还要和主上谈一下，我做不了主。”
木子微微一笑，说道：“比蒙叔叔，我想应该不用谈了，父皇在我离开魔都的时候，就已经派遣使者到贵国通知兽皇了，只是消息还没到你这里才对。”
比蒙王先是一楞，转而说道：“好，既然如此，我还有什么好说的，以后大家都是好朋友，就这样吧，我先回营地去了。对了，这位兄弟，你叫什么名字。”
行奥笑道：“比蒙大哥，你以后就叫我行奥好了，我的朋友都这么叫我。”
比蒙王恩了一声，说道：“好兄弟，有空到我们兽人营地这边来做客，到时候我好好款待你，众位神使，公主殿下，修雨大哥，我先走了。”
我们众人一起送走了这只巨大的怪兽，看到他背影逐渐消失，行奥突然喷出一口鲜血，修司赶快一把扶住他，问道：“怎么样，没事吧？”
行奥摇了摇头，说道：“这家伙太厉害了，刚才要不是长弓渡气给我，让我发挥出大力神之锤6成威力，我可能早就坚持不住了。”
战虎恍然大悟道：“长弓，原来是你这小子搞的鬼啊，我说行奥也不可能进步的那么快啊。”
行奥叹道：“他的力量是我生平仅见，怪不得木子公主说魔皇称赞他为大陆第一力量呢，你们知道吗？大力神之锤是可以增副我发出力量达到原来三倍的，也就是说，这比蒙王的力量将近是我的三倍，这么硬拼赢了他真是侥幸啊！”
战虎说道：“看来咱们这些人中，恐怕也只有长弓在全盛时有赢的实力了。”
我微微一笑，说道：“别这么说，还有一人也可以。”
战虎一楞，说道：“还有一个，是谁，我肯定是不行的。”
我笑道：“是冬日。”
战虎说道：“不可能啊，冬日的功力说起来也定多和行奥在伯仲之间，还不如我，怎么他到能赢比蒙王呢。”
我对胸有成竹的修司说道：“修司大哥，你告诉战虎大哥吧。”
修司笑骂道：“你就会推给我。”
我笑道：“你不是说要当我的军师吗？这种时候，当然是应该你出面了。”
修司对战虎说道：“你让这小子耍拉，他说冬日能赢是指的不和比蒙王正面交手的情况下，凭借冬日那精灵般的敏锐，飘忽的身法，再加上风神之弓那无坚不摧的神箭，比蒙王只能做个靶子，你说冬日会输吗？”
冬日不好意思的说道：“你们别夸我了。”
修雨魔王说道：“摆平了这个老比蒙，联军这边基本上可以完全支配了，公主，我应该怎么安排。”
木子沉吟了一下，说道：“叔叔，这样吧，明天你带领联军再向后撤退30里，多构筑些防御攻势，摆出继续打持久战的局面，剩余的，就让我们去解决好了，一旦人类三国同意和谈，我会代表咱们这边和他们谈好条件的。”
修雨皱眉道：“公主，你这么做是不是太危险了。我不放心啊。”
客轮多笑道：“殿下，你就放心吧，有这六位神使的保护，就算杀出要塞也不成什么问题。”
修雨面带崇敬的看了看我们，刚才行奥的表现让他更加肯定了我们的修为，对我们的信心又增强了许多。“好吧，那各位神的使者，木子就摆脱给你们了。麻烦你们一定要保证她的安全。”
我走上前，说道：“殿下请放心，让大陆和平是我们最终的心愿，只要我还有一口气在，就绝不会让任何人，任何生物伤害到木子。”最后一句话我说的斩钉截铁。

第二十二章 返回要塞
在我坚决的表态下，修雨魔王露出了欣慰的笑容。木子也对我抱以甜甜的一笑，我知道，自己布置的“隔热墙”（隔绝感情之火的无形墙壁）已经越来越薄弱了。
我在心里暗自叹息一声，继续说道：“殿下，还要麻烦您派人把这里的情况想魔皇陛下汇报一下，我当初答应他要证明确实有妖族存在，刚才的战斗您看见了，应该可以证明了吧。”
修雨点头道：“足以证明了，就是可惜了撒达啊，我会如实向陛下汇报的。”
又和修雨谈了些细节，为了不让闪云大哥等的着急，我们向修雨告辞，朝着斯特伦要塞的方向起程。
此行耽误了不少时间，现在已经是拂晓时分了，黎明的曙光渐渐出现，虽然这此得到了魔兽联军暂不进攻的许诺，但我却一点都高兴不起来，仅仅一个功力不足的加斯克里多就如此难对付，要是妖王亲来，恐怕我们就要寿终正寝了。看来我必须要冒险去接受光神传承才能有一拼之力一想到这些，我的心情就非常沉闷。
木子飞到我身边，说道：“在为妖族的事担心吗？”
我点了点头。
木子说道：“按照诸神之王的说法，咱们应该还有两年左右的时间，这段时间里大家都会有所提升的，你也别太担心了，咱们不是还有很多助力吗？可惜的是，今天没有消灭掉附身撒达叔叔的哪个妖魔，否则，将会去掉妖王一个得力的助手，别怪修雨叔叔好吗？”
“我不会怪他的，这是人之常情，换做是我，也会这么做的，你说的助力是指什么？”

木子说道：“如果一切顺利的话，父皇和你再加上龙族以及人类三国、魔兽两国的全部实力，怎么也能和妖王一拼，你说呢？”
我叹了口气，说道：“诸神之王都拿妖王没什么办法，咱们虽然对付的是他的分身，但能真正派上用场的高手实在不多。你也知道，只有我的光系魔法和神圣力量才能最有效的对妖族造成杀伤。我算了算，最后能和加斯克里多这样等级高手对抗的，我方只有不到二十人，你说我能不担心吗？”
木子叹了口气，说道：“你的担心很对，所以，咱们必须尽快结束和谈的事情，找个地方隐居起来，最少要闭关一年，把大家的力量提升上来，可惜我不能学习光系魔法，否则一定能帮的上你的。”
看到她如此关心我，我忍不住说道：“我不用你帮，只要你保护好自己的安全就好了。”说完这句话我就后悔了。
果然，木子听我这么说，眼中暴出一片彩光，身体靠近我，柔声道：“我会的，你不是还送了我一件魔法袍吗？我一直都没舍得穿呢。”
说出的话就像泼出的水，已经收不回了，对于木子的柔情，我只能默然以对。
终于，在天亮之前我们赶回了和闪云约好的地方，地龙军团已经不见了，只有焦急的闪云大哥和他的副官在。
闪云见到我们急忙问道：“怎么这么久，急死我了，一切都顺利吗？”
战虎说道：“二哥，害你担心了，基本上还算比较顺利，你看，我们这不都平安的回来了吗？咳、咳。”
“三弟，你这是怎么了？”
“没什么，受了点小伤，修司已经帮我治疗过了，没什么大碍。”
闪云疑惑的说道：“刚才魔族大营的烟花不是你们放的吧。”
听他这么问，战虎苦笑一声，说道：“什么烟花啊，我们在进行生死搏斗，差点就不能回来见你了。”
“到底怎么回事。我还以为是魔族为了迎接公主放的烟花呢。”
我看了看天色，说道：“闪云大哥，天快亮了，咱们边走边说吧。”
闪云啊了一声，说道：“对，赶快回去吧，巡逻完了，我已经让手下都先回去了，你们也都累了，回去再说。”
……
“原来发生这么多事，怪不得你们这么晚才回来。”
终于平安的回到临时亲王府，一晚的精神紧张让我感到非常疲乏，我靠在椅子里，听着战虎津津有味的对闪云和剑山等人说着此行的经过。
木子关切的看了我一眼，说道：“大家都累了先去休息吧。”
修司神秘的一笑，说道：“是啊，赶快吃点东西，去睡觉吧，我也快累死了。给你们这些家伙治疗可耗费了我不少体力。”
剑山说道：“你们放心去休息吧，这里有我和众位兄弟呢，有什么事情我会叫你们的。”
我心中一动，突然想到了什么，问修司道：“修司大哥，上回你说带了500兄弟来，他们现在在那里呢？”
修司神秘的一笑，趴在我耳边说道：“他们已经化装成贩卖武器的商贩分散进要塞了，你放心吧，我这里有设计好的信号，一旦发生什么事就能迅速的召集他们。”
我笑道：“你做事我哪儿会不放心啊，哈――欠，我要去睡觉了，累死了。”
闪云说道：“先吃点东西吧。”
……
阳光好刺眼，我翻了个身，用被子蒙住脑袋，继续做我的春秋大梦。
突然门被敲的山响，这是谁啊，吵死了，我不耐烦的说道：“门没锁，谁啊，自己进来吧。”
门响了，估计是修司他们吧，不管了，先睡觉要紧。
来人一屁股坐到我的床边，“长弓，你怎么了，都睡了一天一夜了，怎么还不起，有什么不舒服的地方吗？”声音柔美而熟悉，我的脑中突然清醒过来，这是木子的声音。一边说着，她纤细的小手摸到我的脸上，分外舒服。
睡眼朦胧的我立刻清醒过来，赶快坐起身形，抓住她的手说道：“你怎么来了？”
木子怨道：“我怎么就不能来，你都睡了一天一夜了，人家担心你嘛。”

第二十三章 饭桶是谁
我尴尬的说道：“你先出去吧，我这就起来。”
木子幽怨的注视着我不说话，我被她看的有些发毛，试探着说道：“你先出去吧，我马上就起。”
木子扁了扁嘴，说道：“人家服侍你穿衣服怎么样。”
她的话下的我机灵一下字从床上跳了下来，看了看自己身上，还好，还穿着内衣裤，否则就太丢脸了。
木子看到我的样子抿着嘴直笑，柔声道：“长弓乖，我服侍你穿衣服吧。”说完，从旁边拿起我的外衣，冲我走了过来。

汗水顺着我两鬓下流，我支支吾吾的说道：“不，不用了。”
可木子已经走了上来，我木然的任她摆布，终于穿好了，我却像刚跑了10公里似的，满脸是汗。
木子用袖子擦了擦我脸上的汗水，温柔的说道：“好了，咱们出去吃饭吧，大家都等着你呢。”
我失声道：“什么？他们都知道你来叫我了吗？”耽误了这么长时间，他们不想歪了才怪。
木子嘻嘻一笑，说道：“怕什么，咱们的关系反正他们也都知道。”
汗，不怕才怪，我皱眉道：“这样会影响你名节的。”
木子愕然道：“我和你在一起怕什么影响名节，我的名节全是你的，走不走，你又怕他们说闲话，却还在这里耽误时间。”
我急忙道：“那赶快走吧，小姐。”
木子见自己占了上风，洋洋得意的拖着我出了寝室，直奔大厅。
果然不出我所料，我和木子是最后到的两人，大家看我们的目光中都充满了暧昧，我苦笑道：“让各位大哥久等了，我刚才……”
战虎打断我的话，哈哈笑道：“行了，兄弟，别解释了，我们都明白。”
晕，他明白什么，我可怜的清白啊，你就这么去了吗？
木子也不帮我解释，大方的拉我入席。
修司说道：“长弓，你可真能睡，足足一天一夜了，要不是木子公主去叫你，还不知道你要睡到什么时候呢。魔兽联军已经依照咱们的计划又向后退出30里了。现在要塞里的气氛放松了很多。”
闪云说道：“昨天魔兽联军退出以后，我和另外两国的统帅会谈，你们艾夏哪个敦于・诶真是厉害啊，他已经对那天晚上的烟花产生怀疑了，还好当时距离过远他无法确认，但却指出有光系魔法出现。”
我想了想说道：“目前形式对我们很有利，就等亲王殿下回来了，只要你们修达的陛下能够认同咱们和谈的做法，一切就好办了。现在只有等。趁这段时间，大家有空多练练功，那天和妖族的争斗，到现在我心里还感觉很压抑，妖族的实力比我们原先想象的要可怕的多，一个不小心，也许我们就会沦入万劫不复之地。”
战虎赞成道：“是啊，看来我不玩老命是不行了，那天被撒达打了一掌就让我修养了好就几天，我原本的信心都没了，和那些老妖比起来，咱们确实还有差距，我对战神之铠只能用出3成左右的威力，不过，长弓你上回给我的修炼方法我试了试，确实是另辟奚境，我已经开始和众位兄弟一起研习了。”
我揉了揉肚子说道：“刚才公主说你们叫我吃饭，这饭在哪里啊，众位哥哥，兄弟我可快坚持不住了。”
闪云笑道：“早就准备好了，就等你提出来呢。”听了闪云的话，众人一起哈哈大笑起来。
我低声对闪云说道：“你有没有多准备点，我的饭量……”
闪云说道：“放心吧，知道你能吃，准备了好多，足够大家享用的了。”
什么叫我能吃，还有比我更能吃的呢，我偷偷看了一眼木子，见她满脸都是跃跃欲试的样子，我心想，你们等着看吧，能吃的在后面呢，在学院的时候我可是差点让木子给吃穷了的。
闪云大哥果然准备的很丰盛，桌子上摆满了各色各样的食物，虽然看上去做工比较粗糙，但比起魔族的食物确实要强的太多了。人类三国的物产都非常丰富，所以要塞根本就不愁吃喝，还正好把各国国库中的存粮清上一清，好更换成新的储备。扑鼻的菜香引的我独自咕咕做响。我对闪云说道：“闪云大哥，你给小金也弄点吃的吧，这家伙也贪吃的很。”
闪云说道：“不用了，现在整个要塞都知道我们修达来了个怪物，成天到处飞，它早自己到外面觅食去了。”
我嘿嘿一笑，看了看大家，“既然如此，大家开动吧。”说完，毫不客气的夹起面前的食物就往嘴里送。第二个动手的我不用看就知道是木子，她纤细的手臂带着一股清香扑向了桌子上面的美味。
战虎怪叫一声：“大家快吃吧，要不就没的剩了。”在他的带动下，一场丝毫不下于撕杀的桌面战争开始了，来自修达的众位骑士也都成了圆桌骑士。但他们发现，不论如何努力也没有我和木子的速度快，满满一桌子食物几乎有一半以上都进了我们两个的肚子。
我一边吃着，一边含糊不清的对闪云说道：“闪云大哥，让你手下再准备这样两桌子吧，要不不够吃的。”
闪云吃的很少，主要是因为和我坐的太近，很少能抢到自己想吃的食物。他苦笑道：“你只不过一天没吃东西，怎么就变成了这样，来人，再准备两份。”
到第二桌的时候，大家的速度明显慢了下来，闪云也能够吃到一定的食物了，第二桌结束后，除了我和木子以外，几乎所有人都满意的拍着肚皮享受着饱餐后的愉悦。
这时，大家已经注意到了餐前并不被看好的木子，客轮多低声对她说道：“公主，你是不是注意点仪态。”

第二十四章 和谈的希望
木子抓起一条不知道是什么动物的腿，说道：“注意什么仪态，反正大家都是长弓的朋友，也就是我的朋友，我还有什么好注意的。已经好长时间没有吃饱过了。”
修司对冬日说道：“咱们开个盘怎么样，看看他们俩到底最后谁吃的多。”
他的话立刻引起了冬日的兴趣，冬日笑道：“开盘了，开盘了，大家猜猜他们谁能坚持到最后。”

“我猜一定是长弓。”
“不一定吧，我看木子公主也很有潜力的。”
……
最后修司说道：“这样吧，我坐庄，长弓一赔一，木子一赔二，大家下注吧。”
“我压长弓10钻石币。”
“我压长弓20钻石币。”毕竟我是男性，先天占据一定优势，又是赫赫有名的光系饭桶，大部分人都把注压在了我身上。
我一边吃着刚上来的第三桌，一边说道：“我可不可以下注。”
修司笑道：“你赶快吃吧，别让大家失望，你压什么注，我们还怕你放水呢。”
我委屈的说道：“我以人格保证绝不放水，一直吃到饱为止。”
修司说道：“那你压吧，不过只能一赔零点五。”
“好吧。”我腾出手从空间袋中掏出一枚极品绿钻，扔了过去，说道：“我赌木子公主赢。”
所有压我的人都傻了，客轮多当场就要撤注，因为他们都明白，我和木子在一起的时间是最长的，在我不耍赖的情况下，我的决策几乎可以说是以往经验的总结。
修司护住压好的钱，说道：“大家不许耍赖，继续看着，长弓还不一定输呢。”
一天一夜没吃饭，我确实饿了，但我终究是人的身体，还是有极限的。第三桌吃了一半，我也几乎就饱了，又勉强吃了几口，实在撑的不行才停了下来。
所有人都看着还吃的津津有味的木子，如果不是眼窝比较深，恐怕地上会出现一大堆眼珠。
木子的速度也放慢了些，后来据她说是咀嚼时间太长，有点累了，虽然速度慢了，但她却丝毫没有停下来的意思，坚定的又吃完了第三桌。木子用干净毛巾擦了擦，拍了拍微鼓小腹。大家以为她终于吃饱了，都松了口气。
我正要去拿自己赢的钱，木子却说话了：“请问，还有没有饭后甜点。”
她这句话的结果就是，战虎端着的茶杯掉在地上打碎了，修司搂着的钻石币掉了一地，闪云把凳子坐塌了，行奥和高德被茶水呛的咳嗽不只，剑山则把茶水喷了出来，喷了客轮多一脸，唯一早有准备的我也吓的踉跄了一下，还好没有摔倒。
木子俏脸微红，不满的说道：“人家不就能吃一点？你们至于这么吃惊吗？”
剑山一边帮客轮多擦着脸上的茶水以便嘀咕道：“这还是能吃一点，那你要使劲吃，还不把整个要塞吃挎。”
我从修司手上拿会我应得的，摇了摇头，说道：“好了，既然吃完了，大家休息一会儿就赶快各自修炼吧。我们现在可是和时间在赛跑。”
…………
时间在我们的不断修炼中度过。每个人在这段时间都不懈的努力着，由于有柴叔的经验指导，修炼斗气的战虎等人，进步异常迅速，他们已经大度的原谅了客轮多，并让他一起参习。而我，虽然没有什么大的飞跃，但也巩固了体内的三大能量体系，和圣剑融合的程度也更高了。木子现在天天和小柔一起围在我身边转，我的饮食、日常生活完全由她们来照顾。她给我带来的是默默的爱，我时刻都能感受的到。本来我的心就完全在她身上，木子如此对我，我哪儿能不感动。我们之间的关系在这段时间里明显改善，我逐渐的接受了她。我不再称呼她公主，而是恢复叫她木子。木子没有逼过我，但我态度的转变让她非常欣慰，也更加出奇的对我好。小柔善良、调皮的性格显露无疑，天天围着我和木子转，她对我的依恋日益增加，以木子的聪明当然不会不知道，但她却欣然接受，和小柔相处的非常融洽。
两个月后。
“长弓，长弓。”
“闪云大哥，你回来了。”
“长弓，好消息啊，我父亲回来了，他直接去了指挥部，他让我告诉你，陛下已经同意了和谈。”
我心中一喜，这确实是个很好的消息，“这太好了，我什么时候可以见到伯父。”
闪云微笑道：“不要着急吗？父亲现在已经再和另两国的统帅商谈了，他会把我国陛下的意思转告给他们，该你出场的时候，我们会通知你的，你只要准备好一切就行了。”
“谢谢你，闪云大哥。”
闪云收起笑容，脸上流露出一片真挚，“长弓，你知道吗？和你们在一起的这段时间是我最快乐的时光。”
他的话使我心中一阵感动，“我也是，闪云大哥。”
“好了，你继续练功吧，我还有些其他事情。估计也就这两天就会有准确的消息了，你们做好准备。”
看着离去的修司，我心中不禁一阵紧张，马上就要见到敦于・诶老师和达路的风豪元帅了，不知道他们会怎样看待我。
“长弓，怎么不好好练功，偷懒吗？”木子银铃般的声音在我耳边响起。在这里，她已经恢复了原有的容貌，经常有人会看着她的绝世容颜红着脸发呆，而她却不在乎，我曾经对她说让她遮掩住自己的容貌。而木子却说她的容貌是给我看的，让我永远都不能忘记她。
看到木子，我心中涌出缕缕柔情，微笑道：“我可没有偷懒，刚才闪云大哥回来说亲王殿下已经成功得到了修达国王的同意，和谈有希望了。”

第二十五章 消灭土匪
木子喜道：“啊！这太好了，我们的希望又增加了。我现在就去告诉他们。”
我点了点头，说道：“你去告诉战虎大哥他们吧，也让他们早有准备。”
木子蹦蹦跳跳的走了，这段时间以来，她变的越来越活泼了，估计和小柔对她的影响有关吧。
晚饭后，闪云和亲王一起回到了临时亲王府，亲王看上去虽然清瘦了少许，但精神却异常饱满，脸色红润。
我们众人将他们迎接到大厅里。
“伯父，您辛苦了。”
“哈哈，长弓，这点苦算什么，只要事情成功了，再累我也愿意啊。这次回修达，比想象中要顺利的多，陛下很爽快就同意了和谈的事，并交我全权处理，他一听说神使中有五位都出自我们修达，那自豪劲就像个孩子，他说，人民安逸的生活过习惯了，都不希望再继续打仗了，顺应民意才是最正确的选择，何况还有神的旨意夹杂在内。”
修司说道：“亲王殿下，这次和谈如果成功，您是居功至伟啊，原本我们都没什么信心的，但有了您这个好消息，现在大家都是信心百倍。”
亲王微笑道：“你们都是修达的光荣，也是人类的光荣，以后，都和长弓一样，称呼我伯父吧。陛下已经派遣使者将我们的意思转告给其他两国的君主了，估计过不了多长时间，其他两国就会有命令到这里，至于是否同意和谈就要看他们的了，我感觉，达路的问题应该不大，而比较棘手的是艾夏王国，如果论实力来说，全民修习魔法的他们才是三国中最强大的。”
由亲王的话，我想起了几位老师的强力魔法，认可的点了点头，说道：“实在不行，咱们就只能用些威吓手段了。伯父，这段时间，我们在实力上都有一定的提高，希望能在谈判中岂到一定的作用。”
亲王满意的说道：“你们都是很努力的年轻人，以后的天下就是你们的了。我听阿虎说，你们在三国交界的山区里还有一部分实力是吗？”

修司瞪了战虎一眼，说道：“是的，只是几千人的小队伍而已。”
亲王微笑道：“我得到的消息可不是这样的，最近，你所谓的那个小队伍已经将三国交界处所有的土匪强盗全部剿灭了，那可是加起来几万人的数量，你们这个‘小队伍’的战斗力也太强了吧。他们的这次行动将这个三不管地界完全肃清，虽然为各国百姓做出了不小的贡献，但也引起了三国的注意。”
修司和我对视一眼，其实，我们也收到消息了，五大长老在来信中说道，为了更好的扩充实力，已经将周围的土匪强盗完全消灭了，危害过甚完全歼灭，只有小错的则劝降，现在我们的势力已经遍布整个三不管地界了，他们正在加紧训练这批人，希望能在短时间内派上用场。五位长老加起来超过400的年龄，让我和修司对他们都很放心，有他们坐镇，即使被正规军队攻击也不怕，修司在回信中给五位长老只提出了几个建议，如部队良绣不齐，为了便于管理，一定要把我们的人派过去之类。这只是几天前的事情，没想到亲王的消息如此灵通。
我一咬牙，淡然说道：“三国对我们注意想怎么样呢，我也不想骗您，现在，三国交接的地方我们以周围群山为城墙建立了一座城镇，周围由各个小城镇包围，我们的全部实力都在那里，妖族的强横我们都见过，如果没有自己可以如臂使指的部队，我们如何去和他们抗衡呢。”
亲王听了我的话，皱了皱眉头，说道：“尽管如此，我希望你们别太招摇，如果引起了三国的围剿就不好了。”
我看了一眼低头不语的战虎，强硬的说道：“我们并没有任何对三国不利的想法，在我们心里只有一个敌人，那就是妖王，如果三国不能谅解这些对我们发动进攻的话，损失只能是你们的。有一点我可以告诉您，现在我们的老窝是由五为长辈在领导，他们都是有着剑圣实力的。”
亲王惊骇的说道：“剑圣？”剑圣和战神是修达王国这个崇尚武风国度所有人民的最高理想，亲王当然知道了剑圣意味着什么。
我继续说道：“所以，我希望您在这方面也能支持我们，至于消灭妖族后，我们会怎么样，只有到时候再看了，也许，那时我们能活下来的人已经不会很多了。”说到这里，我心中不禁一阵凄凉。跟随我们的兄弟，只要我还有一口气在，就绝对不会让妖族轻易的伤害你们。
亲王逐渐平静下来，说道：“长弓，你不要误会，我们修达对你们绝对没有恶意，如果你们需要什么后勤方面的补给我们也可以帮忙，在来这里之前，陛下还叮嘱我一定要和你们达成联盟，以避免不必要的误会。”
不愧是政客，在知道我们实力强横之后立刻态度就有所转变，我对亲王原有的好感不禁削弱了几分。“伯父，您放心吧，我们的任务就是维护大陆的和平，当然会是你们的盟友，在我们来说，所有大陆的生物，不论是魔族、兽人、精灵、矮人、人类等等这些种族都是我们的盟友，我们的敌人，只有那些试图破坏和平的家伙。至于补给，我们本身也从事生产劳作，就不劳您费心了。”实力的增加，使我说话的底气也足了起来。不管怎么说，我们现在也拥有几万人的部队了。补给我还用不着他们，随便卖块宝石都可以支持一段时间，何况现在我们的基地正在建立完备的自给自足体系，一旦成功后，养活这些人也够了。

第二十六章 山盟海誓
亲王尴尬的一笑，说道：“这样我就放心了，明天你是不是随我去见一下另外两国统帅，虽然他们还没有得到国家的命令，但最好还是由你们把具体情况对他们说一下比较好。”
“没问题，这是应该的，明天我们就和您去。”
“好，那不打扰你们休息了。”
大家都站了起来，送走了亲王。
“战虎，你怎么可以把咱们的事情都说给你父亲听呢，一个不好，会导致辛苦建立起来的基地覆没的，你知道不知道。你怎么如此不分轻重啊！”从来没有发过脾气的修司在送走亲王后发怒了。
战虎无助的看着我，喃喃的说道：“我，我只是顺口说说而已，对不起。”
我拉住修司说道：“算了，修司大哥，战虎大哥也不想的，也没发生什么问题。他们早晚会知道的。”
修司叹了口气，说道：“战虎，我口气虽然重了点，但现在是咱们发展最关键的时刻，一点错误都犯不得啊，一旦出现问题，不光是咱们完蛋，大陆上也再没有人去整合各族去对抗妖王了。”
我拍了拍满头大汗的战虎，说道：“修司大哥说的对，大哥，你以后一定要注意点，虽然亲王殿下他们是你最亲的人，但关乎到大陆上所有生物的命运，咱们马虎不得啊。修司大哥也是一番好意，他是对事不对人的。”
战虎惭愧饿说道：“我知道错了，长弓，以后我会把住自己的嘴。”
我笑道：“这样最好，好了，已经很晚了，来点消夜怎么样，修司大哥，你也别生气了。”
…………
我和木子散步在院子里，夜色很迷人，清风浮动，带来凉爽的感觉。
木子拉住我的手，说道：“长弓，咱们的计划终于有希望了，你怎么还是不高兴？”
我笑笑道：“这只是咱们计划的第一部分，虽然很重要，但还不是关键所在，我在担心妖王，不知道他什么时候会突然出现在咱们面前，咱们在明处，而他在暗处，虽然我已经尽量把他想的很强了，但我总有一种不好的预感，等这里的事情结束后，我想去个地方，提升一下自己的实力。诸神之王曾经说过，只有去了那里，我才真正有本钱和妖王斗。”

木子惊讶的问道：“去什么地方？怎么没听你提过。”
“现在还不能告诉你，此行还不知道是吉是凶，木子，答应我，如果以后我有什么不测，你一定要保重自己，找个爱你的人好吗？”
听我这么说，木子的眼圈红了起来，“长弓，为什么到了现在你还对我说这些呢，在这个世界上，只有你才能带给我快乐，经历了这么多风风雨雨，难道你还不信任我吗？”
我微笑着摇摇头，轻柔的抹掉她刚刚流出的泪水，柔声说道：“你误解我的意思了，我不是不信任你，爱一个人，就希望她能得到最大幸福，如果一切过去后，我依然活着，咱们还能像现在这样，我当然会当仁不让的照顾你一生一世，但是，世事难料，以后会有什么变化，我不知道，你也不知道，我不想你为了我而放弃了一生的幸福，你明白吗？答应我，不论发生什么都要快乐的活下去。好吗？”
木子猛的搂住我的脖子放声大哭起来，我心里很平静，因为我已经把沉积在心底的事说了出来。轻轻的栏住她的腰任由她发泄。
良久，木子的哭声逐渐停了下来，我肩头的衣襟湿了一大片。我捧起她的俏脸，轻轻的刮了她红红的鼻头一下，取笑道：“哎呀，木子，你怎么变成酒糟鼻了，要不要我让修司大哥给你看看。”
木子扁了扁可爱的小嘴，破涕为笑道：“讨厌，你就会欺负人家。”
我轻轻的在她额头上吻了吻，问道：“刚才我的提议怎么样，你还没有回答我呢。”
刚刚止住哭声的木子眼泪又掉了下来，一边捶打着我的肩膀一边喊道：“不好，不好，不好，一万个不好。”
我抓住她的拳头，说道：“别这样木子，怎么像个小孩子似的，面对现实好吗？”
木子抬起头，委屈的说道：“为什么？为什么你总要把我从你身边赶开呢？我给你个明确的答复，我木子・默一生一世都只爱长弓・威一个人，永远都不会变，不论你变成什么样子，只要你还活着，我都会在你身边服侍你、照顾你直到到永远，做你最最乖巧、温柔的妻子。如果，如果你死了，我也不会变，我会追随你到另一个世界去，同样做你的妻子，别在赶开我，好吗？如果你再不要我，我现在就死给你看。”
木子坚定无比的信念将我全部的防线完全击溃了，我再也忍不住对她的滔天爱意，紧紧的将她拥抱在怀中，疯狂的亲吻着她脸上的每一个地方，最后停留在她红润的樱唇上，随着我感情的迸发，木子也逐渐热情起来，疯狂的回应着我。
还好这是在院子里而不是房间，否则，我真的不知道会发生什么。良久，我不舍的离开了木子那微微肿胀的红唇，深情的注视着她的眼眸，“木子，我爱你，我真的好爱你，我对你的爱从来都没有改变过，以后我都不会在逃避，我要让你成为世界上最幸福的女人，用我的全部来保护你，疼爱你，做我的妻子好吗？”
我们就这么静静的注视着对方，泪水滑过脸旁，木子不断的点着头，晶莹的泪滴飘散在空中，形成一幅动人的画面。
“我愿意，我愿意，我愿意生生世世都做你长弓・威的妻子，不离不弃。”
这一晚，伟大的神之使者光之子光明系大魔导师长弓・威和魔族公主黑暗魔导师木子・默就在迷人的月色见证了他们的爱情，订下了一生相守的誓言。
…………

第二十七章 纵论形势
清晨，三国总指挥部。
身着土黄色魔法袍的敦于・诶说道：“风豪元帅，呆会儿修达那老家伙就要带神之使者来了，您对这件事有什么看法。”敦于・诶虽然知道妖王的事情，却并不知道我神之使者的身份。
风豪元帅相貌英俊，身材高大，身穿武士服，他一边看着战略地图，一边回答道：“在这件事情上，亲王肯定是有备而来，说实话，我也支持和谈，只是不知道魔兽联军是否有诚意，打仗是多么艰苦的事情啊。”
“报告，亲王殿下到。”
“快请。”
我、修司、战虎、行奥、高德、冬日、客轮多、木子一行八人随着亲王走进了总指挥部。为了怕被认出来，我和木子走在最后面。
亲王哈哈一笑，说道：“来，我给众位介绍一下，这位是达路王国的风豪元帅，这位是艾夏王国皇家魔法师团的敦于・诶魔导师。”
风豪元帅爽朗的一笑，说道：“欢迎各位。请坐。”从他并没有称呼我们为神之使者，我听的出，他还没有认同我们的身份。
“各位所说的妖族之事，亲王殿下已经和我们说过了。敦于・诶魔导师也见证确实有妖族在大陆上出现过。对抗他们当然是我们必须要做的。你们有什么具体的办法吗？”为什么稍微上点岁数的人都这么奸诈，这风豪元帅一句不提和谈的事，避重就轻的说起了对抗妖族。
修司沉着的一笑，说道：“您问的很对，据我们所知，妖族的势力非常强大，一旦在大陆上迸发势必会对整个大陆所有生物造成不可弥补的损失，所以，从现在开始，我们必须要做好一切准备，随时迎接他们的到来，对他们施以迎头痛击。虽然我不能说这样做就可以完全的消灭或趋赶他们，但是，可以肯定的是，这样做会让我们用最小的损失取得最大的代价。”说到这里，修司故意停顿了一下，看了看低头沉思的两国统帅，胸有成竹的继续说道：“然而，如果想要对抗强大的妖族，并不是凭借我们人类就可以做到的，无可厚非，我们人类是大陆上最强的种族之一，但并不是全部，魔族和兽人族同样有着强大的实力，现在这场攻防之战我觉的非常没有意义，他们攻不进来，我们也攻不出去，这样消耗下去，只能是损失各自的资源和兵力。人类、魔族、兽人是大陆上最强横的三种生命存在，如果三败俱伤，那么妖王可以非常轻松的率领着他那邪恶的部族顺利的侵占我们的家园――整个大陆。合则两利，分则两亡，现在，我们只有聚集起全部的力量才能有机会去斗。”

我和木子相视一笑，修司这番话说的太精彩了，有理有据，由不得他们不听。
风豪元帅微微点了点头，说道：“您说的非常对，如果妖族真的那么强大，又在暗处的话，我们的处境确实非常危险，但是，魔兽联军虎视耽耽在外，我又如何能相信他们确实有诚意和谈呢？”
修司从容不迫的回答道：“这个并不需要你们来担心，就在不久以前，我们的排名首位的神使带领着我们亲自去了一趟魔族，和魔皇洽谈和谈之事。在第一神使的带领下，他们成功的说服了魔皇，同意了和谈。”
敦于・诶惊讶的说道：“魔族竟然愿意和人类坐下来谈判吗？这太不可思意了。”
修司黯然的说道：“当然，事情并没有我说的那么简单，在魔族，我们的首位神使亲自和魔皇一战，最终凭借着神赐予的力量和骑着黑暗魔龙的魔皇拼成了平手，得到了对手的尊敬，这才赢得了和谈的机会，再痛沉厉害，才得意说服对方，但是，我们的这位神使在战斗中也受到了严重的创伤，以至于毁掉了原本英俊无比的容貌。”修司说话的语气抑扬顿挫，短短一句话从他嘴里说出来是那么的感人肺腑，不过，这家伙真是吹牛不上税，名名是我输了，他却说是平手，而且还脸不红，气不喘的，第一次知道，修司大哥还有如此功底。
听了修司的话，包括对详情不甚清楚的亲王在内，三位人类国家的统帅同时悚然色变。魔皇在他们心目中几乎是不可战胜的，而我们中居然有人可以和他打成平手，这个结果让他们异常惊讶。
风豪急促的问道：“这位伟大的神使现在在那里。能让我们见见这位英雄吗？不说和谈，单是可以和魔皇战成平手，他也会是人类三国永远尊敬的勇士。”
修司转过头，冲我使了个眼色，这家伙，真会吹啊，不得以之下，我缓缓走了出来，先冲他们行了一礼，平淡的说道：“元帅您好，诶老师，您还记得我吗？”
敦于・诶身体一颤，说道：“你，你是？”
我摘下遮住脸的斗笠，微笑道：“你仔细看看。”
虽然被毁容了，但我的身形、声音都曾经深深的烙印在敦于・诶的脑海中，他突然惊呼道：“长弓，是你吗？长弓。”
我又带上斗笠，轻轻点了点头，说道：“诶老师，是我，好久不见，您还好吗？”
敦于・诶见到我的样子唏嘘不以，“我还好，可你怎么变成了这样。”
“刚才修司大哥不是已经告诉过你们了吗？”
敦于・诶大惊失色道：“难道，你就是那位和魔皇战成平手的神使吗？”
我点了点头，说道：“不错，承蒙神王不弃，特赐予我光明圣剑，将消灭妖王的任务交给了我们。我脸上的伤确实是在魔族和魔皇的战斗中留下的。”

第二十八章 元帅之女
风豪元帅推了推目瞪口呆的敦于・诶，问道：“诶兄，你们认识吗？”
敦于・诶叹了口气，说道：“岂只是认识，我们还在一起共过事，他的老师就是我们王国皇家中级魔法学院的院长，你应该听说过，大陆魔导师排名第三位的劳伦・迪。而他，曾经是我国的希望，新生代唯一一位修炼到魔导师境界的魔法师，我们曾经对他给予了非常大的期望，可惜，后来因为有些事，他和可扎陛下闹翻了，你们达路应该也收到过通缉令，就是通缉他的。”
我冷然说道：“不错，我是艾夏王国的通缉犯，但是，我也同时是诸神之王的使者，敦于・诶老师，您可以把当时为什么我会被通缉的经过说一遍。”
我又用出当初对付亲王的一套，将自己如何如何为了团结各族而不得不放了木子的事情慷慨激昂的说了一遍，听的他们连连点头。我发现，自己当说客也很有一套啊。
听完了我的叙述，敦于・诶感叹道：“原来是这样，看来，我们都错怪了你。”
风豪元帅微笑道：“长弓神使，为了大陆的和平您做了这么多事，以我个人而言非常的钦佩，但为了人类国家的广大将士，我希望您能证明魔兽两族和谈的诚意。”
就知道他会这么说，“这个很容易，众所周知，兽人族是为魔族马首是瞻的，魔族的下一任继承人，就是曾经到艾夏卧底的木子公主，魔皇为了此次和谈，派木子公主做为和谈的使者，亲自来了要塞，这样是不是能证明他们的诚意了呢。公主殿下，该您出面了。”
木子轻飘飘的闪到我身旁，冲两人福了一福，“两位好，我就是魔族公主木子・默。”
敦于・诶对于木子还是有一定认识的，“木子，真的是你吗？，你真的是魔族的公主。原来这才是你的本来面目。”
木子淡淡的说道：“是的，我就是魔族正统继承人。此次前来，为的就是能和人类和谈，虽然大家种族不同，但现在正片大陆遇到了共同的敌人，我们就应该团结起来，共抗外敌，为了这个原因，我和长弓神使一起来了斯特伦要塞，希望能促成此事。”
风豪上下打量着木子，不愧为达路的元帅，面队美幻绝伦的木子，竟然没有失神的表现，他高兴的说道：“既然魔皇愿意派您来进行和谈，足见其诚意，我会把事实上报给我国陛下。我们达路也一向对战争没什么兴趣，我在个人立场上支持此次和谈。”
在我们的配合下，也不容他不支持，敦于・诶则表态要等艾夏上面的决定。
正在我们商量和谈条件的时候，一个有些熟悉的声音从外面传来，“爸爸，爸爸。”
大家回头一看，从外面进来一人，见到她，我不禁一楞，这不是那天我从铁蹄下救出的姑娘吗？她怎么到这里找爸爸来了，谁是她的父亲呢？她一进门，看到居然有如此多的人，立刻收声。
风豪元帅怒道：“这里是军事重地，谁让你进来的。”
年轻女子低着头，小声说道：“人家找你有事嘛。”
风豪无奈的说道：“对不起各位，这是小女莲娜，打扰各位真是不好意思。”
亲王爽朗的笑道：“早就听说元帅有个漂亮女儿，没想到在这里见到了。真是上阵父女兵啊。”他的话里不无讽刺，这个莲娜可不像闪云大哥他们似的是随军来打仗的。
风豪元帅不好意思的说道：“都是我从小惯坏了这丫头，莲娜，你真是越来越大胆了，还不赶快给我退下。”
莲娜仿佛没有听到他的话似的，定定的看着我，突然惊呼道：“是你，你怎么会在这里。”
“莲娜，不得无理，你认识神使阁下吗？”
莲娜不理他父亲，快步走到我面前，娇声说道：“真的是你啊。爸爸，那天就是她救了我呢？”
木子瞪了我一眼，我有些尴尬的说道：“莲娜小姐你好，哪天只是巧合而已，你不用在意。”
风豪抱拳道：“原来那天是神使大人救了小女，风豪在此谢过了。”他一生就这么一个女儿，一直视若掌上明珠，否则也不会惯的莲娜如此没规矩，我救了他女儿比救他自己还让他感激。
“元帅不用客气，只是碰巧遇到而已。令千金可能找您有事，今天就到这里吧，等到两国有消息过来后，咱们再继续谈细节，我们就先告退了。”该办的事已经基本上办完了，还留在这里干什么。
风豪元帅急道：“不行，神使您可不能走啊，您救了小女，如此大恩让在下真不知该如何报答，今天就留在这里吃饭吧。”
木子在后面掐了我一下，显然是不同意我留在这里。木子的话我怎敢不听，连忙婉言谢绝元帅的好意，可这个风豪元帅表现出了刚才没有的坚持，无论我怎么推脱，他就硬是拉着不让我走，非要让我吃他一顿不可。没办法，最后我只有答应了。修司他们几个各自找了个借口先撤退了，这几个家伙真是没意气。木子当然不会走，她要看着我，而客轮多要保护木子，所以最后我们三个留了下来。
饭菜非常丰盛，在座的有亲王、元帅、敦于・诶、那位调皮捣蛋的莲娜小姐以及我们三人。
莲娜非常热情，坐在我一侧连连给我布菜，一向好吃的木子今天到文静起来，只吃了很少的东西，她也不看我，弄的我进也不是退也不是，一顿饭在风豪元帅和他女儿的热情中艰难的度过。莲娜对我表现出掩饰不住的好感，虽然我露出了伤痕累累的脸，她竟然也毫不在乎，还说我英雄了得，竟然可以在魔皇手下全身而退。从她的话语间我能听出，她对我完全是一种盲目的崇拜而已。在这个世界上，实力是最好的本钱，虽然我丑，但我不凡的实力却将丑陋的容貌完全遮掩了。


第二十九章 急转直下
从总指挥部出来，我发现内衣都湿透了，过度的热情确实也让人受不了啊。
木子对客轮多说道：“瓦冷大哥，你先回去吧，我想和长弓散散步。”
客轮多应了一声，丢给我有一个自己保重的眼神，转身溜了。在吃饭前我就发觉了木子的不快，应该是因为莲娜吧。看她气嘟嘟的样子，好可爱，我也不问她，就跟在她身旁慢慢的走着。
中午的太阳还是很凶猛的，在强烈阳光的照射下，我发现木子鬓边已经微微见汗了，我凝聚起魔法力，在她头上释放出一个水系魔法，帮她遮挡住太阳，木子回过头，嘟着小嘴瞪着我。
我嘿嘿一笑，凑上去道：“是让我亲一下吗？”
木子吓了一跳，赶忙用手挡在自己唇前，小脸一红道：“讨厌，你快老实交代，你是怎么认识那个女孩儿的。”
我无辜的说道：“刚才不是已经说了吗？我救了她一次。”
木子哼了一声，说道：“谁知道你们是不是早就认识了，要不，人家能对你那么热情吗？”
我苦笑道：“我说的都是真的，在今天之前我们就见过一次，至于他们为什么这么热情我也不明白，我都已经变成这个丑样子了，除了你谁还会要我啊，是不是，你这是吃的什么飞醋嘛。”
木子打了我一下，说道：“谁吃醋了，讨厌。”
我笑嘻嘻的说道：“记得以前你可是很大度的哦，还经常要把我让给别人，现在怎么变了。”
木子微怒道：“变了不行吗？我就吃醋了，除了海水妹妹以外，你以后多不许再有别的人，听到没，要不，我可饶不了你。”
我摆出一副你能把我怎么办的样子，嬉皮笑脸的说道：“怎么不饶我啊。”
木子脸一红，抬起头想了想道：“结婚以后让你睡沙发，还不许你亲近我，怎么样，厉害吧。”她天真的样子真的好可爱，这种真情流露我已经很久都没有见到了。
我轻轻拥住她，深情的说道：“这辈子只有你是我的最爱，至于海水，虽然我对她也有一份割舍不掉的感情，但是，我现在的样子不知道她是否能接受的了，我会给她一个选择的空间，如果她愿意接受我，我一样会对她好，如果不愿意，我会任她自由离去，你说这样好吗？至于别的女人，我对她们根本不可能有什么兴趣，试问，谁还能比我的木子更美呢。”
木子的身体软了下来，显然对我的话非常受用，小声说道：“海水妹妹应该不会是那种肤浅的人，她一定会和我一样留在你身边的，我们爱的是你的心，你的人，又不是你的外表。”
我微笑道：“希望如此吧，咱们也该回去了，要不，只不定他们有说些什么了。”
刚回到临时亲王府，高德就嘲笑道：“哎呀，我们被妻管严的神使回来了。”
我佯怒道：“谁是气管炎，我们是去散步了。”
行奥也走了过来，“不是吧，据我们的消息可不是这样的，快让我看看，木子给你上了什么刑。”

客轮多用无辜的眼神看着我说道：“不能怪我，是他们逼我说的，为了我自己的小命，只能牺牲你了。”
木子拍掉行奥伸过来的手，将身体依偎到我怀中，温柔的说道：“谁说我们长弓是气管炎，你们可不要乱说哦。刚才我是听他教训我去了，都是我不好，在刚才的午餐时太失态了，请大家原谅。”木子的表态不但让他们都非常惊讶，连我也没有想到。
我心中这个畅快啊，真是全身毛孔无不通畅，看着高德、行奥他们呆呆的样子，我心里这个美啊，仰起头，搂着木子走向我的卧室。（别误会，我可没有什么不良企图）
我重重的在木子红扑扑的小脸上亲了一下，“刚才为什么这么给我面子。真乖。”
木子伏在我胸前，低声说道：“这是应该的嘛。在家里你要听我的，可出去以后我都会听你的，这样你才会有面子啊，男人要是让别人知道在家里是被妻子管着的多不好，会影响你在大家心里形象的。”
我笑道：“乖木子，你真是太好了，刚才我不知道多么得意呢。”
木子眼中闪过一丝狡诈，微笑着说道：“你听清楚我刚才说的了吗？在家里你可要听我的哦，而且不许反抗。”
满心欢喜的我根本就没考虑后果，拍着胸口说道：“没问题，你主内我主外嘛，在家里我当然会听你的了。”木子得意的笑了笑，没有再说什么。
十天后，亲王传来消息，达路和艾夏的消息都已经传过来了，召我们去议事。
一进指挥部我就觉的气氛不对，三位统帅的神情都很凝重。
“发生了什么事？是大陆和艾夏不同意和谈吗？”
亲王说道：“还没有那么严重，但也差不多了，信中称，达路王国已经和艾夏王国达成协议，达路王**队暂时听艾夏王国指挥，艾夏国王可扎・奥尔再有两天就要亲临战场指挥，也就是说，除了修达的骑兵以外，其他两国的部队将同时由可扎控制，是战是和信中并没有明确说清楚，但我认为，咱们可能会遇到很大的阻力。”
战虎对风豪元帅说道：“元帅大人，你们达路王国不是一向崇尚和平的吗？怎么会和艾夏联合来找这个麻烦。”
风豪叹息道：“我也不知道陛下是怎么想的，但我是军人，军人就要服从命令，对不起了，各位。”
我冷笑一声，说道：“不知道艾夏给你贵国多少好处，贵国陛下竟然愿意将军权暂时交出，这也太荒谬了吧。”突然，我脑子一转，明白了个大概，艾夏最引以为豪的就是他的魔法师，如果说贿赂达路王国，那只有用魔法师才能打动财大气粗的达路。哼，可扎，你又想玩什么阴谋吗？好，我这回就奉陪到底。

第三十章 布置任务
回到临时亲王府，我将大家召集起来，时间紧迫，我由不得我再客气。
“修司大哥，麻烦你尽快将潜入要塞的兄弟们召集起来，不是一共500人吗，暂时称为禁卫一团，500人分成5组，称五个中队，分别由你，战虎大哥，高德、行奥、冬日率领，听到信号时要立刻到东门集合。现在局势对我们很不利，我也不知道可扎来了会出现什么结果，很有可能他会对我们倒打一耙，所以，大家要随时做好突围的准备。木子你和客兄以及剑山十二人跟着我。我待会儿会吩咐小金带着小柔先出城，在东门随时接应我们。修达毕竟和咱们已经有了和谈协议，大家把人尽量集中到这边来。”
我将一切都布置好了，修司对我说道：“长弓，其实你也不要太紧张了，虽然现在局面不是很好，但是，我估计以可扎的狡猾，他应该不会做出对咱们不利的事，毕竟现在有三分之一的力量在支持和谈，下面的士兵们也并不想打仗，现在，咱们要防备的是他的阴着。”
我微微一笑，低声对修司说道：“我让大家集合起来，不光是为了准备撤退，还有一个打算，那就是在必要的时候进行武力威慑，各位兄长，我希望你们随时做好释放最后一着的准备，在上百万军队面前，只有用它才能真正威胁到他们。”
修司心中一惊，“长弓，你是说要用……”
我点了点头，说道：“这也是逼不得已时的办法，虽然咱们的实力还不足，但应该能发挥出几成威力才对。”听到我要使用最后一着，大家的脸色都凝重起来。但却没有人再提出异议。

这时，亲王和闪云走了进来，我们赶忙让出座位让他们坐下。
我安慰亲王道：“伯父，您不用着急，事情未必会那么糟，可扎明天就会到，我到要看看，他想干什么？我就不相信他会拿两国几十万军队的生命来做赌注。”
亲王点点头，说道：“长弓，如果他们要对你们不利的话，我会派闪云跟随你们，一发现不对，你们立刻从东城门走，留的青山在不怕没柴烧。尽量保存实力重要。”
我心想，可扎一定不会那么容易进行和谈，否则，他也没必要去联合达路王国了，他肯定有什么目的，只是现在我们还不知道罢了，我曾经的可扎叔叔，你到底要干什么？想到可扎，我也同时想起了最好的兄弟马克和海月。不知道他们会不会同来。
可扎这次来要塞居然又带来了两个魔法师团，看到这个情景，我的心沉了下去，他这个样子哪儿像来和谈的。
可扎先会见了风豪元帅和敦于・诶，他们足足谈了一个时辰，之后才是亲王和我们。
马克赫然在座，他脸上的表情很激动，见到我们进来后，他排开众人一把搂住我的肩膀，“老大，老大，你真的没死，太好了。想死我了。”马克的感情流露让我非常感动，但现在我的情绪不能出现波动，还有更重要的事情等着我去做。
我轻轻推开马克，“兄弟，容后在叙，我要先和可扎陛下谈些事情。好吗？”
马克点了点头，红着眼睛回到了自己的座位。
可扎像以前什么都没发生过似的，亲自站起身来，走到我面前，拍拍我的肩膀道：“长弓，能再见到你真是太好了。这段时间好吗？”
我淡淡的说道：“托您的福，还死不了。”我心中暗凛，可扎这家伙居然可以当什么都没发生过，这个人太可怕了。
“听说，你现在已经是神的使者了，这真是咱们艾夏的福气啊，以前的事情既然都是误会，我已经收回当初的命令，你依然是我艾夏王国的子民。”他是在用帽子压我。
“谢谢您，不知道这次您亲临前线是为了什么？”
可扎微微一笑，说道：“当然是为了和谈了，既然有你们神的使者出现，我还能有什么别的打算，和谈对双方来说都是很有利的。不知道什么时候我可以见见魔族的统帅，商量一下具体的和谈细节。”
木子站了出来，说道：“可扎国王您好，我现在可以全权代表魔兽两军和你进行谈判，您要什么要求可以尽管提出。”
可扎道：“哦，木子是你啊，既然你可以代表，那太好了，你觉的咱们双方应该怎么合作呢。”
木子说道：“既然是合作，双方就都应该拿出点诚意来，首先，双方必须将现在驻扎的部队数量逐渐减少为原先的一半，并签署停战协议，在三年内不得开战。为了表示我们的诚意，我们可以不收取你们任何赔偿。”在这次战争中魔兽联军一直处于优势，如果提出和谈，他们完全可以提出一些赔偿要求。
可扎微笑道：“这么说，你们已经做出很大让步了，我没什么要求，也没什么条件，一切就按照你说的办吧，既然神使们说妖族的威胁迫在眉睫，那么咱们的和谈也应该尽快进行，你们说是吗？这样好了，就三天后在斯特伦要塞举行签署停战协议的仪式好了。”
可扎亲王的表态让我们一行人全楞了，实现谁也没想到他会如此痛快的答应和谈，甚至一点都没有责难我们，原本我还以为，他怎么也要那我的身份做做文章，谁想到他不但赦免了我的罪责还跟没事人似的。
可扎看到我们有些不敢相信，继续说道：“难道各位不信任我吗？三天后的仪式我会亲自出席，并且只带几名亲卫，这总可以了吧，我总要顾及到自己的小命啊。”

第三十一章 和谈?阴谋?
我点了点头，说道：“既然三国都同意和谈，那事情就好办了，魔兽联军那边我们也已经联系好，对于陛下能如此注重大局我感到非常高兴，谢谢您。”说完，向可扎深施一礼。
可扎托住我说道：“长弓啊，以前都是叔叔误解了你，你能原谅叔叔以前的行为吗？我真的很后悔啊，你是艾夏王国新一代最杰出的人才，等这次事情结束后，我希望你能回到艾夏，迪院长和震院长他们非常想你，现在艾夏国内我就交给他们两人暂时管理了。说实话，我在皇宫呆的腻了，这次趁这个机会，正好跑出来溜达溜达。”
我听了他的话很疑惑，但上过当的我当然不会就这么被他说服，我恭敬的说道：“至于回艾夏的事情，等和谈结束或再说吧，既然陛下您同意和谈，那我们就先告退了，如果有什么疑问，您尽可派人到临时亲王府来找我。我们先告退了。”
可扎微微一笑，点头道：“好吧，这世界以后是你们年轻人的了，我老了，艾夏以后就交给马克了，你要多帮助他。”
“我会的，再见，陛下。”
可扎说道：“马克，你就送送长弓他们吧，这么长时间没见，你们一定有很多话要说。”

马克欣喜领命，随着我们一起走出了指挥部。
“长弓，你的脸真的毁容了？”
我苦笑着摘下斗笠，“这还能有假的吗？他们应该把我的经历都告诉你们了吧。”
马克点了点头，“老大，你受苦了，不过你也真的把木子找回来了，这也值得了。”
我搂住木子的纤腰，说道：“是啊，什么都值得了，你和海月怎么样了。”
马克脸一红，说道：“我们很好，已经订婚了，再过一段时间我们从皇家高级魔法学院毕业后就会结婚。”
我笑道：“那海月不就是太子妃了。”
马克看了一眼木子，低声道：“海水想你想的很苦啊，现在的她已经和以前不一样了，我们再也看不到哪个活泼可爱的海水了。”
我心中一阵绞痛，“她怎么了？”
马克埋怨道：“还不是想你想的么，她现在天天都在期盼着你回去接她，海月说了，如果见到长弓，说什么也让你给他妹妹一个交代。”
木子从另一边探出头来说道：“放心吧，长弓绝不会辜负海水的，等这里的事情结束了，我会和他一起去接海水妹妹。”
我紧了紧搂住她的手，“谢谢你，木子。”
木子没好气的说道：“谢什么，只要你别忘了我说过的话就行了。马克，这回你父亲过来不会又有什么阴谋来坑害长弓吧？”
马克叹了口气，说道：“老大，上回的事……，我真不知道该说什么好。”
我拍拍他的肩膀，说道：“什么都不用说了，作为你一君主，你父亲并没有做错，而且，那只是我一个人的事。但是，这次不一样，这次的和谈真的很重要，我不希望出什么差错。这关乎到整个大陆，你明白吗？”
马克点了点头，说道：“这次出来，父亲什么都没跟我说，但他既然带了两个魔法军团来，肯定要做什么事，你们小心点比较好。父亲的脾气，连我也摸不准，老大，我真的不希望你们有什么危险。我会去试探试探父亲的。”
“谢谢你，我的兄弟，就送到这里吧，以后咱们还有的是见面的机会。”
“老大，那我就不送了，你们保重。”
“你也是。”
……
临时亲王府。
“修司大哥，你觉的可扎这次有多少诚意，不知道为什么，他答应和谈以后，我心里总是有一种不安的感觉。”
修司微微一笑，“这个可扎既然能以亲王的身份继承王位，那么，他就绝不是一般人，虽然咱们不知道他要干什么，但他已经答应了和谈，即使是个阴谋，我们也要陪他玩下去，这样吧，客兄，麻烦你回去通知魔兽联军三天后的和谈，同时让他们在和谈的时候保持好一个完整的防御阵型，防御对象主要在两侧。”
听了修司的话，我眼中一亮，已经大概掌握到了他的意思，“你是说可扎会偷袭联军吗？”
修司点了点头，说道：“因为他们这次来带了那么多魔法师，唯一的解释就是要有所行动，既然是行动，他们不可能打自己人吧，对象就只有魔兽联军，而和谈的时候又最是让对方放松的时刻，这个好机会以可扎的心思，他是不可能放弃的。”
我接着他的话说道：“他既然会偷袭就一定会选择好方向和地方，而从后方偷袭几乎是不可能的，魔兽联军连绵百里，身后有靠着高原，后面肯定不行，而我们在谈判的时候会处于两军中央，所以，他们一定不会从正面偷袭，而且，正面的话也就不成为偷袭了，所以，就只有两侧的有可能。我说的对吗？修司大哥。”
修司笑着点点头，说道：“既然你都明白了，就由你安排任务吧。”
晕，他推卸责任推卸的到快。但时间紧迫，已经不允许我去怪他了。
“以客兄的才智当然明白怎么做可以防御好两侧，联军那边就靠你指挥了，而咱们这边我计划将我们的第一禁卫团分成两部分，分别隐藏在要塞两侧，以兄弟们的功夫，只要偷出城外，一定可以神不知，鬼不觉的到达埋伏地点，一旦人类军队向联军发动攻击的话，禁卫团的任务就是拖住他们。两部分分别由修司大哥找人统领（嘿嘿，我也要给你找点麻烦吧），咱们这里的人都还另有任务。剑山，从现在开始，你带着11位兄弟密切注意要塞内的军事调动，有什么情况立刻向我汇报。”

第三十二章 签署协议
冬日笑道：“只要能拖出他们一小段时间，剩余的就要看诸神之王教给咱们的东西好用不好用了。”
修司朗笑道：“好，就这么决定了，我现在就去为咱们的第一神使去做马前小卒，安排人手，其他人也开始行动吧，务必在最短时间内做好准备，真希望咱们的担心是白费的，促成这次和谈后，大家就可以回基地了，那里才是咱们的家。长弓，回基地后我会给你一个惊喜。”
我一楞，“惊喜？什么惊喜？”
修司微微一笑，说道：“现在保密，回去你就知道了。”
……
随着剑山不断传来的消息，我的心情越来越沉重，他传来的消息说，自从可扎到了斯特伦要塞以来，三国的军队又重新分开了，除了修达的士兵以外，其他两国的部队在每天晚上都在秘密调动，大部分都以出城巡逻为由，但回来时人数会减少很多，看来，我们的猜想非常对，可扎正在酝酿着一个什么阴谋。如果我们的最后一招不足以威慑住人类三国的话，那么此次和谈恐怕就凶多吉少了，修达的部队我们根本指不上，亲王愿意让他的手下保持中立就已经非常不错了。现在只有靠我们自己了。可扎，我绝对不会让你得逞的。

三天的时间很快就过去了。离和谈的时间越来越近了，大家都聚集到我的卧室中，各个面色凝重。
修司说道：“咱们的人已经到了预定地点，随时可以行动。”
战虎说道：“我们都已经准备好了，咱们什么时候出发。”
我对剑山说道：“呆会如果出现问题，我们几个就会使用一个大魔法，你们在魔法开始后迅速保护木子向魔族那边撤退，当魔法结束的时候，我们几个都会非常虚弱，这时候，就要靠你们了，你们一共是十二个人，对我们正好是二对一，当魔法结束的时候，你们每两个人照顾我们一个，将体内的斗气输进我们体内。是否能够成功的完成这次和谈，你们的任务至关重要。”
剑山点点头，说道：“放心吧，长弓，以我们大家的力量一定会支持到你们完成这次使命的。”
我转头对木子说道：“一旦可扎不守信用，剑山他们会保护你回到联军那边，你一定要控制好那边的情绪，千万不能让联军出击，否则，一切就都前功尽弃了。”
木子严肃的点点头。
“我们一定会成功的。”
众人一起大喊：“成功。”
“出发。”我们一行十九人向着谈判的地点走去。
今天的天气有些阴沉，天空中漂浮着厚重的云彩，每个人都会感到异常闷热，斯特伦要塞上各**队的旗帜招展，可扎亲王只带了20名护卫随同我们前往，马克并不在他的阵营当中。
要塞外是一望无际的大平原，可以看到很远的西边驻扎着大片、大片魔族的军队，在要塞和魔族军队中央是一大片开阔地，而我们谈判的地方就设在这片开阔地的正中央。在那里，有比蒙王在等候我们。
走在路上，和我并骑的可扎微笑道：“长弓，你看今天的天气，估计会有一场大雨了。”
我动了动斗笠，淡然说道：“下雨对咱们来说不算什么，让暴风雨尽情的来吧。”
可扎脸色微微一变。
一阵疾风吹过，卷起地上的黄沙，一时间，遮住了我们的视线。
风沙过后，可扎低声对我说道：“长弓，如果你愿意宣誓效忠于我的话，今后你的前途会一路平坦，不论什么我都会毫无保留的支持你。”
让我为你这种小人卖命？估计他也还想得到我们基地的实力吧，哼，想都别想。“这件事等和谈结束后再说，好吗？陛下。”
可扎重重的叹了口气，双脚一磕马腹跑在了前面。我知道，最后一次和可扎讲和的机会已经没有了。呆会儿，就要看各自的本事了。
和谈地点布置的非常简单，只有一个木制的大台字，上面有一张巨大的桌子和数十把椅子。比蒙王带了十个比蒙巨兽士兵，看他那巨大的身体在台子上来回度步，我真怕他一个不小心把刚刚搭建不久的台子给弄散了。
比蒙王表现的很沉稳，他只是看了一眼可扎等人，淡淡的说道：“你们来了，请吧。”
木子代表的是魔族，她和比蒙王一同坐到了左手，而可扎和风豪元帅以及亲王坐到了右手。
我们则坐在一旁，看着他们如何签署这个协议。
可扎微微一笑，说道：“我是艾夏王国的国王可扎・奥尔，这次和谈，人类这边由我担任代表，咱们现在开始吧。”
我站了起来，走到桌子的另一侧，两旁分别是和谈双方，我朗声说道：“自从远古以来，人类，魔族，兽人族交战无数次，对大家来说，都带来了巨大的损失，近二百年以来，这种现象停止了，在和平的条件下，三方都得到了不同程度的发展，这就告诉我们只有和平才能发展，所以，这次由我们促成了此次谈判，希望谈判双方能够紧守协议内容，在协议规定的时间内，用全部的力量支持我们对抗共同的敌人妖族。下面，我来宣读协议内容。
第一，此次和谈本着公平、公开、公正的原则，在签署之前，双方有权利发表自己的意见和建议。
第二，自协议签署之日起，双方同时逐渐撤军，不得再向对方发起任何形式的攻击，但可以留下部分兵力以做监督之用。
第三，自协议签署之日起，双方互不侵犯以三年为期限。
甲方，魔族、兽人族。乙方，人类的达路王国、艾夏王国、修达王国。
公证人，神之使者长弓・威。
协议就这些，不知道你们双方有没有什么建议。”

第三十三章 无奈的发起
木子说道：“我们联军这边没有什么意见。”
可扎微微一笑站了起来，说道：“你们没有意见吗？可是我有。”
我一抬手，说道：“陛下请说。”
可扎脸色一变，说道：“我的建议就是，你们魔兽两国像我们归降，年年进贡，岁岁来朝。这样的话我就和你们签署这个所谓的协议。”
木子怒道：“就知道你没安好心，一点诚意都没有。”
可扎冷笑道：“就凭你们几个小毛孩儿，就想让我乖乖就范吗？你觉的可能么。”说完，抬手向天空中射出一个火球，可扎做为艾夏的国王，虽然魔法比不上几位老师，但也不是吃素的，一个简单的火球在他手里变的巨大异常。
我知道，他在放信号了。
比蒙王怒喝一声，巨大的狼牙棒冲可扎砸去，可扎不屑的一笑，伸手在自己胸口一划，一个巨大的魔法六芒星出现在他和风豪以及亲王的脚下。光芒一闪，他们同时消失在我们视线内，这应该是他实现准备好的短距离瞬间转移卷轴。与此同时，昏暗的天空突然亮了起来，是从两旁亮起的，无数魔法从魔兽联军两侧飘上了天空。
我凛然道：“大家准备行动，来了，修司大哥，放信号。”说完，我一挥手中苏克拉底之杖，猛的向两旁的大片魔法雨发出两道光系屏障。我当然不会自大的以为以自己的魔法可以和人类众多的魔法师抗衡，我的目的只是将这些魔法引偏而已。
修司在我发动的同时，取出天神号角吹奏起来，一声长长的呜呜声响澈天空。
在我们开始应变的同时，从要塞两旁不知道什么地方涌出了大量的人类士兵，向两道利箭般从两翼冲向魔兽联军。可扎啊可扎，你真是够狠的，你想趁此机会偷袭魔兽联军吗？
人类士兵的阵容整齐，大部分都是轻骑兵和重骑兵，他们以风驰电掣般的速度向魔兽联军的两翼袭来，这时，我们事先安排的第一禁卫团也出现了，数以百计的身影闪电般的拦截向人类军队的先头部队。骑兵的冲锋虽然厉害，但我们这第一禁卫团的团员都是高手中的高手，每一个都有着不次于人类部队中将军的实力。他们的目的就是阻截人类士兵一会儿，为我们争取更多的时间。

双方很快就冲突在一起，我们的第一禁卫团配备的都是粗长的木棍，他们不断挥舞着手中的武器，硬生生的将前冲的人类士兵阻挡住了，前面的马匹被他们手中的木棍打倒，顿时使后面的士兵倒了一片，我心中暗叹，伤亡是在所难免的了。
魔兽两族的士兵开始动了起来，向两侧不断的移动，准备迎击人类的攻击。如果可扎聪明的话，应该知道现在已经讨不了好了。
我看了木子一眼，道：“为了避免更多的伤亡，给大陆带来真正的和平，共抗外力，咱们开始吧。”说着，我手中的苏克拉底之杖轻举，风元素在我的召唤之下顿时将我的身体托了起来，众人随我一起生空而起，我看了看战虎、冬日、修司、高德、行奥，大家已经将自己的神器都取了出来，我深吸口气，道：“开始吧。”
战虎身上的战神铠甲光芒流动，他冲我点了下头，高声喊道：“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”随着咒语的出现，他身上蓝光大放，神圣的气息带着战神那疯狂的战意充斥着空中。
修司举起手中的白色号角，吟唱道：“神王赐我天神号，号声直透九重天。”天神号角顿时发出柔和的光芒，由上而下将修司的身体罩住，白色的光芒形成一个光团和战虎身上发出的蓝光相映生辉。
行奥双手抓住大力神之锤的锤柄，高举过头，毅然吟唱道：“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。”大力神之锤闪烁着黄色的光芒，配合行奥威猛的气势，大有一往无前之慨。
高德伸出右臂，雷神之盾骤然变大，耀眼的红光从盾牌上发出，高德吟唱道：“神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。”说着，他右手横在胸前，雷神之盾光芒更盛，却有可挡万刃的的气势。
冬日看看众人，轻挽手中的风神之弓，轻声吟唱道：“神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”风神之弓青芒大盛，冬日凝重的拉动弓弦，一点一点将闪烁着青光的风神之弓拉成了满月。
五人身上分别闪耀着蓝、白、黄、红、青五色光芒，在天空中异常耀眼，人类的士兵和魔兽两族的部队都被我们这具有强大能量的团体吸引住目光。
到了这个时候，我已经不能再犹豫了，深吸口气，双手平伸，一个字一个字的吟唱道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”随着咒语的吟唱，一把银色小剑从我胸口处透体而出，轻飘飘的飞到我头顶之上，顿时一团银色的光芒将我罩住，温暖的能量不断沟通着我和光明圣剑。我们六人成为六个顶点，当我吟唱完最后的咒语之后，六色光芒再次闪动，以我们六人围顶点构成了一个六色的魔法六芒星。
神圣的气息从我们的六芒星中冲天而起，直射天际，六彩光柱成旋涡状不断上升着。冲破了空中的乌云，阳光照射在我们的融合之力上，我顿时感觉到精神一震。

第三十四章 咏叹的乐章
战虎大声喝道：“我代表战神。”澎湃的能量从他身后透出，一个模糊而巨大的兰色影象漂浮在他身后。这就是战虎代表的战神啊！
修司喝道：“我代表天神。”一个白色的巨大幻影出现在修司身后，幻影虽然不清楚，但我们都清楚的知道，这就是拥有着治愈之力的天神。
行奥喝道：“我代表大力神。”黄色的身影从他身后腾起。
高德喝道：“我代表雷神。”红色身影出现在他背后。
冬日喝道：“我代表风神。”青色的身影升起，幻影的样子似乎正在挽弓欲射。
我大声喝道：“我代表光明之神。”金色的身影从我背后透出，六只巨大的光能量羽翼轻轻拍动，大量的光元素不断的向我会聚着。
这时，天空中已经不光只有我们六个人了，还有我们代表的神之幻影，这异样的情形使下面的士兵们停止了交手，一个个目瞪口呆的仰望着我们。
我凝重的冲大家点了点头，我们同时吟唱道：“伟大的诸神之王，请赐予我们您无尽的神力，让我们将诸神之力融合为一，主持世间的正义，消灭一切邪恶，将和平带给大地，禁・诸神觉醒之咏叹的乐章。”我们身后的幻影同时升起，在空中停滞了一下，骤然扑想冲往天际的螺旋六彩光柱，六个神的幻影同时融入光芒之内，在这一刻，我感觉到眼前突然变的一片空白。
空中的六彩螺旋光柱在我们的幻影注入之后顿时光芒大放，急速旋转起来，我感觉到体内的能量飞速的流失着，被这股巨大的光柱不断的抽取。

异像发生了，人类魔法师的第二波攻击在这时候刚刚发起，空中再次充斥了无数的绚丽光芒，但是，这次却并没有投向魔族阵营，魔法刚一升空就在我们发出的巨大光柱强大的吸扯力之下，以闪电般的速度向光柱会聚着，没有一个魔法能逃的出去。
六彩光柱在旋转到急速之时变成了一道绚丽的光芒，除了我以外，修司五人都已经脸色惨白的漂浮在那里，完全靠意志力支撑着自己的身体，我勉强凝聚着体内的融合能量，大吼一声，手中苏克拉底之杖急挥，在空中划出一个金色的六芒星，星光不断的闪烁着，这是咒语最后的部分，引导咏叹的乐章这股能量发挥它应有的作用。
我完全凭借意念之力将金色六芒星打入光柱之内，吸扯力猛然增强，我被光柱骤然扯了进去，我发觉自己已经成了禁咒的尽头，我催动起最后的能量，骤然向下冲去，身后就带着这股似乎可以毁灭天地的能量。
天空中原本阴暗的云朵完全被这六彩光柱所感染，变成了彩色之云。
我毫不犹豫的按着实现想好的方法，直接冲向下方的地面，准备接应我们的十二名禁卫团团员早已经升入空中。客轮多早已经带着木子和比蒙王等人退回了魔兽联军阵营当中，我现在已经没有任何思考的能力了，只能按着自己事先想好的去做。
就在我马上接近地面之时候，我向后一挥苏克拉底之杖，身体斜斜的飞了出去，身体虽然移动了，但我的意念仍然留在禁咒之中，我控制着他们猛的轰入地面之内，以我现在的力量也只能做到如此了。禁咒的能量实在太过强大，我根本不可能做出更多的指挥。
禁咒顺利的冲入地面，空中的能量带着一条彩色的尾巴随着前方的能量直钻而下。虽然这几乎只是几次眨眼的工夫就完成的，但我却感觉仿佛经历了几个世纪一样漫长。我身上的衣服早已经被汗水浸透了。体内的能量近乎枯竭，只能勉强维持着自己的身体漂浮在那里。
天空恢复了正常，刚才的阳光因为能量柱的消失再次被阴云遮住，大地也似乎并未发生过什么，依然是那么平静，只是双方的士兵变的一片寂静，我们的第一禁卫军团已经在这时悄悄的撤走了。
两名禁卫从身后搀扶住我的身体，毫无保留的将他们的斗气输入进我虚弱的身体，我体内的三颗金球迅速转动着，将他们输入的能量迅速转化成自己的，有了他们的支持，我顿时觉的舒服了许多。我冲他们点了点头，道：“好了，我能支持了。”两名禁卫这才松开手。
我刚想飞回到战虎等人身边等待禁咒的发威，心头突然一跳，大地毫无预兆的开始出现了剧烈的震动，来了，来了，禁中之禁――诸神觉醒之咏叹的乐章就要发挥它应有的威力了，我怀着激动的心情一边向上飘飞着，一边凝神注视着下方，等待着这历史时刻的到来。这是我们第一次使用出这招，当然想看看它的结果如何。
大地的震动越来越强烈，整个地面开始不规则的晃动起来，我将体内的能量注入声音之内，大声喊道：“所有人类士兵和魔兽联军士兵立刻后退。”
在这一刻，没有人愿意再听自己指挥官的命令，魔兽联军还好一点，他们离地震中心比较远，人类士兵则慌了神，他们似乎都听从了我的命令，拼命的向斯特伦要塞跑去。
大地的震动越来越剧烈，连远处的斯特伦要塞似乎都受到了影响。
我突然感觉到地面下传来巨大的能量波动，大喝一声：“不好。”赶忙招呼战虎等人，迅速向斯特伦要塞的方向飞去。

第三十五章 禁咒爆发
当我们飞出不到千米之时，身后传来轰然巨响。轰，轰轰轰轰轰轰轰轰轰――一股绝强的能量从身后涌来，根本没有任何抵御的可能，我们被这股能量撞的以先前三倍的速度骤然前冲，我没有做任何抵挡，只是散发出一个结界将大家护住，随着能量的冲击而前飘。冲击的能量实在太强了，我发出的结界不断的震荡，忍不住喷出一口鲜血。又冲出近数千米，已经快到要塞了，身后的冲击才不那么强了。

我止住身形，回身看去，顿时被眼前的一切给惊呆了。
这就是我们干的吗？眼前的情景实在太壮观了，在刚才禁咒打入的地方，六彩的光芒不断从地面下涌出，在轰然巨响中带起满天土石，在爆炸的千米范围之内，地面完全龟裂，并且不断的塌陷着，横贯整个平原，一直延伸到两旁远处的高山，有数道巨大的裂缝正在向斯特伦要塞的方向迅速前进着，天空和大地都充满了浓烈的魔法元素和土石，大地不断的震动着，空气中的魔法元素不断的扭曲肆虐，如果现在我们还停留在刚才的地方，肯定已经被这无尽的神力吞噬掉了，方圆将近十公里之内充满了死亡的气息。一些跑的比较慢的人类士兵已经在这肆虐的能量下消失了。最大的一道裂缝从我们脚下通过，直奔斯特伦要塞的城墙而去，虽然震荡的力量已经减弱了很多，但裂缝仍然有几十米宽。
要塞上不断有人大声呼喊着魔法师，但是，我清楚的知道，在这禁咒中的禁咒威力完全散发完之前，再没有任何魔法可以使用了。眼前的情景已经不能用可怕来形容了，那毁天灭地的力量深深的震撼着我们，我脑中不断的想到，自己是不是做错了，为了这场和谈的达成，最起码已经有上千条性命葬送了，而吞噬大部分生命的罪魁祸首正是我们发动的这终极之力。深吸口气，我不断平复着自己的心情，为了能让更多人能够在不久后与妖族的大战中存活下来，我也顾不上许多了。
正在我思想不断变化之时，背后要塞的方向巨响传来，我愕然回首，吃惊的发现号称大陆上最坚固的斯特伦要塞要塞的城墙竟然坍塌了一大片，而罪魁祸首就是刚才从我们脚下通过的巨大裂缝，裂缝似乎已经停止扩张了，它的尽头就在斯特伦要塞的城墙之下。
天空被黄色的尘土遮盖，眼前尽是一片黄蒙蒙的，使我们无法看清平原的具体情况，我感觉到禁咒的力量在逐渐减弱，很快，能量逐渐消失了。魔法元素的躁动却没有随着禁咒的消失而消失，以我的能力都无法汲取它们。我已经将体内的融合能量完全转化为斗气形态，这才能勉强支撑着自己的身体。在众人中以我的功力最高，但刚才发动禁咒时我耗费的功力也最多，我的身体已经很虚弱了，但我深深的知道，现在自己还不能倒下，因为我还没有做完我该做的事情。
我没有动，因为现在还不是动的时候。我静静的注视着眼前遮云蔽日的尘土，等待着它们的消失，足足半个时辰，眼前的一切才逐渐恢复沉寂，这半个时辰中，斯特伦要塞和魔兽联军上百万人却始终处于鸦雀无声的状态。
眼前的一切比我想象中还要使人惊骇，在我们面前的，是一道宽达千米横向贯通平原的巨大鸿沟，鸿沟四周有着许多细密的裂缝向两边曼延，曼延最长的一条，就是刚刚毁掉斯特伦要塞五分之一城墙的巨大裂缝。大股大股的蒸汽不断从鸿沟中向外冒出，我让众人在原地等我，自己催动体内的能量一边小心的吸收逐渐平静下来的魔法元素，一边向鸿沟飞去。
飞到鸿沟边上，我再一次惊呆了，鸿沟的深度根本是无法想象的，以我的眼力，一眼望去，竟然只能看到最底部有一条红线，周围的空气变的灼热了许多，我倒吸一口凉气，因为我突然明白了那条红线是什么。那是岩浆啊！那是火山中才有的岩浆啊！如果它们喷发而出，会造成什么后果，我根本都不敢想象。不过，看上去，它们离地面也许有万丈之遥，恐怕想上来也很难吧。
现在不是考虑这个问题的时候，我转身飞回众人身边，冲大家使了个眼色，勉强催动弱小了很多的三颗金球，使自己身上发出一层并不强烈的金光，带头向斯特伦要塞飞去。
飞临城墙上方，我看到城墙上包括可扎、马克、和修达、达路王国的统帅以及三国的将领及士兵仍然目瞪口呆的看着前方。
我调整好自己的呼吸，在魔法的增副之下，冷冷的说道：“可扎国王，你知罪吗？”
可扎全身一颤，抬头看向空中的我，他的眼中充满了恐惧，刚才我们制造的一切根本是他无法想象的。
我不等可扎说话，继续说道：“让人类三国与魔、兽两族达成和谈是神的旨意，而你，为了私利却罔顾大意，险些造成弥天巨祸，你们大家都看到了，刚才就是神的力量。我们作为神之使者，随时可以借用神的力量来做任何有利于大陆的事。如果你们再执迷不悟下去，我将再次发动天神之力。也许你们觉的斯特伦要塞很坚固，但如果再被我用刚才的禁咒攻击一次会出现什么后果，你们应该知道。天神以慈悲为怀，刚才只是给你们一个教训。我要你们立刻作出答复，是和谈还是毁灭由你们来选。”

第三十六章 和谈成功
城头上的士兵一个个松开了自己手中的兵器，当当之声不断，兵器掉了一地，不知道是谁先发起的，士兵们一个个跪倒在地，虔诚的冲天膜拜着，士兵之后是将领，最后连风豪元帅和战虎的父亲、修达帝国的亲王殿下都跪了下来。马克低声冲自己的父亲说了几句什么，说完，他也跪倒在地，唯一站着的，就是可扎了。
可扎的脸色苍白，眼中充满了不可置信的神色，良久，他悠悠长叹一声，道：“罢了，罢了。人算不如天算啊！马克，艾夏王国在这里的一切由你全权负责。”丢下这句话，可扎转身向城下走去。
看着他离去的背影，我知道，他今后无论如何也不可能再兴风作浪了。可扎具有做一个枭雄的所有天赋，但他毕竟是人，他怎么也斗不过神的力量。
我顾不上过多感叹，朗声道：“既然人类三国都有了和谈的愿望，那好，我代表天神再相信你们一次，我会让魔兽两族的代表到要塞来和你们商量具体的和谈适宜，现在，你们先处理好所有的善后工作吧。”说完，我冲大家使了个眼色，转身向魔兽联军的方向飞去。我体内残存的能量再支持了这么长时间，已经接近了枯竭的地步，我必须要休息了。
当我们飞过禁咒中的禁咒诛神咏叹之乐章造成的大裂缝时，再一次体会了那撼天动地的能量所造成的后果。叹息一声，加速向魔兽联军的大营飞去。
木子和客轮多以及修雨亲王早在营门口等候着我们，当我们身上带着异样的光芒飘落在魔兽联军之前时，魔、兽两族的军队像人类一样，跪倒了一大片，我们带来的震撼征服了三族所有人的心。
木子快步跑到我跟前，一看到她，我心中微微松了口气，顿时感觉到一阵天旋地转，但我很清楚，现在我还不能倒下去，否则，一切的努力或许将会付诸东流，我冲木子点了点头，道：“一切顺利，先回到你们的大帐中再说。”我回头看了看战虎等人，他们的脸色也都已经变成了黯淡之色。
我带领着大家昂首阔步走进魔族的阵营，强忍着一阵又一阵的疲倦，艰难而快速的向大帐中走去。终于，我们到达了目的地。一进大帐，战虎、修司、行奥、高德和冬日先后倒在地上，我身体一晃，木子赶快扶住我，惊呼道：“长弓，你们这是怎么了？”
我苦笑一声，在她的搀扶下再也顾不上形象，跌坐在地，道：“你以为神的禁咒那么容易使用么？我们的能量完全透支了。必须要赶快休息，人类那边我已经搞定了，相信他们不会再耍什么花样。我就不能陪你们去签署和约了，你和客轮多大哥以及兽人的比蒙王现在就飞过去。一定把合约签定，我，我要休息了。”眼前一片模糊，我再也无法抑制虚弱和疲倦，倒在了木子的肩膀之上，身体滑入她怀中缓缓进入了梦乡。
…………
这一觉睡的真是香甜啊！不知道过了多久，我逐渐清醒过来，朦胧的睁开双眼，我发现自己处于一座帐篷之中，这里应该是魔族的地方吧。我支撑着自己的身体坐了起来，发觉全身异常的酸疼，这一切好象都像做梦似的。
我盘膝坐好，凝神内视，发觉体内的能量仍然很虚弱，三颗金球几乎都处于透明状态，只比昏睡前稍微强一点而已。这次的透支实在太大了，连我那惊人的恢复能力都减弱了许多。不知道和谈的事处理的如何了，我现在也顾不上这些，深吸口气，缓缓的催动三颗金球缓慢的运转起来，吸收着天地间的魔法元素。
这次透支并没有使经脉受到什么损失，静静的调息了七个周天，金球的能量顿时恢复了一些，体内重新被金芒照亮。胸口处圣剑的温暖感觉又重新回来了。

我感觉到自己的心头一动，似乎有人接近到我身旁，赶忙将运转的金球重新归位清醒过来。睁眼一看，正是眼中带着丝丝柔情的木子。
“你醒了。你可真能睡啊！”
我讪讪一笑，道：“我睡了多久？”
木子道：“足有三天了。你那些兄弟也和你差不多，他们也都先后醒了过来。你现在没事了吧。”一边说着，木子一边主动贴入我怀中，我轻轻的拥抱着她丰满诱人的矫躯，不由得有些醉了。
我闭上眼睛，将头贴在木子的长发上，静静的享受着这片刻的温馨。良久，木子怨道：“你还没有回答我的问题呢？”
我这才清醒过来，楞楞的说道：“什么问题？哦，别打我，我想起来了。我已经没事了。就是体内的能量还没有完全恢复而已，你别担心。对了，和谈的怎么样了，人类三族没再耍什么花样吧。”
木子点了点头，道：“本来修达王国和达路王国就有和谈之心，现在的艾夏的魔法师军团由马克掌握着，自然不会有什么问题，你放心吧，已经很顺利的完成了。以后魔兽两族再也不会和人类随便发动战争了。其实，你们已经在三族中央制造了一条天然屏障，近千米的沟壑像天堑一样，岂是那么容易逾越的。”

第三十七章 轻松背后
我挠了挠头，微笑道：“其实在发动禁咒的时候，我都不知道会有什么样的后果，本来我只是想像三族展现一下神的力量而已，谁知道这禁咒中的禁咒居然这么霸道。还好我们还没有练到家，否则，岂不是要把斯特伦要塞完全毁掉了么？”
木子一楞，失声道：“什么？还没练到家？没连到家已经这么厉害了，那你们要是完全发挥出来，还不把大陆给毁了。”
我冲她做出一个无奈的手势，点头道：“很有可能吧。这个禁咒等于是合我们六人之力，唤醒天神的力量，我们的能力越强，所能唤醒的能量也就会越大。而我的光明圣剑正是这个禁咒的阵眼。而我现在距离要达到的功力还有很大一段距离，战虎大哥他们也还没到完全操纵自己神器的地步。所以，据我估计，我们只发挥出了禁咒不超过四成的力量。傻丫头，别吃惊了。妖族的力量你也见过了，妖王那家伙到现在还没有任何踪迹，但是他一个手下窃取了撒达魔王的躯体就有那么强的能力，那妖王的可怕程度简直是难以想象，神王能把消灭妖王的任务交给我们，自然是有道理的。而这个禁咒中的禁咒，正是克制妖王的客星。威力大点也是应该的。”
木子半晌才回过神来，道：“真希望赶快消灭掉妖王，然后我好和你一起……”她俏脸一红，没有继续说下去。
我也没有问，只是紧紧的拥住她的矫躯。我们的任务终于完成了，大陆上的三大种族终于统一起来，我们现在只需要不断加强自己的实力，然后等待妖王的出现就够了。虽然这样做有些被动，但也是没有办法的办法。妖王在哪里，恐怕连神王都不知道吧。他现在一定在忙着和神界中被封印的妖王本体抗挣着。
良久，我才对木子道：“兄弟们既然都醒了，你带我去见见他们吧。”
木子柔顺的点了点头，搀扶着我站了起来，活动了一下酸疼的筋骨，我微笑道：“已经好的多了。咱们走吧。”
我拿着自己的苏克拉底之杖跟随着木子出了营帐，巡逻的士兵一看到我们，都立刻行礼，眼中流露着尊敬之色。
战虎他们住的地方离我很近，绕过几个营帐就来到了他们居住的大帐之中。
一进门，我看到大家都来，客轮多正和他们说着什么，大家脸上都挂着轻松的笑容。终于完成了一件大事，他们也是该轻松一下了。
“长弓，你也醒过来了。”战虎道。
我微微一笑，坐到他身旁，道：“战虎大哥，你们都没事吧。”
战虎心有余悸的说道：“这禁咒也太可怕了，当初使用的时候，我感觉自己所有的一切似乎都被战神铠甲抽空了似的，差点当时就虚脱，多亏你事先安排的禁卫给我注入了他们的斗气，否则，我根本坚持不到魔兽大营。”
冬日哈哈笑道：“我们不都是一个样么。这回我可算是见识了什么叫禁咒中的禁咒，确实厉害啊！照那天的情形看，妖王算什么，就算他们来个十万大军，咱们一个诸神咏叹之乐章过去，还不把他们完全消灭掉。”

虽然其他人没说，但除了修司以外，大家都露出了赞同的神色。
我皱了皱眉，冲冬日道：“你错了。”
冬日流露出愕然的神色，道：“为什么？”
我凝重的说道：“我承认，咱们用出的禁咒确实威力很大。但是，你们知道吗？那天我差点就控制不了禁咒的能量。咱们的力量现在还很弱，根本无法承受禁咒的力量，也无法将它的力量完全发挥出来。你不要以为妖王有多么好对付，如果好对付的话，诸神之王也不会头痛了。神族也不会险些被灭。咱们现在的力量不弱，但比起真正的神族又如何呢？差的远了吧。连神族都很难对付妖族，我们又算什么。所以，咱们不能盲目的乐观，必须要抓紧时间，争分夺秒的提升咱们的能力。我已经决定了，返回基地后，我会立刻前往天裂峡谷接受光神的传承。你们也要争取早日达到战神的功力才行。”
冬日低下头，有些不服气的喃喃道：“没那么严重吧。”
修司站了起来，他先看了我一眼，然后道：“不，也许比长弓说的更严重。长弓说的对，妖族真正的力量对我们来说还是一个未知之数，他们在暗，而咱们在明。为了能完成诸神之王的委托，我们时刻都不能懈怠。”
还是修司大哥和我的想法最相近，我微微一笑，道：“大家的功力都还没有恢复，就在这里先留几天吧。等大家的伤都好了咱们就起程回家。你们休息吧，我还要去一趟斯特伦要塞。”
众人将我和木子送出营门，我拉着木子的手，道：“你和我一起去吧。我想去那边看看情况，而且小金和柔儿也还在那边呢。总要接他们回来。”
木子道：“好啊！咱们走吧。啊！对了，你现在还能飞么？”
我苦笑道：“我没有那么弱不禁风吧，飞一会儿还是没问题的。”说着，我突然一把将木子拦腰抱起，双脚点地，体内的融合能量自然运转，带着一道淡淡的金芒，冲天而起。在木子的惊呼声中，我们已经出了魔兽联军的大营，直奔斯特伦要塞而去。

第三十八章 和谈后的要塞
当我们经过要塞前那巨大的鸿沟时，我发现鸿沟底部的火红色岩浆似乎已经干涸了，隐隐能看到是暗褐色的。不再有蒸汽冒出。这样我就放心了，没酿成什么大祸，以后用禁咒还真是要小心一些才行。
前方的斯特伦要塞城墙仍然还断裂着，想修复不是一朝一夕的事了。
木子伏在我怀中，搂着我的脖子，自己也不出力，就任凭我抱着她飞。还好我功力恢复了不少，否则掉到鸿沟里可就不妙了。
我们很快就飞到了要塞附近，也许是我身上的神圣光芒起作用了吧，要塞上并没有人阻止我们，使我很轻易的落上了城头。
负责守卫的士兵们一看到我顿时跪了一地，齐声道：“参见神使大人。”看来那天的震撼到现在仍然有作用，我这回可真的成了名人了。大多数人的目光都似乎不经意的从木子身上扫过，木子顿时俏脸羞红，将脸埋入我怀中不敢抬头。
我微微一笑，道：“大家不用客气，继续值勤吧。”身形一闪，我已经带着木子飞过城墙跃入城内。
木子从我身上跳下来，红着脸道：“讨厌拉，刚才那么多人你也不放人家下来。”
我笑道：“你也没让我放你下来啊！我以为你在我怀里呆的很舒服嘛。”
木子瞪了我一眼，道：“那咱们现在去哪里？是先去接小金和柔儿还是先去找你的好兄弟马克。”
我想了想，道：“还是先去见见马克吧，我怕那天的事会让他心里不舒服，毕竟我把可扎叔叔给逼走了。”
木子叹了口气，道：“那件事也不能怪你，你也不想那样的，可为了大局着想也只得如此。咱们走吧。”
我拉起木子的小手，直奔要塞指挥部而去，虽然要塞的城墙毁坏了，但要塞之中的三国士兵们一个个却喜气洋洋的，看到他们的样子，我对自己促成的和谈再没有了任何的疑虑。我怕被人认出来，一直低着头，将衣领竖起。哎――，毕竟我这满脸疤痕的样子还是很好认的。木子似乎明白我心中的委屈似的，搂着我的手臂，我能从她身上感觉到深深的关怀。我的心现在早已经从当初的阴翳走出来了。只要木子不嫌弃我，其他的什么，我也就不在乎了。难看就难看吧。
很快，我们已经来到了斯特伦要塞的指挥部，可能是由于和谈成功的缘故，这里并没有太多的守卫，只有八名达路王国装束的士兵站在那里，一看到我们走近，立刻走出两名士兵将长枪横起挡住我们的去路，其中一人道：“停下。这里是要塞禁地，不得随意乱闯。”

我抬起头，从衣服里抽出苏克拉底之杖，微笑道：“我不是要闯，我是想求见一下艾夏王国的太子马克・塞得殿下。”
那守卫一楞，顿时认出了我，目瞪口呆的说道：“你，你不是……”
我点了点头，道：“不错，我就是长弓・威，麻烦为我通禀一声，谢谢。”
那护卫顿时点头哈腰的道：“不用了，不用了，您请进，您是神的使者，哪儿还用通报呢，快请。”八名护卫已经都认出了我，自动闪出一条道路让我们通过。
我们走进指挥部大门还听到他们在后面不断的议论。
士兵甲道：“他就是那个神之使者吗？虽然长的难看点，可是身上那股祥和的感觉到是让人很舒服。”
士兵乙不屑的说道：“你知道什么，听说这神之使者的容貌原本很英俊的，好象是因为消灭妖族才弄成这样的。你没看人家身边的那个绝色美女吗？那应该就是魔族的公主，如果神使天生就那么难看，公主怎么会跟他呢。”
士兵丙道：“这可说不准，俗话说美女爱英雄，天下还有谁能比的上长弓神使英雄了得呢！这次如果不是他促成和谈，恐怕咱们就又要打仗了。”
士兵甲道：“你说的有理，不打仗的感觉真是好啊！等换了班，咱们哥儿几个去和几杯怎么样。”
…………
我和木子对视一眼，不由得彼此都流露出会心的微笑。
我们直奔指挥部大厅，马克他们这时候应该会在里面吧。走进大厅，果然如我所料，不但马克在，连达路王国的风豪元帅也在，三国之中只缺了战虎的父亲亲王大人。
我们一进门，马克和风豪同时抬头愕然相望。一看到是我们，马克顿时激动的站了起来，快走几步到我跟前，喊道：“老大，你怎么好几天没过来，难道还信不过自己的祖国么？”
我微笑摇头道：“怎么会呢，就算信不过祖国，我也不会信不过自己的好兄弟啊！”
马克眼圈微红，道：“这回都是父亲的错，他一直瞒的我好苦啊，当我看到他违反事先的约定时，再想阻止已经来不及了。老大，你们的力量也太恐怖了。这回父亲永远都无法再抬起头来统治艾夏了。”可扎毕竟是他的父亲，一提到这些，马克的神色顿时有些黯然。
我问道：“艾夏也不能没有国君啊，可扎叔叔不会就这么退出吧。”
马克脸一红，似乎鼓足勇气才说道：“大哥，可能是由于咱们之间关系的缘故，父亲在走的时候留下一封信给我，信中说，不但从现在开始所有魔法师军团都由我指挥，等到这边的事情一结束，他叫我赶快回国，他要把王位传，传给我。”

第三十九章 未来帝皇
我心中大喜，道：“这可是好事啊！那草民先在这里恭喜陛下了。哈哈。”如果马克当上了艾夏的国王，那以后我就再不用担心人类三国这边的问题了，有艾夏王国和修达王国站在我这边，达路王国这个墙头草也不会有什么发言权。
马克捶了我一拳，道：“老大，你也拿我开涮。”
可能是在我们浓厚友谊的气氛下有些不适应，风豪不自觉的咳嗽了两声，我转向他，施礼道：“不好意思，风豪元帅您好。贵国现在对和谈没有什么异议了吧。”
风豪尴尬的勉强一笑，道：“这次的事情我也做不了主，对不起了，长弓神使。”
我微微一笑，道：“那些都已经过去了，就不要再提了。以后这边三族的合作还要多仰仗风豪元帅您呢。”
风豪脸上一片羞愧之色，叹息一声，道：“你们聊，我还有点事情，就先走了。”说完，转身走出了指挥部。
看到他走了出去，马克叹息道：“老大啊，这回你可是把人类三国给整惨了。除了修达王国以外，现在咱们艾夏王国和达路王国的士兵都抬不起头来。听说，风豪元帅已经向他们达路的上层递交了辞呈，准备离职呢。”
我一楞，道：“没那么严重吧。”
马克没好气的说道：“怎么会不严重，你们那天所表现出来的力量简直太强大了，根本就不是人力可以抗拒的。现在三国巴结你们还来不及，风豪得罪过你，他自然不会再把这个元帅当下去了。”
我摇了摇头，道：“现在我已经管不了那么多了，只是希望你们能紧守和谈的条约就好。我必须要立刻离开，处理完几件事以后，我会去天裂峡谷，恐怕，妖王的出现已经不远了。必须要早做准备才成。你回去以后，也要抓紧操练魔法师部队，尤其是让光系魔法师们抓紧练习，一有起事来，也来得及应变，知道么？”
马克点了点头，道：“老大，你这就要走了么？”
我恩了一声，道：“时间紧迫啊，我也没办法，等把妖王消灭了之后，咱们有的是聚首的机会。对了，马克，你回去以后，一定帮我问候迪老师、震老师等几位。我真的很想他们。”如果不是几位老师的栽培，怎么会有今天的我呢，尤其是迪老师，从我在皇家中级魔法学院开始，他老人家一直全力栽培我，离开这么长时间了，我真的很想他啊！
马克道：“我会的。老大，你知道吗？我这一生到现在为止有一件事情最后悔。”
我一楞，问道：“什么？”
马克颓然道：“我后悔为什么当初没有和你一起去寻找光明圣剑，不但错过了那段精彩的时光，也不可能再达到你这样的实力了。”

我拍拍他的肩头，道：“已经过去了，后悔有什么用。你现在要做的，就是做一个好国王，艾夏的将来都压在你肩头了。你的担子很重啊！回去以后，有的你忙了。不过，我相信几位老师都会支持你的，有排名大陆前三位的魔法师支持，你一定能站稳脚跟的。”
马克坚定的说道：“我会的。这是我的责任，我绝不逃避。”
我哈哈一笑，道：“这才是我的好兄弟，好了，我要和木子先走了。你多保重吧。”
“大哥――”马克的眼圈再次红了起来。
我转身拉起木子，道：“行了，别在做儿女之态了，我们又不是见不到了。”说完，我拉着木子就向外走。身后传来马克哽咽的声音，“大哥，你多保重啊！”
我强忍着伤感的泪水，没有回答，拉着木子快步走出了指挥部。直奔临时亲王府而去。
出了指挥部，我的心情才平复了一些，木子柔声道：“等打败妖王以后，咱们就没有那么多顾虑了，不是吗？到时候我就陪着你去做你想做的事情。比如可以叫上你所有的朋友大吃一顿。”
她的话顿时把我逗笑了，无奈的说道：“你这丫头，总是忘不了吃啊！”
木子嘻嘻一笑，道：“那是当然了，吃是人之本嘛，已经很久没有吃到好味的东西了。”
我微笑道：“放心吧，我们的基地之中有的是好东西给你吃。”
一边说着，我们已经走到了临时亲王府，这里现在很清净，门口竟然连一个守卫都没有，一进门，眼前的样子吓了我一跳，只见小金爬在地上，用一双前爪捂住自己的眼睛，而他背上，则是变身成*人的小柔在蹦蹦跳跳的玩儿的不亦乐乎。
小柔一看到我，立刻从小金背上跳了下来，笑道：“主人，你回来拉。”
我微笑道：“不是告诉过你，别叫我主人么？叫我长弓就行了，你们这是在耍那一出啊！”
听到我的声音，小金将两只前爪从头上移开，一脸的委屈之色，哭诉道：“主人，你可回来了，你再不回来，我就要被这个小魔女这么死了。她非要把我当成床垫跳来跳去的。我好可怜啊……”
晕，居然把小金当成床垫，也真亏小柔想的出来，我扭头冲小柔看去，小柔已经躲到木子身后，喃喃的说道：“不能怪我，谁让它看起来那么有质感，人家才试试的嘛，要不好无聊啊！”她的话顿时逗的木子开怀大笑。
木子道：“是啊！我也现在才发现，小金的身体确实很有质感，我也要试试。”说着，她双脚点地拉着小柔一起飘落在小金背上。

第一章 离开要塞
小金“惨叫”一声，用求助的目光看着我叫道：“主人，救救我吧。”
我强忍着笑容，拍拍他的大头，道：“小金，我的好兄弟，真是委屈你了，我也管不了木子啊！你自求多福吧，对了，亲王和闪云大哥他们呢？”
小柔一边和木子玩儿着，一边道：“他们都走了，他们让我告诉你，说这边的事情已成定局，为了应付以后的妖王，他们要回去操练军队，还说有事情可以去修达王国找他们。那个岁数大的老头说让你帮着他照顾好儿子。就是那个凶巴巴的家伙。”
亲王到是心急啊！我心中一动，想到，亲王之所以这么快就离开，恐怕和这次艾夏与达路临阵变脸有关吧。由于他们的临时变卦，使亲王也很难做。现在和谈成功了，艾夏和达路的人看着他们也会别扭，走了也好。
小柔说亲王嘱咐我照顾的，自然是战虎了，我微笑道：“你说话可要小心点，要是让战虎大哥听到你说他凶巴巴的，恐怕不会轻饶你啊！哈哈。好了，木子，你们就别再欺负小金了，咱们也该回去了。”
“好啊，好啊！”小柔跳起向我扑来，在临近我身体之时已经又变成了一只小松鼠的模样，轻巧的落在我身上。木子嘻嘻一笑，飘身落下，抚摩着小金的大头，道：“小金，你不会生姐姐的气吧。”
小金嘴角的肌肉牵动了几下，道：“当，当然不会了，主人，咱们要去哪里？”
我微笑道：“先回魔兽联军大营之中，然后过两天就回你上回查点破坏了的基地去。”
小金道：“好啊，那你们上来吧。”
我搂着木子的娇躯，飘身而上，落在小金背上，长笑一声，道：“咱们走吧，小金。”小金巨大的双翼展开，带着我和木子冲天而起，直奔魔兽大营而去。
…………
三天以后，我们踏上了回基地的路，在当初和谈之后清点我们的第一禁卫军团人数之时，发现，没有一人死亡或受到重伤，轻伤者也不过寥寥几人而已，看来，我们这第一禁卫团确实是实力不凡啊！虽然人数不多，但完全由光明骑士或者接近光明骑士实力的团员组成的禁卫军团，完全可以同几万人的军队相抗衡。
这回，我并没有让客轮多跟来，有他跟着，我和木子在一起总会觉的别扭。
由于大部分人无法支持长时间飞行，所以我们在回程之时选择了步行，尽管如此，前进的速度还是非常快的，只用了不到十几天的时间，我们的基地，那片三族交界的山脉已经在望了。
“哈哈，快到家了，不知道这几个月家里有什么变化。”说话的是冬日，眼看就要回到我们的基地，大家的情绪都高昂起来，毕竟，我们此行是胜利而归。
行奥笑道：“当然会有变化了，咱们的基地几乎每十天就会有不同，也许，咱们的兄弟已经超过一万了呢？”
我皱了皱眉头，道：“山脉中可以驻扎的地方虽然不少，可是，一旦人数过多，咱们种植的粮食和各种物资能供应的上吗？毕竟现在大家都是在花钱，当初我带来的财物总有一个数目，一旦用完了该怎么办？”
修司点了点头，道：“长弓说的有道理，虽然由于山里的物产丰富，再加上我们自己种植，粮食并不愁，但其他容易消耗的物资却必须靠向三国购买来解决，长此以往，坐吃山空，总有弹尽粮决的一天。”
战虎道：“那就节省一点好了，只要能熬到妖王出现之时不就行了么？”
我摇头道：“不，那样绝对不行。”我看到木子深有同感似的点了点头，微笑道：“木子，你解释给大家听好了。”木子毕竟是魔族公主，和众人相处的时间不长，我总觉的大家对她有所隔阂似的，所以我必须要让木子有所表现，让大家能认同，她也是我们之中的一份子。其实，如果论谋略，幼年一直在魔族受到良好的王储教育的木子，比起我来还要高上一筹。

木子冲我微微一笑，道：“长弓说的对，那样下去绝对不行，先不说咱们现有的物资能不能支持到妖王出现，也不考虑我们对妖王的一仗是否能胜，即使这些都完成了，大家有没有想过，一直跟随我们的这些兄弟该怎么安置。”
木子的话顿时引起了众人的深思。
战虎道：“神之村落出来的人好办，只要让几位长老将他们带回去就行了。可其他我们招来的人则比较麻烦了。我们总不能告诉他们，任务完成，可以解散了吧。”
高德道：“那该怎么办，难道咱们去向人类三国要些钱来遣散他们吗？这些人来投靠咱们不会是为了钱吧。”
行奥道：“既然不为了钱，那就让他们解散被。”
木子摇头道：“不，那样不行，那样的话，人心就散了。我们必须给他们找一条最好的出路才行。刚才高德大哥也说了，这些跟随咱们的人并不都为钱，有很大一部分原因，是因为你们的神之使者的身份。我以前听长弓说过神之村落的情况。虽然我们现在人数多了一些，但完全可以在这里再建立一个神之村落。大家都是功力不弱的高手，我们甚至可以组成一些小的佣兵团去完成一些简单的任务来赚取活动经费。”

第二章 城市般的基地
木子环视大家一圈，众人早已将目光都集中到她身上，她继续说道：“我们只要把人数控制在一定范围之内，维持下去应该是没问题的。这么长时间以来，你们一直都在一起生活，相互之间肯定有了一定的感情，大家可以不分开，自然是最好的结果。当然，等妖王被消灭后，想离开的，我们一定要筹一笔钱将人家送走，想留下的，就可以按我所说组成一个新的神之村落。这只是个初步的想法，因为刚才长弓的话我才想到的，至于一些具体细节还有待大家共同商量，让大家见笑了。”说完，木子又退回到我身旁。
战虎哈哈大笑，道：“弟妹，你客气什么，有什么可见笑的，你说的这个方法很好啊！我同意，等回去以后咱们就跟几位长老商量一下如何。”
修司微笑道：“木子不愧是魔族公主，权衡利弊的形式很强，这个方法不错，我也同意。”
我心中暗乐，我清楚的知道，木子的一番话已经将她和大家的距离拉近了，以后会更容易相处。木子也确实厉害，她的想法比我的还要更周全。我点头道：“好，既然大家都没意见，就这么定了。”
正在我们决定了以后基地的前程之时，十几个人突然出现在我们队伍之前。他们齐刷刷的行礼道：“参见几位神使。”
我微笑道：“都是自家兄弟，那么客气干什么，咱们的基地现在如何了？”
那十几个人站起身形，其中一人道：“基地里好的很，你们刚一进入山脉，巡逻人员就发现你们了，几位长老正带人过来迎接大家凯旋而归呢。几位神使在斯特伦要塞大显身手的事，基地中早已经传遍了，兄弟们都羡慕的不得了。”
修司道：“怎么好麻烦几位长老来迎接我们，长弓，咱们加快速度吧。”
我点了点头，命令众人加速前进，一边赶路，我突然想起了什么，问修司道：“修司大哥，你不是说回基地以后给我一个惊喜吗？到底是什么？现在可以说了吧。”
修司哈哈一笑，道：“现在还不能说，等到了基地你就知道了。”
“那么神秘啊！我也很想知道。”木子在我身旁笑道。
我举起苏克拉底之杖召唤空中飞翔的小金，道：“算了，反正一会儿就知道了。”
说话的工夫，我们已经接近了基地，只需要翻过眼前的山包就能看见我离开多日的家了。正在这时，一队三百人左右的士兵出现在山包之上，为首的，正是五位神之村落的长老。跟在他们后面的众人齐声高喊道：“欢迎各位神使和兄弟们凯旋而归。”
我们赶快飞身上山，这些日子不见，几位长老脸上又多了几道风霜的痕迹，但他们的精神依然矍铄，都笑呵呵的看着我们。
“长老，我们回来了。”
大长老道：“长弓，这回你们干的太漂亮了，啊！你的脸真的。”
我微笑道：“一切都已经过去了，看样子，我们的事您知道的很清楚啊！”
大长老道：“消息灵通对咱们很重要，我们组建了一支百人的队伍，专门打探大陆上的各种消息。走，咱们快回基地吧。”
随我们归来的五百人队伍和众人相见，顿时热闹非凡，大家喜气洋洋的翻过山包，回到基地之中。
当我第一眼看到基地的时候，吓了一跳，这哪儿还是我离开时那个略显破败的村子啊！简直就是一坐城市，而周围的群山就是城市天然的城墙。整个基地之中划分成几个区域，东边密密的布置着大片石制房屋，西边是一片良田，而南边则是一大片空地，正有几百人在那里操练着，北边就是我们马上要过去的地方，那里集中着上千人的部队，阵型整齐的排列在那里。
大长老道：“石制的房屋比较结实，经久耐用，所以原先的木制房屋都换掉了。四周的群山上都有我们的岗哨，每天都有三百人不间断的巡逻着，大家轮流操练和耕作，现在已经进入轨道了。”
我激动的说道：“长老，您真是辛苦了，没想到这么短的时间，基地已经有了如此规模，我听修司大哥说，他们离开的时候，咱们基地之中已经有了三千人之多，现在如何了？”
大长老微微一笑，道：“现在还是三千人，本来按照基地的规模，容纳下万人也不成问题，但我们几个老家伙考虑了一下，如果再过多的招收，肯定会出现良秀不齐的状况，反到影响了咱们的战斗力，所以，我们决定就保持现在这三千人的数量，等到妖王出现的时候，我们这批人将成为对抗的主力。”
我和修司相视一笑，道：“长老，咱们想的一样啊！哈哈。走吧，咱们回基地，修司大哥还说要给我个惊喜呢，我到要看看这个惊喜是什么。”

几位长老同时看了修司一眼，他们的眼神很复杂，我心中一动，有一种被算计的感觉。
在将近两千人的簇拥下，我们进入了基地之中，所有的一切都布置的井井有条，五位长老却是费了不少心血啊！
当晚，为了庆祝这次的胜利，我们在基地之中的空地上大摆宴席，出了需要值勤的士兵以外，所有的人都开怀畅饮。在席间，我把白天木子的想法和几位长老说了，得到了他们一致的同意。经过在魔族的磨难后，一切终于又踏上了顺利的轨道。
酒席已经接近尾声，由于众人的功力都不弱，虽然喝了不少酒，但大家都还有着清醒的意识，修司冲我诡异的一笑，站了起来，道：“长弓，我现在就要给你那个惊喜了。”

第三章 神护领
他环视众人一周，我发现处了我、木子和战虎之外，大家似乎都知道修司要说什么似的，不约而同的将目光射在我身上。
修司咳嗽一声，道：“在我带领第一禁卫团前往要塞之前，我们和几位长老已经商量好了。为了师出有名，我们为咱们的基地起了个名字，名字就叫神护领，取意为神之护卫。今天长弓回来了，咱们的军队也可以正式更名了，名为神之护卫军，我们的宗旨就是帮助天神消灭妖族，还大陆和平。”
他话音一落，在场所有人顿时欢呼起来。
我楞道：“修司大哥，这就是你给我的惊喜吗？”
修司微微一笑，道：“当然不止这些了，你听我说完嘛，我们的神之护卫军由五位长老任总督察，负责指导大家训练和监督大家，起到执法部门的作用。总共三千人分为六个禁卫军团，第一禁卫军团就是我带去的兄弟们，其他兄弟也已经分配好了。由于咱们的人数较少，就不设置低级将领了，六个军团分别有战虎大哥，我、行奥、高德、冬日以及剑山统领。”
听他说到这里，我不禁问道：“那我干什么？”
修司嘿嘿一笑，道：“这就是我要给你的惊喜了，国不可一日无主，臣不可一日无军，咱们的神护领领主这个位置就是你的，所有一切事务由你统一管理。”
我心中大惊，我就知道他一定有阴谋，果然如此，我一当上这个领主，以后恐怕会是最忙的人了，赶忙站起来大声反对。但是，我的反对已经被在场几千人的欢呼声淹没了。修司一脸狡计得逞的样子不断冲我流露出让我全身寒冷的微笑。
我转向五位长老求助道：“长老，这个领主怎么也不应该我当吧，我年轻识浅，德望不足，你们看……”
二长老笑道：“长弓啊！你就不要推辞了，这早已经是我们商量好的，大家一致通过，由你来领导我们。你怎么会德望不足呢，现在大陆上谁不知道神之使者光之子长弓・威的威名。好了，就这么定了吧。”
修司凑到我身旁，道：“怎么样？长弓，我给你的这个惊喜不错吧。”
我苦笑道：“这算什么惊喜，简直是惊诧。修司大哥，你就害我吧。”心中一动，我突生一计，气贯丹田大声喊道：“请大家安静一下，我有话要说。”声音在我融合能量的灌注之下，直冲天际，顿时把基地中的噪乱压了下来。大家都眼含期望的看着我。
我微笑道：“既然大家都认同我来坐这个位置，我也就不再推辞了。不过，我还有一件事要向大家宣布。”说到这里，我的表情严肃起来。身上散发出一股森然的气势，沉声道：“虽然这次我们取得了阶段性的胜利，但大家千万不要过于乐观，妖族真正的实力还没有显现出来，我们面前的路仍然很艰难。所以，我希望你们能打起精神，作好应付任何难关的准备。为了能更好的对抗妖族，我决定过些天就前往神王所指定的地方，接受光神的传承。我也不知道这一去需要多长时间，所以，我提议，在我离开的那段时间，基地之中仍然由五位长老领导。修司大哥的智慧一直是我所佩服的，我走以后，由他暂代领主之位。当我回来之时，就是咱们和妖族最后决战之期。”我的话说的慷慨激昂，顿时将所有神之护卫军的情绪都调动起来。大家不断的高喊着打倒妖王的口号。

说完这番话，我表情严肃的坐了下来，木子低声道：“长弓，你刚才说话的时候好有魄力啊！”
我保持着现在的表情，低声道：“修司大哥想害我，这回看他怎么办。”果然，修司的脸色已经苍白起来，一脸无奈的看着我。
夜晚，众人都已经去休息了，我和木子相拥站在基地旁的山顶上，明朗的月光照射大地，周围参差婆娑的树影随着微风轻轻的摇曳着。
“明天一定是个好天气。”木子道。
我宠腻的搂紧她的娇躯，叹息道：“是啊！天空没有一丝云朵。”
木子看了我一眼，道：“长弓，海水妹妹的事你真的想那么处理么？”
听她提起海水，我心中不由得一片黯然，在我们离开斯特伦要塞的时候，我留给马克一封书信，让他转交给海水，我在信中向海水讲述了我此行全部的经历，并告诉她，让她忘记我，我已经不是以前的长弓了。我现在这个样子，让我去怎么面对她呢，我不能让她看着我的丑脸过一辈子啊！海水对我的深情我仍然记忆犹新，如果不是她，我也无法逃出首都。
似乎是看出了我的落寞，木子道：“其实，海水妹妹对你的爱丝毫不比我少，她是不会介意你的容貌的，你又何必……”
我打断木子的话，道：“还记得当初我为什么不愿意让你跟随我么？对海水也是同样的理由，我对海水虽然不能说没有爱，但多数却是感激之情，我现在这个样子，怎么能害了她呢。何况，妖王的事一天不解决，我的心就始终放不下。木子，我希望你答应我，如果在和妖王的对决中，我不幸……”
木子捂住我的嘴，怒道：“不要说这些丧气话，你是神的使者，怎么会输呢？”
我苦笑着摇了摇头，道：“这种事谁说的好。你和海水都是好女孩儿，我希望你们幸福，如果我给不了，我希望你们都能找到自己的，木子，答应我，如果真的有那么一天，不要以我为念，好么？”米迦勒的话一直在我耳边回响着，连他对光神能否顺利传承给我都没有把握，我又怎么能确定自己今后的命运呢，说实话，我有太多的不舍，但是，我却也有必须要去做的事，那是我的责任，为了大陆的和平，这个责任我必须要去完成。

第四章 飘然而去
泪水顺着木子的脸颊流淌而下，她紧紧的搂住我的身体，哽咽道：“不，你一定不会有事的，我的幸福只有你能给，如果没有了你，我一定会孤苦一生的，长弓，为了我，你一定不能有事。”
我在她额头上轻吻，木子对我的深情深深的震撼着我的心。
“木子，别哭了，我一定会尽力的。至于海水的事就一切顺其自然吧，如果我们有缘分，不论什么事也不会将我们分开的。我现在不能给她希望，如果消灭了妖族之后，她仍然愿意给我个机会，我一定会重新追求她，然后带着你们遨游大陆，好么？”
木子没有再说话，静静的伏在我胸口上，清风吹过，我的精神一振，现在最重要的，就是尽快去取得光神的传承，只有那样，我才能有足够的实力来保护我爱的人。诸神之王啊！你托付给我的使命，实在是太重了。
接下来的日子，我每天除了陪几位长老训练神之护卫军以外，大多数时间都陪在木子和朋友们身边，已经很长时间没有这么逍遥了，我去接受光神传承还不知道会有什么结果，索性这段时间就玩儿的高兴一点，我们几乎转遍了整片山脉。半个月内，我从没有在众人面前提起去接受光神传承的事，我不想让他们为我担心。尤其是木子，这些天她很开心，我喜欢看她开心的样子，我的丑脸始终是自己的软肋，我根本不赶在水边战立或者照镜子。
半个月十五天，很快就过去了。我清楚的知道，时间已经不允许我再过这种快乐的日子，我必须要去做该做的事，必须要去完成自己的责任了。
天色尚早，外面还是一片漆黑，我从自己的床上坐了起来，随手发出一个光系照明术将房间照亮，一晚我几乎都没怎么睡，因为就要离开了，昨天晚上我特意和木子多待了一会儿。已经很久没给木子写过情书了，就要走了，就让我再写一回吧。
我从空间袋中取出纸笔，良久无法定下心神，我真的很不想走啊！看看窗外，天边已经蒙蒙亮起，黎明很快就要来临了，如果我再不走，恐怕就要面临离别的前大家的不舍，我不想看到那些。因为他们对我的不舍也许会改变我本来就不坚定的心。一咬牙，我大笔一挥，一蹴而就写了一封短信。

我将信笺折好，压在桌子上的灯下，叹息一声，将自己的随身物品都扔进空间袋中，这次离开，我并不打算带着小金，如果在我接受光神传承的时候妖族攻击大陆上各种族，小金也能代替我出一分力。
手中提着苏克拉底之杖，我小心翼翼的收敛身上的气息，打开房门溜了出去。
我们神护领的防卫相当严密，如果我直接飞走，必然会被巡逻的士兵们发觉，所以，我并没有那么做。悄悄的，我爬上了山坡，利用敏锐的元素感应力，我躲过了两拨卫兵，终于出了神护领的势力范围，可怜我怎么说也是一个领主，现在却像个贼一样偷偷摸摸的溜走，真是难堪啊！对不起了，朋友们，我要走了。一咬牙，我催动起体内的融合能量，贴着地面向山脉外飞去。
…………
清晨，神护领的一切都像往常一样，轮到耕作的士兵们早早的就起来了，忙碌着田间的工作，今天的天空很晴朗，阳光普照大地，给人一种心旷神怡的感觉。清晨的山里温度有些低，但对于神护领中的成员们来说，这当然不算什么了。
门开，木子打着哈欠从自己的房间走了出来，昨天和长弓聊天聊到很晚，最近虽然长弓经常陪伴着她，但她却总感觉长弓有些郁郁寡欢似的，所以，一有工夫木子就会陪在长弓身边，陪他多说说话。
“砰，砰，砰”木子敲响了长弓的房门。“长弓，是我拉，起来了没有，太阳都升的老高了。”半天，却没有回应，由于早已经习惯于长弓睡懒觉的习惯，木子没好气的道：“天天就知道傻吃闷睡的，再不起，我可要杀进去用水魔法冻你了。”长弓当初曾经跟木子说过自己母亲是如何叫他起床的，被木子活学活用，成了现在最好的闹钟。
往常一听到木子要用水系魔法，长弓必然会赶快开门。木子的魔法力可和长弓的母亲不一样，那可是接近魔导师的水平，有一回长弓睡的太熟，没有听到木子的呼唤，生生的被大水从房间中冲了出来。可是，今天却奇怪了，房间中依然没有长弓的声音。
木子心中闪过一丝不详的预感，没有直接用水魔法洗房间，猛的一推门，门应手而开，当她走进房间之内，却看到了空空如也的情景。木子一呆之下，顿时发现桌子上长弓留下的短信。
木子已经意识到了怎么回事，眼圈不由自主的红了起来，双手颤抖的拆开信封，将信纸取了出来，打开信封，只见里面写着：（作者：谢谢大家一直以来对我的支持，有很多朋友反应本书的进程有些慢，我会注意加快一些。光之子毕竟是我第一套小说，里面确实有很多纰漏，希望大家能谅解。本书会一如既往的保持每天更新一章的速度上传到结束。预计包括本卷在内还有两卷就会完全结束。我在狂神上下的工夫也比较多，有些朋友曾经问我，同时写两本书会不会让质量降低，我可以明确的告诉大家绝对不会。因为我并不是同时写两套书。狂神现在已经有了一些存货，但由于需要出版的原因，只能保持现在每天一章的上传速度。这段时间我会尽快先把光之子完成，大约2月底或者3月初本书会完工。希望大家仍然能够支持我的作品，谢谢。）

第五章 海水到来
“木子，当你看到这封信的时候，我可能已经走了很出了很远。我去干什么，你一定明白。为了大陆的和平，我不得不走，原谅我的不告而别吧。对不起。我知道，我的离开一定会让你很伤心，但是，我要告诉你的是，不论我走到那里，你都始终在我心中跟随着我，我爱你，木子，真的，我好爱你。善自珍重吧。为了大家，为了你，也为了大陆，我一定能够得到光神的传承，如果妖族出现，你就帮助大家一起对抗他们。以咱们神护领的实力，支持一段时间应该不成问题。帮我转告修司大哥，我不在的这段时间，领内的一切事务由他处理。还有，小金我并没有带走，这次我去接受传承带着他还不如留给你们增强实力。木子，虽然我还没有离开，但是，却已经开始想你了。珍重吧，我的爱。落款是长弓・威。”
木子的眼泪不自觉的流淌而下，打湿了信纸，她痴痴的说道：“长弓，你好傻啊！你为什么不告诉我你要走呢。”她就那么呆立在那里，久久不能从长弓离去的失落感挣脱出来。
“咦，木子，长弓上哪里去了。”一个熟悉的声音传来。
木子顿时惊醒，转身一看，正是战虎。
战虎看到木子脸上的泪痕，皱眉道：“怎么了，木子，是不是长弓欺负你了。告诉我，我帮你教训他。”
木子用力的摇了摇头，泪水不自觉的又流淌而出，哽咽道：“战虎大哥，长弓，长弓他走了。”
战虎一惊，失声道：“什么？走了？他走到哪里去了。”
木子勉强平静着自己激动的心情，道：“他去接受光神的传承了，你看。”说着，她把手中的信笺递给了战虎。
战虎接过信笺仔细的看了一遍，怒道：“这小子，怎么一声不响的就走了。等他回来，看我饶的了他。”
木子道：“战虎大哥，你也别怪他了。他的意思我明白，他是怕走的时候大家过于担忧，才会这么做的。何况，现在他已经走了，再说什么也晚了。”
战虎挠了挠头，道：“也没个准确的回来时间，哎――，他真是……，算了，先不说这些了，我过来找他是因为外面来了个漂亮的姑娘找他，被我们的人抓住了，是个魔法师，法力还不错，好象叫什么，海，海……”
木子吃惊道：“海水？”
战虎释然道：“对，对，就叫海水。怎么，你认识她吗？”
木子点了点头，道：“战虎大哥，我跟你去看看吧。”说完，木子和战虎急匆匆的从长弓房间走了出来，在战虎的带领下，他们翻过神护领旁的山坡，来到一处由士兵守卫着的岗哨。

老远，木子就认出了一身蓝色魔法袍的海水。海水虽然仍旧是那么美，但却有了许多改变，小脸苍白得没有一丝血色，身上的魔法袍多处受损，一脸困乏之色，在那里焦急的等待着。看来，她这一路上受了不少苦啊！
木子飘身上前，叫道：“海水。”
海水眼睛一亮，看清是木子后顿时扑了上来，泣道：“木子姐姐，终于找到你们了，我找的好辛苦啊！”
木子拥着海水的娇躯，轻轻抚摩着她身后的长发，安慰道：“别哭，海水，你怎么来了。”
海水用衣袖擦了擦泪水，道：“马克他一返回到首都，就把长弓的消息告诉我了。我看了长弓的信，差点没被他气死。长弓大哥把我当成什么人了，难道他的容貌变了，我的心就会变吗？我早已经发誓，不论他变成什么样子，他在我心里永远都是完美的长弓大哥，我看完信以后，立刻就向马克打听到长弓大哥可能在这片山脉之中，然后就匆匆赶来了。”
木子全身一震，海水眼中的深情她简直再了解不过了。为了长弓，她一个姑娘家竟然离乡背井的跑到这么老远来寻觅，长弓啊长弓，看来海水对你的感情真的一点不次于我啊！
“海水妹妹，你出来家里人知道么？”
海水俏脸一红，低声道：“我，我是偷着跑出来的。你们这里真不好找啊！我进入这片山脉都两天了，才好不容易找到这里，结果，还被他们给拦住了。”说着，海水还狠狠的瞪了岗哨的守卫几眼。
木子微笑道：“别怪他们，他们也是尽忠职守而已。妹妹，你这一路辛苦了，先跟我回领内休息休息吧。”
海水迟疑了一下，看了看木子身后，吞吞吐吐的道：“木子姐姐，长弓大哥他，他为什么不来接我，是不是，是不是他不想见我。”说着，海水的眼圈又红了。
木子苦笑道：“怎么会呢，如果他知道你来了，一定会第一个来接你的，可是，他刚刚离开了。你看。”说着，木子将手中的信递了过去。
海水看完信中的内容，不禁呆滞了，痴痴的说道：“没想到我这么大老远来找他，居然还是人去楼空的下场。”她身体一软，向前倒去。木子赶忙抱住了海水的娇躯。
战虎吓了一跳，道：“她怎么了？这到底是怎么回事？”
木子仔细的探询海水身上的气息，半晌，她才长出口气，道：“海水妹妹一直很喜欢长弓，至于具体的，还是以后你自己问你那好兄弟吧。海水妹妹没什么大碍，只是由于操劳过度受了些风寒，再加上悲伤过度才昏过去了。战虎大哥，咱们还是先回领内吧。她休息一会儿，就应该会好起来的。”
抱起海水，木子心中不禁暗叹，长弓啊长弓，你走的可真是时候啊！
…………

第六章 入城遭拒
“哈欠。”不知道为什么，我突然打了个喷嚏，可能是木子想我了吧。
已经离开神护领有几个小时了，早已经出了山脉，我现在的目的地就是返回斯特伦要塞，光神传承的准确地点只有我一个人知道，所以我并不怕大家会追上来。
太阳高高的悬挂在空中，天空中晴朗无云，为了能快的找到天裂大峡谷，一出神护领范围，我就选择了飞行前进，既然已经出来了，越早得到光神的传承我就能越早回到领地，开始时我曾经想过使用远距离传送魔法，随着我功力的增强，现在的把握性要大的多了，但后来我一想，还是算了吧，如果一旦传送失败，谁知道我会被传到那里，不但快不了，反而更加慢了，飞行的速度虽然不能和魔法阵传送相比，但速度也还是很可观的。
当初诸神之王曾经说过，天裂大峡谷在人魔边界的西方，人魔边界应该指的就是斯特伦要塞前的那一片地方，我只要从那里向西找起，应该就可以找到所谓的天裂峡谷了吧。
我持续在高空中飞行了一天，太阳从我身上掠过，当他转投西方之时，天色已经渐渐暗了下来，持续的飞行使我体内的能量消耗很大，一天没吃东西，再加上大量的消耗，即使以我的融合能量也很难应付，虚弱和疲倦不断侵袭着我的身体。
正在我有些倦怠之时，突然看到前面下方有一大片亮光，我催动融合能量定睛看去，原来是一座城市，斯特伦要塞离达路王国最近，这里应该是达路王国的境内才对，既然累了，就先到下面的城市里休息一下吧。想到这里，我从空间袋中取出一块布将手中的苏克拉底之杖包裹住，又取出一套崭新的白色魔法袍穿在身上，悄悄的落了下去，在距离下方城市外不远处，我用了一个短距离瞬间转移飘然出现在官道边的树林内。
我扭头看了看四周没什么人，将魔法袍上的帽子向下拉了拉，低着头向城市走去。
很快，我来到城门前，刚要向里走，却听有人喊道：“关城门了，关城门了。”
我一楞，微微抬头向里看去，只见几十名兵丁正在从两边向外推着大门，大门缓缓而关。我抬头向上看去，只见城头上雕刻着三个大字，甙万城。不会这么倒霉吧，早知道刚才我就直接瞬移到城里去了。
“等一下，等一下，各位军爷让我先进去吧。”一边说着，我一边向城里走去。
“站住，没看已经关门了吗？”一个士兵拦在我身前，上下打量着我。
我赶忙道：“军爷，我从远道而来，实在是累的走不动了，您就让我进去吧。”
那名士兵瞪了我一眼，道：“我们这里是有规定的，过了时间谁也不能进。即使天皇老子来了也不行，去，去，去，快走吧，想进城的话明天早上等城门开了再说。”
我眉头微微一皱，心中不由得一阵厌烦，口气也硬了一些，“你们达路王国号称和平之国，怎么这么蛮不讲理。”
那士兵似乎急于关门似的，一听了我的话，怒道：“我们这是按规矩办事，有什么不讲理的，快躲开，我们要关门了。”说着，伸手冲我肩膀推来。我怎么会和这种人计较，身体轻轻一闪，躲开他推来的手，扭头向外走去。不让我从城门进，我就翻墙而入。
正在我转身向外走之际，一阵骏马奔跑的声音清晰的传来，声音清脆，节奏明快，一听就知道全是良驹。他们的目标正是这座甙万城。我意念一动，用短距离瞬间转移闪到一旁，将官道让了出来。
一会儿的工夫，马蹄声更加清晰，一队十几人的骑士从官道另一端飞驰而来。我定睛观看，为首一人气宇轩昂，身高和我差不多，但比我要健壮一些，身上穿着银制锁子甲，面如冠玉，鼻直口方，看年龄似乎也和我差不多，他一脸的焦急之色，不断催动着跨下战马，他的兵器是一杆银枪，在背后斜斜的背着，从枪套中露出一个长达尺许的枪尖。在他身后跟随的，都是一群彪悍之辈，应该是他的属下吧。
这群人风驰电掣般从我面前一掠而过，直奔城门而去，这时，城门已经完全关上了。
那银甲少年骑术惊人，就在眼看到达城门之时，猛的一带马缰，跨下骏马人立而起，落向一旁，他身后的骑士也纷纷停了下来。
“开城门。”少年大喝一声。
城头上探出个头来，向下看了看，喊道：“来者何人？”
少年有些不耐烦的喊道：“我是风豪元帅手下副将，来此有公务在身，快开城门。”
我心中一动，原来他是风豪元帅的手下，以前到是没见过，看来达路王国的人才也不少啊！
城上的人喊道：“请您等一下。”
一会儿的工夫，城门大开，出来一小队人马，为首一个将领装束的人冲银甲少年道：“请出示你的手令。”

银甲少年从怀中掏出什么递了过去，那将领看了看，立刻恭敬的说道：“原来是科尔・蓝迪大人，快里面请。”
真是不公平，我来的时候城门还没有关都不让我进，人家来的时候只是出示个手令就顺利的进去了。我好胜之心大起，趁着那群骑士进城的瞬间，一个短距离瞬间转移跟到他们队伍的最后方，再一个瞬移，反而最先进了城。

第七章 窃窃私语
那叫科尔・蓝迪的少年似乎察觉到了什么，凝神向四周看去，我并不想找麻烦，连续几个瞬移进入了城内。不管他们了，我要先去睡觉。我找到一家中等的旅店住了下来，随便吃了点东西，就躺上了舒适的大床，还是睡觉最舒服啊！我这个懒人赶一天路实在是不容易，明天还是多睡会儿补充体力好了。我这躺着冥思的工夫也不是练一天两天了，几乎是一粘床，全身就自然放松，体内的融合能量自行流转，不断吸取周空气中的光元素，在全身暖融融的感觉下，我很快就进入了梦乡。
直到第二天清晨我在舒服的伸着懒腰爬了起来，这一觉不但将我体内的能量都补足了，也使我全身异常舒服。穿上大斗篷，遮盖住自己的丑脸，我走到旅店大堂随便要了点吃的，独自一人吃了起来。
旅店的生意不是很好，大堂内只有零星的几桌客人。
一边吃着，我突然听到身后不远处，一桌客人正在窃窃私语，听声音是一男一女的样子。
男的道：“兰兰，听说咱们王国的风豪元帅已经回到首都，并向陛下辞去元帅的职务，风豪元帅这么多年没有功劳也有苦劳，而且他又最熟悉前线的情况，这么辞职太可惜了。”
那个女声听起来很柔和，似乎是个温柔的姑娘，“恩，风豪元帅是挺冤枉的，其实这次的临阵变主意肯定是陛下的注意，却让风豪元帅来顶了缸，听说艾夏王国的国王已经因为这次的事情退位了呢。”
男声道：“谁让他们得罪了那个什么神的使者，与魔兽两族和谈确实是好事，可以避免生灵涂炭。但我总觉的那什么神之使者不是什么好东西似的。他们一直在鼓吹有什么妖族将要出现，还让各国联合起来准备共抗外敌，也不知道是真是假，反正我可没见过什么妖族。说不定就是那几个所谓的神使自己编造出来的故事，危言耸听而已。”
女声道：“行了，你少说一句吧，现在神之使者的崇拜者可是很多的，要是被他们听见了，还不跟你拼命。据说神使之首是一个容貌很丑的魔法师，本来是艾夏王国的人，后来不知道因为什么被囚禁起来，然后就不知所踪了，再出现的时候，就变成了神使。”
听了他们的谈话，我心中不禁暗暗苦笑，看来广大民众对现在的局势还是很乐观啊！对我们说的事并不在意，妖族一旦出现，恐怕立刻就会带起一阵腥风血雨。只有血的教训恐怕才能唤醒人类的觉醒吧。
摇了摇头，我原本吃饭的大好心情荡然无存，人的认识不是光凭我说就有用的，我总不能天天站在大街上，看到谁就跟谁说妖王有多么可怕吧，那样的话，恐怕就会被当成疯子抓走了。
结了帐，我带着有些抑郁的心情出了旅店，今天的天气不是很好，空中下着蒙蒙细雨，阴云密布，和我的心情同样压抑。我走入雨中，深吸一口冰冷的空气，现在要怎么办呢？我费了这么多心力，可到现在依然有人不理解我的苦心，虽然刚才饭店中说话的两人也许不能代表所有民众，但必然是代表了一部分人的看法，难道真的要死很多人他们才能明白吗？颓废的感觉充斥着我的胸膛，我第一次感觉到自己是那么的无力。
“这位兄弟，你想什么呢？”一个清朗的声音在我身旁响起，不用看我也知道对方的目标是我，因为有两道灼灼的目光射在我背后。我淡然道：“阁下是对我说话吗？我们好象并不认识吧。”从对方身上散发的凛冽气势我能清楚的感觉到此人有着接近光明骑士的实力。
“也许吧，但以兄弟你如此高深的魔法造诣，不从军真是太可惜了。”
我心中一惊，转过身，用眼角的余光扫了对方一眼，啊！竟然是昨天晚上带着一队骑兵进城的叫科尔・蓝迪的少年将领，他依然是一身银色铠甲，一手扶着腰间的长剑，正饶有兴趣的看着我。
我压低自己的声音，道：“你怎么知道我的魔法造诣很深。”
科尔・蓝迪道：“是你自己告诉我的啊！”
我一楞，道：“我？”
科尔・蓝迪点了点头，道：“我见过的魔法师还没有一个能像你这样，站在雨水中不用念咒语就可以不被淋湿，恐怕谁看见也会吓一跳吧。据我判断，你最起码也有魔导士以上的水平了。”
听了他的话，我不禁向自己看去，果然如他所说，雨水在淋到我身上三寸左右的地方就会自动滑落，一点水迹都没有留下。不过他说我是魔导士可错了吧，现在恐怕身为大陆第一魔导师的震老师在魔法力上也未必比的上我。
科尔・蓝迪道：“兄弟如果不想太惊世骇俗还是过来的好。”说着，指了指自己身旁。他就站在我刚刚走出的旅店门口，屋檐上滴落的水帘似乎将我们阻隔在两个世界。
我冲四下看了看，由于下雨的原因，并没有太多行人，暂时还没有注意到我的。我不知道科尔・蓝迪的目的，但还是如他所说走了过去。淡淡的说道：“阁下叫我有什么事吗？”

科尔・蓝迪看上去很沉稳，脸上带着淡淡的微笑，道：“我刚才看到兄台站在街上一副郁郁不得志的样子，相比是有什么不顺心的事吧。不知道我能不能帮上点忙？”

第八章 盛情邀请
他想帮我？不会这么简单吧，我心中暗升警惕之心，道：“帮忙就不用了，我的事不是谁都帮的了的。”
科尔・蓝迪道：“以兄台如此高深的魔法修为，如果只是在这个小城，确实是太委屈了，我叫科尔・蓝迪，现在于军队中任万夫长的植物，如果你愿意的话，我可以保举你进入军队，咱们共同努力一定能闯出一片天来。”
我一楞，顿时觉的异常好笑，我如何也没有想到，他竟然是来劝我参军的。看来，这个科尔・蓝迪并没有什么恶意，我放松下来，微笑道：“想让我加入军队吗？那你能给我个什么样的职位？”
科尔・蓝迪眼中闪过一丝喜色，道：“我本是风豪大人手下副将。风豪大人你应该知道吧。”
我点了点头，道：“当然知道，他是达路王国的大元帅嘛。”
科尔・蓝迪黯然道：“以前是的，但现在风豪大人因为斯特伦要塞的一些变故，已经辞去了元帅之位，退居到军部二线职位。”
我微微一笑，低着头道：“总有一天，风豪元帅一定能重振雄威的。”我说的并不是客气话，这回风豪是因为替达路国王承担了责任才辞去元帅一职的，我相信，用不了太长时间，那达路国王就会想个办法将他的职位恢复。
科尔・蓝迪道：“希望如此吧。不过，就算大人他退居二线，以他多年在朝中的地位，说句话还是很有分量的。现在军队中最缺的就是魔法师，尤其是水平高的魔法师，如果你能加入军队，我一定会保荐你成为我的副手，到时候咱们一同抗敌，必然攻无不克。”
副将的副手？那是一个什么职位，应该也不算低吧，这个科尔・蓝迪真是求贤若渴啊！我淡然道：“科尔・蓝迪大人，你我今天是初次见面，你怎么能肯定我的心性端正呢？你总不希望找个品行不端的人跟在你身旁吧。”
科尔・蓝迪笑道：“你既然能这么说，就证明你不是那样的人。走吧，我请你喝一杯，咱们边喝边聊。”
我点了点头，跟着他一起走回了旅店之中。科尔・蓝迪要了一瓶达路王国特产的上好的葡萄酒，又点了几个菜，亲自为我在翠绿的杯子中倒满酒，道：“请，从你的口音上听，你应该是艾夏王国中人，一定没喝过我们这里最好的葡萄酒，请尝尝，风味很独特的。”
他确实是个很仔细的人，留意到了每一处细节，我端起酒杯，碧绿的杯子中盛着暗红色的葡萄酒，阵阵清香扑鼻，顿时让我心中一畅，不禁说道：“好酒。”凑到唇边浅尝一口，一股微酸、又有些涩的酒液流入喉中，初一入口，我不禁皱了皱眉头，但当酒液流入喉中后，原本酸涩的感觉顿时变成了清甜，一股香气从心底里升出，腹中一热，我顿觉全身的毛孔似乎都张开了，顿觉舒适异常。不禁再次赞道：“好酒。”
科尔・蓝迪也喝了一口，道：“这酒虽然说不上是极品，但也算是不错的了。一直没能目睹兄台尊容，可否……”
我摇了摇头，道：“我幼遭毁容，你还是不看的好。我怕会吓坏你。”
科尔・蓝迪一楞，道：“怎么会呢？我还不至于以貌取人吧。”
我之所以不给他看，最主要的原因是怕他认出我的身份，他既然是风豪元帅的副将，那很有可能在斯特伦要塞见过我。我叉开话道：“将军此行和往啊？”
科尔・蓝迪道：“我要去斯特伦要塞将那边的部队整理一下，等待新的元帅大人到来。说白了，就是去打个前站。上回，我被风豪元帅派回首都收集粮草，但却错过了一场好戏。听说在人类三国准备和魔兽两族和谈的时候，你们艾夏王国的可扎国王突然临阵反悔，想伏击魔兽联军，他的行为顿时把那几名神使惹怒了。不知道用的是什么功夫，听说在要塞前的平原上砸出一道宽达千米的鸿沟，那场面必然非常惊人，可惜我没能看到。”他脸上一片惋惜之色。顿了顿，他接着道：“兄台，听你的声音岁数应该也不大，就加入军队吧，怎么样？”
我摇头道：“暂时我还没有考虑过要加入军队，我此行是要到斯特伦要塞去看看，就是去欣赏你下你刚说的那道鸿沟。”

科尔・蓝迪本来听我说不加入他们军队时皱了皱眉，但一听到我也要去斯特伦要塞，他立刻道：“那咱们就一起上路吧。如何，这里距离要塞的路程已经不算太远了，骑马有几天就能到了。”
看他盛意拳拳的样子，我真不想拒绝他，但我如果全力飞行的话，有一天时间就能赶到斯特伦要塞，到底要不要答应他呢？
科尔・蓝迪见我有些由于，赶忙道：“如果你和我们一起走一定能减少许多麻烦，你不知道，现在斯特伦要塞处于维修期，普通人是不能随便入内的，但我有手令，如果你和我们一起走，进城就要容易的多了。”
他说的这些对我吸引力不大，我的目的又不是到斯特伦要塞内，只要飞过去就行了。算了，反正也耽误不了太长时间，就跟他一起骑马走吧。现在我都是骑着小金飞在空中，从小到大几乎就没怎么骑过马，试试好了。
“那好吧，就麻烦将军了。”
(作者：实在不好意思，今天由于身体不舒服去医院看病，持续到很晚才回来最近身体一直不太好，尤其是胸口，经常会很疼最近如果书写的有什么不好请大家原谅，狂神由于存量多一点不会出现这种问题我会尽快把病养好，保持更新质量，谢谢大家对我一直以来的支持)

第九章 起程上路
科尔・蓝迪哈哈一笑，道：“这是哪儿的话，能请到你这位功力高深的魔法师和我们同行，是我的幸运，那就这么说定了，你在这里等我，我现在就去收拾一下，待会儿直接到这里来接你。”说完，他一口喝尽杯中的葡萄酒，扭头就向外跑去。
原来我不用凭借自己的身份也是这么招人喜欢的，让他去集合部队好了，这葡萄酒真不错，他既然不喝，那盛下的就都是我的了。我将瓶子抓了过来，老实不客气的自斟自饮起来，刚才因为生闷气正好没吃饱，科尔・蓝迪要的这几个菜都是这里最昂贵的，正好再吃一顿，我和木子一样，肚子像无底洞似的，而且连续做战能力很强，这点吃的不算什么？我风卷残云般将桌子上大部分美食都吃下去后，突然想到一个问题。科尔・蓝迪这家伙走的那么急，连钱也没有付，难道，要让我自己掏腰包吗？看来，也只能等他回来了，现在我反而判着他回来了，因为我由于走的匆忙，确实没带什么钱，这红酒和美食的价格恐怕不会很低啊。这葡萄酒的味道还真不错，就是杯子差了点，以前听迪老师说过，葡萄美酒夜光杯，这虽然只是次一些的玉杯，但我也勉强将就了。
还好，没过多长时间，我就听到了清脆的马蹄声，大约有十多骑，应该就是科尔・蓝迪和他的人来了。
果然，我的判断很正确，马蹄声在旅店门外停了下来，科尔・蓝迪兴冲冲的走了进来。
“兄台，可以走了。哦，对了，我还没有问你叫什么名字？”
我一楞，总不能告诉他真实的吧，“大人不必客气，你叫我十八好了，朋友都这么叫我。”我突然想起了在魔族皇宫中砍柴的那段时间。
科尔・蓝迪也没多问，点头道：“十八兄，那咱们走吧。”
我看了看桌子上的残羹剩饭和已经见底的红酒瓶子，苦笑道：“科尔大人，这顿饭可是说好你请的。”到了这种时候，我已经顾不上脸面问题了。
科尔・蓝迪一楞，恍然道：“对，对，真不好意思，我给忘了。老板，结帐。”
看着科尔・蓝迪交了钱，我不禁松了口气，就算是我欠他一份人情吧。我抓起桌子上用布包裹着的苏克拉底之杖随着他走出了旅店，他的那些手下一个个雄赳赳的等在那里，有两匹空马，一匹是科尔・蓝迪的，另一匹应该就是为我准备的了。
“十八，请上马。”科尔・蓝迪客气的将那匹白色的高头大马拉到我面前。他手下的那群骑士都向我投来好奇的目光。这时，外面的蒙蒙细雨已经停了，但天空仍然很阴暗。上次骑马好象已经是很久之前的事情了，不知道这匹马会不会善待我。
似乎看出了我心中的疑惑，科尔・蓝迪笑道：“放心吧，十八，我知道你是魔法师，所以特意挑选了一匹性格比较温顺的，用不用我托你上去。”
我摇了摇头，毕竟当初在修达王国曾经受到过文老师魔鬼般的特训，我的身体素质还是可以的，我抓住马鞍踩镫而上，那匹马确实如科尔・蓝迪所说，我骑到他背上，他并没有反抗什么？松了口气，我不禁开始感受这骑马的感觉，骑在着高头大马之上，确实有种睥睨天下的感觉。
科尔・蓝迪微笑道：“十八兄，我给你介绍，这些都是我的兄弟，他们都有着骑士以上的称号。”
我大概扫了那群骑士一眼，不算科尔・蓝迪，他们共有十八人，一个个面容冷峻，表情严肃，看不出什么喜怒，从他们身上散发的气势看，功力都不算若，都差不多有天空骑士的功力，看来这个科尔・蓝迪真不简单啊，手下人居然都是高手。我冲众人点了下头，道：“你们好，我叫十八，请各位以后多关照。”
科尔・蓝迪道：“好了，咱们上路吧。”说着，他掉转马头向城外弛去。我赶忙也学着他的样子催动胯下骏马，可惜的是，他居然不太听话，走虽然是走了，不过速度却是很慢。还好科尔・蓝迪他们走的也不算快，适应了一段时间，当我们出了城以后，凭借我过人的天赋，还是勉强可以将就了。

科尔・蓝迪和我并行在最前面，他不时的和我说着一些军中的趣事，原来这家伙在达路王国是非常有名的，十四岁参军，凭借战功一点一点的积升至今天的地位，没有一点侥幸的成分，他今年二十六岁，比我要大上一些，但从他脸上到看不出什么岁月的风霜。
“十八兄弟，不知道你学习的是什么系魔法。”
我回答道：“我学的是光系魔法，曾经在森科魔法学院学习过。”森科魔法学院就是我家旁边森科城中最大的魔法学院，在艾夏王国也是有一定名气的，当然，那里还是无法和皇家魔法学院相比的。
科尔・蓝迪并没有怀疑我的话，问道：“不知道十八兄现在的魔法水平达到什么境界。”
我摇头道：“我也不太清楚，应该就是你说的魔导士境界吧。”
科尔・蓝迪点了点头，道：“光系魔法是不是很难学，我听说初级的光系魔法很好有攻击性的。”
听他这么一说，我不禁想起当初选择学习光系魔法的原因，那时候我怎么也不可能想到，自己会有今天的成就，哎――，也许是命运如此吧。

第十章 深夜阴云
“十八兄，你怎么了？”
“啊！”我从自己的回忆中清醒过来，道：“没什么？我只是想起当初学习魔法时候的情景。你说的对，光系魔法在开始的时候没什么攻击力，发展到中级以后会好一些。”
科尔・蓝迪道：“以前可能没人会在意光系魔法，现在可不一样了，大家都抢着学。有些本身魔法造诣不深的人，也都转学光系魔法了。”
我一楞，道：“为什么？光系魔法想修炼到比较高深的境界确实是较为困难的，比起火系魔法进步速度就要差的远了。”
科尔・蓝迪叹息道：“说到这儿，就不得不说说那个神之使者了，神使你知道吗？就是促成我们人类三国和魔兽和谈的家伙。听说，他本来也是你们艾夏王国之人。他的光系魔法就相当厉害，听说已经超过魔导师境界了，距离传说中的大魔导师也只有一步之遥。现在艾夏王国几乎所有人都以他为荣呢。”
有这种事吗？我怎么不知道，不过听到他夸我，我心里还是很舒服，“听说到是听说过，只是不知道他的光系魔法厉害到什么程度，有机会一定向他请教请教。”
科尔・蓝迪哈哈一笑，道：“好了，咱们紧赶一程吧，否则晚上就要错过宿头了。”说着，他催动胯下战马飞速前冲。我也只得一磕马腹，咬着牙跟了上去。
这骑马可并不是什么愉快的事情，半天下来，我全身的骨头都颠的酸疼不已，还好我体格不算差，勉强坚持下来了。天色以晚，但由于为了照顾我的原因，我们并没有赶到下一座城市。
科尔・蓝迪指着路边一片密林，道：“今天晚上咱们就在这里休息吧，明天再继续赶路。”
他的一名手下道：“大人，如果不抓紧点时间，恐怕咱们不能在预定的日子内赶到要塞啊！您看，这？”
科尔・蓝迪摆手道：“又没有什么太重要的事，晚几天算什么，我有点累了，今天就在这里休息吧，明天早上咱们早些上路也就是了。”
听了他的话，我心中不由自主的一暖，他想的还真是周到啊，虽然是为了笼络我，但科尔・蓝迪这个人还是很不错的，到是值得一交。我没有说什么，拉着自己的马和众人一起走进树林，将马栓好后，那些骑士清扫出一片空地，有的开始生火，有的则开始将带好的被褥铺在地上，一切都井井有条，显然经过良好的训练。
众人围坐在篝火旁，吃着干粮，这时，天已经完全黑下来了。科尔・蓝迪还是很会享受的，虽然是干粮，但却都是些好东西，而且还有酒，就是我和他在旅店中喝的那种。
“我自从参军以来，就一直都很喜欢这种葡萄酒，它那先苦后甜的感觉一直在激励着我。”科尔・蓝迪有些迷蒙的说道。
我接过他手中的酒，喝了一大口，笑道：“当兵也是可以喝酒的吗？我记得咱们人类三国的军队可是都有禁酒令的。”
科尔・蓝迪哈哈一笑，道：“这个我比你清楚，不过这种葡萄酒没什么后劲，而且我这不是在偷偷的喝吗？我手下这些兄弟都已经受了我的影响爱上了这调调，是不会有人告发我的。”他抓过我手中的酒囊，灌了一口，鲜红的酒液从他嘴角嗌出，他的豪气顿时感染了在场的众人，大家纷纷喝了起来。
这种感觉还是很不错的，面对着篝火，吃着美味的食物，喝着干洌的美酒，确实是很美啊！微风吹过，树叶沙沙做响，夹杂着一些蝉鸣鸟叫的声音，使我有一种宁谧的感觉。
大家酒足饭饱后，有四名骑士在一旁把守，其余的人已经开始休息了。
科尔・蓝迪让我和他躺在一起，看着天上的星星，他道：“十八，你今天是不是第一次骑马。”

我苦笑道：“你看出来拉，算不上是第一次吧，小时候骑过几回。”一提起小时候，我不禁思念起远在艾夏的父母来，他们不知道怎么样了。我已经出来很长时间没有回去了，他们一定很惦记我吧。可是，我现在真的不能回去，需要我去做的事太多了。而且，我变成了这个鬼样子，不知道他们还认不认识了。
科尔・蓝迪笑道：“我当了这么多年兵，如果连这还看不出来的话，就白混了。从你骑马的姿势上我就能看出来。不过，你也算是不错了，换做一般魔法师，也许都被颠的动不了了呢。这骑马可不是一天两天练出来的。”
我收回思绪，道：“你们带着我，一定会影响速度的，要不，你们还是先走吧。以后有机会我们还是会见面的。”
科尔・蓝迪道：“没关系的，既然一起上路了，怎么也要一起到目的地。慢一点无所谓，现在咱们人类三国已经和魔、兽两族都和谈成功了。又有那几名神使制造的天堑相隔，不会有什么事的。”
暂时的平静其实未必是好事，妖族在暗处不知道又策划着什么阴谋呢！也许他们下次出现，就要开始侵略残杀大陆上的种族了吧。
我刚要说话，突然天空中暗了下来，似乎是一片阴云挡住了晴朗的夜空。科尔・蓝迪也发现了，他道：“咦，不是要下雨吧，这里连个遮挡的地方都没有，如果下雨的话可就坏了。”
我胸口处的圣剑能量突然跳了一下，我全身一紧，顿时明白这并不是什么乌云，圣剑的警兆顿时让我谨慎起来，沉声道：“科尔，不对，那不像是乌云，快让大家警惕起来，周围似乎有些不对。”

第十一章 妖踪突现
科尔・蓝迪一楞，道：“不对？不会吧，这里能有什么不对。”
我心中的不安更盛，一股阴森的寒意从不远处传来。我随手一挥，发出一个低级的水系魔法，将仍发散着余光的篝火熄灭了。抓住苏克拉底之杖站了起来，我已经清楚的感觉到，那是妖族的气息，没有谁比我更熟悉他们了。他们怎么会在这里出现？
科尔・蓝迪也跟着我站了起来，他似乎并没有察觉什么，皱眉道：“十八，你是认真的吗？我什么都没感觉到啊！”
我低声道：“快，把大家都叫起来，这周围有一种恐怖的力量，全神戒备吧。”
科尔・蓝迪点了点头，他毕竟是久经训练的军人，遇到这种突发情况，自然有着应变之法。他的手下确实了得，几乎没有发出什么声音，就已经聚集起来。
空中邪异的气息越来越浓烈，这会儿，连科尔・蓝迪自己也感到有些不对了，他色变道：“到底是什么东西？好象很邪恶似的。”
我沉声道：“如果我猜的不错，应该是妖族。”
“妖族？”科尔・蓝迪失声道：“真的有妖族吗？”
我看了他一眼，无奈的摇了摇头，道：“现在大陆上很多人都是你这种想法，我可以肯定的告诉你，妖族确实存在，我还和它们交过手，你现在不要多问，咱们要先应付过眼前的一切再说，你们跟着我。咱们去看看。”
说着，我凭借着自己的感觉，向密林深处走去。
妖族的死亡气息很好辨认，我只要朝着气息浓郁的地方前进，就应该能找到他们的存在。科尔・蓝迪带着自己的十八名手下紧紧的跟在我身后，没有发出一丝声响。
死亡的气息越来越浓，浓烈到使我也感觉到它带来的强大压力。
终于，当我们走到密林深处之时，我发现了死亡气息的根源，那是一片空地，密林中的一片空地，整片空地上没有任何生命的迹象，灰色的地面上没有任何植物，在空地周围的一些草木也都有了枯萎的迹象。在空地中央，有一个直径五丈左右的大坑，从我们这里的角度，无法看清里面有着什么，暗红的光芒偶尔从坑中传出，带来异样的恐惧。
科尔・蓝迪传音给我道：“这就是妖族的巢穴吗？”
我轻轻点头，道：“很有可能。咱们等下去。”这里比我和战虎大哥他们在基地旁歼灭的那个巢穴要小上很多，也没有妖兽出现，但我几乎可以肯定，这将会成为另一个诞生妖族的邪恶之地，我一定要将他们扼杀在摇篮之中，否则，带来的损失根本是无可估量的。
天空中仍然阴云密布，阴云的中央，正是悬浮在这洞穴之上。
沙沙的响声突然从洞穴中传了出来，我赶忙冲科尔・蓝迪递出一个小心的眼神，不再隐藏，悄悄的将苏克拉底之杖从布囊中取了出来，催动体内的融合能量，让自己保持在最佳状态。就在我刚准备好之时，沙沙之声大胜。

噌噌噌噌噌噌噌噌噌噌，毫无预兆的，十数条黑影从那洞穴中蹿了出来，它们砰然落到地上，正是我曾经见过的，那些恶心而恐怖的妖兽，他们似乎闻到了生人的气息，红芒闪烁的眼睛向我们的方向看来。
我低声喝道：“你们小心照顾自己。”面对这邪恶的种族，我心中绝不会有一丝仁慈，在证明了自己的判断之后，我决定以迅雷不及掩耳的手段将它们完全扑杀。
催动体内能量，我不顾科尔・蓝迪惊讶的目光，骤然蹿了出去，苏克拉底之杖带起白色的尾焰，一道长达三丈的光芒骤然飞向面前的妖兽。
轰然巨响中，十几只妖兽顿时被我包含着光元素的巨大能量如秋风扫落叶一样歼灭了。但是，我并没有放松下来，因为更多的妖兽已经快速不断的从洞中涌出。
“光元素啊，伟大的朋友，我请求您，用您的力量形成无尽的光芒，化为点点星辰，消灭眼前的敌人吧。――光星闪耀”
我的身边迅速凝结着光元素，然后不断转化成光星在我面前布下了一层又一层的屏障，我之所以吟唱咒语是为了将这个魔法的威力发挥到极限。
身影一飘，我退回到树林之中，无数的光星在我指挥下骤然轰了出去。强烈的光芒使我和科尔・蓝迪等人暂时失去了视觉，我清楚的感觉到，从洞穴中冲出的所有妖兽都在我这一击之下化为了齑粉，甚至连洞穴中的一些妖兽也已经被我消灭掉了。
光芒逐渐暗淡下来，刚才的空地已经变成了千疮百孔，绿色的黏液到处都是，不知道有多少妖兽已经死于非命。整片空地都变成了一个巨大的洞穴，阵阵难闻的醒气扑鼻而来，我不禁皱了皱眉头。
科尔・蓝迪呆呆的看着眼前的一切，喃喃的道：“这，这是什么魔法，竟然有这么大威力，你，你绝不止是魔导士那么简单吧。”
我沉声道：“还没有完呢，小心。”我开始凝聚圣剑的力量，将这个巢穴彻底毁灭掉。
巢穴中突然发出凄厉的嚎叫，数十点红芒冲了出来，直扑我们。我一横手中苏克拉底之杖，发出一道光幕，用光之束缚阵，将这些冲出的妖兽挡了下来，光芒一闪，他们已经被我的光元素能量消灭掉了。
洞穴以刚才三倍左右的速度不断的向外喷射着妖兽，这些妖兽的攻击力明显比开始时的强了许多，如果不是我体内的融合能量源源不绝，还真不好应付。

第十二章 形势危急
这次同妖兽战斗同上次在神护领的不一样，那次不但有众兄弟相助，而且，我们是从外围杀起，一直杀到最里面，由于那时候人手众多，我完全可以腾出手来使用圣剑的能量。但现在却不行，由于妖兽的不断出现，使我根本没有工夫去凝聚圣剑的能量，只得全力攻击着。
“大次元斩。”我全力发出空间系的攻击法术，空气仿佛被撕裂了似的，出现一个巨大的裂缝，将地面的妖兽吸入上百之多。
用出大次元斩也使我身体微微一晃，毕竟长时间使用攻击力强的魔法对我的消耗还是很大的，融合能量的凝聚程度虽然快，但也禁不住我几乎没有间歇的索取。
脚下突然一震，一股巨力传来，我来不及用魔法应对，赶忙蹿了起来，一只巨大的形如蜘蛛的八脚怪兽从我刚才站立的地方钻了出来，这个大家伙直径要接近一丈了，不会是蜘蛛祖宗吧，它那八只闪烁着绿光的眼睛正冷冷的看着我。一道闪烁着莹光的绿线从他口中射出，直奔我身体射来。
这时，我体内的能量已经缓了过来，一个短距离瞬间转移躲开它的攻击，挥动苏克拉底之杖，发出一道巨大的光剑，直斩而下，轰然巨响中，顿时将那蜘蛛炸的粉碎，地面上也再出现一道深深的沟壑。
就在我对付那巨型蜘蛛的工夫，洞穴中又蹿出大量的妖兽，由于数量众多，他们已经不光攻击我了，连科尔・蓝迪等人也照顾到，一时间，我们二十个人全部投入到战斗当中。科尔・蓝迪和他的十八名护卫显然是久经战阵，面对大群的妖兽虽惊不乱，围成一个小圈子，不断释放着斗气伤敌。一时间到也能够支持。

我心中暗暗叫苦，以现在的情况，我根本无法腾出手来凝聚圣剑的力量给他们致命一击，就算向飞到天上去也不行，因为妖兽中不乏长有翅膀的，我现在的压力也在逐渐增大，四面八方都不断的遭受攻击。真后悔一开始没有当机立断，直接使用圣剑的力量炸掉这个洞穴。这次的洞穴虽然没有神护领那次的大，但出来的妖兽随着时间的推移却越来越厉害了，照这样下去，当我能量耗尽的时候，就是我的死期。
时间逐渐的消逝着，但我仍然没想到什么好的应付方法。
我不是没想过自己逃跑，以我的空间魔法造诣，逃走应该还不成什么问题，但是我能逃吗？这里还有科尔・蓝迪一众人等，就算没有他们，我也不能让这些妖兽散出森林四处为害，要是小金和战虎大哥他们在就好了，有他们帮助，我一定能够顺利的使用出圣剑的神力的。真是学到用时放恨少，平时觉的自己的功力已经很不错了，可今天看来，还真是不足啊！这些还都只是低级的妖兽，要是来几个加斯克里多那样的妖族高手，我今天就要归位了。有什么光系魔法能够持续久一点，威力还要足够大，能给我充分凝聚圣剑能量的时间就好了。面对这些根本不是人类士兵能够对付的强大妖兽，更坚定了我去接受光神才传承的信念。
各种各样的妖兽攻击力逐渐增强，我虽然还可以支持，但科尔・蓝迪和他那些手下兄弟可就不那么轻松了，大部分人已经带了伤，并且有两名骑士伤的较重，在科尔・蓝迪带领下，他们被围在中央，暂时受到了保护。但本就很难支撑的他们在少了两人的情况下，应付的更加困难了。一个不小心，科尔・蓝迪也被一名妖兽在肩膀上抓了一下，鲜血顿时染红了他半边身子，他苦忍着痛苦，手中长剑不断幻化出红色的斗气光芒，抵挡着妖兽的攻击。
场面已经到了岌岌可危的地步，如果再想不出好办法，恐怕我们都要葬送在这里了。
我心中突然一动，想起了当初在艾夏皇宫的情景，那时候木子和他们魔族大批的黑暗魔法师突袭皇宫，我当时在震老师的帮助下，用光系禁咒消灭了他们大部分人。我现在体内的融合能量比那时候又要强的多了，自己使用禁咒应该问题不大吧。如果用永恒的治愈之光能够坚持一会儿，使我腾出手来使用圣剑全部的能量，我就有很大机会将这个洞穴一击必杀。使用这个禁咒最大的好处就是不但可以伤害到敌人，还可以治愈我方众人。
这已经是现在唯一的办法了，希望用完禁咒之后，我的能量还能多剩下点吧。想到这里，我一咬牙，不再犹豫，一边抵抗着周围妖兽的攻击，一边高声吟唱道：“伟大的光元素啊，你们拥有无穷的力量，黑暗在你们面前，是那么的渺小，天际间流动的永恒之光啊，我请求您降临人间，将无尽的治愈之光赏赐于我，恢复一切的伤痛，让所有的痛苦都远离我们而去吧。――禁・永恒的治愈之光。”
我的全身好象撕裂了一样，周围的光元素狂暴的向我聚拢，体内的三颗金球从眉心处飞出，飘到我的身后化成了一个巨大的六芒星阵，空气中庞大的光元素能量狂躁起来，神圣的气息从我身上透出，我体内的魔法力以无比的高速在不断的释放着，虚弱感觉一阵阵传来，使我暗暗苦笑，不知道用完这个禁咒之后，我还有没有力量再催动圣剑了。

第十三章 再施禁咒
随着能量的逐渐加强，我的双手不由自主的高举了起来，手中的苏克拉底之杖发出异样的光芒，从杖首的透明宝石中出现无数不知名的各种符号，将我围了起来。
我的眼睛象使用圣剑似的完全变成了金色，身后的六芒星越来越亮，我的身后出现了淡淡的光影，那正是光神战斗天使米迦勒的身影啊，他的幻影正在我背后逐渐闪现，那巨大的神圣能量包裹着我的身体，我仰天大吼一声，所有的能量都集中到了手上的苏克拉底之杖处，向天空中发出一道纯金色的光芒。光芒有如实体一般直冲上阴云密布的天际，在夜晚之中，显得那么明显。发出那道金光，我也感觉到全身异常虚弱，体内的融合能量耗费了七成以上，禁咒毕竟是禁咒啊！
原本漆黑的天空突然亮了起来，一股芬芳的气味首先飘了下来，顿时使我心神一振，天空中的死亡气息突然不断的减弱着，周围的妖兽们也有些迟缓起来，我奋力将融合能量外放，身体周围的妖兽顿时都震了开去。芬芳的气息更盛，那是一种柔和、温暖，给人以希望的感觉。
夜空突然亮了起来，一片蒙蒙的光点从天而降，光点开始时很细小，它们一落在我身上就融入了皮肤之内，不但滋润着我那因为过度使用能量而受了些损伤的经脉，也同时不断的补充我体内的能量。
在使用永恒的治愈之光时，我刻意将范围控制在方圆三十丈之内，笼罩了空地和周围部分密林，这样，禁咒的威力就可以更大的在这一部分地区释放出来。光点越来越大，逐渐转化为一片细密的光雨。周围的妖兽突然都停止了对我们的攻击，他们不约而同的抬头看着天上的变化，它们的身体在光雨之中逐渐化为了淡淡的灰气，一点一点的消失着。但是，我从这些妖兽身上看不出有痛苦的表现，更多的，反而到是解脱。这是为什么呢？光雨绵绵不绝，丝毫没有收歇之势，我不知道它们能维持多长时间，但是，我绝对不会再大意的失去机会了。因为我很清楚，这永恒的治愈之光未必能将这个妖兽的巢穴完全歼灭掉。
我一个短距离瞬间转移，飞入科尔・蓝迪他们的防御圈内，受伤的众人早已陶醉在为他们治疗伤痛和带给他们力量的光雨之中。我沉声喝道：“科尔，你们帮我护法，我要彻底解决了他们。”
科尔・蓝迪被我的声音惊醒，他看了我一眼，眼神中充满了崇敬和钦佩，我冲他微微点头，然后立刻蹲在地上，用苏克拉底之杖的尾部不断的在地面上刻画着，一个个复杂的符号在我手中快速的出现着，一会儿的工夫，一个不算很大的魔法阵出现在防御圈中央。这是一个增副魔法阵，可以迅速吸取周围的能量来补充阵主的能量，但是，它也有一定的副作用。由于吸收的能量大小和多少没有规律，吸收的魔法元素也不一定是哪一种，所以，施法人很难控制，就算能够借它的力量达到了目的，事后也会有一段时间会功力大减。但我现在已经顾不上这么多了，我的融合能量应该可以转化那些能量，至于功力衰减，那也是没有办法的事情。
我深吸口气，飘身而起，悬浮在魔法阵的正上方，合上双目，我调动着体内的融合能量瞬间注入到魔法阵之中，魔法阵顿时光芒大放，无数异彩不断的闪现着，周围的各种魔法元素，尤其是正在不断释放的光雨，迅速的以我为中心凝聚过来。地面上的妖兽早已经都消失了，由于光雨的不断洗礼，洞穴也暂时没有什么动静。
一股一股的能量不断的从四面八方向我涌来，其中光元素的能量最为庞大，其他各种元素相对要弱小的多，开始吸收能量的瞬间，我心中突然涌起一种恐惧的感觉。我实在是太大意了，如果不是永恒的治愈之光将周围的死亡气息冲淡的化，我这个增副吸收魔法阵必然会将那些邪恶的死亡气息也兼收并蓄的吸入体内，到时候，恐怕我不但无法催动圣剑的力量，连自身都要难保啊！冷汗津津而出，以后一定不能再犯同样的错误，危险性实在是太大了。

但这回我确实误打误撞的做对了，能量不断的被我吸收转化着，原本黯淡了的三颗金球正在不断的壮大着，我几乎吸收了一小半禁咒的能量，那是充斥在天地间的，我的光元素朋友啊！我体内的能量一会儿的工夫就已经达到了原本的颠峰状态，我心中一喜，看来，魔法阵的副作用这回恐怕是不会再出现了，这个魔法阵配合光系禁咒的效果确实不错。
能量依然不断的被我吸收着，禁咒已经逐渐转弱，光雨小了许多，眼看，禁咒的作用就要消失了。我体内的能量已经完全变成了金色的液体，围绕着三颗金球不断的运行着，我的功力似乎又有所提高了，庞大的融合能量在我的催运下，涌向胸口，银色的圣剑顿时在我体内光芒大放，我信心十足的大喝道：“神往赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”
体内的融合能量不断转化为圣剑的神圣气息，刚才消失的六只光翅再次出现在我背后，我全身一震，银白色的圣剑透体而出，它的体积明显增大了许多，静静的漂浮在我身前，我感觉到，自己已经可以完全控制眼前的能量了。

第十四章 毁灭妖洞
“科尔，你快带着大家撤走，我要灭掉这个邪恶的洞穴。”
科尔・蓝迪吃惊的看着我身前的圣剑，一时间竟然没有反应过来。
我急道：“快走啊！这里可能会发生大爆炸的。”
科尔・蓝迪猛然惊醒，带领着自己已经在光雨中完全恢复的十八名手下迅速离开了。我松了口气，凝神注视着眼前的洞穴。光雨已经消失了，洞穴中又渐渐的冒出了阵阵阴风，我知道，妖兽很有可能会再次出现，我举起手中的苏克拉底之杖，将融合能量注入其中，杖头的巨大透明宝石光芒大放，圣剑的体积再次增大，在我的控制之下漂浮到洞窟的正上放，银白色的神圣气息不断的释放着，圣剑在我的控制下，剑尖向下，对准了洞窟的正中心。我眯起眼睛，将圣剑的能量催运到我所能承受的极限，大吼道：“去死吧。”
苏克拉底之杖猛然下挥，圣剑带着巨大的银白色光芒骤然消失在洞穴之中，无数凄厉的惨号声震天动地般的响了起来，大地开始不断的颤抖着，我意念集中，迅速瞬移到百米之外，就在我消失于原地的瞬间，洞穴猛的炸开了，轰然巨响中，刚才的空地连带周围三丈范围内的森林完全炸开，泥土、植物的碎屑不断飘散在空中，洞穴中银芒闪烁，妖气彻底的消失了。
我挥动苏克拉底之杖，在意念的控制下将圣剑收了回来，由于释放了巨大的能量，圣剑的光芒已经黯淡了许多，我深吸口气，将刚才布置的魔法阵销毁掉，把体内的能量不断注入到圣剑之中。我没有离开，我在等，等待这个妖洞的主持者。上次的经历我依然记忆犹新，这里不知道还有什么残余的东西，除恶无尽，我是绝不会留着它的。
我的判断是正确的，一会儿的工夫，两缕黑色的雾气从洞穴中飘了出来，我冷哼一声，挥动着手中的苏克拉底之杖打出两道光之束缚阵，罩了过去。也许是他们在刚才受到了圣剑的重创，竟然轻易的被光之束缚阵困住了，黑色的雾气在光之束缚阵的挤压下凝成*人形，两名全身死灰、人类模样的家伙出现在我面前，看到他们的样子，我不禁吃了一惊，因为这两个人我都认识，一个正是大陆十大魔导师之一，艾夏王国日家族的族长思封・日，而另一个，正是当初海水的男朋友，思封・日的长孙风凉・日，他们的容貌虽然没变，但全身的气息却和当初我所见到的那个里斯顿・韦伯一模一样，连打扮都一样。
思封・日和风凉・日都狠狠的看着我，风凉・日的一只手臂已经消失了，两人的样子都很狼狈。不断有灰色的液体从他们的口鼻中流出，我感觉的到，以他们现在的力量已经无法对我构成任何威胁了，圣剑的能量已经深深的重创了他们。
“又是你破坏我们的好事。”思封・日恨恨的说道。
我叹息一声，道：“日族长，你这又是何苦呢，你在艾夏王国的地位是何等的尊崇，又何必为妖王卖力来残害人间，这样做对你能有什么好处。”真是不可理解，堂堂三大家族之一的日家族族长，现在却沦落成了这个样子。
思封・日身上的灰气不断的向外冲击着，但由于能量不足，却始终无法冲破我加强了的光之束缚阵，“长弓・威，你今天杀了我所有族人，干脆也将我们杀了吧，妖王大人不会放过你们的，等他重回大地，就是你的死期。”
看来，刚才洞穴之中的主持不光有他们俩，还有整个日族的族人，但他们已经都死在我的攻击之下了，我心里一阵难过，毕竟他们曾经也是人类，杀了他们，我心中也不好受，但是，我也明白，思封・日和风凉・日已经无法挽回了，如果我饶了他们，只会让妖族增加几分实力。
“日族长，妖族是一个充满憎恨、毁灭和侵略的种族，如果让他们占领了大陆，人类将会灭亡，难道那是你想看到的吗？”虽然知道说这些不会有什么效果，但我还是忍不住质问着他。
思封・日阴狠的哼了一声，道：“不错，那就是我想看到的，人类生存的够久了，那比的上我们妖族，啊！”他骤然爆发，全身灰气大放，竟然冲破了我的束缚，化做一到灰色闪电骤然向我冲来。

我无奈的摇了摇头，身前的圣剑不用我刻意指挥，顿时迎了上去，凄厉的惨叫声中，思封・日的身体消失了。虽然不愿，但我还是杀了他。
风凉・日的眼神中多了些恐惧，他呆呆的看着我，一言不发，我黯然道：“风凉，今天我是不会放过你的，你还有什么遗言么？”
风凉・日的眼神突然清澈了起来，痴痴的说道：“我也不知道为什么会变成今天这样，但事以至此，我还能说什么呢！帮我告诉海月，当初，我确实是真心爱她的，如果还有来世，我一定会好好对她。”话音一落，风凉眼中带着一丝悲哀，身体骤然膨胀，轰的一声，炸开了，灰色的烟雾消失在空气之中。
我收回了圣剑，飘身落到地面，怔怔的看着风凉・日刚才消失的地方。虽然我成功的消灭了在这里的妖族，但我却一点也兴奋不起来，悲哀的情绪充斥着我的胸膛，风凉啊！你这又是何苦呢？如果你能醒悟，我也未必就一定要杀你啊！
作者：不好意思，今天有点私事，更新晚了一点．

第十五章 前往要塞
良久，我才从自己的思绪中清醒过来，看了看眼前那深不见底的洞穴，无奈的苦笑一声，向着科尔・蓝迪消失的方向飘去。

刚才的战斗在我误打误撞之下，竟然没有耗损我太多的功力，反而让我对圣剑的掌握更深了一层，如果刚才出现的是三大妖主，恐怕我就不会那么轻松了，他们只要随便来一个，恐怕我都无法应付，妖族又已经开始蠢蠢欲动了，看来，时间紧迫，我必须要快一点去接受光神传承才行，恐怕妖王离在人间复活的时间已经不长了。
我掀起头上的斗篷，将长发梳拢到脑后，现在已经没有必要再隐瞒身份了，我想，科尔・蓝迪他们也早已经看出来了吧！
当我飘飞到官道之时，科尔・蓝迪等人早已在那里等候了，科尔・蓝迪一脸的焦急之色，一见到我出现，顿时大喜迎了上来。看到我那满是疤痕的丑脸，他不禁楞了一下。我苦笑一声，道：“很惊讶么？这就是我的真面目了。”
科尔・蓝迪脸一红，道：“你的名字不应该是十八吧？”
我点了点头，道：“我想，你也猜到了，我就是长弓・威，你叫我长弓好了。”
科尔・蓝迪脸色一变，失声道：“你果真是神使之首，光之子长弓・威。”
我苦笑道：“到现在我也没必要瞒你，刚才那个洞穴，就是妖族搞出来的，如果不是正好被我发现，及时灭掉它们，恐怕这附近就会掀起一片腥风血雨了，现在你总该相信妖族确实存在了吧。”
可能是想起刚才的情景，科尔・蓝迪眼中流露出一丝恐惧的神色，道：“是啊！没想到真的有妖族存在。那可怕的死亡气息可比魔族的魔兽要厉害多了，长弓神使，之前我说的话你别在意。真是惭愧，我还想让你加入我们达路王国的军队呢，真是太不自量力了，您是我见过的，最厉害的魔法师，刚才您用的，是光系的禁咒吧。”
“是的，光系禁咒对我来说负担也很重，我这次去要塞，是有重要的事情要办，妖族的出现让我感觉压力很大，希望你们达路王国能够尽快做好准备，加紧训练军队，以应付之后的大变，刚才的那些妖兽还只是妖族最地层的力量，妖王一旦复活，到底会出现什么情况我也不知道。”
科尔・蓝迪眼中流露出坚毅的神色，“长弓神使，你放心吧，我一定会把今天所见所闻如实汇报上去，为了大陆的和平，我们达路王国一定会尽一份力的。”妖族的可怕已经让他充分的认识到，希望能有更多的人像他似的能理解我的苦心吧。
“科尔，我就不和你们一起走了，我要抓紧时间去办那件事，以后有机会，咱们一定会再见的。”
科尔・蓝迪由衷的说道：“我很期待能再次和您并肩战斗的。”
我点了点头，冲他那些看着我，眼露崇敬之情的手下示意一下，催动体内神力冲天而起，带着一缕白光飞升上重新恢复寂静的夜空。
我现在是心急如焚啊！按照诸神之王当初所说，妖王的出现最起码还要两年多的时间，可是现在妖族已经开始频繁的出现，很有可能妖王也会提前复活，如果真是那样的话，对大陆的影响就太大了。我深深的知道自己的实力不足，没有完全掌握圣剑能量的我，是根本不可能与妖王相抗衡的，那禁中之禁我们现在还无法完全发挥其威力，恐怕很难对妖王构成威胁，所以，我必须要尽快接受光神的传承，那样才有和妖王对抗的实力，时不与我，我不能再耽搁了。之前我并不着急，其实是因为心里还有一层阴影，米迦勒曾经在意识中露过口风，感觉上传承并不是那么容易接受的，这让我有些害怕，毕竟，如果传承失败，我恐怕就会消失在这个世界上了，到那时，不但无法再看到我心爱的木子，整个大陆也会因为妖族的出现，而逐渐毁灭，我毕竟还只是一个二十岁的人类，面对死亡，我怎么能不怕呢？但是，现在我已经顾不上那么多了，为了大陆的和平，为了我的亲人、朋友，我必须要去做我自己该做的事。
我飞行的速度很快，夜风不断拍打着我的身体，冰凉的感觉刺激着我的大脑，使我的精神始终保持在亢奋状态，脚下的景物不断的飞速掠过，以我现在的速度，用不了多久就能到达斯特伦要塞。
黎明的曙光已经出现，太阳从远方的地平线缓缓升起，给大地重新带来温暖的光芒，经过昨天晚上的战斗再加上一夜的急飞，我已经感觉到很疲倦了，斯特伦要塞已经遥遥在望，我决定还是先落到地面休息一下，我收拢体内气息，飘然落下，落在一处山坡上，山坡大约有百米高，使我可以清楚的看到四周的景物，周围没有什么特殊的地方，我盘膝坐在地上，疲倦感不断的侵袭着我的身体。我快速的在地面上画出一个简单的魔法防御阵，靠在一棵大树上缓缓进入了梦乡。那个什么天裂峡谷到底在什么地方我根本就不知道，我曾经多次穿过要塞，但从来都没发现过有什么大峡谷，要想找到那里，我就必须要保持充沛的体力和魔法力。
随着意识逐渐消失，我体内的融合能量也开始缓慢的运行起来，不断摄取着空气中的光元素，补充着我的能量。

第十六章 要塞商贩
不知道过了多长时间，我幽幽醒来，周围的一切都没有改变，我内视体内的气息，清楚的感觉到融合能量的强大，我的功力不但已经恢复了原状，似乎还更进了一步似的，这固然和那晚的魔法阵聚能有关，但也和我一直以来的修炼不无关系，体内的三颗金球都宛如实体般强大，不断吸收转化着外来的能量。
飘然起身，我活动了活动筋骨，现在似乎是中午时分，太阳高高的悬挂在空中，看来，我这一觉睡了足有一天一夜了，将斗篷穿好，我催动体内融合能量，飞升而起，直奔斯特伦要塞而去。
要塞依旧盘踞在那里，在空中我可以清楚的看到有大量的工人在修补着当初被我们的禁咒打出的创口，这个工程可不小啊，够他们忙一阵的了，由于不知道天裂峡谷的具体位置，我决定还是先到要塞中去转转，那里的人应该对周围的环境比我了解才对，也许会有什么线索，总比我自己乱找要强的多了。想到这里，我飞落在离要塞几里外的地方，可能是由于和谈的成功，要塞的防御显的很松，平常的时候，这里应该有巡逻的人才对，可今天我却什么也没看到，只有一些过往的客商不断的在往来着。
我逐渐走向要塞，周围的一切都是那么平静，离开了一段时间，不知道要塞中是谁在主事。算了，还是不打搅那些三国的头头了，如果让他们知道我来了，恐怕又会有一些麻烦，我现在可耽搁不起啊！
一边想着，我缓缓的走进了要塞大门，一到这里，周围的人明显增多起来，大部分都是来回运输建筑材料的。进入要塞，终于看到了一队队巡逻士兵，似乎都是修达王国和达路王国的，并没有看到我们艾夏的魔法师，马克现在也许已经登基了吧，有他主持艾夏王国，我也就放心的多了，有几位老师辅佐他，艾夏的魔法师军团只会更强，希望迪老师能多培养些光系魔法师，以后对付妖族就能轻松一些了。
“魔法师先生，您想要点魔晶石吗？”一个陌生的声音从角落中传来。我扭头看去，原来是个有些猥亵的中年男子，他身上穿着一件长袍，身材不高，大约只到我胸口，有些瘦小似乎营养不良似的，缩头缩脑的冲我挥了挥手。
我心中一动，走了过去。那瘦小男子道：“魔法师先生，您要不要点魔晶石，那可是对您的魔法修为有很大帮助的。”
我心中暗笑，这家伙一定是把我当成低级魔法师了，由于当初从艾夏王国判逃，我现在穿的魔法袍都是不带标记的，看上去就像没有经过认证的初级魔法师，他一定是把我当成冤大头了，想用廉价的魔法石骗我点钱。
摇了摇头，我道：“我对魔法师不感什么兴趣。”
那瘦小汉子看了看四周，然后道：“要不，您到我那里看看好了，我那里不光有魔法石，还有许多你们魔法师的用品，可都是从艾夏王国弄来的，很多东西都是他们的魔法师军团专用物品，绝对货真价实，物美价廉。一看您就是个高级魔法师，一定有您用的着的，放心，我绝对不会多收您钱的。跟我去看看吧。”
我点了点头，道：“好，那你就带我去看看吧。”
瘦小汉子眼中闪过一丝喜色，说了声跟我来，就转身向一条小胡同中走去。我跟着他七拐八绕的来到一间不起眼的平房前，他看了看四周没人，打开房门带我走了进去。

房子不是很大，一进门我就看到周围摆着的各种魔法用品，有法师袍、魔法杖等物，以我的功力，可以轻易感觉到这些东西的魔法波动。果然不出我所料，这些东西都是些廉价的低级魔法物品，虽然外表看起来很华丽，但却没有什么内涵。
瘦小汉子搓了搓手，道：“魔法师先生，您看看吧，我这里的东西可是很不错的，可都是好东西啊！”
我微微一笑，道：“还有没有其他的，这些我都看不上眼。”
瘦小汉子脸色微微一变，楞了一下，连连点头道：“有，有，还有更好些的，只是价格稍微高一点而已。”
我看了他一眼，道：“先拿出来给我看看，如果物有所值，我会考虑买的。”
“好，好，您等一下。”说着，瘦小汉子转身走进了里间，一会儿的工夫，他端着一个大盒子走了出来。“先生，这些东西可都是我的珍藏，如果不看您是高级魔法师，我都舍不得拿出来呢，不过，这个价格嘛……”
我有些不耐烦的道：“先给我看看东西再说吧。”
“好，好，您别着急，您看。”一边说着，那瘦小汉子缓缓打开木盒，里面全是一些魔法石和几把小巧的魔法杖。看上去果然比外面那些东西强了许多，尤其是那几把魔法杖，上面蕴涵的魔法力使他们可以归于二级法器了，不过比起我以前见过的，还是有很大差距。我随手拿起一柄看了看，那瘦小汉子赞道：“您可真有眼力，这是我这里最好的魔法杖了，他可以使您释放魔法时，速度增加百分之三十呢？”
我摇了摇头，百分之三十？恐怕能有百分之五就不错了，和我的苏克拉底之杖根本没法比，更何况，魔法释放速度对来来说，本就不是什么问题，我将魔法杖放了回去，问道：“还有别的东西吗？就这些？”

第十七章 神秘面具
瘦小汉子皱眉道：“先生，这些可都是很高级的货色了，是我的珍藏啊！”
我摇头道：“这些东西对我的用处不大，如果你没有其他的东西，我可就要走了。”
瘦小汉子似乎已经很久没有客人了，眼中闪过焦急的目光，道：“那您看看这个，这可是我这里的极品了。”说着，他将木盒上方的盖子打开，露出里面的内层，里面只有一个东西，薄薄的像片纸似的，淡银色的，不知道是什么东西。但我却隐隐的感觉到其中蕴涵的巨大能量，这确实是个不一般的东西啊！
“这是什么？”我问道。
瘦小汉子道：“具体是什么东西到现在我也还没弄明白，我叫他勇者面具，带上它以后，不但可以遮盖住面容，而且透气性非常好，一点都感觉不到闷，我听别人说，这东西里面蕴涵着很强大的魔法能量，这可是个宝物啊！怎么样，如果您要的话，我就便宜点卖给您。”
面具？我心中一动。随手将那银色的勇者面具拿了起来，入手轻柔，似乎没有重量似的，也感觉不出它是用什么材质所做，我低下头，小心的将它罩在脸上，脸上一凉，面具自动贴了上来，一种全新的感觉涌遍全身，我的感官居然在带上面具后增强了，面具内隐含的能量被我体内的融合能量所吸引，自然的形成一个沟通的桥梁，圣剑在胸口处微微一动，温暖的能量上涌，融入到面具之中，面具顿时发出淡淡的银色光芒。面具上只有嘴和鼻子下端是露出来的，这东西真不错，对我到是挺有用的，正好可以遮盖我的丑脸。其中的能量似乎还蕴涵着些神圣气息，难道是神器么？
瘦小汉子急切的问道：“怎么样？我说的没错吧，您看，您一带上还发出光芒了呢，它一定是认同了您是它的主人。”
我微微一笑，道：“这东西我要了，多少钱？”
瘦小汉子又搓了搓手，道：“这个，这个嘛，我这个东西原本是开价一万金币的，既然您和它这么有缘分，我就给您打个八折，收您个八千吧，您看如何？”
我一楞，这才想起自己身上并没有带什么钱，八千金币对我来说确实是个大数目啊！不过，我确实很喜欢这个东西，我有些窘迫的说道：“不好意思，我现在没那么多钱。”
一听到我没钱，瘦小汉子的脸色顿时变了，刚才的卑躬屈膝全都不见，换上一副尖刻的嘴脸，伸手向我脸上抓来，“没钱充什么魔法师，还给我。浪费老子的时间。”他的手刚抓到我面前三寸处，面具突然光芒一闪，竟然将他的手弹回去了。
瘦小汉子怒道：“怎么？你还想抢我的东西吗？快还我。”
我有些尴尬的说道：“这个东西我确实有心要，要不这样，我拿别的东西和你交换好了。”
瘦小汉子冷哼一声，道：“你？瞧你那穷酸相，能有什么好东西和我交换，快还我，我不卖了。”
“不，和他换，换他手中那个包袱。”一个低沉的声音从屋外传来，一个高大的身影出现在门外。我扭头一看，只见是一名中年壮汉，此人比我还要高一些，和战虎大哥差相仿佛了，身上穿着普通的武士服装，从身上的气势看，应该是有些工夫的。脸上的横肉显示着他并非善良之辈，一双凶睛不断打量着我。
瘦小汉子恭敬的道：“大哥，您回来了，这家伙没钱还想要我的东西，白白浪费我半天工夫。”

那壮汉瞪了他一眼，道：“我不是说了，让你用面具换他手中的包袱。”他转向我，道：“换不换？”
我怎么可能那我的苏克拉底之杖与对方交换呢，摇了摇头，道：“这个我不能换，你为什么想要我的包袱呢？”
那壮汉哼了一声，道：“这点眼力如果都没有，我就白做了这么多年贩卖魔法物品的生意了，你包袱中的东西应该是根魔法杖吧，我刚才在外面都能感觉到它上面发出的能量气息，可以换我的勇者面具了。”
我的苏克拉底之杖可是龙神之杖，换这个不知道有什么作用的面具当然是没问题的，但是，我怎么舍得换呢，要知道，苏克拉底之杖对我可是非常有用的，有了它，可以大大的增强我的魔法威力。这个面具我确实很喜欢，这可怎么办，我凝神内视空间袋中的物品，看看有什么值钱的可以换给他们。心神一动，我发现了一样东西。
“这样吧，我的法杖是不能换给你们的，但是，我却可以用其他物品来交换，绝对不会让你们吃亏，如何？”
那壮汉道：“先把东西拿出来给我看看，如果确实是好东西，可以商量，不过，你可别想糊弄我，以我的眼力，一眼就可以看出东西值多少钱，在要塞，我可是顶顶有名的相宝专家。”
微微一笑，我道：“放心，一定会让你满意的。”说着，我虚空一划，从空间袋中抓出一样东西。
那壮汉惊讶的说道：“空间魔法？你还真的是个高级魔法师。”要知道，魔法师在大陆上是最吃香的职业，尤其是到了高级魔法师以上的阶段，一般都非常受人尊敬。
我不理会他的惊讶，把手中的东西递了过去，道：“我就用这个和你交换，如何？”在我手中的，是一个卷轴。
那瘦小汉子道：“这是什么东西，一个纸卷就想换我们的宝物吗？”

第十八章 峡谷的消息
我不屑的看了他一眼，没有说话。壮汉瞪向瘦小汉子，示意他闭嘴，转头向我道：“请问，魔法师先生，您这个魔法卷轴有什么作用。”
他还算比较识货，我淡淡的说道：“保命。”
“保命？那是什么？”壮汉有些吃惊的问道。
我道：“这是个不定向逃跑卷轴，当你遇到危险时，只要打开他默念催动咒语，就可以被传送到不定向五公里之外，可以在关键时刻救你一命，不次于你的这个面具了吧。要知道，什么东西也都没有性命重要的。这个卷轴是当今十大魔导师之首，传松・震魔导师的作品。”
“真的么？传松・震大师的作品。”那壮汉有些激动的将卷轴接了过去，卷轴上有着淡淡的空间魔法能量，我想他应该能够感受的出来。
这种魔法卷轴我也完全可以做出来，所以，它已经对我没什么作用了，我在空间魔法上的造诣虽然比不上光系魔法来的熟练，但现在也应该有魔导师的水准了。毕竟，我最喜欢逃命的工夫，安全第一的理念使我不得不好好研究空间魔法。
半晌，壮汉又将东西递还到我手上，摇了摇头。
我一楞，道：“怎么？你不相信这是传松・震魔导师的作品吗？”
壮汉道：“不，我相信你，身为高级魔法师的你是不会说谎话骗我的，更不会用传松大师的名字来欺骗，但是，我觉的这东西还不足以换取我的勇者面具，我还是想要你手中的魔法杖。”
我楞了一下，道：“不行，我的魔法杖是我生命中的一部分，绝对不会随意交换的，这样吧，我给你再做两个逃跑卷轴，效果和这个一样，如何？可以逃三次命的机会，对你应该非常有用吧，要知道，现在妖族时刻威胁着大陆，保命可是很重要的。”
壮汉有些怪异的一笑，道：“妖族？虽然我听说过，但我并不怕他们，毕竟这里是大陆上防御最强的地方斯特伦要塞，三个逃跑魔法卷轴对我确实很有吸引力，我也相信您有制作出魔法卷轴的实力，但是，我并不想要这些。我想要的只有两样东西，一个，就是您手中的魔法杖，而另一个，就是这传送魔法阵的制作方法。实话告诉您，我是魔武双修的，魔法我修炼的就是空间系，说起来，咱们也算是同行呢！当然，我的魔法造诣比起您来还是很有差距的。”

想学逃跑卷轴的制作方法，这家伙的心思还真是缜密啊！我想了想，道：“那好吧，但是，我只能教你最基本的，至于如何应用的更好，就要靠你自己了。”
也许是壮汉没想到我会这么容易答应，脸上流露出难以掩饰的兴奋之色，连声道：“好，好，太谢谢您了，这个面具归您了。小三，你出去望风，我要向这位魔法师先生学习魔法。”
那被他称做小三的瘦小汉子有些疑惑的看了看我，点头道：“大哥，这家伙不会是骗子吧。”
我心中暗暗为自己觉得委屈，想我堂堂的神之使者，竟然被人看做骗子。这要是传到大家耳朵里，还不笑死了。
“少废话，快出去。”在壮汉的呵斥下，那瘦小汉子有些于心不甘的出去了。
我看了看眼前的壮汉，默运融合能量，感受着他身上的能量气息，这家伙确实有一定的魔法修为，能够达到高级魔法师的水准了，怪不得他要向我学习逃跑卷轴的制作方法呢，我淡淡的说道：“卷轴的制作方法我只做三次，能领会多少就要看你自己的了。”
说着，我从空间袋中拿出制作魔法卷轴的东西，开始了讲解，前两遍我做的很快，最后一遍可以放慢了速度。三个魔法卷轴一会儿的工夫就被我完成了，我将三个卷轴递给他，道：“这三个卷轴送给你吧，以你现在的魔法水平，想做出魔法卷轴还是有一定困难的，你可以把距离设定的短一些，最好不要超过一公里，那样才有成功的可能。等以后魔法水平提高，再尝试着做距离远一些的吧。”
壮汉的神态显得很恭敬，“是，大师，谢谢您的教诲。我记住了。”
我点了点头，道：“魔武双修在前期可能会有比较好的效果，但是，一心二用将会使你永远都无法攀登到顶峰，你自己选择吧。”
壮汉苦笑道：“年轻时我实在是轻狂了，我总觉的自己的资质好，一定能将两种能力都学会的，可到了现在，我明白了，却也已经晚了，我一定会听您的，谢谢您教了我卷轴的制作方法，我一定会努力练习的。我能不能请教您的名字？”
我看了看他，道：“这样吧，我问你一个问题，如果你答的出，我就告诉你我的名字。”
壮汉点头道：“好，您问吧。”
“我听人说在要塞前有一个天裂峡谷，你知道在哪里吗？”
听到我的问话，壮汉一楞，道：“天裂峡谷？我好象听说过，您让我想想。”他低下头，陷入了沉思之中。
听说过？我心中一喜，如果他知道的话，那真的是得来全不费工夫，也省得我到处乱找了。
良久，壮汉抬起头，道：“我以前确实听说过有这个地方存在，似乎就在魔族那边的高原处，是高原中的一个大裂缝，离要塞还是有一段距离的，好象在南方，您可以到那里去找找。”

第十九章 刁蛮少女
我心中大喜，有了大概的方位找起来可就轻松的多了，“谢谢你，那我就告辞了。”说着，我向门外走去。
壮汉一楞，急道：“您还没告诉我您是谁呢？”
我冲他微微一笑，面具将我的表情充分表达出来，“好好修炼空间魔法吧，以后一定用的上，我叫长弓・威，再见。”说完，我催动体内融合能量，运用短距离瞬间转移消失在原地，留下了一脸错愕的壮汉。
“长弓・威，长弓・威，听起来很耳熟啊！啊，神之使者长弓・威。”壮汉失声大喊道。
阿三跑了进来，“怎么了，大哥？”
壮汉颤声道：“刚才，刚才那个人，竟然是神之使者长弓・威。”
…………
我快速的利用瞬间转移，一会儿的工夫已经来到了要塞宽厚的城墙处，魔族高原的南方，恩，这就好找的多了。怀着兴奋的心情，我直接向要塞的城门走去。城门像往常一样紧闭着，我要怎么出去呢？瞬间转移是无法穿透这么厚的城墙的，在不暴露身份的情况下，恐怕要塞的守卫不会给我打开大门吧，要出去还真有点困难，要塞城头的魔法能量炮可不是吃素的，我可不能飞出去被当成不名飞行物，那样就成靶子了。
想了想，实在没什么好办法，我又不想耽误时间，看来，也只能用一个短距离传送阵了。
想到这里，我找到一处偏僻的角落，在地面上刻画起短距离传送阵来，以我的能力，画这么个传送阵只是一会儿的工夫，确定好方向，我刚要走进传送阵发动阵法，却听有人喊道：“别跑，干什么的？”

我一楞，正在这时，一个黑影冲了过来，我定睛一看，那是一名全身穿着黑色劲装的女子，由于她的速度很快，飘逸的长发遮住了脸庞，使我无法看清她的容貌，但从他丰满的身材和身上的活力看，应该是位年轻的姑娘。
在我愣神的工夫，她已经跑到我近前，我身后可是个死胡同，那女子显然也发现了这个问题，撩起长发露出了惊慌的容貌，好一个漂亮的女孩子，和我判断的一样，她的年纪应该和我差不多，皮肤白皙，大大的眼睛中充满了恐惧之色。在她身后，已经有十几名武士追了过来，看样子，并不属于军队系统，他们这么多人追一个弱女子，肯定不会有什么好事，算了，我就帮帮她吧。
当女子跑到我身边的时候，我快速的发动了传送阵，光芒一闪，在女子的惊呼声中，我们同时消失在原地，由于怕她被空间的扭曲伤害到，我搂住她充满弹性的柳腰，用融合能量将她保护起来。
光芒一闪，我们已经出现在要塞外的平原上，我设置的魔法阵只有传送出三公里的能力，如雄狮般的要塞盘踞在我们后方。但我吃惊的发现，我们的身体正在不断的下落，我传送的这个地点，正是当初被我们用禁咒打出来的巨大鸿沟，真是作茧自缚啊！我大喝一声，体内能量骤然迸发，挥动着苏克拉底之杖，我硬生生的止住坠势，催动空气中的风元素，将我们送上了沟壑边缘的平原。
脚踏实地，那少女才反应过来，娇嗔道：“放开我。”
我一楞，这才发现自己的手仍然停留在她的柳腰上，尴尬的一笑，赶忙松开手，退后两步。
女子拍了拍自己丰满的胸脯，不断的喘息着，胸前的峰峦随着她的喘息不断的震颤着，惊人的诱惑力不断冲击着我的大脑。脸一红，我不由得别过头去，还好有新得的面具，她并没有发现我的尴尬。
半晌，少女道：“你是什么人？”她的声音清脆动听，听起来非常悦耳。
我苦笑道：“我是救你的人。小姐，你为什么会被那些人追赶。”
少女哼了一声，道：“用你管，谁让你多管闲事的。现在好了吧，跑到要塞外边，我怎么回去啊！”
我呆了一下，名名是我救了她，她怎么反而怪起我来，真是无法理解，还是我的木子好，比她温柔的多了。算了，救都已经救了，我又不指望她报答我什么，还是赶快离开这里吧，这里离要塞很近，很容易被发现的。想到这里，我转身朝南方走去。
没走出几步，身后就传来那女子的声音，“喂，你就这么走了？”
我皱了皱眉，背对着她道：“那您还想怎么样？”
少女骄横的说道：“你既然把我带出来了，怎么也要送我回去吧？”
听到她蛮横的话语，我心中不由得一阵厌烦，冷声道：“我只会出来，不会回去，你自己想办法吧，反正你也是人类，到要塞前去喊门好了。”我好心救了她，她就对我这个态度，我才不管她呢！何况我说的也是实话，只要能证明她人类的身份，回到要塞中应该没什么问题。
我快步向前走去，判断着眼前的地势，想看看哪里才是天裂峡谷。
“喂，喂，面具人，你给我站住。”脚步声传来，那少女快速的追到我身前，伸开双臂将我拦了下来，她一脸的怒气，杏目圆睁，道：“人家可是女孩子，你一个男的，怎么一点绅士风度都没有。”
我淡淡的说道：“绅士风度？那也要看对谁。对你这种蛮不讲理的娇小姐，我看就不用了吧，看来，我真的不应该救你。闪开，我还有事要办。”不想和她再纠缠下去，我一个瞬间转移，飘到她身后百米处，向南方走去。

第二十章 徒弟?公主?
“哎呦。”痛呼声从身后传来。我下意识的回头看去，只见那女子扑倒在地，似乎是摔着了。心中的善念作祟，使我不得不重新回到她身旁。
“你怎么了？”
“废话，没看本小姐摔到了吗？还不快扶我起来。”女子怒气冲冲的说道。
不想和她再有身体接触，我发出一道融合能量，将她托了起来，她除了衣服散乱了些以外，身上并没有什么伤处，看来我的担心是多余的。
“小姐，麻烦您走路注意些。”说完，我再次向南方走去。
“面具人。”呼喊声再次传来，但这回似乎没有了骄横之气，反而带着些温柔和委屈。我的心最软了，尤其是面对女孩子，不禁停了下来，问道：“又怎么了？”
少女委屈的看着我，道：“你就送我回去吧，好不好。或者，你带上我也行，你这是要去哪里啊？”
我皱了皱眉，我去接受光神的传承怎么能带这么个脾气火暴的女孩子呢？连我自己都不知道能不能回来。我问道：“你先告诉我，你到底是什么人？刚才那些人为什么要追你？”
少女撅着嘴道：“我是什么人？你想知道么？”
我点了点头。
少女诡异的一笑，道：“我偏不告诉你，反正你不能把我一个人扔在这里。谁让你把我从要塞中弄出来的，你是空间魔法师吧，你教教我好不好，我一直很喜欢空间魔法的。我也是空间高级魔法师哦。”
高级魔法师？我怎么看不出来，她身上的魔法气息很淡，恐怕连中级魔法师的水平都不到。
可能是因为我疑惑的眼神伤害了她的自尊心，她哼了一声，低低的念了几句咒语，身体骤然消失在原地，转瞬间出现在我左侧，“怎么样？这回你该相信了吧，我的空间魔法还是很不错的。”
看着她信心十足的样子，我不禁被逗笑了，她这瞬间转移用的简直太差了，和我刚开始学的时候差不多，除了勉强可以控制位置以外，几乎可以说一无是处，速度慢不说，单看她脸色发白，我就明白她的魔法力很弱。
“姑娘，我看你这水平，恐怕也就是初级魔法师的水平吧。”
少女怒道：“你胡说，宫……家里人都说我的魔法有高级魔法师的水平了呢。”
宫？什么宫？难道……，我心中一动，对这少女的身份更加好奇了，“就你那瞬间转移也能算高级魔法师？那我问你，你会空间系攻击魔法么？”
少女被我问楞了，喃喃的道：“空间系还有攻击魔法吗？我怎么没听说过。”
晕，看来她不光功力差，连魔法学识也……，我隐隐猜到，这女孩子应该是哪个贵族的子女吧，否则，哪儿来的这么骄横的脾气。想到这里，我道：“看着，这就是空间攻击魔法。”说着，我随手一挥，一个小次元斩应手而出，空中顿时出现一个狭小的裂缝，不断的抽取着周围的空气，一时间，周围的土石都被吸了进去，那少女站力不稳，在惊呼声中，顿时向小次元斩的方向跌去。
我再挥手，打出一个光之束缚阵，将她的身体定在原地，“怎么样？知道什么是空间攻击魔法了吧。好了，你自己回城吧。我想，你的家人一定找你找的很急。再见。”说着，我转身就走。
少女突然哇的一声，哭了起来。
我的耐心已经快被她磨没了，转身道：“小姐，又怎么了？”
少女委屈的看着我，道：“我，我动不了了。”
我顿时明白过来，暗骂自己，急切间竟然忘了接触光之束缚，以她的魔法力怎么冲的出来？我收回光之束缚，道：“好了，你现在可以走了。”
少女突然扑通一声，跪了下来，正色道：“师傅，你收下弟子吧，我要拜您为师。”
我一楞，拜师？不会吧，我要收了她做弟子，以后还不被烦死。摇了摇头，道：“算了吧，我的魔法水平也不高，收不了徒弟，你另请高明吧！”
少女坚定的说道：“不，我一定要拜你为师，一直都没有人愿意教我魔法，今天好不容易遇到您这么个空间系的高手，您一定要收下我。师傅，我是很乖的，我可以给你钱，给你很多很多学费。”
我笑了，她居然想用钱来打动我吗？人家都不收她，恐怕就是因为她那“乖巧”的脾气吧。
我发出一道能量，将她托了起来，道：“姑娘，你别叫我师傅，我真的有很重要的事情要去做，你赶快回要塞去吧。”
少女倔强的道：“不，你今天要是不收下我，我就从这里跳下去。”说着，她立刻走到了悬崖边上。
我微微一笑，道：“就算你跳下去，我也是不会收你的。”
少女怒道：“好，那我就是你害死的了。”说着，竟然真的涌身跃出，向鸿沟中扑去。我吓了一跳，没想到她居然如此刚烈，赶忙挥动苏克拉底之杖发出一道光系能量将她卷了回来，“你这是干什么？怎么能如此轻贱自己的生命呢？”
少女恨恨的看着我，眼圈一红，哽咽道：“你欺负我，你们都欺负我，你让我死好了。”
我的头好疼啊！我今天这是怎么了，没事多管什么闲事，结果弄的自己脱身不得。
少女可怜西西的说道：“师傅，您不是想知道我的身份吗？我告诉你吧。”
我一楞，没想到她自己会主动说出来，听听也好，我不禁冲她点了点头。
作者：今天是大年三十，正如我前几天所说，今天特此更新两章，祝大家新年快乐万事如意一直以来，多亏大家的支持才能有我的今天，小三在这里谢过了


第二十一章 为徒阻敌
少女叹息道：“师傅，我叫飞羽・落尘，我的父亲，就是达路王国的国王。”
听了她的话我不由得心中一惊，虽然我猜到她的身份很不一般，但却没有想到，她居然是堂堂人类第一大国，达路王国的公主。
少女接着道：“虽然生在王宫，但我却并不幸福啊！我的母亲是父皇的一个妃子，一直以来，由于父皇对她的宠爱，她保受父皇其他妻妾的排挤，在前不久，有一次父皇的另一个妃子来诋毁我母亲，我一怒之下，就将她打成重伤。我知道自己闯祸了，那个妃子的哥哥是朝中的大官，为了怕他报复，我就跑了出来，前不久，刚刚跑到要塞这里，今天被那些追来的人发现了，如果不是你救了我，我就要被他们抓回去了。我脾气不好，我承认，那也是因为他们逼的啊！我从小就要保护母亲，不凶点怎么行。师傅，我现在真的回不去了，如果我去要塞叫门，一定会被他们抓走的，师傅，您就救救我吧，好不好，求求你了，师傅。”随着不断的诉说，她的眼泪流淌而下，打湿了自己的衣襟。
原来她的遭遇竟然如此悲惨，我也不是铁石心肠，顿时陪着她唏嘘起来，飞羽泣道：“师傅，您就让我跟着您吧，要不，我要被他们抓回去，一定会被打死的，父皇远在首都，一定救不了我，您可不能不管我啊！”
我心中一阵为难，她的遭遇确实值得同情，但是，我现在是去接受光神的传承，又怎么能带上这个麻烦呢？
正在这时，斯特伦要塞的城门突然大开，一队千人左右的骑兵风驰电掣般向我们所在的地方狂奔而来，我心中一惊，看了看飞羽，飞羽早已经躲到我的身后，道：“师傅，他们一定是来抓我的，您可要救救我啊！”
骑兵们很快来到我们身前，为首的一名将领立马横枪，喝道：“你是什么人，竟然敢拐带我们家小姐。”
我一楞，看向飞羽，飞羽急道：“师傅，你别听他们乱说，他们是不想让你插手，好抓我回去啊！”看她急切的样子，我不由得又信了几分。
我冲那将领道：“你又是什么人？”
将领昂然道：“我乃达路王国禁卫军团第一骑兵中队队长。快放了我家小姐，否则，别怪我们不客气了。”
一听他说话蛮横，我心中的怒气顿时上涌，冷哼道：“我到想看看你能把我怎么样，飞羽是我的徒弟，只要我在这里，谁也别想带她走。”
那将领哈哈大笑起来，轻蔑的说道：“就凭你，也配做我们小姐的师傅，给我上，我到要看看这个狂徒能有几分能耐。注意小姐的安全。”
我把苏克拉底之杖递给飞羽，道：“你帮我拿着，看我收拾了他们。”
飞羽兴冲冲的接过苏克拉底之杖，她没想到苏克拉底之杖竟然会那么沉，手一坠，差点掉到地上，“师傅，好沉啊！您可别杀了他们，教训教训也就行了。”
这丫头到是还有她善良的一面，我不禁对她增加了几分好感。点了点头，我上前几步，这时，骑兵们已经全从马上跳了下来，上百人朝我们围了过来。这些骑兵的功底都不错，不愧是禁卫军团的人，可惜他们是助纣为虐啊！
“不知死活的东西。”那名将领一晃手中长枪，身体闪电般前移，枪尖带着尖锐的斗气朝我胸口刺来。看来，他是怕我的魔法啊！我微一侧身让开了刺来的长枪，朝飞羽喊道：“看着，这才是空间系的魔法。”身体一晃，幻化出十个分身，将那将领围了起来。
那将领一惊，显然没有想到我能如此轻易的使出魔法，长枪化为点点星芒刺向四周的幻影。
我冷笑一声，十个幻影同时转动起来，随手一挥，一道小次元斩向对方轰去。空间撕裂产生的能量顿时和那将领长枪幻出的斗气撞在一起，轰然巨响中，那将领被震的飞了出去。

这个将领确实有两下子，斗气的威力不小，应该有天空骑士以上的水平了，比科尔・蓝迪也差不了多少，怪不得这么狂了。
看到将领首创，众骑兵顿时向我冲来，他们用的都是骑士长枪，一时间七上六下，十三杆长枪向我扎来。
我冷哼一声，体内融合能量迸发，顿时在身前形成一道防御结界，所有的长枪都停留在结界之上，我沉声喝道：“去吧。”能量一发既收，十三名士兵顿时被我震了出去。
我瞬间转移到飞羽身边，冷声道：“你们再不知进退，就别怪我不客气了。”说着，我抬起右手，一道光元素冲天而起，长达三丈的光刃出现在我手中。
那将领有些惊恐的看着我，道：“你，你到底是什么人？”
我微微一笑，道：“我是魔法师，回去告诉你们主子，再打飞羽的主意，我就去找他聊天。”说完，光刃骤然下挥，轰然巨响中，顿时将身旁的空地炸出一道深深的沟壑。我揽住飞羽的柳腰冲天而起，飞向鸿沟的另一方。
飞羽吓的闭上了眼睛，将俏脸埋在我怀中，她丰满的**贴在我身上，顿时让我感觉到一阵异样。收摄心神，我带着她加速飞去，看来，这个累赘一时半会儿还真的甩不掉了。没办法，也只能先带着她了，她一个姑娘家，把她扔在这里是肯定不行的。

第二十二章 达路之王
斯特伦要塞。总指挥部。
“报告，科尔・蓝迪子爵大人求见。”
一个低沉而充满威严的声音响起，“让他进来。”
一会儿的工夫，身穿银色铠甲的科尔・蓝迪大踏步走进了临时元帅府，他的脸上带着一丝担忧的神色。
“臣科尔・蓝迪参见陛下。”科尔・蓝迪跪倒在地，看着眼前这位高大的中年人，他，正是当今达路王国的国王天风・落尘。天风・落尘身高在一米九开外，肩宽背阔，虽然已经年届五十，但腰干仍然挺的笔直，刚毅的面容上眉头深锁，似乎正在为什么事为难着。
“科尔你来的正好，我正有件麻烦事想让你去办。”
科尔・蓝迪恭敬的说道：“请陛下吩咐。”
天风・落尘叹了口气，道：“这次我秘密前来斯特伦要塞视察，本来一切都很顺利，谁知道，飞羽那丫头竟然突然出走了，我派人去追，可是到现在却依然没有结果，众多子女中，我最宠爱的就是她了，说起来都怪我，她早就说过闷，但我却一直没注意，我想让你带着十八骑去把她找回来。”
科尔・蓝迪眼中闪过一丝无奈的神色，这个飞羽公主他可是接触过很多回了，对方的刁蛮任性让他极为头疼，他想了想道：“陛下，在去寻找公主之前，我有一件事必须要向您汇报。”
天风・落尘点头道：“你起来说。”
科尔・蓝迪叹息一声，将自己在路上如何遇到神之使者长弓・威，以及如何抗击妖族的事情从头到尾说了一遍，其间形容到长弓的绝世魔法时，他的眼中不禁流露出钦佩、向往的目光。
听完科尔・蓝迪的汇报，天风・落尘色变道：“原来这一切都是真的，真的有妖族威胁到我们大陆的和平。看来，以前我是太不重视了，连风豪元帅也因为我的一时贪心而被迫辞职，哎――，这一切都怪我啊！看来，我们达路王国，确实要开始抓紧调配军马了。来人。”
“陛下。”传令兵恭敬的跪倒在地。
天风・落尘毅然道：“传我的命令，调集王国内所有的魔法师，尤其是光系魔法师在首都集合，组成第一魔法师集团军，凡是加入魔法师军团的魔法师，都按照其魔法能力给予两倍的薪金。（达路王国和修达王国一样，最缺的就是魔法师，否则当初天风・落尘也不会被可扎打动了）同时，命令第一集团军，第二、第三、第六、第七军团同时集结在首都城外，由帝都护卫军总领艾尔・查和任总指挥，开始实行飞鹰训练计划。”
听了天风的话，科尔・蓝迪不由得心中一惊，这个飞鹰计划他可是早有耳闻的，那是一个非常严酷的训练计划，当初制定的时候就是由于它的严酷性，才一直没有实行。刚才天风调集的这几个军团全是达路王国最精锐的部队，相当于整个王国一半的战斗力，再加新组建的魔法师军团，看来，天风・落尘，这位英明的君主要玩真的了。
“是，陛下。”传令兵退了出去。
天风・落尘对科尔・蓝迪道：“科尔，你是我国新一代将领中最出类拔萃的，又是我皇族中人，我非常看好你，在不久后妖族出现的真正中，我将皇家禁卫军团交给你指挥，别让我失望啊！”
科尔・蓝迪顿时心中大喜，皇家禁卫军团由五万名最精锐的士兵组成，可以说是整个达路王国中精锐中的精锐，天风・落尘刚才的话，就等于任命他为这支精锐部队的统领了，那可是一个非常重要的职务，他直接负责到保卫天风・落尘本人的重任。风豪元帅就曾经担当过这个职位，从此平步青云一直做到了元帅的位置。
科尔・蓝迪激动的再次跪倒在地，“谢陛下恩典。”
天风・落尘恩了一声，道：“现在你立刻去把飞羽找回来，然后一起返回首都，我要亲自监督飞鹰训练计划的实行。”
科尔・蓝迪刚要答应，外面突然传来急切的脚步声，“报――”一名传令兵慌张的跑了进来，扑通一声跪倒在地，大声道：“启禀陛下，有公主殿下的消息了。”

天风脸上流露出一丝喜色，道：“快说。”
“本来，禁卫军都已经要抓，抓到公主殿下了，可是，突然出现了一个魔法师，利用空间转移魔法将公主殿下掳走，使我们失去了目标。后来守城的将领在要塞外发现了他们，就立刻拍出一个轻骑中队追赶，终于在神迹（当初被禁咒劈出的鸿沟被人类三国称为神迹）前追到了他们，可是，那个魔法师的魔法非常厉害，他还说他是公主殿下的老师，几下的工夫，我们的士兵根本不是他的对手，那个魔法师把中队长打败后，就带着公主殿下飞向了神迹的另一端，使我们的人无法追上。”
天风听完了汇报，顿时大怒道：“什么，一个千人轻骑中队连一个魔法师都对付不了，国家养你们是干什么吃的。”
传令兵低下头不敢回答，科尔・蓝迪眼中光芒一闪，问道：“那个魔法师是什么样子？”
传令兵答道道：“那名魔法师身材欣长，穿着一件白色的魔法师袍，斗篷将头遮盖住了，脸上带着一个银色的面具，手里拿着一个长条包裹。”
科尔・蓝迪皱眉道：“银色的面具？”
天风・落尘道：“怎么？科尔，你认识他吗？”

第二十三章 为难之中
科尔・蓝迪恭敬的回答道：“陛下，除了银色的面具以外，这个魔法师的其他地方都和我遇到的神使――光之子长弓・威的打扮一模一样，而当初他和我们分手后，目标正是要来要塞，他说有什么重要事情要办。我没有把陛下您在这里的事情告诉过他，我们快马加鞭的赶过来，就是想在他离开之前，把他介绍给您认识，这个长弓・威非常不简单，他的魔法水平已经达到了出神入化的境界，我刚才说过，他曾经以一人之力使用出光系禁咒啊！如果公主殿下真的和他在一起，那根本不会有任何危险，长弓这个人是非常有正义感的。”他抬头看了一眼陷入沉思中的天风・落尘，低声道：“恐怕，有麻烦的到是长弓了。”一想起飞羽公主的刁蛮任性，科尔・蓝迪就脑袋疼。
天风・落尘冲传令兵道：“你确定那个魔法师说他是飞羽的老师吗？”
传令兵战战兢兢的道：“是的，陛下，我确定。”
天风・落尘转向科尔・蓝迪，道：“这样，你带着魔幻八剑追过去看看，如果确定那人是长弓神使的话，千万不要和他冲突，如果飞羽实在不愿意回来，就由着她好了。”
“什么？”科尔・蓝迪失声道，天风国王居然同意自己的女儿去跟着一个陌生的男人。

天风・落尘眼中精芒一闪，道：“照我的话去做，现在就去。”
“是，陛下。”科尔・蓝迪转身走出了总指挥部，八条黑影也从角落中蹿了出去，跟在他身后一起走了出去。
…………
我带着飞羽向南方飞行了一会儿，就已经抵达魔族高原之上了，如果按照要塞中那壮汉所说的，我们现在只要一直向南方寻找，必然可以找到天裂峡谷。
落在地面上，我正催运着体内的圣剑能量探索着周围有没有相同的气息，飞羽一脸陶醉的说道：“师傅，飞的感觉原来是这么好啊！你什么时候也教我飞？”
我苦笑道：“你以为那么容易吗？没有一定的魔法基础，是根本不可能飞的，照你现在的水平，恐怕就是苦练十年，在没有机遇的情况下也是不可能飞的起来的。”
飞羽嗔道：“我不管，我现在就要飞。你一定要让我飞，好不好。”
我摇了摇头，道：“想飞起来，只有三种情况可以做到，第一，是你的斗气水平达到一定程度，你就可以通过斗气外放，抵消大地的引力快速的飞行，但这种飞行是很耗费能量的。第二，就是魔法水平提高，可以控制空气中的风元素将你带起来，而第三嘛……”
飞羽急道：“第三是什么？”
我心中不禁想起了远在神护领的小金，叹息道：“第三，就是你有一个可以飞的幻兽，在它的带领下飞起来。”我的小金可以说是幻兽之王了，这几年，由于一直和擅长斗气的兄弟们在一起，已经很久没见到幻兽了。当初如果不是海日大哥的红虎险些将小金杀死，我们也未必能有现在这么深厚的情谊，小金啊！你现在在想我吗？
飞羽嘻嘻一笑，道：“幻兽？我有啊！你看，翱翔中的羽啊！出来吧。”
在我惊讶的注视下，飞羽双手在空中结出一个手印，一点白光从她手上发出，空中出现一个六角结界，啊！这是召唤本命兽的方法啊！光芒一闪，空气中的魔法元素突然躁动起来，一声清亮的啼叫响起，一只雪白的小鸟从六角结界中飞了出来，轻巧的落在飞羽肩膀上。
这只白色的小鸟身长只有一尺半左右，全身覆盖着雪白的羽毛，两只红色的眼睛好奇的看着我，头上有一只小巧的金角，微微向后弯曲着，身上散发出微弱的能量。
我心中一动，失声道：“成长型幻兽。”飞羽真不愧是达路王国的公主，居然有一只成长型幻兽，虽然我不知道这只白色小鸟的种族是什么，但我能清楚的感觉到它身上散发出的气息。虽然能量还不够强大，但是，它绝对是一只成长型处于低级形态的幻兽。
飞羽有些得意的说道：“怎么样，这就是我的幻兽，它叫小羽毛哦，师傅，你说它能带我飞吗？”
我渐渐从吃惊中回醒过来，道：“你的幻兽现在尚处于低级阶段，由于它是成长型幻兽，会随着你功力的增加而逐渐蜕变，所以，如果你想它带你飞起来，自己就必须能力的修炼才行，现在，它还不能发挥出自己的能力。”
飞羽撅着嘴，轻轻抚摩着小羽毛的雪白羽毛，道：“那要等到什么时候，师傅，你魔法那么厉害，有没有什么速成的办法，一下让我的魔法水平提高。”
我正色道：“这个你就别想了，你以为修炼魔法是儿戏吗？没有刻苦的修炼，是不可能取得成绩的。飞羽，我真的有很重要的事情要做，也许无法顾到你，你看这样好不好，我用一个大一点的传送魔法阵，将你传送到内陆去，这样，你就不用怕被达路王国的人追到了。”
飞羽脸上流露出凄然之色，哽咽道：“师傅，师傅，你不要我了，我好可怜啊！人家一个女孩子，要是遇到坏人怎么办。师傅，你带着我吧，我听你的话就是了。”
听着她苦苦的哀求声，我的头真是一个有两个大，怎么会招惹上这么一个麻烦啊！带着她让我怎么能去接受光神的传承，这可如何是好。

第二十四章 世俗之见
“飞羽，我要去做的这件事很危险，你跟着我不好。”
“我不怕危险，师傅，你就留下我好了，刚才你打退那些追兵的时候真的好帅哦！师傅，你今年多大岁数。”
我挠了挠头，道：“我二十几岁，你问这个干什么？”
飞羽嘿嘿一笑，道：“师傅，你才二十几岁就有现在的成就，一定是有捷径的，对不对，你教我吧，你肯定是把我当外人了。要不，我做你老婆，这样你就可以教我了。”
我被她吓了一跳，连连摆手道：“不，不，那怎么行，我已经有妻子了。”木子绝美的容颜浮现在我眼前，我心头不由得一热。

飞羽哼了一声，道：“你骗人，你就是讨厌我。你走好了，不要管我了，哼。”说着，她抱着自己的小羽毛，蹲在地上，发起小姐脾气来。
我叹息一声，道：“飞羽，我不是讨厌你，你觉的我这样的人能配的上谁呢，我让你看看我的真面目好不好。”
飞羽眼睛一亮，抬起头看向我，道：“好啊！你快让我看看。”
我心中暗叹，缓缓的将脸上的面具摘了下来。
“啊――”飞羽发出一声凄厉的惨叫，身体猛然后退十几步才停了下来，惊恐的看着我，颤声道：“你，你好丑啊！”
我心中一痛，叹了口气，道：“现在你知道我为什么要带面具了吧，就是因为我有一张丑恶的脸。”我不会去怪她，毕竟她是个正常人，而我，是个丑八怪，不论谁见到我的模样，恐怕也都会和她一样惊讶吧。除了我的木子，哪个女孩子愿意和我这个模样的丑男交往呢？
飞羽看着我，半天说不出话来，我索性摘下头上的斗篷，心中一片黯然，虽然我的心扉已经被木子打开了，但丑陋的容貌却始终是我心中的痛。
“师、师傅，我不是故意的。对不起。”飞羽低着头道。
我带上面具，摇了摇头，道：“我本来就丑，没什么可对不起的。你的反应也是人之常情，飞羽，其实……，咦，有人来了。”我抬头向空中看去，只见九道身影向我们的方向投来，从他们的速度判断，这九个人都有着光明骑士或者接近光明骑士的功力，要塞外哪儿来的这么多高手。我看向飞羽，她眼中流露出惊慌的目光，看来，这些家伙还是冲她来的啊！
光芒一闪，九个人几乎同时落在我们面前，我惊讶的发现，他们其中之一，正是和我分手不久的科尔・蓝迪，难道，他也是想迫害飞羽的人吗？
科尔・蓝迪一看到我，立刻惊喜的上前几步，道：“果然是你。”
我皱眉道：“科尔・蓝迪，没想到你也是助纣为虐的人，难道你们就不能放过她一个小姑娘吗？”
飞羽站在原地没有动弹，脸上流露出一丝尴尬的神色。
科尔・蓝迪苦笑道：“我们放过她，我们都是需要她放过的啊！公主殿下，您就别为难我们了，跟我们回去好不好。陛下都快急死了。”
我一楞，看向飞羽，道：“恩？找你的是达路王国的国王，你的父亲？”
飞羽没有回答，只是低下了头，以我的才智，顿时明白了是怎么回事，原来，她一直都是在骗我的。
科尔・蓝迪道：“不瞒你说，这次陛下是前来要塞视察的，我刚到要塞不久，已经将上次的事情都汇报给他了，陛下非常重视，飞羽公主可能是因为寂寞的原因，一个人跑了出来，她是陛下最宠爱的公主，如果不把她找回去，恐怕我们都要……”他看向低着头的飞羽，心中突然想起天风的话，问道：“公主殿下，您愿意和我们回去吗？”
飞羽看了看我，又看了看他们，点头道：“我跟你们回去吧。”她冲我微微施礼，道：“师傅，谢谢你这段时间对我的照顾，一切都是飞羽不好，给您制造麻烦了。以后有空，请您到我们达路王国来玩。”
虽然飞羽的声音中没有娇蛮，但我却能清楚的感觉到她和我的距离拉远了许多，我知道，这都是因为我那丑陋的容貌，可我又怎么能怪她呢！反正一切都是个骗局，是她骗了我。我已经有了木子，这一切都已经不重要了，能脱离开她这个麻烦，我应该高兴才对，可是，我却怎么也没有那种心情。
我淡淡的说道：“公主殿下，希望你以后不要再随便开那种玩笑。科尔兄，我先走了。”
科尔・蓝迪道：“长弓兄弟，以后有机会，我希望能和你并肩作战。”
我微微一笑，道：“一定会的。”我催动体内的融合能量，冲天而起，向着南方投去。我已经收回全部的思绪。现在，我要做的，就是尽快得到光神的传承。
…………
看着神使长弓・威的离去，科尔・蓝迪不由得赞叹的点了点头。
飞羽上前几步，道：“科尔哥哥，咱们回去吧。”她的神色有些黯然，心中不断闪过长弓那丑陋的面容，似乎有一块大石头始终在压着她似的。
科尔・蓝迪看向这美丽的小公主，叹息道：“殿下，您刚才为什么不坚持和他在一起呢？”
飞羽一楞，道：“你难道不希望我和你们回去吗？”
科尔・蓝迪叹息道：“公主殿下，陛下在我们出来时曾经下过命令，他说，如果你执意追随他的话，让我们不要阻拦。”

第二十五章 进入天裂
飞羽惊讶的说道：“为什么？这不可能？难道父王不要我了吗？”
科尔・蓝迪摇头道：“不，不是的，陛下之所以下达这样的命令，我想，是因为他的身份。”他看向长弓・威离开的方向，终于完全明白了天风的意图。
“他的身份？他的身份是什么？”
科尔・蓝迪看向飞羽，道：“机会一去不负返。公主殿下，他就是你一直很崇拜的神之使者，可以独立使用禁咒的光之子长弓・威，大陆上最年轻的光系魔导师。我们身后这到巨大的鸿沟，就是他和他的几个朋友一起弄出来的。”
飞羽的脸色顿时变得煞白，颤声道：“你，你胡说。他那么丑，怎么会是光之子。”
科尔・蓝迪苦笑道：“殿下，我会骗您吗？我曾经亲眼目睹过他那强大的实力。他现在的容貌是很丑陋，但我听说，他以前是一个英俊的少年，之所以变成这样，是因为和魔皇对抗的结果，暗元素侵袭了他的身体，腐蚀了他的经脉，才会变成这样的。”

“不，这不可能。我，我要去找他。”说着，飞羽转身向长弓消失的方向发疯似的追去。
科尔・蓝迪摇了摇头，身体骤然闪过，一掌轻飘飘的切在飞羽的脖子上，飞羽身体一软，摊倒在地。他抄起飞羽的身体，叹息道：“世俗的目光真的那么重要吗？一个人的美丑能说明什么？公主殿下啊！你放弃了一个最好的机会。”
光芒一闪，九道身影冲天而起，向斯特伦要塞飞去。
…………
飞在高空之上，习习凉风迎面吹来，我刻意将护体的能量散掉，让冷风拍打着我的身体，冷风吹的我的衣襟猎猎做响，长发飘散在身后，一阵阵冰凉的感觉透体而来，使我的精神振奋了许多。下意识摸了摸自己光滑的丑，心中黯然的感觉逐渐的消失着。长的丑不是我的错，但我总不能出来吓人嘛，以后绝对不轻易摘掉脸上的面具，省得再发生类似的情况。
正在我还未完全敞开胸怀之际，胸口处圣剑的能量突然躁动起来，我全身一震，不由得停滞在空中。圣剑的能量不断在我体内四散奔腾着，充斥着我全身的经脉，那是好温暖好舒服的感觉，在这刹那，我顿时忘记了刚才的种种不快，完全沉浸在圣剑那如同母亲般温暖的怀抱之中。
我的心神在短暂的沉浸之后，意识骤然清醒过来，圣剑的能量之所以会波动，那一定是因为光神战斗天使米迦勒的能量就在附近的原因。太好了，没想到如此简单就让我找到了他。
我凝神向下看去，只见魔族那平坦的高原上赫然有一道窄窄的裂缝，裂缝直透高原深处，看来，这应该就是天裂峡谷了。我难掩心中的狂喜，催动着体内澎湃的能量直冲而下。身体仿如流星一般，带着淡淡的金芒直射峡谷之内。
当我飞到高原上方，马上就要进入峡谷之际，一股透明的柔和能量突然阻挡住我的身体，向一个棉花垫子似的将我反弹入空中，却没有伤害我。我稳定住自己的身躯，不由得一楞，转而明白，这是天裂峡谷自我保护的结界，就向当初我们去寻找圣剑时，诸神之王布置的结界一样。
我想了一下，又重新飞到结界上方停了下来，闭上眼睛，将全部意识完全集中到胸口的圣剑之上，心神完全融入到那如同海洋般的温暖能量之中，轻轻的呼唤着，不断向结界发出着信息。
白色的光芒从我体内透出，接触到结界之上，结界开始时还有些排斥，渐渐的，随着圣剑的能量不断被我注入其中，阻隔消失了，我试探着移动自己的身体，惊喜的发现，结界已经不再排斥我，我的身体在圣剑神圣能量的包裹中逐渐进入了结界。
深入其中，我才充分的体会到结界的强大，其厚实程度竟然达到三丈以上。在结界中，即使有圣剑的能量包裹，我仍然如同进入了泥沼一样，只能慢慢的前进。
终于，所有的压力完全消失，我身体一轻，全身进入到一个充满了清新空气的世界中。
落入峡谷，我才发现周围是一片生机勃勃的景象，虫鸣鸟叫之声随处可闻，峡谷内被各种植物布满，似乎已经有很长时间没有大型生物来过了，峡谷底部根本没有路，只有绿色的藤萝了密布的荆棘层，使我不得不漂浮在空中。
以我的功力，完全可以凭借融合能量硬开出一条路来，但是，我并不想那么做，因为，我不想破坏这里平静祥和的气氛。
体内的圣剑能量仍然不断的波动着，既没有变得强烈，也没有减弱，这到让我为难了，在我想来，光神残存的能量应该在个洞穴内才对，可这里四周都是各种植物，却没有发现任何洞穴的痕迹。
我催动起体内的三颗金球，将自己的六感催生到极限，感受着周围的一切，同时摘掉苏克拉底之杖上的布，将融合能量缓缓输入其中，一道清晰可见的防御结界顿时出现在我身体周围，一丈之内清晰可见，我看了看四周，催动着体内的能量一直飞行到峡谷的一端，然后小心翼翼的搜寻着每一个角落。
四周传来的生机使我感觉到异常舒服，似乎每一株小草都蕴涵着庞大的能量似的，但是，直到我搜寻到尽头，却仍然没有发现任何异常。
我漂浮在半空之中，心中不由得有些着急，我刚才的寻找已经尽全力了，但是，却没有任何迹象，如果这样的话，即使我再努力，恐怕也会于事无补。

第二十六章 痛苦艰熬
难道是因为我的功力不足而无法发现吗？我飘落在一片浅草地上，盘膝而坐，将苏克拉底之杖背在背后，默默的催动起体内的三颗金球，不断吸收着周围的各种元素。
在这个生机盎然的地方，元素能量格外强大，我甚至能清晰的感觉到每一个会聚进我身体的能量，在我的意识中，它们都是一个个七彩的能量细胞，不断的被我吸收转化，一会儿的工夫，我体内金球的能量就已经膨胀到了极限，如同液体般的金色能量涨满体内，我的六感数以倍计的增强着。饱涨的能量让我感觉到异常充实。
渐渐的，能量聚集的越来越多，我体内流淌着的融合能量竟然渐渐的凝固了，饱涨感逐渐增强，我已经有些渐渐的难以适应，不能再练下去了，这里的能量太多，我要吸收不了了。想到这里，我试图从冥思中清醒过来，但是，可怕的事情发生了。我居然发现，自己体内的能量竟然不再受我控制，依然快速的吸取着空气中的能量，无数清晰可见的能量元素冲入我的体内，融入进融合能量之中。我心中的恐惧感逐渐增强，我已经有些受不了了，再这样下去，这无比强大的能量必然会撑破我的身体，这可怎么办才好。
融合能量以三颗金球为圆心，逐渐的实体化，将我原本可以流通的经脉充满固态的能量，蔓延的速度逐渐加快，我现在除了意识还清醒以外，已经无法控制身体的任何一个部位了。米迦勒，你这混蛋，你想害死我吗？还没接受你的传承，就要把我涨死啊！
空气中的能量元素可不管我是怎么想的，它们依然保持着开始时的速度向我凝聚着。哎――，都是我太贪心了，如果我能量刚恢复的时候就及时收手也不会这样了。照现在的情况看去，一旦我体内完全变成固态能量，再充斥下去，必然会暴体而亡。没想到，我没有死在妖王手上，却死在了自己修炼的走火入魔中，真是讽刺啊！
体内能量固化带来的痛苦使我的意识逐渐模糊起来，我能清楚的感觉到全身的毛细血管再不断的向外溢出鲜血，我的身体微微痉挛着，已经接近了崩溃的边缘。
终于，体内的能量完全变成了固态的能量，我的意识一清，全身骨骼开始咯咯做响，完了，完了，我就要死了吗？木子啊！你怎么也想不到吧，我竟然会死的如此窝囊。
就在我绝望的瞬间，胸口突然传出一股温暖的气息，气息不受固态能量的影响，瞬间布满在我皮肤表面，硬生生的阻止了能量暴体。能量的积压顿时使我全身大震，身体冲天而起，向一颗金色的流星一样直冲入高空。
轰然巨响中，我被峡谷的结界反弹而回，又重重的摔在地上，鲜血不断从我口中狂喷而出，那重里外同时挤压的痛苦使我痛不欲生。
这时，背后突然传来一股热流，瞬间散遍全身，似乎在疏通着我的经脉，疼痛感顿时减弱了一些，我的意识逐渐的模糊了。我已经没有能力再去想这些能量都是什么，我只想尽快从着万劫不复的痛苦中解脱出来，即使是死也比这样折磨我好的多了。
周围的元素能量依然不断向我会聚着，强大的固态融合能量不断的挤压着我体内的骨骼，一声声清晰的断裂声不断传来，我能够清楚的感觉到自己的骨头正在一根根的粉碎着。完了，一切都完了，剧烈的疼痛不断刺激着我的神经，为什么？这是为什么啊？我也没干什么坏事，为什么上天要如此惩罚我。当骨骼全部碎裂之时，固态的融合能量已经开始进军我的五脏六腑。死就死吧，总比这样痛苦要强的多了。
原本，以如此强大的疼痛感，我早就应该晕过去才对，可谁知道，每当我的就要昏厥过去时，眉心处却会传来一股清凉的能量，将我的意识唤醒，这种酷刑恐怕不是任何人能够忍受的吧。我现在丝毫不能动弹，只能清楚的感觉到一股又一股的剧烈痛感冲击着我的意识快，快一点。融合能量，你们快一点结束我的生命吧，我实在受不了了。骨骼碎裂的疼痛感已经超过了我所能承受的极限，我的意识痛苦呻吟着，期盼着死亡的来临。
额头上传来的冰冷感觉突然不断的增强着，将我的意识完全包裹住，顿时使我感觉到神志一清，疼痛感也减弱了一些。就在我以为能够喘口气的工夫，峡谷内的元素能量突然速度猛增，以我为圆心骤然会聚过来。

“啊――”大吼声从我口中溢出，不知道什么时，我又可以发出声音了。
我的身体在空中不断的翻滚着，体内的融合能量疯狂的挤压着我的五脏六腑，那钻心的疼痛使我的神经不断的痉挛着，使我的身体不断的颤抖着，一口一口紫黑色的鲜血不断狂喷而出，我的内脏已经开始碎裂了。
不论是胸口处传来的温暖感觉、背心处传来的灼热感，还是额头上传来的冰冷感，都数以倍计的加强着，温暖感保持着体内能量不至于冲破我的身体，而灼热感则维护着我皮肤的活性，冰冷感保持着我的清醒，让我清晰的看到体内的器官再一个又一个的消失着。奇怪的是，虽然痛楚不断传来，但是，我的意识却似乎越来越清醒了。

第二十七章 意识之中
为什么要如此的折磨我啊！难道我连死的权力都没有吗？我的意识越清醒，撕心裂肺的疼痛感就越强烈，鲜血不断从我口中喷出。记得以前听人说过，人的鲜血失去三分之一就完了，可我几乎流失掉一多半鲜血，为什么还不死。
“啊――”我的心脏似乎被撕裂了，我全身颤抖着，七窍同时出血，重重的摔在地上，我的眼皮睁开了，眼前只有刺目的日光，除了大脑，我似乎已经没有什么地方还存在了，体内的融合能量疯狂的肆虐着，‘整理’着我的身体。我全身已经痛的麻木了，即使冰冷的感觉再怎么从额头上传来，也无法阻止我逐渐消失的意识。
不知不觉中，我的嘴角挂上了一缕微笑，我终于要解脱了么？
谁会想死呢，我放不下的事情实在是太多了，很久没见爸爸妈妈了，还有我的木子，我的朋友们，海水也不知道怎么样了，如果我死了，大家能对付的了妖王吗？带这这些不舍和思念，我的意识越来越模糊，终于，我解脱了，一切的痛苦和感觉都消失了。眼前一黑，什么都不见了。
不知道过了多长时间，我的意识似乎又恢复了过来，周围一片黑漆漆的，全身似乎都漂浮在空中似的，忽忽悠悠的，好舒服好舒服的感觉，我终于死了么？不再有痛苦了，诸神之王啊！你还真是能害我，居然把我骗到这么个死地里来折磨我，我的命好苦啊！
“我的命比你更苦啊！”一个熟悉而温和的声音在我的意识中响起。
恩？这个声音，这个声音不是米迦勒的吗？难道我死了以后灵魂又遇到他了，正好，我可以痛骂他一顿。
他似乎是知道我在想什么，米迦勒的声音再次响起，“别骂我，这也不能怪我啊！想接受传承你以为那么容易？受点苦是必然的嘛。”
听了他的话，我的意识不由得一震，难道，难道我还没有死吗？
“你当然没有死。我的孩子。”
光芒一闪，周围突然亮了起来，变成了一片白色的世界，一个淡淡的金色光影出现在我眼前，虽然看不清楚，但却可以清晰的辨别出那六只金色的光翼，这是我第一次看到米迦勒的形态。
意识突然空白了一下，当它再次恢复时，我突然发现，自己的身体又重新出现了，只不过，身体已经完全变成了透明的，米迦勒就在我面前不远处。
我试探着动了动自己透明的身体，吃惊的问道：“这，这是怎么回事。”
“孩子，你受苦了，但那些痛苦是你必须要经历的，不完全改造你的身体，你怎么能承受我庞大的能量呢？你比我想象的还要坚强。在三件神器的帮助下，你坚持了下来，没有使意识混乱，最危险的时刻已经过去了，我现在完全有把握将自己的能量完全传承给你。”
我用力的甩了甩头，道：“等等，你先告诉我，这都是怎么回事，什么三大神器？什么改造身体？我怎么不明白。”
米迦勒道：“长弓，别着急，我会都告诉你的。当你来到附近的时候，我残存的意识就已经发现了你。我已经等了你几千年之久了，等我将光神的能量完全传承给你时，我的使命也就结束了。这么多年，我所受到的痛苦是你无法想象的。你进入峡谷之后，在你搜索我的存在时，我就开始将几千年积蓄的能量凝聚起来，当你进入冥思状态时，开始改造你的身体。你那人类的体魄是不可能接受神的力量的，所以，我必须要把你改造成我们神族的样子，也就是说，你现在的**已经不再是人类，而是神族。我知道，你在人类世界中有着种种的不舍，所以，我仍然保留了你很多人类的特征，你现在可以说是人、神混合体了。改造你的身体是我早就和神王大人商量好的，也是必须要做的，这个过程非常危险。如果你无法承受那巨大的痛苦，导致意识涣散，一切必将会前功尽弃。但是，我们成功了，你比我想象的还要强大，在圣剑和龙神之杖的保护下，你的**被我完全改造。而你的意识，也在冰神面罩的保护下维持着清醒的状态，一切都是那么的完美。”

我皱眉道：“等等，我脸上带的那个面具不会就是你说的那个什么冰神面罩吧。”
米迦勒点了点头，道：“不错，那个就是冰神面罩，也许真是上天的安排，居然让你得到了它，那个面罩当初是冰神的神器，在神妖大战中，冰神陨落了，他的面罩也不知道流落何方，没想到，居然被你得到。有了它的帮助，你才能如此顺利的被我改造。”
我皱眉道：“这个冰神面具到底是做什么用的。”没想到我买来遮丑的面具都会有作用，看来，诸神之王还是很眷顾我的嘛。知道自己并没有死，还顺利的得到了传承，我的心情顿时好了许多，又可以见到我心爱的木子了，哈哈。
“长弓，你还没有接受到传承呢，先不要高兴。”
我一楞，失声道：“什么？不是已经改造身体了吗？怎么还没接受传承。”
米迦勒苦笑道：“不知道是我说的不清楚还是你的理解力有问题，我刚才是说了改造你的身体，但传承却还没有开始，如果真的传承了，你以为我还能在这里和你交流吗？”
作者：从明天开始，光之子和狂神恢复每天上传一章，不知道大家年过的如何我会一直保持更新一章的速度，谢谢书友们的支持

第二十八章 妖族的结构
我苦笑道：“啊？还没开始传承？我能不能不接受啊！改造身体已经快疼死我了，如果再传承，我怕我会受不了的。”
米迦勒哈哈一笑，道：“不会的，我不是说了，最危险的部分已经过去了，该经历的痛苦你也已经受过了，我又不是妖族，怎么会让你再痛苦呢，在传承之前，咱们多聊聊吧，否则，就没有机会了。”
我心中一黯，因为我知道，一旦传承完成，光神战斗天使米迦勒就会彻底的消失在这个世界上，他为了大陆和神界的和平，付出的比我还要多很多。
米迦勒叹息一声，道：“孩子，不要为我难过了，这是我自己的选择，也是我必须要做的，作为神界的守护者，这是我的责任。当你得到我的传承之后，加上你现在本身的能力，你不但可以拥有我以前的全部力量，甚至超过我以前的境界。在神界之中，除了神王大人以外，我的能力可以排在前三位。妖王虽然强大，但他能在大陆转生的力量不会太多，因为他的根本仍然被封印在神界，为了不被神王大人所消灭，他必须要留有足够的力量才行。所以，只要你接受了我的传承，再加上你那几名拥有神器的朋友，消灭他应该有很大把握。你得到的冰神面具最主要的作用就是保持神志的清醒。也许，你会觉的这个作用并不是很重要，但是，我要告诉你，冰神面罩和圣剑一样，都属于一级神器，只比圣剑的能力低一些而已，他可以使你充分的调动自己体内的能量，以更好的使用他们，同时，它在必要时刻会保护你的神识，并让你做出最正确的判断。”
我点头道：“光神，我这么称呼你可以吗？”
米迦勒点了点头。
我道：“你当初对我说的传承会有危险，是不是就是指的改造身体。”
米迦勒点了点头，道：“是的，改造身体是很关键的一步，只有将你的身体完全改造后，你才能够接受我庞大的能量。在你来到这里，我改造你身体时，我发现你体内原先的几种能量已经都融合了，这让我非常高兴，因为能量的融合是必须做的，你既然已经以圣剑的能量为核心将它们融合在一起，就省去了我许多工夫，也能让我将更多的能量注入进你的体内。要知道，与妖族战斗，力量大一分，胜利的可能也就增加一分。待会儿的传承应该会很安全的。你放心好了，我终于可以完成诸神之王的使命了。”
米迦勒的声音中带着些悲伤的色彩，我知道，他还是很留恋这个世界的，不禁问道：“难道你传承之后，就没有办法保留住自己的神识吗？”
米迦勒摇了摇头，道：“是的，当我将神位传承给你后，我的全部能量和原有的神识都会融入到你的意识之中。其实，你如果想开些，就会明白，对你的传承，并不是让我死亡，而是我借着你的身体获得了一次新的重生，你将会保有我的能量甚至部分以前的记忆，会成为另一个光神，另一个战斗天使米迦勒。好了，咱们的时间不多，改造你的身体已经浪费了很长一段时间，在你醒来之前，我的意识已经发现妖王正在最后的苏醒阶段，你必须要赶快接受我的传承。在接受传承之前，我先给你讲一下妖族的内部结构。”
米迦勒顿了顿，道：“如果不是具有强大的侵略性和毁灭性的话，妖族确实可以说是一个不次于我们神族的强大种族，妖族的领袖是妖王，他拥有的力量甚至超过诸神之王，否则，我们也不会一直留他到现在了。虽然当初我们消灭了大部分妖族，但是，有一些妖族的意识体却被妖王收走了。一旦他在大陆上转生，必然会释放出这些强大的意识体借着人类的躯体获得重生，最可怕的，就是妖王手下的三大妖主，冥妖――加斯克里多，巫妖――哈尔月帝，以及血妖――卡宴达尔加，他们三个的能力之强，在当初丝毫不次于我。”米迦勒叹息一声，似乎想起了当初的一些往事，“一旦他们三个都复活，必然会给人类带来空前的浩劫，但是妖王加上三大妖主，就会让你很难对付。你唯一可以仰仗的，就是三大妖主即使完全复活也不会拥有以前全部的力量，毕竟当初他们被我们所重创，据我估计，他们如果借用人类的躯体复活，最多也就能保持以前三成左右的力量。也就是说，你接受了我的传承应该可以对付三大妖主。”

我道：“我已经遇到过你说的冥妖加斯克里多，并且和他交过手，只不过最后让他给跑了。”
米迦勒一惊，道：“你遇到了加斯克里多？快告诉我，过程是怎么样的。”
当下，我将当初如何遇到被加斯克里多附身的撒达魔王，以及我们如何打败他的过程说了一遍。
听完我的叙述，米迦勒突然哈哈大笑起来，良久才道：“看来，我的预料是很正确的，加斯克里多应该是妖王复活的第一个妖主，以你们当时的能力能够打败他，就证明我的判断没有错，他当时也就有原先两成的力量，就算全部恢复，能到三成已经很不错了。这样的话，你们消灭妖王的可能性就要大的多了。”

第二十九章 传承开始
我心中一喜，道：“那妖王呢？我们直接用禁中之禁能将他和三大妖主完全消灭么？”
米迦勒肃然道：“长弓，你要记住，千万不要轻视妖王，他的力量到底在大陆能达到什么程度，我也说不好。但是，我却可以告诉你，想要消灭他并不是一件容易的事。你们必须要付出许多。妖王的实力之强大，简直是匪夷所思，当初，他诛杀了我们多少同伴啊！长弓，在我对你进行完传承之后，会有五颗能量球漂浮在空中，那是你那五位朋友继承神器的神诋，你必须要把能量球交给你的朋友，那样他们才能真正发挥出神器的作用，你们六人合力，才有可能消灭妖王。对于大陆上的各个种族来说，最可怕的，应该就是那些无穷无尽的妖兽了。只要妖王仍然有能量，妖兽就不会灭绝，会源源不断的出现。所以，你们必须要灭掉他们的根本。”
我郑重的点头道：“我明白，我一定会尽快灭掉妖王的。妖族就算再强大，为了大陆的和平，我也一定会让他们灭绝的。这是我对你的保――证――。”
“好，好，好。这样，我就放心了，长弓，在传承时，我会尽量把我的所学保留在你的记忆之中，包括对光明圣剑的应用和一些光系魔法的禁咒，你要记住，虽然接受完传承的你很强大，但能量始终是有枯竭之时的。啊！对了，有件最重要的事差点忘记向你交代。你在将那几个神位交给你的朋友时，必须要先保证他们的身体处于最佳状态。否则，必然无法承受继承神位时产生的巨大能量暴体而亡，切记切记。”
我心中一凛，郑重的点了点头。
米迦勒叹息一声，“好了，该说的我都已经说了，我相信你们一定能够取得最后的胜利，好了，我们开始吧。”
“等等。”我喊住米迦勒，我现在的心情复杂极了，我既希望能尽快得到传承去拯救大陆，又不希望米迦勒消失，这种矛盾的感觉让我异常难过，我有些艰涩的说道：“光神，我……”
米迦勒轻松的一笑，道：“行了，别做儿女之态了，坚强些，咱们开始吧。”说着，我勉强的光影突然亮了起来，“你只要完成了消灭妖王的使命就是对我最好的报答。”
我还想再说些什么，却听米迦勒暴喝一声：“收摄心神，咱们开始了。”
我全身一震，眼眶一热，泪水不由得夺眶而出，比起米迦勒，我的付出又算的了什么，我咬牙抑制住内心的冲动，逐渐收摄心神，我的意识逐渐集中，凝神注视着米迦勒的幻影。
“我，光神战斗天使米迦勒以神王之名，将吾之神位传承给眼前之人，从此由他继承我的神位和遗志，成为新一代的光神，拥有掌控光的能力。长弓・威，你愿意承担这个责任吗？”米迦勒的声音充满了威严，其中蕴涵着一种不可抗拒的感觉。
我深吸口气，哽咽却坚定的回答道：“我，我愿意。我发誓，不论遇到任何困难，都必将完成光神的使命，消灭一切邪恶。”
米迦勒慈祥的说道：“好，光神之位，月华之芒，天地之灵，觉醒吧，战斗天使的神位。”
眼前突然一亮，周围的一切全变成了金色的海洋，光影消失了，我也再看不到自己的身体，一股沛然博大的能量从四面八方闪电般向我涌来，由于我现在是意识体，所以感觉不到能量的膨胀，我只是觉的自己的意识在逐渐的膨胀着，不断强大的意识更加快速的吸收着周围的能量。
意识一清，面前光影闪烁，三样物品出现在我眼前，左边的，是苏克拉底之杖，而右边的，则是银色的冰神面罩，他们分别散发着金色和白色的柔和光芒，而正中央，则是一柄异常精美的银色长剑，剑长四尺左右，宽约四指，剑脊骤一看去是笔直的，但仔细注视，它又似乎又变成了异样的弧线，弧线是那么的自然，浑然天成，护手和剑身成正十字状，护手两端是是圆球状，微微下垂，剑柄约占整柄长剑的五分之一长，上面有着细密的螺旋纹理，在护手和剑身构成的十字中央，有一颗菱形的透明宝石，上面隐隐散发着淡淡的七彩光芒。神圣的银色气息不断从长剑上发出，一圈一圈的向周围飘散着。这，这应该就是圣剑的真正形态了吧。

我想伸手去抓，但却找不到自己的形体，也无法控制什么，三件神器分别散发着三种绚丽的神圣光芒，就那么漂浮在我身前。
米迦勒的声音响起，“为了能让你更好的利用三件神器，我帮你把苏克拉底之杖变换一下形态吧。”
左边的苏克拉底之杖突然光芒大放，杖首的透明宝石发出异常耀眼的白色光芒，和杖身散发的金色光芒交映生辉，在我吃惊的注视下，苏克拉底之杖竟然渐渐的融化了，逐渐被白、金两色光芒所吞噬，凝结成一团白金两色光球。
光球的光芒骤然迸发，短暂的失明之后，苏克拉底之杖不见了，取而代之的，是一只金色的手套，手背那一面上，镶嵌着一颗小了许多的透明宝石，这应该是原先杖首那颗圆形宝石凝结的精华吧。
“再见了，我的孩子。”米迦勒欣慰而悲切的声音突然响起，没等我回答，周围的能量突然百倍的增强起来，骤然以我为中心疯狂涌入，庞大的能量不断冲击着我的意识，意识被能量挤成一团，渐渐的，我失去了一切的知觉。

第三十章 新的光神
不知道过了多久，意识又重新回到了我身上，迷糊中，我感觉到全身忽冷忽热的，说不出的难受，模糊的感觉渐渐变得清晰起来，一股冰冷的气流突然从额头上传来，和胸口处的灼热骤然碰撞在一起，刹那间，仿佛一切都停滞了，两种截然相反似的能量突然融合在一起，化为一团温暖的气流不断在我体内游走，渐渐的，散入到全身之中。
啊！我又能内视了，我吃惊的发现，体内的一切完全不一样了，我再看不到骨骼和经脉，只能看到一片光的海洋，体内的一切，完全是由光芒闪烁的金色光点所组成，光点分不清楚有多少，但我可以清楚的看到，它们正在以一个天然的轨迹在不断的运行着，一时间，我感觉不到它们的力量有多大，只能看见它们将我已经变成金色的内脏牢牢的保护住。
心中一动，我不禁遐想到，如果这些数不清的光点每一个都有我原先金球的能量，那我的力量岂不是无法想象么？
突然，体内的光点运行的速度骤然加快，由原先的光点变成了一条循环不息的长河，快速的流动起来，上冲天庭，下达涌泉，我刚刚清醒的意识顿时被包围起来，眼前一黑，我发觉，我的身躯已经被重新唤醒了。
睁开双眼，我发现，自己依旧处于天裂峡谷之中，只不过原先的衣服已经都不见了，我的皮肤变得如同美玉一样晶莹，神光在皮肤下不断的流转。虽然现在是夜晚，但我却可以清晰的看到周围的一切，天裂峡谷已经发生了巨大的变化，最让我惊诧的，是原先那些生机勃勃的植物全都消失了，周围变成了一片空旷、萧索的石壁。那些植物和动物都到哪里去了呢？难道它们都是米迦勒幻化出来的，因为没有了他的能量支持而不见了吗？
想到米迦勒，我心中不禁黯然，看来，我是成功的接受了他的传承，而他，也就这么消失了。传承？一想到传承这两个字，我不禁下意识的去催动体内的能量。
我似乎已经变成了光的实体，能量一催动起来，顿时全身光芒大放，将周围的黑暗照耀的纤毫必现。从未有过的感觉充斥着我的全身，周围的光元素似乎都受到我的指挥似的，在我本身力量的吸引下，在外围凝聚成一层厚厚的结界，全身一震，六只金色的光翼出现在背后，全身一轻，我缓缓的飘离地面，就那么不用控制的悬浮在半空之中。我可以清楚的感觉到，只要自己随便一挥手一投足都可以利用凝聚在周围的能量毁灭掉眼前的任何东西，那些生机盎然的光元素，像我的朋友一样，不弃不离的守护着我。
我收敛能量，轻轻的飘落回地面，双膝跪地，恭恭敬敬的磕了九个头，虔诚的说道：“光神米迦勒，虽然我们从来没有真正的见过面，但是，在我心里，你不愧为天神，你拥有一颗仁慈的心，我现在的一切都是你所给予的。所以，在我心里，你就像恩师一样。你放心的去吧，你所希望看到的一切，我一定会帮你完成的，这，是我对你永远的承诺。”
现在的我，已经不一样了，我已经不再是以前的长弓・威，我不仅是为自己活着，也是为整个大陆的所有生物而活，我的使命，就是保护他们，使他们不受到任何邪恶的伤害。责任感在这一刻前所未有的强烈充斥着我的胸膛。
站起身，我突然想到了米迦勒临死时的遗言，神念一动，伸手向自己的脸上摸去。果然，冰神面罩依然遮盖着我的面庞，而我的右手上，正带着一只金色的手套，那是我的苏克拉底之杖所化，以后，我就叫他神之守望吧。随着右手的摆动，神之守望上的透明宝石发出异样的光芒，璀璨动人。胸口处一热，一股淳厚而祥和的能量充斥着我的胸膛，我意念一动，银白色的圣剑顿时出现在我面前，我的心弦颤动了，这才是真正的圣剑啊！我终于有能力去掌握它了，我缓缓的伸出带有神之守望的右手，向圣剑的剑柄抓去，圣剑仿佛有灵性似的，自动跳入到我的右手之中。当我握上圣剑的刹那，全身光芒暴涨，无匹的神圣能量以我为中心骤然迸发，充斥着整个天裂峡谷。

背后的六只光翼展开，眨眼的工夫，我已经升入高空，银白色的圣剑将夜空映照的闪亮，随手一挥，就会带起一道长长的银色光带，这，就是神的力量啊！我已经成为了新一代的光神蓝、白、黄、红、青五色光球突然从下方的天裂峡谷中升了上来，啊！它们就是战神、天神、大力神、雷神和风神的神位。有了它们，我就可以帮助大家提升自己的实力，一起和妖族对抗了。
我小心的运用自己的神力将五色光球收入空间袋之中，惟恐它们受到一点损害。
深吸一口清新的空气，我努力的平复着自己的心情，不知道在这里呆了多久，也不知道神护领那边情况如何了，我还是赶快回去看看吧。然后团结大家的力量，一起搜寻妖族，将他们彻底消灭掉。再接受了传承之后，我的信心增强了很多，虽然我还不十分清楚自己的实力究竟有多强，但达到传说中的大魔导师境界应该是肯定的了。

第三十一章 返回领地
我飘落到天裂峡谷边的魔族高原之上，和我刚来的时候一样，这里依旧是那么的荒凉，没什么变化，只是天裂峡谷原先的防御结界已经消失了。
突然，我的神识察觉到空气中蕴涵着淡淡的妖族气息，心中一惊，看来，妖族已经开始在大陆实行他们的侵略行动了，时间紧迫，我怎么也要先回一趟神护领。
以我现在的功力，用长距离传送魔法阵应该能够定位比较准确了，为了节省时间，我决定试一试，就算位置偏离一些，我再飞回去，也能近一些。想到这里，我收回手中的圣剑，用带着神之守望的右手开始在地上画起长距离传送魔法阵。神之守望发挥出巨大的作用，几乎只是意念一动，它就能画出相应的魔法阵，画魔法阵，尤其是这种复杂的长距离魔法阵，对魔法师的精神力要求是很高的，以前的我，画这么一个魔法阵需要耗费很长时间，主要就是因为精神力需要不断的休息来补充，以免画错。这回却不一样了，我不但没有感觉到一丝疲倦，而且精神始终保持在清明状态，在计算上更是飞快无比，只用了半个小时左右的时间，一个巨大而复杂的长距离传诵魔法阵已经完成了。经过我的校对和修补，我几乎有把握利用它将自己传送到神护领十里范围之内。
深吸口气，我走入了魔法阵之中，用背后的六只光翼将自己的身体包裹住，最后深深的看了一眼已经完全变样的天裂峡谷，念动咒语，催动着眼前的魔法阵。光芒一闪，我已经进入了一个七彩的世界，由于有光翼的保护，几乎没有受到什么冲击，周围的一切迅速的消逝着。由于景物的不断变换，使我有些头晕，我下意识的闭上了眼睛。
全身突然一轻，周围的压力全都消失了，我已经站立在一坐高大的山峰之上，片片白云从山峰上呼啸而过，湿润的水气不断拍打着我的身体，我看了看自己**的身体，不禁哑然失笑，这个样子怎么去见大家，还不被他们打出领地吗？我从空间袋中取出衣物穿好，在最外面套上一件白色的光系魔法袍。
我催动自己的神识，搜寻着周围的一切，不出所料，神护领就在不远的前方，但是，领地中似乎很平静，即使是夜晚，也不应该出现这种情况啊！我心中一凛，难道是发生了什么？
我拍打着背后的六只光翼，闪电般向神护领飞去，几乎只是几次眨眼的工夫，我就已经来到了神护领上空，领地内一片漆黑，原本上万人的领地，却只能感觉到不多的人类气息，难道是妖族袭击了这里？不对啊！领地内并没有妖族的气息。
收拢光翼，我飘落到地面，带着焦急的心情，我迅速催动着体内如同长江大河一样的神力，强烈的光芒顿时将领地内照的闪亮。
一切都没有变，就像我离开时一样，领地周围的山峦上岗哨林立，领地内的石屋静静的伫立在那里。
我将声音以神力传出，“有人没有？”巨大的声浪直冲高空，周围的石屋不禁瑟瑟发抖，造成如此效果，连我自己都吓了一跳，感觉上，我并没有用多少神力啊！
回音不断在回响着，恐怕整座山脉活着的人都能听到了，为了能尽快知道这里到底发生了什么，我也懒的去找人了，就用了这最简单的办法。果然，声音刚一弱下来，领地内的十几个人类生命体顿时迅速向我所在的方向靠拢着。
我将背后的光翼收回体内，毕竟背着六只翅膀，实在是太惊世骇俗了。
十几道黑影闪电般出现在我周围，感觉上，他们的力量很渺小，似乎我只要动动手指就可以消灭他们似的，什么时候领地的兄弟变得这么弱了。
但当我看清楚来人之时，却不由得质疑起自己的想法，因为这群人为首的，正是剑山，剑山的功力可是不弱的，难道是他退步了不成。

“你是什么人，深夜闯入我神护领有何企图。”剑山一边惊讶的看着我身上散发出的神圣光芒，一边沉声问道。可能是由于我带着面具的缘故，他才认不出我的。
我苦笑道：“怎么，才没几天不见，连我你都不认识了，我是长弓啊！”
剑山疑惑的看着我，半晌，他的脸色从惊疑不定转变成惊喜，颤声道：“长弓，长弓，真的是你吗？你可终于回来了。”他猛然冲到我身前，双手抓向我肩膀。但是，他的身体在距离我三尺外的地方突然停了下来，他挣扎了几下，皱眉道：“长弓，你干什么？”
我一楞，我并没有布置防御结界啊！怎么会这样，挠了挠头，道：“我什么都没做啊！最近功力增长的太快，现在还控制的不太熟练，剑山，大家都哪里去了，怎么整个领地就盛下你们几个了，战虎大哥他们呢？木子呢？”一边说着，我一边努力的收敛着体外的能量，终于，我结实的和剑山拥抱在一起。
剑山的身体微微颤抖着，显得异常激动，良久，我们才分开，剑山怨道：“你一声不吭就走了，还去了那么久，你知道吗？大陆上已经发生了翻天覆地的变化。”
我一楞，道：“我去了很久吗？我到底离开了多长时间？”

第三十二章 大陆的变化
剑山没好气的说道：“你是不是傻了，连自己走了多长时间都不知道，如果不是你的声音、体形和身上散发出的圣剑气息，我还真不能肯定你就是长弓，你都已经离开将近两年了。你那个魔族公主和艾夏王国来的姑娘天天都想着你呢。”
我呆呆的说道：“两年？我已经离开了两年这么久吗？”传承似乎只是几天的工夫啊！我万万没有想到，自己竟然已经离开了这么长时间，两年啊！能发生的变化太多了，也许，妖王已经苏醒了也说不定。我急道：“你快告诉我，这段时间都发生了什么？”
剑山叹息一声，道：“你走了不久，就从艾夏王国来了个小姑娘，叫海水・星，是木子公主接待的她，她一直都惦记着你，每天一大早都会在山上眺望远方等你回来。她可是对你痴情的很啊！你可不能辜负了人家。虽然一直忙着帮五位长老训练兄弟们，木子公主几乎没有什么自己的工夫，但我们却从她的眼神中可以看出，她也是非常惦记你的。你此行顺利么？得到光神的传承了？”
海水？海水怎么也来了，现在我已经顾不上这些儿女私情了，先消灭妖族才是最重要的，“剑山，你先别问我问题，先告诉我大家都到哪里去了，妖族在这段时间有没有什么动静。”
剑山点头道：“你走了大约三个月以后，首先是修达王国中出现了妖族的巢穴，巢穴中涌出大量的妖兽，战虎大哥和修司大哥带了第一团的兄弟前往援助，在修达王国最强大的地龙骑士团损失了三分之一的力量后，才将那些妖兽完全剿灭掉，经过那一役，也让大陆上所有的种族终于产生了危机感，终于意识到了妖族的破坏性，又过了几个月，妖族的巢穴开始频繁的在人类三国出现，我们的兄弟在不得已之下，全部出动，参与消灭妖族的战斗，现在可以说人类这边，几乎每个国家都有我们的人在支持，修达王国那边的兄弟由战虎、修司、行奥三位大哥统帅，而达路王国那边则有五位长老亲自带领着兄弟们，艾夏王国这边是木子公主、海水以及冬日和高德他们还有你的小金和那只可以变成*人的魔狐小柔，那魔狐小柔还真是厉害，她有着灵敏的感觉，只要那个方向有妖窟出现，她都能准确的指出来，所以，木子公主他们那边的损失，现在是最小的。咱们的六个禁卫团也分为三部分驻守在三国之中，其余功力差一些的兄弟也分成了三部分，补充到三国之中，现在人类三国基本上都有咱们四千人左右。在你离开八个月的时候，我们的人已经协助三国共剿灭了妖族十三个巢穴，但是，也损失了将近三千名兄弟，三国的损失更是难以计数。如果不是为了等你，我和这十几名兄弟也早就加入到前线之中了。”
我的心沉了下去，没想到妖族的行动竟然是如此之快，心中一动，我问道：“那魔兽两族那边，现在怎么样了，难道妖族没在他们那边出现吗？”
剑山有些沉重的说道：“魔兽两族由于距离太远，而我们人手又不够，根本无法支援他们，好在有魔皇统帅着魔兽两族最精锐的战士，到也消灭了不少妖窟，只是损失却非常之大，妖族最可怕的地方，就是他们始终处于暗处，我们根本无法判断他们会从什么地方出现。只要他们一现身，就会立刻攻击周围的一切生物，毁灭建筑，那巨大的破坏力实在是恐怖。听说，魔族有一个中型城市旁出现了一个妖窟，只是两天的时间，整座城市就已经被破坏成了废墟，数十万人惨死在妖兽手中。现在大陆上的所有种族已经处于水深火热之中啊！”他黯然的低下了头。
我双拳攥紧，道：“这么说，咱们一直处于被动挨打的局面了。”
剑山点头道：“开始时是的，大陆上足有千万人惨死在妖族手中，我们消灭的妖兽简直难以记数，这种被动挨打的局面直到龙族和精灵族出现，才得以改善。”
我心中一惊，道：“你说什么？龙族和精灵族也已经参加了对妖族的战争吗？”
剑山微笑道：“是啊！多亏了他们，我们的损失才得意减小，妖族也不能再那么猖狂了。自然精灵族在传递消息上绝对是一把好手，他们负责穿针引线，寻找着妖族有可能出现的地方。而龙族那恐怖而强大的实力，却是任何种族都无法比拟的。听说龙王已经亲自参与了消灭妖族的行动，凡是龙族到处，妖窟基本上还没造成什么危害就已经被消灭了。龙族和精灵族出现了三个月以后，人类三国这边基本已经稳定下来，妖族再不能像开始时造成那么大的破坏。”

听他说到这里，我不禁松了口气，道：“妖王一直没有出现吗？”
剑山点头道：“一直没有妖王的动静，妖窟的出现也越来越少了，但是，现在每出现一个妖窟，就会产生许多强大的妖族，他们的力量比开始时的妖兽要强太多了，使我们很难应付，有几次，都是龙王亲自出手才搞定的。不知道为什么，妖族现在最主要的目标都转向艾夏王国，其他两个王国则基本没有什么妖族出现了。所以，现在我们的人大部分都逗留在艾夏王国之中，而龙族和精灵族则分散在三国边界线上随时准备支援任何一方。魔兽两族那边也轻松了许多，可能是因为人类这边的实力过于强大，使得妖族不得不将大量的人手调配过来，使魔族和兽人族可以喘口气。之后的几个月，妖族一直很平静，并没有再发动大规模的战争，我们的人现在都集中到艾夏王国首都了，不久前，他们刚刚传来消息，说如果你回来了，就尽快到艾夏首都去和他们汇合。”

第三十三章 艾夏首都
我心中一动，妖族会平静？不，暴风雨来临之前往往会有一段平静，如果我判断的不错，妖王就要复活了。
“剑山，我现在就去艾夏首都，你们就不要去了，这里毕竟是咱们的根据地，必须要有人守护，放心吧，我已经得到了光神的传承，即使妖王出现，我们也一定能消灭他的。你们帮我护法。”
剑山道：“长弓，让我和你一起去吧，这里有这些兄弟守着就足够了。”
我看了他一眼，道：“好，那咱们就一起去，时间紧迫，如果我估计的不错，用不了多久，妖族就会发动一拨新的，更强大的攻击。我们要赶快与大家汇合，准备随时应变。”说完，我没有再耽误一点时间，立刻在地面上刻画起长距离转移魔法阵。
当魔法阵画好之时，东方的天际已经隐隐变白，黎明的曙光逐渐显露出来，我用能量包围住自己和剑山，叮嘱了那些留守的兄弟几句，立刻催动起魔法阵。
光芒一闪，我们同时消失在魔法阵之中。
…………
“啊！竟然会是在这里。”我和剑山被准确的传送到艾夏首都之内，眼前的一切是那么的熟悉，因为，我现在站立的地方，正是曾经生活过的艾夏王国高级魔法学院，对于我来说，这里是那么的熟悉，那么的亲切。不知道震老师、迪老师他们现在怎么样了，是不是也参加了对抗妖族的战斗呢？马克应该已经继承了艾夏王国的王位吧，他现在还好么？
“长弓，你怎么了？难道我们传错地方了吗？”剑山有些疑惑的问道。
我收敛身上散发出的神圣能量，摇头道：“不，我们没有被传送错，只是这里对我来说实在是太熟悉了，我曾经在这里学习、生活过。”
剑山笑道：“走吧，现在可不是感叹的好时候。”
我收回思绪，点头道：“好，咱们现在就去王宫，那里一定有大家的消息。”
剑山刚要说话，密集的脚步声突然传来，我惊讶的发现，我们已经被包围了，包围我们的，正是艾夏王国的一个皇家魔法师团的一个中队，几百名魔法师严肃的看着我们，从他们法杖上闪耀的魔法元素光芒，我清楚的知道，他们随时可能给我们全力一击。恩，经过了妖族发动的战争洗礼，现在的魔法师团的反应还真是快啊！他们应该是感受到传送阵发出的强烈魔法波动才赶来的。
为首的一名老魔法师上前几步，沉声道：“你们是什么人？”从他胸前的标志可以看出，他是一名大魔导士，主修魔法应该是火系。
我微微一笑，上前道：“不要动手，是自己人，我是皇家高级魔法学院的学员，刚从外地回来，所以用了传送魔法阵。”
老魔法师疑惑的看着我，道：“你骗谁，从魔法阵发动时产生的能量波动看，应该是远距离传送魔法阵，现在能用这种魔法阵定位的，恐怕在我们艾夏王国也不超过5个人，说，你是不是和妖族有关系？”
我一楞，道：“难道我长的像妖族么？”
老魔法师冷哼道：“有许多人类被妖族的邪恶所入侵，谁知道你是不是奸细。”
我心中一动，他的话让我想起了当初的风凉・日和思封・日，他说的对，妖王曾经控制了不少人类的躯体，我的突然出现也确实值得他怀疑。看来，不暴露自己的身份是不行了。
我伸出带有神之守望的右手，道：“您应该知道，妖族是不可能使用光明系能量的，而我，正是光系魔法师。”说着，我右手一挥，一道白色的光芒冲天而起，顿时将我和剑山照在其中。光芒直冲天际，但却并不耀眼，看上去异常柔和。
老魔法师失声道：“圣光。不用咒语的圣光。”
我点头道：“现在可以证明我的身份了吧。”
老魔法师似乎很激动似的，点头道：“请摘下你的面具。”
我皱眉道：“面罩和我的身份好象没什么关系，我还有许多重要的事情要做，请不要浪费我的时间，也不要浪费你们自己的时间。你们的使命应该是保卫首都不受妖族侵犯才对。”
老魔法师微微一笑，道：“我没有别的意思，我只是想看看，传说中的神之使者长弓・威究竟是什么样子。”他的话不但使我吃了一惊，也让跟他同来的众魔法师惊啊出声，所有的攻击威胁同时消失了。
“你怎么知道我就是长弓・威？”
老魔法师道：“能如此随意的用出光系高级魔法的，在大陆上恐怕除了劳伦・迪院长以外，也就只有被称为光之子的你了吧。”
我看着逐渐迫近的众魔法师不禁苦笑的摇了摇头，他们炽热的目光射在我身体上使我感到很不舒服，他们不会上来找我要签名吧。我看了剑山一眼，冲老魔法师道：“你猜对了，不过，我们现在还有许多事情要做，对不起了。”说完，我一挥右手，光芒闪过，在短距离瞬间转移魔法的作用下，我们同时消失在他们面前。

几个瞬移，我们已经远离了皇家高级魔法学院，剑山哈哈笑道：“你跑什么啊！他们又没有恶意。”
我没好气的说道：“咱们现在要做的事情还很多，怎么能耽误时间呢，快走吧。”说完，我带着第一次来到艾夏首都的剑山快速的向着王宫的方向赶去。不留在那里主要是怕被纠缠，谁知道那些魔法师军团的人要干什么？自从被达路王国那个飞羽公主缠过以后，我很怕泄露自己的身份，俗话说的好，人怕出名猪怕肥嘛。

第一章 再遇马克
艾夏的王宫沉静的睡在那里，在初升的朝阳照耀下，显得一片金碧辉煌。离开艾夏已经有几年的时间了，一返回这里，我的心情始终无法平静下来。毕竟，在这里我经历过太多太多。
“长弓，你怎么又发愣。”剑山的声音在我身旁响起，他胸口有些起伏，刚才一段急赶使他看上去很累似的。
“剑山，你的功力是不是退步了，好象还不如以前。”
剑山瞪大了眼睛，气鼓鼓的说道：“什么？你别气我了，谁说我的功夫不如以前了，虽然还没有达到剑圣的水平，但在光明骑士中，我可也是数一数二的，你不要老拿你和我比好不好，你别忘了，你可是神之使者，和我们这些凡人是不一样的。”

听了他的话我才明白过来，是啊，我的功力在接受传承之后不知道进步了多少，再看剑山当然会觉的他功力弱了很多，我不好意思的说道：“我不是那个意思拉，只是想激励发奋图强好好练功嘛。”
剑山哼了一声，道：“我已经很努力了，可到了现在这个阶段，再想提升一个层次是很难的，只能慢慢来。你不是要进皇宫打听消息吗？咱们快走吧。”
我点了点头，拉着剑山，一个瞬间转移就进入到皇宫内部，凭借着敏锐的神识，我轻松的躲开了守卫的士兵和魔法师，拉着剑山闪到一处假山之后辨别着方向，毕竟这里我也没来过几次，这么长时间过去了，已经有些记不清方位了。
剑山传音道：“你怎么不走正门，难道我们见不得人吗？”
我道：“这样不是很好，能更快见到马克，你以为从正面求见守卫能那么容易放咱们进来啊！现在对咱们来说，时间就是生命，还是能省就省一点的好。”
剑山撇了撇嘴，道：“你总是有理，咱们现在要去哪里。”
我已经认清了方向，做了个噤声的手势，道：“你就闭上眼睛别管就行了。”说完，我利用瞬间转移，带着他迅速的向内宫方向前进着。以我的功力，那些守卫怎么能发现呢，转来转去，我们终于来到了艾夏国王居住的地方。我用神识探询着里面的情况，却惊讶的发现，里面并没有人。马克没在？一大早他跑到哪里去了。
正在这时，两名宫女向我们这边走了过来。我赶忙扯着剑山飞身飘到走廊上方。
两名宫女一边走一边细语着。
“姐姐，你看咱们陛下多勤劳啊！这么一大早就到大殿去处理国事了。虽然有妖族的威胁，但自从陛下登基以来，咱们艾夏的国力可是蒸蒸日上啊！还有一群来自神护领的高手帮助咱们，也许，以后咱们能取代达路王国，成为人类第一大国也说不定呢！咱们艾夏能有这么个贤明的君主真是我们的福气。”
另一名宫女嘻嘻笑道：“小丫头思春了是不是，像陛下这么少年英俊，又有本事的人谁不喜欢。不过你就别想了，陛下和皇后的感情好的很，陛下简直把她当作珍宝一样捧在手上，到现在都没有纳妃，我看，你就别做梦了。”
“讨厌拉，姐姐取笑人家。难道你就不想陛下宠信你吗？”
…………
听了她们的话，我差点笑出声来，没想到马克还有这么多人暗恋，不过这家伙确实没有让我失望，看来他这个国王干的不错啊！大殿，他现在在大殿，那就到那里去找他好了。我带着剑山躲过了几拨巡逻的卫兵，小心翼翼的来到大殿之外，大殿内有许多杂乱的气息，看来人是不少啊，我和剑山对视一眼，催动神力，带着他飘上了殿顶，集中意念，倾听着大殿中的声音。
“陛下，现在形势虽然万分危急，但您也不能再抽调魔法师军团了，诶大人和震大人以及迪大人已经都去了，而且还有神护领的朋友在，应该足够了。毕竟这里是我们艾夏的首都，需要有足够的实力保卫啊！”一个苍老的声音说道。
“不，我觉得还不够，我感觉这回是不一样的，妖族平静了这么长时间，一直都在伺机而动，这回他们必然聚集了大量的人手，很有可能会发动最后的总攻，既然他们的力量都集中在要塞，那这里就不会有太多危险，我已经决定了，亲自带领皇家魔法师军团前往支援。到了这个关键时刻，我们绝不能敝帚自珍，一定要给另外两国做出一个表率作用。”马克的声音充满了不容质疑的威严，这，还是我以前的小弟吗？要塞？要塞那边到底发生了什么事，要弄的他御驾亲征，木子他们呢？带着这些疑问，我继续听下去。
“可是，陛下您是一国之君啊！老臣愿意代陛下前往。”
“不了，我意已决，传我命令，立刻调集皇家魔法师军团整装待发，同时，命令第三魔法师军团留守首都。好了，退朝吧。”在一片叹息声中，上百名文武官员鱼贯而出，大殿内只剩余一些守卫。马克身旁有个柔和的气息，应该是已经成为皇后的海月・星。
“陛下，您不再考虑一下吗？”海月柔和的声音响起。
马克的声音明显变得温柔了许多，“皇后，现在这个时刻我绝不能龟缩在后，如果长弓老大在的话，他也一定会赞成我这么做的。你就在宫里耐心的等我吧，我一定会把消灭妖族的喜讯带回来给你。”
(作者：一直关注着本书的朋友们，非常抱歉，由于在出版上光之子出了一些问题，为了不在法庭上成为被告，本章将成为近期最后上传的一章．我现在在尽快协调此事，一旦协调完毕，为了补偿大家，我会将光之子剩余的最后一卷一次性全部上传．万分的抱歉．同时，狂神因为出版很顺利，所以上传速度会保持，包括公众每天一章和vip每两天一章，请大家继续关注，谢谢．最后，仍然要说一声抱歉，我一定会尽快协调完毕，将光之子传完的．＿唐家三少)

第二章 大陆形势
海月坚定的说道：“不，我要和你一起去，我也有魔导士的实力，说不定能帮上点什么呢，你一个人去，我怎么能放心呢。你就忍心让我在家苦苦的等着你啊！”
马克柔声道：“海月，你就别为难我了，你去了，我一定会分心的，那里的危险程度我也不知道，如果你有事，我可怎么办。乖，你还是留在首都吧。”
海月道：“正是因为危险我才更要和你一起去，你要是不带我，我就自己偷偷溜去，你自己选择好了。”

“这……，我……，那好吧。”马克还是无奈的妥协了。
我心中暗笑，面对海月，即使马克已经成为一国之主，还是没有一点办法啊！我看了剑山一眼，冲他使了个眼色，是该我们出现的时候了。下一刻，我已经和剑山同时出现在皇宫大殿中央。
“什么人？”数声暴喝响起，数道冷光向我们劈来。毕竟艾夏王国的国王和王后都在这里，安全还是很重要的，我们一出现，就被当成刺客对待了。可是，他们这种程度的攻击，又如何能伤害的到我呢。
不用特意的阻拦，柔和的防御结界自然的在我周围张开，冷光劈在我的结界上，自然被挡了回去，由于我并没有伤人的念头，所以这些护卫并没有受伤。周围的魔法师已经开始念动咒语了，一副如临大敌的样子。
我赶忙道：“别动手，马克，刚当了几天国王，连我都不认识了吗？”
“等一下。”马克阻止住就要出手的魔法师们，从王位上站了起来，身着宫装的海月也站了起来，他们都惊疑不定的看着我这个银面人，还是马克和我相触的多一些，颤声道：“你，你是……”
我点了点头，平静的说道：“是啊，我回来了。”
“老大。”马克闪电般从王座上冲了下来，有了上回和剑山的经验，我赶忙收敛体外能量，紧紧的和马克拥抱在一起，我和马克之间的感情，就像亲兄弟一样，从我们认识的第一天起，就开始了我们永远都不会改变的情谊。
“大哥，你终于回来了，你知道吗？我们大家等你等的好苦啊！”
“哎――，我也没想到这次会去那么久，你轻点，难道想把我的骨头搂断吗？”
马克松开抓住我肩膀的双手，晶莹的泪花不断在他眼中闪烁着，“老大，你回来就好了，你离开的这段时间，大陆上的变化太大了。”
我点头道：“剑山已经把妖族出现的一切都告诉我了。木子他们呢？现在在哪里？”
马克呵呵一笑，道：“老大，你还真是重色轻友啊！也不问问你兄弟我最近过的如何，一来就找木子，哎――，哎呦。”
我收回刚在马克头上敲了一下的手，佯怒道：“你小子找揍是不是，你好好的站在这里，我还有什么可问的，木子和战虎大哥他们不在，我当然要问一问了。快说，否则……”我双手互搓，发出咯咯的声响，嘿嘿笑着，不怀好意的看着马克。周围的侍卫和魔法师早都看呆了，他们怎么也想不到，自己尊敬的国王陛下竟然会被一个只穿着初级魔法师服侍的人修理。
“喂，长弓，你怎么一回来就欺负马克。以前可以，现在可不行。”海月微笑着走到马克身边，搂住马克的手臂，一副夫妻同心的样子。
马克深情的看了一眼海月，一脸飘飘然的道：“还是老婆最好了。”
对马克我可以肆无忌惮，对海月我就不行了，先不说她是女孩子，但就海水的问题，我心里就不由得怕了几分，海月的脾气我还是知道的，赶忙赔笑道：“看在海月的份上就饶他一回好了。不过，你们赶快告诉我大家的消息，我急的很啊！现在时间紧迫，妖族可能很快就会有一拨大的行动，我们必须及早做出反映。”
一听我提到妖族，马克脸色一变，微微点头道：“老大，我也是这么想的。前一段时间非常平静，可就在五天前，突然从斯特伦要塞传来急报，说当初你们劈出来的那个巨大鸿沟中，正在飞速向外发散着各种妖兽，这次妖兽的出现，规模空前庞大，具有异常强大的冲击力。咱们这边还好一点，有要塞可以守，又有魔法能量炮，暂时还能防的住，可魔族和兽人族那边现在损失正在每天增加着。木子和你那几个兄弟已经带领着神护领前往要塞了。必须要断绝那个根源才行。不过，我总觉的事情没有那么简单似的，妖族为什么会选择三族分界线出现呢，那里的地形对他们并不有利，会受到我们三族夹攻啊！难道，他们有足够的实力可以和我们抗衡不成。自从龙族和精灵族加入战斗以后，我们始终处于上风啊！真不知道他们到底在想什么。”
我轻叹一声，道：“也许，到最后决定胜负的时刻了。妖王那个家伙，恐怕真的要来了。”怪不得我从天裂峡谷出来时会感觉到周围有澎湃的妖气，原来妖族选择在鸿沟那里出现。
马克和海月同时一惊，两人面面相觑，良久，马克有些艰涩的说道：“老大，你是说，妖王就要出现了么？”
我恩了一声，道：“马克，这两年你们和妖族交手中有没有三大妖主的出现。”
马克道：“就出现过一回，被小金他爸给打跑了，后来就一直没有了动静。”
(作者：各位书友大家好，光之子从今天开始恢复更新，保持每天一章，直到最后结束有的朋友说，我当初说的是再次上传时一次性传完，不错，我是说过但现在事还没有全部处理干净，只是已经基本确定了，为了让支持我的书友们能早些看到光的章节，所以我才选择每天更新的方式，大约会在下月中旬，光的全部内容就会结束了最后，非常感谢广大书友一直以来的支持,同时,我的新书善良的死神已经正式和起点签约,下个月初将开始登陆起点希望起点的朋友们能支持我,谢谢)

第三章 首都城外
“看来，我判断的并没有错，妖族这两年一直都没有用全力与我们抗衡，他们一直在急需力量，等待他们的王复活，按时间来推断，妖王的恐怕就要出现了。”
马克道：“老大，你是说妖王会在要塞那边出现吗？”
我点头道：“应该会的，妖王拥有强横的绝世力量，他之所以在要塞前的鸿沟处让自己的手下同时攻击三族，无非就是想借着自己出现的时机，一举灭掉三大种族的主力，然后再逐渐占领整片大陆。妖王，我是绝不会让你得逞的。”我双拳攥紧，全身涌起强烈的战意。淡淡的金芒从我身上发出，顿时将身前的马克和海月推出十米之外。
马克吃惊的看着我，道：“老大，你的功力又进步了，是不是已经……”
我颔首道：“是的，我成功了。”
马克大喜，道：“太好了，老大，艾夏王国的军队就由你统帅好了，咱们一起到要塞那边去剿灭妖族。”
我摇了摇头，微笑道：“统领军队可不是我的强项，还是你来吧，艾夏随便那一名将领在这方面也比我强。对了，刚才我在外面听你说几位老师已经都去前线了，是不是真的。”
马克道：“是啊！几位老师和木子他们一起出发的，老大，你就别谦虚了，以你现在的号召力，统领魔法师军团在合适不过。”
我道：“马克，我必须要赶快到要塞那边去，带着大量的军队会影响我的速度，要塞那边现在的情况咱们都不清楚，我走以后，你立刻带着魔法师军团赶过去和大家汇合。”
海月突然道：“长弓，我妹妹的事你准备怎么办。妹妹为了你，不辞辛劳的到神护领去找你，为了你，她抛弃了优越的生活，天天和你那些兄弟混在一起和妖族对抗。”海月的表情激动起来，一副愤愤不平之色。

听她提到海水，我顿时全身一震，黯然道：“是我对不起她，我也配不上海水，我不能耽误了她的一生啊！”
海月怒道：“你这都是推脱之言，我妹妹对你的感情你还不明白吗？她怎么会因为你的容貌而介意呢。我不管，如果你不给我一个满意的答复，我一定不放过你。”
我苦笑道：“海月，我知道海水对我好，可是……，算了，这些都是后话，等我们消灭了妖王再说吧，有妖族这个大威胁的存在，我怎么能谈什么感情呢。”
海月面容一松，微微点头，道：“那好吧，我等着你的答复。你到要塞见到妹妹后，一定要好好照顾她，不能让她受到一点伤害，知道吗？”
我点头道：“一定会的，我不想让任何人受到伤害，海月，你明白吗？”
海月微微一笑，道：“我当然明白。如果不是你的帮助，我和马克也不可能在一起，现在我已经知道了，马克才是我最好的选择。”
我想起了风凉；日临死前的话，但我却并没有说出来，我不想影响到海月和马克好不容易才建立起来的感情，给他们添上一层阴影，风凉啊，对不起了。下辈子希望你能做个好人。
马克正要说什么，外面突然有人喊道：“禀告陛下，有急报。”
马克眉头一皱，道：“进来，说。”
一名卫兵匆忙的跑了进来，跪倒在地，道：“陛下，不好了，在首都外不十里处出现了两座妖窟，妖兽已经开始四处肆虐了。”
马克一惊，道：“什么？妖族又出现了。难道我们猜错了。”他有些惊慌的看向我，显然被这个消息吓的不清。现在艾夏王国虽然说不上空虚，但由于我们神护领的人全都撤走了，而龙族和精灵族又不在，他可以凭借的，只有皇家魔法师军团了。
我沉吟道：“马克，你别着急，咱们并没有猜错，妖族的出现，更加肯定了我的猜测。我想，现在达路王国和修达王国也必然面临着同样的景况，妖族一定是想凭借攻击我们内陆地区而削弱要塞那边的实力。你立刻集合好皇家魔法师军团等我的消息，那两个妖窟就交给我了。”我对自己有充分的信心，不就是两个妖窟吗？消灭它们应该不算什么。
马克道：“老大，你一个人行么？让我跟你一起去吧。”
我微微一笑，道：“马克，你放心吧，那些妖兽还不看在我眼里，对了，剑山就先留在你这里，你们等我的消息，我一回来，咱们立刻出发，前往要塞。”说完，我一个瞬间转移闪出了大殿。催动神力，升入高空向首都外飞去。
空气中不断传来浓烈的妖气，原本晴朗的天空已经被几片厚重的阴云遮盖，给人一种压抑的感觉，我辨别好方向，全身化为一颗流星似的飞了过去。
很快，我就看到了密密麻麻的妖兽正从相隔仅百丈的两个黑黑的巨大妖窟中飞快爬出，爬出的妖兽四散奔走，寻觅着猎物，这些妖兽的体积比我以前见过的要大了许多，他们唯一共同之处，就是那血红的眼睛。在妖窟出现的地方，周围正好有几个村落，大量的妖兽都集中在村落处，正疯狂的屠戮着。几乎只是一眨眼的工夫，就有几十名人类惨死在妖兽手中，尸骨无存。虽然艾夏王国的魔法师众多，村民中也有不少会魔法的，但他们的力量和妖兽比起来实在是太渺小了，几乎无法给这些刽子手带来什么伤害。

第四章 圣剑之威
我全身的血液都沸腾了，疯狂的催动起体内的能量，双手平伸，高声吟唱道：“伟大的光元素啊，你们拥有无穷的力量，黑暗在你们面前，是那么的渺小，天际间流动的永恒之光啊，我请求您降临人间，将无尽的治愈之光赏赐于我，恢复一切的伤痛，让所有的痛苦都远离我们而去吧。――禁・永恒的治愈之光。”六只光翼从我背后冲出，轻轻的拍打着，清晰可见的光点不断的以我为中心迅速集中着，没有了以前那撕裂般的痛苦，我仿佛沐浴在光的海洋一样，说不出的舒服，光元素显得那么亲切，它们完全听从着我的指挥，在我脚下形成一个巨大的金色六芒星，顿时将昏暗的天空照耀的亮了起来。
充满神圣的气息吸引了下方的妖兽，一些能飞的，已经向我冲了过来，我带来的威胁已经让这些冷血的家伙感觉到了恐怖。
我胸中没有任何杀意，温暖的光元素不断净化着我的心灵，我淡淡的道：“去吧，永恒的治愈之光。”脚下的金色六芒星微微一震，巨大的金色光柱将我的全身包围住，直冲入空，穿透了空中的乌云，
空中的乌云转瞬间都变成了金色，那可以毁灭妖族拯救人类的光雨，马上就要降临了。正在这时，那些庞大的妖兽也已经冲了上来，足有数百只之多。张牙舞爪的，似乎要将我撕碎似的。
我看了一眼天空中的金云，平伸的双臂一振，一道金色的光环顿时透体而出，飘向那些冲过来的妖兽。金芒仿佛没有受到任何阻碍似的，从妖兽们的身体上透过，凡是碰到金芒的妖兽，全头停留在空中动弹不得，它们的身体，逐渐化为了尘埃。
芬芳的气息从空中传来，闻起来感觉异常舒服，接受了传承的我，使用这个禁咒不但再不会有强烈的虚弱感，同时也可以将禁咒的威力完全发挥出来，将范围扩大许多。
蒙蒙的光点从天而降，随风而轻舞，飘散向下方的大地，每个光点都带着勃勃生机，将下方两个妖窟以及妖兽正在侵占着的村落全都笼罩在内。

光雨逐渐变大，源源不绝的向下洒落着，下方的妖兽在光雨出现时已经停止了一切的攻击，它们的身体在光雨之中逐渐化为了淡淡的灰气，一点一点的消失着，我又看到了妖兽那解脱般的样子。
光雨不但伤害着妖兽，同时也治疗着幸存人类的躯体，本来已经绝望的村民们不由得欢呼起来，我轻声吟唱道：“神往赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”
胸口一热，光明圣剑那银色的身影顿时出现在我面前，我伸出带有神之守望的右手，轻轻的抓住圣剑的剑柄，朝着妖窟俯冲而下，由于永恒的治愈之光的作用，妖窟中一时还不能再有妖兽出现，我催动着体内的神力，圣剑光芒大放。
“灭。”随着我一声断喝，圣剑发出两道巨大的银色光芒，分别射向两个妖窟。光芒一闪，瞬间没了进去。此时的圣剑，我已经可以完全发挥出它的威力，当圣剑的能量达到妖窟最深处之时，无数凄厉的惨嚎声传来，我闭上双眼，低喝道：“破。”
原本漆黑的妖窟骤然散发出银色的光彩，大地随之抖动了，为了不伤害到残存的村民们，我将爆发的能量完全控制在妖窟之内，数声闷响传来，两个妖窟再无法散发出一丝妖气，被我成功的毁灭了。
松了口气，我用神力将声音散发出去，“艾夏王国的子民们，苦难已经过去了，不久后王国会派人过来善后，希望你们能尽快的恢复自己的家园。我是神之使者长弓；威。”
“光之子……，光之子万岁……”劫后余生的人们疯狂的呼喊着，看着他们兴奋的样子，我心中不由得一阵欣慰，同时，也为那些已经死去的人类而感到悲哀。妖族，你们为什么非要残害大陆的生命呢！
虽然妖窟被毁灭了，明媚的阳光重新照耀大地，但我却清晰的感觉到，一股至强的妖气在要塞的方向冉冉升起，妖王，已经应该已经复活了。他的复活，威胁着整个大陆的所有种族，看来，是最后决战的时候了。
拍打着背后的六只光翼，我飞回了首都。
马克早已经集结好皇家魔法师军团，在城外等候着我，他的脸上流露着紧张的神情，显然在惦记着那两个妖窟。我收回背后光翼，落了下去。
“马克。”
“老大，怎么样？”马克急迫的问着。
我点头道：“放心吧，那边已经都解决了。马克，你不要去要塞了，那边我去就足够了，有神护领和龙族、精灵族的朋友们帮助，力量已经足够强大。你现在赶快带领魔法师军团的人分成两部分，分别前往修达王国和达路王国帮他们消灭妖窟。”我坚定的声音中充满了不容质疑的语气，马克下意识的点了点头，但眼神中却闪烁着一丝担忧。
拍拍他的肩膀，我道：“放心吧，我的好兄弟，除非我死了，否则，我绝不会让妖族得逞的。该来的总会来。达路和修达现在的处境很危险，以他们本身的力量对付妖窟必然会造成巨大的损失，你的速度要快一些。”
“老大，我会的。”
正在这时，一股异常熟悉而亲切的感觉从天际传来，我不禁仰头望去。只见一个金色的身影漂浮在半空之中，我全身一震，那，那不是小金吗？它怎么会在这里。

第五章 远距离传送
马克也发现了小金的身影，“老大，我忘了告诉你，木子他们临走的时候将小金和一只长着九条尾巴的小狐狸留了下来，留话说，如果你回来，就让你骑着小金赶快到要塞与他们汇合。一定是你刚才消灭妖窟的时候身上发出的光系能量将他们吸引过来的。”
啊！他说的是小金和小柔，我再也抑制不住胸中澎湃的感情，长啸出声，清朗的啸声直冲云端，我的声音中充满了对小金的思念。

小金浑厚的龙吟声在我啸声响起不久，也响了起来，两种不同的声音在空中混合，悠远的传了出去。小金的身体逐渐变大，它正朝我的方向飞来，我双脚点地，飘然而起，向它迎去，我和小金始终有着血肉相连的感觉，我们曾经同生死、共患难，小金在我心中有着很重很重的地位。
小金似乎又成熟了许多，巨大的龙身长了几分，身上那金色的鳞片闪烁着耀眼的光芒，巨大的龙翼张开，身体滑翔而下，它那双巨大的龙目之中泪光不断的闪烁着。自从小金出生以来，我们还从来没有分开过这么长时间，我胸中一热，大喊道：“小金――”顾不得惊世骇俗，六只光翼骤然从背后冲出，速度猛增，瞬间冲到小金面前。
“主人――”小金的龙泪夺眶而出，我想抱住它的大头，但却发现他的头实在是太大了，根本没法抱，只得飘落到它头上。
“主人。”另一声矫唤传来，小柔摆动着身后的九只大尾巴凑了过来，“啊！主人，你身上的气息让我感觉好舒服啊！”小柔摇身一变，变成了松鼠大小，窜到我肩膀上，她那毛茸茸的大尾巴，弄的我一阵发痒。
“小金，终于又见到你了，真的很想你。”我抚摩着小金的长角，感叹的说道。
小金的声音有些委屈，他道：“既然想我，当初你为什么不带我一起走，弄的我苦等你这么长时间。”
我擦了擦不知不觉流下的泪水，哈哈笑道：“好了，现在不是叙旧的时候，你们在空中等我。”说完，我将小柔托起，放在小金背上，自己纵身跃起，飘身而下。
“马克，你们赶快出发吧。等你解除了两族的危机，就回这里等我们的好消息。”
马克眼圈微红，道：“老大，你可一定要小心啊！”
海月道：“别忘记我嘱咐你的事。”
我点头道：“你们放心吧。再见。”说完，我飞回小金背上，道：“走，咱们找一个僻静的地方再说。”
小金拍动双翼，速度虽然没有我快，但也已经很可观了。小柔更是腻在我怀里，贪婪的吸取着我身上的神圣气息。“主人，人家也好想你哦。让我变成*人类的模样吧！”
我吓了一跳，一想起小柔当初那妩媚动人的样子，赶忙摇头道：“还是不要了，你现在这个样子不是很好。”
小金嘿嘿笑道：“主人，你可不知道，小柔一直在暗恋你啊，嘿嘿，哎呦，主人，你别打我啊，我说的是实话嘛。”
这个小金啊！不是给我找麻烦么。我连海水的事都没处理好，更何况身为魔狐的小柔了。再次见到小金，我心中兴奋异常，虽然当初龙王在替小金恢复生命力时解除了我们之间的契约，严格说来，小金现在已经不再是我的幻兽了。但是，我和小金之间的感情却始终未变。其实，如果小金现在还是我的本命兽，也许会有更强的能力呢，毕竟，我现在已经成为了新的光神，如果我会的它都会，那不就等于有两个光神了吗？
我看着怀中变成小松鼠的小柔垂着可爱的小头，一副羞涩的样子，没好气的冲小金说道：“好了，下去吧。”
“哦。”小金答应一声，收拢双翼，飞向下方的一片空地。
落到地面，小金疑惑的说道：“主人，咱们下来干什么，木子姐姐走的时候特别嘱咐我，说如果你回来了，就让我立刻驮你去要塞和他们汇合，现在妖族好象又猖獗起来了。”
我点头道：“我知道，让你降落下来，就是为了提升速度嘛。小金，你和小柔帮我护法，我要用远距离传送魔法阵。”
小金眨了眨大眼睛，道：“主人，你已经接受了光神的传承吗？我这么大，魔法阵能带的动么？”
恩，这到是个问题，我看着小金像一座小山般盘踞在那里的身体，想了想，道：“我现在已经完全继承了光神的神位，我的能量应该足够将咱们传送到要塞的。小金，木子和大家怎么样了？”
小金道：“大家都很惦记你的，不过，他们好象对你当初的不辞而别都很不满意，再见到他们，你可要小心点哦。现在你那几个朋友变的越来越厉害了，他们用神器消灭了很多妖窟，连我老爸都称赞他们不已呢。”
一听他提起龙王，我赶忙道：“这回的事惊动了你们龙族，真是不好意思，打扰了你父亲他们平静的生活。”
小金笑道：“不会啊！大家都很想再见到你呢，当初你给他们取了名字，他们都感激的很，何况，我们龙族也是大陆上的种族之一，大陆遇到了妖族的威胁，我们出手也是应该的。否则，覆巢之下岂有完卵，不保住其他种族，我们龙族也迟早会被灭掉的。”
我问道：“你父亲带着龙族现在到哪里了？”

第六章 抵达要塞
小金想了想，道：“现在就精灵族还留在人类这边的内陆，父亲带着我那些叔叔阿姨们都上要塞那边去了，现在应该已经和木子姐姐他们汇合了吧，再有几天，他们就能赶到要塞那边了。听说，鸿沟那里出来的妖兽数量比十个妖窟加起来还要多，如果不是斯特伦要塞有魔法炮镇守着，恐怕早就沦陷了，魔族和兽人族那边就比较惨了，损失估计不小。”
我微微点头，道：“好，那我现在就画阵，你们替我护法。”说完，我开始在地面上一天内第三次刻画远距离传送魔法阵。

小金和小柔似乎都很喜欢我身上散发出的金色光芒，一脸舒服的样子趴在一旁，在这个空旷的地方，有什么情况几乎都可以一目了然，也难怪他们会如此懈怠了。
终于画完了。我将魔法阵传送的位置定在了斯特伦要塞靠近内陆的一面，到时候再向前飞行一点，就能到达要塞了。画完这个远距离传送魔法阵，我感觉到了一丝疲倦，但也并没有太在意。毕竟得到传承之后，我不但使用了两次远距离传送魔法阵，还用了一次禁咒和一次圣剑的能量，感觉到一点疲倦也是难免的。神也并不是万能的啊！
要带着小金这样巨大的身体进行远距离传送，神力不足怎么行。想到这里，我赶忙催动体内的神力，六只光翼在小金和小柔惊讶的注视下透体而出，闭上双目，我依靠这增副后的力量不断吸取着空气中的光元素，光元素不断被我转化成自身的能量，补充着。
良久，当我重新恢复神清气爽的最佳状态时，深吸口气，睁开了双眼，却发现小金和小柔已经远离刚才趴着的地方百米之外。
“你们退那么远干什么？”我惊讶的问道。
“主人，不是我们想退那么远，实在是你的能量太过强大，将我们推出来的啊！”小金无奈的说道。
小柔道：“主人，谢谢你。”
我收回护体的能量，道：“谢什么？你们赶快过来，我现在就发动魔法阵，咱们到要塞去。”
小柔蹦蹦跳跳的回到我身旁，跳上我的肩膀，低声道：“主人，自动我进化到九尾以来，能力始终差一点才能达到颠峰状态，今天见到您以后，您身上那浩然博大的能量帮我终于完成了这最后的一点。我能不谢谢你吗？”
我微微一笑，道：“咱们是朋友嘛，还说什么谢。好了，准备走吧。小金，你快点，别磨磨蹭蹭的。”
小金有些犹豫的走到魔法阵之中，疑惑的道：“主人，真的行吗？”
我佯怒道：“当然行了，你催动自己的能量护在体外，其他的一切有我。”
“主人，等一下。”小柔突然叫住正准备启动魔法阵的我。
我一楞，道：“怎么了，小柔。”
小柔低着头，喃喃的说道：“主人，我有一件事想求你。”
“你说。”
“主人，我已经达到魔狐的最高境界了，我想，等您闲下来的时候，能不能帮助我进行那最后的一步。”
我一呆，不禁想起当初小柔曾经说过的转化身体之法，“小柔，你不是说那个方法有些危险吗？你想转变成什么样子？”
小柔犹豫了一下，一双亮亮的小眼睛坚定的注视着我，道：“主人，我想去掉狐身变成*人。变成和木子、海水他们一样的女人。主人，你就成全我吧。以您现在的能力，帮我变身，根本不会有什么危险。”
我心中一动，看来，小金之前说的话也并不完全是杜撰的，可小柔这个愿望也并不是什么坏事，我点了点头，道：“好吧，我答应你，等咱们消灭了妖族之后，我就帮你找齐那几样东西，变成*人类。”
小柔得到了我肯定的答复，雀跃道：“太好了，主人，谢谢你。”她用毛茸茸的小头，不断在我脸上摩挲着，感受着她内心的喜悦，我心中也是一片温暖。
半晌，我正色道：“咱们该出发了，小柔，小金，你们准备好了。”说完，我高举右手，催动神力，右手上的神之守望顿时发出耀眼的金光，光芒闪烁之下，将我们完全罩在其中，我看了小金一眼，大喝一声，发动了魔法阵。光芒一闪，一人两兽同时消失在空旷的平原上。
进入传送空间之内，周围虽然有着无数绚丽的色彩，但我们却都没有心去观看，这种远距离传送魔法阵是非常危险的，一个不好，在空间扭曲之下，就只不定被扔到什么地方去了。小金的身体实在太大了，我承受着之前三倍以上的撕扯力，如果不是充盈的神力，我早就承受不住了。
终于，我们抵达了魔法阵的尽头，光芒一闪，我们重新又回到了大陆之上。
咦，为什么我们的身体正在不断下坠，啊！我们居然被传送魔法阵传送到半空中了，向下一看，我顿时大吃一惊，因为，这里，正是当初我们六人合力用禁中之禁打出的鸿沟上方，深不见底的鸿沟中，正不断有着巨大的妖兽向外攀爬着。之所以被传送到这里，一定是因为当初我精神有些疲倦，在画魔法阵的时候定位有一点失误，所以才会这样。不过也好，反正在要塞附近就行了。
意念一动，我催动着神力稳定住自己的身体。小金已经张开双翼，停留在半空中，我身体一飘，落在它背上，观看着周围的情况。

第七章 三大妖主
放眼望去，斯特伦要塞前的广阔平原上布满了各种各样的妖兽，妖兽像海浪一样，不知死活和疲倦的冲击着斯特伦要塞，要塞高大的城墙上，不断响起震耳欲聋的轰鸣声，一颗颗巨大的魔法弹不断的在妖兽中掀起一片片腥风血雨，无数绚丽的魔法从要塞城头向下洒落着，几乎没有妖兽能冲到要塞百丈范围之内。看来，斯特伦要塞的防御力还能够坚持上一段时间。我再向魔兽两族的边界看去，冲向那边的妖兽虽然数量上要少一些，但他们都已经深入到内陆去了，不知道魔族和兽人族要怎么抵挡它们。
既然来了，我就先帮大家解决点问题吧。我拍拍小金的大头，道：“小金，你带小柔先回要塞去，告诉大家我回来了。我要先给这些妖兽点厉害看看，然后就回要塞。”说完，我高高跃起，六只光翼大张，将我的身体稳定在半空之中。小金拍打着翅膀，向下俯冲而去，所过之处，顿时有大量的妖兽死在它澎湃的龙力之下。
“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”随着咒语的吟唱，我全身散发出夺目的光彩，银色的光明圣剑漂浮在我身前，我抓住剑柄，银色的光芒大涨，周围的光元素顿时飞快的向我会聚着，在天空中，我就像另一颗太阳一样，普照着大地。
下方的妖兽们，动作明显迟缓了许多，我的力量虽然不足以将下方的妖兽全部消灭，但却可以给他们的根源予以重创，我双目怒睁，暴喝一声，周围的光元素顿时像旋风一样围绕着我疯狂的转动起来，神圣能量一圈圈的以我为中心不断的向外扩散着，我正下方的妖兽不断的发出悲鸣，一个个消失在神圣能量之下。
我的全身已经完全变成了金色，身体周围有一个金色的光环，虽然光元素在狂暴的旋转着，对我却不能产生丝毫的影响。
我双手握住光明圣剑，神之守望上的透明宝石闪烁着异样的光彩，神力不断通过神之守望的增副输入到圣剑之中，圣剑的光芒越来越强烈，冲天而起，渐渐的和旋转着的光元素融合为一体。
我的眼睛不知道在什么时候已经变成了金色，沉声喝道：“光――明――圣――剑――
圣――光――斩――”双手骤然下挥，圣剑带着似乎可以贯穿天地的巨大能量在天空中画出一道优美的轨迹，骤然轰想下方的鸿沟。
圣剑的能量刚刚接近地面时，周围500米范围内的妖兽就已经都化为了尘埃，银白色的光芒一闪而逝，消失在鸿沟之内，“轰――――”巨响声中，带走了成千上万的妖兽生命。
斯特伦要塞的城门突然大开，数千条身影闪电般的冲了出来，迅速屠戮着因为暂时失去力量源泉的妖兽们，在各色斗气的闪耀下，妖兽的躯体被不断的分解着，这些人，正是我神护领的兄弟。在他们背后，跟随着修达王国的地龙军团，和达路王国的骑兵，他们在大片的魔法掩护之下，蜂拥而出，竟然出动了有十几万人之多。他们向迟缓的妖兽们发起了疯狂的反扑，我知道，今天的胜利，是属于人类的。
下方的鸿沟突然变得异常寂静，不再有妖兽涌出，但我却深深的知道，以刚才这一击的力量，消灭一般的妖窟还可以，但对付如此大规模的妖窟，却起不到根除作用。
刚想再利用圣剑发出一击时，鸿沟中突然冒出三道灰气，灰气闪电般向我的方向冲来。
“长弓，小心。”清脆的呼喊声，带着焦急和关切的语调响澈平原。
我顾不上看是谁在提醒我，圣剑迅速的绕体一周，银色的光带撒出，迎向了冲上来的灰色气体。“轰――”巨大的冲击力竟然将我的身体完全带动，体内的神力巨震，眼前一白，一口淡银色的鲜血狂喷而出。脸上一凉，一道冰冷的气流从冰神面罩中传来，稳定住我有些蓄乱的情绪。好强横的力量啊！难道，难道是妖王复生了么？
体内的神力不断修复着我的创伤，周围的光元素补充着我失去的能量，当我稳定住自己的身体时，发现自己已经被轰击出千米之外，接受了光神传承的我，竟然受伤了。三道灰影骤然停滞在我面前，灰芒一闪，露出了他们的本来形态。
中间的一个，正是当初侵占了撒达魔王身体的冥妖――加斯克里多，他将妖冥刀横在身前，惊讶的看着我，一丝淡绿色的血液挂在他嘴角上，看来，刚才的对拼，他也受了伤。在他左边，是一个全身都罩在大斗篷中的人，看不见他的形象，但米迦勒的记忆却清楚的告诉我，这个人，不，这个妖，就是巫妖――哈尔月帝，那右边那个一脸狰狞，全身笼罩在血雾之中的，就一定是血妖――卡宴达尔加了。原来并不是妖王复活，而是三大妖主到齐了。
加斯克里多哈哈怪笑道：“好小子，承受我们三人一击竟然还能生还，看来，你是真正得到米迦勒的力量了。”

我冷哼一声，道：“加斯克里多，你以为你们三大妖主很强吗？你们还不看在我眼里。”
“小子，你找死。血妖截魂。”红光一闪，血妖卡宴达尔加带着浓浓的血雾骤然向我冲来。我暴喝一声，“圣光十字斩。”双手握住光明圣剑，一横一竖劈出两道银色的光芒。

第八章 击退妖族
“冥妖的爱抚。”加斯克里多挥舞着妖冥刀发出一道灰色的光芒，骤然向圣光十字斩的中央劈来，而巫妖哈尔月帝身体一晃，口中发出低沉而难听的声音，一个骷髅模样的黑色雾气随后攻来。他们的力量配合着血妖卡宴达尔加几乎同时和我的圣光十字斩碰撞在一起。
轰然巨响中，我们四个的身体同时向后抛飞，全身一阵莫名的虚弱，再次喷出鲜血，我知道，自己的伤势更重了。三大妖主果然名不虚传，即使是接受完光神传承的我，也无法同时应付三人的攻击，看来，他们已经恢复了米迦勒所说的三成力量，甚至更高。要是妖王同来，恐怕我的死期就到了。
“碧海青天夜夜心。”一道青芒仿佛来自九幽一般带着优美的弧线从我身旁掠过，直射冥妖加斯克里多，加斯克里多显然还没有从刚才和我的对拼中恢复过来，慌忙中，只能抬起妖冥刀挡上一下，但青芒的速度异常之快，虽然受到妖冥刀的影响，但仍然没入了加斯克里多的肩膀，加斯克里多怒吼一声，身体散发出大量的灰雾，和另外两大妖主同时向鸿沟中投去。
由于我也受了伤，所以并没有去追击他们，而是转过身，看向飞过来的青影。这个重创加斯克里多，解除了我危机的人，正是冬日。冬日身上散发着浓烈的神圣气息，虽然和我有很大的差距，但和他自己以前相比，却有了很大的进步，他已经参悟透了风神弓的绝学，否则，如何能重创加斯克里多呢。
“冬日。”
“长弓大哥，你终于回来了，你再不来，我们恐怕就要支撑不住了。”冬日激动的冲到我身前，紧紧的抓住我的肩膀。
我看向鸿沟，鸿沟已经恢复了往日的平静，看来，妖族一时半会儿无法再作怪了。“其他人呢？他们怎么都没来？”我问出了心中的疑惑，如果战虎大哥他们和冬日同来的话，合众人之力，说不定能够留的住三大妖主呢。
冬日苦笑道：“不是他们不想来，而是他们来不了。这三大妖主偷袭要塞两次，除了我以外，战虎、修司、高德、行奥都受到了重创，五位长老中也有两位牺牲了。连木子姐姐也受了一些轻伤。现在我们已经到了危急存亡的境地。今天要不是你及时赶到，只要三大妖主再发动一次偷袭，恐怕要塞的防御就要崩溃了。”
听了他的话，我心头大震，失声道：“什么？有两位长老牺牲了？”
冬日黯然点头，道：“走吧，咱们先回去再说。大家都在等着你呢。”他羡慕的看着我背后的光翼，叹息道：“你一定是得到了光神的力量，否则，也不能打退三大妖主了。”
我现在是心急如焚，也没有回答，扯着他，拍动六翼，迅速的飞向要塞。
可能是由于妖兽的攻击终于被打退了，斯特伦要塞中不断发出着震耳欲聋的欢呼声，城头彩旗飘扬，劫后余生的感觉往往是最容易让人激动的。这时，战场上已经平静下来，失去了大半战斗力的妖兽部队，早已经被消灭干净，人类军队在我们神护领众兄弟的掩护下，有序的撤回了要塞之中。
光芒一闪，我已经带着冬日落在城头之上，大量的三国将领顿时向我围了过来，如果不是有神圣能量护体，恐怕我早就被他们挤扁了。
“大家别激动，别激动。”看来，选择落在城头真是个失误，我四下张望，并没有发现木子等人的身影，甚至连一个神护领的兄弟都没有。
“神之使者，你终于回来了。”
“啊！人类有救了，使者大人，谢谢您赶走了敌人。”
…………
冬日道：“别找了，大家都不在这里，他们都养伤去了，这里由我指挥众兄弟的，兄弟们都出去剿灭妖兽了，你当然看不见。”
我楞道：“你怎么不早说，木子他们在那里，你快带我去。”听到大家都受了伤，我心急如焚，真想赶快飞到木子身边。有两位长老牺牲了，不知道其他几位长老现在怎么样，他们一定很难过吧。都是我不好，没有及时赶来。
冬日委屈道：“你刚才也没问我啊！我这就带你去。”
我们刚想离开，一个苍老的声音突然传来，声音虽然很低沉，却将周围噪乱的声音完全遮盖住，“长弓，你什么时候学的这么没礼貌了，这么多长辈在这里，还不赶快见礼。”
我一楞，顺着声音发出的方向看去，顿时，我全身的血液仿佛凝固了似的，整个人呆立在那里说不出话来。泪水顺着面具的下缘流淌而出，沾湿了我那有些破损的衣服。因为，发出声音的地方站着两个人，两个白发苍苍的老魔法师，他们，正是我的师傅艾夏王国皇家中级魔法学院院长劳伦；迪老师，和艾夏王国皇家高级魔法学院院长传松；震。

刚才的话是震老师说的，而迪老师则站在那里，全身微微颤抖着，说不出话来。只是几年不见，但迪老师却苍老了许多，岁月的痕迹清晰的刻在他脸上细密的皱纹上，对于我来说，迪老师就像父亲一样，他关怀我，教导我该如何做人，教我魔法，我清楚的知道，他老人家之所以会变得如此衰老，一定是由于我的原因。再也无法抑制内心的情感，扑通一声，冲着迪老师跪了下去，失声痛哭道：“老师。”

第九章 重遇恩师
周围三国的将领们全都楞住了，虽然他们都知道我出自艾夏王国，但他们却并不清楚我真正的来历，在震老师的搀扶下，迪老师老泪纵横的一步步向我走来。他走的很慢，我的心随着他老人家的步伐在不断的颤抖着，“老师，迪老师，我……”
迪老师终于走到了我面前，我早已将护体的神圣能量收回体内。迪老师并没有说话，只是伸出自己枯瘦的双手抚摩着我的头发，“孩子，老师终于又见到你了。”
断断的一句话，却深深的震撼着我的心灵，是啊，我的老师，我也终于有见到您了。
良久，我才逐渐平复下自己的心情，跪着问道：“老师，这几年您过的还好么？”
迪老师微微点着头，眼睛湿润的震老师道：“好什么好，都是你这小子，自从当初你走了以后，劳伦这老家伙就没塌实过，天天都念叨着你，连院长都没心思做了。你这个徒弟啊，当的太不称职了。要不是两年前听说你在要塞前为三族达成了和平协议，他恐怕会更不放心了。你小子，一失踪就是两年，现在才回来。”
迪老师瞪了震老师一眼，不让他再继续说下去，慈祥的冲我道：“孩子，你快起来，让老师看看。”说着，他将我扶了起来，老师的手仍然是那么温暖，我不禁又叫了一声，“迪老师。”
“长弓，你没给老师丢人，刚才的一切我都看到了。告诉我，你是不是已经达到传说中的大魔导师境界了。”
我点了点头，道：“是的老师，我已经作到了。”
迪老师突然仰天长笑起来，他的笑声直冲云端，“好，好，好，不愧是我的弟子，我多年的心愿终于在你身上完成了，好孩子，真是我的好徒弟啊！”
感受着迪老师的喜悦，震老师也不由得微笑了起来，叹息道：“劳伦啊，你终于算熬出头了，真羡慕你啊！”
迪老师微笑道：“有什么好羡慕的，他不也同样是你的弟子吗？你的空间魔法不也同样传给了他。他算是我们两个老家伙共同的徒弟。”
我赶忙附和道：“是啊，震老师，没有您的教诲也不会有我的今天，您也永远都是我的老师。”
震老师满意的笑道：“长弓，你脸上带着面具干什么，快摘下来，难道还怕丑么。”
我苦笑道：“是啊，就是因为我太丑陋了，所以才带上了面具。”看来他们还不知道我被毁容的事，当下，我简短的将自己当初在魔族的经历说了一遍，不单是两位老师，周围的三国将领也很少有知道这段密新的，他们都被我的故事深深的吸引了。
震老师道：“丑什么丑，你既然是我们的徒弟，我们还会在乎你的容貌吗？把面具摘下来，我到要看看，魔皇能给我的弟子带来多大的伤害。”
我微微一叹，看了看眼中充满怜意的迪老师，伸手摘下了脸上的冰神面罩，惊呼声顿时响澈城头。
…………
冬日带着我飞入了要塞之内，见到了如同父亲般的迪老师，我的心情好了许多，向迪老师和震老师告别后，我重新带回冰神面罩让冬日带路，一起去看受伤的众人，为了防止妖族再犯，我把小金和小柔留在了城头。
我必须要赶快去看看大家的情况，照冬日所说，众人都受了程度不同的伤，这样的话，他们就无法接受米迦勒最后留给我的神位，不将大家的功力都提升起来，我们又怎么能应付即将复活的妖王呢。
“冬日，我听小金说，龙族应该已经到达要塞了，他们现在在何处，有他们帮助，咱们的损失为什么还会这么大？”
冬日摇头道：“龙族根本就没有出现，更别说什么帮助了，要是有小金他爸在，我们也不用怕三大妖主了。那三个家伙确实很厉害，我们几个合力用神器都无法对付。正是为了救我们，三长老和四长老才会牺牲的。”一说起死去的两位长老，冬日的神色不由得黯然了。
我叹息一声，道：“几位长老对我们的帮助确实太大了，他们为大陆的和平付出了自己的生命，他们才是最值得尊重的啊！龙族不应该没出现啊，小金说，他老爸在你们启程不久后就出发前来要塞汇合了，难道他们路上遇到了什么事么？”龙族的实力对我们来说确实是太重要了，虽然我得到了光神的传承，却也不敢说自己就一定能胜的过龙王，可是，为什么他们到现在还没有出现。

“天知道他们为什么没有及时赶到，长弓大哥，你真的有把握对付那个妖王吗？”
我苦笑道：“我要是有把握，现在也不会着急了，你刚才也看到了，虽然我的实力大增，但同时对付三大妖主却还是稍逊一筹。妖王的实力是深不可测的，谁知道他能变态到什么程度，连诸神之王都拿他没什么办法，我又怎么能不担心呢。”
“就是这里了，长弓大哥。”冬日停在了一个并不起眼的院子外，“咱们进去吧，大家要是知道你回来了，肯定特别高兴。”
一想到马上就能见到大家，我心头一热，木子、海水，你们还好吗？海水啊，我终于要面对你了，你对我的深情，我终于可以接受了。

第十章 亲人、朋友
院门并没有锁，我和冬日推门而入，院子里非常阔大，简直像一个演武场了，只是空旷的没有任何装饰。周围一片寂静，一股药味扑鼻而来，咦，怎么会有药味？即使大家受伤了，用治疗魔法不是效果更好吗？要塞中可不缺少治疗魔法师啊！
看出了我心中的疑惑，冬日道：“是几位长老弄来的草药，他们说，虽然治疗魔法效果更快，但魔法始终是有副作用的，到不如草药来的好。战虎大哥他们在东厢房，木子和海水在西厢房，咱们先去哪边？”
我看了他一眼，道：“先去看看战虎大哥他们吧。”虽然我的内心深处更渴望见到木子和海水，但现在这种情况，我当然应该先去看看重伤的几位兄弟。在冬日的带领下，我们来到了东厢房。
冬日推门而入，兴奋的说道：“我回来了。”
修司有些虚弱的声音传来，“看你高兴的样子，是不是把妖族打退了。龙族来了吗？没有他们，恐怕咱们的人很难得胜啊！”
冬日哈哈笑道：“不是，不是龙族，是比龙族更好的帮手来了，哈哈。”
屋子中陷入一片寂静，战虎有些颤抖的声音道：“难道，难道是……”
我身形一闪，冲入房中，激动的道：“大哥，是我啊，是我回来了。”房间内很乱，几乎没什么摆设和布置，周围有几张大床，战虎、修司、高德、行奥，以及三位长老都躺在床上，他们的脸色苍白，七双眼睛在我出现的刹那都闪烁出异样的神采，呆呆的看着我，说不出话来。
良久，战虎才喃喃的说道：“长弓，真的是你，长弓，你小子终于肯回来了。”
我哽咽的说道：“大哥，都是我不好，回来晚了，长老，我对不起你们。”说着，我扑通一声，跪倒在几位长老面前。
仅存的三位长老似乎受伤都不是很重，大长老站了起来，走到我面前，老泪纵横的将我搀扶起来，“回来就好，回来就好。”
“大长老，三长老和四长老他们……”
大长老叹息一声，道：“你都知道了。老三、老四他们虽然死了，但他们是求仁得仁，我们的使命就是捍卫大陆，他们也算是死得其所了。长弓，你不用为我们难过，我们这个年龄，死并不算什么，能死在战场之上，对我们来说，已经是最幸运的事了。”
大长老比我想象中要平静的多，我微微一楞，道：“长老，可是，我……”
大长老阻止我继续说下去，道：“别说这些了，你既然回来了，消灭妖族的重担就全交给你了。你身上的神圣气息已经告诉了我们，你终于得到了神的传承，长弓，你没有让我们失望啊，我们做的一切，都是值得的。”
我哽咽道：“大长老，谢谢你们，谢谢你们为大陆赢得了时间，你们放心，只要我还有一口气在，就绝不会让妖族得逞。”
大长老哈哈一笑，道：“有你这句话，我当然放心了，就算最后的结局是失败，我们最起码也把该做的都做了，一切将不再有任何遗憾。”
战虎道：“长弓，是你将妖族打退了？”
没等我回答，冬日抢着道：“可不是吗？战虎大哥，你不知道长弓大哥有多厉害呢，他一个人就将三大妖主打退了，还给鸿沟来了一个什么圣光斩，杀的那群妖兽死伤无数，我们的兄弟带领着三族军队趁机杀出，终于将那些妖兽都杀光了。”
我瞪了冬日一眼，道：“哪儿有你说的那么容易。几位兄长，你们可要快点好起来，妖族的侵略已经到了最后关头，相信，不久之后，妖王就将出现，而我们，必须在他出现的时候发挥出全部能力才有可能打败他。”
修司道：“你的意思我明白，禁中之禁是我们唯一的凭借了，放心吧，我们的伤已经好了许多，用不了几天就能痊愈了。对了，长弓，你回来以后是不是还没去见过木子和那艾夏王国来的海水姑娘？她们对你的思念可比我们要强烈的多了，快去看看吧。”看来，大家早已经接受了木子的身份，我不在的这段时间，木子一定替我做了不少我应该做的事啊！
我脸一红，尴尬的说道：“修司大哥，我……”
行奥哈哈笑道：“你什么你，还不快去，人家两个姑娘可为你付出的太多了。”
大家的催促使我对木子和海水的思念更盛，我的心快速的跳动着，退出了东厢房，冬日并没有跟出来，我深吸口气，平复了一下内心的激动，转身向对面的西厢房走去。
我轻轻的敲了敲西厢房的房门，心潮起伏，木子她们见到我不知道会怎么样，她们会原谅我当初的不辞而别吗？

“谁呀，进来吧，房门没锁。”
我推开门，走了进去。西厢房比东厢房要小了许多，空旷的房间内只有两张木床，木子熟悉的身影就在面前，她正在整理着自己床上的被褥，背对着我，而另一边，则是几年不见的海水，海水呆呆的看着我，虽然我带着面罩，但从她的眼神中，我知道，她已经认出了我。
木子一边收拾被褥，一边道：“冬日吧，妖族的攻击一定打退了。”
我一楞，道：“你怎么知道。”
(作者：起点的广大书友大家好，非常感谢朋友们能一直支持我的书．为了感谢大家的支持，我决定，光之子最后一卷从今天开始，每天至少上传两章，在五一节时，争取让大家看到全文．同时，我的新书善良的死神已经在起点上架，今后将成为起点的vip文章．希望朋友们能支持我的新书，谢谢．新书会保持每天上传一章以上的速度．)

第十一章 容貌恢复
木子道：“城头的欢呼声，这里都能听见，我当然……”似乎是听出了声音不同，木子的话嘎然而止，她的身体微微颤抖着，缓缓的转了过来。木子那绝美的容颜丝毫未变，只是清减了稍许，这两年，她一定受了不少苦，这一切，都是为了我啊！
看到带着面罩的我，木子的身体剧烈的颤抖着，泪水夺眶而出，苍白的芳唇不断的哆嗦着，说不出话来。
“长弓大哥。”随着一声娇唤，海水猛的扑入我怀中放声大哭。
搂着海水动人的娇躯，我的身心在这一刻完全陶醉了，木子、海水，我终于又见到你们了，殷切的思念使我的全身麻痹起来，就那么搂着嘤嘤而泣的海水，像木子一样说不出话来。
良久，木子擦掉脸上的泪水，淡然道：“你还知道回来？”
“木子，我，我错了。对不起，你们受苦了。”
听了我的话，木子刚刚止住的泪水又流了下来，她转过身，背对着我，肩头不断的抖动，“我们能受什么苦，谁能像你长弓神使那样潇洒，说走就走，连句话都没有。”
我搂着海水飘身到木子身旁，用另一只手将她搂入怀中，木子微微一挣，但还是被我搂住了，我紧紧的抱着她们，享受着这片刻的温馨。
“木子，一切都是我不好，原谅我吧，我保证，以后再也不离开你们了。”
木子缓缓抬头，痴痴的说道：“你保证？”
我坚定的点头，道：“我保证，不论以后再发生什么事，我都不会再离开你们了。木子，有件好事我要告诉你们。”
木子微微一楞，道：“什么好事？”海水也停止了哭泣，抬头看向我。
在她们的注视下，我缓缓的摘下了脸上的冰神面罩，“我，我的容貌恢复了。”展现在她们面前的，是我已经没有任何疤痕，英俊的面庞。是的，我的容貌恢复了，在我不报以任何希望的情况下恢复了。在要塞城头上，我迫于无奈摘下了面具，迪老师和震老师同时发现我并没有毁容，当他们告诉我，我的脸上没有任何疤痕时，我整个人都呆了，还有什么比恢复容貌更让我激动的呢？容貌对我来说，是多么的重要啊！重新恢复英俊的我，将再没有任何顾虑，我可以不再自卑，可以完全接受木子和海水对我的爱。容貌的恢复，一定是接受传承时米迦勒做的。他对我，真是太好了，他弥补了我到现在为止，唯一的遗憾。
海水因为没见过我毁容后的样子，一时还没反应过来，而木子，在见到我英俊的面庞时，全身剧烈的抖动着，伸出纤细的小手，抚摩着我的面庞，呆呆的道：“长弓，你的疤痕都……”
我激动的点头道：“是啊，我的疤痕都已经消失了，木子、海水，我们终于可以在一起了。”
木子脸色一变，拉着海水猛然将我推开，嗔道：“长弓，你把我们当成什么人了，你以为我们就是看中你的相貌吗？”
啊？我又说错话了，真是该死，张口结舌道：“不，不是那样的！木子，我不是那个意思，你别生气。”
看着我焦急的样子，木子噗嗤一笑，道：“看你那傻样儿，你什么时候回来的。”
看她并没有真的怪我，我松了口气，道：“刚到这里不久，木子，你们别生我气，当初，我之所以不告而别，主要是因为对接受传承并没有把握，我也不知道自己能不能回的来，所以，我并没有告诉你。以你的性格，是一定会陪我去的，我怎么能让你冒险呢。现在好了，我终于得到了光神的传承，也已经可以完全控制圣剑的能量，现在，只要我们打败妖王，以后就可以永远不分离了。”
木子哼了一声，道：“这回就原谅你吧，不过，你要记住你刚才说的话。还有，海水妹妹为你付出了那么多，你也不能辜负了她。”
我看了看俏脸羞红的海水，点头道：“我会的，今后我一定会好好的补偿你们。咱们现在最重要的事，就是将妖族彻底消灭掉，让大陆重新恢复到和平的景象，这样我们才能真正的在一起啊！”
木子点了点头，道：“妖族的实力确实强大，上回三大妖主联手来犯，如果不是你的几位兄长加上五位长老全力相抗，要塞恐怕就已经被攻破了。既然你已经得到了光神的力量，等到大家的伤势好了，咱们就一起向他们发动总攻吧。妖王怎么还没出现，如果在你回来之前他和三大妖主一起攻击要塞的话，我们根本就没有任何抵抗的可能，难道他还没有复活吗？”
我皱眉道：“这个我也说不好，但是，在到要塞以后，我却能感觉到附近充斥着强大的妖气，那是三大妖主所不具备的，我想，妖王一定已经复活了，一定是因为某种原因，所以他才没有参与妖族对我们的攻击，我们必须时刻小心才行。”我嘿嘿一笑，道：“木子、海水，我想和你们商量件事。”
木子和海水同时一楞，道：“什么事？”
看着她们绝美的容颜，我心头一热，飘身上前，将她们又重新搂入怀中，笑道：“我想借你们的香闺一用，暂时先住在这里。”

海水娇羞的低下了头，木子捶了我一下，嗔道：“那怎么行，你呀，都什么时候了，还动这种歪脑筋。”
(新书善良的死神正式开始在起点上传,欢迎大家前往阅读/showbookasp?bl_id=26423)

第十二章 功力恢复
我委屈的说道：“我怎么动歪脑筋了，这里又没我住的地方，我只是想借你们这里修炼疗伤而已嘛，大哥他们那边人太多，有些乱。”
木子和海水同时惊呼道：“什么，你受伤了？”
看着她们焦急的目光，我心中一暖，道：“放心吧，只是点小伤而已，刚才力拼三大妖主，被他们的妖力震伤了体内的经脉而已。”
木子惊讶的说道：“以你接受传承后的力量仍然无法消灭他们吗？”
我苦笑道：“三大妖主并不是那么好对付的，他们是妖族中除了妖王以外最强大的生命，在以前神妖大战之时，他们每一个都有着不次于光神战斗天时米迦勒的实力。在大陆转生后的他们才有以前三成左右的功力，否则的话，我对付一个也许还可以，两个就能打的我落荒而逃了。即使是现在，我同时对付他们三个也很难取胜的。”
木子皱眉道：“那怎么办。他们的力量这么强大，如果再加上一个妖王，那我们不是必输无疑了么？”
我微微一笑，道：“我当然有办法了，再接受完传承之后，米迦勒留给了我几位兄长继承神器的神位，只要等到几位兄长的身体完全康复，让他们接受了自己的神位，功力就能大增，到时候我们联手使出禁咒，就不怕妖王和三大妖主了。”
听了我的话，海水眼中闪过一丝异彩，我以为她是在为我们能和妖族对抗而兴奋，也并没有太在意。
木子道：“那你赶快先疗伤吧。我们替你护法。”
“啊！对了，木子，我听说你也受伤了，好点了么？”我发出一道神力冲入木子体内，检查着她的经脉，木子的经脉中并没有什么受损的地方，我的心这才放了下来。
“我的伤已经好了，啊，你的能量好温暖啊！这就是神的力量吗？”
我点了点头，微笑道：“我现在就开始疗伤，护法到不用，只是希望我醒来的时候能够看到你们。我的伤并不算很重，用不了多长时间就能恢复过来。木子、海水，我爱你们。”说着，我分别在她们的额头上轻轻一吻。木子只是全身一震，而海水则激动的全身剧烈抖动了一阵，半晌才平复下来。两人眼中同时涌出浓浓的爱意。
松开她们，我重新带上冰神面罩，飘身坐到木子的床上，“好了，我要开始了，等我的伤好了，就帮几位大哥治疗好伤势。对了，木子，小金跟我一起来的，他和小柔现在在城头上，待会儿你去问问他，为什么龙族还没有到。同时，一定要密切注意妖族那边的动静。”
木子点头道：“你放心疗伤吧，其他的一切有我。你都恢复容貌了，为什么还带着那个面具，又用不着遮丑。”看的出，我恢复了容貌，木子是非常高兴的，毕竟，谁不希望自己的爱人有一个俊美的容颜呢。
我深深的看了木子和海水各一眼，道：“我带的这个是冰神面罩，也是一种神器，是我无意中得到的，有稳定心神的作用，最适合修炼时使用了。我要开始了。”说完，我不再耽误时间，合上双目，催动起体内的神力运转起来。见到了大家，我的心也塌实下来，凝视着体内的金色海洋，我惊讶的发现，我先前受到的创伤，其实只是将神力运行的路线震歪了一些而已，体内的能量正在不断的自我修复着，金色的河流逐渐的回归到先前的位置。体内的神力在我意念的作用下不断的运转着，更快的恢复着运行的路线，空气中的光元素被我不断的吸收进体内，转化正我自身的力量。一层淡淡的金芒从我体内发出，神圣的气息充斥着木子和海水的房间，六只光翼在我背后展开，将我的身体包裹住，更快的吸收周空气中的能量。强大的压力使木子和海水险些喘不过气来。
“木子姐姐，咱们先出去吧，你看，长弓大哥身上散发的能量太强了，我都有些受不了了。”海水脸上流露着难过的神情，冲木子道。
木子比海水要好一些，道：“看来，咱们要没有睡觉的地方了，长弓也真是的，也不说清楚自己修炼的能量有多强就冥思了。不过他身上散发出的神圣能量到是真温暖啊！海水妹妹，你怎么了，脸色这么苍白，压力太大了吧，走，咱们还是先退出去吧。”说着，木子扯着海水退出了房间，她到东厢房找到冬日，让冬日为长弓护法，而自己则带着海水上城头去询问小金了。出了西厢房以后，海水的表情明显自然了许多，脸色恢复了红润，眼中流露出复杂的神色，似乎内心中在挣扎着什么，这一切，因为长弓归来而满心兴奋的木子，却并没有发现。

一边运转着体内的神力，我才发现，之前在和三大妖主对抗的时候，我的功力并没有完全发挥出来，只用出了七成左右的力量，这都是由于我一结束传承后就急于赶回神护领，对光神的能量还不真正熟悉，还没有完全融会贯通。对抗三大妖主的时候，没能将能量充分调动起来攻击对方，发现了这一点，我顿时信心大增，更加卖力的修炼起来，一会儿的工夫，体内的一切已经恢复了正常。
(作者：广大书友大家好，非常感谢朋友们能一直支持我的书．为了感谢大家的支持，我决定，光之子最后一卷从今天开始，每天至少上传两章，在五一节时，争取让大家看到全文．同时，我的新书善良的死神已经在起点上架．希望朋友们能支持我的新书，谢谢．地址:)

第十三章 神力的奥妙
我凭借着意识控制着体内的神力不断游走，一边调动着神力，一边摸索着它们的使用方法。在入定之中，米迦勒当初留给我的精神烙印打开了，他的精神烙印告诉了我如何才能完全调动体内的神力为我所用，如何才能将神力与圣剑的能量充分结合，达到最高境界。看完他的精神烙印，我才明白圣剑的力量是多么庞大，那浑雄的神圣之力，根本不是冥妖加斯克里多的妖冥刀所能媲美的。毕竟，光明圣剑曾经是神王的兵器，也是神界中最强的神器啊。
随着澎湃的神力，我不知不觉中漂浮到半空之中，在能量的挤压作用下，飘到了房间中央，还好我的能量能控制在周围三米之内，否则，整间房子就要被冲破了。整整一天的时间，我终于看完了米迦勒的精神烙印，逐渐掌握着自己体内的神力。连木子和海水回来都不知道。事实上，她们根本连门都进不了了，庞大的神圣之力保护着我的身体，使整间房屋内完全充斥着金色的光芒。
“木子姐姐，咱们进不去怎么办啊？”海水有些焦急的问道。
木子抬头看了看已经暗下来的天色，道：“看来他今天是不会醒过来了，咱们也别打扰他，到正厅里凑货一晚吧。他说的对，这里根本用不着人护法，长弓的力量又强大了这么多，看来咱们以后也要好好修炼了。否则和他差的就太远了。”
海水轻笑一声，道：“姐姐，你担心这些干什么？他功力高咱们才不用修炼了呢，有他保护咱们不是更好吗？”
木子脸一红，道：“你这丫头，看他一回来把你高兴的。他已经答应不会再丢下咱们了，这回你可以放心了吧。前些日子你一直郁郁寡欢着，我真的很担心啊！现在就希望能顺利的打败妖族，咱们就可以过上好日子了，也不知道我们魔族那边的情况怎么样了，父亲能不能顶的住妖族的攻击。刚才咱们去鸿沟处看的时候，那边已经完全平静下来了，相信进入魔、兽两族的妖兽迟早会被消灭的。”
海水低着头，道：“姐姐，我的事让你费心了，魔族那边一定不会有事的，现在你担心也每用，咱们走吧，去找几床被子，天渐渐的冷了。”
…………
我的意识完全沉浸在修炼之中，不知道过了多长时间，我终于完全掌握了神力的奥妙，长啸一声，意识从体内浮出，六感重新回到身上。我缓缓将周围飘散着的神力收回体内，金色的眸子渐渐的变回原来的样子，咦，我的神力已经收回了，屋子中怎么还这么亮，明明只有一扇不大的窗户啊！我诧异的抬头看去，吓了自己一跳，不知道什么时候，头顶上遮风挡雨的屋顶已经不见了，明媚的阳光直射入房中，难怪我会觉的很亮了。我当然明白，这一切必然都是我那强大的神力造成的，还好还好，周围的墙壁还没有倒塌。
“长弓，你终于醒了。”木子不满的声音从外面传来，门开，木子和海水一起走了进来。
看到她们我心中一暖，道：“你们怎么知道我醒了，时间掌握的真准啊！”
海水嘻嘻笑道：“怎么会不知道呢，自从房顶被你弄没了以后，神光直冲云霄，弄的整个要塞的人都要冲过来看你了，我们不知道费了多少劲才能让你保持清净呢！刚才神光突然消失了，我和木子姐姐自然知道是你收工了，你可真行啊，这一冥思，就是五天之久。”
我心中一惊，道：“什么？都已经五天了。时间过的真快。”
木子道：“快起来吧，你个大懒虫。伤都好了么？”问到最后一句，木子脸上不由得流露出关切的神情。
我意念一动，飘到她们中间，一手一个，将两具柔软而充满弹性的娇躯搂入怀中，笑道：“当然好了，你们放心吧。对了，妖族这几天有没有什么动静，鸿沟中又出现妖兽了么？”
木子皱了皱眉，道：“我也很意外，自从你冥思以后，妖族一点动静都没有，鸿沟中平静的很，似乎一切都没发生过似的。”
我一楞，道：“看来，他们是在积蓄力量，等待妖王的复活了，下一次妖族再出现时，一定就是决战之期，战虎大哥他们怎么样了？”
木子道：“他们的伤基本上都好了，只是还有点虚弱而已。”
我点了点头，道：“那好，咱们去见他们，我要赶快帮他们把神位接收了，这样他们才能真正帮我使用出禁中之禁消灭妖王。”
我和木子、海水走出房门，只见战虎他们都在院子里活动着身体，看着他们一个个矫捷的身手，那儿还有受伤的样子。
战虎哈哈笑道：“长弓，你可醒了，你小子这一闭关到不要紧，把人家两个姑娘挤的没地方住。”

我一楞，看向木子和海水，木子白了我一眼，道：“先别说这些了，你不是要给几位大哥什么神位吗？”
我松开搂住木子和海水的手，走到大家面前，正色道：“我的伤已经完全恢复了，你们怎么样？”
战虎挥舞着拳头比画了几下，道：“我们也都没事了，自从得到了神器以后，我们的恢复能力都比以前强的多了。”

第十四章 神位传承
我点头道：“那就好，在离开天裂峡谷之前，光神米迦勒给了我和你们神器相应的神位，你们只有完全接受神位，才能发挥出神器真正的威力，那样，我们就可以将禁中之禁的威力发挥到极限，即使妖王来了，也不用怕了。米迦勒曾经叮嘱过我，他说，在接受神位的时候，你们一定要保持在最佳状态的情况下，否则，会很危险，我再郑重的问你们一次，你们真的完全恢复了吗？”
战虎看了看其他人，道：“我没问题了。修司应该也没什么问题，当初我们俩伤的最轻，前两天我们恢复过来以后，修司又用天神的号角给大家治疗了一下，伤势应该都好了。那神位是什么东西？我们应该能接受吧。真的有那么厉害吗？”
我点了点头，道：“神位具体是什么我也说不好，它应该可以激发出神器真正的威力，使你们本身的力量和神器充分结合，至于到底会出现什么情况，只有你们接受完神位才知道。不过，据我估计，接受了神位以后，你们的力量最起码也能达到战神的级别。”
战虎、修司、高德、行奥、冬日五人同时失声道：“什么？战神？”兴奋的光彩同时出现在五人的眼底。
作为一个修炼武技的人，无论是谁，都会以战神的等级为最终目的，那是仅次于大魔导师的力量啊！是武者的颠峰，如果他们真的都成功的接受了神位，最保守的估计，五人加起来也绝不会比我现在的功力差，到时候，我们再对抗妖王，把握就要大的多了。
我点头道：“妖王随时有可能会出现，既然大家现在都没问题，那我们事不宜迟，现在就开始吧。你们围成一圈，分别召唤出你们的神器。”
战虎、修司、高德、行奥、冬日五人将我围在中央，木子和海水退到一旁。
战虎道：“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”蓝色的战神铠甲骤然出现在空中，砰的一声分裂成无数碎块，一件件的镶嵌在战虎大哥身上，蓝蒙蒙的光华不断闪烁着，充满战意的神圣之气不断从战虎身上散发出来。

修司道：“神王赐我天神号，号声直透九重天。”白光一闪，天神号角出现在修司手中，纯白色的号角发出呜呜声响，纯净而充满慈和的神圣气息围绕着他旋转起来。
行奥道：“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。”巨大的大力神之锤闪烁着黄色的光芒漂浮在半空之中，行奥伸出双手，牢牢的抓住锤柄，黄色的光芒顿时从大力神之锤传入他全身，霸道的神圣气息骤然传出。
高德道：“神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。”小型的红色盾牌出现在高德右手处，红色的光芒以一个圆盾的形态将全身罩住，厚实的神圣能量将他的身体完全包裹住，能量闪烁中，给人一种稳重的感觉。
冬日道：“神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”金光闪过，一把小巧的金色短弓出现在冬日手中，发出淡淡的青芒，青芒笼罩着冬日的全身，和众人身上散发出的光芒汇合起来，形成一个五彩的光环，将我围绕在中央。
看过了米迦勒的精神烙印之后，我深深的知道，在神位传承之时，我一定要保护住他们的躯体，否则，稍微受到一点惊扰，就有覆灭的可能。
我高声吟唱道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”银色的光明圣剑顿时出现在我面前，强烈的金芒顿时将五人身上发出的神圣气息完全盖住。我伸出右手，抓住面前的光明圣剑，浑厚的神力充斥着全身，我顿时精神一震，六只光翼透体而出，吸收着空气中的光元素。
“兄弟们，你们抱元归一，将全部心神都放在自己的神器之上，我这就将神位传入你们的身体，不论遇到任何难受的感觉，你们都一定要忍耐住。”在我接受光神传承时受的那些痛苦，至今还记忆犹新，他们接受神位会出现什么情况，我根本无法预料，所以要事先嘱咐好他们。
“来吧，我们扛的住。”战虎坚定的说道，其他人的目光中也都流露着坚定的神色。
我深吸口气，虚空一划，打开空间袋，蓝、白、黄、红、青五颗彩色的光球顿时出现在我身前，五彩光芒冲天而起，战虎五人的身体同时一震，他们的神器都发出微微的颤抖，似乎有生命似的，异常兴奋起来。五人脸上流露出凝重的神色，勉励抑制着神器的波动。
我高举手中的圣剑，金色的光芒顿时将五人罩了起来，整个院子里到处都充斥着神圣的气息。我抬起左手，骤然解开对五色光球的封印，五色光球顿时向流星一般扑向相应的神器，米迦勒的精神烙印曾经说过，当五色光球融入到他们体内之后，会有一个短暂的融合过程，之后，他们就能拥有完全指挥自己神器的力量了。我紧张的注视着五色光球，这一瞬间，似乎过的特别长久。
就在五彩光球飞到众人头顶，眼看就要融入进他们体内之时，异变发生了。一层蒙蒙的灰色气体突然飘来，竟然好象没有遇到阻隔似的穿透了圣剑布下的结界，重重的轰击在战虎等五人身上。

第十五章 异变突起
五人同时发出一声凄厉的惨叫，在鲜血狂喷之中，身体飞了起来，重重的撞向一旁。圣剑的结界被破，气机牵引下，我的胸口仿佛被巨锤撞了一下似的，身体骤然倒退几步。眼前的一切将我完全惊呆了。五色光球似乎并不知道发生的一切，依然像流星似的扑向自己所属的神器。战虎他们已经受了重伤，如果这时候神位与他们融合的话，他们很有可能会因为无法承受巨大的神力而爆体而亡。
关键时刻，我脸上的冰神面罩发出淡淡的白光，我的意识仿佛被电击了一下似的，骤然清醒过来，我赶忙挥动着手中的圣剑，划出一道弧线，将就要融入神器中的五色光球给挡了回来，左手连挥，迅速的用结界将五色光球封印住，重新收回了空间袋内。
我的心已经沉入了谷底，能如此轻易突破光明圣剑布下的结界，又同时重创带有神器的战虎五人，只有一个人能做到，那就是统治妖族的，给大陆带来腥风血雨的――妖王。我万万没想到，他在时间上会拿捏的如此之准，在最关键的时刻，出现了。
“海水，你干什么？”木子的惊呼声传来。我定睛看去，只见俏丽柔弱的海水已经变了，她满头蓝色的长发已经变成了灰蓝色，眼中红芒不断的闪烁着，冰冷的目光不带一丝感情，难道，难道刚才的灰芒是她发出的吗？
海水娇哼一声，随手一挥，将拥有接近魔导师境界的木子击的飞了出去，重重的撞在一旁的墙壁上。
我是除了海水以外，唯一一个还站立着的人，我横过手中的光明圣剑，怒道：“海水，你这是干什么？”
海水哈哈大笑起来，她的声音早已不是原来的清脆动人，而是一种不阴不阳的语调，“人类，你们真的是太蠢了，和我们妖族相抗的下场只有一个，那就是――死。小子，你以为你拥有了米迦勒的力量就能和我抗衡吗？米迦勒在我眼中，只不过和其他软弱的生命一样，根本不堪一击。不错，不错，今天正好把诸神之王那老家伙的希望全都毁灭在这里，看他还拿什么和我斗。等我把这个世界的能量据为己有，就是神界的死期，哈哈，哈哈哈哈。”

我呆呆的看着状若疯狂的海水，恨声道：“你是妖王。”
海水的笑声嘎然而止，道：“不错，我就是统治一切的，伟大的妖族之王，不论什么，都将臣服在我妖族的脚下。你明白的已经太晚了。”
为什么？为什么海水会变成妖王，我根本无法理解，看着昏迷不醒的战虎等人，我的心撕裂般的疼痛，狂喝一声，我挥动着光明圣剑，带起一道银色的光芒，骤然向妖王砍去。
海水不屑的一笑，道：“刚才我已经告诉过你，米迦勒这点本事，根本不看在我眼内，想和我斗，你太天真了。”她抬起右手，竟然就那么用**挡住了圣剑发出的神圣光芒，巨大的反震力将我的身体震的高高飞起，轰然巨响中，撞塌了一旁的院墙。好强，真是好强的力量啊！
妖王满意的看了看自己的手臂，道：“这个**真不错，太完美了，有了这个躯壳，我就可以充分的发挥出自己的力量，将这个世界的一切生命都毁灭掉。”
我用圣剑支撑着自己的身体，缓缓的站了起来，道：“为什么？为什么你要侵占海水的身体。”
妖王冷冷的看着我，道：“反正你也要死了，告诉你也无所谓，对于你们人类来说，每个人都会有自己的**，而**则是我最喜欢的东西，这个叫什么海水的小丫头，她的**非常强烈，强烈到我不得不找她来做自己的躯体。你知道她的**是什么吗？她的**就是得到你的爱。哈哈，可笑，太可笑了，爱算什么东西，竟然值得她愿意奉献自己的生命。”
我的心震撼了，虽然我知道海水对我的感情很深，但我从来没有想到过，她对我的感情竟然深厚到了这个地步，海水，是我不好，如果我早一点接受你，你也不会被妖王侵占身体了。悲愤的感觉充斥着我的胸膛，我不顾一切的举起了手中的圣剑。突然，我从妖王眼中捕捉到一丝喜色。喜色？他会因为什么而高兴呢？他现在已经占据了绝对的上风，根本用不着流露什么表情。冰神面罩再次传来触电般的感觉，我脑中一清，顿时明白过来，看来，妖王并不如他嘴上说的那么强大，他一定有着什么弱点，以他这种侵略者来说，他根本用不着和我说这么多，直接杀掉我对他不是更好吗？他刚才的话就是要激发起我对他的怒意，这是为什么？难道，他的力量对付不了我？不，不会是因为这个，以他刚才表现出的实力，就算是三个我，也绝不可能是他的对手。那是为什么呢？
正在我犹豫不决之时，我从妖王的眼底看到了一丝挣扎之色。啊！我明白了，他一定是还没有完全占据海水的身体，海水对我是充满爱意的，根本不可能有杀我的念头，他是想用我对他的恨意冲上去让海水以为我在恨她，再杀掉我。对，一定是这样的。
想到这里，我在妖王惊愕的注视下，放下了手中的光明圣剑，柔声冲妖王道：“海水，醒过来吧，将这个恶魔赶出你的身体，我爱你，我真的好爱你啊！难道你不想和我一起过上平静的生活吗？”

第十六章 龙王现身
妖王眼中的神色顿时大乱，他啊的大吼一声，双手抱头，海水丰满的身体剧烈的颤抖着。我心中一喜，看来，我是赌对了。
“海水，你还记得吗？当初咱们一起在学院中学习，你学的是水系魔法，而我学的是光系魔法。在我被整个王国所不容的时候，是你不顾自己的生命，救了我，我真的很感激你，你是一个多么好的女孩儿啊！以前都是我不好，没有珍惜，再给我一次机会吧，我一定好好待你。”
妖王怒吼道：“不要说了。”他全身化为一道灰色的光芒骤然向我扑了过来。
我的心已经完全沉浸在回忆之中，根本来不及抵挡，而且就算抵挡，我也不可能是妖王的对手。正在这时，三到金蓝色的光芒骤然扑出，迎上了妖王的攻击，我脑中一清，大喊道：“不要。”扑向妖王的，正是已经达到剑圣境界的三位长老。他们为了救我，全力的扑向了妖王。
“不――”
轰然巨响声中，三位长老的身体化为了满天血雾，尸骨无存。剑圣的力量在大陆上来说已经是最顶级的水平了，但对上妖王，却一点作用也没有，只是稍微减缓了一下他前进的步伐而已，灰芒闪耀中，妖王依旧向我扑了过来。

我举起圣剑，正想反抗之时，妖王的身体突然停滞在我面前一丈外，她双手抱头，痛苦的挣扎着。海水对我的爱念，在最关键的时刻救了我一命。一片巨大的龙吟声在这个时候突然响了起来，那绝不是一条巨龙所能发出的，声音震天撼地，充斥在天地之间。
妖王恨恨的看了我一眼，双脚点地，化为一缕灰烟飞了起来，“小子，你等着，当我两天后完全控制了这个身体时，就是你们所有人的死期。”灰烟骤然远遁，眨眼间消失了。
我全身无力的坐倒在地，虽然在于妖王的对抗中，我所受的伤并不重，但内心的煎熬确实让我难以忍受的。在这短短的几分钟之内，战虎大哥五人重伤昏迷，木子也受到了重创生死未逋，仅存的三位长老也为了救我而牺牲了。连深爱我的海水也被妖王侵占了身体。这一切，是多么另人难以接受啊！但是，它们却同时发生在我身上。木子，木子怎么样了。我飘到木子身旁，一把将她抱了起来，催动着神力探询着她体内的气息。妖王似乎志不在她，虽然将她打飞了，但木子却只是身受重伤，并没有生命危险，她体内残存的死气被我那澎湃的神力逼迫出来，木子的眉头逐渐松开，昏睡了过去。
我刚想去看看战虎大哥他们的情况，天空突然昏暗起来，明媚的阳光不见了，我心中一惊，难道妖王又回来了吗？抬头向空中望去。啊！并不是妖王，天空中，数百条飞龙遮天蔽日的漂浮在那里，一大一小，两条金色的巨龙正向院子飞了过来，那条小一些的，正是小金。而那条全身金芒闪烁的巨大金龙，则正是小金之父龙族之王。
他们飞行的速度很快，一会儿的工夫就已经落在了院子之中。
“主人，这到底是怎么了。”小金看着躺了一地的众人急切的问道。
我心中一痛，苦笑道：“妖王，妖王终于出现了。”
“长弓，刚才从这里逸走的那道灰气就是妖王吧。”龙王声音浑厚的问道。
我黯然点头，将刚才发生的一切说了一遍。
龙王眉头深锁，金光闪过，他用自己的龙力将战虎五人罩了起来，龙王的功力我是知道的，在治疗上来说，他比我要强的多了。
看着龙王深锁的眉头，我急切的问道：“怎么样？他们还有救吗？”
龙王叹息一声，道：“照你刚才所说，妖王在攻击你们之时先冲破了你用光明圣剑布下的结界，也正是有那层结界才救了他们一命。结界为他们挡下了不少的攻击力，再加上他们本身的神器作用，连妖王也无法一击杀掉他们。”
一听到战虎大哥他们并没有生命危险，我的心顿时放下了不少，问道：“龙王大叔，战虎大哥他们的伤什么时候能好？”妖王再过两天就要再次进犯了，到时候他还有三大妖主相助，如果没有战虎大哥他们的帮助，我根本就不可能有什么作为。
龙王摇了摇他那巨大的龙头，叹息道：“他们的伤势非常严重，我只能稳定住他们的身体，想完全好起来，最起码也要几个月的时间。”
我失声道：“什么？要几个月的时间。这，这……”我心乱如麻的看着在龙王控制下漂浮在空中的众位兄弟。几个月的时间我可以等，但是，妖王他却不会等啊！他只要控制了海水的身体，就会立刻进犯要塞，以我一个人的力量，怎么能抵挡的了呢？对于妖王和三大妖主来说，普通的士兵根本无法阻止他们分毫，就算我加上龙王，以及一众龙族，也不可能对付的了他那毁天灭地般的力量啊！
龙王口中喃喃的吟唱着龙族咒语，包裹住战虎等五人的结界光芒大盛，我知道，龙王在拼力为他们治疗，现在我能做的，就只有等待。
虽然刚才和妖王只交手了几下，我的神力却损失了大半，他的力量比我想象中还要强横的多，以我完全接受了光神传承的力量竟然对他毫无作用，妖王的力量，真是太可怕了。内心一阵颓然，我盘膝坐在地上，凝神恢复着自己的神力。

第十七章 大战在即
不知道过了多久，我被一股温暖的能量唤醒。睁开双眼，只见战虎大哥几人已经都盘坐于地上，脸上有了些血色，只是看上去仍然很虚弱的样子，龙王和小金盘踞在一旁，正看着我。经过一段时间的调息，光元素的能量恢复了我大部分的神力，但和颠峰状态还有一定的距离。
我飘身站起，收回背后的六只光翼，道：“龙王叔叔，谢谢您救了战虎大哥他们，他们的伤怎么样了？”
龙王摇了摇头，道：“我已经尽力了，但他们的本体被妖王的妖力重创，虽然妖力已经被我驱除了，但想恢复，最少也要一个月以上的时间才有可能。看来，时间上是来不及了，我们只有另想办法才行。”
我最后的一点希望也在龙王的话语下破灭了，难道上天也要灭绝大陆的所有种族吧，不是说邪不胜正么？为什么要让我们处于如此窘困的境地，妖王啊！你真的好恨，你不但夺走了我的爱人，而且还重创了我的兄弟。都是我太大意了，我早应该发现海水的异样才对。

“长弓，别难过了，你已经尽力了。”木子的声音传入耳中，我不由得全身一震。
“木子，你好了么？”我关切的问道。
木子走到我身前，勉强一笑，主动搂住我的手臂，道：“我的伤已经好的多了，真没想到，妖王竟然会选择海水妹妹的身体来寄居自己的灵魂，海水妹妹真的好可怜啊！都怪我，这么长时间竟然没有看出。我想，妖王一定早就潜入海水妹妹的身体了。”
我摇头道：“怎么能怪你呢？海水之所以会被妖王所趁，都是因为我始终没有接受她的感情，对于海水，我的愧疚太深了，如果我早一点接受她，在去进行传承之前哪怕是见她一面，恐怕也不会有这种情况出现。都是我的错啊！”我痛苦的抓住自己的头发，悔恨的泪水沾湿了我的衣襟。对于未来的绝望和对于海水的歉疚，使我陷入了无边的痛苦之中。
“混蛋。”一声怒喝在我耳边响起。我全身一震，茫然抬头望去，只见龙王怒气冲冲的瞪视着我，一旁的小金噤若寒蝉不敢吭声，龙王怒吼道：“长弓，没想到你竟然是如此懦弱的一个废物，真不知道诸神之王为什么会把拯救大陆的使命教给你，遇到一点挫折就只知道懊悔，懊悔有什么用，当务之急是什么？是想办法对抗妖王。就算最后没有任何办法，还有我们这么多人陪着你呢，妖王要想消灭大陆的所有种族，必然要踏着我们的试题过去才行。就算最后我们全都死了，最起码我们奋斗了、努力了，也比你这样颓废着强的多。小金，我们走。这个懦弱的废物根本不配做你的什么主人。”说着，龙王拍动巨大的龙翼高飞而起，冲入空中。小金无奈的看了我一眼，也跟着自己的父亲飞走了。
我呆呆的站在原地，脑中陷入一片空白之中。木子关切的看着我，并没有说话。良久，我长叹一声，所有的思绪再次回到脑中。两天，还有两天的时间，龙王说的对，就算没有任何办法我还有自己的性命，最起码我也要拼死一战，能和妖王拼个同归于尽也是好的。我的脑海中，不由得想起了当初的生命燃烧魔法。
“长弓，你怎么了？”木子柔声问道。
我长出口气，道：“龙王说的对，我已经想通了，木子，你放心吧。木子，想求你一件事。”
木子道：“你说吧，只要是我能做到的。”
我痴痴的看着木子的娇颜，良久，我搂紧木子的娇躯，摘下脸上的冰神面罩，将脸深深的埋进木子的脖颈之中，贪婪的吸吮着她身上散发出的处子体香。木子顺从的没有动，只是渐渐的，我陶醉了，深深的陶醉了。我多么希望，这一刻永远不要结束，永远让我这么搂着自己最心爱的人啊！但是，我身上的担子太重了，我的人已经不完全属于自己，我要为大陆上所有的种族做自己应该做的事情。
我低声在木子耳边道：“我待会儿直接上要塞城头等待妖王和他的手下出现，战虎大哥他们就麻烦你照顾了，你也受伤了，好好休息。除非是城破了，否则，不论发生什么事，你都不要出这个院子，好吗？答应我。还有，三位长老的后事还要你来处理。虽然他们已经尸骨无存，但他们毕竟是为了我们才牺牲的，你要给他们在要塞中找个地方设置一个衣冠冢。木子，我，我爱你。但是，如果我回不来的话，不要以我为念。”
我肩头的衣襟已经湿了，那是木子的泪水，但是，木子却没有说话，我想，她一定明白，我是不得不离开她的。因为，这是我的责任。
“木子，我要走了，我要为两天后的决战开始准备，好好保重自己，如果我能不死，我将好好的报答你对我的深情，好么？”
木子的娇躯不断的颤抖着，双手紧紧的缠绕在我脖子上。
“别这样，木子，听话。”我小心的分开她的双臂脱身而出，看着木子梨花带雨的娇颜，我的心颤抖了，我闭上双眼，强忍着不让自己的泪水留下来，骤然转身，颤声道：“木子，我走了。”说我，我再也不敢停留分毫，双脚点地，催动体内神力冲天而起。

第十八章 战前准备
“长弓，我――爱――你――，你一定要活着回来啊！”木子的声音在我身后响起，我的泪水再也不受控制，不断的飘洒在空中，在阳光的照射下，仿佛一串串透明的宝石一样璀璨动人。木子，我还能回来么？
深吸口气，我勉强抑制住自己的情绪，飞到要塞上空，以神力将声音扩大，大声喝道：“所有神护领成员听令，所有神护领成员听令，我是长弓；威，请大家立刻到要塞正门处集合。所有神护领成员听令……”我又重复了几遍，以我的功力，恐怕整个要塞任何角落都会回荡着我的声音吧。
一条条身影快速的向城门处集中着，看着他们矫捷的身形，我的心稍微安慰了一些，自己也飞向城门处。

这时，已经有大量的神之护卫军集合过来，他们排列着整齐的队形，眼中带着炽热的火焰，凝视着漂浮在空中的我。大约过了盏茶时间，据我目测，最起码已经集中了八千人左右的成员，这应该就是我们神护领的绝大部分实力了。
我朗声道：“兄弟们，我是前几天刚刚赶回来的，我想你们很多人都看到了。虽然，前几天妖族已经被我们打退了，但是，更残酷的战斗很快就要展开，我要告诉你们一个不好的消息，妖王已经真正复活，两天后，他就会带领妖族的全部主力攻击我们的要塞，人类三国的主力现在都集中在要塞，一旦被破，人类就完了，大陆也必将被妖族这个残忍的种族所侵占，我们的神护领成立的目的，就是保卫大陆，不被妖族所侵犯，所以，我们不论如何也要死守要塞，不能让他们得逞。就算付出我们的生命也再――所――不――惜――”
我的声音响澈整座要塞之中，八千多名神护领成员鸦雀无声的站在那里，没有发出一点声音，良久，我黯然道：“妖王的出现是我没有预料到的，我想，你们都应该认识海水这个人吧，她和木子一样，都是我心爱之人。大家不要奇怪，为什么我在这个时候会说这些。因为，就在刚才，海水的身体被妖王霸占了，现在的海水，已经变成了邪恶的妖族之王，我命令你们，不论是谁在要塞中见到她都立刻发出警报。在刚才我们和妖王的争斗中，为了保护我，仅存的三位长老都牺牲了。他们是为了最后的胜利而付出了自己的生命，兄弟们，我们一定要为长老们报仇，你们愿意追随我，和妖族进行最后的决战吗？”
五位长老在神护领的地位甚至还要高过我，我们的神之护卫军当中，功力最强悍的，就是长老们从神之村落中带出来的村民，一直以来，所有的训练都是有五位长老主持的，他们与这些护卫军成员有着异常深厚的感情。一听到长老们的死讯，神之护卫军顿时群情激昂起来，很多人的眼睛都变得通红。我之所以没有告诉大家战虎大哥他们已经不能参加最后的战斗，是因为不想影响他们的信心，毕竟，只有禁中之禁才有可能和妖王抗衡，如果他们知道禁咒将不能发动，恐怕会产生颓废的心情。
“为长老们报仇，同妖族死战到底……”
“跟这群畜生拼了……”
“就算死也不能让他们踏入要塞一步……”
呼喊声不断响起，周围虽然有三国的巡逻士兵，但他们都认识这些战斗中的最勇猛的队伍，我们的神之护卫军在这两年之中，早已经在大陆上英名远播，成为了所有各国士兵的楷模，在他们的带动下，和妖族死战到底的口号传遍整座要塞。
我的血液随之沸腾了，高声大喊道：“我，神之使者长弓；威在此明誓，只要我还有一口气在，就绝不让妖族踏入斯特伦要塞半步。”在这一刻，我已经下了必死之心。
“神之护卫军听令，第三、第四、第五、第六四个团两千人，从现在开始，昼夜在要塞中交替巡逻，有任何情况出现立刻发出警报，其余神之护卫军立刻登上城头，随时准备迎战妖族。”我们现在唯一可以凭借的，就是要塞的地势，我不会傻到将在外面的平原和那些无可记数的妖兽硬拼，以神之护卫军和三国主力的实力，只要妖王不杀了我，妖族就休想进入要塞半步。
下完命令后，我飞身而起，落向要塞城头，人类三国部队的首脑都集中在那里，见我到来，迪老师皱眉道：“长弓，刚才你的话我们都听见了，这到底是怎么回事。海水真的被妖王附体了么？”
我黯然点头，道：“是的，老师。我先不和您解释了，麻烦您让三国的士兵全都警惕起来，妖族随时会入侵，我就在这里等，等着他们，后天，将是决定大陆生死存亡的最后一战。”说完，我盘膝坐在地上，我必须要将自己的状态调整到最佳，这样才能和妖族一战。
我压下所有的负面情绪，努力让自己完全恢复平静，渐渐的进入冥思之中。
…………
两天后。
清晨，太阳从远方冉冉升起，给大地带来无限的光明和温暖。
斯特伦要塞城外的鸿沟处，淡淡的灰色烟雾渐渐冒出，烟雾逐渐浓郁起来，异常诡异的妖气弥漫着，晴朗的天空渐渐被这股妖气所感染，变得阴暗下来，沙沙的声音不断从鸿沟中传出，给人带来一种毛骨悚然的感觉。

第十九章 最后一战
斯特伦要塞城头，艾夏王国的魔法师军团，修达王国和达路王国的战士们一个个怒目凝视着远方的妖气，装束整齐的严阵以待。在他们身边，有着大陆最强的部队，神护领的神之护卫军。他们每一个人都明白，今天，也许将是他们人生的最后一天，但是，没有一个人退缩，为了大陆的和平，也为了他们自己的家人，他们都早已报以必死之心。
一身白色魔法袍的老魔法师冲身旁盘膝而做的青年道：“长弓，来了。”
青年逐渐睁开双目，两道寒光从他的双眸中电射而出，远远的射向鸿沟处，他的身体就那么自然的漂浮起来，一层金色的光芒透体而出，那神圣的气息，给人带来一种宁谧、安定的感觉。没有任何预兆的，六只巨大的金色光翼从青年背后出现，在空中轻轻的拍打着，即使是不会魔法的战士，都可以清晰的感觉到，空气中的各种能量元素不断的向着青年会聚着。青年叹息一声，道：“来了么，那就来吧。”由于他脸上带着一张银色的面具，所以谁也看不到他现在的表情如何，他渐渐的伸出自己的右手，右手上带着一只金色的手套，在手背的地方，有一颗透明宝石，在金光的照射下，闪耀着异样的光芒。
青年轻声吟唱道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”
周围的空间仿佛突然凝固了一样，在青年身前，异常强大的神圣气息骤然发出，所有的人全都精神一震，一柄精美的银色长剑出现在他身前，他缓慢的伸出右手，抓向长剑的剑柄，当金色的手套和银色的剑柄相触之时，所有人都感觉到，他们仿佛已经连成了一体，青年身体周围的光芒大放，仿佛是另一颗太阳一样，将整座要塞城头照得纤毫必现。

“妖王，我等着你。”淡淡的声音中充满了无尽的沧桑。
鸿沟中的妖气似乎感觉到了青年发出的挑战，更加浓郁的向外冒着，随着沙沙声响逐渐清晰，一片密密麻麻的妖兽出现在人类的视野之中。和往常不一样，妖兽们并没有急于冲上来，而是排列成整齐的阵形缓慢的前进着，他们那红色的眼睛闪烁着妖异的光芒，但是，却没有一个出现烦躁的情绪。
妖兽们不断的前进着，更多的妖兽一片片的从鸿沟中出现，一会儿的工夫，广阔的平原上已经被数量庞大的妖兽所覆盖。它们并没有从鸿沟的另一端出现，因为，今天他们的目标，就是这个号称永不被破的斯特伦要塞。
斯特伦要塞上的每一个人心跳都在逐渐加快，他们紧紧的握住自己的武器，魔法师们也开始准备念动咒语，那些有着巨大威力的魔法能量炮在魔法师的操纵下，开始闪烁着淡淡的光芒，他们，都在等，等待妖兽们的进攻。
当妖兽前进到要塞前千米之外时，它们竟然停了下来，静静的停在远地，数以万计的妖兽竟然没有发出过多的声响。他们似乎在等待着什么。
…………
看着铺天盖地的妖兽，我逐渐眯起了眼睛，两天的调息已经让我进入了最佳状态，该来的，总是要来的，妖王，今天我们就决一死战吧。
庞大的能量波动突然从上空传来，我不禁抬头望去，啊！是龙族。数百只巨大的神龙漂浮在我们上空百米处停滞在那里，我微微一笑，龙族，是不会舍弃我的。
一点金芒直冲下来，“主人。”这个声音听在我耳中是那么的亲切，我生死相随的伙伴――小金来了。我长啸一声，拍动六翼冲天而起，轻巧的落在小金宽阔的龙背上。
“小金，我的好兄弟，你也来了。”
小金道：“主人，今天这种场合，怎么能没有我呢？父亲说了，呆会儿他会全力缠住妖王，让你先消灭掉三大妖主，至于最后会有什么结果，也只能听天命了。”
我满怀感激的抬首看向空中那最大的金色身影。龙王，是一位多么值得尊敬的长者啊！
“主人，你看。”小金的声音听起来有些紧张。
我下意识的向要塞的鸿沟处看去，只见三道灰影冲天而起，很快飞到了众妖兽的头顶，正是是妖族三大妖主冥妖加斯克里多，巫妖哈尔月帝，以及血妖卡宴达尔加，三人一改那天的嚣张，只是静静的漂浮在半空之中，在他们身后，飞出了大片的妖兽，这些妖兽都有着巨大的翅膀，一看就知道拥有很强的飞行能力，这些飞行妖兽的数量是我见过的最多一回，遮云蔽日的飞在三大妖主上方，翅膀拍打的声音不断传来，这才是妖族真正的实力啊！
一声怪异的吼叫从鸿沟中传来，包括三大妖主在内的所有妖族，脸上都变得无比恭敬，我心中一沉，看来，妖王终于压制住了海水的意识，成功的侵占了她的身体。
一道幽幽蓝光从鸿沟中电射而出，连我都无法看清她的身影，蓝光一闪而逝，在三大妖主身前顿时多了一人，正是海水。海水的长发飘扬，闪烁着妖异的灰蓝之光，变成灰色的瞳孔偶尔会有一丝红芒掠过。她身上还穿着当初海水的水系魔法师袍，嘴角上挂着淡淡的笑容。
“哎――”妖王那不阴不阳的声音响起，听上去，有些毛骨悚然的感觉，“得到这个身体还真不容易，没想到这小丫头的意志如此坚强。小子，你还想和我顽抗吗？就凭你和这些爬虫就想和我争斗，真是不知死活，我劝你还是臣服了吧，说不定，我会留你一命呢！”

第二十章 凤凰重临
我强忍着恶心的感觉，双手握住手中的光明圣剑，全身光芒大放，“妖王，你别做梦了，想入侵整个大陆，你就必须要从我的尸体上踏过去。”
妖王眼中冷芒一闪，道：“好啊！那我就成全你们。”她随手一挥，三大妖主同时怒吼一声，闪电般向我扑来，空中和地面的妖兽也同时疯狂的向着斯特伦要塞冲去。
巨大的轰鸣声响起，要塞城头的魔法能量炮开始展示它那巨大的威力，每一颗能量弹都会带走数以百计的妖兽生命。而空中的龙族也同时喷出了各种颜色的龙息，挡住了那些飞行妖兽。最后的战斗，终于开始了。
小金怒吼一声，一道金色的光圈顿时以它的额头为中心散发而出，我认得，这是破魔封。时间紧迫，我也不再犹豫，飞身而起，双手带剑，横划出一道巨大的银色光带劈向冲上来的三大妖主，在我和小金的协同作战之下，三大妖主的身体顿时停滞下来，轰然巨响声中，三人同时抛飞，小金一声大吼，迎上了血妖卡宴达尔加，而我则全力攻向冥妖加斯克里多和巫妖哈尔月帝，圣剑不断闪烁着强大的光芒，一时间将冥、巫二妖杀的节节败退。
要塞那边的战斗也进行的异常激烈，在光系魔导师劳伦・迪和空间系魔导师传松・震的指挥下，艾夏王国的魔法师军团发挥出巨大的实力，杀伤着大量的妖兽。但城头上的战士们却不敢有丝毫松懈，因为他们都知道，当魔法师法力减弱时，就是他们和妖兽短兵相接的关键时刻。战斗如火如荼的进行着。
“光明圣剑圣光斩。”一道月牙般的光华将冥妖加斯克里多和巫妖哈尔月帝同时劈的灰血狂喷，身体倒飞而出。我顾不上追击，猛然一剑将把小金逼入下风的血妖卡宴达尔加同样劈了出去，三大妖主同时受创。
妖王双手分别抓住冥妖加斯克里多和巫妖哈尔月帝，眼中红芒大盛，我心中一凛，知道他终于忍耐不住要出手了，赶忙将自己所有的神力都催运到圣剑之上，凝神注视着这可怕的对手。
苍老的声音响起，“你的对手是我。”一颗直径达到一丈的巨大光球骤然冲向妖王。妖王眼中怒气一闪而过，猛的将冥妖加斯克里多和巫妖哈尔月帝向我扔了过来，单手上挥，一团灰色的气体轰上了那巨大的光球，没有任何声响发出，光球和灰色的气体同时消失了，而飞身冲过来的龙王却全身大震，巨大的龙目恶狠狠的盯着妖王。
我知道现在不是犹豫的时候，龙王肯定不是妖王的对手，他是在为我争取时间，我挥动圣剑，劈出一道圣光十字斩，轰向冥妖加斯克里多和巫妖哈尔月帝，加斯克里多怒吼一声，手中妖冥刀突然转化成一面灰色的巨盾挡在身前，而哈尔月帝全身突然化成一缕烟雾融进了加斯克里多的身体。这一刻我突然惊讶的发现，他们两个刚才所受的创伤竟然痊愈了。妖王真是可怕，只是短短一瞬的工夫，竟然就治好了他们的内伤。
哈尔月帝的身体一融入加斯克里多的头顶，加斯克里多的身体骤然膨胀起来，像个大气球一样看上去异常狰狞可怖，轰然巨响中，竟然硬生生的扛下了我的圣光十字斩。
我心中一惊，赶忙催动体内神力，双手握住圣剑，在身前划出一个圆弧，眼中金光大放，一个字一个字的说道：“圣――光――的――肆――虐――”耀眼的光芒从银色的圆圈中骤然迸发，无数道银色的光芒向丝线般涌向加斯克里多。
加斯克里多身上涌起一层灰色的雾气，他挥舞着手中的妖冥刀，双目圆睁，怒吼道：“冥、巫合力，天地变换，妖冥灭世箭。”随着他的怒吼声，周围的灰色雾气不断凝聚一道道气箭迎上了我发出的圣光。气劲碰撞的声音不断发出，在剧烈的反震力之下，我的身体骤然飘退出百米之外。而加斯克里多竟然并没有受到什么创伤，以我的力量竟然无法伤害到他，这，这怎么可能。
小金不断发出金色的能量，爪抓嘴咬，一时间与受了伤的血妖卡宴达尔加杀的难解难分。虽然妖兽的攻击出奇的疯狂，但要塞那边暂时还可以抵挡，在龙族的配合下，不论是天上还是地下，暂时都还没有出现危机。

一声惨厉的嘶吼声响起，龙王那巨大的身躯骤然上飞，大蓬的鲜血从他身上撒落，显然是受到了重创。妖王竟然在如此短的时间内重创了龙王，如果他加入到攻击我的行列中，我将再没有任何机会。
就在这万分危机的关头，一声清亮的凤啼响澈大地，连正要追击龙王的妖王也吃了一惊。一道火红的身影从远方电射而来，很快，就冲进了空中那些飞行着的妖兽之中。这火红的光芒仿佛是来自地狱一样，所过之处，妖兽大量的伤亡，竟然硬生生的冲出一条血路，直飞到龙王身边。空气中突然灼热起来，红光闪烁之下，龙王身上的伤口竟然不再流血，看上去也精神了很多。啊！这关键时刻赶来的战友竟然是当初被思封・日利用的火凤凰。
妖王沉声道：“怎么？你也来搅这潭混水吗？”

第二十一章 独战三王
凤凰伸展开他那长达数十丈的巨大火翼，朗声道：“妖王，当初你封印住我的身体，使我痛苦多年，这笔帐今天咱们也该算算了。”他转过头看了我一眼，眼底流露出温和的色彩，“孩子，今天就是我报答你的时刻，当初的承诺，我并没有忘记。”
我心头一热，刚想说些什么，巨大的压力已经扑面而来，我赶忙运剑上挑挡住了加斯克里多的攻击，妖冥刀和光明圣剑相撞，我和加斯克里多的身体同时大震，猛然向后抛飞。
空中的凤凰似乎没有看到这一切似的，他的眼中只有妖王。“龙王，今天就让咱们合力和这个怪物斗一斗，不论生死，咱们也算是尽力了。”
龙王哈哈大笑，道：“好，好，凤凰兄弟，咱们已经多久没见了，有几百年之久了吧，你的凤凰火焰还是那么炽热，今天，咱们就上演一场龙凤和鸣吧。”说着，龙王仰天发出一声嘹亮的龙吟，全身金芒大放，仿佛从没有受到过创伤似的，强烈的气势充斥在天空之中，像所有人证明着他龙王的身份。
凤凰同样哈哈一笑，凤鸣之声随之响起，一龙一凤高昂的声音不断在空中纠缠着直透天际。局面的转变顿时使我信心大增，奋力挥动圣剑，不断砍劈着加斯克里多的妖冥刀。
妖王的脸色连变，双手合在胸前，冷声道：“既然你们都来齐了，我就一同成全你们。”说着，她背后的灰蓝色长发骤然飘飞而起，眼中闪烁着妖异的红光，背后突然出现一张巨大的恶魔之口，庞大的妖气充斥在她身后的空间中，灰黑色的气势和龙王、凤凰对峙着。
“啊――”不知是谁的一声怒喝，一金一红一灰三道大小不同的身影同时冲向了中央，三道身影不断在空中纠缠着，他们发出的巨大能量将我和加斯克里多以及小金和血妖同时逼出千米之外，看上去一时间还分不出胜负。
我顾不上去看他们之间的战斗，将自己的能量发挥到极限，疯狂的和加斯克里多对拼着。光明圣剑和妖冥刀毫无花哨的不断碰撞在一起，爆炸性的能量充斥在空气之中，合体后的加斯克里多虽然攻击力强大了很多，但是，他的眼神却也呆滞多了，毕竟一个身体由两个灵魂控制并不容易。
光明圣剑是神界第一神兵，哪里是妖冥刀可以相比的，在一次次的对拼之中，妖冥刀上逐渐出现了细密的裂痕，但是，加斯克里多好象并没有发现这一点，仍然催动着他那强大的妖族能量不断的和我对抗着。
我体内的神圣能量已经处于异常兴奋的状态，背后的六只光翼不断的吸收天地间的灵气，能量犹如长江大和般源源不绝的汇入我的身体，使我始终保持着最佳的状态，光明圣剑不断的劈向加斯克里多，一剑重似一剑。随着时间的推移，加斯克里多和哈尔月帝的结合体似乎能量渐渐不济，已经不能和我平手对拼了，他的身体在一点点的后退着，妖冥刀上的裂痕也在不断扩大。
加斯克里多似乎也发现了自己的不妙，猛的催动全力将我震开，左手在空中画出一个怪异的符号，张开大嘴，喷出一口黑气，黑气在接触到那怪异符号之时顿时黑芒大涨，数十颗黑雾组成的巨大骷髅头骤然向我扑来。我心中暗道，死到临头还想挣扎吗？我依旧是用圣剑在身前划出一个圆圈，银芒骤然迸发，同样是圣光的肆虐，大片的银色光芒将所有骷髅头完全笼罩在内，骷髅头在圣光中不断的挣扎着，似乎想要突破舒服似的，但是，我怎么能让他们得逞呢，不断的将能量通过神之守望的增副输入到圣剑之中，维持着圣光的强度。
终于，在一片怪异的尖啸声中，所有的骷髅头全部消失了，加斯克里多也仿佛受到重创似的全身大震。我当然不会放过这个好机会，身剑合一骤然扑去，圣剑的银芒骤然收敛，仿佛所有的能量都聚合于圣剑之中似的。
加斯克里多眼底流露出惊恐的神色，猛的双手高举妖冥刀向我劈来，他已经是强弩之末，我又怎么会手软呢。大喝一声，手中圣剑在蕴涵着绚丽的光华斩向已经布满裂痕的妖冥刀。刀剑在空中再一次碰撞在一起，我和加斯克里多近在眼前，我们同时催动着自己的力量拼命的想压过对方。加斯克里多的妖冥刀渐渐的崩溃了，原本就已经充满裂痕的刀身在圣剑那一股股浩然之气的冲击下渐渐走向了崩溃。

“去死吧！”随着我的怒吼声，圣剑的能量被催运到极限，妖冥刀化为点点灰色的雾气消失了。而我，也出现在加斯克里多的背后，加斯克里多那膨胀了的身体静静的漂浮在那里，时间仿佛停滞了似的。
轰――，被加斯克里多侵占了的撒达魔王身体完全爆开，一道灰气从躯体中飘然而出，闪电般飞向正在与小金交手的血妖卡宴达而加方向。在刚才圣剑切入加斯克里多身体的时候，我清楚的感觉到，加斯克里多的灵魂已经被圣剑庞大的神力炼化了，在那具撒达魔王的躯壳中，早已经没有了他自己的灵魂，而巫妖哈尔月帝的灵魂也已经受到了重创，就是眼前逃跑的灰色气体。我当然不会让之前的事情重演，如果哈尔月帝再融入到血妖卡宴达而加体内，我就又要经历一场苦战了。

第二十二章 治愈之光
我任由圣剑漂浮在空中，双手异常自然的在空中结成一个手印，一个巨大的金色符号出现在我手上，“去吧。”我随手挥出，金色符号一闪而逝，消失在拼命逃窜的巫妖哈尔月帝体内。哈尔月帝化身的灰色气体在金色符号透入后，突然停在空中。原本灰色的雾气中渐渐出现一点金芒，金芒缓慢的扩大着，灰雾中发出哈尔月帝临死前的惨叫声，噗的一声，灰雾和金光同时消失在空气之中，几乎只是一会儿的工夫，三大妖主其中之二已经被我消灭掉了。
我看了一眼仍在纠缠不清的妖王以及龙王、凤凰，表面上看去，他们似乎一时半会儿还分不出胜负。我没有调息的工夫，抓起面前的圣剑，身体化为一道银色的流光，猛的扑向和小金交战的血妖卡宴达而加，只要解决了这家伙，我就可以去帮龙王他们了，胜利的天平似乎在逐渐向我方倾斜着，我那失去的信心又重新回到身边。
血妖卡宴达而加似乎感觉到了自己的危机，不断挥舞着双拳，血色浓雾和小金的金光剧烈的纠缠着，轰然巨响中，在我到达之前，他竟然将小金的身体震的飞了出去。卡宴达而加发出的红雾似乎具有强烈的腐蚀性，小金痛苦的大吼一声，身体不断在空中翻滚着。我心中一惊，背后六翼大张，圣剑脱手而出，化为一道优美的弧线闪电般飞向卡宴达而加的身体，圣剑散发出异常强大的神圣气息，将血妖可以躲避的所有角度全部封死，银芒的尖锋和血雾激烈的摩擦着，“去死吧。”随后赶到的我，双手抓住圣剑的剑柄，全力向前推去，金色的光芒照亮了周围的空间，血雾再不能阻止圣剑前进的步伐，卡宴达而加发出一声震天的惨呼，圣剑已经深深的没入他的体内。
“妖王大人会替我报仇的。”卡宴达而加凶悍的叫嚣着，双手猛然回击自己的胸膛，轰然巨响中，他竟然选择了自爆，巨大的冲击力随着血妖身体的消失将我炸的飞了起来，体内的神力一阵剧烈的翻涌，本就神力消耗很大的我顿时喷出一口鲜血，金芒随之一弱。
我没有调息的工夫，刚一稳定住自己的身体，就立刻飞到小金身旁，挥动圣剑，神圣之力将小金的身体完全笼罩住，在我的帮助下，小金终于从血雾的腐蚀中脱离出来，虽然看上去有些委顿，但我知道，他已经没事了。
“小金，你先休息一下，我去帮你父亲他们消灭妖王。”我叮嘱着不断喘息的小金。
“主人，你一切小心。”小金关切的说道。
我微微一笑，道：“放心吧，邪恶永远不会有战胜正义的机会。”说着，我双手握住圣剑，就要扑向仍然和龙王、凤凰纠缠着的妖王。
就在这时，妖王似乎发怒了，一声凄厉的尖啸从纠缠的三道身影中传出，一颗灰色的能量球闪电般冲了出来，我心中一惊，顾不上再去对付妖王，圣剑连挥，在身前布下一层厚实的光网，妖王的力量我是知道的，如果被他正面轰中，恐怕我就再无法参与攻击了。
灰色能量球飞快的向我接近，就在我以为马上和对方交战，拼命的将神力提升到顶端的时候，灰色能量球突然下沉，以先前几倍的速度猛然飞向斯特伦要塞的城墙。我劈出的能量顿时斩在空处，使错力量的难受感顿时让我又喷出一口鲜血，眼睁睁的看着灰色能量球飞向要塞。
“不――”“轰――”灰色能量球带着巨大的毁灭力轰击在城墙之上，结实的要塞顿时剧烈的晃动起来，一个巨大的缺口出现在要塞中央，妖王的随手一击已经夺取了人类上千条生命，那些疯狂的妖兽顿时加速涌向要塞，他们的目标就是那刚刚形成的缺口。巨大的爆炸力使人类一方暂时还没有回醒过来，抵抗顿时弱了许多，一时间竟然让部分妖兽冲了进去。
我再顾不上去消灭妖王，双目通红的飞向要塞，在刚才灰色能量球爆炸的瞬间，我清楚的看到人类士兵们眼中的悲哀和绝望，我绝不能让妖兽们就这么得逞，如果不加以阻止，恐怕要塞就真的要守不住了。圣剑带起一道巨大的银色光华，猛的封在缺口处，后续冲来的妖兽顿时被这无比强大的神圣能量化为了灰烬，我双目通红的不断劈出一道又一道银芒，妖兽在我的攻击下，顿时造成了大量的伤亡，一时间要塞前的平原上，掀起了一阵腥风血雨，无数妖兽的生命终结在圣剑之下。

龙王和凤凰的怒吼声不断传来，我清楚的知道，他们就要坚持不住了，可是，我现在又不能离开这里，这可怎么办才好。心中一动，我一边阻挡着妖兽不断的冲击，一边念起了咒语，“伟大的光元素啊，你们拥有无穷的力量，黑暗在你们面前，是那么的渺小，天际间流动的永恒之光啊，我请求您降临人间，将无尽的治愈之光赏赐于我，恢复一切的伤痛，让所有的痛苦都远离我们而去吧。――禁；永恒的治愈之光。”清晰可见的光点不断的以我为中心迅速集中着，我仿佛沐浴在光的海洋一样，说不出的舒服，光元素显得那么亲切，它们完全听从着我的指挥，在我脚下形成一个巨大的金色六芒星，顿时将昏暗的天空照耀的亮了起来。

第二十三章 灭世的光芒
温暖的光元素不断净化着我的心灵，脚下的金色六芒星微微一震，巨大的金色光柱将我的全身包围住，直冲入空，穿透了空中的乌云照亮天际，芬芳的气息逐渐降临大地，光雨在金光的照耀下降临人间，覆盖了要塞城头和要塞前方圆五百米之内的范围。增强版的治愈之光抚慰着人类士兵惊慌的心灵，治疗着他们受创的身体，也暂时遏止住了妖兽们的冲击，在我的努力之下，终于为人类赢得了短暂的喘息机会。
在金色的光雨之中，突然出现了大片的绿色光芒，光雨范围外的妖兽在绿色光芒的冲击下，顿时死伤一片，啊！那是一片绿色的长箭，是精灵族的长箭，关键的时刻，精灵族终于也赶来了。
自然精灵王带领着手下几位长老和大量的精灵士兵飞到要塞城头，绿色的长箭不断从他们手中的短弓发出，精准的命中一个个妖兽的目标，他们的长箭上都带着些许白色的光芒，那是我曾经传授给他们的初级光系魔法啊！有了他们的支援，妖兽暂时绝对攻不破斯特伦要塞，我的后顾之忧终于解决了。没有和精灵族打招呼的时间，我催动着体内已经消耗过半的神力，冲天而起，圣剑带起银色的光华，身剑合一扑向与龙王、凤凰缠斗着的妖王。
“光――明――圣――剑――圣――光――斩――”怒吼声中，圣剑的光芒骤然膨胀，准确无误的砍在纠缠中的灰芒之上。妖王发出一声凄厉怒吼，灰芒骤然膨胀，无可抵御的巨大能量将我刚刚冲到的身体骤然撞飞，一金一红两道身影也随之飞起。足足飞出千米之外，我们才稳定住身体，我忍不住又喷出一口鲜血，体内的伤势又重了一分。龙王和凤凰分别漂浮在我左右两侧，凤凰原本绚丽的火翼这时已经黯淡了许多，龙王的大口中不断滴落着鲜血，巨大的龙目似乎已经失去了往日的光彩，在刚才的战斗中，他们都受到了不轻的创伤。
妖王漂浮在我们对面，她的右臂衣袖破损了少许，露出了白嫩的肌肤，我吃惊的发现，在龙王和凤凰的围攻下，她似乎并没有受到任何创伤，眼中的狞厉之色不断闪烁着，身上的死亡气息更加凝重。
“你们都来和我作对，如果不是不想受伤，我早就将你们都杀了，臭小子，你不要以为杀了我手下三大妖主就有打败我妖族的希望，只要我不死，我可以再复活他们一百次也毫无问题，我可以明确的告诉你们，我现在很生气，后果很严重，你们都给我去死吧。”说着，妖王平伸开双臂，在她身体周围的灰色气息突然狂躁起来，不断的旋转着，旋转越来越剧烈，遮挡了我们的实现，但是，即使是如此厚实的灰雾我们仍然能在其中捕捉到两点妖异的红芒，那是，妖王的眼睛。
我看了看龙王和凤凰，他们眼中都流露出坚韧的目光，我大喊道：“来吧，让我们和妖王决一死战。”
龙王仰天长啸一声，巨大的龙翼骤然张开，一口鲜血从他的大口中喷出，全身的金芒陡然暴涨，一句句听不懂的古怪咒语以有节奏的平淡语调不断的念出，啊！这是龙族的龙语魔法，看来，他也要拼命了。随着咒语的念动，龙王身上的金芒不断的膨胀着，那强大的气势压的我险些喘不上气来。这才是龙王的最后能量啊！

凤凰在龙王开始念动龙语魔法的时候，眼中寒芒一闪，身体骤然收敛到原先二分之一大小，灼热的感觉再次充斥在空间之内，他的身体逐渐变成了暗红色，热浪不断冲击着我的身体，使我不得不飞升起来。
我和龙王凤凰在空中保持成一个三角形，双手高举起光明圣剑，吟唱道：“神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”在咒语的催使下，光明圣剑顿时爆发出一道巨大的银色光柱直冲天际，我高声吟唱道：“天地间的希望之光啊！祝福我吧，伟大的光元素，我永恒不变的朋友，请你们为我带来最后的希望，东有照耀之光，西有温暖之光，南有生命之光，南有毁灭之光，请你们完全聚合于希望之光的周围，发起光的祝福，将你们所拥有的神圣之力借于我，启动光明圣剑终极的灭世之光，消灭眼前的邪恶之源，给大地带来永恒的希望。圣剑之禁；灭世的光芒。”随着咒语的吟唱，我体内的神力似乎找到了宣泄点似的，不断的疯狂涌入圣剑之内，周围的光元素以前所未有的速度疯狂的向我会聚着，背后的光翼由于光元素会聚的速度过于快速，超过了它的最大负荷，不断的传来阵阵撕裂般的疼痛，圣剑的颜色不断转变着，经历了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的过程后逐渐转变为金色，最后又重新恢复到金色，圣剑发出的银芒形成了一柄异常巨大的能量剑漂浮在我上方，我咬牙控制着这股恐怖的力量，凝视着妖王形成的那毁天灭地的巨大灰色龙卷风。
龙王的咒语似乎也已经完成了，他那变成金色的双目散发着肃然之气，怒吼道：“龙――战――于――野――”全身金芒大放，随着他最后四个字的念出，那金色的光芒竟然在他身前形成一个和自己一模一样的金色能量，龙王身上的光芒顿时消失，原本绚丽的鳞片也变得黯然无光，这已经是他最后的力量了。

第二十四章 龙凤发威
同时，凤凰的身体也已经又缩小了二分之一，变成最大形态的四分之一大小，那怪异的暗红色，散发着强大的气势，空气中的温度不断的攀升。“凤――舞――九――天――”一只黑色的能量形态凤凰出现在他身前，空气骤然变热，即使和他有一定距离，又有神力保护，我仍然能感觉到那火热的温度。
妖王的能量似乎也聚集到了极限，一道直径达到三十丈左右的巨大灰色龙卷风缓慢的向我们吹来，邪恶的气息不断从中散发而出，地面上和空中的妖兽更加疯狂的扑向已经失去永恒治愈之光保护的斯特伦要塞。
我和龙王、凤凰对视一眼，同时大吼出声，“啊――――”圣剑的禁咒灭世之光、龙王的最后绝招龙战于野以及凤凰的分身凤舞九天在天空中带起银、金、红三道光芒，同时飙射向灰色龙卷风风暴的中心。
发出灭世之光后，我的身体仿佛虚脱了一样，体内神力所剩无几，勉强支撑着自己落在龙王厚实的脊背上，龙王和凤凰也比我好不了多少，凤凰也聚拢到龙王身边，我们都凝视着自己发出的最强攻击，等待着期望中的结果出现。
当灭世之光、龙战于野和凤舞九天同时轰到龙卷风中央之时，所有的一切刹那间停滞了，妖王发出的灰色龙卷风怪异的停在那里不再旋转。
凤凰突然惊呼道：“不好，快退。”带着龙王的身体，骤然向要塞方向飞去。
没有任何声响发出，时间又恢复了正常，背后传来一股从未曾想到过的巨大冲击波，将我们三个的身体冲击的高高飞起，凤凰和龙王用自己的身体挡下了绝大部分冲击，我受创最小，但仍然忍不住狂喷出几口鲜血，如果不是光翼不断的吸收空气中的光元素，恐怕我已经支持不住了。
不知道飞了多高，我们的身体终于停了下来，龙王受的伤似乎最重，他完全靠凤凰支撑着才能漂浮在空中。
龙王黯然道：“长弓，我们都不能再帮你了，剩余的一切，就要看你自己的了。”
我心中大急，“龙王叔叔，你怎么样，要不要紧？”
龙王看了一眼光芒暗淡的凤凰，道：“放心吧，有号称不死鸟的凤凰在这里，我们俩都死不了，但恐怕百年之内是无法和人动手了。长弓，你回去告诉小金，我和凤凰找地方潜修去了，如果你们能消灭妖族，就让他代理我的龙王之位好好管理龙族。如果你们败了，大陆的所有种族必将灭亡，我们也只有等死了。加油吧，孩子，我相信你们一定能行的。虽然我们两个失去了战斗能力，但咱们三人刚才发出的攻击毕竟不是那么好接，妖王也受到了一定的创伤，虽然远没有我们严重，但对你再次攻击他一定会有利的。对不起，我们先走了。”说完，龙王眼中金芒一闪，一股能量突然涌入我的身体，我体内近乎枯竭的能量顿时被龙王的神力调动起来，加速吸收着空气中的光元素。
龙王目光柔和的看了我一眼，身体一软，闭上了双眼，凤凰悲啸一声，带着龙王的身体向远方飞走了，我控制着自己的身体漂浮在空中，不禁有些发呆，照龙王刚才所说，我们合力一击并没有打败妖王，现在失去了龙王和凤凰的支持，我将如何面对强大的妖王啊！一咬牙，我飞身而下，一边控制着飞行的路线，一边疯狂的凝聚着空气中的光元素，当我飞到要塞之前时，体内的能量在刚才龙王传来龙力的帮助下，终于调整到最佳状态三分之一的程度。

眼前的一切让我吃了一惊，原本铺天盖地的妖兽竟然出现了一片空旷的空间，地面上方圆千米之内的妖兽竟然消失不见了，平原上竟然出现一个巨大的浅坑，这一定是刚才我们能量对拼所造成的，看到这种情况我心中一喜，不单是因为要塞的危险暂时解除了，同时，我也明白，之所以造成这样的情况，是因为妖王也无法控制三人合力的结果。也就是说，刚才妖王无法对抗那巨大的冲击波，才将冲击波转向地面，造成了妖兽的巨大损失。看来，那家伙确实如龙王所说，受伤了。
天空中与妖兽搏斗的巨龙们似乎疯了似的拼命的消灭着妖兽，他们丝毫不管自己的创伤，只是不断的攻击着眼前的敌人，一蓬蓬绿色的血液不断从空中飘洒而下，我心中暗叹，这些巨龙一定是因为自己的王被重创才会如此激动的。
我向鸿沟芳香看去，妖王的身影竟然消失了，但大量的妖兽却仍然不断从鸿沟中喷涌而出，飞快的向要塞方向前进着。我赶忙飞到小金身旁，冲他道：“小金，你父亲受了重伤已经和凤凰一起疗伤去了，他临走前让我告诉你，由你暂时统领龙族，快去吧，你的族人们现在的状态太疯狂了。你一定要控制好他们，只要保住要塞就行，不要和妖兽硬拼，妖王才是一切的关键。”
小金眼中流露出无尽的悲哀，凄然道：“主人，我父亲真的没有死么，可是，我怎么感觉不到他的生机。族人们也是因为如此才会变成现在这样的。主人，你可不要骗我啊！”两行巨大的泪水从小金的龙目中流淌而出。

第二十五章 魔皇莅临
我叹息一声，道：“小金，我是绝对不会骗你的，我跟你说的一切都是真的，快去安慰你的族人们吧，看来，妖王还没有放弃。”
小金点了点头，高飞而起，用龙族的语言大声呐喊着什么。我没工夫再去观看他们的情况，闭上双眼，拼命的催动体内的神力摄取着周围的一切游离能量，我的时间已经不多了，每多凝聚一分力量，消灭妖王的可能性就会增大一分。但是，事实证明，妖王并不会给我回复的时间，剧烈的妖气铺天盖地而来，使我不得不重新睁开双眼，海水那俏丽的身体漂浮在半空之中，从表面上看，似乎并没有任何变化似的。灰色的雾气不断从她背后发出，天空变得更阴暗了。我清楚的知道，即使妖王受了伤，但杀我还是不会有任何问题的。难道，真的就没有公理了么？真的要让妖王消灭掉大陆上所有的生物么？不，我绝不允许。我大吼一声，重新召唤出光芒黯淡了许多的光明圣剑，狠狠的凝视着妖王。
妖王这回并没有说话，只是伸出一双纤细的小手，在空中不断的比画着，一团灰色的气体逐渐凝结，她要向我发出最后的攻击了。虽然我知道任何抵抗都是无谓的，但是，仍然将残存的所有神力催发出来，圣剑的银色光芒膨胀了一些，死就死吧，就算死我也要拼上最后一击。
就在我已经完全绝望之刻，妖王突然楞了一下，猛然回头向身后看去，在他身后，原本异常昏暗的天空突然出现了一片淡淡的紫色，一个巨大的黑影正向着妖王的方向飞速前进着，紫色的光芒就是从黑影背上出现的，一个低沉的声音响澈天空，“黑暗魔龙枪，我魔族的本命之神啊，散发您无尽的神力吧，消灭眼前的敌人。”一道异常尖锐的紫色激电从黑影上方的紫光中电射而出，顷刻之间，已经到达了妖王身前。妖王怒吼一声，将刚刚凝聚出的灰色能量球挡在身前，轰然巨响声中，他的身体竟然飞退出百米之外，眼中不断闪烁着冷厉的光芒。身体周围的灰色雾气时强时弱，似乎正在调整着自己的状态。
看到如此情景，我心中大喜，因为来的不是别人，正是我的岳父大人，魔族之皇奇蒙；撒旦。一声巨大的龙吟响起，黑暗魔龙已经带着魔皇飞到近前，魔皇傲然立于魔龙背上，冷冷的看着妖王，手中黑色的黑暗魔枪斜指天际，冷喝道：“没想到妖王居然会是个小姑娘。”
我拍动六翼飞到魔皇身旁，恭敬的说道：“岳父大人，您怎么也来了，他可不是什么小姑娘，妖王侵占了我朋友的身体，魔兽两族那边的情况如何？妖兽都打退了么？”
魔皇看了我一眼，道：“我们那边已经没事了，皇叔和兽王正带领着我们强大的军队肃清着残余的妖兽。刚才魔龙突然感觉到这边有什么不对，我们就先赶过来了，你们这边情况如何，木子呢？”
我苦笑道：“情况很不妙，龙王和凤凰已经让妖王打成重伤，觅地潜修去了，木子还好，她就在要塞之中。咱们联手对付这家伙吧，他的力量实在太恐怖了。您一定要小心。”魔皇的功力虽然比不上我，但有比龙王弱不了多少的暗黑魔龙相助，我们又有一拼之力了。当我说到龙王受到重创之时，我明显感觉到下方的暗黑魔龙身体一震，散发出强烈的黑暗气息，使我感觉异常难受，看来，他和龙王毕竟是兄弟情深啊！
魔皇看了看我胸前的血迹，道：“你先回要塞那边休息会儿，我和这家伙拼拼，你受伤了，在这里反而碍手碍脚的。”
虽然魔皇的表情很冷漠，但我心底却不由得升起一股暖意，“岳父大人，我……”我知道，他是因为我和他的属性相克，再加上我受了伤，怕影响到我，才会这么说的。

魔皇怒喝道：“既然你叫我岳父大人，就听我的，三族已经结盟，我们魔族怎么也要贡献点自己的力量，快去。”说着，他催动暗黑魔龙，手中魔枪紫光迸发，向妖王的方向扑去。
魔皇是在为我争取休息的时间啊，我不再犹豫，飞速向要塞城头飞去，我必须要赶快调息，妖王的力量已经减弱了不少，我一定要赶快恢复自己的功力，好趁他受伤的机会彻底消灭了他。我向一颗金色流星般落到要塞之上，刚才被妖王打出的缺口处，现在由修达王国的地龙军团把守着，而城头的精灵族弓箭手与魔法师给了他们坚定的支持，使得妖兽无法越雷池一步。空中的情况也稳定下来，龙族在小金的组织下，分为两拨，交替抵抗着妖兽的冲击。
我刚落到城头，就看到脸色惨白的迪老师，震老师正搀扶着他，在一旁休息。
“老师，您怎么样了？”我焦急的问道。
迪老师勉强一笑，道：“我还死不了，长弓，你赶快做你的事吧，刚才的一切我们都看到了，这个妖王实在是太可怕了，你一定要在今天消灭掉他才行，否则，人类就完了。”说完，他又剧烈的咳嗽了几声。
我凝重的点了点头，道：“老师，您放心吧，就算死，我也会和妖王死拼到底的，震老师，迪老师这里就拜托您照顾了。”

第二十六章 燃烧吧!生命之火
震老师点头道：“你赶快休息吧，劳伦这里有我。”
我点了点头，刚要坐到地上冥思，却突然发现，从要塞内飞过来几个人，这几个人正战虎大哥和木子他们，木子用风系魔法维持着战虎、修司、行奥的身体，而变身成*人形的小柔则用自己的力量维持着高德和冬日的身体，小柔的力量什么时候变得这么强了。我不知道的是，当小柔进化到九尾魔狐后，力量已经提升到a级魔兽的水平，虽然比不上小金，但已经和木子的功力相差无几了。
我呆呆的看着他们落在我身旁，失声道：“木子，你，你怎么不听话，你把大家都带来干什么？”
战虎朗笑道：“长弓，我们也是神的使者，也受过神王的嘱托，消灭妖王怎么能没有我们呢？虽然我们的功力已经相当弱了，但总要看着你杀敌吧，我们在精神上，支持你。”修司等人连连点头，显然是认同战虎的观点，而木子则美目凄迷的看着我一声不吭。
我哭笑不得的看着他们，道：“这里太危险了，你们还是回去吧。”
小柔道：“主人，你就让我们留在这里吧，我和木子姐姐会照顾几位大哥的。”
我看着大家坚定的眼神，知道再说什么也无济于事。只得叹息道：“木子，小柔，那大哥他们就拜托你们保护了。”
木子突然惊呼道：“啊！那不是我父皇吗？”她呆呆的看着正在和妖王搏斗的魔皇。
我点头道：“是的，如果不是岳父大人及时赶来，恐怕你们就看不到我了，好了，我不能再跟你们多说，必须要赶快恢复体力，好帮助岳父大人对付妖王。”说着，我就要盘膝坐下调整体内的气息。
正在这时，原本和妖王打的难解难分的魔皇突然和黑暗魔龙一起，被妖王轰了出来，魔龙发出惨厉的大吼，看来伤的不轻。不好，我赶忙飞身而起，将空中的魔皇接了下来，魔皇的黑暗魔枪已经不见了，面如金纸，陷入了昏迷之中。我不禁全身发冷的看着远方的妖王，他并没有追击过来，依旧静静的漂浮在空中。我最后的凭借也已经没有了，魔龙和魔皇同时重伤，现在唯一可以与妖王一战的，就剩下我一个人了。
落到要塞城头，我将魔皇交到木子手里，我不能输、绝对不能输，我凄然的看了木子和小柔一眼，深吸口气，“照顾好你们自己。”是到性命相拼的时候了。妖王，你这个畜生，就让我们同归于尽吧。在这一刻，我的脑海之中突然闪过一个恐怖的念头。
我缓缓的飘飞而起，冲战虎等五人道：“大哥，麻烦你们召唤出自己的神器吧。你们还能做到么？让神器与你们的身体分离，漂浮在空中。”
众人纷纷点头，同时念动自己的咒语，一时间，战神铠甲、天神的号角、大力神之锤、雷神之盾和风神之弓同时漂浮在空中，战虎五人勉力控制着自己的神器，他们那天受到的创伤实在太厉害了，否则，有他们在，我又如何能被逼到如此绝境。

我最后看了众人一眼，不再犹豫，面向妖王，高声吟唱道：“燃烧吧，我无尽的生命之火，点燃本源的力量，绽放出最后的光芒。”我无怨无悔的吟唱出燃烧生命的魔法，这是一个不能回头的魔法，当初，迪老师在教导我这个魔法之时曾经说过，除非到生死边缘，绝不能轻用，因为，这个魔法一旦用出，会随着时间的长短而燃烧施法者本身的生命力，我在使用这个魔法之时，已经将自己的生命之火完全点燃，不计任何后果，只有这样，发挥出我全部的潜能，我才有和妖王的一拼之力。
靠在震老师怀里的迪老师一听到我的咒语，立刻惊恐的大喝道：“长弓，你不能，你不能用这个魔法啊！”
我微笑着看了迪老师一眼，冲着他深深的鞠了一躬，淡然道：“老师，谢谢您多年的教诲，长弓以后不能再侍侯您了，麻烦您帮我照顾我的父母。”现在说什么都已经万了，我的身体周围已经开始燃烧起七彩的火焰，绚丽的七彩光芒烘托着我，前所未有的庞大能量从我心底涌出，光明圣剑又恢复了先前的光彩，甚至带着更强的能量，一道道彩色的激电不断在我身旁闪烁着。战虎等人召唤出的神器似乎感觉到了圣剑的能量，不断发出叮叮的共鸣之声。
木子哭喊道：“不，长弓，不――”
泪水从我脸旁滑落，我凄然道：“别了，我的爱人，我的朋友们，咱们来生再见吧。”我挥动手中圣剑，切断了战虎等人与神器的联系，用自己的神力包裹着五件神器飘飞而起，迎向了仍在空中凝聚能量的妖王。
我飞到妖王身前百米外停了下来，妖王有些惊恐的看着我身体周围的五件神器和我身上散发出的七彩之火，大吼道：“你疯了吗？为了这些低等生物，值得你付出自己无尽的生命？”
我冷冷的说道：“对于你来说，永远都不会明白，有很多东西，是比自己生命更重要的，来吧，妖王，让我们决一死战吧。”

第二十七章 决一死战
妖王脸色阴晴不定的看着我，道：“小子，如果你不阻拦我消灭这片大陆上的生物，当功成之时，我愿意和你平分一切的权力，如何？”在定下死志的我面前，妖王有些怯懦了。他害怕了吗？

感受着自己体内澎湃欲出的能量，我淡然道：“平分天下？是么？”
妖王点头道：“不错，只要你愿意和我站在一边，我不用你动手，统治这里之后，我愿意和你平分权力。”
我哈哈大笑，道：“权力算什么？你以为我真的稀罕么？如果我喜欢权力，也不会站在这里了。”说着，我随手一划，空中顿时出现一道裂缝，在我的控制之下，五色能量球顿时从空间袋中飘飞而出，周围的五件神器兴奋的颤抖着，想冲出我的能量束缚。
我深吸口气，将体内的能量护住内脏，猛的收回了对神器的所有束缚，大喝道：“战神、天神、大力神、雷神、风神，融合吧，神的力量。”一边念动咒语，我一边用圣剑的力量将五样神器强行压进我的体内，五色光球随之而来，也一一没入，战神、天神、大力神、雷神、风神的力量在我体内瞬间融合了。
妖王这才明白我要干什么，大吼道：“不。”他猛的向我冲了过来。
我身上彩色光芒大放，毫光瞬间充斥在天地之间，强大的妖王竟然被这股力量反弹而回，他呆呆的看着能量迅速膨胀的我。
融合五件神器会有什么后果，我根本就不知道，我所想的，就是要消灭眼前的妖王，当五个神位在我体内融合之时，我的身体仿佛爆炸开似的，剧烈钻心的疼痛瞬间传来，如果不是光神米迦勒已经改造了我的身体，这一下，就可以让我爆体而亡。我痛苦的大吼道：“啊――”冰神面罩适时传来冰冷的能量，维持着我意识的清醒。
六种截然不同的神力不断在我体内纠缠着，光神的力量虽然最为强大，但还不足以压制住其余五件神器的力量，我全身的毛孔散发出一蓬蓬血雨，剧烈的痛苦不断腐蚀着我的身心。如果不是燃烧了生命之火给我带来了巨大的能量，我早已被如此强大的力量撕碎了。
妖王楞楞的看着我，“疯了，这小子疯了。”
我双目通红的看着眼前的妖王，一道道不同颜色的闪电不断在我身旁闪烁着，巨大的能量充斥在我身旁。我将圣剑的能量收回体内，勉强抑制着庞大的神器之力，昂然怒吼道：“神王赐我战神铠，万恶不侵阻妖邪。”随着咒语的吟唱，战神铠甲在我体内形成的蓝色能量似乎找到了宣泄的出口，蓝色的光芒骤然闪出，战虎大哥的战神铠甲出现在我身上，释放出铠甲，我那些疯狂的能量顿时收敛了一些，我也舒服了许多。
妖王身体后飞，向鸿沟处悄悄的飘去，面对如此疯狂的我，他已经兴起了逃走之念。
“想跑吗？”我双手一合，身体周围的彩色能量骤然迸发，一个巨大的结界顿时将我和妖王同时包裹在内，妖王硬生生的撞在结界上，顿时牵动了我体内的能量，剧烈的痛苦使我不得不又喷出一口鲜血。我需要宣泄，宣泄体内那过于庞大复杂的神力。
“神王赐我天神号，号声直透九重天。”白光一闪，天神的号角透体而出，漂浮在我身体左侧，我深吸口气，平复了一下体内激荡的能量，趁妖王没有反映过来之前，大吼道：“神王赐我力神锤，撼天动地护正道。神王赐我雷神盾，可挡万刃不可催。神王赐我风神弓，急速狂闪无形箭。”大力神之锤、雷神之盾和风神之弓在咒语的催使下，相继出现在我身体周围，虽然五个神位的能量仍然充斥在我体内，但神器已经被我用咒语发出，圣剑和光神的能量顿时将其他五个神位压制下来，我的体内恢复了暂时的平静。
“妖王，我今天要代表诸神之王消灭你，神王赐我光明剑，光芒万丈照苍穹。”银色的能量顿时出现在我身前，瞬间凝聚成圣剑的形态。
妖王突然冷静下来，他似乎知道自己无论如何也要面对我，双手合在胸前，闭上双眼，海水的身体宛如女神一样漂浮在半空之中，“无尽的死亡，无尽的怨恨，受命于我统治于天地的妖族之王，毁灭一切的灭世之妖魔们啊！出现吧，用你们无尽的怨气幻灭眼前的生物，将我妖族的死亡之气传遍世间，爆发吧，吞噬一切的妖魔之力――妖王的呼唤。”随着他的咒语，妖王身边的灰色气体，不断凝结成一个个妖兽的形态，再逐渐融入到他的身体之中，灰色气体散发出异常恐怖的死亡之气，不断的融合着。
我丝毫没有被妖王的样子震慑，高声吟唱道：“我代表战神、天神、大力神、雷神、风神和光明之神，伟大的诸神之王，请赐予我您无尽的神力，让我将诸神之力融合为一，主持世间的正义，消灭一切邪恶，将和平带给大地，禁；诸神觉醒之咏叹的乐章。”六神的幻影逐一出现在我背后，渐渐的，他们叠加在一起，不断的纠缠融合，突然，我眼前一片空白，纠缠在一起的六神幻影凝结成一股巨大的蓝、白、黄、红、青、金六彩光柱冲天而起，我体内那澎湃着的六神之力，被这冲天而起的光柱不断吸取着，这一刻，我竟然感觉到异常的舒适。

第二十八章 一人的乐章
六彩光柱在空中一边不断的攀升着一边飞速旋转，渐渐的，它们已经融合在一起。和上次不同，这回的能量似乎要强大的多，空中的阴云被能量吹散了，大地不断的颤抖着，所有的妖兽停止了攻击，呆立在原地，他们的目光都集中在我和妖王身上。斯特伦要塞的人们吃惊的看着眼前发生的一切，有很多士兵，是第二次见到如此绚丽的情景了，战虎、修司、高德、行奥、冬日同时楞住了，他们怎么也没有想到，我会以自己一人之力来发动着世间最强大的禁咒。重新出现的阳光在绚丽光柱的对比下黯然失色，洁白的云朵完全被渲染成了六彩之色。

我大吼一声，带有神之守望的右手急挥，在空中划出一个金色的六芒星，金光不断的闪烁着，这是咒语最后的部分，引导咏叹的乐章这股能量发挥它应有的作用。绚丽的光芒似乎已经融入了天空的尽头，无可比拟的神圣之力瞬间充斥于大地之中。此时，禁咒的威力已经完全展开，我惊讶的发现，虽然禁咒的威力是如此强大，但作为源头的我，竟然可以控制它们的去向。
妖王的脸色变得惨白，他面前的死亡气息和咏叹的乐章比起来是那么的渺小。我惨厉的大吼道：“去死吧，你这个混蛋。”在我的意念控制之下，六彩光柱骤然冲向满脸惊恐的妖王，妖王大吼一声，仍然试图做最后的挣扎，双手猛推，和六彩光柱根本不成比例的黑色气团向我撞了过来，我冷冷的一笑，六彩光柱仍然保持着刚才的势头迎了上去。
没有发出任何碰撞的声音，妖王发出的妖魔呼唤已经被咏叹的乐章完全吞噬了，虽然六彩光柱黯淡了一些，但仍然带着巨大的能量闪电般向妖王撞去。就在妖王眼看要被毁灭在禁咒中时，妖王原本邪恶的眼眸突然变成了澄澈的蓝色，海水的声音响起，她凄然道：“长弓大哥，你真的要杀我吗？”
我全身大震，下意识的控制禁咒偏了一偏，轰的一声，禁咒从海水的身体旁闪电般划过，直入天际，虽然没有直接命中，但海水全身大震，大股大股的灰色气体从她体内逸出。后悔已经晚了，我竟然没有利用这最好的机会将妖王一举击杀。我体内的能量已经近乎枯竭，大口大口的喘息着。果然如我所料，海水的眼睛再次变成了红色，妖王那不阴不阳的声音再次响起，“小子，你还是太嫩了。去死吧。”他带着灰色的气体猛然向我冲来，重重的撞在我的胸口上。
周围的一切飞速而逝，在妖王的攻击下，我不由得全身大震，但是，我惊讶的发现，妖王的攻击似乎并没有给我带来多大伤害，原本以为必死无疑的我竟然没有感觉到生命的消失。在妖王攻击的刺激下，我体内原本暗淡了的七彩生命火焰竟然又重新燃烧起来，力量正在不断的凝聚着。意念一动，我重新漂浮在空中，看着眼前惊愕的妖王。
妖王不可置信的看着自己的双手，喃喃的说道：“为什么？为什么我的力量消失了这么多。”
我冷冷的看着他，道：“这就是你作孽的结果，虽然我的禁咒并没有杀掉你，但是你的妖力却被禁咒的力量消融了不少。”
妖王冷笑道：“小子，你刚才发动的禁咒确实可以杀了我，但你太优柔寡断了，你再没有机会和我相抗。”说完，妖王双手平伸，眼中红芒大盛，地面那些呆滞的妖兽竟然一个个暴体而亡化为一缕缕灰色的气体向妖王涌去。
我心中大惊，他这是在融合能量啊，如果让他的功力恢复一些，我再不可能是他的对手。想到这里，我全力冲向妖王，手中光明圣剑奋力向他前胸扎去。妖王冷冷的看着我，当我距离他还有五米之时，他的身体骤然后飘，速度和我前冲之势几乎相等，我们就这样在空中一追一逃，不断的追逐着。我的心不断的下沉，虽然燃烧的生命之火不断提供给我能量，但我却可以清晰的感觉到，生命之火已经就要燃烧到尽头，而妖王的能量正在一点点聚拢着。
“嘿。”妖王突然停了下了，猛的一拳轰在我的圣剑之上，在没有准备的情况下，我应声抛飞，身体大震，一口逆血夺口而出。
妖王哈哈大笑的看着我，冷厉的说道：“小子，你去死吧。”他全身化为一缕淡淡的灰影，闪电般向我扑了过来。那澎湃的死亡之气，将我身体封印住，使我根本无法动弹分毫，不但如此，在这关键的时刻，刚才被我压制下去的五神能量也正在逐渐的恢复之中，虽然禁咒使它们也耗费了大量的神力，但他们的力量仍然足以将我的身体撕碎，连光明圣剑似乎陷入泥沼一样难以挥动，我眼睁睁的看着妖王那带有灰气的手向我抓来。死亡的阴影笼罩着我的全身。
斯特伦要塞中突然飞出两道身影，飞速向我和妖王飞来，她们正是小柔和木子。但是，以她们的速度，又怎么赶的急呢，即使赶上了，以妖王现在的状态，她们也是白白送死而已。
妖王的利爪在我面前一尺出突然停了下来，妖王的眼神突然变得异常怪异，红色的眸子不断转变着颜色，在红蓝两色间交替着。妖王怒骂道：“该死，啊！”他收回了抓向我的手，双手抱头，痛苦的呻吟着。

第二十九章 星暴
封印仍然没有解除，我只能呆呆的看着眼前痛苦的妖王，他这是怎么了？啊！难道是海水的意识么？

突然，一环环绿色的光芒从海水体内不断的发出，但它并是是套向我，而是套向自己的身体，眼前的情景顿时让我回想起第一次见到海水时的情景，那时候，我们是在擂台上相见的，而眼前的绿色光环，正是当初让我束手无策的星家族秘技无定风波。绿色的光环不断出现，将海水的身体紧紧的包裹住。我身上的束缚突然消失了，妖王再没有力量来对付我。
“长弓大哥，快，快，趁此机会杀了他，快啊！我坚持不了多久的。”
我呆呆的看着眼前被绿色光环束缚住的玲珑娇躯，眼睛不由得湿润了，我举起圣剑，原本稳定的双手竟然不断的颤抖着，在我面前的，现在已经不是妖王，而是深爱着我的海水，这让我怎么能下得了手。
“快啊，长弓大哥，快啊，我要坚持不住了，你别犹豫了。我一个人的死算不了什么，只要你能好好的活着，我就满足了。快啊！难道你想让大陆的所有种族都秘诀么？”海水如泣如诉的哭喊着。
我的心深深的颤抖了，是啊，我不能因为一时的心软而让大陆的所有种族毁灭啊！“海水，你放心，我会和你一起去的。啊――”我大吼一声，催动起体内残存的所有能量，将即将燃尽的生命之火催生到顶点，七彩的生命火焰重新恢复闪亮，将五神的能量完全压制住，身剑合一骤然向海水的娇躯冲去。光明圣剑的银色光芒大放，噗――――――，圣剑准确的插入了海水的心脏部位。原本不断挣扎的身体顿时静止下来，一缕缕灰色的气体不断从创口处溢出，消融在圣剑澎湃的神力之下，我可以清晰的感觉到妖王在拼命的垂死挣扎着。
木子和小柔也在此刻飞到了我们身旁，她们呆呆的看着我们，一时间不知道该说些什么。
鲜红的血液从海水口中不断流淌而出，她身上的绿色光环全都消失了，海水纤细的小手抚摩着我的脸旁，柔声道：“长……长弓……大哥……，你，你……爱……我……么？”泪水不受控制的不断从我脸旁滑落，我颤声道：“爱，我爱你，海水，我永远都爱你。”
海水的俏脸上流露出满足的微笑，“够……了……，这……就……已经……足……够……了。有……你……这句……承……诺……，海……水此……生……无憾……。”两滴晶莹的泪珠从海水脸旁滑落，她突然奋力将我推开，娇喝道：“星爆。”
远在斯特伦要塞的迪老师突然站了起来，呆呆的看着海水，失声道：“星家族最后的秘技，与敌皆亡的星爆。”
“轰――――――”巨响声中，我眼睁睁的看着海水的身体和光明圣剑一起发生了剧烈的爆炸，包括衣物在内，海水没有留下一点灰尘。
她，就那么毅然的，去了。所有的妖气也随着海水的爆炸而消失了。地面的妖兽化为一缕缕灰烟，渐渐的消失在空气之中。
小柔的身体突然从海水爆炸处一闪而过，眼中异芒连闪。
木子飞到我身旁，搀扶着我的身体，急道：“长弓，你别难过，你的身体怎么样？”
我的神力再也无法压制住体内的神位之力，生命之火也到了熄灭的边缘。我在木子的额头轻轻一吻，凄然道：“木子，我不行了，你好好照顾自己，我要去找海水了。”说着，我奋力将木子甩开，将最后的能量完全爆发出来，身体冲天而起，直射高空。我将自己的身心完全开放，任由神位的能量在我体内不断的肆虐，我的任务已经完成了，也该是去的时候了。我不想让木子看到我死去时的样子，所以，我必须离开。
“不，长弓，不要啊！”
“主人――”
木子和小柔的呼喊声从身下传来，以她们的速度又怎么能追的上我呢，之所以选择死在空中，是因为我把神位之力爆发，伤害到她们。
一口口鲜血不断从我口中逸出，虚弱之感侵袭着我的全身，我好累，真的好累，我要睡了，要睡了，希望醒来的时候，可以见到海水吧。
…………
木子和小柔拼命的向上飞着，但是，他们怎么也追不上长弓，长弓的身体在她们视野中越来越小，突然，白光一闪，长弓竟然消失了。
…………
缓缓的睁开眼睛，我发现自己处于一个白蒙蒙的世界之中，在我身体周围，战神铠甲、天神号角、大力神之锤、雷神之盾、风神之弓和光明圣剑静静的躺在那里，除了光明圣剑以外，每一样神器旁都有着一个相同颜色的光球，正是当初光神米迦勒给我众神神位。
“我已经死了么？”我看了看自己似乎没有什么变化的身体。
“不，我的孩子，你并没有死。”熟悉而慈祥的声音响起。
我心中一惊，道：“你，你是诸神之王？”
“是的，我的孩子，你没有让我失望，终于消灭了大陆上妖王的分身，使得妖王能力大减，我合其余几位天神的力量，终于将他彻底消灭了。谢谢你，孩子。不过，你也太乱来了，竟然以自己的身体完全承受六神的力量，如果不是我及时赶到，你已经死了。虽然我掌管着众神，但也没有能令你死而付生的能力。”

第三十章 诸神之王
妖王解决了，我也被诸神之王救了回来，但是，我的心里却没有一丝高兴的情绪，为了我，海水死了，她是为了我而死的啊！诸神之王已经说了，他并没有死而付生的能力，也就是说，海水再不可能回到我身边。为什么？这是为什么啊？海水是多么的善良，为什么她要死。
诸神之王道：“孩子，你完成了如此艰巨的使命，我真的很高兴，现在人类都以为你已经死了，你就留在神族吧。当初米迦勒的位置属于你，你将成为新的大天使长，新的光神。在神界，你将拥有无尽的生命。”
“不――”我凄厉的大吼道，“不，我不要什么永生，我不要。”
神王似乎楞了一下，道：“孩子，你可要想清楚了，成为天神是多少人期盼的事啊！”
我痛苦的摇着头，道：“不，神王，我不想成为神，也不想永生，我只想和我的家人、朋友在一起。您是诸神之王，难道您就没有办法让我那些死去的朋友恢复生命吗？我就这么一个小小的要求，您就答应我吧。”
诸神之王叹息一声，道：“孩子，我能理解你现在的心情，可是，刚才我已经说了，那是我无法做到的事啊！提个别的要求吧，不论是什么，我都答应你。”
我颓然的跪倒在地，看着周围的神器，良久说不出话来。
“孩子，别这样，你的付出使大陆的所有种族和我们神族获得了生的权力，有得就必然有失，提出你的要求吧。”
我深吸口气，道：“神王，我希望你将这些神器都收回去，然后让我重回人间，我不要那什么无尽的生命，我只想像一个正常的人类那样，和自己的亲人、朋友走完着不算漫长的一生。”
诸神之王惊讶的说道：“什么？你连永生都不要了么？”
我郑重的点了点头，道：“永生对于我来说没有任何意义，如果我的亲人、朋友都死了，我活着还有什么意思呢。请您成全。”
半晌，诸神之王道：“好吧，既然你已经决定了，我就不再勉强你。长弓，你永远都是我们神族的朋友。”
光芒一闪，我感觉到自己的全身突然暖洋洋的说不出的舒服，全身似乎沐浴在光的海洋之中似的，“长弓，我已经收回了六件神器，但你体内的光神能量还保留着，你的生命力也已经完全恢复，去吧，去做你想做的事情吧。有件是我要告诉你，那个被妖王附体的姑娘，她的灵魂并没有死，你还有机会再见到她的。”
我心中一惊，刚想问什么，身体却已经被强烈的光芒包裹住，光芒一闪，眼前一白，一切都又消失了。
…………
虽然消灭了妖族，但整个斯特伦要塞都处于一片愁云惨雾之中，因为，拯救大陆的光之子长弓；威死了，他为了大陆的和平而奉献出了自己年轻的生命。
劳伦；迪抚摩着木子和小柔长发，老泪纵横，“好孩子，别哭了。人去了就再也回不来了。长弓是我唯一一个徒弟，也是我的骄傲，他是为了拯救我们大家而献出了自己的生命，他的死如千钧之重。”
劳伦；迪的劝说不但没有让大家止住哭声，反而使所有在场的人同时痛哭失声。长弓；威为了能够杀死妖王，不惜燃烧了自己的生命之火，如此壮举深深的震撼了每一个人的心。长弓的英姿已经牢牢的印在他们的脑海之中，永远也不会抹去。
“报――”一名传令兵匆忙的跑进了指挥部，“报告，空中突然出现异样。”
众人同时一惊，传松；震道：“什么异样，快说。”
“空中突然出现一片彩色的云朵，停留在要塞上方。”
众人面面相觑，战虎道：“咱们出去看看吧。”神护领的众人和三国部队首脑同时走出了指挥部。果然如同传令兵所说，天空中漂浮着一片彩云，在阳光的照射下，显得异常绚丽。
传松；震沉声喝道：“传令，所有部队准备，进入警戒状态。”妖族的出现早已经让众人成了惊弓之鸟。
“不用了吧，震老师，难道您不想我回来么？”一个所有人再熟悉不过的声音响澈要塞。金色的光芒从彩云中闪出，闪电般落向众人身前。
“长弓――”
我看着眼前泪流满面的众人，微笑道：“让大家担心了，我，回来了。”
木子和小柔同时扑入我的怀中，木子哭喊道：“你到哪里去了，担心死我了。”
我抚摩着木子的长发，微笑道：“傻丫头，一切都过去了，我刚才只是到神界去转了一圈而已，唯一可惜的是，海水她……”
“神界――”所有人同时惊呼起来。
…………
（作者：后面还有最后一章尾声，大家可千万别放过，呵呵。光之子终于更新完了，算是我五一送给大家的礼物吧。这套书历时一年之久，接近八十万字，在写这套书的过程中让我经历了许多风雨。虽然这套书遭遇过出版社倒闭、网站断掉等等风波，但最后我还是坚持写下来了，这都是因为，有广大书友的支持。我想，如果光之子没有一直的高访问量，恐怕我会写不下来吧。所以，在这里，我要再次感谢一直支持着我的朋友们，祝你们五一快乐。同时，我也要感谢我的女朋友对我的支持，一直以来，都是她在身边照顾我，鼓励我，使我有了更多的动力。
光之子是我第一套小说，曾经有许多人在论坛上骂我啊！诋毁我啊！说这套书有多么多么的烂，我承认，在这套书上来说，我的文笔确实很差，毕竟这是我第一套小说，而且是完全用来娱乐大家的，诚如我在自己的作者介绍中所说，只是想给大家紧张的生活工作中带来一丝轻松，所以，又何必追逐太深呢。我的第二套书狂神在文笔上就要比光好了许多，我在其上也倾注了更多的感情，光结束了，狂神仍然在更新，我在这里向大家保证，凡是我写的作品，一定保持更新到最后一章，最后一个字。
同时，在这里做个广告，我的新书善良的死神已经在起点中文网正式上传了，希望支持我的朋友们能够去看看，希望你们能感觉到我在风格上的一些改变，同时，善良的死神我付出了更多，至少现在已经付出了腰椎肩盘突出的代价，哎――，一天写十六个小时，必然会如此啊！大家可不要向我学，尤其是那些玩儿网络游戏的朋友，劝你们一句，身体重要，祝大家身体健康，万事如意。）


尾声
两年后。
森科城外的小村。
我和海水以及父亲在屋外焦急的等待着。
没错，就是海水。当初，我重新回到要塞后，小柔告诉我，虽然海水已经死了，但她用自己转化成九尾天狐的特殊能力――吞噬，将海水的灵魂摄入了自己的体内。她的身体里同时保留着自己的灵魂和海水沉睡的魂魄。后来，我们一起找到了小柔需要转化成*人形的所有物品。在我强大神力的支持下，小柔终于由狐转化成*人，海水的灵魂也随之苏醒。而小柔所转化成的形态，正是海水的模样。
虽然，海水失去了以前的身体和所有的魔法能力，但是，她又可以和我在一起了，对于她和我来说，没有比这更让我们兴奋的。
由于神护领在对抗妖族过程中超凡的表现，得到了大陆上所有种族的承认，神护领也成为人类三国之外，独立出来的一个领地，领地人数始终保持在一万左右，神护领也被魔族称为威特拿领，威特拿在魔族语中是神圣的意思，而我，也就成为了公认的威特拿领地的领主，所谓的大公。一向喜欢自由的我，怎么会束缚在那个小地方呢。在一天深夜，留了一封信，悄悄的带着木子和海水跑了出来，回到了我的家乡。
值得庆幸的是，当初妖族在大陆上肆虐，我的家乡周围却没有妖窟出现，我的父亲、母亲一切平安，他们看到我带了两个如此绝美的老婆回来，二老都高兴的合不拢嘴。
小金现在在离村子不远处的山谷中居住，虽然当初它父亲将龙族托付给他，可这家伙和我一起野惯了，又怎么受的了那样的束缚。他学我的样子，偷偷的从龙谷中溜了出来，凭借着气息牵引，找到了我。
我们在家乡的小村举行了简单的婚礼，在这里，没有人认得我是拯救大陆的光之子。之后，为了躲避领地众兄弟的“追杀”，我带着木子和海水、小金，哦，还有小柔，一起在大陆上游山玩水，直到9个月以前，木子怀上了我的骨肉，我们才又重回家乡。
“怎么还不生？怎么还不生？”我焦急的来回度步。
海水安慰道：“放心吧，有母亲照顾着，木子姐姐一定会没事的。”
“哇――”海水的话音刚落，婴儿的啼哭声终于从房间中传出，我顿时大喜，紧紧的抱住海水，道：“终于生了，终于生了。”
父亲喃喃的说道：“我，我有孙子了。”
另我们很以外的是，房门并没有打开，就在我们发呆的工夫，又一声响亮的啼哭声响起。我和父亲面面相觑，同时失声道：“双胞胎。”
终于，房门打开了，母亲兴奋的和产婆一起跑出来，“太好了，太好了，长弓，木子给你生了两个儿子。”
我的大脑一片空白，两个儿子，我有两个儿子了，我当爸爸了。我飞快的冲进房间，跑到木子床边。木子显得很虚弱，但精神却很好。
“长弓，我们有孩子了。”
我激动的点着头，抓住木子的小手，“谢谢你，谢谢你木子，我终于当父亲了。”
木子一歪头，道：“你快看看孩子，我怎么觉得他们兄弟很不像啊！”
我顺着木子的眼光看去，只见一对小壮丁分别躺在两个襁褓之中，一个襁褓是实现预备好的，另一个是用小被子临时作成的。表面上看去，两个孩子长的一模一样。但是，他们却有着截然不同的气质，我催动体内神力，小心的探询着他们的身体，吃惊的发现，两个孩子的属性竟然一个是光，一个是暗。
“啊！木子，你给我生了一对光暗双星啊！”
（全书完）
（作者：光之子终于更新完了，算是我五一送给大家的礼物吧。这套书历时一年之久，接近八十万字，在写这套书的过程中让我经历了许多风雨。虽然这套书遭遇过出版社倒闭、网站断掉等等风波，但最后我还是坚持写下来了，这都是因为，有广大书友的支持。我想，如果光之子没有一直的高访问量，恐怕我会写不下来吧。所以，在这里，我要再次感谢一直支持着我的朋友们，祝你们五一快乐。同时，我也要感谢我的女朋友对我的支持，一直以来，都是她在身边照顾我，鼓励我，使我有了更多的动力。
光之子是我第一套小说，曾经有许多人在论坛上骂我啊！诋毁我啊！说这套书有多么多么的烂，我承认，在这套书上来说，我的文笔确实很差，毕竟这是我第一套小说，而且是完全用来娱乐大家的，诚如我在自己的作者介绍中所说，只是想给大家紧张的生活工作中带来一丝轻松，所以，又何必追逐太深呢。我的第二套书狂神在文笔上就要比光好了许多，我在其上也倾注了更多的感情，光结束了，狂神仍然在更新，我在这里向大家保证，凡是我写的作品，一定保持更新到最后一章，最后一个字。
