第一章 寒冷小城
天元大6上有五个国家，分别是北方的天金帝国，南方的华盛帝国，西方的落日帝国和东方的索域联邦，而处于四大国中央，分别和四国接壤的一片面积不大呈六角形的土地就是天元大6上最著名的神圣教廷。四大王国中除了落日帝国和华盛帝国关系不佳以外，其他国家到是可以和平相处。每年，各个国家都要向教廷上交一定的保护费以作为教廷的开销。
天金帝国的人类几乎全是白种人，他们有着高大的身形和金碧眼，而落日帝国和华盛帝国则都是黄种人，拥有黑黑眸。大6上唯一的联邦体制国家索域联邦的人种比较复杂，既有白种人黄种人，也有身体强健的黑色人种，许多异族也是生存在联邦之中的。单论综合实力来说，由六个族群组成的索域联邦最为强大，而另外三个国家则有着差不多的武力。
大6上除了主要居住着人类以外，还有一些人数稀少的种族，如善良的精灵族，脾气暴躁的矮人族，能歌善舞的翼人族和数量稀少，只生存于密林之中的半兽人族以及最神秘的暗魔族和传说中的龙族。这些和人类相比数量稀少的种族分散于各国之间，千百年以来，一直和人类和平共处着。但由于生活习惯的不同，异族一般都生存在人烟稀少的山谷或森林，很少会与人类接触。
神圣教廷虽然在大6上只占据很小一块面积，但是，在大6上，教廷却拥有着至高无上的地位。除了极少数的无神论者以外，几乎所有的人类都是教廷忠诚的信徒。神职人员都是最受到尊敬的职业，在神圣教廷之中，拥有最高权威的就是教皇，教皇之下，设四大红衣祭祀，协助教皇处理教廷事务，他们也被成为红衣主教。红衣祭祀之下是十二名白衣祭祀，当过半数的红衣祭祀和白衣祭祀认为教皇有什么重大错误时，可以对教皇进行弹劾，但由于教皇的晋升是非常严格的，从教廷诞生以来，还没有出现弹劾教皇的情况。白衣祭祀之下，是高级祭祀中级祭祀普通祭祀和预备祭祀，祭祀也被称为僧侣或者神女。教廷中的神职人员不忌婚娶，但是，结合的对象必须是教廷最忠诚的信徒。神职人员之所以受到尊敬还有另外一个原因，那就是因为，他们都是光系魔法师，想晋升到白衣祭祀这一职位，就要求僧侣们必须要有着光系魔导士以上的水准，而大6上的魔导士从来没有达到过三位数。红衣祭祀的力量更加深不可测，曾经有传说称，如果教廷的四大红衣祭祀和十二白衣祭祀同时出手，其光明魔法的威力，可以相当于任何一个国家的全部武力相加。教皇的晋升一般都是由红衣祭祀中甄选的，需要经过极为严格的程序，在选出新的教皇后，老教皇会举行一个传承仪式，将教廷最至高无上的特殊能力传于下任教皇。教皇到底有什么样的实力谁也没见过，因为，近千年以来，从来没有需要教皇出手的情况出现过。教廷一般处理对外的事物都由审判所执行祭祀监督，审判所的审判长具有和红衣祭祀同等的权利，审判长手下的判官也被称为是神圣教廷的刽子手，他们是天神最疯狂的信仰者，在处理异教徒问题上，从来都只有一个字正统的神职人员不同，审判所的所有成员，都没有任何顾虑，完全由审判长控制，审判长直接向教皇负责。
大6上有着统一的货币，那就是由神圣教廷定制的雕刻有教廷徽章的钱币，钱币采取十进制的兑换方式，一钻石币十紫晶币一百金币一千银币一万铜币，普通家庭一年的收入一般是五十金币左右，而维持一个家庭生活一年，大约需要三十金币左右。
四个国家各有自己通用的语言，而在各国的一些大城市和贵族阶层，一般都通用教廷语。我们的故事，就是从大6北侧天金帝国中最北边的比尔诺行省中的小城尼诺开始的。
尼诺城，位于天金帝国比尔诺行省最北端的小城，这里属于整个天元大6极北的范围，昼短夜长，常年处于寒冷的天气下。这里的人们大多数在小城旁的冰海里打鱼为生。冰海常年有移动的冰山漂浮着，那里盛产的海豹海狮皮毛，深受贵族们的喜欢。
天空中的阴云缓慢的漂浮着，似乎又会带来一场风雪。尼诺城一个阴暗的小巷中，几个穿着破棉袄的人围拢在一起。其中一名额头上有一道刀疤的中年人，正怒视着眼前一名黑黑眸只有十二三岁衣着单薄的小女孩儿。小女孩儿的体形很瘦，脸色蜡黄，半长的头帘遮住了鼻子以上的部位，看不清容貌，全身瑟瑟抖，一双明亮的大眼睛透过黑恐惧的看着中年人。
年人一巴掌将小女孩儿打倒在地，怒骂道：你个死丫头，笨死你得了，这么简单的任务都完不成，如果不是阿呆把你拉回来，你还向那老太太陪不是呢，我当初真是瞎了眼，怎么会收留你这个废物，一天到晚就知道吃饭，什么也不会干。

中年人身旁一个身材比女孩儿高一点的男孩儿上前将小女孩儿颤抖的身体扶了起来，小心的替她擦掉嘴角流淌的血丝，冲中年人呆呆的说道：黎叔，您就再原谅丫头一次吧待会儿再去牵几条鱼回来。
黎叔哼了一声，看着同样黑黑眸，一脸呆样的男孩儿，声音缓和了一些呆，每回你都替她求情，就你牵回来那几条鱼，能够大家吃饭的么在我这里，没有人能不劳而获，丫头，今天我看在阿呆的份上，就再放过你一次，再有下回，哼哼。咱们走。说着，带着另外几个岁数不大的孩子向外走去，还没走到巷子口，黎叔又回过头来，和颜悦色的冲阿呆道：别忘了你刚才说的话，最好牵几条大鱼，知道么
阿呆楞楞的点了点头，黎叔这才满意的离开了。
这群人，是生活在尼诺城中最底层小偷，他们称不上盗贼，因为他们只能一些小偷小摸来维持自己的生计，所谓的牵鱼，就是偷东西，而黎叔就是他们的头。他手下一共有十几个孩子，只有丫头是女孩儿，全都是他从大街上拣回来的孤儿。这些孩子里，就属这个叫阿呆的男孩儿最能干。当初，黎叔看上了阿呆有一双灵巧的小手才收留他的，这个孩子一直都是楞头楞脑的样子，说话有的时候都说不利落，问他叫什么也不知道，学偷东西的技巧也学的很慢，脑子似乎不太好使似的，所以大家都叫他阿呆。可是，阿呆虽然笨，但却很执着，经过黎叔几个月的教导和他自己的勤修苦练，终于记住了顺手牵羊这一招，而且已经将这招练到了炉火纯青的地步，为了练习出手的度，他甚至在寒冷的大街上一个人用手指戳地上的雪花，雪花沾的越少，就证明他的眼力越好，这个办法虽然笨，但却有着很好的效果，几个月的练习，终于让阿呆有了牵鱼的基础。最让黎叔兴奋的，是阿呆傻傻的，根本就不知道什么叫怕，也不明白牵鱼是坏事，只要给他馒头吃，他一定会按照吩咐去做。
走在大街上，谁也不会去注意一个长相不出众，眼神直直的孩子，但是，往往就是一错身的工夫，他们的钱袋就已经到了阿呆的手中。当黎叔第一次看到阿呆手中鼓鼓囊囊的钱袋时，吃惊的合不拢嘴，从那以后，阿呆也成了这群孩子中，最受宠爱每天最起码都能吃到一两个冷硬的馒头，让其他伙伴羡慕的不得了。阿呆人虽然有些傻，但为人却很好，他往往在自己吃不饱的情况下，将伙食让给其他人一部分，可是，那些同伴并没有因为他的善良而感激，反而经常捉弄他，甚至抢他的食物。
丫头，是黎叔一年以前从街头收下的，听丫头自己说，从记事以来，就一直跟着一位老奶奶生活，生活虽然艰苦，但也吃的饱穿的暖。一年多以前，那老奶奶患病死了，丫头也就没有了生活来源，只得乞讨来勉强度日。黎叔之所以收下丫头，是因为看上了丫头看上了那位老奶奶留给丫头的破屋子，在寒冷的尼诺城，有什么比遮风避雪的房屋更好的呢丫头和阿呆正好相反，她学什么都学的非常快，黎叔的那些本领不到一个月就全被她掌握了。可是，丫头却也是至今唯一一个没有牵到过鱼的孩子。并不是因为她技术不行，最主要的，是因为她的心实在太善良了。她有几次本来已经得手了，但一看到失主焦急的神情却又忍不住送了回去。为此，她不知道挨了多少次打，而每次，阿呆都为她扛了下来，这一聪明一傻两个孩子也自然的成为了好朋友，他们在这群小偷中是很显眼的，因为，只有他们是黄种人，可能也就是因为这个原因，才让阿呆与丫头互相之间产生了深厚的友谊。今天，又是因为丫头将到手的东西还给了那位焦急的妇女，而遭到了黎叔的责打。
黎叔的身影终于消失在小巷的尽头，丫头猛的扑入阿呆的怀中放声痛哭。阿呆楞楞的看着怀中瘦小的身体，抹了一把脸上的鼻涕，小心的拍了拍女孩儿的肩膀头哭了。很疼是不是
半晌，丫头的哭声收歇，抬起冻的通红的小脸，看着面前的男孩儿，泪眼朦胧的说道：阿呆哥哥，活着，真的好痛苦啊
阿呆显然没有明白女孩儿的意思，从怀中掏出半个已经硬的像石头一样的馒头递了过去，楞楞的道：丫头，给你吃，吃饱了就不痛苦了。
丫头看着眼前这傻楞楞，而又充满真诚的男孩儿，将馒头接了过来，抽泣了几声呆哥哥，你为什么对我这么好
阿呆拉着丫头坐到角落里，将自己身上的破棉袄脱了下来，披在两人的肩膀上，和丫头依偎在一起，憨憨的说道：我有对你好吗快吃馒头吧，吃了馒头就不冷了。我待会儿还要去牵鱼呢。说着，他馋涎欲滴的看着丫头手中那半个冷硬的像石头一样的馒头。
丫头看着阿呆憨厚的面容，不禁有些痴了，双手用力，将那半块馒头一分为二，递给阿呆一块。
阿呆咽了口吐沫我不饿，你自己吃吧。
丫头将馒头塞到阿呆手中胃口小，吃不了那么多，咱们一起吃。说着，双手捧着自己的那四分之一块馒头用力的咬了一口。
阿呆哦了一声，狼吞虎咽的将那四分之一块馒头吞咽下去，由于吃的太快，不由得噎住了，
丫头看着阿呆憋的满脸通红的样子，不由得轻笑一声，一边帮他拍着背一边从地面上前天留下的积雪中抓了一把塞入阿呆口中。
阿呆努力的将积雪化为水，费了半天劲才将嗓子中的干馒头咽了下去，长出一口气，拍拍自己的胸口谢你啊
半晌，丫头终于努力的奋斗完自己的馒头，突然冲阿呆道：阿呆哥，等我长大以后嫁给你，好不好
阿呆一楞，努力的想着嫁这个字的含义，半天才支吾着道：什么叫嫁
丫头暗叹一声就是我要做你老婆，照顾你一辈子啊我就当你答应了，不许反悔哦，从现在开始，我丫头就是你阿呆的未婚妻了。以后你可要好好对我。
阿呆点了点头婚妻吧，那我每天多分你一点馒头吧。
丫头白了他一眼，陷入无语中。
良久，在棉袄的帮助下，丫头已经暖和了许多，她将棉袄重新披在阿呆的肩膀上，冲他道：阿呆哥哥，你快去牵鱼吧，要不黎叔又要骂你了跟你一起去。
阿呆点了点头，扶着丫头站了起来，问道：丫头，为什么你的技术比我好，却每回都把鱼还给人家呢
丫头叹息一声呆哥，你难道不知道偷人家东西是不对的么
阿呆摇了摇头是，可是不牵鱼的话我们就要挨饿啊
丫头知道自己和这个傻呵呵的家伙是解释不清的，索性不说了，拉着阿呆出了巷子，两人朝尼诺城最繁华的地段走去，只有在那里，才会有好的下手对象，丫头暗暗决定，今天说什么也要帮阿呆多牵几条鱼回去，以报答他对自己的好。
刚走出没多远，他们的背后突然传来一声呼唤，小姑娘，你站住。
阿呆一惊，和丫头同时转身，出现在他们面前的，是一辆华丽的马车，马车的小窗上露出一张老年妇女的脸，丫头认得，那正是今天自己交还钱袋的人。
小姑娘，真的是你啊那妇女脸上流露出惊喜的笑容，马车的门脸挑起，在仆人的帮助下，老妇从马车上走了下来，她身上的衣着华贵，那是阿呆和丫头从来不敢想象的布料作成的，外面还罩着一件水貂皮的披肩。
丫头有些怯怯的道：有什么事么
阿呆以为这老妇要找丫头麻烦，赶忙将丫头挡在自己身后，戒备的看着面前的老妇。
老妇笑眯眯的说道：孩子们，别害怕，小姑娘，刚才你将钱袋还给我，我还没有谢谢你呢这么冷的天，你怎么穿的如此单薄啊
丫头摇了摇头用您谢，您的钱袋本来就是我偷的。
阿呆吓了一跳，他虽然笨，但却十分清楚被牵鱼的对象抓到会有什么下场，赶忙捂住丫头的嘴，急道：丫头，你别乱讲。
老妇并没有像阿呆想象中命令自己的仆人去打丫头，依旧是笑眯眯的道：那你为什么又将钱袋还给我呢
丫头拉开阿呆的手，鼓足勇气道：看您很着急的样子，就还给您了。您别难为他，要打就打我吧。
老妇微微一笑你果然是个诚实善良的好孩子，我知道，你偷东西一定不是自己愿意的，对吧。你的父母呢
丫头眼圈一红没有父母，我是孤儿。
老妇皱了皱眉头，叹息道：像你这样的好孩子，是不应该呆在这里受苦的来，让奶奶看看。说着，她向丫头招了招手。
阿呆怕丫头吃亏，赶忙道：别去，丫头，咱们赶快走吧。
丫头并没有听阿呆的劝阻，她隐隐感觉到，也许面前的老妇会改变自己的一生。她低着头走到老妇身前，有些颤抖的站在那里。
老妇捧起丫头脏脏的小脸，将她散乱的头理到脑后，从自己怀中掏出一快洁白的手绢在她脸上擦了擦，点头道：子，你一定受了不少苦吧。你愿意跟奶奶走么奶奶可以提供给你好的生活，让你接受正常的教育。
丫头的大眼睛一亮，她扭头向阿呆看去，阿呆显得有些焦急，楞楞的站在原地不动。
怎么孩子，你不愿意和我走吗我的丈夫是云母行省的总督，那里是帝国和神圣教廷接壤的地方，四季如春。这里，实在是太冷了。
丫头回过身来看了看老妇身上华丽而光鲜的装束，试探着问道：奶奶，您能带我这位哥哥一起走么
老妇看向阿呆，正好阿呆用手去擦脸上流淌而下的两条黄鼻涕，一副傻傻的样子。嫌恶的眼神在老妇眼底一闪而过，摇了摇头行，他刚才试图欺骗我，不是一个诚实的孩子，我只能带你一个人走。赶快决定吧，这里真的很冷。
丫头犹豫了一下，看了看眼前的马车和老妇，又看了看寒酸的阿呆，毅然点头道：好吧，我跟您走。
老妇满意的微笑道：才是个乖巧的好孩子，那走吧，咱们上马车，先找个地方帮你换身衣服才行，穿这么少，会冻坏的。
丫头道：奶奶，您等我一下。说着，转身快步跑到阿呆身前，阿呆哥，我要走了，别怪丫头，好么我实在不想再过这种缺衣少食的生活了，阿呆哥，我们刚才的话你要记得哦，等我长大了，一定会回来找你的。
阿呆道：丫头，你真的要走么黎叔知道了，会打你的。
两行泪水从丫头眼中滑落，哽咽道：阿呆哥，你放心吧，以后他再没有打我的机会了。我走了，记得我们刚才说的话哦。有机会，你也离开黎叔吧，他不是好人。别再做小偷了。说完，没等阿呆问不做小偷还怎么有馒头吃，丫头就已经转身跑向老妇，老妇率先上了马车，在仆人的帮助下，丫头也坐上了那辆看上去温暖华丽的马车。在车帘放下之前，丫头又深深的看了阿呆一眼，似乎要记住他的容貌似的。
马车绝尘而去，只留下阿呆楞楞的站在原地，看着远去的马车，阿呆心底产生了一种淡淡的失落感。对于阿呆来说，在他心里，丫头是唯一比馒头重要的东西。
叔一把打掉阿呆手中几个小钱袋，骂道：你傻就看着丫头跟人走了，浪费老子这么多粮食，还没回报老子这死丫头就敢跑，气死我了，真是气死我了。黎叔一脚将阿呆踹倒在地，不断的在不大的木屋中度步。
阿呆痛苦的蜷缩在地上，抽泣着道：是我让她走的，是她自己要走的。
黎叔正在气头上，听了阿呆的话更是气往上撞，用力的踢了阿呆几脚，怒骂道：她要走你就让她走啊傻死你得了。让你傻，让你傻。惨叫声不断从阿呆口中传出，旁边的小偷们都幸灾乐祸的看着眼前的一切，没有一个上来劝阻。
半晌，黎叔的气消了许多，他这才想起，阿呆毕竟是自己的主要收入来源，要是打坏了，哪儿去找这么听教听话的手下。气哼哼的拣起地上的钱袋，冲阿呆道：以后给我学机灵点。一个人走了出去，小偷们都知道，他是去喝酒了。
阿呆全身疼痛的缩在角落里，他怎么也想不通，明明不关自己的事，为什么黎叔要打他。丫头临走时的话始终盘旋在他脑海之中挥之不去。
其他的小偷吃着黎叔不知道从哪个饭馆弄来的惨汤剩饭，嬉笑着聊着一天的经历。当阿呆想起自己一天还什么都没有吃时，早已经连渣滓都没有了。他心头仿佛被什么压着似的，对丫头的思念越来越强烈，丫头说的对，活着，真的是好痛苦啊
第二天一早，黎叔大慈悲的扔给阿呆一个馒头，当他狼吞虎咽的吃完后，又被派出去开始了一天的牵鱼行动。
天上零星飘落的雪花给路人带来淡淡的寒意。在路上缓慢的走着，阿呆心想，什么时候也能再出现一个老妇人将自己也带走啊馒头什么时候能吃饱自己就满足了。丫头不知道怎么样了她和那个老妇人走了，是不是每天都有馒头吃呢
正想着，他突然看到前面有一个衣着奇怪的人，之所以让他感到奇怪，是因为那个人的高大的身材完全笼罩在一件大斗篷中，从外面根本看不清相貌。斗篷下似乎有一个鼓鼓囊囊的钱袋在晃悠着，阿呆决定，今天就以他为自己的第一个目标了。一边想着，阿呆悄悄的跟了上去，从腰带上摸出自己那锋利的小刀片，等待着下手的机会。阿呆之所以能够经常成功的牵到鱼，和他的韧性很有关系，每当他决定了猎物时，就一定会跟紧对方，直到自己得手为止。
跟着跟着，那个穿着斗篷的人走进了一家豪华的饭馆，饭馆从外面看装修的金碧辉煌，房顶都是用琉璃瓦铺成的，阿呆心想，能到这儿吃饭，他的钱袋中一定有不少钱。想到这里，他不由得暗暗开心起来，如果能多牵些鱼回去，说不定黎叔会让自己饱餐一顿馒头呢。他蹲到饭馆门口旁的角落里，耐心的等待着。
去，哪儿来的小乞丐，一边呆着去。饭馆的门童踢了阿呆一脚，嫌恶的看着他说道。
阿呆早已经习惯了这种势利眼的门童，赶忙点头哈腰的跑的远了些，找了处能够遮挡风雪的阴暗角落才再次蹲了下来。
把玩着手中锋利的小刀片，阿呆耐心的等待着，他一点都不着急，吃饭嘛，吃完总是要出来的。
足足一个小时过去了，终于，那个穿着大斗篷的人走了出去，另阿呆兴奋不已的是，那个人是正面向他走来的。正面，是最好下手的。他赶忙站了起来，稳定住自己的心神，迎面朝那人走去。那人的身材很高，阿呆只到他肚子左右的地方，两人间的距离在不断的拉近，阿呆用夹有刀片的手挠着自己的头，就在两人相距一米之时，阿呆脚下一个趔趄，和那人撞了一下。
阿呆顿时感觉到自己似乎撞上了一面铁板似的，全身说不出的疼痛，他无意间抬起头，正好看到那个人的容貌。那是一副苍老的容颜，脸上有着无数细密的皱纹，看上去似乎有七八十岁了似的。
对不起，对不起，我不是故意的。阿呆忙不跌的陪着不是。
老人只是哼了一声，并没有说话，依旧向前走去，似乎茫然不知自己的斗篷已经被割开了一道缝隙，腰间的钱袋已经不见了。
看着对方并没有难为自己，阿呆兴奋的向前跑去，一个不小心，被地上的积雪滑了一下，摔了个四脚朝天，牵动昨天被黎叔毒打的伤处，使得他不断的痉挛。但即使是如此，也难掩阿呆心中的兴奋，他在钱袋到手的时候，就现重量异常大，即使里面完全是铜币，也足够今天交差的了。摇晃的爬起来，他飞快的跑到一处小巷中。扭头看了看并没有人追来，不由得松了口气，拍拍自己的胸口，坐了下来。但是，阿呆不知道的是，他行窃的对象，从事的是大6上一种特殊的职业炼金术士。
大6上最崇高的职业就是神职人员，除了神职人员以外，各国中还有几种凌驾于普通劳动者之上的职业，这几种职业分别形成了各自的工会，成为大6上几股特殊存在的势力。
佣兵工会，人数最多的工会，所谓佣兵，其实就是应顾主要求去执行一些简单或者困难任务的一种特殊职业，他们根据任务的难度不同得到高低不等的报酬，而分散于各地的佣兵工会分会，就是他们接任务的最理想地方，当然，佣兵工会并不是白白为佣兵们服务的，他们会根据任务难度不同而收取一定的费用。由佣兵组成的队伍被成为佣兵团，一般一些非常困难的任务，雇主都喜欢找实力强大的佣兵团去执行，即使付出昂贵的代价也再所不惜。佣兵和佣兵团都分为六级，最低级别的是四级佣兵或佣兵团，以此类推，向上是三级佣兵二级佣兵一级佣兵特级佣兵和最高等级别的级佣兵，由于佣兵和佣兵团的数量众多，所以，想上升一个佣兵或佣兵团的等级是非常困难的。不同等级的佣兵都会由佣兵工会颁不同的徽章，在佣兵组织中，等级高的佣兵或佣兵团是非常受到等级低于自己同行尊敬的。
魔法师工会，魔法师在大6上是仅次于神职人员的职业，由于修炼魔法对于本身素质有着极高的要求，所以，魔法师的数量极为稀少，其中那些修炼光系魔法的魔法师又几乎都被神圣教廷所收编，就更显得魔法师的珍贵，他们往往被高薪聘请的军队当中，几乎所有的中级以上魔法师都会被所在的王国策封为贵族，所以，魔法师这个职业也是普通平民最向往的，它代表着名誉和权利。魔法师分为初级魔法师中级魔法师高级魔法师大魔法师魔导士和魔导师。由于国家补贴是他们的主要经济来源，所以魔法师一般都会到魔法师工会取得和自己等级相应的徽章，以领取相应的报酬，当然，取得徽章是需要经过魔法工会考核的。魔法师工会也是唯一一个不需要为它付出就给钱的工会。
炼金术士工会，人数虽然不多，却在各国非常受到尊敬，各国的工会往往会被国家所收买，因为，炼金术士手中炼出的武器要比铁匠打造的好的多，是装备高级军队的最佳选择。天金帝国之所以得名，就是因为他们拥有四国中最大的炼金术士工会。炼金术士其实属于魔法师的旁支，他们大多擅长于火系魔法，他们强于魔法师的就是对各种矿物和药物的认识，强大的炼金术士往往能锻造出高级神兵，这些神兵的价值几乎无可估量，深受各国王室，甚至神圣教廷的喜爱。炼金术士也是最所有职业中除了杀手以外最富有的族群。炼金术士分为见习初级中级高级特级和大师级。炼金术士虽然也有各国通用相应的等级徽章，但是，高等级的炼金术士往往不屑于领取。
杀手工会，人数最少也是大6上最神秘的工会，也有人称他们为杀手集团，杀手工会中的人员数量虽然不多，但他们都具有很高的能力，他们通过一些地下渠道接受杀人的任务而收取高昂的佣金。工会的组织极其严密，想加入其中只有两个途径经过种种艰难的考验年杀手工会会公布一个非常艰难的任务，只要有人能完成这个任务，就会被杀手工会吸收为会员。当然，想完成那个任务的困难程度绝对比那些艰难的考验要困难的多，很有可能会为此付出性命。由于人类之间的勾心斗角，权利纷争，致使这个另普通人群谈虎色变的工会始终能够生存于大6之上。杀手也有明显的级别区分，从低到高分为刺客暗杀者忍杀者和灭杀者。这些杀手由杀手工会统一管理，其身份都极为秘密，不为外人所知。他们不属于任何国家，人数从没过百人，但是，却是一股相当可怕的力量。杀手中几乎很少有魔法师。
盗贼工会，说白了，就是高级小偷的集合，有些贵族为了得到自己想要的贵重物品，会雇佣工会中的盗贼偷取。盗贼工会并不是每个小偷都能参加的，其中成员的要求虽然没有杀手工会那么严密，但也需要经过种种考核，只吸收那些素质和专业技能高的盗贼。盗贼的等级从低到高分为盗贼，高级盗贼和获取者，一般能达到获取者水平的盗贼都是多次盗取过价值连城的珍宝才有的荣誉，他们也是大多数贵族最害怕的族群。盗贼工会有一条最严格的规定，那就是绝对不允许杀人。也正是因为如此，他们也没有被各国的军队所剿灭。为了能更好的完成雇主交付的任务，盗贼工会的消息是最为灵通的。和杀手工会一样，盗贼工会也属于大6上的阴暗势力。
掏出沉甸甸的钱袋，阿呆心中充满了喜悦。钱袋很精致，是用皮革做成的，上面有一个用金线勾成的六角星。阿呆从来都没见过如此漂亮的钱袋，他慌忙的打开上面的绳口，向里掏摸着，他遐想着，如果钱袋中有一玫紫晶币，那将是多么美妙的事啊，从业一年多以来，他就偷到过一回紫晶币，记得那回，黎叔竟然兴奋的奖励了他一条大鸡腿，让其他同伴都羡慕的不得了。他从来都没有吃过那么好的美味，最后和丫头分着，连骨头都吃进了肚子。那美妙的味道，至今仍然使他回味无穷。
当阿呆将钱袋中的钱币全都掏出来时，惊讶的楞住了。因为，钱袋之中不但有他遐想已久的鸡腿更有着数十玫金币，甚至还有一个闪烁着璀璨光芒，他从来都没有见过的蓝色钱币。看着紫芒芒的一小堆，这可是足足十几个鸡腿以吃饱了，我终于可以吃饱了。阿呆兴奋的大叫着。
正在他兴奋不已之时，钱袋上的金色六角星突然亮了一下，紧接着，一个苍老的声音在他耳边响起，你从来没有吃饱过么
阿呆全身一震，手中的钱币不由得散落了一地，声音，这声音是从哪里来的他四下看去，周围并没有人，天神保佑，天神保佑。阿呆双手合十在胸前，不停的念叨着。
你以为，天神会保佑一个小偷么苍老的声音再次响起，这回阿呆听清了，声音竟然好象是从那个精美的钱袋中出的。
呆惊呼一声，将钱袋扔了出去，全身不由得微微颤抖着，这种诡异的事他还是第一次遇到，他毕竟还是个孩子，恐惧之色从他的眼底流露而出。稀疏的雪花依然不断的飘落着，天空也还是那么阴暗，在这一刻阿呆身上的破棉袄似乎再不能给他带来温暖，一股寒流迅的从心底升起。
落在不远处的钱袋出淡淡的光芒，那漂亮的金色六角星上闪烁着如梦似幻般的淡淡金芒，在阿呆惊恐的注视下，金芒突然转盛，一道模糊的人影出现在钱袋上方，人影渐渐的清晰，正是刚才那穿着大斗篷的老年人。
古怪而低沉的声音不断从斗篷中传出，如果黎叔在，一定会现，这个老人是在吟唱魔法咒语。终于，他的身躯完全变成了实体，轻轻一飘，落在地面上。
老人落在钱袋旁边，他缓缓的弯下腰，将地上的钱袋拣了起来，叹息道：好久不用这个咒语了，真是生疏了不少啊
看到自己牵鱼的对象以如此怪异的情景出现，阿呆就算再傻，也知道自己大难临头了。他怎么也没想到，已经四个月没有失手过的他，竟然会在成功的牵到一条大鱼的情况下，被金主抓到。他在地上蜷缩成一团，身体不停的颤抖着，在他想来，即将面临的，必将是一场狂风暴雨似的毒打，这种情况他已经不是第一次遇到了。上次被抓的时候，那个大汉更是差点将他的手打断，如果不是黎叔及时出现吓走了对方，恐怕他早就没有牵鱼的能力，更不可能吃到自己最喜欢的馒头。
老人将钱袋扔到阿呆身前，淡淡的道：给我拣起来装回去。
阿呆小心的将钱袋抓到手里，深深的看了一眼钱袋上那个金线勾成的六角星，他怎么也无法理解，人为什么会能从钱袋中来呢他全身颤抖着，小心的将一玫玫钱币重新装回到钱袋之中，这个过程持续了不短的时间。奇怪的是，老人并没有催促他，斗篷下一双闪烁着精光的眸子不断在阿呆身上打量着。
了您。阿呆尽量让自己表现的卑微一些，双手捧着钱袋递到老人面前，也许，表现的懦弱一些，待会儿挨起打来，对方会打的轻点吧。阿呆从来没有想过要反抗，以他这饱经风霜的身体又怎么反抗的了呢即使对方是一个老人。
老人接过钱袋，既没有动手也没有放过阿呆的意思，依旧站在他面前，看着眼前这个身材瘦小的孩子。
阿呆低着头蹲了下来，冻的通红的双手护在头上，全身尽量蜷缩在一起，等待着暴风雨的来临。
到是很好看，十指修长，手掌宽厚，怪不得连我都没有察觉到东西被偷。你还没有回答我刚才的问题吧

第二章 炼金术士（上）
阿呆一楞，下意识的抬起头，他又一次看到了老人那满是皱摺的脸，老人脸上没有任何表情，正注视着他，么问题
老人眉头微微一皱，心想，原来是个傻小子，傻点也好，不正好适合么。我刚才问过你，你从来没有吃饱过么
阿呆点了点头，感觉上，这个老人似乎没有什么打他的意思，他的胆子不由得大了一点是的，我知道您一定很生气，您要是不打我的话，能不能让我走。虽然这次牵鱼失败了，但一天的时间毕竟很长，阿呆觉的自己还有机会完成任务，他从来不会因为一次牵鱼失败而气馁，为了心爱的馒头，他还是要继续的努力，做好自己的角色。
老人嘴角微微牵动了一下有说过不打你么你偷了我的钱袋，我打你似乎是再正常不过的事吧。

阿呆刚刚轻松了一点的面容再次垮了下来，恢复双手抱头的姿势，低着头道：您能不能别打我的手。
老人有些惊讶的问道：为什么
阿呆小声道：因为，因为我还要牵鱼，如果手坏了，就牵不到鱼，牵不到鱼就没有馒头吃了，还会被黎叔打。
牵鱼黎叔老人只是微微楞了一下，就明白了牵鱼是什么意思，也明白了黎叔就是眼前这个呆呆小贼的头。他心中产生一丝好笑的感觉，小偷被事主抓到，居然要求人家别打他的手，面前这个傻小子还真是呆的可以啊
打你还是轻的，以我的身份，即使杀了你，也不会有人找我麻烦，你信不信。
阿呆一楞了我杀了我，我不就死了么死是什么滋味，您能先告诉我么死是不是会很疼，死了以后就没有馒头吃了吧。
老人突然觉得，和这个呆小子说话，自己的心情似乎开朗了许多。但是，老人怎么也不可能想到，眼前这个问他死是什么滋味的瘦小男孩儿，在十数年之后，竟然成了大6上叱咤风云的死神，成为给他人带来死亡的人。
你想吃饱么老人决定不再和阿呆磨蹭下去，直接进入了正题。
说到吃，阿呆顿时来了精神，早上吃的那个馒头早在寒冷的天气下消化掉了，他的肚子咕噜响了一声，抬起头，渴望的看着老人道：想啊我最想吃饱了。要不，要不您给我一个那紫色的钱币，只要一个就够了。一想到鸡腿，阿呆的口涎顺着嘴角流了出来。
老人道：我不会给你钱的，不过，如果你想吃饱的话，就跟我走吧，我会让你吃饱的，而且，我不会打你。
阿呆眼睛一亮，早上他刚想像丫头那样被人带走，愿望就实现了，他小心的问道：的能让我吃饱么
老人点了点头什么其他要求你也可以提出来，我会尽量满足你的，但是，这一走可能很长时间不会回来了，你要想清楚了。他可不希望弄一个孩子回去，天天跟自己哭闹，到时候杀了他，还要再出来找另外一个。
阿呆摇了摇头愿意跟您走，只要能让我吃饱就行了，我没别的要求。
老人满意的点了点头我走可是要干活的，你怕不怕辛苦。
干活干什么活阿呆喃喃的问道。
老人道：怎么也比你当小偷好，最起码我不会打你，不是么你不会的我可以教你。
阿呆低着头是，可是，我是很笨的，他们都说我蠢，我能学会么
老人有些不耐烦的道：我说你能学会就能学会，跟我走吧。说完，转身向巷子外走去。
阿呆应了一声，紧跟着老人走了出去，没走几步，老人突然停了下来，阿呆没注意，正好撞在老人的背后，哎呦。阿呆痛呼一声，捂着自己的鼻子，不解的看向老人。
老人回过头来叫什么名字
阿呆道：我叫阿呆。
老人嘲弄的道：阿呆果然是人如其名啊记住，我叫哥里斯，是一名炼金术士，从现在开始，你就是我的学徒工。
阿呆点了点头，生怕自己忘了，连连念道：歌里死，歌里死，
老人声音提高道：我叫哥里斯，不是歌里死，你给我记清楚了。你以后要叫我老师。
我知道了师。可是，老师是什么意思。
哥里斯感觉自己真的被这个小家伙打败了，无奈的解释道：老师，就是教导你东西的人。说完，扭头走出了巷子。哥里斯这个名字，即使是炼金术士工会的会长听到，也会流露出尊敬的表情，毕竟，虽然他喜怒不定，但总是为数不多的几名大师级别的炼金术士之一。
阿呆突然想到昨天丫头走了以后黎叔的表现，赶忙追上去师，您能不能陪我去向黎叔说一声，他给我吃了这么长时间的馒头，我要走，怎么也要跟他打个招呼，要不，他会生气的。
哥里斯想了一下，，点头道：好吧，带路。本来他是没必要和阿呆去的，但为了自己的计划，必须要让阿呆死心塌地的跟着自己，所以，他才会同意阿呆这个傻的不能再傻的提议。
阿呆在前面带路，七拐八绕的，带着哥里斯来到了城南角落中，那座自己住了一年多的破屋外，这个时间，大多数孩子都被黎叔派出去工作了，并没有吵闹声传出。哥里斯皱了皱眉是这里吗
阿呆点了点头，小心的推开那扇并不结实的木门，率先走了进去。
黎叔正在房间中抱着个酒罐喝着小酒，自从阿呆牵鱼的水平越来越高，他的收入也渐渐的提升起来，再不用自己出去忙活了，他正在幻想着，再有几年的时间，多攒点钱，就能过上更舒服的生活，甚至可以娶一个女人回来，让自己好好的做一回大爷，再不用去那破窑子里泄了。在酒精中闭着眼睛正做着白日梦，门突然打开了，阿呆那瘦小的身影出现在眼前。
怎么这么快就回来了，牵了几条鱼啊
阿呆有些害怕的说道：黎叔没牵到鱼。
一听到阿呆没有拿回成果，黎叔的声音顿时尖锐起来，凶睛大睁，没牵到鱼没牵到鱼你回来干什么皮肤又紧了是不是。
阿呆身体一颤，唯唯诺诺的道：是回来向您告别的。
黎叔一惊，噌的一声从床上跳了下来，你想走吃了我这么长时间干饭，你就这么想走，翅膀硬了是不是。他怎么舍得自己这个摇钱树走呢，丫头走了他并不怎么心疼，就算留下，那个不能牵鱼回来的也只会浪费粮食，即使是卖给奴隶贩子，恐怕也卖不了多少钱。可是阿呆不一样，现在几乎一多半的收入都是阿呆带来的，他怎么也不会让自己的摇钱树离开。黎叔尽量把自己的声音控制的柔和一些不是又饿了，我再给你个馒头吃好了，然后乖乖的给我去牵鱼，别动什么歪心思，否则的话，哼哼。他晃了晃自己的拳头，威胁的看着阿呆。
长时间的积威使得阿呆不自觉的想退缩了，能多吃一个馒头，也是好事啊他正犹豫着不知道该说什么，哥里斯的声音响了起来，否则你能把他怎么样随着脚步声响起，哥里斯高大的身影出现在阿呆身旁，黎叔在他面前，显得那么猥亵而渺小。
是什么人黎叔色厉在内的问道。
哥里斯淡淡的说道：我是什么人你不用管，我和阿呆来这里，只是为了告诉你一声，我要带他离开，从今以后，他在不是你手下的小偷了。
黎叔的心有些凉，在这个看不清面貌的人身前，似乎有一股无形的压力使他喘不过气来，但利益毕竟是最重要的，他鼓足勇气行，你不能带他走，怪不得他敢离开我呢，原来是找了个后台。我打死你。说着，一拳向阿呆的胸口打去。
阿呆下意识的身体一缩，等待着疼痛的来临，但是，半天却没有动静。阿呆睁开眼睛，这才现，黎叔的拳头并没有打到他，而是停留在半空之中，被一只枯瘦的手抓住了腕子，冷汗，正从黎叔的额头上流淌而下。
我说过，他现在是我的学徒工，你没有权利再打他。哥里斯随手一推将黎叔甩到一旁，他可不像普通魔法师的身体那样脆弱，虽然并不会什么武技，但像黎叔这样的角色还不看在眼内。
黎叔捂着自己的腕子，怒骂道：这个混蛋，你想抢人吗
哥里斯冷笑一声你这样的渣子，早该被天神惩罚了，再纠缠，我就让你下地狱。说着，他伸出那只刚才抓住黎叔的右手，几句古怪的咒语模糊不清的从斗篷中传来，黑色的火焰突然出现在哥里斯掌中，火焰闪烁着妖异的光彩，哥里斯随手一挥，黑色的火焰化为一条火线落在了房间中唯一的三条腿木桌上。没有任何声息，没有燃烧的迹象，木桌就那么凭空消失了，连一点灰烬都没有留下，空气中只残留着一丝难闻的味道。
阿呆和黎叔都楞住了，阿呆道：老师，您在变魔术么桌子怎么没有了
哥里斯看了他一眼不是魔术，叫魔法。如果换做任何一个中级以上级别的魔法师看到刚才的情景，都会吃惊的现，哥里斯所使用的火焰是黑暗魔法和火系魔法结合的融合魔法。
黎叔的牙齿不断的上下碰撞着，你是魔法师。魔法师大人杀我。他很清楚的知道，像自己这样的小人物，如果眼前的这个人要杀自己，就像捻死一只蚂蚁那样容易，谁也不会关心一个小偷的死活。更何况，除了神圣教廷和索域联邦以外，魔法师无论是在哪个国家，只要杀的不是贵族，都有一定的赦免权。没有任何人愿意去得罪他们。
哥里斯扭头冲阿呆道：已经交代过了，咱们走吧。
阿呆看向黎叔，黎叔脸色惨白的跌坐在那里没有出声，毕竟，和金钱比起来，似乎还是生命更重要一些。

第二章 炼金术士（下）
叔，那我走了。阿呆丢下一句话，赶忙跑了出去，出了门，他似乎感觉到全身轻松了许多，刚才哥里斯将黎叔甩到一旁时，他内心深处，竟然产生了一种说不出的快意，黎叔和馒头比起来，似乎还是馒头重要一些，更何况，哥里斯说过，不会打他。没有谁是愿意挨揍的，全身疼痛的感觉毕竟另人难以忍受，和这个什么术士在一起，总要强过和黎叔在一起吧。
其实，阿呆自己并没有察觉，他之所以选择和哥里斯在一起，最主要的原因，还是丫头临走时的叮嘱。
哥里斯走的不快，使阿呆可以很轻易的跟上，虽然天空仍旧是阴云密布，但阿呆却显得开朗了许多，老师，咱们去哪儿
哥里斯停下脚步，冲阿呆冷声道：不要多问，跟着我就行了。
冰冷的声音让阿呆吓了一跳，长时间养成的懦弱使他根本无法兴起一丝反抗的念头，不起。
哥里斯转过身，继续向前走去，他心里很满意，这个孩子虽然呆了一些，但还是很听话，一年以后，应该可以让自己完成那件事了吧，那可是自己多年的心愿啊想到这里，哥里斯苍老的脸上不自觉的流露出一丝令人不寒而栗的笑容。如果阿呆看到这个笑容，恐怕会动摇他离开的决心吧。但是，他没有看到，也正是因为和哥里斯一起离开了尼诺，才有了他一生不平凡的经历。
走了不久，哥里斯带着阿呆来到了一座宏伟如宫殿的旅店前，他昂而入，两名守门的门童赶忙打开大门，恭敬的将他迎了进去。
阿呆看着面前镀金的大门，不由得吞了口吐沫，这个地方他是很熟悉的，因为他曾经为了牵鱼在这里蹲守过几回，黎叔曾经告诉过他，这里是尼诺城最大的旅店，叫凯伦大酒店。老师是住在这里的么他下意识的跟了上去。
去，哪里来的小乞丐，快滚。高大的门童拦住了阿呆的去路，像赶苍蝇一样趋赶着他。阿呆被吓了一跳，赶忙答应着，向一旁走去，走出几步，他停了下来，心想：不对啊，我是跟老师来的，老师都已经进去了，那我也应该进去吧。想到这里，他又走了回来，客气的冲门童道：我是跟老师一起来的，能让我进去么
门童掸了掸身上的迎宾礼服，看着一身肮脏的阿呆，脸上流露出强烈的厌恶神色，不屑的说道：哪个是你的老师，滚远点，别把我们的地弄脏了，一个臭乞丐，还想进我们酒店，也不瞧瞧自己的德行。
阿呆有些着急了，他虽然脑子慢一些，但也知道，现在已经不能回头了，黎叔那里是绝对回不去的，只有跟着哥里斯才能吃到心爱的馒头。我进去吧，我要找我的老师。他再一次恳求着，眼神中流露出焦急之色。
门童已经不愿意再和面前的小乞丐纠缠下去，凶狠的朝阿呆走了过来，，你是给脸不要脸啊，非让大爷动手。抡起扑扇般的巴掌就要向阿呆扇去，乞丐他见的多了，在天金帝国，像这样的乞丐有的是，就算打死几个，也不会有人来找他麻烦。
慢着，他是跟我来的。哥里斯的声音在关键的时刻响起。其实，刚才他一进入酒店，就知道阿呆并不是那么容易被放进来的，但为了让阿呆对自己更死心塌地，所以哥里斯一直没有出来，终于，门童忍不住出手了，他这才及时阻止。
门童楞了一下，收回了抡起的手掌，疑惑的冲哥里斯道：先生，他真是跟您一起来的么
哥里斯微微抬头，斗篷下两道寒光电射而出，门童顿时打了个寒战，全身颤抖了一下，赶忙道：对不起，先生，是我莽撞了过世面的他自然知道眼前这个魔法师装束的家伙是自己惹不起的，赶忙道歉，并冲阿呆做出一个请进的手势。
阿呆快步上前，走到哥里斯面前，对不起，老师
走吧。哥里斯已经从阿呆眼底深处看到了自己想看到的东西。说完，他率先转身向里走去，这回阿呆终于学的机灵了一些，紧紧的跟在哥里斯身旁，无数道尖锐的目光射在阿呆身上，使他感觉到非常不自然，蜷缩着身子，低下头，只是默默的看着哥里斯的脚，随着他向前走去。
哥里斯带着阿呆来到一扇大门前，推门而入，扑面而来的，是浓重的水汽，一股暖意贯穿阿呆全身，他不自觉的说道：好暖和啊这里，是凯伦大酒店众多公众浴室的一间，这个时间，这里是不会有客人的，一般只有到了晚上，这种公众浴室才会有人来泡汤。
先生您好，有什么可以为您服务的么一名中年人走了过来，他一边冲哥里斯客气的说着，一边用眼角的余光打量了阿呆几眼。
哥里斯从钱袋中摸出一玫紫晶币，扔给中年人这孩子去洗澡，让搓澡工把他身上的污垢洗干净，然后再给我去买一套他的衣物，要全套的，朴素一点，明白吗多余的是你的小费。
中年人是这间浴室的负责人，虽然阿呆身上的味道让他感到很难受，但哥里斯阔卓的出手顿时使他笑容满面，要知道，他一年的工资也不过是五个紫晶币而已，这一玫紫晶币最起码可以剩余一半啊先生，您放心，一定包您满意。三号，四号，快带这位小少爷去洗澡。随着他的呼唤，两名壮年搓澡工跑了出来。
阿呆向哥里斯身后躲了躲，有些恐惧的看着面前的两名大汉，哥里斯道：跟他们去洗个澡，我的学徒工可不能全身肮脏。
洗澡好象有记忆以来，自己从来都没有做过这件事，只是以前曾经见黎叔在房间中洗过，自己还给他搓过背，他当时的表情似乎很舒服似的。洗澡应该不是什么坏事吧。想到这里，阿呆应了一声，跟着两名搓澡工去了。
中年人叫过一名手下，吩咐他去买衣服，然后亲自沏了杯香茶捧到哥里斯面前生，要麻烦您等一会儿了。
哥里斯恩了一声，坐在柔软舒适的大沙上，不再说话。
中年人虽然想套套近乎，但看哥里斯似乎很不容易接近似的，也就放弃了，将茶放在茶几上，自己退回了柜台后。
足足过了一个小时，浴室里面的门终于打开了，哥里斯抬头看去，自己也吃了一惊，肮脏的小乞丐已经不见了，取而代之的，是一名干干净净的小男孩儿，半长不短的黑披散在身后，虽然很瘦，但他的皮肤却很白皙，模样普通，给人一种憨厚的感觉，如果不是黑黑眸，很有可能会被认成天金人，举手投足之间并没有那种市井之气，连他的眼神也不像小偷般贼眉鼠眼，但是，却很呆滞。哥里斯也正是从他呆呆的样子中，才认出，这是自己刚收下的小学徒工。
阿呆别扭的摆弄着自己身上的新衣服，灰色的布料虽然不是非常好，但穿起来却很干爽，最外面的棉制大衣暖和极了，刚才洗完澡照镜子时，连他自己都没有认出，镜子中那个憨憨的小男孩儿就是他。
先生，您还满意么中年人赔笑着问哥里斯道。
哥里斯点了点头，冲阿呆道：我们走吧。
阿呆点了点头，快步跟上哥里斯，两人一起出了浴室。
看着他们离开了，一名搓澡工冲中年人道：头儿，真是太恐怖了，那孩子身上的泥足有几斤重，我从来没有搓的这么过瘾，每一下都能搓出一大个泥卷是太爽了。
另一名搓澡工赞同的说道：是啊，真是太爽了，可惜的是，味道差了一点。
中年人没好气的说道：你们那么爱搓，出去找乞丐去搓啊恐怕那个也不比他泥少。他一边说着，一边把玩着手中的紫晶币，心中早就乐开了，有了今天的外快，晚上又可以出去逍遥逍遥了。
哥里斯带着阿呆回到自己的房间，他住的是标准间，本来就有两张床，之所以洗完澡才带阿呆回来，是因为他怕自己会受不了阿呆身上的气味。房间内豪华的装饰使阿呆楞楞的站在门外，他疑惑的问着自己，我真的可以进去么进来。哥里斯的声音回答了他的问题。
咕噜噜。刚一进房门，阿呆的肚子就响了起来。哥里斯回头看了他一眼，脱下身上的大斗篷，问道：你饿了么
阿呆这才看清楚哥里斯的样子，他和自己一样，也很瘦，只不过哥里斯的骨头架子很大，可以完全将衣服撑起来，满头的白和深深的皱纹显示着他已经不小的年龄，那双碧蓝而深邃的眼眸使得阿呆有些害怕。
回答我的问题。哥里斯不容质疑的说道。
是的，我饿了。我今天只吃过一个馒头。阿呆墙站着，小心的回答着。
哥里斯脱掉鞋子床上，他从怀中摸出一颗药丸，犹豫了一下，扔给了阿呆了它。
呆答应一声，直接将药丸扔进了嘴里，他不明白，这白色的小球能有什么作用。药丸刚进口，他的后脑就挨了哥里斯一巴掌，痛叫一声，药丸又吐了出来。阿呆揉着有些疼的脑袋，问道：老师，怎么了。
哥里斯真是快被自己这个笨学徒打败了，他重新将手中的药丸递了过去开外面的蜡衣再吃，连药你都没吃过么
阿呆看着滚圆的药丸，没敢接过来，试探着说道：老师真的没吃过，什么叫蜡衣

哥里斯叹了口气，捏开药丸外面的蜡衣，从里面取出一颗红色的药丸，清香之气顿时溢满房间，他一只手捏出阿呆的下巴，另一只手将药丸塞进了阿呆的嘴。
阿呆一楞的工夫，已经觉的药丸化为了津液顺喉而下，所过之处，带来一股清凉的感觉。
去厕所脱了裤子蹲着，一进门左边的那个门就是厕所，快去。哥里斯不得不说的清楚一些，如果不说清楚了，面前这个呆小子很可能会穿着裤子拉屎，他可不想给自己再找什么麻烦。
阿呆虽然不知道老师为什么让自己去厕所蹲坑，但还是听话的跑了进去。
一会儿的工夫，厕所中像放炮一样传来噼里啪啦的闷响和阿呆舒服的呻吟声，哥里斯给阿呆吃的，是他自己特制的九转易髓丸。这九转易髓丸是他用了十余年的时间，在大6各地采集了上百种珍贵的药材，用特殊的方法，经过九蒸九晒，最后再用高温炉火炼制出来的，当初一炉也只炼成了五颗，他自己吃了一颗，以每颗一千玫钻石币的价格卖给了王室三颗，剩余的，就是刚才给阿呆的一颗。九转易髓丸的主要功效，是祛除体内杂质，疏通经脉，延年益寿。是练武者最梦寐以求的东西。
哥里斯暗暗叹息，自己最后一颗九转易髓丸既然已经给他吃了，就再不能后悔了，阿呆的身体经过药力的改善，再经过一定时间的调养，就可以达到自己期望的程度，只要其他东西都准备完善，最后必然可以完成心愿的。从现在开始，这小子就是自己的宝贝了，不论如何也要将他带在身边才行。
良久，厕所中终于没有了声音，但是，又过了半天，阿呆依然没有出来，哥里斯心中一惊，难道这孩子的身体太弱，禁不起药力么这可坏了，如果他死了，就浪费了唯一一颗九转易髓丸，再让自己上哪里去找调理身体的宝贝啊想到这里，哥里斯快步来到厕所门前，猛的将门推开。扑面而来的，是一股浓烈的恶臭，哥里斯赶忙捏住自己的鼻子，眉头紧皱。
阿呆楞楞的蹲在那里，看着突然闯进来的老师，茫然不知所措。
哥里斯看到阿呆没事，不由得松了口气，微怒道：你拉完了没有
阿呆点了点头完了。
拉完了怎么还不出来你想住在里面啊已经很久没有人能让哥里斯生气了，因为那些让他生气的人都已经变成了灰烬，可是，眼前的这个孩子却让他无可奈何。

第三章 初涉魔法（上）
阿呆委屈的说道：没让我出去啊您不是说了，我什么都要听您的么
哥里斯扭头走进房间，长出口气，打开窗子，将外面新鲜的空气放近来，以冲淡屋内的臭气。他感觉自己真的被这个笨小子打败了，再次深吸一口新鲜的空气，冲厕所的方向喊道：擦干净你的，出来吧。
穿好衣服，阿呆从厕所中走了出来，他突然感觉，自己好象变了个人似的，全身说不出的清爽，似乎一下子丢掉了很重很重的包袱，全身都轻飘飘的，连浑浊的大脑也清明了一些，全身都充满了活力。老师，您刚才给我吃的是什么
哥里斯不耐烦的道：九转易髓丸。
九转易髓丸那是什么东西
别多问，坐下。哥里斯指着一旁的凳子，我要问你几个问题，然后就带你去吃饭。
一听到吃饭这两个字，阿呆眼中顿时燃烧起兴奋的火焰，乖乖的坐到凳子上，等待着哥里斯的询问。
阿呆，你还有其他名字么你是落日人还是华盛人
阿呆摇了摇头有，我没有其他名字。什么是落日人和华盛人
哥里斯道：落日和华盛是大6上另外两个帝国的名字，看你黑黑眸，应该是这个两国家其中之一的后裔。
也不知道自己是哪里人。落日和华盛这两个国家以前我好象听说过，但没什么印象了。
哥里斯重新坐到床上，看着脸色已经红润了许多的阿呆道你的父母是谁么
阿呆茫然摇头只记得自己在街上一直要饭，要饭。有一天黎叔来了，他说会给我吃的，我就跟他走了。
那你今年多大了
阿呆想了想二十三岁了吧。他确实不太清楚自己有多大，黎叔身边和他差不多高的孩子都是十二或者十三岁，所以，他觉得自己也应该是这个年龄才对。
十二三岁是比较合适的，哥里斯继续问道：知道你是那年那月生的么问完了他就后悔了，面前的傻小子连自己多大都不知道，又怎么会知道自己的出生年月呢。
但是，出乎意料的是，阿呆脱口而出，神圣历九七七年三月二十一日。说完，连他自己都楞住了。
哥里斯眼中寒芒一闪不是说不知道自己多大么怎么又说出来了。
阿呆张口结舌道：也不知道，只是刚才突然想到这个日子，就说了出来。
哥里斯皱了皱眉头，暗暗推算着，现在是神圣历九八八年四月，那这么说眼前这个阿呆应该是十一岁才对，但刚才阿呆的表现却让他感觉到有些怪异，冷声道：小子，你可不要和我耍花样。
阿呆缩了缩身体不会啊
你过来。哥里斯冲阿呆招了招手。
阿呆有些不情愿的走到哥里斯身前，哥里斯伸手抓住阿呆的肩膀，低低的念了几句什么，一股热流顿时顺着阿呆的肩膀流入了他的身体。开始时，阿呆还觉的很舒服，但过了一会儿，哥里斯传过来的热流越来越强，阿呆渐渐的抵受不住了，他想挣扎，却现自己的身体已经不受控制，炽热的气流似乎要将他的五脏六腑都融化使得，不断的在他体内四处流动。阿呆的骨骼开始劈啪做响，剧烈的疼痛使他忍不住惨叫起来。
师，我受不了，您饶了我吧，好疼啊，好疼啊
哥里斯皱了皱眉头，一抬手，一圈青色的光芒将阿呆的身体包裹住，将声音完全隔绝在内。
良久，当阿呆的身体已经有些瘫软时，哥里斯终于松开了手，他长出一口气，自言自语道：没想到这傻小子根骨居然这么好，既适合修炼魔法，也适合修炼武技，没白耗费我一颗九转易髓丸，这样就更好了，到时候说到这里，他突然停了下来，谨慎的看了阿呆一眼。摇了摇头，哥里斯道：可惜，他的脑袋好象受过什么重创，即使是九转易髓丸的效力都无法将那股积郁之气清除掉，不过还好，这并不影响我的实验。
热流终于退去，阿呆整个人全身无力的瘫倒在地，他不知道哥里斯为什么要这样对他，泪水不自觉的流了下来。
哥里斯一把将阿呆的身体从地上拽了起来，冷声道：不许哭，我刚才是看看你是否有帮我干活的实力，你明白吗并不是打你。温柔之水，聚于我手，滋润眼前的生灵吧。蓝色的光芒从哥里斯手中出，像涓涓细流融入阿呆的身体。这是水系最普通的恢复术，哥里斯是很少用到的，为了不让阿呆心中存有阴影，他不得不帮他恢复体力。
阿呆感觉到清凉如水般的气流从哥里斯的手中不断传出，失去的力气正在一分一分的恢复着，先前灼热造成的疼痛已经完全消失了，对于哥里斯的话，不由得信了几分。
哥里斯将阿呆塞到凳子上，背对着他道：你要记住，只有强大的人才能活的更好，懦弱，只有受人欺负，眼泪是解决不了问题的。
阿呆感觉哥里斯的话似乎在哪里听过似的，竟然引起了他脑海中的一些共鸣，他擦掉脸上的泪痕，怯怯的说道：师，我知道了。
哥里斯点了点头那你告诉我，你最爱吃什么最想干什么
阿呆老实的道：我最喜欢吃馒头有鸡腿，最想干什么也不知道。
哥里斯心中暗骂，真是个傻小子，不过这样也好，对于自己以后的行动会更有利，那好吧，从现在开始，你就一直跟着我，我保证你每天能够吃饱，如果，你敢私自出走的话，还记得今天那张桌子么那就是你的下场。
哥里斯的威胁似乎对阿呆并没有起什么作用，他楞楞的说道：只要您能让我吃饱，我怎么会跑呢可是，可是
可是什么哥里斯猛然转了过来。
阿呆看了看哥里斯苍老的面容，喃喃的说道：可是，您要死了的话，我吃什么呀他清楚的记得，当初丫头说过，她奶奶就是因为岁数过大才死的，而奶奶死后，丫头才会沦落街头要饭。
哥里斯被阿呆的话气得全身一阵颤抖，他的手抬起来几次，又都放下了，一想起自己那伟大的计划，他决定，忍了。没好气的说道：放心吧，就算你死了，我也不会死的。走吧，我带你去吃饭。
好啊老师，您真是太伟大了。
的伟大，又是你能够知道的
两天后，当哥里斯觉的阿呆的身体已经好了许多时，带他离开了尼诺城。今天的天气出奇的晴朗，似乎预示着阿呆将走入人生的另一个起点。
老师，以后我还能回来么阿呆一边看着身后生活了十几年的小城，一边问道。
哥里斯看了看阿呆许吧，以后有机会的话。怎么你还有什么惦记的么
阿呆摇了摇头没有。这是他在哥里斯面前第一次撒谎，其实，他心里想的是，丫头以后还会回来找他的。但他并没有说出来。虽然哥里斯这几天以来一直对他不错，每顿饭都会让他吃饱，还让他吃到了许多以前想都不敢想的美食，但是，阿呆的心中总是隐隐觉的，和黎叔比起来，他的这位哥里斯老师似乎更危险似的。

哥里斯并没有在意阿呆的话，带着他继续向前走去。
足足走了一个多小时，他们来到了位于尼诺城外不远出的海滨港口，以前阿呆也曾经来过这里几次，他很喜欢海，喜欢那种波澜壮阔的感觉，看着远方的海天交接处，听着一声声海浪拍打礁石的声音，阿呆不由得楞了。
快走，我们要赶上这班船。哥里斯回头冲着面对大海的阿呆道。
阿呆一楞老师，您是说我们要做船吗他的声音有些兴奋，不知道多少回，他都想象着自己像那些渔民一样，坐着木制的小船在海上漂浮着，那种感觉，是阿呆最向往的。
们要到瓦良行省去，坐船要快的多了。哥里斯淡然答道。
太好了，太好了，我要坐船了，我要坐船了。阿呆兴奋的跳了起来。
哥里斯皱眉道：你给我安静一些，想坐船就快走。
两人很快走到码头，当阿呆看到长达上百米，宽二十余米，高有三层的巨大客船时，张大了嘴，痴痴的说道：就是我们坐的船吗它好大啊那些渔船和面前漆成白色的大船比起来，简直太微不足道了。
哥里斯哼了一声什么我还嫌它小呢，上船了。
经过宽阔的登船板，阿呆跟着哥里斯上了这艘名叫拜神的大船，哥里斯买的是顶层的一个二人舱，一上船，哥里斯就感觉到全身不自在，他刚才之所以对阿呆说嫌这艘船小，最主要的就是因为他晕船。如果不是想早些回去开始准备自己的计划，他才不会选择坐船呢。
阿呆兴奋的在船舱中不住的走动，不时透过圆形的玻璃向外看去。一会儿的工夫，高大的桅杆上扯起了宽阔的风帆，船渐渐的开动了。由于这里的深海处有冰山，所以，这艘拜神客船在开始阶段都是延着海岸线而行，到了暖和一点的地区，船才会驶入深海，快前进。

第三章 初涉魔法（下）
动了，动了，老师，船动了。
哥里斯一把将阿呆扯到身前，瞪了他一眼记得我昨天教你的东西吗
阿呆眨了眨眼睛，尴尬的说道：忘了。这两天以来，哥里斯一直在教导阿呆学习一些关于炼金术士方面的知识，可惜的是，阿呆的脑子实在是慢的很，连几个最简单的术语都记不住。
知道你又忘了。算了，我看你你也记不住什么你盘膝坐到床上去。
呆应了一声，照着哥里斯的吩咐坐好。哥里斯站在他身旁，沉声道：术语等回到我那里你再继续学习，在船上这段时间，我先让你感受一下什么叫魔法。所谓魔法，就是以自己本身的精神力量沟通天地间蕴涵的各种元素，凭借精神力量来催动它们做到自己想做的事。我不期望你现在能明白，待会儿我将我自身的魔法力注入到你身体力，你闭上眼睛，感觉着你看到了什么，然后告诉我。
阿呆点了点头，闭上眼睛老师。
哥里斯道：我要求，你三个月之内，最起码要将火球术火焰术这两个最简单的魔法学会，否则，我就不给你饭吃。好了，收摄心神，用你的心去感受我传出的力量。说着，他伸出右手，按在阿呆肩膀上低低的念了几声咒语。
阿呆觉的自己肩头一热，顿时想起那天在旅店中的折磨，全身一震。
屏除杂念。哥里斯沉声道。
热流通过肩膀传入体内，似乎热度并没有增强的迹象，只是不断的在他体内循环着，阿呆不由得放下心来，他脑中本来就没什么杂念，一会儿的工夫，竟然在哥里斯出的热流中朦胧的睡着了。
哥里斯开始时还以为阿呆沉浸在魔法元素的海洋中陶醉呢，可过了半天，他始终都没有动静，而这种传输魔法力的做法只能将自己体内固有的魔法力传入对方体内，无法召唤空气中的魔法元素，所以，连哥里斯这样的魔法水平也感觉到吃力起来。他缓缓的收回右手诉我，你都看到了什么阿呆，阿呆啊，你这小子，竟然睡着了，白浪费我那么多精力死我了。
一个不大的水球在阿呆脸上炸开，好梦正香的阿呆顿时一个激灵，醒了过来，雪了，下雪了。
哥里斯怒气冲冲的在阿呆头上敲了一下你个头，我刚才让你干什么来着可你都干了些什么
阿呆这才看清自己的处境，也想起了一些之前的事，低着头道：老师，对不起，刚才，刚才太舒服了，所以我睡着了。
哥里斯勉强抑制住自己内心的怒火，冷声道：告诉我，你刚才都看到了什么别说什么都不知道，如果你不知道，那今天的饭就没有了。
有一听到饭，阿呆顿时精神了一些，挠了挠自己的脑袋，心想，刚才我什么都没看见啊怎么回答。可是，饭食的诱惑实在太大，阿呆想了想，决定把自己刚才的美梦说出来，看看能不能蒙混过关，想到这里，他看了表情严肃的哥里斯我刚才感觉全身热，然后就迷糊了，后来，我看到好多好多的小孩子来和我一起玩，他们每人手上都拿着一个红色的小馒头，要送给我似的，我收啊收的，怎么也收不过来。我也想拿自己的东西给他们，可是，我身上什么都没有，只能作罢了。后来，您就把我了。
哥里斯听的暗暗心惊，他怎么会不明白阿呆说的是自己的梦境呢。虽然阿呆睡着了，但他所描述的，竟然和火元素有关，那些什么和他玩的小孩儿完全是他梦中的臆想，而那些红色的小球，则正是天地间的火元素啊火元素为什么会都飘向他呢除非他是天生纯火体质，但自己已经检查过了，他并不是啊想当初，自己学习火系魔法的时候，也只能感受到周围有火元素的存在而已。

阿呆忐忑不安的看着哥里斯，他不知道自己用梦境代替感觉的谎话能否让自己吃上饭。
哥里斯伸出右手道：跟着我念。充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。扑哧一声，哥里斯手上出现一个直径十几公分的火球，周围的空气顿时变的灼热起来。
阿呆虽然不明白哥里斯是什么意思，但还明白这又是什么术语之类的，学着哥里斯的样子着句不用念吧。充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。咒语刚念完，阿呆突然感觉到周围似乎有什么东西冲向自己的掌心，扑哧一声，手中亮了起来，一个直径只有一厘米的小火球出现在掌心之上，阿呆吓了一跳，惟恐被火烧到，在他意念一动的瞬间，火球顿时熄灭了。
哥里斯楞楞的看着阿呆，半晌，他才反应过来，杀机从眼底一闪而过，他怎么也没有想到，眼前的这个傻小子竟然有如此之好的魔法天赋，当初他第一次吟唱这个火球术咒语时，也只是掌心热而已，但他的师傅就已经给予了很高的评价，而这个貌不惊人，还有些痴傻的小子，竟然可以释放出一个微小的火球，简直太不可思议了。
阿呆也不明白为什么自己的手上会出现一个小火球，痴痴的看着自己的手掌，两个人就那么在房间中楞了起来。
良久，哥里斯熄灭手上的火球了，今天就到这里吧，我要休息一下，你记清楚了刚才的咒语。自己释放出的火球是漂浮于手上的，不会伤害到自己，没事的时候你就坐在床上，默默的想着那些红色的小球，知道了么。
阿呆点了点头，努力回忆着刚才的那句所谓咒语的话，顾不上再去看海，对他一个还只有十一岁的孩子来说，火球术带来的好奇，远比大海要强烈的多。
哥里斯不再理会他，自己躺在床上闭目养神，还好今天是难得的好天气，海面上风平浪静，船身并没有太多的震荡，让他晕船的症状表现的很轻微。他想，如果换一个魔法师看到刚才阿呆的表现，肯定会欣喜的收他做徒弟吧。天赋确实不错，自己年龄也大了，是不是该考虑让他传承自己的所学呢。哥里斯用力的摇了摇头么能因为他的天赋好就打破自己的计划呢只要进行了最后的实验，这个孩子就必然会死，学再多东西，又有什么用呢
一天后。
阿呆端坐在床铺上，闭着眼睛正和那些红色的小馒头玩的不亦乐乎，哥里斯突然将他叫醒了。老师。
天教你的咒语再试一遍。
斥于天地间的火元素啊请赐予，请赐予。哎呦。阿呆能记得住的，也只有第一句而已。
哥里斯收回打了阿呆一下的手，这个笨小子的记忆力实在是太差了，我在告诉你最后一遍，如果你还记不住，那在下船之前就不要吃饭了。充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。
吃饭对阿呆来说，是最好的威胁，他努力的记忆着每一个字，温暖的力量凝聚成球，现于我手。他努力的记忆着后面自己不太熟悉的部分，坐在床上，不断的念叨着，一遍又一遍。如此简单的咒语，普通人只需要背诵一小会儿就可以完全记住，可阿呆却足足背了半天，才能勉强保证自己不会忘记。
老师，老师记住了。阿呆不分时候的摇醒了刚刚睡着的哥里斯。
今天的风浪比昨天要大了一些，哥里斯本想凭借睡眠来抵消晕眩带来的恶心感，好不容易才睡着，却被吵醒了。怒气冲冲的道：干什么
阿呆吓的退后一步，嗫嚅道：记住那个咒语了。
哥里斯哼了一声是我见过最笨的人，记一条简单的咒语竟然要一天半的时间，有什么好炫耀的，念一遍听听。
阿呆好不容易建立起来一点的自信心顿时被哥里斯打击的体无完肤，低着头，伸出右手，小声念道：充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。咒语完成，他又一次感觉到了那凝聚而来的不知名力量，而且，比上次来的要更强烈些。扑哧一声，一个直径三厘米的小火球顿时出现在他掌心中。有了上次的经验，阿呆这回并没有惊慌，仔细的看着那团红色的火焰，手上感觉是温暖的，并不灼热，阿呆将火球托到自己面前，仔细的看着，一个不小心，额头上的头顿时被燎着一撮，呼声中，阿呆的精神顿时失守，手上的火球也随之熄灭了，一股难闻的焦味顿时充斥在船舱之内。阿呆拼命的在自己的头上拍打着，微小的火焰这才熄灭，可怜他那半长不短的黑，顿时少了一块。
看着阿呆狼狈的样子，哥里斯不由得流露出一丝笑容，水火无情，在手上没事，并不代表干别的也没事。那是货真价实的火球，你这就叫引火。以后小心些。把门打开，放放味儿。
阿呆不断的喘息着，虽然刚才的情景让他狼狈不堪，但火球的出现，也使他幼小的心灵中充满了喜悦。第一次，心中对哥里斯升起一股尊敬的感觉，师，对不起，我太笨了。连个小魔法都用不好。
哥里斯心中暗道，那我不是比你还笨。他还没见过谁能在修炼了仅仅两天的情况下，就能把火球释放到这个程度。好了，不要说了，以后小心点就是，咒语不要忘记了。
阿呆点点头，坚定的说道：一定不会忘记的，老师。火球术是阿呆学习的第一个魔法，他的内心早已经对那红色的火球充满了喜爱之情，坐到一旁，继续背诵着已经熟悉了的咒语。
又过了两天，航程进入了最后阶段，哥里斯这几天一直都不敢出房门，惟恐看到一望无际的大海会让自己呕吐。吃的喝的都是让阿呆去叫侍者送到房间内，每餐的食物，几乎有九成都进了阿呆的肚子。阿呆是个很乖巧的孩子，三天以来，他除了坚持背诵火球术的咒语以外，就是在床铺上冥思修炼。所谓勤能补拙，仅仅三天的时间，他已经能够将火球术掌握的很好，释放出直径达到五厘米左右的火球了。哥里斯偶尔会指点他一些火球的应用，比如怎么让火球的温度升高，怎么让火球的体积变大，怎么控制火球在空中飞舞等等。出乎意料的，一向呆笨的阿呆，学起这些应用之法竟然很轻松似的，很快的就掌握了。
阿呆控制着火球围绕着自己身体旋转，他暗暗想到，即使以后老师死了，他也不用再怕冷了，有火球来取暖的感觉真好。还好哥里斯所会的魔法中并没有读心术这一种，否则，非气的七窍出血不可。
老师，我想到门口透透气。几天相处下来，阿呆对哥里斯已经不那么害怕了，毕竟，哥里斯并没有打过他，还让他每顿饭都吃饱。
哥里斯瞥了他一眼你的火球收起来，就在门口，不要走远了。
阿呆兴奋的说道：师。说完，他随手一挥，将空气中的火球熄灭，兴高采烈的打开房门走到外面。站在船舱外的走廊上，阿呆扒住栏杆，温暖的阳光照在身上说不出的舒服，他深深的吸了一口带有咸腥味的空气，看着远方海天交接之处，不由得陶醉了。
是什么正在陶醉的阿呆突然现海面上有一个黑点从斜前方笔直的向他们的客船移动过来，度似乎很快，黑点逐渐的变大着。
一会儿的工夫，黑点的样子逐渐清晰起来，那也是一艘船，船体的颜色是黑色的，大小似乎和客船差不多，甲板上只有一层。巨大的黑色风帆上画着一个巨大的白色骷髅头，骷髅头下面有两跟交叉的骨头。阿呆心想，为什么他们船的颜色和自己这艘的不同呢
眼看着，黑色的大船逐渐临近，客船上的其他人似乎也现了这个情况，惊呼声不断传来：海盗海盗。

第四章 海盗来袭(上)
阿呆挠了挠头，海盗这个词汇在他脑海中并没有什么深刻的印象，遇到了不明白的事，他决定回房请教哥里斯。对于他来说，世界是那么的新奇，遇到什么，他都想了解一下，即使记不住也无所谓。
老师，老师，外面来了一艘大船，有好多人叫着什么海盗海盗的。海盗是什么意思啊跑回房间，阿呆还没有站稳，就兴奋的问道。
哥里斯一惊，从床上坐了起来说什么海盗来了。
阿呆道：是一艘黑色的大船，他们的风帆画着骷髅头。咱们船上有人喊海盗的，我也不知道是不是。
哥里斯皱了皱眉头，虽然他并不怕海盗，还还是不愿意在自己全身不适的情况下和他们起冲突。希望客船上的水手们能应付了吧。
阿呆追问道：老师，海盗到底是什么意思啊
哥里斯下意识的说道：海盗就是抢东西的人，他们有的时候也会杀人的。
听了哥里斯的解释，阿呆松了口气，笑道：那就不怕了，我可没什么让他们抢的师，您可要小心哦，您身上的金币还有紫色的钱币，他们恐怕会抢的，还是先藏起来吧。藏那里好呢一边说着，阿呆一边在船舱中四处找着隐蔽的地方。
听了阿呆的傻话，哥里斯心中升起一股莫名的暖流，他是在关心我么哥里斯暗暗想道。已经有多长时间没有过被关心的感觉了。哥里斯有些烦躁的摇了摇头，抓住阿呆，一把将他扔到床上，你给我安静点。
阿呆不明白为什么老师会生气，楞楞的坐在床上不敢吭声。
叮叮的声音不断传来，大船猛的一震，站着的哥里斯赶忙扶住一旁的墙壁才站稳身形，他知道，恐怕真的是海盗来打劫了，刚才的声音正是挠钩抓住船体所出的。嘈乱的声音不断由外面传来，哥里斯更加烦躁了，刚才的晃动，使他的恶心感增强了不少，胃中的酸水不断上冲，晕船的感觉实在是太难受了。
船上的人听着，我们是海盗，赶快将你们值钱的东西都交出来，否则的话，别怪我们手中的武器可是要饮血的。粗犷的叫嚣声从外面传来，显示着海盗们已经开始了行动。哥里斯知道，海盗并没有那么好说话，即使将钱交出去，对方也未必会放过船上的生命。毕竟，每有哪一拨海盗希望自己被天金帝国的船队围剿，而保守秘密最好的办法，就是让见过他们的人都变成尸体。沉船是他们一贯的做法，又省事又省时。哥里斯暗想：看来，自己不出手是不行了，游泳对自己来说，那简直是不可能的。
推开仓门，哥里斯走了出去，海面上反射的阳光顿时带来更强的眩晕感，抓住栏杆，哥里斯不由得干呕起来。
一双小手出现在哥里斯背后，轻轻的拍着。哥里斯顿时感觉舒服了不少，吐完最后一口，他扭头看去，只见阿呆正焦急的看着他。
回房间去。快点。哥里斯厉声喝道。
阿呆一楞，虽然哥里斯的声音很粗暴，但声音中却没有了往日的冷漠，反而多了一丝关心。阿呆没有动，和哥里斯对视着，一老一少就那么互相看了许久。半晌，哥里斯才意识到自己的失态，一把抓住阿呆，将他塞进房间，不许出来。说完，他向嘈乱的下层走去。
这群海盗显然是惯犯，一个个都有着不错的身手，他们已经将客船拉到了自己的船旁，有数十名海盗已经跳上了客船，挥舞着手中的兵器，不停的叫嚣着。客船的船长带领着水手们聚拢在大船的前仓，二十多名水手大多数脸上都挂着惊慌失措的神色。
一名独目海盗带领着十多个人正在和船长交涉，哥里斯释放了一个风系的扩音魔法，船长与海盗交谈的声音清晰入耳。
这位大哥们愿意把这次营运的利润都交给你们，请你们放过小船吧，我保证不上报，如何船长显然知道海盗将会采取什么行动，卑躬屈膝的说道。
独目海盗哈哈大笑，利润你们能有多少利润，少跟我来这套，老实的在这里呆着，少管闲事，说不定大爷们心情好，会放你们一条生路。如果想耍什么花样，那就别怪我手下无情了。说着，他猛然将手中的弯刀劈向船舷。光芒一闪，轰的一声，船舷上顿时裂开一道口子。哥里斯心中一动，这海盗领的功夫不弱啊刚才看似简单的一击却包含着高手才具有的斗气，刀刃并没有和船舷相碰，却造成了不小的伤害。
船长和众船员显然被着气势威猛的一刀吓住了，一个个再不敢吭声。
独目海盗嚣张的冲自己的手下喊道：小的们，动作快一点，完成了这趟差使，咱们回去喝酒吃肉去喽。众海盗顿时随着他的声音叫嚣起来，第一层船舱的客房已经基本都被打开，旅客们被拉到甲板上，而海盗正在进行着他们的劫掠行动。旅客稍微一反抗，立时就会遭到一顿拳打脚踢，一时间，人心惶惶，有的旅客已经主动的将财物拿出来献给海盗，以保一时之安。
哥里斯知道是该自己出手的时候了，这群海盗还不看在他眼内，他最怕的，就是对方将船击沉。风系的扩音魔法将他的声音远远的传了出去，都给我住手。低沉的声音包括海盗船和客船上的所有人都能清晰的听到。

海盗领神色一凛，向声音出的方向看去，只见哥里斯不紧不慢的顺着楼梯走了下来，他心中暗想，不会这么倒霉吧，难道竟然遇上了魔法师大喊道：大家住手。众海盗显然看出了领的犹豫，都聚拢到他身边，一时间，上百道目光同时集中的哥里斯身上。
哥里斯干咳了两声，勉强抑制着眩晕的感觉，朝海盗领道：立刻离开这条船。
海盗们面面相觑，都等待着领话，独目海盗上下打量着哥里斯，他心中也在打鼓，他们这群海盗已经很长时间没有打秋风了，这回好不容易拣到一条大鱼，又怎么会轻易撒手呢。可是，眼前这个人似乎正是一名等级不低的魔法师，魔法师的恐怖他还是清楚的，先生，您是魔法师么他试探着问道。
哥里斯并没有回答他的问题，冷哼道：我再说一遍，立刻离开这条船。
没等独目海盗话，一名身材壮硕的海盗忍不住了，上前一步，挥舞着手中的狼牙棒个老东西，我看你是活腻味了。双手握住足有五十斤重的巨大狼牙棒，搂头盖顶的向哥里斯砸来。
在下来之前，哥里斯早已经替自己身上施加了风系魔法，当然不会被眼前的莽汉吓倒，身体微微一缩，已经飘退到三尺之外。轰然巨响中，莽汉手中的狼牙棒深深的砸入了木制的甲板之内。
哥里斯伸出右手，五指微微一振，一道淡青色的粉末飘洒而出，准确的落在莽汉的狼牙棒上。
噗噗的声音响起，莽汉吓了一跳，他手中的狼牙棒突然热了起来，下意识的松开手，他吃惊的现，自己那条精铁打造的狼牙棒竟然正在渐渐的融化着。变成了黑色的铁水，难闻的味道从其中散出。莽汉惊恐的后退几步，指着哥里斯道：到底是什么人。
哥里斯刚才撒出的青色粉末，是他自己炼制的熔金粉，几乎可以融化一切金属。
海盗领上前几步，一把将莽汉拽了回去，客气的冲哥里斯道：这位先生，您一定是炼金术士了。在下有礼了。
哥里斯伸出右手，低低的念了几句咒语，当初在黎叔面前融化木桌的黑色火焰再次出现在他掌心之中，黑色的火焰在阳光的照射下，看上去分外诡异，那海盗领吓了一跳，有些呆的看着哥里斯。
哥里斯冷冷的说道：难道还让我再重复第三遍么
正在海盗领不知所措之时，一个浑厚的声音响起，我当是谁来挡我的财路，原来是鼎鼎大名的魔炎术士哥里斯啊
哥里斯心中一惊，这个声音似乎是从四面八方传来，使他无法辨别对方的位置，这对于不擅长近战的魔法师来说是大忌，最让他惊讶的，是因为来人竟然知道自己的身份。他赶忙快的念动咒语，一层黑色的雾气从他体内出，将周围三尺之内完全笼罩。
别紧张，我又怎么敢跟哥里斯大师动手呢。一道黑色的身影从海盗船上闪出，轻巧的落在哥里斯面前。
哥里斯透过黑雾打量此人，这个人和他的装束差不多，也是用一件黑色的大斗篷遮住了全身，身材很高，斗篷下隐隐显出健壮的身躯。但是，哥里斯却清楚的感觉到，这个人身上没有魔法元素波动并不是魔法师，他的斗篷似乎只是为掩盖身份而已。
老大。所有的海盗同时恭敬的冲后来之人行礼。
黑衣人抬起手，海盗们顿时安静下来，他冲哥里斯道：哥里斯大师，你我井水不犯河水，你又何必来触我的霉头呢。这样吧，等我们将这里洗劫以后，把船沉了。您上我们的船，想去哪里，我们保证把您送到地方。如何
哥里斯心想：你当我是傻瓜吗上了你们的船，还不是任你们宰割。我才不会那么笨呢。不用麻烦了，我还是那句话，立刻离开这条船。
黑衣人上前一步然大师如此执着，怎么也要跟我们兄弟一个交代才行。说着，身体闪电般的飘向哥里斯，斗篷飘起，几道乌光向哥里斯划去。度之快，简直另人叹为观止。哥里斯刚才散的黑暗守护似乎并没有减慢对方的度，乌芒闪电般抓向哥里斯本体。
哥里斯的魔法虽然很强，但他毕竟是一名炼金术士，他没想到在自己显示出暗黑之炎的情况下，对方还敢进攻。顿时吓了一跳，危险之中，他也顾不上藏拙了，迅从怀中掏出一个东西弹了出去。
乌芒准确的命中了哥里斯的身体，但黑衣人却吃了一惊，因为，他清楚的感觉到，自己并没有抓到实体。吃惊的喝道：好个镜影术。

第四章 海盗来袭(下)
哥里斯使的并不是镜影术，由于黑衣人度太快，根本没有给他念咒语的时间，他刚才扔出去的，是自己制作的镜影卷轴，卷轴可以在最短的时间内，将其中蕴涵的魔法力充分挥出来，这个镜影卷轴是哥里斯的救命法宝之一。哥里斯本体早已经飘飞到三丈之外。
刚才的情况使哥里斯不禁出了一身冷汗，如果动作慢一些，现在恐怕已经被对方开膛破肚了。对方的攻击也点燃了他内心的怒火。虚空一划，哥里斯在天空中划出一道细微的裂缝，一把长只有一尺的黑色手杖飘了出来，手掌非金非木，看不出是什么材质，长的顶端，有一颗直径仅一厘米的红色宝石。哥里斯抓住手杖，不断吟唱着咒语。
黑衣人很清楚，如果让哥里斯将魔法完全挥出来，自己不可能是其对手，在哥里斯刚刚抓住手杖的时候，就已经出了第二次进攻。斗篷下撒出无数道乌光，化为一道巨大的光网向哥里斯罩去。
哥里斯仍然不断的念着咒语，在空间裂缝中抓了一把什么撒了出去。无数道哥里斯的幻影出现在天空之中，黑衣人的攻击顿时没有了准确的目标，绝大多数幻影都在攻击中消失了，但就是没有命中哥里斯的本体。
去吧，黑焰炼魂。一片黑色的火焰从哥里斯的手杖中出，向众海盗扑去。
黑衣人大吃一惊，他没有想到，哥里斯居然厉害到如此地步，融合了黑暗和火两系的融合黑焰他居然可以一次出如此之多。虽然自己不怕，但那些手下只要稍微沾上一点就完蛋了。想到这里，他再顾不得隐藏实力，大吼一声，地狱生辉。乌光以更加密集的程度骤然出，由下而上，猛然迎了上去，澎湃的斗气暴涨，乌光闪烁间隐隐透着一丝邪恶之气。
哥里斯的黑焰炼魂和黑衣人的地狱生辉骤然碰撞在一起，一阵噗噗之声过后，两分面前的甲板被融出一个大洞。
哥里斯身体微晃，他在对方使出最后一招的时候，已经确认了对方的身份，同时也明白了为什么自己的黑暗守护对对方并没有效果，黑焰炼魂对方也能用斗气接下来正是因为其身份的原因。但是，他并没有呼喊出来，因为他清楚的知道，身份是黑衣人最大的忌讳，一旦他说了出来，对方肯定会不死不休，船上将不会有任何生命存活。如果处于最佳状态，哥里斯当然不会惧怕对方，但他这几天一直被晕船所困扰，体力差了许多，真的拼起命来，虽然胜的可能大一些，但也必然会身受重创。
正在哥里斯犹豫是和对方谈判还是继续动手的时候，天空中突然出现一个不是很大的火球，火球化为一道优美的弧线，朝黑衣人撞去，黑衣人吃了一惊，他还没有从刚才的碰撞中完全恢复过来。只得划出一道乌光向火球迎去。
扑哧一声，火球应声而碎，几点火星落在黑衣人的斗篷上，顿时烧出几个小洞，在阳光的照射下，斗篷中闪过一丝淡淡的绿色光芒。
黑衣人心中一凛，刚才这个火球的威力虽然不大，但其中蕴涵的火元素中正平和，那种感觉就像僧侣出的一样，他可不敢和教廷作对，再说，光是哥里斯他就已经对付不了了，如果再有一个僧侣在的话恐怕，还是逃命要紧，大喝一声我们走。率先跳回了海盗船。可是，他怎么知道，能出如此中正平和魔法的，不光只有僧侣，还有一种情况，那就是刚学习魔法的新人。
哥里斯并没有理会落荒而逃的海盗们，他的目光射向客船的三层，那个位置，正是他所居住的房间，而那个控制准确的火球
谢您，谢谢您救了全船的人。船长跑到哥里斯身旁由衷的感谢着。
哥里斯看了他一眼让他人来烦我。说着，理也不理的扭头向客船的顶层走去。刚才那直径五厘米的火球对他来说太熟悉了。
来时威风八面的海盗们，灰溜溜的撤走了，波光粼粼的海面在一阵荡漾之后，又恢复了原有的平静。
哥里斯快走回三层甲板，果然不出他所料，阿呆瘦小的身体扑倒在地，他上前将阿呆的身体抄了起来，催动体内的魔法力，检查着他的身体，其实不用检查他也知道，阿呆是被魔法反噬之力所伤。刚才的黑衣人功力高强，又怎么是只学了三天魔法的阿呆所能相抗。火球术虽然释放而出，但由于阿呆是用自己精神力控制的，所以，火球被破的一刻，他的精神也受到了剧烈的震荡，不会保护自己的阿呆自然就被反噬之力震晕了。还好那时候黑衣人的状态并非最佳，否则，阿呆会有精神错乱的可能。
哥里斯将阿呆的身体放回床上，阿呆现在最需要的，就是休息。他看着眼前这个憨憨的面孔，心中不由得产生了一丝怪异的情绪。
当晚，经历了海盗风波的客船终于成功的抵达了目的地希尔行省的海港城市非斯城，哥里斯居住的瓦良行省和希尔行省接壤，从非斯城到瓦良行省，只需要三天左右的行程。
下船时，船长千恩万谢的亲自将哥里斯和阿呆送下船，并将他们的路费退给了哥里斯，哥里斯懒的纠缠，也就收下了。带着阿呆进入了非斯城。这里已经远离了极北地区，虽然是晚上，但也比尼诺城要暖和的多了。
阿呆伸了个懒腰，白天的精神创伤他到现在也没有完全恢复过来，仍然感觉到很疲倦，不论再怎么吟唱咒语，火球都没有再出现过。老师，我们现在要去哪里呢
哥里斯下意识的回答道：找个地方休息一晚，明天做马车回我那里是告诉过你，不要多问吗
阿呆一楞，喃喃的没有说话。他醒来以后，觉的自己的大脑似乎又清明了一些，之前生的一切仍然清楚的记得，哥里斯就在他身旁守着，见他醒过来，眉头舒展了许多，他现，这位老师似乎多了人性化的一面，似乎亲切多了，他也不再那么害怕。
今晚的夜色很美，月朗星稀，走在路上，并不觉得很暗，哥里斯突然问道：阿呆，白天的时候你为什么用火球打那个黑衣人
阿呆老实的答道：我觉的那个是坏人，坏人和老师打，我当然要帮您了。您不是说过，火球也有一定的攻击力吗
哥里斯冷哂道：不自量力，你以为你的那个小火球就能帮的了我么如果那个黑衣人处于最佳状态，你的精神力必然会被他震散，你也就成了废人成了白痴。你个笨蛋，以后动手也要量力而为，对方的功力明显比你高几个档次，你用魔法无非就是死的快些。
阿呆傻傻的点头道：来魔法也有限制啊
想起白天的黑衣人，哥里斯不由得说道：今天那个家伙是个暗魔人，而且是暗魔族的高手，他们有着天生抵御暗系魔法的能力，连我的黑炎也由于属性相克的原因没有挥出真正威力，这些暗魔人秉性凶残，如果不是忌讳他的身份，我早杀了他。你记住，以后如果遇到绿色皮肤，双手长有尖刺的怪人就有多远跑多远，明白吗跟你说这些干什么哥里斯觉的自己的头有些疼，和眼前这个傻小子相处了几天，自己似乎改变了一些似的。
阿呆很愉快的说道：谢谢老师，我知道了，以后遇到绿皮肤，手有尖刺的人就跑。
哥里斯不置可否的恩了一声，指着前面一座旅店们就住那里吧。
两人刚要走进旅店，阿呆突然咦了一声傅，您看，那个人好奇怪啊怎么穿着那样的衣服。
哥里斯顺着阿呆的手指看去，只见一个高大的男子也向旅店走来，男子身上穿着一件白色的长袍，胸口中央有一个金色的六角符号，金色的长披散在肩膀上，全身上下隐隐透着一股神圣之气。他不由得心中一凛，因为这个男子正是神圣教廷的僧侣，而僧侣也正是他自己的客星。哥里斯修炼的魔法是以暗系为主辅助火系的，而僧侣的光明魔法由于有着教廷高级祭祀的祝福，其中蕴涵着极强的神圣气息，所以他们是哥里斯最不愿意看到的人。
那名僧侣这时已经走到他们面前，他低头看了阿呆一眼，又看了看哥里斯，善意的一笑，微微点头，走进了旅店。
阿呆问道：老师，他在冲咱们笑，他的笑容好温和。他为什么会笑
虽然只是经过，但僧侣身上散的神圣气息还是让哥里斯感到很不舒服，哼了一声家伙是神圣教廷的僧侣，应该是个低级或者中级的祭祀，快走吧，你不饿么
好饿啊老师，咱们今天吃什么
吃什么我想想几天做船弄的哥里斯吃也吃不好睡也睡不塌实，确实需要补充一下体力了。但是，他并没有觉，阿呆对他的态度似乎放肆了很多，而他也并没有在意。
吃过饭后，哥里斯和阿呆回到房间美美的睡了一觉。
第二天一早，哥里斯感觉自己的身体状态恢复了许多，而阿呆的精神也好了不少，似乎昨天的精神创伤已经康复了。孩子的恢复力就是强啊
哥里斯打开房门，叫来侍者，扔给他一玫银币，叫他去雇辆马车。
老师，我们真的要坐马车吗
哥里斯皱眉道：你怎么那么多问题，安静点。去背你的咒语。
呆答应着，坐到一旁回想着哥里斯刚刚教给他的火焰术咒语，火焰术和火球术不同，火球术的攻击力虽然强一些，但攻击面积很小，而火焰术的攻击力虽然弱一些，吟唱的咒语也相对长一点，但攻击面积却要大上许多。

充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。随着咒语的吟唱，阿呆手上出现了一道小火苗，火苗轻轻的摆动着，周围的温度顿时提升了不少。
老师，老师，我成功了。阿呆兴奋的叫着。
哥里斯没好气的说道：有什么好兴奋的，不过是个最低级的火系魔法而已。不要把咒语忘了。多背几遍，背的时候，不要背咒语最后一个字，这种低级的魔法，只要咒语不完成，随时可以停下来的。就你那点儿微弱的魔法力，多用几次，还不又晕过去。
道了。阿呆依旧孜孜不倦的背诵着魔法咒语，一会儿的工夫，侍者回来了，告诉他们车以备好。
直到坐在马车上，阿呆仍不敢相信，自己居然也能享受到马车的待遇，厚实的软凳让他全身舒坦，兴奋的东瞧瞧西看看。坐上马车，他不自觉的又想起了丫头，不知道丫头现在怎么样了。那个老妇人应该会对她好吧。
经过了三天的车程，哥里斯和阿呆终于进入了瓦良行省境内，一路上，阿呆见识到了许多以前从没见过的东西，虽然哥里斯对他众多的问题感到很不耐烦，但还是都一一回答了。

第五章 往生神果(上)
来到瓦良行省境内西北方的一座大森林中，哥里斯吩咐车夫停了下来，支付了车钱，将车夫打走了。
看着面前的大森林，哥里斯的心情非常之好，只有回到这里，他才会产生满足感。三十年前，他迁居到这里主要是因为这片迷幻之森中有许多珍贵的药材和矿物，住的久了，也就习惯了。三十年以来，除了偶尔出去采购一些生活必需品和特殊的物品以外，他很少离开这里。经过三十年的实验，他终于有把握可以完成自己多年前的心愿了。而完成心愿的关键，就在这个傻傻的阿呆身上。
走吧，剩下的路途咱们要步行前进了。哥里斯淡淡的说道。
阿呆从来没有见过如此一望无际的大森林，兴奋的说道：老师，您就住在这里吗这里的空气好好啊
哥里斯没有理会阿呆，独自向森林中走去，阿呆赶忙跟了过去，紧紧的跟随在哥里斯身后。
这片森林之所以被成为迷幻之森，最主要的原因，就是因为森林内根本没有大6，由于众多植物的生长，使人在森林中很难辨别方向，再加上地势较高，偶尔吹来的雾气会产生一种神秘感，即使是在附近居住的人，也很少会深入其中，惟恐无法走出来。哥里斯来到这里以后，在森林中布置了许多魔法机关，尤其是一个吸引雾气的机关更是他的得意之作。

走了半天的工夫，阿呆已经是又累又饿，咬着牙跟在哥里斯身后，周围一片白蒙蒙的，能见度不到三米，稍微落后一点，他就无法看到哥里斯的身体，恐惧的感觉激了他体内的潜力，使他始终不至于落后。
进入森林以后，哥里斯一言不，周围的浓雾使他感觉到异常舒服，学习黑暗魔法的人都不会喜欢阳光，哥里斯也是，凭借着自己在住处布置的定位魔法阵，他根本就不用去辨别方向。
阿呆紧紧的跟着哥里斯，突然，脚下不知道被什么拌了一下，扑通一声摔倒在地。哥里斯好象没觉似的，依然像前走去。
好疼啊阿呆支撑着坐了起来，一上午的急行，使他早已经无法支持，眼前一阵阵黑，眩晕感充斥着他的大脑，想呼喊哥里斯，但却怎么也叫不出声音，周围的白雾似乎旋转起来，阿呆再也支撑不住，伏倒在地，昏了过去。
眼前一亮，所有的景物都清晰起来，几间小屋出现在哥里斯面前。
于回来了。哥里斯看着面前这几间毫不起眼的房间，谁又能想到，这里就是他魔炎术士哥里斯的实验室呢。低头看了看夹在腋下的阿呆，兴奋感充斥着哥里斯的身体，终于可以进行实验前的最后准备了。多年的努力再过一年就要真正的实现了。
进入森林以后，哥里斯故意不理会阿呆，想看看他会不会求自己，可是，阿呆的坚韧着实让他吃了一惊，竟然坚持了大半的路程才昏倒，以他这样的年龄，即使是吃了九转易髓丸，能做到这种程度也已经很不容易了格坚韧一些也好。哥里斯夹着阿呆走进最南边的木屋，木屋中空荡荡的，只有一张木床和几把椅子。把阿呆扔到床上，哥里斯自己坐在一边，伸手在空中画出一个六芒星，红色的光芒亮了起来，他默默的感觉着魔法元素的波动。良久，哥里斯睁开了眼睛，他满意的笑了。通过刚才用魔法探询周围布置的魔法阵，他感觉到，在自己离开的这段时间，并没有人来过这里。
哥里斯念动咒语，在空中划出一道裂缝，裂缝中飘出一个竹子编成的提蓝，这是他在尼诺城买的。当初他为了寻找一个合适的对象离开时，并没有一定的目的地，就一直向北走去，不知不觉间来到了尼诺城，他之所以选择阿呆，是因为感觉这是一个能控制的孩子。如果不是真心配合自己做实验的话，即使素质再好也不行，而阿呆傻乎乎的，看起来非常好骗，所以才选择了他。
哥里斯提着竹蓝来到木屋旁不远的一片果林中，林中的果实种类极多，当初哥里斯也是经过很长时间才弄清楚这些果实都叫什么名字，哪些能吃，那些不能吃。摘了一些可以充饥的果实，他返回到木屋中，随便吃了几个，就盘坐冥思起来。
直到傍晚阿呆才醒过来，全身的酸痛和周围的陌生让他感觉到了恐惧。噌的一下坐了起来，他不由得松了口气，因为，他看到端坐在床对面冥思的哥里斯。他没有去打搅哥里斯，只是四下看着，周围的空旷几乎一眼可见，四周没有什么特殊的，他的目光很快就被哥里斯身旁那把空椅子吸引住了确的说，是被椅子上那一篮色彩鲜艳的水果所吸引。
右脚一沾地，钻心的疼痛使阿呆险些叫出声来。可是，果子的诱惑实在太大，他强忍着疼痛，小心翼翼一瘸一拐的挪动到椅子前，看了一眼呼吸均匀的哥里斯，悄悄的提起了篮子走回床边。他仔细的数着果子的数量，一共还有十七颗，颜色各异，很少有相同的。腹中的饥饿使阿呆抛下了一切顾虑，拿起一玫水果就大力咬去，甘甜的汁水顺喉而下，阿呆感觉到全身说不出的清爽，连脚似乎也不那么疼了。
阿呆连续吃了八颗水果才停了下来，虽然没有吃饱，但他还是将多数留了下来，小心的放回原地。打开虚掩的门，阿呆走到外面，进入眼帘的，是白蒙蒙的一片，包括他刚才所在的木屋在内，这里一共有三间屋子，北边的那间最大，看上去足有五六十平米。在房屋周围方圆三十米之内没有任何雾气和植物，三十米以外，则完全被雾气所笼罩着，雾气中可以隐约的看到高大的树木，就连上方也被雾气笼罩着，无法看到阳光，由于已经是傍晚，天色逐渐暗了下来，周围透着一丝诡异的感觉就是老师的家吗
当阿呆一走出房间时，哥里斯就睁开了眼睛，早在阿呆下床的一刻他就已经从冥思中清醒过来，阿呆所做的一切，他都清楚的知道，看着面前剩余的九颗水果，哥里斯的内心不断的变化着。
站起身，哥里斯轻轻叹了口气，走出房门，他看到阿呆正楞在那里。
阿呆。
师，您醒了刚才吃了您几个水果。阿呆低下了头。
哥里斯温和的说道：那本来就是给你准备的。这里就是老师的家，以后也是你的家。
阿呆被哥里斯突如其来的温和吓了一跳，印象中，他可从来没见过哥里斯会有如此表情。他那一直遮住头顶的斗篷已经取了下来，满是皱纹的脸上挂着一丝淡淡的笑容。师，我要帮您做点什么呢
哥里斯深吸口气天什么都不用做了，从明天开始，你就给我打下手吧。老师要进行一些实验。
的。
第二天清晨，天还没有大亮，阿呆就被哥里斯叫了起来。穿好衣服，哥里斯带着他来到昨天采摘果子的林子中里生长的果实就是咱们以后的食物，你要记住，到这里采摘的时候，一定不要走远，否则会无法辨别方向。明白吗
阿呆点了点头，看着面前大片的果实，回想着昨天那美妙的滋味，口涎不自觉的流了下来。
哥里斯随手摘下几枚红色的果实递给阿呆是米滋果，吃了他可以提供身体所需要的大部分养份，也是我们以后的主要食物，你要记清楚它的样子。这片林子中虽然水果众多，但并不是所有的都能食用，有些是含有巨毒的，以后我会慢慢的告诉你。你今天的任务，就是要记住这种果子的形态，明白吗
阿呆仔细的看着手中形态如同葫芦一样的红色果实，仔细的记着它的特征。
吃了吧，这是你的早饭。咱们回去还有许多事情要做。
吃过早饭后，哥里斯带着阿呆来到了北边最大的那间木屋中，一进木屋，阿呆就楞住了，这间屋子和昨天他住的那间区别非常大。里面摆放着各种奇奇怪怪的物品。最让他感到奇怪的，是周围墙的那一圈大柜子，每个柜子都是由众多小抽屉组成的，抽屉上都有标签，不过，对于阿呆来说，这些标签上的字只是一种无法辩识的符号而已。
哥里斯看着这些自己熟悉的实验工具，叹息一声现在开始，你每天必须要记住几样东西的名字，我第二天考你，如果记不住，就惩罚你少吃一顿饭。今天你要记住的，就是这排柜子上所有的标识。说着，哥里斯走到柜子的最左边，指着最上方的小抽屉道：这上面的两个字是硝石，硝石是我们炼金术士经常需要的一种东西。这里所有的抽屉，都存放着各种不同的物品。
硝石硝石。阿呆不断的念叨着。
哥里斯将最左侧这排抽屉的标签从上到下说了一遍，阿呆跟着背诵，哥里斯将他留在这里，自己到一旁开始了准备工作。
阿呆的记忆力实在是差，整整一天的工夫，竟然重复问了哥里斯三十几遍之多，才勉强记住了这十个标签的名字。从这天开始，阿呆也开始了他的记忆过程。刚开始的时候，他第一天记住的东西，第二天必然会忘，哥里斯虽然嘴上说不给他饭吃，但总是在第二顿多给他些水果。阿呆感受到了哥里斯的关心，更加勤奋的去记忆着这些以前从来没有见过的文字。他每天的任务，就是采摘他和哥里斯需要吃的果实和记忆这些标签的名字。而哥里斯则天天都在摆弄他那些实验器具，利用魔法不断的融合配置着什么。到了晚上，哥里斯不让阿呆睡觉，而是让他打坐冥思。一开始阿呆还很不适应，往往会在第二天记忆标签的时候睡着，但经过了一段时间以后，阿呆的精神越来越好，冥思也成了他最好的睡眠，一个晚上的打坐，可以让他第二天精神百倍。阿呆唯一感觉到遗憾的，就是从来到这里以后，哥里斯再没教过他任何魔法咒语。他闲着无事的时候，只能用小火球和火焰术来解闷，偶尔哥里斯高兴起来，会教他一些简单的文字。

第五章 往生神果(下)
三个月后，经过阿呆不懈的努力，他终于将所有的标签，以及果林中所有的果实名称全都记住了。他虽然记的慢，但一旦完全记住的东西就很难忘记。不论哥里斯说出哪个标签的名字，他都能立刻找到相应的抽屉。
好了，从今天开始，你正式成为我的学徒工，辅助我实验。哥里斯淡淡的说道。
师。这三个月以来，哥里斯对阿呆的态度始终是不冷不热，一切的家务都是由阿呆来做，哥里斯除了晚上打坐冥思以外，全部的时间都留在实验室中。
哥里斯凝视着面前的小鼎，沉声道：硝石一小块，银锭一两，天风花三钱，快。
师。阿呆快的把哥里斯需要的东西递到他手上。哥里斯将这些物品放入小鼎之中，接着道：红棉一两，清水一盆，快。
接过阿呆递来的东西，将它们全都放入鼎中，哥里斯看了阿呆一眼你的火焰术在鼎下加温，没有我的吩咐不能停止。
师，充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。扑的一声，一道红色微微泛青的火苗出现在阿呆手上，他小心的将手伸入鼎下，集中精神，控制着火苗的大小。
看到那泛青的火眼，哥里斯不由得一楞，阿呆释放出的火焰已经达到了初级魔法师的水平，只是三个月的时间啊，他怎么也没想到这个笨的要死的小子，魔法力竟然增长的这么快。
更另哥里斯惊讶的还在后面，本来他以为，阿呆能坚持十分钟就已经不错了。可一直过去了二十分钟，鼎中的水已经快熬干了，阿呆的额头上才渗出细密的汗水。他能支持如此之久是哥里斯根本没有想到，杀机再次从哥里斯的眼中闪过，他心想，如果真的好好教导这个小子，说不定不出十年，他就能达到甚至过自己现在的程度呢。
好了，你熄灭火焰，去再取一点清水来，然后拿一两水晶粉。
师。阿呆这才松了口气，长时间的使用火焰术使他感觉到一阵阵眩晕，他当然不明白，这是魔法力消耗过多的原因。坚持二十几分钟，已经是他现在的极限了。擦了擦额头上的汗水，他赶忙将哥里斯要的东西拿到他身边。
哥里斯手上的黑色火焰已经代替了阿呆刚才的火焰术，鼎中的几种物品已经完全融化成了糊状，呈淡绿色。哥里斯从阿呆手上的容器中抓起一把水晶粉，均匀的撒向面前的小鼎，哧的一声，一股绿色的火苗冲天而起，火苗一闪既灭，一股淡淡的清香飘散在空气之中。
和哥里斯相处了三个月，阿呆早就不会因为这些异常的景象而感到吃惊了，老实的在一旁看着。鼎中凝结成一团绿色的固体，哥里斯皱了皱眉头，叹息道：还是不行，看来，没有熏风草是炼不成了。
熏风草阿呆知道，柜子上有这么一个抽屉，只不过里面那一株株淡蓝色的小草已经用尽了。
哥里斯盖上小鼎，扭头对阿呆道：阿呆，我可能要离开一段时间，去找些熏风草回来。熏风草只有华盛帝国才有，真是麻烦。我走的这段时间，你就在这里好好看家，明白吗
听到哥里斯要走，阿呆心中突然产生一种空落落的感觉，问道：老师，您要去多久啊
哥里斯道：快的话一个多月吧，慢的话恐怕要两个月了。你饿了就吃林子里的果实，渴了就喝房屋后的山泉水。记住，一定不要走进迷幻之森太深的地方，否则，迷了路，你就会饿死在里面，知道了吗
阿呆点了点头师，那您快点回来。
哥里斯心中一暖，这三个月以来，无论自己怎么对阿呆，他都甘之如饴，任何差遣他都会立刻去做，到了后来，有的时候自己只要一伸手，他就知道自己想要什么，如此乖巧的学徒工到哪里去找啊但是，为了那最后的实验，却不得不。哥里斯用力的摇了摇头，将自己的善念晃出体外，冷声道：好了，你去冥思吧，我明天一早就走。
师。刚才持续使用长时间的火焰术确实让阿呆感觉到很疲倦，独自走回房间打坐去了。

第二天一早，哥里斯收拾了简单的行装，准备出。
阿呆，别忘了我昨天跟你说过的话，对了，这个给你。哥里斯拿出一本不算很厚的书递给了阿呆。
阿呆一楞师，这是什么
哥里斯眼神复杂的看了他一眼是我的实验笔记，里面共分三部分，分别是炼制药品的方法，辨别毒药的方法，和炼制兵器的方法。你无聊的时候可以看看，上面的字基本上都是标签的名字，那些关联的简单词语你也大部分都能看的懂。不过，你要记住，看书是看书，你绝对不能去实验室中自己实验，明白吗能看懂多少，就看你自己的造化了。
阿呆握着这本用皮革制成的书，眼圈红了起来，他从来没有想到过，自己也有能看书的一天，真挚的说道：谢谢您，老师，您一定快去快回哦，阿呆会想您的。
哥里斯楞了一下，扭过头，冷声道：什么想不想的，我用不着你想，好好背书，回来我是要考你的。知道吗说完，头也不回的走了。
阿呆紧紧的将书搂在自己怀里，泪水顺着腮边流淌而下，在他心里，又多了一个比馒头重要的人。
哥里斯离开以后，阿呆为了不让自己的老师失望，每天除了冥思和吃东西以外，都在牢记笔记中的内容。哥里斯在笔记中用的话语都很容易理解，再加上这么长时间的相处，阿呆基本上能够明白其中所说的意思，越看，他就越被其中的神奇所吸引。但是，他是个非常听话的孩子，即使再好奇，也没有走进实验室去尝试。
这天，他清晨起床，先简单的看了一遍笔记，哥里斯已经离开一个多月了，阿呆在这一个多月的时间里不懈的努力终于有了回报，他竟然将笔记中所有的内容都记在了脑子里面。在到最后时他现，笔记最后一页好象是被撕下去的。他并没有多想，以为是哥里斯怕内容太深奥，他看不懂，才撕掉的吧。
重新记忆了一遍笔记中的内容，阿呆走进果林，准备采摘自己今天的三餐，一进果林，他突然闻到一股异常浓郁的香气，辨别着香气传来的方向，他不由自主的走了过去，这片果林他再熟悉不过了，即使是闭着眼睛，他也能走的出去。
香气是从果林深处传来的，那浓郁的味道，不断刺激着阿呆的嗅觉。好香啊不知道是什么东西。
终于，在不断的探索中，阿呆终于找到了香气的源头，那是一株火红色的小树，这颗小树在以前是没有的，似乎是一夜之间长出来的似的。小树没有叶子，火红的树干像水晶一样晶莹透彻，在它的最顶端，有一颗乳白色的果实，果实的表皮下，似乎不断有光芒在流转着。阵阵的香气，正是从果实中不断传出，阿呆蹲了下来，仔细的看着眼前的果实，回想着笔记中炼药篇的那些植物，可是，直到他将整个炼药篇完全回想了一遍，却仍然没有找到确切的答案。
这到底是什么果子呢它真的好香啊阿呆小心的用手指轻轻碰了果子一下，乳白色的果实在他的碰触下突然从小树上脱落了，阿呆吓了一跳，下意识的将果实接在手中。一股温暖的感觉从果实中传了出来，清新的气味更加浓郁了。红色的小树在果实脱落后，竟然渐渐的枯萎了，几乎只是几秒钟的工夫，红色的小树已经完全萎缩进地下。
虽然不知道是什么东西，但清晨的饥饿让阿呆食旨大动，将果子捧到面前，仔细的看着。这么香的果实总不会有毒吧。想到这里，阿呆再也忍耐不住腹中的饥火，一口咬在果子之上，一股清凉的汁水顿时流进他的口中，汁水没有任何味道，阿呆下意识的将它吞咽而下。冰凉的感觉直透肺腑，啊三口两口，一枚白色的果实已经被他干掉了。
阿呆刚想起身返回木屋，突然，从小腹中涌起一股寒流，寒流迅的扩张着，顷刻间充满了他的经脉冷，阿呆不断的颤抖着，从体内产生的寒流使他再也无法站立，扑通一声倒在地上，寒流仿佛冻入骨髓似的不断刺激着阿呆的神经。阿呆暗想，完了，完了，为了一时的口腹之欲，看来要被冻死了。
阿呆的皮肤上渐渐结出一层寒霜，眼前的一切逐渐变得模糊起来，突然，在模糊之中他似乎现刚才红色小树枯萎下的地方有一个红色的光芒不断闪烁着。他全身颤抖着，无意的一抓，一枚软软的红色果实抓入手中，火烫的感觉从果实中传入阿呆的掌心，阿呆冻僵的手掌顿时灵活了不少，阿呆心中一喜，也顾不得这颗果实是否无毒，趁着身体还能动，一把将红色的果实塞入口中。
滚烫的热流顺喉而下，刹那间冲入他体内的肺腑之中，先前的冰冷顿时缓解了不少。
阿呆刚刚松了口气，腹中突然剧烈的绞痛起来，一冷一热两道气流突然分成壁垒分明的两派，不断的在他五脏六腑中纠缠攻击，似乎要把一切都撕裂似的。
呆疼的在地上打起滚来，不断的痛苦呻吟着。可是，在这一望无际的迷幻之森内，又有谁会来救他呢。冷汗津津而下，阿呆的脸一阵红一阵白，在冷热两股气流的肆虐下，身体不断的痉挛着。其实，他不知道的是，如果没有当初没有哥里斯给他吃的那颗九转易髓丸的话，以他原来那破败的身躯，再被这强大的能量冲破经脉而亡了。
阿呆所吃的两枚果实，即使是哥里斯亲自看到，也认不出，以哥里斯的谨慎，是绝对不会随便吃不认识的果实。这两枚果实是吸取天地之精华孕育而成，需要经过成千上万年才会成熟，名叫往生果。这种果实必须要红白两颗同食才能挥出它最大的功效，但其药力也非常霸道，一旦将其中蕴涵的药力完全吸收，吃了它们的人，体内的生命力就会不断的扩大，生机将变得源源不绝，是教廷僧侣眼中的至宝。往生果最大的好处，就是能够让本体产生出一种生命能量，可以减弱任何黑暗能量造成的损害。
在两股能量长时间的纠缠中，阿呆的皮肤已经渐渐的渗出细密的血珠，长时间承受着剧烈的痛苦，使阿呆忍不住喷出一口鲜血，鲜血喷在一旁的植物上，植物一边瞬间枯萎，而另一边则结上了冰霜。
直到夜色弥漫，阿呆体内的两股能量终于融合为一，化为一股温暖的气流开始不断的运行着。
阿呆长出一口气，身上的衣服早已经被汗水完全浸透，否极泰来的感觉让他全身软，他吃惊的现，自己的皮肤竟然隐隐散着白色的光芒。温暖气流所过之处顿时传来一股暖洋洋的舒适感。他躺在地上仰望天空，脑中异常的清醒，之前背诵的笔记不断的闪过。阿呆心中暗想，终于结束了，我还没死吗以后再也不乱吃东西了。

第六章 再次分离(上)
良久，他支撑着爬了起来，身上的光晕已经渐渐的隐去，那股温暖的气流散于经脉之中再也察觉不到，除了身上黏黏的难受以外，其他一切都似乎和以前没有任何变化似的。他拖着疲惫的身体走回木屋，接了些泉水将脏衣服泡了起来，随便洗了洗身上就回房间睡了。
第二天一早，阿呆从床上爬起来，感觉到精神已经恢复了最佳状态，昨晚是哥里斯走了以后，他唯一没有冥思的一晚，笔记已经全都背熟了，他决定用冥思来打时间。阿呆现在对冥思非常感兴趣，这些天以来，他已经可以将释放出青色的火焰，而火球术也有直径十几厘米大了。他不知道的是，以他现在的魔法力，完全具有了初级魔法师的水准。
哥里斯在离开两个月以后，终于回到了迷幻之森，这次出行，他进行的很不顺利，费了许多时间才找到足够的熏风草。当他看到木屋时，周围的一切都处于寂静之中，和他走之前相比，并没有任何变化。
阿呆，阿呆哥里斯叫了几声。不知道为什么，离开的这段时间，他竟然经常会想起这个笨头笨脑的傻小子。
师，您终于回来了。阿呆飞快的从房间中跑了出来，猛的扑入哥里斯的怀中，喜悦之情溢于言表。
哥里斯仔细的看着阿呆，两个月不见，这小子的身体似乎结实了不少，皮肤白里透红，虽然仍是傻傻的样子，但看起来顺眼多了。哥里斯尽量将自己有些激动的情绪平复下来，冲阿呆道：我累了，你去摘几个果子给我吃。我要先休息一下。
呆痛快的答应着，回屋拿起竹蓝就跑向了果林。当他再回到木屋之时，现房间的椅子上多了一个布袋，而哥里斯正坐在一旁闭目养神。老师，果子来了。这是您找回来的熏风草吗我把他们放到抽屉里去吧。
哥里斯睁开眼睛看向阿呆，有些惊奇的道：你这小子，什么时候学的机灵了些。这不是熏风草，是给你的。
阿呆一楞，指着自己的鼻子道：给我的
哥里斯点了点头开看看吧。
谢谢您，老师。阿呆兴奋的将沉甸甸的包裹抱在怀里，这是他第一次接到礼物，心中的兴奋使他身体不禁颤抖起来。缓缓的打开包裹，呈现在他眼前的一切，让他楞住了。包裹中并不是什么珍贵的物品，也不是什么新奇的事物，但对阿呆来说，却没有什么比这些东西更让他高兴的了。因为，那是，那竟然是一堆白白的馒头。馒头虽然有些凉了，但却并不硬。阿呆闻着那馒头的香味，两行泪水顺着腮边流淌而下。哽咽的看着哥里斯师，谢谢，谢谢您。
哥里斯状若无事的吃着果子什么可谢的，就是一些不值钱的馒头而已，本来想再给你带几条鸡腿，可那东西容易坏，就没带。阿呆，我给你的笔记看的怎么样了
阿呆从怀中取出保存完好的笔记，递给哥里斯道：老师，我已经都记住了。
哥里斯一惊都记住了么你要是说谎的话，可别怪我惩罚你。
阿呆坚定的说道：老师，我没有说谎，我真的全都记住了。您可以随便检查。
哥里斯道：那好，我问你，什么样的金属才能炼出最好的兵器。
阿呆毫不犹豫的答道：想炼出最好的兵器，必须有三个条件，第一，是要有好的原料，原料根据属性不同分为光明黑暗地风六种不同的种类，不具有属性的材料属于下等材料，而那些蕴涵黑暗和光明能量的原料最难找，炼出的兵器威力也最大。光明类的原料如灿金明银等等，黑暗的原料如钨钢钢母，第二，想炼出最好的兵器，必须要有稳定的温度，温度越高，炼出的兵器杂质也就越少，您所使用的黑色火焰基本已经是最高的温度了，不过由于黑色火焰是用魔法出的，无法坚持太长时间，所以只能炼制一些小型的兵器。第三，想要炼制出的兵器具有灵性，就必须要根据天时地利来铸造，同样的材质和火焰，在不同的地方和不同的天气下，炼制出来的兵器质量也不相同天在较高的地势炼
哥里斯楞楞的听着阿呆将自己笔记中炼器的部分一字不错的背诵出来，心中的惊诧根本无法用言语来形容，以阿呆那样的记忆力，要耗费多长时间才能将这本笔记背的如此纯熟啊
好了，停下吧，我相信你已经完全背诵下来了。从明天开始，像以前一样，你继续帮我做实验。我现在要休息了。
好的，老师。阿呆愉快的答应着。他抱起那堆馒头坐到床上，拿起一个，用力的咬了一口，五个月没有吃到自己的最爱了
第二天开始，哥里斯不断的用他那个小鼎开始炼制，由于阿呆背熟了哥里斯的笔记，根据哥里斯所用的原料，他都能清楚的知道会出现什么结果，哥里斯的炼制过程也相当于给了阿呆一个实验的过程。让阿呆比较奇怪的是，哥里斯炼制的，都是一些混合金属，这些金属的特性不一，但都非常珍贵，阿呆从笔记的内容中知道，这些金属无论是哪一个，都可以做成非常优质的兵器。哥里斯将这些炼制好的金属小心的收藏起来，不知道要做什么用。
这天，阿呆帮着哥里斯又炼制好了一块金属，哥里斯回房间冥思去了，而他自己则站在房门口练习着火球术和火焰术。
是那里来的小鬼。一个戏谑的声音响起，
阿呆吃惊的现，从迷雾中走出一个红衣怪人。此人和哥里斯的打扮很相象，红色的大斗篷将全身笼罩在内，看不清面貌。手中拿着一根长长的木杖，似乎正在大量着自己。
阿呆有些惊恐的退后两步，质问道：是谁
红衣人傲然道：我嘛，我是一名伟大的魔法师。说着，他伸出和哥里斯同样枯瘦的右手，喃喃的念了几个咒语，一个直径半米的巨大紫色火球出现在他手上，炽热的火焰即使距离十几米远仍然让阿呆感觉到异常的灼热。看看自己手上的小火球，再看看红衣人手中的紫色大火球。阿呆自惭形秽的收回了魔法。
哈哈，怎么样，知道什么是伟大的魔法师了吧。哈哈哈哈。
小孩子面前呈什么威风。一颗同样直径为半米的黑色火球从木屋中飞了出来，直奔红衣人而去。

红衣人吓了一跳，后退一步，大喝一声，手中的紫色火球飞了起来，迎上了飞来的黑色火球。红衣人出的，是纯火系魔法的火球，而从房间中飞出来的，正是哥里斯的黑暗魔法融合火系魔法的黑暗之炎，在属性上来说，红衣人要吃亏一些，但能量上却是他要更加强大。
阿呆只觉全身一轻，一道轻风将他的身体送出了十米之外。轰然巨响中，漫天的火星飘洒而出，红衣人不由自主的后退一步。他怪叫道：说大哥，你弟弟大老远的看你，你就这么对待我啊
哥里斯从房间中走了出来，哼了一声来看我我看你是黄鼠狼给鸡拜年吧。看到你那嚣张的样子我就恶心。哥里松，有什么事快说，我这里可没有什么好款待你的。
红衣人哥里松苦笑一声哥，怎么说我也是你亲弟弟，你怎么能这么对我呢对了，他是谁啊说着，他用木杖指了指阿呆。
哥里斯没好气的说道：他是我的学徒。干什么
哥里松嘿嘿一笑想到大哥你也会收学徒，这可不像你的风格啊看这小子刚才用的火球术，有初级魔法师的水准了。老大，你从哪里找来这么个好苗子，让给我得了。我到现在还没有个徒弟呢。
哥里斯冷哼道：你想都不要想，这小子对我来说重要的很，他除了是我的学徒以外，还有着很重要的作用。
大不会是
哥里斯哼了一声来说吧。阿呆，你在外面守着，没我的吩咐不许进来。
阿呆应了一声，楞楞的看着哥里斯和哥里松走进木屋，心中暗想，为什么他们说的好多话我都听不懂啊这个红衣怪人是老师的弟弟吗
房间内。
哥里松道：大哥，难道那小子就是你找来做最后那个实验的吗
哥里斯哼了一声说话小心点，知道么
哥里松叹了口气哥，你可真够狠的啊不愧为魔炎术士。我看那孩子傻乎乎的样子到是挺可爱的。你又何必
哥里斯突然烦躁起来，我的事你少管，有话快说，如果你就是来这里放屁的，就给我滚。
哥里松嘿嘿一笑，一点都没有因为哥里斯的话而生气，算了，算了，我才懒的管你的事呢。可惜了一个好苗子啊我这回过来，主要是为主上求你点事，希望你能答应。说着，他用木杖虚空一划，一道空间裂缝出现在空气之中，哥里松念了几句咒语，一只布袋飘飞而出，落在地上。这是主上给你的订金，他想要你过些日子的实验成果。布袋自动打开，里面，竟然是满满一袋钻石币，数量足有上千之多。
哥里斯好象没看到一样，冷哼一声要我的实验成果别做梦了，我谁也不会给的。
哥里松叹了口气哥，不是我劝你，你留着你那些宝贝有什么用尤其是你这最后的实验成果，你造出它不就是为了名传于世吗又何必敝帚自珍呢。要我说，你还不如和我一样，做个
哥里斯打断哥里松的话，怒喝道：少废话，把这些破玩意儿都拿回去，说不卖就是不卖。
哥里松沉默了一会儿，才道：算了，既然你不愿意卖我强求你也没意思。主上那里我自己会交代的。不过，那个孩子似乎很有魔法天赋，你还是多考虑考虑吧。为了一件东西而浪费一条生命，你觉的值吗
哥里斯毫不犹豫的说道：了这件东西，即使死上一千个人也是值得的。
哥里松苦笑道：既然你这么说，我就也不劝你了。好了，大哥，你多保重吧，我走了。如果你改变主意的话，还用老办法通知我。说完，哥里松大步向门口走去。
等一下。哥里斯坐在那里，叫住了哥里松，我的实验也不一定成功，如果成功了，会通知你的。你也自己小心些。
哥里松深深的看了哥里斯一眼，走出了木屋，哥里斯坐在原地，并没有相送。
哥里松走出房门，看了阿呆一眼，叹息道：小子，你自求多福吧。说完，他念动咒语，周围的空气躁动起来，托着哥里松轻飘飘飞入了浓雾之中。
阿呆楞楞看着哥里松身影消失的地方，半天没有说话。

第六章 再次分离(下)
阿呆，你不快练习火焰术，傻楞着干什么
斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球
又是三个月的时间过去了，虽然哥里斯并没有教，但阿呆仍然从他身上学到了不少关于炼金术士的知识，现在的阿呆已经不像刚来时那样什么都不懂了，在哥里斯眼里，他完全是一个合格的学徒工，也正是由于阿呆的帮助，哥里斯一切的准备都进行的异常顺利，比自己当初想象的要提前了不少时间。
阿呆由于当初吃掉往生果时产生的痛苦太大，他并没有说出来。他怕哥里斯知道自己乱吃东西而生气，现在在阿呆眼中，哥里斯绝对是最重要的人，是哥里斯让他走出了那黑暗的尼诺小城，让他能够吃饱穿暖，能够学到这么多新奇的东西。哥里斯在他眼中，现在完全是一位慈祥的长者，阿呆对他，只有浓浓的尊敬之情。在他的内心深处，早已经把哥里斯当成了自己的父亲一样。
随着时间的推移，哥里斯的内心挣扎也越来越强烈，他清楚的知道，想完成自己那个心愿，阿呆是最关键的，可是，如果实验成功了，阿呆必然会因此而丧命。长时间的相处，哥里斯不知不觉间已经有些喜欢上了这个呆小子，使一向心狠手辣的他竟然犹豫起来。
但是，实验的魅力却让哥里斯终于抛却了一切顾忌，那个心愿对他来说，实在是太重要了，可以说，他一生的研究都要通过也许是他人生中最后一次炼制来实现，那是千年才出现一次的天象啊这个机会，很多大师级别的炼金术士即使等上一辈子也无法等到。战胜了感情，哥里斯决定一切如常，当那个日子来到的时候，就开始自己最后的炼制。
这天，哥里斯将阿呆找到身边，冲他道：阿呆，你来这里也有八个多月了吧。
阿呆掐着手指算了算，点头道：是啊，老师，我来了都有八个月了。
哥里斯道：我明天要离开这里，去寻找一样非常重要的原料，这里还是由你来照料。
阿呆一楞，失声道：什么老师您又要走啊
哥里斯郑重的说道：这样原料我必须要找回来，它关系到一个我很重要的实验，你务必要看好家，我估计我要走三个月的时间才能回来。
阿呆心中充满了不舍，老师，老师您能不能带我一起去
哥里斯看着阿呆充满期望的目光，心中暗叹，我怎么能带你一起去呢，我之所以离开，就是为了要疏远你，这样最后我才能狠的下心用你来做这个实验。想到这里，哥里斯一咬牙了，别做小儿女之态了，我又不是不回来。
阿呆哽咽着道：老师，老师，您一定要快点回来啊阿呆会想您的。
哥里斯默然的点了点头之前我教你一个火焰魔法的应用，你要好好练习。这八个月以来，你的魔法力进步还算不慢，已经可以使用这个魔法了。
要是平常哥里斯说要教他魔法，阿呆一定兴奋的跳起来，可是，今天却不同，他对哥里斯的不舍远远过了对学习魔法的渴望。
哥里斯没有从阿呆眼中看出高兴的神色，不由得一楞，这段时间，阿呆曾经几次求自己再教他几招魔法，可自己都没有同意，这回主动提出了，他怎么没有兴奋呢忍不住问道：怎么你不想学吗
阿呆摇了摇头我想学，可是，我更想让您留下。阿呆想和老师在一起。
哥里斯心头一热，喉咙中仿佛堵住了似的，差点冲口而出答应他。半晌，这一老一少就那么默默相对着。
阿呆，老师答应你，这次再回来以后，就不走了，好吗哥里斯温和的说道。他清楚的明白，如果再不离开这里，自己恐怕就无法狠下心来用阿呆做实验了。所以，他只有说了谎话。
阿呆的大眼睛顿时亮了起来，多了一分往日没有的神采，真的吗老师我等您回来。
哥里斯点了点头了，现在我教你一个火流星的魔法。这个魔法的基础就是火球术和火焰术。你要认真听，有什么不懂的今天赶快问我，知道么
阿呆点了点头。集中精神聆听着哥里斯的讲解。
火流星其实就是多个火球大面积攻击敌人的一个初级火系魔法，这个魔法最大的特点，就是会随着施法者魔法力的大小而产生不同的威力。像哥里斯如果使用的话，可以施放出包含着黑色火焰的火流星，威力之大，可以达到高级魔法的水准。
在用火流星这个魔法之前，你必须要将火焰术和火球术融合起来，你看，你现在用的火焰术已经可以燃烧起青色蓝的火焰了，但是，你出的火球却依然是红色的，这是不行的。你必须要足足讲解了一上午，阿呆才将火流星的原理和使用方法勉强记了个七七八八。哥里斯为了怕他忘记，将火流星的使用方法写了下来，以便阿呆能更好的练习。下午，阿呆开始努力的练习起来，有什么疑问，一一向哥里斯请教，哥里斯出奇的温和，不厌其烦的不断讲解着。终于，在傍晚的时候，阿呆已经可以出火流星魔法了确的说，他已经可以出一片火星了，其威力也只能烧穿树叶而已。哥里斯告诉他，希望回来的时候，能够看到他出一片直径一厘米的青色火流星。
第二天一早，哥里斯简单的收拾了一下，在阿呆醒来之前，怀着复杂的心情，悄悄的离开了。他要找一个地方静静心，为最后的实验做好心理准备。
哥里斯走了，阿呆感觉到无比的寂寞，比起第一次来，他对哥里斯的思念更加殷切了，往往会一个人坐在木屋前看着哥里斯应该回来的方向呆。火流星这个魔法对于阿呆来说还是很深奥的，虽然不断的努力练习，但效果却很小，根本谈不上有什么威力。
两个月的时间很快过去了。这天，阿呆从迷雾中摘回了果子，吃过了自己的早餐，他又开始了修炼魔法前的呆滞。坐在木屋前，小心翼翼的掏出那个银光闪烁的馒头，祈祷着哥里斯快点回来。当初，哥里斯给他带回来的馒头他没舍得都吃掉，留下了一个，并趁着哥里斯洗澡的时间，偷偷进实验室中用炼器之法在馒头外包了一层银锡，这种哥里斯炼制的银锡最大的特性就是保鲜，那也是阿呆第一个独立完成的实验。哥里斯当然知道阿呆做了什么但他却假装不知道，并没有揭穿他。阿呆那次的做法，也在哥里斯心中留下了一个深深的痕迹。
抚摩着馒头外的银锡，阿呆痴痴的念叨着，老师，两个月了，您应该快回来了吧。您快回来啊阿呆好想您。
铃铃挂在屋檐上的铃铛突然响了起来。阿呆心中一惊，从地上站了起来。这个铃铛，是当初哥里斯布置的，其中有着特殊的魔法装置，只要有人侵入到木屋方圆三里境内，铃铛就会响起。这个装置最高妙的地方，就是其中设置的魔法阵可以辨别人兽之间的区别，也就是说，如果野兽进入到这个范围内，铃铛是不会响的。木屋方圆一里以内，哥里斯有另外的布置，是野兽无法逾越的天堑。所以，一直以来，这里从来没有遭到过野兽的袭击。
阿呆知道，这外来的人绝不会是哥里斯，因为哥里斯会沿着一条固定的路线回来，那条固定路线，是不会触动警报装置的。难道，难道是外人来了吗谁会来这里呢虽然周围有哥里斯布置的种种机关，但阿呆还是紧张起来。他按照哥里斯当初所说的方法，辨别着铃铛的声音，他现，外人是在北边触动的装置，那个方向，正是哥里斯回来的方向。
所谓关心则乱，阿呆想到，难道，难道是哥里斯老师回来了，他不小心触动了机关吗会吗会是他吗三里外的地方，已经在浓雾范围之外了，那里虽然也有雾气，但要稀薄的多。来这里十个月了，周围的一切，阿呆早已经摸清，虽然他还不知道如何能走出迷幻之森，但附近方圆十里，已经都可以清楚的辨别方向。

不行，哥里斯老师也许受伤了呢，一定是哥里斯老师，我要去接他。强烈的思念感催使着阿呆向外跑去，冲入了迷雾之中。
阿呆拼命的飞奔着，他早已经忘记了哥里斯不许跑出太远的叮嘱，一路上，他辨别着方向，不断的前进着。对于身体已经很健康的阿呆来说，三里路并不算什么，很快，他已经跑出了浓雾。
啊兵器碰撞和惨叫的声音不断传来，阿呆心中一急，朝着声音的方向奔去。远远的，他就看到十几道身影上蹿下跳的拼杀着，地上还躺着一具尸体。他小心的躲在一颗大树之后，辨别着其中是否有哥里斯的身影。
半晌，他并没有现哥里斯那熟悉的身影，不由得有些失望。观察让他现，这群人分成两派，一共十二个人，其中十一个黑衣人是一派，他们正围攻着一名挥舞阔剑身材高大的男人。由于距离不近，阿呆很难看到他们的模样。只能从衣服的颜色辨别出来，被围攻的那人衣着最明显，是灰白色的。各种颜色的光芒不断的在这群人身上闪烁着。周围有大片的树木被狂暴的斗气炸的支离破碎。即使是距离百米之外，阿呆仍然能感觉到这群人的可怕，那澎湃的气劲使得周围充满了肃杀之气。在他眼中，这些人不论是哪一个，也比当初在船上遇到的海盗头目，哥里斯嘴里的暗魔人厉害许多。尤其是那名身材高大的白衣人，他足有一米九开外，肩宽背阔，单手挥舞着重剑仿佛像挥动一支羽毛一样轻而易举。
尽管是以多打少，但那个被围攻的白衣男子似乎并没有吃多大的亏，一把阔剑闪烁着白色的光芒，不断的将那十一个人的攻击一一化解，他的剑法大开大合，充满了一往无前的气势。除了他以外，其余十一人用的都是窄剑，剑身和他们的装束一样是黑色的，如果是夜晚，那不反光的剑刃将很难看到。十一柄窄剑犹如十一条毒蛇一样，不断寻找着白衣人身上的破绽。
忽然，白衣人没来由的晃了一下，一条毒蛇趁机吻上了他的肩头。白衣人身上骤然散出强烈的白色光芒，手中阔剑改用双手握住，猛的抡起三道光弧，虽然毒蛇并没有真的咬上他的肩膀，但那尖锐的剑气还是划破了他的衣服。
十一名黑衣人在骤然迸的庞大能量面前显得束手无测，同时退出十米之外，窄剑斜指地面，凝神注视着面前的白衣人。
一个黑衣人开口了，他的声音低沉而沙哑：冥王老大，算了吧，别再挣扎了。如果你处于最佳状态，我们绝对不会来找死，可是，现在你中了无二圣水的剧毒，能坚持到这里已经很不错了。跟我们回去交差吧。以你在组织中的地位，好好向主上承认个错误，他一定会原谅你的。

第七章 冥王一闪(上)
白衣人冷哼一声，同样是低沉而沙哑的声音，你当我是三岁的孩子吗就算我跟你们回去又怎么样。你以为那禽兽会有无二圣水的解药么你别忘了，无二圣水可是天下第一奇毒，是没有解的。就算他有解药，我也是绝对不会回去再向他卑躬屈膝，我恨不得吃他的肉，喝他的血，我只是后悔自己为什么那么傻，直到那时才看清了他的真面目。你们走吧，看在你们跟了我这么久的份上，我放你们一条生路。灭十一已经死了，你们难道愿意和他一起去做冤魂吗
由于他们都停止了行动，站在原地，阿呆勉强可以看清，这群人的脸上都带有一层面纱，包括被称为冥王的白衣人在内，谁的容貌都无法看到。当他听到无二圣水这个名字时，不由得大吃一惊，那是哥里斯笔记上唯一一种没有解药的毒药。前些天哥里斯还曾经说过，对于这种无二圣水，他曾经专心研究过很长时间，无二圣水异常珍贵，只有天金帝国的皇宫里才存有少量，是皇帝赐死重臣时才会用的。哥里斯在笔记中对无二圣水推崇倍至，他说，无二圣水的名字就是取独一无二的意思，其制作方法早已经失传，大6上残留的无二圣水极为稀少，在黑市中的价格曾经叫到一滴一千钻石币。如果将一滴无二圣水融入进清水中，其毒性可以让半个城市的居民变成亡魂。中了无二圣水的人，只能凭借功力压制，但却无法驱赶，一旦功力消耗殆尽，必然被毒气攻心而亡，包括骨骼在内，全身会化为一滩蓝色的毒水。
黑衣人道：老大，说实话，我们都很佩服你，虽然相互之间从来没有真正的见过面，但你的冥王剑却是我们根本无法匹敌的，我灭一敢说，大6上能和老大你对抗的人寥寥无几。但你现在的大半功力都用来压制圣水的功效，绝对无法坚持太长时间，你的冥王剑用不出，怎么能将我们全都杀掉呢。你说的不错，圣水确实没有解药，但以你的功力，只要有我们在一旁辅助，压制个几年应该是没问题的。你又何必非要徇死呢。你和主上之间生了什么，我们不知道，也不想知道，我们要做的就是带你回去。老大，你应该知道主上的脾气，如果我们无功而返的话，恐怕对待我们的，将会是比死更可怕的责罚。
冥王突然叹息一声然你们如此执迷不悟，那就别怪我心狠手辣了。他随手将长达五尺的阔剑插向地面，大半截剑身无声的泥土之中。右手摸到自己胸口的部位，静静的注视着眼前的十一名黑衣人。
虽然只是一个简单的动作，却令那十一名黑衣人异常忌讳，同时后退出三步之远，抬起了手中的窄剑。眼神中流露出惊恐的神色，似乎看到了什么可怕的事物一样。
白衣人森然道：你们以为，中了无二圣水我就不能用冥王剑了吗既然你们逼人太甚，就别怪我不客气了。
等一下。冥王老大，你真的还有用冥王剑的能力吗
白衣人冷哼一声，一股森冷无比的邪恶之气以他为中心迅的蔓延着，周围方圆百米之内，迷幻之森的树木都微微的颤抖着，树叶沙沙的响声，似乎是它们的呻吟声。
十一名黑衣人的窄剑上同时凝聚起不同颜色的斗气光芒，他们似乎在等待着什么。
阿呆突然感觉到自己全身冷，那冰寒而邪恶的气息通过毛孔不断的向他体内渗透着。不自觉的，他打了个寒战，心中暗想，这个人好恐怖啊滔天的邪气充斥于天地之间，阿呆全身不断的颤抖起来，就在他要忍不住大叫出声之时，体内突然传来一股祥和之气，将渗入体内的邪气趋赶而出。暖洋洋的，顿时舒服了不少。
十一名黑衣人同时动了起来，他们的窄剑爆出强烈的光芒，同时刺向白衣人的胸口。
冥王一闪天白衣人的身体突然不真实起来，那似真似幻的身影一闪而逝。邪恶之气从他身上骤然迸，一点幽蓝色的光芒随着他的身影一现既隐。邪恶之气顷刻间骤然迸，将黑衣人的攻击完全笼罩在内。
邪气收敛，众黑衣人又回到了刚才的位置，白衣人也依旧站立在阔剑之前，他们似乎都没有离开过原地似的。
扑通，扑通。没有任何预兆的，最右边的两名黑衣人悄无声息的倒了下去。他们的身体仿佛被吸干了一样，瞬间变成了一具干尸。
灭一的声音依旧低沉，但却多了些颤抖，冥王剑，是冥闪么刚才那毁天灭地般的攻击早已经夺去了他的心志，冰冷的邪恶之气不断冲击着他体内的经脉。他已经再没有任何信心可以和眼前之人抗衡了。他并不怕死，但却不愿意做无谓的牺牲。
白衣人的右手仍然放在胸口处，淡然道：第一次，这是第一次有人看到冥王剑出手还能活着。看在往日相处的情分上，你们走吧。回去应该可以交代了吧。我今天不想再杀人了。
灭一看了看变成干尸的灭六和灭十，一咬牙，恨声道：带上他们的尸体。我们走。他单脚点地，飘飞到死在白衣人阔剑下的灭十一身前，抄起他的身体。其余的黑衣人谁都没有说话，其中两人，将灭六和灭十的干尸夹在腋下，这剩余的九人，保持着整齐的队型，缓慢的后退着，消失在迷雾之中。
白衣人自嘲的笑了笑，自言自语道：没想到王也有需要欺诈来保命的一天。他身体一晃，一把抓住面前的阔剑，才稳定住身体，好厉害的无二圣水啊我要死在这里了么他身体一软，倒在一旁。
本来，白衣人勉强凭借自己精纯的真气将无二神水的毒性压制住了，但为了能赶走那群黑衣人，不得不催动真气，使出了自己的绝学，毒性再无法压制，他也坚持不住了。
阿呆楞楞的看着眼前生的一切，揉了揉眼睛，刚才的片段是那么的不真实，那异常澎湃的邪恶之气，在他内心深处留下了深深的痕迹，他从来也没有想到过，居然有人能够出如此强大的攻击。老师哥里斯在使用黑炎时散的邪气根本无法和眼前这个白衣人相比。如果不是那白衣人就活生生的昏倒在面前不远处，他一定会以为自己在做梦。他却不知道，自己是拣回了一条命，白衣人身上散出的邪气连灭一那样的高手都会被其所扰，更何况身体单薄的阿呆了，如果不是往生果那源源不绝的生机帮他驱除了邪恶之气，他现在早就经脉错乱而死了。
半晌，阿呆逐渐清醒过来，他缓缓的站起身，一步步向那白衣人走去。他想看看，哥里斯所推崇倍至的无二圣水，被人吃了，到底会有什么情况生。
短短百米的距离，阿呆却走了五分钟之久，他能清晰的听到自己的心跳声，毕竟，对于他一个还不到十二岁的孩子来说，刚才的一幕只能用恐怖来形容。三条活生生的生命，就那么轻易的消失了。
终于，阿呆走到了白衣人身旁，他蹲下身体，仔细的看着白衣人。白衣人脸上蒙着一层白色的面纱，只有眼睛的部位有两个小孔。他的身体在轻微的痉挛着。
没死。阿呆吓的坐倒在地，这个人还没死
白衣人并没有一点动静，仍旧在那里轻微的颤抖着。阿呆恍然想道，这个人一定就是哥里斯老师所说的，功力深厚吧。他一定是压制住了体内无二圣水的毒性，才能坚持到现在的。虽然哥里斯老师并没有找到无二圣水的解药，但却想出了一种，可以暂时克制其毒性的方法，只是苦于没有找到真正的无二圣水，所以才一直没有实验过，哥里斯曾经说过，如果能死在无二圣水之下，也算是一种福气了，他深以没有真正实验过抑制其毒性的方法而遗憾。
救他吗阿呆心中的善念逐渐升起，他小心的摘掉白衣人脸上的面纱。一张清瘦而英俊的中年人面庞出现在眼前。白衣人的皮肤白皙，两道剑眉斜飞入鬓，鼻直口方，脸上有一层淡淡的蓝气，蓝气似乎在不断的上升着，白衣人牙关紧咬，似乎陷入了无尽的痛苦之中。
阿呆左看右看，怎么也看不出面前这个中年男子是坏人，他幼稚的想到，刚才那些穿黑衣服的一定是坏人，而这个白衣人是为了自保才会杀人的。救救他吧，也顺便帮哥里斯老师实验一下抑制无二圣水的方法是否有效。但是，他也不想想，如果白衣人醒了，会不会对他不利。
想到这里，阿呆不再犹豫，他清楚的知道，时间再拖的久一点，面前这个人就没有救了。他努力的拉起白衣人的手臂，搭在自己窄小的肩头上。
好沉啊阿呆用尽全力拉了一下，却只将白衣人拉动了一点，又试了几次，却依然没法将他的身体移动多少。这可怎么办阿呆蹲在白衣人身旁抹了抹额头上的汗水，楞在那里半天不知所措。
啊不能把他拉回去，就在这里救他好了。真是笨死了。阿呆敲了自己的脑袋一下，转身就往木屋的方向跑去。

回到木屋之中，阿呆直奔哥里斯的实验室，早已经将笔记背的烂熟的他，清楚的记得抑制无二圣水需要什么东西。
母三两水晶粉一两灭心草半两师说过，这灭心草可是巨毒啊，怎么用半两这么多，算了，不管了，反正老师说的，就一定是对的。清机霜四分之一两，熏风草三分之一两，阿呆仔细的将笔记上注明的物品都找了出来，并将他们都放入小鼎之中。接来些清水，倒了进去，用药杵搅和了几下，满意的点了点头。
老师，您回来可不要怪阿呆啊我是为了救人才用您的东西的。憨厚的阿呆，念念不忘当初哥里斯的吩咐。
搓了搓手，阿呆有些兴奋的自言自语道：好了，我要开始喽。充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。哧的一声，一道青蓝色的火苗从阿呆手心冒出，他小心的将手掌移到鼎下，让火焰的外焰不断的给小鼎加热。
由于不断的练习，阿呆的火焰术现在已经相当熟练了，冥思了十个月的他，可以轻松的控制着火焰的温度，一会儿的工夫，水就已经沸腾了。阿呆知道，这些材料中，只有银母是不好融化的，所以，他在银母上放了一些哥里斯特制的，没有任何药力的熔粉。即便如此，也足足耗费了一个小时左右的时间，才将所有的材料完全融合到一起。

第七章 冥王一闪(下)
阿呆用另一只手抹了一下头上的汗水，长出口气，使用了一个小时的火焰术，他的魔法力也快到极限了。终于，水分基本上都蒸掉了，阿呆满意的看着眼前那些糊状的银色液体，从柜子中拿出一个银制的模具，将鼎中的液体小心的倒入模具之中。
模具已经变得滚烫，阿呆小心的将模具放入准备好的清水之中股白烟从模具中冒出，阿呆松了口气，知道自己要做的东西已经完成了。

一会儿的工夫，模具已经完全冷却下来，阿呆小心的将模具拿了出来，在桌子上打开，十颗银色的小球出现在视线之中。银球中散出一股淡淡的香气好了，成功了。他抓起一颗银球，快的跑了出去。已经过了一个多小时，不知道那个白衣人怎么样了。
当阿呆跑回白衣人昏倒的地方时，那个白衣人竟然不见了，连那柄地下的阔剑也随之消失。阿呆楞楞的站在原地，有些不知所措。
突然，他感觉自己脖子上微微一凉，一个巨大的剑尖出现在颈侧，肩膀上仿佛压了千钧重担似的动弹不得。
你是什么人。低沉的声音从身后响起，正是那白衣人的声音。
阿呆楞楞的想转过身，剑上的力量突然强了起来，压的他扑通一声跌倒在地。
剑尖指在阿呆胸前，白衣人重复道：你是什么人原来，早在阿呆离开之前，白衣人就已经清醒过来，但由于要将所有功力都用来压制无二圣水的毒性，所以他当时没有丝毫力气可以反抗。他只知道，自己身边还有另外一个人的存在，而这个人，似乎没有伤害自己的意思，还拉了自己两下。阿呆离开后，他好不容易才又控制住毒性，但他知道自己现在的体力是走不远的，索性拔出阔剑隐藏在一边。当阿呆返回的时候，他看到的，是一个满脸兴奋的瘦小孩子，而且没有任何功夫，警惕之心不由得松了下来。
是阿呆。阿呆怯生生的说道。
阿呆还有这样的名字么白衣人不由得一楞，你为什么会在这里，刚才你干什么去了
就住在附近啊刚才去做药了，你中了无二圣水的毒，必须赶快救治才行。
听了阿呆的话，白衣人不禁大吃一惊，失声道：什么你能解无二圣水的巨毒
阿呆摇了摇头，老实的说道：我解不了，但是，我老师有一种方法可以暂时压制毒性，使他无法作。
喜色从白衣人眼中一闪而过，冷声道：那这么说，我之前和那些家伙的对话你都听到了。你为什么要救我。森然的杀气从他体内散而出，虽然深受无二圣水的困扰，但他仍然可以轻而易举的杀掉眼前这个弱小的生命。
阿呆挠了挠头，虽然白衣人身上散的杀气让他很不舒服，但他却感觉到，对方似乎并没有真正的恶意，救人也需要理由吗
白衣人被他问楞了，涩声道：你真的要帮我压制无二圣水的巨毒他现在已经是强弩之末，所有的真气几乎都用来压制毒性了，阔剑的重量很大，他的胳膊已经在微微颤抖着。
阿呆点了点头啊
白衣人追问道：那你有把握么
阿呆摇了摇头有。这是我第一次做药，以前看过老师做别的药，不过，我是完全按照老师笔记上的配方做的，我的老师，可是很伟大的炼金术士哦。
白衣人心中一惊，炼金术士看来，这孩子真的不是主上的人了。他一松手，将阔剑扔到一旁，冷冷的看着阿呆就暂且相信你，药呢拿来。他心想，反正也快撑不住了，到不如试一试，也许能够好一些也说不定，顶多就是一死而已。
阿呆哦了一声，将手中的银球递了过去。
白衣人接过银球，不由得呆住了，这么沉的东西，是能吃的么问道：这个就是药
阿呆点了点头啊，这就是药，老师的笔记上说，这个药只适用于功力高深的人，吞下去以后，银球会自动将无二圣水的巨毒吸附在周围，使之不至于扩散，不过由于其中有银母的成分，为了不使它压迫到内脏，必须要用什么真气托在体内，可惜这东西不能将无二圣水的毒性完全吸住，否则，到可以真的解毒了。无二圣水的毒性虽然被吸在一起，但它还是会慢慢的渗入到你的身体里，所以说，这个方法只能抑制住毒性而已。
听了阿呆的解释，白衣人不由得又信了几分。一咬牙，将银球一口吞入腹中。
阿呆道：对了，把银球吞下去以后，你还必须用真气将毒性归拢，这样银球才能把毒气都限制在一定范围之内。
白衣人盘膝坐在地上，半信半疑的按照阿呆所说的方法催动起真气，果然如阿呆所说，那些乱蹿的毒气一接触到银球的范围内，都被吸了过去，完全控制在一个狭小的范围之内，再不用自己拼尽全力压制了。他用自己至强的真气在聚拢的毒气外包上一层，这样就不会有阿呆所说的那种慢慢渗入体内的情况生，从某种意义上来讲，无二圣水的毒性，再不能威胁到他。但他也清楚的知道，自己的功力有五成都要来控制银球和包裹毒性，以后再不能全力挥了。
吐出一口长气，白衣人睁开了双眼，阿呆急切的问道：怎么样怎么样我老师的方法有效吗
白衣人的脸色缓和了许多，微微点头经好多了，谢谢你，小朋友。
阿呆憨憨的一笑用谢，不用谢，有效就好了。不过你以后可要一直维持着银球悬浮在体内，要是毒气扩散了，可能会更剧烈的作哦。我走了，再见。说着，阿呆满足的站起身，揉了揉有些酸痛的肩膀，转身向迷雾中走去。
等一下。白衣人叫住了阿呆。你叫阿呆是吧，小朋友，你救了我，有什么要求么身为高傲的冥王，是不允许他欠下人情的，同时，他也想试探一下，面前这个傻忽忽的小孩儿是不是另有其他目的。
阿呆一楞，摇了摇头没什么要求，不过，你以后能不能少杀人。虽然那些是坏人，可你要杀了他们，他们就吃不了馒头了。
白衣人脸上流露出一丝笑意怎么知道他们是坏人，又怎么知道我是好人呢
阿呆挠了挠头也说不好，可能是因为你长的不像坏人吧，而那些穿黑衣服的又不像什么好人。不过，你杀人的时候好恐怖哦，周围的冷冷的。
白衣人神色一动，惊讶之色在眼底一闪而过，这么说，在我们动手的时候，你就在一旁了。你的身体有没有什么不适。
阿呆摇了摇头什么不适啊好了，我要走了，老师的实验室让我弄乱了，我必须要赶快回去收拾一下才行，否则，过些天他回来了，一定会骂我的。说完，转身向木屋的方向走去。
白衣人犹豫了一下，再次叫住阿呆能不能带我到你那里休息一下，我的体力透支太大，必须要吃些东西，好好的休息一下，否则功力不足，会无法限制银球的。
阿呆想了想我不能带你去，要是老师知道，会不高兴的。
白衣人微微一笑会的，你老师要是知道你救了人，夸你还来不及呢。何况，你总要救人救到底吧，你把我扔在这里，待会儿那些坏人要是再来了，我还是要死啊
白衣人温和的笑容打动了阿呆，他犹豫了半晌吧，不过，你休息一下就要赶快走哦，我老师可能不久就要回来了。老师不太喜欢生人的。
休息一下就离开。白衣人想要看看，这个叫阿呆的孩子究竟住在一个什么地方，而炼金术士的家对他也有着一定的吸引力。最重要的，是他想了解一下，为什么这个孩子能不怕自己冥王剑散出来的邪恶之气。
白衣人毕竟功力精深，即使被无二圣水折磨多天，但现在圣水的毒性被阿呆制作的银色小球所吸附，他已经可以独立行走了，除去控制银球的以外，他依然具有着两三成左右的功力。
阿呆带着白衣人冥王很快来到木屋，冥王看到眼前的一切时，不由得叹为观止，这些都是你老师弄的么他一定是大师级别的炼金术士了精巧的魔法阵设计啊
哥里斯从来没有跟阿呆说过什么是魔法阵，阿呆只听出白衣人是在夸奖自己的老师，顿时笑道：是啊，我老师是很厉害的哦。你累了吧，我先带你去休息，然后给你找点吃的吧。睡一觉也许会好些。
冥王点了点头，和阿呆一起来到他那间布置简单的木屋。冥王也不客气，盘膝坐到床上，凝神修炼起来，这几天精神始终处于紧张状态，身体又一直被无二圣水折磨着，他确实需要好好的调息一下了。阿呆也并没有打搅他，去果林采摘回一篮子水果放在冥王身旁，悄悄的退了出去。到现在，他还在为今天成功的炼制出银球帮助冥王克制了无二圣水的巨毒而兴奋不已呢。其实，他哪里知道，哥里斯当初研究的这个方法，连自己都没有信心成功，因为他的这个方法完全是在理想状态下才有可能实现。最重要的要求就是，中毒者必须具有异常浑厚的真气才行。如果是一般人中了无二圣水，早就全身化为一滩蓝水而死了，即使是修炼精神力量的魔法师，也根本无法抗拒这排名大6第一的巨毒。而阿呆面前这个被称为冥王的人，绝对是大6上数一数二的高手，也只有他这个层次的人，才能够将哥里斯的理想状态实现，用真气始终的控制着银球和毒气，使其不至于扩散。但即便如此，为了控制银球冥王也耗费了接近五成的功力。
出了木屋，阿呆先把实验室的所有东西都恢复原状，然后在屋外聚精会神的练起自己的火流星来。现在使用这个魔法，阿呆几乎已经可以控制了，只是魔法的威力还太小，即使一片同时击中，也很难造成什么损害。火流星的每一个单体成员都是只比火星儿大一点的微笑火球，除了树叶，恐怕连一般的皮革都烧不穿。
火流星毕竟已经接近中级魔法的阶段，再加上今天阿呆已经用了很长时间的火焰术，修炼了一会儿，阿呆就已经感觉很疲倦了。坐在木屋门口的阶梯处，斜倚着一旁的木墙，不由自主的睡着了。
阿呆，醒醒，醒醒。不知道过了多长时间，阿呆感觉有人在拍自己的脸，迷迷糊糊的醒了过来。睁眼一看，正是自己救回来的白衣人冥王，他此时的气色已经好了很多，脸上的蓝气已经消失不见，显然已经完全控制住了无二圣水的毒性。
叔，你休息好了。
冥王点了点头啊你很累么，回房间睡吧。天都已经黑了。
阿呆这才注意到，天色以晚，夜幕伴随着周围浓浓的雾气，透出一丝神秘气息。站起身来，阿呆活动了活动自己有些僵硬的身体，向房间内走去，本来他早已经想好，等白衣人一休息好，就立刻让他走。可是，他一看到天这么黑了，就打消了这个念头，毕竟黑天在森林里走夜路是非常容易迷路的。还是让他先在这里住一晚再说吧。

第八章 被逼而去(上)
回到房间，阿呆看到竹蓝里的水果少了一半左右，扭头问白衣人道：大叔，您怎么不多吃点，这个水果不好吃吗
白衣人微微一笑这个水果的味道非常好，是我吃过的最甜美的。不过我的饭量并不大，半篮水果已经够我吃的了。你也吃点吧。他越看阿呆，越觉的面前这个傻乎乎的孩子很是可爱，要不是他，自己恐怕早已经克制不住无二圣水的巨毒真的下地狱去见冥王了。杀了那么多人，自己可不敢说能去的了天堂。
阿呆也不客气，抱起篮子就吃了起来，一会儿的工夫，剩余的水果就被他打扫一空。肚子里有了食物，阿呆顿时精神了不少。看着面前这容貌英俊，脸上流露着温和微笑的中年人，他不禁问道：大叔，那些人为什么要追杀你啊还给你吃无二圣水，老师说无二圣水是很值钱的。追杀你的那群人是不是很有钱。
白衣人莞尔一笑啊，他们确实很有钱，而且不是一般的有钱。叔叔是不小心被他们下了毒的。否则，他们也不敢就派那么几个人来追我了。说着，他下意识的摸了摸自己的胸口，眼中闪过一丝冷厉之芒。
阿呆点头道：他们好坏啊居然给大叔吃如此巨毒的东西，要是把大叔毒死了，就不能吃馒头了。大叔，您可要小心些啊
白衣人看着阿呆澄澈的目光，心中一暖，多年以来，他所见到的都是尔虞我诈，生活的每一刻都在提防着周围的人。可是面对眼前这个好心的孩子，他却觉的所有的一切都放松了，可以做回真正的自我。小朋友，你能炼制出克制无二圣水的银球，那你的老师一定是很了不起的人，能告诉我他的名字么
阿呆爽快的说道：当然可以了，我的老师叫哥里斯。
白衣人一楞，哥里斯魔炎术士哥里斯。这个人他当然知道，他是天金帝国中为数不多的大师级炼金术士之一，可是，在他印象里，这个哥里斯可并非什么好人。虽然没听说他做过什么过于邪恶之事，但他修炼的是黑暗魔法，而修炼黑暗魔法的人，一般来说，心性都偏于阴暗。
阿呆高兴的说道：是啊，就是哥里斯老师，大叔，您认识老师吗
白衣人摇了摇头不认识你的老师，但我却听说过他的名字，他确实是一位相当了不起的炼金术士。他怎么不在这里呢
阿呆骄傲的说道：是啊老师最了不起了。神色一黯，阿呆继续道：可惜老师他为了寻找一些特殊的材料出去了。老师比较不喜欢生人，大叔，明天一早您就离开吧。无二圣水的剧毒有银球控制着，只要您始终保持着真气，几年内应该没有问题了。
白衣人微笑道：我明天一早会离开的。阿呆，你和你的老师在一起多久了，他对你好吗
阿呆道：快一年了哦，老师是把我从尼诺城里救出来的，他对我可好了，跟了老师以后，阿呆就再没挨过饿，现在每天都有美味的果子吃，老师出去以后，还会给阿呆带回馒头来呢。
看着阿呆一脸的满足，白衣人道：对了，阿呆，你和你老师都学了什么
阿呆道：魔法啊老师教了我好几个魔法呢。出与小孩子的心性，阿呆立刻献宝，念动咒语，释放出一个火焰术，青蓝色的火焰在他掌心中燃起，顿时让屋子中光明大放。
白衣人点头道：不错啊，你只修炼了一年魔法就有这样的成就已经很不简单了，可以算是初级魔法师了。他心中暗暗琢磨，如果只是修炼了魔法，暗理说，他不应该有能抗拒冥王剑邪恶之气的能力，但事实摆在眼前，邪气一点也没有对阿呆造成伤害。冥王剑可以说是大6上最邪恶的武器，能不被它影响，必然有着一定的原因，想到这里，他追问道：阿呆，除了魔法，你就没学过别的么
阿呆收回火焰，想了想还有，我把老师关于炼金术士的笔记都背下来了。要不，今天也不能给大叔您炼出银球了。其他的就没学过什么了，阿呆很笨的。说着，他低下了头。
白衣人知道眼前这个孩子根本不会说谎，可从他的言语中，根本无法找到一丝关于抵抗邪气的可能，在遇到哥里斯之前，你是做什么的呢他仍然没有死心，继续问道。
阿呆低下了头，他虽然脑子慢，但也明白做小偷并不是什么光荣的事，嗫嚅了半天，才将自己以前的遭遇说了一遍。
听完了阿呆的叙述，白衣人感到有些疑惑，以魔炎术士哥里斯的为人，根本不可能好心的收留阿呆，并把珍贵无比的九转易髓丸给他吃，这个哥里斯一定是有什么特殊的目的。而九转易髓丸的作用也只是驱除人体经脉中的杂质，巩固经脉，并没有抗拒邪气的可能。就算是神圣教廷的普通僧侣也很难抵御的了冥王剑散的邪气。而阿呆又这么小，没理由啊
阿呆，你过来，让叔叔看看。
哦，阿呆也没有多想，上前几步，走到白衣人面前。白衣人伸出三指，捏住阿呆的脉门。阿呆顿时感觉到一股祥和温暖之气输入体内，全身暖洋洋的，说不出的舒服。
这怎么可能，阿呆，你身体里怎么会有如此强大的生命力。即使是面对一切都不会被影响的冥王也不禁被阿呆体内那股纯净的浩然正气所惊讶的楞住了。阿呆体内所蕴涵着的勃勃生机，根本就不是他这么小的孩子所能拥有的。
阿呆挠了挠头命力什么是生命力我不知道啊
白衣人急切的说道：阿呆，你快告诉叔叔，你是不是吃过什么天材地宝之类的东西。哥里斯给你吃过特殊的东西吗
阿呆想了想有啊我每天就是吃些果子，老师给我带回过几个馒头，其他的就没吃过什么了。
白衣人心中一动呆，你带我去果林看看，好不好。他内心中现在无比的激动，阿呆体内蕴涵的庞大生命力对他来说，实在是太重要了。虽然他的命已经保住了，但即使是全盛时期的他也不能肯定能否赢的了自己的敌人，更何况最多只能挥出一半的功力呢仇是不能不报的，对他来说，那是刻骨铭心的仇恨，只能用鲜血来洗清的仇恨，可他自己已经失去了报仇的本领。但是，当他已经绝望之际，面前却出现一块如此纯净的浑金璞玉，他相信，如果阿呆体内的浩然正气不会消失的话，凭借自己的能力，只要经过一段时间的调教，阿呆必然能变成第二个冥王，替自己去完成心愿。他一点也不担心阿呆的心性，面前的这个孩子，是他所见过的最善良的人，他所要做的，就是摸清阿呆体内那勃勃生机的来源。
阿呆犹豫道：可是大叔，现在天已经黑了，明天早上我再带你去好不好。
白衣人摇了摇头，坚持道：现在就带我去，这对大叔非常重要。你不是说过，明天一早就让大叔走吗
阿呆想了想好吧，咱们现在去。
两人出了木屋，在阿呆的带领下，直接来到果林外，由于周围完全被迷雾笼罩，月光很难透入，周围漆黑一片，只能看到眼前一两米外的地方。阿呆小心的释放出一个火焰术，为了能坚持更长的时间，他把火焰控制在红色，这样，以他现在的魔法力，完全可以支撑一段不短的时间了。大叔，进入迷雾中就是果林了。您可要跟紧了我，里面很容易迷路的。

进入果林之中，白衣人不断询问着每一种果子的功效，经过一个多小时的探询，他并没有现自己想找的东西，不由得有些失望。
算了，阿呆，咱们回去吧。他们已经走到了果林的深处，即使以白衣人的判断力也很难辨认方向。
阿呆点了点头，打了个哈欠困啊回去睡觉了。大叔，您可千万别随便摘果子吃，这里有许多果子都是有毒的。上回我不小心吃了两个果子，肚子疼了好长时间，忽冷忽热的，好不容易才缓过来。
白衣人心中一动，问道：阿呆，你知道吃的是什么果子么
阿呆摇了摇头知道，那天我本来是想进来采摘一天的食物，可一进入林子，就闻到一股特别强烈的香味。大清早的，我本来就特别饿，就顺着香味找了起来，阿呆将那天的遭遇说了一遍，虽然他的表达能力不强，但描述的东西已经可以让白衣人听懂了。
白衣人目瞪口呆的听完了阿呆的叙述，叹息道：天意，真是天意啊没想到我找了那么多年的往生果，居然会进了你的肚子。
阿呆一楞叔，我吃的果子叫往生果吗哥里斯老师的笔记中都没有记载哦，原来您知道。往生果是不是很好啊可我吃了肚子为什么会疼。
白衣人苦笑道：那已经不是一个好字可以解释的了，走吧，咱们先回去了。往生果，往生果，如果在我中毒之前让我找到你，也许我就能突破当初师傅所说的瓶颈了吧，那我还用怕谁呢想到，夺天地造化的往生果居然会生长在这里。

第八章 被逼而去(下)
回到木屋之中，阿呆盘膝坐在一张最大的椅子上，冲白衣人道：大叔，我要冥思了。您也早点休息吧。
白衣人道：阿呆，你先等一下，大叔有话要跟你说。
阿呆一楞叔您怎么了，脸色怎么那么差啊是不是无二圣水的毒又作了。
白衣人摇了摇头，叹息一声是圣水的毒作。阿呆，大叔的名字叫欧文，你要记住了。你当初吃的那颗往生果对大叔来说很重要。但是，它已经被你吃了，大叔希望，你能做我的徒弟，因为修炼大叔这门真气，吃了往生果有事半功倍的好处。你愿意和大叔离开这里么大叔有很多心愿需要完成，但你也知道，现在大叔的功力受到无二圣水的限制，根本无法再去做那些事，所以，大叔希望你能继承我的衣钵，以后帮大叔完成那些为了的心愿。你愿意吗
阿呆一楞，摇头道：叔，我不能跟您走。如果我走了，只剩下老师一个人多可怜啊可惜那个果子我已经吃了，不能吐出来。要不，明天咱们再到果林里面找找，也许还有呢
欧文不禁暗暗苦笑，像往生果这种天材地宝如果随便就会出现，也就不会显得那么珍贵了。没想到居然有人回拒绝自己收徒的请求。这是多少人求也求不来的啊但是，自己的希望完全寄托在眼前这个孩子身上，如果他不跟自己走，虽然能活下去，但自己的心愿却始终无法了结，阿呆，你不再考虑一下吗
阿呆摇了摇头我不用考虑了，大叔，我是绝对不会离开哥里斯老师的，老师对我那么好，我怎么能舍弃他呢。虽然他对面前这个名叫欧文的中年人很有好感，但他也绝对不会因为这一点好感就离开自己的老师。
欧文脸色微微一变，脸上顿时挂上一层寒霜，阿呆，我问你一个问题，你觉的是我厉害一些，还是你的哥里斯老师厉害一些。
阿呆一楞，眼前顿时浮现起当初在树林中那两名黑衣人变为干尸的情景，身体不由得一颤象，好象是你厉害一些。
欧文冷哼一声坦白的告诉你，我的冥王绰号并不是白来的，死在我手上的人没有一千也有八百，虽然我为了克制无二圣水的巨毒，无法挥出全部实力，但对付像哥里斯这样魔法并不算太高深的人，一招就够了。你相信么随手一挥，白色的斗气一闪而逝，椅子的边缘毫无声息的少了一角。
阿呆从椅子上站了起来，看着眼前和刚才判若两人的欧文，后退几步，颤声道：叔要干什么

欧文右手轻轻抚摩着自己的胸口，肃然道：我不干什么。如果你不和我走的话，我想，你的哥里斯老师恐怕也会变成像灭六和灭十那样吧。阿呆，你可要想清楚了，是跟我走，还是看着你的哥里斯老师死于非命。欧文看的出，哥里斯在眼前这孩子的眼中有着很重要的地位，他也是万不得已才威吓阿呆，这个孩子对他来说，实在是太重要了。
阿呆楞了一下，眼睛红了起来，扑通一声跪倒在地，哀求道：大叔，大叔，你不要杀哥里斯老师，阿呆求求你了。你让阿呆做什么都可以，就是别杀老师，好不好。以阿呆纯洁质朴的心性，又怎么斗的过冥王欧文呢。
欧文心中暗喜，脸上的表情顿时松了下来呆，叔叔绝不会害你的，也并不想杀你的哥里斯老师。只要你跟我走，大叔保证，你的哥里斯老师一定能够平安的活下去。虽然暂时你会和哥里斯分开，但以后你学会了大叔的本领，也可以再回来看他啊
阿呆委屈的低下了头，他怎么愿意和哥里斯分开呢，半晌，他才流着泪道：大叔，我跟你走，但你一定不能伤害老师，行么
欧文心中闪过一丝不忍，他真想不通，以魔炎术士的心性，怎么会让这个孩子对他如此死心塌地呢。但他不明白的是，阿呆从小受过太多的苦楚，只要人家对他有一点好，他都会深深的记在心里。欧文点头道：我说话从来没有不算过，你放心好了。何况，只要你跟我一起走，咱们天天在一起，你又何必担心呢。不过，我要事先和你说好，如果你半途偷跑的话，我就直接返回这里，你的哥里斯老师会有什么结果，就不用我说明了吧。
阿呆哽咽道：一定不会跑的，大叔，等我学完您教的东西，真的会放我回来么
欧文温和的说道：刚才说过，我从来没有说谎的习惯。至于你什么时候达到我的要求，就要看你自己的努力了。
阿呆点头道：一定好好学一想起有很长时间不能和哥里斯在一起了，不由得放声痛哭起来。
欧文也并没有劝阻，任由阿呆坐在地上泄着，不知道过了多长时间，阿呆似乎哭泪了，就那么倚着墙，进入了梦乡，他的脸上，还挂着几滴晶莹的泪珠。欧文轻叹一声，将阿呆抱起放到床上，自嘲的笑笑，暗想，我欧文竟然已经沦落到威吓小孩子的地步了。主上，这一切都是因为你啊你等着，当我的徒弟阿呆踏入社会的时候，你的死期也就快到了。莉莉，你安息吧，大哥一定会替你报仇的。
第二天一早，当阿呆从睡梦中清醒以后，并没有再哭闹，在欧文的注视之下，默默的将当初刚来这里时哥里斯给他买的几件衣服收拾起来，打成一个小包，把昨天自己炼制的剩余十一玫银球收入包中，又采摘回一篮水果，坐在一旁静静的吃了。
欧文打破沉默，冲阿呆道：让你跟我一起走，是不是很为难
阿呆看了欧文一眼，摇了摇头，低声道：大叔，咱们什么时候走。
欧文深吸口气，将自己的阔剑背在身后在就走吧。我知道你恨我破坏了你的生活，但对我来说，这是没有办法的事。
阿呆看了欧文一眼，在他幼小的心灵中，欧文原本建立起来的良好形象已经当然无存，和黎叔一样，他对欧文也只有厌恶之情存在。大叔，能不能让我给老师留一封信
欧文点头道：可以，我也留一封信吧，你把纸笔给我找来。
阿呆虽然心中有些不明白，但还是很快的将纸笔拿到了欧文面前，他自己则在一旁开始给哥里斯写信。
欧文沉吟了一下，写了一封短信，写完后，从外面拣回一块石头，压在了床头，阿呆，写好了没有，咱们该走了，你老师看了这封信会知道你是安全的。如果快的话，几年以后也许你就能回来和他团聚了。
阿呆低着头没有说话，把手中写好的纸同样压在石头上，几滴泪水滴落，顿时沾湿了信纸。背上自己的小包走出了房间，欧文跟了出去，只见阿呆楞楞的站在木屋前，默默的注视着，他心中一阵恻然，但长年的锻炼让他的信念异常坚定绝对不会因为一时的心软而让自己做出错误决定的。好了，阿呆，咱们要趁早上路了。
阿呆哦了一声，摸了摸怀中保佑银锡的馒头，冲着木屋道：老师，阿呆走了，您一定要多保重啊阿呆一定会尽快赶回来看您的。说完，跪倒在地，恭恭敬敬的冲着木屋磕了三个头才站了起来。
大叔可不认识出森林的路，来了这里以后，我从来没有出去过。
欧文微微一笑要你把我带到当初救我的地方，我自然有办法带你出去。
阿呆最后的一点希望也消失了，他心中既希望哥里斯能快点赶回来将自己救下，又怕哥里斯回来被欧文杀掉，怀着复杂的心情，他带领着欧文踏入了浓浓的迷雾之中。他怎么也不会想到，从此以后，他再也没有见到过自己的老师魔炎术士哥里斯。
走出迷雾，阿呆才深深的感觉到，自己是多么留恋这里的生活，在这里不用去牵鱼，每天都能吃到可口的水果，有哥里斯老师对他的关怀，这里的一切都深深的印在他脑中。
欧文果然如自己所说的，当阿呆带他来到当初他和黑衣人拼斗的地方后，很快就认清了方向，带着阿呆经过半天的跋涉走出了迷幻之森。出了森林，阿呆又重新看到了阳光，强烈的光线让他有些不适应，虽然身体被阳光照的暖融融的，但他的心却无比的冰冷。
在欧文和阿呆离开后的第五天。
这是一个阴暗的大房间，房子里光线异常昏暗，使人很难看清面前一米外的景物。在房间中，站着九个人，他们正是当初追杀冥王欧文未过得以幸存的九人。他们静静的站在房间中央，低着头，没有谁出一点声息。整个房间中充斥着诡异的气氛。
虚无缥缈的声音仿佛从四面八方传来灭一，你们的任务完成了么灭六，灭十，灭十一是不是已经死了。
灭一声音低沉的答道：回禀主上，任务失败，虽然冥王中了无二圣水的剧毒，但他仍然能够使出冥王剑，我们不是对手。
然你们不是他的对手，为什么能活着回来，冥王剑下，可是从来没有活口的。
虽然那虚无飘渺的声音依然平淡，但灭一的身上却已经被冷汗湿透了，他尽量让自己的声音保持的平稳一些，解释道：主上，冥王毕竟是我们以前的头，他说看在以前一同奋斗的份上，放我们一马，所以我们才能活着回来。
这样么你把整个经过说一遍。
上，本来，我们追杀冥王一直到瓦良行省的一片大森林中，已经占据了上风，就在我们快得手的时候，灭一将当时的整个过程详细的说了一遍。就是这样，灭六灭十和灭十一的尸体现在就在外面。
一，你也入会时间不短了，这可不像平时的你啊作为一个杀手，冷静分析局势是最重要的。我明白你内心的想法，无谓的牺牲是没有任何意义的，但是，你想过没有王的心性，他怎么会留你们回来报信呢如果他当时有能力杀了你们，你们也同样会变成一具干尸，冥王剑出鸡犬不留并不是白叫的。无二圣水会造成什么效果难道你还不明白吗虽然冥王的功力高深，但被大6第一剧毒侵蚀体内，他还能如此轻松的对付你们么你不要忘了，你们灭杀组可是组织中的精英。也许，你们离开以后，冥王已经无法支撑体内的剧毒昏迷了。如果你们再坚持一会儿，也许就能带他回来。灭一，这回你们的错误犯的太大了。
汗水不断从额头上流淌而下，半晌，灭一才道：主上知道错了，请您给我们一个带罪立功的机会吧，让我们再去一趟那片森林，一定将冥王带回来见您。主上的手段他是见过的，即使连死都不怕的他们，也充满了深深的畏惧。

第九章 石塘小镇(上)
不用去了，冥王是不会等着你们回去抓他的，记住我的话，以后遇事一定要冷静。这次的事情我原谅你们，毕竟冥王一直是领导你们的，你们对他有所顾忌也再所难免。但如果下次执行任务还出现同样的纰漏，会有什么结果，你应该明白。
听主上的意思，是不会惩罚自己等人了，灭一心中大喜，恭敬的答道：上，多谢主上宽恕之恩。灭杀组幸存的九人同时跪倒在地，松了口气。
好了，你们下去吧，从现在开始，你们一年之内都不许出总部半步。你们见光的身份自己找理由处理妥当。组织中现在少了冥王，急需实力的提升，你们一定要努力修炼，明白吗灭一，由你暂时接替冥王的职位，为灭杀组组长，以后如果有什么变化，我会通知你们。
上。灭杀组的九名成员同时恭敬的向阴暗处行礼后，退了出去。
房间中又恢复了寂静，良久，一个阴恻恻的声音响起，主上，这似乎不合规矩啊，您就这么放过灭一他们么
虚无缥缈的声音道：你不懂，灭杀组为组织立下了不少汗马功劳，而且现在正是用人之际，培养一名灭杀者级别的杀手需要花费多少经历难道你不清楚么灭一他们九个，虽然加起来也比不上称为大6第一杀手冥王，但去暗杀一些高等级的魔法师还是绝无问题的。冥王本来是我最器重的，可惜啊他还是没有作到杀手的最高境界无情无欲。传我的命令，出重金让盗贼工会的人寻找冥王的下落，生要见人，死要见尸，同时，传下我的九星灭杀令，让元杀组随时待命，一有冥王的下落，立刻出动，不要活口。中了无二圣水之毒的冥王再没有任何利用价值了。
上。暗室中红芒一闪而没。
主上喃喃自语道：冥王和我斗，你还差的太远了。
欧文和阿呆离开了迷幻之森一个月以后，魔炎术士哥里斯回来了，他的心情异常沉重，时间就快到了，即使经过了三个月的深思熟虑，但他还是无法完全狠下心肠。孤独惯了的他，自从阿呆来了以后，生活中增添了许多色彩，阿呆的善良质朴深深的打动了他的心。实验还是要做的，数十年的心愿是他无法放弃的，带着矛盾的心情，他又回来了，再过一个月，就是神圣历九年四月，按照哥里斯的推算，那时候也就到了千载难逢的那个机会。这一个月，他必须要狠下心肠，才有可能顺利的完成多年的心愿。
阿呆，阿呆，我回来了。哥里斯向木屋的方向高声喊着，虽然他心里不愿意承认，但他确实还是很惦记阿呆的。
数声呼唤没有得到应有的回答，哥里斯心里一惊，快步走进阿呆居住的木屋之中，一切都和他走的时候一样，没有生任何变化，只是，阿呆却不见了。走到床前，他将石块扔到一旁，拿起床上的两封信。不祥之感充斥着他的心扉。他急切的拆开一封，信纸上龙飞凤舞的字一看就不是阿呆能写出来的。
哥里斯兄，你好，虽然我们未曾谋面，但却神交已久。前日，我被人追杀来到这里，幸为令徒所救，深为感激。兄的研究小弟深为佩服，阿呆用你研究的方法帮我暂时震慑住了无二圣水的剧毒。我突然现，阿呆体内有一种异常强大的生命力，非常适合学习我的功夫，由于我的功力大减，为了报那血海深仇，不得以之下，只得以兄之生命胁迫令徒阿呆离去。当阿呆功成之日，我必放其归来，与兄汇合，侍侯于左右。惟兄记挂，特留此信，兄不比担忧。汝必善待之。望兄见量。最后落款是，冥王顿。
哥里斯的手颤抖起来，冥王，冥王，即使他很少接触世事，但这个名字他还是非常熟悉的，那是成名于三十年前的大6第一杀手，一生之中杀人无数，从未失手。一把冥王剑杀遍天下高手，冥王一闪天地动，冥王再闪鬼神惊的形容一点都不过分，没有谁能逃的过他的追杀，是杀手工会的王牌杀手，早在三十年前，就已经达到了灭杀者的级别。
么会是他阿呆被冥王带走了。在哥里斯心中，冥王绝对是比他还要邪恶的多的人，担忧的感觉充斥着他的胸膛。无数疑问在哥里斯脑中闪烁着，为什么冥王会到这里，他被追杀并不奇怪，毕竟他杀了那么多人，必然是仇家满天下，可是，又有谁有能力给他下了无二圣水的剧毒呢作为杀手，警惕心都是最强的。而且，他为什么又要抓走阿呆呢看他信中所说，似乎对阿呆并没有任何恶意，反而是准备将自己的一身所学传授于他。此时，哥里斯心中充满了对阿呆安全的担忧，竟然一点也没有想到，阿呆走了，他的实验也无法再进行了。
在万分疑惑之中，哥里斯又打开了另一封信，他一眼就认出，这歪歪斜斜的字是阿呆的笔迹，仔细辨认之下，信中的内容终于看清楚了，信里的大概意思是：老师，我是阿呆啊昨天我救了一个人，他非要带我走，说是要传我什么功夫。我好不想去啊老师，我真的好不想去啊阿呆愿意和您在一起，您是世界上对我最好的人。可是，我救的那个人说，如果我不跟他走，他就杀了您。阿呆虽然不愿意离开老师，但是，阿呆更不愿意看着老师死，老师，阿呆真的好喜欢您，为了您能平安，阿呆只能跟他走了。老师，您那抑制无二圣水的配方成功了，被我救的那个人已经暂时没有生命之忧。老师，当初有一天我趁您不注意，用了您一点银锡，将上次您回来带给我的馒头留下了一个，每当我想您的时候，我就会看看它，老师，如果您想阿呆了，您就大声叫我，阿呆一定能听见的。老师，那个人说，让我学会他的功夫以后，就放我回来，您一定要保重身体哦，阿呆回来以后，一定会好好侍侯您的。老师，您的衣服我都洗好了，在您的柜子里。我救那个人时用了您些原料，请您原谅。您做实验时一定不要忘记吃点水果哦。您岁数大了，不好好吃饭是不行的。老师，我要走了，您等我，一定要等阿呆回来。等我回来以后，您一定要再教我魔法啊老师，再见。阿呆走了，您要保重身体。在信纸的最后一行写着，永远永远想着您的阿呆。信纸上有几处褶皱，那是被水溻过的痕迹，哥里斯当然明白，那是阿呆临走时留下的泪水。虽然信中有许多不通顺的语句，但那一句一声老师，和字里行间，都充斥着阿呆对他无尽的想念。
手中的信纸飘然落地，两行清泪顺着他的脸旁流淌而下，他从来也没有想到，只和自己相处了不到一年的傻小子阿呆，竟然会对自己有着如此深厚的感情，哥里斯留下的泪水，是悔恨的泪水，在这一刻，似乎他那多年的心愿已经不再重要，他猛然跑到屋外，大声喊着：阿呆，你回来，你快回来啊老师教你魔法，教你炼金术，你快回来，老师不拿你做实验了。他后悔，他心里真的好后悔，为什么自己要离开这里，为什么自己那么自私，阿呆是一个多么好的孩子啊哥里斯的一生之中，从来没有人如此的真心对他。
哥里斯老泪纵横的坐倒在地，他坐的，正是阿呆每天等待他的地方。整整一天，哥里斯没有移动，周围一如既往的被雾气笼罩着，这一天之中，哥里斯想到很多很多，当夜幕降临之时，他才扶着身后的木墙站了起来，僵硬的身体使他显得更为苍老，阿呆，你要快点回来啊老师已经做了决定。等你回来的时候，就是我真正的学生了。哥里斯的内心深处无比的痛苦，即使对自己的亲弟弟他也没有过这种异常强烈的思念，老师给你的太少了，只要你能回来，就一定会看到老师都为你做了什么。

哥里斯转过身，蹒跚的走进木屋，他那孤独的背影显得那么单薄。这个执着于炼金术一辈子的老人，终于明白了情感的真谛。
欧文和阿呆经过一个月的长途跋涉，从大6的最西端终于来到了位于索域联邦最东部的海滨小镇石塘镇，这里属于索域联邦六大种族中最弱小的西波族所有。这一个月以来，欧文购买了一匹骏马，所有的一切几乎都是在马背上解决，晓行夜宿，尽量走偏僻小路，每经过一座城市，欧文都会换一匹马，即便如此，相当于横跨大6的他们，还是用了三十几天的时间才抵达目的地。
索域联邦的六个种族分别是最强大的游牧之族亚琏族，亚琏族都是由黑色人种组成，虽然黑色人种在大6上很受到其他种族排挤，但不可否认的是，黑色人种却拥有着最强悍的身体和坚韧不拔的毅力，作为游牧民族，他们拥有大6上最强大的骑兵，亚琏族在索域联邦中占据了接近三分之一的平原地区，在联邦中处于主导地位，他们所在的疆界位于联邦最西部，北接天金帝国，南接华盛帝国，最西端和神圣教廷接壤。在亚琏族东南方，是只和华盛帝国接壤的天元族，其实，这里是由众多少数种族组成的，也正是因为如此，他们把自己比做整个大6的微缩形态，给自己的种族取了和大6同样的名字天元。天元族所在的地区，可以说是大6上地形最复杂的地方，这里根本没有平原，最多的是丘陵和大片的森林，矮人族精灵族翼人族和半兽人族，他们向来与世无争，过着平静的生活，但并不是说他们就只能任人宰割。擅长锻造的矮人天生的弓箭手精灵有高飞行能力的翼人和力大无比的半兽人组织成的联军，绝对是索域联邦中的精锐。他们统称为天元族，族中的重大事务由四大种族共同协商解决。在亚琏族的东北方，大不份都是由白色人种组成的亚金族，这里的人大部分都是由天金帝国迁徙过来又和索域联邦其他种族繁衍后代，经过世代的展，终于形成了现在的规模，在亚金族的区域中，几乎和天金帝国一样，到处都是城市林立，他们也是索域联邦最达的种族。在亚琏族的正东方是索域联邦第二大种族普岩族，普岩族是一个神秘的种族，他们很少和其他种族沟通，除非索域联邦生大事，一般情况都过着自给自足的生活。普岩族盛产的兵器，是他们最大的经济收入来源。普岩族的北边，是红飓族，那里民风彪悍，红是他们最大的特点，红飓族是佣兵工会的源地，大6上最大的佣兵团红飓佣兵团就完全是由红飓人组成的。联邦的最东端，也是大6的最东端，就是欧文和阿呆来到的西波族，西波族是一个淳朴善良的小族，族人一般打鱼为生，他们最大的凭借就是可以与大6上任何一个国家抗衡的船队。在索域联邦六大种族之中，只有西波族是其他种族接济为生的，否则，以他们的族力，是不足以维持庞大船队的，所以，西波族境内也经常会出现索域联邦的其他种族。

第九章 石塘小镇(下)
看着一望无际的大海，欧文冲阿呆道：以后咱们就要生活在这里了，你知道这里是什么地方吗
阿呆摇了摇头不知道。这段时间以来，他一直很沉默，欧文骑马带着他的时候，他就坐在马背上呆，一天下来，全身酸痛的他却从不叫苦，除非欧文问他，否则，他很少主动说话。欧文也现阿呆比刚见到的时候沉闷了许多，他当然明白这是因为什么。但他却一直没有问过阿呆，他相信，过一段时间，阿呆一定会适应这里的生活。
石塘镇是西波族位于海滨的数十个小镇之一，这里的西波人有很多都是来自华盛帝国的移民，所以，像阿呆这样黑黑眸的人比比皆是，来到这里，阿呆不再像在天金帝国中那么显眼，这也是唯一能让阿呆心里好受一些的地方。
这一路上，欧文对阿呆可以说是呵护倍至，为了让阿呆能在马上坚持长时间的路途，他特意买了一个厚实的软垫子，虽然阿呆的回答总是摇头，但几乎每天欧文都会关切的问他几句，是不是累了饿不饿等等。阿呆虽然已经不像刚离开迷幻之森时那样沉默，但他和欧文之间，却仍然有着深深的隔阂。
欧文和阿呆进入到石塘镇中，由于是大白天，村里的壮劳力不是出海打鱼，就是去西波族的船厂打工了，村里只剩下一些老幼妇孺，镇里的小路上，偶尔可以看到几名妇女坐在一起洗衣服，衣着朴实的孩子们在互相嬉戏着。
为了不吓到村民引来敌意，欧文在进村之前，将自己的阔剑藏在了海边的一片礁石群中，换了一身平民的普通服饰，马也卖了。但即使这样，他们这两张生面孔还是遭到了本地人的质疑。一个五十多岁，地保模样的男子走到他们面前，疑惑的问道：你们不是本地人吧，来这里干什么索域联邦的语言和天金那边是不同的，即使在索域联邦之内，六大种族的口音也各有各的特点，如果不是非常熟悉，是很难辨别的。在路上，每天欧文都会教导阿呆一些音怪异的语言，并不厌其烦的给他讲解着，由于脑子慢，阿呆也只学会了一些简单的话。到现在阿呆才明白，原来欧文教他的，就是这里的土话。对方的这句话，他算是勉强听懂了。
欧文脸上挂着微笑，用最纯正的西波族索域联邦语说道：你好，我本来就是出生在这里的，只是离开家很长时间，一直没有回来了。
听到和自己同样的语言，对方明显的神色放松了一些是镇里人吗我怎么没有印象了。
欧文上下打量了对方几眼，突然惊喜的说道：是不是席尔兄弟
席尔一呆怎么知道我叫席尔到底是谁啊我怎么没有印象了。
欧文兴奋的说道：席尔，真的是你，我是欧文啊不认识了，我离开有快五十年了吧，你忘了，咱们小时候一起撒尿和泥的事了吗那时候，咱们还被打了一顿呢。
席尔目瞪口呆的看着欧文，良久才道：真的是欧文大哥是，你怎么会这么年轻啊
欧文撸起自己的右袖，露出皮肤白皙的手臂，手臂上赫然有一道暗紫色的月牙形疤痕看，这还是当初为了救你，被船上的锚刮的呢。不记得了
阿呆在一旁楞楞的看着欧文和席尔，由于他们的话说的很快，阿呆只是勉强能听懂几个词语而已。
席尔抓住欧文的胳膊，仔细的看了一眼你真的是欧文大哥，当初要不是你，我早就死的海里了。可是大哥，你怎么还是这么年轻啊我记得，你好象比我还大两岁呢吧。我今年五十六岁，你是神圣历九三一年二月生人，也就是说，你应该已经五十八岁了吧。看不出来，真是一点都看不出来啊
欧文微笑道：其实也没什么，可能是因为一直在山林中生活，吸收了大自然的灵气吧，所以会显得小一些。席尔，我们家的祖屋还在么
席尔点头道：在呢带你去看看，我现在已经接替了我父亲的职位，也当了十几年镇长了。以咱们当初的关系，谁也不敢动你家的祖屋。不过，现在有些破败，如果想住，要翻修翻修了。大哥，这次你回来以后还走吗
欧文摇头，叹息道：走了，在外头闯了大半辈子，也该是落叶归根的时候了了，兄弟，这是我的一个远房堂侄，也是现在我唯一的亲人了。我们会在这里定居下来，也许，我会住到死为止了吧。
席尔爽朗的哈哈大笑哥，我正愁平常没人陪我呢，以后咱们老哥俩就可以做伴了带你去看祖屋，等我那几个小子回来，让他们帮你翻修，咱们又可以做邻居了。
在席尔热情的带领下，阿呆和欧文来到石塘镇东边海的一个小院子外，这个小院子离石塘镇其他居民的居住地都有一段距离。看到面前的小院子，欧文的眼睛红了起来，这里，毕竟是他经历童年生活的时候。
席尔拍拍欧文的肩膀么，又想你伯父伯母了么初那场大海啸真是死了不少人啊
欧文看了席尔一眼经过去这么多年了，想有什么用。他从怀里掏出几个金币塞到席尔手里弟，这么多年没回来，什么都不熟悉了，还要麻烦你帮我找人修理修理这破房子啊
席尔连忙推却道：大哥，你这是干什么这不是见外了吗你好不容易回来，我帮你是应该的嘛。你放心吧，在镇里，我还算的上是一号人物，等我那几个出去打工的儿子回来，让他们给你弄点油毡和木料，修整一下，有一天的工夫应该够了。别给我钱，否则，我可要生气了。
欧文道：那怎么行，麻烦你帮忙已经很过意不去了，怎么能让你往里垫钱呢。拿着，快拿着吧，否则，我可就不回来住了。两人争执了半天，最后还是席尔拗不过欧文，把钱收下了。
席尔道：大哥，你先回院子看看吧，我给你张罗去，今天中午，就到我家吃饭，咱们可要好好喝几杯，我那里有陈年的老酒，哈哈。一边说着，席尔扭头向镇子里走去。
看着席尔逐渐消失的背影，欧文对阿呆道：以后见到他，你要叫他席尔大叔，叫我叔叔，知道么这里就是咱们生活的地方了。
阿呆点了点头，问道：叔叔，你什么时候开始教我功夫。
欧文微微一笑急了么我知道你是想早点回去见你老师，但学功夫并不是一天两天的事情，我们必须把一切都铺垫好，才能开始，不是吗带你进去看看，我已经四十多年没回来了。
阿呆听懂了刚才席尔和欧文谈年龄的那几句话，疑惑的问道：叔叔，你真的有五十八岁了吗
欧文看了他一眼，温和的说道：是啊五十八岁了。我的外表之所以这么年轻，主要是因为修炼的功法有减缓衰老的功效，所以才会看上去只有四十岁左右，等咱们安定下来，叔叔就把这门工夫传授给你。
推开没有上锁的大门，一股霉气扑面而来，欧文皱了皱眉，拉着阿呆走了进去，一个大约有三十几平米的院子映入眼帘，周围什么都没有，两见瓦房关着门。周围的墙角处有不少蜘蛛网，由于这里临近海边，都是盐碱地，所以才没有出现青苔，否则，就更难清理了。
两天后，在席尔热情的帮助下，欧文的祖屋被翻修一新，还购买了一些新的家具，由于有席尔这个镇长支撑着，这里的人们也都渐渐的接受了欧文和阿呆。
阿呆的心情放松了很多，和迷幻之森的木屋相比，这里更像是一个家，每个人都对他很好。他认识了席尔的三个儿子，他的大儿子看上去和欧文差不多大似的。当席尔告诉他们欧文比自己还要大，他的家人都是一副不敢相信的神态。席尔的三个儿子都已经结婚了，大孙女比阿呆小两岁而已，还有两个孙子，分别是七岁和三岁。
傍晚，欧文送走了席尔一家，站在院子里，深深的吸了一口略带咸腥之气的海风呆，你过来。
阿呆刚收拾完碗筷，听欧文叫他，擦干了手，走了过来，叔叔。
欧文转过身，看着阿呆，正色道：我知道，你很恨我，恨我强迫你离开了自己的老师，但是，从今晚开始，我就要开始传授你，我一生的所学。希望你能认真学习，如果你想再和你的老师见面，也只有将我全部的功夫都学会才能离开，你明白吗
阿呆点了点头，低声道：我明白。嘴上答应着，但他的心却早已飞到了迷幻之森，不知道现在哥里斯老师回去了没有。
欧文道：从今天起，你就不要再练习哥里斯以前教你的魔法了，那样会让你分心。魔法对于这个小镇来说，是非常少见的，你那几个火系魔法，不许在人前使用，明白么
阿呆抬起头，瞪视着欧文，坚决的道：一定还要练习魔法，老师教我的魔法，我不能忘了。
欧文一楞，这还是阿呆第一次敢于反驳他的话，他并没有因此而生气，和声道：孩子，你要明白，魔法和武技是不能同时学的。人一生的经历有限，这两种职业能够则一练到顶峰已经是很不容易，更何况是两者兼修呢，你的哥里斯老师是不会怪你的。
阿呆倔强的摇了摇头那也不行，我一定要练习魔法。我可以不在人前用，但我一定要天天练习。

欧文想了想好吧，既然你坚持，那每天晚上允许你练习一个小时，但其他时候，不许因为魔法而影响了武技的修炼，你能做到么如果不能，你就必须要放弃魔法。
阿呆点头道：一定能做到的。
欧文正色道：那好，今天我就先把最基础的行功之法教给你，我所修炼的斗气，名叫生生决，取生生不息之意，主要是提升自身的生命力强度，将其转化为带有神圣气息的斗气。可以说是大6上最正宗的上乘斗气修炼方法，也是最好的养生之法，所以我才会显得如此年轻。当生生决在体内运行时，就是你老师哥里斯所说的真气，而当能量外放，用来攻击时，就是所谓的斗气。由于你吃过往生果，修炼起来必能事半功倍们回屋子去，我传授你口诀。
回到房间中，欧文正色道：生生决的总纲只有四个字，那就是我跟你说过的生生不息，只有生生不息的真气才能让你始终有能力出斗气。当初，正是由于生生决那生生不息的真气，才让欧文支持到吓走灭一等人。第一重的口诀你要记住，那就是气随念动，气由心生，练精化气，生生不息。第一层的修炼，也是生生决的基础，是筑基阶段们开始吧。
欧文让阿呆盘膝坐于床上，而他自己则坐在阿呆背后，右掌按在阿呆的背心部位上眼睛，默念口诀，口诀是要去理解的，用你的心神去感应那股温暖的气流流过的方位，并把这个方位记住们开始。

第十章 血日降临(上)
暖融融的气流从欧文的掌心流入阿呆的体内，欧文知道阿呆的脑子慢一些，所以将真气移动的很慢，以便阿呆能够记得住。欧文一边运气，一边不断的重复着修炼的口诀。完整的按照行功路线运行了一个周天，竟然用了一晚的工夫。
阿呆在欧文的帮助下已经进入了入定状态，欧文传入的气流和他体内往生果散于百脉中的生机逐渐融合，不断缓慢的运转着。他感觉全身仿佛处于一个巨大的暖炉之中，说不出的舒适，由于没有了欧文的控制，他行功的度逐渐增加，当他行功七周天之后，才清醒过来。
怎么样感觉如何。早上欧文帮阿呆行功完毕后，自己调息了一会儿，就将院门反锁，上席尔家待了一天，当席尔问起阿呆时，他找了个理由搪塞过去，他知道，第一次修炼生生决是非常重要的，阿呆不能受到任何打扰。
阿呆从床上下来，看了看屋外的天色，吃惊的现，天竟然已经黑了。虽然入定了一夜一天，但阿呆的血脉却出奇的畅通，叔叔，我全身好象都轻飘飘的，身体里有一丝什么东西在不断的动着，很舒服的感觉。
欧文满意的点点头天的工夫能作到这点已经很不错了，记得我第一次修炼的时候，足足用了七天才达到像你这样的程度，可见往生果确实是修炼生生决最大的补益。好了，你休息一会儿，吃点东西吧，吃的我都给你准备好了。吃完饭，给你两个小时的活动时间，你也可以练习你的魔法，但为了避免惊世骇俗，你只能在房间里面练习，可千万别把房子给烧了。欧文之所以同意阿呆继续修炼魔法，其最重要的原因，是他明白，自己的功夫虽然在大6上算的上第一流，但在当杀手的几十年中，结下的仇怨实在是太多了。如果阿呆能有一个另外的身份，在他以后替自己报仇时就能减少许多不必要的麻烦。
一天的修炼让阿呆的心情好了很多，他脸一红叔，您放心，我绝对不会把屋子烧了的。我先去吃饭了。说着，快步跑了出去，他突然现，这个劫走自己的叔叔，似乎也不那么讨厌了。
饭后，阿呆为了争取时间，一点都没有休息，立刻投入到魔法练习之中，由于练习的时间短，而且又要在房间内，他也只能用冥思的方法提高自己的精神力，修炼魔法的冥思和修炼真气的入定是完全不同的。冥思由于本身修炼的就是精神凝聚力，并不怕打扰，随时都可以清醒过来。而入定不同，修炼斗气相当于修炼自身本体的潜在力量，必须要完成整个周天才能散功，所以，修炼斗气最忌中途打搅，一旦受到惊扰，非常容易走火入魔。当阿呆冥思了两个小时以后，欧文将他叫了起来。
阿呆，其实你如果只是修炼精神力，对修炼生生决不但没有影响，还有着一定的促进作用，精神力越强，你控制体内的真气也就越容易些，这到是个不错的办法。魔法最基本的东西就是魔法力，也就是精神力。这样吧，以后每天我给你三个小时的冥思时间，现阶段，打坐修炼真气，你每天练习七个周天就足以了。剩余的时间，你要和我学习一些知识。

阿呆有些疑惑的说道：如果我只是冥思增加魔法力而不练习魔法，会不会影响我的火焰魔法使用啊
欧文哈哈一笑这小子，什么时候变得聪明了。光冥思是肯定会影响魔法控制的。但我魔法力是魔法最根本的东西，你的魔法力高，才能出威力强大的魔法，不是吗其实，等你的生生决修炼到一定程度，魔法的用处不大。对于我来说，除非是魔导士以上级别，否则很难对我造成伤害。生生决最大的特点就是可以克制一切的邪恶之气，是最正宗的神圣类斗气。当斗气强度过魔法的攻击强度时，魔法根本不可能造成任何伤害。也许你现在还不明白，以后你会懂的。
阿呆挠了挠头我就先冥思打坐好了。叔叔，现在就开始打坐么
欧文点头道：开始时的基础非常重要，生生决共分为九重，当你达到第三重之后，我才会教你别的，现在你就开始打坐吧。今天我不帮你，你还是按照昨天的运行路线修炼，直到那股微弱的气流在体内转七圈，你就可以停下来了。
阿呆坐到床上，在欧文的帮助下，摆出一个五心朝天的姿势。欧文刚准备自己也去运功，阿呆突然又睁开了眼睛。
怎么了，阿呆是不是有什么不舒服的地方欧文关切的问到，虽然生生决是正宗的修炼方法，但也是很容易出差错的。
阿呆脸一红，低着头道：叔叔，昨天您教我的口诀我忘记了。还有，那气流运行的路线，我也找不到了。
欧文差点昏倒在地，昨天晚上他可是念了一晚上口诀啊，那么慢的行功度，阿呆居然会没记住。
阿呆垂着头说道：叔叔，阿呆是不是很笨
欧文心道，和止是笨啊简直是太笨了。他走到阿呆身边再带着你修炼一圈，不过这回我会加快度，你记住了。说完，一边念着口诀，一边帮阿呆催动着体内的真气运行起来。有他带着修炼一个周天，阿呆很快的就进入了状态，独自修炼起来。到第二天黎明时分成功的运行了七遍生生决。
从这以后，阿呆进入了规律的生活状态，早上从修炼中醒过来以后，欧文开始教他西波族的索域联邦语，虽然阿呆学的很慢，但他却很有韧性，一般情况下，用正常人的三倍时间，到也能记得住了。下午时，欧文会给他几个小时自由活动的时间，阿呆一般都会和席尔的几个孙子一起玩耍，也正是由于和他们不断的相处，让阿呆活泼开朗起来。到了晚上，晚饭后，阿呆开始冥思，当所有镇民都睡熟后，欧文会叫醒他改为修炼生生决。刚开始的时候，阿呆总是记不住口诀和复杂的行功路线，直到欧文带着他修炼了将近一个月的时间，才勉强记住。欧文跟席尔说，自己是积攒了一定的积蓄来这里养老的，所以现在他根本不工作，当杀手积攒的钱虽然并不全在他这里，但也足够他和阿呆生活的了。欧文自成年以来，从来没有过过如此清闲，一个月过去，他似乎已经忘记了自己原来的身份，完全融入了石塘镇的生活之中。
这天，是神圣历九年四月十四日。
一大早，阿呆和欧文就感觉到空气中存在着一丝异样。欧文站在院子里仰望天空，往常这个时候太阳应该已经高高升起了，但是今天却仍然是一片阴暗，大片的乌云遮挡住阳光，使大地异常昏暗。阵阵冷风吹过，站在欧文身旁的阿呆不由得打了个寒战，他突然觉的有一种不祥的预感，但又说不清到底是怎么回事。
欧文皱眉道：今天这是怎么了，为什么天这么暗
阿呆道：是啊好压抑的感觉，全身都不舒服似的。叔叔，会不会出什么事了叔，你快看，天上的乌云怎么变成红色的了。
欧文吃了一惊，仰头望去，果然，原本灰黑色的乌云逐渐转变成了红色，这奇怪的天象让他似乎想起了什么，突然，红色的血云渐渐的淡化了，太阳出现在天空正中，原本耀眼的金光变成了妖异的血光，将大地染成了一片血色。欧文失声道：血日临天。
阿呆楞楞的道：叔叔，什么是血日临天。
欧文摇了摇头，并没有回答，但心中却有些难言的怪异感，血日临天他也只是听说过，据说是每千年才会出现一次，这一天，将是邪气最盛的一天。欧文摸了摸自己的胸口，那邪恶肆虐的能量充斥着全身，他勉强催动着生生真气将邪恶感压了下去呆，叔叔要打坐一会儿，你最好别出去，在家里练练魔法吧。从今天晚上开始，你的运功周天数改为九次。说完，欧文走回了房间，他必须要赶快修炼生生决，才能压制那澎湃欲出的邪气。
神圣教廷，祈神殿。
四名身穿红色大斗篷的人站立在大殿中央的高台四角，他们正是处理神圣教廷事务的四大红衣祭祀。高台中央，一位须皆白身材瘦长的老人一手放在左胸上，另一只手按住自己的额头，他身上金色的祭祀袍和头上的金冠，显示着其尊贵的身份，在高台下方，是十二名围绕着高台盘膝而坐的白衣祭祀。咒语声不断的在大殿中响起，神圣气息不断从祈神殿散而出。
祈神殿外，总共一千八百名中高级僧侣和神女同样在吟唱着祈神咒，高昂的祈祷声响澈天际，围绕着祈神殿散出的神圣气息，澎湃的圣力不断的冲向高空。天空中血日散的妖异之气和祈神殿散出的神圣之气形成了鲜明的对比。吟唱声不断，在吟唱声中，天空突然飘下了淡红色的雨滴，雨势不大，却将祭祀们那些洁白的祭祀袍染成了红色。
祈神殿内，吟唱声停了下来，高台中央的老人叹息一声，血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难以成。看来，天意还是不可违啊
一名红衣祭祀道：教皇大人，我们也算是尽力了，十几年后，劫难来临之时，只要能顺利度过，这千年大劫也就算过去了。
金衣老者点了点头现在开始，命令所有神职人员进入备战期，同时，你们四个要开始准备了。同时，展开救世主计划开始。千年大劫关系到整个大6的形势，按照教廷圣经记载的，千年的大劫就曾经造成生灵涂炭。希望这回能顺利度过吧。只要能成功找到救世主，我们应付起来就能轻松的多了，所以你们必须要尽快去寻找。心中暗暗叹息，千年之前，正是因为浩劫的降临，才会有今天的教廷。当时的浩劫席卷了整个大6，各种生灵死伤无数，在最后时刻，天神显世，化为救世主来到世间，终于驱除了邪恶，而邪恶被完全驱除的那天，也就是神圣历元年，而那位救世主，也成了第一任教皇，在他临死之时，曾经预言千年之后，劫难必生，今天的血日之兆，正好验证了他的预言。十一年后，神圣历千年之时，劫难将再次降临人间，不知道那时，自己这个承接了神之力的教皇，是否能够驱除劫难呢。看来，只有既希望于能够找到新的救世主吧。
四名红衣祭祀同时躬身道：皇大人。
教皇环视一周，吟唱一声，愿天神庇佑。光芒一闪，消失在高台中央，四名红衣祭祀催动着法力，飘落台下。突然，一名身穿白色衣裙，十岁左右，粉琢玉砌的小女孩儿跑了过来，拉住一名身材高大的红衣祭祀，嗔道：爸爸，爸爸，你们刚才在干什么啊
那名红衣祭祀楞了一下，赶忙将女孩儿抱了起来，低声道：月月，谁让你来这里的，不是说好让你跟家里等着吗
月月撅着小嘴道：可是你和妈妈都出去了，就剩月月一个人，好无聊啊
其他三名红衣祭祀已经离开了，十二名白衣祭祀站了起来，一名身材高佻的白衣祭祀上前几步，从红衣祭祀手中抱过月月，低声道：月月乖，妈妈现在就带你回家。
红衣祭祀摇了摇头，对于自己这个女儿，他真是一点办法都没有。

第十章 血日降临(下)
血日和血雨足足持续了一天时间才逐渐消散了，一切又变回了正常，阿呆一天始终闷闷不乐，连修炼魔法的心情都没有。不知道为什么，他的心老是跳得特别快，似乎有什么事生了似的。血日和血雨消失，欧文才从入定中清醒过来，和邪恶之力足足对抗了一天，他显得异常疲惫。
叔叔，你打坐完了阿呆看着脸色有些苍白的欧文从房间中走了出来。
欧文点了点头，犹有余悸的说道：好强的邪气啊看来，那传说中的劫难确实是真有其事啊
阿呆显然没有明白欧文的话，说道：今天席尔叔叔来过一回，我告诉他您病了正在休息。席尔叔叔说，今天所有的渔民都没有出海打鱼。说想问问你知不知道是怎么回事。
欧文道：好了，咱们先吃点东西吧，吃完饭你自己在家冥思，我去你席尔叔叔家一趟。
阿呆乖巧的点了点头吃饭吧。两人随便吃了点东西，欧文就出门了，而阿呆则自己留在家里开始进入了冥思状态。
这突然的气象异变，闹的整片大6都人心惶惶，有人欢喜，有人愁，却没有谁能说出这突如起来的血日是怎么回事。这场异变，足足持续了几个月才平息下来。大6四国不断实行一些安抚民心的政策，只是神圣教廷却一直没有就此事作出任何解释，一时之间，对教会不满之声，已经悄悄的产生了。直到经过了长达一年的人心动荡，血日和血雨造成的影响才完全消失，但大6上，却出现了一丝诡异的气氛。
神圣历九九零年五月，阿呆已经来石塘镇一年零两个月了。
阿呆哥哥，你比刚来时长高了好多哦。
已经十三岁的阿呆看着眼前比自己小两岁的小姑娘席菲，微笑道：是吗最近吃的又多了，好象是长高了不少。十三岁的阿呆，已经有一米六左右的身高了，在同龄孩子中，算的上比较高大了。一年以来，除了让阿呆修炼生生决以外，欧文并没有教他其他功夫，一年来，阿呆已经能够掌握索域联邦话了。由于联邦的六大种族只是口音不同，所以，欧文只教了阿呆西波音的索域联邦语。阿呆修炼的异常努力，经过他不懈的努力，一个晚上现在已经可以运行二十七周天了。生生决也已经修炼到了第二重的境界。阿呆曾经问过欧文修炼到什么程度才能离开，欧文没有正面回答，只是告诉他，他需要学的东西还非常多。现在欧文已经开始教导阿呆教廷语了，那毕竟是大6通用的语言，是阿呆必须要学习的课程。今天刚刚上完语言课，阿呆和席尔的孙女两个孙子在海边玩耍。由于修炼了一年多的生生决，阿呆的身体比当初离开尼诺城时要强壮的多了，虽然说不上英俊，但他那憨厚质朴之气深得这里的村民喜爱。
阿呆哥哥，咱们去海里游泳好不好。席尔的长孙，已经八岁的席风说道。现在已经是了，对于这些常年生活在海边的孩子，已经完全可以开始游泳了。按照辈分，本来他们是应该叫阿呆叔叔的，但由于年纪相差不多，在没有大人的情况下，他们都叫阿呆哥哥。

阿呆的水性并不是很好，只是在席菲的父亲带领下游过几回，犹豫了一下，低着头道：你们去吧，我游不好的。
只有四岁的席尔最小弟弟席雷嚷道：我要去，我也要去。
席菲道：不行，你还太小，你快回家去，游泳是我们这些大孩子玩的，不加你。
席雷的眼眶顿时红了起来，伸出胖乎乎的小手抓住自己姐姐的衣角，姐姐，姐姐，你带我去吧。席雷回很乖的。
阿呆蹲在地上，将席雷搂入怀中，席雷乖，海水里太危险了，你还小，不能游泳，阿呆哥也不游，咱们在岸边玩沙子好不好。
席雷看了看阿呆，点头道：好吧，不过，阿呆哥哥，你要给我堆一个大城堡才行哦。
阿呆点了点头，冲席菲道：菲儿妹妹，你和小风去吧，我在这里陪雷雷。不过，你们可不要游的太深啊，水里面是很危险的。
席菲和弟弟席风脱掉外衣，答应一声，叫闹着冲进了大海，他们一小就在父亲的带领下学会了游泳，平静的海水对他们来说根本不算什么。一会儿就游的不见了踪影，阿呆和席雷在沙滩上玩儿起了沙子，阿呆的很有耐心，和只有四岁的席雷玩的非常高兴。
突然，原本晴朗的天空飘来一片乌云，海风顿时大了起来，平静的海面掀起阵阵波澜，起浪了。
阿呆站起身，凝望着远方的海面，但他并没有捕捉到席菲姐弟的身影，喃喃的说道：怎么还不回来，浪这么大，会有危险的。
席雷摇了摇阿呆的手呆哥哥，姐姐他们不会有事的。
雨点倾泻而下，随着阵阵冷风飘洒在沙滩上，阿呆焦躁的走到海边，向远方看去，仍然没有席菲他们的身影，他扭头冲席雷道：雷雷，下雨了，你先回家，告诉你爷爷，让他们赶快过来，菲儿妹妹和小风还没有回来。我在这里等着。
席雷点点头，转身向镇里跑去。风更大了，浪也更高了，席菲和席风却依然没有踪影，他们都是阿呆的好朋友，阿呆心里，早已经把他们当成了自己的家人，他焦急的走到海边，任由海水冲湿了自己的裤管。
不行，不能再这么等下去了，如果席菲和席风出了事，自己怎么像席尔叔叔交代啊想到这里，阿呆脱掉外衣扔在一旁，快的扑入大海之中。虽然他游泳的技术并不是很好，但生生决的修炼使他的体魄非常强健，调整着呼吸，在浪花中不断的拼搏着，一会儿的工夫，就已经被海浪带进了大海深处，岸边已经变成了一条直线模糊不清，他一边游着，一边不断呼喊着席菲和席风的名字。但是，他的声音已经被海浪完全盖住，在这一望无际的海水中，又怎么能叫的到人呢。直到现在，他仍然没有意识到，自己也已经陷入了危险之中。
由于海上起了浪，席尔的三个儿子都提早收船回到家中，他们刚一进家门，正好遇到赶回报讯的席雷，顾不上休息，立刻赶到海边。
席雷叫道：爸爸，你看，那不是哥哥和姐姐吗果然，席菲和席风两人刚从海里走上了沙滩。
席菲也看到了他们，兴奋的跑了过来，叫道：爸爸，二叔三叔，你们怎么来了。
席菲的父亲席中沉声道：你们胆子也太大了，这么大的浪居然也敢到海里游泳，要是让海水卷走怎么办
席菲吐了吐舌头，拉着自己父亲的手，娇声道：爸爸，不会的，我和风弟的水性那么好，怎么会有事呢在浪里玩儿好过瘾啊就是往回游的时候有些费劲。他转向自己的小弟，问道：雷雷，阿呆哥哥呢，你没和他在一起吗
席雷一楞，看了看自己的父亲席白呆哥哥不是在岸边等你们吗怎么没见他
席中看了看自己的两个兄弟家快找找，阿呆一定不会丢下菲儿和风儿先回去的，他应该就在附近。虽然嘴上这么说，但他心里却有些不祥之感，沙滩如此平坦，没有任何遮盖物，如果阿呆在，他们应该一眼就可以看到才对。
席风突然道：爸爸，大伯，三叔，你们看，这不是阿呆哥哥的外衣吗
席中席席白跑到近前，果然，阿呆的外衣就在沙滩上，已经被雨水完全打湿了。三人面面相觑，席中色变道：不好，阿呆一定是去海里找你们了。这下坏了，他的水性并不好，恐怕很难游回来。老三，你快去通知欧文叔叔，老二，咱们到海里去找找。
此时的阿呆已经看不到岸边了，在昏暗的乌云下，浪花不断拍打着他的身体，抹了抹脸上的海水，阿呆焦急的看着四周，菲儿小风，你们在哪里啊他现在想的，依然是席菲和席风的安全，一个大浪过来，顿时让阿呆喝了口咸咸的海水，那苦涩的滋味使他难受异常。体力，在一点点的消失着，危机逐渐降临到阿呆身上。
浮在海面的阿呆突然觉得脚下传来一阵巨痛，似乎什么东西扎到了自己的腿，痛呼一声，阿呆弯腰摸去，摸到了一个滑溜的躯体，那滑溜的躯体上有着一个尖刺，已经深深的扎入了他大腿的肌肉之中，鲜红的血液从身体周围的海水中泛起。阿呆双手抓住那滑溜的躯体，用力拔出了体外，整条右腿完全麻痹了，血液不断的流淌而出。阿呆倒吸一口凉气，体内的生生真气自动转移到伤口部位，封住了那里的血脉，没有让他再继续流血。海水不断刺激着伤处，阿呆疼的险些昏了过去。
握在手中的滑溜躯体突然剧烈的扭动起来，似乎想挣脱阿呆的双手，阿呆将那躯体举到眼前，竟然是一条身长两尺的金色怪鱼，它通体金光闪烁和阿呆以前见过的鱼不光颜色不同，而且多出了一只金光闪闪的尖嘴，刚在正是那和身体一样长的嘴刺穿了阿呆的大腿。
阿呆一手攥住怪鱼的嘴，另一只手攥住它的尾巴，完全凭借海水的浮力漂浮在海面上，由于失血不少，阵阵眩晕的感觉不断传来，一个又一个的海浪依然无休止的拍打着他的身体，那怪鱼挣扎数回，却无法挣脱阿呆有力的双手。
阿呆楞楞的冲怪鱼道：为什么扎我，很疼的啊怪鱼扭动两下，身上的海水流过眼睑，似乎流泪了一样，两只闪烁着金光的怪眼哀怨的看着阿呆，似乎在求他将自己放了。
阿呆心中一软放了你吧，不过，你可不要在扎我了，以后也不可以再扎别人哦。说着，向外一抛，将怪鱼扔进了海中，金芒在海水里闪了几闪，怪鱼消失不见了。
阿呆小心的摸了摸腿上已经停止流血的伤口，继续大喊着，菲儿，小风，你们在那里，我是阿呆啊只喊了几声，他的嗓子就已经沙哑了，在海浪的不断冲击下，阿呆的意识越来越模糊。
就在阿呆快要晕倒的时候，金光一闪，那条金色的怪鱼又回来了，它拿长嘴噌了噌阿呆的身体，嘴上叼着一个什么东西。
阿呆抹了一把脸上的海水，喘息着问道：给我的么
怪鱼竟然好象听懂了一样点了点头。阿呆将怪鱼嘴上的东西摘了下来，原来是一玫白色的玉石戒指，表面上看，并没有什么出奇的地方，阿呆眨了眨朦胧的双眼，勉强将戒指套在左手食指上，一个巨浪打来，顿时将他击的昏了过去。
岸边，在席白的带领下，欧文焦急的赶到阿呆下水的海滩，澎湃的巨浪不断冲击着岸上的沙滩，席菲席风和席雷站在岸边，席菲和席风显然知道自己闯祸了，低着头不吭声，欧文急切的问道：菲儿，你爸爸和你二叔找到阿呆了吗

第十一章 金色怪鱼(上)
席菲摇了摇头爸他们还没有回来呢，欧文爷爷，都是我们不好，如果我和风弟没有到海里去游泳，阿呆哥哥也不会去找我们了。
欧文现在是满心的焦急，他自然不会去埋怨什么，但他的心却早已经飞到了大海之中。一年多以来，越和阿呆相处，欧文就越喜欢这个秉性善良的孩子，虽然已经过去了一年，但阿呆每天仍然都想着他的哥里斯老师，那个银色的馒头摆在床头，每天早上起来，阿呆都会对着它一会儿楞，念叨几句什么。阿呆的种种一切都是那么的纯真，孩子，你可千万不要有事啊这时，阿呆已经进入大海一个多小时之久了。
正在这时，海中爬出了两条身影，正是席中和席。欧文赶忙迎了上去，急问道：找到阿呆没有
席中和席对视一眼，脸上都流露出惭愧的神色，席中道：欧文叔叔，海浪实在太大了，我们也不敢过于深入，阿呆恐怕被海浪卷到深处去了。我们没有找到他。
寒光从欧文眼中一闪而过，如果换做以前的他，早把面前这几个人全都杀了泄愤，可是，他现在却不能那么做。淡然道：你们已经尽力了，先回去吧，这件事先别告诉席尔，我再去找找阿呆。
席道：欧文叔叔，恐怕很难，浪太大，这风雨交加的，实在是不好找啊
欧文暴躁的说道：不好找也要找，我就阿呆这么一个亲人，难道看着他死吗你们先回去吧。
席中三兄弟同时一楞，一向温文尔雅的欧文叔叔怎么会突然变得如此暴躁呢，三人分别拉着自己的孩子，向镇里走去。这种天气，除非是西波舰队的大船，普通的渔船根本经不起风浪。
欧文深吸口气，调息了一下体内的生生真气，稳定住吸附着无二圣水毒气的银球，长啸一声，冲天而起，向海浪中落去，这一跃，足足有十数丈之远，他毫不停留，在浪尖上一点，辨别好方向，就那么踩着巨浪深入大海之中。生生真气不断的循环着，一会儿的工夫，欧文就已经看不见岸边了。他这样毫不停留的不断跳跃是非常损耗真气的，如果不是生生真气有生生不息的特性，他根本坚持不了太长时间。在茫茫大海中找一个人实在是太难了。欧文的真气不断减弱着，但仍然没有现阿呆的身影。
突然，海水中闪过一道金光，金光贴着海面快的蹿了出去，欧文心中一动，跟着金光快的前进着，足足五分钟的工夫，他终于看到了漂浮在海面上的阿呆，强烈的喜悦激了欧文体内的潜力，他大喝一声，右掌猛然挥出，白光闪过，竟然将迎面扑来的巨浪顶了回去，伸手一抄，将阿呆抱入怀中，只是微一接触，他已经现阿呆的生机未绝，只是喝了不少海水而已。

欧文将阿呆夹在腋下，凝神聚气，飞的向海岸方向跃去。他提内的生生真气不断循环着，但已经不足以弥补他消耗的能量，海岸已经在望，但欧文的生生真气也只剩余五成了。现在他不能再继续使用真气，否则，体内的无二圣水剧毒必将作。无奈之下，只得落如海中，泅水前进，还好他小时候也是在海边长大的，虽然多年未曾游过泳，但依然有些基础。在费尽千辛万苦之后，终于成功的拖着阿呆游回了岸边。
欧文大哥。席尔的声音传来，他和自己的三个儿子正在岸边焦急的等待着。一看到欧文带了阿呆回来，四人赶忙迎了过去，席中接过阿呆的，席和席白则搀扶着欧文。原来，席中三兄弟回家以后，为了怕以后父亲责怪，没有听欧文的话，将事情的经过告诉了席尔，席尔顿时大怒，来不及教训自己的孙女孙子，就匆忙的带着三个儿子跑到了海边。
欧文大哥，你怎么样席尔急切的问道。
欧文不断的喘息着，体内的生生真气不断的运转，自动恢复着，终于将阿呆救回来了，他的心也放回了肚子，席尔，我没事，阿呆喝了不少海水，席中，你赶快帮他排排水。席尔，你别怪孩子们，这事也不能怪他们，是阿呆自己太不自量力了。
席尔瞪了自己三个儿子一眼，怒道：都是你们生的好女儿，好儿子。大哥，我先扶你回去吧。阿呆这孩子，真是太善良了。
阿呆朦胧的睁开双眼，嘴里又苦又涩，全身虚弱无力，肚子里空荡荡的，死了么
欧文的声音传来，如果我晚去一会儿，你恐怕就已经葬身大海了，自己明明水性不行，却偏要去救人，你呀口姜汤驱驱寒。
欧文扶着阿呆坐了起来，将准备好的姜汤送到他嘴边，阿呆看到欧文，眼圈顿时红了起来，顾不上喝姜汤，猛的抱住欧文的脖子，哭道：叔叔，叔叔，阿呆死了，阿呆死了。
欧文的眼圈也红了，将姜汤放在一旁，拍着阿呆的后背，劝慰道：阿呆没有死，叔叔已经把你从海里救回来了喝点姜汤吧。
阿呆哽咽着松开双手，看着欧文充满关切的目光，叔叔，我真的没有死么
欧文微微一笑，在他的胳膊上掐了一下不疼
阿呆咧了咧嘴，点头道：疼。
欧文笑道：疼就对了，疼就是有感觉，有感觉自然没有死了，你真的把叔叔吓坏了喝点姜汤，然后好好休息一下，明天就没事了。他端起姜汤，吹了吹上面的热气，送到阿呆嘴边，一点一点的喂着他喝了下去。
一碗姜汤下肚，阿呆的身体顿时暖和起来，看着欧文关切的目光，他的心也暖了，直到这一刻，他才真正的喜欢上面前这个英俊的叔叔。
欧文将碗放到一旁，扶着阿呆重新躺下，给他盖好被子呆，这次实在是太危险了，如果不是你体内有着不灭的生机，恐怕早就死了，以后做什么事都不要那么冲动，救人虽然是好事，但也要量力而为。
阿呆挣扎着又坐了起来，急道：叔叔，叔叔，你快去救菲儿和小风吧，我在海里没找到他们，他们很危险啊
欧文没好气的说道：你这傻小子，怎么把别人的命看的比自己还重，人家水性好，早就回来了。快躺下。
一听席菲和席风没有危险，阿呆这才松了口气，躺回床上，还喃喃的念叨着：没事就好，没事就好。
欧文道：对了，阿呆，你腿上的伤是怎么回事，似乎是被什么利器扎的，大腿的肌肉都已经洞穿了。
阿呆答道：是一条怪鱼扎的，当下，他将如何遇到怪鱼，又如何将怪鱼放了的经过说了一遍。
欧文恍然道：怪不得我找你的时候，在海上看到一丝金光，是它带着我找到的你，这么说，还是那怪鱼救了你的命，真是人善人欺天不欺啊是你自己的善良把自己救了回来。
阿呆突然想起了什么，抬起左手叔你看，这就是怪鱼送给我的。
欧文定睛看去，只见那是一玫通体雪白的玉石戒指，戒指表面并看不出什么，但欧文却隐隐觉得，戒指中似乎蕴涵着不一般的能量。他小心的将戒指从阿呆手上摘下，玉石入手生温，催动生生真气探入其中，戒指中似乎有一股不断运转的能量似的，排斥着欧文的真气。看了半天，欧文将戒指重新带到阿呆手上玫戒指你要好好留着，说不定以后会有什么作用呢。
阿呆点了点头，对这玫白玉戒指他也非常喜欢。
欧文道：快睡吧，现在你还不能吃东西，明天一早叔叔给你熬粥喝。
阿呆道：可是叔叔，我今天还没有打坐过呢。自从来到这里以后，阿呆没有一天晚上不是打坐度过的，突然停止，他反而有些不适应了。
欧文笑道：今天就算了，练功也不能急于一时，明天再说吧。叔叔也要去休息了，为了救你这小子，真是累坏了。说完，他吹灭油灯走了出去，外面的风雨已经停了，阿呆没事，欧文心里说不出的高兴。
欧文离开后，阿呆挣扎着坐了起来，腿上的伤势牵动了一下，疼的阿呆全身一阵痉挛。他虽然笨，但也明白欧文对自己的期望很高，叔叔对自己这么好，怎么能让他失望呢。一年多的相处，善良的阿呆早已经忘记了当初的仇恨。深吸口气，他开始催动体内残留不多的生生真气运行起来。
足足休息了十天，阿呆才恢复过来，除了席雷以外，席菲和席风都不再跟他玩儿了，他们的理由是，因为阿呆的原因，他们受到了爷爷狠狠的责打，阿呆虽然心里难过，但也无可奈何，只得将所有时间都用来练功。
春去秋来，又是两年过去了，阿呆的生生决已经修炼到了第四重境界，生生决每提升一层都异常困难，如果不是阿呆吃过往生果，恐怕十年也无法达到现在的境界。虽然达到了第四层，但生生真气的威力仍然没有显现出来，欧文告诉阿呆，生生决必须要练到第五层才会有明显的不同，而欧文是在二十八岁才达到那个境界的。尽管如此，阿呆的生生真气已经可以化为斗气冲出体外了，现在每天修炼之时，都会有淡淡的白光围绕着他的身体，已经十五岁的阿呆，身高达到了一米八左右，虽然平常不干什么重体力活，但身体却异常结实。三年来，虽然每天只有几个小时的冥思时间，但阿呆的火焰术已经可以释放出蓝色的火焰了，他曾经偷偷的尝试过施放火流星，放出的火球已经有三厘米左右的直径，而且完全是蓝色的火球。每天除了打坐和冥思以外，欧文会给他讲一些大6上的局势，告诉他关于各个国家之间的故事和各个国家的风俗，阿呆的教廷语已经可以和欧文流利的对话了，两年来，他还学会了一些华盛语，笨笨的他，现在已经掌握了教廷天金帝国华盛帝国和索域联邦四种语言。由于长期修炼生生决，阿呆的记忆力明显有所长进。
阿呆现在仍然会常常想起哥里斯，惦记着远方的老师，但欧文对他的关怀倍至也让他非常感动。他早已经把欧文当作亲叔叔来对待。
神圣历九九二年春。
呆，叔叔带你去给地方，从今天开始，你要学些新的东西了。欧文严肃的冲刚吃完早点的阿呆说道。
阿呆一楞叔，您要教我那会飞的功夫吗
欧文微微一笑叔并不会飞，只是跳的高一点而已，以后你也可以做到的。你来这里三年了，进步比我预想中要快了不少。本来我以为，你怎么也需要五年的时间才能达到现在的境界，既然你已经将生生决修炼到了第四层，基础已经打的很牢固了，可以进行下一步修炼。现在，你必须要把做最基础的体质和对抗训练，叔叔想了个好注意，前几天就已经准备好了，现在就带你去。
好啊阿呆爽快的答应着，三年来，每天就是无聊的冥思和打坐，虽然阿呆的意志很坚定，打坐和冥思又能给他带来全身舒畅的感觉，但毕竟还是太单调了，阿呆仍然是小孩子新性，能尝试一些新的东西，他当然愿意。
离开海边的家，欧文带着阿呆顺着海岸线一直向南走去，足足走了半个小时的工夫，他们来到一大片礁石旁。

第十一章 金色怪鱼(下)
阿呆，这个地方是我不久前现的，真是天助我也，这里太适合你练习了们上去。说着，他搂着阿呆的腰，轻飘飘的落在一块最大的礁石上，海水冲击礁石的轰轰声不断传来，今天的天气虽然晴朗，但这里的海浪却异常的大。
阿呆，这片礁石中有一块特殊的地方，那是天然形成的，海浪在经过其他礁石之后，不知道为什么，会形成一股巨大的冲击力，我在那里立了一跟大木桩，呆会儿，我会把你绑在木桩上，手臂我不绑。你要按着我教你的运气之法，将体内的真气化为斗气，不断的和海水形成的冲击力对抗，尽量不让它撞在你身上，明白吗这样既可以锻炼你的身体，又可以修炼生生决。你看，就是那里。说着，欧文向下方指去。
阿呆顺着欧文指的方向看去，果然，在大片的礁石之中，有一块空出来的地方，海水在经过其他礁石后在那里形成巨大的海浪，海浪不断冲击着前面的礁石，长年的冲击使最靠近海面的礁石都出现了一大块凹陷。那片空出来的地方中央，有一根直径一米左右的木桩立在那里，不论海水怎么冲击，木桩都纹丝不动。
阿呆有些迟疑的问道：叔叔，您是怎么把木桩立在那里的啊
欧文神秘的一笑水下面也有一块大礁石，叔叔是用生生决真气把那根木桩打入到礁石之中，自然就立的住了。今天是第一次，你就尽力吧，如果你无法对抗海浪，就只有让他们冲刷你的身体了。两个小时后，我会放你下来。说完，欧文带着阿呆跳了下去，木桩的中断有一块突起的地方，正好用来让阿呆落脚。欧文取下事先准备好的绳子，一边将阿呆的身体固定在木桩上，一边频频的向后挥掌，海浪的冲击力虽然很强，但却无法冲到他们身前三米之内。
阿呆，看清楚叔叔是怎么出手的吧，你自己慢慢试吧。两个小时后，我来接你。说完，欧文单脚在木桩上一点，身体冲天而起，落向一旁的礁石，几个起落，消失在阿呆事先之内。
轰，一个巨大的浪头猛然撞击在阿呆身上，阿呆感到全身被什么重物撞了一下似的，顿时喝了一大口海水。他顾不得调整，赶忙运气出掌。平常，阿呆很少有运用生生斗气的机会，一点经验也没有，他出的斗气散而不聚，只能减缓海水的冲击力，却无法阻挡。还好海浪并不是连续不断的，几个大浪之后，需要积蓄一会儿才会再次冲击，这也给了阿呆喘息的机会。阿呆的双掌不断挥出，海浪向一个绝世高手一样，不断帮阿呆修炼着生生斗气的使用方法，两个小时的时间对于现在的阿呆来说，是那么的漫长，虽然他并不能阻挡海水冲击自己的身体，但他却依然拼命的努力着，一次又一次，阿呆被海水冲击的险些晕倒，但他却依然坚持下来了。轰然巨响中，阿呆终于用尽了最后一分真气，只能将手挡在面前，任由海浪不断冲刷着他的身体。
欧文并没有走远，他躲在一块礁石后看着阿呆不断的和海浪对抗，阿呆的表现显然无法令他满意，以阿呆现在的生生斗气境界，完全可以做的更好，但他的运用却不得法，这孩子的悟性实在是差了一些。叹了口气，欧文长身而起，几个起落扑到木桩上，将精神已经有些模糊的阿呆解了下来，往肩膀上一扛，飘落到礁石上。
太阳高高的挂在天空正中，欧文把阿呆放在一快平坦的地方上，双手一吸，将阿呆的上半身摄起，手掌按在他的肩膀上，催动体内的生生斗气输入到阿呆的体内。有了外力的灌注，阿呆顿时精神一振，清醒了些许，欧文沉声道：凝神运气，气沉丹田，功行百脉。

阿呆感觉到自己的全身仿佛散架了一般，说不出的难受，软绵绵的使不出力来。欧文的双掌不断传来温暖的热流，这才舒服了一点，他勉强借着欧文的生生真气吸取着体内残余的能量，渐渐的入定了。
直到下午阿呆才清醒过来，欧文一直在他身旁守护着，震耳欲聋的海浪声不断响起，醒了，先吃点东西吧。说着，递给阿呆一篮馒头和咸鱼。经过几个小时的调息阿呆的生生真气已经基本恢复了，只是身体却依然酸痛，全身的肌肉都软绵绵的使不出力来。接过篮子，阿呆狼吞虎咽的吃了起来阿呆的最爱，也是最好的补充能量方法。
欧文等到阿呆吃完后，才说道：你今天的表现让叔叔很失望，你知道么以你的功力应该完全可以坚持住两个小时，根本不应该这么狼狈。你忘了我教过你什么吗虽高山崩于前而不色变的心理状态哪里去了只是被海浪一冲，你就什么都忘了，开始的时候浪费了太多的功力。而且，你以为凭你现在的水平就可以和海浪对抗，将它们压下去吗你出的斗气那么分散，怎么能抵挡住海浪的冲击，如果是透点一击呢最起码可以将冲向你自身的海浪挡住，还能节省功力，你自己好好想想吧。今天就到这里。说完，拿起篮子，欧文头也不回的走了。
阿呆一个人坐在礁石上，嘴里的馒头和咸鱼味道仍然没有散去，自从来到这里以来，欧文是很少对他火的，即使是他做的不对，欧文也会耐心的指导，突如其来的严厉，让阿呆有些难以接受。捶了捶自己的脑袋，阿呆自言自语道：看来，我真的是太笨了。透点一击是什么意思，是把全身的功力都凝聚在一起出吗阿呆不断琢磨着透点一击的含义，直到天黑才返回家中。
欧文早已经把晚饭准备好了，见阿呆回来，撂下一句，我去看看你席尔叔叔，就出去了。
阿呆知道欧文是不会真生自己气的，只是因为自己的不争气而难说，不禁暗暗誓，一定要努力达到欧文要求的标准。吃完饭，他一刻也没有耽误，连冥思都不进行了，直接进入打坐状态。一边修炼着生生斗气，阿呆一边继续琢磨着透点一击的含义。
第二天黎明时分，天还没亮，阿呆就起来了，他快的做好早饭，然后到欧文的房间敲门，砰，叔叔，该起了，早饭我做好了。
门开，欧文披着一件外衣走了出来，怎么这么早啊阿呆。
阿呆道：叔叔，昨天晚上我没有冥思，直接打坐的，二十七个周天就完成的快了些，咱们快吃饭吧，然后您在跟我去礁石那边，我想试试您说的透点一击。
欧文微微一笑先吃饭吧。练功并不是苦练就能有长足进步的，悟性也很重要，勤虽能补拙，但却并不能让你成为第一流的高手。平常没事的时候，你多琢磨琢磨斗气的应用，对你会很有益处。
阿呆低下头叔，阿呆知道自己笨，不过，我一定会努力的，尽量不让您失望。
欧文拍拍阿呆的肩膀，好了，叔叔昨天并没有生你的气，也不能怪你，昨天毕竟是你第一次面对这种练习嘛。身上还疼不疼了
阿呆喃喃的说道：肩膀还有点酸疼，其他的地方好多了。
欧文微笑道：如果不是生生真气有快恢复的能力，恐怕你今天还起不了床呢，天快亮了，咱们先吃饭，然后出。
虽然已经是，但清晨的海边还是有些寒意的，带着咸腥味的海风不断的吹拂着阿呆和欧文的身体，欧文扭头冲阿呆道：天气有点凉，你受得了么记住，力要三分收七分，这样当你第一击结束之前，第二击的力量就已经蓄满，才能做到生生不息，循环往复的程度。
阿呆一楞，三分收七分，可自己昨天不是这么想的啊叔叔，透点一击的意思不是要把全身的潜力凝聚在一起，压缩了以后骤然出吗怎么又变成三分收七分了。
欧文也楞了，他没想到阿呆是这么理解的，但阿呆的解释也有他的道理，他微笑道：你说的，是倾世一击，不是透点攻击。阿呆，有进步，现在会思考了。叔叔告诉你，透点一击和你说的倾世一击其实差不多，不同的地方就在，透点攻击并不一定要尽全力，只要出的力量能够解决问题就够了，他们的相同点在，都是将体内的生生真气凝聚成一股，尽量压缩，然后在出体外，形成无坚不摧的生生斗气柱。
阿呆似懂非懂的看着欧文，挠了挠自己的头。
欧文继续道：阿呆，你要记住，倾世一击是不能轻易出的，因为，一旦你将自己的全部功力和潜力以一击出，如果不能重创所有敌人，自己必然会有一断时间无法和对方对抗，只能任人宰割。所以，不到万不得已，一定不要那么做，明白吗
这时，他们已经来到了礁石群，海风明显变大了，阿呆道：叔叔，咱们现在下去，您把我还绑那里，我试试。
欧文摇头道：风太大了，早上水凉，这样吧，你先把你昨天想的倾世一击用给叔叔看看。昨天，他就看出阿呆一直在想着什么，他之所以不理阿呆，就是想给他一个冥想的空间。今天，是该检验成果的时候了。
阿呆问道：叔叔，您不是说倾世一击没有用吗那我还练它干什么
欧文微笑道：不是没用，透点一击就是以你说的倾世一击为基础，只是斗气应用的大小不同而已，你先使一次倾世一击让叔叔看看，然后再帮你纠正一下。
挥出你的全力，你的生生决已经修炼到第四重了，应该有一定威力了。目标就是前面这块礁石吧。说着，欧文指了指面前一块不大的礁石，距离他们有三米左右的距离，礁石后面就是茫茫大海。
阿呆点点头，上前几步，走到自己所在礁石的边缘，又回想了一遍昨天自己的想法，深吸口气，闭上双眼，催动体内的生生真气运行起来。
淡淡的白色光芒出现在阿呆身体周围，阿呆扎稳马步，双手握拳收在腰间，用自己的精神力控制着丹田的斗气缓缓上行，没有任何保留的向自己的右拳处凝聚，体内的生生真气在他不记后果的拼命催动下，不断凝结着，身体周围的白色光芒骤然收敛，一旁的欧文可以清晰的看到，阿呆的真气已经运行到胸口部位，正在向右拳的方向移动。
阿呆的右拳亮了起来，全身的生生真气完全凝结过去，他深吸口气，用精神力量对右拳聚集的生生真气进行强力压缩，光芒虽然暗淡了，但欧文吃惊的现，阿呆的右拳上凝聚出爆炸性的力量。

第十二章 死亡危机(上)
阿呆，快停下。欧文失声大喊道，在这样下去，也许压缩过于密集的真气，会将他的手炸碎的。
但是，阿呆已经无法停止了，他的真气经过压缩后，再不是运行于体内那柔和的能量，阿呆双目大睁，大喊道：拳猛然向对面的礁石挥出，一股直径仅有五厘米左右的白色光柱透拳而出。光柱击出之后，阿呆全身一软，顿时瘫倒在地。
接连两声巨响让欧文张大了嘴，即使阿呆能够一拳将面前的礁石炸的粉碎，他也不会如此吃惊，但面前的异象让他实在无法相信，那不大的礁石中央被阿呆出的生生斗气击了个对穿，斗气穿过礁石，重重的轰击在海面上，溅起高达十米的水柱。礁石被贯穿的周围，并没有一丝裂纹，可见力量是何等的集中。
欧文呆呆的站在那里，良久才反应过来。阿呆刚才的一击竟然已经达到了他五成功力的水平，也就是说，阿呆刚才出的生生斗气，达到了他自己百分之二百的水平呆，欧文上前一步，将阿呆搂在怀里，伸出右手，按在阿呆的丹田上，探询着他体内的状况。阿呆的丹田空空如也，竟然一丝斗气都没有了，全身软绵绵的，这明显是脱力的迹象，欧文苦笑道：还真是一点不留的倾世一击啊这小子，哎
抱起阿呆，欧文不断的将生生真气渡入他体内，一会儿的工夫，阿呆幽幽醒了过来，刚才他在出倾世一击的时候，感觉到自己的身体仿佛被抽空了似的，那充满爆炸性能量的压缩生生斗气，带走了他全部的力量。
叔叔，我的倾世一击成功了么
欧文苦笑着点了点头呀，真是太莽撞了。如果在对敌的时候使出这一招，恐怕一个星期也无法恢复过来。百分之二百，真是恐怖的力量啊阿呆，你是怎么做到压缩生生斗气，却不使它爆炸的呢
阿呆道：我也不知道，昨天我想，您说的透点一击，自然是把力量凝聚的越小越好，所以我就尽量把生生真气压缩到最小状态，以斗气的形式放出去，然后我就什么都不知道了。真气也是会爆炸的吗
欧文道：当然了，真气在过于密集的情况下，回爆出强烈的能量，以前就曾有过高手因为过于压缩体内真气爆体而亡的。也许是往生果和你这几年冥思的精神力量救了你吧。以后不到万不得已，千万别再这么做了，太危险。
阿呆点头道：叔叔，我体内空荡荡的，好难受啊您不是说生生真气是源源不绝的吗怎么我用完了，就没有了。
欧文没好气的道：生生不息也需要有一个源头，你连源头的力量都用尽了，还怎么恢复咱们先回去吧，我帮你恢复了功力再说。
即使是欧文用同源的生生真气帮助阿呆修炼，也足足用了两天的工夫，阿呆才完全恢复到以前的状态。两天来，欧文又指点了阿呆许多运气行功的方法，以及如何才能把生生斗气挥出最大的效果而又最节省体力。
你的功力已经恢复了，今天再上木桩去，记住我教你的，七分三分留，可千万别再用倾市一击了。太大的消耗对你今后修炼是不利的。
阿呆也是心有余悸，足足两天的工夫啊，他体内的真气才又恢复原状，
就这样，阿呆开始了劈波斩浪的修炼，由于找对了方法，现在海浪的冲击力已经对他无法形成太大威胁了，每天不断的应用，让阿呆进步神，三个月以后，他已经可以支撑一白天不被海浪冲击到身体了。每天和海浪的搏斗，也使阿呆的身体越加强健起来，白皙的肌肤在海水的冲击和太阳的暴晒下，变成了健康的古铜色，呆滞的目光中偶尔会闪烁出锐利的寒芒。
欧文站在礁石上，满意的看着阿呆一拳又一拳的将海浪洞穿击退，满意的点了点头，喃喃的说道：进步还真快啊虽然往生果的效力非凡，但这孩子也确实努力。和海浪对抗的辛苦根本不是一般人所能想象的，阿呆现在已经没有了学习其他知识的时间，每天就是和海浪对抗冥思打坐，但是，他却从来没有喊过一声苦。
日正当中，欧文将阿呆从木桩上解了下来，两人吃过饭后，阿呆正准备再回木桩，却被欧文拦住了，咱们要开始下一课了，你的生生斗气已经运用的不错了。欧文抓起阿呆修长的双手的手形比叔叔的还要好。你知道吗叔叔的功夫大都在剑上，从今天开始，你要去体会剑的特性，这方面，我没有什么可教你的，一切都要靠你自己去体会。只有和剑成为真正的朋友，才能挥出它百兵之王的威力。他从礁石后拿出当初那柄巨大的阔剑，由于几年不用，剑身上生满了铁锈。
老伙计啊冷落你了。欧文眼神迷蒙的看着手中的阔剑，这把剑伴随了他三十年啊他一手持剑，另一只手闪烁出白色的生生真气，他将白光向剑身抹去，剑身上的铁锈顿时消失了，露出光芒闪烁的剑刃。
阿呆，这把阔剑伴随了我三十年之久，从今天起，它就是你的伙伴了，剑长五尺六存，柄一尺二寸，剑刃四尺四存，剑刃最宽处为半尺，最厚处三寸，重七十六公斤。剑名天罡。
阿呆一楞，七十六公斤叔叔，您没说错吧。即使是镇里铁匠的铁锤也只有二十公斤而已啊。
欧文平举剑身，仅凭手指的颤动就使剑身晃出一片剑影，七十六公斤的重剑在他手中仿佛羽毛一般轻柔无物。欧文把剑横在身前，抚摩着剑身，叹息道：很沉吗也许开始时你会这么觉得，但当你的心与它合而为一的时候，你就再也感觉不到它的重量了。
阿呆看着比自己还要高的天罡剑，心底不禁兴奋起来，上前几步，冲欧文道：叔叔，能给我试一下吗
欧文手指一绕，剑尖朝下，将剑柄递了过去。阿呆伸手抓住剑柄，欧文刚一松手，阿呆只觉手上一沉，虽然事先有了准备，还是没有拿稳，当的一声，剑尖顿时着地。欧文笑骂道：你这笨小子，生生真气是白练的吗以气御剑。
阿呆吐了吐舌头，深吸口气，催动体内的生生真气，全身散出白色的光芒，双手用力，顿时将天罡剑举了起来，在生生真气的作用下，果然觉的剑轻了不少，但挥舞起来却异常的困难，如果不是练了多天的斗气应用，恐怕他连剑也挥不动。欧文沉声道：气沉丹田，脚下要稳，将生生真气运转到腰部，以腰带背，以背带肩，以肩带臂，以臂带肘，以肘带腕，以腕带手，以手带指。这就是用剑的基础，天罡剑法本有三十六式，但招式太繁复，你恐怕很难记住，我将其简化为九招，看着，第一招长虹贯日。
阿呆眼前一花，手上一轻，天罡剑已经到了欧文手中，欧文的身体在空中一闪，身剑合一的冲了出去。天罡剑上白芒吞吐，充满了一往无前的气势，落下地来，欧文道：看清楚了么看上去很简单的一招，但却要求你的手法都要配合到位。这样吧，你现在还不必练习剑法，今天先练最基础的劈三个姿势。说着，他将三个姿势的要领说了一遍，然后把天罡剑交给阿呆，飘然而去。
我劈，我劈。当太阳落山之时，阿呆已经练的全身酸痛不已，虽然只是简单的三个姿势，他却总找不到感觉。

练的怎么样了欧文的身影突然出现在礁石之上。他手上拎着一根树枝。
阿呆挠了挠头也说不好，但感觉总和您示范的不太相同。
欧文看了一眼礁石上的道道剑痕，摇了摇头要有劈的气势，虽然力量最多只能七分，要留三分变招，但在气势上必须要压倒对手才行，你看着。他双手握住树枝高高举起，周围的海风似乎的停滞了似的，不再吹到阿呆身上，异常强大的压力使他不得不后退几步，吃惊的看着欧文手中的树枝。
压力突然消失，让阿呆有一种身体前倾的感觉，欧文道：看清楚了吧，现在你用剑劈我，只要你能让我双脚离开原地，就算你成功了。
阿呆点了点头，学着欧文的样子，双手将天罡剑高高举起，说了声叔叔小心，斗气灌入剑刃之中，当头劈下，虽然并没有欧文的气势，但天罡剑上到也散出淡淡的光芒。
欧文脸上流露出一丝笑容，在天罡剑就要劈到顶门之时，树枝轻轻一挑，顿时将剑引到了一旁。阿呆感觉到自己手中的剑突然一沉，当的一声，顿时劈在了一旁的地上，少半个剑刃陷入其中。
欧文道：斗气要蓄而不或者骤然迸，如果你刚才不将斗气完全散而出，我就无法轻易的卸力了。再来。就这样，这一老一少，不断的在礁石上练了起来，生生真气源源不绝的支持着阿呆挥舞重剑，直到深夜，他终于可以逼迫欧文与他硬拼了，虽然没有逼退欧文，但欧文已经非常满意。为了让阿呆更好的掌握剑的要领，领会剑意的要决，从第二天开始，阿呆依然被绑在木桩上，不同的是，换用天罡剑来劈波斩浪。时间过的飞快，阿呆和欧文已经来到石塘镇六年了。
礁石上，光芒不断的闪烁着，那是阿呆再练习天罡剑法，天罡三十六式剑法在大6上，是最普及的剑法之一，威力虽然不是很大，但却有着大开大合的气势，最适合使用于战场。而欧文虽然将这套剑法简化了，但气势并没有减弱，在长时间的练习下，阿呆现在已经可以熟练的催动生生斗气控制天罡剑了。由于有了之前几年打下的生生斗气良好基础，阿呆学起其他的东西来，都快了很多。三年以来，欧文将自己的一身所学倾囊而授，虽然阿呆脑子慢，但他的刻苦却弥补了这些，他的生生斗气已经快进入第五重境界了，身法剑法都有了长足的进步，在欧文用树枝的情况下，足可以支撑数十招不败。
欧文站在一旁看着舞剑的阿呆，流露出满意的微笑，再过一段时间，当阿呆的生生决突破到第五层时，他就可以将自己的秘技传授于他了。十八岁的阿呆已经长的和欧文差不多高，肩宽背阔，除了还是一脸孩子气以外，怎么看，都已经像个大人了。
好了，阿呆，回来吧。欧文高声喊到。
阿呆提气轻身，倒提着天罡剑飘落在欧文身旁，叔叔，又要学新东西了吗
欧文微笑摇头几年基本的东西你已经都学的差不多了，叔叔很满意。再过一段时间，等你的生生决达到第五重境界，叔叔就教你名传大6的冥王剑法。那才是叔叔的真本事啊走吧，今天一大早你席尔叔叔就来找我，说中午请咱们爷俩去吃螃蟹呢。你小子有口福了。
一说到吃，阿呆仍旧像小时候一样，双目放光，憨憨的笑道：好啊阿呆最喜欢吃螃蟹了。
两人谈笑着回到石塘镇，天罡剑就留在了礁石群中，这几年席尔一家虽然和欧文来往的很密切，但仍然不知道欧文和阿呆都有着一身功夫。欧文只告诉他们，阿呆长大了，每天出去到船场打工。

第十二章 死亡危机(下）
欧文爷爷，您来了，快里面请。十六岁的席菲热情的将欧文和阿呆请进了院子，十六岁的她，已经长成了一个大姑娘，在石塘镇中，有第一美女的称号。席菲瞥了阿呆一眼，脸色一红，转身去叫她爷爷了。
大哥，你可来了，今天咱们哥俩可要好好喝上几杯。
欧文哈哈一笑还怕你不成，那回喝酒，你不是甘拜下风啊白呢怎么没见他们三个。
席尔笑道：今天天气好，他们和老婆都出去打渔了，恐怕要等到晚上才会回来。菲菲，把螃蟹和菜都端上来吧。
菲答应一声，和弟弟席风席雷跑到厨房端菜去了。
席尔道：大哥，我们这菲儿丫头现在的手艺是越来越好了，她妈到是清闲了，家里的饭菜全由她一个人来做。
欧文点头道：这丫头也长大了，要是谁娶了她以后可就有福气了。
席尔凑到欧文身旁，神秘的道：大哥，我今天叫你来，就是想和你商量商量菲儿的婚事啊这个大媒可是非你不可。
欧文一楞么，你看上谁家的孩子了
席尔瞥了阿呆一眼呆这孩子是我看着长大的，淳朴善良，村子里那些小子们都太浮躁，只有把菲儿嫁给阿呆我才能放心啊怎么样大哥，我们家菲儿嫁给阿呆，便宜他了吧，哈哈。
欧文心中一惊，看了楞楞的阿呆一眼弟，他们的辈分可是不同的，而且孩子们都还小，过几年再说吧。
席尔呵呵一笑们这是街坊辈儿，各论各的，无所谓，谁会说什么闲话。他们俩一个十八一个十六，也不算小了。怎么我们家菲菲还配不上这傻小子吗阿呆，你说，你喜不喜欢菲儿
阿呆的脑海中，浮现出当初丫头的容貌。
阿呆哥，等我长大以后嫁给你，好不好
从现在开始，我丫头就是你阿呆的未婚妻了。以后你可要好好对我。
对丫头的思念充斥着阿呆的心头，直到席尔连叫几声，他才回过神来，尔叔叔，您说什么
席尔没好气的说道：你这小子，想什么想的那么入神，我问你，你喜不喜欢菲菲
阿呆点头道：喜欢啊菲儿妹妹是很好的女孩儿。
席尔看了欧文一眼，得意的笑道：你看，你看，人家孩子们都同意了吧，我们家菲菲那边也没问题。阿呆，菲儿嫁给你，你以后可要好好待她，听到没有。
欧文皱了皱眉头，现在阿呆修炼正到了紧要关头，怎么能结婚呢何况，还有那么多事需要阿呆去做。但是，席尔一家一向对他们照顾有加，他又怎么能拒绝席尔的好意呢。
正在欧文为难之际，阿呆忽然连连摇手不，席尔叔叔，这不行啊
席尔一瞪眼睛么不行
阿呆低下头，喃喃的说道：已经有未婚妻了。
他这句话一说，不光席尔楞住了，连欧文也吃了一惊，他可从来没听阿呆说过有未婚妻这一回事。
当啷刚刚走出厨房的席菲，正好听到了阿呆的话，手中煮熟的螃蟹和铁盘一起掉在了地上，她双眸通红的看着阿呆，半晌，哭喊道：臭阿呆，我恨你。转身掩面跑回了自己的房间。原来，席菲当初因为阿呆为救他们险些淹死而遭到爷爷的责罚，有很长一段时间没有理会阿呆，可随着时间的推移，席菲早已经将那时的事情忘记了。她渐渐的喜欢上了高大质朴的阿呆，这才让他爷爷席尔今天来试探欧文的。可席尔的性子急，再加上本身就很喜欢阿呆，就想一下把婚事定下，才有了刚才的一幕。
欧文拉起阿呆，叹了口气，低声道：兄弟，对不起了，阿呆确实是从小定亲阿呆没有服气，我们先走了。说着拉着懵懂的阿呆离开了席尔家。席尔在阿呆的一番话下，顿时觉得掩面扫地，连送也没送，任由他们走了。
出了门，欧文才松了口气，冲阿呆低声道：你这小子，什么时候也学会说谎话了。不过这回说的到是及时，否则，席尔那家伙真会把孙女嫁给你的，阿呆，叔叔是不是太自私了。
阿呆摇了摇头叔怎么会自私呢阿呆这么笨，根本照顾不好菲儿妹妹。更何况，阿呆没有说谎，我确实是有未婚妻了。
在欧文的追问下，阿呆将当初和丫头的事说了一遍。
欧文笑道：原来是这样啊没想到你这傻呼呼的小子到到有不少人喜欢。不过，男子汉大丈夫，要先闯出一番事业来才能成家，你明白吗叔的血海深仇就指望你了。
阿呆一楞叔，您有什么仇难道以你的功夫还不能报仇吗阿呆深深的知道，虽然跟着欧文学习了五年，但如果欧文全力攻击的话，自己一招也接不下来。更何况，在迷幻之森中欧文使出的邪恶攻击至今都另他记忆犹新，那根本是不可抵御的力量啊
寒芒在欧文眼底一闪而过，现在还不是你知道的时候，我的仇人强大到你根本无法想象的程度，如果我没有中无二圣水的话，也许还可以拼一拼，可是，以我现在的状况，根本没有任何希望。孩子，叔叔的心愿就寄托在你身上了。
两人一边说着，已经走到了家门口，欧文突然脸色一变，一把拉住阿呆，肃然道：什么人，出来吧。
阴恻恻的声音从院子里响起，愧是冥王我们已经很小心，居然还是被你现了。人影一闪，七个全身被黑衣笼罩的人出现在欧文和阿呆面前，他们的手中，都拿着一柄窄剑，十四只寒光闪烁的眸子死死的盯着欧文。

阿呆心中一惊，因为他认出，这七个人的装束几乎和当初在迷幻之森中追杀欧文的人一模一样，中央那人胸口上多了一颗金色的骷髅头而其他六人的胸口处则多了一个拳头大小的银色骷髅头。
欧文倒吸一口凉气，副会长元杀组。
中央那人冷哼一声来你这第一杀手还认识我们。你也算厉害了，中了无二圣水的剧毒竟然还能坚持到现在。老实的跟我们回去吧。你应该知道，即使是没有中毒的你，也未必能和我们抗衡。我们真是找了你很久啊
欧文眼中闪烁着复杂的神色，良久，他瞥了一眼身边的阿呆，叹息道：你们确实厉害，这样都能找到我。我可以跟你们回去，不过，这个孩子什么都不知道，请你们放过他。在这一刻，欧文已经万念俱灰，他非常清楚元杀组的实力，更何况还有一个深不可测的副会长在。他现在唯一的心愿，就是保住阿呆的生命。可是，在这群心狠手辣的杀手面前，这是何等的困难啊
副会长看了一眼阿呆，森然道：冥王，组织的规矩你应该比我更明白。
欧文厉声道：副会长，你不要逼人太甚。他的手摸向右胸，生生斗气透体而出。
副会长冷笑一声王你还能使出冥王剑吗我到要见识见识。
欧文扭头冲阿呆道：你快走，远离这里，回去找你的老师吧。
阿呆坚定的说道：叔，要死咱们就死在一起，我绝不会舍您而去的。
欧文心中大急，但阿呆的心性他再明白不过了，朗笑一声好，那你就在一旁看着叔叔怎么杀了这群畜生。左手挥出，柔和的生生斗气将阿呆的身体推了出去。眼中寒芒暴涨，森然的杀机充斥全身，他明白，只有拼命才会有一线生机。以欧文为中心，六年不见的邪恶之气从他胸口处骤然澎湃而出，笼罩向面前的七人。
惊讶之色从副会长眼中一闪而过，沉声道：欧文，你真要拼死反抗吗天下至邪冥王剑到要看看你能使出几招他的命令下，六名元杀组成员手中的六把窄剑，像六条毒蛇一样，从诡异的角度噬向欧文。
出乎意料的是，欧文并没有格挡，身体随着剑气荡起，闪向一旁，轻飘飘的仿如一片树叶一样。但是，他面对的是杀手工会最高级别的杀手，虽然闪开了正面，但肩膀和大腿处还是被划出了几道血痕。
邪恶之气不断增强的出着，天空仿佛都阴暗下来，六名元杀组成员前赴后继的不断攻击着，欧文身上的血痕不断增加，一会儿的工夫已经变成了血人。如果不是因为这些杀手要分出大部分精力对抗邪恶之气，恐怕欧文早已经饮恨了。
阿呆在一旁看的目眶欲裂，身体一纵，向战团冲了过去，右拳猛然挥出，一股白色的斗气澎湃而出，撞向其中一名黑衣人。
黑衣人头也不回，窄剑反手刺出，红芒一闪，阿呆出的斗气顿时被消失于无形之中。窄剑仿若毒蛇一样，刺向他的小腹。阿呆根本来不及闪躲，眼着看剑以临身，却偏偏没有躲闪的空间，现在他才明白，自己与面前这些人是有着多大的差距，但已经晚了。就在他闭目待死的一刻，欧文突然挡在他身前，一脚踢出，窄剑顿时滑向一旁，但却依然在阿呆腰部留下了一道血痕。欧文也为此付出了代价，左肩被另一名杀手的窄剑完全洞穿。
欧文厉喝一声，邪恶之气骤然迸，在他胸口处流露出一丝幽蓝的光影，六名杀手同时一滞，借此机会，欧文一脚将阿呆踢的飞了出去，大吼道：别再过来，一切有我。
周围的空气因为邪气的充斥，竟然已经变成了灰黑色，欧文白色的衣服完全变成了红色，在灰黑色的空气中仿如恶鬼一般。他凄厉的喊道：你们以为，元杀组就了不起吗在我冥王眼中，你们只是那畜生手下的一群走狗而已。让你们看看什么是真正的死亡之力吧，冥王一闪天幽蓝的光芒仿佛来自地狱一般从欧文的胸口处出现，空气中的邪恶之气瞬间融入进幽蓝光芒之中，一声惨叫响起，一名元杀组杀手倒了下去，他的眉心处出现了一个小孔，身体迅的枯萎着。欧文的动作并没有停，他的身影已经变得模糊不清，幽蓝光芒连闪，冥王再闪鬼幽蓝色的光芒化为道道光影，又是两声惨叫，又是两名杀手倒了下去。幽蓝之光出欢快的冥叫声，在吸取了两人的精血之后，光芒大放。

第十三章 冥字九决
庆祝三周年庆
巨大而澎湃的斗气产生出巨大的立场，阿呆刚才被欧文足足的踢出了五十米之远，眼前的一幕却让他永远无法忘怀。
副会长大喝道：他要拼命了，大家合力攻击。他再不能置身事外，身体平移而出，一个巨大的爪形金色斗气抓向空中欧文的身影。
欧文惨烈的大笑着，幽蓝之光陡然大盛，冥王化刃斩所有的光影重合为一，化为一道巨大幽蓝色光刃，急劈而下，金色的爪形斗气顿时消失无踪，光刃缓了一缓，但还是带走了一名杀手的生命，这名杀手，连尸体都没有留下，完全消失在空气之中。
副会长心中大骇，他以前只听说过冥王剑又两招，分别是冥王一闪天地动的冥闪和冥王再闪鬼神惊的冥连闪，那两招的威力他自认可以应付，所以才不怕欧文反抗。可是，从来没有听说过的冥王剑法第三招却出现，这让他大吃一惊，如果不是自己的手下用生命化解掉那诡异而霸道的攻击，他也没有把握接下来。副会长再顾不得保留实力，全身金芒大涨，无数爪影向刚刚施放完第三招的冥王欧文扑去。剩余的两名元杀组杀手跟随着他一起扑出，即使面对如此强大的敌人，却仍然没有动摇他们的心志。
欧文早已经豁出去了，暴喝道：去死吧，冥王分身影无数幽蓝色的光影从他身上飘洒而出，迎向了空中的副会长。副会长惊呼道：还有眼前大片的蓝光带着死亡气息扑面而来。他出的斗气仿佛没有任何威力似的完全被吞噬掉了，顾不上攻敌，先求自保，副会张双手大张，将身旁的两名杀手抓到身前，运起全身功力，将两人抛向了大片的幽蓝光芒之中。
最后的两名杀手来不及出惨叫已经消失在空气之中，残余的蓝芒依然带走了副会长一只左手，他感觉到自己体内的精血和生机飞的向消失的左手处流出，没有任何犹豫的，他一把抓住自己的左肘，就那么硬生生的将自己的小臂撕扯而去，抛向空中。
欧文撞若厉鬼的向副会长扑了过来，大吼道：冥王
只听到这两个字，副会长已经如同惊弓之鸟，右掌全力向地面上出一击，轰然巨响中，一个深达三米的大坑出现在地面，而他也借着反弹之力，如星丸跳跃般消失在远方。
这些，都只是几个眨眼的工夫生的，当阿呆赶回来时，所有的一切都结束了，欧文半跪在地上，不断的喘息着，阿呆扑到他身前，兴奋的大喊道：叔叔，叔叔你好厉害啊坏人都让你打跑了。
欧文没有回答，剧烈的喘息着，阿呆一惊，赶忙跑到欧文背后，将自己精纯的生生真气渡入欧文体内。得到阿呆的支援，欧文似乎舒服了不少，长出口气，扭头冲阿呆道：我回屋。别停，一直给我输入你的真气。
阿呆吃惊的现，欧文的眼睛完全变成了红色，脸庞上显现出一丝淡淡的蓝气。他赶忙将如同血人一般的欧文扶了起来，把他的手臂搭在自己的肩膀上，另一只手按在欧文的后背上，不断将自己的真气传送过去。
回到房间中，阿呆扶着欧文躺在床上，一只手按在他小腹的丹田上，全力催动自己的真气，但是，他现欧文体内的状况异常絮乱，真气到处乱蹿，欧文的脸色一阵红一阵白，蓝色之气虽然没有加深，但也没有消退的迹象。
好了，阿呆，你不要输入那么多真气，只要保持一点就行了。欧文睁开通红的眼睛，喘息着说道。
叔叔，您不要紧吧。您好好休息，别多说话，一定会好起来的。阿呆关切的问道。
欧文轻轻的摇了摇头呆，你听叔叔说，叔叔有很多事要告诉你，再不说，就来不及了。
眼泪顺着阿呆的眼角流淌而出，他用力的摇着头不，叔叔，您一定会没事的，一定会好起来的。
欧文脸上流露出一丝微笑子，谁都有死的一天，叔叔已经六十多岁了，死也算不上夭折，但叔叔仍然有许多心愿未了，希望你能帮叔叔完成。叔叔也就心满意足了。
阿呆哽咽的说道：叔叔您说，阿呆一定努力帮您完成心愿。
欧文叹息一声叔这一生，说来真是惭愧，完全是荒唐过来的。年轻时年少气盛，仗着自己有一身不弱的功夫在大6上四处闯荡。为了能有更多的财富，加入了杀手组织，也就是大6的杀手工会，那时候年少轻狂，根本不知道什么叫怕，做了几件大案也造成了一时的轰动。但由于不够谨慎，暴露了自己的身份，成了四大帝国共同通缉的要犯，也从那时开始，我再也无法过上普通人的生活，陷入了杀手工会之中不可自拔。二十七岁那年，我就已经达到了灭杀者级别。三十七岁的时候，成为了杀手工会灭杀组的组长。杀手工会中的杀手虽然不多，但各个都有着很强的功夫，而且他们都精于隐匿和暗杀。共分四个小组，分别是最高级的灭杀组其次是忍杀组暗杀组和刺杀组。
欧文喘息几声，阿呆赶忙加力给他输入生生真气，欧文看了他一眼，血红的眼睛中流露出几许悲意。
叔叔，您休息一会儿吧，先别说了。
欧文摇了摇头在不说，就没有机会了。等我说完，你必须要赶快离开这里，我不要求你能记住我说的每一句话，但你一定要认真听，这关系到你的未来。杀手工会除了那四个固定执行任务的小组以外，还有一个更加神秘的小组，刚才那截击我们，胸口上有一个银色骷髅的，就是他们。他们在组织中被称为元杀者。所谓元杀者就是元老级别的灭杀者，他们全都是年龄过六十，且达到灭杀者级别退下来的杀手。组织会赡养他们终老，当然，由于他们不但都有着多年的杀手经验，而且各个功力卓绝，遇到一些特殊的任务，他们还是会出动的。这些元杀者在组织中有着极为崇高的地位，只有主上杀手工会的会长才能调动他们。人数我也不清楚，应该不会太多，今天杀了六个，我估计最多也就还有六个吧。那个胸口上绣着金色骷髅头的，就是杀手工会的副会长，他的功力你见过了，如果不用冥王剑，我根本不可能是他的对手。
阿呆问道：叔叔，那个副会长什么的就是您的仇人吗
欧文血红的双目大睁，恨声道：他只是其中之一，还有一个，就是杀手工会的会长，也被所有杀手称之为主上。我在组织里呆了那么多年，却始终不知道他的真实身份。就是他，破坏了我原本平静的生活，毁了我这一辈子。他的身体突然痉挛起来，不停的抽搐着，全身散出滔天恨意，半晌，欧文才继续说道：说到这儿，就必须要告诉你关于我的秘密了，阿呆，你解开我的前襟。
阿呆一楞，但还是照做了，他小心的将欧文已经被血染红的前襟打开，中衣有一道裂缝，里面微鼓起，似乎有什么东西似的。
欧文深吸口气，白光从脸上一闪而过，他勉强用手在自己后背上按了一下，胸前那鼓起一动。他小心的从中衣的裂缝中拿出一样东西。那是一个黑色的皮囊，长长的皮带从皮囊上斜斜的穿过，瘦长皮囊长约五寸，皮囊外露出一个黑色的剑柄，剑柄上雕刻着复杂的各种符号，尾端有一颗黑色的宝石，宝石光芒流转，淡淡的邪恶之气不断的散而出。
欧文有些痴迷的看着露在外面的剑柄，叹息道：这就是叔叔仗以成名大6的冥王剑。他抓住剑柄，将冥王剑从皮囊中取了出来，黑色的剑鞘上雕刻着一条栩栩如生的白色龙，但这条龙没有鳞片，只有骨架，张牙舞爪，看上去异常诡异，尤其是骨龙的眼睛部位，有两颗闪烁着幽蓝之光的宝石，从皮囊中取出，虽未出鞘，但邪恶之气骤然大盛，即使有生生真气护体，阿呆仍然不自觉的打了个寒战。

这个皮囊已经有将近四十年没有离开过我的身体了。我冥王的绰号也正是由这把剑而来的。此剑乃天下至邪至恶之物，他虽然给我带来无与伦比的实力，但也间接的毁了我的一生。那年，我二十七岁，由于从小刻苦的练习武技，已经算的上是一名高手了。年少轻狂的我，喜欢冒险，和一群伙伴在大6上游荡。在依次偶然的机会下，我们进入了一个远古密藏之中，那里虽然机关重重，但却勾起了我们的兴趣。经过将近一个月的努力，我们终于进入了密藏内部，那里面没有我们想象中的宝藏，而只有一个巨大的封魔阵。而这把冥王剑就高悬于阵中。我也是后来才明白，封魔阵的目的，就是要封印冥王剑的邪恶之气。我们试探了许多办法，却仍然没有能够破除封魔阵，对于我们这群喜爱冒险的人来说，怎么会善罢甘休呢，终于，在经过一个多月的努力后，封魔阵的枢纽被我们找到了。当我们破坏枢纽的瞬间，庞大的邪恶之气吞噬了同伴们的生命，而我，由于自小修炼着拥有神圣气息的生生决，才得以幸免。冥王剑仿佛有灵气似的，飘落在我面前。同伴们的死深深的触动了我的内心，我本来想将冥王剑重新放回封魔阵，可惜的是，阵法已经破坏，不可能再修复了。正在那时，洞中突然传来一个声音，那个声音，即使到现在我都能清楚的记得，那是用高级魔法留下来的传声之法。声音自称是第四代教皇，当初无意现冥王剑，却险些被它那巨大的邪恶之力所吞噬，以他的能力竟然不足以毁灭这把剑，只得和几名红衣主教一起设置了那个封魔阵，将冥王剑封印起来。他说，如果谁要是破坏了这个封魔阵，就成了天下的罪人，一定不能让冥王剑的邪恶肆虐，要成为冥王剑的守护者。教皇在当初得到冥王剑的时候，一同得到了两个卷轴，其中之一，就是冥王剑的使用方法，而另一个卷轴，即使是他也没能明白。我计算了一下时间，我得到冥王剑的时候，这把剑最起码有几千年的历史了，你要知道，现在的教皇，已经是第二十八代了。
欧文激动的看着手中的邪恶之剑，黯然摇了摇头，冥王剑的故事，也勾起了阿呆的兴趣，他一边将邪气阻于体外，一边不禁问道：既然这把剑如此邪恶，那叔叔为什么还使用它呢
欧文苦笑道：这就是人的王剑虽然邪恶，但它也蕴藏着强大的力量，拥有这种力量，就可以成为绝世高手。而酷爱武技的我，又怎么能受得了这种诱惑呢。在洞中，我还是打开了冥王剑的使用方法，按照其中的描述，学会了其中两招。那时，我还不像后来陷入的那么深，还能紧计教皇所说的，将冥王剑收藏起来，没有让任何人看到。这个皮囊，就是教皇亲手所做，有抑制邪气的功效，所以剑在囊中之时，邪恶之气并不是那么明显。说着，他又将冥王剑插回了囊中，邪恶之气收敛，阿呆顿时松了口气。此时，欧文脸上的蓝色已经又深了几分，他的身体始终在不断的颤抖着，显然是无二圣水开始作的征兆。
叔叔，圣水的毒好象开始作了，您还是先休息一下吧，我帮您用生生斗气把它压下去。
欧文摇了摇头不着了，疾如骨髓，司命之所属，叔叔是没得救了，你让我把话说完吧，否则，即使是死，我也不能瞑目。这一切在我心里憋的太久了。我二十七岁的时候，生生决已经修炼到了第五重境界，就是你很快将要达到的境界。虽然功力不若，但遇到真正的高手还是不行。我自幼父母双亡，他们都惨死在海啸之中，流浪中的我被师傅收留，我的老师就是现在大6上赫赫有名的五位剑圣之一，他老人家的功力，已经达到了凡入圣的境界。得到了冥王剑，我想尽快回到师傅身边，继续刻苦修炼。但是，在路上，我遇到了一群土匪，他们正在洗劫一个小村子，他们烧杀抢掠，无恶不作，我那时还是很有正义感的，二话不说就冲了上去。当我将土匪杀的差不多时，他们的头儿出现了。我万万没有想到，在那个穷乡僻壤中，竟然会有那等高手。只是十几个回合下来，我就已经被他重创，他看出了我的师门，为了怕师傅的报复，他决定杀了我灭口，在那生死存亡的一刻，我想起了冥王剑，就是那招冥王一闪天地动的冥闪，在我的控制下，出击了。由于是第一次使用，我还没有完全掌握，那一剑不但将对手杀死，冥王剑的邪恶之气也将村子中所有剩余的生命全都摄取了。也正是我妄动冥王剑，而改变了我的一生。说到这里，欧文一脸的痛苦之色。
阿呆楞楞的说道：全村的人都死了么
欧文点点头，痛苦的道：是的，都死了，没有一个活口，完全变成了一具具干尸，冥王剑的邪气实在是太霸道了。我醒来的时候，现村子里的人已经都变成了干尸，那情景，险些把我逼疯了，我从来都没有杀过那么多人啊那时我就誓，以后再也不用冥王剑了。足足过了一个多月的工夫，我才恢复过来。就在我赶回师傅那里的路上，却遇到了杀手工会的人，他们不知道是如何得知我拥有冥王剑的，缠着我让我加入，我那时是名门正派的弟子，怎么会加入他们呢断然回绝，打了他们。可谁知道，正是因为这样，我最爱的人，才惨遭凌辱而死。欧文紧紧的攥着冥王剑的剑柄，全身不断的战栗着，滔天的恨意从他身上不断升起，血红的双眸闪烁出一层黑气。
抬起手，欧文阻止阿呆说话，继续道：我师傅有两个孩子，一男一女，他的女儿就是我最爱的人。虽然我像一匹野马一样，始终在外面历练，但总有一根线牵着我的心，那就是她。我至爱的女人。当我回到师傅身边时，师妹的死像晴天霹雳一样震慑的我难以自持。师兄弟们都说，师妹是因我而死的，确实，如果不是我，师妹怎么会下山历练呢她是为了寻找我啊结果，在一个小城中，师妹遭人暗算，被先杀欧文的牙齿咬的咯咯做响，血红的眼眸已经变成了淡淡的灰黑色。惊人的怨恨和邪恶压的阿呆险些喘不上气来。
半晌，欧文的情绪才渐渐平静下来，红色的泪水从他眼中流淌而出，师妹死了，连谁是凶手都不知道。我疯似的跑了出来，见人就问，是不是你杀了我师妹，像个疯子一样四处寻觅着。就在我快崩溃之时，杀手工会的人又找到我。他们告诉我，如果我加入他们的杀手组织，就告诉我是谁杀的我师妹。我当时已经急怒攻心，毫不犹豫的答应了。于是，他们就带着我找到了杀害师妹的凶手，那是一个落日帝国的贵族，他毫不掩饰的承认了，我没有用师傅传授我的天罡剑法，而是用出了邪恶通天的冥王剑。那是一个沾满了鲜血的夜晚，贵族一家一百二十三口，除了那个贵族死在我的剑下以外，其他人也都被冥王剑的邪恶吞噬了灵魂。受到冥王剑的邪恶影响，我毅然加入了杀手工会，成为了一名灭杀者。十年，整整十年啊我的神志才在生生决的生机中恢复过来。但是，我已经无法自拔了，大6第一杀手的帽子早已经戴在了我的头上。无论到哪里，我都是一名双手沾满了鲜血的杀手。阿呆，叔叔是个坏人，是不是叔叔杀了那么多人。
阿呆的心早已经被欧文的故事震惊的呆住了，他的大脑几乎停止了思考，茫然摇头道：不知道，我真的不知道。
欧文道：我这一辈子，真是，三十年的杀手生涯毁了我的一生，就在第一次见到你前的几个月，在一个偶然的机会中，我偷听到主上和副会长的谈话，他们的话语中透露出一个事实，原来，原来，当初师妹的死，竟然是他们一手策划的。为的，就是能将我笼络成杀手工会中的一员。我恨，我好恨啊为什么当时我那么傻。我想冲进去报仇，但长年的杀手经历让我即使在最愤怒的时候仍然保持着清醒，即使使用冥王剑，我也未必是主上和副会长的对手，于是，我选择了暗杀，我要等一个机会突然袭击他们，为师妹报此血海深仇。
阿呆吃惊的看着欧文，喃喃的道：阴谋，那竟然是阴谋吗
欧文痛苦的点点头的，是阴谋，阿呆，你实在是太善良了，在这个人吃人的社会，善良就只会受人欺负。也许是我神色间露出了破绽吧，主上竟然现我知道了那个秘密。他当然不会让我威胁到他的生命，不露声色的请我喝酒。自从师妹死了以后，除了杀人以外，酒就成了我的全部，我喝了他递过来的葡萄酒，可是，我却没有想到，酒中竟然化有大6第一奇毒无二圣水。在我喝了那杯酒以后，主上畜生毫不避忌的告诉了我实情，他并没有杀我，而是让我考虑，他说，如果我愿意放弃以前的仇恨，他就给我无二圣水的解药。
阿呆一楞是，无二圣水是没有解药的啊
欧文点头道：我知道，但当时那种情况，我只得答应考虑，后来找了一个机会逃了出来。那畜生派遣我手下的十二灭杀者追杀我，后来，在迷幻之森的一幕，你就看到了。现在想来，那畜生也许有和你差不多的抑制毒性之法吧，但是，就算他真的能解了我的毒，我又怎么能在自己的仇人面前摇尾乞怜呢。
顿了顿，欧文继续说道：阿呆，你知道为什么叔叔能将那些人都杀了吗只有副会长逃走。
阿呆道：叔叔功力高深，他们那些坏人当然不是您的对手了。
欧文摇了摇头以我的功力，最多可以对付两名元杀者，即使在全盛之时，使用冥王剑，我的力量也只能支持杀掉五名元杀者。还记得你的倾世一击么那种将全部潜力压缩激的方法。今天，我就是用了那种方法，再不记后果的情况下，将体内的生生真气完全压缩，开始时我不还手，就是在压缩真气，瞬间爆的能量确实强大，我竟然用出了冥王剑的第四式，可惜到第五式的时候，那爆的能量已经消耗殆尽，天意啊我挥出全部的功力自然就无法控制体内的毒气了，叔叔体内的生生真气已经枯竭，无二圣水的毒性早在我使出冥王剑的时候就已经开始作了。如果不是你一直用生生真气支持着我的身体，我早已经不行了，可惜啊，没有将副会长一起杀了。这柄冥王剑，以后就是你的了。算是叔叔最后送你的礼物吧。说着，他将手重的皮囊递了过去。
阿呆想起了冥王剑的邪恶，有些惊恐的道：叔，我不要，我
欧文怎么会看不出阿呆心中的想法呢，叹息道：孩子，剑是无罪的，虽然冥王剑蕴涵着至邪之气，但用他来杀坏人，却是再合适不过。经过多年的研究，叔叔现，生生真气正是这股邪气的客星，也正是因为叔叔修炼了生生真气，才能始终不被邪恶所侵，当你的生生决修炼到第八重以后，就可以控制邪气的散了，不会轻易伤害到无辜的。一边说着，欧文从剑囊中取出两块羊皮，这两块羊皮，一块是冥王剑法冥字九决的修炼方法，而另一块就是当初教皇也无法理解的东西，你要好好研究它。据我估计，这块古文字写成的羊皮，应该藏有冥王剑的一些秘密。冥字九决，可以说是天下最强的剑法，一共九招，它必须要配合冥王剑才能挥出威力。具体的修炼方法以后你自己摸索吧，修炼不难，关键是要控制住那股邪恶之气不伤自身。说完，他将羊皮重新装回剑囊，第二次递给了阿呆。
看着欧文眼中的期望，对面前这把剑充满了厌恶之情的阿呆，不情愿的接了过来。
欧文明显松了口气，这把冥王剑跟了他几十年，他早已经对剑充满了感情，即使冥王剑改变了他的一生。
欧文从怀里掏出一本小册子，递给阿呆呆，从今以后，你就是冥王剑的守护者，冥王剑在你手中，只能够诛杀恶人，明白吗这本是生生决后几重的修炼方法，你拿着，一定要勤加练习。没有生生决的保护，你是不能随便使用冥王剑的。叔叔的生生决已经修炼到了第八重，在我全盛之时，可以多次使出冥字九决的前两招，如果拼尽全力，可以出第四招冥影。这九招剑法，一招强过一招，最后一式，也许连天神也未必能接的下来。等你的生生决修炼到第五重以后，可以尝试着开始练习第一招冥闪。冥王一闪天地动，当初，叔叔凭借这一招不知道杀了多少人。生生决每上升一重，你就可以继续练习下一招，只有这样，你体内的生机才能保证不被邪气所侵。事到如今，叔叔也不希望你能帮我报仇了，你太善良，怎么能斗的过那些畜生呢，冥王剑除非到性命忧关之时，不要轻易使用，一旦使用，就要将看到它的人全部杀掉，只有那样，才能保全你自己，明白吗也许，当你的生生决修炼到第九重，学会冥字九决的第五招时，才可以和那畜生抗衡吧。

第十四章 冥王已去
冰凉的感觉不断从皮囊中传入阿呆体内，欧文一生的经历深深的震撼着他的心，他下意识的决定，不论如何，也要为叔叔报仇。叔叔，那冥字九决后面的四招能练么
欧文肃然道：不行，绝对不行，最后四招中所蕴涵的邪恶之气实在太盛了。如果被邪气侵入你体内的话，你就会被剑所控制，心性尽失，成为它的傀儡，一个杀人恶魔。所以，你绝对不能越级使用后面的招数。阿呆，叔叔的眼睛是不是变成灰色了。
阿呆一楞，看向欧文的眼睛，果然，他的眼睛已经完全被灰色取代，看上去异常诡异。
欧文叹息道：这就是越级使用冥王剑法的反噬，还好，我快要死了，怎么也不会成为杀人恶魔了。但你一定要小心，一定不能轻易使用后面的招数。虽然我有能力使用冥王剑法的第四招，但功力却不够连续使用冥闪冥连闪冥斩和冥影的，邪恶之气已经完全同化了我的经脉，如果不是多年苦修生生决，恐怕早已经神志尽失了。孩子，世上的东西没有绝对的，用之善则善，用之恶则恶，你要明白这个道理。刚说到这里，欧文脸上的蓝光突然大盛，他神色一变，哇的一声，喷出一口红中带蓝的血液。
阿呆心中大急，赶忙将体内剩余不多的生生真气加输入到欧文体内，欧文全身颤抖着，似乎在于无二圣水的剧毒挣扎，良久，他起伏的胸膛才逐渐平复下来，但眼神却已经黯淡了许多，虚弱的说道：阿呆，把冥王剑绑在你的胸口上，快。
阿呆一楞，善良的他怎么忍心扶逆欧文最后的心愿呢，扯开自己的外衣，用右手将皮囊斜挂在自己身上，束紧皮带，冥王剑的剑柄正好贴在胸口部位，冰凉的能量输入体内，阿呆不由得精神一振，体内的生生真气似乎被催动了似的，快循环起来，原本即将枯竭的能量强盛了一些。
在阿呆的生生真气支持下，欧文勉强忍住再次吐血的，他知道，体内的剧毒已经快压制不住了，死亡已经离自己越来越近，阿呆要答应叔叔，一定不能舍弃冥王剑，尽快学会它的第一式，这样你才能够在这个尔与我诈的社会上生存下去。至于冥字九决的最后四招，如果你的生命力和神圣之气能够达到过第九重生生决之上力，可以尝试一下，不过一定要小心，千万不要被邪恶之气反噬。杀手工会万不要轻易去招惹，他们力太大，以你善良的心性不过他们对了，当初我炼制用来抑制无二圣水球你要保留好，虽然能根治无二圣水果你中了其他剧以用同样的方法把巨毒逼在一起，引出体外。可惜的功力不够，如果达到第九重生生决界定无二圣水那散乱的毒气完全归拢到银球上叔你把这里的房子和叔叔的尸体一起烧用你一直练习的那个火焰术，省得体内的毒液外流害了别人，叔叔生在这里，死在这里也算是落叶归根孩子叔叔欢看到你哭男子汉，一定强叔以后不能再照顾你了照顾己，知道完这些，欧文忍不住又喷出一口鲜血，他的脸上已经蓝气密布，过多的消耗真气加上剧毒侵体和邪气反噬，即使是天神也未必能拯救的回他的性命，吐出鲜血，欧文的精神似乎好了一些，蓝色的脸庞上，流露出一丝红晕。
阿呆的泪水早已经打湿了自己的前襟，他清楚的感觉到，和自己一起生活了五年的叔叔，生命正一点一点的消失着。他只能不断的点着头，答应着欧文的最后叮嘱。
欧文再咳出一口鲜血，伸出已经变成蓝色的手，轻轻的抚摩着阿呆的头，最后的回光返照使他的精神振奋了不少，微笑道：孩子，你知道吗和你一起生活的五年，是叔叔过的最平静，也最满足的五年。离开这里以后，你不要立刻跑远，拿着家里所有的食物，先到礁石堆那边避上十天，然后再走，组织是不会放过我的，以后你也要小心了，你会魔法的，最起码也有初级魔法师左右的水平了，从这里一直向西走，你就能到达红飓族的境内，在那里，你找到一个魔法师工会的分会，把自己注册成魔法师，穿上宽大的魔法袍，他们就不容易现你了。而且，魔法师是有津贴补助的，也足够你平常生活的了。叔叔当初从杀手工会中跑的太急，没来得及些财产，以后就只有靠你自己了。回到你老师哥里斯那里，你要潜修一段时间，争取多练会几招冥字九决，然后再到大6上闯荡，这样才能安全一些。叔叔最对不起的除了师妹之外，就是养育我长大的师傅了，以后有机会，你可以去天罡剑派看看，凡是遇到和你使用同样大剑的人，你都要礼让三分。
欧文脸上的红光渐渐的暗淡了，完全变成蓝色的血液不断从他的七窍中流出，回光返照将他最后残余的能量完全消耗殆尽，他已经再支持不下去了，他全身颤抖着说道：在大6量不要和三种人接触，一个职人员数神职人员正直果被他现你身上的剑什果我也楚，还有就是杀手工会和盗贼工人问你老师哥里斯替我向他道歉他的学生几年定很恨我呆斯虽然不是什么但他在上的名声也不是很好提防他一点，不要把冥王剑的事告诉他坚持了你的真烧了这定要这外面那几具尸体也扔进后赶快离定要赶快离开想和你再一起生活下去是要你要照自最后一个没有说出，纵横大6数十年的冥王欧文溘然而逝。他的脸上始终保持着关切的神情，即使死了，他仍然不放心身前的少年。
欧文的手逐渐从阿呆脸上滑落，阿呆完全变得呆滞了，他心里仿佛被大石头压住一样，异常的难受，泪水已经不知道流了多少，他的心已经完全变得冰冷了，直到现在，他才明白自己对欧文的感情有多么深厚，这个带给自己无微不至关怀，并将一身所学倾囊而授的叔叔，就这么走了。
神圣历九九四年六月，纵横大6数十年之久的杀手之王带着满腔的仇恨和不甘走了。
欧文的尸体快的冰冷着，无二圣水的毒性完全挥出来，他的身体已经逐渐变成了深蓝色，脸部已经从七窍处开始腐烂，再没有一丝的生命迹象。阿呆站了起来，抹了一把脸上的泪水，虽然他不愿意离开欧文的尸体，但他的头脑在冥王剑那冰冷的能量刺激下仍然很清醒，他知道，叔叔临死时最放心不下的就是自己，他不能让欧文失望，一定要活下去，只有活下去，才有替叔叔报仇的希望。
想到这里，阿呆跑回自己的房间，将当初炼制的银球和几件衣服包在一个包裹里，又将厨房的食物装在一起，这才返回到欧文身边，这一切，他都是流着泪做的，自己最亲的人走了，让这个才仅有十七岁的孩子怎么能承受的住呢。
欧文的尸体下已经融化出一滩蓝水，他那变成蓝色的英俊容貌被无二圣水的毒性腐蚀的面目全非。阿呆大吼一声，叔已经死了，他绝不想叔叔的尸体再被毒液所毁，万分艰难的，他吟唱起了火焰术的咒语，充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。在阿呆哽咽的吟唱中，深蓝色的火苗出现在他手中，阿呆闭上眼睛，一咬牙，火焰飘洒而出，将欧文的尸体完全吞噬了，在蓝色火焰极高的温度下，一会儿工夫，欧文的尸体已经化为了一堆蓝色的灰烬。
阿呆蹲在地上，失声痛哭，一边哭着，他一边用一个小瓷坛将地上不多的蓝色骨灰用小铲子盛满。盖上盖子，阿呆将瓷坛小心的放入包裹之中，毅然转身，背上两个包袱跑出门外。三具干尸仍然倒在原地，阿呆深深的看了一眼自己生活了五年的家，一咬牙，又是一个火焰术，大片的蓝色火焰在阿呆的催动下撒上房顶，顷刻之间，小院儿已经变成了一片火海，阿呆用脚尖轻挑，将三具尸体挑入火海之中，带着满腔的仇恨和悲戚，跑向了远方。
席尔正在家生着闷气，阿呆的公然拒绝，让他这个镇长感到很没面子，再怎么说，自己家的菲儿配那个傻小子也是绰绰有余啊以前怎么没听他说过有未婚妻，真不知道这个欧文大哥是怎么想的，放着这么好的一门亲事不结。到现在，席菲还在房间中哭个不停，弄的他更加心烦。
砰剧烈的敲门声响起，席尔心中正烦着，听到敲门声没好气的喊道：谁啊，敲这么急，催命啊
我，您快开门，出事了。正是席中的声音。
席尔心中一惊，快步上前，打开大门，席中一脸焦急之色，喘息着道：快去看看吧，出大事了。
席尔眉头一皱惊小怪的干什么咱们这么个小镇，能出什么大事。
席中急道：是欧文叔叔，欧文叔叔家不知道为什么突然着起了大火，我和二弟三弟打鱼回来正好看到，他们已经去动镇民救火去了。
席尔大吃一惊，失声道：你说什么，欧文大哥家着火了们快去看看。
等他们赶到欧文家时，大火已经烧到了尾声，在这海边的小镇，海风长年不断，再加上阿呆水平颇深的火焰术，房子早已经烧的只剩下断壁残垣，滚滚浓烟冲天而起。
席尔呆呆的看着眼前的一切，拉过自己正在救火的二儿子席，问道：人呢你欧文叔叔和阿呆呢他们出来了没有。
席黯然摇头看到他们势这么大，如果他们在里面，恐怕，恐怕他们凶多吉少了。
就在席尔一家为欧文和阿呆哀悼之时，一旁的人群中几双冰冷的眼眸不断的注视着。
副会长，刚才我们已经进去看过了，除了死去的几位兄弟被烧成枯骨以外，并没有现冥王和您说的那小孩儿的尸体。
阴阳怪气的声音中充满了恨意，气死我了，没想到冥王的生命力这么强，中了无二圣水的巨毒仍能使出冥王剑法，早知道当初带你们这一队一起来，说什么也能将他收拾了。冥王有可能死，但和他再一起的孩子一定还活着们分散去找，即使是尸体，也要给我带回来。冥王剑一定不能落在别人手里。
会长。几道身影悄悄的消失在人群之中，院子的火势也逐渐减弱了。
呆站在木桩上，拼命的劈着一个又一个冲上来的浪头，早在半年以前，欧文就把木桩从中央劈断了，让阿呆站在上面承受潮水的冲击，以练习他底盘的稳定性，一个个海浪被阿呆手中的天罡剑不断的分到两边，阿呆的身体早已经被海水浸透，他不断的泄着，但心中的悲哀却怎么也无法消失。
轰，一个巨浪将已经力竭的阿呆冲入了海中，阿呆没有挣扎，任由一个又一个的巨浪洗涤着他的身体和心中的怨恨。
为什么为什么你们要害死欧文叔叔，为什么啊阿呆仰天悲呼着，但除了汹涌澎湃的海浪声，却没有谁来回答他这个问题。
十天后，阿呆逐渐从欧文死去的悲伤中走了出来，欧文的死对他形成了很深的刺激，他呆滞的脸上多了一分怨恨的神情，吃掉一块干粮，阿呆将包袱和天罡剑绑在身上，摸了摸胸口的冥王剑，离开了礁石群，辨别了方向，朝着西边的红飓族地界走去。也许是欧文的死对他的刺激太深，欧文临死前说的每一句话，阿呆那愚笨的脑子都清楚的记得，那是叔叔最后的吩咐，他无论如何都要按照叔叔的吩咐去做。
阿呆不知道的是，欧文临死前的叮嘱救了他一命，杀手工会的人，是在前一天搜索不到他的身影才离开的。
三天，已经三天了，阿呆终于走到了红飓族边境，但他从家里的干粮也全都吃完了，已经整整一天滴水未进的他，嘴唇有些干裂，精神恍惚的进入了眼前的城市。
大街上，随处可见身穿佣兵服饰的人，欧文曾经给他描述过各种职业的装束，他知道，红飓族是佣兵工会的源地，这里聚集着大量的佣兵和佣兵团，他的目标是寻找魔法师工会，那时，他就能有钱来购买食物了。
这座城市很繁华，比起他小时候住的尼诺城要大了许多，没走几步，一股馒头的香味扑面而来，阿呆全身一震，不由得看了过去。
馒头，卖馒头拉，又香又甜的馒头，一个铜币俩。卖馒头拉
响亮的叫卖声使阿呆不知不觉间走了过去，卖馒头的，是一个四十多岁的矮胖子，一头红已经秃的只剩下周围的铁丝网了，他每一声吆喝，都会令自己脸上的肥肉不断的颤抖，身前的馒头笼屉不断冒起腾腾热气，显然是刚出锅的馒头。看到阿呆走了过来，一脸笑意的道：小兄弟，要来点馒头吃吗我的馒头可是远近驰名，又香又甜，让你吃一个想两个。
阿呆看着胖乎乎的馒头老板，心中暗想，他的馒头一定味道不错，要不，他也不能吃出如此身段了。馒头，一向是阿呆的最爱，更何况他已经很久没吃过东西了，但是，他兜里却连一个铜币都没有，又怎么能购买面前的美味呢。
吞了口吐沫，阿呆摇了摇头。
馒头老板今天刚打开铺子，还没卖出几个馒头，虽然面前这个有些呆呆的小伙子衣着朴素，但一看他背后的大剑就知道他是一个学武之人，学武的哪个没有点钱啊更何况只是买馒头的钱。所以，他一看到阿呆摇头，立刻急道：怎么小兄弟，你对我的馒头还不满意吗买两个吧，才一个铜币而已，当做早点最好不过。要不，你先尝一个，这个我不收你钱。
阿呆一听不收钱，眼睛顿时亮了起来，赶忙点了点头，馒头老板从冒着腾腾热气的笼屉中捡出一个馒头递给阿呆。阿呆双手接过，一口就咬掉了馒头的三分之一，已经有半个月没有吃到这么好的馒头了，他狼吞虎咽的，几乎只是几秒钟的工夫就将一个馒头吞入了腹中。馒头的香气充斥着全身，有东西下肚，阿呆顿时精神了不少，大叔，您的馒头做的真好，又软又香，太好吃了。

馒头店老板一听阿呆夸他的馒头好吃，顿时眉开眼笑，骄傲的道：那是，你可以打听打听，这附近几条街上，可就数我的馒头做的最香了。买几个吧。就算不就菜，我的馒头也是非常好吃的。
阿呆低下了头，黯然道：真的很想吃您的馒头是，我没有钱。
胖老板一楞，喃喃的说道：没钱你跑我摊子前干什么还吃了我一个馒头。我的馒头是给要买的人试吃的，你这算什么吃白食吗了，算我倒霉，你快走吧，别妨碍我做生意。
阿呆低着头向一旁走去，他暗暗想着，等有了钱，一定把刚才吃的那个馒头钱还给了。
等一下。身后突然传来馒头店老板的声音。阿呆心中一惊，难道是老板又想追着他要钱么转过身，他看到馒头店老板正用他那胖乎乎的手向自己挥舞着，示意他过去。阿呆走回馒头店，依然低着头板真的没钱，对不起了，等我有钱一定来您这里买馒头。
馒头店老板仰头看了阿呆一眼，递过一个纸包，叹息道：小伙子，你是外乡人吧。一定是落难到了这里几个馒头给你，你先吃着。都是混碗饭吃，也不容易，拿着吧。
阿呆楞楞的看着馒头店老板，眼圈红了起来，自从欧文死了以后，眼前这个人是第一个关心自己的。他那因为欧文的死而有些冰冷的心再次温暖起来，颤声道：谢谢，谢谢您，老板。您真是好人。接过馒头，立刻打开纸包狼吞虎咽的吃了起来，他真的是饿坏了。
老板从店里端出一碗热水兄弟，你慢点吃，别噎着，喝点水。
一会儿的工夫，阿呆一口气将纸包中的五个馒头全都吃了下去，顿时精神大振，将热水喝到肚子里，全身升起一股暖气。感激的道：大叔，谢谢，谢谢你，您真是好人。
老板眯起小眼睛，笑道：好人说不上，我当年也曾经落魄过，遇到一个馒头铺，特别想吃里面的馒头，但和你一样，我也没钱。后来，那个好心的老板收留了我，并把自己的女儿嫁我做了老婆，才有了我的今天。咱们也可以算的上同为沦落人了，几个馒头不算什么。小伙子，你这是准备去哪里啊身上怎么不带钱就出门了，看你背着剑，应该是学武之人吧。
一提到学武，阿呆不禁想起了死去的欧文，心中一阵黯然，大叔，谢谢您的馒头，您能告诉我，魔法师工会在哪里吗
馒头店老板一听阿呆提到魔法师工会，脸上顿时露出崇敬的神色法师都是有大本事的高人，咱们这个城大，到真有个魔法师工会的分会，怎么你上哪里是找人还是找工作
阿呆挠了挠头算是找工作吧。填饱了肚子，又得到魔法师工会的消息，阿呆悲伤的心情顿时好了许多。
馒头店老板道：你顺着这条路一直往前走，第二个路口右转，走到头左转，再过一个路口就能看到了。魔法师工会和佣兵工会都在那里。那里找工作恐怕不太好找哦，我看你还不如去做佣兵呢，现在城里有不少佣兵团都在招人，待遇也相对很高，一个月怎么也有几个金币的收入。实在不行，你就上我这里打工好了，虽然委屈点，但总能吃的饱饭了。我老婆在家带孩子，也帮不上我什么，这里都要靠我自己来弄。
阿呆谢过馒头店老板的好意，按照他说的方向向魔法师工会走去，欧文临死的遗言他是一定要完成的，既然叔叔说让他去魔法师工会注册成魔法师，那就一定有他的道理。
拐过几个弯，阿呆来到一条大路上，路上的行人很多，在这里，随处可见身上带着兵器，身穿轻铠，胸口带有佣兵团徽章的人。没走多远，一幢高大的房屋出现在眼前，房屋顶上，有一个巨大的标志，标志上刻有一面盾牌和两柄长剑，标志下方，有四个大字佣兵工会。不断有人从里面走出或进入到房屋中，看上去热闹非凡。
阿呆好奇的看了几眼，刚要向前走，突然有一个佣兵打扮的人向他走来，此人比阿呆还要高上一些，一头红色的短蓬松着，身穿一套棕色皮铠，腰悬长剑，胸口的佣兵标志是一个红狮子头，看上去甚是彪悍。
这位小兄弟，请留步。大汉拦在阿呆身前。
阿呆一楞你有事么
大汉哈哈一笑兄弟，看你的装束，一定是习武之人了，是不是想加入佣兵团啊我们红狮佣兵团在城里可是很有名气的。加入我们吧，基本工资每月三个金币，如果以后你的佣兵等级提升，还会有相应的增加，每次执行任务都有一定的分成。这可是最好的待遇了。
大汉说的很快，阿呆有些没明白他的意思，摇了摇头我不想做佣兵。
大汉一楞，皱眉道：怎么不会吧，虽然看你不向本地人，但到我们这里来的年轻武士，哪个不是想做佣兵混出点样儿来。小伙子，这么好的机会如果你不把握住，以后你会后悔的。
阿呆依旧摇头不起，我真的不想做佣兵。请您让开吧。
大汉哼了一声，喃喃的道：没出息的小子。说完，转身向佣兵工会走去。
阿呆不禁纳闷，不加入佣兵团就是没出息吗算了，先不管他，还是先到魔法师工会去再说吧。想到这里，他快步向前走去。
魔法师工会同样是一座高大的房屋，挨在佣兵工会一旁，但明显冷清的多，很少有人从里面进出。阿呆刚要过去，身后传来一个声音，等一下，小兄弟。阿呆回头一看，又是刚才那名红大汉，他身边还跟了一人，此人身高在一米八左右，看上去四十多岁，面白无须，黑黑眸，眼中精光闪烁，气度沉凝，背上背着一把和阿呆同样的天罡大剑。
阿呆楞楞的站在那里，看着两人走到身前，红大汉道：小兄弟，这位是我们红狮佣兵团的副团长，应该是你的师门长辈吧。
阿呆一惊，师门长辈，看看对方肩头露出的剑柄，顿时想起欧文的话，恍然想到，这个什么副团长，一定就是天罡剑派的人了，叔叔说过，遇到天罡剑派中人，一定要礼让。想到这里，他赶忙行礼道：这位大叔，您好。
黑中年人微微一笑兄弟，不知你是哪位师兄门下我叫封平，在辈分上应该是你的师叔吧。
师叔阿呆摇了摇头我没有师傅，只有老师。
封平心中一乐，想到，这个傻小子，一定是没见过世面，刚进入大6闯荡，和声问道：那你老师叫什么名字。
阿呆犹豫了一下我不能说。欧文叮嘱过他，出门在外一定要小心，不能随便露底，欧文叔叔的名字肯定是不能说的，哥里斯老师就更不能告诉他了。

第十五章 魔法测试
封平以为阿呆是忌讳说出自己老师的名讳，也没在意，笑道：还是个尊试重道的小子，不错，不愧是我天罡门下们找个地方好好谈谈。说着，拉住阿呆的胳膊就走。
阿呆本不想和他去，但欧文嘱咐过他不能对天罡剑派的人无礼，无奈之下，只得被封平拉着，跟着他向佣兵工会后面走去。
佣兵工会后是一个很大的演武场，平常一些没有任务的佣兵都会在这里练习武技。走进演武场，场地中正有不少人在练习着自己的功夫，见到封平，很多人都会叫上一声封大哥，或者封团长。
封平一一和众人打过招呼，拉他走到演武场中央了，就在这里吧。他反手抽出背后的大剑，微笑道：既然你不能说出自己老师的名讳，就让师叔猜猜好了，只要试几招你的天罡剑法，我一定能猜出你是哪位师兄的弟子。
阿呆傻傻的站在那里，不知道如何是好，刚进入社会的他，就像初生的婴儿一样，什么都不懂。
封平道：出剑啊让师叔指点你几招。说着，他双手握剑，淡淡的白光从剑尖吞吐而出，正是生生斗气。
看到封平使出生生斗气，阿呆心中产生一种莫名的亲切感，仿佛欧文又活过来一样，要和他过招。既然叔叔说自己是天罡剑派的人，那面前这人，应该确实是自己的师叔吧，反手抽出自己的天罡剑，阿呆恭敬的说道：师叔，请您指教。欧文用树枝指点他的情景不断的在脑中闪现，阿呆眼睛微红，双手高举天罡剑，大喝一声，生生斗气澎湃而出，带着一缕白光，就像平常劈斩海浪那样，骤然下挥，那一望无前的气势，顿时让跟来的红大汉退出几步。
封平眼中一亮，大喝道：好气势。双手反握阔剑，骤然上撩，正好接在阿呆的剑锋上。
阿呆感觉到自己体内的生生真气像海浪一样滚滚而出，白色的斗气顿时产生出淡淡的波纹，一声，两柄天罡阔剑在空中碰在一起，反震力传来，阿呆不由得后退一步。感觉上，面前这个师叔的功力似乎不如欧文叔叔。
封平连续退出三步才站稳身形，心中大骇，阿呆剑上所蕴的正是天罡剑派引以为豪的生生斗气，但是和自己不同的是，面前这个孩子劈出的一剑竟然同时出三波斗气，而且强度丝毫不在自己之下，功力之深似乎犹在自己之上。据自己所知，可没有那位师兄能调教出如此出色的弟子。他以退为进，全身斗气迸，身化长虹，骤然扑向阿呆。正是天罡剑法中的一招长虹贯日。
刚才的一招对碰让阿呆信心大增，再次大喝一声，同样是一剑劈出，用的仍然是自己学会九招天罡剑法中最简单的劈斩。
封平眼看着阿呆的天罡剑劈上自己的，却苦于无法变招，不知道为什么，他感觉到阿呆的这一剑似乎封死了自己周围的所有角度，只有硬拼一途是一声轻响，阿呆再次后退一步，但也同时化解了封平的招式。他们的交手顿时引来不少看热闹的佣兵，这些佣兵的等级都比较低，功夫也不高，只会看热闹叫好。

封平双脚落地，气息有些不匀，他遣散周围的众佣兵，把阿呆拉到一旁，赞道：好剑法，小子，你肯定是咱们剑派第四代中的佼佼者了。快告诉我，是哪位师兄教的
阿呆把天罡剑插回背后的大皮囊中，迟钝的脑子想了想我也不知道老师的名字。他只是教我剑法而已。
封平道：那你告诉我，你的老师现在在哪里。在他想来，功夫比较高深的几位师兄都在派中潜修，只要面前这傻小子说出老师在哪里，他一定能猜出是哪位师兄。
阿呆眼圈一红的老师已经死了。想到欧文的死，阿呆不由得悲从心来，泪水流淌而下。
封平心中答惊，失声道：你说什么他不断的问着阿呆问题，阿呆无奈之下，只得把欧文的形貌描述了一遍，可无论封平怎么琢磨，也想不出这死去的师兄弟是谁。看来只能等到回山，再去问师傅了。
阿呆，你师傅是怎么死的
阿呆知道自己不能回答这个问题，犹豫了半天，才说道：他是被一群黑衣人杀死的。我也不知道为什么，老师临死之前，让我到大6流浪，我就走到了这里。
封平拍拍阿呆的肩膀了，你也别难过了，这样吧，过几天你跟我回山，我带你去见太师祖，他一定会替你师傅主持公道的。
阿呆一楞，想道，难道叔叔的师傅还有师傅吗但他却没敢问叔现在还不能和您回山，老师临死前吩咐我做几件事，等事情做完了，我再跟您回去吧。他现在最想做的，一个是注册成魔法师，而另一个，就是赶快回到迷幻之森去见自己的老师哥里斯。如果跟封平去天罡剑派的话，必然会耽误不少时间。
封平皱眉道：什么事这么急，非要立刻去做。
阿呆低着头道：师叔，您就别难为我了，都是一些师傅的私事，他临死前特意叮咛过我必须要尽快去做。
封平叹了口气好吧，你跟我来。说着，他带着阿呆走进佣兵工会后面的一个小房间之中。封平所在的红狮佣兵团是一级佣兵团，在大6上也算的上是小有名气，他本来是想拉阿呆入团的，但看到他现在的样子，也只得打消了这个念头。
封平从柜子中拿出一个小布袋，递给阿呆着路上用，等你办完你师傅的事，就回这里找我，我一般都在，即使不在，一个月内也肯定回来了。那时，我再带你回山吧。路上小心些，现在大6上不是很太平。
阿呆拿着沉甸甸的布袋，做过小偷的他，只需要触摸，就知道这是一袋子钱，师叔，谢谢您，可是，我怎么能要您的钱呢
封平脸色一沉师叔还客气什么，咱们都是一家人，互相帮助是应该的。对了，阿呆，你没有大名吗
阿呆摇了摇头我有记忆以来，一直就叫阿呆的。
封平叹息道：你小时候一定受了不少苦吧。阿呆，刚才虽然我只和你交手两招，但感觉上你的生生斗气并不弱于我，你现在练到第几重了似乎在生生不息的要决上，你做的比我还要好。
阿呆挠了挠头的生生真气修炼到第四重，应该快第五重了吧。
封平心中一惊，他也是去年才将生生真气修炼到第五重的，这孩子看上去傻傻的，怎么会进步的这么快呢要知道，生生决在过了第三重以后，每上升一重是非常困难的，自己师傅那辈的人也只有一两个修炼到了第八重，最高的第九重只有师祖才达到，自己像面前这孩子这么大时，还只是刚刚进入第三重的境界而已，师傅就已经很满意了。
第五重已经很不错了。你要好好努力，今后一定能广大咱们天罡剑派的门楣。
阿呆点头道：师叔，我一定会的。他早已经想好，等找到哥里斯老师以后，就好好修炼几年。
封平道：既然你还有很多事要忙，那我就不留你了，以后有机会，咱们在一起叙旧。封平一直将阿呆送出佣兵工会，才留住脚步，在他关切的注视下，阿呆没敢直接去魔法师工会，而是一直走出老远，拐过一个弯呆了半天，才又折了回来。这并不是因为阿呆聪明了，而是因为他本能的觉得让封平看到自己进魔法师工会始终有些不妥。
小子，你走错地方了吧。一个低沉的声音响起。
阿呆刚走进魔法师工会的大门，心中还在回想着热情的师叔，闻言吓了一跳，四周看看，只见大堂正中的地面上画有一个巨大的魔法六芒星，正面的墙壁上有一个巨大的白色木版，上面写着几十个名字，由高到底分类，最上面的称号是魔导士，后面没有名字，写着空缺两字，下面是大魔法师，后面有一个名字，再下面分别是高级魔法师中级魔法师和初级魔法师，初级魔法师后面跟的名字最多。木牌下方有一个柜台，整个大堂之中，只在柜台后面有一个穿着黄色魔法袍的老人，刚才的声音显然就是这位老魔法师所出的。
阿呆挠了挠头，试探着问道：这里，这里不是魔法师工会么
老魔法师依然坐在那里错，这里就是魔法师工会，你请回吧，我们这里，没有魔法师愿意去做佣兵。
阿呆一楞，面前这位老魔法师显然是把他当成佣兵团的人了，他急忙摇手道：我不是佣兵，我是来进行魔法师测试等级并领取报酬的。终于找到魔法师工会了，不知道自己穿上魔法袍会是个什么样子。
老魔法师一楞不是开玩笑吧，武士也有学习魔法的吗真是很少见。
阿呆眨了眨眼睛士为什么不能学习魔法而且，我确实是魔法师啊叔叔说，我怎么也有初级魔法师的水平了。
老魔法师皱了皱眉，眼前这个武士装束的小子看样子不像再看玩笑，不过他既然背后背着天罡剑派的阔剑，应该功夫不弱才对啊怎么可能去学习魔法呢魔法可不是谁都可以学的，必须要有很高的天赋才行，想自己练了这么多年，也才只是个土系初级魔法师而已，由于没有贵族头衔，只能在这里看门。看面前这小子傻头傻脑的，怎么也不会强过自己吧。朝阿呆招了招手过来。
阿呆上前几步，走到老魔法师身前。老魔法师仔细的打量了他几眼怎么看，都觉的你像一个武士，不过既然你愿意接受测试，那先教测试费吧，如果你通过了测试，费用会还给你，如果通不过，钱自然就归工会所有了。
阿呆一楞，失声道：测试还要钱的么我怎么没听叔叔说过。多少钱
老魔法师伸出五个手指，晃了一下多，五个金币而已。
五个金币，阿呆掰着手指头算了起来，一个金币是十个银币是一百个铜币，一个铜币可以买两个馒头，那五个金币也就可以买一千个馒头拉。一千个馒头啊那够自己吃几个月的了。他不禁有些结巴的说道：大叔不能少点。
老魔法师不屑的哼了一声怎么少这是有规定的，如果你没钱，就赶快走吧。什么时候钱够了，再来。
阿呆摸了摸刚才封平给他的钱袋，一咬牙，把钱袋拿了出来，希望袋子里是银币就好了，应该能勉强凑够五个金币的数量吧。他将钱袋放在桌子上，解开上面的绳扣，又看了老魔法师一眼，打开了钱袋。钱袋一开，阿呆和老魔法师都楞这了，因为，那里面盛着满满一袋子金币，其中还有七八个是紫色的紫晶币。
老魔法师不禁说道：看你这一身打扮听寒酸的，没想到这么有钱。
阿呆并不在乎钱的多少，只要能让他参加魔法测试当上魔法师，完成欧文的心愿他就满足了。拿出五玫金币递给老魔法师在我可以接受测试了吗
老魔法师哼了一声不出你穿的这么寒酸居然这么有钱，好了，你在这里等一下吧。说着，从旁边的一个小门处走向后堂。
一会儿的工夫，老魔法师和一名蓝袍魔法师走了出来会长，就是他，您看他一身武士装束，怎么可能是魔法师呢
蓝袍魔法师看上去只有四五十岁左右，闻言瞪了老魔法师一眼黄，你现在可是越来越放肆了，虽然我们魔法师是高贵的职业，但你也不能如此对待外人啊要是让别的分会知道我们败坏魔法师的声誉，我就有很大的麻烦了。你是不是不想守前门了。
老魔法师赶忙赔笑道：分会长，我知道错了，保证下不为例。
蓝袍魔法师满意的点了点头，向阿呆走来，阿呆清楚的感觉到面前这个身穿蓝色魔法袍的魔法师身上有很强的精神波动。
蓝袍魔法师和蔼的说道：小伙子，是你要接受魔法师测试吗
阿呆点了点头啊，我已经交过钱了，是不是现在就开始。有了封平给他的钱，他想赶快完成这里的事，去馒头店将钱还给馒头店老板。人家对他那么好，阿呆心里总是觉的亏欠人家许多。
蓝袍魔法师微微一笑，把手伸到阿呆面前五玫金币你先拿回去。
阿呆一楞，急道：真的是魔法师啊我不要钱，您快给我进行测试吧。
蓝袍魔法师微笑，指着老魔法师道：小伙子，我替他刚才的举动向你道歉，我们进行魔法师测试是不收任何费用的，他是看你不像魔法师，才故意刁难你的。钱还给你，我会立刻给你进行魔法测试。
阿呆这才接过蓝袍魔法师手中的金币，小心的装回钱袋中，没等他催，蓝袍魔法师就道：你跟我来吧。在他的带领下，两人进入了后堂。
后堂是一间正方形的屋子，一进来，阿呆就感觉到四周的墙壁和顶棚都有很强的魔法波动。
看出了阿呆心中的疑惑，蓝袍魔法师道：这里由于是用来测试的，所以在墙壁中都施加了防御结界，待会儿你可以尽情施为，不必有所顾虑。我叫基格，是这个城市的魔法工会分会长。好了，你可以开始了。
阿呆一楞，开始开什么始，第一次来到魔法工会的他，又怎么知道该如何进行魔法测试呢基格大叔怎么开始
基格微微皱眉，他是这座城市中唯一的一名大魔法师，平常谁见到他不尊称一声大魔法师先生，可面前这个小子竟然叫自己什么大叔，不禁心中有些别扭。不过一向豁达的他自然不会和一个小孩子去计较，淡然道：你只要将你最擅长的威力最大的魔法使出来就行了。你是什么系的魔法师，就使什么魔法。
呆应了一声，最擅长又威力最大的，那应该是火流星了。回想了一下咒语，刚要念咒，但却现基格仍然站在面前，他善意的说道：基格大叔，您能躲开点吗我怕魔法会伤到您。
基格微微一笑果你的魔法是不可能伤害到我的，放心施放吧。在他想来，以阿呆这个年纪，最多也不过就是个初级魔法师而已。
就在阿呆准备接受魔法师等级测试的同时，封平在佣兵工会中后悔不已，不断的在房间中度步，自言自语道：我真是笨啊怎么能让阿呆那小子走了呢师兄弟去世在派里是大事，怎么也要先回去交代才行是笨死了，不行，我必须要立刻赶回去向师祖汇报，否则，以后追究起来，我的责任就大了。阿呆已经走了一会儿，算了，没工夫找他了，还是我先回派里报告吧。想到这里，封平简单的收拾了一下自己的行李，交代了手下几句，骑了一匹快马，飞的朝城门方向奔去。
魔法工会后堂。
阿呆吟唱道：充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。哧哧两声，两道深蓝色的火焰顿时出现在阿呆掌心之中。
基格吓了一跳，能够释放出蓝色火焰，证明施法的魔法师已经达到了中级以上的水平，他不敢大意，赶忙念动咒语，在自己身前施放出一个水之守护。随着咒语的吟唱，一层淡蓝色的波纹出现在他面前，阿呆的火焰术散的热度顿时被阻挡在外。
可是，阿呆的魔法并没有结束，他双手缓缓合向中央，高声吟唱道：升腾吧，火焰之球。在惊人的精神力作用下，蓝色的火焰上不断凝结出一个个直径三厘米左右的小火球，漂浮在空中，阿呆眼中精芒一闪而逝，大片的蓝色火球铺天盖地的冲向基格。
基格赞道：力不错的火流星，水之守护，以汝之名，借天地之水元素，凝结吧，冰壁。在咒语的作用下，顷刻之间，基格面前凝结出一层厚厚的白色坚冰。
扑扑扑蓝色的火球不断的冲击着阿呆面前的冰壁，每一个都在冰壁上留下深深的痕迹。
本来基格以为，阿呆这个火流星也就是一波攻击的威力，可他没想到的是，火球源源不绝，无休止的不断轰击着，一会儿工夫，冰壁上竟然出现了一道道裂痕，开始崩溃了。无奈之下，基格只得后退两步，又使出一个冰壁。
阿呆并不是不想停止火流星，他心中焦急万分，魔法力在这种强度的使用下，飞快的消逝着，眼前的冰壁挡住了他的所有攻击，他只能不断的控制火流星攻击着。在他想来，必须要攻破基格的防御才能算过关。
阿呆成功的冲破了两道冰壁，在基格施放出第三个冰壁时，他的魔法力终于耗尽了，脸色一阵苍白，手中的蓝色火焰逐渐熄灭。全身一软，强烈的疲倦感，使他不由得停了下来，不断的喘息着。阿呆的心里异常难过，为什么为什么我连初级魔法测试也通不过呢。
基格的惊讶比他更甚，虽然耗尽了阿呆的魔法力，但他抵挡的也不是很轻松，当然，这和他只是防御是有关系的。
收回冰壁，基格走到阿呆面前，赞叹道：小伙子，你真不错，小小年纪就有如此魔力，前途不可限量啊以你的魔法力，为什么不使出更大的魔法呢火流星虽然会随着魔法力的增强而增强，但他毕竟只是初中级的魔法，始终无法挥出太大的威力。
阿呆低着头，喃喃的说道：就只会用火流星，这是我最擅长的魔法了先走了。说完，扭头向外走去。
基格赶忙叫住了他，惊讶的说道：你还没有领取魔法师的徽章和月俸，干什么这么着急走。
阿呆一楞，指着自己的鼻子道：没通过测试也可以领取魔法徽章吗
基格这才明白，原来面前这个天赋不错的傻小子竟然以为自己没有通过测试，微微一笑子，你的表现已经很好了，以你的魔法水平，完全达到了中级魔法师的程度，如果你会更大一点的魔法，说不定连高级魔法师的境界也能达到。回去以后，多向你的老师请教吧，希望下回你再来测试的时候，能通过高级魔法师的审核。孩子，像你这个年龄，除了神职人员以外，真是很少有达到如此水平的。
阿呆心中大喜是说，我已经通过了初级魔法师的认证
基格道：通过了中级魔法师的认证。你等一下，我去拿登记表，给你登记以后，你就正式成为一名中级魔法师了。
谢谢，谢谢您，基格大叔。
基格皱眉道：以后不要叫我大叔，要叫我基格大魔法师。
通过了魔法测试，阿呆心中欣喜万分，他终于完成了欧文的一个心愿。兴奋的道：谢谢您，基格大魔法师。
基格微微一向，走到后面的墙壁处，念了几句短短的咒语，蓝色的光晕闪过，一道小门出现，在阿呆惊讶的注视下，基格打开门走了进去。
阿呆羡慕的想到，基格大魔法师的魔法水平真是高深啊不知道哥里斯老师有没有这种实力，回到老师那里，一定要好好跟他学习魔法。在阿呆心里，对绚丽的魔法要比枯燥武技练习感兴趣的多。
正想着，后堂通向前面大堂的门突然开了，老魔法师一脸慌张的跑了进来，他看了阿呆一眼，问道：小伙子，分会长呢
阿呆老实的答道：他说我通过了测试，去取表格了。
老魔法师一楞，有些嫉妒的说道：没想到你真的能通过测验，年轻就是不务实，又学武技又学魔法，小心最后什么都没学好。
阿呆赶忙点头道：是啊，我叔叔以前也这么跟我说过，谢谢您的教诲。
阿呆的客气，反而让老魔法师有些尴尬了，他咳嗽两声，没再说什么。
怎么这么慢啊你们魔法师工会的效率都这么低吗一个如同银铃般的清脆声音从大堂方向传来。
门开，阿呆觉得自己眼前一亮，似乎整个后堂都因为进来的这个人而亮了起来。那是一个看上去十四五岁的小姑娘，宛如天使一样站在那里，淡蓝色的长在头上梳着两个辫子，身高在一米六左右，一身白色的衣裙纤尘不染，白皙脸上挂着两个浅浅的酒窝，一双灵动的蓝色大眼睛看上去极为诱人，脸上闪烁着一层薄怒，一手叉在小蛮腰上，另一只手舞弄着一只长仅一尺的小型魔法杖，不满的看着老魔法师。魔法杖因为她的舞弄而无法看清样式，但阿呆却隐隐觉得，那肯定不是一般的法杖。最为奇特的，是少女身上透出一股淡淡的神圣气息，衬托的她如同仙女一样。
阿呆的眼睛完全看直了，他什么时候见过如此清丽脱俗的美女啊席菲和她比起来，简直是荧火之与皓月。他那呆直的目光顿时被少女现，少女怒哼一声，用法杖指着阿呆的鼻子大个儿，你看什么看没见过美女啊
阿呆满脸通红的低下了头，心中暗想，这姑娘虽然很好看，但脾气可太暴躁了，比席菲还要厉害许多，还是丫头对自己最好。
老魔法师赔笑道：小姑奶奶，你还是到前面去等吧，分会长去取东西了，很快就回来。
少女撅起小嘴道：就在这里等他，你快把他给我找来，你们的效率也太慢了，如果不是本小姐等着用钱，才不会来这种鬼地方呢。
正在这时，基格终于从墙上的门中走了出来，手中拿了一堆东西，一看到眼前的情形，不由得一楞，看了看气呼呼的少女，冲老魔法师道：老黄，这是怎么回事
老魔法师看到基格，明显松了口气，苦笑道：今天不知道是什么日子，平常的时候，往往一个月都没有一个来进行魔法测试的，可今天一下就来了两个。这不，这位小姐也要进行魔法测试。您来吧，我去前面了。说完，匆忙的走了出去。
基格将手中的东西交到阿呆手上伙子，你现在只有等一下了，等我给这位姑娘测试完了，再给你登记。

第十六章 刁蛮少女
阿呆赶忙答应，反正魔法师测试已经通过了，多等一会儿根本不算什么。
基格转向少女，微笑道：姑娘，如果在下猜的不错，你应该是教廷中人吧
少女一楞怎么知道
基格道：在下怎么也是个大魔法师，如果连教廷的最高祝福魔法光神降临都认不出，那就太眼拙了。不知道姑娘是那位祭祀大人的千金
少女心中一惊，她万万没想到自己跑到这里，还会被人认出身份，撅着嘴道：我来这里是进行魔法测试的，又不是让你查户口。你就是那个什么分会长吧给我进行魔法测试。
基格心中暗暗叫苦，他看的出，面前的少女肯定有不凡的来历，光神降临那个祝福魔法，是在孩子降生之时，由和自己有血缘关系的光明系魔法师施放的，可以让受法的孩子自出生以后，就具有神圣体质，在将来学习光系魔法时，能有事半功倍的效果。同时，这个祝福魔法也有驱除一切邪恶的作用。也就是说，面前这个少女的长辈，必然是教廷中的祭祀。能使用光神降临这个魔法的，恐怕也只有白衣祭祀或者以上的实力才行了。魔法师虽然在大6上有着崇高的地位，但和教廷比起来，就差的远了，而且由于信仰的相同，所有神职人员之间都有着深厚的情谊。他可不想因为得罪了面前的少女而被教廷的审判所追杀。赶忙赔笑道：姑娘既然是教廷的人，做个神女不是很好吗又何必来我们这里进行什么测试呢我要是给你测试了，以后你的长辈怪罪下来，我可承担不起啊
少女怒哼一声，晃动手中的魔法杖道：我才不要做什么神女呢，他们天天除了修炼就是祷告，烦都烦死了，你快给我进行测试，否则我回去叫爸爸停止你们这里的一切经费。
听了少女的话，基格心中大惊，他顿时意识到事态的严重，看来，面前这个少女的父亲，在教廷中，必然是掌握有实权的人。也只有他们才有权力控制魔法师工会。
少女在刚出现时给阿呆带来的好印象，在她和基格的几句交谈中消失无疑，如此刁蛮任性的女孩子，他还第一次见到，惟恐被波及，赶忙退到一旁，静静的看着基格如何处理。
基格犹豫了半天，才道：那好吧，既然你执意要进行测试，那我也不拦着，不过，以后你的长辈要是怪罪起来，可不关我的事。
少女不耐烦的道：好了，好了，快开始吧。要怎么测试
基格暗暗苦笑，怎么今天来的两个测试者都是连测试方法不明白的。只好解释道：你只要用最强的魔法攻击我就行了。
少女哼了一声那你自己小心吧。说着，举起手中魔法杖，吟唱道：光芒驱除邪恶，神圣指引迷茫，释放吧，飘荡在空气中自由的元素。神圣之光。随着咒语的吟唱，少女手中的魔法杖出一圈淡淡的白光，强烈的神圣气息充斥在整个后堂之中。魔法杖上的光环逐渐扩大，顷刻间已经将少女团团包住。少女脸上呆着一丝微笑，手中法杖轻挥，神圣之光，听吾指挥，驱除世间的邪恶吧。一股直径达到半米的神圣之光在法杖的挥动下，骤然向基格轰去。
基格心中暗叹，自己什么时候变成邪恶的了，少女所用的神圣之光，是一个光系的高级魔法。在各种魔法之中，除了黑暗系魔法以外，光系魔法对其他各系魔法都有一定的加成作用。这种高级魔法，只有受过红衣祭祀洗礼过的高级光明法师才能使用的，基格根本就没有完全的把握接下来，何况，他还不能伤了面前的少女。无奈之下，只得将刚才少女念咒语时自己凝聚的水之守护增强到最大限度，把体内的魔法力都凝聚成水波，利用水纹折射的原理，将少女出的神圣之光卸到一旁，但是，他却忘记了，后堂中并不只有他和少女两人，一旁还站着个阿呆。
阿呆早已经被少女绚丽的魔法惊呆了，这个什么神圣之光可比自己的火流星厉害多了。少女看上去比自己还小不少，但魔法水平却要高的多了，不禁暗暗佩服起来。其实，他那里知道，少女之所以能用出神圣之光之个魔法，固然和她本身的光系体质有关，但最主要的，还是凭借手中那柄可以媲美神器的法杖。
神圣之光骤然射到基格的防御水之守护上，水之守护波纹大起，不断的晃动，汗水不断从基格的额头上流淌而下，光芒一闪，终于在神圣之光临体之前，将其折射出去，筋疲力竭的他哪儿还股的上反弹的角度，神圣之光顿时罩向阿呆。
阿呆体内的魔法力早已经在刚才测试的时候全都用光了，眼看着神圣之光降临，根本来不及做出第一反应，光芒闪烁，顿时将他的身体完全笼罩住。巨大的冲击力将阿呆压迫到身后的强上，神圣气息瞬间爆，阿呆手中的托着的物品完全化为了灰烬。剧烈的疼痛顿时瞬间传来，就在这万分危机的关头，胸口处的冥王剑出一层淡淡的蓝光，将阿呆的身体护住，强大的邪恶之气将神圣之光隔绝在外。阿呆左手食指上的白玉戒指突然亮了起来，光芒一闪，神圣之光顿时被戒指疯狂的汲取着，阿呆全身一轻，冥王剑散的邪气顿时收敛而回。
少女惊呼一声，她吃惊的现，自己体内的魔法力被那傻呼呼少年手中的戒指疯狂的吸取着，几乎只是一瞬间的工夫，她体内本就不多的魔法力和出的神圣之光完全消失了。全身无力的少女，虚弱的倒在地上，大眼睛呆呆的看着阿呆。
白玉戒指又恢复了原状，阿呆也不明白这到底是怎么回事，楞在那里不知所措。
基格也楞了，他惊奇的看了阿呆几眼，催动体内残存的魔法力，给少女施放了一个水灵元气术。
在魔法的作用下，少女脸上产生一丝红晕，精神顿时好了许多，她支撑着站了起来，瞪着阿呆一步步走到他身前。伸手指着他的鼻子在进行魔法师测验，你插什么手。你陪，你陪我的魔法力。
阿呆虽然没受到什么伤害，但开始时的撞击还是让他背部隐隐做痛，少女瘫倒在地他是看到的，他也不明白为什么戒指会吸取了少女的魔法力，心中充满歉意，赶忙道：不起，小姐不是故意的。怎么陪
少女大眼睛一转你的戒指吸走我魔法力的，你就把它陪给我好了。
一听少女要要自己的戒指，阿呆赶忙把左手藏到身后，那是怪鱼送给他的礼物，他怎么舍得给人呢，嗫嚅着道：不行啊这个戒指对我很重要，不能陪给你，你再要点别的吧。
少女倔强的道：不行，我就要那个戒指。她从小就受到所有人的宠爱，不论是谁，见到她都恭敬万分，想要什么，从来没有得不到的。
基格走到他们身边，打圆场道：姑娘，我看算了吧，刚才如果不是这位小兄弟的戒指吸取了神圣之光，恐怕他现在就
少女眼睛一瞪还敢说，都怪你，谁让你把我的神圣之光反弹的。我还没找你算帐，你充什么好人。
基格心中暗想，如果我不把你的神圣之光反弹，现在也许真的被净化掉了。他实在是不敢招惹这来历不明的少女，只得讪讪的退到一旁。这个傻小子要倒霉了，不过自己还是别插手了，明哲保身方为上策。
阿呆看看基格，又看看少女指真的不能给你，要不，要不我给你点钱吧。答应给钱，已经是阿呆的极限了，对他来说，一个金币就是二百个馒头啊一边说着，阿呆掏出了封平给自己的钱袋。
少女哼了一声要你的臭钱了戒指不给我也成，不过你要答应我一个条件。眼前这小子傻呼呼的，不欺负欺负他，自己在教廷中小魔女的外号就白叫了。
阿呆不由得松了口气，只要不要他的戒指，其他的，他到是不在乎什么。赶忙问道：什么条件
少女大眼睛一转，流露出一丝狡颉的目光姑娘在大6上玩耍，正缺个跟班的，看你的样子，似乎也有两分本事，你只要跟着本姑娘，给我当一年的跟班，我就原谅你了。这个条件很宽大吧。让你跟着我，可是你的福气。
阿呆断然道：不行，这个条件我不能答应。他还要赶快回到哥里斯老师身边呢，怎么能和少女在一起耽搁
少女直直的看着阿呆，半晌，她那漂亮的大眼睛红了起来，吸了几下鼻子，泪水滂沱而下，欺负人，你欺负人，你一个大男人欺负小姑娘，好不要脸啊呜
看到少女痛哭失声，阿呆吓了一跳，顿时慌了手脚。在他印象中，只有离开哥里斯老师和欧文叔叔死时，他才会难过的大哭，难道，难道自己吸取了少女的魔法力真的让她如此难过吗姐，你别哭了，是我不好，都是我不好，你先别哭。
阿呆不劝到好，这一劝，少女哭的更厉害了，也许是哭累了，她索性坐在地上，哭的更起劲了。阿呆求助的看向基格，基格做出一个无奈的手势，表示自己也没有办法，遇到这种问题，可不是他这个大魔法师所能解决的了。如果被别人看到堂堂的魔法师工会里竟然有个小姑娘哭成这样，恐怕真会怀疑到自己的作风问题了，他现在巴不得少女赶快离开，可又没有任何办法。
阿呆蹲在少女身旁，无奈的道：好吧，好吧，你先别哭了，咱们再商量商量，怎么样
少女的泪水来的也快，去的也快，一听阿呆话语松动，顿时停止了哭声，抬起梨花带雨的俏脸，抽泣道：那你说吧，是把戒指给我，还是给我当一年的跟班。
阿呆苦着脸道：当跟班能不能缩短一些时间，一年，实在是太长了，我还有很多事情要做啊
少女娇俏的小鼻子动了动，泪水又留了出来，阿呆一看这样，赶忙用袖子把她的泪水擦掉我答应你就是了，你别再哭了。
少女一听阿呆答应了，顿时破涕为笑这是你说的哦，男子汉大丈夫，要说话算话。
阿呆低着头，愁眉苦脸的点了点头着你也行，不过你要管我吃饭。
少女擦了擦眼泪就是吃饭吗那好办，但你一年内必须听我的，否则，否则我就哭给你看。
一旁的基格暗暗叹息，还好这丫头不是赖上的自己，否则，就有的苦受了。只是可惜了这傻小子，当一年的跟班恐怕日子不好过啊天知道这鬼精灵丫头还能搞出什么花样来。
少女站了起来，冲着基格嗔道：你还傻站着干什么我刚才算是通过魔法师测试了吧，把我们应得的东西拿来。
阿呆不好意思的说道：对不起，基格大魔法师，刚才您让我拿着的东西都没了。
基格现在哪里还顾得上那些东西，只要面前这个小魔女能走，他就万幸了，惟恐少女还有什么希奇古怪的要求，赶忙道：没关系，没关系，我再给你拿一套。说完，快步跑向墙壁的那个门上，身形一闪而没。
看着基格走了，少女嘻嘻一笑，冲着阿呆道：你还没告诉我，你叫什么名字呢
阿呆老实的说道：叫阿呆。
少女一楞，半晌，突然哈哈大笑起来，笑声如同银铃般悦耳动听，呆，哈哈，哈哈，笑死我了，居然还有这种名字，阿呆，到也挺好听的，哈哈，笑死我了。她捂着肚子，笑的直不起腰来。
阿呆喃喃的说道：叫阿呆怎么了真的有那么好笑吗
少女良久才喘息着站直身体，一看阿呆的样子，不禁又笑了一声，讥讽道：你到真是人如其名啊真是有够呆的。
阿呆眉头一皱笑别人，是很不礼貌的行为。
少女显然心情很好，笑道：我就不取笑你了，既然知道了你的名字，我也把我的告诉你吧。我叫玄月，你叫我月月就可以了。
阿呆摇了摇头还是叫你玄月吧，叫你月月感觉怪怪的。
玄月哼了一声什么可怪的，你可别忘记了，你是我的跟班，可不许动歪脑筋哦
阿呆对玄月，别说歪脑筋了，简直是避之惟恐不及，撇了撇嘴才没有歪脑筋，而且，你那么小。
玄月闻言大怒，挺起刚刚开始育的秀胸哪里小了我哪里小了再过三个月，人家就十五岁了。我最讨厌人家说我小了。
阿呆怎么说的过她，立刻投降道：不小，不小。他决定，以后尽量少和这个刁满小姐说话，省得自找倒霉。
玄月满意的哼了一声还差不多。刚才你通过的是几级魔法师考核
阿呆低着头，老实的说道：基格大魔法师说，我已经达到了中级魔法师的水平了。
玄月不屑的说道：才中级而已啊看来，你的老师也不是什么有本事的家伙。
一听玄月污蔑自己的老师，阿呆顿时气往上撞，怒道：玄月小姐，请你不要侮辱我的老师。我魔法水平低那是因为自己资质差，和老师可没有关系要是再侮辱我的老师，我就，我
玄月哼了一声你，你能把我怎么样不说就不说，看你还有点自知之明的份上，就放过你老师吧。不过，你刚才犯了一个大错误，你知道吗
阿呆一楞，哭丧着脸道：又怎么了我可没招惹你啊
玄月理直气壮的道：谁说你没招惹我，你刚才叫我什么来着
阿呆道：玄月小姐啊你不是说，你叫玄月么
玄月冷哼道：可是，我之前让你叫我什么我让你叫我月月的。让你叫我月月是给你面子，别人想叫还不行呢。你要是再叫我玄月小姐，我就叫你呆呆，或者，小呆呆，你喜欢哪个一边说着，玄月脸上流露出邪恶的表情。
阿呆苦笑道：我叫你月月还不行么我已经够呆的了，你要再给我加一个呆，我就更笨了。
玄月嘻嘻一笑还差不多。
这时，基格已经抱了一大堆东西回来了，将手中的东西分成两份，分别递给阿呆和玄月们告诉我一下，你们的名字和籍贯。我登记一下。他看到玄月兴奋的看着自己手中的东西，心中一个劲的乞求天神，希望这个小魔女能满意，好快点离开。
玄月一边翻着手中的东西，一边道：我叫玄月，籍贯你已经知道了。
阿呆道：我叫阿呆，籍贯，籍贯在西波族的石塘镇。
基格点了点头玄月小姐，你通过了高级魔法师认证，我以魔法师工会分会长的名义，授予你光系高级魔法师的称号。阿呆，你通过了中级魔法师认证，我以魔法师工会分会长的名义，授予你火系中级魔法师的称号。
玄月嗔道：等等，等等。我怎么才是高级魔法师啊就算达不到魔导士的水平，怎么也是个大魔法师吧。你是怎么测试的。
基格苦着脸道：姑娘，不是我不想让你通过大魔法师的认证，而是大魔法师以上的称号，只有魔法师工会位于华盛帝国光明行省的总会才有资格授予。我的权力不够啊
玄月不满的哼了一声吧，算你拉，反正光明行省离我们教廷也很近，有空的时候我再去好了。
基格知道面前这两个人对魔法师认证的事一点都不了解，解释道：你们手中的东西，分别是一套魔法师袍，一柄普通的木制魔法杖，有增副魔法百分之一的功效。魔法袍上有标志，可以证明你们的身份。另外，那个绣着六芒星的袋子，是你们这个月的月俸，高级魔法师的月俸是五十个金币，中级魔法师是二十个金币，你们收好了。你们还要等一下，我去给你们做两张魔法卡，上面会有你们的身份和名字。平常就靠卡片来领取月俸，如果法师袍坏了，也可以就近到魔法师工会领取。说完，他不等玄月追问，又跑回了后面的房间。
玄月对手中这些东西的兴趣显然要比对基格的兴趣大的多。兴奋的抖开自己的魔法袍套在身上，那是一件白色的魔法袍，穿在身上，大大的斗篷几乎将玄月的身体完全遮盖在内，只要低着点头，即使是迎面走来，也看不到她的容貌。
阿呆也是少年心性，看到玄月穿上了，赶忙把背上的天罡剑解了下来，将自己的法师袍也穿在身上。那是一件红色的法师袍，由于阿呆身材高大，法师袍显得有些紧，但也将就能穿了。拿起长柄木杖，俨然一副火系魔法师的样子。
玄月兴奋的原地跳了两下，嘻嘻笑道：这回他们就找不到我了，太好了，哈哈。不过这个木杖好难看啊不要了。说着，随手将木杖扔到一旁，这个只能增加魔法效果百分之一的法杖，对她来说，根本就没有什么作用。扔掉法杖，玄月的目光落在阿呆放到地面的大剑上。问道：你是魔法师，怎么还有剑，难道你还会武技这么大柄的，你能使的动么
阿呆道：这是我的天罡剑，我会一点剑法。
玄月走到天罡剑旁边，兴奋的蹲下身子，伸手去抓装有大剑的皮囊，以她的力气，怎么能拿的起如此沉重的天罡剑呢。不论怎么拉拽，剑囊就是纹丝不动。玄月赌气道：你这是什么破东西，那么沉，拿起来我看看。
阿呆无奈，现在他可是怕了这个小姑娘了。只想尽快完成一年的约定，好回去看哥里斯老师。他伸手将天罡剑拿了起来，双手捧着，送到玄月面前。玄月双手握住天罡剑的剑柄，用力外抽，但费了半天劲，竟然没有挪动一点。
阿呆暗暗好笑罡剑有七十多公斤重，你是魔法师，拿不动的。
玄月气喘吁吁的双手叉腰，娇嗔道：什么破剑，也欺负我。不管，你耍两招剑法给我看。
阿呆道：剑是用来防身的，不是耍着玩儿的，算了吧。
玄月把头上的斗篷撩开，怒道：不行，你现在是我的跟班，我让你耍，你就要耍，还要耍的好看些。快点，快点耍啊不然，我就，我就，我就哭给你看。
阿呆愁眉苦脸的道：我耍。反手抽出天罡剑，看了看周围，内堂的墙似乎很结实，他走了过去。在阿呆想来，基格曾经说过，这里的墙上面都是有魔法结界的，应该比较结实，所以才想劈墙给玄月看，因为他知道面前这个刁蛮小姐如果不看的满意，肯定不会放过他的。但他哪里知道，魔法师工会里只会有魔法师进行测试，墙壁上的结界都是针对魔法攻击的。
玄月兴冲冲的跑到阿呆身边准备表演什么给我看。
阿呆看了她一眼劈一下墙试试吧，你躲远点，别被反震力伤到。
玄月眼中闪过一丝异芒也会关心人吗一边说着，一边退出几步。
其实，阿呆哪里是关心她啊，而是关心自己，他怕玄月如果再伤到，又会讹他，让他再多当几年跟班，他可是怕了。
阿呆双手握住天罡剑，高举过头顶，体内的生生真气自然调动起来，淡淡的白光带着神圣气息散而出，和他身高差不多的天罡剑上斗气之光不断的吞吐闪烁，骤然踏前一步，阿呆大喝一声，天罡剑以劈斩之式，骤然劈向面前的墙壁。
不要惊呼声传来，但是阿呆的势子已然用老，是不可能收回的，轰然巨响中，内堂宽阔的墙壁上顿时出现一个直径三米的大洞。
阿呆和刚刚做完魔法卡走进来的基格都楞住了，阿呆是惊讶，而基格是痛惜，这面墙上的结界可是花了他不少心血的，就这么毁了，他怎么能不心疼呢。
棒啊没想到你还有这两下子，太好了，以后你就是我的跟班兼保镖了。玄月抓住阿呆的手又蹦又跳，完全没有注意到两位男性的脸色已经变的很难看。
阿呆不理玄月，转身冲基格深施一礼，歉然道：基格大魔法师，真是对不起，我不知道结界这么不结实愿意陪给您。
玄月这才注意到基格的到来，嗔道：陪什么陪，是我让他表演剑法给我看的，你想要赔偿的话，上教廷找我老爸好了。你就说是玄月弄坏的，他肯定会陪给你。
基格颓然道：算了，算了。旧的不去新的不来，这是你们的魔法卡片，拿着快走吧。他们再不走，恐怕整个工会都会毁在他们手里。
玄月嘻嘻一笑，从基格手中拿过卡片，将红色的一张扔给阿呆，白色的一张则揣入自己怀里。拉着阿呆道：走拉，咱们出去玩儿。
阿呆还想冲基格说些什么，但看到玄月脸色不善，也只得跟着她离开了魔法师工会。
在他们身后，基格喃喃的说道：我怎么这么倒霉可怜的墙啊老黄，快去把城里的魔法师都给我找来，我要修墙。
阿呆和月月出了魔法师工会，一出门，月月顿时欢呼一声，是魔法师了。她的声音顿时引来周围路人的侧目，他们看到阿呆和玄月身上的魔法袍，不约而同的流露出羡慕和尊敬的目光。在大6上，魔法师的稀少更体现出他们的珍贵。
玄月凑到阿呆身旁，用手中小巧的魔法杖在阿呆头上敲了一下呆跟班，你说咱们现在去哪里玩儿呢
阿呆对大6根本就不熟悉，茫然道：玩儿你让我跟着你就是为了玩儿吗
玄月理所当然似的说道：是啊好不容易跑出来一回，当然要玩儿个高兴了里面好象有很多人，是干什么的看他们一个个都跟你似的带着兵器。她指着一旁的佣兵工会，好奇的问道。
阿呆道：那是佣兵工会，是好多佣兵接任务的地方吧。
玄月大眼睛一亮咱们去看看吧，一定有什么好玩儿的。
说着，毫不避嫌，拉起阿呆的手，就向佣兵工会跑去。
玄月的小手柔若无骨，握在阿呆粗糙的大手中，一阵异样感顿时传遍阿呆全身。但玄月的话却让阿呆吓了一跳，他顾不上去感受那温柔的小手，赶忙站住身形道：咱们还是别去了。他刚离开佣兵工会时间不长，可不想再被那里的人缠住。何况，封平如果看到他和一个小姑娘过去，不知道会有什么反应。
玄月只是个小姑娘，阿呆这一站住，她的身体顿时被拉了一下，哎呦一声，反撞在阿呆坚实的身体上，顿时痛呼出声。
你干什么撞的人家好疼啊
阿呆赶忙赔礼月，咱们还是不要去了还有事。
玄月哼了一声有事我还有事呢你别忘了，你现在可是我的跟班，要听我的，我说让你往东你就必须要往东偏要去佣兵工会。早就听说红飓族是佣兵聚集的地方，这回正好见识一下。人家最喜欢冒险了。
阿呆苦着脸道：月月，那你先去，我还有点事，呆会儿再去找你吧。
玄月大眼睛一眨一眨的看着阿呆，疑惑的道：你是不是想逃跑你可给我记着啊既然你已经答应给我做一年跟班了，如果跑的话，可别怪我对你不客气。说着，威胁的晃了晃手中的魔法杖。
玄月的魔法阿呆可是见识过的，赶忙解释道：不会跑的，我欠了馒头店老板的钱，要先去还给人家才行。
玄月道：那好吧，我跟你一起去，还了钱以后，咱们在去佣兵工会好了。好不容易找到这么个傻呼呼的跟班，他可不能让阿呆跑了。
阿呆还想说些什么，但看到玄月的魔法杖开始光，也只能由着她了。两人的打扮在大街上极为显眼，毕竟，在这个不算很大的城市里，魔法师还是很少见的。
一会儿工夫，阿呆带着玄月来到了馒头店前。由于已经接近中午，馒头店的生意红火起来，胖老板忙的不亦乐乎，一笼笼热腾腾的馒头传出阵阵香气。
玄月吸了吸空气中的香气，冲阿呆道：原来馒头这么好闻啊我也要吃。阿呆，你买给我吧。
呆上前几步，排在买馒头的队伍后面，等待着。他能等，玄月可等不及了，几步走到胖老板身旁，抓起一个馒头就咬了一口。咀嚼了几下，皱了皱秀眉很一般嘛，没什么了不起的。一甩手，在胖老板不名所以的注视下，将咬剩的馒头扔到地上。
这一切，完全落入阿呆眼中，一股强烈的厌恶之情充斥着他的胸膛，大步向玄月走去。


第十七章 以死相挟
玄月瞪视着走到面前的阿呆，嗔道：你想干什么
阿呆狠狠的瞪了她一眼，强压胸中的怒火，扭头冲馒头店老板道：真对不起，这个给您，刚才的馒头算我买下了。他从刚拿到的月奉中抓出一把金币塞到胖老板手中，胖老板一楞，当他看清楚自己手中一把金币的时候吓了一跳。
魔法师先生，一个馒头，用不了这么多钱的，算我送给你们的吧。换上了魔法袍的阿呆虽然仍背着沉重的天罡剑，但他仍然没有认出来，他一个平民，怎么敢得罪魔法师呢。
阿呆撩起头上的斗篷叔，是我啊，您就收下吧。
胖老板吓了一跳，失声道：阿呆，你怎么变成魔法师了。
阿呆挠了挠头是个普通魔法师而已，大叔，您忙吧，我先走了。他弯腰抓起地上被玄月扔掉的馒头，头也不回的走了。
玄月叫了两声，但阿呆就像没听见似的，消失在街道的拐弯处。玄月刚才扔掉馒头的举动，实在让阿呆气坏了。
玄月从小娇生惯养，什么时候受过这样的气，怒哼一声，追了上去。阿呆拐过弯没走几步就被玄月拦在身前，你干什么，你别忘了，你可答应做我跟班的。在魔法师工会时，玄月之所以执意要让阿呆做她的跟班，主要是因为好玩儿而已，她觉的，面前这个傻小子实在太好骗了，她一个人又寂寞的很，找这么一个跟班，最起码有个人说话，在她的内心深处，从来都没把阿呆看在眼里，就像贵族之于平民一样，可是，就是这个她看不起的平民，竟然因为扔了一个馒头而不理她。
阿呆淡淡的道：你还有事么从现在开始，我不会再跟着你了，也不再是你的跟班。
玄月怒视阿呆说话不算术，你答应要做我跟班的。不就是扔了一个破馒头吗
阿呆冷冷的看着她，掸了掸馒头上的灰尘我心里，馒头要比你重要的多。
阿呆的话深深的刺痛了玄月的自尊心，她顿时大怒道：你找死吗手中法杖一挥，五颗小光弹顿时向阿呆飞了过去。
阿呆眼中精芒一闪，白色的生生斗气透体而出，硬生生的将五颗光弹拦截在外，扑扑之声响起，阿呆纹丝不动的站在原地，在气机牵引之下，玄月顿时全身一震，后退一步，两人刚从魔法师工会出来不久，本身的魔法力都消耗了很多，这么短的时间根本没有恢复过来。何况，在近距离，等级差不多的魔法师是绝对打不过武士的。
玄月吃惊的看着阿呆身上散出的斗气，那神圣的气息将阿呆的身体衬托的神威凛凛，再不是在魔法师工会被她欺负的傻小子了。竟然敢打我，信不信我让我爸爸杀了你。
阿呆脸上流露出厌恶之情，哼了一声你回去找你爸爸好了，缠着我干什么，依靠父母算什么本事，我再说一遍，从现在开始，我再不是你的跟班，也不会再跟着你。说完，阿呆大步向玄月走去，随手一挥，将她推到一旁，头也不回的走了。
玄月呆呆的站在原地，从她有记忆以来，还从来没有人这样对过她，自尊心的驱使下，她怎么能甘心呢，给我站住。
阿呆停下脚步，头也不回的举起手中的馒头，说道：你知道，馒头对我有多重要吗如果没有馒头，我根本就活不到这么大，没有馒头，就没有今天的我，在我心里，馒头就相当于自己的生命，而你，神圣教廷的大小姐，刚刚正是侮辱了我的生命，我们算是两清了。怒火中烧的阿呆，并没有现，在生气的时候，自己的头脑竟然异常清醒，将心中所想的完全清楚的说了出来。
你好要是走，我就死给你看。玄月知道，现在这个时候，自己无论如何是打不过阿呆的，只能用出老招数耍赖。

阿呆全身一震，转身看向泫然欲泣的玄月是神圣教廷的小姐，你的父亲是祭祀大人，你为什么要缠着我这个小人物呢，我才不会上你当呢，我不相信以你尊贵的身份，会因为我这么一个平民而作出什么对自己不利的举动。再见了，月月小姐。
阿呆冰冷的态度气的玄月全身颤抖，颤声道：不信是不是，如果我死了，就是你害的。说完，双手抓住手中的短柄魔法杖，骤然插向自己的小腹。她手中的魔法杖尾部是尖锐的三棱形，在阳光的照射下，闪耀出一道光辉。
阿呆大惊失色，他怎么也想不到，玄月居然如此刚烈，她的动作明显是全力施为。瞬间将体内的斗气催运到极限，阿呆身体一闪而至，抓向玄月的双手。但是，玄月好象下定了必死之心，而且阿呆又离她有一段距离，当阿呆抓住她双手的时候，魔法杖的尾端已经有一小截了玄月的小腹之中。闷哼一声，玄月的身体缓缓的倒了下去。
阿呆一把抄起玄月娇小的身体，他头脑的清明顿时消失了，紧紧的抓住玄月的双手，不知所措的看着一脸痛苦之色的玄月。
城外不远处，一辆华丽的马车在十几名身穿银色铠甲战士的护卫下飞快的向小城奔驰着，这些护卫身上都散着沉凝的气势，一看就知道功力深厚。车内，一个低沉的声音突然响起，好，月月受伤了快度，我已经感应到她的方位。
教大人。
阿呆夺过玄月手中的魔法杖，魔法杖一拔出玄月体外，她那洁白的衣裙顿时被鲜血染红了一片，阿呆的怒气早在玄月把魔法杖插向自己的一刻吓跑了，催动体内的生生真气，迅的封住玄月的经脉，使她不至于血液流失过多。
月月，月月，你别死啊还做你的跟班好不好，你可不要死啊
小腹的疼痛是玄月第一次经历到的，虽然很疼，但玄月听到阿呆的呼唤心底却产生了一股报复的快感。她怎么会想死呢，魔法杖根本就没有伤害到内脏，只是点皮外伤而已，就算阿呆不来阻止她，她也不会有事的。玄月毕竟是祭祀之女，虽然所学不多，但用光系魔法治疗这点小伤还是很容易的。缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是阿呆关切的目光，阿呆，是我重要还是馒头重要
阿呆赶忙道：你重要，你重要，别说话，我已经封住了你的血脉，咱们赶快找个地方给你疗伤吧。由于受伤的缘故，玄月粉嫩的小脸变得苍白，看上去楚楚可怜，现在的她，在阿呆眼中再不是什么蛮横的小姐了。
玄月眼睛突然一亮，失声道：不好，我感觉到爸爸的气息了，咱们快走，一定是刚才我用魔法杖扎自己的时候，被他现了走。
阿呆抱起玄月咱们现在去哪里，你的伤要赶快检查包扎一下才行。
玄月想了想魔法师工会。只有那里才安全一些。
当基格看着阿呆包着玄月走到自己身前时，脸色顿时变得苍白，们怎么又回来了。守门的老黄出去联络魔法师了，现在整个工会中就只有他一个人，他刚才还在祈祷再不要遇到玄月这个小魔女，可祈神咒还没念完，玄月和阿呆就已经再次出现在他面前。
玄月没好气的说道：怎么不欢迎吗我受伤了，想在你这里住两天，怎么样虽然是在询问，但她的语气却是不容质疑的。
基格一惊，这才看到玄月小腹处的一片殷红，姑娘，你这是怎么弄的，你们不是刚走不大会儿吗难道，难道在城里竟然有人敢对魔法师不敬么是谁这么大胆，敢挑战我们魔法师的尊严，我帮你们出面。
阿呆脸一红，刚想解释，却被玄月抢了先，你别管我是怎么伤的了，先给我找个地方休息吧，我要是死了，让你也吃不了兜着走。
你们快跟我来。基格带着他们穿过内堂，通过墙壁上的魔法，来到最后面的一个房间中，房间内的装饰虽然算不上华丽，但也一应俱全，一张大双人床旁边横放着一张三人沙，另一边有一张桌子和几把椅子，里间是卫生间。
阿呆小心的将玄月放在大床上，转身冲基格道：谢谢您，基格大魔法师。
基格心道，谢就不用了，只是希望你们快点走就是了。苦笑道：你们先休息，我待会儿去给你们弄点吃的。说着，转身就向外走。
等一下。玄月叫住了基格，我警告你，很快就会有人到城里来找我，你可不要泄露了我的行藏。
基格一楞娘，你不会，不会是偷跑出来的吧
玄月理直气壮的道：偷跑出来的又怎么样。现在我也不怕告诉你，我父亲就是教廷的四大红衣祭祀之一，如果让他看到我受伤，一定会很生气的，他要是一生气呢，一般都会有很严重的后果。如果他在这里找到我，我就会告诉他，是一个叫基格的水系魔法师把我打伤的。你应该知道结果吧。一边说着，玄月一边冲基格微微一笑。
玄月的微笑像春天刚刚湛放的花朵一样美丽，但看在基格眼中，却是那么的邪恶，冷汗已经湿透了他的内衣，红衣祭祀代表着什么，他再清楚不过，和红衣祭祀作对，那已经不是死可以解决的了。为什么这是为什么啊万能的天神啊平时我的祈神咒也没少念，为什么你要这样折磨我啊基格心念电转，到了这个地步，只有两个方法能保证自己的安全，一个，就是立刻把眼前的两人杀了，然后毁尸灭迹，先不说那个会用武技的阿呆功力到底怎样，单是自己的良心也过不去。而另一个办法，就是按照玄月说的去做，不让任何人知道她在这里的事。
好吧，我认栽了，我基格一生没做过坏事，怎么会遇到你这么个小魔女。
玄月顾做惊奇的道：怎么知道我在教廷的外号，难道你认识我吗
基格苦笑一声怎么会认识你，要是能永远不认识你，我才庆幸呢，你们休息吧，我不打搅了。说完，扭头出了房间。他可不敢再留在这里了，天知道玄月会再弄出什么事来。基格深深的知道，自己窝藏起玄月，就像藏了一个随时会爆的炸弹一样。
看到基格出去时的表情，玄月开心的笑了，整人，一直都是她最喜欢做的事，哎呦笑声牵动腹部的伤口，玄月不由得疼的叫了一声。
阿呆吓了一跳月，你怎么了，你刚才怎么能真的要自杀呢
玄月冷哼一声不是你气的，我刚才可听见了，你答应不离开我，继续做我的跟班，现在不会又后悔了吧。
阿呆点头道：不离开你了，不过，你以后也不能再浪费食物了。
玄月想起阿呆刚才的话，问道：馒头对你真的那么重要么
阿呆叹了口气，轻轻的点了点头帮你包扎一下吧，要是伤口恶化可就不好了。说着，就去解玄月的裙子。在阿呆心中，根本就没有什么男女之别，他现在只想看看玄月伤的严重不严重。
玄月虽然只有十五岁，但女孩子毕竟比较早熟，脸一红，推开阿呆的手，嗔道：你干什么讨厌，你先出去，我自己就行了。
阿呆一怔真的行吗还是我帮你吧。
玄月的小脸顿时红的像苹果一样，出去拉。女孩子的身体怎么能随便让你看呢，我行的。
阿呆挠了挠头，显然没有明白什么意思，喃喃的道：以前小美受伤，也都是我包扎的啊她的身体我天天都能看到的。
玄月一楞美是谁
阿呆道：小美是席尔叔叔家的小狗啊它也是女孩子，可调皮了，老是受伤。
玄月差点被阿呆气死，居然拿自己和小狗比，随手扔出一个光球炸向阿呆，怒道：快滚出去。
阿呆吓了一跳，生生斗气迸，化解了光弹的攻击，玄月受伤了，他可不敢再招惹这位大小姐。赶忙跑了出去。
看着阿呆把门关上，玄月才松了口气，摸了摸自己已经红的烫的小脸，自言自语道：怪不得叫阿呆，真是傻死了。
自己的伤自己知道，玄月小心的解除着自己的衣裙，刚解开最外面的一层，阿呆突然探进头来要是自己不行，就叫我。
玄月大窘，赶忙合上衣服，怒道：快出去，不许看，要不，我就再死一次。
阿呆吓了一跳赶忙关上房门，不知道为什么，他觉得玄月脸红的样子要比脾气时好看的多。靠在外面的墙上，阿呆想起刚才玄月自杀时的表情，心中不由得一阵后怕，从怀中掏出被玄月扔掉的馒头，吃了起来。
馒头还没吃完，房间内就传来玄月的呼唤声，阿呆，你进来吧。
阿呆答应一声，推门而入，玄月的脸色好看了许多，魔法袍脱在一旁，盖着被子，一双大眼睛正盯着他看。
月月，你的伤好点了吗严不严重。阿呆关切的问道。
玄月没好气的说道：还死不了，你过来。
阿呆走到玄月身边月，你以后不要这么冲动了，扎一下多疼啊一边说着，他一边抓住了玄月的小手，玄月挣了一下，并没有挣开，刚想火，从阿呆的手中突然传来一股温暖的气流，滋润着她体内的经脉。俏脸一红，明白阿呆是好意，也就没有再说什么。
阿呆催运体内的生生真气，探询着玄月的经脉，玄月的伤早被她自己的恢复术治疗术治好了，阿呆当然查不出什么松了口气，阿呆道：真的没什么事了，月月，你是怎么治好的。
玄月看着阿呆关切的目光，心中一暖，对这个傻呼呼的小子多了一分好感，我才不告诉你呢，我没事了，你是不是很难受啊你现在誓。
你好了我高兴还来不及，怎么会难受呢誓什么誓
玄月道：你誓做我一年的跟班啊要不，下回你又后悔了怎么办
阿呆低着头道：是我。鼓足勇气，阿呆抬起头能不能告诉我，怎么誓。
看着阿呆傻傻的样子，玄月扑哧一笑用你的馒头誓好了，馒头不是对你最重要吗跟我学誓，从今天开始，给玄月小姐做一年的跟班，不再擅自离开，如违誓言，将永远吃不到美味的馒头。
呆点了点头，想了一会儿道：我阿呆誓，从今天开始，给玄月小姐做一年的跟班，不再离开，如违此誓，将永远不能吃到美味的馒头。这样行了么
玄月道：行了。就这样吧。对了，你出去看看，如果看到骑士打扮，身穿银色盔甲的人，就赶快回来告诉我。
阿呆问道：月月，你父亲来找你了，为什么你不跟他回去，难道他对你不好吗
玄月摇了摇头，低声道：不是不好，可教廷的生活实在太闷了，哪儿有外面好玩儿，等我伤好了，咱们就去做几天佣兵好不好。
阿呆看了玄月一眼，心想，如果我也有个关心自己的父亲，该有多好啊想到父亲，他不由得想到了死去的欧文，眼圈一红，险些掉下泪来。
阿呆，你怎么了玄月反握住阿呆的手，诧异的问到。
玄月柔软的小手让阿呆感觉到很舒服，心里也好受了许多，摇了摇头没什么我出去看看有没有你说的银甲骑士。说完，拨开玄月的手，将自己的包袱放在桌子上，背了天罡剑走了出去。刚才玄月握住他手时那份温柔萦绕在他的心头久久不去。
在阿呆走出房门后，玄月喃喃的说道：看来，这傻小子身上的秘密可不少啊嘻嘻，挖别人身上的秘密，我可最喜欢了。
阿呆刚走到内堂，身上突然打了个冷颤，催运了一下体内的生生真气，并没有现什么异样，也就没有太在意。
内堂中名魔法师正在基格的指挥下重新给墙壁施放着结界魔法，一些工人正在用墙砖修补着被阿呆劈出的大洞。
看到阿呆走出来，基格迎了上来，低声道：那个小魔女怎么样了
阿呆摇了摇头格大魔法师，您放心吧，月月应该没事了
基格松了口气事就好，她要是在我这里出了事，我的麻烦可就大了。阿呆，我看的出，你是个善良的好孩子。不过，有的时候，太善良只会被人欺负，你知道吗我觉的，你最好还是离那小魔女远一点的好。红衣祭祀你应该知道吧。教廷是大6上最庞大的力量，如果你以后得罪了那小魔女，恐怕，日子就难过了。
阿呆点头道：谢谢您，基格大魔法师，可月月现在受伤了，而且我又答应过她做一年的跟班，不能食言的。
基格叹息一声好自为之吧。玄月姑娘在我这里的事你千万不要说出去。虽然这里只是红飓族一个偏僻的小城，但教会的势力依然很大，我可不想让红衣祭祀找到这里来。
我知道了。阿呆应了一声，扭头向门外走去。还没走到门口，就听门外有人喊道：基格大魔法师在不在声音由远而近，当说完最后一个字的时，内堂门开，走进一个人来。此人身穿白色的祭祀袍，看上去五十多岁，身上散出淡淡的神圣气息，一脸凝重之色。
基格脸色微微一变，赶忙迎了上来，笑道：我当是谁，原来是哈瑞祭祀到了。快请，里面坐。
哈瑞祭祀叹了口气可没工夫坐了，基格啊你不知道，出大事了红衣主教大人竟然到了咱们这个小城。
基格装做吃了一惊么主教大人竟然来了吗到底出了什么事
哈瑞摇了摇头体是什么事我也不清楚，主教大人一来，就命令所有神职人员在城里找一个人，说是一个身穿白衣，头上梳两条辫子的漂亮小姑娘。基格，你见过这个人吗
基格不露声色的道：见过。
阿呆听了基格的话吓了一跳，心想，难道基格大魔法师要泄露月月的行踪么
哈瑞大喜友，快告诉我，这可是大功一件啊
基格道：不久之前是来过一个白衣姑娘，她到我这里进行魔法测试，拿到了高级魔法师的称号就离开了。
哈瑞皱了皱眉道她去哪里了吗
基格茫然摇头道：这就不清楚了，好象是往西走了。魔法师工会距离西城门很近，他这么说，无非是想把红衣主教的视线转向城外。
哈瑞道：那好，我赶快回去把这个消息告诉主教大人，谢谢你了，基格老友。说完，转身就走。
就在哈瑞刚刚走出内堂之时，内堂中的所有魔法师，包括阿呆在内，同时全身大震，一股澎湃浩大的能量瞬间充斥着整个魔法师工会。阿呆全身僵，这种压迫感即使在面对欧文之时他也从来没有遇到过。强大的神圣气息给人一种无法抗拒的感觉。那些正在施工的工人被神圣之气压迫的喘不过气来，都跪倒在地不断的喘息着。
门开，哈瑞又走了回来，他只是看了基格一眼，就躬身退到一旁，弯着腰，一脸虔诚之色，恭敬的道：红衣主教大人到。
基格全身一颤，和阿呆对视一眼，其他的魔法师全都聚集到基格身后，茫然不知所措。这些魔法师平常虽然在小城中是最受尊敬的，但面对神圣教廷的四大红衣主教之一，他们谁也不敢有丝毫的放肆。
一串银色的身影走了进来，阿呆定睛一看，正是玄月形容的银甲战士，他们身上的轻铠烁烁放光，左手托着头盔，神色漠然，一进门，就分离两侧，淡淡的斗气光华在银甲上不断的流转，在他们每人的左胸上，都有一个金色的剑形标志。
银甲战士刚刚站定，两道白色的身影飘了进来，和哈瑞祭祀相比，他们身上的神圣气息要浓郁的多，两人的身体完全被宽大的白色绣金边祭祀袍所笼罩，左边的那位白衣祭祀，从婀娜的身姿可以看出，应该是位女性。他们手中，都拿着一柄木制的法杖，法杖顶端有一颗透明的圆形宝石散出乳白色的柔和光线，浓郁的神圣气息，随着他们的踏入，顷刻间充斥满内堂之中。
在神圣气息的笼罩下，阿呆胸口一凉，冥王剑的邪意似乎要透体而出似的，他吓了一跳，赶忙催运起生生真气将冥王剑的邪意完全笼罩住。淡淡的白色光芒从阿呆身上出，那女性白衣祭祀瞟了阿呆一眼，阿呆看到的，是一双无比澄澈的蓝色眼眸，柔和的目光使他感到异常舒适，全身仿佛都放松下来似的。
高大的红色身影最后走进了内堂，同样的祭祀斗篷，只不过完全是大红色，斗篷上绣有金边，胸口部位，是一个巨大的魔法六芒星，红衣人进入的瞬间，两名白衣祭祀散出的神圣气息顿时大盛，两人让到一旁，红衣祭祀缓慢的踏前几步，双手拢在袖子中背在身后，他缓缓抬头，两道冷电从祭祀袍下一闪而逝。仅仅是一瞬间的工夫，包括阿呆在内，所有魔法师都产生了一种被完全看穿了的感觉，裸的，异常难受。
谁是这里的主事人低沉而充满磁性的声音，从红色祭祀袍中传出。
基格全身一震，有些颤抖的踏前一步，恭敬的说道：您好，尊敬的红衣主教大人，我是这里的分会长。
红衣主教微微还礼保佑你。分会长先生，我感觉到我女儿的气息就在附近，如果我说的不错，她应该在你这里吧。
基格根本无法在这神力通天的红衣主教面前隐瞒什么，只是犹豫了一下，就微微点下了头。
阿呆心中一惊，不过转念一想，反正这些人也不会危害到玄月，应该没什么事的。他内心的变化似乎被红衣祭祀现了，他微微转身，冲阿呆道：正宗的神圣斗气，不错，小小年纪能有如此成就已经很不容易了。会神圣斗气的火系魔法师，很有意思。你应该知道我女儿在哪里吧，带我去。红衣主教的语调很慢，但却包含着一种不容质疑的威严。

第十八章 红衣主教
阿呆刚想拒绝，但突然现自己的身体竟然动不了了，那并不是难受的感觉，只是庞大的神圣能量对他造成的威压。阿呆脑中一阵模糊，竟然不知不觉的向玄月所在的房间走去。红衣主教没有再说话，也没有理会全身颤抖的基格，和两名白衣缉私在众银甲战士的护卫下跟着阿呆缓缓前行。直到走到房门处阿呆才清醒过来，他猛然转身，看向红衣祭祀，吃惊道：对我做了什么
红衣主教淡淡的说道：是神指引了你。开门吧。
阿呆明白，已经到了这一步，再怎么玄月也躲不开了，无奈之下，只得推开了门。出乎意料的是，房间内并没有人，床上除了有些凌乱的被褥以外，只有那件染血的白色魔法师袍。
红衣祭祀似乎并没有感到奇怪，只是叹息一声丫头，真是越来越调皮了。哎
那名女性白衣祭祀快走两步，来到床前，一把抓起床上那件带血的魔法师袍，颤声道：月真的受伤了。她的声音异常柔和动听，宛如来自仙界一样，即使是在焦急之中，仍然不减其诱人的魅力。
红衣主教道：娜莎，你别着急，月月不会有事的。咱们先到前面去。
白衣祭祀快步走到红衣主教身前，一把撩起头上的斗篷，怒道：那是我的女儿，我能不着急吗你不是神通广大么，快把月月找回来，要是她有什么三长两短，我也不要活了。
阿呆楞楞的看着白衣祭祀，她那一头瀑布似的蓝色长在斗篷撩起后暴露在众人面前，白皙的皮肤微微泛红，一双和玄月几乎相同的蓝色眼眸中透露出焦急的神色。看上去只有二十八九岁，绝美的容颜流露出一丝哀怨，眉宇间带着淡淡的愁容。那是似曾相识的容貌了，玄月几乎和她长的一模一样。
红衣主教似乎有些尴尬的咳嗽一声，亲自将娜莎的斗篷重新替她带上，我已经算过了，月月不会有事的，在外面，不要太放肆。
娜莎似乎也知道自己有些过火了，低下头不再说话，只是抓住魔法袍的手却在微微的颤抖。
红衣主教冲阿呆道：小朋友，咱们一起到前面去吧，我有话要问你。
在这群人强大的气势下，阿呆根本兴不起反抗的念头，只得跟着他们重新回到了后堂。基格等人依旧站在原地，看到回来的队伍中并没有出现玄月的身影，脸色顿时变得苍白起来。
红衣主教走到基格身前，停了下来，告诉我，你遇到我女儿的一切经过。
基格低着头，恭敬的说道：教大人。在今天上午他不敢有丝毫隐瞒，将玄月如何来到这里，如何进行魔法测试的整个经过详细的说了一遍，最后，另千金和这位小兄弟一起离开了，当他们再回来的时候，令千金就受了伤。当红衣主教听到阿呆用戒指吸取了玄月魔法力的时候，不由得瞥了阿呆一眼，阿呆全身一震，似乎被一股强大的能量撞在了身上。那是红衣主教的精神力量。
红衣主教转向阿呆，淡淡的说道：告诉我你们在外面的全过程，不要有丝毫遗漏。
阿呆楞了一下，全身的压力似乎减弱了许多，稍微活动了一下叔，您别着急，月月的伤已经好了，应该不会有事的，她可能是不想见您才跑了。不知道为什么，阿呆感觉刚才那名绝美的白衣祭祀似乎有一种亲切的感觉，而红衣主教身上的神圣气息也让他生出尊敬之心。
一名银甲战士大喝道：大胆，谁允许你这样跟主教大人说话的，小姐的名讳是你能叫得的吗
红衣主教道：让他说下去。小朋友，把你知道的事全都告诉我。我这个女儿已经出走有几天了，我很想赶快找到她。
呆应了一声，将玄月如何让自己做她跟班，又如何跟自己去馒头店还钱，以及后来怎么受伤的经过完全说了一遍。
红衣主教的声音冷了几分这么说，我女儿是因为生你的气才要自杀的吗
阿呆挠了挠头该是吧。
红衣主教叹息一声，微微摇头这个女儿啊，实在是太任性了，给你们添麻烦了，真是对不起。基格先生，如果以后再见到她，我希望你能留住他，并通知城中的教会，可以么
基格赶忙答应是在下的荣幸。
红衣主教冲阿呆道：这次的事情错在小女，我作为她父亲，在这里向你道歉了。
阿呆赶忙道：不用道歉，也怪我不好，如果我不生她气，她也不会受伤了。
红衣主教声音一变，冷声道：虽然我女儿犯了错误，但我作为她的父亲，也绝不能让她受到一点委屈。你知道么这还是我女儿第一次受伤。我想向你请教请教，也算是尽一个父亲的职责吧。

基格心中大惊，红衣主教向阿呆请教那不是存心要了他的命么红衣主教大人，阿呆还只是个孩子，而且他脑筋有些不灵，您
红衣主教胸口的金色六芒星突然亮了起来，一个巨大的金色结界将阿呆包裹在内还不配让我出手，十年了，我从来没有对外人动过手，银三，你向他请教三招。小朋友，你如果能够接下三招，这次的事就算了。
庞大的神圣能量将阿呆的身体压制的动弹不得，他挣扎着道：叔叔不想和你们动手。他不明白，刚才还挺和气的红衣主教，为什么现在却将自己的身体束缚住。
银芒一闪，一个银甲战士跳入了结界之中，抽出自己的长剑，向阿呆做出一个骑士礼神庇佑，请指教。
娜莎拉了拉，低声道：算了吧，这事也不能怪这个孩子，看的出，他是个善良的人。她不明白，为什么一向很明事理的丈夫会去为难一个十几岁的孩子。
红衣主教的声音在她心底想起也知道此子秉性不坏，我只是想试探一下，看他够不够资格成为预备审判所成员。
听了红衣主教的解释，娜莎才恍然大悟，微微点头，红衣主教轻轻拉起她的小手，我已经感应到月月的位置了，不过，这回我不想这么快抓她回来，这丫头，实在是太顽皮了，应该让她吃些苦才行，否则，她不好好修炼，以后怎么继承我和父亲的位置。在红衣主教心里，他的妻子和女儿可是比那神圣的教廷事业还重要的多。
感受到自己丈夫的温柔，娜莎向红衣主教贴近了一些，他们的目光都投向了结界中央。
阿呆全身一轻，所有的压力全都消失了，面前的银甲战士毫无表情的看着自己，他手中的长剑散着淡淡的银光。反手抽出背后的天罡剑，阿呆心想，今天已经莫名其妙的和封平打了一场，怎么又来，人类社会真是复杂的很，还是石塘镇和迷幻之森最好了。在那两个地方，才能过上平静的生活。月月啊你可是害人不浅哦。
红衣主教看到阿呆手中长达五尺的天罡剑微微一惊，冲娜莎道：原来他是天罡剑圣的徒子徒孙性应该可以放心了。
银甲战士冷声道：请。
阿呆也不客气，大喝一声，全身的生生真气飞快的运转起来，红色的魔法师袍上顿时透出一层淡淡的白光，他双手握住天罡剑高高举起，眼前再没有了什么银甲战士，有的，只是波涛汹涌的大海。劈斩毕竟是他用的最熟悉的一招。天罡剑五尺长的巨大剑身光芒大放，银甲战士突然感觉到面前这个高大的少年突然如山岳般挺拔起来，气势不断的凝聚过程中，斗气越来越盛。以他的地位，当然不能趁这个时候去攻击，他也不相信，面前这个不过十几岁的少年，能对自己构成什么威胁。手中银剑虚空一划，银芒大放，靠自身的战意硬生生的遏止住阿呆的气势。
阿呆的眼睛眯成一到缝隙，突然精芒大放，天罡剑如同开天辟地一样随着他前冲的身体骤然下挥，气机牢牢的锁定住银甲战士，使他无法闪避。银甲战士不禁赞道：好气势。手中银剑斜立而起，先后二十七剑接连不断的点在天罡剑的剑身上。一道道如同尖针般的斗气钻入阿呆的生生斗气之中。
阿呆的生生斗气毕竟是最正宗的上乘斗气之一，银三的尖锐斗气虽然有着极强的穿透力，但还是在到达阿呆身体之前，被天罡剑上的斗气所化，当然，因为要化去对方的攻击，阿呆的劈斩顿时缓了一下。
长一短，一重一轻两柄剑在空中骤然相撞。天罡剑本身的重量再加上冲力和阿呆自身的斗气挥出了惊人的效果，这是阿呆在危险压迫下的全力一击，自然挥出了百分之一百二的水平，比和封平比试时更要增添三分威势。银甲战士的身体竟然被震的微微晃动，而阿呆连人带剑也被震回了原地。
强烈的震荡让阿呆感到一阵气血翻涌，对方即使在如此被动的情况下仍然能把他震飞回来，他知道，自己和银甲战士之间，有着不可逾越的鸿沟。阿呆心中一动，默念火焰术的咒语，重新举起了天罡剑。
其实，银甲战士也不好受，他的功力虽然比阿呆要高的多，但刚才阿呆的攻击毕竟出乎他的意料之外，那是不下千斤之力的重斩啊对于他这种并不擅长力量的战士来说，硬接这样的重斩绝对是一件痛苦的事情。好不容易才压下翻涌的气血，他却吃惊的现，阿呆原本散白色神圣光芒的大剑上竟然燃烧起深蓝色的火焰，那火焰，绝对是最正宗的火元素所凝聚的，深蓝色，则代表着火焰的高温。
阿呆已经是全力施为了，他体内的魔法力仅够他一击之用而已，但为了能活下去，他也只有拼了。
银甲战士不会再给阿呆硬拼的机会，身随剑走，全身化为一片银色的光影，骤然向阿呆投来。
天罡剑上的温度极高，阿呆将体内的生生真气完全压缩到双手之上，在他看来，面前的银芒就向大海冲击的波浪一样，虽然气势汹涌，但力量却不集中，根本没有任何犹豫，同样的一式劈斩，只不过，这回天罡剑上，带着白里透蓝的光芒。
银甲战士再一次失策了，他清楚的感觉到，如果自己洞穿了阿呆的要害，那自己的身体也必然会被阿呆劈中，那强猛的攻击，可不是能挡的住的，内堂的地方本就狭小，又站了那么多人，红衣主教布下的结界范围不大，使银三根本挥不出自己技巧的优势。刹那间，银三做出了决定，还是自己的小命重要一些。万般无奈之下，他只得在空中变式，硬生生的架上了阿呆的天罡剑。
这一下银甲战士的亏可就吃大了，他身体在空中，完全没有着力的地方，而且又是变招，功力尚未聚齐，顿时被阿呆的全力一击劈飞了出去。灼热的火焰还将他那头金色的长烧掉了不少，趔趄着退到结界边缘才站稳身体。
阿呆也不好受，刚才的一剑他虽然用的并不是倾世一击，但也仅仅剩余不到两成的功力了，根本不可能再出一次同样的攻击。
银三大怒，全身的斗气骤然提升，他要出全力了，阿呆烧了他的头，使他的眼底已经出现了杀机。
够了，停止吧。刚要扑出去的银三，却被一层看不见的结界挡了回来。以红衣主教的眼力，又怎么会看不出阿呆已经脱力了呢。
阿呆松了口气，以天罡剑支撑着自己的身体，不断的喘息着，体内的生生真气源源不绝的循环着，但想要恢复到最佳状态，却不是一会儿半会儿的工夫了。红光一闪，红衣主教已经出现在他面前，修长的手掌按上了阿呆的肩头，吾以神之力恢复汝之力，伟大的天界之神，请赐予于您最忠诚的信徒力量吧，光芒驱除黑暗，天神将永远祝福于你。神之祝福。白色的光芒从红衣主教手中透出，瞬间笼罩了阿呆的全身。
阿呆吓了一跳，赶忙催动起最后的真气，将胸口的冥王剑完全包裹住，他根本不敢想象，如果让面前这位教廷的大祭祀知道自己身上带着冥王剑，会有什么后果。
红衣主教出的光芒是那么的温暖柔和，阿呆体内的生生真气在那庞大的神圣气息中迅的恢复着，只一会儿的工夫就已经过了原来的能量，阿呆全身突然一震，澎湃的生生真气瞬间冲破胸口处一道经脉的阻隔，庞大的真气如同大海般汹涌澎湃，在阿呆的控制之下，瞬间填满了丹田和周身的经脉，阿呆心中大喜，他终于突破了生生决第四重最后的障碍，达到了第五重的境界。而这一切，都是在面前这位红衣主教的帮助下完成的。红衣主教的手收了回去，阿呆身上的白色光芒却丝毫没有减弱的趋势，一个声音在阿呆心底想起，小朋友，你叫阿呆是吧，你既然和天罡剑派有关，我也可以放心了。你说，你答应我女儿做她的跟班，我希望你能完成这个诺言，你的生生真气已经达到了第五重，一般情况下，足以自保了，我的女儿过于调皮，希望你能多让着她一点。暂时我不会抓他回去，让她多领略一下人间的疾苦也是好的。就以一年为限吧，如果以后你们遇到了什么危险，就打开你手中的卷轴。同时，你左手食指上的戒指我看着很眼熟，回去我会向教皇大人请教，那应该是一件神器才对，好好保存它，如果一年后我女儿能够懂事些，我会推荐你到教廷审判所，现在，你不能动，必须要把体内的生生真气运行四十九个周天，才能完全达到第五重的境界。
阿呆当然不敢动，他体内的生生真气澎湃汹涌，几乎快将自己的身体涨破了，还好他记得第五层的行功口诀，快的运转着，红衣主教的话深深的印在他心底，全身一暖，他已经完全进入了入定状态。
红衣主教微微一叹，转向基格现在开始，你们谁也不要碰他，过一段时间，他自己会清醒过来的。如果我女儿回来，你也不用禀告教会了。我们走。说完，飘身而出，带领着白衣祭祀和十余名银甲战士离开了魔法师工会。
红衣主教和他的手下们刚一消失，基格顿时瘫软在地，强大的神圣气息给他带来的压力实在是太大了。他的内衣和魔法袍已经完全被汗水湿透。现在，他终于明白教廷的势力为什么如此强大，如果自己猜的不错，刚才的主教大人，绝对有魔导师的实力。
回到马车之中，娜莎忍不住问道：真的不准备带女儿回去了吗
红衣主教玄夜微微一笑莎，咱们的女儿不会有事的，她身上的法宝比我还要多。她也十五岁了，是该历练历练了，刚才那个孩子秉性善良，功力也有点基础，而且体内的生命力非常强大，他绝对有潜力成为一名剑圣，天罡剑派你应该知道，在二十岁之前达到生生决第五重境界的绝无仅有，在我的神之祝福帮助下，刚才那个小朋友已经达到了第五重的境界，他潜力非常大，我绝对放心让女儿跟着一个这样的人。
娜莎想起阿呆刚才看自己那澄澈的目光，不禁微微一笑实是个傻小子。可是，我还是有些不放心。
红衣主教叹息道：慈母多败儿，那丫头就是让你宠坏了。
娜莎柳眉倒竖，嗔道：你拿她有办法吗你和父亲宠她宠的少吗怪我，你还怪我。她的声音提高起来，恐怕外面的银甲审判者都能听到了。
另一名白衣祭祀把头扭向窗外，似乎什么都没看到似的。
红衣主教赶忙将娜莎搂入怀中，赔笑道：是我不好，是我不好，都怪我宠坏了月月，别气了。我给了那小子一个召唤卷轴，如果他们遇到危险，我会立刻知道的。
娜莎哼了一声，身体却不自觉的靠入红衣主教怀中正我不管，让月月在外面历练也行，不过，如果她要是出了什么事，我就找你算帐。趴到红衣主教耳边，她低声道：就惩罚你睡一辈子沙。
红衣主教身体一僵，苦笑道：真是我命中的魔星，我会派人去保护月月他们的。
娜莎看着被自己管的服帖的老公，大眼睛中流露出满意的微笑。柔声道：好老公，你真好。
红衣主教搂紧自己的妻子，嗅了一口她间的香气知道另外几位主教有没有找到救世主，五年了，我们可一点消息都没有啊
娜莎脸色微变，叹息道：天意难测，千年劫难哪儿是那么容易度过的，只能走一步看一步了。
红衣主教等人刚走不久，一道白色的身影就悄悄的摸回了魔法师工会，正是玄月。她和自己的父亲有一种微弱的精神感应，当红衣主教来到附近时，她就知道不好，赶忙从窗户逃了出去，跑出不远藏了起来，偷偷的看着大门外的豪华马车，直到目送着父母坐车离开走远了，才悄悄走出来，溜回了魔法师工会。
一进内堂，玄月就看到全身光芒闪烁的阿呆，刚要扑过去，就被基格拉住了。小姐，您可回来了，你差点害死我啊你父亲可刚走。
玄月嘻嘻一笑格法师，您的胆子也太小了吧。我爸爸是祭祀，又不是杀人魔王，他可不会随便乱杀人的哦。放心好了。阿呆这是怎么了，怎么全身光站在那里不动脸色一变，玄月失声道：不会是我爸爸知道是因为他我才受伤的吧。
基格苦笑道：你爸爸确实知道了，在他那强大的神圣气息下，谁能不说实话小祖宗，我真是怕你了。
玄月大急爸，爸爸不会把阿呆怎么样了吧，我可没想害阿呆啊虽然她是小姐脾气，但秉性仍然是非常善良的，和阿呆相处时间不长，但她可不想因为自己而伤害阿呆。
基格拉住要冲过去的玄月也说了，你爸爸并不是杀人魔王，他并没有特别责怪阿呆，只是让他和审判所的银甲审判者过了两招，我可算开了眼界了，魔法师竟然有能和银甲审判者抗衡两招而不落下风的。阿呆好象脱力了，你父亲给他施放了一个神之祝福，说让我们都别碰他，过一段时间，他就会自己醒过来。
玄月松了口气，拍了拍自己起伏不定的胸脯之祝福，那应该就没事了。基格大魔法师，我饿了，我要吃饭。
基格叹息一声后您就叫我基格就行了，见过你父亲，我哪里还敢称什么大魔法师。我现在就去给你弄吃的。你可千万别碰阿呆，他好象在修炼一门斗气，如果受到惊扰，可是会走火入魔的。
玄月嘻嘻笑道知道了，知道了，您放心吧。父亲那若隐若线的联系已经消失了，应该已经离开了一段距离，没有了父亲的抓捕，玄月心中舒服了很多。她蹲在阿呆身边，仰望着面前这个傻呼呼的少年，不禁想起自己受伤时，阿呆焦急的模样。暗暗想道：这个傻小子，还真是好心呢，他那会儿还要解人家裙子，哎呀，真是羞死了。想到这里，玄月的俏脸不由得红了起来。
在玄月想着心事的时候，阿呆行功也到了紧要的关头，由于他精神力的强大，控制起体内的生生真气要容易的多。但是，生生决的第五重是一个坎，达到了第五层的境界，才能逐渐向上乘展，生生决修炼的层次越高也越困难，相对的，从第五重开始，每再提升一重，功力都会有一定的飞跃，阿呆体内的斗气正在不断的重组过程中，逐渐由原来的气态开始压缩，终于，在他行功到第三十六周天的时候，体内出现了第一滴液态的生生真气，膨胀的斗气顿时收敛了一些，阿呆也舒服了许多。液态的生生斗气每再旋转一周就会出现几滴，当四十九周天结束之时，阿呆的丹田之中已经凝结出一小团闪烁着神圣光芒的液态生生真气。阿呆不知道的是，在真气形成液态的时候，吸收了少部分往生果当初分散在他经脉的能量，从而使他的真气更具有生命力和持久不熄的能力。
长出口气，阿呆全身的白色光芒骤然收敛，他从入定中清醒过来，睁开眼睛，他吃惊的现，玄月正坐在自己面前，趴在椅背上睡着了，再她身旁的地上，放着一个小篮子，篮子里面有几个馒头和一盘酱肉。
再次看到玄月，阿呆心中突然产生出一丝奇异的感觉，玄月长长的睫毛搭在眼睑上，粉嫩的小脸随着梦呓轻轻的动了一下，显然睡的不是很舒服。轻轻的抚摩玄月头上的小辫儿，快吃完留给他的食物，阿呆小心的抄起她的身体，向房间走去。
玄月很轻，似乎还不到天罡剑一般的重量，她肌肤那柔软而充满的触感隔着层层衣服传入阿呆的手中，阿呆的脸突然热了起来。
乎想翻个身，玄月的手臂搂住了阿呆的脖子，将头扎入到他的肩窝处，找了个舒服的姿势又睡了过去。
用脚轻轻的踢开门，阿呆抱着玄月走进了房间，把门关好，他想将玄月的娇躯放到床上，可玄月搂他的脖子搂的很紧，说什么也不肯放松。阿呆怕吵醒了她，也没敢过于挣扎，只得合衣躺在玄月身边，用被子将她的身体盖好。
一天之中，阿呆经历了两场比武，而且对手都比他要强大，再加上魔法测试消耗了不少精神力，阵阵疲倦袭来，他不由得渐渐的睡着了，他的手臂自然而然的环上了玄月的细腰。而玄月则裹在被子中搂着阿呆的脖子贴在他的怀里，也许是舒服了许多，她睡的更沉了。
清晨。
声尖锐的叫声将阿呆从美梦中吵醒，他正梦到帮助哥里斯老师在进行魔法实验。揉了揉睡眼，他看清了眼前的一切。玄月张大了嘴，呆呆的看着自己，而她的身体，还在自己怀抱之中。软软的，说不出的舒服。
玄月也是刚刚醒来，睡梦中，她本以为是睡在母亲的怀抱里，跑出来这么多天，只有这一觉睡的最舒服。当她醒过来的时候，现自己并不是睡在母亲怀中，而是，而是睡在那个傻呼呼的小子臂弯上。大叫一声，她的大脑顿时一片空白，陷入了暂时无法思考的状态。
阿呆并没有感觉到有什么不对，微笑道：你醒了，昨晚还睡的好么
玄月颤声道：你昨天都对我干了什么
阿呆一楞什么也没干啊我看你在椅子上睡着了，好象睡的不怎么舒服，就把你抱回房间了，可是你搂着我的脖子，说什么也不肯放，我怕吵醒了你，也只好就这么睡了。怎么了
玄月脸色刷的一下变得苍白，猛的一脚将阿呆踹下了床，哭喊道：你还问我怎么了你都干了什么啊毁了我的清白，我要杀了你。说着，抓起自己的魔法杖就要使用魔法。
阿呆莫名其妙的被踹了下来，一看玄月要用魔法，赶忙一把抓住她的手月，你这是干什么啊到底是怎么了。
门开，基格的脑袋探了进来，玄月小姐，出什么事了吗
玄月全身颤抖着，指着阿呆道：玷污了我的清白，我要杀了他。

第十九章 佣兵工会
基格吓了一跳，失声道：什么红衣主教的女儿在自己这里，想不死都难了。他也来不及细想，立刻就释放出一个冰锥魔法，骤然轰向阿呆的身体。
阿呆刚要解释，一个巨大的冰锥已经来到眼前，他不能闪躲，因为后面就是玄月，一咬牙，生生斗气迸，猛的一拳轰在冰锥之上。
轰的一声，冰锥虽然被炸散了，但一道冰棱却刺透了阿呆的手臂，鲜血顿时染红了床铺。
基格大魔法师，您听我解释，我什么也没做啊
放出那个冰锥，基格就后悔了，怎么看阿呆也不像那种人，更何况，看他傻呼呼的样子，会不会做那种事，还不知道呢。再说，玄月和阿呆身上的衣服都非常整齐，而且玄月还裹在被子里，
这到底是怎么回事基格皱着眉问道。
阿呆封住手臂上的血脉也不知道怎么回事，一大早起来，她就要打要杀的，他赶快把昨晚生的事说了一遍。
听完阿呆的叙述，基格总算是松了口气，走到床前，冲阿呆骂道：你这个傻小子，不知道男女授受不亲吗怎么能和人家女孩子睡到一起。转向玄月，柔声道：玄月小姐，阿呆说的是实话，他应该是什么也没做，您看，他的手臂都被我的冰锥刺穿了，您也就别怪他了。
玄月其实对男女之事也只是模糊的知道一点，闻言抽泣道：真的么可是，可是他和我睡在一起，我会不会有孩子。我不要有孩子啊要是和他一样傻傻的不活了。
玄月的话深深的刺痛了阿呆的心，他想到，原来，在玄月的眼中，自己只是一个又呆有傻的笨蛋而已，是啊我确实是笨啊退后两步，阿呆站到一旁，他的眼底逐渐出现一层寒冷的冰霜。
基格听了玄月的话，啼笑皆非的道：怎么会呢，玄月小姐，男女之间不做那种事是不会有孩子的。阿呆绝不是那种人，何况，您的身体不是也没什么不适么阿呆，你还不快给玄月小姐赔礼。
阿呆应了一声，走到床前，低着头，淡淡的说道：对不起，玄月小姐，我是乡下人，刚进入大6不久，什么都不懂，让您受委屈了。我保证，以后再不会碰到您一分一毫，只做您的跟班。说完，他又退后两步，站回原来的地方。之所以还愿意留下，第一是因为他曾经下誓言，他可舍不得美味的馒头。而另一个，他觉的自己欠红衣主教一个人情，如果没有神之祝福的帮助，他想达到生生决的第五重境界还需要一段时间。
基格并没有分辨阿呆态度的不同，转身安慰玄月道：玄月小姐，您就别气了，我想，以后阿呆一定不会再侵犯到您了。
玄月哼了一声，擦了擦脸上的眼泪，冲基格道：我的衣服昨天都被血弄脏了，你给我再找一套来，要一样的，还有，我还要一身魔法袍，待会儿我就走。
基格巴不得她赶快离开，赶忙应承着，扭头出去找衣服了。
基格走了，房间中只剩下阿呆和玄月，气氛显得有些尴尬，玄月已经不哭了，基格离开，她才看到床上的一大滩血，阿呆虽然封住了手上的经脉，但由于创口过大，仍然在不断流淌着少量鲜血。不知道为什么，她心里突然产生出一股难过的感觉，她也知道，阿呆不可能对自己做了什么，刚才的哭闹，主要还是为了泄自己的不满。在她内心深处，总是觉的阿呆和自己并不是一个档次的人，总有一种高高在上的感觉。
阿呆，你过来，我帮你治疗一下吧。
阿呆看了看自己的手臂，冰棱的冰冻感已经消失了，钻心的疼痛不断传来，刚才基格的攻击太突然，他的护体斗气根本来不及防御，还好没有伤到筋骨，但鲜血的流失还是让他感到一阵阵疲倦。
不用了，我自己能行。阿呆从自己的衣服上扯下一条布，用牙咬着一端，右手拿着另一端，很快将自己的伤口缠绕起来，强烈的疼痛使他额头上布满了汗水。
玄月哼了一声来拉倒，你以为我愿意耗费魔力给你治么嘴上虽然这么说，但她的目光却始终没有离开阿呆的伤口。
阿呆淡淡的说道：是啊我这点小伤怎么能麻烦您呢。说完，抓起一旁的包袱就往外走。
玄月道：你干什么去
阿呆打开门去洗洗换件衣服，省得污了您的眼。说完，关上门走了出去。
阿呆一走，玄月完全楞住了，在阿呆去拿包袱的时候，她从阿呆眼中捕捉到了一丝冰冷的目光，她不明白，为什么阿呆会突然像变了个人似的，连说话的语气都不一样了，哪里还有傻傻的样子。难道，难道他是因为我不让他跟我一起睡才这样的么可是，人家是女孩子，怎么能和他那样亲近呢管他，反正他是我的跟班，只要跟着我就行了，谁理他心里怎么想。
一会儿的工夫，阿呆回到房间之中，他的脸色似乎苍白了许多，受伤的左臂垂在一旁，右手上拿着一个托盘，托盘中放着早点。
把早点放到玄月面前，阿呆道：玄月小姐，请吃早饭吧。
玄月看了他一眼不吃么怎么就这么少。
阿呆摇头道：我是您的跟班，怎么能跟您一起吃呢，我出去吃。您有什么事叫我。说完，转身又走了出去。
出了房间，阿呆长出口气，他心里憋的非常难过，自嘲的笑笑，喃喃道：是啊我是一个小偷出身，人家是神圣教廷的小姐，怎么能看的起我呢。一年，一年是么哥里斯老师，我又要晚一年才能回去看您了。
怎么了，阿呆，你似乎很不开心啊基格的声音传来。
阿呆抬头看向基格，老魔法师脸上带着一丝淡淡的微笑。我没什么谢谢您的关心。
基格叹息一声子，刚才我真是太冲动了，让你受了那么重的伤用水系的治疗术帮你治疗一下吧，伤口那么大，如果不妥善处理，会有后遗症的。
阿呆轻轻的点了点头，对于基格，他还是很尊敬的。
在基格的治疗下，阿呆的左臂已经可以动了，吃过早饭，他的气色也好了不少。
小伙子，以后你跟着那个小祖宗，可要小心一点，她的后台实在是太大了，不论是你是我，都得罪不起。你的日子难过了。
阿呆低着头，什么也没有说。
基格道：尽量和她保持点距离，千万不要太接近她。基格突然严肃起来其是，千万不要喜欢上她，否则，你会痛苦终生的，你们之间有着不可逾越的鸿沟啊
阿呆自嘲的笑笑格大魔法师，您多虑了，我和玄月小姐怎么可能会生什么我们根本就是两个世界的人。
你也不要太妄自菲薄，像你这样的年纪，能有如此成就已经很不容易了，好了，你再休息一会儿，我把小魔女要的东西给她送去。对了,你的衣服也都脏了，我给你也准备了一件新的魔法师袍，你换上吧。
换上新的魔法师袍，阿呆伸展了一下身体，手臂的伤虽然好了不少，但疼痛仍然阵阵传来，阿呆体内的生生真气不断循环，修复着手臂上受创的经脉。昨天晚上，他也睡的非常舒服，本来对玄月的印象已经改观了不少，可经过早上这一闹，阿呆的心已经冷了，他彻底的寒了心，再不会轻易敞开心扉。
摸了摸胸口的冥王剑，阿呆心中一动，生生真气已经达到了第五重的境界，那这么说，我可以开始修炼冥字九决的第一式了。一想到冥王剑法，阿呆的心不由得颤动起来，那强大的威力早已深深的印在他脑海之中，同样，那邪恶之感也总是挥之不去，毕竟，冥王剑是至邪之物啊他可不想妄杀无辜，欧文临死前的话不断冲击着阿呆的脑海，用之善则善，用之恶则恶。一咬牙，阿呆已经决定，听从欧文的吩咐，找机会开始修炼冥字九决。
正在这时，基格和玄月同时走了出来，玄月换上崭新的衣服，蓝色的长依然梳成两个小辫儿，精神看上去好了很多，但由于刚才哭过，眼睛微微有些红肿，阿呆站了起来，冲玄月道：小姐，您起来了。
玄月皱了皱眉是说了，让你叫我月月吗难道你想让我叫你呆呆不成
阿呆淡淡的说道：我现在是您的跟班，无论您叫我什么，都是应该的。
感受到尴尬的气氛，基格咳嗽一声月小姐，您这是要去哪里啊
玄月白了他一眼，嗔道：你巴不得我赶快走是不是以后还会回来的，阿呆，咱们走。说完，向魔法师工会大门走去。
一听玄月还要回来，基格差点瘫倒在地，无奈的摇了摇头，冲阿呆使了个眼色。
阿呆冲基格鞠了一躬，跟着玄月离开了魔法师工会。
一出门，玄月毫不犹豫的直奔佣兵工会而去。阿呆低着头，在火红色的大斗篷遮掩下，根本看不到他的容貌。
佣兵工会依然如同昨天般热闹，嘈杂的谈话声不断传来，玄月和阿呆的到来，顿时吸引了大多数人的注意，尤其是，玄月胸口上那枚金色的徽章，那可是高级魔法师的标志啊佣兵中，最缺乏的就是魔法师，如果有一个魔法师加入到佣兵团之中，必然可以给该佣兵团带来巨大的好处。试想，当战士们在前面冲锋，后面的魔法师施放魔法掩护和治疗，那将是多么美妙的一件事。阿呆在来佣兵工会之前，特意把自己的天罡剑寄存在魔法师工会之中，惟恐被封平认出来。
这位魔法师大人，您想加入佣兵团吗我们天风佣兵团的实力可是非常雄厚的，如果有了您的加入，必然如虎添翼，您是不是考虑一下。
魔法师大人，您别听他胡吹，还是加入我们铁战佣兵团吧，我们绝对可以保证您的安全。即使遇上危险，我们也必将用生命来捍卫您。
魔法师大人，我们龙凤佣兵团可有很多美女成员哦，加入我们吧。
几乎有点名气的佣兵团，都有人围了上来，一时间，邀请声络绎不绝，将玄月和阿呆围在中央。
玄月也没想到自己会如此吃香，心中不由得暗暗得意，但她的目的可不是要加入佣兵团的，大声道：别吵，别吵，我不是来加入佣兵团的，你们快让开，我要自己成立一个佣兵团。
众佣兵团的代表顿时傻眼了，魔法师单独成立一个佣兵团那将是什么概念而且听声音，这位高级魔法师似乎是位女性，而且年龄不大。
趁着众人愣神的工夫，玄月扭头冲阿呆道：在前面开路，咱们到里面那个柜台去。
阿呆应了一声，斗气内敛，轻轻的推开前面拦路的众人，带着玄月走到了工会最里面。
佣兵工会的大堂是非常宽阔的，完全可以容纳几百人。在大堂的最里面，有三个柜台，分别是注册柜台，领取任务柜台和领取奖金柜台。穿过人群，玄月拉着阿呆快步走到注册柜台，冲里面的工作人员喊道：我要注册佣兵团。
注册柜台后站着一位妙龄少女，她惊讶的看着玄月胸口上的高级魔法师徽章，客气的说道：小姐，您确定吗她在这里也已经工作了几年，还从来没有听说过魔法师要注册佣兵团的，以魔法师在大6上的地位，使他们根本用不着为生计而奔波，佣兵虽然是个能赚钱的职业，但相对来说，危险性也比较大，据她所只，只有红飓佣兵团有几名魔法师，一般的小佣兵团别说魔法师了，连个明白魔法含义的都很少。
玄月不耐烦的说道：我当然确定了，你快一点，没看那么多苍蝇围着我们么
妙龄少女抿嘴一笑，看了看玄月身旁沉默的阿呆，微笑道：请问，您的佣兵团成员有几人，团长副团长的姓名是什么
玄月想也不想的说道：佣兵团成员两人，团长玄月，就是本小姐，副团长是他，叫阿呆。说着，指了指阿呆高大的身体。
阿呆妙龄少女一楞，但没有说什么，用笔飞快的记录着。这时，那些佣兵们已经都反应过来，又从后面围上来，还想进行最后的努力。玄月哼了一声，低低的念了几句咒语，魔法短杖上顿时出现一个光弹，光芒大放之下，神圣的能量将她和阿呆的身体护在里面，谁要是再来烦我，可别怪我的魔法不客气了。她用的只是一个光系的普通照明术而已，但是在她本身神圣气息的增副下，照明术会产生一定的能量波动，有着驱除邪恶的功效，对付一些非常低等的黑暗属性生物有才会那么一点效果。表面看上去威力十足，其实根本就没有什么攻击力。对于不懂魔法的人来说，恐吓是足够了。
浓郁的神圣气息顿时吓的众佣兵退后几步，除了少数几名功力高深的佣兵以外，其他人都讪讪的退到一旁，去忙自己的事了。
妙龄少女道：请问您的职业，和擅长是什么
玄月道：当然是魔法师了，我擅长光系魔法，他擅长火系魔法。登记要这么麻烦么
妙龄少女微微一笑记确实很麻烦，因为我们要记清楚啊魔法师小姐，您确定您的佣兵团只有两个人么这可是我见过的，最小的佣兵团了。我觉的，您应该募集几名战士，这样佣兵团的实力会更加强大。
玄月看了阿呆一眼，摇头道：不用了，我们两个人就够了。还有什么需要登记的，你快点吧。
妙龄少女微笑道：还有最后一项，请您给自己的佣兵团起个名字。
玄月一楞，起名字她到一直没想过这个问题，早上起来，一直在和阿呆生闷气，只想弄个佣兵团玩玩儿而已，并没有想太多。名字叫什么名字好呢她扭头冲阿呆道：阿呆，你说咱们的佣兵团叫什么好呢
阿呆摇了摇头太笨了，小姐定名就好了。来到这里以后，他一直在寻找着封平和他所在的红狮佣兵团成员，但却并没有看到胸口有狮子头标志的佣兵，心中不由得定了许多。原来，封平走了以后，红狮佣兵团的成员们已经接了新的任务去执行了，就算他们在，恐怕也很难认出完全换了装束的阿呆。
玄月不满的哼了一声，冲妙龄少女道：那我们叫天使佣兵团好了，很好听吧。
妙龄少女低着头查询了一下不起，小姐，这个名字已经有佣兵团叫了，请您换一个吧。
玄月一楞，哼了一声，嗔道：连起个名字都有重名的，气死我了。都怪你，一大早就惹我生气，你看，什么都不顺吧。玄月把气全撒到了阿呆身上，捶了阿呆胳膊一下，不巧的是，正好打在阿呆的伤口上。
阿呆全身一颤，强烈的疼痛使他不由自主的闷哼一声，玄月吓了一跳，这才意识到阿呆的手臂上有伤，瞥了身体微颤的阿呆一眼，冲妙龄少女道：那我们就叫天恶佣兵团吧，取天使与恶魔的意思。扭头瞪了阿呆一眼天冷冰冰的，恶魔的称号最适合你了。
阿呆咬牙强忍着手臂的疼痛，心想，也不知道谁才是恶魔。
妙龄少女微笑道：魔法师小姐，麻烦您要等一会儿，我去给你们制作相应的佣兵卡片，会很快回来的，你们可以先到领取任务柜台那里看一下任务。
玄月答应一声，就拉着阿呆走到一旁，看向领取任务柜台后面那巨大的黑板。
正在这时，一个声音在他们身后响起，魔法师小姐，不知道我们是否可以谈一下。一名身穿红色皮铠的中年人出现在他们身后，一头火红的长梳拢的非常整齐，背上背着一把阔剑，虽然比不上阿呆的天罡剑那么大，但也算的上是重剑了。
玄月美目流转，上下打量了他几眼有什么可谈的。
中年人微微一笑，指了指胸口处雕刻有红色龙卷风的标志下是红飓佣兵团第一战士大队队长，我想代表我们团长邀请两位魔法师加入我们佣兵团的魔法师团，待遇一律从优。
玄月和阿呆同时一楞，就算在孤陋寡闻，他们也知道红飓佣兵团的威名，那可是几万人的大佣兵团，大6第一佣兵团。其实力之强，根本是其他佣兵团难以望其项背的。中年人的出现，也让其他小佣兵团的人都退到了一边，红飓佣兵团，可是没有人愿意得罪的，它在佣兵界的影响就相当于神圣教廷之于整片大6。
玄月可不在乎你的佣兵团有多强大，冷声道：你没看到我们刚刚注册了佣兵团么
中年人微笑道：这个好办，有两个办法可以解决，一是你们立刻退掉佣兵团们红飓佣兵团可以收编你们，价格从优。
玄月看着中年人一副才大气粗的样子，心中很是不满，哼了一声们才不会加入你们佣兵团呢，别烦我们了。跟魔法师谈钱，你没事吧我们如果为了钱，会来做佣兵
中年人一楞，问道：那两位做佣兵是为了什么
玄月俏脸上流露出一丝得意的微笑们做佣兵，是为了体会冒险的乐趣，亏是你大6第一佣兵团的人，连这个道理都不明白吗
中年人微微一笑个就更好办了，大6上有许多非常艰难的任务，那根本不是一个人或者几个人能完成的，其冒险性非常高，如果有我们红飓佣兵团的支持，你就可以去做那些艰难的任务，不是能更好的体会冒险的真谛么
玄月听了他的话，心头微微一动，不过转念就打消了加入的念头，如果父亲知道自己竟然加入佣兵团，不知道会怎么想，虽然他很宠自己，但这给教廷丢脸的事如果让他知道了，恐怕也无法逃脱被关禁闭的命运。而自己建立佣兵团则不一样，父亲应该不会太怪自己的吧。想到这里，玄月摇头道：我们还是喜欢独自冒险，对不起了。
阿呆自始至终都没有说过一句话，他在早上已经决定，今后跟着玄月一定要少和她接触，省得她又刺伤自己，他现在只是盼着，这一年的时间可以快点过去。
魔法师小姐，你们的卡片做好了。原来是妙龄少女回来了，她手中拿着两张白色的魔法卡片。

玄月不理中年人，和阿呆一起走到注册柜台前，接过卡片个有什么用
妙龄少女解释道：由于您是天恶佣兵团团长，您的卡片上有佣兵团的资料和您自己的资料，您的佣兵团等级现在是最低的四级，等级会随着您完成任务的难度和数量不断增加，由于您是魔法师，所以佣兵等级我们给您定了三级，也是随着完成任务的难度和数量增加等级。这位魔法师的卡片和您差不多。卡片您一定要保存好，如果丢失请尽快来工会补办。接任务的时候请你们出示卡片。还有，这两个是三级佣兵的徽章，给您。
玄月接过两玫铜制的徽章，不满的说道：怎么我才是个三级佣兵，真是太低了嘛。
佣兵等级想提升是非常困难的，越向上提升越难，如果你是靠完成普通任务升级，恐怕要一年才能从四级升到三级，佣兵工会因为你们是魔法师，已经给你们很大的优惠了。像我，干了二十年佣兵，到现在也只是个一级而已。说话的，正是那个红飓佣兵团第一战士大队的队长卡睿。
玄月看了他一眼怎么还不走，不是告诉你了，我们是不会加入你们佣兵团的。
中年人微微一笑卖不成仁义在嘛，以后如果有什么需要帮助的，尽管来找我，如果有艰难的任务需要合作，我们也会和乐意的。
合作这到是个不错的主意，玄月的口气柔和了些好吧，请问大叔，您叫什么名字
中年人摸了摸自己并不算粗糙的脸，尴尬的道：我有那么老么你还是叫我大哥好了，我叫卡睿。
玄月嘻嘻一笑我们比，你当然是老了。卡睿大叔，以后有需要合作的任务，我们一定会找你的。好了，我们要去接任务了。说着，拉着阿呆的衣袖跑到了领取任务柜台前，急切的看着后面的任务黑板。刚才他们根本来不及看就被中年人打断了，这回才看个仔细。
黑板上分为四部分，最下面的，是普通任务，无非就是一些护送商旅或者护送物品之类的，酬劳也相对不高。向上一层，写着二级任务，任务千奇百怪，什么都有，难度也相应的大了一些，如寻找阿呆熟悉的熏风草，就赫然在其中。再向上看，是一级任务，难度更大，多是寻找一些珍稀物品的，其中一个寻找九龙尊的任务酬劳竟然高达一万金币。最上面一层是特级任务，里面只有一个，这个任务的描述是：在天元族和华盛帝国交接的地方，是死亡山脉，山脉边缘的洞中传说有高纯度的极品魔法水晶的存在，任务要求，取得极品魔法水晶并带回。任务酬劳：根据魔法水晶的品质和属性而定，保底是一万紫晶币。
魔法水晶阿呆是知道的，当初哥里斯的笔记上曾说过，魔法水晶根据属性不同蕴涵着不同的魔法元素，有自我吸取魔法元素的能力和储存魔法元素的能力，相当于给魔法师增加了一个储存魔力的容器，非常珍贵，是制作魔法用品的最佳材料。极品的魔法水晶制成的魔法用品，虽然比不上神器，但却可以大大增强魔法师的实力，在它的增副下，魔法甚至可以提升一个等级。哥里斯收藏的材料中就有几块魔法水晶，不过只是普通的而已。这个任务不禁让阿呆动了心，他到不是为了钱，他想，如果能弄一块极品魔法水晶送给哥里斯老师，老师一定会很高兴吧。
玄月也同样看到了这个任务，喃喃的说道：原来极品魔法水晶这么值钱啊
卡睿探过头来品魔法水晶当然值钱了，魔法水晶在大6上就已经非常稀少，普通的魔法水晶制作出的魔法杖都可以值得上万金币，而极品魔法水晶更是珍宝中的珍宝，几乎是可遇而不可求，用它制作出的魔法物品，价值很难估计。这个任务很早就有了，听说是一位大师级别的炼金术士布的。不过直到现在，却仍然没有人能完成。
玄月道：任务的酬劳这么高，那为什么你们红飓佣兵团不去完成，你们不是大6第一佣兵团吗难道你们不需要钱
卡睿苦笑道：怎么不需要运做一个几万人的大佣兵团，所需要的经费是非常庞大的，不过，这个任务的难度实在大了点，危险性太高。我们团长为了保证大家的安全，严禁我们去碰这个任务。
玄月疑惑的道：魔法水晶那么难找么你们红飓佣兵团有那么多人，来个地毯式搜索不就行了，一万紫晶币可不是个小数目。
卡睿叹息一声要不是难找的问题，而是危险的问题。你没看到极品魔法水晶的产地么那可是死亡山脉啊
这回连阿呆的兴趣都提了上来，进入佣兵工会后第一次开口道：死亡山脉很危险么

第二十章 特级任务
卡睿看了阿呆一眼，目光中流露出一丝疑惑的神色，似乎惊讶于阿呆的孤陋寡闻，但他还是解释道：死亡山脉是大6上最恐怖的地方，面积很大，几乎和西波族的面积差不多了，一小部分在天元族的境内，而很大一部分处于华盛帝国之中，几乎成了华盛帝国与我们索域联邦天然的分界线，现在，咱们索域联邦人如果想到华盛帝国，只有通过和它相临不远的天罡山脉或者神圣教廷的领地才能过去，否则就要绕远路了。传说中，那里是千年前伟大的第一任教皇和众多法力高强的法师封印上古魔神的地方，山脉中生存着各种恐怖的怪兽，凡是进去的人，几乎没有能出来的，曾经有几个规模不小的佣兵团去探险，结果没有一个人回来。恐怕就是我们动全团的人，也未必能得到极品魔法水晶吧。以前我在红飓城的总会中看到过几个类似的任务，都是寻找一些特别珍贵的物品，而这些物品就是出自死亡山脉，据说，山脉越靠中心，怪兽就越厉害，这个寻找极品魔法水晶的任务之所以不是最高等级级，最主要的原因是因为它在死亡山脉的边缘。
玄月道：听起来很有意思的地方，死亡山脉我也是第一次听说呢你说很少有人能从死亡山脉里面出来，那有极品魔法水晶的消息是怎么来的我看，这其中一定有很多夸张的成分，我才不信有多厉害的怪兽呢。其实，死亡山脉的名字教廷中几乎每一个人都知道，但玄月的父亲却禁止所有人告诉自己的女儿，没有谁比他更了解玄月了，如果让玄月知道有那么个地方，必然会勾起极大的兴趣前往探险。但是人算不如天算，他的努力要付诸东流了。
玄月不理被自己问的哑口无言的卡睿，转向阿呆道：我决定了，就接这个取得极品魔法水晶的任务，怎么样你要是怕的话，可以不去。
阿呆摇了摇头，毫不犹豫的说道：我去，不过，小姐，如果咱们得到了极品魔法水晶，我希望能给我一块，行么在他来说，孝敬哥里斯远大于对死亡山脉的恐惧。
玄月大方的说道：没问题，那就这么定了们去接任务吧。
卡睿目瞪口呆的看着玄月和阿呆跑到领取任务柜台去接这个连他们红飓佣兵团都不敢碰的任务，听他们的口气，似乎极品魔法水晶已经到手了似的。他赶忙跑到柜台前，魔法师小姐，那个地方去不得啊你们连个战士都没有，两个魔法师到那里，不是去送死么
玄月已经把自己的佣兵卡片递给了柜台后面的服务人员，放心吧，没有危险怎么能有高收益呢，我已经决定了的事就不会更改，我们正因为人少才灵活呢，实在打不过怪兽，我们不会跑么快点啊我要接那个特级任务，赶快登记，我们要出了。最后一句是向柜台的服务人员说的。
柜台的服务人员一开始以为自己听错了，直到现在他才明白过来，声音有些颤抖的道：魔法师小姐，您确定么
玄月嘻嘻一笑然确定了，快快，对了，以后要称呼我天恶佣兵团团长才行哦。
看着服务人员登记着，卡睿还在进行最后的努力，魔法师小姐，那个地方实在太危险了，我看您还是打消念头吧。
玄月从服务人员接过已经登记好的卡片，冲卡睿微笑道：卡睿大太老了，老的连胆子都没有了，不就是怪兽么我们正好去见识一下，阿呆，咱们走了。说完，快步跑出了佣兵工会。
阿呆和玄月身后，留下了一片惋惜之声。根本没有人会看好他们此行的任务。
卡睿在社会上混了多年，当然不会因为玄月说他胆子小就改变自己的立场，黯然摇了摇头，真是初生之犊不畏虎，可惜了两个魔法师啊死亡山脉那是人能去的地方么
佣兵工会外的阴影处，两个身影正在小声的交谈着。
银二，你赶快回去禀告主教大人，小姐要去死亡山脉，我跟着她过去。
银一，咱们直接阻止小姐不就行了，可千万不能让她去死亡山脉啊那里可是教廷宣布的禁地。
也知道，可是，你觉的咱们能阻止的了小姐吗她的脾气你也知道，你忘记上回被她那圣光洗礼的痛苦了你赶快去吧，只有主教大人才能够阻止小姐犯险，我会尽量保护他们的，到了死亡山脉边缘如果主教大人还没赶来，我再试图阻止吧。
一，那我先去了，一定要保护小姐的安全，否则，咱们都要完蛋了。小姐虽然脾气大一点，但心还是很善良的啊
还用你说，小姐可是我看着长大的，从她一出生，所长就把这个任务交给了我。我当时连自己都不敢相信呢，毕竟咱们在审判所中可并不算什么啊你赶快去吧，时间就是生命。
两道黑影中的一道几个闪身，消失了，而另一个，则悄悄的跟在阿呆和玄月身后。
玄月一边走着，一边兴奋的说道：阿呆，你说，咱们要是完成了这个任务，佣兵等级会不会提升很多啊没准弄个特级佣兵当当呢，好有意思哦。嘻嘻。她似乎已经忘记了早上和阿呆的矛盾，心中充斥着对冒险的期待。
刚才他们已经先去魔法师工会那里取回了天罡剑，阿呆对于玄月接这个任务也并没有什么不满，他的心中只有极品水晶这个名词。小姐，我想问你个问题。
玄月心情正好问吧。
阿呆道：小姐，你知道极品水晶是什么样子么咱们如果连目标是什么样子都不知道，要怎么找
玄月神秘的一笑，凑到阿呆身旁，谨慎的看了看四周，低声道：没想到你变得都会思考问题了。我当然知道是什么样子了，否则，我也不会去接这个任务了。
阿呆一楞知道
玄月得意的说道：当然了。你别忘了，我爸爸可是教廷的红衣主教哦，我什么没见过，你看。说着，把自己的短柄魔法杖伸到阿呆面前，指了指上面那块透明的宝石，低声道：这就是极品魔法水晶。
阿呆一直没有注意过玄月的魔法杖，听她这么一说，不由得仔细打量起来，这柄只有一尺长左右的魔法杖从表面上根本看不出有什么奇特的地方，白色的杖身光华润泽，隐隐的透出一股神圣气息，尾端是尖锐的锥形，在法杖的最上方，同样质地的白色翅膀斜飞而起，微微弯曲，形成两个弧度，宛如天使的翅膀一样。在翅膀中央法杖的最顶端，镶嵌着一颗如同鸡蛋大小的透明宝石，宝石中似乎流淌着液体一样，在阳光的反射下，不时闪烁出一道道微弱的光芒。指了指中央的宝石，阿呆道：你是说，这块就是极品魔法水晶么
玄月点头道：是啊爸爸是这么告诉我的，他是肯定不会说谎的，你不信么
阿呆仔细的看了看魔法杖中央的透明宝石，并没有看出什么希奇。玄月解释道：极品魔法水晶中会有一种特殊的能量波动，只要我一见到，肯定能认出来的。刚才他们说咱们没有战士，他们哪里知道，你就是战士嘛，嘻嘻，快走，咱们先去准备些吃的，然后就出了。
阿呆跟着玄月来到胖老板的馒头店旁，玄月瞥了阿呆一眼不是爱吃馒头吗咱们就多准备一些，好在路上吃。说着，昂向馒头店走去。阿呆一楞，心中微微有些波动，没说什么，径自跟了过去。
一看到阿呆和玄月的到来，胖老板兴奋的道：阿呆，你可来了，我正想把剩余的钱还你呢昨天你给的实在太多了，我那些馒头，连一个金币也不值啊
阿呆撩起头上的斗篷，憨憨的笑道：大叔，您就收下吧，那是我应该给您的。
玄月凑了过来板，我要买馒头，多少钱一个
胖老板道：一个铜板两个，小姐，你是和阿呆一起来的吧，你尽管拿吧，昨天阿呆给的钱富余多了。
玄月嘻嘻一笑可是要很多的哦，你也知道，他可是很能吃的。
胖老板呵呵一笑要多少尽管拿吧，管饱。
玄月看了阿呆一眼，在见到胖老板后，阿呆又恢复了和自己刚见面时的傻样儿。看来，他还是再生自己气啊真是小气。那种冷冰冰的感觉太难受了，要想让他塌实的给自己当跟班，看来还要好好的贿赂他一下。
想到这里，玄月冲胖老板伸出一个手指要一千个馒头。
阿呆和胖老板同时吃惊的看向玄月，胖老板脚下一软，险些摔倒在地，失声道：什么一千个馒头。
玄月看着他们吃惊的样子，嘻嘻笑道：是啊就要一千个，今天晚上就要。这样，就算他一天吃十个，也够吃三个多月的了。
胖老板因为惊讶而变得有些口吃，颤声道：是，一千，一千个馒头，你们要怎么拿啊
玄月神秘的说道：那你就别管了，你只要给我们准备出一千个馒头就行了，我会给你钱的。阿呆，咱们走，再去买点别的东西。说完，掏出一个紫晶币丢给旁老板，拉着阿呆的衣袖就走。
阿呆也很好奇，一千个馒头加起来怎么也有二三百斤了，虽然他并不在乎那点重量，但总不能背着一大包馒头去探险吧。但他并没有问，他知道，即使自己问玄月也未必会答复他，反正馒头做好，自然就知道了。
在他们身后，是满脸苦笑的胖老板，他自言自语的说道：一千个馒头，就算我拼了老命，一晚上也做不完啊
离开馒头店，玄月开始了大采购，以吃的为主，还给阿呆和自己买了几身衣服，这些东西，自然都到了阿呆手上，玄月看到什么都感到很新鲜，她不一定都要买，但却肯定都要看，小城中的所有店铺几乎都出现了她的身影，直到傍晚才结束。这时，阿呆身上已经挂满了各式各样的物品，正当他们准备回馒头店的时候，却被一群人拦住了，这里是一条空旷的街道，很少有人经过。
这是一群全身轻铠的武士，年纪都不大，看上去也就是二十左右，十几个人，着装统一，在胸口上，都有着佣兵徽章，其中三个人还是银色的佣兵徽章，显示着他们二级佣兵的实力。最显眼的是其中一位女性佣兵，她身穿棕色的皮凯，一头火红色的长披散在身后，容貌甚美，眉宇间英气勃，背着一张浅色的长弓，弓身上闪烁着银色的金属光泽，显然是一名弓箭手。她那媚惑的目光流转，落在阿呆的身上。
被人拦在身前，玄月却没有一丝惊异，躲到阿呆身旁们好象不怀好意哦，看你的了。
阿呆微微点头，上前几步，客气的道：请问，你们有什么事么
众佣兵为的一名二级佣兵上前一步，在这群佣兵中，只有他穿着银色的轻甲，一看就是他们的领，他微笑道：魔法师先生，您好，我们是月痕佣兵团成员，我是团长月痕，这些都是我的好兄弟。我们拦住你们并没有恶意，只是想寻求合作而已。
阿呆一楞求合作
月痕点了点头的，刚才你们在佣兵工会接任务的过程，我们都看到了，对于那个极品魔法水晶，我们也很感兴趣，不知道能否和贵佣兵团合作，一起去死亡山脉探险呢
一听不是打劫的，玄月赶忙跑了过来，挡在阿呆身前和我们合作你们想得到什么呢
月痕微微一笑法师小姐，您也看到了，我们都是一群年轻人，你在工会说的话我们都听到了，我们并不为财，只为了去探险而已，只有像死亡山脉这样的地方，才值得我们去看看。如果得到的极品魔法水晶很多，我希望能分我们一点，就足够了。毕竟任务是你们接的。如果不是小姐您的话，我们还真鼓不起勇气呢。
玄月眨了眨大眼睛，心想，卡睿既然说死亡山脉非常危险，看来并非虚言，如果能有这群人一起去，成功的可能性就大的多了，而且人多也热闹，对方又都是年轻人，这样也好。点头道：那好吧，去也可以，不过，你们在路上都要听我的，不能擅自做主。
红少女走到月痕身旁怎么行，你们才两个人，我们这么多人，咱们又不是一个佣兵团的，为什么我们要听你的。
玄月哼了一声不管，就要听我的，你们别忘了，我可是魔法师，光系魔法师。而且，只有我能辨别出极品魔法水晶。
月痕一楞，眼底闪过一丝喜色，光系魔法师的珍贵并不在于他有多强的攻击力，最主要的是，他可以给团队中人使用恢复术和辅助魔法，这样的话，就可以避免很多的伤亡，月痕点头道：既然如此，我们答应了。小妹，谁让你多嘴的。
红少女不慢的哼了一声她的声音，恐怕还没有我大，让她指挥我，我不服。除非她能赢的了我才行。
玄月什么时候畏惧过挑战，冷哼道：不服么好啊那我就接受你的挑战，我没你大又怎么样，岁数大本事就高么一边说着，她一边撩起了自己的斗篷，当众佣兵看到玄月的绝世姿容时，有几人不约而同的惊呼出声，红少女的艳丽顿时被比了下去。
阿呆把身上的东西放到一旁，低下头，冲玄月道：小姐，还是让我来吧。就算阿呆再笨，也知道弓箭手是魔法师的噩梦，他既然答应了红衣主教，就绝不能让玄月再受伤了。
玄月并没有领情，不屑的看了红少女一眼用，对付她，我自己就行了。说完，举起了手中的魔法杖。
月痕也想看看这个看上去只有十几岁的小姑娘凭什么得到高级魔法师的认证，于是冲妹妹点了点头，低声道：别伤了她。
红少女不置可否的恩了一声，摘下长弓，像变魔术一样，一只银色的长箭已经搭在了弓上。其余的佣兵都退出十几步，给他们留出了空地，红少女拉弓满月妹妹，可别说我欺负你，我的灭风箭可是有破魔属性的。记住我的名字，我叫月姬。话音一落，银箭电射而出，化为一道虚影，闪电般跨过不到三十步的距离射向玄月。月姬的箭法在佣兵界已是小有名气，已经不能用准来形容了，她这一箭的目的，只是想射掉玄月一片衣服，让面前这个比自己还漂亮的小姑娘丢脸而已。
在这么近的距离，魔法师和弓箭手比试，本来就是不公平的，魔法师需要吟唱的时间，可这骤然一箭却没有给玄月任何工夫。
玄月一把推开想出手的阿呆，手中魔法杖轻轻一挥，在银箭就要临身的刹那，一道强光突然出现，当众人恢复视觉的时候，现月姬的身体已经被一层光幕完全笼罩，除了阿呆，没有人看清是怎么回事。
阿呆即使看到，也无法明白。刚才，就在银箭到达玄月身前之时，她好象低低的念出一个字，全身顿时被光华所笼罩，那号称有破魔属性的银箭，顿时被光芒挡在外面，根本无法寸进，玄月也是趁此机会，出了一个低级魔法，将月姬罩在其中。阿呆最吃惊的是，不论是防御还是进攻，他都没有看到玄月吟唱咒语。
玄月得意的说道：谁说弓箭手就一定是魔法师的客星，怎么样还要再比下去么淡淡的光华在她身前流转，衬托着她绝美的容颜，仿佛像仙女下凡一样，月痕佣兵团的所有成员都呆住了。
半晌，还是月痕先反应过来，走到妹妹身旁，看了一脸茫然的月姬一眼，冲玄月道：魔法师小姐，您的实力大大出乎我们的意料之外，这次前往死亡山脉，我决定，月痕佣兵团完全听从您的差遣。
玄月满意的点点头就好，你们先回去吧，明天清晨，咱们西城门见，可不要迟到哦。过时不侯。阿呆，咱们走。
回馒头店的路上，阿呆实在忍耐不住，问道：玄月小姐，你刚才是用什么办法挡住的那一箭。阿呆自问，如果想破解刚才那如同鬼魅般的一箭，他只能凭着感觉用天罡剑来挡，能不能挡的住还是问题。至于用魔法，他想都不敢想了。
玄月撅着嘴道：你终于肯主动和我说话了么那是我的秘密，不能告诉你。
阿呆碰了个钉子，讪讪的不再说话。
两人回到馒头店时，被眼前的情景吓了一跳，桌子上堆满了馒头，胖老板正满头大汗的从里面拿出几个笼屉。阿呆赶忙跑过去帮忙。
放下笼屉，胖老板喘息着道：好了，这应该够一千个馒头了，只多不少。这可是我找邻居们帮忙的结果，足足忙了一下午啊我现在最想知道，你们准备怎么拿走，这可足有接近三百斤了。

玄月嘻嘻一笑你就等着看好了，让你见识一下。她关上店门，伸出白嫩的小手，从自己的领子里探了进去，抓住一条项链，项链是银白色的，没有光芒闪烁，看上去极为普通，只是在项链的尾端，有一个红色的宝石坠，不断闪烁着淡淡的红光。这时，天色以晚，平民们几乎都回家吃饭去了。为了做这一千个馒头，胖老板特意停业一天。
玄月的大眼睛闭了起来，喃喃的念道：以凤凰之血为引，开启吧，时空的大门。随着她的吟唱，红色的项链坠突然光芒大放，一团红光将玄月身体罩在其中，她突然睁开双眸，轻声道：收
桌子上的馒头像听到了召唤似的，前赴后继的飞了起来，冲向玄月，让阿呆和胖老板倍感惊奇的是，馒头只要一接触到玄月身上的红光，顿时消失不见，玄月好象一个无底洞一样，一会儿的工夫，就将桌子上的馒头收了个干净。
胖老板张大了嘴，痴痴的说道：就是魔法的威力么太厉害了，真是太厉害了。
收完馒头，玄月并没有停止，她将白天买回来的东西也都收走了，当她要收阿呆自己的包袱时，却被阿呆死死的拽住，怎么都不放手，那里面，可是有欧文的骨灰啊
玄月身上的红芒收敛，嗔道：我又不要你的，你拽那么紧干什么拿着多累赘啊让我收进凤凰之血中，不就省事了。
阿呆楞楞的说道：不行，这个包袱对我很重要，一定要贴身带着才能放心。玄月小姐，原来你的魔法这么厉害啊
玄月撅着嘴小气。我的魔法很厉害么我爸爸才叫厉害呢，等我以后达到大魔法师的水平，就可以开启自己的空间袋，再不用凤凰之血这么麻烦，你那些馒头都收到我这条项链中了，想吃的时候，记得管我要。
虽然阿呆跟哥里斯学过一些炼金术，但眼前的一切，已经过了他所能理解的范畴，他哪里知道，玄月身上最宝贵的，就是这条凤凰之血项链，用来装馒头，绝对是太委屈了是教皇送给玄月的宝贝，是神圣教廷中不多的几件神器之一。如果不是有凤凰之血给玄月做护身符，红衣主教玄夜怎么能这么放心让女儿出来呢。
玄月喃喃的说道：一个铜币两个馒头，一百个铜币就是二百个馒头，五百个铜币一千个馒头，那我给你的紫晶币应该够了吧。
胖老板完全被刚才的魔法震撼的血液沸腾，闻言连连点头了够了，还有多的，我找给你。
玄月笑道：看你这么辛苦，就不用找了，我可不像有些人那么小气。走拉，我累了，要找地方睡觉。说完，率先走出了店门。
阿呆和胖老板依依惜别后，才追了出去，玄月并没有走远，慢慢的在前面溜达着。他赶忙上前问道：小姐，咱们现在要去哪里
玄月道：我早都看好了，跟我来吧。
本来，阿呆以为，玄月必定会找一间豪华的饭店住下来，毕竟是红衣主教的女儿嘛，养尊处优惯了。出乎意料的是，玄月只是带着他来到一间离西城门不远，价格不贵的普通饭店，这里虽然不华丽，但却很干净，一进门，阿呆就有一种舒服的感觉。
玄月看出了阿呆心中的疑惑们现在手里钱也不多了，这里到死亡山脉可有不近的路呢，总要省着点花，要不是因为没钱了，我才不会去魔法师工会进行什么测试呢，魔法师，很稀罕么。先去吃点东西，我饿了。
开了两间房，玄月和阿呆随便吃了点东西，玄月的饭量很小，不到阿呆的三分之一，吃完后，她什么也没说，就回自己房间休息了。
阿呆用自己这个月的魔法师月奉支付了饭钱，来到玄月隔壁的房间。关好门，他将自己的包袱和天罡剑摘下来，全身一轻，他长出口气，坐在椅子上楞起神来。生生真气强大的自愈能力已经把他手臂上的经脉疏通的差不多了，基格的水系治疗术威力不错，竟然连疤痕都没有留下，现在只要不用力，已经不疼了。
进入小城虽然只有短短的两天，却生了这么多事，阿呆感觉自己仿佛活在梦里似的，对于玄月，他自己也不明白是什么感觉。昨天晚上那甜美的一觉和今天早上那深深的伤害，都牢牢的留在他心头，疲倦感侵袭着阿呆的身体，阿呆这才意识到，自己应该开始修炼了。盘膝坐在床上，催动着体内刚刚到达第五重的生生真气，屏除杂念，一会儿的工夫，进入了神我两忘的境界。
在阿呆的隔壁，玄月翻过来掉过去，就是睡不着，明明很困，可是一闭上眼睛，就会想起这两天生的事，说什么也无法进入梦乡。玄月坐了起来，怒哼道：都是那个臭阿呆，没事老来惹我的人家都睡不好觉，看我以后怎么整他。说到这里，她突然想起了清晨时从阿呆臂弯中醒来的感觉。那是一种全身舒适的美妙感觉，很久没有睡过那么安稳了，在阿呆的臂弯中，那种充实的安全感真的好美。要是能把阿呆做成一张床就好了。想到这里，玄月的脸不由得红了起来。重新躺回床上，强烈的睡意逐渐战胜了胡思乱想的意识，玄月终于朦胧的睡着了。
已经是后半夜了，阿呆长出一口气，全身散的白色光芒渐渐收敛，四十九个周天的修炼，让他感到全身精力充沛，似乎昨天早上的失血已经补充回来了。体内的液态生生真气似乎又多了一点，丹田充实的感觉让他全身充满了力量。
看了看外面的天色，离天亮似乎还有一段时间，生生决到了第五重境界就是不一样，以前运行四十九个周天，怎么也要天色大亮了，而现在似乎缩短了不少时间，看来，功力应该到达了一个新的水平。
夜色很深，阿呆不知道还要多长时间黎明才能到来，在阴暗的房间中，即使以他的眼力，也只能看到几米之内。睡觉么可刚刚打坐完，却没有一丝困意，冥思么昨天看了玄月的魔法，阿呆对自己的火焰术和火球术可是信心大失，一点也兴不起冥思的念头。
忽然，阿呆想起了绑在胸口的冥王剑，全身一震，对啊我的生生决到了第五重境界，已经可以开始修炼冥字九决了。

第二十一章 冥王邪剑
阿呆心想，马上就要去死亡山脉，那里到底有什么样的怪兽自己根本就不知道，为了能活着回来见哥里斯老师，学就学吧。欧文叔叔说的对，用之善则善，我只有面对邪恶的怪兽时再用冥王剑不就行了，那是以邪制邪。想到这里，阿呆解开胸口的衣襟，露出里面的皮囊。
冥王剑剑柄的黑色宝石散出一丝淡淡的冷意，阿呆一咬牙，将冥王剑连剑带鞘抽了出来，为了怕邪气外露，他催动体内的生生真气将抽出的冥王剑完全包裹住，白光闪烁中，房间顿时亮了起来，冥王剑古朴的剑鞘上散出一层淡淡的黑气，和白色的生生斗气形成鲜明的对比。
即使被生生斗气包裹着，离开皮囊的冥王剑依然让房间内的温度降低了不少，阵阵寒意让阿呆不禁打了个冷战。
一手托着冥王剑，阿呆小心的将皮囊中记载冥字九决修炼方法的羊皮抽了出来。
将冥王剑插回原位，邪气消失，阿呆这才松了口气。他那拿着羊皮的手微微有些颤抖，他到现在也不敢肯定，学习了冥字九决以后会有什么变化。阿呆心想，欧文叔叔是不会害自己的，既然他让我学，应该没什么问题吧。想到这里，他不再犹豫，展开了羊皮。
本来，阿呆还怕羊皮上有太多艰辛难懂的字句，但当他将羊皮展开的刹那，就被里面的图画完全吸引住了，羊皮上没有一个字，那是一个异常复杂的图案，上面有许多纹路和各种各样的古怪符号，图案的中央，似乎有两个怪异的大眼睛，正在盯着自己看。
意识中，似乎有人在向自己说话，阿呆的目光无法离开羊皮上的图案，声音渐渐清晰起来。
冥王剑，天下第一邪剑，本为冥界第一神器，不知为何会流落人间，吾乃炼金术士风元，无意中得到此剑，并得到驱动冥王剑挥威力的冥字九决。冥王剑邪气太盛，那是充斥于天地之间的至邪至恶之气，心志不坚功力不深者，切不可使用此剑，否则，必给自身招来大祸。冥字九决即九句口诀，配合剑招共九式，得到此剑后，我只将修炼之法记录，并没有使用过，其威力到底如何我也不知。不过，冥王剑的最后三招似乎并不属于人间的能力，千万不要轻易尝试，否则必被反噬而亡，功力高强者会被邪剑反控，成为人间魔王。冥王剑出鞘后必要吸取一条灵魂方能返鞘，如不能杀敌，必会杀己。冥字九决在使用时，必须要以生机笼罩自己，邪气完全外溢才能杀敌而不伤自身。修炼冥字九决量力而为，招式可学，不可轻用，一旦引剑中邪力，有不可收拾之虑，切记切记。
声音停止，阿呆已经出了一身冷汗，虽然他不知道这个炼金术士风元是谁，但他却隐隐猜到，这个风元，最起码也是千年以前的人物了。招式可学，不可轻用。可招式在哪里呢意念刚刚一动，羊皮上的图画突然动了起来，一个若隐若现的招式出现在阿呆意识中。招式不断的变化，一个又一个的出现，根本不用刻意的去记忆，九个身影牢牢的印在阿呆脑海之中。
当第九个身影消失后，阿呆眼前突然一亮，羊皮图又恢复了原样，似乎什么都没有生似的，但是，那九个身影已经牢牢的烙印在阿呆的记忆之中。阿呆不断的喘息着，虽然只是一会儿的工夫，他全身的衣服已经被汗水浸透了，阵阵疲倦感不断的传来，体内的精神力完全消失了。外面的天空已经微微亮，似乎是黎明时分了，感觉上，刚才的事似乎只是一瞬间生的，但却又似乎过了很久。
脑中的九个身影一个比一个模糊，招式看上去都非常简单，每一个招式都有一句口诀，像第一式，只不过是身体平移而出，从胸口处拔出短剑，剑尖扎向前方一个影子的眉心部位，两个影子一错而过。此招名为冥闪，口诀只有七个字冥王一闪天地动。
阿呆站起身，到洗手间洗了洗身上的冷汗，换上一身干净衣服，这才感觉舒服多了，虽然精神力还没有恢复，但也不再感到疲倦。冥闪冥王一闪天地动就只要念着这句口诀用剑扎向对方么他空着手比画了一下，念道：冥王一闪天地动。
这句口诀一念，他感觉到胸口处的冥王剑似乎震动了一下，一股冰冷的气流顺着胸口瞬间流遍全身，身体随着意念突然闪出了一段距离，冥王剑嗡嗡的响了起来，似乎要脱鞘而出似的。
阿呆大惊失色，冥王剑如果出鞘，必然会散出大量的邪恶之气，那根本不是他所能控制的，一旦邪气外泄，恐怕周围百米之内没有一个人能逃过他的邪力。想到这里，阿呆飞身上床，深吸口气，将丹田中的液态生生真气完全调动起来，集中到胸口部位，一时间，他的胸口处散出剧烈的白光，白光微微泛出淡淡的银芒，勉强将冥王剑的震动压制下来。
直到冥王剑完全恢复静止，阿呆才松了口气，喘息了几声，右手紧紧的按在胸口。太可怕了，真是太可怕了，那冰冷的至邪之力即使没有出鞘依然如此恐怖，怪不得欧文叔叔能够凭借它成为大6第一杀手。
半晌，阿呆的心情终于平复下来，但他吃惊的现，体内的生生真气竟然损失了一半之多。应该是抑制刚才的邪恶之气时消失的。
天已经渐渐的亮了，阿呆没有工夫再修炼恢复，只得收拾好自己的东西，等待玄月起床。第一次学习冥字九决，就让他损耗了全部的精神力和一半的生生斗气，弄的阿呆心有余悸，再不敢随便吟唱那句口诀了。他试探着按照冥闪的招式比画了两下手势，但却并没有得到想要的效果，只是和普通的剑法一样似的。等功力恢复了以后再练吧，这冥王剑实在是太危险，带在身上，就像火山一样，随时都有可能爆。
走到窗前推开窗子，清晨的空气带着微微的寒意，太阳已经冉冉升起，悬挂在东方的天际，仿佛像一颗巨大的红宝石镶嵌在碧蓝的天空之中。清晨的太阳，光芒并不刺眼，看上去非常柔和，但却给人以一种生机昂然的感觉。
深吸一口新鲜的空气，阿呆精神一振，新的一天就要来了，远方的死亡山脉到底有什么在等待我呢。
阿呆，阿呆。门外传来玄月的呼唤声。她到是起的很早啊
打开门，阿呆看到玄月气色似乎不太好，依旧穿着白色的魔法师袍，大眼睛微微泛红，似乎昨夜没有睡好似的。
阿呆道：玄月小姐，您昨天似乎没有睡好吧。
玄月哼了一声不是怪你，折腾半天我才睡着，结果半夜又被冻醒了。昨天晚上的睡眠要比前天差的多了。她不由得有点怀念阿呆温暖的臂膀。
阿呆心中一惊，以为玄月现了他在修炼冥字九决，赶忙道：对不起，我以后不会了。
玄月撇了撇嘴道自己错了就好，女孩子的身体是你能随便碰的吗咱们就要上路了，路上你一定要听我的吩咐哦。否则，最后我就不分你那一块极品魔法水晶。
阿呆点头道：我是小姐的跟班，自然会听您的吩咐。
玄月在阿呆这种卑微的态度下，心中一阵不快，讥讽道：你到是个做奴才的命，才没两天的时间，已经很会做下人了么。
阿呆身体一震，委屈和愤怒瞬间充斥着他的全身，他咬着牙，全身颤抖的看向玄月，眼中险些要喷出火来。
玄月说完，楞楞的站在那里，她也不明白，为什么自己会说出如此伤人的话，那并不是她的本意啊
两人就这么默默的站着，良久没有说话。
我饿了，先去吃饭吧。然后直接出。还是玄月先打破沉寂，她的声音淡淡的，不带丝毫感月转身向餐厅的方向走去。阿呆没有动，依然站在那里，直到玄月的身影消失，他才幽幽叹息一声，将红色的魔法袍穿好，把身体完全隐藏在斗篷内，背上自己的天罡剑和包袱，走向餐厅。
在异样的气氛下，阿呆和玄月都吃的很少，一顿早饭，谁都没有说一句话。
离开饭店，两人来到西城门，月痕和月姬早已经等在这里了，但昨天那十几名佣兵现在却只剩下了两名，加上月痕兄妹也不过才四人而已。
一看到阿呆和玄月，月痕赶忙迎了上来，他有些尴尬的说道：魔法师小姐，您来了。
玄月看了看月痕等人，问道：怎么就你们四个人了，你们月痕佣兵团的其他成员呢你不会告诉我他们不参加了吧。
月痕苦笑道：我也没办法，毕竟大家都是好兄弟，这次的事又那么危险，我不能勉强他们啊何况他们有很多人家里还有牵挂，最后就剩我和舍妹以及这两位兄弟了。这两位兄弟都是孤儿，没什么牵挂，而且他们也很想去这次探险。
玄月没好气的说道：望你们不要到了死亡山脉再退缩就行了。否则，还是现在散伙的好。
月痕坚定的说道：这点您可以放心，我们兄妹只要决定的事就没有更改过。我给你们介绍一下，这位兄弟叫万里，擅长重剑，这位兄弟叫苗飞，擅长快剑和身法。万里的身材高大，几乎和阿呆差不多，背上背着一把重剑，竟然比阿呆的天罡剑还要宽上一些，只是长度差一点而已。头有些散乱，看上去很是粗犷，从表面上看，似乎有二十四五岁左右。苗飞身材要瘦小的多，比月姬还要矮半个头左右，双臂很长，几乎到膝，目光灵活，缩头缩脑的有些猥亵，正打量着玄月和阿呆。玄月并没有看到他的剑，但看到他那如同猴子一般的身材，不由得扑哧一笑。
苗飞眼中闪过一丝喜色，微笑道：小姐您好，在下苗飞，今年十八岁，英俊潇洒风流倜傥，至今尚未有女朋友，您看
月痕咳嗽一声，冲玄月道：魔法师小姐，您是不是也自我介绍一下，我们还不知道你们的名字呢
玄月横了苗飞一眼叫玄月，这是我的朋友阿呆，他擅长火系魔法。
朋友阿呆一楞，他怎么也没有想到，玄月会这样介绍他，上前一步们好。
听了阿呆的名字，月姬抿嘴一笑的名字好怪啊阿呆，是么月痕看了一眼阿呆肩头露出的剑柄，眼中闪过一丝异芒。
阿呆微微点头，他不敢正视月姬那咄咄逼人的目光，只得低下头看向玄月。
玄月不满的瞥了月姬一眼路吧。说完，一拉阿呆的衣袖，率先向城外走去。
出了城，月痕从怀中掏出一张地图，看了看道：死亡山脉在西南方，咱们要想到那里，必须通过普岩族和天元族的领地，如果快的话，估计有半个多月就能到了，玄月小姐，你有什么好建议么
玄月一楞接过去不就行了，需要什么建议
月痕道：天元族我没去过，不太清楚。但是普岩族是很怪的一个种族，即使在联邦中，他们也很少和其他种族来往，只是在自己的领地中生活。而且，他们似乎也并不欢迎其他种族的人，普岩族人性情相当冷漠，我曾经到过那边一回真是痛苦的回忆啊在那边，甚至你想买东西，都不会有人卖给你。
月痕的话勾起了玄月的兴趣，那这么说，普岩族一定有什么秘密了，否则，他们也不会这么不近人情了。
月痕点头道：应该是吧，咱们只是要通过而已，只要尽量不和他们冲突，应该不会生什么事吧。天元族那边的情况更加复杂，那里生活着众多种族，每一个种族都有自己的习性，这一路，咱们未必会那么顺利啊一切还是要小心的好。
玄月不以为然的道：怕什么，车到山前必有路，到那边再说，咱们又不去招惹他们，他们还能把咱们怎么样这样走着太慢了，咱们是不是应该雇辆马车那样还能快一些，而且不累。
月痕失笑道：什么雇马车我还没听说过有佣兵坐马车的，佣兵一般连骑马都很少，除非像红飓那样的大佣兵团，才会有自己的骑兵部队，马车就不用了吧，实在不行，等咱们到了下一个城市，买几匹马就行了。
玄月喃喃的说道：佣兵还有这么多限制啊为什么就不能坐马车偏偏要坐。
在玄月和月痕说话的时候，月姬凑到阿呆身旁，看了看比自己高了多半个头的阿呆，妩媚的一笑呆，你好，我是月姬。
阿呆一楞，有点手足无措的感觉，月姬是他踏入大6以来遇到的第二个女孩子，看上去比玄月要成熟的多，你好，月姬小姐。
月姬心道，怪不得叫阿呆，还真是有些木讷，阿呆，你为什么会背这么一把大剑啊有五尺多长了吧。
阿呆刚要回答，玄月却抢着道，他那把剑是用来装饰，或者开个路什么的，只是摆设而已，怎么比的上你们佣兵的战士厉害。
万里道：我看也是，不过阿呆兄弟这把剑比我的还要长，看上去分量不轻啊阿呆兄弟，在魔法师中，你的体力应该算好的了吧。
阿呆看了玄月一眼，他不明白，既然双方合作，为什么还要隐瞒自己会武技呢但他也没有多说，只是朝万里微微点头。
由于玄月的体力较差，每走一段时间，她就嚷嚷着要休息一会儿，足足走了一天，众人也没走到下一个城市。夜幕逐渐降临，珍珠般的月亮逐渐取代了夕阳，光线顿时暗了下来。
月痕看了看天色，冲玄月道：玄月小姐，看来咱们今天要在野外宿营了，这里仍然是我们红飓族的境内，咱们现在的度太慢，等明天到了下个城市，看来真要买几匹马才行。
一听到野外宿营，玄月的大眼睛顿时亮了起来，撩起头上的斗篷，笑道：好啊那就先宿营吧。要在哪里宿营呢
看到玄月如梦似幻的笑容月痕明显呆滞了一下，为了掩饰自己的尴尬，赶忙道：宿营一般要找个背风的地方，清出一片空地，就可以了。
月姬指了指路边的一片森林道：大哥，那咱们就在那里吧，今天晚上应该没什么风的。
月痕点了点头，带领着众人走进了树林之中，在明媚的月光照射下，树林中满是参差婆娑的树影，偶尔微风轻动，沙拉拉的树叶声响起，使寂静的树林中多了一分神秘。月痕兄妹和万里苗飞熟练的摘下背后的包袱，从里面取出软牛皮制作的帐篷，一会儿工夫，四个小帐篷搭好了，不知道月痕从哪里找来的石头，将帐篷的边脚用钉子钉牢。四个帐篷围成一圈，中间留出十几平米的空地。
阿呆本想上前帮忙，却被玄月拉住了，理由是：你什么也不会，瞎凑什么热闹。
弄好帐篷，月痕走了过来，微笑道：玄月小姐，今天就要委屈你一晚了，你就和舍妹同睡一个帐篷吧，虽然挤了些，但总可以遮风挡雨。阿呆兄弟，你和我睡一个吧，虽然咱们块头都不小，挤挤也应该能挨过去了。
玄月撇了撇嘴好，谁要和她睡一个帐篷，我习惯自己睡，你们腾出一个来给我。说到习惯自己睡的时候，她偷瞄了阿呆一眼，不禁想起那天睡在阿呆臂弯中的舒适，俏脸上不由得泛起一丝羞红。
月痕一楞，为难的道：可帐篷只有四个，要怎么分呢
玄月道：那还不好办，你去和万里那个大块头睡，把你的帐篷让给我，阿呆和你妹妹去睡，不就行了。她这么说，是故意要羞辱月姬，昨天月姬挑战她的事，她现在还有些记恨呢，更何况月姬的容貌也不差，身材更是，同是女人，难免有些嫉妒。
月痕失声道：什么那怎么行，我妹妹可是女孩子。
阿呆也吓了一跳行，不行睡外面就可以了，不用帐篷。
玄月撅着嘴道：瞧你胆子小的，那天，你不是还她本想说，那天你不是还和我一起睡了么，但一想不对，赶忙收口，脸却已经羞的通红了，心跳加，瞥了阿呆一眼，喃喃的道：随便你好了，反正我不管，我要自己睡。
月姬这时走了过来，出乎所有人意外的是，她只是瞪了玄月一眼，就笑盈盈的走到阿呆身旁很可怕吗和我一起睡有什么不好
阿呆顿时吓楞了，扭捏的说道：不行，不行，基格大魔法师说，男女授受不亲，不能一起睡的。
听了阿呆的话，月姬顿时笑了起来，笑声如银铃般悦耳动听，什么呀，小兄弟，你是不是刚踏入社会啊看来以后姐姐要给你上课了。
月痕一皱眉姬，你别逗阿呆兄弟了，今天晚上还是我和阿呆兄弟睡一个帐篷，万里兄和苗飞睡一个帐篷，这样就可以了。
月姬不理哥哥的斥责，凑到阿呆耳边，低声道：你真的一点都不想和我睡么
月姬如兰的气息吹到阿呆的魔法师袍上，他可以清晰的感觉到那带着温度的甜香，自己的身体似乎已经完全僵硬了，向一旁躲了躲想，不想去方便一下。说完，扭头就向一旁的树林跑去。
看着被吓跑的阿呆，月姬不由得大笑起来。她之所以戏弄阿呆，并不是对他有什么特殊的好感，本来她以为，阿呆和玄月必然有什么特殊的关系，而玄月那恐怖的魔法自己又惹不起，只能去撩拨阿呆，好气气玄月。可是谁知道，她逗弄了阿呆半天，玄月竟然一点放应也没有，只是在一旁兴致勃勃的看着月痕的帐篷。月姬暗想，他们到底是什么关系呢难道，真的只是普通朋友么
月痕不满的瞪了妹妹一眼给我收敛点，人家阿呆兄弟那么老实，你不要欺负他。
月姬佯装委屈的说道：我哪儿有欺负他，人家看他是个小男生，教教他不行么
月痕无奈的叹息道：你呀，少给我惹麻烦吧。我去生火，烤烤干粮，吃完了好休息。明天一早还要赶路呢。
半天的工夫，阿呆才从树丛中回来，在四个帐篷中央已经堆了不少柴和，显然是众人刚拣回来的，月痕和苗飞正蹲在那里敲打着火石，试图将木柴点燃，但也许是因为空气湿润的关系，还没有什么成效。万里坐在一旁擦着自己的重剑，而月姬则摆弄着弓弦，惟独不见玄月。
一看没有玄月的踪影，阿呆心中一急，快步走到月痕身边，问道：月痕大哥，玄月呢
月痕还没来得及回答，玄月的声音就传了过来，你还知道找我啊我在给你们弄吃的呢，你不想吃馒头吗你过来。我有话对你说。
阿呆寻着声音看去，只见玄月从月痕的帐篷中探出头来，手里还拿着一个馒头比画着。看到玄月，阿呆这才松了口气。快步走到帐篷前，蹲下身子月小姐，您有什么事
玄月不满的瞪了他一眼你两句你就变的冷冰冰的，给你个馒头吃，总可以了吧。对于玄月来说，这已经算是变相的道歉了。
阿呆接过馒头是笨人，没有冷冰冰的，只是怕说多了话会惹你讨厌而已。没有别的事我先过去了。
玄月哼了一声，是有够笨的，对了，你别告诉他们我那凤凰之血的事，那可是我的秘密哦。你看。说着，她掀开帐篷帘，从里面用布兜出十几个馒头，这就是今天的晚饭了。
阿呆接过馒头们既然和他们合作，为什么不能真诚相待呢，什么都瞒着，不好吧。
玄月白了他一眼，低声道：你懂什么爸爸教过我，害人之心不可有，防人之心不可无，小心点才好，我尤其看那个月姬不顺眼，一看就不是什么好人，你不许和她过多接触，知道没
阿呆点了点头知道了。他心道：我怎么觉的人家比你好多了，最起码脾气要好。
玄月从帐篷中钻出来，跑到月痕身边，这么半天火还没点着啊
月痕道：现在是夏天，空气比较湿润，虽然温度比较高，但这里太潮湿了，弄回来的柴和不干，恐怕今天要吃冷干粮了。
玄月嘻嘻一笑们真是笨啊难道你们忘记了，咱们这里可还有一个火系魔法师在啊阿呆，快来，给大家点火。
阿呆应了一声，走到柴和堆前，刚要吟唱咒语，却听苗飞道：阿呆兄弟，这可就是你的不对了，有火系魔法这么好的办法，怎么也不过来帮忙，看着我们在这儿白忙活半天。

阿呆刚想解释，玄月却抢着道：我们阿呆脑子慢不行啊，轮的到你说他。
苗飞脸色微微一变，但当他看到玄月的娇颜时，怒气顿时不见了。
月痕打圆场道：好了，好了，阿呆兄弟，让我们见识一下你的魔法吧。
阿呆听到玄月为自己说话，心头一动。答应一声，吟唱道：充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。哧的一声，一道深蓝色的火焰顿时出现在阿呆掌心之中。对于月痕这些佣兵来说，他们还从来没有见识过魔法的威力，这突如其来的火焰顿时把他们吓了一跳。周围的温度骤然上升，除了玄月以外，其他人不由得向后退了退。
漂亮的蓝色火焰啊阿呆兄弟，你真棒。说话的，是月姬，她一看到这个火焰术魔法，连自己的弓都不管了，跳了过来，落在阿呆身旁。阿呆把手掌凑到身前，催动体内的生生真气，朝着火焰轻轻一吹，一个蓝色的小火苗顿时飞了出去，落在柴和堆之上。
蓝色火焰的温度是非常高的，这一下不但驱散了柴和上的湿气，同时也点燃了火堆，随着劈啪的柴和燃烧声，周围顿时亮了起来，升起了一堆篝火，在红色火焰的映衬下，玄月的俏脸更添了几分妩媚，苗飞的眼睛已经看的直了，连月痕也不由得一呆。
在火焰的烘烤下，众人吃了阿呆拿出的馒头，并没有人起疑心，他们都以为，馒头是阿呆包袱中带的。
吃过饭后，玄月将阿呆叫到自己的帐篷之中，阿呆刚要问她有什么事，玄月手里却多了一样东西，正是他们昨天在城里采购的酱肉。
给你，快吃吧。
阿呆楞道：刚才你为什么不拿出来
玄月瞪了他一眼道：谁像你那么傻啊这是咱们的东西，为什么要给他们吃，让他们吃馒头已经很不错了。他们又和我没什么关系，可你是我的跟班，你不保持一个好身体，怎么能保护我呢。快吃，快吃，吃完了回去睡觉。
阿呆虽仍有些不解，但还是把酱肉吃了，肉的滋味怎么也比馒头强的多了，更何况，刚才的三个馒头根本就没有填饱他的肚子。
小姐，那我回去了。
家都给你酱肉吃了，你怎么还叫我小姐，就不能改个称呼吗我命令你，叫我月月。
阿呆犹豫了一下是，我现在是你的跟班啊还是叫你小姐比较好。
玄月赌气道：小姐，小姐出去吧，讨厌。

第二十二章 普岩战士
阿呆默默的退出帐篷，深吸一口清爽的空气，却怎么也理不清脑中的混乱，他越来越无法理解玄月到底是什么样的一个人，忽冷忽热，一会儿对他小姐脾气，而过一会儿又好象很关心自己似的。
阿呆兄弟，赶快进来睡吧，明天早上还要赶路。说话的是月痕，他正微笑的阿呆。
帐篷很小，像月痕和阿呆的身材，在里面确实有些局促。月痕盘膝坐在一旁呆兄弟，你今年多大了
阿呆撩起头上的斗篷十七岁了，月痕大哥，你呢
月痕道：我比你大两岁，今年十九了，我妹妹十八，咱们都可以说是同龄人。你对咱们这次去死亡山脉怎么看
阿呆一楞，摇了摇头只是想拿到一块魔法水晶回去送给老师而已。
月痕道：我看你和玄月小姐的关系好象很奇怪似的，你们是怎么认识的
阿呆叹了口气痕大哥，你别问了，一言难尽啊你打坐吧，我也开始冥思了。说完，盘膝坐好，闭上了眼睛。
月痕看他不想说，无奈的摇了摇头，修炼起自己的斗气。
阿呆冥思了一会儿，看月痕已经入定了，这才转而修炼生生真气，既然玄月不想让月痕等人知道自己会武技的事，也只好由着她了。
一夜无话，第二天一早，众人继续动身，向着普岩族领地的方向前进，经过一上午的跋涉，终于在日正当中之时来到了红飓族的另一座城市，这座城市明显要大了许多，大部分居民都是红飓族人，在玄月的一再要求下，还是买了一辆宽大的马车和两匹用来拉车的骏马，出钱的时候，玄月只肯掏五十个金币而已，而单马车就要金币之多。月痕好象手头很富裕，并没有争，就把其他的钱付了。最惨的是阿呆，玄月以他拿着钱没用为理由，将他的全部财产都充公了，当然，充进了玄月的荷包。吃过午饭后，由万里驾车，继续前进。
有了马车，前进的度提高了许多，两天后，他们终于进入了普岩族地界。
马车虽然有些颠簸，但比走路要轻松的多，但也由于颠簸，月痕等人不敢打坐修炼，闲来无事，聊起天来。几天的相处，使他们彼此熟悉了不少，阿呆和玄月得知，月痕和月姬兄妹本是红飓族一个贵族的子女，家里管束的很严，他们和玄月一样，也是偷跑出来的，每年只回家一两次，虽然年龄不大，但他们已经有三年的佣兵经验了，月痕佣兵团是他们去年才成立的。由于佣兵这个职业在红飓族非常盛行，他们的父母见他们闯出了点名气，也就不再限制他们的行动。月痕的月影剑法学自家传，月姬的弓箭术学自母亲，两人都有着不错的实力。
另阿呆比较意外的是，玄月并没有向月痕他们吹嘘自己的身份，只是说跟一个无名的魔法师学了几年光系魔法。这几天下来，玄月低调的很，除了向月痕打听一些大6上新奇的事物以外，对自己的来历之字不提。
玄月，原来坐马车赶路这么轻松，这回你到是做了件好事啊月姬有些讥讽的说道。相处几天，月姬和玄月之间的关系始终没有改变，总是针锋相对，似乎原来就有仇似的。
玄月哼了一声现在才知道啊阿呆，你离我那么远干什么，我困了，把你肩膀借我靠一下。
阿呆吓了一跳，赶忙向一旁躲了躲姐，男女授受不亲，这样不好吧。
苗飞嘿嘿笑道：玄月小姐，他不愿意让你靠，我让你靠，怎么样
玄月瞪了他一眼那么瘦，我才不要靠呢。阿呆，你快点过来啊说着，向阿呆身旁挪了挪。
马车就那么点儿地方，阿呆没办法，只得由着她靠了过来，在苗飞和月痕羡慕的注视下，玄月靠在阿呆的肩膀上闭上了双眸。不知道为什么，一靠上阿底结实的肩膀，困意自然而然的增大，她一会儿的工夫就睡着了。
玄月是睡着了，可苦了阿呆，他端坐着不敢动弹，不但要承受月姬异样的目光，还要保持住自己身体的平衡。
玄月逐渐进入了沉睡之中，她的双手已经搂住了阿呆的手臂，一脸满足的样子，看着玄月沉静的睡颜，感受着娇躯带来的柔软与温暖，阿呆眼底流露出一丝淡淡的温柔。
由于到了中午，闷热的天气让众人都有一种昏昏欲睡的感觉，神志都处于模糊状态。
突然，前进中的马车猛的停滞了一下，希津津一声，似乎是万里强行把马拉住了。剧烈的晃动让大家都清醒过来，玄月的身体在震荡中不由得滑进阿呆的怀里。玄月从朦胧中清醒过来，茫然问道：怎么了
阿呆怕玄月误会自己占她便宜，赶忙扶正她的身体也不知道怎么回事，马车好象突然停了。
苗飞已经蹿了出去，月痕和月姬也飘身而出，马车内就剩下阿呆和玄月两人。阿呆道：小姐，我也下去看看吧。
玄月打了个哈欠困，人家还要睡，你的肩膀哦，别去了，他们能解决的了吧。说完，搂住阿呆的手臂，又闭上了眼睛。
阿呆没办法，只能功聚双耳，听着外面的动静，外面似乎有很多人，一个陌生的声音喊道：你们是什么人，来我们普岩族的领地干什么
月痕温和的说道：各位士兵大哥请了，我们是月痕佣兵团成员，准备到天元族那边去，顺路通过贵族领地，借路而行而已。
那陌生的声音哼了一声不管你们是不是佣兵，如果想去天元族，立刻改道，绕路去，不许通过我们普岩族的领地。
阿呆心中一惊，这普岩族也太不讲理了吧，难道连路过他们的领地都不可以么
月痕并没有因为对方的冷漠而怒，依旧温和的说道：士兵大哥，请你们通融一下吧，如果我们现在绕路的话，最起码要多走十天的路程，大家都是索域联邦人，就行个方便如何，我们保证不在贵族领地停留，尽快通过，您看行么
们这样的人我见得多了。少跟我套近乎，谁是你大哥，立刻离开，否则，我们就用赶的了。
月姬愤怒的声音响起，你们也太不讲理了吧，凭什么不让我们过，我们就偏要过，看你们能怎么样。
金风之声响起，似乎对方的人都取出了兵器，阿呆赶忙摇醒玄月姐，外面好象要打起来了，您在这里休息，我出去看一下吧。
玄月不满的嘟囔了一声，躺在马车的长椅上继续做她着的美梦。
阿呆从马车上飘身而下，躲在一旁向外看去。这里是一条林荫大道，路面很平坦，周围都是几十米高的大树，枝叶茂密，阳光只能从缝隙中洒落地面。在马车之前，月痕兄妹苗飞和万里站成一排，在他们对面，是一群二十人左右的轻骑兵。他们刚刚抽出腰间的马刀，怒视着月痕等四人，一副气势汹汹的样子。
月痕高声道：各位，我们是正经佣兵，难道你们普岩族就没有佣兵么，只是借道而行你们就如此对待，我们红飓族可也不是好欺负的。
为的骑士冷哼一声飓族你们红飓族除了有几个蹩脚的佣兵以外，还有什么今天就让我见识一下你们的功夫，只要你们谁能胜的了我手中的长刀，我就放你们过去。
他的话彻底激了月痕的怒气，月痕冷声道：我就见识见识你们普岩族有什么了不起的。小妹，你们退后。说着，抽出了随身的长剑，凝视着马上的骑士。
普岩族骑士翻身下马，阿呆吃惊的现，这名骑士居然比自己还要高半个头。一下马，全身顿时散出强烈的气势，长达四尺多的大刀扛在肩上，一步步向月痕走来。每踏出一步，气势顿时更盛一分，牢牢的锁定在月痕身上。
月痕抱剑在胸，脸上流露出凝重的神色，他没有想到，居然会在这里遇到如此高手。
普岩族岩石请教了。看刀。随着一声大喝，岩石身上黄色的斗气骤然爆，双手握刀，带着一股惨烈的气势猛的冲向月痕。
阿呆心中一惊，因为这个岩石所用的招式，非常像自己天罡剑法中的劈斩。
月痕并没有为对方的气势所摄，手中银剑斜挑，指向对方的刀锋。叮的一声轻响，月痕的银剑准确的点在对方刀锋五寸处，银芒闪过，硬生生的将对方的长刀卸在一旁。但由于岩石刀上的力量太足，他仍然被震的退了两步。
岩石得理不让，接连三刀，闪电般向月痕砍去，斗气四溢，连马车旁的阿呆都可以清晰的感觉到那巨大的劲风。月痕的力量明显比不上对方，他身体飘忽不定，展开了自己的月影剑法，和对方周旋起来。一时间，劲风飞扬，一黄一银两道身影不断的交错碰撞。月痕在灵活性上要强过对手不少，但在斗气上似乎比岩石差了许多，在岩石逼人的气势下，支撑的非常困难，银剑和长刀每次接触都会引起他全身的震颤。
铛的一声巨响，月痕踉跄出三步，肩头的银甲已经被对方的刀锋扫落一块，明显落了下风。
岩石刀尖斜指，不屑的说道：早说过你们不行，还偏偏不信。立刻离开我们普岩族领地，否则，别怪我不客气了。
月痕深知自己在佣兵团中实力最强，连自己的打不过对方，那就没有任何办法了。
苗飞万里都抽出了自己的兵器，护在月痕两侧，月姬的银箭已经搭上了弓弦，而马上的骑士们也已经跳了下来，看他们一个个利索的身手，明显实力不弱，在气势上，月痕等人顿时落了下风。
讨厌，吵人家睡觉，阿呆，你在这里站着干什么咱们也去看看，是谁这么猖狂。原来是玄月从马车中钻了出来。外面这么吵，她在马车中怎么睡的着，早就从马车的缝隙中看了半天，一见月痕落了下风，这才出来。
阿呆扶着玄月下了马车，玄月揉了揉朦胧睡眼，喊道：月痕，怎么了，是谁那么不开眼，拦住咱们去路啊
听到玄月的声音，一众骑士顿时将目光投了过来，岩石眼中闪过一丝惊异的神色，魔法师
阿呆和玄月走到月痕身旁，玄月仰头看向岩石，娇声道：你长那么高干什么还要让我抬头看着。
岩石一低头，正好看到玄月绝美的容颜，即使以他坚定的心志，也不由得一呆，喃喃的说道：长的高关你什么事。
玄月哼了一声们怎么拦住我们，刚才的话我都听到了，只要能打的过你就让我们过去是吧，阿呆，你教训教训他。
阿呆一楞看了刚才岩石的表现，他可是一点制胜的把握都没有。
玄月没好气的道：当然是你了，难道还让我上去不成。快点拉，打完他们，咱们好赶路。
阿呆应了一声，上前一步，站在岩石身前。
岩石心里也没有底，他并没有和魔法师战斗过，只是听说魔法师很厉害，也不知道自己能不能对付，谨慎的横过长刀就来吧。
玄月在阿呆身后道：拿出你那天劈墙的工夫，让他见识一下。
阿呆虽然有些不明白为什么玄月又不用他掩饰武技，但还是抽出了背后的天罡剑。月痕看到这一切并没有阻止，他早就对阿呆的重剑产生了怀疑，正好趁此机会看看。
岩石看到阿呆的天罡剑流露出吃惊的神色，眼底闪过一丝犹豫，但他还是举起了自己的长刀。
阿呆突然觉得全身没来由的一暖，精神大振，似乎有用不完的力量似的，一层淡淡的白光包裹住他的身体，这并不是他的生生斗气，因为他还没有运力呢，不禁回头看了玄月一眼，只见玄月正摆弄着手中的魔法杖，冲他做了个鬼脸，这白光显然是与她有关，应该是一种辅助魔法。
岩石沉声喝道：请指教。依旧是双手握刀，重重的向阿呆砍来。
阿呆可不管那一套，他的战斗经验虽然不丰富，但对这种劈斩最熟悉不过，大喝一声，双手抡起天罡剑，同样向对方砍去。白色的斗气光芒顿时大盛，后先至迎了上去。轰然巨响中，岩石的长刀和天罡剑顿时撞在一起，两人的斗气顿时将地面的尘土激起一个小旋涡。
阿呆感觉自己的斗气似乎比以前强大了许多，这并不光是因为生生决达到了第五重的原因，有很大一部分，是因为那先出现的白光。
岩石感觉对方剑上传来一股巨力，不由得退了一步，一向以力量见长的他可从没有被对手震退过，尤其是，将他震退的居然还是一名魔法师，怒喝一声，长刀再次劈来，这次，他已经用出了全力。
阿呆在石塘镇的时候，天天面对海浪，劈斩不知道用过多少次，体内的生生斗气生生不绝的传入手臂，再一次劈了出去铛之声不断响起，阿呆和岩石都几乎不动地方的不断向对方砍劈着，这完全是力量之间的较量。
十几次碰撞后，阿呆逐渐占据了上风，毕竟生生真气的源源不绝的特性使他不至于后力不济。在兵刃上阿呆也占了便宜，他的天罡剑可要比对方的长刀重了许多，终于，在第十八次碰撞时，岩石的长刀被阿呆砍断了，天罡剑带着逼人的斗气迎面砍向岩石，阿呆吓了一跳，他可不想杀人，多次的碰撞，不由得让他对岩石惺惺相惜起来，他明白，如果不是玄月的魔法，自己未必能在力量上占到便宜，更何况刚才岩石和月痕还打过一场，耗费了不少气力。他猛的一翻腕儿，右脚向右踏出一步，勉强将天罡剑带到一旁，轰的一声，砍在土里。在全力攻击下强行变招顿时给阿呆的身体带来巨大的负荷，胸口如同被巨锤撞了一下，嗓子一甜，顿时喷出一口鲜血。
岩石早被吓呆了，他从来没有感觉到死亡居然会离自己这么近，看着大半截砍入土中的天罡剑，他清楚的知道，如果这一剑砍在他身上会有什么后果，手一松，半截长刀顿时掉在地上。
玄月跑到阿呆身边，急问道：你怎么样
阿呆咳嗽两声，带过天罡剑，支撑着自己的身体没事。
玄月低低的吟唱道：伟大的天神啊请将您慈悲世人的神力借于我，扶平眼前的创伤吧。神愈术。，随着咒语的吟唱，魔法杖上产生出一团白色的光芒，光芒一闪，顿时没入阿呆的身体。
暖洋洋的感觉顿时充斥在阿呆的经脉之中，他的生生真气本来就具有一定的神圣气息，玄月的光系魔法没入体内顿时激起他本身的生命力，胸口舒服了许多。
长出口气，阿呆冲玄月点了点头谢你，小姐。
和岩石同来的普岩族士兵一个个都跳下马来，护在岩石身侧，高举马刀，一副气势汹汹的样子，似乎要随时动手似的。
阿呆抬起头，看向岩石，岩石仍然处于呆滞状态，似乎不敢相信自己会失败似的。这位大哥，不知道你的话算不算术，现在可以放我们过去了吧。阿呆说的很客气，脸上挂着一丝淡淡的笑容，刚才那一剑把他自己也吓的不轻，最后没有伤到岩石，他是自内心的高兴。
岩石被阿呆的声音唤醒，他脸上流露出尴尬的神色，冲阿呆道：兄弟，你真是好身手，多谢你手下留情，岩石认栽了。能不能问你一下，你用的兵器可是天罡剑么
阿呆点了点头是天罡剑。
岩石眼中闪过一丝喜色，向着阿呆走了过来，万里赶忙上前一步，挡在阿呆身前，警惕的看着岩石道：你要干什么
岩石摊开双手，先前的嚣张跋扈荡然无存，和气的道：我没恶意，只是想和这位兄弟说几句话而已。
玄月凑到阿呆身旁什么好说的，阿呆已经赢了你，该让我们过去了吧，我们的时间可是紧张的很。
岩石看了看玄月，又看看阿呆弟，我叫岩石，我小的时候，曾蒙天罡剑圣的大弟子席文老师指点过几天，说起来，咱们还是同门呢，我真的没有恶意了，既然你和天罡派有关，应该不是坏人，可以从我们领地上通过。
阿呆一楞来岩石大哥也是天罡剑派的啊我叔叔也是，我叫阿呆，我的天罡剑是叔叔传授给我的。岩石大哥，那我们就先走了。
岩石呵呵一笑样吧，我们普岩族的境内外族人可以说是寸步难行，我就护送你们一段好了。
突如其来的变化让月痕和月姬有些难以适应，月姬冷哼道：谁知道你安的什么心，进入你们的领地，还不任你们宰割么
岩石微怒道：我以普岩族族长之子的名誉誓，我岩石，绝对没有任何口是心非之处。
除了阿呆和玄月以外，月痕佣兵团的四人同时一惊，他们怎么也没想到，面前这个大块头，竟然是索域联邦六大种族之一的普岩族族长之子。
玄月耍弄着手中的魔法杖，不在乎的说道：谁管你是谁的儿子，想一块走就快走吧。月痕大哥，咱们上车。说完，转身向马车走去。

阿呆兄弟。岩石叫住正想跟玄月上马车的阿呆们并骑前行吧，我有些话想问你。
阿呆扭头看向玄月，玄月瞥了岩石一眼吧，去吧，你的伤要是颠坏了，我可不管你完，径自上了马车。
岩石呵呵一笑，让一名手下把坐骑让给了阿呆，大喊一声，兄弟们，前面开路了。
阿呆这还是第一次骑马，心里不由得有些紧张，他刚一上马的时候，这匹高头大马不禁一晃，一百多斤的体重，再加上天罡剑的分量，确实有些沉了。阿呆抓紧缰绳，双腿紧紧的夹着马腹，脸上一副尴尬之色，因为，他的马停留在原地，根本没有向前走。
岩石看着阿呆的姿势，就知道他不会骑马，笑道：怎么阿呆兄弟，你第一次骑马吗
阿呆红着脸点了点头。
岩石笑道：没关系的，其实骑马很简单，哥哥教你几招。你全身别那么僵硬，放松一点，把身子前探，轻磕马腹，它就会向前走了就是这样。缰绳别收的太紧，多松开一些，要不马会不舒服的。你看，这不是很好么拐弯的时候，你的身体要相应的向那个方向倾斜，然后轻带缰绳，马就会听你指挥了。当你想让它停下来时，身体要后坐，双手同时带住缰绳，就可以了。
阿呆按着岩石说的方法去做，果然驱动了骏马，缓缓的开始加，一颠一颠的，感觉甚是奇妙。
月痕等人已经都上了马车，一上车，苗飞就迫不及待的问玄月道：玄月小姐，以前怎么没听你们说过阿呆会武技啊
玄月瞪了他一眼们有什么本事还要都告诉你么谁说阿呆会武技了，他只是力气大一点而已。
月痕等人都修炼了多年的武技，在刚才阿呆和岩石交手的时候，体现出来的气势和功力，绝不仅仅是力气大一点而已，尤其那淡淡的白色斗气，更是武技高手的象征。月痕拉住正要询问的月姬，冲她轻轻的摇了摇头。苗飞掏了个没趣，也不再追问。玄月靠在一旁的椅背上又睡了起来，一时间马车上归于寂静，只有车轮轱辘辘的声响和马蹄敲击地面的清脆声。
一会儿的工夫，阿呆已经简单的适应了一些简单的骑马动作，在岩石的帮助下，已经可以跟在他身旁了。
岩石带着阿呆走在最前面，吩咐自己的手下们不要跟的太近，这才道：阿呆兄弟，刚才真是多谢你手下留情，否则，哎
阿呆挠了挠头石大哥，你别这么说，咱们又没有什么深仇大恨，我怎么会伤害你呢，我们真的只是要通过贵族领地而已。
岩石点了点头怪我太冲动了，不过，我们普岩族一直都对大6上其他种族有着一些敌意，所以才会出现之前的一幕。但既然你得传于天罡剑派，那自然不会有什么问题了，天罡剑派可是正义的代名词啊了，兄弟，这个给你。说着，岩石从怀里掏出一个龙眼大的药丸递给了阿呆。
阿呆伸手接过，问道：岩石大哥，这是什么东西
岩石嘿嘿一笑弟，快吃了吧，这可是我们普岩族秘制的疗伤圣药灭伤丹，效力可是非常好的。刚才你为了不伤我，临时变招，又吐了血，内伤肯定不轻，吃了它，你就不用担心了，出不了半天儿时间，准好。
阿呆把灭伤丹放在鼻子上闻了闻，想了想石大哥，这灭伤丹很珍贵啊里面有星星草通筋果碧落花的成分，都是很名贵的药材，你真的要给我吃吗和哥里斯一起呆了一年的时间，阿呆早已经可以凭借气味来分辨药材了。
岩石一楞弟，没想到你还懂药材啊灭伤丹的准确配方只有族里的先知才知道，不过你说的这几种成分好象都有。你是为了我才受伤的，吃了吧，它对你的伤有很大的好处。
阿呆点了点头谢你，岩石大哥。说完，拨开灭伤丹外面的蜡衣吃了下去。
岩石呵呵一笑弟，别跟我客气，说实话，你的功力我还真是佩服，长这么大，同龄人中还真的很少有人能打的过我呢。你是第一个，以前，我真是太自大了，真是人外有人啊一想起你那最后一剑，到现在我还后怕呢。
吃下灭伤丹，一股热流顿时流向丹田，瞬间遍布全身，暖洋洋的说不出的舒服，胸口的疼痛感完全消失了，体内的生生真气在药力的刺激下，更加凝聚起来，阿呆微微调息了一下伤丹的药力还真是强，我的伤差不多都好了。岩石大哥，其实我的力量比不上你，只是天罡剑比你的刀重而已，再加上我身上可能被玄月小姐加持了辅助魔法，所以才会赢你的。

第二十三章 部落惊变
岩石一楞弟，你到真诚实，你说的玄月小姐，就是刚才那个魔法师装束的小姑娘吧。你真有服气啊找了这么个漂亮的女友。
阿呆苦笑道：她可不是我什么女友，我只是她的跟班而已。
岩石楞道：怎么会呢以兄弟你的功夫，怎么会给人做跟班呢
阿呆想起和玄月在一起的种种，无奈的摇了摇头，叉开话题道：岩石大哥，为什么你们普岩族对外族人如此不友善啊
岩石眼中流露出愤恨的光芒，良久，才叹了口气为，我们普岩族受到的伤害太大了。现在还不能告诉你，那可以说是我们族中最大的秘密，以后如果有机会，你会知道的。咱们加快一些吧，前面不远，就是我们一个小型的部落，也是我的家，你大嫂的厨艺可是非常好的，今天大哥请你好好喝几杯。呼啸一声，岩石催动战马，飞驰而去。
阿呆的骑术虽然不怎么好，但他的战马似乎很是高傲，自动的加快度追了上去，阿呆在惊慌之中，只得伏低身子，保持着自己的平衡。
就在阿呆和岩石一起赶往普岩族部落的时候，封平也已经回到了天罡山。这几天他快马加鞭，通过了亚金族和亚琏族的地界，风尘仆仆的回到了门派。刚一上山，就遇到了一名六十多岁的白衣老者。
小平，你怎么回来了，我听你师傅说，你现在当上了什么佣兵团的副团长啊
封平看到白衣老者赶忙上前行礼道：路文师伯，您好。师祖他老人家在山上吗我有急事禀告。
路文是天罡剑圣的四弟子，今年已经六十九岁了，秉性忠厚，对谁都非常和气，在派中深受低代弟子们的爱戴，听了封平的话，他脸上流露出一丝诧异的表情底出什么事了，非要惊动师傅，他老人家正在闭关呢。
封平擦了擦头上的汗水，把遇到阿呆的事简单的说了一遍，听完封平的叙述，路文皱了皱眉头位师侄这么有本事，竟然能将不到二十岁的弟子调教到如此程度平儿，我可没听说你有那位师兄弟出事啊们快上山，这件事我和你几位师伯师叔先了解一下。
封平跟着路文回到天罡山顶，山顶非常平坦，天罡剑派就修建在这里，已经有几十年的历史了。天罡剑派在华盛帝国有着非常尊贵的地位，华盛帝国现在的全军统帅，就是天罡剑圣的二弟子风文，早在四十年前，华盛帝国的君主就已经将天罡剑派立为国派，天罡剑派收徒的要求非常苛刻，要经过层层筛选才能入派，资质并不是天罡剑派最重视的，他们最注重的，是弟子的品性，七十年以来，天罡剑派几代弟子相加也不过就是一百来人而已，但这些弟子在大6上的成就确是世人瞩目的，也许，他们的功力并不能说有多么高强，但是，天罡剑派建立这么多年以来，不论几代弟子，在大6上都绝对是正义的象征。
一回到派中，路文立刻命令弟子将在山上的几位师兄弟请了来，其中包括封平的师傅，二代弟子中排行第五的石文。封平当着众师叔伯的面，再次将遇到阿呆的事说了一遍。听完他的叙述，这些天罡剑派的二代弟子不由得面面相觑，思索了半天，也想不出阿呆的师傅到底是谁。
路文道：三代弟子现在基本上都有准确的消息，并没有谁去世的消息啊平儿，你能肯定那个孩子用的确实是天罡剑法吗
封平点头道：四师伯，绝对错不了，就算天罡剑法可以冒充，但阿呆和我过招时用的生生斗气却绝对假不了。虽然没有达到第五重境界，但也相差不远了，都怪我，当初没有留住他，否则带他回来，事情就清楚了。
坐在上的席文突然睁开了眼睛，两道精光电射而出，落在封平身上。席文是天罡剑圣的开山大弟子，在众师兄弟之中的功力也最为高深，达到了生生决第八重境界，虽然已经年过八旬，但从表面上看，似乎比路文还要年轻一些。
路文道：大师兄，您知道这是谁的弟子么会不会是二师兄的弟子教的徒弟。
席文摇了摇头太可能，二弟的功力虽然不在我之下，但他常年从军，根本没什么功夫调教弟子，他那两个徒弟，也不过就是第五重生生决的功力，根本不可能调教出那么出色的弟子，更何况，他们都在二弟身边，前些日子二弟回来的时候，还带他们一起拜见过师傅。席文眼中突然光芒大放，冲封平道：平儿，你还记不记得那个孩子用的天罡剑有什么特点
封平想了想表面上看不出和我的有什么区别，但重量似乎要大一些，虽然他的功力不如我，但硬拼的时候到没怎么吃亏。
席文点了点头就对了，那孩子很有可能不是四代弟子，而是三代弟子，而且，他用的应该不是三代弟子五十六公斤重的天罡剑，而是我们这些二代弟子七十二公斤重掺有玄铁的天罡重剑。
路文一惊，失声道：大师兄，您是说
席文点了点头，叹息道：也只有他，才有可能调教出如此出色的弟子啊三十年了，终于有了他的消息位师弟，跟我一起去请师傅他老人家出关，有了他的消息，师傅一定会很高兴吧。说到这里，席文脸上流露出一丝黯然的神情。

封平听的一头雾水，不知道大师伯说的是谁，不过，在坐的都是长辈，他也不好多问，只能在这里等下去了。
席文等七位天罡剑派二代弟子一起来到后山的石窟外，这个看上去并没有什么特殊的石窟，正是成名近七十年的天罡剑圣闭关修炼的地方。山风吹动片片白云，不断的撞击着山峰，众人都是大6上的顶尖高手，生生斗气散出一层淡淡的白光，隔绝着湿润的雾气。
来到石窟外，以席文为，七人一字排开，同时恭敬的喊道：恭请师傅出关。他们的声音并不大，但在生生真气的包裹中，却深深的传入了石窟之内。
一会儿的工夫，一个清朗的声音从石窟内响起，出了什么事，能让你们来打扰我修炼。
席文冲着石窟躬身道：禀告师傅，可能有小师弟的消息了。五师弟的弟子封平在红飓族境内现了一名少年，那少年不到二十岁，但他的生生决已经修炼到了第四重的境界，据那孩子说，他的师傅已经去世了，我想，也只有小师弟能调教出如此出色的弟子吧。
石窟中寂静无声，席文七人也只能静静的等着，等待着天罡剑圣的指示。天罡剑圣在他这些弟子的心目中，几乎是神的代名词。
良久，清朗之声再次传出，声音中带着一丝淡淡的悲伤，老九已经离开这么多年了，没想到他会客死异乡化弄人啊传我的掌门令，命令所有天罡剑派的弟子务必要全力搜寻，尽快找到那名弟子的下落，带回来见我。席文啊我老了，以后派里面的事我也不再过问。从今天起，你就是剑派的第二代掌门。
席文大吃一惊，赶忙跪倒在地，颤声道：师傅，弟子惶恐，请您收回成命吧。
我老了，大归之期将近，这掌门之位早就该传给你了，这是我的命令，不得违抗。
路文等六人一听天罡剑圣说自己即将大归，同时跪倒在地，高声叫道：师傅
天罡剑圣的声音柔和了许多，我已经活了一百一十多年，在四大剑圣中，是年龄最大的，人的寿命总是有限，今后天罡剑派就靠你们几个了。血日降临，千年大劫即将来临，那并不是教廷所能抗拒的。大6上的暗涛已经逐渐升起，你们要以天下苍生为己任。当神圣历千年整的时候，必然会有妖孽降临人间怕我坚持不到那一天了。你们一定要协助教廷，剿除妖孽，知道么
谨尊师傅成命。
文，你们一定要尽快找到那孩子，老九的事，是我一生中最遗憾的，我真是太自私了，我希望能在死之前，能了却这桩心愿。
经过两个多小时的快赶路，从来没骑过马的阿呆，感觉全身似乎要震散了似的，尤其是腰经酸麻的没有了知觉。
岩石轻拉缰绳，放慢了度，看了一眼跟在身旁的阿呆，问道：兄弟，骑马的感觉如何啊
阿呆苦笑道：岩石大哥，我的骨头都快震散了，你们的部落还没到么
岩石哈哈一笑一次骑马都是这样的，穿过这片林子，就到部落了，再坚持一会儿吧。
阿呆伸展了一下筋骨石大哥，你们普岩族这边环境真好，有那么多森林，难道你们没有城市么
岩石点头道：是大自然孕育了我们普岩族的人民，我们怎么能破坏它呢，城市城市有什么用还不是开垦森林建造出来的，大自然有自己的规律，如果你对它不好，早晚有一天它会报复给你的。人就算有了神的力量，也绝对不可能和大自然相抗衡啊
阿呆挠了挠头石大哥，虽然你的话我听不太懂，但我觉的你说的非常对，城市和森林比起来，我还是更喜欢待在空气清新的森林之中。一提起森林，他自然想到了迷幻之森和五年不见的魔炎术士哥里斯，脸上不禁流露出淡淡的伤感。
岩石道：前面这个部落，是我自己的领地，我们普岩族共有几十个部落，我父亲是最大部落的领，也就成了整个普岩族的族长，我们普岩族的人民是非常齐心的，根本不像其他地方那样，人与人之间勾心斗角，天天都想着怎么算计别人。
终于穿过了树林，眼前的一切顿时让阿呆吓了一跳，这里，就像一个巨大的村落一样，到处都是用石头修建的房屋，似乎足有几千户人家似的。部落中热闹非凡，炊烟袅袅，显然有许多家正在做午饭。
拉住缰绳，岩石从马上跳了下来，得意的冲阿呆道：怎么样，我们这个部落还算不错吧在我们这里，除了没有城墙以外，跟城市根本没什么区别，一切应有尽有。今天你就在我这里好好休息一天，明早再赶路也不迟。
阿呆也下了马，脚一粘地，全身舒服了许多，只是脚下有些虚浮。他调整了一下体内的气息，赶忙活动活动酸痛的筋骨。这时，月痕等人也从马车上都下来了，玄月快步跑到阿呆身边，看向面前的部落，惊叹道：大的村子啊
月痕咳嗽两声不是村子，应该是普岩族的部落，就和普通的城市差不多，我还见过比这更大的部落呢。
玄月瞪了他一眼就叫村子，怎么了。一边说着，她拽了拽阿呆的衣服，皱眉道：你看，你衣服怎么弄的这么乱，我帮你整理一下。由于骑马的缘故，阿呆的衣服早已经充满了皱褶，闻言低头看去，玄月正拽着他的魔法师袍，不停的抚弄着。如同触电般的异样感觉顿时传遍阿呆全身，他怔怔的站在那里，说不出话来。
岩石哈哈，一笑弟，你还说她不是你的小女朋友，瞧人家多关心你啊
玄月晃动蓝色的辫子，俏脸微微一红，嗔道：你乱说什么，谁是他女朋友，只是我们一起来的，他要是衣服乱西西的，多给我丢人啊
岩石怪异的看了阿呆一眼吧，先进我们部落，你们赶了一上午路，应该也累了，吃点东西休息一下。
在岩石那队士兵的簇拥下，众人进了部落，普岩族大部分都是黄色人种，皮肤比阿呆稍微黑一些，棕色的头是他们的标志，所有人看到岩石，都流露出一副尊敬的神色。
岩石叔叔，你回来了，有没有给冬冬带好吃的。一个四五岁的小男孩跑了过来，好奇的看了看阿呆等人，扑到岩石身前。
岩石哈哈一笑，一把将男孩儿抱了起来冬，这回叔叔出去的太匆忙了，没来得及给你带好吃的东西，叔叔答应你，下回一定带。
冬冬撅着小嘴道：叔叔，你说话可要算数哦。
岩石疼爱的揉弄了他头两下叔什么时候说话没算数过。你妈妈呢
一名妇女跑了过来，容貌甚是清秀，冲着岩石道：少族长，您回来了，冬冬这孩子，一看到您的身影，就赶快跑过来了。冬冬，还不快下来。冬冬看了看自己的母亲，搂紧岩石的脖子，就是不肯动。
少妇走到岩石身旁，叹了口气族长，冬冬一直把您当父亲看了，他爸爸走的早，以后如果有机会，我希望您能教他点东西。
冬冬抬起头，看着岩石道：是啊，岩石叔叔，我也要成为和你一样勇敢的战士。
岩石眼中流露出一丝黯然的神色，轻轻抚摸着冬冬的头玛，我会的。冬冬乖，先下来吧，叔叔今天有客人，不能陪你了。过几天，叔叔就开始教你功夫。在岩石一再的哄劝下，冬冬才肯回到母亲的怀抱，少妇扫了阿呆等人一眼，转身走了。
看着少妇离去的背影，岩石眼中流露出一丝落寞，玄月问道：你们的关系好象很复杂啊大块头，他们是你什么人
岩石摇了摇头，一边带着众人向部落中央走去，一边说道：卓玛是我一个好兄弟的妻子，在冬冬两岁那年，他父亲因公殉职了，说起来，已经是三年前的事，可怜了他们这对孤儿寡母的，一有空，我就会照顾照顾他们。我们部落里，像卓玛这样的情况非常多，都是因为说到这里，他突然停了下来，有些警惕的看了看玄月，不再言语。
月痕和月姬面面相觑，而玄月的大眼睛转了起来，不知再想着什么。阿呆冲岩石道：岩石大哥，你别难过了，事情已经生了。他们的遭遇虽然很惨，但冬冬总还有个母亲，比起我来，是要强的多了。想起小时候在尼诺城牵鱼的那段经历，阿呆不由得有些痴了。
玄月从来没听阿呆说过自己的身世，好奇的问道：阿呆，一直没问过你，你父母是干什么的你家在那里啊
阿呆看了她一眼，淡淡的说道：我没有父母。也没有家。想起欧文，阿呆心中一痛，充满了对欧文和哥里斯的思念之情。
岩石拍拍阿呆的肩膀弟，原来你也是孤儿啊好了，到我家了，咱们进去吧，今天让你嫂子好好给你们做顿好吃的，要知道，她的手艺可是非常不错的啊这已经是岩石第二次向阿呆替自己的妻子吹嘘了，看着他一脸幸福的表情，很显然和妻子的感情非常深厚。
听到岩石的话，阿呆这才现，众人已经来到一座巨大的石屋前，石屋在整个部落的中央，占地足有几百平米，周围是一圈空地。跟随岩石的那些士兵已经不见了，应该都回自己家了，这里只剩下自己玄月以及月痕四人。
岩石一脸兴奋之色，冲着紧闭的大门高声喊道：小云，小云，有客人来了，快开门。快开门啊
门似乎从里面反锁着，岩石叫了半天都没有动静，岩石有些楞，喃喃的说道：小云干什么去了平常门都是开着的啊他拉住一旁经过的村民，问道：克鲁大叔，您今天有没有看到小云，怎么我们家的门锁着，她是不是出去了。
被岩石拉住的老人摇了摇头天你清晨出去以后，我就没见过小云，她应该在家里吧。是啊你们家门今天怎么锁着，小云平常很少出门，你再敲敲看，是不是她睡觉了。
岩石摇头道：不会的，我早上走的时候还和她说过中午要回来吃饭，小云一定会等我。岩石的脸上流露出焦急的神色，走到大门前，犹豫了一下，伸出蒲扇般的大手，按在门上，全身黄芒绽放，卡的一声轻响，已经将里面的门闩震断了。
岩石推开大门，跨入房间，阿呆跟在他身旁，一进门，一股扑鼻的血腥味顿时传来，岩石脸色大变，快步向房间里走去。
间内传来岩石凄厉的大吼，整座石屋都被震的簌簌抖。阿呆吓了一跳，赶忙和月痕冲了进去。看到眼前的一切，他们不由得惊呆了。在里间的卧室有一张大床，床上躺着一个的少女，棕色的长散乱的纠结着，原本秀美的脸上充满了怨恨和不甘，眼睛睁的大大的，变成灰白色的眼珠瞪视着屋顶上方，双手紧紧的攥住拳头，鲜血已经将洁白的床单染红了，仍有少量鲜血不断从她下体中留出，显然是被人奸杀而死。白皙的肌肤微微泛青，看来已经死了有一会儿了。
岩石将少女搂在怀中，整个人完全呆滞了，泪水不断从这名钢铁般的壮汉眼中流出，他的面部肌肉不断的痉挛着。
玄月和月姬等人也跟着走了进来，看到眼前的情景不由得惊呼出声，玄月扑入阿呆怀中，颤声道：是怎么回事，好可怕啊
阿呆冲岩石道：岩石大哥是怎么回事
岩石没有回答，抱着少女的裸尸站了起来，扯下自己背后的披风将她包裹在内，一步步向门外走去，众人自动闪出一条路，看着他走向门外。
岩石出了门，突然仰天怒吼起来，音急增大，直透云霄，随着巨大的叫喊声，岩石的身体生了变化，本就健壮的肌肉骤然膨胀，撑裂了上身的衣服，棕色的双眼变得血红，阵阵危险的气息不断从他体内渗出，气势猛增。
月痕失声道：狂化了。他竟然是狂战士。
岩石的呐喊声传遍整个村子，附近的村民顿时跑了过来。一会儿的工夫，将岩石的家团团围住。
少族长，怎么了生什么事了。
儿姐姐这是怎么了怎么有血底生什么事了。
少族长，您这是
森冷的声音从岩石的牙缝中渗出，震慑着人们的心灵，告诉我，是谁，是谁杀了我的云儿，是谁，你们告诉我，是谁
所有的普岩族人都呆住了，岩石的妻子在部落中是出名的貌美善良，突然死了，就连他们也无法接受。岩石不断痛苦的呐喊着，但却怎么也无法抒出内心的痛苦。
一个壮年男子跑了过来，他的身材不下于岩石，看着岩石手中的尸体，他吃惊的问道：岩石兄弟，弟妹怎么会变成这样
岩石身上的气势不断疯长，依旧是那句话，是谁，是谁杀了我的云儿。
阿呆走到岩石身旁，劝慰道：岩石大哥，你冷静冷静，把这件事查清楚再说。
岩石一甩胳膊，一股大力传来，顿时将阿呆推出几米，眼中仿佛要喷出火来，冷静，我怎么冷静，我最爱的人死了，我怎么冷静。
阿呆催动体内的生生真气，运转了几圈，才化解了岩石散的斗气，岩石的功力本就比他要高，在狂化之后，功力暴增，似乎比原来要厉害了一倍之多。那强大的力量，根本不是他所能对抗的。
周围的人越来越多，将岩石的家围的水泄不通。一群战士装束的年轻人挤到岩石身前，看到眼前的一切，都惊呆了。
岩石突然怒吼一声，一手紧紧的搂住妻子的身体，怒视着面前一个战士，疯狂的喊道：是你，是你对不对，一定是你杀了我的小云。空出的另一只手骤然轰出，带着浓烈的黄色斗气骤然撞向那战士的胸膛。
那战士大吃一惊，在危险之际双手勉强挡在胸前，阿呆吓了一跳，大喊一声不要。，从侧面一拳轰上了岩石充满斗气的拳头。
轰然巨响中，两条身影同时抛飞。岩石拳上蕴涵的能量实在太大，即使阿呆全力施为仍然被震的飞了出去，在阿呆的干扰下，岩石的拳头依然轰上了那名战士的双手，骨折声清晰可闻，战士的身体同样抛飞而出，在空中喷出了一口鲜血。如果不是阿呆的及时阻止，他必然会死在岩石疯狂的拳头下，但即使这样，依然受到了重创。
玄月失声道：疯了么
先前赶过来的壮年人大喊道：家先把少族长制住，他狂化了，谁都不认得了。说着，率先冲了上去。
壮年人似乎在普岩族中很有威信，周围几十名青年战士顿时冲了上来，扑向岩石。岩石一边疯狂的大吼着，一边不断挥舞着手臂，黄色的斗气澎湃而出，根本没有人能接近到他三米之内，身影一条条飞出，一会儿的工夫，就有十多名普岩族人被打成了重伤。
万里扶起了倒地的阿呆，阿呆刚才是从侧面轰上了岩石的拳头，所以虽然被震飞，但却并没有受伤。看着疯狂的岩石，阿呆皱了皱眉，跑到玄月身旁姐，岩石大哥突然变成了这样，你有没有办法救救他。
玄月似乎还没有从看到岩石妻子尸体时的惊恐恢复过来，听到阿呆问她，摇了摇头我也没有办法啊
月痕道：狂战士的威力非常强大，可以瞬间将自己的实力提升到百分之二百的状态，而且周身的防御力倍增，看岩石这个样子，恐怕没有人能制的住他了。咱们的功力都不行啊
阿呆一咬牙上去试试，岩石大哥他怎么会突然变成了这样，真的疯了么
月痕一把拉住阿呆弟，你上去也是没用的，他现在完全狂化谁都不认得了。他受的刺激太大，脑中已经没有了一点清明，以前我虽然见过狂战士，但他们都只是狂化百分之五十，当自己的潜力燃烧殆尽的时候会自我恢复。可岩石这个样子，恐怕很难恢复了。让他平静下来才有可能恢复正常。玄月小姐，有没有什么可以让人平静的魔法呢
玄月想了想，点头道：过，我的魔法水平不足，不知道能不能使出这种高级的静心咒。
月痕看了看依然疯狂的岩石，焦急的说道：试一试吧，他完全狂化后，最先消耗的是自己的功力和体力，然后就要开始消耗生命潜力了，如果任他这样下去，恐怕会精力衰竭而亡。
阿呆急道：是啊月月，你就救救岩石大哥吧，算我求求你了。
玄月有些惊讶的看了阿呆一眼，点头道：那好吧，阿呆你帮我。
阿呆一楞么帮

第二十四章 平静之光
玄月道：你站在我身旁，拉住我的手，用意念催动魔法力，传入我体内，然后再由我施展魔法，这样还有成功的可能。静心咒可是六级魔法，我只有试试看了，希望能通过法杖的增幅作用施放出来。在大6上，魔法根据强度不同，分为九个级别级魔法也被称为初级魔法，能使用一二级魔法的就可以被称为初级魔法师了，像阿呆所用的火球术和火焰术就属于一级魔法，但这两个魔法都可以根据施用者的魔法力程度而有所变化，火流星属于二级魔法中比较高级的，阿呆用出的深蓝色火流星已经达到了三级魔法的强度，所以当初基格才会认定他是中级魔法师。而三魔法也被称为中级魔法，能够使用四级魔法的，就可以被认证为高级魔法师了，而大魔法师，则必须能用出至少两个五级魔法或者一个六级魔法才行八级魔法，是真正意义上的高级魔法，有很多高级魔法都是大面积的攻击魔法，绝对有震天动地的威力。像魔炎术士哥里斯，他的魔法虽然只达到了大魔法师的水平，所能使用的也就是几个五级魔法而已，但他所用的黑暗和火系的融合魔法，在全力施为下，却能达到接近七级魔法的水平，所以也勉强可以称为魔导士。能够使用两个七级魔法的魔法师，就可以称为魔导士了，而最高称号魔导师，则需要熟练使用八级魔法才行。现今，不包括教廷在内，大6上只有三名魔法水平达到魔导师境界的魔法师，他们都有着毁天灭地的能力。九级魔法也就是所谓的禁咒，一般要几个达到魔导师水平的魔法师联合才有可能使用，几乎可以说已经消失了。
呆答应一声，赶忙凑到玄月身旁，拉住她那柔嫩的小手，闭上了双眼。刚要催动精神力传过去，却听玄月低声道：救了你那刚认的傻大哥，以后你就不能再生我气了，还要叫我月月，听到没。
阿呆睁开眼睛看了玄月一眼，只见她流露出一丝淡淡的微笑，挑衅的冲自己吐了吐舌头，说不出的可爱。点了点头，阿呆示意自己答应了。
玄月收起脸上顽皮的笑容，严肃的看着在众人围攻中的岩石，沉声道：我们开始吧。
阿呆再次闭上双眼，用意识控制着自己的精神力缓缓流向玄月，精神力的驱动是非常困难的，而且异常痛苦，当精神力离开眉心的窍时，阿呆突然感觉到自己的脑中一片空白，似乎被抽空了似的，身体不由得一晃。他咬紧牙关，勉强忍耐着精神力抽离的痛苦，控制着那团似乎像实体一样的能量顺着右臂流向手心。终于，在阿呆的不懈努力下，魔法力终于流入了掌心之中，玄月的小手微微一震，阿呆突然感觉到，自己的身体似乎和玄月连成了一体似的，可以清晰的感觉到玄月体内的能量流动。
阿呆现，玄月体内似乎是一片金芒芒的，到处都充满了异常神圣的感觉，魔法力在一进入玄月身体以后，立刻徇着一定的轨迹，向玄月的体内流去，玄月本身的魔法力似乎还没有自己传过去的强，但她的魔法力却好象和自己有很大不同似的，那是一种说不出来的感觉。
阿呆一边将魔法力传过去，一边调整着体内的生生真气不断运转，支撑着自己不至于因为精神力耗损过度而倒下。
玄月感觉到一股淳厚的魔法力从阿呆手中传来，虽然远远比不上父亲那如大海般强大的能量，但却非常纯净，似乎不带有一丝杂质似的。她小心的控制着这股外来的魔法力溶入到自己体内，深吸口气，凝视着疯狂的岩石，吟唱起那有些陌生的咒语，伟大的天界之神啊作为您忠诚的信徒，我恳求您，将无尽光之海洋中的圣光撒落人间，充斥于我之体内，用于拯救世人吧。随着玄月的吟唱，她的身体突然亮了起来，那银铃般的声音虽然不大，却清晰的传入在场每一个人的耳中。祥和的气息以玄月为中心散而出，在光芒中央，玄月宛如仙女般清丽动人，宛如圣女一般。在她身旁的阿呆，突然感觉到自己的精神力被快的索取着，身体不由得一阵颤抖，周围的声音越来越小，似乎已经听不清楚了，只能靠意志勉强坚持着自己的身体。
玄月身上的金光越来越盛，手中魔法杖中央的极品魔法水晶突然亮了起来，玄月将魔法杖高高举起，那两片如同天使羽翼似的翅膀散出淡淡的白光，烘托着魔法水晶出的金光。玄月体内的魔法力不断向魔法杖中流去，连她自己也因为精神力过度损耗而晃了一下。但是，她必须坚持下去，因为，咒语还并没有结束。空气中，魔法元素迅的波动起来，在玄月和阿呆周围形成一个自然的金色护罩，月痕几人顿时被推出到三米之外。看到如此神奇的光芒，除了仍然围攻着岩石的战士们，所有的普岩族人都静了下来。
阿呆的意识已经完全模糊了，他体内的魔法力已经都转移的玄月身上，两人宛如一体似的，他的身体只是下意识的站在那里，周围生的事他已经完全不知道了。一切都在玄月的控制之中。
定了定神，玄月勉强控制着手中魔法杖上聚集的庞大能量，继续吟唱道：无尽的神圣之光啊您是世间中最纯净的力量，用您那中正平和的气息，扶平一切的狂躁，使心恢复平静，使智重临其身，使力凝聚于体，去吧，天神眷顾的平静之光。这个被成为静心咒的平静之光，本是一个大面积辅助魔法，可以驱除狂躁混乱解毒等异常状态，恢复被使用者的平静，并有一定的疗伤之力，在光系魔法中，是很少会有人用到的，因为他在战斗中的辅助作用还不如四级的祝福之光，但它的特殊性就在于解除狂躁和解毒两项上，现在用于岩石身上最合适不过。
玄月周围庞大的神圣能量在咒语的催动下渐渐凝聚于魔法杖顶端的魔法水晶中，如果不是这柄接近神器的魔法杖，以玄月自身的实力，连三级光系魔法用着也非常困难。玄月明眸圆睁，魔法杖指向岩石的方向，极品魔法水晶光芒大放，一片金色的光云顿时飘飞而出，将岩石和他周围的几十人全都笼罩在内。玄月毕竟本身实力太差，平静之光只挥出不足三分之一的威力，所以才会笼罩如此小的范围，但对于现在来说经足够了。被金色光芒笼罩的岩石，身体突然一僵，双手搂着死去的妻子，站在那里静止不动，大口大口的喘息着，红色的眼眸逐渐恢复成棕色，两巷血泪流淌而出，整个人都变得呆滞了。而他周围的那些战士，在平静之光的帮助下，顿时精神大振，飞快的扑到岩石身旁，将他成功的制住。
光芒散尽，阿呆再也支撑不住，扑通一声，倒在地上。玄月脑中一片空白，身体一晃，坐倒在地，终于坚持不住，昏倒在阿呆身上。他们的手，却依然紧紧的握在一起没有分开。两人几乎是同时失去了知觉。
不知道过了多长时间，阿呆缓缓的清醒过来，大脑昏昏沉沉的，显然是因为精神力耗损过度，仍然没有恢复过来。马车的轮子声不断传来，半晌，他才完全清醒。睁开眼睛，只见玄月就在自己身边，靠在自己身上，依旧沉沉的睡着，自己的手握住玄月的，那柔软滑腻的感觉使阿呆脸上阵阵烧，玄月的小手同样的紧紧握住自己的，掌心已经被汗水湿透了。阿呆心想，反正她也还睡着，就先握着好了。看看周围，原来又回到马车上了，月痕和月姬坐在对面闭目养神，苗飞靠在一旁打着微弱的鼻鼾。
月痕，月痕大哥。阿呆低声叫道。
月痕睁开眼睛，一看到阿呆清醒过来，眼底不由得闪过一丝喜色，阿呆兄弟，你怎么样，身上还有什么不舒服的么
阿呆摇了摇头什么，就是有些虚弱而已。咱们又上路了吗岩石大哥他怎么样了咱们就这么走了，不管他么他的妻子也不知道是怎么死的，岩石大哥真是太可怜了。
月痕苦笑道：上路是上路了，不过，咱们是在去普岩族族长部落的路上。你和玄月小姐都已经昏睡了一天。昨天中午，你们合力用的那个静心咒挥了非常大的作用，在岩石消耗生命力之前，解除了他的狂化状态。但是，他妻子的死到现在还是一个迷。所以部落里的人决定，将岩石和他妻子都送到普岩族族长那里去。他们怕岩石再次狂化，所以把他打晕了，现在就在咱们后面的一辆马车上，跟着的，还有他妻子的灵柩。普岩族人对你们非常感激，如果没有你们的帮助，恐怕岩石性命难保。但是，他们说咱们是外人，也有着嫌疑，所以不让咱们走，说是必须要到他们族长那里，由他们族长来定夺咱们的去留。外面，有足足五百名普岩族精锐战士护送着咱们。看来，咱们去死亡山脉的路，要难走了。真没想到，竟然会遇到这种事。
阿呆叹息一声石大哥真是太可怜了，他一定非常喜欢自己的妻子们就跟去看看吧。我也想知道这件事到底是怎么回事，到底是谁那么坏，杀了岩石大哥的妻子。
月姬睁开眼睛就不怕他们拿咱们当替死鬼么以普岩族仇视外族的心理，恐怕咱们去了，日子也不好过啊如果不是他们人多，你们两个又都晕了，我们早想办法离开这里了。当初真是失策，还不如绕道走亚琏族那边呢，虽然远了一些，但总不至于陷入现在这个尴尬的境地。
阿呆一楞什么会拿咱们当替死鬼，咱们可是什么都没有做啊
月姬撇了撇嘴呀，真是太单纯了。难道那个藏在暗处的凶手不会陷害咱们么虽然咱们和岩石是一起回去的，但你别忘记，普岩族人非常齐心，他们根本不会怀疑自己的族人，而咱们这些外人，则正好是被怀疑的对象。
月痕叹了口气妹妹说的有道理，咱们这次去见普岩族族长，吉凶难料啊
岩石的妻子死了，阿呆心中一直非常压抑，虽然和岩石接触的时间不长，但他却非常喜欢岩石爽朗豪迈的性格。
月的身体动了动，枕在阿呆肩头的头抬了起来，迷蒙的看了看阿呆，茫然道：这是哪里啊好难过啊全身都软绵绵的。
似乎是想起了那天玄月施放平静之光的情景，月痕眼中流露出敬佩的目光，玄月小姐，你的魔法真是厉害，以你的年龄能达到这种境界，一定是苦修了很长时间吧。
玄月看向月痕，坐直身体，俏脸微微一红。在教廷的时候，她可是出了名的调皮捣蛋，连她父亲都管不住她，别说刻苦修炼了，几乎就没怎么好好修炼过一天，要不是教皇和红衣主教都宠着她，用本身的神圣之力净化了她的身体，她现在，恐怕连初级魔法师的水平都达不到。
月痕大哥，咱们上路了吗那个什么岩石是不是已经没事了，好恐怖哦，她妻子死的样子太吓人了。
月痕苦笑一声，把刚才对阿呆说的话重复了一遍。
听完月痕的叙述，玄月怒哼一声们也不能不讲理吧，咱们可是好心帮他们的啊呆，你怎么抓着我的手。
阿呆脸一红不是我抓你的手，是你一直抓住我不放啊
玄月松开阿呆的手，啐道：你胡说，谁抓着你的手不放了，臭阿呆，你是不是趁机占我便宜。
月姬将火焰般的红色长甩到身后，俏脸生寒，没好气的说道：现在这么危险，你们还有心情闹，什么你占我便宜我占你便宜的。自从昨天用完那个魔法以后，你们的手就一直攥在一起，我们拉都拉不开。就算你们互相占便宜好了。
玄月冲月姬吐了下舌头，瞥了阿呆一眼定是因为你把魔法力传给我，才会这样的，对不对，阿呆。
阿呆甩了甩有些僵硬的右手我也不知道，可能是吧。小姐，当初在魔法师工会的时候，你父亲曾经给了我一个魔法卷轴，说是有危险的时候可以通过卷轴找他，咱们现在要不要用这个卷轴。月痕大哥说，普岩族可能会不利于咱们呢
玄月双目圆睁敢，好不容易爸爸才不管我了，如果把他找来，我又要被抓回去了。不许用，听到没，就算有危险，我也不怕刚才叫我什么在我使用平静之光前，你答应过我什么
阿呆这才想起自己答应玄月要叫她月月，期期艾艾的说道：月，月月。
月姬扑哧一笑，讥讽道：好亲热哦，还月月，那你岂不是成了呆呆。
玄月先是瞪了月姬一眼，才满意的说道：这还差不多。阿呆，你说岩石的妻子是怎么死的啊他真是挺可怜的，他好象和他妻子的感情非常深厚，否则也不会难过到完全狂化了。也不知道谁那么狠心，杀了他妻子。
月姬补充道：还是先奸后杀，那人一定是个变态的，要是让我知道是谁，我就咔嚓一下，砍掉他那里。
玄月好奇的问道：砍掉他哪里啊
月姬听到玄月天真的问题，脸不由得红了起来，啐道：问阿呆去，我不告诉你。
月痕皱眉道：小妹，你是越来越不象话了，那种话是你一个女孩子应该说的么玄月小姐，你别听她乱说。
玄月好奇的看着满脸通红的月姬，喃喃的说道：那里是哪里啊
月痕尴尬的看了不明所以的阿呆一眼，转移话题道：听普岩族人说，从岩石的部落到他父亲的部落，要走两天，现在已经一天多了，估计今天天黑之前就能到达。这回的事闹的很大，普岩族在联邦也是一个大族，族长儿子的妻子莫名其妙的被人奸杀，必然会掀起不小的风浪。不知道他们的族长会怎么处理，据当时勘测现场的普岩族人说，并没有现什么可疑的痕迹，周围的邻居一直没听到岩石家有什么动静。凶手似乎是一个虐待狂，岩石妻子的双臂和小腿完全骨折了，在生前承受了巨大的痛苦，凶手在之后，是用利器她下体致死的，手法极为凶残，一定是一个杀人恶魔。
这时，由于众人的说话声，苗飞也被吵醒了，他疑惑的说道：月老大，你说会不会是杀手工会的人干的，也只有他们才能神不知鬼不觉的摸进岩石的家。
一听到杀手工会，阿呆身体不由得一震，想起那些至欧文于死地的杀手，他不由得攥紧了拳头。
月痕摇头道：不像，应该不是杀手工会的人干的，虽然杀手工会的杀手非常狠辣，而且不问对象。但他们从来都没有奸杀的习惯，一般都是干净利落的解决自己的目标，然后远遁。凶手应该是对岩石家很熟悉的人，据我估计，也许就是他们部落中人干的。应该是和岩石有着很深的仇恨。
阿呆的心情渐渐平复是，岩石大哥曾经说过，他们普岩族人都非常质朴啊
月姬哼了一声心隔肚皮，一锅甜粥里还有可能会有沙子呢。谁说的好。你别忘了，岩石家可是在部落的中央。白天，普岩族部落到处都是人，即使用飞的，只要是外人，恐怕也很难不被普岩族人现吧。所以，也只有他们自己的族人才能不惊动他人而偷入到他家中。

苗飞低着头道：希望普岩族族长能够英明的找出凶手吧，可别拿咱们当了替死鬼。月老大，我去换万里驾车了，好让他休息会儿。
月痕点了点头，苗飞敏捷的蹿了出去，马车停下来，万里上了车后才再次前行。
万里一上车，就道：我刚才听普岩族人说，岩石好象醒过来了，他不吵不闹，似乎变的傻了。一句话也不说。
月痕叹息道：哀莫大于心死，妻子的死，对岩石的创伤实在太深了。
阿呆看向月痕想去看看岩石大哥，看看能不能开解他。
月痕一楞去也没用的，还是别去了，省得引起他人的误会。
阿呆摇了摇头我想去看看他，死去亲人的滋味我知道，那实在太痛苦了。说完，不理月痕的阻拦，跳下了马车。出奇的是，一向喜欢管束阿呆的玄月好象没看到似的，闭上眼睛冥思起来。
阿呆跳下马车，现周围都是背着长刀的普岩族战士，他们都穿着轻铠，将自己所坐的马车围在中央，在马车后面，是一辆更为宽阔的马车，马车周围有十几名气势沉凝战士，虽然阳光明媚，但他们脸上却都带着一丝阴翳。想必，岩石就应该是在这辆马车上吧。
后面的马车这时已经来到阿呆近前，阿呆冲为的战士道：这位大哥，听说岩石大哥醒过来了，我想看看他，可以么
那名战士皱眉道：岩石兄弟刚醒过来不久，还是不要打扰他的好，魔法师先生，您回到自己的马车上去吧。等到了族长那里，是非自有公论。
没等阿呆说话，一匹快马从前面飞驰而来，马上坐着的，正是现在在岩石家门口那名壮汉。他换上了一身黑色的铠甲，同样是背着长刀，冲着马车前的战士问道：怎么了
那战士冲壮汉施礼道：岩巨大哥，这位魔法师先生说他想看看岩石大哥。
岩巨看了看阿呆，微笑道：那天多亏你和那位女魔法师小姐的魔法，才让岩石免除一死回岩石受的创伤太深了，我也试着想开解他，可他现在的情况，算了，既然你想去看看他，就去吧，不过别和他说太长时间话，他需要休息。
阿呆大喜谢你，岩巨大哥。说完，溜到载有岩石的马车后，纵身上了车。
看着阿呆上了岩石的马车，岩巨眼底流露出一丝异样的光芒，掉转马头，重新回到队伍最前面去了。
阿呆进入马车之中，只见岩石平躺在马车一旁，他的身体被捆在一块厚实的木版上。岩石目光呆滞的看着身旁的黑色棺材，眼中没有一丝神采，脸色苍白，似乎还没有从昨天狂化的后遗症中恢复过来。
阿呆轻声道：岩石大哥，你好点了么
岩石没有吭声，依然呆呆的看着身旁的棺材，似乎没有听到阿呆的话似的。
阿呆坐在岩石身旁，低声道：岩石大哥，我知道大嫂的死你很伤心，但是，你也要振作起来啊凶手还没有抓到，如果你就这么沉沦下去，大嫂死也不会瞑目的。阿呆心中异常压抑，看着岩石的样子，心里非常难过。
岩石依旧没有动静，仍然保持着刚才的姿势。
阿呆握住岩石冰冷的大手石大哥，我不会说话，大嫂的死对你一定有很深的刺激。在不久之前，疼爱我的叔叔死了，当时我和你的心情一样悲痛欲绝，我的叔叔也是被人杀害的。但是，我现在的功夫太弱了，根本没有办法为他报仇。我从小孤苦伶仃，是老师收留了我，他教我魔法，教我炼金术。但没过多久，我就遇到了叔叔，叔叔那时候中了剧毒，他将我强行带离了老师的家，来到索域联邦，开始传授我武技。刚开始的时候，我非常思念老师，很仇视叔叔。后来，经过很长一段时间相处，叔叔一直都对我非常好，我现，他也是个好人。可是，就在我和叔叔建立了深厚感情之时，叔叔的仇人来了，因为他们的原因，使叔叔过度使用斗气，导致剧毒作而亡，我真的好想念叔叔，如果他还活着，该有多好啊说到这里，欧文的影子不断在阿呆面前闪现，他不禁涓然泪下，泪水滴落在岩石的大手上，岩石似乎动了一下。
半晌，阿呆的心情才平复了一些，继续道：岩石大哥，你振作一点吧。大嫂的血海深仇还等着你去报呢。如果你就这样沉沦下去，最高兴的莫过于杀害大嫂的仇人。刚才我听月痕大哥分析，他说，最有可能杀害大嫂的人，就是你们部落中的族人啊
听了阿呆的话，岩石眼底闪过一丝光芒，不断的摇着头，可能。不可能的。我们的族人都那么善良，他们怎么可能杀害云儿呢
阿呆照搬月姬的话使是一锅甜粥，也可能会有沙子，这种事很难说啊大白天的，也只有你们的族人有可能进入你家。岩石大哥，你想想，是不是在族里有什么仇人啊
岩石摇了摇头的族人和我关系都非常好，怎么会有仇人呢。云儿，云儿，你为什么就这么去了，留我一个人在世上，你让我怎么能活的下去呢。兄弟，你知道云儿对我有多重要吗我们从小是一起长大的。云儿并没有什么显赫的身世，她比我小两岁，从小父母双亡，是我父亲好心收留了她。她一直以我的丫鬟自居，在我少年时，就开始照顾我的起居。她是那么的善良，那么的美丽，她对我无微不至的照顾和关怀是没有人能比的了的。我生气的时候，她安慰我，我痛苦的时候她陪着我，我生病的时候她照顾我，我心情不好的时候她关心我我永远的天使。在我心中，即使是普岩族族长的位置也没有她重要。在我十八岁的时候，我们相爱了。她开始时不肯接受我，我知道她是爱我的，从我们一直以来的相处，我清楚的明白，她对我同样有着感情，之所以不接受我，原因是她觉得自己的身份配不上我。但我对她的爱和身份有什么关系呢我爱的，是她这个人，是她那颗善良的心啊在我的一再恳求下，她终于接受了我。兄弟，我不怕你笑话，为了得到她的心，我曾经跪在她面前恳求她啊也许是我的坚持打动了她，她终于对我敞开了心扉，我们在一起了。

第二十五章 普岩敌意
停顿了一下，岩石仿佛完全沉浸在回忆之中，眼中流露出温柔的目光，半晌，才接着道：这件事很快被父亲知道。我是父亲唯一的儿子，也是以后普岩族族长的继承人，父亲本来想让我娶一个大部落领的女儿。知道我和云儿相爱以后，他激烈的反对，但是，我怎么会轻易的被打倒呢父亲曾经让我在族长之位和云儿之间挑选一个，我毫不犹豫的选择了云儿。最后，父亲在万般无奈之下，只得同意了我们的婚事，那几年经历的种种波折，至今我仍然记忆犹新。我们成婚到现在，才不过两年的时间，这两年对于我来说，是神仙一般的生活，我好快乐，真的好快乐。每当我离家办事的时候，我都会想着，家里有温柔的云儿在等我，她一定会做好我最爱吃的菜等着我回来。一想到她，我的心中就充满了甜蜜和期望。昨天，就在你那一剑要砍到我之时，我脑子中只有一个念头，那就是再也看不到我心爱的云儿了，后来，你宁可自己受伤也不肯伤到我，我真是非常感激。因为，只要我活着回到家，就又可以见到云儿了。可是，可是，她竟然就那么去了，我的幸福没了，就这么突然消失了，兄弟，这让我怎么能接受的了啊说到这里，岩石失声痛哭起来。泪水不断的流淌而下，沾湿了他的衣襟。
听了岩石和云儿的故事，阿呆被深深的打动了，岩石对云儿那刻骨铭心的爱恋不断震慑着他的心弦。
良久，岩石的心情才平复了一些，哽咽着说道：我的云儿是那么善良，她从来都没有招惹过谁，绝对不可能会有仇家。她对每一个人都是那么好，即使是小猫小狗受了伤，她都会为它们治好。可是，可是，她就那么去了。带着不甘和痛苦去了，是谁，究竟是谁那么狠心啊竟然连云儿这么善良的姑娘都不肯放过。我好恨，我真的好恨，如果我今天不出去巡视，一直陪在她身边，云儿就不会死。
阿呆拍了拍岩石的肩膀，问道：岩石大哥，最近有没有生人到过你们部落呢
岩石摇了摇头，肯定的说道：没有，绝对没有，我们普岩族一向很少接触外人，更不会带外人到自己的部落中。如果你昨天不是饶过我的性命，又和天罡剑派有关，我是绝对不会带你们回部落的。兄弟，我真的不想活了，我想死，我想去地下追随云儿，也许，在那里我们又能再一起呢。我现在唯一放不下的，就是云儿的仇。我一定要将那个恶魔碎尸万段。森冷的杀气充斥着整个车厢，一时间阿呆突然感觉到全身有些寒意。
岩石的目光逐渐变的冷了起来，他低声道：阿呆兄弟，谢谢你将我唤醒。云儿的仇我一定要报，你说的对，那个恶魔很有可能就是族里人，更可能的是，这个恶魔就在队伍之中。因为，云儿跟了我这么长时间，多少也学了一些武技，如果想让云儿不出一点声响，这个恶魔必然有着不若的功夫。我相信，他杀云儿一定是有什么目的的，一定还会再出现。你下车以后，不要把我清醒过来的事告诉任何人，等回到父亲那里，我一定要找出仇人。周围看护马车的人，都是我绝对信的过的兄弟，他们不会泄露咱们的谈话。
阿呆不明所以的点了点头石大哥，你别太难过了，仇人一定会授的。
岩石闭上眼睛，挤掉最后两滴泪水，冷声道：从现在开始，我不会再难过了，我的心中只有恨。阿呆兄弟，你下车去吧，把你的眼泪擦干了。别让人看出来。
阿呆擦干了泪水石大哥，那你保重。转身就要下车。
等一下。岩石叫住阿呆。
阿呆茫然回头，问道：岩石大哥，你还有事么
岩石深深的看了阿呆一眼弟，你真是个善良的好人，谢谢你。今后，你就是我最好的兄弟。
阿呆抓住岩石的手，大哥，我没有兄弟姐妹，从小孤苦，有你这么一个大哥，是我的幸运啊
回到马车上，阿呆在众人的目光注视下坐到玄月身旁。
月痕问道：岩石怎么样
阿呆摇了摇头石大哥他的状况很不好，完全被妻子的死折磨的呆滞了，一句话也不说，就那么看着他妻子的棺材。阿呆心道，这是我第一次说谎话吧，岩石大哥，希望你能尽快找到仇人。
月姬叹息道：他也怪可怜的，这么年轻就死了老婆。
玄月突然睁开了眼，看了看阿呆，没有吭声。
一天后，在五百名普岩族战士的护卫下，一行人来到了位于普岩族西南方最大的部落岩部落。这里的人全部以岩为姓，岩石的父亲就是这个部落的领，也是整个普岩族的族长。
五百名战士在岩部落前的一个小山坡上停了下来。可能是早就得到了消息，当阿呆等人从马车上下来时，足足有上千名盔甲鲜明的普岩族战士从部落中迎了出来，他们全是轻骑兵，身穿皮甲，手持长矛，矛尖斜指地面，在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒，一股肃杀之气蔓延在整个队伍之中。岩部落比起岩石所在的那个部落规模要大多了，放眼望去，到处都是大小不一形状各异的石屋，足有一个大城市的规模了。其中也有一些气势恢弘的高大石制建筑，部落占据的面积之大，站在小山坡上，很难一眼望尽。
岩部落中出来的一千名士兵雁翅排开，挡在阿呆他们的队伍之前，岩巨命令所有战士停止前进，自己跳下马来，高声喊道：我是岩巨，是哪位兄弟带的队伍
是岩巨大哥啊听说出事了是么族长派我来迎接你们。随着一个浑厚的声音，一骑快马从对方的轻骑兵阵营中冲出，此人马术极为精湛，高大的黑色骏马像一道黑色闪电般，迅的冲了过来。岩巨并没有因为对方的度而感到吃惊，脸上流露出一丝淡淡的笑容。
黑马上的骑士似乎已经和马连成了一体似的，身体微微前伏，随着马蹄的奔腾而轻轻的晃动着，转瞬间就来到岩巨身前，当黑马距离岩巨的高头大马还有五米左右之时，黑马上的骑士吆喝一声，猛的一拉缰绳，黑马出希津津的一声长嘶，就那么人力而起，在那名骑士的控制之下落在一旁停了下来。
岩巨哈哈一笑力兄弟，你的马术是越来越见长啊
被岩巨称为岩力的战士身材不高，但是却非常健壮，二十出头的样子，一脸彪悍之气，在外的手臂上肌肉高高纹起，青筋虬结，一看就是一个力量型的战士，跨下的黑马更是异常神骏，黑色的皮毛在阳光的照射下，宛如一匹黑缎子似的，经过刚才的急奔驰，骤然停下来，只是微微有些喘息，似乎没有受到任何影响似的。岩巨大哥，到底生什么事了岩石大哥呢我听你们派来的人说，云儿姐姐她
岩巨黯然道：小云真是太惨了，先不说了，岩石和小云的尸体就在后面的马车上，咱们先进部落再说吧，一切都要等老族长来定夺。
岩力眼中怒气勃，重重的哼了一声是哪个王八蛋干的，要是让我知道，我非把他错骨扬灰巨大哥，你快带我去看看岩石，他和云儿姐姐感情那么深，一定很难受吧。
岩巨叹了口气石受了很深的打击，小云死了，把他的心也带走了。自从我们上路以来，他连一句话都没说过，也不肯吃饭，整个人都瘦了一大圈，似乎呆了似的带你过去看看。说着，掉转马头，带着岩力向马车走去。载有岩石的马车在后面，岩巨和岩力必须要先经过阿呆他们的身旁才能过去。当岩力看到阿呆等人时，不由得皱眉道：岩巨大哥，他们是什么人怎么会在你们的队伍中。
岩巨道：他们这些外人是出事那天岩石从外面带回来的，好象是岩石的客人吧。他们一回到部落，小云就死了，我怕他们有嫌疑，就把他们一块带过来了，请老族长定夺。
岩力眼中寒光大盛，甩镫下马，大步流星的走到阿呆等人面前，离的近了，阿呆看到岩力背后插着两柄短把战斧，斧柄很短，只有不到一尺，而斧面却非常大，两柄交叉的战斧几乎将岩力宽阔的后背完全遮盖住了。
岩力毫不客气的说道：你们是什么人是不是你们害了云儿姐姐。
月痕皱了皱眉，自己担心的事还是生了，普岩族这种仇视外族的习惯必然会引起误会啊赶忙解释道：我们是佣兵，准备到天元族那边去完成个任务，在路过贵族领地之时遇到了岩石兄弟，我们曾经交过手，后来成了朋友，岩石兄弟邀请我们到部落中做客，谁知道却出了这种事，我们对普岩族绝对没有一点恶意，而且我们一直都和岩石在一起，又怎么会杀害他的妻子呢
岩巨也从马上跳了下来不要把自己择的那么干净，你们到达部落的时候，小云已经死了几个小时，到底是不是你们做的，请族长来定夺就是了。虽然我也相信你们，但我作为岩石部落的副领，不能放过任何有嫌疑的人，委屈你们来这里，真是不好意思。我相信，是非自有公论，老族长一定会查个水落石出的。
寒光一闪，岩力背后的两柄大斧已经到了手中，大吼一声，就向月痕劈了过来，两道乌光转瞬间到了月痕面前。这突然的变化吓了月痕一跳，他已经来不及拔剑了，只得凭借着灵活的身法闪身退到一旁。岩力得理不饶人，怒吼一声，两柄短斧狂风暴雨似的向月痕劈了过来。那看上去很有分量的战斧在岩力手上似乎轻若无物似的，一道道乌光纵横交错，气势极为惊人。
声巨响传来，震的周围众人暂时失去了听力。阿呆双手握着天罡剑后退了三步才站稳，这个岩力的力量实在是恐怖，似乎更在岩石之上。原来阿呆看到月痕陷入了危险之中，只得用一式上撩化解了他的危机。
岩力的战斧被阿呆封了一下，两柄战斧反弹而起，全身一晃，也不由得退后了一步。
阿呆深吸口气，压下翻涌的气血，怒道：你怎么不分青红皂白，上来就攻击月痕大哥，我们可没有招惹你啊
岩力怒吼道：放屁，一定是你们这些外族人害了云儿姐姐，除了你们，还有谁会做出这种事。今天我就先杀了你们，为云儿姐姐报仇。说着，舞动战斧，又要冲上来。
岩巨从后面一把抱住岩力，怒喝道：岩力，你要干什么在事情没有弄清楚之前，你不许动他们。
岩力奋力的挣扎着，岩巨竟然有些要抱不住他似的，岩巨大哥，你放开我，除了他们以外，还有谁会伤害云儿姐姐，云儿姐姐那么善良，你们这群畜生，为什么要杀了她啊我要杀了你们为她报仇。岩力的话使周围的普岩族战士都对阿呆等人怒目相视，显然有着相同的看法。战士们已经从自己的马匹上都跳了下来，抽出了背后的长刀围了上来，看那气势汹汹的样子，似乎要将众人乱刃分尸似的。万里苗飞月姬都不由得抽出了自己的兵器。
玄月凑到阿呆身旁，冷冷的看着岩力们普岩族都是一群头脑简单的人吗杀了我们你们就能报仇了你们有什么证据说我们是凶手。你们普岩族人难道都那么傻么一边说着，玄月身上涌起浓浓的白色光芒，神圣气息将己方六人罩在其中。
玄月身上散出的神圣气息给众人带来一种平和的感觉，惊恐之感顿时减弱了不少。
岩力一楞，已经没有了先前的暴怒，皱眉道：原来还有个魔法师。
阿呆惟恐岩力再次攻击，站在玄月身旁，牢牢的瞪视着岩力，随时准备出手，生生真气不断的运转之下，已经将刚才的翻涌的气血压了下去，天罡剑上闪烁着淡淡的斗气光芒。
玄月轻轻摇动着手中的魔法杖，怒视着岩力，阵阵白光不断从她手中的魔法杖涌起，随时准备攻击对方，她的另一只手摸向胸口的凤凰之血，准备必要的时候，使出自己最强的攻击，她从小被宠惯了，面对这样的情形，自然怒气大。
月痕已经从刚才的惊吓中恢复过来，他没有抽出背后的长剑，冲岩力道：现在岩石兄弟的妻子刚亡，难道你们不去看看他，我们又跑不了，如果你们查清确实是我们做的，你们随时可以将我们剥皮拆骨。这里是你们普岩族势力最大的地方，还怕我们跑了不成。如果你们没有任何理由就要杀我们，那我们是绝对不会束手待毙的。
岩巨扯住岩力结实的手臂，怒道：岩力，你连大哥的话都不听了么们先去看看岩石兄弟，然后回族里，等族长定夺吧。
岩力恨恨的怒哼一声，抬起左臂，用战斧指着月痕道：你们等着，如果确实是你们杀害了云儿姐姐，我就一斧劈死你们。说完，转身向后面的马车走去。没有了带头人，其他普岩族战士在岩巨的呵斥下也都退了开去。
岩巨叹息一声，摇了摇头位，请别在意，我这个岩力兄弟脾气从小就非常火暴，我替他向你们道歉了。
苗飞撇着嘴道：道歉有什么用，赶快查清楚事实放我们走到是真的。我们还有很重要的事要去做，可跟你们这里耽搁不起。
岩巨微微点头，不再说话，追着岩力去了。
当岩力从岩石的马车上走下来之时，脸色变得铁青，全身不断散出阵阵杀气，瞪视了阿呆等人一眼，骑上自己的黑马指挥着从岩石部落来的五百人簇拥着众人向部落走去。岩巨惟恐岩力再闹事，一直跟在月痕身边，脸色也是异常凝重。
进入到部落之后，岩巨给众人安排到一间石屋中，从外面将门反锁住，派了几十名战士守卫，自己就和岩力匆匆去见族长了。
苗飞坐在凳子上，重重的哼了一声叫怎么回事儿啊咱们怎么这么倒霉，竟然遇上了这样的事，月痕大哥，如果他们非要说是咱们杀了岩石的老婆，难道咱们就这么等死不成
月痕瞪了他一眼飞，你冷静点，现在事情展到这个地步，我们也只能等了，这个普岩族最大的部落，怎么也有几十万人之多，难道你能杀出去不成。人在屋檐下，我们现在根本就没有反抗的可能。何况，咱们既然没有做过，还怕什么，等下去吧，我就不相信岩石的父亲身为普岩族族长会看不出事实的真相。

月姬道：看出真相又能怎么样凶手狡猾的很，一点蛛丝马迹都没有留下，让他们怎么去查，难道他们查不出来，我们就要一直被囚禁在这里么这个凶手一定是蓄谋已久，恐怕很难查的出啊那个叫岩力的矮子最可恶，上来什么都不说就对大哥动手，我真想一箭射穿他的头。
月痕道：那不过是个莽汉，你和他计较什么。
玄月坐在床上，一边摆弄着自己的魔法杖，一边道：反正我有的是时间，在这里他们又管吃管住的，等等不就行了。说完，她瞟了阿呆一眼，冲他道：你过来，坐到我身边。
自从昨天玄月不顾魔法力耗尽的危险用平静之光救了岩石，阿呆对她的态度改观了许多，听到她的呼唤，坐了过去，悄声道：月月，你真的一点都不担心么实在不行，咱们还是用卷轴把你父亲叫过来吧，也许他能把咱们救出去呢
玄月摇了摇头，凑到阿呆耳边，低声道：要是爸爸来了，我还玩儿什么对了，今天岩石都对你说什么了
阿呆老实的低声道：岩石大哥他说还呆滞着，什么也没说啊由于石床在房间的另一头，两人又刻意压低声音，所以月痕等人并没有听见。他们还在商量着脱困之法。
玄月撇了撇嘴还想骗我，如果他什么都没和你说，为什么你的袖子是湿的，那是擦眼泪擦的吧。
阿呆显然没想到玄月的观察如此仔细，脸上流露出一丝尴尬之色，趴到玄月的耳边石大哥是让我唤醒了，可他说为了能找出凶手，不让我告诉别人他醒过来的事，你可千万别说出去啊
阿呆温热的气息吹到玄月耳中，玄月不由得躲了一下，嘻嘻一笑，嗔道：你离我那么近干什么，讨厌。
月姬看着阿呆和玄月什么时候了，你们还有心情闹，我说玄月小姐，你这么个高级魔法师，难道就不会个什么传送魔法，把我们大家都去么她的话顿时让万里和苗飞的眼睛亮了起来，对于他们来说，这里实在是太危险了，随时都可能有性命之忧。
玄月哼了一声，背冲着阿呆，靠在他肩膀上不懂就不要随便乱说，传送魔法是那么好用的么那可是空间系魔法师的专利，非常困难的，即使是空间魔法师，如果没有大魔法师以上的水准，也很难将人传送出去，我学的，可是光系魔法。更何况，如果咱们走了的话，那不就落实了罪名，给凶手做了替死鬼。难道以后你想在大6上天天被普岩族追杀么要跑你跑，事情不弄清楚我是不会走的。
月痕咳嗽一声月小姐说的对，我们现在绝不能离开，必须要等下去。估计过不了多长时间，他们的族长就会召见咱们了。先见见他再说吧。事情到了这个地步，咱们也只能等了。
正在这时，石屋的门开了，岩巨和岩力一起走了进来，岩巨面无表情，而岩力则是一脸愤愤之色，大声道：我们去见族长。
月姬怒哼道：三寸钉儿，你说话客气点，我们可不是你们的囚犯。
岩力大怒，吼道：你说谁是三寸钉乌光闪过，两柄战斧又到了他手中。岩巨赶忙一把拉住他，冲月姬道：对不起各位，我这兄弟脾气不好。族长有请几位，想问问你们昨天的情况。
月痕点了点头，冲阿呆和玄月使了个眼色那咱们走吧。说着，站了起来，就要往外走。
岩巨伸手拦住月痕各位把兵器留在这间屋子里再走。
苗飞怒道：什么还要让我们留下兵器，不行，你们要是动武怎么办
岩力冷笑道：就凭你们几个，真的动武，有兵器有能怎么样，还不是饮恨的下场。
苗飞最讨厌别人瞧不起他，闻言大怒说什么你很厉害么要不要先比画一下。他擅长的是技巧，并没有把力大无穷的岩力看在眼内。
月痕一把拉住苗飞，看了一眼摆开架势的岩力，把自己的长剑放到一旁家都把兵器留下吧。
月姬和万里都没有说什么，显然对月痕非常信服，直接摘掉兵器放在桌子上。苗飞也在月痕的瞪视下摘掉了腰间软剑，万分不愿的扔在一旁。
正在这时，房间中突然闪过一道红光，众人惊讶的向红光出的方向看去，只见玄月正摊开手道：我可没有兵器哦。原来，她在刚才月痕等人放下兵器时，利用凤凰之血将自己的魔法杖和阿呆的天罡剑都收了进去。但她不知道的是，阿呆胸口上还有一柄天下至邪的冥王剑。
岩力哼了一声没有兵器你自己最清楚，到族长那里，只要你有兵器，是绝对进不去的，自己找死可怪不得我们。说完，扭头就向外走。
众人跟着岩巨和岩力，在一群普岩族战士的簇拥之下，朝着岩部落的中央走去，足足用去了半个小时的时间，岩巨才带着他们停留在一座高大的建筑前，这座建筑处于岩部落的中央，完全是用岩石砌成，外表看是三角形的，高达三十米之多，占地足有几千平方米，可以说是整个岩部落最大的建筑了。三米的石门外有二十名战士把守着，和先前的轻铠骑兵不同，他们都穿着非常沉重的黑色重铠，铠甲将他们完全包裹在内，连头部也被带有面罩的头盔罩住，使人无法看到他们的容貌。每名重铠士兵手中都持有一柄巨大的战斧，威风凛凛的站在那里，沉凝的气度一看就知道身手不凡。如果不是铠甲的缝隙间露出一点皮肤的颜色，仅从外表看，这些纹丝不动的战士似乎像一尊尊雕像似的。
岩巨和岩力走到二十名重铠战士面前停了下来，嚣张暴躁的岩力竟然非常恭敬的冲着重铠战士施礼，指了指背后的阿呆等人圣的提鲁战士，你们好，是族长让我们带这些外族人来见他的，请你们放行。
二十名重铠战士同时侧身闪开道路，其间没有任何一个人说话，整齐划一的动作展现出他们久经训练功底。
岩巨走到岩力身边，也是向二十名战士施礼后，这才转向正准备跟着他向里走的众人点了点头。他叮嘱众人道：这是我们普岩族最神圣的提鲁神庙，只有生重大的事情，才会在这里决定，进去后不要随便说话，跟着我和岩力的脚步。
岩巨对众人一直以来的善意赢得了大家的尊重，月痕赶忙点了点头们会的。
岩巨凝重的看了阿呆和玄月一眼果你们身上有兵器，最好赶快拿出来，否则一旦被神庙门前的机关现，提鲁战士必然会起攻击，到那时，谁也救不了你们。
玄月才不相信有什么力量能探测出凤凰之血中的物品，摊了摊手可是什么都没有，你看我干嘛。
阿呆心中一阵打鼓，他胸口处的冥王剑是无论如何不能拿出来的，可是，看岩巨说的这么严重，似乎这些提鲁战士非常厉害似的。犹豫了一下，阿呆还是选择了沉默。他可不想因为冥王剑的邪恶之力而伤害到这里的人。
岩巨微微一叹然如此，那咱们走吧。说着，带着众人向神庙走去。
在进庙门之前，岩力把自己背后的两柄战斧扔到一旁，这才昂而入。岩巨跟在他后面走了进去，之后是月痕苗飞万里月姬和玄月。果然如玄月所料，在神器凤凰之血的作用下，兵器根本就没有被现。

第二十六章 提鲁神庙
最后一个轮到阿呆了，他忐忑不安的走了过去，突然，一股异常巨大的压力压的阿呆险些喘不过气来，似乎要将他挤碎似的。周围的二十名提鲁战士动了一下。就在阿呆以为自己的冥王剑被现之时，胸口上的冥王剑突然传来一阵剧烈的能量波动，一股冰冷至极的能量瞬间将他全身包围在内，周围的压力顿时消失不见。神庙大门顶端的一块石头突然冒出一股青烟，出咯的一声。阿呆吓了一跳，以为是神庙现了自己身上的武器，赶忙伸手向胸口摸去。虽然冥闪那招他只试探着练习过一次，但他却感觉到，自己似乎有把握使用出那一招似的。
周围的提鲁战士们并没有再动，依然双手持战斧站在原地，阿呆快步走入了提鲁神庙之中，这才松了口气。冷汗已经浸湿了内衣，他非常后怕的想到，为什么自己刚才竟然想用冥王剑呢，如果冥王剑出鞘，那至邪之力散而出，恐怕周围那二十名提鲁战士都会死去。也许，是那莫名其妙的压力才会让自己有了动用冥王剑的念头吧。放下按在胸口的手，阿呆深吸口气，平复了一下心情，快步向玄月追去。
进入神庙，是一条狭长的甬道，甬道两旁每隔十米一边就会有一个火把，火把的光芒不是很亮，甬道中显得非常昏暗。众人都非常谨慎，一边走着，一边向四周看去，大家都有一种被人注视的感觉，似乎神庙中蕴涵着一种特殊的能量似的。
玄月回头看到追上来的阿呆，低声问道：你怎么这么慢
阿呆摇了摇头什么，快走吧，月月，你有没有觉的这里非常神秘啊
玄月点了点头，摸了摸胸口处有些烫的凤凰之血，低声道：这座神庙似乎存在着一种特殊的能量，非常庞大。
岩巨似乎现了阿呆和玄月的交谈声，扭头瞪了他们一眼，阿呆赶忙住口，不再说话。
岩巨和岩力带着众人在神庙中拐过几个弯，前面豁然开朗，甬道变得宽阔起来，又向前走了几十米左右，突然周围变得异常空旷，两边再没有火把出现。岩巨和岩力止住脚步停了下来。岩力恭敬的说道：族长，我们已经把人带来了。
突然，扑扑声传来，周围骤然间亮了起来，几十个巨大的火把同时点燃，原来这是一个足有几百平米的大厅。大厅两旁站立着上百名提鲁战士，和外面的战士一样，他们也都手持巨大的长柄战斧，正前方有一个几十米的高台，高台上站着两个人，一个，是名高大的普岩族人，看上去六十岁左右，一身灰色的长袍遮盖住他高大的身躯，棕色的长披散在背后，双目神光电射，灼灼的目光看的阿呆等人非常不自在。在他身旁的一人，全身笼罩在黑色斗篷内，看不清面貌，到像个魔法师，给人一种诡异的感觉。
灰袍老人一挥手，岩巨和岩力退到一旁，低着头，神态甚为恭谨。
外族人，你们好，欢迎你们来到我们普岩族的提鲁神庙。我是普岩族族长岩非，这位是我们族中的普林先知。在我儿岩石身上生的事是谁都不愿看到的，他现在仍然处于呆滞之中。之前岩力很不冷静，曾经试图伤害你们，我替他向你们道歉。现在，请你们把遇到我儿子的过程详细的说一遍，不要有任何遗漏。岩非的神情极为沉重，显然在为自己儿子的遭遇难过。
听到岩非说话如此客气，月痕不由得松了口气，上前一步敬的普岩族族长您好。我们几人都是佣兵，正准备去天元族完成一个佣兵任务，路经贵族领地，月痕的表达能力很强，详细的将如何遇到岩石，以及后来生的一切说了一遍。
听完月痕的叙述，岩非陷入了沉思之中，良久，他看向身旁的黑袍人林先知，这件事您怎么看。
低沉而苍老的声音回荡在大厅之中，族长，以我的能力只能遇知未来中一些影象，却不能判定所有的事，我已经去看过岩石和云儿的尸体了，可以肯定的是，眼前这些外族人却并不是杀害云儿的凶手，难道您看不出，他们都是童贞之身么您还记得在岩石小时侯我曾经说过，他二十六岁那年有一劫，此劫对岩石的影响非常大。此劫虽然会对岩石造成很大的伤害，但却并没有性命之忧，劫数生之时，也正是他新生的开始，他会遇到一生中的贵人。那位贵人，就是能带着兵器进入神庙之人。只要这位贵人在，岩石必能化险为夷。不过，此次行凶之人如果在岩石恢复清醒之前杀掉他，岩石将永远沉寂在地狱之中，不能得到永生。
岩非一楞林先知，您说的那位贵人是谁
普林先知撩起头上的黑色斗篷，露出满头白，苍老的脸上布满褶皱，但却有一双无比澄澈的眼睛，似乎能看透世间的一切似的。即使是目空一切的玄月，在看到这双眼睛的时候，也不由得低下了头。大厅中，惟有阿呆能够和他对视而不被影响。普林先知扫视了阿呆众人一眼个人已经出现，就在这群外族人之中。但此乃天机，不能轻易泄露，请族长对这些外族人善待之。从明天开始，让他们同岩石相处，必能使岩石从悲痛中走出来。不过，在这之前，您一定要保护好岩石的周全。
岩非眼底流露出一丝喜色谢您普林先知，岩巨，岩力，今天晚上就由你们率领族中战士保护岩石的安全。
岩力有些纳闷的道：尊敬的普林先知，既然这群人中有岩石大哥的贵人，为什么不让他们现在就去和岩石大哥在一起呢那样他们不是能更快的帮岩石大哥恢复过来吗
普林先知慈祥的一笑力，你还是那么莽撞。这一切自有天意安排，我不便多讲，按照族长的吩咐去做吧。
岩巨拉了岩力一下尊族长指示。
岩非若有所思的看了普林先知一眼，冲阿呆等人道：那好，岩力，你带着这些外族人先去休息吧。等明天一早，就按照先知的办法，请众位客人和岩石相处。
岩力答应一声，看向阿呆等人的目光柔和了许多，淡淡的说道：各位，请吧。
就在阿呆等人要跟着岩力和岩巨离开之时，普林先知突然说道：等一下。
众人茫然回，看向普林，普林道：这位小兄弟和这位小姐请留一下。我有话要对你们说。
不用普林刻意指出，阿呆和玄月同时感觉到普林说的是自己，玄月问道：您有什么话不能现在说么在玄月眼中，面前这个老先知是除了教廷红衣祭祀和教皇以外，唯一能让她感到心惊肉跳的人，说话也自然的客气了不少。
普林先知微微一笑些话是必须单独和你们说的。难道你们不愿意听我这个老头子叨唠么
普林慈祥的笑容深深的感染了阿呆，亲切的感觉如潮水般涨满他的心扉，虽然只是第一次见面，但似乎已经认识了很久远的一段时间似的。
月痕冲阿呆和玄月使个眼色然先知有话对你们说，我们就先回去了。
岩非咳嗽一声巨岩力，你们还不赶快带客人去休息。岩石的安全晚上就由你们负责，千万不要出任何差错。

岩巨和岩力对视，躬身道：完，带着月痕等人一起从原路返回，向提鲁神庙外走去。只有阿呆和玄月留了下来。
普林先知闭上眼睛在是傍晚了，是晚饭的时候了。族长，你有些事情要去做了，记住我说过的话。
岩非虽然身为普岩族族长，但对这名苍老的祭祀似乎非常尊重似的，闻言微微点头我先去了，普林先知。说完，快步而出。神庙的大厅中，除了那写仍然纹丝不动的提鲁战士以外，就只剩下玄月阿呆和神秘的普林先知。
普林先知顺着一旁的阶梯从台子上走了下来，他身体颤巍巍的，看上去极为虚弱似的，似乎完全要依靠手中的木杖来支撑自己的身体。
阿呆看着普林先知蹒跚的脚步，心中一阵不忍，赶忙上前几步，去搀扶他，当他的双手扶住普林先知之时，普林先知的眼中闪过一道精芒，阿呆感觉自己似乎完全被看透了似的，全身一阵冷。
普林先知叹了口气了，真是老了，身体不行了子们，我带你们去个地方。说完，扭头转向自己刚下来的平台，冲玄月招了招手，示意她过来。相比起来，玄月比阿呆的警惕性要高的多，从普林先知让他们留下和他对岩非的态度可以看出，这个须皆白的老人，在整个普岩族中，绝对有着至高无上的地位，而他又为什么要留下自己和阿呆两个外人呢普岩族不是最讨厌外人的么虽然这么想着，但玄月还是走了过去，她不知道为什么自己会这么轻易的过去，但她也明白，这个普林先知对自己和阿呆并没有恶意。
普林先知看着走到自己身旁的玄月姑娘，你对我这个老头子有什么不放心的么告诉你们，提鲁神庙是我们普岩族最神圣的地方。在这里，绝对不能做任何龌龊之事的，否则，一定会受到天神的惩罚子们，我等你们已经等了很久了。一边说着，普林先知身上突然产生出一股强大的吸力，将阿呆和玄月紧紧的吸扯在自己身旁，他举起手中的木杖，低低的念了几句咒语。光芒一闪，玄月和阿呆同时感觉到自己进入了一个陌生的世界。自己的身体好象已经不由自己控制了，周围到处都充斥着匪夷所思的色彩，五彩斑斓的光点不断从身上漂浮而过，眩晕的感觉不断充斥着两人的身体，他们想喊，却又偏偏喊不出声音，想挣扎，却无法控制自己的身体。在他们身旁的普林先知闭着双眼，不断的低声吟唱着什么咒语。
眼前一黑，所有的光点消失了，就在玄月和阿呆吃惊莫名之际，眼前突然又亮了起来，所有的感觉瞬间回复到全身，那股从普林先知身上产生的吸力也不见了。阿呆和玄月现，他们出现在一条甬道之中，脚下，是一个巨大的金色魔法六芒星，六芒星上与着许多非常复杂的符号，不关阿呆看不懂，就连神圣教廷出身的玄月也无法辩识。甬道两旁的墙壁上镶嵌着比拳头略小的火红色宝石，不断散出淡淡的光芒，以阿呆和玄月的眼力也只能勉强看到十米之内的事物。玄月清楚的知道，这红色的宝石叫火云石，虽然不是很珍贵，但一下出现这么大的火云石还是非常让人惊讶的，而且，想让火云石光，必须有魔法力支持，看来，这提鲁神庙还真是蕴藏着不少秘密。
普林先知好象什么都没有生似的，站在那里一声不吭。玄月心中一急，下意识的使出了光系最普通的低级魔法照明术。但是，她吃惊的现，周围的空气中好象并没有魔法元素存在似的，不论她怎么吟唱咒语，都没有任何魔法波动产生。
孩子，不要试了，在这里，除了我以外，任何人也使用不了魔法。这里可以说，是我的领域。说完，他再次挥动手中的木杖，原本空旷的甬道中突然出现了一股风元素之力，轻轻的将三人的身体托了起来，缓缓的向甬道深处飘去。每经过一百米左右的距离，左右两边的墙壁上才会出现一颗红色的火云石，提供一丝光线，玄月知道，眼前这个普林先知的魔法水平已经达到了非常高深的境界，他先前使用的魔法，可能就是传说中的魔法阵传送，那可是连父亲也不会的魔法啊而现在，他所用的风系魔法虽然并不高深，但是在这个没有任何魔法元素的地方能使用出另一种魔法，似乎还并眉宇费什么力似的，让她非常惊讶。阿呆虽然吃惊于生的种种，但他一直都没有开口，他对普林有着一种莫名其妙的信任，使他没有任何的畏惧心理。
不知道过了多长时间，风元素消失了，三人落在地面上，在他们面前有两扇高大的石门，石门两旁，分立着一名提鲁战士，和外面那些提鲁战士不同，这两名战士不但身材更加高大，而且他们身上的盔甲出淡淡的金色光芒，在三人落地的同时，他们手中的长柄战斧交叉在一起，拦住了三人的去路。强大而森然的气势从两名提鲁战士身上出，瞬间将三人罩在其中，巨大的压力使阿呆和玄月险些喘不过气来，他们根本无法产生一丝的抵御念头，因为这两名提鲁战士实在太强大了，那澎湃而出的压力，将玄月和阿呆压制的完全动弹不得。
普林祭祀仿佛不知道阿呆和玄月的状况似的，站在那里纹丝不动。而提鲁战士的威压也好象对他并不产生任何作用。
巨大的压力使阿呆和玄月的身体已经渐渐支持不住，阿呆看着玄月痛苦的样子，心头大振，低吼一声，将体内的生生真气催动到极限，一层淡淡的白色光晕透体而出，挡在自己和玄月面前。
玄月全身一轻，身体已经可以活动了，她扭头向阿呆看去，只见他已经半跪在地上，豆大的汗珠不断从阿呆额头上滑落，在自己和阿呆身前的白色光芒不断的颤动着，她明白，阿呆将所有的压力都接到了他自己身上。玄月心头大震，她清楚的明白，这一切都是为了自己啊感激之情充斥着她的心扉，毫不犹豫的从领口掏出凤凰之血。
似乎同样感觉到了危险，凤凰之血散出异样的红芒，溶入阿呆的白色斗气之中，抵抗着巨大的压力。
阿呆本来已经达到了极限，一缕血丝顺着嘴角流淌而出，而凤凰之血及时的帮他分担了部分压力，阿呆顿时轻松了许多。在危险面前，阿呆下意识的，右手已经摸上了胸口的冥王剑，冰冷而充满邪恶之气骤然散而出，淡淡的灰色光芒从阿呆的胸口处出现，凤凰之血的红芒一暗，在白三色光芒的作用下，阿呆和玄月身上的压力完全被挡在身前三尺处。
两名提鲁战士似乎感觉到了他们身上的变化，手中的长柄战斧举了起来，做出一副准备攻击的样子。
玄月和阿呆同时大惊，刚才只是压力已经让两人疲于应付了，如果面前这两个无比强大的战士出攻击，那后果真是不敢想象。玄月樱口微张，准备吟唱凤凰之血的最强咒语，而阿呆也做出了准备使用冥王剑的姿势。阿呆清楚的感觉到，冥王剑的邪力虽盛，但仅凭邪气是不会伤害到有凤凰之血保护的玄月的。而那深不可测的普林先知就更不是用他担心的了，他要对付的，只有勉强这两名异常强大的战士。
就在双方的攻击一触既之时，普林先知终于睁开了眼睛，淡淡的说道：好了，停止吧。两道蓝色光芒从他身上出，穿透了玄月和阿呆的防御，直接射到两名提鲁战士的眉心部位。两名提鲁战士同时收回了自己的战斧，就像什么都没生似的，站回原地，压力也同时消失了。
阿呆和玄月都有一种身体前倾的感觉，阿呆受力最多，忍不住喷出了一口鲜血，全身虚弱的半跪在那里，大声的喘息着。玄月也好不了多少，脸色苍白，鬓角处已被汗水所浸，右手紧紧的握住凤凰之血，怒视着普林先知，
两团柔和的白色光芒从普林先知手上出，闪电般罩向玄月和阿呆。在光芒的作用下，两人同时感觉到全身暖洋洋的，说不出的舒服，先前的疲倦和创伤似乎已经消失了似的。阿呆站了起来，先看了有些楞的玄月一眼，这才问普林道：先知，这是怎么回事
普林先知脸上流露出柔和的笑容，叹息一声错了，善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔。我们终于见面了，你们，就是我等待了三十年的人啊
别说阿呆不明白，就连聪明绝顶的玄月也楞住了。她微嗔道：普林先知，你是不是应该向我们解释一下
普林先知看了玄月一眼这两扇石门之后，保存着我们普岩族千年以来的秘密，你们之所以能到这里，完全是因为天神的指引。孩子们，当你们随我进入到这两扇石门之后，你们的命运就已经改变，一切都会按照天神指引的方向展。走吧，在里面，我会告诉你们，你们想知道的一切，三十年啊我终于等到你们了。说完，他手中木杖轻挥，随着嘎嘎的声音响起，两扇高大的石门缓缓而开，石门之后是一片黑暗，普林先知停顿了一下我来吧。说完，似乎满怀心事的向里走去。
玄月凑到阿呆身旁，关切的问道：你怎么样没事吧。
阿呆心有余悸的看了石门两旁的提鲁战士一眼，摇了摇头没事，咱们走吧。
玄月点了点头，已经到了这里，根本没有回头的路了，也只能向前走，走一步看一步。两人跟随在普林先知之后，进入到黑暗的石门之后。当他们踏入石门的一刻，身后的石门突然关了起来，巨大的声响不断在空旷的石窟中回荡着。
玄月身体一震，抓住阿呆温暖宽厚的大手，声音有些颤抖的说道：阿呆要保护我啊在这神秘而诡异的神庙中，即使胆大如玄月，也不由得恐惧了。
阿呆第一次感觉到玄月是那么的无助和弱小，不由得激起了他胸中的保护，紧了紧握住玄月的手，全身散出淡淡的白色光芒，将自己和玄月护在其中。玄月全身一暖，舒服了许多，整个身体都靠在阿呆身上，似乎只有在那里，才是她避风的港湾似的。
这是一个没有光线的密闭空间，出奇的是，在这里却并没有憋闷的感觉。
以我之名，借汝之力，去吧，神之力量。普林先知苍老的声音响起，周围突然亮了起来，玄月和阿呆现，这是一个不算很大的石窟，而光线正是从四周墙壁上的宝石中出的，淡淡的黄色光芒给洞窟内带来了光明，普林先知站立在洞窟中央，凝视着面前的石壁。周围的石壁，包括洞顶在内，都被壁画所覆盖，那一张张巨大的栩栩如生的壁画在宝石散光芒的照耀下，显得异常神秘。
普林先知缓慢的走到阿呆和玄月身旁，叹息一声子们，这里，就是记载我普岩族万年经历的地方。
玄月皱眉道：你们普岩族的万年经历和我们有什么关系，为什么非要带我们来这里呢
普林并没有直接回答玄月的问题，微微一笑姑娘，你看我今年有多大岁数
玄月一楞，疑惑的看着他满脸的褶皱这么老，怎么也有八九十岁了吧。
普林眼中闪过一丝悲哀的神色，摇了摇头非族长和我是一起玩儿大的，他今年六十二岁了，而我，比他还要小上一岁。
玄月和阿呆同时吃惊的看着普林，普林自嘲的笑笑们知道为什么我仅仅六十一岁的年龄却显得如此苍老么
阿呆茫然摇了摇头，玄月若有所思的道：难道是因为你那先知的称号么
普林点头道：你说的对，像我这样的先知，和你们神圣教廷的祭祀在某些地方是一样的，我们都是天神最忠诚的信奉者，在实力上，我和教廷的祭祀比要差了不少。但是，我却比他们多了一项能力。说到这里，普林眼中闪过两道精芒，我比他们多的，就是有预知未来的能力。孩子们，我们普岩族的先知，在族中具有着绝对的权力，即使是族长也要听从先知的吩咐。普岩族共有三十几个部落，这里是最大的一个，而提鲁神庙就是先知祭拜天神，遥感未来的地方。普岩族的先知只能有一个人，都是由上代先知指定出来的。我可以说，是历代先知中天赋最高的一个。在几年前的血日降临，神圣教廷的小姑娘，你应该知道吧。
玄月心中一动，失声道：你是说千年大劫么怎么知道我是神圣教廷中人
普林微微一笑要是明眼人都能看的出来，你身上散的神圣气息，并不是普通光系魔法师所能具有的，如果我猜的不错，你的长辈，必然是教廷中的红衣祭祀吧，而且，能将教廷至宝凤凰之血让你佩带，那你和教皇大人一定有着非同寻常的关系。我说的对么
玄月茫然点头，那您把我们叫到这里来，难道是和千年大劫有关么
阿呆吃惊的看着玄月和普林年大劫是怎么回事和五年前那场血雨又有什么关系呢
玄月哼了一声日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，千年劫难即将降临大6。这个传说难道你都不知道么
阿呆茫然道：不知道，这千年大劫又和咱们有什么关系呢
普林叹了口气果和你们没关系，我也不会把你们叫到这里来了。是天神指引着你们来到了我这里，伟大的劫难救世主。
阿呆还没反应过来，玄月已经吃惊的全身颤抖起来，说什么你说我们就是千年大劫的救世主么救世主她可是非常清楚的，在五年前血日临空那天，教皇颁下命令，让所有的神职人员一起寻找即将出现的救世主。而教皇传下的指引只有一句，那就是，善良邪恶爱。这不明所以的几个字，让所有神职人员费尽了脑汁，五年了，一点音训也没有。教皇曾经说过，如果无法寻到救世主，那天下必将大乱，整片大6将被血雨腥风所笼罩。
普林先知转过身，背对着阿呆和玄月皇大人虽然神力通玄，但他毕竟还是祭祀出身。我之所以能够清楚的知道你们就是救世主，那不单是因为我那先知的身份，更重要的是，在三十年前，血日还没有降临之时，我用三十年的寿命为代价，乞求我们普岩族命运的时候，得到了更加详细的神之指示，而这个指示则正是和救世主有关。所以，你们看到的我才会显得如此苍老。我今年六十一岁，加上三十年的寿命，模样自然就变成九十一岁了。孩子，把你知道的救世主歇语说出来吧。
玄月完全被震撼住了，而她身旁的阿呆，则仍然没有明白普林和玄月在说些什么。
玄月道：教皇大人当初在与血日对抗之时，得到了一点关于救世主的线索，只有模糊的几个字而已，善良邪恶爱。虽然这是教廷的秘密，但玄月却说了出来。眼前这位苍老的先知，让她有了一种崇敬之感。

第二十七章 普岩历史
普林眼中光芒大放，喜道：那就对了，教皇大人真实神力高深啊即使在抵抗血日之时，仍然能够得到一些天神的指引。如果不是教皇大人和教廷的众位祭祀，早在五年前，劫难就已经生了。不过，现在的时间已经不多，在神圣历千年整的时候，劫难将无法阻止。我耗费了三十年的寿命，得到的指引全文是：善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。这里面就包含了教皇大人所说的字，应该没有错了。你们，就是，受到天神指引的救世主。
阿呆现，玄月的小手中充满了冷汗，救世主这个词汇对他来说太陌生了，不禁脱口问道：什么是救世主
普林先知勉强抑制住内心的兴奋，解释道：救世主，就是受到天神指引，解除人间劫难之人。血日临空的迹象表明，劫难即将来临。而教皇大人和众位祭祀凭借着自己精纯的神力逆天而行，强自将劫难到来之期推后。但尽管如此，劫难也是不可避免的。但是，天神并没有抛弃我们，他还是眷顾我们的。在他的指引下，出现了你们，能够力挽狂澜于即倒的救世主，天神会指引你们挽救世人。
玄月皱眉道：普林先知，你有什么理由，证明我们就是救世主呢
普林微微一笑当然有充足的理由，我会解释给你们听的，先告诉我，你们叫什么名字
玄月道：他叫阿呆，我叫玄月，普林先知，你就快告诉我们吧。
普林点了点头良与邪恶的结合形容的就是阿呆。阿呆是个善良的孩子，但在他身上，却拥有着至邪之力。
玄月一惊，看向阿呆，阿呆下意识的摸上了胸口的冥王剑，连连摇头道：我从来没有做过坏事啊
普林微微一笑不要激动，我所说的邪恶是物的邪恶，而善良，则是你本身的品质。你知道为什么我能确定你就是善良与邪恶的结合么不光是因为你刚才为救玄月的表现。你看。不知道他从那里变出了一个水晶球。普林默念几句咒语，水晶球上出淡淡的光芒，里面出现了模糊的影象，影像渐渐清晰起来，正是阿呆等人准备进入提鲁神庙时的景象。前面几人进入神庙都没有什么特殊的，而当玄月走入神庙之时，她的影象变成了淡淡的红色，一个凤凰形态的红色能量将她包围在内。而当阿呆走到神庙大门时，全身则散出淡淡的灰色光芒，水晶球一暗，影象消失了。收起水晶球，普林道：这是你们进入神庙时的影象，而我布置的探询防御魔法阵竟然被阿呆破了。本来，即使是比你再厉害几倍的人，也不能破坏我的魔法阵。但是，你身上那至邪之物却可以，明白了吧。而你在进入到神庙之后的种种表现告诉我，你的心性又是那么的善良。所以，我更加肯定了，你就是真正的救世主。那句善良与邪恶的结合形容的就是你，而光明与黑暗的统一，则正说明玄月和你之间所产生的反差。至邪之物带给你的，是黑暗的能量，而神圣教廷出身的玄月，则是光明的代表。之前我也没有想到救世主会是两个人。直到我现玄月身上带有神圣教廷至宝凤凰之血后，才肯定了这个想法。以凤凰之血为引，不就是形容的玄月么而以神龙之血为结，呆会儿我会告诉你们。至于爱之永生我也不明白，以后就只有你们自己来领悟了。
阿呆和玄月面面相觑，他们都没有想到，事情竟然会是这样。玄月道：普林先知，您把我们叫到这里来，难道就是为了确认我们救世主的身份么我可不想当什么救世主，以你们这些修为高深的人都做不到的事，我和阿呆怎么能行呢。有件事我不明白，为什么您会耗费自己三十年的寿命来预测救世主这件事呢为大6着想，好象应该是教廷的事情吧。就算劫难降临，也未必会威胁到你们普岩族族啊
普林苦笑道：不错，我并没有那么伟大，我所在乎的，只有我们普岩族的生死存亡，当初我所想预测的事，也是普岩族的未来。但是，种种预兆表明，如果我们普岩族想展下去，在大6上始终占有一席之地，就必须要度过这次千年大劫，而救世主不光是整片大6的救世主，也是我们普岩族的救世主。我之所以让你们来到这里，就是想把我们普岩族千年以来的秘密告诉你们。希望能帮助你们成为真正的救世主，早日度过劫难。我们普岩族所受的苦难已经够多了，我不能看着他走向灭亡啊
阿呆道：普林先知，您的意思我还不是很明白。您是想让我们帮你们普岩族做什么事情么
普林道：也可以这么说吧，当然，我不会白白的让你们帮忙。你们先听我说完整件事情的经过，然后我再告诉你们，我们普岩族需要怎样的帮助。不管是在索域联邦之中，还是在整片大6来说，我们普岩族可以称为历史最悠久的民族之一。我们是大6上最早出现的人类。我们普岩族的历史，可以追述到上万年之前。而现在的三大帝国和索域联邦都是千年前，第一任教皇，当时的救世主封印完魔神后才形成的。普林走到石窟的洞壁处，指着石壁上的一幅壁画们看。
阿呆和玄月顺着他指的部位看去，在宝石不算很强的光亮照耀下，那幅壁画上的颜色已经有很多地方都剥落了，只能看到上面画着许多的人，他们穿着用野兽皮毛做成的衣服，高举着最原始的兵器，似乎正在向某个方向狂奔着，其中有一个身材最魁梧的大汉，头上棕色的长散乱的披散在身后，一脸的兴奋之色，高举手中的标枪，似乎在吆喝着什么。普林道：这是我们普岩族至今保存的最完整的一副远古壁画。画上的这群野人，就是我们普岩族的祖先。而这名身材魁伟的大汉，就是我们普岩族第一任族长，这副壁画据今到底有多长时间，我也不清楚，应该不会低于万年吧。我们的祖先，那时候还过着最原始的生活，从那时候起，我们普岩族就是最爱护自然的种族。
普林上前几步，指着第二幅大壁画大概是前一幅壁画千年之后的样子。
第二幅壁画上面，画着一片山谷，大山的石壁上，有一个又一个的石洞，身穿布衣的普岩族人，正在不断的从岩壁中进出着。普林解释道：经过千年的展，我们普岩族已经开始具有了自己的文明，虽然仍过着居的生活，但那时候的普岩族人，已经开始耕作了。他并没有做过多的解释，又上前几步，指着第三幅壁画，壁画上画着成千上万的普岩族人，穿着整齐的皮制盔甲，手上拿着长柄战斧，排列成整齐的队伍，一副杀气腾腾的样子，普林道：这是大约五千年以前普岩族人的样子，那时候，我们普岩族已经向着最强大的方向展着。你们是不是看这些战士有些眼熟。不错，他们就是神庙中那些提鲁战士的原形。你们看第四幅壁画。
第四幅壁画上面只画着一个人，一个全身肌肉虬结的壮汉，他下身穿着一条普通的布制长裤，着上身，双手高举长柄战斧，似乎在大声怒吼着什么，全身散着耀眼的黄色光芒。普林的眼中流露出崇敬的目光，叹息道：这壁画上的人，就是我们普岩族最伟大的英雄，提鲁战神，是他带领着我们普岩族走向了最为辉煌的日子，现在的提鲁神庙就是为了纪念他而建造的。在提鲁战神的带领下，我们普岩族的疆界成倍的扩大，三十年的时间，大6上四分之三的地方，完全被我们普岩族所占领，那时的大6，已经可以称为普岩大6。我们分散在各地的族人，和当地的一些落后部落相互通婚，才会有了大6上现在那些各种皮肤的人类。除了和我们历史同样悠久的南绸人以外，我们普岩族可以说是现在大6人类的祖先们也许还不知道，现在的华盛帝国，就是南绸人的后裔。那时的南绸人并不像我们普岩族那么喜好扩大疆域，他们是一个爱好和平的种族。虽然只在大6上占据很小一部分地方，但他们却得到了我们族人的尊重，始终能够和平相处。事实证明，南绸人比我们更要聪明，至少，他们现在仍然占领着大6上接近四分之一的土地。
普林在说到普岩族统治了大6四分之三的疆域时，眼中流露出骄傲兴奋的神色，似乎他自己就曾经身处其中似的。尤其是看向壁画中提鲁战神的目光，更是充满了崇敬与钦佩。阿呆和玄月已经被他的故事深深的感染了，两人静静的听着普林的叙述，完全沉浸在几千年前的故事之中。
普林走到第五幅壁画前，这是石窟中最大的一幅壁画，几乎占据了洞窟五分之一的石壁，壁画上的样子和现在普岩族的部落很像，到处都是石制的房屋，普岩族人各个脸上都洋溢着幸福的微笑，大家各忙各的，一幅盛世的模样。普林叹息一声们普岩族的全盛时期保持了三千年之久，在那三千年中，我们完全成了大6上的主宰。这就是当时的景象，几乎在大6每一个角落中都有着相同的部落。
一边说着，普林继续向前走去，来到第六幅壁画之前，第六幅壁画上，画的是一座城市，虽然城墙矮小，没有什么过多的建筑，但那仍然是一座城市。普林叹息一声6的地域实在太广阔了，虽然我们占领了大部分土地，但由于距离过远，那时很多东西还是非常落后的。我们的族人逐渐分离成几个部分。也就是现在的白色人种黑色人种还包括红飓族那样的红人种。他们在原本当地人的习俗影响下，逐渐脱离了我们普岩族的统治，形成了自己的国家。他们甚至连最根本的爱好自然都抛弃了。开始破坏森林，建立起最初的城市。我们当时的族长因为大家都是普岩族的后裔，并没有责怪他们，毕竟，我们的普岩族人，仍然占据着大6一半以上的土地。
普林眼中流露出忧愁的神色，走到第七幅壁画前，壁画上画着一幅硝烟弥漫的样子，似乎几个种族之间正在进行着战争。普林道：虽然我们并没有去征讨那些分离的种族，但他们展的度实在太快，在很多方面都已经过了我们。终于，他们耐不住寂寞，联合起来向我们普岩族动了战争。在那次战争中，双方的损失都非常大。但毕竟我们普岩族的人口处于绝对的优势，最后以我们胜利而告终。那大约是一千二百年前的样子。那次战争之后，就出现了现在天金帝国的前身和落日帝国的前身。像亚链族那样的种族也在大战后逐渐展起来。而我们普岩族的领地虽然并没有减小，但由于战争中死去了大量的族人，使我们根本无法兼顾到全部的疆界。由于战争的洗礼，让所有种族都受到了很大的创伤，大家都进入了休养生息的阶段，而我们普岩族也从那时开始，从全盛走向衰落。两行清泪从普林眼中流出，他的身体微微有些颤抖，叹息一声，他走向了第八幅壁画。
第八幅壁画上，画着一群人并不能称之为人，因为他们的皮肤是绿色的，手上长有尖刺，人的外形并不能掩饰他们身上散出的邪恶之气，红色的眼眸充满了妖异的色彩，在这群人的正中央，有一个身材是普通绿人三倍高的巨人，他背生双翼，那绿色的羽翼周围长有尖刺。额头上，有一只独角，双手的尖刺上闪烁着耀眼的寒光，凶恶的样子让人不寒而栗。玄月失声道：不是远古魔神么
普林点头道：不错，他就是远古魔神，也可以说，他就是暗魔人参拜的魔神。当时，战争之后，和平保持了不到一百年，大6上突然出现了这种绿色人种，他们凶狠残暴，天生就充满了破坏力，他们，就是现在数量极为稀少，但却并没有灭族的暗魔人。而这个被你称为远古魔神的家伙，也就是暗魔之神。他的力量之恐怖，根本不是你们现在所能想象的。暗魔人的繁衍度非常快，包括我们普岩族和华盛帝国的南绸人在内，没有谁知道他们是怎么出现在大6的。他们的出现，简直就是当时人类的噩梦。教皇大人应该知道，千年前的那场浩劫，就是由暗魔人而起的。开始时，他们的数量并不是太多。但他们的身体确实强横。凭借着过普通人太多的实力，他们迅占领了大6一小块地方，凡是和他们作对的种族，都遭到了灭族之祸。五十年，仅仅五十年的展，暗魔人已经过了千万。那都是我们当初的失误啊如果我们不是为了自己休养生息，而在他们刚刚出现时扼杀他们，就不会出现后来的结果了。暗魔人向所有种族动了进攻，上百万暗魔战士冲入了大6，仅仅五年的时间，他们竟然占领了大6上一半的领地，而那时，最先遭到屠戮的，就是我们普岩族。我们普岩族虽然实力强大，但由于准备不足加上暗魔人天生的强横，根本无法阻挡他们前进的脚步。五年，仅仅五年的时间啊我们普岩族人的数量锐减到先前的五分之一。说到这里，普林不禁痛哭失声，深深的为自己的族人而悲伤。
良久，普林的情绪才平复了一些，他上前几步，走到第九幅壁画前，壁画上，画着一名高大的青年，他手中拿着一柄魔法杖，淡淡的白色光晕从他身上出，在他身后，是无数的各族士兵，最让阿呆和玄月感到惊奇的是，在他头顶的高空中，竟然还有十几条传说中的各种颜色的巨龙盘旋飞舞着。而在他面前，则正是由暗魔神统帅的暗魔族。普林叹息一声在我们普岩族快要被灭族之时，救世主出现了。在他的指引下，大6上各个种族团结一心，在远古巨龙的帮助下，和暗魔族进行了最后的决战。当战争结束之时，虽然在救世主英明的率领下，我们消灭了绝大部分暗魔族人，但是整片大6的人类数量锐减到劫难之前的五分之一，而我们普岩族更是只剩余不到百分之五的人数。救世主动了毁天灭地的禁咒，虽然没有消灭掉所有的暗魔族人，但也完全限制了他们的繁衍能力。直到现在，暗魔人仍然是各个国家剿灭的对象，不过，经过那次战争之后，他们逐渐从地上转入地下，很难现他们的踪迹，据我估计，他们的数量不会太多。
听到这里，阿呆不禁想起了当初和哥里斯做船时遇到的海盗，哥里斯当初就告诉过他，那绿色皮肤的，就是暗魔人。
普林脸色沉痛的走到最后一幅壁画前，这幅壁画上画的，是一群魔法师装束的人类围着暗魔神的样子，人类这边为的，正是那被普林称为救世主的人类。暗魔神全身流淌着绿色的血液，在他脚下正有一个巨大的魔法六芒星若隐若现。普林道：终于，在人类消灭掉暗魔族之后，在救世主的带领下，将暗魔神围在一座大山上。在那里，集中了人类所有的高级魔法师和最强大的战士，在救世主的帮助下，成功的杀死了暗魔神，并将他的残躯和灵魂封印在山脉之中。那里，就是现在的死亡山脉。
玄月和阿呆倒吸一口凉气，他们怎么也没有想到，自己正准备去的地方，竟然真的是封印远古魔神之所。
普林的身体似乎很虚弱似的，他勉强凭借木杖支撑着自己的身体，悲戚的说道：在那场巨大的浩劫中，损失最严重的就是我们普岩族。但是，到头来，当大6重新恢复和平的时候，我们却被所有人淡忘了。他们并没有归还我们的土地，理由是我们的人数根本不够统治那浩大的疆界。在救世主的指引下，大6重新划分为五大块。也就是现在的天金帝国落日帝国华盛帝国索域联邦和神圣教廷。而我们普岩族剩余不多的人，就成了索域联邦中的一个种族而已。普岩族在经历了几千年的辉煌之后，终于走向了衰败。当初，如果不是我们普岩族用族人的生命拖住了暗魔族前进的步伐。救世主他也不能让所有人类归心，得到最后的胜利啊可是，我们普岩族却没有得到应有的尊敬。
玄月皱眉道：普林先知，您说的这个救世主，是不是就是我们教廷的第一任教皇神羽陛下
普林点了点头错，我口中的救世主，就是第一任教皇神羽陛下。我们普岩族从来从来都没有记恨过教廷，因为没有神羽陛下，就没有今天的大6。当时，他对我们也已经很照顾了。但是，我们却恨其他所有的种族，是我们普岩族牺牲了族人的性命保全了他们大部分人，但是，当神羽陛下提出归还我们领地之时，他们竟然闪烁其词不愿归还。神羽陛下也是由于那件事心灰意冷才会归隐在教廷神山之中。但神羽陛下所做的一切是不会被忘记的，他归隐的那年，就被称为神圣历元年。
阿呆道：普岩族真的很可怜啊死了百分之九十五的人，那是多么庞大的数字啊普林先知，您别难过了。
普林黯然摇头切都已经是千年前生的事情，我难过又有什么用呢在神羽陛下归隐的时候，他曾经说过，千年之后，大6会出现再一次大劫，那时的劫难如果无法度过，大6将重新陷入水深火热之中。千年将至，大劫即将来临，而能挽救人类的，就只有你们了。
玄月皱了皱眉还是不能相信，我们就是那所谓的救世主，以我们的力量，在大6上根本不可能有什么太大的作为，更帮不上您什么。我觉的，您还是应该去找教皇大人谈谈的好。
普林摇头道：帮上我们普岩族的，正是你们。即使是教皇大人，也无法违反神的旨意，现在你们的力量虽然不足，但总有一天，你会明白我今天所做的一切。其实，我并不想要求你们什么。我只是希望，当劫难来临之时，你们能保住我们普岩族的血脉，让我们的族人，继续在大6上展下去，我也就满足了。
没等玄月说话，早已听的热血沸腾的阿呆冲动的说道：普林先知，我答应您，如果大6上真的有什么劫难的话，我一定帮助你们普岩族度过难关。玄月用力捏着阿呆的手，但仍无法阻止他说出自己心里的话。
普林脸上流露出一丝欣慰的笑容，颤声道：孩子，谢谢你，我们普岩族的未来，就全靠你们了。玄月，我知道你身为教廷中人有很多顾忌。但我这么一个风烛残年的老人，会欺骗你们么我只是希望，我的族人能够活下去而已，这样，我的心愿也就达到了。
玄月瞪了阿呆一眼林先知，如果一切真如您所说，我答应您，一定尽力保住你们普岩族。当然，我指的是我力所能及的范围内。以我们现在的能力，别说保护你们普岩族了，就是保护我们自己都成问题。说完，她眼底流露出一丝狡颉的目光。
普林微微一笑这个丫头，虽然年纪不大，但到真是个鬼精灵。我现在对你们说什么，也不如你们以后亲眼看到来的真实。记住你们今天的话。让你们帮忙当然不是无偿的，你们跟我来。他手中木杖轻挥，最后一张壁画处的石壁突然裂了开来，露出一个窄小的缝隙。普林率先走了进去，玄月冲阿呆低声道：你怎么那么傻，第一次见面，你怎么能那么冲动的答应他的请求呢即使不管他说的是不是真话，在普岩族这么危险的地方了，不说你了，说你你也不明白。快走拉。说完，扯着一头雾水的阿呆走进了石壁的裂缝之中。
这里并不能称之为另一个石窟，因为地方实在太小了，只有十几平米左右，所以只能称之为石室。周围都是参差不平的石壁，在石室中央，有一个高约一米左右，边长大约为半米的正方形石台。普林先知正站在石台前，见阿呆和玄月进来了一次见面，就请你们帮助我们普岩族，实在是很冒昧，为了表达我们的诚意和增强你们的实力，我分别送你们一人一样东西。玄月你过来。
玄月看了阿呆一眼，松开和阿呆互握的小手，走了过去。普林先知叹息一声子，普林是我的真名字，我在大6上，还有一个假名，早年，我在大6上闯荡时，一直用那个名字，那个名字叫圆木。
普林的话虽然说的很平静，但听在玄月耳中却如同炸响一个惊雷似的，她身体一晃，大惊失色道：什么你是圆木魔导师。在大6上，除了神圣教廷以外，只有三名达到魔导师级别的魔法师。一个就是现在天金帝国的国师魔法师工会的会长，擅长火系魔法的魔导师拉尔达斯。第二个，就是落日帝国的席宫廷魔法师，擅长风系魔法的比因落格。而最后一个，也是大6上最神秘的魔导师，擅长空间魔法的圆木。在三大魔导师之中，要论攻击实力，肯定是火系魔导师拉尔达斯最厉害，但是，如果论综合实力，则就要属空间魔导师圆木了。他的空间魔法曾经震惊一时，连玄月的父亲，教廷最年轻的红衣祭祀玄夜都倍加推崇。

普林微微一笑么我不像么但事实却正是如此。你在这里之所以无法使用魔法，就是因为我用空间系的魔法阵限制了魔法元素的出入。自从血日出现以后，我就在大6上消失了，因为我在等，等待你们的出现。不要太惊讶，我就是圆木。而我要送给你的，则是我的魔法手札。我的空间魔法虽然不敢说比的上教廷的神圣光系魔法。但在我们普岩族历代先知的研究下，还是有一定威力。我知道你身上的宝贝很多，所以，这本魔法手札应该是你最需要的。我看的出，你有过人的魔法天赋，只是后天努力不足而已。我的空间魔法和你原本修炼的光系魔法并没有相冲之处。反而可以互补，你要努力了，否则，以后你的成就将远远比不上阿呆。一边说着，普林虚空一划，空中出现一道裂缝，他随手一抓，一本很厚的皮制手札出现在玄月面前。

第二十八章 神龙之血
玄月当然知道这空间系的魔法手札有多么珍贵，尤其是，它出自于这位化名圆木的空间魔导师普林手中。玄月用双手郑重的接过魔法手札，正色道：谢谢您，普林先知，我一定会好好修炼您的空间魔法。嘴上虽然这么说，但玄月心里却并没有急于修炼的想法，到现在，她对普林口中的救世主说法还保持着怀疑的态度。
似乎看出了玄月内心的想法，普林微笑道：孩子，总有一天，你会奋努力的。阿呆，你过来。
阿呆答应一声，走到玄月身边站了下来。普林微微一笑，拉起阿呆的手呆，你是个善良的好孩子，现在的你，应该并不是本质的你。以你的面向，应该是绝顶聪明之人，之所以会是现在的样子，必定和你的童年有关。如果我猜的不错，你一定是孤儿吧。
阿呆一楞怎么知道
普林神秘的一笑忘了，我是普岩族的先知啊你的童年必定有着什么痛苦的经历，在你进入到神庙之中后，我曾经检查过你的身体，我现，在你的脑海中有一层阴翳，只有冲破这层阴翳，才能找回你的自我。不过，这就要靠你自己的努力了。即使是失去了记忆，你仍然是一个善良的好孩子，你那善良的天性才会促使你走到今天。你今后的成就不可限量。记住我的话，不论你以后的记忆是否恢复，都要保持着你善良的心。只有上善若水的你才会受到天神的眷顾。
听了普林的话，阿呆怔怔的站在那里，脑中闪过一丝光芒，但又捕捉不到似的。玄月皱眉道：普林先知，您是说阿呆曾经失忆过么
普林微微点了点头呆的童年必然受过很大的刺激，所以才会失忆，我相信，他以后一定能重新记起那段记忆的。
阿呆颤声道：普林先知，你是说，我也应该有家吗并不是一个孤儿么
普林摇了摇头的力量也是有限的，你究竟来自何方，究竟是什么人，我也不清楚，一切都要靠你自己去探询才行。你明白么
阿呆茫然的看着普林，半晌说不出话来。
普林道：好了，阿呆，我也送你一样东西，这样东西对你今后有一定的作用，它不但可以帮你抑制邪恶，更可以在关键的时候保护你。你看。说着，普林伸手按在面前的石台上，光芒一闪，石台中央突出一个圆形的石柱，普林低喝一声，在石柱的顶端迅画出一个六芒星，低低的念了几句咒语。光芒陡然大放，突出的石柱变得晶莹透彻起来，一条项链出现在石柱之中，项链是银色的，上面有一个蓝色的挂坠，很普通的水滴形，外表和玄月的凤凰之血非常相象。
随着这条项链的出现，玄月胸口处的凤凰之血突然热了起来，这条项链，使她有一种似曾相识的感觉。
普林迷惘的看着眼前的项链，叹息道：还记得那句话么以神龙之血为结，这条项链就是和凤凰之血配对的神龙之血，我们普岩族保存它已经有上千年之久了。玄月，你应该知道这两条项链的来历吧。
玄月有些激动的看着神龙之血，点了点头龙之血和凤凰之血是教廷第一任教皇，神羽陛下和他妻子的饰物，传说是巨龙之王神龙和百鸟之王凤凰，用自己的鲜血制造而成的神器。有着巨大的威力。
普林点了点头你说的不错，这条神龙之血，正是当年神羽陛下之物。那时，其他种族不愿意归还我们普岩族的领地，神羽陛下出于歉意，将自己随身的护身神器送给了我们普岩族，成了我们族中的传世之宝。千年以来，我们从来都没有动用过它。而凤凰之血则一直由教廷保存着，就是玄月身上之物，他们本是一对，相生相辅。你们的功力现在都还太弱，根本无法挥出这两件神器的威力。等到你们能够达到越我的力量时，也许真的能呼唤出神龙和凤凰相助呢。在神器中，神龙之血和凤凰之血可以说是中级的神器了。
玄月一楞器也分等级的么
普林微微点头器大约分为三级，难道你的长辈没有告诉过你么像下级神器有些是可以凭借人类的力量创造出来的。据我所知，曾经有一位伟大的炼金术士，就凭借自己的力量和天下众多珍惜之物制造出了一样下级神器。而中级神器和上级神器到底是怎么来的，我也不清楚了。我只知道，上级神器的威力，即使是天神也很惧怕。一边说着，他的目光有意无意的扫了阿呆胸口处冥王剑所在的位置一眼。
阿呆并没有注意到普林的目光，他楞楞的说道：普林先知是说要把这条神龙之血送给我们么
普林微微一笑是送给你。我已经把自己的魔法手札送给玄月了，这条龙神之血自然是你的了。说着，他不知道用了什么方法，圆柱中的项链突然出现在他手上，在神龙之血出现的同时，蓝色的光芒大放，似乎有一声巨大的咆哮在远方响起似的。玄月胸口的凤凰之血同时出强烈的红色光芒，和龙神之血互相映衬着，两条项链似乎都有着自己的灵魂，而此刻，他们似乎非常欢快似的。
阿呆连连摇手，推却道：那怎么行，这可是你们普岩族的传世至宝啊我怎么能要普林先知，您还是先收起来吧。
普林并没有收回，淡淡的说道：阿呆，你收下吧，这件神器在你手上我很放心。既然是神器就应该挥它应有的作用。千年大劫将至，我希望它在你手上能够扬光大，好好的利用它的威力，这也算是我们普林族给你们的报酬吧。能帮上救世主一把，是我们应该做的。
玄月看看普林，又看看阿呆，突然一把将普林手中的神龙之血夺了下来，塞到阿呆手上，嗔道：让你拿，你就拿着，普林先知不是说了，以后咱们还要为他们普岩族出力呢，有了神龙之血，把握性会大的多了。大不了等一切结束之后，再还给他不就得了。
阿呆一楞，手中的神龙之血传来淡淡的温暖，全身充斥着暖洋洋的感觉，说不出的舒服。而且，这神龙之血似乎和自己很亲切似的，在进入阿呆手中之后，蓝色的光芒逐渐暗了下来，但其中蕴涵的巨大能量却并没有减少。
阿呆道：普林先知，那就算我先借用吧。谢谢您了。
普林微笑道：神龙之血有催动的咒语，当你想使用它的时候，只要把自己的意念集中到神龙之血上，咒语你自然就会知道了。至于一些其他的作用，神龙之血的咒语和凤凰之血几乎相同，以后让玄月告诉你好了。普林眼中流露出湛然神光，欣慰的说道：我的使命终于完成了，普岩族的今后，就要看你们的了。玄月阿呆，你们一定不要让我失望啊
玄月拉住阿呆们量力而为吧。普林先知，您还有其他的事么咱们是不是该走了吧。岩石现在可还处于危险之中呢。你就不怕他被人害了么那凶手能神不知鬼不觉的杀害岩石的妻子，恐怕岩石现在的处境也很危险吧。
普林眼中流露出一丝沉痛之色，叹息道：岩石这孩子几乎是我看着长大的，他的命运早已经由上天注定，不是人力可以改变。他的事我已经安排好了。你就放心吧。我还有点事要像你们交代。在提鲁神庙中的提鲁战士你们看到了吧，说说你们的看法。
玄月和阿呆眼中同时流露出恐惧的目光，玄月道：他们是我见过最危险的战士，即使是教廷的审判所中也只有高级的审判者才能和他们相比，你们普岩族高手真是不少啊
阿呆道：他们真的很强，尤其是刚才石窟门口那两名提鲁战士，只要他们出手，随便一个就可以轻松的把我们杀掉。
普林痛苦的说道：这些提鲁战士，是我们普岩族最值得尊敬的英雄啊你们知道他们是怎么来的么我现在告诉你们，这可以说是我们族中最大的秘密。在千年前，我们普岩族险些因为那场浩劫而被灭族。经过了劫难之后，更是有着一蹶不振的危险。为了能够让我们普岩族继续展下去，当时的族长决定，利用秘传的巫术来制造出最强大的战士。
阿呆惊讶的说道：强大的战士是可以制造出来的么
普林点了点头术是一门非常神秘的东西，和失传的亡灵魔法有些相象，使用巫术的人一定要付出一些东西才能达到自己的目的。在我们普岩族中，记载着一种将人的潜力完全挥出来的巫术，但是，它的代价却非常高昂，那就是灵魂。
玄月和阿呆同时失声道：灵魂
普林黯然点头的，灵魂，在使用这个巫术之后，就会献出自己的灵魂为代价。而使用了巫术的战士，虽然失去了灵魂要不被毁灭，却可以得到永生。那就是现在的提鲁战士。他们不但有着非常强大的攻击和防御能力，潜力被完全开而出。最为恐怖的，是他们的自愈能力，只要不是身体完全粉碎或者残疾，他们可以说是不死的。
阿呆喃喃的说道：为了得到强大的力量而献出灵魂似乎也太
普林凄然道：太邪恶是么现在的这些提鲁战士，都是我们普岩族中的英雄，他们是为了我们普岩族的展而付出自己灵魂的，他们将得到我们普岩族人永远的尊敬。使用这个巫术并不是每一个人都能做到的，他必须要拥有强大的力量和坚定的信念，否则，巫术必然无法完成。每一个完成巫术的提鲁战士，都是我们普岩族最厉害的勇士。我们族中有一个测试之法，通过测试的战士，都会从先知那里得到巫术的使用方法和咒语，一旦有威胁到我们普岩族安危的情况出现，这些战士就会毫不犹豫的动巫术，让自己瞬间成为强大的提鲁战士。当年，大劫之后，各个种族都把我们普岩族当成了一块肥肉，在他们想来，传承了上万年之久的我们，必然收藏着无数宝物。或明或暗的，他们无数次侵袭到我们的领地。在每一次最危险的时刻，我们族中的勇士就会利用巫术变成最强大的提鲁战士，去消灭敌人。当敌人被消灭以后，他们也失去了自己的灵魂和意识，只能由我这样的先知来指挥。正是因为如此，才让我们更加痛恨那些外族人。千年以来，我们普岩族经历的重大危难共有一百二十一次，而因为这些危难转变成提鲁战士的英雄，足有二百七十六人，除了有十一人在战斗中身体完全被毁灭以外，至今仍然有二百六十五名提鲁战士存活，他们年龄最大的，足有九百多岁。虽然他们的功力不会再增加，但却成为了我们普岩族最厉害的秘密武器。
阿呆不解的问道：既然提鲁战士这么厉害，那有几十个不就够了么为什么会有这么多呢
普林苦笑道：我们普岩族共有三十多个部落，虽然现在完全无法和以前的盛世相比，但面积仍然不小，敌人的每次攻击，不可能都有提鲁战士在附近，在万分危机之时，为了保护自己的族人，那些强大的战士，必然会选择牺牲自己的灵魂而使用巫术，瞬间增强自己的力量。如果不是巫术的要求过高，千年以来，我们的提鲁战士只会更多。直到今天，一些贪图我们普岩族莫须有宝物的人还会偷偷的潜入我们的部落之中。所以，我们普岩族才会如此痛恨外族之人，不愿意与他们接触。
阿呆想了想林先知，那您说，岩石大哥的妻子，这回会不会是被外人所杀呢
普林摇了摇头不清楚，今天晚上，一切的答案就会揭晓的。孩子们，我告诉你们关于普岩族提鲁战士的秘密，就是让你们明白，如果以后遇到强大的敌人时，我们普岩族的提鲁战士将会是你们最忠诚的伙伴。他们将成为你们最大的助力。
阿呆和玄月面面相觑，玄月叹道：这些提鲁战士都是最可怜的人，我们宁可不要他们帮助，他们的灵魂都已经没有了，还是让他们静静的生活在提鲁神庙之中吧。您说呢
普林眼中闪过一丝泪光，你说的对，这些前辈为普岩族付出的太多了。这件事以后再说吧。不过，就算你们不想让他们帮忙，我还是要把控制他们的方法告诉你们，因为，我的日子已经不多了。你们要向我保证，在我传授给你们提鲁战士的催动之法后，绝对不可以使用他们去达到自己的目的。同时，我还有另外一个要求，那就是，希望你们不要把知道自己是救世主的事告诉别人。一切都顺其展比较好，如果让教廷知道你们就是他们寻觅的救世主，很有可能会限制你们的展。玄月，你应该明白，我这句话是对你说的。
没等玄月回答，阿呆就急忙道：普林先知，您为什么会日子不多啊
普林叹息一声为先知，我的寿命已经相当长了，毕竟，我泄露了天机，必然会受到天神的惩罚。虽然我不能完全看到自己的尽头，但应该已经为时不远了。
玄月和阿呆对视一眼，玄月道：既然我们是你所说的救世主，那把这个消息告诉教廷不是更好么以后也能得到更多的帮助。
阿呆道：普林先知，您不会有事的，您一定能再活几十年。
普林抬起手，阻止玄月和阿呆说下去，脸上流露出淡然的笑容的生命总是有限的，我也不能例外，我刚才说过，在先知中，我已经算年龄大的了。我的先辈们，有的连三十岁都活不到就去世了。我现在已经很满足了。玄月，我知道你身为教廷中人，如果不把这么重要的事情告诉教皇，恐怕内心难安吧。但是，你要记住我说的话，每个人都有自己的命运，那是神早已安排好的，如果受到外力的阻挠，命运就会生些微的变化。像你们，现在就已经踏入了命运的巨轮，就只能按照自己的命运走下去。顺其自然是最好的选择，玄月，你明白么
玄月若有所思不再吭声，普林颤巍巍的走到阿呆和玄月中间，他的身材并不算矮小，只是现在已经佝偻了，阿呆赶忙从一旁搀扶着普林的手臂，问道：先知，您没事吧
普林摇了摇头们两个听我说，从现在开始，我要将提鲁战士的驱使之法教给你们，你们要誓，绝不外传。
阿呆低着头道：普林先知不想学。
普林叹息一声，突然伸出枯瘦的右手，摸向阿呆的胸前，阿呆一惊但却并没有反抗，那只枯瘦的手已经隔着衣服摸到了装有冥王剑的皮囊之上。冰冷的邪力从剑柄处散而出，石室中顿时冷了下来，玄月不禁打了个哆嗦。
普林收回自己的手掌，他似乎并没有被那滔天的邪恶之力所影响似的，孩子，世间万物本不分善恶，不论是什么，都要看你用在什么地方，用之善则善，用之恶则恶，提鲁战士和你胸口处的邪恶之物一样，他们本都不应该存在于世间的。但是，他们现在既然已经存在了，与其让他们闲置或者被心术不正之人利用，为什么你们就不能利用他们来做些好事呢我之所以要把提鲁战士的驱使之法教给你们，并不是让你们带领他们去做什么。只是希望，如果以后我们普岩族生什么变故，或者大6的浩劫需要我们普岩族出一份力，你们可以利用这些普岩族的英雄来帮助你们，只要是为了正义，我想，这些英雄在九泉之下也会含笑的。
普林眼中流露出慈祥的目光，从阿呆身上扫到玄月身上。两人顿时都有一种如沐春风的感觉。
阿呆低着头不吭声，玄月想了想然您这么说，那就开始吧，我向您保证，不到必要时候，绝不轻易动用贵族的提鲁战士。
普林欣慰的说道：们能明白我的用意就最好了。咱们现在开始。其实，驱使提鲁战士的方法并不困难，他们虽然并没有灵魂，但却并不排斥自己熟悉的事物。你们虽然不是我们普岩族人，但玄月得到了我的魔法手札，而阿呆得到了神龙之血。有了这两样东西，你们再学习起驱使之法就要容易的多了。说着，普林将提鲁战士的驱使之法详细的解释给玄月和阿呆听。
一个小时后，普林深吸口气说的，我已经都告诉了你们。你们现在的能力太弱，还不足以使用这驱使之法，尤其是玄月，你本身是神圣体质，如果想使用这驱使之法，就必须有空间系魔法作为辅助。毕竟，提鲁战士是通过巫术转化而来的，他们也可以被成为黑暗武士。有机会，你一定要好好修炼我传授给你的魔法手札，知道么
玄月点了点头，普林刚才教给他们的，其实就是如何创造出提鲁战士的巫术，以及巫术的控制之法，这是玄月和阿呆从来没有接触过的东西，一时之间很难接受。巫术的力量是非常神秘的，就连普林先知也只知道这个变成提鲁战士的巫术而已。
普林道：你们这次通过我们普岩族领地要去什么地方能告诉我么
玄月看了阿呆一眼们要去死亡山脉寻找极品魔法水晶。
普林一呆么你们要去死亡山脉那里可是大6上最危险的地方之一啊你们的胆子真是太大了。说完，他脸色凝重的在空中画出一个六芒星，不断快的念着咒语，足足顿饭的工夫才停了下来，普林明显松了口气已经替你们推算过了，虽然此行你们会面临很多危险，但应该能平安回来，一切小心吧。
阿呆早已经对普林非常信服，听他这么说，原本的一丝担心顿时消失了这么说，我们能够得到魔法水晶了
普林咳嗽几声，有些喘息着道：对自己要有信心，要有克服一切困难的信心。是否能够成功，完全要看你们自己的。走吧，是该离开这里的时候了，时间差不多了，岩石的事情已经差不多该解决了。
阿呆一楞，刚想说些什么，他的肚子却响了起来。时间过的太长了，中午吃的东西早已经消化掉了。
玄月扑哧一笑，默念咒语，从凤凰之血中取出几个馒头递给阿呆饿了吧，先吃点东西。先知，您要不要来点
普林苦笑道：真不好意思，忘记你们还没有吃晚饭呢，咱们走吧，等处理完岩石的事，我一定让族长好好款待你们。说完，带着玄月和阿呆走出石室。当他们走出两扇石门时，两名提鲁战士并没有阻拦，普林道：这两位提鲁战士是族中最强大的战士，他们是几百年前族中最强大的勇士用巫术转变而成的，可以说是提鲁战士之王。虽然未必能比的上大6的剑圣，但也相去不远了。为了保护我们普岩族的历史才会站在这里。玄月，我的魔法手札上面有进入这里的方法，在最后面。以后如果必要，你可以来这里指挥他们。说完，他向前走去。玄月和阿呆的目光从提鲁战士王身上扫过，目光中都流露出黯然之色。

玄月隐隐感觉到，这位为了族人牺牲三十年寿命的普林先知，似乎在述说着自己的遗嘱。
夜已经很深了，夜晚的天空没有一丝星光，层层乌云遮挡住皎洁的明月，使大地陷入黑暗之中。偶尔清风吹动树叶，会带给人一种诡异的感觉。
提鲁神庙外的一间石屋外。
岩力正坐在石室门口的台阶上，不知道从哪里找出一块布，不断擦拭着他那两柄战斧，岩巨大哥，你说今天晚上那个凶手会来么咱们是不是应该在这里多布置些人手，让那家伙来得去不得要让我抓住那混蛋，我就喀嚓一下，砍死他。说着，还拿手中的战斧比画了一下。他们已经在这里守了半宿，却一直没有任何动静。夜已经很深了，部落中的普岩族人早已经睡下了。
岩巨无奈的摇了摇头力，你岁数也不小了，怎么还那么冲动，也不多动动脑子。如果这里安排的人太多，凶手怎么会上当呢，而且，咱们俩在族里也算的上是高手了，就算敌人再强，咱们顶一阵子，缠住他还是不成问题的。到那时，再招来其他族人，肯定能把凶手抓住。
岩力打了个哈欠巨大哥，我小时候你就老教训我，现在我也老大不小了，你就别老说我了行不行。真是好困啊天赶快亮就好了。岩石大哥真是可怜，云儿姐姐就那么去了。老天真是不长眼啊连云儿姐姐那样的好人他也不保佑。
岩巨斥道：别乱说，要是让族长大人听见了，有你好受的。
岩力哼了一声长也真是的，如果我是他，一定安排大量的人手来保护岩石大哥，找凶手虽然重要，但先把岩石大哥救回来不是更重要么可他呢，不但只让咱们两个来这里守卫，还把先知的话传遍整个部落，这不是将岩石大哥致于危险之中么云儿姐姐死了，岩石大哥这么可怜，我都没看他有太多的悲伤，当初云儿姐姐嫁给岩石大哥他就不同意。没准这回云儿姐姐死了，他正高兴呢。
岩巨一把将岩力从地上拽了起来，沉声道：怎么越说你，你越来劲，族长也是你能议论的么
岩力也知道自己的话过分了，将战斧插在背后巨大哥，我刚才可什么都没说过。
岩巨微微一笑啊要是能把自己那冲动的性格改一改，就会更得人心了，族长也不会不放心让你出去历练
岩力苦笑道：天天在部落中待的我都快闷出鸟儿来。岩巨大哥，你说，如果岩石大哥他清醒不了的话怎么办他可是族长唯一的继承人啊我们的族人肯定不会允许一个没有意识的人继承族长之位吧。希望他快点醒过来才好。
岩巨眼中闪过一道淡淡的光芒，淡然道：如果岩石兄弟真的醒不过来，恐怕族里就要由德高望重的长辈们推选一名新的继承人了。
岩力神色一动果真的要推选继承人的话，族里谁能比的上你岩巨大哥的威信，在咱们这一代中，就算岩石大哥也比不上你啊
岩巨微微一楞，皱眉道：岩力，你少说两句吧，打起精神来，凶手随时会出现，咱们今天的使命可是很重啊
岩力冷哼一声就怕那凶手不敢出现，只要他来了，我就不信他能活着回去。
岩巨走到岩力身边，拍拍他宽厚的肩膀力，有一件事你说的很对。
岩力一楞，问道：什么事

第二十九章 凶手显形
岩巨道：如果岩石真的不能恢复，那我就一定可以成为族长的继承人，这点把握我还是有的，想我这么多年的努力，也该得到回报了。
岩力一惊巨大哥，你说什么我刚才只是随便说说而已，你不是认真的吧。
岩巨冷笑一声，右手闪电般的带着黄色的斗气光芒点在岩力身上，斗气骤然迸，瞬间封住了岩力的血脉。
岩力大吃一惊，但是再想反抗已经来不及了，他不可思议的看着岩巨，身体缓缓的软倒在地，虽然意识并没有失去，但已经失去了行动和说话的能力。他惊疑不定的看着岩巨，
岩巨满意的看着自己的杰作，警惕的看了看四周，拉着岩力健壮的身体退到石屋之中。把岩力的身体放在角落里，他似乎松了口气，冷笑道：岩力，你还是太傻了，有些事是你无法理解的，等我收拾完岩石，再回来收拾你。
说完，岩巨一步步向绑在床上的岩石走去，岩力倒在角落中，吃惊的看着岩巨，到现在他也不明白，为什么一向脾气温和待人宽厚的岩巨会变成这样。岩巨的手上多了一把匕，他走到岩石床边，冷冷的看着消瘦了不少的岩石，恨声道：岩石，你知道我为什么会这样对你么你不知道吧。那我就告诉你，让你到地狱中也好做个明白鬼。早在咱们小时候，我就恨你。明明在每个方面我都要强过你，但是就因为你是族长之子，所以大家都宠着你，爱护你，把你当成了族长的继承人。而我呢永远只能做你的陪衬。小云，小云她确实是个好姑娘，你以为就你喜欢他吗也早就喜欢上了她。但是，你是族长之子，又天天和小云在一起，我没有机会，没有任何机会，我只能将自己的爱深深的埋藏在心底。为什么为什么老天对我这么不公平。即使你得罪了族长，他也只是将你配到一个边远部落中去做领。当初，我和你一起离开的时候，族长对我说，让我好好看着你，监视你，帮助你。我就不明白，我什么地方都要强过你，为什么得不到心爱的女人，还要做副领，永远被你压在底下做一个陪衬。说到这里，岩巨的声音不由得提高了不少，眼中充满了疯狂的神色。
床上的岩石仍然静静的躺着，目光仍然呆滞，但是，在被子下面的手，已经攥紧了，指甲深深的陷入皮肤之中。

岩巨将匕举到眼前，恨恨的说道：前天，你又出去巡逻了，我再也无法忍受内心的煎熬，终于，我趁着没人注意，溜进了你的家。我当时只想将自己心里的话说给小云听。可是，可是这个贱货，她不但不接受我的爱，还骂我，说我不要脸，说我痴心妄想。平常看她柔柔弱弱的，没想到那天她的反应会那么激烈。为什么她的温柔只给了你一个人，不能分我一点我不甘心啊我好不甘心，我不能放过她，如果我放过了她，等你知道了，死的那个人就是我。岩石，如果你现在清醒的话，一定很恨我吧。哈哈，你恨吧，你恨吧。小云是我的，也是我杀的。既然那个婊子对我一点感情都没有，我就要折磨她，让她受尽痛苦而死。现在，你也可以去地下陪她了。等你死了，我再把岩力杀了，将自己弄成重伤，根本不会有人怀疑到我，我到时候就推到那些外族人身上。族中推选的时候，我一定能够凭借自己的本领当上族长的继承人。到那时，普岩族将会在我的统治下，所有族中的美女都将归我所有。我等这一天，等的太久了。去死吧。岩巨双手握住匕，猛的向岩石胸口插去。
就在这时，异变生了，原本被捆的结实的岩石，眼中突然精芒大放，身上的绳子寸寸断裂，双脚猛撑，重重的蹬在岩巨的胸口上，喀喀两声，骨骼断裂声清晰的传来，岩巨出一声滔天惨叫，身体倒飞而出，重重的撞在石屋的墙壁上，缓缓软倒。
岩石从床上站了起来，眼中布满了血丝，一步一步向岩巨走去，森然的杀气不断从他体内传来，骨骼劈啪做响，他声音有些颤抖的说道：为什么岩巨，为什么你是我最尊敬的兄长，为什么会做出这种禽兽不如的事。
虽然中了岩石一脚，但岩巨的功底毕竟身后，体内的斗气阻止住断裂的胸骨，不至于伤到内脏，他吃惊的看着岩石，是清醒的原来，先知也会说谎么好恨，为什么当初没有杀了你。
岩石冷冷的看着他，身上散出强烈的斗气，在恨意的作用下，他体内的潜力完全爆而出。就在他要上前结果岩巨之时，苍老的声音传了进来，岩巨，我并没有说谎，只是，你理解的有些错误而已。
石屋门开，普林先知，普岩族族长岩非以及阿呆和玄月一起走了进来。原本岩巨还以为自己尚有一线生机，他已经积蓄起全部的力量，等待岩石攻击自己时拼一下，毕竟在功力来说，他比岩石要高一些，即使受伤了，仍然有着一定的实力，但当他看到先知和族长同时出现时，他知道完了，一切的努力都白费了，普岩族没有人不知道先知的力量有多么的强大。
岩非脸上流露出悲痛的神色，他黯然摇头巨，为什么你是我最宠信的族人，为什么你要背叛普岩，岩石是你的兄弟啊就算他有什么做的不对的，你也不应该做出这种禽兽不如的事，你真是让我太失望了，你对得起你死去的父母吗不错，岩石很多地方都不如你，而且他和岩力一样，虽然实力在族人中很强，但头脑过于简单，而且容易冲动，不能以大局为重。你知道么我之所以事事难为你，正是因为，我早已把你内定为我的继承人。我并不是迂腐的老人，我一直觉的，有你带领普岩族，我们的族人会得到更好的生活真是让我太失望了。
岩巨一楞，冷冷的说道：你现在说这些鬼话想骗谁，难道你会不让自己的儿子继承族长之位吗我不信。
普林先知叹了口气使族长的话你不相信，我的话你总该相信吧。早在三年前，族长就已经和我说过，他说，你是他最佳的继承人选，我们安排了一系列的考验，来考验你的能力，你都通过了。可是，没想到你的心机竟然如此深沉。岩巨，现在一切都明朗了。你知道么当你和岩力一起去带那些外来人到神庙的时候，岩石就把一切都告诉我和族长了。他那时已经是清醒的。当初，你奸杀了云儿之后，故意将她的尸体折断，好刺激岩石。因为你清楚的知道，咱们普岩族中，只要是优秀的战士都有狂化的能力。你刺激岩石使他狂化，他必然无法控制自己，很容易潜力消耗而亡，但是，你却没有想到，在关键时刻玄月和阿呆平息了岩石的冲动，将他从狂化的危险中拯救出来。之后，你再没有杀掉岩石的机会，你现他已经变的呆滞，所以也没有着急杀他。你是不是以为先前我在神庙中说了谎话。你错了，我说的一切都是真实的，阿呆，就是岩石命中的贵人。只是，我没有点明的是，阿呆早在来这里之前就已经和岩石在马车中见过面了。在他的劝说下，岩石成功的恢复了意识。我们安排这一切，只是为了找到真正的凶手。而你，就在这个时候出现了。
岩巨完全呆滞了，喃喃的说道：这不可能，你们一定在骗我对不对，一定是骗我的。他怎么也没有想到，自己一直期望的族长之位竟然离自己如此之近，现在用后悔这个词汇已经无法形容岩石内心的感受了。
玄月恨恨的说道：岩石，你还等什么是这个人杀了你的妻子啊难道，你忘记你妻子死的多么惨么
听了玄月的话，岩石怒吼一声，棕色的头在斗气的作用下乍起，猛的一拳向岩巨轰去。
响声中，岩石被震的后退六七步，在阿呆的搀扶下才稳定住身体，挡在岩巨面前的，正是普岩族族长，岩石的父亲岩非。
为什么拦着我，难道这个畜生不改杀么岩石愤怒的吼叫着，他已经接近了狂化的边缘。
岩非收回刚刚挡住岩石的大手，叹了口气石，父亲有很多地方做错了，当初，如果不是我让岩巨跟你一起离开这里，也不会出现这种事。不错，岩巨该死，但他现在还不能死，这件事，我们必须要给族人一个交代，你明白么我会让你如愿的。云儿啊你死的真是好冤枉啊
岩石站在那里不再说话，死死的盯住倒在地上的岩巨，如果目光可以杀人的话，岩巨早已经变成了一滩肉泥。
正在这时，岩巨眼中闪过一道冷芒，在岩非背影的掩护下，低低的念叨着什么。
普林眼中光芒大放，怒喝道：岩巨，不要再妄图做垂死挣扎了，以你的心性，根本不配成为提鲁战士。一边说着，他手中在空中画出一个黄色的六芒星，光芒闪过，在岩巨的惨嘶下，六芒星印在他的胸口之上。原来，岩巨见大势已去，准备拼着牺牲灵魂变成提鲁战士冲出重围，但还是被普林现了。普林黯然摇头长，我已经封印住了岩巨所有的能力，剩余的事就由您来处理吧。
普林转过身，冲阿呆和玄月道：你们要记住我今天说的话，普岩族的未来就看你们的了。不论事成与否，你们永远都是我们普岩族最尊敬的朋友。族长，我累了，先回神庙去了。你要善代这些外族人。
岩非看了阿呆一眼知道了，先知。
普林蹒跚离开了石屋，他的身影看上去更加苍老了，那风烛残年的样子，使阿呆心中产生一阵压抑感。
岩非唤入两名普岩族战士，将岩巨架了出去，随手解开岩力经脉的禁制石，你今天晚上和岩力不许离开这里，明天正午，在部落广场上，我会公开处理岩巨的事情。说完，他冲阿呆和玄月点了点头，转身走了出去。
岩石楞了一下，看着自己的父亲走出去后，突然失声痛哭起来，似乎要将自己心中的悲戚完全抒出来似的。他终于找到了杀害妻子的仇人，但这个人却是他平常最尊敬的兄长。最另他痛苦的是，就算将岩巨千刀万刮，自己的妻子也不可能活过来了。
岩力到现在还没有从刚才的震撼中清醒过来，楞在一旁，不知所措。
阿呆看着岩石，想起了自己以前的遭遇，想起了童年时的痛苦，泪水不知不觉的流淌而出，他抓住岩石的肩膀，就那么默默的静立着。在悲伤的气氛下，空气中显得异常压抑。
玄月凑到阿呆身旁，拉住他的大手，眼中充满了温柔之色。
阿呆身体一震，当他看到玄月目光中的温柔时，一股暖流从心底升起，在他眼中，玄月似乎长大了许多，再不是那个会刺痛他的小丫头了。
两天后，阿呆月痕一行八人离开了普岩族部落，继续他们的探险之旅。是的，一行八人，他们的队伍中多了岩石和岩力。在抓住岩巨的第二天正午，普岩族族长岩非当着所有部落族人的面，将岩巨的罪孽解说清楚。残害本族族人，在普岩族中是最深的罪孽，最后，岩巨死在岩石的长刀之下，虽然岩石报了仇，但他却一点也高兴不起来。当阿呆等人准备离开的时候，岩石向岩非请命，希望和阿呆他们一起去冒险。本来岩非是不同意的，但普林对他说，岩石跟阿呆在一起只有好处，而且岩石现在的心境太过恶劣，出去散散心也好。有了普林的话，岩非也就不再阻止。岩力因为岩巨的事心中非常懊恼，而且他早就想离开部落出外闯荡，就以保护岩石为名，也向岩非请命，岩非因为这次岩巨的事感到非常疲惫，没怎么考虑，也就答应了，只是嘱咐他们在路上要听阿呆和玄月的吩咐，不能太冲动。
就这样，岩石和岩力随同阿呆等人上路了。岩石和岩力依然骑马，而阿呆是怎么也不想再受那颠簸之苦了，就和玄月等人坐回自己的马车。
今天天气晴朗，碧空万里无云，日正当中，空气在阳光的直射下顿时变得灼热了许多。
阿呆从马车里探出头来，冲岩石和岩力喊道：两位大哥，天气太热了，咱们休息一会儿再走吧。
岩石从部落中出来以后，还没有说过一句话，听到阿呆的呼唤，微微点头，和岩力拉住缰绳，从马上跳了下来。
阿呆玄月和月痕等人下了马车，众人走到大路旁的树林中，找到一块阴凉的地方坐了下来。岩石独自一人坐到一旁，神色间甚是落寞。
岩力从背后抽出两柄战斧放在一旁，冲阿呆道：兄弟，你们有水没有，我都快渴死了，这鬼天气也实在是太热了点。
月痕微微一笑，将水囊扔给岩力吧，这是我从你们族里打来的泉水。
岩力接过水囊，看向月痕，神色间有些尴尬，支吾着道：兄弟，你叫月痕是吧，那天真是不好意思，我太冲动了，你可别放在心上啊
月痕现在想起那天岩力用战斧劈他的情景还有些后怕，如果不是阿呆及时挡住了岩力的进攻，后果不堪设想，他微笑道：那都是误会，我可不是记仇的人，不过，岩力大哥，你的功力真是深厚啊我差点就做了你的斧下亡魂。
岩力哈哈一笑说功力，在我们普岩族年轻一代中，除了岩石大哥和岩巨外，就要数一提到岩巨，岩力心中一惊，赶忙住口，扭头看了看一旁的岩石。岩石依然坐在那里，擦拭着自己的长刀，似乎并没有听到他的话。
岩力冲月痕坐了个鬼脸，逗的月姬扑哧一笑，自己跑到一旁喝水去了。
阿呆拿着自己的水囊走到岩石身旁石大哥，你也喝点水吧。
岩石看了阿呆一眼，接过水囊喝了几口谢你，阿呆兄弟。这是他今天说的第一句话。
阿呆坐到岩石身旁石大哥，事情都已经过去了，你就别再多想了，以后，以后也许你还能找到一个好妻子呢
岩石看了阿呆一眼，摇了摇头可能了。世界上再没有比云儿更好的姑娘了，兄弟，你不用劝我，云儿的仇已经报了，她也可以在地下安息了。我剩余的残生，会完全贡献给我的族人，好了，我想一个人呆会儿，你和你那些朋友去聊天吧。说完，收起长刀，靠在粗壮的树干上，闭起眼睛不再言语。
阿呆走回玄月身旁，玄月低声道：怎么，他还难受呢吧
阿呆点了点头石大哥和他妻子的感情真深啊恐怕一时半会儿是恢复不过来了。咱们要多关心他才行。
玄月递给阿呆几个馒头吃吧。我刚才都给大家了。
阿呆一楞什么时候弄出的馒头，我怎么没看到
玄月嘻嘻一笑不记得我是最后一个从马车上下来的吗了，有机会我教你使用神龙之血的基本方法吧。这样，你自己就能带着馒头了，也省得麻烦我，不过，你用神龙之血的时候，还是避着大家点好，毕竟那是神器嘛。从普岩族部落中出来以后，玄月对阿呆再没有了先前的那种等级观念，一想起在神庙中阿呆护着自己的情形，玄月就忍不住会流露出一丝笑容，她现，自己对这个傻呼呼的阿呆好感越来越深了。
阿呆咬了口馒头啊我也想知道神龙之血都有什么用途，你现在告诉我好了。
玄月看了看一旁正在休息的月痕等人，低声道：教你也行，不过，你要告诉我，普林先知说你身上那邪恶的东西是什么
阿呆心中一惊，有些为难的摇了摇头还是不知道的好，以后有机会，也许你会看到的。
玄月撅起小嘴嘛，我要你现在就告诉我。你放心，我不会告诉别人的，我保证。
玄月娇嗔的样子分外动人，看的阿呆不禁有些痴了，喃喃的说道：你真的不告诉别人吗包括你父亲。
玄月郑重的点头道：快说吧，我玄月说话可是最算数的。我知道你那东西见不得人，我保证不告诉别人，包括教廷里的人，可以了吧。你小声告诉我。
提鲁神庙中的经历，让阿呆对玄月印象大改，他下意识的已经把玄月当成了自己最好的朋友，警惕的看了看四周，低声道：这把剑是叔叔传授给我的，他不让我告诉别人，是因为这柄剑实在是太邪恶了，它叫冥王剑。
玄月听到冥王剑三个字大吃一惊，失声道：什么刚说了一个字就被阿呆捂住了嘴。阿呆急道：你干什么说好了不说的。
玄月眼中的惊芒渐渐收敛，小手指了指阿呆捂住自己的手，阿呆一楞，这才感觉到手下的温暖滑腻，玄月的皮肤是那么有弹性，尤其是红润细致的面庞和湿润的樱唇。他脸一红，赶忙松开手，有些尴尬的道：不起，月月。
玄月喘了几口粗气厌，你想憋死我么
他们的动静过大，月痕等人看了过来，苗飞有些嫉妒的道：阿呆，你可不要欺负玄月妹妹啊否则，我们可不饶你。
月姬嘻嘻一笑飞，人家打情骂俏的关你什么事你不是妒忌了吧。
玄月俏脸一红，捶了阿呆一下怪你他们取笑了吧，你赔我，你说你怎么赔我吧。
单纯的阿呆顿时目瞪口呆的看着玄月我已经是你的跟班了，你还让我怎么赔
万里哈哈笑道：你把自己赔给她不就得了。
玄月羞的俏脸通红，冲万里嗔道：好啊你也取笑我。她随手挥起魔法杖，一个小光球顿时闪电般飞向万里，万里刚要抵挡，光球已经在他身旁炸开，地面上顿时出现一个小坑，泥土和草屑撒了万里一身。万里吓了一跳，赶忙赔笑道：魔法师小姐，我错了，我不敢了。阿呆兄弟，你赶快赔她吧，要不，她要彪了。
阿呆苦笑道：我也没办法啊我可不知道拿什么赔她。
玄月哼了一声在不知道怎么赔，就先欠着我好了，等以后我想起来再说。说完，她将阿呆拉到自己身旁，低声道：你刚才说的是真的么你真有冥王剑么
阿呆下意识的摸了摸自己的胸口，点头道：是啊这是叔叔留给我的。
玄月虽然年纪小，但她早就听说过冥王一闪天地动，冥王再闪鬼神惊的传说，虽然教廷并没有和大6第一杀手冥王对上过，但很早以前教皇就颁布命令，一旦神职人员现冥王的下落，立刻通知教廷。父亲曾经对她说，杀手工会中最可怕的并不是神秘的会长，而是掌握冥王剑的冥王，冥王剑是当初第三代教皇现的，其中蕴涵的邪力之盛，冠绝大6，现任教皇曾经说过，冥王剑可以说是万邪之，即使是普通的神器也无法和它相比。玄月怎么也没想到，这传说中的至邪之物，竟然会在傻呼呼的阿呆身上，从表面上看，阿呆怎么也不像一个邪恶之人，可他为什么能够使用这至邪的冥王剑呢勉强抑制住心中的惊讶，玄月依旧压低声音道：那这么说，传你冥王剑的那个什么叔叔就是大6第一杀手冥王现在在哪里啊怎么会把冥王剑给了你。
阿呆眼中一黯叔他已经死了。月月，你是我离开叔叔以后，第一个知道这个秘密的人，千万不要告诉别人啊叔叔说他的仇家很多，而且冥王剑的威力过于强大，如果被坏人得到了，会在大6上兴起腥风血雨的。
玄月犹豫了一下吧，我答应你。不过，你自己也要小心，你叔叔说的对，要是让别人知道冥王剑在你身上，你恐怕就危险了。她顿了顿，在好奇之心的催使下，问道：阿呆，你会用那个什么冥王一闪天地动，冥王再闪鬼神惊么
阿呆挠了挠头也说不好，算是会一点吧，不过，我从来都没有试过。冥王剑的邪恶之气实在太厉害了。叔叔说，他有一次只是抽出冥王剑杀一个坏人，但旁边许多无辜的百姓都因为邪力侵入体内死掉了。我可不敢随便用它。
玄月倒吸一口凉气么可怕啊让我看看它可以么摸也行。
阿呆吓了一跳，身体向后躲了躲是不要了，冥王剑的邪力太强，我怕它会伤到你啊
玄月的好奇心已经达到了顶点，急迫的说道：没关系的，我只是隔着你衣服摸一下而已，你别忘了，我可是神圣体质哦。快点拉。当下，不由分说，小手就按上了阿呆的胸口。当玄月的小手和阿呆胸口的冥王剑剑柄相触的瞬间，一股冰冷的气流顿时从剑柄流淌而出，玄月全身大震，手竟然松不开了，脸色瞬间变成了灰白色。
阿呆吓了一跳，赶忙一掌拍掉玄月的小手，然后按住她的肩膀，催动体内的生生真气，源源不绝的输入到玄月体内。阿呆身材高大，这一切变化因为有他的身影挡住，其他人并没有看到。在生生真气那蓬勃的生机下，玄月的脸色渐渐好看了一些，她不断的喘息着。那邪恶侵体的感觉使她记忆的异常深刻。刚才，就在她手摸到冥王剑柄的时候，她感觉自己的灵魂仿佛要被冥王剑抽取掉似的，意识一片模糊，如果不是胸口的凤凰之血散出能量挡了一下，阿呆又及时让她和冥王剑分开，恐怕就算她是神圣体质也要一命呜呼了。
可怕的感觉，好强的邪力啊太可怕了。玄月有些语无伦次的说道。
阿呆关切的问道：月月，你怎么样没事吧我都说了冥王剑的邪力太盛，而且你又太大意了，在碰冥王剑之前，必须要用自己的生机将身体包裹住，如果你刚才用光系魔法力护住自己，就不会被邪力所乘了，现在好一点没有
玄月深吸口气，轻轻的点了点头是好厉害啊你可千万不要轻易用它，还没出鞘就有这么强的邪力，如果出鞘了，恐怕方圆几百米之内就要生灵涂炭了。我现在已经后悔刚才答应你不把你有冥王剑的事说出去了。我觉的它还是应该交给我们教廷保管好一些。
阿呆抓紧胸口的冥王剑，焦急的摇头道：不可以。这是叔叔留给我的遗物，我绝对能交给别人，好月月，我向你保证，绝不随便使用它。
玄月嘻嘻一笑是什么人，我还不清楚么别乱担心拉，我是不会说出去的。我还要靠你保护呢。
阿呆刚要说话，岩石突然站起身走了过来。他一动，所有人的目光顿时都集中到他身上。岩石走到阿呆和玄月面前呆兄弟，既然咱们要去死亡山脉，先商量一下对策吧。
阿呆茫然点头，月痕几人也走了过来，只有岩力仍靠在一棵大树上打着如雷般的鼾声。
月痕道：岩石大哥，您有什么好主意么

第三十章 内部之乱
岩石从怀中掏出一张地图，蹲下身体，将地图平铺在地上也没有什么好主意，但这次我们要去死亡山脉就必须从天元族通过，天元族的领地中，最主要聚集着四大种族，你们应该知道吧。那就是翼人族矮人族和精灵族和兽人族。其中精灵族和翼人族都是爱好和平和自然的种族，我们普岩族和精灵翼人两族向来交好，通过他们的领地没有问题。矮人族的族人虽然脾气暴躁一些，但他们也都是心地善良之辈，性情豪爽，应该问题也不大。比较难对付的，是兽人族的领地，他们排外的心理比我们普岩族也差不了多少，而且生性残暴，向来靠猎杀森林中的野兽为生。
玄月道：他们本身不就和野兽差不多么怎么还会猎杀野兽呢
岩石看了她一眼你就不了解兽人族了，所谓兽人，说白了，就是有思考能力和智慧和人在某些方面有近似之处的野兽。在兽人族中也分为很多种族，其中以狮人虎人豹人狼人熊人这五个大族为。还有一些小一点的种族因为他们有特殊的能力也不会被欺负，如擅长弓箭的半人马族，神秘的暗魔族。
阿呆一惊，失声道：什么兽人族中还有暗魔族么
岩石凝重的点了点头的，暗魔族在大6上虽然受到所有人类的追杀，但在天元族的领地内，他们是不被歧视的。所以他们才能在那里生存下去。不过，他们的行踪依旧很神秘，即使是兽人的其他种族也很难看到他们的身影。暗魔族虽然人数不多，但攻击力却非常强横。希望咱们不要遇到他们才好。他们在兽人族中有着然的地位，无论是那一个种族也不会打他们的主意。除了我说的这几个种族以外，兽人族中还包括许多小族，那些小族的实力都非常弱小。即使厉害一点的没有思考能力的野兽也可以杀死他们。所以，那些森林中的野兽和这些弱小的种族就是兽人几大族的猎物。
们连自己的族人也吃啊月姬惊呼出声。
岩石道：是的，所以我才会说兽人是很凶残的，他们的领地是横在天元族中的，也是我们去死亡山脉的必经之路。到时候，争取让精灵族和翼人族的朋友帮帮我们。最好不要和兽人起冲突，他们的数量太多，根本不是我们所能对付的。
众人面面相觑，大家都没有想到，还没有进入死亡山脉，却要遇到这么多困难。阿呆道：岩石大哥，如果我们和兽人族冲突起来怎么办
岩石眼中闪过一道寒光只能看情况再说了，如果他们人数少，我们就杀过去，如果人数多，我们就只有跑了。
玄月道：要是能像翼人似的长翅膀就好了，直接飞过去不就得了。
月姬白了她一眼不是魔法师么你要是会风系的飞翔魔法，不就能带着大家过去了。
玄月不屑的说道：你不懂就不要插嘴，你以为用风系魔法飞是那么容易的么仅仅带着自己飞就非常困难了，要想带咱们这么多人，恐怕落日帝国的风系魔导师比因落格也做不到。真是魔法白痴。
月姬大怒，站起来道：你说谁是魔法白痴有本事你别用魔法，我也不用弓箭，咱们较量较量。
玄月毫不示弱，傲然起身，瞪视着比自己高出半个头的月姬道：我怕你啊你先打过阿呆再来找我好了。阿呆，你替我教训她。
月痕一把拉住自己的妹妹，皱眉道：好了，你们别吵了，那么多困难在我们面前摆着，先过了这些难关再说吧。都是自己人，不要伤了和气。岩石大哥，我们以前都没去过天元族，对那边也不了解，照你这么说，我们有很大可能会和兽人生冲突了。
岩石点头道：可以这么说吧，虽然精灵族和翼人族爱好和平，但他们肯帮助我们的可能性不大。毕竟都是天元族中的种族，他们是不会轻易得罪兽人族的。兽人是非常骄傲的，到达他们的地界时，我们就加快前进度，最好不要正面冲突。叹了口气，他继续说道：在大6上最复杂的，就要属索域联邦了，尤其是天元族。那里势力中多，不好应付啊
万里道：实在不行，我们绕过去好了。
岩石摇头道：绕路太麻烦了，而且在其他种族地界也难保不会生问题。而且我们既然是去冒险，就不能畏惧困难。
你们说什么呢怎么也不叫我。岩力睡眼朦胧的跑了过来，伸着懒腰问道。
苗飞嘿嘿一笑还真能睡啊
岩力有些不好意思的说道：这两天折腾的够戗，好不容易有个休息的机会，我还不睡会儿。岩石大哥，你们在讨论什么
岩石淡淡的说道：阿力，做为一名战士，要随时保持警惕才行。前面的路很艰险，以后你要多增加些警惕性。我们在讨论通过天元族的事呢。咱们普岩族可没和兽人打过交道，通过他们那里时，恐怕会遇到些麻烦。
岩力道：不怕，他们要是敢挡咱们的路，我就一斧一个劈过去，我就不信谁能拦的住我。
月姬不屑的说道：你很本事么一个人跟人家一个族打，到时候我到想看看，你怎么冲过去。
岩力大怒着婆娘，小瞧我么我可是普岩族最厉害的战士之一。
月姬刚才被玄月就气的够戗，一听岩力叫她婆娘顿时怒气上涌叫谁是婆娘，四肢达的三寸钉。
岩力猛的抽出背后的战斧，森然道：你又说我是三寸钉，我要和你决斗。
阿呆站了起来息的差不多了，咱们上路吧。岩力大哥，你的战斧真漂亮，能让我看看么说完，就向岩力走去，挡在月姬身前。
由于阿呆唤醒了岩石，普林先知又说他是岩石的贵人，所以岩力对他要客气的多，把战斧递到阿呆手上，气哼哼的道：那红飓族的婆娘嘴巴真坏，我最讨厌人家叫我三寸钉了。
月姬背上自己的长弓，一边向马车走去，一边喃喃的说道：自己长的矮，还不让人说。
岩力的耳朵很好，自然听到了，怒吼道：你侮辱我，我要杀了你。说着，就抢阿呆手中的战斧。
阿呆一个转身，背对岩力，冲月姬道：月姬姐姐，这就是你不对了，你怎么能歧视别人的缺点呢。
月姬冷哼道：用你管，你让他过来，你以为我怕他不成。说着，就摘下了自己的长弓。
众人的惊呼下，岩石身体一闪，一记耳光将月姬打的飞了出去，摔在一旁。万里和苗飞在吃惊之后赶忙抽出了自己的兵器，他们和月姬都是月痕佣兵团成员，看到自己的同伴被打，自然心中大怒。
月姬被打出几米远，摔在地上，俏脸上顿时出现一个清晰大手印，鲜红的血液顺着嘴角流淌而出。她已经被打蒙了。从小到大，即使是父母也没有打过她，而面前这个身高两米的大汉居然会毫不留情的给了自己一巴掌。
月痕手按剑柄，怒道：岩石大哥，你为什么打我妹妹
岩石面无表情的说道：因为她该打。向她这么嚣张跋扈的性格，早就该教训一下了。你这做哥哥的既然不管，我就替你管管。像她这样，每说一句话都要得罪人，恐怕还没到死亡山脉，我们就都要死在她这张嘴上。难道我打她不应该么我们普岩族的战士都有非常强的尊严，是不允许侵犯的。如果你不服，尽管来找我报复好了。
月姬挣扎着从地上爬了起来，她身上的铠甲已经有些凌乱了，原本梳理整齐的头也已经散开，再加上脸上的掌印和嘴角的鲜血，看上去异常狼狈，她变得苍白的嘴唇不断的颤抖着，猛的从背后摘下长弓，银光一闪，一只银箭闪电般射向岩石。
岩石眼中闪过一丝惊讶的神色，双手一合，就那么将银箭夹在掌中。
看到岩石打了月姬，连岩力也楞住了，毕竟月姬是个女孩子，被这么重的打了一掌，说什么，面子上都过不去。
玄月跑到阿呆身旁，拉着阿呆的胳膊低声道：这岩石大哥的脾气好大啊以后我要说什么不好的话，你可要保护我，我可不想被打。
阿呆点了下头，大步走到岩石面前，拦住了冲上来的苗飞和万里们别打了。咱们都是朋友，如果不团结，怎么能从死亡山脉取回极品魔法水晶呢。月痕大哥，万里大哥，苗飞大哥，你们都冷静一下。
苗飞叫嚣道：阿呆，你躲开，他凭什么打月姬，让他连我们一起打好了。
岩力也跑了过来，凑到岩石身旁哥，算了吧。
月姬气的声音都有些变了，用长弓指着岩石道：敢打我，今天不是你死就是我亡。一边说着，右手又从箭囊中抽出三只长箭。
岩石站在那里，冷冷的看着月姬，将手中的银箭扔在一旁的箭法虽然不错，但想杀我，恐怕还不大容易。你们很了不起么一群功力不高年龄不大的小佣兵，你们以为就凭你们的功夫，就能在大6上混出个名堂别做梦了。阿呆兄弟，你躲开，让我教训教训他们，好叫他们知道人外有人，天外有天。否则，等到了死亡山脉，咱们恐怕都要陷在那里。

阿呆将手中的战斧扔给岩力，转身抓住岩石的肩膀，急道：石大哥，你别冲动啊他转过身，挡在岩石身前，冲月姬道：月姬姐姐，我替岩石大哥向你道歉。他的妻子刚刚去了，心情非常不好，咱们应该多体谅他才对。月痕大哥万里大哥苗飞大哥，算了吧，前面的路还很长，难道咱们自己先要火拼么
月痕长叹一声，松开握住剑柄的手走到月姬身前，一把抓下她手中的长弓，拉着她道：算了妹妹。他转过身，冷冷的冲着岩石道：岩石，你今天打了我妹妹，这笔帐我会记得。看在你妻子新亡和阿呆的面子上，我不和你计较。但是，如果再有下次，我月痕就是死也要向你讨回个公道们上车。说完，拉着满脸不甘的月姬向马车走去。苗飞和万里狠狠的瞪了岩石一眼，也向马车走去。马车中，隐隐传来月姬哭泣的声音。
阿呆松了口气，转身对岩石道：岩石大哥，你这是怎么了虽然月姬姐姐做的不对，但你也不应该动手打她啊
玄月也走了过来，低声道：就是啊她毕竟是女孩子，当着这么多人，你让她怎么下的了台，况且她又那么要强。
岩石苦笑一声，黯然道：我也不知道为什么自己会那么冲动。对不起，阿呆兄弟，你们上车吧。咱们还是先赶路要紧。说完，和岩力一起向自己的战马走去。
玄月拉着阿呆的大手呆，咱们也上车吧，你去安慰安慰月姬。
阿呆挠了挠头月，他们的关系闹的这么僵，以后可怎么办啊我安慰月姬不好吧，你也是女孩子，你安慰她试试好不好。岩石大哥刚才那一巴掌打的可不轻啊
玄月撅了撅嘴，本想拒绝，但看到阿呆恳求的目光，不由得心中一软试试吧，不过她要不理我，我可没办法。
一边说着，两人上了马车，万里去前面驾车了，车厢内月痕面沉似水的坐在那里，月姬则趴在一旁嘤嘤而泣。苗飞不断摆弄着自己的软剑。看到阿呆和玄月上车，苗飞怒道：阿呆，你评评理，有岩石那样的么他竟然打了月姬，要知道，月姬在我们佣兵团可是大家都捧着的公主啊月姬，你别哭了，我现在就替你报仇去。说着，抽出软剑就要下车。
月痕一把拉住苗飞，冷喝道：行了，你就别添乱了。老实的坐着。
阿呆苦笑道：月痕大哥，岩石大哥他最近心情不好，你们就别怪他了，找个机会，我让他向月姬姐姐赔礼。
月痕喘了口粗气妻子死了，和我们有什么关系。就算他心情不好也不能打小妹啊我承认，小妹是娇纵了一些，但也不用他来教训吧。阿呆，这回我看在你的面子上不和他计较，但他们不要再向我们挑衅。也许我们打不过岩石，但我们也会为了自己的尊严以死相拼。
玄月嘻嘻一笑了，你们都是大英雄，都有尊严，都别生气了。咱们还要一起去死亡山脉呢。一边说着，她凑到月姬身旁坐了下来。拍拍月姬的后背他那么大块头打了一下，很疼吧
月姬猛的坐了起来，左脸已经高高肿起，她怒视着玄月别幸灾乐祸，有本事，你也去让他打一下。
玄月吐了吐舌头现在心情不好，我可不敢招惹姬姐姐原本多漂亮的一张脸啊居然被打成了这样。要是以后留下个后遗症，弄个眼歪嘴斜的，可就不好看了。尽管阿呆一个劲的向玄月使眼色，但她仍然把话说了出来。
苗飞惊呼道：你说什么还会有后遗症么
玄月理所当然的说道：当然会有了，岩石的力量有多大不用我解释了吧。也许月姬姐姐的骨骼已经被他打坏了，以后脸会变得歪了呢。
月姬可能是想到自己引以为毫的容貌就这么毁了，泪水不断流出，哇的一声，趴在一旁又大哭起来，月痕额头上的青筋跳了跳月小姐，我妹妹已经够伤心的了，你就别刺激她了吧。
玄月脸上露出一丝神秘的微笑可是好心啊本来人家看月姬姐姐被打的这么惨，想帮她治疗一下，恢复原样，可你这么说，那就算了，我还是睡觉好了。阿呆我靠着你肩膀睡觉，你虽然傻呼呼的，但肩膀到是很舒服。
月姬听到玄月的话，哭声顿时收歇，重新坐了起来，一把拉住玄月道：玄月妹妹，你说什么你能帮我治好脸上的伤么
玄月把玩着手中的魔法杖是当然了，难道你不记得我是光系魔法师么治疗可是我最拿手的。现在你知道叫我玄月妹妹了
为了自己的容貌，月姬不得不低声下气的说道：玄月妹妹，你就帮我治治吧
玄月拉住月姬的手臂，嘻嘻一笑了，月姬姐姐，你放心，用不了几分钟的工夫，我就能让你的容貌恢复原状。这回虽然是岩石大哥不对，但你也有错，不是么就别记恨他了，好不好。咱们都是同路人，以后还要相互扶持呢。
月姬看了玄月一眼，无奈的点了点头。月痕一听玄月能治疗自己妹妹脸上的伤，眉头顿时舒展开了，恳切的说道：玄月小姐，你就帮我妹妹治一下吧。
玄月白了他一眼用你说我也会的。月姬姐姐那么漂亮，如果容貌毁了多可惜啊
月姬被玄月这么一捧，脸色顿时好看了许多，一个小时前她还把玄月当成仇人一样，可现在心中却充满了感激。
其实，玄月完全是吓唬他们的，虽然岩石那一巴掌打的不轻，但他还是留了手，即使不治疗，过个几天，月姬也可以恢复原状，当然，这几天肯定是要痛苦一些了。看着玄月仅仅用几话就缓和了车厢内的气氛，阿呆这才松了口气。
玄月嘻嘻一笑姬姐姐，你坐好了，我可要开始了。你们可不许说话哦。
苗飞和月痕赶忙正襟危坐，不敢吭声。月姬也坐直身体，用衣袖擦干脸上的泪水，坐直身体。玄月微微一笑始了哦。她竖起魔法杖，故意卖弄的高声吟唱道：伟大的光之神啊请将您伟大的神力借于您忠诚的信徒，用恢复之光，扶平眼前的伤痛吧。随着咒语的吟唱，玄月的天使之杖散出淡淡的白色光芒，神圣的气息充满在车厢之内。玄月用自己的精神力控制着恢复之光如丝如缕般飘向月姬。
月姬微微躲了一下，原本辣的俏脸在恢复之光的渗透下顿时有一种清凉的感觉，疼痛舒缓了许多。
光芒渐渐强烈，众人可以清晰的看到月姬肿起的脸渐渐平复下去，巴掌印也渐渐消失了。当车厢内恢复平静之时，除了嘴角的血迹以外，月姬的俏脸已经完全恢复了正常，似乎并没有被打过似的。
玄月放下魔法杖，左右看了看，笑道：好了，月姬姐姐，你摸摸，已经没事了。
月姬感觉到自己的脸已经完全不疼了，丝丝清凉的感觉从伤处传来，说不出的舒服。苗飞吃惊的凑到月姬面前，仔细的盯着她的脸看，月姬被他看的俏脸一红，一把将他推开，斥道：讨厌，没见过美女么
苗飞倒在阿呆身上道：月妹妹，你的魔法真不是吹的。连一点痕迹都没有了，月姬，我可是好心帮你检查检查啊你这不是恩将仇报么
月姬白了苗飞一眼，双手摸上自己的俏脸，伤处不但不疼了，而且已经恢复了原状，不禁感激的道：玄月妹妹，谢谢你，以前，以前都是我不好，老是和你斗嘴，以后你就是我最好的姐妹了，有什么事姐姐一定帮你。
玄月嘻嘻一笑前我也有不好啊主要是月姬姐姐太漂亮了，人家嫉妒嘛。
阿呆目瞪口呆的看着这一对前些时候还吵的不可开交的美女，说不出话来。女人的心，又怎么是他能理解的呢。
月痕笑道：这回小妹不用破相，都是玄月小姐的功劳。真是谢谢你了。
阿呆道：既然月姬姐姐已经好了，刚才的事情就算了吧。岩石大哥他人本来很好的。这回
月姬哼了一声在玄月妹妹的份上，这回我就不和他计较，以后我才不要理那个野蛮人呢。阿呆，你可要好好照顾我玄月妹妹，要是你欺负了她，让她受了委屈，我可不饶你哦。
阿呆苦笑道：欺负她她不欺负我就是好的了。哎呦，月月，你怎么掐我啊
一场风波，就在玄月的低级恢复术之下平息了，众人再次踏上了前往死亡山脉的探险之旅。
三天后，众人终于走出了普岩族领地，进入了丘陵和森林覆盖的天元族地界。这三天以来，由于有岩石和岩力的关系，他们每次路过普岩族部落，都会得到热情的接待。月痕佣兵团的四人和岩石岩力之间，总是有一层隔阂。平常几乎很少说话。岩石也更加沉默了。除了阿呆主动向他搭话以外，他根本不开口。阿呆虽然没有特意的修炼冥字九决，但已经招式完全理清楚了。玄月没事的时候，也会在马车上看看普林先知给她的魔法手札或者偷偷的教阿呆一些催动神龙之血的咒语。在空间系魔法中，有一种瞬间转移勾起了她的兴趣，使这个顽皮的小姑娘竟然破例的修炼起来。阿呆也不断的记忆着那些不算很复杂的咒语。神龙之学和凤凰之血的咒语除了少数几个字以外，几乎相差不多，阿呆脑子虽然慢一些，但这几天已经将几个简单的咒语牢牢的记住了。以他现在的能力，也只能用这几个低级咒语催动神龙之血。
马车停了下来，万里的声音从外面传来，月痕老大，前面没有路了，被一片大森林挡住，怎么办
众人下了马车，向前看去。果然，面前是一望无际的大森林，那高大的树木枝叶茂盛，一看就知道有着悠久的历史。岩石和岩力也从马上跳了下来，阿呆走到岩石身边哥，这里怎么没路了，是不是我们走错了
岩石摇了摇头们并没有走错。天元族中有一个最大的特点，那就是，他们的领地内根本就没有路。所以，就算有大批的军队前来攻击，恐怕也很难攻破他们的防线。从这里开始，咱们就不能骑马了。面前这片森林，就是天元族赫赫有名的精灵森林。
大家都已经聚集到岩石周围，苗飞皱眉道：不能骑马过去，那我们的马车怎么办
岩石淡淡的说道：只能留在这里了，我们的马也一样。我会让精灵族的朋友帮咱们看好。等回来的时候也不会丢。
阿呆看向月痕，月痕冲他点了点头。这几天，鉴于众人间尴尬的气氛，阿呆已经成了大家的传声筒。有什么事都由他来协调。
玄月凑上来，兴奋的说道：岩石大哥，这精灵森林里是不是有很多精灵啊我还没见过精灵呢他们是什么样子
岩石依旧是面无表情的说道：呆会儿你就能见到他们了。精灵可以说是最善良的种族，只要不危害到他们的生存，他们从来不轻启战端。你们把东西都收拾好吧。咱们这就要进森林了。
阿呆看着眼前大片的远古森林，不禁想起了迷幻之森，叹息道：还是大自然最美啊这大片的森林真是好漂亮。
岩力哼了一声算什么漂亮，这只是精灵森林最外围的设施而已，等你看到精灵族的村落，就知道什么是人间仙境了。
阿呆楞道：精灵不是住在森林里的么哪儿来的什么村落难道他们也破坏森林不成。
岩力道：这你就孤陋寡闻了吧，嘿嘿，等呆会儿看到，你知道什么是精灵村落了。
月痕走到阿呆身旁在大6上的精灵越来越稀少了，他们根本不愿意和人类打交道。要知道，精灵族中随便找出一个男性都要比我们人类英俊的多，而那些女性精灵，更是人间绝色。有许多贵族出重金悬赏，让盗贼工会的人帮他们抓少年或者成年的精灵。据我所知，一个女性成年精灵，在黑市上可以卖到一万金币左右。正是因为如此，所以精灵族会经常受到盗贼工会和那些赏金猎人的骚扰。即使对待这些人，精灵族也很少下杀手，更显示出他们的纯洁善良。
玄月怒哼道：连精灵也有人要抓，他们也太可恶了，如果让我遇到，我就替精灵族消灭这些隐患。月痕大哥，那些贵族要精灵干什么
月痕尴尬的一笑，低声道：做性奴隶或者玩物。
玄月一楞么叫性奴隶
苗飞本来正在喝水，听玄月这么一问，顿时狂喷而出，喷了万里一头一脸，万里吓了一跳，一把抓住苗飞的脖领子，怒道：你干什么
苗飞连声咳嗽，显然被呛着了，不是故意玄月小姐在是

第三十一章 精灵之劫
玄月一楞干什么我只是问什么是性奴隶而已，你至于那么大刺激么
月痕一脸尴尬的说道：玄月小姐，你还别问了，咱们准备进入森林吧，你看看还有没有什么东西忘在马车里，赶快带上。
玄月摇头道：我才没有东西忘记呢你不说，我问阿呆去。阿呆，你告诉我，什么是性奴隶
阿呆茫然摇头道：也不知道啊不过既然是奴隶，那命运应该很悲惨吧。被抓的精灵真是太可怜了。
原来人类中也有这么悲天悯人的，我到是第一次看到。一个有些冰冷的声音从树林中传了出来。随着众人目光的注视，十几条绿色的身影从森林中飘飞而出。众人定睛看去，只见这是十几人有男有女，身体比人类稍微小一点，身上覆盖着绿色的植物充当衣物，背后都有两只透明的羽翼，大部分人手中都挽着一只绿色的短弓，十几双漂亮的大眼睛恨恨的盯着阿呆等人，他们除了背后生有羽翼以外，和人类最大的不同，就是那对尖尖竖起的耳朵。森然的杀气从这些人身上传来，大家能隐隐感觉到他们弓箭上蕴涵着非常有穿透性的力度，似乎随时准备将众人射杀似的。
岩石道：是精灵族的朋友，大家别动手。说完，他上前几步，冲着为的一名男性精灵微微施礼道：这位精灵大哥您好。我是普岩族的岩石，此次特地前来拜见精灵女王陛下的。不知道精灵族生了什么事弄的你们精神如此紧张。
为的精灵一楞是普岩族的岩石那岩非是你什么人
岩石道：岩非正是家父。难道大哥认识家父么
那名男性精灵丝毫没有放松的意思，警惕的说道：你有什么证据可以证明自己是岩非之子
岩石微微一笑，从怀中掏出一块石头似的东西扔了过去，阿呆隐隐看到，那石头上似乎有几个字，其中还蕴涵着不弱的能量。
精灵接过石头，岩石道：这是我出生时，我们普岩族伟大的普林先知赐予我的护身符。请您看看。
那名精灵仔细看了看石头，摇了摇头看不出有什么特别，不过既然你这么肯定自己是普岩族人，那可以跟我们进森林。你们到精灵森林来，真的只是为了拜见我们女王陛下么
岩石道：我们此行是准备通过天元族领地，到死亡山脉去寻找一些东西，路过贵地，特来拜见一下女王陛下。
旁边一个紫色长披肩的精灵少女飞到男性精灵身旁，不断的说着什么，那种语言是众人都听不懂的，阿呆猜到，这一定是精灵语了。
那男精灵听的不断点头，精灵少女说完后，他犹豫了一下好吧，既然你们和普岩族有关系，就随我们进森林，不过，必须由我们的精灵魔法师封印住你们的能力，等到女王陛下确认了你们的身份，才能还你们自由。
岩石皱了皱眉头，微怒道：精灵族什么时候如此待客了，这可不是你们的风格啊这难道是希落女王陛下的命令么
男精灵倔强的说道：不错，这就是女王陛下的命令，她要求我们，绝不能放过任何一个外来人。不管你们同不同意，我们都必须要抓你们回去。说完，众精灵手中的短弓又扬了起来，飞在最后面的一名女性精灵，手中拿着一柄小巧的魔法杖，闪烁着淡淡的绿色光芒。
玄月冲岩石道：这就是你说的善良而且爱好和平的精灵族么我看，怎么比你们普岩族还霸道啊一见面就要抓咱们。
岩石道：精灵族一定是生了什么大事，否则他们不会这样的。精灵族的朋友，你们先不要动手，让我们商量一下。说完，扭头冲阿呆道：兄弟，咱们不能和精灵族生冲突，我看，就依他们的意思吧。
阿呆还没有回答，苗飞抢着道：那怎么行，如果被封印了力量，我们还不是任人宰割么
阿呆看看岩石，又看看苗飞，冲为的精灵道：精灵大哥，难道就没有别的办法吗我们真的没有任何恶意。
男精灵冷哼一声知道你们是不是打着普岩族名义的盗贼。不行，必须要先封印住你们的力量才能带你们进入我们的精灵森林。
这时，月痕也走了上来，挡在苗飞身前，朗声道：们相信你们精灵族，就依你们好了。
苗飞急道：月痕老大，不行啊不能被他们封印力量。
月痕瞪了他一眼关系，我相信精灵族是不会伤害朋友的。来吧。
男精灵皱了皱眉，显得有些犹豫，半晌后，他道：如果到女王那里证明你们真的是我们精灵族的朋友灵族的亚垣一定郑重的向你们道歉。若玛，动手。随着他的呼唤，精灵族队伍后面的那名女魔法师飞了出来，不断的用精灵语言吟唱着咒语。绿色的光芒在她的周围闪烁着，咒语吟唱的时间不短，足有盏茶时分，当绿色的光芒完全将她包围时，她才挥动魔法杖，一道绿芒打入旁边的一棵大树。大树在魔法光芒的注入下顿时疯狂的生长起来，七八根树藤从地面上朝阿呆等人爬了过来。

玄月惊讶的看着食指粗细的树藤这就是精灵族的自然魔法么真是好神奇啊
树藤很快游走到众人面前，从脚下攀爬而上，很快将众人的上身缠了起来。阿呆微微一挣，感觉树藤韧性十足，就是用生生斗气也未必能挣的脱。被称为若玛的女性精灵在树藤将众人上身完全缠绕住之后，停止了咒语的吟唱，她有些疲惫的冲亚垣点了点头。
亚垣道：好了，现在可以走了，你们跟着我们。说完，带着众精灵掉转身形向森林中缓慢的飞去。
被绑住上身的滋味自然很不好受，岩力不满的说道：好久没有来精灵族了，没想到一过来，竟然就被捆成了粽子。
岩石瞪了他一眼少说几句吧，等到了精灵女王那里，她会还咱们一个公道的。说完，率先向前走去。
玄月并没有在意被树藤绑住，因为她很清楚，如果有什么事，自己的凤凰之血一定能解决这些树藤的。
精灵森林里的路非常崎岖，几乎没有平地，大家深一脚浅一脚的跟随众精灵向森林深处走去，高大的树木遮盖了大部分阳光，阵阵清凉的感觉传入体内，呼吸一口清爽的空气，给人一种心旷神怡的感觉。
岩力有些陶醉的说道：这里空气真不错，比我们普岩族还要好，岩石大哥，咱们上次来还是十几年前的事呢吧。
在这鸟语花香的净土上，岩石的心情似乎开朗了一些，轻轻点头啊精灵森林绝对是大6上最美丽的地方之一，如果云儿还活着该多好，她要是看到这些，一定会非常高兴的。想起惨死的爱妻，岩石心中一痛，不再吭声。
众人中只有玄月不会丝毫武技，走了一会儿，双腿已经酸疼的不行了，由于没有双手来掌握平衡，再加上坑洼不平的路，她一个不小心，顿时摔了一交，阿呆下了一跳，赶忙蹲到她身旁，可手被捆着，也没办法将她扶起来。
玄月什么时候吃过这样的苦，顿时大哭起来，听到她的哭声，众人停下脚步，月姬走到玄月身旁月，你怎么样
玄月泣道：他们精灵族也太欺负人了，人家一个女孩子，又不会武技，让我怎么走啊我不走了，呜呜。
亚垣飞了过来，伸手去扶玄月，玄月嗔道：不许碰我。讨厌。亚垣一呆，他这才看清，这群外来人中竟然有这么一个如同天使般的小姑娘，以长相来论，即使在精灵族中，玄月的容貌也绝对算的上是顶尖美女。亚垣道：看你的样子，应该是人类的魔法师吧。这样吧，我看你们也确实没什么恶意，就把你的束缚解开，你看如何。
玄月哭声收歇，梨花带雨的说道：这还差不多，快解开。
亚垣叫过若玛，将玄月身上的树藤收掉，玄月坐了起来，活动了活动身体，刚才摔倒时，她的小手擦破了一点，阵阵疼痛使她的眼泪不禁又流了出来，轻声吟唱起光系恢复术，在白光的照耀下，手上的小伤豁然而愈。
若玛飘落在玄月身旁妹妹，老用魔法治疗伤口可是不好的哦，会减低自身的免疫力，像这种小伤还是让它自己痊愈的好。
玄月扁扁樱唇是，可是好疼的啊你的样子也不比我大多少，不要叫我小妹妹拉。人家最讨厌别人说我小。
若玛嘻嘻一笑比你小那你可就错了，我们精灵族一般可以活到四五百岁的，我今年可有快一百岁了哦，虽然在族里不算大，但和你比，可就差很多了吧。
玄月哇的大叫一声，指着若玛道：你都快一百岁了
若玛欣然点头啊还差两年就一百岁了。等到了一百岁，我就是大精灵了。
玄月似乎忘记了刚才摔倒的伤痛，一把拉住若玛的手臂，亲热的说道：姐姐，姐姐，你快教教我，怎么才能在一百岁仍然保持你这么漂亮。精灵族是一个喜爱完美的种族，听到玄月真诚的问话，若玛不由得笑了，小妹妹，这是血统问题，并没有什么特殊的办法啊
玄月撅着小嘴道：原来做精灵是这么好的，可以一百岁仍然这么漂亮，要是我也托生成精灵就好了。
若玛微微一笑果你要是精灵，一定是最漂亮的小精灵了。
亚垣已经又飞了起来们该上路了，要不大家看咱们这么久不回去，会着急的。
正在这时，破空之声突然传来，几十道身影从四周围了上来，他们一个个全身被黑衣笼罩着，只露出双眼，有的拿着绳索，有的拿着兵器和盾牌，一副气势汹汹的样子。一个绳套突然从黑衣人群中飘了出来，成功的束缚住了若玛的身体。那名高大的黑衣人用里一拽，顿时将若玛玲珑的娇躯抓到身旁，右手在若玛脖子上一切，将她打的晕了过去。他得意的大笑道：兄弟们快上，精灵魔法师已经被我抓到了。
众黑衣人顿时再没有任何顾忌，向精灵们扑了上来。亚垣临危不乱，飘飞升空，在他的指挥下，一只只绿色的精灵之箭向周围的黑衣人撒出。可是，这些黑衣人似乎早有准备，几乎每人手中都拿有厚重的盾牌，虽然精灵箭的穿透能力很强，但却无法突破他们的防御。
精灵族的透明羽翼虽然可以将他们送入空中，但是，精灵族的飞行能力并不能和翼人族相比，飞行的度并不是很快。在树林中，由于有茂盛枝叶的阻挡，飞起的高度连十米也很难达到。黑衣人不断向空中抛出一只只绳套，没有精灵魔法师的支援，一会儿的工夫，顿时又有三名精灵被绳套抓住，拽了下去。
玄月被着突如其来的变化吓了一跳，赶忙躲到阿呆身旁。岩石焦急的大喊着：精灵朋友，快解开我们身上的束缚，我们帮你们抗敌。
亚垣一边射箭，一边躲闪着绳套，怒道：谁知道你们是不是一伙的，肯定是你们把他们招来的。其实，就算他相信岩石等人的诚意，也没有办法解除他们的束缚，毕竟，这群精灵中唯一的魔法师若玛已经被抓走了。
看着逐渐逼近的黑衣人，岩石心中大急，冲玄月道：你也是魔法师，有没有办法将这些树藤弄掉，这东西太坚韧了，我挣不脱。
玄月想了想有办法，不过，你们可能会被火烧一下，忍着点疼啊说完，掏出自己的凤凰之血，轻声吟唱道：万鸟之王凤凰啊请将您那无穷的火焰之力赐予我，化为火焰之刃，劈开眼前的束缚吧。凤凰之血其中一个最大的特点就是，只要具有初级魔法师水平，就可以利用它来出火系魔法，威力会随着施法者的功力高低而定。而阿呆的神龙之血也有相应的特性，不过用出来的是光系魔法。
随着咒语的吟唱，玄月手中的凤凰之血红光大放，一个鸟形的火焰从水滴般的宝石中冲出，在玄月的指挥下，率先冲向阿呆胸口处的藤蔓。阿呆只觉得胸口一热，缠绕着自己的树藤顿时断裂了，断痕处变得焦黑，由于有冥王剑那冰冷的邪力，即使是凤凰的火焰也无法伤到他的肌肤。阿呆反手抽出天罡剑，白光闪过，顿时将岩石和岩力身上的树藤割断，树藤的韧性并不能阻挡天罡剑的锋锐。两人大喝一声，分别抽出自己的兵器向黑衣人冲了过去。
凤凰火焰已经是玄月现阶段所能使用凤凰之血最强的力量了，她本想继续用火焰帮别人也解除束缚，但自己的魔法力似乎已经被凤凰之血抽空了似的，再没有任何力量，全身一软，坐倒在地。其实，她太小题大做了，火木相克，即使用一个低级一点的火系魔法也可以解除藤蔓束缚的。
阿呆解除了岩石和岩力的束缚，赶忙冲玄月道：月月，你怎么样没事吧
玄月有气无力的道：我没事，就是魔法力用的多了些，你快帮岩石大哥他们去对付那群坏蛋吧，可不能让他们把精灵抓走啊尤其是若玛姐姐。
阿呆点了点头，将月痕四人的束缚解除掉，众人眼中同时流露出坚毅的目光，除了留下万里在玄月身旁相护以外，大家一起朝黑衣人冲了过去。这时，岩力和岩石早已经冲入了黑衣人群中。两人都是力量形战士，那厚实的盾牌在他们面前根本不起任何作用。岩石似乎要将自己内心的怒火完全散出来似的，一刀刀毫不留情的向黑衣人劈去。每一刀，都带着无比惨烈的气势，与他抗衡的黑衣人无不是盾碎人亡的下场。岩力的攻击力丝毫不下于岩石，一双宽面战斧挥舞起来无坚不摧，一会儿的工夫，已经有七八个黑衣人死在他们兄弟俩手中。
一名黑衣人大喝道：是那路的朋友，想黑吃黑么
岩力怒吼道：我黑你妈砍死你们这群混蛋。自从那天被岩巨骗了以后，他早就憋着一肚子怒火，再加上这几天众人之间那压抑的感觉，好不容易有个机会表现，他犹如一头疯虎似的向抓有精灵的黑衣人冲去。这时，阿呆等人也已经到了。阿呆因为脑子慢，当初欧文教他的招式主要是以气势和力量为主，所以，他的攻击方式几乎和岩石一样，只不过阿呆秉性仁厚，每一剑只是将对方的盾牌劈烂，然后用天罡剑挑在对手的关节上，让对手失去战斗能力而已。可阿呆没看到的是，每一个被他打伤倒地的黑衣人，由于没有了盾牌的保护，都已经死在愤怒的精灵箭之下。月痕的银剑和苗飞的软剑虽然无法劈开对手的盾牌，但他们出招无不找刁钻角度，这些黑衣人的功夫并不是很强，在他们连手下，也杀伤了不少人。尤其是苗飞，出剑阴狠无比，转找敌人的要害下手，在月痕的配合下，几乎没有留下什么活口。月姬在一旁支援众人，只要哪个黑衣人露出破绽，必然是一道银光闪过，被她的银箭射中，其准绳竟然丝毫不若于精灵弓箭手。
几十名黑衣人一会儿的工夫，被人数不占优的阿呆等人杀的节节败退，眼看就要不敌。这时，突然从树丛中又蹿出七八名黑衣人，他们的装束和先前的黑衣人略有不同，身上并没有盾牌和绳索，每人手中都倒提着两柄寒光闪烁的短刃。
先前被掠走的精灵除了若玛以外，已经全被救回来了，他们虽然没受到什么伤害，但都被敌人打晕了。
抓住若玛的那名高大黑衣人快退到后来的七八名黑衣人身旁，惊恐的说道：领，本来我们都要得手了，可不知道从哪儿来了一帮厉害的家伙，把我们到手的精灵抢去了不少，兄弟们的死伤很重啊
一名身材瘦小的黑衣人冷哼道：你们这群废物，连这么几个人都收拾不了，叫他们退回来。
高大黑衣人赶忙答应着，吹起一声响亮的口哨，口哨声响起，仅存的不到十名黑衣人在盾牌的掩护下退到手持短刃的黑衣人群中。
亚垣和没有被抓的精灵同阿呆等人汇合到一起，亚垣感激的道：你们真的是我们精灵族的朋友，先前的事真是对不起。
岩石道：先不说这些了，解决这群敌人再说吧。后来的那几个家伙似乎有些功底，大家小心了。
亚垣点头道：我刚才已经出信号了，由于这里是精灵族的边缘地区，我们的人比较少，恐怕还要过一会儿援军才能到。
月痕皱眉道：看后来的这些人打扮，应该是盗贼工会的人，他们竟然如此明目张胆的来精灵族抓人，就不怕索域联邦找他们麻烦么那后来的几名黑衣人恐怕至少有高级盗贼的级别，大家小心了。
岩石看了月痕一眼，冲亚垣道：精灵大哥，你们在后面给我们压阵，我们上去会会这群混蛋。说完，和岩力一起向前走去。阿呆和月痕佣兵团的成员也跟了过去，一行七人走到众黑衣人面前。
后来的七名黑衣人也上前几步，当中一人沉声道：不管你们是哪条线上的朋友，今天你们下手也太狠了吧。我们二十二名兄弟的生命就这么丢在这里，你们怎么也要给个交代。
岩力怒喝道：交代个屁，你们这群混蛋跑到这里来抓精灵，难道不该死么
黑衣人冷哼一声是在大6上混的，谁不是为了钱，你们今天既然做的这么绝，可就别怪我们要打破传统了。
阿呆一楞，悄声问月痕道：他们有什么传统
月痕低声道：盗贼工会有规定，行窃或者行抢时不允许杀人。看来这群黑衣人要拼命了。高级盗贼的功夫可是很可怕的。如果有获取者在，我们就危险了。呆会儿可要小心，这些高级盗贼的度都非常快。
岩石冲黑衣人怒斥道：你们为了一己私利，就将善良的精灵置于水深火热之中，你们的做法也太自私了。你们这些人，都是死有余辜，我们是为民除害有什么不对。
旁边的一名黑衣人凑到为黑衣人身旁低声说着什么，为的黑衣人点了点头，冲岩石道：这样吧，你们现在是七个人，我们也是七个人。咱们比一场，如果你们赢了，我们就立刻退出精灵森林，如果你们输了，就不要再妨碍我们的事。
月痕低声对阿呆道：看来这些盗贼还是很忌惮工会的规矩，否则，他们也不会这么客气了。这样的条件对咱们是很合适的，如果咱们打的过他们，他们自然要退走，否则的话，我们想帮，也帮不上精灵什么。
阿呆点头道：月痕大哥，你说咱们能打的过他们么
月痕道：我也不知道，从表面看不出这些人的深浅，不过他们的兵器都是短刃，恐怕都有一定的功夫。兵器越短，功夫就越凶险。
岩石显然也知道黑衣人已经让步了，冷声道：你说吧，怎么比
黑衣人道：很简单，咱们两边轮流上，输了的就不许再上场了，只要最后哪一方的七个人全部被打败，就算输了。不过，我希望你们不要再下杀手。否则的话，我怕我们的人会控制不住情绪。
岩石没有理会对方的威胁，淡淡的说道：那就开始吧。你们谁来。
为的黑衣人向左边看了一眼七，你去。最左侧的一名黑衣人身体一闪，已经站在双方的中央，度之快，着实让岩石吃了一惊。他清楚自己的优势主要在力量上，对付这种度的战士，他是不擅长的。他正犹豫自己要不要上场，苗飞已经蹿了出去。左手捏着软剑的剑尖，不屑的说道：就让我先领教一下你们这些鸡鸣狗盗之辈有什么厉害的本事。
黑衣人同样是身材瘦小，眼睛很大，但却眯在一起，两道寒光落在苗飞身上，他似乎并没有被苗飞的话激怒，身体微曲，冷冷的说道：小心了。他的声音低沉沙哑，话音一落，身形一晃，苗飞眼前已经失去了对方的身影。他大吃一惊，他对自己的度非常自负，可没想到这瘦小的黑衣人度竟然如此之快。他下意识的圈起手中软剑，在周围布下一层细密的剑影。叮叮两声清响，苗飞感觉到软剑上传来两道尖锐的斗气，他拼命的催动体内的斗气与之抗衡，但却无法阻止尖锐斗气的侵袭。剧烈的疼痛从手上传来，苗飞的软剑掉落在地，脖子上一凉，短刃已经搭在了他肩膀上。森冷的杀气使苗飞不敢有丝毫异动。就在他以为自己要命丧黄泉之时，杀气突然消失，黑衣人再次出现在开始时的地方，淡淡的说道：你已经输了。
苗飞脸色苍白的站在那里，他怎么也没想到，自己居然连一招都接不了。
月痕上前扶住苗飞，冲黑衣人点了点头谢你手下留情。他的心中也是忐忑不安，刚才的战斗显示出，苗飞和对方根本不在一个档次上。而月痕自己的功夫虽然比苗飞水平高一点，但却相差不多。
不光月痕有些怕了，其他人也被黑衣人出手的一招惊呆了。扪心自问，众人中没有谁有把握能接下刚才那诡异的攻击。
岩石一咬牙，刚要自己出场，却现自己的肩头被抓住了，抓住他的，正是阿呆。阿呆朝岩石点了点头哥，让我去吧。阿呆也没有任何把握，在见识了黑衣人刚才诡异的身法后，虽然心中忐忑，但一想起善良的精灵会被这些人贩卖为奴隶，脑中顿时一热，冲动的向岩石请战。
岩石知道阿呆的功夫和自己不相上下，同时他还会些魔法，心中暗想，也许他会有一丝机会吧。点头道：一切小心。
阿呆答应一声，抽出背后的天罡重剑，走到黑衣人面前，双手握住天罡剑剑柄，淡淡的白色斗气透体而出，气势逼人的看着对方指教。话音一落，阿呆立刻全力催动起体内的生生真气，眼中再没有黑衣人的存在，仿佛自己置身于大海中似的，气势随着大海的波动一层层向对方涌去。
黑衣人眼中闪过一丝惊讶的神色，身体微曲，抗衡着阿呆的气势，他感觉到，自己的气机已经被阿呆锁死，只要稍微一动，必然会招来对手的雷霆一击。两人就这么面对面的对峙着，半天谁也没有动。

第三十二章 邪光初现
终于，在阿呆不断催生的骑士下还是黑衣人先忍耐不住了，他的身体仿佛没有重量似的，骤然前滑，向阿呆撞了过来。阿呆大喝一声，全力一记劈斩正面劈出。周围的气流似乎被这一剑抽空了似的，束缚着黑衣人的行动，使他不得不正面应敌。阿呆感觉到，自己的劈斩和以前相比，不知道为什么，威力似乎又增加了不少。其实，在进入了生生决的第五重境界之后，生生真气逐渐变得强大起来，这才让他的功力不知不觉间进步了。
黑衣人并没有惊慌，手中的短刃寒光闪烁，身体微微一侧，双刃同时砍在天罡剑的剑脊上。又是叮叮两声，阿呆全力一击顿时被卸在一旁，两道尖锐的真气循剑而上，直冲阿呆握剑的双手。阿呆现在才明白为什么刚才苗飞的软剑会从手上松脱。赶忙将体内的液态生生真气催逼到手上，在生生真气的不断旋转中，才勉强化解掉那两股如同尖针似的斗气，但双手已经有些麻木了。
虽然黑衣人成功的卸掉了阿呆的重剑，但天罡剑的重量配合阿呆的生生斗气产生的巨大威力还是将他震的后退出一步。黑衣人没有丝毫的犹豫，身体一退既进，寒芒闪过，两柄短刃上划咽喉下撅胸膛，闪电般的攻了过来。
置此生死存亡的关头，阿呆脑中异常清醒，身体勉强一侧，双手运力，将砍入地面的天罡剑猛然上撩。迎向对方的短刃。黑衣人冷哼一声，并没有再和阿呆硬拼，身体一闪，从阿呆面前消失不见。阿呆招式用老，背后两道尖风骤然袭来，他已经来不及阻挡了，只得全身顺势向前倒去，当身体快要接触地面时，左掌重重的在地面上一击全身借力腾起，飘出五米之外滚倒在地。尽管他反应已经非常快了，但背后还是传来火辣辣的疼痛，黑衣人的短刃已经在他背后留下两道长长的伤痕。尖锐的斗气不断在他体内肆虐，阿呆全身痉挛的倒在地上，拼命的用生生斗气抵挡着入体的真气。
阿呆根本来不及喘息，尖风又到。他知道，自己再怎么也躲不过对方的攻击了，死亡的阴影充斥全身。众人眼看着黑衣人的短刃就要刺到阿呆的后背之上，不由得惊呼出声，但由于黑衣人的度过快，根本没有人能来得及插手。
突然，阿呆感觉到自己的左手一热，一股温暖的气流瞬间传遍全身，生生真气在这股暖流的帮助下骤然迸，迅将尖锐真气逼出体外。在其他人眼中，阿呆全身突然白光大放，黑衣人本想用短刃逼住阿呆让他认输，可一见到如此情景，短刃顿时砍了过去。
短刃和阿呆身上的白光接触，仿佛砍在皮革上一样，白光坚韧而充满弹性，光芒陡然大放，黑衣人被震的飞了出去。
阿呆也并不好受，虽然他不明白这股暖流是从何而来，但产生的白光也只为他抵挡住黑衣人大部分攻击，喉头一甜，哇的一声喷出一口鲜血。
岩石和岩力同时扑出，将阿呆扶了起来。黑衣人也并没有追击，平静的站在那里，轻微的喘息着。
阿呆用天罡剑支撑着自己的身体，调息着体内翻涌的气血，勉强笑道：两位大哥，我没事。
岩石叹息一声了兄弟，咱们也算是尽力了，这些黑衣人的功夫太强，不是咱们所能应付的。
岩力的脸色沉重，叹息道：就算咱们一起上也未必能行，看来，真是人外有人啊精灵族要倒霉了。
阿呆突然大喊道：不能让他们带走精灵。他怒视着黑衣人还没有败呢。咱们继续，两位大哥，你们回去。
岩石和岩力看着阿呆坚毅的目光，有些惭愧的低下了头，在刚才，他们已经有了放弃的打算。岩力猛然抬头道：咱们拼了吧。大家一起上，也许还有一线生机。
阿呆摇了摇头他们人多，还是按照规矩继续比试吧，我未必会输。大哥，你们退后。说完，阿呆一步步蹒跚的向黑衣人走去。
黑衣人冷冷的看着阿呆，阿呆走到她身前三米处停了下来，单手用力，将天罡剑插在地上。黑衣人冷声道：你不是我的对手，换人来吧。
阿呆摇了摇头必吧。他伸手掏出脖子上的神龙之血，将其攥在掌心之内，按照玄月教他的咒语轻声吟唱道：伟大的龙族之王啊请将您无尽的神力借于我，形成坚不可催的护罩，捍卫龙的尊严吧。说完，他就那么转过身，背对着黑衣人，冲着岩石等人伸出了双手。白色的光芒骤然大盛，黑衣人在惊讶莫名之下，向后退出几步，他不明白，面前这个年纪不大的少年，为什么身上会有这么多奇特的地方。
白色光芒铺天盖地般向众人涌去，一个白色的护罩将包括精灵在内的己方众人全部包裹在内。这个魔法，是阿呆现阶段所能使用神龙之血释放的最强光系魔法，众人中，只有玄月知道，这个魔法名叫光之守护，是光系五级的中级防御魔法，可以驱除一切邪恶之气，并有很强的防御力。以阿呆的魔法力能用出三级魔法已经很不容易了，但在神龙之血的增副转换下，硬是勉强使出了这个五级魔法。众人中，也只有她明白阿呆要干什么。喃喃的说道：阿呆，你一定不要有事啊白色的光之守护不但保护着众人，也将众人的听觉和视觉隔绝开。岩石异常着急，想冲出光之守护去帮阿呆，却被玄月拦住了，玄月淡淡的说道：你们放心，他一定行的。其实，连她自己也不知道，为什么会对阿呆那么有信心。
当光之守护成功的保护住众人时，包括和阿呆对敌的黑衣人在内，所有盗贼全都楞住了，他们不明白，为什么阿呆会用魔法护住其他人而不是自己。黑衣人道：你这是什么意思他心中不禁有些后悔，如果刚才在阿呆使用魔法时攻击，恐怕阿呆已经倒下了。
阿呆转身面对着黑衣人，脸上流露出一丝冷酷的神色，没有什么，我是怕攻击太强，会伤到我的朋友们。
黑衣人一楞，之前阿呆的表现虽然不弱，但也不过是一名功力较高的战士而已，除了最后那怪异的白光以外，他比自己还差了不少，他能有什么功夫威力这么大呢难道是魔法不会，在这么近的距离内，自己绝不会再给他吟唱咒语的机会。盗贼向来有魔法师杀手称号，他们的度正是魔法师的客星。
就在黑衣人疑惑之时，阿呆的右手已经摸上了自己的胸口。
黑衣人突然感觉到自己仿佛身处在严冬之中似的，不禁打了个寒战。面前的阿呆再不是那个傻呼呼的小子，他目露凶光，淡淡的灰色气体不断从他身上涌出，四周充满了邪恶之气。黑衣人中那些功力弱的，已经不自觉的打起哆嗦来，后来的七人也不禁流露出恐惧的目光。
邪恶之气越来越盛，以阿呆为中心不断蔓延着，和阿呆对敌的黑衣人弓起身子，那冰冷的感觉已经让他快无法抵挡了，短刃横在胸前，身体微微弓起，迫于压力下正要准备攻击，等一下。为的黑衣人突然喊道。身影闪过，其余六名黑衣人全部飘身到阿呆面前。
阿呆冷冷的看着他们，丝毫没有惧怕的感觉，生生真气不断从右手流入冥王剑的剑柄之内，森冷的邪力充斥在他身体周围，他现在清楚的感觉到，自己随时可以用冥王剑动攻击。怎么你们想群殴么
为的黑衣人身上散出淡蓝色的斗气，一边抵抗着空气中的邪气，一边道：小兄弟，如果我猜的不错，你应该是冥王的传人吧。
阿呆点了点头，并没有回答。
黑衣人道：没想到杀手工会的人也变得慈悲起来，居然会救人天就看在冥王的份上，我们认栽了。不过，你总要露一手给我们看看才行。否则，我们只要将这里的人都杀了，恐怕冥王也不知道是谁下的手吧。小四，你去试试他的冥王剑是不是真的。
一名身材瘦长的黑衣人上前几步，架起手中短刃，凝视着阿呆的右手。
阿呆淡淡的说道：冥王剑出不留活口你们应该知道，现在走还来得及。
被称做小四的黑衣人冷笑道：冥王确实是大6第一杀手，只不过，不知道他的功夫你学到几分。说完，身体化为一到黑影，闪电般向阿呆飘来，由于知道对方是杀手工会最恐怖的冥王传人，他并没有向先前那名黑衣人那样留手。短刃一刺前心一划咽喉，充满了一往无前的气势。这些盗贼们很清楚，虽然平常他们并不和杀手工会往来，但杀手工会并不是他们招惹的起的。只有杀人灭口才是最好的解决方式。
阿呆眼中寒芒大盛，高声吟唱道：冥王一闪天他终于第一次抽出了天下至邪冥王剑，连他自己也没有看清冥王剑的样子，只觉的全身的生机不断的被眼前的一点幽蓝抽取着，生生真气飞的流逝，身体迎着对方一闪而逝，空气似乎被滔天的邪气凝固了，所有黑衣人都失去了移动的能力，幽蓝的光芒仿佛来自地狱一样闪过。阿呆出现在黑衣人的背后，黑衣人眼中充满了不可置信的神色，他的眼珠逐渐变成了灰色，身体正在渐渐的枯萎，当啷当啷两声，短刃掉在地上，他的身体软倒在地，整个人已经变成了一具干尸。
冥王剑隐，邪力虽然仍存在着，但已经不是那么强烈了。刚才和阿呆对敌的瘦小黑衣人悲呼道：四叔。身体前冲，向死去的黑衣人飘去。
为的黑衣人大喊道：的身法比先前这两名黑衣人要快的多，黑芒一闪，已经一手抄起瘦小黑衣人的身体，另一手抓住地上的干尸和其余五名黑衣人闪电般向树林中逸去。
那些功力不高的黑衣人已经全都被邪力入侵无法动弹了，虽然他们有一定的功底，但冥王剑的邪恶之气还是夺取了他们的灵魂，失去灵魂的他们身体正在不断的衰弱着，虽然不会变成干尸，但绝对难逃一死，他们已经再无法看到第二天的太阳。
六名后来的黑衣人并没有去管这些同来的人，飞的消失在阿呆视线中。
阿呆现在也并不好受，正在全力和冥王剑的邪力抗争着，虽然只是使用了冥字九决的第一式冥闪，但还是消耗了他绝大部分的生生真气。如果刚才那些黑衣人再向他动一次攻击的话，他必然无法阻挡，可惜，冥王的名头实在太大了，为了能留住自己的生命，黑衣人选择了撤退。
半晌，阿呆终于将冥王剑的邪力完全压制住，使之恢复了正常，刚才使用冥王剑那种噬血的感觉让他异常后怕。他怕自己会成为一个杀人恶魔。深吸口气，阿呆缓缓抬头，正好看到精灵魔法师若玛那瑟瑟抖的身体。若玛早在阿呆动冥王剑的邪力之时，就被邪恶的气息惊醒了，正好看到那诡异的一幕。她虽然在精灵族中并不是什么高深的魔法师，但从小生长在生机浓郁的精灵森林内，再加上修炼的自然魔法本身对邪力就有一定的抗拒作用，所以并没有像那些黑衣人被冥王剑的邪力完全侵入体内。但刚才的一幕加上冥王剑的邪力，还是让她的身体很难承受。在若玛眼中，刚才的阿呆仿佛是天地间最邪恶的生物，只是身体一动，就带走了一条生命，似乎只有掌管生命的神才能做到。
阿呆在刚才选择使用冥王剑的时候，已经忘记了若玛的存在，现在看到她抖的样子，顿时吓了一跳，运起体内不多的生生真气，勉强走到若玛身旁，若玛有些惊恐的看着他，颤声道：是死神么你要干什么
阿呆咳嗽一声，吐出一口鲜血，苦笑道：我什么也不干，敌人终于走了，你现在是不是身上很冷
若玛点了点头，刚才阿呆杀人时那冰冷的神情依然历历在目，她不解的想到，这个救了他们的人，到底是好是坏呢
阿呆蹲下身体，用右手按在若玛颤抖的肩头上，将体内残存的生生真气一点一点的输入进她体内，白色的光芒虽然很淡，但却仍然透出微弱的神圣气息。在生生真气的作用下，若玛感觉全身一阵温暖，顿时舒服多了，侵入体内的邪气消失了，她又恢复了正常。
阿呆大口的喘息着，他的身体已经接近了极限，拉住若玛的手，他恳切的说道：精灵姐姐能答应我一件事么
若玛一楞，问道：什么事
阿呆真挚的看着若玛，虚弱的说道：精灵我希望你不要将刚才杀人况说给大家是我密心论对你们精灵族还是对任人有一点恶意也不想杀他们逼我的。
看着阿呆恳求的目光，若玛心中一软，她知道，如果不是这群外来人救了他们，恐怕，自己的命运就要像那些失踪的姐妹一样，成为人类的奴隶。是面前这个有些呆滞的少年挽救了自己，虽然刚才的一幕对她刺激很深，但善良的若玛还是决定帮阿呆隐藏住这个秘密。想到这里，若玛轻轻的点了点头。
得到了若玛肯定的回答，阿呆脸上流露出一丝欣慰的笑容，身体一歪倒在若玛怀中昏了过去。
随着阿呆的昏厥，他的精神力陷入了沉睡之中，光之守护也随之解除，焦急的众人现眼前的光幕消失了，顿时冲了出来。
亚垣拍打着翅膀飞到若玛身旁，看着倒在他怀中的阿呆，惊讶的问道：到底是怎么了
若玛犹豫了一下他，是这个人类将那些坏蛋赶跑了。
亚垣一惊，之前黑衣人所表现出来的实力他都看到了，阿呆的功力虽然不弱，但和那些黑衣人相比却要差的多了。他来不及再询问，岩石等人已经跑到跟前，岩石一把抄起阿呆身体，用斗气探询着他的经脉。众人围成一圈，关切的等待着岩石的判断。
玄月因为不会武技，是最后一个跑过来的，她挤到最前面，焦急的说道：岩石大哥，阿呆，阿呆他怎么样了
岩石长出口气心吧，阿呆兄弟没事，脱力了而已，休息休息就会好的。
亚垣眼含深意的看若玛一眼位朋友，谢谢你们救了我们，我代表这里所有的精灵为之前的事向你们道歉了。我们实在是太莽撞。说着，冲着众人躬身施礼。

月痕扶住他道：算了，反正我们也没有什么损失，刚才那些盗贼实在是可恶的很，帮助你们是我们应该做的。这些尸体怎么办
亚垣道：尸体就先留在这里吧，我们的人会处理的。咱们先赶快会精灵之城吧，我要把刚才生的事禀告给精灵女王陛下。
玄月看了看四周么好象死尸多了一些，不会都是阿呆下的手吧。
若玛点了点头也不知道他们是怎么死的，为那些黑衣人跑了以后，他们就都倒下了。
苗飞疑惑的说道：阿呆怎么突然厉害了这么多，竟然凭借自己的力量赶走了这群家伙，难道他平常是深藏不露么
岩石有些不耐烦的道：先别管那些了。精灵兄弟，麻烦你们带路，阿呆需要找个安静的地方好好休息一下。
正在这时，一大群精灵向这边飞了过来，足有上百人之多，为的三名精灵身上散着强烈的气势，亚垣心中一喜我们的人来了。他拍动翅膀迎了上去，不断用精灵语言和后来的精灵交谈着。
精灵们落了下来，为的那三名精灵凑到众人身前，中间的男性精灵道：谢谢你们救了我们的同胞，精灵族精灵使天英有礼了。他看上去三十岁左右，相貌刚毅，同样背着短弓，一脸肃然之色。
岩石神色一动，抱着阿呆上前道：天英大叔还认得我吗
天英惊讶的看着岩石，上下打量了他几眼，有些疑惑的说道：你是普岩族的吧，我们见过么
岩石有些激动的说道：天英叔叔，十三年前，我父亲岩非带我来到这里见过您啊我是岩石啊
天英惊啊出声你是岩石。十几年不见，你的样子可是变了不少啊
岩力凑了过来，指着自己的鼻子道：天英大叔，我是岩力啊
天英哈哈一笑来是你这个调皮鬼，当初你还拿斧子砍过我家的树呢岩非兄弟打你时你委屈的样子我可记得很清楚啊
岩力尴尬的道：大叔，当初的糗事就别提了吧。
岩石道：天英大叔，我这位朋友脱力了，需要休息，您能不能带我们找个地方先安顿下来。
天英拍拍自己的胸脯问题，刚才亚垣已经把事情的经过告诉我了，咱们现在就走吧。这些盗贼现在也太猖狂了。他们已经不只一次偷袭我们落单的族人，看来，不给他们点颜色看看，他们还以为我们精灵族好欺负呢。一边说着，天英眼中闪过一道寒芒。
岩石点头道：天英叔叔，那咱们上路吧，等到了你们村落里，我再跟您说为什么会到了这里。
天英点点头，招呼起随行的精灵，簇拥着众人向精灵森林深处飞去。
精灵森林外。
六名黑衣人止住身形停了下来。虽然全力跑了不少时间，但他们却没有一个有丝毫的喘息。
为的黑衣人长出口气该是安全了。没想到冥王的弟子会出现在这里。
先前和阿呆交手的瘦小黑衣人看着为黑衣人手中的干尸，哇的一声痛哭起来。四叔，四叔你死的好惨啊他的声音再不是那么沙哑低沉，变的清脆起来，一口标准的神圣教廷语。
几名黑衣人脸上都流露出悲哀的神色，为黑衣人叹了口气丫头，你也别哭了，怪只能怪咱们倒霉，竟然会碰到冥王的弟子。
瘦小黑衣人拉下脸上的面纱，露出一张动人的精致面孔，竟然是一个漂亮的女孩子，看上去十七八岁左右，大眼睛中不断的流淌着泪水，四叔，四叔是为我才死的，本来，对上冥王剑的应该是我啊
为的黑衣人叹息道：孩子，别哭了，保护你是我们应该做的。老四为你付出了性命，也算死得其所了。
七丫头猛的抬起头，眼中冷芒连闪，大叔，您这是说的什么话，没有谁是应该死的。您以为我灭凤是谈生怕死之辈么如果是的话，我又何苦苦练十几年功夫，难道我那获取者的实力，全都是在你们的庇护下达到的么刚才那少年未必能再用出冥王剑，我们为什么要跑，再攻击下去，也许我们就成功了啊
被称为大叔的为黑衣人皱了皱眉丫头，你冷静点，我知道你平常跟老四的感情很好，但事情已经生了，我们也没有办法。你以为我们不伤心么我们六个都是多年在一起的兄弟，工会中除了会长以外就只有我们六个获取者，你是这几年才达到这一实力的，我们六兄弟一起生活了几十年啊老四的死，我们比你更伤心，但是七丫头，你要明白，作为一个一流的盗贼，绝对不能因为自己的情绪而影响心态。如果刚才咱们不及时离开那里的话，也许冥王剑的下一个目标就你或者我，或者是我们中的某一个人。你说的不错，那少年岁数不大，功力不可能有多深厚，也许他确实无法再用出下一剑，就算他再用出冥王剑，他也不可能杀光我们所有人，我们肯定有机会将他搏杀。可是，你想过没有，如果我让你们这样去做，很有可能就会有另一个人死在他剑下。你难道想看到这样的结果么天下至邪冥王剑，并不是我们所能抵挡的。谁也不能在冥王一闪下逃得性命。如果我们中再有什么损失，工会的实力必然会大减，让我回去怎么向你父亲交代啊况且，你不要忘了，当初我们的敌人并不只是那个少年。那是在精灵森林中，如果我猜的不错，必然会有大批的精灵援军正赶过来，普通的精灵不算什么，但是，那些达到精灵使级别的精灵，我们也没有把握对付。孩子，作为一个盗贼最重要的就是冷静，要随时分辨出面前的局势。
灭凤紧紧的攥住拳头，眼中流露出疯狂的恨意，轻轻点头道：大叔，我明白了，但是，四叔的仇我一定要报，如果开始时我全力杀死那个少年，就不会让他有机会用出冥王剑，都怪我，这一切都怪我。两行泪水顺流而下，她那漂亮的大眼睛变得通红。
黑衣人拍拍灭凤的肩膀，柔声道：七丫头，你所做的一切，我们大家是有目共睹的，你的勤奋即使我们也会感到汗颜。盗贼工会自成立以来，你是唯一一个在二十岁之前就达到获取者实力的。你还有着光明的前途，千万不要被仇恨蒙蔽了双眼，我们盗贼工会中最严厉的规定你应该知道，在行动中绝对不可以伤人性命。难道，你想成为一个杀手么
灭凤低下头，看向变成干尸的四叔，那个从小看着自己长大，毫无保留的将绝艺传授给自己的长辈，她的心绞痛得令自己难以呼吸。咬着嘴唇，她恨恨的说道：就算让我以后不再当盗贼，我也一定要为四叔报仇。大叔，您别再劝我了。
黑衣人叹息一声了，咱们先回去吧，这里是天元族的地界，我们必须赶快离开，一切等回到工会再说。我相信，会长一定会向杀手工会讨个公道的，几百年以来，我们同属黑暗势力的两个工会向来井水不犯河水，可这次他们却搅乱了我们最重要的行动，无论如何也要给我们个交代才行。说完，他观察了一下周围，扯着仍然不愿离去的灭凤展开身法向亚琏族境内而去。
岩石一行人在众精灵的簇拥下很快进入了精灵森林深处，越向里走，周围的树木就越高大，盘根错节的绿树成荫，阵阵清爽的空气不断充斥着众人的身体。玄月由于不会武技，天英特意找了几名功力身后的女性精灵带着她飞行。初次体验到漂浮的感觉，使玄月已经忘记了刚才生的种种。她心中不断的想着，如果我自己也能飞该多好啊
淙淙的流水声突然传来，岩力冲身旁的月痕道：到精灵湖了。那里就是精灵的家，也是精灵族的总部。
月痕一楞灵森林里还有湖泊么
他们身旁的亚垣微笑道：当然了，我们精灵的家就在精灵湖上啊呆会儿看到，你就明白了。
听到亚垣的话，众人带着疑惑的心情继续前进着，他们都想看看，在森林中的湖泊会是什么样子。

第三十三章 精灵之城
在穿过一片密集的树林后，眼前豁然开朗，那如同仙境般的景色，让初次来这里的月痕等人完全呆住了。清蓝色的巨大湖泊出现在众人视线之内。湖水极为清澈，在阳光的映照下波光粼粼，可以清晰的看到湖中的游鱼和湖底的石块。一层淡淡的薄雾漂浮在水面上，给人一种如梦似幻的感觉。无数精灵在湖面上飞舞着，脸上都洋溢着幸福的微笑。但这些并不是最让众人吃惊的，最令人吃惊的是，在湖泊中央，有一株参天古树，树高足有百米开外，粗壮的树干直径达到五十米左右，树身上有许多缝隙，粗壮的藤蔓纠结其上，一些精灵从中穿插而过，古树巨大的树冠郁郁葱葱，碧绿的树叶上闪烁着晶莹的光芒，树冠的直径几乎和整棵大树的高度相仿，清脆的鸟鸣声和精灵们拍打翅膀的声音演奏着一动人的乐曲。在湖水中，并不只有中央这一株古树，以它为中心，周围还有许多小一些的树木，这些大树的枝叶并没有中央那棵大树枝叶那么茂盛，隐隐可见其上一些不大的树屋，树屋似乎和那些大树浑然天成一样，看不出丝毫人工的痕迹。树与树之间，几乎都有一些藤蔓连接着，看上去，似乎湖面上有一座巨大的精灵城市似的。
玄月呆呆的看着面前的一切，叹息道：太美了，比我家还要美上好多啊好漂亮的大树和湖泊啊
飞在玄月身旁的若玛微笑道：这就是我们精灵森林的中心精灵之城，大部分精灵都居住在这里，在精灵之城周围十里范围内，都有我们族中的魔法师布置的幻境，向迷宫一样，外人是根本无法进入的。只有这里，才是我们精灵的乐土。
玄月点了点头们精灵族的自然魔法真是神奇，和普通的魔法有很大区别啊
若玛轻轻点头们精灵族的自然魔法是非常高深奥妙的，只是我年纪太小，还没有掌握多少，否则，也不会被那些坏人欺负了。玄月妹妹，那个昏倒的少年是你什么人啊这次要不是他，恐怕我们就要被那些坏人抓走了。
玄月低头看了一眼岩石抱着的阿呆，犹豫了一下是我的朋友，他人很好的，只是有些呆而已。
若玛低着头，似乎在想些什么，并没有说话。回到精灵之城后，众精灵顿时分散开来，投入城内，天英落到地面，冲岩石道：我们这里的精灵每家都只有一间树屋，所以没有多余的房间招待你，这样吧，你们先在岸边休息一会儿，我要赶快去向女王陛下汇报一下。
岩石点头道：天英大叔，您忙您的，我们在岸边休息就可以了，精灵之城真是人间仙境，即使来过，看着如此动人的景色，疲惫自然就消失了。还要麻烦您向女王陛下说一声，我们想见她一面。
天英点了点头，双手合十在胸前，念起精灵咒语，绿色的光芒将他包裹在内，忽然，他双手分开，两道绿芒射在旁边的大树上，大树的枝叶飞快的生长起来，一会儿的工夫，竟然形成了一间天然的房屋，正好将岩石等人笼罩在内。微微一笑，天英道：你们就在这里休息吧。亚垣，若玛，你们俩跟我走。说完，拍打着翅膀向湖泊中央的精灵古树飞去。
岩石将阿呆平放在地上，冲刚进入树屋的玄月问道：阿呆是不是有什么秘密，为什么他能将那些盗贼吓跑呢而且我仔细的看过，开始出现的那些功力不高的盗贼全都死了，身上连一点伤痕都没有。
玄月吐了吐舌头要问我，我什么也不知道，你们等他醒了直接问他好了。你忘了么普林先知说过，他可是你命中的贵人，神秘一点有什么希奇。
月姬凑到玄月身旁，拉着她的小手，低声道：月月，阿呆和你关系那么好，你一定知道什么对不对告诉我们吧。我真的很好奇。阿呆给我们的惊讶真是太多了。开始见到他的时候，我们只当他是一名魔法师，可在之后的相处中，每次遇到危险他都是用武技解决的，似乎魔法并不是他的强项似的。魔武双修在大6上可是很少见的。今天他出的那个魔法似乎不是火系而和你一样是光系的，而且威力非常强大。当我们以为他无法应付那些黑衣人时，他竟然可以将那些人吓跑，真是太不可思议了。我哥说，那些黑衣人恐怕都有着获取者的实力，那可不是我们能对付的啊阿呆身上到底还有多少秘密，你一定要告诉我们。众人的目光都集中的玄月的俏脸上，等待着她的答复。
玄月摇了摇头真的不知道，其实，我认识他比你们也只早两天而已。我们那时都在魔法工会接受测验。后来，我觉的他挺老实的，就骗他和我一起去参加佣兵工会，才接了这个去死亡山脉的任务，至于他的过去，我也不清楚，只是听他无意中说过，他有一个什么炼金术士的老师和一个会武技的叔叔，具体的，我就不知道了。你们等他醒过来问他吧。
众人面面相觑，苗飞疑惑的说道：玄月小姐，真向你说的那么简单么如果你们之间只认识这么短的时间，那我怎么感觉你们很亲近似的。似乎是多年的朋友。阿呆总像你的大哥哥一样照顾着你，你一有危险，他就急的不行，每次都第一个冲过去。
玄月一楞，刚要说什么，一名精灵从外面走了进来，手上托着一大盘水果。众人的目光顿时被她吸引过去，月姬赞叹道：好漂亮的精灵妹妹啊怪不得那些混蛋老是想抓精灵族人呢。
精灵少女脸一红，将水果放在一旁，恭敬的说道：尊贵的客人，请品尝一下我们精灵族盛产的水果吧。说完，转身退了出去。
那一大盘五颜六色的水果几乎没有相同的，散着淡淡的清香，不禁使又累又渴的众人食旨大动，玄月抢先抓起两颗果子，坐在阿呆旁边的绿草上，吃了起来，水果的出现，也暂时打断了众人的疑问。
精灵古树。
天英带着亚垣和若玛飞到最顶端的树冠外，恭敬的说道：精灵使天英携大精灵亚垣，精灵魔法师若玛求见女王陛下。在精灵族中，也有着明确的等级，但不同等级之间的精灵并没有什么关系上的区别，等级的高低只是证明着不同的实力而已。由低到高分为，小精灵精灵大精灵精灵使大精灵使精灵王。其中，小精灵是指五十岁以下的精灵，一过五十岁自动成为精灵，大精灵的称号不但要达到百岁以上而且要具有一定的实力才行，只要努力，一般精灵都能达到。而精灵使就不是所有精灵都能达到的了，精灵使是精灵族的中间力量，分为弓箭手和魔法师两种，其中，像天英这样精灵使级别的魔法师，其魔法水平接近人类的魔导士。大精灵使在精灵族中除了精灵王以外拥有最高的权威，只有精灵族的长老才能获得此称号。现在，精灵族有四位大精灵使，十八位精灵使，大精灵使全是魔法师，他们的实力加起来，足以相当于两名人类魔导师的实力，也正是因为有他们的存在，才使精灵族一直在天元族中能够处于领导地位。精灵王是一脉传承下来的，每一任精灵王都会和本族内最出色的精灵结合，诞生下一代，只有具备精灵王血脉的精灵，才能成为下一任精灵王。在精灵血脉的作用下，精灵王可以使用很多最高等级的自然魔法，虽然她并不在大6上行走，但还是有人称她为大6上的第四位魔导师自然系魔导师。
树冠裂开，清脆的声音传来，女王陛下有请天英精灵使。
天英拍动翅膀飞向树冠之内，亚垣和若玛紧紧的跟随在他身后。只有精灵王和大精灵使才有权利居住在被称为精灵族命脉的精灵古树内。平常会有一些普通的精灵在这里侍侯精灵王及大精灵使的起居生活。
天英飞到树冠中一间最大的树屋前，树屋门口的一名精灵少女微笑道：精灵使大人，陛下有请。
天英点了点头，带着亚垣和若玛落在树屋前的平台上，快步向树屋内走去。
树屋中，一位中年精灵女性端坐在藤椅之上，眉宇深锁，似乎心中非常烦闷。在她身旁，坐着一名中年男性精灵，他同样是脸挂寒霜，神色中闪烁着担忧之色。天英三人走了进来，同时施礼道：见过女王陛下奥笛大精灵使。
精灵女王抬头看向他们，淡然道：生了什么事，是不是又有敌人入侵到我们的领地了。
天英点了点头，冲身旁的亚垣使了个眼色。亚垣赶忙上前一步，将在精灵森林中如何被黑衣人劫掠阿呆等人如何仗义援手的事说了一遍。
听完亚垣的陈述，精灵女王的丈夫，精灵族中最年轻的大精灵使奥笛猛的站了起来，怒道：这些外来人也太猖狂了，竟然一而再，再而三的挑战我们精灵族的尊严，陛下，我看这件事我们要尽快解决一下才行。奥笛并不是凭借女王丈夫的身份而爬上大精灵使之位的。正相反，他是完全依靠自己的努力才有了今天的地位。在四位大精灵使当中，到要属他魔法水平最高，仅次于精灵女王。当初，正是他的努力进取，才从精灵女王的众多追求者之中脱颖而出，得到了女王的倾迷。
精灵女王眼中也是寒光连闪英，那些仗义援手的朋友在什么地方他们可以信任么
天英恭敬的回答道：陛下，他们现在被我安排在精灵湖岸边休息着。应该是可以信任的，您还记得普岩族的岩非族长么这些人中有他的儿子在内，那个打退敌人的孩子现在还陷于昏迷之中。我想，他们应该不会危害到我族。
精灵女王叹息一声你去将其他几位大精灵使召集过来，说我有事相商。也许，那件事真的需要这些外来朋友帮忙才能解决了。
精灵湖岸边的树屋中，正当大家吃着甜美的水果时，阿呆从昏睡中悠悠醒转过来，无力的虚弱感充斥着全身，他动了动手脚，不禁呻吟出声，体内的生生真气近乎枯竭，只有微弱的能量波动，精神力更是在催动神龙之血时消耗殆尽。
玄月第一个现阿呆醒了过来，赶忙拉着他的手，关切的问道：阿呆，你怎么样身体有什么不舒服么
阿呆摇了摇头没事，只是觉得累而已，月月，这是哪里啊
众人围了上来，月痕道：我们已经到达精灵族内部了，这里是精灵之城。
阿呆点了点头些精灵都得救了吧
玄月道：你放心吧，那些坏人都不见了，后来精灵族来了好多人，才把咱们接到这里的先吃个水果。说着，递过一颗紫色的果实。
阿呆想伸手去接，但却使不出力量，手臂跌落在草地上，玄月皱了皱眉，眼中流露出心痛的神色。她把果实放在自己嘴边轻咬出一个缺口，然后送到阿呆嘴边，淡紫色的汁水流入阿呆口中，他不断的吞咽着，一会儿的工夫，已经将果实中的汁水全部吞入腹中。
玄月将果皮扔到一旁，问道：还要不要还有很多的。
阿呆感激的看着玄月，轻轻的摇了摇头，低声道：谢谢你，月月。
玄月想起刚才自己喂阿呆水果的样子，俏脸一红，摇头道：谢什么，我们不是朋友么
苗飞嘿嘿一笑且还是很亲近的朋友啊我说阿呆，你是不是该解释一下，是如何将那群盗贼吓跑的。
听到苗飞的问话，阿呆顿时想起在树林中杀人的情景，那黑衣人变成干尸的样子历历在目，强烈的恶心感充斥着全身。他猛的侧过身，剧烈的呕吐起来。大家吓了一跳，岩石赶忙凑过来，不断的拍着阿呆的后背，关切的问道：兄弟，你这是怎么了
半晌，当阿呆吐无可吐之时，他才停了下来，目光呆滞的喃喃道：不是故意的，我不想杀人，我不想杀人啊
岩石松了口气还以为是什么事，不就杀几个人吗我可比你杀的多很多，那些都是坏人，他们是死有余辜。
月姬探过头来呆，这是你第一次杀人吧
阿呆茫然点头，身体缩了缩，茫然道：本来不想杀他的，是他们逼我的。
苗飞道：杀几个人有什么大不了呆你快说说，你是怎么杀的那个功夫高强的黑衣人，没想到，你还真是深藏不露啊
阿呆抬头看了苗飞一眼，想起当初使用冥王剑的情景，目光中流露出恐惧的神色，颤声道：我不知道，我不知道。
苗飞皱眉道：不知道你怎么会不知道呢人可是你杀的，快告诉我们吧，我真的很好奇。
玄月突然一把将苗飞推开，怒道：你们别逼他了，没看到他这么痛苦吗让他休息一会儿好不好。她心疼的将阿呆的上半身搂入自己怀中，让他枕在自己的大腿上，看着阿呆痛苦的样子，心中不由得一阵阵绞痛，美目通红，晶莹的泪珠低落在阿呆肩头。
月痕冲众人使了个眼色，拉着苗飞退到树屋的角落中。大家谁也不愿意再去打扰玄月和阿呆，都悄悄的退向一旁。
玄月轻轻的抚摩着阿呆黑色的长，喃喃的说道：没事了，没事了，一切都已经过去了。她清楚的知道，阿呆善良的性格和冥王剑的邪恶是截然相反的，受了如此大的刺激，他怎么能接受的了呢。

在玄月温柔的抚摩下，阿呆渐渐平静下来，拉住玄月的手贴在自己脸上，嗅着她身上淡淡的清香，沉静的进入了梦乡。看着阿呆平静的睡颜，玄月心中充满了满足感，任由阿呆握住自己的手，把脸贴在他的头上，渐渐的睡去。
不知道过了多长时间，阿呆感觉有人摇动着自己的身体。缓缓睁开双眼，只见岩石蹲在他身旁，正在叫着他的名字。
岩石看到阿呆清醒过来，低声道：快起来吧，精灵族那边来人了。
阿呆睡了一觉，体力恢复了不少，点了点头，刚想起身，却现自己手中握着什么，他顿时想起睡前的情景。仰头看去，只见玄月正一脸关切的望着他，自己正躺在她柔软的大腿上。四目相接，阿呆和玄月不自觉的同时躲闪起来，玄月将自己的小手从阿呆掌中抽出，俏脸微红，轻声道：快起来吧。
阿呆应了一声，他突然觉得，自己和玄月之间似乎多了些什么，却又说不清楚。
当他站起来时，现树屋中多了六名精灵，都是中年模样。有两位是女性。中间的一位，给他一种特殊的感觉，虽然她脸带微笑，但身上却隐隐透着威严，正盯着自己看。她的美和先前见过的精灵少女完全不同。那是一种高贵典雅的美，全身散着惊人的魅力。阿呆不自觉的说道：阿姨，你好漂亮啊
岩石拉了阿呆一下，低声道：不得无理，这位是精灵女王陛下。
没有女性不希望别人称赞自己美丽，精灵女王也不例外，她微微一笑关系。小朋友，我代表精灵族谢谢你救了我们的族人。
阿呆挠了挠头我，阿姨，我不会说话，我只是觉的，那些是坏人。
精灵女王叹息道：是啊他们都是坏人，我们精灵族向来与世无争，他们却抓走我们的族人。说到这里，她的神色黯然下来，似乎想到了什么伤心事。她扭头冲身旁的奥笛道：把事情向大家说一说吧，我有些累。
奥笛温柔的说道：陛下，您还是先回去休息吧。
精灵女王摇了摇头，闭上了眼睛，长长的睫毛搭在忧郁的眼睑上轻轻的颤动着。
奥笛上前一步位精灵族的朋友，非常感谢你们之前的帮助，我是精灵族的大精灵使奥笛，我给你们介绍一下，天英你们认识了。其他这三位也是我们精灵族中的大精灵使。他指着另外一位女性精灵道：这位是若言大精灵使。
若言冲众人点了点头，对阿呆道：小朋友，我要多谢你救了我的女儿。
阿呆一楞的女儿
若言微笑道：就是先前你们遇到的若玛。
阿呆这才想起那个见过自己使用冥王剑的精灵魔法师少女姨，您别客气。
奥笛指着另外两名中年精灵道：这两位是思帝大大精灵使和比尔斯大精灵使。两名大精灵使冲众人点了点头，众人赶忙还礼。
除了阿呆以外，众人心中都非常惊讶，虽然月痕等人是第一次来到精灵森林，但他们也知道大精灵使在精灵中的地位，更何况还有精灵族至高无上的女王在这里。
奥笛叹了口气，有些为难的说道：各位朋友，现在，我们精灵族有一件非常棘手的事情想请你们帮助，不知道你们是否愿意
月痕道：不知道是什么事让精灵族如此为难呢
奥笛道：说来话长，我们精灵族一直在精灵森林中平静的生活着，这种自给自足的生活使我们一直非常幸福，我们从来都不会去招惹任何种族，包括人类在内。就算是天元族中凶残的兽人和我们的关系也很不错。可是，不知道为什么，从几个月以前，突然有许多陌生人来到我们的领地之内。他们专找那些落单的精灵下手，到现在为止，即使在我们严密的防范下，竟然还被掳走了几十名族人。最让我们痛心的是，我和女王陛下的女儿星儿也被他们抓走了。说到这里，奥笛眼中流露出强烈的伤感之色。
众人大吃一惊，岩石更是失声道：什么星公主也被抓了。可是，她应该有许多精灵保护才对啊
精灵女王长叹一声，睁开双眸道：这都要怪那丫头太顽皮，她总是觉得被一大群人围着很闷，偷偷使用精灵魔法跑出了精灵之城。当我们现的时候，精灵森林中已经失去了她的踪影，一定是那些外来人把她抓走了。星儿今年才七十二岁，相当于你们人类十四五岁的年龄。我真不敢想象她会有什么样的遭遇。我这次和几位大精灵使前来，就是希望能够借助你们的力量把星儿找回来。说着，这位精灵之王竟然流下了泪水，全身轻微的抽搐着。奥笛将精灵女王搂入怀中，也是唏嘘不已。
阿呆走到精灵女王身前，劝道：阿姨，您别哭了，您的女儿一定不会有事的答应您，一定把她找回来见您。
月痕皱了皱眉头，心想，这阿呆也太冲动了，大6上茫茫人海，如何去找啊而且抓走精灵公主的人，是那么好对付的么想到这里，他说道：女王陛下，我们确实很想帮助您找回女儿。可是，我有个疑问，以您和几位大精灵使的能力，在大6上少有敌手。随便哪一位也比我们加起来要强的多了。你们又何必求助于我们呢我们现在的实力，恐怕还不够资格吧。
精灵女王看了看有些茫然的阿呆错，你们的实力确实差一些，但是，我们也有自己的苦衷。你们应该知道，在整片大6上，我们这些异族是不被人类看在眼里的，他们歧视我们，抓我们的族人，只是为了把他们当成奴隶取乐。包括我在内，所有精灵自幼生活在这里，大6上的所有东西对我们来说都是陌生的。虽然我们有着强大的实力，但出了精灵森林，我们将寸步难行，又如何去寻找失踪的族人呢。而你们不一样，你们对大6比我们要了解的多，又都是人类，行事起来也会方便不少。最重要的是，你们都是我们精灵族的朋友，我希望，你们能伸出援助之手帮帮我们，我们精灵族永远不会忘记你们的恩惠。
月痕道：女王陛下，我知道您的女儿失踪让您非常着急。我们并不畏惧危险，但那些掠走精灵的人并不是我们能对付的。就算找到他们，我们也不可能救出你们的族人。更何况，我们此行还有着另外的目的，除了岩石和岩力以外，我们都是佣兵，我们有着自己的佣兵任务。他并不是不想帮助精灵族，只是不想白白送死而已。能出的起高价收购精灵的人，并不是他们所能对付的。
阿呆急道：月痕大哥，去死亡山脉的事咱们可以缓一缓再说，还是救人要紧啊
苗飞哼了一声自己想去送死，也不要拉着我们，去死亡山脉运气好的话，也许还有机会，如果去招惹那些权势滔天的贵族，不等于送死么
阿呆一楞怎么知道是贵族抓了阿姨的女儿
苗飞道：用脚想也知道了。如果不是有人出高价，那些盗贼会冒着风险来精灵族抓人么大6上最有钱的并不是商人，而是贵族，也许，还牵涉到几大帝国的皇族，别说我们没有能力救人，就算有能力，把人救出来了。你以为我们能活着将他们送回到这里么
岩石上前几步，走到精灵女王面前，沉声道：女王陛下，我这位朋友说话虽然不中听，但他说的都是事实。就凭我们几个人，恐怕
阿呆有些急了灵族这么可怜，你们为什么不愿意帮助他们，你们不去，我自己去
奥笛按住阿呆的肩膀，阻止他继续说下去，他并没有因为月痕等人的话而愤怒，淡淡的说道：你们放心，既然我们请求你们帮忙，当然不会让你们白白送死。你们要去死亡山脉是么不知道有什么目的
月痕道：我们在佣兵工会接了一个到死亡山脉寻找极品魔法水晶的任务。
奥笛点头道：原来如此。不是我打击你们，以你们的实力，如果进入了死亡山脉，是不可能活着出来的。
苗飞不满的说道：你怎么知道我们就不能成功
奥笛横了他一眼，淡然道：因为那里我去过。我是进入死亡山脉中，极少能活着出来的人之一。
月痕吃惊的说道：什么你去过死亡山脉。
奥笛点了点头错，在一百年前，那时我还是一个精灵使。你们应该知道，人只有在最危险的时候才能激出自己的潜力。不怕你们笑话，当初追求女王陛下的精灵非常多，他们的实力和我相差无几。为了能提高自己的修为，为了我心爱的人，我自己一个人偷偷的出了精灵森林，去了一趟死亡山脉。

第三十四章 巨龙之蛋
精灵女王眼中流露出温柔的目光，拉住奥笛的手道：你当时太冲动了，难道你还不知道我对你的感情么即使你修为不高，我也会选择你的。现在想起来，我心中还非常后怕呢。
奥笛叹息一声菲，你对我的情我怎么会不知道。但是，作为一个男人，如果不能成为精灵族中最强的勇士，我有什么脸去向你提亲啊所以，我才选择去死亡山脉中历练。当初，我穿过天元族地界到达死亡山脉时，我才现，自己的能力是那么的渺小。死亡山脉简直就像人间地狱一样，到处都充斥着死亡气息，刚进入的时候不觉的什么，但一旦深入进去，就会现，那里有着各种各样的怪兽僵尸甚至是恐怖的骨龙。往往，我一个魔法刚刚消灭掉几只怪兽，就会有更多的怪兽扑上来，根本没有回头之路，周围完全被怪兽紧紧的围住。也许是我命不该绝吧，在眼看就要被怪兽吞噬的时候，我掉进了一个深坑之中。那个深坑的入口很小，块头大的怪兽根本无法进入。只有一些僵尸骷髅或者小型的怪兽能够通过。我拼尽全力使出一个幻术，将洞口封住，这才留得一条性命。我们精灵族是从来不吃肉的，但是，为了生存，我只能去吃那些怪兽身上带着腥臭的生肉，那种感觉，现在我依然深深的记着。我每天不断的修炼着魔法，一次又一次试图冲出重围，可是，怪兽的数量实在太多了，而且有很多强大的怪兽根本不是我所能对付的。如果不是有那个结实的洞窟，我早已经成了怪兽的美餐。你们知道么我在那个洞窟中足足生活了一年之久，有一天，不知道为什么，怪兽的数量突然少了很多，而且那些实力强大的怪兽全都不见了，我这才有机会冲了出来，回到精灵森林中，我连续三年，每天早上都会被噩梦惊醒，现在想起当初的情景，我的心还会颤抖。我在进入死亡山脉前的时候，魔法实力就已经越了大6上所谓的大魔法师，而且，我还是精灵族中为数不多的战士之一。你们几个加起来，也许能和当初的我抗衡一下吧。但如果到了死亡山脉里，除非运气好到也找到洞躲避，否则，恐怕
听着奥笛讲述死亡山脉的情景，月痕等人都有一种不寒而栗的感觉。就连此去死亡山脉的始作俑者玄月也脸色苍白，似乎无数魔兽正在向自己扑来似的。苗飞涩声道：真的有那么恐怖么
奥笛苦笑道：我没有必要骗你们。我口才不好，死亡山脉中的情形只有比我形容的更恐怖，我当初进入的，不过只是死亡山脉三里左右的地方，也就算是边缘地带吧。再往里会有什么，我根本不敢想象。也许你们还有些怀疑，我给你们看样东西。说完，念动精灵咒语，他面前的空间突然扭曲起来，奥笛眼中射出两道精光，伸手在扭曲的空间中轻轻划过，一个细小的裂缝出现。随着咒语的催动，一串颜色各异的东西飞了出来。
奥笛伸出双手，那些东西轻飘飘的落在他掌心上，众人定睛一看，原来是七八块各种颜色的宝石，从表面上看，那些宝石都是没经过雕琢的，周围还有着不同的断面，但那淡淡的能量波动，显示着这些宝石的价值。奥笛道：这些矿石，就是我从那洞窟中挖出来的。应该就是你们想去寻找的极品魔法水晶吧。我们精灵族中并没有炼金术士，而且我们擅长的是自然魔法，留着这些东西作用也不大，就送给你们好了。说完，将宝石塞入阿呆手中。
玄月从阿呆手中捏出一块宝石，仔细的看了看，将体内的魔法力输入其中，宝石顿时光芒大放，玄月点了点头错，这正是极品魔法水晶。这么多块，在大6上估计怎么也值几十万金币了吧。
玄月的话吓了阿呆一跳，赶忙冲奥笛道：大叔，这些东西太珍贵了，我们不能要。
奥笛微微一笑着吧，在我们眼中，每一个族人都要比这些东西重要的多。你们救了我们十多名族人，我们回赠些礼物也是应该的。有了这些东西，你们的佣兵任务也算完成了，就不用再去死亡山脉冒险了。
精灵女王拉住阿呆的手良的孩子，你就收下吧，算是阿姨给你的见面礼。我真的很希望你们能帮我去寻找失踪的族人和女儿。我不会让你们去冒险，只要能找到我们族人的踪迹，我就有把握让你们把他们救回来。孩子，能告诉我你叫什么名字么
我叫阿呆。阿姨，您什么都不用给我，我也一定去把您的族人都救回来。面对着温柔善良的精灵女王，阿呆感到无比的亲切。精灵女王带给他的，是他从没领略过的慈祥母爱。
月痕走到阿呆和玄月身边然死亡山脉如此恐怖，我们就不用再去了。阿呆兄弟，玄月小姐，对不起，我们月痕佣兵团不能参加拯救精灵的行动。毕竟，我们还要在大6上生活下去，有许多忌惮。对不起了女王陛下，就算您有办法保证我们的安全，但为了不连累家人，我们无法接受您的请求。天金落日华盛这三大帝国中的贵族数量都不是很多，但是，这些贵族却拥有着庞大的实力。能从盗贼工会雇佣多名获取者来执行任务，其贵族本身必然有着雄厚的实力，他们神通广大的甚至可以知道大6上每一处角落生的事。与他们作对的后果，不是月痕能负担的起的，他也想帮精灵族，但是，他还有家，他不希望自己的父母受到什么牵连。
月姬似乎想说些什么，但最后还是没有说出来，树屋中的气氛顿时有些沉闷。
精灵女王摇了摇头，黯然道：没什么。人各有志，你们已经帮了我们许多了。今后也是我们精灵族的朋友。
月痕点了点头，走出了树屋，月姬苗飞和万里也跟了出去。
精灵女王歉然道：对不起，让你们之间产生矛盾了。
岩石看向岩力，问道：你怎么样
岩力坚定的点了点头。岩石眼中流露出赞许的目光不愧是我岩石的好兄弟。说完，他催动体内斗气，右手上闪耀出黄色的斗气光芒，立掌如刀，飞快的将自己头上的棕色乱全部剃掉，岩力也在做着同样的事。一会儿工夫，他们顿时变成了闪亮的光头。
精灵女王和大精灵使们目瞪口呆的看着他们的动作，阿呆不禁问道：岩石大哥，你们这是干什么
岩石微微一笑兄弟，精灵族和我们普岩族世代交好，他们有麻烦，我们怎么能置之不理呢。我们普岩族最显著的特点，就是头上的棕。只有把这三千烦恼丝去掉，才能让他人无法辨别身份。这样就不会给我们的族人带来麻烦了。女王陛下，我们兄弟决定帮助你们寻找失踪的族人。
精灵女王眼中流露出深切的感激之色，有些哽咽的说道：谢谢你们，普岩族的朋友。
阿呆欣喜的说道：有两位大哥加入，把握性就大的多了。月月，你怎么样
玄月一楞，想了想道：反正也是玩儿，去哪里都一样，我也去吧。
精灵女王柔声道：小姑娘，你不用勉强，千万不要连累你家里人才好。如果因为我们精灵族的事对你造成伤害，就不好了。
玄月犹豫了一下，笑道：阿姨，那些贵族是不敢得罪我家里人的。您放心吧。我愿意帮助你们。她想，如果被父亲知道自己得罪贵族，顶多也就是责备两句，应该不会太为难自己的。
阿呆点头道：是啊，你爸爸功力那么高，谁敢得罪他
玄月白了他一眼少说两句行不行精灵阿姨，我们要怎么做才能救回您的女儿和族人呢

精灵女王叹息一声在最让我为难的，是不知道他们被抓到了什么地方。索域联邦的可能性不大。另外的三大帝国却都有嫌疑。
玄月皱了皱眉姨，这么大的面积您让我们怎么找啊就算把整片大6转一圈恐怕也未必能找到您的女儿。
精灵女王道：我也知道很困难，为了能将他们救回来，我这里有几件东西送给你们，有了这些东西，你们行事就能顺利的多了。说完，她扭头看向几位大精灵使。大精灵使们都冲她坚定的点了点头。
精灵女王双手在胸前画出一个绿色的圆环，也不见她念动咒语，无数的绿色光点不断从周围的空气中向她涌去，绿色的光环闪烁出柔和的光芒。精灵女王任由光环漂浮在空中，双手在胸前结成一个奇怪的手势，默默的念了一句什么，空中的绿光突然黯淡下来，越收越小，最后形成一只晶莹透彻的绿色手镯，淡淡的光华不断流转着，看上去极为漂亮。
精灵女王一手接过手镯，轻轻的在自己的手指上咬了一下，将一滴鲜血溶入手镯之中，吟唱道：以吾之血为引，自然之灵为媒，凝结吧，探询之镯。鲜血瞬间溶入绿色的手镯之中，手镯的颜色顿时深了一些，光芒一闪既收，在手镯的中央多了一条红色的血丝，不断闪烁着淡淡的光晕。精灵女王将手镯塞到玄月手中只探询之镯有我的血脉为引，具有很强的灵气。到精灵森林外，它会变得暗淡无光，但是，只要有精灵在手镯的百里之内，它会自动的光，其中的血丝会为你们指引精灵所在的方向。当我女儿在手镯的百里范围内时，手镯内的血丝会凝结成球，有了这件东西，你们找起我们的族人就能顺利的多了。
玄月爱不释手的把玩着手中的探询之镯，越看越喜欢，阿姨，这真的是给我的么，好漂亮的手镯啊
精灵女王肃然道：孩子，这个手镯你一定要保存好，千万不能丢失。否则，一旦被那些居心叵测的坏人得到，他们再来抓我们的族人可就容易的多了。你明白么
玄月点了点头，将晶莹的探询之镯带在自己的左手上，嘻嘻一笑姨您放心吧，我一定会保护好它的。
精灵女王走到阿呆和玄月面前，她的身高和玄月差不多，拍打着翅膀飘飞起来才到了和阿呆齐平的位置，像当初红衣祭祀那样，精灵女王的声音在阿呆心底响起：孩子，你的心地真好，是那么的善良，我所见过的人类中，没有谁能比的上你。
阿呆挠了挠头姨，其实我很笨的，学什么都比别人慢的多了。
精灵女王微微一笑慧虽然重要，但善良更为可贵，我想送你一样东西，这件东西我已经保存了上百年之久，也许，它在你手里可以得到最好的使用吧。
阿呆一楞什么东西
精灵女王神秘的笑道：等你见到就明白了。说完，她不在传音，冲几位大精灵使道：按我们之前说的，你们知道应该怎么做了吧。
奥笛等人点了点头，恭敬的答应着。精灵女王道：阿呆，你跟我来。说完，向屋外飞去。阿呆赶忙跟了过去。他很好奇，精灵女王到底要送自己什么呢如果太珍贵了，自己一定不能收。
看着阿呆跟精灵女王出去了，玄月赶忙向外跑，想追上去，却被奥笛拦住了，姑娘，你就不要去了，为了能让你们在大6上寻找我们族人更加安全，我们几个要为你们做点事。
玄月一楞，虽然有些不满，但还是停下了脚步。天英悄悄的走了出去，四名大精灵使交换了一下眼神，分别吟唱起不同的精灵咒语。
阿呆和精灵女王出了树屋，正好看到月痕等人一脸落寞的站在精灵湖畔。他还没来得及向他们打招呼，就现自己的身体竟然被一团绿色的光芒包围住，缓缓的飘了起来。月痕等人看到如此情景，不由得投来惊讶的目光。精灵女王拍动羽翼，带着阿呆向精灵湖中央的精灵古树飞去。看着脚下清澈的湖水和身体周围的绿色光芒外漂浮的淡淡雾气，阿呆有一种如临仙境的感觉。当精灵女王带着他来到精灵古树前时，阿呆不禁叹息道：好大的树啊
精灵女王回身一笑，伸手向古树轻轻一挥，树冠分开，她带着阿呆向里飞去。阿呆感觉自己如在梦中一般，不断观察着周围奇异的景象，心中暗暗称奇。阿呆，我们到了。精灵女王的呼唤将阿呆从失神中惊醒。
大的树屋啊阿姨，您就住在这里么
精灵女王微笑点头啊这里就是阿姨的家。你还是第一个来到这里的外族人。这时，两人已经落在了树屋外的平台上。精灵女王推开门，带着阿呆向房间内走去。树屋内的装饰很简单，分为里外两个房间，精灵女王拉着阿呆的手，走进了里间。里间稍微小一些，房间内只摆放着一张木床。精灵女王站在房间中央，双手连划，一个绿色的魔法六芒星出现在空中。她双手下按，六芒星突然扩大，印在房间的地面上。精灵女王冲阿呆道：到这个六芒星中央去。阿呆闻言照做，精灵女王飘飞到他身前，微笑道：我们下去了。绿光一闪，阿呆突然看不清周围的景物了，全身暖融融的，仿佛置身在火热的阳光之下说不出的舒服，体内的生生真气不断的循环着，吸取着那温暖的能量，先前的疲惫顿时恢复了许多，体内的真气又变成了一幅生机盎然的景象。不知道过了多长时间，光芒突然消失了，一切都变了，树屋不见了，在精灵女王的魔法下，两人来到了一个密闭的空间，这里大约有十几平米大小，四周的墙壁全是木制的。房间中有许多奇奇怪怪的东西。突然换了个地方让阿呆吓了一跳，不禁问道：阿姨，这是哪里啊
精灵女王道：我们在精灵古树的身体里啊你看，那是什么。
阿呆寻着精灵女王指向的方向看去，只见在房间的角落里，有一个木制的架子，架子不高，上面有一个锥形木盆，盆中有八分满左右的清水，水中泡着一枚巨大的蛋，巨蛋有三分之一的部分露在睡眠上。这枚椭圆形的巨蛋短直径足有半米左右，上面有一些怪异的花纹，在房间中非常显眼。阿呆楞楞的道：阿姨，您不是要把这个蛋送给我吧
精灵女王微笑点头也并不笨啊我就是要把这个蛋送给你。
阿呆挠了挠头姨，这是什么蛋啊好吃么您留着自己吃吧对，你们精灵只吃水果的。
精灵女王啼笑皆非的道：傻小子，这可不是给你吃的，这可是一玫龙蛋啊也许，是大6上仅存的一玫有生命的龙蛋。
阿呆大吃一惊么真的有龙这种生物么在他心中，龙只是传说里才会出现的强横生命。
精灵女王郑重的点了点头是一种充满智慧而且力量最为强大的生物。可能就是因为它们太完美了，所以神限制了他们的繁衍能力，有很多巨龙终其一生也无法生育后代，自从千年前的神羽教皇带领着龙族消灭邪恶了魔神之后，龙族就消失了，在大6上再也没有他们的踪迹。这枚巨蛋，是当初奥笛在死亡山脉探险时，从那个救他性命的洞窟中现的。它已经放在我们精灵族有上百年之久了。在刚拿回来的时候，这玫龙蛋只剩下一丝生命的气息，经过我们充满灵力的精灵湖水浸泡，和精灵古树中强大的生命力条理，他才逐渐恢复过来。但是，我们精灵并没有能力使它孵化。想孵化龙蛋，除了他们的父母以外，就只有人类有可能做到了。孩子，你愿意尝试一下么如果你能成功的将它孵化出来，也许，你就会成为大6上有史以来第一位龙骑士了。
阿呆摇了摇头姨，我不行的，连您都没有办法，我怎么能行。而且，我也不想驱使龙，那他会多可怜啊
精灵女王微笑道：孩子，你对自己要有信心，其实，你并不像自己想象的那么差。而且，想孵化龙蛋也不是一天两天的事。必须要用你体内的能量潜移默化才行。这样吧，你先和这颗龙蛋订立契约，如果以后能将它孵化出来，再放了它也就是了。
阿呆点了点头到可以，那我就试试。
精灵女王带着阿呆来到龙蛋面前，阿呆，你把手放在龙蛋上，然后跟我念咒语。
阿呆答应一声，当他的手刚接触到龙蛋时，胸口处突然蓝光大放，瞬间将自己和龙蛋包裹在内，强烈的蓝色光芒吓了精灵女王一跳。阿呆自己也楞住了，他只觉的，面前的龙蛋好象会动似的，正在亲切的向自己问候着。
半晌，精灵女王才反应过来，吃惊的说道：阿呆，你身上不是带着什么龙族的信物吧。
阿呆从衣领中掏出神龙之血姨，您说的是这个么
精灵女王的声音有些颤抖，难道是当初神羽陛下的护身圣物神龙之血么是从哪里得到的。
阿呆道：这是普林先知送给我的，他说这是当初神羽陛下送给他们普岩族的传族之宝。
精灵女王逐渐从惊讶中清醒过来，叹息道：孩子，你让我惊讶的地方还真多啊有了神龙之血，我几乎可以肯定你能够将这玫龙蛋孵化出来，所有的巨龙都是神龙的后人啊。开始吧，咬破你的手指，将一滴鲜血滴在龙蛋上，然后跟着我念，以吾之鲜血为引，骄傲的巨龙啊请允许我与您缔结平等的契约，共享彼此的能量，成为永生不变的朋友吧。其实，人类与龙签订契约完全可以签定主从契约，但一向爱好和平的精灵族对主从契约向来是不屑一顾的，在他们认为，世间万物平等，本就不该有谁奴役谁的情况出现。而阿呆的心性和这个平等契约正好吻合。
阿呆老实的按照精灵女王的吩咐将鲜血滴在龙蛋之上，当他的咒语完成之时，龙蛋和他脖子上的神龙之血同时光芒大放，突然，它们之间似乎形成了一条沟通的隧道一样，龙蛋转瞬间消失了，而阿呆清楚的感觉到神龙之血中多了些什么，似乎有一个生命和自己息息相关似的。
精灵女王惊叹道：孩子，看来你身上的神龙之血已经将龙蛋吸收进去了。在神龙之血中，龙蛋一定会得到更好的滋润，我想，也许用不了太长时间它就能被孵化出来。说实话，阿姨也没见过龙是什么样子，等以后你把他孵化出来以后，一定要带给阿姨看看。
阿呆有些不好意思的道：阿姨，您别这么说，如果以后龙蛋真的孵化，我一定将它放回大自然。
精灵女王正色道：阿呆，我知道你是好意，但你想过没有。作为大6上最强的生物具有着多么强大的力量啊如果你将他放回自然，它受到世俗的影响，也许会引出一场浩劫，你明白么而且，即使你让它跟着你，也并不一定要奴役它啊你可以和他成为朋友，照顾他，用你善良的心去循循善诱，这样才不至于让这只小龙变坏。
阿呆楞道：和他成为朋友和一条龙成为朋友那可能么
精灵女王微笑道：没有什么不可能的。是你孵化的它，当它出生之后，必然会把你当成最亲近的人。以后好好照顾它吧。阿姨也算了了个心愿。好了，阿姨还要给你一样其他的东西。说完，她从墙上摘下一个卷轴，郑重的交到阿呆手中，这个卷轴中有一个古老的魔法，当你找到我们的族人，而又面临巨大的危险时，你可以立刻打开它，它会产生一个领域，在这个领域出现后，可以将这棵精灵古树上所有的精灵全都召唤过去，而我和四位大精灵使一般是不会离开这里的。也就是说，你凭借这个卷轴，可以召唤我们帮忙。我相信，除了教廷以外，还很少有人类的力量和我们相抗衡。但是，你一定要把握好机会，因为通过这个卷轴召唤，我们只能在领域中存在两个小时，然后就会重新回到这里。而且卷轴只能使用一次，它的制作之法已经失传了，我们只有一次机会，你明白么
阿呆接过卷轴，其上的能量波动让他感觉到，这个卷轴似乎和先前玄月的父亲红衣主教玄夜给他的那个有些相似似的，阿姨，您放心吧，我一定会尽快去寻找您的族人的。希望它们不要受到太多的痛苦才好。
精灵女王黯然道：孩子，这就不是我所能控制的了。不过，我的女儿星儿因为有精灵王血脉，所以，除非她愿意，否则外人无法侵犯她的身体，只能囚禁她。但血脉的能量只能维持三年，如果三年内星儿不回到精灵古树内吸取大自然的灵气，那种神秘的力量就会消失。孩子，为了阿姨，你一定要在三年内将星儿找回来。阿姨就这么一个女儿，她也是我们精灵族未来的希望。
阿呆郑重的点头道：阿姨，您放心，我一定会尽快去寻找星儿公主的。
精灵女王欣慰的点了点头信的过你。如果你见到她，就让她看玄月手上的探询之镯，她就会和你们一起走的。走吧，咱们该回去了，你那些朋友应该也完成了洗礼。
阿呆问道：阿姨，什么叫洗礼
精灵女王道：呆会儿我一块儿解释给你们听吧。咱们走。说着，她重新结出手印，绿光一闪，带着阿呆重新回到了精灵古树的树屋之中。在精灵女王的魔法作用下，两人飞回到精灵湖畔。一落地，月痕四人围了上来，惊讶的看着阿呆和精灵女王。月姬更是不禁问道：阿呆，你什么时候也会飞了。
精灵女王微微一笑是我用精灵魔法带着他飞的。小朋友们，你们也进来吧，没有什么可避嫌的，我信的过你们。
精灵女王的话让月痕不禁有些汗颜，低着头没有吭声，但四人还是跟着阿呆和精灵女王走近了树屋。
玄月岩石和岩力似乎并没有什么变化，还站在阿呆离开时他们站的位置上。精灵女王向奥笛递出一个询问的眼神。奥笛冲她点了点头。
精灵女王道：孩子们，刚才几位大精灵使对你们施用的，是我们精灵族一个古老的魔法，叫精灵的源泉。它的功效并不非常显著，却可以激你们自身的潜力，你们在今后的修炼中，进步会比平常快一些。阿呆，在我带你去拿东西时，你还记得曾经被温暖包围么那就是精灵的源泉挥了威力，以后你们会慢慢体会到它的作用的。

第三十五章 主教追来
苗飞有些羡慕的看向阿呆，心中有些后悔，为什么刚才自己没有答应帮助精灵族。
玄月嘻嘻一笑姨，谢谢你们了。那我们是不是应该出了。先去哪里好呢三大帝国的面积都非常辽阔，您说，哪个国家的贵族最有可能掠走你们的族人。
精灵女王苦笑道：我们精灵对大6上的事一点也不了解，这就要靠你们去寻找了。我刚才对阿呆说了，你们只有三年的时间。否则，一旦我女儿的精灵王之体被破，我们精灵族必将面临着无法挽回的劫难果不是为了所有族人，我也不会请你们冒险帮忙了。精灵女王今年已经接近六百岁了，并不像她表面看上去那么年轻。在精灵族中，她已经快要到达寿命的极限，而当她死亡时如果没有下一任具有精灵王血脉的人接位，就将无法控制维持精灵之城生存的生命能量。这也是她为什么不能离开这里，去寻找女儿的原因之一。精灵王和精灵古树是相辅相生的，失去那一方都会给精灵族带来毁灭性的灾难。一旦精灵血脉的能量消耗殆尽，将无法恢复，而精灵女王的年纪也没有可能再诞生下一代了。所以，三年之内，阿呆等人要是没有将精灵女王之女星儿救回，那精灵族很有可能会因此灭亡。但这些是精灵族最大的秘密，她当然不能说出来。精灵女王虽然爱女心切，但她毕竟是一族之主，更要为自己的族人着想，所以，她请求阿呆等人帮她救女儿并不完全出于私心。
月痕突然道：我想，抓走公主的，很有可能是落日帝国的贵族。因为落日帝国是阴暗势力活动最频繁的国家，盗贼工会的总部就在那里。而且落日帝国的贵族没几个好东西，他们向来贪图取乐。所以，他们出高价抓走精灵的可能性最大。
苗飞道：月痕老大说的有理，据我所知，落日帝国是一个很有野心的国家，只不过一直被华盛帝国压着，没有机会表现出来而已。他们的贵族都拥有非常强大的势力，几乎已经将帝国皇族的权力架空了，能请的动盗贼工会那么多获取者，他们的可能性最大。
精灵女王喜道：太好了，既然有了目标，那寻找起来也就会容易一些。谢谢你们的提醒。
月痕叹了口气王陛下，我们不能帮上你们什么忙已经很惭愧了，希望阿呆他们能帮你们把族人找回来吧。
精灵女王道：孩子，不要这么说，每个人都有选择自己如何生活的权力，我怎么会怪你们呢。
岩力是急性子，一听到精灵族有可能被抓的地方，立刻嚷嚷道：既然知道了地方，那咱们就赶快走吧。早一点出，就有可能早一点找到精灵族的朋友。
精灵女王微笑道：也不急在一时，你们远道而来，先在我们这里休息一天，明天清晨，我再让人送你们出去。
岩巨瞪了岩力一眼，冲精灵女王道：陛下，那就照您说的吧，明天一早我们就出。
精灵女王点了点头就不打扰你们休息了，有什么需要，尽管跟天英说。我们先回去了。说完，带着四名大精灵使走了出去。众人并不知道，精灵女王和四位大精灵使因为使用了精灵的源泉这个魔法，消耗了大半魔法力，必须要赶快修炼恢复才行。
精灵们都走了，树屋中的气氛顿时显得有些尴尬。岩石拉着岩力坐到一旁打坐。阿呆和玄月以及月痕四人面对面站着，半晌没有吭声。
还是月痕先打破沉默，叹了口气呆，玄月小姐，对不起。
玄月微笑道：没有什么可对不起的，人各有志嘛，听刚才那奥笛大精灵使说的，我也不敢去死亡山脉了。等以后咱们实力强大了，说不定还有机会一起去呢。月痕大哥，离开这里以后你们打算去哪里
月痕道：回红飓族那边吧。好长时间没回家看看了，是该回去一趟了。你说的对，以后咱们还有合作的机会。
阿呆从怀中掏出先前奥笛给的那几块极品魔法水晶道：月痕大哥，刚才奥笛大叔给你的魔法水晶一共有八块，正好咱们一人一块。你们挑吧，回去也好交了那个任务。
月痕不解的看着阿呆是，这是刚才精灵给你的啊
阿呆呵呵一笑们都是同路人，得到的东西当然应该大家均分了。月痕大哥，你们就挑吧。别客气。
这回连比较自私的苗飞都不好意思起来，喃喃的说道：我们也没帮上什么忙，怎么能拿你们这么贵重的东西呢
玄月嘻嘻一笑挑吧，阿呆不是说了，咱们是同路人，即将分开了，也永远是朋友啊，就算是留给纪念吧。
月痕叹息一声这样吧，我们拿两块就行了。一块交到佣兵工会，算是完成任务，另一块就作为纪念吧。阿呆玄月小姐，你们就别坚持了。即使是这样，我们已经很不好意思了。说完，随手从阿呆掌中拿起两块极品魔法水晶。
阿呆急道：月痕大哥，这
月痕勉强笑道：你们要去救精灵公主，一定会面临很多危险。留着这些魔法水晶，说不定还会有什么用处呢。就这样吧，我有些累了，想先休息一下。你们也休息休息吧。说完，独自落寞的走到树屋的角落中盘膝打坐起来。月姬三人坐到月痕身旁，同样不再言语。
阿呆和玄月面面相觑，阿呆道：咱们该怎么办
玄月摊开小手，无奈道：顺其自然吧，明天让岩石大哥他们也挑选了吧。阿呆，你想要哪儿块。
玄月一说让阿呆挑选魔法水晶，阿呆顿时想起了魔炎术士哥里斯，看来，这回答应精灵女王去救女儿和族人，恐怕无法早去寻找哥里斯老师了，强烈的思念充斥着他的心头，不由得有些痴了。
玄月看着阿呆愣神的样子，扑哧一笑块魔法水晶也那么费劲么我就要这块白色的好了，这里面蕴涵着光系的魔法能量，回去送给妈妈，她一定会很喜欢的。
阿呆这才反应过来也不知道挑哪块好，不知道哥里斯老师喜欢什么属性的魔法水晶。
玄月想了想那哥里斯老师既然是炼金术士，那应该会魔法吧，他用的是什么魔法呢
阿呆道：老师会用黑色的火焰，非常厉害的，我曾经看到他用一点魔法火焰就烧掉了一张桌子，连灰烬都没有留下。想起黎叔面对哥里斯的魔法时那瑟瑟抖的样子，不禁笑了起来。
玄月轻轻的推了他一下笑什么呢黑色的火焰那应该是火系和黑暗系的混合魔法吧。能使用融合魔法，你那老师也确实很厉害了。那你就给他这快黑色的极品魔法水晶好了，在这里面，可能就属这块魔法水晶的质地最好。你老师要是用它炼制成法器，恐怕魔法水平能提高很大一个层次呢。说着，她捏起黑色的魔法水晶在阿呆眼前晃了晃。
阿呆心中一喜谢你，月月，希望老师看到它会高兴吧。
玄月道：收到这么珍贵的礼物再不高兴，那他就不正常了。
阿呆皱眉道：月月，你不要说老师的坏话。
玄月吐了吐舌头，哼道：我还没有你那老师重要啊有机会我到要和你一起去看看，你那老师长了三头六臂不成，让你这么死心塌地的。
阿呆尴尬的说道：不能比啊老师是我的长辈，我当然要尊敬他了。老师对我非常好的。
玄月指着自己的琼鼻我呢我对你不好么
阿呆脸一红，喃喃的道：对我也很好啊月月累了，咱们是不是先休息会儿。
玄月哼了一声对你好，就是没你那老师好。行了，不逼你了，告诉我，刚才那精灵阿姨带你走都给了你什么
阿呆老实的坦白道：阿姨给了我一个可以召唤他们精灵的卷轴，说是可以用一次，维持两个小时的时间，让咱们找到他们族人的时候使用。另外，她还给了我一个龙蛋，让我和那龙蛋签定了契约，说是等孵化了以后，让我和这条龙做朋友。
玄月大吃一惊，失声道：什么龙蛋。她居然给了你一玫龙蛋虽然她的声音很大，但其他众人都已经入定了，并没有听到她的呼喊。
阿呆捂住玄月的小嘴小声点，不要惊扰了大家，走火入魔可是很危险的。龙蛋就在我的神龙之血里面，不知道什么时候能孵化。
玄月突然哈哈大笑起来，笑声如银铃般悦耳动听。阿呆被她笑的全身别扭，不自然的说道：你笑什么
玄月勉强只住笑声，俏脸升春道：你好傻哦。精灵阿姨居然让你孵蛋，那你不成了母龙么你说好不好笑。说完，又放声大笑起来。
阿呆挠了挠头，喃喃的说道：真的有那么好笑么我怎么不觉的。说完自己走到树屋一旁，坐了下来。玄月凑到他身旁阿呆，你生气了人家不是故意的哦，可是，实在是太好笑了嘛。
阿呆摇了摇头才没有那么小气。咱们也修炼一会儿吧，我还是感觉到很疲倦。
玄月乖巧的道：那你赶快打坐吧，人家也要冥思一会儿了。两人相临而坐，几乎同时进入了自己的修炼世界。
第二天清晨，众人先后醒来。岩石岩力阿呆和玄月都有一种涣然一新的感觉，似乎只是一晚的工夫，功力竟然进步了一些。尤其是阿呆，因为前一天消耗的能量最多，这一晚的修炼，不但让他的生生真气恢复到最佳状态，就连精神力也达到了颠峰状态。
岩石道：也休息过了，咱们该向精灵族告辞起程了。月痕兄弟，我有点事想麻烦你。
月痕一楞，自从那天岩石打了月姬以后，就从没主动和他们说过话，你说吧，我尽量帮你。
岩石道：你们既然要回红飓族，就一定要通过我们普岩族的领地，我希望经过父亲的部落时，能帮我们报个平安，就说我们不去死亡山脉了，到大6上去游历。千万别说是去落日帝国寻找精灵族人就行了。

月痕道：其实你们普岩族实力那么强大，应该不惧怕贵族才是，为什么你会这么担心呢连头都剃掉了。
岩石叹息道：经过上千年的时间，我们普岩族好不容易才恢复了一些元气，我不想因为我的关系而给族人带来麻烦。
月痕点头道：好吧，我一定把话带到。阿呆，玄月小姐，你们也多保重。
就要分别了，阿呆心中难免有些不舍，上前拉住月痕的手痕大哥，你们也要保重，等有机会，我们一定去红飓族找你们。
月痕勉强笑笑，虽然只有十几天的相处，但阿呆的善良早已经打动了每个人的心，如果不是因为这次的事太棘手，他也不会选择离开了，阿呆兄弟，我们一定还有再见之时，你一切小心，希望再见到你的时候，我们又可以一起在大6上游历了。
月姬拉住玄月，在一旁不断细语着，两人都是美目通红，她们之间刚刚建立起情谊，就要分开，难免会有些不舍。
岩石深吸口气吧，早些分开，以后也能早些见面。说完，当先从树屋中走了出去。众人鱼贯而出，当他们走出木屋时，吃惊的现，精灵女王带着二十几名精灵就站在树屋之外，没有出一点声息。从这些精灵身上蕴涵的能量看，都是精灵族的一流高手。
阿呆上前道：阿姨，你们怎么不进来啊我们起晚了
精灵女王慈祥的微笑道：傻孩子，怎么会晚呢。我们是来送你们的。这些都是我们精灵族的精锐，十八位精灵使，四位大精灵使。不论你们此行是否成功，我们精灵族永远都是你们的朋友。如果有一天你们厌倦了大6的生活，我们随时欢迎你们来这里长住。
精灵女王的慈祥使阿呆异常感动，哽咽道：阿姨，谢谢您，您真好。
精灵女王道：好了，孩子们，我会分别派两批人送你们出精灵森林，一路小心，如事不可为，不要太勉强了，以你们的安全为重。她拉起阿呆的手子，别忘了我昨天给你的卷轴，就算没有找到星儿，你在危险时也可以启用它。那时，阿姨就会赶来救你了。她那慈母般的关怀深深的震动了阿呆的心，阿呆眼中闪烁出无比坚毅的神色姨，你放心，我就是死也一定把星儿公主带回来见您。
精灵女王皱眉道：别乱讲。在阿姨心里，你们的安危同样重要。好了，你们该走了。她身后的精灵使们捧着八个包袱走上前，精灵女王道：这些水果你们拿着路上吃。一切小心吧。
众人接过水果，依依惜别后，在两群精灵的带领下，分别朝各自的目的地方向离开了精灵森林。看着他们离去的背影，精灵女王双手合十，虔诚的祈祷着，神啊，请您保佑这些善良的孩子吧，愿他们一路平安。奥笛揽住精灵女王的肩膀，轻声道：放心吧，我相信他们一定能把咱们的孩子带回来。
精灵女王点了点头今天开始，打破传统，十八名精灵使分为两组，循环居住在精灵古树上，随时准备去营救失踪的族人。
除了护送阿呆和月痕等人离去的两名精灵使以外，其他的精灵使同时躬身道：敬的女王陛下。
精灵使天英带着二十名大精灵护送着阿呆四人离开了精灵之城，朝着西方前进着。一边走，他一边对岩石道：从这里一直往西，会进入亚琏族的地界，你们顺着亚琏族的疆界一直往西南方向走，就会进入天罡山脉。穿过天罡山脉再往西是哪里我就不清楚了。
岩石道：再往西出了天罡行省应该就会进入华盛帝国的光明行省，穿过那里就进入了落日帝国境内。到时候我们会一个行省一个行省的找。靠女王陛下给的探询手镯，希望能尽快找到公主殿下吧。其实，我们还有另一条线路可走。就是顺着亚琏族疆界的边缘一直向西北方向走。路过神圣教廷的边缘领地，进入落日帝国。这样，就可以不翻过天罡山脉，相对来说，虽然路远一点，但却可以节省些时间。
一听要经过神圣教廷，玄月大吃一惊，赶忙叫道：不行不行，绝对不能走教廷那条路。
岩石一楞什么我们又不是异教徒，有什么可怕的。教廷的境内可是全大6治安最好的地方了。
玄月尴尬的一笑还是不要了，穿过天罡山脉多有意思啊也许还能到大6闻名的天罡剑派去看看呢。
阿呆自然知道玄月是怕被自己的父亲抓回去才这么说的，他附和道：岩石大哥，咱们就走天罡山脉吧。我叔叔出自天罡剑派，如果有机会，咱们确实可以过去看看。叔叔临死前，还惦记着那里。
岩石哈哈一笑们急什么我早就决定要走天罡山那条路了。席文老师当年传授过我和阿力武技，这回正好顺便去拜访一下。
玄月拍拍胸脯，松了口气，怨道：岩石大哥，你好讨厌哦，吓唬人家。
岩石一楞神圣教廷有什么可怕的。你学习的又是光明魔法知道了，你是不是怕被教廷的人拉去当神女啊其实不会的，教廷虽然会吸收修炼光明魔法的魔法师，但也会让其自己选择，你不用怕的。
玄月白了他一眼，没再解释。经过半天的快行进，众人终于走出了精灵森林，天英带着精灵们落在地面上这里一直向西边走就进入亚琏族境内了。我们也只能送你们到这里了，一路小心，我们在精灵之城等你们的好消息。
岩石道：天英大叔，您也多保重，我们一定会尽快完成女王陛下赋予我们的使命。我和岩力有两匹马在森林那边，您帮我们收留他们吧，等以后回来再还给我们。几人纷纷向天英和众精灵告辞后，朝着亚琏族的方向离开了。
上路后，阿呆本想将极品魔法水晶分给岩石和岩力，可他们以没有任何用处为名，说什么也不收，阿呆无奈之下，只得暂时先收入神龙之血内保存起来。
就在阿呆等人刚刚离开精灵森林两天之后，精灵森林中又来了一批客人。
红衣祭祀玄夜带领着十二名高级祭祀和十二名审判所的银甲审判者进入了精灵森林。在十天前，在银二的汇报下，他得知自己的女儿竟然准备前往死亡森林，不由得大吃一惊。死亡森林中的恐怖他是非常清楚的，别说是玄月那半吊子魔法，就算是自己进去，也未必能全身而退。心中大急之下，没敢将此事告诉妻子，就匆匆带着十二名高级祭祀离开了教廷进入了索域联邦境内。因为不知道玄月他们确切的路线，所以只能在银二的带领下进入红飓族境内，通过那里银一留下的记号，一路跟到精灵森林之外。在经过普岩族境内时，因为他尊贵的身份，并没有被留难。并从族长岩非那里得到了确切的消息。岩非也非常吃惊，他没有想到那个漂亮的小姑娘竟然会是红衣祭祀的爱女。赶忙派人护送着玄夜一行人穿过普岩族领地向天元族追来。
十天的急赶，玄夜终于带着人赶到了精灵森林之外，在他们到来时月痕等人已经从这个方向离开了两天。
银色的身影闪过，银一从森林中飘身而出，跪倒在玄夜身前，惭愧的说道：拜见红衣主教大人。
玄夜沉着脸道：起来，小姐呢是不是进精灵森林了
银一点了点头天属下跟着小姐等人一起进入了精灵森林，在半路上，遇到了一批盗贼工会的人偷袭。他们似乎是想抓些精灵。
玄夜一惊些盗贼现在也太猖狂了，竟然敢到精灵森林中捕捉精灵。你接着说。
来，小姐和她的朋友们一起出手，和盗贼打了起来。可没想到，盗贼中竟然有七个获取者。就在属下以为小姐他们要吃亏，准备帮手的时候，那个叫阿呆的少年突然用出了冥王剑。杀了获取者中的一人，把其余的获取者全都吓跑了。
玄夜大惊失色么你说冥王剑在阿呆身上。这怎么可能那不是冥王的随身兵器么我们寻找冥王可有些年头了。
银一道：属下也不知道怎么回事。阿呆在赶跑盗贼之后就晕倒了，看上去似乎还不能掌握冥王剑的威力。后来，来了一大批精灵，他们簇拥着小姐和她的朋友们向精灵深处而去。由于精灵的感官非常敏锐，属下也只能远远的跟着。不知道为什么，他们走进一片树林后，属下就失去了他们的踪迹，在树林中转了半天，结果又绕了出来。那树林中似乎有什么埋伏似的，属下又试了几次，皆是无功而返。前天的时候，小姐那些朋友中的四人，在一大堆精灵的簇拥下出来了，坐着一辆马车离开了这里。我本来想追上去问问，但怕那些精灵误会，又收到了您即将赶到的消息，就留了下来，我想，小姐应该还在精灵族中。
玄夜沉吟一声姐的朋友怎么多了那么多，都是些什么人普岩族的岩非怎么没告诉我。
银一道：那些人有两个人普岩族的战士，他们也没有出来。出来的四个，是一个小佣兵团成员，当初是准备和小姐他们一起去死亡山脉的，不知道为什么又改变主意离开了。
玄夜点了点头咱们进精灵森林。他隐隐感觉到，自己的女儿并没有在精灵森林之内，因为，他并没有感觉到女儿的气息。
在银一的带领下，玄夜等人朝着精灵森林深处走去。精灵森林中寂静幽雅的环境使玄夜也不由得深为赞叹，但他现在没心情欣赏这些景致，他急着想找自己女儿回来。如果一旦玄月进入了死亡山脉，就算是他，也没有一点把握能救出他们。
主教大人，就是这里了，再往前，似乎就进入了迷宫似的，怎么也无法深入。经过几个小时的赶路，银一停了下来，向玄夜解说着。
玄夜点了点头应该是精灵族布置的魔法阵。你们退后，我试一下，看看能不能解除魔法阵的阻挡。
听到玄夜的吩咐，众祭祀和银甲审判者后退出数十米外，在他们心中红衣主教几乎就相当于神的存在。
玄夜闭上眼睛，用自己的精神力向精灵森林内的魔法阵探去，刚刚深入一点，他就现有强烈的能量波动排斥着自己的精神力。魔法阵的结构异常深奥，半天的工夫，他试探了几次，也没找出头绪。玄夜不由得有些急了，睁开双目，双手在空中连挥，一个白色的六芒星散着神圣的气息漂浮在他面前。玄夜不断的虚空中画出一个又一个符号，打入六芒星之中，神圣的光芒越来越盛，他虽然没有办法破解这个魔法阵，但却可以凭借实力与之硬撼，多年来身居高位的他，早已养成了高傲的习性，在他心中，大6上是没有什么可以阻挡自己的。
伟大的天界之神忠实的信徒向您真诚的乞求，请将您无尽的神力借于我，破除眼前的迷雾，让世间重现光明吧。光耀天地。这是一个七级的光系魔法，在玄夜手中使出，所产生的威力之大，足以荡平一座小山。随着咒语的结束，白色的六芒星光芒骤然收敛，玄夜做出双手托天之势，他大喝一声，光芒迸，一股直径三米的巨大光柱冲向精灵森林的深处。
精灵森林的深处突然升起一道绿色的屏障，和玄夜出的白光相撞，轰然巨响声中，绿色屏障荡起片片波纹，但仍然抵挡住了玄夜的攻击。玄夜心中大讶，催动体内神力，沟通天地间的魔法元素，不断转换成神圣之力，光芒不断的增强着，精灵森林幻出的绿色屏障颤抖的更为厉害，似乎随时有破裂的可能。
当玄夜动的光耀天地第一下撞在精灵森林的屏障时，精灵女王就已经知道了。整个精灵之城在玄夜的攻击下都震荡起来。
精灵女王大惊失色，立刻召集来四位大精灵使，众人都是一脸严峻之色。要知道，精灵族的护族魔法阵是历代精灵之王用自己的能量不断积累构建起来的。能正面撼动这个魔法阵的威力，可见来人的功力之强。
精灵女王道：看来有敌人来进犯了。这个魔法师的功力之高，似乎更在我之上。你们立刻赶到事地点，我在这里抵挡住。不要轻易动手，一定要搞清对方的身份。如果却是敌人，我允许你们下杀手。

第三十六章 魔导师之战
奥笛躬身道：王陛下。说完，和另外三位大精灵使，带着六名精灵使一起飞了出去。这些天来，不断有族人失踪，他们心中都憋着一股怒火，敌人的再次进犯，使他们心中无比的气愤。
精灵女王从精灵古树中飘飞而出，落在树冠顶端，感受着敌人一波又一波强力的攻击，她深吸口气，全身散出淡淡的绿色光芒，一串串精灵咒语不断从她口中飘出，通过精灵古树不断注入到防御魔法阵之中。大6上两位魔导师级别的高手，就这么以精灵族魔法阵为中介交起手来，一时间，整个精灵森林中，到处都充斥着澎湃的魔法能量。
玄夜正在不断的攻击着，他的目的，无非就是想将这个魔法阵打出一个缺口，自己好带着手下人进去找女儿。就在魔法阵快要抵敌不住自己的攻击时，绿色的光芒突然强盛起来，将自己快要突进的力量完全挡了出来，似乎魔法阵又重新焕了青春。对方的强力抵抗不禁勾起了玄夜的好胜之心。作为最年轻的红衣主教，他在大6上享有崇高的地位，什么时候也没被如此据之门外过。他朗声吟唱道：天神之怒，借汝神威，灌注于心，铲除邪恶。一道金光从玄夜背后飘出，正是他的法器天神之怒。天神之怒也是一件神器，一件低级神器。是当初玄夜被教皇任命为红衣主教时赐予他的，只有手掌大小，外观为宝塔状，一共十三层金色的伞状瓦面延伸而下，尖端有一颗鸽卵大小的透明圆形宝石，平常玄夜从不轻用。这回因为担心女儿再加上好胜，竟然用了出来。原本光耀天地的白色光芒在天神之怒的加入下顿时变成了金色，威力大盛。精灵族魔法阵形成的绿色结界再一次荡漾开来。
精灵古树树顶的精灵女王在气机牵引之下全身大震，她暗暗心惊，来人真是好强的实力啊似乎已经越了魔导师的范畴。为了保护精灵族的领地不被侵犯，她毅然祭出了自己的精灵之心，这是只有精灵王才具有的技能，也是精灵王靠以保命的能力。随着精灵女王不断吟唱的精灵咒语，从她眉心处飘飞出一个绿色的小精灵，模样几乎和她本人一模一样，通体透明，轻巧的落在她肩膀上，一层层绿色的波纹以绿色小精灵为中心不断的蔓延开去，整座精灵之城完全笼罩在绿色光芒之中。
波动的结界再次平复下来，玄夜大吃一惊，他没有想到精灵族居然有如此高手可以和自己的天神之怒相抗衡。其实，以玄夜的实力再加上天神之怒，精灵女王即使使用了精灵之心也要逊上一筹。但毕竟这里是精灵的世界，自然的能量自然倾向于精灵女王一方，又有精灵魔法阵辅助，这才能打成平手。
就在玄夜犹豫是不是该动自己最强的攻击时，奥笛等四名大精灵使已经到了。精灵魔法阵的结界对他们没有任何影响。四名大精灵使六名精灵使飘飞而出，落在玄夜身前，不约而同的怒目而视。
和玄夜同来的十二名高级祭祀赶忙上前，随时准备助玄夜一臂之力。
玄夜见精灵族来人了，这才从争胜之心中醒悟过来，自己为什么会如此冲动。赶忙收回天神之怒，散掉了空中的魔法能量。长时间的攻击使玄夜也感觉到有些虚弱，身体微微一晃，一缕鲜血从嘴角流淌而下。
在精灵之城的精灵女王比玄夜也好不了多少，敌人的攻击突然消失了，她顿时坐倒在树冠之上，肩膀上的精灵之心疲惫的融回体内，她吐出一口鲜血，才觉的舒服了许多。
玄夜手托天神之怒，冲众精灵点了点头们好，精灵族的朋友。
奥笛冷声道：谁是你的朋友，你们为什么要攻击我们精灵族的结界。他心中暗暗吃惊，之前他本以为进犯的敌人定然为数不少，可到了这里，却现那威力巨大的魔法竟然是一个人类出的，面前这个穿着红色袍服的魔法师给他一种前所未有的压迫感，那无法形容的威严使他竟然有些喘不过气来。
玄夜淡然道：我们此来并没有恶意，我是来寻找女儿的。
奥笛哼了一声们这里没有你的女儿，如果没有恶意，请立刻离开我们精灵族的领地。
玄夜皱了皱眉，他也隐隐觉得面前这几个精灵并不好对付，尤其是前面的四人，他们身上都蕴涵着相当强的能量。看来，精灵族的能人真是不少啊但他当然不会因为对方强大就放弃寻找女儿，他也知道，自己主动攻击精灵族结界有些卤莽，语气稍微缓和一些的属下告诉我，前几天我女儿和她的几个朋友进入了你们精灵森林，到现在还没有出来。我找她有很重要的事，请恕我刚才的莽撞。
精灵族本身就是善良的种族，见对方缓和了，奥笛道：你的女儿叫什么名字

玄夜道：我女儿叫玄月，和她一起，还有一位叫阿呆的少年，不知道他们是否还在贵族领地。
奥笛一惊，他没想到眼前这个强大的人类居然会是玄月的父亲，松了口气来真的是误会了，令爱确实来过我们精灵族，她是我们精灵族的朋友。
玄夜心中一喜，得到女儿的消息，他的心情顿时好了许多，这位精灵朋友，刚才真是不好意思，我寻女心切，冒犯了你们，还请原谅。
奥笛深深的看了他一眼然是误会就算了。令爱对我们精灵族有过很大的帮助，没想到您的修为竟然如此高深。不知在何处潜修
玄夜微微一笑敢，贵族同样有一位修为深湛的魔法师，他的功力并不在我之下。在下是教廷的红衣祭祀玄夜。
奥笛大吃一惊，失声道：什么你是教廷的红衣祭祀。
玄夜点头道：正是。精灵朋友，不知道我女儿现在哪里我听我的属下说，她有前往死亡山脉的意思，我必须要赶快阻止她才行。
奥笛在知道了这个强大的魔法师是教廷的红衣祭祀后，顿时多了几分尊敬，教廷，可并不是他们能惹的起的。赶忙道：您放心吧，令爱不会去死亡山脉了，在我们的劝说下她打消了这个念头。请您随我到精灵之城坐坐，到那里我们一定会给您一个满意的答复。说着，转身接触了精灵魔法阵产生的结界，冲玄夜做出一个请的手势。
玄夜点了点头
在奥笛等人的簇拥下，玄夜一行人进入了精灵森林的深处。当他看到精灵之城动人的景色，也不禁被深深的震撼了。
奥笛大精灵使，你们这精灵之城真是人间仙境啊等我闲下来的时候，一定要到这里住上几天，不知道你是否欢迎。在路上，玄夜和奥笛聊的很是开心，两人已经成为了朋友，他也已经大概得知了自己女儿的去向，只要不是去死亡山脉，他就有把握将玄月抓回自己身边。他身为教廷的红衣祭祀之一，并不怕得罪什么贵族。当奥笛告诉他玄月等人在精灵族的作为时，他不禁感叹这些年轻人的大胆，尤其是当他知道精灵族的几位大精灵使给自己女儿使用了精灵的源泉那个魔法，不禁对这些善良的精灵增加了几分好感，他清楚的知道，有了精灵的源泉帮助，玄月以后的修炼道路将会更加平坦，甚至有越自己的可能。
奥笛微笑道：当然欢迎了，有红衣主教的光临，我们精灵族可是蓬壁生辉啊玄夜主教，您让您的朋友在这里等一下吧。我们带您到精灵古树去见女王陛下。刚才，和您间接交手的就是她了。
玄夜赞叹道：女王陛下真是好修为，玄夜佩服。请。
奥笛拍动翅膀飞身而起，刚想用精灵魔法带起玄夜的身体，却现他全身散着白色的光芒也飘了起来。玄夜使的并不是风系魔法，而是光系魔法，他利用魔法将自己身体的重量抵消，然后凭借魔法力反击地面将身体弹起，就可以控制着身体飘向想去的地方了。但这个魔法极为耗费魔法力，平常他是从不轻用的。这次初到精灵族，为了显示教廷的实力，才使用出来。果然，奥笛看到他竟然就那么飘起来，不由得异常惊叹。不再说什么，和几位大精灵使拍动着翅膀在前面带路。
分开巨大的树冠，奥笛领着玄夜进入了精灵古树之中。女王陛下，我们回来了。刚才的攻击完全是误会，我们带来了一位朋友。
精灵女王也刚回到树屋不久，正在休息，听到奥笛的话心中一喜，请贵客进来吧。
奥笛冲玄夜点了点头，两人一起走进了树屋。其他三位大精灵使见玄夜不会给精灵族带来危险，也分别回自己的树屋去了。
进入树屋，玄夜看到美丽的精灵女王，呆了一下位就是精灵女王陛下吧。
精灵女王微微点头，向奥笛投去询问的目光，奥笛赶忙道：这位是神圣教廷的红衣主教玄夜大人，他这次来，是找女儿的。玄月这姑娘口风到紧，没想到她的父亲居然是这么位大人物。
精灵女王一听来人是教廷的红衣祭祀，神色微微一动来是祭祀大人。怪不得玄月使用的是光明魔法，原来竟然是您的女儿。
玄夜无奈的说道：那丫头，实在是太调皮了，我都管不住她。从小就不爱修炼，总是闹的教廷鸡飞狗跳的，连教皇大人也宠着她。这回给你们添麻烦了，真是不好意思。
精灵女王微微一笑回他们可是帮了我们不少忙。玄月虽然修为不强，但到是很有正义感，和阿呆那善良的孩子在一起，您应该放心才对。
玄夜摇了摇头怎么能放心的下呢。这回要不是你们拦着，恐怕这不知天高地厚的小丫头，就要跑去死亡山脉送死了。至于阿呆那孩子，我刚见到他的时候也觉的他秉性善良，可现在才现，他的心机竟然如此深沉。
精灵女王一楞么会呢阿呆那孩子确实很善良啊您不用担心的。
玄夜皱眉道：女王陛下，你还不知道吧，阿呆身上带着天下至邪的冥王剑。他可能就是原本杀手工会中的第一杀手冥王的弟子。但他却一直隐瞒着自己这个身份，您叫我怎么能不担心呢所以，我必须要赶快把玄月那丫头追回来。
精灵女王一惊，什么冥王剑在阿呆手上不可能吧。
奥笛沉声道：有可能。陛下，您忘了当初大精灵亚垣在汇报的时候曾经说过，不知道为什么那些功力高深的盗贼会被阿呆吓跑。我想，很有可能阿呆就是使用了冥王剑，才会造成那样的成果。
精灵女王呆呆的说道：难道，难道阿呆是来我们精灵族骗取什么的吗对不会的。他那纯洁的善良是自内心的，绝不是刻意所为。你们一定是误会他了。如果他心存邪念的话，就不会多次想拒绝我送他的礼物了。抬起头，她看向玄夜教大人，阿呆绝对不是邪恶的，这点我可以肯定。即使他有冥王剑也未必就是坏人。
玄夜皱了皱眉，想起银一向他汇报过的情况，轻轻的点了点头是好是坏，咱们现在还不能下定论，等我找到女儿在说吧。您能不能告诉我，他们朝哪个方向走了，行进的路线是什么他已经暗暗决定，阿呆不论是否真的是邪恶之人，他都要将玄月带离他身边，而且，要收回他身上的冥王剑。毕竟，冥王剑流传在大6上实在是太危险了。千年大劫即将来临，他可不想再多生变数。
精灵女王想了想，冲奥笛道：你去把天英找来，是他护送阿呆他们离开的，也许会知道他们离开的路线。
奥笛答应一声，转身飞了出去。树屋中，就剩下玄夜和精灵女王两人。
玄夜微笑道：女王陛下的修为真是让在下万分佩服，我几乎已经用了全力，却仍然无法突破贵族的魔法阵。
精灵女王想起先前和玄夜交手的情况，心中不由得对这个只有四十岁左右的中年人类大为钦佩，主教大人说笑了，我怎么也比不上您，如果出了精灵森林，恐怕早就败了，而且我刚才已经出了全力。下回您再来的时候，只要用传声魔法向族里呼唤一声就行了，可不用再这么兴师动众，我怕我会接不下来啊
玄夜哈哈笑道：以后不会了，女王陛下还在生我的气么
精灵女王摇头道：怎么会呢我们精灵从来不会生朋友的气。主教大人，阿呆真的是个好孩子，我希望您不要伤害他。我看的出，令爱似乎对阿呆也很有好感。虽然阿呆看上去傻呼呼的，但他的善良质朴和正义感完全弥补了这个缺陷。
虽然精灵女王说的很含蓄，但玄夜依然明白了她的意思，断然道：不可能。他们绝不可能在一起。就算阿呆真是个善良之人，我的女儿也绝不能和一个平民交往。女王陛下，您不用再说了。
精灵女王叹息一声，淡淡的说道：有的时候，儿女间的事可不是咱们做父母的所能决定的。
玄夜感觉心中一阵烦闷，转移话题道：女王陛下，我听奥笛兄说你们精灵族被盗贼偷袭，并且抓走了不少族人。这件事他们做的实在太过分了。等我找回女儿，一定帮你们讨个公道。这些盗贼是该整肃整肃了。
精灵女王心中一喜，教廷在大6上的权威她如何不知，有玄夜这一句话，可比阿呆他们的行动有把握多了。那我先代表族人谢过主教大人那调皮的女儿啊说起来，比玄月还要不听话，这回被抓，不知道能否安全的回来呢。
玄夜叹了口气放心吧，只要她还活着，我一定尽量帮您把她找回来。
这时，奥笛已经带着天英回到了树屋，天英向精灵女王行礼，恭敬的道：不知女王陛下找我来有什么吩咐。
精灵女王指了指一旁的玄夜位是神圣教廷的红衣主教玄夜大人，他也是玄月的父亲，你告诉他玄月可能的去向。
天英心中一惊，赶忙道：我之前将阿呆和玄月他们送出了精灵族领地，听他们的意思，似乎是要穿过天罡山脉然后到落日帝国去寻找我们族人的下落。阿呆和岩石似乎和天罡剑派都有些渊源，应该会先去那里吧。
玄夜神色一动，天罡剑派，去那里就好办了。女王陛下，我就不多留了，要赶快追上那个丫头才行，否则，失去她的踪影再想找恐怕就难了。再次为之前的事向您道歉，以后有机会，玄夜必会带月月来向您登门道歉。说着，向精灵女王深施一礼。
精灵女王还礼道：您别客气，我还要感谢您的帮助呢。
玄夜点头道：您放心吧，我答应的事一定会做到。
精灵女王道：您可一定不要为难阿呆那孩子啊如果有了我们族人的下落，还要麻烦您把他们送回来。
玄夜应了一声，在奥笛的护送下离开了精灵古树，带着自己的手下，匆匆朝着华盛帝国天罡山脉的方向而去。
阿呆等人离开了精灵森林后，用了多半天的时间，翻过一片丘陵地带进入了亚琏族境内，其间，并没有遇到其他天元族内的异族。
终于回到了平坦的大6，众人前进的度顿时增加了许多。在翻越丘陵的时候，玄月以自己体力不支为由，硬是让阿呆被着她。以她的体重对阿呆当然不算什么，但阿呆把她背在身上，总有一种芒刺在背的感觉。玄月娇躯上散的幽香多次另阿呆手足无措，身体接触的感觉，更是令他处于尴尬之中。岩力也提出过要替他背玄月，但不知道为什么，一向大方的自己楞是没有答应，似乎感觉让岩力背着玄月自己会吃亏似的。
月月，都已经是平路了，你还是下来走吧。这已经不知道是阿呆第几次提出让玄月下来的建议了。
玄月嘻嘻一笑，摇头道：就要让你背，你们都走的那么快，人家一个女孩子，又不会武技，怎么追的上啊几乎让阿呆背了一天，玄月已经有些习惯了，尤其是趴在阿呆宽阔的后背上睡觉，真是人间美事。
阿呆无奈的摇摇头，只得继续向前走去。
岩力哈哈笑道：我说兄弟，你就认了吧，反正你们俩一个愿打一个愿挨。
阿呆苦笑道：岩力大哥，你就别取笑我了。
看着阿呆痛苦的样子，岩石也不禁莞尔一笑了这么长时间，我有些累了，咱们找个地方休息一下吧。
玄月道：好啊好啊就在这里吧。这亚琏族也真是的，竟然连棵树都没有，到处都是一片大草原。
听到玄月同意休息，阿呆赶忙将她放了下来。玄月不满的瞪了他一眼，坐在草地上用手挡住刺目的阳光。岩石和岩力也停下脚步，两人舒服的躺在地上，岩石道：亚琏族就是这样的，他们都是游牧民族，平时就居住在厚实的帐篷中。亚琏族的轻骑兵在大6上非常有名，他们也是索域联邦中最大的种族了。等咱们遇到亚琏族部落的时候，向他们买几匹马，再赶起路来，就要快的多了。
玄月道：买马你身上有钱吗我和阿呆的钱可早都花的差不多了。确实，之前买的那辆豪华马车就花去了两人大多数急需，何况以后还要吃住，买了马就没钱了。
岩石一楞，扭头问岩力道：兄弟，你带钱了吗
岩力摇了摇头们在族里什么时候花过钱我可没用过那玩意儿。
阿呆道：看来咱们还要步行了，如果能找座城市，说不定我和月月还能从魔法师工会领些月俸。就有钱花了。说实话，他可不想骑马，当初第一次骑马的痛苦经历他现在还深深的记得。
岩力哈哈一笑用了吧，车到山前必有路，咱们虽然没钱，但有的是力气，看看到了亚琏族的部落里能不能帮人干点活，也能弄点钱花啊没有马怎么赶路，那要慢死了。
岩石微笑道：没想到我也有沦落到要卖力气的一天。
玄月嘻嘻笑道：你们真的要去卖力气啊真好玩儿，我到真想看看你们卖力气的样子。其实咱们应该在天元族领地多玩儿几天，还没见过其他种族呢，岩力大哥，你说矮人会是什么样子，会比你还矮吗
岩力噌的一下翻身坐起，傲然道：当然比我矮了，在矮人眼中，我肯定是巨人了。他的话，顿时逗的大家哈哈大笑起来。
从精灵族的水果早就吃完了，大家只能吃点玄月凤凰之血中储存的馒头充饥。凤凰之血的储藏能力确实不错，已经有些日子了，馒头却一点都没有干燥或变质。
岩力有些不慢的说道：光吃馒头太乏味了，要是有肉就好了。他在普岩族的时候，可是每天无肉不欢的。
岩石瞪了他一眼那么多事儿拉，走吧，咱们继续赶路，找到一个亚琏族的部落，就能好好休息一下了。
众人站起身，玄月从凤凰之血中拿出一件外衣，搭在头上为自己遮挡着灼热的阳光，冲阿呆道：呆呆，快来背我，我帮你挡阳光，怎么样互惠互利吧。
阿呆嘟囔了一句什么，最后还是无奈的在玄月面前蹲了下来。玄月微微一笑，伏在阿呆后背上，胸前刚刚开始育的柔软贴住阿呆坚实的肌肉，阿呆脸上一热，勾住玄月的腿弯，快步向岩石兄弟追去。
四人辨别方向后，一直朝着西南方而去，直到日落西山，才终于找到了草原上的一片绿洲。这是一个不大的湖泊，看上去只有几十平方公里，周围散居着大量的黑皮肤的人类，和精灵族正相反的是，他们的模样普遍很丑陋，皮肤粗糙，但是男性的身材都比较健壮。
上百座帐篷搭建在绿洲周围，成百上千的牛羊在亚琏族的族人驱赶下，正在它们那天然的牧场上享受着上天赐予他们的美食。
玄月惊讶的说道：这里好热闹啊好多好多的牛羊哦。他们管的过来么
岩石微笑道：当然管的过来，亚琏族一直以来都过着游牧生活，虽然他们在索域联邦中是第一大族，但他们也是最贫穷的一个民族。勉强可以自给自足而已。他们会经常用自己养的牛羊和其他种族换取一些生活必须品。像这样的绿洲，就是亚琏族最好的栖息地了。只有在绿洲旁，他们才能不用担心水的问题。要知道，在广阔草原上，没有水就相当于没有了生命。
阿呆道：岩石大哥，你好象对亚琏族很熟悉啊
岩力哈哈笑道：我们普岩族有一小部分领地是和亚琏族相接的，在索域联邦中，也只有亚琏族人的豪爽和天元族那几个种族和我们有些接触。这些亚琏族人，偶尔会到我们的领地用牛羊换食物和各种物品，当然熟悉了们过去吧，向他们买点奶茶和牛肉吃，我可不想吃干粮了。说完，大步流星的向不远处的绿洲走去。
玄月拉着阿呆道：们也过去吧，那些帐篷好有意思，咱们租一个住住吧。
阿呆挠了挠头不是说咱们的钱不富裕么还是省着点花吧。
玄月撅了撅小嘴，嗔道：人家从来都没缺过钱花到喜欢的东西都不能玩儿玩儿，讨厌。说完，昂向岩力追去。
阿呆一楞，看着玄月娇嗔的样子，心底产生了一种委屈了她似的感觉，下意识的说道：想住就住吧。钱的问题再想办法好了。
岩石微笑着看了他们一眼，想起死去的妻子，心中不由得一阵酸。
玄月心中暖暖的，看着一脸憨厚的阿呆，微笑道：看情况再说吧。
很快，四人就已经来到绿洲之旁，这里的湖水虽然和精灵湖泊无法相比，但也算的上清澈了。骤一见到水，众人飞快的跑到湖边，不约而同的将手伸入了水中。清凉的湖水洗涤着他们身上的疲惫，在清水的刺激下，四人都觉得精神一振。
清洗完毕，岩力舒服的坐在湖边，四周看看，刚才还为数不少的亚琏族人不知道都跑到哪里去了是奇怪了，怎么一个人都没有看到。这绿洲也太清净了吧。
玄月指着不远处那大片的牛羊们会不会都去放牧了
岩石摇头道：应该不会，一般放牧都是成年人的事，老人和小孩儿会留在家里的。可你们感觉到没有，这里相当静，似乎周围的帐篷里都没有人似的。刚才咱们过来之前还看到不少亚琏族人，怎么现在都消失了这是怎么回事，我也弄不懂了。
正在这时，一个结实的亚琏族人不知从哪里跑了出来，一脸兴奋的朝东北方跑去，在看到四人时不由得一楞，停下脚步问道：你们是什么人

第三十七章 巴图鲁节
岩石站了起来，那亚琏族人虽然结实，但身材比岩石矮小的多了，看着他的样子，不由得后退了一步。岩石道：这位兄弟，我们只是路过这里而已。请问，你们这里的人都哪儿去了，难道都去放牧了么
那亚琏族人已经从惊讶中恢复了正常，咧嘴一笑天放什么牧，你们不知道么今天可是我们亚琏族的巴图鲁节。节日庆典就要开始了，大家都跑去庆祝了，这里当然不会有人。我们和附近的几个部落一起，集中到那边去了。我是回来拿点东西的，否则，你们一个人也看不到。庆典就要开始了，外族人，要不要一起去看看，那可是很热闹的。
几人都围了过来，阿呆问道：这位大哥，巴图鲁节是什么意思
那人道：你连这都不知道啊，巴图鲁在我们亚琏族古语中，是勇士的意思，所以，这个节日也叫勇士之节。各个部落都会评选出自己族中的勇士来参与今天的庆典。你们去不去，我可要赶快过去了。巴图鲁节一年一次，是我们亚琏族最重要的节日之一。
玄月雀跃道：要去，要去，我们也要去看看。你就带我们去吧。
那亚琏族人一看到玄月的俏脸顿时眼中一亮，赞叹道：小姑娘你真漂亮啊我叫图巴里，欢迎你们参加我们的节日。
岩石和岩力对望一眼，他们也早就听说过亚琏族的巴图鲁节非常有意思，是亚琏族最大的庆典，这回既然赶上了，看看也并无不可，何况他们还想找亚琏族人购买马匹呢。这位大哥，那就麻烦您带路了。我们这些外族人去参加你们的庆典，不会给你们添麻烦吧
图巴里哈哈一笑么会呢我们亚琏族最喜欢交朋友。你们既然来到这里，就是我们的朋友。这时，远处突然传来低沉的号角声，他脸色一动们要赶快过去了。庆典快开始了。说完，招呼上四人，快向东边跑去。
几人对视一眼，赶忙跟了上去。最兴奋的就要属玄月了，对于新奇的事物，她总是那么充满了好奇。
四人跟着图巴里穿过牛羊群，顿时看到了异常壮观的景象，绿洲所在的地方地势较高，所以刚才他们才没有现这边的样子，一穿过牛羊群，顿时看到漫山遍野的亚琏族人，这些人分成三大部分，装束都非常简单，很多亚琏族的年轻人都赤着上身，不断的叫喊着。大部分人都骑在高头大马上，脸上洋溢着兴奋的笑容。在亚琏族人中央，是一大片空场，空场周围，生着火堆，每个火堆上都烤着整牛或整羊，阵阵肉香不断传来，让阿呆等人不禁食旨大动。
图巴里道：们过去吧。就要开始了。我属于北方部落，就在北边，另外两个分别是南方部落和东方部落，我们这三个部落虽然在亚琏族中不算很强大，但由于部落间关系紧密，又占据了这块绿洲，所以生活还是很不错的。说着，带着众人来到北侧的亚琏族人中。亚琏族人并没有因为他们的出现而产生过多的惊讶，看到他们的人，都流露出质朴的笑容，作出一副欢迎的样子。
号角声呜呜响起，上万的亚琏族人顿时静了下来。从北三个亚琏族部落中，分别冲出十几匹快马，向中央风驰电掣般奔去。当三队人马就要相撞之时，马上的骑士们同时做出了收缰的动作，几十匹快马几乎同时人立而起，在马嘶之中停了下来。精湛的骑术另人叹为观止。阿呆心想，怪不得人家都说亚琏族的轻骑兵非常厉害了。
岩力撮了撮手掌，一副跃跃欲试的样子，在普岩族中，他的骑术可是非常有名的，一看到这些擅长马术的亚琏族人，顿时心痒难搔起来。
三队人马集中在空地中央，周围的亚琏族人同时吆喝起来，气氛异常热烈。三队人马的领都是四十多岁的壮年人，他们高举手中的马刀，和手下的骑士们一同大喝着什么。
半晌，喊声收歇，北侧的领大声喊道：兄弟姐妹们，今天，是咱们亚琏族一年一度的巴图鲁节，也是我们勇士诞生的节日。一年的辛苦过去了，我们亚琏族，又产生了很多新的勇士，
图巴里向四人解释道：这位是我们部落的酋长，在这三个部落中，属我们部落最强大，巴图鲁节共分两个部分，前一个是各种形式的比赛，最后会评选出各族的勇士。后一个，就是彻底的狂欢了。只有今天，我们亚琏族是不用工作不用放牧的，大家可以尽情的欢畅。前面的比赛主要有三项，分别是骑术摔交和射箭。你们有没有兴趣参加。
岩石一楞们也可以参加么
图巴里笑道：当然可以了。我们亚琏族最尊敬那些有本事的人，而且，比赛都是有奖励的，骑术比赛的奖励就是两匹骏马。摔交比赛的奖励最好，获胜者可以在三个部落中随便挑选年满十八周岁自己喜欢的未婚女孩儿娶回家做妻子，所以比赛也是最激烈的，很多年轻人都想在这时候表现给大家看，不但赢得名誉也同时赢得自己心爱人儿的芳心。射箭比赛的奖励好象是钱吧，听说有五十个金币那么多呢。
一听到奖励骏马，众人的眼睛顿时亮了起来，岩力迫不及待的道：要参加骑术比赛，老兄，你快带我去报名。
图巴里哈哈一笑弟，我可没看到你的马啊
岩力一楞，不好意思的说道：我的马没有骑来，真是可惜了脸懊恼的低下了头。
图巴里爽朗的一笑关系，这样吧，我把我家的马借给你，如果你能赢得比赛，也是给我争光了。
岩力闻言大喜那就多谢你了，大哥。
图巴里拉着岩力去挑马报名了。岩石摇了摇头小子啊一听到有赛马就得意忘形了。在普岩族的时候，几乎一有赛马，岩力就必然会参加。
玄月嘻嘻笑道：要是岩力大哥赢了，咱们不用花钱也有马骑了，不是正好么
此时，场中三个部落的领正在举行着什么仪式，阿呆等人也看不懂，阿呆的精神基本上都集中到那些喷香的烤肉上了，吃对于他来说，总是最重要的事情之一。岩石这几天虽然心情开朗了不少，但平常话还是很少，经过此次妻子死亡的劫难，他显得稳重了许多，此时正将目光放在场地中央的三位酋长身上。三人中最兴奋的是玄月，她不停的左顾右盼，感受着亚琏族节日的气氛，说不出的高兴。
一会儿的工夫，图巴里回来了，岩力兄弟的骑术真不错啊一看他就是懂马的人，挑了我家最好的一匹马。希望他能赢得这次的比赛吧。
阿呆问道：图巴里大哥，骑术比赛怎么进行啊
图巴里道：其实很简单，从这里一直向东，在十里外，有一面红旗，谁只要先得到它，并且把它带回来，那就赢了。规则虽然简单，但真正比赛起来就难的很了，就算你能顺利的得到红旗，也未必能通过其他比赛选手的围追堵截，所以，第一个得到红旗的人，未必会是优胜者。五年前我参加过一次，结果连红旗的影子都没看见，哈哈。
图巴里的谦逊让三人对他好感大增，阿呆是见识过岩力骑术的，信心满满的道：岩力大哥一定能行，他是我见过骑术最好的人。
图巴里哈哈笑道：但愿如此吧。骑术比赛还要等一会儿才开始，我带你们也去玩儿玩儿吧，那边有射箭比赛和摔交比赛，咱们过去看看。
果然，空场中已经围出几片空地，最大的一片有十个箭垛，距离都在五百米开外，其余的地方，被几十个摔交场地包揽了。亚琏族的射箭比赛是看准确度的，而摔交比赛则复杂一些，谁都可以参赛，只要连续摔倒三个人，就可以参加下一轮比赛，直到最后决出唯一的获胜者为止。三人在图巴里的带领下，步入空地之中，由于观战的人数众多，阿呆怕玄月有失，拉起她的小手，将她护在自己臂弯之中。
摔交比赛这边的人果然最多，里三层外三层，很难挤进去。亚琏族人身上带有牛羊腥气的体味让三人很难适应，岩石冲图巴里道：咱们还是去射箭那边吧，这里人实在太多了。
图巴里不好意思的一笑啊谁不希望自己能成为勇士，赢得美人归啊这些年轻人都是这样的。一边说着，众人挤出了人群，来到不远处的射箭比赛场地。这边的人就要少的多了，五百米外的箭垛只有一个黑点，先不说很难瞄准，就算拉弓射箭也是非常困难的，能达到五百米直线射程的弓即使是斗气高深的人也很难拉开。所以，一般参加比赛的人都选用相对拉力小一些的，用抛物线来射中目标。这边参赛的人虽然少，但每个都是射箭高手，一支支羽箭如飞蝗一样扑向远处的箭垛。
图巴里解释道：今年参加射箭比赛的好象不到五十人，第一轮每人十箭，剩下射的最准的十个人来参加第二轮，角逐出最后的胜利者。比赛刚开始，你们要不要去玩儿一下。说着，他的目光落在岩石身上。岩石的身材高大，一看就力量惊人，图巴里也想看看，这些外来人到底有什么本事。但是，出乎他意料之外的是，岩石竟然摇了摇头，似乎对这比赛并不感兴趣似的。
反到是玄月的兴致被挑了起来，她不断摇晃着阿呆的手去试试好不好，奖励可有五十个金币呢。
阿呆挠了挠头，支吾着道：是月月，我并不会射箭啊根本不可能得到什么奖励。确实，他连弓都没有摸过，更别说射箭了。
玄月不死心道：谁也不是天生什么都会的，你不试试怎么知道自己不行，去试一下吧。就当玩儿玩儿好了。要不是人家拉不开弓，也想去试试呢。
图巴里笑道：就是，小兄弟，你去试试，其实射箭很简单，你只要对准目标，手别抖，将箭射过去就行了。
阿呆本来是不想参加的，但他脑中突然想起之前玄月因为没钱而委屈的样子，一咬牙吧，我参加。图巴里大哥，麻烦您带我去报名吧。他的决定顿时让玄月兴奋起来，拍手叫好道：阿呆最棒了，你一定能行的。
岩石微微一笑，拍了拍阿呆的肩膀弟，待会儿你挑一把最沉的弓，弓越沉，拉里越大，射出的箭就越稳，越能保持直线。
阿呆答应一声，匆匆的跟着图巴里去了。弓箭比赛报名非常简单，只要登记一个名字，领取个号码就行了。亚琏族人并没有因为阿呆是外族人而难为他，反而非常鼓励他参赛，之前的参赛选手共有四十七名，所以阿呆是第四十八号。初赛已经进行四轮，阿呆报完名，正好赶上最后一轮。
图巴里拉着阿呆去挑选弓箭，为了防止作弊，参加射箭比赛的选手都不允许自带弓箭。这主要是防备有人用高价购买魔法弓来增强准确度。
看着几十张硬弓，阿呆不由得楞住了，不知道该挑选哪一个才好。图巴里不是参赛选手，不能过来帮他，已经退回到玄月和岩石身边，在不远处正看着他，冲他大喊着加油。
阿呆随手拿起一张弓，在他手中，弓似乎没有重量似的，他想起刚才岩石告诉他要他挑选一张最沉的弓，心中顿时有了主意，把每张弓都拿起来掂掂分量，他现，越往后，弓就越沉。这时候，裁判已经有些不耐烦了，喊道：四十八号，你快点。比赛要开始了。
阿呆赶忙答应一声，跑到最后一排，随手拿起一张黝黑的硬弓向自己的靶位跑去。这张弓一入手，阿呆就感觉很满意，虽然弓并不是很大，和其他硬弓比起来还要小一些，但它的重量似乎比他那天罡剑还要沉一些似的，弓身和弓弦都是黝黑的，表面上看不出有什么特别。
裁判吃惊的看着跑到靶位的阿呆，楞楞的说道：小伙子，你不是要用这张玄铁弓吧。它可有二百斤的重量，想拉开它可是很不容易的。

阿呆看了看手中的硬弓我试一下吧，也许能行呢。他对自己的箭法一点信心都没有，只能听取岩石的意见。
裁判点了点头好，我也想开开眼界，我还从来没看到谁能把这张弓拉开呢。即使是亚琏族最强壮的勇士也只能将这张弓拉出个弧度而已，弓本身的重量就相当可怕，手上没有五百斤以上的力量，根本不可能将它平举起来，至于拉开它，就没有人说的出需要多大力量了。
比赛开始，大家请在二十分钟内，将自己手上的十支箭射出去。
阿呆虽然笨，但他看过月姬射箭，还知道怎么认扣填弦，从箭壶中拽出一支长箭，搭在弓弦上，双腿一前一后站稳，缓缓举起了手中的玄铁弓。玄月的加油声不断传来，阿呆感觉到自己全身的血液似乎沸腾了。二百斤的重量对他来说并不算什么，轻松的将手中的玄铁弓举到与肩平行的位置，手臂没有一丝的颤抖。右手食指中指无名指搭在弓弦上，缓缓后拉。一拉上弓弦，他才明白为什么裁判刚才会告诉他这把弓难拉了。弓弦的韧性和硬度都非常强，在不运用生生真气的情况下，以他的力量竟然也只能拉成半弧，但即使是这样，裁判和周围的其他选手还是吃惊的看着他，都已经忘记了自己正在比赛。
阿呆即使在不使用生生真气的情况下，双臂也不止有千斤之力，这一下没拉开弓弦，他顿时一楞，心中生起一股好胜之气。大喝一声，身生生真气骤然迸，随着白色光芒的闪耀，玄铁弓一点一点被他拉开了。阿呆现，这弓越拉到后来就越费劲，他体内的生生真气已经完全调动起来，全身的肌肉都澎湃着强大的力量。但是，当玄铁弓被拉到四分之三左右的时候，阿呆的生生真气已经无法再将弓弦扩大了。他左脚猛然垛向地面，身体微微前探，全身潜力瞬间爆，一股热气从丹田升起，白色光芒大盛之下硬生生的将玄铁弓拉成了满月。
掌声从四面八方传来，所有周围的亚琏族人都欢呼起来，他们都兴奋的看着这来自异族的少年，这个并不是很健壮的异族人竟然拉开了他们心目中的神弓，怎么能让他们不惊喜呢。阿呆的手已经微微有些颤抖了，毕竟已经拼尽了全力，他右手一松，箭如流星赶月一般飞了出去，只在空中留下了一点淡淡的残影。众人的目光不由得都向阿呆的箭靶看去。但是，他们不知道的是，这还是阿呆第一次射箭，箭是成功的射出去了，而且保持着直线前进。但目标却要偏离了不少。
一声巨响，大家目瞪口呆的看着七号靶子被炸成了粉碎。射出这一箭阿呆几乎力尽了，箭射出去以后，他感觉自己的力量被抽空了似的，蹲在地上，不断的喘息着，透支自己的力量使他一时无法恢复过来。根本不可能再射出第二箭了。弓虽然是好弓，但箭却太一般了，否则也不会没能穿过箭垛而将其炸掉了。
玄月兴奋的跑了过来，这时也没人有心思再去阻拦她。她拉住阿呆的手道：呆呆，你好棒啊你还说自己不会射箭呢，你看，连靶子都炸没了。岩石也跟了过来，他从阿呆手中接过玄铁弓，伸手轻轻一拉，不由得悚然动容，赞叹道：好一张强弓啊
裁判有些艰涩的说道：四十八号选手，第一箭零环。你还要继续么
玄月吃惊的说道：什么你没搞错吧。就算把靶子炸没了，也不可能是零环吧。
裁判苦笑道：如果他把自己的靶子炸没了，我肯定判他为十环，可惜，他射中的是人家的七号靶位。
玄月这才注意到阿呆处于八号的位置上，顿时哑口无言。这时，阿呆在生生真气的作用下，已经基本恢复了过来，站起身道：对不起，月月，这弓的拉里太大，我恐怕拉不开第二弓了。由于他一开始上来时没有用上全力，右臂现在已经有些受伤了。而且就算他体力充沛，也不可能连续拉动两次这张硬弓。
玄月看着低着头好象犯了错误似的阿呆，心中不由得一阵心疼，拉着阿呆的手道：没关系，不行就算了，我们又不是非要赢得比赛才行。
阿呆看着玄月关切的目光，毅然冲裁判道：我弃权。
他的话顿时让围观的众人大跌眼镜，全场顿时大哗，裁判道：小兄弟，你可以换一张轻点的弓再试试啊
阿呆苦笑道：不用了，我的箭法实在是太差，到时候又射到别人那里就不好了。说完，牵着玄月的小手跑出了场地。
跑到一旁没什么人的空地，阿呆才停了下来，一坐到地上把弓真的好硬，亚琏族真是厉害啊
行了兄弟，你的力量连我也不得不佩服啊那张弓可不是谁都能拉的开的，刚才我试了一下，想把弓完全拉开，最起码要三千斤以上的力气。那可是我做不到的，看来，你的功力又长进了。如果我猜的不错，那张弓平常根本不会有人用。
图巴里也跑了过来，一脸兴奋的冲阿呆竖起大拇指兄弟，你真行，玄铁弓在我们亚琏族可是一件宝贝，没想到你居然能拉的开。
阿呆脸一红，可是我的箭法太差了，真是不好意思。
图巴里哈哈一笑所谓，重在参与嘛。马术比赛要开始了，你们快看。果然，在空地的一旁，上百匹骏马站成一片，做出一副蓄事待的样子。随着一声清亮的呼哨声，亚琏族的骑士们几乎同时催动起跨下骏马冲了出去。岩力的身影清晰的出现在众人视线中，他骑的，是一匹枣红色骏马。
岩力一脸兴奋的催使着跨下骏马不断的奔驰着，飞快的向东方冲去，当马群消失在众人视线内时，岩力已经冲到了前十名之内。
图巴里赞叹的说道：岩力兄弟真是好样的，我家的小红并不是族里最好的马，他能冲到前面已经很不容易了。
阿呆的精神恢复了几分力大哥一定能得到第一回来的。
由于马术比赛的开始，摔交比赛那边顿时分出不少观众跑去观看，空场中的人少了起来，玄月拉着阿呆的手臂道：阿呆，岩石大哥，咱们看看摔交去。
摔交比赛也已经进入了白热化争夺，场地中只剩余最后四名勇士仍然在进行着比赛，这场比赛的胜利者将可以参加最后的决赛。
场地中的四名大汉都着上身，除了有一名身材矮小些以外，其余的，高大的身材丝毫不在岩石之下推拌等技术挥到了极限，一时间处于胶着状态。
轰的一声，一名选手被自己的对手扔了出去，摔倒在地无法起身，他们由于经历了多场比赛才能参加半决赛，体力已经消耗的差不多了，一旦被重摔，很难再爬起来。另一边几乎是同时，身材略矮的选手也取得了胜利，他是利用一个抱腿摔将自己的对手扔在地上，然后压住对方赢得了比赛。裁判宣布两人进入决赛，休息一会儿，等马术比赛结束后开始最后的争夺。
阿古堤，加油，你一定要赢啊清脆的叫喊声从阿呆等人身旁响起，大家定睛看去，原来是一名亚琏族少女，少女大约十八九岁，虽然皮肤黝黑，但却有着一双明亮的大眼睛，在亚琏族中，也算的上是一名黑美人了。眼中不断闪烁着幸福的微笑，牢牢的盯视着第一个得胜者，显然那人正是她的情人。
图巴里眼中流露出迷醉的神色颖是我们部落中第一美女，也是我们部落酋长的女儿。她从小就和阿古堤青梅竹马一起长大。阿古堤近几年一直在苦练摔交，就是想在今天赢得比赛，好堂堂正正的将兰颖娶回家。阿古堤是个孤儿，家境贫寒，如果不通过这种方法，是无法和兰颖结合的。今年兰颖十八岁了，无论是谁获得最后摔交比赛的胜利，恐怕都会指定她做自己的妻子吧。所以，这也是阿古堤最后的机会。
岩石看着活泼的兰颖，有些痴痴的说道：希望他们能够有情人终成眷属吧。
快看，是岩力大哥回来了。玄月的惊叫声将大家的视线引了过去。果然，在如雷般的马蹄声响中，岩力一马当先，竟然不拽着缰绳，完全凭借双腿操纵着骏马，一手拎着一杆红旗，另一只手挥舞着一柄战斧，不断高声吆喝着，即使离他最近的马也有十米左右的距离。
阿呆等人全都站了起来，大声高喊着岩力的名字，在他后面追逐的几匹骏马有几次都冲到他身边，想抢夺他手中的大旗，但只要他一挥舞起手中的战斧，顿时将那些人吓了回去，谁也不敢离他过近。
图巴里大喜的喊道：我去接岩力兄弟。说完，向着终点线的方向狂奔而去。这时，岩力已经将所有对手落在后面成功的冲过了终点线，取得了骑术比赛的冠军。他一脸兴奋之色，不断挥舞着手中的大旗，众多亚琏族人围着他，不断的叫嚣着。看样子，一时间还回不来。
岩石摇了摇头，叹息道：这小子，还是那么爱出风头。
阿呆憨憨的一笑力大哥这回得了冠军，就有两匹马可以骑了。咱们只要再买两匹就够了。
玄月道：谁说要再买两匹，买一匹就够用了，人家也不会骑马，到时候你要带着我。
阿呆苦笑道：是我骑马的技术也不好啊
玄月道：我不管，反正到时候你带着我就行了。不会骑慢点么
这时，摔交比赛的决赛已经开始，那名叫兰颖的少女挤到最前面，不断给自己心爱的阿古堤加油。阿古堤身材和阿呆相仿，比阿呆还要健壮一些，黝黑的皮肤上青筋暴露，英俊的脸膛上不断滴落着汗水，显然先前的比赛让他消耗了太多的体力。他的对手是那名身材不高的壮汉，虽然同样疲惫，但看上去要比阿古堤精神一些。裁判一宣布比赛开始，两人同时大吼一声，向自己的对手冲去。四臂纠缠在一起，拼命的用力，想将自己的对手摔出去。比赛进入了僵持状态，两人的力量似乎差不多，一时间谁也奈何不了对方。兰颖焦急的看着阿古堤，不断的呐喊着。

第三十八章 成人之美
岩石皱眉道：那个叫阿古堤的恐怕要输了。
玄月一楞什么他们看上去实力差不多啊
阿呆替岩石解释道：阿古堤的脚步已经有些虚浮了，明显后力不足，那矮个子虽然疲惫，但下盘很稳健，想摔动他恐怕不容易。
玄月美目流转，看向阿呆道：那你和他比呢能摔的过他么
阿呆一楞我不会摔交，不过他的力气应该没我大吧。
岩石看了阿呆一眼，微笑道：以你能拉动那玄铁弓的力量，他根本用不出什么技巧就会被你扔出去。兄弟，你有没有兴趣赢个冠军回来，说不定那黑美人能看上你呢
阿呆还没有回答，玄月已经双手叉腰，娇嗔道：不行，不许去。阿呆和岩石同时一楞，四目落在玄月身上，玄月俏脸一红，吐了吐舌头，强辩道：人家那姑娘已经有心爱的人了，你们插什么手。
岩石莞尔一笑，摇了摇头，不再吭声。阿呆心中却产生了一种异样的感觉，低着头走到玄月身后，看比赛吧。
玄月恩了一声，目光虽然转向比赛，但心却放在了身后的阿呆身上，暗道：我这是怎么了为什么会这样呢难道，难道我
果然如岩石所料，场中的形势这时已经生了变化，阿古堤后劲不足，几次都被矮个子带动了脚步，虽然他勉强凭借技巧站稳，但懂一点摔交的人都知道，他已经处于劣势了。亚琏族人不断的呐喊着：巴图鲁，巴图鲁
阿古堤大吼一声，他知道自己不能输，也输不起，如果输了，不止会失去荣誉，而且会失去自己最心爱的女人。他拼尽全力扭动对手的手臂脚下一拌，想将对手的身体扔出去。但是，他现在的状态已经远远不如先前。矮个子沉腰用力，阿古堤几次催力都没有将他摔动。就在他力量一弱之际，矮个子反而拌住他的小腿，腰部用力，将他甩到一旁。阿古堤脚下虚浮的晃了几下，矮个子利用这个机会一把抱住他的右腿，硬生生的将他举了起来，大喊几声，在兰颖的惊呼下，猛的将阿古堤摔了出去。
巴图鲁，巴图鲁今年的摔交冠军已经产生了，亚琏族的族人们疯狂的呐喊着勇士的称号。被摔出几米外的阿古堤再也爬不起来，他虽然拼命的努力着，但他的身体已经不是靠意志就能支撑的了。兰颖泪流满面的跑到阿古堤身边，不断的摇晃着他的身体，阿古堤苦涩的看着她，眼神中流露出绝望的神色。他眼中的绝望不但使兰颖悲痛欲绝，也打动了另外一个人岩石。
看着阿古堤和兰颖的样子，岩石不禁想起当初自己和云儿那段艰苦的恋情，因为身份的不同，他们受的苦太多了。
大哥，我回来了。岩力一脸兴奋的跑了过来，周围簇拥着一大群亚琏族的青年，当然，也包括图巴里在内。岩力身上虽然已经被汗水浸透，但他的心里却非常开心，痛快，真是痛快，我还是最喜欢这种风驰电掣的感觉。
岩石瞪了他一眼给我安静点，老是这么毛躁，咱们现在在外面，一切都要小心，夹着尾巴做人总是没坏处的。
岩力呵呵一笑哥，亚琏族的朋友们都非常热情，何况，拿这个冠军不还有两匹马的奖励么。
图巴里凑了过来，伸出大拇指道：岩力兄弟真是要得，这回我也是大大的露了一回脸。今天的比赛已经都结束了，待会儿就该颁奖了。已经有很多年没有外族人在我们这里得过冠军了。阿呆小兄弟也真不错，竟然拉开了最硬的玄铁弓。
由于比赛都已经结束，亚琏族三个部落的人又重新分成了三大部分，回到自己的队伍中。空场中央，上百人正在忙碌着，他们用碗口粗细的木材正在搭建一个简易的台子，一会儿的工夫，台子已经搭建完毕。三个部落的酋长走上木台。
今天的巴图鲁节举办的非常成功，我很高兴，在先前的比赛中，涌现出很多少年英雄在有请三项比赛的冠军蹬台。
岩力看向岩石，岩石拍了他肩膀一下去吧，记住，要谦逊一点。
岩力兴奋的丢下一句，知道了。就兴冲冲的跑了过去。
箭术比赛的冠军是一名中年人，他和岩力以及先前摔倒阿古堤的矮个子壮汉一起走上了木台。岩力和那矮个子壮汉的身高差不多，连体型都有些相象，只是岩力看上去还要健壮一些而已。
台上的三位酋长分别夸奖了他们，每人敬他们一杯奶酒，箭术冠军的奖励五十金币当场兑现，岩力的奖品两匹骏马也带到他面前，只有那矮个子壮汉没有得到自己的奖品。
今天不但出现了各项比赛的冠军，同时，我们欣喜的得知，我族的玄铁弓终于被一位勇士拉开了，我们有请这位勇士上台。北方部落酋长的话音刚落，三个部落的人群中顿时想起一片惊叹之声，在刚才阿呆拉开大弓的时候，因为大家更为关注其他两项比赛，所以周围并没有太多的人。玄铁弓在亚琏族中是非常有名的，是北方部落的宝贝，还从来没有人拉开过他。
玄月扯了扯阿呆的衣服你上去呢。
阿呆一楞，指着自己的鼻子道：上去干什么
你不是拉开了那张玄铁弓么是不是有什么奖品要送给你啊嘻嘻，上去看看拉。
阿呆从来没有经历过这么多人的场面，顿时窘迫道：还是不去了。射箭都射到别人的靶子上，多丢人啊
玄月推了他一下怎么老对自己那么没信心，你行的，快去，要不，我要生气了哦。
这时，北方部落的酋长已经再次喊道：我们再请拉开玄铁弓的勇士上台。
图巴里也冲阿呆道：小兄弟，上去露露脸吧，你要不去，就说明你藐视我们北方部落，会被当成敌人对待的。
阿呆吓了一跳，无奈的排众而出，一步步向中央的木台走去，周围的亚琏族人都欢呼起来。岩力并没有看到阿呆之前的表现，当阿呆走到木台上之时，不由得问道：兄弟，那什么玄铁弓是你拉开的么
阿呆轻轻的点了点头，还没来得及说话，就已经被北方部落的酋长拉到了身前。那酋长四十多岁，一身皮制的铠甲，双手又粗又厚，脸上洋溢着兴奋的笑容，小兄弟，恭喜你，你是第一个能拉开玄铁弓的人。我听说，你在拉开玄铁弓的时候，身上白光大放，请问，那是斗气么学习武技在索域联邦虽然并不算什么，但作为游牧民族的亚琏族却很少出现高手。大多数人都不愿意与他们这种黑色人种交往，所以，斗气在这里并不鲜见。
阿呆点了点头的。
酋长拍拍他的肩膀真是英雄出少年。虽然你是外族人，但你能拉开玄铁弓，我们一样以勇士的礼节招待你。今天，你的奖励是可以和昆都巴图鲁一样，在我们三部落中挑选一位最美的姑娘做你的新娘。昆都就是先前摔倒阿古堤的那名矮个子壮汉。
阿呆吓了一跳，想起先前玄月的反映，脸涨的通红，连连摆手道：用了。
酋长哈哈一笑轻人，不用不好意思，就这样吧天的比赛到此结束，接下来，就是我们巴图鲁节最大的盛宴，在今晚的篝火晚会上，我们的勇士昆都和这位拉开玄铁弓的勇士会挑选出他们的新娘。兄弟姐妹们，让我们尽情的吃喝吧，尽情的舞蹈吧。随着酋长的欢呼声，三部落的亚琏族人全都沸腾了，他们尽情的高喊着。
阿呆在岩力的拉扯下茫然的回到了岩石和玄月身旁，玄月面沉似水的站在一旁，一句话也不说。阿呆凑到玄月身旁，低声道：月月，我也不知道为什么会这样，我是不会挑选什么新娘的，你别不高兴。
玄月哼了一声选不选新娘和我有什么关系，我那里管的了你啊说完，转身走向一个烤肉架子，吃东西去了。
岩石走到阿呆身边，看着茫然若失的他摇了摇头，低声在阿呆耳边说了几句什么。阿呆有些惊讶的和岩石交谈着，不断点着头。
夜幕渐渐降临了，在一望无际的大草原上点燃了巨大的篝火，亚琏族人在篝火旁载歌载舞，脸上都洋溢着幸福的笑容。当然，这其中并不包括输了摔交比赛的阿古堤和他心爱的兰颖，两人依偎在一旁，阿古堤低着头，脸色苍白，心中不断的懊悔，为什么自己没能坚持到最后。
在北方部落酋长的大喝声中，三个部落的亚琏族人全都安静下来。
好了，我们的篝火晚会现在开始，先，请出我们今天两位要挑选新娘的勇士。
阿呆和昆都早已经被亚琏族人换上了他们族中的衣服，在一群青年人的簇拥下来到了北方部落酋长的面前。
位勇士，今天可以说是你们大喜的日子。亚琏族的姑娘们，凡是年满十八岁，还没有嫁人的都给我站起来，看看你们能否幸运的被我们这两位勇士选中。随着北方部落酋长的声音，数百名少女从三个部落中站了出来，绝大多数少女都流露出期望的神色，能嫁给一位勇士，那是一件多么光荣的事啊当然，这其中自然不会包括兰颖在内，她是在阿古堤绝望的注视下缓慢的站起来的，虽然她不愿意，但这是亚琏族千百年以来订下的规矩，她不能不遵守。
玄月和岩石岩力站在一起，她的身体因为内心的紧张而有些微微颤抖，她的目光中流露出焦急的神情，暗暗的说道：阿呆，你一定不能挑选别人做你的新娘啊一定不能啊她也不知道自己为什么会这么紧张，只是觉的，阿呆就向自己的一样，不能被任何人抢走。
昆都的目光落在兰颖的身上，脸上流露出兴奋的神色，而阿呆却低着头，不知道在想些什么。北方酋长自然看到昆都在看自己的女儿，微笑道：两位勇士，你们谁先挑选
阿呆突然抬起头长，我是外族人，能不能把这个优先权给我。他这句话一说，玄月耳边仿佛想起一声巨雷似的，身体一晃，险些软倒在地。一旁的岩力道：阿呆这小子可以啊还挺主动，找个黑美人做老婆也是不错的事儿，哈哈。
岩石瞪了岩力一眼，扶住脸色苍白的玄月什么都不明白就少说几句，看下去吧。
如果是平常，玄月自然会听出岩石话中有另外的含义，但此刻她芳心已乱，再也顾不上其它了，小手紧紧的抓住自己的衣襟，嘴唇微微颤抖着，手心中充满了紧张的冷汗。
北方部落酋长一楞，冲昆都道：你有没有意见。
昆都看了阿呆一眼，心想，这傻小子会挑什么，让他先挑也无所谓。况且，兰颖现在躲的比较靠后，他怎么也不会挑到吧。想到这里，他顾做大方的点了点头然这位兄弟是外族来的贵客，就由你先挑选吧。
北方部落酋长赞道：然有我亚琏族的大度。外族的勇士，请
阿呆点了点头谢。说完，独自走了出去。他走到篝火前十米处，朗声道：非常感谢亚琏族的朋友能给我这个机会，我相信缘分。可以告诉大家，我其实是一名魔法师，我有一个小魔法，想趁这个机会表演给大家看，最后魔法落在谁面前，就证明我选中了她。说完，阿呆在亚琏族人惊讶的注视下，低声吟唱道：充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。随着咒语的吟唱一个直径五厘米左右的红色火球出现在阿呆手上，他并没有用全力，但火红色的火球已经让所有亚琏族人惊讶出声，在他们这里，大多数人根本就不知道有魔法这种东西的存在。
火球在阿呆的控制下飘升入空，先围绕着篝火上方转了一圈，快的向那些亚琏族少女飞去。
一颗白色的光弹不知道从何处飞了起来，向火球撞去。阿呆吓了一跳，他清楚的知道，在这里除了他以外，能用出魔法的就只有玄月了，心中一惊，控制着火球躲过了光弹的撞击，向人群中飞去。
原来，玄月见阿呆真的要选新娘，气急之下，来不及使用大型魔法，只得释放出一个光弹，试图阻止他。玄月的魔法实力虽然在天使之杖的增副下明显强于阿呆，但是，她本身的魔法控制力却要差了许多，开始时还能追上阿呆出的火球，可七绕八绕之下，阿呆的火球却引着她出的光弹撞在了一颗树上。当她再想释放出另一颗时，火球已经冲进了人群中，在少女们的尖叫声中，准确的落在兰颖的脚前，火球一闪既灭。
兰颖吃了一惊，本来她以为，必然是经常纠缠自己的昆都会选中自己，可是，万万没有想到，这个奇异的外族少年会用这种方法点中自己，心中难免产生一丝异样。
由于视线被其他人遮挡住，北方部落酋长并没有现自己的女儿是被选中的对象，高声喊道：被选中的姑娘走出来。
兰颖看了看身旁绝望的阿古堤，一咬牙，走出了队伍。在众多亚琏族人的惊呼声中走到了阿呆面前。
同样绝望的还有玄月，她咬着下唇，全身颤抖的看着阿呆，她没想到阿呆竟然执意选新娘，她现在心中已经说不出是什么滋味，嘤咛一声，转身就跑。晶莹的泪珠不断飘洒在空中，它们都带着玄月心中的悲伤。岩力刚想去追，却被岩石拉住了，岩石道：你追过去也没用，解铃还需系铃人，等阿呆处理完这里的事会去追她的。
阿呆并没有现玄月已经消失了，兰颖离的近了，他才现面前这黑美人身上散的惊人魅力。玲珑有致的娇躯配上那动人的明亮眼眸，别有一番异族情调。北方部落一现被选中的是自己的女儿，不由得喜忧参半。喜的是这外族的勇士居然看上了自己的女儿，而忧的，则是为了阿古堤，他知道阿古堤喜欢兰颖，他也很喜欢那个上进的小伙子，但他的身份实在配不上自己的女儿。这次，是自己给他的最后机会，可那小子不争气，最后还是输给了昆都。
兰颖走到阿呆面前，看着这有些呆滞的高大少年，冷冷的站在那里，一句话也不说。
北方部落酋长暗叹一声，罢了，朗声道：然这位外族的勇士选中了我的女儿，我也没什么意见，哈哈，我宣布刚说到这里，一声断喝打断了他的话，且慢，酋长大人。说话的，正是昆都，当他现阿呆选中的是他心爱的兰颖时，大惊失色，赶忙趁着事情未定拦了下来。他昂走到酋长身旁长大人，我想选择的，也是您的女儿。
北方部落酋长当然知道昆都早就中意兰颖，苦笑道：可是，我就这么一个女儿，总不能分成两半嫁给你们两个吧。
阿呆淡淡的说道：那没关系，就让我们比上一场，谁赢了，兰颖小姐就归谁。
酋长一楞什么
阿呆看了看昆都比摔交吧。他话音一落，亚琏族人顿时大哗，谁也没想到阿呆会提出这样的请求，毕竟昆都刚刚取得了摔交冠军的桂冠。
昆都眼中凶光连闪，虽然今天的比赛消耗了他大量的体力，但一下午的休息让他已经恢复的差不多了，闻言点头道：那好，就让我领教一下你这外族人有什么厉害的功夫。说完，他一把扯掉自己的外衣，露出精赤的上身站在阿呆面前，双目中寒光闪烁，怒意充斥着他的全身。酋长拉着自己的女儿走到一旁，周围的亚琏族人都吆喝起来，给场中的两人助威。
阿呆道：你今天比试了一天，相比消耗了很多体力，我也不占你便宜，这样吧，我不用手，只要你能把我摔倒，就算你赢。
昆都失声道：什么你不用手你也太小看我了吧。为了心爱的女人，他并没有过多的争辩，大吼一声，向阿呆扑去。
阿呆并没有闪躲，任由昆都抓住自己的肩膀，昆都心中一喜，右脚猛的拌向阿呆的双腿，双臂用力，想将他摔出去。虽然他的力气很大，但阿呆的底盘工夫比他还要稳。当初，即使是海浪不断的冲击，也很难将阿呆打倒，更何况他这种力量了。
阿呆双腿微曲，手背在身后，稳稳的站在那里，任由昆都怎么用力，都无法撼动他的身体，当昆都再次用力之时，他肩头微微一甩，白色的光芒一闪而逝，昆都的身体已经被摔了出去，重重的落在三米之外。

周围变得鸦雀无声，无论是谁也没有想到，这个外来的少年竟然可以不用手就将亚琏族的勇士昆都摔倒。
昆都勉强挣扎着爬起来，再一次冲到阿呆身旁，可是这回，他的双手刚一沾上阿呆的衣襟，人就已经被震了出去。重复多次之后，昆都再也没有爬起来的力气了。阿呆嚣张的喊道：亚琏族就没有一个勇士能赢的了我么来吧，只要你们能将我摔倒，美丽的兰颖就是你们的。他的话顿时激起了众怒个小伙子跑了出来，纷纷向阿呆挑战，阿呆来者不拒，依然是双手背后，一个个的迎接这些挑战者的进攻，几乎没有一个人能抓住他的衣服，就已经被摔了个七昏八素。
当第十九个挑战者再次落败之后，再没有人敢冲上来了。阿呆突然伸出手，指着呆做在一旁的阿古堤道：你不是今天摔交比赛的第二名吗有没有胆子来试试，只要你能赢的了我，兰颖就是你的。
阿古堤眼中的呆滞在阿呆的挑战下逐渐消失了，怒气勃的站了起来，大喝道：外族人，你不要以为我们亚琏族没人，我们族人的尊严是不能允许你如此践踏的阿古堤就向你挑战。说着，一个箭步蹿了出来，快步走到阿呆面前。周围的气氛顿时被阿古堤的勇敢挑战激起来，所有人都在为他加油，一时间，气氛达到了顶点。
阿呆眼底流露出一丝欣慰的笑容，依然是双手背后那你就来吧，只要能将我摔倒，就算你赢了。
阿古堤深吸口气，双脚稳稳的站住，双手同时抓向阿呆的肩头，右脚向左虚晃一下，猛的拌向阿呆的右脚，阿呆眼中闪烁出慌张的神色，右腿微微一软，身体晃了一下，阿古堤心中大喜，全力搬向阿呆的肩头，想将他摔出去。阿呆踉跄了一下，并没有如他所愿，但即使如此，也引起周围一片欢呼之声，这是阿呆第一次离开站立的原位。
阿古堤得势不饶人，迅猛的扑了上去，和阿呆纠缠在一起，他的脚步灵活，不断的拌向阿呆想不到的地方，一时间摔的异常热闹。终于，在阿古堤的不懈努力下，他找到一个机会将阿呆摔了出去，当阿呆后背着地的一刻，所有亚琏族人都沸腾了，他们共同喊着阿古堤的名字，似乎阿古堤已经成为了整个亚琏族的英雄。
阿呆站了起来，叹道：我输了，兰颖是你的了，我向你道歉，亚琏族确实是一个强大的种族。因为我先前的傲慢，我放弃从亚琏族挑选新娘的机会。说完，不等众人反应过来，立刻从场中退了出去。当他经过兰颖身边的时候，清晰的听到兰颖刻意压低的声音，谢谢你的成全。
阿呆走回岩石身边，三人快的从人群中挤了出去，现在已经没有人会注意到他们，亚琏族人都在为他们的英雄阿古堤欢呼着。
挤出人群，阿呆才松了口气石大哥，刚才那些台词我没有背错吧。
岩石失笑道：你都背了一下午，如果再错，那你可就厉害了。
岩力莫名其妙的道：到底是怎么回事啊阿呆兄弟，那最后出来的小子也没什么特殊的地方，你怎么会输给他呢
阿呆和岩石相视一笑，原来，在下午昆都获胜之后，岩石就感到心中异常压抑，他非常明白一对有情人因为身份不同而无法结合的痛苦。所以，当阿呆得到挑选新娘的权力之后，两人定下了这个计策，由阿呆故意嚣张的挑衅亚琏族，最后在输给阿古堤，好成全他和兰颖。在这个亚琏族中，也只有聪明的兰颖看出了其中的奥妙而已。
石大哥，月月哪里去了
岩石拍了一下自己的脑袋，急道：好，阿呆，你快去找找玄月吧，在你选择了兰颖之后，她就哭着跑了。看来，这小丫头对你可是真的动情了。月月是个好姑娘，你可不能辜负了人家。
阿呆不是很明白岩石的话，但听到玄月跑了，顿时吓了一跳，失声道：什么月月哭着跑了哎
问清玄月离开的方向，阿呆心急如焚，拼命的追去。他一知道玄月哭了，心中如刀割般疼痛，一边跑还一边喃喃的念叨着：月月，你可千万不要有事啊他不断的狂奔着，一直跑到绿洲旁才停了下来，有些喘息的看着四周，却并没有玄月的身影。
正在阿呆焦急万分之际，低低的哭泣声从不远处传来，听上去正是玄月的声音。阿呆心中一喜，赶快寻声探了过去，绕过一座帐篷，终于现了玄月娇小的身躯，她一个人坐在帐篷后面，面对着绿洲，双手抱膝，正在嘤嘤的哭泣着，那瘦小而孤单的身影使阿呆心中大痛，悄悄的走到玄月身后蹲了下来，双手抓住她的香肩，柔声道：月月，你怎么了找到了玄月，他的心也算放了下来，大大的松了口气。
玄月猛然抬头，吸了吸通红的鼻子，哽咽道；你讨厌，你滚啊你来干什么找你的新娘去吧。
月月，别哭了，都是我不好，你听我解释啊
我不听，我不听，我讨厌你，你走开，你讨厌死了。玄月一边哭闹着，一边不断用小手捶打着阿呆的胸膛。一想到阿呆就要成为别人的丈夫，她的心中就异常难过。
阿呆抓住玄月的双手，楞道：月月，你到底是怎么了是谁惹你生气啊告诉我，我帮你报仇。
玄月挣扎着把小手抽了出来，抹了抹脸上的眼泪，怒道：你还问，除了你谁会惹我生气，你赔，你赔。说着，从地上抓起天使之杖就向阿呆打去。阿呆抬手去挡，天使之杖那锋利的翅膀顿时划破了他的衣服，在他手臂上留下一道口子，鲜血流了出来，染。
看到阿呆流血了，玄月顿时停了下来，呆呆的看着阿呆，突然将天使之杖扔在地上，趴在自己的膝盖上放声大哭起来。
阿呆封住自己手臂上的血脉，忍痛道：月月，你别哭，你告诉我这是怎么回事啊你怎么一个人跑出来了，为什么会哭呢他怎么也不明白自己做错了什么，会让玄月如此生气，只能低声下气的问着。

第三十九章 死神初现
玄月一边哭着，一边断断续续的道：讨厌，呜呜什么别的女呜道你不愿意做跟呜吧我讨厌想再看到你了，呜呜。
阿呆这才明白，原来是玄月是因为自己刚才挑选兰颖做妻子才会生气的，一想到娶妻，他突然想起小时候丫头曾经说长大后要嫁给自己，松了口气，有些感叹着道：月月，你误会我了，我不是要娶兰颖，是岩石大哥让我那么做的。
玄月一楞，哭声收歇，抬起头道：你说什么岩石大哥让你娶兰颖么
阿呆连连摇手道：是的，事情是这样的。当下，他将自己和岩石如何计划帮助兰颖和阿古堤的事说了一遍。
玄月一边听着，脸上的神色渐渐的变了，虽然阿呆叙述的不是很清楚，但她还是明白了其中的意思，悲伤逐渐被眼底的喜色所代替，听完阿呆的叙述，嗔怪道：那你下午为什么不告诉我还让人家白哭了这么久
阿呆苦笑道：下午那会儿你就开始生气，我叫你你也不理我啊而且我很笨，岩石大哥教我的那些台词我要背诵多遍才能记住的。
玄月心中由悲转喜，嗔道：我不管，我不管，反正都怪你，谁让你没事拉什么玄铁弓，才弄出这么多事来，就是怪你，就是怪你。虽然嘴上这么说，但她已经不自觉的将娇躯靠上了阿呆的胸膛。
阿呆嗅着玄月身上的香气，有些不知所措，只能坐在地上，任由玄月靠着。他清晰的感觉到，玄月心中的愤怒已经消失了。
今天的天气很好，空中没有云彩，半轮明月高高的挂在空中，随着清风抚动，水中的月光荡漾起来，那迷蒙的感觉使阿呆和玄月都渐渐的痴了。不知道什么时候，阿呆的双手已经环上了玄月的柳腰，轻拥着她柔软的娇躯。玄月枕在阿呆的肩膀上，轻轻的抚摩着阿呆的伤处，目光流离的道：还疼么她的声音出奇的温柔，听在耳中异常舒服。
阿呆心中一震，摇了摇头疼。玄月的温柔一时间让他无法适应，但他却非常喜欢这种感觉，胸中的异样更加强烈了。
玄月抓住阿呆的大手，低声道：对不起，我刚才太冲动了。没问清楚就打了你。
玄月的软言细语让阿呆全身大震，脱口而出道：月月
玄月抬起头，看向阿呆，痴痴的说道：有什么话你就说吧不怪你。说完，低下头，感觉着自己有些烫的面庞，心跳的度突然快了起来。
阿呆怀抱着玄月柔软的月好不容易鼓足勇气，刚要说什么，突然，震耳欲聋的马蹄声响了起来，似乎有大批的马队在向篝火晚会的方向奔去。阿呆心中一惊月，是不是出事了，咱们去看看吧。
玄月暗叹一声，在阿呆的搂抱下站了起来，瞪了有些木讷的阿呆一眼，向马蹄声的来源处看去，只见，无数道骑着高头大马的黑影快的朝着亚琏族篝火晚会的方向奔去，在月光的照耀下，可以清晰的映出道道寒光，那是可以杀人的兵器啊
阿呆自然也看到了那些兵器，疑惑的道：月月，这些是什么人啊为什么身上都带着杀气。
玄月摇头道：我也不知道是什么人，反正不会是好人，恐怕是来偷袭亚琏族的。
阿呆皱眉道：那可坏了，岩石和岩力两位大哥还在那边呢，而且，那些亚琏族的朋友都在狂欢之中，要是被偷袭，恐怕会很难抵挡的。

玄月道：这些人可真会挑时候啊，现在正是整个亚琏族最空虚的时候，趁现在攻击，恐怕那边抵抗起来会非常困难。那些亚琏族人真蠢，连几个放哨的人也不留下，就这么被偷袭，不损失惨重才怪呢。
阿呆急道：那现在我们怎么办
玄月道：想通知他们也晚了，这里距离篝火晚会那边很近的，现在恐怕人家已经杀进去了。这样吧，咱们先摸过去，如果那些人确实是来偷袭的，就先将岩石岩力他们救出来再说。至于那些亚琏族的笨笨，看情况再说好了。她刚才的好心情完全被这些突如其来的不之客搅乱了，聪明的小脑袋转不起来，自然想不出什么好办法。
阿呆点了点头好，咱们快走吧。
两人从亚琏族的部落中穿出，经过牛羊群，顺利的接近篝火晚会的现场。当他们离近时，整个篝火晚会已经大乱，玄月判断的非常正确，这些全身黑衣的骑士正是来偷袭的。精光闪闪的马刀在他们的挥舞下不断砍向亚琏族那些刚刚还在狂欢的人们，千余人像一道钢铁洪流一样冲入了亚琏族人群之中，所过之处无不鲜血飞溅，就连小孩儿和老人他们也没有放过。哭喊声响澈大地。
匪，是土匪啊大家快躲开。
不要啊别杀我儿子，啊
我的腿，我的腿，疼死我了
阿呆看的全身热血沸腾，扭头对玄月道：月月，你在这里等着，我去找岩石大哥他们。说完，抽出背后的天罡重剑，就要冲出去。
玄月赶忙拉住他的衣襟，她知道现在自己无论如何也无法阻止阿呆去涉险，只得叮嘱道：一切小心，注意安全。
阿呆心中一热，郑重的点了点头，展开身法，飞快的向黑衣骑士的侧面冲去。
玄月喃喃的说道：这些黑衣人也太会挑时候了，现在那些黑人，谁能反击啊
亚琏族人在突如其来的偷袭中显得手足无措，即使是三位酋长也有些蒙了。在这盛大的节日中，大部分亚琏族人都喝的东摇西晃，怎么能组织起有效的反击呢，尽管数量比敌人要多的多，但却完全陷入一片屠杀之中。
阿呆的天罡剑上闪烁着白色的生生斗气，当他冲到下面之时，千余名黑衣人已经成功的从篝火晚会中穿刺而出，正在不远处掉转阵型集结队伍，准备再次冲击，在篝火晚会的现场，足足留下了数百具尸体，受伤的人更是多不盛数，其中大部分都是来不及逃跑的老人妇女和儿童。
阿呆从来没见过死这么多人，在亚琏族人的哭喊声中，他心中万分悲愤，那些尸体当中，有几个年轻人刚才还再向他挑战，而现在，却已经变成了一具冰冷的残尸。阿呆嗔目大喝一声，双手握住天罡剑，飞快的向远处的黑衣人冲去。大片的亚琏族人疯狂的向四周逃窜着，他们似乎不明白，分开之后，他们将再没有任何抵抗之力。
等一下。一道矫捷的身影从旁边蹿了出来，拦在阿呆面前，正是岩石。他一把扯住阿呆的身体，兄弟，你干什么
阿呆激动的双目通红，吼道：我要去和那些刽子手算帐，大哥，你看看，他们杀了多少人啊这可是几百条生命啊
岩石和岩力在黑衣人出现的时候，正和图巴里喝酒，开始时也没反应过来。等他们清醒的知道有人偷袭时，黑衣骑士已经冲进了篝火晚会。他们本身就在外围，敌人的冲击又造成亚琏族人四散奔逃，阻挡了他们前进的路线，所以直到现在才能冲到最里面。正好遇到怒气冲冲的阿呆。
岩石看着已经掉头回冲的黑衣人，沉声道：这些家伙一看就是早有预谋，看来，不拼命是不行了，为了避免更大的伤亡，咱们尽量抵挡一会儿吧，等亚琏族在他们的酋长整顿下不再混乱，就不用怕这些混蛋了。
岩力豪气大，吼道：让咱们三兄弟和这群混蛋拼上一拼。说着，挥动手中战斧，做出一副虽千万人吾往矣的样子。
阿呆心中的善良早已经被先前的杀伐冲淡了，沉重的点了点头位大哥，咱们冲上去吧，要不，会死更多人的。
岩石哈哈一笑很久没有痛快的打一场了，咱们上。说完，三人向三支离弦箭一样冲了出去，阿呆居中，岩石岩力分居左右，很快就迎上了冲过来的马队。
岩石可以说是三人中最清醒的一个，他大喝一声，喊道：斩马腿。说完，高高举起手中长刀，黄色的斗气骤然迸，一道半弧形的黄芒电射而出，直奔前面几匹战马的下方斩去。
岩力和岩石相处的时间最长，两兄弟可以说是心意相通，两柄战斧几乎同时劈出两道黄色的斗气之光，最前面的十几匹战马顿时在悲鸣中倒地，后面冲上来的骑士被拌倒了一片。原本阵容整齐的洪流顿时微微一乱。
阿呆脑子反应慢，当岩石大喊出声的时候，他已经高高跃起，他顾不上斩什么马腿了。怒喝一声，双手带动天罡剑，白色的生生斗气出三尺寒芒，重重的轰击在后面冲上来的骑士队伍之中。三名骑士当其冲，顿时被阿呆斩落马下，余劲竟然将他们战马也一分为二，可见阿呆这愤怒中的一剑威力之大。
岩石和岩力看到阿呆的攻击也是一惊，他们从来没见过阿呆如此愤怒的样子，两人没有时间犹豫，他们不能让阿呆身陷重围，各自挥舞着自己的兵器冲了上去。一剑一刀双斧，在黑衣人以为亚琏族毫无还手之力的时候，成功的阻挡了对方前进的脚步，并制造了混乱。
阿呆已经杀红了眼，他脑中不断闪现着亚琏族人惨死的样子，手下毫不留情，每一剑挥出，必然会有几名骑士被砍下马来。在三人的冲杀下，一会儿工夫，就有几十名骑士死于非命。但黑衣人毕竟人数众多，阿呆三人身上也都带了一些轻伤。
岩石现，黑衣骑士已经分出两小队人马从后面包抄过来，他清楚的知道，虽然己方三人的功力不弱，但是，一旦被这些黑衣人包围住，恐怕再无生还的可能。一把扯住还想前冲的阿呆，大吼一声，咱们快走。说完，转身劈死一名黑衣骑士，带着阿呆和岩力向外冲去。
黑衣骑士显然不想给他们这个机会，阵型调整的极快，转瞬间还是将他们包围住了。其中三名黑衣人从队伍后方飞身而出，分别扑向阿呆三人，在牺牲了几十名手下之后，对方的脑终于出现了。
铛铛铛几声冰刃碰撞声响起，阿呆三人的冲击被硬生生的挡了回来，虽然攻击他们的三名黑衣人也被击退了，那其余的骑士还是在他们身上留下了数道伤口。
合围之势已成，任他们功力不弱，也不可能冲出重围。无数柄钢刀像地狱之手一样，不断的向阿呆三人召唤着，他们的功力在一点点减弱，周围的尸体也不断增加着。
就在三人要快要支持不住时，一声清亮的凤凰鸣叫声响起，原本黑暗的天空突然亮了起来，一只直径三米的巨大火凤凰突然向黑衣骑士们冲了过来。
阿呆心中一惊，他清楚的从黑衣人缝隙中捕捉到玄月那白色的身影。不错，正是玄月在最关键的时刻用凤凰之血释放出越自己能力范围的火凤凰之舞，这可是个六级的高级魔法，即使有凤凰之血和天使之杖的增幅，还是完全抽空了玄月的魔法力和体力，在火凤凰出的同时，她也已经瘫软在地，除了神志还清醒以外，再用不出一丝力气，脸色苍白的吓人。
火凤凰来的正是时候，它的出现，也挽救了阿呆三人的性命。火焰过出，大片的黑衣人在痛苦的惨叫声中化为灰烬，炽热的火凤凰尽情舞蹈着穿过了黑衣骑士的包围圈，在吞噬了上百条生命之后，那绚丽的身影才逐渐消失不见。
阿呆看到玄月倒地，心中大急，再顾不上杀敌，在岩石和岩力的掩护下，趁着黑衣骑士们惊呆的瞬间拼命的朝玄月的方向冲去。他现了玄月，那些黑衣人也同样现了，他们显然久精战场，并没有因为大量的同伴死亡而过多的惊慌，不知道谁喊了一句，杀了那个魔法师。黑衣骑士们也催动着战马朝玄月的方向冲去。
阿呆三人身法展开到极限，率先冲到玄月身旁。阿呆一把抄起玄月的娇躯，飞快向远处奔去。就功力而论，阿呆和岩石岩力相差无几，但在刚才的战斗中，他几乎用出了全力，消耗最大，此时又抱和一个人，再加上手中的天罡重剑，没跑多远，已经落在了后面。
黑衣骑士们疯狂的从他们身后追来，接近二百名同伴被杀，已经激起他们噬血的凶性，早已经忘记了来此的目的，就想杀了眼前的四人泄愤。
很快，功力减弱的阿呆被追上了，他拼尽全力挥舞着天罡剑斩杀两人之后，却已经再次身陷重围之中，岩石和岩力刚想回身相救，阿呆却怒吼道：你们快走，不要管我们。
岩石知道，即使自己兄弟冲进去，也无非就是多扔两条性命而已，一咬牙，大喊道：阿呆，你坚持住，我们马上就回来。说完，拉住双目血红的岩力，向正在不断聚拢的亚琏族人群飞奔而去。
无数把钢刀砍向阿呆，他拼命的抵挡着，生生真气那生生不绝的特性挥到极至，在生死存亡的关头，激出越平时的潜力。血光迸之中，又有七八人死在天罡剑下。
突然，一道寒光向阿呆怀中的玄月砍来，阿呆正挥舞着天罡剑抵挡另一面的进攻，根本无法阻挡，眼看着寒光斩向玄月修长的颈项。玄月眼底流露出绝望的神色，在这一刻，她想到了很多。她并不后悔离开父母的身边，离开的这段时间，是她生命中最精彩的一段。她此刻心中只想着，能死在阿呆的怀里，也是算是自己的幸运吧
就在寒光快要砍到玄月身体之时，阿呆怒吼一声，身体猛然一转，用自己的后背承受了这份量不轻的一刀。他心中只有一个意念想杀月月，就必须要先踏过我的尸体。
这道寒光，是黑衣人中一名领所，看道阿呆以身来挡，心中大喜，不由得加了几分力，在他想来，只要砍中，这一刀怎么也能将面前这个杀了自己众多兄弟的少年劈成两半。但是，一切并不向他预料的那样顺利，刀确实砍在了阿呆的后背上，但是，就在血光迸现的同时，阿呆左手突然亮了起来，一道白色的光芒瞬间将他的全身包裹在内，光芒一顿之后，骤然迸，将周围的十数名黑衣人，包括这名领在内，全都震飞了出去。领的刀，在阿呆背上留下了一道深深的伤痕，鲜血已经浸湿了他原本就是红色的魔法袍。在剧烈的痛苦中，阿呆惨哼一声，向前跌出几步，但他却依然紧紧的搂着玄月的娇躯毫不放松。
阿呆玄月痛呼出声，在极度悲痛之中，她竟然恢复了一些，可以开口说话了。
强烈的疼痛感充斥着阿呆的全身，他双目血红的看着周围的人群。眼中不断闪烁着摄人的寒光。他的体力已经消耗的差不多了，刚才的白光，是他手上那枚被玄夜称为神之守护的戒指所，这已经是戒指第二次救了他的性命。众黑衣人摄于阿呆身上散出的杀意，竟然不敢上前，围在他身旁虎视眈眈的比画着，阿呆周围三米之内，留出了一片空地。
阿呆心中想的，就是如何将怀中的玄月救出去，他知道，现在自己还不能死，如果自己死了，玄月也就完了。下意识的，他将天罡剑面前的土地中，右手摸上了胸口的冥王剑。
邪恶的气息毫无预兆的透体而出，淡淡的灰色气体环绕着阿呆的身体，周围的空气似乎有些凝固了，温度骤然降低之下，另周围的黑衣骑士们不由得打起了冷战。阿呆在冥王剑的邪恶之气影响下，眼底已经没有了任何感情，完全沉浸在滔天的邪意之中。
玄月激灵灵打了个冷战，在冥王剑的邪恶之气下，她感觉自己的经脉似乎就要被冻僵了，恐惧感充斥着全身。就在这时，胸口处的凤凰之血突然散出一股暖流，将入体的寒意趋赶而出。淡淡的红色光芒包裹住她的身体，也滋润着她体内的经脉。
感觉到怀中月月的变化，阿呆下意识低头看去，只见玄月全身被一层淡淡的红芒包裹住，将自己散出的灰色邪恶之气完全驱除在外。见到如此情景，阿呆心中大定，再没有什么顾忌，他不想杀人，可是，如果不杀人，他和玄月必将会把自己葬送在此处。想到这里，阿呆仰天长啸一声，体内残存不多的生生真气充分调动起来输入到冥王剑之中，在生机的刺激下，冥王剑的邪恶之气骤然转盛，阿呆身体周围仿佛产生了一个灰色的旋涡似的，使黑衣人的战马不自觉的向后退去，出阵阵悲鸣。即使是带队的黑衣人领也是冷战连连，心中充满了惊讶。面前的少年似乎已经不是前一刻还即将被自己手下分尸的武技高手了，而变成了一个充满邪恶之气的恶魔。那滔天的邪气仿佛像恶魔的大嘴一样，要将自己和手下们吞噬掉。在恐惧感的催使下，他大声吼叫道：兄弟们，给我上，杀了他们，我重重有赏。在领的吆喝之下，自己和另外两名功力较高的同伴率先扑了出去，三柄寒光闪烁的长刀带着不同颜色的斗气光芒劈向阿呆。
阿呆此时心中已经无怨无喜，陷入一片冰冷之中，他的心神，已经随着胸口处冥王剑所散的寒意而产生了变化，眼底流露出冰冷而有些噬血的光芒，放在前胸的右手已经透入衣襟之内，紧紧的抓住冥王剑柄。眼看着三名黑衣人向自己扑来，阿呆左手搂紧玄月，冷声喝道：冥王一闪天
即使玄月就在阿呆的臂弯之中，她也只是觉的全身一冷，还没等看清楚，一道幽蓝色的光芒已经从阿呆胸口处滑出，那仿佛是来自地狱的九幽之光带动着阿呆的身体，从对面扑来的三名黑衣人身前诡异的一闪而过。
蓝光消失，周围那些原本正准备冲过来的黑衣人都停下了脚步。扑。三声重物坠地的声音响起，之前和阿呆交手的三名黑衣人跌落尘埃，身体稍微抽搐一下，就已经变成了三具干尸，这已经不知道是冥王剑吸取的第多少个灵魂了。
阿呆手扶胸口，不断的喘息着，冥王剑的攻击力虽然无比强大，但相对的也将他体内残存不多的生生真气几乎消耗殆尽，冰冷的邪意在阿呆使出冥闪的同时，也侵入了他的体内，此刻，正不断攻击着他的心扉，生生真气已经近乎枯竭了，根本没有能力将这些透体而入的邪恶之气驱除体外。
玄月的身体在冥王剑出的瞬间剧烈的颤抖着，直到此刻才平静下来，凤凰之血又一次挽救了她的生命。她也现了阿呆的不对，因为他的身体轻微的颤栗着，脸色铁青，眼底的寒光不断流转，似乎随时有爆的危险。
阿呆现在是苦不堪言，他勉强维持着自己脑中的一点清明，催动剩余的一点生生真气和冥王剑的邪意抗衡着，但他的心灵在邪恶之气的不断攻击下，已经开始渐渐的失守了。正在阿呆以为自己完了的时候，胸口处突然蓝光大放，体内的邪恶之气仿佛找到了宣泄口似的，海纳百川般，顷刻间被吸取的一干二净。当邪恶之气完全消失的瞬间，阿呆感觉到胸口处的神龙之血动了一下，出一声轻响。蓝光收敛，阿呆终于恢复了正常。他再也支撑不住自己的身体，搂着玄月摔倒在地，他是用自己受创的后背先落地的，即使在已经失去了大部分知觉的情况下，他仍然不愿伤害到怀中的人儿。全身一软，他已经昏迷过去。
周围的黑衣人全都呆立在那里，他们的功力本就不是很高，并没有修炼过高深的斗气工夫，在天下至邪冥王剑之下，灵魂已被吞噬，生命渐渐的流失而去。只有最外围距离阿呆远过百米的几十人还能保持几分清醒，怪叫一声，催动自己的骏马落荒而逃，那滔天的邪恶之气虽然没有要了他们的性命，但却已经使他们疯狂了。
神圣历九九四年八月底，死神阿呆第一次以冥王剑的邪恶之气屠杀了七百人之多。近千死去的亡灵被冥王剑和神龙之血所吸收。善良的阿呆，逐渐开始了他的死神之路，尽管他的本性是善良的，但却不可避免的带来了杀伐。
这时候，亚琏族的族人们终于在三位酋长的带领下重整旗鼓，找来马匹，临时聚集的近千名轻壮年挥舞着临时找来的兵器，疯狂的向黑衣人群冲去。他们正好迎上那逃跑的几十名黑衣人。立刻杀了上去。黑衣人根本不知道躲避，几十人一会儿的工夫已经伤亡大半。
岩石和岩力心急如焚，他们都清楚的知道，被上千人围攻会有什么样的下场。出手毫不留情，这些黑衣人到有大半都死在他们手下。
声冰刃交击的声音传来，岩石架住了岩力砍向最后一名黑衣人的战斧。
大哥，你干什么不让我杀了这兔崽子。我要为阿呆兄弟他们报仇啊
岩石一把将那黑衣人拽到身前难道没现，这些人根本就没有反抗么他用力的摇动黑衣人的身体，怒吼道：混蛋，你们到底是什么人
黑衣人眼神呆滞，脸上流露出恐惧的表情，喃喃的说道：杀我，别杀我死神大人，我错了，我错了。别杀我，死神大人。心志被夺的黑衣人，脑中不断闪现着自己的同伴在冥王剑下变成干尸的一幕。
岩石一楞，死神哪里来的死神他心中一急，一把将黑衣人扔在一旁，挥舞着手中长刀，大喊道：亚琏族的兄弟们，跟我冲啊说着，一马当先，向那些站在原地不动的黑衣人冲了过去。当他们冲到近前时，黑衣骑士们没有一点反应，在砍杀了十数人之后，他们吃惊的现，这些人已经根本不会动弹了。岩石心中一动，想起了当初在精灵森林中那些盗贼的下场，高声道：大家停手，这些人都已经死了。他说的不错，这些失去灵魂的人确实可以说是死了，不光是他们，就连驮着他们站立在原地不动的马匹也已经口鼻出血失去了生命。稍微一碰，就会瘫倒在地。
终于，岩石和岩力在人群之中找到了虚脱的阿呆和玄月，他们心中充满了惊讶之情。在千人围攻之下，不但没有死，而且还将绝大部分敌人歼灭，这是什么样的功力才能达到的水平啊两人赶忙将阿呆玄月搀扶起来，玄月也已经昏迷了，被阿呆紧紧的搂在怀里，岩石试了几次，都没法将他们分开。阿呆背后的伤口仍然在流淌着丝丝鲜血，岩石用斗气封住他的血脉，将他交给一旁的岩力。岩力力量惊人，同时抱着两个人也并不觉的有什么吃力。
亚琏族三位酋长也已经来到近前，他们正在研究那些失去灵魂的黑衣骑士。岩石在现阿呆和玄月并没有死之后，心终于放松了，来到三位酋长身前，问道：酋长，你们知不知道，这些偷袭的人是从何而来，他们为什么要在这个时候攻击你们。

第四十章 神之审判
三位酋长面面相觑，脸上流露出沉痛的表情，北方部落酋长道：这些人，应该就是有草原之狼称号的土匪，他们在我们亚琏族地界横行已久，专门进行那些天地不容的烧杀抢掠。多次在我族几个大部落的围捕下全身而退，他们最大的特点，就是机动性非常强，完全是由骑术高的轻骑兵组成，人数一直维持在三千左右，靠以战养战来维持生活，他们的行踪诡秘，没有人知道他们是从何而来，凡是他们攻击的地方，一向是鸡犬不留啊可以说是草原上另我们这些小一点的部落谈虎色变的夺命冤魂。没想到这些混蛋竟然会趁着我们举行盛大的巴图鲁节之际来攻击我们。谢谢你们，外族的勇士们，如果不是你们争取了时间，恐怕我们三个部落就要灰飞湮灭了。可是，他们这些人是怎么了，为什么都不能动弹了，而且瞳孔都已经变成了灰色。
岩石摇了摇头，苦笑道：这些人的生机已绝，应该是我那兄弟干的吧，这里的什么草原之狼都已经完蛋了。既然他们有三千人，你们还是赶快准备的好，如果再被偷袭，可就没有这么幸运了。
三位酋长大惊，什么，这些草原之狼全是你那兄弟一个人所杀么也太厉害了，一个人竟然能消灭千余土匪。难道，难道他真的是先前那名草原之狼成员所说的死神么也只有死神才能在这么短的时间内将这些混蛋全都杀掉了。说到这里，三人脸上都流露出惊恐的神色。之前，他们已经看到那三具干尸了，心中一直就处于忐忑难安之中。
岩石自然看出了三位酋长心中的不安，皱了皱眉么死神不死神的，你们别乱说。我们只是路过你们这里而已，既然草原之狼已经被消灭了，你们的族人也暂时安全了，你们不用害怕，我们是不会伤害你们的，现在也是该离开的时候了。
北方部落酋长赶忙道：士，我们并没有别的意思，就算您的兄弟真是死神，也是一位善良的死神啊他的出现，挽救了我们上千族人的性命，我们又怎么会害怕呢你们留下来吧，即使要走，也要等到明天天亮啊虽然他说的有些勉强，但眼底却流露出一丝真诚。
岩石虽然想尽快离开这里，可玄月和阿呆的情况都很不乐观，自己和岩力在拼斗之下也非常的疲惫，根本无法长时间的赶路。他点了点头吧，那麻烦您赶快给我们找一间干净点的帐篷，我这兄弟和妹妹需要好好的休息。
北方部落酋长欣喜的答应着，赶忙命人去安排了。
几位酋长，你们必须赶快将部落中的部队集合起来，那草原之狼既然还有两千人，他们就随时有可能前来偷袭，一定要小心了。你们的人手够么
南方部落酋长拍拍胸膛士，你放心吧，如果不是偷袭的话，那些混蛋根本不敢来骚扰我们，我们三个部落相加，足有三四千名战士呢，随便哪一个，也不会弱于这些土匪，根本不是他们能对付的了的。
岩石道：那就好，一切小心吧，保持警惕。
在亚琏族人的簇拥下，岩石岩力带着虚脱的阿呆和玄月回到绿洲之旁，北方部落酋长给他们安排了一个很大的帐篷，以便他们休息。
玄月只是单纯的脱力而已，并没有受什么伤，她需要的仅仅是休息。而阿呆由于透支过大，体力消耗殆尽，再加上背部的伤势，情况很不乐观。岩石和岩力为了保住阿呆，只能轮流休息，用他们的斗气疏通着阿呆体内的经脉，调动他体内的生生真气运转起来。忙了半宿，阿呆的情况才算是稳定了。
亚琏族三个部落在经过偷袭之后，纷纷集中起自己部落的队伍，严阵以待。也许是草原之狼现了他们严密的戒备，并没有再出现，一晚的时间，终于过去了。对于亚琏族来说，这本应该是一个狂欢的夜晚啊现在，三个部落的族人却充满了悲痛，为那些死难着哀悼着。
第二天一早，玄月先醒了过来，一夜的休息，已经使她本就不多的魔法力恢复了一半左右，坐起身体，她渐渐想起了昨晚生的一切，在焦急中她现了身旁的阿呆。
阿呆因为失血不少，脸色有些苍白，仍然沉沉的睡着，他眉头紧皱，似乎在经历着什么痛苦似的。玄月心中一痛，昨天晚上，如果阿呆不是为了救自己，也就不会被敌人砍上一刀了，此时的玄月，第一次后悔当初在教廷时为什么没有好好修炼，如果努力修炼过的话，她的实力绝不会是现在这个样子，最起码可以帮上阿呆一些。
岩石和岩力都在一旁打坐着，玄月将阿呆的头放在自己的大腿上，让他睡的更舒服一些，轻轻的抚摩着阿呆的额头，眼中充满了柔情。
阿呆枕在玄月柔软的大腿上之后，眉头竟然渐渐的舒展了，沉沉的睡了过去。玄月也没有闲着，闭上眼睛冥思起来。想用一个大一点的光系魔法帮阿呆恢复，先她必须要保持在最佳状态才行。
正午时分，包括阿呆在内，几人相继醒来。岩石和岩力经过打坐调息基本已经恢复了状态。玄月那本就不多的魔法力也已经恢复了，只有阿呆的身体因为失血过多还有些虚弱，背后的伤口更是隐隐做痛。他醒过来时，现自己枕在玄月的腿上，吓了一跳，赶忙挣扎着爬了起来，玄月也是因为他的离开而清醒的。

月月怎么会
玄月脸一红，答非所问道：你的身体好点了没有，还有疼的地方么
阿呆嘴角牵动了一下没有了，我好多了，只是还有点虚弱而已，过一两天身体就会恢复的。昨天，昨天我晕了以后，你没受伤吧
玄月垂着头，摇了摇头，低声道：没有，你那么拼命保护我，我怎么会受伤呢。
岩力凑了过来，嘿嘿一笑们这是怎么了，怎么看上去都有些不正常啊
阿呆活动了一下有些僵硬的身体，勉强道：们没不正常啊岩力大哥，昨天是你们赶回来救的我们么我晕倒的时候，周围还围着很多人呢。这些黑衣人也太可恶了，竟然杀害了那么多亚琏族人。
岩力没有看到岩石阻拦的眼神，苦笑道：什么我们救了你们啊昨天你们可真是让我们太惊讶了，我们赶到的时候，那些被称为什么草原之狼的土匪已经都变傻了，后来，竟然一个个莫名其妙的死了。阿呆，那是怎么回事啊
听了岩力的话，阿呆全身大震，他清楚的知道，那是冥王剑所产生的效果，晕倒前的种种不断在眼前浮现着，急问道：岩力大哥，你说什么那一千人都死了么
岩力道：不是都死也差不多了吧。逃跑的几个，也被我们杀掉了，这些混蛋，早就应该杀了他们，听北方部落酋长说，他们手上不知道染过多少鲜血呢。兄弟，你快告诉我，你是用的什么办法将那些混蛋杀掉的，那可是将近一千人啊难道是魔法么可是，怎么没有伤痕
阿呆的脸色变得异常苍白，他万万没有想到，因为自己的一时愤怒而造成了上千人的死亡，胸中的压抑使他全身微微颤抖着，哇的一声，喷出一口鲜血，软倒在地。
玄月吓了一跳，赶忙抱起阿呆的上身，摇晃着着他道：阿呆，阿呆，你这是怎么了
阿呆眼神空洞，两行泪水顺流而下，喃喃的道：竟然杀了上千人是恶魔么为什么会这样为什么
玄月搂紧阿呆的头，泪水流淌而出，阿呆，这不能怪你啊这并不是你的错，那些都是该死之人，你杀了他们也并没有什么不对，别想了，别多想了，咱们这就离开这里，好不好。说完，她狠狠的瞪了岩力一眼，吟唱起元气恢复术的咒语。
岩石一扯不明所以的岩力后不要再提昨晚生的事了。
岩力挠了挠头，低声问道：大哥，这到底是怎么回事啊难道阿呆兄弟受什么刺激了不成。怎么又突然吐血了呢
岩石没好气的说道：你以为谁都向你那么粗线条啊阿呆突然现自己杀了近千人，以他那么善良，怎么能接受的了呢，虽然我不知道他是怎么做到的。但以后还是别问的好，他想说的时候，自然会告诉咱们。你出去管酋长要几匹马来，然后弄点吃的，吃完，咱们就离开这里，赶快上路。我怕那些亚琏族人会来询问阿呆。现在还是不要刺激他的好。
岩力答应一声，离开了。岩石看着被白色光芒包裹的阿呆和玄月，微微的叹息着，他也非常想知道，阿呆是用的什么方法将那些比自己强大的多的敌人消灭掉的。但是，他现在这个样子，又怎么能问呢。还是顺其自然吧。
在玄月的元气恢复术帮助下，阿呆身体的创伤近乎痊愈，但心中的压抑却丝毫未减，低着头一声不吭，玄月虽然着急，但也知道现在不能刺激他，只得陪在他身旁，静静的待着。
一会儿的工夫，岩力回来了，他还带回了三匹骏马和许多亚琏族特有的食物。岩石和岩力吃了很多，而一向饭量最大的阿呆，却只是在玄月的劝慰下吃了少许，表情更加呆滞了。
饭后，在岩石独自去向三部落的酋长告辞后，四人骑上骏马，离开了北方部落所在的绿洲。在临走的时候，北方部落酋长为了感谢四人的相助，特意将重达二百斤的玄铁弓相赠。这张玄铁弓其实是北方部落的先人在机缘巧合下得到，他们并不知道玄铁弓真正的价值。玄铁这种物质，只要普通刀剑融入一点，就可以从凡铁变成利器，在大6上，玄铁向来是各国高价收购的珍惜矿石，如此多的玄铁，其价值更在阿呆和玄月身上那几块极品魔法水晶之上了。岩石将玄铁弓给了阿呆，阿呆并没有在意什么，只是将玄铁弓收入了神龙之血内。
在一望无际的大草原上奔驰，使心情抑郁的阿呆逐渐开朗起来，虽然阴影仍然存在，但他已经不是那么执着了，毕竟，被杀的那些都是杀人无数的土匪。
由于考虑到阿呆伤势初愈，所以前进的度并不是很快，下午的天气虽然有些灼热，但这次玄月却并没有叫苦，只是将身体依偎在阿呆怀中，享受着他温暖的怀抱。
阿呆，你昨天晚上想对我说什么现在可以说了吧。
阿呆一楞，一边操控着骏马，一边喃喃的说道：月月不会说话，只是，只是我觉的你现在和咱们刚认识的时候比，变了很多。
玄月嘻嘻一笑你说说，我都哪里变了
阿呆道：第一次见到你的时候，我才知道，原来女孩子可以长的这么漂亮，当时你的美丽几乎让我窒息了。可是，你的脾气实在太大，而且刁蛮跋扈，娇纵的很，总是一副任何人都要以你为尊的样子。那时候的你根本看不起我这样一个笨小子。
听阿呆说第一句的时候，玄月还不禁得意，但听到后面，脸不由得沉了下来，撅着小嘴道：我有那么坏么谁刁蛮跋扈了，你乱讲。其实，她心里也知道阿呆说的都是事实，只不过不愿意承认而已。当阿呆说到自己看不起他的时候，眼底深处明显流露出一丝伤感。看到这些，玄月的心微微疼痛起来。
阿呆苦笑道：我可没有胡说，也不会编谎话。我说的，都是自己心理的感受而已。
玄月坐直身体，看着阿呆道：那现在呢现在的我和咱们刚见面的时候比，有什么变化
阿呆脸上流露出淡淡的笑容先坐好了，我再告诉你。我的骑术可不好，小心摔到了。说完，伸出右手，很自然的揽住玄月柔软的柳腰，将她箍在自己怀中。
玄月虽然脸上烧，但却并没有反抗，心中升起一丝甜意。
阿呆想起昨晚玄月那突如其来的温柔，心中的异样感将原先的压抑完全趋散，怀中搂着玄月柔软的娇躯，嗅着她身上那淡淡的幽香，感觉是那么的动人，他低声道：刚认识的时候，不知道为什么你的魔法被我吸收掉了。然后你就说我欺负你，非让我做你的跟班。其实我是不想跟着你的，我急于回到老师身边，但是，看到你的哭颜，不知道为什么，我的心却软了。所以，就答应了你的要求。在后来的相处中，你的脾气总是会有很大的变化，一会儿突然很好，可过一会儿却又完全变了。我很笨，根本无法摸透你那些变化，所以，我只能尽量离你远些，将自己藏好，省得再被你那些伤人的话刺痛。
听了阿呆的话，玄月的身体微微一震，抓住阿呆在自己腰间的大手，低着头，小声道：对不起，我不知道因为我的关系会给你造成那么大困扰。
阿呆看着玄月难过的样子，心中一痛，接着道：可是后来你却变了。在进入普岩族领地之后，你就开始逐渐转变着。你让我现了你性格中善良的一面。你用魔法救了岩石大哥，那时，我真的非常感激你。如果不是你的那个平静之光，恐怕岩石大哥早已经死了，而且也再找不到杀害他妻子的凶手。从那以后，你就变了，变的没有了以前那些坏毛病。在精灵森林也好，在亚琏族也好，你和以前已经有了很大的区别。你学会了关心别人。
阿呆真诚的话语深深的打动了玄月的芳心，她紧紧的将身体依偎在阿呆怀中，喃喃的道：阿呆，我不知道以前自己是什么样，也不清楚现在变成了什么样子。但是，我却知道，让我改变的，只有一个原因。
阿呆一楞，问道：什么
玄月抬起头，看向阿呆，柔声道：是因为你。是你让我有了改变。你喜欢现在的我么
阿呆回避着玄月灼热的目光，有些茫然的点了点头，他不断在思考着，为什么月月会因为自己而改变。但不论他怎么想，却依然理不出一个头绪，毕竟，他还只是个不到十八岁的孩子而已。
玄月微微一笑喜欢就行了，我一定会变的让你越来越喜欢的。说完这句话，玄月捂着自己烫的俏脸，将身体完全包裹在魔法师袍中，芳心激烈的颤抖着。
岩石和岩力一直在前面骑着，他们也早就感觉出玄月和阿呆之间关系微妙的变化。兄弟二人很有默契的不去打扰他们。
半晌，玄月突然抓住阿呆的大手，低声道：阿呆，昨天晚上谢谢你救了我。
阿呆一楞，摇了摇头你先救了我们才对，如果没有你那只火凤凰，恐怕我也没有机会帮助岩石和岩力大哥冲出去。现在我还有些后怕，如果昨天咱们死在土匪群中，恐怕我的灵魂也不会原谅自己的，因为我连累了你啊可是，竟然杀了那么多人，我真的好后悔。说着，他痛苦的低下了头。
玄月抓紧阿呆的大手，柔声道：别难过了，那些都是坏人，就算你不杀他们，他们早晚也会遭到报应的，为他们那些人伤感是不值得的。不过，冥王剑的威力真的好大哦，我的凤凰之血差一点都保护不了自己了。
阿呆现在想起来也是心中后怕不已，当时我只是想和他们拼了，脑子一热，就用出了冥王剑。如果你也被冥王剑的邪恶之力伤害到，我
玄月捂住阿呆的嘴，微笑道：别说了，现在我不是没事么凤凰之血毕竟是神器，只要你不用冥王剑攻击我，邪气是破不了凤凰之血护身的。不过，以后还是少用冥王剑为好，它太邪恶了，我看，只要是没有神圣气息或者高强功力护身，只要一被他的邪恶之气入侵，必死无疑。很容易误伤到别人。
阿呆凝重的点头道：以后不到生死关头，我绝对不会动用冥王剑的。它的力量简直太可怕了。一想起上千人因它而亡，我心里就异常的压抑。
玄月道：那就别想了，一切都会好的。
就在玄月和阿呆细语之时，在阿呆胸口处的神龙之血内，那颗精灵女王送给阿呆的龙蛋，因为死亡气息的刺激已经开始不断的躁动着，一个沉睡了千年的小生命又活跃起来，它不断吸收着神龙之血为它提供的能量，其属性也因为昨天吸收的邪恶之气而不断变化着。
阿呆等人离开两天后的正午，红衣祭祀玄夜带领着手下人等也来到了亚琏族的北方部落。离开精灵森林以后，玄夜的心情放松了不少，只要自己的女儿没有前往死亡山脉，一切就都好解决了。他现在唯一担心的，就是拥有冥王剑的阿呆。虽然表面上看，阿呆是个善良的少年，而且有些愚钝，但他却不敢有丝毫的大意，尤其是听精灵女王说阿呆和玄月关系密切之后，他的这层担心就更深了。冥王剑是教廷必须收回的，同时，他也决定要将自己的女儿带回教廷。
现在是正午时分，清晨的时候，亚琏族东方部落和南方部落都已经离开了，两天以来，他们一直警惕着草原之狼的报复，全神戒备着。虽然牺牲了数百族人，但毕竟也消灭了上千名土匪，北方部落的族人在悲伤过后，大部分都处于兴奋状态。可已经过去了两天，却没有丝毫异常的现象出现。三位酋长同时意识到，草原之狼应该已经离开了。毕竟，他们一贯的风格向来是一击既退，这回应该也不例外。但是，他们都忘记了一件事，草原之狼在这里损失了三分之一的人手，偷袭的一千人全军覆没，他们能如此善罢甘休么
玄夜等人一进入绿洲境内，因为他们出奇的装束，很快就被现了。虽然这里的亚琏族人没见过什么世面，但祭祀的装束他们还是认得的，毕竟，他们也都是天神忠诚的信徒。北方部落酋长亲自迎出，将玄夜等人迎进了部落之内。
尊敬的红衣祭祀大人，欢迎您来到亚琏族的北方部落，作为天神最忠诚的信徒，我们亚琏族一直渴望得到教廷的指引。不知道我们能有什么为您效劳的么那将是我们北方部落最大的荣幸。北方部落酋长一脸虔诚的说道。红衣祭祀来到他们这里，这是多么让他惊讶啊能见到距离天神最近的人，他的心中充满了惊喜。
这种卑躬屈膝的样子玄夜见的多了，他对这些黑人并没有太多的好感，他开门见山的问道：酋长，在一两天前，您有没有见到四个人来到这里，其中有一个女孩子，长的很漂亮。
北方部落酋长心中一惊，阿呆那惊世骇俗的表现他到现在还心有余悸，虽然阿呆消灭了入侵的敌人，但那些土匪恐怖的死状使他有着深深的恐惧感，所以才会在阿呆等人第二天离开时没有做出任何的挽留。一听到玄夜的问话，他第一反应，就是阿呆等人是教廷的要犯，赶忙将前天生的事详细的向玄夜说了一遍。
听完酋长的叙述，玄夜心中大惊，虽然他早就听说冥王剑有着强大的威力，但也没想到会强到如此地步。
那些死去的土匪在什么地方，你带我去看看。
红衣主教大人，那些，那些土匪已经都被掩埋了。现在的天气这么热，恐怕尸体都已经腐烂了，我看
玄夜皱了皱眉好吧，你把当时那些死去土匪的样子仔细的描述一遍。
北方部落酋长如获大赦，赶忙添油加醋的描述着。
玄夜心潮澎湃的听完他的描述，叹息道：冥王剑不愧为天下第一邪器，竟然仅仅凭借着邪恶之气，就能将普通人的灵魂摄取。真是可怕啊
正在这时，一名亚琏族人慌张的跑了进来，酋长，酋长，不好了。
北方部落酋长怒斥道：嚷什么没看到红衣主教大人在么不要来打扰大人。
那名亚琏族青年先是看了玄夜一眼，然后支吾着道：可是，可是草原之狼来了。
酋长大惊说什么草原之狼来了怎么可能，他们不是应该撤走了么
青年心道，你问我，我问谁去，他们好象有两千人，已经朝着村子的方向冲过来了，我们的族人已经去抵挡了，可是咱们的人数并不占优，恐怕，恐怕
玄夜没等酋长说话，抢先道：不过就是一些土匪而已，不用惊慌，待我去看看。神会保佑你们亚琏族的。
酋长这才意识到自己大援在旁，赶忙道：请主教大人怜悯我们这些忠诚的信徒吧。
玄夜微微点头，他也想看看，这些在草原上横行多年的土匪到底有什么本事。也算草原之狼倒霉。他们刚在阿呆手下死去了千余人，却又遇到了玄夜这个煞星。对于邪恶的势力，玄夜可是从来不会留手的。
以绿洲为中心的北方部落已经乱了起来，草原之狼的两千骑兵已经冲了过来，虽然族中的战士在拼命抵挡着，无奈在人数和战斗力上都有一些差距，一会儿的工夫，已有上百人左右的伤亡。
北方部落酋长的脸色苍白，在三天内再次受到如此打击，他的心已经沉入了谷底。
这些就是横行草原的土匪么玄夜淡淡的问道。
酋长赶忙道：是啊主教大人，您可一定要救救我们部落，这些土匪在草原上已经不知道带走了多少生命，他们绝对是神的亵渎者，他们在挑战神的尊严啊
玄夜有些不耐烦的看了酋长一眼，淡然道：神会惩罚这些亵渎者的。神之审判准备。
随着玄夜的命令，跟随他的十二名高级祭祀迅将他围在中央，而酋长和跟随他的亚琏族人都被银甲审判者一旁。
玄夜对于这些土匪来说，无疑是一场噩梦。他淡淡的吟唱道：天神之怒，借汝神威，灌注于心，铲除邪恶。金光闪过，塔形的天神之怒落于玄夜手上。周围的十二名高级祭祀开始不断吟唱着神之祈祷的咒语，白色的神圣之光包围着玄夜的身体。神圣气息骤然大盛。
伟大的天神啊您拥有无尽的神力，作为您忠诚的信奉者，我请求您，将神的力量赋予我吧。在玄夜脚下，一个巨大的白色魔法六芒星出现了，将他全身包裹在内，天神之怒不断闪烁着耀眼的金光，使玄夜即使在阳光普照下，也是那么的显眼。草原之狼显然现了这边的情况，分出五百人，拼命的向这边冲了过来。

第四十一章 尴尬之间
玄夜脸上流露出神圣的威严，双手将天神之怒高高举起，吟唱道：背弃神的荣光，我将收回你的生命，背弃神的威严，我将收回你的灵魂，背弃神的信仰，我将收回你生的权利。神的力量啊升腾吧。伟大的天神将借吾之手，惩罚那些亵渎神灵的罪恶生命，神之审判。这个魔法，是光系八级魔法中威力最大的一个，即使以玄夜的力量，也必须要借助天神之怒和十二名高级祭祀相助才能将其挥出威力。
一道巨大的光柱以玄夜为中心骤然爆而出，直升天际，天空中的阳光突然不见了，取而代之的，是一片巨大的光云，一片闪烁着电光的巨大光云。
玄夜傲立于白色六芒星之中，手中的天神之怒向前一指，空中的光云立刻出一道巨大的白色闪电，轰然巨响中，冲向玄夜的五百名土匪连同他们的马匹一起，化为点点光芒，全部消失不见了。地面上没有留下任何痕迹，似乎他们本就不属于这个世界似的。
光之闪电不断落下，出震震轰响声，神之审判只对生命有效，在玄夜的控制之下，顷刻之间，将所有两千名草原之狼的成员全部化为了星光，神圣的气息充斥于绿洲之上，原本清澈的湖水更加晶莹透彻。
当酋长反映过来的时候，他惊讶的现，玄夜一行人已经都消失不见了，空中的光云渐渐散去。所有的亚琏族人都被玄夜刚才那近乎神迹的表现震慑了，大片的黑人跪在地上，不停的祈祷膜拜着，那充满恐怖力量的光云终于消失了，阳光再次普照大地。纵横亚琏族多年的草原之狼，终于消失在阿呆和红衣主教玄夜的手上。
玄夜在消灭了所有土匪之后，惟恐受到纠缠，带着自己的手下悄悄离开了。他现在只想赶快找到自己的女儿和阿呆，将冥王剑和玄月带回教廷之中。
一边走着，玄夜喃喃的说道：我刚才是不是太小题大做了，对付两千人就用上了神之审判，似乎有些过了，还浪费了我大部分法力。
一名高级祭祀献媚道：怎么会呢，主教大人法力通天，只有这样才能让那些黑人知道，什么是神的力量。
玄夜脸色一沉了，尽快赶路吧，如果我计算的不错，月月应该已经到达天罡山的地域了。希望他们不要和天罡剑圣那老家伙纠缠在一起，我可不想和他打交道。对于在大6上享誉已久的四大剑圣之，他还是存有一定戒心的。教皇曾经对他说过，如果有谁能威胁到教廷的话，就只有四大剑圣联手才能做到。
玄夜说的没错，此时的阿呆玄月和岩石兄弟，确实已经进入了天罡山脉的范围之内。
天罡山脉，是大6上最大的一片山脉，由上百座高矮不一的大山组成，连绵不绝，占地面积比整个神圣教廷还要广阔，由于大部分山峰都非常险峻，所以这里不适合普通人生活，造成天罡山脉内人迹罕至。人少有人少的好处，这里的环境足可以和精灵森林媲美，一切都源于天然，基本上没有人工的痕迹。天罡山脉是因其主峰天罡山而得名的。天罡山高达六千多米，是群山中最高的一座，但它也是最平缓的一座大山，天罡剑派就是在这座大山上建立起来的。岩石看着面前大片的绿色群山，感叹的说着。这些，都是当初席文在普岩族传授他们武技时告诉他们的。周围视力能见的几座大山，都如刀削斧凿一样陡峭，岩壁上长满了各种各样的绿色植物。
阿呆叹息道：好宏伟的大山啊从这里穿过真的很难，恐怕要耗费咱们不少工夫了。
岩石点头道：是啊这些大山实在太陡峭，咱们只能从山沟里过去。单是绕路就要绕的多了。所以我当初才会建议走神圣教廷那边。
四人中，最不畏艰险的，就要属玄月了，这片大山对她来说，根本没有什么，再难，总不会叫她自己爬吧。这两天以来，她和阿呆一直处于一种异样的气氛之下，木讷的阿呆一直没表露过什么，但玄月却看的出他心中对自己的关心和，所以，她也并没有逼迫阿呆，这种相处时产生的淡淡甜蜜感让她感到非常幸福。
岩力看了看四人身旁的三匹骏马，惋惜的说道：可惜，这几匹马又不能带过去了。
阿呆微笑道：那就把它们放生好了，这里到处都是茂盛的植物，总不会饿着他们。
岩石道：咱们走吧，反正月月身上还有不少食物，应该够咱们找到天罡派之前食用的了。这些天相处下来，岩石和岩力都非常疼爱漂亮的玄月，早已经把她当成了妹妹看待。那天如果不是她拼尽全力使出凤凰之血中的力量，他们两兄弟必然会丧生在草原之狼的联手合击之下。因为四人的关系密切了，玄月的凤凰之血可以储藏食物的秘密自然告诉了他们。岩石说的没错，到现在为止，凤凰之血还保存有接近七百个馒头，足够他们吃的了。
玄月走到阿呆背后，用力一跳，双手搂住阿呆的脖子，整个人都挂在阿呆身上，嘻嘻笑道：咱们走吧，呆呆，你可要背人家哦。
阿呆苦笑一声，无奈的双手勾起玄月的腿弯，将她背在背上。还好他的天罡剑和玄铁弓都收藏在神龙之血内，否则，负重如此之多，即使是他也很难支持。现在他的功力已经完全恢复了。由于有了精灵的源泉帮助，又经历了先前的生死搏斗，阿呆的功力已经有了小幅增长。生生真气比以前更加浑厚，丹田中那团液态的能量多了不少。
岩石哈哈一笑们走吧，岩力，你在前面用斧子开路。
岩力无奈的哼了一声，不满的道：为什么受伤的总是我。
玄月笑道：谁让你的斧子那么厉害，岩石大哥要找路，阿呆要背着我，开路的当然是你了。难道你有什么意见么
岩力嘿嘿一笑们三个都有工作，那玄月小妹妹，你干什么呢
玄月理直气壮的说道：的工作最繁重了，我可替你们带着吃的东西哦，而且，我还要辨别方向的，难道你想迷路不成。快走拉，还没我高的岩力大哥。
岩力被她说的哑口无言，只得抽出自己的双斧郁闷的在前面披荆斩棘，岩石跟在他后面，不断辨别着地形，阿呆背着玄月走在最后面，玄月这点重量对他来说不算什么，他现在只要跟着岩石就行了，相对来说到是轻松的很。
阿呆三人都是武技高手，虽然路很难走，但对他们影响并不是很大，经过半天的工夫，他们已经从山沟中穿越了三座高山，进入了天罡山脉之内。
天罡山脉内的气候宜人，虽然现在的天气酷热，但在山脉内，空气却非常清新，又有一些高大的植物遮阴，走起来反而比在草原上赶路要舒服的多了。间或有一两只小兽从众人身旁蹿过，给四人带来一些别样的乐趣。岩力几次想抓只小兽换换口味，却都被玄月拦住了。她的理由是，人家活的好好的，为什么要杀来吃呢。在她软言细语的攻势下岩力只得放弃。
溪水流淌的声音突然传来，那如银铃般的淙淙细流声，仿佛像仙乐一样洗涤着四人的心灵。虽然还没有看到，但他们却已经深深的陶醉了。几乎不约而同的向水流的方向跑去。
他们看到的，是一条清澈的小溪，溪水从一旁高山的缝隙中渗出，会聚成一个小小的水潭，水潭中的清泉涓涓而下，顺着地势滋润着周围的生灵。
好棒哦，我要洗澡。玄月从阿呆背上跳了下来，飞快的冲向水潭。哗啦一声，已经跳进了深只及膝的清水之中，冰凉的泉水滋润着她的身体，几天以来的疲惫似乎在瞬间中消失了。她不断的撩拨着坛内的泉水，出动人的笑声。
岩石咳嗽一声，拉着岩力转过了头，背对着水潭的方向，原来，玄月的白色魔法师袍被泉水浸透后，流露出玲珑的曲线。十六岁的少女已经育到一定程度，再加上玄月的容颜是那么动人，即使是再愚钝的人也会被此时的美景所惑。
阿呆楞楞的看着水潭中欢快的玄月，一时间竟然痴了。在他眼中，玄月就像一个快乐的天使似的，是那么的动人心弦。
玄月也现了自己的失误，惊呼一声，赶忙蹲在坛水之中，俏脸升起两朵红云，冲阿呆嗔道：看什么看讨厌，快转过去。
阿呆从呆滞中惊醒，答应一声，赶忙转到一旁。岩力偷偷的窃笑两声里留给月月吧，咱们还是到下面去喝点水好了。

岩石苦笑道：那岂不是要喝月月的洗澡水了。
阿呆挠了挠头我先下去。他感觉一阵阵热血不断冲上头部，刚才玄月的样子实在是太诱人了，那若隐若现的白嫩肌肤，那玲珑有致的娇躯，他不敢再想了，鼻子里似乎有股热流要往外溢出似的，身体的某些部位也不自觉的生了变化，吓的他赶忙跑到地势低一些的下游，不断的用冰冷的泉水洗着脸，好让自己清醒过来。
水潭中不断传来溪水流淌之声，显然是玄月在痛快的清洗着自己的娇躯，对于爱干净的她来说，几天不洗澡那绝对比杀了她更要难受的多，好不容易找到这么个机会，自然要多洗一会儿。
岩石和岩力分别坐在阿呆身边，两人随便在泉水中洗了洗，舒服的休息着。
阿呆，刚才你都看到什么了啊我好象看到你鼻子流血了，是不是太刺激了还好我没看，否则，要长针眼喽。岩力一边坏笑着，一边捅捅阿呆的身体。
我什么也没看到。阿呆拙劣的解释着。冰冷的泉水丝毫没有减弱阿呆胸中的热意，直到现在他还无法平静下来。
岩石微笑道：阿力，你就别逗阿呆了。阿呆，其实无所谓的，反正你和月月的关系那么近，早晚也能名正言顺的看脸怎么红了，是不是哪里不舒服。你偷偷告诉我们，刚才的情景是不是很动人啊
阿呆恨不得有道地缝让自己钻进去，他没想到连岩石也会来取笑自己，支吾着道：真的什么也没看见。你们不要乱说，我和月月没什么的。其实，在阿呆的内心深处，已经深深的烙印上了玄月的影子。玄月的美丽活泼和善良早就打动了阿呆的心扉。他一直没有表露出自己的感情虽然和本身的木讷有关，但更重要的是，玄月和他的身份相差太多了，红衣主教的女儿和他这么一个小偷出身的人如何能相配呢。更何况，还有一个幼年时要做他未婚妻的丫头横梗在心里，使阿呆根本不敢将自己的感情表现出来，他一直不停的告诉自己，你和出身相同的丫头才相配，和月月是不可能的。
岩力笑道：还没什么呢月月那丫头天天粘在你身边，就算傻子也看的出你们的关系。
阿呆全身一震，用力的甩了甩头，将玄月喜欢自己的念头抛去，低声道：两位大哥，你们就别再取笑我了。我想休息一会儿。说完，躺在了草地上合起双目假寐起来。
看着阿呆有些低落的情绪，岩石兄弟面面相觑，不明白他为什么会这样，也就不再取笑他了。
过了时间不长，上方的水潭处突然传来了玄月的惊呼声。原本躺下的阿呆立刻反射似的蹿了起来，一脸焦急的向水潭的方向扑去。
岩力刚想跟上去看看生了什么事，却被岩石拉住了，你也想鼻子流血么在这里不会生什么大事的，让阿呆去处理就可以了。不该看的可不能看啊
岩力哈哈一笑大，还是你想的周到。
阿呆这时已经飞身扑上了水潭，他高高跃起，正好来到水潭之上。但当他看到眼前的美景然控制不住自己的身体，扑通一声掉入水中。鲜红的血液不断从鼻子中流淌而出，从水潭中泛起阵阵红晕。
原来，在阿呆来到水潭的时候，他看到的，竟然是全身妙态横生的玄月。因为已经几天没洗澡了，玄月非常想驱除身体的污垢，她也相信，阿呆三人是绝对不会偷看自己的，所以就大胆的脱掉身上的束缚痛快的洗了起来。刚才的惊呼，是因为水弹中突然有一条白色的小鱼撞了她一下，所以才会出的。可她没想到自己的惊呼竟然引来了阿呆。她知道，自己已经被看光了，顿时大窘的蹲入池中，护住身上的要害。
阿呆从水中爬了起来，闭着双眼道：月月，月月，你怎么样
玄月低着头，颤抖着道：快走拉，我没事。你
一听玄月没事，阿呆向逃命似的转身就跑。可是，他却忘记了，自己在掉入水潭时方向早已经有了变化，而他又闭着眼睛，这一转身，正好跑向玄月的方向。
在玄月的惊呼声中，阿呆正好撞上她的身体，两人一同跌入水潭之中。阿呆在惊慌之下，只觉的自己手中握住了一团柔软，大惊之下，想张口呼叫，却喝了一口冷冽的泉水，呛的他咳嗽不已。
玄月大羞，阿呆抓住的正好是她的，她用力将阿呆推到一旁，怒道：干什么
阿呆睁开眼睛，挣扎着从水潭中爬起来，正好看到近在咫尺的玄月，大叫一声，转身就跑。他满心惊慌，身体被水潭边的石头拌了一下，顿时摔在荆棘丛中，身上被划出十几道伤口。但现在他已经顾不得疼痛了，几乎是连滚带爬的回到岩石和岩力身旁。狼狈的样子吓了两人一跳。
兄弟，这是怎么回事，怎么弄成了这样生什么事了。岩力关切的问道。
阿呆不断的喘息着，自己的心跳声清晰可闻，全身微微的痉挛，手中那柔软的触感不断震慑着他的心灵。从小到大，从来没有任何事情像现在这样让他如此心绪不宁过。
岩石冲岩力使个眼色，示意让他别再问了。用手指了指阿呆流血的鼻子，微微一笑。
阿呆跑了，玄月感觉自己全身的动弹不得，半晌才恢复过来。阿呆刚才在抓住她时掌中传来的火热，使她全身酸软无力，勉强爬回岸边，再没有心情洗下去了，从凤凰之血中召唤出一套干净的衣裙匆忙的穿了起来。
玄月穿好衣服，茫然的向阿呆和岩石兄弟走去，三人的目光同时落在她身上。玄月蓝色的长披散在肩膀上，晶莹的水珠偶尔留过，将她衬托的如出水芙蓉般动人，白色的衣裙衬托着她的圣洁，给人一种不可侵犯的感觉。只是原本明亮的大眼睛却流露着茫然的神色。
看着玄月走了过来，阿呆脸涨的通红，有些口吃的道：月月，月月我，我什么都没看见。他口吃的样子，任谁都能看出他在说谎。
玄月看着阿呆，胸脯不断的起伏着，突然，她蹲在地上，放声大哭起来。
阿呆吓了一跳，手足无措的向岩石和岩力投出求助的目光，可这两兄弟默契十足的看向一旁，谁也不接招，一副你自己惹的祸自己处理的样子。
看着玄月伤心的痛哭，阿呆心中一阵不忍，无奈的挪动脚步走到她身旁，低声道：月月打我吧，骂我吧，都是我不好，你别哭了。
玄月抬起头，看着阿呆那涨红的憨厚面庞，和身上被划破的衣服，心不由得软了。哽咽着道：怎么能看人家的身体摸人家
阿呆苦笑道：真的不是故意的。
玄月擦干脸上的泪水，哼了一声不管，反正你欺负我就要赔。
阿呆看她不哭了，顿时松了口气，赶忙道：我赔，我赔。反正也欠她欠的多了，所谓债多了不愁，虱子多了不咬嘛，何况，他除了自己以外，也确实没有什么可赔给玄月的。
玄月气哼哼的站了起来，看着一旁偷笑的岩石兄弟，嗔道：笑什么笑，有什么好笑的。再笑就让你们都饿肚子。
岩石和岩力赶忙收敛笑容，岩石强忍道：们不笑了。
玄月心中其实并没有怪阿呆侵犯自己，只是因为少女的娇羞才会哭的，想起那羞人的感觉，她的心就砰砰乱跳，看阿呆的眼神异样更强了。
走吧，咱们也该上路了，难道你们想一直休息么玄月不满的说着。
岩力赶忙站了起来，拎着自己的斧子就跑，我先开路。岩石也是一样，丢下句我去看地形，就跟着岩力跑了。
阿呆喃喃的说道：月月还背你么
玄月没好气的说道：当然要背了，这么难走的路，难道你想把我扔下啊
呆小心翼翼的蹲在玄月身旁，玄月咬了咬嘴唇，勾住阿呆的脖子，伏在他背上。再次的接触，使两人都有一种触电般的感觉，身体同时一僵。玄月感觉到的，是阿呆背后的热度和激烈的心跳声。而阿呆却感受着玄月冰凉柔软的娇躯散的诱惑和她秀上滴落的晶莹水珠，两人保持这种僵持状态十几秒后，还是玄月先开口道：走吧。她的声音很低，很柔，透着一丝羞涩。
阿呆这才反应过来，赶忙屏除杂念，勾起玄月的双腿，朝岩石和岩力消失的方向追去。
当月亮代替太阳，为黑暗沉寂的大地带来一丝光亮时，四人已经进入了天罡山脉深处。
玄月有些不满的说道：这天罡剑派到底在哪里啊都走了大半天，还没有影子。岩石大哥，你说天罡山是天罡山脉最高的山峰，可我怎么看这里的每座山都那么高，根本就辨别不出那座才是天罡山，这让我们怎么找
岩石苦笑道：我也是第一次来这里，怎么会知道我说的那些，都是当初听席文老师说的。不过，这片山脉占地面积太大，周围又都是群山，我们的视线受阻，找不到主峰天罡山也是很正常的事。咱们先找地方休息一晚吧，明天白天再继续找吧。
其实，他们并不知道，在天罡山脉中，有几条天罡剑派修建的秘密山路，通过这些山路就可以快的进入天罡山。这也是天罡派的一个秘密，不是本派弟子，是无法得知的。
玄月撅着小嘴道：那好，就先休息吧。白天还挺热的，怎么晚上到有些冷了。因为众人已经进入山脉之中，山里的水气浓重，而且地势又高，白天还不觉得什么，到了晚上，自然会被寒意所浸。阿呆三人常年修炼武技，身体强壮到不觉的什么，可玄月就有些受不了了。
阿呆赶忙解下自己的外衣，披在玄月身上，他的魔法师袍早在亚琏族的时候就已经损坏了，现在穿的，是从石塘镇来的朴素布衣。玄月羞涩的看了阿呆一眼，心里甜甜的。
岩石道：山里面是冷，晚上会很难挨的。这样吧，咱们找一块空地生堆火，就会暖和一些了。将就一晚，明天说什么也要找到天罡山。
岩力皱眉道：大哥，山里可到处都是树，要是把山烧了，天罡剑派还不跟咱们拼命啊
岩石微微一笑心吧，没关系的。咱们只要清理出一小片空地，然后在空地中央生火，就不怕了，而且现在是九月，山里空气湿润，不会那么容易着火的。
阿呆道：那就点个火堆吧，我负责生火。
一会儿的工夫，三人找来了不少柴和，在一个小山坡的空地上堆在一起，阿呆用了一个普通的火焰术，先将柴和烘干了，然后点燃起来，火堆给大家带来了温暖也带来了光明，四人围坐在火堆旁，脸被火眼的光芒映照的红通通的，身心都是一片温暖。他们将玄月拿出的馒头在火上烘烤后用以充饥，热馒头总比凉的要好，除了玄月以外，三人都吃的津津有味。
什么人这么大胆，敢在山里面点火。一个洪亮的声音突然从树林中响起。
四人一惊，分别拿起自己的武器，经过了精灵族和亚琏族的磨难，现在的他们时刻都保持着警惕之心。玄月手上的天使之杖白光闪烁，随时准备给阿呆三人加持光系辅助魔法。
一道黑影嗖的一声蹿了出来，落在四人身前不远处。此人年龄大约二十上下，身高在一米八左右，浓眉虎目，鼻直口方，眉宇间英气勃，背上背着一把阔刃长剑，怒视着四人。你们是哪里来的，竟然在山里面点火，不知道这很危险么
岩石一看对方的打扮，就知道他是天罡剑派中人，心中不由得大喜位兄弟，想必是天罡剑派中人吧。我们准备到天罡山去拜见席文老师，进入山里后迷路了，晚上又冷，所以才出此下策。你看，周围的植被都被我们清理了，不会引起火灾的。
一听岩石称呼席文为老师，年轻人脸色顿时一变，先前的怒意消失不见，有些疑惑的问道：你们要见掌门师祖，不知道有什么事么原来，此人正是席文的再传弟子。
我是普岩族的岩石，在我小时候，曾经受过席文老师的指点。此次准备前往落日帝国，经过天罡山脉，准备顺便拜访他老人家，已经很多年不见了，不知道席文老师还好么听你刚才的话，席文老师已经成为了天罡剑派的掌门，难道，难道天罡剑圣他老人家
青年微笑道：您不要乱猜，太师祖他老人家健康的很，只是因为年纪大了，一直在剑派中修养，所以才会将掌门之位传给师祖。既然你们认识师祖，那就跟我走吧。我叫廖一，是四代弟子，我带你们去见他老人家。在山里可不能生火啊晚上山风有的时候会很大，一旦火种被吹到山里，引起山火，可是不得了的事。
几人赶忙将火堆扑灭，阿呆道：真是对不起，只是天气太冷，我们才会出此下策的。天罡山离这里还远么
廖一微笑道：已经不远了，我是出来巡山的，就怕遇到你们这样敢于在山里点火的人。从这里再穿过两座山就到天罡主峰了，不过，主峰的海拔很高，想爬到顶，恐怕要黎明才行。
阿呆惟恐玄月的身体吃不消，虽然玄月不用自己去爬山，但夜晚的天气如此寒冷，他怎么能放心呢赶忙道：这位大哥，我们赶了一天路，都很累了，还是休息一晚，明早再走吧夜露寒重，我怕身体会吃不消。
廖一听了阿呆的话，不禁有些瞧不起他，傲然道：咱们都是习武之人，这点寒冷不算什么，赶的急一点，也许用不了黎明就能到山顶了，到时候再休息也不迟。
以玄月的聪明，自然不会看不出廖一心中的想法，哼了一声，冲阿呆道：就现在走吧，休息什么，难道咱们还在乎爬山么因为火堆的熄灭影响了众人的视线，廖一并没有看清玄月的相貌，他听出对方的话是针对自己，心中一震，暗骂自己怎么会存有嗔念，要是让师傅知道，肯定会挨骂的，他并没有反驳，只是脸带微笑的等待阿呆的回答。
阿呆走到玄月身旁，低声道：月月，晚上赶路你会冷的。

第四十二章 天罡山顶
玄月嘻嘻一笑，趴在阿呆耳旁道：不会拉，你用你的那个有神圣气息的斗气输入我的体内，我不就不会冷了么而且，我可以给自己施加神之祝福啊然后趴在你背上睡觉也是一样的。走拉，不要让那小子瞧不起。她叫廖一小子，却不想想，廖一的年纪可是比她和阿呆都要大的。
阿呆点头道：那好吧，咱们现在就走，等到了天罡剑派，再好好休息。
岩石大哥，你们还需要休息么
岩石摇头道：既然这位兄弟说要现在走，那咱们就现在走吧。我也渴望着早点见到席文老师，有这位兄弟带路，咱们也能少走很多弯路了。
廖一道：那好，你们跟紧我，我在前面带路。说完，双脚点地，向前方轻轻飘去。阿呆背起玄月和岩石兄弟赶忙跟上。三人在功力上都要强于廖一，只是路径不熟悉而已，有他在前面带路，不用辨别方向，走起来就轻松的多了。
廖一越走越是心惊，他在天罡剑派的四代弟子中，也算的上是出类拔萃的佼佼者，可与这几个从索域联邦来的异族年轻人相比，却显然有着很大的差距。即使是那名看上去很壮的矮汉也能轻松的跟上自己，先前的轻视之心顿时消失殆尽，度放慢一些，朝着天罡山的方向而去。
夜色弥漫，淡淡的寒意侵袭着众人的身体，阿呆怕冻到玄月，不断的将生生真气输入到她体内，帮她驱除着深夜的寒露。其实，玄月并没有那么怕冷，她穿的本就比其他人要多，而且又有阿呆背上的热量暖身，山里的寒气对她影响不大。不过，有生生真气入体的感觉还是非常舒服的，一会儿的工夫，她竟然真的睡着了，只要和阿呆在一起，玄月心中总会充满了安全感。虽然姿势不是很好，但她还是睡的很香甜。
几乎用了半宿的工夫，进入深夜时，廖一带着众人来到了天罡山脚下。因为是深夜，阿呆等人只能模糊的分辨出面前有一座高山，山势比先前所见过的山峰要平缓的多，廖一停下脚步立于山下，人影闪过，阿呆三人落在他身旁。岩石凝神向山上看去，这就是天罡山么怎么连条路都没有啊
廖一微微一笑罡山占地面积非常广阔，只有面向华盛帝国的那面才有上山的大路，咱们要是走正路就绕远了。这里只是后山，有一条小路通往山顶，咱们从这里爬上去也能到达山顶。
阿呆感受着背后玄月那均匀的呼吸声，紧了紧双手一大哥，那您就带路吧。
廖一点了点头，带着三人穿入天罡山下的密林之内，果然如他所说，在密林内有一条蜿蜒曲折的小路，四人顺着小路前行，虽然是在爬山，但对他们来说却像如履平地一般，飞快的攀升着。一直爬到半山腰，廖一才再次停了下来，喘息的坐在地上间还早，咱们先休息一会儿吧。他的生生真气只是刚刚修炼到第三重而已，长时间的攀登，他体内的生生真气已经无法支持了。岩石和岩力也有些累了，他们的斗气虽然浑厚，但并不具有生生真气那源源不绝的特性，微微喘息着坐在一旁。几人中，到是惟有背着玄月的阿呆没什么事，虽然他也有些疲倦，但体内的生生真气源源不绝的循环着，由液态不断转化成气态，再由气态循环成液态，不断给他提供着前进的动力。
阿呆小心的将玄月双腿放下，轻轻转身，将她搂在怀里，抱着她坐在一旁，天罡山的半山腰比下面还要冷上几分，他惟恐玄月被寒意所乘，搂着玄月，一手按在她背后灵台处缓缓的将生生真气输入进她体内。淡淡的白色光芒包裹着两人，在黑夜中是那么的明显。
廖一楞楞的看着阿呆，生生真气的特性他如何会不清楚，阿呆散出的生生真气已经达到了光化汽化的境界，那是生生决修炼到第五重才能够表现出来的啊他有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，凑到阿呆身旁，问道：小兄弟，你用的是我们天罡剑派的生生真气么
阿呆点了点头，冲他比出个小声手势，玄月睡的正香，他可不想吵醒怀中的宝贝。
廖一压低声音，有些激动的说道：问你是那位师叔伯的弟子，我以前好象没见过你啊你的生生真气怎么好象已经达到了第五层的境界，和我师傅相差不多了不可能吧。在天罡剑派中，二代弟子的功力一般都保持在生生决的七八两层。而三代弟子则处于第四层到第五层的区间，只有一两名入门较早，资质又好的弟子才达到了第六层的境界。而四代弟子中，算上廖一，也只有三个人进入了第三重的境界，即使这样，他们还都得到了掌门席文的夸奖。生生决的特性就是，修炼起来极为困难，但每上升一层，功力都会有大幅度的提高，而且根基扎的极好，和一些其他流派比起来，往往是后期才能占优。
阿呆道：我的生生决是叔叔教我修炼的，他的名字我还不能告诉你。叔叔临死前叫我来天罡山见天罡剑圣他老人家。
廖一心中一动，突然，他好象想到了什么，失声道：你的名字不会叫阿呆吧。
阿呆一楞，吃惊道：怎么知道心想：自己可从来没有见过他啊
廖一大喜好了，原来你真的是阿呆，这回我可立了大功。你不知道，太师祖他老人家亲自下令，命令全派人分散到大6上去寻找你的下落，务必要将你带到他老人家面前，我的运气实在太好了，竟然在山里遇到你们赶快上山吧。他心想，找到了太师祖要找的人，回到派中，怎么也可以威风一下了。
阿呆挠了挠头不用休息了么天罡剑圣他老人家要找我么为什么会找我天罡剑圣是阿呆叔叔欧文的老师，欧文都已经六十几岁了，那天罡剑圣的岁数自然要更大一些，所以才会用老人家来称呼。
廖一点头道：是啊现在全派都动员起来，到处找你呢。别休息了，快走吧。至于太师祖为什么找你我也不知道。好象那次封平师叔回来以后，向几位师祖说了些什么，然后太师祖就传下寻找你的命令。
封平这个名字好熟悉啊阿呆仔细想了想，这才记起自己在红飓族小城遇到的那个天罡剑派的中年人，他还给过自己一袋金币呢。说起来真是个好人。那好吧，反正我也还不累。岩石大哥，你们怎么样还能赶路么

岩石和岩力都听到了刚才两人的对话，凑上前来，岩石道：廖一兄弟，你说天罡剑圣要见阿呆他老人家不是早已经不问世事了么
廖一有些不耐烦的道：你们就别问了，赶快跟我走吧。我只是个低代弟子，哪儿能知道那么多啊等到了山上，一切自然会清楚的。
玄月睁开朦胧的双眼，皱眉道：吵什么啊到天罡剑派了
阿呆柔声道：还没到呢，等到了我再叫你在我背上睡吧，我们又要赶路了。
月答应一声，迷糊的趴到阿呆背上，闭着双眸喃喃的问道：还有多远啊怎么还没到
阿呆微笑道：别着急，快到了。月月，你冷不冷
玄月没有回答，均匀的呼吸声传来，原来，她已经又睡着了。阿呆无奈的摇了摇头，又输入一道生生真气进玄月体内，帮她维持体温，扭头对廖一道：咱们上路吧。
廖一心中充斥着异常的兴奋，点了下头，顺着小路，快的全力向山顶方向冲去。阿呆和岩石兄弟赶忙跟了上去，嗖嗖的破空之声不断响起，四道黑影不断向天罡山山顶升腾着。
当五人来到山顶之时，天以破晓，黑暗的天空逐渐转变成深蓝色，东方的天际逐渐变成白玉般的颜色，渐渐亮了起来。在逐渐强盛的光芒照射下，一座座如同刀刃般的山峰屹立在天罡山脚下，在云雾缭绕中，只有一些高耸的山峰能够露出头来，给人一种如在梦中般的感觉，仿佛已经进入了仙境似的。如果说精灵之城集天下之灵秀之地，那天罡山就是集天下壮丽之所。一览众山小的感觉使人心胸开阔。正在大家注目于周围的美景之时，东方极远处，突然红光大放，通红的太阳像一个圆圆的红色果实般冉冉升起，它的光芒并不刺目，缓缓的上升着，周围的云雾在它的映照下，逐渐变成了金色。
廖一停下脚步们的运气真好，平常是很难看到日出的。天罡日出可是天下闻名的美景哦。天罡破晓曙光现，红日一出映金云，就是对天罡日出的赞美。
此时，玄月也早已经醒来，有些迷醉的看着动人的景色，叹息道：真是好美哦。
阳光逐渐强盛起来，照在众人身上，将他们也像云朵一样，染成了金色。
岩石道：廖一兄弟，都快到山顶了，怎么还没看到你们天罡剑派
廖一微笑道：天罡山的山顶是很平坦的，我们派里的房屋在山顶中央，就像一个大院子似的，现在当然看不到了。马上就到山顶了。
什么人噌噌几声，从小路前方蹿出几个人来，他们的装束和廖一相仿，是四个不到二十岁的小伙子。
是我，几位师弟，今天你们当值么
来是廖一师兄啊您不是巡山去了么怎么这么快就回来了。从几名少年对廖一那尊敬的态度可以看出，廖一在四代弟子中还是很有人缘的。天罡山脉面积辽阔，天罡剑派的寻山弟子一般要半个月左右的时间才能在一个方向转上一圈。昨天，廖一本来准备趁晚上凉快些赶路的，却正好遇到了阿呆等人。他未到时间突然回转，自然会让这些守山弟子有些惊讶。
廖一微微一笑不是有客人来了么我怕客人找不到咱们这里，所以就带他们回来了。
四名少年向阿呆等人看去，几人不同的装束引起了他们的兴趣，但天罡剑派的作风向来严谨，他们也不敢过于放肆，只是眼中流露着好奇的神色，不断的打量着几人，尤其是绝美的玄月，更是他们关注的对象。
廖一咳嗽一声位师弟，你们继续在这里把守吧，我要带客人们先上去了。
兄请，贵客请。四名少年让到一旁。廖一带着阿呆等人终于登上了天罡山顶。山顶果然如廖一所说，平坦开阔，山顶中央有一片巨大的院落，高达三丈的院墙挡住了众人的视线，无法窥视到里面的样子。玄月从阿呆背上跳下来，兴奋的四处看着，虽然睡的不是很塌实，但阿呆带给她的温暖和安全感还是使玄月的身体得到了充分的休息。
那里就是天罡剑派么剑派在大6上名气那么大，我还以为会有一座巨大的宫殿呢。
玄月扑哧一笑石大哥，你没有搞错吧。这天罡山的海拔有六千多米，要是建一座宫殿需要多大的工程啊恐怕一百年也弄不完。
廖一点头道：小姐说的对，即使是这片院落，也用了将近十年的工夫才完全竣工，都是我们天罡剑派自己人动的手。要是雇佣普通人来做，恐怕会拖的更久呢，这片院落基本上都是就地取材，用山里那些坚硬的花岗岩所铸，我加入门派的时候，就已经建好了。听我的老师说，当初他们就是用砍花岗岩来练剑的。剑派的这个院子占地具体有多大我不清楚，我只知道，里面有一个能供数百人同时练习剑法的演武场，大小房间数百，我们所有不用出外历练的弟子都住在这里，基本上是两三人一间屋子，现在还有不少空房。
阿呆道：好大的工程啊廖一大哥，你赶快带我们去看看吧。
岩力揉了揉肚子好能先弄点吃的喝的东西，我可快要受不了了。
离的天罡剑派近了，兵刃碰撞和吆喝声清晰的传来，阿呆一楞，冲廖一道：有人偷袭你们剑派咱们赶快去看看吧。
廖一微笑道：我还没听说有谁敢偷袭我们天罡剑派呢，即使是杀手工会恐怕也没这个胆子吧。这是大家在做早课，练习剑术。这他到没有说大话，虽然天罡剑派的弟子数量并不是非常众多，但单体作战能力都非常强，尤其是二代弟子，在一对一的情况下，即使是元杀组杀手也需要三人以上才有可能取胜。
这种麻痹大意可是不能有的。廖小子，你这傲气可该改一改了。浑厚慈祥的声音传出，众人眼前一花，面前顿时多出一人。此人一袭白衣，须花白，看上去六十多岁。腰干挺的笔直，脸上带着慈祥的微笑，正打量着阿呆等人。
廖一赶忙跪倒行礼道：见过四师祖。此人正是天罡剑圣的四弟子路文。
路文笑骂道：你这小子，快起来吧。随手一挥，淡淡的白光闪过，廖一被生生的托了起来，能量虽然澎湃却异常柔和，让阿呆等人大为钦佩。这些是什么人啊你怎么把他们带到山上来了。
廖一指了指阿呆，恭敬的答道：四师祖，这位小兄弟就是太师祖要见的阿呆。
路文心中一惊，身体突然闪电般平移到阿呆身前，一掌向他胸口处拍去，白色的光芒骤然大盛，澎湃的能量飘逸而出。路文的攻击度非常快，岩石和岩力根本插不上说，即使他们反应的及时，也不可能冲破路文身上散出来的生生斗气。阿呆只觉的一股大力包裹着自己的身体，自己就像笼中之鸟似的，根本无法躲闪，胸口被澎湃的能量压的难以喘息，只得双手挡在胸前，将全身的生生真气瞬间转化为斗气骤然出。
呆的身体飘飞而出。在两人的斗气碰撞时，他清楚的感觉到路文出的斗气非常柔和，像一个巨大的软垫子一样，虽然蕴涵着强大的力量，但却不会伤人。他就是被这股软垫子似的能量弹了出来。
岩力一看到阿呆被攻击，顿时大怒，双手抽出背后战斧，大喝道：你干什么
路文不理岩力，冲着阿呆微微一笑果然是第五重的生生斗气，真不知道九师弟是怎么教出来的。孩子，你的师傅叫欧文吧。
阿呆从对方的攻击中感觉到面前这个和蔼的老人并没有恶意，喃喃的说道：欧文叔叔不是我的老师，不过，他教了我很多功夫。
路文微笑道：既然欧文师弟传你生生决，你就已经是我们天罡剑派的弟子了。廖一九声天玄钟，把你几位师祖都召集过来。
廖一以为自己听错了，九响天玄钟只有在派里遇到大事的时候才会敲响的，追问道：四师祖，九响么
路文点头道：是九响。快去。你们跟我来。最后一句是说给阿呆等人听的。说完，转身走向院落的大门。
阿呆四人跟着路文走进天罡剑派，剑派内的布置非常简单，并没有什么装饰，青石铺地，四周空荡荡的。在路文的带领下，他们穿过第一道院落，直奔后面的大堂。在天罡剑派中，除了天罡剑圣和二代弟子以外，其他门人未经召唤，是不允许轻易进入大堂的。
四人刚走进大堂，一声嘹亮的钟声响起，由于天罡山山顶比周围群山要高出许多，这嘹亮的钟声顿时传出十里之外，钟声持续响起九声才停了下来，正是天罡剑派的天玄钟鸣。
进入大堂，先映入眼帘的，是正面墙壁正中悬挂的一柄天罡巨剑，这柄天罡剑足有丈许长，阔大的剑身宽达一尺半，厚半尺。从上面的寒光可以看出，此剑并不是摆设，如此巨剑，其重量恐怕要接近千斤了。巨剑的剑刃上雕刻着两个大字天罡。在巨剑之前的正位有一把木椅，下手两侧各有五张椅子。大堂的面积约有二百平米左右，平常是文字辈的二代弟子商议事情的地方。
路文随便在下手找了一把椅子坐下，看着阿呆等人道：看你们风尘仆仆的样子，走了不近的路吧。
岩石道：们是从索域联邦的天元族赶过来的，准备到落日帝国去办点事，经过这里，想拜访一下席文老师。我是普岩族的岩石。这位是我兄弟岩力。他们两个是阿呆和玄月。您是
路文慈祥的一笑是天罡剑派二代弟子路文，席文是我大师兄。你们等一下，等我那几位师兄弟来齐了，有话问阿呆。
自从来到天罡剑派以后，阿呆心中就有一种亲切的感觉，也许是因为这里是欧文叔叔的家吧。如果叔叔知道我这么快就来到这里，会不会很高兴呢阿呆道：路文叔叔，不知道我能不能见一下天罡剑圣他老人家，叔叔临死的时候说过，想让我拜见他老人家。提到欧文的死，阿呆的脸色顿时黯然下来，想起欧文死时的惨状，他的心绞痛起来。
路文的微笑消失了，叹息一声师弟真的死了么孩子，即使你不想见师傅，我们也会让你去见他老人家的。等你几位师伯来了再说吧。
正在这时，一个洪亮的声音响起，是谁让敲的天玄钟吵我清梦，我还没睡醒呢。一个莽须虬结壮汉走了近来，虽然他的须已经有些花白，但脸上的彪悍之气却丝毫不减，正是天罡剑圣的七弟子周文。虽然已经六十几岁，但他那火暴的脾气却丝毫不减当年。
路文无奈的摇了摇头七，你这么大岁数了还天天睡懒觉，也不给弟子们起个带头作用，是我叫廖一那小子敲的。
周文一进门，就看到了阿呆几人，上下打量了他们几眼，坐到路文身旁道：四哥，我有这毛病也不是一天两天了。他们是谁啊
路文道：等大师兄他们来了再说吧。他们应该也快到了。
周文刚想再说什么，天罡剑派第二代掌门席文和另外四人鱼贯而入走了进来。路文和周文赶忙站了起来，大师兄。
席文冲他们点了点头，看向阿呆四人。席文和十几年前相比变化不大，岩石和岩力一眼就认出当先之人正是教过他们武技的席文老师，赶忙上前施礼道：席文老师。
席文双目电光连闪，有些疑惑的说道：你们是岩石和岩力还是十几年以前和他学习过武技，这么多年以来模样早就变了，再加上现在又剃成光头，他更是认不出来。
岩石激动的道：席文老师，我是普岩族的岩石啊这是我兄弟岩力，你不记得我们了么
席文恍然道：原来是你们啊有十几年不见了，你们也都长大了。怎么有空来我们这里
岩石解释道：我们是路经此处，正好顺便来看看您。
席文微笑点头，看向路文道：老四，是你叫人敲的天玄钟吧，是为了他们么
路文上前一步门师兄，他们是和阿呆一起来的。就是封平说的那个阿呆。说着，指了指木立一旁的阿呆。
席文心中一惊，双目中光芒大放，阿呆在他的注视下，有一种被看透的感觉，施礼道：各位大叔好。
席文并没有在意他的称谓，有些激动的问道：你就是欧文的弟子么我们听封平说，欧文他
阿呆黯然道：欧文叔叔他已经去世了。
大堂中的气氛顿时凝重起来，席文七人面面相觑，他沉声道：告诉我，九师弟他是怎么死的
阿呆眼中流露出悲愤的神色，恨声道：是杀手工会，是杀手工会的人害死了欧文叔叔。
周文全身气势大放，怒声道：原来是那群混蛋，他们在大6上横行无忌到处杀人也就罢了，居然连小师弟也不铲平他们，我就不叫周文。说着，转身就要向外走。
席文眉头一皱，沉声道：老七，你给我回来，先把事情弄清楚再说。
周文虽然脾气暴躁，但对他这个大师兄确是有些畏惧，在刚入派的时候，有许多功夫都是席文代师传授给他的。闻言只得止住了脚步。
席文冲路文道：四弟，你叫弟子们安排岩石他们的住处，咱们立刻带着阿呆去见师傅他老人家。
路文点头应了一声，转身走了出去。
玄月凑到阿呆身旁我要跟着阿呆。
席文这才注意到面前的这个小姑娘，他微微一笑娘，你是神圣教廷的人吧。阿呆这件事关系到我们天罡剑派一些秘密，你还是先去休息吧。等他回来，自然会去找你。
玄月心中一惊，面前这个老头给她一种能够看透天地的感觉，那无形的压力似乎并不在父亲之下。下意识的点了点头不再吭声。
其实，如果但论实力来说，擅长武技的席文比擅长神圣魔法的玄夜还要差上一点，但那也只是因为魔法的一些特殊性造成的。席文深厚的功力比起欧文来还要高上一筹，是天罡剑派中除了天罡剑圣以外的第一高手。
岩石恍然大悟道：月月，原来你是神圣教廷的人，怪不得上次我说走神圣教廷那边，你那样反对。是不是跑出来的。
玄月瞪了岩石一眼，嗔道：要你管。
路文很快就回来了，两名三代弟子随他进来，带着岩石兄弟和满心不甘玄月走了出去。
阿呆也并不想和玄月分开，但一想到欧文临终的嘱托，还是忍了下来。席文在得知欧文确切的死讯之后，内心无比沉重，叹息一声们走吧，去见师傅他老人家。说完，和六位师弟带着阿呆一起出了大堂，穿过院落，直奔天罡山后山，天罡剑圣修炼的石窟而去。
七名天罡剑派二代弟子给阿呆带来的压力是异常巨大的，他不自觉的运转起体内的生生真气，一边走着，席文问道：阿呆，你和欧文相处了多长时间，你的生生决已经修炼到第五重了吧。欧文教导的确实不错啊席文自己的弟子中，并没有什么太出色的，心中不禁有些羡慕欧文。
阿呆道：我跟欧文叔叔学习了五年武技。他教了我很多东西。
席文七人面面相觑，不由得同时倒吸一口凉气。天罡剑派一个普通的弟子修炼五年，资质好的，也不过能达到第二重生生决的境界而已。像廖一那样修炼十年达到第三重境界的，已经是英才了。可面前这个看上去傻呼呼的孩子竟然只修炼了五年，就达到了第五重境界，对他们来说，简直太不可思议了。众人都陷入沉默之中，他们始终无法明白，欧文是怎么做到的。难道这傻呼呼的孩子是百年不遇的天才么

第四十三章 天罡剑圣
石窟距离剑派并不远，很快，八人就来到石窟之外。席文朗声道：师傅，弟子席文求见。有九师弟的消息了。他的声音在生生真气的包裹下，传入深深的石窟之内。
半晌，石窟内传出回音，刚才听到了天玄钟声，是不是找到欧文的弟子了你们都进来吧。正是天罡剑圣那清朗的声音。
傅。席文答应一声，带着阿呆和自己的几个师弟走进了石窟之内。
阿呆四下打量着，这座石窟完全是天然形成的，没有一丝人工的痕迹，石窟很深，足足走进百米后拐过一个弯才豁然开朗。这是一个不算很大的洞，在洞中央的一块大石上盘膝坐着一人，因为光线很暗，阿呆无法看清此人的相貌。
席文七人同时跪倒在地，恭敬的道：拜见师傅。
阿呆一楞，在席文的拉扯下才跪倒在地，支吾着道：呆拜见天罡剑圣您老人家。
你们都起来吧。席文你们站到一旁。天罡剑圣原本平静的声音中多了一丝激动。
席文等人答应一声，分别退到两旁。阿呆是最后一个起身的，刚刚站起，正面两道冷电骤然射在他身上，他吓了一跳，不由得退了一步。冷电正是由天罡剑圣睁开的双眸中出的。那是一双清澈的眼眸，其中虽然没有包含任何感彩在内，却充满了勃勃生机。自己的全身似乎被封锁住了似的，丝毫动弹不得，体内的生生真气不断的运转着，澎湃的能量似乎处于异常兴奋之中。
你就是欧文的弟子阿呆么
阿呆在天罡剑圣逼人的气势下险些喘不过气来，的，欧文叔叔教过我武技。
天罡剑圣轻叹一声，合上双目，阿呆身上的压力顿时消失了。把你如何遇到欧文，以及你们相处的一切，乃至他后来是怎么死的告诉我。
阿呆根本兴不起一丝反抗的念头，老实的答道：我原本在迷幻之森中随哥里斯老师修炼魔法。那段时间哥里斯老师出去找东西了了，哥里斯老师是一位伟大的炼金术士。老师离开以后，有一天，我突然现哥里斯老师布置的魔法阵被人触动了。我以为是老师回来了，就跑出去迎他，谁知道，却遇到一群黑衣人围攻一个白衣人。白衣人就是欧文叔叔，那群黑衣人要杀那个欧文叔叔，但他们都不是对手。我听到他们说，欧文叔叔已经中了无二圣水的剧毒。
听到这里，席文七人同时惊呼出声，无二圣水的名字在大6上可以说是尽人皆知，其冠绝天下的无解剧毒是任何人都非常畏惧的。
天罡剑圣似乎并不在意似的，说下去。
阿呆道：欧文叔叔当时快要被那些黑衣人杀死了，然后他就用出了冥王剑，杀了两名黑衣人。
这回连天罡剑圣也无法在保持平静，他双目再次开启，寒光电射而出，神色微动道：你说欧文用的是冥王剑。那这么说，在大6上横行多年的第一杀手冥王就是他了。没想到，真是没想到啊我的弟子居然做了杀手。孩子，你继续说。
阿呆点了点头，将欧文如何吓退黑衣人，如何晕倒，以及自己和欧文之间生的种种，详细的说了一遍。欧文叔叔临死前说，他这辈子最对不起的就是他的小师妹和您老人家。他说，让我有空的时候来剑派看看。叔叔死了以后，我把他的尸体火化了，骨灰就带在身上。以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。阿呆从衣领中掏出蓝色的神龙之血，在光芒闪烁之中，欧文送给阿呆的天罡重剑和装有欧文骨灰的坛子飘飞而出，在阿呆的控制下，平稳的落在地面上。
天罡剑圣和席文七人全都沉默了。微风一闪，天罡剑圣已经落在阿呆面前，离的近了，阿呆惊讶的现，天罡剑圣看上去竟然只像四十几岁的中年人，脸上没有几道皱褶，只不过须皆白，他的模样并不是很英俊，面容清凛，鼻子很高，一双丹凤眼在开合间放出道道寒忙。仔细看去，阿呆现，天罡剑圣身上有着一种异样的魅力使他不自觉的升起崇敬之心，这是连红衣主教玄夜都没有给他带来过的感觉。天罡剑圣全身散着浓郁的浩然正气。此刻的他，全身微微有些颤抖，看着地上的两样东西，眼中光芒连闪。
天罡剑圣伸出右手，重达七十几公斤的天罡重剑和骨灰坛飘然而起，落在他掌心之上。虽然多年的修炼早已经让他达到了无欲无求的境界，但骤然得知自己心爱弟子的死讯和自己女儿的死因，也让这位名扬天下的剑圣心潮澎湃起伏，他轻轻抚摩着剑身，喃喃的说道：老九，你这辈子过的太苦了都是师傅当初的错，我不应该因为你师妹的死而冷落你。那并不能怪你啊
席文七人和欧文之间的感情非常深厚，几人早已是老泪纵横，围在天罡剑圣身旁不胜唏嘘。感受着悲伤的气氛，欧文的面庞似乎又浮现在阿呆心中，他哽咽道：欧文叔叔，我一定会替您报仇的。

天罡剑圣突然抬起头，眼中冷芒连闪，冲阿呆道：把冥王剑给我看看。
阿呆心中一惊，急忙道：冥王剑上的邪恶之气太盛，我怕，我怕您
天罡剑圣冷哼一声，全身气势大涨，整座石窟都为之微微一颤，拿来，我就不信有什么邪恶能伤害的了我。
阿呆这才想起，天罡剑圣的生生决已经修炼到了最高的第九重，点了点头，解开自己的外衣，露出里面的皮囊。冥王剑镶嵌着黑色宝石的剑柄散着微弱的寒光，阿呆叮嘱道：剑圣，您老人家可千万别抽出它啊冥王剑出鞘是要带走灵魂的。说完，将冥王剑连皮囊一起解了下来，恭敬的递到天罡剑圣面前。
天罡剑圣将手中的天罡剑和欧文的骨灰交到身旁的席文手上，全身生机大放。阿呆现，自己手上的冥王剑似乎被一股不知名的能量包裹着，再感觉不到丝毫邪恶之气，仿佛只是一柄普通的短剑似的。冥王剑连着皮囊飘落在天罡剑圣手中，他抓住剑柄，将冥王剑连鞘抽了出来。离开皮囊的冥王剑顿时邪气大盛，但那滔天的邪意却仍然无法冲破天罡剑圣释放的生生斗气，白色的光芒亮了起来，阿呆可以清楚的看到，在斗气包裹下的冥王剑不断释放着淡淡的灰色气体。
天罡剑圣眼底闪过惊讶的神色，皱眉道：这就是毁了欧文一生的冥王剑啊这孩子，真是太执迷了，造下如此多的杀孽，也难怪他会不得善终。天下至邪冥王剑，果然有着不弱的威力。不知道那冥字九决我能抵挡几招。
阿呆道：欧文叔叔说，如果我将来能修炼到生生决的第九重，就可以用出前五招冥王剑法，他还说，后面几招，并不是人间应该出现的力量。剑圣，您老人家可要小心些。
天罡剑圣将冥王剑收入皮囊之内，冲阿呆道：如果我现在告诉你，我要将这把冥王剑留在我身边，你愿意么这毕竟是欧文给你的。
听到天罡剑圣的话，阿呆心中升起一种如释重负的感觉，冥王剑虽然有着强大的威力，但它却也对阿呆造成了巨大的困扰。连连点头道：由您保存冥王剑在好不过了。如果不是欧文叔叔当初非要给我，我可不想要它。那邪恶的力量实在太恐怖。
天罡剑圣看着阿呆眼中的释然，微微一笑惜啊它对我来说并没有用。欧文说的对，像这种邪器，用在正地未尝不能造福于人。你的心性我很满意，就由你来做这冥王剑的守护者吧。说完，又将冥王剑扔给了阿呆。
阿呆一楞，抓着冥王剑喃喃的说道：您不再考虑一下么只有向您功力那么高深，留它在身边才能控制的住啊我怕，我
天罡剑圣脸色一沉为我天罡剑派的弟子，必须要有坚毅的心志，要迎难而上，你这样像什么样子。人定胜天的道理你不明白么
看着天罡剑圣怒，阿呆心中不由得畏惧起来，赶忙将冥王剑收好，挂在身上，不敢吭声。
天罡剑圣扫视了自己的七名弟子一圈们对欧文的死有什么看法
席文道：师傅，这杀手工会也做的太绝了，他们明明知道欧文师弟是您的弟子，竟然还敢残害师妹，并逼迫师弟加入他们之中。我看，是该咱们主动出击的时候了。我相信，以我们兄弟的功力应该可以荡平杀手工会为九弟报仇的。
周文恨声道：大师兄说的对，着杀手工会简直太可恶了，根本没有把我们天罡剑派放在眼里，九弟的仇不能不报啊
天罡剑圣闭上双目，轻轻一叹仇又如何，不报仇又如何不论怎样，你们的师弟师妹也已经活不过来了。我空活百岁，竟然无法护住自己的弟子和女儿有这个剑圣的名头又有什么用想起阿呆刚才说欧文在临死之际心中还惦记着自己，他的眼睛不由得湿润了。
路文试探着问道：师傅，难道就这么算了么
天罡剑圣微微摇头累了，你们带着阿呆回去吧。让我想想。阿呆从今天起，正式成为我天罡剑派第三代弟子。
席文用眼神阻拦住还要说话的众位师弟，拉着阿呆和他们一起出了石窟。
走出石窟之外，阿呆突然放声大哭，刚才向众人讲述自己和欧文之间的遭遇，相当于让他完整的回忆了一遍自己和欧文之间生的一切，想起欧文对自己的种种，以及多年相处的情谊，他不由得悲从心来。
席文拍拍阿呆的肩膀，沉声道：孩子，别哭了，你放心吧，欧文师弟绝不会白死。师傅向来最护短，他绝对不会看着杀手工会的人逍遥法外的。你这一路也累了，先好好休息一下再说吧。师傅已经为你定下名分，以后你别叫我们大叔了，要叫师伯，明白么管师傅叫师祖。
阿呆擦擦眼泪，点头道：师伯。
回到剑派之中，阿呆被安排在一间普通的小屋内。岩石兄弟和玄月的房间和他相临，岩石兄弟早就去睡了。玄月却一直在等他回来。
阿呆，你怎么了你的眼睛怎么红红的是不是生了什么事。看着阿呆一脸黯然的神情，玄月关切的问道。
阿呆拉着玄月的小手道：月月，师祖说要收我入门，让我成为天罡剑派第三代弟子。我没事，只是想起欧文叔叔的死，心中难过罢了。
玄月一楞祖你说天罡剑圣吧。可是，你要是加入天罡剑派的话，就该不能和我一起遨游大6了。那怎么行你是人家的跟班，可要陪着人家哦。
阿呆低着头道：不知道，我的心很乱。
玄月看着阿呆的样子，不忍心再逼迫他，柔声道：赶了一晚的路，你也累了，先休息吧，一切都等醒过来再说。说完，她强行将阿呆推到床上，并亲自给他盖上棉被，刚想出去，阿呆却拉住她的手月，你能不能再陪我一会儿，我心里好孤独。
玄月轻轻点头，拉过一张凳子坐在阿呆身旁，任由他握着自己的小手，低声道：快睡吧，睡醒了一切就都过去了。
握着玄月柔软的小手，阿呆激动的心情渐渐平复下去，他也确实有些累了，一会儿的工夫就已经进入了梦乡。
直到傍晚，阿呆才从睡梦中清醒，玄月已经不见了，房间内空荡荡的。阿呆平躺在床上，轻轻抚摩着胸口处的冥王剑，回想着清晨见到天罡剑圣的情景，心中如波涛般起伏不定。天罡剑圣和席文等人身上散出的强大气势，使他感觉到自己是那样的渺小。他清楚的知道，即使自己用出冥闪，也绝对奈何不了他们。以自己现在的功夫，根本不可能给欧文叔叔报仇。看来，只有不断的修炼才行啊
这时，门突然开了，玄月钻了进来，她以为阿呆还熟睡着，蹑手蹑脚的走到阿呆身旁，当她看到阿呆睁着眼睛时吓了一跳，什么时候醒的我进来干什么不说话，吓我一跳。真是的。
阿呆勉强一笑，坐了起来也刚醒而已，月月，你没休息会儿么
玄月道：睡了一会儿。走吧，那些老头叫咱们一起去吃饭呢，岩石和岩力都已经去了。
阿呆皱眉道：月月，你不能对师伯无理，他们都是值得尊敬的长者。
玄月吐了吐可爱的小舌头道拉，快走吧。
阿呆从床上起来，简单的收拾了一下自己的仪容，在玄月的带领下，又来到了天罡剑派的大堂之中。大堂内多了一张桌子，席文等天罡剑派二代弟子都在，岩石和岩力两兄弟恭敬的坐在下。桌子上，摆放着几大盆菜，阵阵香气传来，不禁勾起了阿呆腹中的饥饿感。
席文微微一笑呆，快来，就等你们了。阿呆和玄月坐到岩石岩力身旁。
席文道：你们初来山上，没什么好的招待你们，都是一些山里的特产，将就着吃吧。剑派里所有人都吃这些，虽然你们原来是客，但也不能例外。
四人早就饿了，根本不会去挑剔什么，这些可口的饭菜使他们食量大开，即使是玄月也吃了许多。反之，席文七人则吃的很少，自从今天得知了欧文的遭遇以后，他们的心情一直难以平复。
阿呆，你是怎么认识岩石他们的。我听封平说，他见到你的时候，你好象还只是一个人，没过多长时间，你怎么和岩石他们走到一起。还有这位神圣教廷的小姑娘，你是谁的孩子，教廷怎么会让你随便在大6上走动呢你好象还不到历练的年龄吧。
阿呆看了玄月一眼，将自己如何遇到玄月，后来又如何接了死亡山脉的任务，以及在普岩族和精灵族的遭遇说了一遍。只是没有说明玄月的父亲就是教廷的红衣主教之一。
听完他的叙述，路文失笑道：你们这些年轻人啊真是不知道天高地厚，死亡山脉也是你们能去的么还好让善良的精灵族把你们拦了下来，否则，真要到了那里，恐怕就再也出不来了。
席文目光柔和的看向岩石想到你的妻子竟然会让岩巨害死巨本来是个好孩子，就是对权力的太大，使他走入了魔道。只是苦了你啊人死不能复生，节哀吧。岩石，如果你愿意留下来，我可以正式收你做天罡剑派的弟子。岩石的心性他是了解的，而且他现在已经成为了天罡剑派的掌门，所以才会轻易的做主。
如果在岩石年少时席文要收他为徒，他肯定毫不犹豫的答应。可是现在，他却不能，摇了摇头，恳切的说道：谢谢您，席文老师。可是我们既然答应了精灵女王去去帮她寻找族人，就不能失约，如果以后有机会，我一定请您指教。
席文微微点头吧，我也不勉强你。阿呆，你也要去帮精灵族寻找族人么
阿呆看了看玄月，后者眼中正流露出焦急的目光。大师伯，是我先答应精灵女王的，所以，我想还是先去帮她找回族人的好。
席文微微一笑，玄月的神色他怎会不懂呢，你们都是善良的好孩子。帮助精灵族是很正确的。你们做的对，如果以后得罪了落日帝国的什么贵族，你们都可以回来，在这里，没有人会找你们麻烦的。不过，阿呆，我希望你们再留几天，师傅他老人家因为九弟的事很困惑。我想，等他老人家决定如何对付杀手工会后，你们再走吧。
一听席文并没有阻拦阿呆和自己去寻找精灵族人，玄月心中大喜，赶忙道：没问题，天罡山的景色好美啊尤其是那天罡日出，我们也正想留几天呢。可是，玄月没有想到的是，正因为在此停留的决定，才让她和阿呆分离了三年之久。
落日帝国某地，盗贼工会总部。
什么，老四被杀手工会的冥王弟子所杀盗贼工会会长拍案而起，怒气充斥着他的胸膛。获取者一向是盗贼工会的中间力量。每损失一人，对盗贼工会都是最沉重的打击。如果不是此次雇主出了极高的佣金，也不会劳动工会中所有获取者一起出动。一万钻石币的诱惑实在是太大了。有了这笔钱，足以让盗贼工会过上十年富裕的生活。
灭凤上前一步，低头道：会长，都是我不好，如果四叔不是为了救我，也不会死在冥王剑之下了。您处罚我吧。
会长看了一眼自己的女儿，这是自己唯一的女儿，也是自己一生中最大的骄傲。灭凤不但天赋极高，而且修炼起来，比自己年轻时还要努力的多，仅仅十九岁就达到了获取者的水平，那完全是她自己的努力得到的。其他六名获取者，可以说都是自己的老弟兄了，他们疼爱灭凤有时更甚于自己，他很明白为什么老四会代替灭凤接了那冥王一剑。他叹息一声，摇了摇头道：你先将整件事情的经过先说一遍。
灭凤低着头道：事情是这样的。我们接受了雇主的订金以后，在您的命令下，带领着十名高级盗贼和一百名普通盗贼悄悄的摸到了天元族精灵森林中。刚开始的时候，一切进行的非常顺利。我们设置了许多陷阱，用了半个月的工夫，捕捉了十六名普通精灵，其中男性精灵六名，女性精灵十名，距离雇主的要求还差十几人而已。可是，后来那些精灵的警惕性高了起来，频繁的派遣高手在森林中巡逻，我们的高级盗贼和普通盗贼损失很大，使我们不得不暂时撤出了精灵森林。后来，有几名陌生人出现了，他们公有六男二女，一共八个人，他们的功力并不算高深。在他们刚刚进入精灵森林之时，就被一小队精灵拦住了，精灵们可能因为我们的捕捉并不相信那些外来人，执意要束缚住他们，那些外人也同意了，被精灵魔法师用自然魔法捆住了上身。我当时计算了一下，现这群精灵的数量，加上我们已经抓到的，正好够雇主所需的三十人，于是我们商量好，决定用全部的力量将这群精灵抓获。于是，我们悄悄的跟随那批精灵进了精灵森林。在探询了周围并没有其他精灵的情况下，我们偷袭了他们，一上来就先抓了他们的魔法师。很快，局势已经倾向我们一方。可就在这时，那些陌生人突然挣脱了束缚，很快就杀了我们许多普通盗贼，在没办法之下，我们也出去了。为了避免更多的伤亡，我们决定正面挑战这些陌生人。他们的功力并不高，第一个上来的人，连我的一招都接不下来。第二个出场的，是一个身材很高脸上表情有些呆滞的青年，他用一柄大号长剑，功力比先前那人要深厚的多。但他还不是我的对手，再交手几招之后，就快输给我的时候，他突然亮出自己有冥王剑的底牌。四叔惟恐我受伤，自己以身相试。谁知那年轻人确实是冥王的传人，在冥王剑之下，以四叔的功力竟然连一个照面都没有走出去，就已经说到这里，灭凤的眼睛红了起来，哽咽着说不下去了。一想起四叔的死，她的心里就升起滔天恨意，她恨那个杀了四叔的人，恨不得将其碎尸万段。
被灭凤成为大叔的获取者走到灭凤身边，恭敬的说道：会长，这次任务的失败都是我的失误造成的，如果当时我不让老四去试探那年轻人是否是冥王的传人，他也不会死了，您惩罚我吧。
盗贼工会会长站起身，他全身都笼罩在黑色的衣服中，头上带着垂有青纱的斗笠，使人无法看到他的容貌。李兄，这次的事也不能怪你。如果是我在现场，也会去试探那青年的深浅。你们不用争是谁的失误了。老四的死，我也很难过，但是，你们这次的任务并没有失败。相反，还非常的成功。雇主不但将原来答应的佣金支付给我们，又加付了五千钻石币，这五千钻石币就算是你们此行的酬劳吧。
灭凤一楞爸，您说什么我们完成了任务可是，我们只抓了十六名精灵啊数量没有达到雇主的要求。
盗贼工会会长的声音柔和了一些任务你们已经完成了。你们知道么在你们抓获的十六名精灵之中，其中一个具有着精灵王的血脉，也就是说，她是精灵王的女儿，有她一个，就足可以顶上百名普通精灵了。这次虽然我们损失了不少人手，但你们也为组织带来了大量的利益，多年以来，你们为组织立下了无数汗马功劳，都是我的好兄弟，没有你们，就没有盗贼工会的今天。这样吧，我放你们一年假，你们可以充分的休息休息了。至于招收新的成员，我会找人去做的。
灭凤急道：爸爸，那杀了四叔的凶手怎么办难道就这么放过他么她身旁的李姓获取者拉住她道：凤儿，你别说了。老四的死大家虽然都很难过，但是，杀他的人毕竟和杀手工会有着密切的关系，杀手工会是我们招惹不起的。
灭凤激动的道：就算杀手工会在强大，他们也不能无故杀我们的人啊这么多年来，我们为他们提供的情报还少么
会长抬起手，阻止灭凤再说下去，淡淡的道：老四不会白死的，我会向杀手工会讨回个公道。虽然他们的实力比我们要强，但同为黑暗势力，他们多少也会给我一点面子。我只是觉的很奇怪，冥王为什么会把自己的护身至宝冥王剑送给弟子。你们去休息吧。这件事我会处理。
一听会长要为死去的获取者讨回公道，五名年长的获取者眼中都流露出感激的神色。没有再说什么，悄悄的退了出去。房间内只剩下会长和灭凤两人。灭凤撤掉脸上的面纱爸，四叔绝不能白死。您让我去吧。只要找到那个凶手，我一定能杀了他。
会长微怒道：你给我惹的麻烦还少么人外有人的道理你难道不明白我们盗贼工会第一条规定就是不许杀人，你作为我的女儿，难道想破坏这个规矩他叹了口气，接着道：我知道你跟老四的感情很深，但有些事不是意气用事就能处理好的。你是我唯一的女儿，如果你出了什么事，你让爸爸怎么办。好了，这件事你不要再插手，我会找杀手工会问清楚的。有什么消息，我会通知你。下去吧。

第四十四章 玄夜到来
可是，爸爸。
下去会长的声音严厉起来。
灭凤咬了咬下嘴唇，怒哼一声，转身退了出去。会长喃喃的说道：看来，我真的要和那家伙碰碰头了。冥王，冥王竟然敢动我的人。哼
两天的时间很快过去了。阿呆玄月和岩石兄弟在天罡山山顶过了平静的两天。偶尔席文会来找阿呆问他些事，或者指点岩石岩力些功夫。对于阿呆，他却什么也不肯教。阿呆自从那天感觉到自己的实力还远远不足之后，两天以来，几乎是足不出户的不断修炼着生生决，即使玄月来找他出去玩儿也被他拒绝了。虽然两天的时间不长，但他的生生真气已经有了些许的进步，冲到第六重境界只是时间问题而已。
阿呆不肯陪玄月，但天罡剑派那些四代年轻弟子却对她巴结的很，他们可从来没见过这么漂亮的小姑娘，每天都围绕在她身边，带她游览山上的美景，两天的工夫，玄月已经和这些人混的熟了。
阿呆，阿呆。玄月焦急的跑到阿呆的房间，阿呆刚刚修炼完七个周天，正准备休息一下吃点东西，见到玄月焦急的样子，赶忙问道：怎么了月月。出什么事了
玄月慌张的道：不好了，阿呆，我感觉到父亲的气息了，他恐怕是追到这里来了。怎么办怎么办咱们赶快跑吧。
阿呆拉住玄月冰凉的小手月，你先别着急，如果你父亲真的要抓你回去，你躲也躲不了的。记得上次在魔法师工会见到他时，他让我好好照顾你，并没有说要带你回教廷。也许，他是来天罡剑派有什么事呢
玄月的心情稍微平复了一下，摇头道：会的。四个国家之中，就属南方的华盛帝国信封天神的人最少。一般我们教廷是很少和这边打交道的。阿呆，我有种感觉，爸爸一定是来抓我回去的。咱们，咱们还是快跑吧。
阿呆犹豫了一下，点头道：那好吧。咱们先向大师伯他们告辞，然后就离开这里。
玄月连连点头我先回去收拾东西，你赶快叫上岩石大哥他们，咱们这就走。说完，风风火火的跑了出去。
看着玄月焦急的样子，阿呆不由得莞尔一笑，心想，也只有她的父亲才能治的了她吧。如果有一个这么关心自己的父亲，那该多好啊想到这里，他不禁想起了哥里斯和欧文，在阿呆心中，对父亲并没有很深的概念，他早已将哥里斯和欧文当成了自己最亲的人。当然，现在还多了一个玄月。越和玄月相处，他就现自己越难自拔。
一边想着，他一边走到岩石兄弟房间内，将玄月刚才的话说了。
岩力失笑道：我到真想看看这位祭祀大人有多厉害，吓的我们一向天不怕地不怕的月月要落荒而逃。
岩石道：好了，既然要走，就赶快收拾东西吧。如果没有了月月，咱们这一路上可就不热闹了。其实他们也没什么好收拾的，就把自己的几件衣服塞到包裹里，就完事了。他们收拾完的时候，玄月已经慌张的跑了进来。
快走，快走，爸爸的气息更近了，恐怕快到山顶了，待会儿咱们一定要从另一面下去才行。
阿呆点了点头，拉起玄月的小手咱们先去向大师伯告辞吧，然后就离开。
四人出了房间，来到席文静修的房间外。阿呆轻轻的在房门上敲了几下师伯，我是阿呆，有点事想跟您说。
席文的声音传出，进来吧。
阿呆四人推门而入，席文盘膝坐于榻上，看着四人的样子，微笑道：怎么，你们要走么师傅他老人家还没有传来消息呢。
到了这个时候，玄月也顾不上矜持了，实话实说道：感觉到我爸爸快到这里了。我是从教廷偷跑出来的，要是被他抓到，恐怕就再也出不来了，席文大叔，您就让我们先走吧。等过段时间，我们找到精灵族的族人再回来看您，好不好。
席文无奈的摇了摇头，微笑道：你这丫头啊我要是你爸爸，也一定会抓你回去的。好了，要走就快走吧。如果你父亲是追着你们来的，应该走的是后山，你们就从前面下去，然后一直向西，就会进入光明行省的。阿呆，过段时间，你一定还要回来一趟，知道么
我一定会回来的，大师伯。您替我们向师祖告辞吧。
正在这时，玄月突然全身大震，目光完全呆滞了。阿呆感觉到玄月的变化，扭头问道：月月，你怎么了
玄月喃喃的说道：完了，跑不了了。爸爸的气机已经锁在我的身上。这下可完了。
阿呆不明白玄月说的是什么意思，刚想询问，却听外面有人道：掌门师祖，有神圣教廷的客人来到山上，正在大堂等您。
席文眼中精光一闪，从床榻上飘身而起落在玄月身旁，微笑道：既然走不了了，就去面对吧。又不是敌人，有什么可怕的。咱们走，我也想见见你的父亲到底是何等英雄人物。他还不知道，玄月的父亲就是神圣教廷的四大红衣祭祀之一。
阿呆拉着脸色苍白的玄月，和岩石兄弟一起跟着席文向大堂走去。
玄月低声道：阿呆，如果爸爸要把我抓回去，可怎么办啊我还想和你一起在大6上闯荡呢不要离开你啊
阿呆心头一热，安慰道：不会的。就算他把你带回教廷，我以后也会去找你的。月月，你别紧张，你的手都出汗了。

从席文的房间到剑派大堂不过百米距离，玄月的身心却经历着无比的煎熬。终于还是来了，再也躲不掉了。
大堂中，除了席文以外的六名二代弟子早已经全到了，一见到席文到来，立刻站起身，恭敬的施礼：掌门。
阿呆等人一进入大堂之中，顿时就现了一身红色祭祀服的玄夜，席文惊讶的说道：竟然是红衣祭祀大驾光临，老朽有失远迎，真是不好意思。
玄夜一进入天罡山脉境内，就现了自己女儿的气息，为了能快些抓回自己的女儿，他追踪着玄月的气息，独自一人利用自己创造的光系飞行术耗费了一天的时间才找到天罡山主峰，又在山腰处休息了半天恢复法力，这才找了上来。他没想到，自己的女儿会跑到天罡剑派去，虽然没见过天罡剑圣，但他却明白盛名之下无虚士的道理。教廷跟天罡剑派向来没什么来往，他自然要谨慎一些。
您就是天罡剑圣么久仰大名。玄夜看都不看自己的女儿，客气的向席文说道。
席文微微一笑教大人客气了，天罡剑圣是我师傅，在下蒙恩师不弃，接任了第二代掌门之位。
玄夜心中一惊，席文一进来，他就清楚的感觉到对方的强大。没想到，他才只是天罡剑圣的弟子而已。心中对天罡剑派的戒心不禁又增加了几分。
事到临头，玄月也知道自己跑不了了，低着头走到玄夜身旁，喃喃的叫道：爸爸。
玄夜哼了一声还知道有我这个爸爸
阿呆也走了过去，恭敬的道：叔叔您好。
在阿呆和玄月进门的时候，玄夜清楚的看到阿呆拉着自己女儿的手，心里对他的厌恶更增添几分，只是哼了一声，并没有说话。
席文道：主教大人请坐。不知道您光临敝派，有什么事么
玄夜叹了口气，瞪了玄月一眼不是为了这个丫头。她不知天高地厚的从教廷偷跑出来。本来我还想让她在大6上历练历练，让她吃些苦头。可谁知道，这丫头竟然兴起了前往死亡山脉探险的念头。不得以之下，我也只好把她抓回去了。
玄月心中大惊，拉住玄夜的手臂，哀求道：爸爸，不要啊我不要回教廷，那里闷死了。我保证不去死亡山脉还不行么您就别抓我回去了。好爸爸，求求你了。以前在教廷之中，玄月这招可是百试百灵，连教皇都拿她无可奈何。可惜，这回玄夜已经下定决心，虽然心中软化了一些，但仍然冷声道：你给我带来的麻烦还不够么当着这么多长辈，不许无礼。
席文道：主教大人，令爱其实还是很乖巧的，虽然她年纪小一些，不过在大6上闯荡闯荡，似乎并没有什么不妥。何况还有阿呆跟着她。阿呆这孩子心地善良，功力也不弱，有他保护，应该不会出什么问题的。玄月和阿呆之间的感情他在这两天早已经看的很清楚，他也很喜欢这个活泼的小姑娘，想间接的成全他们。
玄月感激的看了席文一眼，赶忙道：是啊，是啊阿呆救过我好几次呢。他宁肯自己受伤也要保护我，爸爸，您就放心吧。
玄夜眼含深意的看了阿呆一眼门，正是因为有阿呆，我才会更加不放心。
席文眉头微微一皱，他们师兄弟都承接了天罡剑圣的一个毛病，那就是护短。更何况阿呆还是他死去的九师弟唯一的弟子，他对这个善良的孩子更是疼爱有加，一听玄夜言中含有不屑的意思，自然心中不快，主教大人这话是从何说起呢
玄夜看了阿呆一眼第一次看到他的时候，也认为他是一个善良的好孩子。可是，谁知道，他身上竟然藏有天下至邪的冥王剑。这就说明，他和那个杀人无数的天下第一杀手冥王有着非同一般的关系。冥王剑教廷已经寻觅多年了。您觉得，我能够让自己的女儿跟在一个小恶魔的身边么
玄夜的话确实说的有些重了，玄月呆住了，阿呆更是全身大震，他的心中痛苦万分，他虽然知道自己的身份和玄月不配，但也没想到玄月的父亲会如此看待自己，他的声音有些颤抖，脸色通红的抗声道：不是恶魔。
玄夜冷笑道：还说自己不是恶魔。我问你，在精灵森林的盗贼是谁杀的在亚琏族部落的那些土匪又是谁杀的近千条性命都毁在你的冥王剑之下，你还说自己不是恶魔。
阿呆疯狂的大喊着，他全身的血液完全沸腾了，脑子热了起来，之前杀人的一幕一幕不断在脑海中闪现着，他双手抓住自己的头，不断的晃着头，我不想杀他们，是他们逼我的，是他们逼我的。
玄月看着阿呆的样子，心中大痛，想过去劝慰他，却现自己的身体根本动弹不得。爸爸，你怎么能这么说呢阿呆杀的那些，都是坏人啊而且不杀他们，他们会杀我们的。
玄夜冷哼一声人就不是人么那也是上千条的生命。
阿呆全身一震，一股澎湃的暖流突然涌入他的身体，那同源的力量不断梳理着它紊乱的气息，一个柔和的声音在他耳边响起，阿呆，定定神。再这样下去，你会走火入魔的。一切有师伯为你做主。
阿呆体内的气息渐渐平稳下去，他扭头一看，席文不知道什么时候已经来到他身边。包括席文在内，所有天罡剑派二代弟子的眼中都流露着怒意。刚才玄夜的话不但侮辱了阿呆，也侮辱了冥王欧文。欧文是他们的兄弟，而且已经死了，他们怎么能容忍外人说三道四呢。
主教大人，您应该注意自己的语言，阿呆是我们天罡剑派的第三代弟子，我可以保证，他有着善良的心性。我觉的阿呆杀那些人并没有错。杀一个坏人，就相当于拯救成百上千的好人。而且，在敌人威胁到自己性命的时候，换做是您，您能不因为自保而杀人么
玄夜一楞，他没有想到阿呆竟然会和天罡剑派有着如此深厚的关系，席文在得知他拥有冥王剑之后依然护着他，看着周围这几个怒气冲冲的高手，他心中也不禁有些打鼓，如果只是一个席文，他觉的自己还可以对付，但这七个岁数不小的老人，功力都不弱，随便两个联手，就未必是他所能对付的了的。
玄月急的泪流满面，泣道：爸爸，阿呆从来都没杀过一个好人，您别冤枉他啊
玄夜走到阿呆面前，眼中的寒光不断闪烁着，心中暗想，自己也杀了两千名土匪之多，看来真的不能怪这小子滥杀了。冷哼道：正是因为他现在还没有杀过一个好人，所以我才没有取他性命的意思。不过，他的冥王剑必须由教廷收回，而且，你也不许再和他在一起，要立刻跟我回教廷。
阿呆怔怔的站在那里不知所措，求助的看向席文，他其实很想将冥王剑交出去，但这却是欧文留给他的最后遗物，他又有些舍不得。
席文刚要说话，周文已经猛的站了起来，怒哼一声衣主教阁下，你要看清楚，这里是我们天罡山，可并不是你们神圣教廷。我派尊严是不容得任何人侵犯的。阿呆是我派的第三代弟子，坦白告诉你，你所说的冥王就是我们失散多年的师弟。现在师弟已死，冥王剑可以说是他的遗物，我们是绝对不会允许外人将它带走的。
玄夜心中大怒，自从出任红衣祭祀以来，还从没有人敢对他如此不客气，但是周文的话也确实让他心惊，他怎么也想不到，天下第一杀手冥王竟然会是天罡剑圣的弟子。有这些老家伙在，看来自己的目的是无法达到了，难道真的要回教廷调人么可天罡剑派背后有整个华盛帝国支撑着，如果因为此事闹起来，恐怕对双方都会很不利。
路文在一旁看着玄夜的脸色一阵青一阵白的，知道他已经到了临界怒的边缘。路文和席文对视一眼，赶忙上前一步，一把拉开周文，冲玄夜道：主教大人，真是不好意思，我师弟生性卤莽，您别在意。不过，冥王确实是我们失散多年的师弟，他被杀手工会逼迫才会做出那些事，现在他人已经死了，所做下的一切罪孽我们都不会再追究，也希望您不要深究，更不要侮辱他。至于冥王剑，我希望能找到一个咱们双方都满意的解决方法。我师傅他老人家一向对教廷很有好感，所以，我们都不希望彼此之间产生什么裂痕，您说是不是
路文这一番话说的不卑不亢，使得玄夜作不得，他沉声道：那你们说怎么解决冥王剑本就是我教廷第三任教皇大人现的，后来不知是何原因失落了王仗此邪剑在大6横行之时，我们的教皇大人就下达命令，命令我们不惜任何代价务必要取回此剑。现在冥王剑就在阿呆身上，难道你们想让我放弃不成
席文微微一笑，上前一步挡在阿呆面前教大人，我们也明白冥王剑的邪恶性，但我派的生生斗气却正好与之相克，我相信阿呆有能力成为他的守护者，绝不会妄杀一人，否则，我们天罡剑派也不会轻易放过他的。我想，我派的保证应该是您可以接受的吧。
以天罡剑派在大6上的声誉，再由现在的掌门做保证，确实让玄夜很为难，他清楚的知道，除非四大红衣主教齐至，否则是不可能和天罡剑派相抗衡的，犹豫了一下，玄夜道：我信的过贵派的保证，不过，阿呆现在的实力能否守护的了冥王剑还是一个疑问。这样吧，只要他能在我的攻击魔法中坚持五秒而不倒地，我就承认他的实力。你们看如何
席文心中一震，他知道红衣主教玄夜已经作出很大的让步了。扭头看向阿呆，阿呆一脸茫然之色，看不出他内心的感受。席文也是心里打鼓，他知道玄夜说的很有道理，守护冥王剑确实需要强大的实力。虽然阿呆已经达到第五重生生真气的水平，但玄夜毕竟是红衣主教，在教廷中有着一人之下的地位，席文对魔法攻击并不是很了解，不知道阿呆是否能够撑过玄夜的魔法。
这时，玄月突然开口道：阿呆，你就试试吧，我相信你能行的。
周文道：就是，阿呆，你就试试。他的魔法再厉害，你用冥王剑也一定能破掉的。
玄夜脸色微微一变，心想，自己怎么把冥王剑忘记了，如果冥王剑出，自己是否能抵挡的住呢那传说中至邪的力量使他不禁有些畏惧，毕竟冥王剑有着出笔杀人的称号。
阿呆摇头道：能用冥王剑，冥王剑出，必有人亡。祭祀叔叔，我愿意凭自己的功力试试您的魔法。如果我的能力不足以保护冥王剑，您就将它收走吧。但是，什么时候我觉的自己能保护它了，会向您要回来的。
玄夜一听阿呆不使用冥王剑，心中不由得一松，对阿呆的感觉不禁有些改观，微微点头道：那好，这里地方小，咱们到外边去吧。
席文看了自己几位师弟一眼，冲玄夜做出一个请的手势，玄夜也不客气，拉着玄月率先走出大门。
席文拍拍阿呆的肩膀，冲一旁的岩石岩力道：你们功力较弱，容易被波及，就不要去了。
岩石看着一脸茫然之色的阿呆文老师，您可一定要保护阿呆啊
席文点头道：你放心吧，咱们走。说着，带着阿呆和几位师弟出了大堂。玄夜在外面傲然站立着，玄月则低着头嘤嘤而泣，她知道，无论阿呆能否顶的住父亲的攻击，自己都必须跟他返回教廷了。
席文道：主教大人，咱们到山顶空旷的地方去吧。
玄夜微微点头请您带路吧。
席文带着阿呆和几位师弟向外走去，玄夜却没现，在席文的众位师弟中已经少了一人。
一行人出了天罡剑派的院落，来到平坦宽阔的山顶之上。玄月突然抬起头冲玄夜道：爸爸，你别禁制着我了，您的魔法会伤到我的。
玄夜在提出刚才的建议后就决定全力施为，下定决心不让阿呆支撑五秒，在全力施为的时候，确实很难顾及到女儿，赶忙收回对玄月的封印走的远些，用凤凰之血护住自己，我会尽量控制能量的。
玄月乖巧的点了点头，向一旁跑去，在经过阿呆等人身边时，她和阿呆的目光相接，两人的身体同时一震，都流露出复杂的神情，阿呆在玄夜说自己是恶魔的时候，就已经绝望了，而玄月则是为即将分离而充满了不舍。玄月咬了咬嘴唇，低声道：用神龙之血保护自己。你一定要支撑住啊玄月刚才之所以赞成父亲的意思，就是因为玄夜并不清楚，在阿呆身上还带着神龙之血的缘故。
阿呆听了玄月的话，眼底终于升起一丝神采，微微点头。这时，一个低沉的声音突然在阿呆耳边响起，孩子，别惊讶也别动。你放心的去和那傲慢的小子比一场，一切有我，放心的去吧。阿呆一楞，这个声音正是天罡剑圣的。他四周看看，却根本没有天罡剑圣的踪影。
看什么看，不是告诉你别惊讶么我用传音之术在和你说话，记住，在受到魔法攻击的时候，用生生斗气护住全身，意存于心，不论对方如何攻击，都要意志不动，以自己的身体为根本，如山如岳。
玄夜有些不耐烦的道：阿呆，来吧，只要你能接下我的攻击，我就任由你守护冥王剑。
阿呆身体一震，玄夜那似乎能穿透肺腑的目光使他全身大震，庞大的精神压力使他心中根本兴不起反抗的念头，只得低着头缓缓的向前走去。
笨蛋，这是精神魔法攻击，收摄心神，意存丹田。
听到天罡剑圣的指点，阿呆全身一震，体内的生生斗气下意识的驱动起来，瞬间遍布全身，抬头看去，玄夜的目光似乎也不是那么刺目了。
玄夜看到阿呆突然挣脱了自己的精神束缚，也是一惊，冷哼一声我的攻击开始后，你只要支撑五秒，就算你过关。
阿呆微微颔，集中精神，催动丹田内的液态生生真气，瞬间透体而出，转化为生生斗气，浓厚的白色光芒在阿呆身体周围五寸处凝聚成厚实的护体结界，作出一个防御的姿势。
看着阿呆的样子，玄夜心中微微一惊，阿呆和上回自己见到他的时候比，功力似乎进步了很多。天神之怒，借汝神威，灌注于心，铲除邪恶。金光闪过，充满神圣气息的天神之怒出现在玄夜手中。远处的玄月大吃一惊，她没想到父亲居然会用天神之怒来对付阿呆。但是，现在后悔已经来不及了，玄夜已经开始吟唱起攻击魔法的咒语，伟大的天神啊您拥有无尽的神力，作为您忠诚的信奉者，我请求您，将神的力量赋予我吧。巨大的白色魔法六芒星出现在玄夜脚下，浓郁的神圣气息从六芒星中冉冉升起，与天神之怒的金色光芒不断的纠缠着，澎湃的能量使席文几人也不禁微微色变。
玄夜托着天神之怒的右手缓缓平伸而出，吟唱道：神的力量啊凝聚吧。从六芒星中升腾起来的白色光芒飞快的向他手中的天神之怒凝聚而去，天神之怒在吸取了光元素的能量后，顿时金光大放，一时间，连天上太阳的光芒似乎也被它所掩盖，一道道金色的激电围绕着天神之怒不断的旋转着，刚才那些澎湃的能量不见了，但谁都知道，更强的力量已经蕴涵在天神之怒中，随时有爆的可能。
在玄夜吟唱咒语的时候，阿呆也并没有闲着，刚才玄月提醒过他之后，他才想起自己还有神龙之血可以护身，于是一边维持着生生斗气的护罩，一边吟唱起玄月以前教给他的咒语，双手平伸，伟大的龙族之王啊请将您无尽的神力借于我，形成坚不可催的护罩，捍卫龙的尊严吧。此时他的精神力经过几天的休息已经处于自己的颠峰状态，随着咒语的吟唱，他胸口蓝芒大放，周围似乎有无数光点在向他集中似的，淡淡的白色光芒出现在阿呆手上，随着他的催动逐渐扩散开来，在生生斗气外布下一层厚厚的能量结界，正是阿呆利用神龙之血所能释放的最强光系魔法光之守护。
玄夜自然看到了阿呆的变化，他虽然惊讶万分，但现在手中的魔法已经凝聚成型，到了箭在弦上不得不的时候。他沉声吟唱道：去吧，神的愤怒。这是一个七级的神圣光系攻击魔法，玄夜在天神之怒的增幅下用出，其威力丝毫不弱于八级魔法。他为了保存实力，而且他也认为没必要使用八级魔法神之审判，所以才用出这个自己所能用出的最强单体攻击魔法。天神之怒金芒大放，金色的能量咆哮而出，形成一股直径一尺的金色光柱骤然轰向阿呆的胸口。玄夜怕杀了阿呆给自己带来麻烦，这个魔法他还是留有后手的，只要阿呆一无法抵挡，他可以控制着魔法随时消失。

第四十五章 五秒抵御
的愤怒重重的轰击在阿呆身体外围的光之守护上，由于同为光系魔法，并没有什么属性相克的问题，阿呆全身大震，身体不自觉的后退几步，光之守护瞬间削弱，仅仅不到一秒的工夫，就已经开始破裂了。在气机牵引之下，阿呆不禁喷出一口鲜血，连带体外的生生斗气也是一弱。他的精神力已经到了崩溃的边缘。
玄夜心中也很吃惊，他没想到阿呆释放出的这个防御魔法竟然可以挡住第一下攻击，赶忙催动法力持续的攻击着。此时，时间已经过去了两秒。在玄夜攻击的同时，躲在暗出的天罡剑圣也很奇怪，本来他已经准备出手了，但当他看到阿呆释放的那个防御魔法时，不由得打消了念头，准备看看自己这个小徒孙究竟还有什么法宝，等他实在坚持不住时自己再出售也不迟。
在神的愤怒撞击下，阿呆的身体向后平移出十米之外，他痛苦的支撑着，但光之守护只不过是个六级防御魔法，虽然有神龙之血的增副，但也绝对不是玄夜那神的愤怒的对手。终于，在第三秒的时候，阿呆布下的光之守护化为点点光芒消失了。金色的神的愤怒重重的轰击在他护身的生生斗气上。阿呆左手一热，守护戒指疯狂的吸收着神的愤怒的攻击能量，但由于能量过于庞大，根本不是它一时间能够吸取干净的，阿呆全身大震，再次喷出鲜血，眼看就要支持不住了。
玄夜心中一喜，怕伤了阿呆的性命，刚准备收功，阿呆胸口处突然蓝光大放，一股蓝色的能量澎湃而出，瞬间护在他身前，蓝色的能量凝聚成龙的形状，张开大口，竟然吞噬起神的愤怒来。此时的阿呆已经因为澎湃的能量昏了过去，茫然不知神龙之血在其中的龙蛋作用下，正吞噬着玄夜出的神力。
玄夜大吃一惊，他惊恐的现，自己出的神的愤怒竟然如泥牛入海似的不断被那条蓝色的能量龙吞噬着，自己的魔法力飞的消失是怎么回事，他根本无法理解。为了使自己不至于因为魔法力消耗过多而功力大减，只得强行散去攻击的力量，金芒一弱，天神之怒恢复了淡淡的金芒。在攻击消失的同时，阿呆胸口处那条兰色能量龙也消失了。神龙之血本身并不具备吞噬的力量。只是上回为了保护阿呆不至于被冥王剑的邪恶之气侵犯，吸取了不少邪力，而冥王剑的邪力最大的特点之一，就是吞噬灵魂。在神龙之血和冥王神力的融合之下，终于在阿呆最危险的时候爆而出，挥出唯一一次吞噬的能力，将他救了下来。其吸收的邪力和神的愤怒的神力，也完全被即将觉醒的巨龙之蛋吸收掉了。
玄夜身体微微一晃，目瞪口呆的看着软倒在地的阿呆，失声道：神龙之血，不可能，神龙之血怎么会在他身上。神龙之血的能力他也不是很清楚，但他却认得那蓝色的能量形态。在教廷典籍的描述中，蓝色的龙形能量正是神龙之血的象征。
席文飘落到阿呆身旁，抄起他的身体，微怒道：主教大人，刚才的时间应该不止五秒了吧。他一边说着，一边催动生生真气输入阿呆体内，帮他调息着。
玄月在阿呆倒下的时候，觉的一阵天旋地转，能量完全消失了，她疯狂的跑到阿呆身旁，哭喊道：阿呆，阿呆，你可不要有事啊
席文现阿呆的身体虽然虚弱，体内的经脉也受到了一定程度的震荡，但他的伤并不是很重，安慰玄月道：放心吧，他没事。
玄夜叹息一声，以阿呆本身的力量根本是不可能和自己相抗衡的，只是不知道这小子从那里得来了当初第一任教皇护身神器神龙之血，看来天意如此，强求不得，他飘身到玄月身旁，淡淡的道：既然阿呆坚持了五秒，就让他暂时保存冥王剑吧。不过，他如果以后仗着冥王剑的邪力要是做了什么坏事，教廷是不会宽恕他的。月月，咱们走吧。说完，用魔法力封印住玄月的行动，带着她转身就要离去。
我天罡山是你说来就来说走就走的么耍完威风就想走，恐怕不那么容易吧。微风轻动，玄夜身前突然多了一人。正是天罡剑圣。
参见师傅。席文师兄弟一看天罡剑圣来了，不由的心中暗喜，赶忙行礼。原来，早在玄夜提出让阿呆坚持防御五秒的时候，席文就让自己的师弟去后山将消息告诉天罡剑圣了。他也知道教廷是不能轻易得罪的，如此重要的事情还是让师傅来处理比较好。
玄夜凝神看向面前之人，心道这就是闻名大6的天罡剑圣么从外表看，并没有什么特殊的地方。微微颔道：您这是什么意思。
天罡剑圣在出现的时候，是背对玄夜的，此时他缓缓转身，双目开合之间冷电连闪。玄夜看到这须皆白的天罡剑圣竟然有着和自己差不多年龄的容貌，心中一惊，所谓人有异像必有异能，而且天罡剑圣眼中的神光，充分显示着他深不可测的功力。
天罡剑圣冷哼一声想到三十年之后，你这个小猴子也成了教廷的红衣主教。到上我这里耍起威风来。即使是你爸爸见到我，也要称呼一声前辈，不要以为你们教廷有什么了不起，还不看在我眼里。
玄夜心头大震，自己是教皇之子这个秘密在教廷中很少有人知道，却没想到眼前这个老不老少不少的天罡剑圣竟然一言点破。您就是天罡剑圣么晚辈玄夜有理了。他清楚的知道自己根本不是天罡剑圣的对手，心中的傲气不由得收敛了许多。
天罡剑圣闭上双眼，淡然道：你这次来这里，就是为了要教训教训我的徒孙么
玄夜在大6上行走，谁见到他不是恭敬有加，可面前这老头子却像他自己说的似的，根本没有把教廷放在眼里，玄夜强忍着怒气王剑乃天下至邪之物，我只是要试试阿呆有没有能力守护它。
天罡剑圣冷哼一声的徒孙用你来试探么你也太小看我天罡剑派了。既然你试了我徒孙的功力，我是不是也应该试一下你的魔法有多么高深啊
玄夜心头一震，他没想到天罡剑圣居然会不顾身份，主动向自己挑战，抗声道：剑圣，晚辈自认不是您老人家的对手。
天罡剑圣哼了一声知道就好，以后我不希望再看到有你们教廷的人出现在天罡山脉附近。你不用不服，如果想和我动手，你父亲来这里还差不多，看着。他突然伸出左手虚空一抓。
玄夜一楞，天罡剑圣身上并没有散出任何强大的气势，就在他不明所以之际突然吃惊的现，山脉间的云雾竟然动了起来，如长鲸吸水一样向天罡剑圣的方向飘来。天罡剑圣右手手腕一抖，雾气突然散去，但他手中竟然多出一柄用雾气凝结的长剑，也不见他作势，信手一挥之下，雾剑电射而出，直奔远方一座高耸的山峰飞去。众人的目光都集中在雾剑之上。没有预想中的爆炸，雾剑消失了，但是，那座山峰却被毫无着力的雾剑穿透出一个大洞，而且没有任何山体倒塌的迹象，那个巨大的空洞似乎天生就存在着似的。所有人都惊讶的动弹不得，如果说先前玄夜的魔法威力很让人吃惊的话，那天罡剑圣这雾剑穿峰的表现只能用神迹来形容了。
玄夜倒吸一口凉气，他明白，就是自己全力动最强的魔法也不可能将距离如此之远的目标穿透，更何况，天罡剑圣在做这一切的时候，表现的不温不火，使自己根本看不出他用了多少功力，他说的对，也只有父亲亲自来，或许还能抗衡一下吧。
天罡剑圣恢复双手背后的姿势，淡淡的道：看清楚了么千年大劫即将来临，把自己的能力都用到有用的地方去吧。
玄夜眼中闪烁着复杂的神色，半晌才道：你是长辈，我自然无法反驳您的话。
天罡剑圣微微一笑，声音在玄夜耳边响起：怎么，你还不服气么你对阿呆而言不也同样是长辈，同样的话我也可以放在你身上，我全力出手的话，恐怕你也坚持不了五秒吧。冥王剑确实是天下至邪之物，以阿呆现在的功力，想守护它确实有一定的难度。不过，我会证明给你看，我徒孙的成就并不会次于你，五年之后，还在这里，你可以和阿呆进行一场公平的比试，如果你赢，冥王剑就让你们教廷收回，如果你输了，我希望你把女儿嫁给阿呆，你能答应么他早听席文说过阿呆和玄月之间的关系，所以才会作出如此要求。
玄夜心头一震，他没想到天罡剑圣居然会为阿呆做媒，五年他也太小看自己了，别说五年，就算是三十年，阿呆也未必能达到天罡剑派掌门席文的功力，而自己的法力也会不断的进步，听起来，这个赌约似乎对自己很有利。毅然道：然您这么说了，就按照您的意思吧。五年之后，玄夜定然再来拜访。说完，拉着玄月催动起体内魔法力，在白色圣光的包围下就要离开。
等一下，爸爸。玄月哽咽着阻止着父亲。
玄夜一皱眉，天罡剑圣对他造成的无形压力让他始终处于下风，使自己受辱于人，而这一切都是因为自己的女儿造成的，如果天罡剑圣要求自己女儿留下，自己是没有能力阻止的，不禁怒道：你还要干什么
玄月脸上挂着晶莹的泪珠，刚才天罡剑圣和玄夜的交谈都是用的传音之法，她并没有听到，她知道和阿呆分离已经是不可避免的，哀声道：爸爸，我有一样东西要留给阿呆，那是他的。你先解除我身上的封印，我会跟您回教廷的。
看着女儿悲伤的样子，玄夜心中一软，解开了玄月身上的束缚。玄月用衣袖擦了擦脸上的泪痕，走到天罡剑圣面前，哽咽道：爷爷，您告诉阿呆，就说月月永远都会惦记着他，让他以后注意自己的身体，如果可能的话，以后我一定会去找他的。一边说着，她将手上的精灵之镯摘了下来，递给天罡剑圣，这是精灵女王送给我们的，他寻找精灵族族人的时候能用的上，只是，只是月月不能和他一起去了。
天罡剑圣接过因为离开精灵森林而无法出绿色光芒的精灵之镯，淡淡的说道：孩子，回去以后好好努力修炼，你和阿呆以后一定还会相见的。爷爷没什么可送你的，只能在以后送你个强大的守护者吧。看着这个可爱的小姑娘，他不由得想起了自己死去的女儿。
玄月的泪水不禁再次流淌而下，深深的看了一眼昏倒在席文手臂中的阿呆，泣道：您告诉他希望他能做我一辈子的跟班。说完，扭头就跑，晶莹的泪珠在空气中飞舞着，在阳光的照射下闪烁着七彩的光芒。
玄夜叹了口气，冲天罡剑圣微微施礼后，追着自己的女儿去了。天罡剑圣喃喃的自言自语道：欧文，你这一辈子实在是太苦了，师傅不能弥补你什么，就让我帮助你的弟子得到幸福吧。
席文师兄弟已经围了上来，周文道：师傅，您就让他这么走了刚才他有多嚣张您可是没看见啊
天罡剑圣眉头微微一皱文，从今天开始，我罚你面闭三月，你这个冲动的脾气需要好好改一改，席文你监督他。这个玄夜的魔法天赋之高，甚至过了他的父亲当代教皇，以后的前途不可限量。虽然我胜他没什么问题，但你想过没有，如果彻底得罪了教廷，他们的所有高级祭祀联手动禁咒，恐怕天罡山将不副存在，在单一对抗来说，我并不畏惧教皇。但如果保持着一定距离，给他充分吟唱咒语的时间，我也难保不败，天神虽然是虚无缥缈的，但教皇却拥有着神秘的力量。我知道，你们几个现在的功力都不弱，普通的魔法根本无法突破你们的斗气防御，但是，你们千万不能小视魔法的威力，那借用天地之力的能量终究比我们这些自身修炼的斗气要强上一些。况且，千年大劫将至，我不希望再节外生枝，你们从今天开始都要加紧修炼。劫难来临的时候，就要靠你们了。他伸手一抓，将阿呆从噤若寒蝉的席文手中接过。席文，和阿呆同来的那两个孩子，你要好好指点他们。我已经想清楚了，欧文的仇是要报的，但我们并不适宜参与，毕竟他在大6上制造了很多杀孽，如果我派公然参与，会影响天罡剑派的名声，这个报仇的任务，以后就由阿呆来完成吧。
路文道：可是师傅，阿呆这孩子年龄还太小，虽然他是同年龄弟子中最强的，但恐怕也
天罡剑圣抬手阻止他说下去，这个就不用你们操心了。半年之后，你们来石窟见我，我有话要对你们说。在这半年之内，任何人不要到后山打扰我。说完，抱着阿呆消失在众人面前。
席文带着众位师弟恭敬的向着天罡剑圣消失的方向施礼，半晌，席文才道：咱们也该回去了。看来，师傅要亲自教导阿呆了。
周文苦着脸道：大师兄，师傅让我面闭三个月，您看
席文瞪了他一眼确实该面闭面闭，你这脾气啊四弟，从今天开始，你要督促弟子们勤加修炼，我们也必须要抓紧了。师傅让咱们提高实力，必然有他老人家的用意。
路文道：师兄。
一个阴暗的房间内。
你找我有事么低沉的声音响起。
如果没事，你以为我愿意来这里么另一个声音与前一个几乎相同低沉。
什么事低沉的声音不带一丝感彩。
我手下的人在进行任务的时候，遭到了你的手下攻击，并且杀了我手下一个获取者，杀手工会的主上，你是不是该解释一下。此人正是盗贼工会的会长，自从他得知自己的获取者死在冥王剑下之后，就立刻赶到杀手工会总部兴师问罪。杀手工会的总部对别人来说也许是个秘密的地方，但对他这掌握天下情报的盗贼之来说，并不算什么。
说什么主上有些惊讶的说道。
我说你的手下杀了我手下一个获取者。你应该知道培养一个获取者有多么难，比起你培养那些灭杀者来还要困难的多。会长激愤的说道。
主上道：这怎么可能能杀了获取者，在一对一的情况下，我的手下也只有元杀组成员有可能办到，但他们都在我并没有派他们执行任何任务，你是不是搞错了。你应该知道，你们盗贼工会和我们杀手工会向来是互惠互利的关系。
会搞错。冥王一闪天地动，除了你们杀手工会的王牌杀手冥王以外谁还能做到。就是冥王的弟子用冥王剑杀了我的手下。
主上失声道：你说什么冥王的弟子是不是一个年龄不大的少年，而且看上去有些木讷。
会长冷哼一声然你承认那就好办了，这件事你必须给我们盗贼工会一个交代。
主上沉吟了一会儿让我向你交代什么我现在也一直在寻找这个人。对了，你还不知道吧，冥王早已经判离杀手工会了。
盗贼工会会长一楞，转瞬冷笑道：你想骗谁冥王替你们杀手工会卖命那么多年，立下的功劳恐怕你自己都算不清楚吧。你还能不好好笼络他，会让他有背叛的机会而且就算他背叛了，以你的作风，你会留着他么
主上的声音中微带怒意，你不要以为我怕了你，你我两方要是闹僵了，对谁都不好。你应该还记得冥王是如何加入我们工会的吧。他偷听了我和手下的谈话，知道了其中的秘密，你说他能不叛变么虽然我反应及时，让手下给他下了无二圣水，不过他的功力确实强悍，竟然逃走了。并且躲避了我两次追杀。现在冥王应该死了，而我们杀手工会也为此付出了三名灭杀者六名元杀者和副会长一条手臂的代价。你说的那个小子我知道，他好象确实是冥王的弟子。看来，冥王确实把自己的冥王剑传给他了。我的人也一直在寻找他。他杀了你的手下，关我们什么事你那些手下是在什么地方见到他的
听了主上的解释后，盗贼工会会长冷静了一些，沉声道：在天元族的精灵森林里。不过，他现在可能已经离开了，至于去了什么地方，我就不清楚了。如果你说的是真的，我会让手下找到那个小子，我希望你能解决了他。
主上心中暗喜，表面却不露声色的道：件事就教给我们吧，我知道你们盗贼工会不能轻易杀人。你手下的获取者到精灵森林去干什么又有什么大任务么你们可是越来越富啊
盗贼工会会长心中暗凛，他和这个杀手工会的主上勾心斗角已经不是一天两天了，闻言冷笑道：这就不能告诉你了，我们怎么比的上你们杀手工会赚钱快。先这样吧，一有消息我会尽快通知你。说完，黑影一闪，在原地消失了。
主上冷笑几声，自言自语道：我们杀手工会的行动是你所能控制的么
一个独臂人出现在主上身旁，低声道：主上，他现在可是越来越嚣张了，我们是不是应该
主上抬起手阻止他说下去盗贼工会的势力其实并不在我们之下，而且我们之间还有许多可以合作的地方，现在还不能动他们。冥王这件事我们本来隐瞒的很好，现在却让他知道了。没有了冥王，我们的实力确实减弱了不少。你命令所有出去寻找那小子的手下都回来。盗贼工会会帮我们找到他的。如果能够像对冥王似的将其收为己用，培养一段时间，我们就又重新拥有了天下第一杀手。
独臂人迟疑道：可是冥王是因为我们而死，他会就范么
主上冷哼一声界上没有什么事是不能办到的，就看你是否努力去做了。这件事先不用急，等有消息再说。你要抓紧训练手下，每多增强一分实力，对我们今后都会起到关键作用。
上。独臂人悄悄退了下去，他并没有看到，主上的眼底闪烁着淡淡的红芒。
我不是恶魔。阿呆从噩梦中惊醒，猛的坐了起来。他不断的喘息着，刚才他梦到有无数冤魂围着他，向他索命。半晌，他才平静下来，现自己竟然躺在一块冷硬的大石头上，周围很暗，只能模糊的分辨出，自己似乎在一个洞窟中。
你醒过来了。清朗的声音在阿呆耳旁响起。
阿呆这才反应过来，这不是天罡剑圣居住的石窟么师祖，是您老人家么我怎么会在您这里。
我带你来的，你已经昏睡一天了。现在感觉如何
阿呆的脑子逐渐动了起来，回想起之前的一切，苦涩的说道：师祖，我没事。月月，月月她是不是跟她父亲走了
天罡剑圣出现在阿呆面前，他伸手按在阿呆的肩膀上，不让他站起来，坐着别动。你那个小女朋友已经和他父亲离开了。对你来说，和她分开未必是一件坏事。有她在，你怎么能专心修炼呢
阿呆低下头，心中涌起对玄月强烈的思念，虽然相处只有月余时间，但玄月的身影早已经深深的烙印在他内心深处。
这是她留给你的。天罡剑圣将变成墨绿色的精灵之镯递给阿呆。阿呆接过手镯，紧紧抓在手里，手镯上似乎还残留着玄月的体香。
她让我告诉你，以后如果有可能，她会来找你的。她还说，希望你能做她一辈子的跟班。
虽然天罡剑圣在重复玄月临走的留言时声音中不带有丝毫的感阿呆的心灵却深深的震撼了。他就算再笨也能明白玄月话中的情意，身体微微的颤抖着，哽咽道：月月，月月愿意做你一辈子的跟班啊
天罡剑圣微微叹息一声们这些孩子的事我是不明白的，你们都还小，谈感情还早了一些。阿呆，我问你一个问题。他身上突然散出浓郁的白光，那是生生斗气的光芒，光芒将洞窟照亮，使阿呆能清楚的看到面前这个天下闻名的老人。
阿呆勉强抑制住内心的情感问吧，师祖。
天罡剑圣睁开双目，眼中的光芒牢牢的看着阿呆的双眸，沉声道：我问你，你愿不愿意为你师傅欧文报仇。
一提到欧文的仇恨，阿呆全身一震，毫不犹豫的点头然愿意，欧文叔叔死的好惨啊那些杀手工会的人真是太可恶了。
天罡剑圣满意的点了点头就好。既然你愿意为他报仇，那这个报仇的使命就交付于你来完成。
阿呆一楞好，师祖，我就算死也一定会替欧文叔叔报仇的。
天罡剑圣不屑的一笑你现在的功力，恐怕连一个普通的杀手都对付不了。如果不是凭借你身上那几件宝贝，你以为你能撑的住玄夜那小子五秒钟的攻击么我告诉你，器物有的时候虽然很重要，但更重要的是自身的实力，否则即使你拿着神器也无法挥出它真正的威力。打个最简单的比喻，就算让玄夜拿着五件神器，而我不用兵器，他同样不是我的对手，你能明白么
阿呆大概明白了天罡剑圣的意思，微微的点了点头祖，我一定会努力修炼的。欧文叔叔说，我吃了往生果，修炼要比一般人能快许多。精灵族的阿姨还给我用了一个叫精灵源泉的自然魔法，我想，将来我一定能为叔叔报仇的。

在之前的询问时，阿呆并没有说出自己吃过往生果的事，此时说出，连天罡剑圣那坚毅的心志也不由得一震，吃惊的说道：你说什么你吃过往生果，之前你怎么不说。怪不得，怪不得你能修炼的这么快。你的资质虽然不错，但还没有到天才的地步，原来是往生果的作用。欧文啊你做的最对的一件事就是收了阿呆为徒啊
阿呆的心情因为天罡剑圣提起欧文的仇已经渐渐平复下来，挠了挠头祖，那个什么往生果真的那么好么
天罡剑圣郑重的点了点头生果可以说是天下至宝，对于我们修炼的生生决的人来说，其作用更是异常巨大的。以后你就会明白了。顿了顿，他接着说道：孩子，你觉的自己和教廷的那个玄夜相比如何
阿呆一楞夜是月月的父亲，是教廷的红衣主教，他是我见过的最厉害的魔法师了怎么比的上他
天罡剑圣冷哼一声这个缺乏自信的缺点一定要改过来。我坦白的告诉你，我已经替你向他下了战书，如果你想保住欧文留给你的冥王剑，就必须要在五年后的决战中胜过他才行。
阿呆失声道：什么可能，我根本不可能赢的了他啊

第四十六章 龙蛋孵化
请大家支持三少新书惟我独仙
天罡剑圣微怒道：世界上没有什么不可能的事。你跟欧文的时间不算长，从现在开始，你就留在我这里，跟我学习武技，半年之后才可以离开。我就不信，我教出来的弟子，会比不上教皇的儿子么
半年师祖，可是我已经答应精灵女王必须帮她找回失踪的族人。精灵女王阿姨的女儿被坏蛋抓走了。如果不在三年之内救回来，她就会失去精灵王血脉能不能先去找失踪的精灵族人，然后再回来跟您学习
不行。我的时间不多了，你去寻找精灵族不知道要多少工夫。孩子，你要明白磨刀不误砍柴工的道理，等你的功力提升一些，再去寻找精灵族人也会容易一些。不是三年么半年之后，你仍然有两年多的时间，应该够了。
可是，师祖，我
好了，不要再说了。我做出的决定是不会改变的。天罡剑圣虚空一抓，欧文的那柄天罡重剑顿时飘到他手上。他把天罡剑递给阿呆用全力劈我一剑，我要看看你都和欧文学到了什么。
阿呆无奈的接过剑祖，我跟您学武技，可是我很笨，我怕会惹您生气。
天罡剑圣飘退出三米之外，冷声道：少废话，出手吧。
阿呆拿着天罡剑从岩石上跳了下来，他的震伤早已经被天罡剑圣治好了，催运起体内的生生真气，白色的光芒渐渐亮了起来。师祖，您小心了。阿呆看着天罡剑圣缓缓举起了手中的天罡剑。他吃惊的现，面前的天罡剑圣竟然如同山岳一般，根本没有任何破绽。一咬牙，阿呆将全身斗气灌注于天罡剑之上，全身气势顿时大盛，回想着当初在海边劈波斩浪时的情景，一记劈斩骤然向天罡剑圣劈去。
当天罡剑劈到天罡剑圣面前一尺之时，阿呆突然感觉到自己再也无法劈下了，天罡剑圣的护体斗气硬生生的将他的攻击拦在体外。白光一闪，轰然巨响中，阿呆出的斗气被完全震散，连人带剑被震的飞了出去，重重的撞在石窟的墙壁上，缓缓的滑落在地。
半晌，阿呆才挣扎着爬了起来，虽然身体在生生斗气的保护下并没有受什么伤，但剧烈的撞击还是让他一阵气血翻涌。提着剑走到天罡剑圣面前低着头不吭声，面对着剑圣如山岳般的气势，他根本无法兴起一丝反抗之意。
天罡剑圣淡淡的说道：还算可以。阿呆，你知道为什么无法撼动我的护身斗气么
阿呆道：您的功力高深，怎么是我能比的了的。自然伤不了您了。
天罡剑圣点头道：不错，你说的对。武技中的技巧虽然很重要，但高手到了后期以后，决定胜利的还在功力，只要功力强，能够像魔法一样出无差别的攻击，就算对手的技巧再好，也是无法抵抗的。你现在最需要的，就是尽快提升生生真气。好了你坐到岩石上开始修炼吧。
阿呆答应一声，飘身落在岩石之上盘膝坐好，按照生生决的修炼方法调息起来。刚一闭上眼睛，眼前就浮现出玄月的娇颜，阿呆身体一震，怎么也无法进入定中。体内的生生真气也因为他精神的不稳定而有些紊乱起来。
抱元归一，屏除杂念。一股热气突然从头顶传来，瞬间遍布阿呆全身，紊乱的生生真气顿时安静下来，按照生生决的运转线路缓缓而行。阿呆在热气不断浸入之下，终于渐渐的静了下来。意守丹田，进入了修炼状态。
天罡剑圣站在阿呆身后，不断将自己醇厚的真气输入进阿呆体内，阿呆已经入定了，对于外界并没有什么过多的感受。天罡剑圣利用自己的能量开始重塑阿呆的经脉，将自己的真气缓缓的融入进阿呆的液态真气之中。阿呆并不知道，自己的功力正在被天罡剑圣不断的提升着。
不知道过了多长时间，阿呆渐渐的清醒过来，全身暖洋洋的，说不出的舒服。周围似乎不像刚来时那样漆黑了，虽然昏暗，但石窟内的景象却清晰可见，阿呆内视自己体内的情况，不禁惊呆了。原本丹田那一小团液态能量不见了，取而代之的，是如河流般的液态能量，液态的生生真气在经脉中不断游走着，将阿呆的体内映照的亮了起来。
阿呆睁开双眼，从岩石上跳了下来，他觉自己的身体好象没有重量似的，轻飘飘的没有出一丝声响，耳目的灵敏比之前强了数倍之多，而且头脑中似乎也清醒了许多，似乎脑中去掉了一片阴影似的，一些不清晰的影象一闪而逝，似乎记忆起什么似的。
你醒了，孩子。往生果的效力确实不错啊
阿呆清晰的辨别出声音是从自己背后出的，意念一动，身体已经转了过来，只见天罡剑圣盘膝坐在离他不远的一块大石头上，他的脸色似乎不如先前那般红润了，流露着一丝疲惫之色。阿呆道：师祖，是您帮我提升的功力么
天罡剑圣微微点头以这么说吧。我将自己的一成功力传给了你，同时激出你静脉中存留的往生果效力，效果比我想象的还要好很多。你的生生决已经突破了第六重境界，接近第七重了。
阿呆一惊祖，您把自己的功力传给我，那您还能恢复么
天罡剑圣淡淡的说道：功力自然是能恢复的，不过要再修炼几年吧。天罡剑圣一成的功力，足以比的上普通人十年苦修，他说的虽然轻松，但在传功给阿呆时面临的危险他并没有说出。要把自己的功力暂时借给他人并不难，但要想将自己的功力完全转移给他人，成为被传功者自己的功力，那就非常困难了，一旦失败，传功者自己也会受到波及。
阿呆楞楞的站在那里，半晌，才道：师祖，我怎么能要您的功力呢，您还是收回去吧。
天罡剑圣微微一笑孩子，功力给了就不能收回了。你只要以后好好修炼，帮助天罡剑派扬光大，就是对师祖最好的报答了。师祖老了，留着那么多功力有什么用还不如传给你，你还年轻，今后能用的上。孩子，你的身体在往生果的滋润下虽然已经很不错了，但还无法承受我太多的功力，这半年内，你一定要好好用功，知道么半年的时间实在是短了些，不过只要你再接受我一成功力，在大6上行走，也就能比较顺利了。天罡剑圣之所以把功力传给阿呆，固然是因为阿呆本性善良，但更主要的是，他将自己对欧文的亏欠感完全投入到阿呆身上，所以才会不惜耗损功力来成全他了。
阿呆已经不向以前那么木讷了，赶忙扑通一声跪倒在地，冲着天罡剑圣磕了三个响头谢师祖成全。
柔风吹过，阿呆的身体被天罡剑圣托了起来，这里就咱们俩，用不着多礼。你的功力已经达到了第六重，可以开始学习师祖新创的功夫了。你仔细看着。天罡剑圣飘身而起，伸出右手，掌心处白色光芒闪烁着，一股晶莹的银色能量透掌而出。银色能量不断的冒出，渐渐的在天罡剑圣的掌心中竖立起来，竟然变成了一柄银剑。
阿呆惊讶的合不拢嘴，失声道：师祖，您也会魔法么怎么不用吟唱就变出一柄能量剑来。
天罡剑圣抓住手中如同天罡剑一样的能量剑，飘身到阿呆身前，微笑道：你仔细看看，不错，这确实是一柄能量剑，但可不是魔法，是真气，是生生真气。是师祖用体内的生生真气凝结成固态而形成的。这就是师祖要教你的功夫。液剑由于是真气形成的，其威力之大，就相当于你用真气直接攻击敌人，就算对手所用的是神兵利器，也未必能和你相抗衡。此剑同主人心灵相通，当你功力高深时，可以在战斗中随时改变它的形态，成为一件另敌人防不胜防的兵器。当然，想达到那种层次，你要学的还很多。一边说着，天罡剑圣手中的银剑变了起来，一会儿变成一面盾牌，一会变成一杆长枪，千变万化，使阿呆叹为观止。
这里地方太小，我怕毁坏了石窟，就不向你展现他的威力了。记住，什么时候你的功力可以随时凝聚出一柄如同剑派大堂中那样巨大的天罡剑，并可以指挥它变成任何形态，那你的这门功夫就算练成了。说来惭愧，师祖在功力最高的时候也只能凝聚出一柄八尺长左右的能量剑。现在传了你一成功力，更是不行了。我称这门功夫为生生变。希望以后能在你手中扬光大。
阿呆早已经被这比魔法还要神奇的武技所吸引了，师祖，原来武技还可以这样使用啊您教我吧，我一定认真学。
天罡剑圣微笑道：如果你完全学会了这门功夫，就可以过师祖了，其威力之大可以说是无坚不摧，并不在冥王剑之下。魔法虽然有它的特性，但就算教皇联合祭祀们出的禁咒也很难突破我这斗气的堡垒。这门功夫是十年前我刚刚悟出来的。它的基础就是深厚的生生斗气，你现在主要需练习它的操纵技巧，至于功力，并不是一天两天可以修炼出来的。其实，天罡剑圣还是小看了冥王剑的威力，冥字九决越到后面威力越强，那并不是他所能想象的了。
天罡剑圣好象突然想起了什么，冲阿呆道：对了，你在昨天最后抵挡玄夜攻击时用出的蓝色龙形能量是什么竟然吞噬了玄夜的魔法。
阿呆一楞色龙形能量我不知道啊不是神龙之血。说着，他将神龙之血从领子中掏了出来。
天罡剑圣皱了皱眉，感受着神龙之血上蕴涵的庞大能量是一件不错的宝贝，你说它叫神龙之血，是不是当初第一任教皇神羽的那个神龙之血它怎么会到了你的手里。
阿呆道：就是那个神龙之血，是普岩族的普林先知送给我的。当下，他将在普岩族遇到普林先知的事情说了一遍，没有一丝的隐瞒。
天罡剑圣听完阿呆的叙述，深吸口气，抑制住内心的激动，他说你是拯救千年大劫的救世主么来，我选择给你传功是正确的。普岩族的先知确实有着越常人的能力。阿呆，你要更加努力了，如果你真的是他所说的救世主，那千年的劫难就要靠你去抗衡了。
阿呆挠了挠头祖，你们都说有什么千年大劫，这劫到底是什么呢
天罡剑圣摇了摇头体是什么我也不清楚，不过，六年以后，就到了普林所说的神圣历千年，那时，一切自然会清楚了。
神龙之血突然颤动了一下，吓了阿呆一跳。他清楚的感觉到，神龙之血内似乎有什么在呼唤着他似的。下意识的想起那枚精灵女王送给他的龙蛋，赶忙吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光芒大放，出现的并不是那枚龙蛋，连蛋壳都没有，而是一个黑色的生物飘了出来，微微的扭动着。
天罡剑圣也吃了一惊，问道：阿呆，这是什么
阿呆楞楞的看着落在地面的小东西祖，当初在精灵森林时，精灵女王曾经送给我一枚龙蛋，我把它收在神龙之血里了。我刚才感觉到它在动，就把它放了出来，怎么不是蛋了，难道，难道，它孵化了。
阿呆和天罡剑圣面面相觑，同时失声道：人的目光都投向飞出的生物身上。只见它身长在一米左右，看上去像一条大泥鳅似的，肉滚滚的，皮肤非常光滑，通体都是灰黑色，身体下面有四只短小的爪子，额头上的双眼睁着，眼珠居然是金色的，从额头到背后一直延伸出七个小突起，似乎身体里有什么东西要钻出来似的。在身体两侧，收拢着两只小小的肉翅，也是灰黑色的。身体正在地面不断的扭曲着，出微弱的声音。身上竟然散着淡淡的邪气，而不大的小眼睛在开合之间却反而会产生一丝神圣的气息。
阿呆从这个生物身上感觉到一种亲切感，他不知道的是，这正是当初的平等契约生效了，更何况，他是生物出生第一个见到的人，自然会产生亲切的感觉。他蹲下身体，用手轻轻的抚摩了它的头一下。生物转过头，小眼睛冲阿呆眨了一下，突然出一声欢叫，猛的扑在阿呆身上。阿呆吓了一跳，赶忙将它抱在怀里，喃喃的说道：就是龙么
生物似乎听懂了阿呆的话，轻轻的点了点头，伸出粉红色的舌头不断的舔着阿呆的脸，状极亲热。

抱着它软软的身体，阿呆感觉非常舒服，看了看惊讶的天罡剑圣祖，龙就是这样的么
天罡剑圣苦笑道：没想到我活了这么一把年纪，还有幸见到一条龙，应该是这样的吧。看上去，它好像很喜欢你似的。
小黑龙连连点头，表示认同天罡剑圣的话，阿呆道：师祖，那它怎么办啊精灵女王阿姨说，我可以和它做朋友，我可以么
天罡剑圣突然哈哈大笑起来，小黑龙和阿呆同时惊讶的看着他，半晌，笑声收歇，天罡剑圣有些兴奋的道：你当然可以和他做朋友了。没想到我的徒孙竟然会成为大6上第一个龙骑士，恐怕也是最后一个吧。现在我更加相信普林先知的话了。
阿呆想将小黑龙放在地上，小黑龙却不干，两只短小一些的前爪，紧紧的抓住阿呆的衣领。背上的双翼不断的轻轻拍打着。阿呆道：师祖，我不会骑它的，我们是朋友啊
天罡剑圣不置可否的摇了摇头然是龙，应该很强大才对，怎么他连鳞片都没有。不知道有什么能力。
小黑龙似乎要展现自己的能力似的，松开抓住阿呆的龙爪，翅膀不断的拍打着，但可惜的是，他翅膀的力量显然和自己的体重不成正比，身体只在空中保持了一秒不到，扑通一声，就摔在了地上。小黑龙惨叫一声，小眼睛中流露出委屈的神色。
阿呆赶忙蹲到它身旁，抚摩着它的头道：不怕不怕，以后等你长大了，一定能飞起来的。
这条从龙蛋中孵出来的灰黑色小龙，本是龙族之王的孩子，在千年之前，正是龙族所剩不多的族人协助神羽挽救了大6的浩劫。而龙王的妻子在那之前五十年，正好诞下了一枚龙蛋。在与恶魔的战斗后，龙族突然神秘的消失了，而这枚龙蛋也就遗留在了大6之上。本来，这条小龙应该和他父亲一样，是一条金龙王。但是，龙蛋的孵化需要其父母为它提供庞大的能量，而它被遗留下来以后，根本没有能量可以供它孵化。所以只能静静的躺在死亡山脉的洞之中，依靠着洞内的魔法水晶释放出的微弱能量维持着生命。算起来，这条小龙已经有上千年的寿命了。一百年前，就在龙蛋因为没有能量维持即将死亡的时候，精灵奥笛潜入死亡山脉修行时无意中在洞里得到了它，将它带回精灵森林之后，依靠着精灵泉水和精灵古树的灵气滋润，它又活了过来，千年积攒的能量不断的凝聚。终于，它在神龙之血内得到了它所需要的能量，又经过天下至邪冥王剑和玄夜那神圣的神的愤怒的刺激成功的孵化了，可是因为它的孵化受到了冥王剑邪气的影响，才会变成这个样子，成为天下第一条圣邪龙。它不断具有了原先金龙王遗传下来的所有能力，也同时具有了冥王剑一定的能力。将会随着不断的成长而进化。由于它已经具有了千年的寿命，达到成年龙的年龄，所以，只要它积聚够足够的能量，就能够很快成长起来。
在听到阿呆的安慰之后，小黑龙用前抓揉了揉自己摔疼的地方，缓缓的站了起来，冲阿呆轻鸣一声，又揉了揉自己的肚子。
天罡剑圣笑道：看来这小东西是饿了，只是不知道它要吃什么才行。养龙，确实是一件很有意思的事。过惯了平静生活的天罡剑圣在小黑龙的出现之后，不禁好奇心大起。
阿呆想起神龙之血内还有一些食物，赶忙念动咒语，将神龙之血内的东西全都召唤出来。包括一些食物玄铁弓五块极品魔法水晶十一枚当初炼制出来的银球和自己的一些衣物，以及当初从迷幻之森中来的用银锡包裹的馒头。
小黑龙的眼睛亮了起来，看都不看那些食物，张开大嘴，一口就吃掉两块极品魔法水晶，阿呆吓了一跳，想起自己留给哥里斯的礼物，终于在小黑龙吞下第二口魔法水晶的时候将那块黑色的魔法水晶抢了下来。
天罡剑圣目瞪口呆的看着小黑龙，吃惊的道：龙是吃矿石的么正在他惊讶之时，小黑龙已经凑到玄铁弓旁边，张开大嘴就是一口。可能是玄铁弓太硬了吧，它并没有咬动，反而痛叫一声从小爪子不断拍打着地面。坚硬的玄铁弓上留下了一排小齿印。
天罡剑圣将玄铁弓从地上抓起，动容道：这是玄铁所铸，阿呆，你身上的宝贝可真不少啊要知道，即使是二代弟子的天罡重剑也只不过寒有百分之五的玄铁而已。他随手搭上弓弦，轻易的将玄铁弓拉成了满月，银色的光芒闪起，弓弦上竟然出现了一支固态能量箭，天罡剑圣轻喝一声，能量箭电射而出，默入了石窟的墙壁内，一道光线从外面射入，石窟竟然被射穿了，能量箭不知去向。
天罡剑圣赞道：强的弓。
小黑龙在地上闻了闻，阿呆在他咬向银球的时候刚忙抢回了三个，其余的则都进了他的大嘴，然后又三口两口将那些食物吃了下去，没有矿石，也只好吃这些凑合了。
阿呆看着食量比自己大的多的小黑龙这么能吃，以后我可养不起你了。
小黑龙伸出前爪指了指阿呆手中的黑色极品魔法水晶，委屈的眨了眨眼睛。
天罡剑圣显然心情不错，将玄铁弓递给阿呆石虽然山里没有，但食物还有的是，让它凑货吃吧。
小黑龙不满的哼了几声，天罡剑圣笑骂道：有的吃就不错了，你还有意见么阿呆，既然他是你的朋友，你就给他起个名字吧。
阿呆一楞名字我可不会。还是您起吧。
天罡剑圣道：灰黑色的龙，叫你小黑或者小灰好不好。
小黑龙听了，不断的摇头，一副打死也不从的样子。天罡剑圣哈哈一笑来你也会分辨好坏啊我想想身上又有邪气，眼睛又是金色的，带有神圣的气息，就叫你圣邪吧。听了这个名字小黑龙似乎很满意似的，不断的点着头，凑到天罡剑圣的身边噌了噌他的腿。
阿呆笑道：好啊圣邪，你以后就是我的朋友了。我就叫你小邪吧。闻名天下的金眼圣邪龙就这么定下了与死神阿呆一生不变的情谊。
小邪扭了扭胖乎乎的身体，凑到阿呆脚下打了个哈欠，趴在地上不动了，一会儿的工夫，竟然打起了小呼噜。
天罡剑圣无奈的摇了摇头了，阿呆，你先回剑派中让席文找人多送来些吃的，圣邪的饭量恐怕会很惊人。等你回来，我再教你生生变的修炼方法。
阿呆答应一声，转身去了
出乎天罡剑圣和阿呆的意料，圣邪这一睡，就是七天，其间没有一丝醒转的迹象，睡的非常香甜。阿呆曾经因为担心圣邪的身体状况，用生生真气探询过他的气息，现并没有任何异状。当圣邪睡到第三天的时候，阿呆和天罡剑圣都现了它的变化。圣邪的身体似乎长大了一些，背后的龙翼变化最明显，已经不是它刚出现时那样柔软了，虽然仍旧弹性十足，但却要坚实了一些，也大了一些。圣邪身上不在像出现时那么光滑，细密的小灰点遍布全身，摸上去硬硬的，像一个个小突起似的。从额头到后背的七个突起也更鼓了一些。其实，这些都是因为圣邪吃了那四颗极品魔法水晶所至，他之所以沉睡，正是在不断的吸收着极品魔法水晶中的能量。
这七天里，阿呆每天有一半的时间处于打坐之中，其余的时间，天罡剑圣则开始教导他生生变的功法。生生变是天罡剑圣自己研究出来的一种特殊功法。修炼起来非常困难，对本身斗气能力的要求非常高。阿呆的生生决已经达到第六重的境界了，但是，修炼起生生变却依然非常困难。生生变修炼时要求将自己体内的真气逼出体外，凭借意志控制这些逼出的能量，同时，还必须要控制住这些能量，有随时收回的能力。
阿呆第一次试验生生变的时候，按照天罡剑圣所说的修炼方法，拼尽全力，才凝聚出一团拳头大小的白色斗气，微微呈液态。就在他想控制这液态能量生变化的时候，一不小心，用力过猛，和液态能量突然脱离了精神联系。结果，不但把地面上炸出一个直径三米的深坑，也把自己炸的狼狈不堪，如果不是守护戒指及时散出防御能量的话，恐怕阿呆必将深受重创。最惨的是，因为他将自己的全部液态斗气几乎都催运出来，这斗气一消失，他体内顿时空空如也，一连打坐了两天，才算恢复原状。从这第一次实验以后，每次阿呆再练习控制生生变，必然被天罡剑圣轰出石窟之外。天罡剑圣可不想让自己修炼的石窟被阿呆炸毁。毕竟，用生生变功法凝聚出来的固态生生真气所蕴涵的能量，是那么的巨大，那是压缩至及至的能量啊。
到了修炼的第五天，阿呆已经渐渐掌握了窍门，他现，使用生生变的时候，催运出的液态真气只要不过体内存留的真气，就会非常好控制。一旦过，控制起来就要困难的多了。从这以后，他开始将生生真气四分，六分收，虽然只能出鸡蛋大小的固态能量，但却可以轻松的控制，修炼起生生变就要轻松的多了，开始可以将这出的固态能量改变形态。天罡剑圣在暗中看到这些不禁暗暗点头。他之所以不告诉阿呆这些修炼的窍门，就是想让他自己去体会。拿来的东西总比不上自己领悟的东西理解的透彻。
在阿呆刻苦修炼的同时，玄夜父女也已经回到了神圣教廷。教廷距离天罡山脉本就不远。那天离开天罡山脉之后，玄夜带着女儿和自己的一众手下汇合后，先恢复了体内的魔法力，然后立刻返回神圣教廷。

第四十七章 返回教廷
请大家支持三少新书惟我独仙
玄夜这几天的心情一直很不好。不但是因为自己在天罡山脉没有拿回冥王剑，更是因为女儿月月。在天罡山脉虽然自己没能体现出教廷强大的实力，而且还在天罡剑圣的精神压迫下败的一遢涂地，但输给天罡剑圣并不是什么丢人的事，而且除了天罡剑派的人和自己的女儿，并没有别人看到。可是，离开天罡剑派以后确的说，是女儿和阿呆分开以后，以前那个天真活泼调皮捣蛋的月月不见了。她变得异常的沉默，无论自己要求她什么，她都不会反驳。但是，有几次自己却现月月一个人偷偷的哭泣，即使是平时一起前进的时候，月月的眼神也变得非常迷茫，似乎她已经失去了灵魂似的。
月月，马上就到教廷了，咱们回家了。
玄月看了一眼面前那不高的丘陵，并没有表现出任何情绪，她知道，只要翻过这里，就到了教廷的圣地，也就是自己的家。离开天罡山脉以后，她的心情就没有平静过，天天和阿呆在一起，并没有觉的他有什么特殊的好，可这一骤然分离，对他殷切的思念每天却如潮水般折磨着玄月，她已经不会再骗自己了，她清楚的明白，自己已经喜欢上了那个傻乎乎有些木讷的阿呆，她的人虽然离开了，但心，却仍然留在阿呆身边。
月月，你怎么不说话回家了难道不高兴么
玄月从思绪中清醒过来，轻轻的摇了摇头。
玄夜皱眉道：那个阿呆有什么好，值得你这么惦记着他。他无论身世相貌，没有一点能配上我的女儿。除了身上有神龙之血和冥王剑以外，他根本就没什么真本事，月月，你还小，不适宜过早的涉入感情之中，感情这东西，既让人痛苦，又让人无法放弃，你要坚强起来，以后你就会明白爸爸的苦心了。高兴点吧，就要到家了，你这个样子，难道想让你妈妈担心么你偷跑了以后，她一直都非常着急。
听到玄夜提起自己的母亲，玄月全身一震，心中涌起对母亲强烈的思念，缓缓抬起头来，眼圈一红，低声道：好想妈妈啊
玄夜搂住女儿的肩膀，柔声道：月月，别哭，马上就要见到妈妈了，你应该高兴才对。回到教廷以后，爸爸不再勉强你修炼魔法，你先调整一段时间，等到精神恢复一些再说。不要再想那些乱七八糟的事了，一切都会过去的，时间可以冲淡一切。在他看来，女儿和阿呆之间，只不过是日久生情而已，这么短的时间，两人根本不可能建立什么深厚的感情基础。以女儿好玩喜欢新鲜事物的性格，用不了多长时间就会将阿呆忘记的。但是，事情真的像玄夜想的这么简单么玄月真的能忘记阿呆么
玄月看了父亲一眼爸，咱们快走吧，我想快点见到妈妈。
在众高级祭祀和银甲审判者的护卫下，一行人很快进入了神圣教廷的中心地带。以玄夜在教廷中的地位，祭祀们看到他莫不深深行礼。教廷的中心地带，是由十几座神殿组成的，中央的神殿，都是教廷高层议事的地方。周围的神殿则供教廷中的祭祀们休息。而审判所的人，则居住在教廷外围，和教廷的神圣骑士团一起，负责教廷的防务。
娜莎早在玄夜带着人进入神圣教廷地界的时候，就已经得到了消息，一听说女儿和丈夫一起回来了，她心中说不出的高兴。本来她就不太同意丈夫让女儿出外历练的做法。这回丈夫把女儿找回来了，她心情非常之好，独自一人迎了出来。
当娜莎迎到教廷的光明大殿门口时，正好看到玄夜和玄月在手下的簇拥下走来。
月月娜莎已经顾不上什么礼仪了，飞快的跑了过去。
听到母亲的呼唤，玄月全身大震，泪水瞬间流淌而下，多日心中的委屈似乎在这一刻完全爆了，哭泣着迎向母亲，猛的扑入娜莎的怀中，放声痛哭。
怀抱着自己的女儿，娜莎也不禁热泪盈眶，从小玄月出生以来，这还是她们母女第一次分离。抚摩着玄月蓝色的长，哽咽道：月月乖，不哭，告诉妈妈，在外面是不是吃苦了。以后可不要再离开妈妈身边了，妈妈都快担心死了。
玄夜走到他们母女身边，一家重逢的感觉使他心中的阴翳完全消失，眉宇舒展，伸开双臂，将自己的妻女搂入怀中，一旁的众手下见到如此情景，都悄悄的退走了，将这一刻的温馨完全留给了主教大人一家。
良久，玄月的哭声收歇，抬起头看向自己绝美的母亲，抽泣着道：妈妈，月月真的好想您啊都怪月月不好，让您担心了。
娜莎流着泪道：月月乖，回来就好，回来就好。妈妈不会生你气的妈妈好好看看。她捧起玄月的娇颜，擦去她脸上的泪水，在女儿的额头上轻吻一下。月，你可瘦了很多，怎么变得这么憔悴，一定吃了不少苦吧。
玄月轻轻的摇了摇头妈，我没吃什么苦。咱们回家吧。
们这就回家，妈妈给你做点好吃的，你可要多吃一些啊以后不要再偷溜了，你是妈妈最疼爱的宝贝，要是你有什么事，让妈妈可怎么办啊
玄夜揽住妻子的柳腰，低声道：走吧，咱们先回家再说。一家三口穿过光明大殿，回转到红衣祭祀在祈神殿后的住处。
见到母亲，使玄月对阿呆的思念冲淡了一些，娜莎拉着她的小手坐在床边月，快告诉妈妈，你离开的这段时间，都干了些什么有没有遇到什么危险的事啊
娜莎的话不禁勾起了玄月的回忆，想起自己和阿呆这一个月来经历的风风雨雨，她不禁有些痴了。喃喃的说道：妈妈，如果喜欢一个人，那是什么感觉啊
娜莎心中一惊，抬头看了自己的丈夫一眼，柔声道：月月，你这是怎么了难道你有喜欢的人了么玄月眼中的迷茫她再熟悉不过了。当初自己在和玄夜交往之后，也经常会出现这种表情，难道，自己的女儿有了心上人不成，女儿可只有不到十六岁而已啊她心中不禁暗暗称奇，只不过一个多月的工夫，到底是谁有这么大魅力，可以让自己这调皮的女儿完全变了样子。
玄月摇了摇头，喃喃道：不知道，妈妈，我想去见爷爷。
玄夜皱了皱眉头爷爷在修炼中，还是不要打扰他老人家的好。其实他也很想赶快见教皇一面，将之前在天罡山生的一切转告父亲。天罡剑派的存在，已经威胁到了教廷的威严，他必须要和父亲商量出对策。这种大事，还是需要教皇来作出抉择的。
娜莎道：你就带月月去吧，父亲前天已经出关了，这几天一直在祈神殿中独自冥想。你和月月都有段时间没见到他老人家了，也应该去看看。
玄夜想了想好吧。月月，你为什么想见爷爷。平常的时候，你可最怕见爷爷了。在玄月出生的时候，教皇亲自为她施加了神之祈祷，教皇现，玄月竟然是天生的光明体质，资质之好，更在她父亲玄夜之上，在玄月懂事以后，就经常逼迫玄月修炼。可玄月天生调皮，仗着父母的疼爱，老躲着教皇，就是不肯修炼，弄的教皇是又气又爱，却也拿她没有办法。
玄月低着头爸，我想跟爷爷学习光明魔法。
玄夜和娜莎都吓了一跳，娜莎摸了摸玄月的额头，吃惊的道：我的好女儿，你这是怎么了也没烧啊怎么说起胡话来，转性了么以前你不是最厌烦修炼的么怎么这回却主动了。就算要学，让你父亲教你也就足够了。
玄月低着头妈，我没事。我只是觉的自己的实力太弱了，在大6上根本不算什么爸爸和爷爷不是都说过有千年大劫即将来临么我也想为教廷出自己的一份力。跟爷爷一起修炼，也许能学的快一些吧。
玄夜不禁有些气结，女儿竟然嫌自己水平不够，自己可是教廷最年轻的红衣祭祀啊但他心中也有些兴奋，经历过这一个月的历练，自己的女儿终于肯塌下心来修炼着。也许这样就不会再去想那个傻小子了。
娜莎皱着眉头，目光连闪，她搂住女儿的肩膀道：修炼也不急在一时，你今天刚回来，先休息一天，睡一会儿吧。等你醒过来，再让爸爸带你去见爷爷，好么
在母亲柔和的声音中，玄月轻轻点头，钻进了自己舒服的被窝中。娜莎帮她盖好被子，轻轻的抚摩着她蓝色的长。玄月在母亲那熟悉的温暖下，渐渐的睡着了。这些天，她实在是太疲倦了，一会儿的工夫，已经传出了均匀的呼吸声。
看着女儿进入了梦乡，娜莎沉着脸站了起来，拉着丈夫出了女儿的房间回到他们自己的寝室之中，关好门，娜莎嗔道：你个死鬼，自己去寻找女儿怎么也不跟我说一声。还有，女儿这是怎么了怎么出去一趟回来变化这么大是不是吃苦了。
玄夜无奈的看着自己的娇妻，苦笑道：莎莎，好歹我也是四大红衣祭祀之一，这死鬼能不能别叫了。我独自去寻找月月，还不是为了你。怕你担心啊本来我是想带你一起去的，可是又怕你旅途劳顿，所以才自己走了。
娜莎哼了一声你告诉我，月月到底是怎么了如果不说清楚，今天晚上你就睡沙去。在外面，玄夜一向是高高在上的红衣主教，娜莎也从来不会给他任何难堪，就像普通的白衣祭祀一样，尊敬他爱戴他。可是，一回到家里就完全变了样子，玄夜对自己这位绝色娇妻疼爱的不得了，结合以来，一句重话都没有说过。时间长了，也就形成娜莎欺负玄夜的局面。玄夜对此到是没有什么不满，他觉得，被自己老婆欺负也未尝不是一种乐趣。当然，娜莎也很会把握分寸，从来不会让自己的丈夫过于难堪。毕竟，她也深爱着这个修为高强的男人，他既是一个好丈夫也是一个好父亲。
玄夜走上前。揽住妻子的肩头，叹息道：莎莎，你先别急，听我慢慢说。
娜莎拍掉玄夜的手，嗔道：别动手动脚的，先说清楚，否则，不许碰我。
玄夜投降道：好好，是这样的，当下，他将玄月和阿呆的之间生的，他所知道的部分全都说了出来，其中隐瞒了玄月想去死亡山脉探险的部分。足足说了一个小时，才全部说清楚。

娜莎皱眉道：老公，听你这么说，看来月月应该是认真的。我觉的你对阿呆那孩子有成见，冥王剑虽然是天下至邪之物，但阿呆的心地却非常善良，冥王剑在他手里未必是什么坏事。而且，你也看到了，月月似乎非常痛苦，你是不是不应该拆散他们啊
玄夜眼中寒芒闪动，莎，我绝不能让我的女儿和一个来历不名而且又拥有邪恶之剑的人人来往。教廷中有那么多出色的年轻人，哪个不比阿呆强上百倍。他根本就配不上我们的女儿。放心吧，过一段时间，月月一定会忘记他，月月的性子你还不了解么只要咱们看好月月，应该不会有事的。
娜莎想了想道：可是，我觉的你这样做似乎有些不妥，我可不想让月月变得那么痛苦。虽然以前她很调皮，但我还是喜欢那个天真活泼的女儿。只要女儿快乐，我们还是不要管束他太多的好。娜莎本身就出生在教廷之中，她的父亲就是现在的四位红衣祭祀之一，在她小时候对她要求非常严格，多年的苦修，才让娜莎有了白衣祭祀的能力。后来，她嫁给了玄夜以后，才脱离了父亲的管制，她可不想让自己的女儿像自己当初那样，连一个美好的童年都没有。这也是造成玄月调皮捣蛋的根本原因之一。
玄夜搂住自己的妻子，看着她动人的娇颜，心中涌起强烈的爱意，低声道：等见过父亲大人再说吧。老婆，我好想你啊咱们可已经很久没有
娜莎俏脸一红，推开玄夜道：讨厌，老不正经的。刚回来就想干坏事。
玄夜嘿嘿一笑公和老婆在一起，有什么坏不坏的，我真的很想你啊小别胜新婚嘛。说着，将半推半就的娜莎搂入怀中，吻上了她的樱唇。娜莎只是象征性的挣扎了一下，就软化在玄夜的温柔之中。
直到第二天晌午，玄月才从睡梦中清醒过来，良好的睡眠使她疲惫的身心得以恢复。痴痴的坐在床上，回想着阿呆的种种。当她想到阿呆在刚进入天罡山脉看到自己时那慌张不知所措的样子，不由得俏脸通红，流露出会心的微笑。要是能和阿呆一起去寻找精灵族人，是多么美妙的事情啊
阿呆，你现在还好么
门开，娜莎走了进来，她看到自己女儿脸上的微笑，不由得松了口气，月月，想什么想的这么开心啊是不是想起阿呆了。
玄月从回忆中惊醒，俏脸一红，低头微嗔道：妈妈才没有想他呢。
娜莎坐到女儿的床边，将玄月搂入怀中，柔声道：傻丫头，你是妈妈的女儿，你有心事，难道妈妈还看不出来吗告诉妈妈那个阿呆有什么好，他会这么吸引你。
在母亲温暖的怀抱中，玄月顿时放松下来，喃喃的说道：妈妈，阿呆对我真的很好。和他在一起，我好开心，好开心。他虽然有些木讷，但秉性善良，为了救我，他甚至不惜牺牲自己的性命。他对我的好我知道，妈妈，当初你和爸爸在一起的时候，有那种看不到他就想念，和他在一起就非常开心的感觉么
娜莎心中一惊，看来，女儿和阿呆的感情远远不像丈夫所说的那样，不动声色的说道：月月，你觉的阿呆值得你这么真心对他么他以后能带给你幸福么
玄月看了母亲一眼，毫不犹豫的坚定点头定能的。虽然阿呆并没有什么太出色的地方，可是，不知道为什么，我就是喜欢和他在一起。刚开始的时候，我看不起他，只是想耍他玩儿玩儿而已，可是，随着相处时间的加长，我现，在他身上有很多特殊的地方也说不好我和他之间到底有多深的感情，只是觉的，离开他以后，我好象失去了一件最重要的东西似的。妈妈，我现在真的好痛苦啊说到这里，玄月的眼圈不禁红了起来。
娜莎轻轻抚摩着女儿的长，微笑道：傻丫头。你还太小了，感情的事自然不是你所能了解的。妈妈知道你不愿意在教廷待着，想去找阿呆，对不对
玄月猛的坐直身体，声音有些颤抖的道：妈妈能让我去么
娜莎叹息一声，看来，女儿真的陷的很深啊她还不明白，自己已经不可自拔的爱上了那个木讷的少年，不行。
听到母亲坚定的拒绝，玄月脸上的一丝兴奋顿时消失殆尽，失望之情溢于言表。
看着女儿失望的样子，娜莎心中一痛，接着道：月月，你还太小了，妈妈怎么能放心你在大6上游历呢以你现在的实力，根本无法保护自己，我听你爸爸说了你此行的经历。如果不是运气好，恐怕你已经受到了很大的伤害。妈妈就你这么一个女儿，绝不能让你再去犯险了。你还不到十六岁啊
玄月哽咽着道：可是，可是妈妈，我真的好想和阿呆在一起啊我
娜莎捂住玄月的小嘴说了，你的感受妈妈能明白。其实，你爸爸有些事情做的不对，他不应该因为阿呆出身寒微就看不起他。虽然妈妈也不赞成你和阿呆在一起，但是，妈妈不希望你痛苦，自己的幸福是要靠自己去争取的。这样吧，妈妈替你爸爸做主，只要你的实力能够越妈妈，达到白衣祭祀以上的水平，而且那时候你还对阿呆念念不忘的话，我就同意你出去找他。那样，妈妈才能放心啊
听了母亲的话，玄月心中重新燃起了希望之火。本来她以为再也不能出教廷了，可母亲既然这么说，那就有希望了，白衣祭祀的实力么也许并不是那么难达到吧。
娜莎擦掉玄月脸上的泪水，摇了摇头头，你先不要高兴，你以为白衣祭祀的实力是那么容易达到的么如果是那么容易的话，教廷也不会只有十二名白衣祭祀这么少了。什么时候你能不借助任何神器而能力又过妈妈，才算你合格。那可并不是一件容易的事。虽然你天赋很好，但需要多长时间，妈妈也不知道了，一切要看你自己的努力。
玄月看了看母亲，有生以来第一次对强大的实力是那么的渴望，坚定的说道：妈妈，我一定能在最短时间内达到白衣祭祀实力的。您可要说话算数啊
娜莎微笑道：妈妈什么时候说话不算过，你也知道，你爸爸可是要听我的哦。
玄月回到教廷以来第一次开心的笑了，是啊妈妈这么漂亮，如果爸爸不听你的话，你就不理他，他最怕你这招了。那回你们闹别扭，他不知道多痛苦呢，嘻嘻。
站在门外的玄夜不禁苦笑着摇了摇头，心道，自己真的那么怕娜莎么想了想，答案是肯定的。在这个世界上，除了自己的父亲以外，恐怕自己最怕的，就是自己的老婆吧，想起昨天晚上的，他心中不禁微微一荡。
娜莎听了女儿的话，俏脸微微一红去可不要乱说，你爸爸毕竟是教廷的红衣主教，要是让别人听到，对他的声誉不好，知道么好了，你先换身衣服，我去叫你爸爸带你去见爷爷。
妈你快去叫爸爸吧，我已经迫不及待的想和爷爷开始修炼魔法了呢。玄月暗下决心，一定要尽快提高自己的功力，以后和阿呆再一起闯荡大6的时候，自己也就有能力帮的上他了。一想到又能和阿呆在一起，她的心情顿时豁然开朗，先前的阴翳一扫而光。
娜莎出了玄月的房间，拉着在门口站了半天的丈夫走回自己的寝室。
老公，你说，月月真能在修炼中忘记阿呆么
玄夜信心十足的道：一定可以的，你也知道，神圣光系魔法在冥想修炼的时候不能有一丝杂念，如果月月想达到白衣祭祀的程度，必然要刻苦修炼，那时候，阿呆在她心中的影子必然会渐渐淡化，甚至完全忘记。等她修炼功成的时候，恐怕早已经不记得阿呆是什么人了。到那时，咱们在替女儿物色一个最佳人选做咱们的女婿，一切不久妥当了么
娜莎仍然有些担心的道：可是，如果那时女儿仍然对阿呆念念不忘的话，咱们怎么办我可已经答应她了，那时会放她离去寻找阿呆的。
玄夜想了想月想达到你的程度还是很困难的，如果真如你所说，她还不能忘记阿呆的话，就让她去找他吧。也许，天神注定他们要在一起，我们也没有能力拆散他们。何况，我还答应了天罡剑圣的赌约。看来，要五年之后才能有答案了。
娜莎心中一惊公，难道五年之后，你没有把握赢过阿呆么
玄夜摇了摇头不是没有把握，只是有些担心而已。你没见过天罡剑圣，不明白他的厉害，谁知道那个变态的老头在五年内会做出什么事来。也许，他真的能大幅度提升阿呆的实力也说不定。不过，你放心，你老公我也不是吃素的。这五年，我也同样会进步。
娜莎靠入玄夜的怀中，喃喃的说道：别的一切我都不管，只要你和月月平安就行了。
玄夜感受着妻子的温柔，在她额头上轻轻一吻们走吧，别让那丫头等着急了。这回的事情，我也要向父亲大人汇报一下，对天罡剑派的态度，还要等他老人家定夺。
两人重新来到玄月的房间，正好看到玄月从房间中走出来，她换了一身白色的长裙，裙子周围用金线勾边，蓝色的长重新梳成一条长长的辫子，直垂过膝，俏丽的小脸中重新洋溢起活泼的神采，手中拿着天使之杖，看上去，真的宛如天使下凡一样。
玄夜看看女儿，又看看妻子，叹息道：莎莎，月月真的和你当年很像啊还记得那时，我就是被你那圣洁的气质所征服了。
娜莎俏脸一红，轻轻掐了玄夜一下，低声道：当着女儿不要瞎说。月月，咱们走吧。昨天我已经和你爷爷说过了，他现在在祈神殿等着咱们呢。
月月看到父母恩爱的样子，不禁羡慕起来，如果自己和阿呆也能，该多好啊俏脸一红，她努力的将这个念头埋藏在心底深处，凑到母亲身边，把母亲的手从父亲的掌握中拉出，挤到他们中间道：那咱们快去吧，别让爷爷等的时间太长了。
玄夜看着自己的妻子被女儿霸占过去，无奈的摇了摇头吧。
祈神殿，教皇在正中央天神雕像前的圆台上盘膝坐着，白色的长披散在身后，头上的金冠闪烁着金色的光芒，金色的祭祀袍衬托出他尊贵的身份，淡淡的神圣气息充斥在他身体周围，双目合着，脸上带着些微笑意。在他背后的天神雕橡有六对雪白的羽翼，圣洁的躯体完全是用白玉雕刻而成，上面时刻都存在着一层朦胧的雾气，使人无法看清他的真面目，给人一种神秘的感觉。
红衣祭祀玄夜白衣祭祀娜莎携女玄月求见教皇大人。清朗的声音从殿外传来。
教皇依旧合着双目，淡然道：进来吧。他的声音虽然不大，但却清晰的传了出去。整个祈神殿中，就只有他一个人存在。
玄夜一家走进大殿，他们走到教皇面前十米处，恭敬的作出标准的教廷礼仪。
玄月看着自己多日不见的爷爷，趁父母不注意的时候，突然跑了过去。爷爷。
玄夜并没有阻止玄月，只是无奈的摇了摇头。
教皇缓缓睁开双眼，他的目光是那么的清澈柔和，似乎可以从他眼中看到百世的沧桑一样。带着淡淡的微笑，教皇一伸手，柔和的光芒包裹住玄月的身体，将她带到自己面前的圆台上。你这丫头，终于知道回来了。
玄月吐了吐舌头是被爸爸抓回来的。爷爷，我都想您了，您身体还好么
教皇在大6上，是神的代言人，其身份，可以说是大6上最尊贵的，但玄月是他唯一的孙女，对于这个孙女，他是一点办法都没有，像一名普通老人一样，带着疼爱的语气慈祥的说道：只要你不气爷爷，爷爷一时半会儿还死不了。
玄月一把揪住教皇白色的胡子，佯怒道：爷爷不许胡说，您怎么会死呢。
玄夜斥道：月月，不许对爷爷无礼。
教皇抓住玄月的小手这丫头，越来越放肆了，还不快松开，爷爷可就这么几根宝贝胡子。还要靠它们壮门面呢。随手一挥袍袖，白色的神圣光芒已经将玄月的身体完全包裹住，使她动弹不得，只能老实的坐在教皇身边。

第四十八章 神之洗礼
请大家支持三少新书惟我独仙
玄夜，你是不是有什么事要告诉我啊说吧。
玄夜可不敢像玄月那么放肆，赶忙恭敬的说道：皇大人。是这样的，这次我在寻找月月的过程中，现了冥王剑的踪迹。
教皇心中一惊么，冥王剑，终于找到那个杀手了么
玄夜摇了摇头是那个杀手，而是他的弟子。当下，他将手下银一如何现阿呆持有冥王剑和自己如何到天罡剑派寻找玄月以及和天罡剑派生的冲突过程说了一遍。其中只是隐瞒了自己答应天罡剑圣赌约中的赌注，他可不想让女儿心中燃起任何希望。
听完玄夜的叙述，教皇沉默了，良久，他才轻叹一声王剑和神龙之血同时出现在一个人的身上，确实有些奇怪。夜儿，你做错了一件事，那就是不应该去招惹天罡剑派，虽然天罡剑派向来和我们教廷不来往，但是，他们始终是一个正义的门派。如果是平常时候，我们还可以想些办法，逐渐将他们渡化成神的信奉者，可现在是非常时期，我们并没有时间去做这些。三十年前，我曾经和天罡剑圣见过一面。那时候，我刚刚接任教皇之位不久。那时的天罡剑圣已经接近九十岁高龄了。对于他那剑圣的名气，我始终不是很服气，于是我向他起了挑战。
玄夜听了父亲的话，心中一惊，他可从来没听父亲说过曾经和天罡剑圣交手的经历。赶忙问道：父亲，那结果如何呢您和天罡剑圣谁赢了。
教皇微微叹息一声次，是我这一辈子唯一的一次败绩，我输了。
玄夜大惊失色，他清楚的知道，得到教皇传承的父亲实力有多么的强大，不禁失声道：怎么可能在大6上根本不可能有人能赢的了您啊
教皇的目光始终很平静，淡淡的说道：可是，我确实输了。那一战，我们只交手了一招而已，天罡剑圣就离开了，但我却清楚的知道，自己已经输了。天罡剑圣的武技已经达到了凡入圣的境界，那根本不是一般人所能想象的。如果我们之间距离千米的话，也许我还有制胜的可能。但他绝对不会给我那个机会。一对一来说，恐怕天下没有人会是他的对手。即使是现在的我，也不行。
玄夜呆呆的站在那里，他没有想到父亲居然会对天罡剑圣有这么高的评价。喃喃的说道：难道天罡剑圣已经具有了神的力量吗可是，您在大6上才是最接近神的人啊
教皇摇了摇头的，他的实力确实已经达到了接近神的力量，可惜，他并不是神的信奉者。如果我们彼此都不使用任何器具辅助的话，他完全有能力在一招之内取我的性命。但如果我有神器辅助，也许，一招之内也可以将他毁灭。三十年不见，不知道他已经进步到了什么程度。但我却清楚的知道，除非动实力庞大的禁咒，否则，世间没有任何魔法能够奈何的了他。在我心中，他可是比冥王剑更可怕的。所以，我刚才才会说，你犯了一个错误，你不应该去招惹他。
玄夜道：父亲，如果您带着我们四大红衣祭祀前往天罡剑派，能完全消灭他们么
教皇的声音突然冷了下来，这个念头你千万不能有。如果我和天罡剑圣全力拼斗的话，鹿死谁手还未可知，带着你们，确实可以灭掉他们。但是，你要知道，大6上一共有四位剑圣，我曾经和你说过。如果有能威胁到教廷生存的，就只有他们四个了。虽然四大剑圣之中，相互并不来往，但他们在精神上，却都是最要好的朋友。如果教廷倾力毁灭掉天罡剑派，先不说华盛帝国会有什么反应，单是另外三大剑圣的报复，必然会让我们损失惨重。所以，教廷和四大剑圣之间，永远是神交的朋友。
玄夜直到此刻才完全明白事情的严重性，惭愧的说道：父亲，我实在是太卤莽了。
教皇叹息一声是教廷中最出色的祭祀，我希望，你能对自己的要求更严格一些。以后，我的位置还要你来继承，什么事情，都不要只看表面现象，要深究其中的内涵，完全看透彻之后，放能做出最后的决定。你明白么教皇身上散出湛然神光，一瞬不瞬的盯着玄夜。
玄夜身体一震，恭敬的点了点头遵教皇大人教诲。顿了顿，他接着道：父亲，那冥王剑和神龙之血怎么办，那都是咱们教廷急于收回的东西，难道，就任由它们落在阿呆那个木讷的小子手里么那可是很危险的事情，冥王剑的邪恶您应该清楚。
玄月的行动能力虽然被封住了，但却并不影响她说话，抗声道：阿呆心性善良，他一定不会用冥王剑做什么伤天害理的事，爸爸，你不要老说阿呆的坏话。
教皇闭上双眼，半晌才道：玄夜，你吩咐此次跟你同往的手下，这件事情绝对不要说出去。同时，告诉审判长，让他派人守在天罡山脉附近，一现阿呆离开天罡山，立刻派遣高手保护它。至于冥王剑和神龙之血，我们是一定要收回的，不过不用太急。看看天罡剑派的反应再说。你不是和天罡剑圣定下了五年之约么到那时，再收回也不迟，我相信你不会输给一个孩子吧。
玄夜傲然道：当然不会，就算给阿呆三十年的工夫修炼，他也不一定能胜的过我。
听着父亲和爷爷的对话，玄月有些急了，爷爷，你们怎么能抢阿呆的东西呢，他的冥王剑和神龙之血都是别人送的。而且，没有这两样东西保护，他会很危险的。
教皇看了玄月一眼，微笑道：傻丫头，你着什么急，所谓关心则乱。其实，如果没有那两样东西，这个叫阿呆的孩子也许会更安全，你明白爷爷的意思么
玄月一楞我不明白。我只知道，冥王剑和神龙之血都救过阿呆的命。更何况他还有那么多艰巨的使命，没有好的器具保护怎么行
玄夜一楞巨的使命他能有什么艰巨的使命说拯救精灵族人的事吧，我会安排的，父亲，现在盗贼工会闹的太凶了，是该整治一下他们的时候了。
教皇点头道：这件事就由你来办吧。什么事都不要做的太过分。你去告诉审判长，等阿呆从天罡山上下来以后，冥王剑先由阿呆保存，毕竟你答应过天罡剑圣，咱们不能失言。但神龙之血是神羽大人的遗物，必须要尽快收回来，我的意思你明白吧。
玄夜眼中光芒一闪教皇陛下。
玄月听到这里，可不干了，急忙叫道：行，爷爷爸爸，你们不能收回阿呆身上的神龙之血啊那并不属于我们教廷，你们要是收回，那就是强抢了，与强盗何异。
教皇微微一楞月，你这是什么意思。神龙之血和你身上的凤凰之血本是一对，都是我们神圣教廷的至宝，千年之前，分别由第一代教皇神羽陛下和他的夫人佩带。自然是我们教廷之物。说话要注意分寸，要是让外人听去，对教廷声誉不利。
玄月激动的连连摇头不，神龙之血已经不是教廷之物了，他是神羽陛下送出去的，你们不能随便收回啊。
教皇和玄夜对视一眼，流露出惊讶的神色，他也知道神龙之血是神羽当初送出去的，那在教廷的典籍中有记载，但记载中并没有说明这神龙之血是送给何人，不禁问道：月月，你的意思，难道是说，这神龙之血是由当初受到神羽陛下馈赠之人的后代送给阿呆的么
到了这时候，玄月为了保护阿呆的安全，无法再隐瞒下去了，眨了眨眼睛啊爷爷，难道您不知道，当初神羽陛下是把神龙之血送给普岩族的么
普岩族教皇和玄夜同时一惊，失声说道。
玄夜皱了皱眉月，你是说，阿呆是在普岩族的领地得到的神龙之血到底是怎么回事，你说的详细点。
教皇大袖一挥，解去了玄月身上的禁制，等待着她的回答。玄月心一横这样的，当初我们到达普岩族以后，他们族中的先知普林祭祀将我和阿呆带到提鲁神庙之中，玄月将普林当初给她和阿呆讲的普岩族历史重复了一遍，普岩族真的好可怜啊他们在劫难之中付出的最多，最后却反而失去了自己的领地。但那时，事情已经到了无法改变的地步，为了不再节外生枝，所以神羽陛下才会将神龙之血送给普岩族，作为他们的传族之宝，后来，普林先知就将神龙之血送给了阿呆。
教皇轻轻一叹来还有这么一段密新，教廷的典籍中根本没有记载，想来，定是怕这件事传扬出去，对现在的几个大国名声不利吧。月月，既然这神龙之血成为了普岩族的传族之宝，他们又怎么会轻易送给阿呆呢
玄月想起当初普林先知让他们一切顺其自然，不要把自己是救世主的事情说出去，犹豫道：是因为，因为
玄夜有些着急了，催问道：因为什么你到是快说啊
娜莎掐了玄夜一下，低声道：你急什么别催孩子。
玄月一咬牙，她现在已经顾不上普林先知的嘱托了，看向教皇道：那是因为，普林先知说，我和阿呆有可能是拯救大6的救世主。
这句话一出，教皇玄夜娜莎三人全都楞住了。玄夜的声音微微有些颤抖，你说什么普岩族的先知说你们是救世主怎么可能一定是乱猜的。救世主对教廷的重要性他作为红衣主教是非常清楚的。千年大劫来临，教廷面临着严峻的考验，很有可能会因为劫难而失去对大6的统治地位。而可以改变这一切的，就是神羽临终前所说的新一代救世主。他们寻找这个救世主已经有很多年了。

教皇虽然心中也是忐忑难安，但他还比较镇静，沉声道：月月，告诉爷爷，普林先知为什么会这么说。我知道，这普岩族的先知有一些连我们教廷都没有的特殊能力。他是不是告诉了你们什么
玄月点了点头爷，您还记得当初您对救世主的猜测吗就是那几个字。
教皇道：当初，我利用祈神咒在众位祭祀的帮助下，曾经推算出善良邪恶爱。这几个字，你说的是这个吧。
玄月点头道：是啊那普林先知也和您做了同样的事情，不同的是，他虽然没有您法力高强，但他却牺牲了自己三十年的生命，以得到了更准确的神之指引，全文是，善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。
听了玄月的话，教皇再也坐不住了，他猛的站了起来，转过身，面对着天神之像，喃喃的念叨着：善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。是的，这一定是真正的指引。他又转回来，双手抓住玄月的肩膀月，你接着说，那普林先知还说什么了。一个字都不要落，全部告诉我。
玄月看着教皇焦急的模样，心中已经有些后悔了，但到了这个时候，也不由得她不说，只得道：就是因为这句指引，所以普林先知才会说我和阿呆是救世主，阿呆更是其中的主要部分。您想啊，善良与邪恶的结合，那不就是说阿呆本身那善良的秉性和冥王剑的结合么而光明与黑暗，普林先知说是代表着我和阿呆，我学的是神圣的光明魔法，而他则用着邪恶的冥王剑。后面的两句，不用我解释你们也明白了。就是因为这样，普林先知才会把神龙之血送给阿呆的。现在神龙之血已经不属于我们教廷，你们可不能恃强凌弱抢夺啊
教皇和玄夜的心情激动异常，他们没有想到，寻找多年的救世主竟然近在眼前。教皇不断的思索着，良久，他长叹一声来，这普林先知预测的有八成正确。
玄月喜道：爷爷，那你不会再叫人去抢阿呆的神龙之血了吧。本来普林先知是不让我把这些告诉您的，说一切顺其自然比较好。可我要是不说，你们会对阿呆不利了。
教皇微微点头夜，你告诉审判长，派出四名圣审判者保护那个叫阿呆的孩子，不过，不到万不得已，不能轻易出手，明白么一切就按照月月说的，顺其自然吧。
玄夜现在内心也非常后悔，他非常明白，救世主代表着什么。当初，神羽这第一个救世主，就因为拯救了大6，得到了所有人的尊敬，成功的建立了凌驾于任何国家之上的，神圣教廷。如果阿呆真如玄月所说，是此次千年大劫的救世主，那他所代表的，将是自己，却一直与神在作对，这就让教廷远离了神的指引，如此下去，会有什么结果，是没有谁能预料的到的，自己实在是太小看阿呆了。亲，我待会儿就去。
玄月明显松了口气，有些兴奋的拉着教皇的手臂道：爷爷，谢谢您。这我就放心了。神圣教廷审判所最高职位自然是可以和红衣主教平起平坐的审判长，其次是两名副审判长，再次，就是六名圣审判者了。圣审判者的功力之高，似乎并不在天罡剑派那些二代弟子之下，即使和三位正副审判长相比也相差无几。当然，这只是玄月的感觉而已。
神圣教廷审判所从高到低，职位分别是，审判长副审判长圣审判者光明审判者金甲审判者银甲审判者和普通审判者。以玄夜的身份，出外巡游的时候本应该带着光明审判者，但由于那十二名银甲审判者几乎是和他从小一起长大的，一直保护着他的安全。，所以，才会一直带着他们。圣审判者直接听命于教皇，没有教皇的命令，即使是审判长也无权动用他们的力量。审判所虽然和祭祀是两个系统，但他们的最高统治者都是教皇，千年以来，神圣教廷所积蓄的力量之强，即使如玄夜这样的红衣主教也不完全清楚，只有教皇，才能调动这所有的实力。
玄月见阿呆的事情已经成功的解决了，拉着教皇的手臂道：爷爷，月月有事想求您。
教皇微微一笑这个鬼精灵，又打爷爷什么主意啊爷爷那些压箱底的宝贝，可差不多都被你要去了。得到了救世主准确的消息，教皇心中轻松了不少，最起码，不用再漫无目标的四处寻找了。
玄月俏脸一红，嗔道：爷爷，人家哪儿有你说的那么坏，我是想和您学习魔法啊
教皇哈哈一笑们家月月什么时候转性了，这可不像你啊
玄月看了母亲一眼，娜莎冲她微微一笑，递出一个鼓励的眼神。爷爷，人家真的是想好好学习魔法，这次出外历练，我才知道自己和外面那些高手有多少差距，您就教教月月吧。
教皇满意的点点头，玄月要求学习魔法他还是非常开心的，不管因为什么原因，自己这唯一的孙女总算知道努力了。那你怎么不找你爸爸学呢
玄月扭头冲自己父亲做了个鬼脸爸的魔法水平没有爷爷高啊人家既然要学，自然要学最好，最厉害的魔法。爷爷是大6上距离神最近的人，当然要和您学了。
即使是教皇，也会喜欢别人的恭维，尤其这个人又是自己的亲孙女，教皇面露微笑好，爷爷就收你这个徒弟吧。不过月月，魔法能力的增加，并不是一天两天就能作到的，其中要吃很多苦，你能受得了么在教导你学魔法的时候，爷爷可不会因为你是我孙女就会手下留情，当初你父亲跟我学的时候，不知道吃过多少苦头。
玄月一想起只要自己能学到高深的魔法，就可以出去寻找阿呆，和他一起闯荡大6，顿时信心十足的道：爷爷，您放心吧。我能坚持的住。
教皇道：那好，既然如此，从今天开始，爷爷就教导你真正的神圣魔法。玄夜，娜莎，你们下去吧。记住我吩咐你们的事。月月就留在我身边，她好不容易有这个决心，我一定会好好教导她的。
玄夜有些担心的看了自己的女儿一眼，苦笑道：可要手下留情。显然当年在学习魔法时，他确实吃了不少苦头。
教皇微微一笑，声音在玄夜心底响起，你放心吧，这么多年来，我已经找到了一条更好的修炼之路。月月不会受你当初那么多苦的。下去吧。当他得知玄月有可能是救世主之一的时候，就已经下定决心，要将自己的孙女培养成教廷中的高级祭祀了。
玄夜拉着自己的妻子，一同向教皇行礼后，退出了祈神殿。
玄月好奇的道：爷爷，您就在这里教我魔法吗怎么学是不是要我开始冥思
教皇摇了摇头，清澈的眼眸中闪烁出一丝异样的光芒，淡淡的道：既然你有可能成为救世主之一，爷爷怎么也要把你培养成为一名魔法高手。咱们走。说着，喃喃的念了两句咒语，座下的石台上突然出现一个金色的六芒星，光芒一闪，教皇和玄月同时消失在空气之中。
玄月只觉的自己的眼前一片空白，只是一瞬间的工夫，她又恢复了知觉。但是，周围的一切却完全变了，她现，自己和爷爷同时处于一个宽阔的巨大石室之中，石室有十余米高，面积大约在五百平米，石室中央的地面上，有一个直径在十米左右的巨大金色六芒星，六芒星正中央的上空，漂浮着一个金色的物体，那是一个如同天使一样的物体，大约有半米左右的高度，通体金色，背后有六只雪白的羽翼在轻轻的拍打着，一股股神圣的气息不断从金色天使的身上散而出，使人有一种莫名的崇敬之心。
爷爷是哪里啊虽然在教廷生活了十几年，但玄月却从来没听说过这个地方。
教皇一手放在自己的额头上，另一手按在自己的心脏部位，恭敬的向着空中漂浮的天使鞠了一躬，看着爷爷严肃的样子，玄月也不敢说话了。
教皇低声念了一遍祈神咒后，才缓缓站直身体，扭头冲玄月道：月月，这就是咱们教廷中最神秘的地方，真正的光明神殿。这位在空中漂浮的，就是我们第一任教皇神羽大人在去世后，留下的神迹。当初，他就是得到了神的传承，才会具有强大的力量，得以拯救大6。我们历代教皇在登基之前，都必须要来到这里，接受神的洗礼。
玄月一楞爷，那您带我到这里来干什么
教皇轻叹一声来，别说是你，就是你父亲，现在也没有来这里的权力。但是，你刚才说的话，使爷爷下定决心带你到这里来。因为，只有在这里，你修炼魔法，才能快进入神境。希望普林先知猜测是对的吧。
玄月有些不明白爷爷是什么意思，但也没有再追问下去。教皇的神情显得有些迷茫，似乎在想着些什么。
半晌，教皇道：月月，你跟我来。说着，缓慢的向六芒星中央的天使走去。
玄月跟在教皇身后，她吃惊的现，每前进一步，周围的神圣气息就会更加浓郁一些，似乎自己完全进入了一个神圣的海洋，心中渐渐平静下来，全身无比的放松，肉眼难见的能量不断从四周涌入自己的身体。
教皇在天使面前三步处停了下来。淡淡的说道：月月，咱们神圣教廷之所以能够在大6上屹立千年不倒，始终处于最高的统治地位，最根本的原因，就是因为咱们受到了神的眷顾。魔法是神留给大6的一种能力，想把这种能力修炼到最颠峰状态，就必须要接受神的洗礼。爷爷现在的水平，可以说已经接近了半神。告诉你个秘密，每代教皇其实都没有死亡，他们都在神的眷顾下脱离了尘世，去了神的领域，成为了一名天神。这也是以后爷爷的归宿。既然你有信心度过难关，那就先要接受神的洗礼。我想，在接受洗礼之后，用不了太长时间，你的能力就会有大幅度的提高。你是教廷中，第一个不是因为要继承教皇之位而得到神的洗礼的人。你一定要珍惜这次机会，尽量多得到一些神的眷顾。去吧，孩子，天神会保佑你的。
距离面前的天使如此之近，玄月感觉到，面前的天使已经不像刚看到时那样矮小了，反而变得无比高大，就像一座不可逾越的山峰一样，在教皇如同梦魇般的话语下，她不自觉的一步步向天使的方向走去。
终于，选月走到了天使下方，她现自己的身体似乎也变成了金色似的，整个人似乎已经变成了一团神圣能量，渐渐的，脑中一片空白，内心无比的平静，所有的感觉都消失了。
教皇看着自己的孙女缓缓漂浮起来，脸上不禁流露出一丝喜色，他明白，这种现象说明，天神并没有排斥玄月，愿意为她进行洗礼。想到这里，他不再犹豫，念起了颂神的咒语。
伟大的天界之神啊为您在这个世间最忠诚的属下，恳求您，用您最纯净最神圣最强大的力量，洗涤这个孩子的心灵，让她更接近神的旨意，成为您在人世间的代言人吧。一边念动咒语，教皇双手在空中接连幻化出几个手印，一个个金色的符号向空中的天使飘去。
天使身上的金色光芒突然大盛，光芒闪烁之中，玄月的身体消失了，完全融入进天使的身体之中，她身上的衣服渐渐变成了灰烬，圣洁的身体闪耀着神圣的金光，一圈圈光芒不断的从她的头顶灌注而下，天使的身体变的和玄月一样大小，六只白色的羽翼在背后轻轻的拍打着，仿佛玄月就是天使一样。
看着眼前的奇景，教皇欣慰的笑了，他知道，自己的孙女已经开始了人生中最重要的过程。只要经过洗礼，她就可以拥有强大力量的基础，今后的成就，必然不会在自己之下。看她和天使的力量融合的如此完美，所能得到的神之气息应该会比自己更多。
在玄月开始进行神之洗礼的同时，也是阿呆在天罡山顶修炼了第七天的时候，小龙圣邪从沉睡中醒了过来。

第四十九章 功力大进
请大家支持三少新书惟我独仙
七天以来，在阿呆的刻苦修炼下，他已经可以运用生生变的功法幻化出一把手掌大小的白色能量小刀或者一根尖刺之类的简易兵器，虽然形态不大，但威力却不小，用能量刀来切割物品，简直是无坚不摧。
看着自己手中的小刀，阿呆不禁暗暗苦笑，想当年在天金帝国的尼诺小城时，他就是用类似的小刀来偷东西的。没想到现在到弄出一把小能量刀来，难道又要重操旧业么
天罡剑圣对于阿呆进步的度很是满意，内心中感觉到阿呆并不像表面中那么木讷，他潜藏着很高的悟性。能在这么短的时间内明白生生变功法的内涵，已经是一件很不容易的事了。他并没有过多的指点阿呆，只是让他将自己幻化出的能量控制的更加熟练些而已。生生真气的提升并不是一蹴而就的事。阿呆的手指手腕自小就练习的非常灵活，现在控制起这能量小刀来，到也算是得心应手。
圣邪睁开眼睛，他那对带有神圣力量的金眼可以清晰的看到昏暗的石窟中每一个角落的情景。张开大口，伸了个懒腰，摇晃着站了起来，经过七天的沉睡，他已经完全将那五块极品魔法水晶的能量吸收殆尽，身体有了明显的变化。身长由原来的一米，变成了一米五左右，龙翼更是宽厚了很多，最奇特的，是身上长出了一层细小的灰色鳞片，鳞片虽然尚不能护住全身，但也已经可以反射出金属的光泽，摸上去非常坚硬，背后的七个突起更加明显了，在突起的顶端，似乎有金色的光芒闪烁着。
圣邪晃晃悠悠的向石窟外走去，盘坐于岩石上的阿呆意念动了一下，从打坐中清醒过来，圣邪抬起头向他看去，恩恩的哼哼几声。
邪，你醒了。阿呆兴奋的从岩石上跳下来，一把搂住圣邪的脖子。拍拍他肉感十足的大头。
圣邪在阿呆身上蹭着，深出舌头去舔他的脸，状极亲热。
天罡剑圣也从入定中清醒过来，双目电光连闪，微微点头道：圣邪长的可真快啊不过七天的工夫，身体就有了这么大的变化。
圣邪用两条后腿支撑着身体直立起来，清澈的金色眼眸看了天罡剑圣一眼，用前爪拍拍自己的肚子，又哼了几声。
阿呆微笑道：你是不是饿了哥给你拿吃的去。在几天前他就已经为圣邪准备好了食物，山顶的温度很低，食物并不会。
圣邪在阿呆吃惊的目光中，足足吃了十个人份的食物后，才满意的拍拍自己鼓起的肚子在石窟中蹦蹦跳跳起来。
阿呆，你带它到石窟门口去玩儿玩儿吧。你今天也该开始练习生生变了。
祖。阿呆向天罡剑圣行礼后，带着圣邪走出了石窟，圣邪非常粘他，总是在他身边转个不停，它不断拍打着自己的龙翼试图飞起来，但结果总是轰然落地，摔个灰头土脸。不过它的身体确实强韧，打个滚就会再次站起来。
走到石窟外，阿呆运起生生真气，白色的光芒为他阻挡着雾气的侵袭，阿呆深吸口气，伸出右手，不断催运着体内的液态真气向掌心流去，一点白色的光芒率先出现了，在圣邪惊讶的注视下，白色光芒渐渐变大，变成了鸡蛋大小的一块白色固体，在阿呆意念的控制下，白色固体逐渐变形，终于变成了一柄长五寸宽半寸的小刀，样子和以前阿呆用来偷窃的一模一样，白色的光晕留转，阿呆右手五指灵活的颤动着，由固态生生真气构成的小刀贴着他的手掌上下飞舞起来。
圣邪用自己金色的大眼睛不断注视着阿呆的手掌，前爪随着阿呆手上的动作，也不断比划着，似乎在模仿似的。
阿呆全神贯注的控制着手上的小刀，这几天以来，他控制生生变的功法越加熟悉了，虽然能量并不是很强，但能量刀在他的控制下，可以轻易的贯穿任何东西，五米之内，他的精神力和生生斗气配合，可以完全控制住固态能量的收。
小邪，你在这里别动哦。要不会伤到你的。说着，阿呆身体飘然落到十米之外，双目中寒光一闪，色的能量小刀飘飞而起，在阿呆的牵引控制下不断的围绕着他的身体飞舞着，阿呆的每一个动作，都会让小刀生变化，一时间，小刀变成一道白色的光线，不断在阿呆周围交织成一片淡淡的光网。
圣邪一个人在那里闲的无聊，它又不想违背阿呆的话，只得坐在地上，前爪拣起一块手掌大小的石头，不断的玩耍着。过了一会儿，圣邪嘴角突然流露出一丝淡淡的邪恶微笑，身体一晃，手中的石块顿时向阿呆飞去。
阿呆虽然在修炼之中，但功力已经达到第六重生生决的他，感官是何等的敏锐，看到圣邪抛来的石头，不慌不忙，白色的能量刀在五指的控制下，仿佛有几条看不见的线在牵引着似的，光芒一闪，那块石头刚接近到阿呆五米之内，已经变成了一堆石粉，在山峰的吹拂下消失不见。
圣邪张大了嘴，大眼睛连眨，似乎不相信刚才生的一切似的。阿呆被它的样子逗笑了，手上的控制力顿时弱了几分，在惯性的作用下，能量刀突然脱手飞出。阿呆一惊，那可是自己四成的功力啊赶忙纵身而起，向能量刀追去。在心中一急之时，一道白色的丝状斗气从他手中飘飞而出，闪电般追上了前面的小刀，缠住刀柄，硬生生的将它拉了回来。
落在地面上，阿呆看着手中的能量丝，惊讶的现，那同样是一股固态能量，不过，由于能量丝非常的细，三丈长的它只耗费了自己一成左右的功力。能量丝的一端已经融入进能量刀的刀柄处，阿呆再次控制着小刀飞了起来，在能量丝的控制下，小刀已经可以围绕着他身体十米内飞行了。虽然控制着费力一些，但由于有能量丝的牵引，攻击范围骤然扩大了一倍以上。
天罡剑圣不知道什么时候走了出来，看着阿呆兴奋的控制着生生变幻化出的能量，不禁微微一笑，这孩子的进步还真是乎自己的想象啊刚才圣邪扔石头的样子他也看到了。随手一挥，地面上顿时有数十块不大的石头飘了起来，在圣邪的注视下，石块闪电般朝阿呆飞了过去。
阿呆正在全神贯注的练习，突然感到一股庞大的压力向自己袭来，赶忙舞动着能量刀向身后飞去。噗的一声，一块石头在能量刀的威力下化为灰烬，但是，却有更多的石块向他飞来。
阿呆心中大惊，全力催运起体内的生生真气，身体一边后退，一边抵挡着石块的攻击。白光大放之下，能量刀上下翻飞，噗噗之声连响，大多数石块都消失在生生变的攻击之下。但是，却仍然有三四块石头击打在阿呆身上。虽然天罡剑圣用力不大，阿呆又有生生真气护体，但还是被打的痛叫出声。
天罡剑圣喝道：你的防御网太大，力量太分散了。一边说着，又是几十块石头向阿呆飞去。阿呆听到天罡剑圣的指点后，赶忙将能量丝回收，将能量小刀控制在身前三米范围之内，强忍着身上的巨痛，准备迎接这后一轮的攻击。
就在这时，异变生了，坐在一旁的圣邪突然站了起来，眼中金芒大放，张开龙口，一股灰色的能量，带着淡淡的邪恶之气飘飞而出，空中的石块碰到灰色能量静静的消失了，没有出一丝声响，顿时将天罡剑圣出的第二轮攻击消灭大半，剩余不多的石块也在阿呆的防御下完全瓦解了。天罡剑圣和阿呆都楞住了，两人同时将目光落在圣邪身上。
圣邪又重新坐了回去，看上去神情有些委顿，显然刚才喷出那一股灰色能量耗损了他不少体力。

阿呆飘落到天罡剑圣身旁，吃惊的问道：师祖，刚才小邪喷出的，是什么东西
天罡剑圣苦笑道：我和你一样，也是第一次接触到龙这种生物，你不知道，我又如何会知道呢。你问它好了。
阿呆凑到圣邪身旁，拍拍他的大头，小邪，你刚才喷的是什么东西，好象力量很强似的。圣邪眨了眨眼睛，咿咿呀呀的不知道在说些什么，弄的阿呆莫名其妙，圣邪似乎也很着急似的，朝着远处的云雾再次张开大口，噗的一声，又喷出一股灰色的能量，只不过比上次喷出的要少了许多，云雾一遇到灰色能量顿时大片的消失了，周围的岩石只要沾上一点，就立刻会融化一大块。能量喷出后，他顿时软倒在地，不断的喘息着，双目渐渐的闭上了。
这回天罡剑圣看清楚了，感受着能量的波动，皱眉道：他喷出的这股能量有着很强的腐蚀性，刚才的石块应该就是被瞬间腐蚀掉了。现在圣邪还太小，等他以后长大了，这灰色的龙炎，恐怕威力会更大。阿呆，你以后可要小心些，千万不要沾上这种能量，否则的话，身体恐怕会像刚才的石块一样消失了。不过，你有生生斗气护身，除非圣邪的力量强过你，否则是无法伤害到你的。看来，龙的力量确实可怕啊，它只不过出生了七天而已，就有这么强的力量。等它成年，还不知道会有什么样的惊讶带给我们呢。他好象很累了，你抱它回石窟吧。记住，生生变在控制时，防守一定要做到滴水不漏，进攻则要勇往直前，以气势先压倒对手，这样才能无坚不摧。
祖。阿呆抱起圣邪，快步走到石窟之内，圣邪显得很疲倦，在阿呆抱起他的时候，已经睡了过去。
生生变共分七变，每一变都会使修炼者出的固态能量转变颜色，第一变是将体内的液态真气凝结成固体，只要成功的将固体能量保持住，就成功了，第一变为白色，随着能量的加深，白色固态能量会逐渐转变成黄色，然后是淡绿色淡蓝色淡紫色银色和最后的金色。天罡剑圣现在达到的，就是第六变的境界。生生变虽然是他所创，但他也没有能达到自己幻想中的那种最高状态。生生变的前两变可以在生生决修炼到第六重以后逐渐达到。但从第三变开始，就需要有更为强大的生生真气支持，必须要达到第九重境界以后才会逐渐转变。天罡剑圣天赋异秉，少年时得到了生生决的修炼方法，经过近七十年的努力，才达到了第九重的境界。如果没有天罡剑圣的点拨和指引，阿呆就算有往生果的能量支持，就算他再努力，六十岁之前，也不可能达到第九重的境界。
半年以来，在天罡剑圣的指引下，阿呆各方面能力都有了很大的提高，天罡剑圣又将自己的功力传给阿呆一成，使阿呆成功的突破到生生决的第七重境界，功力大增。阿呆的生生变已经达到了第二变的境界，可以幻化出很多东西，控制起来也更为娴熟，几乎很少失手了。天罡剑圣曾经对他说过，武技到了一定程度以后，技巧就已经不重要了，只有强大的功力才是最可靠的东西。但是，并不是说技巧就不重要，技巧好，可以节省更多的体力。天罡剑圣本来想教阿呆一些繁复的剑法，但他现，阿呆在学习招式这方面的能力实在不敢恭维，往往好不容易学会了一招，再学另一招的时候，前一招也已经忘的差不多了，翻覆的变化，根本不是他所能记的住的。教了不到一个星期，天罡剑圣就放弃了，他明白，阿呆一辈子也不可能成为一个技巧型高手。只得将他每天打坐的时间延长到十四个小时，以期使他的功力更为深厚一些。现在一天一晚的时间，阿呆已经可以成功的将体内能量运转九九八十一个周天，在往生果和天罡剑圣输入的功力作用下，他的进步只能用一日千里来形容，达到第八重生生决的境界，只不过是时间问题而已。
从第二个月开始，阿呆每天清晨从入定中清醒过来以后，第一件事就是下山，从山顶一直跑到山脚下，再爬回来，六千米的海拔天罡剑圣只给他一个小时的时间。开始的时候，别说一个小时，就是三个小时阿呆也回不来。好不容易回来了，体内的能量由于耗损过大，也无法再练习别的了。天罡剑圣之所以让他爬山，理由很简单，阿呆太木讷，和人争斗时非常容易吃亏，现在功力又不高，所以，必须先练好逃跑的本领才行。阿呆虽然笨，但他却是个听话的孩子，不管修炼多么艰苦，他从来没喊过一声累。当天罡剑圣在第四个月又传给他一成功力之后，他已经可以勉强在一个小时内往返天罡山一次了。现在，他的身法之快，已经达到了天罡剑圣满意的程度。
达到了生生变第二变的阿呆，现在已经可以成功的幻化出一柄三尺长剑做自己的兵器，他早已被生生变那千变万化的能力深深的吸引住，只要不打坐，几乎每时每刻他都在研究着如何能让自己的生生变有更多的变化，挥出更多的作用。
小龙圣邪在这半年内，身体以惊人的度增长着，虽然没有什么能量大的食物供给他，但半年的时间，他的身长已经长到了三米多，在它自己的不懈努力下，伸展开和身体差不多长的巨大龙翼已经可以带着他庞大的身体飞起来了，只是还不能持久而已。经过半年的成长，圣邪已经初步有了龙的形态，背后那七个突起竟然钻出七只金色的角，角明显还处于幼生状态，看上去如同春笋般嫩嫩的，并不算坚硬，但看起来却威武异常。灰色的鳞片覆盖全身，鳞片异常坚韧，连天罡剑圣都对它的防御能力赞不绝口，圣邪除了可以喷出灰色的龙炎以外，并没有表现出其他能力，但即使如此，他现在已经具有着强大的物理攻击力，普通的斗气根本无法伤害到他那鳞片覆盖的身体。
阿呆和圣邪在半年的相处下，关系更加亲密，圣邪几乎寸步不离他身旁，阿呆打坐的时候，他就睡觉，阿呆练习生生变的时候，他就在一旁玩闹，经常会拍打着龙翼将山顶上弄的飞沙走石来检验阿呆生生变的防御能力。自从能飞以后，每天清晨，圣邪都会拍打着自己龙翼和阿呆一起下山，他毕竟可以飞，下山时俯冲的度要比阿呆快了不少。但一到上山时，他往往就会落在阿呆后面了，它的龙翼还不足以支撑自己沉重的身体飞到六千米的高度，往往需要休息几次才能飞回山上。天罡山后山几乎没有人烟，否则，要是被别人看到这惊世骇俗的飞龙，恐怕
也许是生生真气的作用，半年内功力疯长的阿呆，比半年之前看上去要英挺了许多，沉凝的气势显露无疑。看起来憨厚中透着稳重，已经隐隐有着一代高手的风范。
清晨，一条仿佛像烟雾一样的身影从石窟中蹿了出来，没有出一丝声响，周围起伏不平的地形并没有对他造成任何阻碍，像一绿灰烟一样直泻而下，从陡峭的后山向山下扑去。在他后面，一个庞大的身影飘飞而起跟了上来，从山顶上俯冲而下，只有度过快的时候，才会拍动双翼减小冲力，一会儿的工夫，就已经过了先前的灰影，两条身影闪电般向山下而去。他们，正是在天罡山修炼了半年的阿呆和他那已经有半岁的朋友金眼圣邪龙。两人又开始了每天早上必不可少的课程。
周围的景物不断从阿呆身旁泻过，自从习惯了晨跑以后，这种度的感觉使他感觉异常舒服，生生真气包裹住全身，迎面吹来的劲风不断被排遣开，丝毫不能影响阿呆奔驰的度。眼看着圣邪过自己，阿呆不由得豪兴大，体内已经变得粘稠的生生真气催运到极限，全身散出浓厚的白色光芒，不断的在山体上轻点，减轻自己的冲力，闪电般向下冲去。每次跑的时候，他都是先落后，直到快上山顶才能追上圣邪，他清楚的知道，再过一段时间，等圣邪的翅膀完全能承受它身体的重量时，再爬山时，自己就追不上他了。
当阿呆离山脚还有一千余米之时，突然现圣邪停下了脚步，收拢双翼站立在山上的一棵大树下。阿呆飘身落在圣邪身旁，微微有些喘息的道：小邪，怎么了有什么现么圣邪可是条食肉龙，同样的情况生过几回，都是一些大的野兽被它现了。那些野兽自然成了它腹中的美味。在阳光的照射下，圣邪背脊上的七根金色长角烁烁放光，金色的眼眸流露出谨慎的神色，似乎在搜寻着什么似的就算是猛虎遇到圣邪也会畏惧于它那天生产生的威压，这还是阿呆第一次看到圣邪流露出这种谨慎的神情，不禁有些奇怪。
突然，沙沙的声音响了起来，圣邪突然后退几步，抬起一只前爪，龙头朝着响声传来的方向微微摆动着，大眼睛中寒芒闪烁，做出一副随时准备攻击的样子。
阿呆虽然不明白是怎么回事，但他还是谨慎的催运起体内的生生真气，黄色的光芒亮起，一柄固态能量剑逐渐从阿呆掌心中透出，三尺的剑身光芒流转，蕴涵着巨大的能量。
嘶嘶声响起，从不远处的灌木丛中钻出一颗巨大的蛇头，蛇头直径足有半米以上，红色的舌信不断的吞吐着，身上长有深蓝色的细密鳞片，一双红色的眼眸闪烁着冰冷的光芒，蛇头之后，连接着如水桶般粗细的身躯，眼中凶光闪烁，似乎对圣邪有所顾忌似的。就算是再强大的蛇，它也终究是蛇，对于世间最强大的生物生就有着畏惧的感觉。
圣邪同样顾忌着对方，嘴里不断的低吟着，双翼展开，轻微的咆哮着，似乎随时准备给对方致命一击似的。
阿呆看到巨蛇的出现，不禁倒吸一口冷气，他怎么也想不到，在天罡山中，竟然会有如此凶兽的存在，巨蛇虽然只露出少半截身子，但长度却已经有七八米左右了，巨大的身躯不断的摇晃着，似乎在寻找圣邪的破绽。他显然没有把渺小的阿呆看在眼里。
圣邪率先动手了，他拍打着龙翼，突然张开大嘴，一股灰色的能量顿时喷向巨蛇。巨蛇眼中流露出惊恐的神色，大口一张，一股粉红色，带着浓香的气体喷了出来。雾气和灰色光芒接触出哧哧的声响，几乎同时消失了。
阿呆不小心吸入了一点巨蛇喷出的红雾，顿时感到一阵眩晕，心中一惊，赶忙催动体内的生生真气将毒气祛除出体外。
巨蛇看到自己喷出的毒雾可以抵挡圣邪的攻击，惊恐的神情消失了，张开大口，露出尖锐的巨牙，恶狠狠的向阿呆和圣邪游走过来。
阿呆飘然而起，化为一道青烟落向巨蛇的背部，虽然他并不想杀生，但这条巨蛇的样子太凶恶了，他可不想有人类死在它的巨口之下。黄色的能量剑毫不犹豫的插向巨蛇的背部。巨蛇似乎感觉到自己的危险，身体用力的摆动一下，由生生真气幻化出的能量剑确实无坚不摧，虽然巨蛇坚韧的鳞片阻挡了一下，但黄色的光芒还是没入它的背部。
巨蛇全身大震，身体猛的一甩，激烈的扭曲着，巨大的蛇尾骤然前扫向自己背部的阿呆轰击而至。阿呆不敢硬挡，收回能量剑，飘然而起，躲过了巨蛇的攻击。刚才能量剑虽然了巨蛇的身体，但他也耗费了不少功力，巨蛇身上那深蓝色的鳞片坚韧异常，如果不是阿呆全力用生生变攻击，恐怕很难穿透他的防御。
巨蛇显然受到了重创，身体不断的扭曲着，蓝色的鲜血从伤口处不断流出，一口口粉红色的毒雾持续喷出，使阿呆和圣邪不敢靠近，周围的植物，凡是沾上一点毒雾的，都会立刻枯萎下去。
阿呆知道，虽然那一剑成功的刺入巨蛇的身体，但并不是致命伤，巨蛇体内好象有一股强大的能量似的，在能量剑巨蛇体内之时，将剑身撞偏，使它不能损害到巨蛇的骨骼和经脉。在剧烈的疼痛下，巨蛇怒了，身体疯狂的摇摆起来，周围方圆数十米之内，顿时一片飞沙走石，大片的植物在它巨大的身体下消失了，阿呆终于看清了巨蛇的全貌，巨蛇足有接近三十米长，即使距离它几十米之外，仍然能感觉到他身体挥舞散出来的劲风。圣邪拍动双翼突然飞了起来，原来粉红色毒雾已经蔓延过来，阿呆不敢怠慢，飘身而起，落在身后一株数十米高的大树上。
巨蛇逐渐平静下来，身体盘成一个蛇阵，恶狠狠的看着阿呆和圣邪。圣邪并没有因为敌人的强大而有所畏惧，长吟一声，似乎异常兴奋似的。
阿呆从神龙之血内召唤出玄铁弓，他的箭法虽然不怎么样，但下面这么大的目标还是很容易射到的。他清楚的知道，以自己的功力，只有射出三道能量箭的能力，巨蛇的身体如此之大，如果不能射中它的要害，恐怕很难对它造成什么伤害。
虽然阿呆伤了巨蛇，但巨蛇还是将圣邪看成了自己的主要敌人，不断仰着头喷出一口口毒雾，圣邪并不急于进攻这个强大的敌人，飞到毒雾够不到的地方盘旋着，巨蛇的毒雾显然和圣邪的龙炎一样，是有一定数量的，此时，毒雾已经渐渐的淡化了，透过逐渐消散的毒雾，可以清晰的看到它的身体。
阿呆稳稳的站在树顶，催运起体内的生生真气，一枝黄色的固态能量箭出现了，他大喝一声，生生斗气骤然迸，在白色光芒的包裹下，将玄铁弓拉成了满月，气机紧锁在巨蛇的头颅之上。惊人的气势使巨蛇不禁有些慌张，他清楚的感觉到，树上那个伤害过自己的人类正给它带来了死亡的威胁，巨头缩回到蛇阵之中，警惕的看着阿呆的方向。
圣邪自然不会放过这个机会，悄悄的飘飞到巨蛇看不到的地方，骤然俯冲而下，直扑巨蛇的大头，巨蛇感觉到危险，头向后缩张开血盆大口，准备向扑下来的圣邪咬去。圣邪见没有机会，双翼一振又飞了起来，心中充满了怒气。虽然这条巨蛇已经在这里生活了上万个年头，修行高深，但他毕竟只是蛇而已，如果圣邪身体长成，根本不会将他看在眼里，但现在的他还只是处于成长期，和巨蛇有着一定的差距。
巨蛇吓跑了圣邪，但也给阿呆带来了机会，他瞄准巨蛇的大头，右手一松，黄芒一闪而逝，阿呆在射出的生生变能量箭中蕴涵了炸的能量。轰然巨响中，巨蛇的身体骤然翻滚，尾部被这一箭炸出了一个巨大的血洞，有五分之一的身体被炸断了。原来，当阿呆的能量箭射出之时，巨蛇感觉到死亡的威胁，虽然阿呆这一箭射的并不是很准，比他自己预想的位置低了一些，但即使如此，一旦被射中前身的胸口部位，巨蛇将很难再生存下去，万不得已之下，它只能在瞬间抬起自己的蛇尾，挡住了能量箭。生生变幻化的能量箭在玄铁弓的作用下挥出巨大的威力，不但穿透了巨蛇身上的鳞片，还在它的体内骤然炸开，将它的身体炸掉了一段。

第五十章 圣邪进补
请大家支持三少新书惟我独仙
阿呆也没想到自己的能量箭会有如此大的威力，正在暗暗欣喜之时，却惊讶的现，巨蛇开始剧烈的翻腾起来，蓝色的血液不断的流淌而出，四散飞扬，圣邪在空中喷出数口龙炎，灰色的能量带着极大的腐蚀性袭击着巨蛇的伤口。巨蛇的鳞片虽然不惧怕腐蚀，但它被能量箭炸的皮肉翻起的地方却受不了，一声凄厉的惨嘶下，巨蛇的骨肉迅的消失着，他无法忍耐着剧烈的疼痛，猛的长开大嘴，绿色的光芒闪起，一团拳头大下，闪烁着墨绿色幽光的物体骤然向空中的圣邪飞去。度虽然不是很快，但却蕴涵着庞大的能量。
阿呆心中一惊，第二支能量箭已经搭上了弓弦，正当他准备一箭射爆巨蛇的头颅时，清朗的声音响起，先别杀它。
阿呆一楞，听出声音的来源正是自己的师祖天罡剑圣，赶忙收敛弓弦，将生生变幻化出的箭支吸回体内。
墨绿色的光团已经快撞到圣邪的身体了，圣邪似乎对那团东西很惧怕似的，拍动龙翼慌忙的闪躲着。白光一闪，空中多了一人，天罡剑圣不知道用了什么方法，控制着自己的身体漂浮在空中，他嗔目大喝一声，孽畜找死。右手虚抓，那团墨绿色的光芒一颤，突然停了下来。巨蛇全身大震，拼命的扭曲着自己的身体，墨绿色的光团不断的颤抖着，似乎想飞回去似的。
天罡剑圣冷哼一声，右手虚空一划，银芒一闪在绿色光团与巨蛇之间划过，切断了它们的联系，巨蛇的身体突然从体面上跃了起来，离地三米后又重重的摔了回去，翻滚了几下，就不再动弹了。那团墨绿色的光芒漂浮在空中，光芒渐渐暗淡，不在抖动了，阿呆凭借过人的目力看到，那似乎是一枚绿色的果实似的物体，已经被天罡剑圣抓在手中。圣邪拍动龙翼飞到天罡剑圣身旁，用前爪指指剑圣手中那团绿色的光芒，露出一副馋涎欲滴的样子。
天罡剑圣笑骂道：你到知道这是好东西是不是。
圣邪不断的点着头，呜呜的哼着，口涎流淌而出。
天罡剑圣在它大头上敲了一下，飘飞到阿呆所在的大树上，阿呆惊讶的看着天罡剑圣手中的绿色圆球，问道：师祖，这是什么啊
天罡剑圣微微一笑我刚来到天罡山脉的时候，曾经见过这条万载巨灵蛇一次，那时一不小心让他跑了，没想到竟然会让你们遇到。这条蛇已经有上万年的寿命，依靠着天罡山的灵气，使它已经进化到了这个地步，也算不容易了。不过这孽畜生性凶残，山里的小兽不知道被它吃了多少。这次也算是恶有恶报吧。阿呆，你刚才那一箭除了准度不够以外，还算不错，以后有空的时候，要好好练习箭法，远程攻击在有的时候能够挥出意想不到的威力。这万载巨灵蛇的防御非常坚韧，没想到你这玄铁弓的威力竟然这么大，配合生生变的能量箭可以炸掉它一段身体。
阿呆挠了挠头，有些尴尬的道：可惜我的箭法太差了，否则，也许一箭就能消灭了它也说不定。师祖，您怎么来了

天罡剑圣微笑道：你们这么久还没有回来，我怕你们出事，就来看看。已经好久没有离开山顶了。这里的空气还真是不错。
圣邪拍打着龙翼飘浮在两人身旁，目光一直没有离开天罡剑圣手中那个墨绿色的圆球。
阿呆问道：师祖，你手里拿的是什么啊小邪好象很想要似的。
天罡剑圣哈哈一笑个小家伙机灵的很，这是万载巨灵蛇的内丹，吃了它以后，可以变的力大无穷功力大增，如果你吃了，对功力会有很大的帮助，虽然比不上天材地宝的往生果，但也相差不远了。你说圣邪能不馋么
看着圣邪可怜的样子，阿呆忍不住道：师祖，那您就给它吃了吧
天罡剑圣微微点头这孩子什么都好，就是太善良了，对待朋友可以这样，但以后遇到敌人去要狠下心来，你明白么对敌人仁慈就是对自己残忍。人心叵测啊说完，看了圣邪一眼，冲它道：这回就便宜你了，以后你要好好保护阿呆，知道么
圣邪欢快的长吟一声，龙吟之声在山脉中不断的回响着，它兴奋的将大头凑到天罡剑圣和阿呆中间，天罡剑圣右手一抖，巨灵蛇内丹向圣邪飞去，它慌忙伸嘴接住，一口就吞咽了下去。天罡剑圣在它的大头上敲了一下着内丹的功效还没挥出来，赶快回石窟去，你要是在这里睡觉，我们可不会抱你回去。
圣邪得到巨灵蛇的内丹高兴无比，赶忙点点头，拍动着龙翼向山顶的方向飞腾而去。
阿呆，咱们下去。说完，率先飘落到巨灵蛇身旁，失去了内丹的巨灵蛇，已经变得绵软无力，尾部的伤口使它流失了大量的鲜血，已经接近了死亡的边缘。阿呆落在天罡剑圣身旁祖，咱们怎么处理它。
天罡剑圣道：这条巨灵蛇已经活不了了，刚才我之所以不让你再射它，是因为它身上的宝贝众多，你要是射爆了它的头，会少得到许多好东西。说完，右手一挥，一根银色能量形成的尖刺出现在天罡剑圣手中，他冲着巨灵蛇道：你造孽太多，该去了。我让你少受些痛苦吧。说着，手起刃落，尖刺从巨灵蛇的顶门直刺而下，巨灵蛇全身一震，就再也不动弹了。
阿呆有些不忍的转过头，将玄铁弓收入神龙之心内。
天罡剑圣叹息一声然你不惯这种场面，就先回去吧。
阿呆答应一声，化为一条灰影，飞快的向天罡山顶峰攀登而去。天罡剑圣双手幻化出两把银色的短刃，在他浩瀚的生生斗气作用下，一会儿的工夫，已经将巨灵蛇的皮拨了下来，
阿呆回到石窟之中，现先回来的圣邪已经呼呼大睡起来，巨灵蛇内丹中所蕴涵的巨大能量显然不是一时可以吸收的。
先前的血腥使阿呆心中有些烦闷，盘膝坐于岩石上修炼起来。
天罡剑圣处理完巨灵蛇的尸体后返回到天罡山顶，他传音给剑派中的席文，让他命令弟子去山下取回巨灵蛇的肉身，万载巨灵蛇可以说全身是宝，它的肉也是非常滋补的。
天罡剑圣从巨灵蛇身上，共计得到了一条三十米长的蛇筋，巨灵蛇的脑髓，细密带有鳞甲的蛇皮和两颗浑圆的蛇目晶体。蛇筋是巨灵蛇身上最坚韧的部分，即使是阿呆那一箭也没有将蛇筋炸断，蛇筋非常细和普通的丝线相仿，但它却曾经支撑着巨灵蛇庞大的身体，巨灵蛇的鳞甲有着很强的防御性而且极为轻柔，足可以制作成几十套上好的护身轻甲了。而那两颗蛇目晶体，更是宝贝，吃了它，可以增强人的目力，并提升一定的功力。
即使是阿呆的功力，想用生生变幻化出的能量刃制作轻甲也很困难，所以只能由天罡剑圣自己来切割了。他将巨灵蛇的鳞甲分割成几十块，除了留下腹部前方最坚韧的两块以外，其余的都交给了席文，让他处理。
在石窟中，生生真气运转了八十一个周天后，阿呆缓缓清醒过来，与巨灵蛇拼斗时消耗的真气已经完全恢复了。
吃了它。一个小碗飞到阿呆面前。阿呆下意识的接住，只见碗内是一团糊状的东西，散着淡淡的清香。天罡剑圣正在离他不远处的岩石上坐着，手中摆弄着什么东西，右手闪烁着银色的光芒，不断的舞动着。
师祖，这是什么啊
那是我让席文他们配的补药，对你身体有好处，赶快吃了，然后再修炼八十一个周天，将药力化去。
祖。阿呆当然知道天罡剑圣不会害自己，三口两口将碗中的糊状物吞服下肚，清香的味道使他心旷神怡，先前的恶心感早已经消失了。一股淡淡的热气缓缓升了上来，阿呆不敢犹豫，赶忙再次修炼起来。
正在缝制轻甲的天罡剑圣微微一笑，他刚才给阿呆吃的，正是巨灵蛇的脑髓。虽然脑髓的效力比内丹要差了不少，但也算是巨灵蛇身上的精华了。他之所以告诉阿呆那是补药，就是怕他接受不了。为了这个徒孙，天罡剑圣可以说是煞费苦心了。
阿呆体内的生生真气在不断运转之下，银色的能量缓慢的运行着，最近以来，阿呆现，自己体内的液态生生真气虽然更加浓厚了，但相比以前，运转起来却费力了许多，八十一个周天，足足需要一天一夜才行。这次，银色的浓稠液体在巨灵蛇脑髓的药力作用下，竟然有渐渐凝结的趋向，阿呆吓了一跳，但他却不敢停下来，因为，如果骤然停止行功会有走火入魔的危险。
生生真气在不断的运行之中，渐渐的如同海纳百川一样，以非常缓慢的度向丹田之中凝结着，阿呆已经有些无法控制了，丹田完全变成了一片银茫茫的色彩，生生真气不断的凝结压缩着。在阿呆身体周围，闪烁起淡淡的银色光芒。
正在制作轻甲的天罡剑圣现阿呆的变化吓了一跳，他知道，这是生生真气进入第八重的先兆，没想到巨灵蛇脑髓居然有这么大的功效。赶忙放下手中轻甲，飘飞到阿呆背后，一掌按在他背心的灵台之上，帮阿呆收束着散乱的真气，另一只手按在阿呆头顶的百会上，功力催动之下，使阿呆进入了昏迷之中，再感觉不到自己的身体状况。天罡剑圣之所以这么做，是怕阿呆因为能量运转过于诡异而心生杂念。现在，阿呆体内的生生真气完全由天罡剑圣控制着。其实，阿呆之所以能够这么快冲到第八重的境界，主要还是因为天罡剑圣输给了他两成功力，再加上他半年以来的刻苦修炼所至，功力突破是迟早的事，此次在巨灵蛇脑髓的作用下，自然成功的进入了第八重境界。
不知道过了多长时间，阿呆缓缓的醒转过来，他吃惊的现，体内空荡荡的，原本那些浓稠的银色能量完全不见了，取而代之的，是丹田处一颗只有一寸左右的银色小人。他仔细看去，只见小人的样子竟然和他自己十分相像是怎么回事啊
缓缓睁开双眼，在阿呆眼中，石窟中完全变成了另一个样子，原本昏暗的石窟似乎增添了无数色彩，看上去是那么的动人心魄。他按照以前的行功的方法抬起右手，黄色的能量剑以先前一倍以上的度出现在他手上，而他丹田中的那个小人似乎只是银色光芒暗淡了一些而已。
你醒了。天罡剑圣的声音传来。
阿呆向盘坐在岩石上的天罡剑圣看去，他吃惊的现，自己竟然可以清晰的看到天罡剑圣脸上每一处细纹，天罡剑圣看上去憔悴了许多，脸色微微有些苍白，师祖这是怎么了，怎么体内的生生真气都不见了呢
天罡剑圣睁开双眼，慈祥的一笑子，你知道么你已经进入了生生决第八重的境界生生塑体。你原本那些液态真气并没有消失，它们都凝结成了你丹田中那个和你一样的小人，那是你全身能量的总汇，今后在修炼的时候，依旧可以按照原先的功法来练习。
第八重阿呆惊讶的楞住了。半年以前，自己还刚刚进入第五重境界不久，没想到，只是半年的时间，自己就已经具有了第八重的功力，那不是说，自己已经达到和欧文叔叔等同的功力了么
天罡剑圣显然看出了阿呆心中的疑惑，微笑道：孩子，你确实很幸运，能这么快达到如此境界的，你在剑派里还是第一个。但是，你要知道，达到第八重境界并不意味着你就拥有赶上你那几位师伯的实力。生生决每上升一重都会非常艰难，尤其是到了第六重以后，你的功力提升大部分是依靠外力，这就使你本身的功力并不够精纯，所以，你即使巩固这八重功力，也需要很长一段时间。况且，即使同为第八重的修为，但功力高下也很不相同，你那八位师伯都是资质过人之辈，在他们之中，除了周文因为性格暴躁没有突破第八重最后的极限以外，你的其他几位师伯经过数十年的苦修已经都达到了第八重的境界，但是，他们的功力却相差不少，你大师伯席文和二师伯风文的功力最高，因为，他们都在第八重修为上保持了二十年以上。第八重升第九重，即使是我，也经过了三十年的苦修才达到。所以，你要走的路还很长，今后，就都要靠你自己了。顿了顿，天罡剑圣道：你去，把你几位师伯叫来，我有事吩咐他们，你叫来他们以后，自己先留在剑派里，等你几位师伯回去，你再回来的功力已经足以在大6上闯荡了，也应该是离开的时候了。
阿呆心中一惊，在刚开始修炼的时候，他时刻都希望这半年的时间能过的快些，好早日离开这里去寻找精灵族失踪的族人。但天罡剑圣突然说准备让他离开，他心中却充满了不舍，半年以来，虽然天罡剑圣从来没给过他什么好脸色看，但他却将自己的绝学倾囊而授，还将自己辛苦修炼来的功力传了两成给了自己，如此深厚的恩惠阿呆又怎么能不深深的感动呢。
天罡剑圣闭上双眼，淡然道：该走的总是要走。你的路还很长，不要做儿女之态了。去吧。
阿呆点了点头，冲天罡剑圣深施一礼，看了一眼角落中仍然沉睡的圣邪，飘然出了石窟。
呼吸着山顶有些寒冷的空气，阿呆感觉到自己的功力比达到第八重生生决之前进步了非常之多，举手投足之间，似乎都有淡淡的能量流转，意念一动，身体已经飘飞而出，向着前山剑派的方向而去。
剑派的大门敞开着，一进门，他正好碰到廖一。师叔，是您啊好久不见了。廖一热情的迎了上来。阿呆被天罡剑圣确认为剑派的第三代弟子，在辈分上，自然要比廖一高上一辈。廖一对自己这个小师叔可是羡慕的不得了。明明比自己年纪还小，但功力却比自己高的多了，此次又蒙祖师亲自传授武技，功力肯定更是一日千里。这回看到阿呆，他明显感觉到不同，虽然阿呆脸上仍然有着木讷之色，但他皮肤下光华流转，全身笼罩在一层莹润之色下，表面上虽没表现出什么强大的功力，但他却知道，比起半年前来，阿呆已经有了很大的进步。
廖一大哥，你还是叫我名字吧，可别叫什么师叔，我还没有你年纪大啊阿呆有些尴尬的回应着。
廖一正色道：那怎么行，咱们天罡剑派可最重视辈分，你是师叔祖的弟子，当然是我的师叔了。小师叔，你怎么回来了。我听说，你不是在跟太师祖修炼么
阿呆挠挠头祖让我来叫几位师伯去见他老人家。
廖一一惊你赶快去吧，要是耽误了师祖的事，我可担待不起啊我去练功了。说完，赶忙转身离开了。
阿呆看着廖一离开的身影无奈的摇了摇头，自己竟然变成了他的师叔，真是尴尬啊一边想着，他一边顺着走廊向里走去。
正走着，一旁突然闪出一道身影，迎面而来，后面有七八个人在追着她。小师妹，你别跑，师祖找你过去呢
前面那道身影一边跑着，一边回头道：我才不去呢，爷爷找我，准是要强迫我练功，人家要出去玩儿。嘻嘻。原来，那道身影是一个阿呆以前没见过的少女，少女身上散着澎湃的活力，恍惚间，阿呆觉，她和玄月很是相象，不禁有些楞住了。半年以来，阿呆虽然一直在刻苦的修炼着，但他对玄月的思念却无时无刻都存在着。他将这份深深的思念一直埋藏在心底。那天玄夜说的话刺痛了他的心，每当他想起玄月时，就会同时想起玄夜那看不起自己的表情，是啊自己怎么能配的上月月呢
在阿呆楞住的同时，少女已经撞了上来，走廊的路本就不宽，惊叫声中，正好跌入阿呆怀中。阿呆下意识的伸手搂住少女的身体，使她不至于跌倒。
少女的容貌虽然比不上玄月的绝美，但也非常清秀，现自己跌入一个陌生男人的怀里，顿时大羞，红着脸一把将阿呆推开，怒嗔道：你干什么你是谁她那娇嗔的样子是那么的熟悉，不禁让阿呆看得有些痴了。
没见过美女啊盯着我看干什么我在问你话呢。
阿呆这才反应过来，脸一红，这少女的脾气真的和自己第一次见到的玄月非常相象，尴尬的道：不起，我要从这里过去。
后面的七八名青年已经追了上来，都是阿呆没有见过的同门，当初天罡剑圣颁下命令，让全派出去寻找阿呆，所以，在阿呆刚来的时候，他们并不在山上，直到几个月前刚刚回来而已。
为的青年有些喘息着道：小师妹，你想累死我们么师祖找你，你怎么能不去位兄弟，你是那位师叔伯的弟子啊
阿呆一楞，他也不知道该怎么回答，喃喃的道：我叫阿呆，刚来时间不长。
青年点了点头，并没有联想到这个少年就是师祖要寻找的人，只是猜想，这木讷的少年一定是刚刚入门的弟子。顿时摆起一副师兄的架势白天的不去练功，跑到这里干什么他凑到少女身旁，低声道：小师妹，他没有撞疼你吧。师弟，你还不快向小师妹赔礼。
阿呆答应一声，赶忙施礼道：对不起，小师妹。
少女杏目圆睁，揉了揉自己被撞疼的肩膀，嗔道：谁是你的小师妹，你入门那么晚，应该叫我师姐才对。
阿呆看着面前这似乎还没有自己大的少女，喃喃的道：姐。刚才没撞疼你吧。
少女哼了一声么没撞疼，疼的很呢你说，你怎么赔我吧
阿呆仿佛又回到了第一次和玄月相见的魔法师工会当中，玄月让自己做她跟班时的情景，眼中顿时流露出神往之色，没有回答。
怎么傻呼呼的，我在问你话呢你说吧，你怎么赔我少女双手叉腰，一副蛮横的样子。她的模样看在阿呆眼中不但没有感觉到厌恶，反而很是亲切，微笑道：你说吧。
少女看了看身后几名追过来的少年，眼中闪过诡异的光芒，缓缓度步到阿呆身后，喃喃的道：让我想想，看你怎么赔我才合适。
那七八名追上来的少年，都报着一副看好戏的样子，并没有人上来打圆场。
少女已经转到了阿呆的身后，她突然笑道：我想到了，你就帮我应付他们这些追兵好了。说着，猛的一脚踢在阿呆臀部上。在她想来，这一脚定然能让阿呆扑过去，挡住那些师兄们的去路，自己也就可以逃跑了。但是，她却不知道，此刻阿呆的功力已经不是她所能想象的。
阿呆骤然遭到攻击，体内的生生真气自然调动起来，全身光芒一闪，少女在惊呼声中被震的飞了出去。这还是阿呆现偷袭自己的是少女赶忙收敛的功力，他看到少女身体被震飞，心中一急，下意识的抬起右手，黄色的光芒以生生变的功法骤然而出，化为一条光带缠绕在少女腰间，阿呆轻轻一带，将少女拉了回来，揽在自己臂弯之中。
少女疼的冷汗之流，痛叫出声，眼泪顺着面颊流淌而下，她的小腿在刚才已经被阿呆的护体斗气震断了。
七八名少年全都楞住了，刚才阿呆所用的功夫完全是他们无法想象的。
阿呆抱着少女的娇躯，心中大急，却又茫然不知所措。为的青年率先反应过来，大怒道：你竟然敢伤了小师妹。上前一步，迎面就是一拳，向阿呆脸上打来。阿呆怕刚才的一幕重演，意念一动，身体向后平移出三尺，躲过青年的一击，叫道：别动手，快找人给师姐看看吧。她的腿好象断了。
青年吓了一跳，指着阿呆的鼻子道：你等着，等师祖处置你吧。说完，吩咐一名师弟去叫人，和另外几人将阿呆围在中间。
阿呆见少女已经疼的全身不断的痉挛，赶忙催动起体内的生生真气，淡淡的白色光芒散而出，温暖的能量注入到少女体内，引动她体内不多的生生真气，环绕在伤口处。少女的疼痛感顿时轻了许多。
一会儿的工夫，路文在那名报训弟子的带领下，匆忙的跑了过来。一看到阿呆，路文惊喜道：你怎么回来了
阿呆苦笑道：四师伯，您快先看看这位师姐吧，她的腿好象被我震断了。
听到阿呆叫路文师伯，这群青年全都楞住了，他们没想到，这个年纪不大的少年，竟然比他们要高了一辈。
路文从阿呆手中接过少女的娇躯，皱眉道：什么师姐，她是你的师侄才对。一一你这是怎么弄的，你这丫头，一定是招惹你师叔了吧。
少女疼的全身痉挛，早已经说不出话来。旁边那为的青年赶忙帮她辩解道：四师祖，不是的这位师叔震断了师妹的腿。
路文哼了一声李子，你什么时候也学会说谎话了，看来，我应该到你师傅那里去告你一状才是，阿呆是什么心性难道我还不清楚么你们要不主动招惹他，他会还击么快给我找两块木板来，我要立刻把一一骨折的地方接好。
李一吓了一眺，不敢再说什么，刚要去寻找木板，阿呆却道：师伯，我来吧。说着，他催动起体内的生生真气，从走廊中飘飞而出，落向院子中唯一一棵大树上，手上黄色的光芒闪起，一把五寸长的小刀出现在阿呆手上。他随手一挥，一根树枝悄无声息的落了下来。阿呆伸手接住，手中小刀在意念的控制之下，上下翻飞，几乎只是一瞬间的工夫，两块相同的木板已经出现在他手中。飘身回到路文身边，赶忙将木板递了过去。
路文虽然吃惊于阿呆所表现出的工夫，但此刻自己孙女的腿更重要，他接过木板，先封住少女的血脉，然后小心的将骨折错位的地方对了回去，撕下自己的衣襟当做绳子，牢牢的将木板从两旁固定住一一接好的腿骨。
骨头接了回去，少女哽咽着道：爷爷，爷爷，您可要替人家出气啊人家只不过踢了他一脚，他就把人家的腿弄折了。
阿呆蹲在少女身旁，冲路文道：四师伯，对不起，我不是故意的，刚才她从背后踢我，我体内的生生真气自己有了反应，我来不及完全收回，所以才会这样的罚我吧。

第五十一章 巨灵蛇甲
请大家支持三少新书惟我独仙
路文听了两人的叙述，已经大概明白了事情的始末，在自己孙女的头上敲了一下不怪阿呆，都是你太调皮了，连师叔也敢踢。小李子，去把你师傅叫来，让他把这丫头带回去好好管教。李一的师傅，就是路文唯一的儿子。
李一答应一声，赶忙去了。少女恨恨的瞪了阿呆一眼，泪水不断的流淌着。
路文仔细检查了孙女的腿伤，已经没有大碍了，但最起码需要百天的静养才能完全恢复，心中暗想，这恐怕也是老天对自己这调皮孙女的惩罚吧。扭头冲阿呆道：阿呆，你别放在心上，这件事并不怪你。对了，我还有事想找师傅他老人家呢，可他老人家又吩咐过不让我们去打扰，你这回过来，有什么事么
阿呆道：是师祖让我来叫几位师伯的，他老人家说，有事要和你们说。
路文心中一惊，对于天罡剑圣的吩咐他怎么敢有丝毫的耽误，赶忙道：阿呆，你先在这里帮我看着这丫头，等她爸爸来了，让她爸爸把她带走修养，我去找你几位师伯。说完，赶忙起身向剑派院内而去。
在场的七八名青年面面相觑，他们对这位年纪比他们还小的师叔都非常好奇，一个胆子大一些的凑到跟前，问道：小师叔，刚才你用的是什么工夫啊怎么几下就弄出块一样的木板来。要知道，用斗气将树劈开做成木板并不难，难的是木板做的非常光滑而且两块相同，一蹴而就，那就需要特殊的功夫了。
阿呆道：就是用生生斗气将树枝分割，然后把外面不要的部分劈掉就可以了。
青年羡慕的道：师叔，您斗气可以外放，是不是已经达到第五重境界了。可您的斗气怎么是黄色的，和我们不一样
少女的腿因为已经接好，又有阿呆和路文的斗气疏通经脉，此时已经不那么疼了，听着青年的问话，哼了一声知道他是哪儿来的师叔，不许和他说话，听到没。
青年吓了一跳，讪讪的冲阿呆笑笑，站到一旁。
此时，席文急匆匆的跑了过来，众人一看到他，赶忙恭敬的施礼道：见过掌门师祖。
席文微微点头，走到阿呆身旁呆，师傅找我们是么
阿呆点头道：是啊师祖让我来找几位师伯，好象有什么事要跟你们说。
刚才路文率先通知的席文，所以他才能这么快赶来，他看了一眼坐在地上的少女，微笑道：一一，听说你又闯祸了。
一一扁了扁嘴，委屈的说道：大爷爷，人家才没有闯祸呢。您看，我的腿都让他给打折了，您可要替人家报仇啊

席文伸手摸了摸一一的伤处，微笑道：你爷爷已经替你接好了，好好养着就没事了。你不去欺负人家就不错了，阿呆怎么会主动欺负你呢。阿呆，听说你现在在和师傅他老人家学习生生变是么现在练的如何了。席文作为天罡剑圣的掌门大弟子，是剑派中除了阿呆以外，唯一一位得传生生变功法的人。不过，这也是天罡剑圣前几天送来巨灵蛇皮的时候才刚刚传授给他的，还没来得及修炼。
阿呆点头道：勉强可以应用了吧。
席文摸了摸一一的头然错在你，不过既然你的腿折了，大爷爷就让阿呆赔你样东西好了，怎么样
终于有人给自己做主，一一顿时大喜，赶忙道：好啊谢谢大爷爷，还是您最好了。
席文失笑道：你这话让你爷爷听见，他可是会伤心的。
一一吐了吐舌头会拉，只要您不说爷爷自然就不会知道的。大爷爷，您让他赔我什么
席文看向阿呆天师傅他老人家送来的那些蛇皮我们试了各种方法，都没有成功分割，听师傅说，只有生生变的功力可以作到。等你有空的时候，就把那些蛇皮分割了吧。师傅说那巨灵蛇是你杀的，蛇皮也可以算你所有，你先帮你那几位师兄分割好蛇皮，然后做出一件贴身轻铠送给一一，算是给他赔礼吧，如何虽然那天天罡剑圣已经将蛇皮分成几十块，但想要做成轻甲，却还需要按照身材加工，先前路文说想找天罡剑圣，就是为了这蛇批无法切割的事。
阿呆赶忙点头道：师伯，师祖说让我先别回去，等你们见过他回来后，我才能回石窟，正好这段时间，我就先把蛇皮分割了吧。只是不知道我的功力够不够。
一一，我的乖女儿，你怎么了我看看是谁这么大胆把我女儿的腿打折了。一个浑厚的声音传来。一名彪形大汉在声音之后快步走了过来，他背后背着天罡剑，一脸虬须，身材高大魁伟，身上散着逼人的气势。
席文微笑道：路平，你的脾气怎么越来越向你七师叔了。来人正是路一一的父亲路平。
路平一看到席文，心中一惊，赶忙收敛身上的怒气，恭敬的施礼道：见过掌门师伯。师伯，我听说我女儿的腿让人给打折了，所以才会失礼，请您原谅。
席文闪开身，让路平看到地上的一一，你先别冲动，这可是你女儿自己惹的祸。
路平就这么一个宝贝女儿，平常疼惜的不得了，看到女儿狼狈的样子，心中顿时一痛，赶忙凑过去，和声道：女儿，你这是怎么搞的。
路一一看了身旁的阿呆一眼问他吧。
路平眼中怒光隐现，虽然当着席文不好作出来，但仍然恨声道：就算我女儿调皮，你下手也不能这么重吧。你是谁的弟子
席文替阿呆回答了这个问题，这是你最小的师弟阿呆，他是你死去的欧文师叔唯一的弟子。阿呆，这是你师兄路平，他虽然脾气急噪些，但人还是很好的。
阿呆赶忙道：见过师兄。
路平哼了一声来是小师弟，你为什么打折我女儿的腿
阿呆本就不善于表达，在路平灼灼的目光下，更加支吾着说不出来了。
爸爸，这回确实是我的错。帮阿呆解围的反到是一一了，她将当时的情况说了一遍，最后道：反正我不管，大爷爷说，他会给我做一件轻甲陪给我的。爸爸，你可要给我作证哦。她早就听说太师祖弄来了什么上好的宝物，用它做成轻甲一定是不错的事，所以才会帮阿呆解释，好尽快得到这件宝物。蛇皮的数量有限，能得到一件轻甲也是不容易的事。
路平听完女儿的叙述，知道确实不能怪面前这个木讷的少年，无奈的摇了摇头，说不出话来。
此时，天罡剑派的几名二代弟子已经都赶了过来，席文冲路平道：小路，我们要去见你师祖。既然阿呆现在有空，你就带他去切割那些蛇皮吧。他应该有办法的。说完，带着自己的几位师弟，迅的离开了。
路平心中一惊，巨灵蛇蛇皮的坚韧他再清楚不过了，他可以说是三代弟子中的核心弟子，天罡剑圣拿来的巨灵蛇皮他们想尽了办法，但仍然没有分割成合适样子的好方法。
弟，真是不好意思，刚才我太卤莽了。
阿呆将一一的小腿震断，心中非常愧疚，闻言赶忙道：我不好，我不应该震断师，师侄的腿。
一一撅着小嘴道：好拉，别客套了，先把你应该给我的补偿给我吧。
路平抱起自己的女儿，无奈的叹了口气这个疯丫头啊老是这样凶巴巴的，将来看谁敢娶你。
一一俏脸一红，嗔道：爸爸，你说什么呢讨厌拉抱我去那放蛇皮的地方，人家要看他怎么分割。
路平皱眉道：不行，都伤成这样了，你必须赶快回房间休息，等轻甲做好了，爸爸给你送去。
那怎么行，不量体裁衣做出来的轻甲怎么能合适呢，爸爸，反正我的腿也接上了，你就让我去吧。我保证，轻甲做好以后立刻就回房间休息还不行么一一脸上流露出委屈的神色，哀声恳求着。
看着女儿的样子，路平心中一软好吧，不过，你可不能乱动，否则，将来成了瘸子就麻烦了。
一听父亲答应了，一一顿时大喜，连声答应着。
路平扭头冲阿呆道：师弟，那就麻烦你了，咱们现在去吧。你们都给我回去练功，你们一天到晚一点都不刻苦，老围着一一转干什么你们师叔的年龄比你们都小，可修为却比你们高多了。最后一句，是对那七八名青年说的。
以李一为，众青年赶忙答应一声，唯唯诺诺的去了。他们心中其实很委屈，追一一可是路文的命令，不过，当着脾气火暴的路平，却谁也不敢争论。
路平看着他们离去的身影，不满的道：一一，都怪你这疯丫头，你这些师兄老和你在一起，都被你传染了懒惰的习气，这样下去怎么行啊
一一哼了一声也怪我啊人家又没让他们老跟着我，是他们自己非要缠着我的，爸爸，你可不要冤枉好人哦。
路平瞪了女儿一眼是好人我没听错吧。这回你腿也伤了，看你以后还怎么疯，阿呆师弟咱们走吧。说着，转身向后院走去。
正在这时，一个浑厚的声音突然响起，阿呆，阿呆随着叫喊声，两道雄壮的身影出现在阿呆和路平视线内，正是多日不见的岩石和岩力兄弟。这半年以来，岩石兄弟一直在向席文学习武技，席文告诉他们阿呆必须留在这里静修半年，让他们耐心的等候。在席文的悉心指导和他们自己的刻苦修炼下，功力都有了长足的进步。古铜色的皮肤闪烁着健康的光芒，虬结的肌肉充满了爆性的力量。
石大哥，岩力大哥，你们还好么久别重逢，阿呆心中充满了喜悦，赶忙迎了上去，双手紧紧的抓住岩石宽厚的肩膀。
岩石哈哈一笑呆兄弟，你真是好服气啊，居然可以跟剑圣他老人家学习武技，真是羡慕死我们了。怎么样，这半年来收获很大吧。
岩力抓住阿呆的手臂天咱们切磋一下，席文老师也教了我和大哥不少功夫，看看咱们谁更厉害一些。
路平抱着一一也走了过来，俩位师弟，你们怎么来了
岩石笑道：路平师兄，阿呆是我们的好兄弟，一听到他回来的消息，我们兄弟自然要赶来了。在剑派里修炼了半年，岩石和岩力早已经和这里的人混的很熟悉了。路平的性格豪爽，平日自然成了他们的好朋友，三人功力悉敌，平日里经常在一起切磋，结下了深厚的情谊。
岩力看到路平怀抱中的一一，状做惊讶的道：一一，你可也老大不小了，怎么还让你爸爸抱着，羞不羞啊
一一哼了一声，指着阿呆道：矮师叔，你就会欺负人家，人家的腿被他打折了，所以爸爸才会抱着我的。
岩力心中一惊，一一虽然很调皮，但平日在剑派中深得同门的喜爱，更是路平的掌上明珠，可以说是天罡剑派的小公主。在这里，谁敢轻易招惹她啊阿呆怎么会把她的腿打折了呢。岩石兄弟二人的目光都落在阿呆身上。这回是路平帮阿呆解释了，将事情的始末说了一遍，两人这才释然。
阿呆，既然要去弄蛇皮，我们也要去看看，这次是你杀的巨灵蛇，那轻甲怎么也有我们兄弟一份吧，嘿嘿。岩力流露出一副贪婪的样子，逗的众人都笑了起来。万载巨灵蛇的蛇皮作成的轻甲可以说是非常好的护具，也难怪岩力想得到一份。
路平道：既然遇到了，就一起去吧。袁平师妹正对着那些蛇皮犯愁呢。说完，扭头在前面带路朝后院走去。
路平带着阿呆三人来到后院的一个大房间之外。还没走到跟前，他就喊了起来，袁平师妹，我可给你想到刨开蛇皮的方法了。哈哈。
门开，一名容貌秀丽的中年美妇走了出来，皱眉道：死路平，你喊什么我又不聋。我才不信你能有办法分割蛇皮呢，连掌门师伯都不行，难道你行么石岩力两位师弟也来了。这位是袁平是天罡剑派三代弟子中为数不多的女性之一，在进入天罡剑派之前，她一直跟父母学习裁缝，所以，她一进入剑派，众弟子们的衣服修剪就都由她来负责。不论是二代弟子还是三四代弟子，都对这位心灵手巧的袁平礼敬有佳，同时，她也是廖一的母亲，廖一的父亲廖平在三代弟子之中功力最为高深，是达到第六重生生决境界的两人之一，平时廖平对自己的儿子管束非常严格。
阿呆上前几步，施礼道：我叫阿呆，师姐你好。
袁平心中一惊，看着面前这并无出奇之处的木讷少年，暗想，这就是几位师叔伯推崇倍至的小师弟么还没等她说话，路平就抢着道：师妹，阿呆可是我请来给你分割蛇皮的高手啊哈哈。掌门师伯说了，让阿呆先给我女儿弄身轻甲呢。
袁平一楞呆兄弟难道有什么神兵利器么这万载巨灵蛇的蛇皮可是非常坚韧的，既然掌门师伯这么说了，你就来试试吧。说着，转身将几人引到屋子之中，房间内很空旷，只有一张宽大的案子，案子上放着许多缝制衣服的工具。墙角处立着十几卷各种颜色的布料，地面上叠放着数十张被天罡剑圣切割的巨灵蛇蛇皮，细密的鳞片闪烁着暗蓝的光芒。袁平看到一一被她父亲抱着，自然很奇怪，不禁询问了起来，在路平的解说下，才恍然大悟。
一一，你这丫头也太顽皮了，连师叔都敢踢。袁平佯怪道。一一跟袁平的感情一直非常好，她母亲早丧，一直把袁平当作母亲看待，在剑派中，也惟有袁平的话一一才肯听一些。袁平也很疼爱她，隐隐有撮合她和自己儿子的意思，只不过他们年纪还小，一直没有说明而已。
一一低着头，喃喃的道：那时候，人家怎么知道他是师叔嘛。
岩石道：师姐，你也别说一一了，她的腿都折了，这回的惩罚可大了些，正好让阿呆兄弟帮她分割出能制作轻甲的蛇皮，算是补偿她吧。
袁平微微点头门师伯早已经决定了，这些蛇皮都准备做成背心给四代弟子们用，毕竟他们功力比较浅，如果有多余的，再给三代弟子中功力弱一些的，不过，恐怕不够了，我算了一下，这里的蛇皮可以做成一百余件马甲，恐怕四代弟子每人一件都成问题。
一一听到袁平的话可不干了，急忙道：怎么行，刚才掌门师伯可说好这是给人家的赔礼，要是大家都一样，我的腿不是白折了么
袁平刚才之所以那么说，就是为了给一一争取更多的好处，闻言一笑就要问你阿呆师叔的意思了。毕竟这巨灵蛇是他和师祖一起得到的，他的话掌门师伯总会听取一些的。
阿呆喃喃的道：也不知道怎么办啊
袁平背对着阿呆冲一一使了个眼色，聪明的一一怎么会不明白呢，赶忙道：要一整套轻甲，这样就算师叔你补偿我了吧。
阿呆楞楞的点了点头那好吧。
袁平微微一笑师弟，不知道你有什么方法将这蛇皮分割开啊，师姐到要长长见识了。
阿呆挠了挠头也不知道自己行不行，只能试试看吧。
袁平拉过一张大约有九平米左右的一块蛇皮我先将尺寸画好，再由你来分割吧。说着，不知道她从那里变出一块白色的物体，飞快的在蛇皮上画出一道道白色的痕迹，一个衣服的样子很快就被勾勒出来，包括上衣和裤子，以及连接处许多细密的小点。
一一拍手笑道：阿姨，你画样子的功夫好厉害啊有机会一定要教教我。
袁平没好气的说道：这都不知道你是第几回想学裁剪了，可你那么顽皮，怎么塌的下心来。为了我那些可怜的布料，还是算了吧。阿呆兄弟，你只要沿着我画的白线将蛇皮裁开就行了。再把那些连接点弄穿，我到时候再用银线缝在一起就行了。
阿呆答应一声，蹲在地上，仔细看着蛇皮上的白痕，袁平路平一一和岩石兄弟都凝神注视着阿呆，看他用什么办法将着坚韧的蛇皮分割。
阿呆和巨灵蛇交过手，深知这蛇皮的坚韧，凝神运气，丹田中的银色小人光芒大放，澎湃的能量在阿呆意念的作用下快的集中到手上，黄色的光芒从掌心中透出，一团蕴涵着巨大能量的黄色晶莹光团出现了，光团渐渐变形，竟然变成了一把剪子。这是阿呆第一次用生生变将体内的真气凝聚成剪子的形态，他顺利的成功了。在众人目瞪口呆的注视下，阿呆左手拽起蛇皮，右手的黄色能量剪沿着边缘剪了下去。坚韧的蛇皮虽然剪起来有些费力，但对于已经达到生生决第八重境界的阿呆来说还是可以支持的，很快，蛇皮在能量剪的作用下变成了几片成型的衣片，阿呆催动能量，将能量剪转化为锥子的样子，飞快的在衣片上袁平画出的连接点上扎出一个个小孔，一会儿的工夫，已经裁剪完成了。
所有人都楞住了，房间内变得一片寂静。阿呆满意的看着自己的作品站了起来，冲袁平微笑道：师姐，你看这样可以了吧
袁平茫然点头你这是什么功夫，斗气怎么会变形啊
阿呆挠了挠头祖说，这叫生生变。
一一叫道：师叔，你把这功夫教给我吧，好有意思啊
阿呆一楞，心想，反正大家都是天罡剑派的同门，教给她也没什么不妥，点头道：可以啊你的生生决修炼到第几重了
一一吐了吐舌头二重。怎么了这还是因为她资质不错才修炼到的。这点她和玄月也很是相象，大多数时间都放在玩闹上了，根本没怎么认真修炼过。
阿呆道：那你暂时还学不了。生生变是以生生真气为基础的，必须要将生生决修炼到第六重以后才能开始修炼。
袁平和路平对视一眼，他们俩的功力才一个第五重一个第四重而已，没想到这小师弟已经达到了六重以上的境界，真不明白他这小小年纪是怎么修炼出来的。
一一泄气的道：什么要第六重才可以啊那要等到什么时候啊还是算了吧。
袁平叹息一声师弟，既然你能把这蛇皮裁开，那就帮我把剩余的也都弄好吧。四代弟子人数众多，但他们的身材袁平这里都有记录，可以按照记录将图形画出来，好不容易有了阿呆这个免费劳动力，不多利用一下怎么行
岩石拣起一块蛇皮裁掉的边角，用力拉了拉是好东西，不但坚而且韧，延展性也非常好。师姐，能不能给我们兄弟也弄一件背心穿穿。
袁平微笑道：当然可以，你们都是阿呆的好兄弟，没有他，衣服也成不了型，我做主了，就给你们一人一件背心吧。她这可真算的上是顺水人情了。这些蛇皮除了天罡剑圣以外，就属阿呆最有支配权，给岩石兄弟一人做一件马甲，自然不会有人反对。
岩石岩力顿时大喜，赶忙道谢。就这样，阿呆开始了他的裁剪工作。
在阿呆帮助袁平裁剪蛇皮之时，席文师兄弟也已经来到了石窟之内。
拜见师傅。七人恭敬的冲盘坐于岩石上的天罡剑圣行礼。
天罡剑圣睁开双目，淡然道：都起来吧。
众人站起身形，席文问道：师傅，您老人家找我们，有什么吩咐么
天罡剑圣叹了口气呆已经来这里半年了，我能教的都已经传授给他，小鹰要不段在天空中翱翔才能成长为广阔天空中的霸者，过几天，我准备让他下山历练。阿呆这孩子秉性纯良，资质也相当不错，小时候又吃过往生果，可谓得天独厚，足可以得传我衣钵。今后天罡剑派的扬光大就要看他的了。席文，你作为天罡剑派的掌门，我要求你，今后一定要毫无保留的支持阿呆，尤其是到了千年大劫的时候，不要保存什么实力，记住，只有大6处于和平繁荣，我们剑派才能顺利的展下去。你们都是我的弟子，我新研究出的生生变，你可以和几位师弟一起修炼，也许以后能起到一些作用吧。
听着天罡剑圣的话，席文师兄弟面面相觑，他们心中都有一种不详的预感。
天罡剑圣微微一笑们也猜到了吧，师傅就要走了。你们不用难过，这是天命所归，并不是人力可以挽回的。该去的总是要去。只有旧力消失，新力产生，才能有更好的展。你们明白么
席文七人身体大震，同时跪倒在地，哀声叫道：师傅。
天罡剑圣平日向来严厉，即使对自己这些弟子也不例外，今天他的语气却出奇的慈祥，你们都是师傅的骄傲。但是，你们切不可因为自己的一点成就就自我满足，上回来的那个玄夜你们都看到了。以你们的功力，单一对战，没有一个是他的对手。他的年纪可要比你们小的多啊所以，你们必须不懈的努力修炼，尤其在培养下一代上，要多下点功夫，这样，咱们天罡剑派才能长盛不衰。经过我半年的调教，阿呆的功力有了很大的增幅，我相信，他今后的成就必然不会在我之下，这也算是我对欧文的弥补吧。你们走吧，叫阿呆回来，七天之后，我会由此飞升，到时候，你们来送送我就行了，也算我没白教导你们一场。记住，除非阿呆突破第九重生生决，否则，你们千万不要把我的死讯说出去。明白么天罡剑圣的意思再明白不过，如果阿呆的实力不足以代替他这样的精神地位，就宣布他的死讯，必然会对天罡剑派造成很大的打击。
席文七人已经是老泪纵横，他们都和天罡剑圣相处了几十年之久，对这位修为浩瀚的老师，不光是尊敬，还包含着许多别样的感情。一时间，石窟内充满了悲哀的气氛。
天罡剑圣闭上双目，叹息道：孩子们，虽然你们年龄都已经不小了，但在师傅眼中，你们仍旧是孩子。不要难过，只要你们将天罡剑派扬光大，就是对师傅最好的报答。到了师傅这种境界，早已经没有了生死的感觉，死亡只是生的另一个开始。去吧，去吧。叫阿呆回来，我还有些东西要留给他了，你们看。他伸手指向角落中沉睡的金眼圣邪龙。

第五十二章 剑圣传功
请大家支持三少新书惟我独仙
席文等人这才注意到角落中这个庞然大物，本来以他们的功力早就应该感觉到圣邪的存在，只不过因为天罡剑圣的话，使他们心中悲戚，精神难以集中，所以才一直没有现。席文哽咽着道：师傅是什么
天罡剑圣微微一笑个小东西出现的时候，我也很惊讶。它可能是大6上最后一条龙吧。它是阿呆的朋友，也是天罡剑派的朋友。
龙这个名词是多么的让人吃惊啊那可是千年之前才有的物种，但席文等人现在却没有心思去深究圣邪的来历，他们的心神都放在天罡剑圣身上。
天罡剑圣道：此龙名为圣邪，这个秘密你们不要轻易告诉门下，将来，长大后的它一定会成为阿呆很大的助力。好了，你们去吧。
席文七人第一次违背了天罡剑圣的命令，七人跪在地上一言不，垂默默的流着眼泪，心中一片凄然，虽然他们都没有说话，但天罡剑圣却清楚的明白自己这些弟子对自己的依恋。
天罡剑圣随手摄过欧文的那柄天罡剑，脸上带着微笑，生生死死，聚散离合，又有什么看不透的呢。欧文，师傅就要来看你。他双手合十骤然外分，柔和的能量包裹住席文七人的身体，将他们送出了石窟。并用生生真气封住石窟入口，不让众人再次进入。
一出石窟，周文率先放生痛哭起来，六十多岁的人哭起来却向个孩子似的。天罡剑派的这些二代弟子中，没有一个心中的悲哀少于周文，他们仍然保持着跪姿，默默的跪在那里，心中的悲伤已经达到了极至。
两个小时后，众人的悲意稍有收敛，席文率先冲着石窟叩下九个响头，缓缓的站了起来。深吸口气位师弟，咱们回去吧。师傅他老人家的命令我们一定要执行的。在席文的劝说下，众二代弟子每人都叩了九个头才缓缓的站了起来。来的时候，他们还都心情平静，可离去的时候，却充满了悲伤。
当席文等人回到天罡剑派之时，阿呆刚刚将那些蛇皮全都裁剪完毕，能量大量的消耗，使他体内那寸高的银色小人光芒尽失，功力几乎用光了。生生变是非常耗费能量的，长时间使用，即使阿呆达到了第八重生生决的境界也受不了。他正坐在地上不断的喘息着。路平缓缓将自己的功力注入到阿呆体内，帮他恢复着。

袁平也没闲着，她已经成功的替岩石兄弟和路一一将轻甲做好，岩石和岩力穿上巨灵蛇皮制作的轻甲，兴奋异常，袁平高的技术将轻甲制作的非常合身，贴身穿着，感觉又轻又柔，非常舒适。一一由于是女生，不能在众人面前换衣，但也抱着自己的全身甲巧笑嫣然，一副高兴的样子。众人对阿呆的功力都佩服不已，如果不是他的生生变，想分割这些蛇皮可就困难了。
门开，席文走了进来，他脸上没有任何表情，只是眼睛有些红红的。冲阿呆道：快回石窟吧，你师祖叫你呢。
阿呆在路文的帮助下，已经恢复了一些体力，赶忙站起来师伯，那我先回去了。说完，快步走出了房间。
袁平心思细密，自然现了席文的不对，凑上前问道：掌门师伯，您这是怎么了难道师祖那边生了什么事么
席文心中一惊，想起天罡剑圣的叮嘱，赶忙收敛自己悲伤的情绪，淡然道：我没事，你忙吧。说完，转身离开了。
阿呆出了剑派，直奔后山而去，真气消耗过多使他非常疲倦，现在就想赶快打坐调息。
回到石窟内，阿呆飞身飘上岩石，盘膝坐下，冲天罡剑圣道：师祖，我回来了。
天罡剑圣闭着眼睛道：你在剑派里都做了什么，怎么真气消耗的这么大
阿呆挠了挠头，将自己在剑派中生的一切说了一遍。听完他的叙述，天罡剑圣微微一笑们到挺会利用你的。睁开眼睛，双眸闪烁着淡淡的光芒看向阿呆。阿呆那木讷而憨厚的面庞看上去非常疲惫。你先打坐吧，以你现在的功力，二十七个周天应该就能恢复功力了，等你功力恢复后，我有事要跟你说。
呆答应一声，带着疑问催动起体内残余的能量修炼起来。丹田中的银色小人散出一缕淡淡的真气，缓缓的围绕着他的经脉循环起来，每循环一个周天，小人就会亮一些，阿呆的功力在逐渐的恢复着。石窟中除了圣邪那细微的鼾声以外，没有任何声音的存在。
半年过去了，教皇站在光明神殿之中，看着沐浴在圣洁神光中的玄月，心中充满了兴奋之情。已经半年了，玄月的神之洗礼还没有结束。要知道，神之洗礼进行的时间越长，所得到的效果也就越好，当初，他继任教皇后进行的神之洗礼，也不过只用了三个月的时间而已，但玄月竟然已经半年了还没有丝毫完成的迹象。
玄月静静的漂浮在巨大的魔法六芒星上空，白皙而晶莹的肌肤完全笼罩在六翼天使那金色的神光之中，半年了，她的身材已经长高了少许，脸上那无比神圣的气息，将她烘托的像圣女一样，凛然不可侵犯的气质使她绝美的容颜更添几分绚丽的色彩。在她胸口处的凤凰之血散着淡淡的红色光芒，光晕闪烁下，细微的吸收着金色的能量。
教皇心中暗暗想道：月月啊等你接受完神的洗礼，不知道今后修炼起来会拥有什么样的效果。也许，你将是教廷有史以来最强的神女吧。
功行二十七个周天之后，阿呆缓缓收功，从打坐中清醒过来，丹田中的银色小人已经完全恢复了光芒四射的样子。
师祖，我的功力已经恢复了。阿呆恭敬的说道。
天罡剑圣看着他，脸上流露出欣喜之情，似乎在欣赏一件自己创造出来的艺术品一样。良久，当阿呆被天罡剑圣看的有些不自然的时候，他才说道：孩子，你就要离开这里了。师祖有些事情要叮嘱你，你仔细听着，这些，都是你今后必须要去做的。
听着天罡剑圣的话，阿呆眼中流露出淡淡的愁绪，他虽然知道自己是必须要离开的，与精灵女王约定的时间在一天天减少着。但面对须皆白的天罡剑圣，他心中却有一种难言的感情在内。师祖您说吧，我什么都听您的。
天罡剑圣微微一笑子，师祖问你，你觉得我的功力如何
阿呆一楞祖是阿呆见过最了不起的人，您的功力我形容不出来，只是觉的，不可能有人能战胜您了。
天罡剑圣摇了摇头外有天，大6的面积如此辽阔，又有谁知道哪里就隐居着功力在我之上的高人呢不过，师祖的功力确实已经达到了自身的极限，再不可能有什么突破了。所以，师祖必须要去另一个世界修炼，那样或许有机会窥视到新的领域吧。
另一个世界那是什么阿呆有些无法理解天罡剑圣的话。
天罡剑圣淡然道：师祖也不知道那里有什么，但那是我必须要去的地方。也许，那里就是人们崇拜的天神所在的地方吧。
天神住的地方师祖，那您还能回来么我还能再见到您么
天罡剑圣摇了摇头也不知道，那里的情景是什么样的，恐怕在这一界中也没有谁会知道。
阿呆有些懵懂的看着天罡剑圣，喃喃的道：我岂不是再也见不到师祖了。我会想您的啊
天罡剑圣心中一暖，慈祥的笑道：傻孩子，你的资质非常好，这么小的年纪就拥有了如此成就，师祖相信，总有一天，你也会飞升到天神的领域中，那时，咱们不就能再相见了么想再见到师祖，你就一定要努力啊
阿呆坚定的说道：师祖，您放心吧，阿呆一定好好修炼，等功力达到师祖的境界后，一定会到您说的另一个世界中去看您。
天罡剑圣看着阿呆坚定的目光，心中再没有任何遗憾。其实，他跟阿呆说的并没有错，以他的功力确实有可能去那另一个虚无缥缈的世界，只是，他心中却有一个决定，关系到阿呆的决定。在这个决定进行之后，他不知道自己还能不能升入另一界，但是，这个决定他是不会更改的，神界谁也不知道是什么样子，与其将希望寄托在那里，还不如留下有用的东西。
阿呆，师祖反正也要走了，身上的功力留之无用，就都传给你吧。是天罡剑圣的决定。其实，如果天罡剑圣不决定将功力全都传给阿呆，虽然年纪很大了，但以他的修为境界，就算再活十年也未必是不可能的事。但那时的他，功力必将渐渐衰退，即使活到千年大劫之时，由于功力减退，也挥不出什么作用了。天罡剑圣并不想让自己多年的苦修付诸东流，所以宁可放弃剩余的生命，也决定将自己的功力传给阿呆。这其中包含着很多原因，有对功力的不舍，有对阿呆的信任，有对欧文的歉意，有对天罡剑派的感情，也有帮助大6的人类抵挡千年大劫的信念。
阿呆吓了一跳那怎么行，您已经给了我很多了，要是再把功力都给我，您到那另一个世界怎么生存啊
傻孩子，到了另一个世界以后，在这一界的功力就都会消失了，师祖既然带不去，还不如留给你的好。天罡剑圣说了这么多，其最主要的目的，就是让阿呆以平静之心来接受自己功力的灌注。
阿呆觉的似乎有些不妥，喃喃的道：可是，可是师祖，真的不会对您有影响么
天罡剑圣道：不会有影响的。你就放心接受吧。师祖将功力传给你以后，就会成功的飞升到另一个世界中。今天，也许是在你升入神界前，咱们最后一次谈话了吧。在这一界师祖仍然有许多放不下的事情，今后，就都要由你去解决了。你的身体虽然很强韧，但现在却无法接受师祖如此多的功力，师祖会在你胸口处再帮你塑造一个能量金身，样子可能会和你丹田中的一样，但由于师祖的功力比你要高出不少，可能体积会大一些，这个金身会停留在你体内，并不受你的控制。你必须要经过不断的修炼，将胸口处金身所蕴涵的能量逐渐吸收，转化到你丹田之中，成为自己的功力，什么时候你能将师祖传给你的金身全部吸收，你的功力也就可以越师祖现在的境界，达到另一个顶点了，师祖没有达到的境界，希望你能达到。
阿呆道：师祖，您真的非去那另一个世界不可么能不能不去
天罡剑圣流露出柔和的目光祖已经老了，这副皮囊已经不能再支持下去了，那另一个世界是必须要去的。不是师祖可以决定的。所以，师祖只能在临去之前，多留给你一些东西，你明白么师祖有三件事情要你去做，第一，师祖去了以后，天罡剑派如果遇到什么麻烦，你作为剑派的弟子，必须全力相助。
阿呆点头道：那是当然了，即使您不说，我也会这么做的。
天罡剑圣满意的微笑道：那就好。在天罡剑派师祖倾注了大半生的心血，我不希望我离去以后，天罡剑派在大6上会威名不在。第二件，就是五年后你和玄夜的那场比试，无论如何，你一定要取得胜利。你记住，对自己一定不能妄自菲薄，虽然现在你也许还比不上他，但是，只要你将师祖传给你的功力再吸收三四成以上，玄夜无论如何也不可能是你的对手。生生变可以说是除禁咒外所有魔法的客星。阿呆，这场比试不但关系着天罡剑派的荣誉，同时也关系到你一生的幸福。
阿呆一楞系到我一生的幸福为什么啊木讷的他自然不会明白其中的含义。
天罡剑圣微微一笑时候你就会明白了。第三件，也是最重要的一件事，是另一场决斗。同样是五年后，只是时间要比你和玄夜的比试提前一些，五年后的二月，也就是神圣历九九九年二月，就在这里，在天罡山的顶峰，将会有三个和师祖一样，年龄很大的老人到来。他们都是师祖的朋友，你要和他们切磋技艺。师祖并不要求你能胜过他们，只要能打成平手，或者让他们知道生生变的厉害，就可以了。这对师祖非常重要，你一定要做到。
阿呆挠了挠头祖，您的这三个朋友很厉害么
天罡剑圣点头道：是的，他们功力都不弱，说的上是厉害吧。只要你能过了他们这一关，玄夜的比试就不算什么了。天罡剑圣所说的决斗，正是四大剑圣每二十年一次的论剑。至今已经进行了三次，都是以天罡剑圣胜出而告终。他之所以没有告诉阿呆这三个朋友就是三大剑圣，是不想让他心里有压力。三大剑圣的功力又怎么能是玄夜可以比拟的呢。
好的，师祖，我答应您，我一定会努力修炼的，不会给您丢人。
天罡剑圣点头道：如果这三件事你都办好了，那师祖即使是使是到了另一个世界，也会非常满足的。一不小心，他差点脱口说出死字来。还好阿呆并没有注意到他的语病。阿呆，你的冥王剑师祖仔细的研究过，其中蕴涵的澎湃邪力之强，确实如欧文所说，是并不属于这个世界的，那庞大的邪力连我也觉的很恐怖。但是，它的能量确实强悍，如果你的生命受到威胁，师祖允许你使用它。以你现在的功力，只要不使用冥字九决的后五招，是不会被邪恶之气所侵的。你体内的生机完全可以将冥王剑压制住。说实话，师祖真的很想看看，这冥字九决的最后几招有多大的威力。可惜啊，我看不到了。你千万不要勉强自己，如果想试探后面几招，也必须要等到你吸收我传给你的几成功力，达到第九重生生决境界后才可进行。那时，最起码你也能有自保之力。我仔细的看了，这冥王剑法越到后面，威力就越大，相对也越凶险，一不小心，就会被其反噬，所以，你一定要谨慎，师祖在你身上可是倾注了太多的期望啊在阿呆刚开始跟着天罡剑圣修炼的时候，天罡剑圣就把他的冥王剑没收了，因为他怕冥王剑的邪力会影响到阿呆生生真气的进步度。他仔细研究过冥王剑囊中所带的两张羊皮，记载冥字九决那一张他和阿呆看到的是一样的。而另一张羊皮中那怪异的字他却怎么也无法辨别，最后只得放弃了。
师祖，我一定不会轻易用冥王剑的。用生生变和玄铁弓重创万载巨灵蛇之后，阿呆信心大增，觉的自己就算不使用冥王剑也能自保有余。
天罡剑圣从怀中掏出冥王剑的皮囊用不等于不用，如果敌人本就是邪恶之人，就像害死欧文的杀手工会，你就可以不必顾忌，欧文的仇是不能不报的。生生变你要勤加修炼，希望你能达到师祖没有达到的境界吧。玄月那个小姑娘对你的感情很深，该抓住的时候就要抓住，不要轻言放弃，师祖不想再看到欧文的悲剧在你身上重演。他伸出手，掌心中多出两枚碧绿的晶体，这两颗是巨灵蛇眼中的晶体，吃了对身体很有好处，一颗呆会儿我给你传功前你吃了，另一颗，就留给你送玄月那小丫头吧，还有二十丈蛇筋，你也带在身上，说不定以后会有什么用。在大6上不要轻易显露生生变的功夫，那毕竟太惊世骇俗了。我已经检查过圣邪的身体，万载巨灵蛇内丹所蕴涵的能量过于巨大，他一时半会儿还醒不过来。圣邪太扎眼，不要轻易让别人看到，你那神龙之血应该是他很好的休息之所，你离开这里的时候可以用神龙之血将它收进去。圣邪身上有股莫名的邪恶力量，你以后一定要勤加管束，千万不要让它沦入邪道，明白么
阿呆点了点头祖您放心吧，我和圣邪是朋友，他还是很听我话的。
天罡剑圣深深的看了阿呆一眼，该交代的，他已经都交代完了，有些留恋的扫视石窟一周，身体飘然而起，落在阿呆身边。将冥王剑放在地上子，记住师祖的话，有的时候，过度的仁慈会对你造成很大的伤害，对待敌人，就要向秋风扫落叶一样毫不留情。师祖给你和玄月做了两套轻甲，走的时候你也带去吧。巨灵蛇的蛇皮有很强的伸缩作用，你们应该可以穿着合适，轻甲是用部分巨灵蛇之筋连接的，只要对方没有强的功力，用它保命还是可以的。别忘了，走的时候还要把巨灵蛇之眼带走。还有，你将欧文的剑留在石窟中吧，有生生变做基础，它对你没什么用了，就让它代替欧文陪着我吧。
阿呆知道天罡剑圣即将要给他传功，不禁有些紧张的再次问道：师祖，您把功力传给我，真的对您没有影响么
天罡剑圣目光中流露出深切的感情，微微点头道：放心吧，师祖不会有事的。别了，我的孩子，师祖在神界等着你团聚。咱们要开始了。说完，将手中的巨灵蛇之眼其中的一颗塞入阿呆口中，巨大的压力瞬间将阿呆的身体固定住，天罡剑圣沉声大喝，猛的一掌拍上阿呆的顶门。一股灼热的气流瞬间冲入阿呆体内，阿呆全身大震，丹田中的金身不断的颤抖着。澎湃的能量瞬间充斥满阿呆的身躯，他感觉自己仿佛陷入岩浆之中似的，说不出的难受，下意识的，试图凭借自己的生生真气挣扎。
天罡剑圣的声音在阿呆耳边响起：阿呆，此次传功不比前两次，你一定要抱元归一，心中不能有丝毫杂念，将心神完全沉浸在丹田的金身之中，否则，一旦走火入魔，必将前功尽弃。
阿呆心中一凛，赶忙放松身体，任由那澎湃的能量从顶门输入进身体之内，强忍着剧烈的痛苦，灼热的珍奇不断侵袭着他体内每一处地方，似乎所有的经脉都燃烧起来，体内变成白茫茫的一片。虽然天罡剑圣的生生真气和他是同源的，但天罡剑圣的百年修为岂同小可，在巨大的能量作用下，阿呆仿佛置身于地狱中一样，全身不断的痉挛着，细密的血珠不断从毛孔中渗出，一会儿的工夫，他已经变成了一个血人。
天罡剑圣体内的真气不断流入阿呆体内，浓烈的白色光芒包裹着两人的身体。他看着阿呆的样子，知道这样下去，阿呆的身体根本无法承受，必将崩溃而亡，只得减缓真气的输入，不断将阿呆体内澎湃的能量压缩到他胸口部位。由于能量输入的度慢了一些，阿呆的情况顿时比先前要好了点，痉挛的不在那么厉害了。天罡剑圣松了口气，又逐渐开始加强输入的力度，他本身的十二成功力先前已经传给了阿呆两成，并已经完全被他吸收了，现在，他要做的就是，将自己剩余的十成功力全部传给阿呆，然后让他再慢慢的吸收。这种开顶传功异常危险，虽然天罡剑圣抱着牺牲自己的意念，但能量实在过于巨大，一不小心，两人都将走火入魔而亡。
随着时间的推移，剧烈的疼痛使阿呆再也无法忍耐下去了，意识逐渐模糊，进入了昏迷状态。在他的体内的胸口部位，已经凝结出一个同丹田一样的金身，金身是白色的，体积正在随着周围能量的压缩而逐渐变大。就在这时，阿呆左手上的守护戒指散出淡淡的白色光芒，围绕着阿呆的身体，柔和的能量保护着他的经脉，使之不会因为能量过盛而爆体而亡。有了守护戒指的帮助，天罡剑圣顿时放下心中的担忧，倾尽全力，将自己残余的功力疯狂的向阿呆体内输去。
七天后。一大早，席文就和自己的六位师弟迅的来到石窟之外，石窟内蕴涵的巨大能量使他们暗暗惊心，也只有师傅天罡剑圣才有如此强大的实力了。突然，石窟顶端突然射出一道白色的光芒，光芒一闪而逝，庞大的能量也随之骤然消失了。
席文大吃一惊，们进去，师傅他老人家恐怕一边说着，身体闪电般向石窟内飘去。当他们进入石窟后全都惊呆了，阿呆盘膝坐在石窟正中的岩石上，身上散着淡淡的白色光芒，他身上的衣服已经变成了暗红色，淡淡的血腥味逐渐飘来。阿呆身前，放着两套深蓝色的轻甲，正是用万载巨灵蛇的蛇皮所制作的。那是阿呆先前在行功恢复功力的时候天罡剑圣为他做好的，轻甲上放着一颗墨绿色的珠子闪烁着淡淡的幽芒。珠子旁有一团白色丝线似的东西，正是巨灵蛇筋。轻甲旁边，是散着淡淡邪气的冥王剑皮囊，冥王剑剑柄的黑色宝石在阿呆身上的白色光芒映照下，闪烁着淡淡的寒光。石窟内除了阿呆和依然沉睡着的金眼圣邪龙以外，并没有天罡剑圣的身影。几人面面相觑，同样的念头充斥在他们胸膛师傅呢
周文性子最急，他知道要想弄清楚天罡剑圣的下落，就必须要唤醒阿呆才行，飘身而起，就要向阿呆扑去。即使在悲切焦急之际，但席文的理智还是非常清醒的，他赶忙一把将周文拉了回来，低声道：你干什么
周文急道：大师兄，你别拉着我，我要叫醒阿呆，问问他师傅到哪里去了。
席文微怒道：你没看到阿呆正在行功么打扰不得。等他醒来再说吧。
周文不断的喘息着，可是，可是我急啊难道你不想知道师傅他老人家去哪里了么
席文右手连点，封住周文身上的经脉，沉声道：急也要等。你忘记师傅是怎么跟咱们说的了么阿呆是剑派今后的希望，绝不能伤害到他。他的心中又何尝不急，只是，如果现在惊扰阿呆修炼，一旦他走火入魔，那师傅天罡剑圣的一切努力就都白费了。

第五十三章 第二金身
请大家支持三少新书惟我独仙
七人静静的不在说话，站在原地焦急的等待着，一个小时过去了，阿呆仍然保持着原样没有动静，石窟内的气氛变得异常沉重。众人的耐心正在一点点消失着。终于，就在席文也快要忍耐不住之时，阿呆长出一口气，体外散着的淡淡光芒骤然收敛，缓缓睁开了双眸。
石窟内仿佛突然出现两点寒星似的，那洞彻心肺的目光使席文七人同时一凛。
阿呆终于醒了，天罡剑圣最后的努力没有白费，他成功的将自己体内十成的功力压缩凝结在阿呆的身体内，那乳白色，如同晶体般的三寸金身漂浮于阿呆胸口处，除了多出这个金身之外，阿呆并没有感觉到自己有其他的变化，丹田的寸高银色金身仍然保持着原来的样子，只不过似乎更加莹润了。在行功结束之时，他突然感觉到自己的大脑更加清明了，似乎有一个个短暂的片段不断闪过，片段中充满了血腥和杀伐，他努力的想去回忆起来，但却又无法抓住那片段确切的内容，在数次努力不成后他不得不放弃了。睁开眼眸，他惊讶的现，七位师伯都站在石窟内，正盯着他看。赶忙站起身，飘落地面，师伯，你们怎么来了落在地面，阿呆才现，自己原来的布衣上全都是干涸的鲜血，硬硬的有些黏，贴在皮肤上非常难受。
席文顾不得再理会阿呆身上的变化，急忙问道：阿呆，你师祖呢他老人家到那里去了。
阿呆也同时意识到这个问题，四处看了看，并没有天罡剑圣的身影，黯然道：师祖他老人家说，他要去另一个世界，好象是什么天神所在的世界吧。他老人家是不是已经走了。想到短时间内再也见不到天罡剑圣，他不由的心中悲戚起来。
神界师傅说他要去神界，阿呆，师傅都跟你说什么了一向稳重的席文再顾不得仪态，抓住阿呆的肩膀急问道。
大师伯，您别着急。师祖他老人家说，他年龄太大了，不能再在这一界生存下去，必须要到另一个世界中才可能有新的突破。阿呆将天罡剑圣之前的话大概重复了一遍。
席文等人面面相觑，他们不但吃惊于天罡剑圣将自己全部的功力都传给阿呆，同样吃惊于天罡剑圣留下的话。飞升到神界，如果真的是那样的话，师傅就没有死啊
路文沉吟道：大师兄，师傅既然说他可以飞升到神界，我看很有可能。以师傅的修为，在大6上几乎没有敌手，就算是天神也不会比师傅他老人家强多少吧。看来，咱们应该替师傅高兴才是啊
席文微微点头，毕竟没有现天罡剑圣的尸体，而之前石窟外闪现的白色光芒也很像是飞升的迹象，这些都带给了大家希望。他叹息一声论师傅他老人家是圆寂还是飞升到神界，我们都不可能再见到他老人家了。师弟们，让我们恭送他老人家离开吧。说着，率先跪倒在，砰砰的叩起头来。其他几人包括阿呆在内也都毫不犹豫的跪了下去，一会儿的工夫，地面上出现了八个浅坑。
良久，席文直起上身，眼睛通红的双手合十在胸前，师傅，您老人家安心的去吧。您放心，只要有我们师兄弟在，就一定会让天罡剑派按照您的意愿展下去。愿您老人家的在天之灵安息吧。如果您真的是到了另一个世界，我们也永远都会祝福您的。
阿呆奇怪道：大师伯，师祖他老人家确实是去了另一个世界了怎么听了席文的话，他心中有些不妥的感觉。

席文微微摇头呆，不要多说了，咱们先离开这里吧。他站了起来，拉起阿呆，阿呆有些懵懂的看着几位师伯悲伤的样子，冲着平日天罡剑圣修炼的那块大岩石喃喃的说道：师祖，您先去神界吧，等阿呆功力够了，一定会去找您的。说完，他飞身到自己所坐的岩石上，将轻甲巨灵蛇之眼和蛇筋以及冥王剑收了起来。然后飘身到沉睡着的圣邪身前，从衣领中掏出神龙之血，念道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。在生生决修炼到第八重以后，阿呆不但真气更加浑厚了，由于修炼生生变主要就是对精神力的练习，以便更好的控制生生斗气，所以，阿呆的精神力也有了不小的进步，现在控制起神龙之血来，更加得心应手了。蓝色的光晕从神龙之血飘出，罩向圣邪的身体，光芒一闪，圣邪消失了，阿呆感觉到，神龙之血又重新有了生命的能量。
席文七人怀着沉重的心情，带着阿呆一起返回到天罡剑派之内，阿呆先洗去了身上的血污，将天罡剑圣留给他的巨灵蛇之铠穿在身上，这是一套全身的铠甲，除了头以外，包裹住了其他所有的部位。穿上以后，仿佛多了一层皮肤似的，不但异常柔韧异常，而且透气性非常好，就像长在身上的一样。身体无论怎么活动都不会有丝毫的影响。将冥王剑的皮囊在轻甲外绑好，然后才穿上一身自己的普通布衣。
不用再背着天罡剑，阿呆现在的装束，就和一个普通的平民没什么两样，只是气质却迥然不同，比起一般人来，他身上多了一种异样的神采。
剑派的大堂内，席文坐在席的位置上，其他六名二代弟子散坐在下，他们的神情都很凝重。天罡剑派在大6上之所以有今天的成就，最大的原因，就是因为剑派中存在着一个级高手天罡剑圣，而现在，不论天罡剑圣是去世还是升入神界，天罡剑派都将失去他的庇佑。
阿呆站在路文身旁，大堂内沉重的气氛使他有一种喘不过气的感觉。半晌，席文开口道：众位师弟，既然师傅他老人家已经去了，咱们就必须担起剑派的一切。这件事一定要保密，七弟，尤其是你，你为人冲动，很容易说走嘴，从现在开始，你一定要注意。二弟那里，也暂时先不要通知了。他年纪也不小了，我怕他得知了师傅的情况会受不了的。
周文凝重的点头道：大师兄，您放心吧，我一定会注意的。
席文叹息一声呆，师傅既然将自己全部的功力都传授给你，你的肩头也就压下了沉重的担子，你明白么
阿呆低着头师伯，您放心吧，不论什么时候，只要剑派有难，我一定会以最快度赶回来的。
席文道：我知道你还有许多事情要做，包括为你师傅欧文报仇。我们就不多留你了。但是，你要记住，不论走到哪里，你都要以一个天罡剑派的弟子要求自己，如果你做出什么邪恶之事，我们是不会放过你的。说到最后一句，席文的语气严厉起来。
阿呆没有回答，只是默默的点了点头。
路文道：大师兄，那我现在就带阿呆去寻岩石兄弟，然后让他们尽快下山吧。
席文道：就麻烦你了四弟。从明天开始，咱们七人和达到生生决第六重境界的三代弟子，一起修炼师傅留下来的生生变功法，以便更快的提高剑派的实力。同时，师弟们也要各自督促自己的门下弟子勤加修炼。
门师兄。
路文带着阿呆走出大堂，一边走着，一边叮嘱道：阿呆，路上一切小心，如果有什么自己处理不了的事就回来。这里永远是你的家。
阿呆眼圈一红，想起天罡剑圣为自己付出的种种，心中一片凄然，四师伯，等我替欧文叔叔报仇后，一定会回来看你们的。
路文塞给阿呆一个木制的管子要的时候，你只要拔出管子上的木塞，然后将生生真气灌注其内，就可以出召集同门的信号。周围百里范围内的同门必会赶去帮你。
阿呆接过木管，收入神龙之血内，这个木管的作用似乎和玄夜给自己的卷轴差不多。
这时，他们已经来到了岩石和岩力居住的房间，路文在门上敲了几下，房间内传来岩石浑厚的声音，谁啊
阿呆赶忙道：岩石大哥，是我。阿呆。
门开，岩石和岩力走了出来，一看到路文，两人赶忙行礼。路文微笑道：好了，你们兄弟也不用多礼了，收拾收拾，这就跟阿呆下山去吧。听了路文的话，岩石兄弟顿时大喜，虽然在这里过着写意的生活，又有席文指点武技，但一向惯于自由的他们，早就待的不耐烦了，游历大6才是他们所向往的。
阿呆，剑圣他老人家肯让你走了么岩力问道。
阿呆看了路文一眼，点头道：是啊已经过了半年多，咱们也该去帮精灵族寻找他们的族人了。否则，耽误了事可不好。
路文道：好了，我先回去了。你们走的时候就不用再向我们告辞了，路上小心点，遇事不要冲动。说完，拍拍阿呆的肩头，转身离去了。
目送着路文的背影消失后，岩石哈哈一笑呆，终于可以走了，这里实在是闷啊进屋，等我们收拾收拾。
岩石兄弟居住的房间很简朴，只有两张床，一张桌子和一些生活必备的物品而已。岩石一边整理着自己的衣物，一边道：阿呆，这半年来你可是大变样啊昨天你切蛇皮那功夫真是太厉害了，如果用来攻击敌人，威力肯定会更大。
阿呆挠了挠头哥，你过奖了。你也很厉害啊
岩力已经收拾好了自己的东西，呵呵笑道：行了，你就不用客气了。本来还想和你比试比试，可昨天一看你那能量变形的功夫，我还是不想试了，否则，被你那黄色的剪子喀嚓一下，就一切都完了。
阿呆并没有岩石兄弟那么兴奋的心情，等他们收拾好后，三人悄悄的出了剑派，在岩石的带领下顺着山前的正路下山了。
岩石大哥，前几天那个被我震折腿的师侄怎么样了好点了没有阿呆对那天震断一一腿的事依旧耿耿于怀。
岩石道：哪儿有那么容易，伤筋动骨一百天，那丫头怎么也要休息三个月才能恢复了。一一可是个调皮鬼，这回腿折了，正好让她收敛收敛，省得老闹的剑派中鸡犬不宁。
阿呆喃喃的道：如果月月在这里就好了，有她的恢复魔法，也许一一的腿伤就能好的快点吧。握着玄月留给他的精灵之镯，阿呆心中涌起对玄月强烈的思念。虽然他明白，自己和玄月几乎不可能在一起，但他还是无法让自己忘记和玄月在一起时生的种种。
看着阿呆的样子，岩石微微一叹月月了吧。我们也很想她，真没想到，她居然是教廷红衣祭祀的女儿，要不，咱们去教廷找她吧
岩石的提议让阿呆砰然心动，但他很快就否决了这个念头，不能去找她。我和她，本来就是两个世界的人。还是不要见面的好。否则，一定会给她带来更大的困扰。也许，现在她已经把我忘了吧。一想到玄月可能早已经忘记了自己，阿呆的心顿时疼痛起来，胸口仿佛压抑着一块大石，使他无法呼吸。他虽然一直回避着自己对玄月的感情，但自己的心却不会欺骗他。
岩石看着阿呆难过的样子，不禁想起了自己惨死的妻子，黯然道：你怎么也比我强。最起码你知道自己心爱的人在什么地方。可我呢，云儿死了，她也带走了我的心。
岩力看着伤痛的两人，皱眉道：好了，你们不要再想了，再想下去，会疯掉的。咱们快赶一程，看谁跑的快些。说完，一马当先，飞快的向山下驰去。阿呆和岩石对视一眼，两人同时流露出安慰对方的目光，长啸一声，追着岩力去了。
神圣历九九五年春，接受了天罡剑圣全部功力的阿呆和岩石兄弟一起离开了天罡山，踏入了挽救浩劫的征程。
三人都是功力大进，经过了一天的急赶，终于出了天罡山脉，回望着连绵起伏的大山，三人都有一种恍若隔世的感觉。
岩石道：天黑了，咱们先休息会儿吧，等明天一早，咱们从这里一直向西，估计三四天就能穿过华盛帝国的光明行省，到达落日帝国的境内，然后咱们就挨个搜寻每座城市，一定能找到精灵族人的下落。
阿呆突然脸色一动，似乎察觉到了什么，他现，好象有几股若隐若现的能量在三人周围似的。谨慎的站了起来，阿呆全身散出淡淡的白色光芒，搜寻着周围的一切。虫鸣鸟叫之声尽收入耳，却并没有什么特殊的现。
阿呆，你怎么了岩石问道。
阿呆讪讪坐下，皱眉道：刚才我好象觉的周围有人似的，可仔细一听，却又没了动静。
岩力哈哈一笑罡山脉周围是很少有人迹的，你那么紧张干什么就算有人，和咱们也没关系。
岩力错了，暗中的人，正是从天罡山下跟踪他们而来的，四道身影就隐藏在距离他们百米之外的地方。他们同时吃惊于阿呆的灵觉，更小心的隐藏着自己身上的气息。他们正是神圣教廷派出暗中保护阿呆的四名圣审判者。
两天后，三人穿过天罡行省，进入了光明行省境内。
高大的城墙啊岩力惊呼道。在他们面前是一座巨大的城市，城墙高有三十米以上，完全是由巨石修葺而成，城前有一条宽约二十米左右的护城河，吊桥放下，接通两岸，熙熙攘攘的人流不断的通过吊桥往来着，显得热闹非凡。岩石和岩力自幼生长与普岩族内，这还是他们第一次见到城市，自然惊奇万分。
在城墙正中的宽阔城门上方，高高悬挂着一只石匾，上有三个用神圣教廷文字写成的大字光明城。
岩石展开地图，仔细看了看应该就是光明行省的省会光明城了。在华盛帝国中，这可是几座大城之一，真是宏伟啊听说，前些年华盛帝国就以这里为基础和落日帝国打了几次规模不大的战役，双方各有损伤，谁也没奈何的了谁。
阿呆很赞同岩石的话，从外表看，这座光明城可比红飓族那些小城要大的多了，宽阔的城墙一眼望不到边际。岩石大哥，咱们进去先找个地方休息吧。明天在继续赶路，而且，这座城市既然这么大，里面一定有贵族，说不定能找到精灵族族人的踪迹呢。
岩石摇头道：估计不会。华盛帝国向来以光明自居，在任何方面行事作风都非常磊落。是除了索域联邦以外的三个帝国中，唯一没有妓院赌场的国家。如果不是他们处事磊落，也不会得到天罡剑派的支持了，应该不会有贵族出高价购买精灵族人做努力的。当初月痕兄弟之所以说落日帝国贵族最有抓精灵族人的嫌疑，是很有道理的。落日帝国和华盛帝国正好相反，他们是大6上最阴暗的国家。在那里，不但妓院赌场横行，而且众多阴暗势力的大本营更是大多设在那里。包裹你的仇人杀手工会在内。
阿呆脸色一变手工会大哥，你知道他们的总部在什么地方么功力大增后阿呆的信心也随之增加，他非常想尽快为欧文报仇。
岩石苦笑道：杀手工会的总部可是非常秘密的，别说我不知道，即使是杀手工会内的人，也只有高层才知道他们总部的地点。
阿呆有些失望的道：那看来只能慢慢寻找了。岩石大哥，你刚才说的妓院赌场都是些什么地方我怎么没听说过。
听到阿呆的问话，岩石顿时语塞，说不出话来。岩力哈哈一笑到了落日帝国你就知道了。那可都是销金窟啊
岩石瞪了岩力一眼弟，那可不是什么好地方，你还是不要接触的好。
阿呆不明所以的点了点头咱们先进城吧。
岩力好象突然想到了什么，哎呀大叫一声，岩石和阿呆不禁将目光投向他身上。岩石问道：你被踩着尾巴拉，怪叫什么
岩力苦着脸道：大哥，咱们好象忘记了一件很重要的事。
岩石一楞么事
岩力道：咱们身上都没有钱啊没钱在大6上可是寸步难行的。
岩力的话顿时让阿呆和岩石都楞住了。岩力说的对，他们身上都没有钱，阿呆身上的钱当初都给玄月了，而且一路也花的差不多了。离开天罡山的时候，玄月心中很乱，只记得将手镯留给阿呆，却忘记了钱的事。而临离开天罡山的时候，席文等人都沉浸在天罡剑圣消失的悲痛中，更没有人顾的上这些细节了。
岩石苦笑道：是啊，咱们怎么忘了这件事，没钱恐怕连吃的都买不起，难道咱们兄弟也要找地方打工么
阿呆突然神情一动，想起当初欧文对他说的话，低声道：两位大哥，我有办法弄到钱。
岩力大喜道：什么办法，快说。
阿呆用岩石高大的身体遮挡住自己，从神龙之血中召唤出自己的红色魔法卡们忘了吗我是中级魔法师啊用这张卡片是可以领取月奉的，我已经有半年多没领了，那笔钱应该够咱们用一阵的了。
岩力哈哈大笑道：兄弟，还是你行，我们怎么把这个忘了。不过，你这个魔法师还真是与众不同啊武技高魔法很烂的那种魔法师。哈哈
听到岩力说自己魔法很烂，阿呆不禁想起了哥里斯，在他心中，哥里斯是很了不起的魔法师。心中暗道：哥里斯老师，等我处理完精灵族的事，一定会尽快去看您的，到时候，您要多教我些魔法啊阿呆一定认真的向您学。他是多么希望赶快回到迷幻之森啊但精灵族的事又使他无法分身。
岩石微笑道：你别取笑阿呆了。既然有了钱的着落，那咱们就进城吧。
光明城不愧为华盛帝国最繁荣的几个大城之一，一进城们，映入眼帘的就是一条宽阔的街道，街道两旁店铺林立，叫卖声此起彼伏，来来往往的行人络绎不绝，间或有一些贵族的马车在御者驾驶下缓慢的行进着，一片繁荣富足的景象。来到这里，阿呆仿佛到家了似的，感觉非常舒服，周围的行人都是和他一样黑黑眸的黄皮肤，没有人会向他投来好奇的目光。
岩石和岩力和阿呆正好相反，他们的身材魁伟，又剃了光头，身上还带着兵器，顿时成为行人注目的焦点，弄的两人很不自在。岩力有几次险些恼羞成怒，但无意中现看自己的人中居然有些美貌的姑娘，心中的怒气顿时收敛，还摆出一副昂挺胸的样子。
打听到魔法师工会就在城东离此不远处，三人赶忙加快了脚步，直奔魔法师工会而去。
和红飓族那个小城一样，光明城的魔法师工会依旧和佣兵工会比邻而居，只不过这里的魔法师工会可不是那么萧条了。虽然进出的人数远不如佣兵工会那么多，但来来往往也有不少的魔法师出入。而且，在建筑上，这里的魔法师工会可比佣兵工会的规模大了许多，六角形的高大建筑将佣兵工会完全比了下去。阿呆并不知道，这里，就是整片大6上魔法师工会的总会。
就是这里了，咱们进去吧。三人朝着魔法师工会的大门走去。刚走到门前，在大门内突然伸出一根木杖，一个苍老的声音道：你们走错了，佣兵工会在隔壁，这里是魔法师工会。阿呆定睛看去，只见魔法师工会大门内做着一人，此人须皆白，看上去最少也有七八十岁的样子，穿着一身普通的平民服饰，眼袋低垂，看也不看阿呆三人。
相同的情况阿呆也遇到过，赶忙客气的说道：老爷爷，我是魔法师，是来领取月奉的，这两位是我的朋友，您让我们进去吧。老人缓缓抬头，看向三人，他的双目污浊黄，一副迟钝的样子，上下打量着三人。阿呆怕老人不信，赶忙将自己的魔法卡片递了过去。老人并没有接，只是瞟了一眼然你是魔法师，那你就进去吧。他们两个不是，不能进。
岩力怒气上涌这老头，怎么那么木讷，我们只是进去看看而已，又不是捣乱的。等我兄弟领完钱，我们立刻就走。
老人哼了一声，看也不看岩力，依旧是那句话，不是魔法师不能进。
岩力刚要作，阿呆赶忙拉住他位大哥，既然这位老爷爷不让你们进就算了，他这么大年纪还要在这里守门，多不容易啊咱们就别为难他了。你们在这里等我，我很快就会出来的。
岩石一拉岩力的衣襟，岩力哼了一声，压低声音道：阿呆兄弟，那你可快点出来。你没看到街道两旁饭馆林立么，哥哥我早就心氧难搔了，待会儿咱们可要好好吃上一顿，从上天罡山以后，就没吃过一顿好的，我的嘴里都快淡出鸟来了。
阿呆点点头，转身进了魔法师工会，岩石拉着岩力走到一旁的角落中坐了下来，等待着阿呆。
阿呆穿过大门时，冲老人道：真对不起，我那位大哥其实心地很好，只是脾气有些暴躁，您别在意。
老人浑浊的眼睛扫了阿呆一下，淡淡的道：世风日下啊像你这样的年轻人不多了，快进去吧。
阿呆微微一笑，冲老人施礼后走进了魔法师工会。工会内的光线不是很强，地面上有一个巨大的六芒星图案，在里侧，有几个没有标注的柜台。在大厅中央已经有十几名魔法师，集中在一起聊天，似乎都在说一些魔法心得。其中一名魔法师见阿呆走了进来，带着笑容迎上去道：这位小兄弟很面生啊你是新来的吧。此人穿着一身红色的魔法袍，看上去三十多岁，魔法袍上的标志显示，此人是一名高级魔法师。
看到人家主动打招呼，阿呆赶忙道：好，我是新来的，是来领取月奉的。请问，要跟谁领取呢
中年人微笑道：原来小兄弟是从远道而来啊不知道你是什么级别的魔法师，你怎么不穿魔法袍呢要知道，魔法师都以能穿上魔法师工会配的魔法袍为荣。
阿呆有些尴尬的道：我的魔法袍坏了，正好来这里想顺便领取一套呢。我通过了中级魔法师的认证。

第五十四章 恶魔召唤
请大家支持三少新书惟我独仙
中年人点头道：原来如此，我叫西蒙，在这里也算是个管事吧，你把你的魔法卡给我，我去帮你领取月奉和魔法袍。
阿呆赶忙将手中的魔法卡递了过去，感激的道：大叔，谢谢您。
西蒙接过阿呆的魔法卡看了一眼，笑道：原来你和我一样，也是火系魔法师，以后有机会咱们多交流交流。在这里不要客气，魔法师到了这里，就相当于回到了自己的家一样了，你可千万别叫我大叔，我还很年轻啊哈哈。说完，转身向一旁的一个柜台走去。把阿呆的魔法卡片递到柜台内，说着些什么。
一旁那些聊天的魔法师都冲阿呆投来善意的微笑，阿呆也赶忙回礼。这些魔法师中，竟然有四五个都是大魔法师的级别，相互之间似乎非常熟悉似的。一名水系大魔法师道：落日帝国最近老实了不少，不知道那些龌龊的家伙又在酝酿什么阴谋。
穿着黄色魔法师袍的土系大魔法师道：落日帝国这样低贱的种族早就该灭绝了。
也不能这么说，落日帝国虽然黑暗，但也不能说一个好人没有。不过，他们要再敢挑衅，我相信咱们华盛一定会给他们点厉害看看的。
一名年纪轻一点的火系高级魔法师傲然道：落日帝国怎么会是咱们华盛的对手，单是咱们独一无二的魔法师军团就不是他们能对付的。
先前的水系大魔法师道：话也不能这么说。落日帝国的实力虽然不如咱们，但他们通过那些黑暗势力确实捞了不少钱，要说富有，咱们华盛可比不上他们啊你们也知道，大6上有不少大的佣兵团都受雇于落日帝国，而且杀手工会和盗贼工会都与他们有所勾结，真要打起来，咱们的局势并不乐观。
众人听到这里，顿时沉吟起来，阿呆听到杀手工会四字，心中顿时怒气大盛，恨声道：杀手工会有什么了不起，早晚我要灭了他们。
众魔法师的目光顿时落在阿呆身上，那名傲气十足的火系魔法师赞道：兄弟，有骨气。杀手工会算什么，只会偷偷摸摸的暗算，总有他们灭亡的一天。别让我看到杀手工会的人，否则，我斯达见一个就杀一个。
老成持重的水系大魔法师道：年轻人有傲气是好的，但不要太过，杀手工会的实力还是非常庞大的。
斯达哼了一声，虽然意见和老魔法师不一样，但出于尊重，他也没有反驳。
正在这时，阿呆突然感觉到一股浓烈的杀气弥漫而来，黑色的身影一闪而逝，一缕暗暗的幽光直奔斯达而去。不好身随意动，阿呆瞬间将自己的生生真气挥到极至，身体闪电般蹿出，后先至，伸手向幽光抓去。
叮的一声轻响，幽光被阿呆成功的抓在手上，那是一柄不长的黑色短刃，短刃上不知道涂了什么，只会反射一丝光线，而掌握短刃的人，全身都包裹在黑色的紧身衣内，头上带着头套，除了一双寒光四射的眸子以外，没有露出一丝皮肤。短刃的锋刃上有着暗紫色的痕迹，显然喂有剧毒，但在阿呆闪烁着黄色光芒的手掌内，却无法再前进分毫。
几位魔法师这才反应过来，同时惊呼道：杀手。
那名杀手见无法夺回自己的兵器，突然松手，合身向阿呆撞来，一听到对方杀手的身份，阿呆心中怒意狂涌，猛的一拳迎了上去。杀手的身体突然奇异的一扭，身上冒起一股烟雾，在原地消失不见了。阿呆一楞之间背后突然传来尖锐的金风。这种度的偷袭根本对阿呆起不到什么作用，身体微微一侧，像一缕轻烟一样飘离原地一尺之外，一道乌光顿时扎空。阿呆冷哼一声，手上的短刃凝聚起庞大的生生真气，气机将那名杀手完全锁死，庞大的压力顿时使杀手的身形一滞，阿呆趁此机会，短刃已经搭上了杀手的肩头。丝丝冷气从短刃中透出，使杀手不敢稍动。
前后交手的过程不过几秒钟而已，斯达此刻才完全反映过来，刚要吟唱咒语，却现杀手已经被阿呆制住了。看着阿呆手上那喂毒的短刃，想起刚才杀手攻击的度，他的全身已经被冷汗湿透了。对于魔法师来说，杀手和盗贼都是最可怕的敌人，他们的攻击是防不胜防的。
阿呆松了口气，恨声道：你是杀手，快告诉我杀手工会的总部在哪里告诉我我就放了你。
杀手眼中流露出一丝讥讽的神色，冷哼一声，突然头部向短刃的方向骤然撞去，阿呆还没来得及反应，杀手的喉咙已经被锋利短刃割开了，鲜血顿时喷洒而出，虽然阿呆身上有生生斗气保护，并没有沾染到鲜血，但如此场面还是让他忍不住有做呕的感觉。
斯达脸色苍白，凑到阿呆身旁，微微有些喘息着道：小兄弟，谢谢你。要不是你，恐怕我刚才已经死在这混蛋手里了。
水系老魔法师怒声道：这杀手工会也太猖狂了，居然敢到咱们魔法师工会的总部来挑衅。
西蒙也跑了过来，看着已经气绝身亡的杀手，面沉似水，将手中为阿呆领来的魔法袍和月奉以及魔法卡片递给他道：各位先别生气，我去向会长大人汇报。说完，转身向后面跑去。
斯达蹲下身体，一把扯下杀手脸上的头套。已经死去的杀手容貌很普通，属于放在人群中根本不会有人现的那种。他的脸已经变成了青紫色，脖子的伤口处不断流淌着紫色的鲜血，可见那短刃上的剧毒是多么强烈。他在杀手的怀里摸了摸，一块很小的黑色金属牌掉了出来，上面有一个忍字，斯达惊呼道：是忍杀者。他为什么要杀我呢
一名魔法师冲阿呆道：小兄弟，你不是咱们工会的人么刚才怎么用的却是武技
阿呆挠了挠头的魔法水平不高，只会一点最普通的火系魔法，加入魔法师工会，主要是为了领取月奉以维持生计的。我是天罡剑派的弟子，现在武技才是我主修的。
一听到阿呆说自己是天罡剑派的弟子，众魔法师顿时肃然起敬。在大6上，由于魔法师数量的稀少，使他们拥有很高的地位，魔法师一般是看不起武士的。但在华盛帝国却有个例外，那就是天罡剑派。天罡剑派是华盛帝国的国派，天罡剑圣的地位之高，就算华盛帝国的国王对他也是礼敬有加。在华盛帝国中，天罡剑派的弟子的地位绝不次于神圣教廷的祭祀。
斯达的心情已经平复下来来兄弟是天罡剑派中人，怪不得功夫如此了得了。我斯达交你这个朋友。以后有什么事说一声，兄弟绝对义不容辞。咱们魔法师工会向来和天罡剑派交好的。他先前的傲气已经荡然无存，爽朗的话语让阿呆好感大生。
突然，一个阴冷的声音响起，魔法师工会也没什么了不起。天罡剑派的半吊子功夫更不算什么。今天你们就一起去死吧。
众人愕然向门口看去，只见二十几个黑衣人走了进来，为的五人都是一身黑色魔法袍装束，其余的都和先前的杀手装束一样，一看就来意不善。守门的老人躲到一旁，并没有干涉这些人的进入，但他脸上却并没有一丝惊慌之色。
水系老魔法师皱眉道：你们是什么人来我们魔法师工会想惹事么
黑衣人中分出两人把守住大门，其余的都走了进来，当中的一名黑袍魔法师冷声道：不错，我们就是来惹事的，不但要惹事，而且要荡平你们魔法师工会几名黑衣杀手化身为道道黑影，闪电般向众魔法师冲来，根本不给他们有吟唱咒语的机会。本来，他们先前派了一名杀手潜入，就是想先刺杀几名在场的魔法师，以减弱魔法师工会的实力，但阿呆的出现却破坏了他们的部署，这才倾全力而来，务求在最短的时间内给魔法师工会造成最大的打击。
阿呆清楚的知道魔法师的弱点，赶忙挡在众人身前，黄色的能量剑骤然而出一记横扫带起庞大的生生斗气挡住了众黑衣人前扑的身形。
杀手们的功力都不弱，分别从不同的角度冲了上来，最前面的三名杀手顿时撞上了阿呆出的生生斗气，轰然巨响中，三人的身体倒飞而回，受了不轻的内伤，阿呆惟恐这些人伤到身后的众魔法师，不再留手，手中用生生变幻化出的能量剑在他的控制下洒出一片淡黄色的光幕，在阿呆闪电般的身影下，将十几名杀手的攻击全都接了下来。人影闪动，在光芒中竟然无法看清阿呆的身形。那些杀手们的兵器再碰到阿呆的能量剑时立刻断成两截，短暂的交锋中，地面却多出了十几柄断刃。但这些杀手似乎身上都不只带了一件兵器，抽出另外的武器不断的在阿呆面前游走，寻找着攻击的机会。
阿呆傲渊山岳般站在原地，丹田内的银色金身光芒大方，使他的功力处于最颠峰状态，一股股庞大的压力不断从阿呆身上蔓延而出，使他面前的杀手们不敢轻易攻击。
忽然，一片黑色的雾气从左侧的两名黑袍魔法师身上散而出，向阿呆飘了过来，阿呆不知道这是什么魔法，顿时吓了一跳，身体后移，左掌拍出，白色光芒大盛之下，硬生生的阻挡住黑雾的前进，但黑雾所蕴涵的庞大能量却给他带来了巨大的压力，闷哼一声，不由得全身大震，杀手们适时的冲了上来。阿呆再抵挡那些杀手时身手顿时慢了许多，手中的黄色能量剑顿时暗淡了一些。这时，阿呆身后的众位魔法师也分别完成了他们的咒语，一时间各种绚丽的魔法顿时从阿呆身后飞出，迎向空中的黑雾。噗噗声响起，这些绚丽的魔法一投入到黑雾之中顿时消失不见，竟然无法撼动黑雾的能量。所有的压力完全集中在阿呆身上。原来，魔法师工会的这些魔法师，为了快的使用出魔法，所用的，都是五级一样的初中级攻击魔法，在属性相克的六级黑暗魔法暗雾蚀魂下，顿时被抵消掉了。
中央的黑袍魔法师冷哼一声，抬起枯瘦的右手，虚空一招，喃喃的念了几句咒语。诡异的事情生了，地面上那名自杀的杀手突然站了起来，脸上依然是死去时的神色，双手平伸，骤然向阿呆扑来。
阿呆大吃一惊，面对庞大的压力，他爆了。大吼道：天罗地网。手中的黄色能量剑和抵挡暗雾蚀魂的生生斗气骤然收回，双手在空中不断的划出一道道黄色的光芒，如丝线般的固态能量以生生变的功法一丝丝飘飞而出，在天空中织成一张大网，向杀手和黑雾撒去。如此怪异的功夫将一众杀手吓的迅后退，有一个退的慢一些的杀手被光网罩住，身体顿时化为无数细小的血块，连声音都来不及出，就已经消失了。那名本来以死被黑袍魔法师变成僵尸的杀手也得到了同样的下场，完全被肢解成一块块碎肉。刚才还和阿呆出的生生斗气不相上下的黑色雾气，在碰到天罗地网那固态的能量之时竟然如冰雪遇到烈火似的，迅的消融着，天罡剑圣说的没错，生生变幻化出的固态斗气绝对是任何魔法的克星。阿呆顾不上恶心，光网度不减，径直向门口的五名魔法师罩去。
这招天罗地网是天罡剑圣传给阿呆的保命三招之一，以阿呆现在的功力只能挥出三成的威力，否则，那些杀手将没有一个能逃的出去。
为的黑袍魔法师惊咦一声，从怀中摸出一颗黑色的珠子，双手结成一个怪异的手印，大喝道：色的珠子闪烁出妖异的红光，扑哧一声碎裂了，一股暗红色的雾气飘洒而出，带着凄厉的嚎叫声向临近的光网迎去。哧哧声响中，光网的光芒渐渐黯淡下来，而那团红雾也消失了。阿呆感觉到自己出的能量受到了剧烈的震荡，全身一热，顿时喷出一口鲜血，惊的他赶忙将天罗地网残余的能量收了回来，这全力一击已经耗费了他接近一半的功力。
黑袍魔法师似乎怒了，低声说了句什么，他身旁的四名魔法师不断出大片的黑色能量弹向阿呆等人撒来，使阿呆和众位魔法师忙于应付，那些杀手并没有再冲过来，只是静静的守在五名黑袍魔法师身后。为的黑袍魔法师右手在自己面前的虚空一划，空中顿时出现一个黑色的裂缝，他伸手入内，取出了一柄魔法杖。此杖样子非常怪异，也可以用恐怖来形容。法杖通体惨白，杖身是用一截长长的骨头所制，杖头是一颗人类头骨的骷髅头，骷髅头的眼睛部分闪烁着诡异的绿色光芒。阿呆不知道的是，这柄魔法杖在黑暗势力中十分有名，叫做幽冥之杖。
大量的黑色魔法能量弹使众人应付的十分艰难。虽然这些魔法师大多数都是高级以上，但他们的魔法天生属性就不及黑暗魔法，所以每消灭掉一颗黑暗魔法弹都要耗费他们不少法力。只有阿呆的生生变抵挡起来才能轻松一些。那四名黑袍魔法师的魔法水平似乎很高深似的，魔法能量弹在他们低低的咒语声中，一点也没有停止的迹象。
阿呆由于用出了天罗地网，体内能量耗损迅，丹田中银色金身的光芒已经暗淡下来。他双手各幻化出一面小型的黄色能量盾，抵挡着黑暗能量弹的攻击，为了保护身后的魔法师，百分之七十以上的攻击都是由阿呆来承受的，他已经腾不出手来去阻止那名为的黑袍魔法师了。
正在这时，两声怒吼从门外响起，众杀手分出七八个人迎了出去，原来是岩石和岩力现这边的情况赶了过来。虽然他们功力不弱，但面对数量众多的杀手，一时间也无法冲进来，挥舞着兵器不断的在杀手群中冲杀着，他们的兵器上都蕴涵着庞大的斗气，杀手们短时间内到也无法奈何他们，双方陷入僵持之中。
为的黑袍魔法师仿佛不知道生了什么似的，缓慢的举起手中的幽冥骨杖，沉声吟唱道：沉睡于黑暗中的灵魂啊我以恶魔堤斯塔尔的名义召唤你们，集中你们庞大的怨恨，在我的指引下降临于世间，吞噬眼前的生命吧。随着咒语的完成，幽冥法杖上那颗骷髅头的眼睛绿芒大放，在黑袍魔法师的挥舞下，一个直径三米黑色的魔法六芒星出现在他面前的地面上，魔法师工会中顿时变得阴风阵阵，凄厉的嚎叫声不断从地面的黑色六芒星中传出，黑色六芒星突然光芒大放，一个黑色的骷髅从里面爬了出来，手中提着骨刀，一步步向阿呆等人走了过来。黑色六芒星并没有停止的意思，恶心的黑暗僵尸，身体巨大的死灵战士一个接一个的爬了出来。
阿呆身后不知道谁惊呼一声，喊道：不好，这是恶魔的召唤，你们竟然敢用出这个魔法，不怕遭到天谴么恶魔的召唤是个黑暗类禁忌魔法，这个魔法可以召唤出魔界中恶魔攻击敌人，但最大的坏处就是，召唤出的黑暗生物是不会返回魔界的，而且，只要没有人阻止这个魔法，召唤会不断的进行下去，越晚出来的黑暗生物实力就越大。即使在黑暗魔法师之中，这个魔法也是绝对不允许使用的，驱动这个咒语也需要耗费很大的能量，没想到竟然会在这个黑袍魔法师手中使出。
为的黑袍法师在用出这个魔法之后，显得非常疲倦，在身后一名杀手的搀扶下才能站稳身形，他嘿嘿冷笑着，华盛帝国的猪统统都该死，天谴在这里我就是天，你们信奉的天神会来救你们这些卑微的生命么伟大的恶魔会将你们的灵魂全都吞噬掉，永世不得升，哈哈，哈哈哈哈。他疯狂的大笑着，笑声中充满了怨恨。
此时，第一个骷髅已经走到了阿呆面前，黑色的魔法弹在骷髅冲上前的同时消失了，阿呆还来不及喘息一下，骷髅手中的骨刀已经向他劈来，面对如此诡异的景象阿呆心头一震，生生斗气的白色光芒骤然大放，将骷髅身上散出的黑暗气息抵挡下去，骤然一拳轰出，骷髅在生生真气庞大的能量下顿时炸成了齑粉。但是，在骷髅后面，是一个接一个的黑暗生灵，他们从黑暗六角星中不断的钻出，就这么一会儿的工夫，已经出来了七八个之多。
正在这时，紫色的火焰光芒突然从空中撒下，灼热的能量将钻出来得黑暗生灵完全笼罩在内，难闻的味道传来，那些死亡生灵已经化为了灰烬。在魔法师工会后门处，出现了六名身穿各种颜色魔法袍的老人，他们脸上的表情严肃，眼眸中闪烁着愤怒的光芒，正在不断的吟唱着咒语。庞大的魔法能量波动不断从他们身上传出，显示着他们强大的实力。
为黑袍魔法师一惊，他此次来这里的目的就是削弱魔法师工会的实力，如果可能的话，尽量消灭掉这里的魔法师。他们的计划本来很周密也很有效，如果一向太平的魔法师工会受到大量杀手的偷袭，来不及吟唱魔法的他们必将伤亡惨重，但也许真的是天神保佑吧，阿呆和岩石兄弟在这个时候来到了这里，阿呆凭借他高强的武技瓦解了杀手的攻击，使这些黑衣人无法得逞。另黑袍魔法师更没有想到的是，魔法师工会的会长和五大长老居然都在这里，长老们平常本是驻守在其他分会的。面对这六个达到魔导士级别的魔法师，他们是讨不了好的。沉声喝道：咱们走。众杀手掩护着五名黑袍魔法师迅的向外撤去。在临走之时，他挥动着手中的幽冥法杖向黑色六芒星中射出一道妖异的绿色光芒。
地面上的黑色六芒星中又涌出了数只黑暗生物，阿呆知道自己这边来了强援，对杀手工会强烈的憎恨驱使着他飞身而起，朝着就要跑掉的黑衣人追去。丹田处的银色金身在他的催动下光芒大放，瞬间将剩余的功力提升到顶点，手中射出一道道黄色的能量丝向黑衣人缠去。
但是，阿呆却忘记了地面那个黑色六芒星，就在他要从六芒星上越过之时，突然，一个巨大的黑影从六芒星中冒了出来，阿呆根本来不及闪躲，他的胸口被黑影撞个正着，整个人顿时飞了出去。由于他将绝大部分功力都用来攻击，护身的生生斗气顿时弱了许多，巨大的冲击力使他内腑受到了强烈的震荡，守护戒指适时闪耀起白色的光芒保护着阿呆的身体，但冲击力非常之大，在那澎湃的力量瞬间冲击下使阿呆胸口的骨骼喀喀做响，如果不是有巨灵蛇皮制成的轻甲保护，恐怕此时他的胸骨就已经骨折了。
轰然巨响中，阿呆的身体镶嵌在魔法师工会大厅结实的顶棚上，连续喷出几口鲜血，丹田中的银色金身散出微弱的光芒，保护着他的内腑，剧烈的疼痛使阿呆一阵阵眩晕，他怎么也没想到，自己功力大增之下，刚一踏入大6，就会受到如此重创。
从黑色六芒星冲出的黑影已经落在地面上，竟然是一头身长六七米的骨龙，如果不是魔法师工会的大厅宽阔无比，恐怕都无法容纳的下此庞然大物，就是他，用自己最坚硬的头部撞上了阿呆的胸膛，给那些黑衣人制造了逃走的机会。阿呆在被它撞飞前，出的能量丝还是抓住了几名杀手，随着阿呆的身体荡起，那几名杀手顿时向刚出来的骨龙飞了过去。骨龙疯狂的咆哮一声，巨大的龙爪接住那几名杀手，眼中绿色的光芒连闪，毫不犹豫的将那几名杀手生撕活裂成片片碎肉，在惨叫声中，杀手的血肉撒落的到处都是，血腥的场面另魔法师工会的成员们不禁阵阵做呕。
此时，六名老魔法师的魔法都已经完成了，不同颜色的庞大魔法能量像一层层结界似的朝骨龙和那黑色的六芒星罩去。那先前钻出来的几个黑暗生物在强大的魔法面前顿时化为灰烬。但是，另众魔法师大惊的是，巨大的骨龙似乎并没有受到魔法影响似的，除了土系魔法的地裂岩突给他制造了点麻烦以外，其他的魔法打在它白色的骨骼上并不能起到任何作用。
骨龙似乎被魔法激怒了，他的身体骤然横甩，不能使他飞起来的骨翼不断的拍打着，巨大的尾巴横扫向一旁的墙壁，轰然巨响中，魔法师工会施有结界保护的墙壁顿时倒塌了一片，还好工会有两进院落，否则，路人非被骨龙恐怖的样子吓死不成。
嵌入房顶的阿呆此刻已经好了一些，他挣扎着想从房顶挣脱出来，突然，他感觉到胸口处的神龙之血躁动起来，不断的震颤着，他心中一动，知道这是圣邪醒来的预兆。他清楚的明白，自己在骨龙的偷袭下，现在已经基本上失去战斗力了，也许，只有圣邪能帮帮忙吧。受到重创的阿呆并没有想到圣邪出现会给在场的魔法师带来多大的惊讶，毅然念动神龙之血的咒语。
蓝色的幽光从阿呆胸口处冒出，一声巨大而嘹亮的龙吟响了起来，骨龙一楞，抬头向阿呆的方向看来，一灰色的巨大身影从空中之冲而下，轰然巨响中，将骨龙撞的飞了出去摔倒在大厅的中央。这道巨大的灰影正是圣邪。圣邪的样子与吃万载巨灵蛇内丹前又有了变化，身上的鳞片闪烁着银灰色的光芒比先前多了一层莹润的光泽，身体足有四米多长，巨大的龙翼张开着，背后的七只金色的尖角更加粗壮了，金色的眼眸中射出道道寒光。它和阿呆签有平等合约，两人心灵相通，自然知道骨龙是重创阿呆的凶手，此时全身散着巨大的威压怒视着摔的七荤八素的骨龙。
成年龙的体长一般在十五米以上，这条七米多长的骨龙本身就是一条小龙死亡后所剩余的骨骼被黑暗魔界的灵魂所侵，才能保持着强大的力量，它虽然失去了意识，但作为龙的潜知觉使他清楚的明白眼前这条龙的强大，摇晃着身体巨大的骨骼，有些畏惧的不敢上前。

所有的魔法师都楞住了，他们茫然的看着面前这两个强大的生物，圣邪可不管对方是什么东西，阿呆是他最亲近的人，伤害了阿呆就相当于伤害了它自己。仰天怒吼一声，圣邪骤然前冲，直扑面前的骨龙。骨龙由于失去了肉身，只具备普通的物理攻击能力，同样，他也有着极强的魔法抵抗力，但它的度又怎么能和圣邪相比呢圣邪在服用过巨灵蛇内丹后，力量大增，虽然个头没有骨龙大，但力量却丝毫不逊色，张开大嘴，一口咬在骨龙胸前的一根骨骼上，用力一扯，顿时将骨龙的身体带了起来，用力一甩，将骨龙摔到一旁，被圣邪咬过的骨骼已经断裂了。圣邪的金眼中射出两道淡淡的金光，神圣之气电射而出，准确的命中骨龙骷髅头上那惊恐的两团绿色光芒内。神圣能量正是骨龙这种黑暗生物的客星。骨龙惨嘶一声，全身顿时大震。头部内的魂魄能量是支撑它身体的基础，骤然受到重击，顿时全身剧烈的颤抖起来。身体蜷缩在一起，刚才嚣张的气焰点滴无存，低着头，看也不敢看圣邪，一副等死的可怜样子。

第五十五章 收服骨龙
请大家支持三少新书惟我独仙
阿呆终于从房顶中挣脱出来，全身宛如散架般虚弱无力，身体向地面掉落下来。圣邪顾不上去追杀骨龙，拍动着巨大的龙翼迎了上去，将阿呆接在自己的后背上，这才落了下来，阿呆骑在圣邪的头部的第一根和背部前端第二根金角中间，抓住第一根金角不断的喘息着，体内残存的生生真气治疗着他受创的身体，阵阵虚弱的感觉传遍全身。
圣邪咆哮着向骨龙一步步走去，感受到死亡的威胁，骨龙蜷缩在一起的庞大身体竟然不断的颤抖起来。阿呆心中一软，拍拍圣邪的后背了，别杀它，它也只是被那些坏人利用而已，你杀了它也于事无补。骨龙连连点头，一副可怜的样子，在刚才圣邪的神圣能量攻击下，它竟然似乎有了些意识似的。
圣邪一楞，停下脚步，冲着骨龙哼了一声，骨龙吓的顿时瘫软在地，丝毫不敢动弹。阿呆回头向众魔法师看去，只见他们仿佛都中了定身法似的，包括后出来的六名老魔法师在内，一个个呆立在原地，目光全都集中在阿呆身上。黑色六芒星被五彩的光芒笼罩着，无法再释放出黑暗生物，局面终于控制住了。岩石和岩力也已经冲了进来，他们的样子有些狼狈，身上的衣服破了几道口子，隐隐露出里面的巨灵蛇皮背心。他们也没见过圣邪，楞在原地不知所措。阿呆这才意识到自己实在太冲动了，竟然将圣邪当着众人的面前释放出来。
勉强控制着自己的身体，阿呆从圣邪的背上跳了下来，落地的时候，身体一晃险些摔倒。圣邪的金眼中流露出担忧的目光，大头在阿呆身上蹭了蹭，似乎在询问他的伤势。阿呆柔声道：小邪我没事，这条骨龙我不想杀它，怎么办才好呢
圣邪眨了眨眼睛，抬起前爪，指了指阿呆胸口，轻吟一声。阿呆心中一动，顿时明白了圣邪的意思，低声道：这里人太多了，你也先回去吧。以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光芒从阿呆胸口透出，骨龙先被吸了进去，圣邪随后也在蓝光的照耀下进入了神龙之血内。
阿呆一坐倒在地，不停的喘息着，他现在极需觅地疗伤。圣邪消失了，众人才渐渐从惊讶中清醒过来。岩石和岩力快步上前，将阿呆扶了起来，岩力问道：阿呆，这到底是怎么回事啊刚才那两个大家伙是什么东西
六名老魔法师在其余众位魔法师的簇拥下围了过来，斯达道：小兄弟，你刚才那是什么魔法啊这么厉害，你竟然能召唤出那么大的生物，真是太不可思议了，召唤魔法早就失传了，你是从哪里学来的
阿呆苦笑道：别问我剧烈的眩晕让阿呆再也坚持不住，身体一软，昏倒在岩石怀中。昏倒，也许是回答众人问题的最好方法吧。
六名老魔法师中唯一的土系魔法师皱眉道：这孩子消耗过大，先让他休息吧。他看向岩石兄弟是魔法师工会的会长土系魔导士卡里，多谢你们的帮助，请先跟我们到后面去吧。
岩石看着阿呆虚弱的样子，点头道：那好吧，麻烦您了，卡里会长。
卡里转头看向周围的魔法师们，沉声道：今天的事谁也不要说出去。里尔科，你去找人将工会的房子修补好。谁也不要靠近那个被封印住的黑暗通道，五位长老，麻烦你们亲自去一趟城中的祭祀殿，将那里的主教请回来，也许他的光明魔法可以将这个黑暗通道彻底消除掉。由于华盛帝国和教廷的关系并不很好，所以，光明城中最有祭祀殿，但祭祀们一般不和普通人来往，也只有魔法师工会这些大老才有能力请的动他们的主教吧。还好那个使用禁忌魔法的黑袍魔法师因为功力不够，并没有挥出这个禁忌魔法的真正威力，否则，即使是魔法师工会的五大长老加上卡里会长也无法封印住那个黑暗通道。
五位长老纷纷点头，领命去了。卡里冲岩石和岩力道：你们跟我来吧。说着，转身向后面走去。
卡里并没有询问岩石兄弟什么，只是给他们安排了一个大房间，并让工会中的水系魔法师给阿呆简单的治疗了一下。阿呆的内腑受到了震荡，在水系魔法师的治疗下，伤势渐渐平稳下来，只是功力消耗过多，暂时还无法清醒而已。卡里命人给岩石兄弟提供了大量的食物，并告诉他们，等阿呆醒来时，叫门口的守卫去找他。
安排好一切后，卡里带着十余名魔法工会的成员直奔光明城的城主府而去。表面上卡里虽然并没有流露出任何情绪，但他心中却愤怒异常。这次敌人的偷袭显然是有预谋的，这么多杀手和黑暗魔法师出现在光明城中，他竟然没有得到任何消息。对方竟然用出了恶魔的召唤这样的禁忌魔法，显然是想毁掉魔法师工会，甚至毁掉光明城，用心如此歹毒，让这位修炼多年的土系魔导士深为震惊。他明白，这次的偷袭不光是针对魔法师工会的，同时，也是针对整个华盛帝国而来。
来到城主府门口，卡里停下脚步，冲门卫道：请帮我们通禀一声，就说魔法师工会会长卡里求见城主大人。
门卫见到这么多魔法师，早就吓傻了，赶忙答应一声，飞快的回府通报去了。一会儿的工夫，府门大开，一名五十多岁的中年人在卫兵的簇拥下迎了出来，此人一脸正气，虽然年过五旬，但却丝毫没有老态，深邃的眼眸显示着他过人的心机，一身朴素的白色布袍并不能遮盖住他伟岸的身形。正是光明城城主奥尔多斯。他在华盛帝国有着很高的地位，尤其在军部中，有着仅次于总指挥风文的地位，打起仗来向来奋勇争先，冲在部队的最前面，身受士兵们的爱戴，整个光明行省的军队都归他掌控，直接听命于帝国高层。同时，他也是帝国当今皇后的亲哥哥，世袭侯爵，否则，华盛帝国也不会派他镇守光明行省这么重要的地方了。
卡里会长，是什么风把您吹来了。奥尔多斯大笑着迎上前。魔法师工会和华盛帝国的关系一直要远远好于其他国家，华盛帝国也是唯一拥有魔法师军团的国家，所以，即使如奥尔多斯这样的封疆大吏见到魔法师工会的会长也是礼敬有加。更何况，两人早已是相交多年的朋友。
卡里叹了口气主大人，咱们还是进去说吧，有件很重要的事我要向您汇报。
奥尔多斯微微一楞，看着卡里沉重的表情，知道必然出了极为重要的大事，赶忙道：会长，里面请。两人在卫兵和众魔法师的簇拥下进入了城主府邸，奥尔多斯摒退左右，带着卡里来到自己的密室中。卡里让跟随自己前来的魔法师在外面守着，密室里就剩下他和奥尔多斯两个人。奥尔多斯沉声道：卡里大哥，到底出了什么事，能让您亲自来找我。
卡里眼中流露出担忧之色次的事情非常严重，就在刚才，有二十多个人闯入我们魔法师工会中，试图杀害我们的魔法师，并使用了黑暗禁忌魔法。这些人当中包括五名黑暗魔法师，看他们的实力，最少有一人具有魔导士的级别。剩余的都是功力不弱的杀手。
奥尔多斯大惊失色，光明城的治安向来很好，突然出了这种事，而且又是出在魔法师工会中，作为城主的他，有着不可推卸的责任。急忙道：卡里大哥，工会伤亡如何我这边并没有得到线报啊
卡里叹了口气亏有一个自称天罡剑派的弟子之人正好在工会中，他的武技非常高强，拼着自己受到重创，挡住了那些人的攻击。给我们争取了时间。不过，那些人居然使用出禁忌的恶魔召唤，显然想至我们于魔法师工会于死地，用心如此歹毒，必然有一定的原因。他们已经逃走了。
奥尔多斯沉吟了一下，扭头出了密室，吩咐自己的贴身护卫传下命令，立刻将光明城戒严，并派遣军队搜寻敌人的踪迹。
下达完命令，奥尔多斯返回密室之中，我已经派人去搜了。卡里大哥，你说会是谁如此大胆，连你们魔法师工会都都敢动。
卡里冷哼一声用我点明了吧，我想，你应该能猜的到。
奥尔多斯倒吸一口冷气，喃喃的道：你是说，是落日帝国的人
卡里点了点头，含有深意的道：魔法师工会向来依附于华盛帝国，必然会对落日帝国造成很大的威胁，其他三个国家的魔法师数量加起来也没有华盛帝国多。而且，那些魔法师也基本上都受到工会的控制，如果华盛和落日开战，在魔法师的帮助下，恐怕落日帝国很难讨好啊
奥尔多斯在密室中来回度步，半晌，才停了下来，眼中寒芒电射么说，落日帝国是有侵犯我国领土的野心了。
卡里道：虽然还不能证明落日帝国确有此意，但却不可不防，以落日帝国的奸诈，恐怕不无可能。也只有他们才有能力召集这么多黑暗魔法师来偷袭我们魔法师工会，奥尔，你可要谨慎啊光明行省和落日帝国的黑暗行省可是接壤的，如果一旦生战争，这里将会当其冲。好了，我就不多说了，工会里现在人心惶惶，我还要回去处理。希望你能派些军队前去保护我们。我会立刻以会长的身份颁布命令，尽快将散落在帝国中的魔法师集中起来，随时准备应变。
奥尔多斯点头道：我就不留您了。我会尽快将这件事汇报给陛下，一切等陛下定夺。对了，卡里大哥，有机会我到想见见那位救了你们的天罡剑派高手。
卡里向外走去，走到门口时停下脚步，叮嘱道：尽量安排吧。兄弟，你这边也先做好准备啊你是有名的战略家，应该明白不打无准备之仗的道理，虽然我们希望和平，但是，豺狼来的时候，我们也要给它们迎头痛击才行。
奥尔多斯感激的道：谢谢你，卡里大哥，您也一切要小心，魔法师工会的大局还要您来掌控。
卡里没在说话，走出密室，带着自己手下的魔法师们返回到魔法师工会之中。他们回去不久，奥尔多斯就派遣了一队千人的城防禁卫军驻扎在工会周围，来往的行人都在他们的监视之中。
之后的三天，光明行省的军队开始了大规模的调动集结，以练兵为理由，八个精锐军团和一个百人组成的魔法师军团集中到华盛帝国和落日帝国的边界线上，后勤补给在强大的国力支持下迅向前方集结着。在四大帝国中，就要属华盛帝国的位置最好。他们南边是海岸线，而东边则是死亡山脉和天罡山脉两片大山，将他们和索域联邦分割开，而北面则是神圣教廷。只有西面的落日帝国才能对他们形成威胁。索域联邦虽然最为强大，占地最广，但毕竟分成了六大种族，使他们不会对任何国家构成威胁。
第二天清晨，阿呆终于从昏睡中清醒过来，自从丹田有了银色金身以来，即使不用刻意修炼体内的真气也会缓慢的运行着，经过了一天的休息，体内的气息终于完全平稳下来，功力也恢复了几成。

睁开眼眸，阿呆的意识渐渐恢复，全身的疼痛使他不禁微微呻吟出声，四下看去，这陌生的房间中就只有他自己一人。阿呆的心情异常沉重，本来以为经过师祖天罡剑圣的教导，自己的功力已经可以在大6上游历而没有问题，可以去寻找杀手工会报仇了。但谁知道，只不过是一些普通的杀手和几名魔法师，就弄的自己束手无策。还怎么能替欧文叔叔报仇呢生生变的威力虽然巨大，但自己的功力并不足以长时间使用。什么时候才能达到师祖那种夺天地造化的境界啊颓废的感觉充斥着阿呆的心中，全身似乎更加无力了。
正在阿呆胡思乱想之时，门开了，岩石和岩力走了进来。岩力道：大哥，魔法师工会的伙食还真是不错，连早点都有那么多种类。
岩石没好气的道：你就知道吃，阿呆都昏迷一天了，也不知道好点了没有。咱们也算够倒霉的了，明明是来领钱的，全卷到杀手工会和魔法师工会的争端之中。
阿呆挣扎着坐了起来，岩石大哥，你们回来了是在魔法师工会中么
一看到阿呆醒转，岩石顿时大喜，赶忙凑了过来，支撑着阿呆的身体弟，咱们是在魔法师工会中，你怎么样，伤好点了没有那天你那么拼命干什么
阿呆苦笑道：我总不能看着那些杀手杀伤魔法师工会的人吧。
岩石冲岩力道：你在这里照顾阿呆，我去把他醒来的事告诉那个卡里会长。说完，起身走了出去。
岩力接替岩石的位置，让阿呆靠在自己肩膀上弟，你还真是厉害啊那么多杀手攻击你都顶的住，一个字，强。
阿呆叹了口气的实力还是太弱了，否则也不会受到重创，岩石大哥说的那个卡里是什么人
岩力道：卡里就是这里的头儿，没想到这里居然是魔法师工会的总会。那些魔法师可都对你感激的很啊没有你，他们恐怕会有很多人死在杀手手里了。那天那两个大家伙是怎么回事，那力量，真是恐怖啊
这呆这才想起，骨龙还收在神龙之血内呢，骨龙的实力虽然强大，但比起天罡山的那条万载巨灵蛇就差了许多，如果自己在全盛时，用生生变幻化出的固态能量应该能打的过它吧。心中一动只骨龙是和杀手一起的黑暗魔法师召唤出来的，至于那条龙，好象是我召唤的吧。天罡剑圣叮嘱过他，一定不能轻易将圣邪的事说出去。
岩力哇的惊叫一声弟，原来你的魔法也这么厉害，我可还没听说过谁能召唤出龙呢。先前说你魔法烂，看来是我错了。
是啊，召唤龙，别说你没听说过，连我这个魔法师工会的会长都没有听说过。门开，卡里和岩石一起走了进来。他依旧是一身黄色的魔法袍，脸上带着淡淡的笑意。快步走到床边，微笑道：你叫阿呆是吧，这回真是多亏了你，要不咱们魔法师工会的损失可就大了。
阿呆腼腆的一笑别客气，您是工会的会长么
卡里点了点头天你真是让我们大开眼界，没想到你居然能召唤出一条龙，虽然我没见过龙是什么样子，但我想，你召唤的，一定是最神圣的银龙吧，也只有银龙强大的神圣气息才能那么快克制住邪恶的骨龙。你能不能告诉我，你是如何召唤出银龙的呢原来，圣邪进化以后，身上的灰色鳞片上产生了莹润的光泽，在光芒的照耀下，确实可以闪烁出淡淡的银光，而在大6上，又没有谁见过龙是什么样的，圣邪成功打败了骨龙，自然就被众魔法师美化了。
阿呆喃喃的不知道怎么回答，支吾着说不出话来。
卡里并没有勉强他，你不说也罢，这种强大的召唤魔法自然是个人的秘密。不过，我身为魔法师工会的会长，深深的为魔法师工会中有你这样的高强魔法师为荣。
阿呆心中苦笑，自己只不过是一个会火球术火焰术的中级魔法师，在圣邪的帮助下，竟然成了什么强大的魔法师，不过，他也没法解释，只能含糊不清的说道：也只是碰巧而已，并没有把握召唤出您说的龙。
卡里点头道：我在一些先辈的魔法笔记中看到过关于召唤魔法的记载，召唤魔法的成功确实有一定的几率，不过，尽管如此，你的召唤魔法还是很让我们吃惊啊尤其是最后你送还召唤龙的时候，将那头骨龙也收走了，这需要多么庞大的魔法力才能做到。可我检查过你的身体，你的精神力虽然不弱，但好象离那种程度还有一段距离。
阿呆根本无法回答卡里的话，只得叉开话题，问道：卡里会长，那天那些黑衣人为什么要袭击魔法师工会呢
一提到入侵的黑衣人，卡里的思路果然转了过去，他脸色一沉，冷哼道：那些龌龊的家伙自然是有人指使。不过，这些事你还是少知道为好。那天来的那几名黑暗魔法师都非常强大，尤其是施放出恶魔的召唤那个家伙，恐怕他的魔法水平已经要接近魔导师了。还好我们处理的及时，在那禁忌魔法还没挥出威力的时候封印住了它，否则，一旦让过多的黑暗生物出现，恐怕光明城就要生灵涂炭了。经过教廷那些祭祀们一天的努力，终于将哪个黑暗通道完全消灭了，真是好险啊对了，阿呆，你真的是天罡剑派中人么我和你们剑派的路文老师是很好的朋友。
阿呆道：那是我的四师伯。
卡里眼中流露出惊讶的神色来你还是天罡剑派的三代弟子，怪不得小小年纪就有如此成就了，未来前途不可限量啊
阿呆有些沮丧的道：我的功力还是太低了，那天险些就死在骨龙手中。
卡里微笑道：傻孩子，不要妄自菲薄，你的功力一点也不低。能以一个人的力量，顶住五名魔导士和二十名杀手的攻击，只能用奇迹来形容了。只是，你似乎对自己的力量运用还不是很纯熟，否则，你的攻击一定能挥出更大的威力。
阿呆一楞的么可我怎么觉的自己那么没用。
卡里道：当然是真的，你以一个人的力量，拯救了工会中十几名魔法师的生命，怎么会没用呢，你可以说是工会的大恩人啊好了，别多想了，好好休息，先恢复身体再说。有什么需要，你尽管说，工会会尽量满足你的。
看着卡里真挚的笑容，阿呆的信心逐渐的又回来了，苍白的面庞上顿时多了几分神采，谢谢您，卡里会长，我没什么需要的，只要在静养一阵就会好的。
卡里点了点头那不打扰你了，我先走了。明天，我再来看你。
岩石和岩力将卡里送出门外，阿呆靠在床上，回想着卡里刚刚说过的话，自己挡住了五个魔导士的和二十名杀手的攻击，看来，自己还真的不是很弱啊
岩石问道：阿呆，你在想什么呢刚醒过来，要不要吃点东西。
阿呆从思绪中惊醒，摇头道：不用吃东西了，岩石大哥，麻烦您为我护法，我要赶快运功疗伤。自从生生真气突破第六重境界以来，阿呆对食物已经不是那么渴望了。有生生不绝的真气滋养着身体，他只需要少量的食物就可以维持。
你赶快疗伤吧，你好了，我们也好早日上路。
阿呆闭上双眼，凝神催运起丹田中的生生真气，银色的金身渐渐亮了起来，醇厚的真气寻着经脉游走，不断恢复着那些受到创伤的经脉。自从他的生生真气达到第八重以来，那凝聚着庞大能量的银色金身就开始随着他每次的修炼而增长着，虽然增长的幅度非常小，但阿呆却可以清晰的感觉到它在慢慢长大。他十分清楚，什么时候自己胸口处那三寸高的金身完全溶入进丹田时，自己的功力才能达到天罡剑圣理想中的境界。但直到现在，他却还没有丝毫吸收胸口处金身能量的办法。
体内的真气每经过一个循环，阿呆的功力就恢复一分，当十八个循环之后，他体内的伤势在生生真气庞大的生机下基本已经好转了，功力快的恢复着，到了第二十七个周天，丹田中的银色金身又已经恢复了往日的光泽。阿呆并没有停下来，依旧继续修炼着，离开天罡山以后，他还没有完全修炼过九九八十一个周天的大循环，趁此机会，正好巩固一下自己的功力。
八十一个循环足足用了一天一夜的时间才完成。清晨，阿呆睁开眼眸，感受着自己体内充斥的澎湃能量，胸中异常畅快。均匀的呼吸声传来，阿呆现，岩石正靠在床边睡着了。显然一直在为自己护法，岩力则正在一旁的床上大着呼噜。阿呆心中一暖，飘身下地，没有出一丝声响。轻轻的拍了拍岩石的肩膀。
岩石受到惊扰，顿时惊醒过来，当他看到拍自己的是阿呆，身体才放松，兄弟，怎么样功力恢复了么
看着岩石疲倦的样子，阿呆感动道：大哥，你快上床休息会儿吧，我的功力已经完全恢复了。
岩石面露喜色，复了就好。真是困了，我先睡一会儿，桌子上有吃的，你自己拿着吃吧。说完，翻身上床，身体还没有躺稳，鼾声却已经传了出来。
阿呆将被子盖在岩石身上，转身想桌子走去，两天没吃东西，他确实有些饿了。桌子上有几碟小菜和六七个馒头，早已经冰凉了，看来是岩石昨天晚上为他准备的。可没想到他修炼用了这么长时间。
吃过早饭，阿呆将身上的脏衣服脱掉，在被骨龙重创的时候，不但衣服破了，上面还沾染了不少自己吐出的鲜血。换上最后一身从石塘镇来的布衣，看来，真的要买衣服穿来。自己消耗衣服的度实在太快。
阿呆现在急于知道被收入神龙之血的骨龙情况，可在这里，他又不敢轻易的将骨龙放出来，先不说这个房间相对较小，骨龙未必放的下。如果骨龙放出来破坏了这里的建筑，恐怕卡里会长会和自己拼命吧。到底怎么才能知道骨龙的情况呢阿呆坐在椅子上掏出神龙之血，看着上面闪烁的淡淡蓝芒，不断的思考着。
突然，阿呆想起那天自己收骨龙的情形，似乎是圣邪在自己心底告诉自己，让他用神龙之血收取骨龙的。这么说，圣邪的念头应该可以通过一定的途径传给自己，和自己相沟通。可这个途径是什么呢如果能找到这个途径，那自己就可以和圣邪交流了，那将是一件多么美妙的事啊
途径，途径，阿呆想到，圣邪不会说话，唯一能让自己和圣邪沟通的，就只有精神力了，想到这里，他那在接受了天罡剑圣传功后有些清明的大脑顿时豁然开朗，赶忙催动起体内的精神力，小心翼翼的向手中的神龙之血内输去。
神龙之血并没有排斥他输入的精神力，他似乎感觉到自己进入了一个蓝色的海洋。在这片蕴涵着庞大能量的海洋中，有许多东西，正是那些他留存在神龙之血的物品。他将精神力不断的扩展，惊喜的现，在海洋中还包含着两个强大的生命体。那应该就是圣邪和被收进去的骨龙了吧。

第五十六章 光明城主
请大家支持三少新书惟我独仙
似乎感觉到了阿呆精神力的进入，其中一个生命体迅的向阿呆靠近，一股精神力接触到阿呆，在精神力的接触中，是没有语言之分的，双方只是感觉到对方内心的想法而已。一个声音在阿呆心底响起，爸爸，你终于可以和我交流了。
听到这句话，阿呆差点精神失守，用精神力回答道：是谁为什么叫我爸爸。
爸爸，我是小邪啊你终于找到方法可以和我交流了。爸爸，你什么时候放小邪出去啊在这里待着虽然很舒服，可是小邪好闷啊
阿呆完全惊呆了，圣邪，圣邪居然叫自己爸爸是怎么回事其实，这很好解释，圣邪虽然是强大的龙族，但它也有亲情的存在，它一出生，第一个见到的就是阿呆，而且阿呆又提供给它食物，关心他爱护他。两人间又有平等契约的关系，基于这种种原因，圣邪自然会对阿呆产生出依恋的感情，将阿呆当成了自己最亲近的人。这种依赖性的感情在精神力交流中，就被阿呆理解成了爸爸的意思。
半晌阿呆才反应过来，无奈的通过精神力量告诉圣邪，小邪，你可别叫我爸爸，应该叫我哥哥才对。
哥哥好吧，那我就叫你阿呆哥哥。
阿呆松了口气，这才想起正事，赶忙问道：小邪，那天的那头骨龙怎么样了，你为什么让我把它收到神龙之血中
圣邪道：哥哥，那个混蛋已经被我降伏了，现在是我的小弟，以后我可以让他帮你啊他虽然意识不是很清楚，不过被我降伏以后，还算老实。而且，那天你救了它，它可对你感激的很啊有我在，他绝对不敢放肆，你放心好了。
又多了一个骨龙的朋友。小邪，你可要看好了它，它的破坏力太强了。
哥哥，你好笨啊那天如果你不被它偷袭的话，用你那张玄铁弓像射巨灵蛇那样，一箭射爆它的头，它早就被解决了。哪儿用的着我出马放心吧，它现在乖的很，老实的做我小弟呢。在神龙之血内，它似乎很满足似的，竟然可以像我似的，通过神龙之血吸收外界的能量，在神龙之血内，因为可以吸收能量，我就不用吃东西了，不过，有好吃的东西，哥哥你可不要忘了我啊哥哥，你到底什么时候放我出来玩玩儿啊小邪在这里面好闷。
圣邪一个又一个的问题问的阿呆有些头晕，回答道：这里人太多，你出来不方便，等找个人少的地方，哥哥一定会放你出来。小邪乖，你就先和骨龙在一起玩儿吧，有机会，哥哥一定放你出来，陪你玩儿。
圣邪有些委屈的道：那好吧，哥哥，我去修理那家伙了，有事你就叫我出来。
阿呆答应一声，缓缓将自己的精神力从神龙之血的领域内抽了出来，虽然仅是短短的交流了几句，但他已经感觉到有些疲劳了。心中暗暗想到，看来，自己的精神力还不是很强，已经很长时间没有冥思了，不知道精神力退步了没有。
舒服，睡的真是。岩力伸着懒腰醒了过来。阿呆，你修炼完了你可真行，这一坐就是一天一夜啊
阿呆低声道：岩力大哥，你小声点，岩石大哥刚刚才睡了。
岩力看了床上的岩石一样修炼这一天一夜，大哥一直警惕的给你看护着，看来是太累了们出去转转吧。
两人走出房间，他们住的地方在魔法师工会的后院，院子里很静，种植着各种草木，清新的空气使阿呆精神一振。
阿呆，这两天魔法师工会的人好象都很忙的样子，来来往往的，比咱们刚来的时候多了不少人。
阿呆左右看了看能是因为那天被偷袭以后，工会的人警惕起来了吧。岩力大哥，等岩石大哥醒来以后，咱们就动身去落日帝国，不尽快找到精灵族人，我心里总是不塌实，都半年多了，精灵女王阿姨一定等的着急了吧。
岩力点头道：是啊落日帝国的面积可不小，我们恐怕真要找一阵子了。对了，阿呆，我和大哥现咱们离开精灵族的时候有一个失误。
阿呆一楞，问道：什么失误
岩力道：咱们忘记问精灵女王精灵族失踪人数的准确数字了，不知道准确数字，咱们怎么才能确定所有精灵族人都被救出来了呢
阿呆心中一惊，是啊不知道准确数字又怎么能确保精灵族人全被救出呢急道：那可怎么办才好难道咱们要再回一趟精灵族么一个他们的族人都没救出来，我可不好意思回去见精灵女王阿姨。
岩力摇头道：先找找看再说吧，也许救下的精灵族人会知道具体数字呢就算他们不知道，咱们只要先把精灵公主星儿救出来，任务也就算基本完成了，至于其他精灵，可以以后再说。
阿呆正想说什么，从前院方向走来两个人，其中一个，正是魔法师工会的会长卡里，而另一个，确是他和岩力没有见过的中年人。中年人一身白色的布袍，虽然装束朴素，但他身上却有着一种凛然的威严气势，从他身上，阿呆可以感觉到杀伐的气息。
卡里也看到了阿呆，笑道：阿呆，你的伤势怎么样了真巧，我正想去找你呢
阿呆赶忙道：卡里会长，谢谢您的关心，我的伤已经基本痊愈了。您找我有什么事么
卡里转向和他同来的中年人我给你介绍一下。这位，就是光明城的城主奥尔多斯大人，他不但统治着光明城，也是整个光明行省的总督。奥尔多斯，这就是我跟你说的那位天罡剑派的少年英雄阿呆，他可是我们工会的大恩人啊
奥尔多斯上下打量着阿呆，骤一看去，面前这个有些腼腆的青年并没有什么奇特之处，但仔细看看，却现阿呆的身上有一种说不出的气质。那憨厚质朴的感觉让他好感大生，微笑道：阿呆小朋友，多谢你帮了卡里大哥啊要不，我这个光明城主可就难做了。
阿呆挠了挠头好，奥尔多斯城主，我也是魔法师工会的成员，这是我应该做的。更何况，杀手工会的人曾经杀了我的叔叔，我恨不得扫平他们呢。
卡里道：我那里去坐坐吧，咱们好好聊聊。这两天以来，在奥尔多斯的命令下，整个光明行省的驻军都在不断的向华盛帝国与落日帝国接壤的边境移动着，同时，他也将魔法师工会被袭的事上报到华盛帝国高层。华盛帝国当今的里尔大帝大为震怒，但由于并没有充足的证据证明袭击是落日帝国指使的，所以，他只是命令与落日帝国接壤的几个行省将驻军调动起来，随时准备迎击落日帝国的侵略。整个华盛帝国的部队都因为魔法师工会被袭一事而产生了巨大的影响。卡里也没有闲着，两天以来，他利用自己工会会长的身份，向大6各个魔法师工会出命令，要求他们集中起来，随时听候总会的调遣。魔法师平常虽然很闲，但他们都是靠工会的俸禄养着，工会一有起事来，他们当然是义不容辞要站出来帮忙，天元大6也随着魔法师工会的异常举动而产生了些许动荡，酝酿多年的暗流开始快的流淌着。
卡里带着三人来到自己的住处，虽然他是魔法师工会总会的会长，但他的住处并不是很华丽，房间虽然很大，但并没有什么特殊的装饰，只有一个大书架，一张桌子和一张大床以及几把椅子而已。
进到房间内，阿呆顿时被书架上的一本本魔法书所吸引了，不自觉的流露出渴望的目光。卡里作为一名魔导士，又是魔法师工会的会长，他的收藏自然都是一些稀有的珍本。看到阿呆对自己的收藏很感兴趣，卡里不禁有些骄傲的说道：我这里的魔法书孤本很多，阿呆，你要是有兴趣的话，可以拿去看看。
阿呆先是心中一喜，但想到自己就要离开了，只得摇了摇头谢您，卡里会长。可是我恐怕没有机会借阅了。明天早上，我们就会离开这里。前往落日帝国，今天先在这里向您告辞了。
卡里惊讶的道：着什么急走啊在工会里多留几天吧，我还想找机会和你多交流交流魔法经验呢
阿呆无奈的道：我也想向您请教，可我们有件急事必须尽快处理，所以，只能说声抱歉了。对了，卡里会长，那天袭击工会的杀手抓住了么他的问话顿时让奥尔多斯有些尴尬，那些杀手确实狡猾，我派出的部队虽然捕捉到他们的行踪，但那几名黑暗魔法师的修为都不弱，还是让他们逃了。抓到的几名杀手也都自杀了。一提起这件事奥尔多斯就有些恼火，接近千人拦住了对方，却在损失三百人的情况下，让五名黑暗魔法师全部逃掉了，抓住的那几个杀手也都自己灭口，如果不是自己和卡里的关系密切，还真不知道怎么向他交代。
卡里拍拍奥尔多斯的肩膀些家伙早有预谋，就算抓住他们，恐怕也问不出什么。黑暗魔法师已经很少见了，他们的魔法确实很强大。不过，你放心，他们这一露面，恐怕以后的日子就不好过了。我已经通过城里的祭祀殿向教廷禀报了。对于这些渎神之人，教廷自会处理的。我相信，他们逃回去以后，一时半会儿恐怕是不敢出现了。我担心的是，不知道这些黑暗魔法师的数量有多少，如果数量庞大的话，恐怕会很难对付。除了教廷的光明魔法以外，普通魔法很难和他们抗衡。
阿呆问道：卡里会长，那些黑暗魔法师会不会是杀手工会的人
卡里一楞，摇头道：应该不会，我从来都没听说过杀手工会中有魔法师的存在，毕竟，偷袭只有那些专门经过训练擅长武技的杀手威力更大。这次他们派来的杀手都是忍杀者级别的，这让我有些无法理解，不知道他们是太小看我们了，还是有意为之。如果我是杀手工会的会长，肯定不会派魔法师来的，只要让杀手们从暗处偷袭，一击既退，必然会让我们的魔法师损失惨重。
奥尔多斯摇头卡里大哥，这杀手工会应该比我们想象的还要阴险。你想想，如果这次来偷袭的全都是杀手，我们华盛帝国会有什么反应。陛下肯定龙颜震怒。众所周知，杀手工会的总部在落日帝国，我不相信落日帝国不知道他们的确切位置。如果陛下以强硬的手段向落日帝国要人的话，就连教廷也不会护着他们，毕竟杀手工会属于黑暗势力，迫于压力之下，我想，很有可能落日帝国会忍痛将杀手工会出卖给我们。这杀手工会的会长必然会想到这一层的关系，所以才会向落日帝国要求，让他们出黑暗魔法师配合，并由那些魔法师来统一指挥杀手。而到华盛帝国袭击魔法师工会，是非常危险的，杀手工会出于自私的想法，所以才会没有派遣更高级别的灭杀者。
奥尔多斯能坐上今天的位置绝非幸至，他的分析让卡里连连点头，不错，城主，你说的有道理。如果真的是这样的话，那就说明，落日帝国和他手下那些黑暗势力未必是一条心，这就好对付多了。阿呆，你刚才说你们要去落日帝国，去干什么那里现在可很乱啊
阿呆低着头道：正是因为落日帝国都是黑暗势力，我们才必须要去，我有些朋友被盗贼工会的人掳走了，可能会将他们贩卖成奴隶，而落日帝国就是最有可能的地方，所以我们要去寻找他们的踪迹。
奥尔多斯怒哼一声，这落日帝国简直是大6上的一颗毒瘤，所有卑鄙的事几乎都与他们有关，真是混帐，我到要看看，他们还能猖狂多久。
岩力好奇的问道：既然这落日帝国这么可恶，又是黑暗势力的集中营，那为什么大6上其他几个帝国不联合起来将他们灭掉呢
奥尔多斯看了岩力一眼，微笑道：小兄弟，你想的太简单了，如果真的能灭，落日帝国也就不会猖狂到今天。在千年之前，消灭邪恶的暗魔族之时，教廷的第一任教皇神羽陛下曾经受到过许多朋友的帮助，而其中最重要的几个，就是后来落日帝国的创始者，所以，教廷自然会在一定程度上庇护他们。况且，虽然落日帝国的黑暗势力猖獗，但在他们境内，信奉教廷的人也是最多的，这未尝不是一个极大的讽刺。所以，教廷始终在护着他们。你们应该知道，在这片大6上，唯一能令四大帝国同时顾忌的就只有教廷了。教廷所在的地域虽然并不广阔，但他们的势力之大，可以说控制了大6上绝大部分地区，单是信徒，就不止千万人，还有那些实力强大的光明祭祀和神女，以及数量不多，但单体作战能力极强的神圣骑士团，谁能和他们抗衡呢我们和落日帝国之间的矛盾最深，已经不是一天两天了，平常生的一些小摩擦教廷睁一只眼闭一只眼并不干涉，但是，如果矛盾升级到真正的战争，恐怕他们就会插手干预了，在总体实力上，我们要略强于落日帝国，但只要教廷支持落日帝国一天，我们就动弹不得，根本不能，也不敢出兵对敌。谁愿意得罪大6上最庞大的势力呢更何况教廷早就看我们不顺眼了，我们华盛帝国的人民向来自给自足，对教廷的祭祀并没有过多好感。如果不是天罡剑圣他老人家威慑着教廷，恐怕，他们早就找理由强行散播他们的教意了。所以，我们只能等，等落日帝国主动出兵，那样，也许还会有些机会。
这些复杂的情况听的阿呆不禁有些头晕脑涨，喃喃的道：还是不要打仗的好，打起仗来，恐怕会死很多人啊
卡里叹息道：谁希望打仗呢可是，事到临头，有的时候，往往是人力无法改变的，这就是天意吧。
奥尔多斯道：阿呆小兄弟，我觉的，你还是先不要去落日帝国的好，边界局势那么紧张，恐怕会出很多状况。
阿呆摇了摇头，坚定的说道：日帝国我们一定要去，您放心吧，我们自己会小心的。精灵女王的嘱托无论如何阿呆也会去完成的。
奥尔多斯深深的看了他一眼文元帅和我的关系很好，如果你愿意投军的话，有他为你引见，在帝国应该是前途无量啊
岩力哈哈笑道：可不适合参加军队啊阿呆太心慈手软了，恐怕到了战场上，一个人也不舍得杀。
奥尔多斯一楞，看向岩力你的身材应该也是修炼武技的吧，如果你愿意参军，我也能为你安排和好位置。
岩力连连摇手可不行，过惯了自由的生活，如果在军队中，会给您找麻烦的。
阿呆道：奥尔多斯城主，谢谢您的好意，我们真的都不适合加入军队的。
奥尔多斯的情绪并没有因为阿呆和岩力的拒绝而有所变化，微笑道：阿呆，我痴长你几岁，你就别城主城主的叫我了，那样太生分了，叫我奥尔叔叔吧这回你帮了魔法师工会，我非常感激，如果以后有什么需要，就来找叔叔，叔叔一定会帮你的。
卡里心中暗道，好你个奥尔多斯，到真会收买人心啊没等阿呆回答，抢着道：是啊，不光他会帮你，你现在是工会的大恩人，今后有什么困难，魔法师工会也会帮你，你终究是我们中的一员，工会永远是你的家。这个给你。说着，从怀里掏出早已经准备好的东西递了过去。
阿呆接过一看，原来是一张金色的魔法卡片，外观和自己原来的红色魔法卡片有些相象，只不过那个象征魔法师工会的标志是突起的，卡片上蕴涵着淡淡的能量，和哥里斯学习过炼金术的阿呆知道，这张卡片并不是金子铸成的，而是用稀有金属混合炼制而成。卡里会长，您别这么说，我可不是工会的什么恩人，工会有难，我一定会帮忙的是什么
卡里微微一笑也叫我叔叔吧，这张卡片代表着你在魔法师工会长老的身份，工会中已经有了九名长老，你是第十个。到了各个分会，只要你有需要，他们都会无条件的帮助你。
阿呆楞住了，指着自己的鼻子道：老卡里会卡里叔叔，我怎么能当长老呢我的魔法可是很差的。
卡里正色道：你当然可以，我和其他几位长老商量过了，虽然你年纪不大，但凭借你那天召唤出银龙的魔法，足以担任长老这一职位。我现在就正式授予你魔法师工会名誉长老的职务。
阿呆还想推辞，但卡里却板起面孔道：你要是不收下，就是看不起叔叔和魔法师工会了。难道，你想与我们为敌么
阿呆无奈之下，只得将卡片贴身收起，一旁的岩力羡慕的道：阿呆，你真幸运，卡里叔叔，这长老一个月的俸禄是多少
卡里微笑道：长老是没有月奉的，不过，因为长老在工会中崇高的地位，不论在任何地方，凭借这张证明身份的卡片，他们都有随时调用工会资金不过一万金币的权力。
阿呆吃惊道：什么一万金币我可用不了那么多钱，够花的就行了。
奥尔多斯看向卡里，眼神中流露出赞许的目光，高手难得啊能笼络这样一个具有召唤龙能力的魔法师，对魔法师工会今后的展必然会有很大好处，微笑道：没有人让你用那么多钱，卡里大哥的意思是，只要你需要，一万金币以下的数额可以随你支配。你要是花的少，从工会中少取就是了。初次见面，奥尔叔叔也送你样礼物。他从怀中摸出一块菱形的银色方块递给阿呆。阿呆接过一看，方块中央有一个令字，入手沉甸甸的，他放在鼻子下闻了闻，一股淡淡的清香传入鼻中，动容道：是沉香银啊沉香银是一种非常珍贵的金属，具有很强的防腐蚀作用，其效果更在银锡之上，而且可以散出提神醒脑的淡淡香气，很多贵族妇女的饰盒都是用它制成的，造价极为昂贵，这一块厚实的沉香银足可以做几个饰盒了。
奥尔多斯没想到这木讷的青年还挺识货，点头道：不错，这是沉香银制作成的令牌，上面有我的特殊印记，有了它，你可以随意出入华盛帝国边界的驻防，既然你们执意要去落日帝国，我想，它会对你们有些作用的。
阿呆不好意思的说道：两位大叔，我怎么能收你们这么珍贵的礼物呢
卡里道：东西再贵重，也没有生命重要，你救了那么多人，这是你应该得到的。好了，快收起来吧。
岩力连连点头，从阿呆手中抢过令牌，塞进他的怀中，笑道：我替阿呆谢谢两位了。
奥尔多斯站了起来还有很多事情要处理，就先走了，有什么事找我的话，只要凭借着这块令牌，没有人会阻拦你。
三人送走了奥尔多斯之后，卡里命人给阿呆送来了一套魔法袍，同样是象征火系魔法师身份的红色魔法袍，但这套却有着特殊的地方，胸口处的六芒星是用金线勾成的，在六个顶点处还镶嵌着红色的普通魔法晶石，在右肩处有九颗金色的六角星，正是象征着工会长老的身份。穿上这身华丽的魔法袍，阿呆不由得感觉有些别扭，但又无法拒绝卡里的好意，只得如此了。卡里本来还想让他从工会的收藏中选取一些魔法用品，但都被阿呆拒绝了。毕竟他自己知道，自己的魔法水平并不高强，要那些魔法用品也没有用。第二天一早，在阿呆三人离开时，卡里亲自将他们送到光明城的西城门，并给了阿呆一百个紫晶币让他们作为路费，阿呆推辞不得只好收下了。
本来岩力想买几匹马的，但岩石看过地图后，现从这里进入落日帝国的地形复杂，马匹很难通过，才打消了他这个念头。就这样，三人继续踏上了前往落日帝国的旅途，阿呆在光明城中收获最大的，并不是得到了魔法师工会长老的封号和奥尔多斯的令牌，而是利用神龙之血收服了一只骨龙。骨龙的物理攻击力之强，比起不用生生变的阿呆可以说是有过之而无不及，今后必将成为他一大助力。

两天后，三人终于穿过了光明行省，来到了华盛帝国和落日帝国的交界处。看着眼前一片片无法找到边界的军营，三人不由得楞住了。岩力失声道：怎么这里会有这么多军队这让我们怎么过去啊
岩石沉吟道：看来华盛帝国和落日帝国的关系很紧张啊这应该是华盛帝国的防守军队，看上去，估计要过十万人了。
岩力看向阿呆不得那个奥尔多斯城主要给你一块令牌了，没有令牌，想通过部队的驻防，简直不可能嘛。
阿呆从怀中掏出令牌咱们走吧，奥尔叔叔不是说有这块令牌可以任意穿过华盛帝国的驻军么
三人从正面向军营走去，距离军营还有数百米的距离时，被巡逻的步兵拦了下来，当阿呆出示奥尔多斯的令牌后，步兵认出令牌的来历，不敢怠慢，赶忙将他们领进了军营。
在华盛帝国的建制中，每十人为一小队，每百人为一中队，每千人为一大队，十个大队一万人为一个军团。十个军团组成一个集团军，由集团军总指挥负责。这里驻扎的十万人，正是光明行省的唯一的一个集团军，他们的总指挥自然是光明行省的总督奥尔多斯，这些部队也可以说是奥尔多斯的嫡系部队，有光明虎军的称号，在光明之虎奥尔多斯的带领下，为华盛帝国立下了无数汗马功劳。是除了风文统领的圣光骑士团以外最强悍的部队。
奥尔多斯由于光明行省事务众多，自然不会在这里指挥，暂时代替他的，是他手下头号大将有子爵封号的光明第一军团团长西非尔，西非尔为人谨慎，善于防守，忠心耿耿，深得奥尔多斯的器重，有他在这里指挥军队驻防，就算落日帝国突然袭击，奥尔多斯也有把握让敌人无法寸近。拦住阿呆等人的步兵因为他们拿着奥尔多斯的令牌，把他们当成了光明城来的使者，直接禀报到了集团军的指挥部。
西非尔正在和其他九名军团长以及集团军中的一些参谋将领议事，一听光明城来了使者，赶忙将阿呆三人请进了指挥部。
指挥部是一座临时搭建的大帐篷，里面极为宽阔，足有上百平米之大。进入帐篷中，阿呆三人看着一个个盔甲鲜明骑士逼人的将领，没怎么见过世面的他们不由得有些惊慌，他们只是借道而行，可没想到会被这里的统帅接见。
西非尔从主位上走了下来，上下打量了三人几眼，阿呆因为穿着宽厚的魔法师斗篷，使他无法看清楚相貌，但他却认识阿呆肩头的标记，心中一惊，赶忙客气的道：西非尔未曾远迎，请长老恕罪。不知总督大人有什么吩咐心中暗怪刚才的传令兵没有说清楚来人的身份，魔法师工会长老的身份是何等的尊崇，自己应该亲自出迎才对。

第五十七章 圣邪的威慑
请大家支持三少新书惟我独仙
阿呆见对方如此客气，赶忙还礼道：别客气，我们只是从这里路过而已，奥尔叔叔并没有什么吩咐。
西非尔一楞，听阿呆的声音，似乎年纪并不大似的，有些疑惑的问道：请问，您是魔法师工会中哪位长老
岩力得意的道：我兄弟是被卡里会长刚刚授予长老封号的。
岩石拉了自己兄弟一下，他明白岩力的性子太直，而阿呆又太木讷，只好上前解释道：统帅大人，您好。我们确实是从光明城而来，不过，我们并不是什么使者。只是想穿过军营，到落日帝国去。在光明城的时候，奥尔多斯城主曾经给过我们一块令牌，说凭借此令牌可以从任何华盛帝国的军营通过。
西非尔松了口气，心想，原来不是奥尔多斯总督有什么新的指示。明白了对方的身份，他还是对三人感到很好奇，尤其是那个穿着魔法师工会长老装束的人，既然这样，我待会儿就命人送三位出营，请你们先休息一会儿，吃点东西吧。来人，准备饭菜招待三位客人。
阿呆撩起头上的斗篷，感激的道：谢谢统帅大人。他们赶了半天路，确实有些累了。
指挥部内的将领们看到阿呆年轻的相貌，包括西非尔在内，全都惊啊出声，西非尔失声道：长老，原来你这么年轻。
阿呆尴尬的一笑其实我的魔法水平不高的，得到长老的职位只是运气而已。
西非尔哈哈一笑力能证明一切，能得到魔法师工会的认可，又怎么是幸运二字能解释的呢长老真是年少有为啊这样吧，你们先去休息，等离开的时候，我会派人护送你们穿过营盘的。说着，叫一旁的士兵带着阿呆三人离开了指挥部。
目送着阿呆三人离去之后，西非尔皱着眉头坐回主位，他一生处事谨慎，这么年轻的魔法师工会长老自然引起了他的怀疑。但阿呆三人又确实带有奥尔多斯的令牌，他不禁为难起来。
一旁的参谋显然看出了主帅心中的疑惑，上前道：代总指挥，我看这三个人很可疑。虽然我并不会魔法，但魔法修炼的难度我还是听说过的。那个青年看上去还不到二十岁，怎么可能达到魔法师工会长老的能力呢其中一定有诈。说不定，他们本是隐藏在我国境内的落日帝国奸细，一看到我们的守军严阵以待，想赶紧撤回到落日帝国。我看，应该将他们留在军营内才是。
参谋的话正好说进了西非尔的心里，他点头道：有这个可能，但他们又是如何得到奥尔多斯总督大人的令牌呢先前我检查过了。那令牌确实是真的。这件事必须谨慎的处理，如果他们真的是从总督大人那里得到的令牌，我们擅自扣留他们，恐怕总督大人会怪罪的。
参谋也为难起来，皱眉道：落日帝国那些黑暗势力有很多诡异的本领，说不定他们是偷的总督大人令牌呢。
西非尔摇了摇头然有这个可能，但总督大人的令牌一向收藏的很紧，大人身边又有众多高手保护，想偷也不是那么容易的。还是谨慎些好。
坐在西非尔下的第二军团军团长里克道：大哥，这简单，我们只要测试一下他们的实力，不就知道他们的真假了么
西非尔一楞，问道：怎么测试实力能证明他们的身份么
里克含有深意的一笑然能证明了，大哥，你别忘了，我们这里也有魔法师工会的人啊长老的实力应该不会太弱吧。
西非尔眼中一亮是说
里克点头道：这件事就交给我吧。如果他们是奸细，我保证他们一个也跑不了。你们继续商量关于落日帝国的事，我去处理。说完，转身走出了指挥部。魔法师团在集团军中有着然的地位，就算是魔法师数量最多的华盛帝国，也只不过有三个百人的魔法师团而已。他们向来不参与军事会议，只是在有战争的情况下才会出手，他们是比重装骑士团更昂贵的部队，一百人的魔法师团的待遇相当于一个普通的万人军团。
阿呆三人在距离指挥部不远的一个帐篷内得到了热情的款待，三人饱餐一顿后，身上的疲惫尽去，正坐在一起计算着应该从落日帝国什么地方开始寻找精灵族的踪迹。正在这时，帐篷的门帘撩开，走进两名魔法师。从他们身上的魔法袍看，他们一个是水系的大魔法师，另一人是火系的大魔法师，年纪都已经不小了，大约在六十以上。两人看到阿呆的装束，眼中都是一亮，那名火系大魔法师看到阿呆肩膀上的六芒星标志线是一楞，然后才状做恭敬的道：魔法师三团团长斯瑞见过长老。说完，和水系魔法师同时向阿呆施礼。
阿呆吓了一跳，赶忙站起身向他们还礼，客气，斯瑞团长，你们找我么
斯瑞看了一眼自己的同伴，点头道：是的，我们听说工会中的长老来了这里，作为魔法师工会中的一员，我们怎么能不来拜见呢
阿呆赶忙道：两位快请坐，别客气，我这个长老也只是挂名的而已。
斯瑞二人正是第二军团团长请来鉴别阿呆三人身份的，他骤一听说来了一个年纪不过二十的长老，顿时噗之以鼻，魔法的修炼是需要时间的，在工会中，只有达到魔导士级别的魔法师才有可能成为长老，而一个二十岁不到的青年怎么能达到这种程度呢。
斯瑞眼神中带着些许轻蔑，直奔主题会又多了一名长老，我们都很惊讶，能不能让我看一下您的魔法卡片。
阿呆有些尴尬的道：您别再叫我什么长老了，我叫阿呆，您直接叫我名字就可以了，这是我的卡片。说着，将卡里给自己的金色卡片递了过去。斯瑞接过卡片，眼中闪烁着惊讶的神色，之前他已经认定阿呆必然是冒充的长老。可是，一看着象征身份的卡片，他不由得放弃了先前的猜想，魔法袍也许可以仿制，但长老级别的魔法卡片是不可能冒充的，因为，这金色的魔法卡片制作方法极为复杂，在工会中只有长老和会长才知道。而要想制作一张长老级别的魔法卡片颁给新任的长老，不单要会长同意，还要经过至少五名长老的认可才可以，都是通过审核以后由会长亲自制作的。从这张魔法卡片上蕴涵的能量和卡片的外观上看，确实是货真价实的东西。他心中顿时多了几分尊敬，先前的疑惑全都消失了。双手将卡片递还给阿呆来你真的是工会的新任长老。斯瑞先前得罪了。
阿呆慌忙道：您怎么会得罪我呢说实话，到现在我都不清楚卡里叔叔为什么会让我成为长老。
斯瑞有些为难的道：阿呆长老，你们为什么要到落日帝国去呢现在两边的局势很紧张，到了那边，恐怕会有不利于您的情况啊
阿呆刚想回答，岩石却抢着道：斯瑞团长，您不用拐弯抹角的试探我们了。你们是不是看阿呆兄弟年纪太轻，不相信他是工会的长老。从斯瑞二人一进门，岩石从他们的神色就看出了他们此来的目的。
斯瑞被岩石问的张口结舌，连声道：不，我们没有这个意思。只是集团军中那些将军们看长老的年纪轻，怕他是落日帝国的奸细，所以才让我们来辨认的。阿呆长老的魔法卡片已经证明了他的身份，我们已经没有疑义了。不过，那些军人都是死脑筋。阿呆长老，您能不能展示一下您的魔法实力，让他们见识一下，省得他们再怀疑。
岩石怒道：还不是那个意思，华盛帝国的军队就这么不相信朋友么我们可是带着奥尔多斯总督的令牌而来。
冲动的岩力猛的站了起来，从背后抽出双斧，怒道：大哥阿呆咱们走，我看他们谁敢拦着。
阿呆吓了一跳，赶忙拉住岩力力大哥，你别冲动。其实也难怪他们会怀疑，我确实不像魔法师工会的长老。可是，斯瑞团长，我的魔法水平确实不高，您让我怎么展示呢
斯瑞原本已经认定了阿呆的身份，但听他这么一说，不禁又疑惑起来，没有实力，又怎么能坐上长老的位置呢，阿呆长老，您就别谦虚了，您只要随便展现一下实力，让那些军队的将军们看一下就行了。
阿呆挠了挠头，为难的道：可是，可是我就只会普通的火系魔法而已啊
岩力道：谁说的，你不是还会什么召唤魔法么阿呆，你就召唤条龙出来给他们看看，让他们知道一下你的厉害。
阿呆心中一动，这才想到自己能成为长老的原因，心想，召唤龙总和养龙是不一样的，虽然也很让人惊讶，但应该还可以接受，微微点头道：那好吧，斯瑞团长，您让他们先给我空出快地方来，我试一试。
斯瑞一听岩力说阿呆有召唤龙的能力，顿时对他刮目相看，惊讶的连声答应着，和自己的副手转身走了出去。
岩力怒哼道：没想到从这里路过也那么困难，早知道咱们就绕道好了。
已经冷静下来的岩石摇了摇头实也不能怪他们，现在华盛帝国和落日帝国的关系紧张，他们的怀疑也不无道理。好了，咱们出去吧。阿呆兄弟，你有把握再召唤出龙来么如果不行的话可不要勉强。实在不行，咱们就只有留在这里了。
岩力怒道：他们要是不放行，咱们就杀出去。
岩石瞪了他一眼，讥讽道：你本事，你去啊外面有十万军队，你功力再高有能怎么样你能打的过十万久经训练的战士么
岩力顿时语塞，喃喃的说不出话来。
阿呆心中犹豫，召唤出龙对他来说再简单不过，只不过，他还是怕当着这么多人自己一将龙召唤出来，太惊世骇俗。岩石大哥，如果召唤出龙咱们就能离开么岩石一楞呆，你是不是没把握啊没有把握的话就算了。实在不行，咱们就留在这里，他们也不敢拿咱们怎么样，等他们从奥尔多斯城主那边得到消息，自然就会放咱们走的。
阿呆道：我到不是没把握，只是召唤出龙来，有些太吓人了吧。
岩石摇头道：吓人怕什么现在不论在哪里，只要你有实力，所有人都会尊敬你。召唤龙的魔法师，那象征着多么强大的实力啊
阿呆苦笑道：那好吧，就再召唤一回，时间已经耽误不得了。早一天拯救出精灵族的族人，他们就能少受一天罪。
三人走出帐篷，外面早已经聚集了多人，其中包括魔法师团的全部成员，以及数百名军士。西非尔并没有出现，似乎是怕面对阿呆三人有所尴尬似的。里克站在士兵的最前面面带冷笑，他怎么也不会相信，一个看上去不到二十岁的少年能召唤出一条龙来。斯瑞见阿呆三人出来了，冲里克使了个眼色。里克命令士兵们散开，在军营中空出一片数百平米的空地。斯瑞指挥着手下的魔法师们一起吟唱起魔法咒语。这个魔法师团的百名成员中，共有四名大魔法师，二十七名高级魔法师，剩余的都是中级魔法师。他们虽然没有什么太强大的魔法能力，但他们配合多年，联合起来施展的群体魔法，就是魔导师来了也要头疼一阵。光芒闪耀下，空地内顿时出现一层五彩的魔法结界，绚丽的色彩令人叹为观止。
斯瑞冲阿呆道：长老，这个结界是单向的，只向内防御，您在里面召唤龙，就不会影响到外面了。不过，龙的攻击我们都没有见过，您还是小心一点，不要让他破坏。
阿呆点了点头，径直走进了结界之中，在穿过结界时，他果然没有受到任何阻挡，只是感觉到一股能量波动从自己身上扫过。站在空地中央，阿呆闭上眼睛，用精神力向神龙之血内的圣邪出了信息。圣邪感觉到阿呆在呼唤他，顿时大喜过望，哥哥，你找我么
阿呆通过精神力告诉它道：小邪，我只能放你出来呆一小会儿，然后就要回来，可以么
圣邪有些委屈的道：哥哥，小邪好闷啊而且已经好久没有吃到东西了，你能不能给我弄点吃的啊
阿呆一楞，问道：你饿了么
圣邪有些不好意思的答道：饿到是不怎么饿。不过，不过我有点馋了。毕竟他才出生半年，还是小孩子心性，对于吃的爱好并不次于阿呆在尼诺小城时对馒头的渴望。阿呆深深的明白这种感觉，好吧，哥哥一定争取给你弄点吃的。好了，我要放你出来了，出来以后可不能乱跑哦。
结界外的众人见阿呆站在原地不动，都有些焦急了，里克嘴角处挂着冷笑，如果再过一会儿，阿呆还不能用出什么令他满意的魔法，他就要下令抓人了。喃喃的道：落日帝国的奸细，你们休想从我手中逃出去。
阿呆突然睁开双目，为了做的更像一点，他催动起体内的生生真气，身上顿时散出白色的光芒，在神圣气息的笼罩下，阿呆憨厚的面庞显得是那么宝象庄严，他轻声吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光晕从阿呆胸口处蔓延开来，一圈蓝色的光环飘洒而出。
巨大的龙吟声响澈天地，在蓝色的光芒中，圣邪的身影出现了。在阳光的照射下，圣邪四米多长身躯上灰色的鳞片反射着道道光芒，头背上的七支尖角更是金芒四射，它双翼大张，仰天咆哮着，金色的眼眸闪烁着异样的神采。好不容易出来放放风，它当然要舒展舒展身体，抖擞抖擞精神。
几天不见圣邪，阿呆也非常想念它，一见到它那庞大而亲切的身影，早已经忘记了自己是在接受那些军队的测试，飞身而起，轻轻的飘落在圣邪的头顶，抓住它一只尖角，稳定住自己的身体。坐在圣邪的脖子上，阿呆拍拍他的大头邪，我好想你啊
圣邪轻吟一声，阿呆的心底响起他的声音，哥哥，我也好想见到你啊
里克早已经看的傻了，圣邪那庞大而充满威势的身形早已经深深的印入在场每一个人的脑海之中，他那光芒四射的身躯在众人眼中是那么的神圣。斯瑞高声喊道：长老，可以了，您可以把龙收回去了。圣邪身上散出的龙威不断冲击着周围的魔法结界，这已经足以证明阿呆的实力了。他已经完全明白为什么阿呆能成为工会的长老了。
圣邪低吟一声，摇了摇大头，显然不想这么快就回到神龙之血去。阿呆这才意识到周围还有那么多人，通过精神力冲圣邪道：小邪乖，这里人太多了，你还是先回去吧。好不好
哥哥，不好嘛，你刚才还答应让人家吃好吃的东西呢，可不能说话不算数哦。
阿呆不想勉强圣邪，反正已经被这些人看到了，他飘身从圣邪背上落下，冲它道：那你乖乖的在这里，不要随便走动，哥哥去给你找吃的。圣邪一听自己不用立刻就回神龙之血，顿时兴奋的大头连点，索性趴在地上，享受着阳光的温暖，闭上眼睛，一副写意的样子。
阿呆无奈的摇了摇头，向斯瑞走去，当他走到结界前时，顿时遇到了一层无形的屏障，斯瑞团长，您是不是先把结界收回去。
斯瑞有些犹豫的看向圣邪是，可是您的龙还没有收回去啊
阿呆微笑道：你放心吧，它是我召唤出来的，会听从我的指挥，而且它性格很温顺，绝对不会轻易攻击他人的。
斯瑞这才放心，吩咐手下魔法师将结界打开，将阿呆迎了出来。里克见阿呆走出结界，顿时回过神来，快步跑了过来，兴奋的道：长老大人，您的魔法真是太神奇了，这还是我第一次看到传说中的龙呢真是太漂亮了，要是能成为一名龙骑士，该多威风啊长老，您的龙卖不卖，我愿意用所有的资产和您交换。
一听他要买圣邪，阿呆的脸色顿时沉了下去，不卖，它是我的朋友，又不是货物。何况，它是我用魔法召唤来的，一会儿就会消失的。扭头冲斯瑞道：斯瑞团长，这头龙有些饿了，您看，能不能找些吃的给它。
斯瑞一楞，虽然他并不清楚召唤魔法的原理是什么，可也从没听说过召唤出的生物还需要吃东西，赶忙答应道：里克军团长，您看里克虽然遭到了阿呆的拒绝，但他并没有生气，对这头银色的巨龙是越看越喜欢，没问题，我这就去找些好吃的东西给它。说着，兴冲冲的转身跑了。此时，阿呆召唤出龙的消息，几乎已经传遍了整座营盘，一时间，前来观看的士兵们已经将结界围了个水泄不通。这可苦了那些魔法师，他们的魔法水平本就不是不高，一直维持着这个结界非常困难，可眼看阿呆并没有收回这条龙的意思，为了军营的安全，斯瑞自然不能让他们撤除结界。只有勉力支撑着。
西非尔自然得到了消息，他一听说阿呆召唤出了龙，顿时将先前那名参谋骂了个狗血临头，亲自带着手下众将领来到结界外。老，真是不好意思，刚才我听说里克团长误会您是奸细，非要试探您的事非常生气，这可不是我们指挥部的意思。您放心，我一定会处罚他的。西非尔不愧老奸巨滑，轻描淡写的一句话就将责任全都推到了里克身上。
里克正好端着一大盘食物走了回来，听到西非尔的话不禁气往上撞，刚要说些什么，却突然明白了西非尔的意思，赶忙凑了上来，赔笑道：这都是我的错，长老，您可千万别介意，我也是为了华盛帝国着想，现在局势紧张，不得不防啊你们又来的突兀，我认罚，我认罚。
西非尔满意的看了里克一眼，还是自己的老兄弟明白自己的心意，将事情全推到里克一人身上，总比让这位实力强大的魔法师工会长老误会整个光明虎军的好。佯怒道：里克军团长，您今天做的太过分了，长老是我们最尊贵的客人，你怎么能误会他呢。我以代理集团军总指挥的名义宣布，从现在开始，立刻军团长停俸半年。

里克赶忙恭敬的接受了这个不疼不痒的处罚，端着食物冲阿呆道：长老，您看，是不是该把这些食物给您召唤出的龙了。
阿呆看着里克一脸兴奋的端着大托盘，不禁有些啼笑皆非的感觉，托盘中装满了各种鸡鸭鱼肉，不知道他是从哪里找来的，点头道：您把食物给我吧。我拿进去给它就行了。
里克讪笑着道：长老，能不能让我跟您一起进去，您不是说它听您的命令么我只想离进了看看龙的样子。
阿呆点头道：那好吧。斯瑞团长，你可以撤除结界了吧，我保证，龙一定不会伤害到任何人的，不过，不要让士兵太靠近它。
西非尔喝道：各位将军，立刻去管束你们的士兵，都围在这里像什么样子，不是让长老笑话吗你们平常治军严谨的态度都到哪里去了长老，您放心，我们光明虎军一向纪律严明，他们是绝对不会惹怒您的龙的。长老，您看，我是不是也可以和您一起过去看看。西非尔的神情几乎和里克相同种传说中的生物，谁不希望能接触接触他呢。
阿呆看着西非尔一脸渴望的样子，点头道：那好吧。
岩石哼了一声在都来装好人了。当初怀疑我们的时候却做了缩头乌龟。他可不会像单纯的阿呆似的，被西非尔的几句话哄骗，没有最高指挥官的命令，谁敢随便怀疑带着奥尔多斯令牌的魔法师工会长老。
西非尔当了这么多年军人，早已经练就了极好的心理素质，仿佛没听见似的，与里克一起，陪着阿呆走入了结界之中。
阿呆走到圣邪身旁，拍拍他的大头，宠腻的低声说道：大懒虫，你不是睡着了吧。快吃东西吧，吃完东西要回去了。圣邪睁开眼睛，看到两个陌生人在阿呆身旁，顿时站了起来，金眼中寒光闪烁，身上产生出强烈的气势。它的样子着实吓住了西非尔和里克，虽然他们都有着不弱的功夫，但谁有能保证自己能和如此庞大的龙抗衡呢。
阿呆看到圣邪不友善的样子，赶忙道：小邪乖，别怒，他们是给你送吃的来的朋友。
圣邪似乎并没有听到阿呆的话似的，猛的向里克扑去。阿呆刚想阻止它，但却现圣邪似乎并没有恶意。圣邪的度是和阿呆一起爬山练出来的，突然爆使里克根本来不及阻挡，身体向后一撤，却现圣邪巨大的龙口已经到了面前。闭上眼睛，心中暗道：完了，完了，好奇心害死人啊。手中一轻，身上并没有感觉到任何疼痛，睁眼一看，自己手中的托盘已经被那头龙叼走了。圣邪将托盘放在地上，自己则趴在托盘之前，美美的吃了起来，一会儿的工夫，托盘中除了剩下一条鱼干以外，全都被它扫荡干净。圣邪用前爪抓着鱼干，翅膀轻轻一动，再次飘飞到里克身前，用后肢支撑着自己的身体直立起来，冲里克眨了眨眼睛，伸出另一只前爪拍了拍里克的头，又指了指手中的鱼干，最后将鱼干扔进了嘴里，香甜的咀嚼起来。堂堂的第二军团长里克已经完全呆滞了。
西非尔看着里克被那头龙像小孩子似的拍了拍头狼狈的楞在那里，不禁笑了起来，兄弟，这头龙好聪明啊他是告诉你，他最爱吃鱼干，让你再给他弄点来。
听到西非尔的声音，里克才从呆滞中清醒过来，看着已经趴回到阿呆身边的圣邪，喃喃的道：要吓死我啊
阿呆不好意思的说道：真对不起，给你们添麻烦了。
西非尔连声道：没关系，没关系，我这就命人去找些鱼干过来。
圣邪足足吃了三十斤鱼干，才满足的回到神龙之血去睡觉了，他对给自己提供鱼干的西非尔和里克二人都友善的很，还主动用自己的头去蹭蹭他们，弄的西非尔和里克心中大喜，在圣邪回到神龙之血时份外不舍。
阿呆可以说是凭借着圣邪的外形就征服了整个光明虎军，所有人都对他这个能召唤出龙的魔法师敬佩的不得了。西非尔命人大摆宴席，款待阿呆三人。阿呆本来不想接受他们的邀请，但岩力却说，被他们诬陷了半天，不吃个够本怎么说的过去。在前一顿饭后不到两个小时，他们又迎来了一顿丰盛的大餐。

第五十八章 落魄商人
请大家支持三少新书惟我独仙
西非尔举起水杯，朗笑道：军营中是不允许喝酒的，今天我就以水带酒，为我们光明虎军之前对长老的冒犯道歉。几乎所有光明虎军的高级将领全都在座，包括平时不怎么和军队接触的魔法师团团长斯瑞在内，大家一起站起身形举起了水杯。
阿呆赶忙跟着站了起来，尴尬的道：我明白你们也有苦衷的，怎么能怪你们呢。
光明虎军的高级将领们，毫不吝惜的用溢美之词称赞着阿呆强大的实力，一席盛宴在欢快的气氛下足足吃了两个小时才结束。
西非尔亲自带人将阿呆三人送到了边界，长老，如果您在落日帝国遇到什么危险，就立刻回来，只要到了我们这里，我们一定能保证您的安全。不过，我这些担忧应该都是白费的，以您那么强大的实力，落日帝国那些卑鄙的家伙，又怎么能伤害的了您呢。
斯瑞道：阿呆长老，您是我见过的最强大的魔法师。能将自己的召唤生物维持一个小时以上的时间，即使在魔法书籍中我也没看到过啊
岩石早已经听烦了这些人的赞美，有些不耐烦的道：好了，不劳各位远送，我们要赶路了。阿呆，咱们走吧。
西非尔等人目送着阿呆三人的身影消失后，才返回了军营。心情忐忑的去给奥尔多斯写汇报信了。
终于进入落日帝国境内了，阿呆将精灵手镯从神龙之血内取出些将军们真是太热情了，我的头好晕啊应酬对于阿呆，可以说是最不擅长的，今天在军营中说的话，比他平时十天说的还要多。

岩力哈哈笑道：谁让你能召唤出那么强大的银龙，也难怪他们会不断的奉承你了。阿呆兄弟，以后再遇到敌人，你只要把龙召唤出来，谁还能是咱们的对手。那些落日帝国的贵族根本不算什么。
阿呆摇头道：其实，圣邪还只是一头小龙而已，它的实力是很有限的，只不过被西非尔总指挥他们夸大了而已。龙虽然强大，但并不是无敌的。他清楚的明白圣邪有多强的实力，如果自己用生生变加上玄铁弓，圣邪根本就无法抵挡，之所以在军营中产生那么强的震撼，最主要的原因还是在于龙这种强大而神秘的生物起到的威慑。
岩石道：阿呆说的对，不论做什么事，还是自己有足够强大的实力才能有保障，龙也不是每次都能召唤出来的。咱们在寻找精灵的过程中也要努力修炼才行。三人一边说着，已经进入了落日帝国黑暗行省境内。和光明行省的大部队驻防正好相反，黑暗行省境内平静的很。三人穿过一片丘陵地带，进入了平原。他们不敢走的度太快，迂回的前进着，用精灵手镯的能力探询着周围有没有精灵的身影。
落日帝国黑暗行省府黑暗城城主府邸。
偷袭魔法师工会残余的五名黑暗魔法师和四名杀手分散的坐在一个黑暗的大房间内。
门开，一缕光线从外面照了进来，一名身穿华服的中年人走近了房间，他反手将门关上，房间内又重新恢复了黑暗。杀手们仍然分散在四周，而五名黑暗魔法师则站了起来。
中年人淡淡的问道：此行结果如何。为什么光明行省的奥尔多斯会将军队都集中在边界上难道你们泄露了此行的目的了么
为的黑暗魔法师双手背后，声音有些嘶哑的道：魔法师工会比我们想象中更要强大。此次偷袭没有得手。
中年人皱了皱眉有得手失败到什么地步难道奥尔多斯的光明虎军是因为你们的原因才集结的么
黑暗魔法师冷哼一声不要用询问下属的口气冲我说话，这次行动确实完全失败了，没有一个魔法师工会的人死在我们手里。只是在光明行省的守军追杀时，我们干掉了几百名普通的士兵。
中年人眼中的寒光即使在昏暗的房间内仍然能清晰的看到，完全失败计划那么周详为什么会完全失败。魔法师工会事前不可能有准备，折损这么多人手，你让我怎么向大公爵交代。你把事情的经过说清楚。
用你去交代，大公爵那里我自会去说。没必要再向你解释，立刻准备马车，我们要赶回日落城。
中年人全身散丝丝冷气，语气冰冷的不带一丝感情，为什么不能向我解释。你不要忘记，我才是这次行动的策划者。
黑袍魔法师丝毫没有被对方的样子吓倒，不屑的道：因为你不配听我的解释。你也不要忘了，我是什么身份。别说你只是一个小小的子爵，就是公爵大人对我也是礼敬有加。我没时间在这里跟你辩解，赶快备车，我要回去向教主复命了。
中年人的身体微微有些颤抖，他勉强抑制住自己滔天的怒火，黑暗魔法师背后的势力是他惹不起的，就算公爵大人也要依靠他们，他尽量将声音控制的平静些早已备好了，你们现在就走吧。
黑袍魔法师淡然道：我们走。当先向门口走去。打开门，在外面光线的照射下他停了下来，长长的背影覆盖在中年人身上，他背对着中年人道：看在你是公爵大人嫡系的份上，我提醒你。在魔法师工会中，有一个武技高的年轻魔法师。这次的行动就是被他破坏的，他的魔法如何我没看到，但武技却非常高明。而且，我在魔法师工会中用出了恶魔的召唤，可在后来等待消息中，我们现，禁忌的恶魔召唤竟然没有给魔法师工会带来伤亡。你好好想想吧。说完，带着四名魔法师和残余的杀手离开了。砰的一声，最后出门的一个人将门用力的关上，房间内，只留下被称做子爵的中年人自己。
中年人心中的怒气都被黑暗魔法师最后的话打消了。喃喃的道：恶魔的召唤那个家伙居然用出了恶魔的召唤。难道他不知道这个魔法有多危险么而魔法师工会竟然将这个魔法接下来了。会武技的青年魔法师，看来，这次行动也不能说是完全失败，最起码探询到了华盛的底细，没想到，他们竟然也有隐藏中的势力。想到这里，他有些苍白的脸上流露出阴狠的神色。
来人。中年人大声喊着。一条纤细的身影将门推开一到缝隙闪了进来。动听但冰冷的声音响起，主人。
传我的命令，之前的所有部署全部取消，一切人员回到自己的岗位待命，同时，命令鹰潜入光明行省，打听一个会武技的青年魔法师情况，一有现立刻回报。还有，让探子时刻注意光明行省集结的那些部队动向，一有异常，迅回报。
人。身影一闪，纤细的身影消失了。中年人嘴角流露出一丝邪恶的笑容，跟在纤细的身影后面，也出了房间。黑暗的房间寂静下来，再没有一丝生命的波动。
天已经暗了下来，阿呆三人找了一处避风的山包处停了下来。
岩力一坐在地上，不满的说道：留在军营过夜多好，非要傍晚赶路，这可好，前不着村，后不着店的，又要睡野地了。
阿呆不好意思的说道：对不起，岩力大哥，可那些将军们实在是太热情了，我怕要是不走，恐怕会让他们缠的晚上连觉都睡不了。
岩力哈哈一笑拉，不用解释，跟你开玩笑的你那火系魔法点堆篝火吧，现在可刚三月，寒意还是很足的。说着，指了指地面上三人刚刚敛来的树枝和一些树叶。
阿呆答应一声，吟唱起已经很久没有用过的咒语，充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。阿呆清晰的感受到周围不断向自己凝聚的火元素，那点点红芒不断的会聚着，噗的一声，阿呆手上亮了起来，一个直径十厘米左右的深蓝色火球宛如来自地狱一样，燃烧起来。阿呆吓了一跳，自己的精神力难道又进步了么怎么火球这么大，而且似乎热量也增加了许多。
阿呆的魔法力是增加了该说是精神控制力增加了，这半年以来，他每天在练习生生变的时候，都是全神贯注的用意识控制着体内的生生真气逐渐转化为固体形态，再变幻成各种样子，这就使他的精神力不断的得到修炼，虽然并没有刻意冥思，但精神力还是有了一定的进步，再控制起魔法元素来，也就更加得心应手了。阿呆伸出左手，运起生生真气，手指上闪烁着淡淡的白色光芒，在火球上轻轻一弹，一点蓝色的火星顿时飘飞而出，虽然只有一点火星，但落在柴堆里却一下就点燃了整堆树枝，黑暗的夜晚顿时亮了起来，三人同时感觉到身子一暖。他们将手放在火堆旁，暖和着自己的身体。岩力道：阿呆，我再去找点树枝，火点的大了，我估计这些不够烧一晚的。说完，转身向不远处的小树林走去。
由于今天三人都吃多了，现在并没有饿意，阿呆和岩石找来些冬天剩余的枯叶堆在一起，暂时当做床铺，准备睡觉。
岩石道：阿呆兄弟，咱们这回寻找精灵族恐怕不会那么容易。如果想踏遍落日帝国每一个角落，恐怕两年的时间也不够。更何况，还不知道有没有其他国家染指那些被掳掠的精灵，如果有的话，会更加麻烦。
阿呆想了想石大哥，上回咱们议论过，那些精灵族人既然是盗贼工会掳走的，他们应该是卖给能出的起价钱的大贵族了，我想，既然是大贵族，应该不会在一些偏僻的地方吧。虽然落日帝国很大，但有大贵族居住的城市应该不会太多，咱们只要将这些大城市作为要目标先找一遍，应该就会有一定的收获，只要咱们能找到精灵族的族人，从他们口中，必然会了解到一些情况，再寻找起来，也会方便的多了，你说呢
岩石楞楞的看着阿呆，半晌才反应过来，笑道：阿呆，你什么时候变得聪明了。这确实是一个好办法啊
阿呆挠了挠头，有些尴尬的说道：我可说不上什么聪明，只是突然有了这个想法就说了出来而已，大哥，你觉的可行么
岩石哈哈笑道：当然可行了，这可能是现在最好的办法我看看，离咱们最近的大城市是哪个说着，从怀里掏出地图平铺在地上，先找到他们自己所在的位置，再向周围找去。是这里了，咱们在黑暗行省，黑暗行省的省会黑暗城是这里最大的一座城市距离这里已经很近了。咱们就从这里找起，然后咱们找遍每一个行省的省会城市，最后的目标就是落日帝国的都。
阿呆点头道：咱们明天就快点赶路，直接去黑暗行省。希望这第一站能有所收获吧。
放开我，放开我，你让我去死，让我去死吧。我活着还有什么意思。哭嚎声不断传来，阿呆和岩石愕然望去，只见岩力正从树林中跑过来，腋下还夹着一个人似的，那个人不断的挣扎着，哭嚎声似乎就是他出的。
岩力身体飞腾而起，落在阿呆和岩石的身旁，手一松，将夹住的那个人扔在地上，那是一名中年人，身上的衣服多处划破，脸色苍白，一副狼狈的样子，被扔在地上，他顿时痛叫一声，爬了起来，指着岩力的鼻子就骂，你个矮冬瓜，谁用你多管闲事，我难道连死的权利都没有么要你来管，你算什么东西。他说的是一口流利的神圣教廷语，使三人都能听懂。
他的叫骂可算触动了岩力的逆鳞，乌光一闪，一柄战斧已经搭在了他的脖子上，岩力恨声道：你说谁是矮冬瓜
中年人哼了一声然是说你，你杀吧，杀了我正好，我早就不想活了。
阿呆和岩石惊讶的看着中年人，岩石问道：阿力，这是怎么回事，你找柴和怎么找了个人回来。
岩力怒道：这个家伙简直是混帐，我刚才在树林中看到他要上吊自杀，好心将他救了下来，可他却骂我，早知道让他去死好了。
阿呆站起来，走到中年人身旁，将岩力的战斧拨在一旁，和声道：大叔，你什么事想不开，非要去死呢死了可就活不过来了。
中年人白了阿呆一眼，废话，我既然想死，就没想再活过来，我活着还有什么意思啊我什么都没有了，什么都没有了。一边说着，他的情绪又激动起来。阿呆按住中年人的肩膀，将一股淳厚的生生真气输入他体内，真气带着勃勃的生机滋润着中年人的身体，他的脸色红润了一些，情绪渐渐平静下来，一坐在地上，眼神变得呆滞了。
阿呆看了岩石一眼，蹲在中年人身旁，问道：大叔，到底什么事逼的你非要走上绝路呢告诉我们好么我们一定尽力帮你。
中年人看向阿呆，这才现他是一身魔法师装束，眼底燃起了一丝希望，喃喃的说道：我本是黑暗城中一个富商，在一年之前，我还是妻妾成群，家财万贯，可就是这一年的时间，我竟然失去了所有的一切啊你说我活着还有什么意思，我都已经四十多岁了，不可能东山再起了。说着，他将自己的遭遇说了出来。原来，此人名叫瓦塔纳，原本在黑暗行省境内做着贩卖药材的生意，经过十余年的努力，置下了庞大的家业，人到中年，奋斗之心逐渐减退，开始固守所成，在黑暗行省的省会黑暗城之内买下了豪宅和店铺，依旧做着经营药品的营生，由于黑暗城的治安不好，经常会生斗殴事件，所以对药品的需求很大，他的生意到是越做越红火，就连外省市的人也会前来购买，几年下来，在黑暗城中也算是小有名气。人有了钱，就会逐渐堕落，美女和赌博自然成了他的爱好，不但娶了十多名姬妾，更是在几名狐朋狗友的教唆下开始了赌博。赌博这东西一粘上，瘾头很快会越来越大，开始的时候，他还可以做到小赌宜情，输点钱对他来说也根本不算什么可随着朋友们的鼓惑，加上他自己的赌瘾越来越大，赌注也成倍的上翻，很快，他就成了一掷千金的豪客。钱如流水般不断的消逝着，经过一年的时间，不但将自己的家产输了个干净，还欠下一赌债，连自己的那些姬妾也都跑掉了，变成了孤家寡人。前天，赌场的人又来逼债了，为了能逃的活命，他只得从黑暗城中跑了出来，两天两夜在担惊受怕中度过，使瓦塔纳接近了崩溃的边缘，他觉的自己已经失去了一切，活着还要被人追杀，不如自我了结的好，就在树林中解下自己的腰带准备上吊自杀，这时候正好遇到去拣柴和的岩力，才将他救了下来。
听完瓦塔纳的故事，阿呆倒吸一口冷气，虽然他还不太明白什么是赌博，但也深深的为其造成的危害而惊讶，大叔，赌博这么可怕么竟然能逼的您走上绝路。要是不赌不就好了。
瓦塔纳苦笑道：你说的到轻松。赌博这种东西比美女还要上瘾，它可以让你一夜暴富，也可以让你一贫如洗，虽然赢的人很少，但大多数人却总是乐此不疲，根本控制不了自己，手里一有钱，就会觉的痒痒。黑暗城的赌博业非常达，上到八十岁老人，下到十几岁的孩子，几乎无人不赌。像我这样倾家荡产的，也不是一个两个了。
岩石不屑的哼了一声们这全都是自找的，有着舒服的生活不过，偏要投入赌博的深渊，是你自己将自己逼上这条绝路的。
瓦塔纳叹息一声，痛苦的道：是啊是我自己逼自己的。可是，小兄弟，你不知道，当一个人有多的花不玩的钱，该享受的也都享受过了。他的灵魂是那么的空虚，为了找寻一个心灵的慰寄，我才走上了这条不归路。我现在也后悔，可后悔又有什么用呢我已经失去了一切，那是不可挽回的。现在对我来说，也许死就是最好的解脱吧。如果还有来世，我一定不会再赌博了，你们还是让我去死吧，我已经没希望了。
阿呆急道：不用来世，您现在年龄也不大啊重新展也还来得及，大叔，你要振作起来，你可以重操旧业，说不定还能恢复往日的辉煌呢善良的他当然不能眼看着瓦塔纳去自杀，只能尽量的劝慰着。
瓦塔纳叹息一声可能了。我现在已经没有了年轻时的锐气，我也并没有儿女，现在可以说是了无牵挂。谢谢你们听我倾诉，我还是离开吧。找个地方了结自己，省得给你们添麻烦，死才是我最好的解脱。也许，赌场逼债的追兵已经快找到这里来了。
阿呆一把拉住想要站起的瓦塔纳叔，您别这样，不就是点钱么我们帮您还啊
瓦塔纳看了阿呆一眼虽然是个魔法师，但我欠下的并不是个小数目，足有上万金币啊那可不是说还就能还上的以前，一万多金币对我来说根本不算什么，但是现在不一样了，就算把我论斤卖掉，恐怕也不值百分之一吧。
阿呆楞了一下万金币这个数字让他不禁想起当初在光明城时卡里对他说的话，作为魔法师工会的长老，在任何分会都可以调动一万金币以下的财物，自己不是就等于有了上万金币么既然为了救人，也算不上是乱花了吧。想到这里，毅然道：不就上万金币么大叔，你别担心，我帮你还。然后你就可以重获新生了，再重头开始也还来得及啊
瓦塔纳眼中一亮，抓住阿呆的肩膀，颤声道：小兄弟说什么
阿呆坚定的说道：我说，您的赌债我帮您去还，这样，您就可以不用死了吧。
一旁的岩石暗暗摇头，心想，阿呆连这个人的底细都不知道，只听了他一面之辞，竟然就愿意这么毫无保留的帮助他。
瓦塔纳身体一软，瘫倒在地，激动的泪水不断流淌而下，喃喃的道：孩子，你真是好人，你真是个好人啊又有救了。又有救了。看来，天神真的是在眷顾我啊，让我遇到了你们这样的贵人。
阿呆将瓦塔纳扶了起来，劝慰道：大叔，您别这样，我们总不能看您走上绝路啊您先跟我们在这里休息一晚，明天咱们就去黑暗城。
瓦塔纳不停的喘息着，目光呆滞的望着面前火红的火堆，喃喃的说不出话来。
阿呆取出干粮和水，递给瓦塔纳叔，您先吃点东西吧，然后早点休息，明天到来时，一切都会变好的。
瓦塔纳接过干粮和水，哽咽着道：小兄弟，我该怎么报答你才好啊
阿呆道：不用您报答我，您只要好好的活着，就行了。快吃吧。瓦塔纳似乎早就饿的不行了，拼命的将干粮向自己嘴里塞，快噎到时，才喝一口水。阿呆看着瓦塔纳的吃相，满足的笑了，对他来说，帮助别人就是最大的快乐，那会给他带来满足感。
岩石将阿呆拉到自己身旁，低声道：阿呆，这落日帝国可没什么好人，你怎么知道这家伙不是骗子呢还是小心点好。何况，一万金币可不是小数目，你真的要帮他吗
阿呆点头道：大哥，你看瓦塔纳大叔多可怜啊他都要自杀了，又怎么会是装的呢你就别多心了，一万金币虽然很多，但为了救人，还是值得的啊我想，魔法师工会是不会怪我的。
岩石叹了口气就走一步看一步吧，正好咱们初到这里，也缺个向导。他不忍心让阿呆为难，但却暗暗注意着这个突然出现的瓦塔纳。心想，只要你露出狐狸尾巴，有任何对我们不利的举动，我一定会让你身异处的，进入黑暗行省以来，岩石一直非常谨慎，毕竟这里是全大6文明的黑暗之地，传说中，这里到处都充满着邪恶的气息
第二天清晨，在瓦塔纳这熟悉地形的人带领下，四人踏上了前往黑暗城的路。一路上，瓦塔纳除了指引路径以外，一直沉默寡言，很少说话。只是偶尔用充满感激的目光看看阿呆。离黑暗城越近，他脸上担忧的神色也越浓。
黑暗城，黑暗行省的省会，其规模之大，似乎更在光明城之上，熙熙攘攘的人群不断从宽阔的城门处来回穿梭着，表面上丝毫看不出这是一个黑暗势力达的城市，似乎和光明城并没有太大区别似的。来到城门口，瓦塔纳停下脚步，脸上流露出痛苦的神色，似乎面前并不是城市的大门，而是一面地狱之门似的。
大叔，你别担心，我既然答应帮你还钱，就一定能做到的们进去吧。阿呆一边安慰着瓦塔纳，一边从怀里掏出精灵之镯，手镯微微热，竟然闪现出淡淡的绿芒，阿呆看向岩石，两人脸上都洋溢着激动兴奋的神色，手镯已经告诉他们，在黑暗之城中，有着精灵的存在。
岩石低声道：运气真是太好了，没想到咱们第一站就这么顺利的找到了目标。只要找到一名精灵族人，再询问其他精灵族人的下落，就要容易的多了，岩力这时也现了阿呆手上手镯的变化，刚要高兴的大喊，却被岩石捂住了嘴，瞪了他一眼，这才平静下来。瓦塔纳似乎没有觉他们的变化，依旧低着头想着自己的心事。
阿呆将手镯收入怀中，看着黑暗城的大门，信心十足的道：咱们走吧。受难的精灵朋友们啊，你们就要解脱了。我一定会救你们脱离苦海的。你们一定要坚持住啊想到这里，阿呆眼中闪烁着坚毅的目光。
走到城门前，瓦塔纳突然停住脚步，身体微微的痉挛着，低声道：阿呆小兄弟，我还是不进去了怕会遇到逼债的人。
阿呆拦住瓦塔纳想退缩的身体，大叔，您别害怕，我不是答应帮您还钱么还了钱，那些人就不会再对您怎么样的们进去吧。说着，拉着瓦塔纳就向城内走去，瓦塔纳怎么能抗的过阿呆的力量呢，一行四人终于进入了黑暗城内。
黑暗城中来来往往的人流足足比光明城的一倍还多，都是一副匆忙的样子，不少人脸上都挂着颓废的表情。已经进了城，瓦塔纳反而放松了一些，对阿呆低声道：你看，那些脸色颓废，一脸疲惫的人，都是赌了一夜，又输了钱的，以前，我也是他们中的一员啊

第五十九章 赢的把握
请大家支持三少新书惟我独仙
岩石不屑的说道：像这样的民族，又怎么能强大的起来，平民都是赌鬼，身体早都被酒色和赌，要是打起仗来，恐怕这座大城守不了几天。岩力附和道：就是，怪不得叫黑暗城，我看，除了那些官吏和赌场的老板肥了以外，恐怕这些普通人早晚会像瓦塔纳大叔这样被掏空了们看，那个是不是就是赌场。说着，他指向一间铺面不大，但来往人流最多的店铺。店铺并没有明显的招牌，只是大门上有一个大字，那个字似乎是用落日帝国文字写成的，三人并不认识。
瓦塔纳叹了口气，点头道：那门上的字就是个赌字，那只是个小赌场而已，根本不算什么。你们说的不错。别的地方我不知道，黑暗城中的大多数人都处于颓废状态中，大多数人工作，就是为了能够多赚些钱，好进赌场爽一把。我们根本就不怕打什么仗，谁不知道教廷会庇护我们。我们都是天神最忠诚的信徒，神会保佑我们的。
岩力不屑的说道：神要是会保佑你们这些人，那他也太不开眼了吧。
瓦塔纳眼底闪过一丝怒容，他可是天神忠诚的信奉者，但他现在有求于人，不敢反驳岩力的话，只得喃喃的念叨着：天神大人，请您宽恕无知的愚民吧。脸上一副虔诚的样子，似乎天神真的会保佑他似的。
阿呆道：瓦塔纳大叔，您先带我们到魔法师工会去吧，我好取钱给您还债。
瓦塔纳刚要答应，却被岩石拦住了，他冲岩力使了个眼色，然后将阿呆拉到一旁，阿呆疑惑的道：岩石大哥，你干什么我都已经答应瓦塔纳大叔了，就一定要做到，你别劝我了，我相信瓦塔纳大叔不会是骗子的。
岩石微微一笑急什么，我又没说不让你帮瓦塔纳还钱，只不过，这钱不能由魔法师工会来出，毕竟是还赌债，虽然你是为了帮助人，但还是有可能影响你在魔法师工会的声誉，会对以后不利的。这件事，还是咱们自己解决的好。
阿呆一楞么，大哥你还有钱么
岩石神秘的一笑，指了指那家铺面不大的赌场然我没有，但那里有啊既然是赌场榨取了瓦塔纳的家产，就让赌场帮他还钱吧。

阿呆挠了挠头，他有些不明白岩石的意思，疑惑的道：大哥，你是让我去赌么昨天晚上你不是还说赌博害人，我们怎么能去呢
岩石解释道：赌博确实害人，但是咱们如果能稳赢的话，自然不会身受其害，说不定还能帮那些赌客出口气呢。阿呆，以你生生变的功力，应该可以控制很多东西吧。到时候，进到赌场里，你只要听我的指挥就行了，我保证你能将瓦塔纳欠下的债都赢出来。
阿呆对岩石的信心还是很足的，点头道：那好吧，大哥我听你的。
两人又走回到瓦塔纳身边，瓦塔纳脸色苍白，低头不语，岩石道：瓦塔纳大叔，你放心，我们一定会帮你还钱，不过，你要先带我们去那间赌场看看，我们要看看这赌场究竟是怎么害人的。
瓦塔纳连连摇手道：我可不去了，那里是害人的地方啊我这一辈子也不想再赌了。
岩石安慰道：大叔，您放心，我们又不是让您赌，只是想看看这赌场究竟是如何害人的而已。到时候，你只要告诉我们那些东西的玩儿法就行了。说着，拉着瓦塔纳冲岩力和阿呆使了个眼色，四人朝赌场走去。
岩石心想，既然这个瓦塔纳曾经是大富商，所去的地方都是些高级赌场，向这种城市边缘的小赌场是从不会光顾的，这里自然也不会有人认识他。一进门，立刻赢上两名侍从，他们一看到阿呆身上的魔法师装束，顿时点头哈腰的将四人请了进去，果然没有人注意到瓦塔那。
几位大爷，你们想玩儿点什么我可以帮你们介绍。
刚才在外面还说今后再也不赌博的瓦塔纳，一进入赌场中，听着那熟悉的吆喝声，各种赌具的碰撞声，他的心似乎都要沸腾了似的，眼底不断闪烁着兴奋的光彩。阿呆三人是第一次到这种地方来，都有些茫然的感觉。岩石冲侍从道：你不用管我们了，我们先随便看看，然后再决定玩儿什么。他之前虽然告诉阿呆自己有稳赢的把握，其实只是因为他对阿呆的功力信心十足，他相信，不论什么赌博都有可以改变结果的可能。对于赌博这种东西，岩石向来是深恶痛绝的，同瓦塔纳这样类似的事情他听的多了。他的目的，就是要搞垮这间赌场。扭头向一脸兴奋的瓦塔纳问道：瓦塔纳大叔，这里什么东西赚钱最快
瓦塔纳毫不犹豫的说道：当然是轮盘了，就是那边那个围着人最多的大圆盘。你们看，圆盘上一共有一百个格子，分成黑白两个颜色，每一个格子中还有相应的数字，旁边那个大桌子是压注的地方。只要你买好筹码，然后到那里去压自己想要的，就可以了。一般压黑白的人最多。这样有一半的几率可以赢钱。轮盘转起来以后，赌场的人会放一个珠子上去，珠子会围着轮盘的反方向快转动，当轮盘停下来时，珠子停留在什么颜色的格子里，压这个颜色的人就赢了。不过，因为赢的几率大，所以赔率也不是很高，一赔一。
阿呆问道：那为什么大叔你还说这个轮盘赢钱最快呢
一提到赌博，瓦塔纳早已经将自己的事忘的一干二净，摆出一副老赌客的样子这么说当然有我的道理了，轮盘上不光可以赌黑白，还可以赌点数。一般的赌场都是可以压三九十的倍数。也就是说，最后圆球落的地方的数字是三的倍数，那些压三的倍数的人就可以赢得三倍的赌注，压五可以赢得五倍，以此类推，如果能压重十的倍数，那可就是一赔十啊一个金币一下就可以变成十个。这还不是最高的赔率，最高的可以达到一赔二十五，那就是压数字，只压一个数字。
岩石点头道：确实赔率很高。阿呆，你把卡里会长给你的钱给我，我去换筹码。
岩力吓了一跳拉住岩石的手道：大哥，你干什么，怎么真的跑这里赌博来了，那可是以后咱们的生活费啊
岩石微微一笑哥自有目的，你放心吧。阿呆，给我。阿呆犹豫了一下，最后还是选择信任岩石，将钱袋给了他。岩石在已经兴奋的忘记一切的瓦塔纳指引下来到了赌场的兑换筹码处，一会儿的工夫，就走了回来，他身后还跟着一名侍从，侍从端着一个大盘子，上面放满了紫色的筹码。瓦塔纳张口结舌的道：原来你们这么有钱啊，一个紫色筹码可代表着五个金币啊周围的赌客门看到侍从手中的筹码，也都投来惊叹的目光，显然把阿呆几人当成了大赌客。
一个有些猥亵的瘦小男子凑到岩石身边，低声道：大爷，既然您有这么多钱，为什么还要来这里赌呢。到我们金福赌场去吧，我们那里的服务可是一流的，还有漂亮的小妞服侍您，只要您出的起价，想要什么我们都能满足您。
岩石心中一动，看他一眼们既然已经来了，就先在这里玩儿一会儿吧，如果赢了钱，再到你们那里去转转。
那我就先祝大爷您旗开得胜了。瘦小汉子献媚的说道。说完，他快的挤入到人群中消失不见了。
岩石走到阿呆身旁，低声道：们去玩儿玩儿那个什么轮盘。说完，当先向轮盘处走去。阿呆无奈，只得和岩力跟了过去。
瓦塔纳兴奋的贴在岩石身旁，一到轮盘前，旁边的人顿时闪开位置，将轮盘处空出一片地方。在这个不大的赌场里，一般都是用银币为单位来赌博，一些平民甚至装着几十个铜币都要来过过瘾。看到岩石这样的大豪客，他们自然会闪开地方，看看那一掷千金的赌法。
阿呆几人围在轮盘之前，岩石凑到阿呆耳边，低声道：待会儿我压什么，你就用真气控制着那个球落在那里，不过，千万别出斗气光芒，最好是从地面上将斗气传入那个机器中。其实岩石也勉强可以做到，但为了能更有把握，所以才会让阿呆来施行。
庄家看着难得一见的大赌客，心想，这回一定要让这几个家伙全都输干净。高声喊道：快下了啊买定离手。一旁的小赌客们纷纷下注，但岩石却没有动，他再次凑到阿呆耳边先试试，将那个球控制在五十五号的格子里，看看行不行。
阿呆微微点头，庄家见他们没有参与，不由得有些失望，命令手下开始转动轮盘。一旁的赌客们不停的高喊着自己所压的数字，叫嚣声此起彼伏，轮盘快的转了起来，庄家将一个木制的小球放了进去，小球不断在轮盘上轻轻的跳动着，出咄咄的声音。
阿呆低着头，魔法师斗篷将他的身体完全遮盖住，他闭着眼睛，催动体内的生生真气，将光芒完全收敛，用斗气小心的探入到轮盘之内。斗气一进入轮盘的底部他不由得吓了一跳，因为，通过气机的感应，他现在轮盘机的里面，竟然蹲着一个人，阿呆虽然不明白为什么有人，但他知道不能让那个人现自己的斗气，小心的催动斗气丝通过旁边的木板探入进轮盘之中，此时，轮盘的转动已经慢了下来，阿呆用无形的斗气悄悄的控制住跳动的木制小球，轮盘渐渐停止了，但小球还在不断的跳动着，所有赌客们都瞪大了眼睛，等待着小球落定。小球滚动的度慢了，终于，跳动了一下，滚入了五十五号的格子里。
庄家有些奇怪，这次他给出的信号明明是六十三号，怎么变成了五十五号，下面那个家伙怎么搞的。轮盘作弊的方法很简单，在轮盘下面的木箱中，有一个人，他从下面也可以看到轮盘的号码，庄家在每局开始前，会给他一个信号，他会按照这个信号在铁制的轮盘下面放上一个吸力很大的吸铁石，轮盘转起来以后，具有铁心的木制小球自然会被吸铁石吸引，有百分之八十以上的可能，会掉入那个下面有吸铁石的格子。为了能更好的控制，在下面的人，一般会在几个不同的格子中都放上吸铁石，这样，赌场可以说是稳赢不输。
一名赌客突然惊叫了起来，我中了，我中了，我压中了五的倍数赔钱，我压了一个金币，哈哈，哈哈哈哈。
岩石也同样欣喜，自己判断的果然没错，阿呆确实有这个能力。庄家脸色不变，这小小的失误有的时候很难免，五个金币根本不算什么，输的人毕竟还是大多数。他最在乎的，是这个兑换了上千金币的豪客。收回小球，吩咐手下赔钱给赢了的赌客。看向岩石，脸上堆出职业微笑，试探着问道：这位大爷，您不玩儿两手么
岩石道：来了这里当然要玩儿，你准备下一盘吧，我要下注了。
庄家心中暗喜，将轮盘调整好，这时，上一盘已经赔完了钱，他高声道：始下注，多下多得。
赌客们纷纷将筹码下在自己想好的地方，岩石从身后侍从的托盘中取出两个筹码，放在十三号的位置上压独号。
庄家心中暗骂，这个家伙一定是个烧包的傻瓜，居然压独号，就算我不作弊，你也不可能压的中。定离手。他的手下停止收取赌注，庄家用力的将轮盘转了起来，飞快的瞄了一眼压注盘，右手迅的向下面的人比出几个数字，然后将木球放入了轮盘之中。
阿呆全神贯注的盯着快转动的轮盘，他并不着急去控制木球，过早控制并不能起到什么作用，反而会引人怀疑。木球不断的跳动着，当轮盘快要停下之时，阿呆的斗气又悄悄的缠上了木球，当木球跳到十三的位置上时，他准确的将木球带入了格子之中。吸铁石的吸力怎么比的上斗气丝的能量呢。
庄家目瞪口呆的看着确实落入十三号的木球，喃喃的道：不可能，这不可能啊刚才他做出的手势，是让下面的人分别在十二和十四号两个地方放上吸铁石，这样木球被两旁的吸铁石吸引，根本就不可能进入十三号这个格子，但事与愿违，事实摆在眼前。
瓦塔纳惊呼一声，大声的呼喊着，我们中了，我们中了独号赔钱来。
庄家沉着脸指挥手下将筹码赔给岩石，两个紫色筹码是十个金币，二十五倍就是二百五十个金币啊
岩石微微一笑，一切都在他的算计之中，他从侍从手中接过托盘，将所有的筹码递给庄家，淡淡的说道：我全压在三十六号上。
庄家脸色一变，如此大的赌注如果真的中了，在二十五倍的赔率下，那个是个很大的数字啊他扭头低声冲手下人说了几句什么，一个手下快的挤出人群离开了。周围的赌客们看到如此豪赌，都纷纷收手，将目光盯在岩石和庄家身上。
岩石冲庄家道：既然没有其他人下注，那就开始吧。
由于先前的两次失误，庄家心中已经失去了信心，这时，先前离去的人已经带着一个身材矮胖的中年人回来了。庄家看了中年人一眼，中年人冲他微微点头，庄家道：定离手。再一次将轮盘转动起来。矮胖中年人的目光牢牢的锁在岩石几人身上，没有丝毫的放松。木球又在轮盘上颠簸起来，岩石毫不在意的看着跳动的木球。轮盘渐渐慢了下来，在阿呆的控制下，木球准确的落在三十六号空格内。全场哗然，庄家呆呆的楞在那里，他清楚的知道，这回三十六号周围十个空格下全都有吸铁石吸扯着，但最后的结果却依然被对方压中，他的身体微微的颤抖着，一千二百五十个金币的二十五倍可是三万多金币啊
矮胖中年人走到庄家身旁，眼中寒芒连闪，死死的盯着岩石，冷声道：照赔。
庄家惶恐的答应一声，用每个象征百枚金币的金色筹码赔给了岩石。岩石并没有将筹码全收回来，微笑道：看来我今天手气还不错，还是压三十六号独号，全压。庄家全身一软，差点瘫倒在地。矮胖中年人沉声道：兄弟，有的时候适可而止是不错的选择。不要为了一时贪念而误了自己。他的话语中威胁之意已经非常明显，感觉到浓重的火药味，周围围观的赌客们都不敢继续下注，静静的看着岩石和矮胖中年人。
岩石冷笑道：怎么，你这个赌场还有限制赌客下注的说法吗这有些不对吧。这里是三万两千五百金币，我难道就不能压么
矮胖中年人心知今天遇到了高手，如果这一次再被对方压中，就要赔上八十多万金币，那可不是他这个小赌场负担的起的。大声道：众位朋友，今天我们赌场临时有事暂时歇业，请各位改天再来光顾吧。赌场中涌出几十名健壮的大汉，手中都拿着木棍，缓缓向这个方向围拢过来。赌客们见事不妙，都离开了，他们之中大多是小商贩，最怕惹麻烦上身，谁都知道，能开赌场的人，后面都有着很硬的靠山。
岩石拉住要怒的岩力，转身冲瓦塔纳道：大叔，您到门外等我们吧。脸色苍白的瓦塔纳似乎巴不得他如此说，赶忙跑了出去。阿呆看向岩石，岩石依旧微笑着，并没有吭声。一会儿的工夫，除了阿呆三人以外，赌客门已经都离开了。矮胖中年人命令手下将大门关上。几十名打手将阿呆三人围在中央。他看了看魔法师装束的阿呆，冷声道：三位恐怕不是本地人吧，不过既然来了，就是客人。如果你们愿意，可以拿着你们赢的钱立刻离开。如果还想继续赌下去的话，我依然奉陪。虽然三万多金币对他来说已经是一个非常大的数目，但老奸巨滑的他却也明白这几个人并不好对付，尤其是对方还有一名魔法师，虽然他在这城东一带也算的上是个人物，但魔法师工会却是他惹不起的。
岩石哈哈一笑然要赌，注我已经下了，那就请开始吧。
矮胖中年人道：我是这里的老板，别人都称我肥叔，虽然你们中有一位是高贵的魔法师，但这里是黑暗城，如果不想死的话，立刻离开。
岩石冷哼道：如果我们不离开呢
肥叔脸上的肥肉微微颤抖了一下，细长的眼睛眯了起来，凶光不断的闪烁着，冷声道：那我就只有送你们上路了。给我上，先杀了那个魔法师。
几十名打手一声吆喝顿时冲了上来，其中十多人都是冲着阿呆来的。阿呆怎么会将这些弱小的打手看在眼里，生生真气透体而出，浓烈的斗气充斥着全身，打手们冲到他身前三尺处顿时被震的飞了出去。岩石和岩力都没有取出兵器，拳脚相加，三下五除二就将这些打手打的东倒西歪，三人都没有下杀手，但一会儿的工夫，这些打手们却也倒了一片，在地上不停的呻吟着，失去了战斗能力。
肥叔脸上的肥肉不断的颤抖着，但他并没有畏惧，看着气势汹汹的岩石兄弟，怒吼道：你们敢到我这里闹事，不怕死么
乌光一闪，岩力的大斧子架到肥叔的脖子上，嘿嘿笑道：找死我看先死的是你吧。
岩石道：平日你也榨取了不少人的血汗，今天不出点血，我们是不会走的种规模的赌场，你怎么也有个十万金币以上的家底吧。
战斧上渗出的森森冷气使肥叔的胖脸变得异常苍白，声音有些颤抖着道：们想怎么样可是城主的亲戚，现在赶快滚我还可以向城主大人求情你们一命。
看着胖子色厉在内的样子，阿呆皱眉道：岩石大哥，咱们怎么处理他。
岩石微微一笑这种开赌场的败类，没有一个是好东西，杀了他也不为过。岩力配合的将战斧向下一压，一向养尊处优的肥叔在重压下顿时坐倒在地，战斧的锋锐已经划破了他脖子上的皮肤，阵阵刺痛使这不可一世的赌场老板终于害怕了。杀我。我服了。对于他来说，生命总是比尊严重要的多。
岩石冷哼一声杀你也可以，不过，你必须将家底全都献给我们才行。
肥叔连声道：我给你们五万金币，这已经是我的全部所有了。
岩石看了看这规模足有三四百平米的赌场，摇了摇头一点诚意也没有啊五万你当我们是乞丐么这样吧，你给我们十万金币，我们立刻就离开，不过，你这赌场以后是不许开了，否则的话，下次我们来再看到你，就直接要了你的脑袋。
肥叔哭喊道：你们，你们想要我的命啊我哪里有那么多钱啊
岩石道：你这种规模的赌场，十万金币我已经是少要了的，赶快掏钱，否则的话，别怪我们不客气了。
肥叔苦着脸道：我这里的收入虽然还可以，但大部分都要上缴给城主，自己根本剩不了多少，大爷，你就放过小的吧。
肥叔泪流满面的样子使阿呆心中一软哥，算了吧。
岩石看了阿呆一眼，心中微叹呆，你难道忘了瓦塔纳大叔被他们这些吸血鬼逼的要自杀么我跟他要十万金币并不算多。
想起瓦塔纳昨晚哭诉的样子，阿呆皱了皱眉，没有再说什么。
岩力已经有些不耐烦了，手中战斧向下敲去，喀嚓一声轻响，肥叔的右臂顿时骨折了，剧烈的疼痛使肥叔出了如同杀猪般的痛叫声。不断的在地上打滚。岩石瞪了岩力一眼，沉声道：要钱还是要命，你自己选一个吧。
剧烈的疼痛使肥叔脸上的肥肉已经变了形，咬着牙道：给，我给。一边说着，颤抖的将手伸进怀中，颤巍巍的掏出一张卡片，递了出去。岩石接过卡片，只见这黑色的卡片上有着很多怪异的符号，这是什么
肥叔道：是全国通用的魔晶卡，上面记录着我的全部家产，在哪个银铺都能取钱，一共是十万三千多金币，都给你们，放了我吧。
这个东西岩石到是第一次见到，有些疑惑的来回看了看，阿呆凑到他身前，感受着卡片上极为微弱的魔法能量卡片是用特殊金属做的，而且有微弱的能量波动，应该是真的。大哥，咱们走吧。其实阿呆也不能确定那卡片是不是真的，但赌场内的气氛让阿呆感到很不舒服，尤其是大片的呻吟声，使他那善良的内心充满了矛盾。明知道这些都不是好人，但他还是不忍心看到他们痛苦的样子。
岩石点头道：那好，咱们走。肥叔，你给我记住，再让我看到你这赌场重新开业，小心你的猪头。
正在这时，赌场的大门突然开了，一队全身黑色轻甲的士兵在一名将领的带领下冲了进来。肥叔一见来人顿时大喜，马锐将军，你快救救我啊这群强盗，他们要抢我的财产。
被肥叔称为马锐的将领皱了皱眉，看了看躺了一地的人，怒喝道：你们是哪里来的，敢到我们黑暗城撒野。他手下的士兵们纷纷抽出兵器，快的将阿呆三人围了起来。
阿呆三人心中同时一惊，这些士兵虽然实力不强，但他们代表的却是军队，如果和他们生冲突，必然会影响到他们来此的主要目的。阿呆心中突然闪过一道灵光，抢着道：这位大哥，我们本来是来这里赌博玩儿玩儿的，可他们这间赌场使诈，所以我们才会让他们赔偿损失。说着，一脚将轮盘踢散，露出里面藏着的那个全身颤抖的赌场人员。

第六十章 暗豪夜总会
请大家支持三少新书惟我独仙
马锐如何不知道肥叔这里诈赌，他对这个胖子向来没什么好感，只不过胖子和城主多少有那么一点亲戚关系，使他不得不照顾一些，平常肥叔也确实没少给他好处。但眼前，他却不敢对面前这三个人作，那是因为，他清楚的看到了阿呆肩膀上的九颗金色六芒星。他对魔法师并不是很了解，但也听说过，魔法师肩膀上的六芒星越多，就证明他在魔法师工会的地位越高，面前这名火系魔法师肩膀上竟然有九颗六芒星，明显是魔法师工会中的重要人物。虽然魔法师工会对落日帝国并没有太大的帮助，但魔法师的然地位确是不可忽视的，他们向来和教廷有着密切的关系，而教廷正是落日帝国最大的依靠，别说是他，就是城主也不敢得罪。更何况，在黑暗城中，实力就代表着一切，面前这三个人，一看就有着不弱的实力，如果真的闹翻了，自己也不会好过。想到这里，他赶忙客气的说道：这位魔法师先生，虽然是赌场诈赌，但你们也已经打伤了他们多人，我看，这件事就算了吧。
阿呆三人同时一楞，他们原本以为这些士兵必然会帮助肥叔对付他们，可没想到居然如此好说话。阿呆道：既然将军大人这么说了，那就算了，岩石大哥，咱们走吧。说着，拉起岩石就向外走去。
肥叔捂着断了的手臂，哭喊道：马锐将军，他们可抢了我的钱啊那可是我的全部家当怎么不抓他们。我交了那么多税，难道军队不保护我的财产么
马锐瞪了他一眼，不耐烦的道：少废话。凌厉的目光使肥叔不敢再争辩，眼睁睁的看着阿呆三人离开。阿呆三人走了，马锐才对肥叔道：你没看到他们中有个高级别的魔法师么即使是城主大人，也不会轻易得罪魔法师工会的，黑暗城的规矩难道你还不明白，强大的实力就是一切，肥叔，这回你就认栽了吧。
肥叔颤抖着道：可是，可是他们拿走了我的家底啊我以后还怎么活
马锐冷哼道：家底没了可以再赚，可命要是没了可就回不来了。那个魔法师如果用个高级的火系魔法，不光你要玩完，连我们也难以幸免，你想要回你的家底，自己去啊我是不敢随便得罪魔法师工会，你自己收拾这里的残局吧。我们走。说完，带着自己的手下转身离开了，只留下因为大部分家产被抢走而痛苦的全身颤抖的肥叔。
出了赌场，岩石拉上瓦塔纳，四人迅的离开，走到一个阴暗的角落中，众人停下脚步，瓦塔纳担忧的问道：刚才，我看到军队进去了，你们没事吧岩石摇头道：我们没事，瓦塔纳大叔，你看看这个东西你认识么说着，将肥叔给他的魔晶卡递了过去。
瓦塔纳眼中一亮是落日帝国通用的存钱卡啊你们不是外来人么怎么会有。
岩石微微一笑来，那个胖子并没有骗我们。
阿呆突然道：岩石大哥，咱们以后能不能不要再做这种事了。我感觉很不舒服。他低着头站在那里，胸中不断翻涌着厌烦感。
岩石一楞呆兄弟，这些可都是赌场榨取那些赌客的钱。我们并没有做错什么，你还是太善良了。
阿呆依旧低着头然赌场骗人钱不对，可我们是不是也做的太过分了，那个肥叔如果倾家荡产了，以后要怎么生活啊在赌场生的一切深深的震撼着他，强取豪夺的行为使他心中异常烦闷。
岩石笑着摇了摇头兄弟，你还是太单纯了，你以为那个胖子就这么些钱么他一定还有别的积蓄，否则，就算为了保命，也不会这么痛快的拿出来的。好了，你不要再说了，大哥答应你，以后咱们不做这种事，总行了吧。
阿呆心中一喜，感激道：大哥，谢谢你。
岩石哈哈一笑是自己兄弟，有什么好谢的。咱们走吧，先帮瓦塔纳大叔把钱还了。然后还要办正事呢。
三人在赌场明显要对他们不利的情况下，仍然能平安的从赌场中出来，还赢了钱，使瓦塔纳对他们的信心大增，不像先前那么恐惧了，带着三人向黑暗城城里走去。黑暗城真是很大，四人足足走了两个多小时的时间，穿过了七八条大街才到达了瓦塔纳输掉全部家当的赌场。这间赌场足有四层楼，外面装修的金碧辉煌，门口有两名身材苗条的妙龄少女不断的露出职业微笑，来往的赌客却并不是很多，但大多数都是坐着豪华的马车来的，明显和肥叔那个赌场不在一个档次。
瓦塔纳看着眼前的赌场，眼中流露出迷茫的神色，喃喃的说道：就是这里，就是这里，我的家当就全败在这里啊
阿呆看着赌场巨大的金色招牌上那一行用神圣教廷语写的大字，念道：暗豪夜总会。他突然感觉到自己胸口热了起来，伸手摸出怀中的精灵之镯，惊讶的现，精灵手镯上的绿色光芒更强了一些。岩石眼中闪过一丝喜色，低声对阿呆道：兄弟，看来咱们还要再打一次赌场的主意，这个赌场里很有可能就有精灵族的族人。
阿呆点了点头，拯救精灵比什么都重要，紧紧的攥着精灵之镯道：那咱们该怎么办
岩石道：咱们先进去帮瓦塔纳还钱，然后见机行事吧。
瓦塔纳似乎仍然在回忆着自己以前的种种，眼神牢牢的盯着暗豪夜总会的大门里绝对是黑暗城最大的销金窟，我的数十万家当就全都交代在这里了。为什么，为什么我那么傻，竟然把自己的心血全都扔在这里。我奋斗了二十多年才积攒起的家业啊说到这里，他激动的全身微微颤抖，眼睛已经湿润了。
阿呆拍了拍瓦塔纳的肩膀叔，你也别难过了，等我们帮你把钱还上，你就可以重新开始了，以后可再不要去赌博了。
瓦塔纳恨声道：赌博，赌博，我就毁在这上面，以后我绝不再踏入赌场一步。阿呆小兄弟，我现在就想过些普通人平凡的生活啊说到最后一句，瓦塔纳突然流露出向往的神色。
岩石道：黑暗城本身就是一个大染缸，有的时候，不是你自己能控制的了的。我建议，你还是彻底的离开这里，到华盛帝国去吧。那里，对你来说，也许才是一片乐土。
瓦塔纳眼中一亮盛帝国，是啊到那个正义的国度也许才有我的活路。可是，可是我听说那边正在戒严，而且，他们也不会欢迎我这样的落日帝国人。

岩石微微一笑心吧，我们自有办法帮你们该进去了，先把你的债还上，以后就没什么可担心的了。瓦塔纳大叔，你记住，进去以后，就说我们是你的远房亲戚，听说你有了困难，特意来帮你的，我们不想让赌场的人有所怀疑。
瓦塔纳点点头，深吸口气，大步向暗豪夜总会走去。阿呆三人，紧紧的跟在他后面。走到门口，那两名妙龄少女顿时笑脸相迎。
不是瓦塔纳老板么怎么，您又有钱了么我们去追债的人可刚回来呢。如果您没带来欠的赌债，我劝您还是赶快落荒而逃吧。两名少女掩嘴而笑，笑的花枝招展。丰满的身躯不断的震颤着，臀波乳浪，不断的颤抖着。
岩力目不转睛的盯着两名少女丰满的身体，暗暗的吞下一口吐沫。瓦塔纳有些愤恨的盯着说话的少女爷今天回来就是还钱的，没看到我带了贵客来么他们都是我的远方亲戚，难道你们老板就教你们用这种态度对付客人么
两名少女的目光先落在岩石魁伟的身躯上，顿时大放亮光，一左一右向岩石围来，原来是贵客临门啊真是不好意思面请吧。
岩石冷哼一声，眼中寒光迸射，吓的两名少女不敢靠近，和阿呆一起，陪着瓦塔纳向里走去。岩力落在最后面，在一名女郎臀部用力的捏了一把，露出一副陶醉的样子，小姐，晚上有空么
这两名守门的女郎显然久经训练，并没有因为岩力的轻薄而动怒，一名女郎倚着比自己还要矮一头的岩力，娇声道：大爷，我们晚上虽然没空，但如果您肯出的起价钱，让我们老板放行，陪您是没问题的。到时候，您想做什么，还不是随心所欲么
岩力被两名少女挑逗的心氧难搔，在普岩族的时候，他被长辈们管的很紧，从来没有放纵的机会，而且个子又矮，虽然是族里著名的战士，但那些美貌的姑娘们却都看不上自己，至今还从没碰过女人，这两个惹火的女郎已经勾起了他心中最原始的火焰，阿力，你干什么呢赶快进来。岩石见岩力没有跟进来，怕他有失回身找他，却看到岩力色咪咪的和两名守门女郎调笑着，不由得心中微怒。
岩力吓了一跳，赶忙从两名女郎的纠缠中挣脱出来，跑到岩石身边，岩石面沉似水，冷声道：阿力，你给我记住，如果你敢去碰那些灵魂污浊的脏女人，别怪我不认你这个兄弟，立刻将你送回普岩族去。
对于岩石，岩力还是很惧怕的，脸一红，低着头道：哥，我没有
还没有，我再不出来，你就恨不得就地正法了。那些女人有什么好，不知道被多少人搞过了，我以前到没现，你还有好色的毛病。哼。
岩力举手投降道：大哥，你放过我吧，我不敢了走吧，待会儿找不到阿呆了。说着，赶忙向里跑去。岩石无奈的叹息一声，看来，自己真的要看紧岩力这小子了，一定不能让他行差踏错啊有的时候，走错一步就会改变人的一生。
暗豪夜总会里面的装饰比门面更加豪华，地面全都是用红地毯铺成的，墙壁上悬挂着琉璃宫灯，美貌的侍女穿梭不绝，艳丽的容貌另岩力目不暇接大吞口水，这些侍女可比守门的女郎要漂亮的多了。进门后是一个上百平米的大厅，圆形的大厅高达五米，周围用很多植物点缀着，在华丽中透着一种风雅的感觉。左右两边各有一道楼梯，显然是通往上层的。正对面，是一扇金色的大门，门上横着一面匾额，上有三个大字富华厅。大门紧闭着，使人无法看到里面的情景。
瓦塔纳向三人解说道：这暗豪夜总会共分四层，说白了，就是集色情和赌博为一体的。第一层都是普通的赌客，但也必须兑换上千金币的筹码才能进入，第二层就都是一些富豪了，每次最低兑换一万金币的筹码。而第三层，则都是一些上流社会的人，基本上都是贵族或者绝顶的大富豪，还有一些炼金术士和魔法师。
听他说到这里，阿呆失声道：什么炼金术士也会来这种地方么
瓦塔纳点头道：是啊炼金术士比魔法师还受到尊敬呢，他们炼制出来的一些物品都能卖到很高的价钱，可以说是大6上最有钱的人了。他们也是这暗豪夜总会最尊贵的客人，一般来了，都是直接上第三层的。
阿呆心中暗想，哥里斯老师总不会来这种地方吧。他也是初次来到这里，如果不是瓦塔纳曾经说将几十万的家当都败在此处，他真无法相信这么富丽堂皇的地方居然是榨取钱财的销金窟。
瓦塔纳接着道：第四层一般很少有人能上去，那里都是留给能花的起钱，又身份极为尊贵的客人。我听别人说过，那里不是赌博场所，像旅馆似的，供那些第三层赌客中最尊贵的客人休息，听说，在那上面，不论你想干什么，夜总会都会满足你。里面有很多绝色少女。
岩石沉吟道：大叔，你说这个暗豪夜总会能有多少资产
瓦塔纳眼底闪过一丝异芒，喃喃的道：很难说，不过，就光这处房产，恐怕也要值得几千万金币了吧。他们一天的收入，绝对不会少于一百万金币，这样算下去，恐怕相当于一个普通城市的税收了。不过，听说这里一半左右的收入都要交给黑暗城，黑暗城就算不是大6上最有钱的城市，；排在前三位也绝对没有问题。不过，并不是说这个城里的人都富裕，只有那些贵族和大富商才是真正的赢家，连我以前那种规模的家业，都根本不算什么。在城里的富人区，有不少人都拥有千万家产以上。
众人正在思索着瓦塔纳的话，惊讶于黑暗城的情况，突然听到一个有些尖锐的声音：塔纳，你居然还敢回来，正好省得我去找你了，今天不还钱，你就别想活着出去。一名身材瘦长的中年人走了过来，身后带着两名健壮的打手，阿呆从打手身上的气息现，他们竟然都有着不弱的功夫。
瓦塔纳看到中年人，全身一震，下意识的向阿呆身后躲了躲。阿呆迎了上去不要为难瓦塔纳大叔，我们就是来替他还钱的。
中年人一看到阿呆华丽的魔法师装束，心头一震，落日帝国的魔法师数量极为稀少，他虽然见多识广，但也看不出阿呆的级别。客气的说道：原来是魔法师先生，刚才真是施礼了。先生光临敝处，真是让暗豪夜总会棚壁生辉啊
阿呆道：你就是这里的老板吗我们要替瓦塔纳大叔还钱。
中年人微微一笑法师先生，在下金波，只不过是一个小小的管事，可不是老板。既然您愿意替瓦塔纳还钱，那咱们到后面谈谈吧。说着，向阿呆做出一个请的手势。阿呆扭头看向岩石，岩石冲他微微点头。
四人在金波的指引下，来到夜总会一层的一个大房间中，房间布置很考究，墙壁都用华丽的装饰布包裹着，中间有一张大桌子，两旁摆放着几张宽大的沙，金波道：几位请坐。
沙柔软而舒适，坐在上面，有一种陷入其中的感觉。等几人坐定，金波才走到桌子后面，从一堆摆放整齐的纸张中抽出一张是瓦塔纳先生在我们这里借钱时写下的借据，一共是一万五千金币。到现在为止，已经欠了三个月之久，利滚利，应该归还四万五千金币。既然各位是来帮他他还钱的，那就请支付吧。
瓦塔纳腾的一下站了起来，脸上充满了愤怒的神色，失声道：什么我借了一万五，怎么还的时候变成四万五千金币了才不过三个月啊
金波嘴角流露出一丝轻蔑的冷笑，瓦塔纳，你别忘了，我们这里可是高利贷，看在魔法师先生的份上，已经减了几分息，这已经不算很多了。要是全算上，恐怕五万也不止。
阿呆怒气上涌，瓦塔纳都已经被逼成这样了，这个暗豪夜总会却还不肯放过他，不禁怒道：你们这也太吃人了，一下多出三万金币，不是想把瓦塔纳大叔往死路上逼么如果他没钱还怎么办
因为阿呆是魔法师的身份，金波不敢太放肆，淡淡的说道：这是我们老板定下的规矩，我也没有办法。如果没钱还的话，那我就只能说声抱歉了，人的性命总还值得上这些金币吧。不过，您既然是魔法师，应该不会在意这点小钱吧。
四万五千金币居然被他说成小钱，善良的阿呆也不禁怒意大升，现在他算明白，为什么岩石会对先前的肥叔毫不留情了。刚要辩驳，却被岩石拦住了。岩石将从肥叔那里得来的黑色魔晶卡扔到桌子上个东西你应该认得吧。从里面把钱取出来吧，足够支付瓦塔纳大叔欠你的债。
金波看到黑色魔晶卡，顿时满脸堆笑好，既然你们帮瓦塔纳先生还了钱，那以后我们保证不会再为难他了。我们暗豪夜总会的信誉绝对是最好的。几位在此稍侯，在下去去就来。说着，转身走了出去。他的两名保镖站在门口，显然有监视几人的意思。
阿呆看向岩石，皱眉道：大哥，您怎么能给他们那么多钱呢他们这也太吃人了。
岩石冷哼一声，低声道：放心吧，羊毛出在羊身上。你现在知道这些混蛋有多可恶了，待会儿处理完瓦塔纳大叔的事，我们再用老办法弄回来就是了，这里有精灵族的身影，咱们一定要探出些什么才行。
这回，阿呆也不再拒绝了，不光为了拯救精灵，也为了金波刚才的样子已经激起了他心中的怒火。他也想好好教训一下这些吃人的恶魔。
瓦塔纳尴尬的坐在那里，沮丧的道：也不知道会这样。竟然让你们花这么多钱，怎么好意思啊
阿呆微笑道：大叔，您别这样，我们既然答应帮您，就一定会帮人帮到底的。
一会儿的工夫，金波已经满脸笑容的回来了，恭敬的将卡片递还给岩石已经从卡里面划走了四万五千金币，从现在开始，我们和瓦塔纳先生已经没有任何债务问题了。说着，他拿起桌子上的借据，几下就撕成了碎片。
岩石问道：金波先生，不知道你们这里可不可以直接用魔晶卡提取现金。
金波道：没问题，先生想取点钱玩儿几手么
岩石微微一笑豪夜总会是黑暗城最大的赌场，既然来了这里，不玩儿玩儿就走，怎么合适呢。这样吧，我这张卡里应该还有五万多金币，你给我取出五万五千金币来，其中五万金币兑换成筹码，那五千你就给我换成紫晶币好了。
一听岩石要换去五万金币的筹码，金波顿时眼中放光，连声答应着，转身跑了出去，这回连他的保镖也跟去了。
岩石冲瓦塔纳道：大叔，待会儿那五千金币给你，你带着这些钱到华盛帝国去吧。到了守军那里，你只要说是龙魔法师让你去的，守军应该不会阻拦，有了这些钱，足够你下半辈子过上平静的生活了。阿呆，你有什么信物没有，最好给瓦塔纳大叔一件，西非尔那家伙疑心太强。
阿呆想了想还真没有什么信物，要不这样吧，等金波那家伙回来，我管他要纸笔，给瓦塔纳大叔写封信好了。
岩石点头道：这样也好。
瓦塔纳感激的全身颤抖，老泪纵横，扑通一声跪在地上，就要给三人磕头，阿呆和岩石赶忙拉住他的身体，阿呆道：大叔，您千万别这样，折杀我们了。
瓦塔纳痛哭失声道：你们，你们真是我的再生父母啊如果还有来世，我一定做牛做马报答你们。
这时，金波已经用比先前快一倍的度回来了，他的一名保镖托着一个大托盘，上面放着一堆堆金色的筹码，他手里还拿着一个用上好牛皮做成的钱袋，将钱袋递给岩石，看也不看地上的瓦塔纳生，这里面是五十枚钻石币，我想您用着应该方便一些。这些是筹码，您可以直接上二楼玩儿一下，我已经交代过了。我们的人一定会给你们最好的服务。
岩石将钱袋塞到瓦塔纳手里，微笑道：金波先生，您想的到是很周到啊
金波依旧是一脸虚伪的笑容，点头哈腰的道：为尊贵的客人服务好，是我们最高的使命，也是最高的荣幸。这是您的魔晶卡，您走的时候，也可以将赢的钱直接划到卡里。
阿呆奇怪的问道：你怎么知道我们会赢呢
金波一楞，心中暗骂，但嘴上却客气的说道：一看几位就是福相，我想，你们一定能赢的。
岩石冷笑道：那就谢你吉言了。金波先生，能不能借你的纸笔一用。
金波赶忙道：当然可以。从桌子上取出洁白的纸张铺好，将笔递了过来。阿呆接过笔，略微想了一下，刚要动笔却现金波还站在身边。不由得冷哼一声，身上的气势大增，金波脸色一变，眼中冷芒一闪而过，脸上带着讪笑退到一旁。
阿呆笔走龙蛇，飞快的写好一封书信，递到瓦塔纳手中，大叔，您拿着它去一定行的。是该走的时候了。
一旁的金波急道：几位先生不玩儿玩儿了么
阿呆道：你急什么我们要先将瓦塔纳大叔送走才能开始啊说完，三人陪着瓦塔纳一直走到门口，瓦塔纳千恩万谢后才转身离去。看着瓦塔纳的背影，阿呆流露出会心的微笑，帮助别人，总是他最快乐的事。
岩石低声道：兄弟，咱们要开始了，还是老办法。
三人重新回到金波的办公室，金波将筹码递给岩石位请自便吧。我就不陪你们上去了，如果有什么不满意的地方，尽管来找我，我一定帮你们解决好。
阿呆冷冷的说道：希望你不要是向我们逼债才好。大哥，咱们走。说完，三人转身离开了房间。
看着三人离去的背影，金波脸上流露出诡异的笑容，精光闪烁，先前的卑躬屈膝完全消失不见。
阿呆三人顺着楼梯来到了暗豪夜总会的二层，二层的赌厅大门几乎和一层相同，上面的匾额写着富贵厅三个大字，只是门前却多出了两排妙龄少女，她们身上都穿着清凉的淡蓝色短裙和露出手臂的白色小背心，丰满的身材充满了诱惑，裸露在外的修长美腿挑逗着三人的心弦。一看到阿呆三人上来，顿时有三名姿色最佳的少女迎了上来。
欢迎贵客光临暗豪夜总会富贵厅。银铃般的声音响起，给人一种舒服的感觉。
岩力脸色泛红，有些激动的搓了搓手，显然已经被这些少女打动了。阿呆第一次面对这种场面，顿时有种手足无措的感觉，求救似的看向岩石。三人中只有岩石能保持心如止水的境界，这些少女虽然充满了诱惑，但又怎么比的上他心中的仙女云儿呢。云儿死了，岩石的心也死了，看着这些美女，心里没有产生一丝的波动。淡然道：带我们进去吧。
三名少女同时施礼，中一名少女接过岩力手中的筹码，另两名少女打开大门，做出一个请的手势。
富贵厅的面积非常大，足有两千平方米以上，里面依旧是红色的地毯铺地，稀疏的摆放着各种赌具。赌徒并不多，只有不到百人，但每人身边都陪伴着一名和门外少女同样装束的少女，她们脸上带着微笑，替自己的客人扔出或者接收着筹码。
那些富商们，一个个肚满肠肥的样子，大多都是一边豪赌着，一边不停的在身旁的少女身上摸索着，少女们并不闪躲，时不时的出银铃般的笑声，眼中的媚惑感使人有种想犯罪的感觉。一些姿色稍差的侍女，不断捧着各种美酒和点心在客人中穿梭，任由富商们予取予求。

第六十一章 诱惑、诱惑
请大家支持三少新书惟我独仙也已经上架
单纯的阿呆看到这一幕不由得有些热血沸腾，他毕竟还是一个只有不到十八岁的少年，看着如此纸醉金迷的场面，不由自主的被吸引了，那如穿花蝴蝶般的白裙少女们的身影不断刺激着他的感官。岩力就更不济了，口水都快流下来了，健壮的手臂已经环绕在陪伴他的白裙少女腰上，眼眸中流露出迷醉的神色。岩石只是在刚看到眼前着一幕的时候略微有些惊讶而已，但他很快就恢复了正常，在他眼中，这些妙龄美女只不过是亵渎了灵魂的行尸走肉，她们已经失去了自尊，失去了自我，甘愿任人摆布，这样的女人，对他这个心已死的人实在是难以产生吸引力。
石一声冷哼将阿呆从陶醉中震醒过来，阿呆全身一震，已经意识到了自己的失态，他本身就陷入的不深，在惊醒后，体内的生生斗气自然的催动起来，刺激着脑中的精神力。冰凉的感觉如醍醐灌顶一样使阿呆瞬间恢复正常，眼底又流露出清明的神色。岩力虽然也清醒了一些，但显然陶醉的太深，大手仍然紧紧的箍在少女的腰臀之间。
阿呆和岩石对视一眼，同时暗呼厉害，如此场面，别说瓦塔纳会被吸引了，连他们这些练武之人，心志比一般人坚毅的多的人也无法幸免，险些沉醉于其中。岩石冲阿呆使了个眼色，又冲岩力的方向努了努嘴，示意阿呆想办法将岩力唤醒。
阿呆心中一动，贴到岩力身边，右手轻轻的放在自己胸口，在生生真气的刺激下，胸口处的冥王剑柄散出一丝邪气，阿呆小心的用生生真气将这股邪气包裹在内，送入岩力体内。在天罡山时，天罡剑圣特意指点了阿呆控制冥王剑那滔天邪力的办法。冥王剑的邪恶之力虽强，但也只有出鞘以后才能展现出它强大的力量，在没有出鞘之前，以阿呆现在的生生真气修为，控制它散的邪恶之气，还是没有问题的，就算出鞘后，也依然可以凭借精纯的功力将邪气控制在一定范围之内。阿呆输入岩力体内的邪气很微弱，并不足以伤害他强健的身体，但作为刺激，却是足够了。
岩力机灵灵打了个冷战，全身一阵冷，突然感觉到身体周围似乎有一股恐怖的力量似的，闷哼一声，顿时松开了搂住少女的手，眼底的迷醉消失了，取而代之的是一脸的惊诧之色。阿呆聚音成线，传音给岩力道：岩力大哥，这里的环境太诱惑人了，你可要紧守心神啊否则陷入其中不可自拔就麻烦了。一切小心。
岩力微微点头，将看向场内的目光收了回来，微微低着头，看向地面。这一切几乎只是富贵厅门开以后电光时火内生的，但阿呆三人却已经和暗豪夜总会交了一次手，结果是双方都没有占到上风。
阿呆身旁的少女抬起手，微笑道：贵客请。说着，她率先向里让出一步，将进门的空间充分的留给阿呆三人。这名少女身高竟然要接近一米八，身材极为匀称，修长的美腿动人的眼眸，以及她那绝世的姿容，绝对是在场所有少女之冠，她与其他少女不同的，是手上多了一副白纱制成的手套，只能朦胧的看到里面修长的美手。
阿呆三人走进大厅之内，除了跟着他们的三名少女以外，根本不会有人会注意他们，赌客们的精神都集中在自己面前的赌局之中。
先生，你们想玩儿些什么呢跟着阿呆的那名少女问道。
阿呆一楞，扭头看向岩石，岩石从容不迫的道：我们最喜欢玩儿轮盘，不但度快，而且全靠拼运气，你们这里有轮盘么
少女抿嘴一笑然有了，我们这里是全黑暗城最大的赌场，就算在整个落日帝国来说，也绝对排的上前三位，不论什么赌具可以说是应有尽有。三位，请跟我来。说着，转身在前面带路，她步履轻盈，走在阿呆面前，那婀娜的身姿不断幻化出诱惑的身影。
阿呆有了先前的教训，此刻可以说是战战兢兢，灵台紧守清明，利用胸口处的冥王剑邪气不断刺激着自己的身心，不论什么样的诱惑，此刻也无法对他造成任何影响，轮盘在大厅的西北角，在少女的带领下，六人来到了轮盘之前，这里只有两名赌客，都是富商打扮，看样子刚刚结束一轮赌局，两人脸上都流露出颓废之色，显然是没有压中。
岩石冲阿呆点了点头，三人凑到轮盘跟前，带路的少女贴在阿呆身旁，充满弹性的娇躯向阿呆贴来。阿呆从没遇到过这种场面，顿时弄了个面红耳赤，向旁边微微一躲，但少女却如影随形般的跟了上来，依旧紧挨着他，丰盈的娇躯微微的扭动，胸前的丰满顿时在阿呆的手臂上蹭了一下。阿呆大窘，轻咳一声，将少女的身体往一旁推了推，少女的身高过阿呆鼻子的位置，她轻轻抬头，脸上流露出一副泫然欲泣的样子，分外惹人怜爱，低声道：先生，难道您讨厌我么
阿呆最怕女人哭了，赶忙辩解道：没讨厌你，只是你离我这么近，我有些不适应而已。你别哭了，别人会以为我欺负你了。
少女转悲为喜，稍微离开阿呆一点，但娇躯仍然碰触着阿呆的手臂，只是没有先前诱惑那么强了。阿呆松了口气，也不好意思再躲闪。岩石岩力身旁的少女也在做着同样的事，岩力刚才的清明显然被这巨大的诱惑冲散，粗壮的手臂再次环上了少女的腰部，不时的去捏少女的腰臀部位，那少女只是脸色微红，却并不闪躲，任由他采摘。岩石和阿呆一样，同样在抵抗着诱惑，但爱妻云儿的死对他的刺激实在太大，面前的少女虽然不论身材和相貌都是上上之选，但却仍然无法打动他冰冷的心，毫不怜香惜玉的将少女推到一旁，冷声喝道：你离我远一点。少女娇呼一声，身体险些摔倒，眼圈一红，顿时流下泪来。岩石仿佛没看见似的，冲着阿呆身旁的少女道：给我下一千金币到三十六号。
阿呆身旁的少女神色一动，看了阿呆一眼，乖巧的将一千金币的筹码放在了三十六号的压注位置。这里轮盘的赌法和之前肥叔的赌场完全一样，连赔率都是一样的。
另外两名赌徒看到岩石居然压了独号，都流露出一副不屑的神情，他们一个压了代表双数的白格子，而另一个则压上了三的倍数。
庄家是一名四十余岁的中年人，模样非常平庸，看不出有什么特别，见到岩石压了独码脸上没有流露出任何表情，在素质上，可要比肥叔那里的庄家高明多了。他喊了一声买定离手，就将轮盘转了起来。阿呆向在肥叔赌场那样，悄悄的催动体内生生真气向轮盘机下面探去，当他的斗气进入轮盘机之后，吃惊的现，轮盘机下方竟然是一个大箱子，箱子里面装满了水，水波不断的轻微荡漾着，阿呆输入的能量顿时不断的震荡起来，使他无法找准位置。阿呆心中一动，难道，这里的赌场是不能作弊的么
挨在阿呆身旁的少女低着头，感受着阿呆身上细微的能量波动，眼底闪烁出一丝冷芒，先前的娇媚全都消失不见，只是阿呆三人并没有现。
阿呆当然不会就此放弃，虽然轮盘下面的底托全都是水，但却还有盛水的箱子，他小心的将能量从木制的箱子中循序渐进，终于在轮盘就要停下来的时候成功的探入了轮盘之下，随着能量丝的控制，成功的将轮盘上的木制小球拖入了三十六号的格子之内。
外两名赌客惊讶的叫了起来，这一局，竟然是少有的庄家通赔。那两人压的也都是一千金币，这一下，分别有了不少的收益，当然，最大的赢家还是岩石，一千金币的筹码很快赢得了两万五千金币。
岩石试探成功，瞥了阿呆一眼，流露出鼓励之色，毫不犹豫的让少女将手中的七万五千筹码再次压到了三十六号上。那名一直低着头的庄家缓缓抬头，凝神看向岩石，眼中竟然闪烁着摄人的精光，嘴角流露出一丝淡淡的冷笑。似乎再说，找死你就来吧。
岩石自然不会被对方的表情吓倒，淡淡的微笑着，双手抱在胸前。另外两名赌客一看岩石居然下了如此大注，不由得同是一楞，但他们并没有跟进，依旧下了和先前同样的赌注。庄家并没有犹豫，沉声道：买定离手。轮盘在他的大力控制下，飞快的转了起来。
阿呆依旧是老办法，将能量丝探入到轮盘之下，但当他的能量刚刚接触轮盘之时，一股强盛的能量顿时从另一头袭来，顿时将他出的能量丝挡住。阿呆心中一惊，抬头看去，只见庄家正双手按在轮盘后面的桌子上，双目精光闪烁，瞪视着岩石。阿呆顿时明白，那股抵抗的能量必然是庄家出的，这个庄家的功力不弱啊明显是个高手，但他毕竟手按在桌子上，似乎功力还不如自己。
阿呆自然不能让自己三人带来的全部赌注就此输掉，暗暗催动丹田的银色金身，输出的生生斗气改以生生变的方法，斗气丝顿时变得异常尖锐，轻松的突破了庄家的阻拦，顺利的到达轮盘之下。庄家脸色大变，功力被破的他顿时闷哼一声，后退一步。此时，轮盘已经就要接近停止了，木球不断的跳动着，眼看就要落下。阿呆正要将木球拖进格子之中，突然，他感觉到一股尖锐的能量从贴住他身体的少女身上闪电般撞击过来，因为他怕斗气光芒外泻，护体的能量并不强，竟然被那股尖锐的能量轻易的突破了防线。阿呆闷哼一声，心中大怒，银色金身的能量被他骤然提升到极至，身体骤然散出淡淡的白色光芒，光芒一闪而逝，已经抵消了入侵的能量，在木球就要掉入三十八号格子之时，猛的向下一拉，成功的将木球留在了三十六号格子之中。
虽然阿呆并没有进攻，但少女的能量被他抵消之后，还是不由得脸色一白，向一旁跌出一步，脸色大变。她怎么也想不到，阿呆的斗气竟然如此之强，在如此不利的情况下，居然也可以将她的偷袭化解。阿呆怒目而视，冷冷的看着少女，但他现在并不能说什么，毕竟他自己也用了斗气作弊，改变了木球的方向。少女吃惊的样子让他心头一软，皱了皱眉，将目光转向轮盘后面的庄家。
岩石并不知道阿呆这边面临的危险，在另外两名赌客的欢呼声中，冲脸色惨白的庄家道：赔钱吧。一共是一百八十七万五千金币。

庄家干咳一声，沉声道：对不起，我这里没有那么多筹码，麻烦您等一下，我这就去取来。
岩石心中暗赞，庄家输了那么多钱仍然能够丝毫不乱，虽然是去找救兵，但并没有不付钱的意思。庄家快的离开了。阿呆仍然瞪视着身旁的少女，少女已经没有了先前媚惑的神态，脸色突然变得异常冰冷，眼底寒芒闪过，盯着阿呆毫不放松。阿呆突然觉的，如此面容冷峻的少女到比先前那个胭视媚行的她可爱的多，心中一软，轻叹一声，还是没有说什么。
少女心中不断的懊恼，为自己的冲动而自责不已，她的任务并不是来影响阿呆的，只是刚才感受着阿呆身上散的能量波动，突然兴起试试他功力的想法，结果贸然出手之下，竟然没有成功，阿呆还有可能生出警惕之心。她本以为阿呆必然会因为自己的影响而有所动作，她注视着阿呆眼中的怒意，随时准备抵挡阿呆的攻击。但是，阿呆只是怒视了自己几眼，并没有进一步的行动，似乎刚才的一切都没有生似的，对她震撼最大的是，阿呆在看到自己恢复常态之后，眼底竟然闪起一丝惊艳的神色，而没有了先前的排斥，她下意识的想到，难道冰冷的我比带着面具的我更加可爱么
庄家终于跑回来了，跟在他身旁的，还有金波，金波似乎并没有因为庄家的大量输钱而紧张，他身后的大汉手中端着一个大托盘，托盘中高高的摞起一叠暗红色的筹码，似乎有二百个左右。
三位，没想到这么快咱们又再见面了。原来三位竟然是赌林高手，先前在下真是失礼了，这些是你们赢的赌注，随时可以在我们暗豪夜总会兑换成现金，请笑纳。说着，示意身后的大汉将手中的托盘递了过去。
阿呆接过托盘，惊讶的现，里面的筹码竟然都是面值一万金币，那暗红色的筹码竟然是用红水晶所做，如此多的纯净暗红色水晶，其价值是非常高昂的，看来，这暗豪夜总会潜藏的实力真是惊人啊
岩石凑到阿呆身旁，他并没有现先前阿呆和那少女的不对，将心神全部放在金波身上，淡淡的微笑道：今天手气是不错，压了两次独码竟然都中了。真是多谢金兄先前的吉言啊金兄，不知道如果我再将这些钱全部压在独码上，你们暗豪还赔的出钱来么
金波脸色一变，有些不自然的笑道：当然能赔的出，不过，您几位已经不适合在这里再玩儿下去了。
岩石脸色一沉话怎讲
金波突然变得冷静了，微笑道：大爷您别误会，我的意思是说，以您几位现在的资产，再加上有这位尊贵的魔法师的身份，已经完全可以到第三层去享受更好的待遇。在那里，你们将得到更好的招待。
岩石和阿呆对视一眼早就听说你们暗豪的三层是人间天堂，正好这回可以见识一下，金兄请带路吧。
金波眼角的余光瞥了阿呆身旁的少女一眼，转身做出一个请的手势，当先带路。三名少女跟在阿呆三人背后，很快走出了富贵厅。刚要上楼，岩力却现自己疼爱了半天的小美人竟然没有跟着来，不禁问道：怎么，她们不跟着上来么
金波赔笑道：她们都是富贵厅的陪侍，上面的圣贵厅会有更好的陪侍人员，档次比她们要高上一筹。您放心，在圣贵厅，几位一定能得到更好的待遇，请吧。
等一下。阿呆突然叫住了金波。金波一楞，问道：先生，您还有什么事么
阿呆点头道：我不要别的陪侍，还要她陪着我就好了。说着，指向刚才偷袭自己的少女，他对这少女非常好奇，先前她脸带媚惑的纠缠自己时，自己竟然没有感觉她竟然是身怀武技的高手，而在偷袭完自己后，顿时变成了一座冰山，阿呆也不明白自己为什么会留住她，他只是觉的这少女清澈的眼眸中似乎充满了悲哀和怨恨似的。
少女心中一惊，抬头看向面前这傻呼呼的武技高深的魔法师，皱了皱眉。金波的目光落在她身上，流露出询问的神情，少女眉宇渐渐舒展开，看向阿呆，阿呆也正好在看着她，两人目光相触，少女现阿呆的目光是那么的澄澈，不含一丝杂质。娇躯微微一震，她不由自主的点了点头。
岩石看了看阿呆，心中有些疑惑，虽然那少女的容貌确实出众，但和玄月比起来还差了一些，突然，他也现了那少女神色间的变化。而阿呆并没有被她诱惑的迹象，难道，阿呆是出于其他目的么想到这里，他也就没有出言反对。
金波道：既然魔法师您想让阿冰陪您，那就要她吧，到了上面您也随时可以调换。
阿呆微微一笑，冲阿冰点了点头，阿冰则回给他一个冰冷的白眼。在金波的带领下，阿呆三人和阿冰一同向上层走去。
此时，黑暗城城主府邸的一个阴暗房间内，面色苍白的中年人静静的站在自己的桌子后面，背对着门口。
轻轻的敲门声传来，中年人神色不动，沉声道：进来。
门开，一道黑色的身影闪进了房间，他全身都笼罩在黑衣之中，躬身道：主人，鹰前来回报。
中年人神色微微一动，仍旧背对着门口，淡淡的说道：我让你找的人找到了么
鹰道：已经找到，属下有百分之八十以上的把握，找到的人就是您要找的那个会武术的魔法师。
年人轻咦一声什么不是百分之百
鹰依旧低着头道：主人，那天接到您的命令以后，我很快就赶到了华盛帝国驻防的部队处，本来我想趁着夜晚悄悄的从那里摸过去，但却在军营中听到他们的士兵在议论一个能够召唤龙的魔法师，当下，我经过一段时间的偷听，从几拨士兵口中都偷听到同一件事，他们都在议论着，在我去之前不久，光明城曾经来了三个人，其中一个就是一名魔法师，由于华盛帝国驻防部队怀疑他们的身份，三人中那名魔法师当着众多士兵的面前展现了他非同凡响的召唤魔法。竟然召唤出一头充满神圣气息的银龙，使整个华盛帝国的驻防部队异常震惊，听说，那三个人就是朝咱们落日帝国的方向而来。当时我就想，如果那些士兵说的不错，很有可能那名魔法师就是您所说的那人，于是，我悄悄的又潜了回来，终于在距离黑暗城不远的地方找到了那三个人。说到这里，黑衣人鹰缓缓抬头，赫然正是瓦塔纳。他脸上那懦弱的神情早已消失，流露着精悍之气。
中年人缓缓转过身，面对着鹰够召唤龙的魔法师这到很新鲜，我到没听说过大6上还有龙的存在，你继续说下去。
当下，鹰将自己如何装成被输光家产的豪客，如何骗取阿呆等人信任的过程说了一遍。那个魔法师的心性非常善良，他曾经用斗气帮我震慑情绪，所以，我才能肯定他就是您说的那个会武技的魔法师，他的斗气非常浑厚，属于走正宗路线的一种，那绝对不是一两天能够练成的，必然经过长时间的修炼。后来，在我的带领下，他们竟然捣毁了城东肥叔的赌场，并且从肥叔那里抢了十万金币。您还记得当初设置的几个圈套么，利用设置好的圈套，我将他们带到了暗豪，金波的记忆力不错，和我配合的很好，没有露出丝毫破绽，现在，我想他们三人还留在暗豪那里。金波应该是安排了冰来接待他们，现在不知道情况如何了。主人，您准备怎么对付他们了，他们还给了我一封信，说是，让我凭借这封信就可以平安的穿过光明行省的守军，到他们的领地去。说着，鹰将阿呆三人最后给他的书信和钻石币都掏了出来。
中年人沉吟了一下，将信抓在手礼你收起来吧，算是你这次的酬劳们去暗豪看看，我到想知道知道，这个魔法师究竟有多大本事。居然不但会武技还可以召唤龙，这到是从来没有听说过，怪不得连恶魔的召唤都能打败。看来，他要比那个邪恶的混蛋强的多了。不过，我很奇怪，他们为什么会到咱们落日帝国来。难道华盛的人都是傻子么这么厉害的魔法师也会放弃对，如果那名魔法师真的向你形容的那么善良，那他到落日帝国一定有着其他的目的。他们的这个目的，我到是很敢兴趣。说完，带着鹰悄悄的出了门，消失在城主府黑暗的走廊之中。
阿呆三人一起随着金波蹬上楼梯，冰凑到阿呆身旁，脸上没有一丝表情，丰满的娇躯始终和阿呆保持半尺的距离，只是身上的体香不时刺激着阿呆的嗅觉。阿呆对这个叫阿冰的少女很好奇，他非常想弄明白为什么她前后之间的变化会这么大，刚才他将功力运至极限，探察了其他少女体内的情况，并没有现一个身怀绝技的，这个阿冰到底是暗豪夜总会特意安排的还是她本身就具有一身强悍的功力，连暗豪的人也不知道呢怀着疑惑的心情，阿呆不时向冰看去，冰表面上虽然没有任何反应，但她却惊讶的现，自己的心跳竟然加快了，甚至连血液流淌的度也快了许多，这到底是为什么呢
终于到了第三层，第三层和前两层截然不同，蹬上楼梯，再看不到那些金碧辉煌的装饰，取而代之的，是天然大理石装饰的大厅，周围没有多余的摆设，看上去异常典雅，给人一种非常舒服的感觉。两扇如同玉石雕刻的大门上有三个古朴的大字圣贵厅。最吸引人的，是大门前八名白衣少女，这八名少女全都穿着白色的长裙，几乎将除了头部以外的所有肌肤全都包裹在内，和二层的富贵厅那些少女截然相反，她们不但容貌要胜于二层那些是少女，而且俏脸上都流露着圣洁的神色，没有丝毫的轻佻，这种神情不禁使三人好感大增。
岩石心中暗赞，这暗豪夜总会，确实有他的独到之处，其装潢设计可谓是别具匠心，尤其是门前这些侍女，明显是为那些身份尊贵的客人所设，别有一番风味，连他这样心如止水的人都难免产生好感。
金波微微一笑位贵客，这门前的八名少女你们可以任意挑选一个作为你们陪侍的侍女，他们都是我们暗豪夜总会从全国各地精挑细选购买而来，再经过长时间的培训，各个都是极品，如果你们愿意，她们也可以陪伴你们，不过，却要花费比较高昂的费用，她们一晚的渡夜资是五万金币。压低声音，金波有些神秘的说道：不过，各位请放心，这些少女绝对物有所值，都是绝对的处女。嘿嘿。
看着金波奸笑的面孔，阿呆心中涌起厌恶的情绪，落日帝国不愧是黑暗的国度，竟然将这些活生生的少女当作货物来贩卖。
岩力吃惊的道：五万金币，这也有些太贵了吧。
金波微笑道：其实一点也不贵，这些少女大约在十岁左右的时候，就被我们从她们父母手中收购，再经过六年以上的培训，才出来工作。她们只能接待客人一次，就再不能待在这里了。凡是出的起价钱要她们的客人，几乎无一例外的，都在事后以十万金币的价格为她们赎身。贵客如果不信，可以品尝一下，包您满意。
阿呆有些厌烦的咳嗽了一声，拉了一把心动的岩力们进去吧，我们是来赌钱的，又不是来脸一红，他已经说不下去了。
金波依旧是面带微笑，刚要引三人进入圣贵厅，却被岩石拦住了。岩石上下打量着那八名少女，摇了摇头种货色虽然不错，但我们兄弟还不看在眼里，金兄，不知道你们这里还有没有其他的极品。
金波一楞爷，这些可都是我们暗豪夜总会里的极品了，您就算找遍大6，恐怕也很难找到这种素质的美女啊

第六十二章 千万资产
请大家支持三少新书惟我独仙也已经上架
岩石哼了一声女我们见的多了，也早都玩儿的腻了，我们现在需要一些新的刺激惜啊你们这里妄称落日帝国最大的几个夜总会之一，竟然也没有能让我满意的，真是失望。他转向阿呆，冲阿呆使了个颜色弟，有机会，咱们到索域联邦的天元族看看，以咱们的实力，说不定能抓个精灵玩儿玩儿呢，听说，精灵族皆是美女啊嘿嘿。
看着岩石的模样，阿呆虽然明知道他是装出来的，但还是不禁一阵恶寒，勉强附和道：是啊，有机会咱们一定要去一次。
岩石装出一副兴趣尽失的样子想起精灵族的美女，我就心氧难搔，连赌钱的兴趣都没有了，兄弟们，这圣贵厅估计也没什么希奇，咱们不去也罢，走吧，把筹码兑换了，咱们找地方休息休息，然后上索域联邦一趟，也许，凭借咱们的实力，真的有机会抓一个精灵呢，到时候，咱们三兄弟就可以享受一下异族的美味了。
岩力这时候也明白了岩石的意思，连声附和道：还是精灵妹妹更有吸引力。
岩石转向脸色微变的金波兄，帮我们把筹码兑换了吧。我们要走了，以后有机会再来。
金波心中打鼓，他知道这三人的来头不简单，先前让他们去富贵厅赌钱，目的只是想缠住他们而已，可没想到三人赌技高，竟然赢了接近二百万金币，虽然暗豪夜总会家大业大，但二百万金币也不是个小数目，算了，顾不上其他了，先留住他们再说，一切等主人前来定夺。想到这里，金波赔笑道：三位，你们别着急走啊咱们能不能借一步说话。
阿呆三人同时心中大喜，知道金波已经上当了，岩石装出为难的样子，皱眉道：我可不想在这里过多的耽误时间，有什么事你快说吧。
金波冲身后的两名保镖道：你们去守住楼梯口，有人来就通知我一声。遣走两名保镖，他又冲冰使了个眼色，冰看了阿呆一眼，也退到了一旁。金波将阿呆三人带到大厅的角落里，低声说道：三位，你们别着急，其实，我们这里也有精灵。
岩石装出大吃一惊的样子，失声道：什么你们这里也有，看来，让我吃惊的地方还真不少啊不愧是暗豪夜总会。那你还不快给我们找几个精灵来玩儿玩儿，放心，保证不会亏待你的。
金波苦笑道：三位应该也知道精灵的珍贵了，哪里有那么多，我们暗豪只是通过一些渠道搞到了一名女性精灵而已，这还是我们花大价钱弄来的。各位既然真的有心，我也就不再隐瞒了，其实，我们暗豪的四层并不像外面所传，是休息的地方，那里，其实是一个地下拍卖场，所拍卖的东西，都是大6上极为少见的。那女性精灵就是拍卖场中最珍贵的拍卖品，不过，一直以来还没有人肯出高价将她买走呢今天晚上正好有个拍卖会，如果三位有兴趣，可以等到晚上去看看，如果价钱合适，我们会出让的。如果你们有特别好的东西，也可以拿出来拍卖。
阿呆心中大喜，抢着道：那好，今天晚上我们就参加这个拍卖会，不知道那个精灵会卖到多少钱。
金波神秘的一笑格到不是很高，底价只不过一万而已。
岩力喃喃的说道：一万确实不是很高嘛。比这里的少女还便宜很多。
金波嘿嘿一笑然是一万，不过确实钻石币。
岩石失声道：什么一万钻石币，你们不如去抢好了。那可是一百万金币啊足可以养一个一万人的军队一年以上了。
金波无奈的说道：物以稀为贵嘛没办法，这也是上面定下的价钱。本来我们这里有三名精灵的，其中有一名男性，不过，另外两个都已经被拍走了，成交金额分别是七万钻石币和八万钻石币。这些精灵不光价格高，而且由于他们本身就有很强的攻击力，虽然被限制住了，但还是很凶悍，不容易降伏啊其实，这里的少女不是更好，价格便宜量又足，床上的感觉应该不比精灵差的。
岩石冷哼一声了，别废话了，我们要的就是那种感觉，今天晚上我们就参加那个拍卖会，到时候你来通知我们参加吧。
金波点头哈腰的道：那几位现在还要不要到圣贵厅去玩儿玩儿
阿呆知道自己人只有不到二百万的筹码，似乎还不够将精灵赎回的们就先到赌场里玩儿一会儿吧，等到了时间，你再来叫我们。
金波巴不得他这么说，赶忙连声答应。从八名白衣少女中叫出两名，和冰一起陪着三人进入了圣贵厅之中。
一进圣贵厅，三人顿时吃了一惊，诺大的赌场只有稀疏的十几名客人，其中，竟然有四人都是魔法师，另外的，身上都穿着一些贵族服饰。看到他们进来，不由得都流露出惊讶的神色，似乎这里已经很久没有新的客人了。
那四名魔法师看到阿呆的装束同时一楞，纷纷放弃了自己的赌局，在白衣少女的陪同下，低着头快步向阿呆走来。他们的举动吓了阿呆一跳，不明白他们为什么会过来。阿呆身旁的冰也皱了皱眉头。
四名魔法师快走到阿呆身前，他们的年龄都在四五十岁左右，从他们魔法袍上的装饰看，其中三人竟然都是大魔法师级别，另外一人身上则没有任何魔法标志。四人站定在阿呆面前一米处，同时躬身道：见过长老大人。
阿呆一楞，这才想起自己在魔法师工会的身份，赶忙道：四位不用客气。
四名魔法师看清阿呆的相貌，不由得面面相觑，同时想到，工会中怎么多了这么个年轻的长老呢赌钱虽然并不是魔法师工会所禁止的，但毕竟不是什么光荣的事，他们骤一看到阿呆的装束顿时吓了一跳，赶忙心虚的跑了过来见礼。此时见到阿呆如此年轻，不由得都疑惑起来。
那名身上没有魔法师级别标志的魔法师道：长老，不知道您从何而来，在下是炼金术士工会的高级炼金术士米波。炼金术士工会相当于魔法师工会的一个分支，两个工会都是以魔法为基础，关系非常密切，现在华盛帝国和落日帝国的形式，使得魔法师工会调遣着所有的成员，炼金术士也自然支持魔法师工会的行动，而他们四人都是因为不想参与有可能生的战争，所以才会躲在这里，他们一看到阿呆，都以为是魔法师工会派
一听对方是炼金术士，阿呆顿时好感大增，赶忙客气的说道：原来您是炼金术士，我以前也学过一些。我们是从华盛帝国而来。魔法师工会的卡里会长刚刚授予我长老的称号不久，几位不用客气。
米波皱了皱眉长老到这里来，是
岩石看出了几人心中的顾虑，抢着道：我们来这里只是玩儿玩儿而已，并没有其他目的，几位不必误会。
几名魔法师明显松了口气，米波微微施礼道：既然如此，我就不打扰您了，长老。说完，四人转身向自己赌钱的地方走去。
阿呆看向岩石来魔法师也有这么多赌钱的啊他们怎么会有那么多钱呢在他身旁的冰冷哼一声不也是魔法师，不也同样来赌钱。赌钱难道还需要什么身份么在听到四名魔法师喊阿呆长老的时候，冰心中大惊，魔法师工会的长老，身份是何等的尊贵，她怎么也想不通，面前这个木讷的少年居然会是其中之一。
跟在岩石和岩力身后的白衣少女同时惊讶的看向冰，她们并不认识冰，但她们却知道以自己的身份绝对不能得罪这些贵客，否则，下场会非常凄惨。听到冰的话，阿呆尴尬的笑笑，并没有说什么。冰似乎也感觉到自己失言了，低着头不再说话。
圣贵厅的布置非常典雅，在大厅内，居然有两棵高大的树木，枝叶茂盛，不断过滤出清新的空气，这里所有的摆设建筑和装饰都是用大理石和水晶布置而成，那些赌具也全都是各色水晶的制品，典雅的感觉使人分外舒服。
阿呆三人再次来到轮盘之前，他们是轮盘唯一的客人，这个轮盘非常漂亮，整块水晶雕刻的轮盘显得晶莹透彻，连那个用来弹跳的小球是一颗紫色的水晶，看上去分外醒目。岩石冲阿呆微微一笑，两人几乎心意相通，都准备为今天晚上的拍卖会做些准备。岩石从冰手中接过托盘，从里面拿出十块筹码，放在三十六号的独码上，冲庄家点头道：可以开始了。
庄家看他压的是独码，心中微微一惊，不过也并没有太在意，用力将比一般轮盘沉重的多的水晶轮盘转了起来。轮盘飞的旋转着，紫色的水晶球落在上面不断出清脆的碰撞声，快的在轮盘外围旋转着。阿呆看了眼身旁的冰，脚下微一用力，一丝斗气已经透入水晶轮盘之中，冰眼底闪过一丝异芒，抬头看向阿呆，阿呆的声音突然清晰的传入她耳中，这回你可不要再偷袭我了，否则，我怕会震伤你的。
先前在富贵厅中，冰已经清楚的明白，自己的功力绝对不是阿呆的对手，冷哼一声，不去理他，只是低声说道：你们不要太过分。
紫色的水晶球在阿呆的控制下，顺利的落入三十六号的独码中，阿呆等人又顺利的赢下了二百五十万金币。庄家脸色一变，找了个借口转身离开了，阿呆不由得有些好笑的感觉，传音给岩石，告诉他赢到一千万金币的时候就收手，他对钱并没有什么概念，只要能将精灵族人救下来也就可以了。岩石也明白不能做的太过分，点头答应了。
这回随庄家回来的，并不是金波，而是一名年约六十岁的老者，他眼中不断闪烁着精芒，嘴上却客气的说道：对不起，庄家身体有些不舒服，由我暂时来代替他。请你们下注。
岩石微微一笑，拿出二十万金币的筹码依旧放在三十六号独码上，老者并没有说什么，快的转动起轮盘。阿呆双目凝视着老者，清晰的看到水晶轮盘下涌起一股红色的光芒，将轮盘包裹在内，他心中一惊，知道老者是用了和他相同的方法，只不过，是将轮盘护住而已。即使是公平的赌，落在独码上的可能也非常小。阿呆不敢怠慢，顾不得隐藏实力，淡淡的黄色光芒从轮盘下涌起，向一柄尖锐的锋刃似的直升而去。轮盘中红黄两色光芒不断的纠缠闪烁着，阿呆的生生变第一次遇到了对手，他清晰的感觉到，老者出的红色斗气充满了粘性，虽然无法阻挡生生变的突破，但却始终粘在阿呆的斗气周围，只要阿呆一想去控制紫色水晶球，红色的斗气必然上去影响，使阿呆无法将水晶球抓住。阿呆心中一急，赶忙加了两成功力，想将老者的红色斗气冲开，老者脸色一变，额头上汗渍隐现，显然已经出了全力。正在这时，一股墨绿色的光芒从轮盘下方涌入，阿呆扭头看去，冰不知道什么时候已经凑到前面，那墨绿色的斗气显然是她所，斗气上冲，迅纠缠向阿呆已经占据上风的生生斗气，虽然无法阻挡，但却成功的起到了干扰作用墨绿三色斗气的纠缠使水晶轮盘散着绚丽的色彩，轮盘的转动已经渐渐停止，眼看紫色的水晶球就要落下了。阿呆不敢将催动更多的斗气，因为他清楚的知道，生生变的能量过于强大，如果再加力，很有可能会毁坏这个珍贵的水晶轮盘。岩石显然现了同样的问题，扯住岩力不让他插手。
阿呆脑中灵光一闪，暗骂自己笨，怎么忘记了生生变那千变万化的特性呢。黄色的斗气突然分散到周围，将中央的空地留给了红绿两色斗气。冰和老者同时一喜，他们都以为阿呆放弃了，紫色的水晶球马上就要停在五十几号的位置了。突然黄色的斗气从四面八方急涌而来，像一张大网似的瞬间将红绿两色斗气完全包裹住，老者和冰同时大惊，奋力的挣扎着，怎奈功力要弱于阿呆许多，不论他们怎么挣扎也无法逃脱阿呆的控制，阿呆脸上流露出一丝微微的笑容，从包裹两色能量的大网中分出一丝斗气，在紫色水晶球上轻轻一带，顺利的将它送入了三十六号的位置上。轮盘停了，阿呆的斗气也扯走了。冰和老者不断的喘息着，惊讶的神色充斥在他们脸庞之上，显然无法相信，阿呆竟然可以将斗气控制的如此随心所欲。
岩石收过老者陪来的五百万金币的筹码，微微一笑，冲阿呆道：兄弟，够用了，咱们休息一会儿吧。
刚才的较量并没有消耗阿呆多少真气，微笑道：好啊咱们先吃点东西。扭头看了一眼面沉似水的冰儿起休息会儿吧。你一定很累吧。确实，冰儿在刚才和阿呆的对抗中吃了不小的亏，斗气消耗巨大，她高耸的胸脯不断的起伏着，没有回答阿呆的话。
三人来到圣贵厅中的休息区，坐在舒服的真皮沙上，看着面前堆满的筹码，岩力笑道：没想到，咱们这么快就成了千万富翁，怪不得有那么多人愿意赌博了。真是可以一夜爆富啊
岩石闭着眼睛休息一会儿吧，晚上不是还有精彩的节目。
阿呆看着坐在一旁的冰，传音给她道：你的功力很强啊为什么会在这里做侍女呢这里可不是个好地方啊
冰瞪了阿呆一眼，靠在沙里并不答话。另外两个白衣少女拿来水果和点心以及一些酒水，她们看着冰大模大样的坐在阿呆身旁，都不由得流露出担忧的神色，但她们似乎在惧怕着什么，并没有多言，只是静静的站在一旁。岩石心中暗赞，这里的侍女素质果然比下面的要高很多，只要客人不主动要求，她们是不会缠上来的。本来岩力还想和那美貌的少女亲热亲热，但在岩石严厉的目光注视下，却不得不退缩了。
暗豪夜总会四层的密室中。脸色苍白的中年人坐在椅子上，听着金波的汇报。金波一脸的恭谨之色，详细的将阿呆三人所做的一切说了一遍。
中年人皱眉道：他们来这里到底是什么目的呢如果只是为了享乐，到是好处理。如果那个魔法师肯为我所用，即使把精灵送给他也无所谓。不过，他们的目的真的如此单纯么金波，你怎么看
金波低着头道；主人，我也说不清楚他们的目的到底是什么，只是，我能感觉的出，这三个人中除了那个矮子以外，其他两人并没有被我们这里的享乐所打动，似乎并不是那种因为美色而可以动心的人，刚才我听手下汇报，说圣贵厅那几个魔法师居然叫那小子长老。而且神态非常恭敬，难道他竟然是魔法师工会的长老么如果真的是，他此行的目的就不那么简单了。魔法师工会的人普遍对我们落日帝国没什么好感啊主人，他们现在已经赢了上千万金币，不论他们来此的目的是什么，我们也不能轻易的放他们离开。
中年人点了点头情越来越有趣了。不要着急，等晚上的拍卖会再看，就算他们的本事再大，也绝对逃不出我的手掌心。你下去准备拍卖会的事宜吧。
人。金波恭敬的答应一声，转身退了出去。
站在中年人身旁的鹰道：主人，我和金波的看法不同。
中年人抬头看了他一眼说说看。鹰是他最得力的几个手下之一，他心思缜密，是不可多得的人才。
鹰沉吟了一下我和阿呆三人的接触上看，他们此来似乎并不是代表华盛帝国的，也没有威胁到我们的意思，他们应该是有什么特殊的目的，好象是在寻找什么东西。这个目的具体是什么我虽然不知道，但几乎可以肯定，是不会威胁到咱们的，我看，还是不要和他们生冲突的好。否则，我怕咱们会有很大的损失。
中年人站了起来，看着鹰道：我怎么觉得，你和那三个人相处以后，心理有了变化。你别忘记，我们代表的是黑暗，就算他们现在并不是来威胁我们的，也绝对不能轻易放过。如此强大的人，如果不能为我所用，就必须要毁灭跟了我这么多年，我的处事方法你应该很清楚。我希望你不是老了，记住，跟我作对是不会有好下场的。
鹰心中一凛，身上微微渗出冷汗，赶忙恭敬的答道：人，属下知错了。
中年人端起桌子上的水杯，优雅的喝了一口，拍拍鹰的肩膀，叹息道：你为我付出的一切，我都清楚的记得，不过，有的时候，一旦做错了，就无法挽回。去吧，将我们的人集合起来，随时等候我的调遣，我现在要去城主那里，向他汇报一下这边的情况，听说有一位尊贵的客人已经到了城主府，我也要去接待一下。
鹰心中忐忑不安，赶忙点头道：人。说完，转身快步离开了密室。
中年人看着鹰离开的背影，喃喃的说道：那个叫阿呆的小子好强的魅力，竟然可以打动鹰的内心，看来，这次的事情结束以后，鹰也该休息了。说到这里，他眼中闪过一道凶光，手中的水杯变成了粉末。
阿呆三人正在有一搭无一搭的聊着天，金波突然出现在他们视线之内，他依旧是一副卑躬屈膝的样子，满脸堆笑的道：三位，怎么不再玩儿玩儿了，难道是我们的人招待不周么
岩石摇头道：那到不是，只不过我们远道而来，有些疲倦了。想休息一会儿，而且，你看我们赢了这么多，再赢下去，恐怕你的老板就要来清理我们这些不之客了吧。所以，还是见好就收的好。怎么，金兄有什么事么现在可才是下午而已。
金波讪笑道：到没什么事，不过，三位如果累了，我带你们去休息吧。我们这里有专门供贵客休息的房间。

岩石点头道：这样也好，我们确实需要好好休息一下，那就麻烦你带路了。
金波连道不敢，带领着三人出了圣贵厅。穿过一条走廊，三人看到两旁数十个门，金波停了下来，命令手下打开三个门位，请休息吧，晚上我会来请你们参加拍卖会。转身面对包括冰在内的三名少女们要好好服侍贵客，知道么
除了冰以外的两名少女赶忙答应着，金波冲冰使了个眼色，冰微微点头。
岩石皱眉道：金兄，我看还是免了，你应该知道我们的兴趣何在，还是晚上再说吧。
岩力看了看跟在自己身旁的少女，咽了口吐沫，有些哀求的冲岩石叫道：大哥，我
岩石眼中闪过一道厉芒，冷声道：我知道你累了，就好好休息吧。金兄，请把你们这些人带走，我不想有人打扰我们兄弟。
阿呆突然抬起头，冲岩石道：哥，我想让这位姑娘服侍。说着，指了指楞住的冰。
岩石一楞，向阿呆看去，阿呆嘴唇微动，传音给他道：大哥，我觉的这个女孩儿非常可疑，你也知道这暗豪夜总会不简单，我想试探一下。你看行么岩石心中一动，他越来越现，阿呆和以前不一样了，总是会给他一种大智若愚的感觉。微微点头道：那好吧。阿力，你在看什么们兄弟在一个房间休息就可以了。我还有点事情要跟你说。
岩力有些不满的哼了一声，无奈的走进了房间。金波一听阿呆要留下冰，心中顿时一喜，赶忙道：那就不打扰几位贵客休息了。说完，带着保镖和另外两名少女离开了。冰冷冷的看着阿呆，一句话也不说，她突然觉的自己内心非常复杂似的。不知道为什么，她非常不愿意留在这里。越和阿呆相处，她的内心就越混乱。但是，主人的命令又是不能违背的。
阿呆站在自己的房门前，有些尴尬的说道：阿冰姑娘们进去吧。
冰冷哼一声，走进了房间，阿呆赶忙跟了进去，一边关门，一边说道：阿冰姑娘，你是不是有什么难言之隐啊你武技这么好，为什么要在这里待着呢难道你不知道，赌场并不是一个好地方么我能感觉的出，虽然你表面上冷冰冰的，但你眼底却含有一丝悲哀的感觉，那就证明，你并不想留在这里。是不是有人强迫你我能帮你什么吗如果你有困难，我一定会尽力帮忙的。一边说着，阿呆转身想房间内走去，当他进到里面时，全身顿时大震，因为，他看到的，是已经全身的冰。那白皙的肌肤闪烁着莹润的光泽，丰满的充满了诱惑，一头黑色的长瀑布似的飘洒在身后，她呆呆的站在那里，脸上没有一丝羞涩，但美丽的眼眸中，却因为阿呆的话闪烁着挣扎的神色。
阿呆完全呆滞了，当初在刚进入天罡山时，他曾经隐约的看到玄月那刚刚育的娇躯，那时，他已经吓的够戗，这回面对如此活色生香的美女，那强烈的诱惑根本不是先前冰穿着那些清凉的衣服所能相比的，高耸的酥胸上面的两点嫣红是那么的有人，腿间的阴暗充满了神秘，阿呆感觉到自己的心快的跳动着，全身变得滚烫，喃喃的说不出话来，但目光却怎么也无法从冰的娇躯上移开。
足足盏茶时间，冰的眼神又恢复了冷漠，淡淡的说道：你不是想让我服侍么那就来吧。不知道为什么，她非常想见面前这个少年丑化，她现自己的心在面对他以后，竟然不断的转变着，有一种说不出的感觉。
面对冰的邀请，楞楞的阿呆突然感觉到一股温热的液体从鼻子中流出，他啊的大叫一声，仿佛看到魔鬼一样，闪电般消失在冰面前，哗哗的水响不断从洗手间内传来，冰冷冷的面庞流露出一丝笑意。
良久，阿呆才从洗手间走了出来，刚才那强烈的震撼使他心情仍然无法平复，冰冷的水流使他胸中的火热消失了一些，但他再也不敢走进房间去看冰了。站在房间的走廊里，不断的喘息着。冰小姐，你能不能先把衣服穿上。
冰依旧站在原地，眼底流露出一丝温柔的神色，那些主人要贿赂的权贵，哪一个见到自己的身体不是飞快的扑上来，侵犯着自己。可这个傻呼呼的魔法师却不一样，他虽然也会受到自己的诱惑，但竟然可以勉强克制住。冰深吸口气，淡然道：你不是想得到我的身体么那就来吧。我为什么要穿衣服，我只是个侍女而已，不就是为了服侍你这样有钱有势的大爷难道，我那么可怕么
阿呆即使面对千军万马也不愿意再去面对冰，语气中带着些哀求冰小姐，是我不好，是我让你误会了，可我真的没有那种意思，我只是想问问你有什么困难，好帮助你离开这个黑暗的地方，你就先把衣服穿上吧不要你服饰了，你离开也可以。

第六十三章 冰的劝阻
非常感谢大家多我善良的死神的支持.本书解禁会6续进行.所有节已经完毕,如果大家比较急的话,还是希望你们能够订阅.同时,我的新书惟我独仙这几天正在封推,我想，我的度大家是了解的.新书更新绝不会比这套书慢.欢迎大家,还有，麻烦书友们把准备投给死神的票都投到新书去吧.多谢了.
冰轻叹一声，将自己那些清凉的衣服一件件穿在身上，然后才缓缓的走了出来。当她走到走廊时，看到了好笑的一幕。阿呆全身都湿透了，水珠不断从他的梢流淌而下，正趴在墙上，看也不敢看自己一眼，刚才在赌场那功力深厚的魔法师不见了，他现在已经变成了一个羞涩的小男生。看着这个比自己年纪要小上几岁的高大魔法师，冰的心中第一次产生了一缕柔情。她停在阿呆身旁，淡淡的说道：我的生活不是你能了解的，我希望你不要来打扰我。那也是你管不了的。既然你不要我的身体，那我就走了。说完，转身向门口走去，走到门前，冰眼底流露出一丝犹豫的神色，压低声音道：给你一个忠告，尽快离开这里，否则她停顿了一下，并没有再说下去，打开门，走了出去。
听着冰渐渐远去的脚步声，阿呆这才松了口气，身体微微软，即使当初在天罡山上爬一个来回，他也没有现在如此疲倦。回想着刚才那动人的一幕，阿呆的脸色不由得涨的通红。好半晌，他的心情才渐渐平复下来。冷静后，他想着刚才冰的话语，清晰的感觉到冰内心中存在的悲哀，再她心里，一定有着什么秘密才对。虽然冰对他有很大的诱惑，但他并不是喜欢冰，他清楚的明白，自己心里已经完全被玄月占据，他刚才之所以留下冰，就是想帮助他而已。虽然表面上冰是那么的美丽动人，但阿呆却觉的她是那么的可怜，不禁暗下决心，有机会一定要帮帮冰。
阿呆走出自己房间，外面的走廊中没有一点声息，他左右看了看，来到岩石兄弟的房门外，轻轻的敲了敲门。
石低沉浑厚的声音响了起来。
大哥，是我。阿呆低声答道。
门开，岩石看着一身狼狈的阿呆不禁有些奇怪，将他让了进去。岩力有些怪异的看着阿呆，嘿嘿笑道：兄弟，你可不怎么行啊这么快就完事了吗
阿呆被他说的一楞么完事了
岩石瞪了岩力一眼别乱说。阿呆，你刚才为什么留那个女孩儿。他清楚的知道阿呆绝不是那种贪恋美色的人，留下冰，必然会有其目的，再加上先前阿呆的传音，他想从阿呆口中解开自己心中的疑惑。
阿呆叹了口气哥，我觉的那个叫阿冰的女孩儿很神秘，也很可怜，她似乎受到过很大的创伤，而且好象有许多难言之隐似的，我本想帮帮她的，可她却不领情。当下，将在赌场中，冰如何偷袭他，以及后来生的种种说了一遍。
听完阿呆的话，岩力伸出大拇指道：兄弟你真行，这样你都能任的住，我服了。
岩石皱眉头道：阿呆，你的意思是说，那个女孩儿的功力不弱，而且似乎是受这里的老板所控制。这个暗豪夜总会确实有些意思。赌场里那些庄家，似乎都有着不弱的身手，尤其是咱们在圣贵厅赌轮盘时，后来的那个老头儿，他出的红色斗气很强，绝不在我之下。看来，这里真是藏龙卧虎之地啊
阿呆点头道：是啊大哥，我觉的咱们还是不要和他们正面冲突的好，这里到处都是黑暗势力，又是人家的地方，如果正面冲突，肯定会带来许多麻烦，会影响咱们以后拯救精灵族人的计划。反正咱们也有上千万金币了，晚上如果可能的话，把那个精灵买过来就是了，然后就离开这里，救出那个精灵，咱们在这里的任务也就算完成了。
岩石叹了口气弟，你想的太简单了，今天咱们在赌场中的表现太扎眼了，恐怕，这里的老板不会轻易放过咱们。
岩力哼了一声放过又怎么样，难道他还能吃了咱们不成，实在不行，咱们就杀出去。
岩石道：哪儿有那么容易，这里是人家的地盘，如果他们想对付我们，必然会有周密的计划，就算咱们功力再强，也未必能杀的出去。现在只能走一步算一步，以不变应万变。如果那些人想硬来的话，咱们也不是好欺负的。阿呆，这个暗豪夜总会几乎没有什么好人，到时候你可不能再心慈手软了，否则，我们必将会陷入不利的局面。必要的时候，如果可以，希望你能召唤出龙来一同战斗，这样，就算敌人再强，我们也有冲出重围的可能。沉吟了一下，岩石接着道：其实，我现在最担心的还不是这里那些潜藏的势力，而是黑暗城的军队。就算咱们的能力再强，也不可能和军队抗衡的，人的力量总是有限的。
阿呆一惊哥，您是说，黑暗城的部队有干涉的可能吗难道，他们会保护这些黑暗势力。
岩石笑了，拍拍阿呆的肩膀兄弟，难道你还不明白么如果没有官方的势力支持，这个暗豪夜总会如此大的规模，又如何能开的起来呢，你没听瓦塔那大叔说，这里有很大一部分的收入要上缴给黑暗城的城主么虽然咱们还只是刚进入落日帝国境内，但我却已经明白为什么当初月痕他们会选择退出，隐藏在暗处的黑暗势力确实可怕啊还好咱们在天罡剑派中苦修了半年，否则，现在的处境将更加危险。
听岩石说到这里，阿呆不禁想起了鸿飞冥冥的天罡剑圣，心中暗暗祈祷着，师祖，您一定要在那个世界等阿呆啊阿呆总有一天会去找你的。
岩力有些疑惑的道：大哥，我怎么没感觉出有什么不对，这里不是很好的么
岩石转向岩力，眼中厉光连闪，沉声道：阿力，我现在郑重的警告你，你必须要听我的命令，如果你出现什么差池，我不会轻饶你的。声音变得柔和一些，他接着道：我知道，咱们普岩族的生活很单调。这里的一切都非常具有诱惑性。但是，你不要忘记了，你是普岩族的勇士，在你我身上，肩负着普岩族传承和复兴的使命。记得那些提鲁勇士么如果没有他们以灵魂为代价的付出，也许今天根本就不会有我们。如果你为了一时的享乐而抛弃了族人的期望，那么，我第一个会解决了你。岩石并不是在开玩笑，随着声音渐渐的变冷，身上散出森然的杀气。岩力被他说的楞住了，先前的一切一幕幕不断的在脑中闪过，他不禁问自己，我这是怎么了，那个色咪咪的人还是我么是啊我是普岩族的勇士，族长先知和族人们对我们寄予了多大的期望啊为什么，为什么我会这样呢为什么我的心性会迷失呢冷汗不断的渗出，岩力已经有些呆了，脸色显得异常苍白。
阿呆拉住岩石的手臂，低声道：大哥，算了，岩力大哥也不是故意的，他以后不会再那样了。
岩石叹息一声实，我并没有怪阿力。这里的诱惑之强，只要是正常人，没有谁能够不被吸引。说起来，咱们三个之中，要属你抵抗诱惑的能力最强，而阿力头脑简单，面对诱惑很容易失去自我，我作为他的兄长，怎么能看着他沉沦呢。
阿呆一楞，汗颜道：我抵抗诱惑的能力最强岩石大哥，其实我也想起先前阿冰那充满着庞大吸引力的娇躯，阿呆不禁低下了头，其实，我的心志也还不够坚定，哪里比的上大哥您呢
岩石摇了摇头你的心志要比我坚毅的多了。我之所以能够不受影响，那是因为，我的心已经死了。已经跟着云儿逝去，除非云儿复生，否则我的心再也不会苏醒了，这里的美女虽多，而且有许多的容貌更胜云儿，但在我眼中，这里的美女都已经失去了灵魂，变得充满奴性，她们的早已经因为没有了灵魂而变得丑陋了。她们又如何能吸引我这样一个死人呢如果云儿没有死的话，初次接触到这么大的诱惑，说不定，我的定力还不如岩力。岩石一坐到一旁的沙中，脸上流露出黯然的神色。
阿呆仔细回味着岩石的话，轻轻的点着头，是啊就算容貌再美，失去了灵魂也会变得丑陋，我之所以喜欢月月，也并不是因为她具有绝美的容貌，更多，应该是因为她的性格吧。阿冰姑娘呢，她的灵魂也失去了么可是，为什么她的眼神有时会那么的悲伤。
岩力突然站了起来，虎目中烁烁放光，他坚定的看着岩石，眼眸已经完全恢复了清澈，岩石的话将他心中的迷惘完全冲破，他终于觉醒了。他坚定的走到岩石面前，扑通一声跪倒在地，岩石一楞，问道：你干什么
岩力郑重的说道：大哥，我知道错了。我只想告诉你一件事，我岩力永远都是普岩族的勇士，不会因为任何东西而改变。
岩石欣慰的笑了，他将岩力扶了起来，微笑道：这才是我的好兄弟，以后，我要看你的行动了。好了，咱们休息一会儿吧，晚上，还有正事需要我们去做，必须保持最好的状态才行。
阿呆和岩力同时点头，三人各自找了个舒服的地方，怀着三种不同的心情，盘膝打坐起来。
不知道过了多长时间，敲门声突然响起，岩石站起身，看了看还在打坐中的阿呆和岩力，走向大门，谁
贵客，我们是来送饭的，请您开门。一个恭敬的声音在门外响起。
岩力打开房门，外面有三个侍者，他们手中都端有盖着盖子的大托盘，先恭敬向岩石行了个礼，为之人道：这是您们的晚饭。
岩石点了点头，将三人让了进来，吩咐他们将食物放在桌子上。
为的侍者道：三位贵客请用饭，金经理吩咐，让几位贵客一个小时后，直接到四楼，那里会有人接待几位的。
岩石微微点头道了，你们出去吧。送走侍者，岩石将托盘上的盖子打开，里面是三份精致的美食，阵阵香气扑鼻而来，不禁引的他食旨大动，刚要动手，突然，他脑中一动，停了下来。
也许是食物的香气诱惑太大，阿呆和岩力先后从修炼中清醒，阿呆看着面前的食物，不禁吞了口吐沫多的美味啊大哥，你怎么没吃再等我们么
岩石摇了摇头，拉住一旁馋涎欲滴的岩力一下再吃，咱们在这里还是小心一点的好，如果食物中有毒的话，恐怕我们就只能任人摆布了。还是饿一顿吧。不过，这样也许会引起这里人的疑心。
岩力皱了皱眉哥，这食物看上去那么美味，也没有什么怪异的味道，应该不会有毒吧。你看，还有酒呢，就算下毒也会再酒里，我们不喝酒就是了。饭总还要吃的，下午吃的那些点心，早就消耗没了。
岩石摇了摇头心驶得万年船，还是不要吃的好。可惜咱们没有验毒的办法，否则就不怕了。
阿呆心中一动，想起当初为了控制欧文体内的无二圣水自己所炼制的银球，虽然被圣邪吃了一些，但还剩几颗，应该是验毒的最好物品了，其中蕴涵的清机霜有吸附一切毒物的作用，而且银母也是检验毒物的最好物品。想到这里，阿呆念动神龙之血的咒语，取出一颗银球。
岩石一楞，刚想问阿呆那是什么东西，阿呆已经用行动证明了他的目的，银球在生生变幻化出的斗气丝控制下，小心翼翼的探向盘子中的美食，当阿呆一一探过之后，银球并没有什么特殊的反映，他不禁皱了皱眉，看了岩石一眼哥，饭菜里没有毒。
岩石想了想应该啊咱们今天可赢了上千万金币，那个和你对抗的老头应该知道咱们有多强的实力，如果我是这里的老板，就一定会下点剧毒来对付咱们，阿呆，你再试试酒里面有没有毒。
阿呆点了点头，将银球探入酒中，出乎意料的是，银球依然没有变化。岩石道：兄弟，你能肯定你这个银球有把握能够探察出所有毒物么阿呆毫不犹豫的道：应该没问题的，大哥应该知道无色无味天下至毒的无二圣水吧，用这个银球都能探察的出来。

岩力笑道：那这么说，我们是以小人之心度人家君子之腹了，好了，快吃吧，吃饱了，晚上才更有精神应付一切啊
岩石点了点头，刚要动手，却现阿呆楞住了，阿呆看着自己刚刚放在托盘里的银球，就在刚才，银球因为本身的质量和形态而轻轻滚动了一下，碰到了托盘中的勺子，整个银球突然瞬间变成了黑色。
岩石一掌打掉正要去拿餐具的岩力的手，惊讶的冲阿呆问道：这是怎么回事
阿呆凝重的说道：看来，大哥你说对了，这里的人真是阴险啊食物和酒水里面全没有毒，毒在餐具上。说着，他从床单撕下一块布，将银球上的漆黑擦掉，谨慎的在餐具上一一试探，最后，他吃惊的现，除了盛酒的罐子和盛食物的盘子以外，其他的餐具都有剧毒，尤其是勺子和酒杯，阿呆闻了闻吸附在银球上的毒气，回想着哥里斯笔记上的记载，沉声道：这好象是一种混合许多种毒物的慢性剧毒，虽然一时不会作，但却时刻威胁着我们。真是好歹毒啊
岩力怒哼一声的，多亏大哥机警，否则，咱们死都不知道怎么死的。不吃了，饿一顿吧。
岩石和阿呆对视一眼，两人都笑了，阿呆道：没关系，不就不能用餐具么食物可并没有毒啊咱们可以用手抓着吃，然后再洗手不就行了。岩石点头道：阿呆说的对，咱们一定要吃，这样才不会引起那些人的怀疑，这么好的东西，不吃多可惜啊说着，端起自己那份大吃起来。岩力眼睛一亮，和阿呆对视一眼，一同动起来。
为了保持清醒的头脑，他们都没有喝酒，只是在几乎吃完之时，用有毒的餐具在剩饭中搅和了几下，这样，就更不容易引起怀疑了。
当阿呆三人踏入四层之时，阿呆第一眼就看到了等在那里的冰，冰换了身衣服，白色的上衣和长裤包裹住她玲珑有致的娇躯，神色虽然依旧冰冷，但她在看到阿呆出现时，眼中却流露出一丝哀怨。冰身旁，是在圣贵厅跟随岩石兄弟的两名白裙少女，她们一看到岩石岩力，赶忙微笑着迎了上来，微微施礼，其中一名白衣少女道：贵客，请跟我们来。说完，当先引路。
阿呆走到冰身旁，有些窘迫的冲她点了下头。冰皱了皱眉，突然牵起阿呆的手，跟在岩石兄弟身后向里走去。冰的小手和她的名字一样，冰冷异常，阿呆感觉到冰的食指不断在自己手中滑动，氧氧的，却又非常舒服，心底不由得升起一丝异样。他心中一动，感觉到冰似乎在写字，凝神感受之下，冰写的是：为什么你们不走，难道你不知道这里很危险么
阿呆一楞，传音给冰道：虽然这里危险，但我们不能不来啊阿冰小姐，不要留在这个地方了跟我们走吧。
冰全身一震，瞥了阿呆一眼，阿呆在她眼中看到了一些晶莹的东西。冰的食指又动了起来，你以为，我还能离开这里么你们现在走，也许还来得及。快走不断的在阿呆掌中写着走字，但阿呆却没有停留的意思，牵着冰的小手，依旧向里走去。
冰的眼底流露出一丝焦急的神色，低下头，不再写字，不知道再想些什么。
很快，他们来到了四层的大厅，大厅内的光线很昏暗，诺大的地方，只在两旁的墙壁上有两盏光线很弱的灯光，阿呆借着昏暗的光线，现这里和下面三层的赌场完全不同。这里没有任何赌具，而是一排排豪华的沙，在最前面，是一个宽阔的高台，上面空荡荡的，没有任何东西。两名白衣少女将阿呆三人引到左侧中间的一个大沙上，请他们坐下，沙前有一张桌子，桌子上有一个号牌，上面写着三十六号。桌子上还摆放着各种水果和酒水。岩石看了阿呆一眼，三人坐在舒适的大沙上，两名白裙少女坐在岩石兄弟身旁，不再说话。岩力表现的战战兢兢，始终将目光放在自己身上，看也不看身旁的少女，而岩石则四处观察着。
冰紧贴着阿呆坐下，阿呆可以清晰的感觉到她冰凉的肌肤透过薄薄的衣料传来的诱惑，想起现在在房间中的一切，不由得尴尬起来。冰紧紧的拉着阿呆的手，悄悄的写道：一切小心。尽快离开。阿呆看向冰，冰的脸上依旧是冰冷的神色，只是握住自己的小手，却微微热了起来，娇躯也渐渐有了温度，阿呆感受着这种异样的气氛，他想离开冰一些距离，但沙就那么宽，刚好够六个人坐的，他的旁边就是另一名白衣少女，如果移动，必然会碰到。与其挨着另外的少女，阿呆觉得，还是挨着冰要好一些。
阿呆问道：这里就是拍卖会的地方么冰看了他一眼，轻轻的点了点头。此时，不断有人在白衣少女的带领下走进这个拍卖大厅，因为光线的昏暗，很难辨别出那些人的模样，当大厅中坐了二十几名客人后，就再没人进来了。大厅的门突然关上，整个厅内因为没有了门外的光线，显得更加昏暗了。阿呆突然现，身旁的冰，娇躯在微微的颤抖着，喘息也有些急促，不禁传音问道：你怎么了
冰抓紧阿呆的手，在他手上写道：让我靠你一会儿吧。写完，娇躯向阿呆身上倒来，她的身材很高，正好可以枕在阿呆的肩头，她将阿呆的手臂搂在自己怀中，整个上身都紧紧的贴在阿呆身上。阿呆全身一震，低头看向冰，冰也正在看他，她那清澈的眼眸中覆盖着一层雾气，复杂的眼神包含着满足悲伤不甘和激动的情绪。阿呆突然清晰的感觉到，冰之所以靠向自己，并不是要诱惑他，而是完全自内心的感受。虽然冰的娇躯依然充满了诱惑，但阿呆却狠不下心将她推开，只能默默的任她靠着，感受着她不断加快的心跳。
欢迎各位贵宾来到暗豪夜总会拍卖大厅。前方的台子突然亮了起来，一缕光线从上方射下，将台子中央照亮，说话的，正是一脸笑容的金波，他向台下扫视一周，继续道：我们的拍卖会每月一次，在这一个月以来，我们又收集了一些珍稀的物品，请各位贵宾观赏。规矩依然和以前一样，在我们的底价开出后，各位贵宾可以凭借手中的号牌进行叫价，以千枚金币为最低额度。
一个沙哑的声音从大厅右侧响起，好拉，规矩我们都知道，你就赶快开始吧。
金波点头道；既然如此，请上第一件拍卖品。话音刚落，两名大汉从台后推着一辆小车走到台前，车上蒙着一块红布。金波微笑道：这第一件拍卖品，是我们以高价由天金帝国收购而来。说着，他随手将红布掀开，映入眼帘的，是一件银光闪烁的背心，看上去并不是很大，除了是银色的以外，并没有什么特别之处，金波解释道：这件背心，是天金帝国一位炼金术士所做，它最大的特点，就是能够护身。而且，对魔法有一定的抵抗作用。大家请看。说着，他从怀中掏出一柄匕，用手将背心拉直，用力刺去，背心却纹丝不动，一点损伤也没有留下。金波又用火去烧，背心也没有什么变化。
阿呆皱了皱眉，这背心虽然很珍贵，但看上去还不如自己的巨灵蛇衣，并没有什么奇特之处，似乎并不符合这种黑暗拍卖会的特性。
金波道：有了这件背心，就相当于多了一条性命，底价一万金币，请大家加价。
台下这些客人似乎对这件背心的兴趣并不浓厚，叫价并不积极，最后被十一号贵宾以两万一千金币的价格买走。
也许是感受到台下有些不满的气氛，金波有些神秘的微笑道：第二件拍卖品，是历届拍卖会必然会出现的东西，不过，这回更加珍贵，请上第二拍卖品。依旧是两名大汉，他们推着另一辆车走了上来，将先前的推车和红布拿了下去。金波将第二辆车上的红布掀开，车上摆放着五
个瓶子，瓶子是很普通的样式，似乎是水晶所做。五个瓶子内都装着暗红色的液体，液体中似乎还有些不大的白色东西漂浮着。
阿呆明显感觉到靠着自己的冰全身一震，不由得低头向她看去，冰的嘴唇微微有些颤抖，低下了头，并没有说什么
金波有些得意的说道：各位贵客应该都知道这是什么，这五个瓶子里装的，都是紫河车，但是，和往界拍卖会不同的是，这次的紫河车非常特殊，不光是孕育四个月到五个月之间的极品，而且这五个瓶子中分别装着落日人华盛人天金人和索域联邦最大种族亚琏人的紫河车。而中央的这个瓶子里的紫河车最为珍贵，因为，它是从一名高级的光系魔法师身上取出的。不过大家放心，那名光系魔法师绝不是教廷中人，我们怎么赶亵渎伟大的天神呢。光系魔法师本身具有的神圣能量使她孕育出的紫河车份外珍贵，确实花了我们不少心血才搞到。有了这五个紫河车，完全可以配出大补的药品。当然，用来做一些其他的事情也可以。这些东西，绝对是最好的祭品。
听完金波的介绍，台下的客人们一片哗然，似乎都在为这第二件拍卖品而惊讶。阿呆不解的看向岩石，却现岩石一脸铁青之色，双手紧紧的攥着，他不禁问道：大哥，这紫河车是什么东西
岩石看了一眼另一侧同样好奇的岩力，勉强逼音成线对阿呆说道：兄弟，你千万不要冲动。这紫河车其实就是未完成的胚胎。也就是说，这些暗豪夜总会是杀了五个孕妇，并将她们刨腹取胎而来。岩石的功力本就不足，虽然距离很近，但他用传音也费了不少功力，微微的喘息着，眼中不断闪烁着寒芒，牢牢的盯着台上的五个瓶子。
听了岩石的解释，阿呆完全楞住了，这台上的五个瓶子，代表的是十条生命啊为什么，为什么这些家伙会如此残忍，竟然连孕妇也不放过，从未有过的怒气不断冲击着阿呆的大脑，阿呆感觉到自己体内的能量完全沸腾了，脑中一热，就想不记后果的冲上去。正在这时，一直搂着他手臂的冰突然紧紧的拉住他，娇躯坐上他的大腿，搂住阿呆的脖子，冰冷的樱唇吻上了阿呆，阿呆全身大震，双手不自觉的搂上了冰，冰的樱唇中似乎传来一股冰冷的气流，将他体内的怒气完全冲散，使他又恢复了冷静，吻着冰那柔软的唇瓣，阿呆竟然有些慌张，那强大的诱惑力不断的刺激着他的身体，使他的呼吸粗重了起来。岩石和岩力惊讶的目光落在阿呆身上，不明白他在干什么。

第六十四章 地下拍卖
似乎感觉到阿呆的怒气已经消失了，冰的双唇离开了他，轻轻的挣脱阿呆的环抱，退回到他的身旁，依旧搂住他的手臂，将自己的身体贴了上去。冰虽然离开了，但她身上的余香却并没有消失，阿呆感觉到自己的一切似乎都改变了，全身轻微的震颤着，那动人的感觉深深的刺激着他的心，身体僵硬的坐在沙中，脑中一片空白。
台上的金波在下面宾客的惊讶声渐渐消失后，才微笑道：因为这五个紫河车的得来不易，所以价格也稍微高一些，底价为五万金币，请大家各位贵宾出价。他话音一落，已经有人开出了六万金币的价格，显然那个光系魔法师的紫河车非常吸引人，价格在不断的抬升下，最后以十三万金币的价格成交，被一名富商打扮的胖子买走。
阿呆终于从震撼中恢复过来，紫河车的邪恶和冰刚才的温柔，使他心中五味杂陈，说不出内心是什么感受。他心里很想逃避，很想赶快离开这个给自己带来无数困扰的地方，善良的阿呆并没有想过凭借自己的力量去化解黑暗势力。虽然他痛恨邪恶，但却兴不起去对抗的念头。这可能就是他的善良的另一面，那就说懦弱。
金波又请上了第三件拍卖品，掀开红布，是一名美女，准确的说，那并不能算是人，身材虽然和人类很相象，但背部却长有淡黄色的绒毛，耳朵在头顶两侧尖立而起，最奇特的是，她的翘臀上竟然长着一条很长的大尾巴。灰色的长显得非常散乱，却没有遮盖住她俏美的容貌，全身着爬在笼子里，双手护胸，手指尖上竟然有着锋利的爪子，她的前身似乎并没有绒毛的出现，一双碧绿的大眼睛不断的开合着，脖子上栓着一个项圈，项圈的铁链连接在笼子上，不断悲声呻吟着。
岩石失声道：兽人。阿呆一楞，看向岩石，岩石并没有解释，他的脸色更加沉重了。
金波得意的拍了拍笼子，吓得那名的女兽人蜷缩在一起，不断的颤抖着。金波朗声道：今天第一件珍贵的拍品现在开始拍卖，大家都看见了，刚才也有贵客喊出她的来历。不错，她确实是一个兽人，是一个非常接近人类模样的兽人。她属于兽人中一个弱小的种族猫人族，由于和强大的虎人族关系不错，猫人族并没有被其他兽人的种族覆灭，这个女猫人，可以说是猫人中的极品，而且，我向大家保证，她绝对还是个处女。我想，各位都是名震一方，美女见的多了，但如此珍贵的猫人确实非常少见的。不过，我提醒大家，猫人的攻击力虽然并不是很强但也比较厉害，并且，她还有着很快的度，着实费了我们不少力气才抓回来。所以，众位如果想享受她的话，就必须要有控制住她的本事。有一个猫人做性奴，那是一件多么美妙的事啊好了，现在开始正式拍卖，起价三十万金币。
看着笼子里的猫人，阿呆心中不断的翻涌着，如果说刚才的紫河车已成定局，根本无法相救，那眼前的女猫人就是站在悲惨生活的悬崖边上，在冲动之下，阿呆举起了桌子上的号牌，喊道：我出四十万金币。
岩石一楞，扭头看向阿呆，阿呆坚定的冲他点了点头，岩石赞许的一笑，流露出了解的神色。在阿呆身旁的冰突然在阿呆手上写道：你也想救她么你这样下去，恐怕很难离开这个地方了，放弃吧。
阿呆摇了摇头，传音道：绝对不会放弃的，我要救这个女猫人，性奴是一个多么残忍的词汇啊
冰微微冷哼一声，在他手上写道：你能救的了一个，却不能救所有的人，据我所知，从这里拍卖出去的各族女性，绝对不少于一百人。
阿呆楞住了，是啊这回我能救这个猫人，但下回呢再有被拍卖的女性我还能救的了么要怎样才能让这种人卖人的事不在出现呢
金波略带惊讶的看了阿呆这边一眼这位贵宾出四十万金币，还有没有出的更高的。
四十一万。一个叫价声响起，也许是猫人确实有很强的吸引力，叫价声此起彼伏，一会儿的工夫，就已经抬到了五十万以上。
冰在阿呆手上写道：如果你真的想救她，就出一个高价，这样一点点加上去，价格会抬的很高。
阿呆犹豫了一下，再次举起手中的号牌，喊道：一百万。全场顿时哗然，在那些贵宾们的眼中，虽然这个猫人是个不错的玩物，但也绝对不值一百万金币这个数目，叫价的声音顿时消失了。金波高问三声后，指向阿呆道：个猫女就以一百万的价格卖出，属于三十六号贵宾了。阿呆从一旁的筹码盘中数出一百万金币，挣脱冰的怀抱，走到台上，将筹码递给金波，沉声道：她现在属于我了吧。
金波点了点头，微笑道：这个笼子也赙赠给您。如果您想xx的话，可以先用迷香把她弄晕，省得她反抗。金波的话顿时引起下面那些宾客一阵轰笑。阿呆的脸色更加凝重了，摇了摇头想，我不需要这个笼子。说着，昂走到铁笼前，双手抓住粗入儿臂的铁条，白光闪烁之下，竟然硬生生的将笼子扯开了。
猫女蜷缩在角落里，不断的颤抖着，眼中流露出恐惧的神色。
阿呆用索域联邦语柔声道：别怕，我不会伤害你的，跟我走吧，相信我，好么
看着阿呆诚挚的目光身体渐渐变软，但却仍然没有动弹。阿呆叹息一声，黄色的光芒一闪而逝，猫女脖子上的项圈断掉了，吓了她一跳。阿呆柔和的传音道：相信我，我不会伤害你的，跟我走吧，离开这里以后，我一定会还你自由，让你回到兽人族去。阿呆手上出淡淡的白色光芒，生生真气那充满神圣气息的能量透过猫女的肌肤钻入她的体内，平息着猫女心中的惊恐，猫女终于不再排斥了，小心翼翼的向阿呆靠来。阿呆随手一挥，将金波扔在一旁的红布摄到手上，将猫女的身体围住，低声道：相信我吧。身体飘然而起，落回了自己的座位。
阿呆的表现不但使金波看的目瞪口呆，那些贵客们也都惊讶莫名，这个小子是谁，以前怎么没见过
应该是暗豪新找来的吧，看他的装束应该是个魔法师，可是，他刚才用的是魔法么
那就不知道了，不过，那小子的修为似乎不弱，还是不要招惹他的好。
阿呆并没有理会那些人的议论，抱着猫女落在沙上，岩石让那两名白衣少女站了起来，腾出地方，阿呆将猫女放在沙上，猫女的身体虽然没受到过什么折磨，但她的精神却似乎受到了很大的创伤，不断的瑟瑟抖着。阿呆不断的将生生真气输入到猫女体内，柔声道：不怕，不怕，一切都过去了，我一定能让你回家的。
猫女的大眼睛连眨，依旧是一声不吭，身体蜷缩在红布之中，生生真气的滋润使她的情绪渐渐平稳下来。
冰在阿呆的另一旁看着猫女，微微一叹，低声道：她真是好命啊似乎想起了什么，冰的情绪显得很低落。
阿呆扭头问冰道：这里有没有洗手间，你能不能帮她找套衣服穿上刚才抱着猫女时，她那震颤的娇躯使阿呆的意志再次经受了考验，他总不能老让这个猫女围着红布吧。
冰点了点头，冲猫女道：你跟我来吧。
猫女摇了摇头，闭上眼睛，贴着阿呆的身体不肯离开，阿呆的生生斗气和他那善良的目光，使猫女仿佛在大海中抓住一根浮木似的，不肯放开。阿呆一楞，他也没想到刚刚被自己买下的猫女居然会如此依恋自己。叹了口气，看向冰道：我和你一起去吧。说着，再次抱起猫女，向岩石说了一声，跟着冰走出了大厅。冰带着他们来到一个房间，找出一身和自己相同的白色衣裤。看着楞楞的站在那里的阿呆还不躲开，难道要看人家换衣服么
阿呆一惊，赶忙将猫女放在一旁的床上，可猫女却紧紧的抓住他的衣襟，说什么也不肯放开。阿呆苦笑道：我不走远，我在外面等着你们，放心吧，阿冰姑娘是好人，她不会伤害你的，穿上衣服你一定会觉的舒服许多。
猫女有些迷茫的看着阿呆，颤声道：怕
冰摇了摇头了，你就在这里吧，闭上眼睛就是了。
阿呆点点头，勉强将猫女带有尖锐利爪的手从自己的衣襟上拉开，站在一旁闭上了眼睛，一会儿的工夫，冰的声音响起，好了，你可以睁眼了。阿呆睁开双眸，面前的猫女已经穿上了那套和冰同样的衣服，羞涩的蜷缩在床上，除了头上的两个小耳朵以外，外表看不出什么与人不一样的地方，冰坐在她身旁，脸上竟然流露出淡淡的微笑，这一坐一躺两名美女，顿时让阿呆看的有些痴了。
冰道：咱们该回去了，你的朋友还在等你呢。
阿呆这才反应过来，冲猫女道：能告诉我你叫什么名字么我买下你真的没有恶意，等离开这里以后，你就恢复自由了。先跟着我好么
猫女轻轻的点了点头，低声道：叫咪咪。
阿呆道：那咱们走吧。小心的将咪咪拉了起来，也许是长时间没有站立过了，咪咪刚一站到地上，身体不由得一晃，跌入了阿呆怀中。阿呆赶忙抱住她的娇躯，柔声道：小心一点，别摔到。说完，拉着咪咪的手向外走去。咪咪似乎活动开了，身体贴在阿呆手臂上跟着他向外走去。在他们身后，冰的眼中闪烁着复杂的情绪，其中包含最多的，是嫉妒。
重新回到拍卖大厅，穿好衣服的咪咪顿时让岩石兄弟眼前一亮，她那柔弱的样子使人心生怜意。阿呆挨着岩石坐下，咪咪挨着他，也许是因为阿呆跟她带来了安全感，她的身体已经不再颤抖了。而先前靠着阿呆的冰则坐在最边上，她眼中流露出一丝失望，默默的坐在那里。
拍卖台上空无一物，阿呆问岩石道：大哥，精灵出现了么
岩石摇了摇头黑暗拍卖场真是让我大开眼界啊刚才你走了以后，又拍卖了数件物品，都是闻所未闻之物，而且没有一件能见得光的，卖出的价格都在五十万金币以上。刚才金波说拍卖会中场休息，应该马上就该开始后半段了。
阿呆点了点头，看向身旁的猫女，低声问道：咪咪，你怎么会到了这里呢
听着阿呆的问句，咪咪似乎想到了什么，身体一震，抬头向阿呆看去，碧绿清澈的眼眸中升起一层水雾，悄声道：我真的能相信你么
阿呆郑重的点了点头一定要相信我，我一定会还你自由的。
咪咪紧紧的抓住阿呆的手臂，低声道：我本来在猫人族中生活的很快乐，我们猫人族虽然是兽人中弱小的种族，但却在虎人族的保护下，平静的生活着，虎人族的兄长们都对我呵护倍至。有一天，我正在林间玩耍，突然，一张大网从天而降，将我罩了进去，我的生活也因此而改变了。一群黑衣人出现在我面前，我被他们的迷香弄昏过去，不知道过了多长时间，才清醒过来，醒来的时候，就在那个笼子里面了。这里的人类好可怕啊他们总是用贪婪的目光看着我，似乎要将我吞噬了似的，我好怕，我真的好怕。离开族人应该有几个月了，我本以为自己就要死了真的能把我送回去么
听了咪咪的话，阿呆不由得心中暗恨，这一定又是盗贼工会那些家伙干的，他们为什么总要助纣为虐呢，咪咪姑娘，我一定能将你送回去的。不会让你再受到惊吓了。你先睡一会儿吧，等醒来的时候，一切都会好的。生生真气在阿呆的控制下，轻轻的刺激着咪咪体内的血脉，咪咪缓缓的软倒在阿呆怀里，沉沉的睡了过去。冰看着阿呆怀中的咪咪，一言不，静静的坐在那里，她眼底再没有什么情绪，恢复了先前的冰冷。这时，金波又已经走上台来，宣布拍卖会开始。

一件件希奇古怪的拍卖品不断的在叫价声中卖掉，竟然没有一件流拍。这些拍卖品中，竟然还包括天下至毒的无二圣水。那象征着黑暗的拍卖品使阿呆体内的血液渐渐沸腾，为什么，为什么在落日帝国竟然会有如此邪恶的事情出现，这些家伙还能算人么冥王剑虽然邪恶，但和他们比起来，却似乎要逊色了，天下间最邪恶的东西，应该是人心才对一定不能让这种情况再继续下去，有多少人因为黑暗势力的利益而丧生啊在阿呆的内心深处已经牢牢的种下了仇恨的种子。
终于，拍卖会进行到了尾声，金波一脸兴奋的高声道：在进行最后一件物品的拍卖。一个推车在他的话音落下后被推上了台前。金波道：这件拍卖品绝对是此次拍卖会最好的东西，各位贵宾，如此难得机会不可多得，希望大家能够把握住机会。说着，他猛的一把将红布抽了下来，又是一个大笼子，阿呆三人一眼就看出，笼子里蜷缩着一名少女，一名精灵族的少女。她的手脚都被铁链锁住，额头上带着一个头箍，头箍上有一颗黑色的宝石，闪烁着微弱的光芒。少女背后阔大的透明羽翼将自己的身体完全包裹住，不过因为羽翼是透明的，那若隐若现的样子，更加引人遐思。尖尖的耳朵显示着她的身份，淡绿色的长遮盖住她的面庞，但是，谁也不会怀疑她的美丽，因为她是精灵族。精灵少女的出现，顿时让那些贵客们大吃一惊，议论声不断响起。
阿呆看了岩石兄弟一眼，三人同时产生出兴奋的心情，终于找到精灵族的族人了。
金波朗声道：大家应该都看到了，不错，笼子里关的，就是一名精灵族的少女，而且，是一名大精灵级别的精灵魔法师，她的魔法能力已经被我们请尊贵的炼金术士打造出可以限制她魔法挥的器具，就是她额头上所带的头箍，有了这个头箍，和她身上栓着的铁链，这个精灵少女的身体绝对可以任由得到她的主人采摘，精灵族的美女，就不用我再形容了吧。她的珍贵，我相信大家都能明白。单是头箍的价值也在十万金币以上，最后一件拍卖品精灵少女底价是一万钻石币，请各位贵宾们开价吧。大家可以绝对放心，这名精灵少女我们已经检查过了，绝对没有被任何男性染指过。
贵宾们似乎都已经疯狂了，第一个叫价的，就喊出了三万钻石币的高价。价格不断的上升着，一会儿的工夫，在阿呆三人目瞪口呆的注视下，价格竟然已经攀升到了六万钻石币。阿呆想起先前冰说的话，突然举起号牌，大声喊道：我出八万钻石币。噪乱的大厅顿时安静下来，每一个人都明白八万钻石币代表着什么，那代表着八十万紫晶币八百万金币啊
金波看向阿呆，微微一笑三十六号贵宾出价八万钻石币，不知道还有没有加价的了。八万钻石币一次，八万钻石币两次
等一下，我出十万钻石币。一个沙哑的声音从角落中响起，阿呆三人的目光不由得同时向那个方向看去，那人在阴影中，使人无法看到他的容貌，但阿呆却隐隐感觉到他带来的威胁，十万钻石币，那已经是阿呆三人出不起的价格，但面对着精灵族的女孩儿，他们又是势在必得。阿呆犹豫了一下，弯下腰，背对着冰，低声念起了神龙之血的咒语，在淡淡的蓝色光芒闪耀下，从天罡山的万载巨灵蛇蛇筋被他取在手里。阿呆从将功力催运到极致，利用生生变的锋锐，将蛇筋斩下五丈长左右，高声喊道：我出九万钻石币，加一条万载巨灵蛇蛇筋。虽然他并不清楚蛇筋的价值，但据天罡剑圣说，这条蛇筋的坚韧程度，绝对不下于玄铁。
金波一楞，他清楚的知道阿呆三人有多少钱，当他听到十万钻石币这个价格时，以为阿呆他们必然会放弃，可没想到，阿呆竟然开出这个价格。他皱了皱眉头十六号贵宾，我们拍卖会只收现金，您这蛇筋能值多少，我可说不好。
阿呆小心的将猫女放在沙上，站了起来，举起手中的巨灵蛇蛇筋筋能价值多少，我也说不好，但是，我可以郑重的告诉各位，它的坚韧程度是在场任何人无法弄断的。说完，他飞身飘上拍卖台，站在关着精灵少女的笼子旁边，沉声道：这个精灵少女，是我必须要得到的，如果谁能出的起价钱，我可以当场就将这条蛇筋卖给他。底价一万钻石币。
台下有人问道：谁能证明你手中这条蛇筋是万年巨灵蛇的，那只是在传说中才有的生物而已。
阿呆皱眉道：我以我的名誉保证，这条蛇筋绝对是万载巨灵蛇的。
谁相信你的鬼话，名誉那东西能值多少钱
我相信他手中的，确实是万载巨灵蛇蛇筋。一个身影从贵宾中站了起来，阿呆定睛看去，正是先前在圣贵厅见到的高级炼金术士米波，米波大喝一声，叫嘈杂的议论声压了下去，沉声道：我米波大家都应该认识吧，台上这位魔法师，是魔法师工会的长老，我相信，以他的身份，绝对不会说出欺骗的话。长老，我出两万钻石币，买你这条蛇筋，我想，用它来炼器，应该是不错的。
阿呆微微一笑，冲米波点了点头。听了米波的话，台下那些贵宾们不由得疑惑起来，米波是拍卖会的常客，这里的人都知道，炼金术士的眼光是最犀利的，凡是米波以前看上的东西，无一不是精品，见他出价了，顿时有人跟着叫起价来，最后竟然抬升到三万钻石币，被一个富商买走，当富商从阿呆手中接过仿佛像白线一样的巨灵蛇蛇筋时，不禁有些嘀咕，这东西真的值这么多钱么
阿呆看出了他心中的疑惑，吟唱道：充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。一个暗蓝色的火球出现在阿呆手上，灼热的温度顿时使那富商退后几步。阿呆道：我这个火球的温度是非常高的，你看着。他伸出托着火球的右手，走到装有精灵少女的笼子，那精灵少女顿时像先前猫女似的蜷缩成一团，不断的颤抖着。阿呆控制着火球飞了起来，快的撞向铁笼，噗嗤一声，火球竟然从一根手臂粗细的铁条中穿过，那根铁条迅的融化成了一滩铁水。阿呆又走到目瞪口呆富商身边，将他手里的蛇筋拿了回来，扔向回到自己手中的火球上，似乎火球根本就没有温度存在似的，蛇筋轻轻的飘落在阿呆掌心，一点都没有损坏的迹象。
富商瞪大了眼睛的那么神么阿呆熄灭手上的火球，将蛇筋抛给富商，蛇筋上残留的灼热温度烫的富商大叫一声，但他心中却充满了喜悦之情，显然对这条蛇筋非常满意。台下的米波也非常惊讶，刚才阿呆所用的虽然只是一个很普通的火球术，而且似乎还没尽全力，但威力却非常之大，其温度之高，已经过自己的水平，他心中不禁有些后悔，为什么自己没有坚持的拍下这条蛇筋。
阿呆转向金波又多出三万钻石币，现在我出十二万钻石币的价格，买这个精灵少女。
金波楞楞的看着阿呆，刚才阿呆的表现给他带来了极大的震撼，十六号贵宾出十二万钻石币，还有没有人开价了。那个沙哑的声音再没有响起，阿呆终于成功的得到了精灵少女。他向先前带走猫女时一样，走到铁笼子前，双手用力，将铁笼拉的变形，冲着精灵少女道：跟我走吧，我不会伤害你的。
精灵少女愕然抬头，那是一张清丽脱俗的俏脸，她显得比先前的猫女沉静了许多，眼中流露着愤恨的光芒，阿呆轻叹一声，黄芒轻闪，精灵少女手脚上的铁链全都消失了。金波凑到阿呆身旁客，您把她的锁链都去掉，她会非跑的。
阿呆哼了一声，没有理会他，就那么钻进笼子，一手向精灵少女抓去。笼子里地方很小，精灵少女虽然没有了铁链的束缚，但又如何能躲的过阿呆的一抓呢，她闭上眼睛，泪水从眼角滑落，突然，她感觉到全身一轻，似乎一切都改变了，自己被禁锢的精神力迅的回升着。她猛的睁开眼睛，现阿呆并没有抓住她的身体，原本在自己头上的头箍，已经被他抓在手上。阿呆眼中流露出愤怒的神色，手中的头箍中蕴涵着不弱的魔法能量，在金波和精灵少女的注视下，阿呆双手将头箍抓在手中，用力一搓，粉末不断从阿呆手上倾泻而下，头箍已经消失了。
精灵少女已经忘记自己恢复了能力，可以用精灵魔法攻击了，楞楞的看着面前这个高大的少年，不知所措。
金波惊呼道：怎么把头箍弄坏了，这个精灵会魔法的。
阿呆冷冷的瞪了金波一眼，从怀中掏出早已经变得晶莹碧绿的精灵手镯，递到精灵少女面前得它么
精灵少女看到精灵之镯时，顿时眼中光芒大放，那熟悉的自然能量深深的刺激着她。像离开父母的孩子找到家似的，自己的族人并没有舍弃自己，终于来救自己了。她猛的扑入阿呆怀中痛哭失声。阿呆搂着她的娇躯，在众人的注视下回到岩石兄弟身边，抄起沙上的猫女，深深的看了一眼旁边的冰，沉声道：咱们走吧。没等金波和在场的贵宾们反映过来，他们已经快的出了大厅，顺着楼梯向下走去。
冰静静的坐在沙上，并没有移动，她的手不断的颤抖着，金波走到她身旁，低声问道：冰小姐，你怎么了冰在主人面前的地位比他要强的多了，他可不敢轻易得罪。
冰身体一震，站起身形，冷声道：主人在哪里
金波有些为难的道：之前主人回城主府邸了，现在应该就在夜总会附近吧。你也知道，刚才那几个人对主人非常重要，现在可能去对付他们了吧。
冰的眼底闪过一丝寒芒，并没有说什么，转身向外走去。
出了拍卖厅，阿呆现冰并没有跟来，心中不禁有些失落，但成功的救回了精灵少女，他心情非常好，紧紧搂住怀中的两个娇躯，在岩石兄弟的左右护卫下，快的出了暗豪夜总会。阿呆已经比以前要清明许多的脑子清楚的明白，暗豪夜总会后面必然隐藏着庞大的势力，只有彻底离开黑暗城，精灵少女和猫女咪咪才能获得真正的安全，可是，他们真的能如此顺利的离开么
非常感谢大家一直以来对善良的死神的支持,我已经努力创作出新作惟我独仙,比本书更好.希望大家能前去支持.同时,也希望大家把投给本书的推荐票投给惟我独仙.新书的更新至少会和这套书一样.我想，大家应该相信我的实力吧.

第六十五章 猫女之秘
夜已经深了，月暗星稀之下，外面的世界分外昏暗，黑暗城一片寂静，大多数人都已经进入了梦乡。
在街道中找到一条偏僻的小巷，阿呆停了下来，将手中的猫女递给岩石，拍了拍精灵少女的后背哭了，你已经得救了。我们受精灵女王之托而来的。放心吧，很快你就能回家了。一边说着，他从神龙之血内取出一件宽大的外衣将精灵少女的娇躯完全遮盖住，利用生生斗气在衣服外面开了两个口子，将精灵少女的翅膀释放出来。

精灵少女的娇躯有些颤抖，怯懦的道：谢，咱们快走吧，我想离开这里。
没那么容易吧。一个阴沉的声音响了起来，阿呆和岩石兄弟骤然回，只见，一个面色苍白的中年人带领着几十名黑衣人出现在他们的视野内，中年人身材不高，看上去非常斯文，一身华丽的袍服衬托着他苍白的面容，给人一种酒色过度的感觉。他面带笑容的看向阿呆，他身后的几十名黑衣人竟然没有出一丝声响，其沉凝的气势，显露着他们强大的实力。庞大的压力给人一种喘不过气的感觉。
中年人微微一笑们好，在下霍顿，世袭子爵，是黑暗城城主的侄子。我知道，你们并不认识我，但我的另一个身份，你们应该会感到惊讶，我就是暗豪夜总会的幕后老板。
阿呆警惕的看着面前的中年人，虽然这个中年人的功力似乎并没有多高，但从他身上，阿呆感觉到了危险的气息。你来找我们干什么精灵少女从阿呆身前移动，颤抖的躲到他身后，显然对这个霍顿子爵非常惧怕。
中年人依旧微笑着，请放松一些，我来此并没有恶意，只是想和您，尊贵的魔法师谈一谈。
阿呆冷哼一声和你这种人有什么好谈的，你是子爵又怎么样你是暗豪的老板又怎么样我们好象并不欠你的钱吧。想起瓦塔那的遭遇和暗豪夜总会的奢靡，阿呆不由得气往上撞，怒意狂升。
霍顿似乎并没有感觉到阿呆的怒气似的，看了看阿呆身后的精灵少女听说，您是魔法师工会的长老，而且有召唤龙的能力。我对您的实力非常有兴趣。不知道您愿不愿意屈就，到我们城主府来做我们的席魔法师。我们黑暗城可以说是大6上最富有的城市，只要您愿意，不论什么要求，我都可以答应。当然，这个精灵少女自然归你所有，你购买她所花的钱我也都退给你。甚至，只要你愿意，我还可以帮你找来另外的精灵女孩儿。
岩力怒哼一声你这样的败类，根本就不配做人，所有的坏事都让你做尽了。
霍顿并没有因为岩力的辱骂而生气，他淡然道：坏事什么叫坏事这只是你们与我的认知不同而已。我做了什么我不过就是贩卖些东西，开个赌场而已，这算的了什么。只要有实力有钱，我在这里就是最正义的。人一生就只有匆匆百年，何不让自己活的潇洒点呢。当你老的已经动弹不得的时候，你会后悔么我不会，因为，人世间所能享受的，我都享受过了。我死而无憾，但你们呢，空有一身强大的实力，却可怜的什么也没有经历过，这样活着有什么意思
阿呆上前一步，听了霍顿的话，他的脑中突然变得无比清明，冷冷的看着霍顿说的，只是你自己的观点。你的享乐都是建立在别人的痛苦之上。你的追求无非就是权利和金钱。但我们追求的却不同，不错，在物质上，你确实享受到了极致，但在精神上呢你快乐么你做了这么多恶事，难道每天晚上你睡觉的时候，就不会梦到冤魂来向你索命。心安身自安，身安心自宽。你的心都不安，你怎么能说自己活的快乐呢你是我见过的最邪恶的人，你的双手粘满了血腥。想让我们做你的手下，你别做梦了。
霍顿终于色变，阿呆的话正好说中了他心中的痛苦，空虚的心灵向来是他所痛恨却又无法解决的问题，现在几乎没有什么事能让他动心。他咪起双眼，叹了口气好一个魔法师工会的长老。既然你如此执着，那我就不能留着你了。在我的概念中，只有两种人，一种是有用的人，另一种是死人。既然你选择了后一种，那我也就只能成全你了。
他话音一落，身后的黑衣人顿时围了上来，庞大的气势笼罩了整条巷子，阿呆在最前面当其冲，巨大的压力使他不得不后退一步，这些黑衣人好强啊感觉上，功力并不弱于魔法师工会中出现的忍杀者。但阿呆并不惧怕，他坚信，以自己的功力冲出重围没有任何问题，他现在唯一顾虑的，就是猫女和刚刚恢复一些体力的精灵少女。沉声道：两位大哥，你们保护她们，我来挡敌人的进攻。
岩石低声道：必要的时候，争取将龙召唤出来，我不相信这些人会不怕龙的攻击。
阿呆心中一动，想起神龙之血中的圣邪，顿时信心大增。霍顿冷笑的看着他们许，你有着很强的实力，但是，空有本事却用不出来又有什么用呢难道你没现，你已经中了毒么
阿呆想起今天的晚饭中的剧毒，冷笑一声们真的中毒了么我怎么不觉得。
霍顿仰头望天，淡淡的说道：间差不多了。你是不是以为，今天晚上你们没有用那些餐具就不会中毒了。我霍顿子爵在黑暗城中还没有做不到的事，像你们这样的年轻人怎么能斗的过我。你们之前在房间中的谈话，没有一丝落出我的耳朵。不错，你们很聪明，没有用那些餐具。但是，在之前于圣贵厅中吃的那些水果和糕点，恐怕就没仔细检查了吧。其实，就算不下毒，你们也不可能是我手下这些高手们的对手，就算你真的召唤出龙来，恐怕也未必能起到什么作用，不过，我这个人做事向来谨慎，从来不会给敌人留下任何机会在无色无味的剧毒真是太多了，随便那一种也不容易被轻易的觉。我想，现在你们应该觉的身上有些寒意了吧。
阿呆三人顿时心头大震，霍顿话音一落，阿呆突然感觉到丹田的银色金身微微一震，似乎有一股寒流瞬间传遍全身，顿时忍不住打了个冷战。他大惊失色，赶忙催运起体内的生生真气，想将那股寒意驱散。正在这时，五股尖锐的力量骤然从身后袭来，根本没有反应的工夫，阿呆的身体已经飞了起来，撕心裂肺的能量瞬间传遍全身，哇的一声，阿呆在空中顿时鲜血狂喷。五条尖锐的斗气从背心处瞬间冲入自己的身体，在经脉中肆虐着，银色的金身光芒大放，好不容易才将这尖锐的斗气勉强化解，但阿呆体内的剧毒也因为斗气的使用而迅的作起来，阵阵寒意不断侵袭着他的身心。
砰，阿呆撞在一旁的墙壁上，身体缓缓软倒，强大的攻击力使他全身瘫软，体内的生生真气险些被震散，银色金身的样子已经有些模糊了，一股股强烈的寒意不断涌起，侵袭着他的经脉。鲜血不断从嘴角中流淌而出，他向刚才自己站立的地方看去。只见一直昏睡着的猫女站在那里，正皱着眉头看着自己带有利爪的小手。
岩石和岩力都是一脸铁青之色，那名精灵少女更是吓得呆若木鸡，全身微微的颤抖着。霍顿和那群黑衣人并没有动，霍顿微笑的走上前来，冲猫女微微施礼道：咪咪小姐，辛苦您了。
咪咪原本那怯懦的神色早已经消失不见，妩媚的一笑爵大人，您别客气，先前黑魔的失礼我还要替教主向您说声抱歉呢。不过，这小子也真是够傻的了，竟然会如此相信我。不过，我很奇怪，刚才我的全力一击按说应该可以穿透他的身体才对。可好象有什么挡了一下。看来，想吃颗心脏还是很困难啊
吼声响起，岩石和岩力同时挥舞着自己的兵器向猫女和霍顿冲来。猫女不屑的冷哂一声，娇躯突然变成了模糊的身影，岩石兄弟在冲动之下，功力根本没有完全挥出来，再加上体内的寒毒限制了他们的功力，只觉得眼前一花，胸口纷纷受到重击喷血而退。
猫女咪咪仍然站在原地，抚弄着自己手上的利爪，皱眉道：他们的皮还真是都挺硬的啊我的猫爪竟然无法穿透。不过，他们这一运功，恐怕冷凝霜的剧毒会作的更快吧是不知死活。
阿呆脸上充满了不可思议的神色，茫然的看着猫女，喃喃的道：为什么你为什么会攻击我们到现在他也不明白，为什么猫女前后之间会有如此大的变化。
猫女流露出邪恶的笑容，露出一对小虎牙，只能怪你太傻了，不过，你的功力确实不错，输给我的那纯正真气到现在我还觉的很舒服呢，其实，一开始你就进入了子爵的算计之中。霍顿子爵，还是你来解释给他们听吧。她似乎并不想现在就杀了阿呆等人，就像猫戏老鼠似的，要先玩儿够才会吃掉。
霍顿子爵对这个猫女咪咪非常恭敬，微笑道：魔法师先生，我想，在重伤之下，恐怕你再没有机会召唤出龙了吧。现在，我们也可以好好谈谈了。我知道你的能力很强，不但功力不弱，而且还有召唤出龙的能力，这还是我第一次听说召唤魔法师的存在。
阿呆恨恨的说道：你想怎么样他不断的凝聚着丹田的真气，但那冷凝霜的剧毒却不断的冲击着他丹田的真气，那似乎就是一种散功毒药似的，岩石和岩力兄弟的情况也很糟，在刚才猫女的重击下也都倒在地上，脸上铁青，跌坐在那里似乎起不来了。
霍顿占尽上风，一脸得意之色，双手背后法师先生，您不要着急嘛，听我把话说完。其实，我想你还记得在光明城的魔法师工会生的事吧。不瞒你说，那其实就是我们的人做的，不过，正是由于你的出现，破坏了我们的计划，而从那时候开始，我们也就注意到你了。
猫女瞪了霍顿一眼，碧绿的眼眸仿佛能够勾魂夺魄似的，看的霍顿打了个冷战。猫女嗲声道：子爵大人，有些事情还是不要说出来的好。
霍顿赔笑道：他们都已经没有了任何反抗之力，告诉他们也无所谓吧，不让他们心服口服，怎么能顺利的加入我们的阵营呢
猫女眨了眨眼睛，嘻嘻一笑就随你吧。这个小魔法师很有意思，如果他答应跟了你，先借我玩儿几天哦。
霍顿心中一阵恶寒，勉强笑道：心中暗想，让你玩儿两天，那人还能活么
阿呆突然感觉到胸口处传来一丝温热，似乎是天罡剑圣传给自己的第二金身传来的，他内视看去，惊讶的现，那金色的第二金身中流淌出一缕金色的能量，注入到自己的银色金身中，原本被冷凝霜剧毒和猫女重创而有些模糊的银色金身又恢复了固体形态，阿呆可以清晰的看到，银色金身上面缠绕了一层层紫色的丝状物。他小心的催动真气想将这丝状物隔离掉，但生生真气想排除所有毒素却需要一定的时间。精灵少女退到岩石兄弟身旁，惊恐的注视着面前这些黑衣人，长时间的关押使她的身体异常虚弱，虽然精神力恢复了不少，暂时却无法用出精灵魔法。
霍顿深吸口气，转向阿呆道：我们注意到你以后，为了不让你再影响我们的计划，甚至加入我们，所以我派出了一个人去寻找你的踪迹。本来我以为，你必然会被魔法师工会留在他们那里，可没想到，他们竟然会放任你这么个高手随便离开，也许是他们太笨了吧。我派出的人在光明行省驻防的军队中打听到你的行踪后，就去寻找你们，终于在距离我们黑暗城不远的地方找到了你们的踪迹，还记得瓦塔纳么那就是我的手下，他的真名叫鹰，可笑的是，你们居然如此轻易相信人，我要让你明白的是，想在大6上生存，光有强大的武力是不行的，还要具有睿智的头脑。而你们却是那么的笨，一步一步的走入了我的圈套。
听了霍顿的话，阿呆三人脸色大变，阿呆失声道：什么瓦塔纳大叔会是你的人。
霍顿微微一笑么不相信么你不相信没关系，等你决定跟随我以后，我会让你见到鹰的。他之所以没有带鹰来，是因为他觉的鹰的心已经变了，霍顿虽然阴狠狡诈，但做事极为谨慎，从来不给自己的敌人或者有可能成为敌人的人留下一丝机会。后来，你们在肥叔那里闹了一场后就来到了我们暗豪夜总会。所谓的欠债根本就是我们很早以前布下的一个圈套而已，在鹰和金波的配合下，将你们几个骗的团团转。本来，我想用暗豪那些诱惑逐渐改变你们，但没想到你们居然不上当，还赢了我不少钱，最后买走了这个精灵。在知道你们要参加拍卖会的时候，正好咪咪小姐来到我这里，我们商量了一下，就决定演出戏给你们看。本来到没有寄予什么希望，可你真的是够傻的，竟然真的将咪咪小姐买下来了。
阿呆喃喃的说道：原来，原来这都是圈套，咪咪的可怜都是装出来的。你根本就不是被暗豪抓来的，对不对
咪咪嘻嘻一笑然不是，我跟你说的话几乎没有一句是真的话还是有的，我确实是兽人族中的猫人，不过，我想你一定没去过兽人族吧。我们猫人并不是一个弱小的种族，在兽人族中，我们虽然不是最强大的，但也绝对排在前三位，虎人族算什么，他们还要靠我们猫人族来支撑，傻小子，你真是傻的可爱啊霍顿子爵，快一点结束吧，我可没时间老跟你耗在这里。
霍顿点了点头，冲阿呆道：你们现在身中剧毒，且受到了重创，根本没有任何机会，人最珍贵的，应该就是生命吧，现在你们有两个选择，一个是臣服于我，另一个就是结束生命，如果是别人，我根本不会费这么多话，但人才难得，我很希望你能跟随我。我数十下，希望你们能做出正确的选择
阿呆此时刚刚将冷凝霜的剧毒逼出一点，还没有反抗的能力，但时间已经不允许他再耽误下去了。岩石兄弟的情况比他还要不济，他们的身体都在颤抖着，红润的脸庞变成了青灰色，显然在和剧毒在不断的抗争着。一咬牙，阿呆用精神力向圣邪出了求援的信号，快的低声念起咒语，以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。
此时，霍顿刚刚念到五这个数字，阿呆的声音虽然低，但他还是听见了，不禁微微一楞，他知道使用魔法需要有强大的生命力，在他以为，想召唤出龙这种强大的生物，就必须要有庞大的精神力量才行，而身受重伤且身中剧毒的阿呆，说什么也是不可能办到的。猫女的反映要比他快的多，闪电般向阿呆扑去，尖锐的猫爪闪烁着耀眼的绿色光芒，抓向阿呆的顶门。
蓝色的光芒从阿呆胸口处闪耀而出，庞大的黑影骤然出现，正好和猫女撞在一起，砰的一声，猫女在一脸惊讶之中被震的飞退而回，她感觉，自己仿佛撞在了钢板上似的，猫爪被震的隐隐生痛。圣邪那巨大的身影出现在众人之前，不算很宽阔的巷子完全被它巨大的身躯挡住。圣邪的金眼中充满了愤怒，阿呆的受创使他已经达到了爆的边缘，而猫女的攻击虽然没有穿透他坚硬的龙鳞，但也使他非常疼痛，没有任何犹豫的，一口灰色的龙息带着邪恶之气喷洒而出。瞬间覆盖了整个巷子。猫女一把抓住霍顿的身体，瞬间飘飞而起，龙息从她脚下冲过，那群黑衣人有接近十人因为距离过近又没有反应过来，受到巷子窄小的地界影响，来不及惨叫，已经全在圣邪那充满腐蚀力的龙息中化为了灰烬。
圣邪咆哮一声，又是一口龙息，向空中的猫女喷出，猫女的碧眼中光芒连闪，将霍顿甩了出去，猫爪在空中交织出细密的攻击网，一片绿色的斗气封在自己身前，圣邪的龙息异常强大，当斗气和龙息接触之时，猫女吃惊的现，自己的斗气竟然快的消失着，她借着撞击的力量，在龙息完全突破斗气之前斜斜的飘了出去，却也吓出了一身冷汗。
阿呆冷声道：圣邪，你护住我们，等我把毒驱散了，就来帮你。
巷子实在太窄了，使圣邪无法伸展开巨大的翅膀，但他的龙息却让所有人忌惮万分，猫女霍顿和一众黑衣人落在远处，吃惊的看着圣邪巨大的身躯。霍顿失声道；不可能，魔法师在受到重创之下，根本不可能吟唱出强大的咒语，他怎么还是召唤出了龙。
猫女吓出了一身冷汗，刚才如果躲的慢一点，自己恐怕就在那恐怖的龙息下化为灰烬了。她美眸中怒光连闪条龙为了守住那几个人，身体一定非常不灵活，趁着这个机会，所有人分散攻击，别和它正面冲突，绕到它后面去，先将那几个人类杀掉。说完，她率先扑出，全身化为一条虚影，闪电般向圣邪冲去，迎接她的，自然又是一道龙息，这回猫女已经有了准备，身体微微一侧，让开了那巨大的能量。猫爪向圣邪大头上的金眼抓去。圣邪眼中流露出不屑的神色，金眼不但不是他的弱点反而是他能力最强的地方，两道金芒电射而出，带着澎湃的神圣气息和精神震荡向猫女迎去。猫女在空中大吃一惊，百忙之中拍出一道斗气，身体迅的在空中翻滚着，她的度确实惊人，在如此狼狈的情况下仍然勉强躲开了圣邪的攻击。
在圣邪应付猫女之时，其余的黑衣人也都从四面八方飞扑而至，各种兵器夹杂着颜色各异的斗气飞撒而下，从四面八方攻击着圣邪。圣邪在这个巷子中本就很难移动，再加上还要顾及身后的阿呆等人，应付起来就有些困难了。用龙息勉强逼退了七八个人，却也被十余人的斗气打在身上，龙鳞保护着圣邪的身体，但剧烈的疼痛感使圣邪怒了，他巨大的身体猛然一甩，两旁的墙壁在他那恐怖的力量下瞬间倒塌，宽达六米以上的巨大龙翼完全伸展开，扇向那些攻击自己的黑衣人，同时不断喷出龙息，顿时又有三人死在它手中。其余的黑衣人也在强烈的飓风中飞身而退。
站在远处的霍顿叹息道：真是太可怕了，龙的力量确实强大啊
猫女落在霍顿身旁，眼中寒芒不断的闪烁，自从出道以来，她还从来没有吃过这样的亏，刚才圣邪眼中射出的金光第一次让她感觉到了死亡的威胁，猫女突然蹲在地上，双手着地，脆的猫叫声从她口中传出，猫女的耳朵突然变得长了，手上的利爪骤然变成原先的一倍长，碧绿的眼眸变成了墨绿色，身体完全变成一道白色的激电，向圣邪撞去。
圣邪自然现了身前的威胁，张口就是一道龙息，猫女的动作实在太快了，她在空中奇异的一扭，躲过龙息，轰然巨响中，在圣邪还来不及做出第二反应时已经重重的撞在它的胸口上，圣邪出一声凄厉的惨叫，身体被撞的骤然后退出三米，险些压到盘膝坐在地上的阿呆，它的胸口已经变成了一片血肉模糊，那坚硬的鳞片竟然被猫女这一撞击碎了一片。这还是圣邪有生一来第一次受到重创。
猫女的身体也在巨大的冲击力下反弹而回，落在霍顿身旁，她的脸色有些苍白，刚才的攻击她已经尽了全力，却依然无法杀掉这头强悍的巨龙。霍顿赶忙扶住身体有些不稳的猫女，低声问道：咪咪小姐，现在怎么办
咪咪狠声道：你那群手下全是废物吗还不赶快上，没看到那条龙已经受伤了。趁此机会先杀了那几个人类，只要那魔法师死了，这条龙自然就会消失了。霍顿的心因为圣邪的出现，早已经乱了，此时才再次恢复了思考的能力，指挥着手下众人向圣邪冲去。
圣邪胸前不断流淌着鲜红的血液，剧烈的疼痛使它不断的痉挛着。圣邪受伤，阿呆自然感应到了，他心中大痛，比自己受伤还要难过，此时，圣邪的声音在他心底响起，哥哥，快把我那小弟也召唤出来，我去前面杀了那些混蛋。声音一落，圣邪的身体已经飞了起来，向远处的霍顿和猫女扑去。
霍顿和猫女同时一楞，他们怎么也想不通，为什么这条龙会放弃保护他的主人而向自己攻击。但是，他们马上就明白了，就在霍顿的手下快要冲到阿呆身边时，一个巨大的白色身影在蓝色的光芒中出现了，那是比先前这条龙还要大的多的身影，竟然，竟然是一头骨龙。
骨龙在神龙之血内早已经被圣邪驯服了，而且在神龙之血里，它感觉比在魔界中的生活要滋润的多，这些天以来，早已经适应了，不但将当初圣邪对他造成的伤害完全治好了，而且在功力上还有一定的提升，额头上长出一个骨刺的突起，全身的骨骼也更加粗壮了。刚才，它突然感觉到自己的老大受伤了，顿时愤怒起来，身影一现，巨大的骨爪顿时拍飞了几名黑衣人，在骨龙强横的攻击力之下，那些被碰到的黑衣人顿时变成了一滩肉泥。骨龙似乎有着和冥王剑相同的属性，他竟然吸收着这些死人的灵魂，眼中的绿芒不断的闪烁着，死去的黑衣人都被抽干了血肉，但骨龙吸收的度明显要比冥王剑慢的多了，而且必须要人死了以后才能吸收。骨龙昂然站在阿呆身前，就像一座钢铁堡垒似的，任何黑衣人都无法通过它的攻击范围，黑衣人的那些颜色各异的澎湃斗气根本就无法损坏它那粗壮而无比坚硬的骨骼，虽然它的动作有些缓慢，但也打的众黑衣人无法越雷池一步。霍顿和猫女顾不得惊讶，因为圣邪已经扑到了他们的面前，巨大的龙爪在强大的气势下向两人抓来。猫女清楚的知道，虽然自己的攻击无法杀死眼前这条龙，但要是被它抓到，恐怕斗气根本起不到什么防御的作用。利用自己身法快的特点，带着霍顿闪身就跑，使圣邪顿时扑了个空。
猫女将霍顿甩到一旁，怒道：你快去再找些人来，这里我先缠住他们。
希望广大书友能支持我的新书惟我独仙

第六十六章 金色吞噬
霍顿早已经萌生了退意，没有任何犹豫，头也不回的跑了。猫女哼了一声，身体化为一条绿色的闪电，不断围绕着圣邪转着，圣邪虽然度不慢，但却依然追不上这以度见长的猫人。猫女偶尔会绕到圣邪身后攻击它一两下，但一沾就走，虽然无法伤害圣邪，但还是让它怒吼连连，忘记了一切，拼命的追着猫女攻击着。猫女心中暗喜，她现在要做的，就是缠住这条强大的龙，等待援军的到来。
从阿呆所在的巷子后面，突然出现了一名黑衣人，这个人在霍顿的手下中可以说是最有头脑的，他从远处偷偷的绕到了巷子后面，翻墙而入，悄悄的摸向阿呆。阿呆一边关注着场上的局势，一边不停的运功逼毒，根本没有注意到身后。而岩石兄弟都在苦苦的与冷凝霜抗争着。而精灵少女因为两头巨龙的出现，早已经呆住了。骨龙虽然强大，但它远远不如圣邪机警，它一边抵抗着那些黑衣人的进攻，一边关注着自己老大在追杀那名少女。黑衣人已经摸到了阿呆身后五米处，他缓缓的举手中的短刃，没有出一丝声息，闪电般向阿呆扑去，短刃向阿呆颈间的动脉处划去。阿呆突然感觉到金风临体，但是，正在驱毒的他根本没有反应的工夫，当他回过头的同时，正好看到寒光划到自己面前。阿呆眼睛一闭，暗道：完了，本来因为两条巨龙的强大，自己以为已经有了生还的机会，可是，没想到还是要死在这里。
就在这万分危急之时，一条淡淡的白色身影出现了，从上空骤然而降，准确的撞在那霍顿的属下身上，手中的匕刺透了那人的咽喉。黑衣人死的时候，他手中的短刃已经距离阿呆只有不到一尺的距离，阿呆可以清晰的感觉到短刃上的丝丝寒气。鲜血喷洒而出，使阿呆本就是红色的魔法袍更加鲜艳了。阿呆看向那救了自己性命的白色身影，失声道：是你。来的不是别人，正是阿呆刚在暗豪夜总会认识只有一天的冰。
冰的面容依旧冰冷，但眼底却流露出一丝喜色，好象松了口气似的，她从怀中摸出三颗药丸，递给阿呆，一颗，这是解药。
阿呆一楞，看着冰焦急的目光，接过药丸，毅然吞下一颗，在他眼里，现在的冰是那么值得信任。在生生真气的催使下，一股暖流从丹田中升起，不断的驱赶着冷凝霜的剧毒，阿呆身上的寒意渐渐的消失了。阿呆真挚的看着冰，感激的道：谢谢你。
冰的俏脸上流露出一丝笑容，阿呆对她的信任让她心中一片温暖，快帮你的朋友解毒吧。然后赶快离开这里顿是不会轻易放过你们的，只有离开黑暗城，你们才能安全。
阿呆点了点头，将剩余的两颗药丸分别塞到岩石兄弟口中，精灵少女看着阿呆，关切的问道：没事吧
阿呆摇了摇头离开这里再说吧。此时，他的功力已经恢复了一些，虽然猫女咪咪先前的攻击重创了他，但现在他却感觉到自己的身上充满了力量。这股力量，是冰带来的，深深的看了一眼冰那俏美的容貌，阿呆腾身而起，向仍与圣邪缠斗的猫女扑去。
圣邪心中正在郁闷，猫女根本不跟它接触，凭借着快的身法，偶尔偷袭自己一下，惹的他愤怒异常，却又无可奈何。
咪咪全身心都放在圣邪身上，她清楚的知道，阿呆三人身受重伤，且被剧毒所扰，只要自己坚持到霍顿带来援兵，这些人一个也跑不了。正在这时，她突然感觉到一股庞大的压力向自己迫来，心中一惊，扭头看去，吃惊的现，一张黄色的巨大光网向自己罩来。而那头巨龙也正向自己冲来，封死了所有逃跑的路线，有生以来，她第一次产生了无力感，大叫一声，瞬间激了全身的潜力，骤然向身后的光网冲去，双手幻化出无数绿色的斗气光芒。
阿呆以生生变幻化出的天罗地网又怎么是猫女能轻易冲出的呢，普通的能量和生生变的故态能量相比，是那么的弱小。阿呆第一次感觉到，自己居然如此恨一个人，不光是因为猫女重创了他，更主要的，是因为她利用了自己的善良，欺骗了他。轰然巨响中，猫女被生生变的能量冲击的倒飞而回，被正好赶上的圣邪一爪拍在地上，圣邪这愤怒中的一爪拍碎了猫女的护体真气，砰然巨响中，猫女口喷鲜血，跌落在尘埃之中，顿时受了不轻的创伤，如果不是她的身体异常强韧，但是这一下，也够她受的。
阿呆手中幻化出黄色的能量剑，搭在猫女的咽喉上，冷冷的看着她，猫女眼中流露出惊慌的神色，能量剑带来的庞大压力使她不敢稍动。
圣邪欢叫一声，不再理猫女，转身向自己的小弟骨龙冲去。在圣邪和骨龙这一天上一地下的配合中，残余的黑衣人很快被消灭了个干净。
阿呆逼住猫女，眼中流露出愤恨的目光，喃喃的道：为什么你为什么要欺骗我，为什么他那善良的心被欺骗的感觉是那么的难受，他的心现在好痛好痛。一切都已经尘埃落定，岩石兄弟已经从剧毒中恢复出来，脸色苍白的和冰一起走了过来。圣邪和骨龙也围到了他们身边，岩石恨恨的说道：阿呆，杀了她，这个贱人差点害死咱们。
阿呆手中的能量剑又下压几分，猫女眼中流露出惊恐的神色，要啊我也是被逼的，如果我不帮助霍顿，我也会死的很惨啊饶了我吧，我以后再也不敢了。猫女悲声哀求着，碧绿的眼眸中泪水不断流淌而下，她本身的模样就极为动人，如此嘤嘤而泣的可怜景象使阿呆不禁心中一软。
冰凑到阿呆身旁，冷声道：她绝对不是受霍顿指使的，我以前根本就没见过她，这个女人太恶毒了，快杀了她。
阿呆咬了咬牙，冲猫女道：底你为什么会帮霍顿。
猫女咪咪哽咽着道：说。其实，我本来是猫人族的公主，后来被一群邪恶的人抓了去，他们残酷的虐待我，并在我身上下了禁制，我不得不被他们控制啊我也不知道那些邪恶的人来历是什么，只知道他们的领被称为教主。饶了我吧，我以后再也不敢害人了。
正在这时，周围突然传来密集的脚步声，众人同时一惊，冰色变道：不好，肯定是霍顿子爵搬救兵来了，快走。
这无比震撼的密集脚步声，代表着多少人啊众人清楚的知道，只有久经训练的军队才会出如此整齐化一的脚步声，阿呆的心神全放在这即将出现的部队之上，手中的能量剑顿时放松了一些，猫女咪咪眼中闪过一丝异芒，倒在地上的娇躯竟然没有任何预兆的骤然平移出一尺，脱离了阿呆的控制，身形暴起，一爪向阿呆面部抓来，她的度之快，只能用电光时火来形容。
阿呆下意识的向后一仰身，手上的能量剑上撩，但是，猫女的度在死亡的威胁下挥到了极至，实在是太快了，阿呆本身就是后动，能量剑刚起，猫爪已经抓到了他的面门。阿呆身前突然多了一个人，那高高跃起的身影硬生生的用自己的身体正好挡住了猫女的攻击，血光蹦现，猫女的右爪已经插进了那跃起的身影之中。她微微一楞，毫不犹豫的抽出了自己的利爪，身化绿光，闪电般跃向旁边的屋脊，躲过圣邪一道龙息的攻击，几个起落，已经消失在众人的视线之内。猫女跑了，那帮阿呆挡住攻击的身影缓缓的软倒在阿呆怀中，鲜血不断的从她体内喷涌而出，又是冰，冰在最关键的时刻，再次救了阿呆的性命，她的右胸上方被猫爪完全穿透了，阿呆紧紧的搂住冰的娇躯，全身的血液在瞬间沸腾了，喊声划破寂静的夜空之冲天际。此时，大片身穿盔甲的黑暗城士兵已经围了上来。岩石兄弟纷纷抽出自己的兵器，双目血红的瞪视着眼前的敌人。被猫女偷袭的他们如果不是有巨灵蛇背心的保护，早已经死在她的猫爪之下了，他们心中的愤怒已经达到了极限。
阿呆紧紧的搂住冰的娇躯，迅用生生真气封住冰的血脉，但是伤口太大，血流虽然减慢了许多，但却依然不断的流淌着。阿呆将自己的生生真气毫不吝惜的疯狂向冰体内输入着，冰的脸色吓人的苍白，她的面庞已经不再冰冷，微笑的看着阿呆，眼中尽是凄迷之色，别白费力气了，带我离开这里好不好，我不想死在这个肮脏的地方，带我离开黑暗城吧。
围拢上来的黑暗城士兵，看到圣邪和骨龙的样子，都吓的停下了脚步，高举手中的兵器，做出一副随时准备攻击的样子。
阿呆好恨，恨自己为什么那样软弱，如果刚才一剑了结了猫女的性命冰就不会身受重创，如果自己的魔法修为高深，就可以利用神龙之血用光系魔法帮冰治疗伤口，可是，现在他什么也做不到，只能眼睁睁的看着冰的生命力在一点一点的流逝。一咬牙，阿呆抱起冰的娇躯，轻轻一纵，飘身飞到圣邪背上，低声道：好兄弟，现在就靠你了。
圣邪的声音在阿呆心底响起，哥哥，你上我小弟背上吧，他块头大，而且力量也比我足，我在前面开路，让他驮着你们走。
阿呆点了点头，扭头看向骨龙，骨龙似乎得到了圣邪的指示，已经伏低了自己的身体，阿呆大喝一声，大哥，带着精灵上骨龙身上，我们冲出去。
岩石向后退了几步，一把搂住精灵少女的娇躯，和岩力一起飞身上了骨龙后背。阿呆腾身而上，落在骨龙的脖子上，他撕掉自己的魔法袍紧紧的绑在冰的伤口处，柔声道：阿冰，你一定要坚持住，相信我，我一定能带你冲出去的。
冰依旧温柔的微笑着，似乎受创的身体毫不疼痛似的，她把头贴在阿呆的胸口上，喃喃的道：的怀里我好咳咳温暖不论生什么已经满阿呆的生生真气勉强维持着冰的生命，不断滋润着她受创的经脉，但她的肺部受到了严重的创伤，生命正在一点点消失着。
阿呆大喊道：冲出去。圣邪仰天出一声巨大的龙吟，身体高高飞起，一口灰色的龙息向最密集的士兵处喷洒而出，顿时，上百名士兵在龙息的攻击下消失了。骨龙紧跟在圣邪的背后，庞大的身体根本不是那些普通士兵能伤害到的，成千上万的士兵一圈圈包围着，不断的攻击着他们，但街道毕竟狭小，能冲到两头巨龙身前的士兵数量并不是很多，那些重铠步兵对圣邪造成了一定的威胁，它只能不断的喷出龙息，将近身的敌人杀掉。黑暗城的魔法师虽然少，但并不是没有，那些已经被完全收买的魔法师们不断向两头巨龙出着各种魔法，十余名魔法师的联合攻击是可怕的，阿呆用生生变幻化出一层防御网苦苦的护住骨龙的背部，但他的力量终究有限，既要维持着冰的生命，又要保护大家，冷汗津津而下，体内残存的生生真气越来越少，如果不是生生真气那生生不绝的特性，他早就功力枯竭了。
岩石兄弟现在根本帮不上忙，精灵少女勉强释放出一层稀薄的淡绿色结界，帮助阿呆抵抗着，但形势对他们越来越不利，圣邪毕竟还是条小龙，他的龙息还很有限，先前已经消耗了它大量的能量，到了此刻，它已经不敢再喷出龙息了，只能依靠着自己强横的身体，爪抓尾扫，不断的向前冲去。阿呆突然现，骨龙的身体似乎在慢慢的变化着，周围大量的士兵死亡，他们的灵魂不断的被骨龙吸收着，它那原本绿芒闪烁的眼眸已经逐渐变成了紫色，巨大的身体出阵阵轻响，攻击力不但没有逐渐减弱，反而有增强的态势。

圣邪已经变得疯狂了，他灰色的鳞片已经被人类士兵的鲜血完全染红，变成了一条血红色的巨龙，他不停的杀戮着，已经有上千士兵死在它手中。但是，周围聚拢的人越来越多，圣邪的力量却在逐渐减弱着，远处的魔法师依旧不断释放着魔法，一颗颗火球，一支支冰锥不断的冲击着它的身体，如同飞蝗般的箭雨不断撒下，它们虽然伤害不到两条龙，但却让阿呆几人应付的更加困难了。
圣邪突然停下了身体，金色的眼眸看向阿呆，突然，它背后双翼完全展开，身体直立而起，清澈的龙吟声响澈九天，阿呆清楚的看到，圣邪从额头到背后的七支金角开始散出强烈的金色光芒，圣邪喃喃的念叨着什么，那奇怪的声音任何人也无法听懂，但却给人一种心神被慑的感觉。驮着阿呆等人的骨龙突然后退几步，巨大的骨架竟然微微的有些颤抖。深紫色的眼眸似乎流露着恐惧的目光。
那些试图攻击圣邪的士兵，在距离他身前三米外全部被震飞，圣邪的龙吟声仍然源源不绝，金角散出的光芒已经将它的身体完全覆盖住，看上去，圣邪仿佛变成了金色的似的，它突然弯下身体，龙尾微微上翘，背后的七支金角指向天空，金角的光芒越来越盛，突然，每支金角都射出一股金色的光芒，光芒照亮了夜空，在离地面三十米左右的地方，七道金光会聚在一起，庞大的能量使骨龙不自觉的再次后退出十米之远，圣邪那沉闷的吼叫声不断响起，它背部那些坚硬的鳞片竟然无法抗拒那巨大的能量不断的爆开，露出里面的血肉，庞大的金色能量不断从圣邪身上涌出，充斥在天际。
周围飞来的魔法攻击被空中的金色光芒不断的吸收着，那些魔法师目瞪口呆的看着这诡异的场面不知所措。
围攻的士兵们再不敢上前，全都楞在原地。阿呆看着圣邪背后流淌的鲜血，心中大痛，通过精神力大声呼喊着，小邪，你在干什么
圣邪第一次没有理会阿呆的呼唤，蜷缩的身体渐渐的站直了起来，金角不在出金色的光芒，空中凝聚着一团直径达到三米的金色光球，圣邪使用的，是成年龙王才有的能力，龙语咒金色的吞噬，这是一个具有大范围杀伤性的特殊攻击，是龙王才能使用的特色技能，为了能使用这个龙王的特殊攻击，圣邪几乎耗尽了自己全部的潜力，之后竟然让他沉睡了两年多之久。但是，它不知道的是，也正是龙语咒的出现，才使因为吸收了灵魂而强大了许多的骨龙对它完全真心臣服了。
圣邪缓慢的举起自己的一只前爪，金色的龙目扫视着周围矮小的人类士兵，眼底流露出一丝不屑的光芒，它低低的叫了一声，似乎在说着什么，龙目中突然金光大放，那天空中的金色能量球在瞬间完全爆了。那庞大的神圣能量将整个夜空完全照亮，金色的光芒像太阳一样普照着大地，除了以圣邪为中心的五十米范围之内，方圆上百平方公里完全被金色的光芒笼罩着，黑暗城的士兵们几乎还来不及出惨叫，就已经消失了，周围的房屋建筑不断的在金色能量的照耀下消融着，阿呆几人完全楞住了，眼睁睁的看着自己周围变成了一片金色的海洋，那澎湃的能量之强，阿呆自问，如果自己功力处于颠峰状态，用生生变幻化出保护层，拼命护住身体，才有可能在这金色的光芒中保持一线生机。这如同禁咒般的攻击实在是太绚丽了，就连徘徊于生死边缘的冰都已经看的痴了。
黑暗城是落日帝国的三大城市之一，面积达到一万六千多平方公里。神圣历九九五年三月二十三日这一天，是黑暗城所有人都不会忘记的一天。在深夜之时，绝大部分平民都还在沉睡之中的时候，黑暗城中西北部地区突然亮了起来，似乎是神在用他的圣光关怀着他的子民，巨大的金色光芒以一个点为中心迅的曼延着，将整座城市完全照亮。但是，那并不是神迹，也不是圣光，那是带来死亡和破坏的光芒。一分钟之内，黑暗城西北部，占了全城百分之一左右的面积上，所有的建筑和生命都在金色的光芒下消失了，在光芒的吞噬下化为了虚无。一切都是那么的简单，但又那么的真实，黑暗城百分之六十以上的守军完全消失在这毁天灭地的攻击之中。
金色的光芒维持了一分钟之久，渐渐的消失了，周围变成了一片荒芜，似乎本就没有那些建筑存在似的。夜空中恢复了寂静，只有众人的喘息声清晰可闻。身体一软，圣邪瘫痪在地，阿呆的心底响起了圣邪的声音，把我收回神血要睡时间怕帮不了你了切小心
阿呆念动神龙之血的咒语，痛心的将圣邪收回了神龙之血内。圣邪的努力并没有白费，周围再没有了追杀众人的士兵和魔法师，在千米之外才有若隐若现的残余士兵，阿呆看了看怀中的冰，拍拍骨龙的脖子，大喊道：们冲出黑暗城。
骨龙似乎被圣邪先前释放的攻击吓呆了，半晌才反映过来，嚎叫一声，迈动巨大的龙足，按照阿呆指引的方向快的冲了过去。那些幸存的士兵有很大一部分都吓的呆了，看到骨龙凶恶的模样立刻四散奔逃，阿呆他们再没有受到任何阻拦，在骨龙快的前进下，一会儿就冲到了西城门处。高大宽阔的城门禁闭，守城的士兵看他们冲了过来纷纷放箭，一片片箭雨抛洒而出，想阻挡阿呆他们的前进。
阿呆命令骨龙在弓箭的攻击范围外停了下来，他眼中冷芒连闪，小心的将冰平放在骨龙宽阔的背脊上，从神龙之血中呼唤出玄铁弓，深吸口气，呼唤起体内残存不多的能量，一支光晕流转的黄色长箭出现在弓弦之上，阿呆大喝一声，奋力将玄铁弓拉成满月，毁灭吧，阻挡我的一切。弓弦出嗡的一声，黄色的虚影一闪而逝。
骨龙再次产生了恐惧的感觉，自己背上这个老大的老大，出的这道攻击，根本不是自己所能抵挡的啊
阿呆的箭法虽然不准，但城门实在太大，想不射中都很难。生生变之箭闪电般的命中左侧的半扇城门，轰然巨响中，城门炸出一个直径三米的大洞，整个城楼都在瑟瑟抖。阿呆大喊一声，龙毫不犹豫的狂奔而出，身后带起一片尘土。阿呆的惊世一箭震慑了城楼上的士兵，再加上先前那恐怖的金光，使他们呆呆的楞在那里，竟然忘记了进攻。等他们再想阻止的时候，骨龙已经驮着众人冲到了城门之前，城门的洞对它来说还是小了些，骨龙眼中的暗紫色光芒不断的闪烁着，突然张开大口，一道淡淡的紫色光芒喷洒而出，竟然顺着阿呆炸开的大洞，将城门剩余的部分完全融化了。这是骨龙在吸收了上千灵魂，能力提升之后自我产生的技能蚀之炎。看着自己造成的成果，骨龙兴奋的大吼一声，头也不回的骤然冲了出去，度猛然提升了一倍之多，背后那些稀疏的箭雨根本无法冲透阿呆几人的防御。
骨龙不断的飞奔着，由于吸收了众多的灵魂和生气，它丝毫不觉得疲倦，一直奔袭到几十里之外的一片树林中，阿呆才让它停了下来。用神龙之血收回骨龙，阿呆小心的将已经昏迷了的冰放在地上。自己体内的经脉疼痛异常，功力已经剩余不到两成了。
岩石叹息一声在我才明白，人的力量是那么的渺小。如果不是你的两头龙，恐怕我们已经葬身在黑暗城之中了。
泪水顺着阿呆的面颊流淌而下，喃喃的道：如果月月在这里就好了千万不要死啊他此时的功力已经不足以救冰了，冰的身体渐渐变冷，生命力一丝丝的消失着。
精灵少女走到阿呆身旁，看了阿呆一眼，柔声道：让我试一试吧。好么
阿呆一楞能救她么求求你，救救她吧。
精灵少女点了点头不用求我，你是女王陛下的朋友，又从那些邪恶之人的手上救了我，是我的恩人啊就算我们之间没有任何关系，我也不会见死不救的，不过，我怕我的能力不够，只能试试。你也该休息一会儿了，你的体力消耗太大，这样，你会支持不下去的。放心的调息吧，在你醒来之前，至少我不会让她的情况比现在更坏。追兵快要到了，只有实力增强一些才能应付。其实，现在黑暗城已经完全陷入了恐慌之中，大量市民和军队的死亡，使整个城市都乱了起来，还哪儿有工夫来追阿呆等人呢。
听着精灵少女的软言细雨，阿呆的身体渐渐放松下来，轻轻的点了点头，跌坐在地，开始调息。岩石兄弟走到阿呆身旁，一左一右护在两旁，持着自己的兵器，凝神注视着黑暗城的方向，脸上都流露出坚毅的神色。
精灵少女道：你们也休息一会儿吧，刚才你们都受伤了。
岩石摇了摇头我们要保证阿呆兄弟的安全才行，你快为这位姑娘疗伤吧。等阿呆醒过来，我们再调息。岩石心中的悔恨根本不是用语言可以形容的。在三个人之中，他一直以为自己是最机敏的，可是，关键的时候，竟然还是上了霍顿的当，险些将三人陷入万劫不复之境，如果不是阿呆和他召唤出的两条龙，还有冰及时送来冷凝霜的解药，三人根本不可能有任何机会逃生。
精灵少女点了点头，跪坐在冰身旁，小心翼翼的解开她身上的包扎，惊人的伤口露出了里面的骨头。精灵少女伸出食指，喃喃的念了几句咒语，她的指尖上出现一点淡绿色光芒，食指伸出，小心的点向冰的伤口，绿光闪过，没入伤口之中，精灵少女闭着眼睛喃喃的念着咒语，在自然魔法的探询下，她吃惊的现，冰伤口内的肩骨锁骨都已经完全粉碎性的断裂了，那是根本没有可能修复的。叹了口气，精灵少女缓缓吟唱道：伟大的自然之神啊，请您借与我天地间的灵气，滋润眼前的生灵吧。绿色的光芒包裹着精灵少女的身体，她缓缓将手放在冰的上方，光芒闪烁，缓缓的输入到冰的体内，滋润着她的身躯
多谢大家一直以来支持本书,明天还会解禁一章.同时,希望大家也能支持我的新书惟我独仙.保证至少同本书一样的更新度.内容更加精彩.

第六十七章 死神诞生
阿呆的消耗实在太大，他丹田中的银色金身已经变得暗淡无光，小心的催动着体内的能量，不断的运转着，激着自己的潜能，一边修补着受损的经脉，一边恢复着功力。不知道过了多长时间，阿呆的功力终于恢复了五成，伤势也好了大部分。他担心着冰的状况，缓缓收功，从打坐中清醒过来。一睁眼，他就看到精灵少女正全身闪耀着淡淡的绿色光芒，为冰治疗着，她刚刚恢复的法力不多，支撑的异常艰辛，额头上密布着汗水，阿呆心中一紧，赶忙凑到冰的身前。
冰的伤口已经愈合了很多，但脸色仍然苍白，眉头微皱，似乎在经历着无尽的痛苦。
精灵少女深吸口气，散去了手中的魔法，娇躯一晃，险些摔倒，在阿呆的扶持下才稳住身体。阿呆急忙问道：姑娘，她怎么样了
精灵少女黯然摇头，低声道：我已经尽力了，这三个小时，我几乎将自己全部的法力全都用掉，但仍然无法挽回。她不光受到了那个猫女的重创，而且，她体内本身就有一种剧烈的毒素，毒素早已经侵入她的骨髓，似乎一直靠什么药物维持着生命，现在她失血过多，毒素已经作起来，先前只是靠你的真气维持着。现在，恐怕就是女王陛下亲自来了，也不可能救回她的生命。
阿呆全身大震，楞楞的看着冰那凄美的娇颜，泪水不断的流淌而下，为什么为什么老天如此不公不要她死，一定还有办法，一定还有办法的。阿呆拉起冰的手，将她抱在自己怀中，拼命的将自己好不容易才凝聚起来的生生真气不断的输入，白色的光芒包裹着冰的娇躯，使她看上去是那么的圣洁。冰的脸色竟然渐渐的红润起来，咳出一口鲜血，缓缓的清醒过来。
精灵少女幽幽一叹，她清楚的知道，冰的生命已尽，这只不过是最后的回光返照而已。站起身，她不想打扰他们这最后的时光，冲岩石兄弟使了个眼色，拉着两人的大手走出三米之外。
阿呆并不知道在自己背后生的一切，他看到冰的脸色红润起来，顿时大喜过望，更加不断的将生生真气输入到冰的体内。
冰终于睁开了眼眸，已经变得灰白的瞳孔没有一丝神采，她先看到的，就是阿呆焦急的面庞，脸上不禁流露出一丝淡淡的笑容，们出了黑暗城么她的声音低沉而有些嘶哑，精灵少女虽然没有能治好她，但还是帮她把肺部的伤势稳住了一些，使她说话不再那么费力了。
阿呆点了点头，柔声道：你别说话，我们现在已经在城外了，放心吧，我一定能治好你的。以后你再也不用在那个黑暗的地方待下去了。
冰微微一笑孩子，我自己的情况难道我自己还不清楚么我今年二十三岁了，虽然我快要死了，但是，有生以来，只有今天是我最幸福的。
阿呆一楞，可不是孩子，我只比你小五岁而已啊你一定不会死的。
冰的眼底流露出迷茫的神色，喃喃的道：你真是好傻啊不过却傻的很可爱。你知道么你是我这一生中唯一喜欢过的人。我就要去了，你愿意听我倾诉么我想让你知道我的过去，知道我的一切，那样，就算是死，我也能瞑目了。
阿呆心底升起强烈的恐惧感，大声喊道：你一定不会死的，一定不会，我一定能救活你，你要坚持住啊泪水不受控制的倾泻而下，他突然感觉到，这个只和她相处了一天，却两次救了他性命的女孩儿对他是那么的重要。
冰勉强抬起手，抚摩着阿呆的面庞，微笑道：人总是要死的，有的时候，生要比死更加痛苦。死对我来说只是解脱唯一舍不下的，就是你。你是不是觉的我很贱，我们才只认识了一天，我却和你说这种话。她按住阿呆的嘴，阻止阿呆争辩，别说话，好么听我说下去，我的时间已经不多了，但我想说的话还很多很多。这是我这一生最后的愿望，成全我吧，好么
阿呆的泪水顺着冰的手掌不断的流淌而下，他轻轻的点了点头，紧紧的抓住冰那冰冷的小手。
冰轻轻的叹息一声，看着寂静的夜空，眼中一片迷茫之色，虽然只相处了一天，但你的身影却已经深深的烙印在我的心头，我也不知道为什么会这样。我的命很苦很苦，我出生在离黑暗城不远的一个小村里，现在那个小村子已经没有了，被黑暗城的人霸占了他们原有的土地。在我还没有记忆的时候，我的母亲就已经死了，父亲的脾气因为母亲的死而变得非常暴躁，母亲去世后一年，他就给我找了个继母，继母对我总是很冷淡，尤其是有了弟弟以后，我在家里只是个多余的人，不论是父亲还是继母，他们在生气的时候都会打我骂我，似乎我生来就是给他们打骂似的，就是那时，养成了我冰冷的性格。八年前，那时候我十五岁，村子里突然来了一大群人，他们要将我们赶出家园，强占我们的土地，村里人当然不干，就和他们吵了起来。可那些人根本不讲理的，他们开始疯狂的屠戮我们的村民，我记得那些屠夫中有一个人说过，实力就是公理，不愿意让出土地，你们就去地狱吧。是的，除了我以外，全村大大小小老老少少二百多条生命全都消失了，在两个小时内消失了，父亲死了，继母死了，弟弟也死了，但我现，自己竟然没有一点悲哀的感觉，我在等，等那些刽子手将我也一起杀死，只有十五岁的我，却觉的死比生应该更加快活。但是，他们没有那么做，在那时候，我第一次见到了霍顿子爵，也就是我后来的主人。说到这里，冰的呼吸有些急促，在阿呆的生生真气帮助下，才渐渐稳定下来。
阿呆哽咽着说道：你别说了，先休息一会儿吧。
冰轻轻的摇头我要说，让我说下去吧。后来我才知道，那群人就是霍顿子爵带去的。他没有杀我，是因为看上了我的姿色。他将我带回了黑暗城，弱小的我又怎么能反抗呢。在黑暗城中，他找人为我装扮为我清理全身，给我好吃的东西吃，当时，我以为自己遇到了一个好人，是上天派他来从父亲和继母的手中拯救我的。可是，我哪儿有那么好的命运呢，霍顿那个畜生，在之后不久，我的身体刚刚健康起来的时候，就了只有十五岁的我。我的身体就在那时已经被他玷污了。我恨，我好恨他，我恨不得吃他的肉喝他的血，但是，我太弱小了，根本不可能与他对抗。只能默然抗争着。他对我说，我今后就是他的奴隶，只能叫他主人。也许是我冰冷的性格得到了他的欣赏，他找来许多人教我各种东西，包括武技各种才艺和怎么去勾引男人。记得我跟你说过的话么我说我是一个不干净的女人。霍顿为了享乐为了敛财为了拉拢其他势力，不但自己经常占有我的身体，还将我送给其他显贵，供他们淫乐。我恨，我恨所有的人，我想过自杀，但我却又舍不得死，因为，我还要报仇，我要杀了霍顿才能死得瞑目。为了这个信念，我一直在等，在等待机会找霍顿报仇，但是，我却现，自己中了霍顿的毒，不光是我，凡是霍顿手下的亲信，都中了他下的慢性剧毒，这种毒药的毒性异常剧烈，霍顿会每个月给我们一定的解药来抑制毒性的作。如果谁违背了他的意思，那就会毒身亡，剧毒虽然可怕，但怎么比的上他的狠毒，为了寻找机会，我刻意的讨好他，终于成了他的亲信。就这样，我在霍顿身旁一待就是八年。霍顿是个谨慎的人，他从来不会露出破绽，身旁总是有高手守护着，即使是在床上，他都保持着十分的警惕。八年了，我竟然找不到一个刺杀他的机会。
阿呆咬住自己的嘴唇，他已经不是在默默的流泪了，呜咽的哭泣声不断从他口中传来，他终于明白为什么冰的眼底会一直流露着悲哀和沧桑的神色，她还只不过是个二十三岁的少女，却已经经历了如此多的痛苦，那是自己根本无法想象的痛苦。
冰抹去阿呆脸上的泪水，愤恨的声音变得柔和下来，我听你的朋友叫你阿呆，这是你的名字么
阿呆点了点头，但却哽咽的怎么也说不出话来。
冰微笑着道：真是个好傻的名字啊，不过到是和你的人很相象。别哭了，阿呆，仔细的听我把话说完，你是我这一生中唯一的一个倾诉对象啊昨天，我接到金波的通知，他让我去接近你，诱惑你，说这是霍顿的命令。当我第一眼在富贵厅门口看见你的时候，并没有觉出你有什么出奇的地方，魔法师我也见过不少，只是没见过你这么年轻的而已。我的心早已经死了，于是按照金波所说来接近你。你那窘迫的样子使我一眼就看出，你还只不过是个刚刚出道的雏而已，我极尽所能诱惑你，可是，没想到你的意志那么坚定，我还不算难看吧，但我的诱惑你竟然能经受的住，当时我真的以为你是没有那种能力的男人呢。
听着冰轻松的语气，阿呆的悲意稍敛，脸微微一红我
冰红润的脸色渐渐黯淡了，但笑容依旧不减，断断续续的道：么来，你们去赌轮盘现你果然像霍顿所说的那然是一个会武技的魔法用斗气去控制轮盘的滚珠，竟然接连成功在忍耐不住，想试探你的功力到底有多深，所以才偷袭了你却并没有被我的偷袭伤到那时候我才明竟然有着强大的实来，我以为你会暴怒的想杀了我，但是没有，我从你那清澈的眼眸中只看到了一丝怒意，你善良的心是我在黑暗城中从来没有见过禁对你产生了些许好感，不忍心你陷入在这以我恢复了平时的冰冷在圣贵厅中，我帮着庄家再一次向你出然还是败了，你也没有怪波暗示我用勾引你，让你沉沦中，我也想看看你到底能不能受的了我的诱惑，于是一进房间我就开始脱衣可是，你竟然说要帮助我离开这的善良深深的打动了我的心。你知道我是什么时候真正爱上你就在你转过身看到我的裸鼻血的时候，你那时的样子真的好傻好可着你落荒而逃的狼狈样子，我的心第一次真正的快乐起来
想起在房间中自己面对的冰时那狼狈的样子，阿呆不由得全身大震，冰爱自己，冰是第一个亲口告诉自己她爱自己的女孩儿，感受着冰的身体已经渐渐的僵硬，阿呆泪如泉涌，颤抖着道：别说了
冰的大眼睛微微合拢了一些，长长的睫毛已经快搭在眼睑上，如梦似幻的说道：在拍卖会着你的那段时间，我真的感觉很幸福，你身上的温度不断温暖着我的心多多一会可女的出现，夺走了我的快乐来，你们离开拍卖会以现霍顿带人去追你们中非常为你担起以前霍顿的手段，我知道，你们一定他凝霜，还好他带走了大量的人手会中守卫并不森严，由于我和他的关系还算密没有人注意到我的动于成功的将解药偷了出来被偷袭之前赶上了。救下你的一刻，我全身都被冷汗湿透了，我好后怕果我再晚来一点，就会眼睁睁的看着你死样，我会比现在更痛苦。
阿呆清楚的知道，自己的性命是怎么得回来的，冰的两次舍命相救才让自己现在依然活着，他紧紧的抓住冰的小手，一边灌注着生生真气，眼中流露出感激的神色。谢你，你一定要坚持住啊，你不能死会用我的一生来报答你的。
冰的眼眸更加黯淡了，她咳嗽几声，鲜血从嘴角流出，温柔的看着阿呆，声音更加虚弱了，我好高兴听到你这么说啊但我救你并不是让你来感激我子，我知道我是配不上你不会真的去奢望你的要我就足够我要不行以后多保重日帝国不是你应该来的地方，早点离开好冷，抱紧么我爱在更爱你，我的灵魂会在天上保佑你相信，你一定能得到真正的幸呆我多么希望能活下怕是每天看到你也好冰抚摩阿呆的手滑落下来，无力的倒在自己身旁，她静静的闭上了眼睛，脸上带着满足的微笑靠在阿呆怀里，一滴晶莹的泪水顺着她那苍白的面庞流淌而下，冰满足的去了，无怨无悔的去了，她似乎再也没有了任何遗憾。
阿呆紧紧的搂着冰已经没有了任何生机的娇躯，整个人完全呆滞了，就那么静静的坐着，一动不动。他心中的悲伤已经到达了顶点，他的心在流血，大脑中一片空白，他不愿意相信，昨天下午还活生生的冰，现在已经变成了一具尸体。
岩石兄弟和精灵少女站在阿呆身后，他们知道，现在说什么也无法驱除阿呆心中的悲伤，只能默默的陪伴着他，感受着他那无声的悲伤。

良久，阿呆小心的将冰的娇躯缓慢的放在地上，轻声道：并不是一个不洁之人，在我心中，你的心是那么的纯洁。你安心的去吧，你的愿望我一定会帮你实现的。我会永远将你带在身边，让你看着我，好么我想，你一定会很高兴吧我先为你将所有的污祟清除掉，还你洁净之身。充斥于天地间的火元素啊请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。深蓝色的火球出现在阿呆手上，要永远留住你的完美，去吧，我的火焰。他一手轻托，将冰的娇躯托离地面，另一只手将火球释放而出，顷刻之间，漂浮在空中的冰已经被深蓝色的火焰包围了，在高温之下，缓缓的化为灰烬。阿呆用生生真气在冰的尸体周围布下一层气罩，使那些灰烬不至于飞散。在火焰的吞噬下，冰的身体消失了，在气罩之中只剩下一片白色的骨灰，阿呆双手合起，催动着体内真气，将骨灰不断的融合起来，骨灰在生生变庞大的压力之下渐渐的凝结在一起，体积渐渐变小，最后，终于变成了拳头大的一小团，阿呆闭上眼睛，右手不断向那个骨灰团划去，一道道黄色的光芒闪过，骨灰团渐渐变形了，阿呆凭借着对冰牢固的记忆，将骨灰团刻画成了冰的模样，从来没有过雕刻经验的阿呆，在刻画中倾尽了自己内心全部的感情，白色的头像是那么栩栩如生，阿呆睁开双眸，伸手向头像一招，白色的头像飘落在他手中。阿呆凝视着微笑模样的头像，看着冰的眼眸，不禁有些痴了。
岩石的衣襟早已经被自己的泪水打湿，他走到阿呆身后，搭上了阿呆的肩膀，阿呆，节哀吧。阿冰姑娘已经死了。
阿呆默默的摇了摇头她没有死，她永远都活在我心底，我会带着她走遍大6，让她永远都能看到大6上动人的美景。说着，珍而重之的将冰的头像收入怀中。转过身，他脸上没有一丝表情，冲岩石道：大哥，咱们打坐吧，先恢复身体状态再说。精灵姐姐，谢谢你之前帮我留住冰的生命。说完，径自坐在地上修炼起来。
岩石三人面面相觑，如果阿呆大哭大闹，他们到不会奇怪，可阿呆却如此平静，带给他们一种山雨欲来风满楼的感觉。似乎有什么恐怖的事情就要生了。三人也都累坏了，再也顾不上其他，跌坐在地各自修炼起来。
一天之后，阿呆率先醒了过来，他体内的伤已经完全好了，功力尽复，全身充满了澎湃的生生真气。天尽黄昏，夕阳的余辉将大地照成了红色。阿呆面容沉静的站立在那里，从怀中摸出冰的头像，喃喃的说道：八年来的愿望就让我为你去实现吧。如果不是我的懦弱，猫女不会有机会伤到你，我在你面前誓，从今天开始，我阿呆再也不会随便放过任何一个恶人，我要让他们全部下地狱，让他们的灵魂永世不得升。我将会成为那些邪恶之人的梦魇，成为带走他们邪恶灵魂的死神。冰的死彻底改变了阿呆，他的善良虽然依旧存在，但心底的杀机却已经提升到了极至。身上散着冰冷的杀气，修长的手下意识的已经摸上了胸前的冥王剑。
森冷的杀气将岩石从静修中惊醒，岩石睁开眼睛，看到阿呆时不由得全身一震。阿呆身上的红色魔法袍虽然已经破败不堪，但他站在那里，傲渊山岳的气势却深深的震撼着自己，尤其是他冰冷的表情，使人心底生寒。岩石突然感觉到，面前的阿呆，再不是那个善良软弱的阿呆了。站起身，岩石走到阿呆身旁，兄弟，你怎么了
阿呆淡淡的道：大哥，你的伤好了么
岩石道：已经没事了，只是功力还没有完全恢复而已。
阿呆眯起眼睛，看着渐渐消逝的夕阳，大哥，我有件事情必须要去做，别拦着我，好么
岩石一楞要去干什么
阿呆脸上流露出一丝冷酷的笑容，我要回黑暗城帮冰完成她的心愿。
岩石心中一凛，沉声道：你要再回黑暗城你知道这样会面对什么吗
阿呆轻轻点头，将用冰的骨灰制作的头像举到自己面前，我当然知道会面对什么我已经当着冰的面过誓，从今以后，我阿呆绝对不会再做出懦弱的事，只要是邪恶之人，我一定会收取他们的性命和灵魂。岩石大哥，别拦我，你现在也拦不了我，在这里等着我的归来吧。相信我，现在的我是没有任何人能够阻拦的了的。
感受着阿呆身上那冰冷的杀气，岩石微微一叹，他清楚的明白现在阿呆内心的感受，当初云儿死的时候自己不是要比他更疯狂么如果那时自己能够立刻找到凶手，恐怕就是有天神拦着，自己也会义无返顾的冲过去，抬起头，他看向阿呆有些呆滞的面容，叹息道：去吧，兄弟。男人有的时候，有些事情是必须要做的，不过，你还有很多任务没有完成，答应我，为了我们，为了你那长时间未见的老师，也为了月月，你一定要活着回来。
阿呆全身一震，他本来已经抱下了必死之心，岩石的话又重新唤醒了他求生的，是啊我还有朋友，还有哥里斯老师，还有不知道能不能再见面的月月，我不能死，我还要去铲除世间的恶势力，郑重的点了点头，大哥，你放心，我一定会活着回来的。
岩石点了点头你现在就去吧，我们就在这里等你回来，不要让我们等的太久。
阿呆轻轻的抚摩着冰的头像，轻声道：们走吧，你要仔细看着，看着我是如何替你完成愿望的。话音落下，阿呆双脚点地，全身冲起，向着黑暗城的方向飞驰而去。
看着阿呆离去的背影，岩石喃喃的说道：兄弟，你一定要活着回来啊他也想和阿呆一起去，但他清楚的知道，自己的功力还没有恢复，就算恢复了，如果自己也跟去，只会拖累阿呆，阿呆有龙的保护，一定能回来的，圣邪先前展现的能力让他至今仍然心有余悸。但他哪里知道，因为过度激自身潜力，圣邪已经进入了完全的沉睡之中。而且，阿呆为了要亲手为冰报仇，根本就没打算借助龙的力量。
阿呆风驰电掣般向黑暗城奔去，远远的，他已经看到了黑暗城的城墙，天已经黑下来了。寂静的夜空中点缀着点点繁星。被击毁的城门还没有修复，只有十几名卫兵在谨慎的把守着。阿呆早已经将残破的魔法师袍脱掉了，露出里面的巨灵蛇全身甲，他小心的绕到城墙的一个阴暗处，以生生变的功法用固态生生斗气包裹住自己的双手，轻轻一纵，跃起七米之高，双手像切豆腐似的，悄无声息的到城墙之内，他谨慎的向四周看了看，双手用力，身体再次提升，又上升了一个七米。用着同样的办法，几个起落，阿呆已经飘上了城头。由于已经入夜，城上的守军并不是很多，他趁着前一路巡逻的守军经过的空挡，小心的穿过城墙飘落在城楼之上。身形一闪，已经躲进城楼的阴暗处。一排巡逻的士兵拿着火把匆匆而过，士兵们的脸上都流露着严肃的表情
希望大家也能支持我的新书惟我独仙,谢谢.

第六十八章 血洗暗豪
阿呆凝神运功，察觉着周围的气息，当他感觉再没有任何威胁时，飘向内城，利用自己快的身法，成功的进入了黑暗城之内。黑暗城内如死一般的寂静，穿过一排民房，可以清晰的看到那一片荡然无存的空地，冷静下来的阿呆现在才现，昨天圣邪造成的破坏是如此之大，上百平方公里的土地完全微微下陷，连残桓断壁都没有留下。深吸口气，阿呆将身法驱动到极限，在深夜中化为一缕轻烟，向着暗豪夜总会的方向飞驰而去。暗豪夜总会将成为他第一个目标。
暗豪夜总会仍然如先前般平静，似乎城内的巨大破坏并没有对他们有任何影响，门口依旧站着那另名少女，可能是客人稀少的缘故，两人正有一搭没一搭的聊着天。姐姐，你说，昨天那巨大的金光到底是怎么回事啊我昨天去问金波总管，他骂了我几句，却什么都不说。
你呀，就别打听了，那不是咱们应该知道的。知道的太多，可没有好处啊你没听说么昨天生的一切已经被城主府的人完全封锁了消息，没有人知道是怎么回事，我也只是听说，昨天晚上曾经调动了大量的军队，那一片荒芜中死了不少人呢。现在大家都说，那是因为天神因为我们黑暗城的血腥怒了，所以才会怪罪下来。今天大部分赌场都冷清的很，咱们这里也只来了几十个人而已。
会吧，天神可千万不要怒啊要是下回炸到咱们这里可怎么办啊天神这一怒就弄死了那么多人，那不是成了死神么
乱说，天神你也敢编排。不过，这回估计够咱们老板忙的了，听说，老板就是城里的大权贵呢。这回城里的损失，恐怕要以千万金币来计算了，好拉，别讨论这些了，今天这么冷清，估计咱们也能早下班呢。
听到这里，阿呆嘴角挂起一丝冷笑，暗暗想到，天神天神如果英明的话，早就应该将整个黑暗城完全摧毁了。既然他不愿意来做，就让我代替他吧。不错，现在开始，我就是所有恶势力的梦魇，就是你们口中的死神。身影一闪而至，阿呆骤然出现在两名少女面前。两名少女突然现面前多了一个全身都长满鳞片的人，顿时吓的花容失色，刚要惊叫，却现自己已经不出声音了，因为，她们的咽喉上，都多了一只钢铁铸就般的大手，阿呆冷哼一声诉我金波在哪里，别想叫，如果叫的话，我现在就结束你们的生命。说着，他缓缓的松开了左边的手。
那名少女不断的喘息几声，抚摩着自己的咽喉，眼中满是惊恐之色，杀我们，金总管就在里面，他具体在几层我们也不知道啊
阿呆冷冷的扫视她们一眼，生生真气运转，顿时将两名少女弄昏了过去，随手一甩，将她们送出十米之外的角落中。
再次踏入暗豪夜总会的大门，阿呆脸上的神色更加冰冷了，这个黑暗的地方就是折磨了冰八年的地方啊他一步步向里面走去，映入眼帘的，是空旷的大厅。只有几名侍女在来回穿梭着。她们都看到了阿呆的到来，不由得一楞，一名胆子稍微大一点的侍女颤声道：先生，您是来玩儿几手的么
阿呆脸上没有任何表情，摇了摇头，淡淡的说道：不是来玩儿的，我是来杀人的，告诉我，金波在那里。
少女稍微楞了一下，惊叫一声，和其他几名侍女转身就跑。阿呆也不去理会他们径直向一层的富华厅走去。大厅中只有稀疏的十几名客人，阿呆的到来，顿时吸引了众人的目光。告诉我，金波在那里阿呆的声音不大，却清晰的传入大厅中每一个人的耳中。
一名管事的人走上前，冷声道：你是什么人找我们总管干什么
阿呆看向管事，从他身上的气息，可以清楚的感觉到他有一身不弱的功夫，不干什么，只是想要他的命而已。
管事一楞，转而大怒，原来你是来找事的，来我们暗豪找事，我看你是活腻了。周围那些赌场的保镖和工作人员顿时围了上来，看上去，每一个都有些功底，阿呆叹息道：你们都是邪恶驱使的人，你们的灵魂已经污浊，不配再生存下去了。他缓缓抬起双手，黄色的光芒逐渐清晰起来，两柄黄色的短剑出现在阿呆手上。
管事不知道从什么地方抽出一把匕，闪烁着淡淡的绿色光芒，闪电般向阿呆扎来。阿呆不屑的哼了一声，身体轻轻的漂浮起来，诡异的扭曲着，手中能量剑交错挥出，没有任何花哨的，利用自己惊人的度，从面前的这十几个人身前一闪而过，他静静的落在这群人身后，这是他无意中按照冥王剑法第一式冥闪化出来的招数，只是威力比持有冥王剑时弱了许多。冲着那些惊讶的赌客和花容失色的侍女道：赌博是害人的东西，以后不要再赌了，记住我的名字，我叫死神。说完，身影一闪，消失不见。那十几个呆立的身影在阿呆消失后，突然从额头的眉心处鲜血狂喷而出，带着白花花的脑浆，缓缓的软倒在地，变成灰白色的眼眸中，都流露出惊恐不甘的神色，他们的身上再没有一丝生气。
阿呆没有任何停留，向二楼的富贵厅飘去，富贵厅门口，依然站着八名少女，可能是因为天色以晚，这些少女的面庞上都流露着疲倦的神色。
阿呆看着她们的装束，不禁想起了第一次见到冰时的情景，楞楞的站在楼梯口，有些痴了。
少女们也现了他的存在，看着阿呆奇异的打扮，虽然有些吃惊，但她们的素质明显要好于一楼那些侍女，一名侍女向阿呆走了过来，娇媚的一笑爷，您要玩儿点什么吗您这身打扮还真是有趣呢，这是什么布料做的衣服啊是新款么怎么跟鳞片似的。
阿呆淡淡的说道：告诉我，金波总管在哪里我找他有点事。
少女皱了皱眉生，我们是不能随便透露总管行踪的，能告诉我，您找金总管有什么事情么
阿呆嘴角挂起一丝笑容，你会知道的，你不说没关系，我自己会找。说着，大步向富贵厅走去。阿呆身上森冷的气势使八名少女不敢拦他，任由他推开大门。阿呆看着冷清的富贵厅，冲着那些监守岗位的侍从和保镖们问道：谁告诉我金波的下落，谁就可以不死。
保镖们面面相觑齐声呐喊之下，冲向阿呆。
富贵厅的结果和一层的富华厅很相似，所有的男性全都死在阿呆的生生变之下，当阿呆离开富贵厅时，门口的八名少女早已经消失不见了，显然被刚才他杀人的一幕惊呆了。同样的事情也生在三层的圣贵厅，圣贵厅中没有一个客人，那些保镖和庄家的身手明显要高于下面两层，阿呆费了些工夫，凭借生生变的千变万化才将他们完全解决掉。当他杀死最后一个人的时候，心中突然产生一种噬血的快感，胸中的压抑感似乎消失了一些。
冷冷的一笑，甩掉手上的血迹，转身走出圣贵厅，他静立在门口，阿呆相信，自己杀了那么多人，不信金波会不出现，他现在只需要等下去。

阿呆之所以能如此顺利的将暗豪夜总会三个赌厅清洗一遍，最主要的原因，是这里的高手全都被霍顿带走了，霍顿因为回城主府调兵，并没有死在圣邪的龙语咒之中，现在黑暗城的局势如此紧张，他需要有高手的保护才能安心。
阿呆站在原地，轻轻的抚摩着绑在胸口处的冥王剑，密集的脚步声传来，阿呆眼角流露出一丝冷芒，他知道，自己等的人来了。果然，脚步声逐渐临近，金波那熟悉的身影终于出现在阿呆的视线之内，在他身后，还跟着二十多名全副武装的保镖。金波听到侍女回报，说有人来闹事，顿时心中大怒。他心中正烦闷呢，昨天生的事使暗豪夜总会今天的客人大量的减少，几乎没有了什么收入，一听有人闹事，顿时带着手下气势汹汹的赶了来。当他看到第一层富华厅的情景时，不由得大惊失色，因为他清楚的知道自己那些手下的功力，能如此快捷的杀掉全部手下，而且都是一击致命，只有一个解释，这个前来闹事的人必然有着很深湛的功力。等他到了二楼的富贵厅，现了同样的情况时，他不禁有些头皮炸，但他毕竟是霍顿的亲信手下，到了这个时候他绝不能退缩，硬着头皮带人上了三层，蹬上楼梯，他一眼就看到站在圣贵厅门口的阿呆，由于阿呆的装束完全改变，使他一时竟然没认出来。但是，从阿呆身上森冷的杀气看，他知道，这个人就是前来踢场的。一咬牙，金波带着手下向阿呆走去，这位兄弟，不知道我们暗豪夜总会和你有什么深仇大恨，你竟然下此毒手，杀了我们那么多人。
阿呆淡淡的说道：金波，不记得我了么我就是你们要害的那个魔法师阿呆在我应该叫死神阿呆才对。我们的仇如海深，你们邪恶的灵魂需要净化掉才行。先前死去的那些人，只是你的榜样而已。
金波心头一颤，别人不知道昨天晚上的金光是什么，他却大概知道。他清楚的明白，那毁灭掉上百平方公里的巨大能量，就是阿呆一伙人出的，如今，他来报仇了，他竟然找上了自己。想到这里，金波的身体不禁微微的抖动起来，声音有些僵硬的道：阿呆，阿呆贵宾，不是我，生了什么不知道啊
阿呆眯起眼睛，眼中的寒芒像利刃一样扫过面前的每一个人，不知道你是霍顿的亲信，你会不知道。告诉我，霍顿现在在哪里猫女在哪里他身上散出的逼人气势使金波和手下的保镖们心中充满了惊恐。金波颤声道：不能说，说了，我会死的很惨的。
阿呆微微一笑，如果你不说，我现在就会让你死的很惨，下面两层的情况难道你没看到么
想起那些手下眉心中的血洞，金波不由得身体一震，他知道，面前这个深不可测的死神阿呆，一定会去找霍顿麻烦的，反正逃不过了，自己先保命要紧，那慢性剧毒的解药再慢慢找吧。想到这里，他看了看自己的手下们，毅然道：告诉你，不过，你不能杀我。
阿呆冷冷的看着他冰寒的声音闪电般刺入金波心底，他心中的最后一丝防线也完全瓦解了，身体一软，险些摔倒，喃喃的道：主人，主人和猫女小姐都应该在城主府邸，您可以去那里找他们，城主府就在城北，有许多高手护卫着。
阿呆问道：告诉我，为什么霍顿以子爵的身份就能那么快的调动城里的军队。
金波既然已经说了，就不会再隐瞒什么，毫不犹豫的道：其实，名义上主人虽然只是城主的侄子，但城主膝下无子，又年老多病，黑暗城的大权几乎全在主人的手里把握着。而且，主人还和帝国高层的一个势力庞大的大贵族有关系，所以，在这里他才能如此呼风唤雨。
阿呆点了点头，他想知道的已经全都清楚了。淡淡的问道：金波，能不能告诉我，你和你这群手下，一共害死过多少人
金波全身一震，他听出了阿呆话中的含义，颤声道：那都是主人逼我那么做的啊不是我们愿意的，阿呆大爷，您刚才答应不杀我的。
阿呆伸出食指轻轻的晃了晃好象并没有答应过你什么，助纣为虐死不足惜，我的时间不多，就让你们死在冥王剑下吧，也算是对你们这些浑浊的灵魂做一个最后的洗涤。记住，这是你们的光荣。说着，他摸上了自己胸口的冥王剑。
金波和他手下这些保镖可以说是现在暗豪夜总会中功力最强的，他一听阿呆仍然不肯放过自己，顿时恶向胆边声，指着阿呆道：给我上，只有杀了他咱们才能有活路。那些保镖被金波指使惯，只是稍微犹豫了一下就向阿呆冲去。突然，他们感觉到一股冰冷的寒意瞬间遍布全身，不由自主的打了个寒战，动作顿时慢了一些。
阿呆用生生斗气包裹着冥王剑的邪力，静静的看着他们，邪恶之力在他的控制下，弥漫在三层的大厅之内，并没有外流。看着逐渐迫近的保镖们和缓缓后退的金波，阿呆心底涌起无尽的杀意看着，我要开始为你报仇了。冥王一闪天幽蓝色的光芒如从地狱般飘起似的，带着阿呆的身影向保镖们投去，那骤然而出的澎湃死亡气息使保镖们和金波全都僵硬的站在原地，澎湃的邪恶之气勾起了他们心中最原始的恐惧，根本兴不起任何抵抗的念头，冲上来的保镖们没有一个能够阻挡住那地狱般的邪恶，冥王剑不到一尺的剑身深深的插进了金波的眉心之中，没有鲜血流出，暗蓝色的剑身似乎在欢快的鸣叫着，金波双眼瞬间变成了灰白色，全身渐渐干瘪，顷刻之间变成了一具干尸，在暗豪夜总会中害死了无数人的他，终于死在了天下至邪的冥王剑之下，冥王剑不单吸取了他的灵魂，也同时吸收了在场所有保镖们的魂魄，他们僵立在原地，身上再也没有一丝生机。阿呆缓缓从金波的眉心处抽出冥王剑，有了澎湃的生生真气护体，他已经不再惧怕这滔天的邪力了。第一次清晰的看到冥王剑的剑身，剑身宛如一汪秋水一样，暗蓝的光芒不断的流转着，一道道诡异的纹路刻画在剑身之上，那里面，似乎有千万个灵魂在悲鸣着，冥王剑缓缓回鞘，阿呆心中说不出的舒畅，金波的死，使他压抑的心舒缓了很多，第一次感觉到，原来杀人是这么美好的一件事。
阿呆没有再停留，他清楚的知道冥王剑所带来的结果，一步步，缓慢的向下层走去。金波死了，他觉的在这里已经够了，他最终的目标是霍顿，是猫女，而不是那些被胁迫的侍女们，冰悲惨的遭遇使他对那些侍女们充满了怜悯。所有人听着，暗豪夜总会已经完蛋了，立刻离开这里，否则将死无葬身之地。冰冷得不带一丝感情的声音蔓延到暗豪夜总会每一个角落之中，惊叫哭喊的声音不断传来，渐渐的，声音停止了，阿呆将自己的精神力在斗气的辅助下蔓延到这个夜总会之中，他再没有现一丝生气的存在，黑色的身影飘然而出，他走出到暗豪夜总会门外，看着这金碧辉煌，又无比黑暗的建筑，阿呆笑了，是的，他笑了，终于消灭了黑暗的一角，他感觉到异常的满足。
充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。哧哧两声，两道深蓝色的火焰顿时出现在阿呆掌心之中。他双手缓缓合向中央，高声吟唱道：升腾吧，火焰之球。在惊人的精神力作用下，蓝色的火焰上不断凝结出一个个直径五厘米左右的小火球，漂浮在空中，阿呆眼中精芒一闪而逝，大片的蓝色火球铺天盖地的冲向面前这巨大的建筑，深蓝色的火焰带着无比的高温，金碧辉煌的暗豪夜总会燃烧起来，那巨大的建筑在火球术的肆虐下渐渐的被蓝色的火焰吞噬了。看着自己的成果，阿呆满意的眯起了眼睛，从怀里掏出冰的头像，让头像的面庞转向火焰，喃喃的说道：看到了么害你受苦这么多年的暗豪夜总会已经被火焰吞噬了。这火焰是不是很漂亮，它会将这个污浊的地方彻底清理掉，以后这里再不能害人了。叹息一声，阿呆接着道：们要走了，要去找那个害你一生的人了。小心翼翼的将冰的头像放回怀中，阿呆身形一闪，向城北的方向飘然而去。
黑暗城城主府邸的一个阴暗房间内，霍顿来回的度步，猫女咪咪一脸阴沉的坐在一旁。经过一天的休息，咪咪的伤已经基本痊愈了，但他们的心都沉入了谷底。万无一失的计划最后居然还是被破坏了，而且竟然造成了黑暗城如此大的损失，接近两万名士兵死在那澎湃的金色能量之下，霍顿虽然封锁了消息，但他清楚的知道，这并不是办法，落日帝国上层早晚会知道这件事的。现在，他最害怕的，是那魔法师的报复，一想起那召唤出龙的年轻魔法师，他的心中就一阵冰寒。瞬间平掉上百平方公里的力量，可不是他能够应付的。
咪咪不耐烦的道：你别来回走了。
霍顿停下脚步，看向咪咪，小姐，你到是给我想个办法啊现在这种情况，你让我怎么向公爵大人交代。而且，那群人以后很可能会回来报复的。我可是贵教最忠实的朋友，贵教运行的资金有很大一部分都是我提供的，难道你们愿意就这么看着我死么
猫女沉吟了一下，恨声道：都是你手下那个叫冰的贱人坏事，如果没有她出现，那个魔法师恐怕早就死了。我现在也不知道该怎么帮你。以你和公爵大人的关系，他应该会罩着你的，不过，先要解决了那个魔法师才行，他不单威胁到你，也威胁到了我们，他的实力实在太可怕了，就算没有龙帮他，我也未必是他的对手。
霍顿叹了口气想到会惹这么大麻烦，那小子居然在重伤又中了剧毒的情况下还能召唤出两条龙之多。府邸里的高手虽然还有不少，但那不知道是什么东西出的金光可并不是他们能抵抗的。看到圣邪使用龙语咒的人全都死了，他们也只是猜想到那金光是阿呆等人造成的，但并不知道当时的具体情况。
猫女想起昨晚的金光，不由得一阵后怕，金光刚出现的时候，她就觉的不好，拼命的飞奔，终于在金光爆的时候逃出了攻击范围之内，但就在她被后闪耀的金光却给她的心造成了异常强大的震撼，那毁天灭地的能量使她至今仍然心有余悸，叹了口气，她道：实在不行，你就暂时放弃这里吧，跟我回教里，等我们想办法消灭掉那个魔法师之后，你在回来重整黑暗城的势力。
猫女的建议确实让霍顿心动，但是，他怎么舍的下自己在这边的产业呢，他的根基就在这里，如果离开了，等回来的时候还不知道会变成什么样子，而且自己的叔叔马上就要不行了，朝中那些权贵早都被自己贿赂的差不多，只要叔叔一死，自己就能顺理成章的接受叔叔伯爵的封号和黑暗城主的位置，这些都是自己无法舍弃的啊
正在霍顿犹豫不决之时，外面突然传来了急迫的脚步声，慌张的声音响起：子爵，子爵大人，不好了。
霍顿皱了皱眉，打开房间的大门，看到一个自己手下满脸惊慌的不断喘息着，怒道：慌什么生什么事了
那名手下喘息着道：人，暗豪夜总会起火，火势似乎很大，从咱们这边都能清晰的看到快去看看吧。
霍顿心中大惊，暗豪夜总会可以说，是他收入的最主要来源，耗费了他近十年心血才有了今天的规模，成为了黑暗城第一大赌场。慌忙之中，他扭头看向跟了出来的猫女，猫女眼中寒芒闪烁，冷声道：火不会无端而起们先去看看。把你所有的高手都找来，一切小心些。
看着猫女冷静的神情，霍顿的心放下了一些，吩咐那名手下道：集所有的人过来让他们在庭院中集合，记住，不要惊动城主大人。把守卫的士兵都给我掉开，我可不想让那些没用的家伙看到什么，你明白么
爵大人。手下答应一声，转身跑去传令了。
霍顿回身从房间的墙壁上摘下一柄嵌满宝石的长剑，这把剑是他花重金得来，出自一名大师级炼金术士之手，剑长三尺二寸，不用刻意催动，本身就带有神圣之气，据说是由一名白衣祭祀加持过永久性的神圣魔法，有驱除一切邪恶力量的能力，当初他得到这把剑的时候自己都感到好笑，以自己做的那些事，用这柄剑真可以说的上是一种讽刺。剑握在手，神圣的气息透体而入，顿时让霍顿的心神安定了不少。
猫女看着霍顿手中的长剑，脸上流露出一丝厌恶的神色，皱眉道：你怎么用这种剑。
霍顿苦笑道：也只有拿着它我才能安心，希望不是那魔法师找回来了吧。
猫女眼底闪过一丝寒芒，作为组织中十二大天王之一的她，第一次遇到这种让她感觉无法对抗的人物，心中的怒火早已经燃烧起来。恨声道：就算他来了又怎么样，早晚我会让他死在我的猫爪之下。走吧，你的属下们应该集合起来了。
霍顿点了点头，两人一起走出房间，很快来到城主府邸的庭院之中，庭院里聚集着四五十人，每个人身上都流露着沉凝的气势，这群手下，都是霍顿用各种方法聘请而来，其中包括两名脱离了魔法师工会的大魔法师，如果不是先前那些对付阿呆等人的十几名魔法师全都陨命，他手下的实力会更强。看着自己这些功力非凡的属下，霍顿的心不由得安定了许多，看着远方暗豪夜总会亮起的方向，霍顿恨声道：大家应该已经都看到了，我的暗豪夜总会起火，这恐怕是人为造成的，我不知道是谁这么大胆子敢动我的地方，不过，不论是谁，我都不会放过。现在，是该展现你们实力的时候了，跟我走。说着，和猫女一起，当先向府邸大门走去
希望广大读者能够支持我的新书惟我独仙.谢谢.新书保持每天更新至少两章前已经布过70万字.

第六十九章 冥王三式
一个森冷的声音突然响起，我想，你们不用去了，因为我已经来了。大门的阴暗角落处缓缓走出一道身影，身影在昏暗的月光照射下渐渐清晰起来，那是一个全身包裹在黑色鳞片中的人，黑色的长披散在身后，不算英俊的面容没有一丝表情，冰冷的杀机不断从这个人身上传出，最让人惊讶的，是他胸口处插在皮囊中，长不过一尺的短剑，短剑剑柄上那颗闪烁着妖异光芒的黑色宝石，似乎在不断吸引着在场每一个人的灵魂，淡淡的邪恶之气不断的以剑柄为中心蔓延着。霍顿倒吸一口冷气，自己现在最怕见到的人，还是出现了。
阿呆看着面前这群高手，心中无悲无喜，完全陷入了沉静之中，他的脑海里只有一个念头有杀光这里所有的人，他的心才能平静，霍顿在，猫女也在，冰啊请你的在天之灵保佑我吧，让我为你杀掉这些邪恶的人。
霍顿手中的长剑闪烁着淡淡的白色光芒，笼罩着他的身体，那淡淡的邪气虽然无法侵入，但他却依然觉的自己全身在冷。虽然对手只有一个人，但这却是他有生以来第一次感觉到对手是那么强大，强大到自己似乎根本无法对抗的地步。
阿呆的右手握住冥王剑的剑柄，他冷静的大脑清楚的告诉他，这些高手的人数太多，以他本身的力量是不可能对抗的。
猫女碰了霍顿一下，见到阿呆她也非常吃惊，但她心中更多的是怨恨，一想起自己为了生存曾经向面前这个少年摇尾乞怜，她的心中就充满了怒火，绿色的光芒闪起，她的身体已经完全猫化了。尖锐的厉爪闪烁着墨绿色的光芒，瞳孔变成了竖直的细线。她清楚的知道，只有杀了面前这个人，才能使自己的心重新恢复到平静之中，她的手抬了起来，冷冷的问道：暗豪夜总会是你烧的吧
阿呆轻轻的点了点头，看着猫女身上的绿色光芒，他眯起了眼睛，全身杀气大放，淡淡的白色光芒包围着他的身体，达到第八重境界的生生真气已经被他催运到了极限，不错，暗豪夜总会现在估计已经差不多化为灰烬了，霍顿子爵，您的手下也都死了。他们罪恶的灵魂正在向你招手，我想，是你应该去陪他们的时候了。
霍顿猛的抽出手中的长剑，怒喝道：你竟然毁掉了我多年的心血。
阿呆冷声道：心血为了你的心血，你的，你害死了多少人你还数的清楚么，冰死了，她是因为我而死的，她唯一的愿望，就是杀了你。你毁掉了她的一生，今天是该赎命的时候了，虽然你的命和她圣洁的生命比起来是那么的卑微。
霍顿手中的长剑在他那不弱的斗气催运下光芒大放，白色的神圣气息使他信心大增，剑尖指向阿呆我上，杀了他，我奖励十万金币。他的那些手下们平常都在府邸中养尊处优，虽然也知道昨天生的情况，但他们却不清楚，那就是阿呆造成的。看着眼前这个年纪不大装束怪异的少年竟然敢到城主府来挑衅，他们早已经到了爆的边缘，一听到霍顿的命令，顿时有四条身影闪电般的冲向阿呆。一刀一剑，两条长枪，带着澎湃的斗气向阿呆攻去。那两名大魔法师也已经念起了他们最熟悉的攻击咒语。其余的人身上也都闪烁着各色的斗气光芒，庞大的压力将阿呆牢固的锁在中央。
阿呆眯起的眼睛寒芒大放，庞大的压力激了他内心的怨恨，想起冰的死，他全身功力骤然爆，生生真气不断催运到冥王剑之中，邪恶之气顿时大盛，空中的四名高手在邪恶气息的侵袭之下，动作顿时迟缓了一些，周围的高手们也在邪气的侵袭之下为了护住己身而收回了部分对阿呆的压力。趁着这个时候，阿呆动了，冥王一闪天幽蓝色的光芒闪起，滔天的邪恶之气充斥在整个庭院之内，阿呆的身体化为虚影，从面前的四人身前一闪而过，光芒收敛，所有的人都呆住了。在刚才冥王剑出鞘的瞬间，在场的高手们同时感觉到全身大寒，拼尽全力催运斗气抵抗着邪恶之气的攻击，不约而同的退出几步，脸色苍白的吓人，体内的经脉仿佛纠结了似的，脑中都是一阵眩晕，如果不是他们本身都有着不弱的功力，但是刚才这一层邪恶之气，就会摄取掉他们的灵魂。
砰砰四声轻响，四个人掉落在地该是四具干尸掉落在地，他们每人的眉心处都留下了一个伤口，他们的灵魂和血肉都已经被冥王剑完全吸收了，最可怜的是那两名大魔法师级别的魔法师，他们根本来不及动自己的咒语，软弱的身体就已经被冥王剑的邪恶之气完全腐蚀了，呆立在原地，失去了自己的灵魂。
猫女和霍顿同时失声道：天下至邪冥王剑。
阿呆冷哼道：你们现在才知道么他之所以没有连续攻击，是因为，刚才自己这一闪四剑虽然杀了四名高手，但为了突破他们护身的斗气，他不得不将冥王剑的邪恶之气催运起来，庞大的邪恶之力不但吸收了敌人的灵魂，也同时反噬着自己的身体，庞大的邪恶之气使他不得不停下来，用自己的生生真气将侵入体内的邪气全都驱除体外。他惊讶的现，自己驱出体外的邪气，竟然都被神龙之血吸收了，白色的光芒闪耀，阿呆很快就恢复了正常。
霍顿的身体不由得微微一晃，恐惧顷刻间充满了他的全身，虽然刚才他有手中的神圣之剑保护，但那邪恶的气息却险些冲破自己护身的神圣气息，冰寒的感觉充斥着他的全身。猫女比他更加不济，虽然她的功力高，但那至邪的气息还是她很难承受的，不过她脑子转的快，一感受到那至邪的气息，快的闪躲到霍顿背后，这才没被那些邪气所侵，但也出了一身冷汗。冥王的名头实在是太大了，他是天下第一杀手，纵横大6三十年从未失手，六年以前他的突然消失之后，他那柄天下至邪的冥王剑才随之消失。他们的心中都已经产生了无法抵抗的感觉，失踪了六年的冥王剑竟然出现在他们面前。他们清楚的知道，自己得罪的，不单是一个能召唤龙的魔法师，竟然还是一个拥有着天下至邪冥王剑的杀手。
怎么会有冥王剑霍顿询问的声音有些颤抖着。
阿呆冷冷一笑怕了么现在已经晚了，冥王剑为什么在我手里，你不配知道，告诉你，我就是了结所有邪恶生命的死神。冥王再闪鬼阿呆第一次用出冥王剑的第二招，身体暴闪而出，全身带起一条幽蓝的光芒向前直冲而去，面前围着他的几十名高手在冥王剑出现的同时，全都在苦苦的支撑着滔天的邪恶之力，根本没有机会，也不可能躲的开阿呆那如梦似幻的死亡身影。
阿呆的身影像一条蓝色的幽灵似的又带走了十条生命，在至邪之力的肆虐下，高手们完全陷入了恐慌之中，其中七八名功力最强的高手突然爆起来，催动起全身的功力勉强抵抗着邪气的冲击，挥舞着兵器冲向刚刚用完冥再闪的阿呆，他们恐惧了，他们知道，再不冲，阿呆的冥王剑再次出鞘之时，自己根本无法抵挡，还不如拼命一击，只有杀了阿呆，才能保住自己的性命。在他们动的同时，猫女一拉霍顿，闪电般冲了过去，聪明如她，自然现阿呆出一剑必然要缓一口气。只有趁此机会才有杀了他的可能。
阿呆自己也知道自己的弱点，可是，如果不用冥王剑，面对这些高手，他根本无法抵挡，在来这里之前，他已经誓，一定要凭借自己的力量帮冰报仇，而且，他也不敢贸然召唤出骨龙，圣邪已经沉睡了，没有圣邪的威慑，他也不知道从魔界而来的骨龙会不会突然背叛。用完冥再闪，更强的邪恶之气不断侵袭着他的身体，体内的银色金身光芒大放，不断的抵抗着，面对众人的进攻，阿呆已经再没有时间将体内的邪恶之气逼出了，一咬牙，只得再次催动起胸前的邪剑，大喝道：冥王化刃斩幽蓝色的光芒在天空之中幻化成一柄巨大的利刃，宽阔的刃身飘洒而出，带着无比的狠厉之气和比先前强大的多的邪气骤然斩去。幽蓝光刃源头的阿呆就像魔神一样傲立于空中。最先攻击到的那七八名高手全都在这一斩之下消失了。猫女咪咪在阿呆呐喊的时候就知道不好，为了保命，她猛的一推身旁的和她同时飞身攻击的霍顿，接着反冲之力，迅后撤，而霍顿则在这一推之下，加向阿呆那狂霸天下的蓝芒中飞去。他根本来不及去咒骂猫女，倾尽全力挥出手中的神圣之剑，巨大的白色光芒帮他阻挡了绝大部分邪气，但它还却怎么能和天下至邪的冥王剑对抗呢噗的一声，神圣之剑被蓝芒的尾端斩断，神圣气息骤然爆之下也没能阻挡住冥王剑幽异的光芒，霍顿感觉到自己全身一凉，力量和自己的灵魂疯狂的向胸口处涌去，意志模糊了，他在临死之前，看到了一双血红的眼睛，那是阿呆的眼睛，也是死神的眼睛。
阿呆飘落在地，不断的喘息着，猫女已经跑的没了踪影，冥斩所带来的庞大邪气不受控制的在整个城主府邸中肆虐着，那些其余的高手们，府邸里守卫的士兵们，以及被架空了势力重病在身的城主和他的侍从们，都早已经因为无法抵抗邪气的侵袭而失去了自己的灵魂，冥王剑血洗了整座府邸，带走了这里的数百条生命。阿呆不断的喘息着，冥王剑虽然已经回鞘，但那反噬入体的邪恶能量不断的吞噬着自己的身体，自己的意志已经渐渐的模糊了，丹田中的银色金身包裹着一层淡淡的灰气，为什么为什么会这样，师祖不是说以我现在的能力应该能使用四招冥王剑法了么可为什么我只用了三招就快禁受不住反噬了呢对不能被邪恶之气控制，呆心中充满了恐惧，他深深的知道，如果被冥王剑控制了自己的身体会有什么样的结果，左手的守护戒指亮了起来，一股澎湃的神圣气息循着手臂流入到他的身体之内，迅的滋润着他体内的经脉，将银色金身周围的邪恶之气驱散掉，护住了他能量的源泉。阿呆突然现，胸口处的第二金身轻微的颤抖了一下，包围着它的邪恶之气突然被它甩掉了，一缕如丝线般的真气向下流去，连通了银色金身，阿呆突然感觉到自己体内产生了一种爆炸性的能量，噗的一声，他不禁手臂大张，一层浓厚的灰色气体已经被逼出体外，胸口处的神龙之血亮了起来，将灰气吸收了进去。阿呆软倒在地，不停的喘息着，他清楚的感觉到，为了对抗庞大的邪恶之气，丹田内的银色金身已经失去了一多半的能量，第二金身那沟通的能量，也在邪恶之气消失的同时不见了，那缕如丝般的斗气似乎从来都没有出现过似的。尽管如此，阿呆心中还是异常兴奋，最起码他已经将冰最恨的仇人杀掉了，可惜的是猫女跑了，半晌，阿呆舒出一口长气，缓缓的站了起来，摸了摸胸口的冥王剑，它那滔天的邪力真是一把双刃剑，威力虽然大，但也同样有着极大的危险。看着周围的死尸和行尸走肉，阿呆心中没有一丝难过的表情，他感觉自己的胸膛很舒畅，走到霍顿的干尸前，阿呆取出了冰的头像，让她面对着干尸，看到了么我已经替你杀了霍顿，那个害了你一生的畜生，他以后再不能危害人间了。你放心，那个重创你的猫女我也绝对不会放过，下次见面的时候就是她的死期。阿呆轻轻的抚摩着头像，他感觉，似乎冰在微笑似的，心中的压抑消失了，阿呆伸出右手，黄色的能量丝在他的控制下，在城主府的墙壁上不断的刻画着，两个直径一米的大字清晰的留在了上面死神。
看着自己的杰作，阿呆冷冷的一笑，所有的邪恶势力，你们等着吧，等着死神的光临，我要让你们一个个，都葬身在我天下至邪的冥王剑之下，小心的收回冰的头像，阿呆展开身形，从墙头飘飞出这个已经没有一丝生气的城主府邸。
城主府生的事直到第二天才被人现，当现干尸的时候，所有的人都惊呆了，墙上那死神两个大字深深的震撼着每一个人的心灵。人们从暗豪夜总会幸存的侍女口中得知，这个死神，就是消灭了暗豪夜总会和灭掉整个城主府满门的人，人们联想到前一晚的金色光芒，很自然的联想到一起，事情很快传遍大街小巷，死神的名号深深的烙印在每一个黑暗城人民的内心中，人们开始恐慌了，那些从事黑暗职业的人都收敛起来，战战兢兢的不敢再做恶事。他们害怕，死神的下一个对象就会是自己。在他们心中，那已经不是人了，而确实是天上派来的神邸，最后，教廷介入此事，凭借教会庞大的影响力，才逐渐将这件事压了下来，但死神的名号却不会有人忘记。相反的，那些平日里被黑暗势力欺压的人则暗暗称快，没有了黑暗城城主府那些人的欺压，他们的生活变得正常起来，他们甚至祈祷和期待着死神的再次降临。
树林中，岩石兄弟和精灵少女焦急的等待着，阿呆已经去了很久，远处的天空中逐渐出现一丝曙光，黑暗的天空逐渐变成了深蓝色，黎明已经到了，但阿呆却仍然没有归来。岩力几次想去黑暗城找阿呆，却都被岩石拦住了，他清楚的明白，现在只有等，等待着阿呆的归来。
一条如幽灵般的身影出现在曙光升起的方向，黑影的度极快，闪电般向树林的方向投来。岩石兄弟紧张的抽出自己的兵器，在黑暗城中经历的一切已经让他们成了惊弓之鸟，精灵少女的精神力还没有完全恢复，但她还是念起了一个攻击的精灵咒语，地面上钻出几根树藤爬到三人身前，只要那条黑影是不利于他们的，精灵少女就会控制着这些树藤起攻击。
身影飞快的靠近着，终于，在曙光的照耀下，岩石看清楚了，那个靠近的身影，正是去了黑暗城的阿呆，他全身包裹在巨灵蛇蛇皮制作的全身甲当中，飞快的靠近着，虽然脸色有些苍白，但他的精神却似乎非常兴奋似的。阿呆岩石兄弟不约而同的大喊着。
阿呆高高跃起，飘飞到岩石兄弟身前，两兄弟不由分说的紧紧的搂住阿呆的肩膀，一夜的期待和焦虑终于盼回了自己的兄弟，他们的心完全亢奋了，阿呆回来了，活着回来了，身上连一点血腥都没有沾染，不论他是否成功，但他最起码还活着。
阿呆反搂着岩石兄弟宽厚的肩头，浓浓的兄弟情谊温暖着他冰冷的心，两位大哥，放心吧，我没事的。

半晌，岩石兄弟激动的心情才渐渐平复下来，岩石上下打量着阿呆，兄弟，你可回来了，我们都快担心死了，怎么样现在黑暗城是什么情况阿呆脸上流露出一丝阴冷的微笑，还能怎么样，暗豪夜总会已经没有了。城主府的那些邪恶之人也全被我杀了。霍顿死了，我也算为冰报了一半的仇，可惜让猫女跑掉了。
岩石兄弟和精灵少女完全呆住了，他们清楚的知道，阿呆对付的，相当于是整个黑暗城的势力啊他竟然以一己之力毁灭了黑暗城最大的赌场，还杀掉了霍顿，这是多么的不可思议啊岩力喃喃的道：兄弟，你是怎么做到的
阿呆指了指胸口的冥王剑，淡淡的说道：是它帮我做到的，那些邪恶的灵魂已经被比他们更加邪恶的冥王剑吸收了。
岩石心中闪过一丝不安，皱了皱眉弟，你不是说过，不用冥王剑么
阿呆摇了摇头我改变主意了，冥王剑虽然是天下至邪，但它也同样有着自己的作用，从今以后，我绝对不会对那些邪恶之人手软，我会让他们一个一个，都饮恨在我的冥王剑之下。
岩石骤然抓住阿呆的肩膀，大声道：阿呆，我知道阿冰姑娘的死对你刺激很深，但是，我不希望你变成这样，难道，你真的要变成一个杀人的恶魔吗回来吧，大哥还是喜欢以前那个单纯善良的阿呆，而不是现在这个噬血的阿呆。
阿呆动也不动的任由岩石抓住，但他的神情却逐渐激动起来，一层水雾出现在他眼底，激动的道：不要做回以前那个阿呆，我不要。如果不是我的软弱，冰就不会死，都怪我，是我杀死了冰。我好后悔，我真的好后悔，如果当初我一剑杀了猫女，就算冰体内的毒在剧烈，我也一定能想出办法将她救活，我要杀，我要杀，我要杀尽天下所有的恶人。他突然一震双臂，将岩石的手震开，全身澎湃着森然的杀气，身体不断的痉挛着。双目中血丝密布，样子异常吓人。
岩石被阿呆震的双臂生疼，他知道，现在自己再说什么阿呆也听不进去，叹了口气了，以后再说吧。你先坐下，休息休息。不论怎么说，咱们这回大闹黑暗城，今后在落日帝国中必然寸步难行，那个猫女背后还有着庞大的势力，咱们一定要小心才行。
阿呆激动的情绪渐渐平复下来，低声道：对不起，岩石大哥，我太激动了。
岩力拍拍阿呆的肩膀论你变成什么样子，我们也都是你的兄弟，大哥也是为了你好，他不希望你被仇恨蒙蔽了双眼。
阿呆轻轻的点了点头，一夜的奋战，使他全身疲惫不堪，缓缓的坐倒在地，靠在身后的大树上。
岩石见阿呆平静下来，接着道：如果想找到其他精灵族族人的下落，咱们的身份绝对不能轻易暴露，阿呆，以后你就不要穿魔法师袍了，咱们都改换成普通的平民服饰来掩护身份，尽量找一些偏远的小路前进。
精灵少女走到三人面前，有些怯懦的道：谢谢三位相救还不知道怎么称呼你们呢。
岩力哈哈一笑叫岩力，这是我大哥岩石，这位召唤出龙的魔法师是我们兄弟阿呆，你以后就称呼我们名字吧。我们来落日帝国的目的，就是要救出你们所有的族人，是精灵女王托付的我们。当下，将三人在精灵之城中如何接受精灵女王托付的过程说了一遍。
听完岩力的叙述，精灵少女眼中充满了感激之情，激动的泪水流淌而下，突然，扑通一声跪倒在地，哽咽着道：谢谢，谢谢你们帮助我们精灵族，如果不是你们救了我，恐怕我现在已经沦为那些人类的玩物了。
岩力赶忙将精灵少女扶了起来，岩石走到她身前，柔声道：精灵妹妹，别哭了，现在你已经完全自由了，等我们将你们那些被抓来的族人全都救出来，就送你们回精灵之城去。好么现在，你要告诉我们，你们被抓的族人一共有多少，大概都会在什么地方。
精灵少女突然破涕为笑，灿烂的笑容如盛开的花朵般动人叫谁精灵妹妹，人家今年一百四十一岁了。
岩石这才想起精灵的年龄比例，不禁张口结舌，说不出话来。岩力哈哈一笑我们应该叫你精灵大姐才对了。
精灵少女微微一笑实，按照比例来说，我就相当于你们人类二十岁左右。
坐在地上的阿呆淡淡的说道：精灵姐姐，你知道你们其他被抓的族人在那里么
精灵少女脸色一黯，摇了摇头不知道。我叫卓云，当初在精灵森林的时候，我和一个姐妹被一群黑衣人抓了起来，他们给我们吃了一种迷药，使我们的神志始终处于浑浊状态，我清醒以后，现加上我，一共有十六个精灵被他们抓了，其中还有我们的小公主，那些黑衣人很冰冷，从来不和我们说一句话，我们始终被囚禁在几辆马车中，不知道过了多长时间，他们将我们带下车，都关在一个地牢之中。我们完全被禁制了，连自尽的力量都没有，后来，我的族人们一个个被带走了，我和另外一个妹妹和一位兄长被带到了暗豪夜总会，他们在不久前，被那些夜总会的人带走，就只剩下我一个。他们在哪里我一点都不知道，你们，你们一定要救救我的族人啊被那些可怕的人类抓去，他们的遭遇一定很凄惨。卓云的大眼睛红了起来，背后的透明羽翼轻轻的拍打着，脸上流露出悲戚的神色。
岩石沉吟道：照你这么说，那我们的判断是很正确的，精灵们一定都被贩卖到落日帝国的各个地方了。看来，我们只能一处处的去寻找。
阿呆突然想到一个问题，从神龙之血中取出变成碧绿的精灵之镯云姐姐，如果你一直在我们身边，那精灵之镯怎么去感受到你其他族人的气息呢
卓云道：这个简单，只要精灵之镯吸收我一滴鲜血，它就不会在感受到我的气息了。你们再用它来探询其他族人就行。说着，她走到阿呆身旁，轻轻的在自己食指上咬破一个小伤口，将一滴自己的鲜血滴在精灵之镯上。果然如她所说，精灵之镯的光芒逐渐黯淡下来，渐渐的恢复到没有任何光泽的墨绿色。
岩石道：咱们在这里先休息休息，等阿呆身体调整好了，就找个地方改变装束，然后去下一座城市寻找精灵的下落。
阿呆点了点头，不再说话，闭上眼睛开始打坐修炼。他足足修炼了一天一夜，才将自己的身体调整到颠峰状态，阿呆现，自己丹田中的银色金身似乎吸收了一些天罡剑圣传给他的第二金身中的能量，功力稍微增加了一点。
两天后，他们找到一个偏僻的小村子，向当地人购买了几套普通的平民装束，为了遮盖卓云的精灵特征，还特意为她买了顶帽子，并用披风遮盖住她背后的透明羽翼，从外表，谁也无法看出她的身份了。就这样，一行四人继续踏上了他们拯救精灵之路。
此时，死神的名号已经在落日帝国传扬起来。
杀手工会。
什么死神哪里来的死神主上有些震惊的问道。
杀手工会的副会长恭敬的说道：据盗贼工会传来的消息称。黑暗城生了大事，不但那里的第一大赌场被毁，就连城主府也被血洗了，没有一个人能逃的出来。在之前一天的夜晚，黑暗城中出现了金色的神光，整座城市百分之一的面积完全消失，场面非常诡异。
主上陷入了沉思之中，良久，才说道：知道城主府那些人是怎么死的么

第七十章 审判所长
副会长摇了摇头不太清楚，黑暗城生的事震动了整个落日帝国高层，帝国皇帝亲自下令，派遣了亲信大臣去处理那边的事，所有的消息全部封锁了。盗贼工会也只得到这些消息而已，具体的事情全都不清楚。我看，咱们也只有等消息了。
主上道：都已经过了这么长时间，冥王的传人找到了没有
副会长有些尴尬的说道：我们自己的人，加上盗贼工会的人都在寻找，可那小子好象消失在空气之中似的，一点消息都没有。
主上眼底闪过一丝寒光，冷声道：一群废物，那个小子并不重要，重要的是他身上的冥王剑，冥王剑能给咱们带来多少利益，你应该很清楚，立刻加派人力，活要见人，死要见尸，尽快找到他。
副会长用独臂抹了抹自己额头上的冷汗，连声答应着。主上的恐怖他是最清楚的，自己失去了一条手臂以后，功力大减，已经失去了许多利用价值，如果再找不到那冥王的弟子，很有可能主上就会找个理由把自己从现在的位置上踢下去，甚至杀了自己，为了保住性命，这回说什么也要找到那小子的踪迹。
盗贼工会真的不知道黑暗城的具体消息么当然不是，作为大6上消息最灵通的群体，这么大的事，他们怎么会不清楚呢。
灭凤在自己的房间内捏着手下人的回报，眼中寒芒连闪，两天前，当她收到这个消息时，就杀机大起。消息中称，在黑暗城死的那些人之中，有很大一部分都变成了干尸。使她很快就联想到了四叔的死。只有冥王剑才会造成这样的结果，半年了，终于有那个害死四叔凶手的消息，而且他就在落日帝国之中，是该自己去报仇的时候了。她清楚的知道杀手工会也在寻找阿呆的下落，所以只向自己的父亲报告了部分情况，将具体的细节以落日帝国封锁消息为由，隐瞒了下来。只有别人都不知道这个消息，自己才能偷偷的去报仇。将手中的纸条攒成一团，斗气迸之下，化为了一堆碎粉。

这个害死四叔的凶手，我绝对不会让你再活着，你等着吧，我一定会将你杀死，以慰四叔在天之灵。
神圣教廷光明大殿之中。
玄夜和自己的岳父，另一名红衣祭祀娜严一起看着从落日帝国所来的情报。神圣教廷是不从事生产的，完全靠信徒的捐赠来维持。而落日帝国皇家每年都会捐赠几千万金币之多，其他三个国家加在一起也达不到这个数量，教廷之所以一直袒护落日帝国，虽然有着先人遗留的使命，也是因为落日帝国是他们最大的经济来源。落日帝国的黑暗势力横行他们不是不知道，只不过，为了教廷更好的展下去，他们也只好睁一只眼闭一只眼，佯做不知，更何况，那些黑暗势力虽然在落日帝国中很猖獗，但从他们得到的情报来看，那些力量是根本无法威胁到教廷的，也就任由他们去了。
娜严喃喃的说道：黑暗城居然会出现金色的神光，这是不可能的。连我们这些最接近神的人都没见过神光，怎么会出现在那里难道，真的是天神显灵，在警告我们么其他两位红衣祭祀都不在教廷之中，所以，情报自然就到了他和玄夜手中。落日帝国方面的事，一直都是娜严负责的，出了这样的大事，他自然心中紧张。
玄夜对落日帝国一向没什么好感，皱眉道：应该不会是神迹，否则，我们这边怎么也会有所感应。上百平方公里被夷为平地，如果我们联手再加上白衣祭祀的支持，所出的禁咒也可以达到这个效果。会不会是人为的这落日帝国也确实应该受到些惩罚，前些日子，我通过日落城的祭祀殿让日落帝国皇帝泉依下令将抓走的精灵放出来，他们居然给我来个死不承认，说根本就没有见到过有精灵出现些家伙现在也太嚣张了。如果不是教廷的经济需要他们，我早就支持华盛帝国将这个卑鄙的种族彻底毁灭掉。一说起这件事他就生气，落日帝国的皇帝泉依，似乎根本没把自己看在眼里似的。
娜严对自己这个女婿非常满意，玄夜不但是教皇之子，本身的实力也让所有人敬服，年纪轻轻就达到了红衣祭祀的地位，是继承教皇之位最有可能的人选，当初得知他喜欢上自己的女儿时，娜严连睡觉都是笑着的，儿，不要冲动，遇事要稳重一些，你前面说的有道理。不过，这件事情应该不那么简单。一定要谨慎处理。
玄夜眼底闪过一道寒光，冷声道：虽然我不知道神光是怎么出现的，但城主府被血洗我却清楚是谁干的。那变成干尸的尸体只有冥王剑才能做到，阿呆，你竟然自称为什么死神得当初我告诉过你，如果你用冥王剑做出恶事，我一定不会放过你的，即使是天罡剑圣也护不住你。
娜严惊讶的道：你知道是谁干的
玄夜点了点头父，我想去落日帝国看看。这加事就让我来替您处理吧。
娜严皱了皱眉么重大的事，咱们是不是应该向教皇大人禀报之后再做决定。
玄夜心中一动，从怒气中清醒过来，他想起了月月的话，月月说过，阿呆就是救世主，自己能动他么不论阿呆是否真的是救世主，在没有弄清楚之前，父亲是绝对不会允许自己去碰他的。已经半年多了，月月一直在闭关，父亲虽然没说月月的进度如何，但从几次见到父亲时他脸上洋溢的兴奋可以看出，月月的进步一定很快。教皇的全部心思都放在了月月身上。如果自己现在去处理了阿呆，父亲一定会很生气。灵光一闪，玄夜突然想起当初父亲曾经命令四名圣审判者去监视阿呆的事，眼中光芒大放父，这件事那就先缓缓在说，您利用咱们在黑暗城的势力先平复了民心吧。我去一趟审判所。
娜严惊讶的说道：什么你要去找玄远那家伙，你不知道他的脾气么
玄夜苦笑道：我怎么不知道，除了父亲，他谁的面子都不给，不过，他毕竟是我的亲叔叔，我又是为了教廷办事，应该没事的。圣审判者只会将消息传递给教皇和审判长，而教皇现在一直在监督着玄月修炼，根本找不到人影，也只有去找审判长了。
玄远，就是神圣教廷审判所的审判长，教皇的亲弟弟。三岁的时候突然失踪，直到四十余岁才返回教廷，凭借着人的能力，接替了审判长的职位，玄夜宁可去面对最邪恶的敌人，也不愿意去面对自己的叔叔。玄远的性格极为孤僻，除非生大事，他很少离开教廷，根本没有人敢接近他，审判所的一般事务都是由两名副审判长处理，而他只是一个人在密室中静静的修炼，除了教皇以外，谁也不见。在教廷中，名义上虽然他是和红衣祭祀其平，但玄夜却深深的清楚，自己这位已经年过七十的叔叔，其武技的威力在自己所见过的人之中仅次于天罡剑圣，远远的过四名红衣祭祀的实力。如果不是因为这件事牵涉到有可能是救世主的阿呆，玄夜说什么也不愿意去见自己的这个叔叔。
娜严呵呵一笑然你不怕去碰钉子你就去吧，这件事就交给你了。我岁数也大了，要多想几天清福喽。对了，都半年多没见月月了，她现在还在闭关修炼么教皇大人也真是的，月月刚十六岁的孩子，让她这么辛苦，累坏了怎么办。他向来最疼爱自己这个外孙女。自己女儿小的时候，为了让她能在教廷中占据一席之地，对娜莎实在是太严厉了。对于这个外孙女，娜严几乎将自己所有的感情都倾洒而出，弄的娜莎常常嫉妒自己的女儿。
玄夜叹了口气，自己又何尝不想女儿呢，娜莎已经提了几次想见见女儿，可自己又怎么向父亲开的了口。父亲对月月的事保密的很，连我都不知道具体情况，看来，咱们只有等下去了。岳父，您先去休息吧，我现在就去找叔叔。说完，向娜严行礼后出了光明大殿。
出了光明大殿，玄夜独自一人，向东北方的审判所走去，审判所和教廷的几个大殿比邻而建，上千名审判者都居住在审判所之内。
不是红衣主教大人么什么风把您吹来了。一个清朗的声音响起。
玄夜定睛看去，正是审判所两为副审判长之一，有刃神之称的巴不伦，巴不伦的年龄和玄夜相差不多，是上任审判长的儿子，两人从小就一起玩儿大，关系非常亲密，他身高在一米七左右，容貌平凡，但却有着一身不平凡的功力，擅长使用一柄光明短刃，功力极为高强，三十七岁的时候，就凭借着自己的实力蹬上了副审判长的职位，是下任审判长的最佳继任人选。
玄夜向自己的老友走去，笑道：怎么，老巴，你不欢迎我么
巴不伦哈哈一笑，看着自己的挚友，怎么会不欢迎呢。自从你当上红衣主教以来，我们相处的日子都少的多了，有空一起去喝一杯。
玄夜道：我还怕你不成，你当上副审判长以后不也忙了许多，忙的到现在都闲不下来。
巴不伦摊摊手无奈的说道：没办法啊事情太多，我们的审判长大人又懒的理，就只有我和风叔多忙一些了。
玄夜微笑道：走吧，带我去叔叔静修那里，我找他老人家有点事。
巴不伦眉头微微一皱弟，不是我打击你，虽然你是审判长的亲侄子，但是，他也未必会见你的。想碰钉子么
玄夜苦笑道：如果不是有很重要的事，你以为我愿意来找叔叔啊他的脾气我还不清楚吗走吧，硬着头皮我也要上啊
巴不伦哈哈笑道：既然你不怕，那我就带你去，我到想看看你吃瘪的样子。
玄夜没好气的道：你呀，都是副审判长了，还是一副孩子脾气。两人一起向审判所内部走去，渐渐没入这高大的建筑之中。
一边走着，玄夜突然问道：对了，嫂子和我那干儿子最近怎么样很久没看到他们了。
巴不伦左右看了看，见没人注意到自己，这才苦笑道：你嫂子的脾气你还不知道，可苦了我啊这几天又和我吵，弄的我心神不宁的。
玄夜低声道：不是又被嫂子赶下床了吧。
巴不伦老脸一红说呢这都不知道是第几回了，我拿她一点办法也没有，天天陪着小心，她还老是挑我毛病呢他天生就是个妻管严，年少时在教廷中已经很有名气，喜欢他的神女多不盛数，但他却在一次执行任务的时候看上了一名教外的少女，少女貌似天人，他顿时一见钟情，可人家根本就不理他，根本不把他这个教廷的一代年轻俊杰看在眼内。后来，他才知道，这少女竟然是光明帝国一个大贵族的女儿，于是哀求自己的父亲，当时的教廷审判长亲自出马前去求亲。费尽心力，终于迎得每人归。娶回了自己心中的至爱，巴不伦自然是无比疼惜，可是人家却似乎对他一点好感都没有，不管他怎么讨好，也不给他好脸色看。结婚二十年，在外面巴不伦是风光的副审判长，可一回自己家，就成了老婆的奴隶，他这怕老婆的毛病几乎全教廷的人都知道，被人引为笑柄。但巴不伦却并不在意，他对妻子的爱是老而弥坚，只要妻子想要什么，他一定会为妻子办到。两人育有一子，今年十九岁，继承了母亲的容貌和父亲的武学天赋，在审判所中已经是小有名气。
玄夜无奈的摇摇头，心道，还是自己的老婆好啊你们结婚都这么多年了，嫂子的脾气还是一点都没有变么
巴不伦颓然摇头也知道，当初都是我一相情愿，她根本就对我没什么感情，虽然过去了这么长时间，我却从来没感觉到她喜欢过我。可是，她越这样，我就越想对她好些，什么时候，如果她能真心的喜欢上我，我就算死也任了。
玄夜看着巴不伦伤心的样子，赶忙转移话题那干儿子呢现在功力如何了两家是通家之好，巴不伦的儿子自然认了玄夜做干爹，而玄月也认了巴不伦做干爹。巴不伦对玄月喜欢的不得了，巴不得让她尽快嫁给自己儿子呢，一听玄夜问起，赶忙道：我教出来的儿子还差的了吗我的那点东西，几乎都传授给他了，现在只是差些火候而已，去年，审判长大人还亲自指导过他一个月，这可是连我都没有得到过的殊荣啊以后，这小子的前途一定在我之上。对了，月月怎么样很长时间没见到那丫头了，我还挺想她的。
玄夜何尝不知道巴不伦的意思，微笑道：那丫头现在跟教皇大人修炼呢，已经闭关半年多了
巴不伦失笑道：这丫头什么时候转了性了，不过这样也好，你和教皇大人都是咱们教廷的领袖，月月要是不能继承你们的神力就太可惜了。孩子们已经都长大了，咱们也老了。上回我跟你说的事你考虑的怎么样了是不是先把孩子的婚事定下，我家那傻小子就像当初我一样，对你家月月可是痴迷的不得了，早就跟我说过，非月月不娶。
玄夜心中苦笑，女儿和阿呆之间的关系他怎么能告诉巴不伦呢，只能希望女儿跟随父亲修炼以后会忘记那个傻小子吧。孩子们还太小，我家月月才十六岁而已，我才不舍得那么早将她嫁出去呢你着什么急啊
巴不伦笑道：我能不急么月月那么漂亮，以后追她的人还会少啊我不管，结婚虽然不着急，但总可以先订婚吧。我就当你答应了哦。
玄夜失笑道：你呀，都这么大岁数了，还跟个孩子似的，我可没答应你，等我回去和娜莎商量再说吧。何况，还要月月自己同意才行。我可不会去勉强自己女儿做不愿意做的事情。他其实也很愿意和巴不伦节成亲家，可现在这种情况，他又怎么能答应呢。
巴不伦有些不满的说道：我家那傻小子哪里配不上你家月月，还推三阻四的。
玄夜道：了，这里就是叔叔静修的地方吧。这时，两人已经走到了教廷最后面的一个花园中，花园的尽头有一座孤独的小房子，房子不大，是用坚硬的花岗岩砌成的。
巴不伦停下脚步，脸上流露出一丝惧怕的神色，你自己去吧，我可受不了审判长他老人家那脾气。
玄夜无奈的摇了摇头，独自一人向小房子走去，距离房间还有十米左右，他就清晰的感觉到房间内那微微起伏着的巨大能量，心中不由得暗暗惊叹，恭敬的朗声道：红衣祭祀玄夜，求见审判长大人。两人在教廷中的等级虽然相同，但玄夜对这个叔叔的尊敬并不下于对自己的父亲教皇。他将自己的声音用光系魔法力包裹着，缓缓送入到房间之内，房间内的能量突然收敛。一个低沉的声音响起，谁让你来打扰我的，不知道我在修炼么声音低沉而冰冷，不带一丝感情，好象这位审判长根本就不知道外面站着的，是自己的亲侄子。
玄夜的心神在低沉的声音中微微一震，他心中凛然，赶忙催运起体内的神力护住全身，审判长大人，玄夜这次前来是有要事相询。
低沉的声音再次响起，说吧，希望你所说的要事能让我满意。
玄夜的嘴角微微颤动了一下，是这样的，大概在半年多以前，教皇大人曾经颁下命令，让四位圣审判者前去监视一个人。最近，教廷突然得到落日帝国来的情报，黑暗城城主府被血洗，从府里那些人的死状，我判断，正是圣审判者监督的那个人所为，所以，我来此是想问您一下，圣审判者现在在什么位置。
黑暗城那些家伙早就该死了，你管那么多闲事做什么教廷中只有教皇大人能指挥的了圣审判者，你来问我做什么赶快离开。
玄夜急道：可是，圣审判者每过一段时间都会传回一些消息，这些消息应该在您手里才对。
这件事没有什么可重要的，不要再烦我了。一股澎湃的劲气从房间内透过墙壁传了出来，玄夜一惊之下，已经被劲气送了出去，落在巴不伦身旁，虽然有神圣之力相护，但他还是有一种喘不过气的感觉。自己这个叔叔，还真是不近人情啊
巴不伦低声偷笑，看着玄夜碰了钉子，他好象非常开心似的。玄夜瞪了他一眼，脑中突然灵光闪动，大声道：审判长大人，前些日子我曾经见过天罡剑圣，并和他交过手，您不想知道具体情况么玄夜深深的知道，自己这个叔叔唯一的爱好就是修炼武技，而四大剑圣一直都是他的目标，他曾经说过，在自己八十岁的时候，应该能够达到和四大剑圣功力持平的程度。
果然，玄夜的话起了作用，一直紧闭的房门开了，一个身影从房门中闪出，似乎只是一瞬间的工夫，玄夜面前就多了一人。此人身穿白色长袍，头和胡须凌乱不堪，肌肤如婴儿般细嫩，一双丹凤眼在开合之间，射出道道寒光，正是神圣教廷审判长玄远，他站在玄夜面前一尺处，淡淡的说道：你见过天罡剑圣了告诉我，他是什么样子。
玄夜感觉到自己全身都被澎湃的能量束缚住了，巨大的压力不断震慑着自己的心神，他看着自己的叔叔年多以前，就是教皇大人下令让四位圣审判者监视那个人之前，我去了天罡山，在那里，我见到了闻名已久的天罡剑圣。他看上去竟然和我年纪差不多似的。除了一头白以外，身上那一处都像是个中年人。他的功力非常恐怖，随手一挥竟然可以将山间的云雾当作自己的兵器，将很远处的山峰中穿透一个洞。我败了，我根本没有机会念咒语就已经败了，他是我见过最强的武者。教皇大人说，一对一的情况下，世间已经没有人是他的对手。全身一松，那庞大的压力突然消失了。玄远双手背在身后，眼中光芒连闪，目光中有些迷茫之色，似乎在想象着玄夜见到天罡剑圣时的情景，轻轻的叹息一声，看来，我还是比不上他啊差距太大了。
玄夜见叔叔似乎不像先前那样不近人情了，赶忙道：教皇派四名圣审判者监视的，就是天罡剑圣的再传弟子，而且，他身上还有天下至邪冥王剑，所以，我才来问您圣审判者的下落，这次黑暗城死了不少人。我们必须要将情况了解清楚。
玄远看了玄夜一眼几天传回来的消息称，那个被监视的人所杀的，都是该死之人。他现在还在落日帝国当中。而且此人有着非常强的能力。年纪轻轻，斗气就已经达到了一个相当高的境界，据圣审判者的汇报称，他的功力不在任何一名圣审判者之下，即使是不用冥王剑的情况下。同时，这个人还有着很强的魔法能力，居然召唤出了两条龙，一条银色金眸的巨龙，和一条骨龙。在黑暗城那如同神迹般的神光可能也是他们搞出来的。能从千军万马中冲出黑暗城，连我都觉的很惊讶。没想到天罡剑圣一个再传弟子也会有如此能力。原来，当初四名圣审判者一直在暗中保护着阿呆等人，当他们被霍顿围攻陷入绝境之时，圣审判者已经准备出手了，但阿呆突然召唤出了两头巨龙，使他们暂时打消了主意，后来，阿呆等人被千军万马围困的时候，他们就在不远处监视着，直到圣邪释放出龙语咒的时候，四人躲避不及只能龟缩在一起，凭借着自身强大的实力，联合抵抗着如同禁咒般的攻击，勉强保住了性命，但也受了重创。他们是龙语咒金色的吞噬下唯一幸存的人，本来他们已经失去了阿呆等人的踪影，可后来阿呆又重新返回到黑暗城报仇，才又被他们重新盯上。
玄夜失声道：什么召唤巨龙怎么可能召唤魔法早已经失传了，而且，教廷的典籍上也没有记载召唤龙的可能啊
玄远冷哼一声，事实摆在眼前，这个自称为死神的小伙子，确实召唤出了龙，而且还是两头。
玄夜心中升起阵阵寒意，难道，月月说的一切都是真的，阿呆真的是千年大劫的救世主么否则他怎么能召唤出龙这种强大的生物。想起自己和天罡剑圣的约定，他第一次失去了信心，虽然他的能力群，但那从来没有见过的龙，却是他无法想象的。谢谢您，审判长大人，我要立刻去将这件事禀告教皇大人，请他来定夺。
玄远转过身，背对着玄夜，不用了，他早已经知道了。
玄夜一楞，刚要说些什么，一个白色的身影突然出现在玄远身旁，是的，我早已经知道了。来人正是玄夜的父亲，当代教皇。
巴不伦和玄夜赶忙恭敬的道：见过教皇大人。
教皇微微一笑是自己人，不用多礼。这件事我也很震惊，看来，月月所说的一切都是真实的，阿呆这次虽然杀了不少人，但正如审判长所说，那些都是被黑暗腐蚀了灵魂之人。这件事还不至于撼动落日帝国的根基，虽然在经济上他们对教廷很有帮助，但我们绝不会去支持他们的黑暗势力，这件事就让他们自己去解决吧。对于救世主，还是任由他自己展下去的好，我们不宜插手，一切自有天意。夜儿，你传令给我们在落日帝国的人，让他们帮助当地势力平复民心。
玄夜赶忙道：皇大人。
教皇道：好了，你们下去吧，我和审判长还有话说。玄夜和巴不伦对视一眼，施礼后退了出去。看着他们离去的身影，教皇道：兄弟，你还是那么执迷么
玄远淡淡的说道：武技是我追求的唯一目标。我的愿望，就是能打败四大剑圣。这你应该知道。
教皇叹息一声实，你现在的功力，除了天罡剑圣以外，应该和其他三位剑圣相差无几了。你这又是何苦呢
玄远道：但是，天罡剑圣才是我追逐的目标，他能做到的，我也一定能做到。大哥，你不用劝我了。
教皇叹了口气去散散心吧，难道你不想去看看那个年轻人么
玄远身体一震肯让我离开教廷
教皇点了点头在教廷里也呆的够久了，出去走走也好。不过，你应该知道，以你现在的功力挑战四大剑圣还早了点。我不希望听到你的死讯。那个叫阿呆的孩子，我希望你亲自去看看。如果他真的是救世主，我想，你应该是激他潜能的动力。
为了回报书友,今天开始持续解禁,欢迎大家.同时,希望大家能去看我的新书惟我独仙,谢谢.

第七十一章 阿呆的心
玄远默默点头道：希望，他也能成为同样激我的动力吧。谢谢你，大哥。说完，头也不回的向自己的房间走去。
教皇叹息一声，看着自己兄弟的身影心中一阵悲哀。两人自从出生后不久，玄远就消失了，当玄远回来的时候，自己已经成为了一名红衣主教。自己的这个弟弟实在是太好强了，总是为不能过自己而难受，他拼命的修炼不光是为了要挑战四大剑圣，同时也是为了越自己。
一个月过去了，阿呆四人按照地图在黑暗行省中又寻找了四座规模大一些的城市，但结果却是一无所获，根本没有一丝精灵的身影。阿呆变得很沉默，一天之中，很难听见他的声音，让岩石兄弟担心不已，但又无可奈何。
摊开地图，岩石看了看道：黑暗行省中，我们只剩余最后一座大城云母了，如果这里再找不到精灵族人的踪迹，咱们就到下一个行省去。云母城在黑暗行省的最西边，按照地图上的标识来看，这座大城在黑暗行省中仅次于黑暗城。他们距离这座城市还有二十几里的路程。
经过一个月的恢复，精灵少女卓云的心境已经完全平静下来，她是一个恬静的女孩儿，而且非常容易羞涩，平时都是默默的跟在阿呆三人后面，每到休息的时候，都会主动的照顾三人的起居，让三人对她好感大增。
阿呆，我说你振奋一点好不好，别老一副闷声不响的样子。看着低头前进的阿呆，岩力不满的说道。
阿呆抬起头，眼中流露着茫然的神色，冰的仇已经报了一半，但不知道为什么，他除了开始时有种痛快的感觉以外，后来心情却再次陷入谷底，一想起冰死前对他那深深的情意，他就有种想痛哭的感觉。对不起，岩力大哥，我只是不想说话而已。
岩石叹了口气呆，事情已经过去了，就不要再去想了，冰姑娘的仇你已经替她报了，我想，她的在天之灵也会安息了。她也不会希望看到你现在这个样子，你要振作起来才行啊
阿呆勉强一笑哥，我会的。咱们快走吧，不是还要去云母城找精灵么
正向前走着，阿呆突然感觉到自己全身一冷，似乎有什么恐怖的东西要出现似的，不由得提高了警惕，向四周看看，却并没有现任何异样。就在此时，异变突生，他身旁的路面，突然砰的一声炸起一大片尘土，尘土铺天盖地似的向四人撒来，在尘土之后，隐藏这一点寒芒，寒芒的目标，正是阿呆的胸口。阿呆经历过多次劫难，早已经不是刚刚踏入大6时那个木讷的少年了，他眼中寒光大盛，生生真气透体而出，将扑向自己的尘土挡在体外，左手在身前画出一个圆弧，黄色的斗气光芒形成一面盾牌护在身前。叮的一声，寒芒刺在阿呆用生生变幻化出的盾牌上，一股尖锐异常的斗气似乎想冲破生生变的防御似的。阿呆这一个月以来，由于已经可以开始吸收胸口第二金身的能量，功力增长了不少，生生变又是至强的斗气，哪儿是那么容易被突破的，他冷喝一声，左手不断催动真气，抵挡着尖锐斗气的侵袭，右手幻化出一柄光刃，向寒芒的主人斩去，澎湃的能量将空中的尘土完全逼散，黄芒一闪而至。
偷袭之人显然没有想到阿呆的反应会这么快，身体一晃，闪电般向阿呆身旁划去，两道寒芒上划咽喉下扎小腹，动作如行云流水一般迅捷有效，森然的杀机牢牢的锁住阿呆的身体。阿呆面对这两道寒芒心中有一种熟悉感。他已经不是以前的阿呆了，敌人的度虽快，但他的度也同样不慢，身形一闪，迅向一旁飘去，双手在空中交错挥舞，黄色的斗气丝如同柔软的丝线一般向偷袭者的身上缠去。
偷袭者似乎吃了一惊，生生变带来的压力使她心头大震，拼尽全力向后退去，但还是被斗气丝撩到一些，撕拉一声，偷袭者脸上的面纱被斗气丝扯掉了，露出一张绝美而冰冷的面庞，她惊呼一声，闪电般后退出三丈之外。
阿呆楞在原地，双目一瞬不瞬的盯着面前这个想取自己性命的少女看，少女的美貌并不是至他呆滞的原因，而是她那冰冷的面庞，那冰冷的神情和死去的冰是那么的相象，眼眸中的恨意让阿呆感觉到分外亲切，不仅脱口喊道：冰
少女一楞，并没有再次攻击。岩石兄弟和精灵卓云也已经反应过来，围在阿呆身旁怒视着面前的少女。当他们听到阿呆喊出冰这个字的时候，不由得都楞了一下，面前的这个少女虽然和冰同样美貌，但却并不相象，但那冰冷的气质却像如出一辙似的。
阿呆的声音有些颤抖，一步一步向面前的少女走去，颤声道：你么冰。
少女看着阿呆那充满期望的眼眸，不知道为什么，原本坚定的杀心竟然软了下来，皱眉道：谁是你的冰，我是来取你性命的人。这个少女，正是盗贼工会最年轻的获取者，盗贼工会会长之女灭凤。她在得到阿呆的消息后，就悄悄的从工会中溜了出来，跟了阿呆等人数天，终于摸清了他们要经过的方向，在这个偏僻的地方，找到了机会准备杀死阿呆，为自己的四叔报仇。但她没有想到，阿呆的功力竟然和在精灵森林时有着天壤之别，虽然没有用冥王剑，但也让她无法占到一丝上风。
阿呆看着面前这个和冰的气质几乎相同的少女，心中涌起了强烈的思念，连他自己都不清楚，自己对冰是一种什么样的感觉。对于冰，他并没有像对玄月那种刻骨铭心，但冰的死，却让他心中烙下了深深的印记，那是他最大的遗憾。冰是为了他而死的，两次救了他的性命，虽然冰曾经饱受侮辱，但在阿呆心中，她是那么的纯洁。此时，面前的少女宛如冰复生了似的，让他怎么能不激动呢。
灭凤知道今天自己无论如何也杀不了阿呆了，冷哼一声，身体骤然向后飘去。阿呆看到灭凤要走，大叫道：别离开我。身形前冲，下意识的用出了生生变，丹田中的银色金身光芒大放，黄色的生生变斗气丝化为一道道纤细的丝线飘洒而出，向灭凤的娇躯罩去。
灭凤心中一惊，手中短刃交织出细密的防御网，但阿呆并没有伤她的意思，斗气丝上带的都是柔劲，黄色的能量丝随着短刃的上下飞舞而飘荡起来，不但没有被灭凤击退，反而笼罩了她身边每一处位置。灭凤感觉全身一紧，身体竟然被斗气丝全部缠住了，动弹不得。
阿呆飘身而到，落在灭凤面前，泪水夺眶而出，一把将灭凤紧紧的搂在怀中，喃喃的道：你不要再离开我了。留下好不好，
灭凤的身体在阿呆温暖的怀抱中完全僵硬了，有生以来，除了父亲，她第一次被别的男人所搂抱，阿呆身上传来的阳刚气息使她心中一阵剧烈的颤动，感受着阿呆那浓浓的情感，灭凤僵立在那里，脑中陷入一片空白。
岩石兄弟跑了过来，岩石一把将阿呆拉开，刚才的一切他都清楚的看到了，这个神似冰的少女是想取阿呆的性命啊他怎么能让阿呆把她误以为冰呢，啪的一声，岩石一巴掌打在阿呆脸上，将他扇的连退三步，怒道：阿呆，你看清楚，她不是冰，她是来杀你的，难道你不想活了么被岩石打退的阿呆，心神一乱，生生变的控制自然消失了。灭凤感觉到全身一轻，身上缠绕的黄色斗气丝顿时消失了。她瞪了阿呆一眼，在岩力的大手抓到她的身体之前，骤然后飘，娇躯像穿花蝴蝶一样躲开了卓云自然魔法幻化出的藤蔓，几个起落消失在众人的视野之内。
阿呆楞在原地，眼睁睁的看着灭凤离去，心中产生了一种怅然若失的感觉。刚才他在抱住灭凤的时候，已经明白，面前这个少女并不是冰，她的面庞虽然冰冷，但身体却是火热的，而冰不是，冰的身体和心都是冰冷的。他喃喃的道：不是冰，不是冰。
岩石眼中怒光连闪，大声吼道：你疯了么竟然去抱一个要杀你的女人，如果你的斗气稍微差了一点，早被她一刀杀了，刚才那个，明显是盗贼工会的人，你忘记在精灵森林中遇到的一切么你这个混蛋，想死不成。
阿呆心头一震，眼神中清明了一些，这才想起在精灵森林中遇到的那些获取者，是啊，那一对短刃，那诡异的身法，那尖锐的斗气，正是盗贼工会的象征这是怎么了为什么我会这样。
岩石走到阿呆身前，从他怀中摸出冰的头像，又扔到他身上，怒道：你看清楚，这个才是冰，刚才那个不是。
阿呆吓了一跳，慌忙抓住险些掉落在地的头像，蹲在地上，小心的抓着冰的头像，看到没有一点损坏才松了口气。
卓云在也看不下去了，她跑到阿呆身旁，将阿呆的头搂入自己怀中，哽咽道：你们别逼他了，你们难道没看见他有多伤心么感受着卓云的温柔，阿呆的身体逐渐变软，眼中的泪水再次流淌而下，趴在卓云怀中放声痛哭，一个月以来，心中逐渐增加的压抑感似乎在这一刻完全释放了，高大的身躯窝在卓云的怀中不断的颤抖着，泪水蓬勃而下，染湿了卓云的衣襟。
岩石站在那里，陷入了呆滞之中，他也是因为担心阿呆的安危才会如此暴怒的，一路走来，他早已经将阿呆看成了自己的亲兄弟，那深厚的感情使他怎么能不去关心阿呆呢，刚才寒芒向阿呆攻去的时候，他的心完全揪紧了，好不容易看到阿呆占据了上风，可他竟然主动去抱那个想杀他的女人。所以岩石才会爆了。可是，现在看着阿呆痛苦的样子，岩石意识到，这一个月以来，自己对阿呆的关心太少了。冰的死，对阿呆的打击比自己想象的还要大。阿呆本身就极为单纯，受到如此重的打击，自然很难恢复过来。
岩力走到自己大哥身旁，他似乎沉稳了许多，低声道：让他哭吧，哭出来心里也会好过一些。
卓云像大姐姐似的，不断的轻抚着阿呆的黑色长，用自己的温柔安慰着他颤动的心灵，不知道过了多长时间，阿呆和卓云都已经坐到了地上，阿呆的哭声渐渐停止了，身体软软的贴在卓云温暖而柔软的怀抱中，竟然就那么睡着了。
岩石走到卓云身边，看着卓云脸上流露出如同母亲般的微笑，他本已经因为云儿的死而冰冷的心竟然颤动了起来。卓云的温柔善良和自己的云儿是那么的相象。卓云也看到了他，冲他打了个禁声的手势，低声道：他毫不容易精神才放松了，咱们都别打扰他，让他好好睡一觉，等他醒过来，一定会好很多的。一边说着，她脸上流露出了温柔的微笑，这个微笑，看在岩石眼中，是那么的动人，仿佛他的云儿又回来了似的。在这一刻，他突然明白了阿呆看到刺杀他那少女时喊出冰的原因，云儿两个字差点脱口而出。
灭凤并没有走远，她先前飘身而逃，跑出不远又悄悄的折了回来，她也不知道为什么自己会回来，明明已经没有了刺杀的机会。她回转的时候，正好看到卓云将阿呆搂在怀中，阿呆失声痛哭的样子。看着阿呆不断颤动的身体，她心中突然莫名的一痛，虽然她不清楚这个实力突然变得异常强大的少年为什么会哭，但却隐隐感觉到，和他刚才喊出的那个冰的名字一定很有关系。想起刚才阿呆抱住自己时的情景，一向冷静的灭凤，心中竟然乱了起来，隐藏在树丛之中，不禁有些痴了。当她看到阿呆在卓云的怀中睡着了时，心中竟然有些嫉妒。暗自一惊，灭凤用力甩了甩头，我这是怎么了，那个是我的仇人啊我怎么会有这种感觉呢。现在也报不了仇了，以后再找机会吧。想到这里，她悄悄的远处离去，临走之时，还忍不住又看了阿呆一眼。这才展开身形，飘然而去。
阿呆这一觉睡了很久，知道夕阳西下他才醒了过来。啊一个月了，从没有哪一天像这次睡得如此塌实，他缓缓睁开眼睛，现自己竟然枕在卓云的大腿上，贴着卓云的娇躯，卓云的手臂搭在他肩膀上，正在打着瞌睡。全身一震，他想起了之前的事。心中的悲哀似乎都在那一哭之间完全化解了，胸口不再憋闷难受，说不出的舒畅，深深的吸了口气，想要坐起来，却惊醒了卓云。
卓云微笑的看着阿呆，柔声道：阿呆，你醒了。
阿呆脸一红，坐直身体，现岩石兄弟都在一旁靠着路边的大树睡着，而自己和卓云还在道路的中央，还好这里极为偏僻，几乎没有人会路过，阿呆低着头，有些窘迫的道：卓云姐姐
卓云微笑道：好拉，别说了，你在姐姐眼里，是最善良的弟弟，过去的事不应该忘记，但你还要生活下去，不要沉浸在悲伤之中。走出来吧。只有勇敢的去面对，才是最好的选择。明天会更好。卓云挣扎的想要站起来，但身体有些僵硬，身体不禁一晃。
阿呆赶忙搀扶住卓云的手臂，姐姐，小心。卓云的话，终于让阿呆从悲伤中走了出来，卓云的温柔，带给了他如同母亲般的关怀。浓浓的姐弟情谊就在这一刻建立了。卓云活动了活动娇躯，感觉舒服了许多。冲着岩石兄弟的方向努了努嘴他们起来吧。这里距离云母城既然不远，咱们就到那里在休息，荒郊野外的，晚上一定会很冷。确实，五月的天气还是有些寒意的。
阿呆走到岩石身旁，回想着他先前的话，他清楚的明白岩石兄弟对自己的关心，想起自己这一个月以来糟糕的情绪，心中不由得一阵歉然。拍了拍岩石的肩膀，大哥，起来吧，咱们该赶路了。
岩石睁开了迷蒙的双眼，看到叫自己的是阿呆，不由得流露出一丝喜色，兄弟，你醒了。先前大哥的话有些重了，你别在意。
阿呆摇了摇头哥，我知道你都是为了我好，怎么会怪你呢。咱们起程吧。说完，将一旁的岩力也叫了起来。
卓云走到三人身旁，冲阿呆笑道：你可真能睡啊足足睡了一白天，姐姐肚子饿了，我可不能白给你做一天枕头，晚上你可要请我吃点好的才行。人类的食物真是丰富多采，比我们精灵族单调的蔬菜和水果好的多了。
阿呆脸上流露出一丝笑容，姐姐，谢谢你，没有你的关心，我可能还会继续沉沦在仇恨之中。我从小就是孤儿，你愿意做我的姐姐吗
卓云看着阿呆真挚的目光，眼圈微微一红，点头道：当然，我当然愿意，从今天起，你就是我的好弟弟了。说完，拍动起背后隐藏在披风中的翅膀，飞到阿呆身前，再次将他的头搂入自己怀中。
阿呆接触着卓云柔软的娇躯，心中没有一丝邪念，充满了温暖，喃喃的说道：姐姐，今后我绝对不会让任何人伤害到你。
岩石有些羡慕的看着卓云和阿呆，微笑道：卓云姑娘，谢谢你。
卓云松开阿呆，飘落回地面，微笑道：客气什么，如果不是你们相救，我现在恐怕早已经沦落为努力了。我才要谢你们才是啊
岩力哈哈一笑是自己人，谢来谢去的有什么意思，不是要吃饭么我的肚子早就打鼓了，咱们赶快到云母城去吧。
一行四人踏上了前往云母城的路，阿呆终于又恢复了往日的笑容，使得岩石兄弟心情大好。终于，在傍晚的时候众人来到了他们的目的地。虽然已经是傍晚了，但云母城却依然热闹非凡，道路两旁林立着各种商店。当初在黑暗城的时候，所有赢来的钱几乎都用来购买卓云了。但那张从肥叔身上得来的卡片上还剩余三千多金币，足够四人花消的了。
刚一进城，阿呆突然停住了身形，其余三人愕然相望，卓云问道：弟弟，你这是怎么了
阿呆脸上流露出一丝喜色，从怀中摸出了精灵之镯里有你们的族人。果然，精灵之镯上闪烁着微弱的光芒，显然就在附近不远处存在着精灵的踪迹。看到精灵之镯光，卓云大喜，太好了，终于找到其他族人了。
岩石也异常兴奋，他站在卓云身旁啊咱们只要按照精灵之镯的感觉走遍这座城市，就一定能找到精灵的下落。
岩力道：一个月找到一个精灵，这样的度也足够了，希望以后都能如此顺利。不过，咱们是不是先吃点东西再说。
卓云和岩石几乎同时说道：你就知道吃。说完，两人看向对方，异口同声的感觉使两人脸上的神色都有些尴尬。
岩力委屈的道：吃才是最重要的事啊不吃饱了，哪儿有力气去救人啊
卓云微笑道：那就先吃饭吧。四人随便找了一家小饭馆坐了下来，点菜的任务自然由最好吃的岩力来完成。他毫不客气的点了十多道菜肴才停了下来，本来还想要坛酒，但一想起晚上有可能要去救人，就打消了这个念头。
一边等待着菜肴的到来，岩石道：这里既然有精灵的踪迹，我想，应该还是在富有的大贵族或者富商那里。
卓云点头道：有可能。我们精灵既然能够卖到几百万金币，那可不是一般人能承受的起的。咱们就从贵族下手吧。有精灵之镯为我们带路，今天晚上，一定能找到族人的踪迹。小公主也不知道怎么样了，她那么单纯，我真怕她受到伤害。
这时，服务生已经开始上菜了，在他将菜摆上餐桌的时候，岩石道：我们是从外地来的，不知道你们云母城里什么人是最有钱的
服务生微微一楞有钱那当然是萨那侯爵夫人了。
岩石一楞么是个女的
服务生低声道：侯爵夫人可不是一般人，侯爵大人是本城的城主，听说还和当今陛下有亲戚关系，曾经担任着帝国的财务大臣，后来年岁大了，才退居到这里，做了云母城城主，我们云母城和黑暗城是黑暗行省两座最大的城市，侯爵大人还同时是整个行省的总督呢。你想想，他既然曾经是财务大臣，能没钱么后来到了我们云母城以后，几乎将所有商业全都垄断了。侯爵夫人是二十年前嫁给侯爵大人的，那时候她才二十几岁吧，侯爵大人前年去世以后，因为没有子嗣，他的财产自然就都被侯爵夫人继承了。侯爵夫人可不是一般人，我听说她可有很硬的后台，是帝国一位大贵族的妹妹，所以，现在的城主也不敢得罪她，在这里，城主的势力都没她大呢。
阿呆奇怪的说道：你怎么会知道的这么清楚。
服务生左右看看，见没人注意到这边，有些尴尬的说道：云母城谁不知道侯爵夫人的大名啊你问谁，都能说上个几句。这侯爵夫人虽然年过四十到这里，他突然停了下来，尴尬的笑笑，转身走了。
阿呆看向岩石，岩石沉吟道：看来，这侯爵夫人不简单啊待会儿再问问。
服务生端上第二波菜的时候，岩石悄悄的塞给他一枚金币，低声问道：我们对你说的这个侯爵夫人很感兴趣，刚才你还没说完呢。
服务生看了看手中的金币，顿时笑容满面。低声道：不是我不想说，只是侯爵夫人在城里的势力太大，我怕会惹上麻烦。
岩石微笑道：我们只是好奇而已，随便问问，绝不会到处乱说的。
服务生点了点头，一边将菜摆上，一边道：这侯爵夫人风骚的很，面无数，听说现在的城主都和她有一腿，只要是年轻英俊的少年，都是她的目标。大爷，您的身材真棒，要是让她看上，说不定能一步登天，成个富翁呢。
岩石老脸一红，偷看了卓云一眼别乱说。那这个侯爵夫人住在什么地方
服务生嘿嘿一笑爵夫人就住在城南的庄园里，她家的面积，几乎占据了上万平方米呢那建筑，豪华的很惜我长的丑，否则，也去试试，看看有没有机会让她看上我。那我就一辈子衣食无忧了。
岩石眼底流露出不屑的神色，冲阿呆和卓云道：吃饭吧。服务生见岩石不再理会他，悻悻的退了下去。
岩力早已经开动了，不停的将面前的美味塞入口中，卓云吃的很慢，也很少，一边吃，她向岩石道：咱们待会儿是不是要到那位侯爵夫人的府邸去看看。听那服务生说的，这侯爵夫人应该有购买我们精灵的能力。
岩石点了点头，避开卓云的目光，低声道：有可能，吃完饭咱们就去吧。
阿呆看看岩石，又看看卓云，突然有一种怪异的感觉，他感觉到，一向豪迈的大哥，竟然好象很怕面对卓云似的。
饭后，四人朝着城南的方向走去，阿呆手中紧握着精灵之镯，越向南走，精灵之镯的光芒越盛，大哥，看来精灵真的在那个侯爵夫人那里。我们怎么进去，是硬闯还是等待机会。眼中寒芒闪动，在他心中，这些购买精灵做奴隶的人，没有一个是好东西，胸中沉默的杀机渐渐升起，噬血的感觉不断侵袭着他的心灵定杀尽那些恶人，普通平民才有快乐的日子过。
岩石想了想然侯爵夫人的势力那么庞大，咱们不宜硬闯，偷偷进去寻找吧。有精灵之镯的指引，一定能找到的。
当四人来到云母城南之时，精灵之镯已经变得通体碧绿，显然他们的目标就在面前这座侯爵夫人府中。看到眼前巨大的府邸不由得倒吸一口冷气，怪不得那服务生会用庄园来形容这里，庄园的院墙高达两米，在墙上还有同样高两米的铁制栅栏，栅栏向外的方向上有尖刺，几人飞身到庄园外一棵大树上向里看去。庄园内灯火通明，可以清晰的看到一队队巡逻的士兵。在庄园的中央，一栋三层的白色如城堡般的建筑傲立在那里，在城堡周围，竟然围绕着一圈宽越五米的河流。清澈的河水在巡逻卫兵火把的照耀下波光粼粼，衬托着中央的小楼，显得分外华贵。城堡周围，处了一条通往大门的路是平坦的以外，其余的地方都是亭台楼阁，其间由石子小路相连，绿草荫荫，种植着各种植物。庄园门外，停放着十几辆华丽的马车，车夫们正闲聊着。
岩石叹息道：真会享受啊这里可比黑暗城的城主府要奢华的多了。
卓云指了指下面的车夫，冲阿呆道：弟弟，你能听到他们那边的话么
阿呆一楞试试吧。说着，凝神运功，用生生真气提升着自己的听觉。一名车夫打了个哈欠道：都两个小时了，宴会怎么还不结束。另一名车夫道：等着吧，这些老爷夫人们，怎么也要多玩儿一会儿呢，还好这不是通宵宴会，否则咱们等的就更惨了。

侯爵夫人机会每天晚上都会搞个宴会，我们家老爷回回参加，想博得她的倾迷，可他也不想想，自己都多大年纪了。人家侯爵夫人喜欢的是小白脸，怎么会看上他呢。
持续解禁,本书经全部传完,欢迎大家订阅.同时,也请支持我的新书惟我独仙,谢谢.

第七十二章 侯爵夫人
兄弟，你小声一点，要是让你们老爷知道了，包管你吃不了兜着走。
我才不怕呢，我家老爷的家业都快让他败的差不多了，连保镖都养不起。过些日子，他要再不给我开工钱，我就换个地方。要是能到侯爵夫府邸做个车夫就好了。你没看到他们府邸的车夫有多嚣张，一副高高在上的样子，好象他们也是贵族似的。
行了，兄弟，你就别抱怨了，人家待遇就是比咱们好多了。侯爵夫人有的是钱啊这就叫狗仗人势。
阿呆听到这里，扭头冲大家道：好象那侯爵夫人在开什么宴会。那些车夫都是客人带来的。
岩石想了想在既然有宴会，守卫也自然会比较严密，咱们等等吧。等客人一走，那些守卫必然会松懈一些，咱们再潜进去找人。
卓云赞许的点了点头是个好主意，等下去吧。
岩石眼底流露出一丝喜色，他扫了卓云一眼，将目光看回到庄园之内。四人在大树上静静的等待着。
两个小时过去了，已经进入了深夜，岩力最先不耐烦起来，正准备建议现在就出动，这时，庄园内城堡的大门突然打开了，宽阔的吊桥放下，在嬉笑声中，几是个人走了出来。他们衣着华丽，有男有女，都是一副醉醺醺的样子，东倒西歪的向外走来。四人心中一喜，懈怠的精神顿时振奋起来，贵族们在护卫的护送下出了大门，纷纷上了自己的马车离开了。庄园内恢复了寂静。那些守卫将火把灭掉一半，巡逻的人似乎减少了不少。岩石沉声道：们该动身了。
四人悄悄的从树上滑下，套上事先准备好的黑色外衣，悄悄的溜到墙外的角落里。阿呆道：我先进去吧。这里属他功力最高，先进去比较保险，向其他三人示意后，阿呆轻轻飘起，向一片树叶似的，落在栅栏的顶端，他用脚尖踩着栅栏蹲低身体，四下看了看，见周围并没有守卫过来，冲下方的三人挥了挥手，这才轻轻的飘落在庄园内。
岩石兄弟和卓云也跟了进来，他们落在阿呆身旁，这时，一队守卫向他们的方向走来。四人赶忙躲到一堆花木之后。守卫从花木前的石子路上走过，四人稍微松了口气，岩力刚想移动，却被阿呆拉住了。岩力一楞，愕然看向阿呆。
阿呆指了指他面前，岩力向下看去，只见地面上有一根很细的丝线，上面系着几个小铃铛。原来，阿呆在刚才护卫走过的时候，借着他们手上的火把，看到岩力身前有东西闪光，定睛看去，这才现了这个机关。
岩石低声道：看来，这侯爵夫人府邸的布置还真不少，咱们要小心一些。
阿呆传音给岩石道：大哥，这里的守卫好象都不是很强，要不咱们冲进去找吧。他们是挡不住咱们的。
岩石还没有说话，卓云已经抢着道：不行，弟弟，你冷静点，我比你更想尽快救出族人，但是，你忘记在黑暗城的教训了么既然这侯爵夫人势力那么庞大，难道她就不能调动城里的士兵，一旦硬闯惊动了官方，恐怕咱们就又要面临绝境了。
阿呆点了点头吧，姐姐，我听你的。
岩石微笑道：何况，这侯爵夫人既然有如此庞大的家产，她一定会聘请高手来保护这里的。外面这些护卫虽然没什么，但城堡里面是什么样子咱们就都不知道了。还是小心一些的好。最好是能神不知鬼不觉的将精灵族人救出来。
阿呆眼底闪过一丝冷芒，日帝国没一个是好东西，这侯爵夫人也不知道残害过多少人呢
感觉到阿呆身上的暴戾之气，岩石皱了皱眉，心中升起一丝担忧，好了，咱们走吧。阿呆，你在前面探路，小心一点。
阿呆点了点头，将灵觉提升到极限，小心的向着城堡方向移动，在这些幽雅的花草之中，到处都隐藏着机关，如果不是阿呆目力惊人，四人早已经被现了，足足用了半个小时的时间，四人才摸到了城堡外围的河畔。
看着高耸的城堡，阿呆道：大哥，你看，只有最上面的一间有灯光，那侯爵夫人应该就住在那里吧。
岩石顺着阿呆指的方向看去，果然，城堡最上面的一座房间内隐隐透出光芒，其他地方都黑漆漆的。他微微点头该是那里了。
阿呆道：我先上去看看，你们在下面帮我望风。说着，将外衣脱掉，露出里面黑色的巨灵蛇鳞甲。
岩石也没有更好的办法，只得点点头切小心，如果被现，不要勉强，咱们就先撤出这里再想办法。
阿呆点了点头，看了看四周没什么动静，悄悄的飘身而起，落向对岸，当他眼看就要落在对面的岸边时，突然看到岸边有着和先前见到的同样细绳，心中一惊，深吸口气，向身后的空气中推出一掌，借助那微弱的反冲之力，身体骤然加，直接撞想城堡的墙上。手指用力，在生生真气的作用下，成功的抓进了坚硬的石壁上。他现在离地面三米左右，向四周看了看，守卫们依然在巡逻着，并没有现这边的动静。阿呆双手用力，几个起落，已经飘上了那透出灯光的窗口外，他向内看去，这里是一间空旷的房间，隐隐有水流声响起。阿呆突然心头一动，扭头向下看去，只见一队护卫正朝着城堡的方向走来，虽然他身上一片漆黑，但还是怕被护卫看到，小心的推开窗户飘进房间之内。
房间内的温度明显要比外面高了一些，中央是一张圆形的大床，上面铺着黄色的毯子，房间内的布置非常考究，一桌一椅都显得华贵非常。水流声似乎是从外间传来的，阿呆小心的走了过去，房间的门虚掩着，阿呆朝外面看去，外面是一个空旷的大厅，里面同样没人。水流声是大厅旁边一个房间内出的，阿呆悄悄的走了过去，那个房间的门也没有关紧，他感觉到里面似乎有一个人。趴在门缝处向里看去。顿时弄了个面红耳赤。里面一个的妇女正在大浴缸中洗澡，白皙的肌肤若隐若现，她的年龄虽然看上去已经不小了，但从轮廓上依然可以看出，年轻时她必然是一个绝色少女，只是现在身上依旧有了赘肉，眼角的鱼尾纹暴露了她的年龄，脸上潮红，泡在热水中一副陶醉的样子。阿呆靠在浴室的墙壁上，心想，难道，她就是侯爵夫人么
突然，阿呆感觉到自己怀里的精灵之镯热了起来，心中一惊，已经听到了外面的脚步声，似乎还不止一个人。
砰砰的敲门声响了起来，一个恭敬的声音道：夫人，人已经带来了。
浴室中的美妇似乎从浴池中出来了，带起哗哗水响，阿呆吓了一跳，赶忙藏进里间，透过里间的门缝向外看去。只见，美妇身上围了一条宽大的浴巾走了出来，头上的黑湿漉漉的搭在背后，她走到大厅内来吧。她的声音柔媚动听，给人一种全身软的感觉。
门开，两名壮汉抬着一个人走了进来，那个人全身包裹在白布之中，只有头部露在外面，从那英俊的容貌和尖竖的耳朵看，正是一名男性精灵。那精灵的全身似乎在不断的颤抖着，脸色红润，闭着眼睛似乎在挣扎着什么。美妇看到包裹着的精灵顿时眉开眼笑。冲一名壮汉问道：给他吃东西了么壮汉有些贪婪的看了美妇一眼，恭敬的道：吃过了，夫人。
那就好，跟我进来吧。说着，转身向里间走来。阿呆急忙转身，四下看了看，似乎也只有床下才有地方躲藏。赶忙钻了进去。他刚刚藏好，已经听到开门声响起，六只脚走了进来，床铺一阵震动，那两名壮汉似乎把精灵放在了床上。
美妇的声音响起，把他绑好了，省得待会乱动。悉琐的声音响起，阿呆看到，两名壮汉似乎在床边忙碌着。
一会儿的工夫，美妇道：好了，你们出去吧。把门关好。看什么看。想让我挖掉你的眼睛么
壮汉诚惶诚恐的道：奴才不敢，奴才不敢。两人赶忙退了出去。房间内，只剩下美妇精灵和床下的阿呆。
美妇听到外面的关门声后，甩掉自己的拖鞋，床铺又是一阵震动，显然她也已经上了床。小宝贝，我好想你啊今天人家喝了不少酒，呆会儿一定会很兴奋的。精灵传来粗重的呼吸声，似乎情绪很不稳定。
美妇道：这九百万金币花的真是值得，你是我见过的，最漂亮的男人了，你看，你这英俊的面孔，完美的身材，我真想将你一口吃掉，可是有舍不得。那些男人怎么比的上你呢。你看，你的眼睛都红了，是不是想赶快让姐姐帮你解决一下啊别着急么下面好硬啊姐姐就喜欢你这个样子。
阿呆虽然不能完全听懂美妇的话，但也隐约知道她在干什么，不由得一阵面红耳赤，本想出去救精灵，但还是忍住了。
床铺一阵颤抖，精灵的呼吸声更加粗重了。美妇的声音中有着些无奈，虽然很可爱，可惜就是太不听话了，你要是从了我该多好，也就不用吃这么多苦头了。吃了软筋散，你再怎么挣扎也没用的来今天晚上他们喂你吃了不少和合露啊这么快就如此兴奋了。再等等吧，等你再兴奋一点，人家吃着才更痛快嘛。第一次把你带回来的时候，你竟然骂我老妖婆，人家真的很伤心，我活了四十多年，谁见到我不说我漂亮，只有你，只有你会骂我。虽然我让人封住了你的说话能力，但人家还是很喜欢你这股阳刚之气的。你放心吧，我绝对不会像对那些人似的对你的。听说精灵的命都很长，而且容貌也不会改变，我还要留着你享用一生呢。以前那些小子没一个比的上你，几天我就玩儿腻了。可笑的是，他们居然还想要我的钱，人家又不想给他们，所以只好把他们杀了，不过，他们的宝贝我还都留着，到现在，怎么也有几百个了吧。嘻嘻，一有空，我就会去看看那些泡在药水中的宝贝，好有成就感啊好了，姐姐知道你忍耐不住了，现在就来吧烫，啊床铺不断的震动起来，扑滋扑滋的声音响起。
阿呆在床下听的目眦欲裂，虽然他不知道宝贝是什么，但他却清楚，这个恶毒的妇人，至少杀了几百人之多。再也无法忍耐，他平行从床下滑了出来，当他飘起之时，只见床上的精灵，四肢被捆在床头和床尾，全身的美妇正在他身上不断的起落着。
美妇看到阿呆，并没有任何吃惊，一边不断耸动着身体，一边道：早就知道你摸进来了。人家这里防卫如此严密，你居然也能进的来。真是不错样虽然一般，但身材还真好。你穿的这是什么看上去好有型啊
阿呆一楞，他没想到，美妇居然会知道他在这里。
美妇微微一笑宝贝，别吃惊，你在浴室外看姐姐洗澡的时候，心跳加快，姐姐自然会现拉啊她依旧在不断的耸动着有些臃肿的身体，精灵少年紧紧的闭着双眼，汗水不断流淌而下，似乎在挣扎着什么。
阿呆心中大怒，猛的一掌向美妇拍去，白色的生生斗气澎湃而出，直奔美妇的娇躯。美妇出唉呦一声，右手一圈，一股淡红色的斗气迎了上去，砰的一声，阿呆竟然被震退了一步，而美妇仍然骑在精灵身上，面露笑容的看着他，小宝贝，你的功力不弱嘛，姐姐就喜欢你这样武技高强的男人。那些魔法师都是银样蜡枪头，一点都不中用。
阿呆大吃一惊，刚才美妇出的淡红色斗气力量非常柔和，但是其中却有着很强的粘力，自己的生生斗气与之相撞，被她一粘一转完全化解了，反震之力还使自己后退一步，这怪异的功夫是他从来没见过的。
阿呆哪里知道，这侯爵夫人并不是一般人，她幼年曾经服食过天下至淫之物，长大以后秉性奇淫，从落日帝国的某个阴暗势力中学到了一种邪恶的修炼方法，凭借吸取男子的元神来提升功力，侯爵就是死在她身上的。由于她有强硬的后台，没有人知道这件事。侯爵死了以后，她更加变本加厉，利用自己庞大的势力，不断的从壮男身上吸取元神，功力大增。她在阿呆来到浴室门外时已经知道了，自恃功力高强，并没有将阿呆放在眼里，想利用自己和精灵少年的交合来勾引阿呆。可没想到这个看上去年纪不大的少年面对自己的竟然还不动心，而且功力不弱，能够接下自己一掌而不倒。
阿呆下意识的摸向胸口的冥王剑，冰冷的邪力以冥王剑为中心，迅的蔓延着，美妇脸色一变，飘身而起，从精灵少年的身上飘落到地面。皱了皱眉来，你就是小猫所说的那个什么死神。天下至邪冥王剑，小猫怕你，我银女可不怕。你只要不怕这个精灵死掉，你就来吧。我不信你能控制的住那邪恶之力不伤到他。
阿呆心中一凛，知道银女所说的是事实，就在他放松的瞬间，银女动了，全身散出浓烈的粉红色光芒，双手变幻出奇异的手型向阿呆抓来。阿呆身体后退，双手猛的推了出去，生生变幻化出一面黄色的圆盾，迎上了银女的粉红色斗气。
闷声响起，银女一脸惊讶之中身体向后飞退，阿呆生生变幻化出的固体斗气，使她那粉红色斗气失去了黏粘的特性，险些无法化解庞大的攻击力。阿呆右手幻化出黄色的长剑，身随剑走，向银女划去，银女冷哼一声，身体如同游鱼般滑溜，闪过阿呆的攻击，粉红色的斗气在她的控制之下，从侧面向阿呆撞去。房间内的动静似乎已经惊动了外面的人，房间外响起了嘈杂的脚步声。阿呆知道，自己不用冥王剑的情况下，很难杀死面前这个功力奇高的侯爵夫人，一咬牙，沉声喝道：天罗地网。黄色的光网随着阿呆闪电般的手势飘洒而下，银女的攻击一接触光网顿时消融了，她大惊之下，顾不得体面，身体骤然飞退，撞碎了卧室的房门闪电般退了出去，身体在地面上一阵急滚，才化解了阿呆的攻击。
阿呆毫不犹豫的双手连挥，解开了精灵少年身上的束缚，用床上的毯子包裹住他瘫软的身体从窗口飘飞而出。双脚用力一蹬城堡的石壁，身体像一支利箭一样朝着岩石三人藏身的地方冲去，五米宽的河水一闪而过。
岩石看到阿呆回来，急忙问道：怎么样
阿呆低声道：快走，得手了。说完，当先向外冲去。
银女被阿呆强大的攻击弄的狼狈不堪，从地面上爬起来时，她的手下也已经冲了进来，银女尖声怒吼道：给我抓住入侵者，别让他们跑了。她的尖叫声在斗气的作用下远远传去，顿时惊动了整座庄园。
阿呆四人飞快的跑着，卓云飞身而起，绿色的光芒从她身上散而出，这里植物众多，正是施展自然魔法的最家地点，在她那快的咒语作用下，周围的草木突然疯长，形成一道道屏障，阻截着追击过来的护卫们。四人度奇快，转瞬间已经冲到了庄园的墙壁处。阿呆和岩石兄弟飞身而起，飘出了庄园，朝着一个方向落荒而逃。银女站在窗前看着阿呆四人离去的身影，知道自己那些手下根本不可能追上，她也不敢贸然追去，毕竟死神身上的冥王剑对她造成了很大的威胁。眼中的怒火不断燃烧着，她和猫女一样，都是神秘组织的十二大天王之一，看着自己心爱的宠物被抢走，同时还把自己逼的狼狈不堪已经让她心中的愤怒到了极点。
庄园的事显然还没有惊动到外面，深夜中的云母城异常寂静，天空晴朗，月光为昏暗的大地上带来一丝光亮，四人朝着南城门的方向奔去。很快，就看到了宽阔的城楼。城门处的守卫很多，阿呆扭头看向岩石，问道：大哥，现在怎么办冲出去么
岩石摇了摇头过城头出去吧。别把事情闹的太大。
阿呆有些担忧的看着手中的毯子，毯子里那精灵少年的身体，温度不断的上升着，他知道，这一定是吃了那什么和合露的后果，他在哥里斯的笔记上并没有见过这种毒药，现在只有找个安全的地方，才能想办法给他解毒。
四人小心翼翼的摸到城楼的拐角处，悄悄的攀爬而上。阿呆虽然怀中抱着一人，但他凭借着精湛的生生斗气，用生生变幻化出一条细丝，拉扯着自己的身体飘飞而上。城头的守卫并不算森严，大部分士兵都在打着瞌睡。四人没有惊动任何士兵，成功的出了城，朝着西南方飞快的奔驰着。足足跑出十几里，身后的云母城已经变成了一个黑影时众人才停了下来。大家都有些喘息，卓云兴奋的凑到阿呆身旁救出我们一个族人么我看看是谁。
阿呆把毯子放在地上，苦笑道：姐姐，你们的这个族人是男性，而且光着身体，你还是先不要看的好。
卓云俏脸一红你先给他穿件衣服吧。说完，转身背对着阿呆。
阿呆从神龙之血内拿出一套岩石的衣服，将毯子打开，吃惊的现那精灵少年的身体竟然变成了红色，汗水不断流淌而出，似乎异常痛苦似的。阿呆刚忙把衣服给他穿上，岩石惊讶的问道：阿呆，他这是怎么了
阿呆道：大哥，我听那可恶的侯爵夫人说，他好象吃了一种叫和合露的毒药，还吃了什么软筋散。
岩石一惊，他以前听族里人说过，和合露是一种强烈的春药，可以激人的，赶忙道：呆，你试试用冥王剑中的邪气帮他冷静下来。再这样下去，他会欲火焚身而亡的。
听到岩石的话，卓云转过身来，当她看到精灵少年的容貌时，顿时惊啊出声，这个精灵少年对于她来说，再熟悉不过了。这是她青梅竹马的玩伴，也是她没成婚的未婚夫乞灵。那天，就是两人跑出来幽会，才会给盗贼工会的人找到机会，将他们抓了起来。她激动的抓住乞灵的肩膀，摇晃着他的身体，怎么了，灵。
阿呆按住冥王剑的剑柄，用生生真气裹住一丝冰冷的邪气输入到乞灵体内。乞灵身体一阵颤抖，渐渐的平静了。
阿呆抓住他的腕脉，催动体内的真气输入到乞灵体内，帮助他驱除着体内的两种毒素，在生生真气那中正平和的能量作用下，乞灵体内不算剧烈的毒素一点点排除体外，同时，阿呆也冲开了他体内控制着他声音的禁制。
乞灵缓缓呼出一口长气，缓缓的睁开双眼，卓云现，他那原本清澈的眼眸变得暗淡了许多，眼神变得木然无光。我啊得救了。阿呆弟弟他们，是女王陛下请来救咱们的，你得救了。
乞灵看向卓云，眼底流露出一丝淡淡的光彩，颤抖着道：你吗我还能再见到你，没想到，我真的再见到你了。
卓云将乞灵的上身搂入自己怀中，安慰道：没事了已经安全了，等救回其他族人后，咱们就可以回家了。看着他们亲热的样子，岩石眼底流露出一丝黯然，他向后退了一步，默默的低下了头。
乞灵的气力似乎恢复了一些，他从卓云的怀抱中挣扎出来，对不起你。晶莹的泪水顺着他的脸旁流淌而下，他的身体不断的颤抖着，喃喃的说道：的身体已经污浊了，我再也配不上你了，我不能回到精灵族去，我不能因为让我肮脏的身体玷污了咱们的精灵之城。对不起了云。他右手暴起，运起刚刚恢复的力量骤然了自己的左胸之内。
众人谁也没想到刚刚得救的乞灵会寻死，根本来不及阻止，血光迸现，乞灵已经缓缓的倒了下去，倒在了卓云的怀抱之内。
云大声哭喊着，什么为什么要这样啊
阿呆在吃惊之下，赶忙抓住乞灵的手，不断将生生真气输入到乞灵体内。
乞灵脸上流露出一丝苦笑，冲阿呆道：兄弟，谢谢你将我救了出来，别白费力气了，我已经将自己的心脏划破了。真的很谢谢你，给了我这个自杀的机会。只有死，才能洗净我的灵魂。他的声音渐渐微弱，转向卓云，断断续续的道：爱真的好爱是，我不能和一起了不起，是我辜负了了，我的要好好保重，不要以念，一定会有个比我强的多的人来保护护你。真的好怀念咱们在精灵之城的那段时光想再和你一起去声音噶然而止，两行泪水流淌而下，乞灵脸上带着憧憬的微笑在卓云怀中咽下了最后一口气。
夜，像死一般的寂静。卓云搂着乞灵的尸体完全呆滞了。阿呆也楞住了，他怎么也想不到，费劲心力救出的乞灵竟然会自我了结。
岩石蹲到卓云身旁，如果说刚才看到卓云抱着乞灵时他心中产生了一丝嫉妒的话，现在的他，心中则充满了对卓云的怜惜。卓云。他轻声呼唤着。卓云目光呆滞的转向岩石。
岩石叹息一声，将卓云的娇躯搂入怀中，黯然道：想哭就哭出来吧。没想到他竟然如此刚烈。
卓云放声大哭，乞灵的死对她造成了巨大的打击，泪水浸湿了岩石胸前的衣襟，她哭喊着，为什么为什么你这么傻，你不是自愿的啊没有人会怪你的你为什么这么傻啊
岩石的声音中有些哽咽，轻轻的抚摩着卓云那淡绿色的长，他是高傲的精灵，受了这么大的侮辱，他觉的自己的灵魂已经被玷污了。所以才会选择死。也许，他活着会比死更加痛苦。你没看到么他是带着笑容死去的。我想，他一定会升上天堂，别难过了。
卓云猛的推开岩石，大喊道：我不要他死，你怎么知道他活着会比死更痛苦她抓住乞灵的上身，不断的摇晃着，是吓我的对不对，以前在精灵之城你也曾经吓过我，我知道你是吓我的，快醒过来吧。灵

岩石闭上了眼睛，长叹一声云，如果你遇到了和他同样的遭遇，被那些邪恶的人凌辱了，你再见到他的时候会怎么选择。
持续解禁,欢迎大家订阅本书和惟我独仙

第七十三章 玄月出关
卓云全身一震，岩石的话深深的打动了她的心，是啊，如果受到凌辱的是自己，自己又如何面对爱人如何面对族人自己也会毫不犹豫的去死。岩石再次将卓云搂入怀中，柔声道：哭吧，哭出来就会好的。他已经死了，他的灵魂也绝不愿意看到你如此痛苦。让他安心的去吧。
阿呆紧紧的握住双拳，胸中的怒火不断的燃烧着，乞灵是因为银女的凌辱才会自杀的，为什么这些邪恶的人要去残害如此善良的精灵。他猛的站了起来。岩石吓了一跳，一把拉住他的衣襟呆，你干什么
冰冷的声音从阿呆的牙缝中渗出，我要去为精灵大哥报仇。
阿呆胸中刚刚平复不久的杀机因为乞灵的死再次熊熊燃烧而起，挣脱岩石的拉扯，转身就要回云母城。
你给我站住。卓云的娇喝声传来。
阿呆一楞，愕然看向卓云。卓云从岩石的怀抱中挣脱出来，脸上的泪痕看上去是那么的凄美。她的声音有些颤抖，但又坚定的不容拒绝：不许去。我已经失去了爱人，难道你还想让我失去弟弟么
阿呆看着含笑而逝的乞灵，恨声道：姐姐，你让我去吧。难道精灵大哥就白死了么我要用那恶妇丑恶的灵魂来祭奠精灵大哥在天之灵。你放心吧，我一定能成功的。
卓云用力的甩了甩头，痛苦的道：不能去，如果你有绝对的把握，你在救乞灵的时候就已经把那个害他的人杀了。你的冥王剑虽然强，可是你忘记了在黑暗城中生的一切么那些恶人的阴谋诡计又怎么是单纯的你能够应对的。他们现在一定张开大网等着你去投呢。阿呆，听姐姐的话，不要去。姐姐已经够难受的了，绝不想再为你伤心一次。你知道你上回去黑暗城为冰报仇，我们有多担心么那次你成功了，你能保证这次也成功么云母城那成千上万的士兵就是你未必能对抗的，不要意气用事，退一步说，就算你成功了又怎么样乞灵已经死了，就算你杀多少人，他也不会再活过来了。
阿呆急道：可是，姐姐
岩石打断阿呆的话，冷静的说道：阿呆，你先冷静点，精灵兄弟的仇我们一定要报，不过，你先把你在城堡内生的一切说一遍，让我们一起来想办法。
阿呆颓然叹气，将自己进入到银女房间内的生的事详细的说了一遍。听完阿呆的叙述，岩石倒吸一口冷气，这个妖妇竟然害了这么多人。不过，你的生生变都无法伤害到她，可见她的功力之高。有了先前的事，恐怕真的会向卓云所说，她正在张网以待，卓云姑娘好所的对，你不能去，而且，咱们要尽快离开这里。
阿呆一拳轰向地面，轰然巨响中，地面上顿时出现一个直径一米的深坑，泥土四散飞溅，他恨声道：灵大哥就这么白死了么
卓云擦掉脸上的泪水，俏脸出奇的苍白，我现在想的并不是报仇，而是其他那些被抓的族人。乞灵受到了这种折磨。恐怕他们也，如果真是那样的话，以我们族人刚烈的心性，恐怕乞灵绝不是最后一个自杀的。
众人心中一凛，卓云说的很对，如果其他精灵也受到了类似的侮辱，那恐怕就不是他们心灵能够承受的了。岩石毅然道：阿呆，咱们先不去报仇了，先救精灵族人要紧，早救他们一刻，他们活着的希望就会大一分。等救出所有精灵，再谈报仇也不晚。
阿呆楞楞的站在原地，看着乞灵的尸体，心中的怨恨不断的升腾着。卓云小心的将乞灵的上身平放在地上站了起来，她走到阿呆面前，拉住他的大手，哽咽道：弟弟，就听你岩石大哥的吧，希望其他的族人也能像我这样幸运才好。
阿呆并不后悔在天罡山修炼了半年耽误时间，如果没有那半年的话，恐怕他们一个精灵也救不出来，但是，乞灵的死还是让他心中抑郁难平。看着卓云哀求的目光，他沉重的点了点头，好吧，那咱们就尽快上路吧。
卓云转身看向平静的躺在地面上的乞灵，泪水再次夺眶而出，泣道：阿呆，姐姐求你一件事。
阿呆一楞姐你说，不论什么我都答应你。
卓云深吸口气你上回融化冰的办法，将乞灵的尸体也火化了吧，把他的骨灰凝结成一个球，我也要雕刻出他的头像，将他永远带在身边。她那悲哀的语气充满了对乞灵的不舍，岩石不由得黯然叹息。
阿呆默默的点了点头，念动咒语，用火球术融化了乞灵的身体，将他的骨灰凝聚成团后递给卓云。
卓云轻轻的抚摩着乞灵的骨灰，喃喃的道：们还是可以永远在一起啊你在我心中依然是纯洁善良的灵。这回连岩石都不知道该怎么去安慰卓云了，只得道：咱们上路吧，还有那么多精灵兄弟等着咱们去拯救。
一行四人，带着沉重而悲哀的心情上路了，奔向他们下一座目标城市。
四个多月后，神圣教廷。
教皇站立在光明神殿中，看着面前漂浮于空中的孙女。一年的时间过去了，三天前，教皇惊讶的现，玄月身上的天使之光终于开始渐渐的收敛了，他清楚的明白，进行了一年之久的神之洗礼就要结束，自己的孙女已经完全脱胎换骨，经过这长达一年的洗礼，她今后的成就必然会在自己之上。
三天了，自从现洗礼即将结束之后，教皇就寸步不离的守在光明神殿之中。

空中的玄月全身包裹在圣洁的白色光芒之中，融入她体内的天使渐渐的脱离了，天使之光变得黯淡了许多。玄月那晶莹的上金光莹然，充满了神圣的气息，缓缓下降。教皇知道洗礼已经就要结束了，高声吟唱起祈神咒，洪亮的吟唱声烘托着玄月降落的神圣气息，整座光明神殿都散着强烈的金光，尤其是地面上的金色六芒星，庞大的神圣气息竟然托住玄月的娇躯，控制着她的身体向下落去。
玄月的身体虽然和空中的天使脱离了，但她背后却仍然保留着六只接近透明的光翼，在光翼的轻轻拍动下，终于落在了地面的金色六芒星中央，在教皇那一遍又一遍的祈神咒之中，玄月身上的金光渐渐收敛，双手合十在胸前，平静的俏脸上嘴角上翘，露出一丝淡淡的微笑。
连教皇这样经历无数沧桑的智者也被玄月的美态完全惊呆了，那淡然的微笑宛如下界的神女一般动人，深深的震慑着教皇的心灵。一年的神之洗礼，玄月身上不但多了浓郁的神圣气息，同时，她的身体也成熟了许多，身高大约长到了接近一米七左右，瀑布般的蓝色长飘散在背后，直垂到地面，看上去是那么的绝美。
教皇深吸口气，平静下自己的心情，从身旁拿起事先准备好的神女服饰，一步步走到玄月身旁，将白色斗篷罩在玄月身上，遮盖住她曼妙的娇躯。教皇伸出食指，轻轻的按上玄月的眉心，吟唱道：神圣的力量洗涤了你的心灵，纯净的力量注满了你的身躯，醒来吧，神的孩子。金色的光芒从教皇的指尖亮起，光芒大放之下，玄月全身一震，缓缓的睁开了双眸。
玄月那兰色的眼眸比以前更加清澈了，清澈的没有一丝杂质，她的目光看上去是那么的柔和，蓝色的眼眸深处透出一点淡淡的金光。仿佛什么都没有生过似的，她又变成了那个少女玄月。
一年的神之洗礼，对于玄月来说，似乎只过了一瞬间而已。但是，就是这一瞬间，使她感觉到自己似乎长大了，周围的一切都不一样了，心中再也无法升起以前的玩闹之心，变的那么平静。当她看到面前的教皇之时，淡淡的问道：爷爷，我这是怎么了
教皇慈祥的抚摩着玄月蓝色的长，微笑道：孩子，你长大了，你真是爷爷的骄傲，没有让我失望，看来，我当初的选择是正确的，神之洗礼彻底激了你提内的潜能。经过了一年的神之洗礼，你的身体已经完全改变了。
一年玄月心中稍微有些惊讶，轻轻点头道：竟然已经一年了。
教皇道：好了，咱们也要出去了。你爸爸不知道来问过我多少次了。从明天开始，你就要跟爷爷学习教廷最纯正的神圣魔法。
玄月轻轻点头，在教皇的咒语带领下，两人回到祈神殿之中，大殿中空无一人，当玄月再次看到祈神殿中那高大的天使雕像时，心中产生了一丝明悟，爷爷，您看，这雕像似乎是活着的呢
教皇一楞，心中大喜，能从祈神殿这座天使雕像中看出什么，足以证明月月已经和以前完全不一样了，自己也是在接受过洗礼之后修炼了二十年才有的这种感觉。来人，请红衣祭祀玄夜，白衣祭祀娜莎到这里来。他的声音远远的传了出去。
皇大人。一个沉厚的声音在祈神殿外响起。
玄月依旧目不转睛的看着教皇背后的天使雕像，似乎并没有听到教皇的话。她的心中充满了平静，在这一刻，没有任何人能够打扰到她的心境。面前那高大的天使雕像似乎在向自己微笑着，感觉上，他带给自己的，是如同父亲般的温暖母亲般的关怀。
玄月的呆立直到玄夜和娜莎的到来才结束。娜莎一进大殿，就看到自己那一身神女装束的女儿，顾不得向教皇行礼，激动的叫道：月月，可想死妈妈了。飞快的扑向玄月，一把将自己已经整整一年未见的女儿搂入怀中。
玄月静静的贴在身材比她要高一些的母亲怀抱中，那温暖的怀抱是那么的真实，心中一阵温暖，不禁下意识的叫道：妈妈。
玄夜虽然对女儿的思念丝毫不下于娜莎，但他还是相当沉稳，冲教皇行礼道：见过教皇大人，请您宽恕娜莎的无礼。
教皇显然心情很好，微笑道：没关系，你们也好久没有见到月月了。
玄夜看着自己的女儿，他吃惊的现玄月和娜莎站在一起，身上的神圣气息似乎比修炼多年的娜莎还要浓厚似的，不禁问道：父亲，月月这一年来的进度如何，神圣魔法她学到什么境界了
教皇微微一笑一年她什么也没学，但是，她却已经改变了很多。
玄夜失声道：什么一年什么都没学
教皇道：以后你就会明白了。今天是你们一家团聚的时间，明天开始，我要继续教导月月。去吧。
玄夜心存疑惑的带着自己的妻子和女儿离开了祈神殿，回到自己的家中。
娜莎拉着玄月的手，似乎生怕女儿又会突然离开自己似的，和蔼的问道：月月，告诉妈妈，这一年你都跟爷爷学什么了
玄月摇头道：妈妈，您别问了，爷爷说，那些是秘密，是不能说的。
娜莎和玄夜面面相觑，他们在玄月说这句话的瞬间，都感觉到自己的女儿变了。
一天后，娜莎和玄夜心情有些郁闷的将女儿送回到祈神殿，这一天的时间，他们感觉到自己的女儿变了很多。不再像以前那么活泼了，变成了一个沉静的少女，似乎对什么都看的很透似的。两人不禁有些担忧，虽然月月这个样子才像一名真正的神女，但他们还是喜欢以前那个活泼好动的女儿。不论他们怎么询问，玄月都不说这一年她到底干了什么，似乎一年的时间完全是空白一样。唯一另他们欣慰的是，月月似乎已经将阿呆那个人忘记了，一次也没有提到过他。
祈神殿。
见过教皇大人。玄夜一家三口恭敬的向教皇行礼。
教皇微笑道：都是一家人，不用多礼了。以后，你们每十天可以来看月月一次。其余的时间就不要来打扰她了。我相信，月月一定能成为教廷中新一代的领袖。玄夜娜莎，你们出去吧。
夜和娜莎有些不甘愿的离开了，祈神殿中只剩下教皇和玄月。
一天来，玄月现，自己的心似乎变得更加平静，即使面对父母的亲情，自己的心依然是波澜不惊，似乎没有什么能让自己感兴趣似的。爷爷，咱们现在开始么
教皇点了点头月，你要记住，你是教廷中第一个不因为接受教皇之位而经受神之洗礼的人。而且，你接受洗礼的时间是一般教皇的四倍，这种情况即使在教廷的典籍中也没有记载，神之洗礼究竟让你改变到什么程度爷爷也不清楚，但是，爷爷相信，你今后的成就一定会过我，或许会成为既神羽陛下之后，教廷的又一位大神通者，你的前途不可限量，但是，就算有再好的基础，也需要通过努力才能获得进步。好了，咱们开始吧。
接受完神之洗礼的玄月，终于开始了她的神圣魔法学习过程。
一年后。落日帝国杀手工会。
手工会副会长的身体直飞而出，重重的撞在墙壁上。主上冰冷的道：机会我已经给过你够多了，都已经又过去一年半了，这点事情你却还没有办成，留着你有什么用从现在开始，降你到灭杀组做一名灭杀者。给我滚。
副会长缓缓从地上爬了起来，低着头，抹了抹嘴角的鲜血，眼中的怨毒之光一闪而过，没有再辩解什么，他躬身退了出去。
主上心中怒气澎湃，已经又过去差不多一年半的时间了，那个叫阿呆的少年却始终没有进入他的掌握之中，先后四次找到他的身影，但每次派去的杀手，竟然没有一个能活着回来，最后一次动用了两名元杀组成员，居然还是命丧黄泉。看来，这小子已经掌握了冥王剑的用法，功力上似乎并不弱于以前的冥王，从他对自己手下杀手毫不留情的态势看，他应该恨极了杀手工会，不可能收买了然不能为我所用，那你就去下地狱吧。只要得到冥王剑，用不了多久，我也能够培养出另一个冥王。
来人。
主上。
一直闭关的灭一他们九个叫出来。
上。
一会儿的工夫，九道黑色的身影悄然出现在阴暗的房间内，主上看着这身上充满了危险气息的九人，不禁满意的点了点头七年你们一直在刻苦的修炼，我很满意。看的出，你们的功力都有了长足的进步。现在元杀组成员已经损失了很多，从今天开始，你们就正式成为杀手工会的元老，晋升到元杀组，统一由我指挥。元杀组杀手在杀手工会的地位是非常崇高的，只听命于会长一人，同时可以支配其他低级别的杀手。
谢主上。九名杀手无悲无喜的答应着。
在，有一个任务要你们去执行。还记得七年多以前你们去追杀冥王的时候吗那次任务你们失败了。冥王后来收了一个弟子，虽然冥王后来在我们的追杀下死了，但他却将冥王剑传给了他的弟子，他那弟子现在已经成为新一代的冥王，他给自己取了个绰号叫死神。他的杀意似乎比当初的冥王更盛。我曾经先后派遣四拨杀手前去收服，但都死在了他的剑下。一共损失了十七名忍杀者，八名灭杀者和两名元杀者。据我估计，他的功力应该不在冥王之下，现在，他就在落日帝国境内，你们的任务，就是要找到他，然后将他杀死，带着冥王剑回来见我。功成之后，必有重赏。具体的情况，你们去找副会长询问为他这几次的失败，我已经将他降为了灭杀者。去吧，给你们三个月的时间，不要让我失望。组织会随时提供给你们必要的情报。这次的行动由灭一领导。
在听到主上提起冥王两个字时，九名杀手的眼底都流露出一丝异样的光芒，上。人影一闪，昏暗的密室中又恢复了平静。
死神次我不信还杀不了你。现在应该是去完成那些贵族们要求的时候了。先前他一直没有接受暗杀死神这个任务，就是一直还抱有着拉拢阿呆的念头，但现在，两名元杀组成员的死已经让他完全放弃了。主上眼底闪烁着慑人的红芒，静静的隐没在阴暗之中。
呆随手弹开灭凤的进攻，澎湃的生生真气将灭凤震退出三米之外。灭凤一个踉跄，勉强站稳身形微微的喘息着，美目中闪烁着愤怒和惊诧的神情。一年多了，自己先后十几次刺杀这个少年，竟然无法对他造成任何伤害。她惊讶的现，每次再遇到他，他的功力都会有所增加，自己和他的距离越来越远，可是，他每次都不伤害自己，只是将自己击退，就任由自己离去。为什么自己内心中的杀机越来越淡，攻击也越来越无力，今天本来计划好要拼命一搏的，可是只攻出一招，就被他挡了回来，全身已经产生了无力感，面前这个面容冰冷的少年，仿佛像一座高山似的，沉稳的气势压的自己喘不过气来，四叔啊你为什么不保佑我，让我杀了他呢为什么现在每次见到他，我的心都会有些絮乱。
岩石兄弟和卓云站在一旁皱着眉头看着这个乐此不疲的少女，心中没有一点担忧。他们早已经认出，这个少女就是当初盗贼工会的获取者之一，十几次刺杀阿呆，她根本没有一点成功的机会。他们知道，阿呆之所以从不伤害她，最主要的原因，就是因为她那酷似冰的气质，经常见到这个功力非凡的少女出现，他们已经成了习惯。
卓云忍不住说道：姑娘，你这又是何苦呢你根本杀不了阿呆的，放弃吧。
灭凤眼底怒意大盛，重重的一哼，扭头就跑。几个闪身，消失在众人的视线之中。她心想，既然现在杀不了他，自己必须要找到提升功力的办法才行，也许，下次见面的时候，自己就会有机会呢。离开盗贼工会已经一年多了，也是该回去的时候了。
看着灭凤的离去，阿呆心底产生了一种怅然若失的感觉。已经一年半过去了，自己心中的杀意越来越盛，这一年半以来，已经不知道有多少恶人死在自己手中，被自己杀死的人数，连自己也记不清楚了，每次杀人，他都会感到说不出的兴奋，尤其是那先后前来试探自己的杀手，每次自己根本不给他们说话的机会，就让他们饮恨在冥王剑之下，欧文叔叔的仇，自己正在努力的报着。包括卓云和乞灵在内，他们已经先后成功的救出了十五名精灵。但让众人痛心的是，除了幸运的卓云以外，其他十四名精灵都受到了极大的摧残，他们在获救之后不约而同的选择了自杀来洗净自己的灵魂，善良的精灵在保受摧残之后，变得是那么的刚烈。当一个人全心求死之时，任何人都无法阻止他的，看着精灵们一个接一个的死去，阿呆的心变得越冰冷了，出手也更加狠毒，每一次拯救精灵的时候，那些收藏精灵的贵族包括他们的帮凶在内都会被他残忍的杀死，然后在墙壁上留下死神二字，他将自己内心的仇恨完全泄在这些黑暗势力之上，似乎只有不停的杀戮，才能让他的心舒服一些似的。死神已经在落日帝国成了贵族们谈虎色变的名字，他们惟恐自己会成为死神的下一个目标，竟然收敛了很多。贵族们联合起来开出一个黑市价格，只要谁能杀掉死神，他们愿意付出千万金币的代价。但是，到目前为止，除了侯爵夫人银女以外，还没有一个人在死神找上时能逃得性命。阿呆，似乎已经成为了真正的带来死亡之神。
一年半的时间，先后看着自己的十四名族人自杀，卓云的心已经麻木了。她背上的小包袱中，装着十四个用骨灰制作成的头像，每一个头像都代表着一个族人的生命啊没当看到这些雕像，卓云的心就疼的令她无法呼吸。如果不是岩石兄弟和阿呆在她身边不断的安慰着她，恐怕她早已经崩溃了。她现在心中只有一个信念，那就是将精灵族的小公主救出来。
岩石兄弟看着阿呆逐渐转变的性格，都无比担忧。虽然他们想劝说阿呆，但一个又一个死去的精灵，使他们的杀心都大增，又如何去改变阿呆呢还好，阿呆所杀的，都是邪恶之人，这也是他们唯一值得欣慰的事了。
阿呆的功力在这一年半以来，有了长足的进步。经过血与火的考验和他自己的不懈努力，终于成功的将天罡剑圣输给他的生生真气吸收了一成，再加上他自己本身修炼所得，他已经到达了第八重生生决的顶点。丹田中的银色金身已经变成了一寸半大小，生生变所幻化出的固态斗气也从淡黄色向淡绿色转变着，变成了黄绿交加的颜色，威力明显要增加了许多，控制的范围也更大了，但是，在一个多月以前，他的功力似乎已经到达了一个瓶颈，很难再有所提高了，也无法再吸收胸口处的第二金身的能量，阿呆虽然困惑，但找不到解决办法，只能无可奈何的努力修炼了，期望着哪一天能够有所突破。
岩力皱眉道：阿呆，这个女盗贼老纠缠着你，多麻烦。盗贼工会也不会有什么好人，上回就是他们在精灵森林中掳走的精灵，如果不是他们，那些精灵也不会惨死了，你为什么就狠不下心摆脱她的纠缠呢
阿呆当然明白岩力话中的意思，叹了口气，苦笑道：岩力大哥，她虽然不是什么好人，还一直想杀我。但是，每当我看到她那冰冷的面孔，就根本兴不起一丝杀意。我知道盗贼工会的人也都是黑暗的，可是我
岩力道：就算不杀她，你也可以抓住她问问精灵们的下落，省得咱们到处去找。
岩石沉声喝道：阿力，你别说了。如果我猜的不错，盗贼工会的人恐怕只是负责抓人而已，将精灵们交给雇主，他们也不会知道下落。我看，那姑娘也是个至情至性之人，否则就不会因为报仇而不断的来袭击阿呆了。至于掳走精灵的事，那就是盗贼工会的领导者的问题了，他们完全被高额的利润所驱使。而那姑娘应该只是执行者而已。
阿呆感激的看了岩石一眼，他心中一点也不想伤害到那个经常来刺杀自己的姑娘，每次看到那姑娘的时候，他都感觉似乎冰又活过来了似的，在他心里，冰的地位甚至已经不下于玄月，叹了口气，他冷声道：盗贼工会今后一定会是我扫荡的目标。

第七十四章 寻找公主
卓云叹息一声们走吧，前面不远就是日落城了，这是落日帝国中，咱们唯一没有到过的大城，希望公主会在那里才好。已经两年多了，如果再不救回公主，精灵血脉一旦用尽，恐怕
阿呆走到卓云身旁，坚定的道：姐姐，你放心，咱们一定能救出星儿公主的。
一行四人顺着大路朝着西边的日落城前进了，在那里，等待他们的又将是什么样的挑战呢
日落城，落日帝国的都城，因距离太阳落下的位置最近而得名，位于天元大6的最西边，也是落日帝国第一大城。高达五十米的城头上不断有精神抖擞的士兵来回巡逻着，宽阔的城门足以让二十人并行通过，这背对着大海的落日城占地过三万平方公里，相当于两个黑暗城大小。吊桥下放，来往的行人和马车络绎不绝，一副欣欣向荣的热闹景象。
日落城门口有几十名士兵把守着，他们的目光不断从来往的行人身上扫过，凡是看上去可疑的，必然会上去检查一番。
阿呆摸了摸怀里的精灵之镯，手镯并没有反应，他不禁皱了皱眉，低声冲身旁的岩石道：大哥，日落城里好象并没有精灵啊
岩石一楞反映吗阿呆轻轻的点了点头。
岩石想了想座城市看上去非常大，也许是因为精灵之镯探询的范围达不到，咱们进去转转再说吧，这是落日帝国最后一座大城。当初月痕兄弟的判断到现在咱们已经印证了百分之九十，几乎可以肯定是落日帝国的黑暗势力收买盗贼工会去抓的精灵，既然是这样，他们没有理由不将公主殿下留在落日帝国之中，而这最大的日落城就是最有可能的地方。咱们一路迂回向西而来，所有的大城市都没有放过，我相信，公主殿下一定是在这里的。

卓云道：岩石说的有理，先进城吧，落日帝国的大城市咱们都走遍了，如果这里依旧没有公主殿下的踪迹，恐怕就难找了，难道天要灭我精灵族么忧虑的神情流露在她脸上，精灵王血脉的重要性她是非常清楚的，那关系到整个精灵族今后的命运。
阿呆安慰道：姐姐，您别着急，咱们一定能救回公主的，进城看看吧。一边说着，四人向城门处走去。
当他们走到城门前时，城门口卫兵的目光顿时落在他们四人身上，虽然四人都穿着平民服饰，但阿呆和岩石兄弟无意中流露出的气势还是让这些士兵觉了。站住。为的一个头目喊住了四人。
四人心中一凛，岩石微笑道：这位兵大哥，您有什么事么为了避免麻烦，他和岩力的兵器都由阿呆收在神龙之血当中，所以，他并不担心这些士兵们的检查。
士兵上下打量了岩石几眼们是哪里来的到都城有何贵干
岩石道：我们是从乡下出来的，到都城是想看看，有没有什么可以赚钱的机会，靠力气混口饭吃而已。
士兵疑惑的哼了一声弟们，给我搜搜，看看他们有没有可疑的地方。
岩石兄弟虽然不怕搜查，但阿呆和卓云却怎么能被搜查呢他胸口处带着冥王剑，而卓云是精灵的身份，这都是不能为人所知的。
七八名士兵们向四人走了过来，岩石赶忙从怀中掏出几个银币，塞到那士兵头目手中，低声道：大哥，这些给兄弟们买点酒喝，我们之中有女眷，搜身恐怕不太方便，您看，能不能照顾一下，就不要搜了。那士兵掂了掂手中的银币，抬手阻止手下兵勇，嘿嘿一笑，点头道：好吧，我看你们也没什么可疑的地方，看在你这一番美意，进去吧。
岩石心中一喜，四人赶忙走进了城内。岩力冲岩石低声道：大哥，这日落城的守卫怎么如此严密啊在别的城市时可没有这样检查的。
岩石道：这里毕竟是落日帝国的都城，检查严密一点也是正常的。好了，先找个落脚之处吧。咱们必须要谨慎一些，之前有几次被杀手工会的人找上，就说明咱们的行踪并不隐秘，尽量少惹事才好呆，你怎么了
阿呆突然站立在原地一动不动，用手按住自己的胸口，一脸惊愕之色。卓云似乎也感觉到了什么，凑到阿呆身旁，低声道：是不是手镯有反映了阿呆点点头，带着四人走到一处偏僻的角落，将精灵之镯从怀里掏了出来，精灵之镯闪烁着异样的神采，通体碧绿，这是附近就有精灵的信号。
岩力喜道：太好了，有反应，那说明精灵公主就在附近不远，这下咱们可好找了。
卓云眼中闪过一丝喜色，但喜色稍纵即失，皱眉道：几乎可以肯定，公主殿下就在日落城之中，可是，如果我猜的不错，因为公主身上精灵王血脉的关系，造成精灵之镯反应过大，这就使咱们无法再凭借它感应的强弱找到公主的准确方位，这可怎么办，日落城如此之大，我们总不能挨家挨户的全都找一遍吧，不但时间不允许，而且，我们一旦被现，恐怕在日落城将寸步难行，别说救出公主了。
四人顿时陷入沉默之中，想了半天，谁也没有什么好的办法。卓云叹息道：可惜我没有感应精灵王血脉的能力，要是女王陛下亲至就好了。以陛下通天彻地的能力，一定能找到公主的。实在不行，咱们就尽快回到我们精灵族去，请女王陛下亲来。
阿呆心中一动，想起当初精灵女王给他的卷轴，赶忙道：姐姐，我有办法把女王陛下召唤到日落城来。当下，将以前女王给他的那个卷轴从神龙之血中掏了出来，把事情的经过告诉了三人。卓云听后大喜，太好了，那现在把女王陛下召唤来吧，凭借她的力量，一定能确定公主的位置，咱们再下手就容易的多了。
岩石一把拉住准备打开卷轴的阿呆别着急，咱们找个落脚的地方再说，这个卷轴打开还不知道会出现什么现象，如果被日落城里的人现就不好了。而且，女王陛下既然只能被召唤出两个小时，那我们就必须把握住这两个小时的时间，这样才能将公主殿下救出来。
卓云眼底流露出赞许的目光，叹了口气太冲动了，那咱们赶快走吧，先找个落脚的地方再说，谢谢你，岩石。
岩石深深的看了卓云一眼，这一年多来的相处，使他对这个秉性善良的精灵姑娘的感情越来越难以自拔，他那因为云儿的死而死去的心似乎又重新焕了青春，再次复生，卓云在他心里似乎就是他那复生的云儿似的，一颦一笑，都牵动着他的心灵。但是，也正是因为死去的云儿，使他无法面对自己的感情，他对卓云虽然异常关心，但却不敢表露出来，只是经常会在一旁默默的注视着卓云，每次救精灵的时候，岩石总是会护在卓云身旁，惟恐她有失，岩石的变化连木讷的阿呆都看明白了，卓云怎么会不清楚呢但是，因为乞灵和众精灵的死，卓云的心情一直非常低落，质朴的岩石并不是无法打动她，只是她现在却不敢面对这份感情。平常的时候，岩石和卓云总是会有意无意的避开对方的目光。
卓云有些回避的躲到阿呆身旁，四个人在日落城的街道上走着，日落城的街道，是他们所见过最宽阔的，达到几十米之宽。这里似乎并没有隐藏什么阴暗的势力似的，周围虽然店铺林立，但却和其他城市不一样，竟然没有一处如赌场或妓院的地方。
大哥，你看那家旅店怎么样岩力指着前方不远处，一个不算很大的旅店。旅店外表很平庸，并没有任何华丽的装饰，门口的大牌子上写着同心旅店四个大字。岩石点了点头吧，那就住这里吧。
四人进入旅店之中，全都是一楞，里面的装饰和外面相比，简直是天差地远，从外面开，这只是一座普通的二层小楼，可是一进入到里面，宽阔的大厅竟然有近千平米，装饰之豪华虽然比不上当初的暗豪夜总会，但也相当华丽了。猩红色的地毯铺地，大厅四角有四根巨大的柱子支撑着顶梁，大厅里的布置虽然不多，但各种装饰却非常考究。此时，旅店内的客人并不多，在左侧的柜台前，只有七八名客人在进行着登记。
看到四人的进入，两名健壮的侍者迎了上来，脸上的表情不冷不热，一名侍者阴阳怪气的道：站住，你们来此有何贵干啊
阿呆一楞们这里不是旅店么我们来这里，当然是来住店的。
一名侍者哼了一声，不屑的道：你们是刚从乡下来的土包子吧，也不打听打听我们同心是什么地方，就凭你们，还不配住在这里，赶快离开。省得我们轰你们出去。
岩力上前一步，欠起脚尖，一把抓住说话侍者的胸襟，怒道：你说谁是土包子
侍者一楞，他显然没有想到面前这四个衣着普通的平民敢向他动手，岩力的大手力量十足，虽然个子矮，但这一抓却让侍者没有任何反抗之力。他试着挣扎了几下，却现自己胸口处仿佛压着一座大山似的，难以动弹。怒道：矮鬼，放开你的臭手，不想活了是不是
岩力最讨厌人家说他矮，顿时大怒，单臂用力，竟然将那侍者举了起来。如果让他将这侍者掼出去，恐怕不死也要重伤。岩石一把拉住岩力的手臂，皱眉道：阿力，别冲动，先把他放下来。我们可不是来闹事的。
岩力看了岩石一眼，重重的一哼，将那侍者放在地上，松开了手。侍者蹬蹬蹬的退了几步，在同伴的扶助下才站稳身体，原本傲然的面孔已经变得苍白，声音更是颤抖起来，
岩石喝道：你什么你，狗眼看人低，不想死就滚开。说完，四人昂然向柜台方向走去。他们没走出几步，立刻有十多名侍者围了上来。一副气势汹汹的样子，正在这时，一个管事模样的人从柜台方向走了过来，皱着眉问道：怎么回事
先前那两名侍者跑到管事身边，将刚才生的事说了一遍。那名管事上下打量着阿呆等人，有些不耐烦的道：我们这里没钱是不能来的，难道你们不清楚么这里根本不是你们消费的起的，赶快走吧。说着，像驱赶苍蝇似的挥了挥手。
连番的侮辱，使岩石也不禁气往上撞，他大步上前，从怀中掏出当初从肥叔手中得到的存钱卡片，掷到那名管事身上，冷声道：瞎了你的狗眼，仔细看看。
管事一楞，经验老到的他并没有因为岩石的辱骂而生气，拣起掉在地上的存钱卡，眼中顿时流露出一丝惊讶的神色，这是。
岩石冷哼道：你可以去查查，这张卡里至少有一百万金币以上，我们够资格住你们这里了么落日帝国的消费很高，这一年多以来，他们原先那些钱早已经用干净了，而阿呆又不好意思老去魔法师工会索取，所以就用老办法去惩罚落日帝国的那些赌场，到也赢了不少，虽然比在暗豪的时候收敛了很多，但手中仍然有着几百万金币之多，足够他们花用的了。
管事脸色变得很快，恭敬的将存钱卡递还给岩石，扭头冲那些侍者怒道：还不快散开，养你们吃闲饭的吗连贵客都认不出来转向岩石献媚道：真不好意思，都是他们这些手下人失礼，请您原谅我们的怠慢，几位贵客请跟我来。说着，扭头在前面带路。
岩力不懈的瞥了瞥嘴，这种嘴脸他看的多了，在这落日帝国之中有钱有势就代表了一切。四人被管事引到左边的柜台之前，管事问道：几位贵客，不知道有什么需要我们做的吗
岩石道：我们要住店。你们这里不是旅店么开三个房间。落日帝国任何旅店的房间一般都是供两人居住的，他们一路而来，一直都是岩石兄弟一个房间，阿呆和卓云各自一个房间。
管事一楞，失笑道：原来真是误会了，几位一定是从外地来的吧。我们日落城和别的城市不同，因为毕竟是帝国的都，所以赌场和妓院都不能明着开，所以，大多数都是改了个名目，像我们这里，主要还是这两种营生，您几位不想玩玩儿么
四人同时一楞，原来日落城并不是没有赌场和妓院，而都是挂羊头卖狗肉，隐蔽起来做。阿呆皱眉道：那你们这里有没有住的地方
管事道：当然有，不过一般都是为那些大豪客准备的，价格自然高了一些。
岩石将存钱卡递了出去格高没关系，最重要的是环境要安静，我们不喜欢吵，明白么召唤精灵女王这么隐秘的事，是绝不能让任何外人现的。
管事赶忙接过卡片白明白，我们这里的贵宾房向来是以环境幽雅而著称，三间是吧，没问题。他迅的办完手续，三间房一天的住宿费竟然要收三百个金币。岩石现在明白为什么一开始那些侍从会拦着他们不让进了，这里的消费确实不是一般人支付的起的，恐怕比暗豪夜总会也不遑多让。
管事亲自将他们带到后面的贵宾房，这个旅店从外面看虽然不起眼，但里面却非常阔大，其中主要分为赌场和妓院两大部分，当然，这两部分也是相通的，没有几十万以上的资产，还真是很难在这里玩儿。
穿过一条长长的走廊，走廊两边，分别是同心旅店两种营生的大厅，据管事说，在妓院中也有许多普通的客房，但只供那些嫖客们使用。妓院的门口有十多名花枝招展的少女不断的向几人搔手弄姿，不过姿色普通，连比较好色的岩力都无法产生兴趣。四人随着管事来到旅店后院，后院中有一栋不大的小楼，这座小楼就是所谓的贵宾楼了，管事将他们带入楼中，在二层为他们开了三个房间。
几位贵客，如果有什么需要请尽管吩咐，楼里面有侍从，随时听候您几位的差遣。
岩石有些不耐烦的道：你下去吧，有事我会叫他们的。
管事似乎仍然有些不甘心，问道：几位真的不到赌场去玩儿玩儿么我们这里的设施可是一流的。妓院那边也有素质一流的女招待，服务全套，包您满意。
岩石并没有直接拒绝，淡然道：我们远道而来，需要休息，等休息好了再说吧。说完，四人一起进了一个房间内，将管事关在外面。
房间内的布置确实非常华丽，但那一百金币一天的住宿费还是显得那么昂贵。
岩力一坐到房间中央的大床上哥，咱们现在就准备行动么
岩石摇了摇头忙，行动也要晚上再开始，大白天的要是召唤来精灵女王陛下，太显眼了。
卓云摘下头上的斗笠露出尖尖的双耳就今天晚上好了，女王陛下一来，咱们就立刻行动。她脸上的表情依然很忧虑，只要还没有救出精灵公主，她的担忧就不会消失。
阿呆想了想姐，不知道为什么我总觉得，今天晚上的行动不会太顺利。
卓云一楞什么以咱们现在的实力，再加上女王陛下和几位长老，就算再有权势的贵族也无法阻止咱们的行动。
阿呆道：我也不明白为什么会有这种感觉，不过还是小心点好，咱们先修炼一阵吧，等到晚上保持最佳状态再行动。
卓云点了点头，她对实力最强的阿呆还是很信服的，毕竟每次救出精灵的时候，几乎都是由阿呆来抵抗大多数敌人，阿呆表现出的实力在她心中已经不下于精灵族的大精灵使。那好吧，我到隔壁房间去休息。说完，在岩石默默的注视下离开了房间。
看着卓云走了，岩石皱眉道：阿呆，你心里是不是有什么事从阿呆脸上木然的神色，岩石早已经看出了破绽。阿呆似乎在一直担心着什么似的，只是当着卓云没有表现出来。
阿呆眼底闪过一丝寒芒，叹息一声哥，我真的很怕精灵公主会像先前那些精灵似的。上次救出精灵还是在两个月之前，他们先后阻止了那名女性精灵三次自杀，但心灵受到严重创伤的精灵，最后还是自绝经脉而亡。先后十四名精灵的死对阿呆的触动非常深，对那些贪婪阴暗的贵族们充满了切齿痛恨，死神的名字一次又一次的出现在贵族们的家中，但是，这并不足以平复阿呆内心的悲伤。从冰的死到现在，已经快过去一年半的时间了，这一年半以来，他的内心始终处于无比的阴暗之中，眼看就要拯救最后一名精灵了，而且又是最重要的精灵公主，阿呆的内心充满彷徨，如果精灵公主也自杀了，那他们的任务将宣告失败，一次又一次的打击，已经让阿呆面临着崩溃的边缘。当着卓云的面，他当然不能说出自己心中的担忧，因为他清楚的明白，看着自己族人一个个死去，卓云受到的打击比他还要大，他不能再刺激她了。
岩石叹了口气弟，你的担忧我如何不明白，现在只能希望女王陛下当初说的精灵血脉能够保住公主的纯洁吧。否则，我们真的很难像女王陛下交待了。他又怎么能不担心呢卓云一次次痛心的样子和精灵们的死，同样震慑着他的心灵。
阿呆恨声道：这些落日帝国的畜生，各种邪恶的手段无所不用其极，我怕，精灵血脉也很难
岩石拍拍阿呆的肩膀在担忧都是没用的，一切事情冥冥中自有天意，如果上天让精灵公主受辱的话，我们也无法改变。
阿呆眼中突然精芒大盛，沉声道：上天，上天算什么如果真的有天神的存在，他为什么不怜悯这些善良的人，而让那些邪恶势力横行，就算上天要阻止我，我也要和他斗上一斗。星儿公主如果受到了侮辱，我就让落日帝国的所有贵族给她陪葬。
在阿呆身上散出的澎湃杀意下，岩石兄弟不约而同的心中一凛，两人面面相觑。岩石催动体内的斗气，抵抗着阿呆散出的庞大压力，一把抓住他的肩膀弟，你心中的杀意太强了。这样下去，你会沦落的。你有没有觉得，冥王剑似乎在逐渐控制你的心性
阿呆一楞，从滔天的杀意中清醒过来，低下头，喃喃的说道：大哥，我怎么会不知道呢冥王剑固然威力强大，但它也同时腐蚀着我的身心。如果不是我的生生真气节制着它，恐怕我现在早已经被它反控住心灵了。可是，面对那些该死的家伙，我又怎么能放过他们他没有说出的是，冥王剑的邪力不但侵蚀着他的心灵，也同时限制着他功力的增长。虽然这一年多以来，他的生生真气进步的很快。但每当他去冲击第八重最后的关卡时，都会有一种莫名的邪恶阻止着他，使他无法突破到生生真气的最高境界第九重。到不了第九重，他的生生变就很难有质的飞跃。他也不想再使用冥王剑，但每当遇到危险的时候，却只有冥王剑是他最有利的攻击武器，冥王剑的前三招几乎可以说是无坚不摧，到现在为止，除了当初的猫女逃脱以外，还没有人能在冥王剑下生还。为了达到诛杀恶人的目的，他一次又一次的使用着冥王剑，不知道有多少人死在了滔天的邪气之下。随着冥王剑吞噬的灵魂越多，它的邪恶之气的反噬之力也越来越大，阿呆心中常常会升起一股厌烦之感，似乎天下间的所有人都该死似的，心中的杀机经常会毫无理由的升起，如果不是他内心深处的善念和生生真气的神圣之力，他恐怕早就难以抵抗，变成了一个真正的杀人恶魔。
岩石摇了摇头弟，那些人虽然该死，但以后你还是尽量不要使用冥王剑的好，否则，如果有一点你真的无法控制自己了，最先杀的，恐怕就是和你最接近的我们
阿呆全身大震，目光呆滞的看向岩石，他清楚的知道，岩石说的话并不是危言耸听，这并不是没有可能的。冷汗不断的渗出，阿呆顿时感觉自己的脑中清明了许多。深吸口气，阿呆道：大哥，我回房间修炼了，只有将生生真气突破最后的界限，我才有控制住冥王剑的可能。说完，毅然走出岩石兄弟的房间，进入了最边上的贵宾房之内。
看着阿呆离去，岩石无奈的叹了口气，冲岩力道：咱们也开始修炼吧。希望阿呆能控制的住自己。
岩力道：大哥，阿呆的情况真有你说的那么严重吗
岩石凝重的点了点头有比我说的更严重。你难道没现，最近几次阿呆杀人的时候，简直变了一个人，就像一个冷酷的恶魔一样，手下毫不留情，有的时候，对手明明不是很强，但他却依然使用冥王剑，将那些人杀掉，那一具具干尸，难道你看着不恶心么可是阿呆却似乎并无所觉似的。看着阿呆变成了这个样子，我心里真的很难受。如果早知道会如此，当初我就组织他答应精灵女王了。救精灵固然重要，但是，如果善良的阿呆变成了恶魔，恐怕会更加可怕我心里，阿呆比精灵有着更重的位置啊你应该记得普林先知对咱们的嘱托吧，我们绝对不能看着他这样下去。
岩力深深的感受到兄长的担忧，咬牙问道：大哥，如果有一天阿呆真的控制不住自己了，我们该怎么办
岩石全身大震，看向岩力，兄弟二人全身冷的站在那里，他们都想到了答案，但是，又都不愿意去接受这个答案。岩石艰涩的说道：希望那一天永远不要到来才好。从今天开始，以后一定要尽力阻止阿呆使用冥王剑。都怪咱们的功力太弱，如果能多帮他分担一些，也许现在就会好的多了。阿力，咱们要加倍的努力修炼了。
阿呆进入房间后，盘膝坐在大床之上，他并没有立刻开始修炼，默默的回想着之前岩石的话，一阵阵寒意使他的身体有些颤栗。阿呆轻轻的抚摩着胸口的冥王剑，为什么为什么你带给我强大的实力，却又带给我如此大的困扰。你影响着我的心志，今后，难道我真的会变成恶魔吗我不要变成恶魔，我是阿呆，以前的我是那么的善良，可是，自从冰死了以后，我就变了，变得那么噬杀，不能再这样下去了
欢迎订阅本书节和惟我独仙.

第七十五章 善良的死神
突然，阿呆想起自己第一次使用冥王剑的情形，那时候，他使用了冥王一闪天地动的冥闪，第一次凭借着冥王剑的邪恶之力杀了一名比他功力高深许多的获取者级别盗贼。虽然那时候自己的功力并不高深，在使用过冥闪之后，自己险些被邪恶之气吞噬，后来还是在神龙之血的帮助下才勉强抑制住了邪恶之气。可是，那次之后，似乎并没有什么不妥的地方。自己也没感觉到过心性有什么变化，似乎邪恶之气并不能侵入自己的身体。后来，在天罡山上经过半年的修炼，生生真气的功力大大的增加了，但是，在冰死后，自己再用出冥王剑的时候，却能清楚的感觉到邪恶之气对自己心灵的侵蚀，这是为什么呢难道，难道
阿呆突然感觉到自己似乎抓住了什么，不断的冥思苦想着，不知道过了多长时间，一丝灵光突然出现在阿呆的脑海之内，他瞬间明悟了。他清楚的明白，自己之所以在生生真气的功力高深之后反而被邪气影响，最主要的原因，就是自己心性的改变。冰的死，使自己善良的本性被强烈的杀机所掩盖，自己想的就是杀，杀尽一切的邪恶之人，正是因为心中的恶念，所以冥王剑散出的邪恶之气才会顺利的入侵自己的经脉，逐渐加深着自己内心的杀机，让自己渐渐的堕落着，原本的善良之心也逐渐的消失着。只有本身保持善良之心，再加上生生真气的控制，才能完全不被冥王剑影响到，之前，自己实在是太愚蠢了，竟然落入了冥王剑的圈套之中。只要自己在使用冥王剑的时候产生负面情绪，邪恶之气就会找到可乘之机，侵袭着自己的身体，不能这样下去了，只有自己恢复以前的心理状态，才能逐渐将内心的邪恶驱除出去，用生生真气的神圣之力将自己的内心完全恢复正常，不为冥王剑所控。但是，想改变一年多以来渐渐变得阴沉冷漠的心性又是谈何容易，虽然阿呆已经明白了，但心中的杀机又哪里是那么容易改变的呢阿呆在明白了自己一年多以来的状况后，内心渐渐平静下来，生生决修炼的口诀中，有一条最关键的，就是顺其自然。是啊，既然已经这样了，自己就顺其自然吧，只要尽量避免疯狂的杀戮，自己的内心就能恢复过来。那时，就只有自己控制冥王剑，而不会被它反制，当然，前提是，不能使用过自己能力的冥王剑法。那些邪恶之人还是要杀的，但自己并不应该是为了他们的邪恶而杀他们，应该是为了让更多善良的人平安的活下去而杀掉他们，这样，就算自己依旧是死神，却也是一个针对邪恶势力的死神，保持着善良本性的死神。
想到这里，阿呆深吸口气，在内心平静的情况下，开始打坐起来。丹田中，银色金身在生生真气的运转下亮了起来，纯洁的白色光芒从银色金身中散而出，阿呆突然感觉到，那白色光芒是如此的纯净，内心进入无比的寂静之中，生生真气自然的运转起来，生生不息的以丹田为，经过全身的经脉再流入丹田之中。阿呆感觉到自己的全身竟然变得温热了，好久没有感觉到的舒适感再次出现。他的脸庞上流露出一丝淡淡的微笑，似乎又变回了以前那个善良质朴的阿呆。
夜幕渐渐降临日落城，太阳消失在日落城西方大海的海平线，点点繁星衬托着空中的一轮明月，今天的月亮格外的明亮，看上去分外动人。
岩石兄弟和卓云一起来到阿呆的房门外，由于心中对阿呆的担忧，他们早早的就从入定中清醒过来。门没有上锁，三人悄悄的进入房间之内。他们惊讶的现，盘膝坐在床上的阿呆似乎变了，在白色的生生斗气包围下，阿呆有些木讷的脸庞带着一丝淡淡的微笑，看上去是那么的恬静，不带有一丝的杀伐之气，生生真气似乎在围绕着他的身体不断的流转着，衬托着他那纯真质朴的笑容。
卓云刚想开口说话，却被岩石捂住了她的小嘴，岩石用极低的声音道：别打扰他，他似乎找到了和驱除内心杀机的方法。咱们先出去吧。
三人出了阿呆的房间岩石才松开手，卓云有些诧异的问道：岩石，阿呆他这是怎么了
岩石已经很长时间不见的微笑再次出现在他那刚毅的面庞之上，欣慰的说道：你们没现阿呆的变化么他脸上那恬静的笑容告诉我，那个善良的阿呆终于又回来了。卓云那细致的肌肤让他心中一荡，再加上刚才的现，岩石心中说不出的畅快。
卓云一惊是说，阿呆他岩石的大手在刚才带来的温度使她不禁脸上有些烧，但岩石的话更让她惊讶。
岩石点头道：是的，不知道他是怎么做到的，但我几乎可以肯定，阿呆正在化解自己内心中的杀机。咱们等下去吧。也许，我们那善良的兄弟会恢复他往日的样子，如果是那样，就太好了。我们再不用去担心他了。
卓云道：那今天晚上的行动怎么办
岩石皱了皱眉，郑重的道：卓云小姐，我知道你非常急于去救出你们精灵族的星儿公主。我们也非常愿意帮助你们精灵族完成这个心愿。但是，我坦白的说，阿呆兄弟在我们心中的地位，要远远高于精灵公主。也许，你听我这么说会不高兴吧。但我所说的，都是我内心中的感受。救精灵公主的时间还有，但阿呆恢复正常也许就只有这一个机会。所以，不论多长时间，我都会等下去，等着阿呆自己清醒过来，我希望你能理解我。不要去打扰阿呆，我是多么盼望着兄弟的归来啊
卓云楞住了，她有些茫然的看着岩石，岩石目光坚毅的注视着她，分毫不让。半晌，卓云叹了口气啊也太不了解人家了。我对阿呆弟弟的关心难道比你少么那就等下去吧，两年多都过去了，也不急在这一天两天。我先回房间了。说着，转身向自己的房间走去。走到房门口时，卓云回头看向岩石，冲他嫣然一笑真是个傻瓜，不过，我不喜欢你刚才说话的语气，以后不要再这样对我说话了哦。说完，打开房门俏脸上带着一丝单单的红晕返回了自己的房间，只留下楞在走廊中的岩石兄弟。
岩力捅了捅自己完全呆滞的大哥哥，我怎么觉的你们之间的气氛有所变化啊不是
岩石从呆滞中清醒过来，在岩力的大头上敲了一下乱说咱们房间拿把椅子出来，咱们俩轮流在这里为阿呆护法。不能让他受到任何惊扰。岩力揉了揉头上被岩石敲疼的地方，答应一声，有些不满的回了房间。岩石的心快的跳动起来，刚才卓云那回眸一笑，将他的心神完全摄取了，虽然卓云回房了，但他却感觉，似乎卓云仍然站在房间门口朝着他微笑似的。那动人的感觉使他不仅脸上微微热，一年多的相处，卓云的身影早已经深深的烙印在他心头，是那么的清晰。用力的甩了甩头，岩石喃喃的道：我这是怎么了现在怎么会去想这些
阿呆这一入定足足持续了三天的时间，他也不知道自己的生生真气运转了多少个周天，只是感觉到自己始终处于一个温暖的熔炉之中，似乎熔炉在不断培育着自己似的，说不出的舒服。深深的吸了口气，阿呆催动着运转的生生真气返回到丹田的银色金身之中，银色金身似乎变得圣洁了，银色的光芒流转，虽然在能量上还远远不如胸口处那三寸高的金色第二金身，但在境界上，似乎并不弱于它。
缓缓的睁开了双眸。虽然是白天，但他的眼眸却仿佛两道冷电似的摄人心魄。
前所未有的舒适感觉充斥在阿呆的心头，烦躁絮乱的负面情绪全部消失了，他感觉到自己的内心很静，周围的一切看在眼中都充满了动人的色彩。意念一动，他轻巧的落在地面上，伸展了几下身体，澎湃的生生真气使他全身充满了爆炸性的力量。虽然不能确定自己的心性恢复了多少。但阿呆却清楚的知道，冥王剑的邪气现在绝对影响不了自己，同时，生生真气也有了一定的进步。
阿呆感觉到房门外似乎有人，那气息是如此的熟悉，打开门，门外坐在椅子上的岩力茫然回，阿呆，你醒了。岩力惊喜的叫到。
阿呆微笑道：岩力大哥，你是在为我护法么真是多谢你了。
阿呆和煦如春风般的笑容让岩力一暖，呵呵笑道：都是兄弟，还有什么谢不谢的大哥去，他这几天可没少为你担心啊
阿呆挠了挠头不好意思，岩力大哥，我入定多长时间了
岩力楞楞的看着阿呆，喃喃的道：我说兄弟，你这个挠头的动作，我可是已经有一年多没见到了。大哥说的对，你真的恢复了先前的样子，太好了，真是太好了，大哥知道一定会很高兴的。
阿呆也楞住了，是啊自从冰死了以后，自己似乎真的没有在这样挠过头了。一边想着，他已经被岩力扯进了岩石的房间。
大哥，大哥，阿呆醒了。他已经恢复正常了。岩力兴奋的叫着。岩石在阿呆门外守了一夜，才刚刚没睡多久，睡眼朦胧的道：醒了就醒了，别吵我，我好困。突然，岩石似乎意识到了岩力的话意味着什么，腾的一下坐了起来，朦胧的眼眸恢复了清澈，定定的看着刚刚进门的阿呆。阿呆脸上流露出感激的表情，叫了声：岩石大哥。
看着阿呆眼底的平静，岩石感觉到自己体内的血液完全沸腾了似的，噌的一下，从床上跳了下来，一步一步缓慢的向阿呆走去。喃喃的道：阿呆，真的是你么阿呆咬了咬自己的下嘴唇，用力的点了点头哥，是我。
岩石猛的扑了上去，一把搂住阿呆的肩头，铁汉的眼睛湿润了，有些哽咽的说道：兄弟，我的好兄弟，欢迎你回来。
阿呆反手搂着岩石宽厚的肩膀，激动的道：大哥，谢谢你，如果不是你那番话，恐怕我就真的要堕落下去了。你的兄弟阿呆回来了。
岩石双目通红的看着阿呆，别说了兄弟，一切都不重要了，只要你重新恢复过来，大哥比什么都高兴。大哥是多么怀念善良的阿呆啊那个变成死神的阿呆，大哥真的难以接受，兄弟，答应大哥，以后不要再被仇恨蒙蔽了你明亮的双眼。
阿呆微笑道：大哥，对那些恶人的仇恨是不可避免的，我也依然还是那个誓要杀尽恶人的死神。但我是一个善良的死神。
岩力有些不明白的看着阿呆，皱眉道：善良的死神那不还是死神么难道，你还没有恢复过来
岩石只是楞了一下，瞬间明白过来，微笑道：兄弟，你终于明白了，是的，你是善良的死神。永远不会改变的善良。
阿呆将一旁的岩力也拉了过来，一手搂住他们一人的肩头们三兄弟永远是最好的兄弟，两位大哥，谢谢你们一直以来对我的关怀与照顾。阿呆今后再不会被冥王剑的邪恶所利用了。它只是为我斩杀恶人的工具，为了大多数善良的人更好的生存，它必将会吸收掉更多邪恶的灵魂。让我们一起努力吧，先将精灵公主救出来。这一刻，阿呆终于从冥王剑邪恶中走了出来，真正的成为了它的守护者。
们三兄弟好亲热啊也不算姐姐一份么卓云的声音在三人背后响起。俏脸上带着温柔的笑容走了进来。
阿呆扭头冲卓云微笑道：姐姐，怎么能不算你一份呢，你也永远都是阿呆的好姐姐啊
卓云看着阿呆那质朴的笑容呆，姐姐真的很佩服你，只用了三天的工夫，你终于又让我看到那个初次见面时那个善良的小男孩儿了。嘻嘻。说着，卓云用手捏了捏阿呆的脸。
阿呆窘迫道：姐姐，你怎么能这么说，我可不是小男孩儿，岩石大哥，你先休息吧。等傍晚的时候，我们在叫你起来，今天夜里，就是我们去拯救精灵公主的时候。如果她要是被那些恶人侮辱了，我一定不会放过任何一个伤害过她的人。说着，刚才还脸带微笑的阿呆，眼底闪过一道慑人的寒芒。身上那无形的庞大气势是岩石兄弟和卓云同时一惊，在他们眼中，阿呆似乎长大了，他身上充满了傲渊山岳的气势，是和化身死神的他不一样的气势。
夜幕再次降临大地，日落城同心旅店的一个贵宾房内，三男一女四个人围坐在一起，他们都换上了黑色的夜行衣，脸上流露着凝重的神色。
以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光晕从阿呆的胸前亮起，一个细小的卷轴逐渐变大，落在阿呆手上。看着手中闪烁着淡绿色光芒的卷轴，四人眼中都流露出炽热的光芒。阿呆打开卷轴上的活结，深吸口气，用生生真气托着卷轴，将它甩到空中。
卷轴在空中缓缓的打开了，绿色的光芒亮起，一股生命的气息瞬间充斥在房间之内，使四人都有一种心旷神怡的感觉。淡绿色的卷轴上，画着一副动人的图画，占据了四分之三的画面，正是精灵古树那巨大的树冠，郁郁葱葱的碧绿色看上去是那么的动人，树冠之上，坐着一男一女两名精灵，他们的面庞上都流露着淡淡的微笑，依偎在一起，状极亲密。绿色的光芒渐渐转盛，卷轴上的画面渐渐模糊起来。突然，一道绿光从卷轴上电射而出，光芒闪耀之下，房间的地面上出现了一个直径一米左右的绿色六芒星。
精灵森林的精灵之城内。精灵女王轻轻拍动着背后的透明羽翼漂浮在精灵古树的树冠之上，绝美的面庞上流露出一丝凄然微笑，喃喃的道：终于来了，两年多了，我终于等到了你们的消息。光芒一闪，精灵女王消失了，消失在精灵古树上那清新的空气之中。
房间内已经完全被绿色的光芒所笼罩，阿呆四人充满期待的等待着。光芒骤然大盛，刺激的四人暂时失去了视觉。蓬勃的生机充斥在整个房间直内，十四个淡绿色的身影出现了，一时间，原本宽阔的房间显得有些拥挤。卷轴成功的召唤出精灵女王四位大精灵使以及九名精灵使。
阔别两年之久，再次见到精灵女王，阿呆全身大震，充满感情的叫道：精灵阿姨。
精灵女王无心去观察周围的情况，飘飞到阿呆身前，轻轻的抚摩着阿呆的面庞，柔声道：孩子，你黑了，也健壮了，这两年一定受了不少苦吧。感受着精灵女王那如慈母般的关怀，阿呆的眼睛湿润了，不苦，阿姨，我不苦。

卓云扑通一声跪倒在地，痛哭失声，叫道：女王陛下。
奥迪大精灵使将卓云扶了起来，小云，你是被阿呆他们救出来的么
卓云轻轻的点了点头，终于又见到这些族中的长辈，使她内心难以自持，万分激动的说不出话来。
阿呆汗颜道：精灵阿姨，对不起，我没能完成您的嘱托当下，他将这两年生的事简短的说了一遍。当他说到先后有十四名精灵选择自杀来洗净自己的灵魂时，整个房间顿时沉寂下来，精灵女王的目光有些呆滞，她那温润的红唇微微的颤抖着，两行晶莹的泪水流淌而下，喃喃的道：我的孩子们啊为什么为什么你们这么傻，你们的身体虽然被那些恶人侮辱了，但是，你们的心灵却始终是纯洁的。十四名族人的死，对精灵女王造成了极大的打击，她的全身微微颤栗着，在奥迪的扶助下才能控制住身体。
岩石沉声道：女王陛下，阿呆说，卷轴只能召唤你们两个小时，现在事不宜迟，您有没有办法找到公主的踪迹。
精灵女王勉强抑制住自己激动的心情，轻轻的点头有办法，阿呆，你把精灵手镯给我。
阿呆将精灵之镯递了过去，精灵女王将手镯放在自己的掌心之中，开始用精灵语言吟唱起咒语，散着碧绿光芒的精灵之镯似乎在欢快的呼喊着，碧绿色的光芒渐渐收敛，精灵女王突然睁开双眼知道星儿的位置了，咱们现在就走吧。
阿呆四人早已经准备好，悄悄的打开窗户，阿呆道：阿姨，您带路，今天一定要将星儿公主救出来。
精灵女王点了点头望星儿她还平安吧，为了精灵族的延续，精灵族的勇士们，我们出。说完，带着四位大精灵使和九名精灵使以及卓云拍动着背后的翅膀飘飞而出，阿呆和岩石兄弟展开身形，在地面上紧随其后，他们都将度施展到极限，在精灵女王的指引下，朝着日落城的西方启程。夜已经深了，路上几乎没有行人，在月光的映照下十八条身影风驰电掣般飞快的前进着。阿呆他们居住的地方在日落城中央偏西的位置，经过十几分钟的飞驰，精灵女王突然停了下来，她指着前方道：星儿就在那里面。
众人顺着她指的房间看去，之间前面是高大的围墙，围墙高达五米以上，白色的石墙看上去厚实异常，巨大的拱门两旁有上百名士兵守卫着，在拱门上方用神圣教廷的文字雕刻着四个大字落日皇宫。
众人不由得倒吸了一口冷气，他们怎么也没想到，囚禁星儿公主的地方，竟然会在落日帝国的皇宫。
精灵女王牙关紧咬，她犹豫了一分钟，突然扭头对阿呆道：阿呆，你们三个就不要进去了。这落日帝国的皇宫必然会有众多高手守卫着。这毕竟是我们精灵族自己的事。你们在这里等着，如果我们成功的救出星儿，就交给你们，你们将她送回精灵族。如果失败了，那只能怨上天要终结我精灵族的延续，只怨我们精灵族命苦。说完，就要拍打翅膀飞进皇宫。
阿呆一把拉住精灵女王的手臂，急道：阿姨，我们既然都已经到了这里，又怎么能不帮您呢今天就算是死在这里，我们也一定会为精灵族尽一份心力。听到阿呆的话，精灵女王全身一震，美眸中流露出深切的感情，她轻轻抚摩着阿呆的黑色长，叹息道：孩子，阿姨知道你是好意，但阿姨不能那么自私的让你再去冒险了，你们在这里等着吧，阿姨相信，还没有什么人能挡住我们这集中着精灵族百分只七十以上的实力。就算我们救不出星儿，这落日帝国也必然要付出惨重的代价。说完，争脱阿呆的手，就要飞起。
岩石突然道：陛下，您先等一下，您这样硬闯，恐怕很难救出星儿公主的。咱们需要先计划一下。
精灵女王凄然一笑时间计划了，现在我们只能在这里维持一个多小时，然后就会被精灵古树的力量传送回去，那将会失去最后的机会。岩石摇头道：我心中有个想法，其实很简单，用这个办法，咱们成功的可能性就要大的多了。
精灵女王一楞，问道：什么办法
岩石道：女王陛下，我想，您一定能感觉到公主殿下大概的位置吧。只要您用自然魔法在皇宫内的另一个方向造成混乱，然后再行动，成功的可能性不就大的多了么在造成混乱的那个方向，必然会吸引大量的敌人，我的意思您明白吧。
精灵女王的眼眸亮了起来，我真是急糊涂了这么办。制造混乱么用精灵复苏吧。四位大精灵使，你们帮我，九名精灵使护法。咱们退到那边去。说着，她指了指离皇宫不远的一个阴暗小巷。十八人迅的退了过去。
精灵女王凝重的看了看自己的族人们，沉声道：成败在此一举们开始吧。以精灵族历代先王的名义，我呼唤你，精灵的灵魂啊
四名大精灵使分别站在精灵女王身体周围的四角，同时吟唱道：我呼唤你，精灵的灵魂啊一股淡淡的绿色光芒围绕着他们转了起来，烘托着中央的精灵女王，精灵女王闭上双眸，双手在胸前做出一个怪异的手势，轻声道：以精灵血脉为引，醒来吧，我的精灵之心。她身体周围的绿色光芒突然强盛起来，她不断的用精灵语言吟唱着不知名的咒语，绿色光芒越来越盛，将周围的小巷照的纤毫必现。阿呆吃了一惊，他清楚的知道，这样下去，恐怕咒语还没有结束，就会被皇宫内的人现了。赶忙催动起体内的生生真气，在生生变功法的幻化下，黄绿色的固态能量形成一层淡淡的薄膜，笼罩在精灵女王和四大精灵使上方，将他们散出的光芒遮挡起来。九名精灵使也同时意识到了这个问题，他们几乎同时从自己自己身上用植物做成的衣服上抽出一片树叶，在咒语的催动下，树叶迅扩大，形成一层屏障，在阿呆的生生真气外罩上一层屏障，从外面看，光芒几乎隐没不见。
在精灵女王不断吟唱的精灵咒语下，从她眉心处飘飞出一个绿色的小精灵，模样几乎和她本人一模一样，通体透明，轻巧的落在她肩膀上，一层层绿色的波纹以绿色小精灵为中心不断的蔓延开去，周围的精灵们同时感觉精神大振。精灵女王的咒语并没有停止，她依旧闭着眼睛，不断的吟唱着，而四名大精灵使也不断的吟唱着，一圈圈绿色的光芒从他们身上出，融入到精灵女王体内。
阿呆扭头冲一旁无所事事的卓云问道：姐姐，这个是什么咒语啊
卓云脸色凝重的道：这是我们精灵族的禁咒之一，它的作用，就是让范围内所有的植物疯狂的增长，然后攻击没有精灵气息的所有生物，但是却只是限制住被攻击人的身体，并不会造成真正的伤害，其实，我们精灵族的魔法，本身就很少有直接至敌人于死地的咒语。你们在我们周围，自然不会被攻击到。这个精灵禁咒是拯救植物或者在精灵之城遭到无法地狱的攻击时才会使用的，没想到女王陛下居然会现在用出来，等着看吧，我也只是听说过这个咒语，还是第一次看到呢。但禁咒的威力恐怕会非常大。
下一章生长的旋律将更精彩。明天元旦，会传给大家.

第七十六章 生长的旋律
精灵女王终于停止了咒语的吟唱，她猛然睁开双眸，两道碧绿色的光芒电射而出，她深吸口气，周围的四名大精灵使都显得异常疲惫，精灵女王咬破自己右手的中指，一滴碧绿的血液流淌而出，她围绕着那滴鲜血快的用绿色能量画出一道道轨迹，鲜血顷刻间被包裹在复杂的精灵符号之中，精灵女王吟唱道：传承着世代精灵王的血脉啊请您引动天地间的灵气，伟大的大地之神啊请您用您慈悲的心怜悯那些在您身体上生长的生命吧;精灵的苏醒之生长的旋律。随着咒语的完成，所有的绿色光芒疯狂的向那滴被精灵符号包裹着的精灵之血凝聚着。一会儿的工夫，竟然变成了一个淡绿色的小光球。精灵女王肩头的小精灵将绿色的光球托举而起，显得有些吃力。
精灵女王的脸色变得有些苍白，叹息道：随着旋律生长吧。她那纤细的小手轻轻一挥，绿色的光团在精灵之心的能量注入下飘飞而出，瞬间消失在夜空之中。
精灵之心返回精灵女王体内，她的娇躯一个踉跄，勉强拍动着翅膀维持住自己身体的平衡，微笑道：生长的旋律可以支持一个小时以上，时间足够了。五分钟后，去救星儿。
落日帝国皇宫内。
在一个华丽的房间中，精灵公主星儿正百无聊赖的看着窗外的星星，心中充满了落寞，她现在真的好后悔，为什么当初自己会那么贪玩儿给恶人有了可趁之机。被那些黑衣人抓住以后，自己就昏迷了，再次醒来时就在这个房间中。这里的一切都是那么的华丽，但她却一点也不喜欢。来了这里以后，她就从来没有走出过这个房间，脚上的纤细锁链限制了她的行动。她清楚的记得，当自己醒过来的时候本想逃跑，但是，一个须皆白的老头出现了，他只是念了几句模糊的咒语，自己的身体就被禁锢住了，怎么也动不了，即使以精灵血脉为引都无法动任何一个精灵咒语。那个老头离开后，就来了一个看上去还算英俊的少年，英俊的少年衣着非常华丽，虽然他长的还算好看，但眉宇间却有着一股令她厌恶的邪气，自己怎么看都不顺眼。
想起那个人，星儿的俏脸不禁一红。他开始时还状做温柔的对自己说着许多听不懂的话，可后来，他好象因为自己的不理睬而生气了，他真的好讨厌啊居然想脱掉自己的衣服，看来不是好人，怪不得妈妈说，外面的世界很危险，人类没有好东西。还好，自己的精灵血脉及时护住了自己的身体。精灵王血脉那天生的生机能量使他无法靠近自己。他一看拿自己没办法，就离开了。再次出现的时候，又带来了那个可恶的老头。那老头用了好几种办法，都无法破除自己的精灵王血脉，不过，也让血脉的能量减弱了许多。那英俊的少年似乎很想对自己做什么似的，但他又无法得逞，他用尽各种办法来诱骗自己，可是，那时候自己只想赶快回到精灵森林去，又怎么会上当呢。毕竟自己也已经八十岁了，这个年龄在精灵族虽然不算什么，但在人类中算是很大了吧。
那老头真是可恶，他好象知道自己血脉的秘密似的，冲那少年比画出一个三的手势，还用自己听的懂的天元族话对自己说三年之后就是我失去能力之时。后来虽然那少年再没有来烦自己，但自己却感觉到了深深的危机间一天一天的过去了。自己体内的精灵之力渐渐衰弱，如果再不能得到精灵古树那生机蓬勃的能量滋润，恐怕以后就无法继承妈妈的精灵王之位了。妈妈就自己这么一个女儿，这可怎么办啊难道精灵族就要自我而绝么可以，延续了上万年的精灵族怎么能因为我而灭绝呢都怪我，都怪我。内心中充满了悔恨之情的星儿不由得涓然泪下，难过的哭了起来。
正在这时，她突然感觉到一股异常熟悉的能量，的感觉啊体内尽乎枯竭的精灵王血脉似乎又活跃了起来。
星儿望向遥远的夜空，她体内的血液沸腾了，紧张的全身微微颤抖着。这股能量她再熟悉不过是，这是妈妈的能量啊是妈妈，一定是妈妈，妈妈来救我了。星儿猛的从床上坐了起来，原本绝望的内心中又充满了希望。暗暗的祈祷着，妈妈，妈妈，您一定要救星儿出去啊星儿以后一定会听你的话，不再调皮了。那股熟悉的能量波动突然变大，大到星儿异常吃惊，她被封印住的能量蠢蠢欲动，如果不是脚上那带有禁制的锁链，她感觉到，似乎自己可以重新使用精灵的力量似的。
在落日帝国皇宫中同样感觉到这股能量的还有一人。
正在盘膝冥思的落日帝国的席宫廷魔法师比因落格突然睁开了眼睛。他是大6上除了教廷以外的三位魔导师之一，擅长风系魔法，在落日帝国中，有着异常崇高的地位。就连当今落日帝国的皇帝见到他，也要行礼叫一声上师。
比因落格皱了皱眉，这是哪里来的魔法能量波动难道是自己手下那些宫廷魔法师在修炼魔法么不对啊他们晚上一般都应该在冥思才对。难道，难道是敌人比因落格眼中闪过一道寒光，如果是敌人那就太好了，已经很多年没有活动活动了，能够当自己对手的人几乎没有，这个机会可不能放过。想到这里，他飘身飞落地面，凭借着高深的风系魔法造诣，他可以说是大6上的魔法师中唯一能坚持长时间飞行的魔法师。他虚空一划，从空间裂缝中取出自己的魔法杖黄泉。闭上双眸，念起风系魔法咒语，柔和的轻风啊随我心意，探询吧。手中的黄泉法杖上闪起一道淡淡的青色光芒，空气中的风元素微微有些噪动，一股柔和的轻风吹起，从窗户的缝隙中飘飞而出。黄泉法杖是比因落格在二十年前，他六十岁生日的时候，落日帝国皇帝以两千万金币的价格从一位退隐多年的大师级炼金术士手中购得，送给他的生日礼物。黄泉法杖具有接近神器的能力，其风系属性更是让比因落格爱不释手。
比因落格的全部心神都放在那阵飘飞而出的探询之风上，在他强大的精神力控制下，探询之风向他现能量波动的方向飞去。轻风穿过皇宫，向宫墙外飘去，这种距离的魔法控制对魔导师级别的比因落格来说，还不算什么。在探询之风的作用下，他惊讶的现十八个气息，其中有五个气息特别强大，他们的能量波动不断传来，似乎在念动着什么咒语似的。突然，比因落格全身一震，一股庞大至他无法想象的巨大能量突然从那五个强大的气息中央爆而出，他释放出的四级风系魔法探询之风在那股巨大的能量下，被冲击的支离破碎，顿时失去了对那五团能量的感应。比因落格大吃一惊，能如此消灭掉他探询之风的情况还是第一次遇到，他心中隐隐感觉到不安，这是个什么样的魔法啊竟然拥有如此强大的能量。来不及细想，他飘身出了房间，迅的用风系魔法释放出几个信号，通知自己那群手下。然后凝神注意着那个产生能量的方向，念起了自己的防御咒语，准备时刻截击对方的魔法攻击。
一团碧绿色的光芒突然从那个能量出现的方向升起，比因落格不由得一楞，各系魔法都有着自己特定的颜色，如水系魔法为蓝色火系魔法为红色土系魔法为黄色光系魔法为白色，高级的神圣魔法为金色，黑暗魔法为黑色，而自己的风系魔法是淡青色。这种碧绿色的魔法还是自己第一次见到。而且，魔法威力越大，所造成的声势一般也越大，这个看上去如同火球术大小的魔法球刚才为什么会产生如此庞大的能量呢。虽然在理论上他无法理解，但还是采取了相应的措施，举起手中的黄泉法杖，比因落格吟唱道：伟大的风元素啊听我命令，会聚于前，用你们狂暴的能量撕碎一切阻隔，旋转吧，龙卷风暴。空气中的风元素狂暴的向他手中的法杖会聚而来，淡淡的青色光芒清晰可见，澎湃的风元素剧烈的旋转起来，六级风系魔法龙卷风暴在黄泉法杖的增副下快的出现了。比因落格刻意将这个魔法压缩到最小范围，以爆出其最大的威力，一团聚集着大量风元素的龙卷风飘飞而出，迎向那朝皇宫飞来的碧绿光团。
淡青色的龙卷风凭借着乎寻常的度，很快追上了那团碧绿色的光芒，当两种能量碰撞在一起时，那碧绿色的光芒仿佛并不着力似的，竟然从龙卷风中一穿而过，划破长空，向皇宫内的远方投去，没入夜色之内消失不见。
比因落格失声叫道：不可能。他感觉到自己出的龙卷风没有遇到任何阻隔的就透过绿色光团飞了出去，没有生任何的能量碰撞，以他那渊博的魔法知识也无法解释这种情况。他当然不会自大的以为那碧绿色光团因为能量过小而被龙卷风抵消了。光团飘飞而出的轨迹他清楚的看到。不好。比因落格大喊一声，召唤起空气中的风元素，迅的向碧绿色光团落下的方向飞去。
碧绿色光团悄无声息没入地面，整座皇宫之内似乎多出了一股生气。草木轻轻的摆动着，突然，他们似乎都像重新焕了青春似的，开始了快的生长，不论是花草还是树木，都以惊人的度成长着米的树木几乎只是几次眨眼的工夫就长到了十米以上，花草也在成倍的疯长着，疯长的度让那些巡逻的士兵们大吃一惊。花草树木在疯长到一定程度后，开始疯狂的肆虐起来，开始袭击那些周围的士兵们。他们并不伤人，却将那些士兵们一个个高高卷起带入空中，一会儿的工夫，负责巡逻的数千名士兵都受到了不同程度的袭击，大部分人失去了战斗能力，被疯狂增长的植物控制了身体的行动。只有一些反应快，又功力高深的士兵能够及时的用兵器砍断向自己攻击的植物，但铺天盖地的植物却没有任何竭止的迹象，依旧不断的攻击着。
飞在天空中的比因落格看到这种情况，心顿时沉入谷底，这种异常的魔法是他从来没有遇到过的，他只能不断的用风刃帮那些士兵们解除着束缚，但他的能力毕竟有限，一时间顿时弄的手忙脚乱，大部分士兵依然因为植物的攻击而惊呼着。
正在这时，精灵女王和阿呆等十八人也开始了他们的行动，他们悄无声息的进入到皇宫之中，由于生长的旋律制造混乱的中心在皇宫的另一端，这边的植物虽然也在迅的生长，但比起那边就要慢了一些，十八人又都有精灵的气息，植物并不会攻击他们，高大的植物成了他们最好的掩护，顺利的在周围生机勃勃的植物之中穿行。精灵女王和四名大精灵使不断吸取着空气中的生气，快恢复着自己的魔法力。阿呆和岩石兄弟紧紧跟在精灵女王身旁，保护着她的安全。九名精灵使中有七人是弓箭手，他们一边飞行着，一边举起手中的精灵短弓，时刻注意着周围的动静。在精灵女王的指引下，他们迅的朝着落日帝国皇宫的深处而去。
比因落格的手下终于赶到了，十几名大魔法师以上级别的魔法师一起出手，虽然无法阻止植物的攻击，但也为比因落格减轻了不少负担。比因落格用风系的扩音魔法大喊道：所有皇宫内的禁卫听令，立刻组织起来，对抗植物。有敌人入侵，监守住你们自己的岗位。

由于负担的减小，比因落格的心也渐渐平静下来，灵光一闪，他突然意识到了这个控制植物的魔法来源，只有精灵族的精灵魔法才有可能造成这样的效果。对啊精灵族的公主正在皇宫之中，他们此来，定是救精灵公主而来。不好，这是声东击西，比因落格心中大怒，精灵族竟然敢在自己的眼皮底下制造如此混乱。他将拯救士兵的任务甩给手下，催动着体内的风元素，飞快的向囚禁精灵公主的宫殿飞去，他清楚的知道落日帝国皇帝对精灵公主的痴迷，如果精灵公主被救走了，恐怕皇宫内就要掀起一股血雨腥风了。
落日帝国第三十四代皇帝泉依美梦正甜，和自己的爱妃折腾了半宿，消耗了他大量的体力。外面异常噪乱的嘈杂声吵醒了刚刚熟睡的他，猛的从床上坐了起来，咒骂道：这是哪个混蛋弄的这么吵，让我知道了，我一定要剥他的皮。他身旁睡着的美女睁开睡眼朦胧的星眸，搂住泉依的手臂，娇声道：陛下，外面这是怎么了，人家才刚刚睡着就这么吵。您好厉害啊弄的人家全身酸疼的用不出力来。
没有哪个男人不希望自己的女人夸奖自己在那方面的能力，泉依捏了捏妃子的嫩脸，嘿嘿笑道：我的小宝贝，你是不是又骚了。等我出去看看，回来再抚慰你。说完，起身披上一件外衣向外间走去。泉依能坐上落日帝国皇帝的宝座并非幸至，虽然他贪花好色，但是，他在重要的事情面前经常会表现出睿智的一面，正是因为他的果决睿智，才得到了魔导师比因落格的赏识，在他庞大的影响力之下，才能让他从几位皇子中脱颖而出，三年前继承了登基为帝，有了今天的地位。作为落日帝国的帝王，阴狠毒辣是他的基本素质，对待敌人，他是从来不会手下留情的，落日帝国内的阴暗势力在他的强权控制之下，到也相安无事，国库随着灰色收入的不断，越充盈了。
走到门口，守在外面的侍女赶忙将门打开，泉依沉声喝道：四卫何在
四条身影闪电般突然出现在泉依面前，四人都是一身黑色的劲装，同时躬身道：见过陛下。这四个人是比因落格帮泉依精挑细选的护卫，他们的功力之高，连比因落格都赞不绝口，曾经先后十余次将进宫刺杀泉依的刺客斩杀，并未他完成过许多任务，深得泉依信任。
面生了什么事泉依淡淡的问道。他所居住的大殿，出于安全的考虑，周围都是密封走廊环绕，由众多护卫把守着，在门口是无法看到外面情况的。
为的护卫水天低声道：陛下，外面出事了。刚才比因落格大人命令所有护卫监守岗位，似乎来了刺客。而且，外面的植物不知道为什么，都疯狂的长了起来，异常迅的蔓延着，那些疯狂增长的植物几乎袭击了所有巡逻的卫兵，现在大部分卫兵都被植物卷住身体，失去了战斗能力。
泉依微微皱眉，眼中精光大放，冷笑道：不知道又是哪里来的不怕死的去看看。他脸上没有一丝吃惊之色，淡然自若的表情显示着他的王者风范，四名护卫守在他四周向外走去，当泉依走到宫殿门口时，以他如此阴沉的性格也不禁惊呆了，宫殿门外的植物全都变了样子，至少也是以前十倍以上大小，那些植物仿佛都活了似的，不断的扭曲着，看上去极为诡异。
是怎么回事泉依惊讶的问道。正在这时，一根粗壮的树藤突然快的冲了过来，向泉依缠绕而来，树藤带起的风声使泉依吓了一跳，下意识的退了一步，正好拌在背后地面的门槛之上，一个踉跄险些摔倒。他身旁的四名护卫闪电般挡在他身前青黄四色斗气迸而出，那冲击而来的树藤顿时被绞的粉碎，但植物们并没有停止攻击，现生人气息的他们，开始不断的向宫殿大门攻击而至。泉依的四名护卫显示出强大的实力。各自抽出自己的兵器，在强横的斗气作用下，任何植物都无法越雷池一步，纷纷消失在他们的攻击之中。
泉依惊魂稍定，心中顿时大怒，自从继承了皇位以来，他还没有这么狼狈过。自己堂堂一国之君，居然在家门口受到了袭击，庞大的植物遮挡住他的目光，使他无法看到外面的情景。绿色植物的不断轰击，虽然被挡住了，但四名护卫暂时也无法冲出去。
正在这时，一个清朗的声音响起，去吧，散落的风刃。大片青光从天而降，攻击宫殿的植物几乎全被腰斩，四名护卫顿时压力一松。比因落格从天而降，落在宫殿门口，微微施礼道：陛下，您没事吧
泉依怒哼一声在还没事，上师，这到底是怎么回事这些植物都疯了么竟然攻击人。
比因落格苦笑道：这完全是人为造成的，如果我判断的不错，应该是精灵族的魔法，不过，这个魔法所覆盖的面积如此之大，显然是精灵族非常高级的魔法，老臣也无法阻止这个魔法的完成，现在只能等待着魔法效果消失，您还是回殿里去吧，那样会安全一些。
泉依皱眉道：精灵族精灵族为什么会向我落日帝国的皇宫用高级魔法咱们好象和他们并没有什么仇恨吧。这些可恶的精灵居然敢挑衅我的权威，真是该死。
比因落格叹了口气下，难道您忘了两年多前抓来的那个精灵族公主么这仇恨不但有，而且恐怕还很深。当初，大公爵将精灵公主献给泉依的时候他就不赞成。如果泉依只是个普通精灵到也算了，但这精灵公主在精灵族的地位非常重要。当时自己就想到，精灵族必然会前来营救，甚至与落日帝国为敌，虽然一再阻止，无奈泉依看上了精灵公主的美貌，硬是驳回了自己的建议。两年的时间过去了，一直没什么动静，过了这么长时间，自己也就放松了，可没想到，今天精灵族终于动了，在落日帝国皇宫最没有准备的情况下动了。这个奇异的精灵魔法已经给皇宫造成了很大的损失，虽然没有人员伤亡，但植物的疯长，已经破坏了整个皇宫的布置，各种针对刺客的埋伏陷阱几乎被破坏殆尽，连一些建筑都被破坏了。最让他恼火的，就是自己居然上了当，被精灵魔法引走了。当他刚才意识到这个问题的时候，也没敢直接去精灵公主那里，他必须要先来看看泉依，对他来说，泉依的安全才是最重要的。
泉依听了比因落格的话心中一动，两年前大公爵奉献的那个漂亮的小精灵对他的触动非常之深，虽然那小精灵看上去只有十五六岁，但是那冰清玉洁的气质，那如同大师雕琢般的细致五官，那诱人的曼妙娇躯，使他情难自已，深深的痴迷。可是，对于这个自己异常珍爱的精灵公主，却偏偏无法靠近她的身体，每当自己接近她时，就会有一股讨厌的绿色光芒将自己挡在她身体外一尺处。比因落格曾经告诉过他，那个精灵公主身上有着精灵王的血脉，必须要过三年以后，当精灵王血脉的能力消失时，她才能任由自己摆布。两年的时间过去了，自己确实已经快忘记了那个漂亮的小姑娘，比因落格这一提醒，泉依的心顿时活络起来，身体的某个部位蠢蠢欲动。但精灵族的袭击也让他怒火中烧，不禁沉声道：上师，您是说，这次皇宫受到的袭击是精灵族搞出来的一个小小的精灵族居然敢如此猖狂师，他们是来救精灵公主的吧。现在她还被关押在离此不远的宫殿之中，您赶快去看看，一定不能让他们把精灵公主带走。对精灵公主的强烈充斥着泉依的大脑，炽热的光芒不断在他眼眸中闪烁着，体内的不断的澎湃着，他清晰的感觉到，自己没有任何一刻能像现在这样渴望得到一个女人。外面的植物因为刚才比因落格强大的攻击几乎被消灭了，已经无法对宫殿造成任何威胁，四卫谨守在宫殿门口，警惕的四下注视着，惟恐有人会威胁到泉依的安全。
比因落格点头道：我是不放心您的安危，所以才先过来的地风四卫，你们一定保护好陛下，我到要去见识见识这些精灵有什么特殊的能力，居然敢在皇宫中来挑衅。说完，他念动咒语，飘身而起，向不远处的宫殿飞去。
在精灵女王的带领下，阿呆一行十八人顺利的潜入落日帝国皇宫内部，周围虽然有护卫现了他们，但那些护卫已经都被植物抓住身体无法阻挡他们前进的脚步，即使一些没有被植物限制的，也无法挡住他们前进的脚步。精灵女王自己也没想到这个魔法的威力居然如此之大，似乎将整座皇宫都覆盖了似的，在这如同森林中的植物丛中穿行，使她消耗过大的能量恢复了一些。他们在生长的旋律掩护下，前进的异常顺利，只遇到几拨数量不多功力较高的守卫，都被阿呆和岩石兄弟打了。很快，他们穿过一条走廊，精灵女王眼中精光一闪，指了指左手边的一间宫殿该就是那里了，咱们走。说着，焦急的拍动羽翼急飞而去。阿呆几个起落后先至，率先扑到宫殿之前，他低喝一声，双手闪烁起黄中带绿的固态能量，一团庞大的斗气骤然轰击在墙壁之上，轰然巨响中，宫殿的墙壁顿时倒下一片，路出一个直径两米的大缺口。
什么人几声暴喝响起条身影扑了出来，这些人，都是比因落格安排看护精灵公主星儿的，外面的情况他们也知道，所以只能退回到房间之内。宫殿的墙壁突然遭到破坏，他们立刻反应过来，这些护卫在皇宫禁卫军中都是佼佼者，在现情况后迅做出攻击反应，一时间，各种颜色的斗气光芒从阿呆炸开的缺口中扑面而来。阿呆一惊，但却并不慌乱。这一年多以来他经历了血与火的考验，比以前成熟了许多。尤其在战斗经验方面，更是成倍的增长。这些扑面而来的斗气虽然强劲，但阿呆自信还应付的了。身体轻轻后飘，双手合十在头顶上方高高举起，一道长达三尺的黄绿色能量刃出现在他双手指尖之上。骤然下挥，包含着巨大能量的固态生生斗气似乎将空气都撕裂了似的，出尖锐的啸声，迎面而来的七八股斗气，在能量刃迎面的劈斩之下，从中裂开，顺着阿呆身体两旁滑过，根本无法对他造成任何伤害。阿呆毫不停留，瞬间冲入宫殿之内，双手幻化出无数光网，向殿内的护卫们缠去。岩石兄弟闪过被阿呆劈开的斗气冲了进去，全身黄芒大放，手中的兵器直奔殿内的守卫，起强力的攻击。
众护卫显然没想到自己的斗气居然会如此轻易被破，反应顿时慢了一些，当先三人顿时被黄绿色的斗气丝缠绕住身体，在能量冲击之下，被封住经脉，失去了战斗的能力。岩石兄弟在大喝声中从阿呆身体两旁饶出，一刀两斧带起强劲的斗气，将其余几名护卫杀的毫无还手之力
新的一年到来了，祝广大书友身体健康,万事如意.今天是新书惟我独仙,我将按照大家投的数除以传节,目前已经传了会继续.欢迎大家将和推荐票投给我

第七十七章 神箭震敌
精灵女王和手下众精灵也冲入宫殿之内，宫殿内空荡荡的，并没有现精灵公主星儿的踪影，五道绿色的光芒闪过，和岩石兄弟交手的护卫顿时倒在精准的精灵之箭下，在得知自己的族人惨死之后，这些善良的精灵也不在手下留情，五名护卫的额头上都被一支淡绿色的短箭贯穿了。先前被阿呆斗气封住经脉的三名护卫不禁暗呼侥幸，赶忙闭上眼睛，深怕这些背后长有翅膀的精灵现自己还活着。
精灵女王四下看了看，指了指上面儿在楼上。
阿呆一楞，宫殿的大厅内并没有楼梯，想上楼，显然需要破除机关。但是，现在对他们来说时间就是一切，阿呆纵身而起手中幻化出三尺长的能量刃，光芒一闪，一个边长一米的四方形出现在众人头顶上方，轰然巨响下，头顶那岩石建造的房顶顿时掉下一大块切割整齐的石头，上面隐隐透出光亮。
阿呆向下拍出一掌，借着斗气反弹的力量，用生生斗气护住自己的全身，飘然而上，进入了宫殿上层。
星儿正充满期望的坐在床上，不断的祈祷着，心中充满了对自由的向往。母亲的气息越来越强烈，她清楚的感觉到，那熟悉的生命能量不断的向自己靠近。下面的嘈杂声她清晰的听到了，她想呼喊，但她的说话能力已经被限制住了，在激动之中，她的娇躯微微的颤抖着。突然，床前不远的地面突然闪烁出黄绿色的光芒，一块地面突然消失了，一条人影带着神圣的白色光芒突然出现，飘然落在自己面前，他手上有一柄黄色的光刃，一身黑衣，看上去年纪不大，但并不是自己的族人，而是人类打扮。这个突然出现的人类在看到自己之后，眼中流露出惊喜的神色。
阿呆看到面前这个绝色的小美人，顿时心中大喜，她背后的翅膀和尖尖的耳朵，证明了她的身份，赶忙上前一把抓住她的手臂，急问道：你是精灵公主星儿么我是精灵女王阿姨的朋友，是来救你的。熟悉的索域联邦语听起来是那么的亲切，星儿的泪水夺眶而出，阿呆兴奋的神色看在她眼中是那么的亲切。她猛的扑入阿呆的怀中，大哭起来，这无声的哭泣使阿呆不禁一楞
此时，精灵女王和四位大精灵使也飞了上来，其余的人在下面守卫着。
当精灵女王看到伏在阿呆怀中哭泣的星儿时，顿时全身大震，阔别两年的女儿终于又见到了，她的心深深的震撼了，身体微微的颤抖着，两行清泪飘洒而下，充满感情的叫道：星儿。
星儿全身大震，抬头看去。母亲那绝美的面容出现在她模糊的视线中，她看上去是那么的憔悴，一定是因为担心自己才会这样的。星儿张了张口，想叫声妈妈，但她却不出声音。阿呆刚才被星儿抱楞了，星儿柔软的娇躯使他脸上一阵热，此时才反应过来。看到星儿的样子，阿呆顿时明白她被禁制了。澎湃的生生真气迅的输入到星儿体内，冲开了当初比因落格所下的禁制。
儿哭泣的呼喊着，拍动着自己的翅膀想向母亲飞去，但脚上的锁链却限制了她的行动，使她跌落到阿呆的怀中。
精灵女王飞身而上，紧紧的将自己的孩子搂在怀中，在看到女儿的瞬间，所有的责怪气愤都化为乌有，搂着自己女儿的娇躯，感受着相同的精灵王血脉，精灵女王的大脑一片空白，不断的收紧自己的手臂，生怕女儿再次消失。
好半晌，精灵女王才从重逢的喜悦中清醒过来，轻轻的抚摩着女儿淡绿色的长，哽咽的柔声道：儿乖，一切都已经过去了。妈妈在这里，以后你再也不会受到伤害了。
四位大精灵使的眼睛也都湿润了，奥迪上前将精灵女王和星儿搂入怀中，低声道：咱们快走吧，这里毕竟是落日帝国的皇宫，那些卑鄙的人类随时会赶来的。
精灵女王擦了擦脸上的泪水，点头道：们走。
阿呆正在奋斗那条栓在星儿脚上的锁链，出乎意料的是，以往那无坚不摧的生生变光刃，劈斩的第一下竟然只将锁链砍出一个小缺口而已，阿呆吃了一惊，只得朝着那个缺口不断的砍劈着，缺口逐渐扩大，但仍然没有断裂的趋向。

精灵女王一楞，冲阿呆道：这是什么锁链，这么结实。阿呆用生生变幻化出的光刃她刚才清楚的看到，攻击力之强，只能用叹为观止来形容，但此刻却无法解决那条不算很粗的锁链，不禁让她有些焦急，时间一分一秒的过去，危机感充斥着她的心扉，她清楚的知道，如果这次不能将女儿救出去，恐怕以后将再没有机会了。
阿呆一边努力着，一边道：我也不知道这是什么材质做的锁链，居然这么结实。
岩石见阿呆等人半天还没有下来，跳到了宫殿上层，正好听到阿呆的话，他凑了过来，看了看铁链呆，你的生生变不是能够随意幻化出任何形态么变成锯是不是能快点切断这条锁链。
岩石一语惊醒梦中人，阿呆赶忙将黄绿色的能量幻化成锯齿状，快的在锁链上来回磨了起来，点点火星飞溅而出，那不知名的金属在能量锯的快拉扯下渐渐变成了红色，周围的温度渐渐升高，缺口扩大的度顿时快了许多。一声轻响，在阿呆的不懈努力下，能量锯终于将那条困了星儿两年之久的锁链锯断了。
精灵女王大喜，咱们快走。奥迪一把将自己还很虚弱的女儿抱起，一行人迅的跳到下层的宫殿之中。他们刚走出宫殿，一个阴冷的声音响起，想走没那么容易吧，我们落日帝国的皇宫可不是说来就来，想走就能走的。风声响起，比因落格的身影落在宫殿门外不远的屋檐上。他手中的黄泉法杖闪烁着淡淡的青光，凝神注视着宫殿之中的众人。
精灵女王一惊，这个魔法师装束的老人身上散出的压力是那么的庞大，似乎魔法水平更在自己之上似的，先前使用了精灵禁咒，使她和四位大精灵使功力大减，此时见到如此强劲的对手，不禁微微有些色变。
比因落格在看到如此多的精灵时也不由得心中暗暗叫苦，这些精灵果然是来救精灵公主的。而且明显都是精灵族中顶尖高手，尤其是那名精灵族的中年美女，其身上散出的能量波动之强，似乎也达到了魔导师的级别，现在皇宫内因为植物的疯狂增长而陷入了一片混乱之中，短时间内根本不可能有人来帮助自己，这么多强悍的精灵，恐怕未必是自己对付的了的啊
阿呆看了精灵女王一眼，他清楚的知道，再有不到一个小时的时间，精灵女王他们就要消失了，而皇宫阔大，前面还不知道有多少阻拦。精灵女王那充满担忧的目光深深的触动了他的心。他毅然冲精灵女王传音道：阿姨，你们先走，这个魔法师交给我来对付，我的生生变是任何魔法都无法伤害的。
精灵女王急道：不行，要走一起走，虽然这魔法师修为不弱，但大家联手，应该也还容易对付。
阿呆扯住精灵女王的手臂，看着她那苍白的脸色，沉声道：阿姨，你们快走，为了精灵族的延续，您不能有事啊我一定能行的。说完他双臂用力，猛的将精灵女王托了起来，在她的惊呼声中，用生生真气将她甩了出去，阿呆的力量用的很柔和，虽然将精灵女王送了出去，但却绝不会伤害到她的身体。奥迪知道此时不是意气用事的时候，冲阿呆说了声一切小心，就带着精灵族人向外冲去。在他怀中的星儿公主，深深的看了阿呆一眼，眼眸中充满了关切的神情。临走之时，那七名精灵使弓箭手还各自送给比因落格一支急劲的精灵之箭，着实吓了比因落格一跳，赶忙将正在吟唱的攻击咒语硬生生的转成防御，这才能够勉强抵挡住一轮攻击，但精灵箭造成的强大冲击，还是使他脸色一阵白。
岩石清楚的明白，自己留在这里也没用，还会让阿呆分心，拉着自己的弟弟扭头而去，穿过眼前的花园，冲到外面开路去了。精灵族无论魔法师还是弓箭手，都是远程攻击的高手，正需要他们这样的强大战士来帮助才能更好的挥出自己的优势。
比因落格在防御住精灵箭的攻击后不禁楞住了，这群强大的精灵竟然全都撤走了，反而留下了一名人类少年，这也太小看自己了吧。他自然不能让精灵们如此轻易的离开，正准备去追精灵，却现了更另他惊讶的事情。那看上去相貌平庸的少年双眸中电射出两道寒光，一股中正平和的庞大气势从他身上散而出，顷刻间罩向自己，虽然距离足有几十米之远，但比因落格却感觉到自己仿佛的站在那少年面前似的，心中竟然升起了恐惧的感觉，这平凡的少年给他唯一的感觉就是一个字，种强悍的感觉，即使从落日帝国皇帝泉依的四名护卫身上他都没有现过，为什么如此年轻的少年会有这么强大的功力比因落格一边疑惑的看向阿呆，一边默默的念起防御咒语，狂躁的风壁在他面前升起，形成坚实的壁垒，在青色的壁垒遮挡下，比因落格才感觉舒服了一些。他心中暗想，如此强悍的敌人绝不能留下，趁他落单，先将他击杀后，再去追那些精灵也来得及。
淡淡的白色光芒从阿呆身上升起，在心态恢复平和之后，他第一次调动起自己全部的能力，前所未有的庞大能量从银色金身处流遍全身，他觉得自己可以清晰的感受到身上每一处所散出来的能量波动，那种可以操控一切的感觉是如此的美妙。虽然他不知道自己面前的就是大6三大魔导师之一的比因落格，但他却感觉到自己有完全的把握可以和面前这个魔法师对抗，内心中充满了强烈自信。
在阿呆惊讶的注视下，比因落格从屋檐上飘飞而起，就那么漂浮在空中，不断用他听不懂的落日帝国语言吟唱着咒语。阿呆心中一凛，比因落格距离地面有接近五十米的距离，这样的距离不但让他很难攻击到，而且比因落格身上散出的青光还会将其他敌人引来，自己恐怕就难以脱身了。这样下去可不行。想到这里，阿呆默默的念动咒语，以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光芒亮起，沉重的玄铁弓飘飞而出，落在阿呆手上。阿呆抓住玄铁弓，在生生变的幻化之中，一支黄绿色的长箭出现在弓弦之上，大喝一声，他将玄铁弓拉成满月，凝神注视着天空中的比因落格。生生变之箭产生的巨大攻击力使得空中比因落格大吃一惊，那只黝黑的巨弓拉开，产生的无形压力使他险些喘不过气来，黄绿色的长箭在自己眼中已经变成了一支死亡之箭，似乎随时可以带走自己的性命似的。自从魔法修为达到魔导师级别以后，比因落格还是第一次产生这种无力的感觉，心中一凉，赶忙加紧念动自己即将完成的咒语。
阿呆一咬牙，大喝一声，在比因落格咒语即将完成之际将长箭放了出去，尖锐的破空之声刺激的他耳膜生痛，黄绿色的光芒朝着比因落格的方向电射而出，比因落格的魔法几乎同时完成了，剧烈的风元素在他身前骤然膨胀起来，但是，让他恐惧的事情生了。那黄色的能量箭以自己难以看清的度似乎没有受到任何阻隔似的从自己的魔法中一穿而过，他下意识的想用黄泉法杖去挡，尖风却已经从他耳边一掠而过，尖锐的啸声震慑着他的心魄。生生变之箭突破了比因落格的魔法，顿时让他全身大震，但是，他心中的震惊远比精神力受到的震荡要深的多，如果刚才那只黄绿色的长箭射的是自己的要害，恐怕现在自己已经死了，大意轻敌之下，自己竟然险些命丧在神奇的一箭之下。比因落格心中充满了疑问，那个少年为什么会对自己手下留情呢为什么不直接射杀自己，能够跟精灵族在一起的人类，箭法怎么会差的了。他就那么静静的漂浮在空中一动不动，陷入了呆滞之中。
比因落格是后怕，而阿呆则是后悔，已经一年多了，虽然有空的时候他会经常练习箭法，但也许是天赋不够吧，练了这么长时间，仍然很难取准，他哪里是手下留情，而是射偏了。突然，周围风声响起，他感觉到有人向这边来了，见空中的魔法师似乎并没有再向自己攻击的意思，赶忙展开身形，追着精灵女王消失的方向而去。
泉依手下的水风四名护卫飞身而至，他们看到漂浮在空中的比因落格，水天疑惑的看了看被破坏的宫殿，恭敬的问道：比因落格大人，您看到敌人了么精灵公主是不是已经
比因落格从呆滞中回醒过来，他身上的魔法袍已经被冷汗浸透了，比因落格叹息一声人出乎意料的强大，他们已经跑了，我现在以陛下的名义传令，立刻动所有还能动的了的人手给我追，同时，命令全城戒严，务必要将那些精灵给我抓回来。所有能住人的地方都给我进行地毯式搜查，尤其是十几个人在一起的陌生人，更要严密的搜查，只要现精灵的踪迹，不惜任何代价也要将人留住，一定不能让他们跑了，我现在去见陛下。说完，念动咒语朝泉依居住的宫殿飞去。一边飞着，比因落格的心中难以平静，刚才那少年射出的一箭给他带来的震撼，使他的心头不断的颤抖着，虽然活了八十岁，但他还不想死。如果刚才那一箭取了自己的性命，那自己就将失去所拥有的一切。为什么他不杀我，我明明是他的敌人啊死里逃生的比因落格心中对阿呆不禁升起了一丝好感。
泉依居住的宫殿门口，早已经聚集起那些从植物中挣扎出来的和原本就没有被植物控制的士兵，他们一副严阵以待的样子，森严的守卫着。看到比因落格的到来，赶忙恭敬的行礼。比因落格排众而入，进入到宫殿之内。
泉依正在来回的度步，比因落格一提起精灵公主，他心头的热度就没有丝毫减退的痕迹，可因为刺客的关系，为了安全，他又不能轻易离开这里，只得在大量护卫集中到宫殿之后命令四名贴身护卫去帮助比因落格。他的脑海中现在满是精灵公主星儿的身影，那娇嫩的皮肤，那瀑布般的淡绿色长，那玲珑的娇躯是那么的吸引着他。
依旧躺在床上的妃子曾经试探着用自己的身体去吸引泉依的注意，但泉依却冷冷的瞪向她，吓得她再不敢出声了。
比因落格快步走进内殿，微微行礼道：陛下，我回来了。
泉依急忙问道：上师，怎么样有没有抓到那些入侵的刺客
比因落格脸色凝重的摇了摇头下，此次精灵族似乎倾巢而至，一共来了接近二十人，他们的魔法实力之强，为臣生平觐见，没有拦住他们，让他们逃了。那精灵公主也被他们救了出去。老臣无能，请陛下降罪。
泉依脸色一沉，烦躁的继续度步，怒意不断从他眼底闪过，却又作不得。比因落格是他不能得罪的，当初没有比因落格，就不会有他今天的地位，即使现在他掌权了，但比因落格在落日帝国的影响力之大，连他也无法相比。半晌，他的心情逐渐平静下来后才停下脚步，沉声道：上师，这次让精灵族居然如此轻易的进入到皇宫之内，还全身而退，是对我们落日帝国的藐视。您看，有没有可能，我们去灭掉精灵族，让他们从大6上消失。他本身就是个睚眦必报之人，这次的事，让他感觉到自己的权威受到了极大的挑衅，心中的怒意澎湃欲出，只有消灭精灵族抢回精灵公主才能平息他心中的怒火。
比因落格吃了一惊，赶忙道：陛下，万万不可啊我们落日帝国和索域联邦距离过远，而且索域联邦是大6上最强大的国家，虽然他们的六个种族也许并不齐心，但是，如果外族入侵到他们的领地，那六个种族必然会联合相抗，那并不是我们可以对付的。更何况，华盛帝国和索域联邦接壤，虽然中间横梗着两座山脉，但是，如果我们贸然攻击索域联邦，就会让华盛帝国找到理由来攻击我们，到时候，恐怕教廷也不会再庇护。为了帝国的未来此事万万不可啊。我刚才已经命令水风四护卫去传令了。只要这些精灵还没有出日落城，我们就还有机会抓回精灵公主。
泉依深吸口气，他也不是不明大局之人，比因落格说的他完全明白，只是先前心中怨气难平，才冲口说出要消灭精灵族的话。对不起，上师，我太冲动了。就按您说的办吧。不论付出多大代价，也一定不能让那些精灵逃出日落城。就算他们再强大，我也不相信他们能敌的过五万的皇城护卫军。上师，这件事就由您全权处理，一有消息，尽快通知我。
比因落格松了口气，赞许的看着泉依下英明，您放心，老臣一定尽心竭力，尽量不让陛下失望。
泉依点了点头，高声道：来人，传我命令，让所有皇宫禁卫们一起动手，将皇宫内所有植物全都给我清除掉，同样的事我不希望再看到第二次。精灵女王恐怕没有想到，自己这个促使植物生长的魔法，却给落日帝国皇宫中的植物们带来了灭顶之灾。
精灵女王带领着一众精灵以及岩石兄弟已经出了皇宫，虽然生长的旋律魔法效果已经渐渐过去，但凭借着高大的植物，他们还是成功的冲了出来。躲在一个阴暗的角落中，精灵女王不断回望着皇宫之内，焦急的等待着。阿呆为精灵族付出的一切，使她内心中充满了感激。人影一闪，阿呆飘身而出，令所有人顿时放下心来。重生的感觉让众人心中充满了喜悦。奥迪低声道：大家快走，我们先离开这里再说。十余条身影快的朝着同心旅店的方向而去。
夜色弥漫，十几条身影破空而至，轻巧的翻过同心旅店的大门，绕过前面的建筑，回到后院之中，他们从窗户处悄悄的进入了贵宾楼内的房间。
关好窗户拉上窗帘，众人几乎同时呼出一口长气。脸上都流露着兴奋的神色。精灵女王从奥迪怀中抱过自己的女儿，紧紧的搂着星儿的娇躯，哽咽道：宝贝，我的宝贝，你受苦了。快让妈妈看看。她捧起星儿的俏脸，仔细的凝视着女儿憔悴的面容，泪水倾泻而下。母女相拥痛哭起来。看着她们的样子，阿呆欣慰的笑了。终于完成了精灵女王交付的任务，自己也算是了了一件心事。
半晌，精灵女王抬起头，冲阿呆道：孩子，你没受伤吧那个老魔法师他有没有伤害到你
阿呆摇了摇头，微笑道：阿姨您放心，我没事，我用玄铁弓射了他一箭，虽然没有射中，却把他吓呆了。可惜我的箭法太差，否则，一定能要了他的性命，以后他就不能助纣为虐了。
精灵女王擦了擦脸上的泪水，由衷的说道：没事就好，没事就好。阿呆，我们就快要回去了，皇宫被袭，这日落城一定会闹的天翻地覆。他们一定不会轻易放过你们的。你们不要着急离开此城，等风平浪静之后再走，也许会更加安全一些。星儿就托付给你们了，路上一定要小心，以你们的安全为重。
星儿一楞，抬起头看着自己的母亲，哽咽着道：妈妈，您要干什么去星儿再也不要离开您了，星儿保证，以后什么都听您的，您别不要星儿啊说着，紧紧的搂住精灵女王，说什么也不放松。精灵女王刚刚停止的泪水再次流淌而下，柔声道：傻丫头，妈妈怎么会不要你呢。妈妈也不想离开你，但是，这回我们是凭借族里的召唤卷轴而来，在这里只能坚持两个小时，现在时间已经快到了。你也知道，妈妈是不能轻易离开精灵古树的。妈妈走了，你一定要听阿呆哥哥的话，他会将你送回到精灵森林内，到时候，咱们就可以重聚了。
岩石似乎想到了什么，低声问道：女王陛下，星儿公主没受到什么伤害吧他心中担忧，如果星儿受到了和以前那些精灵同样的折磨，在精灵女王走后她如果选择自杀，那他们必然无法向精灵女王交代。
精灵女王看出了他的担忧，微微一笑心吧，星儿体内的精灵王血脉依然存在着，她的身体并没有被那些卑鄙的人类所侵犯。只要你们在一年之内将她送回到精灵森林中，那一切都将恢复正常。岩石，这次又要麻烦你们了。
听她这么说，岩石顿时松了口气，点头道：女王陛下，您放心，星儿公主救出来了，最大的困难已经过去，我们一定会将她平安的送到您身边。连落日帝国皇宫这样守卫森严的地方都能闯的出来，他现在心中充满了信心。
精灵女王和众位精灵使的身体渐渐模糊了，她轻轻的抚摩着星儿的俏脸，柔声道：星儿乖，妈妈回精灵之城等着你，你可要快点回来啊阿呆岩石岩力辛苦你们了，你们为精灵族所做的一切，精灵族世代都会感激你们，祝愿你们一路平安。绿色的光芒亮起，精灵女王和众精灵同时消失在空气之中。
妈妈星儿想抱住母亲的身体，但精灵女王已经消失了，她又怎么能抱的住呢
卓云凑到星儿身旁，将她搂入自己的怀中，公主殿下，您别伤心了，不久之后，你就又能见到女王陛下了。
岩石沉声道：现在当务之急是想办法离开日落城，一旦离开这里，咱们寻小路而行，一定能平安的穿过落日帝国境内，只要进入华盛帝国或者神圣教廷，就安全了。女王陛下说的对，这两天日落城的盘查一定会非常严密，咱们不能轻易的离开，还是先等等再说吧。
星儿的哭声渐渐消失了，终于脱离魔窟的她由于疲倦和心情的放松，渐渐的在卓云的怀中睡了过去。卓云在阿呆的帮助下，将星儿弄回了自己的房间之内。一晚的奔波，他们也需要好好的休息。
第二天清晨，天还没亮，管事就已经找上了岩石，岩石开门一看是管事，皱眉问道：有什么事么
管事似乎心情很不好似的，苦笑道：城里出大事了，现在全城戒严不允许任何人出城，所有能住人的地方都必须接受搜查。听说，是有十几名刺客袭击了皇宫，另陛下龙颜震怒，外面来了不少帝国士兵，正检查着呢。这一闹，吓跑了我们不少客人。他们待会儿就会检查到这里来，还请几位客人做好准备。不过还好，你们只有四个人，他们也是走个形式而已。
大家最好把推荐票给我的新书惟我独仙吧,谢谢.

第七十八章 莫明人情
岩石心中一惊，心道：来的好快啊第一次对这名管事产生了些好感。微笑道：我们到不怕什么检查，只是麻烦了点而已。谢谢你的通知。这个给你。说完，从怀中摸出两枚紫晶币扔给了管事。
管事顿时眉开眼笑，脸上不愉的表情消失殆尽，低声道：大爷，您放心吧，我们老板的后台很硬，在日落城里，谁不知道我们同心旅店的名声，相信那些士兵也不敢乱来。待会儿他们查到这里时，我一定想办法让他们多关照您点。能住在这里的，谁没有点秘密，自然不能让那些士兵知道。只要您给那些穷鬼点好处，应该不会被为难的。
听了管事的话，岩石的心情放松了一些，从怀中掏出存钱卡递了过去啊想我们这种人最怕和官家打交道。你去帮取一千金币出来，等那些士兵过来时我知道该怎么做。如果他们能不搜查我们这里，我会再给你些好处的。对待朋友，我可是从来不会寒酸。
听了岩石的话，管事的小眼睛顿时亮了起来，接过存钱卡，立刻兴冲冲的跑了出去。岩石赶忙到另外两个房间将阿呆和卓云星儿叫到一起。
卓云姑娘，星儿公主，待会儿那些人来搜查的时候，你们一定要小心，千万不要暴露了身份，否则，咱们将很难逃的出日落城。阿呆，如果那些士兵现了星儿公主和卓云姑娘的精灵身份，那你就立刻出手，咱们一定要将进来的人全都杀掉，然后立刻想办法离开日落城。
果然如管事所说，一会儿的工夫，几十名全副武装的士兵进入到贵宾楼之中，挨个房间毫不放松的搜查着。当他们来到阿呆几人的房间时，岩石赶忙将事先准备好的金币递了上去。那士兵队长虽然将金币收了起来，但还是确定了他们的人数后才离开。当然，看在钱的份上，也就没有搜他们的身。士兵们离去后，几人才放松下来。
阿呆从窗户上看着士兵们离开了，才长出口气来，咱们要在这里住一段时间才行了。不知道日落城要戒严到什么时候。这一等，就是一个月之久。他们不知道的是，这一个月的时间，不但让他们躲过了落日帝国的搜查，也躲过了杀手工会灭一九人的追杀。
灭一九人在落日帝国皇宫被袭的两天后来到了日落城，从城门守卫处得到了一些消息后，灭一感觉到落日帝国皇宫被袭的事情一定是阿呆等人所做，既然过了两天，那他们必然已经离开了这里。而且日落城因为严密封锁，使他们也得不到具体的消息，在城外守侯了十天之后，才离开了日落城，向杀手工会的会长回报。
主上得到消息以后，觉的此事蹊跷，于是命令灭一等人返回总部，准备看看形势再做决定，落日帝国的贵族们在这一年多以来被阿呆几人折腾的够戗，所有黑暗势力都受到了不同程度的影响，现在他们杀手工会的生意比以前要清淡了许多，当务之急，就是要杀了阿呆，而且要一击必杀，所以，他在等待一个合适的时机，只要能杀了阿呆这个所谓的死神，杀手工会的名声必然会达到一个前所未有的高度。这时，日落城的封锁在经过一个月之后，解除了。
岩石谨慎的又等了三天之后，五人才离开了同心旅店，在这里，他们已经花费了十万金币之多。
日落城虽然解除了封锁，但城门的守卫依然严密，来到城门时，看着上百名不断检查行人的士兵，众人不禁停下了脚步。他们观察了一会儿，惊讶的现，这些士兵竟然不会被收买，不论是什么人出入日落城都会受到严格的盘查，就连一些贵族也无法幸免。
阿呆低声对岩石道：大哥，咱们现在怎么办我们已经不能再等了，星儿公主的精灵王血脉一天比一天弱。再等下去，恐怕她会坚持不住的。星儿在落日帝国皇宫的时候，由于受到了比因落格的魔法试探，导致精灵王血脉的能力大大减弱，已经不像精灵女王所说的能坚持三年了，在现了这个问题之后，他们原本轻松的心情紧张起来，这几天一直在想着离开的办法。
岩力沉声道：不行咱们就冲出去吧，我就不信这些士兵能拦的住咱们，只要离开了这里，他们一定追不上的。
岩石摇了摇头行。不到万不得已不能硬来。现在想抓住咱们的可不只落日帝国，还有隐藏在暗处虎视耽耽的杀手工会。如果咱们硬闯，身份必然会暴露。那时将成为众矢之的。日落城在大6的最西边，距离他们东侧的边境还有遥远的路程。如果暴露了身份，我们将要面临更多的困难。阿呆，你有没有什么好办法
阿呆摇了摇头在最主要的问题，是卓云姐姐和星儿妹妹的身份不能暴露，他们的精灵身份太容易被现了，如果她们能逃的出去，我们就好办了。我只要把冥王剑藏起来，就不怕他们搜查。
经过一个月的相处，星儿已经和阿呆三人混熟了，由于经历了这一年的所受到的苦难，星儿比以前在精灵森林时收敛了很多，而且因为精灵王血脉渐渐衰弱的原因，她的身体也越来越虚弱了。一天当中也很少说话，只有卓云陪伴在她身旁。对阿呆三人，她记忆最深的就是阿呆。当初在营救她的时候，阿呆是第一个出现的，每当回想起自己投入阿呆怀抱的时候，星儿就不由得俏脸通红，心中如小鹿碰撞般难以平静。此时见出城如此困难，她轻轻一叹，低声道：都是我不好，连累了大家。
卓云揽住星儿的肩头，柔声道：公主，你放心吧，他们都有很大的本事，一定能带我们出去的。咱们就要回家了，这两年多以来，我和你一样，是多么思念我们的精灵之城啊
听了卓云的话，岩石心头一热，暗暗誓，不论怎么样，也要平安的带着众人离开这里。
阿呆突然抬起头，眼眸中流露出坚毅的目光哥，这样吧，今天晚上咱们翻过城墙冲出去。到时候我从城墙东边吸引守卫的注意，你们趁机从北面悄悄的溜出去。然后咱们在上回那盗贼姑娘袭击咱们的地方会合。
岩石皱眉道：不行，太冒险了。那天我们之所以能成功的救公主出来。最主要的原因就是有女王陛下的禁咒魔法拌住了大批的守卫。这里毕竟是落日帝国的皇城，守卫之森严势力之庞大，根本不是你所能想象的。很有可能会出现上次在黑暗城出现的情况。我怎么能放心呢。兄弟，咱们还是再想想别的办法吧。大哥不能每次都让你去冒险啊
阿呆沉声道：哥，就按照我说的办吧。星儿妹妹的身体越来越差，她的精灵王血脉恐怕坚持不了多久了，难道你想让咱们前功尽弃么时间不多，只有这个办法，才能掩护你们逃出去。我一个人的生命怎么比的上全精灵族重要。就这么定了，今天深夜咱们就行动。
岩石张了张口，欲言又止，最后只得无奈的点了点头。
当晚，阿呆一个人悄悄的潜到了东城门，他摸了摸胸口的冥王剑，暗暗的叹息一声，也许，今天晚上又要用到它了。一旦使用了冥王剑，不知道有多少士兵会死在那滔天的邪恶之气下。那些士兵们也像他们的统治者一样邪恶吗他们也有家人，我怎么能让冥王剑摄取了他们的魂魄呢再次叹息一声，阿呆放下了按在胸口的右手，他已经决定了，就算今晚自己身陷危境也绝不使用冥王剑，早在他那天从冥王剑那邪恶的侵蚀中清醒的时候，就已经下定决心，除非能证明敌人确实是十恶不赦之人，否则绝不轻易动用冥王剑。
想到这里，阿呆飘身而起，落到城墙之上，借助生生变幻化出的固态能量，几个起落已经攀上了城头。
自从生了皇宫被袭事件以后，日落城的防卫增强了很多，阿呆刚一出现，正好遇到一队百人左右的巡逻士兵。士兵们看到突然出现的黑衣人先是一楞，转瞬就反映过来，在呐喊声中向阿呆冲来。
这些普通的士兵又怎么看在阿呆眼里呢，他哼了一声，全身白色光芒大放，重重的一拳轰在自己面前三米外的地面上。轰然巨响中，城墙上顿时出现了一个不小的缺口，冲在最前面的士兵顿时被飞溅起的碎石击伤，倒下一片，有几个急于表现的甚至收腿不急，掉到了缺口之中。
阿呆此来，就是要吸引城头巡逻士兵的注意，哈哈大笑一声，双手背在身后，等着巡逻士兵来抓自己。
阿呆的表现，果然引来了大量的落日帝国士兵，弓箭如飞蝗一般向阿呆射去。阿呆运起生生斗气，在体外一尺处布下一层淡淡的斗气层，箭矢根本无法穿破他的防御。
在离此千米之外的北城墙拐角的阴暗处，岩石时刻注意着城头士兵的动向，看着大量的士兵向阿呆的方向聚集，岩石知道，是该行动的时候了。趁着刚冲过一队士兵的空隙，四人悄悄的蹿上了城头，在下一队士兵到来之前，成功的翻墙而过。
阿呆并不知道岩石等人这么快就已经出去了，仍然在抵抗着士兵们的攻击。突然，十几道身影从士兵们身后飞身而出向他扑来。阿呆心中一凛，知道落日帝国的高手来了。从身法上看，这些人的功力虽然不弱，但还不足以对他构成威胁。现在，除了脚下站立方圆一米的范围以外，他已经将身体周围的城墙全部打塌了，以避免被众人围攻，他深吸口气，双手分别幻化出一面黄绿色的盾牌，傲然站立在城头的孤岛之上，十几道身影在各种颜色的斗气光芒闪耀下冲击到阿呆身前。阿呆毫不畏惧的用手中的固态能量盾抵抗着他们的进攻，轰轰的斗气碰撞声不断响起，在城头形成绚丽的色彩，不论是谁，只要冲击到他的防御圈中，必然会被生生变的能量震飞而回。
阿呆一边抵挡着这些前赴后继的高手们的进攻，一边不断的调息自己体内的生生真气，生生变的不断使用，使他的真气消耗很快，必须要经过不断的循环才能继续支撑住。他处于这个高点，使周围那些落日帝国的高手无法对他造成连续的攻击，短时间内，根本无法对他造成伤害。
突然，一股蓝色的斗气澎湃而至，它袭击的并不是阿呆，而是阿呆脚下站立的城墙，阿呆心中一惊，他清楚的知道，一旦脚下的城墙被破，恐怕自己将再无法守的住了。心中一急，赶忙幻化出一股白色的斗气向蓝色的光芒挡去，轰然巨响中，阿呆身体一晃，虽然挡住了蓝色斗气的袭击，但他无懈可击的防御也露出了破绽，一红一黄两道尖锐的斗气澎湃而至，直奔阿呆露出的空隙。阿呆怒吼道：天罗地网。黄绿色的光网以他为中心迅的蔓延而出，周围所有攻击的斗气顿时化为乌有。

天罗地网的攻击力虽然强悍，但它最大的缺点，就是出的固态斗气是无法收回的，使用一次天罗地网，阿呆的功力顿时锐减两成。他知道，自己已经快撑不下去了，斗气的大量使用让他体内的真气耗费掉七成以上，再坚持下去，将没有任何脱身的机会。他心中暗想，时间已经不短了，岩石大哥他们估计也已经逃出去了吧，自己也是时候离开了。想到这里，他不再犹豫，双脚点地，像一只大鸟一样飘飞而出，向城外落去。他刚刚离开城头，刚才站立的地方已经被澎湃的斗气化为齑粉。此时，一条张牙舞爪的火龙从后面追了上来，灼热的能量直奔空中的阿呆而去，正是落日帝国的魔法师到了，几名火系大魔法师联合用出了这个接近七级的攻击魔法，顿时对阿呆造成了巨大的威胁。阿呆身在空中避无可避，只得一咬牙，用生生变幻化出一面巨盾护在背后。
生生变虽然是所有魔法的克星，但火龙形成的巨大冲击力在撞上能量盾时，还是震伤了阿呆的内腑，轰然巨响声中，无数火星在空中溅起，宛如节日的烟花一样绚丽多姿。阿呆全身大震，喉头一甜喷出一口鲜血，借着魔法的冲击力，飞向城外落去。清风抚动，就在阿呆以为自己已经脱离险境之时，一道青色的身影闪电般向他飞来。
阿呆深吸口气，加向下落去，那青色的身影比他动作更快，从身影中分出一道青色的风刃带着尖锐的呼啸声向他斩来。无奈之下，阿呆只能凝聚起体内残存的生生真气，幻化出黄绿色的光刃挡去。轰然巨响中，阿呆惊讶的现，那看似凶狠的风刃攻击似乎并没有伤害自己的意图，和自己的生生变能量相碰之时，突然化为一股清风包裹住自己的身体，将自己原本下降的身体托了起来，轻飘飘的向外送出。正在他惊讶莫明之时，一个苍老的声音在他心底响起，你的人情我已经还了，下次见面，我绝对不会手下留情。
阿呆的身体在风元素的作用下，被远远的送了出去，投入到护城河另一端的树林内消失不见，在他身后的夜空中，比因落格静静的漂浮在那里。看着他离开的身影，脸上流露出一丝淡淡的笑容。喃喃的道：好强的武技，加以时日，恐怕大6上又将出现另一名剑圣了吧。此时，落日帝国的追兵已经追了出来，为的，正是泉依身旁的水风四名护卫。
比因落格飘落地面，拦在他们身前用追了，那人并不是精灵，而且他已经被我重创，必死无疑。立刻回城严密监视，这有可能是调虎离山之计。立刻搜索城墙周围所有可疑的地方，时刻保持警惕。
四卫对比因落格向来敬重，对他的话深信不疑，恭敬的答应一声，带领着手下众高手返回日落城之中，又开始了另一次大搜捕。
阿呆落在树林之中丝毫不敢停留，以惊人的度化为一条虚影迅的飞驰着。一边跑着，他回想起刚才那在心底响起的声音，那个声音有些熟悉，似乎在那里听过。他说还自己一个人情，是什么人情呢在这里，自己好象并不认识什么人啊想了半天，他也没弄清楚是怎么回事。一会儿的工夫，终于来到了和岩石等人约好的汇合点。
岩石他们早已经等的焦急异常，不断凝视着日落城的方向。他们在离开的时候，清楚的看到日落城城头那五颜六色的斗气光芒。
星儿紧紧的攥着自己的衣襟，喃喃的说道：他不会有事吧。他一定不会有事的。
岩力焦急的冲岩石道：大哥，这么半天了，阿呆怎么还没赶来，是不是遇到了什么麻烦。如果他被抓了怎么办
岩石看了自己的兄弟一眼，平静的说道：如果阿呆被抓了，我就留下想办法救他，你送两位姑娘回精灵族，然后回咱们族里，恳请先知和族长亲自带人前来营救阿呆。他的声音虽然平静，但谁都听的出，那浑厚的嗓音中包含着多么浓厚的感情。
卓云看着目光始终没有离开日落城方向的岩石，她的心不禁颤抖了，此时的岩石，看上去是那么的高大。她下意识的走到岩石身旁，拉住他的大手心吧，阿呆一定会平安回来的。你要相信他的实力，他不是还有冥王剑么
岩石叹了口气，看了看身旁的卓云，如果不是现在这个时候，卓云拉住他的手，他会多么高兴啊他摇了摇头太了解阿呆了。从邪恶中挣脱出来的他，恐怕不会对那些普通士兵使用冥王剑。虽然他功力高深，但毕竟只有一个人，日落城是落日帝国的都，并不缺乏高手。阿呆能不能逃出来，恐怕很大程度都要取决于运气。
卓云现，岩石的大手中充满了冷汗，他的心情明显不想表面那么平静，轻轻叹息一声，她不在说话，只是静静的陪伴在岩石身边，注视着远方。岩石被她那柔嫩的小手握住，焦急的心情竟然平静了一些，身旁传来的淡淡清香使他内心平静了许多，通过两人相连的双手，岩石突然产生了一种水乳交融的感觉。
一条黑影闪电般的向众人冲来，看到他身上散的淡淡白色光芒，岩石顿时大喜，高声叫道：阿呆，我们在这里。
来人正是阿呆，听到岩石的呼唤，阿呆心中一松，几个起落，飘落在岩石几人身前，心情的放松使阿呆再也坚持不住，喷出一口鲜血，软倒在岩石怀中。岩石大惊失色，赶忙催动着体内的真气输入到阿呆体内。他所修炼的虽然不是生生真气，但也是最正宗的修炼方法之一。在岩石浑厚的真气辅助下，阿呆长出一口气，顿时感觉舒服多了。之前他以一人之力对抗落日帝国高手长达二十分钟之久，消耗了他绝大部分真气。在逃跑之时又中了火龙噬天魔法的攻击，顿时让功力减弱的他身受重创，如果不是最后的清风将他的身体送出，恐怕现在的阿呆，早已经成了落日帝国的阶下之囚。他不断的喘息着，半晌才渐渐的平静下来。
大哥，放心吧，我没事，只是有点脱力了。
岩石也已经从阿呆体内的经脉感觉到，他的伤势虽然不轻，但还不至于威胁到生命，顿时松了口气。他将阿呆抱起，带着众人隐藏到路边的树丛之中，这才问道：兄弟，你怎么这么长时间才逃出来。我还以为，你已经
阿呆苦笑道：真是好险啊我不敢太快离开，我怕你们还没有从日落城出来，所以就多坚持了一会儿。当下，阿呆将之前自己在城头生的一切说了一遍，当众人听到他被火龙噬天击中时，不由得同时惊呼出声。
听完阿呆的叙述，岩石疑惑的道：这最后帮你逃出来的会是谁呢我们在日落城并没有朋友啊你说那个青色的身影会飞是么难道，是那天皇宫里的那个老魔法师，他还是我见过的，唯一能凭借魔法飞行的魔法师呢。可是，他没有理由会救你啊他是咱们的敌人，按理说，应该会攻击你才对，以那老魔法师的修为，恐怕你很难逃的回来。难道他有什么阴谋
阿呆摇了摇头感觉不像，他在我临走的时候对我说什么你的人情我已经还了，下次见面，我绝对不会手下留情。可是，我并不记得和他有什么人情可言啊
岩石突然眼睛一亮，哈哈大笑起来。几人顿时都楞住了，阿呆疑惑的问道：大哥，你笑什么
岩石笑道：我明白了，你知道那老魔法师为什么会救你么还记得那天你从落日帝国皇宫中跑出来以后，对我们说过，你用玄铁弓一箭射偏，把那老魔法师震慑住了，才逃出来的。我想，估计那老魔法师认为你那时手下留了情，没有射杀他。所以才会趁此机会救你。真是误打误撞啊
听了岩石的解释，除了阿呆以外，其他岩力他们也都笑了起来。星儿心中出奇的兴奋，嘻嘻笑道：不是误打误撞而是歪打正着。阿呆哥哥，你的运气可真好啊
阿呆看着星儿的笑颜，苦笑道：星儿妹妹，你就别取笑我了。看来以后我一定要好好练习箭法才行。玄铁弓射出的生生变之箭的威力之大，可以说是阿呆除了冥王剑以外的第一攻敌利器了。
岩石收敛笑容弟，虽然逃出来了，但咱们还是要赶快离开这里，毕竟这里还是日落城的范围之内背你吧，你再忍耐一会儿，等找到了合适的隐藏地方，你再调息。说着，岩石一伸手，拉住阿呆一条手臂将他拉到自己背后，一抄他的双腿，将阿呆驮在自己背上。
阿呆有些窘迫的道：大哥，这怎么行，我那么重，会累坏你的。
岩石笑道：你大哥还不至于那么弱不禁风，何况，我背不动了还有阿力。每次都是你为我们出生入死，也该让我们为你做些什么了们上路吧。卓云，你照顾好公主尽量飞的低一点。
星儿道：岩石大哥，你放心吧，我还能支持。虽然精灵王血脉的能力在逐渐的消失着，但经过了一个月调养，她的身体已经好了许多。不用再让别人背负了。她展开比普通精灵要大一些的翅膀，飘飞而起，带着银铃般的欢快笑声，向远方滑翔着。卓云怕他有失，赶忙追了上去。岩石无奈的摇了摇头，喃喃的道：这个小公主啊才刚脱离险境，就又顽皮起来了。他向上掂了掂阿呆的身体，和岩力一起，大步流星的向精灵追去。他们前进的度很快，两个小时后，已经跑出了一百多里。
岩石喘息着将阿呆放在地上，用衣袖擦了擦头上的汗水，冲空中的卓云和星儿喊道：别走了，休息一会儿吧。
阿呆在这两个小时的过程中，虽然因为颠簸而不能好好的调息，但凭借他自身精纯的生生真气，还是将伤势稳住了。滑落到地面，他一坐下，有些虚弱的道：大哥，辛苦你了。我先打坐一会儿。说完，立刻闭上双眸，凝神调息起来。落日城头的一战实在是太惊险了，而且也耗费了他绝大部分功力，此时一运功疗伤，很快就进入了物我两忘的境界。体内暗淡的银色金身在他的催动下，渐渐亮了起来，一缕如丝线般的能量轻轻的漂浮而起，围绕着他的银色金身转了起来，阿呆将自己的全身放松，利用上次在同心旅店修炼时领悟的顺其自然之法修炼起来，体内的生生真气寻着最自然的路线快的流转着，一层淡淡的白色光芒出现在阿呆身体周围，看上去，是那么的神圣。
岩石也已经累坏了，他一做在地上，不断的喘息着，卓云和星儿飘落在他面前。卓云眼底闪过一丝淡淡的光芒，从怀中掏出一块手绢递了过去，擦擦吧，看你，出了那么多汗。
岩石一楞，接过手绢，有些窘迫的道：谢谢你，卓云姑娘。
星儿看看岩石，又看看卓云，感受着他们之间那不一般的气氛，嘻嘻笑道：好拉，你们这么客气干什么我也累了，先睡一会儿。说着，拍动翅膀飘飞到旁边的一棵大树上，靠在一根宽阔的树枝上，闭上了双眸。岩石用卓云递来的手绢擦掉脸上的汗水，傻呼呼的又将手绢递了回去，用完了，还给你。
看着岩石憨厚刚毅的面孔，卓云扑哧一笑弄的都是汗，还还给我做什么洗干净再说吧。

第七十九章 悬殊之战
岩石这才现，手中的手绢已经被汗水浸透了，干笑两声是，我一定洗干净再还给你。
卓云白了他一眼，飘飞而起，落在星儿身旁，念动精灵咒语，大树上的树枝加生长起来，很快增长的树藤围绕着星儿睡下的地方组合出一个小小的房间，虽然四处漏风，但从外面看，却很难现里面有人。卓云从缝隙中钻了进去，突然又伸出头来，冲岩石道：走的时候叫我们一声，我要利用这里的生机和灵气帮公主殿下恢复一些能力，这样她的精灵王血脉也能多坚持一段时间了。说完，嫣然一笑，才又钻回到树屋之中。淡淡的绿色光芒从树屋的缝隙中隐隐透出。
岩石的眼中满是刚才那卓云的最后一笑，不禁有些痴了。
岩力的咳嗽声将岩石从呆滞中惊醒，他一脸坏笑的道：大哥，人家都进去了，你还看什么看。
岩石老脸一红，瞪了岩力一眼，想用手去敲他的大头，却被笑着他躲开了。岩石再次深深的看了一眼悬挂在大树上的树屋，这才坐在大树下面调息起来。众人之中以岩力的消耗最小，守卫的任务自然由他来担当了。
三个小时以后，黎明的曙光出现，火红的太阳从东方的地平线冉冉升起。在距离阿呆等人休息的地方不远处，五道身影凭空出现，他们的出现，没有出一点声音。其中四人，身穿金色长衫，每人背后，都背着一柄三尺六寸长的长剑。这四个人看上去都在四十多岁，表情木然，身上隐隐散着淡淡的神圣气息，他们，正是神圣教廷派遣而来的四名圣审判者。在四人中央，一个衣着朴素的白衣老者负手而立，凝望着数百米外的阿呆等人，从表面来看，这个老者和普通人并没有什么区别，但他嫩如婴儿的皮肤却显示着他的不同寻常是从教廷而来的审判所审判长玄远，他刚刚从教廷赶到这里与四名圣审判者汇合，之所以现在才来，是因为他一直在修炼一门绝技，最近才刚刚有成，闭关一结束，他就急匆匆的离开教廷，他非常想看看，这个让教皇推崇倍至的少年，到底有什么奇特之处。
玄远的目光落在远处的阿呆身上，淡淡的道：他就是教皇陛下所说的人么在他身旁的圣审判者开迪点头道：是的。我们一直监视着他们，直到您的到来。他们刚刚从日落城出来。就像上次我们回报的一样，他们的目的就是拯救出在落日帝国的精灵。不知道那个叫阿呆的少年用了什么办法，在一个多月前，竟然召唤出了精灵族的高手，一起夜袭落日帝国皇宫，令我们万分惊讶的是，他们竟然毫无伤的从落日帝国皇宫中冲了出来，并救出了一名精灵。那些被召唤出的精灵高手没过多久就消失了。我现在很疑惑，难道这个孩子真的会传说中的召唤魔法么否则，他凭什么能先后召唤出巨龙和精灵。就在昨天晚上，他们才刚刚从日落城中逃出来。阿呆所表现出的实力已经在我之上，他以一人之力，和日落城数十名一流高手对抗达二十分钟之久，最后在离开的时候才被一个很强悍的火系魔法所伤。他用的斗气很奇特，竟然可以凭借自己的能力将斗气变形，能够随心所欲的幻化出各种形态来攻击敌人，威力非常之大。在对抗那些高手的时候，他就是凭借幻化出的两面巨盾才抵挡住众多高手的围攻，给自己的同伴制造了逃跑的机会。
斗气变形玄远心中不禁有些疑惑，斗气变形他也可以做到，但要说随心所欲可就不那么容易了。他冷哼一声望这小子不要让我失望吧。眼中寒芒闪过，玄远飘身而起，像一片没有重量的羽毛一样朝阿呆等人休息的地方飘去。他眼底的寒芒使四名圣审判者心中同时一寒，这样的目光以前他们曾经见过四次，那四次，所有的敌人无一例外的都死在他们的审判长手中。
岩力正坐在地上摆弄着自己的两柄战斧，突然，一股危险至极的气息从天而降，庞大的压力令他心神大震，腾的一下，从地上站了起来，双斧一护头顶一护胸口，谨慎的向危险气息的来源看去。一个淡淡的身影飘飞而至，他的度似乎很慢，但转瞬间却已经到了自己面前。那是一个须皆白的老人，但他的容貌却像三十许的年轻人，红润的面庞上带着一丝淡淡的冷笑，无形的压力令岩力有些喘不过气的感觉，下意识的退后一步，沉声喝道：你是什么人
玄远看着面前这身材不高的战士，嘴角流露出一丝冷笑，缓缓抬起右手，也不见他作势，一股看上去异常柔和的白色光芒透掌而出，向岩力袭去。岩力吃了一惊，斗气一般都是蕴涵在兵器或者拳脚之内，凭借其强大的力量来作出攻击的，像阿呆那样将斗气幻化成兵器的几乎没有。而用斗气直接攻敌的情况他只见过阿呆的天罗地网。这种攻击方式，是非常耗费自身能量的。他大喝一声，双斧带起澎湃的黄色斗气骤然下挥，向对方出的斗气劈去。白色斗气虽然看上去很柔和，但当岩力平日无坚不摧的战斧劈上它时，他惊讶的感觉到，自己似乎劈入了一团棉花之中，丝毫没有着力之处，双斧重重的劈在地面上，轰出两个深坑。此时，用力过度的岩力已经没有闪避的时间了。如梦似幻的白色斗气已经飘到了他身上，柔和的能量包裹住他，岩力突然感觉到，自己竟然没有一丝反抗的能力，全身都变得酸软了。
玄远大袖一挥，白色的斗气一闪而逝，岩力敦实的身体顿时飞了出去。
玄远的到来，同时也惊醒了岩石，他赶忙收功。岩力和玄远交手的情况他完全看在眼内，见兄弟被震飞，赶忙飞身而起，将岩力接了下来。当他接触到岩力的身体时，全身大震，一古带着旋转之力的柔和气劲带动着他的身体连转了三个圈才稳住。
玄远站在原地并没有移动，淡淡的说道：基还不错，可惜火候太差，修炼又不得法。
岩力从自己兄长身上落下，他惊魂未定的看着面前的老者，以他暴躁的脾气，竟然也不敢再冲上前，这白衣老者带给他的是绝对的震撼。还从没有任何人能够如此轻易的将自己解决掉，他清楚的知道，如果白衣老者想杀他，刚才最起码有几十次机会。
岩石紧张的看着面前的老者，偷瞄一眼背后的阿呆，众人中功力最高的阿呆仍然处于物我两忘的静修之中，看上去一时半会儿还醒不过来。面前这个老者不知道是敌是友，他试探着问道：老先生，我们好象和您并没有瓜葛，为什么您会向我们出手。对方所表现出的强悍实力，使他的语气变得非常客气，同时，岩石也小心的戒备着，他暗下决心，如果这个老者的目标是阿呆，那他只有踏着自己的尸体过去才行。
四名圣审判者落在玄远身后，他们静静的站在那里，虽然身上的气势收敛了许多，但还是让岩石兄弟心中一阵虚，一个白衣老者已经如此厉害了，又来了四个高手，这些人绝不是他们所能对付的。
玄远傲然道：我出手，从来不需要理由。你不用担心，我是从来不会趁人之危的。你们身后那个小子，什么时候能醒过来
岩石一楞，喃喃的道：我不知道。这个来历不明的老者，对他的心神造成了巨大的压迫，下意识的抽出自己的长刀，催动体内的斗气对抗着。玄远突然抬起头，看向上面的树屋，沉声道：两个小丫头，如果你们再不停止咒语，我就不客气了。
原来，卓云和星儿在玄远到来的时候也醒了过来，这个老人带来的压力使他们大吃一惊，两人赶忙悄悄的念起精灵族的咒语，准备随时帮助岩石兄弟对敌，没想到却被听觉异常灵敏的玄远识破了，玄远那洞彻心扉的目光使她们心头大震。无奈之下，卓云带着星儿从树屋中飘身落下，躲在岩石兄弟背后。
玄远微微一笑，迈步向阿呆走去。岩石用肩头轻碰自己的兄弟一下，两人同时一声虎吼，一刀两斧同时向玄远攻去。
玄远头也不回，依然向阿呆的方向走去，金光闪动，两道金色的光芒接下了岩石兄弟的攻击，兄弟二人同时身体大震，被澎湃的金色斗气震退出四五步之外。两个金衣人站立在他们身前，刚才硬接他们攻击的，居然是两名金衣人的手，他们的手上，都闪烁着淡金色的斗气光芒，岩石心头一沉，单是这老人的手下自己都对付不了，更何谈保护阿呆呢
你们最好还不要动手的好。低沉的声音从岩石兄弟背后传来，他们愕然回，现卓云和精灵公主已经在另外两名金衣人的控制之下。
岩石怒吼道：你们到底想干什么我和你们拼了。长刀挥起，全身的斗气瞬间凝聚，在急怒之中，岩石完全挥出自己的潜力，刀锋之上竟然亮起三尺长的斗气光芒，人刀合一，骤然向自己身前的金衣人劈去。金衣人眼底闪过一丝惊讶之色，后退一步，脸色凝重的双手一圈，一团如旋涡状的金色斗气出现在他身前，低喝一声，用手中斗气组成的金色旋涡向岩石的重斩迎去。
飞身在半空中的岩石，突然感觉到自己前所未有的清醒，脑中一片清明，体内的真气不断澎湃而出，丝毫不顾自身的防御，全身斗气完全化在攻击之中，刀锋上的黄色斗气再亮几分，骤然劈在金色的旋涡之上。
玄远停住脚步，惊讶的向岩石看去，这个健壮青年的战意之强竟然已经放弃了生死，和当初的自己是那么的相象，青年出的斗气，已经越了他这个年龄段所应该拥有的将自身的全部潜力完全爆出来形成强大的攻击力，玄远的眼底不由得流露出赞许的目光。暗暗点头。
轰然巨响声中，岩石被震的喷血飞退而回，手中那百炼精钢所铸的长刀被震的寸寸碎裂。那名圣审判者也后退出五步之外，肩头的金衣有些破损，渗出一丝鲜血，他的脸色有些苍白，眼眸中流露出吃惊的神色。能够伤到神圣教廷审判所中的圣审判者，岩石也确实值得骄傲了。
岩力赶忙将自己的大哥接了下来，庞大的冲击力即使以他的神力也后退了三步才站稳身形。金芒一闪，两名圣审判者已经飘飞到他们身前，没有再给他们反抗的机会，金色的斗气已经封住了他们的经脉。
岩石的受伤让已经被制住的卓云心中大痛，她的眼圈顿时红了起来，她多么想冲过去看看岩石，但她的身体又偏偏无法动弹。
玄远收回目光，继续走向阿呆，阿呆身上散出的生生真气让他非常惊讶，这淳厚的真气绝对不是他这么一个二十岁左右的青年所能拥有的，自己在四十岁的时候似乎也没有如此深厚的功力，玄远站在阿呆身前，默默的注视着他，看着生生真气的流转玄远眼底升起一道兴奋的光芒。这个孩子确实很强啊他并没有去打扰阿呆静修，飘身而起，落在岩石兄弟面前，随手一挥，一道白色的斗气打在岩石胸口。岩石全身一震，只觉的一股温暖的气流冲开了自己胸口处淤积的气息，全身一畅，顿时喷出一口淤血，身体舒服多了。他有些不解的看着玄远。玄远冲两名圣审判者挥了挥手，他们退了下去。看了看旁边怒视着自己的岩力，他随手一拍，解开了岩石身上的禁制，淡淡的说道：你应该知道，你的功力根本不可能对我造成任何伤害，我现在有话要问你，希望你如实回答。
岩石因为对方帮自己治疗了伤势，敌意降低了不少，平静的说道：你想知道什么
玄远道：告诉我，那个还在修炼的小子练的是什么功夫，为什么以他这么小的年纪，就会有如此深厚的功力。
岩石心中一动，他的直觉告诉自己，面前这个白衣老者绝对不是日落城派出来对付他们的，似乎对自己等人并没有什么恶意，只是对阿呆很感兴趣似的。玄远见岩石并没有回答自己的问题，皱眉道：你应该清楚，我现在随时可以取他的性命，如果你不说，我现在就会向他动手。
岩石心中一凛动手，我告诉你。我兄弟他修炼的是天罡剑派的生生决，至于他为什么能达到现在的功力，当然是刻苦修炼而来。在天罡剑派中，除了席文等二代弟子以外，没有人知道阿呆接受了天罡剑圣的传功，他们甚至连天罡剑圣的死讯都不清楚，席文在他们临走的时候曾经叮嘱过阿呆，所以阿呆自然也没有告诉他们。岩石所说的，完全都是他认为的实话。
玄远一惊，他心想，如果那个少年的功夫真的是凭借自己苦修而来，那他的天赋真是难以想象可能啊以自己所知，像这种正宗的修炼方法都必须要循序渐进，并不是短时间能够有所成就的，不对，恐怕就是天罡剑圣在他这个年纪也绝对没有他现在这么高的功力。他眼中精芒闪动，凝视着岩石，冷声道：希望你对我说的不要是谎话，否则
岩石心中无愧，目光澄澈的和玄远对视着分毫不让，我知道的都告诉你了。有本事，你等我兄弟醒了以后去问他啊
玄远冷笑一声放心，不用你激我，我也会等他醒过来的，我来此最主要的目的，就是要见识见识死神的功力有多强。
岩石大吃一惊，对方既然知道自己几人的身份，恐怕就凶多吉少了。再想说什么，他已经又被玄远禁制住了。玄远走到一旁，席地而坐，闭上双眼，默默的修炼起来，似乎什么都没有生过似的。他在等，等阿呆的功力完全恢复。
时间一点点的过去了，一天后，阿呆终于从自己顺其自然的入定中渐渐清醒过来，他不但治疗好了自己的伤势，同时，也再次开始从胸口处的第二金身抽取天罡剑圣所传的能量，这一天的静修，使他的功力小有进步。意识渐渐回到身体，阿呆突然感觉到周围的不寻常，他清晰的感觉到，周围出了岩石兄弟和卓云星儿以外，还有四个气息，而且岩石等人的气息有些凌乱，似乎心潮起伏似的。
阿呆功行百脉，将运行的真气渐渐沉入丹田的银色金身之中身上的白色光芒消失了。他缓缓的睁开双眸，眼前的情景顿时让他大吃一惊。岩石等人似乎被制住了，当岩石看到他睁开眼睛时，不断用目光向他示警，在岩石他们背后站着四名金衣人，其身上蕴涵的能量之强，让阿呆大吃一惊。他噌的一下，从地上跳了起来，生生真气在面临危机的情况下自然运转，围绕着他的身体形成一层厚实的护体斗气。
人影一闪，玄远出现在阿呆身前，他淡淡的说道：你终于醒了，我已经等了你很久。

阿呆心中一凛，面前的这名白衣老者带给他一种无法看透的感觉，在刚才他察觉到的气息之中，并没有这个白衣老者的存在，可见此人的功力之高，绝对在自己之上，阿呆下意识的退后一步，皱眉道：你是什么人你把我的朋友怎么了
玄远淡然道：他们没什么，只是暂时失去了行动能力而已。只要你能打败我，我自然会还他们自由。来吧，希望我的等待没有白费，不要让我失望。同样是白色的光芒，但玄远身上散出的确实充满神圣气息的斗气，比起阿呆的生生真气，更要凌厉的多了。
阿呆根本没有思考的时间，迎面而来的巨大压力逼迫他不得不全神以对，他双手护胸，凝视着面前的老者，黄绿色的光芒亮起，双手上已经用生生变功法幻化出两团固态能量，随时可以改变能量的形态攻击面前的敌人。
玄远轻喝一声，右手轻轻抬起，伸出食指，划出一道优美的轨迹向阿呆的前胸点去。白色的斗气激射而出，直奔阿呆胸膛。
虽然只有一股真气袭来，但阿呆却清楚的感觉到，自己身体周围的空间已经完全被对方的气机锁死，只要自己闪避，必然会迎来对方狂风暴雨般的攻击。无奈之下，他只能有样学样，右手食指点出，生生变能量幻化出一缕长约一尺黄绿色的固体光柱向白色的斗气迎去，光柱凝而不散，两股能量骤然在空中相遇。阿呆感觉到，对方射出的斗气是那么的浑厚，虽然不是固态的，但其凝聚的能量更在自己的生生变之上。扑的一声，两股能量骤然相接，阿呆全身大震，接连后退三步才站稳身形，食指上的黄绿色光芒被压迫的只剩余三寸长短，勉强维持着。
玄远眼底闪过一丝喜色，现在的主动权完全控制在他手上，这圣审判者口中可以变换的斗气确实神奇，这叫阿呆的青年功力明明比自己差了很多，但却可以凭借斗气的特性抵挡住自己第一下攻击。他心中一喜，骤然收回指力，依旧站在原地不动，双手十指轻弹，五缕光芒从指尖脱颖而出，电射向阿呆身上的十处要害。澎湃的气劲在空中带起尖锐的呼啸声。
阿呆在对方收回指力的时候，身体因为用力过猛，微微前倾，他清楚的明白，面前这个老者的功力远远在自己之上，看着袭来的十缕斗气，他心中产生了无法抵御的感觉，一咬舌尖，凭借刺痛重新激起自己的斗志，大喝一声，天罗地网。他刻意将生生变幻化出的固态能量控制在一个极小的范围之内，直径一米的光网在他双手闪电般的幻化之中骤然而出，罩向迎面飞来的十缕斗气。
玄远心中一惊，能将斗气以网状形态出他还是第一次见到，更让他吃惊的是，自己以五成功力出的十缕斗气，竟然在碰触到光网之时迅的消失了，似乎被光网分割了似的，攻击力荡然无存。天罗地网并没有消失，虽然能量减弱了许多，但却依然朝玄远飞去。在和玄远交手两招之后，阿呆终于抢回了一丝主动，虽然，这是用两成功力的代价换回来的。
玄远脸色微微一凝，右手抬起，从胸口处翻出，澎湃的白色斗气渐渐转变成金色，金色的光芒在他身前形成一层厚实的壁垒，等待着光网的到来。就在此时，空中的天罗地网突然停住了，硬生生的停住了，原来，阿呆在自己出的光网之后连接了一条细细的斗气丝，虽然斗气丝的能量还不足以控制天罗地网这么强大的攻击，但却在空中硬生生的将天罗地网延迟了十分之一秒。就是这十分之一秒的时间，带给了他一丝机会。玄远在看到光网停滞的时候，出的斗气不由得微微一滞，厚实的防御壁垒比先前顿时弱了一分，就在他能量一弱的同时，天罗地网在阿呆的控制下猛然加前冲，重重的轰击在玄远的防御斗气上。生生变的固态能量在瞬间释放出巨大的爆炸力。玄远成为第一个硬接天罗地网攻击的人。轰然巨响中，天罗地网消失了，玄远面前的金色护壁显得暗淡了许多。
阿呆当然不会放弃自己好不容易制造出的机会，身体化为一道虚影闪电般向玄远冲去，生生变幻化出的能量剑，笔直向玄远的护壁刺去。
玄远在接下天罗地网之后，身体微微一震，如此强度的攻击他已经很久没有遇到过了，仅这一道光网，他对阿呆的评价已经上升几分。收起先前的轻视之心，毫无花哨的一拳向阿呆的能量剑击去。
阿呆惊讶的看着自己手中的生生变之剑碰到闪烁着金色光芒的拳头，玄远那缓慢而有些怪异的姿势使他心底产生出一丝异样。就当玄远的金色拳风要撞在自己的生生变之剑时，那金色的斗气突然生了变化，原本正面袭来的斗气，突然分成两股，一股卷向自己的生生变之剑，而另一股骤然向自己胸口处冲来。生生变之剑的能量虽强，但在功力上，阿呆毕竟要比玄远弱的多，能量剑一被缠上，顿时使他挣脱不得，无奈之下，阿呆只能控制着生生变之剑的能量骤然迸，产生了巨大的爆炸力，同时，他的身体微微一侧，想要躲开另一股能量的攻击。
轰然巨响中，阿呆的身体倒飞而出，在他手中的能量剑爆炸的同时，将玄远分出的能量完全炸开，巨大的爆炸力虽然影响到另一股能量的攻击，但阿呆的肩头还是被扫了一下，强悍的攻击力将他的身体完全撞飞，虽然有护身斗气和巨灵蛇甲的双重保护，但阿呆还是被那澎湃的能量震伤，倒飞而出，整个左肩已经麻木了，再使不出丝毫力气。
在巨大的爆炸力作用下，玄远和阿呆交手的中央，地面炸出一个直径达三米的巨大深坑，尘土飞扬，使周围方圆十余米内完全变成了黄蒙蒙的一片。玄远有些兴奋的大喝一声，刚才这庞大的爆炸力虽然还不足以伤到他，但也震的他后退一步，在他将自己的斗气转化为金色的时候，就已经用出了六成功力，没想到，还是没有将这个看上去有些木讷的青年击倒。
黄色的土雾并没有影响到玄远的攻击，他终于动了，身体如梦幻般前飘，在护体斗气的保护下穿过土雾，横跨过面前的深坑直追飞退的阿呆。
阿呆刚刚勉强压制住体内翻涌的气血，玄远的攻击又到，他知道自己不能败，如果败了，死的不光是他，连岩石他们也无法幸免，在这一刻，他的内心变得异常火热，心中不断呐喊着，我不能输，我不能输。他从来没有任何时候比现在更加渴望强大的力量。阿呆沸腾了，他心中充满了对胜利的渴望，在身体撞在一背后一棵大树的同时，将提内残存的真气完全运转起来，银色金身剧烈的抖动着，澎湃的真气不断转化成斗气充斥着他的全身，他大吼道：去吧，生生变之雷电交轰。他左手闪电般挥出，黄绿色的能量如同薄片般飞出，右手在胸口画出一个半圆猛然推出，黄绿色的光芒骤然湛放，释放出耀眼的光芒，出阵阵如同雷鸣般的轰响，一颗凝聚着阿呆全部功力的光球缓慢的飘飞而去。先前的薄片能量并没有飞远，当光球出现的同时，一轻灵一厚实两股能量在空中出了剧烈的摩擦，闪亮的光芒使人无法正视，黄绿色的生生变能量在摩擦的增副之下，骤然变成了淡绿色，黄色的激电不断围绕着淡绿色的光球旋转着，它缓慢的向前漂浮而去。阿呆在身陷危机的情况下，终于领悟了天罡剑圣传授给自己的三大绝招之二，那带有毁天灭地般能量的光球出后，他因为消耗过大，全身一软，滑落在大树之下
大家多多投票.

第八十章 雷电交轰
玄远在看到这个光球的时候，脸色顿时变得异常严肃，虽然只一个光球，但它却好象吸收了周围空气中所有的能量元素，在几十米范围之内，竟然形成了一个带有庞大吸扯力的力场。玄远硬生生的止住了自己前冲的身形，脸色凝重的注视着面前这个逐渐靠近自己的力场，他已经没有时间惊讶了，再也顾不得保留实力，身上的金色斗气光芒大放，他双手不断幻化出千变万化的手势，一层层金色的波动在他身前不断的凝聚着。玄远嗔目大喝道：神波荡海。金色能量骤然在他身前凝聚，随着他双手的推出，澎湃的金色能量如同海浪般向阿呆出带有轰鸣声的光球扑去。阿呆凭借着自己仅存的意念勉强控制着自己出的能量。
当金色的海浪碰到淡绿色光球的时候，那庞大的吸扯之力，竟然将部分金色能量吸收到自己周围，在淡绿色光球外形成了一个金色的光环。阿呆低声沉喝道：雷电交轰他的呼喊之下，淡绿色的光球快旋转起来，吸扯之力猛然大增，阿呆充满期待的注视着天空。终于，他的努力没有白费，原本晴朗的天空在瞬间之内竟然阴暗了下来，一片不算很大的乌云笼罩在众人上空，突然，天空中响起一声滚雷，一道刺目的蓝色闪电骤然而下，准确的轰击在淡绿色光球之中，庞大的能量骤然爆了，雷电交轰成功的引来了真正的天雷。轰然巨响声中，所有人都暂时失去了知觉。

不知道过了多长时间，玄远第一个清醒过来，在天象出现的时候，他就现不妙，迅将自己出的神波荡海能量完全收缩，护在身体周围，同时催动起体内剩余的全部能量，形成一层厚实的护体斗气。他是整个风暴的中心，在轰然巨响声中，他的听觉和视觉暂时的消失了，剧烈的震荡使他的身体如同大浪中挣扎的小舟一样，不断的飘荡着，护体的斗气迅的消失着，当爆的能量达到极限时，他暂时失去了知觉，直到此刻才完全清醒过来。他现，自己堂堂的神圣教廷审判所审判长竟然扑跌在地，身上的白袍大部分地方已经变成了焦黑，头上那些自己引以为豪的银白色长根根竖立，大部分都已经烧焦了，下颌的胡须更是点滴皆无，阵阵刺痛不断从身体各个部位传来，有生以来，他第一次变得如此狼狈，体内的真气残存无几，全身酸软的用不出力量。
雷电交轰的威力，根本不是天罗地网可以同日而语的，即使是天罡剑圣运用此招，也要耗费接近四成的功力，当然，他用出的雷电交轰自然要比阿呆的威力大的多了。雷电交轰和另一招绝学都是天罡剑圣在晚年领悟出来的，其最神奇的地方就在它是利用天地间存在的能量加上自身的功力而来，威力之大，连天罡剑圣自己都不敢轻用。天罗地网只是天罡剑圣根据阿呆当时的状况，临时想出的一招利用生生变攻敌的招数而已，和雷电交轰相比，简直是天差地远，当时天罡剑圣并没有向阿呆解说清楚，只是将三招的修炼方法传授给他。这雷电交轰是天罡剑圣在无意中领悟的。因为天罡山海拔极高，当雷雨生的时候，天罡剑圣曾经亲眼目睹一道巨雷将天罡山脉的一个小山峰给炸平了，那种大自然的力量让天罡剑圣大为吃惊，于是，经过近十年的冥思苦想，他终于研究出如何利用自己本身的斗气引来天雷。雷电交轰的原理非常简单，就是利用阴阳相吸的方法，以生生变的方法催动至阳至刚的生生真气出一个蕴涵着庞大能量的能量团，再以同样的功力变换出一道细小的能量片，两者相互生剧烈的摩擦后，就会产生一股强大的吸力，形成一个阳雷。只要功力够深，出的阳雷有足够的吸力，自然就能引来天上的阴雷，阴阳相交，所爆出的破坏力之大，连当初创出此招的天罡剑圣也是叹为观止。自身制造的阳雷能量越大，所引来的阴雷自然也就越强，雷电交轰的威力自然会随之增加。在天罡山上的时候，阿呆和天罡剑圣学习此招之后，实验了不知道多少回，阳雷他是做出来了，但从来都没有成功的引来阴雷。天罡剑圣曾经告诉过他，一旦阴阳双雷碰撞，一定要立刻远离，否则会同样被波及的，爆炸的能量可不会分清敌友，如果他能将生生变修炼到最高层次，幻化出金色的固态能量形成金雷银电，再用出此招，其威力之大，绝不在魔法中的禁咒之下。
阿呆今天之所以能用出威力强大的雷电交轰，固然和他平日里刻苦的修炼有关，但玄远对他的刺激也是激他得以突破的源泉，虽然阿呆突破生生决最后一重还需要时间，但用出了真正的雷电交轰，已经使他的武学层次远远过了先前。
玄远狼狈的从地上爬了起来，不断的喘息着，四十岁以后，他还是第一次受伤，而且竟然伤的如此之重。他从怀中掏出一颗金色的丹药塞入自己口中，在教廷炼制的神丹帮助下，终于舒服了许多。他茫然四顾，现以自己为中心，方圆五十米之内竟然完全变成了一片焦土。四名圣审判者以及被禁制住的岩石等人虽然距离风暴的中心比较远，但也都受到了不同程度的创伤，尤其是四名圣审判者，他们为了护住岩石等人，功力大损，和岩石等人都跌倒在地，尚没有爬起来的能力。
玄远向阿呆的方向看去，只见阿呆所靠的那棵大树只剩下一堆焦碳，他身上的衣服完全消失了，黑色的长变成了一堆碳灰，脸也是黑黑的，软倒在地生死不知。玄远暗暗苦笑，自己只是想试试他的能力有多大而已，没想到他竟然用出一招连自己都无法抵挡的招数，到现在为止，自己还没有弄清楚，他所谓的这雷电交轰到底是武技还是魔法。
此时，四名圣审判者和岩石等人也先后爬了起来，每人都是一身狼狈，岩石等人身上的禁制已经在庞大的雷电交轰中消失了，当他们看到阿呆的情况时，不由得同时惊呼出声，岩石怒视着站在原地的玄远，他想替阿呆报仇，但他们都在雷电交轰中受到了重创，能维持走路已经很不错了。岩石兄弟和卓云星儿一步步向阿呆走去。玄远并没有拦阻他们，他在不断的催动自己的真气修复着受损的经脉。
岩石他们终于走到了阿呆的身旁，看着阿呆一脸焦黑全身毫无生机的样子，岩石全身一软昏倒在阿呆身旁。
星儿和卓云由于刚才在最后面，所以受到的创伤也最轻，尤其是星儿，精灵王血脉的能量再一次保护了她，她扑倒在阿呆身上放声痛哭，在这一刻，她突然感觉到，阿呆对自己来说是那么的重要。如果没有他，自己恐怕还在日落城被监禁着，甚至有可能因为失去精灵王血脉而对精灵族造成致命的打击，一个多月的相处，阿呆的善良质朴以及舍己为人的情操深深的打动了这位小公主的心，她不断哽咽的哭泣着，晶莹的泪水不断流淌而下，滴落在阿呆脸上。突然，星儿感觉到自己身下的阿呆似乎仍然有着微弱的心跳，顿时大喜过望，赶忙吟唱道：以精灵王血脉为引，世上万物的生命源泉啊我请求您，拯救眼前的生灵吧。一股淡绿色的光芒从星儿的小手中流入阿呆的身体，在绿色的光芒包裹下，阿呆的心跳渐渐的清晰了，出了微弱的呻吟声。
卓云和岩力见状大喜，岩石赶忙将自己剩余的真气输入到阿呆体内，而卓云怕星儿能量消耗过大，赶忙替下了她。
在阿呆使出雷电交轰的时候，他也没想到这个绝招的威力竟然会如此之大，阴雷和阳雷碰撞的瞬间，他内心深处产生了强烈的恐惧，那庞大到无可抵御的能量骤然散，他是除了玄远以外，离这个能量爆中心最近的人，但是，他又没有玄远那强大的功力来保护自己。在生死关头，阿呆突然想起了自己的神龙之血，勉强念了一个最简短的防御咒语，蓝色的光晕闪动，护住了他的全身，但是，如此微弱的防御怎么能抵挡住肆虐的雷电之能呢，那单薄的防御魔法几乎瞬间而破，就在阿呆以为自己要命丧之时，左手上带着的下级神器守护之戒再次挽救了他的生命，白色的光晕前所未有的强大，将他的身体完全包裹住。但是，阿呆并不清楚守护之戒的用法，根本无法完全挥出它的能力，守护之戒自然产生的防御力还不足以抵挡雷电的肆虐，阿呆的身体还是受到了重创，全身焦黑的失去了知觉。强力的电击麻痹了他的心脏，在迷幻之森中所吃的往生果挥出了全部的效力，阿呆体内的器官虽然暂时失去了功效，但庞大的生机还是硬生生的将他的生命拉了回来。经过星儿那充满生机的精灵魔法滋润，和岩力的斗气灌注，他总算拣回了一条性命。
此时，玄远也已经调息的差不多了，他托着全身疼痛的身体，缓缓的来到了阿呆等人身旁。岩力一看他过来，顿时怒喝道：你来干什么你个老怪物，想杀，就先杀了我吧。说着，挺起自己坚实的胸脯，毅然挡在阿呆面前。
玄远苦笑一声，全身的疼痛使他的面部有些痉挛，勉强道：我什么时候说过要杀你们了。这小子死了没有
岩力大怒道：你才死了死一百回，阿呆也不会死的。
此时，玄远已经没有心情和岩力制气了，他皱眉道：没死么那就还有希望。把这个给他吃了，你们也一人吃一颗。说着，从怀中掏出了五颗清香扑鼻的金丹。这些金丹是非常珍贵的，是教廷通过自己的影响力，按照上古配方收集上百种珍贵药材经过长时间炼制而成。只有教廷的重要人物才会配有，有生死人肉白骨的功效，即使像圣审判者这样的级别，每人身上也只配有一颗而已。玄远身为教廷的审判长，当初在教皇给他十颗疗伤金丹的时候，他还扑之以鼻的不想收，是教皇勉强才塞给他的，没想到今天到起了作用。
岩力毫不领情的冷哼道：打不过我们阿呆，就想用毒药来害我们么别做梦了，我们才不会吃你的东西。
玄远皱了皱眉果你不想他死，就按照我的话去做，虽然我现在身受重伤，但杀你这样的，还用不着使毒。实话告诉你，我是教廷的人。此来，只是想试试这小子的功力而已，并非想杀你们，也不是你们的敌人。谁知道这小子这么变态，居然用出这种损人不利己的招数。
岩力一楞么你是教廷的人我们在落日帝国已经够倒霉的了，你们教廷居然还来插一手。什么距离天神最近的人，我看，你们就是一群吃闲饭，什么都做的神棍。他嘴上虽然这样说，但从玄远先前的表现看，他知道，玄远并没有撒谎，他那充满神圣气息的功力，也只有教廷中人才有可能具备。岩力一把抓过玄远手中的五颗丹药，先塞到自己嘴里一颗。金丹入口既化，嘴里充满清香，一股暖流从丹田升起，他顿时觉得全身舒服了许多。将真气运行一周后并没有现什么不妥，这才将其余的金丹分给阿呆等人。
吃过金丹之后，阿呆和岩石都显得平静了许多，岩石的气息平稳了，伤势在药力的作用下快的恢复着，阿呆虽然仍然昏沉着，但他的心跳却有力了许多。玄远见他们的形势稳定住了，转身走回了四名圣审判者之中，五人一起坐在地上，打坐调息。
当夜幕降临之时，除了阿呆，其他人的身体状况都恢复了许多，听了圣审判者开迪的解释，众人对玄远几人的敌意减轻了不小。
玄远自从入定以后，就从没说过一句话。玄远盘坐在离众人不远的树下，心中暗想，虽然身体已经恢复了，但头和胡须都被雷电轰没了，他只得将头上剩余的长完全用斗气剃掉，这个样子要是被自己那个教皇哥哥看到，还不知道要怎么取笑自己呢，堂堂的教廷审判长居然变成了光头，简直是，都怪这个叫阿呆的小子，竟然弄的自己如此狼狈，真想和他再打一场，自己全力攻击，他恐怕根本用不出那个损人不利己的招数。但是，过去了一天，那小子还没有清醒，自己又怎么再和他过招呢虽然他死不了，但等他醒过来，还不知道要什么时候。算了，自己就帮帮他吧，回去也好向教皇交代。想到这里，他站起身，走向阿呆。
岩石警惕的看着走过来的玄远，疑惑的问道：你想干什么看着玄远的光头，岩石险些笑出声来，玄远原本沉凝的气质全被现在的光头形象给破坏了，看上去到是和自己兄弟差不多，大小三个光头倒也有趣。
玄远没好气的瞪了岩石一眼小子老不醒，谁有工夫跟他耗在这里，我看看能不能让他清醒过来。
岩石皱了皱眉，闪开身，玄远走到阿呆身旁，他拉起阿呆的手，按在阿呆的腕脉上，将自己的神圣斗气输入到阿呆体内。一会儿的工夫，玄远不禁眉头紧锁，阿呆的身体比他想象的还要糟，体内的经脉被破坏的七七八八，有的经脉甚至断成数截，怪不得他醒不了。如果不是他体内勃勃生机维护着经脉的一丝连续，恐怕就算保住性命也会成为一个废人。
岩石看着玄远沉重的脸色不由得心头一沉，问道：那个，那个什么长，我兄弟他怎么样了
玄远瞪了岩石一眼蛋，是审判长。你兄弟他如果十天之内得不到有效的治疗，就废掉了。
岩石大惊失色道：你说什么说清楚了，什么叫废掉了
玄远哼了一声用的那个什么雷电交轰过于霸道，结果玩儿火，体内百分之三十的经脉完全被震断了，而且有很多都是非常重要的主干经脉。难道你没察觉么
岩石一楞，失声道：不可能的，昨天不是还好好的。
玄远皱了皱眉头天恐怕他的经脉就已经受到了重创，只是由于破损的静脉完全僵硬了，一时间还没出现什么强烈的反映，所以你们才会没有觉。现在，他体内的经脉断裂了许多，如果不是靠澎湃的生机支撑着，恐怕现在已经死了。所以我说，十天之内必须修复他的经脉，否则，长时间体内气流和血脉运转不通，他不死也会变成残废。
听到玄远的话，众人都围了上来。突然，岩石扑通一声跪倒在地，虎目通红的看着玄远判长，我知道您一定有办法救我兄弟的。求求您，帮帮他吧。您不是也不想看他死么只要您能让他恢复正常，我岩石就算做牛做马也会报答您的。
岩力卓云和星儿也全都跪了下来，四人的眼中都流出泪水，阿呆为了他们付出的太多了，彼此之间深厚的感情已经不能用言语来形容。就算现在让他们用自己的生命来换回阿呆的，他们也会毫不犹豫。
玄远看着跪在地上的四人，叹息一声们都起来吧，这也要怪我，将他逼的太深了，他才会用出如此强大的攻击，不过，他确实是个好孩子，直到最后他都没有使用过冥王箭。对手难求，他年纪如此之轻就能有了现在的成绩很不容易，我也不想让他就这么死去。不过，我并没有救他的能力。他的经脉根本不是真气可以修复的，只有教廷的神圣魔法才有可能治好。这样吧，我再喂他吃一颗金丹，然后立即上路，回到教廷之后，我让那些红衣祭祀们想想办法，他们的光系魔法造诣应该可以将他救回来。
岩石四人赶忙道谢，即使有一线希望他们也会去努力，最起码现在阿呆还有恢复的机会。
众人收拾停当，玄远的功力最高，他亲自背负阿呆，用自己强大的神圣斗气和金丹暂时稳住了阿呆的伤势，一行十人，朝着神圣教廷的方向飞而去。
日落城在整片天元大6的最西边，而教廷在大6的中央，一般人即使快马加鞭，也需要二十天以上的时间才能赶到。玄远等人毕竟都是功力深厚的武者，他们按照地图，尽量保持直线向教廷而去，遇山翻山，遇河强渡，每天几乎之休息三四个小时，用了九天的时间，终于进入了神圣教廷地界。
这九天以来，最轻松的倒要数卓云和星儿了。不论什么地形，她们都可以凭借自己的翅膀飞过，而且，不断的经过森林湖泊，她们吸收着天地自然之气，倒也并不觉的疲倦。但是，却苦了岩石兄弟，本来度就不是他们擅长的，但玄远似乎有意为难他们似的，毫不减，每天都要奔驰数百公里的路程。为了阿呆，岩石兄弟一直咬牙苦忍着，九天之中，他们的脚早已经长满了水疱，体力严重透支，但他们却从没有叫过一声苦，始终没有落于人后，终于跟着玄远来到了神圣教廷。他们的表现看在玄远眼内，他不由得暗暗点头，这两兄弟的资质虽然只是中上，但他们坚毅的性格和对兄弟之情的执着，却让玄远欣赏不已。
时间还来的及，咱们走慢一些吧。这小子的伤势并没有恶化。玄远淡淡的说道。
岩石和岩力不断的喘息着，岩石气喘吁吁的道：们不累，审判长，咱们快走吧，早一点到教廷，我阿呆兄弟恢复的可能性就会大一点。
玄远瞥了他一眼不累，我可累了，你们只是空着手跑，没见我还要背着一个人么好了，别说了。用不了多久就到教廷山了，误不了你兄弟的。
又过了半个时辰，众人终于来到了教廷山上，谁也没有心思欣赏周围的美景，跟着审判长玄远直接来到教廷的祈神殿之中。祈神殿只有教廷高级人员议事的时候才会用到，此时正直中午时间，空挡的大殿内一个人也没有。
玄远将阿呆放在祭坛上，转身吩咐手下的四名圣审判者道：开迪，你去向教皇汇报，就说我回来了，让他到这里来一趟。然后你们就下去休息吧，这一年多来，你们也辛苦了。
判长大人。四名圣审判者化为四道流光消失在大殿之内，玄远小心的探询着阿呆的经脉，还好，九天的奔波并没有让他的伤势恶化，但九天粒米未进，以他体内的生机也无法克制自己体内机能降到了最低点，如果三天之内不施以有效的救治，恐怕阿呆就要魂归极乐了。玄远并没有告诉岩石等人，他用的这种压制阿呆伤势的方法，也彻底断绝了阿呆的退路，虽然这种方法使阿呆保留了一丝恢复的希望，但如果不能完全恢复，生命潜力用尽的他，连选择残废的可能都没有。
岩石四人围在祭坛旁边焦急的等待着，看着玄远似乎并不着急的样子，岩石不禁问道：我说审判长，您有把握让阿呆恢复么
玄远摇了摇头，淡然道：没把握。不过，如果连教皇也治不好他，恐怕大6上将没有任何人能做到。他只有死路一条。
神圣的气息突然传来，一个白色的身影突然出现祈神殿中央的祭坛之前，那澎湃的神圣能量使岩石四人产生一种崇敬的感觉，下意识的低下了头，不敢正视来人。
正在指导玄月修炼的教皇接到圣审判长的通知后立刻用自己的神圣魔法挪移而来，当他看到自己的兄弟玄远时不禁一楞，玄远的装束虽然和平时一样，但头上却多了一顶大斗笠。
玄远淡淡的道：教皇大人。
教皇恩了一声，问道：审判长，你怎么想起带帽子来了，以前我可没记得你有这个习惯。
玄远表面非常镇静，淡淡的说道：外面太阳晒，带个帽子省得变黑了。
教皇又是一楞，脸上流露出似笑非笑的表情，扫了岩石四人和祭坛上的阿呆一眼，他们是什么人，我可是第一次见你带外人回来。
阿呆皮肤上的焦黑虽然已经去掉了，但头上的黑色长却无法恢复，也许是玄远为了报复，将他也和自己一样，剃成了光头。阿呆脸色苍白的躺在那里，教皇只看了一眼，就知道这个少年身受重创，性命垂危。
玄远道：教皇大人，还要麻烦您救救他，他就是你说的那个小子。
教皇心中一惊，皱眉道：怎么，你打伤了他，我不是跟你说过，只是让你去试试他的功力么你都这么大岁数了，怎么下手还不知道轻重。
玄远一想起那天的情景，就气不往一处来，冷哼道：你要弄清楚，他可不是我打伤的，而是他自己伤的自己，不信，你可以问问他这些朋友。
教皇看了岩石四人一眼，他知道，自己这个兄弟虽然脾气怪异，但却从不说慌，他走到阿呆身旁，捏起他的腕脉，神圣的能量在他的刻意催动下探询着阿呆的身体。淡淡的白色光芒将阿呆的身体包裹在内，岩石四人不禁上前一步，怀着忐忑不安的心情焦急的看着。
半晌，教皇松开阿呆的手，脸上流露出一丝惊骇的神色，喃喃的道：不可能啊按说他应该死了才对，怎么还活着。
听了教皇的话，岩石全身一震，差点摔倒在地，也顾不上对方是什么身份了，焦急的恳求道：教皇大人，求求您，救救我兄弟吧。
教皇抬手阻止他继续说下去，思索了一下，问道：你放心，就算你不求我我也会救他的，我问你，他以前是不是吃过什么天材地宝之类的东西你们把他受创的经过详细的说一遍，我才好选择救他的方法。
岩石摇了摇头吃没吃过什么我不知道，那天，审判长他突然出现当下，岩石将自己看到的经过详细的说了一遍，听完他的叙述，教皇脸色大变，凝神注视着阿呆目光连闪。他清楚的知道自己兄弟的功力高低，而这个年纪不过二十的青年，居然可以引动天象攻击，除了教廷最高级的神圣魔法以外，他还没听说过有类似的魔法。而阿呆用武技居然做到了。他将目光从阿呆身上转向玄远，似乎在等着他证实岩石的话。
玄远哼了一声，他知道自己的样子早晚会被教皇看到，一把拉下自己的斗笠什么看，有本事，你接一次他那个什么雷电交轰，没有准备的情况下，我不信你能比我好多少。
教皇看到自己兄弟的头和胡子都没有了，甚至连眉毛也只剩下几根，楞了一下，他又看看重伤的阿呆和岩石兄弟不由得放声大笑，弟怎么变成了一颗没有壳的鸡蛋。你们四个都一样，到像是一家人了。难道你收了他们做徒弟不成。
玄远老脸一红，恼羞成怒的道：你哪儿那么多废话，你救不救他，要是不救，我干脆一掌劈死他，让他死个干脆。
善良的死神将于2月由云南美术出版社出版上市，请大家购买正版，支持原创
目前本书已经开始提前预定活动，喜欢我这本书的朋友现在就可以拿起手里的电话，拨打邮购咨询电话联系人：尤其
邮购地址：上海唐风图书有限公司上海市天目西路恒基不夜城广场逸升阁2编
的朋友将统一享受8.0折的优惠价，邮寄费用等由上海唐风图书公司负责，所以心动不如行动,大家一定要支持我啊

第八十一章 神愈之术
作为神圣教廷的最高领导者，教皇已经很久没有过这么开心的感觉了，能取笑自己这个孤僻的弟弟，确实是一件乐事。收敛笑声，教皇看着脸色惨白的阿呆叹了口气刚才检查过他体内的情况了，他的经脉破损的太严重，本来早就应该死了，能坚持到现在，固然和你喂他的两颗金丹有关，和他本身的身体素质也有很大关系，所有断裂的经脉都有一丝若隐若现的联系，正是这股联系还维持着他的生命。我也不能说百分之百能治好他，只能试一试。真没想到，这孩子居然能够强到这种地步，连你都打伤了。现在，我越来越相信月月的说法了。他扭头冲岩石等人道：你们退出殿外去等吧。
岩石几人一楞，刚要说什么，却被教皇阻止了，我怕你们承受不了我的神圣魔法余波才让你们出去的。放心吧，阿呆这个孩子对我们教廷来说也非常重要，我是不会让他轻易死去的。你们也很疲倦了，到门口休息一会儿吧。说完，他大袖一挥，一声低低的吟唱响起，岩石四人只觉得全身被一股如烟雾般的白色能量包裹住，轻轻的送出殿外，当他们落地的时候，清晰的感觉到几天以来的疲倦竟然消失了不少。心中不禁对这位教廷的最高统治者，甚至是大6的最高统治者充满了敬意，暗暗的为阿呆祈祷着。

岩石他们被送了出去，教皇这才正视阿呆，他想了想，喃喃的道：以他现在的情况，想救他的性命很容易，只需要高级的神圣魔法就能做到。但是，想让他恢复到原来的样子，恐怕就难了，尤其是他的功力，他丹田中的真气随着自行运转已经恢复了不少，而且他胸口处似乎还有一股更加强大的能量，正是这两股能量护住了他的内腑，但是，由于他的经脉一直无法承受能量的运行，所以，他体内的真气已经陷入了凝固状态，想要恢复功力很难，必须重新激他体内真气的活力才行的神御斗气应该可以做到。这样吧，咱们两兄弟联手试试。我负责修复他的身体，你负责激他真气的活力，如何你不会因为他把你弄的这么狼狈就
你以为我是你么天天想着怎么算计，我要想杀他，早就下手了，还会把他带回来别以小人之心度君子之腹。不知道为什么，玄远总是觉的自己大哥脸上那淡淡的微笑看上去很奸诈，他看看脸色惨白的阿呆，不管怎么说，这个天赋异禀的孩子是因为自己的关系，间接导致了现在的后果，自己帮帮他也是应该的。想到这里，他瞪了教皇一眼想怎么做
教皇道：不宜迟，咱们现在就开始吧。你要记住，千万不可太心急去激他的真气，等我将他的外伤内伤全部治好后，你在一点一点的来激他体内的能量，明白了么
玄远不耐烦的道：快点开始吧，难道我连这还不知道么
教皇深深的看了阿呆一眼，脸上流露出一丝淡淡的微笑，他闭上双眼，一手按在胸前，另一只手按在阿呆的额头上，高声吟唱道：天地万物，万法归宗，神为宗祖，以神为尊，澎湃于天地间的神之力啊以吾为媒介湛放吧。金色的光芒从天而降，教皇微微仰头，金光正好射到他的眉心处，刹那间，教皇的全身都被浓厚的神圣能量包裹住，充满了澎湃的神圣气息，光芒一闪，金色的能量通过教皇按在阿呆额头上的手输入进他体内。阿呆的身体上渐渐的笼罩上一层淡淡的金芒，教皇突然将双手高高举起，仰面向天，高声吟唱道：飞升于天际的治愈神光啊在天神的怜悯之下，拯救世人吧。教皇的双手亮了起来，祈神殿中央的半空中突然亮起一团白色的光芒，光芒越来越亮，将教皇玄远和阿呆完全笼罩在内。
祈神殿外阴云密布，所有在外的祭祀几乎都看到一缕白色的圣光穿透乌云从天而降，光芒不断向祈神殿注入着，澎湃的神力宛如神迹一般另人不得不升起虔诚的崇敬之心。祭祀们不约而同的念起了祈神咒，一时间，洪亮的吟唱声清晰的传遍整座教廷神山。
玄夜正在房间内和自己的妻子娜莎一起静修，外面洪亮的吟唱声和澎湃的神圣之气将他们从冥思中惊醒，玄夜和娜莎面面相觑，娜莎道：廷又出什么大事了，怎么这么多人在吟唱祈神咒
玄夜皱了皱眉也不知道为什么会这样，今天也不是什么重要的日子啊
娜莎有些担忧的道：会不会是月月出事了们快出去看看。一提到女儿，连玄夜心中也不禁一乱，自从一年前玄月出关以来，虽然和他们夫妻每十天都能见上一面，但他们却感觉到，自己的女儿越来越无法看透了，玄月身上那神圣的气质越来越强，有的时候，连娜莎都不敢逼视她身上无意中散出的神光，教皇并没有告诉他们玄月修炼到了什么程度，只是说，一切进度他都非常满意而已。之前不久，教皇曾经命令四大红衣祭祀和十二名白衣祭祀一起使用了天祈咒，直接轰入光明神殿之中，天祈咒可是教廷三大密咒之一，能够在瞬间凝聚庞大的神力为教皇所用，在天祈咒的聚能作用下，教皇完全可以凭借自己的能力使出具有毁灭性威力的禁咒。那天在天祈咒用完之后，光明神殿始终在神圣之光的包裹下，谁也不知道生了什么事，只有玄夜夫妻隐隐感觉到，教皇用天祈咒聚能应该是和月月有关，昨天他们在见到玄月时问起此事，玄月却只是摸棱两可的告诉他们，是为了修炼需要。
玄夜和娜莎出了房间，只见大部分祭祀都一边吟唱着祈神咒一边向祈神殿的方向走去，天空中的异像他们也看到了，别人不明白是怎么回事，玄夜身为红衣祭祀当然知道这圣光代表着什么，他失声道：这是天神恢复神愈术啊父亲怎么会用这个魔法，这可是父亲单体能够使用的最强恢复魔法，其威力之大，只要尸体还没有冰冷，几乎都能救活过来。到底是谁受了重伤，竟然要父亲亲自施展神愈术来相救。玄夜和娜莎都看出了彼此之间的担忧，两人几乎同时说道：难道是月月一想到这身受重伤的有可能是自己的女儿，娜莎顿时大急，眼圈一红，飞快的向祈神殿跑去，玄夜心中的急切丝毫不下于她，赶忙跟上了妻子的步伐。
玄月其实正在光明神殿中修炼魔法，外面的祈神咒吟唱声她也听见了，但她的心思全都放在自己的魔法修炼中，丝毫不理会外面的情况，依旧自我修习着。突然，玄月感觉到自己心头莫名的一痛，不禁皱了皱眉。自从接受过神的洗礼之后，她的心就一直保持着平和，神圣魔法突飞猛进，进步的度连教皇都叹为观止，仅仅一年的时间，她的魔法水平就已经接近了白衣祭祀，在境界上甚至犹有过之。玄月用力的摇了摇头，心中说不出的烦闷，自己这是怎么了，自从刚才爷爷出去以后，自己就有些心绪不宁，现在这种感觉更加强烈了，难道是生了什么事么她径自走到神殿的大门前向外望去，清晰的看到天空乌云中直射祈神殿的神愈之光，皱了皱眉，喃喃的道：是谁受伤了，爷爷竟然要用这么强的恢复魔法。这个受伤的人应该与我有关才对，否则不会影响到我的情绪，会是谁呢是爸爸妈妈会是他们，昨天他们才刚到这里见过我，爸爸说短时间内都不会离开教廷的，不可能会受伤的，那会是谁呢想到这里，玄月心中充满了疑惑，她想去探询那究竟是怎么回事，却又不敢走出光明神殿。在不久前教皇在四位红衣祭祀和十二位白衣祭祀的帮助下用天祈咒凝聚了庞大的神力灌注在光明神殿之中，爷爷叮嘱过自己，无论生什么事，都不能离开这里一步，必须要等到七七四十九天后，自己利用着凝聚而来的庞大能量做完魔法实验后才能离开，否则，能量就白白凝聚了。爷爷对自己殷切的期望怎么能因为好奇而破坏呢玄月深吸口气，转身走回天神雕像之前，盘膝坐下，继续修炼起来。原来，教皇之所以让众位高级祭祀用天祈咒向光明神殿凝聚神圣之力，就是为了帮助玄月修炼，魔法师的魔法力都是有限的，即使是教皇也不例外，要想练习魔法控制力，最重要的，就是要有深厚的魔法力做后盾。凝聚起的神圣能量正好能保证这点，使玄月修炼起来，能够起到事半功倍的效果。
玄夜和娜莎赶到了祈神殿外，当玄夜看到岩石兄弟和两个精灵姑娘时不由得一楞，岩石兄弟正疲惫的坐在殿外的台阶上休息着，两名精灵脸上都流露出担忧之色。娜莎并没有见过岩石等人，见他们并不是教廷的祭祀装束，上前问道：你们是什么人怎么会在祈神殿外
岩力已经昏睡过去了，岩石也在勉强支撑着，虽然疲倦到了极点，但没有得到阿呆平安的消息之前，他又怎么能睡的塌实呢。听到娜莎的问话不禁清醒了一些，虚弱的道：我们是和审判长一起来的，教皇大人正在救我们的兄弟。
娜莎一听教皇的神愈术不是用在自己的女儿身上顿时松了口气。但玄夜却紧张起来，他当然知道岩石所说的兄弟是谁，赶忙上前一步，急问道：是阿呆受伤了么他猛然想起那天自己去见叔叔玄远时的情景，他们又说是审判长带来的，难道是叔叔把阿呆打伤了不成。
岩石见到玄夜心中一凛，当初玄夜在天罡山上表现出的强大实力使他现在仍然心有余悸，点头道：是的，阿呆伤的非常重。看在月月的份上，您一定让教皇救救他啊
玄夜已经明白为什么父亲会不惜耗费能量使用神愈术了，阿呆对教廷的重要性他是非常清楚的，点头道：你们放心吧，只要阿呆还有一口气在，教皇大人的神愈术都能将他拉回来。他抬头看了看天空中渐渐淡化的白色光芒下去吧，神愈术已经接近尾声了。
祈神殿内，阿呆的身体漂浮在半空之中，在他身体周围，围绕着一圈厚达三米的白色光芒，教皇不断的念动着一句句咒语，阿呆体内的经脉在神愈术的强大恢复力下渐渐的接合了，一股股庞大的能量充斥在阿呆体内，修复巩固着他身体的破损，阿呆的身体快的恢复着。
教皇对自己神愈术的效果非常满意，他清晰的感觉到阿呆每一处渐渐通畅的血脉，朝一旁的玄远微微点头。玄远飘身而起，看上去软绵绵的一掌轻拍在阿呆的丹田之上，金光一闪，带有强烈神圣气息的真气由丹田处冲入，迅的融入到阿呆小腹的经脉之中，能量在经脉中不断游走，终于在丹田中央和阿呆的银色金身汇合了。这九天以来，银色金身凭借着自身强大的恢复能力，在自行运转下，已经恢复了大部分能量，这外来的能量一刺激，它顿时活跃起来，能量激而出，光芒大亮之下，银色金身被重新激活了，澎湃的生生真气随着刚刚续接的经脉向全身流去。阿呆在空中的身体一震，脸上流露出痛苦的神色，他刚刚接续的经脉还有些脆弱，被庞大的能量一冲，险些再次断裂。教皇瞪了自己的兄弟一眼，赶忙用剩余的神愈术能量护住阿呆体内的经脉，这才避免了他经脉再次破裂的危境。
阿呆自身开始渐渐的散出白色的光芒，脸上的神色也渐渐平静下来。教皇冲玄远道：疏通他胸口处那团能量，小心些，只输入一点能量就行了。那股能量似乎不是他本身能够完全控制的，稍微激活一些，也许会对他以后有所帮助。
玄远恩了一声，再次跃起，右手食指激射出一道金光，电射在阿呆的胸口中央，澎湃的能量流淌而入，瞬间融入了他胸口处天罡剑圣所传的第二金身，第二金身微微一震，一直以来，阿呆都是在逐渐吸收它的能量，这次，一受到外力的刺激，第二金身顿时释放出一层金色的能量环，庞大的生生真气瞬间布满阿呆的全身，使他身体周围的白色光芒外又多了一层金色的能量。第二金身在散出这股能量之后，依旧静静的悬浮在阿呆胸口之中，但它却有了变化，虽然不像银色金身是阿呆全身能量的来源，但随着他能量的活跃，阿呆今后继续吸收其能量就容易的多了。也只有玄远这种至纯的神圣能量能够将第二金身激活，而且他力量用的大小正好，如果能量小一些则起不到作用，能量大了更危险，也许会使第二金身那巨大的能量完全激活，那是阿呆还无法承受的能量。
感受着阿呆身体的变化，教皇脸上流露出一丝微笑，冲玄远点了点头，用自身神力控制着阿呆的身体，使他落在祭坛之上。他又仔细的检查了一遍阿呆的情况，这才露出了笑容，看来我的神愈术功效还是非常不错的，他的身体已经基本恢复了，只需要自身真气不断的调节，用不了多长时间就能恢复过来。就让他留在这里吧，在他体内经脉恢复正常之前不要动他，省得前功尽弃。
教皇和玄远一起走出祈神殿大门，看着门外围拢的神职人员，教皇肃然道：大家都散去吧，神告诉我们，只有不断的苦修才能得到真知，去吧，神的孩子们。神职人员们跪倒在地，又高声吟唱了一遍祈神咒，这才渐渐散去。
星儿和卓云忧心冲冲的看着教皇，星儿焦急的问道：教皇大人，阿呆哥哥他怎么样
教皇看了星儿一眼，淡然道：放心吧，他已经没事了，三天之内，一定会醒过来。听到教皇的话，岩石心神顿时放松，也已经追随岩力之后，疲倦的昏睡在祈神殿外的台阶之上。
玄夜恭敬的道：教皇大人。
教皇答应一声夜，你在祈神殿里守着，阿呆在我的神愈术施为下，身体机能已经恢复了，不能让任何人打扰他，明白么他醒了以后，你立刻来通知我。我有话要对他说。这几个孩子，我想他们不会愿意离开阿呆，就先让他们在祈神殿中休息吧，让人给他们送些吃的。
皇大人。
教皇看了一眼身旁又带上斗笠的玄远吧，到我那里去坐坐。我们也该谈谈了。
玄远有些不满的哼了一声，但还是跟着教皇去了。
落日帝国盗贼工会。
凤儿，这一年多以来，你都做了什么我告诉过你多少回了，要想成为一名最强的盗贼，一定要保持一颗平常心，你以为你所做的一切我都不知道么你所有的行动都在我的监视之中，你这一年多以来所做的一切，已经违背了一个盗贼的原则，从现在开始，我惩罚你闭关你一年。不许离开盗贼工会一步。你有疑义么
灭凤面无表情的听着自己父亲的训斥，闭关一年么那就闭关好了，自己的心绪已经乱了，希望这一年的时间能够让自己平静下来吧。
见女儿没有回答，盗贼工会会长的声音柔和了一些，孩子，我知道你想为你四叔报仇，但现在大6上阴云密布，几年前的血日你应该还记得吧，为了我们工会能够顺利的展下去，我们必须保存实力，不能因为私人恩怨而对工会造成影响，从现在开始，我们要转入地下的地下，不能招惹任何一方的势力，一切保持低调，随大6的情况而动，正是因为我有了这样的计划，才没有阻止你把应该传给杀手工会的消息毁掉，杀手工会那边越乱对咱们就越有利，那老家伙早有并吞我们之心，他以为我不明白么。对了，有件事你恐怕还不知道，据我们的人回报，你要杀的那个小子已经被教廷的人带走了。
灭凤心中一惊，皱眉道：被教廷的人带走了
且好象还受了重伤，回报的人说他就算不死，恐怕也会残废，他必定和教廷有着什么联系，说不定，他本身就是教廷中人。否则，他为什么一直要与落日帝国的黑暗势力做对呢。以后不要再想你四叔那件事了，这也算是你间接的报了仇。好了，你下去吧，我刚才说的话你要记住，一年内，绝不许离开工会一步。
长。答应一声，灭凤转身向外走去，不知道为什么，在听到阿呆重伤的消息后，灭凤心中莫名的一痛。
教皇和玄远回到自己的寝室，随手布下隔音结界后，这才对玄远道：兄弟，你对阿呆这孩子怎么看月月说，他就是神逾的救世主，你觉的有可能么玄远坐在椅子上，淡淡的说道：他是不是救世主我不清楚，我知道的是，就算天罡剑圣在他这个年纪，也绝对没有他这样的身手。如果我猜的不错，他那招什么雷电交轰一定是天罡剑圣教的，也只有那个变态的老家伙能研究出这么厉害的绝技。你没看到，当时那情景，就像动了禁咒似的，我已经尽全力防御了，还险些挂掉，只要我的护身斗气再弱一点，恐怕，就不止头和胡子没有这么简单。他本身的斗气非常浑厚，至少相当于我六成功力以上，甚至更高。
教皇沉吟了一下，瞥了玄远一眼，脸上带着丝微笑这么说，这个阿呆还真的有可能就是救世主转世了。真想看看当时你被他那雷电交轰打中是什么样子。
玄远不满的哼了一声看我干什么又本事等他醒了，你也试试被雷劈的滋味。到现在我手脚还有些麻呢。这小子的事我不管，反正他是天罡剑圣的徒子徒孙。我对那两个光头的小子到有点兴趣。他们的天赋虽然比不上阿呆，但性格坚忍，很何我意。
教皇眼中一亮么，你也想收徒弟了么我还以为，你想把自己这身本事带到棺材里去呢。
玄远微怒道：什么棺材不棺材的，你死了我也死不了，别忘了，我才八十多岁而已。
教皇道：还年轻，行了吧。他神色一整次你把阿呆带回教廷，做的很好，既然他有可能是救世主，那我们就一定要拉拢他，最起码，他也是一个功力高深的武者，如果他肯加入教廷，对我们会非常有利的。
玄远不屑的哼了一声想的到不错，恐怕没那么容易吧，那小子可是天罡剑派的人，天罡剑派和我们教廷向来不来往，你以为他会冒着被天罡剑圣逐出师门的风险听你调遣么我看你还是别想了。
教皇眉头微皱说的也有道理，我尽力试试吧，至少不能让他成为教廷的敌人，至于以后的一切，顺其自然也就是了。他脑中突然闪现出玄月的身影，据玄夜汇报，自己的孙女和阿呆的关系可很不一般，为了教廷能够继续在大6上生存下去，说不得，今后有可能还要利用这层关系了。
三天后，神圣教廷祈神殿。
阿呆的意识渐渐清醒过来，全身不断传来的酸痛使他难以移动，体内的生生真气似乎在自动循环着，全身的血脉有些僵硬，随着意识越来越清醒，阿呆不但渐渐掌握了身体的控制权也回想起之前生的一切，他猛的睁开眼睛，大喊道：大哥，姐姐，星儿妹妹你们快跑啊强烈的恐惧感充斥着他的胸膛，他猛的坐了起来，大口大口的喘息着。
阿呆，你终于醒了。岩石兴奋的声音传来，阿呆这才看清周围的一切，自己竟然身处在一个宽阔无比的大房间之内，在自己身旁，围着岩石兄弟卓云星儿，还有玄夜和一个身穿金色祭祀袍头带金冠的老人。看到岩石他们没事，阿呆顿时松了口气，喃喃的道：这不是在做梦么岩石一把拉住阿呆的手，哽咽道：兄弟，你可吓死我了，你要是死了，大哥也一定会追随你而去的。
看着岩石真挚的表情，阿呆心中一暖，微笑道：大哥，你看，我这不是没事么是哪里玄夜叔祭祀大人，怎么会在这里。
教皇先前算到阿呆大约会在这时醒来，所以提前来到祈神殿中，他微微一笑为，你现在就在神圣教廷的祈神殿中。
岩石赶忙把阿呆昏迷后生的事简短的说了一遍，听完他的叙述阿呆才明白过来，挠了挠头，苦笑道：审判长试探我直说不就行了。何必那么认真，教皇大人，谢谢您救了我。
教皇微笑道：这本来就是我们造成的失误，如果审判长他不试探你，你也不会受此重伤了，为你治好也是应该的。何况，没有你本身那醇厚的真气做保证，我也没有办法啊怎么样，现在你感觉还正常么
阿呆眼中流露出感激的目光，从祭坛上跳下来，活动了活动身体谢您，除了身体还有点虚弱以外，已经基本好了。
教皇点头道：虚弱是正常的，你一直都是依靠体内的真气维持着生命，十几天没吃东西了，怎么会不虚弱呢好了，玄夜，你先带阿呆吃点东西，让他好好休息一下，等明天我再找他聊聊。玄夜赶忙恭敬的应了一声。
看着教皇和煦的笑容，阿呆心中一暖，眼眸中流露出尊敬之意。看着他的表情，教皇知道，此来的目的已经达到了。冲阿呆点了点头，光芒一闪，消失在大殿之中。
教皇离开了，玄夜冷着脸看了阿呆几眼，阿呆本来相貌就很一般，此时剃了光头，看上去就更加土气了，怎么看怎么不顺眼，他真想不通，当初自己的女儿为什么会看上他，还好现在月月已经把他忘了。淡然道：跟我走吧。我带你们去休息。
玄夜带着五人来到了教廷神山中专门为宾客设置的雅轩，给阿呆他们安排了三间房，岩石兄弟这两天一直没有塌实的休息过，此时确认阿呆没事了，钻到自己房间内就睡着了。卓云和星儿的体力也透支的很厉害，虽然星儿还想多陪阿呆一会儿，但卓云怕她能量耗损过大，使精灵王血脉更加削弱，强行拉着她返回房间之内冥思去了。
玄夜将阿呆带到他的房间后，命令手下人给阿呆拿来一些流质的食物，好了，你吃点东西，先休息吧，明天我再带你去见教皇大人。说完，转身就向外走去，也许是因为当初在天罡山上所受的侮辱吧，就算阿呆真的是救世主，他心里也无法产生一丝好感。
玄夜叔叔。阿呆有些焦急的叫住玄夜。
玄夜背对着阿呆，冷声道：别叫我叔叔，你可以直接叫我的名字，或者叫我玄夜祭祀。叔叔二字我可当不起。有什么事就说。
善良的死神将于2月由云南美术出版社出版上市，请大家购买正版，支持原创
目前本书已经开始提前预定活动，喜欢我这本书的朋友现在就可以拿起手里的电话，拨打邮购咨询电话联系人：尤其
邮购地址：上海唐风图书有限公司上海市天目西路恒基不夜城广场逸升阁2编
的朋友将统一享受8.0折的优惠价，邮寄费用等由上海唐风图书公司负责，所以心动不如行动,大家一定要支持我啊

第八十二章 离开教廷
听着玄夜冰冷的声音，阿呆心中一凉，但他还是鼓足勇气问道：玄夜祭祀，我想问一下，月月她现在还好么
玄夜眉头一皱，猛的转过身，眼中射出凌厉的光芒。在他气势逼人的注视下，阿呆不禁低下了头。玄夜有些憎恶的道：我女儿她很好，用不着你关心。阿呆，你要记住，我女儿和你是不一样的，她现在潜心修炼神圣魔法，我不希望她受到什么打扰，等你伤好了以后，请尽快离开教廷。你放心，天罡剑圣定下的五年之约我没有忘。到时候，如果你真的能打的赢我再说吧。说完，头也不回的走了。
阿呆心中陷入一片冰冷之中，身体微微的有些颤抖，他知道，月月就在教廷之中，也许，和自己只有几个房间的间隔，但是，玄夜的话却将他的心完全封死了。玄夜已经说的很明白了，自己和月月根本不是同一类人，月月是教廷红衣祭祀的女儿。可自己呢自己又算什么他自怨自艾的想着，心头不禁阵阵抽痛起来，和月月在一起的一幕幕不停的在他脑中闪现着。月月，我真的好想你，好想去找你啊可是，我真的能去找你么我不能啊我们是两个世界的人，我们是不合适的。阿呆痛苦的抓着床沿，良久不能释怀。
第二天一早，玄夜带着阿呆五人再次来到了祈神殿，教皇和审判长玄远都在等候着他们。
教皇看到阿呆几人到了，顿时流露出和煦的微笑，休息一晚，精神果然好多了。阿呆，今天找你们来，主要有两件事，希望你们能慎重考虑。第一件，我想征求一下你们的意见，看看你们愿不愿意加入教廷，虽然你们修炼的并非教廷的功法，但是，我很欣赏你们，希望你们能加入到我们光明一族之中，在教廷内，你们会得到更好的修炼机会。
五人同时一楞，卓云毫不犹豫的说道：对不起，教皇大人，我们精灵族是不会加入任何组织的，只有精灵森林才最适合我们。在她心中，教廷根本没有任何地位，当她和她的族人受苦之时，这些自诩最接近神的人又在什么地方呢即使真的有神，也和他们精灵族无关，她现在只想尽快护送星儿回到精灵族中。
教皇点了点头，看向阿呆和岩石兄弟，问道：你们呢
阿呆心中不断的挣扎着，昨天玄夜的话对他造成了很大的伤害，使他心中充满了自卑，此时听到教皇愿意让他加入教廷，心中不由得一动，一旦他成为教廷中的一员身份自然不同，就很有机会能和玄月在一起相处，一想到可以再见月月，他的心就火热起来。但是，他清楚的知道，自己是天罡剑派的一员，又怎么能够加入教廷呢之前在落日帝国经历的一切依然在目，如果不是教廷的庇护，落日帝国的黑暗势力怎么敢那么猖獗，他抬起头，看了一眼面无表情的玄夜，摇了摇头不起，教皇大人，我不能加入教廷，星儿公主身上的精灵王血脉已经很微弱了，我们必须要赶快将她送回到精灵森林中，这次来，也是向您辞行的，再次感谢您之前的救命之恩。
教皇看着阿呆落寞的神情皱了皱眉，叹息道：人各有志，我不会勉强你的，只是希望你能成为教廷的朋友。
阿呆还没有回答，岩力却抢着道：只要你们教廷不维护那些黑暗势力的混蛋，我们又怎么会成为你们的敌人呢
岩石拉了自己的兄弟一下，冲教皇道：对不起，教皇大人，我这个兄弟太冲动了。请您原谅。别说这里是教廷的地盘，单是祈神殿中这三个大6上叱咤风云的人物也不是他们能对付的，教廷对大6上各个势力的态度暧昧，岩石心中不无顾虑。
玄远听了岩力的话，眼中流露出一丝淡淡的笑意，看到自己大哥吃瘪，向来是他最兴奋的事。何况，他也很痛恨那些落日帝国的败类。
教皇并没有因为岩力的话而怒，只是叹了口气这个问题上，教廷确实有错，落日帝国的先人和教廷渊源很深，所以，我们自然要关照他们一些，不过，这几年他们确实闹的太厉害了，我会处理的。那这么说，你们也是不愿意加入教廷了。
岩石不卑不亢的道：是的，我们兄弟是普岩族人，也许别人不知道普岩族的历史，我想，您应该清楚吧。
教皇眼底闪过一丝惊讶的神色，连玄远的神色也凝重起来，普岩族的历史非常神秘，教皇也是上回听了玄月说起后，才在教廷的古籍中找到了关于他们的记录，他深深的知道普岩族千年以来所受到的苦难并不是三言两语可以化解的，声音中带着些歉意，教皇道：普岩族的事我知道，但是，当初的形势很微妙，好不容易将邪恶的势力清除，神羽陛下怕节外生枝，所以，才只有委屈普岩族了。
岩石和岩力都没有再说话，但是，他们的眼中都流露出愤愤不平的神色。阿呆忍不住道：为什么要委屈普岩族当初普岩族出的力应该是最大的才对。教皇长叹一声时，大6的地域几乎都已经重新划分了，那些各族的人好不容易帮助神羽陛下消灭掉魔神，又怎么肯将自己的领土放弃呢你们也知道，普岩族最早的疆域有多么广阔，如果全都归还给他们，恐怕他们也无力管理吧，而且，大6上也许会因为争夺地盘再掀起一场腥风血雨，在这件事上，教廷只能向普岩族说声抱歉了，但是，我认为，当初神羽陛下的选择并没有错。好了，过去的事就不要再提了，既然你们都不愿意加入教廷，我也不勉强。还有第二件事，是关于冥王剑的。阿呆，能把你的冥王剑给我看看么
阿呆心中一惊，下意识的退了一步，右手按在胸口处，警惕的道：教皇大人，我是不会将冥王剑交给您的。当初，在天罡山上和玄夜祭祀打赌，我已经赢了，我不管冥王剑的来历是什么我只知道它是我叔叔留给我的遗物。
教皇微笑道：阿呆，你先不要紧张，我又没说要你的冥王剑，我只是想看看而已，这天下至邪的宝物，谁不想见识一下呢
阿呆一楞，有些疑惑的道：您真的不会收走冥王剑么
玄夜斥道：教皇大人是什么身份，用的着骗你么听到玄夜冰冷的语气，教皇不禁不满的看了他一眼。玄夜这才低下头，没有说下去。
阿呆由于了一下，才解开自己的外衣，露出里面的冥王剑，连剑囊一起解了下来，走到教皇身前，一咬牙，将剑囊递了过去。
教皇接过剑囊，淡淡的白色光芒从他体内散而出，将剑囊完全包裹住，轻轻抚摩着剑囊上熟悉的神圣咒文，他缓缓的将冥王剑连鞘抽了出来。在他那充满神圣气息的能量包裹下，众人并没有感觉到邪恶的气息，玄远的目光落在冥王剑上，看着白色光芒里那团淡淡的灰色气体，不禁赞叹道：好剑。不愧是天下至邪。尚未出鞘已经有如许威势，看来，应该是上品神器了。怪不得当初冥王能凭借它成为天下第一杀手。
教皇点了点头道：不但是上品，而且是上品中的上品。这本就是不应该存在于大6的神器啊
阿呆有些无法理解的看着教皇和玄远，在别人口中，冥王剑都是邪恶的代表，怎么到了他们嘴里，到变成什么上品神器了。

教皇冲阿呆道：我们并没有说错，这确实是一件神器，据教廷的典籍记载，当初第三任教皇得到此剑的时候，就确定他是神界或者魔界掉落在人间的兵器，也许，真的像它的名字一样，是冥王的配剑。一边说着，他将剑囊中的两张羊皮取了出来，看也不看那张记载着剑法的羊皮，而看向那张什么也没有的怪异羊皮。教皇喃喃的念了几句咒语，一道金色的光芒从他指尖射出，金光将羊皮完全包裹住，教皇高声吟唱道：伟大的天界之神啊请允许我，借用您无尽的神力，得到您的指引吧。羊皮飘飞而出，悬浮于空中，教皇眼中光芒大放，双手在胸口处结成一个手印，一股湛然的白色光芒从手印中射出，直奔祈神殿的天使雕像胸前。天使雕像亮了起来，将教皇出的白色光芒完全吸收，它似乎活过来似的，那不知道用什么材质雕刻而成的巨大身躯竟然微微的颤抖了一下，天使眉心处的神徽光芒亮起，一道绚丽的七彩光芒骤然射向羊皮，羊皮轻微的一震，空白的羊皮上，渐渐显现出一行行金色的文字，文字虽然有些模糊，但也勉强能辨认的出，一个个正方的字体出现，包括教皇在内，谁也无法辩识。
不知道为什么，看到那些怪异的文字，阿呆竟然有一种似曾相识的感觉，大脑中陷入一片空白，以前曾经出现过的模糊影象快的闪过，他拼命的想看的清楚些，却怎么也无法辨别。那闪过的图象非常模糊，似乎有很多人在闪动似的。
教皇轻叹一声，收回射出的白色光芒，天使雕像重新恢复寂静，羊皮缓慢的飘落到教皇的手中，他看了阿呆一眼第三任教皇在典籍中留下的记载，这羊皮上所显示的应该是神的文字，如果能破解这些文字的秘密，冥王剑的来历也许就清楚了。
羊皮上的文字消失，阿呆的心神也恢复了正常，他不断的思索着，却一无所获。胸中突然对冥王剑产生了一种强烈的厌恶感，阿呆完全陷入呆滞之中。教皇以为阿呆是因为刚才的神迹而惊讶，微笑道：孩子，以后你就是着冥王剑的守护者了。此剑过于邪恶，还是少用为妙。说完，将羊皮和冥王剑都放回剑囊之中，递到阿呆手里。
下意识的接过冥王剑，那冰冷的邪气将阿呆从呆滞中惊醒，看着剑柄上那颗带有妖异气息的黑色宝石，阿呆有一种想将它扔出去的冲动。深吸口气，勉强抑制住内心的烦躁，他重新将冥王剑背回身上。喃喃的说道：您就这么相信我么
教皇道：邪恶的反面是善良，只有善良之人才能克制住这天下至邪之物。昨天你从重伤中清醒的时候，最先呼唤的是自己朋友的名字，仅从你把朋友的生命看的比自己还重这点，我就知道，你绝对是一个善良的孩子。
阿呆点头道：教皇大人，谢谢您的信任，冥王剑下，只会斩杀邪恶之人。这是我对您的保证。如果您没有别的事，我想，我们也该离开了。每在这里多停留一刻，他想见玄月的冲动就加深一分，也许只有离开教廷，才能使自己的心平静下来。
教皇看着阿呆心事重重的样子，微微颔道：好吧，今后有什么需要教廷帮助的地方，您尽管来这里。我们会尽力帮你的。千年的劫难，也许就需要你去化解，时间已经不多了。前路坎坷，一切小心。审判长，你送送他们吧。
玄远应了一声，带着阿呆等人出了祈神殿。
看着阿呆等人离去，玄夜走到教皇身旁，低声道：父亲，您真的不借此机会收回冥王剑么那可是教廷先祖传下来的啊
教皇皱了皱眉儿，我一直把你看的很重，你的表现也没有让我失望。怎么能如此短视呢。冥王剑虽然重要，但和千年大劫比起来却是微不足道的。今天阿呆的神情有些不对，你是不是对他说过什么
玄夜心中一凛亲，我总觉的阿呆并不像救世主。当初神羽陛下是多么睿智啊可他却是个傻小子，也许，月月当初只是为了帮他开脱才那么解释的。他能有今天的本事，几乎全是运气所至。
教皇长叹一声子，你怎么和为父的想法相差如此之远我尽量去拉拢阿呆，而你却将他向外推。运气你以为运气是什么人都能有的么那是天神指引的结果，他能有今天的成就固然和运气有关，但他自身的性格和努力也改变了很多东西。从现在开始，我要求你，今后无论什么情况下，绝对不能与他为敌。暂时不用派人去监视他了，我想，如果他真的是救世主的话，在神圣历千年之前必然会有所表现。你最近的修为进步的有些慢了，应该多加努力才是，否则，也许以后你还不如自己的女儿。说完，金光一闪，教皇消失在祈神殿之中，只留下有些呆滞的玄夜。
走出殿外，玄远放慢脚步，阿呆，我问你，那招雷电交轰是不是天罡剑圣传授给你的
阿呆觉的没有什么可隐瞒的，点头道：是的。是师祖教给我的。
玄远道：如果同样一招，由天罡剑圣用出来，其威力和你相比，会大多少
阿呆摇了摇头个我也不清楚，我没见师祖他老人家用过。不过，师祖传授我的生生变我修炼到了第二变和第三变之间，师祖他老人家说，功力越深，所能引来的天雷威力也就越大，他老人家的生生变已经修炼到了第六变，我想，威力应该比我大的多吧。
玄远心中暗叹一声，他明白，以自己现在的功力和天罡剑圣是无法相比的，即使是阿呆用出的雷电交轰他应付的都如此困难，如果由天罡剑圣亲自使用，其威力是无法想象的，恐怕就是自己的大哥也未必能接的下，自己更是必然会饮恨在天雷之下。如果你再见到天罡剑圣，告诉他，教廷的审判长玄远有机会会去向他请教。
阿呆虽然不太明白玄远的意思，但他还是点了点头，一想起为自己几乎付出一切的天罡剑圣，他的眼睛不禁红了起来。
玄远道：你们下山以后，一直朝东南方向前进，就能到达天元族领地了。阿呆，雷电交轰那招你现在还无法控制，今后在功力未补之前，还是少用为妙，再有一次经脉断裂，恐怕教皇也救不了你，明白么
阿呆一想起那天阴阳双雷碰撞产生的能量，不由得一阵心悸，深以为然的点头道：您放心吧，我会注意的。
玄远看向岩石兄弟，从怀中掏出一本薄书，递了过去，之前由于我的失误，险些让阿呆丧命，这算是给你们的赔礼吧。阿呆的功力已经用不着我指点了，天罡剑派的功夫很正宗，只要努力修炼，会渐渐有所提高的。你们两个的功力虽然在年轻人里也算不错，但学过的东西太驳杂，会影响到你们今后的成就，这本书上，记载的是我的神御斗气的修炼方法，应该比较适合你们。好好修炼，争取把自身的杂乱真气转化。放心，这修炼方法是我师门绝技，和教廷没有任何关系。
岩石接过薄书，心中一阵激动，他们兄弟一直对这个看上去很孤僻的老头没有好感，没想到他竟然会将自己的绝学相授。他们本身修炼的是普岩族的一种真气，并不算很高深，由于他们并非天罡剑派的弟子，所以席文当初只是指点了他们一些斗气修炼的诀窍和普通的招数应用。但是，没有雄厚的斗气做基础，就算招数再好也没有用，他们一直渴望着能够学习一种上乘真气，没想到，竟然会在这里实现了。
岩力有些不解的道：我说审判长，您这是什么意思，难道您想收我们为徒么
玄远哼了一声你那笨样子，我要是收了你，气也把我气死了，为什么传授给你们刚才我已经说的很清楚了。学不学是你们自己的事，但修炼功法不能流入外人之手。好了，我就送到这里，以后，就靠你们自己了。下次见面的时候，如果你们还是这副德行，说不定我会杀了你们。说完，在白色斗气的包裹下，玄远飘然而去。
看着玄远离开的背影，岩石喃喃的说道：这老头还真怪，不过，他似乎也并不是那么讨厌。
岩力凑到兄长身旁，问道：大哥，那我们要不要学这什么真气
岩石微笑道：那还用说么当然学。审判长的实力你又不是没见过，有这么个机会，我们怎么能放弃呢，他刚才不是说你笨么你就练出个样子给他看看。
岩力想起刚才玄远那蔑视的目光，不禁气往上撞下次再见到他，我一定让他的不屑变成吃惊。
阿呆的心神至今还放在先前脑中的影象上，他暗暗想道：为什么自己在看到羊皮上的金字后，会对冥王剑产生厌恶的情绪呢这是没有理由的，虽然不喜欢冥王剑的邪恶，但凭借着冥王剑的威力，自己几次逃得性命，说起来，自己到应该感谢它才对。而且，除了当初欧文叔叔把剑给自己的时候以外，自己还从来没有过这种厌恶冥王剑的感觉。这到底是什么原因呢难道那带有金字的羊皮和自己有什么关系么
随着时间的推移，星儿体内精灵王血脉的能量已经越来越微弱了，当五人进入索域联邦的亚琏族境内时，星儿已经虚弱的无法凭借自己的力量赶路了，只能由功力最高的阿呆背负，卓云告诉大家，星儿的精灵王血脉已经近乎枯竭，如果再不得到精灵古树和精灵之湖的滋润，恐怕就会失去精灵王血脉的能力。为了能完成精灵女王的嘱托，五人从亚琏族购买了马匹，快马加鞭全向天元族的方向而去。
又过了三天，天元族的精灵森林已经遥遥在望了，星儿在昨天中午就已经进入了昏迷状态，情况非常危急。
一边赶路，卓云忧心冲冲的道：阿呆，公主殿下恐怕要坚持不住了，如果不能在她清醒之前，将她送到精灵之城内，精灵王血脉就会消失了。阿呆一楞，疑惑的道：清醒之前
卓云凝重的道：是的，如果公主从昏迷中清醒，那她将彻底变成一个普通的精灵。失去继承精灵王之位的能力。
阿呆心中一惊，如果星儿真的变成普通精灵，他怎么像精灵女王交代啊一咬牙，他毅然道：这样吧，你们在后面慢慢走，我先带她过去。阿呆搂紧身前的星儿，柔声道：星儿妹妹，你可要坚持住，我们马上就到家了。说完，轻轻的将星儿的娇躯托起，横抱在身前，双脚用力一踏马镫，飞身而起，从正在飞驰的骏马中飘落而下，全力催动体内的生生真气，身体化为一条虚影，以比骏马更快的度，闪电般向天元族的精灵森林飞驰而去。周围的景物飞从身体两边倾泻而过，阿呆用生生真气护住星儿的身体，一边飞奔着，一边不断对星儿说着话，星儿妹妹，到了，我们就快到了，你别醒啊
星儿妹妹，你是女王阿姨的女儿，你要坚强起来，一定要保留住你的精灵王血脉。
星儿妹妹，我是你阿呆哥哥啊只要你能坚持到家，哥哥就
终于，精灵森林已经近在眼前，阿呆现，星儿的娇躯微微有些挣扎，紧闭的眼眸已经有要睁开的迹象，心中大急，将银色金身的能量催到极限，闪电般向精灵森林扑去，同时，他不断的将真气注入到星儿体内，虽然他不知道如何才能留住精灵王血脉，但却深深的记得卓云的话，说什么也不能让星儿醒过来，于是，他用生生真气锁住星儿的气息，使她重新陷入重度昏迷之中。
精灵森林依旧是那么寂静，那么神秘，但阿呆却无心欣赏这美丽的景色，凭借着模糊的记忆，他飞快的向精灵森林深处冲去。
突然，一道尖风从前方不远处袭来，阿呆如果不停住身形定会被尖风击中，无奈之下，他值得腾出一只手，向地面按出一掌，将前冲之力改为上升，飘飞而起，躲过了攻击。十余名精灵出现在他面前，除了两名精灵魔法师在念动咒语以外，其他人都拉弓搭箭，一副如临大敌的样子。
阿呆心中大急，用斗气将声音传出，别动手，快带我去精灵之城，星儿公主要不行了。
众精灵都是一楞，他们刚才看到阿呆怀中抱着一个精灵，以为又是偷猎者呢，所以才会攻击他。听他这么一解释，为的精灵阻止族人即将出的攻击，疑惑的问道：你说你抱着的是星儿公主你叫什么名字大部分精灵都没有见过阿呆等人，他就是其中之一。
阿呆急的额头上汗水密布，声色俱厉的道：我是阿呆，受精灵女王之托带星儿公主回来，她的精灵王血脉快消失了，你们赶快让开，必须要尽快到精灵之城才行。如果精灵们再纠缠，焦急的阿呆已经做好了动手的准备。
还好，精灵女王在从日落城回转到精灵森林以后，已经把救出精灵公主的事通知了所有族人，并且命令他们一现阿呆等人送公主回来立刻回报，那为的精灵听了阿呆的解释心中一惊，疑惑尽去，赶忙道：对不起，我们不知道是公主殿下，快走吧，我们在前面带路。说着，命令手下族人飘飞在前，为阿呆引路。如果没有他们的指引，在这如同迷宫般的精灵森林中，阿呆绝对无法找到精灵之城的位置。
终于，穿越了精灵族布置的结界，阿呆再次看到了美丽的精灵之城，纯净的精灵湖水在大树中渗透而入的阳光照射下，波光粼粼，看上去是那么迷人。阿呆感觉到怀中的星儿娇躯不断的颤抖着，心中一横，用斗气将星儿的娇躯完全包裹住，用力的向精灵之湖中掷去。星儿在白色光芒的包裹下，化为一道弧线，准确的落在精灵古树旁的湖水中，扑通一声，水花四溅。看着星儿落入湖水，阿呆顿时放松了一些，持续的狂奔加上心中的担忧，使他身心俱疲，大口的喘息着。他现在也不能确定，星儿的精灵王血脉是否消失了，毕竟在刚才星儿要醒过来的时候，是他用斗气使星儿重新恢复沉睡的。
那带路的精灵见阿呆将星儿扔到湖里，顿时大怒，喝道：你干什么
阿呆一边喘息，一边解释道：她的精灵王血脉要消失了，必须吸收精灵之湖中的灵气才行。
那精灵飘飞而起，一边向星儿落水的地方飞去，一边道：我们精灵是不会游泳的，何况公主还昏迷着，你把她淹死怎么办。
阿呆一惊，刚想说什么，却看到精灵古树上飘飞出五道身影，其中一个，正是精灵女王，她直接飞到湖面上，绿色的光芒闪过，星儿被水浸透的娇躯被她捞了上来。阿呆飞身而起，在水面上连点几下，飘身飞跃到精灵女王身旁，抓住精灵古树上垂下的藤蔓向精灵女王道：阿姨，您快看看，星儿妹妹的精灵王血脉恐怕

第八十三章 保住血脉
精灵女王一脸严肃之色，由于星儿的精灵王血脉将尽，所以阿呆带着她进入精灵森林女王都没有察觉，直到他们进入精灵之城后，精灵女王才感觉到一丝微弱至极的气息，赶忙飞了出来，阿呆和那名精灵的交谈她都听到了，从水中将女儿捞了出来，立刻将自己的自然之力注入到星儿干涸的经脉中。那天在日落城的时候不是她不想帮星儿恢复精灵王血脉的能量，只是没有充满灵气的精灵湖水和精灵古树，她也没有办法。当时星儿的精灵王血脉的能量虽然弱，但精灵女王计算下，感觉还足够维持他们回到精灵森林的时间，就没有过于催促阿呆。可谁知道，过了一个多月，他们竟然还没有回来，这几天，精灵女王早已经焦急异常，甚至派出几拨精灵出森林去迎接。
阿呆见精灵女王没有回答，心中不断的责怪着自己，如果不是自己当初太冲动，在没有辨别出审判长准确身份和目的的情况下就使用了雷电交轰，导致身受重伤耽误了时间，恐怕就不会让星儿陷入如此危险境地了。
四位大精灵使飘飞在精灵女王四周，他们不断用精灵语言吟唱着咒语，一圈圈绿色的光芒从他们体内透出，向星儿的身体汇集而去。精灵女王突然娇叱一声，冲精灵古树出一股淡绿色能量，精灵古树微微一颤，顿时分出数根粗壮的藤条向星儿的身体缠来，除了头部以外，将她的身体完全裹住，在精灵女王的控制下，缓缓的沉入水中，只露出口鼻用以呼吸。
精灵女王吁出一口长气，有些虚弱的一晃，在奥迪的扶持下才稳住身体，自从激全部潜力使用过生长的旋律以来，她的能量就一直没有恢复过来，刚才因为焦急，又用全力救治自己的女儿，更是消耗了大量的自然之力。
阿呆赶忙问道：阿姨，星儿妹妹怎么样了
精灵女王流露出欣慰的笑容，放心吧，你星儿妹妹已经没事了，只要好好休息一段时间，她的身体就能恢复。真的是好险啊她的精灵王血脉几乎完全枯竭了，多亏你及时将她扔入湖水中，靠精灵之湖的灵气在最后关头维持住一丝血脉的能量，使我能够帮她重新滋润经脉。阿呆，辛苦你了。
阿呆这才放下心来，下意识手随着心情一松，身体下滑，朝精灵湖落去，扑通一声，水花四溅，阿呆顿时落入清凉的湖水之中。精灵湖并不深，只到阿呆的肩膀部位，清凉的湖水刺激的他全身一震，打了个寒战，狼狈的样子逗的精灵女王露出了笑容。
奥迪松开精灵女王，念动咒语，湖水下升起一根粗壮的藤条，将阿呆托了起来，小兄弟，怎么这么不小心啊
阿呆苦笑道：这也许是我刚才把星儿妹妹扔到湖水里的报应吧。
精灵女王微微一笑，真挚的说道：阿呆，真是太谢谢你了，你把星儿带回来，相当于拯救了整个精灵族，我代表我的族人们向你致谢了。说着，向阿呆深深的鞠了一躬。
精灵女王的动作顿时让阿呆手足无措起来，赶忙道：阿姨，您别这样，我们不是朋友么又何必谢呢
精灵女王叹息一声子，作为一个人类，你对我们精灵族的帮助太大了，又岂是这一礼能够报答的，今后，不论你有什么需要，精灵族都会毫不保留的支持你。好了，先到树屋里休息吧。说着，留下奥迪和另一名大精灵使保护着星儿，念动咒语，带着阿呆进入到精灵古树的树屋之中。
时间不长，岩石兄弟和卓云也被精灵族人引了回来。重新回到自己的家，卓云兴奋的难以自持。在精灵女王的主持下，精灵族为阿呆和岩石兄弟举行了盛大的欢迎宴会。在宴会上，精灵女王郑重宣布，阿呆和岩石兄弟都会成为精灵族永远的朋友，并亲手送给他们一人一个代表着自然力量的精灵之珠。凭借着精灵之珠中蕴涵的自然能量，他们以后就可以随意出入精灵族的防御结界了。
夜幕降临，即使在深夜里，精灵之城依旧是那么的美，淡淡的水雾在精灵湖水上漂浮着，在月光的照射下，朦胧的美感蕴涵着神秘的色彩。精灵都有早睡的习惯，除了巡逻的人以外，都已经休息了。阿呆和岩石兄弟坐在精灵湖边，看着眼前的美景，三人的心情说不出的放松。他们终于完成了精灵女王托付的任务，心中都是说不出的兴奋。虽然死去的十四名精灵让他们无法释怀，但在精灵女王的解释之下，他们明白了，救回星儿，就相当于救回来更多精灵了生命，心中的遗憾也就淡化了许多。
阿呆，你有什么打算岩石凝视着湖中的水雾，淡淡的问道。
阿呆看了岩石一眼，双手搭在膝盖上星儿妹妹恢复了以后，我想离开这里，到天金帝国去找哥里斯老师，我已经离开七年了，不知道老师他现在怎么样，见到老师后，我想和他学习魔法，以后不会再在大6上闯荡了。我好厌烦人类的尔虞我诈，只想陪着哥里斯老师，过些平静的生活。也许只有迷幻之森才是我能够安居的乐土吧。
岩石扭头看向阿呆月月呢你不想她么还有你叔叔的仇，你不报了么
提到玄月和欧文，阿呆不由得心中一痛，叹了口气哥，以后不要再提起月月了，我和她根本就不是一类人。我们是不可能的。至于叔叔的仇，我当然要报，以后，每年我都会用三个月的时间来寻找杀手工会的踪迹，早晚有一天，我会找到他们的老巢，彻底将他们铲除。
岩石搂住阿呆的肩膀，微笑道：兄弟，不要对自己那么没信心，在大哥眼里，你就是最优秀的。幸福是要靠自己去争取的，月月是个好姑娘，不要轻易放弃。

阿呆轻轻的摇了摇头，他心底突然想起在尼诺小城时的情景，丫头临走时的话他现在还清楚的记得，不知道她现在怎么样了。也许，自己在见过哥里斯老师之后，应该去寻找她吧，只有同为小偷出身的他们，才有可能结合，最起码，他们之间还没有身份的差距。丫头当初说长大以后要做自己的妻子，不知道她还记不记得。算了，现在想这些有什么用，还是等见过哥里斯老师再说吧。
岩力在岩石大腿上拍了一下，嘿嘿笑道：大哥，你别老说人家阿呆，你自己呢你和卓云天天眉来眼去的，到底怎么样了
听到岩力的话，岩石脸一红，还好是晚上，岩力和阿呆看不到他的脸色。岩石有些尴尬的道：我和卓云根本没什么，你别乱说。
岩力不以为然的哼了一声没什么呢你当我们都是瞎子啊阿呆，你说，大哥和卓云是不是关系不同寻常。
阿呆微微一笑石大哥，这回我可不能帮你了，你和姐姐很明显互相有感觉，连我都能看的出来。
岩石低下头，喃喃的说道：有那么明显么不错，我是喜欢卓云，当初救她出来以后，她安慰你时表现出的温柔善良，让我仿佛又看到了死去的云儿，卓云是个好姑娘，人都是有感情的，这么长时间相处以来，要说不喜欢她，绝对是骗你们。可是，云儿的死到现在我都无法释怀，又怎么好去追求卓云呢。更何况，她的爱人也刚死不久，这个时候，我怎么能
阿呆道：大哥，你不要顾虑太多，我看的出，卓云姐姐对你还是有感觉的。你们既然相互喜欢，又何必执着于以前的种种呢。你刚才不是还对我说，幸福是要靠自己去争取的。姐姐人真的很好，她做我大嫂我绝对支持。
岩力哈哈笑道：我也支持，大哥，该冲就冲吧。
岩石突然沉默了，他呆呆的看着精灵湖面上的雾气，良久才说道：阿呆，有个问题你回答我。
什么问题
岩石深吸口气，似乎鼓足了勇气，才说道：你告诉我，精灵族一般能活多大岁数。
阿呆还没有明白岩石话中的含义，答道：几百岁总是有的吧，你看卓云姐姐都一百多岁了还那么年轻。
岩石眼底闪过一丝黯然的神色，是啊她一百多岁的时候还这么年轻，等她二百多岁的时候，最多，也就像精灵女王那样，变成一个中年精灵。而我呢我行么我现在二十八岁，看上去和卓云还算般配，但是，如果我五十八岁的时候呢会变成什么样子，你们想过没有。那时，卓云依然是青春年少，而我却垂垂老矣。退一步说，我能一直保持年轻的外表，但人类的生命在不出任何意外的情况下也只有百岁左右，而精灵族却可以活几百甚至上千岁。我不能因为自己一时的冲动而害了卓云。我曾经听她说过，精灵一生只会结一次婚，结婚的伴侣就是她终身的伴侣，即使伴侣死了，也不会改变。我不能毁了她今后的幸福啊只有她的族人才是她最好的选择，以她的美貌以她的温柔善良，一定能找一个比我强的多的精灵做丈夫。说到这里，岩石痛苦的低下了头，说这些话的时候，他心如刀绞，这一年多来的相处，他已经深深的爱上了卓云，年龄的问题，一直是他最深的顾虑。
听了岩石的话，阿呆和岩力沉默了，他们都没有想到这层原因，岩石说的对，如果他真的和卓云成了夫妻，这就是必然要面对的问题。
微风吹过，在精灵湖的湖面上掀起细微的波澜，三人默然不语。
良久，还是阿呆先忍耐不住内心的疑惑，问道：大哥，你真的想就这么放弃么
岩石抬起头，仰望着天空的点点繁星，苦笑道：不放弃又能怎么样呢我不能不放弃啊长痛不如短痛，趁着我们之间还没有什么展，该断就断了吧。他低下头，看向身旁的阿呆，兄弟，其实你也和我面临同样的问题，甚至问题更严重。
阿呆一怔，同样的问题我怎么会有和你同样的问题。
岩石笑道：当然有，我之所以说你的问题更严重，因为喜欢上你的并不是普通的精灵，而是精灵族的公主。
阿呆大惊失色，什么你说
岩石莞尔道：你呀，真是够傻的了，难道你没觉的星儿看你的目光有些别的东西么我们还在日落城没有出来的时候我就已经现了。星儿经常会呆呆的注视着你。平时她总是脸带笑容，只有看你的时候，脸上才会流露出一丝痴痴的神色，这么多天相处，难道你一点感觉都没有么
阿呆脸色微变，摇头道：会的，我长的这么丑，星儿妹妹那么漂亮，她怎么会看的上我呢。大哥，你一定是理解错了，星儿妹妹应该是因为我是第一个冲进房间救她的人，才会对我有些好感吧。你可别对别人说啊会让人误会的。
岩力呵呵笑道：我的傻兄弟，大哥说的没错，除了你不知道以外，我们谁不清楚星儿对你的感觉。你受重伤的时候，她那焦急的样子是骗不了人的，不信，你可以去问问卓云。
阿呆茫然的看看岩石又看看岩力，连连摇头道：会的不能啊他一直把星儿当成妹妹看待，此时听到岩石兄弟的话，心中不禁充满了迷茫。星儿喜欢自己如果真的是这样，那自己将怎么面对她呢
岩石拍拍阿呆的肩膀弟，别多想了，我有的顾虑你同样也有，算了，精灵族的姑娘虽然漂亮，但却是不适合咱们人类的。我看，只有一个办法能解决咱们的问题。
阿呆惊讶的看向岩石，问道：什么办法
岩石深深的看了一眼精灵湖中央的精灵古树，叹息道：有离开这里，我们才能彻底解决这些问题。随着时间的推移，也许我们会将她们慢慢忘记，她们也会忘记我们吧。希望时间能够冲淡一切。在说这句话的时候，他也同样在问自己，自己真的能够忘记卓云么
阿呆眼中一亮，点头道：是啊这到是个好办法。当初我们答应精灵阿姨的事虽然完成的不算很好，但最起码也算是完成了。是该离开的时候了。大哥，你们有什么打算
岩石道：本来我想跟着你一起去见见你那个哥里斯老师的，想看看他有什么魅力能让你如此念念不忘，和你在一起这些日子，你几乎几天就会提起他一次。但现在不行了，我和阿力的功力太弱，这两年来，我们只能眼睁睁的看着你出生入死，而帮不上什么忙，那种痛苦的感觉让我清楚，实力代表着一切。我已经决定了，和阿力返回普岩族修炼审判长给我们的神御真气，尽量提高我们的功力，如果真的有千年大劫也能为族人做些贡献。好了，趁着天黑，咱们现在就走吧。否则，让精灵女王现，恐怕就走不成了。精灵们的热情你们刚才也看到了。走吧，该是我们离开的时候了。说完，他站起身形，伸展了一下自己的身体，凝望着不远处卓云休息的树屋，流露出一丝无奈而伤感的神情。
阿呆道：咱们现在就走么用不用给精灵阿姨留下点信息。
岩石想了想，看着面前湖畔边没有长植物的泥土在这里留下一句话吧，省得他们担心。
阿呆上一步，伸出右手，一道黄绿色的光芒激射而出，他手腕连颤，一会儿的工夫一行字就已经被他勾勒而出，他写的是，精灵阿姨，您交付的任务我们已经完成了，我和两位大哥还有些事，请您原谅我们的不告而别吧，多保重。阿呆留。在写这行字的时候，阿呆感觉到自己体内的生生真气说不出的圆融通透，几乎可以做到意随念动，心中念头刚起，手指就已经催动着生生变完成了写字的过程。离开教廷以后一直在快的赶路，直到此刻阿呆才感觉到了自己的不同，以前胸口处的第二金身只是静静的待在那里，但现在，只要自己一运功，第二金身就会出一层淡淡的光芒，不但将自己的内腑完全护住，而且对银色金身出的能量似乎也有所影响似的，使银色金身出的能量更加凝练了。
看着阿呆写完字，岩力赞叹道：兄弟，你的功力是越来越精纯了，不知道什么时候才能赶上你现在的水平，大哥说的对，等回去以后，我一定刻苦的修炼。
阿呆微笑道：两位大哥的基础那么好，有了审判长那真气修炼方法的指引，一定进步神。
岩石留恋的看了看四周着夜深，咱们走吧。说完，当先朝精灵森林外的方向走去。由于他们身上有了精灵之珠，所有精灵族布置的幻像都对他们没有任何效果，朝着东边的方向快的前进着，在躲过了几拨巡逻的精灵之后，终于在天亮之前出了精灵森林。
阿呆本身对星儿只是兄妹之情，突然离开虽然对精灵族的一切有些不舍，但心里除了有些失落以外，到没什么特别的感觉。而岩石则不一样，他对卓云用情以深，勉强离开精灵森林，他整个人都变得沉默了，回看着晨雾朦胧的精灵森林，眼底流露出一死哀伤的神色。内心充满对卓云的不舍。
一边走着，岩力冲阿呆道：兄弟，到我们普岩族去住一阵吧。
阿呆摇了摇头了，七年未见，我要去迷幻之森见哥里斯老师。两位大哥，咱们就在这里分手吧。对哥里斯的强烈思念充斥着他的胸膛，想起在迷幻之森的种种，他清晰的记得和哥里斯在一起的每一个瞬间，是哥里斯改变了他的一生，让他这个最底层的小偷从尼诺城走了出来，没有哥里斯，就没有现在的阿呆，阿呆是个非常重感情的人，终于完成了精灵的嘱托，是该去见老师的时候了。
岩石从愁绪中清醒过来，三人几乎同时停下身形。两年了，他们已经相处了两年，即将到来的分离让他们都有一种苦涩的感觉。
阿呆深吸口气，上前一步，双手紧紧的搂住岩石伟岸的肩头，大哥。岩石反手抓住阿呆的肩膀，浓浓的兄弟之情尽在不言中。
阿呆松开岩石，转向比自己矮不少的岩力，抓住他宽厚的肩膀，岩力大哥。
岩力唏嘘不已，真没想到这么快就要分开了，兄弟，你保重吧。有空的时候，来普岩族看看我们。我们都会想着你的。
阿呆点了点头，想起当年普林先知对自己说的话位大哥，你们放心吧，只要普岩族有事，我一定会以最快的度赶去帮你们。这是我当初答应普林先知的。
岩石道：好兄弟，努力吧，可千万不要颓废了，还有许多事等着你做。这个给你，你回迷幻之森会用的上。说着，岩石从怀中掏出自己的大6地图递了过去，这张地图上几乎记载着大6上大部分地区的准确路径。
大哥，这张地图对你也很有用，给了我，你用什么
拿着吧，兄弟，大哥没什么好东西，也只有它能作为临别的礼物了，我们会在普岩族中修炼，恐怕不会轻易离开了，想我们的时候就来看看，我想先知大人也很盼着你的到来吧。最好，下回里的时候能带上月月。
阿呆脸色一红哥，我一定会再去找你们的。
岩石叹息道：走吧，既然要分开，就别在扭捏做态了。兄弟，我们会等着你的。说完，拉起岩力粗壮的手臂，运起斗气，朝着普岩族的方向飞奔而去。阿呆站在原地，看着他们那一高一矮的身影逐渐消失在自己视线之中，内心突然感觉是那么的空虚，突然又变成了自己一个人，寂寞的感觉使阿呆黯然神伤。自从欧文叔叔死了以后，他离开西波族不久就遇到了玄月，月月可以说是自己第一个朋友，然后是月痕佣兵团和岩石岩力。月月留在教廷，恐怕今生再难有相见之日了，月痕佣兵团也不知道到了什么地方，现在连岩石兄弟也和自己分开了。他在原地站立了良久，直到阳光普照大地，刺目的光芒才将他从思绪中拉回到现实之中。是啊是该离开的时候了。
阿呆摊开岩石给他的地图，找到自己的位置，从这里只要穿过亚琏族一直往北，就可以进入到天金帝国，然后再穿过天金帝国的杜鲁行省和德伦行省，就能够到达迷幻之森所在的瓦伦行省境内了。在阳光的照射下，阿呆腾身而起，脚尖点地，朝着北方飞驰而去，每次跃起，都会飘飞到十余米外，一会儿的工夫，已经隐没在天元族和亚琏族交接的草原之上。
十天后，亚琏族疾风部落。一群亚琏族人正在将杀死的牛羊集中到一起，进行风干腌制的过程，这些牛羊将成为他们今后一段时间内的食物。在这群黑人之中，一名身材高大黑黑眸的青年最引人注目，他干活的度很快，一个人竟然可以扛起一只七八百斤重的壮牛，几乎干了四五名亚琏族壮汉的工作。这个黑黑眸的青年正是阿呆。十天前，他进入到亚琏族境内才现，自己竟然分文皆无。当初他和岩石在落日帝国时从赌场赢的钱全都存在只有落日帝国通用的存钱卡中，为了能及时的将阿呆送到教廷，岩石早已经忘记了兑换钱币的事，后来，他们送星儿回精灵族的时候，用几乎全部的先进买了马。阿呆在进入亚琏族境内才现，自己竟然连买个馒头的钱都没有，亚琏族几乎全是一望无际的大草原，根本没有城市，就更不用说魔法师工会了，所以，自然也就领不到月俸。无奈之下，他只能凭借自己的力气在亚琏族这个较大的疾风部落找了个卖力气搬运东西的工作。阿呆的要求也不高，只要能攒些食物，够他进入天金帝国前吃食也就可以了。按他计算，今天晚上，就差不多够了。
亚琏族是非常好客的民族，虽然阿呆和他们种族不同，但却并没有排斥或歧视他，尤其当阿呆为了像这里的人展示自己有足够力气而举起一头整牛的时候，几乎轰动了整个疾风部落，不论在何时何地，勇士，总是那么的受人爱戴。
呆将肩头的死牛扔在地上，抹了抹头上的汗水，冲正在分割牛肉的老年亚琏族人道：风奴大叔，够了么老人冲阿呆点头道：够了，够了。阿呆，你真是个勤劳的小伙子，你来了以后，我们的效率可要高的多了。快休息休息吧点羊奶。说着，将一个牛皮制成的皮囊扔给了阿呆。
阿呆打开皮塞，将有些腥膻的羊奶灌入口中，痛快的畅饮着，一边喝着羊奶，他一边凝望着忙碌的普岩族人们，心中说不出的舒畅，在这个朴实的民族中，没有纷争，每人都忙碌着自己应该做的事，在这里生活了十天，阿呆的身心前所未有的放松，他想，也许，这种没有尔虞我诈最普通的生活才是适合自己的吧。
风奴大叔微笑道：阿呆，你就在我们疾风部落住下去吧，你这么能干，改天大叔帮你找一个漂亮的老婆。部落里可有不少漂亮姑娘看上你了哦。哈哈。
阿呆腼腆的一笑不起，大叔，我还有许多事要做，不能在部落逗留太长时间。也许，今天晚上就要离开了吧。
风奴皱眉道：怎么，你不喜欢我们疾风部落的生活么在这里，只要你付出了辛苦，绝对能得到相应的回报。你走了，大叔会想你的。
阿呆遥望着天金帝国的方向，喃喃的道：很喜欢这里，但是，我却有不得不离开的理由，对不起了，大叔。我也会想你们的，如果以后有机会，我一定会回来看大家。说完，转身而去，继续他今天的工作。
看着阿呆高大的背影，风奴大叔叹息一声，喃喃的道：是啊像你这样的人，又怎么能过这种普通的生活呢去吧，去你的天地闯荡吧。如果你一天你倦了累了，这里都是你避风的港湾。
阿呆的背影微微一震，但他并没有停留，径直而去。
夜幕降临，疾风部落的人们都回到了自己的营帐中休息了，白天还热闹非凡的大草原陷入了一片寂静之中，晚上的气温要比白天低的多，只有帐篷中的炉火才能给辛劳一天的亚琏族人民带来温暖。阿呆在帐篷中收拾好自己的东西，这十天的辛劳为他换来了三套普通的布衣和足够的食物，他将这些东西都收入到神龙之血内，摸了摸胸口的冥王剑，深深的看了一眼似乎在熟睡中的风奴大叔，轻叹一声，悄悄的出了帐篷
欢迎大家购买本书的实体书,狂神和善良的死神都已经出版.详情请见惟我独仙的简介

第八十四章 魔法师工会
银色金身的能量运转，阿呆飘然而起，在漆黑的深夜中，向着天金帝国的方向上路了。带着些寒意的夜风不断的拍打着他的身体，使阿呆的精神始终保持在最清醒的状态，微风扶面的感觉是那么的写意，想到再过不久就能见到哥里斯老师了，阿呆心中不禁一片火热。迈动的步伐更加有力了。
正走着，突然他看到不远处的天空中亮了起来，一个红色的火球升入高空，爆出大片的火星，看上去异常绚丽。阿呆心中一动，那火焰看上去并不是魔法，而好象是焰火，普岩族好象不应该有焰火这种东西存在才对啊
带着疑惑的心情，阿呆加快度，朝着焰火升起的地方飞驰而去。他还没有临近，就清晰的感觉到空气中的魔法波动，魔法元素似乎都异常狂躁似的，前面的一个山包后，不断的闪烁着各种颜色的光芒，明显是有魔法师在互相攻击。阿呆飞身而起，几个起落已经攀上了山包，凝目下望，顿时被眼前的景象吓了一跳。
在山包下，两拨魔法师正在互相攻击着，他们中大多数都是火系和风系的魔法师。各种颜色的火焰和风刃不断的在空中碰撞交错着。靠近山包的一方处于劣势，他们有六个人，虽然单体的魔法水平都不弱，但人数上却明显少于他们的敌人。在他们对面，是十三名魔法师，他们正在不断的出攻击魔法，攻击着六名魔法师一方布下的防御结界，看他们使用魔法的威力，似乎要至那六名魔法师于死地似的。周围的植物被魔法的余圆数百米之内，几乎变成了一片焦土，到处都有着火烧冰冻之类的魔法痕迹。
阿呆心中暗想，刚才空中的火焰应该是弱势一方求助的信号吧。大6上的魔法师数量非常稀少，在这里怎么会出现如此之多呢而且这些人还以命相搏。虽然他们互相攻击和自己并没有没关系，但不论是那一方赢了，他们的敌人必然会受到重创，这又是何苦呢
想到这里，阿呆心中的善念作祟，决定弄清楚事情的始末，他用生生变幻化出一面黄绿色的能量盾，飞身而下，魔法的余波根本无法伤害到他在能量盾保护下的身体，几个起落，已经落到了两团魔法师的中央，大喝道：住手。
两边的魔法从阿呆头上飞过，阿呆全身散出强烈的白色光芒，一拳朝空中的魔法轰去，庞大的生生斗气爆而出，轰然巨响中，顿时炸出满天光雨，两边魔法师的攻击都停顿了下来，茫然看着中央这不知是敌是友的青年。
阿呆身体微微一晃，刚才这一击几乎是同时和十名魔法师对抗，这些魔法师的水平虽然不算高，但联合起来的魔法攻击产生的反震之力还是使他体内的真气微微有些波动。见双方停止了攻击，阿呆松了口气，高声问道：大家都是魔法师工会的人，你们这又是何必呢
人多一方为的魔法师冷笑道：这是我们魔法师之间的事，和你无关，赶快离开，否则，别怪我们魔法无情了。虽然他也看出面前青年的不凡，但依仗着人多也并不在意。
人少的一方一名水系魔法师道：他们才不是工会中人呢他们都是想自立门户的叛徒。小兄弟，他们可是魔法师中的败类。你帮我们消灭了他们，魔法师工会不会忘记你的好处。他们现在是弱势的一方，刚才阿呆表现出的强大实力他们自然都看在眼中，只要能将阿呆拉拢到他们一方，或许还有一丝胜利的机会。
人多一方的魔法师们顿时大怒，纷纷叫嚷起来，你们才是叛徒，我们是正宗的魔法师工会成员在相互喝骂之中，双方又开始吟唱起魔法，看上去，似乎就要进行下一轮攻击了。
阿呆皱了皱眉，大喝一声，住手，谁说与我无关，我也是魔法师。说着，念动火焰术的咒语，深蓝色的魔法火焰出现在他右掌之中。先前他用武技破除双方的魔法攻击，众魔法师都清楚的看到了，此时一见他竟然用出魔法，都吃惊的看着他。人少的魔法师中有一人突然叫道：位先生，您是不是叫阿呆
阿呆一楞怎么知道
那名魔法师没想到自己竟然蒙对了，顿时变得异常兴奋，太好了，太好了，既会魔法又有强大的武技也只有您能做到了。阿呆长老，您快帮我们消灭掉他们，他们都是魔法师工会的叛徒。一听他叫阿呆长老，另一方的魔法师顿时变了脸色，无论是谁都明白，魔法师工会的长老至少有着魔导士以上的实力，而他们这些魔法师，最高级别的，也不过就是大魔法师而已，等级的差别决定着魔法师之间不可逾越的距离。一个魔导士如果魔法控制得当，足可以对付十名大魔法师了。
阿呆听人少一方叫他长老，这才意识到自己在魔法师工会的身份，飘身而起，落在人少一方的魔法师们面前，问道：你们为什么动手啊他们怎么成了叛徒，难道是落日帝国的魔法师么在他心中，只有落日帝国中那些被金钱收买的魔法师才有可能背叛工会。

那名认出阿呆身份的魔法师恨声道：他们不是落日帝国的，而是天金帝国拉尔达斯手下的人。长老，快帮我们消灭他们吧。
人多一方的魔法师相互商量了几句什么，突然十几人一起快的念动咒语，在咒语的催动下，各系攻击魔法骤然而出，向阿呆这边攻了过来。阿呆身旁的魔法师们吓了一跳，赶忙念起防御咒语，惟恐被对方的攻击魔法波及。
阿呆还没有把事情搞明白就莫名其妙的受到了攻击，心中不禁升起一丝怒意。双手在空中一圈，用生生变幻化出一面更大的盾牌，虽然面积大了会造成能量分散，但生生变本身就是魔法的克星，以他现在的功力，自然能够抵挡住那些扑面而来的魔法攻击。各系的魔法攻击在阿呆的防御盾上炸出大片绚丽的色彩，却根本无法造成任何伤害，阿呆身后的魔法师们所布置的防御结界全成了摆设。当绚丽的魔法光芒消失之时，阿呆和身旁的魔法师们现，对方那十几个魔法师已经离开原地，他们的身影在加术的作用下，正快的原理着。原来，他们见自己的敌人来了强援，商量后决定以进为退，出一波强有力的攻击后，立刻撤离了。
阿呆阻止身旁想追击的魔法师，在没有弄清楚之前，他是不会轻易将任何一方看做自己的敌人。他拉住认出自己的魔法师问道：别追了，他们人多。你先告诉我，这到底是怎么回事大家都是魔法师，为什么要相互攻击
那名魔法师道：长老，我叫艾尔，刚才我不已经告诉您了么，他们是拉尔达斯的人。
阿呆挠了挠头尔达斯这个名字听着有些耳熟，但我却想不起来了。我加入工会时间不长，你能不能说清楚一些。
艾尔楞了一下，看了看远方渐渐消失的魔法师，叹了口气，解释道：拉尔达斯就是天金帝国的国师，大6上除教廷外的三大魔导师之一，擅长火系魔法，在天金帝国有着非常崇高的地位。当初，本来大6上所有的国家的魔法师都归咱们工会掌管。但自从出了拉尔达斯这个家伙以后就改变了。他比起落日帝国的席宫廷魔法师比因落格还要霸道，仗着自己强大的实力，竟然将天金帝国旗下所有的魔法师都划归他自己管辖之内，并自称为魔法师工会的会长，所以，大6上就出现了两个魔法师工会，当然，咱们的工会才是正宗的。刚才那些人就是拉尔达斯的手下，本来我们是奉了会长大人的命令，要去亚金族采购些魔法矿石的，谁知道在这里遇到了刚才那些自以为是的混蛋，他们自称，他们的魔法师工会才是正宗的，我们自然要反驳，一言不和，双方就动起手来。谁知道他们丝毫不讲道理，十几个人同时攻击我们，所以我们才处于了被动，多亏您及时赶到，否则，我们恐怕就要死在这些卑鄙的家伙手中了。原来，魔法师工会在拉尔达斯出现后分成两派，拉尔达斯虽然实力群，但毕竟没有原先的魔法师工会的根基深厚，他手下只有两名达到魔导士级别的魔法师，而卡里这边的魔法师工会，包括卡里在内，有十名魔导士，双方的实力相差不多，一直都是对立的。卡里这边，也就是最原始的魔法师工会，主要力量都集中在华盛帝国，而拉尔达斯的势力主要集中在天金帝国，落日帝国的魔法师由于被黑暗势力所影响，一直都是双方不屑拉拢的，而索域联邦中的魔法师就成了他们争夺的对象，到现在为止，一直是卡里一方凭借着人数的绝对优势，占据着些许上风。
听完艾尔的叙述，阿呆不禁感觉到有些头疼，这争权夺利的事让他非常厌烦，不禁苦笑道：既然大家都是魔法师，又何必分什么彼此呢大6上的魔法师数量本就不多，再自相残杀下去，不是更会影响到魔法师在大6上的地位么
艾尔皱眉道：长老，这些事可不是我们这种普通魔法师能管的，有机会，您还是和卡里会长去说吧。我们在附近还有不少人，刚才放出了信号，估计他们也快赶过来了，只要人齐了，就不怕拉尔达斯的那些手下。长老，您这是要去什么地方啊不如带领我们追击吧。他怎么也不明白，这个年轻的长老竟然会为那些叛徒说话，两个工会之间的矛盾已经不是一天两天了。岂是那么容易放弃的。
阿呆见他们对天金帝国的魔法师如此仇视，也不好意思说出自己的目的地，只得道：我在大6上游历，没想到会在这里碰到你们。追击的事就算了吧。他们既然已经走了，又何苦纠缠下去呢。
艾尔笑道：既然您这么说，那就算了。对了，反正您也没什么事，就和我们一起去亚金族吧。再遇到那些混蛋也好有个照应，咱们工会在那里的人老受到拉尔达斯的手下骚扰，只要您去了，咱们在那边的实力就更强了。雨渊风致古天三位长老也在那里，您不想和他们聚聚么两个魔法师工会对索域联邦中的魔法师都格外重视，分别在索域联邦的魔法师集中地亚金族，保留了强大的实力，随时准备接受来自对方的挑战。
阿呆现在只想赶到迷幻之森去见哥里斯，怎么能在因为其他事耽误呢，赶忙拒绝道：我不能跟你们去了，还有些重要的事去做，既然有三位长老在那里，我去不去也无所谓。天色不早了，我不能在这里耽搁了，你们保重吧。说完，不再给艾尔有纠缠的机会，催动生生真气，飘身而起，朝着北方的天金帝国方向而去。看着阿呆离去，艾尔不禁喃喃的说道：这个年轻的长老可真怪，一点长老的样子都没有。不过，他毕竟救了我们，算了，既然他不去，咱们就赶快和自己人汇合吧。对了，听说这位阿呆长老还有召唤龙的能力，真想见识见识。
精灵森林精灵之城的精灵古树中。
星儿经过精灵古树和精灵之湖的灵气条理，体内的精灵王血脉终于恢复了正常，当她清醒过来的时候，现自己正在精灵古树中母亲的房间内。感受着周围的勃勃生机，星儿全身说不出的舒畅。叹息道：终于回家了，回家的感觉真好啊
现在知道家里好了当初你要是不调皮，能闹出这么多乱子么你可知道，这两年来，妈妈有多担心你。精灵女王拍动着翅膀飞到女儿的床前，虽然嘴上说着责怪的话，但因为女儿的恢复，她脸上流露出难以掩饰的喜悦之情。
看到母亲那憔悴的面容，星儿的眼睛顿时红了，她挣扎着坐了起来，投入到精灵女王怀中，深情的叫了声：妈妈哽咽着哭了起来。母亲的怀抱是那么的温暖，星儿完全沉浸在精灵女王的母爱之中，她终于回到母亲身旁了。
精灵女王轻轻的抚摩着女儿的秀，柔声道：好了，宝贝，别哭了，回来就好，回来就好。以前的事妈妈不怪你，但今后一定要听妈妈的话。你现在虽然年龄还小，但你肩上的担子却不轻，还有许多东西需要学习，今后好继承妈妈的王位，将咱们精灵族顺利的展下去，保住咱们这一片乐土。
星儿贴在母亲的怀中，激动的心情渐渐平复下来，妈妈，以后星儿一定听您的话，再也不离开您了。都是星儿不好，让您担心了。
精灵女王看着似乎懂事了许多的女儿，满足的笑了，这次真的是好险啊如果不是阿呆最后及时将你送回来，咱们精灵族的精灵王血脉可就断了。
星儿娇躯一震，抬起头来，有些焦急的问道：妈妈阿呆哥哥呢
精灵女王眼神一黯，叹息道：他已经走了，送你回来后，当晚他就和岩石兄弟离开了精灵之城，只留下了一句话。阿呆真是个好孩子，他为我们精灵族付出的实在太多了。足足两年的时间，他一直因为我们的事而奔波。人类的寿命非常有限，又能有多少个两年呢妈妈真不知道该怎么报答他才好。虽然阿呆的容貌并不英俊，但他的心却是人类中最善良的。他将是我们精灵族永远的朋友。
什么阿呆哥哥已经走了。星儿失声惊呼道。她猛的从母亲怀中挣扎出来，拍动翅膀就要飞出去。
精灵女王一把拉住女儿的手臂，皱眉道：星儿，你干什么阿呆他十几天前就走了，你追也追不上的。
星儿痴痴的被精灵女王拉回床上，整个人都陷入了呆滞之中，喃喃的说道：阿呆哥哥走了，他就这么走了他为什么不等我醒过来啊
精灵女王看着星儿迷离的目光，心头一震，星儿不会是喜欢上阿呆了吧。
星儿原本已经恢复红润的俏脸变得异常苍白，轻轻的点了点头，哽咽道：妈妈，你知道么在星儿最无助的时候，是阿呆哥哥冲进牢笼中救我。当他告诉我，他是受了你的嘱托来救我的时候，星儿的心情是多么激动啊你说阿呆哥哥不英俊，那是不对的，在星儿眼中，那一刻的阿呆哥哥是世界上最英俊的人。和他相处的一个多月中，他无时无刻不在关心着我。为了救大家，他多次以身犯险，他那伟大的情操是谁也没法比拟的，他表现出的实力是如此的强大，只要有他在星儿身边，星儿就会被安全感包围，无论面对什么，星儿都不会害怕。后来，当我们从教廷向精灵森林赶路的时候，星儿体内的精灵王血脉已经就要枯竭了。在昏迷之中，我感觉到自己快不行了，精灵王血脉的能量正在渐渐离我远去，就在这时候，我清晰的听到阿呆哥哥的鼓励，正是他不断的鼓励才能让我坚持下来，坚持回到这里保住了精灵王血脉。妈妈，阿呆哥哥走了，他将星儿的心也带走了啊难道，难道他不值得我爱么
精灵女王沉默了，她并不是一个不开明的母亲，她清楚的知道，如果换做自己是星儿，恐怕也会毫无保留的爱上善良的阿呆。但是，星儿是精灵族的公主，她的生命已经不完全属于她自己，为了保证精灵王血脉的纯正，维持这一片乐土的延续，精灵王一族是绝不能与外族通婚的。
轻叹一声，精灵女王将星儿搂入怀中，柔声道：孩子，妈妈明白爱一个人的滋味，阿呆也确实值得你爱。但是，妈妈要郑重的告诉你，这份爱，你只能埋藏在心底。你也知道，你是妈妈唯一的继承人，下一任的精灵女王，你和阿呆是没有可能结合的。就算你一切都不计较，不计较年龄的问题，不计较种族之分，但是，为了精灵族上万族人，你也不能和阿呆在一起啊我们精灵王一族，就是要为精灵族付出全部的，不能因为自己而影响到整个种族的传承，你明白么
星儿的娇躯剧烈的颤抖着，母亲的话像一柄尖刀，深深的刺痛着她的心灵。她知道母亲所说的一切都是那么的真实，但是，这些却都无法改变她对阿呆的思念，她只能用不断的哭泣来泄自己心中的情感。
良久，星儿哭声收歇，她缓缓的抬起头，美眸因为哭泣已经变得红肿了，痴痴的道：妈妈，为了族人而放弃我的至爱，真的值得么
精灵女王怎么也没想到女儿会有这种想法，脸色顿时沉了下来，严厉的道：星儿，这不是值得不值得的问题，这是不能相比的。为了我们的族人，你必须放弃对阿呆的感情，你明白么精灵族的历史你应该知道。我们的一位先王就因为爱上了人类，而险些断送了整个精灵族，最后，她被精灵族长老联手施以灵魂忘却魔法，才恢复了正常。难道，你也想让妈妈对你使用这个魔法么它会减少你百年寿命啊而且忘记一切的痛苦未必是你能够承担的。
星儿的娇躯微微颤抖着，她用力的摇了摇头妈，我明白了，为了族人放弃一切，为了族人放弃一切。您不用对我用灵魂忘却。我只有一个要求，我想让阿呆哥哥的身影始终保留在我的内心深处，星儿不能和阿呆哥哥结合，但我却可以悄悄的爱他，祝福着他。这是星儿唯一的心愿了。
精灵女王终于明白为什么阿呆会选择离开了，女儿对阿呆的感情竟然会有如此之深，这是她也没有办法改变的。她清楚的知道，精灵族的感情是最专一的，只要爱上一个人就很难生变化，现在，她也只有希望时间能冲淡一切，星儿还小，还不到谈婚论嫁的时候，也许百年之后，她能将阿呆这个人忘记吧。
经过五天的跋涉，阿呆终于穿过了大草原，进入了天金帝国的杜鲁行省。他现在什么也不愿意去想，离迷幻之森越来越近了，就要见到哥里斯老师，阿呆的心沸腾了，几乎毫不停留的赶着路，仅仅一天时间，他已经赶到了位于杜鲁行省中央的府杜鲁城。
见识过日落那样的大城以后，杜鲁城在阿呆眼中，只是一个很小的城市，面积不过几千平方公里而已。赶了一天路，阿呆已经感觉到有些疲惫了，虽然天近傍晚，但杜鲁城内仍然非常热闹。阿呆摸了摸自己已经没有任何存货的肚子，真想找个地方好好的吃一顿。五天前遇到的魔法师破坏了他原本的打算，在知道天金帝国的魔法师工会和大6魔法师工会并非一体后，他已经打消了去领取月俸的念头。可是，他从亚琏族的食物已经都吃干净了，身上又分文皆无，谁会给他吃的呢阿呆心中一阵无奈，感觉上仿佛又回到了尼诺小城时那种吃不饱穿不暖的日子。难道，自己真的要堕落到再次牵鱼来维持生计么论如何我也不能再做小偷了休息休息，然后看看有没有地方需要工人，赚些钱，再回迷幻之森找哥里斯老师。一边想着，他走到一条偏僻的小路旁坐了下来。已经有不短时间没洗澡了，身上的怪味连他自己都感觉到有些难受，看着有些破损的布衣，阿呆无奈的摇了摇头，靠在背后的墙壁上，看着熙熙攘攘的人群，脑中陷入一片茫然。
不知道过了多长时间，叮叮叮的几声轻响使阿呆从茫然中回神，他现，自己面前的地上多了几个铜币，抬头看去，只见自己身前多了一男一女，那女子身高在一米七左右，大约十八九岁左右的样子，有着和自己相同的黑黑眸，容貌秀丽，身上穿着华丽的粉色衣裙，正目光柔和的看着他。她小手挽着身旁男子的臂弯，见自己看着他，声音柔和的说道：拿这些钱去买几个馒头吃吧。你一定很饿了吧。
看着她那柔和的目光，阿呆不禁有一种想哭的感觉，自己竟然已经沦落到被人当成乞丐的地步怪玄夜会看不起自己，也许自己一生就是这种卑微的命运吧。那少女见阿呆没有反应，以为他嫌钱少，又从怀里掏出一把铜币，蹲下娇躯放在阿呆脚旁。阿呆看到两束似曾相识的澄澈目光，那柔和的目光中充满了善意。少女柔声道：这些应该够你花几天的。看你年纪不大，还是找些正经事去做的好，乞讨也不是办法啊
和少女一起的男子大约二十几岁，身材高大，一身白色的贵族服饰象征着他高贵的身份，金色的长梳理的一丝不苟，眉宇间带着一丝傲气，腰间悬挂着一柄装饰华丽的长剑，身上流露出不弱的气势，显然有着一身不凡的武技。他有些嫌恶的将少女拉了起来，芙雅，咱们走吧，你和这乞丐说那么多干什么他要是肯努力，会沦落到现在这样子。
少女眼含歉意的看了阿呆一眼，再次挽起那男子的臂弯，两人朝远方而去。阿呆隐约的听到少女说：你怎么老是这种态度，人家也不是天生就愿意做乞丐的，难道，你忘记我以前的遭遇么能帮就帮一点吧。
男子道：天下小偷乞丐那么多，你都要帮，帮的过来么你呀，就是太善良了，快走吧，城主还等着咱们去吃饭呢。一边说着，两人已经渐渐远去。阿呆感觉到自己的神志有些迷糊，少女柔和的声音和眼眸的澄澈看上去是那么熟悉，为什么自己会有这种感觉呢自己绝对不会认识这种贵族少女的，她和月月一样，都有着自己高不可攀的身份。拣起地上一玫玫冰凉的铜币，铜币上似乎还留存着少女手间的余香。阿呆将铜币托在掌心上，那十几玫铜币也似乎在嘲笑着他似的。乞丐，我又升级了，从小偷变成了乞丐。阿呆随手一甩，手中的十几玫铜币带起十几道微弱的寒光，在一片咄咄声中，钉入了对面的墙壁之中。他看了一眼少女离去的方向，背转身，朝着相反的方向而去。
怀着落寞的心情，阿呆在杜鲁城的大街上缓慢的游荡着，已经是晚饭的时间，道路两旁林立的酒楼中不断飘出阵阵香气，饥饿的感觉不断刺激着阿呆，不知不觉间，他走到了一个高大的建筑前。无意中抬头看去，只见建筑上雕刻着佣兵的徽章。阿呆心中一动，自己虽然不能去魔法师工会领取月俸，但自己还是个佣兵啊以自己的功力，接一些简单的任务，应该是很容易完成的。想到这里，他直接走进了佣兵工会之中。
由于天色以晚，佣兵工会中并没有什么人，阿呆直接走到柜台之前，准备接个任务。
柜台后面站着一名妙龄少女，她看到阿呆落魄的样子，不屑的说道：你也想当佣兵么做佣兵可要有本事才行。
感谢大家的支持,我的惟我独仙每天保持章,欢迎大家订阅.

第八十五章 丫头再现
阿呆看着少女憎恶的嘴脸，心底一阵凄苦，淡淡的说道：我不是来做佣兵的，我本身就是一名佣兵。以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光晕从阿呆胸口处透出，当初在红飓族注册的佣兵卡片飞了出来，轻飘飘的落在他手上，他将卡片递向少女，等待着她的回应。
少女看到阿呆身上散的蓝色光芒不禁有些吃惊，她没想到这个看似落魄的人竟然还有这种能力。接过卡片，打开佣兵工会厚重的登记薄查看起来，半晌，少女似乎找到了阿呆的资料，惊讶的说道：是特级佣兵团天恶的成员么
阿呆一楞们应该是普通的三级佣兵团吧，怎么成了特级。
少女道：这是总会传来的记录，不会有错的。上面写着你们完成了一个特级任务，工会破例将你们升级为特级佣兵团，团长玄月和副团长阿呆也都升级为特级佣兵们完成的竟然是从死亡山脉找回极品魔法水晶，这个任务的报酬可是非常高啊如果不是因为任务由你们和月痕佣兵团共同完成，也许说不定会升为级佣兵团。毕竟特级任务还是很少有人能完成的。
阿呆这才意识到，一定是月痕在用极品魔法水晶交付任务的时候，把自己和玄月也报了上去，毕竟当初这个任务是他们所接的。不知道月痕大哥他们怎么样了，上次一别，已经足足有两年的时间没见了。
少女在现阿呆是特级佣兵后，语气明显客气了很多，试探着问道：您要接任务么
阿呆从思绪中惊醒，要接，有什么任务能比较快的完成，酬劳无所谓，一般就可以了。
少女疑惑的看着阿呆较快的完成这样的任务一般都是低级的，相应，酬劳也少的多了，您确定么以您现在的级别，应该接些高级的任务才适合吧。
阿呆现在只需要能够维持他到迷幻之森的路费，对钱并没有什么渴望，点头道：我确定，什么任务都行，只要能快些完成的就好。
少女点了点头，指着身后的任务板道：那您自己挑选吧，一般普通任务都是比较容易完成的，如送信之类的，都比较简单。由于您已经升为特级佣兵，卡片也要换一下了，您先挑选任务吧，我帮您换卡片。说着，转身向里间走去。
阿呆看着佣兵工会任务板，从下往上找起，任务到是非常多，但他在下面找了许久，都没有现一个合适自己的。他渐渐的向上看去，终于在一级任务的区域中现了一个任务，这个任务是要求佣兵将一件物品送到城主府，等城主打开那件物品后，就算完成了这个任务吧，酬劳足够了，而且又能节省时间。
此时，少女已经转回，阿呆原本的卡片被换成了一张金卡，上面雕刻着佣兵工会的标志，制作极为精细，特级佣兵的待遇果然不一样。当阿呆将自己想接的任务告诉少女时，少女道：这个任务是刚才不久才放上去的，而且很奇怪，任务的酬劳竟然是事先支付，一共五十个金币。这个任务对您来说是不是太简单了我们这里也有特级任务，您可以考虑一下。
阿呆摇了摇头这个任务吧。我还有事，不能耽搁太多时间。
少女答应一声，快的给阿呆登记了，并将需要递送的物品和五十个金币的酬劳给了他。
走出佣兵工会，阿呆就近找了一家酒楼，花掉了三个金币大吃了一顿，他将被别人当成乞丐的郁闷全转化成食量，足足吃了三人份的食物才心满意足的结帐离开。出了酒楼，阿呆暗想，人家给的酬劳都已经花了，也是该给人家办事的时候了。拿起手中的木盒上下看了看，并没有觉出什么特别。这个需要递送的木盒外观很精美，上面雕刻着吉祥如意的字样，边角都用金属包裹着，但重量却很轻，轻轻摇晃，也听不到里面有什么声音，阿呆虽然有些疑惑，但也知道佣兵不能随便拆看递送物品的规矩。向路人问清了城主府的方向，径直而去。
杜鲁城城主府邸。今年已经六十出头的杜鲁城主菲盖特不单是一城之主，同时，他也是整个杜鲁行省的总督，总揽全省事务，世袭侯爵。杜鲁行省在天金帝国是一个大省，和临近的帝国最南端的云母行省都是战略重地，能在这里任总督，可见天金帝国高层对他的信任。今天，他的好友云母行省总督提尔豪司的孙子和干孙女代表提尔豪司来拜访他，还带来不少珍贵的礼物，让他非常高兴，特意设宴款待。他和提尔豪司已经有几十年的交情了，年轻的时候，他们曾经是一对叱咤风云的新贵，都成功的继承了父辈留下的爵位，再凭借过人的头脑爬到了今天的位置。两人年岁大了以后因为各自的职责而很少能够见面，但这并没有影响到他们之间的感情。提尔豪司虽然因为公务繁忙，不能亲自来看他，但也总会派自己的亲信来拜访他，当然，他也同样会让自己的亲信去回访。云母杜鲁两个行省也因为他们之间的关系结成铁板一块，在整个天金帝国中，有着非常大的影响力，连帝国皇帝也不会轻易对这两个重要的行省作出什么重大的认识调动，一切都由他们自己来处理，菲盖特和提尔豪斯已经成为了天金帝国独霸一方的土皇帝，整个天金帝国三分之一的兵权就掌握在他们手中。
菲盖特爷爷，我代表我爷爷敬您一杯，祝您身体健康，万事如意。一身白衣的提尔豪司之孙提罗举起酒杯，满面笑容的向菲盖特敬酒。
菲盖特一口喝干杯中美酒，哈哈一笑孙啊别客气，我早就听说你年少有为，今日一见果然名不虚传啊年纪轻轻居然得蒙北方剑圣他老人家赏识，做了他的记名弟子。你爷爷可真是有福气啊比起我那几个不成气候，整天只会吃喝玩乐的孙子你可要强的多了。
一听菲盖特提到北方剑圣四字，提罗眼中顿时流露出崇敬的目光，谦逊的道：菲盖特爷爷，我还只是恩师他老人家的记名弟子，如果以后有幸能蒙他老人家正式收录，那才是我的福气啊不过，我们小辈怎么能比的上您的，我听爷爷说过，当初您可是凭借一己之力荡平整个杜鲁行省的叛乱，完全凭借功绩才坐上了这个位置。和您比起来，我这一点小小的成就又算的了什么爷爷说，要不是他一开始继承的爵位比您高，怎么也赶不上您现在的成就。
坐在提罗身旁的提芙雅看着自己的干哥哥神态自若的应付着菲盖特，俏脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。他们这次来的目的，就是让提罗和这位封疆大吏多接触，联络联络感情，提罗年轻有为，早已经被内定为提尔豪斯的直系继承人，这些，都是他必须经历的考验。直到现在，他所有的回答都非常得体。
听了提罗的话，已经有了几分醉意的菲盖特顿时老脸生光，谁不希望自己的英雄往事被人恭维呢，他哈哈一笑尔豪斯真这么说么真亏这个老家伙还记得二十几年前的事，我已经老了，岁月不饶人啊以后都是你们年轻人的世界了。
正在这时，仆人走到菲盖特身旁，低声道：大人，外面有一个自称佣兵的人说受人之托给您送礼物来了。
菲盖特正和提罗聊的高兴，骤然被打断自然心中不悦，他对佣兵这种职业向来没什么好感，一直认为那些人只不过是低等的平民而已，不耐的说道：没看我这里有客人么让他把礼物留下就行了。这种事也要我亲自处理么
仆人惶恐的道：可他坚持要见您，说要亲手将东西交给您才行。我们赶了他几次都没能赶走。他有点功夫，守门的护卫都被他打倒了几个。
菲盖特哼了一声然敢到我这里来闹事，胆子可不小啊也好，那你就带他进来吧，让他在门口等着。我到要看看，这个佣兵到底有什么本事。
仆人领命下去了，一会儿的工夫，领着一名身材高大，黑黑眸的青年走到大厅外，青年朴实的衣衫多处破损，看上去很是落魄，他手中托着一个木盒子，虽然模样落魄，但他身上却有一种让人不敢忽视的气质，一双明亮的黑眸闪烁着淡淡的光彩。提罗和提芙雅对视一眼，这不是他们不久前施舍过的乞丐么怎么又成了佣兵还敢来城主府挑衅。
菲盖特也在打量着落魄的年轻人，他能稳稳的做在杜鲁行省总督的位置上，识人的眼光自然不差，这青年虽然衣着普通，但身上流露出的气质却告诉他，这并不是一个普通的青年，心中一动，冲仆人招了招手，示意他将那青年带进来。
阿呆在门外费了半天工夫才说服仆人为他通报，走到大厅门口，他一眼就认出做在大厅内坐在桌子旁的少女正是先前施舍自己，让自己有熟悉感觉的女孩儿。心头一震，仆人已经领着他走进大厅。阿呆身上的破落和大厅中的豪华形成了鲜明的对比，除了菲盖特和白衣少女提芙雅以外，所有人都流露出了嫌恶的神情。
菲盖特放下手中的酒杯，上下打量了阿呆几眼为什么非要亲自将东西交到我手里。
阿呆看了一眼提罗兄妹是一名佣兵，我接下的任务要求我这么做，这是礼物，请您收下。说着，将木盒递了过去。
仆人将木盒捧到菲盖特身前，菲盖特微微一笑到要看看，这礼物是什么。打开。
仆人应了一声，将木盒掀起，噗嗤一声，一股粉红色的烟雾从木盒中喷出，带着一股浓重的甜香味儿，打开盒子的仆人根本来不及反应，下意识的吸入一口雾气，脑中一昏，顿时软倒在地。菲盖特心中暗叫不好，赶忙屏住呼吸，随手一拍，一股淡青色的斗气透掌而出，将粉红色的雾气击散。虽然他反映快捷，但还是吸入了一丝毒雾，一阵昏沉的感觉顿时使他心神大震。
看到如此情景，阿呆一惊，菲盖特拍散的毒雾正好向他的方向飘来，生生真气瞬间遍布阿呆全身，将粉红色的雾气隔绝在外。
面对突变，提罗清楚的知道，这正是自己表现的时候，厉喝一声，飞身而起，双手在空中一圈，澎湃着巨大能量的红色斗气骤然而出，粉红色的毒雾被他着一圈顿时收敛在内，无法再散开。他用自己的斗气包裹住缩成一团的毒雾，向地面拍出轻飘飘的一掌，收缩的毒雾在斗气的作用下顿时没入到地面之下，再无法散开伤人了。
菲盖特勉强催运着体内的斗气控制着吸入的毒雾，指着阿呆道：抓住他，别让他跑了。
直到现在，阿呆才终于醒悟过来，这根本就是一个陷阱，那个托佣兵工会执行任务的人，根本就是想用毒雾来害这位杜鲁城城主，而自己却成了牺牲品。就在他反应过来的同时，提罗也已经处理完毒雾，就算菲盖特不交代，他也知道该怎么做，飘身而起，一拳向阿呆当胸击来。
红色的斗气给阿呆带来了巨大的压力，周围的空气似乎都变得灼热起来，阿呆右掌立在胸前，向提罗的拳头挡去。提罗嘴角流露出一丝不屑的神色，身体在空中奇异的一颤，原本攻向阿呆胸口的拳头变成了袭击他的肩头。
提罗的变招很快，根本不给阿呆反映的工夫，当阿呆现他变招的时候，拳头已经到了自己的肩膀前不足三寸的地方。无奈之下，阿呆沉肩缩背，身体完全凭借意念的感觉，闪电班的转了九十度，灼热的红色斗气几乎是贴着他的肩膀滑过，却将阿呆本就破损的衣服烧出一个大洞，灼热斗气残余的能量被巨灵蛇之甲隔绝在外，并没有伤到阿呆。
提罗对自己的攻击太自信了，此时，招式用老已经无法收回了，全身空门大露，半个身子都送给了阿呆。阿呆知道这一切都是处于误会，自然不会伤他，右掌轻轻的按上了提罗的肩头，生生斗气一既收，将提罗的身体送了出去。提罗感觉到自己被一股纯正的斗气包裹着，竟然无法挣脱，当那股斗气消失的时候，他现自己已经回到了提芙雅身旁。自从出师以来，提罗还是第一次遇到如此强大的对手，虽然明知道对方手下留情，但他还是怒气冲天，骄傲的他，是不允许自己失败的，尤其是，自己的心上人和关系到自己未来的菲盖特还在身旁，就更加不允许他失败。怒喝一声，再次冲出，双手幻化出无数掌影，红色的斗气铺天盖地向阿呆袭来。
此时，菲盖特的护卫们也已经攻到了阿呆身旁，八名高手八件兵器同时向阿呆的身体集中。阿呆根本没有解释的机会，庞大的压力使他挥出了自身全部的潜力，全身以左脚为中心，迅的旋转起来，八般兵器分别被他用手指弹了一下，虽然菲盖特这八名贴身护卫的功力都不低，但遇到阿呆接近第九重境界的生生斗气却显得那么的脆弱，每人都感觉自己的胸口如中巨锤一般，身体随着那澎湃的斗气飞起，兵器全部脱手飞出，几乎只是一瞬间，阿呆已经击退了他们。

提罗的二次攻击这时已经到了。接连受到对方的袭击，虽然是误会，但还是让阿呆怒气暗升，大喝一声，黄绿色的斗气光芒瞬间以他右手为中心形成一面坚实的盾牌。扑扑之声不断的响起，提罗的攻击虽然看似华丽强大，但和阿呆那朴实无华的生生变之盾比起来，却显得那么华而不实。所有的攻击根本无法撼动盾牌的防御，化为点点斗气光雨飞散在空中，阿呆右手一甩，已经将提罗反震而出，这次他用了几分力，提罗感觉到自己被一股大力甩出，轰然声响中，已经重重的撞在大厅的墙壁上。阿呆直到此刻才找到解释的空隙，赶忙大喝道：别动手，是误会。一边说着，他身体化为一道虚影闪电般飘飞到菲盖特身旁，那如同烟雾般的身影没有任何人来得及阻拦。此时的菲盖特正与毒雾斗争着，根本没有反抗之力。阿呆一掌按在菲盖特的肩头，澎湃的生生真气顿时冲入他的经脉。菲盖特凭借本身的真气一直将毒雾逼在内腑之外，并没有被毒雾所伤，此时，一股浑厚的温和能量融入进他的斗气之中，那正是充满勃勃生机的生生真气，在阿呆的帮助下，他终于成功的将毒雾逼了出来，哇的一声，喷出一口黑色的鲜血，顿时舒服了许多。
周围的护卫们已经又围了上来，但看到菲盖特在阿呆手上，投鼠忌器不敢上前。
菲盖特有些虚弱的抬起手给我住手。他抬头看向阿呆，感激的一笑兄弟，谢谢你。这是怎么回事阿呆帮他逼出毒雾的行为已经清楚的告诉他，阿呆并不是来害他的人，否则，刚才阿呆冲到他身前，完全有能力取他性命，而不是帮他逼毒了。
阿呆歉然道：对不起，城主大人，我也不知道怎么回事，我从佣兵工会接了这个任务以后，就直接把东西给您送来了，谁知道会出现这种情况。
提罗在提芙雅的搀扶下走了过来，风度尽失的他抹了抹嘴角的血丝，恨恨的看着阿呆定是你搞的鬼，菲盖特爷爷，杀了他。
菲盖特看了提罗一眼孙，你先别冲动，这件事有些蹊跷，恐怕不像表面上那么简单。这位小兄弟的身手很了得，如果他想暗杀我，根本用不着下毒，何况，这也并不是什么剧毒，只是让人昏睡的千日醉而已，你看看。说着，他指了指倒在地上昏迷不醒的仆人。
爷，这样都被您看透了，您好厉害哦。随着银铃般响起的声音，一个蓝色的身影跑了进来，阿呆定睛看去，只见进来的是一个小姑娘，她比提芙雅要矮一点，但容貌却毫不逊色，流露着一脸狡慧的笑容，蹦蹦跳跳的来到菲盖特身旁。
提罗看到这美貌的少女不禁一呆，菲盖特皱眉道：蓉蓉，是你搞的鬼
少女吐了吐舌头，装出委屈的样子人家怎么了人家看您一天到晚老忙公事那么累，想让您好好睡一觉，跟您开个玩笑而已，人家有解药的，千日醉又不会伤身。爷爷，您最疼蓉蓉了，一定不会生气的，对不对。
阿呆目瞪口呆的看着这少女，喃喃的道：是你在佣兵工会留的任务
蓉蓉瞪了阿呆一眼，不满的道：是我，怎么样你好笨啊，人家的计划都让你破坏了，东西交给爷爷你还不赶快走，结果被识破了吧。
菲盖特啼笑皆非的看着自己唯一的孙女，无奈的道：蓉蓉，你也太大胆了，居然敢向爷爷下毒，看我不让你爸爸揍你。
蓉蓉冲菲盖特做了个鬼脸，搂住他的脖子，在他的脸上用力的亲了一下，嘻嘻笑道：爷爷一定不会告蓉蓉的，您舍得看蓉蓉挨打么
菲盖特叹了口气拿你这丫头没办法。今天来了客人，你还这么放肆，不怕人家笑话么
蓉蓉看向提罗，冲他哼了一声敢笑话我么
提罗看着蓉蓉娇俏的样子，连声道：不敢，不敢，原来是孙小姐，在下提罗有礼了。
阿呆突然问道：蓉蓉小姐，如果你的木盒被接任务的佣兵因为好奇而打开怎么办
蓉蓉随意的道：那就算他倒霉了，谁让他不遵守佣兵的规矩，千日醉又死不了人，顶多睡个十几天而已。
阿呆暗叹一声，这贵族的孩子确实不是自己可以理解的，虽然同样喜欢恶作剧，月月却比她好的多了。最起码不会那别人的健康开玩笑。这里再没有他留恋的地方，冲菲盖特微微行礼主大人，既然是误会，那我就告退了。说完，扭头就向外走去。且慢。菲盖特叫住阿呆，赞赏的看着他道：小伙子，你的武技我非常欣赏，有没有兴趣到我这里来做事。所谓千军易得，一将难求，像阿呆这样功力高深的武者被他现，哪儿有放过的道理。
阿呆轻轻的摇了摇头了，谢谢您的好意，我自由惯了，不喜欢受到拘束。说完，继续向外走去，在路过提罗的时候，他清晰的听到提罗对传音道：小子，你记住今天的事，我会找你算帐的。阿呆并没有因为他的话有所停留，心道，想杀我的人还少么多你一个也不算什么提罗虽然功夫不弱，但还没有被阿呆看在眼里。
阿呆刚走到门口，菲盖特的声音又传了出来，小伙子，我能知道你叫什么名字么
阿呆催运起体内的生生真气，飘身而起，空气中留下他淡淡的声音，我叫阿呆。
听到阿呆临走时的回答，蓉蓉扑哧一笑不得他人这么呆，原来名字就叫阿呆，这个人还挺有趣的。
和蓉蓉的反映正相反，提芙雅在听到阿呆的话之后，全身大震，红润的俏脸瞬间血色尽褪，阿呆，他是阿呆哥，怪不得自己竟然有熟悉的感觉，原来他竟然是自己苦苦寻找未果的阿呆，而且，他竟然已经学成了如此高深的功夫，阿呆哥，原来你还活着。
提芙雅正是在尼诺小城中的丫头，她当初跟随云母行省总督提尔豪司的夫人回到了总督府后，因为她的聪明乖巧，使总督和总督夫人都对她疼爱有加，并收了她做干孙女改名提芙雅。虽然她从一个小偷变成了另人羡慕的贵族，但是，她始终对小时爱护自己的阿呆念念不忘，她一直记得当初自己对阿呆的承诺，三年前，她十六岁的时候，千方百计争得了总督夫人的同意，带人回尼诺城寻找阿呆。搜寻之中，终于找到了黎叔，但黎叔却告诉她，阿呆在她走后不久就已经死了。听到阿呆的死讯，丫头伤痛欲绝，经过一段很长的时间后，她才渐渐的恢复过来。也正是那时，总督的孙子提罗喜欢上了俏美的她，在不断的追求之中，丫头终于抵受不住他的苦苦哀求，成为了他的女友。虽然总督和总督夫人一直很疼爱丫头，但她的出身毕竟不好，虽然任由他们来往，但却始终没有提起让他们成婚的事。今天，她和提罗来到杜鲁城拜访菲盖特，在城里当她看到如同乞丐般的阿呆时，就产生了一种非常亲切的感觉，但随着年龄的变化，阿呆认不出她，她也同样认不出高大魁伟的阿呆了。可没想到，这个曾经被自己施舍的青年，就是分开八年多之久的阿呆。
提罗并没有注意到提芙雅神色的变化，他的心神都放在了俏美的蓉蓉身上，虽然他也喜欢提芙雅，但高傲的他，总觉的提芙雅的身世配不上自己，而面前这个容貌不在提芙雅之下，又有着高贵身世的蓉蓉已经使他砰然心动，这才是自己最佳的选择啊
菲盖特看着阿呆离去的背影，喃喃的道：此子的武技之高是我生平仅见啊如此年轻就有这样的成就真是不易，可惜不能为我所用。
提罗冷哼一声才我怕杀了他，所以并没有用出师傅的绝技，否则，哼哼。
菲盖特看了提罗一眼，心想，此子虽然师承北方剑圣，但过于自负，又心胸狭隘，恐怕难成大气，但顾及到他和云母行省总督提尔豪司的关系，微笑道：那是当然，北方剑圣的弟子又怎么是他这样的平民可以相比。
蓉蓉听了菲盖特的话，惊讶的冲提罗道：原来你是北方剑圣的弟子啊听说，剑圣可是大6上对武者的最高称号了。
提罗傲然道：那是当然了，恩师他老人家有通天彻地之能。
蓉蓉扑哧一笑惜啊，你老师的本领你没学到多少啊连那个傻呼呼的佣兵都打不过。
提罗眼底闪过一丝怒色，但看到蓉蓉娇笑的样子，还是忍住了，恨声道：总有一天，我会让那小子知道我的厉害。面对美女他作不得，但心中对阿呆的怨恨却更加深了。
蓉蓉看向提芙雅，惊咦一声姐，你怎么脸色这么不好啊是不是刚才也中了千日醉，我这里有解药，你要不要吃一颗
之前他们的对话提芙雅都没有听到，她的心神完全放在已经离开的阿呆身上，听到蓉蓉问她，她摇了摇头谢，我没中毒，只是身体有些不舒服而已。菲盖特爷爷，对不起，我想先去休息了。
菲盖特关心的问道：不舒服么我找大夫帮你看看吧。
提芙雅摇了摇头谢您，我想不用了，也许是赶路累了，休息一下就会好的。
菲盖特歉然道：都怪蓉蓉这丫头，让你受到了惊吓，提罗啊你就代我好好照顾你妹妹吧。
多谢大家的支持.善良的死神将于2月由云南美术出版社出版上市，请大家购买正版，支持原创
目前本书已经开始提前预定活动，喜欢我这本书的朋友现在就可以拿起手里的电话，拨打邮购咨询电话联系人：尤其
邮购地址：上海唐风图书有限公司上海市天目西路恒基不夜城广场逸升阁2编
的朋友将统一享受8.0折的优惠价，邮寄费用等由上海唐风图书公司负责，所以心动不如行动,大家一定要支持我啊

第八十六章 哥里斯之死
提罗本还想和蓉蓉多说会儿话，但毕竟提芙雅是和他同来的，只得无奈的答应一声，带着提芙雅和仆人去了。
目送他们离开，蓉蓉冲菲盖特道：爷爷，他们是什么人啊以前我怎么没见过。
菲盖特微笑道：他们是你提尔豪司爷爷的孙子和干孙女，以前都是他们父辈代表提尔豪司来拜访我，可能是因为这两个孩子长大了，提尔豪司想让他们见见世面，这回才会派他们来。蓉蓉啊这个提罗虽然身世不错，又是北方剑圣的记名弟子，但他的秉性爷爷不怎么喜欢，你可不要和他走的太近了。而且，他和他这个干妹妹关系似乎很不一般才那个青年佣兵要是能为我所用，该多好啊
蓉蓉不以为然的答应一声，提罗毕竟是英俊的少年，如果说对她没有一点吸引力那是不可能的。叛逆的蓉蓉又怎么听的进菲盖特的劝说呢
提罗送提芙雅回到菲盖特给她安排的豪华房间中，一进房，提罗就反手将门关紧，从背后搂住提芙雅的娇躯，不断的在她白皙的脖颈上亲吻着，提芙雅身体一颤，用力挣脱提罗的怀抱，大哥今天不想
提罗楞了一下，提芙雅的挣扎使本就心情不好的他怒火狂升，芙雅，你干什么
提芙雅低着头，有些哀求的道：大哥，我有点累了，今天不要，好不好
提罗飞身上前，一把将提芙雅搂住，怒道：你不想，我想。他有些粗暴的疯狂亲吻着提芙雅的俏脸，不断的脱着她的衣服。提芙雅怎么能从提罗有力的臂膀中挣脱呢，她虽然拼命的挣扎着，但提罗紧抓她不放，身上的衣服一件件的减少着。今天，提罗被阿呆打败使他骄傲的自尊心受到了严重的伤害，又被蓉蓉挑起了心中的欲火，此时完全泄在提芙雅的娇躯上，他抱着提芙雅的身体飞身飘落上床，随手一挥，扑灭灯火，不断的向提芙雅索取着。
泪水不受控制的从提芙雅眼中倾泻而下，早在一年多以前，她就经受不住提罗的苦苦哀求，于他，此时的提罗一改往日的温文儒雅，疯狂的在她身上肆虐着，有力的冲击使提芙雅的心阵阵绞痛。紧紧的攥住床单，当初在尼诺小城的一幕幕不断在她眼前闪过
阿呆哥，等我长大以后嫁给你，好不好
什么叫嫁
是我要做你老婆，照顾你一辈子啊我就当你答应了，不许反悔哦，从现在开始，我丫头就是你阿呆的未婚妻了。以后你可要好好对我。
未婚妻吧，那我每天多分你一点馒头吧。
一切的记忆都是那么的清晰，清晰的话语宛如昨天所说一样，但自己现在已经不能再做阿呆哥哥的妻子了，自己已经背叛了他，还有什么脸再去找他呢阿呆哥，为什么为什么命运如此捉弄我，让我们相见却不能相认，阿呆哥，我多想再和你一起用一件破棉袄取暖啊可是不配，我已经不配再做你的妻子了。
提罗在一阵疯狂的泄之后，终于得到了释放，他粗重的喘息着伏在提芙雅的娇躯上，感受到提芙雅脸上那冰冷的泪水，他心中一惊，用力摇了摇头，顿时清醒了许多，自己这是怎么了，今天怎么会变得这么疯狂呢
芙雅，对不起太冲动了。今天那个傻小子羞辱了我，所以我才会这么冲动别怪我。
提芙雅默然不语，仿佛失去了所有生气似的，静静的躺在那里。
提罗皱了皱眉，从提芙雅的娇躯上翻下，将她搂在自己怀中，安慰道：别哭了，以后我不会在这样了，我知道你困了，赶快睡吧。
提芙雅依旧不吭声，她清楚的知道，今天在见过阿呆之后，自己的心中，无论如何也无法再容纳提罗了，在尼诺城中的一切不断的在她脑海中闪现着。
阿呆心情抑郁的离开了城主府，摸了摸怀中剩余的金币，心中暗想，原来当佣兵也这么不容易啊如果自己功力不够高，恐怕当时就已经死在提罗手中了。算了，想这些干什么人家都是贵族，自然有人家的生活方式，现在路费有了，还是赶快回去看哥里斯老师吧。尽管他如此安慰着自己，但提芙雅那似曾相识的容貌还是不断在他眼前闪现着。
四天后，阿呆按照地图的指示，终于穿过了杜鲁行省和德伦行省，进入了瓦良行省境内，周围那渐渐熟悉的景色使阿呆忘记了所有的烦恼，什么月月丫头星儿提芙雅，在这一刻都已经不重要了，他现在只想赶快见到哥里斯老师，在他心里，哥里斯是第二个比馒头重要的人，重要性甚至比丫头更高。
太阳高高的悬挂在天空正中，灼热的温度就向阿呆现在的心情一样，迷幻之森的朦胧景象终于出现在他面前，看着眼前熟悉的一切，想起七年前在这里生活的情景，阿呆站在原地，不禁有些痴了，他从神龙之血中召唤出自己跟随哥里斯以后第一个作品用银锡包裹的馒头。轻轻的抚摩着馒头上的银锡，阿呆哽咽的大喊道：哥里斯老师，我回来了，您的学徒阿呆回来了。如泣如诉的声音在他的斗气作用下远远传出，震的周围的树木似乎都随着他的心情微微颤动着。大喊声过后，阿呆深吸口气，身体如离弦之箭似的，朝着迷幻之森的深处闪电般飞驰而去。
虽然迷幻之森外围的路径阿呆并不熟悉，但是他知道，在进入的时候，只要认准一个方向，一定能走到哥里斯设置机关的地方，到了那里，即使闭着眼，阿呆也有把握走到哥里斯的木屋。
现在的阿呆，已经不是当初那个会因为赶路辛苦而跌倒的阿呆了，迷幻之森内朦胧的迷雾对他根本无法造成任何影响，不断在植物上轻点，身体如游鱼般穿梭于树林之内，飞快的滑动着，毫不停留的向内滑去。
狂风响起，正在飞驰的阿呆突然闻到一股腥气，一声震耳的咆哮传来，一个巨大的黑影准确的朝着自己扑来。阿呆心中一惊，体内生生真气骤然反运，硬生生的止住自己前冲的势头，生生斗气遍布全身，做好了防御的准备。
黑影闪电般扑了上来，虽然看上去个子很大，但却显得非常灵活，阿呆这时才看清，向自己扑过来的，竟然是一只白色身上带有黑色花纹的兽中之王老虎。
阿呆无奈的一笑，看来这只老虎把自己当成他的午餐了。虽然老虎看上去很凶猛，但他和落日帝国那些黑暗的人比起来又算的了什么呢生生斗气骤然迸，阿呆微一侧身，闪过白虎的扑击，一掌向它头上的王字按去。
白虎似乎非常聪明，看着阿呆向自己拍来的大手感觉到了威胁，身体竟然在空中做出一个闪躲的动作，轻巧的落在一旁，躲过了阿呆的攻击。
阿呆一楞，他没想到自己快如闪电般的攻击居然会被一直老虎躲过，仔细的向白虎看去。白虎落在地面上，一双棕黑色的大眼睛紧紧的盯着他，微微的咆哮着，看他谨慎的样子，似乎是在犹豫要继续攻击还是要转身就跑。
阿呆微微一笑是新来的么怎么以前我没见过你。去找别的食物吧，你是吃不了我的。
白虎不满的哼了一声，圆呼呼的大头轻轻晃了晃，四肢蹬地，骤然再次向阿呆扑来。
阿呆急着去见哥里斯，自然不愿和它多做纠缠，这次也不闪躲，生生斗气环绕在身体外三尺处，等着白虎扑过来。白虎就算再聪明，它又怎么比的上人呢，看到阿呆不闪不避，大眼睛中已经流露出残忍的凶光，似乎阿呆就要像其他猎物似的，被它扑倒在地，大块朵颐了似的。阿呆微笑的看着白虎壮在自己的防御斗气上，他并不想伤害这漂亮的兽中之王，斗气在他的控制下变得异常柔和，白虎那七八百斤的重量撞在阿呆的斗气上，仿佛像撞在一个软垫子上似的，前冲之势嘎然而止，它那一双大大的眼睛中流露出惊恐的目光。阿呆轻笑一声，轻飘飘的一掌按在它头顶的王字花纹上，像拍苍蝇似的将白虎诺大的身体打在地上。阿呆用力不大，但还是打的白虎一阵头晕眼花，在地上打了个滚才站了起来。
阿呆冲它摇了摇头说过你吃不了我的，去找别的食物吧，我要走了。说完，身化流光，向迷幻之森深处扑去。白虎站在原地看着他离去的身影，眼底流露出一丝愤恨的光芒，咆哮一声，隐入林中不见了。
经过将近一个小时的狂奔，阿呆终于看到了熟悉的地方，他止住冲势停了下来，全身热血沸腾。看着周围那些高大的树木，看着面前的一切，让他想起了很多很多。这里，就是当初欧文受到杀手围攻，阿呆救他的地方。欧文可以说是第二个改变阿呆命运的人，他对阿呆的重要性丝毫不差于哥里斯。
阿呆摸了摸胸口处的冥王剑，在他刻意的催动之下，滔天的邪恶之气从冥王剑柄中疯狂涌出，冰冷的邪力使周围的植物都在瑟瑟抖，阿呆仿佛又回到了当初欧文以一人之力对抗众多杀手时的场面。冥王一闪天地动，欧文在面对杀手时冰冷而熟悉的声音似乎又响了起来，泪水从阿呆的脸庞，他闭上了眼睛，深深的吸了口气，欧文叔叔，您的仇我一定会报的。松开冥王剑，阿呆就那么闭着眼睛，凭借着自己当初那无比熟悉的记忆，带动自己的身体，一步步的前进着。他是用自己的心在为自己带路，阿呆似乎感觉到，自己已经离哥里斯老师越来越近了。他激动的攥紧双拳，每一步都走的那么扎实。
阿呆停了下来，虫鸣鸟叫声是那么的清晰，他知道，自己已经走进了哥里斯居住的木屋范围，他站在那里，身体激动的微微有些颤抖，缓缓的睁开了双眸。三间小木屋出现在眼前，一切似乎都没有任何的变化，周围的景物依然，院子周围依旧笼罩在浓雾之中，清新的空气使他精神一震，终于回来了，间隔了七年之久，自己终于又回来了。
哥里斯老师阿呆大声的呼喊着，他多么希望看到哥里斯那熟悉而苍老的面庞啊
周围仍然是一片寂静，阿呆高喊的声音消失了，木屋却依然平静，一切都没有任何的变化，并没有他想象中哥里斯迎出来的身影，阿呆心中一沉，不祥的预感充斥着他的心扉。他飞身而起，只是一个起落，就已经踏上了木屋的台阶，阿呆轻轻的推开自己当初居住房间的门，房间内空荡荡的，一切都没有变，那张木床，那把椅子，都还在他原有的位置。在椅子上放着当初他用来摘取果实的竹篮，不论床上椅子上还是地板上，都落了一层厚厚的尘土，看上去已经很久没有人来过了似的。
阿呆的心更加沉重了，哥里斯老师，难道，难道您一直没有回来过么可能的。他飞快的跑出房间，朝着实验室冲去。
实验室是哥里斯最常待的地方，一进到里面，没有阿呆预想中的凌乱，一切都是那么的整齐，和他离开时一样，所有的实验物品都摆放在原来的位置上，墙壁周围的柜子静静的矗立着，无论什么东西，都像他那间房的木床和椅子一样，落了一层厚厚的尘土。阿呆一步步向哥里斯炼器的小鼎走去，他的心完全木然了，哥里斯不在，他不在，而且已经不在很长时间了。难道，当初哥里斯老师离开以后，就一直没有回来么
小鼎的盖子严实的盖着，在小鼎旁，有一件落满灰尘的衣服，阿呆清晰的记得，自己离开的时候，并没有这件衣服的存在，他的双手颤抖着将衣服拿了起来，轻轻一抖，灰尘顿时弥漫在房间之内，阿呆有生生斗气护体，灰尘无法侵袭到他身上，但也影响了他的视线。
半晌，灰尘渐渐的沉寂了，周围的一切又清晰的出现在阿呆视线中，看向手中的衣服这不是哥里斯老师一直穿着的黑色魔法师斗篷，原本低沉的心情又活跃起来，老师回来过，哥里斯老师回来过。阿呆兴奋的将斗篷搂在怀中。突然，他现在刚才衣服放置的地方有一业白纸，上面有着清晰的字迹。阿呆将魔法师斗篷放在一旁，小心的将那张已经微微黄的纸拿了起来。
白纸上正是哥里斯的笔迹，用天金帝国文字清晰的写道：能来到这里的，只有我的兄弟哥里松和我的学徒阿呆。哥里松，如果是你来了，就立刻离开吧，大哥已经走了，今后如果你遇到我的学徒，请帮我照顾他吧。我的所有东西，都要留给我的学徒现在已经承认，他是我真正的徒弟阿呆。看到这里，阿呆眼睛一热，泪水倾泻而下，哥里斯老师承认我是您的徒弟了，我终于是您的徒弟了。阿呆的嘴唇微微颤抖着，继续向下看去，阿呆，如果是你回来了，老师真的非常高兴。还记得我送给你的礼物么就是你用银锡包裹的那个，你走到装有灭魂草的格子处，将那个抽屉拉出来。抽屉会一块铁板，你在铁板上的格子里，用天金帝国的文字写出我送给你那礼物的名字，你会有惊奇的现。纸上的文字到此为止，阿呆清晰的记得灭魂草在从左边数第四排的第六个抽屉中。他走到柜子前，小心的将抽屉拉了出来，抽屉里装着已经风干的淡红色灭魂草，他从当初哥里斯给他的笔记上清楚的知道，这是一种有剧毒的草药，不敢用手去碰，用生生斗气包裹着，缓缓的将抽屉完全拉开。果然如哥里斯在信中所说，在抽屉之后，连接着一块用金属制成的铁板，铁板非常光华，上面雕刻着两个方形的格子。
阿呆当然知道哥里斯所指的礼物是什么，他伸出食指，在两个格子中分别写出馒头二字。抽屉拉出的空隙突然产生一股强烈的吸力，阿呆心中一惊，下意识的松开了抽屉，装有灭魂草的木制抽屉和金属板被重新吸回了原位。
扎扎的声音从地下响了起来，阿呆清晰的感觉到，地面在微微的震动着。他虽然心中有些吃惊，但他深信哥里斯是绝不会害自己的，这一定是老师留下的机关。他静静的站在原地，等待着。果然，阿呆的判断非常正确，就在实验室中央的空地上，那看上去没有任何缝隙的木版突然裂开了。裂缝越来越大，淡淡的黄色光芒从下面透出，一级级楼梯出现在裂开的缝隙处。老师留下的机关果然另人惊奇啊
阿呆走到裂缝处向下看去，下面只能看到晕黄的光芒，似乎是一条很深的甬道似的。刚才裂开的地方，竟然是厚达三尺的钢板，钢板之下，两旁都是密密麻麻的小孔，熟悉哥里斯的阿呆知道，如果不是正确找到机关的开启方法，即使强行攻入，恐怕也会损伤惨重。而且也什么都得不到，哥里斯老师设置的机关，总是那么的严密。
阿呆对哥里斯的信任使他没有任何犹豫和惧怕，拿着手中的信纸向下快走去。当他走下十级楼梯的时候，扎扎声再次响起，阿呆抬头看去，刚才的裂缝已经浑然一体的又合上了。他看了看自己的脚下，知道这关门的机关应该就在这第十级阶梯上。
虽然上面的裂缝已经合上，但甬道中的光线并不昏暗，那淡淡的黄色光芒虽然不强烈，却可以让阿呆清晰的看到周围的一切。他惊讶的现，这黄色光芒似乎是从墙壁中渗出似的。
阿呆顺着阶梯快的走下，一直向下走出十余米，才到底，最这里只是一个空荡荡的，不足三平米的空地，乍一看去，似乎什么都没有似的。阿呆皱了皱眉，四下看了看，还是没有现什么奇特的地方，他伸手在墙壁上敲击，墙壁传给他的信息是，这里四面都是坚实的铁壁。突然，他现地面的墙角出似乎有些什么。赶忙凑过去仔细查看，凭借着生生斗气散的白色光芒，阿呆清晰的看到，墙角处刻着一行小字：字谕吾徒阿呆，到此后，即刻跪倒在空地中央，朝此字叩拜三下，然后高声喊出你在尼诺小城时的出身。
看完这行字阿呆楞了一下，喊出出身，我的出身不就是小偷么既然哥里斯老师让我拜，那就拜吧。想到这里，阿呆跪倒在地，砰砰砰的磕了三个响头，大声喊道：我是小偷。他现，当自己喊出这四个字之后，内心竟然充满了痛苦，在这一刻他清楚的感受到，自己的出身是那么的寒微。
受到了声音的震荡，周围厚实的墙壁微微的抖动起来，突然，没有任何预兆的，阿呆感觉脚下一空，身体骤然陨落，不禁惊呼出声，感觉上似乎只是几秒钟的工夫，身体被什么挡住了，那挡住他的东西充满了弹性，将他的身体斜斜的弹起，滑出一倒弧线，跌落在地面上，有生生斗气保护的他，这点疼痛自然不算什么，身体一挺，站了起来，和上面的光亮相反，这里周围一片漆黑，看不到任何东西，他刚想利用生生斗气来照明，却现头顶上方突然亮了起来。淡淡的白色光晕重新给他带来了光明，他抬头看去，吃惊的现，那白色的光晕竟然是一颗拳头大小的夜明珠提供的，夜明珠从顶上的细小裂缝中渐渐滑落，上面连着一根细细的银丝。机关之巧妙另阿呆赞叹不已，当初在木屋居住了一年之久，自己竟然也没有现在木屋之下，居然有如此工程浩大的地方。这里是一个宽敞的石室，这里非常干爽，虽然深在地下，却没有一丝气闷的感觉，空旷的石室一眼就可一看清楚，刚才他落下的地方，有一张斜斜的大网，正是那张充满弹性的大网将他弹到此处。在他身旁不远处，有一张直径一米的圆桌，似乎是石制的，它也是整间石室中唯一的器具，在圆桌上有一个黑色的木盒子，盒子上没有任何装饰，光秃秃的。
阿呆站起身，走到圆桌之前，将木盒拿了起来，木盒很轻，也没有上锁，他轻轻的将木盒开启，里面是几页纸，由于一直封存在木盒中，纸并没有像木屋中那张黄。阿呆将纸拿起来，展开一看，原来是哥里斯留给他的一封长信。
阿呆，老师真的希望你能够回到这里，并看到这封信，当你看到这封信的时候，老师也已经去了另一个世界，虽然我死了，但老师却并没有什么遗憾，已经八十多岁的我，死也并不算夭折了，尤其是，我用自己的死，终于完成了几十年的心愿，炼制出了一件属于我的神器。仅仅看了几行字，阿呆就再也看不下去了，他整个人完全陷入呆滞之中，哥里斯老师死了，老师竟然死了。
阿呆痛苦的大叫着，在这一刻，仿佛天地间的一切都停滞了，只有阿呆的声音在石室中不断的回荡着。他感觉到自己完全陷入了无尽的黑暗中，在黑暗中，他就像一叶小舟似的，不断的在汹涌的痛苦之浪上挣扎着颤抖着，心碎了，魂灭了。
盼望了七年之后的重逢，竟然是一天一地，天人永隔。
黑暗中的那一叶小舟不断的起伏着，巨大的痛苦让小舟渐渐崩溃，撕心裂肺般的痛楚不断的在小舟上肆虐着，就在小舟就要被痛苦完全摧毁之时，黑暗的波浪突然消失了，一金一银两道绚丽的光芒给小舟重新带来了光明。
阿呆静静的站在原地，重新恢复了知觉，两行血泪顺着他的脸庞留下，染红了他身上的布衣。刚才，就在他要完全被痛苦摧毁之时，胸口的第二金身和丹田的银色金身及时散出柔和能量，重新唤醒了他要自行放弃的生机，将他从生死边缘拉了回来。
欧文叔叔死了，冰死了，哥里斯老师，也死了。为什么，为什么这些在我心中比馒头更加重要的人都死了呢你们都死了，我活着还有什么意思阿呆扑通跪倒在地，强烈的痛苦使他蜷缩着自己的身体不断的痉挛着，七年，七年了，离开了七年之后，自己却得到了老师的死讯。
阿呆手上的白纸已经完全充满了褶皱，他就那样蜷缩在地上，渐渐的昏睡过去。也许，只有失去意识，才是他逃避痛苦的最好方法吧。
站在一片荒凉而黑暗的空地上，阿呆茫然四顾着。
孩子，你回来了。老师好高兴啊
啊这是哥里斯老师的声音，阿呆全身大震，高喊道：老师，老师，您在哪里
孩子，我在这里啊，我不就在你面前么光芒一闪，穿着黑色斗篷全身散着淡淡白光的哥里斯出现在阿呆面前，原本冰冷而僵硬的面孔上带着一丝慈祥的微笑。
老师，我好想您啊阿呆猛的扑向哥里斯，但是，他却从哥里斯的身体中穿了过去，扑了个空，一个踉跄，险些摔倒在地。
阿呆，你都长这么大了，怎么还这么莽撞啊你看，这是什么哥里斯手中突然变出一篮馒头，香喷喷的馒头上冒着腾腾热气，阿呆兴奋的大叫道：馒头，是我最爱吃的馒头。

哥里斯将馒头递到阿呆手上，轻轻的抚摩着他的头，孩子，吃吧，多吃点，老师最爱看你吃馒头时的样子。这是老师专门给你买的，你喜欢么
喜欢，老师，我真的太喜欢了。
哥里斯眼中流露出忧伤的神色，阿呆，老师要离开你了，不论老师在哪里，都会想着你的，多保重吧。我的孩子。随着声音的渐渐微弱，哥里斯的身体像远方飘去。
师，您别走啊阿呆提着装有馒头的篮子，疯狂的追赶着，可是，不论他怎么追，却始终无法赶上哥里斯消失的度，终于，周围重新恢复到一片黑暗之中，哥里斯的身影完全消失了
善良的死神将于2月由云南美术出版社出版上市，请大家购买正版，支持原创
目前本书已经开始提前预定活动，喜欢我这本书的朋友现在就可以拿起手里的电话，拨打邮购咨询电话联系人：尤其
邮购地址：上海唐风图书有限公司上海市天目西路恒基不夜城广场逸升阁2编
的朋友将统一享受8.0折的优惠价，邮寄费用等由上海唐风图书公司负责，所以心动不如行动,大家一定要支持我啊

第八十七章 哥里斯之愿
师阿呆猛的坐了起来，他清晰的感觉到自己脸上的泪水。神志渐渐清醒，他现自己仍然处于石室之中，全身微微的痉挛着。
老师死了，老师已经死了。阿呆喃喃的念叨着，他从怀里摸出那个被银锡包裹的馒头，老师，您喜欢看我吃馒头的样子么吃给您看。他用力一掰，将一直保存着的馒头分成两半。虽然有银锡的包裹，馒头并没有，但也变得异常坚硬了。阿呆仿佛不知道馒头的变化似的，动作柔和的拨开馒头上的银锡，将它送入口中，用力的咀嚼起来。干涩的馒头使阿呆的呼吸渐渐困难，他拼命的吞咽着，因为过于用力，他的牙龈已经被坚硬的馒头滑破了，咸腥的味道和干硬的馒头一起，被他不断的吞咽着。
老师，我吃完了，您看，您给我买的礼物我已经吃完了。我好喜欢吃啊老师，您再看看我吧，我好想您，老师，我真的好想您啊阿呆不顾满嘴的鲜血，放声痛哭，直到他的神志再次陷入昏厥之中，石室中那充满着深深悲痛的声音才停止了。但那淡淡的悲意却久久不能消散。
不知道过了多长时间，阿呆的身体轻轻的动了一下，他缓缓的睁开毫无光芒的双眸，呆滞的坐了起来，哥里斯留下的白纸充满褶皱的散落在地，他动作缓慢的将其归拢到身旁，按着白纸页脚上的数字重新排列，小心的摞在一起。
拿起白纸，阿呆茫然看去，阿呆，以你善良的心性和对我的依恋，我知道，我的死一定对你打击很大。但是，你应该已经是一个男子汉了，一定要坚强起来，老师可不喜欢懦弱的人。老师是为了自己的心愿甘愿去死的，这是老师自己的选择，即使你还在我身边而没有离去，这个选择也是不会改变的。还记得当初在尼诺小城的时候么我们的相遇只能用机缘来形容，你竟然偷了我的钱袋，你可能现在还不明白，当时我为什么会从钱袋中钻出来吧。告诉你，那个钱袋，是我一个非常满意的作品，只要钱袋在我周围不过十公里范围，我就能凭借上面的魔法阵找到它，并用咒语出现在钱袋的位置。第一次看到你的时候，我心中只有厌恶，你那肮脏的样子让我很想当时就结束你的生命。但是，那时我突然想起自己最后的心愿，于是简单的查看了一下你的身体，惊讶的现，虽然你的身体很虚弱，但是，本身的素质却非常好，做我的鼎炉最合适不过。于是，我带你离开了你的小偷生涯，并给你吃了我精心炼制的丹药。孩子，其实老师并不是一个好人，在我带你走的时候，根本就没有安什么好心，我是要摧毁你的生命啊
看到这里第一页已尽，阿呆的茫然渐渐消失，眼中流露出惊讶的神色，他快的翻开第二页信纸继续看去，后来，我们离开了尼诺城，在船上的时候，我开始为将来的事做准备，于是传授了你最基本的火球术，让我没想到的是，你看上去傻呼呼的，天赋竟然如此之好，在那么短的时间内，竟然可以召唤魔法能量了。还记得在船上时遇到的海盗么那个海盗领的本领非常高强，连我也没有把握能胜过他，以我的心性，如果不是顾虑到自己的安全，我才不会出手救那些船上的人呢，就在我和海盗领僵持的时候，你用自己刚刚学会不久的火球术吓跑了他，化解了我的尴尬。也正是从那时起，你的善良开始渐渐的改变了我。后来，咱们回到了迷幻之森，我对你并不好，但是，不论我如何要求你，你却从不叫苦，一直在努力着。你的善良一点一点渗透到我的心里。在回来几个月的时候，我为了寻找草药离开了，在离开的那段时间里，只要我一静下来，脑中就会浮现出你的身影，不知道为什么，你那憨厚木讷的面容让我感觉到那么亲切。记得我给你的笔记么没有最后一页对不对，那是因为，最后一页记载着我摸索出来炼制神器的方法，也许，我并不是一个实力高强的魔法师，但是，在大6上，恐怕还没有人比的上我的炼金术。我想，你现在已经明白了我的心愿是什么，是的，不论是哪个炼金术士都有着这个同样的心愿炼制出属于自己的神器。为了这个心愿，我足足努力了几十年啊无数次的实验，终于让我渐渐的摸到了炼制神器的方法。在遇到你之前，我已经用一本古书上的方法推算出，在神圣历九年四月的一天，将是天下邪恶最盛之时，那个时候，也是我炼制神器的日子。这炼制神器的方法非常复杂，神器之所以威力强大，最主要的，就是因为它本身就具有灵魂，是的，灵魂。所以，我在炼制的最后关头，必须有一个活人做鼎炉，将这个具有童贞体质又经过九转易髓丸培育过的身体投入到神器之中，牺牲他的性命来做最后融合的过程，完成我最终的愿望。而在尼诺城见到你的时候，我就已经选定了你。阿呆，老师是不是非常邪恶啊
第二页尽，阿呆完全呆滞了，哥里斯老师竟然要杀自己会的，老师在和自己开玩笑定是开玩笑。他迫不及待的翻到第三页继续看去。
阿呆，老师说的这些都是事实恨老师么我知道你不会的，你是个好孩子，你是那么的善良，即使在尼诺城受了那么多的苦，我也没觉你心中存有恨意。为了炼制神器我付出了太多太多，本来，没有什么能阻止我完成这个最后的心愿，但是，你却改变了我。当我回到迷幻之森看到你时，突然感觉到，你好象就是我的亲人一样，尤其是，我看到你舍不得将我送给你的馒头都吃掉，还留了一个，小心的用银锡保存的时候，我的心颤抖了。我又怎么能让你这么善良的孩子成为我心愿的牺牲品呢由于我内心的天人交战，所以，我决定再次离开，因为，越和你相处，我就越难以坚定自己炼制神器的信心。这次我骗了你，我并不是去寻找什么东西，我是在逃避。但有的时候，逃避并不是办法，你在我心中的地位是那么的重要，当我再次踏入迷幻之森的土地时，说什么也无法狠下心害你了。那时，我已经决定，就算放弃炼制神器也不能让你成为我的牺牲品。但是，这一切都已经晚了。当我再回到这里的时候，一切都已经不一样了，你走了，你被比我更加邪恶的多的冥王带走了。不论我怎样大声的呼喊你的名字你都无法听到，无法再回到我的身边了。你留给我的信我看了，看了很多很多遍，虽然你的信很短，但我却清楚的感觉到你对我的依恋，在那一刻，我是多么想告诉你，阿呆只要你回来，重新回到我老师身边，老师一定会教你魔法，教你炼金术，老师不拿你做实验了。但是，已经晚了，你已经走了，不知道何年何月才能再次回来。你知道么因为你的离去，老师哭了，五十年来，我第一次哭了。那时，我突然觉的，你就像我自己的孩子一样，你的离去也带走了老师的心，阿呆，我的孩子啊别怨恨老师，老师知道错了。至此，第三页尽。
阿呆的泪水澎湃而出，他大声的呼喊着，老师，我不怪您，我真的不怪您，老师，您永远是我的老师啊哥里斯老师，我爱您，我爱您啊只要您能活过来，就算让我牺牲性命做鼎炉帮您炼制神器我也愿意。他痛苦的伏倒在地，先前的疑虑都在被这第三页信纸化解了，无论哥里斯以前是什么人，他以前做过什么，但现在，阿呆只知道，哥里斯是真心的对待自己，真心的对自己好。巨大的悲痛充斥着阿呆的心，他激动的流着泪，又恢复了刚知道哥里斯死讯时的悲痛。
良久，阿呆的心情才渐渐平静下来，内心剧烈的悲痛使他的脸色像手中的纸一样白，微微颤抖着，他又翻到了第四页，阿呆，自从我们在一起以来，你对老师的关心和依恋是那么的多，但老师以前对你付出的却太少了。在写这封信的时候，我已经决定了，我的心愿还是要完成的，神器仍然要炼制，做鼎炉的人必须要吃过我的九转易髓丸才行。虽然你走了，但是这里还有一个人吃过九转易髓丸是我。不怕你笑话，老师虽然活了八十多岁，但还是童贞之身，我已经决定了，我要用自己的生命来完成自己的心愿。孩子，这将是老师对你最后的给予了，老师深信，经过这么多年的努力，我一定能炼制出威力无穷的神器，而你，将成为这件神器的拥有者。孩子，能拥有一件神器是让人多么兴奋的事啊你高兴么
不高兴，我不要神器，我只要您，哥里斯老师，不要啊阿呆刚刚平复的心情再次激动起来，他仿佛看到哥里斯正面带微笑的一步步走向灼热的熔炉，而自己却无法阻止。是的，事实已经铸成，是再也无法改变的。他流着泪继续看去。后面的字迹和前面微微有些差别，似乎并不是同一天所写。
孩子，我要开始，今天就是邪气最盛的时候，所有的一切我都已经准备好了。本来，老师是想给自己炼制一柄法杖的，但是，我现在改变了主意。既然冥王说要教你功夫，那他教你的就一定是天下至邪的冥王剑，我想，你并不需要兵器了吧。老师想了很久，才想出一件最适合你的神器，那就是拥有瞬间移动能力的神器，你太善良了，容易吃亏，如果神器炼成后能和我的设计完全一样，那你将拥有两种保命能力。一个，是你可以凭借神器的力量将自己瞬间转移到五十米内任何一个地方，当然，这需要你的思想和神器完全融合在一起，不过，这个能力将会有缺陷，神器虽然本身能够摄取能量，但能量毕竟有限，每天，这个瞬移的能力你只能够用三次。而另一个能力，就是分身，他可以在你的控制之下，瞬间复制出一个同样的你，这个同样的你不光只是一个影子，在神器的增幅下，这个分身将会拥有你一半的攻击能力。记住，这个影子只能持续半个小时到一个小时的时间。虽然未必能帮你杀敌，但做个肉盾还是不错的选择，这个地方，是老师用了十多年的心血建立起来的，几乎花掉了我用炼制物品换来的全部积蓄，这里才是老师真正的炼器之地，在实验室中，不但有老师最后炼制的神器，同时还有老师的魔法笔记和一些以前炼制的东西，那些东西你可以带走，不过，魔法最好就不要学了，毕竟你能来到这里，就说明你已经继承了冥王的衣钵，魔法和武技还是以一种为主的好，今后有什么困难，你可以去天金帝国都去找我的弟弟哥里松，他的魔法造诣比我要高深，品性也比我要好的多，在天金帝国中有一定的权势，看在我的份上，他一定会帮你的。好了，我的孩子，该交代的老师都已经交代清楚了，这件神器的名字就由你自己来取吧，炼制神器的方法老师已经销毁掉了，那毕竟太邪恶了，也许，这件神器不但是人类第一件炼制出的神器而且也是最后一件知道你现在能不能看到，血日已经出现了。该是老师开始的时候了。我的孩子啊老师这一生没做过什么善事，拥有了这件神器以后，我希望你能持续你的善良，做一个对大6有贡献的人。最后一页纸上记载着如何得到神器和具体用法，用法就算有些遗漏应该也相差不远，因为老师不知道这件神器到底能挥出多大的威力，你自己摸索吧。写完这封信，老师真的很兴奋，我是多么想看着你带上神器的样子啊可惜，我看不到了，孩子，答应老师，一定要好好的保护这件神器，因为这上面有老师的灵魂，老师会永远寄居在神器上守护着你的。别了，让我重新找回自我的徒弟。哥里斯。
信看完了，阿呆对那神器没有丝毫的兴趣，他的心中，只有对哥里斯无尽的思念，哇的一声，喷出一口鲜血，阿呆软倒在地，神志渐渐模糊，黑暗再次降临。
每当阿呆醒过来的时候，他就会反复的看着哥里斯留给他的信，看完信就会因为悲痛陷入昏迷之中，如此状态，持续了三天之久，即使他的生生斗气已经达到了接近第九重的境界，却依然无法承受。
阿呆再次虚弱的醒了过来，阵阵的刺痛不断从心底传来，他摊开哥里斯的信下意识的刚想再次重复先前的过程，却无意中看到了自己胸前的血迹，他深吸口气，麻木的神志渐渐清醒不能在这样下去了。哥里斯老师说过，我要振作，要振作起来，我还要好好的保护他留给我的神器器。他小心的将前四页信纸折了起来，放回木盒之中，拿起最后一页信纸。按照信纸上的指示，阿呆扶着石桌站了起来，轻轻的在桌子中央的圆形突起上按了下去，突起下陷一秒后反弹而起，露出一个高约一尺的圆柱，阿呆双手抓住圆柱，向左旋转三周，又向右旋转三周，然后再次将这个变长很多的突起按了回去。
扎扎的声音响起，阿呆惊讶的现，在他面前的那扇墙竟然微微的颤动起来，似乎机关已经动了。果然，那整面墙在机关的作用下缓缓升起，露出了里面阔达几百平米的地方。这才是哥里斯真正的实验室啊
阿呆第一眼看到的，就是实验室中央那高达两米，直径达到三米以上的巨鼎，鼎有三足，鼎身上，雕刻着各种复杂的花纹。哥里斯留下的最后一页纸上说的很清楚，他炼制的神器就在这个鼎中。实验室周围的墙壁上悬挂着许多精巧的物件，这些都是哥里斯自己炼制的物品，在一旁的一张条形桌上，拜访着十几个瓷瓶和三个木盒，那是哥里斯炼制的各种丹药。
阿呆一步步向中央的巨鼎走去，以他的身高，依然无法看到鼎中的情形，深吸口气，阿呆催动体内的飘身而起，飞落在巨鼎的边缘。巨鼎中充满了深褐色的粘稠液体，即使经过七年之久，却依然没有干涸的迹象。阿呆拿起鼎旁的长杆按照信上的指示在粘稠液体中搅和起来，当他搅和到巨鼎中央的位置时，觉碰到了一个坚硬的东西，他利用长杆上的细勾试探了几下，勾住了那件东西，小心的挑了起来。
当长杆离开粘稠液体之时，阿呆看清楚了，那是一个黑灰色的物体，样子像一个铁筒，那粘稠的褐色液体竟然没有一丝沾染在其上，一层淡淡的寒气从铁筒上渗出，在实验室中另一颗更大一些的夜明珠照射下，反射出金属的光泽。
阿呆知道，这个铁筒就是哥里斯付出生命炼制的神器，他收回长杆，将铁筒带到自己面前，轻轻的取了下来。铁筒一入手，阿呆顿时感觉到一股异常亲切的能量从铁筒中流入他的身体。已经干涸的泪水再次出现，阿呆轻轻的抚摩着铁筒上唯一的花纹，喃喃的道：哥里斯老师，是您在呼唤我么老师，您这又是何苦呢。叹息一声，阿呆咬破自己的右手中指，将一滴鲜血滴落在铁筒之上。鲜血接触到铁筒立刻渗了进去，阿呆只觉的手中一震，铁筒骤然散出黑色的光芒，轻微的颤抖着，那股熟悉的亲切能量突然内敛，回流进铁筒之内，就在阿呆惊讶之时，铁筒突然失去了形态，变成了一团柔软的液体，轻巧的钻入阿呆右手的巨灵蛇甲内，叮的一声轻响，消失了。就在铁筒消失的同时，阿呆清晰的感觉到，先前那股亲切的能量骤然爆，带着无比的温暖，瞬间遍布自己全身，滋润着自己身体的每一个部分，内心的伤痛对自己身体所造成的损害，似乎瞬间已经被这股温暖的能量治愈了，血肉相连的感觉从阿呆右小臂传来。他似乎又感觉到了哥里斯的存在，热泪盈眶的将手臂上的巨灵蛇甲卷起，露出了里面的皮肤，阿呆现，那黑灰色的铁筒已经完全融入了自己皮肤之内，右小臂上有一段接近二十公分的皮肤变成了黑色，淡淡的光华柔和的流转着，亲切的感觉使阿呆心中所有的伤痛完全消失了。

哥里斯老师变成了这只护腕么是的，一定是这样的。虽然您的人已经死了，但您的灵魂却永远都活在这护腕之中，我们结成一体了，老师，我们永远都不分离。这只护腕既然是您几十年的心愿，那我就给它起名叫哥里斯之愿。我会永远带着您的灵魂和您的愿望，老师，阿呆不伤心了，因为，您永远都会陪伴着我，在我心里，您永远都是活着的。
哥里斯之愿光芒一闪，温暖的能量又增强了几分，似乎在回应着阿呆。
阿呆喜道：老师，您很满意这个名字是么哥里斯之愿，你永远是我的保护神。
人类伟大的炼金术士哥里斯用自己的灵魂终于炼制出了人类第一个下级神器，由他的弟子阿呆定名为哥里斯之愿。
阿呆从巨鼎上跃下，全部心神都集中在右手手腕上的哥里斯之愿，看着那黑色的纹路，似乎又看到了哥里斯脸上的褶皱，充满悲痛的他终于找到了一丝安慰。他坐在地上，靠在巨鼎旁，抚摩着手上的哥里斯之愿，在温暖的能量包裹下，终于在回到迷幻之森后第一次身心放松的睡着了，这及时的睡眠和哥里斯之愿的保护终于缓解了他内心的疲惫，将他从走火入魔的边缘拉了回来。
得到了哥里斯之愿，阿呆的精神有了寄托，第二天一早，当他清醒过来时，感觉自己已经恢复了从前的样子，舒展了一下筋骨，一阵强烈的饥饿感传来己好象已经很长时间没有吃过东西了。阿呆抬起右手深深的看了一眼手臂上的哥里斯之愿，温暖的感觉虽然减弱了许多，但他仍然能感觉到那股充满亲切的能量。
阿呆走到放有丹药的条桌前，上面那十几瓶丹药上都贴着标签，大概看了一圈，竟然几乎都是毒药，各种各样的毒药，他无奈的摇了摇头，伸手打开三个木盒中的一个，里面盛放的，赫然正是哥里斯当初给他看过的笔记，阿呆颤抖着将笔记捧在手中，一页一页的翻去，那熟悉的字体和内容使他的情绪再次激动起来，当他翻到最后一页时，现多了一张纸，上面写着：阿呆，我的孩子，这神器炼制之法就让它和我一起消失吧。阿呆紧紧的将笔记抱在怀中，喃喃的道：老师，您经常会说我傻，可是您不也很傻么为了能炼制出一件神器，您竟然抛弃了自己的生命，您放心，我一定会像爱护自己生命一样爱护哥里斯之愿的。一边说着，他将另外两个盒子也打开了，这另外两个盒子中，分别装着哥里斯的魔法笔记和墙壁上悬挂着的那些物品的使用方法。看着哥里斯留下的这些东西，阿呆不禁有些痴了。
良久，还是强烈的饥饿感将阿呆从痴迷中唤醒，小心的将三本笔记放回原位，揉了揉自己的肚子，阿呆决定，还是先去吃些东西。他取出哥里斯留给他的信最后一页，按照上面记载的方法走到巨鼎旁，蹲下身体，他钻进了巨鼎下方，在那里，他找到了一个突起的石块，按住石块，向左边旋转三圈，扎扎声响起，蹲真身体的阿呆，感觉到自己的身体在移动，脚下的一块石板竟然带着他的身体平移而出，朝着悬挂着各种器具的墙壁上冲去，就在阿呆愣神的工夫，墙壁上裂开一道缝隙，阿呆在石板的带动下，直接冲入缝隙之中，周围陷入一片黑暗，阿呆清晰的感觉到，在脚下石板的带动下，自己的身体在不断的向斜前方上升着，一会儿的工夫头顶上方突然传来一丝光亮，当他还没有完全准备好时，身体已经出现在一片迷雾之中，阿呆吓了一跳，生生斗气在他刻意的催动下保护着他的身体，向四周看了看，阿呆惊喜的现，自己竟然身处在果林之中。看看身旁翻起的石板，他走了出来。刚一离开，那上面长满灌木的石板已经缓缓合上，从外表再看不出一丝缝隙。熟读哥里斯笔记的阿呆知道，这个出口从外面是绝对无法开启的。
周围的果实是那么的熟悉，由于多年没有人采摘，他们生长的格外滋润，各种颜色的硕大果实看在阿呆眼里，让他以为自己又回到了七年之前，阿呆摘下身旁一个紫色的水果，一股清香之气透体而入，这是自己最喜欢吃的紫云果啊轻咬一口，他着果实中甜美的汁水，一股清凉的气流传入体内，顿时使阿呆精神一震。看着周围这与世无争的一切，阿呆暗暗决定，要在这里为哥里斯守孝一年，然后再去寻找杀手工会的人为欧文报仇。如果大6上真的有什么千年大劫，那自己就尽力而为吧，如果大6没有什么变化，自己就回到这里终老。想到这里，阿呆的心情豁然开朗，身形如穿花蝴蝶般在果林中飞舞起来，一颗颗甜美的果实不断的添充着他饥饿的身体。
十一个月之后，神圣历九九七年四月。神圣教廷。
玄月伸展着娇躯从光明神殿中走出，接受过神的洗礼已经两年了，这两年中，她的进步是非常巨大的，她完全出了教皇的期望，仅仅两年，她就已经过了白衣祭祀的水平，无论多么艰涩的咒语，多么难以控制的魔法，她都能以常人数倍的度学会。尤其在魔法力方面，更是一日千里，现在的玄月，再也不是那个只有初级魔法师能力，全靠神器支持的玄月了，她的神圣魔法已经进入了魔导士境界，完全不次于教廷的白衣祭祀。
明媚的阳光落在玄月的俏脸上，她那绝美的容颜在阳光的普照下充满了神圣气息，宛如凛然不可侵犯的圣女似的，每一个动作，都充满了惊人的美态。现在的她，身高已经过了母亲，达到一米七五左右，丝毫不逊色于普通男子，如瀑布般的蓝色长披散在身后，直垂过膝，如果说三年前的她还是一个漂亮的小女孩儿，那现在的她，就已经完全育成了一名绝色美女，虽然包裹在宽大的白色神女袍之中，但却无法掩盖她那傲人的身材。玄月毫不回避的直视着刺目的阳光，身心处于一片平静之中，这几天，自己的神圣魔法似乎又有进步了，除了那几个对魔法力要求过高的八级魔法以外，教廷的神圣魔法和凤凰之血中保存的那本空间魔法，自己已经基本都学会了。
月，真的是你啊，好久不见了。一个带有惊喜的清朗声音将玄月从平静中唤醒，她微微侧身，看到一名高大的青年。那青年一身白色劲装，白色的衣襟的边角都是用金线勾成，肩宽背阔，腰上挂着一柄长剑，标准的教廷光明审判者装束，英俊的面庞上带着一丝惊喜的笑容，快步向玄月走来。光明审判者在教廷审判所中的地位仅次于正负审判长和圣审判者，是审判所的中坚力量，能达到这个级别的审判者，武技都达到了很高的境界。
玄月微微皱眉，一时间，她并没有认出这个看上去有些熟悉的面孔，喃喃的道：你是谁啊怎么会到光明神殿来，这里可不是你们审判所的人应该来的。她的声音淡然自若，并没有出现任何情绪的波动
善良的死神将于2月由云南美术出版社出版上市，请大家购买正版，支持原创
目前本书已经开始提前预定活动，喜欢我这本书的朋友现在就可以拿起手里的电话，拨打邮购咨询电话联系人：尤其
邮购地址：上海唐风图书有限公司上海市天目西路恒基不夜城广场逸升阁2编
的朋友将统一享受8.0折的优惠价，邮寄费用等由上海唐风图书公司负责，所以心动不如行动,大家一定要支持我啊

第八十八章 记忆复苏(上)
青年脸上流露出一丝尴尬的神色，辩解道：我只是路过这里而已，月月，你不认得我了么我是你巴不依哥哥啊小时候，我们可经常在一起玩儿的。我爸爸是巴不伦。
玄月恍然道：来你是巴不依哥哥，你都长得这么高了，记得小时候，我好象是经常欺负你的。你还给我当马骑过。说到儿时的往事，玄月充满神圣气息的圣洁面庞上流露出一丝淡淡的微笑。
巴不依看着玄月那如同春风解冻般的笑容，不由得有些痴了，玄月那绝美的容貌，圣洁典雅的气质，深深的打动着他的心。他比玄月大上两岁，因为玄夜和巴不伦的关系，小时候他自然成了玄月的玩伴，从小巴不依就非常喜欢这个宛如天使般的妹妹，一直默默的陪在她身旁，不论玄月对他做什么恶作剧，他都会甘之如饴的接受，每次看到玄月那纯真的笑容，巴不依就会陷入深深的迷醉之中。虽然时间一年一年的过去巴不依已经长大了，年纪轻轻的他也已经通过了光明审判者的考核，但是，他却始终无法忘记从小一起长大的玄月。也许是他父亲的遗传吧，巴不依对玄月用情极为专一，在十几岁的时候，他就已经认定，自己这一辈子非玄月不娶。
他之所以会在这里遇到玄月，根本不是巧合，自从知道玄月回来以后他每天除了练功，他都会在玄月修炼的光明神殿周围徘徊，足足一年多的时间，这还是第一次见到玄月的身影，赶忙上来搭话。在几年前，他刚刚懂得男女之事的时候，他就把自己这种想法告诉了父亲巴不伦，巴不伦知道此事后大喜过望，他自己就是经历无数痛苦才追求到妻子的，此时，儿子喜欢上的是好友的女儿，虽然玄月调皮了一些，但也深得他喜爱，两家又是门当户对，他理所当然的认为玄夜会同意这门亲事，他可不想让自己的儿子再经历像自己当初那样的痛苦，所以多次主动向玄夜提出这门亲事，开始时玄夜也有这个意思，可是，最近这两年以来玄夜却一直敷衍他，这让巴不伦有些懊恼，他隐隐感觉到，玄夜的拒绝和玄月离开教廷的那几个月有关。于是，动自己手下的实力从跟随玄夜的那十几名银甲审判者口中打听到了关于玄月失踪那几个月的所有事，这才现，自己的儿子竟然多出一个情敌，不由得着急起来。玄月回到教廷之后，深居简出，几乎很少离开光明神殿，为了让儿子得到幸福，巴不伦告诉巴不依，要想得到女孩子的芳心就要做到胆大心细脸皮厚，只有坚定的信念才能抱得美人归，于是他让巴不依就在光明神殿外守侯，找机会接近玄月，以收近水楼台先得月之效。
是啊月月，咱们已经有好几年没见了吧，这几年我一直在练功，相处的时间也少了，这几年你还好么面对着自己的心上人，巴不依不禁有些手足无措。
玄月微笑道：我很好啊巴不依大哥，你都已经成为光明审判者了，真是不容易啊
巴不依冲口而出，我只有苦练以后才有保护你的能力啊说完，他的俊脸不禁一红。
听到巴不依的话，玄月愕然看向他，心中一动，平静如水的心扉似乎微微的颤动了一下，似乎被巴不依触动了什么。
巴不依见玄月没有说话，以为她被自己的言语感动了，心中一喜，上前几步，走到玄月身前，看着身高接近自己鼻子的玄月，闻到她身上散出的淡淡幽香，迷醉的说道：月月，如果你愿意，大哥还可以像小时候那样给你当马骑的。
玄月俏脸一红，巴不依的言中之意聪明如她，又怎么会听不懂呢巴不依从小对她的好她都知道，但在心中，巴不依始终是一个会照顾她呵护她的大哥哥，玄月低下头，轻轻的摇了摇哥，我们都长大了，儿时的玩闹是不可能再有了。
巴不依道：是啊咱们都长大了，一切都不一样了。月月，有句话我很早就想告诉你了。其实，其实我他涨红着脸，鼓足勇气，正想将自己内心的话说出来，却被玄月打断了，她似乎有些逃避的说道：大哥，我要回去修炼了，你也去忙吧。说着，转过身就要返回光明神殿。
等待了一年多，就算巴不依再有耐性也早已经磨没了，好不容易等到这个机会，他实在不愿意放弃，冲动的拉住玄月的小手月，我不会耽误你太多时间的，让我把话说完好么
玄月转过身，轻轻的将手抽了回来，巴不依毕竟可以算是她的兄长，她知道，有些事情自己是必须要去棉队的，只得点头道：好吧，大哥你说。
看着玄月清澈的美眸，巴不依微微颤抖了一下，搓了搓手，低下头，躲避开玄月的目光，喃喃的道：月月，月月，其实我，我一直，一直都很喜欢你。
玄月微微一笑知道啊从小到大，大哥一直都对我很好，我也一直把你当做亲哥哥看待，大哥，你就要告诉我这些么
巴不依心中有些急，赶忙道：我说的不是那种喜欢，我是说实我猛的抬起头，巴不依鼓足全身的勇气，月月，其实我一直都爱着你啊你能给我个机会么让我用一辈子的时间守护你。

玄月全身一颤，美目中流露出一丝迷惘的神色，她没有回答，只是静静的看着巴不依。
巴不依好不容易说出心中憋了很久的话，胸口一阵畅快，放松了许多，月月，我比你大两岁，有很多东西我都比你要先明白，在咱们还小的时候，我就已经很喜欢你了，只是那时候我还不知道那就是爱。随着年龄的增加，我现我的心总会想着你。不论练功有多苦多累，只要我一想到，我现在修炼的武技将来能保护你，我就再也感觉不到疲倦，你才是我修炼的动力啊我告诉自己，我巴不依这一生之中只会爱月月，只会娶月月做我的妻子，这个信念不论过多长时间，都是不会改变的，月月，我爱你，给我这个机会吧。我不要求你现在就答应我，我只是希望你能给我这个追求你的机会，我相信，我一定能用自己的诚意打动你，世界上，绝不会有任何人比我更爱你。他激动的将自己心里话全都说了出来，英俊的面庞微微泛红，充满期望的看着玄月。
巴不依的话将玄月原本平静的心打乱了，自从修炼神圣魔法以来，玄月第一次感觉到，自己再无法保持平静，一丝丝涟漪出现在她紧闭的心扉上，似乎有一个声音在心底呼唤着自己，一个淡淡的身影渐渐浮现并不是巴不依。
轻轻摇了摇头，月月低声道：对不起，巴不依大哥，我不能接受你的感情，你对月月的好，月月明白，但是，我一直都把你看成兄长，不要难为月月好么
听到玄月的回绝，巴不依原本涨红的脸渐渐变得灰白了，他攥紧拳头，尽量控制着自己的情绪，月月，为什么难道你一点机会都不给我么我知道你现在年龄还不大，还不想考虑这些，但是，我可以等，我愿意等，即使是一生一世，你难道连这个等的机会都不能给我么月月，我说过，我这一生，只会爱你一个。
玄月深吸口气，凝视着巴不依焦急的眼眸，咬了咬牙不起，巴不依大哥，我对你真的没有那种感觉。我不能耽误你，教廷的好女孩子很多，我相信，你一定能找到自己的幸福的。对不起。
巴不依心中一凉，玄月坚定的拒绝像一柄利刃似的刺透了他的心，他颤抖的后退两步，喃喃的道：会的，月月，我们一起长大怎么会对我一点感觉都没有呢不会的，不会的，你一定是在和我开玩笑，对不对
玄月叹息一声不依大哥，你冷静点，你应该知道，我不会拿这种事情开玩笑的。虽然我不想伤害你，但更不想让你陷入的太深，醒过来吧，大哥，我们是不可能的。
巴不依俊脸上仅存的一丝血色尽褪，他的声音突然凄厉起来，我知道了，我知道了，你一定是在想着那个叫阿呆的家伙对不对，你不接受我就是因为他我哪点比不上他他只是个来历不明的平民啊根本不是神的信徒，只有我才能真正配的上你啊
听到巴不依的话，玄月全身大震，阿呆两个字像一柄巨锤一样重重的砸破她心中的迷惘，以往的种种不断从心底浮现，那张憨厚而木讷的面庞清晰的出现在她眼前，玄月的心悸动了，三年前的事一件件从她记忆深处流出。
我在进行魔法师测验，你插什么手。你陪，你陪我的魔法力。
不起，小姐不是故意的。怎么陪
是你的戒指吸走我魔法力的，你就把它陪给我好了。
不行啊这个戒指对我很重要，不能陪给你，你再要点别的吧。
不行，我就要那个戒指。
戒指真的不能给你，要不，要不我给你点钱吧。
谁要你的臭钱了戒指不给我也成，不过你要答应我一个条件。
本姑娘在大6上玩耍，正缺个跟班的，看你的样子，似乎也有两分本事，你只要跟着本姑娘，给我当一年的跟班，我就原谅你了。这个条件很宽大吧。让你跟着我，可是你的福气。
阿呆，阿呆。所有的记忆全部恢复了，玄月清楚的记得，当初自己之所以愿意和爷爷学习神圣魔法，完全是为了要再见阿呆啊阿呆，你还好么你在哪里啊精灵救出来了么阿呆，阿呆。
玄月激动的全身微微颤抖着，沉睡了三年的思念倾巢而出，两行清泪顺流而下，神圣气息再强大，此时也无法阻止她内心对阿呆的思念，那木讷憨厚的少年在她心中是那么的重要，她已经明白，为什么刚才自己坚定的拒绝了巴不依，那是因为，自己的心中再也容不下任何人了，自己的心里，只有一个阿呆。
看到玄月的泪水，巴不依顿时清醒起来，试探着问道：月月，你怎么了大哥话太重了，你别哭，大哥不逼你，这件事以后再说吧。
玄月轻轻的摇了摇头，美眸中一片凄迷之色，不依大哥，你刚才说的对，我确实是因为阿呆才不能接受你的。三年了，我已经和他分开三年了，但我仍然很清楚自己内心中的感受，我爱他，我爱阿呆，对不起，对不起。说完，玄月扭头像光明神殿内跑去，晶莹的泪珠飘洒在空中，在阳光的照射下，闪烁着淡淡的光芒。
巴不依完全呆滞了，心中的期望完全破灭，他的身体微微的晃动着，玄月最后的话封死了他仅有的希望。他感觉自己的胸口好闷，好压抑，难以茗状的感情不断的冲击着他的心灵，月月已经爱上了其他人，那自己呢自己该怎么办教廷年轻一代第一高手巴不依像一个身怀重病的普通人一样，扶着光明神殿前的栏杆，一步一步的走了，带着一颗破碎的心，走了。
光明神殿内，玄月静静的站立在神殿中央，她的娇躯轻微的颤抖着，思念如潮水般不断的冲击着她的心灵，她爱阿呆，这个念头越来越清晰，也越来越强烈。被封闭了三年的思念一旦重破阻隔，是那么的不可阻挡，泪水不断的流下，在她心头，只有两个字阿呆。
我要去找他。玄月喃喃的念叨着，大眼睛一亮，流露出异常坚定的目光，我要去找他，我要去找阿呆，在这一刻，她清晰的感觉到，没有任何人能够阻止自己对阿呆的思念。她骤然转身，飞快的向光明神殿的大门冲去，此刻，她再也不想修炼什么神圣魔法了，即使是天神也无法阻止她内心冲动的情感。
月，你这么着急，要去干什么今天修炼的怎么样苍老的声音想起，飞奔中的玄月撞入一个温暖的怀抱中，柔和的神圣能量包裹着她的娇躯，顿时让她从激动中清醒了一些。抬头看去，这突然出现的人，正是自己的爷爷教皇。
教皇抚摩着玄月的长，慈祥的说道：我的小月月今天是怎么了怎么心这么乱啊他捧起玄月的俏脸，怜惜的擦去她脸上的泪水，怎么哭了
玄月哽咽着道：爷爷想起阿呆了。我不要再修炼了，您让我去找阿呆好不好，我好想阿呆啊为什么为什么这几年我一直将他忘记了，直到现在才想起来啊
教皇眼底流露出一丝惊讶的神色，玄月在接受完洗礼之后，除了修炼神圣魔法，对任何事都处于一种漠不关心的态度，此时的转变让他大吃一惊，虽然这种感情流露的玄月比那充满神圣气息不食人间烟火的玄月更让他喜欢，但他还是担心情绪的改变影响了玄月修为，赶忙催动起自己的神力，一股淳厚的神圣能量包裹住玄月的娇躯，探询着她体内的情况，她的魔法力并没有什么变化，只是心态不再平静而已。叹了口气，教皇道：爷爷也不知道你为什么会忘记他，也许这就是神的旨意吧，世间一切，冥冥中自有天意，你此时想起他，也正是神的安排啊月月，你告诉爷爷，你对阿呆到底是什么样的感觉
玄月俏脸一红，低着头道：爷爷，我爱阿呆，虽然分别了三年，但我却清楚的明白自己的心意，我爱他，我真的好爱他。即使他没有任何优点我就是爱他。和他在一起，我就会有一种莫名的安全感，虽然他长得并不英俊，出身也并不高贵，各方面都不出众。但是，没有任何理由的，我就是爱他。爷爷，月月求您成全，您让我去找他吧。即使在激动之中，玄月也清楚的知道，如果教皇反对，她是不可能去找阿呆的，她缓缓跪倒在地，美眸中雾气朦胧，绝美的俏脸上流露出哀怨的神色。
教皇微微一叹，随手一挥，柔和的金色能量将玄月的娇躯托起，孩子，你先别急，听爷爷说好么如果阿呆只是一个普通的平民，爷爷绝对不会同意你和他来往的。因为，你是我的孙女，你的父亲玄夜是最有可能成为下任教皇的人选。在教廷中，你有着相当于公主的地位，以你的身份，怎么能和一个普通平民生感情呢看着玄月变得苍白的脸色，教皇微笑道：别着急，爷爷还没有说完啊虽然爷爷反对你和身份不等的人交往，但却并不反对你和阿呆来往。你曾经说过，阿呆有可能是千年大劫的救世主，虽然这个说法爷爷也无法肯定。但是，普岩族的普林先知很有可能预测正确，从现在的各种情况来看，他的推测正在渐渐的成为现实。不论是阿呆还是你，都作出了常人根本无法完成的事，你们的进步真是太迅了。如果你和阿呆真的是劫难的救世主，也就是天神安排你们在一起的，爷爷又怎么会和天神相抗呢孩子，我知道你现在心中非常想念他，想赶快去寻找他，但你们已经分开三年了，如果没有爷爷的帮助，恐怕你找上几年也未必能找到他的踪迹，所以，耐心的听爷爷把话说完。
玄月眼中光芒大放，喜道：爷爷，您知道阿呆在哪里么
教皇微笑道：虽然我不知道他在哪里，但是，我却有把握让你找到他。阿呆已经不是以前你认识的那个阿呆了，在你忘却他的这三年以来，大6上生了太多的事。一年前，你的阿呆已经成为一个世人所知的死神，在落日帝国中，至少有上千条性命在他手中丧生。
听了教皇的话，玄月全身一颤，脸色苍白的后退一步，颤声道：可能的。阿呆不可能会杀那么多人的，他那么善良，怎么会成为死神呢
教皇叹息一声体的情况我也不太清楚，不过，你也不用过于担心，阿呆所杀的，都是落日帝国黑暗势力中人，他好象是为了营救精灵而杀人，那些被他杀死的人，几乎都有取死之道。爷爷要告诉你的是，阿呆现在的功力和你当初与他在一起时有着天壤之别，恐怕，就算你父亲现在想赢他，也要费上一番周折。
玄月的大眼睛中惊讶之光一闪而逝，释然道：阿呆有冥王剑，一般人当然对付不了他。
教皇凝重的摇了摇头爷爷说的，是他不使用冥王剑的前提下。审判长曾经亲自试过他的功夫，却险些栽在他手上，你叔爷爷的本事，你不会不知道吧。
玄月惊讶的张大了嘴，喃喃的道：爷爷，您不会和我开玩笑吧。叔爷爷是除了您以外，我见过的最厉害的人天罡剑圣好象也很厉害。阿呆能和叔爷爷对抗，不可能的。
教皇苦笑道：如果不是事实摆在眼前，我也不会相信，但事实如此。你还记得将近一年以前，我曾经在祈神殿中用过一次神愈术么你还问我为了救谁而用，那次，我就是为了救阿呆的。阿呆虽然动自己最强的攻击险些打败你叔爷爷，但他自己也付出了惨重的代价，被自己所出的强大攻击震断了许多重要经脉，险些死去。
玄月大急，她一把抓住教皇的衣襟，爷爷，您为什么不早告诉我，阿呆，阿呆他怎么样了
教皇道：当初不告诉你，是为了怕影响你静修，那时你正处于修炼的最重要关头。放心吧，爷爷的神愈术有多大威力难道你还不清楚么在爷爷和你叔爷爷联手之下，就算死人也能招回他一口气，阿呆当时就被我们治疗好了。不过，他好了以后，就立刻离开了教廷。
玄月听到阿呆没事，顿时松了口气，俏脸微红，有些扭捏的道：他没有提起我么都已经到了教廷，他为什么不来找我
教皇摇了摇头并没有在我面前提起你，不过，他走的时候似乎神色有些不对，好象心情很沉闷似的。
玄月痴痴的道：阿呆为什么不来见我啊难道，你把月月忘了么强烈的思念充斥在她的心头，玄月坚定的冲教皇道：爷爷，既然您不反对，我现在就去找阿呆。
教皇点头道：好吧，爷爷不会阻止你。以你现在的魔法水平自保是没有问题了。遇到敌人的时候，一定不能大意，有天使之杖和神器凤凰之血爷爷也能放心了。
爷爷，那我怎么才能找到阿呆呢
教皇嘴唇微动，光明神殿中的光元素波动起来，他随手在空中一划，一道裂缝出现，教皇从裂缝中取出两本不算很厚的典籍，指着红色封皮的典籍道：记得爷爷传授你的那些关于凤凰之血的魔法么都记载在这本典籍之中，同时，这本典籍内还记载着神龙之血的全部使用方法和应用魔法，你见到阿呆后可以教给他，虽然他不是修炼魔法为主，但他的精神力很强，应该可以应用了，只有充分利用神器的能力，你们今后才有可能像神羽陛下那样成为真正的救世主。这本典籍中还记载着神龙之血和凤凰之血的几种联合魔法，但那几个魔法对施法者本身的要求太高，你们的功力虽然都不低，但还达不到使用的方法。神龙之血和凤凰之血是一对神器，在单体来说，都有着接近中级神器的威力，但如果真正的结合起来，散出的能量甚至能接近高级神器，想顺利的找到阿呆，你就要利用这两件神器之间的联系，至于如何使用，你自己从这本典籍中找吧。教皇指着另一本白色封皮的典籍道：这本书你帮我转送给阿呆，上面记载着守护之戒的使用方法，这孩子，身上竟然有三件神器，如果使用得当，他的功力会更上一层楼的，这就算我送他的礼物吧。说完，将两本典籍递到玄月手中。
玄月接过两本典籍，看着教皇慈祥的目光，哽咽着道：爷爷，谢谢您。
教皇叹息一声儿长大了，就要凭借自己的能力飞翔。孩子，去吧，去做你想做的事情吧。一切小心，也许，大6的将来，教廷的将来，就要看你和阿呆的了。
玄月将两本典籍收入凤凰之血中，轻轻的点了点头，跪倒在地，冲教皇叩了三个头，这才站起来，飞快的向外跑去。
等一下。教皇叫住玄月。你这样去找他是不行的，虽然你是教廷中人，但你的容貌会给你带来很大的麻烦，也许还没找到阿呆，你就会受到很多纠缠。
玄月一楞那我该怎么办
教皇微笑道：去换一件祭祀的衣服吧，然后把自己打扮成男孩子的模样，易钗而屏应该是你最好的选择。
以玄月的聪明自然能明白教皇话中的意思，轻轻点头道：谢谢你，爷爷。说完，扭头跑出了光明神殿。
什么，父亲，您让月月去找阿呆了玄夜一脸吃惊的神色，他在得知自己女儿离开教廷之后，立刻带着妻子娜莎来找教皇，却得到了教皇让女儿去找阿呆的消息。
教皇淡然道：有些事情是阻止不了的。就算留住月月的人，也留不住她的心，随她去吧。也许，阿呆是她最好的选择。
玄夜急道：可是，阿呆那小子怎么配的上月月啊
娜莎并不关心阿呆能否配的上自己的女儿，她关心的，是女儿的安危，教皇大人，月月这孩子还小会不会太危险了。
教皇淡淡的说道：月月已经不小了，她已经长大了，虽然她是你们的女儿，但也应该有自己的自由，冥冥中自有天意，你们难道忘记了，月月和阿呆很有可能就是千年大劫的救世主，他们的命运自然有上天安排。如果上天安排他们在一起，又怎么是你们所能阻止的。娜莎，你应该还记得当初你对月月的承诺吧。
娜莎一楞，疑惑的道：承诺您是说
教皇点了点头错，月月的魔法水平已经越了你现在的境界，做为神的信奉者，我们是不能说谎的，一切顺其自然吧。好了，你们下去吧，不要再打扰我。
玄夜和娜莎面面相觑，叹了口气，转身向外走去。
夜儿，我不允许你们离开教廷，月月的事我会处理的。教皇的声音中充满了不容拒绝的威严。
玄夜全身一震，刚要说些什么，却感觉到教皇身上散出的无穷威势，无奈的叹了口气，和妻子离开了大殿。他清楚的知道，父亲的话是不容质疑的
祝广大书友新年快乐。

第八十九章 死亡偷袭
三天后。
巴不伦带领着手下回到教廷之中，这次代表教廷历时半年的出巡让他非常满意，各地的祭祀殿都井然有序的运行着。一想到就要见到自己美丽的妻子，他的心不禁火热起来。
回到审判所，巴不伦命令手下散去自行休息，快的回到家中，一进门，他就看到妻子正收拾着房间，看着妻子那熟悉的玲珑娇躯心中一暖，轻唤道：水儿，我回来了。虽然已经结合二十余年，但巴不伦对妻子的爱却没有随着时间的推移而有所稍减，他和玄夜都是教廷中有名的模范丈夫。
巴不伦的妻子洛水扭头看向自己的丈夫，哼了一声，怨道：你还知道回来啊一去就是这么长时间。
巴不伦陪笑道：我已经尽量在赶了，你也知道，在大6上转一圈，半年已经是最快的时间。老婆，我好想你啊我走了这么久，想我没有说着，就向洛水抱去。
洛水柳腰轻摆，躲过丈夫的袭击，看着风尘仆仆的丈夫，皱眉道：别闹了，你先去看看你儿子吧。这几天不知道怎么了，不依老是失魂落魄的，好象天塌下来似的，连武技都不修炼了，似乎受了什么打击。
巴不伦苦笑道：老婆，你说话可要注意点，什么天塌下来会被天神怪罪的。
洛水哼了一声来，我才不管天神怎么样，我只关心自己的儿子。我怎么问他他都不肯说，好象受了什么刺激。你今天不把儿子的事问清楚，我可跟你没完。
巴不伦一向惧内，赶忙道：我现在就去，老婆大人的命令就是圣旨，我哪儿敢不完成啊说完，转身向儿子的房间走去。
巴不伦在儿子的房门上轻敲两下，房间内传来巴不依毫无生气的声音，谁
你老爸我。一边说着，巴不伦推门而入。巴不依的样子吓了他一跳，一向重视仪表的他显得非常落魄。金色的长散乱，满脸胡茬，呆呆的坐在床上，颓废的样子使巴不伦不禁皱起了眉头。
巴不依看了一眼自己的父亲，没什么表情的道：回来了。
这是怎么了惹你妈妈着急
巴不依低下了头，黯然道：我没事，爸爸，您别管我，我想静一静。
儿子的样子再熟悉不过，自己像他这个年纪的时候，因为追求洛水而颓废了很长时间，心中一动，巴不伦问道：是不是因为月月我不是让你在光明神殿外守着么难道她拒绝了你
巴不依全身一震，抬头向父亲看去，这几天，他一直处于强烈的痛苦之中，心爱的人断然拒绝了自己的感情，让他身心受到了巨大的创伤。
一看儿子的表情，巴不伦就知道自己猜对了，皱眉道：不应该啊你和月月从小一起长大，她怎么会拒绝你呢看你的样子，她应该是很决绝吧。
巴不依苦笑道：月月完全拒绝了我什么你说，我哪点比不上那个什么阿呆，可月月却说她爱那个人一点机会也没有啊
看着儿子的样子，巴不伦不禁想起了当中的自己。他上前几步，一把将巴不依拽了起来，脸对着脸，瞪视着他道：一次拒绝就让你成了这个样子你怎么这么没出息。你这个样子，怎么能证明你是爱月月的，难道，你窝在家里月月就会自动的投入你的怀抱么
巴不依失魂落魄的道：可是，可是月月已经有了喜欢的人，她不可能再接受我啊
巴不伦用力将儿子掼到床上，怒道：什么叫不可能你知道当初我追你妈妈的时候被拒绝过多少次么你妈妈的脾气你也知道，和月月比起来怎么样那可是要火暴的多啊可是你老爸我，为了自己的真爱，历经磨难越挫越勇，终于用自己的诚意感动了她，可是你呢你还像我的儿子么只是一次挫折就让你变成了这个样子，就你这熊样，也怪不得人家月月不喜欢你。其实，他当初颓废的样子可比巴不依现在厉害的多，只不过为了维护自己作为一个父亲的尊严，激起儿子的斗志，也不得不说些豪言壮语了。
巴不依楞楞的看着父亲，喃喃的道：您说，我还有机会么
废话，当然有机会了，而且有很大的机会。月月和那小子不过相处了几个月的时间，又没有成婚，现在说什么都还过早。可你呢，你和月月从小一起长大，感情基础要深厚的多。月月也许只是一时意气用事，或者被那个小子某一方面所吸引，她将来一定会明白，只有你才是她最好的选择。但是，这需要你自己去努力争取才行。机会是要靠自己把握的。
巴不依噌的一下从地上跳了起来，眼眸中闪烁着复杂的神色。
巴不伦道：你告诉我，你喜不喜欢月月。
巴不依坚定的点了点头。
那就行了，既然已经确定了自己的目标，那你就要坚定的追下去。就算真的失败了，最起码你也努力过，难道你想给自己留下什么遗憾么月月现在在哪里
巴不依被父亲的话从颓废中完全唤醒了，心中的希望再次升起，月月她三天前就离开教廷了，可能是去找那个叫阿呆的小子了。
巴不论在儿子头上用力一拍，骂道：你个笨小子，月月都走了你还不快去追，难道你在这里窝着，月月就会投入你怀抱不成要是让她和那小子再相处下去，甚至做出点事来，你还有个屁机会。快滚，别在这里让我看着烦。
现在就去。巴不依扭头就向外跑，却被巴不伦抓住了。等一下，他从怀中掏出一快金色的令牌塞到儿子手中，拿着我的令牌，各地祭祀殿都会为你提供帮助的，月月的外形很好认，一切要靠你自己的努力了。
巴不依攥紧令牌，看着自己父亲那鼓励的目光，激动的道：谢您，您放心，我一定不会让您失望的。说完，转身跑出了房间。
巴不伦面露微笑，喃喃的道：这才像我的儿子，小子，祝你好运吧。他刚要走出房间，洛水却冲了进来，儿子怎么了，怎么兴冲冲的跑出去了
巴不伦嘿嘿一笑傻小子是为情所困，我已经开解好了，你放心吧，他去追月月了，我相信，咱们的儿子一定能行。怎么样是不是该给我点奖励啊
洛水没好气的瞪了巴不伦一眼你那两下子还开解儿子呢
巴不伦自豪的道：我的本事要不好，怎么能追到你这个大美女呢说着，一把将洛水搂入怀中。
洛水脸一红，喃喃的道：当初还不是看你可怜才答应你的。讨厌，谁允许你抱我的，快点，家里还有好多活儿没干完呢，今天你不干好，晚上就睡沙吧。说完，挣脱了丈夫的怀抱，带着得意的笑容跑了。
巴不伦苦笑一声，无奈的跟了出去。
一个月后，迷幻之森。
阿呆站在木屋前，静静的看着眼前的迷雾，又到了每天为哥里斯祈祷的时刻了，自从得到了哥里斯之愿以后，他总是能感觉到哥里斯就在自己身边，所以，每天清晨吃早饭前，他都会默默的为哥里斯祈祷一阵。
整整一年了，阿呆几乎每天都重复着相同的事，清晨他先为哥里斯祈祷，然后吃早饭，剩余的一天时间，他都泡在哥里斯留下的那些精巧器具中，这一年以来，他的武技进步很小，依旧没有突破生生决的第八重达到最高境界，但是，他却按照哥里斯留下的笔记将那些精巧的器具一样样的完全研究透彻了，深深的陶醉在哥里斯这些智慧结晶之中。哥里斯之愿也成了他最好的伙伴，经过一年的努力，它已经成为阿呆第一件完全控制的神器。阿呆现，哥里斯之愿不但有每天瞬间转移三次和分身一个小时的能力，同时，它的瞬间转移还可以作用于其他物体上。那个分身的技能是阿呆最喜欢的，每当他感到寂寞了，就召唤出自己的分身，开始时分身会随着他的动作而动作，阿呆做什么，它的分身就会作出同样的动作，除了武技威力只有阿呆的一半左右外，其他几乎没什么区别，宛然是另一个阿呆。随着时间的推移，阿呆现，分身是能够用精神力来控制的，为了达到这个目的，每天夜晚原本的打坐都变成了冥思，在生生真气贯穿全身经脉的作用下，由于原来修炼生生变控制斗气的原故，阿呆的精神力本就不弱，再加上他不断的冥思修炼，更是进步神，现在已经可以控制分身做任何他想让其做的事了。只要意念一动，哥里斯之愿就会按照他的指示做出相应的反应。
阿呆谨记哥里斯在信中的嘱托，他并没有去修炼那些哥里斯留下来的全部魔法，只是将最感兴趣的空间封锁学会了，有了这个魔法，即使不用神龙之血，他也可以储存很多东西，哥里斯留下的那些作品，就都被他用空间封锁收了起来。
祈祷完毕，阿呆飘身而起，化为一道虚影进入果林之中，凭借着记忆，一枚枚鲜甜美味的水果在生生变化为的斗气丝作用下，准确的掉在竹篮之中。转回木屋处，阿呆坐在台阶上，一边吃着水果一边计算着自己到来的时日，不算最初在下面的几天，他惊讶的现，竟然也已经有一年之久了。阿呆叹息一声间过的真快，都已经一年了，哥里斯老师，我已经完成了自己的承诺。现在，我要去为欧文叔叔报仇了，我想，您不会阻止我的吧，不论用多长时间，我都一定要完成自己这最后的愿望，如果那时候我还活着，我会回来的，就在这里陪伴您一辈子。
阿呆本想立刻就走，但又舍不得这里的一切，他用木屋后的青泉，足足花了一天工夫，将木屋整个打扫了一遍，然后，他从哥里斯的地下密室中取出那三本笔记，将之埋藏在果林深处，削木为碑，上刻：伟大的炼金术士哥里斯之墓，落款，弟子阿呆泣立。做完这些，天色以黑，阿呆没有回到木屋，而是在果林中陪伴着哥里斯之墓，开始他来到这里以后第一次打坐。
久久没有催动过的银色金身，渐渐的循环起来，阿呆现，虽然自己一直没有刻意的去修炼，但生生斗气本身那生生不息的循环特性，使它本身并没有衰退，相反的，还有了一些进步。胸口出的第二金身依旧散着微弱的光芒，经过一晚的修炼，阿呆惊讶的现，两个金身之间似乎有着一道能够沟通的桥梁似的，虽然银色金身并不能控制第二金身的能量，但由于金身能够交流的原因，他吸收第二金身的能量竟然比以前快了许多，仅仅一晚的工夫，他已经感觉自己的功力有所增加似的。
行功完毕，天色以亮，阿呆静静的跪在哥里斯墓前，轻轻的抚摩着手腕上的哥里斯之愿喃喃的道：老师，我要走了，希望您喜欢这里，周围都是果树，您饿的时候，就吸收点这里的灵气吧。老师，不论何时，您在阿呆心中，都占有着最重要的位置，您永远都是阿呆最尊重的老师。泪水滴落，快的渗入泥土之中，阿呆深吸口气，抹掉脸上不知不觉间流下的泪水站了起来。寒芒从他眼中闪过，他轻轻的抚摩着胸口处的冥王剑，恨恨的道：杀手工会，我来了，欧文叔叔的仇，我一定要报。
简单的回木屋收拾了一下需要带走的东西，换上一件洗干净的平民服装，阿呆走出木屋，深深的看着周围熟悉的景象，叹息一声，灰色的身影腾空而起，阿呆顺着他熟悉的路径离开了自己的家，向迷幻之森外投去，经过这段时间对哥里斯笔记仔细的研究，迷幻之森的路径再不能难到他，很快，他就走出了哥里斯布置的机关，飞快的向外奔驰着。
一股熟悉的腥气突然传入阿呆鼻中，他心中一动，前冲的身体骤然高飞，一道白色的身影从他脚下扑过，阿呆向袭击自己的白影看去，和他判断的一样，这偷袭自己的，正是当初他回来时遇到的那头白虎，它正瞪着一双凶光烁烁的大眼睛看着自己，轻声咆哮着。
阿呆无奈的摇摇头，不是告诉过你，你是吃不了我的。还是做你的兽中之王去吧。好了，我要走了，可不要再纠缠了，否则，我可就不客气了。
白虎的目光突然柔和了许多，它轻声咆哮，似乎在说着什么。阿呆向它看去，只见白虎匍匐在地，轻轻的晃动着大头，流露出一丝痛苦的神色。阿呆试探着问道：你是不是有什么不舒服的地方我可以帮你什么吗
聪明的兽中之王听懂了阿呆的话，大头连点，流露出一副哀求的神色。它那可怜的模样让阿呆心中一软，飘身而起，落在白虎身旁，以白虎的能力还不足以伤到他，所以他并没有过于警惕。轻轻的拍拍白虎的大头怎么了森林之王。
白虎突然张开它那血盆大口，吓的阿呆下意识的退了一步，白虎并没有向他咬来，却依旧张着大嘴，阿呆向他口中看去，只见，在他右边最后的一颗虎牙似乎变成了黑色，下面还流着一丝黄色的脓汁，阿呆顿时恍然，这就是白虎痛苦的根源。
原来你是牙疼啊你别动，让我看看。说着，阿呆凑到白虎跟前，仔细的向他口中看去，那颗变成黑色的虎牙似乎已经损坏了，随着白虎的微微颤动而有些晃动。

阿呆皱眉道：虎兄啊，你这颗牙已经坏掉了，我帮你拔了吧，它已经炎了，如果不拔掉，你以后会更疼的。
白虎张着大嘴轻轻的点点头，阿呆在他柔软而光华的长毛上抚摩两下，柔声道：忍着点疼，一下就好了。黄绿色的生生变斗气丝在阿呆的控制下小心的向那颗黑色的虎牙缠去，当斗气丝与虎牙相碰时，白虎不禁微微一颤，显然非常疼痛。阿呆怕它的大嘴突然合上，用白色的生生斗气撑住它的大嘴同时也包裹住它的身体不让它动弹，然后再用生生变幻化出的斗气丝圈成一个小环，小心的套上那颗黑色的虎牙。虎兄，我要开始了，你忍着点。阿呆意念一动，斗气丝用力外拔，一颗硕大的黑色虎牙在白虎的痛哼之下脱口而出，掉落在一旁，黄色的脓液从虎牙拔下的地方不断流出，阿呆并没有停手，他用生生变幻化出一个吸管似的物体，利用生生真气不断从白虎口中吸取着那黄色的脓液使之滴落在地。
白虎疼的全身颤抖，但在阿呆的生生斗气压力下却无法动弹分毫，黄色的脓液不断流出，它痉挛渐渐的减弱了。
终于，脓液在不断的抽取下消失了，丝丝鲜血从虎牙拔掉的地方渗出，阿呆心中一喜，吟唱道：敞开吧，我的空间。随手一滑，在精神力的作用下，空中出现一道裂缝，阿呆从里面取出一株淡紫色的草药，用生生变幻化出的能量控制着，将紫色的草药送入到创口上方，斗气凝聚，紫色的草药被挤出一滴滴紫色的汁液，能将斗气控制的如此神妙，也只有生生变能做到。
白虎的颤抖更加激烈了，全身都在不断的痉挛着，似乎忍耐着强烈的疼痛。阿呆安慰道：虎兄，你忍着点，这是紫魂草，有消炎的功效，一会儿就会好了。一边说着，他一边把汁液滴完的紫魂草用生生变捻成粉末撒在白虎的伤口上，这才满意的解除了对白虎的禁制。
白虎伏在地上微微的呻吟着，过了一会儿，它的大眼睛已经有了几分神采，显然痛苦消失了许多。阿呆微笑道：怎么样，虎兄，好多了吧只要是帮助他人，阿呆都会有一种欣慰成就感，即使对象是一只白虎也不例外。
突然，白虎猛的从地上站了起来，身上的棕毛完全竖起，大眼睛凶狠的向阿呆身后看去，出低低的咆哮声。阿呆一楞，随着白虎的目光扭头向后看去，寂静的森林中突然出现九道黑如幽灵的电光带着无比的杀机和巨大的压力划破长空，闪电般向自己身上的要害攒射而来。
阿呆心头大震，在他看到这九道光芒的时候，就已经清晰的判断出，这绝对不是自己所能抵抗的能量，而且，攻击来的是如此之快，时间也已经不允许他过多躲闪了，他想用瞬移，但如果那样的话，在自己身后的白虎必然会被这九道充满死亡气息的能量绞碎，所以，他不能躲。
意念一动，右臂的手腕处黑色的光芒大盛，阿呆身前骤然出现一个相同的身影，澎湃的生生斗气从身影处四散放出，毫无保留的向那九道死亡的光芒迎去。
阿呆用出的，正是哥里斯之愿的特技分身术，在用出分身的同时，他自己也将斗气密布全身，向后飞退，只要分身能阻挡一下，他就有把握带着白虎脱离对方的攻击范围。
九道幽灵之光来的实在太快了，而且他们的攻击强度也过了阿呆的估计，就在阿呆唤出分身的同时他们已经冲到阿呆眼前，轰然巨响中，阿呆感觉到自己右小臂一热，分身已经在强烈的死亡攻击下被分解了，九道幽灵之光显出原形，那正是如同九条毒蛇一般的黑色窄剑，窄剑微微一顿，已经追着阿呆刺来。
阿呆挥手后拍，将想冲上来帮他的白虎震飞而出，正是这一刹那的迟疑，九道黑色的光芒已经袭上了阿呆的胸膛，那更快于闪电般的度，给阿呆带来了死亡的恐惧，左手一热，一道白色的光芒瞬间遍布全身，守护之戒在危机中再次挥出它的威力，轰然巨响中，阿呆鲜血狂喷抛飞而出，虽然守护之戒被那前所未有的强大力量击碎了，阿呆的护体真气也被冲破，但他还是依靠巨灵蛇甲的最后防御勉强保住了自己的性命。撞断两颗大树后才能稳住身形，对方给他带来的压力甚至更大于当初的玄远，那蓬勃的森然杀机使神秘的迷幻之森中笼罩着一层死气。面对如此巨大的压力，阿呆别无选择的抓上了胸口的冥王剑柄，森冷的死亡气息瞬间暴涨，冰寒的杀机充斥于天地之间，也正是这冰冷的杀气阻止了敌人的追击。
森林之王白虎，现在已经变得像小猫一样柔顺，他恐惧的看了一眼散着死亡气息的阿呆，掉转身形扭头就跑，转瞬间消失在迷幻之森深处。
阿呆不断的喘息着，一边利用体内的生生真气治疗着不轻的伤势，一边凝视着那九条毒蛇的主人。
九个黑衣人站在阿呆刚才所处的位置，九柄窄剑斜指阿呆杀气犹如有形之物牢牢的锁紧阿呆的身体，那庞大的压力即使是利用了冥王剑的邪气阻挡，也让阿呆感觉到有些吃不消。
这偷袭阿呆的九个人，正是杀手工会原灭杀组剩余的九人，他们经过多年的苦修，本就高的武技经过多次突破，已经使他们达到了一个力量的颠峰，即使像玄远那样的武技，如果面对这九人，也只有选择逃跑。可是，现在身受重创的阿呆又如何跑的了呢
灭一眼中不断闪烁着惊讶的目光，他怎么也没想到，在自己兄弟九人的联手攻击下，这个冥王的传人依然能够逃得性命。在一年之前，他们从天金帝国的渠道得到消息，知道阿呆朝迷幻之森的方向去了，在请示过主上以后，九人就秘密而来，但迷幻之森内有哥里斯布置的机关，就算他们功力再高也无法突破，试探过多次都没有成功。但是，他们是杀手，而且是大6上最强的杀手，他们都有着杀手的耐性，为了能完成主上交付的任务，他们足足在这里潜伏了一年之久，他们深信，阿呆早晚会从迷雾中出现。果然，今天一早，阿呆就冲出了迷雾，但由于阿呆前进的度太快，使他们没有找到好的时机。所以，只能跟在他不远处，吊在他身后等待机会。终于，阿呆因为白虎的原因停留下来，灭一九人渐渐的向他靠近，看着阿呆为白虎治伤的时候，他们已经准备好了偷袭。但出于一个杀手的谨慎他们却没有贸然攻击，阿呆因为控制白虎身体而释放出的斗气让他们有些忌惮，他们怕在攻击的时候阿呆会用白虎的身体来挡。作为一名杀手，一击必杀自然是最好的选择，何况阿呆身上还有能够威胁到他们生命的冥王剑，他们已经等了一年，自然不在乎再多等一会儿。但是，他们万万没有想到，即使他们潜藏的能力再高，也无法躲过白虎这森林之王那灵敏的嗅觉，虽然因为白虎的原因让阿呆陷入危险之中，但同时也因为它的原因让阿呆生起了警惕之心。灭一知道不能再等了，所以才在并不是最好的机会下动了攻击。在他们以为，阿呆必然会因为自己等人攻击的强大而躲闪，所以早就准备了后续的狂风暴雨。但是，阿呆为了保护身后的白虎并没有躲，而是选择了硬撼，那突然出现的分身顿时使灭一九人分了神，虽然他们功力高绝，但也没能在破除守护之戒防御后给阿呆带来死亡的结果。灭一等人最不愿意看到的情形出现了，冥王剑那另他们熟悉又惧怕的气息弥漫在树林之中。冰冷的邪气刺激着他们的身体，灭一不禁有些犹豫。
阿呆看着面前的九人，从他们身上的杀气和装扮，阿呆清楚的知道，这些偷袭自己的人一定是杀手工会所派，而且，他们身上的气势显示出了越元杀族杀手的实力，即使使用冥王剑，自己也没有一丝制胜的把握。阿呆缓缓站起身形，抹掉嘴上的血迹，强烈的恨意充斥在他的心头，只要是杀手，在他心中都是该杀的恶魔。他们都是害死自己叔叔的凶手。他现在心中所想，就是在自己死之前，多拉几个人垫背。
灭一九人牢牢的盯着阿呆，他们在寻找着机会，但阿呆的手始终没有离开胸口的冥王剑，那澎湃的邪恶之力在他身体周围形成一个强大的力场，在冥王剑下经历过生死的他们知道，只要进入了冥王剑的死亡力场内，恐怕就会受到冥王剑那天下至邪的攻击，那种毫无抗拒能力的邪恶攻击，是任何人都不想面对的，所以，他们始终不敢轻动，和阿呆静静的对峙着，寻找着机会。阿呆毕竟受伤了，只要他稍微一松懈，自己九人就能找到击杀他的机会。

第九十章 重遇玄月
阿呆不断调息着体内的真气，在那种强力的攻击下，巨灵蛇甲所能产生的作用非常低，九道袭击的真气虽然经过重重削减，但依然强大，不断的在他体内肆虐着。他不敢流露出痛苦的表情，只能一点一点的化解着那九股尖锐的能量，这九个人看上去似乎有些熟悉，阿呆心中一动，突然想起来了，这几个人不正是当初追杀欧文叔叔到这里的么激动的心情难以抑制，阿呆心底的恨意澎湃欲出，自己还没去寻找，仇人就已经送上门了。他现在已经顾不上自己是否能对付的了这些功力高强的杀手了，踏前一步，全身杀机大盛，眼睛微微眯起，充满神圣气息的澎湃生生斗气不断透体渗出，和邪恶的冥王剑气机形成了鲜明的对比。阿呆凝视着面前的九名杀手，森冷的声音不带一丝生机，当初是不是你们追杀的欧文叔叔
灭一九人随着阿呆骤然增强的气势朝相反的方向退后一步，谨慎的凝视着他，灭一冷声道：不错，当初就是我们追杀的冥王，这是工会的命令，没有任何人能够违背。没想到，你的功力竟然还在当初的冥王之上，真让我们惊讶啊但是，不论你有多强，也绝不会逃出我们的掌心。今天，这里就是你的葬身之地。虽然让阿呆有了用出冥王剑，对他们威胁大增，但也同时激起了他们胸中的斗志，经过七年刻苦修炼，他们充分的相信自己的实力。就算是剑圣也未必能胜的过他们。
阿呆目光冰冷的注视着追杀欧文的杀手们，心中的怨恨提升到顶点，今天谁会死在这里还很难说，当初，就在迷幻之森呢，欧文叔叔杀了你们三个人，今天，你们这剩余的九个畜生同样会在这里死于冥王剑之下，欧文叔叔，你在天有灵，看着阿呆为您报仇吧。阿呆的心突然变得异常平静，周围的一切似乎都把握在他心中，对方九人的每一丝能量波动都清晰的出现在他心底，随着意念的催动，阿呆不顾体内仍然没有完全消除的尖锐斗气，动了第一次瞬间移动。在灭一九人惊恐的注视中，他的身体凭空消失了，带着冥王剑的死亡力场消失了。
灭一九人陷入了深深的恐惧之中，他们清晰的感觉到，那充满死亡气息的力场已经笼罩住他们的全身。
一个清朗而充满杀机的声音在他们耳边响起，邪恶之气骤然攀升到前所未有的颠峰，冥王化刃斩一道幽蓝色的光芒化为巨大的死亡利刃横向朝灭一九人拦腰斩来，澎湃的邪恶之力限制了他们的行动，使他们的动作变得迟缓了一些。阿呆早已经不是当初那个会一招一招使出冥王剑法的傻小子了，为了能更好的消灭敌人，他断然选择了自己受伤的身体所能承受的最大杀招冥斩。他的目的，就是要以此招重创这些邪恶的杀手，面对追杀欧文的仇人，阿呆心中的善良完全被杀机所代替，出手毫不留情。
灭一九人并不是那么好对付的，这些年以来，他们一直以冥王为假想敌不断的修炼着，想出了无数种对付冥王剑法的办法，但是，当他们真正面对冥王剑那至邪之力时，突然现，所有的对抗方法都显得那么脆弱。
灭一在第一时间反应过来，他大喝道：灭世九变。九条黑色的身影随着冥王剑法幻化出的幽蓝色光芒飘荡而起，九条身影似乎化为烟尘似的，黑色的斗气融合在一起，保护着他们的身体，宛如在大浪中的九片树叶一样不断的飘荡着，始终保持在冥斩的攻击范围之外。但是，冥斩是冥王剑法的第三招，真的那么容易对付么在阿呆的控制之下，澎湃的邪恶之力骤然爆，蓝色的光芒一闪而逝。联合的防御破裂了，惨嚎声中，一条黑色的身影消失，其余八道身影也被那澎湃的邪力震荡的飘飞而起，落在几十米之外。
冥王剑回鞘，阿呆不断的喘息着，银色金身中蕴涵的能量已经被他完全调动起来，先前的尖锐斗气虽然被化解了，但比其更加可怕的邪力不断的反噬着阿呆的身体，一股股冰冷澎湃的能量不断渗入阿呆体内，他惨哼一声，不禁再次吐出一口鲜血。胸口处的神龙之血微微亮起，阿呆借助神龙之血内蕴涵的神圣之力勉强将邪恶之气逼出体外，但他的功力也耗损了许多。愤恨的看着不远处那八道剩余的黑色身影，阿呆内心充满了惊讶。他怎么也没想到，带有那么强大威力的冥斩居然只杀掉对方一人，以他现在的功力已经不敢再使用一次同样的招数了，而对方还有八人。
灭一八人心中的惊讶丝毫不弱于阿呆，灭世九变是他们研究出的最强防御招数之一，可以随着对手的攻击借力而退，再凭借着九人自身斗气的融合和不断变化而不为对方所伤，但是，如此精妙的招式却依然无法阻挡冥王剑的至邪之力，在付出一条生命的代价后，他们也被邪恶之气所侵，正在用自身的斗气不断的和邪气对抗着。
双方再次陷入僵持之中，他们都在不断的运功，一边疗伤一边准备着下一次的攻击。
阿呆放下了按在冥王剑上的手，他清楚的明白，眼前的八人，恐怕并不是冥王剑法前两招所能对付的，而后面的几招所蕴涵的庞大邪力他又无法经受，如果勉强用出，很有可能会被邪气反噬，让冥王剑的邪恶之力控制，成为杀人恶魔，那是阿呆最怕出现的情况。
邪恶之气的突然收敛让灭一八人压力大减，他们惊愕的看着阿呆，不明白他为什么会这样做。
阿呆深吸口气，黄绿色的光芒闪现在他双手之上，两团生生变幻化出的能量骤然而出，他已经准备用自己本身的实力拼死一搏了。就算现在他有能力跑，也绝对不会离开的，好不容易找到欧文的仇人，不将对方杀尽他如何能甘心呢。告诉我，杀手工会在什么地方阿呆问出了自己最想知道的问题，虽然他明知道对方不会回答。体内的伤势再次被他压制下去，他也不知道自己还能进行几次攻击，但他绝对不会有丝毫的退缩。
灭一第一个驱除尽体内的邪气，冷声道：你以为我会告诉你么小子，你确实很强，冥王剑也不愧为天下至邪，修炼了多年的我们依然会有一人葬送在你手中，不过，我到想知道，你还能用几次冥王剑。
阿呆恨声道：就算不用冥王剑，我一样能杀了你们。告诉我杀手工会的地址，我就饶你们一命。阿呆知道，这些人只不过是帮凶而已，只有叔叔口中那杀手工会的会长才是残害叔叔一生的元凶。
灭一心中大喜，他没想到自己的一句试探居然探出了阿呆不会再使用冥王剑的秘密，虽然面前青年的功力高深，甚至过他们每一个人，但是，没有了冥王剑的威胁，这个叫阿呆的小子又怎么是自己兄弟合击的对手呢杀手可不会讲什么单打独斗的骑士精神。
此时，其余的杀手们也已经从邪恶之气中恢复过来，他们几乎同时抬起了手中的窄剑。灭一冷笑道：不用冥王剑，你的结果只有一个，那就是死话音一落，经过多年配合默契十足的八人同时飞身而起，八道身影在空中交织成一张黑色的大网，带着强烈的杀气向阿呆扑去。
阿呆深吸口气，面对如此强大的攻击，他身心完全陷入无悲无喜之中，身体似乎不受控制的微微晃动着，黄绿色的固态能量喷薄而出，地张黄绿色的光网在阿呆双手的不断颤动下形成了，一道道固体斗气丝交织成充满爆炸性能量的大网，刹那间，阿呆似乎感觉到自己的功力比以前更加淳厚了，天罗地网散出能量比以前更具有毁灭性，在他的刻意控制下罩向对方。
灭一八人看到阿呆一人用斗气就出和他们八人联手相近的能量网时，不由一楞，身经百战的他们很快从惊诧中反应过来，他们都很清楚形态相同的能量在碰撞时，哪一方的能量更加浑厚，就能占据上风。在阿呆不用冥王剑的情况下，他们怎么也不相信，这个年仅二十岁左右的青年能够同时和他们八人对抗，原势不变，依然向阿呆撞来。
阿呆当然也明白天罗地网并不能对付面前这八个强大的对手。当八柄长剑幻化出的能量网和阿呆所出的生生变之天罗地网相撞的刹那，阿呆猛然切断了自己和天罗地网的一线联系，第二次用出了瞬移。
轰然巨响声中，天罗地网第一次被人从正面粉碎了，但灭一八人面前也同时失去了阿呆的踪迹。虽然破除了天罗地网的固态能量，但蕴涵着庞大能量的能量网还是震的八人气血翻涌。这时，巨大的压力突然在他们身后出现，庞大的压力甚至过冥王剑对他们的威胁，八人骤然转身，八柄窄剑齐指深厚，迅联手布下一层防御结界。在他们身后五十米处，阿呆面无表情的站在那里，不知道什么时候，他手上已经多了一张黝黑的长弓，弓弦拉如满月，一枝光芒闪烁的黄绿色能量箭指着灭一，那巨大的压力正是弓箭所产生。阿呆眼中精芒闪烁，弓箭的气机锁死在灭一身上。
巨大的压力使杀手们不敢稍动，他们甚至能够清晰的感觉到能量箭的锋锐，只能不断的催着体内的能量，维持着身前的黑色斗气防御罩。
阿呆用去了第二次珍贵的瞬间转移，终于夺回了一丝优势，手中的玄铁弓配合生生变之箭所产生的强大攻击力是他除了冥王剑以外最有力的武器。他清楚的知道，在如此近的距离内，自己只有射出一箭的机会，然后就要面对对方强大的攻击。一年的时间他根本没有练习过箭术，自然谈不到准确度，本来只是想威慑一下对方，可灭一等人结成防御罩的做法让阿呆心中大喜，射不中一个人，难道我还射不中一团防御能量么面对如此强的防御，阿呆不禁兴起试试生生变之箭究竟能产生多大破坏力的念头，大喝一声，黄绿色的能量箭光芒大放，融合了阿呆本身功力和玄铁弓增幅的绝世攻击电射而出，几乎像一道虚影似的瞬间划破长空，准确的命中在灭一八人布下的防御罩之上。轰然巨响声和弓弦的震颤声同时响起，灭一八人同时喷血飞退，玄铁弓配合生生变之箭所产生的冲击力是如此之大，即使以他们联手的力量也难免被震伤。但八人不愧为杀手工会中的第一流杀手，他们没有在给阿呆拉弓的机会，身形一退即进，八道黑影闪电般向阿呆划去。
阿呆先后用出了冥斩天罗地网和生生变之箭，再加上开始时的创伤，此时他体内的功力已经耗损大半，本来，在生生变之箭炸破对方结界的时候，他是有机会逃跑的，但是，他早已经下定了必死的决心，只是在原地积蓄着能量。眼见对方八人同时攻来，他不禁有些犹豫，难道自己要用出最后一次瞬间移动么正在这时，陷入危机中的阿呆突然感觉到胸口一热，一个熟悉的信息传入脑海之中：哥哥，快放我出来，让圣邪帮你。阿呆心中大喜，沉睡了两年多的圣邪终于清醒过来了，只要有圣邪的帮助，自己最起码有一拼之力，想到这里，阿呆闪电般向后退去，倾尽全力甩出一颗固态的生生变之能量球向空中的八人迎去。
轰，剧烈的震荡使阿呆被冲击的飞了起来，鲜血狂喷而出，整个人在空中翻转了几圈才重重的摔落在地，灭一八人联手的实力实在是太恐怖了，阿呆不知道的是，以灭一他们的联手之力，足以和一名剑圣相抗衡，如果不是他接连使出绝技，又凭借着哥里斯之愿的能力，早已经饮恨于对方剑下。虽然创伤更加重了，但阿呆不惊反喜，他已经为自己赢得了充分的时间，快吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色光芒亮起，一声充满愤怒的龙吟之声咆哮而出，巨大的声浪响澈在迷幻之森，震的周围的植物瑟瑟抖，方圆数千米范围内的动物都瘫软在地，屈服于强大的龙威之下。
灭一八人虽然化解了那充满爆炸力的能量球，但由于先前玄铁弓出的能量箭使他们也受到了一定的创伤，所以身体不由得一顿。接连受挫已经使他们的愤怒达到了顶点，正要全力击杀阿呆，却看到了恐怖的一幕。在摔倒在地的阿呆面前，出现了一个身长在七米左右的巨大身影，咆哮声惊天动地而来，那充满愤怒的金色眼眸瞪视着他们，巨大的羽翼张开，将周围的树木完全拍散，强大的压力从这不知名的生物身上传来，它身上那灰色的鳞片在阳光的照射下烁烁放光，从头到背的七只金色长角寒光闪动，充满了不可一世之慨。
灭一猛然想起，在杀手工会收集的资料中，有一条记录曾经说过，阿呆在黑暗之城曾经召唤出一条银龙，并且摧毁了方圆千米范围内的一切物体，难道，眼前这恐怖的生物就是那条银龙么
是的，圣邪苏醒了，在那次使用了远它能力范围的龙语咒之金色的吞噬之后，他因为潜力消耗过大而不得不陷入沉睡之中，经过两年多的休整，它的身体终于渐渐恢复，只不过因为从神龙之血中吸取的能量都用来补充自身的损耗，所以，两年多的时间圣邪并没有再次进化，仍然处于成长期，今天，在阿呆面临死亡危机的关头，和阿呆意念紧密联系着的圣邪终于被唤醒了。它可不管面前这些是什么人，反正试图伤害阿呆的人，就是它的敌人，根本没有一丝考虑，咆哮之后，一口灰色的龙息大面积喷洒而出，罩向灭一八人。
大范围的攻击使灭一等人根本没有闪躲的机会，无奈之下，八人只得联手再次布出防御斗气罩。在他们想来，就算这条龙再强大，也不可能突破他们联手的防御。但是，他们错了，以圣邪现在的能力确实不可能过他们，但是，圣邪的龙息是非常特殊的，那充满腐蚀性的邪恶能量有腐蚀一切物体的能力，灰色的龙息罩住灭一他们的防御罩并没有生任何冲击，灭一惊恐的现，拥有庞大能量的防御罩竟然在那灰色的气体下渐渐的融化着，虽然融化的度很慢，但他却清晰的感觉到那死亡气息的威胁。
阿呆躺在地上不断的喘息着，圣邪那巨大的身影挡在他面前，给他带来了前所未有的安全感，他突然感觉到，自己原来是并不孤单的，自己还有圣邪啊丹田处的银色金身已经失去了光彩，生生真气即使在生生不息的运转下也禁受不起他如此贪婪的索取，只剩余不到四成能量，虽然他在不断的凝聚着，但短时间内根本无法恢复正常。阿呆明白，自己无论如何也不会是这八人的对手，根本无法杀掉他们，即使在全盛状态下有圣邪帮助也不行。自己的实力还是太弱了啊杀手工会并不像自己想象中那样容易击溃。阿呆用玄铁弓支撑着自己的身体缓缓站了起来，玄铁弓是那么的沉重，在功力大损之下，阿呆已经有了拿不动的感觉，他知道，自己不光功力不足，而且伤的不轻，已经不出生生变之箭了。无奈之下，只得将其收回到神龙之血内。他从圣邪身旁转出，看向苦苦支撑着的灭一八人。
圣邪不断的喷出龙息，灰色的气体不断的腐蚀着灭一他们出的防御罩，阿呆心中一紧，他突然隐隐感觉到一丝不妥，以灭一等人的功力，绝不会这么容易就被困住的。他扭头向圣邪看去，刚刚恢复的圣邪在不断的喷出龙息后显得有些疲倦。那巨大而熟悉的身影让阿呆心中充满了温暖，他正想凝聚一些能量帮帮圣邪，异变突然生了。
灭一明白，再这样下去，那灰色的气体必然会冲破防御罩，如此强大的腐蚀力一旦沾到身体，所造成的损害是他们禁受不起的，为了能达到杀掉阿呆的目的，他决定不惜耗损功力，也要将他留在这里。一边支撑着防御罩，他低声道：倾全力，灭世一斩破乾坤。八人心意相通，同时将功力运转到极限，双脚点地，在防御罩的包围下冲天而起。
看到敌人的变化，圣邪喷出的龙息不禁一缓，那黑色的能量罩消失了，庞大的压力骤然出现，连圣邪这样强大的生物也不禁流露出恐惧之色，他张开翅膀护在阿呆身前，不断凝聚着自身的龙力，背后的七只金角渐渐的亮了起来，神圣的气息包裹着他的全身。一股股金色的能量不断后面六只角中喷涌而出，向他额头上最大的长角凝聚着，看着坚决护在自己面前的圣邪，阿呆的心颤抖了，他暗暗誓，就算是自己死，也绝不能让圣邪受到一丝危害。
阿呆本想召唤出骨龙帮助圣邪，却被圣邪阻止了，虽然阿呆不明白为什么，但他还是尊重了圣邪的选择。
圣邪之所以不让阿呆召唤出骨龙，是因为他在神龙之血内已经现，骨龙不知道融合了什么东西，实力已经变得异常强大，并不是他所能控制的，骨龙本就是他帮助阿呆抓来的，如果不能在能量上压制，他怕骨龙反而会对阿呆不利，还不如自己拼命保护阿呆的好，面临如此危境，他们再也禁不起任何不利的变化了。
阿呆凝聚起残存的生生真气，等待着最后决战的来临，每多一秒钟，他就能凝聚出更多的能量，所以，他并不打算主动出击。
空中的灭一八人诡异的停滞了，他们竖着排列在一起，同时双手高举手中窄剑，灭一在最前面，黑色的斗气冲天而起，巨大的能量在他们身体周围疯狂的肆虐着，斗气在空中渐渐凝结在一起，巨大的压力充斥在空中。黑色的斗气组成一柄威力至大的能量刃，灭一八人全身的功力不断像能量刃中会集着，杀手们的眼睛都亮了起来，灭一高声大喝道：他背后的杀手依次喊道：斩坤。
七个冰冷的字在空中不断的回荡着，灭一八人同时高喊道：杀
巨大的黑色能量刃随着他们同时下劈的窄剑从天而降，宛如开天辟地似的向阿呆和圣邪斩来。圣邪在能量刃下斩的刹那爆了，龙吟声连绵不绝响起，一股巨大的金色光柱冲天而起，向能量刃迎去。轰然巨响中，硬生生的竭止住能量刃的下击，澎湃的能量撕碎了周围方圆百米内的一切植物，一黑一金两股澎湃的能量在空中对峙着。黑色能量明显占据着上风，缓缓下压，死亡的气息离阿呆和圣邪越来越近。其实，圣邪和阿呆都不知道，以圣邪的能力其实是根本挡不住灭一等人最强攻击的。但是，由于此招原本应该是九人联手用出的，此时少了一人，自然威力大减，更何况八人的功力还因为受伤而削弱了不少，所以才会被圣邪勉强抵挡住。
阿呆清晰的感觉到圣邪的身体在微微的痉挛在，在巨大的压力下，即使以圣邪的强悍也渐渐的支撑不住了，灰色的鳞甲下渐渐渗出了血丝，金色的眼眸逐渐黯淡了，它已经倾尽全力了。虽然黑色的巨大能量刃似乎也在渐渐变得弱小，但他却十分清楚，先死的必然是圣邪，如此强大的能量攻击，并不是它那身鳞甲可以承受的起的。
不能让圣邪死。阿呆心底不断的呐喊着，他的右手缓缓按在圣邪颤抖的身躯上，他留恋的看了圣邪一眼，毅然凭借自己的意念用出了哥里斯之愿最后一次瞬移。
黑色的光芒一闪而逝，圣邪巨大的身体消失了。被阿呆瞬间传送到灭一等人身后三十米外。
圣邪消失的同时，阿呆的身体也完全暴露在黑色的能量刃之下，没有了圣邪金角能量的阻挡，黑色的能量刃骤然下斩直奔阿呆顶门而来。
阿呆嘴角流露出一丝凄然苦笑，此时的他，已经想不出任何办法来对抗灭一八人的全力攻击了，象征性的凝聚去一把生生变之剑，向黑色能量刃斩去。此时的阿呆，已将生死置之度外，用最后的精神力传递给圣邪一个快逃的信息。
圣邪本来正在对抗着强大的压力，突然感觉到全身一松，自己已经换了一个地方，他清晰的看到在自己的正前方，那道巨大的黑色能量刃向阿呆斩去，不由得心中大急，角上的金光全力而，向空中的灭一八人轰去。但是，它的动作始终比黑色能量刃慢了一些。
时间在这一刻显得是那么的缓慢，灭世一斩的轨迹是那么的清晰，阿呆已经感觉到了死亡的阴影，似乎自己的生命正在消失似的。

凄厉的呐喊声响起，一股湛然的金色神光比阿呆的生生变能量剑快了一线，骤然轰击在已经削弱了很多的黑色能量刃之上。轰然巨响声中，阿呆感觉到全身轻飘飘的飞起，在这刹那间，他似乎感觉不到任何事物了，只有而边不断回荡着那最后喊叫的声音。阿呆的身体轰然落地，他感觉到全身一震，眼前一黑，所有的知觉都进入了沉睡之中。
同样不好受的还有灭一八人，那湛然神光包含着巨大的攻击力，那是不同于斗气的攻击力，充满神圣气息的能量和他们削弱了许多的灭世一斩撞击下，产生了巨大的爆炸力，就在他们全身大震的同时，圣邪从背后的攻击也已经到了，巨响声中，八人同时喷血，抛飞而出。灭一清楚的感觉到一个实力强大的敌人正向他们冲来，此时他们八个都已经受到了重创，权衡轻重，灭一没有任何犹豫的大喊道：撤。
八道身影在残存的能量催动下几个起落消失在迷幻之森中，只留下了一些鲜红的血迹。
圣邪根本顾不得去追击敌人，他担心的只有阿呆，拍动巨大的龙翼，在悲鸣声中向阿呆飞来。
一道白色的身影以比圣邪更快的度扑到阿呆身前，澎湃的神圣气息瞬间包裹住阿呆的全身，这及时赶到救了阿呆性命的，正是离开教廷寻觅阿呆一月之久的玄月。
离开教廷之后，玄月因为急于寻找阿呆，忘记了教皇的叮嘱走错了方向，直到两天后才醒悟过来，从教皇给她的典籍中找出了凤凰之血和神龙之血相关的信息，这才凭借着两件神器之间的感应找到了天金帝国境内。当她来到迷幻之森外的时候，顿时想起以前阿呆说过，他的老师就在这里居住，心中顿时大喜。她清楚的知道，阿呆一定会在这里。

第九十一章 玄月？玄日？
直接进入到树林之中，凭借着神器之间的相互吸引，玄月并没有走任何弯路。就在她不断赶路的时候，突然感觉到心头一震，一股不详的预感突然传来，她清楚的意识到，这不详的感觉必然和阿呆有关，赶忙利用神圣魔法给自己施加了三重加术朝感应到的神龙之血方向飞驰而来。当阿呆面临生死存亡的关头时，玄月清晰的看到抵挡黑色能量刃圣邪突然消失了，而那巨大的能量径直向阿呆劈去。关键时刻，玄月爆出自己全部的潜力，利用天使之杖的增幅，在没有念动咒语的情况下，用出神圣光系六级单体攻击魔法神光之源，接下了能量刃的攻击。在能量的冲击下，已经被玄月完全控制的凤凰之血解除了震荡的余波保护着她的身体，但玄月还是身心大震，因为她朝思慕想的阿呆被两股能量的爆炸力震飞而起，鲜红的血液不断从他口中喷出，生死不明。
玄月泪流满面的扑到阿呆身前，顾不得自身的耗损，拼命用出一个低级的恢复术先稳定住阿呆的伤势。这对历经磨难的情侣，终于在这种情况下见面了。
圣邪飞扑到阿呆身旁，先前承受住灭世斩的压力，使它也受了不轻的创伤，此时看到玄月的样子，它突然感觉到一丝亲近，清楚的明白这个人类在为阿呆治疗。他不由得伏下身体，将大头伸到玄月身旁，向阿呆看去。
此时，玄月的心完全放在阿呆身上，根本没有注意到身旁多出来的圣邪，经过她神圣能量的检查，她不禁松了口气，虽然阿呆受到的创伤不轻，但内腑并没有受到致命的重创，只是经脉受到了较大的震荡再加上功力耗损过剧才会昏迷的。
玄月叹息一声，抬起手中的天使之杖，低声吟唱道：伟大的天神啊您拥有无尽的神力，我请求您，请您用恢复之光怜悯眼前的生物吧。光之复苏。淡淡的白色光晕从玄月手中的天使之杖中流淌而出，顷刻间将阿呆的身体笼罩在内，玄月闭上美眸，全身心的感受着阿呆体内的每一丝变化。
半晌，欣慰的笑容渐渐出现在玄月的俏脸上，阿呆体内的创伤在她的恢复术治疗之下，已经渐渐的痊愈了。
光芒收敛，阿呆的内外伤已经完全消失了，他现在是因为能量耗损过大才会陷入沉睡之中，他需要的，只是休息而已。
玄月刚松了口气，想休息一会儿，却突然感觉到有什么东西在自己的肩膀上轻轻碰触，热呼呼的气息不断喷在她的脖子上，顿时吓了她一跳，下意识的全身一颤，赶忙前冲几步，一个空间魔法中的短距离瞬移，飘飞出十米之外，凤凰之血在玄月的刻意催动下闪烁出淡淡的红芒，红芒凝聚成一个模糊的凤凰形态，将她的娇躯包裹在内。
这碰触玄月的，正是圣邪，它和阿呆心念相连，自然能感觉到阿呆的创伤被玄月治好了，它本身也受了不轻的伤，玄月出的神圣光芒让它感觉到格外亲近，下意识的用前爪碰碰玄月，想让她帮自己也治疗一下。
玄月骤然回，看到圣邪巨大的身体不禁惊呼出声。圣邪的大头凑到地上的阿呆身旁蹭了蹭，然后又像玄月轻轻点头。金色的眼眸中流露出一丝善意的神色。玄月看着这充满善意的巨大生物，心中暗暗吃惊，圣邪身上散出的威势使她心中一阵打鼓，但看到圣邪的表现，和想起之前它为阿呆抵挡攻击时的样子，玄月明白，这头巨大的生物应该是阿呆的朋友。她上下打量着圣邪，心中一动，脱口而出道：是阿呆从精灵森林中的那个龙蛋对不对你真的孵化了啊
圣邪大头连点，用前爪不断向玄月比画着，指指阿呆，又指指自己，流露出一副可怜相。玄月微微一笑是让我也给你用一个光之恢复么圣邪眼中顿时流露出兴奋的光芒，大头连点。
玄月嘻嘻一笑，这头聪明的龙使她的好奇心大增，先前的恐惧感消失了，赶忙吟唱起咒语，天使之杖再次闪耀出圣洁的光芒，圣邪沐浴在神圣的光芒中，说不出的写意，干脆趴到玄月身边享受着这能够治疗它身体疼痛的魔法。
玄月轻轻的拍了拍圣邪的大头，微笑道：你到挺会享受的，你是阿呆的朋友对不对。我也是，以后咱们也是朋友了。
圣邪献媚似的蹭蹭玄月的娇躯，闭上眼睛，不再动弹。光之复苏的能量消失后，玄月不再理会圣邪，走到阿呆身旁，扶起他的上身，让他枕在自己的腿上。她心中充满了激动的喜悦，自己终于没有来迟，及时的救下了阿呆，看着阿呆那成熟了许多的面容，不禁有些痴了。分别三年后再次重逢，玄月清晰的感觉到自己内心充满了对阿呆的依恋之情，他那傻呼呼的样子看在自己眼内是那么的亲切。
抚摩着阿呆的黑色短，玄月内心渐渐的恢复了平静，她暗暗决定，今后再也不要和阿呆分开了，喃喃的说道：阿呆，三年了，我们已经分别三年了。你还记得月月么月月好想你啊阿呆，这三年你还过得好么一定吃了不少苦吧，月月已经修炼成了不弱的神圣魔法，今后有我在你身边，我一定不会让你在随便受伤了。阿呆，你能明白我对你的感情么痴迷的声音荡气回肠不断在空气中回响着，玄月始终痴痴的注视着怀抱中的阿呆。
好温暖，的感觉啊难道我死了么地狱原来是这么舒服的阿呆渐渐的苏醒过来，身上的温暖使他虚弱的身体格外的舒适。
突然，阿呆闻到一股淡淡的幽香，香味是如此的熟悉。
他缓缓正开双眼，现已经是夜晚了，周围雾气弥漫无法看到更远的地方，在他是身前不远处生起一堆篝火，篝火的一旁，圣邪正甜美的睡着来我还没死。他感觉到自己似乎枕着什么柔软的东西，不禁下意识的抬头看去，这才觉，原来自己竟然枕在一个人的大腿上。先前的一切回想起来，在自己就要被那黑色的能量毁灭时，一股金色的光芒挡下了攻击，在光芒出之前，似乎有一个熟悉的声音喊着不要二字。
阿呆定了定神，他现自己体内的生生真气已经恢复了一些，不禁下意识的坐了起来，凝神向身旁的人看去。似曾相识的面庞映入眼帘，自己原来枕在一名青年的大腿上，青年看上去有些瘦弱，穿着一身教廷的祭祀袍，蓝色的长梳拢在身后，额头上有一根二指宽的蓝色带，闭着双眼，长长的睫毛搭在眼睑上，靠在背后的树干上睡着了。他那英俊的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，似乎在因为什么事而开心似的。这张英俊的面孔是那么的熟悉，可是阿呆清楚的知道，自己除了玄月以外并不认识教廷中什么年轻人。他是谁呢为什么会救了自己的性命算了，不管了，反正他救了自己，那一定就不会是敌人了，阿呆心底不由得升起一丝感激之情。盘膝坐于青年对面，打坐起来。
清晨，玄月率先醒了过来，昨天晚上，自己不知道什么时候睡着了。她睁眼看去，现原本枕在自己腿上的阿呆正坐在自己对面打坐一定看到过我了。俏脸一红，心跳渐渐加快，暗暗的想道，不知道他昨天晚上他有没有认出自己，如果他识破了自己的化装，自己要不要承认呢能承认，分开了这么久，谁知道他有没有忘记自己，还是用另一个身份先逗逗他好了，要是他也真心的喜欢自己，再告诉他事实。其实，阿呆又怎么认的出她呢，阿呆本就木讷，这三年以来，玄月身体有了很大的变化，不光在容貌上成熟了许多，身材也比原来高了十几公分，又化装成男子，就算阿呆本身非常聪明，恐怕也不是那么容易辨认的。玄月完全是多虑了。
看着阿呆身上散出的淡淡白色光芒，玄月清晰的感觉到阿呆的强大，三年不见，原来他的功力也进步了这么多啊
经过一晚的修炼，阿呆的银色金身终于恢复了原有的状态，他长出一口气，还没有睁眼，就感觉到对面灼灼的目光，不禁心中一凛，先用生生真气护住自己的身体，然后才睁开双眸，先前灭一等人的偷袭确实让阿呆谨慎了许多。
最先映入眼帘的，是一双清澈的蓝色眼眸。眼眸正直视着他，看到他睁开眼睛，那蓝色的眼眸退缩了一下。阿呆定睛看去，在自己面前的，正是那名青年祭祀。
两人三年后的第一次对视，不禁都有些尴尬，半晌，就那么凝望着对方，谁也没有吭声。
邪的呻吟声将两人从呆滞中惊醒，不约而同的向圣邪的方向看去，只见他那庞大的身体翻了个身，又舒服的睡去了。
阿呆无奈的摇了摇头睡了这么久，你还没有睡够啊他再次转回看向面前青年那熟悉而亲切的面容，不禁放松了许多，试探着问道：好，是你昨天救了我么
玄月看着阿呆傻呼呼的样子不禁感觉到有些好笑，虽然他没认出自己，让自己放松了不少，但心中也多了一分失落。轻轻的点头，刻意让自己的嗓音变得低沉一些的，昨天多亏我及时赶到，否则，你就危险了。昨天那些是什么人为什么要杀你。
阿呆流露出感激之色，真挚的道：多谢你了，昨天那些是杀手工会的杀手，没想到他们居然如此强大。我叫阿呆，还没请教
玄月微微叹息一声又怎么会不知道你叫阿呆呢说完她才意识到自己失言，脸色微微一变，赶忙补救道：我叫玄日。
阿呆楞楞的看着玄月，疑惑的问道：玄日兄弟，你认识我么我也看你好眼熟，可就是想不起以前我们曾经见过。
玄月微微一笑们虽然没见过，但我却早已经听说过你的名字。虽然你不认识我，却应该认识我的同胞妹妹。
同胞妹妹请问，你的妹妹是阿呆似乎抓住些什么，但又不能肯定。
玄月暗骂阿呆木讷妹妹是玄月啊你难道连她都不记得了么
阿呆大吃一惊，失声道：什么你是月月的哥哥。他激动的从地上跳了起来，声音提高了很多。
看着阿呆激动的样子，玄月心中暗笑，也站了起来，看着比自己高了多半个头的阿呆道：是啊怎么，难道我们长得不像么
突然见到了玄月的兄长，阿呆激动的有些不知所措，喃喃的道：们真的很像，玄日兄弟，月月，月月她还好么
玄月看着阿呆涨红的面庞，那熟悉的样子让她心中激荡起一圈涟漪，轻声道：你还记得她么
当然记得了。阿呆冲口而出的回答道。说完，他全身一震，突然感觉到自己是那么的思念玄月，眼神中流露出一丝迷茫的神色，看着玄月惊奇的目光，喃喃的道：怪不得，怪不得我感觉你的模样那么熟悉，原来你是月月的哥哥，玄日兄弟可别误会，我和月月只是好朋友，并没有别的关系。
虽然阿呆最后一句话让玄月心中微微一痛，但她却从阿呆那尴尬的表情分辨出他的言不由衷，他还记得自己啊最起码他还记得自己。叹息一声，玄月道：阿呆大哥，我还怕你忘记我妹妹呢是妹妹让我来找你的。
阿呆全身一震，急忙问道：月月，是月月让你来找我的现在还好么
玄月点了点头月还好，她一直和教皇大人学习光系魔法，我们一母同胞，可以说相互间是最亲近的人。月月将你们的事都告诉我了。正好我出外游历，她就托付我来找你。可没想到，刚一看到你的时候，你就险些让人杀掉。
月月原来在修炼魔法啊阿呆的声音中包含着一丝失落，两人当初在一起的种种片段浮现在他眼前，他不禁有些痴了，玄月那巧笑嫣然的绝美容貌不断在他眼前闪烁着。
看着阿呆的表情，玄月内心深处顿时掀起了阵阵波澜，看他那迷茫的神色，似乎也一直在惦记着自己啊
阿呆大哥，你怎么了玄月深吸口气，平复自己内心的激荡后淡淡的问道。
阿呆一惊，摇了摇头没什么玄日兄弟，你怎么能这么容易就找到我呢难道教廷的消息灵通到连我的位置也清楚么
玄月微微一笑，摇头道：教廷并不知道你在哪里，可有一样东西却知道，你看。说着，从衣领中取出凤凰之血。
红色的宝石闪烁着熟悉的光芒，阿呆仿佛又看到了那个美丽调皮的女孩儿，下意识的抓住玄月的肩膀，激动的叫道：月月。
玄月心中一惊，难道阿呆认出了自己，看着他眼中激动的神情，试探着问道：阿呆大哥，你怎么了
阿呆这才醒悟自己的失态，赶忙松开抓住玄月的双手，不起，我太冲动了。刚才一看到凤凰之血，我把你当成了月月呢你们兄妹相似的地方还真多啊
玄月松了口气，内心充满了兴奋之情，她现在已经可以肯定，阿呆心里是有自己的。反正他也没认出自己，不着急告诉他呢，先逗他玩玩儿吧。消失了三年的顽皮之心再次出现在玄月心头。她微笑道：阿呆大哥，这可就是你的不对了，如果我真是妹妹，你就这么抓过来，不是很失礼么
阿呆听到玄月的话，脸顿时涨红了，嗫嚅的道：只是因为好长时间没见到月月，有点想她而已。玄日兄弟，你以后可不要告诉她啊
玄月看着阿呆尴尬的样子，心中一阵不忍，微笑道：好了，我是逗你的，放心吧，我不会告诉妹妹。
阿呆松了口气，喃喃的道：你们兄妹连脾气也这么像，都这么爱恶作剧。对了，玄日兄弟，你说你用凤凰之血找到我，是怎么回事
玄月道：凤凰之血和神龙之血是一对有联系的神器，它们之间可以利用相应的咒语互相探询到对方的位置话告诉你吧，我不光是受了妹妹的嘱托来找你的。而且，月月她也很想和你一起在大6上闯荡，但父亲管她管的很严，所以，她只能让我来代替她完成这个任务了。
阿呆心中暗叹，虽然你和月月长的很像，又是她的哥哥，但月月在我心中的地位，又怎么是你能够代替的了的。无奈的叹息一声月让你代替她和我一起闯荡大6么我看，还是算了吧。除了报仇，大6上没有什么可值得我留恋的东西。我的仇人就是杀手工会。你既然是教廷中人，还是不要卷进来，否则，对你对教廷，都不好。
看着阿呆失落的样子，玄月差点忍不住告诉他自己就是月月，勉强抑制住心中的激动呆大哥，为了妹妹的心愿，你就让我跟着你吧。昨天，不也是我救了你的命么我的实力还是足够帮你的，有我在你身边，你会省去很多麻烦，咱们一个魔法师一个武技高手，配合起来不是刚好么。
可是，我是要去报仇啊而不是游历，太危险了，我不能答应你。
报仇我看你是去送死吧。昨天的情况难道你忘记了那些杀手险些要了你的命，杀手工会应该不只这几个杀手吧。那神秘的杀手工会会长从来没有在世人面前出现过，你知道他有多强的实力么以你一个人的力量，你报的了仇么退一步说，就算你有报仇的能力，你知道杀手工会在哪里么你不知道，你只能盲目的去寻找，很有可能就会再一次落如杀手工会的伏击之中。但是，如果你有我帮忙就不一样了，我们可以一起去寻找啊大不了，等你报仇的时候我不插手就是了，这样总可以吧。
阿呆很清楚玄月说的都是事实，虽然自己的功力已经不弱了，但寻杀手工会报仇还是不足，叹了口气，问道：昨天我晕倒以后，那八名杀手呢他们就那么轻易的放过我么
玄月见阿呆口气已经松动了，微笑道：他们想不放弃也不行，你那头龙从背后给了他们一下，使他们受到了不轻的伤害，再加上我的突然出现，神圣魔法本身就是他们那些黑暗能量的客星，他们自然要逃跑了。
阿呆叹息道：那八名杀手真的很厉害，即使我们联手，也未必能对付的了他们。你跟着我，危险性太大，如果你有个什么好歹，让我以后怎么像月月交代。

玄月不屑的道：杀手再强，他们也是黑暗势力，你之所以会吃了这么大亏，那是因为你警惕性太差，而且又没有完全利用身上的几件宝贝。难道你以为除了冥王剑以外，就没有别的东西能帮你么别忘了，你左手上带的守护之戒以及脖子上挂的神龙之血都是神器。是神器啊你知道神器代表着什么吗他代表的就是强大。一件神器，如果能挥出它全部的威力，其可怕程度根本不是你所能想象的。你现在需要的，是先学会这两件神器的使用方法。只要掌握了它们的用法，再加上我，就不用怕那些什么杀手了。
阿呆挠了挠头是，我怎么能学会这两件神器的用法啊当初你父亲玄夜祭祀到说过要教我守护之戒的用法。可是后来他现我有冥王剑之后，就对我印象态度大变。很排斥我，而且，我也不想去求你们教廷什么。
听阿呆提起父亲，玄月心中一凛，她想起了父亲以前对自己说的话，确实如阿呆所说，玄夜非常排斥他，甚至可以说是厌恶他。如果自己以后和阿呆在一起，恐怕父亲那里就会是一个最大的阻力，玄月低下头，不断的思考着。
阿呆以为玄月在想神器的使用方法，安慰她道：别想了，这神器该怎么用我还是自己摸索吧，多试探些时日也就能弄清楚了。
玄月从思绪中清醒过来，摇了摇头光试探怎么行，难道你能把催动神器的咒语试探出来不成。放心吧，我有办法。以凤凰之血为引，开启吧，时空的大门。红色的光芒亮起，教皇当初给她的两本典籍在玄月的精确被召唤而出，缓缓的落在她手上。得意的一笑，玄月将两本典籍塞给阿呆两本，分别记载着守护之戒和神龙之血的用法，你自己好好研究吧。是妹妹怕你实力不够，让我带给你的。
阿呆心头一震，低头向手中的典籍看去，那带有教廷标志的典籍上传来淡淡的香气，阿呆全身微微的痉挛着，眼睛不禁红了起来，月月还想着自己啊一直都想着自己啊他紧紧的抱着怀中的典籍说不出话来，眼中一片迷蒙之色。嘴唇微微颤抖着，月月，是月月让你带来的月月，你还想着我啊
玄月看着阿呆痴迷的样子，阵阵暖流在心底流淌，她多么希望自己取代那两本典籍被他搂在怀中啊她再也忍耐不住内心对阿呆的情感，激动的道：阿呆，其实我
刚说到这里，圣邪的大头突然伸了过来，凑到两人中间眨了眨眼睛，顿时吓了阿呆和玄月一跳，也将玄月刚要说出的话挡了回去。
阿呆拍了圣邪大头一下邪，你干什么吓我们一跳。你的伤没事了吧。
圣邪的声音在阿呆心底响起，哥哥，我没事了，他已经帮我治好了。
阿呆感激的看了玄月一眼邪，以后你要称呼他玄日哥哥，他是我的朋友。
圣邪楞了一下，但还是点了点头，他有些不明白的是，这个玄日不明明是女的吗为什么哥哥也让我叫他哥哥呢不过既然哥哥这么说了，那就听他的好了。圣邪毕竟是最强大的生物，玄月的化装虽然很神妙，但怎么能瞒的过他对气息敏锐的判断呢
玄月惊讶的冲阿呆道：你能和它交流么
阿呆点头道：是啊圣邪是我的好朋友，我们可以通过意念交流的。
玄月恍然道：妹妹曾经跟我说过，你在精灵族得到了一颗龙蛋，它就是龙蛋孵化出来的吧，好漂亮啊
阿呆抚摩着圣邪的大头初在天罡山和月月分开不久，圣邪就出生了，从那时起，我们就成了好朋友，他已经不只一次救过我的性命，小邪，我还一直没有向你说声谢谢呢。昨天要不是你，恐怕我也撑不到玄日兄弟赶来。
圣邪趴下身体，轻轻的在阿呆腿上蹭了蹭，哥哥，咱们之间还用说谢么昨天如果不是你最后将我甩出去，也许那几个人类就会杀死我呢你对小邪的好，小邪知道，小邪自然也会对你好了。我们是永远不会分开的，小邪会一直守护着你。
感受着小邪身上传来的深厚感情，阿呆的眼睛微微有些湿润，对自己好的人一个个死去了，现在只有圣邪还在自己身旁，不论怎么样，一定不能让圣邪步他们的后尘，就算是自己死，也要保住圣邪的安全。
玄月看到阿呆神情有些激动，问道：阿呆大哥，你怎么了。
阿呆摇了摇头没事了，玄日兄弟，你刚才要对我说什么
玄月眼底闪过一丝复杂的神色，她正在犹豫自己要不要把实情告诉阿呆，突然，白色的身影闪过，一头漂亮的斑斓白虎出现在他们的视野内，快向阿呆的方向奔来。圣邪蹭的一下站了起来，展开双翼挡在阿呆身前，怒视这冲过来的白虎微微的咆哮着。强大的龙威以圣邪为中心蔓延开来。
巨大的压力使白虎的身影嘎然而止，停在圣邪身前五十米外全身颤抖着不敢再靠进。它惊恐的打量着面前的庞然大物，圣邪产生的压迫感使他不断的畏缩着向后退去。
阿呆眼中闪过一丝惊讶的神色，在天罡山的时候，除了那条万载巨灵蛇以外，几乎所有的动物见到圣邪都只有瘫软在地的份儿，没想到这头白虎竟然还能坚持站立着，不愧是兽中之王啊他飘身转到圣邪身前，微笑道：小邪，它是朋友，不要这样。
圣邪看了白虎一眼，金眼中的光芒有若实质，白虎全身大震，悲啸一声，快的后退几步，才站稳身形，但它的四条腿已经如同筛糠一样不断的哆嗦着。
圣邪看着白虎的样子，流露出一丝不屑，骄傲的趴在地上，解除了对它的威慑。

第九十二章 矛盾心理
阿呆飘身落到白虎身旁，抚摩着他柔软的皮毛，微笑道：别怕，圣邪是我的朋友，他不会伤害你的。你怎么又回来了
白虎轻声咆哮着，棕色的大眼睛中流露出感激的目光，阿呆道：你的牙应该已经好了吧。以后小心点，不要乱吃东西。
玄月走到阿呆身旁，惊奇的看着没有丝毫敌意的白虎呆大哥，它是来找你的
阿呆微笑道：是啊先前我帮他拔掉了一颗病牙，他可能是来感谢我的吧。你看，这白虎多通人性啊比起那些杀手工会的人都要强的多了。人心险恶，与其和人相处，我更喜欢这些动物。冰的影子突然在他心中升起，每当他想起冰为了救自己而献出了宝贵的生命，他的心就是那么的疼，猫女还没有死，自己去为叔叔报仇的同时，也同时要去寻找这个重创冰的凶手。
阿呆从怀中摸出冰的头像，喃喃的道：是不是也有和我一样的感觉啊如果你还在那该多好啊迷幻之森中虽然有猛兽虽然有毒物，但比起落日帝国来，这里就是美丽的圣境，如果你能和我一起来到这里，我们就可以过上平静的生活，我想，这也是你最希望的吧看到了么，这周围的景色是那么的美，就像你一样。
看着阿呆手中的美女头像，玄月全身大震，俏脸显得有些苍白，内心不断的激荡着。她咬了咬嘴唇，淡淡的问道：阿呆大哥，这个冰是你什么人啊以前我怎么没听妹妹说过。
阿呆流露出一丝凄然的笑容，冰是我生命中最重要的人之一。是月月和我分开以后才认识的，她为我付出的，实在是太多太多了。
玄月的娇躯一晃，脑中一阵晕眩竟然说那个什么冰是他最重要的人，那我呢那我又算什么她有些激动的问道：那对你来说，她和我妹妹相比，谁更重要一些
阿呆茫然的看了玄月一眼，摇了摇头，叹息道：我不知道她们是不能相比的。冰为我付出的太多了。对不起，玄日兄弟，我不想再提起以前的事，不要问了，好么
看着阿呆眼底的凄苦，玄月感觉到自己的心是那么的疼痛，这个叫冰的女孩儿给她带来了无限的威胁感，她能够清晰的感觉到冰在阿呆心中的地位有多么的重要，甚至还要过自己。他为什么不愿意说呢难道，我离开以后，他爱上了这个女人么玄月低下头，复杂的情绪不断在她脑海中纠缠着，她已经决定了，在没有完全弄清楚自己在阿呆心中的位置前，绝不会告诉阿呆自己的身份，她需要时间来了解，在自己离开的这三年中，阿呆身上到底生了什么事。
半晌，阿呆才从对冰的回忆中渐渐清醒过来，小心的将冰的头像揣入怀中，紧了紧手中的两本典籍，冲玄月道：玄日兄弟，你不是说让我先练习神器的掌握方法么我也认为应该先提升能力，否则，再遇到那些杀手会很危险。你跟我来吧，我有个地方非常隐秘，就算杀手工会倾巢而来，也不会找到的。
玄月尽量让自己的声音平静一些，深深的看了阿呆一眼，点头道：那咱们走吧。圣邪和这头白虎怎么办
阿呆拍拍白虎的大头友，回到森林中去吧，我要走了，以后如果遇到人类，你可要躲远些，人类的卑鄙和狠毒是你无法了解的，虽然你在动物中算很强大了，但即使是最普通的人，也有可能会威胁到你的生命。
白虎深深的看了阿呆一眼，又警惕的看看不远处的圣邪，这才依依不舍的离开了。看着它一步三回头的样子，阿呆的心不禁一暖，柔声道：去吧。
直到白虎的身影完全消失了，阿呆才转过身，和玄月一起走到圣邪身旁，小邪，你好不容易清醒了，就先不要回神龙之血了，在外面玩儿几天吧，不过，你可不能随便攻击其他动物，否则，我就将你收回去。
圣邪眼底流露出兴奋的光芒，大头连点，用前爪拍拍自己的肚子，传给阿呆一个哥哥我饿的信息。
阿呆微笑道：你呀，除了睡觉就是吃。好了，咱们走吧，哥哥给你找些果子吃，味道可是非常好的。他扭头冲玄月道：咱们走吧，只有在迷幻之森深处才是最安全的地方。
就这样，两人一龙以缓慢的度向迷幻之森内前进着。
阿呆捧着两本教廷典籍，他的目光始终没有离开典籍的封面，想象着典籍曾经在玄月的手上拿过，暗暗想道：月月，你对我这么好，让我怎么来报答你啊如果，如果我也是一个贵族该多好，我就有追求你的权利，可是，可是我不能，我是配不上你的啊
玄月默默的跟在阿呆的身旁，她的心中始终萦绕着先前阿呆手中的头像，那个叫冰的女孩儿究竟是一个什么人呢为什么阿呆会对她如此念念不忘。难道，难道他们之间已经，用力的甩甩头，玄月将内心的疑惑驱出体外，没见到阿呆的时候自己想见到他，可见到了他以后，自己怎么却还这么痛苦。阿呆啊你可不要让月月失望啊
阿呆扭头看看玄月，拉起她的手弟，我带着你走吧，这里视线不好岔路很多，而且有我老师布置的机关，要是你走失了，我就不好找你了。玄月冰凉的小手握在手里，阿呆身体微微一震，那柔若无骨的小手是那么的熟悉，他不禁回想起自己牵着玄月时的情景这是怎么了，他是月月的哥哥啊是个男的，我怎么会有这种感觉呢下意识的，阿呆脸红了起来。
玄月的心头犹如小鹿碰撞，身体微微有些颤栗，从她被巴不依刺激提醒回想起阿呆之后，是多么希望他再牵着自己的手啊在这一刻，终于实现了自己的愿望，虽然是在阿呆还不知道自己的身份时，但她也已经满足了。先前因为冰出现而产生的不快，顿时被阿呆大手中的温暖化解了不少，玄月也不说话，紧贴在阿呆身旁，跟着他向森林深处走去。
两人各怀心事，这一路行程就在沉默中度过。终于，在阿呆的带领下，他们穿过了重重迷雾，来到了木屋的范围内。看着迷雾环绕的木屋，那如梦似幻的感觉深深的震撼着玄月的心灵，脱口而出道：这里好美啊
阿呆叹息道：是啊这里是我最留恋的地方，当初，哥里斯老师带我来到这里的时候，我就深深的喜欢上了这个宁静的地方。这里虽然没有明媚的阳光，但却是那么的宁谧寂静，这种幽雅的环境才是我最喜欢的。等我替欧文叔叔报仇后，一定会在这里定居，就这么平淡的过一辈子吧。
玄月很想问阿呆，你在这里定居，那我妹妹怎么办。但看着阿呆落寞的表情，她还是没有问出声。
阿呆扭头冲圣邪道：小邪，你就在院子里休息吧，哥哥待会儿就给你找些吃的来。这里是哥哥的家，你可不要破坏东西。
圣邪新奇的看着周围的景物，大头连点，四处的看着。
阿呆拉着玄月走进自己的房间，房间内虽然布置简单，但却被阿呆打扫的纤尘不染，玄月心底升起一丝温馨的感觉。如果自己能和阿呆在这里长住下去，那该多好啊如此美丽的环境，和自己心爱的人在一起，那将是一件多么美妙的事。
阿呆松开玄月的小手日兄弟，你先坐一会儿，我去采点果子来吃。森林里没有什么别的好东西，就是各种果实比较多，我想，你在教廷一定吃过很多珍馐美味吧，在这里换换清淡的口味也不错。说完，他小心的将典籍放在桌子上，拿起篮子飘身而出，去果林采水果了。
玄月四处打量着这间空旷的木屋，清新的空气不断从窗户外传来，使她心旷神怡。这就是阿呆生活过的地方啊在朦胧的迷雾之中宛如人间仙境，真是好美，和精灵森林比起来，虽然少了些幽雅，却多了些神秘。
半晌，阿呆回转，他手中，提着一篮子各种各样的果实，阿呆将果实放在干净的桌子上，微笑道：你尝尝，你可以说是迷幻之森的第一个客人，这里的水果在外面想买也买不到的。我还要去给圣邪弄点吃的。说完，转身又出了木屋，只留下微微愣的玄月。
圣邪的食量是非常惊人的，一个人竟然吃掉了十篮水果才停下。阿呆站在圣邪身旁，看着他吃完这最后一篮水果，苦笑道：小邪，照你这个吃法，恐怕用不了多长时间，果林就要被你清扫干净了。
哥哥，这里的水果真的好好吃啊不但很甜，而且每个果实似乎都包含着一些能量，我的身体还没有完全恢复，正好来补充补充营养困啊吃的真舒服，哥哥，小邪要睡觉了。圣邪出生以来，和外界的接触毕竟太少，虽然龙是一种极为聪明的生物，但它现在也只不过有着孩子般的智慧而已。
思想的联系中断，圣邪趴在木屋前的院子中蜷缩成一团，合上他那金色的眼眸进入了沉睡之中。阿呆无奈的摇摇头，看着圣邪熟悉的睡颜流露出一丝满足的微笑。有圣邪的陪伴，可比他一个人孤独的生活要好的多了，何况还多了一个月月的同胞兄长。

回到房间中，阿呆看到玄月正在翻看着两本典籍，微笑道：玄日兄弟，我还没谢谢你给我带来月月的消息呢
玄月抬起头用谢，我也是为了妹妹啊对了，谢谢你的水果，真的很好吃，这种清淡甜美的感觉我最喜欢了。我给你留了些，你也吃点吧。说着，指了指桌子上剩余的果实。
阿呆一边吃着果实，一边拿起一本典籍，他正想翻看，却听玄月问道：阿呆大哥，你不是说这里是你老师的家么怎么没看到你的老师。
阿呆全身一震，手中的水果滑落在桌面上，无法掩饰的悲伤流露而出，他将典籍放在桌子上，用双手支撑着自己的身体，喃喃的道：老师，老师他已经死了。
玄月心中一惊，歉然道：对不起，我无意触动你的伤痛。看着阿呆那难过的样子，她心里也不好受。
阿呆摇了摇头实话，老师是我最亲近的人，他的死对我打击非常大，在刚知道老师的死讯时，我真的好想追随他于地下。是老师留给我的东西使我有了生存下去的勇气，老师这一生实在是太执着了，他为炼金术奉献了自己的一生，竟然用自己的生命来完成了最后一件作品，在我心中，老师是那么的伟大，他的地位是没有人能够代替的。
玄月咀嚼着阿呆话语中的含义，喃喃的道：用生命来完成最后一件作品，那是什么
阿呆的悲伤中包含着自豪，老师用他自己的生命，完成了最后的心愿，成为人类有史以来，第一个炼成神器的大师级炼金术士。
神器神器也是人为可以炼制成的么你的老师真是太伟大了。我还是第一次听说有人能炼制成神器。
阿呆看着玄月惊讶的神色，流露出凄苦而无奈的笑容，是啊老师是最伟大的炼金术士，但他也付出了自己的生命来完成这个心愿。抚摩着右臂的哥里斯之愿，阿呆叹息一声，如果不是老师留给我的这件神器，恐怕昨天杀手们的第一次攻击，我已经倒下了。
玄月心中充满了好奇，下意识的说道：能给我看看这件神器么
阿呆点了点头，他对玄月的亲人自然不会有一丝戒心，撩起右臂上的衣服，露出里面的巨灵蛇甲，翻开蛇甲，露出里面的黑色的小臂。
玄月凑到阿呆身前，拉住阿呆的大手，看着他那流转着淡淡黑色光芒的手臂就是神器你和神器融合了
阿呆看着手臂上那一个个复杂的黑色花纹，点头道：是啊这就是老师留给我的神器，我以老师的名字为它命名，就叫哥里斯之愿。它有每天让我瞬移三次的能力，还可以释放出一个保有我一半能力的分身。昨天，就是靠着这两项能力，我才能支撑那么长时间。
三次瞬移。玄月不禁想起了自己的空间魔法，喃喃的道：瞬移用空间魔法到是也能做到，这分身就没听说过了。你用哥里斯之愿瞬移能在多大的范围之内能确保瞬移的准确性么
阿呆道：瞬移的范围在五十米以内，基本能保持准确性吧，偏差不会过一米，那也是因为，一般定位的时候只有一瞬间的工夫。如果给我充裕的时间，就能完全准确。
玄月点了点头，赞叹道：原来是这样，真不愧为神器，空间魔法虽然也可以瞬移，但是，就算能力再强的魔法师，最多也只有百分之三十的准确性。而且非常耗费魔法力。一边说着，她轻轻抚摩着阿呆手臂上的哥里斯之愿，感受着那强大内蕴的魔力。
玄月冰凉的小手在自己手臂上来回游移，让阿呆产生了一种异样的感觉我怎么会对同是男性的玄日产生这种感觉呢一定是因为他太像月月的关系了。心中一惊，阿呆收回手臂拉好袖子。
玄月关心的问道：你怎么了
阿呆低下头，掩饰着道：没什么可能是昨天的伤还没有完全恢复吧，我想打坐一会儿，你也冥思吧。
一听阿呆的伤还没有痊愈，玄月立时紧张起来，那你赶快打坐吧。治伤要紧。
两人对坐在床上，阿呆深吸口气，看了一眼玄月关切的目光，闭上眼睛，催运起银色金身中的能量，将意念沉入丹田之中，渐渐入定了。
玄月并没有即刻冥思，看着阿呆身上渐渐升起的淡淡白光，心中充满了宁谧的温馨。从之前的相处中，她清晰的感觉到阿呆的变化。虽然依旧木讷，但阿呆显得比以前稳重多了，不论什么时候，他的眉宇间都会流露出一丝淡淡的悲伤，这三年来，他一定经历过不少痛苦吧。等他醒过来，一定要问清楚才行。阿呆，今后我跟在你身边，一定不会让你再受苦了。你可不要辜负我啊如果你真的喜欢上了别的女人，不喜欢月月了，月月一定会痛苦死的。压抑着内心的情感挣扎，玄月低低的吟唱了声咒语，进入了冥思之中。圣洁的淡金色光芒透体而出，将她包裹在内，清晰的感觉着空气中活跃的魔法元素向自己不断的凝聚着，玄月的意识渐渐的融入了神圣的金色海洋之中。
傍晚，阿呆率先清醒过来，接连两天的打坐，他清楚的感觉到自己功力的进步，似乎只差那最后一步就能突破第九重境界了，但这一步他却怎么也迈不出，银色金身已经接近两寸高，似乎本身蕴涵的能力已经达到了极限，无法再吸收胸口金身的能量，这能量的极限到底如何才能够冲破呢阿呆并不清楚。
阿呆心中暗叹，生生决第九重的修炼方法只有一句口诀，那就是海纳百川。当初天罡剑圣并没有向他解释这其中的含义，只告诉他，这需要自己理解才能达到最好的效果。可是，以自己的头脑，又哪是那么容易理解的。看来，只有从不断的修炼中摸索了。如果不冲破第九重境界，想为欧文叔叔报仇真的很难啊
睁开眼眸，阿呆第一眼看到的，就是面前完全包裹在金色光芒中的玄月，那圣洁的感觉使阿呆心中一片平静。好强的神圣能量啊看上去，这位月月的兄长，能力上似乎比玄夜叔叔也相差不多了。而且，他身上散出的这种毫无压迫感的神圣气息，似乎境界比玄夜更高似的，和教皇散的能量更加相象。教廷真是能人倍出，如果自己和玄日比的话，也未必能够赢的了他吧。想到这里，阿呆不禁暗暗佩服教皇的能力，也只有他，才能培育出如此优秀的人才，这玄日一定是随教皇苦修过了，怪不得月月以前并没有提起过他。不知道月月现在怎么样了，如果她能有她哥哥一半的功力，也足以自保了吧。玄日兄弟和月月真的很像，只是身材大了一些而已，不愧是双胞胎。他一定很了解月月吧，等他醒过来，看看能不能问些月月这几年的情况。月月一直还想着自己啊她连教廷珍贵的典籍都给我了。月月你知道么我也很想你啊我多么想做你一辈子的跟班，可是，我们的身份相差太远，虽然我想永远在你身边守护着你，可是我做不到啊我也只能在暗地里默默的祝福你了。想到这里，阿呆不由得深深叹息一声，轻轻的摇了摇头。
也许是感觉到阿呆心中的抑郁，玄月从行功中清醒过来，两道湛然神光从她的双眸中射出，坐在她对面的阿呆顿时感觉到全身一震，一股平静的感觉瞬间传遍全身，温暖而淳厚的能量同时包裹着他和玄月的身体，在这神圣光芒的照射下，阿呆似乎感觉到自己有了一丝对魔法的明悟。
阿呆大哥，你怎么了是不是有什么不高兴的事
阿呆摇了摇头什么玄日兄弟，你的魔法能力真强啊你现在一定达到魔导士的实力了吧。
玄月一楞，自从跟随教皇修炼以来，她从来没想过自己达到了什么水平这个问题，闻言微笑道：我也不知道，也许有了吧。不过，你也知道，魔法师的身体都是很脆弱的，虽然有凤凰之血的保护，但还是不那么安全，以后咱们一起在大6上闯荡，你可要好好保护我啊
阿呆苦笑道：你真的要和我一起去寻找杀手工会么
玄月点头道：当然了，这是我妹妹的愿望也就是我的愿望，你就把我当成妹妹好了。我可是代表她和你一起游历的，等回到家以后，我还要把咱们所经历过的事讲给她听呢。
阿呆脸色微微一变，心中苦笑，暗想，你怎么能代替的了月月呢虽然你们的容貌那么相象，但毕竟不是一个人，何况你还是个男的。
玄月似乎在想着什么问题，并没有注意到阿呆神色间的变化，半晌，他才说道：阿呆大哥，我觉的你不应该急于去报仇。
阿呆从思绪中惊醒，为什么报仇可是我现在唯一的心愿。
玄月微笑道：你别着急啊我只是说让你不要急于去报仇，并不是不让你报仇。你也知道，以你现在的能力，还不能以一人之力和整个杀手工会相抗衡。想对付他们，你就必须大大的提升自己的功力才行。杀手工会又跑不了，等你功力足够消灭他们的时候，再一击必杀，不是更好么我想，你死去的叔叔也不愿意看到你去送死吧。其实，她这么说也有着自己的私心，如果阿呆去报仇，两人相处间必然不会像当初那么轻松，她知道，虽然教皇允许自己来找阿呆，但时间总是有一个限度的，如果教廷内生什么事，或者父母极于寻找她，恐怕爷爷也不会在庇护自己了。为了争取更多的时间和阿呆平静的相处，她才想出了这个办法。她暗暗决定，一定要在教廷的人找自己回去之前确立自己和阿呆的关系，只要阿呆是真心爱自己的，就算所有人都反对，自己也会义无返顾的和他在一起。
阿呆叹息道：我也知道功力提升的重要性，可是，我现在的功力已经达到了一个瓶颈，想再提升已经非常困难了，也许，那种境界是我一生都不可能达到的。我不能无限期的等待下去啊
境界是么其实，境界这种东西虽然虚无缥缈不好琢磨，但也不是全无办法。在面临危险或者受到刺激的情况下，境界有可能会突然提升。你不试试怎么知道呢我到有个办法，很有可能会帮你将境界提升到一个新的层次。说完，玄月神秘的一笑。
阿呆心中一喜，他知道这位月月的兄长应该不会无的放失，赶忙问道：什么办法
玄月微笑道：现在还不是告诉你的时候，你要的任务，是先掌握几件神器的用法，然后，听我调遣就是了。
阿呆疑惑的道：听你调遣我
玄月打断他的话么不行么就算你不相信我，难道还不相信月月么我可是月月最信任的人。否则，她也不会让我来找你了。
听他提起玄月，阿呆顿时像泄气的皮球一样，再找不到拒绝的理由，无奈道：那好吧，不过，我的时间不多了，神圣历九九九年，我还有两个重要的比试要完成。在这之前还有不到两年的时间，我想和杀手工会做个了断。
玄月想起阿呆和父亲的比试，心头一颤，一边是自己的父亲，另一边是自己的爱人，都是自己最重要的人，这让她怎么抉择啊
玄月暗叹一声，算了，现在想这些还早了点，不是还有两年的时间么到时候再说吧，也许真到了比试的时候，能有其他方法化解他们之间的矛盾呢想到这里，她点点头年的时间足够了，咱们可以先用一年的时间来提升你的实力。然后再去找杀手工会算帐，教廷的势力你应该知道，到时候，我大可借用这势力得到杀手工会准确的信息。
阿呆皱了皱眉用教廷的势力不好吧。毕竟我和教廷没什么关系。
在玄月心里早把阿呆当成了自己人，冲口而出道：怎么没关系。话音一落，她不禁意识到自己失言，赶忙辩解道：你不是认识妹妹和我么这就是你和教廷的关系啊好拉，就这么决定了，修炼了一天，你是不是该弄点水果给我吃了。我和你一起去吧，我想看看这里的果林是什么样子，居然能产出那么鲜甜可口的水果。
阿呆道：好吧，我带你去。
两人从床上下来，阿呆拎起竹篮，走出了房间。
天色渐渐的暗了下来，夕阳将迷幻之森内的迷雾染成了淡淡的橘红色，看上去分外动人。圣邪依然趴在那里做着他的美梦，阿呆拉起玄月的小手我带你去。果林中雾气很浓，不好辨别方向，我还是拉着你走的好。不知不觉间，阿呆已经喜欢上了拉着玄月的感觉，这连他自己都没有意识到。

第九十三章 神器使用
新书今天下午开张,欢迎大家支持,名字叫空星痕
玄月任由阿呆拉着自己修长白皙的小手，跟在他身旁，心中充满了甜蜜。两人进入果林之中，在朦胧的迷雾里，一颗颗晶莹剃透宛如宝石般的果实出现在他们视线内，阿呆微笑道：你看，这里的果实有几十种之多，有很多同样颜色的看上去差别不大，但味道却相差很远，有的甚至还是毒果。你看这个，这紫色的果实像不像一个葫芦，它是这里的果中之王，老师取名叫紫露，不但味道鲜美，而且大补元气，摘两个就够咱们吃的了。你看这个，这是碧桃，虽然不像紫露那么鲜甜，但也清脆可口，别有一番风味
玄月静静的听着阿呆一样样的介绍着，此时的他，一副主人的样子，介绍起果实的模样显得那么从容，自从再见到阿呆以来，只有现在的他，才流露出快乐的表情。
阿呆大哥，别摘了，这些应该够咱们吃的了。这些果实挂在树上多漂亮啊不要浪费才好。
阿呆这才现，竹篮已经满了，看了看玄月日兄弟，不知道为什么，和你在一起我感觉心情很轻松。自从知道哥里斯老师死了以后，这还是我第一次有这种开心的感觉，我真该谢谢你啊。
玄月感觉到阿呆的掌心微微热，心头一阵激荡，俏脸微红，谢什么我们不已经是朋友了么朋友之间，正是应该相互带来快乐啊
是啊朋友之间就应该相互带来快乐。也不知道岩石大哥他们怎么样了兄弟，你知道岩石大哥他们么
玄月微笑点头道：当然知道了，不是告诉你了，月月已经将你们在一起的每一件事都告诉我了。
阿呆道：岩石和岩力两位大哥都是性情中人，既然我不用着急报仇，离开这里以后，咱们顺便到普岩族看看吧。一年不见，我想，他们见到我，一定会很高兴吧。可惜声音停顿下来，阿呆神色间增添了几分落寞，似乎在回避着什么。
可惜什么玄月问道。
阿呆摇了摇头什么咱们回去吧，吃点水果也该休息了。不知道为什么，这一年以来，我都非常喜欢睡觉，以前我天天修炼，经常十天半月也不睡的。也许，是受了小邪的传染吧。其实，他刚才想说的是，可惜月月不能跟自己一起去。
玄月点了点头，跟着阿呆向回走去。是啊自从接受完神之洗礼以后，自己就从来没有睡过觉，一直都是在冥思中度过的。昨天是两年以来自己第一次进入梦乡，再次见到阿呆的喜悦放松了自己的身心，和他在一起的感觉真好啊
直到木屋出现在面前，阿呆才松开玄月的手，回到房间内，他们将采摘回来的水果分食，玄月只吃了三个，其余的都被阿呆干掉了。
兄弟，咱们睡觉吧。明天开始，你就指导我使用神器。
玄月楞了一下，俏脸顿时变得通红是让我跟他一起睡么可是，可是。
就算玄月对阿呆的感情再深，面对如此尴尬的局面，她还是羞涩起来，喃喃的道：阿呆大哥，我不太习惯跟别人一起睡。这里不是还有两个房间么要不，我到别的地方去睡吧。
阿呆楞了一下，笑道：都是男人怕什么这里也只有这个房间能休息了。另外两个房间一个是实验室，是不能住人的。而另一个。说到这里，他停顿了一下，悲伤的感觉充斥在空气中，对老师思念的痛苦不断在阿呆心里纠缠着，他叹了口气一个房间是哥里斯老师以前的寝室，那个寝室我想一直为他留着，所以，也不能住。
玄月感受着阿呆的悲伤，走到他身旁，低声道：大哥，你别难过了，不是还有哥里斯之愿陪伴着你么你的老师如果看到你为他如此痛苦，恐怕也不会高兴吧。这样好了，你在房间中睡，我在外面睡就可以了。
阿呆的悲伤被玄月的话冲淡了一些，那怎么行，你来此是客，怎么能让你睡外面呢何况，这里的夜晚是很冷的，好了，这样吧，你睡床上，我睡地板，这总行了吧。我还想问问你一些关于月月的事呢。

玄月俏脸微红怎么好意思，你不是说这里的夜晚很冷么
阿呆并没有注意到玄月的神色，将竹篮反扣在地上是对你而言的，你们魔法师的身体多脆弱，我无所谓，有真气的保护，寒冷是无法伤害到我的。好了，你上床睡吧。哥里斯老师当初给我准备的被子很暖的。我前天刚刚洗过，很干净。说完，他就那么以竹篮做枕头平躺在地上。
玄月迈过阿呆的身体坐到他那张单人床上，看着阿呆躺在地板的样子，突然感觉到他是那么的孤单，心中出现一种酸涩的感觉。
阿呆扭头看向玄月，微笑道：兄弟，你这是怎么了，躺下吧，今天你好好好养足精神，明天好指导我啊说着，他随手将房间内唯一一盏魔法灯熄灭了，房间顿时陷入一片黑暗之中。
玄月拉开被子，没有脱掉外衣，钻入柔软的棉被之中，棉被上有一股清爽的味道，那暖暖的感觉，使她心头一热，这就是阿呆平常盖的东西啊现在却盖在自己身上。俏脸阵阵热，玄月心底升起一丝淡淡的甜意。
玄日兄弟，你的魔法是不是跟教皇大人学的要不，怎么能这么年轻就有如此成就呢我以前见过的魔导士可都是上了年纪的老人，像玄夜祭祀那样年轻的高级别魔法师我也只见过他一人而已。可你和月月是同胞兄妹，应该还不到二十岁吧，魔法修为就已经如此高深了，将来的前途不可限量啊
玄月从甜蜜中清醒过来，是啊是爷爷教我的。无意识之中，她已经吐露了教廷的秘密。
阿呆一惊，从地板上坐了起来，爷爷教皇是你爷爷。
玄月这才反应过来，喃喃的道：以你和月月的关系，告诉你也无所谓了，教皇确实是我的亲爷爷，这在教廷中只有高级的领导者们才知道。你可不要告诉别人。
阿呆的心中一阵冷，本来他就已经很自卑了，此时得知教皇竟然是玄月的爷爷，顿时感觉到自己和玄月之间的鸿沟更深了。教皇的孙女，是多么尊贵的身份啊而自己呢，不过是一个普通的平民，一个小偷出身的平民而已。
阿呆大哥，你怎么不说话了你不是要问问我月月的情况么
阿呆轻叹一声没想到，你们兄妹的身份竟然如此尊贵，玄日兄弟，和你们交往，我真是高攀了。
大哥，你别这么说，我们之间的交往和身份有什么关系，我们都是你的朋友啊
怎么能没关系呢正是因为身份的关系我才不能和月月在一起啊阿呆深吸口气，重新躺回地板，仰望着黑漆漆的房顶，淡淡的道：月月在教廷中过的还好么她那么爱玩儿，如果被管束着，一定很不开心吧。
被子下的温度渐渐升高，玄月感觉到自己的身上已经生出一丝暖气，还可以吧，现在她正认真的和爷爷学习魔法，她知道自己的实力不够，和你一起闯荡大6只会为你添麻烦，所以才会努力学习的。我正好修炼出关，她就先让我来代替她，她说，等她学成之后，会来找你的。
因为得知玄月是教皇的孙女，阿呆心中一片意兴阑珊，之前想问的话全都说不出口了，淡淡的道：兄弟，已经很晚了，睡吧。
感受到阿呆的变化，玄月心中一惊，想起自己心中的疑问，她问道：阿呆大哥，我听月月说，你们曾经答应精灵女王用三年的时间，帮助他们找回被盗贼工会掳走的族人，现在你们已经分开三年了，那些精灵找回来了么
阿呆闭上双眼，回想起在落日帝国中生的种种，恨声道：找到了又怎么样落日帝国那些混蛋侮辱了他们的灵魂，一共十六个精灵，只有两个现在还活着，其余的十四人在被我们救出来以后都选择了自杀。
什么自杀为什么啊
因为他们受到了太多的侮辱，落日帝国的黑暗势力是那么的可恶，如果可以，我真想将他们全都消灭阿呆被玄月的话勾起了对往事的回忆，当下，详细的将自己和岩石兄弟在落日帝国的遭遇叙述出来，只是隐去了冰那一段，就连和冰酷似的那个经常来刺杀他的盗贼少女他也没有提起。冰在他回忆中代表的是痛苦，他下意识的回避着。
听着阿呆叙述着落日帝国的种种黑暗和精灵们凄惨的遭遇，晶莹的泪水已经布满了玄月的俏脸。
后来，我们带着精灵公主星儿冲出了日落城，但却被你们教廷的审判长给拦下了。我当时以为他要危害到我们，所以全力用出了师祖天罡剑圣他老人家传给我的天雷交轰，结果把自己炸成了重伤，最后要不是你爷爷教皇大人用神圣魔法治好了我，恐怕，你现在就看不到我了。天雷交轰的威力真是很大，可惜我还没有完全领悟，此招运用又需要一定的时间和机遇，那天面对杀手们的时候我受了重伤，要不，用出那天雷之力，那些可恶的杀手未必能占到什么便宜。你看，我的头原本过肩的，但在当初天雷的威力下化为了灰烬，长了一年，才勉强留了起来。
听了阿呆叙述中的各种惊险情况，玄月感觉到自己的心跳逐渐加快，虽然阿呆说的很平静，但她却似乎能感受到当时激烈的战斗似的，阵阵后怕使她全身冷，阿呆竟然有那么多次是从鬼门关走回来的，他经历了多少痛苦啊
再后来，我们终于及时将精灵公主送回到精灵之城，也算是替精灵女王办好了这件事吧。离开精灵森林后，我和岩石大哥他们分手，就来了这里，可是，没曾想到，哥里斯老师却离我远去了，我再也无法看到老师那熟悉的面庞。
感受着阿呆心中的悲伤，玄月喃喃的道：阿呆大哥，你竟然受了这么多苦，那些精灵真的好可怜啊原来落日帝国是这么黑暗的。可是，教廷为什么一直没有清剿他们呢这些黑暗的势力绝对是亵渎天神的啊
阿呆冷笑道：你们教廷只是挂着个神圣的名义，为了落日帝国对你们的经济支持，怎么舍得去剿灭那些为他们提供大量金钱的黑暗势力，只要给钱，你们还管他们会不会渎神
玄月第一次听到阿呆用这种语气对自己这样说话，心中一痛，喃喃的道：也不知道会这样。等回教廷以后，我一定让爷爷撤查。
阿呆心情处于对落日帝国黑暗势力的愤恨之中，并没有听出玄月的声音已经了一些女声，叹息道：算了吧，你又不是教皇，说了有什么用，恐怕就是你父亲玄夜祭祀大人在这件事上也没有任何办法。好了，我的故事你也听完了，玄日兄弟，我希望你不要把我对你说的这些告诉月月，如果他要问起来，你就大概描述一下给她听，我不希望她担心，行么
玄月心头大震，喃喃的道：阿呆大哥，你
阿呆叹了口气只是不想让他担心而已，你别多想，夜了，快睡吧。
玄月躺在木床上思潮起伏，听完了阿呆的遭遇，她又怎么能睡的着呢三年来阿呆所经历的痛苦深深的震撼着她少女的心灵，她怎么也没有想到，自己心爱的阿呆竟然经历了这么多磨难。怜惜之情不断在玄月内心深处翻涌着，心中对阿呆的爱意更加浓郁了，她多么想用自己的爱去温暖阿呆渐渐冰冷的心啊思复半晌，一咬牙，她侧过身，冲地板上的阿呆道：阿呆大哥，你睡了么
阿呆将在落日帝国的经历倾诉而出，感觉舒服了许多，刚朦胧着渐渐入睡，却被玄月的声音叫醒了，迷糊着道：怎么了
玄月深吸口气，内心不断的挣扎着，最后还是对阿呆的爱战胜了羞涩，轻声道：阿呆大哥，地上凉，你也上床来睡吧。咱们挤挤。
呆并没有感觉到什么，从地上爬起来坐到床上。玄月将自己的身体缩到靠近墙壁的地方，给他腾出空隙，阿呆撩起被子，钻入了温暖的被窝之中。棉被所带来的温暖顿时让阿呆全身一震放松，睡意更加浓了。虽然有生生真气护体他确实不惧寒意，但还是自己温暖的被窝最舒服啊鼻间闻到一丝如兰气息，好熟悉的味道前好象在月月身上闻到过，原来玄日连身上的气味都和月月一样啊木讷的他依旧没有明白，和他同睡一张床上的玄日就是他朝思慕想的月月。
单人床的地方本就不大，阿呆身材高大，他进入被子中，狭小的空间顿时显得局促起来。玄月的娇躯不可避免的和他有所碰触。玄月俏脸涨红，清晰的感觉到自己激烈的心跳声，她低下头，身体微微抖动了一下。
感觉到玄月的变化，阿呆以为她冷了，下意识的拉了拉被子，更加贴近了玄月一点，歉然道：地方小，凑货点吧。盖好了，别着凉。说着，他向里面凑了凑，使两人的身体不至于露在外面，和玄月的身体贴在一起，玄月身上传来的柔软使他感觉异常舒服，无意的将手臂搭在玄月身上，渐渐进入了梦乡之中。
房间中一片黑暗，玄月感觉到阿呆的身体是那么的温暖，满足感充斥着她的身心。
屏弃一切顾虑，轻轻的靠入阿呆怀中，熟悉的感觉充斥全身，玄月渐渐的迷醉了。如果能永远这样睡在阿呆怀中，那该多好啊阿呆均匀的呼吸轻轻的吹在她脸上，玄月靠近到阿呆不算英俊的面庞，在他的唇上轻轻的一吻，如同触电的麻痹感瞬间传遍全身，玄月感觉到自己的身体变得更加火热了。
清晨，阿呆伸了个懒腰从睡梦中清醒过来，一晚的熟睡使他的身心得到了充分的休息，动了动身体，他现自己怀中多了个人，低头看去，正好看到玄月那蓝色的长，淡淡的香气传来，使阿呆心底那丝异样又升了起来。被子真太小了，玄日兄弟一定是冷了才靠着自己的。看了看外面的天色，似乎已经不早了，为了拨除心中那异样的感觉，阿呆将玄月的娇躯轻轻推开，从床上坐了起来。
玄月其实才刚刚睡着不久，面对着自己心爱的男人，她又怎么能睡的着呢，她一直在看着阿呆的睡颜，虽然黑暗中看不清楚，但她心中却异常满足。又和他在一起了，还如此的亲密，让玄月心中的爱不断的滋生着，直到实在支持不住睡意才朦胧的靠在他怀中睡着了。
阿呆从床上站起来，伸展了几下身体，走到门外，院子里，圣邪依然沉睡着，由于昨天他吃了过多营养丰富的果实，正在不断的消化吸收着。
阿呆突然想起玄日带给自己的两本典籍，回房间拿了出来，坐在木屋前翻阅起来。在昨晚得知了玄月和教皇的身份以后，他真的非常想将玄月忘记，也只有忘记才能避免更多的痛苦，但是，他真的能忘记么虽然翻看着典籍，但他的心却始终无法平静，典籍的每一页纸上，似乎都有着月月的画像。
半个月后。迷幻之森深处的木屋前。一声清朗的大喝响起，五团带有浓郁神圣气息的圣光弹从玄月的天使之杖中出，直轰对面的阿呆。
阿呆看着这个五级的神圣攻击魔法没有丝毫的慌张，双手背后，眼中闪烁着自信的光芒，胸口处蓝光湛放，一条龙形的能量倾泻而出，瞬间缠绕住他的身体。扑扑之声响起，五颗圣光弹准确的命中蓝色的能量，炸出一片光雨，却没有给阿呆带来一丝伤害。
玄月放下法杖，满意的点了点头哥，你进步的真快啊才这么几天的工夫就已经掌握了神龙之血的终极防御龙神覆体的基本用法。
阿呆微笑道：那也要多谢你的指点啊不过，这龙神覆体确实神妙，竟然可以阻挡任何攻击，只要对方的攻击不过神龙之血和我本身的能量，就很难伤到我了。可惜的是，这个神龙之血本身蕴涵的最高级魔法实在是太耗精神力了。而且，我也只是勉强能用出最基本的龙体而已。
玄月道：已经很不错了。想完全挥出神龙覆体的威力可不是一天两天的事，我的凤凰覆体练了这么长时间，也只能让凤凰的形态更加清晰一点而已。什么时候咱们能召唤出完全成型的龙凤那才算是完全控制了这两件神器的防御能力。慢慢来吧，总有一天咱们能控制好的。
一个巨大的黑色身影从阿呆身后飘落在地，巨大的龙头探了过来，正是圣邪。他凑到阿呆身旁，伸出前爪，不断的指着自己的胸膛，大眼睛连眨，样子异常滑稽可笑。
阿呆失笑道：小邪说，它就是我召唤出来的龙啊
玄月也笑了，这些天的相处，因为她曾经为圣邪治疗过，所以圣邪对她非常亲近，对于这个和阿呆一样傻呼呼的大家伙，玄月非常喜欢，是啊怎么忘了小邪，它才是你真正召唤出的龙。阿呆大哥，我曾经在教廷典籍中看到过对龙的记载，但却没有一本典籍形容过圣邪这样的龙，也许，等圣邪完全成长之后，所挥出的能力，更要过神龙之血呢。它就是你的第五件神器啊
圣邪一副自豪的样子，趴在地上，将大头挡在阿呆和玄月中间，一副惟恐两人不重视它的样子。
玄月嘻嘻一笑邪，别闹了，快让你阿呆哥哥好好练习神器的使用方法吧。以后好保护咱们啊
之前阿呆在迷幻之森的一年虽然武技没有什么提升，但为了控制神器哥里斯之愿，他不断的提升自己的精神力，再加上以前他为了控制生生变能量的提升，使他的精神力达到了接近魔导士的水平，当玄月现这个情况的时候，不由得吃惊的合不拢嘴。想控制神龙之血和守护之戒这种魔法类的神器，最需要的就是庞大的精神力，阿呆虽然还不能完全挥出这两件神器的功效，但仅仅十几天的时间，就已经掌握了它们基本的用法，这已经是非常不可思意的成就了。
神龙之血除了能收藏物品当空间袋来使用以外，还有两个最主要的技能，一个就是能利用神龙之血的增幅在精神力所能控制的范围内使用光系魔法。而另一个，就是使用神龙之血最本原的能量，他那本原的能量包含着攻击和防御两种形态，其中的防御就是刚才阿呆用出的神龙覆体，而攻击则是神龙转生。神龙转生和凤凰之血的攻击凤凰转生一样，所需要的精神力量过于庞大，至少要具有魔导师以上的精神力才能控制，阿呆和玄月还差了不少，根本无法使用，但他们却都学会了这两件神器的终极防御，虽然还只是初具雏形，但也已经展现出了很强的防御能力，连阿呆现在处于第二变和第三变之间的生生变都很难破除。阿呆清楚的感觉到，虽然哥里斯用自己的性命炼制出了神器哥里斯之愿，但哥里斯之愿的威力却比神龙之血要差了许多。玄月告诉他，这就是初级神器和中级神器的差距。
阿呆的守护之戒也是一个初级神器，它和哥里斯之愿一样，都有着两种能力，只不过，他的能力全是体现在防御上而已。其中之一，是在最大幅度下吸收魔法攻击能量转化为戒指自身所用。这个能力阿呆以前无意中使用过，他和玄月第一次见面就是因为吸收了玄月出的魔法能量而认识的。玄月告诉阿呆，其实守护之戒的这个作用并不是很实用，它最多只能吸收大魔法师所出的魔法。而守护之戒最重要的功效就体现在它的防御上。它可以在主人受到生命威胁之时瞬间释放出防御屏障来对抗敌人的攻击，这种防御有两种用，其中一个，就是可以多次防御敌人的攻击，但却有相应的防御上限，阿呆以前无意中用出的，就是这种防御，它是不需要主人刻意引的，只要感觉到主人受到了死亡的威胁就会自动爆，间隔一个小时以后就可以再次使用。而另一种防御对阿呆现在来说是最有用的，那就是绝对防御。所谓绝对防御，就是指守护之戒在主人咒语的引动下，可以瞬间释放出一个防御结界，不论对方的攻击有多么强大，这个防御结界能够完全阻挡。在面对强大敌人的时候，这个绝对防御相当于主人的第二生命，守护之戒正是因为它的这个能力才被称为神器。当然，绝对防御所付出的代价也是非常沉重的，每用过一次绝对防御，守护之戒都需要经过四十九天的时间来恢复能量，在这期间，它将完全变成一枚普通的戒指。这个神器最大的好处就是除了绝对防御以外，平时的普通防御并不需要精神力控制。即使是绝对防御，也只需要魔导士级别的精神力，以阿呆现在的能力，已经勉强可以使用了。但为了珍惜守护之戒中蕴涵的能量，他并没有尝试过。
玄日兄弟，有了神龙之血和守护之戒，我感觉自己的能力增强了很多，最起码在防御上更加稳固了。以后应该不会再那么容易受伤。
玄月微笑道：如果不是外面可能存在的杀手，真想看看守护之戒的绝对防御是个什么样子，典籍上介绍的太神奇了，能够防御任何攻击。如果是神的攻击也能防御的了么她的这个问题在不久的将来得到了答复，只不过，却也付出了不小的代价。
提到杀手，阿呆眼底顿时升起一股寒意，下意识的摸向胸口的冥王剑。
感受到阿呆的变化，玄月赶忙道：阿呆大哥，这冥王剑你以后还是最好别用吧。听你说起以前差点被他所控制我心里就后怕。除了冥王剑以外，你身上的其余三件神器基本上都可以使用了，有了它们帮助一般的情况应该能应付的了。这冥王剑实在太邪恶，他绝对是邪恶类神器中的极品。我听爷爷说过，冥王剑最可怕的并不是他那滔天的邪气，而是它本身所具有的自我意识。
阿呆放下右手，疑惑的道：自我意识

第九十四章 起程冒险
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址
玄月郑重的道：没错，就是自我意识，这把邪剑完全没有任何防御能力，它唯一的能力就是攻击。其攻击力之强大，是当世所有神器之最。恐怕就是爷爷的天神之杖也无法和它抗衡。它所谓的自我意识，完全是一种邪恶的意识，每当有人使用它的时候，它就会散出和使用出的招式成正比的控心之力，一旦使用者痴迷于它的能力，用出了越自己所能承受的邪力，就会被它控制，成为世间冥王，到时，恐怕就要生灵涂炭了，这也是为什么爷爷一直对它那么重视的原因，阿呆大哥，以后你还是小心点的好。可千万不要因为对杀手工会的仇恨，而用出了越你自身能力的冥王剑法啊
阿呆身上冒出一层冷汗，玄月的话让他心头大震，之前那天被灭一围攻的时候，他不是没考虑过使用越自身能力的招式，只是后来因为小邪的出现，才让他打消了这个念头，现在想来，玄月刚才形容的情况，差一点就出现在自己身上。世间冥王那是一个多么邪恶的词汇啊一定不能因为一己之私而造成大6上的生灵涂炭，以后这冥王剑真是要少用才行。
兄弟，你说的对，这冥王剑确实还是少用的好。现在神器我也掌握的差不多了，咱们也是该离开的时候了。你打算先去哪里
听到阿呆提起离开这里，玄月身体微微一震。在迷幻之森的这半个月以来，她每天和阿呆朝夕相处，心中的情愫不断的升华，深深的喜欢上这里平静的生活。在这里，没有任何人会打扰到他们，每天和阿呆携手采摘树林中的果实的时候，是她最开心的时刻。其实以她的聪明早就记住了路途，但为了让阿呆拉着自己，她始终装做一副道路不辨的样子，弄的阿呆取笑她还不如自己的记忆力。
白天，他们会一起研究神器的用法，到了晚上，两人同床共枕。随着时间的推移，玄月的羞涩已经渐渐的淡化了，和阿呆睡在一起再不会觉的别扭了，甚至认为那是理所应当的。
阿呆也已经渐渐适应了玄日的存在，虽然心中的异样常存，但他将那种异样理解为对玄月的思念，十几天的相处，他对化身玄日的玄月越来越亲近了，他隐隐感觉到，那种亲近似乎和岩石与自己之间的兄弟之情并不一样。
兄弟，你怎么了你不是说早就计划好咱们的行程么
玄月怅然道：是啊也该走了，咱们联手再加上圣邪的力量，就算那八个杀手再来也不用怕了。她知道，离开这里以后，短时间内，自己和阿呆绝不会有这样平静的日子了。真的好想放弃一切，和阿呆在这里终老一生，可是，现在他们还做不到。
阿呆看着玄月落寞的神情，心中那丝异样的感觉又升了起来，关切的问道：兄弟，你是不是有什么不舒服的地方，怎么脸色那么难看
玄月轻叹一声没事，只是有些留恋这里的生活而已，真不舍得走啊大哥，真想和你永远住在这里。
阿呆听着玄月真挚的话语，心头微微泛酸，兄弟，这是不可能的。你是教皇的孙子，而我只是个普通的平民，我们总有一天要分开的。毕竟，我们是两个不同世界的人。
玄月听着阿呆平淡的话语心头一动，似乎意识到了什么，却又说不清楚，甩去心头的烦闷呆大哥，在我心里，你和我并没有什么不同。既然大家都是人，又分什么高低贵贱呢你不是说过，落日帝国那些贵族，根本都不配称为人。身份并不代表着什么既然要走，那咱们就去收拾东西吧。咱们的目标就是死亡山脉。
玄月前一句话让阿呆心中舒服了许多，但后一句话却让他全身大震，什么去死亡山脉，兄弟，你疯了么
玄月看着阿呆惊诧的神色，露出一丝微笑哥，我才没疯，也没有说错，我们的目的地，就是死亡山脉。当然，在去死亡山脉之前，我们还要去另外两个地方，一个是普岩族，到那里去见见你的两位兄长。另一个是精灵族，只有在精灵的帮助下，我们才能成功的穿越天元族领地，顺利的到达死亡山脉。当初你和妹妹没能完成的任务，就让咱们去完成吧。
可是，月月难道没跟你提起过死亡山脉的恐怖，不能去那里，实在太危险了。
玄月微笑道：危险算什么，不面临危机，又怎么能进步呢我不是说过要帮你找出突破现有境界的方法么或许，只有在死亡山脉经历生与死的考验，你的生生决才能突破最后的瓶颈。现在的你和当初的你已经不一样了。我也不是魔法低微的月月，在加上圣邪这头世上唯一的龙，大6上还有什么地方是我们去不得的。我要实现妹妹的愿望，和你重新组成天恶佣兵团，前往死亡山脉探险，如果我一生都没有去过这个地方，等到我死的时候，一定会死不瞑目的。
阿呆听着玄月的话，心中的豪气顿升，是啊我身上足有四件神器，再加上玄日的凤凰之血和接近神器的天使之杖，死亡山脉为什么又去不得呢弟，我听你的，咱们就去死亡山脉，就算那里存在着恶魔，我们也要找他拼上一拼。
看着阿呆微微泛红的面庞，玄月流露出会心的微笑。她的阿呆还是那么的憨直，自己几句话就打动了他。阿呆啊我确实想去死亡山脉探险，但是，我没有告诉你的是，就算面临危险，我也有绝对的把握从死亡山脉中退出来，我又怎么舍得你拿生命去冒险呢
那好，既然你同意了，咱们现在就收拾东西吧。明天一早，就起程前往索域联邦。
第二天清晨，玄月和阿呆一早就起来了，他们需要带走的东西都收在空间袋中。在昨天准备离开的时候，阿呆和玄月将木屋重新打扫了一遍。使其又恢复到上次阿呆想离开时的样子。
大哥，咱们走吧。玄月催促着阿呆。虽然她非常留恋这里的生活，但一想到马上就可以和阿呆闯荡大6，经历无数精彩时，心中的兴奋已经使她有些迫不及待了。
阿呆一直没有告诉玄月关于地下实验室的事，那毕竟是他和哥里斯之间的秘密，就要离开这里了，离别的愁绪萦绕在阿呆心头。兄弟，我带你去一个地方，然后咱们再走吧。说着，吩咐圣邪在木屋前等待，当先向果林的方向走去。
玄月一怔，赶忙追了上去，拉住阿呆的大手道：大哥，你忘记拉上我了，难道你想让我在里面迷路么
阿呆歉然道：对不起，我真的忘记了。
两人走进果林，阿呆拉着玄月一直向深处走去。玄月疑惑的道：大哥，咱们不是已经采摘足够的水果了么再多拿的话，恐怕即使保存在神龙之血内也会不新鲜的。水果可不比馒头啊
阿呆轻轻的摇了摇头，也不回答，拉着玄月继续向深处走去。玄月渐渐现，他们已经穿过了平时采摘的地方，来到了更深入的果林内部。
突然阿呆停下了脚步，站在那里木然不动，他的身体似乎有些僵硬。
玄月绕过阿呆的身体，只见在他们面前立着一块墓碑。是哥里斯大师的墓啊
阿呆扑通一声跪倒在墓碑前，用衣袖掸去墓碑上的尘土，两行清泪流淌而下，老师，我要走了，不知道要什么时候才能回来看您，您在那一界要多保重啊说完，恭敬的向着墓碑叩了三个响头。
玄月感受着阿呆内心的悲哀，在他身旁跪了下来，跟着他一起下拜，心中暗暗的祈祷着：哥里斯大师，我和阿呆要走了。您一定要保佑我们啊我是真心喜欢阿呆的，您放心吧，以后我一定会代替您好好照顾他，不让他再受苦了。
一阵清风吹过，带来几分清凉的感觉。阿呆喜道：老师，是您么一定是您听到我的声音了对不对。
玄月劝慰道：大哥，哥里斯大师一定是来叮嘱你，让你一路保重，早些回来看他。
阿呆看了玄月一眼，轻轻的点了点头，深深的注视了墓碑一眼，站了起来。再见了，哥里斯老师。
两人重新回到木屋之前，阿呆的神情显得轻松了许多，看看圣邪，又看看身旁的玄月，高声喊道：向着死亡山脉，出吧。
圣邪欢啸一声，突然展开巨大的双翼向阿呆和玄月扫来，两人全身一轻，离地而起，被圣邪抛落到自己的背脊上，圣邪迈开大步，向外走去。他现在进化的程度还低，尚不足以带着两个人飞行，所以只能选择步行。
玄月抓住身前的龙角，稳定住身体，笑道：圣邪真会心疼我啊，知道我身体素质不好，所以要驼着咱们出去。
阿呆回一笑啊小邪是咱们最好的朋友。出了，小邪。
圣邪出一声浑厚的龙吟，迈开大步向外走去，在阿呆的意念联系下，它清晰的躲过了一个又一个机关。
阿呆和玄月此时并没有放松之心，上次阿呆险死还生，使他的警惕性大大加强了，两人都随时准备着承受杀手的偷袭。
其实，灭一八人早已经撤走了。当天，玄月的神圣魔法和圣邪的金角之力重创了他们，虽然玄月因为时间紧迫只释放出一个六级光系魔法，但是，灭一八人之前已经受伤了，而且功力损耗很大。他们的黑暗属性斗气和玄月的神圣光系魔法相互抵制。玄月的神圣魔法，是最正宗的，那澎湃的神力虽然只有少许侵入他们体内，也让他们功力大损，圣邪本就是龙王后裔，虽然在出生时受到了冥王剑邪气的影响使其变成了亦正亦邪的样子，但它背后的七只金角却完全是神圣之力所成，沛然的神力从杀手们没有防御的背后动，给杀手们险些造成致命的打击。在两种不同品质的神圣能量夹击下，杀手们虽然强悍，但也只能利用残余力量逃脱保命，经过了近十天的休息才逐渐恢复了一些，短时间内难有再战之力。而且，在他们想来，阿呆和玄月必然早已经离开了，对于这重创他们的两人，杀手们恨之入骨，伤势刚刚稳定下来，他们就立刻返回杀手工会在附近的秘密窝点，等候阿呆他们的消息，并把袭击阿呆时生的情况回报给杀手工会总部，等候主上的命令。
圣邪身体庞大，步子自然也要大很多，仅仅两个小时的时间，已经驼着他们出了迷幻之森。阿呆看了玄月一眼，松了口气道：兄弟，看来咱们的担心是多余的了，那些杀手应该已经走了。
玄月一直释放着探询魔法，这个魔法可以将施法者身体周围五百米以内的情况收集传送到施法者的脑海中，对生物最有效果。两个小时的连续施法使玄月有些疲倦，她警惕的看了看四周哥，咱们还是小心点的好，毕竟被杀手盯上可并不是一件容易对付的事。他们的偷袭是防不胜防的，所以我们必须时刻保持着警惕。
阿呆恨声道：我现在到期待他们出现呢，只要他们敢来，我就让他们来得去不得。掌握了几件神器的基本用法，阿呆的信心比以前充足多了。凭借神器的辅助，再加上玄月的魔法和圣邪的龙力，他完全有把握和那剩余的八名杀手对抗。
哮声突然从他们背后响起，二人扭头看去，只见白虎站在森林外，正用大眼睛牢牢的盯着他们看。阿呆治好了白虎的伤让它非常感激，再加上阿呆所表现出的强大实力，已经让这位森林之王完全臣服了。它一直想接近阿呆示好，但圣邪的龙威太盛，让他不敢靠近。此时见阿呆他们出了迷幻之森，这才不得不咆哮出声。
阿呆微微一笑，冲玄月道：林的朋友来送咱们了。过去打个招呼吧。说着，拉起玄月的小手，在生生真气的包裹下，从圣邪背后跳了下来。阿呆自然知道白虎害怕圣邪，叮嘱圣邪在原地等候，这才和玄月一起走到白虎身旁。白虎看着阿呆和玄月，丝毫没有猛兽的凶恶，轻轻咆哮一声，有些依恋的看着阿呆。
虎兄，我们要走了，你是森林之王，可要好好保护迷幻之森啊阿呆轻抚白虎额头上那硕大的王字，柔软厚实的皮毛极有质感。
白虎轻轻的点了点头，大眼睛亮了许多，似乎有泪水在里面不断的流转。
玄月也走到白虎身旁，有阿呆保护她，她才不怕会有什么危险。玄月身上流露出的神圣气息是除黑暗属性外所有动物都非常喜欢亲近的。白虎并没有排斥她，任由她那修长白皙的手指抚摩着自己的皮毛。
阿呆看了玄月一眼，冲白虎道：虎兄，我们真的要走了，这迷幻之森以后就交给你了，你可要好好看护这里，等回来的时候，我一定给你带些好吃的。去吧，回去吧，森林里才是你的领地。
白虎伸出舌头舔了阿呆一下，这才依依不舍的掉转身形，没入了树林深处。玄月看着白虎离去的背影不得你说动物比人要强，最起码它们还知道知恩图报，可人类的恩将仇报却，走吧，骑着小邪赶路真是好轻松啊
阿呆微笑道：恐怕从现在开始，咱们只能用自己的两条腿来走路了，难道你忘记了，小邪他可是一头龙，是不能随便在人前路面的。
玄月这才醒悟过来，脸一红忘记了。嘿嘿，不过，小邪可未必愿意回到神龙之血里去呢。
阿呆和玄月走回圣邪身边，果然如玄月所说，在外面自由了这么长时间，圣邪说什么也不愿意再回到神龙之血内。
小邪，听话，快回去吧，好不好你在外面太惊世骇俗了，会让我们寸步难行的。
小邪乖，快回去吧，等哥哥给你买了好吃的以后，就放你出来不听话了是不是，你要再这样，我可生气了。
圣邪趴在地上，金色的大眼睛注视着阿呆，眼神中充满了可怜之色，任由阿呆怎么说，他就是不愿意回去，阿呆又不想勉强它，不禁为难起来。
玄月微笑的看着阿呆么样不行了吧。大哥，你信不信，我有办法让小邪回到神龙之血去。
你有办法我不信，小邪平时最听我的话了，可现在都不答应，你能有什么办法
玄月神秘的一笑别管我用什么办法，我就是能做到。这样吧，咱们打个赌，我要是让小邪乖乖的回神龙之血内，你就背着我走到第一个城市，干不干
阿呆哼了一声一个大男人还让别人背，羞不羞玄日的话不禁让他想起自己当初在天罡山背玄月的事，那亲密景象的回忆使他心头微微一热。
玄月俏脸微红是魔法师，体力怎么比的上你，你就不怕我耽误了行程啊你赌不赌吧，反正你没办法让小邪回去。
阿呆看了看玄月纤细的身材，似乎也不会太重，无奈的道：好吧，我跟你赌，那如果你输了怎么办难道你背着我到下一个城市么我看你还没那么大力吧。
玄月想了想，神秘的道：我输了好办。如果我输了，我就告诉你一个秘密，关于妹妹的秘密，怎么样不过，我是不会输的。
告诉我一个秘密你不是诓我吧。阿呆疑惑的看着玄月。
玄月尽量让自己的面孔严肃一些，大哥，你看我想那种会骗你的人么放心，这个秘密对你来说，绝对物有所值。你怎么跟个女人似的那么婆妈，你到底赌不赌吧。痛快点。

阿呆看着带着些脂粉气的玄月，心道，我还没说你像女人呢你到说起我来。好吧，我就相信你一回，照你说的做吧。他瞪视着玄月，怎么也不相信自己都无法做到的事他却可以。阿呆对自己和圣邪的关系还是很有信心的。
玄月微微一笑，走到圣邪身边，趴在它耳朵上低声说着什么。阿呆运转生生真气，将听力扩展，试图听到他们的对话，但玄月却用魔法力将声音隔绝了，他试了几次都没有成功。
玄月站直身体，似乎是说完了。圣邪的大眼睛中流露出一丝坚毅的神情，阿呆心底响起他的声音，哥哥，收我回神龙之血吧。
阿呆一楞，这玄日兄弟还真有办法啊不禁问道：小邪，你怎么又突然改变主意了玄日到底跟你说了什么
圣邪摇了摇大头，对不起，哥哥，我答应他不告诉你的，快收我回去吧。
无奈之下，阿呆念动咒语，将身躯庞大的圣邪收回神龙之血内。收回圣邪后，阿呆惊奇的看着一脸得意之色的玄月，问道：兄弟，你到底跟小邪说了什么它竟然这么听话的就回去了。
玄月神秘的一笑是秘密，可不能告诉你，你先说，你承认不承认输了。
阿呆无奈的点点头赌服输，不就是背你走到第一座城市么来吧。
玄月带着一脸得意的笑容走到阿呆背后，猛的跳到他背上，阿呆双手一紧，抄住他的双腿。紧密的接触，使阿呆感觉到背后一片柔软，心中暗道：魔法师的身体真弱的可以啊身上一点肌肉都没有。
哈哈，骑完龙以后骑人，感觉真不错哦。玄月现在的心情好极了，轻拍阿呆的肩膀吧。
阿呆有些郁闷的背着玄月顺着官道走去，一边走，他还不甘心的问道：兄弟，我也背上你了，你就告诉我，到底用什么方法让小邪屈服的吧。我真的很好奇。
玄月一边欣赏着两旁的美景一边道：其实很简单拉，不过我就是不告诉你。想知道也行，你再背我走一座城市，我就告诉你。
阿呆权衡轻重，最后还是决定不问了，反正小邪已经回去了，等下次放出它时再说吧。为了能尽快赶到下一座城市，阿呆催运起体内的生生真气，在这渺无人烟的地方展开身形，向离弦之箭一样，飞的前进着。玄月在惊呼声中，感受着两旁的景物飞快的流逝着，只得紧紧的抱住阿呆的脖子，将俏脸埋在他背后，阿呆宽阔的背脊给她带来了温暖和安全感。
一会儿的工夫，恐惧感逐渐消失，刺激的感觉另玄月又兴奋起来，阿呆那如同风驰电掣般的身形在空中辗转腾挪，说不出的潇洒。他那黑色的长不时抚在玄月的俏脸上，使她心中一阵迷醉。
阿呆急奔了一个多小时后，大路上已经出现熙熙攘攘的人群，为了不惊世骇俗，他简慢了度，大步向前走去。玄月的并不重，以阿呆现在的功力，急奔这一段只让他体内的血脉充分的舒展了一些，连气息都没有打乱。
两旁的行人不断向他们投来惊奇的目光，弄的阿呆很别扭，不禁对玄月道：兄弟，你看你能不能先下来，这里人太多了，大家都看咱们呢。你可是教廷的祭祀，还是稳重些好吧。
玄月看看四周的行人，知道阿呆有些不好意思，她怎么忍心为难自己心爱的人，痛快的道：好吧，你放我下来，我自己走。不过，这段路可要先记上，以后你可要补给我。
用那么计较吧。
愿赌服输。怎么难道你有意见
好吧，我认了。
这还差不多。快走拉，我肚子饿了，好久没吃到人类的食物了，好怀念啊
阿呆无奈的看着走在自己身前的玄月，他惊讶的现，和这位月月的兄长在一起，自己始终都会保持轻松的心情，那种轻松的感觉，真是很舒服。玄日兄弟，我有件事还没有问你呢
玄月回过头来，冲阿呆微微一笑，什么你问。
阿呆道：你准备走什么样的路线去普岩族啊再向前走不远，就到分岔路了。
玄月停下脚步，从怀中抽出那张原本属于阿呆的地图早就安排好了，你看。说着，他打开地图，让阿呆拿着，然后伸出纤细的手指，先指了指他们所在的位置，然后道：咱们现在在瓦良行省，从这里一直向东北方向走，会经过天金帝国的德伦行省，然后再向东北方向前进，从杜鲁行省北侧的边缘路过，就能进入到索域联邦的亚金族境内。
阿呆一楞们要去普岩族，路过亚金族干什么应该是一直向东南方向走，穿过亚琏族领地才对啊那样才能用最短的距离到达普岩族。也比较节省时间，我当初从天元族那边，就是这么过来的。
玄月白了阿呆一眼之所以要向东北方向走进入亚金族领地，当然是有目的的。我不是说过，咱们要到死亡山脉去探险，既然是去探险，如果白去一趟多没意思。我的打算是，咱们先穿过亚金族的领地，到红飓族去，佣兵工会的总会在那里，我想，那里肯定会有关于死亡山脉的特级任务，咱们接个任务，然后在去死亡山脉的时候顺便完成。以咱们现在的本事，做个三级佣兵多丢人啊
一听玄月提起红飓族，阿呆不禁想起了月痕佣兵团，分别了这么久，也不知道他们怎么样了。兄弟，你不知道，现在天恶佣兵团可是一个特级佣兵团了。
玄月一楞级佣兵团大哥，难道你去做任务了么怎么升的那么快。
阿呆微微一笑，将自己在杜鲁行省的佣兵工会遭遇说了一遍，你看，这是我现在的佣兵卡片。说着，阿呆掏出代表特级佣兵的金色卡片递给玄月。玄月把玩儿着手中的卡片，微笑道：这月痕大哥人还挺好，报个任务把咱们俩也都报上去了到了下一个城市，我也要去佣兵工会替妹妹换取卡片。
阿呆看着兴奋的玄月无奈的摇摇头，当先向前走去，他并没有听出之前玄月话中的语病。
临近中午时分，两人终于来到了德伦行省的米姆城。这座不大的小城中人口不多，面积更是小的可怜，只有一千多平方公里，从城西几乎能一眼看到城东。

第九十五章 接受任务
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址
兄弟，你不是饿了么咱们找个普通点的饭店吃点东西吧。阿呆摸了摸当初剩余的十几个金币，心中暗想，如果省着点花应该还够坚持他们到亚金族的，到了那里的魔法师工会，自己就应该能够领取工会取的月奉了。
玄月点头道：好啊不过，怎么也要找家象样点的饭店吃吧，普通的小饭店不干净的。

阿呆在苦笑中，被玄月拉进了一家米姆城最豪华的酒店，虽然这个偏僻的小城中最高级的酒店也远远比不上落日帝国那些大赌场，但阿呆还是一阵肉痛。钱啊这东西虽然不是万能，但是没有它，就没有食物。不论你功力多高，也不能不吃饭啊看样子，吃完这顿，恐怕自己又要想筹钱的办法了。
一进酒店，一名服务生赶忙迎了上来，他看到玄月身上的祭祀袍，眼睛顿时一亮，恭敬的道：祭祀大人光临，小店真是棚壁生辉啊面请。理也不理一旁的阿呆，领着玄月就向里走。
阿呆低头看了看自己身上普通的平民服装，微微一叹，跟在后面走了过去。
玄月被服务生领到雅间之中坐了下来，这里的雅间都是开放式的，处于比大厅要高一些的位置，周围有高约一米的木栅圈着，服务生递上菜谱祀大人，请您点菜。
玄月接过菜谱，看向刚走过来的阿呆哥，快坐。这里虽然算不上豪华，但也挺干净的。
服务生惊讶的看向阿呆，之前，他以为这个高大的少年只是青年祭祀的仆人或者保镖，根本没想到他们居然是朋友，甚至还有可能是兄弟。赶忙跑过去帮阿呆拉开椅子，先生，您请坐。
阿呆看着服务生奇异的眼神，当然知道他在想什么，他又不是第一个瞧不起自己的人。兄弟，你想吃什么就要吧，我吃什么都行。
玄月感觉到阿呆的情绪似乎有些变化，看了他一眼哥，那我就不客气了，我要一个天金帝国冰海寒蟹，来两只一斤以上的就行了，然后嘛，再来
每听到玄月点一个菜的时候，阿呆的心就颤抖一下，下意识的摸了摸怀中的钱袋，不知道自己这仅余的十几玫金币够不够付帐的。
玄月足足点了八道菜才停了下来，她所点的，每一道都是天金帝国的名菜，虽然阿呆都没有吃过，但从名字上也能听出这些食物不菲的价格。
合上菜圃，玄月向阿呆微笑道：大哥，知道你能吃，所以我特意多点了些，呆会儿你好好品尝一下，这些菜味道都很好啊好了，你下去吧。说完，赶走了服务生。
阿呆苦着脸坐在那里，他宁可去吃干馒头，也不愿意坐在这里等着那些珍馐。
大哥，你怎么了不开心么是不是因为刚才那服务生市侩的嘴脸，这些家伙就这样，狗眼看人低，你别理他们，待会儿咱们去找个魔法师工会，给你领件法师袍，以后就不会出现这种情况了。
阿呆叹了口气弟，你还不知道吧，这天金帝国的魔法师工会和大6上的魔法师工会是两回事。恐怕不会给咱们任何东西的。
玄月出生在教廷，除了三年前那次偷跑以外，这还是第二次离开教廷，外面的事她自然不清楚，疑惑的道：怎么，还有两个魔法师工会
阿呆点了点头，将自己当初在亚琏族碰到两方魔法师对攻的事说了一遍。
来魔法师也这么乱啊那算了，等到亚金族再说吧，那里的魔法师工会应该属于咱们原来参与的那个了吧。毕竟你和妹妹曾经在红飓族中接受过测验，索域联邦绝大部分魔法师还应该是属于大6魔法师工会的。
阿呆轻叹一声，压低声音道：兄弟，能不能问你一下，你刚才点的这些食物要多少钱我身上的钱可不多了。要不，还是退几个菜吧。
玄月脸上流露出一丝笑意用退了，大哥，你放心吧，我自有办法的。
阿呆听她这么说，以为她身上有钱，顿时松了口气，反正他是教皇的孙子，身上应该有不少钱才对，在迷幻之森他也吃了自己不少水果，回请一顿也是应该的。
这时，玄月点的八道珍馐已经一一上来，两人看着色俱全的美食顿时食欲大盛，相互之间也用不着客气，立刻就甩开膀子大吃起来。
那冰海寒蟹燕翅龙虾等名菜果然味道鲜美，阿呆即使在落日帝国非常有钱的时候，也没吃过这么鲜美的食物，不禁胃口大开，和玄月一起，将这八道菜一扫而光。阿呆心想，看来，人不光要有钱，还要会花钱才行。
拍拍微微鼓起的肚子，阿呆满足的长出口气日兄弟，今天吃的真饱啊还是你会吃，这些食物太美味了。
看着阿呆心满意足的样子，玄月流露出会心的微笑，大哥，只要你吃的开心就行了，以后咱们想吃什么就吃什么，你可不要再像以前那样委屈自己了。我一定带你吃遍大6美味。
阿呆笑道：我就跟着你享福了。今天咱们第一次在外面吃饭，我请客吧，不过，以后的路费就由你掏了。不知道十个金币够不够这顿饭的。他也是试探着说说，直接让人家掏钱毕竟不太好。说着，他从怀中掏出自己的钱袋，这个钱袋正是当初哥里斯和他第一次见面时，他从哥里斯身上偷走的那个，对于阿呆来说，这个钱袋有着非常特殊的意义，所以贴身带着，倍加珍惜。
玄月噗嗤一声，笑了起来，按住阿呆的手道：大哥，我看你还是算了吧。十个金币买一道菜的都不够。这一桌饭菜至少也要一百个金币出去了，还是看我的吧。
阿呆心中大惊，什么一顿饭要一百个金币，这也太奢侈了。兄弟，你身上带了那么多钱么难道在凤凰之血中，怎么在迷幻之森的时候没听你说起过。虽然他已经有了心理准备，但还是被玄月的话吓了一跳。脸色微红，刚从迷幻之森出来就让认识不久的玄日花那么多钱请他吃饭，阿呆心中不禁有些不好意思。
玄月嘻嘻一笑身上没钱啊我出门可是从来不带钱的。以前妹妹不也是的，难道你不知道么
钱阿呆楞住了，脸色跨了下来，我说兄弟，你既然没钱，干什么点这么好的菜，看来咱们俩要在这里刷盘子了。
傻大哥，你真有意思，咱们怎么会刷盘子呢以咱们修炼的水平，根本用不着那么做。你等着看吧，我自有办法。服务生。
服务生听到玄月的呼唤赶忙走了过来，满面堆笑的道：祭祀大人，您有什么吩咐
玄月大刺刺的说道：去把你们老板叫来。
服务生一楞祀大人，您有什么不满意的么神职人员可是他不敢得罪的。
玄月皱眉道：你哪儿那么多废话，叫你去你就去，快点。
服务生有些慌张的离开了。一会儿的工夫，他带着一名身材高大的中年人走了过来。中年人走到玄月身旁，非常客气的道：祭祀大人，我是这里的老板，真是怠慢了，服务生刚告诉我您光临本店，真是让小店棚壁生辉啊您有什么需要尽管说。
玄月淡淡的说道：你们这里的菜肴味道很好，我们非常满意，离开教廷以后，这是我吃的最舒服的一顿饭了。
老板顿时面露喜色谢祭祀大人夸奖，您的赞赏是小店最大的荣幸。
们的菜肴和服务让我们感觉很舒服，既然大家都是天神的信奉者，就送你样东西留做纪念好了，以后有空，我们会再来光临的。说着，拿起桌子上的银勺，低低的念了几句咒语，金色神光在咒语的催动下澎湃而出，包裹着玄月的身体，顿时给整个饭店大厅都带来一股柔和而温暖的气息。
老板感受着那如沐春风的感觉，眼底流露出尊敬的神色，神态更加恭谨了。玄月冲阿呆眨了眨眼睛，金色的光芒包裹着手中的银勺，在神圣能量的注入下，一会儿的工夫，银色的勺子已经变成了金色。
玄月的表现引起了大厅内食客们的注意，在天金帝国这个信奉天神的国度中，骤然见到如此强烈的神光，所有人不约而同的都站了起来，恭敬的向玄月行注目礼。玄月微微一笑，轻叱一声，金色的勺子飘落在桌面上，神圣光芒骤然收敛。
老板是见过世面的人，他这家饭店在米姆城中是规模最大的，平时，他经常会去城里的祭祀殿祭拜，自然知道，只有级别很高的祭祀才能释放出金色的圣光，虔诚的冲玄月道：请祭祀大人指引迷津。
玄月将金色勺子拿了起来从别人那里听说，你是天神忠诚的信徒。所以才会来此代替天神赏赐你。这个勺子你保存好，上面有我封印的神圣能量。用这个勺子用餐，可以起到定心安神的作用，对身体很有补益。
老板大喜，赶忙将勺子拿了起来，虔诚的道：多谢祭祀大人赏赐。小人一定会谨慎的收好。感受着勺子上温暖的能量波动，老板深知此物的珍贵，暗暗决定，以后一定将这个勺子作为自己的镇店之宝。
祭祀大人，请您指点迷津。
祭祀大人，我也是天神忠诚的信奉者，请您也赐予我一样东西吧。
周围的食客们都围了上来，能在这里吃饭的，都是米姆城中有权有势的人物，他们同样识货，一见饭店老板得了这么好的东西，顿时按捺不住心中的激动，向玄月恳求。
玄月站了起来，微笑道：带有神圣气息的事物是不能多做流传的，只要你们虔诚信奉天神，就一定会得到天神的保佑。好了，老板，给我们结帐吧。我们还有事要忙。
阿呆目瞪口呆的看着玄月做完这些，心中尚未明白她的用意，此时听到她要结帐，顿时紧张了起来。
得到金勺的老板惶恐的道：祭祀大人，您能光临小店已经是我们的荣幸了，怎么能收您的钱呢您这可是折杀小人了。
玄月微笑道：那怎么行，我们虽然是神职人员，但吃饭也不能不给钱啊这样会败坏了教廷名誉，天神会生气的。
不会，不会。祭祀大人是代表天神来赏赐我的，这么珍贵的赏赐，又怎么是这些俗物可以媲美的。祭祀大人，如果您要给我钱的话，天神一定会怪罪我贪婪的。请您收回成命吧。能请祭祀大人用餐，绝对是小人最大的荣幸。其实，他早就知道玄月和阿呆来了，但因为以前有过祭祀吃饭不给钱的情况，因为对方是神职人员，他也不好要。所以这次他并没有出面，可后来玄月指名要见他，不出来就不好了，以为对方是为了不给钱才叫他的，他一出来就没打算再收钱。可哪儿知道，这位伟大的祭祀竟然赏赐给他一件充满神圣气息的宝物，他现在说的都是心理话，确实是自内心的想请玄月和阿呆吃这顿饭。
玄月叹了口气吧，既然你如此虔诚，那我们也就不客气了。大哥，咱们走吧。玄月用出了早已经准备好的瞬移魔法，金色的光芒包裹住她和阿呆的身体，在众人吃惊的注视下，就那么凭空消失了。
天神，这一定是天神显灵啊饭店内所有人都跪了下来，虔诚的念着祈神咒。
一名商人凑到饭店老板身旁，低声道：老弟，咱们也是老关系了，你看，能不能把这祭祀大人赏赐给你的东西让给我。我出高价。
老板警惕的看了他一眼，赶忙把金勺揣入怀中，坚决的摇头道：不行，这是祭祀大人赏赐给我的，怎么能转让呢，那是对天神的亵渎。
周围的食客们本来都有想买这个金勺的念头，听老板这么一说，不得不打消了心中的贪欲。自以为见识了神迹的他们，又怎么敢违背天神的旨意呢玄月给老板的金色勺子并没有骗他，其中确实被她封印住了少量神圣气息，有一定的作用，这可以算是最简单的炼器了。以玄月现在的魔法修为，自然轻易作到。后来，饭店老板到城里的祭祀殿去祈祷的时候，让那里的祭祀帮他鉴别，祭祀告诉他，勺子中蕴涵的神圣能量是他所见过最纯净的。一下使这支金勺身价大升，成为整个米姆城的一宝，这就是玄月想不到的了。
玄月和阿呆被瞬移魔法传送到饭店三十米外，玄月微笑道：怎么样大哥，这不是就解决了么
以阿呆的眼力，自然看出玄月刚才做了什么，皱眉道：只是将自身一些能量封存在器物中，真的能值那么多钱么
当然了。要不，我怎么能要那么多好吃的，大哥，你可别忘记了，大6上的魔法师毕竟是少数，像我这样级别的神圣光系魔法师就更少了。这还是便宜了他呢，如果他把那个勺子卖了，估计上千金币应该是没问题的。
阿呆心中一动咱们以后不如去卖东西好了，这样不就有固定的收入了。
玄月摇了摇头样不好，这种东西如果出现的太多也就不值钱了，而且，回去以后爷爷会骂我的。我刚才这么做，既可以免去咱们的饭钱，又可以宣扬天神，一举两得，如果用神圣之力来获得自身的收益，是对天神的亵渎，我做不出来。经过神之洗礼的她，对天神的执着信念早已经充斥着她的身心。
阿呆心想，自己怎么也是哥里斯老师的徒弟，对于炼器这方面可比玄月精通的多了，她不愿意借助神力炼器，难道自己不行么随便炼点简单的东西自己还是能做到的，而且，自己的生生真气也有神圣的特性，以后要是没有经济来源，就照她的方法试试，到不愁吃穿了。他身上本来就带着不少哥里斯的杰作，但那都是哥里斯留下的遗物，他又怎么舍得卖呢。
玄月和阿呆问清路径，顺利的来到了位于米姆城中部的佣兵工会分会。由于米姆城本身的面积不大，这里的佣兵工会规模也自然小了许多。只有少量佣兵来回进出着，从他们身上的气息，阿呆可以清晰的感觉到他们的弱小。
玄月来此的目的，无非就是换去一张特级佣兵的卡片。可这里的佣兵工会规模实在太小了，竟然没有存货。
看什么看没见过祭祀当佣兵啊玄月看着周围那些惊讶的目光，不耐的喊着。
除了阿呆和玄月，包括佣兵工会的工作人员几乎同时回答道：没见过。是啊教廷的神职人员在大6上是何等地位，谁会像选月似的来当佣兵呢。而且还是个特级佣兵。
阿呆看着玄月涨红的面庞，微笑道：算了兄弟，既然这里换不了卡片，等咱们到红飓族再说吧。
玄月哼了一声，不满的道：好吧，那咱们走。他们的目光真是讨厌。说着，扭头向外走去。
两人刚出了佣兵工会，一个年纪在六十多岁的白老者突然拦住了他们。阿呆客气的问道：老先生，您有什么事么
老人满面笑容的道：两位佣兵先生，刚才我听说你们要去红飓族，是么
玄月心中正因为刚才那些佣兵的话郁闷，没好气的道：您老岁数不小，耳朵到挺灵光的。
老人尴尬的笑笑老了，老了，年轻的时候，我可是有名的顺风耳。我有件事情想麻烦二位，不知二位愿不愿意。
阿呆道：您说吧，是不是需要什么帮助
老人点了点头确实需要两位的帮助，看两位的装束，一定是功力不弱的佣兵。我是天金帝国的商人，我们商会这次要运送一大批货物到亚金族的都安迪司城。这一段路途不近，为了避免路上出现问题，所以我们决定多雇佣些佣兵。我刚才听里面的工作人员说，你们两位都是特级佣兵，现在特级佣兵难找啊两位既然去红飓族，必然要路过安迪司城，所以我冒昧想请两位加入我们雇佣的佣兵之中。这样，我们的货物也就更安全了。至于待遇方面两位可以放心，对于尊贵的特级佣兵，我们是绝不会吝啬的，尤其是还有一位祭祀大人在。我们愿意出一千个金币，不知两位意下如何。
阿呆对于钱本就没什么概念，够花就行，这位老年商人的样子看上去很诚恳，使他好感大增。扭头冲玄月道：兄弟，你说呢
玄月想了想正咱们也要去亚金族，就跟着他们一起走吧。老先生，那我们的吃住可都由你们包了，而且不能太差。
老人一听他们答应了，心中大喜，赶忙道：没问题，有两位加入，我们的商队一定能顺利的抵达目的地。就这么说定了，明天一早，在东城门见，我们的商队会在那里集合了，我叫木拉茨，到时候你们直接找我就行了。说完，转身匆匆离去。
玄月微笑道：大哥，跟着商队应该是很舒服的吧，有人管吃管住，最后还给钱，这到是不错的事。
阿呆挠了挠头该没那么简单吧。如果真是这么清闲，人家恐怕也不会花这么多钱雇佣咱们了。还是小心些好。
生点什么才好，这样，咱们的生活才精彩啊也才更能体现出历练的价值。走吧，找个地方休息去。
两人随便找了家便宜的旅店住了下来，在迷幻之森中，玄月早已经习惯了和阿呆一起睡，以省钱为名只开了一间房。可当他们进房后，玄月却无奈的现，这称为标准间的房间里竟然有两张床。不禁心中有些失落。
阿呆微笑道：兄弟，这回我可不会挤着你了。咱们一人一张吧。你睡那边。
玄月内心不断的斗争着，回想着阿呆温暖的怀抱，咬了咬牙哥，这些天我都和你睡习惯了，我生性怕冷，要是一个人睡，我怕会睡不安稳的。
阿呆怔道：兄弟，你的身体也太差了，现在都快进入六月了，还会怕冷么记得你刚跟我到迷幻之森的时候，还要求一个人睡呢这么几天就适应了看着玄月微怒的表情，阿呆不敢再取笑他，赶忙道：这样吧，咱们把两张床拼在一起，这样既有地方，又不会冷，怎么样
玄月轻轻的点了点头，就这样吧。不过，你刚才取笑我，惩罚你拼床。
拼张床对阿呆来说自然不算什么，几下就搞定了。现在还是下午，玄月是被阿呆驮来的，根本没有一丝困意，扭头冲阿呆道：大哥，咱们出去转转吧，逛逛这米姆城怎么样
阿呆微微一笑，很久没有这么轻松过了，点头道：好啊咱们在迷幻之森的时候不就说好了么，这一路上，我都听你的。你说上哪儿我就上哪儿。就算是帮你为月月完成心愿吧。每当提起玄月的时候，阿呆心中就一阵激荡。
玄月心中一暖，低声说道：大哥，谢谢你
好了，不用说谢了。咱们不是朋友么走吧。
玄月真想立刻就告诉阿呆自己的真实身份，可是，每次一想起阿呆怀中的那个冰，她的心就一阵刺痛。她曾经试探过很多次，但阿呆都在逃避着，始终不肯对他说起冰的事。阿呆越不说，她心中这跟刺就越硬，咬紧牙关，玄月决定继续隐瞒下去，直到搞清楚冰的事再考虑告诉阿呆自己的身份。
两人出了旅店，在大街上游荡着，玄月突然看见面前不远处有一家制衣店，冲阿呆道：大哥，咱们过去给你做几套衣服穿吧。省得那些市侩的家伙老对你那副嘴脸。
阿呆叹了口气用了，我身上钱也不多。何况，我本身就是个平民，人家怎么看我，就由着他们吧。
玄月执着的道：那怎么行，你不理会他们，我可看不过去。今天在饭店的时候，我就差点和那个服务生翻脸，而且明天咱们就有上千金币的收入了，又不用为吃喝愁。走拉，你不是说什么都听我的么不许反抗。快跟着我走。说完，不容阿呆反对，强行拉着他走到制衣店处。
制衣店内整齐的摆放着各种颜色的布料，在墙壁上，还悬挂着各种琳琅满目的成衣。
店员见阿呆和玄月走了进来，赶忙问道：两位好，是要做衣服么
玄月指了指阿呆我大哥要做几件衣服，大哥，你喜欢什么颜色
阿呆苦笑道：兄弟，我看还是算了吧。我带着好几套衣服呢。够穿的了。
玄月坚持道：不行，说好要做衣服就一定要做。快说，你喜欢什么颜色，不说我可替你挑选了。
一个小时后，阿呆和玄月离开了制衣店，在玄月的一再坚持下，一共给阿呆买了三套衣服，都是标准的武士装。质料上乘，花掉了阿呆十个金币。让他肉痛不已。十个金币，能买多少个馒头啊
大哥，你开心点，你看，换上衣服明显就不一样了。你的武技高深，身上自然的就会透出一股气质，再有这件衣服的衬托，多精神啊
阿呆无奈的看着自己身上的淡蓝色劲装，感觉自己像变了个人似的，那浅蓝色的布料非常轻盈柔软，韧性也很好，行人看到自己，再不会像先前那样把自己当做仆人看了。这身淡蓝色的劲装是玄月帮他挑的，她说，这身劲装正好能够衬托着他蓝色的长。
突然，一个粗鲁的声音怒喝道：，你小子找死是不是，竟然敢头老子的东西。我打死你。
叫声响起，阿呆和玄月下意识的向那个方向看去。只见一群人正围在一起，不知道看着什么。
阿呆道：兄弟，咱们过去看看吧。
玄月楞了一下，阿呆平常可是不喜欢热闹的啊今天这是怎么了。
惨叫声不断从人群中传来，两人排众而入，阿呆用柔和的斗气将两旁的人挤开，顺利的挤到了最里面。只见一名壮汉正在殴打着一名身体单薄的少年。少年被他打的口吐鲜血，倒在地上，抱着头，不断出惨叫声。
周围围观的人群不断有人喊着，打死他，打死这个小偷。活该，谁让他偷东西的，该打。
阿呆心头一震，这个被打的是个小偷么看着这满身伤痕的小偷，阿呆不禁想起了当初自己在尼诺城牵鱼失败被打的情景。那痛苦的感觉依然历历在目，不由自主的大喝道：住手。身体闪出，一把抓住那壮汉的手。
那名壮汉一身标准的佣兵服装，看上去三十多岁，满脸横肉，他正在气头上，一看有人阻止，顿时怒骂道：管闲事，滚开。用力的一挣，想将阿呆的手甩掉。但他的功夫又怎么能和阿呆相比呢。阿呆叹了口气，抵消掉他挥出的一丝斗气位大哥，算了吧。他做小偷也有自己的原因，你打也打了，就不要再为难他了。
壮汉见拉不回自己的右手，顿时大怒，左臂猛的挥起，一拳向阿呆脸上打来。
阿呆微微皱眉。生生真气瞬间转化为斗气，白色的光芒澎湃而出，但他并不想伤人，壮汉只觉的自己的拳头被一团能量包裹住，再无法寸进。看着那感受着那澎湃的斗气能量，他跋扈的脸色顿时变了，色厉在内的喊道：想干什么
阿呆抓住他拳头的手轻轻一挥，将他的身体甩到一旁，淡淡的道：我什么也不想干，只是不想让你再为难他了。说着，他走到那被打的遍体鳞伤的少年身边，白色的光芒再次出现，阿呆用生生真气治疗着少年的伤口。
玄月走到阿呆身边，低声道：大哥，让我来吧。

第九十六章 拯救生命
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
阿呆看了她一眼，知道他的光系魔法比自己的斗气治疗伤势更有效，点了点头，站了起来。
那名佣兵已经反应过来，他知道自己打不过阿呆，但也不想就此罢休，怒喊道：大家看看，这个人居然为一个小偷打抱不平，还有没有天理了。
围观的群众们顿时议论纷纷，一时间，责备的声音谩骂的声音嘈杂的阿呆耳边回想着。
阿呆感觉到内心异常憋闷，长时间以来因为身份的原因对他心理造成的压迫，在这一刻完全爆了。都给我住嘴。巨大的声浪震的周围的建筑物瑟瑟抖，顿时将那些杂乱的声音都压了下去。
阿呆右手按住胸口处的冥王剑，森然杀气澎湃而出，周围围观的众人几乎同时感觉到全身一冷，顿时僵立难动，恐惧的感觉传遍每一个人的身心。玄月刚刚用光系魔法为那少年治好伤势就感觉到阿呆的变化，大吃一惊之下，赶忙转过身，走到阿呆身旁。他有神圣能量护体，并不惧怕冥王剑没出鞘前的这种邪力，大哥，不要，你这是怎么了
阿呆没有理会玄月，恨声说道：你们这些无知的人，难道小偷就不是人么他不过偷了点东西而已，你们就要制他于死地，如果我现在因为愤恨而杀了你们又如何。他扭头瞪向先前动手的佣兵，森然道：你刚才下手很重啊
佣兵距离阿呆很近，清晰的感觉到他身上散出的澎湃邪力，全身一颤，软倒在地，在冥王剑的邪恶之气压制下，他又怎么说的出话呢。在这一刻，阿呆内心深处压抑了叙旧的愤怒完全流露出来，他并没有现，冥王剑的邪恶之力不但压制着周围的群众，也因为他所产生的负面情绪同时侵袭着他的身体。只不过，这种侵袭非常微弱而已。
大哥，算了，咱们走吧，咱们回去吧。你这是怎么了。看周围的人们渐渐抵受不住冥王剑的邪力，玄月焦急的喊到。但是，阿呆身上的杀气越来越强，似乎随时都用动手的可能。玄月一咬牙，默念咒语，当初将岩石从狂化状态打回原形的平静之光出现了。玄月全身散出强烈的光芒，在周围众人惊讶的注视下，一股充满神圣气息的淳厚金光骤然将阿呆笼罩在内。
阿呆楞了一下，心中的烦躁和杀机渐渐消失了，侵入体内的神圣能量使他身心归于平静，放在胸口上的右手离开了冥王剑，空气中那股浓烈的邪气消失了。阿呆微微有些喘息，脸色苍白的看了玄月一眼，身形一闪，一把朝起那名小偷，淡淡的道：我们走吧。
虽然邪恶之气消失了，但围观的群众，包括那名佣兵在内，没有人敢吭声，刚才那一刻，他们清楚的感觉到和死亡是如此的接近。人群自动分开，露出一条可以通过的路。阿呆面无表情的向外走去，玄月松了口气，赶忙跟在他身旁，两人快离开人群，消失在街道的拐角处。直到阿呆的背影完全消失，在场的人们才都放松下来，他们都感觉到一股虚弱充斥着全身，没有人再说些什么，就那么自然的散去了。
阿呆抱着昏迷过去的小偷大步流星的走在前面，玄月紧跟在后，阿呆虽然在平静之光下清醒过来，但心中却无比的压抑，幼年时的种种不幸充斥着他的心扉，身份地位的差别强烈的冲击着他近乎崩溃的内心。
回到旅店中，阿呆将那小偷放在床上，看着他那满是污迹面庞，轻轻的摇了摇头。
玄月的难过丝毫不弱于阿呆，她并不知道阿呆是小偷出身，自然不明白他为什么会突然爆，走到他身旁，挨着他站立在床边，低声道：大哥，他的伤已经没什么了只是因为过于虚弱所以才睡了过去，看上去他好象已经很久都没有吃过饭了。
阿呆看向身旁的玄月，从她眼眸中清晰的读出充满关切的询问，谢谢你，兄弟，我心情不太好，刚才给你惹麻烦了，以后我会尽量控制的。刚才你用的是平静之光吧还记得，当初我和月月第一次到普岩族的时候，岩石大哥他因为妻子的死而完全狂化了，不断的攻击着周围的人。在那种谁也没有办法的时候，月月出手了，她用的就是平静之光，将岩石大哥从狂化中解脱出来，才能保得性命。说起来，她还是岩石大哥的救命恩人呢弟，我真的很讨厌刚才那些人的嘴脸，难道小偷就不是人么偷了点东西，就要用自己的命来偿还谁天生就愿意做小偷呢凝视着床上躺着的少年，阿呆叹息道：如果他和你一样，出生在神圣教廷。或者他是贵族的孩子，那么，他就绝对不会成为一个小偷。阿呆弯下腰，伸手向少年的腰带摸去。在玄月惊讶的注视下，一柄锋利的小刀出现在阿呆手中，小刀长约四寸，一边是平滑的曲线，另一边是锋利的刀刃，没有刀柄。从表面上看不出什么奇特，但阿呆却清楚的知道，这就是小偷借以吃饭的工具啊
玄月好奇的问道：大哥这是什么没有刀柄的刀怎么用她凑到阿呆身前，不断的打量着这似乎没有什么攻击力的锋刃。
阿呆微微一笑，看着熟悉的小刀，心中涌起一丝怀念过去的感觉。他在尼诺城中来的小刀留在欧文家收藏着，当初欧文死了以后，阿呆心神大乱，并没有将他那把很有纪念意义的小刀来。后来想起来还非常怀念。阿呆手指一动，小刀已经自然的夹在他右手的食指于中指之间，刀刃冲下，从手背方向看，根本看不出阿呆手里还拿着东西。兄弟，你看着。阿呆右手轻抬，在空中挥舞着，五指微微的颤动着，玄月清晰的看到一缕流光随着阿呆手指的颤动，不断的在阿呆五指中来回飘荡着，在空中交织成一片光华。玄月并没有感觉到阿呆运功，知道这缕流光并不是斗气所，而是因为那柄小刀运转过快而产生的。不禁赞叹道：大哥，你的手指真灵活啊不愧是学武技的。
阿呆感受着手指间的冰凉，虽然已经很久没有练习过这种指刀了，但因为他经常要控制生生变的能量，所以手指手腕间的控制力非常强，即使不使用生生斗气，也能自如的操控着指尖的锋刃，感觉上，比以前在尼诺小城中那种战战兢兢的感觉要舒服的多了。
光芒突敛，阿呆摊开手掌，刀刃重新出现在他掌心之中，刚才快的滑动却没有伤害到他一丝皮肤。
大哥，还是你们学武技的好啊连这样的小刀都能控制自如，我可不行，要是让我弄一次，恐怕手指就全划破了。
阿呆摇了摇头，注视着手中的小刀弟，你错了，这并不是天生就能掌握的，就算一个武技高手也需要练上很长时间才能将这种无柄指刀控制好。当初，我足足练习了一年多的时间才渐渐掌握，这已经算是很快的了。指了指床上的少年，苦笑道：恐怕他的技术也还不如我啊阿呆在指刀练习的领悟力上非常强，当初在和黎叔学这项技术的时候，掌握的度之快，让黎叔那样尖酸刻薄的人都赞不绝口。
玄月惊讶的问道：大哥，这指刀的工夫难道是一门高深的武学让你学了那么长时间
阿呆摇了摇头不是什么高深的武学，但却很难学会，说起来，也可以算是一种求生的本领了吧。
求生的本领大哥，你说清楚点，我怎么听不明白。玄月隐隐感觉到，这求生的本领似乎和阿呆一直以来自卑的心理非常有关。她看向床上的少年，脑中灵光一现，不禁吃惊道：大哥，难道，难道你是说，这指刀的功夫，是
阿呆闭上眼睛，轻轻的点了点头错，这指刀的功夫正是小偷独有的求生本领。当年我就是凭着这种技巧牵鱼，来换去几个冷馒头吃的。你看看你祭祀袍的腋下部位。说着，他指了指玄月身上的白袍。
玄月内心充满了惊讶，小偷阿呆原来是小偷她低头向自己的衣服看去，手臂刚一躲开，一条长达一尺的大缝顿时露了出来。由于进入夏季，天气渐渐转热，所以玄月里面只穿了裹胸，这裂缝一出，阿呆顿时清晰的看到玄月祭祀袍下那缠绕着的白布，不禁一呆。
玄月顿时俏脸涨红，赶忙捂住自己的祭祀袍，嗔怒道：大哥干什么
阿呆看着玄月涨红的俏脸，嘀咕道：只是想让你看看小偷是怎么透东西的，如果你腰上挂着钱袋，刚才那一下，已经被我偷走了。
玄月捂着自己的祭祀袍，惊讶的看着阿呆哥，你以前不是一直和你叔叔学习武技的么怎么会这种小偷的本领
阿呆心中一痛欧文叔叔学习武技那是我十几岁以后的事了，在这之前，我就是一名小偷，一名人见人厌的小偷。现在你应该明白，为什么我先前会反映那么大了吧岁以前的事我早已经没有了记忆，我是一名孤儿，现在能记起来的，就是当初在天金帝国最北面的比尔诺行省的尼诺小城中，那时候，我每天都在为自己的三餐愁。尼诺小城在大6的最北端，那里很冷很冷。每天，我只能靠从大户人家丢弃的垃圾中拣些食物过活，直到后来我遇上黎叔，黎叔收留了我，传授我小偷的技巧，在小偷中，偷窃的行为用牵鱼来形容，我每天要做的，就是偷取一个又一个的钱袋交给黎叔，黎叔给了我一件破棉袄，每天会有几个干馒头做食物。你知道为什么我那么爱戴哥里斯老师么那是因为，是老师将我从尼诺城带了出来，使我再也不用过着吃不饱穿不暖的小偷生活了。是老师给我带来了温暖啊阿呆停顿了一下，回想着当初第一次见到哥里斯的情景，眼睛不由得湿润了，我记得，月月以前曾经说过我很自卑，是的，我是自卑。不论是谁，如果经历过和我一样的童年，我想，恐怕都会想我这样吧。我只是一个小偷啊和你们这些天之娇子比起来，是多么的微不足道啊
如果换做刚认识阿呆的时候，得知他以前做过小偷，玄月一定会鄙视他。但是，经过神之洗礼的她已经不一样了，何况，她已经不可自拔的爱上了阿呆，此时对阿呆的自卑只有怜惜，大哥，这都是天神的旨意啊是人力无法改变的。你刚才不是也说过，小偷又怎么了，小偷也是人，也不是一出生就是小偷的。你也是为了能生存下去才不得不如此。你还记得普林先知的话么他不是说过，你就是拯救天下的救世主。将来，你一定能成为拯救大6的大英雄，在那之前所经历的种种磨难，都是对你的考验啊大哥，你振作起来，现在的你已经和过去完全不一样了。你为什么始终都活在过去的痛苦中呢向前看吧，忘记以往那些不快的经历，找回你的自我。虽然你出身寒微，但是，你想想，你有一个天下最伟大的炼金术士做老师，有天下第一杀手的叔叔，还有四大剑圣之的师祖，这都是常人无法比拟的啊你经过了自己的努力，才有了今天的成就，那些贵族们怎么比的上你呢在我心中，你是一颗除去污垢的宝石，那些凭借着出身耀武扬威的家伙只不过是一堆粪土而已。
阿呆全身大震，玄月充满真挚之情的话语融化了他胸中的冰冷，他深深的注视着玄月那双如同海样深邃的双眸，鼻子一酸，哽咽着道：兄弟，谢谢你，你也月月一样，都对我那么好。我还以为，你在知道我的小偷身份后，会离我而去呢。兄弟，我
玄月拉起阿呆的大手，大哥，再说些感激的话就没意思了。我刚才所说的，完全都是事实，你确实是不需要自卑的，那些看不起你的人，总有一天会后悔，难道你就因为他们对你鄙视甚至憎恶的目光就颓废么那样你只会更让他们看不起，只有振作起来，做一番惊天动地的事，才能真正的让他们了解你。让他们对当初自己的无知而懊悔。
阿呆内心的自卑被玄月的一席话冲散了，渐渐挺起胸膛，紧紧的握着玄月的小手，眼底闪烁着道道精光。
玄月知道自己的话起了作用，大哥，以后有什么事你就对我说吧，憋在心理的感觉一定很难受。不论什么时候，我和妹妹都是你的朋友，是你的倾诉对象，你并不孤单啊咱们相处这不到一个月的时间以来，难道你感觉到过我看不起你么
阿呆摇了摇头，深吸口气，再将胸中的郁闷吐出胸臆，兄弟，我明白了。从现在开始，我一定会努力，会奋斗，不会让别人看不起。在玄月的帮助下，阿呆终于放开了胸怀，不再为自己的出身而烦恼了。也正是因为如此，在不久的将来，他才能够越天罡剑圣的成就。
看到阿呆振奋起来，玄月笑了，她那自内心的微笑看得阿呆异样大升，有些逃避的将目光挪开，看向床上的少年。
这时，少年的身体刚好动了一下，轻微的呻吟了几声，阿呆松开玄月的手，抓住少年的碗脉。他现，少年的伤虽然已经好了，但身体却很虚弱，应该是因为很长时间没有进食造成的。吟唱起神龙之血的咒语，在蓝光闪烁中，一枚紫露果落在阿呆手中。他小心的用手上的指刀划破果皮，乳白色的汁水溢出，滴入少年口中，在阿呆生生真气的辅助下，他大口大口的吞咽着。当一枚紫露果完全吃下去以后，他那苍白的脸上有了一丝淡红色的光泽。阿呆刚想再给他吃一颗，却被玄月拦住了。
大哥，他的身体虚弱，还是不要过于进补的好，有一枚紫露果的能量，足够了。玄月站在阿呆身旁，伸出食指，一道柔和的金色光芒激射而出，点在少年的眉心上，少年全身一震，渐渐的苏醒过来。
这全身污垢的少年，有着一双明亮的大眼睛，当他看到阿呆和玄月那充满关怀的目光时，猛的坐了起来，蜷缩成一团，全身瑟瑟抖，声音中带着些哭腔，打了以后不敢了。看着他那宛如自己以前在尼诺小城时偷东西被人抓到的样子，阿呆心中一痛，柔声道：小兄弟，你别怕，不会有人再打你了，难道你忘记之前的事了么
少年的心情渐渐平静下来，之前生的一切一幕幕的出现在他脑海中，他看了看阿呆，又看了看玄月，试探着问道：你们救了我。
阿呆点了点头以这么说吧。你怎么样身体舒服点了没有
少年轻轻的活动了一下之前受伤最重的右手，现所有的疼痛已经消失了，不由得一喜，感激的道：谢谢，谢谢你们，你们真是好人。
听着他那如同孩童般的话语，玄月微笑道：小兄弟，能不能告诉我们，你为什么要偷东西呢
少年黯然低下头，没有回答，但阿呆却从他的表情中看出，他确实是有难处的。如果是一个堕落的人，不会有那么明亮的眼眸。说吧，说出来吧，你看，这位哥哥是个祭祀，你应该知道神职人员在大6上的地位，他一定能帮助你的。
少年抬头看向玄月，玄月冲他点了点头一定会帮你的。一边说着，她催动着周围的光元素在自己身体周围布下一层柔和的光芒。
少年突然从床上滚落在地，在阿呆和玄月惊讶的注视下跪到玄月面前，泪流满面的道：祭祀大人，祭祀大人，求求你，救救我妈妈吧。
阿呆赶忙将少年拉了起来，在他的询问下少年道出了一切。少年名叫沃心，今年只有十五岁，他之所以成为小偷，完全是因为他的母亲。他幼年丧父，和母亲相依为命，家里有一间小店铺，到也能够维持他们娘俩儿的生计。但是，天有不测风云，在三年前，他的母亲突然身缓重病，医药费花掉了他们全部的积蓄，却也只能维持住他母亲的生命而已，为了给母亲治病，沃心将包括店铺在内，家里能变卖的都变卖了，可是，医药费像个无底洞一样，掏空了一切，现在，他和母亲只有一间破败的小屋，沃心年纪还小，没有任何生活技能，为了能筹到钱让母亲活下去，沃心不得不选择了偷盗这条路。他将偷来的钱全都给母亲买了药和食物，自己却经常一两天不吃东西，这才勉强让母亲始终保持着心头一口热气。他的最后一句话深深的震撼了玄月和阿呆的心，他哭说，如果不偷，我就没有妈妈了。
阿呆和玄月的眼睛都红了起来，玄月抚摩着少年的头，哽咽道：兄弟，带我们去见见你母亲，只要她还有一口气在，哥哥一定帮你救回她的性命。相信我们，遇到了我们，你们的苦日子已经过去了。
阿呆也站了起来，凑到玄月的身旁们现在就走吧，早一点治疗，就能更有把握的将他母亲的病治好。阿呆没有妈妈，但他却知道，如果换做他是沃心，他也会毫不犹豫的选择和沃心同样的道路，为了亲人，付出再多也是值得的。
玄月换了一身完好的祭祀袍，和阿呆一起，在沃心的带领下，两人来到了他位于米姆城偏僻角落的陋室中，房间四面透风，刚打开门，一股浓重的药味就扑面而来。房间内非常凌乱，在最里面的一张大床上，传出微弱的呼吸声，心你回来断断续续的声音听起来那么凄凉，似乎这声音的主人随时都有可能失去生命似的。
我回来了。沃心飞快的向床铺跑去，阿呆和玄月跟在他身后走了过去。床铺不大，是用几块木板拼成的，上面躺着一名妇女，按照沃心的年岁来看，妇女应该不过四十岁，可看上去，却像五六十岁的老妇一样，被病痛这么了三年之久，已经掏空了她的身体。枯涩的头散乱的搭在肮脏的枕头上，双目没有一丝神采，枯瘦而苍白的手被沃心紧紧的握住。
妇人看到阿呆和玄月心中一惊，颤巍巍的道：他们是什怎到咱们来。
沃心道：妈妈，他们是我的朋友，是我请来为您治病的，您别说话，先休息会儿吧。这位祭祀哥哥说，他能治好您。
玄月点了点头，和阿呆对视一眼，伸手按在妇人右手的腕脉上，淡淡的白色光晕闪起，玄月闭上眼睛，感受着妇人身上的气息。一会儿的工夫，她松开了手，眉宇紧咒着摇了摇头。沃心焦急的问道：祭祀哥哥，我妈妈怎么样
玄月叹了口气母亲的病实在太重了。在刚得病的时候没有及时的治疗，拖了这么久，病毒以入骨髓，她全身的经脉几乎完全淤塞，如果我判断的不错，她应该活不过五天。这么重的病还能支撑着留下一口气，也已经很不容易了。
听了玄月的话，沃心放声大哭，紧紧的抓住母亲的手，哭喊道：妈，我不要你死啊妈妈，你要坚持住。
沃心的母亲出奇的平静，她微微喘息着，别这样，这是上天注定妈很清楚自情果不是放下早就已了。说完，她头一歪晕了过去。
看着他们母子悲伤痛苦的样子，阿呆的心无比的绞痛，问玄月道：兄弟，难道真的就没有一点办法么
玄月看了阿呆一眼，深吸口气们试试吧。她这么重的病，也只有当初爷爷为你治疗时用的神愈术有把握治的好了。可惜，我还没有使用神愈术的能力。这样吧，大哥，你用神龙之血帮我，合咱们二人之力，看看能不能用神愈术治好她。
阿呆点头道：不宜迟，咱们现在就开始吧。
玄月看着阿呆坚定的目光，低声道：可是，大哥，如果我们倾尽全力用出神愈术，恐怕功力会大减，至少需要几天才能恢复过来，现在很有可能有杀手在一旁虎视耽耽，这实在是太危险了。
阿呆看着玄月，异常坚定的说道：兄弟，开始吧。杀手们的目标只是我，如果他们出现，只要你不插手就不会有危险的。我不能眼睁睁的看着一条生命就要消失而不救啊你看看沃心，他是多么可怜，我们不能让他失去母亲。

玄月一咬牙那我就舍命陪君子吧。沃心，你先出去，你就放心把妈妈交给我们吧，记住，离开房间十米，否则，我怕神圣能量会伤到你。如果待会儿有和我一样装束的人来，你就在外面阻止他们进来，就说，是主教大人吩咐你这么做的。
沃心声音颤抖着道：哥哥，你们真的能治好我妈妈么
玄月微笑道：你妈妈如果不赶快治疗，恐怕就要离开你了。放心吧，就算我们不能彻底治好她，最起码也能够延长她的寿命。去吧。
两位哥哥，我相信你们，妈妈就摆脱了。说着，他跪倒在地，不顾阿呆和玄月的阻拦，重重的向两人磕了三个头。然后才跑出了房间。
阿呆看着沃心离去的身影，叹息道：兄弟，我们不能失败啊我们带着沃心全部的希望。你开始吧，我需要怎么帮你
玄月道：大哥，我一定会尽力的。你把双手搭在我肩膀上，当我开始吟唱咒语之时，你用精神力控制着神龙之血，用它能凝聚光元素的特性将那些光元素输入我体内。如果可以的话，你再把你的生生真气传给我一些，记住，中间绝对不能有任何间断。
阿呆道：我用不用把圣邪召唤出来保护咱们，以防杀手们的偷袭。
玄月摇头道：不用了，神愈术是除了禁咒以外最强的单体治疗魔法，所散出的神圣气息非常强大，所有黑暗势力的能量都无法侵入的。何况，这里地方这么小，圣邪又怎么待的下呢来吧，准备。说着，她上前一步，站到阿呆身前，从空间袋中取出自己的天使之杖。
阿呆伸出双手，搭在玄月肩膀上，虽然隔着一层祭祀袍，但他却可以清晰的感觉到玄月滑腻的皮肤，心中不由得微微一荡。
玄月感觉到阿呆的精神波动，沉声喝道：收摄心神，我要开始了。玄月举起天使之杖，俏脸一片肃然，吟唱道：天地万物，万法归宗，神为宗祖，以神为尊，澎湃于天地间的神之力啊以吾为媒介湛放吧。阿呆清晰的感觉到周围的光元素疯狂的向玄月汇集着，他赶忙用精神力控制着神龙之血，帮助玄月凝聚能量，同时催运起银色金身中澎湃的生生真气，如丝如缕般从肩头输入到玄月体内。
玄月精神大振，全身白色的神光大放，她低喝一声，高高的举起了天使之杖，破屋的房顶突然轰然炸开，原本晴朗的天空中聚拢起大片的乌云，玄月全身一震，这开始时的能量消耗最为巨大，她清晰的感觉到自己体内的神圣气息不断的流失着。
阿呆低喝一声，在他的精神力不断冲击下，胸口处的神龙之血蓝光大放，一条若隐若现的蓝色光龙飘然而出，将他和玄月的身体完全包裹住，更加庞大的光元素不断的向玄月涌去，玄月深吸口气，在她胸口出的凤凰之血在神龙之血能量的吸引下光芒大放，红蓝两色光芒不断的围绕着他们的身体纠缠着，一股沛然巨力顷刻间冲如了阿呆和玄月体内。两人同时感觉到大脑中一片空白，那种说不出的庞大能量不断的洗涤着他们的心灵，轰然巨响中，巨大的能量骤然爆，整间房屋的墙壁和房顶全都消失了。
守在外面的沃心吓了一跳，面前生的一切根本是他无法理解的，一团耀眼的金色光芒将他的家完全摧毁了，庞大的能量将他送出五十米之外，还好他住的这里比较偏僻，周围没有什么人家，所以并未波及其他。在那巨大的金色光团中一红一蓝两色光芒不断的缠绕着。金光渐渐的扩大着，直到笼罩五十平米之时才停止了扩张，金色的光芒是那么的耀眼，从外面根本无法看清里面生了什么。

第九十七章 神器之变
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
这巨大的神圣能量，其实是神龙之血和凤凰之血能量融合所产生的结果。教廷关于这两件神器的记载并不完整，并没有记载关于两件神器融合能力。能作为第一任教皇，当初的救世主神羽和他妻子的护身神器，神龙之血和凤凰之血又怎么会仅仅是一般的能力呢阿呆在刚才感觉到玄月的能量有些支撑不住，在危机关头，精神力前所未有的增强了，充满善意舍己为人的情操深合神龙之血的运用之道，彻底催动了神龙之血的本原之力，正是这强大的本原之力爆，引了凤凰之血的变化，两件神器相隔千年之后，重新相遇，千年来所积蓄的能量澎湃而出，转瞬间融合了，龙凤的本原之力再次相遇，使两件已经拥有了潜意识的神器是那么的兴奋，所爆出的强大的神力瞬间充斥着他们主人的身体，龙凤纠缠引的天地之力，不断的冲击着阿呆和玄月，使他们的精神力前所未有的提高着。
在金光的包裹下，蓝金色的神龙和红金色的凤凰的模样渐渐清晰起来，千年来所蕴藏的庞大能量不断的在空中纠缠着，神龙之血和凤凰之血本体在吸收能量中得到了前所未有的提升，在天地之力的作用下，彻底转化了本身的质地，渐渐从中级神器上升为高级神器。幸好这股神圣能量虽然强大，却并像冥王剑的邪恶之力会随便伤人，强大的能量只保持在很小的一个范围内，不断的被两件神器吸收转化着。
阿呆和玄月渐渐的从巨大的能量中恢复过来，当他们现周围的情景时不由得大吃一惊。神龙之血和凤凰之血此时已经融合了彼此之间的能量，渐渐的变回了原样，在原本形态的基础上，它们中央都多了一个金色的符号。
神器的异变使它们的主人阿呆和玄月受益菲浅，尤其是阿呆，清醒过来的他，清晰的感觉到自己身体的变化，丹田中的银色金身转变成了金色，身体周围那澎湃的神圣能量不断的被新的金身吸收着，前所未有的强大感觉使他充满了自信。胸口处的第二金身在刚才那个瞬间，竟然由三寸变成了接近四寸，所蕴涵的能量更加庞大了，这股不由阿呆控制的能量，凭借其本身极高的强度，自行吸收了不少空气中的神圣能量。
阿呆的心情异常激动，他知道，自己终于突破了生生决第八重的瓶颈，达到了最高的第九重境界，两个金身能量的增强，使他的生生真气威力大增。第九重生生真气和第八重绝对是两个概念，达到了这最高境界，阿呆才真正体会到海纳百川生生不息的真谛，那庞大的能量随着他的意念不断的运行着，自如而舒畅的感觉使阿呆心神俱醉，这是多么奇妙的感觉啊在生生决提升到最高境界的同时，他的精神力也被纯净的元素之力彻底的洗礼了，成功的突破到魔导士的境界，使他产生了对魔法更深的明悟。
玄月的凤凰之血是被神龙之血的能量吸引才爆的，处于被动地位，她虽然不向阿呆受益那么多，但那至纯的天地之力深合她修炼的神圣魔法原理，精神力前所未有的大幅度提升，玄月似乎感觉到自己又接受了一次神之洗礼似的，如果说第一次神之洗礼改变的是她的体质和神圣能量的纯度。那这第二次洗礼，就彻底的提升了她的精神境界，她清晰的感觉到自己的精神力场扩大为以前的十倍，更多更精纯的元素之力蜂拥而入，使她的魔法能力形成了质的飞跃，那种瞬间明悟的感觉是那么奇妙，玄月几乎可以肯定，自己已经达到神圣光系魔导师的境界，这是红衣祭祀最基本的境界啊。
阿呆和玄月同时深吸口气，玄月转过身看了阿呆一眼，心底的兴奋根本难以用言语表达，两人都有一种血肉相连的感觉，通过阿呆的手臂，他们体内的能量似乎产生了交流的能力，宛如一体般不断的互相循环转化着。他们的目光同时落在身前那张木板床上。虽然刚才澎湃出巨大的能量，但由于阿呆和玄月潜意识的作用，金色的能量在木板床周围形成了一个保护层，沃心的母亲并没有受到伤害。
玄月深吸口气，再次举起手中的天使之杖，这次，她充满了信心，刚刚收敛到十平米范围内的金色光芒再次膨胀，因为能量不够而没有引动天神之力的神愈术再次动，随着玄月一声轻叱，天空中的乌云突然裂开，一道耀眼的金色光芒从天而降，玄月微微仰头，金光正好射到她的眉心处，刹那间，玄月的全身都被浓厚的神圣能量包裹住，充满了澎湃的神圣气息。她合上双眸，感受着那通天彻地的能量在自己体内不断的流转着，手中天使之杖轻挥，光芒一闪，沃心的母亲顿时被神力所笼罩。
玄月高声吟唱道：飞升于天际的治愈神光啊在天神的怜悯之下，拯救世人吧。金色的光芒开始渐渐转变，庞大的能量越来越柔和，将阿呆和玄月以及沃心的母亲完全包裹在内。阿呆根本不用刻意的去控制，他体内的金身就会不断的吸收转化外界的能量，通过自身运转增强后再输入到玄月体内，两人之间那同样带有神圣气息的能量不断循环着，弥补着魔法所带来的消耗。此时，魔法已经形成，玄月成功的引出了神界之力，神愈术正在不断的挥着作用。
沃心的母亲从木床上漂浮起来，淡淡的光芒不断的在她身上闪烁着，神愈之力溶入进她的身体，彻底改造着她充满病痛的身体，一层层黑色的液体从她体内渗出，又逐渐消融在神圣能量之中。阿呆和玄月清晰的看着沃心的母亲逐渐变化着，她脸上的皱纹渐渐的消失了，皮肤变得白皙起来，枯黄的头恢复了神采，在神圣能量的包裹下闪烁着金色的莹光。她体内的经脉完全被渐渐的重新打通，勃勃生机注入到她所有的器官之中，使其能够重新焕活力。一个将死之人，就在玄月和阿呆的共同努力下又活了过来。
空中的白色光芒渐渐消失了，乌云随着神圣能量的撤除轻飘飘的散去，阳光重新普照大地，给大地带来了无限的温暖。
阿呆和玄月长出口气，原本以为会造成的过度消耗不但没有出现，反而使二人的修为有了质的飞跃，光芒渐渐收敛，周围的一切都清晰起来。
妈妈沃心飞身冲了过来，扑到床前，当他看到母亲的转变时，不禁全身大震，就算他再愚钝，看着母亲的变化也知道她的病好了。
妇人呻吟一声，缓缓的睁开了眼睛，纠缠了她三年的病魔突然消失使她有些无所适从，看着自己的孩子就在眼前，她伸出手，轻轻的抚摩着沃心的头，喃喃的说道：这是在做梦么难道，天神怜悯我让我上了天堂
玄月和阿呆对视一眼，救人的感觉是那么好，玄月微笑道：你并不是在做梦，也没有上天堂，你的病已经被我们治好了，你将有一个全新的身体，以后就有能力照顾你的孩子了。
妇人怔怔的看着阿呆和玄月，她的全身不断的颤抖着，恩人，恩人啊谢谢你们，谢谢母子相拥而泣，重生的喜悦是那么的强烈。
阿呆和玄月的眼睛也红了，突然，玄月好象现了什么轻轻的捅了阿呆一下，阿呆一楞，从激动的喜悦中清醒过来。他突然现，以他们为中心，周围到处都站满了人，所有人的眼中都流露出虔诚的目光。虽然是白天，但先前生的一切是多么的震撼啊如同天神降临般的场面震动了整座米姆城，如果不是这里地方太小，远处的人都无法看清恐怕会聚集更多的人。自从经过这次的事，后来米姆城无论男女老幼，对天神的信奉完全达到了痴迷的状态。其虔诚的程度，甚至过了普通的神职人员。
三名身穿白衣的祭祀排众而出，恭敬的跪倒在他们面前，为的祭祀道：米姆城祭祀殿长老萨木拔拜见主教大人，感谢天神的怜悯，愿天神保佑。虽然玄月穿的只是普通祭祀袍，但刚才那如同神迹般的景象震撼了所有人的心灵，那巨大的神圣之力，这些祭祀即使在教廷中也没有见过，他们已经将玄月肯定为红衣主教的身份。确实，以玄月被神器提升后的实力，已经并不弱于她的父亲玄夜了，只是在魔法使用经验上要差了不少。
玄月抑制着内心的激动，淡淡的说道：你们都起来吧。我是受天神指引来此拯救这受难之人的，以后你们要在米姆城中广传天神的恩谕，这对母子实在可怜，母亲的病已经被我们的神圣魔法治愈了，以后你们要多加照顾。
玄月身上所散的神圣之气让周围所有的民众都产生了如沐春风的感觉，不约而同的跪倒在地，高呼道：谨尊祭祀大人谕示。
玄月拉着阿呆的大手，默默的念了几句咒语，光芒一闪，两人同时消失在原地。这还是玄月离开教廷后第一次使用中距离传送魔法，以前在教廷的时候，这个魔法成功的可能性非常低，而且定位极难。但她凭借着刚刚达到魔导师境界的能力，竟然轻易的成功了，而且，她这次的定位也非常准确。
当他们再次出现的时候，已经除于人群外三百米处。玄月看着那疯狂的人群还在不断的聚集着，不禁拍拍自己的胸口哥，咱们快跑吧，这么多信徒要是缠上咱们，恐怕就难脱身了。说着，拉起阿呆的大手，两人飞快的向他们居住的旅店跑去。
回到旅店中，玄月把门关好，这才松了口气，米姆城中，似乎全部的人都知道了神迹的出现，他们这一路回来，看到不少的平民朝着他们离开的方向跑去，玄月喘息着道：好险啊大哥，刚才那几个平民看着我的祭祀袍眼睛都亮了起来你的平民服给我一身，我可不想明天咱们离开的时候被人给围住。
成功的突破了生生决的瓶颈，阿呆心中大畅，微笑道：虽然引起了轰动，不过，咱们也成功的治好了沃心的母亲。也是好事啊兄弟，刚才到底是怎么回事你知道么为什么会产生那么大的能量，还没有去死亡山脉，我的生生决就突破了最后的瓶颈。
玄月大喜，你突破了太好了，我的神圣魔法也有了很大的进步，似乎达到魔导师的程度了，真是天缘巧合啊一定是天神感受到我们心中的善念才成全我们的。大哥，你现没有，你的神龙之血和我的凤凰之血都有了些变化，刚才那庞大的能量应该就是因为他们的原因而产生的好，咱们要赶快离开这里。沃心知道咱们在这里，要是他把那些疯狂的平民都领来，可就麻烦了。
阿呆心中一惊啊我怎么没想到。以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。随着咒语的吟唱，阿呆清晰的感觉到神龙之血宛如和自己融为一体似的，带有神圣气息的庞大能量透体而出，蓝色的光芒闪过，两套普通的平民服装出现在他面前漂浮着。

阿呆和玄月面面相觑，刚才那神圣气息和以前比大不相同，那庞大的能量可不是以前的神龙之血所能散出的，只不过一个基本的召唤物品就产生了这么强大的能量，他们的心不禁都有些颤抖。阿呆抑制着内心的激动，冲玄月道：兄弟，你先去把衣服换上，我也要换一身普通点的，省得惹人注意。咱们离开这里以后再慢慢摸索神器的变化吧。说着，将空中漂浮的民服扔给了玄月一套。
一会儿的工夫，玄月从洗手间中走了出来，阿呆的身材比她高大许多，宽大的衣服穿在她身上显得异常滑稽，裤腿和袖口都挽起几道，宽厚的衣服来回逛荡着，一看就不是他自己的。阿呆笑道：兄弟，你还真瘦啊
玄月俏脸一红走拉。两人结帐后匆匆离开了旅店。玄月的判断是正确的，在他们离开不久，沃心就带着祭祀殿的人和那些忠诚的信徒找了来。阿呆和玄月不但救了他，也救了他母亲，他心中的感激，根本无法用言语来形容。而且祭祀殿的祭祀们已经答应，今后他们母子的生活，将完全由祭祀殿来负责。以后，他就再也不用做小偷了。
旅店老板诚惶诚恐的打开门，将沃心和众位祭祀让进了阿呆和玄月居住的房间，这个不起眼的小旅店外，已经集结了数千信徒，将这里团团围住，谁不想让见识那庞大神力的拥有者啊对天神虔诚的信奉，在这些人中已经达到了一个顶峰。当沃心走进空空如也的房间时，强烈的失落感充斥着他的心扉。
旅店老板无奈的说道：刚才我已经告诉你们，他们匆匆回来后就结帐离去了，你们偏偏不信，祭祀大人，到底是什么重要的人物，值得如此兴师动众啊萨木拔叹息道：是教廷中一位年轻的主教大人。我从来没有见过如此强大的神力，看来，主教大人是不想被我们纠缠啊算了吧，还是不要打扰他了。我苦修数十年神圣光系魔法，但和主教大人比起来，简直是莹火之光。那绚丽的神愈术已经深深的震撼了他。
沃心眼中一亮，突然现了什么，上前几步，从床头的柜子上拿起一张纸。众位祭祀围了上来，只见那张纸上写着，沃心小兄弟，如果你再次来到这里，就证明我们的判断是对的，你不需要感谢我们，能治好你的母亲，我们非常高兴，我们相信，只要是有能力的人，见到你的情况，都会愿意帮助你的。你是一个孝顺的好孩子，以后好好照顾你的母亲吧。我们走了，不要再来找我们，你偷东西虽然是无奈的行为，但偷毕竟不是好事，以后还是不要再这么做了。你的指刃就送给我们做纪念吧。如果以后有缘，我们还会再见的。落款是，两个不愿提起姓名的人。
沃心的眼睛湿润了，他全身都陷入剧烈的痉挛之中，猛的转过身，他扑通一声跪倒在萨木拔身前，坚定的说道：长老大人，请您收我为徒吧，我想加入教廷，成为一名散播神的信念的神职人员。
阿呆和玄月其实并没有离开米姆城，他们还惦记着那一千玫金币。两人在东城门附近不远处找了一家小旅店住了下来。同样的平民装束自然没有人会注意到他们。阿呆看着自己钱袋中剩余不多的几个银币，冲玄月苦笑道：兄弟，今天晚上咱们可不能大吃了。
玄月笑道：是啊要不泄露了身份，恐怕就难以脱身了。不知道沃心看到咱们的信会有什么反映。希望他能像大哥似的，做一个善良的人吧。大哥，今天晚上咱们不要睡觉了，白天那庞大的神圣能量让我感到那么不真实，咱们就修炼一晚，巩固一下新得到的能量，也许会有更大的收获，你看如何
阿呆点头道：好主意，反正白天吃的多，还不算饿。修炼时是最节省体力的，等明天和商会一起出后，再吃他们的好了。
两人说做就做，将房门和窗户关好，对坐在床上开始修炼。
阿呆根本不用刻意的去运功，意念一动，丹田中的金身就亮了起来，体内的经脉清晰可见，澎湃着强大能量的生生真气不断的重复着散凝聚的过程，丹田那两寸高的金身不断的闪烁着光芒，阿呆感觉，自己的身体仿佛是无底洞一般，蕴涵着那么庞大的能量竟然没有丝毫的涨满感觉。丹田的金身不断吸取着胸口处金身的能量，在不断的运行中，一点点的壮大着。达到了第九重境界，阿呆才真正有了吸收天罡剑圣所传能量的感觉，他清楚的知道，也许用不了几年的时间，当自己将天罡剑圣的全部功力全部吸收之时，就会成为另一个剑圣，甚至更要过天罡剑圣的成就，自己能有今天，全拜天罡剑圣所赐，师祖放弃自身的伟大情操不断的震撼着他的心灵。胸口处的第二金身似乎感受到阿呆内心的激动，一股温暖的能量从第二金身中散而出，笼罩着阿呆的全身，使他有些絮乱的心情渐渐平稳下来，意识渐渐沉浸在两个金身柔和而纯净的能量之中，进入了入定状态。
打坐着的阿呆并没有现，盘坐于他对面的玄月此时也有了很大的变化，澎湃的神圣之力将她的身体包裹在内，六只若隐若现的透明光翼在接受过洗礼之后，再次出现了，凭借着六翼的能力，玄月比以前更快的吸收着空气中的元素能量，她的魔法修为不断的升华着。当初教皇判断的很对，接受了一年之久的神之洗礼，玄月已经成为了最接近神的人。
清晨，一蓝一红两道光芒同时亮了起来，分别包裹着一白一金两团能量之光渐渐消失了，白色和金色的能量渐渐收敛，露出了里面的身形，阿呆和玄月同时睁开双眸，四道精光闪烁的电光在空中碰撞，似乎激出一蓬带有麻痹感的火花。
玄月现，阿呆变了，他那双黑色的眼眸看上去是那么深邃，古铜色的皮肤下流转着淡淡的光芒，以前那普通的容貌在这一刻看来，充满了异样的魅力，坐在那里，宛如高山俊岭般不可逾越。
阿呆也现，玄月同样变了。蓝色的长像宝石拉成的细丝一样闪烁着晶莹的光芒，那蓝色的眼眸犹如大海般包含着无限柔光，白皙的肌肤散着神圣的光彩，淡淡的金色光芒环绕着她的身体，宛如天神下凡一般。
虽然两人都穿着最普通的平民服装，但这朴素的衣服却无法掩盖他们的光华，两人的气质都生了巨大的转变。经过了昨天的种种，他们终于将自己的能力提升到了一个前所未有的高度，同时，也终于到达了另一个。今后的修炼，将完全处于另一个层次之中。
兄弟，你真英俊啊阿呆赞叹到。
大哥，你也很帅啊玄月微笑的回答着。两人同时笑了起来，实力的巨大提升使他们现在充满了信心，死亡山脉在他们心中再也不算什么，庞大的实力将成为他们最有力的武器，在这一刻，两人深信，没有任何人能够阻挡他们前进的脚步。
黎明的曙光透窗而入，太阳从东方冉冉升起，新的一天，就要开始了。
阿呆微微一笑间不早了，咱们先吃点东西，然后就要出了。没有吟唱咒语，蓝光一闪，从迷幻之森中的最后几枚果子漂浮在空中。玄月张口一吸，一颗果实顿时向她飞去，她一口咬住，清甜的果汁流入口中，大哥，这果子吃完可就没有了。看咱们谁吃的快一些。
阿呆童心大起，好啊学着玄月的样子，吸来一枚水果快的吃了起来。一会儿的工夫，八颗水果就被两人平分了。
米姆城东城门。
天金帝国最大的商会之一，斯坦帝联盟正在集结着他们的商队。二百余辆马车上载满了天金帝国出产的各种珍贵物品，马车的车轮在土地上留下一道道深深的痕迹，可见其装载着货物的重量之大。斯坦帝联盟只需要将这些物品转卖到索域联邦，就能赚上很大一笔。索域联邦中的亚金族由于出产稀有矿石，是非常有钱的。那里，正是他们的目的地。
数百名骑士突然从街道两旁出现了，他们将正在忙碌工作的商队围了起来。商队的工作人员似乎并没有看到他们似的，依然忙活着手里的工作。这些骑士的衣着整齐，每人都骑着一匹高头大马，身穿棕色皮凯，在他们的左胸都有着一个金属制作的盾牌标志，盾牌上交叉着两柄长剑，长剑交叉的上方，雕刻着一个骷髅，在皮凯的右胸部位有着两个鲜明的大字骷髅。每人的马鞍上都挂着一支轻型长矛，腰挎战刀。背上背着自己的包袱，虽然有数百人之多，却没有丝毫混乱的噪音，纪律严明，一看就是身经百战的战士。他们，正是商队花重金请来保护他们的骷髅佣兵团，也是大6上为数不多的几个特级佣兵团之一。
骷髅佣兵团在佣兵界非常有名，他们接手的任务几乎没有过失手的记录，全团一千四百余人，都是功力不凡的武士。他们很少和其他佣兵团来往，行事风格非常狠辣，凡是招惹了他们的人，都不会有好下场。但他们的信誉也是非常好的，只要接受了任务，必然会全力以赴的完成。当然，作为一个特级佣兵团，他们的酬金也相当高昂。由于他们的狠辣作风，连大6上唯一一个级佣兵团红飓，都不愿意与他们来往。在天金帝国，每有大的守护任务，各大商会都会请他们来保护，从没出过什么差错。
骷髅佣兵团由四大部分组成，分别是轻骑兵大队弓箭大队重骑步兵大队以及亲卫队，他们没有补给部队，每次执行大的任务时，他们的补给都由雇主提供。其中，前三个大队都有四百名战士，而亲卫大队则是两百人。在这里出现的，正是骷髅佣兵团的轻骑兵大队。像米姆这样的小城，街道很窄，也只能容纳下这些人。这次任务由于酬金高昂，所以骷髅佣兵团倾巢而出，为了不惊扰城中的居民，造成不必要的麻烦，他们的另外三个大队都在城外等候着。
骷髅佣兵团共有四名领导者，他们分别是，统领轻骑兵大队的副团长冰骷髅统领弓箭大队的副团长风骷髅统领重骑步兵大队的副团长铁骷髅以及统领亲卫队的团长血骷髅，这四个正副团长因为一直对外使用着自己的绰号，时间长了，已经没有人再叫他们本来的姓名了。骷髅佣兵团崛起的时间很短，仅仅不到五年时间，他们就从一个四级佣兵团升到了现在的位置，无数盗匪死在他们的四个大队手中，在佣兵界和红飓佣兵团都是传奇式的团队。曾经有人说过，如果不是因为骷髅佣兵团的成员太少，他们很有可能已经上升为级佣兵团了。

第九十八章 三招之约
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
轻骑兵大队最前面，一匹雪白的战马上端坐着一名女战士，她全身都包裹在银色的轻铠之中，马鞍上挂着一柄银枪，银枪长三米六寸，粗如鸡卵，枪尖上有着螺旋的花纹，虽然平静的放在马鞍上，却也能清晰的感觉到它散出的丝丝寒气。由于带着头盔，所以看不到女骑士的容貌，只能从铠甲的造型上判断出她的性别是骷髅佣兵团中的三位副团长之一，统领轻骑兵大队的冰骷髅。
翻身下马，冰骷髅向商队走去，她走到商队最前面一个指挥着手下装运着货物的老者身旁停了下来。这冰骷髅的身高竟然有一米八左右，比那老者还要高上半个头，冰冷的声音从头盔中渗出，木会长，你们商队还需要多长时间才能准备好。
木拉茨看着面前这个女煞星，心头不由得一颤。在他心里，从来没把冰骷髅当做女性来看，斯坦帝联盟曾经和骷髅佣兵团合作过多次，木拉茨作为联盟的三位会长之一也参与过其中的两次，他曾经亲眼看到过冰骷髅杀敌时毫不留情的场面，在她的极冰银枪下从我活口，最奇怪的是，合作了这么多次，还从没有人看到过她的真面目。副团长你好，我们已经准备的差不多了，再等两个人过来，就可以出了。
冰骷髅有些不耐烦的道：还要等两个人什么人
木拉茨搓了搓手你们一样，也是佣兵，他们其中之一是魔法师，正好可以补足贵佣兵团的不足。您别见怪，这次运送的货物对我们联盟来说太重要了，所以不得不谨慎从事。
冰骷髅冷冷的看着木拉茨，两道寒光从头盔中射出，木拉茨激灵灵打了个冷战，不由得退后一步。冰骷髅冷冷的道：你们斯坦帝联盟这样做，是对我们骷髅佣兵团的蔑视，你应该知道蔑视我们会有什么后果。
木拉茨赔笑道：冰副团长，您别见怪，他们只有两个人，何况也是个特级佣兵团，只此一次，请您迁就一下吧。
冰骷髅一楞，皱眉道：也是一个特级佣兵团，他们叫什么名字
木拉茨见事情有转机，心中一喜，赶忙道：他们是天恶佣兵团。您听说过么好象只有两个人组成。
骷髅佣兵团虽然不和其他佣兵团来往，但作为一个特级佣兵团，他们在佣兵工会中有着许多特权，这天恶佣兵团她曾经听说过。确实只有两个成员，好象是完成了一个非常困难的任务，从低级佣兵团直升上来的，上升的度甚至还要过他们，只不过他们只是三年前露了一次面，就再没有接过任务，没想到会在这里出现，她心中不禁对这个天恶佣兵团产生了一丝兴趣，冷声道：等他们来了再说吧。说完，转身走回了自己的团队中。木拉茨抹了抹头上的冷汗，松了口气，这个女煞星他可是不敢得罪的。
阿呆和玄月用最后仅余的钱结了旅店的帐，走了出来。一出门，他们就看到不远处那声势浩大的队伍。
玄月惊讶的道：多马车啊这个商队还真大哥你看，那些守在两旁的骑士应该也是佣兵团吧。
阿呆点头道：应该是吧，他们都有一定的功夫，看来这个佣兵团的实力不弱啊商队不但雇佣了咱们，也雇佣了别的佣兵团，看来这次的货物很值钱。
玄月微笑道：大哥，你脑子好象比以前转的快了。管他呢反正咱们只是跟着走一趟，赚点路费而已去吧，时间不早了，他们也快出了。
两人朝着商队的方向走来，他们刻意抑制着自己的修为，神光内蕴，从表面上看，和普通平民并没有什么不一样的地方。
很快，两人来到商队之中，阿呆向一名正在干活的商队成员问道：大哥，麻烦问您一下，木拉茨老先生在什么地方
那人刚刚装完自己的货物，打量了阿呆几眼，以为他是商队中的工人，指了指前面道：木拉茨会长在最前面指挥呢你自己过去找吧。
玄月和阿呆一边向前面走着，玄月一边道：大哥，那木拉茨居然还是个什么会长，看来，咱们的一千金币有着落了。
两人走到队伍前面，阿呆一眼就看到了木拉茨的身影，赶忙和玄月一起走了过去。
木拉茨老先生。
木拉茨听到有人叫他，回头一看，喜道：你们可来了，商队就要出了。他上下打量着玄月位祭祀先生怎么换了衣服。

玄月道：你见过有祭祀当佣兵的么我可不想让教廷的人知道，穿平民衣服保险一点。
木拉茨恍然道：原来如此。两位是习惯骑马还是坐马车我给你们安排一下。
玄月道：当然是做马车了，骑马的颠簸我可受不了。
好吧，那两位待会儿就和我同乘一车好了。这次的事还要拜托你们。
玄月冲木拉茨搓了搓手指拉茨会长，你雇佣我们，是不是应该先给点佣金
木拉茨楞了一下，赶忙道：您看我这记性，都给忘记了。从怀里掏出一个钱袋递了过去里面有五个钻石币，我们雇佣佣兵都是先付一半的。剩余的部分等到了地方再给你们。
玄月将钱袋揣入怀中吧，马车在哪里我们上车等你好了。
木拉茨刚要回答，一个冰冷的声音突然响起，等一下。银色的身影闪过，冰骷髅出现在阿呆和玄月身前。阿呆心中一惊，冰骷髅的身法让他产生了警惕之心，她度极快，一看就知道武技不凡。而且冰骷髅身上蕴涵的那股冰冷寒意，似乎是一种非常霸道的斗气。
冰骷髅冷冷的打量着面前这两个并没有什么奇特之处的平民，冷哼一声，问道：你们就是天恶佣兵团的么
玄月对这种冰冷的语气很是厌烦，皱眉道：不错，你有什么事么
木拉茨赶忙打圆场道：我给你们介绍一下，这两位就是天恶佣兵团成员，这位，是骷髅佣兵团的副团长冰骷髅小姐。
阿呆感受着冰骷髅身上散的寒意再听到她的名字，心头不由得一震，下意识的摸了摸怀中冰的头像。
玄月一听对方的名字中有个冰字，不禁看了阿呆一眼，对面前这个冰骷髅更加排斥了，不屑的说道：什么冰骷髅火骷髅的，没听说过。
冰骷髅似乎并没有在意玄月的话，冷冷的说道：这个任务是我们骷髅佣兵团接下的，不允许他人插手，立刻离开。
阿呆皱了皱眉，对方这种霸道的态度使他产生了一丝怒意，面前这个女战士虽然有着和冰近似的名字，但她身上散出的杀机却是阿呆不喜欢的，淡淡的说道：我们本来也没有打算接这个任务，是木拉茨团长邀请，我们才接受的。你好象并不是雇主，没有权利赶我们走吧。
玄月看着阿呆淡然的神色，知道他心中产生了怒气，不由得一喜，面前这个女战士显然不是阿呆的那个冰，这样自己也就可以放心了。
冰骷髅趾高气扬惯了，即使是团里其他几个团长也很少悖逆她的意思，听了阿呆的话，顿时心中大怒，淡蓝色的光芒从她的银色铠甲中渗出，周围的空气顿时冷了几分。
木拉茨吓了一跳，赶忙道：大家都是同路人，别动手，各让一步吧。
冰骷髅看了木拉茨一眼，她也知道斯坦帝联盟对他们骷髅佣兵团很重要，哼了一声，冲阿呆道：如果你们想和我们骷髅佣兵团一起完成这个任务，就必须要先打败我。否则，你们没有这个资格。
玄月抢着道：打败你算什么如果你能在我大哥手下走出三招，就算不错了。
阿呆拉了玄月一下，兄弟，别冲动。面前这个冰骷髅刚才散的斗气显示出强横的实力，虽然到达第九重生生真气的他有必胜的把握，但要说三招，却也有些夸大了。
冰骷髅笑了，银铃般的笑声远远传去。骷髅佣兵团轻骑兵大队成员不约而同向她的方向看来，他们的身体都有些痉挛。这种笑声他们再熟悉不过了，冰骷髅以前只笑过两次，那两次他们所遇到的敌人，无一例外的命丧在她的极冰银枪之下。那疯狂的攻击震撼了轻骑兵大队每一个成员的心，使他们真心的臣服在这个女统领手下。
冰骷髅身形一闪，落回自己的白马旁，将自己的极冰银枪摘了下来，冷喝道：不想死的全都散开。冰冷的声音宛如来自玄冰地狱一般，周围的人不论是骷髅佣兵团的成员还是商会的工作人员，都下意识的退到了远处。
冰骷髅举起手中丈二银枪，指着阿呆道：来吧，让我看看，你怎么三招赢我。如果你能用三招胜了我，从今以后，我冰骷髅就对你唯命是从，否则的话，你的结果，就只有死。在佣兵之间，为了争夺一个合适的任务，冲突是经常生的。即使出了人命，当地政府一般也不干涉。都由佣兵工会统一放抚慰金。当然，致人于死地的情况还是很少出现的。毕竟佣兵都是为了赚钱，谁会拿自己的命开玩笑呢
阿呆无奈的摇了摇头，看了玄月一眼弟，你在这里等我。说完，昂然向冰骷髅走去。白色的生生斗气散而出，包裹着他的身体。如果他用冥王剑，三招之内，绝对可以取冰骷髅的性命，但他和对方并没有深仇大恨，怎么能用出天下至邪呢
冰骷髅看着阿呆身上散出的生生真气，心中一惊，冷声道：你是天罡剑派的人。天罡剑圣是你什么人
阿呆淡然道：天罡剑圣是我的师祖。
冰骷髅冷哼一声过是天罡老儿的再传弟子也敢在我面前嚣张，一年之前，你是不是在杜鲁行省羞辱过一个使用火斗气的青年。
阿呆楞了一下用火斗气的青年他脑海中不禁出现了提罗的身影，摇了摇头辱谈不上吧，不过确实交过手。刚才冰骷髅称天罡剑圣为老儿，使阿呆内心怒火狂涌，丹田处的金身在他的催动下亮了起来。
冰骷髅道：那是我师弟，你不但羞辱了他，今天也羞辱了我，来吧，让我见识见识你们天罡剑派的生生斗气。
阿呆淡淡的道：就让你见识一下，如果我三招之内不能胜你，就自决于此。为了天罡剑派的荣誉，他不能退缩，自己封死了自己的退路。淡绿色的光芒在阿呆手上出现，完全进入了第三变的生生变幻化出威力更大的固态斗气。
双方都没有动，都在凝聚出更强的气势。阿呆的生生决已经进入了第九重境界，在功力上要比冰骷髅高的多了，他深吸口气，在他的刻意催动下，白色的生生真气完全转变成了淡绿色的固态生生变斗气。他已经决定了，要以雷霆万峻之势三招之内彻底打败面前的冰骷髅。
冰骷髅武技有成之后，第一次感觉到恐惧，那种强大的压迫感，她只在自己师傅北方剑圣的身上感到过。面前这个布衣少年如同重山峻岭般站立在自己面前，根本没有一丝破绽，就在她快要禁受不住压力准备主动出手的时候，庞大的压力突然消失了，澎湃的生生斗气突然转变成绿色的护体斗气，虽然表面上压力大减，但冰骷髅内心的恐惧却更加深了。她清晰的感觉到，面前这个容貌普通的青年具有着深不可测的实力。
阿呆依旧没有动，被淡绿色斗气包裹着的他，傲然立于原地，第九重的生生真气果然不一样，此时幻化出的生生变比以前的体积更大，强度也大不相同，那内蕴的能量，只有阿呆能清楚的感觉到。他从来没有任何时刻像现在对自己这么有信心，也没有任何时候像现在般那么渴望胜利，三招，三招之内我一定要完胜她。
冰骷髅由于心中已露怯意，双手握住极冰银枪抬到自己身前，她清楚的知道眼前之人的强大，在如此被动的情况下，自己肯定会输，但支持三招应该还没问题吧。想到这里，她右脚向斜前方跨出半步，双腿膝盖微曲，摆出一个守势，凝视着阿呆，蓝色的斗气不断在极冰银枪的枪尖上吞吐着。
如果冰骷髅上来就全力向阿呆猛攻，使阿呆腾不出手挥出全部优势，在不使用冥王箭的情况下，还真的很难在三招之内打败她。冰骷髅不同于当日的提罗，她是北方剑圣的入室弟子，已得北方剑圣真传，北方剑圣在她和另外几个骷髅身上费了不少苦心，虽然他们年纪不大，但功力已经达到了相当高的层次，至少不会弱于天罡剑派二代弟子中最弱的周文。自出道以来，组织了骷髅佣兵团，从未逢敌手。但是，冰骷髅已经怕了，她内心的恐惧限制了她的挥，给阿呆带来了挥全部实力的机会。
阿呆长啸出声，清朗激越的啸声直冲天际，所有在场观战的人不约而同的心神一震。阿呆的身体闪电般向冰骷髅冲去。冰骷髅心中一凛，此战不单关系到自己的名誉，也关系到师傅和天罡剑圣之间的较量，自己绝不能败。顿时全力出击，带有冰冷寒气的蓝色斗气骤然大盛，冰骷髅轻叱一声，手中极冰银枪幻化出满天蓝色的光点，铺天盖地般向阿呆的身影刺来。
阿呆惊讶的现，冰骷髅手中的极冰银枪每一枪刺出，都会带起一道蓝色的尖锐斗气，只是一刹那的工夫，数百道斗气已经封死了阿呆所有进攻的路线，丝丝寒意迎面封来，如果换成没有突破第九重生生决以前的阿呆，面对如此强大的攻击，也只有暂避其锋锐，再寻机反击。但是，现在的阿呆已经不一样了，面对那尖锐的蓝色光芒，他没有丝毫的慌乱，疾冲的身体突然停在半空之中。
冰骷髅大吃一惊，刚才阿呆那带有一往无前的冲击似乎已经尽了全力，怎么能说停就停呢她的极冰银枪攻击的方位全都是按照阿呆冲击的度而出的，此时阿呆身体嘎然而止，她顿时产生出一种失去重心的感觉，但是她攻击已出，如果再退回刚才的样子，此消彼长之下，必然会迎来阿呆如狂风暴雨般的攻击，现在她已经没的选择了，一咬牙，双脚点地，向阿呆迎了上去。但是，她先前充满气势的攻击已经弱了几分。就在冰骷髅纵身跃起之时，她突然现阿呆嘴角流露出一丝淡淡的微笑，那是充满胜利和自信的笑容。
在冰骷髅出击的同时，阿呆又动了，他那突然停顿的身影闪电般前冲，双手在空中不断做出复杂的手型，一层黄色的光网笼罩了身前一丈方圆的面积，向冰骷髅的攻击罩去。
在场所有观战的人都看到了诡异的一幕。那身穿布衣的少年原本身上的淡绿色光芒突然转变淡黄色，猛然前扑，而在冰骷髅身后突然又出现了一个同样的身影，同样一张光网，但已经变成了淡绿色，一前一后，一黄一绿两道光网朝着冰骷髅夹击而去。
为了用最短的时间取得胜利，阿呆已经用出了全力，他利用哥里斯之愿在冰骷髅前冲的瞬间召唤出自己的分身，以相当于自己一半的功力幻化出天罗地网向冰骷髅迎去。而他又同时利用哥里斯之愿的第一次瞬间转移，骤然出现在冰骷髅背后，更加强大的天罗地网封死了冰骷髅的全部退路。此时的阿呆，已经掌握了绝对的主动权。
冰骷髅并没有现自己身后的变化，她的心思全放在面前这片凝而不散的光网之上。斗气碰撞出现了，极冰银枪所出的蓝色冰寒斗气和阿呆分身释放出的天罗地网剧烈的碰触着，扑扑之声连响，生生变的固态斗气几乎阻挡住了冰骷髅全部的攻击。冰骷髅大喝一声，全身蓝色的斗气光芒再次暴涨，如同龙卷风一样的蓝色旋涡骤然而出，轰然巨响中，终于勉强抵挡住面前的黄色光网。
黄色光芒包裹的阿呆身影飘然而退，冲着冰骷髅摇了摇头。冰骷髅自以为击退了阿呆，心中一喜，心道，你也不过如此嘛，虽然比我强，但要说三招之内打败我，那是不可能的。就在这时候，异变生了，几乎是在冰骷髅心中念动的一瞬间，她吃惊的现，自己已经失去了对身体的控制，一层淡绿色的光网将她的娇躯完全包裹住，庞大的能量瞬间压制了她本身的极冰斗气。
你输了。简单的三个字，如同巨锤一样敲击在冰骷髅的心头，她全身大震，当她向面前的黄色身影看去时，现那个身影竟然已经消失了。绿色的身影从她身后转出，露出阿呆淡然的笑容。天罗地网的柔化使用已经完全锁住了冰骷髅的身体，他其实前后只用了一招，就算算上分身的那招，也不过才两招而已。阿呆站在冰骷髅面前一米处，淡淡的说道：天罡剑派的尊严是不容侮辱的。
冰骷髅心中急怒交加，她拼尽全力想挣脱身上的束缚，但那层光网所带来的巨大能量如山岳般压制着她的身体，任由她怎么挣扎，也无法摆脱，反而压力越来越重，她清晰的听到自己身上的银甲嘎嘎做响。输了，自己竟然就这么输了，输的如此不明不白。
玄月走到阿呆身旁，微笑道：大哥，怎么样我说她接不了你三招吧。你对分身的控制比以前更加得心应手了，竟然能一心二用，同时控制两个身体，这样的攻击，恐怕任谁也阻挡不了。阿呆摇了摇头，其实，他知道自己这招用的很险，如果冰骷髅在冷静一些，她就一定能感觉到背后的变化，在自己幻化出分身的同时身体从空中猛然下沉，用全部功力来闪避，就可以躲过这次攻击，最起码，也不至于如此被动的被打败了，顶过三招应该是没问题的。不过，阿呆对自己在生生变的应用上，感觉更加得心应手了，几乎意念想到，生生变就能相应的做出反应。
阿呆看向依旧不断挣扎着的冰骷髅，淡然道：我无意伤害你，不过，我希望以后你不要在出口侮辱天罡剑派和我的师祖。说完，阿呆拉起玄月飘身而起，落在目瞪口呆的木拉茨身旁在我们有资格做你们这个护送的任务了吧。
木拉茨早已经被阿呆刚才的武技完全征服了，醒过神来，连连点头，当然，当然。他心中暗喜，心道：自己这回可拣到宝了，这个年轻人居然一招就制服了冰骷髅，如此武技，就算花上万金币来请也不为过啊
突然，一道棕色身影向阿呆投来，阿呆将玄月拉到一旁，全身白色光芒大盛，顿时将扑来的人挡在三米之外。这冲过来的，正是冰骷髅手下一名轻骑兵。此人是冰骷髅手下得力大将，在轻骑兵大队中，功力仅在冰骷髅之下。被阿呆挡住，他并没有反抗，而是向阿呆恭敬的行了一个骑士礼。作为一名武士，谁不尊重实力高强的人呢冰骷髅在轻骑兵大队中的威信绝对是至高无上的，她那威力无比的极冰银枪使每一个轻骑兵队员都深深的畏惧，但是，就是面前这容貌毫不起眼的布衣少年，竟然仅用了一招，就击败了他们心中的绝世高手，而且那分身的招式让他们看的如痴如醉。阿呆的形象已经深深的烙印在这些轻骑兵心中。在这种公平对决之后，不论胜负，双方的手下或者亲友是都不能，也不会插手的，这是一个骑士所具有的最基本的原则。
阿呆皱眉道：你有什么事么对于骷髅佣兵团的霸道行径，他已经有些厌烦了。
轻骑兵客气的说道：您好，我是骷髅佣兵团轻骑兵大队副队长宗越，您一定是天恶佣兵团团长吧，我想，既然咱们一起保护商队，还是不要伤了和气的好，您能不能先解除了我们队长身上的束缚。
阿呆看了一眼不断挣扎的冰骷髅，点了点头吧，不过，我不希望你们再来找我们麻烦。说完，意念一动，右手向冰骷髅的方向一招，绿光闪烁，冰骷髅身上的天罗地网被他收了回来。天罗地网已经不像以前那样可而不可收了，现在，阿呆完全可以控制那庞大的能量，做到收由心。
冰骷髅身上的束缚骤然消除，正在挣扎的她顿时一个踉跄，险些摔倒在地，勉强用极冰银枪撑地，才稳住了自己的身体。全力挣扎消耗了她不少功力，大口大口的喘息着，冰冷的目光透过头盔瞪视着不远处的阿呆，各种复杂的情绪不断在她心中闪烁着。就这么败了，她不甘心啊
阿呆并没有再理会冰骷髅，拉起玄月，冲木拉茨道：会长，请问您的马车在那里，我们上车等您吧。
好的，好的。就在那边，那辆黑色的就是。木拉茨赶忙指着不远处一辆由四匹高头大马做动力的宽大马车。
阿呆拉着玄月刚要向马车走去，身后突然传来冰骷髅的声音，等一下。她的声音已经不像先前那么冰冷的，流露出一丝颓然的感觉。
阿呆转过身，看向冰骷髅还有什么事么
冰骷髅想起自己先前的承诺，银牙一咬，大步走到阿呆身前，恨声道：冰骷髅听候主人吩咐。
阿呆一楞，左右看了看，惊讶的道：谁是你的主人
冰骷髅冷冷的道：先前我们说好了，如果你能在三招之内打败我，今后我就对你唯命是从，现在你做到了，可以号施令了。
阿呆淡然一笑，冰骷髅这遵守诺言的行为让他产生了一丝好感，一句戏言何必当真。我只是希望你们不要再骚扰我们就好，我们天恶佣兵团只想协助你们，共同完成这次的任务。大家既然是同路，我不希望受到什么算计。
冰骷髅怒道：我说话向来算术，既然做出了承诺就一定要办到。从现在开始，我冰骷髅正式脱离骷髅佣兵团，听候您，天恶佣兵团团长的吩咐。她几乎是咬着牙说出这些话的。被一招打败的屈辱，不断的冲击着她的心灵。
阿呆看着冰骷髅的样子，听着她话语中的坚决，这才意识到，她是认真的。看了玄月一眼，露出求助的神色。他可不想被一个女孩子一直跟着。而且日是这件事他以后告诉月月，月月一定会很生气吧，虽然阿呆心里一直排斥着自己对玄月的感情，但不经意之间，还是会考虑到玄月对自己的感受。
玄月看着阿呆求助的目光，微微一笑，走到阿呆身前骷髅小姐，他可不是什么天恶佣兵团团长，他只是副团长而已。
玄月此话一出，周围人群顿时大哗，他们怎么也不相信，以阿呆如此强的武技还只是个副团长而已。
冰骷髅也楞了，副团长，那你们的团长是

第九十九章 骷髅佣兵团
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
玄月得意的指了指自己长就是我。你刚才说，听从阿呆一切的吩咐，是么
冰骷髅点了点头。此时的她，心潮汹涌澎湃，面前这个英俊的少年竟然说他才是团长，如果真是那样的话，天恶佣兵团的实力就太可怕了。
玄月微笑道：那好，我和阿呆亲如兄弟，我说的话他是不会反对的。我就替他向你下第一条命令，也是最后一条命令。从现在开始，你不必再听阿呆任何命令，你还是你，阿呆还是阿呆，同时，命令你重新返回骷髅佣兵团，继续做你的轻骑兵大队长。有问题么玄月怎么能让冰骷髅追随阿呆呢就算阿呆不求她帮忙，她也会想办法将冰骷髅赶走。她可不想让一个女孩子天天跟在阿呆身旁，那样会对她造成很大的威胁，爱是自私的。
冰骷髅一楞是，可是他真的不要我做手下么此时她的心情突然变得非常复杂，阿呆在打败她之前脸上流露出那丝自信的微笑不断的震慑着她的心灵，不知道为什么，她现在竟然有一种想追随阿呆的想法。

阿呆道：不用可是了。玄日团长的话就是我的话。这是我对你唯一的命令。时间也不早了，我想商队也应该出了吧。
一旁的木拉茨顿时醒悟过来，赶忙道：是啊要赶快出了，否则会赶不上行程的。大家就当以武会友好了，都别太在意，咱们上路吧。
冰骷髅深深的看了阿呆一眼，倒提着极冰银枪飘身而起，落向自己的白马，举起手中银枪，高喊道：出。轻夹马腹，率先冲了出去。
宗越感激的冲阿呆深施一礼，追着去了。他非常能理解冰骷髅现在的心情，一向高傲的她被如此轻易的打败，她又怎么受的了呢宗越和血骷髅是至交好友，而冰骷髅正是血骷髅的亲妹妹，他自然要帮忙照看。
阿呆和玄月蹬上马车，木拉茨也跟了上来。马车非常宽大，三人坐在里面丝毫不觉的拥挤，柔软的垫子豪华的装饰，顿时给人带来一种温馨舒适的感觉。阿呆坐在左边，玄月挨在他身旁哥，这回那什么骷髅佣兵团不敢嚣张了吧。你刚才的表现真出色。
刚刚上车的木拉茨顿时附和道：是啊副团长的功力真是我生平仅见，骷髅佣兵团向来眼高于顶，这回竟然也在您手下吃了亏。
阿呆叹了口气，冲玄月道：兄弟，以后你说话可要注意些，就算是敌人，也尽量给人家留些情面，如果不是你提出要三招击败对方，现在关系就不会闹的那么僵了。这一路行去，大家总要相处的。这样不好。
玄月哼了一声让他们那么嚣张的，那冰骷髅一副惟我独尊的样子，我看着就生气。反正都已经生了，让他们知道你的厉害不是更好么以后就不会有人再来招惹咱们了。阿呆在言语上怎么说的过她，顿时无语，轻轻的摇了摇头。
木拉茨叹了口气兄弟啊恐怕没有你想的那么简单，这骷髅佣兵团能有今天的规模，完全是凭借他们四位正副团长自身的实力。这冰骷髅只是四人之一，他们还有正团长血骷髅，两位副团长风骷髅和铁骷髅，这三个人的实力绝不会在冰骷髅之下。而且骷髅佣兵团是非常记仇的，今天你们羞辱了冰骷髅，恐怕她那几位兄长不会善罢甘休的。
玄月哼了一声，眼眸中寒光一闪，流露出无比的信心，来就来吧，难道我们还怕他们不成。大哥，这不正是给咱们一个历练的机会么咱们就和这四个骷髅斗一斗，看看谁能占据到上风。
米姆城外。骷髅佣兵团的三大团长正在焦急的等待着，在他们身后，整齐的排列着佣兵团的另外三个大队，重装骑步兵大队共四百人都骑在高头大马上，包括他们的马匹，全都包裹在厚重的铠甲中，每人的马鞍上，都挂着一支长达三米五的重矛，他们是整个骷髅佣兵团中绝对的硬悍主力，所有攻坚的任务都由他们来完成。这支钢铁洪流般的佣兵大队由同样身穿黑色重铠的铁骷髅统领。在队伍行进的时候，他们总是走在最前面，一旦在平原上遇到敌人，就算正规军队也难以抵挡他们如潮水般的冲击。当有特殊情况或者地形所限的时候，他们就可以从马上跳下来，转变成重装步兵。这个大队，全都是由一米九以上的壮汉组成。
一身青色劲装的风骷髅骑在自己的大青马上，背上背着一张长弓，弓长一米六，出自天金帝国一位大师级炼金术士之手，有着风系魔法加成的能力，由此弓射出的箭矢，有无影箭的称号。在他背后，同样是四百人，同样的青色装束，他们都是腰挂长刀，背背长弓，在马鞍两侧，一共悬挂着四个箭壶，每个箭壶中有二十五只钢头羽箭，这些弓箭手在风骷髅的训练下，都练就了一手百步穿杨的好箭法。在钢头羽箭的作用下，普通轻铠根本无法抵挡，在整个骷髅佣兵团之中，就数这个弓箭兵大队杀人最多。
在重装骑步兵大队和弓箭兵大队中央，是二百名全身笼罩在红衣中的武士，他们没有铠甲护身，但红色劲装却保持着他们的灵活性，每人背上背着一柄窄剑。从装束上看，其气势远远不如另外几个大队，但是，他们才是整个骷髅佣兵团中最精锐的力量，血骷髅的亲卫队，也是佣兵团的突击队。这些人，全都有着不弱的武技身手，他们每个人都有着相当于杀手工会暗杀者以上的实力，每当骷髅佣兵团遇到难啃的骨头时，就是他们出动的时刻，在血骷髅的率领下无往不利，成立至今，全队从开始的二十人增加到现在的二百人，却无一伤亡。骷髅佣兵团能有今天的成绩，和他们的付出有着密切的联系。
整个骷髅佣兵团组织严密，俨然就是一个小型的军队，四个兵种相互配合，即使是正规军也无法和他们相比。天金帝国曾经出重金聘请四骷髅进入他们的军队系统，但都被血骷髅拒绝了，理由是，他们需要自由。
血骷髅看上去只是一名普通的中年人，身材高大，脸上始终带着一丝淡淡的笑容，一身灰色的劲装在整个佣兵团中并不起眼。但是，熟悉他的人，都知道他越是笑的开心，杀起人就越是心狠手辣，向来有谈笑收魂的说法。这四骷髅同时师出北方剑圣，根据他们本身不同的素质，北方剑圣传授了他们不同的武技，不过，他的这些徒弟竟然没有一个得传他最得意的剑法。在四大剑圣中，就属北方剑圣所学最为驳杂。血骷髅和冰骷髅是亲兄妹，而另外两个骷髅则是血骷髅的同门师弟，冰骷髅的同门师兄。由于冰骷髅在他们之中年龄最小，深受这几位兄长的照顾。
铁骷髅是急脾气，看了身旁的血骷髅一眼哥，怎么小妹还没出来，这商队磨蹭什么呢不会出什么事吧
血骷髅微笑道：妹妹不会有什么事的，她的本事你们还不了解么老三，你以后要学的稳重一些，老实这么毛躁岂能成大事。别忘了，我们的目标是要过红飓佣兵团，成为大6第一佣兵团。想达成这个目标，还是任重而道远啊
铁骷髅不屑的说道：有机会和红飓佣兵团对决一下才好，我就不信他们能挡的住我重装骑步兵的冲击。人多能有什么用。
血骷髅皱眉道：千万不要小看红飓佣兵团，他们的三名正副团长都有着不弱的实力，据说，他们的正团长是东方剑圣的弟子。红飓佣兵团能有今天的成就，绝不是单靠人多形成的。他们的外围佣兵虽然水平不怎么样，但核心的那几千人却有很强的实力。我们现在还处于磨练期，不能和他们随便生冲突们看，四妹这不是来了。
果然，骷髅佣兵团的轻骑兵大队飞快的从米姆城城门中冲了出来，四百人整齐的排列在城门两旁，护着后面慢悠悠的商队出城。
冰骷髅骑着跨下的白马，并没有去管自己的手下，笔直的向自己的几位兄长冲了过来，宗越在她身后紧跟着，一副焦急的样子。
风骷髅道：大哥，四妹怎么自己过来了
血骷髅也感到很奇怪，按照他们的计划，应该是冰骷髅护送着商队和他们汇合后守在两翼，现在她应该指挥自己的手下才对。
很快，冰骷髅已经奔驰到他们身前，猛的一拉缰绳，白马人力而起，停了下来，即使以白马的神峻也受不起她如此激烈的操纵，长嘶一声，表露着内心的不满。宗越气喘吁吁的追到身旁，喘息道：我的小姑奶奶，你跑那么快干什么要累死我啊
冰骷髅并没有理会宗越，看了自己的大哥一眼，一拉缰绳，就要绕过众人前行。血骷髅沉声道：小妹，你这是怎么了又什么小姐脾气。冰骷髅对于自己的大哥还是有几分忌惮的，冷冷的道：我没事。说完，一拉缰绳，控马到最前面去了。
血骷髅看向宗越兄，冰冰这是怎么了是不是在城里出了什么事
宗越叹息一声，将城里生的一切说了一遍。听完他的叙述，风骷髅和铁骷髅同时惊呼道：不可能。
血骷髅也异常疑惑，能以一招之力击败自己妹妹，即使是师傅也未必能做的到啊何况对方只是个年轻人而已。宗兄，那个人用的什么招式
宗越苦笑道：说实话，我也没看清楚，那几乎只是电光时火的一瞬间生的事。那个人似乎幻化出两个身影，和冰冰一错身，就用绿色的能量将冰冰的身体束缚住了。以冰冰的能力，不但没有任何反抗的机会，被那能量束缚住以后竟然也无法挣脱。真的只是一招啊当时我看的眼睛都直了，还从来没见过斗气能这么用呢，他的斗气似乎可以变成任何形态似的。不过，也真让我佩服，那青年年纪不过二十岁左右，但功力简直是出神入化，冰冰本来是想取他性命的，但他却没有伤害她。对了，我好象听到冰冰说，他是天罡剑派的人。
三骷髅面面相觑，天罡剑派他们都知道北方剑圣先后和天罡剑圣比试过三次，都在交手百招左右时以惨败告终，天罡剑派一直是他们越的目标。虽然他们的实力和天罡剑派比还太弱小了，但也只有那些年过六十的二代弟子有胜过他们的可能，而且绝对不是一招可以做到的。血骷髅笑了，非常开心的笑了，作为北方剑圣的开山大弟子，不论是为了师傅的尊严还是为了自己的妹妹，都不允许他退缩。在他心中，阿呆一招打败了冰骷髅就是对北方剑圣的挑衅，这个侮辱之仇焉能不报。
冲动的铁骷髅一看到血骷髅的笑容也不禁打了个寒颤，将刚想请战的话吞了回去，血骷髅的功力在四人中向来称冠，凡是他们的敌人，从没有谁能从他手中逃出升天，铁骷髅知道，自己的这位大哥已经动了真火。
血骷髅的笑声停止，两道森然寒光从眼底一闪而过，沉声道：队伍散开，按计划迎接商队，准备出。
风骷髅急道：大哥，难道就这么容易放过那小子么
血骷髅微笑道：我的脾气你还不了解么斯坦帝联盟的任务对咱们来说很重要，他们是咱们佣兵团经济的主要来源，这羞辱之仇当然要报，不过，不是现在，做好你们的本职工作，没有我的命令，不许随便向对方挑衅。他遥望着即将临近的马车，心道：来吧，就算你再强，我也要会你一会。剑圣的排位之争就由我们先比试一下吧。
商队已经过来了。骷髅佣兵团的人立刻分开，重装骑步兵大队掉转马身，面朝远方，弓箭大队在他们身后布好阵型。而轻骑兵大队则护在两翼。由血骷髅亲自指挥的亲卫队绕到商队的最后面压阵。一千四百余名佣兵井然有序的排列着，对商队形成了坚实的保护。
阿呆和玄月坐在舒适的马车中非常写意，这辆马车是斯坦帝联盟为木拉茨特意订做的，车身由坚硬的硬木制成，本身非常厚重，车厢内也是豪华异常，两排厚实柔软的座椅都用绸缎包裹着，中央突出一个木盘，上面放着些水果，最奇特的，是连接在四个巨型木制车轮上的粗弹簧，这些弹簧都是用稀有的金属打造而成，不但异常坚硬，而且有非常好的延展性，经过能工巧匠的打造，才作成了弹性十足的弹簧，一端连接在车轴上，另一端连接在车身，即使在非常颠簸的路面，马车的行进也很平稳，坐在里面，就像坐在一个移动的行宫中一样。
玄月撩开窗帘，向外看去，只见商队已经出了城，商队周围，出现了更多的骷髅佣兵团成员，她向来天不怕地不怕，何况魔法水平又刚刚提升到魔导师的境界，对这些佣兵并没有看在眼内。
放下窗帘，玄月冲阿呆道：大哥，我现在有些后悔答应这个任务了。
阿呆疑惑的道：为什么这马车不是很舒服么比咱们走路可要轻松的多了。
玄月道：可是，这度也太慢了，照现在的样子看去，最起码也要二十天才能进入亚金族境内。天天跟马车中坐着多无聊啊
木拉茨微笑道：无聊到不会，到时候，可能还要仰仗两位大力呢。你们不知道，在天金帝国和亚金族的交界处，有一片面积不算很大的山脉，我们都称之为天金山脉，从山脉这端穿过到另一端大约需要多半天的时间，商会联盟之所以雇佣这么多佣兵，最主要的，就是防备那里的盗匪。
木拉茨的话引起了玄月的兴趣，有盗匪么难道你们以前遇到过。
木拉茨点头道：是啊以前还吃了不少亏呢。那些盗匪非常嚣张，从山脉通过的商队，都必须要交出一半货物做买路钱。否则，他们就杀人，并将所有的货物全都抢掠。为了避免更大的损失，一些小商队往往都是给他们货物的趟下来，只能赚很少的钱了。
玄月疑惑的道：为什么非要走这天金山脉呢难道就不能绕路么
木拉茨叹了口气们斯坦帝联盟最大的行业就是香料制造，包括食用香料和普通香料两大类，这些香料都必须有特殊的密封仓库来保存才行，否则，时间一长，就会失去原有的味道。这次，我们的货物中百分之八十都是香料，为了节省时间不改变香料的味道，只有冒险从天金山脉通过。这样，在到达安迪司城的时候，香料才能保证质量，卖个好价钱。不是为了这些香料，我们当然会选择绕路了。不过，现在有两位在，再加上骷髅佣兵团，我想，那些盗贼也拿我们没什么办法吧。希望一路平安才好。
阿呆奇怪的道：既然这些盗贼危害一方，那天金帝国怎么不出兵围剿，老这样下去，不是会影响天金帝国和索域联邦的贸易往来么
木拉茨叹息道：怎么没有围剿，天金帝国曾经派重兵先后围剿过七次之多，但每次都是铩羽而归。天金山脉的地形非常险要，除了一条大路能够通过以外，其他地方全都是高大的山峰，在那里，盗匪不但数量众多，而且对地形非常熟悉，他们利用地利布置的各种机关让天金帝国吃了不少苦头，损失惨重。即使后来国师大人亲自出马，使用了几个大规模的杀伤性魔法也没能对他们造成毁灭性的打击。那些盗匪的行踪飘忽不定，其中厉害人物不少，当他们觉得无法对抗时，就会暂时放弃根据地逃到索域联邦境内，我们天金帝国的军队总不能追过去吧。难啊天金帝国因为损失太大又没什么太好的效果，后来也就不再出兵围剿了，只是在靠近天金帝国境内的一方驻扎了重兵，使盗匪们不至于危害过大。那些盗贼到是狡猾的很，他们知道只有在山脉中才能存活，也从来不出天金山脉。只是打劫过往商旅而已。谁也不知道他们的具体情况。现在，我只是希望他们慑于骷髅佣兵团的威势，不要乱来才好，否则，一旦冲突起来，就难说了。
赶了一天的路，只不过走出了七八十里，由于德伦行省以农业为主，城市间的距离间隔比较大，商队并没有赶到下一座城市，只得在空地上安营。商队将马车集中到一起，由骷髅佣兵团围绕在外圈防御，一座座帐篷围绕着商队的马车在空旷的平原扎下，商队连同护卫的佣兵，足有两千多人。
在马车上坐了一天，阿呆和玄月都感觉身体有些涩，从车上跳下来，玄月伸展着自己的娇躯，呼吸几口平原上的新鲜空气，顿时觉的舒服了许多。
已经是傍晚了，夕阳渐渐落山，大地上渐渐昏暗下来，玄月抱怨道：真是无聊死了，坐了一天车，什么都没有干。由于马车的颠簸并不太适合修炼，而他们的功力又都处于颠峰状态，也就没有勉强，所以这一整天的时间，他们除了聊天，就只有打瞌睡了，连阿呆都觉的有些寂寞，更何况活泼好动的玄月了，自从见到阿呆以后，她已经有恢复到当初那开朗活泼的样子。
阿呆看着四周井然有序布置着帐篷的骷髅佣兵团成员，微笑道：这骷髅佣兵团能成为特级佣兵团果非幸至，兄弟你看，他们排列的多整齐啊虽然我不懂什么兵法，到也知道这大概是个什么防御阵型。
玄月撇了撇嘴冲他们那么霸道，恐怕也很难成大事。大哥，咱们到那边去转转怎么样我中午吃的饭，到现在还没消化呢。
阿呆顺着玄月手指的方向看去，只见不远处有一座不大的林子，看上去非常幽静，点头道：好吧。等吃晚饭的时候咱们再回来。
木拉茨凑到他们身旁，看了一眼不远处骷髅佣兵团聚集在一起的四位团长，低声道：你们可要小心一些，千万别和骷髅佣兵团生冲突。
玄月笑道：放心吧，就算冲突起来我们也不会吃亏的，还怕他们不成。走拉，大哥。说着，拉起阿呆的手就向树林走去。
阿呆和玄月的离开全都看在血骷髅几人眼中，血骷髅冲自己的妹妹道：就是他们么
冰骷髅点了点头。整整一天的时间，她不断的回想着早上生的事，但不论她怎么琢磨，也搞不清阿呆究竟是如何制住的她，失败的滋味对她这种骄傲的人来说是非常痛苦的。
风骷髅道：大哥，你看那个打败冰冰的人，会不会是天罡剑圣本人，记得师傅以前说过，天罡剑圣因为修为深湛，所以模样只如中年人，或许，他是来特意羞辱我们的呢
血骷髅摇了摇头该不是，以天罡剑圣的身份，怎么会去做佣兵的，更不会和我们这些小辈计较什么。何况，师傅也说过，天罡剑圣虽然容貌年轻，但须皆白，那小子头和眼眸都是黑色的，而且是青年模样，应该不会是剑圣本人。可能是天罡剑圣亲自培养出来的高手，否则，以他的年龄，怎么会有如此高深的武技。如果早上他真的是靠自己的本事赢的冰冰，那他的功力绝对有接近剑圣的实力。
铁骷髅冷哼一声哥，他们不是独自上那边了么咱们这就去会会他们自然能摸清底细，我就不信，凭借咱们四人的力量还胜不了他一个。师傅传授咱们的四元素阵已经有好久没用过了。即使是师傅，也要百招之后才能破了咱们的阵，今天不把冰冰的面子找回来，我怎么也不甘心。铁骷髅和风骷髅一直都非常爱慕冰骷髅，但他们又是师兄弟，平时也不好太争，最让他们泄气的是，冰骷髅对谁的态度都一样，不冷不热的。让他们无法感受到她内心的想法，此时有个表现的机会，他哪儿还忍的住。
风骷髅赞同的道：大哥，我同意三弟的看法，咱们不能丢了师傅的脸面，趁着离天金山脉还远，就试试他们的功夫吧。也顺便帮冰冰报仇。
血骷髅皱了皱眉，扭头看向自己的妹妹冰，你怎么看
冰骷髅淡然道：我同意。早上我输的不明不白。但我确实是输了，或许，也只有四元素阵能对付的了他。大哥，难道我们四个还怕他不成。骷髅佣兵团丢不起这个人。
血骷髅做事向来谨慎，其实就算他这几个弟妹不说，他也不会放过阿呆和玄月的，和打败你那小子在一起的俊俏少年功夫如何，早上你看出来了么
冰骷髅摇了摇头上他并没有出手，样子到是很嚣张，听木拉茨说，他好象是个魔法师，还是教廷的祭祀。而且，这个天恶佣兵团的团长就是他，但从名头上看，他似乎要更强于打败我的那个人，但我从他身上却并没有感觉到什么过强的气势。那个打败我的人似乎很回护那个英俊的青年。
铁骷髅轻蔑的道：祭祀我看是木拉茨那老小子自己编的吧。祭祀能出来做佣兵，除非他大脑有问题。再说，以咱们的武技难道还怕魔法么也许，那两个小子是那种关系呢
血骷髅皱眉道：老三，你嘴巴放干净点，当着冰冰不许瞎说。既然要对付他们，咱们就不能大意，虽然普通魔法很难对咱们造成伤害，但高深的魔法还是足以威胁到咱们的生命。大家要小心一些，我们不能再输了。对于这个天恶佣兵团他也非常有兴趣，尤其是那个一招打败妹妹的人，而且，他在追随北方剑圣的时候，曾经听剑圣说过天罡剑圣有多么强大，此时遇到天罡剑圣的弟子，不试试对方的功力，他又怎么能甘心呢。
血冰四骷髅纷纷拿起自己的兵器，其中血骷髅是空手，他们把驻扎营地保护商队的事交代给手下后，朝着阿呆和玄月消失的树林中飞驰而去。
木拉茨眼看着四骷髅追着阿呆和玄月去了，虽然心中焦急，但却不敢上前阻挡，这些实力强大的高手可不是他所能得罪的起的。他只能默默的祈祷着，希望双方都不要出事。否则，这次商队前往亚金族的路途恐怕就危险了。
阿呆被玄月拉着走进了树林，树林内清新的空气使他们精神一震，阿呆飞身而起，在树枝上轻轻一点，漂浮在空中，闭上眼睛，感受着大自然的气息。他以前曾经见过天罡剑圣完全悬浮在空中不落地的情形，此时也想试一试。丹田内的两寸金身散出强烈的生生真气，将阿呆全身包裹的像一个巨大的白色气团似的，在空中停留了几秒钟缓缓的下落。

第一百章 四元素阵
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
大哥，你在干什么呢玄月看着阿呆缓缓落地的身形，知道他的功力已经达到了一个新的境界，欣喜的问道。
阿呆落在地上，流露出一脸遗憾的表情，还是不行啊我记得师祖他老人家可以完全将身体控制着悬浮在空中，久久不落。可我就是不行。只能维持十几秒而已。我也达到了第九重生生决的境界啊看来，和师祖他老人家的功力还是有很大的差距。
玄月微微一笑来是为了这个啊大哥，以你现在的功力控制身体漂浮在空中应该没问题。我都能做到。你看着。说完，她默念咒语，金色的光芒渐渐渗出，玄月轻喝一声，色的光芒突然向下集中，玄月的身体在金光的衬托下飘了起来。
阿呆惊讶的张大了嘴，看着玄月自如的漂浮在空中，不但没有下落的趋势，而且还在冉冉上升，不禁问道：兄弟，你是怎么做到的
玄月笑道：其实很容易的，只是你没掌握窍门而已。魔法和斗气都是能量形态，只不过因为使用能量的方法不同而有所区别，但在一些应用上是可以相通的。你刚才之所以只能在空中维持十几秒时间，最主要的原因，就是因为你将所有的斗气都散于全身，真正用来减轻身体重量的斗气非常少，这样做用来防御还不错，但用来控制身体离开地面就不行了。你看，我之所以能够漂起来，就是控制着魔法力完全集中在脚下，利用对地面冲击的反作用力将自己的身体托起来。不过，那天用神愈术的时候收获真是不小，以前我最多也就能利用魔法力将自己托离地面三米，现在升到十米了还有余力呢
阿呆挠了挠头是说，如果我将生生斗气完全作用于脚下，就能像你似的飞起来么在玄月的指点下，阿呆木讷的脑子终于明白了一些。
是啊你快试试，一定能行的。我们这种漂浮是完全靠能量的，不能坚持太长时间。比起风系魔法师还是差了些，他们可以直接运用空气中的风元素抵消自身的重量，只要控制着风的方向，就能任意飞到自己想去的地方了。一边说着，玄月将身体降了下来，在距离地面一米的地方悬浮着，等着看阿呆如何利用斗气。
阿呆凝神聚气，生生斗气澎湃而出，他闭上眼睛，用意念控制着斗气缓缓向身下集中，果然如玄月所说，在斗气的反冲之下，他的身体渐渐的从地面飘了起来，感受着自己渐渐上升的身体，阿呆心中异常兴奋，他睁开眼睛，控制住斗气，将身体固定在离地面三米处。微笑道：兄弟，以后咱们过河都可以不用做船了，这种飞翔的感觉真好。
玄月笑道：感觉不错吧，教了你个诀窍，你怎么谢我
阿呆道：你说吧。除了哥里斯之愿以外，我身上有什么你随便挑了，兄弟，我现在功力提升了这么多，把守护之戒送给你吧。你毕竟是魔法师，有守护之戒保护，应该会安全的多了。
玄月心中一动，想到阿呆还从来没送过自己礼物，这个守护之戒就算他送给自己的定情物好了。当下，她也不客气，伸出手道：拿来吧。
阿呆对友谊的看中远大于其他，毫不犹豫的将救自己多次的戒指摘了下来，随手一弹，守护之戒化为一道白光准确的落入玄月手中。
守护之戒的用法玄月甚至比阿呆还熟悉，默念几句咒语，戒指顿时缩小到合适她带的大小，她将戒指带在自己的中指上，心中一甜，微笑道：大哥，谢谢你拉。
看着玄月高兴的样子，阿呆也非常开心，两人就那么漂浮在空中，呼吸着树林中清新的空气，说不出的写意。
血冰四骷髅正于此时走入林中，他们都收敛着自己身上的气息，寻找着阿呆和玄月的踪迹。
阿呆正和玄月交流着关于漂浮的感觉，突然感到有四股气息快的向自己方向靠近着，不禁向气息传来的方向看去，正好看到四骷髅的身影，心中不由得一凛。
血骷髅等四人也看到了阿呆和玄月，四人不由得倒吸一口冷气，他们都清楚的知道，这漂浮在空中代表着什么在他们印象中，只见到北方剑圣做到过，而面前的两人，却都静静的悬浮于半空之中，他们来时的信心顿时动摇了，两个强大的高手比一个将难对付的多，更何况这两人之中还有一个是魔法师呢。
玄月笑道：看来，找麻烦的来了。大哥，咱们下去吧。两人收敛自身的能量，静静的飘落在地面。此时的玄月，根本没有把四骷髅看在眼内。
无形的压力使四骷髅心情沉重起来，一个阿呆已经可以一招打败冰骷髅，那个俊俏的少年似乎功力并不在他之下，面对着强大的敌人，连血骷髅心中也有些犹豫。他上前几步，微笑道：两位好闲情逸致啊来这里散心么
阿呆道：是啊几位是来找我们的么就算他脑子再慢，也知道这几个骷髅来此不怀好意，暗暗的运转着体内的生生真气，随时准备应变。
血骷髅道：我听舍妹说，今天早上您曾经教训过她，舍妹确实顽劣，但似乎也用不着您来管吧。作为她的兄长，我们自然要来会一会您这位能够一招打败舍妹的能人。
玄月从阿呆身后闪出来，血骷髅话中的尖锐使她心中微怒要搞清楚，早上挑衅的可是你妹妹，那什么什么骷髅的。我们只不过接了护送商队的任务，是她非要向我大哥挑战，否则，谁稀罕和她动手。你们既然是找场的，就划下道来，我们兄弟接着了。
血骷髅哈哈大笑起来，就让我们见识一下两位的绝技吧。我们有自知之明，承认一对一不是你们的对手，我们四兄妹就联手请教了。
玄月冷哼道：以多打少，好不要脸啊大哥，别跟他们客气，把他们都打趴下，省得以后老惹咱们烦心。
阿呆怕对方突然偷袭，将玄月拉到身后，冲血骷髅道：这位大哥，既然我们两个佣兵团接的是同一个任务，我想，大家还是同舟共济的好，何必自相残杀呢早上的事谁是谁非我不想多说，但我希望，你们不要再纠缠了，这样对贵我双方都不好吧。
血骷髅笑道：我们只是切磋技艺，有什么好不好的，好不容易遇到兄弟这样的高手，我们又怎么能放弃请教呢布阵。阿呆和玄月的强大，已经激起他内心疯狂的斗志，脸上的笑容正代表着他心中充盈的杀机，不论阿呆说什么，他现在也不会听的进去。
血冰四骷髅同时散开，血骷髅不用兵器，铁骷髅是一柄巨大的铁锤，冰骷髅依然是极冰银枪，三人在前面向阿呆围了上来。而风骷髅则摘下自己的长弓，抽出一支钢头羽箭，在远方威慑着阿呆二人。
阿呆无奈的叹了口气然如此，那就领教了。兄弟，你退后，让我来吧。
玄月点头道：的魔法只有在外围才能挥出更大的作用，何况对方还有一个虎视耽耽的风骷髅在。
阿呆微微一笑，淡绿色的光芒布满全身，双手在空中一圈，一个固态能量盾顿时出现在他的右手上。
血骷髅脸上的笑意消失了，他双手互搓，灼热的红色斗气透体而出，阿呆认得，这正是当初提罗所用的火系斗气。
冰骷髅抬起长枪，蓝色的极冰斗气不断的吞吐着，终于有二次交手的机会，她暗暗告诉自己，一定不能再失败了，就算死也要和面前这个羞辱自己的人同归于尽。
铁骷髅身上闪烁着黄色光芒，巨大的铁锤高高举起，虎目放光，一副要吃人的样子。
风骷髅的长弓也已经拉如满月，弓身上闪烁着青色的能量，眯起眼睛，羽箭瞄向阿呆的胸口部位。在四骷髅中，虽然血骷髅的功力最高，但却要属风骷髅最危险。他们都已经做好了攻击准备。
在四骷髅强大的压力下，阿呆依旧显得那么从容不迫，丹田的金身不断为他提供着强大的生生真气，手中的生生变之盾光芒流转，使他对自己充满了信心。
玄月也没有闲着，轻声吟唱着咒语，在四骷髅惊讶的注视下，连续两个中级的辅助光系魔法不断的施加在阿呆身上。阿呆清晰的感觉到自己的身体似乎变轻了，和玄月在一起这么多日子，他知道，这是光系加术的效果。在他的淡绿色光盾外，凝聚出一层金色的光芒，神之守护有着驱除一切邪恶能量的作用，血骷髅斗气散出的灼热，冰骷髅斗气中散出的寒冷，顿时都淡化了许多。
血骷髅动了，他意识到不能再给对方魔法师有挥的机会，全身闪烁着妖异的红色光芒，高高跃起，向阿呆扑来，他的双手在空中骤然变大，两只手掌各自形成一团直径达到一米的红色斗气，骤然向阿呆轰来，空气中温度大升，周围的树木散着淡淡的焦味。
四骷髅配合多年，铁骷髅在血骷髅跃起的同时合身前冲，怒吼一声，铁锤高高举起，重重的向阿呆头顶砸来，一副要制他于死地的样子。冰骷髅的极冰银枪突然变得异常飘忽，极冰斗气在她的刻意控制下，充分的凝结，能量完全内蕴，丝毫没有与血骷髅的火性斗气生冲突。三种不同的强大攻击同时向阿呆袭来。他们都已经尽了全力。风骷髅依旧没有动，但是羽箭的气机依旧紧锁住阿呆的身体。
玄月看到对方如此强悍的攻击，心头不由得一紧，手中天使之杖举了起来，开始吟唱着她的攻击咒语。
阿呆面对着如此强大的攻击，却没有丝毫的紧张，他清晰的感觉到攻来的三股能量每一丝变化，身体飘然而起，向空中最强悍的血骷髅迎去。
血骷髅心中一喜，暗道，只要你离开了地面，就等着我们三人的围攻吧，只要四元素阵动起来，就不信你能撑的住。他将自身的能量催运到极限，骤然向阿呆轰去。
响声中，阿呆手中的生生变之盾和血骷髅的两团能量率先碰撞了。血骷髅清晰的感觉到，自己的火性斗气根本无法突破对方的屏障，对方那面能量形成的盾牌坚硬而具有极大的弹性，巨大的反震力使他的身体应声抛飞，在空中一阵气血翻涌。
阿呆也吃惊于血骷髅的强大，他的斗气比冰骷髅要淳厚的多，强悍的攻击使阿呆的身体也不禁一晃，身体在空中微微一滞。此时，冰骷髅和风骷髅的攻击也已经到了。极冰银枪的蓝色光芒和铁骷髅巨锤上闪烁的黄色光芒几乎笼罩了阿呆所有能够闪避的位置。
这种不利的情况阿呆早就想到了，他丝毫不乱，大喝一声，在将生生变之盾下移的同时，胸口处蓝色光芒骤然湛放，一条龙形的蓝色能量瞬间从他胸口处溢出。阿呆第一次在战斗中使出了神龙之血的终极防御神龙覆体。
龙吟之声响澈天空，冰骷髅和铁骷髅所有的攻击终于击破了阿呆被血骷髅削弱过的生生变之盾，但是，在盾牌之后，那条充满神圣气息的龙形能量散出无与伦比的强大气势，龙身渐渐清晰了许多，蓝色的光影透出一层金色的光彩。轰然巨响声中，铁骷髅和冰骷髅同时喷血而退。他们都被攻击的反震力震伤了内腑，受到了不轻的创伤。阿呆心中一惊，他本来只想凭借神龙之血的终极防御抵挡住对方的攻击而已，没想到却造成了如此成果，他深知，神龙之血威力增强如此之多，固然和自己本身的精神力提高有关，但神龙之血本身也有了不小的变化。
在阿呆和三骷髅在空中交手的时候，玄月的攻击咒语也快完成了，她怕阿呆一个人抵挡不了那么多的攻击，正准备帮他一把。就在咒语即将完成之刻，玄月突然感觉到脑海中传来一丝不祥的恐惧。下意识的催动了胸前的凤凰之血，守护之戒同时施放出白色的光芒，档在玄月身前。月的身体应声抛飞出五米之外，一个踉跄，险些摔倒在地。
原来，风骷髅早就看出玄月要出手帮助阿呆，就在阿呆和三骷髅交手的时候，他已经将长弓从阿呆身上移开，对准了玄月，当他看到玄月身上金光湛放之时，毫不犹豫的放出了自己的无影箭。无影箭的威力虽然比不上阿呆用玄铁弓放出的生生变之箭，但凭借具有风系能量加持的飓风之弓，还是产生了巨大的穿透性攻击力。守护之戒和玄月及时释放出的凤凰之血能量保住了她的性命，但是由于过于仓促，她事先并没有准备，没有使出凤凰之血的终极防御，所以防御的能力大减，幸好凤凰之血提升到高级神器级别，在守护之戒的防御破裂后，硬生生的挡住了风骷髅的攻击。但玄月是一个魔法师，身体比较脆弱，如此巨大的冲击力顿时将她的身体震飞，体内的经脉受到了震荡，受了一点轻伤。
两方交手几乎是同时出现的，阿呆震退冰铁二骷髅的同时，正好看到玄月的身体也同时被震飞了。阿呆心中大惊，赶忙催动哥里斯之愿，用出了今天第二次瞬间转移，闪到玄月身旁，一把搂住她的身体，关切的问道：兄弟，你怎么样
玄月轻微的喘息着，右手按在胸口隐隐做痛的地方，委屈的道：大哥，他们那里是切磋，明明是想要了咱们的命。好狠的一箭啊
玄月的受伤充分激起阿呆内心的怒火，眼中寒芒暴盛，当初在落日帝国所产生的杀机再次出现，淡淡的道：兄弟，你在这里等着，大哥为你报仇。说完，转身向四骷髅看去。
四骷髅都流露出骇然神情，在四人的全力攻击下，竟然只在对方没有防备下轻伤了魔法师，而本方却有两人受创，阿呆的强大，已经过了他们的预想，三骷髅的联合攻击竟然让他逼退，使三人根本无法利用阵法作出后续的攻击。
阿呆面向四骷髅站定，脸上没有一丝表情，淡淡的说道：你们不应该伤了我兄弟。你们所做的一切，要由你们自己来承担责任。
已经到了这个地步，血骷髅自然不能示弱，沉声喝道：大家全力攻击，四元素阵之天地无为。另外三骷髅眼中流露出惊讶的神色，天地无为是四元素阵中威力最大的攻击手段，有憾天动地之威，当初北方剑圣曾经叮嘱过他们，不到生死关头不可轻用。
血骷髅身上的红色光芒亮了起来，凝神望着对面的阿呆，风骷髅收起了自己的长弓，青色的斗气光芒大放，铁骷髅和冰骷髅也分别收起自己的武器，分别闪耀出黄蓝两色光芒，四色斗气冲天而起，包裹着四人的身体，一时间，四色斗气交相呼应，气势大盛。
阿呆心中的愤怒不断的上升着，他知道，如果不是自己刚刚将守护之戒给了玄月，恐怕刚才风骷髅那一箭就不只是轻创她了。如果四骷髅伤了阿呆自己，也许他还不至于如此愤怒，但他们伤害了玄月，却彻底激了阿呆的怒火。在阿呆的刻意催动下，丹田处的金身散出强烈的光芒，达到第九重境界的生生真气疯狂的运转起来。阿呆的双手出现两团淡绿色的能量，随着功力的不断提升，淡绿色的能量中散出一丝蓝色的光芒
，蓝色，代表的是生生变第四变的境界，阿呆在暴怒之中，生生变的境界再次提升了一些。他一个字一个字的念道：变电左手闪电般挥出，绿蓝色的能量如同薄片般飞出，轻飘飘的在空中飞舞着，右手在胸口画出一个半圆缓慢的推出，淡绿色的光芒骤然湛放，释放出耀眼的光芒，出阵阵如同雷鸣般的轰响，一颗凝聚着阿呆大部份功力的光球缓慢的飘飞而去。先前的薄片能量并没有飞远，当光球出现的同时，一轻灵一厚实两股能量在空中出了剧烈的摩擦，闪亮的光芒使人无法正视，淡绿色的生生变能量在和蓝绿色的薄片摩擦的增副之下，骤然变成了淡蓝色，绿色的激电不断围绕着淡蓝色的光球旋转着，它缓慢的向前漂浮而去。阿呆终于在生生决修炼到最高境界后，第一次用出了三大绝招中的雷电交轰。
玄月在阿呆身后，清晰的感觉到阿呆所散出斗气的奇异，那似乎是沟通天地的能量啊
四骷髅已经到了箭在弦上不得不的地步，在阿呆开始用出天雷交轰之时候，血骷髅大喝一声，体一晃前冲出一米，双手上托，巨大的火属性斗气闪烁着耀眼的红芒冲天而起，另外三个骷髅迅转移身体，和血骷髅构成一个四方形，四骷髅分别占据四方形的一个顶点，风骷髅大喝一声，样的双手上托，青色的斗气冲天而起，和空中的红色斗气纠缠在一起，随着铁骷髅和冰骷髅的大喝声，土属性的黄色斗气和水属性的极冰斗气冲天而起，四色斗气不断的在空中纠缠，四种不同属性的能量形成一个巨大的能量旋涡，周围的空气在庞大能量的吸扯下渐渐扭曲着。
血骷髅深吸口气，他是阵法的主导力量。他的双手渐渐回收，另外三个骷髅重复着他的动作，天空中那团纠缠着的能量渐渐回收，在强烈的压缩中，四色激电不断的闪烁着。终于，在四人全力控制下，将那冲天而起的能量凝聚成一团。巨大的能量波动使四人支撑的非常辛苦，冰骷髅身上的银色轻铠已经开始渐渐的有些破损，扭曲的巨大能量团在他们中央不断的波动着。
血骷髅向风骷髅使了个眼色，四人中以他们俩功力最高，血骷髅大喝道：去吧，四元素之天地无为。两道身影同时散开，凝聚着四人全部功力的巨大能量爆了，四股能量因为不断的压缩，已经融合成了蓝紫色，一股沛然庞大的光柱骤然而出，向阿呆出的天雷交轰冲去。此时，天雷交轰也已经达到了爆的临界点，阵阵闷雷声不断响起，
当蓝紫色的光芒碰到淡蓝色光球的时候，阿呆出的阳雷凭借着巨大的吸扯之力，不但暂时挡住了天地无为的冲击，还将少部分元素能量吸收到自己周围，在淡蓝色光球外形成了一个蓝紫色的光环。阿呆低声沉喝道：雷电交轰他的呼喊之下，淡蓝色的光球快旋转起来，吸扯之力猛然大增，阿呆充满期待的注视着天空。这次控制天雷交轰，他已经比上回对玄远时轻松的多了，虽然天雷交轰用去了他大部分功力，但他却依然掌握着能量控制的主动权。
这时，天色已经暗了下来，天空中突然出现一道闪光，使阿呆可以清晰的看到空中凝结的重重乌云。咔啦。巨响传来，雷声的轰鸣不断响起，一道刺目而粗大的蓝色闪电骤然而下，准确的轰击在淡蓝色光球的之中，庞大的能量骤然爆了，雷电交轰成功的引来了阴雷，阴阳双雷在融合之下所爆出的能量是那么的巨大，四元素阵的终极绝技天地无为又怎么能与真正沟通天地的能量抗衡呢
在天雷降临的同时，阿呆用出了最后一次瞬间转移，闪电般出现在玄月身旁，将玄月护在自己怀中，迅的对她说了四个字。
大的声响传来，驻扎在距离树林三百米的商队，所有人都将目光向树林看去。
树林亮了起来，一团强烈的白色光芒瞬间吞噬了整片树林，巨大的气浪向四周散而出，几乎只是转瞬之间，强烈的冲击波就已经来到了三百米外的商队营地，刚刚驻扎好的营帐，绝大部分都被掀了起来。包括骷髅佣兵团的佣兵在内，大多数人都被气浪卷了起来。还好，因为货物的箱子都很沉重，只是在气浪中不断的晃动着。重装骑步兵大队显示出他们的优势，他们本身巨大的重量使他们成为唯一没有被刮飞的部队。
狂暴的气流持续了一分钟之久才渐渐的平静下来。商队中的工人们因为并没有武技基础，不少被摔伤了身体。气浪出现的同时，木拉茨正在马车中休息，马车是经过特殊加工的，重量很大，所以只是不断的晃动，并没有倒地。车身的晃动和骏马的嘶叫声将处于朦胧状态的木拉茨唤醒，他茫然坐了起来，马车的剧烈晃动让他非常惊讶，此行，他是商队领，最怕生什么事，赶忙从车上跳了下来。
当他从马车上下来之后，顿时被眼前的一切惊呆了。原本铺好的帐篷四散飞扬，落的到处都是，骷髅佣兵团的成员们一个个刚从地上爬起来，大家都是眼露茫然，不知道生了什么。商队的人也都是灰头土脸的，许多工人因为摔伤了，不断的呻吟着。唯一让木拉茨欣慰一些的，就是那些装有货物的箱子还放在原地，并没有被吹动。
木拉茨拉起身旁一名商队的工人，焦急的问道：这是怎么回事
工人心有余悸的看着远方，伸手指了指边，是那边突然刮来的狂风。
木拉茨向工人所指的方向看去，不由得倒吸一口冷气，那出事的地方正是先前阿呆和玄月以及那四个骷髅齐聚的森林。原先大片的森林已经不见了，尘土飞扬，在烟雾弥漫之后，是大片的焦黑景象，森林似乎被一阵天火焚烧了似的，没有任何植物留存，看上去说不出的苍凉。木拉茨心头一颤，暗想，这难道是那几个家伙造成的么人力居然可以移平一片森林直太不可思议了。

过去看看，这到底是怎么回事。不用他吩咐，骷髅佣兵团的几位副队长就已经醒悟过来，他们先稳定住佣兵团的队伍，帮助商队的人重新建立营帐。然后，在宗越的带领下名佣兵团各大队的副手快的向出事地点狂奔而去。离的近了，他们清晰的看到，原本那片绿色的树林已经消失了，到处都是焦黑的断树残枝，因为天雷的轰击，大片的森林变成一片灰烬，阵阵灰烟不断在树林中漂浮着。
宗越大喊道：团长，副团长，你们在哪里空荡荡的树林中如死一般的寂静，根本没有任何回应。几人焦急的四处寻觅着，树林中到处都是灰烬，一脚踩下去，往往都会陷入整条小腿，微风吹过，几名副队长已经弄的灰头土脸。此刻他们已经顾不上自己的形象了，骷髅佣兵团不能没有几位团长，如果没有他们的带领，这些普通的团员就算都有不弱的能力，但也将会是一盘散沙，再难挥出威力。

第一百零一章 绝对防御
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
正在宗越等人焦急万分之际，突然，在树林的废墟中央亮了起来，柔和的白色光芒从一堆灰烬中闪亮天灰烬飞扬而起，两道身影在白色光芒的包裹中飘飞而出，出来的，正是阿呆和玄月，他们并没有受到一丝伤害，只是衣服有些凌乱而已。
原来，在雷电交轰和四元素阵天地无为碰撞到临界点之前的一瞬间，阿呆利用瞬间转移来到玄月身旁，向她说了四个字，这四个字，就是绝对防御。在如此庞大的震荡余波中，就算是阿呆和玄月也肯定难免受创，所以，在准备用出雷电交轰之时，阿呆已经想好了对付最后反震之力的办法。玄月反映奇快，在听到阿呆说出绝对防御四字后，立刻就醒悟过来，第一次动了守护之戒的最强防御，至纯的白色光芒瞬间将两人的身体包裹住，巨大的爆炸力虽然对防御结界造成了巨大的震荡，却始终无法突破那最后的防线，玄月和阿呆清晰的看到外面生的一切，在疯狂肆虐的能量下，大片大片的森林就那么消失了，巨大的烟尘和灰烬将绝对防御的结界笼罩在内，使他们无法看到外面的情形。玄月不断的将自己的神圣能量输入到绝对防御之中，控制着绝对防御的强度，直到防御消失之时，她和阿呆才用自己本身的能量在身体周围布下另一层防御罩。震荡已经渐渐消失了，守护之戒凭借它那阻挡一切冲击的绝对防御成功的保护住阿呆和玄月的身体，使他们没有受到一丝伤害。
感受到能量的波动趋于平静，阿呆和玄月才从灰烬中冲出，看到面前这大片的森林灰烬，两人都沉默了。阿呆对森林始终有着一种特殊的情感，看着面前的一切，他的心不禁揪痛了，对大自然的毁灭使他充满了愧疚，但事实已经造成，他们也无法挽回。
宗越看到阿呆和玄月的身影，赶忙飞奔到他们身前，急道：两位，我们的几位团长呢你们这是
玄月怒哼一声几个可恶的骷髅无端向我们挑衅，将这片森林都毁了，谁知道他们在哪里也许也像树林一样化为灰烬了吧。
宗越大急，失声道：什么几位团长他们和宗越同来的几名副队长都抽出了自己的兵器，对阿呆和玄月怒目而视，一副随时准备动手的样子，四骷髅不单是他们的团长，在这几年以来，几乎所有的骷髅佣兵团成员都得到过四骷髅的指点，使他们本身的实力有了质的飞跃，对于他们来说，四骷髅既是他们的领导者，也是他们半个师傅，多年以来建立起的深厚感情使他们一听到四骷髅的死讯顿时都红了眼睛。
阿呆皱了皱眉，生生真气骤然迸，白色的光芒将自己和玄月保护在内，淡淡的说道：这都是他们咎由自取造成的。不过，你们的四位团长未必死了，赶快找找吧，他们应该就在附近不远。在能量爆的同时，虽然四骷髅并没有像守护之戒这样的级防御神器，但他们所出的天地无为确实蕴涵着巨大的能量，凭借冲击波的力量，应该抵消了不少爆炸力，所以阿呆才会判断他们并没有死。
宗越现在根本顾不上寻仇，他也知道，连四骷髅都奈何不了面前两人，更何况他们了，对他来说，现在最重要的，就是找到骷髅佣兵团的四位团长。赶忙和另外几名副队长四处寻觅起来。看着他们焦急的样子，阿呆之前的愤怒渐渐平息了，叹了口气，冲玄月道：兄弟，你怎么样伤的重么
玄月摇了摇头才只是受了点震荡而已，那什么风骷髅的箭确实厉害，根本看不到箭影，就已经撞到我身上了。多亏守护之戒和凤凰之血，否则几个骷髅也太霸道了，如果咱们要是弱一些，恐怕就要死在他们手上，他们死了才好呢，少几个祸害。
阿呆摇了摇头，叹息道：算了吧。他们也只是太好胜了而已。守护之戒的绝对防御真的很强，在最关键的时候护住了咱们，否则，在那么强的冲击下，咱们也难免会受伤的。想起之前那看上去并不强大的白色光芒，阿呆下意识的看了看玄月手上的守护之戒。
这里了。宗越高声呼喊着，骷髅佣兵团的几人顿时围拢过去。在灰烬之中，四骷髅的身体相继找到。阿呆拉着玄月飞身而起，落在宗越身后。四骷髅的样子实在狼狈的可以，阿呆虽然能够感觉到他们还有一丝生机，但四人都受到了严重的创伤，一个个狼狈不堪的样子看的阿呆心中一软。血骷髅身上的灰色劲装完全变成了焦黑，头上的金色长消失了大半，即使剩余的部分也都变成了焦黑色，根根竖立，显然是被雷电轰击所至，风骷髅的模样和他差不多，由于两人功力在四人中最强，为了保住冰骷髅和铁骷髅，在爆炸生之时，两人利用天地无为承受了绝大部分压力。铁骷髅的样子也很狼狈，他那一身重铠多处碎裂，头盔掉在一旁，露出他刚毅的面庞，头胡子和眉毛都变成了焦黑的一片。冰骷髅在四人中可以说是受创最轻的，因为她最小，又是四人中唯一的女性，大部分攻击都被几位兄长挡住了，她只是受到了余波的攻击，但尽管如此，她也还是被强大的震荡力震的晕了过去，头盔掉落在一旁，银甲破损严重，金色的长过半变得焦黑，长搭在脸上，遮盖住她的容貌。只能看到她脖颈间白皙的肌肤，她的身体微微有些痉挛，似乎在昏迷中仍然忍耐着无尽的痛苦。
尽管四骷髅并没有死，但他们身受重创还是让宗越束手无测，尤其是血骷髅和风骷髅，他们不单外伤严重，而且内腑受到了强烈的重创，经脉多处破裂，已经造成了部分内脏内出血，情况非常危急，如果不尽快得到有效的治疗，恐怕他们的生命将很难保住。
宗越现的情况阿呆也现了，他上前几步，绕过宗越的身体，走到四骷髅身旁，骷髅佣兵团的几位副队长顿时拦了上来，挡在阿呆面前，其中那名血骷髅的嫡系亲卫队副队长脾气最为暴躁，在看到血骷髅的样子后，早已忍耐不住心中的怒火，手中窄剑向阿呆分心便刺。
阿呆眼中射出两道冷电，扫向面前几人，随手一弹，白色的光芒电射而出，顿时将袭来的窄剑弹的飞向半空，冷声道：如果你们不想这几个骷髅死，就闪开。难道你们不知道，他们的伤不及时治疗就会死么
亲卫队副队长刚要作，却被宗越拦住了，宗越挡在他身前，看向阿呆，疑惑的道：您是说，您愿意救我们几位队长么
玄月凑到阿呆身旁，微怒道：大哥，别管他们，是他们先挑衅的，咱们没义务为他们治疗，让他们去死好了，省得以后再有别人死在他们手中。大不了咱们退出这次的任务，还省得纠缠呢。从先前的冰骷髅，到后面四骷髅齐来挑衅，玄月心中早就憋着一股怒火。神圣教廷出身的她，什么时候遇到过这样的挑衅
阿呆叹了口气了，兄弟。大家都是为了保护商队，又没有什么深仇大恨，就救他们一次吧。我想，经过这次的事，他们以后不会再来招惹咱们了。兄弟，这治疗还是你拿手，你先帮这两个伤重的治治，稳定住他们的伤势再说。
虽然玄月对这些骷髅非常排斥，但阿呆的话她又不忍心反驳，哼了一声，冲面前的宗越等人怒道：还不快闪开，你们能挡的住我们么
宗越拦住要作的几名副队长，恭敬的向玄月深施一礼长大人，我替我们的几位团长向你们道歉了，只要您能救活几位团长，我保证，一定会说服他们，今后再不找你们麻烦。谢谢您了。四骷髅已经到了生死存亡之际，生性沉稳的宗越自然要为他们的性命考虑，不得不说了软话。
听着宗越带着些哀求的话语，玄月的心也软了，轻轻点了点头，从宗越几人身前穿过，走到血骷髅和风骷髅面前。这两人伤势虽重，但对于最擅长治疗的神圣光系魔法并不算什么，玄月心中一动，大概计算了一下到达天金山脉的日期，这才开始吟唱光系的恢复魔法咒语。淡金色的光晕从玄月身上散而出，罩向地面的四个骷髅，温暖的神圣气息使宗越等人不由得精神一震，看着几位团长渐渐红润的脸色，他们焦急的心都放松下来，眼眸深处都流露出感激的神色，毕竟双方是敌对的，阿呆两人能在占尽优势的情况下不但不击杀四骷髅还为他们治疗，这等情操令他们暗暗佩服，想起以前骷髅佣兵团对待敌人的作为，几人汗颜的低下了头。在金色光芒的作用下，血骷髅和风骷髅的伤势渐渐稳定下来，破损的经脉都被神圣的能量修复了，体内的淤血也被逼了出来。但玄月并没有彻底治好他们的伤，凭借他们自身的功力，需要调养一段时间才能恢复正常。冰骷髅和铁骷髅的情况相对要好了不少，冰骷髅伤的最轻，她的伤已经基本痊愈了，铁骷髅也好了许多，只是因为自身能量消耗过大，暂时还清醒不了而已。
玄月深吸口气，将天使之杖收了起来，冲宗越道：把你们这几个骷髅抬走吧，都死不了了，休息四五天就能恢复。说完，头也不回的向阿呆走去，阿呆向她递来询问的目光，他知道，以玄月的能力，是能够将这几个骷髅完全治好的。
玄月的声音在阿呆心底响起，这是她利用精神力的波动在和阿呆说话，这种方法和传音有着异曲同工之妙，大哥，这几个骷髅先后两次向咱们挑衅，太可恶了，不给他们点教训怎么行。放心吧，凭借他们自己的本事，会恢复的。走拉，咱们先回去。说完，拉起阿呆的大手，向营地方向而去。阿呆本还想说些什么，但一想到先前玄月受伤的情形，也就忍住了，这桀骜的四骷髅确实也应该受到些惩罚。
两人很快就回到了营地之中，木拉茨刚才远远的看到森林的灰烬中闪烁着金色的光芒，正在犹豫要不要过去，一看阿呆两人回转，顿时大喜过望，迎了上去，两位，你们可回来了到底是怎么回事啊
玄月瞥了他一眼和大哥累了，我们今天晚上在马车上休息，你自己找地方睡吧。刚才是几只不自量力的骷髅试图挑衅，不过都被我们解决了。你最好找个地方让他们好好休息一下，否则，要是有什么后遗症，可怪不得我们。说完，拉着阿呆上了马车。
木拉茨心中苦笑，这回可麻烦了，看来四骷髅受了重伤啊这天恶佣兵团不愧为特级佣兵团，竟然以两人之力轻松的打败了骷髅佣兵团的四大团长，看来，以后自己还要好好巴结他们才行，雇佣他们不但价格便宜许多，也许还更有保障，以他们毁灭树林的能力，就算军队来抢劫商队恐怕也不用怕了吧。一边想着，宗越等人已经将四骷髅背了回来，冰骷髅的头盔又重新套在她头上，遮盖住她的娇靥，看着四人狼狈的样子，骷髅佣兵团的成员们全都沉默了，他们用就算用脚去想，也知道生了什么。在他们心中如同神一般的四位团长，就这么败了，败在两个年纪不大的人手中。有一些脾气暴躁的佣兵还想向阿呆和玄月报复，但都被宗越几名副队长拦住了，这些副队长们在玄月用光系魔法挽回了几位团长的生命之后，对阿呆二人，只有钦佩和感激之情。
一进入马车，阿呆赶忙拉住玄月的手，用生生真气检查她体内的情况。果然如玄月所说，她的伤并没有大碍，这才放下心来。
玄月迫不及待的问道：大哥，你刚才用的那是什么招数啊是武技还是魔法，怎么竟然能引动天雷出攻击呢在四骷髅用那个什么天地无为的时候我还担心咱们接不下来呢，可没想到却被你引动的天雷炸飞了，哈哈，一想到他们头竖立的样子，我就好开心。
阿呆苦笑道：兄弟，咱们还是太大意了，这四骷髅并不好对付，如果单论实力来说，他们四个根本就比不上咱们，但他们最后用出的这个什么四元素阵确实威力很大，挥出了他们百分之一百二的功力，如果不是雷电交轰，我就只有出冥王剑才有把握取胜了。但即使是如此，咱们也是凭借神器才不受伤的，以后咱们还是要小心一些才行。这雷电交轰我练的还不算纯熟，尚不能挥出最大威力，很容易伤到自己，今天还多亏有守护之戒的绝对防御，否则咱们也会受到波及。这招是当初师祖传我的三大绝招之一，如果我的生生变能达到最高境界，恐怕真的会有憾天动地的威力吧。
玄月嘻嘻一笑，先前阿呆对他的种种关心，使她心中暖融融的，打了个哈欠哥，我累了，咱们睡吧。说着，躺在左边的软垫子上休息起来。
第二天一早，四骷髅相继醒来。血骷髅和风骷髅都已经失去了战斗能力。铁骷髅和冰骷髅也是功力大减，四骷髅在木拉茨给他们安排的帐篷中看着各自狼狈的样子面面相觑，脸上都流露着凝重的神色。虽然他们不知道爆炸之后生了什么事，但他们都清楚的明白，自己败了，而且败的是那么惨，连最强的四元素阵也无法伤到阿呆。
铁骷髅哼了一声，打破沉默哥二哥四妹你们这是怎么了我们从组织骷髅佣兵团至今，可从没这么颓废过。咱们输了，但在天地无为的作用下，那两个小子也未必就好受，也许，他们的伤更重呢反正我现在没事了，除了身体虚弱一些，并没受什么伤。
血骷髅叹了口气感觉自己没受什么伤，那是因为有人给咱们治疗过了。爆炸的时候，我曾经清晰的感觉到能量冲击对我身体的损害，内腑受到了很强烈的震动，可今天一醒过来，伤势却远比我想象中要轻，这只有一个解释，就是有高人为我们治疗过。
帐篷帘突然掀了起来，宗越总外面走了进来，他一看到四位团长都清醒了，顿时大喜过望，怎么样你们没事了吧
血骷髅正色道：宗越，昨天后来到底生了什么事我是说我们晕过去以后。
宗越看了看四骷髅，叹了口气，原原本本的将玄月如何为他们施救的情形说了一遍，四骷髅的脸色越来越凝重，听完宗越的叙述，他们的心都沉到了谷底，铁骷髅不甘心的问道：老宗，你真的没有说错么他们竟然连一点伤都没有
宗越点头道：我说的都是事实，天恶佣兵团那两个正副团长没有一丝受伤的痕迹，连他们的衣服都没有丝毫的破损。
血骷髅黯然道：看来，师傅的情况要在我们身上延续下去了，这天罡剑圣的再传弟子实在是太强大了，即使天地无为都无法伤害到他。恐怕，他的实力已经达到了剑圣的境界，这个人情我们欠下了，老宗，传我命令，从现在开始，骷髅佣兵团不许有任何人去骚扰他们。
宗越点了点头，从怀中套出一把短刃，递到血骷髅手上位团长，先整理整理你们的仪容吧，这个样子，可见不了人。
血骷髅看看身旁的风骷髅，摸了摸自己如同焦碳般的头，冲宗越道：老宗，麻烦你向木拉茨会长说一声，让他给我们准备辆马车，我们的伤还没有痊愈，在到达天金山脉之前，恐怕要在马车上度过了，同时，你再找几身全身甲来，要带头盔的那种。
铁骷髅这才意识到自己几人的毛都因为被雷击而变了样子，瞥了一旁带着头盔的冰骷髅一眼，尴尬的咳嗽了一声。
冰骷髅自然明白他的意思，冷哼声中，拽掉了自己的头盔，三哥，你想看什么想看我出丑的样子么蓝色的极冰真气骤然而，将自己焦黑的头都冻了起来，随手一挥，原本过腰的金色长顿时只剩余不到一半，刚刚过肩而已。冰骷髅的容貌只有这骷髅佣兵团最高层的几人见过，她面如冰霜，一双淡蓝色的眼眸寒光闪烁，虽然容貌甚美，但那拒人于千里之外的冰冷感，使任何人不敢接近她。连续两次溃败已经彻底击碎了她对自己的信心，虽然在身体上她受伤最轻，但在心灵上，她的创痛确是最严重的。
血骷髅最了解自己的妹妹，叹息一声，挥舞起手中的短刃，顷刻间将自己烧焦的头胡须以及眉毛全部剃掉了。然后将刀扔给身旁的风骷髅，一会儿的工夫，风骷髅和铁骷髅也和他一样，头上都变得光秃秃的，三人面面相觑都流露出无奈的苦笑。
商队再次上路了，只是骷髅佣兵团的几位团长都没有出现，骷髅佣兵团的成员们都怀着一种异样的心情，虽然任务并没有失败，但他们都知道，骷髅佣兵团的不败神话已经打破了，被仅仅两个人打破了。
七天之后，斯坦帝联盟的商队已经来到了杜鲁行省和索域联邦亚金族接壤的天金山脉附近，商队停了下来，驻扎在距离山脉不到十里外的一片树林中，木拉茨命令商队成员将载有货物的马车都集中起来，外围由宗越指挥着骷髅佣兵团围绕成一圈，扎下帐篷。到了这里，他不得不谨慎起来，亲自找到宗越队长，贵团的几位团长现在情况如何，前面就是咱们此行最危险的地方了，他们能不能帮助商队度过此难关
四骷髅经过这些天的修养身体已经完全恢复了，只不过被打败的郁闷加上毛的脱落使他们一直没有出现在佣兵团成员们面前，宗越道：会长，您放心吧，几位团长都已经恢复了，这天金山脉的盗匪只要听到我们骷髅佣兵团的称号，应该不会打什么主意的。在两年以前，骷髅佣兵团曾经和这里的盗匪打过交道，那次盗匪的损失惨重，骷髅佣兵团成功的护送着商队到达了目的地。也正是那次的任务，使骷髅佣兵团名声大造，进入了特级佣兵团的领域，对于那些盗匪宗越还是有信心对付的，骷髅佣兵团的实力比起两年前来要更加强大了。更何况，商队中还有两个更过他们团长的人，有这些实力在，他才不担心会出现问题。
木拉茨叹了口气是小心一些好，麻烦您告诉几位团长，待会儿，我上他们帐篷里商量一下明天的行程吧。
宗越道：好吧，这几天团长们的心情都不太好，待会儿您说话一定注意一些。
木拉茨道：我知道，不过，前面将是商队此行最大的阻碍，你们骷髅佣兵团和天恶佣兵团都是我们请来的，希望大家能坐在一起平心静气的商量对策，争取顺利的度过面前的难关。为了整体的利益，你劝劝几位团长，可不要再做傻事了，那样对商队和他们自己都不好。
宗越叹了口气，想起阿呆和玄月那强大的实力，心中不由得一阵颓然，现在已经这样了，四位团长还怎么会再去挑衅呢骷髅佣兵团的风头已经完全被那两个人压了下来。

半个小时后，当营地已经完全扎好后，木拉茨邀请阿呆和玄月来到了四骷髅的帐篷外。阿呆和玄月并没有什么不愉的感觉，此时面对四骷髅虽然必然会别扭一些，但他们都相信，在经历过几天前相互之间的切磋骷髅是不会再找他们麻烦了。
木拉茨咳嗽一声位团长在么我是木拉茨，和天恶佣兵团的两位团长过来了。
血骷髅低沉的声音响起，木会长和两位团长请进吧。他的声音非常平静，从表面上听不出情绪有什么波动。
木拉茨掀起门帘，和阿呆玄月一起走进了帐篷。四骷髅都在，他们分别坐在刚刚铺好不久的床铺上，每人身上都穿着一身铠甲，包括头部在内，完全笼罩在铠甲之内，只有手露在外面，很明显，他们的须眉毛都还不足以见人。阿呆清楚的感觉到，当自己和玄月进入房间的时候，四骷髅身上同时散出一丝凌厉的杀气。
阿呆并没有在意，对方对自己二人有敌意那是不可避免的，这七天以来，他和玄月也很少离开马车，一般情况下都在马车中静修，虽然颠簸的马车并不是太好的修炼场所，但凭借他们过人的精神力，七天以来已经将在米姆城中得到的能量充分化解吸收了，阿呆丹田内的金身吸收了小部分第二金身的能量，又长高了一些，他的功力几乎每天都有一丝的提高，在逐渐的积累中向着未知的领域前进着。玄月的进步虽然不像阿呆那么明显，但她身上的神圣气息却越浓郁了，举手投足之间，都会散出淡淡的柔和能量，和她在一起，阿呆的心情始终会保持在平和宁静之中，这对阿呆的功力进步非常有利。
感受着帐篷内尴尬的气氛，木拉茨再次咳嗽一声位团长，以前的误会大家就不要计较了吧，既然都是同路人，能不能先将恩怨放下，大家齐心协力，度过眼前的难关再说吧，那样不是更好么说着，他带着阿呆和玄月走到帐篷里面坐了下来。
铁骷髅冷哼一声们商会既然雇佣了天恶这么强的佣兵团，还要我们骷髅佣兵团有什么用，不如我们撤离好了，让他们两个护送你们到安迪斯城去。
木拉茨楞了一下，讪讪的说道：们并不是那个意思，只是这次的货物对我们来说实在太重要的，所以不得不谨慎一些啊
血骷髅瞪了铁骷髅一眼，淡然道：对不起，木会长，我这兄弟脾气不好您别在意。他看向阿呆和玄月前两位救了我们，这个情我血骷髅记下了，不过，两位对我们的侮辱，我们也不会忘记，以后有机会，我们一定会再次讨教。
玄月冷哼一声你们的教训还不够么想报仇我们随时欢迎。不过，就怕你们没那个本事。
铁骷髅刚要作，却被血骷髅拦住了，四骷髅身上的杀气更浓了，他们都没有吭声，八道寒光同时盯视着玄月。

第一百零二章 天金山脉
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
阿呆扯了玄月一下，把她拉到自己身后，将四骷髅的杀机都吸引到自己身上，看向血骷髅道：骷髅佣兵团的几位团长，之前我们之间生的事，我不想再多做评价，谁是谁非我想你们心里都明白，刚才木拉茨会长已经说过，我们现在要面临的是前面不远的盗匪，而不是自己内讧，如果你们以后想报仇，尽管来找我们就是。但现在，我不希望再生什么冲突，木会长，您可以开始说下计划了。阿呆身上散出一股淡淡的威势，无形的压力使四骷髅心中一凛，先前在森林中生的一幕幕不断在他们脑海中闪过，心中的杀机渐渐的淡化了。
木拉茨尽量将自己的心情平复下来，勉强一笑位团长，大家都平静一些，商队已经有很长时间没有来到这里了，这次如果不是因为运送香料，我们也不会到这里冒险，但是，此次带着的香料对商会来说非常重要，所以，我们一定不能有什么失误，这是商会损失不起的。天金山脉这几年有什么变化我们都不是很清楚，但是，我曾经听一个朋友说过，天金山脉这里的盗匪比以前更多了，而且多了一些实力很强的盗匪头。所以，我们一定不能大意，对方占有地利之势，几位团长，你们看，咱们应该怎么安排才好
血骷髅沉吟道：我也听说天金山脉这里有了些变化，但咱们既然已经来了，就无法再退缩，这样吧，明天凌晨咱们就出，由重装骑步兵和轻骑兵护在前后两端，弓箭兵居中，由我率领突击队随时准备应变，如果对方出现高手，就由我们突击队负责清理。
木拉茨点了点头，看着阿呆和玄月两位有什么意见么
阿呆想了想道：我们没什么意见，对于这种大规模的行动也不是很熟悉，我兄弟是光系魔法师，他的辅助魔法和恢复魔法都非常高明，由他来支援大家，应该是最好的选择。至于我，我就和血骷髅团长负责清理那些比较难处理的敌人吧。
一听阿呆说玄月是光系魔法师，四骷髅不约而同的想起那天玄月为他们治疗重伤的事，帐篷中的气氛顿时和谐了一些，风骷髅道：请问这位兄弟的光系魔法能照顾到多远的距离我们佣兵团主要是轻骑兵和弓箭兵比较容易受伤。
玄月想了想的魔法大概能覆盖到方圆一千米范围内吧。但大面积的恢复术不能长时间使用，因为范围大了效果也会弱一些，而且太重的伤或者残疾，我也没办法，所以还是要靠你们的人自己小心。
圆一千米四骷髅同时惊呼出声，他们虽然对魔法师的了解不多，但也从来没听说过有哪个魔法师能控制这么大的范围。
玄月似乎并没有听出对方内心的惊诧千米的控制范围我也没有试过，不过应该没什么问题，但你们也知道，魔法是不能够太持久的，魔法力始终有限，所以，你们一定要尽快清理敌人才行。
血骷髅道：这点你可以放心，我们骷髅佣兵团的成员战斗力都很强，又经过长时间的配合训练，除非对方的实力乎想象，否则，短时间内，一定能肃清敌人。
阿呆道：兄弟，你不是也能释放出火系魔法么如果对方攻击太强，你也可以帮助我们来攻击。他指的自然是凤凰之血的能量。
玄月摇了摇头系魔法太霸道了，一个不好，会将整座山都烧起来，大哥，你也看到了，远处的天金山脉都是郁郁葱葱的，难道你想让我破坏这里的环境么你也尽量别用才好，实在不行，就叫圣邪出来玩儿玩儿，它一定会很高兴的吧。一说到圣邪，玄月不由得笑了起来。
阿呆看了看骷髅佣兵团的四人，淡然道：到时候看情况在说吧，也许我们这些布置都起不到什么作用呢
木拉茨笑道：是啊以你们两个佣兵团的强大，我想，那些盗匪也未必敢打我们的主意，他们不出现最好，一切平安才是最重要的。
风骷髅突然道：会长，还要麻烦您点事。天金山脉中央通过的大路虽然较宽，但盗贼一般都是从两边展开攻击的，麻烦您让商队的工人们在这里多砍伐一些树木，制作成木盾，给我们的重装骑步兵使用，这样对于抵挡两旁的攻击会非常有利。
木拉茨欣然道：还是风团长想的周到这么办，我立刻就去。说完，转身出了营帐。风骷髅冲众人道：我去帮木会长安排制作木盾的尺寸。说完，跟了出去。
阿呆和玄月也站了起来，帐篷内的气氛再次尴尬起来，双方对视着谁也不愿意先说话。最后还是阿呆打破了沉寂，他冲血骷髅伸出手长，希望我们这次能够合作成功，平安的将商队护送到目的地，咱们之间的事以后再说吧。
对方如此大度，血骷髅自然不好太过于小气，握住阿呆的手咱们的事就先揭过去，一切以此次任务为重。虽然他对阿呆二人的敌意很强，但也不可否认对方确实有强大的实力，如此年纪具有这种难以想象的能力使血骷髅不禁暗暗钦佩。
那我们就先告辞了。说完，阿呆冲三骷髅点头示意后，同玄月转身走出了营帐。
看着他们离去的背影，血骷髅叹了口气来，那个魔法师说的没错，也许，我们永远也无法越他们了。
铁骷髅道：是啊如果那天动手的时候，那个魔法师全力施为，我们未必能有使用出天地无为的机会。大哥，等这次的任务结束以后，我看，咱们还是应该回师傅他老人家那里，请他老人家再指点指点咱们吧。你的火魇斗气也差不多能和师傅学习剑法了吧。
血骷髅点了点头，正色道：明天不论生什么事，之前的私仇你们都必须要忘记，绝不能因为自己的一点私怨而影响了我们骷髅佣兵团的声誉，保住商队对我们来说才是最重要的事。好了，大家开始调息吧，刚才我突然有种心惊肉跳的感觉，这种不详的预感预示着这次天金山脉的路会非常难走，我们一定要谨慎行事。
米姆城外，一道白色的身影朝着东方飞驰而去，此人年过二十，俊朗的面庞上流露出焦急的神色，背上背着一柄三尺长剑，身法极为迅，正是神圣教廷最年轻的光明审判者巴不依，离开神圣教廷已经有些日子了，比玄月晚出来几天的他一直没有找到玄月的踪迹。好不容易听说米姆城出现了神迹，赶到这里一问，从祭祀的口中，得到了消息。他知道，玄月和阿呆已经重新会面了，心中不由得焦急万分，再让他们相处下去，恐怕自己追玄月的难度会更高，唯一让他欣慰的是，玄月是一身男装打扮，也许她和那个阿呆还没有相认吧。为了能得到自己心爱人的芳心，得到消息后，他立刻凭借自己的判断向东方追去。
天金山脉主峰天金峰。
天金峰高约三千余米，周围云雾缭绕，是整片天金山脉中的最高峰，盗匪的总部就在峰顶之上。这里的盗匪已经有几十年的历史了，领导人换了一拨又一拨，为了自己的利益，各个势力不断的相互攻击，争夺对天金山脉的控制权，这种局势一直持续到三年前才结束。三年之前，天金山脉突然来了一群包括脸部在内全身笼罩在黑袍之中的武士。黑袍武士来的人数并不多，只有三十几个人，都是身材高大健壮之人，盗匪们在他们刚进入山脉之后并没有太在意，毕竟对方人数不多，但就是这三十几个人，仅仅用了不到十天的时间，将天金山脉各个盗匪营寨扫荡一圈，大小二十七个营寨先后有六个被完全灭门，鸡犬不留，其余二十一个营寨纷纷以投降告终，营寨的老大几乎全死在这些黑衣人手中，他们的手段之毒另所有盗匪都产生了深深的恐惧，一共四千多名盗匪被这三十几个人完全控制住了。自从天金山脉的盗匪被一统之后，凡是路过的客商，就从没有能够顺利通过的，盗匪们虽然收入大增，但绝大部分都被那些神秘的黑衣武士收去了。
天金峰顶聚义厅内。
这里聚集着各个营寨的盗匪头目百余人，天金山脉的盗匪完全由黑衣武士通过这些人来控制着。他们都恭敬的看着端坐在中央主位上的黑衣人，等候着他的吩咐。
黑衣人的声音冰冷的不带一丝人类的感情，淡淡的说道：我为什么招你们来，想必你们应该很清楚吧。在山下不远处，有一批肥羊即将到来，据说是天金帝国斯坦帝商会联盟的人。斯坦帝商会联盟向来以出产珍贵香料和珠宝得名，他们此次携带的货物一定价值连城。这次，我们只许成功不许失败，不论付出多大代价，一定要把这批货抢下来，只要成功，我自然会对你们有所犒赏。各寨都有什么意见么
一名瘦小的中年人道：总寨主，这次的商队恐怕不那么容易截啊他们雇佣了骷髅佣兵团。以前我们和骷髅佣兵团打过交道。他们具有很强的实力，为的血冰四骷髅的武技非常强悍，那次我们损失了上千的人手，致使各山寨实力大损，我看，这件事还是考虑周详些再说吧。
黑衣人冷哼一声髅佣兵团一个小小的佣兵团能有什么作为我意已绝，各寨今天晚上就开始准备滚木擂石，随时准备拦截商队。你们放心，有我和我手下兄弟在，骷髅佣兵团那四只小骷髅就如同四只蚂蚁一样，我只需要用一个手指也能捻死他们。
各寨的领们还有些犹豫，毕竟他们都曾经在骷髅佣兵团身上吃过大亏，现在，他们在这个总寨主手下，每天都战战兢兢的，谁也不想让自己手下的实力受损伤。黑衣人猛的站了起来，身高竟然达到两米开外，他伸出同样包裹在黑布中的手，在桌子上重重一拍，怒哼道：还不快去。这次要是让商队跑了，我就把你们这些人全换掉，你们的家小也别想幸免。我的手段，你们是不是都已经忘记了
各寨的领不禁打了个寒战，纷纷领命去了。
看着手下们离去，总寨主的眼中流露出一丝寒芒，从他背后的阴影中走出四名黑衣人，其中一人走到总寨主身旁王大人，骷髅佣兵团我以前也听说过，如果和他们硬撼的话，恐怕我们的损失会很大啊您为什么一定要那些东西呢那些香料和珠宝对我们真的很重要么
总寨主冷笑道：当然很重要，据组织内部传来的消息称，这次斯坦帝联盟来的商队，带有价值上千万金币的货物。组织正需要资金来收购，所以，我们必须要把这批货劫下来，再通过组织的关系倒手到亚金族去卖掉，这样我们就能赚上很大一笔，我想，教主他老人家一定会很高兴的。至于骷髅佣兵团的实力，我比你更清楚，那四只骷髅确实有不俗的实力，就让这里那些盗匪先冲上去当炮灰吧，我就不信人数优势不能对骷髅佣兵团造成影响。等他们将骷髅佣兵团消耗的差不多了，我们再出动，再没有人能阻止的了我们。
王大人英明，我这就让兄弟们去准备，前几天教里又派过来四十个绿人，以我们现在的实力，应该能达到您所说的效果。到时候，只要我们将那些弱小的人类杀干净就行了。很久没有动手，真想现在就感觉一下人血的味道。噬血之光从黑衣武士眼底一闪而过。
清晨，商队的人很早就都起来收拾行囊，所有的人都知道，今天将是此行最危险的一天，只要能平安度过今天的难关，后面的路途将是康庄大道，再不会有什么阻拦了。经过一夜充分的休息，骷髅佣兵团的成员们一个个精神抖擞，他们消失了几天的团长也都回到了自己的岗位，一时间，骷髅佣兵团气势大盛，信心满满的随时准备迎击敌人的偷袭。
阿呆和玄月今天并没有做马车，为了随时应变，他们合骑了一匹高头大马，由于功力的提升，阿呆的控马技术也比以前熟练多了，只需要将生生真气输入到跨下骏马体内，骏马就会按照他的意思前进。
血骷髅看了阿呆一眼们看，过了这个土坡，前面就是天金山脉了，盗匪如果有意劫掠商队，一般都会等到商队深入山脉之后才会动手，时刻保持警惕吧。最可怕的，是那些从两旁落下来的滚木雷石，从几百米高的山上落下来，其冲击力是非常恐怖的。
玄月恍然道：昨天你们让商队做的那些大木盾就是防范这些用的吧。
经过昨天一晚的努力，商队现在几乎人手一盾，普通的工人和佣兵都是拿一面小盾牌，骷髅佣兵团的重装骑步兵每人都拿着一面高两米，宽一米五，厚达十五厘米以上，下方尖锥型的巨盾，即使是这些久经训练的战士，拿着如此庞大的盾牌，也是非常吃力，但他们深知，这盾牌是维护他们生命的最佳保障。
前方的土坡平缓，整个商队渐渐的走了过去，一片高耸的山脉出现在众人面前，阿呆似乎感觉到，自己又回到了天罡山脉似的。面前这片山脉虽然没有天罡山脉那么雄伟壮丽，但也是连绵起伏，在山峦上生长着各种植物一座座大山都被绿色环绕着。
血骷髅抬起手，让整个队伍停了下来，大声喊道：所有人原地休息。骷髅佣兵团的团员们纷纷散开，警惕的围在周围，木拉茨从马车上下来，走到血骷髅身旁，低声道：团长，我们用不用派人上山脉里先探探路。
血骷髅摇了摇头用探路了，如果对方有埋伏，我们探路的人根本无法回来，与其多损失人手，到不如一鼓作气冲过去。木会长，你让商队的手下将那些最值钱的货车都集中到中央，价值低一些的放在前后和外围，一旦有盗匪出现，你们商队的工人不要动手，他们只会添乱，一切有我们，您放心好了，山脉中的路比较宽，我们一定会谨慎处理的。
到了这里木拉茨不禁有些心惊胆战，赶忙答应几声，唯唯诺诺的去了。看着血骷髅指挥若定的王者之风，阿呆不禁暗暗钦佩，自己虽然修为比他高，但其他的地方就要差多了。
血骷髅飞身而起，落在一辆高大的马车上，环视一周自己佣兵团的手下们，气运丹田，洪亮的声音远远传出，骷髅佣兵团的兄弟们，前面就是我们曾经来过的天金山脉，几年以前，我们曾经来过这里，有上千盗匪在我们手中失去了罪恶的生命，而我们却将当时的商队成功的护送到了目的地。现在，我们再一次站在这片土地上，前面不远，也许有成千上万的盗匪等着我们，我的勇士们，你们怕不怕
骷髅佣兵团的佣兵们齐声呐喊道：不怕，骷髅所至，所向披靡。
血骷髅多天以来的郁闷似乎都在这一刻抒而出，大吼道：要过了天金山脉，我们此次的任务就基本成功了，兄弟们，让我们一起努力吧，我们不怕流血，不怕牺牲，我们有着最坚定的信念，没有任何人能够阻止我们前进的脚步，举起你们手中的武器，在我们的武器上，即将沾染敌人的鲜血，只有他们的鲜血才能见证我们的勇敢。
听着血骷髅的话，连阿呆都觉得热血沸腾，更何况那些骷髅佣兵了，长矛战刀全都高高举起，大声的呼喊着。

血骷髅满意的看着气势高昂的手下们，他想要的效果已经达到了，抬起手，骷髅佣兵们渐渐平静下来，血骷髅的眼眸中威棱四射，在我来重新安排队型。重装骑步兵每边两百人守在商队两侧，利用你们的木盾随时准备抵挡山上的袭击。弓箭大队居中，只要看到有任何敌人的目标出现，就一定要用你们手中的钢箭结束他们的性命，这次穿山，你们的任务最为重要，你们只要正常挥，我想，我们必然可以消灭掉任何拦截我们的敌人。轻骑兵大队同时也分成两部分，每部分二百人，分居前后，随时准备帮助重装骑步兵应变。突击队的兄弟们，你们依旧听从我的指挥，只要哪里出现敌人的主力，我们就是他们的催命咒，跟了我几年，你们也知道我的性格，凡是阻挡我们前进脚步的人，都只有一个下场，那就是死现在开始休息二十分钟，尽量恢复你们的体力，然后我们就要一鼓作气冲过天金山脉。
玄月低声冲阿呆道：大哥，这血骷髅安排的到是挺合理的，怪不得这骷髅佣兵团能与今天的地位呢。我们该怎么办
阿呆传音道：咱们随机应变吧，兄弟，我会在你身旁保护你，你在不伤害自己身体的情况下，尽量用魔法帮助他们吧。我也想看看，你的神圣光系魔法能挥出多大威力。希望盗匪怕了骷髅佣兵团，不要出现的才好，我可不想杀人。
玄月道：大哥，你也不能太心慈手软了，杀一个坏人就相当于拯救了无数好人，这里的盗匪哪个身上没有几条命案啊要是遇到袭击，你可千万别手下留情。其实盗匪根本威胁不到咱们，就算他们再强，也拦不住我们联手吧。我们尽力就是了，实在不行也可以跑路嘛。
阿呆摇了摇头弟，我们既然接了任务，收了人家的定金，就要全力出手，你可不能有这种半路退出的念头啊
二十分钟的时间很快就到了，骷髅佣兵团的佣兵们，每人身上都散出森然杀气，一副虽天下人吾往矣的气概，气势已经达到了顶峰。
商队在佣兵团的护卫下渐渐进入了天金山脉，绕过一个小山坡，阿呆看到，面前有一条宽约百米的大路，直通山脉深处。周围的山壁上都有着刀削斧凿的痕迹，明显有经过人工开凿的痕迹，阿呆不由的吃了一惊，难道，这穿越天金山脉的大路竟然是人为的不成
血骷髅骑在自己的黑马上看着阿呆惊讶的神色，淡然道：这天金山脉确实是人工开凿的，耗费了无数人力物力。当初天金帝国开通这条路，最主要的原因，就是希望和亚金族能够通商方便。如果不从这里走，就必然要绕到亚琏族去，亚琏族那边都是草原，马车非常难以通过。可谁知道这条路通了以后，到成全了山里的盗匪，给他们抢劫制造了方便。
玄月闭上双眼，默默的念动咒语，一个探询魔法被她释放出去。自从达到了魔导师的程度以后，这个魔法她已经可以探察到周围方圆三公里之内生的一切，商队前行不到五里，玄月突然睁开眼睛，冲血骷髅低声道：山脉两旁各有三个人，应该是盗匪的探子，左边的在半山腰那颗斜长出来的大树上，右边的在离山脚不远的土坡后面。你看看怎么解决吧。
血骷髅一惊，转而大喜，他也顾不上询问玄月是怎么做到的，立刻转身向自己手下的亲卫队低声说了几句什么名亲卫队员消失在队伍当中，商队依然缓缓的前行，一会儿的工夫，那些亲卫队战士回来了，脸上都带着兴奋的神色，冲血骷髅打了个手势。
血骷髅低声冲玄月道：探子已经消灭了，多谢兄弟。他深知，消灭了对方的探子就相当于刺瞎了对方的眼睛，这样对自己人是非常有利的，再行动起来就方便的多了。
在玄月探询魔法的作用下，当商队行进十里之后，一共有七拨盗匪的探子死在血骷髅手下的亲卫队手中。
正前进着，玄月突然睁开眼眸，沉声道：先别走了，前面有情况。
血骷髅抬起手，让商队停止前进，前面的山路比他们刚才通过的路途要窄了许多，两旁高山耸立，山上的树林中没有一丝声息，平静的有些异样，血骷髅看向玄月有探子么
玄月摇了摇头，眼眸中寒光一闪是探子，两旁的山上，至少有三千人以上，他们的呼吸都很急促，应该是准备伏击我们的敌人。
血骷髅冷哼一声些盗匪真是活腻味了，竟然真的敢拦截我们，三千人，哼。
玄月沉吟道：血骷髅团长，这样吧，我有办法将这些盗匪都逼出来，你命令你的手下准备攻击。其实，以玄月现在的魔法水平，如果全力攻击山上两侧的盗匪，必然能给他们带来巨大的伤亡，但她毕竟出身教廷，心存善念，不忍心亲自下杀手，所以才有了这个提议。
血骷髅大喜，虽然他对魔法了解不深，但玄月之前的表现已经使他对这个年轻的魔法师充满了十足的信心，立刻召来风骷髅，让他将弓箭大队调到队伍前方，轻骑兵大队和重装骑步兵大队做好冲锋准备。
玄月取出天使之杖，轻叹一声，吟唱道：伟大的天界之神啊请将您充斥于天地之间的神力借于您忠诚的信徒，用神圣的光芒洗涤邪恶的心灵，将澎湃的圣力撒于人间，化为点点星光毁灭世间的黑暗吧。天使之杖涌起金色的光芒，玄月缓缓从马背上漂浮而起，悬于队伍的最前端，澎湃的神圣气息充斥着她的娇躯，她缓缓的合上双眸，举起天使之杖。金色的光芒越来越盛，在商队众人惊讶的注视中，玄月的身躯已经如小太阳一般，完全被金光笼罩了。阿呆飘身到玄月下方，生生斗气充斥着全身，凝神注视着四周的动静，随时准备应变。
商队这边生的状况在山路两旁埋伏的盗贼们自然看到了，他们之中不乏见多识广之士，有人低喝道：这是光系魔法，我们被现了，弓箭手死那个魔法师。玄月所处的位置虽然滚木雷石尚够不到，但却已经进入了盗匪们的攻击范围，一时间，无数细雨般的长箭飞撒而出，攒射空中的玄月。
阿呆怎么能让玄月受到伤害呢利用刚学会不久的斗气浮身之法，漂浮在玄月身前，淡绿色的生生变之盾将自己和玄月完全保护在内，长箭射到他们身前，根本无法穿头那坚实的防御，纷纷坠地。重装骑步兵的巨盾显示出了他们的威力。尖锥形状的底部深地面之中，后面的商队人员纷纷躲入马车之下，盗匪们箭矢的攻击除了射伤几匹马以外，并没有对商队造成什么损失。

第一百零三章 苦战山路
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给惟我独仙吧,谢谢
玄月的魔法这时候已经完成了，包裹住她娇躯的金色光芒化为一个巨大的金球飘洒而出，金球缓缓前冲，升入高空。玄月突然睁开双眸，眼中金光大放，沉声喝道：飞散吧，圣星普照。空中的金色光球停滞下来，在没有出任何声响的情况下，金球炸开了，点点金星飘洒而出，朝着两旁盗匪埋伏的地方飞去。玄月这个魔法并没想伤人，金星所指，尽是盗匪们事先准备好的滚木擂石以及他们周围的山体。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰无数爆炸声传来，两旁的山体上涌起一团团烟雾，惊慌失措的叫喊声不断响起，一些残碎的石块和木头不断散落在山道之中，盗匪终于无法在埋伏下去了。在不得已之下，放弃已经被炸的七凌八落的滚木擂石冲了出来，几千人从正面向商队攻来。
这种正面的攻击是血骷髅最希望看到的，他大喝道：弓箭大队，平射三次。四百支钢头羽箭飘洒而出，对于这些只贪图轻便灵活，身上并没有防护的盗匪，羽箭就像他们的催命符一样，凄厉的惨叫声响起，四百支长箭准确的夺走了四百零二条生命，其中风骷髅的无影箭足足贯穿了三个敌人的心脏才停止下来。
弓箭大队三次攒射，顿时带走了盗匪们接近三分之一的生命，此时，盗匪已经冲到了距离商队不足三十米的地方。铁骷髅大喝一声，钢铁洪流，跟我冲。举起手中的重矛，催动跨下战马，向一团黑色的旋风一样，当先朝敌人冲去，在他身后，是放下了巨盾的四百重装骑兵。他们同时将重矛前举，在如雷声般的马蹄轰鸣中，骤然冲入了敌人的阵营。重装骑步兵的冲击如同海浪一般沛然强大，骤然冲击之下，前面上百名盗匪顿时被重矛挑起，铁骷髅状如风虎，手中重矛闪烁着黄色的光芒，每一矛挑出必然有一名盗匪丧命。
盗匪们面对这如此强烈的冲击已经惧怕了，但是，他们现在不能退，因为，他们的家小都掌握在总寨主手中，在这里与骷髅佣兵团为敌，也许只会死自己一个，如果后退的话，全家都会死在残忍的总寨主毒手下，所以他们只有冲，只有消灭了眼前的敌人才有生的希望。剩余的两千多名盗匪挥出了全部的潜力，硬生生的用自己的身体挡住了重装骑步兵的冲击。虽然重装骑步兵的防御坚实，但盗匪中也不乏高手，在斗气光芒湛放之下，一时间，十余名重装骑步兵已经丧生在人海之中。重装骑步兵顿时陷入了苦战之中。
血骷髅眼中不断闪烁着寒芒，每死一名手下，他的心就会牵动一下，这些重装骑步兵不但是骷髅佣兵团中价值最高的兵种，而且这些佣兵们也都是他如兄弟般的亲人。深吸口气，稳定住自己的心神，血骷髅大喝道：亲卫队出击，弓箭大队仰射盗匪后方。轻骑兵大队保持队型护住商队。说完，在红色的斗气光芒包裹下，亲自带领着手下二百名亲卫队员冲了出去。
先前释放的七级魔法圣星普照使玄月微微有些疲倦，她一把拉出刚要跟血骷髅冲出去的阿呆哥，你还是在这里保护我吧，我继续用魔法支援他们。说着，又吟唱起第二个魔法。伟大的天界之神啊我请求您，将度和力量赐予眼前的战士吧，神之祈祷。这虽然只是个普通的四级魔法，但在玄月手中用出，却大不一样，原本小范围的辅助魔法，在她那澎湃的神圣之力下，面积极大的增加了。金色光芒渲染而出，瞬间笼罩了冲击在前方的重装骑步兵和血骷髅的亲卫队，骷髅佣兵团的战士们都感觉到全身力量大增，出手的度也快了许多，在亲卫队的加入下，顿时扳回了劣势，一个接一个的盗匪死在他们的武器之下。风骷髅手下的弓箭兵大队也没有闲着，仰射的钢箭一支支准确的落入盗匪群中，虽然准确性比平射要差了许多，但一会儿的工夫，也带走了上百盗匪的生命。盗匪的数量急剧减少着，此时，已经只剩余一千五百人左右了，双方的人数差距不断缩小。
山顶，总寨主绿王面沉似水的看着下面的盗匪节节败退，怒哼一声是废物，比对方多一倍居然被杀的毫无还手之力。
绿王身旁的一名黑衣人低声道：大人，这骷髅佣兵团比我们想象的还要强大，他们中居然还有光系魔法师，这样下去，恐怕那些笨蛋都死了，也无法让佣兵团遭受太大的打击，您看，是不是
绿王点了点头，沉声喝道：兄弟们，跟我冲，趁对方兵力不足直接袭击对方的商队，都给我狠着点，不留活口。在他的命令之下，七十道黑影电射而出，从山壁上倾泻而下。
第一个警觉的是玄月，她的探询魔法始终没有收回，绿王和他的手下确实强悍，隐藏的气息竟然连光系的探询魔法都没有现，直到他们行动的一刻，玄月才感觉到山顶上的异样，敌人的强大让她大吃一惊，赶忙向阿呆道：大哥，你快看，敌人的主力似乎来了。
阿呆顺着玄月指向的方向看去，果然，山壁上飞快的泻落数十道身影，从他们闪电般的度可以看出，这些人的功力都非常强大，并不是普通的盗匪。此时血骷髅的亲卫队和铁骷髅的重装骑步兵大队都在前方与盗匪们纠缠着，根本无力回救，看来，只能靠自己了。
风骷髅也听到了玄月的呼喊声，心中一凛，大喝道：弓箭大队，目标山体，攒射。在他的命令下，四百零一支长箭化出四百零一道优美的弧线，闪电般集中射向落下的黑影。但是，让所有人惊诧的事情生。落下的黑影们几乎同时释放出黑色的光芒，长箭在碰到这些光芒之后，纷纷坠落，包括风骷髅的无影箭在内，竟然没有对对方造成任何伤害。
冰骷髅当机立断，摘下马鞍上的极冰银枪，冷声道：轻骑兵大队下马，准备迎击。轻骑兵队员们整齐的从马上跃下，一半长刀一半长矛，组成坚韧的防线，等待敌人的冲击。黑衣人在绿王的带领下落了下来，他们根本没有把面前这些佣兵看在眼里，毫不犹豫的正面冲了过来。
冰骷髅大喝一声，手中极冰银枪幻化出道道蓝光冲了上去。敌人似乎很清楚她的强大，顿时有两人挥舞着弯刀迎了上来。黑色的斗气缠上她的极冰银枪，气劲碰撞声中，冰骷髅吃惊的感觉到对方的强大，一个照面，自己竟然没有伤到两个黑衣人。好胜之心升起，手中银枪幻化出万道光芒，向两个黑衣人攻去。但是，冰骷髅却忘记了一件事，对方两个黑衣人就能和自己打成平手，而她的手下却要远比她的功力差远了。
几十名黑衣人像一柄利刃一样，闪电般冲入了轻骑兵大队的阵营，惨叫之声连连响起，实力不弱的轻骑兵们根本无法对这些黑衣人造成任何的阻碍，黑衣人出手异常狠辣，轻骑兵的攻击根本无法突破他们的护身斗气，黑色光芒连闪，只是几次眨眼的工夫就有数十名轻骑兵惨死于黑衣人手中。轻骑兵向来以灵活著称，这种硬撼的对决本就是他们不擅长的，更何况，他们的对手是如此的凶狠强悍。
风骷髅一看冰骷髅手下死伤如此之快，顿时大惊，当机立断，大喝道：弓箭大队换刀，支援轻骑兵大队。抽出背后长刀，当先扑了过去。
阿呆看向玄月，黑衣人的强悍攻击使他们大吃一惊，这些黑衣人的武技之高，手段之狠，远远过那些普通的杀手，虽然比不上灭一等人，但阿呆却清晰的感觉到，他们的功力绝不在杀手工会的灭杀者之下，究竟是哪里来的如此多的高手呢
玄月咬了咬嘴唇哥，你去吧，这样下去，那些骷髅的手下会损失惨重的。我在后面支援你们，放心吧，我有凤凰之血和守护之戒呢。阿呆不敢轻易离开玄月身旁，就是怕她受到敌人的袭击，看了看周围并没有敌人出现，不利的局势他也很担心，闻言点头道：兄弟，你一切小心。说完，用生生变幻化出一柄淡绿色的固态能量剑，几个起落朝着正在屠杀佣兵的黑衣人扑了上去。
在玄月和阿呆交谈的时候，骷髅佣兵团已经有上百人死在黑衣人手中，地上到处都散落着骷髅佣兵团成员们残碎的肢体，风骷髅和冰骷髅联手，也不过才抵挡住五名黑衣人而已。阿呆冲到近前，大喝一声，双手握住能量剑，骤然下挥，淡绿色光芒大盛，轰然巨响声中，七名黑衣人喷血而退，但在阿呆如此强力的攻击下，他们也只是受伤而已，阿呆吃惊的现，这些黑衣人身体的强悍程度，远过他的想象。
血骷髅和铁骷髅也现了后院失火，但眼前还有上千名盗贼和他们纠缠着，他们也腾不出手来回援，只能全力击杀着面前的盗贼，争取快一些腾出手来援助冰骷髅等人。双方的战斗已经进入了白热化阶段，只能用惨烈来形容，几乎每一秒钟都会有数条生命消失。
阿呆刚开始时还没有出全力，但是当他看到自己周围的佣兵们一个个惨死在对方手下时，内心的杀机终于被激而出。怒喝一声，围着他的五名黑衣人同时全身一震，阿呆的生生变之剑淡绿色的光芒逐渐转变成蓝绿色，骤然划出，顿时有三名黑衣人被拦腰截断，功力的差异让他们根本无力抵挡阿呆的攻击，用来护身的斗气根本起不到什么作用。这也是黑衣人自出现以后，第一次在人手上有所损伤。杀掉三人，阿呆心中突然有一种莫名的快感，胸口处的冥王剑传来一丝冰凉的感觉，似乎在向他请战似的。阿呆勉强压制住要用出冥王剑的冲动，身体高高跃起，手中的生生变之剑骤然暴涨为两米长短，向身下的十余名黑衣人砍去。轰然巨响中，十余名黑衣人凭借着联手之力，才勉强抵挡住阿呆强悍的攻击，但他们也同时受了轻伤。
此时，玄月的第一个魔法终于到了，金色的神光笼罩在场内所有人的身上，佣兵们和阿呆同时感觉到精神一震，力量和度大增。受伤的佣兵们在这个大规模恢复魔法之中得到了喘息的机会，温暖的能量滋润着他们的身体，体力迅的恢复着。而那些黑衣人却身体一滞，似乎对这金色的光芒非常厌烦似的。原来，当玄月现对方的斗气是黑暗属性之时，毅然将自己的辅助恢复魔法的范围增大，将黑衣人也笼罩在内，果然收到了效果。趁着黑衣人移动度减慢的瞬间，冰骷髅终于用极冰银枪杀死了一名对手。阿呆也趁此机会又消灭了两名敌人。至此，他们才将一边倒的局面控制住了，在佣兵们用生命的辅助下，逐渐稳住了阵脚。
怒喝声响起，一名高大的黑衣人骤然向阿呆扑来。阿呆心中一凛，他清晰的感觉到这名黑衣人带来的压力，黑色斗气凝结为一团，毫无花哨的向他胸口轰来。阿呆冷哼一声，气运丹田，调动起金身的庞大能量，一团固态的蓝绿色光芒骤然而出，两种不同颜色的斗气在空中骤然相撞，轰然巨响中，强烈的冲击波将他们下方的人群冲击的七凌八落，那些黑衣人还好一些，只是退出十余米，佣兵们可就惨了，在冲击波之下，顿时有十余人身受重创。幸好此时玄月的第二个魔法又到了，柔和的白色光芒笼罩着两个大队残余的佣兵，神奇的治疗着他们身上的伤痛。
阿呆和黑衣人也同时飘飞，阿呆吃惊的现，这黑衣人功力之强，只比自己稍逊一筹而已，凭借生生变的固态斗气，竟然无法冲破他的强悍防御，袭击阿呆的黑衣人正是天金山脉盗匪的总寨主绿王，他比阿呆更要吃惊，长时间以来，处了本组织中的高手以外，他还从来没有遇到过对手，面前这个不起眼的青年人，竟然给他带来了如此大的压力，仅仅第一次交手，就让他受了点轻伤。如果不是自己本身强悍的身体，恐怕会伤的更重。黑衣人看到绿王败退，顿时集中在一起，除了死去的不到十个人以外，他们还有六十余人，而在这一会儿的工夫，已经足有两百余名佣兵丧命在他们手中，他们的黑衣上都沾满了佣兵们的鲜血，站在那里，宛如地狱来客一般。
冰骷髅和风骷髅聚拢在阿呆两侧，两人都是双目喷火，怒视着面前这些心狠手辣的敌人，自从出道以来，骷髅佣兵团还从来没有过如此大的损失，怒火不断肆虐着他们的身体，即使将面前这些人碎尸万段也难解他们心头之恨。
绿王冷冷的看着阿呆想到，在这里还能遇到如此高手，不过，你们以为就凭借你们的力量能和我们对抗么现在放弃对商队的保护，我可以任由你们离开，否则，骷髅佣兵团将从今天开始，在大6除名。
冰骷髅怒喝道：你放屁，你们杀了我们那么多人，今天不杀光你们，我就不是冰骷髅。她高高跃起，极冰银枪化为一道银线，身枪合一向绿王冲去。阿呆和风骷髅怕她有失误，赶忙跟了过去，黑衣人与两个大队的争斗再次展开了。他们分出三十个人，包括绿王在内，将阿呆三人围在中央，黑色的斗气几乎覆盖了他们周围的所有空间，强大的攻击压的风骷髅和冰骷髅都有一种喘不过气来的感觉，如果不是阿呆的生生变异常强大抵御了绝大部分攻击，在如此多的高手围攻下，他们绝对支撑不了多久。
黑衣人中，另外分出五个人，飞跃过佣兵们的围攻，向不远处的玄月扑去，玄月刚才的光系魔法使他们深深的忌惮，大有必除之而后快之感。
玄月此时并没有闲着，在刚才阿呆和绿王同时飞退之时，她也腾出工夫，迅的凝聚着空气中的光元素，她清楚的知道，要想顺利的通过天金山脉，最重要的，就是消灭面前这些残忍的黑衣人。当双方再次动手之时，玄月已经做好了攻击的准备。她双手在空中连挥，一个白色的六芒星散着神圣的气息漂浮在她面前。玄月不断的在虚空中画出一个又一个符号，打入六芒星之中，神圣的光芒越来越盛，正在这时，黑衣人中分出的五人已经飞扑而至。玄月心中一凛，但她现在已经无法停止咒语的施行了。一咬牙，凭借着自己的意念，催动了胸口的凤凰之血，红色的光芒骤然湛放，玄月身旁的空气顿时变得灼热起来，一声清澈的鸣叫响起，红色的能量从她胸口的凤凰之血飘洒而出，在空中凝结成一个凤凰的形态，带着灼热的气息将玄月包裹在内。玄月同凤凰之血沟通的时间，比阿呆和神龙之血还要长的多，凤凰之血的终极防御凤凰覆体她已经使用的非常纯熟了。红金色的光芒围绕着玄月的娇躯，顿时将五名黑衣人出的黑色斗气抵消了。浓郁的神圣气息使五名黑衣人身体一滞，后退几步，吃惊的看着玄月。他们本身的黑暗性质决定了他们对神圣气息的恐惧，再加上凤凰之血这件神器本身所具有的能量，使这些黑衣人犹豫起来，他们惊恐的注视着玄月，怕她会突然攻击他们。
就在黑衣人犹豫的同时，玄月已经做好了使用魔法前的准备，举起手中的天使之杖高声吟唱道：伟大的天界之神忠实的信徒向您真诚的乞求，请将您无尽的神力借于我，破除眼前的迷雾，让世间重现光明吧。光耀天地。这是一个七级的光系魔法，随着咒语的结束，白色的六芒星光芒骤然收敛，不断吸收着空气中的魔法元素。此时黑衣人才反映过来，五人同时向玄月出了自己最强的攻击，一时间，黑色的能量骤然将玄月笼罩在内，不断撼动着凤凰之血的防御。
玄月这边生的情况阿呆自然都看到了，可是三十名黑衣人给他带来的压力实在太大，尤其是绿王的攻击，每一次，都逼迫的他不得不全力应战。如果他身旁没有风骷髅和冰骷髅，他完全可以凭借哥里斯之愿用瞬间转移脱离敌人的包围，但是，现在他却不能这么做，一旦他离开了，风骷髅和冰骷髅必然会被对方那强大的攻击消灭，那是他绝不想看到的。阿呆现玄月身体周围的火凤凰光芒已经开始渐渐收敛，显然是快要抵挡不住对方的攻击了，而她还在不断的凝聚着魔法力，阿呆心中大急，下意识的摸上了自己胸口的冥王剑柄。
冥王剑似乎早已经等的不耐烦了，阿呆的手刚一摸上它的剑柄，一股至邪的冰冷之气顿时弥漫而出，用黑暗斗气罩封住阿呆三人移动范围的黑衣人同时全身一震，那冰冷的邪力使他们在占尽优势的情况下，升出了恐惧之心。冰骷髅和风骷髅也是同时一惊，功力大损的他们还以为这邪恶的能量是对方所。不由得都紧张起来。趁此机会，阿呆骤然闪到冰骷髅和风骷髅中央，带有哥里斯之愿的右手接连在他们身上各拍一下，两次瞬间移动从哥里斯之愿中出，顿时将二骷髅传送出对方的攻击范围，扔到了他们手下的两个佣兵大队之前。当两骷髅消失之时，阿呆怒吼一声，体内生生真气骤然迸，不再用生生变幻化出固态能量攻击，将所有带有神圣之力的生生真气完全回护自身，大喝道：冥王分身影突破了第八重境界，达到生生决第九重的他，完全有把握使出这冥王剑法中的第四招。
冰冷的邪恶之力骤然暴盛，三十名黑衣人刚刚才从先前的冰冷中反应过来准备攻击阿呆，但比先前更加邪恶百倍的能量骤然涌现，虽然凭借强韧的身体和本身的黑暗属性他们抵挡住了邪气的侵袭，但包括绿王在内所有黑衣人的攻击慢了一拍，阿呆眼中寒芒暴射，森然的杀机弥漫在黑暗斗气形成的结界之中，他动了，在所有黑衣人的攻击即将临近之时，他动了。无数道幽蓝色的身影带着那滔天的邪恶之气骤然而出，几乎同时攻向每一个扑向他的敌人。黑衣人的分散攻击正好使冥字九决中的第四招冥影挥出了最大的效力，此时从阿呆手中用出的冥王剑法第四招，威力已经远远凌驾于当初强弩之末的欧文之上，阿呆嘴角流露出一丝邪恶的笑容，死气从冥王剑中抛洒而出，那股至邪的能量使黑衣人们产生了一种无法抗拒的感觉。在凄厉的惨叫声中，最先冲上来的十几名黑衣人已经完全被那澎湃的邪气绞碎了，他们的灵魂，也永远被冥王剑所吸收，永世无法升。
冥影的攻击并没有停止，轰然巨响声中，原本三十名黑衣人布置的绝杀结界骤然破碎了，邪气一现既隐，除了功力高深的绿王以外，先前所有围攻阿呆三人的黑衣人都消失了，消失在阿呆至邪的冥王剑之下。随着他功力的提升，冥王剑也终于渐渐挥出自己的威力，刹那间吞噬了三十个高手，多亏了黑衣人用黑暗斗气形成的屏障，使冥王剑的邪气并没有外泄而伤害到其他人，如此诡异的情景使所有黑衣人都惊呆了。
强烈的反噬之力使阿呆痛苦的蹲下身体，丹田的金身和胸口的第二金身不断分化出充满生机的生生真气阻止着邪恶之气的侵袭，此刻的阿呆，是没有任何防御力的，他的全部心神都用在对抗冥王剑的邪力之上，如果绿王不是慑于先前那一剑之威，趁此机会攻击他，必然能重创阿呆，可是，机会却并不是谁都能把握的住的。
正在吟唱咒语的玄月看到阿呆用出了冥王剑，顿时心中大痛，她是多么不希望看到这至邪的力量啊阿呆之所以用出冥王剑，就是因为自己没能及时的帮助他，他现在一定承受了巨大的痛苦吧。在玄月重遇阿呆之时，早已经暗暗决定，今后再不让他陷入痛苦之中，此时阿呆用出了冥王剑，她的内心深深的责备着自己，在悲伤之中，玄月的精神力爆了。本已经暗淡下来的凤凰覆体，光芒骤然湛放，灼热的能量顿时将攻击她的五名黑衣人震开一旁，魔法元素以先前数倍的度不断向玄月体内涌去，她做出双手托天之势，大喝一声，光芒迸，一股直径三米的巨大光柱骤然轰向依旧在围攻骷髅佣兵团两个大队的其余黑衣人。
光耀天地本是个七级神圣光系攻击魔法，当初玄夜就是用此魔法硬撼的精灵森林防御屏障和精灵女王打成了平手，此时，这个魔法在玄月手中用出，挥了比她父亲不使用天神之怒时更强的威力，凤凰之血的能量融入到魔法本身的攻击力量之中，庞大无比的神圣气息包含着神器的能量，再经过天使之杖的增副，顿时达到了相当于八级魔法的效果，金色的光柱带着些许红芒，骤然湛放。最先遭殃的，就是围攻玄月的五人，他们刚被凤凰之血震退，就迎来了光耀天地攻击，在那沛然神圣的强大能量之下，五名黑衣人原本的黑暗能量被彻底的净化了，他们口中出凄厉的惨叫声，身上的黑衣寸寸碎裂，露出里面绿色的肌肤和狰狞的面容，在玄月惊讶的注视中，他们那绿色的身体在圣光中化为了灰烬，光耀天地的能量只是微微一顿，继续前冲，光柱猛然扩大罩向其余的黑衣人。那些黑衣人大半都在之前的战斗中受了伤，此时又刚刚现围攻阿呆的人竟然都消失了，正在怔忪之际，圣光已经闪耀在他们面前，除了七八个反映快的黑衣人在千钧一之际闪开以外，其他的十几名黑衣人都同先前的五人一样，被那巨大的神圣能量彻底净化了。
如此强大的神圣能量同样影响了不远处的阿呆，感受到这股强大的光元素能量，他体内的生生真气顿时神圣气息大盛，顷刻间占据了上风，将残余的邪恶气息驱出体外。阿呆长出口气，站了起来，恨恨的盯视着不远处的绿王。绿王打了个寒颤，后退一步，看看阿呆，再看看不远处全身笼罩着神圣气息的玄月，知道今天再不可能成事了。怒喝道：完，飞身而起，带着自己残余的手下向山上逃去。
阿呆拦住要追上去的风骷髅和冰骷髅，算了，先别追了，你们受伤的兄弟还很多，先照料自己人吧，我想，他们也再没有侵袭之力了。

第一百零四章 死灰复燃
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
风骷髅悲愤道：这些畜生，他们竟然杀了我们数百人。冰骷髅虽然没有吭声，但从她微微颤抖的娇躯看，心中的激动难过绝不在风骷髅之下。
玄月有些喘息的走到阿呆身旁，刚才连续使用魔法，她的消耗也非常巨大，尤其是最后这个光耀天地，她已经用出了全部的力量。
阿呆关切的问道：兄弟，你没事吧玄月扶着阿呆的肩膀喘息道：我没事，大哥，你的剑
阿呆当然知道她指的是什么，摇了摇头心，它还伤不了我。真是好险啊不知道哪里来了这么多高手。
玄月全身一震，想起先前那绿色的身影，再看看冰风二骷髅果我猜的没错，刚才那些，应该是在大6上消失了很多年的暗魔人。
阿呆失声道：什么暗魔人他心中顿时想起了当初和哥里斯在船上碰到的海盗和哥里斯当初的叮嘱。再想想之后在普岩族中普林先知的话，刚刚平静的心顿时沉了下去。冰骷髅眼中寒芒大盛，看向玄月道：你是说暗魔人又死灰复燃了
玄月点头道：很有可能，据说，暗魔人自从千年前被神羽陛下带领各族英雄消灭绝大部分之后，他们残余的力量就隐藏在索域联邦的天元族之内，经过这么多年的休养生息，他们再次在大6上出现，必然没安什么好心，千年劫难之说，一定与他们有关。
此时，一直和血骷髅铁骷髅纠缠的剩余盗匪们也都撤走了，连绿王和他的人都吃了亏，这些盗匪又怎么敢再停留呢。
血骷髅和铁骷髅怒气冲冲的带人赶了过来，他们消灭了两千多盗匪，损伤也不过百人左右，这边生的情况他都看到了，阿呆和玄月所表现出的强大实力另他大为叹服，看着手下们的尸体，血骷髅脸上流露出森冷的笑容，他走到阿呆和玄月身前，弯下腰，冲着二人深施一礼，正色道：我血骷髅代表骷髅佣兵团所有战士，感谢二位如此不记前嫌的帮助我们。从今以后，我们之间的仇怨就此揭过，今后二位有用的着我们的地方，尽管开口，我骷髅佣兵团，绝对会全力以赴的帮助你们。血骷髅深知如果不是阿呆和玄月参与了这次行动，恐怕骷髅佣兵团就要毁在这里，刚才那些黑衣人即使他们四骷髅同时用出四元素阵也未必能胜，更何况，对方根本就不会给他们聚拢在一起的机会。
阿呆苦笑道：血骷髅大哥，感谢的话就不用说了。今后，恐怕咱们的麻烦都少不了，刚才这些如果真的是暗魔人，恐怕大6就又要掀起一片腥风血雨了，这些人的身体非常强韧，普通的攻击根本无法伤害，看来，人类必须要团结起来才能和他们抗衡。
玄月道：大哥说的对，据传说所云，暗魔人天性凶残，而且睚眦必报，这次在这里死了如此多的手下，恐怕不会善罢甘休的，他们的报复可能会非常猛烈，你们骷髅佣兵团目标大，以后一定要小心了。
血骷髅扭头看向风骷髅弟，你现在立刻回师傅那里，把暗魔人出现的事情回报给他老人家，问问他老人家的意思来，真的有千年劫难这回事。
风骷髅也知道事情的严重性，将弓箭大队的指挥权交给了自己手下的副队长，骑上大青马，朝着来时的原路飞驰而去。
风骷髅的背影刚刚消失，一道白色的身影就如星丸跳跃般向众人聚拢的方向冲来。从他前进的度可以看出，此人的功力极为高强。
众人朝着来人的方向看去，只见，那是一个身穿白色劲装的青年人，背背长剑，相貌英俊，起落的身法潇洒异常。看到此人，玄月顿时全身大震，来的，正是苦苦追寻一个多月未果教廷最年轻的光明审判者巴不依。
巴不依几个起落来到众人身前，他一眼就看到了身化男装的玄月，顿时大喜，高声叫道：叫出一个字，五颗圣光弹就迎着他飞了过来，巴不依吓了一跳，后面的另一个月字顿时噎了回去，赶忙抽出背后长剑幻化出一片剑幕挡住了圣光弹的攻击。玄月的声音在他心底响起：巴不依大哥，我现在身化男装，名叫玄日。这里没有人知道我是女孩儿，你可不要说漏了。
听了玄月的话，巴不依心中一喜，既然她说别人都不知道他是女孩子的身份，那就证明她还没有和那个傻阿呆相认，也就是说，自己还有机会。他刚要说什么，却看到气势汹汹的铁骷髅和冰骷髅迎了上来，两人身上所的强大气势使他心中凛然，顿时催运起神圣斗气，长剑上白色的光芒吞吐，他凝神戒备着。
玄月见巴不依没有再叫出她的名字，顿时松了口气，赶忙道：大家别误会，是自己人。巴不依大哥，你怎么来了
一听玄月说是自己人，冰骷髅和铁骷髅这才放松下来，巴不依从两人中间穿过，走到玄月面前，他下意识的看了阿呆一眼。
阿呆一听玄月说是自己人，再看到巴不依身上散出的神圣斗气，顿时联想到他是神圣教廷的出身，友善的一笑，冲他点了点头。
巴不依微微一楞，面前这青年容貌如此平庸，身上也并未散出什么强大的气势，难道，他真的就是月月喜欢的那个阿呆么不论怎么看，自己也要比他强的多了，玄月怎么会喜欢上这样一个人呢看到阿呆的样子，也让他的心里平静了许多，他想起父亲当初说的话，月月也许只是对这个阿呆好奇而已，并不是真正喜欢他，只要自己坚持不懈，一定能得到月月的芳心。想到这里，巴不依信心大增，冲玄月道：玄日，你从教廷中出来也不告诉我一声，大哥多着急啊
玄月知道巴不依对自己并没有死心，此时阿呆在身旁，她也作不得，又怕巴不依说出自己的身份，引起阿呆的误会，只得道：我有点急事，就先从教廷出来了。大哥，你这是追着我来的么
巴不依点头道：是啊玄日，你一个人出来，我怎么能放心呢别忘了，你可是个魔法师啊要是出了什么事，我一定会自责一辈子的。
玄月灵机一动，正色道：大哥，现在有件非常重要的事必须赶快向教皇大人汇报，沉寂多年的暗魔人又出现了，你看，这里的尸体都是那些暗魔人所杀，你赶路的度快，赶快回去通知教廷，让教皇大人做出相应的准备吧。本来玄月打算到了亚金族以后，再由那里的祭祀殿通知教廷，此时巴不依赶来，不但是个送信的好人选，而且也可以顺便支开他，有他在，自己就更不能向阿呆说出身份了，阿呆一定会误会自己和巴不依的关系的。只要支开巴不依，以后他再找自己，可就没这么容易了。
巴不依一听到暗魔人三个字，顿时全身一震，皱眉道：暗魔人又出现了他们不是数量已经非常稀少了么
玄月摇了摇头才足有几十名暗魔人同时出现，他们的实力非常强大，我们死了这么多人才将他们杀退，大哥，事不宜迟，你赶快回教廷吧。这件事可耽误不得啊
巴不依犹豫了一下是，我是来保护你的，留你一个人我怎么能放心呢要不，我先保护你，等到了一个城市，再让那里的祭祀殿通知教廷吧。
玄月急道：大哥，你放心好了，这里有阿呆大哥和骷髅佣兵团保护，我不会有事的，暗魔人的事太重要了，你还是先回教廷汇报的好。
巴不依可不像阿呆那么容易哄骗，他脑中一转，顿时大概明白了玄月想支开他的意思，看了一眼旁边的阿呆，坚定的道：不行，我一定要护在你身边，对教廷和我来说，你也同样重要。
玄月心中大急，她的声音在巴不依心底响起，大哥，你快回教廷吧，难道你不知道暗魔人对咱们意味着什么吗我知道你喜欢我，可是，不能因为儿女私情就耽误了正事啊我旁边的就是阿呆，他什么样子你也看到了，我之所以没有告诉他我就是月月，是因为我不想和他再在一起了，可是他对我有救命之恩，我必须要帮他把这批商队送到亚金族，然后就回教廷。暗魔人的事不是闹着玩儿的，大哥你必须要先回去通知爷爷，等我完成这边的事，立刻回去与你汇合，你要是耽误了教廷大事，今后我就再不理你了。一边说着，玄月默默的凝聚着空气中的光元素，全身包裹在一层淡淡的金光之中，看上去神圣气息异常浓郁。其实，她的心不断的跳动着，深怕自己的谎言被巴不依拆穿。
巴不依听了玄月的话顿时心中一喜，看着玄月那充满神圣气息的娇躯，心里暖融融的，是啊那个傻小子怎么比的上自己呢
阿呆并不知道玄月在编瞎话，看着巴不依对玄月关心的表情，微笑道：玄日兄弟，既然这位大哥担心你的安全，那大家就一起走吧，也多个照应。
听了阿呆的话，巴不依顿时心中大定，最起码自己的情敌还不知道月月真正的身份，他摇了摇头了，我还是回教廷吧，暗魔人的事确实重要，玄日，你可要好好保重，要是出了什么事，我可没向教皇大人交待。
玄月见巴不依要走，心中顿时大喜，不动声色的道：那好，巴不依大哥，就麻烦你了，回去你告诉教皇大人，就说我一切平安，这边的事情结束就回去。
巴不依点了点头，飞身而起，顺着来路快的离开了。看着他走了，玄月顿时松了口气。可是，她却不知道自己的这次谎言在不久的将来为她和阿呆的感情带来了极大的影响。
三骷髅带领着手下在将死难者全都归拢在一起，受伤的由玄月和阿呆利用光系魔法一一治疗，一个小时之后，宗越沉痛的走到血骷髅身旁。
血骷髅尽量让自己的声音变得平静一些，淡淡的问道：宗兄，统计出来了么
宗越双目通红，一幅欲言又止的样子，双手紧紧的握住，身体微微的颤抖着。
血骷髅叹息一声说吧，我能承受的住。
宗越点了点头，黯然道：团长，我们骷髅佣兵团四个大队中，亲卫队死亡四人，重伤十人，轻伤六十七人。重装骑步兵大队死亡五十一人，重伤三十人，轻伤一百七十四人。说到这里，宗越停顿了一下，看着血骷髅铁青的脸色和抽搐的嘴角，一咬牙，继续道：弓箭大队，弓箭大队死亡二百一十人，重伤六十人，其中残废二十七人，轻伤无。轻骑兵大队死亡二百四十三人，重伤七十一人，其中残废三十六人，轻伤无。说完这些统计数字，宗越已经泣不成声的蹲在地上，全身不断的痉挛着。
听着这些震撼的数字，所有人都沉默了，三骷髅的身体都微微的颤抖着，这些和他们出生入死几年的兄弟，就这么一个个的死去了，木拉茨走到血骷髅身旁，黯然道：血团长，对不起，都是为了商队，才让贵佣兵团损失如此惨重。我代表联盟做主，所有死难和残废的佣兵每人放二百金币的抚恤金。当然，我知道这些钱并不能代表什么，但是，也算是我们商会联盟对这些勇士的一些敬意吧。
血骷髅凝望着远方，淡淡的道：谢谢你木会长，将军难免阵上亡。抚恤金就不必了，这几年我们团还有些钱，尚支付的起。我想，麻烦您腾出些马车来，让我手下兄弟将那些残疾的团员送回家去。不等木拉茨答应，他一把将宗越从地上拉了起来，冷声道：哭有什么用，你能把兄弟们能哭活过来么宗兄，你先将死去的兄弟统计出名字，然后将他们的尸体原地火化，骨灰带回团里安葬，然后用木会长腾出的马车立刻将残疾的弟兄送回团里，并且调出团里的资金，凡是阵亡的兄弟，尽量找到他们的亲属，每人放五百金币的抚恤金，残疾的兄弟，由团里供养，直到他们终老，只要骷髅佣兵团存在一天，就绝不能让这些兄弟受冻挨饿。
宗越沉痛的点了点头，转身去了。血骷髅深吸口气，冲冰骷髅道：小妹，你从轻骑兵大队中分出没有受伤的五十名团员护送他们。
冰骷髅点了点头，转身去安排了，血骷髅上身微微一晃，脸色突然变得异常苍白，接踵而来的打击，即使是以他的坚强也临近了崩溃的边缘。
阿呆扶住血骷髅，将自己醇厚的生生真气输入到他体内，帮他条理着絮乱的真气，血骷髅大哥，你要撑住啊骷髅佣兵团还要你来主持大局，那些受伤的兄弟我们都已经帮他们稳定住了伤势，等我们的功力恢复一些，应该能尽快治好他们的。
血骷髅叹息道：五年奋斗，一夕之间损失接近一半的人手，都怪我啊如果事先谨慎一些多做安排，就不会这样了。
木拉茨道：血团长，我看这样吧，贵团的兄弟也累了，今天就在这里扎营吧，等明天咱们再穿过山脉前进。
血骷髅摇了摇头谢你，木会长，但作为一个佣兵，我们必须要尽快完成雇主托付的任务，这是我们的责任。他高声大喊道：所有骷髅佣兵团还能站起来的兄弟听令，立刻起程，穿过天金山脉再行休整。今天，是我们佣兵团自成立以来损失最大的一天。我希望你们每个人都记住今天这个日子。同样的事情，绝不能再次生。我决定，完成这次任务以后，所有团员苦修一年，以提升自己的实力。
商队再次前行了，但是，在队伍中却少了接近六百人，其中有五百多人，都再也无法见到明天的太阳了。
坐在马车之中，木拉茨并没有和阿呆他们同车。先后经过激烈战斗和治疗，玄月和阿呆的消耗都非常大，佣兵们的死深深的震撼了他们的心，阿呆叹了口气来，我们的实力还是不够啊只是几十个暗魔族人就险些葬送我们，兄弟，我们要走的路还很长，也许，死亡山脉里的死灵生物要比暗魔族人更加可怕，在到达山脉之前的这段时间，我们一定要尽量提升自己的能力。
玄月点头道：我们不单实力不够，而且在战斗经验方面也差了很多。当面对那些不如咱们的敌人时还能应付自如，一旦遇到实力相差无几的敌人，就捉襟见肘难以应付了。如果，那天咱们和四骷髅动手的时候，一上来我就用强有力的魔法支援你，他们根本就无法用出那个天地无为，你最后也不会被逼迫的使用了雷电交轰。如果今天一上来你就召唤出圣邪参战，或者上来就全力下杀手，再配合上我的魔法，也许，佣兵们就不会死那么多人了。历练对我们真的很重要。大哥，虽然圣邪是龙，但再遇到危险，你还是先将它放出来的好。
阿呆点了点头以前经常会想，当遇到邪恶势力的时候一定不会手下留情，可是，每当动手的时候，我都有下不了手的感觉，直到对方逼迫才下杀手。看来，我的心还是太软了。想起那些死去的佣兵，阿呆的心不由得揪痛起来。
玄月拉着阿呆的大手哥，算了，别再想了。我们先修炼一会儿吧，也许，前面还有什么危险也说不定。两人闭上眼眸，分别催运起自己不同的能量调息起来，车厢中顿时充满了神圣气息。
天金山脉主峰，轰然巨响中，绿王将大厅中的石桌砸成了粉末，森然的杀机充斥着他的心头，在他身旁的七名黑衣人都静静的站在那里，谁也不敢说话。他们这些人都是暗魔族的余孽。千年之前，第一任教皇神羽虽然没有完全消灭掉暗魔一族，但却限制了他们的繁衍能力。虽然经过这么多年的休整，但暗魔族的元气却远未恢复过来。为了逃避人类的追杀，他们只能潜藏在天元族领地之内龟缩不出。经过近千年的休整，虽然人数并没有增长多少，但暗魔族人凭借本身强大的体质和适应能力，整体有了很大的提高，几乎族中的每一个人都是高手。对于暗魔族来说，没有什么比人数更为重要了。可是，今天在劫掠的过程中，居然死了六十几人，这对暗魔族是一个非常大的打击。
绿王眼中凶光不断的闪烁，手上包裹的黑布已经撕裂了，露出只有三指，却长有利爪的双手，黑色的能量不断在手爪上流转着，他心中异常后悔，如果不是他小看了那些人类，一上来就全力杀掉阿呆或者玄月，最后也不至于差点全军覆没了。
一名黑衣人试探着道：绿王大人，您还是冷静点好。这次的事我们怎么向上面交代
绿王恨恨的道：没想到这里居然会出现这么多强大的人类，族人们的血不会白流。这里已经没有什么价值了，杀光所有剩余的盗匪，我们立刻回总部，教主和灵祭大人一定会替我们做主的。
黑衣人道：可是，绿王大人，这次损失如此之大，回去以后，教主会不会怪罪您
绿王哼了一声能怪我么怪罪，我想他们还没那个胆子，毕竟，我们绿人族才是魔神大人的嫡系族人。魔神大人就快出世了。我想，他们还不敢把咱们怎么样更何况，我们绿人是教里的中坚力量，没有我们，教主也不可能统一大6。神圣教廷也不是那么好相与的。
黑衣人低声道：绿王大人，我觉的还是小心点好，教主的力量您也知道，他已经越了人的范畴，按我们史料记载，恐怕教主的能力并不下于魔神大人啊他似乎也并不是人类。
绿王心中一凛，瞪了手下一眼样的话不要再说了，如果让教主大人听到，小心你的脑袋。教里的事我知道的也不多。不过，十二天王中我只排名第五，前面那几个家伙的实力更加可怕，何况还有。好了，先去解决了那些盗匪，咱们立刻返回总部，看来，只有等到魔神大人重临人间，我们绿人族才有可能重见天日了。
亚金族，索域联邦第二大族，虽然在人数上亚金族比最大的亚琏族要少了许多，但是，亚金族却是整个索域联邦中最富有的种族。他们的各种工业达，和天金帝国比起来也不遑多让。尤其是大部分地区都是富矿区，出产的各种稀有金属，深得大6其他国家的钟爱。凭借着这些矿物，亚金族换取了大量自己所需的各种物品，一座座城市飞快的建立起来。由于亚金族的大部分人都是从天金帝国移民而来，所以，这里和天金帝国的风俗非常相象。
安迪斯城。亚金族最大的城市，占地约一万八千多平方公里，由于城外有一个全亚金族最大的富矿，所以这里驻扎着亚金全族三分之一的兵力，足有十余万人之多。这里，也是整个索域联邦中最繁华的地区，由于有大军驻扎，不论是任何一方的势力，在这里也无法兴风作浪，秩安不次于其他几个国家的都。凡是外来的客商，都会得到亚金族最优厚的招待，因为亚金族的统治者深知，正是这些商旅为他们带来了巨大的利益。在亚金族进行任何交易，都会得到公平的对待，这里有着大6闻名的安迪斯交易场，只要你带来的东西物有所值，在这里就一定能卖个好价钱。
终于来到了目的地，不管是斯坦帝联盟商队还是骷髅佣兵团的团员都松了口气，看着面前高达二十五米的城墙，他们清楚，自己的辛苦没有白费。
阿呆看着面前的安迪斯城，叹息：这座城市的规模似乎和落日帝国的黑暗城差不多。希望这里不要向黑暗城似的有那么多黑暗的人吧。
玄月微笑道：不会的，大哥，这里虽然比不上华盛帝国的正统，但由于亚金族是依靠采矿业展起来的，所以，他们只对工业和商业贸易有兴趣。亚金族人都有一个非常好的习惯，那就是按劳分配，多劳多得，只有付出辛苦才能得到报酬，除了族长和族中长老以外，几乎没有人可以不劳而获的。就连那些族中的贵族也都是靠不断的奔波，为族中出产的矿业找出路而获得相应的报酬。所以，这里的人都是很忙碌的，可没有工夫去想那些污七八糟的东西。黑暗势力在这种地方自然很难生存。而且，我听说这里的魔法师工会势力很大，也不允许其他势力介入。
阿呆惊讶的看着玄月怎么对亚金族这么清楚，你以前来过这里么一听玄月提起魔法师工会，他不禁想起当初遇到的两拨对立魔法师，这安迪斯城不会就是两个魔法师工会互相较量的地方吧来自己当初真不应该接受那个长老的称号，要不，也不至于为此烦心了，双方如果生什么事，自己要不要帮忙呢
玄月嘻嘻一笑然没来过，但总听说过呀，教廷的各种典籍清楚的记录着大6上所有重要的事。这是我在种族记事那本书上看到的。怎么样我的记忆力很好吧。走拉，这里的佣兵工会和魔法师工会都应该够大，我们顺便转一圈，把我的佣兵卡片换了，再到魔法师工会去验证一下我的魔法等级，看看我到底有没有魔导师的实力。
阿呆苦笑道：还是不要去了吧，等到红飓族再说吧，我们的任务还没完成啊
玄月看了一眼身后不远一脸释然之色的木拉茨上就进城了，只要把他们送到地方我们不就没事了么去两个工会看看又不会耽误什么时间，大哥，难道你有什么隐衷么难道，你在魔法师工会里有相好的怕我知道她疑惑的看着阿呆，对于自己心爱的人，嫉妒总是难免的，尤其是玄月心中一只梗着冰那根刺，一看阿呆吞吞吐吐的样子，自然会向那方面联想。
阿呆脸一红是，我哪儿来的相好。你忘记我以前和你说过，天金帝国的魔法师工会和大6魔法师工会相互之间的关系很不好。而他们争斗最激烈的，恐怕就是索域联邦的魔法师了。索域联邦中又以亚金族的魔法师最多，这里，也许就是他们争斗的一个焦点呢，我只是不想惹麻烦而已，等完成木拉茨会长的任务以后，咱们还是赶快离开吧。
听了阿呆的话，玄月眼睛一亮怎么没想到。大哥，你也不是那么笨嘛，会分析问题了。不过，你忘记咱们出来的目的了我们就是要历练，遇到事情怎么能躲避呢两个工会又不一定就能打起来，咱们只是去看看而已。以前我听妹妹说魔法师工会有多么好，这回不是正好看看么

阿呆无语，犹豫了一下，叹气道：看来，我也只能舍命陪君子了。这么多天相处，他对化身玄日的玄月已经产生了一种连他自己也说不清楚的感情，只觉的和他在一起，自己就特别开心。一旦他受到伤害，自己就莫名其妙的会怒，甚至想杀人。这个玄日兄弟在自己心中的重要性阿呆十分清楚，如果突然和他分离了，自己也许就会像当初离开月月时那样痛苦吧。
浩浩荡荡的商队已经来到了安迪斯城的大门外，由于人数众多，自然被守城的士兵拦了下来。木拉茨出示了自己商会的标志，顿时得到立刻放行的优待，一行人终于进入了他们的目的地。
木拉茨作为商会的领导者之一，曾经来过这里多次，早已经是识途老马，在他的带领下，骷髅佣兵团护送着商队沿着安迪斯城宽阔的大路向城市南方而去。
城南，斯坦帝联盟的商队来到一片高大的建筑物前停了下来，木拉茨走到玄月和阿呆坐的马车旁们到达目的地了。
阿呆玄月以及三骷髅聚拢在一起，木拉茨微笑道：终于到了。这里是我们商会联盟在安迪斯城的分部，麻烦各位等一下，我先进去联系一下，只要把货物都卸到仓库中，你们的任务也算完成了。说完，他快步走进了面前的高大建筑物之中。
这后半程的路途，三骷髅已经和阿呆二人相处的较为愉快了，由于骷髅佣兵团损失惨重，血骷髅的心情一直非常郁闷，终于要完成任务了，他叹息一声，冲阿呆道：兄弟，完成这次的任务后你们有什么打算

第一百零五章 分道扬镳
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
阿呆道：我们可能先去红飓族的佣兵总部看看，然后在大6上游历吧。血骷髅大哥，你们呢
血骷髅苦笑道：这次我们佣兵团遇到了如此大的挫折，又见识了两位兄弟的实力，彻底改变了我以前自大的想法想先让佣兵团休整一段时间。我也要回师傅那里进修了，在大6上，实力不足是没法闯荡下去的。看来，以前只是我们运气好才没有出事，这次一遇到高手就损失如此惨重，真是另我汗颜，兄弟们的血不会白流，那些暗魔族的混蛋，总有一天我会找他们报仇的。对了，如果你回天罡剑派的话，替我老师北方剑圣给天罡剑圣他老人家带好吧。他们虽然争斗了这么多年，但天罡剑圣却是我师傅唯一佩服的人。师傅曾经说过，他这辈子唯一无法逾越的，就是天罡剑圣。看来，师傅的遗憾也要传到我们身上了。我恐怕也无法过你啊
阿呆有些不好意思的笑了笑哥你别这么说，你那个火属性的斗气还是非常厉害的。我只是机缘好些而已，才有现在的功力。
血骷髅哈哈一笑缘有的时候也是很重要的。好了，不说这些了，等待会儿交了任务，我请你们兄弟去喝酒吧，然后就要分道扬镳了。
这时，木拉茨已经出来了，他指挥着商队的工人开始将一箱箱沉重的货物搬进建筑物之中，经过一个多小时的努力，斯坦帝联盟此次运送的货物终于成功入库，而骷髅佣兵团和天恶佣兵团也终于完成了他们的使命。
木拉茨走到几人身旁，微笑道：各位团长，真是辛苦了，到商会里面坐坐吧，我也顺便把你们应得的酬劳付给你们。
斯坦帝联盟在安迪斯城的分部从外面看并没有什么特殊的地方，可一进到里面，众人顿时吃了一惊，这里不但地方宽阔，而且装饰非常华丽，阿呆似乎又看到了在落日帝国那些大赌场的样子。木拉茨微笑道：商会经常要在这里谈一些大买卖，没办法，只好装饰的华丽一些，这样才能显示出我们的实力，让那些主顾们更加信任我们。
木拉茨将众人领到一个三十平米左右的大房间内，亲自为五人沏好茶水，正色道：这次我们斯坦帝商会联盟能顺利的将货物运送到这里，要多谢众位大力相助，对于骷髅佣兵团死伤的兄弟，我感到万分遗憾。他弯下腰，把刚才准备好的东西拿了出来，那是两个皮质的袋子，他将小一些的袋子给了玄月位团长在这次的行动中出了大力，之前我答应给二位一千金币作为酬劳，实在是太少了，这里是四十五个钻石币，加上之前先付的五个钻石币一共合计五千金币。今后如果我们商会有什么需要，还要仰仗两位大力。
阿呆道：木拉茨会长，我们怎么能要您那么多钱呢事先既然说好了一千金币，就还按原来的数目吧。
木拉茨摇了摇头位团长不要推辞，多余的部分，就算商会给你们的奖金吧。他不等阿呆再说话，立刻拿起另一个袋子递给血骷髅，血团长，这里是三百钻石币，事先我们说好的酬劳是两万金币，我们已经支付给贵团一百钻石币作为订金，加上这些，合计四万钻石币。血团长您也不要推辞，这次贵团的损失大大出乎我们的意料之外，这些多出来的钱，就算我们对那些牺牲勇士的一点敬意吧，您务必要收下。
血骷髅叹了口气，接过钱袋，心想，就算钱再多有什么用，也换不回我那些兄弟的生命啊木会长，那就多谢你了，既然任务已经完成了，我就不在此多留了，团里还有许多事需要安排。阿呆兄弟，你们走不走

阿呆和玄月赶忙向木拉茨告辞，木拉茨亲自将五人送出了商会。临别之际他唏嘘不已，似乎很不舍得五人似的。
离开了商会，血骷髅命令自己的手下集中起来，冲铁骷髅道：老三，你拿出五十个钻石币分给这些兄弟，今天放假一天，让他们尽情放松放松，明天一早，就在西城门集合，咱们立刻返回总部。一听到血骷髅要给他们放假，骷髅佣兵团的成员们顿时欢呼起来，这一个月以来，他们一直都过着提心吊胆的日子，终于可以放松了，怎么能不高兴呢。
阿呆看着逐渐散去的佣兵，冲血骷髅道：木拉茨会长人还真好，他是一个感情深厚的人啊这次竟然多给我们这么多钱，怪不得你们会一直和他合作呢。
血骷髅哼了一声弟，你还是太嫩了。木拉茨那老家伙是个标准的老狐狸，他之所以对咱们好，那是因为他有用的着咱们的地方，为了更好的利用咱们为他出力才如此做作的，如果你不能给他带来利益，他绝对不会理你，不要忘了，他可是一个商人。如果我猜的不错，这次斯坦帝商会联盟运送的这批货物，恐怕价值要在千万金币以上，我们拿这点钱并不算什么。钱对我来说，只是带给兄弟们好生活的东西，可是这次行动，我们付出了五百条生命，四万金币，哼哼。
看着血骷髅凄凉的目光，阿呆黯然道：看来，做一个佣兵也很不容易啊是凭自己的命在赚钱。
冰骷髅走到血骷髅身边，低声道：大哥，别难过了，事情都已经生了。
血骷髅喃喃的道：是啊事情都已经生了，我难过有什么用。好拉，老三回来了，咱们走吧，找个地方痛痛快快的喝几杯。
遣散了佣兵们，五人缓慢的在大街上游荡着，朝着安迪斯城里走去，安迪斯城的人果然如玄月所说，一个个都行色匆匆，看上去非常忙碌的样子，并没有人注意到他们。
就那里吧。血骷髅指着前面不远的一个小酒馆道。
五人走进酒馆之中，现在还是上午，酒馆里人不多，血骷髅看着周围朴素的装潢，冲阿呆和玄月道：不是大哥小气，我们骷髅佣兵团恐怕暂时不会接任务了，没有了收入来源，就要省着点花了。服务生，给我们来五杯龙舌兰，再随便上些小菜。
由于客人少，酒菜很快就上来了，血骷髅拿起自己的酒杯要分道扬镳了位兄弟，我敬你们一杯，算是为你们饯行吧。阿呆以前还喝过几次酒，但也只是浅尝既止，玄月是教廷出身，根本连碰都没碰过酒这种东西。看着面前着淡青色的酒液，闻着扑鼻的清香，两人都将酒杯端了起来。血骷髅一口将杯中之酒饮尽，脸上升起一丝红晕，大喊道：痛快。
阿呆也想学着血骷髅的样子将酒喝干，可那闻起来清香扑鼻的酒液刚一如口，一股异常强烈的辛辣之气顿时呛的他喝不下去，剧烈的咳嗽起来。玄月比阿呆更不济，虽然她喝的更少，却被呛的俏脸通红，弯着腰大声的咳嗽着，连眼泪都流了出来。看着他们的样子，血骷髅先是一楞，然后大笑起来，铁骷髅和一向冰冷的冰骷髅也忍俊不禁，跟着笑了。
血骷髅笑道：功夫虽然我们不如你们，可这喝酒你们也差的太多了。
玄月好不容易才将自己的气息平复下来，喘息着道：骷髅大哥害死我们啊这是什么东西啊死呆心有余悸的道：这酒的味道怎么这么冲，我就喝了一小点，胸口就跟火烧似的。大哥你没事么
铁骷髅道：龙舌兰可是出名的烈酒，我大哥是酒林高手，修炼的又是火魇真气，一口喝一杯当然没问题了，难道你们以前没喝过酒么
玄月将面前的酒杯推到血骷髅面前我可不要再喝这东西了，难喝死了，原来酒就是这种味道啊
铁骷髅摘下自己的头盔，他的头和眉毛这些天已经长出了少许，端起自己的酒喝了一口，赞叹道：那是你不会享受，这龙舌兰的味道还真纯正，不错不错，大哥，你要不喝，把他这杯让给我也行。
血骷髅瞪了他一眼么想跟你大哥我拼酒么忘了上回的教训吧
铁骷髅显然在酒量上要逊色于血骷髅，讪讪的道：鬼才愿意和你拼酒，上回差点没喝死我，四妹，你也把头盔摘掉吧。阿呆兄弟他们也不算外人，你带着头盔怎么喝酒啊
冰骷髅的头盔下射出两道澄澈的目光，扫了阿呆和玄月一眼，这才缓缓抬起双手将自己的头盔摘了下来，露出绝色的娇颜。
看到冰骷髅的容貌，阿呆和玄月都楞住了。那是一张异常白皙的面庞，绿色的眼眸流露出深邃的光芒，虽然她脸上没有任何表情，但那精致的五官配上她冰冷独特的气质，宛如冰中仙子一样动人。玄月喃喃的道：姐姐，原来你这么美啊为什么平常要带着头盔呢
冰骷髅淡淡的说道：我是不想让手下那些团员看到容貌，我不希望他们因为我的容貌而听我指挥，或者有什么非份之想，我是凭借实力当上骷髅佣兵团副团长的。停顿了一下，冰骷髅清澄的目光落在阿呆木讷的面庞上，接着道：阿呆，我有件事一直想问你，当初，我们第一次见面的时候，你用的什么方法打败的我。我想了一个多月，依然没弄明白。
阿呆楞楞的看着冰骷髅的娇靥，她的气质甚至比冰更加冰冷，眼眸中的寒芒使他不禁回想起冰的样子，怔在那里说不出话来。
玄月以为阿呆被冰骷髅的模样迷住了，用力的在他腿上掐了一下。剧烈的疼痛顿时将阿呆从怔忪中唤醒，痛叫一声，看向玄月，兄弟，你干什么掐我玄月没好气的瞪了他一眼家冰骷髅姐姐在问你话呢，你盯着人家看干什么没见过美女么
阿呆挠了挠头，黯然道：冰骷髅姐姐的样子很像我以前一个朋友，我不是有意的。刚才问什么了
玄月心中一紧，她清晰的意识到，阿呆所说的这个朋友，一定就是他怀中雕像代表的那个叫冰的女孩儿。
冰骷髅看到阿呆的样子微微一楞刚才在问你，当初你是用的什么方法打败的我。你明明在我对面，怎么会突然跑到我身后了呢在我的印象中，还没有任何人能够只用一招就打败我，即使是师傅他老人家也不行。
阿呆抬起头，看着冰骷髅那熟悉的冰冷气质，喃喃的道：其实，那天我是借助器具的能力取巧，才一举成功的，我也确实没有把握能在三招之内胜你。
血骷髅和铁骷髅被阿呆的话挑起了兴趣，器具什么器具
阿呆道：我身上有一件物品，可以分化出一个分身，分身能够具有我一半的能力，这件器具还有一天内瞬间转移三次的能力，我就是利用它的这两项功能，从正面用分身吸引冰骷髅姐姐的注意，而我自身利用瞬间转移到她身后才成功的，由于度很快，所以才没有人看出来。
三骷髅都楞了，虽然阿呆说明了制服冰骷髅的办法，但他们还是无法理解，他们都非常想知道，到底是什么东西能有产生如此效果。
冰骷髅冰冷的面庞有了变化，惊讶的道：大6上有这种东西么我以前怎么没听说过。
阿呆露出自己右腕上的哥里斯之愿，轻轻抚摩着那能量流转的神器，淡淡的道：这个护腕叫哥里斯之愿，是我老师临死前留给我的。
三骷髅心头大震，同时失声道：什么天罡剑圣死了
阿呆一楞，想起天罡剑圣对自己的叮嘱，摇头道：不是，是我的另一位老师，他是大6上最伟大的炼金术士，他用自己的生命炼制了这个护腕，我就是用他老人家的名字命名的。哥里斯之愿在阿呆心中就像活着的哥里斯一样，是那么的重要。
冰骷髅喃喃的道：原来是这样。阿呆，我问你，如果你全力以赴和我比试，几招能胜我。
阿呆犹豫了一下，看着期盼着他答复的冰骷髅果不借助任何器具的话，大概十招左右吧。他所说的器具，当然是指攻击力至强的冥王剑，而并非哥里斯之愿。其实他还是说的保守了，以他现在的功力，如果全力施为，五招已经足够了。
冰骷髅脸上流露出一丝凄然的笑容，十招，仅仅十招而已啊我苦练十余年，也不过就能支持十招。
血骷髅拍拍冰骷髅的肩膀，叹息道：算了小妹，阿呆兄弟是咱们无法相比的。对了，阿呆兄弟，我一直想问你，你和玄日兄弟到底谁强一点感觉上，你们应该在一个层次上，到底是武技强一些还是魔法强一些呢
阿呆一楞，看看身旁的玄月，玄月也看着他。两人同时摇了摇头，阿呆道：我们没有真正交过手，我也不知道谁强，只有在生死存亡的时候才能挥出自己真正的实力，我们是最好的朋友，又怎么会相互间真的那样拼斗呢我想，应该是玄日兄弟强一些吧。他是我见过的最厉害的魔法师之一。玄月听到自己心上人的赞美，脸上顿时流露出淡淡的笑容，其实这个问题很不好回答，魔法和武技本身就是两回事。不过，阿呆大哥的攻击力非常强，我要和他打起来，就必须找到先施法的机会，否则，恐怕咒语还没念出来就败了。总体实力上还是阿呆大哥强一些，他毕竟还有说到这里玄月意识到自己说的太多了，赶忙停了下来，她想说的是，还有圣邪帮助阿呆。
血骷髅三人都不傻，不禁倒吸一口冷气，他们都清楚的明白玄月话语中的意思，阿呆还有秘密武器没有用出来啊正在他们惊讶于阿呆的强大之时，酒馆的门开了，三个佣兵装束的人走了进来，他们一看就都是擅长武技的武者，胸前的佣兵标志份外明显，向阿呆五人这桌瞥了一眼，走到一旁的桌子坐了下来。
铁骷髅喃喃的说道：这个时间居然还有人像我们一样来喝酒，真是少见啊阿呆兄弟，既然你们喝不惯烈酒，就给你们来点果汁喝吧。
玄月赶忙答应道：好啊我和阿呆大哥一人要一杯青柠汁好了。外表看上去和龙舌兰酒差不多的，刚才我就以为他们的味道也差不多呢，谁知道。现在我的头都有点晕晕的，是不是喝酒喝的
血骷髅微微一笑，将刚才玄月推过来的龙舌兰倒入自己杯子里，喝了一口汁又怎么比的上酒的味道呢兄弟你真不会享受啊男人还是练练酒量的好。
玄月心有余悸的苦笑道：这种享受还是不要的好，还是甜甜的果汁好喝一些，我才不需要什么酒量。
冰骷髅瞥了玄月一眼，眼底流露出一丝异样的神采。
那后进来的三名佣兵要了几杯啤酒，一边喝一边聊起天来，他们的嗓门很大，阿呆等人根本不用刻意关注也能清晰的听到。
老大，以后还是不要接魔法师工会的任务了，费力不讨好，这两边咱们都惹不起，为了几个钱又何必呢
被称做老大的佣兵道：也知道魔法师工会的钱不好赚，可现在世道不景气，那些商人都太精明了，提出的任务那么困难，亚金族的钱难赚啊不做些魔法师工会的任务，咱们兄弟吃什么恐怕连酒都喝不起了。
可是，老大，这两个魔法师工会都公开声明，谁也不许卖普通魔法石给对方，我们夹在中间太难了，要是让天金帝国的魔法师工会知道咱们在偷偷的帮大6魔法师工会运送魔法石，恐怕他们不会放过咱们的。随便来一个级别高些的魔法师也不是咱们能对付的了的。
一直没有开口的佣兵道：道理，老大，我看咱们暂时还是别帮大6魔法师工会运送魔法石了。最近这两个魔法师工会的矛盾冲突越来越激烈，上回竟然为了抢一个高级魔法师而动起手来，那漫天光雨的样子到是很绚丽，却毁了不少民房。要不是亚金族的族长及时制止他们的冲突，恐怕安迪斯城大半要毁在他们手里。
老大道：好吧，反正咱们最近也有了些积蓄，就先休息几天，等这阵风头过去了再说。
听了他们的话，玄月吐了吐舌头，冲阿呆道：大哥，你说的真对啊这两个魔法师工会看来已经到了水火不容的地步了。
血骷髅楞道：哪里来的两个魔法师工会玄月低声向他解释了一遍，三骷髅这才过来。
血骷髅道：玄日兄弟，你不是教廷的祭祀么这魔法师工会和你有什么关系，刚才我看你好象有些紧张似的。
玄月微微一笑，低声道：不是我紧张，是阿呆大哥紧张，虽然我是祭祀，但阿呆大哥却是大6魔法师工会的中级魔法师，这两边都是魔法师组织，他当然为难了。是不是，大哥。一边说着，她一边捅了捅阿呆。
阿呆苦笑道：是啊按道理说，我应该帮大6魔法师工会，可现在魔法师的数量如此稀少，双方要是冲突起来，死伤难免，恐怕会不利于魔法师这个职业的展。这是我最不想看到的。
冰骷髅吃惊的道：你也是魔法师么你的武技这么高，为什么还要分心去学魔法。
玄月嘻嘻一笑，替阿呆回答了这个问题，我大哥不光是魔法师，还算是半个炼金术士呢。他是先学的魔法和炼金术，后来才学的武技。当然，现在是武技强一些，可他刚进入大6闯荡的时候，却是从魔法师工会领取月俸的，说起来也算受了人家好处，这种时候置身事外恐怕不好哦。
血骷髅喝了口龙舌兰，微笑道：阿呆兄弟让我们惊讶的地方还真不少啊既然你和魔法师工会有关系，那这两边的冲突你管不管
阿呆摇了摇头算我想管也有心无力啊更何况，我不想伤害任何人。
玄月叉开话题道：血骷髅大哥，我也有个问题想问你们，你们既然是北方剑圣的传人，为什么都不用剑呢
血骷髅笑道：阿呆不是也没用剑么
阿呆挠了挠头太笨了，剑招复杂我记不住，而且师祖说功力到了一定程度以后，招数都是不重要的，只有深厚的功力才是决定胜负的关键，所以他老人家就没教我剑法。
血骷髅点头道：师祖说的对，我们师兄妹四人都没有学到师傅的剑法也是因为功力不够的原因。我的火魇斗气是师傅嫡传的，他老人家说等我突破到一定层次后才会传授我剑法。师傅非常博学，他老人家随便那样功夫也够我们修炼一辈子的了。等离开这里以后，我决定回山领受师傅的教诲，看看功力能不能有所突破吧，否则，再这样下去，骷髅佣兵团恐怕就要消失了。
冰骷髅道：大哥，我也和你一起回山，阿呆，虽然咱们已经算是朋友了，但是，你一招打败我的事我永远都会记得，什么时候我自信能够胜过你，一定会再去找你比试高低。我就不信我的极冰真气比不上你的生生真气。
阿呆无奈的说道：冰骷髅大姐，你又何必如此执着呢胜负真的那么重要么
冰骷髅低头不语，血骷髅拍拍妹妹的肩膀冰，你也大了，不能老在武技上消磨时光，再不找个对象，恐怕要嫁不出去了。
玄月笑道：冰骷髅姐姐还很年轻啊也用不着那么着急吧。
血骷髅道：她都二十三了，普通的女孩儿像她这个年纪，早都有了孩子。
冰骷髅突然抬起头，有些异样的看了阿呆一眼，淡淡的说道：大哥，在我进师傅门下的时候，曾经过誓，非剑圣不嫁。
阿呆一楞是，现在的几位剑圣年纪都大了，恐怕不太合适吧。
血骷髅看了看冰骷髅，又看了看一旁脸色铁青的铁骷髅，叹息道：剑圣实力谈何容易啊年轻一代中，恐怕也只有阿呆兄弟有可能在短时间达到了。碍于铁骷髅的面子他不好深说，只能无形的暗示着，他对阿呆是非常中意的，如果阿呆能成为他的妹夫，骷髅佣兵团过红飓佣兵团将变成一件非常容易的事情，何况，从这些天以来的了解，血骷髅对阿呆的品性也非常放心，让自己这个宝贝妹妹嫁给他可能是最好的选择吧。
阿呆木讷，并没有听出血骷髅话中的意思，但玄月却听明白了，警惕之心大起骷髅大哥，时间已经不早了，我还想和阿呆去一趟魔法师工会，看看那边现在到底是什么情况，咱们以后有缘再见吧。
血骷髅一楞弟，着什么急走啊魔法师工会又飞不了。
阿呆也不明白玄月为什么如此心急，兄弟，咱们真的要去魔法师工会么
玄月道：当然要去了，你忘了我先前和你说过什么。遇到事情不能逃避，要面对它，才能提升自己的能力。血骷髅大哥，对不起，这次保护斯坦帝联盟的任务已经耽误了我们很长时间，我们必须要走了，我想，以后咱们还有机会再见面的。
血骷髅见玄月去意甚坚也不好再阻拦，站起身形好吧，你们一路小心，今后有机会，我们在切磋技艺。
铁骷髅巴不得阿呆赶快离开，虽然他也并不是聪明人，但也明白血骷髅有意撮合阿呆和冰骷髅，能赶走自己的情敌，当然是件好事。他站起身，将自己酒杯中的龙舌兰一饮而尽位兄弟，咱们青山不改绿水长流，后会有期了。多保重。
话已经说到了这个份上，阿呆也不好在留下，只得站了起来，双方客气几句，和玄月离开了酒馆。看着他们离去的背影，血骷髅向冰骷髅传音道：妹妹，你可放弃了一个好机会啊刚才你为什么不留他，虽然阿呆的外貌并不如何出色，但他却绝对是一个适合你托付终身的人，以他的功力就算得到剑圣的称号也不为过。你要是能嫁给他，大哥也就放心了。

第一百零六章 心如刀割
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
冰骷髅淡淡的传音道：大哥，我们是不可能的。难道你没看出来，那个叫玄日的魔法师是个女孩儿么以她和阿呆的亲密，恐怕早已经定下了终身。咱们也走吧。说完，她将自己剩余的龙舌兰一口喝尽，感受着那酒液在自己体内散的灼热能量，冰骷髅心中一片苦涩。她并不是个肤浅的人，自然不会以貌取人，和阿呆相处的这些日子，阿呆的品性和深厚的修为，已经打动了她那颗冰冷的心，但她是理智的，在冷眼旁观中明白了一切。
血骷髅大吃一惊，失声道：什么你说玄日是女的。不可能，这不可能啊
冰骷髅冷然道：没有什么不可能的，虽然她的容貌用药物改变了一些，又穿着男装，但从她偶尔露出的女声和身上的香气，我可以完全断定她是个女人，而且是个容貌在我之上的美女，加上她那强大的魔法实力，你觉得，我能有机会么玄日才是最配的上阿呆的人，我早就已经决定，这一生都要用来钻研高深的武技，感情对我来说，只是奢侈品而已。说完，她看也不看一旁脸色凝重的铁骷髅，大步出了酒馆。
阿呆和玄月出了酒馆后，玄月拉着他快的向东方走去。看着玄月有些阴沉的神色，阿呆奇怪的问道：兄弟，你怎么了好象很不开心啊为什么这么着急走呢这次和血骷髅大哥他们一分别，可能永远都见不到了呢。
玄月松开阿呆的手，哼了一声再不走，恐怕你就被冰骷髅姐姐迷住了。阿呆大哥，我问你，我妹妹在你心里是什么地位
阿呆停下脚步，皱了皱眉弟，你这是怎么了怎么想起问这个问题。月月自然是我的好朋友了。
玄月逼视着阿呆，眼中寒芒闪动，追问道：真的只是好朋友么
阿呆低下头，回避着玄月的目光，心中升起一丝异样，玄月的身影从来没有在他心底消失过，他遇到的女孩儿并不算少，但却只有丫头和玄月在记忆中最为深刻。在感情上，他虽然更喜欢玄月，但在理智上，他却强迫自己将心放在丫头身上。
大哥，你怎么不回答我。你真的只把妹妹当成朋友看么玄月不断的追问着。冰骷髅刚才的神态已经敲响了她心底的警钟，她已经有些忍耐不住，不想再等下去了，急于知道阿呆内心对自己的看法。
阿呆叹了口气弟，你别逼我，好么也说不清自己对月月的感受。可是，你也知道，我是一个小偷出身的人。
玄月毫不放松的道：这只是你的借口，说明白了吧，我要问你的是，你究竟喜不喜欢我妹妹。我告诉你，妹妹心中是有你的。否则，她怎么会大老远的让我替她来找你呢我之所以把你从酒馆来，就是不想让你和那个冰骷髅有什么纠缠。你明确的告诉我，你对妹妹到底有没有感觉。玄月终于忍不住抛开矜持向阿呆表白了，虽然是利用另一个身份的间接表白，但对于她这个神圣教廷的大小姐来说，已经是所能承受的极限。
听了玄月的话，阿呆全身大震，脸色刷的一下变得苍白起来，喃喃的道：说什么月月她可能的。我只是个小偷啊
玄月用双手扳住阿呆的头，瞪视着他的双眸，大哥，不要逃避，告诉我，告诉我你对月月的感觉。表白的话已经说出，她下定决心，只要阿呆是爱她的，就立刻阐明自己的身份，然后不顾一切的和他在一起。
阿呆的心乱了起来，各种复杂的情绪不断在他心底纠缠着，玄月的娇靥不断在他心底闪烁，但玄夜当初冰冷的拒绝的声音也不断在他耳边响起，理智和情感的不断冲击让他犹豫难决。
用力的甩了甩头，阿呆拉掉玄月的双手，痛苦的道：别逼我，兄弟，别逼我。我不能喜欢月月啊我们是不可能的，我不能和月月在一起。
玄月因为情绪的激动，并没有仔细去理解阿呆的话，听着阿呆痛苦的声音，她的心剧烈的疼痛起来，她没想到自己的付出竟然得到了阿呆拒绝的回报，娇躯微微一晃，美目泪光隐现，凄然道：为什么不可能是因为冰么
阿呆身体一震，抬起头来，一副吃惊的样子看着玄月，他早已经忘记自己曾经在玄月面前拿出过冰的头像，此时听她提到冰这个名字，冰临死前的话语不断响起，她那曾经凄美的样子使阿呆有些痴了，他心中更乱了，看着面前的玄月，喃喃的说不出话来。
看着阿呆的神情，玄月以为自己猜对了，胸口仿佛压着一块大石似的无法呼吸，泪水不受控制的流淌而下，喃喃的道：原来真是因为她。一直以来，玄月都深信阿呆是喜欢自己的，可是，阿呆的表情让她的心冷了。他原来并不爱自己，他爱的是那个叫冰的女孩儿。
阿呆长叹一声，用衣袖擦掉玄月脸上的泪水，淡淡的道：兄弟，你怎么哭了。是为月月难受么以后你见到她的时候，帮我告诉她，让她忘了我吧。阿呆不配和月月在一起啊他已经想清楚了，虽然自己真心的喜欢月月，但身份的差距必然会给月月带来许多麻烦，不论从哪方面来说，自己都配不上月月，与其影响她的一生不如现在放弃的好，最起码自己和玄月都不至于陷入的太深。在这个时候，阿呆退缩了，他在自己的感情面前退缩了。
玄月木然点头，一直以来的希望，换来的竟然是拒绝，她又如何能受得了呢看着阿呆木讷的面孔，玄月凄然道：大哥，原来你并不喜欢月月，看来，她是太傻了，完全是一相情愿，你放心，我会告诉她，让她以后再不来烦你，你就可以和你那个冰在一起了。
阿呆并没有解释他和冰的关系，低着头，不断重复着对不起三个字。他突然感觉到自己似乎失去了什么，失去了很重要的东西。
良久，玄月的美目中回复了一丝生气，淡淡的道：大哥，我今天有点累了，咱们找家旅店先休息吧，明天再去魔法师工会。
阿呆此刻还能说什么，只能默默的点了点头。在他们站立之地不远处正好有一家旅店，玄月如同行尸走肉般走了过去。阿呆内心的痛苦并不在玄月之下，得知自己心爱的人也同样喜欢自己，却不能承认自己的感情，这种如同刀割般的痛苦，使他的身体有些微微的颤抖。两人就这么一言不的走进了旅店，玄月冲阿呆道：大哥，咱们现在也有钱了，就各住一个房间吧。
阿呆默默的点了点头，他现在和玄月的想法一样，只想一个人静一静。玄月要了两个相临的标准间，和阿呆拿着钥匙各自踏入了房间之内，谁也再没有说一句话，两人之间的气氛异常凝重。
玄月关上自己的房门，再也无法抑制内心的痛苦，跌坐在地上放声大哭。阿呆的拒绝对她来说宛如天踏下来一样，晴天霹雳的感觉深深的重击着她的心。为什么，为什么啊三年，仅仅分开了三年的时间，你的心就变了，阿呆，阿呆，你再也不是我的阿呆了。
阿呆进入房间后，木然躺在床上，玄日的话不断在他心头响起，我告诉你，妹妹心中是有你的。你明确的告诉我，你对妹妹到底有没有感觉。阿呆真想大声的呼喊对月月有感觉啊可是他不能，对于身份的自卑使他根本不敢表白也不敢承认。他将身体蜷缩在大床上，微微的痉挛着，各种复杂的情绪冲击的他的头是如此的疼痛，他的泪眼模糊了，身心都陷入了深深的愧疚和痛苦之中。
清晨，砰砰的敲门声将阿呆从睡梦中惊醒，昨日一天一夜的精神煎熬让他身心俱疲，他不断的思索着自己对玄月的感觉，但却始终无法理清心中的烦恼。
茫然从床上坐起，看了一眼窗外那黎明的曙光，郁闷的心情丝毫没有减弱。这么早，是谁来敲门啊他穿上鞋，问道：谁啊
大哥，是我。玄月的声音从房间外传来。
阿呆一楞，因为月月的关系，他现在真的有些怕面对这个玄日兄弟，叹了口气，走过去将房门打开。玄月的面容显得有些憔悴，双眸红肿，苍白的嘴唇没有一丝血色，看到阿呆开门，微笑道：大哥，你昨晚睡的还好么她的声音很平静，听不出一丝异样。
看着玄月似乎没有芥蒂的笑容，阿呆挠了挠头，勉强道：还好吧。心中的压抑感似乎更强了。
玄月摸了摸自己的憔悴的面庞，怨道：你到睡的好了，我可一晚都没怎么睡，天天和你在一起睡习惯了，这一分开还真有些不适应。别挡着门啊难道你不想让我进去么
阿呆一楞，这才现自己仍然堵在门口，赶忙让到一旁，急切之间自己拌了自己一下，身体一晃，险些摔倒，多亏玄月及时抓住他的手臂。
玄月看着阿呆傻呼呼的样子，流露出一丝会心的微笑，只是在她眼眸深处，却闪过一丝凄凉之色。大哥，你小心一些。
阿呆尴尬的站稳身体弟，快里面坐吧。
玄月关上门，走进阿呆的房间，毫不客气的坐在阿呆的床上，低着头道：大哥，昨天我想的很清楚了。你不能接受妹妹，我不怪你。
阿呆心中一急弟想告诉玄日，自己其实是喜欢月月的，但他又怕说出来以后自己会无法抑制对玄月的情感。
玄月叹息一声，抬起手捂住阿呆的嘴哥，你别说了。我知道你有难处。我不怪你，我想，妹妹也不会怪你的。本来，你拒绝了妹妹，我想立刻离开你返回教廷，但妹妹的心愿还没有了却，我想，咱们还像以前那样继续前往死亡山脉吧。回去后，我会将咱们的经历都告诉妹妹，我想，她心里也会好受一些吧。你就当我昨天没说过那些话，我们还是好兄弟。昨天她已经想清楚了，各种念头都曾经在她脑海中闪烁过。虽然阿呆拒绝了她，但她最后仍然决定留下，她实在舍不得就这么离开。她留下的目的，就是想再和阿呆多相处一段时间，也想找机会看看那个叫冰的女孩儿究竟比自己强在什么地方。她不甘心啊不甘心就这么失去心爱的阿呆，她的心中始终还保留着一丝希望，既然爱上了阿呆，她就不会轻易放弃，虽然，留在阿呆身旁她会更痛苦，但她却并不后悔。
阿呆目瞪口呆的听着玄月的话，喃喃的道：兄弟，对不起叹一声，阿呆下定决心，既然已经拒绝了，就不在解释。就这样结束这份感情，也未必不是好事，只要不再见到月月，她始终会忘掉自己吧。
玄月有些不耐烦的道：不用说对不起，你并没有什么对不起我和妹妹的地方。感情又怎么能勉强呢。好拉，一天都没吃东西了，我饿了，我想，你也饿了吧，咱们先去吃点东西，然后上魔法师工会和佣兵工会转一圈。你以前可说过，什么都听我的哦。她现在只想用其他事情来转移自己的注意力，尽量不让自己去想那些和阿呆有关的事，心中的伤痛使她已经快崩溃了，如果再不疏解，她真怕自己会疯掉。
阿呆点了点头，套上自己的外衣咱们现在就走吧。两人各自怀着复杂的心情在旅店随便吃了点东西，咀嚼着没有味道的美食，两人只是机械的将食物吞咽下去，一餐饭就在沉寂下结束了。

安迪斯城处于全大6的西北部地区，虽然不像尼诺城那样寒冷，但也有着些微的寒意。今天天空的云朵很多，太阳在云朵后躲躲藏藏的，偶尔才会露出一丝光芒。安迪斯城拥有着全大6最大的魔法师工会，当然，这是指天金帝国的魔法师工会和大6魔法师工会加在一起。两个魔法师工会都有接近三分之一的实力在这座大城之中，一直以来，大6魔法师工会凭借着人数的优势和渊源流长的历史，始终占据着上风。两个魔法师工会都有着非常高大的建筑，隔着安迪斯城宽阔的中轴路对望，双方的魔法师虽然偶尔有所冲突，但因为亚金族的干预，并没有造成什么重大的损失。今天，平日里常会有魔法师进出的两个工会都显得格外平静，两边并没有任何魔法师出入，空气中似乎有着一种凝重的气氛。
大哥，我们去大6魔法师工会那边么玄月左右看了看两座差不多的建筑低声问道。
阿呆点了点头昨天不是说要到魔法师工会来见证一下自己的实力么我们先去帮你确认等级吧。自从早上离开旅店以后，两人都有些刻意回避着对方，即使交谈也都找些不疼不氧的话题。
可是，这两边哪个是大6魔法师工会呢玄月说出了心中的疑惑。
阿呆一楞，是啊，这两座建筑几乎没什么不同，门前都是空荡荡的，没有任何标识，在问路的时候自己也没有问清楚，这可难办了。
玄月拉起阿呆的手便找一家吧，如果不对，那另一家自然就是了。说完，拉着阿呆向北面的魔法师工会走去。
魔法师工会出奇的平静，不但没有魔法师往来，进到里面的大厅中两人也没有现一名魔法师。玄月走到大厅地面上画着的魔法六芒星中央，大喊道：有没有人在周围并没有反映，玄月哼了一声才问那个路人，他还说安迪斯城有着大6上最多的魔法师，这哪里有人啊
阿呆也感到很奇怪，不论是哪个魔法师工会，这大清早的，都不应该如此宁静，难道是出事了么不会这么巧吧。
谁啊大喊大叫的想干什么不知道这里是魔法师工会么一个有些沙哑的声音响起。
阿呆和玄月朝着声音出的方向看去，一名四十多岁的魔法师从大厅后面走了出来。此人穿着一身红色的魔法袍，很明显是一名火系魔法师。
阿呆赶忙上前，客气的道：您好，我们是来进行魔法认证的，怎么这里人这么少啊
中年魔法师有些疑惑的打量着衣着朴素的阿呆和玄月天工会不进行魔法师认证，不过你们可以先留下，等分会长回来以后再给你们进行认证。不过，你们必须要先用个魔法让我看看，好确定你们确实是魔法师。
玄月皱眉道：这么大的魔法师工会连个能进行认证的人都没有她也不念咒语，随手一挥一颗光弹顿时向那名魔法师飞去。
中年魔法师大吃一惊，他还从来没见过有不用念咒语的魔法，慌忙之间来不及用魔法抵挡，只得后退几步，蹲下身体，试图躲闪。
玄月抿嘴一笑，精神力微微一动，凭借着高深的魔法控制光弹追着中年魔法师蹲下的身体冲去，魔法师的脸色在白色的光芒照耀下显得那么苍白，就在他以为自己要被打中之时，扑的一声，光弹消失了。大厅内响起玄月如同银铃般的笑声，似乎昨天的不愉都在这一刻泄了似的。
看到玄月笑了，阿呆心中微微一松，也并没有去责怪他的恶作剧。
中年魔法师心有余悸的站了起来，喃喃的道：这是什么魔法，怎么能随便控制方向
玄月一楞是什么等级的魔法师，连这都不知道，当精神力强大到一定程度之后，自然能够控制自己的魔法。
中年魔法师脸色一红我是中级魔法师。既然你确实会魔法，那就先留下吧，等分会长他们回来再说。
玄月看着中年魔法师有些不自然的神色，问道：您能不能告诉我们，工会里的魔法师都去干什么了怎么会一个人都没有呢
中年魔法师恨声道：还不是对面那些家伙搞的。老向我们挑衅，分会长决定给他们点厉害看看。说到这里，他似乎意识到自己说漏了嘴，赶忙住口，谨慎的看着玄月和阿呆。
玄月从他的话语中听出了其中的含义，心中一动，惊讶的道：我听说安迪斯城有两个魔法师工会，你们是哪一个呢
中年魔法师傲然道：我们当然是最正宗的魔法师工会，伟大的拉尔达斯魔导师就是我们的会长，他老人家可是除了教廷以外的三大魔导师之一，对面那些自以为是的家伙怎么能比。还说自己是什么正宗，连一个达到魔导师级别的魔法师都没有。
玄月和阿呆听了他的话都明白了，这是天金帝国的魔法师工会。玄月用眼神向阿呆示意，让他不要说话，然后上前几步，走到中年魔法师身前，微笑道：是啊我早就听说拉尔达斯国师的魔法威力无穷，所以特来投奔。看来，真是找对了地方，以后在他老人家的指导下，我的魔法一定会突飞猛进的。您比我们先入会，那就是前辈了，以后还请多多指点晚辈们。
中年魔法师在工会中向来是最底层的魔法师，由于天赋有限，再加上后天的懈怠，修炼了二十几年，也不过只是中级魔法师的水平，玄月的吹捧顿时让他飘飘欲仙起来，昂然道：放心吧，等你们入会以后，我一定会照顾你们的。我在工会也有些年头了，到时候争取把你们推荐给分会长大人，有了他的指点，你们的魔法一定会进步飞快的。
看着他得意的样子，玄月心中暗笑，叹了口气，装出遗憾的样子最向往和实力高强的魔法师交流了。可惜啊分会长大人不在，我看，我们还是到对面的魔法师工会去看看好了，说不定他们那边有什么强大的魔法师呢说完，拉着阿呆扭头就要离开。
天金帝国的魔法师工会人手比大6魔法师工会欠缺的多，一看他们要走，赶忙阻拦道：你们别走啊你们到对面去也没用，他们那里也没有人的。还是在这里等分会长大人回来吧。
玄月眼底闪过一丝狡慧的目光，疑惑的道：为什么没人不是说大6魔法师工会的人比较多么
中年魔法师犹豫了一下，心想，告诉他们也无所谓，对方的魔法师都离开了，这两个生面孔应该不是对方来的探子，只要能留住两个魔法师，分会长回来以后，一定会奖励自己的，想到这里，他一咬牙话告诉你们吧。因为对面那些家伙的挑衅，前几天，分会长大人已经向他们下了挑战书。安迪斯城的治安比较严，所以就约在城外的比卢峡谷进行比试。这回只要我们赢了，就能把那些家伙赶出安迪斯城，甚至赶出索域联邦，你们只要加入我们工会，今后的前途不可限量。
阿呆和玄月同时一惊，两人面面相觑，他们都没有想到，两个魔法师工会之间的矛盾真的已经升级到兵戎相见的地步。
阿呆心中一紧，他对魔法师工会还是很有感情的，在刚踏入大6时，他就深为魔法师工会给所有魔法师放俸禄的行为而感动。他绝不想看到魔法师相残的情形出现，叹了口气弟，咱们去看看吧，希望能阻止他们才好。
玄月道：好啊那咱们现在就走，要是去晚了，恐怕就看不到精彩的东西了。说完，拉着阿呆就向外走去。
中年魔法师赶忙拦住他们，急道：你们别走啊不是说好了要留在这里等分会长大人回来么那里也不是你们能去的。
玄月默念咒语，神圣气息骤然迸，随手一挥，一道白色的光芒将中年魔法师的身体罩在其中，她微笑道：我有说过要留下么没有吧。多谢你的消息了，有机会我们会再回来的。说完，拉起阿呆就走出了天金帝国的魔法师工会。她用的这个咒语可以限制中年魔法师行动一个小时。
出了天金帝国的魔法师工会，玄月左右看了看哥，我觉的咱们就这么去不好。那里都是魔法师，我想，一定会有人把守在峡谷外，不让旁人进入，我们要是就这么去很可能会被拦在外面，硬闯肯定会引起双方的注意，我们就不能暗中观察了。要是能找两套普通的魔法师袍就好了，这样就能避免冲突，我的祭祀服太扎眼了。
阿呆灵机一动，看向南面的大6魔法师工会，微微一笑关系，我有办法，别忘了，我可是魔法师工会的成员啊说完，径直向大6魔法师工会走去。玄月微微一楞，看着阿呆高大的背影，轻叹一声，大哥啊为什么越和你在一起，我就越难以自拔呢可是，我真的舍不得离开你啊美眸中流露着凄然之色，玄月缓缓的跟了上去。
大6魔法师工会的情况和天金帝国魔法师工会差不多，阿呆和玄月进入工会大厅以后，叫喊了几声，才出来一名青年魔法师，看上去年龄和阿呆差不多，比玄月稍微高一些，一脸的书卷气，他身穿青色的魔法袍，显然是风系魔法师，容貌俊秀，身材英挺，身上的魔法气息非常浓郁，水平明显比先前那个天金魔法师工会的魔法师要高明多了。青年并没有因为阿呆和玄月的平民装束而有所怠慢，微微一笑位，你们来大6魔法师工会有何贵干么
玄月没等阿呆说话，抢着道：我们要来进行魔法师认证，现在可以么她也觉的这个魔法师似乎很有内涵，想看看他如何应变。
青年魔法师似乎猜到了玄月要这样说似的，点头道：没问题，就由我来给两位测试吧，谁先开始。
阿呆心中一惊，这青年魔法师如此年轻就能承担测试考官，可见他强大的实力，看来，大6魔法师工会确实要比天金帝国魔法师工会强上一些，最起码在后备人才上要胜出一筹。玄月微笑道：那我就先来吧，不过，你可要小心啊
青年似乎对自己充满了自信，从容不迫的虚空一划，空间裂缝出现，他探手入内，取出一柄青色的魔法杖，魔法杖样式古朴，标准的魔法杖形态并不醒目，但却似乎蕴涵着很强的魔法元素。玄月微微一楞，对方能用出空间裂缝这个魔法，就证明他至少有高级魔法师以上的水平，甚至是大魔法师，如此年轻就能达到这种程度，可见他天赋之高，绝不在自己之下。对方的强大激起了玄月内心的好胜之心，轻轻一哼，做出和对方同样的动作，虚空一划，空中裂开一道金色的缝隙，不用玄月自己进去抓，天使之杖就已经飘飞而出，法杖一落入玄月手中，神圣气息顿时大放，一层淡淡的金光围绕着她的娇躯不断的流转着，玄月宛如天神一样傲立原地，神情冷傲的看着面前的青年魔法师。

第一百零七章 奥里维拉
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
青年魔法师平静无波的面庞终于掀起了一片涟漪，惊讶之色溢于言表，你是光系魔法师他心中暗暗凛然，难道，这是教廷派来试探我们工会实力的人么看他比自己还要小，但魔法水平却不弱，恐怕是个劲敌啊
阿呆走到玄月身旁弟，你忘了我们要做什么吗在这里耽误时间太长不好。
玄月的好胜之心既然已经被激出来，又怎么会善罢甘休呢，不会拉，大哥，我只是和他切磋一下，看看自己的实力嘛，一会儿就好。
阿呆对玄日始终有着歉疚之心，不好强迫他什么，只得退到一旁，低声道：那你下手轻一些，毕竟大家都是魔法师，别伤了他。
虽然阿呆声音很低，但精通风系魔法的青年魔法师还是凭借风元素的波动听到了，虽然他的涵养非常好，但阿呆的话还是激起他内心的怒气，自从魔法有成以来，他还从来没有被这样藐视过。手中青色法杖举了起来，淡然向玄月道：您尽管放手施为，风系魔法师奥里维拉领教。自由之风，凝聚于前，融合成风之壁垒，捍卫我的尊严吧。短短的一句咒语却引了很大的变化，他手中的青色法杖虚空划出一道优美的轨迹，空中的风元素顿时躁动起来，气流飞快的向奥里维拉集中而去，淡淡的青色光芒清晰可见，飞快的旋转着，在他身前形成一层旋风屏障。
玄月面无表情，冷声道：光系魔法师玄日请教。眼中金芒一闪，神光大盛，清朗的咒语声响起，天神之光，聚于身前，滔天之力，化光为刃，去吧，凝聚着神圣之光的利刃。一边吟唱着咒语，玄月缓缓的举起手中的天使之杖，空气中的光元素飞快的向玄月集中着，天使之杖上的透明宝石光芒大放，仿佛一个小太阳似的不断在空中闪烁着，玄月微微一笑心了，这是我的五级攻击魔法光之刃。说完，天使之杖骤然下挥，杖头的宝石上顿时抛洒出大片金光，凝聚成一柄巨大的利刃飞斩而出，向奥里维拉的旋风屏障劈去。
奥里维拉心底产生出一丝恐惧的感觉，凭借魔法元素之间的感应，他清晰的感觉到，自己的防御绝对挡不住如此强大的攻击，手中青色法杖连挥，一个青色的光环出现在他面前，他快的念动咒语，光环瞬间没入面前的旋风屏障之中，屏障光芒大放，正好迎来了光之刃的轰击。
轰然巨响中，魔法工会大厅内激起强烈的气流，整座大厅剧烈的晃动起来，如果不是这里加持了非常强大的守护结界，恐怕这一下就足以毁掉整座建筑。光芒渐渐暗淡，玄月有些惊讶的看着面前的青年魔法师。奥里维拉的脸色有些苍白，退离到原来位置的五步之外，在他身前的地面上，有着一道深深的痕迹。显然他刚才的防御魔法并没有完全卸掉玄月的攻击，只是凭借快捷的身法闪开了光之刃余波的攻击而已。
由于玄月接受过长达一年的神之洗礼，再加上天使之杖的增幅，神圣光系魔法在她手中用出，五级魔法的威力绝对要过普通的六级魔法。玄月这一击的表现，已经越了大魔法师的能力，奥里维拉气息有些不匀，喘息着道：阁下一定是神圣教廷的人吧，何必上我们魔法师工会显威风呢我承认，不是您的对手，请您离开吧。
玄月微微一笑似乎还没有用出全力啊就这么认输不是太早了么让我看看你真正的实力吧。说着，天使之杖在空中划出一个圆环，金色的光芒以圆环为中心骤然大放，玄月手腕转动，不断的低声吟唱着，一个又一个的复杂魔法符号打入圆环之中，澎湃的魔法能量充斥在大厅内，神圣气息烘托着玄月的娇躯飘飞而起，静静的悬浮在半空之中。
阿呆看到玄月的样子心中大惊，赶忙喊道：兄弟，快收手，你会毁掉这里的。他清楚的感觉到这个魔法的强大，淡绿色的生生变能量骤然而出，天罗地网化为柔和的能量网向玄月罩去，固态能量网罩住玄月所出的光环不断的收缩着，试图抵消魔法的能量。但是，玄月这个七级魔法的威力岂同一般，从昨天到现在，她心中一直非常压抑，在和奥里维拉的交手中，她下意识的用出了这个七级攻击魔法。阿呆的天罗地网虽然强悍，又是魔法的克星，但也只能将这个魔法不断的压缩，却无法将其消灭。
奥里维拉看着阿呆和玄月内讧，不由得楞了一下，但那英俊的魔法师所释放出的能量是如此恐怖，就连自己的几位老师恐怕也没有这种实力，为了能保住自己，他挥动青色法杖，喃喃的念了几句咒语，青色光芒骤然湛放，法杖散的能量将他的身体完全包裹在内，青影一闪，奥里维拉瞬间变出了九个自己，围成一个半弧，准备随时应变。
玄月的咒语已经无法停止了，对于如此强大的魔法，以她的精神力控制起来也非常困难，金色的符号仍然不断向面前渐渐缩小的光环中注入着，阿呆竟然感觉到天罗地网收缩费力起来，密集的魔法能量似乎有冲破束缚的趋势，他深知如此恐怖的能量要是在这里爆，恐怕大6魔法师工会就要夷为平地了，甚至还会影响外面的行人。为了不让魔法肆虐，他只能不断的将自己的生生斗气注入其中，拼命的压制着魔法的形成。
玄月有些焦急的看了阿呆一眼，如果一旦阿呆无法压制住膨胀的魔法力，必然会被魔法能量反噬，巨大的冲击力就算以他的强悍也一定会受伤的。终于，玄月的咒语完成了，青色光网包裹着一个直径一米的金色光球在空中微微的颤抖着，阿呆顶住这个相当于八级魔法威力的魔法能量非常吃力，他已经用出了自己八成以上的功力。玄月咒语完成后，赶忙低声喝道：大哥，神龙覆体，彻底把它压缩掉。说完，她轻声吟唱道：以凤凰之血为引，充斥于天地之间的火之力啊燃烧吧。红色光芒从玄月胸口处亮了起来，一声嘹亮的凤啼声响起，红色能量带着异样的灼热骤然而出，围绕着阿呆的天罗地网，在外面又布下一层结界，帮着阿呆向内压缩。有了玄月的支援，阿呆顿时松了口气，在精神力的控制下，龙吟之声响起，龙形的蓝色能量骤然而出，在最外层围绕起来，三股巨大的能量同时内压，不但阻止着玄月那个光系魔法的爆，还在不断减小着它的体积。直径一米的光球渐渐的缩小着，金色的魔法能量在三股神力的压缩下逐渐有金光转化成液态。
奥里维拉的九个分影怔忪的看着面前奇异的景象，他感觉到面前两人对自己并没有敌意，否则，刚才这个魔法要是冲自己出，就算有分影的能力，以自己本身的实力也万万无法抵挡，既然他们要阻止这个魔法爆，我就帮帮他们吧。想到这里，九个分影同时吟唱起咒语，但是，吟唱的只是最普通的一个二级风系魔法咒语，最普通的风盾，清风飞扬，气凝于盾，伟大的风元素啊守护吧。九个分影身前同时出现一个淡青色的光团，光团渐渐成型，凝聚成九面风盾，在气流的激扬下，有着一定的防御能力。奥里维拉深吸口气，九个分影同时抬起法杖，九个风盾在他的刻意控制下飘飞而出，朝着已经被压缩到直径十厘米的金球飞去。
被蓝绿三色光芒包裹着的金色能量球，已经从液态逐渐转化为固态，九个风盾的加入，顿时使挤压之力大增，空中的液态能量似乎在微微的旋转着，收缩度明显加快。
突然，魔法师工会的大厅亮了起来，三人都暂时失去了视力，但他们也同时感觉到，被压缩的金球已经停止了向外扩张的趋势，也没有就此爆。不禁都松了口气。
光芒渐渐黯淡，阿呆先恢复了视觉，眼前模糊的光影渐渐清晰起来，他惊讶的现，在空中漂浮着一个直径只有两厘米的金色小球，三人刚才出的能量全都消失了，小球静静的漂浮在空中，在金色小球上流转着蓝绿青四色光芒，除了绚丽的外表，它似乎已经失去了先前强大的能量。他扭头向玄月看去，现玄月也在看他，她的眼眸中同样流露出惊讶的神色。两人异口同声道：这是怎么回事
奥里维拉的九个分影合而为一，轻飘飘的飞到金球之前，他的脸色苍白，显得有些疲倦，阿呆和玄月也走了过去，三人面面相觑，突然，同时大笑起来。因为他们都感觉到漂浮在空中的金球中蕴涵的能量是如此庞大，庞大到已经过了三人的认知范围，原本有些敌对的三人都流露出惺惺相惜的目光。
玄月最先开口，冲阿呆怨道：大哥，你干什么出手，弄出了这个怪异的东西，咱们怎么收手啊还不如让我那个魔法爆出来呢
阿呆苦笑道：兄弟，你今天这是怎么了，怎么能冲动的用出这么大的魔法呢难道你不知道，你的魔法根本不是这里的防御结界所能挡住的，一旦爆出来，恐怕大6魔法师工会就要追杀咱们了。我能不出手阻止你么你这个魔法也太强了，连我的生生变都无法抵消它的能量。
奥里维拉叹了口气在的情形恐怕更危险，如果刚才魔法爆，凭借这里的防御结界，被毁掉的也就是工会的这个分部，分部就我一个人，凭借风神之杖的分影能力，我应该能逃得性命，可现在却麻烦了，这个能量球不但包含着原有的能量，被压缩后，爆炸性就更强了。最可怕的，是它同时吸收了我们三人不同属性的能量，如此强大的能量球一旦爆，恐怕方圆千米之内都难以幸免，这可怎么办
玄月深知自己和阿呆的实力，这个能量球恐怕威力之大比奥里维拉所说的还要恐怖，她想了想出的魔法之所以能吸收咱们出的能量，恐怕就是因为压缩过大所至，被压缩成固态以后，魔法能量生了异变，产生出一股吸力，所以才能将我们用来压缩他的能量全部吸附，从精神力的感觉上来看，这个能量球虽然极为危险，恐怕有着禁咒的威力也说不定，但暂时它还不会爆，现在我们也只有把它先收起来，不能让它受到任何刺激，等到以后找个空旷的地方，再将它引，应该就没事了。大哥，你来吧，你的生生变对能量的控制最好，在这个能量球外面包裹上一层固态斗气，然后把它收到空间袋里，一定要小心，千万别刺激到它。
阿呆看着面前这个绚丽的能量球，他清楚的感觉到，自己虽然有几样神器护体，但这个东西一旦爆出来，绝对有威胁到自己生命的能力。冲玄月点了点头，小心的释放出淡绿色的固态生生斗气，斗气围绕在金球外一厘米处，小心翼翼的控制着它向自己飞来，阿呆清晰的感觉到自己的心跳在不断的加快，右手一挥，空间裂缝打开，阿呆抑制着空间裂缝的吸力，小心的将这个毁灭之球送入其中。
当毁灭之球消失在空间裂缝中后，三人同时松了口气，阿呆现，自己的衣服已经湿透了。用袖子擦了擦额头的汗水，叹息一声险啊
阿呆苦笑道：兄弟，以后你可不要再这么冲动了，刚才如果不是那能量球最后保持了平衡，恐怕不但我们要死，就连周围的无辜平民也要连累了。玄月眼圈一红，两天来内心的煎熬再加上阿呆的责怪，使她一种想放声大哭的感觉。低着头，看着自己的衣角不吭声了。
奥里维拉试探着问道：两位，你们到魔法师工会来究竟有什么目的不是只为了展现你们强大的实力吧。对方这两个人如此强大，是他再也没有了轻视之心。
阿呆对这个年轻的魔法师很有好感，刚才在最后关头，正是由于他的帮助才化险为夷，赶忙从神龙之血中召唤出自己的魔法师卡片递了过来们只是想在工会取两套普通的魔法师袍而已，没想到给你带来这么大麻烦，真是不好意思。
奥里维拉接过阿呆那金色的魔法师卡片顿时大吃一惊，这种卡片的象征，他再熟悉不过了，失声道：原来是工会里的长老。奥里维拉真是施礼了，您快收好。说着，赶忙向阿呆弯腰鞠躬，一副诚惶诚恐的样子，同时双手捧着魔法师卡片递了回来。
还在生闷气的玄月闻言抬起头来，怔道：你说什么他是工会长老大哥，这不是真的吧以前阿呆的魔法师等级可要比自己低啊
阿呆无奈的说道：这都是以前卡里会长抬举我了。那次我和岩石大哥他们在华盛帝国的光明城魔法师工会总部曾经帮过他们一些忙，所以卡里会长才会将长老的荣誉受给我，你也知道，我的魔法水平，哪里当的起长老这个称呼啊
奥里维拉的神色突然兴奋起来，抢着道：您的魔法水平完全可以当的起长老这个称呼了，您一定就是工会中传说的那位能召唤龙的伟大魔法师吧，十位长老中，也只有您我没见过。真没想到，您居然如此年轻，老师，请您收我为徒吧。说着，他毫不犹豫的跪倒在阿呆面前，一脸虔诚之色。他的话也解除了玄月心中的疑惑，心中暗想：原来是因为圣邪的原故大哥才当的长老啊看来，那些魔法师工会的家伙是误会了，召唤龙的魔法师有意思。
阿呆吓了一跳，双手虚托，用生生斗气将奥里维拉从地面上托了起来，尴尬的抓住他的肩膀防止他再次行礼位兄弟，你可千万别这样，我怎么配当你的老师呢我的魔法水平要比你差的远了，我擅长的是武技而已，千万不要再折杀我了。
奥里维拉流露出失望的神色，老师，您真的不愿意收下我么我能吃苦，您让我干什么都行。我只想学您那个能召唤龙的魔法。
玄月不忍看着阿呆尴尬的样子，微笑道：收徒这件事以后再说吧。大哥，两个工会现在可能都打起来了，咱们还是先过去看看吧。
阿呆心中一惊，这才想起正事，赶忙冲奥里维拉道：兄弟，能不能麻烦你帮我们找两套魔法师袍，就要最普通的那种就行。我们听说大6魔法师工会和天金帝国的魔法师工会打起来了，想去看看家都是魔法师，这又是何必呢
奥里维拉见阿呆并没有在明显的拒绝自己，心中一喜，赶忙道：现在就去给两位老师拿。说完，转身就向后堂跑去。奥里维拉对魔法的酷爱已经达到了疯狂的程度，他才不会重视什么年龄，只要对方的魔法实力比他高强，不管年纪多大，他都会甘之如饴的管人家叫老师。也正是由于他对魔法的执着，再加上他天赋异禀悟性极高，所以学起魔法来，比一般人要快的多了，深得工会的卡里会长和众位长老的器重。

阿呆看着玄月仍有些红的美眸，柔声道：兄弟，刚才大哥话重了点，你别在意，可是，那也确实太危险了。别怪大哥，好么
玄月哪里是怪他刚才说的话啊带着些幽怨的眼神看了他一眼，轻轻的点了点头哥，这个叫奥里维拉的魔法师魔法水平很高。而且对魔法非常狂热，为了能学到一个自己喜欢的魔法，竟然可以向刚认识的人下跪。今后他的成就必然不可限量，恐怕就是现在的风系魔导师比因落格在他这个年龄也绝对没有他现在的实力，普岩族的普林先知不是说过你是救世主么像这样的人才，你正应该多加拉拢才是，以后一定能帮的上你的。奥里维拉刚才那个分身九影的魔法让玄月非常吃惊，她清楚的知道，虽然自己比奥里维拉实力强的多，但也绝对做不到分身九影魔法叠加的能力，所以对他的魔法产生了一丝钦佩之情。
阿呆苦笑道：拉拢怎么拉拢我可不会啊不过奥里维拉看上去到是个好人，虽然实力不弱，但并不像血骷髅大哥他们那样桀骜不训，反而非常谦逊，又有上进心，你说的对，他以后的成就绝对不会小。咱们到是可以和他交个朋友。
这时，奥里维拉已经跑了回来，手里托着一摞魔法师袍，看上去足有十件之多。他利用风系魔法加术，几个闪身就已经来到阿呆身前，老师，我拿来了，您挑选一下，看看有没有合适的。这里有一件是长老穿的火系魔法师袍，我记得您是火系的，没错吧。
阿呆微笑道：兄弟，你可别叫我什么老师，听着别扭。我叫阿呆，你直接叫我的名字好了。我们不要等级太高的魔法师袍，普通一点就行。说着，分辨着魔法师袍上的标志，挑选了两套火系高级魔法师级别的，一套小号的递给玄月，另一套直接套在了自己平民服装的外面。
奥里维拉面对阿呆似乎有些紧张，局促的道：可是，老师，您真的不愿意收我为徒么工会的其他九位长老和卡里会长都是我的老师，您就成全我这个小小的心愿吧。我是真心诚意的想和您学习魔法的。说着，又要跪倒。阿呆赶忙扶住他的身体，叹了口气是，我真的没有能力教你什么魔法啊我也不会什么龙的召唤术。我和玄日兄弟根本不会在这里停留，看看两个魔法师工会的情况以后就会立刻离开这里。
奥里维拉赶忙道：没关系，没关系，您去哪里我就去哪里，工会对我并没有什么约束的。您别客气了，卡里老师曾经亲眼见过您召唤出一条神圣的银龙，这在咱们魔法师工会中已经传为美谈了。大家都以您能成为会中的长老而自豪呢阿呆老师，您就收下我吧。
一旁的玄月突然问道：奥里维拉，我问你个问题。你为什么想得到这么强大的魔法实力呢你现在的实力已经不弱了，再追求那么强的实力有什么用难道你想入仕或者从军么还是想名留青史，成为一名伟大的魔法师呢
奥里维拉一楞，挠了挠头，他的这个动作和阿呆很像，玄月心中不禁产生了一丝亲切感，注视着他澄澈的眼眸，严肃的道：回答我。此时的玄月就像刚接受完神之洗礼时那样，全身充满了凛然不可侵犯的神圣气息，修长的身材在奥里维拉眼中是那么的高大，威严的气势让他感觉到自己是那么的渺小，低着头，喃喃的道：学习魔法什么目的都没有。我喜欢魔法，小时候，第一次见到一个魔法师使用魔法的时候，我就深深的爱上了这门艺术，我并不想得到什么，也不想用魔法去干什么，只是想永远钻研这门自己喜欢的艺术，在我的生命中，惟有对魔法感兴趣。魔法就是我的一切，我希望能学到所有自己可以用的魔法。一边说着，他的眼眸中流露出向往的神色，阿呆和玄月清楚的感觉到，他所说的一切都是出自真心。
听着奥里维拉的话，阿呆不禁想起了当初第一次见到哥里斯使用魔法时的情形，那时的他，对魔法也完全是兴趣而已。可是后来，自从欧文死了以后，自己的兴趣就变了，所有提升实力都是为了报仇，心中暗叹，在境界上，我真的比不上奥里维拉啊
玄月听了奥里维拉的话，悚然动容，在她看来，奥里维拉对魔法的理解是如此的深湛。点头道：既然魔法是你的一切，那我明白了。
阿呆深吸口气，平复着自己有些激荡的心情，冲奥里维拉道：你知道比卢峡谷在哪里么我们还是先去看看两个魔法师工会的情况吧。
奥里维拉从自己对魔法的憧憬中清醒过来，心中一动位老师，我带你们去吧，比卢峡谷比较偏僻不好找，那边的路我比较熟悉。
阿呆道：你不是说工会就你一个人么你要是跟我们走了，不就没人看家了么你告诉我们大概的方向就行了，还是我们自己去找吧。
奥里维拉赶忙道：没关系，反正我们在这里最大的敌人就是天金帝国的魔法师工会，他们的人都在峡谷那边，就算我们这里没人也无所谓。咱们现在就走吧，我想，他们已经快打起来了，说实话，我也很不理解，难道权力就那么重要么又何必争斗呢说完，他似乎怕阿呆再不让他去似的，给自己身上再次施加上加术，飘身向工会外而去。
玄月看着奥里维拉急切的样子，冲阿呆微笑道：看来他是真想给你做徒弟呢，惟恐你跑了。不行的话，你就收了他得了。
阿呆苦笑道：我的魔法水平你还不知道么除了几个最基础的火系魔法和利用神龙之血释放的光系魔法以外什么都不会，怎么教人家两人跟着奥里维拉出了魔法师工会，虽然尚是早晨，但路上的行人已经多了起来，各种店铺已经开业，一天的忙碌开始了。三人在街道上行进着，虽然都是魔法师装束，但他们也不能做出太惊世骇俗的事，只能尽量加快脚步走去。
一边走着，奥里维拉告诉玄月和阿呆，比卢峡谷就在安迪斯城东北方，由几座面积不大的小山环绕而成，最早的时候也曾是一个矿区，但后来因为过度的采矿，使那里的矿藏急剧减少，亚金族的领导者为了维护这个矿山，强行命令所有采伐人员撤出。后来，几十年前一次轻微的地震彻底改变了那里的地貌，山体有了很大的变化，造成地势极为险峻，现在已经很少有人去那里了。
这次两大魔法师工会之所以矛盾升级到如此地步，最主要的原因，是十几天前两名远道而来的大6魔法师工会成员被天金帝国魔法师工会打成了重伤，大6魔法师工会驻守在这里的几位长老忍无可忍，才向对方提出挑战，决定凭借实力将天金帝国的魔法师工会赶出安迪斯城。

第一百零八章 工会之争
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
听完奥里维拉的叙述，三人终于走出了安迪斯这座大城，顺着宽阔的大道向东北方前进着。
奥里维拉，既然双方要凭实力绝一胜负，以你这接近魔导士的水平，为什么没去参与呢难道大6魔法师工会就这么有把握么
奥里维拉道：那到不是，说来不好意思，工会的长老们对我都非常看重，在我还十岁的时候，就已经重点培养我的魔法水平，尤其是几位修炼风系魔法的长老，对我非常关照。在他们看来，我现在就是工会的秘密武器，也许是他们不想过早让对方知道我的实力吧，所以才一直不让我在公众场合出现，这次又在家里留守。其实，我的魔法水平也没有您说的那么高，只不过比普通的大魔法师稍微厉害一些而已，之所以能用出强大的风系魔法，最主要的原因就是我刚才用过的风神之杖。
玄月想了想以前好象在典籍中看到过关于风神之杖的记载，它应该是一件神器吧，没想到会在你手里。
奥里维拉道：不错，风神之杖确实是一件神器，有了它，是我的魔法水平几乎可以提升一个档次。它有两个功效，一个是可以增强施法者的魔法效果并使魔法控制轻松一些，另一个，就是能够制造出分影的效果，就是之前我所用的那招。这个分影的效果非常奇异，他可以让魔法师避免最弱的近身搏击，在分影之后，每一个影子都可以是真人也可以是幻影，而且，最大的功效就是分出的身影可以同时使用出魔法。您想想，一个人的魔法突然变成九个，叠加在一起的威力可以增强很多。
玄月心中一惊件神器这么神奇么那你不是无敌了，要是你能用分影用出个六级魔法，恐怕大6上任何魔法师都不是你的对手。九次叠加的魔法可是成数倍的增加威力啊
奥里维拉苦笑道：哪儿有那么容易，风神之杖虽然有这个特点，但利用分影使用魔法却非常困难，所需要消耗的魔法力也是平时的数倍以上。以我现在的修炼水平，刚才用的那个风盾已经是极限了，我现在体内的魔法力不足最强状态的二分之一。神器虽然有着强大的能力，但也不是可以不劳而获，什么都能做到的。
阿呆微笑道：已经很不错了，如果这样下去，只要你的魔法水平不断的精进，必然能凭借它的能力使用出更多强大的魔法，这种进步性就比其他神器要好的多了。刚才奥里维拉用叠加之法使用出的风盾，在阿呆眼里，威力绝对不次于普通的六级魔法。
奥里维拉叹息道：太难了。这柄风神之杖在工会中已经有数百年的历史了，至于怎么得来的我不清楚。但我却知道所有的现任到目前为止，也只有百年前工会的一代怪才风系魔导师卢帝大师达到的水平最高。但也只是能作到用分影使出四级魔法而已，但是其叠加出来的威力，已经非常接近九级的禁咒魔法了。他就是我想越的目标。
阿呆鼓励他道：努力吧，我相信你以后一定能越他的。你还这么年轻。
奥里维拉展颜一笑望如此吧。这里人少了，咱们加赶一程吧。说着，从空间裂缝中取出风神之杖，喃喃的念了几句咒语，给自己施加了一个风翔术。风翔术是加术的进化魔法，只有风系才具备，他可以将人的体重尽量的减轻，利用风元素的推力加快前进。虽然远比不上比因落格那种真正利用风系魔法飞行，但效果已经非常不错了。奥里维拉的身体化为一道青影飞的前进着。
玄月不甘示弱，同样取出天使之杖，利用能量反冲的原理飘飞而起，追着奥里维拉去了。在三人中，要论度，谁也比不上功力深厚的阿呆，他并没有向玄月那样飞翔起来，只是将生生真气运到脚下，每次点地都会飘出几十米外，风驰电掣般追了上去。
奥里维拉将自己的魔法水平施展到极限，虽然先前魔法力消耗了不少，但凭借着风神之杖的增幅，他还是将自己的度提升到最高水平，周围的景物飞快从他身体两旁掠过，他心中暗想，虽然你们的修为都比我高，但要和我比起最擅长的度来还要差一些吧，想到这里，奥里维拉好胜之心大起。在他的急奔行之中，一会儿的工夫，就已经看到了前面高高的几座山峰，山峰在他眼中渐渐变大，五分钟后，他已经来到了山脚下比卢峡谷的入口处。奥里维拉散掉施加在自己身上的风翔术，轻飘飘的落在地面，全力施为下消耗了他大量的精神力，脸色不由得有些苍白。但他心里是兴奋的，毕竟自己赢回了一些面子，心里舒服了许多。微微一笑，回过头看着远方渺无人影的大路，准备休息一会儿等着阿呆和玄月。
奥里维拉，这里就是比卢峡谷么清朗的声音将奥里维拉从得意中唤醒，他吃惊的向声音的方向看去，现阿呆和玄月就站在他身旁不远处，正微笑的看着他。奥里维拉的得意顿时荡然无存，痴痴的道：们好快啊
阿呆微笑道：你的度也很快啊魔法师能有这样的度已经很不容易了，咱们快进峡谷吧。
奥里维拉怅然点头，迈动有些沉重的脚步顺着众山中的羊肠小道向里走去。这个时候，他心中仅余的一点骄傲也消失了。但阿呆和玄月强大实力的表现也更坚定了他拜师的决心。
三人顺着小路快步前进着，地势越来越高，果然如奥里维拉所说，路渐渐的难走了，经常是一边身靠山壁，另一边是悬崖，留给他们行走的路只有一尺宽。玄月走在阿呆和奥里维拉中央，心跳明显加快，偶尔看一眼旁边的悬崖，身体就会微微颤抖一下。
似乎感觉到了玄月心中的恐惧，阿呆贴近玄月的身体，淡绿色的生生变固态能量幻化出一片薄薄的能量护在玄月身旁，轻轻的挤压着她的娇躯，兄弟别怕，有我在你不会有事的。这种地方虽然对玄月这样的魔法师有些威胁，但像阿呆这样水平的武技，跟走平地并没有什么两样。
玄月娇躯一震，一股暖意从心底升起，瞬间蔓延到全身，前所未有的安全感充斥着她的芳心。两天来的委屈似乎都消失了似的，她的眼圈红了起来，两行清泪滴落在新换上不久的火系魔法师袍上，留下了淡淡的水迹。
三人在岩石中穿行着，翻过一座陡峭的小山，在山脊中拐了几道弯，终于进入了比卢峡谷，当他们来到峡谷外之时，正好看到峡谷内空中一团深蓝色的火球和一颗巨大的水球在空中相撞，轰然巨响声中，火球似乎占据了一丝上风，抵消掉水球之后已经变成了火红的颜色，继续前行，朝峡谷的另一方冲去。奥里维拉停下脚步，扭头冲玄月和阿呆道：看来里面的争斗还没有结束，咱们快进去吧。
峡谷的入口很窄，只能同时并行两人，经过十余米的入口，前方豁然开朗，峡谷内中央的地势到是非常平坦，足有几百名魔法师径渭分明的分成两派，阿呆吃了一惊，即使当初在光明行省的军队中，他也没见过如此多的魔法师啊这里各系的魔法师都有，双方队伍前各有一人，正在不断的吟唱咒语拼斗着，两人的魔法相克，火系和水系的魔法一个接一个的向对方飞去，轰鸣之声不断响起，腾腾水雾冉冉上升着。
两个工会的魔法师都把注意力集中在场地中的拼斗，并没有人注意到峡谷口处突然多了三个人。奥里维拉低声道：右边就是我们工会的人，咱们悄悄的绕过去吧。两个工会都很自负，竟然没有派人在谷口守卫。说完，他沿着峡谷边缘向大6魔法师工会的魔法师后面绕去。
玄月淡淡的说道：没有守卫也很正常，这里入口那么狭小，双方要是各自派人守卫在那里，还不打起来么何况此处如此隐秘，也根本没必要派人把守。就算安迪斯城的亚金人想来插手，恐怕也很难来到这里。她现在的心情好了许多，脑子也自然灵活起来。
阿呆微笑道：兄弟，你说的很有道理啊咱们快过去吧。说完，扯着玄月，追着走在前面的奥里维拉快的绕到大6魔法师工会的后方。
三人悄悄的绕到魔法师们的背后，站在边缘看着场地内的情况。场地内的魔法拼斗已经到达了白热化的境地，天金帝国魔法师工会的火系魔法师与大6魔法师工会的水系魔法师都已经消耗了大量的魔法力，两人的身体都有些颤抖，豆大的汗水不断流淌而出，他们的魔法力已经很弱小了，只够用出一些如水弹火球之类的小魔法了，每吟唱一个咒语，都要经过很长时间。
半个小时后，玄月疑惑的向奥里维拉道：魔法比试这么费劲么他们明明早已经筋疲力尽了，为什么还继续比下去，一点意义都没有啊这要比到什么时候啊从他们来到峡谷内到现在，双方魔法师每次都需要几分钟的休息才会用出下一个魔法，天金帝国魔法师工会一方占据了些许优势，但却也无法在短时间内击溃自己的敌人，他们现在已经不光是比魔法了，更要比意志，谁能坚持到最后，谁就是胜利者。
奥里维拉低声道：老师，你不知道，能代表双方出战的，都是各自工会中最强的魔法师，像场地中的两位，都有着大魔法师的级别，以他们相差不多的水平，就只能这么耗下去，最后看谁坚持不住被对方打倒才行。看场上的情况，双方似乎还都没有派出最强的魔法师，之前的比试肯定耽误了不少时间。据我们所知，天金帝国的魔法师工会中只有一名魔导士，而我方却有三位魔导士级别的长老在这里压阵，胜的可能性会大一些吧。两位老师你们等等，我去找个朋友问问，看看双方现在都是什么情况。
玄月低声道：别告诉别人我们来了的事，我们不想那么早被人现，而且我们也未必会帮助哪一方，你明白么
奥里维拉微微一笑师，您放心吧，不该说的我自然不会说。说完，悄悄的走到最后一排魔法师中，向几名高级魔法师询问起来。
此时，场中的拼斗终于到达了尾声，毕竟天金魔法师工会的火系魔法师在实力上占据一丝上风，终于比对方快了一线用出一个火球术，砰的一声，大6魔法师工会这方的水系魔法师终于坚持不住了，稀薄的防御水幕被火球所破，精神力的透支使他再也支撑不住，顿时瘫倒在地，晕了过去。获胜的火系魔法师比他也强不了什么，身体一晃，险些摔倒，勉强用自己的长柄魔法杖支撑着身体才站稳，大口大口的喘息着。
一名身穿紫色魔法袍的老魔法师从天金魔法师工会一方走出，他的声音异常平静，淡淡的道：第六场比试，天金魔法师工会获胜。请双方各自准备，一分钟后，第七场比试开始。说完，他朝着大6魔法师工会一方走来，站在队伍的最前端，闭上双眸一言不。
这时，奥里维拉已经转回，阿呆对刚才那名紫袍魔法师非常感兴趣，低声问道：怎么会有穿着紫色魔法袍的魔法师在
奥里维拉道：我刚问清楚了，由于双方多年以来形成的矛盾，已经到了水火不容的地步，所以这次比赛都很拼命。但为了保住魔法师的元气，所以一致决定，用公平的比试方法来决定谁能继续留在亚金族之中展。那名紫袍魔法师就是这次比试请来的裁判，他是一名大师级的炼金术士，听说也有魔导士的魔法水平呢因为双方魔法师众多，为了能充分检验出双方的实力，所以决定以十九场十胜制来决一胜负，每场比试由双方交替先选出自己出场的队员，然后再由对方挑选魔法师进行挑战，一般情况下，当然是后出人的一方获胜的可能性大，因为可以针对对方派出选手的弱点而选出己方参加比试的魔法师。哪方先取得十场胜利，就算赢了，另一方必须无条件的退出亚金族。百年之内，不得重回这片土地。算上刚才这第六场，现在双方都是三胜三负，谁也没占到便宜，都是后出魔法师的一方获得胜利，之后的比试恐怕会越来越激烈，因为双方都把实力强大的魔法师放在后面出场么他们的分会长第四场就出来了。这怎么可能
玄月和阿呆向场中看去，只见天金魔法师工会中走出一名老年魔法师，他穿着一身黄色的魔法袍，眼睑低垂，老态龙钟的样子看上去随时都有可能跌倒似的，完全靠手中那不起眼的土黄色魔法杖支撑着。他缓慢的走到己方队伍前，苍老而低沉的声音响起，天金帝国土系魔导士朴天请教，贵会那位出场。他虽然表面上是风烛残年的样子，但是双方的魔法师都知道这朴天的厉害，在四系魔法师之中，要属土系魔法最难修炼，土元素是一种非常平和而难以调动的魔法元素，要想控制它，就必须付出比其他系魔法师更多的努力才行，所以大6上也很少出现土系魔导师，土系魔法有着非常强大的防御力，而且，攻击力也非常强悍。正式因为这种原因，卡里才能够以同样是魔导士的实力当上大6魔法师工会的会长。站在大6魔法师工会的三位长老一看到朴天出场，顿时皱起了眉头，他们三个分别是风系的魔导士，谁也没有把握能对付的了这个朴天，他的土系魔法向来是三人所忌惮的，否则，天金魔法师工会也不会仅凭借他这一名魔导士就与大6魔法师工会对抗了十数年之久。
奥里维拉指着大6魔法师工会前面的三位长老，低声道：两位老师，你们看，在我们这边队伍最前面的风系魔导士就是对我指点最多的风致老师，他旁边的火系魔导士是古天老师，水系魔导士是雨渊老师，工会在安迪斯城的分会一直都是由三位老师来管理的，他们也同时负责整个索域联邦的魔法师。对方的出来挑战的这个朴天分会长修为非常深湛，曾经有人说过，如果他不是选学了土系魔法，恐怕现在已经有接近魔导师的实力了。我们这方恐怕没有人是他的对手，不知道三位老师会派谁出战。
阿呆自从听了奥里维拉说双方只是公平比试而已，心情就非常放松，微笑道：谁胜谁负都无所谓，只要不是真的打起来就好，这种用比试解决的方法既不伤和气，又能让双方满意，不是最好么他的心神现在全放在那名紫袍魔法师身上，对场地中的比试并不是非常看重。大师级的炼金术士，那不是和哥里斯老师一样的级别么阿呆心中升起一丝亲切的感觉，如果那老炼金术士不是这次比试的裁判，他也许已经上去和他搭话了。
此时，风致长老走到紫袍炼金术士身旁，低声的说了几句什么。炼金术士微微点头，再次走到场地中央，冲朴天道：大6魔法师工会决定本场弃权，朴天分会长请回，第七场比试，天金魔法师工会获得胜利，一分钟后，进行第八场比试，请双方做好准备。
朴天的不战而胜顿时使天金帝国一方的魔法师气势大盛，一些低级的魔法师甚至高呼出声，说不出的得意。而大6魔法师工会这边则沉默下来。也许是为了能够夺回气势，三大长老之一的雨渊在和另外两位长老商量后走出了己方的阵营，站在场地中央，他穿着一身蓝色的魔法袍，手中拿着一柄镶嵌着七颗水蓝色宝石的小巧法杖，虽然已经年过七十，但表面上看却只如五十许人，雨渊在大6魔法师工会中是出了名的好好先生，脸带微笑，冲对方道：雨渊请教，哪位出场
看到己方的魔导士终于出战了，大6魔法师工会一方顿时响起了震耳欲聋的欢呼声，消沉的气势再次上升。
退回到阵营前的朴天嘴角流露出一丝不屑的笑容，冲身旁一名一直低着头的火系魔法师说了句什么，那名魔法师缓步上前，向场地中走来。此人的身体几乎全都包裹在魔法袍之中，头上的斗篷盖住了他的头，身上的法师袍显示着他大魔法师的实力。
阿呆突然身体一震，右手上的哥里斯之愿微微的颤动了一下，他感觉到天金魔法师工会出场的魔法师有一种非常强烈似曾相识的亲切感。
雨渊看着对方出场的是火系魔法师，并没有怎么在意，水火两系魔法相克，谁的实力强一些，就能得到最后的胜利，自己是魔导士，而对方只是大魔法师，在实力上对方绝不是自己的对手，这场本方是赢定了。
正在这时，那名火系魔法师缓缓抬头，伸手将魔法袍的帽子撩了起来，露出了本来面目，苍老而干瘦的面庞是满是褶皱，深邃的眼眸中流露出兴奋而好战的光芒，嘿嘿冷笑道：雨渊，没想到是我吧。今天，你输定了。
看到老魔法师的面容，阿呆全身剧震，失声叫道：哥里斯老师。他的声音很大，引得大6魔法师工会的魔法师们都向他看来。对面的火系魔法师也听到了他的呼喊声，惊讶的向他这个方向看来，阿呆和他目光相接，顿时辨认出此人并非哥里斯，他比哥里斯要矮了一些，而且年纪也比哥里斯要小一些，只是容貌非常相象而已。
雨渊似乎没有听到阿呆的声音，完全沉浸在吃惊之中，他的声音微微有些颤抖，哥里松怎么是你
哥里松得意的道：没想到吧，你以为你们大6魔法师工会这次比试能占到便宜么手下败将。此人正是哥里斯的嫡亲弟弟哥里松，他和朴天都是天金帝国国师拉尔达斯的亲信，是天金魔法师工会的另一名魔导士，此次作为天金魔法师工会的秘密武器在第八场比试突然出现，目的就是要狠挫对方的锐气。作为对立方，雨渊自然认得他，两人曾经在五年前交过手，那次雨渊惨败，虽然同是魔导士，但他的魔法实力比哥里松要逊色几筹，看到哥里松的出现，他的心顿时沉了下去。
哥里松有些奇怪的看了阿呆一眼，冲雨渊道：来吧，老伙计，五年不见，让我看看你的水系魔法有多少进步。
雨渊哼了一声来了也好，五年前的仇，今天我们正好算清楚。他深知此时自己已经不能退避了，己方现在落后一场，如果这场再败了，原本在魔导士方面的优势就将荡然无存，最后的胜利归属谁也没有把握，五年以来自己的魔法水平精进不少，说不定能拼的过这个哥里松呢，想到这里，他举起了手中的魔法杖。
哥里松狂态必露，虚空一划，取出自己那柄通红的魔法杖，杖头那硕大的红色魔法晶石，闪烁着异样的光彩。
作为裁判的紫袍炼金术士眼中一亮，这柄魔法杖他以前见过，其威力极大，虽然比不上神器，但也相差不多，他记得，这好象也是出自一名大师级炼金术士之手，比起自己最得意的作品有过之而无不及，再配合上哥里松强大的实力，恐怕这次雨渊是输定了。
哥里松狂笑一声，高声吟唱道：伟大的火元素啊用您炙热而强大的能量，形成毁灭的火焰吧。红色法杖随着他的咒语亮了起来，紫色的火焰围绕着哥里松的身体腾起，整个比卢峡谷的空气似乎都灼热起来。所有在场的魔法师都睁大了眼睛，毕竟，魔导师之间的战斗是那么的容易引人入胜。两个工会之间的争斗终于从开始的平静无波变得渐渐激烈起来。
雨渊不敢怠慢，举起手中的法杖，吟唱道：温柔之水，凝结成冰，聚而不散，永冻之光，爆吧，水元素之力。蓝色的光芒亮起，冰冷的气息以雨渊为中心骤然而出，蓝色的光芒围绕着他，和哥里松的紫色火焰形成了鲜明的对比。
哥里松并没有将对方看在眼内，魔法杖前指，缓缓在空中画出一个奇异的紫色符号，眼眸中寒芒大亮，吟唱道：去吧，我的紫炎腾龙。他身体周围的紫色烈焰飘洒而出，在空中凝聚成一条巨大的紫黑色火龙，张牙舞爪的向雨渊飞去。
玄月低声惊呼道：好强的魔法，竟然能够这么快就凝聚出七级魔法的能量，真是可怕，他的火系魔法已经要接近魔导师的水平了。
雨渊看到对方那紫黑色的火龙心中暗叹，此刻他已经明白，自己无论如何也不是哥里松的对手，但此时他已经不能后退，一咬牙，手中法杖不断的挥舞着，蓝色的能量在他面前凝结，渐渐变成一颗巨大的蓝色冰球，冰球通体透出尖锐的冰刺，正是六级水系魔法极冻冰封球。永冻之光，爆吧。蓝色的冰封球带起一条蓝色的尾焰，骤然向空中扑来的火龙飞去。这么短的时间，他也只能用出这个魔法了。
哥里松嘴角流露出一丝不屑的笑容，紫黑色火龙毫不躲避的向极冻冰封球撞去，当两个魔法在空中接触的刹那，烈的水雾蒸而出，极冻冰封球的体积快的减小着。水雾渐渐扩大，将两个魔法的本体笼罩在内，谁也分不清究竟是谁占据了上风。

玄月叹息道：恐怕这个雨渊长老要输了，他们之间的魔法实力相差不少啊
阿呆现在的心情非常复杂，从刚才雨渊的话中，他已经想起了哥里松的身份，那是哥里斯老师唯一的弟弟啊他既希望代表大6魔法师工会的雨渊能够获得最后的胜利，又不想哥里松输掉，紧张的看着空中的水雾。
水雾渐渐淡化了，紫色的光芒突然亮了起来，一条比先前小了许多的紫色火龙冲出水雾，骤然向雨渊袭来。
雨渊心中一惊，虽然他也意识到自己的冰封球比不上对方的火龙，但却没想到火龙竟然强悍到这种地步，时间已经不允许他再吟唱咒语了，万般无奈下，只得甩出了自己重金购来的魔法卷轴，随着卷轴的展开，强烈蓝色光芒一闪而逝，如同镜面般的淡蓝色防御结界出现在半空之中，紫色火龙撞在镜面上被反弹而回。雨渊不断吟唱着咒语，将自己的魔法力注入魔法卷轴释放出的水镜术之中，维持着防御的能力。
接连几次冲击都没有突破雨渊这最后的防御。火龙的光芒渐渐黯淡了。大6魔法师工会的人终于松了口气。

第一百零九章 风神之刃
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
哥里松并没有因为对方坚韧的防御而惊讶，深邃的眼眸中反而闪烁着兴奋的光芒，就像猛兽看到自己的猎物一样。他举起手中法杖，吟唱道：充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我之名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。紫色的烈焰再次出现在法杖尖端的红色魔法石上，哥里松举起法杖，高声吟唱道：升腾吧，火焰之球。这个魔法阿呆再熟悉不过了，正是火流星。
一颗直径仅有三厘米左右的紫色小火球飘飞而出，在它后面跟着一颗颗同样大小的火球，排成整齐的一列，在哥里松精准的控制下，一个接一个的向雨渊飞去。此时，先前的紫炎腾龙终于消失了，雨渊还没来得及喘过气来，第一颗火球已经撞上了水镜术的防御。
哥里松用的并不是普通的火流星，以他的魔法修为再加上刻意的控制，火球在和水镜术碰撞的瞬间，刚要反弹之际骤然的爆开，火球变成了暴炎，震的水镜术微微一晃。如此精妙的魔法控制顿时让哥里松身后的天金魔法师们兴奋的呼喊起来。
一个接一个的紫色暴炎不断的在水镜上轰炸着，雨渊的脸色渐渐变了，额头上的汗水流淌而下，现在双方完全进入了僵持状态，就看谁的魔法力能支持更长的时间，而哥里松凭借着低级魔法对水镜的轰击大大节省了自己的魔法力，从他从容自得的表情上可以看出根本没有耗费太多的能量。已经胜券在握。随着小火球在一个位置的透点轰击，雨渊渐渐支撑不住了，水镜上出现了细密的裂痕，裂痕越阔越大，显然到了崩溃的边缘。其实以雨渊的实力，就算弱于哥里松，也不会相差太多，只不过由于他以前有过惨败的阴影，使他根本无法完全挥出自己应有的实力，被哥里松抓住攻击的机会，再没有反击之力了。
哥里松突然大喝一声，一颗直径半米的紫色火球在他的全神凝聚下出现了，随着前面的小火球飘飞而出，作为最后一击轰向雨渊。

阿呆心中一惊，如果真的被这个强大的火球轰中，恐怕雨渊就不止是防御被破那么简单了，在如此灼热的火焰下，他必将被化为灰烬。他知道，如果双方有人死伤，恐怕就会引起双方仇恨的加深，何况，他又怎么忍心看着雨渊就这么丧生呢催动哥里斯之愿的瞬间转移，下一刻他已经站在雨渊即将破碎的水镜之前，他双手一圈，淡绿色的生生变之盾闪电般出现在面前，迎面而来的一个个小火球接连的爆着。
真正面对哥里松的攻击，阿呆才充分体会到这紫色火球的强悍，虽然有生生变之盾的阻挡，但阵阵热流还是不断的透过能量传来，那爆的火球不断的震撼着生生变之盾的防御。阿呆右脚微微后退，站稳身形，用左手支撑着生生变之盾抵挡着火球的轰击，右手幻化出一柄蓝绿色的生生变之剑，大喝一声，朝着迎面而来的火球斩去，直径三厘米的小火球毕竟威力有限，在生生变之剑带起的庞大能量下，一整排顿时消失无踪，但此时那颗巨大的紫色火球已经冲击而来，阿呆双脚点地，双手握住生生变之剑，丹田内的金身光芒大放，精纯的生生真气不断从双手中传入生生变之剑，生生变之剑光芒大放，蓝绿色的剑刃变成了三米长短，阿呆高高跃起，骤然一剑向火球劈去，为了不让火球的余波伤害到身后的雨渊，他这一剑带有着吸附的能量。噗的一声，生生变之剑将紫色火球一分为二，在庞大的生生斗气带动下，分成两半的火球重击在地面，轰然巨响中，地面的泥土被火球汽化了，直径三米，深达五米的大坑出现在阿呆身前不远处。
所有的魔法师都被阿呆的突然出现吓了一跳，哥里松眉头微微挑起，大喝道：怎么你们大6魔法师工会要仗着人多上么
阿呆对哥里松只有亲切之感，面对他的责问顿时说不出话来。风致飘飞而出，虽然他也不知道这个突然出现的青年是谁，但人家既然救下了雨渊的性命，自然是自己一方的朋友，哥里松，这场我们认输了。你既然出手如此之狠，可别怪我们手下不留情。
哥里松冷哼一声想到堂堂的大6魔法师工会居然会找武技高手来助阵，我到要看看你如何手下不留情。来吧，我等着你的。
紫袍炼金术士走了出来，淡然道：哥里松魔导士请你回归本队。既然双方是较量魔法，就应该本着切磋的原则，不应有伤害对方性命之心，从现在开始，如果再有哪方有致人于死地的做法，我将判他为负。第八场比试，天金魔法师工会获胜，比分五比三。一分钟后，第九场比试开始，希望双方谨慎而为。如果你们双方控制不住情绪而生暴动，那我们炼金术士工会将永远不和魔法师工会来往。炼金术士工会虽然可以说是魔法师工会的分支，但他本身却对魔法师工会有着很大的帮助，高级别的魔法师最喜欢的就是强力的魔法器具，而魔法器具则只有炼金术士能够制作，对于富可敌过的炼金术士，是没有人不巴结的。
哥里松哼了一声，转身走回了自己的队伍之中。在他转身的刹那，阿呆心底突然响起苍老的声音，小子，你是不是我大哥的徒弟阿呆等这里的事结束以后，我在找你。希望你好自为之，不要卷进两个工会的争斗之中。
阿呆心中一动，刚想用传音之法回答，但哥里松却已经返回了本队，没入众魔法师之中。风致拉了阿呆一下，低声道：多谢相助，请跟我返回本队吧。说完，带着阿呆返回到众魔法师队伍之中。雨渊早已经回来了，由于魔法力消耗过大，他显得很虚弱，看到阿呆走过来，感激的道：小兄弟，谢谢你救我一命。没想到哥里松这家伙竟然强悍到如此地步，恐怕比拉尔达斯也差不了多少了。
玄月和奥里维拉也走了过来，奥里维拉有些激动的冲风致道：老师，让我出场吧，天金魔法师工会也太嚣张了。
风致皱了皱眉，轻轻摇头道：是工会中最大的隐秘，现在还不到暴露的时候，不是让你跟工会留守么你怎么还是过来了
奥里维拉尴尬的说道：是这两位老师到了工会，他们不认得路，所以我带他们过来了，这位阿呆老师也是咱们工会的长老呢，有他加入，咱们一定不会输的。您放心好了。刚才阿呆破掉哥里松的攻击，已经让奥里维拉对他的崇拜近乎盲目。
风致心中一惊，上下打量着面前这个身穿火系魔法师袍的青年，疑惑的道：你是工会的长老，我怎么没听说过。
没等阿呆回答，奥里维拉抢着道：老师，您忘了，在几年以前，工会增加了一位能够召唤龙的魔法师做长老，就是阿呆长老啊他路经此处，听说了工会的事，特来相助的。
风致当然听说过，如果不是卡里会长亲自来的信函，他真的无法相信大6上真的有魔法师能够召唤出龙来，惊讶的道：原来是你。
此时，紫袍炼金术士已经宣布第九场比赛开始，风致冲身旁的古天使了个眼色，大6魔法师工会已经不能再输了，对方的两名魔导士既然都已经出现，自己这边也没什么好顾忌的，必须要先扳回比分再说。古天会意的走了出去，向对方出了挑战。
风致对古天信心十足，根本没有去关注场上的比试，看着阿呆道：小兄弟，你真是工会的长老么是不是卡里会长叫你来帮我们的
阿呆尴尬的一笑初卡里会长是让我做长老，其实我的魔法不行的。这次正好路过这里，听说两个魔法师工会之间生了冲突，就顺便过来看看。风致长老，现在，现在情况如何本来他想说，为什么一定要生争斗呢但一想双方的魔法师是那么的仇视也就没有问。
风致苦笑道：本来我们是很有把握的，对方只有朴天一个魔导士在，而我们这边有三名长老，其他的魔法师水平都差不多，我们应该至少能多赢两场才是，可你也看到了，现在对方突然出现了一个哥里松，朴天又赢了一场，就算我和古天全都获胜，也只是扳平比分而已。至于最后谁能取得胜利，还要看运气了。多亏你及时出现，不但救回了雨渊贤弟，也给我们重新带来了获胜的希望，既然你也是工会的长老，后面的比赛你一定要帮工会赢回一场，用你召唤的银龙震撼住对方，将咱们工会的声势推上去。看那些家伙还敢不敢嚣张。
阿呆无奈的叹息一声老，我并不想参与到两个工会的争斗之中家都是魔法师啊又何必如此呢
风致一楞，皱眉道：两个工会之间的冲突并不是我们引起的。对方仗着有拉尔达斯这个魔导师，向来行为嚣张，看投奔我们的魔法师人数多，就眼红的老想用不正当的手段来抢夺，我们虽然不愿意生争斗，但人家欺负到门前，总不能不还手啊你既然是工会的成员，就应该为工会的荣誉而努力，难道你想看着咱们正宗的大6魔法师工会就此没落么
玄月突然道：风致长老，你也别逼我大哥了。大哥召唤龙的那个魔法并不是每次都能成功的。看形势再说吧，如果对方真的强悍到大哥不得不出手，他一定会参加比试的。同时，也可以算上我一个，我想，帮你们赢回一场还不成问题。
风致打量着这个语气高傲的英俊少年，他虽然也是火系魔法师打扮，但风致却清晰的感觉到他本身所具有的神圣气息，以自己魔导士的实力竟然无法看穿对方的魔法实力有多强，看来修为不浅，点头道：那好吧，就看形势而定，如果我们能赢就不劳烦阿呆长老了。
第九场比试根本没有任何悬念，只是几次魔法碰撞，古天就轻易的获得了胜利，打败了对方的一名大魔法师，将比分变成了五比四。第十场比赛，风致亲自出场，同样轻易的拿下了对手，双方又重新回到了同一起跑线上。但是，接下来的比赛却让风致等三位长老大跌眼镜。对方的魔法师出奇的强悍，之后的六场比赛竟然赢下了四场，将比分变成了九比七，只要再赢一场，就能够取得最后的胜利。比试已经进行了整整一天，夕阳渐渐在西方落下，在它那最后的光芒照耀下，空中的云朵被染成了红色，此时，也到了双方比赛最关键的时刻。
风致的冷汗已经流了下来，现在的局面对大6魔法师工会非常不利，这次比试关系到大6魔法师工会的名誉，决不能输，一咬牙，他冲身旁的奥里维拉道：为了工会最后的胜利，你必须要出手了。记住，不要手下留情，上来就用最强悍的攻击打败对手，把咱们的士气振奋起来。
第十七场由大6魔法师工会先派出挑战者，奥里维拉眼中流露出兴奋的光芒，能为自己的工会争得荣誉，是多么的光荣啊他慢步走到场地中央，高声道：大6魔法师工会大魔法师奥里维拉请教。到目前为止，能够代表两个工会出战的都是年过半百的资深魔法师，年轻的奥里维拉一出现，顿时引起了天金魔法师工会的轻视，哄笑声响起一片。是啊谁会看的起一名年轻的魔法师呢
大6魔法师工会没人了么竟然派一个乳臭未干的小子来出战，直接认输比较好吧。
这你就不明白了，人家这个青年魔法师啊一定是卡里那老家伙的私生子，想给他老爹争点面子呢哈哈
听着对方的讥讽，奥里维拉并没有生气，他脸上依旧挂着淡淡的微笑位愿意指教在下从五岁他就开始接触魔法，对于魔法的狂热过任何人，否则，也不可能在如此年纪就有这样的成就，他深深知道，要想在魔法比试中充分挥出自己的实力，稳定的心态是最重要的。对方的讥讽，在他耳中只不过是无聊的声音，根本无法引起他的注意。风致看着自己爱徒从容的表现，流露出一丝欣慰的微笑。
朴天和哥里松商量了两句，他们现在有三次机会可以获得最后的胜利，胜券在握的情况下自然不会着急，派出了一名水系的大魔法师迎战。
水系魔法师年约六十，身材矮胖，身上的魔法师袍紧紧的裹着他那丰满的身材，胖乎乎的脸上带着一丝轻蔑的笑容，用手中那和他身材非常不协调的长柄魔法杖指着奥里维拉道：天金魔法师工会水系大魔法师唐德来指教你了。小子，等着被冻成冰棍吧。他的话再次引起背后的同仁们一片哄笑。其实，朴天和哥里松并没有像手下们那样小看奥里维拉，这个唐德在天金魔法师工会中非常有名，有着和哥里松同样嚣张的脾气，但他也同样有着嚣张的本钱，在工会的大魔法师之中，功力称冠，已经接近了魔导士的水平。所以才会被委此重任。
在现在的比赛时，奥里维拉一直在队伍后面冥思，恢复着先前损失的魔法力，此时的他，已经恢复了最佳状态，虽然他也知道自己的对手很强，但他却丝毫没有惧怕之心，他相信，自己深爱着的魔法，一定能打败对手。虚空一划，空间裂缝出现，风神之杖飘飞到奥里维拉手中。
空间裂缝的使用顿时让天金魔法师工会的哄笑声消失了，所有的魔法师都知道，这个魔法必须要有高级魔法师甚至大魔法师的水平才能用出。
唐德眯了眯本就细小的眼睛，看了一眼奥里维拉手中并没有什么奇特之处的风神之杖子，我们开始吧。温柔之水，凝结成冰，聚而不散，永冻之光，爆吧，水元素之力。他用的，是和雨渊同样的六级水系魔法极冻冰封球，在他的刻意控制下，蓝色的光芒不断的在身前凝聚着，冰封球的体积飞快的增大，一根根尖锐的冰棱从球体中钻出，很快，魔法就渐渐的形成了。
和唐德使用高等级的咒语相反，奥里维拉根本就没有准备和对方硬撼，飞快的给自己释加了一个风翔术，身体轻飘飘的向唐德冲去，风神之杖挥出增幅作用，根本没有吟唱咒语，一个低级的风刃就飞向了唐德。唐德心中一惊，但他并没有闪避，作为不擅长近身搏斗的魔法师，几乎每人都有自己防御近身攻击的能力，他也不例外，一个魔法卷轴飘飞而出，水幕弥漫，顿时挡住了奥里维拉的攻击。
奥里维拉并没有停止自己的风刃，一个接一个的不断轰击着唐德的水幕，但风刃毕竟是低级魔法，虽然使唐德有些分神，但还不足以破掉他的水幕防御，冰封球仍然在一点点的壮大着，唐德心中暗暗冷笑，只要自己这个六级攻击魔法形成，就是面前这个小子的死期。
奥里维拉好象没有意识到冰封球的强大似的，仍然不断的用风刃轰击着水幕。终于，唐德的魔法完成了，在他的控制之下，直径一米的巨大冰封球带着蓝色的尾焰度奇快的向奥里维拉撞来。奥里维拉并没有闪躲，而是举起了自己的风神之杖，就在冰封球即将撞上自己的刹那，风神之杖的特殊功效挥了作用，场地中的奥里维拉突然分身为九，闪电般散成一排，冰封球虽大，但也只是撞上了两个分影，从影子中一透而过，冲了过去。唐德大吃一惊，慌忙用全部精神力回拉，将冰封球撤了回来。这突然分影的魔法他可是从来都没有见过。
奥里维拉趁此机会，高声吟唱道：自由的风元素啊我请求您，凝结成锋利而坚固的刀刃，摧毁面前的敌人吧。九个身影以同样的动作，同样的口型吟唱着同样的咒语，如此诡异的场面顿时让天金魔法师工会的众魔法师们大吃一惊，青色的光芒在九个奥里维拉的风神之杖凝聚着，他眼中光芒大放，九道风刃同时激射而出。唐德面对如此异象不敢贸然攻击，控制着冰封球漂浮在自己面前准备随时应变。
九道风刃闪电般向唐德冲去，在冰封球五米外突然停顿了一下，九道能量骤然重合为一，原本不大的风刃变成了无坚不摧的巨大青色利刃骤然下挥。唐德在万分惊讶中推出了冰封球，试图阻挡对方的攻击，但九重压缩的风刃的威力已经远远不是一个二级魔法。
锐的摩擦声响起，冰封球像先前被阿呆劈开哥里松的火球一样分成了两半，能量减弱的巨大青色风刃毫不客气的朝唐德劈去。唐德清楚的感觉到这个魔法所蕴涵的巨大威力，那绝不是他身前水幕所能抵挡的，不禁暗呼一声，我命休矣。闭上眼睛，等待着死亡的来临。
风刃在劈到唐德身前之时，突然奇异的一扭，锋刃转向一旁，横拍而出，庞大的风元素之力顿时将唐德的身体重击飞出，落向己方的阵营。由于没有准备，天金魔法师工会的魔法师们顿时被压倒了一片，但唐德的性命也已经保住了。
光芒一敛，奥里维拉的九条身影重合为一，他脸色有些苍白的不断喘息着，但眼底的兴奋之光却怎么也无法掩饰。他终于替大6魔法师工会扳回了一局。他的表现，也赢得了本方巨大的欢呼声，如此奇妙的魔法确实另人叹为观止。只有风致暗呼侥幸，他很清楚奥里维拉的实力，如果公平的比试，他绝不是唐德的对手，这次的胜利，完全是依靠风神之杖办到的。但毕竟是赢了，大6魔法师工会又有了胜利的希望。
紫袍炼金术士走到奥里维拉身前，赞许的冲他点了点头，看了一眼风神之杖十七场比试，大6魔法师工会获胜，总比分九比八。一分钟后第十八场比试开始，请双方准备。奥里维拉刚想回归本方，却听炼金术士低声道：你拿的是神器吧
奥里维拉心中一惊，但也没有掩饰，轻轻的点了点头，将风神之杖送回自己的空间，冲炼金术士微微躬身，这才返回本方阵营之中。
风致并没有去注意被众魔法师兴奋的迎回来的奥里维拉，而是将目光落在了阿呆身上。阿呆当然明白他是什么意思，暗叹一声，看来，自己还是不得不出手啊刚想飘身到场中进行下一场比试，但一道红色的身影却比他快了一步飘飞而出，落在了场地中央，正是穿着火系高级魔法师袍的玄月。
第十八场本来应该是天金魔法师工会一方出挑战者，朴天和哥里松一看到对方率先派出了选手，不由得同时一楞。
玄月将身上的红色魔法师袍脱下甩到一旁，露出里面的平民服装，淡然道：大6魔法师工会高级光系魔法师玄日请教，哪位出战。
朴天和哥里斯同时心中一紧，虽然玄月只称自己是高级魔法师，但先前奥里维拉的出现已经让他们提高了警惕。朴天低声冲哥里松道：大6魔法师工会怎么会有光系魔法师会不会是教廷派人来帮他们对付我们
哥里松摇了摇头该不会，我们天金帝国在教廷心中的地位一直都比华盛帝国要重，教廷就算要帮，也只会帮我们。这小子比刚才那个还要年轻，光系魔法可不是那么好修炼的，或许只是虚张声势而已。不过，我们已经不能再输了，否则就又要站在同一。顾不得其他了，让他去吧，我们必能一战功成。
朴天点了点头，这次的比试天金魔法师工会比大6魔法师工会更加重视，他们一直在与对方的无形争斗中处于下风，如果这次能赢了，就算不能取代大6魔法师工会的地位，最起码也能和对方分庭抗礼。他冲身旁的一名火系魔法师做了个手势。那人点了点头，排众而出，走向场地中的玄月，清朗的声音响起，天金魔法师工会火系魔导士基努请教。
风致等三位长老大吃一惊，他们怎么也没想到，对方的阵营之中竟然还有一名魔导士在，而且这名魔导士是他们从来都没有见过的。玄月的魔法水平他们也没有见过，刚刚燃起的希望顿时破灭了，都是一脸焦急的神色。
玄月是怕阿呆为难才出手的，一听对方自称为魔导士，也很吃惊，抬起头向对方看去。只见站在她面前的火系魔法师是一名二十几岁的青年，似乎比奥里维拉要大一些，火红色的魔法袍上只有高级魔法师的标记，但从对方身上散出的能量波动来看，确实有着魔导士的水平。青年容貌很普通，看上去有着一些和阿呆同样的木讷，手中拿着短柄魔法杖，正打量着自己。玄月刚想准备攻击对方，但对方的话却气的她差点晕倒。
基努看着面前这比自己年纪还小，自称高级魔法师的少年不禁有些犹豫，试探着道：小兄弟，你还是回去换个人来吧。我的火系魔法可是非常霸道的，要是烧坏你这张漂亮的脸就不好了。就算是烧了你的衣服也会让你难堪的啊下去吧，换个人上来好不好。
放屁，谁是你的小兄弟，罗嗦什么，有本事你烧烧看。玄月气的已经有些语无伦次了，还没有人这么小看过她，随手一划，从空间裂缝中取出自己的天使之杖，胸中的怒火催着她的精神力达到了顶峰，没有任何掩饰的，金色的圣光骤然而出，围绕在她体外三尺范围，庞大的神圣气息冲天而起，湛然神光使玄月看起来是那么高不可攀。
在场所有的魔法师都平静下来。虽然他们不清楚这是什么样的实力，但也被这滔天的神圣之力吓了一跳，不禁吃惊的议论起来。
这么年轻的光系魔导师，真是不可思议啊看来教廷的实力确实比魔法师工会强的多了。低低的声音在哥里松耳边响起，他吃惊的朝自己身后一名高大的火系魔法师看去，低声道：您是说那个少年是名魔导师么
很强，不过好象还刚达到魔导师的实力不久，气息还不是很稳定，如果我对上她应该可以打成平手。毕竟那是神圣光系魔法。光系魔法对上普通四系魔法，有一定的加成作用。
哥里松的嚣张不见了，声音有些颤抖着道：那我们这场不是输定了

第一百一十章 最后比试
新书已经入库,欢迎大家.为了支持新书,希望大家能够多多收藏,将推荐票都投到那边,小三拜谢了,新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话,请投给空星痕吧,谢谢
望大6魔法师工会那边不会再有一个魔导师吧。下场我将亲自出手。这回让基努尝尝失败的滋味也好，对他也是一种磨练。
场地中，玄月因为愤怒已经开始吟唱起了自己的魔法，在圣洁的神光笼罩下，咒语以一种缓慢而有节奏的声音响起，天神之光，聚于身前，滔天之力，化光为刃，去吧，凝聚着神圣之光的利刃。光之刃。这正是先前她用来对付奥里维拉的五级光系魔法。玄月缓缓的举起手中的天使之杖，空气中的光元素飞快的向玄月集中着，天使之杖上的透明宝石光芒大放，仿佛一个小太阳似的不断在空中闪烁着，天使之杖骤然下挥，杖头的宝石上顿时抛洒出大片金光，瞬间凝聚成一柄巨大的利刃高高扬起，向基努斩去。
在玄月身上爆出神圣光芒的时候，基努心中就一阵犹豫，再不敢小看面前这个少年，开始吟唱起自己的咒语，火之神啊请您赐予我力量吧，作为您最忠诚的仆人，我愿意永远成为您的侍奉者。灼热之火，毁灭之炎，形成灭魄之箭，爆吧。暗紫色的火焰骤然而出，包裹着基努的身体，他用手中的魔法杖在空中画出一个淡淡的光影，一支长达两米的紫色火之箭形成了，这是火系六级攻击魔法紫炎爆裂箭，属于单体攻击魔法，威力极大。
基努在天金魔法师工会的地位和奥里维拉在大6魔法师工会是一样的，他本身具有极为少见的火属性体质，从小就接受着魔导师拉尔达斯的指点，在如同地狱般的残酷磨练中才有了今天的成就，以二十七岁的年纪就成为了一名火系魔导士。拉尔达斯在他身上倾注了无数的心血，他一生之中就收了这么一个徒弟。他对基努现在的成就非常欣慰，用不了二十年，基努将会成为天金魔法师工会的另一名魔导师，以继承他的衣钵。一直以来，除了拉尔达斯的亲信外，天金魔法师工会的魔法师并不知道基努的存在，基努一直被拉尔达斯雪藏着。如果不是先前奥里维拉的表现，朴天和哥里松也不会派他出战，但是，基努这回遇到的，确是神圣教廷最年轻的魔导师接受了神之洗礼长达一年之久的玄月。
紫炎爆裂箭电射而出，直奔玄月的胸口，此时玄月的光之刃也已经劈了下来。玄月之所以没有用更强大的魔法，就是想看看面前这个羞辱自己的傻小子究竟有多强的实力。金光和紫芒在空中接触了，锋刃对上箭尖顿时爆出满天绚丽的金紫两色光雨。基努手中的魔法杖也是一件宝物，虽然比不上天使之杖，但对火系魔法也有相当强的增幅作用。但是，玄月毕竟是神圣的光系魔法师，光系魔法对上火系魔法有一定的优势。顿时将魔法等级上的差异削减了许多。绚丽的光雨之后，玄月依旧站在原地，而基努却退后了一步，脸上流露出吃惊的神色，他怎么也不明白，自己明明在魔法等级上占据着优势，而且紫炎爆裂箭的透点攻击又是那么尖锐，为什么还会趋居下风。其实，这就是魔法能力的差距，魔导师和魔导士虽然只差一级，但却间隔着不可逾越的鸿沟，刚才的攻击基努已经几乎出全力了，而玄月却只是随意用了个魔法而已，却仍然占了上风就是因为他们本身的魔法力有着质的差距。从这次离开教廷以来，玄月还从来没出过全力呢。
玄月冷哼道：就这点本事么也敢向我卖弄，你不是擅长火系魔法么就用火系魔法击败你，也让你心服口服。以凤凰之血为引，觉醒吧，不死的凤凰。随着咒语的吟唱，玄月胸口处红芒大放，灼热的气流围绕着她的娇躯，清亮的凤鸣声响澈峡谷，一股红色的光芒从她胸口处钻了出来，瞬间围绕着她的身体转了起来。红色能量渐渐成型，变成了一只火红的凤凰形态，围绕玄月转了一周升起在她头顶上方。用凤凰之血和神龙之血使用的魔法虽然有同系魔法相同甚至更大的威力，但形态上却大不一样。此时玄月所用的，是利用凤凰之血可以用出的几个最强的火系魔法之一，虽然威力远远比不上凤凰之血的本体幻化攻击凤凰转生，但威力之大，却也接近了火系的八级魔法。
哥里松深厚的魔法师失声惊呼道：这是神器凤凰之血，不好，基努承受不了这样的攻击。
基努看到那火红色的凤凰不禁一呆，下意识的退后几步，竟然忘记了吟唱咒语，虽然他也知道有的魔法师可以同时使用几种不同的魔法，但那些魔法师因为不能专一，多系魔法始终无法达到很高的境界，可面前这个少年用出的火凤凰，已经越了他的认知范围。焦急愤怒的声音在他心底响起，傻小子，那是神器的力量，快全力防御。这个声音对基努来说和恶魔没有什么区别，身体一震下意识的吟唱出自己最强的防御咒语，伟大的火神啊作为您最忠诚的仆人，我请求您，用您那无尽的神力，捍卫尊严吧。火神之盾。在咒语的作用下，他身体周围那紫色的火焰渐渐生了变化，变成了淡淡的白色，缓慢的凝结在他面前，白色的光芒竟然渐渐结成晶体状，一道道优美的弧线出现，巨大的白色盾牌出现了，它并没有出火系魔法的灼热，而是完全能量内蕴，这个魔法是基努现在所能用出的最强的七级火系防御魔法。
玄月眼中寒芒大放，天使之杖前指，高声喝道：去吧，不死的凤凰之火。空中的火凤凰仰起它那高傲的头，凤鸣之声再次响起，火凤凰展开阔达五米的双翼，骤然向基努冲去。
就在此时，两道白色的光芒从基努背后天金魔法师工会的人群中飘出，两面火神之盾挡在基努身前，火凤凰急撞击在第一面火神之盾上。轰然巨响中，第一面盾牌带着无数白色的光点消失了，火凤凰缩小了一些，继续轰击第二面盾牌，同样的情况再次出现，只不过这次火神之盾坚持的时间长了一些。凤凰之火终于撞上了基努自身用出的火神之盾，轰然巨响声中，火凤凰和最后一面火神之盾同时消失了。基努踉跄的后退七八步，一坐倒在地，不断的喘息着，脸色变得异常苍白，不知道是受了伤还是被火凤凰所吓。
红芒收敛，玄月身上再次升腾起金色的圣光，淡然道：原来你们天金魔法师工会也会有人半路出手啊这个火凤凰的使用虽然借助了神器的增副转化作用，但也耗费了她不少的魔法力，深吸口气，凝视着天金魔法师工会的阵营。
苍老而低沉的声音响起，第十八场比试，我们虽然输了。不过，里维大师，这位朋友刚才所用的攻击似乎要威胁到基努的生命，您没有忘记您自之前所说的话吧。随着声音的传出，一个高大的身影从天金魔法师工会的人群中走了出来。此人并没有穿魔法袍，刚才因为一直隐藏在人群之中，并没有人注意到他。他的出现顿时让玄月心跳快了一拍，此人那不可一世的气概显示着他强大的实力。
里维就是那名紫袍炼金术士，他走到玄月身旁，看了高大魔法师一眼，皱眉道：没想到拉尔达斯国师竟然亲自来了这里。此话一出，大6魔法师工会所有的人心都凉了，他们怎么也想不到，位高权重的天金帝国重臣火系魔导师拉尔达斯竟然真的会出现在这里，这简直是太不可思议了。在大6魔法师工会中，就算卡里亲来，也绝对无法和拉尔达斯对抗。双方的比试还有最后一场，谁也不可能对付的了这达到了魔导师境界的他啊三位长老面如死灰，身体微微的颤抖着，他们心中都有一个念头：难道，我们就这么输了。
高大的魔法师缓缓抬头，掀起了头上的灰色斗篷，刚毅的面庞看上去只有四十余岁，刀削斧凿似的容貌给人印象深刻，金色的短微微卷曲着，深邃的暗蓝色眼眸威棱四射，冲炼金术士里维道：大师，您应该还记得先前的话吧，需要我重复么
里维叹息一声，他也不想看到两个魔法师工会争斗，更不愿意看到自己倾向的大6魔法师工会就这么输了，但话以出口就不能反悔，他扭头冲玄月道：小兄弟，这第十八场比试，我判你
等一下。玄月喝止里维，没有让他说出那个输字。虽然面对着大6上号称攻击第一的魔导师拉尔达斯，但她也没有一丝惧怕之色。傲然道：里维大师，我刚才并没有杀死基努之意，您不能判我输。
拉尔达斯皱眉道：对于魔法师来说，狡辩可不是很好的美德，你说是么来自教廷的祭祀大人。
被对方猜出身份玄月早已经想到，她从容不迫的道：我并不是狡辩，拉尔达斯魔导师。我想，在场的同仁们都看到了我刚才最后的攻击。那两面火神之盾是您所出的吧。既然如此，您就一定清楚我的实力。一边说着，玄月从领子里掏出了凤凰之血。凤凰之血的出现，使拉尔达斯眼中闪烁着灼热的光芒，这件神器他闻名已久，作为火系魔导师的他，对于火系神器的渴望绝对要过任何人，眼看着自己多年以来的希望就在面前，他如何能够不心动呢盯视着玄月的胸口部位，冷笑道：不错，我知道你有魔导师的实力，可这又能说明什么呢难道你没有至基努于死地的想法么
玄月微微一笑然没有了，我为什么要至他于死地，我们之间又没有什么深仇大恨，即使你不用火神之盾帮他防御，在他的防御被我所破之后，我也会及时将火凤凰的能量收回的，既然你知道我有魔导师的实力，就不能否认我有收回能量的魔法水平吧。
拉尔达斯先是一楞，转而大怒道：这纯数狡辩。
玄月冷笑道：什么叫狡辩，我说的全是事实，里维大师，您也看到刚才的情况了，我可以像您保证，我绝对有随时收回攻击能量的能力，如果您不信，我可以再用一次给你们看看。
拉尔达斯怒哼道：不用了，这场我们认输，我不是一个输不起的人，里维大师，请宣布最后一场比赛开始吧，我将代表天金魔法师工会出战。
玄月暗暗松了口气，凤凰之血虽然是神器，但让她再用一次，还精准的控制确实有些困难，自己的任务既然已经完成了，就没有必要再留在这里了，这个老家伙看上去确实很厉害，自己也没有把握能否赢的了他。想到这里，她飘然返回到大6魔法师工会之中。
里维轻叹一声十八场比试，大6魔法师工会获胜，一分钟后，第十九场比试开始，请双方做好准备。
玄月一回到大6魔法师工会的阵营中，就现气氛异常沉郁，所有的魔法师包括阿呆在内，都闷不做声，眉头紧皱，似乎很为难似的。
你们这是怎么了我刚刚不是赢了么你们怎么一点也不高兴
风致眼露钦佩之情，叹息一声果早知道您具有魔导师的水平，如果早知道拉尔达斯也来了这里，刚才那一场我们绝对不会让您出场的。现在我们同天金魔法师工会的比分是九比九，就剩余最后一场关键比赛了，可对方还有一个号称大6魔法师攻击第一的拉尔达斯，我们这边根本没有任何人能抵挡的了，这场我们输定了亏一篑啊难道我们大6魔法师工会真要败在他们这些违背正宗的人手里么
玄月皱了皱眉，看向阿呆，她深知，阿呆如果挥出全部实力，比自己有过之而无不及，微笑道：放心吧，还有我大哥啊大哥，看来这次你是不得不出场了。
风致看了阿呆一眼，虽然他们都听说过阿呆曾经召唤出过龙，但刚才他所展现出来的都是武技方面的实力，能不能在比试中成功的召唤出银龙谁也说不好，让他怎么能不担心呢但现在已经没有比阿呆更好的人选了，风致叹息道：也只有麻烦阿呆长老了，可这是两个魔法师工会之间的争斗，不能使用武技的啊
玄月微微一楞，看向脸色凝重的阿呆哥，这
阿呆叹了口气，摸了摸自己胸口的神龙之血也只有试一试了。凭借神龙之血用出的光系魔法，他也不知道自己能否和拉尔达斯对抗。阿呆是那种受人点水之恩，必以涌泉相报的人，从他离开石塘镇进入大6闯荡以来，大6魔法师工会对他有过不少的帮助，此刻大6魔法师工会面临危急存亡之时，他又怎么能袖手不管呢如果大6魔法师工会被赶出安迪斯城，那就意味着它必将逐渐走入衰落之中。
玄月原本放松的心态紧张起来，从刚才拉尔达斯可以在短时间内同时用出两个火神之盾上看，他的魔法水平只能用深不可测来形容，在不使用武技的情况下，阿呆恐怕很难和他对抗。从手指上摘下守护之戒，玄月念动咒语，亲自带在阿呆手上，低声道：大哥，尽力而为吧，如果顶不住，就别勉强，那老家伙的攻击一定非常强横，你要小心了。要利用好你身上这几样神器啊
感受着玄月手指上的温柔和冰凉的温度，阿呆心中一暖，一股澎湃的战意冉冉升起，自信的光芒充斥在他的眼眸之中，用力的点了点头。
玄月突然眼中一亮，似乎想起了什么。
阿呆心底响起玄月的声音，大哥，有办法了，你的生生真气和光系魔法非常相象，如果只用来防御的话，恐怕那老家伙未必能现，只要你能顶住他一拨进攻，再召唤出圣邪相助，就有很大的可能会获得胜利。
阿呆微微一楞，喃喃的传音道：可是，这是违反规定的啊
玄月微笑道：只要别人都不知道，就不算违反规定拉。可惜守护之戒的绝对防御还没有恢复，否则就更有把握了。大哥，在关键时刻，你可千万别留手，对方修为高深，一旦落了下风，恐怕就难有还手之力了。
阿呆苦笑道：我怎么会留手呢面对那样的高手，我哪儿敢不全力以赴。
此时，场地中的里维看了看已经渐渐暗下来的天色，高声道：方最后一场比试现在开始，请双方选手入场。
玄月用力的捏了一下阿呆的大手，传递给他一个鼓励的眼神。阿呆深吸口气，看了看大6魔法师工会的众人，毅然从本方的队伍中走了出去。
拉尔达斯看到阿呆向自己走来，不禁楞了一下，先前阿呆利用斗气破掉哥里斯的攻击他自然也看到了，阿呆所表现出的强大实力让他心中有些忌惮，冷哼一声是我们两个工会之间的事，外人不能插手。
多年以来的历练，阿呆早已经不是那个刚出道的木讷小子了，虽然脑筋仍然比常人慢了一些，但这种场面还是能够应付的，淡然一笑并不是外人，我是大6魔法师工会的成员。大6魔法师工会长老阿呆向您请教了。一边说着，他从怀中取出了自己的魔法师卡片扔给了拉尔达斯，卡片在生生真气的作用下缓慢的漂到拉尔达斯身前，当距离他还有一尺左右时，自然的下落。
拉尔达斯大吃一惊，接过卡片，感受着那熟悉的能量，失声道：什么你是大6魔法师工会的长老不可能。大6魔法师工会的长老他都非常熟悉，能叫的上每个人的名字，可从来没听说过有阿呆这一号的存在，原本的信心不禁微微有些动摇。
阿呆走到拉尔达斯面前站定，从怔忪的他手中拿回自己的魔法师卡片递到里维手里师，请您确认一下我的身份。我是在三年前正式被卡里会长任命为工会长老的。
里维接过卡片，默念咒语，红色的光芒闪耀，阿呆的魔法师卡片不断的闪烁着耀眼的金光，一个金色的六芒星缓缓从卡片中央浮现而出，因为天色已暗的原因，双方的魔法师中目力过人者，都能清晰的看到六忙星中央那阿呆两个字。原本气势高涨的天金魔法师工会顿时变得鸦雀无声。
里维点了点头，将卡片还给阿呆的，这是长老级别的卡片没错。你有权代表大6魔法师工会出战。不过，作为双方请来的裁判，我要提醒你，在之后的比赛中，不可以使用武技，只能凭借魔法较量，一旦被我现你使用武技，将判你为负。
阿呆郑重的点了点头放心，我明白的。说完，将卡片收回怀中，飘身而退，落在己方的阵营之前，凝视着拉尔达斯。
拉尔达斯毕竟经历过无数大场面，虽然心中吃惊，但此刻已经渐渐平复下来，冷哼一声好，我就看看你这个武技高手在魔法方面有什么深湛的造诣。
里维深深的看了阿呆一眼，沉声道：宣布，大6魔法师工会与天金魔法师工会最后一场比试现在开始，请双方点到即止。说完，他缓步退到了大6魔法师工会一方。
一股灼热的气流从拉尔达斯身上飘洒而出，夜色已经降临了，在黑暗的比卢峡谷中亮起一团红色的光芒，光芒不断的流转着，逐渐从红色转变成蓝色，蓝色渐渐变深，转为深紫色，深紫色亮了起来，形成了白色的光芒，白色的光芒不断流转，最后重新变回了火红之色。拉尔达斯仿佛在红色的火焰中转生一样傲然屹立，这是他自创的护体魔法，不论任何能量或者事物，只要攻击强度不过这个魔法所能承受的最大范围，一进入他这护体的强大火结界之中，都会被瞬间燃烧成灰烬。这种火焰，被火系魔法师称为毁灭之炎，其灼热程度是紫炎的三倍以上，也是拉尔达斯仗以成名的绝技。
在阿呆后方观战的众魔法师大吃一惊，玄月自幼生长在教廷，可谓见多识广，她深深的知道，拉尔达斯的火系魔法修为已经达到了反璞归真的最高境界，其实力已经不仅仅是魔导师那么简单了。
在场地中和拉尔达斯对敌的阿呆感触最深，他清晰的感觉到拉尔达斯的气机已经紧锁在自己身上，一股股灼热的暗流汹涌澎湃，不断的朝自己冲击而来，阿呆清楚，自己现在不能用斗气抵挡，想起玄月之前对自己说的话，只得吟唱道：以神龙之血为引，捍卫尊严的神龙啊覆体吧。
湛然的蓝色光芒陡然大盛，以阿呆的胸口为中心散出一圈光晕，由于精神力的提升，阿呆清晰的感觉到一股强大的能量在自己的控制下飘荡而出，蓝色的光晕渐渐转盛，清澈的龙吟之声响起，巨大的声浪震撼着每一个人的心灵，蓝色的能量渐渐形成一条巨龙的形状围绕着阿呆的身体不断的旋转着，巨龙渐渐清晰起来，依稀中，阿呆似乎感觉到这条神龙的样子和圣邪有几分相象，庞大的神圣气息不断的充斥着他的身心，阿呆嗔目大喝，色的光芒骤然强盛起来，蓝色的巨龙清晰可见，围绕着他的身体缓慢的旋转着，巨大的龙头随着阿呆的呼喊而张开了大嘴，阿呆的气势顿时将拉尔达斯压了下去。阿呆对神龙之血的最强防御神龙覆体的掌握又精湛了许多。
场地中，双方一红一蓝两色能量不断的闪耀着，各自不断的凝聚着自己的气势。
拉尔达斯的眼眸中流露出凝重的神色，以他的经验，自然看出对方这是一种非常强大的神器所造成的气势，但控制神器需要庞大的精神力，由此可见，面前这个武技高强的青年，魔法水平未必会弱。
拉尔达斯冷哼一声，右手虚空一划，红色的空间裂缝出现，一个红色的火球飘荡而出，落入拉尔达斯的手中，那并不是魔法，而是一个晶状体，不断的闪耀着红色光芒的圆形晶状体，随着它的出现，峡谷中的气温顿时又升几分，双方的魔法师不由得向后退出数十米之远，各自使用出自己的护身魔法，抵挡着热流的侵袭。
玄月眼中闪耀过一丝异芒，看着拉尔达斯手中的晶体，不断回想着自己以前所看过的教廷典籍，突然，她似乎想到了什么，美眸圆睁，失声道：火系中级神器火灵珠。她的心不禁有些颤抖了，本来她想，阿呆凭借着神龙之血守护之戒和哥里斯之愿这三件神器，加上强大的精神力，在不用武技的情况下未必会输给拉尔达斯。但是，火灵珠的出现，使她的心又彷徨起来，这件神器她再清楚不过了。作为和凤凰之血升级前同等级的神器，除了不具有凤凰之血那神圣的气息以外，火灵珠在对火系魔法的增幅下丝毫不弱，甚至还要强于凤凰之血，最可怕的，就是它那无坚不摧的本体攻击，玄月知道，以拉尔达斯的修为，一定能够凭借精神力爆出火灵珠那最强攻击的。
阿呆听到了玄月的惊呼声，心中一紧，有些不知所措，毕竟他很少纯凭魔法与敌人较量，这种纯魔法的比试使他有些不适应。

拉尔达斯脸色平静，右手脱着火灵珠缓缓举起，用他那有些低沉沙哑的声音吟唱道：伟大的火元素啊请赐予我您无尽的火之神力，凝聚吧。随着咒语的吟唱，火灵珠渐渐亮了起来，红色的光芒大盛，火灵珠脱离了拉尔达斯的手掌，悬浮在他胸口之前，一股升腾的火焰飘洒而出，凝结成一条巨大的火龙，就像阿呆护体的蓝色神龙一样，围绕着他的身体。
阿呆心中一惊，虽然他最早学的就是火系魔法，但这种高级的火龙却是他没有见过的。深吸口气，吟唱道：以神龙之血为引，光的力量啊形成坚实的壁垒，抵御邪恶的入侵吧。神龙之血飘洒出一圈蓝色的光环，光芒渐渐生变化，由蓝转白，一层防御结界出现在他面前。
拉尔达斯面容依旧平静无波，伸出右手食指，点向面前的火灵珠，火光一闪，那条巨大的火龙飞升而起，在他的精神力控制之下，向阿呆扑去。
玄月微微皱眉，并不是因为拉尔达斯这个魔法太强，而是太弱了，这只不过是一个火系的五级攻击魔法火龙，其威力还远远不如哥里松的紫炎腾龙来的强。他明明是魔导师，怎么会用这么小的魔法呢难道他在小看阿呆么作为一个强大的魔法师，是不应该小看自己对手的。

第一百一十一章 炎龙九转
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
阿呆的感受和玄月的想法完全不同，迎面而来的火龙给他带来了巨大的威力，火龙传来的阵阵高热使他心中大凛，将意念集中在哥里斯之愿上，随时准备用瞬间移动躲避对方的攻击。
虽然在魔法修为上不如玄月，但风致的经验却要比玄月老到的多，他皱眉道：这不是普通的火龙，拉尔达斯的火系魔法已经修炼到了最颠峰状态，这应该是用毁灭之炎形成的暴炎龙，有着接近七级魔法的能力。攻击力非常强悍。
玄月心中一惊，是啊拉尔达斯号称攻击最强的魔法师，他用出的攻击魔法又岂同一般呢心中一紧，焦急的看着阿呆，她也不清楚阿呆是否能利用神龙之血的能力化解面前的危机，只能默默的等待着，默默的祈祷着。她已经攥紧了自己的天使之杖，只要阿呆遇到险情，不管比赛输赢如何，她一定会不顾一切的挺身相救。
炎龙在空中扭曲几下，快的飞临到阿呆身前，阿呆面前的光之护壁在灼热的气流中显得是那么的脆弱。几乎是下意识的，面临危险的阿呆摸上了自己胸口的冥王剑。冰冷的邪恶之力从掌心中瞬间传遍全身，灼热感顿时减轻了许多，阿呆精神一震，突然明悟了。自己如果单单防御，会非常被动，只有用强大的进攻抵消对方的攻击才能保住自己寻得机会。想到这里，阿呆在炎龙飞临到护壁前的瞬间，快的吟唱道：以神龙之血为引，湛放吧，光之巨龙。一条巨大的白色龙形能量从他胸口处飘荡而出，和护体的蓝色龙形能量交映生辉，以阿呆的精神力，这是他通过神龙之血所能释放出的最强攻击魔法了，由于有神器的增幅，光元素快的向白色龙形能量聚拢着。
此时，炎龙已经碰撞到光之护壁，阿呆只觉得全身一震，光之护壁几乎没有抵消掉炎龙多少能量，就变成点点星光，消散了。炎龙没有任何的停留，张牙舞爪的向阿呆飞扑而至。正好迎上刚刚成型的光龙。
一白一红两条巨大的魔法能量龙在空中相遇了。就属性来说，光系魔法对火系魔法有一定的克制作用，但本身的魔法修为阿呆却要比拉尔达斯逊色的多。六级的光龙迎上了七级的火龙，两股能量迅的纠缠起来，巨大的能量波动四散而出，阿呆的身体被后推出十米之外。两条龙形的能量不断的消耗着，此时阿呆和拉尔达斯都将精神力集中到自己所出的魔法上，谁也没有能力再释放出另一个魔法了。
光芒由极盛中渐渐的黯淡下来，毕竟拉尔达斯的魔法水平较高，当光龙消失的时候，火龙依然具有着本身的形态，只是能量要弱小的多了，阿呆清晰的感觉到，面前这条光芒暗淡的火龙再不能对自己构成威胁，光龙的消失对阿呆的精神力造成了不小的负担，毕竟他不是以魔法为主，精神力比起玄月和拉尔达斯这样魔导师级别的魔法师来说，还是有一定差距的。当他正准备吟唱出另一个光系攻击魔法的咒语时，异变生了。
拉尔达斯身为一名魔导师，他的攻击又怎么会普通呢。他看着自己的火龙能量渐渐暗淡，并没有任何惊讶的表情露出，也没有指挥着削弱的火龙继续攻击阿呆。他双眸中突然光芒大放，一个清晰的声音传遍整个比卢峡谷，双手在空中做出一个奇异的手势，护身的毁灭之炎突然暗淡了几分，而火灵珠却亮了起来，一道火红色的能量划破长空瞬间注入到能量龙的身体之内。
空中光芒暗淡的火龙微微的扭曲了一下，快的旋转起来，刚刚减弱的灼热感再次升腾，而且热量之高，甚至还要过先前的炎龙。
熟悉火系魔法的古天失声道：不好，这是火系禁咒炎龙九转的前兆，拉尔达斯难道想凭借自己的能力用出禁咒么即使以他魔导士的实力，也从来没有尝试过使用这个魔法，没有毁灭之炎做基础，他连一转也用不出。
玄月大吃一惊，虽然她并没有见过火系禁咒是什么样子，但小时候她就在教廷的典籍当中看到过这个魔法。炎龙九转是火系魔法中为数不多的几个禁咒之一，其攻击威力之大更是冠绝本系，是火系魔法中攻击力最强悍的禁咒，也许它攻击的面积并不算大，但其越岩浆的热度却是任何人也无法承受的，其综合威力仅次于光系禁咒，和黑暗系禁咒有着相仿的巨大破坏性。是啊自己怎么没有想到，炎龙九转就是以毁灭之炎为基础使用的，它所幻化出的炎龙每经过一转，就会瞬间吸取空中的火元素壮大自己，比上一转威力增加一些，如果真的达到最后灭世第九转，恐怕自己和阿呆联手也未必抵挡的住。拉尔达斯的魔法修为确实强大，先前所用出的炎龙，只不过是为禁咒做准备而已。玄月暗暗祈祷着，拉尔达斯可千万不要能够使用出这个禁咒全部的力量啊有生以来，这是她第二次看到有人敢于凭借单体实力使用禁咒。第一次，就是教皇在继任一次祭奠天神的时候所用出的光系辅助禁咒神度众生，那次的魔法足足笼罩了方圆数千米范围，凡是被魔法光芒所笼罩的人，顿时疾病消失，体内杂质尽除，但那也只是辅助禁咒而已，比起辅助禁咒，攻击禁咒所耗费的魔法力是普通魔法师难以想象的。难道，难道这个拉尔达斯有着接近于爷爷的实力么
空中巨大的灼热能量铺天盖地的向阿呆袭来，阿呆清晰的现，即使在神龙覆体的保护下，他身上的魔法袍还是传来阵阵焦味。慌忙之中，只得再次吟唱出召唤光龙的咒语，白色的能量龙不断吸取着空中的光元素，积蓄着自己的能量，准备迎来炎龙第一转的攻击。
拉尔达斯眼中寒芒闪烁，为了能够将自己的天金魔法师工会扬光大，他已经顾不上许多了，从阿呆刚才吟唱的咒语中，他清楚的知道，面前这个青年身上，带有着和凤凰之血同样能力的神器神龙之血，这个青年给自己带来的惊讶太多了，这么年轻的魔法师工会长老是多么难以想象啊正是由于阿呆的强大，才让他用出了自己最强的炎龙九转。炎龙九转最可怕的地方，就是它的持续攻击能力，面对这个魔法，只要施法者的法力能够坚持将这个魔法用下去，那对手就只有不停的抵挡着魔法的攻击，疲于奔命。拉尔达斯自从达到魔导师境界以来，一直在摸索这个强大魔法的使用方法，现在凭借火灵珠和自己的实力，可以用到第七转，他并不知道教皇有着单体用出禁咒的能力，之所以渴望得到凤凰之血，就是因为，如果有凤凰之血和火灵珠的同时增幅，他就有可能用出最后一转，成为大6第一个禁咒魔法师。
阿呆的光龙能量渐渐形成了，面前那团不断旋转的红色光芒慢了下来，炎龙重新恢复了强大的能量，体积比之先前大了几分，火红色的身体颜色变得黄了一些。它在空中一个翻滚，骤然向阿呆扑来，光龙在阿呆的催动下，第二次迎上了经过第一转增幅的炎龙。
出乎所有人的意料之外，阿呆的六级光龙这次完全没有了和炎龙对抗的能力，轰然巨响中，第一次碰撞，就被炎龙那灼热无比的能量化掉了一半的能力。阿呆全身大震，下意识的退后一步，身体轻微的颤抖了一下，眼看着光龙被火龙不断的消减着能量却毫无办法，只能用精神力尽量去控制着光龙反扑，希望能够多削弱一些炎龙的攻击力。
龙全身猛烈的撞击在光龙身上，巨响声中，点点白光消散了。阿呆头中一痛，精神力的震荡使他脸色变得有些苍白，巨大的火龙已经疯狂向他扑了过来，那带着死亡感的灼热能量不断的在空中扭曲着，火龙经过的空气都荡漾出如同水波的波纹，似乎它身体周围的空气都燃烧了似的。
在恐惧之中，守护之戒的能量释放了，白色的光幕出现在阿呆身前，硬挡炎龙的冲击，阿呆的身体在满天火雨中飘飞而出，守护之戒的能量光幕消失了，巨大的震荡力使阿呆一阵气血翻涌，而那灼热的能量在突破守护之戒的防御后也终于被神龙覆体的能量挡住了，蓝色的神龙能量削弱了很多，身影显得有些模糊了。
炎龙残存的能量如同一片红云般在空中缓慢的凝结着，它聚集能量的过程终于给阿呆带来了一个喘息的机会，阿呆深吸口气，不断调整着自己体内的气血，有生生真气的保护，刚才的一击并没有使他受伤。
玄月看到阿呆的身体被击飞了，大喊道：大哥，你怎么不躲啊
阿呆扭头看了玄月一眼，心中暗叹，如果自己要躲的话，必然会用到武技，除非用上哥里斯之愿，但此刻他还不想这么早用出自己的保命绝技，因此，为了胜利，他不能躲闪啊这毕竟是魔法师之间的比试。
拉尔达斯脸色依然平静，并没有因为阿呆挡住炎龙第一转而有所惊讶，他双手迅在空中结成一个手印，大喝一声，再转火灵珠微微的震颤起来，随着他出的手印而在空中幻化出一个奇异的圆形，一股比先前更加粗大的能量骤然射向空中那团炎龙残余的能量，灼热感剧烈的增强着。
阿呆一阵头皮炸，对方如此源源不绝的攻击，究竟要到什么时候才能结束呢不行，不能再这样下去了，一直如此被动，怎么能赢得比试呢我要进攻，我一定要用进攻来获得胜利，但是，面对如此强大的炎龙，又要如何攻击到拉尔达斯呢眼睛一亮，阿呆摸上了右手小臂上的哥里斯之愿，虽然自己不能用武技，但我的分身难道也不可以么我可以把他当作魔法来用啊在这危险的时刻，阿呆的灵台异常清明，故意高声吟唱道：空间的秩序啊运转吧，用您无尽的神力幻化出本体幻象，攻击我的敌人吧。
听着阿呆的咒语，包括拉尔达斯在内，所有魔法师都不由得一楞，这是什么魔法，这种咒语可从来都没有听过啊难道是是失传多年的空间系魔法么
玄月听着阿呆的咒语也很奇怪，在这里，只有她才会空间魔法，阿呆所念的咒语虽然和空间魔法的咒语很相象，但音和咒语的内容并不一样，难道，他还有我不知道的能力在么就在她疑惑之时，阿呆的行动已经向她说明了他要干什么。
一个虚影闪电般从阿呆身体内分离出来，确切的说，应该是从哥里斯之愿中分离出来，那是一模一样的另一个阿呆，阿呆冲自己的分身微微一笑，眼中流露出自信而充满智慧的光芒，催动生生真气在他背后一托，将他送了出去，闪电般袭向拉尔达斯。为了不让别人看出这并不属于魔法的范畴，他特意吟唱道：空间的虚影啊我请求您，化为刃之力，消灭眼前的敌人吧。分身的能力随着阿呆修为进入了生生决的最后一重也有了很大的提高，在阿呆的精神力控制之下，淡绿色的光芒包裹着分身的身躯，借着阿呆的推力，几乎只是两个起落就已经到达了拉尔达斯的身前，淡绿色的能量刃出现了，阿呆的分身身刃合一，用尽他所具有的全部能量合身向拉尔达斯斩去。

分身出现的同时，站在魔法师当中的哥里松突然全身大震，一股莫名的悲伤感觉充斥着他的心头，他的目光牢牢的落在阿呆的右手上，异样的感觉不断在心头澎湃。
拉尔达斯平静无波的面孔上终于有了波动，吃惊的神色流露出来，他的内心在能量刃出现的刹那已经感觉到了恐惧，那庞大的能量似乎并不属于魔法的范畴，但和自己对战的青年明明还站在远处吟唱着咒语，这就证明这看似斗气的攻击应该属于魔法范畴。时间已经不允许他再多想下去了，第一次，拉尔达斯感觉到自己护身的毁灭之炎是那么的脆弱，万般无奈之下，只得集中起自己全部的精神力，将刚刚成型的二转炎龙硬扯了回来，闪电般从侧面向分身冲去，也只有炎龙的攻击，才能够化解自己的危机。
空中的炎龙回扑，阿呆身上的压力顿时大减，他将自己全部的意念都集中在分身身上，足有自己一半实力的生生变之刃，能否伤到这个强大的魔法师呢他不知道，一切都只有等待下一刻的能量碰撞来告诉他。
在本身恐惧的催使下，拉尔达斯的精神力挥出了强大的作用，第二转的炎龙还不到他难以控制的地步，随着他那魔导师的精神力瞬间爆，炎龙以先前一倍的度扑了回去。
生生变之刃和拉尔达斯护身的毁灭之炎接触了，毁灭之炎爆出耀眼的红芒，和生生变那淡绿色的光芒形成了鲜明的对比，能量的摩擦出了尖锐刺耳的声音，毁灭之炎那至高的温度却无法奈何魔法客星生生变形成的固态能量，拉尔达斯身前那厚达一尺的能量在生生变之刃的突破下，迅的消失着。而炎龙还在赶回的途中。阿呆和拉尔达斯交手到现在，终于掌握了一丝主动。
拉尔达斯身为魔导师，其魔法实力之强悍确实达到了深不可测的境界，在此危难之时，他一边借助火灵珠控制着回飞的炎龙，竟然吟唱起另一个咒语，伟大的火神啊作为您最忠诚的仆人，我请求您，用您那无尽的神力，捍卫尊严吧。火神之盾。在咒语的作用下，他身体周围的毁灭之炎渐渐生了变化，变成了淡淡的金色，快的想生生变之刃劈斩的地方凝结着，金色的光芒竟然渐渐结成晶体状，一道道优美的弧线出现，巨大的金色盾牌出现了。用毁灭之炎形成的火神之盾明显要比基努用的白色火神之盾强的多了，叮的一声轻响，外围的毁灭之炎全部消失了，淡绿色的生生变之刃重重的斩在拉尔达斯身前的火神之盾中央，深深的嵌入其中，无坚不摧的生生变之力，在阿呆控制下完全爆了，强大的冲击力使拉尔达斯不断的后退着，淡金色的火神之盾以生生变之刃斩中的地方为中心，竟然开始出现了一道道的裂痕。只要继续攻击下去，作为魔法客星的固态斗气有很大机会可以破除掉拉尔达斯的防御，但是，这个时候二转炎龙也赶回了拉尔达斯身边。
阿呆的全部精神力都用来控制分身攻击了，这个时候，他已经不能控制分身躲闪了，如果躲开炎龙，就会失去击败拉尔达斯的最佳机会，有炎龙守护，恐怕分身再不可能冲击到拉尔达斯身前，所以，现在他只能希望在炎龙撞上分身之前，破除拉尔达斯强悍的防御。
呆大喝出声，分身身上的淡绿色光芒大放，能量刃似乎又增强了几分，火红色的炎龙终于赶到了，轰然巨响声中，准确的撞在分身的侧面，淡绿色的光芒和红色的炎龙同时爆，肆虐的能量以他们的碰撞为中心四散飞扬，拉尔达斯的身体被震飞出十余米之外，脸色异常苍白，强烈的冲击加上他同时使用两个越七级的魔法，使他的精神力和身体承受了巨大的负荷，哇的一声，喷出一口鲜血。
光芒渐渐消失了，阿呆的分身已经不见了，空中只留存着二转炎龙不多的残余能量，拉尔达斯身前的淡金色火神之盾上布满了细密的裂痕，在分身最后的攻击中，仍然没有被击破。他的强悍让阿呆内心深处涌起由衷的敬意。他清楚的知道，即使刚才前扑的是自己，全力攻击下虽然有可能破掉这火神之盾的防御，但也必然在二转炎龙的反扑下身受重创。
拉尔达斯微微的喘息着，愤怒的光芒不断在他眼底闪烁。自从达到魔导师级别以来，他还从来没被谁逼到如此狼狈的地步，刚才那淡绿色的锋刃，他能够清晰的感觉到其恐怖的攻击力，如果自己的火神之盾没有抵挡住最后爆的能量，恐怕就不止受伤那么简单了。修炼火系魔法的他，在多年前本已经因为修为加深而收敛的火暴脾气再次迸了，头上的金无风自动，他眼中喷出如同毁灭之炎一样灼热的光芒，双手交叉在自己胸前轻轻的挥舞着，火灵珠随着他手掌的挥舞体积渐渐缩小，原本释放的红色光芒黯淡了。拉尔达斯在阿呆惊讶的注视下咬破了自己的食指，带着鲜血的食指毫不犹豫的向面前黯淡的火灵珠点去。
红色的光芒一现既隐，火灵珠竟然粘在了拉尔达斯的手指上，他脸上流露出一丝冷笑，竟然就那么将火灵珠放入了自己口中。火灵珠似乎被他吞咽了，拉尔达斯刚才凝结成火神之盾的毁灭之炎再次出现了，他的魔法力似乎在瞬间恢复了似的，而且变得更强，澎湃的毁灭之炎将那淡金色的火神之盾修补成完好的状态，厚达三尺的巨大火墙围绕着他的身体腾空而起。
阿呆楞楞的看着拉尔达斯所做的一切，由于精神力耗损过大，一阵阵疲倦感不断的冲击着他的身心，面对这似乎无法打败的对手，他心头不禁有些退却了。不能使用武技的无力感使他说不出的难受，他是多么渴望能够用出自己全部的能力和对方相拼而一决胜负啊
玄月看着拉尔达斯的样子心中大惊，喃喃的道：竟然和神器融合了怎么可能，原来他已经强大到了这种地步。她所说的神器融合是指神器与使用者完全融合成一体，使用者将神器的能量全部收为己用，瞬间增强自己功力的一种方法。这种作法危险性极大，一旦失败，使用者受到神器反噬，只有死亡一途。就算使用成功，当神器的能量用完后，神器就会进入休眠的阶段，至少要吸收能量三个月以上才能恢复，作为神器的拥有者，极少有人会这么做的。即使想和神器融合，也未必有那个能力，融合最要的条件，就是必须做到人器合一，如果不是阿呆彻底激了拉尔达斯的怒火，他也不会使用这种极端的方法来瞬间增强自己的魔法能力。玄月自小就和凤凰之血在一起，但接近二十年的时光，她也没有把握能做到这一点。她此刻终于明白，虽然自己也达到了魔导师的境界，但和拉尔达斯比起来，还有一定距离，这个拉尔达斯的实力绝对不在父亲之下。她攥着天使之杖的手心中充满了汗水，面对如此强大的对手，阿呆要怎么应付呢不行，我一定要提醒他。
拉尔达斯身前的火神之盾仿佛没有重量似的吸在他的左臂上，他一步一步向前走来，直到二转炎龙的残余能量处才停下脚步，阴沉的声音响起，小子，刚才你用的是什么魔法
阿呆一楞，他可不知道该怎么回答才好，挠了挠头算是空间魔法吧。
拉尔达斯冷声道：从刚才那个魔法看，你确实有着长老的实力，但是，胜负从现在才真正开始呢，你是不可能战胜我的，来吧，用出你的全部力量，看看能不能抵挡的住我炎龙九转的威力。他双手高举，大喝道：毁灭之炎啊升腾吧，炎龙三转。一股如同旋涡状的红色能量以拉尔达斯为中心骤然而出，涌向空中的炎龙，庞大的灼热能量骤然迸，以炎龙为中心方圆数百米之内所有的植物都迅的枯萎着，巨大的炎龙再次出现，至强的能量让周围所有魔法师都产生了强烈的恐惧感。
里维大喝道：所有魔法师退到峡谷边缘去，大魔法师以上级别的，用你们的魔法形成防御结界。拉尔达斯的火系魔法过于强悍，为了保证这里众多魔法师的安全，他不得不立刻提醒在场的魔法师。
大6魔法师工会一方，除了玄月都迅的退后，玄月的声音在阿呆心底响起，大哥，这老家伙要拼命了，他已经将神器火灵珠与自己融合，你千万不要勉强啊不行的话就认输吧。
阿呆全身大震，玄月的话激起了他内心深处的傲意，面对如此强大的敌人，他的精神力提升到前所未有的颠峰状态，目光坚定的注视着面前渐渐成型的炎龙，全身骨骼喀喀做响，护体的蓝色能量龙，形态更加清晰了。
哥哥，让我来吧，让我来帮你对付敌人吧。熟悉而亲切的声音在玄月之后响起，阿呆心中一动，这是圣邪的声音啊一直沉睡于神龙之血内的圣邪，在阿呆面临危险之时觉醒了。澎湃的战意不断从神龙之血中涌入阿呆心头。
阿呆微微点头，抬起了自己的右手，白色的生生真气宛如光系魔法一样激射而出，闪电般在他身前划出一个巨大的六芒星，阿呆淡淡的吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色光芒骤然闪亮，一个模糊的身影飘飞而出，落在白色六芒星中央。身影渐渐变大，也渐渐的清晰起来，那巨大的身影渐渐挣脱神器的束缚，展现出它原有的模样。
昂的龙吟之声响起，声浪在峡谷内不断的回响着，庞大的银灰色躯体出现了，强烈的气势和炎龙灼热的能量形成了鲜明的对比。正是世间第一只金眼圣邪龙圣邪。
面前的圣邪是那么的熟悉而亲切，阿呆清晰的感觉到它的强大，它的身体似乎又生了变化，长达十余米的巨大身躯上细密的鳞片光芒闪烁，在生生真气白色的光芒映照下充满了神圣气息，背后的七支尖角明显不同，尤其是额头上的一只，由原来耀眼的金色变成了暗金色，而且长度已经过了半米，比其他尖角都要长出一截，螺旋状的纹理清晰可见，澎湃的能量不断从暗金角中流淌而出。
不是魔法，这是真正的龙啊不知道是谁率先惊呼起来。
真的有龙这种生物的存在么是召唤魔法么怎么可能惊呼声不断从双方魔法师阵营中传出，每一名魔法师都因为圣邪的出现而充满了惊讶。
圣邪似乎在响应魔法师们的惊讶似的，仰天咆哮，双翼展开阔达十米，巨大的龙翼轻轻拍动，地面上顿时飞沙走石。
风致雨渊古天三位长老，第一次感觉到己方有了获胜的可能，看着这巨大的银龙，他们都激动的说不出话来，身体微微的颤抖着真的有召唤龙的能力。
圣邪的出现顿时让气势强盛的拉尔达斯微微一滞，吃惊的看着面前巨大的生物，眼中流露出游移不定的目光。

第一百一十二章 金色的绝望
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
阿呆清楚的感觉到，倘若自己不使用冥王剑的情况下，圣邪比自己修炼道第八重生生真气时的状态还要强悍，即使是现在的自己，也比圣邪只强上不多而已，那还是全力以赴的使用武技情况下竟是大6上最强悍的生物。有着过自己九成功力的圣邪在，他的心终于塌实了许多，又有所成长的圣邪，未必会输给那个什么炎龙吧。
在离开迷幻之森的这段日子中，圣邪已经将当初使用龙语咒对自己身体造成的破坏完全修复了，沉睡的两年多时间它并没有闲着，每当阿呆使用冥王剑之时，他就会吸收部分邪恶之气，而神龙之血吸收来的光元素经过自身的转化，变成了神圣能量也不断的滋润着它的身体，神圣与邪恶两种截然不同的能量在他的体内不断的融合着。清醒以后，他将帮他恢复身体后所残余的能量完全吸收了，再次进化成功，已经进入了成长期的后半段，实力得到了大幅度的提升。
拉尔达斯虽然惊讶，但却不会被眼前这庞大的生物所吓倒，冷哼一声，用融合神器后那强大的魔法力催动中空中的三转炎龙向圣邪扑来，他心中暗想，我到要看看，是我的炎龙厉害，还是这召唤出的龙厉害。
圣邪面对着灼热的炎龙，怒吼一声，一口灰色的龙息带着神圣和邪恶两种截然相反的气息喷洒而出，在空中凝结成一条灰色能量带，瞬间轰击在炎龙的胸口处。
炎龙的身体在龙息的轰击中停滞了一下，龙息所带有的强大腐蚀力不断侵蚀着炎龙的火系能量，毁灭之炎和圣邪的龙息不断的纠缠着，炎龙的能量在腐蚀中急剧下降。
一口龙息已尽，三转炎龙的身体竟然只剩余不到先前一半的大小，圣邪怒吼一声，双翼一震，大地似乎随着龙翼的震动而颤抖着，它骤然拔地而起，硬生生的撞向削弱许多的炎龙，轰然巨响中，圣邪头部的巨大尖角将炎龙刺了个通透，澎湃的能量银色能量从圣邪体内骤然散，将炎龙的身体炸成一片红芒飘飞而出。
阿呆心中大喜，即使是自己用生生变出手，效果也不过如此，自从面对炎龙以来，自己一直被逼迫的难以抵御，圣邪真是替自己出了一口气啊
圣邪虽然轰退了炎龙，但它自己本身也并不好受，毁灭之炎那灼热的能量，即使是它那强悍的身体也很难承受，阵阵灼热的感觉不断侵蚀着他的鳞片和身体，银色的鳞片微微泛红，淡淡的青烟冒起，圣邪重重的落在阿呆身前，不断的运转着自己的龙力化解着难受的灼热感觉。
圣邪毁灭了三转炎龙，大6魔法师工会一方顿时一片欢腾，他们终于看到了胜利的希望。
拉尔达斯目瞪口呆的看着三转炎龙剩余的能量，对自己坚定的信心第一次动摇了，一咬牙，趁着圣邪还没有从毁灭之炎的灼热能量中恢复过来，迅的吟唱道：伟大的火神啊请您允许我，使用迸之火，借用您那无尽的火之神力，突破火之瓶颈吧。随着咒语的吟唱，他的身体竟然渐渐的从地面上漂浮而起，虚悬在离地一米处，在他脚下，一个红色的六芒星渐渐出现，在红芒的映衬下，拉尔达斯宛如火神降世一样威猛无涛，他将双手合十在胸前，喃喃的吟唱着什么，红色的六芒星不断闪耀着，那庞大的魔法能量宛如火焰一样包裹着拉尔达斯的身体，他左手一挥，火神之盾在红芒中消失了。
突然，拉尔达斯睁开双眸，原先的怒火消失了，额头上亮起一团刺眼的红芒，他的声音变得异常平淡，清晰的响澈在峡谷之中，小子，虽然我不知道你为何能具有如此强大的实力，但我确实很佩服你，以你的年纪能达到如此成就确实让我吃惊。三十年了，我已经三十年没有用过全力了，记得上一次还是和比因落格那家伙切磋时全力相拼。今天，就让我再次用出全力与你相搏，达到我这种境界的魔法师是多么渴望能有一个可以匹敌的对手啊来吧，让让我们以一招定胜负吧，看看是你的召唤魔法强大，还是我的火系魔法攻击力强。旋转吧，升腾之炎。他脚下的红色光芒骤然闪亮，火红的光芒以旋涡状将拉尔达斯的身体完全包裹在内，直径达到三米的巨大能量柱冲天而起，准确的命中空中炎龙那残存无几的能量。
比卢峡谷在火焰光芒的照射下变得如同白昼一样纤毫必现，空中的炎龙逐渐成型，体积随着旋涡能量的注入而渐渐的扩张着，一圈圈灼热的气流以炎龙为中心，不断向外散着，澎湃的热流逼迫的所有魔法师都吟唱起自己最强的防御魔法，一时间，各色能量罩在峡谷两边不断的闪耀着，绚丽的色彩为比卢峡谷带来了异样的光芒。峡谷内所有的植物都随着热量的扩散而渐渐的枯萎变成了焦碳，它们的生机在拉尔达斯强大的火系能量下不断的消失着。
阿呆感觉到圣邪要冲出去攻击空中的拉尔达斯，赶忙飞身而起，拦在它身前，刚才拉尔达斯说的意思他明白，既然要一招决定胜负，他又怎么能在对方蓄力的时候偷袭呢阿呆眼眸中流露出坚定的神色，催动体内能量，用生生真气包裹着自己的身体，和拉尔达斯一样漂飞在空中，在白色光芒包裹中，悬浮于圣邪身旁，他从衣领中掏出自己的神龙之血，充满自信的看着面前庞大火焰之柱，护体的蓝色神龙光芒大放，阿呆清晰的感觉到神龙之血内的能量兴奋的波动着，蓝色的宝石上那金色的徽章闪过一丝异芒，覆在阿呆身上的蓝色巨龙额头上突然多出一个金色的符号，一股异常澎湃的神力瞬间传遍阿呆全身，使他感觉到全身大震，蓝色巨龙的身体更加清晰了，不但恢复了先前覆体时的能量，而且防御更加坚实了，将扑面而来的热能完全隔绝在外，一层层蓝晶状的鳞片闪烁着淡淡的荧光，咆哮声如同雷鸣般震耳欲聋，蓝色巨龙张开巨口喷出一股蓝色的烟雾，烟雾围绕着阿呆的身体形成一层淡淡的结界，蓝色巨龙隐没在蓝色的烟雾结界之中，保护着阿呆的身体。
阿呆虽然惊讶于自己身上的变化，但此时也无暇思考太多，拉尔达斯的炎龙威势不断的增长着，他必须想出相应的对策与之抗衡。圣邪的声音在他心底响起，哥哥，你为什么不让我攻击他啊他那火龙好强啊
阿呆苦笑道：这是公平的比试，他现在在蓄力，我们不能偷袭啊来吧，我用神龙之血配合你的龙息，看看能不能抵挡住他的炎龙攻击。
哥哥，恐怕不行，他那炎龙的威力太强了，而且还在不断的凝聚火元素之中，一旦成型，恐怕神龙之血的能量加上我也无法抵抗，哥哥，你把你的能量注入到我体内吧，咱们联手和他对抗，也许能赢的了他。
阿呆点了点头，飘飞到圣邪背后，他本身并不会什么强大的魔法，用神龙之血转化出的光系攻击魔法根本无法和达到魔导师境界的拉尔达斯相抗衡，也只有听取圣邪的意见了。丹田中的金身随着阿呆的催动剧烈的震颤起来，澎湃的生生真气瞬间传遍全身，阿呆大喝一声，神龙覆体的蓝色结界在他的催动下，将自己和圣邪完全包裹在内，使他人从外面无法看清他们一人一龙的行动。白色的生生真气在他的刻意催动下化为一股至纯的能量，从圣邪背后输入到它体内。圣邪全身一震，银灰色的鳞片顿时散出异样的神采。在生生真气的支持下，它举起自己两只前爪做出一个合抱的样子，龙吟之声不断从大口中飘荡而出，抑扬顿挫的声音如同音乐般响起，背后的七支尖角亮起了强烈的金色光芒，一道道金色的激电围绕着龙角不断的向角尖的位置聚集着。圣邪双翼大展，龙吟之声渐渐从低沉向高昂转化着，清朗之声不断在山谷中回响，阿呆清晰的感觉到那无比强大的神圣之气在神龙覆体的结界内快的凝聚着。一会儿的工夫，圣邪的七支尖角顶端都凝聚出一个金色的小能量球，滂湃的金色神光将神龙覆体的蓝色能量也染成了金色。
生生真气源源不绝的由阿呆的双手中输入到圣邪体内，随着阿呆真气的不断削弱，圣邪所迸出的神圣之力越来越强，阿呆心中一动，他感觉到圣邪似乎在做着和黑暗城突围时同样的事，但又有些不同。
不错，圣邪此次所用的，依旧是它能力所不能达到的龙语咒，比起上回用的金色吞噬，这次的咒语丝毫不弱，凭借龙魂中精神烙印的记忆，他第一次用出了龙语咒中至强的单体攻击，随着已经变成尖锐之声的龙吟，圣邪缓缓低下了大头，在阿呆那源源不绝的生生真气支持下，它有着充分的信心能够完成这个咒语。
阿呆想起上回圣邪威之后沉睡了两年多之久，心中不由得忐忑难安，通过两人的精神联系，问道：小邪，你又要用上回的魔法么会对你的身体有影响的。
哥哥，你放心吧，不会的，有你的能量支持，我有把握用出这个魔法，何况这个单体攻击比上回我所用的那个咒语要节省能量，没时间了，你加快将能量传输给我吧。
阿呆暗暗叹息一声，现在也只有依着小邪的意思了，他深吸口气，为了能让圣邪不受到伤害，他拼命的将自己体内的生生真气输入到圣邪体内，达到第九重境界的生生决以后，阿呆第一次用出了全力，他的身体如海纳百川般吸收着空气中的游离能量，在经过金身的转化，飞快的输入到圣邪体内，真气如同长江大河一样永远不会枯竭似的。
拉尔达斯全身心都投入到自己所释放出的炎龙之中，根本无暇去顾及阿呆在做什么，随着旋涡般的毁灭之炎不断充斥着炎龙的身体，他开始吟唱起自己最后的咒语。
四天着他那低沉而富有节奏的声音，旋涡状的毁灭之炎逐渐生了转变，由原本的红色渐渐变成了幽蓝之色，空中恢复能量的炎龙身躯轻轻的旋转着，微微一顿，巨大的身躯盘旋一周，似乎又膨胀了几分。
五炎色再变，由蓝转紫，炎龙的身躯足足涨大到三十余米长，在空中盘旋飞舞，澎湃的火系能量肆虐着，比卢峡谷内已经变成了一片焦土。但是，拉尔达斯的咒语并没有结束。
六转生。
七魔惧。
拉尔达斯的声音嘎然而止，随着咒语的吟唱，空中的炎龙已经由紫转黑由黑转白，压缩了七转的毁灭之炎所积聚的能量是那么的庞大，两个魔法师工会所有的魔法师都感觉到了前所未有的巨大压力，双方都是集中数百名魔法师的力量才勉强抵挡住那肆虐的极热，有的人惊讶的现，峡谷内的地面在灼热的能量下渐渐的下陷了，表层的泥土已经化为了飞灰，一道道干裂的痕迹出现在底层的泥土之上，数千平米范围内，完全被至热的炎力所占据。
拉尔达斯深吸口气，七转炎龙已经接近他所能承受的极限，与火灵珠融合所得来的能量飞的消融着，他已经快要支持不住了，但是，为了取得最后的胜利，为了捍卫自己大6第一攻击魔法师的称号，他毅然吟唱出自己从来没有使用过的咒语，凄厉的大吼道：
八无极。
空中的炎龙生了巨大的变化，原本已经扩张到接近六十米长短的身体突然急剧的收缩着，白色的光芒渐渐凝结成晶体，竟然变成了一条固态魔法能量构成的晶体炎龙，它的身体闪烁着银色的光芒，外表看上去竟然和圣邪有着几分相象，巨大的咆哮声响起，浑厚的声音和圣邪的长吟声相应成趣，回声在峡谷中不断的传荡着，四周的山壁在这两股庞大的能量下瑟瑟抖。八转炎龙虚空盘旋一圈，拉尔达斯所出的旋涡能量已经消失殆尽，他跌落在地，透支魔法力使他虚弱的接近了昏倒的边缘，勉强用手臂支撑着自己的身体，满足的看着自己所释放出的巨大炎龙，轻微的喘息着。达到火系魔法至高能力的他，早已经成为火元素中的一员，即使身体虚弱到极点，肆虐的火系能量也无法伤害到他分毫，之所以用透支的方式使出如此强大的魔法，他不光是为了获得这场比试的最后胜利，更主要的，是因为阿呆的出现已经让他感觉到了强大的威胁，他要将这个能够威胁到自己所创立的天金魔法师工会的青年扼杀在摇篮之中，杀机萦绕在他的心头，他早已经顾不上什么后果了，也忘记了里维先前点到既止的话。他向空中的八转炎龙出了一个攻击的信息，这是他精神力最后的能量，随着精神力的枯竭，拉尔达斯额头上冷汗津津而下，他不甘心就这么昏迷过去，完全靠意志支撑着自己的身体，他要看看，自己拼命释放出来的八转炎龙究竟有多么强大的威力，他也要看着那个能够召唤出龙的青年是如何被自己所释放出八转炎龙吞噬。八转炎龙，已经有着接近于禁咒的威力了。
玄月忧心冲冲的看着阿呆，八转炎龙所带来的庞大热能使她也不得不全身相抗，她凭借自己强大的精神力传音告诉阿呆，如果他无法抵挡住炎龙的攻击，就用哥里斯之愿把他和圣邪都传送到自己身边，由自己来抵挡炎龙。
阿呆听到了玄月的声音，但他现在已经没有能力再使用哥里斯之愿了，圣邪的不断抽取使他的生生真气近乎枯竭，全部精神力都用来帮助丹田中的金身凝聚能量，金身的光芒已经渐渐的暗淡了，就算他有能力将自己和圣邪传送到玄月身旁，他也不会那么做，他绝不想让玄月替自己抵挡着可怕的攻击。
阿呆惊讶的现，第二金身和金身之间的桥梁又出现了能量的传送，第二金身似乎正在不断将自己的能量传送给能量不足的金身，而它本身的体积却极为缓慢的缩小着。阿呆惊喜的知道，只要自己能够顺利度过眼前的难关，那功力必将百尺竿头再进一步。
在炎龙进行第八转转化的同时，圣邪的龙语咒也到了最后的融合阶段，七颗如同实体般的金色能量球不断的凝结，在圣邪的催运下脱离龙角飘飞而起，在圣邪的头部最大的龙角上方融合着，庞大的金色能量渐渐突然下落，闪电般从圣邪的金角中没入它的身体，圣邪全身的鳞片竖立而起，庞大的身体完全变成了金色，金色的眼眸睁开，两道精光直射空中的八转炎龙。
阿呆感觉到圣邪突然以前所未有的度抽取着自己的生生真气，体内的能量再也补充不及，强烈的虚弱感使他身体微微的痉挛着，一缕血丝流淌而下。圣邪身上的神圣能量突然爆了，巨大的能量震荡将阿呆的身体抛飞而出，外层蓝色的神龙覆体结界也随之脱离，蓝色的能量保护着阿呆，使他不至于被八转炎龙的火热能量所伤。
峡谷中央，一天一地，一金一银两只体积相仿的巨龙凝视着对方，疯狂肆虐的能量给大地带来强烈的死亡气息，八转炎龙动了，它怒吼一声，身体如同银色的陨石一样飞朝地面的圣邪撞来，圣邪嘴角流露出一丝不屑的笑容，依龙语咒最后三个音符吟唱而出。龙王至强的单体攻击金色的绝望，终于完成了。圣邪的幻影骤然出现，从它的本体中脱离而出，一只同圣邪完全相同的金色能量龙从圣邪身上分离而出，金色的羽翼展开，飞身而起，在清朗的吟唱声中骤然撞向八转炎龙。
圣邪的金色眼眸跌倒在地的阿呆吃惊的玄月以及大6魔法师工会的所有人，都暗暗的为金色的能量龙祈祷着，他们的目光随着金龙而不断的上升，胜利和失败在此一举。
疲倦虚弱勉强坚持的拉尔达斯心中充满了各种复杂情绪的哥里松以及天金魔法师工会的所有人都在为银色的八转炎龙叫嚣着，他们的目光随着那银色的身躯而渐渐下降。
当双方数百双眼眸集中在空中一点时，凝聚着阿呆圣邪拉尔达斯火灵珠的全部能量终于在空中碰撞了，时间似乎在这一刻完全停滞了，空中一暗，似乎所有的东西都消失了似的，停顿似乎持续了几秒中，异常耀眼的光芒随着巨大的声响爆了，轰
轰然巨响声中，阿呆只觉的心头巨震，神龙覆体的蓝色结界剧烈的震荡起来，他的身体随着无可抵御的能量荡起，飘飞而出，全身的经脉如同撕裂般的疼痛，在他晕到前的瞬间，清楚的看到，圣邪全身爆出一片血雾，在悲鸣声中化为一道银光自行返回到神龙之血内消失不见，阿呆心中大痛，虽然他感觉到圣邪没死，但圣邪受创比他自己受伤还要另他难过，随着剧烈的震荡，眼前一黑，昏了过去。
金色的绝望和八转炎龙互相碰撞的结果，是势均力敌。从本身能量的角度来说，如果拉尔达斯能够完成炎龙第九转，那他这个魔法就达到了完美无缺的境地，成为一个至强的禁咒，但是，就算他融合了神器火灵珠，却依然只能完成第八转无极，这就使炎龙无法达到最高的境界。阿呆达到生生决第九重境界以后，综合实力并不弱于拉尔达斯，他将自己全部的能量输入到圣邪体内，帮助圣邪完成的龙语禁咒从境界上看，应该略强于拉尔达斯的炎龙九转。可惜，阿呆还只是刚刚进入生生变第九重境界不久，而圣邪更是还处于成长期，所以他们联合起来，也没能挥出金色的绝望全部的能力，结果只是和八转炎龙战了个平手。
在气机的牵引之下，圣邪受到了重创，在爆炸能量临身前他毅然控制着自己的身体返回了神龙之血内，进入了沉睡之中。拉尔达斯本身虽然无法防御了，但炎龙九转这个魔法最大的特点，就是在完成九转之前，炎龙的能量很难被彻底消灭，八转炎龙和金色的绝望互相抵消后，在拉尔达斯恐惧的催使下，残余的能量凝结在他身前，为他挡下了致命的冲击波，但炎龙的能量也就此完全消失了，拉尔达斯要想恢复自己最佳状态，至少要休息三个月以上，在阿呆昏倒的同时，精神力耗损过剧加上冲击波的余震，使这位大6第一攻击魔法师也晕了过去。
比起能量枯竭的阿呆和拉尔达斯，两个魔法师工会的众人就要好的多了。虽然这数百名魔法师的实力根本无法和二人相比，但他们联合起来的力量还是相当可观，七彩的结界为他们挡下了削弱后的冲击波，除了少数功力较弱的魔法师喷血受伤以外，大多数人都平安的度过了劫难。但是，比卢峡谷环绕的群山却被这至强的冲击波毁灭了接近十分之一的山体，肆虐的能量将那些山体完全化为粉末吞噬了，峡谷周围残余的山壁都变得异常的光滑，看上去极为怪异。

玄月在阿呆和圣邪分离的刹那，就感觉到圣邪身上所蕴涵的庞大能量并不弱于拉尔达斯所释放的八转炎龙，心中大定，当金银两股能量在空中相撞时，她利用凤凰之血和神圣光系魔法在身前凝结成厚实的防御壁，本来她还想将阿呆也拉进自己的防御之中，但冲击波的力量实在太大，将她震的飘飞而出，只能眼睁睁的看着阿呆和自己一样被震飞。
肆虐的能量渐渐消失了，玄月不顾一切的冲了出去，将瘫倒在地的阿呆搂入怀中，毫不吝惜自己的魔法力，不断用光系魔法为阿呆治疗着，她现，阿呆只是能量耗损过剧而已，并没有受到什么真正的伤害，这才放下心来。
不知道过了多长时间，阿呆从昏厥中渐渐醒转，他现自己在一个宽阔的房间中，房间装饰很简单，白色的墙壁显得那么洁净，微微动了动自己的身体，虚弱的感觉说不出的难受，一个蓝色的影子引起了他的注意，勉强侧身看去，那蓝色的身影正是玄月，她趴在床边，睡的十分香甜，眉宇微微皱起，似乎在睡梦中也不安稳似的。阿呆心中一暖，他知道，玄月是在为自己担心啊想到自己拒绝了月月，心中不由得暗叹，为什么玄日和他妹妹一样，都对自己那么好呢自己真是对不起月月啊
似乎感觉到阿呆能量的波动，玄月身体一颤，从朦胧中清醒过来，眼眸中迷蒙的神色渐渐变得清澈了，当她看到阿呆正一瞬不瞬的注视着自己，不由得惊喜的道：大哥，你醒了。感觉怎么样有没有什么不舒服的地方。
玄月急切的关心使阿呆鼻子一酸，眼圈红了起来，好兄弟，你放心吧，我没事了。
玄月释然道：没事就好，真是吓死我了，要是你有什么事，可让我怎么办啊说完这句话，玄月的脸色顿时红了起来，赶忙低下头，用她那披肩的蓝色长挡住了自己尴尬的神情，心头如小鹿般不断的碰撞，娇羞异常。
阿呆心底升起一丝异样，身体的力量渐渐复苏，挠了挠头弟，比试结果到底怎么样了我赢了还是输了
玄月激荡的心情渐渐平复，将自己散乱的长用同色的带梳理在背后，微笑道：结果可能是你最希望的，天金帝国魔法师工会没赢，大6魔法师工会也没输，你和拉尔达斯都晕了过去，所有在场的魔法师都被你们俩强大的实力所震惊，连峡谷内的景物都被那最后的撞击所改变了，那真是毁灭性的力量啊太可怕了，人力竟然能够造成如此场面，我从来都没想到过。最后那个叫里维的炼金术士判定你们战和。双方都没有再比下去的心情，结果就这么不了了知了，谁也没能将对方赶出安迪斯城，依旧是大路一边一个魔法师工会，经过这次的比试，双方似乎也不那么仇视了似的，那个叫哥里松的魔法师还说要过来找你呢你认识他么里松，他不是和你的哥里斯老师有什么关系吧。
阿呆叹了口气里松是老师唯一的嫡亲弟弟。没想到最后竟然打和了，拉尔达斯不愧是大6第一攻击魔法师，他的水平太强了，如果不是最后我用了生生真气协助圣邪顶住了他的攻击，恐怕就输定了，如果纯拼魔法的话，恐怕十个我也不是他的对手。
玄月微笑道：大哥，你也用不着妄自菲薄，每个人都有自己的擅长嘛，就算没有圣邪，只要你用出那次打败四骷髅的天雷交轰，也未必会输给他的八转炎龙，不过还好，如果他真的有能力用出九转炎龙的话，恐怕你就完了，那老家伙下手还真狠毒啊完全是想要你命嘛。他融合了火灵珠的实力，恐怕比爸爸还要稍胜半筹。
阿呆在玄月的搀扶下坐了起来弟，咱们这是在哪里是旅店吗
玄月道：大哥，你好笨啊咱们帮了大6魔法师工会那么大忙，他们怎么会让咱们住旅店呢这里是大6魔法师工会，你就安心的修养吧，等你好了以后咱们就离开。那几个长老对你感激的不得了，一个劲说你魔法修为高深，还说什么工会有了你真是工会的服气，以后再也不用对拉尔达斯有所戒惧了。如果他们知道你醒了，一定会赶过来向你道谢的。
暂时解决了两个魔法师工会的争端，阿呆心中轻松了许多，微笑道：谢就不用了，只要两个工会以后再不生什么争端我就知足了。等我功力恢复，咱们还是赶快离开的好。对了，我晕了很久么
玄月摇头道：也不算很久拉，比起圣邪的睡功，你还是差远了，只不过两天两夜而已。
一听玄月提到圣邪，阿呆心中一紧不知道小邪这次受到的伤害严不严重，它又进入沉睡了，可千万别又睡上两年啊都怪我，如果我不顾忌那么多，直接使用天雷交轰，小邪也不会受伤了。
玄月道：小邪受伤时的样子我看到了，似乎伤的并不是很重，他用的那个魔法就是你以前和我提过的龙语咒么真是威力强大，我想，有你的生生真气支持，它应该不会沉睡太长时间，只要他在咱们到达死亡山脉之前清醒过来，也就行了。
阿呆点了点头弟，你一直在这里照顾我，太辛苦了，快休息休息吧。那天你的魔法力也消耗的很大。
玄月点了点头，这两天她一直守在阿呆身旁不敢稍离，此时阿呆没事了，阵阵疲倦感不断充斥着她的身心，打了个哈欠咱们就一起修炼吧，我先冥思了。说完，脱掉鞋子爬上床，坐在阿呆对面，轻声吟唱了几句咒语，进入了冥思状态，白色的神圣光芒看上去比平时黯淡一些，包裹着玄月的身体，缓慢的吸收着空气中的光元素。

第一百一十三章 教廷发兵
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
看着玄月平静的面庞，阿呆深吸口气，催动丹田已经恢复了一些能量的金身修炼起来。
随着体内金色生生真气的运转，阿呆的心神对外界感知渐渐消失了，完全沉浸在体内的金色海洋中，金身在他的刻意催动下轻微的震颤着，随着不断运转融合，能量渐渐增加。当真气凝聚到一定程度之时，金身突然亮了起来，阿呆吃惊的现，金身的体积似乎比原先要大了一些，第二金身反而缩小了一些，两个金身都保持在三寸半左右高下，它们之间的金色桥梁渐渐出现，能量的流动清晰可见，阿呆知道，金身容积的增加说明自己功力又增进了几分，他的意识渐渐模糊，在欣喜中完全进入了物我两忘的境界。金身的能量在它自行的循环中不断的增加着，神光流转，体内的一切生机都在生生真气的作用下渐渐复苏着。
奥里维拉走到阿呆休息的房间外，从比卢峡谷回来已经三天了，阿呆和玄月却始终没有出房间，那天阿呆和玄月展现的功力，他心中充满了无比的震撼，有生以来，他第一次知道，原来魔法竟然能够产生如此强大的毁天灭地之力，整个比卢峡谷在拉尔达斯和阿呆的最后碰撞中几乎毁灭了一般，如果不是众多魔法师融合的结界挡住了冲击波，恐怕没有一个人能活着回来在大6魔法师工会中，任何一位长老都比不上阿呆和玄月的修为，尤其是阿呆最后召唤出的银龙，竟然能够和号称拥有大6最强攻击的魔导师拉尔达斯相抗衡，他所拥有的实力简直难以想象，奥里维拉下定决心，不论如何，自己也要拜他们为师，向他们学习魔法的真知，他暗暗誓，总有一天，自己也要达到阿呆和拉尔达斯的境界。
还没走到阿呆休息的房门前，奥里维拉就清晰的感觉到房间内所蕴涵的庞大能量，不由得心中微微一惊，为了能够让阿呆安心的静养，风致长老特意将他安排在大6魔法师工会中最安静的房间，并吩咐任何魔法师也不许打扰他们，奥里维拉也是偷偷溜过来的。他小心翼翼的走到门外，感受着房间内蕴涵的庞大能量，难耐好奇之心，忍不住轻轻的将房门打开了一道缝隙。
一股神圣气息扑面而来，险些让奥里维拉难以喘息，他赶忙给自己身上施加了几个低级的风系防御魔法，这才稳定住身形。定睛向里看去。房间内的情形使他险些惊呼出来，阿呆和玄月分别坐在大床两侧，分别包裹在白色和金色的光芒中，由于光芒过于强烈，使他根本无法分辨出哪一边是阿呆哪一边是玄月。那澎湃的能量正只那两团光芒中散出来的。只见那团金色的光芒中，似乎有一对由金色羽毛组成的翅膀轻轻的拍打着，每一次律动都会引起房间中的波动，那神圣的气息给人带来一种无比宁静的感觉。在金色光芒对面的白色光芒以螺旋状不断的运转着，虽然没有金色光团那么强盛的神圣气息，但更加厚实的能量显示出其丝毫不差的强度。异象看在奥里维拉眼中是那么的神奇，钦佩羡慕崇敬的复杂感情不断充斥着他的身心，他对力量的渴望从没有任何时候像现在这么强烈。
奥里维拉知道，这是阿呆和玄月在静修，是不能够打扰的。心中一动，既然两位老师在修炼，恐怕不是一时半会儿能够清醒的，为了显示我拜师的诚意，何不在这里守侯，为他们护法呢这样的话，当他们清醒过来看到我的存在，也许就会收我为徒了。想到这里，奥里维拉嘴角处不禁流露出得意的微笑，从工会中找来一把椅子，拿着自己的风神之杖虔诚的守卫在阿呆和玄月的房间外，为他们护法。
神圣教廷，光明大殿。
教皇听完巴不依的叙述，脸色异常的凝重，玄夜和娜严恭敬的站在教皇两侧，吃惊的目光不断闪烁着，暗魔人的再次出现，极大的震动了教廷的高层。对于这千年前为大6带来劫难的种族，他们怎么能不重视呢
教皇沉吟道：看来，千年大劫即将临近，我们也不能坐视，或许，这劫难正是由暗魔人引起的，他们既然胆敢再次出现，并残杀人类，那我们这些天神的守护者就要捍卫人类的尊严。当初神羽陛下一念之仁，没有尽歼暗魔人，只是限制了他们繁衍的能力，如今，经过千年的休养生息，他们又将为大6带来新的劫难，我们绝不能做视。玄夜娜严。
听到教皇的呼唤，玄夜和娜严赶忙上前一步，恭敬的冲教皇行礼，等候他的吩咐。
寒光从教皇的眼中一闪而逝，他淡淡的说道：既然暗魔人还没有死心，那我们就替神羽陛下完成他当年的使命吧，传我教皇令，命红衣祭祀玄夜娜严，率领六名白衣祭祀，审判长玄远率领副审判长巴不伦四名圣审判者二十名光明审判者以及普通审判者二百名，带领一千神圣骑士前往索域联邦的天元族寻找暗魔人的下落，一旦现暗魔人的巢，清剿他们所有的族人，不得放过一个。他低沉的嗓音在简短的命令中已经决定了暗魔人的命运。
玄夜和娜严同时心头一颤，教皇的话，相当于给暗魔人判了死刑，两名红衣祭祀加上六名白衣祭祀以及审判长亲自出马，相当于出动了教廷接近一半的实力，多年以来，教廷还从没有过这么大的行动，更何况还有一千神圣骑士，这些神圣骑士的实力虽然不如审判者，但是，也要比一般修炼武技的人类强大的多，尤其是他们自幼在教廷的调教下修炼的神圣斗气，更是暗魔人的客星。
玄夜犹豫了一下下，您确定我们要全歼暗魔人么
教皇闭上双眼，淡淡的说道：我会为他们亵渎天神的灵魂祈祷的。为了人类的生存，我们不能有所保留，当断则断，玄夜，这个道理你要明白，我们不能给暗魔人以任何可乘之机，伟大的天神会认同我的做法的。好了，立刻行动，我给你们三个月的时间，如果有什么异样的情况，立即回报。同时，传我命令，命红衣祭祀芒修羽间立刻返回教廷听候命令。顿了顿，他转向巴不依，深邃的眼眸中流露出赞许的目光，微笑道：不依，这次你及时禀报做的很好，你也参加此次行动，希望你能有所表现，不要辱没了你爷爷和你父亲的威名。我等候着你们的好消息。至于月月那边的事，我自会处理的。
巴不依恭声道：皇大人，其实这次多亏了月月现暗魔人的踪迹，不依不敢居功。教皇大人，如果月月回到教廷，请您帮我告诉她，就说，就说他脸色涨红，酝酿了半天，却始终没有勇气说出心中的话。
教皇面露微笑了，去吧，你的意思我明白。玄夜，此次行动一定要秘密而行，不得让暗魔人事先有了准备，明白么这关系到教廷的声威，此次行动，以玄远审判长为主，你和娜严祭祀辅助。至于补给方面，就由娜严兄负责，教廷在大6上的势力任由你们调动。
皇大人。三人躬身行礼后，退出了光明大殿，玄夜和娜严心中异常沉重，他们清楚的明白，这次的行动对于教廷来说，实在是太重要了。
教皇看着他们离去的背影微微一叹，自言自语道：暗魔人，暗魔人。是不是我太敏感了，为什么我始终觉得暗魔人的出现不那么简单。自从接任教皇之位以来，他还是第一次感觉到自己心中有着忐忑难安的感觉。作为最接近神的人，他清楚的知道，千年大劫如果没有救世主来辅助，是无法度过的，但为了在劫难中保住教廷的传承，他不得不狠下心肠对暗魔人下杀手。
教皇心中浮现出阿呆的身影，难道那个木讷的少年真的是救世主么一直以来他一直在为这个问题而烦恼，如果是的话，那自己让月月去找他就没有做错，阿呆，希望你不要辜负我对你的期望吧。只要能证明你确实是即神羽陛下的第二任救世主，我必将倾尽教廷之力全力支持你，以度过千年大劫。
巴不依回到神圣教廷的时候就已经是傍晚了，此刻，天色已经暗了下来，一轮明月高高的悬挂在半空之中，为漆黑的夜晚带来一丝光明。
出了光明大殿，玄夜微笑着向巴不依道：不依，你这次做的很好，教皇大人似乎对你很看中，你要努力了。
巴不依恭谨的说道：夜叔叔，我会的。
玄夜欣慰的点了点头，看着英俊的巴不依，心中非常满意，这才是自己理想的女婿人选啊真不知道女儿是怎么想的，那个傻傻的阿呆有什么好，哪里比的上巴不依年少有为，不依，这次你见到月月，她都和你说什么了那个叫阿呆的小子怎么样
一听到阿呆的名字，巴不依不由得皱了皱眉，但想起玄月即将离开那个没有任何地方比的上自己的傻小子心中顿时释然了，赶忙将见到玄月时所生的一切讲述了一遍。
听完巴不依的叙述，玄夜心中一动，自己的女儿自己最了解，他隐隐感觉到，玄月说对阿呆的感情消失并不真实，不行，不能让她再这么闹下去了，就算父亲责怪自己也绝不能让月月再和那个傻小子有所纠缠，叹了口气个丫头啊实在是太不听话了，不依，我知道你一直对月月很好。这样吧，这次去剿灭暗魔人的行动你一定要立些功劳，叔叔会帮助你的，等返回教廷后，我立刻向教皇大人说明，请他老人家将月月赐你为妻，这样，我了了件心事，也就算向你父亲交代了，省得他老来追问我。岳父大人，您看如何他已经暗暗决定，就算玄月不愿意，也一定不能让她再和那个阿呆在一起，他对阿呆的成见是始终改变不了的，他绝对不愿意看到自己的女儿跟在一个掌握着天下至邪冥王剑，随时有可能化身为恶魔的人在一起。更何况，以阿呆的身份，又怎么配的起自己的女儿呢只凭月月的话，他怎么也无法相信阿呆就是天神的使者。更何况，救世主在他心中只是一种虚无缥缈的东西而已，即使他是天神忠诚的信奉者也不以为然，对教廷庞大的实力他有着绝对的信心，他坚定的认为，就算暗魔人恢复了千年之前的局面，也绝不可能和现在的教廷对抗。
娜严微微一笑依是咱们看着长大的，在教廷的年轻一辈中，也只有他能陪的上月月了。我赞同你的意见，我想，教皇也不会反对的。
巴不依心中大喜，扑通一声跪倒在地，声音颤抖的说道：不依一定会照顾月月一辈子，怜惜她，爱护她，不让她受到任何伤害。
玄夜将巴不依搀扶起来，微笑道：好了，你不用向我保证什么，只要以后真心的对待月月就行了，对于你，叔叔还是非常相信的。先回去收拾东西吧，这次行动还要看你的表现呢，又能和你爸爸那家伙一起出战，真是让我期待啊可惜的是，这次我们要全歼敌人。暗魔人，你们为什么这么执着于杀戮呢夜并不避讳杀人，但是，灭掉一个种族将他们的烙印完全清除的做法还是让他心中有些难受，但这是教皇的命令，他又不得不执行。
巴不依再次恭敬的向玄夜和娜严行礼后，展开身形，快的向家中跑去，他此时的心情已经不能用兴奋来形容了，终于得到了玄夜的肯，终于可以和自己心爱的人结合，这种难言的幸福感使他体内每一个细胞都沸腾了，狠不得立刻就杀到天元族去解决那些暗魔人。他以极快的度返回到自己家中，猛的推门而入。
房间内，巴不伦正在为自己的妻子洗脚，看样子，已经准备入睡了。虽然身为神圣教廷尊贵的副审判长，但在巴不伦心中，世界上没有任何东西比自己的妻子和儿子更重要，妻子这每天洗脚的光荣任务，只要他在家，就一定会亲自完成，他并不觉的这有辱自己的身份，反而觉得是一种幸福。但是，这种场面一般都是背着巴不依来做的，此时巴不依骤然闯入，顿时让巴不伦和妻子洛水陷入尴尬之中，巴不伦恼羞成怒道：你个混小子，难道我没教过你敲门吗
巴不依的心情出奇的好，赶忙抬头看向天花板，喃喃的道：什么都没看到。对不起，爸爸，我是太兴奋了才会这样失态的。

巴不伦没好气的哼了一声。洛水看向自己脸色微红的丈夫，心中涌起一片温馨，巴不伦粗糙的手掌抚摩在自己柔嫩的双脚上传来阵阵的感觉，她低声道：儿子回来了，就别洗了。看样子，他是有什么喜事要告诉咱们。
一般时候，洛水对巴不伦很少有好脸色，此时的柔声细语顿时让巴不伦心中大喜，再也顾不上什么尴尬，抓住妻子的双足，执意道：那怎么行，反正也快洗完了。扭头转向巴不依，微怒道：臭小子，你要是不给我个好理由，看我饶的了你，到底怎么了
巴不依强忍住笑容，仰着头道：爸爸，玄夜叔叔答应将月月许配给我了，你说我该不该高兴。
听了儿子的话，巴不伦心中大喜，哈哈大笑起来，一边买力的给妻子洗脚，一边道：好小子，真不错，有你爸我当年的风采，这么快就搞定了，快说说，你是怎么追到月月的。巴不依低下仰起的头，看着父亲给母亲洗脚的样子，不禁也笑了起来。
巴不伦羞恼道：笑什么笑，你应该好好向你老爸我学习，这可是讨好妻子的好方法。
巴不依赶忙道：我一定向您多多学习。爸爸，这次我去追月月，终于在天金帝国找到了她，她说她对那个阿呆并不是真心的，只是感激他当初救过自己的性命，为了报答他才帮他完成什么任务。过段时间就会回来了。而且，月月告诉我暗魔人已经又出现了，且杀了不少人。
巴不伦心中一惊，洛水在他手中的脚也微微的颤抖了一下，暗魔人又出现了，这可是大事啊你有没有向教皇大人禀报。
巴不依正色道：我已经禀报过了，公事重要嘛。我刚从光明大殿回来，教皇大人传下命令，让玄夜叔叔娜严爷爷和审判长大人率领大批人手前往天元族，剿灭那里的暗魔人，并指明让您和我参加。
巴不伦突然感觉到洛水在热水中的脚微微泛凉，不禁抬头向她看去，关切的道：你怎么了暗魔人其实也没什么可怕的。
洛水勉强一笑没事，只是听到你们又要离开，有些担心而已。
巴不伦用准备好的毛巾将妻子的脚擦干，为她穿上拖鞋，柔声道：放心吧，有两名红衣祭祀再加上审判长大人，我们又怎么会有事呢一定会很快赶回来的。不依，你接着说。
巴不依点了点头，将玄夜对他说的话重复了一遍。听完他的叙述，巴不伦道：算玄夜那家伙有眼力，我儿子这么出色，绝对配的上他女儿，你的终身大事有了着落，我也就放心了。好了，你回房收拾东西吧，明天一早咱们父子一块起程。你修炼多年，这回要派上用场了，一旦对上暗魔人要不遗余力的出手，爸爸会在一旁守护你的，可不要让这些关心你的长辈们失望，不单为了月月，也为了咱们家族，你一定要好好表现，知道么
爸爸，您放心吧，那我就不打扰你们了，您继续和妈妈亲热好了。说完，不等巴不伦怒，立刻就跑回了自己的房间。
巴不伦无奈的摇了摇头小子，什么时候学的如此油嘴滑舌了，比起憨厚我来，还是有一定差距的。
洛水穿上鞋，出奇的没有反驳巴不伦的话，脸色有些苍白，淡淡的道：不伦，咱们也回房吧，你们明天就要出了，我帮你收拾一下东西。
巴不伦搂住妻子的柳腰，嘿嘿笑道：东西就不用收拾了，我也没什么可带的，今天让我好好和你亲热亲热吧，我可不想再睡沙了，何况咱们有段时间不能见到，我希望能带着你身上的香气上战场，那样也会更加勇猛啊
洛水柔顺的点了点头，偎入巴不伦怀中，低声道：这次行动你们一定要小心啊我在家等着你们平安归来。
巴不伦并没有察觉出妻子的异样，只是以为她担心自己而已，搂着她那柔顺的娇躯，微笑道：放心吧，你老公我这么英明神武，怎么会有事呢咱们回房办正事。连洗脚水也没有收拾，就这么揽着妻子回了房间。
亚金族安迪斯城，大6魔法师工会内。
风致站在阿呆和玄月休息的房间门外，看着一脸疲倦的奥里维拉五天了，他们怎么还在修炼。
奥里维拉苦笑道：我也不明白啊这两位老师的修为确实太高深了，可不是我能看的懂的。
风致叹息一声啊别说你不明白，连我都弄不清他们是在用什么方法修炼，年纪轻轻的就拥有了如此强大的实力，真是难以想象来我真是老了。你继续守着吧，我先回去了。说完，转身刚准备离开，却清晰的感觉到房间内的能量波动，不由得停下脚步。那原本澎湃的能量似乎迅的衰弱着，只是一小会儿的工夫，就已经消失不见。风致看向奥里维拉，微笑道：看来，他们已经行功完毕了。
奥里维拉心中一喜，自己守了这么多天，他们终于要出关了。
阿呆缓缓睁开眼睛，几天的修炼使他的功力重新恢复到颠峰状态，丹田的金身由于吸取了部分第二金身的能量，使他感觉到自己的功力又有所突破，这样的进步度让他心中充满了喜悦之情，暗暗想道：玄日兄弟说的没错，只有在不断的历练之中功力才能快的提升。为欧文叔叔报仇有希望了。
玄月一直处于冥思的状态，感受到阿呆能量的变化，她也从深度修炼中清醒过来，由于接受了神之洗礼，每一次冥思，她的精神力都会有所提升，先前的虚弱感荡然无存，强大的精神力清晰的感觉到方圆数百米内的一切，缓缓睁开星眸，正好看到阿呆注视着自己，微微一笑哥，你的功力恢复了么已经不止一次和阿呆同时修炼了，不知道是什么原因，只要和他在一起，自己修为进步的度比平时独自修炼要快的多。
阿呆点了点头经完全恢复了，似乎还有所进步呢看来和拉尔达斯一战我受益不少啊门外的两位朋友，你们可以进来了。他此刻的精神力虽然不如玄月，但凭借着深厚的生生真气，他的六感却要远在玄月之上，自然也现了门外有人。
奥里维拉和风致推门而入，看着神采奕奕的二人，风致由衷的说道：阿呆长老，你们的修为真是深厚啊二位已经恢复了吧。
阿呆飘身从床上落下，体内充满生生真气的感觉是那么的舒适，微笑道：我们都已经完全恢复了，风致长老，天金魔法师工会没再找什么麻烦吧他最关心的就是两个魔法师工会之间的事，惟恐双方再生什么冲突。
风致长叹一声从见识了你和拉尔达斯最后的碰撞，我早已经失去了一切争胜之心，顺其自然吧。拉尔达斯伤的不轻，恐怕一时半会儿还恢复不了，何况有炼金术士工会从中调停，一段时间内，我们双方应该可以相安无事的。
阿呆松了口气就好，风致长老，我们的功力已经恢复了，还有些事情必须去做，就此向您告辞吧。经历过当初在光明行省守军中的纠缠，阿呆知道，如果再留下来，恐怕这里的魔法师们会比那时的守军更加热情。
风致还没有说话，奥里维拉已经扑通一声跪倒在地，哀求道：阿呆老师，请您收我为徒，让我跟随您身边领受教益吧。
阿呆一楞，看着旧事重提的奥里维拉，皱了皱眉道：可是，我真的没什么能教给你的啊
风致微笑道：阿呆兄弟，你就别谦虚了，你所展现的实力我们都看到了。奥里维拉这孩子是我从小看着长大的，他秉性纯良，对魔法的执着连我也自叹不如，你就收下他吧，自从你们二位修炼以来，他一直在门外为你们护法，他是工会的栋梁之材，让他随你多加历练，对他的魔法修为一定有很好的助益。
阿呆为难的看向玄月，一时间也不知该怎么回答了。奥里维拉急道：阿呆老师，您就收下我吧，就算您什么都不教，只要让我跟着您，我也心满意足了。
虽然奥里维拉的跟随会影响自己和阿呆相处，但为了能够给阿呆增添一个有力的臂助，玄月还是赞同他同行的，大哥，你就收下他吧，就算你不能教，我也可以指点他嘛，他的风系魔法不弱，多一个魔法师，总是有利的。转向奥里维拉，玄月正色道：不过，我要事先和你说清楚，我们此行的目的地是死亡山脉，你要想清楚是否跟我们前去，在那个死亡的世界中，我们未必能顾的上你。
风致和奥里维拉同时一惊，风致皱眉道：你们要去死亡山脉那里太危险了。
玄月微笑道：只有在危险的地方才能激出我们自身的潜力，使我们的功力有所提升啊奥里维拉，你有这个勇气么
奥里维拉坚定的声音响起，我愿意，我愿意随两位老师前往死亡山脉，就是死在那里，我也绝不后悔。您说的对，只有在危险的地方才能更好的提升自己的实力，确实也只有死亡山脉才能吸引两位老师前往历练。
奥里维拉的执着使阿呆和玄月同时动容，阿呆叹了口气，无奈的说道：好吧，奥里维拉兄弟，你就跟着我们吧。不过，咱们说好了，我可不是你的什么老师，咱们只是朋友的关系，相互间就以兄弟相称吧。一边说着，他一边将奥里维拉搀扶起来。
奥里维拉眼中流露出一丝失望的神情，但他坚信自己的诚意一定会打动阿呆，点头道：好吧，阿呆老师，只要让我跟着您就行了。
玄月笑道：你又错了，这老师以后就不要叫了。你今年多大
奥里维拉挠了挠头是神圣历九七七年八月出生，现在是七月，再有一个月就满二十岁了。
玄月点了点头你比我大，我是神圣历九七九年出生，比你小两岁，你以后就叫我玄日兄弟好了，大哥，你呢
阿呆道：我好象是九七七年三月出生的，比奥里维拉大一些。

第一百一十四章 拉尔达斯的觉悟
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
玄月微笑道：认识你这么长时间，我现在才知道你准确的年纪，原来你也比我大两岁啊那你比奥里维拉大，他也和我一样叫你大哥好了。以后咱们就以兄弟相称，这样亲切的多了。风致长老，还要麻烦您给我们弄些吃的来，几天没吃饭了，肚子里一点存货都没有了。
风致微笑道：这好办，我现在就去。维拉，你就在这里陪你的两位兄弟吧。
奥里维拉点了点头，有些不自然的叫道：阿呆老哥，我以后一定跟随你们好好学习。
阿呆笑道：我什么时候变成老大哥了，维拉兄弟，你别这么说，也不用妄自菲薄，你的风系魔法修为也很深湛，咱们是互相学习，你的魔法水平确实比我要强，我主要还是武技好些而已，你要是想学什么魔法的技巧就要找玄日兄弟了。
玄月笑道：你们就别相互客气了，以后都是同行的伙伴，维拉大哥，等我们吃完饭咱们就要离开这里，你有没有什么要带走的东西，先去收拾收拾吧。放心，我们不会扔下你的。
奥里维拉被玄月看出自己的心事，脸一红，赶忙道：我先去了，很快就回来。说完，生怕阿呆和玄月不等他似的，快跑了出去。
看着奥里维拉离去的背影，阿呆喃喃的说道：兄弟，让他跟着咱们会不会太危险了，死亡山脉具体是什么情况咱们毕竟还不清楚啊
玄月微笑道：不会有什么危险的，他的魔法潜质非常好，在路上，水平一定会有所提升的，何况还有你这个武技高手保护我们，怕什么。
急匆匆的脚步声突然在门外响起，风致一脸焦急之色的推门而入。
玄月道：长老，您这是怎么了生什么事了么
风致微微喘息两声，虽然他的魔法修为不弱，但身体却不怎么好，几步奔跑已经让他有些难以为济，凝重的道：拉尔达斯来了，还有哥里松，他们指名要见阿呆长老。
听到哥里松这个名字，阿呆全身一震，是阿自己怎么把他忘记了，赶忙道：长老，我跟您去。
风致点了点头呆长老，在工会里最好不要和拉尔达斯起冲突，这里毕竟是亚金族的地盘，和比卢峡谷那边不同，我们不能惊动亚金族的官方。
阿呆道：风致长老，您放心吧，我不会和他起冲突的。
玄月知道阿呆和哥里松的关系哥，咱们快去吧，他们应该不会有什么敌意的。她头脑灵动，想道：虽然拉尔达斯实力强悍，但也不会贸然到这里来找阿呆麻烦，他此来找阿呆，恐怕和阿呆的老师有关吧。两人随着风致长老快步走出房间，在风致的带领下穿过走廊来到大6魔法师工会的大堂之中。
拉尔达斯和哥里松傲然站在大厅中央，他们依旧是那天在比卢峡谷中同样的装束，两人负手而立，静静的等待着。雨渊和古天带领着数十位法力不弱的魔法师守在一旁，虽然他们也知道在这里拉尔达斯不敢乱来，但他毕竟是魔导师，之前在比卢峡谷中所展现出的实力又是那么的强悍，不得不谨慎一些。看到阿呆和玄月出来，众魔法师顿时松了口气，阿呆和玄月之前的表现，早已经征服了他们的心。
拉尔达斯凝视着阿呆，眼底闪过一丝红芒，阿呆却仿佛没有看到他似的，注意力全集中在哥里松身上。哥里松眼中光芒暴闪，小子，你总算出来了。这次我和拉尔达斯国师来找你，是想问你关于我大哥的事。我们找个清净点的地方吧。
听他提起哥里斯，阿呆心中一痛，轻轻的点了点头吧。
风致心中一急，低声道：阿呆，你不能和他们走。
哥里松耳朵很灵，不屑的说道：怎么还怕我们吃了他不成。
阿呆冲风致道：长老，您放心吧，我不会有事的。
风致又怎么放心的下呢，摇头道：不行，他们突然来此，谁知道是什么居心，清净的地方我们这里也有，就在这里谈好了。
哥里松刚要作，却被拉尔达斯拦住了，他淡然道：在这里吧，风致长老，请给我们找个地方。
玄月道：不用找了，就在阿呆大哥的房间吧。说完，拉着阿呆的衣袖，转身向来路走去。
在众多魔法师的簇拥尔达斯和哥里松跟着阿呆和玄月来到了他们的房间。
阿呆不想让其他人知道哥里斯的事，冲风致道：长老，麻烦你们在外面等候。
风致点了点头，充满戒心的看了拉尔达斯一眼呆，你一切小心些，别被他的言语迷惑了。
阿呆展颜一笑，轻轻的点了点头，将房门关上。
拉尔达斯随手一挥，也不见他念动咒语，淡红色的魔法能量顿时飘洒而出，低级的火系结界将四人笼罩在内。
阿呆和玄月都认得，这是一个隔音魔法，拉尔达斯显然是不想让自己的话被风致等人听到，在这个简单的结界内，即使外面有人用探询魔法也无法听到任何声音。玄月道：有什么话现在可以说了。
哥里松皱眉道：我们找的是阿呆，和你没关系，你也出去。
没等玄月说话，阿呆抢着道：不用了，他是我最好的兄弟，我的事他都知道。
哥里松道：那好，我问你，你是不是我大哥哥里斯的学徒，在迷幻之森中，我们应该见过一面吧。
阿呆点了点头的，我就是哥里斯老师的学徒阿呆，老师他已经正式收我为徒了。
哥里松叹息一声，脸色缓和下来，淡然道：大哥他还好么工会中的事情太多，我又将大部分精力都放在修炼上，已经很多年没有去看他了，我很奇怪，为什么现在你还活着，难道大哥他放弃了自己的心愿么
听哥里松提起哥里斯的心愿，阿呆的泪水夺眶而出，用力摇了摇头老师他没有放弃自己的心愿，他是大6上最伟大的炼金术士，他成功了，他成功的炼制出了神器。
哥里松和拉尔达斯眼中同时光芒大放，哥里松激动的道：他成功了，他真的成功了，大哥，你真是好强啊眼中寒光一闪，灼灼的瞪视着阿呆既然成功了，那你为什么没事
看过哥里斯的遗书，阿呆自然明白他话语中的含义，哽咽道：因为，因为老师他是用自己的身体完成心愿的，他用生命和灵魂换来了神器制造的成功。
哥里松全身大震，双手猛的抓住阿呆的肩膀，失声道：你说什么大哥，大哥他死了
阿呆沉痛的点了点头的，老师他已经死了。
哥里松眼中的神光消失了，他苍老的身体微微一晃险些摔倒，踉跄的后退几步，在拉尔达斯的扶助下才站稳身形，不可能的，大哥怎么会用自己的身体来炼制神器，他不会那么傻的，小子，你在骗我对不对，是你害死了大哥对不对哥里松状若疯狂的大喊着，紫色的火焰腾空而起，作势欲扑。
阿呆激动的大喊道：是我，不是我。我怎么会害死哥里斯老师呢我多么希望老师他是用我来炼制神器啊我宁可自己死，也不愿意老师舍弃生命。
拉尔达斯一把抓住哥里松的肩膀，压制着他的紫炎，淡然道：兄弟，你清醒些，让他把话说清楚。小子，你说，哥里斯到底是怎么死的。
玄月低声吟唱着，双手闪烁着白色的光芒，平静之光分成两股，分别注入到阿呆和哥里松的体内，将他们激动的情绪平复下来。
阿呆深吸口气，整理着自己不愿想起的思绪，看着哥里松那酷似哥里斯的面容，悲哀的将哥里斯遗书的内容娓娓道出，只是隐瞒了他被冥王欧文带走一事，只是说自己被一名武技高手强行带离迷幻之森。
听着阿呆的叙述，哥里松脸色连变，老于世故的他，从阿呆那真挚的表情中明白，阿呆并没有说谎。
哥里斯老师死了，为了纪念他老人家的成就，我将这件神器命名为哥里斯之愿，他老人家的笔迹您应该认得，我将笔记留在了迷幻之森内，如果有空的话，您可以去看看，就知道我没有说谎了。说到这里，阿呆已经泣不成声，内心的悲哀不断的肆虐，使他陷入了极度悲伤之中。
哥里松叹息一声，老泪纵横，他就哥里斯这么一个亲人，此时听到兄长的死讯，心中一片空虚，多年没有经历过的痛苦使他有种喘不过气来的感觉。叹息一声，他喃喃的道：大哥，你这又是何苦呢为了制造一件神器牺牲了自己的性命，值得么值得么
拉尔达斯拍拍哥里松的肩膀，劝慰道：兄弟，别难过了，令兄求仁得仁，虽然他死了，但他用自己的生命完成了最后的心愿，我想，他一定也非常欣慰吧和令兄追求不同，我的目标就是凭借自己的力量用出禁咒，可几十年的努力，我却依然无法做到。令兄比起我来，是要强的多了，对于他来说，没有比炼制神器更重要的事，我想，他一定认为这是值得的。我们的年纪都不小了，对生死又何必那么执着呢，也许，过些时候，我们也会到天国去与令兄相见呢。得知哥里斯的死因，拉尔达斯感触良多，在这一刻，他似乎失去了往日的争胜之心，暗想，自己已经九十多岁了，与大6魔法师工会几十年的争斗又得到什么呢在天金帝国，自己的权势已经达到了顶峰，但这又代表什么呢自己真的快乐么人生不过百年光景，自己已经没有多少年可活了，执迷于这些有什么意义。
本来拉尔达斯陪哥里松来找阿呆有两个目的，一个就是问问哥里斯是否制造出神器，多年之前，他就对哥里斯准备炼制的神器起了觊觎之心。另一个就是想凭借哥里松的关系拉拢阿呆和玄月加入天金魔法师工会，可此时他已经意兴阑珊的没有任何前想说的话再也无法说出，只是默默的安慰着难过的哥里松。
玄月拉着阿呆的大手，感受着他颤抖的身体，柔声道：大哥，你别这样，哥里斯老师知道也会难过的，你不是还有哥里斯之愿么你的老师时刻都陪伴在你身边注视着你啊
阿呆擦掉脸上的泪水，拉起手臂上的魔法袍，看向哥里斯之愿露在巨灵蛇甲外的一3黑色纹理，一股温暖的能量从哥里斯之愿中传来抚慰着他的悲伤，阿呆心中一暖，痴迷的道：老师，您还好么您看，您的兄弟就在这里啊老师，我真的好想您。
哥里松一步步缓慢的走到阿呆身前，叹息道：孩子，我错怪你了，让我看看大哥留下的神器好么
阿呆伸出自己的右臂，将自己的巨灵蛇甲撩起来，露出里面因为融合了哥里斯之愿而变成黑色的右小臂，哥里斯之愿光芒流转，能量波动异常强烈，似乎在诉说着什么似的。感受着哥里斯之愿蕴涵的能量，拉尔达斯惊讶的说道：怎么你也和神器融合了么
阿呆摇了摇头，黯然道：不是和神器融合，而是和哥里斯老师的灵魂融合了，老师通过这件神器寄居在我体内，时刻看着我呢。
哥里松凝视着那黑色的能量，清晰的感觉到那股柔和的亲切感，他缓缓伸出自己枯瘦的手掌，向阿呆的右臂上的哥里斯之愿摸去。
阿呆看着他那近乎哥里斯的枯瘦手掌，眼睛再次湿润了，哥里松的手越来越近，终于，他那有些干瘪的手指碰到了哥里斯之愿黑色的纹路上。
时间仿佛在这一刻停止了似的，阿呆和哥里松同时全身大震，哥里斯之愿上爆出异常强烈的黑色光芒，那似乎并不是魔法的能量，黑色的能量不断在房间中盘旋着，给人一种难以名状的异样感觉，仿佛房间中又多了个人似的确的说，那似乎是多了一个灵魂，神器的灵魂。
玄月和拉尔达斯只是吃惊的看着面前的异像，阿呆和哥里松却不断的颤抖着，从哥里斯之愿升腾而起的黑色光芒似乎在不断向他们倾诉着什么，黑色的能量微微的盘旋着，那是无比亲切的感觉，黑色能量不断传递出一股股柔和的波动，抚慰着他们悲伤的心灵。
拉尔达斯动容道：有灵魂的神器，这是上品神器最基本的要求啊分辨神器的品级不单要从它所能显现出的能量看，是否存在灵魂也是一个非常重要的因素，一般来说，上品神器都有着自己的灵魂，神器的灵魂有着下意识的本能作用，使神器更加灵动而充满强大的力量。可以说，所有上品神器都有灵魂，但是，有灵魂的神器却并非都是上品。像现在的哥里斯之愿，它虽然有着哥里斯的灵魂，本身的能力却只能达到下品的境界。但是，凡是有灵魂的神器，在一定条件下会有进化的可能，甚至能进化成上品神器，所以拉尔达斯才会惊讶。阿呆的神龙之血和玄月的凤凰之血也分别具有神龙和凤凰的灵魂，所以才会在他们引动两件神器交融之时上升到上品神器的境界。
哥里斯之愿那黑色的能量缓缓下降，围绕着阿呆和哥里松盘旋一周，没入哥里斯之愿，房间内恢复先前的平静，但阿呆和哥里松激荡的心情却久久不能平复，刚才，刚才那是哥里斯在安慰他们啊哥里松黯然道：大哥，你安心的去吧，也许用不了多久，咱们兄弟就会在另一个世界相见了。抬起头，他凝视着阿呆垂泪的双眸，淡淡的说道：孩子，你要好好保护这件神器，它倾注了大哥全部的心血和对你的期望，大哥一定在另一个世界中默默的为你祝福着，不要让他失望。
阿呆点头道：我会的，除非我死了，否则绝不会和老师的灵魂有片刻分离。
哥里松深吸口气，平复着自己的心情，转身看向拉尔达斯师，您还有什么要说的么
拉尔达斯摇了摇头切顺其自然吧，也许，当初我成立天金魔法师工会就是一个错误。我要回天金帝国了，我的伤还没有恢复，必须觅地静修。
听着拉尔达斯的话，阿呆微微一怔，难道他已经不想再和大6魔法师工会争斗了么
似乎是看出了阿呆心中的疑惑，拉尔达斯微微一笑已经想通了，权力如浮云，人生不过百年，我这一辈子都被名缰利锁困扰着，活的太累了。等我的伤好了，也许会用自己残余不多的时间四处看看吧，大6上还有许多我没有去过的地方，哥里松，你和我一起回帝国，工会的事暂时由你来处理。至于这边，如果大6魔法师工会真的不愿意看到我们工会的存在，就让补天带着我们的人撤回去好了。
哥里松看着明悟的拉尔达斯，心中一阵激荡，自从多年前认识拉尔达斯以来，他还是第一次从他身上感觉到无欲无求的境界，这还是哪个叱咤风云的大6第一攻击魔法师么他有些担忧的问道：国师，您没事吧
拉尔达斯微微一笑没事，我比以前任何一刻都要好，我并没有放弃自己的追求，相反，以后我会有更多时间去追求自己的目标，总有一天，我会像哥里斯一样达成自己的心愿，将炎龙九转修炼到最高境界。他看向阿呆了，阿呆我问你，那条龙真的是你召唤出来的么
阿呆一楞，不知道该怎么回答，圣邪可以说是他身上最大的秘密，眼前的拉尔达斯似乎已经变成了一个慈祥的长者，他并不想欺骗他，但也同样不想说出圣邪的事，不禁求助的看向玄月。没等玄月替他解围，拉尔达斯道：不用为难了，既然这是你的秘密，就保留在你自己心中吧。不过，那条龙确实很强，虽然我不知道你用了什么方法，但能够和我的八转炎龙打成平手，你的修为大大乎我的想象。
阿呆叹息一声实那天的比试，是我输了，是我将自身的真气输入到龙的体内，最后在抵挡住您的进攻，在魔法修为上，我又怎么比的上您呢你是我所见过的，最强大的魔法师之一。
拉尔达斯并没有介意之一这个字眼，双手背后，微笑道：大6以后是你们年轻人的天下了。本来我以为我的弟子基努已经是年轻一辈中的佼佼者，但比起你们，他还是差的太多，如果有机会的话，以后你们可要多指点他。你是教廷的人吧怎么会参与到大6魔法师工会中。最后一句话是问玄月的。在比卢峡谷中的比试，天金魔法师工会可谓倾巢而出，志在必得，可却在胜利即将来临之时，毁在阿呆和玄月手中。
玄月点了点头的，我是教廷中的祭祀，加入大6魔法师工会只是因为兴趣而已。如果不是你们天金魔法师工会太霸道，我们也不会出手了。都是魔法师，又何必分什么彼此呢您是大6三大魔导师之一，应该听说过千年大劫吧不同仇敌忾的话，也许劫难降临之时
拉尔达斯心中一惊，打断玄月的话，什么真的有千年大劫么我本以为那只是传说而已。如果这种事情由别人说出，他肯定会扑之以鼻，但从达到魔导师境界来自教廷的玄月口中说出，却让他不得不信。

玄月正色道：千年大劫当然存在，神圣历九年出现的血日血雨你应该记得吧。那次本应是劫难降临之时，是教皇大人连同教廷上千名祭祀才勉强将劫难推后，但是，教皇大人已经推算出，当神圣历千年之时，劫难必将再次降临，那时，恐怕就是不那么容易抵御的了。您是伟大的魔法师，应该为大6的生存尽一份力吧。
拉尔达斯眼中闪烁着复杂的光芒，眉头紧皱，以前他从来不相信有什么劫难的存在，但听了玄月的话，身心大震，沉吟半晌才道：这么说，劫难降临之时，人类就有消亡的可能么这劫难究竟会体现在什么方面，难道以教廷那么强大的势力也无法阻止么
玄月摇了摇头不能阻止谁也不清楚，但教廷第一任教皇，也就是挽救了千年前那场劫难的神羽陛下曾经说过，千年之后的大劫要比他所挽救的浩劫更加恐怖，虽然现在教廷的实力很强大，但能否应付千年大劫和劫难为何一样，都是一个未知数。我们教廷一直在准备之中，等待着劫难的降临，如果能得到所有魔法师，甚至所有人类强者的支持，度过劫难的可能将大大增加。
拉尔达斯眼中闪过一道精芒，颔道：我明白了，小朋友，谢谢你告诉我这些，如果劫难真的降临，我们天金魔法师工会绝对不会坐视，好了，兄弟，咱们也该离开了。
哥里松深深的看了阿呆一眼，叹息道：孩子，一切小心吧。
拉尔达斯微笑道：你用不着替他们担心，这些年轻人的修为已经在逐渐赶咱们了，当劫难来临之时，他们必然是抗争的主力了，这个送给你们。说着，他从怀中掏出两张金色的魔法卡片分别递给阿呆和玄月，本来我随哥里松来此是想让你们加入到我们工会的，但此刻我已经不做奢望了，这两张卡片和大6魔法师工会的一样，代表着长老的身份，我并不是让你们加入天金魔法师工会，也不需要你们为我做什么，有了这两张卡片，我手下的魔法师都会任由你们差遣，对你们在大6的行动将有一些助力，不要拒绝我，现在我再不是以前的拉尔达斯了，在你们面前，我只是一个关心你们，关心人类未来的长者，收下吧，你们的实力绝对有资格成为我们工会的名誉长老。
看着手中和大6魔法师工会相似的长老魔法卡，阿呆和玄月都楞住了，拉尔达斯极大的转变使他们一时间难以适应。敬意从他们心底油然而生，在面对大是大非之时，拉尔达斯所表现出的风度不愧为大6顶尖人物之一。
玄月将卡片揣入怀中，郑重的道：拉尔达斯大师，谢谢您，有了您的支持，教皇大人一定会非常高兴的，我相信，以您现在的精神境界，用出禁咒是早晚的事。
阿呆内心的感激比玄月更甚，不单是因为拉尔达斯态度的改变，更为了他主动退让解决了两个工会的纷争，今后自己再不用为魔法师之间的争斗而心烦了，或许，不久以后，所有的魔法师都会团结在一起，那将是足以影响整个大6的强大势力。
拉尔达斯微微一笑，和哥里松一起走向房门，淡红色的结界收回，阿呆飘身上前，亲自为他们将门拉开，恭敬的说道：拉尔达斯大师，哥里松老师，你们一切保重，今天的事，阿呆永远会记在心头。
拉尔达斯淡然一笑，昂走了出去。门外，风致等三位长老奥里维拉以及数十名魔法师焦急的等待着，看到拉尔达斯走了出来，所有人都升起了戒备之心，凝视着他的一举一动。拉尔达斯根本没有在意他们的警惕，和哥里松一起，在阿呆和玄月的恭送下离开了大6魔法师工会。
阿呆长老，拉尔达斯都和您说什么了风致忍不住心中的疑惑，有些焦急的问道。
阿呆轻叹一声实，他是一位可敬的长者，我想，以后天金魔法师工会再不会和咱们生冲突了。风致长老，我求您件事。
风致一楞说。
阿呆道：拉尔达斯大师刚才对我们说，今后他们工会再不会向咱们挑衅，我希望您也能约束咱们这方的魔法师，不要再仇视他们。行么
风致皱了皱眉，疑惑的看着阿呆，可是，你能肯定他说的不是谎言么两个工会之间的矛盾已经不是一天两天了。或许，他只是因为自己现在功力未复而作出的缓兵之计呢。
玄月不满的看了风致一眼老，你别忘了，拉尔达斯是魔导师，作为一名顶级魔法师，他又怎么会说谎她就差说风致是小人之心度君子之腹了。

第一百一十五章 金玉酒楼
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
风致犹豫了一下，虽然他对阿呆和玄月的话不太相信，但也不愿意得罪他们，只得点了点头然你们这么说，那就姑且观望吧。咱们大6魔法师工会向来不会率先挑衅的，只要他们确如你们所说安于平静，自然不会有所冲突。对了，拉尔达斯是不是想拉拢你们
即使阿呆木讷，他也听出风致并不信任自己和玄月，心中升起一丝怒意，淡然道：他并没有拉拢我们，您多心了。既然工会的事情已经解决，我们就先告辞了。兄弟，咱们走吧。说完，大步向外走去。玄月哼了一声，看了风致一眼，跟着阿呆去了。
风致心中有些后悔自己的冲动，看阿呆和玄月去意甚坚，也不好再挽留，只能叹息一声，目送着他们渐渐远去。
阿呆和玄月刚刚走出魔法师工会，背后就传来一个焦急的声音，等等我，还有我啊青色的身影追了出来，正是奥里维拉。
玄月道：怎么你还愿意跟着我们么不怕你那风致老师给你加个判会的罪名
奥里维拉尴尬的道：其实，其实你们误会了。风致老师作为大6魔法师工会在这里的主事之人，一切自然要小心一些，拉尔达斯和你们密谈后你们就帮着他说话，怎么会不引起风致老师的怀疑呢不过，我绝对相信你们，别怪风致老师，好么
阿呆道：我们不会去怪谁，但也不想让别人怀疑，随着时间的推移，风致长老会明白的。既然你愿意跟我们游历大6，那就一起走吧。
奥里维拉听阿呆没有拒绝他，顿时松了口气咱们现在要去什么地方直接去死亡山脉么
阿呆摇头道：该先去红飓族，行程听玄日兄弟的就是了。
玄月从怀中掏出地图看了看们从东城门出城，一直向正东方前进就能到达红飓族，红飓族最大的城市是他们的都红飓城，那里就是咱们下一站的目标，维拉大哥，你还不知道吧，我和阿呆还都是佣兵呢，这个佣兵的源地，又怎么能不去看看呢
奥里维拉心中一惊，佣兵
是啊怎么，不行么先找个地方吃点东西吧，我们都已经好几天没吃饭了。
奥里维拉这才意识到，阿呆和玄月从修炼中清醒后尚粒米未进，心中不禁对风致也升起不满之情，人家毕竟帮了工会那么大忙，竟然连饭都没有吃就离开了，这怎么也说不过去，赶忙道：真对不起，由于拉尔达斯刚才的出现，打乱了风致老师的心情，没有款待你们，这顿饭我请吧。咱们就到安迪斯城最大的酒楼吃上一顿，算是我替风致老师向你们赔罪。
看着奥里维拉诚挚的目光，阿呆微笑道：不用你请，我并不是怪风致长老，我们毕竟和他不熟悉，他怀疑我们也无可厚非。既然要离开了，你就带我们到这儿最大的酒楼品尝一下此地的美食吧，我来请客。他和玄月从木拉茨那里得到了五十个钻石币，腰包鼓了，说话也自然硬气了许多。
奥里维拉笑道：亚金族是一个很讲究吃的种族，包你们满意，走吧，安迪斯城最大的金玉酒楼就在大6闻名的安迪斯交易场旁边。说着，兴冲冲的在前面带路。
自从来了安迪斯城他们还没有好好看过这座城市，此时解决了魔法师工会的事自然放松下来，阿呆二人跟着奥里维拉穿街绕巷，走了足有半个小时，终于来到了位于城东的安迪斯交易场。
安迪斯交易场是大6中最大的稀有金属交易地，大6百分之六十以上的稀有金属都会在这里交易，交易场在亚金族的控制下管理非常严格，想在这里进行交易的货物，都必须经过严格的质量检查，所以凡是到这里采购金属的商人几乎都会满意而归，安迪斯交易场的影响也随之不断的增大，终于有了今天的局面。
看着面前高大的围墙，奥里维拉介绍道：这里面就是安迪斯交易场，治安由军队控制，没有人敢捣乱，买卖公平，是所有商人最喜欢的地方之一。
玄月好奇的看着入口处十余米高的巨大门楼以前就听说过这个地方，既然来了，咱们就进去看看吧，也许有什么我想要的。
阿呆道：兄弟，你的，我们还是先吃饭吧，吃完饭再说。他本来想说，你的好奇心真是和月月一样大但怕引起玄日心中的怒火，赶忙改口。玄月疑惑的看着阿呆哥，你很饿么那好吧，咱们就先去吃饭好了。维拉大哥，你带路。
奥里维拉并没有感觉到他们之间怪异的气氛从侧面绕过去就到了。
三人沿着安迪斯交易场的边缘绕到侧面，果然，一座高大而华丽的建筑出现在视野内，这是一座三层小楼，外观非常气派，大门两侧分别伫立着两根直径一米的巨大石柱直通楼顶，七及洁净的白色台阶一尘不染，高达四米的大门上金光闪烁，门上有一个黑色的匾额，上提三个大字金玉楼。门口两侧各站有八名身穿粉色长裙少女，这些少女身高都在一米七左右，容貌秀美，脸上带着甜甜的笑容。
此情此景不禁让阿呆想起了当初在黑暗城暗豪夜总会时的情景，下意识的摸了摸怀中冰的头像，冰的音容笑貌不断在他脑中闪过，回想着那个可怜的少女，他目光呆滞，有些痴了。
玄月感觉到阿呆神情的变化，问道：大哥，你怎么了难道你以前来过这里么
阿呆从回忆中惊醒，我怎么会来过这里呢只是这个地方很像以前我在落日帝国救精灵时见过的赌场。
玄月没好气的道：你不会是看上人家门口站的美女了吧。她的声音提高了许多，门口的十六名少女顿时向他们的方向看来。
阿呆大窘，尴尬的道：兄弟，你小声点，让人家听到多不好，我怎么会看上什么美女呢快走吧，我饿了。这里的老板一定是个非常会做生意的人，将饭店开在商人集中的安迪斯交易场旁边，不赚钱是不可能的。

奥里维拉看着阿呆受窘的样子不禁一阵好笑，他的实力如此强大，但此时却满脸通红的犹如没见过世面的少年一样。
玄月道：大点声怕什么你要是没乱想，还怕人知道么其实，连她自己也不明白这是吃的那门子飞醋，但却下意识的说出不可理喻的话。她有些忐忑的抬起头看向阿呆，现阿呆听了她的话之后并没有生气的表情，只是神色尴尬而已。
欢迎光临。清脆的声音响起，吓了各怀心事的阿呆和玄月一跳，原来他们已经来到了金玉楼的大门前。十六名少女的声音加在一起，还是很有震撼效果的，因为刚才玄月的话，阿呆低着头不敢看那些少女，跟着奥里维拉快步向里走去，门口的两名少女赶忙为他们打开大门，将他们迎了进去。
听到背后的关门声，阿呆涨红的面庞才放松下来，抬起头看向四周。金玉楼的大厅地面完全用暗红色地毯铺成，数十根乳白色的石柱规律的分散在大厅四周，显得井然有序，大约有五十张餐桌整齐的摆放在大厅中央，每张桌子旁都站立着一名身穿白色上衣粉色长裙的少女。最显著的布置，是大厅中央一个宽阔的水池，水池是正方形的，边长十米左右，蓝色的波纹在水面上微微荡漾，池水澄澈，如果走到跟前，可以清晰的看到池底所铺的鹅卵石。在水池旁边，有两道旋转向上的楼梯，布置非常雅致。
由于还是早上，所以大厅内并没有用餐之人，一看到阿呆三人进来，顿时有两名服务员少女迎了上来。看着三人的打扮神情有些疑惑。因为从大6魔法师工会走的急，玄月依旧穿着那身平民服装，而阿呆的红色魔法袍也有多处破损，只有奥里维拉身上还算清洁，如此搭配也难怪服务员会奇怪。
请问，你们是三位么一名服务员试探着问道。
奥里维拉随着服务员的目光也注意到了阿呆二人的装束，赶忙抢着道：我们是大6魔法师工会的魔法师，就三位，带我们上三楼雅座吧。
服务员眼中流露出一丝惊讶的神色，恭声道：实在对不起，三楼雅座由于今天中午已经订出去了，所以
奥里维拉皱眉道：我们只是随便吃顿饭一会儿就结束，吃不到中午的，先让我们坐坐有什么我们大6魔法师工会可没少光临你们这里。这里的三楼雅座远近驰名，不但布置典雅，而且有着最周到的服务，是富商们最喜欢的地方。
服务员一看奥里维拉有些生气，诚惶诚恐的道：真对不起魔法师大人，今天中午是族长大人宴请来自红飓族的客人，为了清净所以包下了整个三楼，事先我们还需要布置一段时间，所以不能接待三位了，实在对不起了，我们二楼也有雅座，您看，能不能屈就。
奥里维拉没好气的说道：族长亚金族的族长么看来你们金玉楼的生意还真好啊连族长都来光临。
阿呆道：算了，咱们就二楼吧，只是吃顿饭而已，别为难人家。
服务员如获大赦，赶忙道：几位请，我带你们到二楼雅座。说着，引着三人朝大厅中央的旋梯走去。当他们走到旋梯时，哗啦一声水响吸引了阿呆和玄月的目光，只见水池中帽出两个如黑色绸缎般的大头，它们看了阿呆三人一眼，就又钻入清澈的池水中，黑色的身躯在池水中自由自在的摆动着，偶尔露出水面，会激起阵阵波浪，阿呆认得，那是一种海洋生物，小时候在尼诺小城他曾经见渔民捕到过，这种生物被渔民称之为海狗，它的皮毛能卖出非常好的价钱，没想到竟然在这里再次见到，心中不由得升起一丝亲切感。
玄月自小生长在教廷之中，自然没见过海狗，看着那两个肉滚滚的身躯顿时惊喜道：好可爱啊这是什么
服务员解释道：这是我们老板从天金帝国海滨引来的海狗，观赏用的，性情非常温顺。由于它们生长在极北的严寒海滨，而这里的温度偏高，所以这里的池水不但是从海滨运来的新鲜海水，而且每隔一段时间都要请水系魔法师进行加持冰魔法，比平常的水要冷许多，这样才能让它们适应。这对海狗在我们这里已经生活两年多了，他们很乖的。服务员看着海狗圆乎乎的身体流露出会心的微笑，显然对它们非常喜爱。
奥里维拉道：这海狗可是金玉楼的招牌之一，在内6是非常少见的，玄日兄弟以前没有见过么
玄月趴在池边的栏杆上，目光随着海狗游动的身体不断的移动着，是啊我以前从来没见过呢，原来还有这样可爱的生物，我可以摸摸它们么玄月眼含期待的看向服务员。
服务员犹豫了一下，微笑道：本来客人是不能和它们接触的，不过你们大6魔法师工会的魔法师，是我们酒楼尊贵的客人，老板应该不会怪罪，就破例一次吧。说着，她走到水池边，拎起一个小桶走了回来，这里是他们爱吃的小鱼，你只要喂它们几条，它们就会和你亲近了。
玄月兴冲冲的接过水桶，捏起一条小鱼上身靠近水面，朝水里的海狗晃了晃，快来啊给你们好吃的东西。
不知道是听到了玄月的呼声还是闻到了食物的味道，两只海狗不约而同的从水里探出头来，他们的身体长约一米，暗红色的眼珠都看向玄月手中的小鱼，快的游了过来，飞快的度和它们那臃肿的身材形成了鲜明的对比。看到它们游来的样子玄月顿时兴奋异常，噗噗两声，海狗在玄月身前的水池中钻了出来，水花溅湿了玄月的衣袖，稍微大一些的海狗动作快，一口将玄月手中的小鱼吞入口中，玄月趁机摸了摸它光华的大头，它也并没有抗拒，只顾着咀嚼口中的美食了。玄月又从水桶中拿出一条小鱼，喂给了另一只海狗。
奥里维拉看着玄月乐此不疲的和海狗玩耍，低声冲阿呆道：阿呆大哥，这玄日兄弟怎么跟个女孩子似的，唧唧喳喳的。
阿呆看着玄月兴奋的样子面露微笑，不以为意的道：他从小就生活在教廷之中，见到新奇的事物自然开心了，让他玩儿一会儿吧。
玄月足足将一小桶鱼都喂给了两只海狗才依依不舍的站起身，她的两只衣袖已经全都被冰冷的池水沾湿了，撮了撮冰冷的小手，冲阿呆道：大哥，它们真是可爱，以后有机会，我也想在教廷中养两只。
阿呆微笑道：还是不要了，他们在大海中自由自在的生活不比倦养在池子中好么咱们先去吃饭吧。
玄月点了点头，看向水池，两只海狗似乎在向她打招呼似的注视着她，是啊他们在这里关着好可怜啊
在服务员的带领下，三人顺着旋梯来到了二楼，二楼完全是雅座，包间一个挨着一个，服务员将他们引到最里面一个大房间中，这里是二楼最好的雅间，魔法师大人，您看这里可以么
雅间装潢非常豪华，中央的圆桌足以坐上十五人，所有的餐具都是银制的，在雅间中还有一个洗手间，考虑的非常周到。
阿呆道：不愧是安迪斯城最大的酒楼，真豪华啊维拉，你是地主，你点菜吧。
里维拉从服务员手中接过菜谱看了起来，一边翻页一边道：给我们来一份醵蜗牛，一份北海冰蟹，龙虾生翼要三份一会儿的工夫，他竟然点了十几道才之多，阿呆连声说够了，他才停了下来，好了，就要这些吧，材料一定要新鲜的，快一点了，你们的招牌给我们先来一壶。
法师大人。服务员拿着记好的单子走了出去。
阿呆道：维拉，你要那么多菜干什么我们吃的了么太奢侈了。
奥里维拉笑道：平时我也少有吃这么贵的东西，可这是替风致老师向你们道歉啊怎么能寒酸呢放心吧，这里的菜量不大，但都非常精致，应该能吃完的。临走的时候一向吝啬的风致老师给了我一百个钻石币让我花消呢，够咱们吃很多次了。其实当时风致是想给他一百金币的，只是拿错了钱袋，现在正在工会中后悔呢。
玄月笑道：那这么说，你比我们还有钱啊那我可就不客气了，好久没有吃顿好的了，上次还是在米姆城吃的大餐呢。
一提到米姆城那顿美食，阿呆顿时想起玄月用光系魔法做了个勺子当作饭钱，不禁微笑道：有你在，就算没钱也不怕饿到了。
这时，服务员再次走了进来，手中端着一个小托盘，托盘上放着一支精致的瓷壶，她分别为阿呆三人倒了一杯琥珀色的液体，浓郁的香气顿时在弥漫在房间之中，香气直透肺腑，顿时使人精神一震。
玄月疑惑的看着面前的液体拉大哥，这不会是酒吧，我可不喝酒。上回和三骷髅一起喝过一回龙舌兰，那内腑火烧火燎的感觉到现在她还余悸犹存。
奥里维拉道：放心，这不是酒，是这里特色饮料琥珀露，你们尝尝，味道非常好。
对于新奇的事物玄月向来是兴趣盎然，端起镶嵌着红色琉璃的银杯轻抿一口，顿时动容道：甜啊随着喝下的琥珀露，一股浓郁的玫瑰香气直透肺腑，阵阵热气升起，全身毛孔似乎都张开了似的，说不出的舒服。
服务员道：琥珀露是由多种名贵药材加上玫瑰花瓣酿制而成，对身体非常有补益，来我们这里的人，几乎都放弃了喝酒而选择它。经常喝的话，有滋阴润肺养气补血延年益寿的功效。
奥里维拉笑道：我第一次喝过这东西以后就迷上了它，先不说它有什么营养，但是味道就已经好的没话说，虽然我的月俸不低，但也不是老能来这里喝的，这一壶琥珀露要三十个金币，够一个普通家庭生活一年的了。琥珀露只有金玉楼出产，听说，连天金帝国皇宫都会特意来此购买呢。
阿呆感受着琥珀露带来的舒爽感，笑道：你真是会享受啊不过，这确实比酒好喝的多了。
奥里维拉点的菜6续端上了餐桌，每一样都极尽精致，各有不同的风格，即使是出身教廷的玄月，在品尝到龙虾生翼的时候也是赞不绝口，龙虾生翼每人是一小盘，由鱼翅为底，上面放着雕刻成花朵状粉红色的龙虾肉，集合了鱼翅和龙虾不同的鲜味。
足足吃了将近两个小时，三人不但把所有珍馐全部卷入腹中，还喝掉了两壶琥珀露。玄月满足的靠在舒服的椅背上，赞叹道：吃的啊可惜我肚子没地方了，要不还要再吃。
阿呆笑道：你可要小心些，要是吃的太多福的话，恐怕以后没有姑娘嫁你了。
玄月俏脸一红，嗔道：讨厌，你才会变成大胖子。
奥里维拉道：等下次回来，咱们再吃吧中午了，两位老师，咱们走吧，服务员，结帐。
请您稍等。服务员应了一声，转身走出了雅间。
阿呆皱眉道：维拉兄弟，不是不让你叫我们老师么你怎么又忘了。
奥里维拉拍了一下自己的额头，笑道：是啊看我这记性，我改，我一定改了，阿呆大哥，你的魔法师袍破了，我从工会里带了好几套，你换上吧。玄日兄弟，你要不要
玄月道：好啊咱们三个都穿上魔法师袍看上去一定效果不错，三个魔法师走到哪里都会受欢迎吧。你有没有光系低级魔法师袍
奥里维拉虚空一划，打开自己的空间袋，笑道：了黑暗系的一应具全，我知道你们不想张扬，所以特意带了几套高级魔法师级别的魔法袍。指了指自己胸口处的魔法标识，自己也换成高级魔法师了，这样就不会有人注意咱们了。一边说着，从空间袋中分别取出光系和火系的魔法师袍递了过去。
阿呆接过魔法师袍，冲玄月道：弟，咱们到洗手间去换吧。
玄月俏脸一红哥，你先去吧，等你换完我再换。
阿呆将光系魔法袍递给玄月，笑道：怎么，都是男人你还怕羞么别生气，我先去就是了。
阿呆换衣服的度很快，将破损的魔法袍脱掉，套上新的就走了出来，换上新衣果然精神了许多，他冲玄月道：我好了，你去吧。
玄月走进了洗手间，正好服务员回来了，她手中拿着单子共是二百一十个金币。不知道为什么，她脸色异常苍白，眼眸中流露出哀怨的神色，似乎十分悲伤似的。
奥里维拉从怀中掏出钱袋，取了三个钻石币递了过去生什么事了么你脸色看上去很不好啊
服务员眼圈一红，接过钻石币道：他们，他们要吃那两只海狗。泪水不受控制的流淌而下，沾湿了她胸前洁白的衣襟。
阿呆心中一惊么要吃那两只海狗么你不是说那只是观赏用的么
这时玄月正好从洗手间中走出来，正好听到阿呆的话，怒气冲冲的走到服务员身前，谁要吃那两只海狗
服务员哽咽着道：它们好可怜啊本来是用来观赏的，可是那些来自红飓族的客人却对它们很感兴趣，族长大人就要求我们将两只海狗做来给他们吃，迫于族长的威势老板也不好说什么。大黑二黑它们，它们就要说到这里，服务员泣不成声的跑了出去。
虽然仅仅相处了一会儿，但玄月已经深深的喜欢上那两只柔顺的海洋生物，怒哼一声去看看，有我在，谁也不能动它们。说完，气冲冲的跑出了雅间。
奥里维拉和阿呆站了起来，阿呆道：咱们也去看看吧，希望能阻止那些人。
奥里维拉皱眉道：那些既然是亚金族族长的客人，恐怕身份非同一般，不是那么好对付的。这里是人家的领地，咱们还是不要惹事的好。他的性格和阿呆有些相似，最不喜欢招惹麻烦。
当两人来到楼下之时，只见玄月拦在水池旁，阻止金玉楼的厨师用大网捕捞海狗，出乎阿呆意料的是，所有的服务员都站在玄月一方，自动将水池围了起来，她们一个个美目通红，显然都舍不得池水中那陪伴了她们两年的朋友。
两名厨师为难的看着玄月和少女们，其中一人道：你们还是让开吧，就不要为难我们了，这毕竟是族长的命令连老板都没办法，你们拦着有什么用。
玄月怒哼一声你们老板来见我，只要我在这里，谁也别想吃它们。淡淡的白色光芒从玄月身上散而出，强大的气势让那两名厨师身体一阵颤抖，下意识的退后几步，吃惊的看着一身光系魔法袍装束的玄月。
阿呆走到玄月身旁，按住她那因为激怒而颤抖的肩膀道：兄弟，别生气，一定有办法解决的。大哥帮你。不知道为什么，自从和玄日在迷幻之森认识以来，阿呆最见不得这个月月的兄长生气。
玄月点了点头，默默的念了几句咒语，在金玉楼众人惊讶的注视下，一片淡金色的光芒将水池罩在其中。带着极强防御能力的结界将水池与外界隔离开来。
奥里维拉冲两名厨师道：叫你们老板来，就说大6魔法师工会不让吃这两头海狗。
厨师看着阿呆三人坚定的目光退却了，两人灰溜溜的离开了大厅，顺着旋梯爬上去报信了。女服务员们见两只海狗度过一劫，顿时都松了口气。不约而同的将救下海狗的恩人玄月围在中央，她们那惊奇钦佩爱慕的眼神看的玄月全身紧绷，非常不自在。
魔法师大人，太感谢您了，您可一定要帮我们保住大黑二黑啊千万别让那些人吃了他们。
魔法师大人，你好英俊啊这就是魔法么好神气哦。
魔法师大人，您今天晚上有空么我八点下班。在您身边好有安全感啊

第一百一十六章 亚金族长
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
服务员们唧唧喳喳的声音弄的玄月一阵头晕脑涨，她什么时候经历过这种场面，顿时俏脸涨红，不知该如何是好。
奥里维拉凑到阿呆身旁低声笑道：看来，这里的美女们都看上玄日兄弟了，大哥，玄日兄弟他真是艳福不浅啊
玄月实在无法忍受少女们的热情，念动咒语，为自己施放了一个防御结界，将挤在她身旁的服务员们推出一尺之外，这才轻松了一些。
阿呆也笑了，传音给玄月道：兄弟，看来这些服务员对你的兴趣很大啊你先前还说我呢，看来你比我要吃香的多。

玄月没好气的瞪了阿呆一眼，窘迫的道：大哥，你敢取笑我，也不帮我解围。
阿呆苦笑道：我怎么替你解围，对女孩子我向来都没办法的。还是你自己来吧，受欢迎也不是什么坏事嘛，她们又没有恶意。
正在这时，脚步声传来，一个浑厚而愤怒的声音响起，我到要看看是谁这么大胆子，竟然敢违背族长的命令。高大的身影从楼上的旋梯上走了下来，阿呆三人抬头看去，只见来人面如重枣，身高达到惊人的两米开外，一身墨绿色的武士劲状包裹着他那身鼓胀的肌肉，脸上那团乱蓬蓬的胡须看上去异常慑人，背后背着一柄厚背砍刀，和两名厨师一起走了下来。
奥里维拉感受着此人身上不凡的气势，冲两名厨师道：我是让你们找老板来，难道他就是老板么
武士怒哼一声，上下打量着阿呆三人不是老板，我是族长大人的贴身护卫，金玉楼的老板正陪着族长大人和贵客呢，怎么，就是你们三个小子阻止他们捞那两只海狗么趁我还没火之前赶快滚开，三个低级的小魔法师也敢来这里逞威风那最后一哼带起一股强烈的声浪，震的水池周围的少女们花容失色，捂着耳朵退到远处。
玄月走到武士身前，怒道：哼什么哼，长的跟大猩猩似的，不过是人家一只看门狗，还敢在我们面前叫嚣，我看，要滚的是你才对。
武士勃然大怒，劈手一掌抓向玄月的前襟，如同扑扇般的大手上带着淡淡的绿色斗气，劲风扑面而至。
红色身影一闪，玄月身前多了一人，武士的大手一把抓住了那个红色的身影，这突然出现的，正是阿呆。
武士心中一惊，阿呆是如何来到玄月身前的他根本没有看清楚，不禁多了一分戒备。
阿呆看着这比自己还高半个头的嚣张武士，脸上的表情没有一丝波动，淡淡的道：松开你的手，今天我们在这里，谁也不能吃这两只海狗。他的怒气已经被面前这莽汉彻底的激了。阿呆是宁折不弯的性格，他的倔强一上来，即使面对百万雄师也不会改变。
武士心想，你不过是个魔法师，在这么近的距离内能有什么作为，心中的惊慌顿时消失了许多。他手臂用力，就想将阿呆从地面上提起，但是，在他天生神力的作用下却没有得到应有的效果，阿呆双脚如同生根一般，依然纹丝不动的站在原地。
我再说一遍，松开你的手，叫这里的老板，或者你们的族长过来。否则，别怪我不客气了。森然的杀机从阿呆眼中一闪而过，刚才武士要对玄月动手使他在落日帝国时的杀气再次出现。
看到阿呆眼中那一抹寒光，武士只觉得自己全身的寒毛似乎都竖立起来似的，但当着这么多人，他又身为亚金族族长的护卫，怎么能退却呢怒吼一声，另一只手紧握成拳，在绿色斗气的包裹下，重重的向阿呆胸口轰来。
玄月和奥里维拉自然不会为阿呆担心，但所有的服务员却都惊呼出声，许多人甚至捂住了自己的眼睛，不敢去看阿呆被打的惨状。
没有预想中的惨叫声，大厅中突然寂静下来，武士那气势逼人的一拳停在了半空之中，白色的光芒围绕着阿呆不断闪烁着，硬生生的挡住了武士轰击而来的拳头，为了不破坏这里，阿呆用的是柔劲，生生真气将武士的拳头吸附在半空之中。武士吃惊的现，自己的身体仿佛被一股无形的能量束缚住似的连一个手指也动不了，他催动自己的斗气拼命挣扎，却无法挣脱半分。
这是你自找的羞辱。阿呆抬起右手，五道蓝绿色的光刃电射而出，阿呆五指轻颤，武士只觉的头上一凉，冷汗津津而下，直到此刻他才明白，自己和面前的青年差距是那么的大。
玄月凑到阿呆身旁，看着武士露出怪异的神情，她抬起手指着武士的头，大笑出声，哈哈，哈哈，笑死我了，变成没毛大猩猩了。原来，阿呆虽然心存杀机，但他秉性善良，并没有真正的伤害武士，只是用生生变幻化成能量刃将武士的头眉毛胡子剃了个精光。
随着玄月的笑声，众服务员少女也都笑了起来，一时间大厅中充满了银铃般悦耳的声音。
阿呆看着脸色涨的通红的武士，心中一软，生生真气一既收，噔武士庞大的身躯后退几步，一坐倒在旋梯的入口处，他伸手摸了摸自己的光滑的头顶，羞愤欲绝的道：子，你等着。撂下狠话，连滚带爬的回了楼上。
玄月拉着阿呆的胳膊，兴奋的叫道：大哥，你好棒啊看这没毛大猩猩以后还敢不敢嚣张。
阿呆莞尔一笑弟，我是怕你出手太重才替你挡下的，以后可不能动不动就想杀人啊原来，就在武士伸手去抓玄月的时候，玄月已经准备用凤凰之血将他击杀了。阿呆清晰的感觉到玄月身上散出的强烈杀气，玄月虽然是个魔法师，但她是魔导师级别的魔法师，武士的攻击就算再快也讨不了好。为了不闹出人命和为玄月出气，阿呆才挺身而出，他的出现，相当于救了武士一命。
众服务员又围了上来，阿呆吓了一跳，他可怕自己面临玄月刚才同样的局面，赶忙道：各位小姐，你们快离开这里，我们得罪的可是亚金族的族长，要让他知道你们帮我们，恐怕不会轻易放过你们的。
服务员们停住了脚步，其中一人道：你们可要保住大黑二黑的性命哦
奥里维拉信誓旦旦的保证道：放心吧，有我们在，没人能伤的了它们。
服务员终于散去了，阿呆和玄月同时长出口气，两人面面相觑，不由得同时笑了起来。
奥里维拉一脸无奈的说道：两位老大，你们真是厉害啊，还没出安迪斯城就得罪了亚金族最大的权贵。
玄月瞪了他一眼要是怕了，就赶快回魔法师工会去，既然是历练就要什么都经历一下嘛，更何况，这两只小海狗好可怜啊难道我们不该救它们么
奥里维拉心说，难道刚才在雅间中你吃的那些不是动物么好吧，那我也只有舍命陪君子了。其实他心中没有一丝惧怕的感觉，有阿呆和玄月这两个相当于魔导师的家伙在，恐怕谁来也讨不了好，就算硬生生的从这里杀出安迪斯城也不无可能。阿呆那天破掉拉尔达斯八转炎龙的情形至今他仍然记忆犹新。
玄月趴在水池边，看着来回游荡的两只海狗，柔声道：放心吧，我们一定不会保护你们的。
密集的脚步声从楼上传来，阿呆从声音中辨别出，一共有七个人。被替了光头的武士率先出现，指着阿呆三人道：就是他们。在他身后是一名衣着华丽的中年人，他眉头紧皱，一脸的焦急之色。快步走到阿呆三人面前位魔法师大人，小人是这里的老板，这是怎么回事你们怎么和族长大人的亲卫冲突起来了海狗是他的心爱之物，他怎么舍得让人吃掉呢但他更不能得罪亚金族长，看着面前这三名年轻的魔法师，心中不由得异常为难。
玄月冷声道：这你要问那光头大猩猩了。谁让他那么嚣张的。
我看是你们嚣张才对。一个娇媚的声音响起，一名身穿淡黄色衣裙的少女走了下来，她面露怒容，身上撒着无形的威严。少女身材高佻，容貌极美，看上去二十多岁，金色的长披散在背后，白皙的面容上镶嵌着一双如同蓝宝石般的大眼睛，腰间悬挂着一柄白色剑鞘的长剑，金色的丝坠荡于腰间。当她的目光和玄月相对时不禁微微一楞，眼底闪过一丝异样的光芒。
光头武士恭敬的冲少女道：族长大人，就是他们不让厨师抓那两只海狗，还羞辱了我。
阿呆和玄月心中同是一惊，在他们想来，亚金族的族长必定是一个年过花甲的老人，却没想到竟然是如花似玉的少女。
少女从旋梯走下，在她身后，跟着四个人，四人中有两名和光头武士同样装束，另外两名则是一头红的中年人。阿呆清晰的感觉到，这几人之中，要数那两名红人功力最强，其次竟然不是少女背后的护卫，而是少女本人。其中，两名红人的功力似乎还在血骷髅之上，他们的出现，不禁让阿呆升起了警惕之心。
少女凝视着玄月们是魔法师工会的人么
奥里维拉道：你好，蒂雅族长，我们是大6魔法师工会的。看着貌美的亚金族族长，他眼中闪过一丝灼热的光芒。
蒂雅看了奥里维拉一眼里是亚金族，并不是华盛帝国，我希望你们不要闹事，立刻离开我可以不追究。对方毕竟是魔法师，她总要给点面子。
玄月自然不会被蒂雅的容貌所迷，走到她身前不管你是什么身份，但是，只要我在这里，就不允许你杀这两只海狗。
蒂雅看着玄月那带着愤怒的清澈眼眸心弦微微一颤，我说过，这里是亚金族，是我的领地，在这里，我想做什么恐怕你还阻止不了。
玄月丝毫没有被对方的气势所慑，冷哼道：那就要看你有没有这个本事了，亚金族有什么了不起。
蒂雅心中大怒，玄月藐视亚金族的话语让她心中涌起强烈的杀机，身高相仿的两人就那么面对面的瞪视着对方分毫不让。
师妹，算了，不吃就不吃吧。何必起冲突呢年纪稍长的红中年人一脸谦和笑容的走上前，上下打量着玄月，微微一笑么执着的魔法师我还是第一次见到，在下红飓族连单有理了。
连单这个名字似乎很熟悉，玄月搜索着自己的记忆，却怎么也想不起来，淡淡的说道：算你识相。
蒂雅冷冷的看着面前这英俊的魔法师，身为亚金族的族长，在自己的地盘中，她又怎么能任人羞辱自己的客人呢大师兄，你别管，这件事让我来处理。转向玄月不是想保护这两只海狗么给你充分的时间用出防御魔法，只要你能接下我三招，我就不伤害它们。我警告你，我的攻击是不会手下留情的。你可以开始吟唱魔法了。一边说着，她摸上了腰间的剑柄。英俊的少年她见的多了，但却没有一个能比的上面前的玄月，他所散的神圣气息不断的撩拨着蒂雅的心弦，使她有了一种莫名的感受。
蒂雅轻蔑的话语激了阿呆内心的怒气，虽然他知道玄月必然能够抵挡住对方的攻击，但还是忍不住挺身而出，将玄月拦在自己身后，淡然道：族长，你太狂妄了。这样好了，只要你能接下我一招，我们就立刻离开，不再阻止你吃这两只海狗。
玄月见阿呆护着自己，顿时心中一暖，怒气荡然无存，展颜一笑哥，这是你第二次和别人进行这一招赌约了吧她的攻击强不到哪里去，我自己来也行。
阿呆微笑道：还是我来吧，既然她是用武技的，自然应该由我来应付。
蒂雅被阿呆的话气得全身抖，她从小就拜在高人门下，十数年刻苦的修炼使她的武技达到了相当高的境界，除了自己的师傅和师兄以外还从未遇到过敌手，自从不久前继承了亚金族的族长之位，她手下掌握着十数万雄兵，成为一方霸主。此时阿呆说一招胜她，已经激起了她滔天的杀机。蓝色的斗气透体而出，森然杀机罩向阿呆的身体。
阿呆根本没有在意对方的杀气，蒂雅的功力比起冰骷髅还要逊色一筹，而他的功力最近又有所增长，一招败敌并不是大话，白色的生生真气透体而出，在身前构成了坚韧的防线。
蒂雅和两名红中年人同时流露出惊讶之色，连单道：好强的生生斗气，你不是魔法师么怎么会天罡剑派的绝技。
玄月道：我大哥魔武双修不行么
连单按住蒂雅要拔剑的手妹先别动手，师傅和天罡剑圣还有些渊源，不要伤了和气。
蒂雅狠狠的瞪着阿呆师兄，我不管他是什么人，他羞辱了我，我要杀了他。
连单皱眉道：蒂雅，你太任性了。
阿呆一听对方的师门和天罡剑派有关，神色顿时缓和下来，冲连单道：这位大叔，你和我们天罡剑派熟悉么
连单摸了摸脸上的胡须，苦笑道：我没那么老吧，你还是叫我大哥的好。天罡剑圣是你什么人
阿呆正色道：是我师祖。
连单哈哈一笑这么说，你还比我们要低一辈了，我们的师傅和天罡剑圣他老人家平辈论交。蒂雅，你还不把斗气散了，难道你想为难小辈么
蒂雅的功夫有大半都是连单代师传授，对于这位大师兄，她充满了尊敬之心，不甘的散掉蓝色斗气，恨声道：希望你们能顺利的离开我亚金族。说完，怒气冲冲的向楼上走去。
看着蒂雅离开的背影，连单无奈的摇了摇头这个小师妹实在是太任性了。说实话，都怪我刚到这里的时候说了一句不知道这海狗是什么味道的戏言，谁知她竟然当真了。几位小兄弟，对不起了。放心吧，我们不会再打这两只海狗的主意了。刚才我是说话激她才说你们辈分低，不要见怪，咱们就平辈论交好了。
见连单如此客气，阿呆赶忙道：刚才我一时冲动说了侮辱她的话也有不对，麻烦大哥替我向她道歉吧。我们先告辞了。
连单道：如果见到天罡剑圣他老人家，麻烦你替我问好，就说我师傅东方一直惦记着他呢。
玄月心中一动方难道你师傅是东方剑圣么
连单眼中闪过一道精芒，点了点头错，小兄弟真是见多识广啊师傅已经多年不在大6走动，没想到还有人记得他老人家。好拉，不打扰你们行程了，以后有空到红飓族来找我，我和你们切磋切磋。说完，和另一名红中年人转身上楼而去。
红飓族，连单，连单。玄月猛的抬起头，失声道：我知道他是谁了，他就是大6第一佣兵团红飓佣兵团团长。
大6第一佣兵团
玄月点了点头想到，他竟然是东方剑圣的弟子，大哥，你有胜他的把握么
阿呆微微一笑见过的人当中，除了当初的玄远审判长之外，还没有谁能在武技方面赢的了我，他虽然很强，但我还是有七分把握。
奥里维拉笑道：阿呆大哥当然厉害，既然这海狗没危险，咱们也走吧。蒂雅恐怕不会就此罢休，还是赶快离开亚金族的领地，省得惹麻烦。
厉害到说不上，但和我面对的人当中，也只有玄远审判长让我无法感觉到深浅。连单的功力虽然很高，但我还能有些感觉，这就证明他应该比我弱一些。兄弟，快用你的瞬间转移。阿呆突然脸色大变，急切的看向玄月。
玄月心中一凛，现因为成功解决了海狗问题而一脸兴奋之色的服务员们正朝他们快步走来，为了不被纠缠，赶忙走到阿呆和奥里维拉身前，快的吟唱着咒语，光芒一闪，在少女们扑上来之前，三人同时消失在原地。这次玄月用的只是短距离瞬间转移，这样可以节省度。他们再次出现的时候，只不过瞬移到饭店的门口，还没有出门。但此时服务员少女们的注意力都在水池旁边他们先前站立的地方，玄月低声道：快跑吧。小心的拉开门将奥里维拉和阿呆先放了出去，自己最后溜走。
出了金玉楼的大门，外面有数十名军容严整的士兵守卫着，显然是保护蒂雅的近卫，他们将阿呆等人当成了普通的食客，并没有拦阻。
玄月扭头看了看金玉楼，长出口气，拍了拍自己的胸口险啊那些少女也太热情了，要是被她们缠上可就惨了。
阿呆心有余悸的赞同道：是啊快走吧，不知道她们是感激咱们救了那两只海狗还是对你有意思。
玄月没好气的道：有什么意思你可不要乱说。阿呆眼神奇异的看了她一眼啊你是教廷的人，怎么会看上她们呢想起自己和玄月之间的事，本因救下海狗而有些兴奋的感觉荡然无存。
玄月突然咦了一声拉大哥，你怎么了，什么呆啊都快和阿呆大哥一样了。
奥里维拉从思绪中惊醒，眼睛睁的大大的弟，你刚才，你刚才用的就是失传的空间魔法么他双手紧握，微微的有些痉挛，激动之情溢于言表。他对魔法的执着过任何人，空间魔法的吸引力一点也不小于阿呆的龙召唤术。
玄月笑道：是啊你想学空间魔法么
奥里维拉兴奋的连连点头，在激动之中，脸已经涨红了，我想学，我想学，请您教我吧。
玄月道：空间魔法是比较难学的，其实一直都没有失传，三大魔导师之一的圆木大师就是使用空间系魔法的高手。不过你主修风系魔法，如果再学了空间系魔法恐怕会影响你本身的进度。这样反而不好，这样吧，什么时候你能凭借风神之杖达到魔导师境界，我就教你。
奥里维拉眼中流露出一丝失望之色，无奈的点了点头吧，我一定会努力的。
阿呆拍了拍奥里维拉的肩头日兄弟不是敝帚自珍，她说的是实情，想在一种魔法修为达到颠峰已经很难了，像拉尔达斯大师，修炼了一生，才勉强达到火系魔法的最高境界。
玄月道：你也不用太失望，虽然我不会传授你过多的空间魔法，但学学刚才我用的短距离瞬间转移还是可以的，一个小魔法应该不会影响到你风系魔法的修炼，等离开这里，在路上我再教你吧。
奥里维拉连连点头，喜道：能学一个短距离瞬间转移我已经很满足了，谢谢你，玄日兄弟。
客套话不用说拉，快走吧，先出了安迪斯城再说，你不是说那个什么族长的会为难咱们么
三人连安迪斯交易场也没有去，朝着不远处的东城门快步而去。他们并不是怕蒂雅，而是不想与她做无谓的冲突。
没走多久，东城门已经遥遥在望，突然，一个红色的身影从街道旁闪出，拦住了三人的去路，三人定睛观看，来人他们都认得，正是那天在比卢峡谷和玄月比试的火系魔导士基努。
由于和拉尔达斯关系的改善，阿呆和玄月对天金魔法师工会已经没有了敌意，玄月嘻嘻一笑着我们干什么，难道你那天输的不服么
基努似乎对玄月很惧怕，赶忙道：是的，我确实不是您的对手这次来是奉了老师之命。
阿呆三人并不知道他是拉尔达斯的弟子，阿呆问道：你老师是谁
基努道：我老师就是拉尔达斯魔导师，他老人家吩咐我在这里等你们。你们中谁是阿呆，老师让我把这个给他。说着，从怀中掏出一封信笺递了过来。阿呆微微一楞，拉尔达斯给自己的信会说什么呢他伸手将信接过就是阿呆。
玄月和奥里维拉围了上来，阿呆将信拆开，里面有一张洁白的信纸，只见上面用工整的天金帝国文字写着，阿呆，我和哥里松要返回天金帝国了，基努是我的弟子，他随我学习已有二十年之久，生性质朴，自幼待在我身边没见过什么世面。他的魔法水平你们也见过了，希望你能将他带在身边，让他在大6上磨砺，这样对他的魔法修为会有所帮助，如实在为难，就让他直接返回天金帝国魔法师工会。落款是拉尔达斯顿。看完了信，阿呆不禁为难起来，他们身边已经多了一个奥里维拉，而此行的目的地又是死亡山脉，如果带上基努，自己能够照顾的过来么
玄月俏脸上流露出一丝淡淡的笑容，将信笺从阿呆手中拿过来，看向基努老师让你跟随我们去大6闯荡，你愿意去么
基努一楞，喃喃的道：老师，老师他让我离开么
玄月奇道：难道他没告诉你么你看说着，将信笺递了过去。
基努接过信笺，仔细的看了一遍，沉着脸道：原来老师真的不要我了。
阿呆道：如果你要为难的话，就算了，现在就回天金魔法师工会吧，我想，拉尔达斯大师应该还没有离开。
基努脸上的凝重渐渐消失了，突然，他兴奋的大喊道：太好了，终于不用受折磨了。
阿呆玄月奥里维拉都被他突如其来的兴奋吓了一跳，奥里维拉问道：什么折磨能跟随拉尔达斯大师修炼，是一件多么幸运的事啊
激怒苦笑道：如果你经历过和我同样的折磨，就不会这样说了，老师的训练那是如同地狱般的折磨啊带上我吧，让我和你们一起走吧。他一脸希冀之色的看着阿呆三人，眼中不断闪烁着激动的光芒。
阿呆还在犹豫，玄月却抢着道：我们可是要去一个很危险的地方，有可能照料不到你，你还要去么
基努连想都不想，急忙道：我不怕，能到大6上游历是多么美好的事啊我都已经盼望多年了，老师这回终于肯放我出去，求求你们，就带上我吧，我能照顾的好自己。一个从火焰地狱中活过来的人，还怕什么死呢后来阿呆等人才知道，基努在很小的时候就被拉尔达斯带到火山口附近修炼魔法，每天都要经受十五个小时以上的痛苦煎熬，到了后来，拉尔达斯甚至将他带到火山深处与岩浆相伴，否则，以基努的年纪和并不出色的悟性，又怎么会有现在的成就呢。
玄月笑了，开心的笑了，一个火系魔导士的加入将会使阿呆身边的力量更加强大，好吧，既然如此，我们就带上你，不过，路上一切都要听我们的，否则，我就将你撵回拉尔达斯大师身边。以玄月的聪明，自然感觉到基努对拉尔达斯的惧怕，一下就点中了他的要害。

第一百一十七章 玄铁爆裂箭
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
基努连连点头好，我一定听你们的。千万别让我回老师身边了。
阿呆看向玄月，犹疑不定的道：真的可以么你们三个都是魔法师，如果在死亡山脉中遇到危险，我怕会照顾不过来。
玄月笑道：放心拉，用不着你照顾，我有凤凰之血保护，他们的魔法修为又不弱，不会有事的。
阿呆无奈的道：那好吧，基努，你就和我们一起上路吧，咱们现在要去红飓族。
基努兴奋的跳了起来，我终于自由了，终于自由拉，太好了。他的兴奋引得周围的行人驻足观看，大路上一下出现四名魔法师确实让人惊讶。奥里维拉一把拉住基努，低声道：咱们先离开这里再说吧。兄弟，你一定也是想向两位老师请教魔法吧。基努的修为他那天已经见过，如果单比魔法水平，更在他之上。
基努用力的摇着头好不容易才解放了，才不要再修炼了呢走就走吧，对了，我还不知道你们叫什么呢该怎么称呼你们
玄月将自己三人的姓名年龄告诉基努，四人一比，竟然是基努岁数最大，他今年已经二十五岁了。
四人走向城门，阿呆脑中始终忘不掉蒂雅在上楼之前那怨恨的目光，心中不无担忧，他不愿意和亚金族生冲突，只想尽快离开这是非之地。
东城门处熙熙攘攘的人流不断的进出着，没有一丝异样，阿呆不由得心中一喜，扫视了其他三人一眼，玄月跟在他身边低头不语，奥里维拉因为基努并不喜欢学习魔法也不理他，径自跟在自己身旁，而基努显然还没有从离开拉尔达斯的兴奋中清醒过来，脸上带着傻乎乎的笑容，非常开心。四人都是魔法师装束，包括风系火系光系三种类别，阿呆突然想到，以自己四人加在一起的实力，恐怕即使是剑圣亲来也未必对付的了，第一次对前往死亡山脉充满了信心。
站住，这么容易就想跑么一个恨恨的声音响起，阿呆抬头一看，觉自己四人已经走到了城门处，而出生说话的，却是一名全身笼罩在重铠之中身材高大的亚金族将领，他在城门口挡住了去路，由于头盔挡住了他的面孔，使阿呆无法辨别出他的身份。自己并不认识什么官兵啊阿呆疑惑的道：你是在向我们说话么
将领怒哼一声了你们还有谁，兄弟们，都出来，就是这家伙侮辱了族长。他的声音听上去有些熟悉，玄月突然醒悟了，笑道：我当是谁，原来是没毛大猩猩啊你套上壳儿我也认得你。
来人果然是被阿呆用生生变剃掉毛的武士，他名叫拉达，阿呆三人离开后，蒂雅心中愤恨难平，背着自己的两位师兄命令他带人拦截阿呆等人，命令他务必要抓阿呆几人回去让她出气。拉达对阿呆恨之入骨，接到命令后立刻出了金玉楼，他虽然冲动，但却并不卤莽，深知阿呆并不是自己所能对付的，命令手下近卫快从族长府邸中调遣了大量人手追了上来，而阿呆三人正好因为基努的事耽搁了，终于被他堵在城门处。
上百名盔甲鲜明的战士围了上来，他们都和拉达同样装束，都是是蒂雅手下的近卫高手，每人手中都拎着一支长矛，气势汹汹的将阿呆四人围在当中。原本守在城门的士兵们已经将大门紧闭，禁止所有人出入，周围的平民一看出了事，都快的远离了，东城门周围数千米范围内顿时变得一片空旷。
基努并不知道先前生的事，见这些士兵将自己四人围在中央，扭头冲阿呆问道：兄弟，这是怎么回事他们为什么不让咱们出城。
奥里维拉替阿呆回答了他的问题，没好气的道：他们吃饱了撑的没事干。
阿呆皱起了眉头，他没想到自己几人终究还是没有顺利的离开安迪斯城，冲拉达道：你们想怎么样先前不过是误会而已，何苦苦苦相逼呢即使是如此情况，他还是在尽着最后的努力，不希望和对方动手。
玄月可没有阿呆的好脾气，先前蒂雅要吃两只海狗她就已经十分愤怒了，此时见拉达带人来抓自己几人，顿时怒火狂升，冷哼一声，金色的圣光弥漫而出，包裹着她的娇躯，恨声道：想找死还不容易么就这么点儿人还想留住我们。
阿呆看玄月一幅杀气腾腾的样子吓了一跳，赶忙道：兄弟，不要随便杀人。
玄月怒道：人不犯我，我不犯人，他们以为咱们好欺负，我就给他们点厉害看看。杀人又怎么了，都是他们自找的。
拉达虽然吃惊于玄月身上散出的神圣气息，但更气愤于阿呆对自己的羞辱，大吼道：给我上，抓了他们回去，族长重重有赏。在他的命令下，上百名禁卫一步步向被围在中央的四人逼来，精钢打造的长矛在阳光的照射下烁烁放光，森然的杀机弥漫在空中，周围一片肃杀之气。
基努自幼跟随在拉尔达斯身边，什么时候见过如此场面，早已忘记了自己是一个强大的魔法师，脸色有些苍白的躲在玄月身后不知该如何是好。自从那天差点被玄月的火凤凰烧死之后，他对玄月始终有着一种莫名的敬畏，惧怕程度仅次于老师拉尔达斯。
玄月已经开始低声吟唱着咒语，身上的金色光芒越来越淳厚，随时有动手的可能。阿呆清楚的知道玄月的实力有多么强大，如果她全力一击，恐怕这里将没有几个亚金族人能活下来，但玄月在气头上，他又无法相劝，急的不知该如何是好，正在这时，奥里维拉突然贴近他身边，低声道：老大，我有办法，只要是人，就没有不怕死的。你威慑他们一下，让他们看看你的实力，就没人敢拦住咱们了。
阿呆脑中灵光一闪，突然想起自己当初冲出黑暗城时的情景，赶忙一闪身拦在玄月身前，白色的生生真气透体而出，沉声道：兄弟，让我来吧。以神龙之血为引，开启吧，失控的大门。蓝色光芒闪耀而出，在阿呆意念的控制下，玄铁弓渐渐变大，重达二百斤的黝黑弓身落入他手中。此时，近卫们已经围了上来，十数柄长矛从四周穿刺而来，专找四人的关节部位下手，这些近卫的斗气虽然都不强，但十余人联手之下，还是有一定的威势。
玄月被阿呆拦在身前，即将完成的魔法顿时一滞，惊讶的看向他手中的大弓，她以前只是听阿呆提起过玄铁弓的威力，这还是第一次见到，好奇心顿时将愤怒掩盖下去，下意识的将准备的魔法散了，等待着看阿呆如何对付这些禁卫。
蓝绿色的生生变斗气骤然而出，阿呆左手五指微颤，五道蓝绿色固态斗气飘然而出，刺来的长矛被五缕斗气所缠，顿时难进分毫，阿呆低喝一声，蓝绿色光芒所至，十数支长矛顿时断成了两截，断口如刀削一般异常光滑。
在生生真气的作用下，阿呆飘身而起，收回生生变固态能量，用柔劲分别向东南西北四个方向各推出一掌，浑厚的生生真气骤然爆，在惊呼声中，围上来的护卫们顿时被生生真气推的节节后退。趁此机会，阿呆用生生斗气稳住自己在空中的身体，大喝一声，臂用力，玄铁弓黝黑的弓身在生生真气的灌注之下，缓缓张开，一股如同旋风般的气流以阿呆为中心将玄月基努奥里维拉笼罩在内，使近卫们难近分毫。弓身在阿呆的拉扯下终于变成了满月之状，蓝绿色的生生变之箭出现了，在阿呆不断灌注的功力中，箭身的颜色渐渐生了变化，绿色的光芒消失了，如同蓝宝石铸造的固态能量剑看上去是那么绚丽。阿呆心中狂喜，知道自己的生生变已经迈入了第四变的后半段境界，看着脚下亚金族吃惊的士兵们，豪气顿声，去吧，生生变之玄铁爆裂箭。弓弦出嗡的一声轻响，巨大的玄铁弓在阿呆手中不断的颤抖着，蓝色的光芒一闪而逝，带着被阿呆灌注了的爆炸性力量闪电般去了。
蓝色光芒所过之处，空气微微扭曲，当箭身没入城门之时，安迪斯城的东门整个变成了蓝色，达一尺由精铁所铸造的巨大城门在生生变之玄铁爆裂箭的轰击下，如同纸糊的一样炸的粉碎，无数铁屑飘洒而出，离门近的士兵顿时有十数人伤在飞舞的铁屑之中，惨叫声响起一片。这一箭的威势比起当初在黑暗城威力要大的多了，连宽厚的城墙都在能量爆的影响下微微颤抖着。拉达和他手下的禁卫们都露出了惊骇之色，如此强悍的武技奇象根本是他们无法想象的。
阿呆并没有落下，依旧飘荡在半空之中，淡淡的声音传入每一名亚金族士兵耳中：如果你们谁自信能挡的下我的能量箭尽管再冲上来，我不会再手下留情了。
安迪斯城的东城门内变得一片鸦雀无声，连奥里维拉和基努都张大了嘴，面对那么厚重的城门，即使他们全力施为也未必能达到如此效果，而阿呆只是拉弓射箭，三秒的工夫就完成了如此壮举。基努心中暗想，如果那天他和老师比试的时候他用射箭的，恐怕老师未必能用出八转炎龙啊看来，他比老师还要强啊
玄月眼中一片惊喜之色，看着缓缓飘落在自己身旁的阿呆哥，原来你还有这一手啊真是太棒了。
阿呆下意识的拉起玄月的小手，眼中寒光一闪，冷然道：都给我闪开。身体在生生斗气的包裹下傲然前行，朝着城门的方向走去。
在阿呆散出的森然杀机面前，亚金族的士兵退缩了，如同潮水般向两边分开，留出一条宽阔的甬道，目送着阿呆四人走出了安迪斯城。
拉达看着阿呆四人渐渐远去的背影，伸手入怀，用力掐了自己一下，疼痛使他的身体不禁一颤，喃喃的道：不是在做梦，刚才那是真的，他是怎么做到的，他真的是人么
走出城门，奥里维拉和基努对视一眼，两人不约而同的拦在阿呆身前。阿呆一楞么了快离开这里吧，要是亚金族调遣大军追来就不妙了。奥里维拉和基努同时流露出献媚的笑容，奥里维拉道：老大，你刚才真是帅呆了，我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，我以后就跟着你混了，老大，你刚才那蓝色的箭是什么东西啊好强的威力。
基努不象奥里维拉那么会说，只是一个劲的在一旁符合着，奥里维拉每说一句话，他就连连点头，眼中充满了敬佩之情。
阿呆看着二人好笑的样子是兄弟，你们这是干什么快走拉刚才那是斗气箭。说完，拉着玄月从两人中间穿过，快向前走去。玄月被阿呆拉着一声不吭，强烈的安全感使她心神俱醉，俏脸上洋溢着幸福的笑容。
奥里维拉喃喃的道：斗气箭，斗气箭，不可能啊他扭头看向身旁的基努，问道：你听说过什么斗气有这么大威力么
基努摇了摇头气是什么东西，我怎么不知道。
奥里维拉没好气的瞪了他一眼底之蛙，连斗气都不知道，走拉，快跟上老大他们，以后在给你解释。

基努茫然道：什么叫井底之蛙井里面长青蛙么
奥里维拉为之绝倒，还好玄月没有听到，否则一定会说基努是阿呆标准的继承人。
四人快的前进着，为了能让基努跟上众人的步伐，奥里维拉给他身上施放了一个加术，但他对却显得非常笨拙，即使有加术的支持也没提升多快度。阿呆三人不得不迁就他，前进的度慢了许多。
金玉楼。蒂雅看着一脸颓废之色的拉达，淡淡的问道：怎么失败了么她刚刚和两位师兄吃完饭准备离开，她早就猜到拉达此行未必会成功，但却没想到他回来的这么快。
拉达惭愧的道：族长大人，他们太强了，属下无能，请您责罚。
一旁的连单皱眉道：小师妹，你怎么还是让人去为难人家了。我不是告诉，那个青年是天罡剑圣的弟子不要为难他么。
蒂雅恨声道：大师兄，你就是脾气太好了。他说一招能胜我，不但侮辱了我，也侮辱了师傅和你啊这口气我怎么咽的下。拉达你说，他们是怎么离开的，难道安迪斯城的守军都是废物么
拉达垂而立，光溜溜的头上已经布满了汗水，他深知面前的族长是多么的可怕，虽然她年纪轻又是女流，但其铁碗政策要远去世不久的老族长，继位不到三年，亚金族各个方面被她整肃一新，凡是敢于违抗她命令的，无一例外，全得到了严厉的惩罚。赶忙战战兢兢的将在东城门生的一切汇报了一遍。
听着拉达的叙述，蒂雅脸色连变，尤其是当她听到东城门被毁之时，更是惊啊出声。连单和身旁的师弟祝渊也是脸色大变，他们虽然武技高强，但自问也没有一招轰破整座城门的能力，而且阿呆四人毁坏了安迪斯城的城门必然会和亚金族结下深仇。
真的只是一箭就毁了城门吗蒂雅有些不敢相信的问道。
拉达点了点头他全身漂浮在空中，不知道从哪里变出一把大弓，然后一箭就把城门炸毁了。
蒂雅看向自己的两位师兄，惊疑不定的问道：这是什么功夫，两位师兄，你们以前听说过么
连单摇了摇头色的斗气箭，这似乎不是天罡剑圣的武技啊天罡剑圣的生生真气是白色。城门是何等厚实，一下全毁所需要的能量是何等的庞大，看来，这个少年很不一般。如果他说的是实情，确实是天罡剑圣的再传弟子，那天罡剑派的实力就太可怕了。
蒂雅怒哼一声才不管他有多么强大，只要在我亚金族的领地之中，我就有把握收拾了他。拉达，这次的事我暂且宽恕你，但下一次执行任务再出差错，你这个近卫就别干了刻给我请族中的四大长老到这里来见我，我有事要吩咐他们。
拉达如获大赦，赶忙应了一声，恭敬的退了出去。
连单道：师妹，你又何必如此呢他们既然已经走了，就算了吧。师傅和天罡剑圣的关系向来很好，你和他的弟子交恶，师傅恐怕会不高兴的。红飓佣兵团之所以能有今天的规模，和连单不与人为怨的性格是分不开的，他为人谦和，待人和善，结交极为广泛，只要是认识他的人，一提起连单的大名，没有不竖起大拇指说声好汉子的。
蒂雅双拳紧握，眼眸中寒光一闪师兄，这件事我忍不了。你也听到了，他们毁掉了安迪斯城的东门，安迪斯城是我们亚金族的都，相当于我们亚金族人的脸面。如此奇耻大辱焉能不报，师傅那里，我自会交代。
连单见蒂雅执意如此也无可奈何，叹息一声好吧，不过不要逼人太甚，要给人家留一条活路。
蒂雅没有回答，将披散在背后的金梳拢成一个马尾，喝道：来人。
族长大人，您有什么吩咐。两名近卫走进来恭敬的问道。
蒂雅沉声道：备马，同时掉第一重骑兵大队到东城门等候我的吩咐。
近卫恭声道：是。
一会儿的工夫，拉达回转，和他同来的，还有四名年约八旬的老者，他们装束相同，都是一身灰色的长袍，每人手上都拿着一根长长的木杖。
看到四名老者，蒂雅的脸色顿时柔和了许多，冲四人微微施礼道：四位长老，你们好。
为的一名长老淡然道：族长大人不必客气，东城门的事我们已经知道了，您找我们来，是让我们出手将那几个人抓来么
蒂雅点了点头罗长老，这次的对手有着非常恐怖的力量，为了减少族人的伤亡，所以不得不劳烦几位了。我和您们同去。
天罗道：城门被毁对我们亚金族来说是大事，一切由族长做主。
蒂雅道：那好，他们现在应该还没有走远，我们立刻出，一定要在他们离开我亚金族地界之前将他们抓回来。
连单突然道：师妹，我们跟你一起去吧。
蒂雅摇头道：不用了，大师兄，你们远来是客，还是先休息休息吧，等我处理完这件事，立刻就回来见你们。说完，头也不回的带着四位长老离开了。
祝渊道：大哥，你说小师妹能成功抓回那几个人么
连单道：不知道。师弟，你有没有感觉到，刚才这四位长老很不一般，他们身上似乎有着一种神秘的力量。不过，那天罡剑圣的弟子和他的几位朋友实力也不弱，谁胜谁败还很难说。一箭毁掉城门，那是什么样的力量啊说实话，我也很想试试那青年的功夫呢。
祝渊道：大哥，你现没有，自从小师妹接任了亚金族族长以来，变了很多。似乎已经不是咱们以前那个活泼可爱的小师妹了。
连单微微一笑是当然了，她掌管着亚金族数百万人，自然要做出一个族长的表率，师妹从小就心怀大志，希望能成为大6强者，亚金族在她的领导下一副蒸蒸日上的景象，看来，她离实现愿望已经不远了。
祝渊道：可她年纪也不小了，普通女孩儿像她这么大早已经嫁人，有机会的话，咱们还要给她物色个丈夫的人选。
连单哈哈一笑啊不过，小师妹生性高傲，一般人恐怕还看不上，必须要找一个能在各方面压制的住她的人才行。这样的英才可不好找啊不过以咱们师妹的条件，将来一定能找到一个好丈夫，咱们只要负责把关就行了。
天元大6某地的洞窟。洞窟内非常宽敞，中央有一个巨大的圆形祭坛，祭坛中央一团绿色的火焰轻微的跳动着，火焰之后站立着一个身材高大，全身包裹在黑衣中的人，在他背后站着四个人，打扮和他相同，五个黑衣人的胸口部位都用金线勾成了一个狰狞的头像，头像闪烁着金色的光晕，看上去有些模糊，但却散着恐怖的感觉。前面的黑衣人和后面四人唯一不同的地方从外面看不到任何皮肤，包括眼睛在内，站在那里，宛如一尊没有生气的塑像。而在他背后的四名黑衣人，眼眸外露，闪烁着跟祭坛中那团火焰同样的幽光。在祭坛下方，一片黑暗，随着祭坛上幽绿色的光芒闪耀，偶尔能看到几个不同形态的身影。
绿王，你知罪么无法分辨出男女的声音从祭坛上响起，那似阴柔又似阳刚的语调给人带来一种奇异的感觉。
一个高大的黑衣人上前几步，躬身道：教主大人，属下知罪。因为属下的失误，导致众多族人丧生，请教主责罚。
果只是死几个人，你以为我会在意么你贸然行动，且没有尽歼对手，造成了教中秘密外泄，导致了严重的后果。现在教廷的人正在向天元族领地前进着，他们的目的，就是要彻底毁灭你们暗魔族们的族人就要毁在你手上了。
绿王全身大震，失声道：什么教廷，教廷怎么会知道这件事的。
教主冷哼一声论教廷是如何知道的，你的错误都不可原谅，我们统治大6的大计因为你的愚蠢而遭到了威胁。你更是暗魔族的罪人，如果当暗魔神从沉睡中清醒时现他的子民因为你而遭到了毁灭性的打击，你认为自己会有什么下场
绿王的身体不断的颤抖，先前准备好的应付之话一句也说不出口，扑通一声跪倒在地，哀求道：教主，请您救救属下的族人吧。
不阴不阳的声音消失了，洞窟内恢复了寂静。只有绿王不断颤抖的身体。阴森森的幽火轻轻的跳动着，那被称为教主全身包裹在黑衣之中的人似乎在想着什么。
良久，教主的声音再次响起，虽然我们的准备还没有齐备，但这次却是一个打击教廷的好机会，据我们的人传来的消息，教廷此次下定决心要毁灭剩余的暗魔人，派遣了正负审判长两名红衣祭祀六名白衣祭祀以及上千名神圣骑士，其实力非常强大，但是，他们在明，我们在暗。他们只知道暗魔人，却不知道我们的存在，这就是我们最大的优势，所以，我们这次要尽歼敌人，让教廷知道我们的厉害，同时大大削弱他们的力量，为我们以后的行动打基础。十二天王听令。
括绿王在内，十二个抑扬顿挫的声音同时响起。
本教在黑暗中经过多年的努力才有了今天的局面，即使是教廷也未必有稳胜我们的能力，所以，我们这回的目标，就是不放走一人。绿王，这是你最后带罪立功的机会，如果再有差池我就收取你的灵魂，等着暗魔神来处理。
属下必定竭尽全力，不放走一切来敌。
次的事情由你们十二天王自行处理，我允许你们运用各自手中的全部势力。酝酿多年，我要看看你们究竟达到了什么程度，不要让我失望，你们要时刻记住，你们现在所做的每一件事，都是为黑暗笼罩大地而努力着，我们的冥神大人会记得你们一切的作为。这次行动，由月王统领。其他人必须无条件服从，要是谁存有私心，可别怪我心黑手辣。月王，我相信以你的智慧完全能让他们陷入死局吧。
一个柔媚的女声响起，主大人，一个不留。
都去吧。完成任务之后，立刻退回总部，教廷损失了大量人手一定会报复，半年之内，不要轻易踏出总部半步，就算他们找遍大6，恐怕也无法寻得你们的踪影。祭坛上的教主随手一挥，在他身前的幽绿之火骤然湛放，扑的一声，火光从极盛中骤然消失，洞窟陷入了一片死寂之中。

第一百一十八章 亚金长老
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
今天晚上就在这里休息吧。玄月指和面前一片不远的林子说道。四人经过半天的跋涉，才赶了不到一百里路。
奥里维拉抱怨道：咱们走的太慢了，离下一座城市还有一段距离呢。都怪他，拖累了大家的度。一边说着，一边不满的看向基努。
基努一楞么能怪我，本来我就不擅长度。着什么急啊又没有什么事儿。
奥里维拉道：你没看到亚金族的人要对付我们么不赶快离开他们的领地没准还要遇到拦截，你又那么差劲，到时候可没人会分心去保护你。
基努不满的道：咱们不是魔法师么为什么亚金族的人要和咱们为难。再说，我也不用人保护。
奥里维拉没好气的道：说了你也不明白，反正就是有敌意。你不用保护也不知道在安迪斯城的时候是谁躲在玄日兄弟背后。
阿呆道：好了，你别为难基努了，就在林子里露宿吧，明天一早再走。四人走进林中，找了一片比较平坦的地方停了下来。
基努道：露宿在这里咱们吃什么啊我饿了。
阿呆一楞，挠了挠头啊这里可没有吃的。玄日兄弟，你的凤凰之血中还有存货么
玄月摇头道：早都没了。看来，今天晚上要饿肚子了。
奥里维拉嘿嘿一笑么会呢，我这里带着干粮。说着，虚空一划召唤出自己的空间袋，从里面取出一个布包。
阿呆微笑道：还是你想的周全。
奥里维拉将布包打开，里面是一摞大饼，还有一些蜡肉，他冲基努道：生火的任务就交给你了，小心点，可别把林子给烧了。
基努擦了擦额头上的汗水在这么热，生火干什么
奥里维拉道：虽然会热一点，但总比被蚊虫叮咬的好吧。火的作用可是很大的。
玄月笑道：是啊谁知道这里有什么，大哥，你去弄些柴和来吧。
呆答应一声，飘身而起，蓝绿色的生生变之刃闪烁着耀眼的光芒飘洒而出，周围的大树在利刃的分割下掉落大片的树枝，如臂使指的畅快感觉使阿呆觉，自己对能量的应用似乎更加得心应手了。
玄月三人收敛着落地的树枝，一会儿就攒了一堆。大哥够了。
呆飘身落在玄月身旁，微微一笑基努大哥的本事了。
基努挺起胸脯问题，看我的吧。默念几句咒语，紫色的火焰飘洒而出。
呆话音没落，地面上刚刚堆起的枯枝已经完全化成了灰烬。这些普通的木材怎么禁的起紫炎的高热呢
基努苦着脸道：不是故意的。
阿呆拍拍他的肩膀关系。我来吧。他重新斩下树枝，让玄月三人集成一堆，然后用出一个简单的火焰术，出乎意料的是，火焰竟然变成了和基努一样的紫色，阿呆心中一喜，知道这是自己精神力大幅度提升的结果。随手弹出一点火星，点燃了篝火。
夜幕渐渐降临，四人围坐在火堆周围吃着奥里维拉带来的干粮，基努在树林中东看看西望望，第一次离开拉尔达斯，他对一切事物都感到非常好奇，奥里维拉似乎和他天生就不对盘，经常会讥讽他几句。
正在四人准备安歇之时，阿呆突然神色一动们听，好象有马蹄声。
玄月脸色一变道那些亚金族的人真的还不死心么他们也太不知天高地厚了。大哥，这回可不要再手下留情。
阿呆叹了口气该是冲着咱们来的实都是误会，又没有什么深仇大恨，我怎么下的了杀手。咱们还是走吧，避免冲突为好。
奥里维拉道：如果就咱们三个，可能还走的了，可有基努这家伙拖累，恐怕跑不过马蹄。与其被对方从后面驱赶，还不如一次将问题解决。有了在东城门时的教训，这次他们来的肯定都是高手，只要将他们打退，应该不会再有麻烦了。他对自己四人有着充分的信心，即使是千军万马也不会惧怕。
玄月点头道：维拉大哥说的有理，咱们就在这里等着吧。
如雷般的马蹄声渐渐清晰了，阿呆四人都从地上站了起来。阿呆将生生真气灌注到双耳中，探询着对方的动向，马蹄声突然分成两部分，并没有直接冲过来，而是从两侧围拢。阿呆知道，对方已经现他们的位置了，正在形成包围之势，他沉声道：你们聚拢在一起，别分散了，这样，有起事来我也好照顾。
玄月三人分别取出了自己的法杖，奥里维拉冲基努道：待会儿你可别像先前似的就知道躲在后面啊
基努脸一红，微怒道：谁躲了，难道我还会怕么
奥里维拉嘿嘿一笑可没准。
玄月突然道：准备了，他们过来了。马蹄声轻了，细碎的脚步声从四面八方传来，整齐的声音在寂静的森林中是那么的清晰。
人影渐渐出现，大批全副武装的重装甲士兵围了上来，他们手中长矛前指，每前进一步，阿呆四人都会感觉到无形的压力有所增加。
重装甲士兵们不断的前进着，当他们来到阿呆四人三十米外停了下来，上千道冰冷的目光瞪视着阿呆四人，他们似乎在等待着什么。
突然，正面的士兵整齐的向两边散开，中央留出一道只能让三人并行的甬道，蒂雅带着亚金族四长老从甬道中走了过来，她面沉似水，脸罩寒霜，右手紧紧的握住腰间的剑柄。
阿呆上前几步，将玄月三人挡在自己身后，淡淡的说道：族长，您在这里拦住我们，想干什么
蒂雅走到阿呆面前十米处停下脚步，抬起左手，示意四名长老停下。她冷冷的看着面前身穿火系魔法袍的阿呆，森然道：我是来完成在金玉楼约定的。你不是说一招能胜我么那好，这里正适合我们进行比试。
阿呆深吸口气果我一招胜了你，你能不再纠缠我们吗
怒色从蒂雅眼中一闪而过，不能。除非你们踏着我亚金族勇士的尸体而去，否则就算你胜了我也走不了。毁坏安迪斯城的东门是对我们亚金族最大的侮辱。我要用你们的鲜血来清洗。
奥里维拉心中一惊，他本以为蒂雅只是来出气的而已，可没想到她竟然已经动了杀机，不由得怒声道：蒂雅族长，难道你不怕与魔法师工会为敌
蒂雅扫了他一眼已经封锁了消息，在这里杀了你们，没有人会知道的。何况，你以为我惧怕魔法师工会么别说现在大6魔法师工会和天金魔法师工会关系闹的很僵，就算他们联合起来也不过两千名魔法师，而我手下却有二十万雄兵。我想，只要魔法师工会的人明智，就不会为了你们几个低级魔法师而和我交恶。
阿呆的眼睛微微眯起，蒂雅的话已经彻底激了他内心的杀气，淡淡的说道：想杀我们，凭你们这些人恐怕还做不到。三年前在黑暗城中数万落日帝国的士兵都没有留住他，面前的上千士兵虽然看上去非常强悍，但阿呆却对自己有着充分的信心。
玄月道：大哥，别和她废话了，她不要杀咱们么，我到要看看，是谁杀谁。伟大的天神啊请您赐予我力量，用您那无比纯净的神圣之光，保护您忠诚的信徒吧。天使之杖爆出一圈耀眼的金光，光环瞬间扩张，透入己方四人体内。
阿呆感觉到全身一震，一股柔和的能量在自己体表形成一层防御结界，自己的精气神已经提升到一个前所未有的高度。
蒂雅有些惊讶的看向玄月是神圣光系魔法。难道你是教廷的人。
到了这个时候，玄月认为已经没有隐瞒的必要，傲然道：不错，我就是教廷中的祭祀，怎么你怕了
蒂雅看着玄月那在神圣气息映衬下更加英俊的面庞，心中微微一颤，怒哼道：有生以来还从没有过这种感觉。祭祀又怎么样，只要让你们都葬身在这里，教廷又能奈我何。她身后的大长老突然上前一步，低声道：族长，咱们不应该和教廷为敌，请您三思。
蒂雅淡然道：我自有分寸。她手腕一翻，精光闪烁的长剑斜指阿呆，来吧，让我看看你怎么一招胜我。
阿呆的心突然静了下来，对他来说，蒂雅根本构不成威胁，但她身后的四位老者却使阿呆有着心惊肉跳的感觉，他上前一步，蓝绿色的生生变之光逐渐闪现，既然如此，那你准备接招吧。如果我一招之内不能胜你，不用你动手，我立刻自绝于此地。他用话语将自己逼上了绝路，在压迫中，阿呆体内的金身爆了，澎湃的斗气森然而出，耀眼的白色光芒烘托着阿呆的身体缓缓漂浮在半空之中。
亚金族的四位长老同时流露出惊讶的神色，他们没想到蒂雅竟然会惹上如此强大的敌人。
阿呆淡然道：天罡剑派三代弟子阿呆请教了。说完，他就那么径直向面前的蒂雅飞去。
蒂雅深吸口气，平复着自己内心的不安，手腕微微震颤着，长剑不断变化着角度，在蓝色的斗气包裹中寻觅着阿呆的破绽。
阿呆距离蒂雅只有五米时，他突然停了下来，面对危险的时候，他的头脑总能变的那么清晰，淡然道：蒂雅族长，我师祖曾经说过。当一个人的武技达到一定程度，所有技巧将没有任何作用，本身强大的斗气是决定胜负的关键。今天我会向你证明这一点。他护体的生生真气突然爆，以阿呆为中心，方圆十米之内完全被白色的光芒所笼罩，蒂雅下意识的后退几步，勉强凭借自己的蓝色斗气抵御着巨大的压力。
阿呆依旧漂浮在空中，双目灼灼的瞪视着蒂雅，达到第九重生生决的斗气不断的向对方压迫着。
蒂雅只觉得自己呼吸越来越困难，身体周围仿佛有万斤巨石不断向自己冲击着，额头上的冷汗流了下来，在这一刻她突然感觉到，阿呆先前说要一招胜她并非虚言，颓废的感觉使她本就比阿呆弱的多的斗气更不济事，不断的退缩着。
阿呆抬起右手，蓝绿色的生生变之光在所有人的注视下渐渐形成一柄固态能量剑，剑尖前指，身体缓缓向前漂浮，生生斗气在他的不断前进中以更加强大的威势压迫着蒂雅。蒂雅的斗气已经被逼到自己体外一寸处，她觉，对方的斗气竟然将她完全束缚住了，眼看着那光晕流转的能量剑不断迫近，她拼命的挣扎，但功力相差太多，她又怎么挣脱的开呢，现在的她，已经没有丝毫抵挡的办法。
看着自己心目中强大的族长被敌人逼的毫无还手之力，周围的重装甲战士们开始有些躁动了，不约而同的缓缓向中央逼近。
突然，阿呆在空中身体奇异的一闪，只是眨眼的工夫，就已经面对面站在蒂雅身前，而他手中的能量剑正搭在蒂雅肩头，剑刃的锋锐散着淡淡的寒意。蒂雅急促的呼吸清晰可闻，阿呆看着她那双包含着惊恐愤怒的美眸淡淡的说道：这应该算是一招吧。你不可能是我的对手。我不想杀人，如果你还珍惜手下的生命，就立刻带人离开。或许，你曾经听说过，在落日帝国出现过一个死神，无数堕落的灵魂在他手中度。凝视着蒂雅有些疑惑的目光，阿呆一字一顿的说道：人我。说完这句话，他清晰的感觉到蒂雅的身体在颤抖着，森然道：我的双手早已经沾满了血腥，并不在意多杀一千人。如果你还珍惜自己手下的生命，就带他们离开。说完这句话，阿呆骤然而退，重新回到玄月三人身前，束缚着蒂雅的斗气全部消失了。他牢牢的注视着蒂雅，等待着她的决定。
压力骤然消失，蒂雅全身一晃，脸色变得异常苍白，勉强用手中的长剑支撑着自己的身体，她突然有一个想法，面前这个看上去只有二十几岁的青年，功力似乎不在师傅之下，那是多么恐怖的力量啊死神，他就是让落日帝国陷入恐慌的死神。被打败的她已经没有了先前的怒气，在内心中，她已经承认了阿呆的话，她是一族之长，不能拿上千族人的性命开玩笑。就在蒂雅准备下达撤退命令之时，四个高大的身影从她身旁经过，将她挡在身后，蒂雅心中一惊，这突然走出的，正是随自己而来的四大长老。在蒂雅还很小的时候，她就知道亚金族中有四个非常了不起的人，这四个人是整个亚金族的精神领袖，即使是自己的父亲老族长，在他们面前也不敢稍有不敬。亚金族曾经出现过几次危机，包括一次与亚琏族最大的部落冲突。那时的亚金族还没有现在这么强大，亚琏族那最大的部落有着二十万精锐的骑兵，并不是亚金族所能对付的。就在两族大战一触即之时，四大长老突然消失了，当他们再次返回之时，带来了来自那个亚琏族部落的降书。从那以后，亚金族飞快的展起来。没有人知道四大长老究竟拥有多么强大的力量，但所有亚金族人却都已经将他们放在不次于天神的地位，只要有他们在，亚金族就不会惧怕任何事物。今天，当蒂雅知道阿呆一箭破门之后，为了抒自己心中的怒火和洗清亚金族的耻辱，特意请来了隐修多年的四大长老长老助阵，她从没见过四大长老出手，但却对他们有着充分的信心，此时见他们主动出击，心中大定，先前想说的话又咽了回去。
玄月看着四大长老皱眉道：怎么你们想车轮战么
大长老长长的寿眉微微上挑，不带任何感彩的平淡声音响起，我们是亚金族的长老，本不想与你们为敌，但为了亚金族的荣誉，我们却不得不出手。你们四个可以一起上，只要你们能打败我们四人，亚金族将永远不与你们为敌。
看着面前这四名宛如常人般的老者，阿呆心中突然升起一种莫名的不安，但此时他又如何能够退却呢点头道：来领教。
玄月突然走到阿呆身旁，瞪视着面前这四名如同无波古井的老人哥，既然他们是四个人，我们就一起出手吧。神圣教廷光系魔导师玄日领教。话音一落，金色的光芒骤然而出，包裹着她的身体，其能量波动丝毫不弱于阿呆的生生斗气。
玄月的话激了奥里维拉内心的豪气，上前几步，走到玄月身旁，举起自己手中的风神之杖，傲然道：大6魔法师工会风系魔导士奥里维拉向四位长老请教。青色的光芒以从风神之杖的顶端飘洒而出，将他完全包裹在内，显示着他强大的魔法实力。
基努看着挡在自己面前的三人，想起先前奥里维拉对自己的轻蔑，不甘示弱的挺身而出，站到奥里维拉身旁，举起自己手中的短柄法杖，学着奥里维拉的样子道：天金魔法师工会火系魔导士基努向四位长老领教。灼热的红色光芒亮起，包裹着他的身体，空气中的温度顿时上升了几分。
白红四种不同的能量光芒给整片树林带来了绚丽的色彩，即使是最普通的平民，也能从阿呆四人身上感觉到强大的实力。
听了他们的话，蒂雅全身一颤，她怎么也没想到，自己这次竟然是和三大势力对抗，而且那几名魔法师远不是自己想象中那么弱小。不论是教廷天金魔法师工会还是大6魔法师工会，都不是好招惹的，而且，面前这四个人中竟然有两名魔导士一名魔导师，再加上有死神称号武技强大的阿呆，她简直不敢想下去。长老们能胜的了他们么

与蒂雅的忐忑难安相比，亚金族四位长老是那么的平静，他们的木杖依然顿在地上，身上也没有散出任何威势，只是静静的看着阿呆四人。他们那浑浊的眼眸突然亮了起来，八道精光电射而出。阿呆四人几乎同时打了个冷战。
大长老道：我们要开始攻击了，请注意。说着，四位长老同时举起了手中的木杖，临个苍老而低沉的声音响起，声音并不高昂，包括蒂雅在内的所有亚金族人都没有感觉到任何异常。但是，在四位长老面前的阿呆四人却都是全身剧颤，护体的能量光芒骤然收敛。修为最差的奥里维拉全身一软瘫倒在地，竟然就那么昏了过去。基努比他稍微强一些，但也是全身颤抖，如同喝醉了酒一般，脚下虚浮，不断的摇晃着。阿呆红润的脸色突然变得异常苍白，全身剧烈的颤抖着，原本淳厚的生生斗气已经不见了，他双手捂着自己的头，面庞不断的扭曲，似乎在抵御着异常的痛苦。四人中要属玄月情况最好，她只是脸色变了，但眼眸中仍然能维持着一丝清明，身上的金光骤然收敛，在她背后漂浮起两只金色的翅膀，不断的拍打着。
兵老的声音再次响起，清晰的语音在树林中远远传去，基努当其冲，再也抵抗不住，扑通一声跌倒在地，步了奥里维拉的后尘。阿呆胸口亮起一团蓝色的光芒，一条淡淡的龙形能量飘洒而出，围绕着他的头部，虽然他仍然异常痛苦，但却支撑着没有倒下去。在四位长老第二轮的攻击中，玄月背后的金色羽翼突然黯淡了许多，已经变得近乎透明了，胸口处飘洒出红色的光芒，幻化成凤凰的形态护住她的头部。
四大长老眼中都流露出惊讶的神色，他们手中的木杖重重的墩在地面，四人眼中的精光大盛，罩向玄月和阿呆。斗音似乎比刚才提高了许多，保护阿呆的龙形能量和他的身体一样，剧烈的颤抖起来，阿呆突然挪动脚步，摇晃的挡在玄月身前，一股灰色的雾气从他胸口部位飘洒而出，冰冷的寒意刺激着他的身体，他依然没有倒下去，走这是他对玄月说的话，他不断的试探着想用手去抓自己胸口的冥王剑，但却用不出一丝力量。
玄月勉强抬起自己的左手，按在阿呆肩头，借助着冥王剑传来的冰冷邪气稳定着自己的身体。
四位长老看着阿呆和玄月的样子不由得皱起了眉头，他们双手合在一起，食指无名指竖起，大喝出声，者月和阿呆在一出之时，全身毫无规律的颤抖着，人同时惨呼出声，突然，阿呆胸口的蓝光和玄月胸口处的红光同时大亮，两道光芒冲天而起，剧烈的纠缠着，龙吟和凤鸣之声响澈森林，四位长老的身体同时一晃。
左右两边的长老同时上前一步，四位长老形成圆弧状隐隐半包围着阿呆和玄月，他们双手外翻，手指交错，变幻成如同花朵般的形状，皆五个字符出现了，阿呆和玄月同时喷出一口鲜血，龙凤能量顿时弱了许多，但是，他们依旧没有倒下去，从他们脸上痛苦的表情可以看出，他们已经到达了崩溃的边缘。
四位长老位置再变，四人竖着站成一排，每人都用左手按住前一人的肩膀，右手抓起法杖在空中画出一道奇异的弧线，震呆眼中流露出一丝茫然的神色，再次喷出一口鲜血，神龙之血的光芒骤然大放，但并不是护住他自己，而是和凤凰之血的红色光芒一起护住了背后的玄月。阿呆的身体缓缓软倒在玄月脚边，脸上的痛苦之色渐渐平复，进入了昏睡之中。
玄月眼底流露出痛苦之色，想伸手去拉阿呆，但却又用不出一丝力道，她本身的全部能量都用来对抗面前的四位长老了。
四位长老脸色大变，眼中都流露出惊骇的神色，除了最前面的大长老以外，后面的三位长老都放弃了手中的木杖，双手按住前一人的后背，淡淡的银色光芒从他们的眼眸中电射而出，在刹那间将四人的精神连接为一体。大长老双手都是拇指与中指相扣，一手在在身前竖起掌心朝左，另一手掌心朝上在下方托着，他的脸色看上去有些苍白，但仍然毅然断喝道：列
终于，在大长老第七次大喝声中，玄月再也坚持不住，连续喷出两口鲜血，眼眸变得一片灰白，缓缓软倒在地，在她昏过去之前，右手紧紧的抓住倒在身前阿呆的右手，这才失去了知觉。就算死，她也要和自己心爱的人死在一起，这是她心中仅存的最后意念。
看着玄月倒下，四位长老似乎同时松了口气，大长老淡然道：来人，将他们捆好，带回去，不可伤到他们分毫。说完，和另外三位长老，有些蹒跚的走到已经完全楞住的蒂雅身旁，族长，我们回去吧，记住，请不要伤害这些人。
蒂雅现在还能说什么，对方如此强大的四人竟然在四位长老联手之下被打败了，虽然她不明白这是怎么回事，但对四位长老的崇敬之心达到了前所未有的高度，赶忙恭敬的道：伴着四位长老缓缓走出了树林。
亚金族的四大长老身体向来不是很好，这次是坐着特制的马车前来，蒂雅亲自将他们送上马车，在车帘放下的同时，四位长老同时喷出一口鲜血，委顿的靠在车座之上，不断的喘息着，冷汗从他们的额头上津津而下，看上去极为疲倦。
蒂雅大惊失色，赶忙扶着大长老，将自己的斗气灌输到他体内，急呼道：天罗长老，您这是怎么了
大长老无力的摆了摆手没事，不用给我灌输斗气了，没用的。休息一段时间我们就会好。这几个青年人的精神力真是强大。族长，你要记住，切不可伤害他们，也不要动他们身上的东西。他们至少会昏睡七天以上，等我们四人恢复了再处理吧。
蒂雅连连点头听您的，您先赶紧休息吧。
七天之后，亚金族天牢。
玄月缓缓从昏睡中清醒过来，剧烈的头疼使她不禁呻吟出声，眼前的景象渐渐清晰，她现自己在一个黑暗的房间中，用力的甩了甩头，神志清醒了一些，茫然四顾，现自己躺在地上，空旷的房间地面上铺着茅草，四壁都为石制，在昏暗中看不清楚。她想移动自己的身体，却现一点力量也用不出来。深吸口气，试着催动自己强大的魔法力，当魔法力刚刚有了一丝波动，向有所感应似的，头上立即传来剧烈的痛楚，使她的精神力根本无法集中。连续试了几次都是同样的结果，她不得不颓然放弃，只能木然楞在那里不断回想着晕倒前的一切。

第一百一十九章 灵魂魔法
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
又一声呻吟响起，听在玄月耳中是那么的熟悉，她茫然向声音出的昏暗中看去，试探着问道：阿呆大哥，是你在那里么
阿呆渐渐清醒过来，头晕目眩的感觉份外难过，听到玄月的声音下意识的道：兄弟，是我，咱们这是在哪里啊
玄月叹息一声们恐怕是被人囚禁了。
阿呆神志渐渐恢复，想起了先前生的一切，当时，在亚金族四大长老喊出第一个临字的时候，他们四人同时感觉到一股大脑中如被巨锤轰击一样，疼痛感刺激着他们身上所有的神经，精神力受到了前所未有的剧烈震荡，根本无法再控制自己的身体，更别说出攻击了，只能凭借意志勉强抵挡着。之后的亚金族四长老每喊一个字都会剧烈的轰击着他们的精神本源，已经限于被动的他们根本无法做出有效的抵抗。奥里维拉精神力在四人中最为弱小，虽然有风神之杖的保护，但本身的精神力毕竟差了一些，还是在四大长老第一声临字下昏了过去。基努达到了魔导士境界，但也只坚持到第二个字。如果阿呆不是凭借神龙之血和冥王剑，根本不可能坚持到第六个字。阿呆刚刚建立不久的信心在先前的一战中被四大长老彻底的摧毁了，颓废的说道：我们竟然连几个字都抵挡不住，兄弟，你知道他们用什么方法制住的咱们么
玄月叹了口气果我猜的不错，那应该是禁忌的灵魂魔法。看来，这些所谓失传了的绝学和空间魔法一样依旧在大6上存在着啊
阿呆疑惑的道：灵魂魔法那是什么
玄月解释道：顾名思义，灵魂魔法就是直接攻击对手的灵魂，即使你的功力再强大，一旦灵魂失守，也只能任人宰割。那四个老家伙的精神力未必能胜过咱们，但他们对精神力的应用已经到达了炉火纯青的地步，通过声音的震荡引起咱们精神领域的共鸣，再通过尖锐精神力摧毁咱们的意志，使我们失去意识彻底失去抵抗能力。我能感觉到，他们的精神力可以瞬间变换成各种形态通过种种渠道攻击，集合四人的力量咱们又怎么抵抗的了呢不过，这种魔法是非常危险的，一旦控制不住对手的灵魂他们本身就会受到强烈的反噬，严重的话，会让自己的精神力彻底消失变成一个白痴。我想，在我昏倒之时，他们也应该快坚持不住了吧。大哥，你现在还能用斗气么
听了玄月的解释，阿呆的心沉入了谷底，自己刻苦修炼了这么多年，没想到根本没有用武之力就败了，试着催动丹田中的金身，但他意念刚刚一动，剧烈的疼痛感顿时从大脑传遍全身，痛呼一声，身体不断的痉挛着。
玄月不用问也知道，阿呆经历着和自己同样的事，心中不由得有些绝望了，陷入如此死地恐怕很难善了。大哥，别试了。我们的精神力似乎被他们封印了，除了简单的思考和谈话以外，已经失去了对身体的控制。这种精神封印除非是施法者亲自解除，否则没有任何办法。
疼痛渐渐轻微了一些，阿呆大口大口的喘息着，难道，难道他们就没法对付么那亚金族岂不是天下无敌了。我苦修的武技有什么用
玄月摇了摇头们未必天下无敌，也不是没法对付。如果那天爷爷在的话，他们就根本无机可乘，爷爷的精神力如海洋般深不可测，岂是他们能撼动的。即使是咱们，也未必会输。那天的失败最主要是因为事先没有任何准备，也从来没见过这种灵魂魔法的攻击。一上来就被他们牵着鼻子走，震慑住了心灵。那四个老家伙虽然对精神力控制的如臂使指，但因为长期处于精神领域的修炼使他们的身体非常虚弱，只要我们能攻击一次，他们恐怕就会魂归地府了。
阿呆叹息道：可是，我们真的有办法进行攻击么
玄月坚定的说道：有的。只要我们事先有所准备，在他们刚起攻击的时候，立刻封闭住自己的眼舌身五感，就不会受到精神力的影响，第六感是不可能封闭的，但以我们的精神力修为，守住那剩余不多的精神冲击应该还可以。凭借本能的意念，我们绝对有机会获得胜利。
阿呆眼中一亮，瞬间又暗淡下去，苦笑道：现在说什么都晚了，我们已经被完全制服，所有的法宝都起不了作用，只能任人宰割。
玄月叹了口气，刚想说什么，房间中却传来另外两声呻吟，玄月知道，这一定是奥里维拉和基努醒过来了。果然，奥里维拉虚弱的声音响起：是哪里我的头好疼啊
玄月道：这里是囚禁我们的牢房，维拉大哥，你千万别试图用力，那样会很惨的。
基努的声音响起，们，我们被关起来了么为什么会这样我的头也好疼。那几个老头好厉害啊我都不明白怎么回事就晕过去了。
玄月将灵魂魔法的事解释给他们听，听完玄月的叙述，石牢中陷入一片寂静。半晌，奥里维拉才无奈的说道：那咱们就要一直被关在这里么他们既然已经抓住咱们，怎么没下杀手难道还有什么目的不成。莫非是那蒂雅族长不舍得这么轻易杀掉咱们，还想先羞辱羞辱么
玄月道：人的身体是需要精神控制的，一旦精神力被封锁，必然什么都做不了。我们所有的攻击防御器具都是以精神力为基础，即使是阿呆大哥的斗气，没有精神力的作用也不可能挥。现在只有等下去了，看看亚金族准备把咱们怎么样。既然他们没有下杀手，那就证明我们还有一线生机。人之后活着就有希望，大家千万别放弃，等待机会吧。她刚说到这里，石牢外突然传来密集的脚步声，四人心中一紧，玄月低声道：快躺下装晕，看他们要把咱们怎么样。说完，赶忙躺在枯草上合起双眸。虽然面临绝境，但她仍然能够保持着冷静，这就是修炼神圣光系魔法的好处。
支哑哑刺耳的声音响起，密闭的石牢右边打开一道厚实的石门，昏暗的光线从外面射入。借助着昏暗的光线，阿呆眯起眼睛，看到玄月就在自己身旁不远，奥里维拉和基努则在另外一边。一共五个人从外面走进来，看到那四个高大而有些佝偻的身影，阿呆心中一震，来的，正是亚金族四大长老和族长蒂雅。蒂雅手中托着一盏油灯，昏暗的光线正是由此而来。
大长老天罗看着躺在地上的四人微微一笑知道你们已经醒了，起来吧，咱们该好好谈谈了。
四人并没有动，依旧保持着原来的姿势，天罗用木杖支撑着自己老迈的身体们的精神力被我们封锁，一切精神波动我都能清晰的感觉到，都起来吧，我并没有恶意。

玄月第一个坐起身体，她惊讶的现，自己似乎已经可以稍微控制自己的身体了，对方既然能感受到自己的精神波动，再装下去也没有意义。美眸中带着愤恨的光芒盯视着四大长老，恨声道：要杀要剐随你们便，却别想羞辱我们。
天罗长老看了蒂雅一眼知道你们背后都有着很强大的势力，但我们却并不惧怕，没有人会知道你们被我亚金族所囚禁。他目光灼灼的盯视着玄月，顿了顿，才继续说道：事情的始末我们已经弄清楚了，这次的冲突完全是误会所引起的。所以，我并不准备为难你们，请你们不要紧张。
听了他的话，阿呆一楞么说，你肯放我们走么他心中有些不解，亚金族会在如此占尽优势的时候放了自己等人，难道他们就不怕报复么
天罗长老道：是的，我们肯放你们走。但有些事要先说清楚才好。族长大人。他冲蒂雅轻唤一声。
蒂雅娇躯一震，托着油灯上前几步，走到天罗长老身旁，在昏暗的油灯光芒映衬下，她美丽的娇颜带着一层朦胧的感觉，她冲阿呆四人微微弯腰，淡淡的说道：之前的事是我太冲动了，请各位原谅。
阿呆四人全都一怔，亚金族的前拒后恭使他们心中充满了疑惑。阿呆心地单纯，见对方已经道歉了，喃喃的道：我们也有不对，不应该毁坏安迪斯城的大门。
天罗长老微笑道：既然误会都已经澄清，那贵我双方就不再有仇恨了。至于东城门的事，你们的精神力被我们封锁，也受了不少苦，就这么算了吧。他轻描淡写的一句话，就将之前的一切揭过。四人中要属玄月最为冷静，她清楚的明白，这亚金族长老之所以如此好说话必然有事求助于自己四人，冷然道：既然这样，那你们就先解开我们的禁制再说。有了之前对灵魂魔法的分析，只要禁制一开，亚金族就再别想控制住己方四人，那样的话，主动权将重新掌握在自己手中。
天罗长老那似乎能够洞彻心扉的目光牢牢的注视着玄月，苍老的声音在她心底响起：小姑娘，你不要着急，如果我说的不错，你的名字应该叫玄月吧。你易钗而弁你的朋友应该都不知道吧你和那个叫阿呆的少年应该是很亲密的关系才对。
玄月大吃一惊，失声道：你怎么知道
天罗长老正色道：我会给你们解开身上的禁制，但在解开禁制之前，我要告诉你们一件事。在两年之前，我曾经收到了一封来自普岩族普林先知的信，他在信中提起了很多，尤其是关于救世主的事，而你们的身份我也大概猜到，这也是为什么我没有难为你们的原因。普林先知和我们四人有着多年的交情，对于他的占卜术我绝对深信不疑，所以，我不希望你们敌视我亚金族，我们不但不是你们的敌人，而且应该是和你们站在同一战壕的盟友。
阿呆大吃一惊认识普林先知么在所认识的人当中，普林先知是他最尊敬的人之一。每当想起他为了自己的族人而甘心以自己的生命力为代价占卜，阿呆就升起由衷的敬意。一听四大长老认识普林，心中隐含的敌意顿时减弱了许多。
玄月在大长老说出自己是女孩子的身份时就已经屈服了，自从那天阿呆拒绝了她以后，她已经决定，除非阿呆改变心意，否则绝不让他知道自己的身份，淡然道：原来您是普林先知的朋友，那看来真的是误会了。我妹妹玄月和阿呆大哥曾经一起得到过普林先知的教导，您放心吧，我们不会再和亚金族为敌了。我愿意以天神的名义誓。
大长老自然听出玄月不愿意透露自己真实身份的意思，微笑道：这样就最好了，不过起誓就不必了，我信的过你们将全身放松，意念紧守灵台，我现在为你们解除精神封锁。说着，他和其余三位长老同时闭上双眸，右手在空中划出一道复杂的轨迹结成一个手印收在胸前，解个苍老而低沉的声音响起，听在阿呆四人耳中，宛如晨钟幕鼓一样震撼，四人同时全身剧震，一股清流的气流宛如醍醐灌顶一样在脑海中游荡着，脑中的昏沉和模糊在气流的作用下渐渐的消失了。他们现，自己又重新掌握了对身体的控制权，阿呆的身体最强健，一挺身从地上站了起来，试探着催动丹田中的第二金身，白色的透体而出，他的功力已经恢复了。
玄月奥里维拉和基努也站了起来，精神封锁刚刚解除，他们还显得很疲倦。大长老道：委屈几位在此真是不好意思，请跟我们来吧。说着，四大长老和蒂雅一起转身走出了石屋。玄月利用精神力告诉奥里维拉和基努，让他们千万别因为之前的事冲动，一切都等看看这四位长老要说些什么再做打算。
阿呆和玄月对视一眼，他们都有一种获得新生的感觉，深吸口气，跟在四位长老身后走了出去。一边走着，阿呆传音问玄月，兄弟，你说这四位长老说的是真的么他们真的会认识普林先知
玄月轻轻点头，应该是真的，否则他们根本不可能提起普林先知，还指出你就是救世主这件事，这些只有普林先知妹妹还有我们教廷的人知道的。他们既然如此客气，看来是有求于我们，跟去看看他们想干什么吧，看在普林先知的份上，之前的事就算了。她本也不是斤斤计较的人，何况大长老已经知道她是易容的，为了保守这个秘密，现在更不能和对方起冲突。
阿呆本就不愿与人为敌，听了玄月的话微笑点头，传音道：一切听你的，反正我功力已经恢复了，再不会给他们用灵魂魔法偷袭的机会。在功力恢复的同时，他已经运用生生真气凝结在眉心精神力所在的窍周围，即使是四大长老再次出攻击，他也有把握顶上两下，只需要短暂的时间，他就有把握让四长老再无法用精神力伤害到己方四人。
众人沿着一条长长的甬道前行了盏茶时分后，面前出现一道石阶，蒂雅走在最前面，她带着众人走到石阶顶端，打开那厚实的石门，将大家让了出去。外面的世界是夜晚，清新的空气扑面而来，阿呆感觉到一股前所未有的舒爽，重获自由的感觉真好啊
蒂雅的俏脸上没有一丝表情，她一边在前面带路，一边淡淡的说道：这里是我的府邸，咱们到客厅中去谈吧。
族长府只是一个普通的大院子而已，没有过多的装饰，院落中只有几株高大的古树，夜风轻动，出沙沙的声音，参差婆娑的树影在月光的映照下微微摆动，给人带来一种宁谧的感觉。每间隔十米左右，就会有一名亚金族的守卫，虽然是夜晚值勤，但他们都精神饱满，阿呆从他们身上的气息可以清晰的感觉到其不弱的实力。玄月紧了紧一直握在手中的天使之杖，经过从石牢出来的这短暂时间，她现自己的魔法修为已经恢复了八成左右，心中大定，有了实力的保障，她从容了许多。
蒂雅带着众人来到府邸的大厅之中，大厅内布置的古香古色，正对着大门的墙壁上悬挂着一幅云雾缭绕的山水画，画下面有两张很大的藤椅，藤椅中央摆放着一个茶几，上面有一个铜制的香炉。在正座下方两侧，分别有八张藤椅整齐的摆放着，每两张藤椅中央，都有一张同样的小木桌。这是亚金族议事的地方。蒂雅走到最前方的正座，将手中的油灯放在香炉旁，冲阿呆四人和四位长老坐出一个请的手势，众位请坐。
四位长老坐在了右手边，阿呆四人和他们相对而坐，蒂雅这才坐在主位上。她轻轻的拍了两下手掌。两名侍女从大厅后面托着托盘走了进来，显然是早有准备。她们为每人身边放上一盏茶杯。七天的昏迷让阿呆四人早就已经饥渴难耐，也不客气，端起手中茶杯打开上面的盖子，一股扑鼻的清香传来，那熟悉的味道让阿呆惊讶的现，这正是自己几人之前在金玉楼喝过的琥珀露。
蒂雅道：这是金玉楼出产的琥珀露，有滋补元气的作用，这几天委屈各位了，请随便用。会对你们的身体有好处。
一杯琥珀露下肚，在那暖洋洋的热气滋润下，阿呆等人顿时觉得身体舒服了许多。基努还是第一次喝到这么美味的东西，眼中不由得流露出惊奇的神色，一副意犹未尽的样子。
玄月放下手中茶杯，看向天罗长老什么事您现在可以说了吧。
天罗长老微微颔，冲蒂雅使了个眼色。蒂雅深吸口气，之前当她从天罗长老口中得知阿呆等人的身份时心中异常惊讶，直到此刻心情仍然有些激荡难平，她微微欠身次向几位道歉，之前是我太任性了，请你们原谅。
玄月道：一切都已经过去了，看在普岩族普林先知的份上我们不会再计较，何况，你们没有杀掉我们，已经是手下留情了。
蒂雅看向玄月，美眸中闪过一丝异样，天罗长老并没有告诉她玄月是女性，直到现在，她还将玄月当成英俊的教廷祭祀。之前在和四位长老对抗时玄月所显示出的强大实力在她心里留下了深深的痕迹，尤其是他支撑到最后仍然不愿意屈服的坚强更是令蒂雅心升敬佩，她微微一笑几位来主要是有事相商。我想你们也知道，我们亚金族崛起的时间很短，千年之前，我的先祖本是天金帝国的贵族，后因种种原因来到了亚金族这片土地，经过世代的不断努力，亚金族终于有了今天的规模。我听天罗长老说，在不久之后，大6上将面临影响整个人类的浩劫，这让我十分震惊，作为人类的一份子，我们亚金族非常愿意为挽救劫难尽自己的一份力。如果今后你们遇到什么困难，我们会毫无保留的支持你们，希望你们能接受，我要说的就只有这些了。
玄月微微皱眉，虽然蒂雅说的轻描淡写，但她却从对方的话语中分辨出，事情并没有这么简单，问道：你们这是无条件的帮助
蒂雅点头道：无条件的帮助。普岩族的事情我们也知晓一二，对于他们悲惨的遭遇我感到很同情，我和四位长老商量过了。我们会像普岩族一样支持你们，天元大6是我们人类的家园，只要是还有一丝血性的人，都不会愿意看到它被劫难所洗礼，我不但希望亚金族能顺利的繁衍下去，也同样希望整个人类社会保持繁荣稳定。请接受我们的诚意吧。
阿呆看着蒂雅诚挚的目光，心中一阵激荡，他虽然从没把自己当成过救世主，但此时却有着一种热血沸腾的感觉，蒂雅族长，普林先知曾经说过，大6的千年劫难是不可避免的，既然你们如此有诚意，我们怎么会不接受呢虽然我们力量低微，但真的有起事来，一定会全力以赴。
天罗长老道：阿呆，我们的意思很明确，就是希望你们能记住，我们亚金族永远是你的盟友，这就够了。你们也不要过于妄自菲薄，以你们四人加在一起的实力，足以与任何人对抗。那天我们四个赢的很险，如果你们再坚持一刻，崩溃的就将是我们。你们都还年轻，还有很大的成长空间，今后有时间的话，一定要多注意精神层面的修炼。我知道，你们四人背后有着教廷天罡剑派大6魔法师工会天金魔法师工会四大势力。我要提醒你们，当遇到自己无法解决的问题时，你们背后的势力将会成为最大的助力，一定要善于应用，这样才能凝聚起强大的力量帮助人类度过劫难。好了，我们言尽于此，你们已经在亚金族耽搁了不少时间，现在可以离开了，不会有人再拦阻你们。
玄月站了起来，心中仔细回味着天罗长老的话，直到现在，她才终于感受到千年大劫的可怕，从小到大，她一直都对教廷的政事没兴趣，就算普林先知说她和阿呆将会是大6的救世主，她也没有过于在意，但此刻她突然明悟，自己和阿呆的人生并不是那么简单，或许真的是上天注定他们要拯救大6上的人类。等在他们面前的，正如普林先知所说的揭语，将会是重重阻隔，自己和阿呆真的能够成功的穿越么
四位长老和蒂雅亲自将他们送到客厅门口，天罗长老道：临别之时，我赠你们一句话，顺其自然提升修为。天意是不可违背的，要生的谁也阻止不了，你们只有不断提升自身，当劫难降临时才能有抗挣的实力，千万不要自满，你们要走的路还很远。玄日，如果你见到教皇大人，请替我们四个老家伙向他问好，就说四魂还惦记着他呢。我们老了，恐怕以后没机会去看他了。
玄月看着面前这四位神秘的老人，心潮起伏，他们不但认识普林先知，连自己的爷爷教皇也熟悉，看来，以前的他们，必然是大6上叱咤风云的人物。她忍不住问道：长老，您是如何认出我们就是普林先知所说的人呢难道只凭我是祭祀的身份么
天罗长老微微一笑良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。当你们被我们的灵魂真言所攻击时，神龙之血和凤凰之血暴露了你们的身份，现在你应该明白了吧。
玄月这才恍然大悟，微微躬身道：四位长老保重，我们先走了，以后有机会，再向你们请教灵魂魔法。
阿呆对于面前这四位能够打败自己的强者心存敬意，和玄月一起躬身行礼，他们刚转身要离去，却听到了蒂雅的呼唤，等一下。蒂雅从四位长老身后闪出，她走到玄月面前，俏脸微红，从怀中掏出一柄短剑递给玄月，垂着头低声道：这把匕是老师送给我的。你是魔法师，用它来防身吧。美眸流转，这掌握亚金族近千万族人的统治者，脸上竟然流露出无限娇羞。
玄月下意识的接过匕，她还没有明白蒂雅的意思，微笑道：姐姐，谢谢你了。以后有机会，我们一定会回来看你的。她并没有把自己当成女人看，只将蒂雅的行为当成了朋友间的赠送。一旁的阿呆暗暗为玄日高兴，这亚金族的族长，完全配的上自己的兄弟了。
在蒂雅和四位长老的目送之下，阿呆四人消失在夜色之中，蒂雅的眼眸中闪烁着迷蒙的神色，玄月那英俊的容貌在她眼中久久不去，有生以来，玄月是第一个进入她心扉的身影。天罗长老看着蒂雅的样子心头微颤，老于事故的他当然明白蒂雅已经误会了玄月的身份。但他并没有解释，他相信天命，认为冥冥之中自由天神来做主，暗叹一声，就让他们顺其自然吧。想到这里，他道：族长大人，此间事了，我们就先回去了。说完，四长老向蒂雅微微行礼，转身朝自己的住处走去。他们一直居住在族长府隐秘的角落中。
蒂雅回过神来，转身走入房间内，心神的激荡渐渐平复，她低声道：两位师兄，你们可以出来了。
连单和祝渊信步而出，两人面带微笑盯视着自己的小师妹。蒂雅被他们看的有些心神不定，俏脸再次升起两朵红云，嗔道：师兄，你们怎么这样看着人家。娇羞中的她显得越娇媚，看得连单和祝渊都有些呆了。
连单哈哈笑道：我们是在看，寻觅到爱情的小师妹变成了什么样子啊师妹，你眼光很不错嘛，那个叫玄日的青年绝对配的上你。这么年轻的魔导师，我以前连听都没听说过。如果你和他结合，有教廷这么强大的实力最后盾，亚金族就不用愁了。
蒂雅俏脸涨的通红，低着头喃喃的道：大师兄，你讨厌拉，怎么取笑人家才没

第一百二十章 前往红飓
小三将于本月21日在南京书城下午15点举行狂神的签名售书活动，欢迎大家前来
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
连单笑道：你就不用否认了，从第一次见到那小子，你的眼神就有些不对。别人不了解你，难道我还不了解么现在连订情信物都送了，那小子也收了，这八字总算是撇出了一撇有一个好归宿，我们也能向你死去的父亲交代了，师傅他老人家也会替你高兴的。
听连单提起自己死去的父亲，蒂雅眼圈一红，低声道：两位师兄，谢谢你们一直以来对小妹的照顾。爸爸死了，现在只有你们和师傅是我的亲人了是对他有好感，可之前四大长老抓过他们，他会不会心存芥蒂啊
祝渊微笑道：放心吧，小师妹，能够将神圣光系修炼到如此境界的人，不会心胸狭隘的，那小子的心机不深，你之前也道过歉了，他应该不会过于计较。现在我只是担心，你并不是教廷中人，如果以后想和他结合，恐怕会遇到一些困难。
听了祝渊的话，蒂雅心中一紧，也顾不得羞涩，急问道：那怎么才好。我是亚金族的族长，不能加入教廷啊
连单笑道：你别听你二师兄乱说，不一定非要加入教廷才行的，只要是天神忠诚的信奉者，就可以与教廷中人结合。那小子的身份真是非同一般啊天罗长老不四说，他是教皇的嫡亲孙子么以他的身份，也能配的上你了。以他高深的魔法修为，说不定，以后你还会成为教皇夫人呢说起来，四位长老居然如此强大，以前我可是没想到过，以他们四人加在一起的实力，恐怕连师傅也很难对付，灵魂魔法，我还是第一次听说。而且，天罗长老也算老谋深算了，他让你与阿呆和玄日搭上关系，就是因为他们是救世主，千年前跟随救世主神羽的人，最后都有非常好的结局，如果真的有千年大劫，救世主就是黑暗中的一盏明灯，只要亚金族跟随着他，就一定能够顺利的度过劫难。
蒂雅颔道：是啊四位长老考虑的非常深远，看来，我还是太嫩了，以后要多向他们学习才行，天罗长老已经答应了，会传授我灵魂魔法，自从见识了那个叫阿呆的武技，我对自己简直一点信心都没有了。大师兄，他真的很厉害，他的斗气可以完全限制我的行动。也许，他已经达到了师傅的剑圣境界呢。四大剑圣的比试将在后年举行，从阿呆身上看，恐怕师傅这次还是无法占得上风啊
连单微微一笑也不用替师傅难过。他老人家说过，天罡剑圣的修为已经达到了人力的顶峰，想战胜他几乎是不可能的。最近几年，师傅他老人家早已经把胜负之心看得淡了。两年后，也许他们四个大6的顶尖高手在一起，只是喝茶聊天呢。
蒂雅回想着师傅东方剑圣那如同神迹般的武技，不由得有些痴了，喃喃的道：如果真的是那样，就太好了。
连单道：我们也来了这么多天，是该回去的时候了，团里还有许多事等着我们处理呢现在佣兵之间的竞争也很激烈，除了我们红飓佣兵团以外，又冒出了几个新的特级佣兵团。我手下有上万儿郎等着吃饭，不多找些好任务是不行了。蒂雅，自己的幸福要靠自己来掌握，像玄日那么出色的人，恐怕会有不少追求者，你可要把握住机会啊不要因为羞涩而放弃了一生的幸福。
蒂雅刚刚平复的羞涩再次升起，但连单的话她还是听进去了，轻轻点头，低声道：我知道拉，以后，我们一定会有见面机会的。
连单冲祝渊道：二弟，咱们走吧。骑快马，五天应该能回到红飓城了。刚才我收到消息，说那个月痕佣兵团又以低价抢了我们几个生意。
祝渊皱眉道：这月痕佣兵团根本不像个特级佣兵团，只接一级以下的任务，而且把价格压的很低，弄的我们不好生存啊
连单无奈的说道：没办法，他们是特级佣兵团，总有一定的号召力，实在不行的话，咱们也只有将价格降下去才有竞争力了。特级任务毕竟太困难了。我可不想让兄弟们有过多的伤亡，那样，我怎么像他们的家属交代啊好了，小妹，我们先回去休息了，明天一早就走，你事情多就不用来送了，如果有事的话叫人到红飓城来找我们，师兄们永远是支持你的坚强后盾。我知道你很忙，但也要注意休息。要是让师傅他老人家现你比以前憔悴了许多，可饶不了我啊说完，连单哈哈大笑起来。
阿呆四人出了族长府邸，一出门，奥里维拉就凑到玄月身旁，看向她手中的匕，基努也是满心好奇的凑到另一旁。匕连柄也不过只有八寸长，比阿呆的冥王剑还要短一些，外面是绿鲨鱼皮鞘，皮鞘上有两跟带扣的皮带，看上去是可以固定在胳膊或者小腿上的。柄上镶嵌着一颗淡蓝色的宝石，从外表看，除了皮鞘样式新颖以外，并没有什么特殊的地方。
玄月皱眉道：你们看什么没见过匕么她抬起手，轻轻的将匕从皮鞘中抽离，一抹秋水般的寒光闪现，包括阿呆在内，四人同时感觉到身上一冷，阿呆下意识的叫道：好剑。玄月也吃了一惊，仔细的凝视着手中短剑，只见寒光闪烁的剑刃上如同秋水般的光华若隐若现，轻轻挥动，就会带起一丝寒气，匕的锋刃很薄，只是用眼睛看，都能感觉到它的锋锐，在剑柄上，雕刻着两个小字秋水。玄月从头上揪下一根长，松开手，任由长缓缓的向地面漂浮。竖起匕，锋刃朝上，当蓝色长和匕相碰时，似乎没有受到任何阻隔似的分成两截轻飘飘的落下。月惊呼出声，吹毛断怎么会送给我这么珍贵的东西
阿呆从玄月手中接过匕，运起生生真气，匕剑身上顿时闪烁出三尺白色剑芒，阿呆随手一挥，白光闪烁，地面上顿时出现一道沟壑。阿呆赞叹道：真锋利啊兄弟，这回的礼你可是受的不轻啊看来，那个蒂雅族长真是对你动心了。
玄月一楞什么心阿呆睁大了眼睛弟，你不会比我还木讷吧，人家送你这么珍贵的东西，明显是喜欢你啊
玄月全身一震，一种怪异的感觉传遍全身，她感到很好笑，心想，自己化装成男子居然还有这么大吸引力啊那个蒂雅，居然会喜欢我
阿呆看到玄月脸上的笑容，以为她因为蒂雅而兴奋呢，蒂雅族长也算配的上你了，她的容貌和身份都和你相当，兄弟，你可要好好对人家才行。玄月看着阿呆，没好气的说道：大哥，你别乱撮合，这匕送你好了。我和蒂雅是不可能的。说着，将皮鞘扔了过去。
阿呆接过皮套，对玄月的态度有些不满弟，你怎么能这样，难道蒂雅族长还配不上你么
玄月苦笑道：这不是配不配的上的问题，反正我们就是不可能拉。以后也许连见面的机会都没有呢。这匕你就先拿着吧。以后找机会还给她好了，我现在可不想再回去了，咱们走吧。
阿呆还想说什么，奥里维拉却抢着道：算拉，感情这种事怎么能勉强呢玄日兄弟既然不喜欢蒂雅族长咱们也不能强迫他啊
阿呆叹了口气弟，我不是想勉强你，但我觉的蒂雅族长配你还是很合适的，不过你既然不愿意那就算了。这把匕还你你自己留着吧，最好现在就去还给人家，别让她留存希望了，以后麻烦。
玄月心中突然怒气狂升，恨声道：别人的感情你管的到挺多，可你自己呢你自己又怎么样你只知道逃避。说完，头也不回的向前走去。奥里维拉和基努都楞了一下，他们还没见过玄月这么大脾气，阿呆怔在原地，双手保持前伸的状态，他的心阵阵绞痛，是啊我有什么资格去管别人呢我连自己的感情都处理不好，明明喜欢月月但又不敢表白。
基努从一旁捅了捅阿呆大，你怎么了
阿呆回过神来，看着远方玄月快要消失的背影，他长叹一声，将匕还鞘收入怀中们走吧，这件事以后再说。说完，当先向玄月追去。奥里维拉和基努面面相觑，基努喃喃的道：他们这是怎么了，什么火啊奥里维拉第一次没有和他拌嘴，摊开手道：这就只有天神才知道了，咱们也快追上去吧。
基努讪笑着凑到贴近奥里维拉，嘿嘿笑道：兄弟，能不能把你的干粮给我吃点，好几天没吃东西，我都快饿扁了。
奥里维拉没好气的瞪了他一眼怎么就知道吃。嘴里虽然这么说，但他仍然打开空间袋取出几张大饼递了过去，他自己也留了一张，用力咬了一口，虽然大饼很干涩，但却足以果腹了。两人一边吃着一边快步向前追去。
当四人走到安迪斯城的东门时，现这里有许多士兵守卫着，工匠们正在连夜赶工修补那巨大的城门，城门由精铁铸成，由于体积太大，必须要分块焊接，然后外面在镶上一层钢板，此时左边的城门已经重新弄好了，右边的也接近完工。
玄月看着守城的士兵们不禁皱起了眉头，如果想现在出城，必然要和这些士兵交涉，她现在心情极为恶劣，根本不想多说些什么。
阿呆走到玄月身旁，看着守卫大门的士兵，淡淡的说道：咱们先找个地方休息休息，等天亮再出城吧。
玄月看着阿呆木然的脸色，心中一软，轻轻的点了点头，四人商量了一下，由于带着基努，返回大6魔法师工会不太合适，所以他们就近找到了一家旅店，不知道为什么，旅店的生意出奇的好，只剩余一个房间了。
怎么办再找别家么奥里维拉问阿呆道。
阿呆想了想家都累了，就在这里吧，反正我们也只是打坐恢复而已。
奥里维拉点了点头，交了房款，在服务生的带领下进入了二楼的一个标准间，房内有两张大床，由于是深夜，旅店中无法提供饮食，他们只得吃了些奥里维拉带着的干粮。吃完干粮后，奥里维拉和基努盘膝坐在一张床上开始冥思。玄月则靠在床上愣。
阿呆将罩在外面的魔法袍脱下，露出里面的劲装，坐到玄月身旁，从怀中摸出那柄蒂雅所赠的匕，低声道：既然你不愿意现在还回去，就先带着吧。有件利器防身总是有好处的。一边说着，他撩起玄月的祭祀袍和底下的裤腿，露出里面白皙的肌肤，小心的将匕皮套扣上，紧了紧活扣，绷在玄月的小腿上。玄月俏脸微红，再次见到阿呆以来，虽然两人经常同床共枕，但这却是阿呆第一次碰到她身上的肌肤，阿呆大手上传来的热度使玄月的心跳快了一拍，她本不想要这匕，但在那奇异的感觉中却说不出拒绝的话，就那么看着阿呆小心翼翼的将匕绑在自己腿上。阿呆那一丝不苟的样子使她心中一暖，不禁有些后悔先前说的那些刺痛他的话。
阿呆将玄月的裤腿放下，盘膝坐上床脚，低声道：我们的功力都还没有恢复，开始修炼吧，明天还要赶路。
玄月低着头，喃喃的道：大哥，我第一次被人囚禁，心情有些不好，刚才的话重了，你别在意。
阿呆摇了摇头，强忍着内心的痛苦，闭上眼睛道：我没生你气，你说的对，我连自己的事都处理不好，又哪儿有资格去管你呢
玄月收回双腿，轻轻抚摩着腿上的皮套，感受着那残留的温度哥，你和月月真的一点可能都没有么
阿呆身体一颤，你觉得，我能配的上月月么我们之间的差距太大了，她是教皇的孙女，而我只是一个再普通不过的平民。我们是不可能的，有太多的阻隔拦在我们身前，单是你父亲，就不会允许我们在一起。月月那么美，身份又那么尊贵，一定能找到一个比我好千倍万倍的丈夫。何况他脑海中突然浮现出丫头和冰的容貌，微微一叹，没有再说下去。
何况什么玄月追问道。她心中不断的绞痛着，泪水不受控制的流淌而下，父亲当初对阿呆的不屑神色清晰的映衬在她脑海之中。
阿呆叹息一声累了，修炼吧，一切都等以后再说。这个时候，他又选择了逃避，他不敢面对自己的感情。
玄月看着阿呆身上渐渐升起的白色光芒，脸上一片凄然之色，突然，她心中一动，想道，阿呆之前说的所有话中，从没包含他对自己的感受，虽然他说和自己是不可能的，但却没说过不喜欢自己，三年前相处的那段时光依然历历在目，他对自己绝对不是没有感情，只是忌讳太多而已。是啊他是喜欢我的，一定的是的。想到这里，玄月沉寂的心再次活跃起来，只要阿呆喜欢自己，就算父亲阻拦又能怎样不行，我一定要想办法让阿呆正视他对我的感情，父亲么只要我解决了父亲那方面的问题，他一定就能接受我了。父亲的意见虽然重要，但他总要听爷爷的吧，爷爷似乎对阿呆印象很好这次从死亡山脉回来以后，我就求爷爷为我说情，只要说通了父亲那方面，一切就都好办了。玄月的心情豁然开朗，擦掉脸上的泪水，深深的看了阿呆一眼，闭上双眸进入了冥思状态。她不是不想将自己的身份告诉阿呆，但之前她自己曾经亲口向阿呆表露了感情，她毕竟是一个女孩子，如果现在揭露自己的身份，那将会是多么尴尬的场面啊
五天后，阿呆四人终于进入红飓族境内，红飓族东北方临海，西北三面分别和亚金族普岩族西波族接壤。当初阿呆离开西波族的石塘镇之后，第一个到的，就是这里。红飓族是佣兵的源地，阿呆等人一进入红飓族的领地，不但周围红的人多了，而且从青年人到老年人，佣兵装束随处可见，带有各种不同标志的佣兵神气异常，红飓族和大6其他地方不一样，在这里，佣兵的地位很高，所以，只要是有点名气的佣兵团，都愿意将总部建在这里。在这片土地上，即使是红飓族的族长也没有红飓佣兵团团长连单威望高。
红飓城，位于红飓族的中部，是阿呆四人的目的地。他们刚进入红飓族领地不久，距离红飓城还有着两天左右的路程。
自从那天玄月对阿呆怒以来，阿呆一直非常沉默，经常会一个人愣。玄月并没有去劝慰他，只是时刻都跟在他身边，晚上依旧和他同床共枕，经过五天的相处，四人也渐渐的熟悉了，奥里维拉的机智不在玄月之下，而且对任何事情都能考虑周全，心思缜密。而基努则正好相反，他的大脑就像一张白纸一样，除了魔法以外，什么都不会，但他的领悟力很强，现在的他已经不像开始时那么笨拙了。路上闲来无事时，玄月将空间魔法最简单的短距离瞬间转移交给了二人，基努虽然对学习魔法很排斥，但对这个能够瞬间改变自己位置的新奇魔法还是很感兴趣的。虽然他远没有奥里维拉刻苦，但凭借本身强大的魔法力，也勉强能够掌握了。
因为已经到了中午，宽阔的大道上行人很少，基努摸了一把头上的汗水，怨道：这是什么鬼天气，都八月了，怎么还这么热
阿呆斗气浑厚，外界的温度根本不会对他造成什么影响，玄月的神圣光系魔法达到魔导师境界以后，也有了和阿呆同样隔绝温度的能力。奥里维拉是四人中最得意的，他只需要释放出一个小型旋风魔法，就能趋赶掉身上的灼热。只有基努对天上的太阳没办法，他的魔法袍早已经脱了下来，只穿着单薄的衣服，普通的火系魔法师也不会怕热的，但基努从小被拉尔达斯带在火山附近修炼，对温度非常敏感，即使他已经有了魔导士的修为，却也无法抵挡炎热的酷暑。
奥里维拉横了基努一眼，不屑的道：你这样哪儿像个魔法师，连这么点热都受不了。两人拌嘴已经成习惯了，他对欺负基努总是乐此不疲。基努嘿嘿一笑，凑到奥里维拉身旁，捅了捅他弟，你就别说我了，我哪里比的上你啊给我来个旋风怎么样要大一点的，我快热的受不了了。再这样下去，我就干了。
奥里维拉眼珠一转，狡慧的神色一闪而逝，疑惑的道：你要多大的旋风，我怎么不觉的热啊
基努被酷暑冲昏了头脑，何况他的智慧怎么比的上奥里维拉，立即上当大越好，热死我了。让暴风雨来的更猛烈一些吧。
奥里维拉点了点头，不露声色的道：那好，你走前面，我从后面给你吹，这样能凉快的快些。
基努大喜，赶忙道：谢你了，维拉兄弟。说完，快步向前走出几步，等待着维拉的旋风。
奥里维拉冲一旁的阿呆和玄月丢出一个狡计得逞的眼神，举起手中的风神之杖低声吟唱起咒语，空中的风元素开始向他聚集，一团旋风出现在他面前，体积不断的增大着。阿呆没明白奥里维拉要干什么，但玄月却看懂了，低声冲阿呆道：维拉大哥好坏啊又要整基努了。
奥里维拉释放的旋风越来越大，空气中的风元素已经渐渐的狂暴起来。基努在前面感受着自己身后的凉风大为受用，好风，真是好风啊这下凉快多了。他正闭着眼睛享受着清风带走热量的爽快感，突然感觉到背后的风力越来越大，不禁说到：哎呀，凉快大了。他转过身，想告诉奥里维拉已经够了，但却看到背后高大五米的龙卷风正飞向自己扑来。叫一声，毫无准备的他顿时被龙卷风高高卷起抛向空中，身体随着龙卷风的转动不断的旋转着，张牙舞爪的大叫着。
奥里维拉在下面控制着龙卷风，嘿嘿笑道：怎么样，这暴风够爽的吧，这下你一定凉快了许多。
玄月看着基努狼狈的样子再也忍耐不住，哈哈大笑起来，连阿呆也不禁莞尔。他们都知道奥里维拉并没有恶意，只不过是恶作剧而已，所以并没有阻止。奥里维拉和基努每天都要上演几出类似的打闹，他们早已经习惯了。
奥里维拉看差不多了，解除了风系魔法，用旋风托着基努的身体落了下来，当离地面还有一米时，他猛的收回所有的旋风，基努扑通一声摔倒在地，顿时弄了个灰头土脸，他只觉的一阵天旋地转，阿呆三人的身影都变成了三个，奥里维拉蹲在他身旁，笑道：怎么样爽不爽啊
基努好不容易才让晕眩感消失了一些，怒道：爽你个头，快晕死我了。我让你给我弄个旋风，你怎么给我来了龙卷风，你想玩死我啊

奥里维拉流露出一副委屈的样子能怪我，是你说让暴风雨来的更猛烈一些的，龙卷风也是旋风的一种啊
基努顿时无语，但他不甘心就此吃亏，随手用出一个最普通的火流星，怒道：那我就让你尝尝流星雨。漫天红色的火球顿时向奥里维拉飞去。虽然距离很近，但奥里维拉早有准备，利用刚刚学会不久的短距离瞬间转移消失在原地，大片的小火球顿时飞向后面的阿呆和玄月。
阿呆无奈的一笑，看着这异常熟悉的魔法随手一挥，白色的生生斗气在自己和玄月面前构成一层厚实的屏障，扑扑声响起，小火球全部撞击在结界上消失了。奥里维拉从不远处走回来，看着一脸气怒之色的基努道：别闹了，快赶路吧，我给你用小旋风趋暑。
基努怒哼一声谁知道你安的什么坏心，不用了。说完，气哼哼的走到阿呆身旁大，你看他老欺负我。
玄月笑道：自己的事要自己解决，你的魔法也不比他弱，找他去报仇啊
奥里维拉吓了一跳，赶忙道：不会吧，您忍心看您的徒弟被追打么基努，咱们兄弟什么关系，我知道刚才的事你已经忘了，对不对一边说着，一边流露出可怜的表情。基努怒道：每回都这样，我不会再上你当了，以火神之名，灼热的火焰啊燃烧吧。红色光芒亮起，一团灼热的火球飘飞而出，直本奥里维拉冲去。奥里维拉惊叫一声，赶忙给自己身上释放一个加术转身就跑。基努催动着火球在后面追逐着，一副不打到他誓不罢休的样子。看着他们渐渐消失的身影，阿呆无奈的一笑，和玄月一起追了上去。
一个小时后，四人坐在一株大树下休息，此时路上来往的行人已经渐渐多了起来，天气也不像正午时那么炎热了。虽然基努一直没用火球烧到奥里维拉，但此时气也已经消了，靠在大树上假幂。奥里维拉刚才被基努追的时候根本没机会用小旋风为自己趋暑，此时已经和基努一样满身大汗，拽了拽自己身上被汗水浸透的魔法袍，实在无法忍受，只得脱下挂在一旁的树叉上，露出里面的衬衣，口干舌燥的说道：们之中要是有谁会水系魔法就好了，也能变出点水来解解渴，真是热死了，不知道什么时候才能找到下一个村落或者城市。
玄月笑道：谁让你戏弄人家基努的，你又没有人家基努那么耐渴，现在遭报应了吧。从上一个村子来的水早都喝完了，忍着吧。
正在这时，一个叫卖声吸引了四人的注意，卖梨拉，甘甜的水晶梨，两铜币一个，解渴又解暑
奥里维拉噌的一声从地上站了起来，兴奋的道：谁说我遭报应了，这不有解渴的东西来了。基努老兄，你也别气了，我买点梨来大家吃，就算我向你赔礼好了。说着，朝大路中望去，只见一个挑着扁担的老人缓慢的由东向西走来，不断的叫卖着。扁担两端各有一个大筐，应该就是他口中所说的水晶梨了。一些耐不住干渴的行人正向他购买着梨，他索性将扁担放在地上，就地叫卖起来。
奥里维拉走了过去，冲老人道：我要十个梨。说着，递过去一个两个银币。老者赶忙从筐中拿出一张纸，包好十个梨递到他手里拿好了，这纸不太结实，可千万别掉地上，我这梨是自己中的，可甜了，你要是吃着好，再来买啊
奥里维拉谢了老人，拿着梨刚要转回，身后突然传来一股大力，撞的他一个趔趄，手中的梨险些掉出去。他以为是基努来和自己开玩笑，转身看去，却现两个佣兵装束的红青年站在自己刚才的位置，两人的皮铠搭在肩膀上，身上只穿着一件马甲，粗壮的手臂露在外面，都是一手拿着一个大梨，正痛快的吃着。他们胸口上的佣兵标志是一个银色的月牙。其中一人道：梨不错，兄弟，咱们拿两个走吧。回了团里再休息。说着，两人又从老人的筐里各自拿出两个大梨转身就走。
老人喊道：小伙子，你们还没给钱呢一共六个梨十二个铜币。
先前说话的佣兵凶睛一瞪，怒道：给什么钱，老子们是特级佣兵团月痕的成员，在红飓族吃东西，就从没给过钱。再罗嗦，一个都不给你留。说完，转身就走，嘴里还骂骂咧咧的道：真他x的给脸不要脸，吃他的梨是给他面子。
看到这种情景，本不想惹事的奥里维拉忍不住了，大喝道：站住，吃东西不给钱就想走么
两名佣兵转过身来，脸上都流露出不耐烦的样子，当他们看到奥里维拉单薄的身材，更是流露出一副不屑的神情。小子，少管闲事。就你这德性的，老子一拳能打死仨，赶快滚回家找你妈吃奶去吧。
听对方侮辱到母亲，奥里维拉心中大怒，眼中寒芒一闪，也不召唤出风神之长，喃喃的念了两句咒语，青色的光芒围绕着他的身体，随手一挥，一道风刃带着尖啸声朝两名佣兵劈去。

第一百二十一章 再见月痕
新书已经入库，欢迎大家.为了支持新书，希望大家能够多多收藏，将推荐票都投到那边，小三拜谢了，新书空星痕一定给大家一个不一样的感觉.地址如果朋友们还有的话，请投给空星痕吧，谢谢
两名佣兵吓了一跳，慌忙躲闪，身上散出极淡的黄色斗气光芒，试图抵挡风刃的攻击。但是，他们的实力远没有嚣张的本钱，奥里维拉出的风刃准确的命中在刚才说话的那名佣兵肩膀的皮铠上，扑的一声，佣兵被巨大的冲力撞的一个踉跄险些摔倒，而他肩头的皮铠却已经断裂了。奥里维拉并不想杀人，他对魔法的控制非常精准，所用的能量刚好剖开皮甲却不会伤到皮肤，但也吓出了那名佣兵一身冷汗。

两佣兵被奥里维拉的攻击激起了怒火，也没有仔细思量，在怒骂声中，双双从背后抽出宽刃长剑，将包裹扔到一旁就扑了过来。
奥里维拉如何会将他们看在眼内，给自己身上施加了一个加术，身体飘然而退，一边低声吟唱着咒语，一边用一道道青色的风刃向对方劈去。他下手极有分寸，风刃的能量刚好够破掉对方护身斗气划伤皮肤，却不会造成无法愈合的损伤。
死你，哎呦，我的头。的腿。在奥里维拉的戏弄下，一会儿的工夫，两名佣兵就已经伤痕累累，看上去狼狈不堪。但却连奥里维拉的衣脚都没有碰到。正在这时，身影一闪，阿呆落在奥里维拉身旁，白色光芒骤然湛放，顿时将两名佣兵震了出去，落在一旁倒地不起。身上的伤痕同地面这一摩擦，两人顿时痛叫出声，不断的呻吟着。
原来，阿呆三人在树下看着奥里维拉去买梨却和两名佣兵纠缠起来，阿呆怕奥里维拉有失，又怕他惹上什么不必要的麻烦，这才过来看看，维拉，怎么回事你怎么和他们动起手来了
奥里维拉哼了一声两个混蛋实在太嚣张了，买了人家的梨却不给钱，我说了他们两句，他们还骂我，自然要惩戒一番。
阿呆微微一笑必和他们一般见识呢你先拿着梨回去吧，我帮你处理。说着，他转身向两名佣兵走去。两名佣兵被刚才阿呆这一摔清醒过来，他们很清楚的知道，刚才那个不断出青色光芒的人是个魔法师，以他们的水平，怎么会不惧怕魔法师呢看到阿呆走来，一名佣兵色厉在内的喊道：要干什么两人强忍着伤痛勉强从地上爬起来，后退几步，和阿呆保持着一定的距离。
阿呆淡然道：买东西给钱这是天经地义的事，把梨钱付了你们就可以走了。他双眸中神光电射，在他那无与伦比的强大气势中，两佣兵顿时全身大震，根本兴不起丝毫反抗的念头，一人从怀中掏出两个银币向阿呆扔来，恨声道：小子，你给我记住，我们月痕佣兵团是不会善罢甘休的。说完，拉着自己的同伴转身就要走。
听到月痕佣兵团五个字，阿呆全身一震，月痕月姬的身影清晰的浮现在他脑中，心头一热，闪电般飘身而起，一个起落就拦在两名佣兵面前，双目烁烁放光的盯视着先前说话的佣兵，急切的问道：你说什么你们是月痕佣兵团成员么
那佣兵看到阿呆突然出现先是吓了一跳，但一听他的问话，以为他慑于自己佣兵团的实力，顿时得意的道：不错，我们就是月痕佣兵团成员，怎么现在才知道怕了，早干什么去了要知道，我们月痕佣兵团可是特级佣兵团呢，得罪了我们，你们就别想再在红飓族待下去。
他乡遇故知是一件让人多么高兴的事啊在这里得到了月痕等人的消息顿时让阿呆心中大喜，他顾不上理会对方威胁的话，急切的说道：你们佣兵团团长是不是月痕大哥，他还好么
佣兵微微一楞，上下打量着一身红色魔法师袍装束的阿呆，疑惑的道：你认识我们团长他心中有些凛然，魔法师是大6上仅次于神职人员的职业，在大6上有着非常尊贵的地位，而且对方认识团长，可不是自己得罪的起的。虽然他平日里嚣张惯了，但却并不呆傻，还知道轻重，脸上的神色一变，先前嚣张的样子收敛了许多，等待着阿呆的回答。
我当然认识了，当初，我还和月痕大哥一起执行过任务呢他现在在哪里快告诉我。我一定要去看看他。
佣兵讪讪一笑来您是我们团长的朋友啊那先前真是误会了，团长他现在很好，就在总部中，请问，您是哪个佣兵团成员
阿呆道：我是天恶佣兵团的副团长，你们总部离这里远么带我去见月痕大哥吧，我们已经有很长时间没见面了。
那佣兵一听阿呆说自己是天恶佣兵团副团长顿时大吃一惊，失声道：什么您是天恶佣兵团的。太好了，我们团长曾经下达命令，说不论是谁遇到天恶佣兵团成员都务必要请到我们团里去呢。原来您真的是团长的朋友啊所有的疑惑完全消失，佣兵惊讶的看着阿呆。
这时玄月见阿呆半晌没有回转，一边吃着奥里维拉买回去的梨一边走了过来，大哥，怎么那么麻烦不就是两个佣兵么，赶快打他们过来吃梨吧。这水晶梨真的很不错呢。说着，他已经走到了阿呆的身旁，上下打量了两名佣兵几眼，流露出一丝不屑的神色。
阿呆有些激动的冲玄月道：兄弟，你还记得以前月月和你提起过的月痕大哥么他们就是月痕佣兵团的成员啊我想去看看月痕大哥他们。有好几年没见了，不知道他们变成了什么样子。一听阿呆提起月痕佣兵团，玄月的美眸不禁亮了起来，月痕等人是她当初偷离教廷进入大6后除了阿呆以外认识最早的人，现在一听到他们的消息，顿时流露出和阿呆相同的兴奋神色，好啊我也想见见他们呢。
阿呆冲佣兵道：既然如此，就麻烦你们带我们走一趟吧。我想，月痕大哥见到我们，也一定会很高兴的。
那名佣兵恭敬的道：既然您是团长的朋友，带你们去当然没问题。说到这里，他停顿了一下，和另一名佣兵对视一眼，有些为难的道：但是，但是您能不能别把刚才的事告诉团长，我怕团长会责怪我们。他有些惭愧的低下了头，黝黑的面庞微微紫。
阿呆微笑道：我可不是一个说嘴的人，不过你们这个买东西不给钱的毛病还是改改的好，否则，将来恐怕会吃大亏的。也对月痕佣兵团的名声不好。两名佣兵顿时大喜，赶忙道：不会不会，以后我们再不敢犯了。
阿呆道：这样就最好了。走吧，先跟我们到树荫下休息一会儿，然后再上路吧。说完，他用佣兵刚才给他的银币付了梨钱，然后一同回到大树旁。玄月随手用出一个低级光系恢复魔法，治好了两名佣兵不重的外伤。奥里维拉一见阿呆将两名佣兵带了回来，不禁疑惑的问道：老大，你把这两个家伙领回来做什么教训一下也就算了。
阿呆拿起一个梨咬了一口，清甜的汁水顿时让他有些干涸的咽喉舒服了许多，微笑道：他们是我一个朋友的手下，我打算去见见那个朋友，还要麻烦他们带路，刚才的事虽然是他们不对，但他们已经答应我以后改正了给你们介绍一下。这位是风系魔导士奥里维拉兄弟，这位是火系魔导士基努兄弟，我叫阿呆，他是我兄弟玄日。对了，我还不知道你们叫什么呢
先前一直和阿呆对话的佣兵一听到奥里维拉是魔导士时，膝盖一软，险些跌倒在地，魔导士是什么概念那是连团长也不敢得罪的啊小人叫林大，这是我兄弟林二，我们都是团里的三级佣兵。魔法师大人，刚才我不是有意骂你的，都怪我嘴太臭了。
奥里维拉哼了一声，没有说话，继续吃着自己的梨。
阿呆微微一笑们不用太拘束，刚才的事既然已经过去了，维拉兄弟不会再和你们计较的，说说月痕佣兵团的事吧。几年不见，月痕佣兵团现在展的如何一听阿呆问起月痕佣兵团的事，林大顿时来了情绪，口沫横飞的将自己所知道的说了一遍。原来，月痕等人和阿呆玄月在精灵森林分手以后，就回到了红飓族，他们用得来的两块极品魔法水晶为自己的月痕佣兵团和阿呆玄月的天恶佣兵团交了任务，那两块极品魔法水晶的成色极佳，被一个大师级的炼金术士收去，并给了他们五十万金币的酬劳。月痕本就是心怀大志之人，凭借着五十万金币的资金，他将已经升为特级的佣兵团大肆扩张。凭借特级佣兵团响亮的名号，在很短时间内就招收了上千名团员，这些团员经过他月姬苗飞万里的不断调教，短时间内有了不小的成效，使佣兵团实力大增。月痕深知，佣兵团中的弱点在于没有高手，所以，他将所接的任务都定性在一级以下，凭借众多人手，几年以来，到也没出过什么差错，使得月痕佣兵团的声威越来越大，现在已经拥有接近三千名团员了，隐隐成为红飓族中既红飓佣兵团之后的第二大佣兵团。在佣兵界，和骷髅佣兵团一起被评为展最快的佣兵团。
阿呆惊讶的说道：月痕大哥真厉害啊短短三年时间就取得了如此成绩，我们天恶佣兵团到现在还就只有两个人呢。
玄月笑道：真想快点看看他们展到了什么地步，林大，你们总部在什么地方是在红飓城么
林大摇了摇头飓城中只有一个佣兵团，那就是大6第一的红飓佣兵团，那里是不允许其他佣兵团驻扎的。除非有一天，哪个佣兵团实力过他们，取代大6第一的位置。为了这个目标，现在的几个特级佣兵团都在暗中努力呢。我们的总部设在距离红飓城不远的瓦罗城，城虽然小了一些，但我们也是那里唯一的佣兵团，连城主都对我们月痕团长礼敬有佳，我们这次离开团部是去执行一个送东西的小任务，刚刚回转，就在这里遇到了你们几位，真是太巧了，团长见到你们，一定会非常高兴的。
奥里维拉讥讽道：是啊在这里一碰到我就大骂出口。对于林大先前侮辱到母亲，他始终无法释怀，对这个前拒后恭的小人印象很差。
林大喃喃的说不出话来，阿呆替他解围道：都已经过去就算了。好了，咱们也休息的差不多了，起程吧。就先到瓦罗城去看看月痕大哥吧。一行六人起程上路，奥里维拉因为先前戏弄基努有些过火，这回在路上主动用小旋风为他趋暑，基努的怒气也就随之平息了。
一路上，林大林二始终战战兢兢的极为小心，深怕自己行差踏错招来阿呆几人的不满，因为他们都知道，面前这几个人都是自己得罪不起的，别说他们还是团长的朋友，就是他们那恐怖的实力也让人心寒啊
两天后，在林氏兄弟的带领下，众人终于来到了月痕佣兵团总部所在地瓦罗城外。从外表看，这座城市的规模和阿呆当初离开西波族所到的第一个城市相仿，距离城门还有一段距离，林氏兄弟突然停下脚步，疑惑的四处张望着，似乎在寻找着些什么。
阿呆走到林大身旁兄弟，怎么了有什么不对么咱们进城吧。由于这两天林氏兄弟一直对他很恭敬，使他当初对二人的恶感减少了许多。只有奥里维拉对这两人还是一副不冷不热的态度。
林大皱了皱眉日里城外总能见到许多团里的兄弟，最起码也有几个在城外站岗的，怎么今天连一个人都没有，真是奇怪。
阿呆笑道：也许是月痕大哥放团员假了呢，你们团里有三千人之多，不会有什么事的，先进城再说吧。
林大点了点头，和林二一起带着众人向瓦罗城西城门走去。城门大开，吊桥搭在护城河两岸，也许是因为瓦罗是在红飓族内6的原因，城门处只有十余名士兵守卫着，过往的行人络绎不绝，也没有人去盘查。到了这里，连阿呆都感觉到奇怪了，自从进入红飓族以来，这还是他第一次在一座城市的入口处没有见到佣兵。不禁向林大道：真的一个佣兵也没有啊
林大面庞上流露出焦虑的神色呆副团长，我去问一下吧。这简直太奇怪了。平日里，几乎每十个进城的人中就会有一名佣兵呢。
阿呆点了点头，林大迅的跑向城门守卫的士兵，和其中一人低声交谈了起来，一会儿的工夫，他脸色青的走了回来，沉声道：真的出大事了。阿呆能够清晰的感觉到他激烈的心跳声，看着他微微有些震颤的身体，皱眉道：怎么难道是月痕大哥他
林大摇了摇头是团长，而是整个佣兵团出了大事。有人想来侵占我们的领地，这对我们来说太可怕了。
玄月道：到底是怎么回事，你说清楚些。什么叫有人要来侵占你们的领地
林大抹了一把头上的冷汗这样的，刚才我去问那守城的士兵为什么城里没有佣兵进入。他告诉我，说月痕团长宣布，所有佣兵团成员禁止离开总部，而其他佣兵团的佣兵怕惹上麻烦都相继离城了。两天前，曾经有一队佣兵来到瓦罗城，他们公开向团长表示，让我们月痕佣兵团三天之内全体离开瓦罗城，将领地让给他们，否则，就在三天后，也就是明天，于瓦罗城外以佣兵的方式解决。谁胜了，就可以驻扎在这里，真是够嚣张啊至于是哪个佣兵团，恐怕也只有月痕团长知道了。
玄月失笑道：我当什么大事呢原来就是有佣兵团来挑衅啊这好不好办，把他们打败不就行了。阿呆大哥，咱们来的还真是巧啊上回在安迪斯城是遇到两个魔法师工会比试，这回又遇到了佣兵团拼斗，有意思，我们正好可以帮帮月痕大哥。
林大苦笑道：没有您想象的那么容易，在红飓族佣兵界有这么一条规定，只要佣兵团人数过一千，就可以随便选择自己驻扎的城市。将该城市做为自己的总部，只要做出在有事时协助该城防御的承诺，红飓族官方不加干涉。也就是说，只要你佣兵团的实力够，就可以独占一城，甚至是独霸一方，有着不次于官方的权利，甚至可以享受该城不过百分之五的税收。正是因为这条鼓励性政策，所以才使红飓族成为了佣兵们的天堂。但是，在一定情况下，驻守城市的佣兵团会遭到威胁，足以影响整个佣兵团的威胁。那就是来自其他佣兵团的挑战。挑战方的等级必须要比被挑战方低，他们只要按照佣兵工会规定的方式进行，一旦获胜，不但可以接手对方的驻地，还可以接受对方佣兵团等级的称号。而原驻守方则要从本级降两级，以我们现在的情况，如果被对方赶出瓦罗城就要降到二级佣兵团，恐怕将再无翻身之日啊正是因为佣兵团之间的战斗一触即，所以才没有其他佣兵愿意掺和进来，惨了，这下真的惨了，我们能顶过着一劫么他惨白的脸色显得有些失魂落魄，显然极为担忧。
阿呆问道：那将是如何挑战呢是按场次比，还是一上来就群殴。要是有了死伤怎么办
林大苦笑道：死伤各安天命，佣兵团之间的这种争斗是不会有人管的。因为后果严重，所以佣兵界对挑战方比较严苛，要在团战单挑全部获得胜利，证明己方确实比原驻守佣兵团强大的多才能获得胜利，一旦失败，必须要将本身的佣兵团解散，正是因为这个原因，直接挑战驻守城市佣兵团的情况极少出现。因为作为挑战一方，如果没有绝对把握，是不会轻易冒险的，这种直接挑战对方驻守城市的佣兵法则叫必胜之决，意思是挑战方必须获得所有场次比试的胜利才行，这种挑战的裁判，是由被挑战方所在城市的城主担当。本来我们佣兵团最大的目标就是在实力足够之时通过这种挑战来取代红飓佣兵团的地位。可是没想到，我们还没有出手，就已经有人准备抢我们的地盘了。
阿呆微微一笑吧，你先带我们去见月痕大哥，这件事我们不会袖手旁观的。对了，在对方挑战的时候，作为驻守城市的一方可以邀请其他佣兵团相助么虽然天恶佣兵团已经成立将近四年了，但阿呆对于佣兵团的规矩还是知之甚少。
林大眼底闪过一丝喜色以的，挑战方不能邀请帮手，但被挑战方却可以在三天内广邀亲朋。不过，对方显然已经摸轻了我们的底细，为了能多执行任务，我们佣兵团将低级任务的价格压的很低，为此得罪了许多佣兵团，除了您的天恶佣兵团以外，恐怕不会有人愿意来帮我们了。不过，有您的加入，我们一定能顺利过关，将那些敢来挑战的家伙打回老家。月痕佣兵团的团员待遇十分优厚，而且又不用做什么危险的任务，他可不想就这么断了自己的财路，自然希望阿呆等人帮助月痕佣兵团度过此次难关。
阿呆点头道：只要允许帮助就好办了。走吧。咱们进城。在林大兄弟的带领下，六人进入了瓦罗城内。这座城市虽然规模不大，但居住的人口却不少，道路两旁林立的店铺生意都十分红火，穿过几条宽阔的大街，众人来到城南，林大指着前方一片占地很广的院落就是我们总部了，听说，本来这里是一个富商的豪宅，后来因为要举家迁徙才出售的，当初团长在买下这片地方的时候，足足花掉了二十几万金币，然后经过改造，去掉了那些装饰的东西，除了留出演武场的地方以外，全都建成了房屋，现在，总部能够承受五千人居住呢。
阿呆赞叹道：这院子真的很大，占地有几万平方米了吧。月痕大哥对佣兵团的管理一定非常出色。
林大道：总部占地面积接近十万平方米，在大6上，恐怕除了红飓佣兵团以外，再没有谁哪个佣兵团有这么完备的总部了。
说话间，众人已经来到了月痕佣兵团总部的大门前，门外有两名佣兵把守，他们一看到林家兄弟，顿时面露笑容，左边的佣兵道：怎么，任务完成了吧们怎么还带这么多人回来，他们是干什么的这几天月痕佣兵团正处于危难之时。一看到阿呆几人都是魔法师装束，门卫顿时有些紧张。
林大赶忙解释道：他们都是团长的朋友，是到这里看团长的。听说有人胆敢向咱们出必胜之决的挑战，是么
门卫显然和林大关系不错，丝毫没有怀疑他的话，紧绷的身体放松下来，脸色凝重的道：是啊团长正在为这件事烦心呢。现在城里传的沸沸扬扬的，说什么驻守佣兵团就要更换了。所有人都对咱们佣兵团冷淡了许多，瓦罗城许多以前将任务给咱们的富商都抱着观望的态度，真是损失惨重啊
林大哈哈笑道：这回不用怕了，有团长这几位魔法师朋友帮忙，那些敢于挑战的混蛋必定以解散告终。好了，不和你聊了，我们先进去。
听了林大的话，门卫顿时对阿呆四人另眼相看，恭敬的打开大门，点头哈腰的将他们让了进去。
月痕佣兵团总部内只有一个很小的院落，两旁都是林立的房屋，建筑密度很大。林大道：这个时间弟兄们应该都在演武场操练呢，所以前院没什么人。
阿呆四人跟随着林大兄弟穿过两进院落，来到月痕佣兵团总部的中央，林大指着面前不远处一间高大的房屋道：团长大人应该就在那里，那是我们佣兵团的议事厅。麻烦你们等一下，我先去禀报一声。说完，快步走去。议事厅门外有两名佣兵负责守卫，林大和他们低语几句，就走了进去。阿呆扭头冲玄月道：四年不见，不知道月痕大哥还认不认得我。
玄月微微一笑然过了四年，但你也只不过是高大了不少，那傻乎乎的样子可是一点没变，他怎么会认不出呢
阿呆愕然道：你怎么知道我样子没变，你又没见过四年前的我。他疑惑的看着玄月，心中似乎捕捉到什么。
玄月自知失言，赶忙掩饰道：没见过我不会用猜的么再说妹妹也和我描述过你的样子啊她的话总不会错吧。
阿呆，真的是你啊惊喜的呼喊声响起，议事厅大门敞开，一身银色轻甲的月痕从里面走了出来。他的装束虽然没有改变，但看上去却比四年前多了几分沧桑，已经有点中年人的味道了，原本有些单薄的身材健壮了许多，脸上洋溢着兴奋的光芒，盯视着阿呆，他的身体微微颤抖着，显然心情异常激动。
阿呆感觉到一股热血直冲心头，全身产生出一种颤栗的感觉，再次见到月痕，他的内心不断的激荡着，面前的月痕是那么的亲切，他好不容易才喊出声：月痕大哥。
月痕飘身冲到阿呆身前，一把抓住他的肩膀，动情的说道：兄弟，我们有多少年没见了一直还好么
阿呆用力的点了点头，反手抓住月痕的肩膀哥，咱们都快四年没见了。如今你的月痕佣兵团已经有这样规模了。真不简单啊
月痕的心情平复了一些，但脸庞上依然充满喜色，两天以来，他一直在为必胜之决的挑战而烦心，此时见到阿呆，似乎已经忘记了所有的烦恼，笑道：这还不是拜你所赐么要没有那两块极品水晶，我就算拼了命也达不到现在的形势了，月月呢她在哪里
玄月在见到月痕之时，心中也非常激动，但也有些忐忑难安，她清楚的知道月痕的睿智，怕他认出自己的真正身份，一听他提起自己，赶忙道：你好，月痕大哥，我是玄月的亲哥哥玄日，妹妹她一直留在教廷跟随教皇大人修炼魔法呢以前听她提起过你，你比他描述的要英俊的多了，见到你很荣幸。

第一百二十二章 必胜之决
持续解禁中.喜欢本书的朋友请将投给我的空星痕吧
月痕有些疑惑的打量着玄月，由于这两天心神过于紧张，所以他并没有多想，看着那似曾相识的容貌微笑道：原来你是月月的兄长，你们长的可真像啊月月是应该努力修炼一些，否则怎么配的上她特级佣兵团团长的称号呢们里面说去。阿呆，这么长时间没见，我有许多话想问你呢。说着，他拉着阿呆的手臂向议事厅走去，玄月见月痕没有认出自己，大大的松了口气，赶忙招呼奥里维拉和基努跟了上去。
议事厅内布置简单，中央是一张巨大的椭圆形桌子，周围摆放着一圈木椅，月痕将四人让到座位上，扭头冲一旁的林家兄弟道：这次你们做的很好，稍后我自有奖赏，吩咐下去，没我的命令，谁也不要进来打扰，我要和阿呆兄弟叙旧。
长。林家兄弟答应一声，欢天喜地的去了，他们都知道月痕说话向来算数，答应的奖赏一定能够兑现。
月痕坐到阿呆身旁，看向奥里维拉和基努是不好意思，一见到阿呆兄弟我太高兴了，还没请教，这两位是刚才林大一对他说天恶佣兵团的阿呆来了，没听林大说清都有什么人同来，他就迫不及待的冲了出去，所以并不知道奥里维拉和基努的身份。
阿呆赶忙为双方介绍道：他们都是我的朋友，风系魔法师奥里维拉和火系魔法师基努。这就是我对你们说过的月痕大哥。当着月痕的面他并不想吹嘘，所以没有说出奥里维拉和基努的魔法级别。
奥里维拉和基努赶忙站起身，冲月痕点头示意，月痕眼中流露出一丝喜色，此时正是月痕佣兵团危急存亡之刻，虽然他知道阿呆的功力比自己也强不了许多，但如果这几名魔法师肯帮自己，明天的必胜之决就有把握多了。微笑道：两位兄弟别客气，既然你们是阿呆的朋友，也就是我的朋友，到我这里可千万别拘束，就当到了自己家一样。
月痕亲切的话语顿时赢得了奥里维拉和基努的好感，奥里维拉道：月痕大哥你放心，我们可是不会客气呢，恐怕要在你这里叨扰几天了。只要到时候你别烦我们就行了。基努最近和奥里维拉斗嘴有了不少进步，闻言讥讽道：就冲你臭毛病那么多月痕大哥也会把你赶出去。
月痕笑道：怎么会呢我欢迎还来不及，魔法师的光临对我们月痕佣兵团来说是莫大的荣耀啊阿呆兄弟，精灵族的那件事怎么样了
阿呆叹息一声，当着奥里维拉和基努的面他不想说太多，只是苦笑道：结果很不理想，只救回了精灵公主和一名精灵少女。其他的精灵都因为受到那些黑暗势力的羞辱而选择了自杀。一想起在落日帝国的那段日子，阿呆的心中就异常压抑，在那里，他经历了无数痛苦，冰死了，十多名精灵死了，那都是些不堪回的记忆啊
月痕看着阿呆黯然神伤的样子知道他身上必然生了许多事，劝慰道：能把精灵族公主救出来已经很不容易了，也算完成了精灵女王的嘱托。岩石大哥他们呢怎么没跟你在一起阿呆道：从精灵族出来以后，我回迷幻之森去看老师，岩石岩力两位大哥回普岩族修炼武技去了。
月痕的神色显得有些落寞初我真的很想和你们一起去落日帝国，可牵涉实在太大，阿呆，你现在还怪我么
阿呆摇了摇头从来都没有怪过你，人各有志，怎么能勉强呢即使你没跟我们去落日帝国，我们也同样是好兄弟啊对了，我们进城后听说月痕佣兵团似乎遇到了麻烦，有人要以必胜之决的方法向你们挑战是么这到底是怎么回事
月痕全身一震，苦笑道：不瞒你说，这次我们遇到了很大的危机，这座瓦罗城虽然面积不是很大，但却非常富庶，当初我选择将佣兵团驻守在这里，最主要的原因就是为此，凭借官方那百分之五的税收，即使我们不去接任务，也能够养活的起手下兄弟。前来挑战的这个佣兵团想必也是看上了这点。他们虽然只有千余人，但实力却非常强大，成立不到一年，就已经蹿升到一级佣兵团的级别，只要能胜过我们，其声威必然能够越现在的几个特级佣兵团，直追红飓。一旦我们败了，好不容易建立的这份基业也就随之化为泡影，所以我正在想对策。
玄月道：月痕大哥，我们听林大说了一些关于必胜之决的事，你能不能为我们详细的解释解释，我们也好帮你啊大家既然是朋友，我们绝不会坐视不理的。
月痕心中一喜胜之决是这样的，分成单战和团战两部分，单战是以五战定胜负，而团战则是双方各出五百最精锐的战士对拼。在规则上是对我们有利的，在五场单战中他们必须要赢三场，同时团战也必须获胜，才能将我们赶出这里。但对方来者不善，我们月痕佣兵团虽然整体素质还可以，但单挑就比较差了在只能寄希望于团战能够取得胜利。不过，我担心的是，团战恐怕会有不少兄弟死伤。
玄月充满信心的一笑痕大哥，你放心吧，我们不会让他们把比试拖入团战的，只要我们单战胜了，他们不就没法比下去了么。
月痕微微一楞，心道，这月月的兄长对自己的信心真足啊他摇了摇头是，是先进行团战，然后才进行单战的。也就是说，团战是不可避免的。
阿呆皱了皱眉旦混战起来，恐怕很难照顾的到全场，必然会有人死伤，这可就难了。自从在亚金族败给四大长老以后，他的信心始终没有恢复。玄月眼中精芒一闪关系，我有办法。月痕大哥，团战的人数必须是五百么能不能少一些。
月痕道：那到不一定，只是上限是五百，如果数字比这个少没关系。玄日兄弟，你想怎么做
玄月自信的一笑就好解决了，明天双方进行团战的时候，我和阿呆大哥作为你们的盟友出战，五百人而已，还不看在我眼里。这样，你们也就可以避免损伤了。月痕心中一惊，还以为自己听错了，皱眉道：什么难道，难道就你们两个人迎战对方么这怎么行，兄弟，你可不能拿生命开玩笑啊在团战中，对方必然尽遣高手，一个不好，你们就会葬身其中，这万万不可。有信心是好事，但也不能操之过急。
玄月自然听出了月痕内心的想法，看了一眼低头不语的阿呆，心想，就用这次的团战来找回大哥的信心吧，微笑道：月痕大哥，你放心好了，我绝不是自不量力，请你相信我们，以我和阿呆大哥的实力，一定能帮你们度过此次危机。
一旁的基努忍不住了，在月痕说话之前抢着道：不用你们去，有我就足够了，放出一条紫炎腾龙还不把他们烧的屁滚尿流。
奥里维拉不屑的哼了一声去那只会坏事，还是我的龙卷残云厉害一些，保证能把他们弄的晕头转向失去战斗力。
玄月道：不行，你们不是佣兵，不能代表月痕佣兵团出战的，到时候在一旁看着好了。
奥里维拉和基努顿时无语，他们身为魔法师工会重要成员，没有会长的批准，是绝对不允许加入佣兵行列的。
听了他们的话，月痕险些晕倒，这些都是什么人啊口气大的不得了，几年没见阿呆，他怎么交了这么多吹牛的朋友，看他们的装束，明明都是高级魔法师的等级，怎么可能凭借一己之力和对方五百铁骑对抗呢正在他想拒绝之时，门外突然传来了嘈杂声。
什么我大哥不让任何人进去我也不行么我可是副团长。躲开，再拦着我，我就一脚踹死你，
阿呆和玄月同是一楞，这个娇蛮霸道的声音是那么的熟悉。一声，议事厅的门被踹开了，从外面走进一名怒气冲冲的少女，红色的劲装包裹着她玲珑有致的娇躯，配上她那一头微微卷曲的长，看上去充满了野性的诱惑力。来的，正是月痕的妹妹月姬。
阿呆站了起来，笑道：几年不见，月姬姐姐的脾气还是这么暴躁啊你应该也有二十三四了吧。
月姬微微一楞，向阿呆看来，那熟悉的憨厚面孔使她全身一震，你不是阿呆么你怎么来了
阿呆微笑道：我们路过这里，听说你们月痕佣兵团现在已经是赫赫有名，特地来看看的。
月姬反手将门关上，笑骂道：算你小子还有点良心，你说话可比以前利落了很多啊似乎已经不再是那么傻呼呼的了。一定是我月月妹妹调教的好。
阿呆苦笑道：大姐，你就给小弟留点面子吧。月姬走到阿呆身前，照着他肩膀就是力道十足的一拳，阿呆身上白光一闪，为了不伤到月姬，他用的完全是柔劲，月姬感觉自己的拳头宛如打进一团棉花当中，不由得微微一楞，光芒一既收，阿呆仍然站在原地，似乎什么都没有生过似的。月痕皱眉道：小妹，你这是干什么人家阿呆远道而来，你怎么上来就动手。
月姬嘻嘻一笑是看看他这几年偷懒没有象武技不错啊阿呆，有机会咱们比画两手。她的目光无意中落在玄月身上，不由得皱了下眉，一把抓住玄月的肩膀月妹妹，你怎么弄成了这样，跟个男孩子似的。
玄月被她这一句话差点吓趴下，脸色一变，勉强抑制着自己加快的心跳，尴尬的道：一定是月姬姐姐吧。我不是月月，我是月月的大哥玄日。见到你很高兴的手好重，能不能轻一点。她不知道月姬是否真正看穿了她的易容，只得尽着最大的努力掩饰。
月姬松开手，怔道：原来你不是月月啊你们长的还真像明白了，你一定是她的孪生哥哥对不对。
玄月心中长出口气，微微有些喘息着道：这你都能猜到，真是厉害。
月痕道：小妹，别闹了，快坐下，我正和阿呆兄弟叙旧呢你呀，都老大不小了还这么刁蛮，怪不得
月姬怒道：怪不得什么怪不得嫁不出去是不是我就是不想嫁呆你说，我漂不漂亮

阿呆吓了一跳，他可不敢得罪月姬，赶忙道：漂亮，漂亮。
月姬道：就是嘛，人家才不想随便找个人就嫁了，找也要找个能够保护我的才行。你们都说什么了说来给我听听。
月痕似乎因为月姬的叫嚣有些生气了，沉声喝道：小妹，你安静点。这儿还有两位客人呢。
月姬一楞，将目光转向基努和奥里维拉，奥里维拉微微一笑好，月姬小姐。我是风系魔法师奥里维拉。见到月姬后他就在心里暗暗和亚金族族长蒂雅相比，在容貌上月姬要逊色几分，但是她所蕴涵的野性和英气却是蒂雅所没有的，可以说是各占胜场。
基努也站了起来，自从月姬进门后，他的目光就从没有离开过她的身影，那玲珑有致的娇躯，那满头卷曲的红是那么动人，基努质朴的面庞涨的通红，低下头不敢和月姬的目光相对，喃喃的说道：你好，月姬小姐，我是火系魔法师基努。
月姬的目光从奥里维拉脸上扫过，她对奥里维拉这种容貌英俊翩翩有礼的样子向来不感兴趣，而基努的羞涩却让她觉得很有意思，取笑道：原来男人也会脸红的啊大哥你看，你还说我嫁不出去，他看着我的时候脸都红了。
基努狠不得有个地缝让自己钻进去，心跳加快，尴尬的说不出话来。月痕没好气的道：行了，基努兄弟是老实人，你可别欺负他。
月姬凑到基努身旁，微笑道：我有欺负你么她身上的淡淡幽香传入基努鼻中，基努顿时感觉到一阵头脑热，看着近在咫尺的娇颜，连声道：没有，没有。是我自己不好。
月姬嘻嘻一笑脸红的样子好有意思啊这回多了你们几个魔法师，我们对付那些敢来挑战的混蛋就更有把握了。他们还号称是什么霸王佣兵团，这回要让他们变成王八我才能解气。阿呆，你们会帮我们的对不对。
阿呆看到基努的样子心中大为凛然，深怕月姬将目标转到自己身上，赶忙道：那是当然了，我们正和月痕大哥商量对策呢。月痕大哥，就照玄日兄弟所说的办吧。我们一定会尽力而为的。
月痕犹豫不决的看着阿呆，这毕竟关系到月痕佣兵团几千人今后的命运，他自然不能草率决定。在他心中始终认为，两个人对付五百人，那是不可能胜利的。月姬看着自己大哥犹豫的样子，问道：都说什么了准备怎么对付那群混蛋
月痕叹了口气日兄弟说，他要和阿呆兄弟一起，凭借两个人的力量和对方进行团战。
月姬心中一惊，疑惑的看着阿呆和玄月道：你们不是开玩笑吧
玄月道：当然不是开玩笑，我们相信自己有这个实力，月姬姐姐你就放心好了。
月姬噌的一声从座位上站了起来，眼眸中流露着兴奋的光芒，大声道：嚣张，我喜欢。阿呆，如果你们真的能以两人之力把对方打败，那我就嫁给你做老婆，怎么样看着阿呆和玄月脸色大变的样子，她嘻嘻一笑，接着道：开玩笑的拉，你有了月月妹妹，又怎么会要我呢
阿呆这才松了口气，无奈的道：大姐，你再这样下去，恐怕我还没帮你们进行团战就已经被吓死了。
月痕瞪了月姬一眼呆兄弟，我觉的这件事不能太过大意，如果只是你们两个人出战，实在太危险了，我放心不下。团战还是照我们原来的计划进行吧。如果我们输了，单战你们再出手也还来得及。
玄月皱眉道：月痕大哥，你是信不过我们么这样好了，团战还是出五百人，我和阿呆也在其中，到时候由我们两个先上去，如果打不过对方你们再上，这样总可以了吧。她的声音中隐隐透出怒气，牢牢的盯视着月痕。
月痕看着玄月那坚定的目光不由得退缩了，这样决定对他而言并没有什么影响，只得道：那好吧。就依兄弟的意见。不过，团战的时候你们可要小心啊一旦有危险，我会立刻带人上去救你们。你们可千万不能有什么闪失。
玄月信心十足的看了阿呆一眼们会的。现在说什么也没用，等到了明天，你自然明白为什么我会这么有信心了。
月痕点了点头然如此，这样吧，小妹，明天的团战你就不要参加了，我带四百九十七名兄弟给阿呆和玄日兄弟助威。如果团战失利的话，根据情况再决定单战的出场顺序。我们月痕佣兵团是龙是虫，就看明天的了。时候不早了，小妹，你去把苗飞和万里叫来，咱们为阿呆兄弟他们接风洗尘。虽然有了阿呆等人的加入，但月痕心里依然没底，他只是听说过霸王佣兵团作风非常强悍，但经过两天的资料收集，却仍然不是很清楚对方的实力，但现在也只能强颜欢笑，他在月痕佣兵团上付出了无数心血，绝不想让刚刚进入正轨的佣兵团就此夭折。
苗飞和万里再次见到阿呆自然也是一翻亲热，晚饭在欢快的气氛中足足吃了两个小时才结束。饭后，月痕为阿呆四人安排好住所，并叮嘱阿呆等人好好休息后，继续为明天的事情忙碌了。他们必须在今天晚上将明天团战的成员挑选出来，并做好一切准备才行。对月痕等人来说，这将是忙碌的一夜。
夜幕降临，阿呆斜靠在自己的床上看着窗外漆黑的夜晚愣神。玄月和阿呆住一个房间，她看着愣神中的阿呆心潮不断起伏着，为什么爱一个人是这么痛苦，阿呆啊你知道我对你的感情有多深么轻叹一声，玄月平躺在窗上，仰望着天花板淡淡的说道：大哥，你对明天的团战有信心么
阿呆一惊，从愣神中清醒过来，摇了摇头不知道对手的情况，说不好。如果那个霸王佣兵团的实力能和骷髅佣兵团差不多，我们要胜恐怕很难，除非进行大规模的屠戮，但那是我不想见到的场面。每杀一个人，我心中的戾气就会增加几分啊任何生灵都有生存的权利，我又怎么忍心去剥夺呢
玄月道：大哥，你知道么其实你是一个很懦弱的人。她很清楚，如果不刺激阿呆一下，他是不会从失败的阴影中走出来的。
阿呆全身一震，低下头，有些失魂落魄的说道：兄弟，你是这样看我的么难道非要杀人才能证明我的强大么那我宁可不要。
玄月道：大不一定要杀人。我说你的懦弱并不是指此。从亚金族出来以后，你自己有多颓废难道你自己还不清楚么你从来都没有正视过自己的实力。我敢断言，以你现在的水平，即使和剑圣相比也不遑多让，可是你呢只经历了一次挫折就颓废了，这不是懦弱是什么如果天罡剑圣他老人家看到你这个样子，不知道会多么失望。你缺少的，就是一种虽千万人吾往矣的霸气。你曾经说过，你在落日帝国中曾经有过死神的称号。那时的你，在实力上还远远比不上现在，却能让所有落日帝国的贵族恐惧。不战而屈人之兵才是武技的最高境界，你的精神力从米姆城出来以后一直停滞不前，不能有所突破固然和你很少冥思有关，但你的精神境界过差也是重要原因。霸气，你需要的是霸气，你明白么
阿呆听着玄月的话，有些失魂落魄的道：霸气，霸气么
玄月的声音有些激动：不错，就是霸气。明天的团战，我不会帮你，顶多在后面给你施加几个辅助魔法，一切都要靠你自己去面对。让我看看你在不杀人的情况下究竟有多么强大。办法其实很简单，我要求你，在不使用冥王剑神龙之血哥里斯之愿这三件神器的情况下，让对方的五百人全部失去抵抗能力，而不能有一个死亡。同时，时间不能过半个小时，以你的实力，是绝对可以做到的。面对敌人就要一往无前，不能顾虑过多。大哥，这是我对你的期望，也是天罡剑圣他老人家对你的期望，你是普林先知口中的救世主，为了能拯救人类的浩劫，你最先要作到的，就是将自己的功力提升成为大6的最强者。只有这样才能以不变应万变，迎接一切的挑战，明天就是一个提升你意志的最好机会，希望你能把握住。好了，我要冥思了，你自己好好想想吧。我希望明天在战场上，能够看到一个全新的阿呆大哥。说完，她在激荡的心情中合上双目，凭借着神圣能量平复着自己的心情，渐渐进入了冥思状态。要说的她都已经说了，至于会有什么样的结果，就要看阿呆自己了。
阿呆楞楞的坐在床上，看着面前的玄月，玄月的话如同晨钟暮鼓一样不断的震撼着他的心灵。我太懦弱了，是啊我真的是太懦弱了，如果当初不是我的懦弱，也许冰就不会死，不是我的懦弱，可以避免很多事。玄日兄弟说的对，我不能再这样下去了。我很强，我已经达到了生生决的最高境界，我的武技已经不弱于玄远审判长了。我很强，我很强。喃喃的念叨着这三个字，阿呆的意念开始生转变，脑海中不断浮现出一幕幕看不清楚的画面，一股冰冷的感觉瞬间充斥着他的全身，他自己能够清晰的感觉到狂升的战意在不断的充斥着他的心灵，虽然那些画面无法看清，但阿呆却清晰的感觉到画面中所蕴涵的精神层次在不断的刺激着自己，意念在画面的影响下渐渐和玄月之前的话融合为一，阿呆此刻心中只有一个念头，自己是一个强大的存在，从今以后再不会懦弱了。闭上双眼，他将全部意念都沉入到自己丹田的金身中，感受着金身澎湃的能量波动，他就这么进入了打坐状态。正如玄月所说，明天，一定会出现一个全新的阿呆。
清晨，天色渐亮，月痕佣兵团的每一个人都怀着激动而有些颤栗的心情早早起床，今天，将是决定他们佣兵团命运的时刻，能不能在佣兵界继续生存下去，就要看今天这一战了。月痕昨天晚上只打坐了五个小时，在他的精挑细选下，找出了五百名最强的佣兵参与今天的决战。月痕佣兵团的四名主要领导者都集中在总部的议事大厅中，苗飞的神情非常紧张，万里也好不到哪里去，加上忐忑不安的月痕兄妹，议事厅内顿时陷入一片沉重的气氛之中。他们毕竟都还是二十多岁的青年人，虽然月痕佣兵团展的很快，但他们却都没有经历过什么大场面，此时遇到了这么大的困难，也只有强撑下去一途了。
苗飞在沉重的气氛下最先沉不住气，叹息道：希望阿呆和玄日真的有他们自己说的那么强，能够一击而胜吧。
月痕皱起眉头，怒声道：不要什么都指望着人家，这是咱们自己的事，如果阿呆和玄日兄弟不在怎么办，我们能在每次面临危机的时候都有贵人相助么一切只有靠自己才行。今天这一战，关系到我们的信仰，能不能让月痕佣兵团继续展壮大，就要看今天了。我们不能败，绝对不能败。他紧紧的攥着双拳，身体微微的颤抖着，双目中寒光电闪。这三年多以来，他一边展着月痕佣兵团，一边不断的努力提升自己的实力，为的，就是能将月痕佣兵团展成为一个像红飓佣兵团那样可以影响到整个佣兵界的强大存在。现在，月痕佣兵团自创办以来最大的考验来临了，能否通过这一关，将决定着自己的愿望能否实现，面对危险，他只能义无返顾的冲上去，再没有别的选择。
感受着月痕对胜利的渴望，所有人都沉默了，月姬感觉到自己似乎呼吸非常困难似的，心头仿佛压抑着一块大石，她微微皱眉间已经不早了，我去叫阿呆他们起来吧。说完，向逃跑一样朝着阿呆玄月居住的地方而去。

第一百二十三章 霸王佣兵团
持续解禁中.喜欢本书的朋友请将投给我的空星痕吧
玄月从冥思状态中恢复过来，昨晚她在心情激荡下进入冥思状态后，一直没能调整好自己的心态，这一夜的冥思进步甚微，但也已经把她的精神力状态调整到最佳了。
其实，昨天晚上她说完那些话之后，自己也有些后悔，她心中暗想：阿呆心地单纯，性格质朴，自己的话对他来说，会不会太重了，也许，他会承受不了自己给他带来的压力而更加颓废呢如果是那样的话
有些迫不及待的睁开眼眸，玄月将目光转向一旁的阿呆。当她的目光和阿呆身体接触的刹那，玄月全身剧震，眼眸中充满了不可置信的神色。
阿呆静静的坐在旁边的床上，身上没有散出一丝威势和斗气光芒，披肩的黑色长静静的低垂着，质朴的面庞上平静无波，他那健壮的身躯包裹在红色魔法师袍内没有丝毫的能量波动，就像死了一样，异常沉寂。但是，玄月却从阿呆身上感觉到了一种以前没有的东西，虽然没有能量波动存在，但阿呆坐在那里，就像一座巨大的高山一样，似乎没有任何东西可以撼动这是怎么了担忧不断充斥着玄月的心扉，她想去唤醒这个自己已经看不透的阿呆，但却又没有那种勇气。
正在这时，轻巧的脚步声传来，阿呆，玄日，时间不早了，我们要准备出才行。你们起了没有
玄月微微一楞，她从声音中辨别出月姬的身份，从床上站起，整理了一下身上的光系魔法袍，深深的看了依旧处于修炼状态的阿呆一眼，这才上前将门打开。
月姬没好气的瞪了玄月一眼么这么晚还不起床。不知道今天的事情有多重要么阿呆呢他还没起么
玄月点了点头，低声道：月姬姐姐，你轻声一点，阿呆还在打坐的修炼状态中，经不起打扰的。现在就要出了么
月姬皱了皱眉啊我们作为瓦罗城的驻守者自然要先到城外等待我们的挑战者到来，这样才能做到以逸待劳。阿呆这家伙还在修炼啊可我们已经要走了，现在该怎么办她也知道在修炼真气的时候是不能被打扰的，但这次不同以往，关系着整个月痕佣兵团的前途啊而阿呆和玄月正是他们的希望。虽然不愿意承认，但月姬还是知道，自己内心中已经有了惧怕必胜之决的情绪。
玄月想了想试试吧，看看能不能将他从修炼状态唤醒。说完，刚要转身走回房间，一个冷淡的声音突然响起，不用了，我已经起了。玄月心中一惊，她并没有感受到房间内有任何变化，但这个声音，明明是阿呆的啊愕然回相望，只见阿呆站立在她身后五步外，脸上平静的没有一丝表情，黑色的长整齐的披散在肩头，仿佛一尊雕塑似的。看着阿呆那没有丝毫光芒的眼眸，玄月心中一阵担忧，不禁下意识的问道：大哥，你没事吧
阿呆微微摇头没事，月姬大姐，咱们走吧，准备出。对了，能不能麻烦你帮我找一件黑色的长袍，不要任何装饰，我想，这件火系魔法袍并不适合我。
月姬看着阿呆那古井无波的面庞，突然产生一种心悸的感觉，面前这个比自己年纪还轻的青年，似乎已经并不是自己以前认识的阿呆了。点头道：好吧，那你在这里等一下，我去去就来。说完，转身离开了。
阿呆眼睑低垂，依旧站在原地不动，他修长的双手放在大腿两旁，静静的站在那里，整个人宛如一座雕像似的，没有一丝生气。玄月走到阿呆面前，看着这比自己要高出多半个头的心爱之人，心中微微的有些颤栗，大哥，你这是怎么了昨天，昨天晚上，我
阿呆抬起手按住玄月的唇，他的动作是那么优美，一切宛如自然的轨迹一样，玄月全身一震，她清晰的感觉到阿呆手掌上所蕴涵的冰冷，宛如坚冰一样的冰冷。
兄弟，你不用说了。我已经想清楚了，你放心吧，今天我不会让你失望的。
阿呆的声音如同他手掌的温度一样异常冰冷，不带有一丝情感，他全身内敛的气势压的玄月险些喘不过气来，在这一刻，玄月清晰的感觉到，阿呆的修为再不是自己所能相比的，至于他到达了什么样的境界，自己也看不透，阿呆的力量很明显的有了变化，那变化的感觉似乎正是昨天自己所说的霸气，内敛的霸气。但是，这真的是自己所希望的么
阿呆的手放下，依旧静静的站立在那里，再不出一丝声响，玄月静静的看着他，感受着他身上所散的寒气，两人就那么面对面平静的站着。房间中的气氛显得异常诡异。
一会儿的工夫，月姬跑了回来，她并没有现阿呆和玄月之间的异样，把手里的黑色长袍扔给阿呆不知道你要件长袍做什么，咱们武者还是穿劲装的好一些啊
阿呆随手接过长袍，淡然道：你们先去议事厅吧，我换上衣服就过去。话音一落，玄月和月姬同时感觉到一股无形的能量包裹着自己的身体，当她们怔忪之时，却现自己的身体已经出了房间，而房间的门，此时也已经关上了。月姬心中大吃一惊，以前的阿呆她是知道，虽然力量很强，但技巧却非常差，虽然似乎身上有许多秘密，但就武技来讲，似乎并不比自己兄妹强什么。可刚才这一下，她根本没有感觉到自己是如何被送出房间的，这种情况，似乎只有双方修为相距甚远时才有可能出现。她想推开门问问阿呆，但却被玄月拦住了。
玄月知道，现在不论问阿呆什么，他都未必会回答的，他似乎已经进入了另一个境界，一个自己无法理解的境界，似乎是为了今天的团战而特意进入的境界。她不想去打扰阿呆，怕影响到他的心志，毕竟今天要面对的，是五百强敌人，只有等今天帮完月痕佣兵团以后，再找机会问他吧。
月姬姐姐，咱们先去议事厅吧。阿呆大哥是想保留最好的状态来迎接今天的团战。
月姬疑惑的看了玄月一眼，无奈的点了点头，两人到隔壁房间叫起奥里维拉和基努，一起去了议事厅。
房间中，阿呆穿上了月姬拿来的黑色长袍，不知道为什么，他从打坐中清醒过来以后，就对黑色非常感兴趣，轻轻的抚摩着身上的黑色长袍，阿呆的心神从未有过的清明，似乎一切都尽在掌握中似的，他缓缓举起自己的右手，凝神注视着那修长的五指，白皙的手掌缓缓握拳，突然，房间内似乎一亮，阿呆的整个拳头似乎变得透明了似的，那如同白玉般的晶莹，轻微的闪烁着，眼中寒芒一闪，阿呆一字一顿的道：最
瓦罗城外。一万盔甲鲜明的红飓族士兵列成整齐的方阵，队伍最前方，红飓城城主凌泽面无表情的骑在高头大马上，身后跟随着十数名将领。今天，将是两个佣兵团大战之期，为了避免有所冲突，他带领着称中全部守军倾巢而出。他将成为今天必胜之决的裁判，为双方做个见证。凌泽今年还不到五十岁，在这里做城主也有二十几年了，自从月痕佣兵团驻守以来，他得到了不少好处，月痕年纪虽轻，但却很懂得做人，所以双方一直相处的很愉快。在得知有人敢来挑战他们的时候，凌泽也非常震惊，红飓族是一个佣兵的国度，对于佣兵法则是非常重视的，即使他比较欣赏月痕佣兵团一直以来的作风，但在必胜之决的挑战中，他也不能偏袒任何一方。更何况，他也要为瓦罗城的利益着想，敢于用必胜之决挑战，那挑战方一定对自己有着绝对的信心，一旦挑战方入驻瓦罗城，作为官方，他也一定要和对方搞好关系才行，否则，对他自己的仕途必然会有所影响。
凌泽看了看已经大亮的天色，深吸口气，尽量让自己有些沸腾的血液平静下来。毕竟，佣兵间必胜之决的挑战，是多么让人激动人心的时刻啊即使在红飓这个佣兵的世界中，普通人一辈子也未必能看到。
城主大人，月痕他们来了。凌泽的一名手下低声在他身旁说道。
凌泽精神一震，朝城门的方向看去，只见从吊桥上飞快的奔驰出一队骑兵，人数在一千左右，他们全部身穿皮铠，手持长矛，队容严整，闪电般出现在朝阳普照的大地上，在精确的指挥下，骑兵燕翅排开，为一人，正是月痕佣兵团团长月痕。他一身银甲在阳光的照射下闪闪生辉，看上去极为威武。手中长矛高举，月痕示意手下人等停下脚步。此时，在他们后方，一队千人左右一手持阔剑一手持皮盾的步兵大步而出，他们分成两翼，在苗飞和万里的带领下，整齐的形成两个五百人的方阵，列于骑兵之后。这些步兵全是身材高大体格健壮之士，是月痕佣兵团的中坚力量。当步兵列队之后，城门处又飞驰出一队骑兵，和月痕所带领的一样，他们每人都穿着佣兵标准的皮铠，不同的是，每人背后都背着一柄长刀，而手上却握着一张硬弓，马鞍两侧，各自悬挂着一壶羽箭，为之人正式擅长弓箭的月姬。月姬身穿一身暗红色的铠甲，手中的银弓就是她最好的兵器，这队弓骑兵可以说是月痕佣兵团的王牌，同时拥有骑兵弓箭兵步兵三个兵种的特点，为月痕佣兵团立下了无数汗马功劳。
看着这整齐的队伍，凌泽叹息道：现在的佣兵越来越厉害了，这还是我第一次看到月痕佣兵团的全部实力，没想到会这么可怕，即使面对我们的正规军，他们也未必会吃亏啊真不知道谁有挑战他们的胆量，对于这场必胜之决的挑战，我是更有兴趣了。
正在此时，北方突然传来如同雷鸣般的马蹄轰响声，凌泽脸色微微一变，凝神朝马蹄声音响起的方向看去。人尚未见，远方却已经掀起大片尘烟，尘烟分为九道，笔直的朝瓦罗城而来。凌泽脸色一变，武将出身的他明白，能将队伍行进的尘烟保持的如此整齐，这必然是一队百战之师，敢于挑战特级佣兵团的队伍，确实非同凡响啊
声音渐渐清晰起来，在远方的地平线上，逐渐出现了一只队伍，队伍行进的度并不是很快，但却威势十足，随着他们的逐渐迫近，凌泽清晰的看到，那竟然完全是由重骑兵组成的队伍，队伍如同他们带起的尘烟一样分成九列，每列之前都有一名领，左右的八列重骑兵领都是一身青色铠甲，在他们身后，则是身穿黑色铠甲的佣兵，每人的左胸部位，都有一个清晰的红色标志，标志很简单，是一个王字，血红的中央一队重骑兵的领最为显眼，此人身穿黄金甲，背披大红袍，他的样子在队伍中是那么的清晰，他的装束是那么的嚣张。这九列重骑兵所带来的，是一股肃杀之气。
凌泽大概估算了一下，这九列骑兵大约有一千多人，但是，这可是重骑兵啊重骑兵意味着什么凌泽非常清楚，一个重骑兵的装备，足以养活十名普通的轻骑兵，单是他们身上和马上覆盖的厚实铠甲，就是一个不菲的数字，何况，能承受这么重的铠甲，其马匹和人的素质更为可观，即使是在自己的瓦罗城，也只有五百名这样的重装甲骑兵，但要论素质，却比面前这些人差的远了。对方这支钢铁雄师单从威势上已经将月痕佣兵团完全压了下去，他们是月痕佣兵团所能对付的么这就是霸王佣兵团么
霸王佣兵团的九列骑兵每列都为一百五十人，九列共一千三百五十人，当他们来到距离月痕佣兵团两千米之外的地方时停了下来，一声断喝响起，黄金甲战士所气的骏马前蹄高高扬起，那洪亮的声音在空旷的平原上竟然是那么的清晰，凌泽脱口而出深厚的功力。

声音正是出自那名身穿金甲红袍的战士，他以及所有手下，同时举起了手中的兵刃，大声的呼喊着，必胜必胜必胜。他们手中的兵刃异于常形，那是连杆的大刀，形状和长矛有些相象，只不过矛尖变成了长达一尺半的宽厚刀头。一看就是攻击的利器。
凌泽看着霸王佣兵团高昂的气势心中暗叹，如此强大的阵容，恐怕一个冲锋，就可以击破月痕佣兵团的轻骑兵阵营，看来，今天的必胜之决挑战，月痕一方是凶多吉少啊凌泽心想，看来，应该是自己考虑如何同那个霸王佣兵团合作的时候了。
月痕佣兵团一方在霸王佣兵团出现之时已经陷入一片沉寂之中，空气中凝聚着紧张的气氛，双方之间的大战一触即。霸王佣兵团的金甲红袍战士大喝一声，催动着跨下战马单人独骑朝凌泽而来，他的身影宛如一道金色的闪电，虽然穿着一身厚实的金色铠甲，但却丝毫无法影响他前进的度。
在金甲战士行动的同时，月痕也动了，催动着跨下白马从另一个方向飞奔而来，很快，这一金一银两道闪电已经来到了凌泽身前。
离的近了凌泽清晰的感觉到金甲战士那伟岸的身材所带来的压力，他手中长达丈二的战刀斜指地面，另一只手缓缓摘下自己的金色头盔。
那是一张充满霸气的面孔，金色的长微微卷曲，他看也不看月痕一眼，冲凌泽沉声道：您就是瓦罗城的城主大人吧。我是霸王佣兵团团长霸王。他那洪亮的嗓音给凌则留下了很深的印象。
凌泽尽量让自己的表情平静一些，点了点头好霸王团长，我就是瓦罗城城主凌泽。他清晰的感觉到霸王伟岸的身躯所散的那股强大的霸气，那是月痕根本无法相比的，那庞大的气势给他带来很强的压力，使他心中一阵凛然。这个霸王佣兵团的团长，绝对可以列入大6强者之林。
霸王冲凌则微微施礼主大人，请您允许我带领霸王佣兵团向月痕佣兵团起挑战，按照规矩，我们双方在您的命令下，将率先进行必胜之决的团战。他的眼眸中充满了自信，背后的猩红色披风无风自动，宛如战神一样高居马上。
凌泽深吸口气，扭头看向一旁的月痕，冲他递出一个询问的目光。他受过月痕不少好处，此时自然不能表露出对霸王佣兵团的倾向。
月痕双手抱拳，冷声道：请城主大人批准我月痕佣兵团同霸王佣兵团进行必胜之决的团战，生死各安天命。自从霸王佣兵团出现以来，他的心情就一直处于忐忑不安之中。如此强大的重装甲骑兵阵容自己的手下能够撼动么他本来对团战充满的信心已经动摇了。
凌泽面露为难之色，叹息一声然两位团长执意如此，本座也不方便再多加阻拦。请你们各自返回本队调遣出参加团战的五百人，以本座旗令为号，进行团战。希望你们双方能够尽量避免死伤。去吧。
霸王冷冷的说道：在战场上死伤是很难避免的，死只是弱者的归宿。说完，重新将头盔带好，掉转马头飞驰而去。
月痕被霸王的话气得全身微微抖，恨声道：死得还不知道是谁呢。现在有什么可得意的。凌泽叹了口气痕，你先别生气，在战斗中最忌讳心浮气燥，待会儿的团战一切要小心，我看这个霸王并非常人，而且他手下又都是重装甲骑兵，恐怕会很难对付，你不要大意了，去吧，让我看看月痕佣兵团的实力。
月痕微微点头，叹了口气谢您，城主大人，我会的。说完，也掉转马头，朝自己佣兵团的方向而去。
凌泽看着月痕离去的背影，叹息道：这月痕佣兵团完了，他们的气势已经被夺，团战又怎么可能获胜。团战一旦败北，恐怕单战也不会有什么好结果。
两个佣兵团都在紧锣密鼓的布置着，霸王佣兵团一方，分别由八名青甲战士带领着四十九人出列，而霸王本人则从本队中九十九人，整五百名重装甲骑兵傲立于队伍之前。他们都高举着手中的战刀，一股无形的强大气势弥漫在战场之上。
月痕佣兵团一方，月痕同样是亲自上阵，他带领着两百名重剑步兵二百九十七名骑兵傲立于阵前。本来月痕挑选出参与团战的还有一百名弓骑兵，但看到对方那厚实的重铠，他明白弓箭是无法对对方构成威胁的，所以只得临时又挑选出一百名骑兵加入阵营。
凌泽看着月痕佣兵团出战的阵容摇了摇头，现在他更坚信霸王佣兵团必将取得这次必胜之决的胜利了。他身旁的旗手早已经将令旗高高举起，只等凌泽一声令下，就挥落手中大旗宣布团战开始。正在这时，凌泽惊讶的现，从月痕一方的阵营中走出两个人，这两个人都没有穿戴任何甲胄，一人全身白衣似乎是魔法袍，而且是白色的光系魔法袍。月痕手下什么时候有了光系魔法师从没听他说过啊，可是，魔法师不是应该在队伍后方施放魔法的么怎么跑到队伍前面来了。在那光系魔法师身旁，还有一名全身笼罩在黑袍之中的人，他不但没有穿盔甲，竟然连兵器也没有，从他表面的装束看不出他是什么职业，此人仅是站在月痕的高头大马旁，就给人带来一种无形的压力。凌泽犹豫了一下，这突然出现的两个人使他心中有了一丝不安的感觉。看着双方已经列好的阵容，凌泽深吸口气，喝道：开始。他身旁的旗手在接到命令后，毅然挥下了手中的大旗。
两个佣兵团并没有像凌泽想象的那样起冲锋，霸王佣兵团一方所有人做出蓄势待的样子，凌泽的旗帜对他们没有任何意义，只有霸王的命令才是他们要遵从的。而月痕佣兵团一方更加怪异，先前凌泽注意到的两人排众而出，就那么朝着两个佣兵团中央的空地走去。两人一前一后，黑衣人在前，白衣人在后，很快，就脱离了本队，走出三百米左右停了下来。这两个人，正是阿呆和玄月。
月痕在后方看着阿呆和玄月的背影，心中涌现出各种复杂的情感。今天早上，当他看到一脸平静的阿呆时，心中突然产生一种怪异的感受，似乎以前那个木讷的少年不见了，取而代之的，是蕴涵着恐怖气息的强大存在。在见到霸王佣兵团之后，他已经将全部希望都寄予在阿呆和玄月身上，凌泽都能看出他们不是霸王佣兵团的对手，他自己又如何不知呢对方那如同钢铁般的阵容，恐怕只需要一个冲锋，就可以瓦解己方五百名战士布成的阵营。团战能否获得胜利，就只有看阿呆和玄日的表现了。
在月痕佣兵团的大后方，奥里维拉和基努陪伴着紧张的月姬。奥里维拉轻松的说道：今天阿呆老大好象有些不一样啊不知道他是不是怒了。月姬小姐，你尽管放心，有阿呆老大在，就算对方那一千多人全部冲锋也无法对他构成任何威胁。
月姬并没有因为奥里维拉的话而有所放松，她和月痕一样，对佣兵团的情况异常担忧。对方所展现出的气势已经将他们全都压了下去，真的只凭阿呆和玄日两人就能和他们对抗么基努第一次附和奥里维拉的话，他也见过阿呆的实力，是啊阿呆老大的厉害岂是那些家伙所能抵挡的，只要他召唤出那条说到这里，在奥里维拉的瞪视下，他硬生生的将龙这个字咽了回去。
月姬微微一楞呆还有什么秘密武器么以前我和他相处怎么不知道
奥里维拉神秘的一笑不用着急，看下去就知道了。如果对方真的有能力逼出阿呆老大的绝招，也算是他们的不幸了吧。
霸王沉着脸看着站在不远处的两人，他这次带人前来抢月痕佣兵团的地盘，事先早已经将对方的底摸的很清楚，在他所得到的情报中，并没有这两个人的存在。这两个人的出现，虽然并不能动摇他的信心，但还是让他有所顾忌，尤其是两人中还有一个是魔法师。紧了紧手中的长刀，此刻，无论是谁，也无法阻止他占领这座城市的信心。现在他只有先杀了这两个人，消灭一切有可能生的变数再说了。
阿呆停下了脚步，凝视着面前的钢铁阵容，脸上没有一丝表情。玄月走到他身旁，低声道：大哥，你要一切小心，昨天晚上我说的话你别放在心上，一切以自己安全为重。到了面临强敌之时，玄月已经顾不上其他了，对她来说，阿呆的安全是最重要的。
阿呆开口了，他淡淡的说道：兄弟，今天这场战斗就让我一个人去面对吧，答应我，不要插手，好么不论遇到什么情况都不要插手。
玄月心中一动，她似乎从阿呆身上感觉到了什么，但又说不清楚。
答应我。阿呆的声音再次响起，声音中充满了不容拒绝的气息。
玄月点了点头好吧，你一切小心了。她当然不会轻易的放弃对阿呆的协助，一旦阿呆出事，她必然会毫不犹豫的出手，但此刻为了能让阿呆重新振作起来，她还是答应了阿呆的请求。说完，她转身朝月痕佣兵团的方向走去，走出大约一百米，回过身来，取出自己的天使之杖，全神注视着面前的阿呆。
阿呆冷冷的看着面前的五百铁骑，突然，他大喝道：来吧，让我们一决胜负。刹那间，阿呆变了，变得那么高大，他浑厚的声音中充满了不可一世的气势，白色的光芒骤然爆涨，先前的沉寂不见了，在这一刻，他全身上下，每一处都充满了强大的气势，身体高高越起，闪电般朝着对面的霸王佣兵团冲去。
霸王清晰的看到阿呆眼眸中那如同野兽般的光芒，一个人，只是一个人竟然敢向我五百铁骑挑战，虽然有些自不量力，但这份勇气确实可佳，他最欣赏这种人，心中产生了收为己用的念头，大喝道：不要伤他性命，跟我冲。手中长刀前指，五百雄师带着如同雷鸣般的轰响朝阿呆迎去。
看到这一幕，凌泽喃喃的说道：疯了，月痕他疯了么竟然让一个人去挡霸王佣兵团的五百重骑，这简直是送死啊就在他自言自语之时，阿呆和霸王佣兵团已经接触了。
阿呆此时心中充满了强烈的战意，他感觉到，在这一刻没有任何人能阻止他前进的脚步。胸中翻涌的强大气息使他不禁大吼出声，啊

第一百二十四章 觉醒的霸气
持续解禁中.喜欢本书的朋友请将投给我的空星痕吧
巨大的声浪在生生真气的灌注下骤然传遍全场，在声浪激之时，迎面冲来的霸王佣兵团成员同时一滞，包括他们的马在内，都感觉到一股恐惧的感觉。
霸王心中大惊，从刚才阿呆的呼喊声中，他清晰的感觉到对手的强大，此时，他已经一马当先冲到了阿呆身前，怒吼一声，手中大刀如同青天霹雳一样直劈阿呆的顶门。
阿呆嘴角流露出一丝冷峻的笑容，他没有闪躲，而是硬生生的一拳朝霸王劈下的刀刃上轰去。霸王所散出的暗红色斗气和阿呆拳上的生生斗气碰撞，顿时爆出一声轰响。霸王跨下战马悲鸣一声，前进的度被强行遏止住了，霸王全身剧震，身体一晃险些从马背上摔下来。阿呆眼中流露出一丝惊讶的神色，虽然他为了不伤及对方性命而留了手，但也没想到居然一拳还没将对方从马上击飞。此时，随霸王同来的八名青甲战士也已经围了上来，八柄长刀分别从不同的角度朝阿呆劈来。
阿呆没有继续追击霸王，而是正面迎接八名青甲战士的攻击。生生真气骤然爆，他的双手同时变成了透明的样子，淡蓝色的光芒流转，阿呆身体急旋转起来，全身宛如一团蓝色旋风一样迎向了闪烁着各种斗气光芒的重斩。轰然巨响声中，八柄折断的长刀抛飞而出，阿呆凭借着闪电般的度，身体在旋转中，分别在每名青甲战士的胸口上蹬了一脚，八条身影随着他们的兵刃抛飞而出，就在被踢中那一脚中，他们的经脉已经完全被生生斗气封死，失去了战斗能力。
阿呆并没有停，也没有去理会坐在马上调息的霸王，蓝色的光芒骤然亮起，他如同鬼魅般闪入了重装甲骑兵的人群，他的身体就那么在空中悬浮着，凭借着闪电般的度，不断从一个个重装甲骑兵身旁掠过，所过之处，无不人仰马翻，重装甲骑兵的身体一个接一个的被抛飞而出，没有一个人能阻止阿呆分毫，他们那沉重厚实的铠甲在阿呆面前宛如纸糊的一样，根本无法起到任何作用。整个霸王佣兵团的骑兵团队已经乱了起来。阿呆双目血红，黑色的长不断在风中飘扬，那黑色的身影成为了霸王佣兵团战士们的梦魇，几乎只是几次呼吸间，已经有数十名霸王佣兵团成员被透过铠甲传入体内的庞大能量封住了经脉，失去了抵抗能力。
站在不远处的玄月看着阿呆状如疯虎的样子，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，她清楚的知道，在这一刻，再没有任何人能阻挡阿呆的攻击了，即使是自己的叔爷爷玄远在这里，也不行，此时的阿呆，已经完全挥出了自己全部的功力，那绝对是达到剑圣水平的实力啊。阿呆强大的气势，已经完全将霸王佣兵团凭借自身种种优势对月痕佣兵团形成的优势压倒了，玄月有些激动的自言自语道：大哥，你终于觉醒了，这才是你应该有的实力啊他们又如何能抵挡的住你呢
月痕佣兵团一方已经成了欢乐的海洋，他们清楚的看到阿呆凭借一人之力，顷刻间硬生生的遏止了霸王佣兵团的冲击，并且像一把尖刀一样刺入了敌人阵营的腹地。那是什么样的力量啊连霸王佣兵团的团长也无法阻挡他前进的脚步。欢呼声此起彼伏的在月痕身旁响起，月痕内心中早已热血沸腾，他狠不得自己也能够和阿呆一起在对方的阵营中弛聘冲杀，他知道，自己永远也无法忘记眼前的场面。
月姬的身体在微微的颤抖着，此刻她才明白先前奥里维拉的话。阿呆，阿呆竟然这么强，不可思议的强，他只是随手一挥，就可以将连人带马重量过七百斤的重装甲骑兵震飞七八米外，他的动作没有任何花哨，完全凭借着度和力量和对方硬撼，那一往无前的气势即使是在后方的她都能清晰的感觉到，这是她根本无法想象的强大武技啊
凌泽张大了嘴，眼前生的一切已经过了他所能认知的范围，月痕佣兵团真的只凭借一人和对方进行团战，而且目前还占据了绝对的优势，这怎么可能月痕是从哪里找来这么强大的武者，他还是人么看他的年纪，也并不像传说中的那几位剑圣啊
霸王终于从调息中恢复了一些，先前阿呆那一往无前的重拳已经伤了他的经脉，而且，自己手下八个最强的队长竟然连人家一击也挡不住，那团黑蓝交加的旋风在自己调息的时候，已经彻底将队型打散了。至少有四分之一的重装甲骑兵倒地不起。这些骑兵，都是自己手下最精锐的战士啊可是在那个黑衣人手中，却是那么的不堪一击。他再也无法忍受内心的艰熬，怒吼道：都给我闪开，我来会他。纵身而起，手中长刀带着他全部的力量朝正在不断旋转的阿呆劈去。这一刻，他已经燃烧了自己所有的能量，挥出了过百分之一百二的力量，他恨不得一下就将这个人分成两半。

阿呆的身体不断的旋转着，霸王突如其来的强悍攻击使他心中微微一凛，但此刻的他早已经杀疯了，虽然每次出手都只是将敌人击飞并封锁经脉，使之失去战斗力。但尽管如此，看着周围一个个全身甲胄的雄壮身躯在自己的斗气作用下应声抛飞，阿呆的心已经完全被这种痛快淋漓的感觉所涨满了，体内达到第九重境界的生生真气不断的循环运转，在那生生不绝的特性下没有丝毫衰竭的迹象。遇到霸王的倾力一击阿呆没有任何犹豫的飘身而起，空气似乎凝固了似的，所有的霸王佣兵团成员眼看着自己的领和黑衣人先后高高跃起，他们惊恐的现，在那名黑衣人手中，突然多了一把四尺长刃，闪烁着淡蓝色的光芒，骤然朝霸王劈去。那正是阿呆凝聚的固态生生变之刃。
霸王眼看着对方旋转的身体骤然停止，又闪电般朝自己冲来，在这刹那间，他清晰的捕捉到阿呆脸上那狠厉的神色，那澎湃的气势已经完全将他压制，他的武技本就是以气势为主，此时气势被阿呆所夺，先前的霸气和手中的劲力顿时弱了几分。眼看着阿呆手中瞬间出现一道蓝色的光芒，朝自己的大刀迎来两色斗气在空中骤然碰撞，叮的一声脆响，霸王恐惧的现，自己全力出的斗气再遇到对方那蓝色的光刃之时，竟然如同冰雪般消融了，对方凌厉的蓝色光刃从大刀上一闪而过，刀头应声抛飞，而那无坚不摧的蓝色光刃却毫不停留的斩向自己的头颅，死亡的感觉瞬间传遍霸王全身，他从来没有想到，自己竟然会死在这种情况下，时间已经不允许他作出闪躲了，更何况阿呆身上的气机早已经锁死了他所有能够闪避的空间，霸王嘴角流露出一丝苦笑，连那带着自己全部能量的霸王刀都无法阻挡对方前进的度，头上这顶金盔就更不行了，现在的他，只能够看着光刃划破长空朝自己斩来，他所能做的，就是等待着死亡的来临。
阿呆在破掉霸王刀的时候，也并不是没有受到一丝影响，霸王毕竟是一流高手，他的功力比起血骷髅并不多让，阿呆全身斗气虽然完全沸腾了，但霸王那集中全力的顷世一击所蕴涵的撕心裂肺的庞大能量，还是对他造成了一定的伤害。本来阿呆是不用受伤的，只要他将前扑的斗气转换成自身循环，利用反震之力让自己的身体在空中停顿一下，就可以化解掉对方全部的能量。但是，此时阿呆没有退，在他现在的意念中根本就没有退这个字，他只想以最快的度彻底粉碎霸王佣兵团。强行用生生真气将体内的伤势压住，依旧保持原来的势子飞扑而至。
霸王面对如此强横的人，已经完全绝望了，他闭上双眼，静静的等待着蓝色光刃临身的一刻。阿呆全身在一往无前的气势带动下度如同闪电一般，当他飞临到霸王面前一尺时，才突然意识到，自己不能杀了他，先不说杀人本就是自己不愿意做的事，一旦杀了霸王，霸王佣兵团成员必将爆，一旦拼命的群起而攻之，仇恨就再不可能化解了。念头电光时火般的从阿呆心头闪过，他强自将手中的生生变之刃收回，身体勉强向右侧翻滚出一个身位，单掌在霸王肩头上一拍，整个人飘身而起，扑向霸王身后的重装甲骑兵。这个动作看似流畅简单，但已经倾注了阿呆全部的功力，在全力出击下骤然改变攻击的方向对他本已经受伤的身体造成了巨大的负荷，经脉在震荡中使他的气息不匀，接连震飞四名战士，不由得气势一竭，站在原地微微有些喘息。利用这唯一的空隙，阿呆催动起丹田金身中淳厚的生生真气，才勉强压制住了自己的伤势。
霸王在阿呆拍在他肩膀上那一掌时就已经清醒过来，他骤然睁开眼眸，眼看着阿呆那黑色的身影从自己身旁一掠而过。由于阿呆是临时变招，真气循环不及，没有办法将霸王的经脉在瞬间封住，所以现在的霸王连一丝伤害都没有受到。霸王楞住了，他心中清楚的知道阿呆对自己手下留情，否则，自己恐怕早已经身异处。在这一刻，霸王清楚的知道，自己已经败了，而且败的是那么的惨，对方以一人之力在五百铁骑之中来去自如，己方接近一半的战斗力已经消失了，再打下去也不可能得胜，更何况，在这黑衣人的后方还有接近五百名月痕佣兵团成员在虎视耽耽的看着呢。重新获得生的权利使霸王在瞬间改变了思想，先前的霸气消失了，此刻他才感觉到，原来生存是那么的美好。看着阿呆那不断穿梭的身影，看着自己手下重骑兵一个接一个被抛飞而起，霸王的心已经完全冷静下来，长叹一声，大吼道：都给我住手。
在霸王往日的积威之下，没有人敢不听他的命令，重骑兵全都停止了攻击，迅朝着霸王所在的位置退去。阿呆在接连击飞两人之后，才现对方已经放弃了抵抗，他清楚的知道，这些人已经退却了。他没有追，傲然立于原地，凝视着面前的重装甲骑兵，在阿呆身体周围，接近三百人散倒在四处，除了阿呆以外，没有人知道他们的死活。阿呆站在那里宛如魔神一样，淡淡的白色真气围绕着他的身体缓慢的旋转着，他负手而立，庞大的气势丝毫没有减弱，所有幸存的重装甲骑兵全都被他那澎湃的气势压抑的说不出话来，就连他们跨下的战马也不断的痉挛，再也不愿意去面对那个全身充满杀气的人。霸王深吸口气，活了三十多年，他第一次知道什么叫惧怕，而让自己产生这种想法的人，就是面前这个容貌毫不起眼的黑衣人，他看上去年纪远没有自己大，但他所表现出的实力自己又不得不惊服。霸王飞身从自己的金甲战马上跃下，一步一步朝阿呆走去，没有他的命令，所有重装甲骑兵全都站在原地看着他们的领，他们之前的信心早已经荡然无存，只能默默的等待。
月痕佣兵团霸王佣兵团以及瓦罗城的一万守军在这一刻变得鸦雀无声，先前所生的一切是在十分钟之内完成的，几乎没有人能看清楚阿呆的动作，但地上躺着那接近三百名重装甲骑兵却证明了一切，一个人，只是一个人就粉碎了霸王佣兵团团战五百人的势力，这是什么样的力量啊在瓦罗城城主凌泽的心里，月痕佣兵团的实力已经变得是那么的深不可测。
阿呆面无表情的看着逐渐接近自己的霸王，身上散出的斗气光芒分毫未减，霸王一直走到阿呆身前五米外停了下来，随手一挥，将失去刀头的刀杆扔到一旁，缓缓摘下自己的头盔，先前那充满狂霸之气的面庞变得异常苍白，嘴角微微颤抖着，凝视着阿呆，深吸口气，霸王勉强抑制住自己激荡的心情，一咬牙输了。我们霸王佣兵团认输。
阿呆嘴角流露出一丝淡淡的笑容，平静的说道：既然如此，请你们履行必胜之决的条件吧。说完，转身朝一脸笑意的玄月走去。
等一下。霸王凄厉的怒吼道。阿呆停下脚步，背对着他道：怎么还想再继续下去么我奉陪到底。
霸王全身一震，面前这个背影是如此的高大，那是自己无法逾越的屏障，他长叹一声不是一个输不起的人，我只是想知道，你究竟是什么人就我们事先所得到的消息来看，月痕佣兵团中应该没有你的存在才对。告诉我，你是什么人
阿呆淡然一笑不是月痕佣兵团成员，但是，我是月痕佣兵团的盟友，天恶佣兵团副团长阿呆。如果你想报复，我随时欢迎。
天恶佣兵团天恶佣兵团。作为霸王佣兵团的团长，霸王当然知道天恶的存在，他喃喃的说道：就是那个只有两个人的特级佣兵团么怎么会成为月痕佣兵团的盟友，据我们所知，他们应该并没有结盟的佣兵团。
阿呆猛然转身，身上的白色光芒大盛，普通的面容刹那间变得威猛无涛，错了，月痕佣兵团是有盟友的，而且只有一个盟友，那就是我们天恶佣兵团。你要记住这点。他的声音突然大了起来，在生生真气的作用下直冲云霄，恶佣兵团的副团长阿呆，在此宣布，天恶佣兵团和月痕佣兵团是永远不会改变的结盟关系，今后如果有谁再敢来骚扰月痕佣兵团，要先过我这一关。说着，他飘身而起，悬浮在半空之中，此时，阿呆心中突然浮现出当初在天罡山顶，天罡剑圣凭借着云雾之气洞穿远方山峰的情景，虽然他并没有亲眼见到，但事后岩石指着远山那个巨大的透明窟窿告诉他时，他一直想着，什么时候，自己也能拥有这样强大的势力就好了。
阿呆嗔目大喝一声，右拳猛的向平原上无人的地方挥去，一团淡蓝色的光球应拳而出，像流星一样划破长空，所有人的目光随着蓝光而去，只见光球所指，是千米外一个高有三十米左右的小丘，几乎只是几次眨眼的工夫，光球已经穿越了千米的距离，准确的命中的小丘之上，响声中，千米外的小丘骤然爆炸了，在由固态的生生变之球的作用下爆炸了，漫天尘土飞扬而起，在狂暴的气流之中顿时一片飞沙走石，尘埃渐渐消失了，原本的小丘也随之消失，千米外的地面上，出现了一个直径五十米左右的深坑，这一击倾注了阿呆几乎全部的功力，看着远方那地面上的深坑，阿呆知道，自己和师祖天罡剑圣的功力还有一段不小的差距。
看着阿呆那雄霸天下的一拳，霸王的身体颤抖了，他的目光有些呆滞，再也说不出话来。直到此刻，他才清楚的意识到阿呆是多么的强大，如果开始时，他用全力攻击自己和自己的手下，恐怕，团战的五百人已经无一生存。
全力挥出一拳，阿呆体内的功力锐减，被压下的伤势蠢蠢欲动，脸色微微有些苍白，他看着霸王，淡然道：你那些被我打倒的手下都没有死，只是被我封住了经脉而已，半个小时后，禁制自然会解开，我要求你，就在此地解散霸王佣兵团。不要再来想月痕佣兵团挑战，否则，我不会再手下留情了。说完，飘身而起，朝玄月的方向落去。看着阿呆离去的背影，霸王身体一晃险些摔倒在地，喃喃的说道：才是真正的霸王啊阿呆那绝世的功力已经完全震慑住了他的心神，使他永远也再无法升起与阿呆对抗之心。
阿呆飘身落到玄月身旁，嘴角流露出一丝淡然的微笑，兄弟，我答应你的事完成了，现在应该还不到半个小时吧。我没有用三件神器，那些重装甲骑兵也没有一个死亡，我知道，我一定能做到的。就算他们一千多人一起攻来，也只会是同样的结果。
玄月的娇躯微微有些颤抖，大哥，你醒了，你终于觉醒了，这才是你应该有的实力啊
阿呆点了点头，攥紧双拳，冷然道：我不会再懦弱了，永远不会，谁想伤害我的朋友，就必须踏着我的尸体过去。没有人能阻挡我。兄弟，那些霸王佣兵团的人应该有些受伤的，你帮他们治疗一下吧，好让他们尽快离开这里，虽然是敌人，但最好还是不要弄的太僵，否则，我怕他们以后会对月痕佣兵团不利。在刚才的乱战中，那些被打飞倒地的佣兵虽然有重铠的保护，但也难保不被马蹄所踏伤，阿呆认为，既然对方已经认输，就没必要再结下仇恨了。
玄月欣然点头，她的心情异常畅快，举起手中的天使之杖，金色的光芒透体而出，烘托着她的娇躯缓缓漂浮而起，伟大的天神啊请将您无穷的神力赐予我，平静之光，扶平恐惧，治愈之光，解除痛苦，恢复之光，焕生机，光之融合啊散出你们全部的能量，扶平眼前的伤痛，给他们带来无尽的生机。融合着神圣之力的圣光，燃烧吧。金色的光芒如同火焰般围绕着玄月的娇躯腾空而起，玄月眼中精芒大放，她高举天使之杖，空气中的光元素不断朝他的方向聚集着，七级大范围神圣光系恢复魔法圣光恢复在不断的凝聚中渐渐出现了，这个魔法虽然是七级，但所消耗的魔法力并不低于八级魔法，是玄月所能使用的最强大规模恢复魔法之一。所有人的目光全集中在空中漂浮的玄月身上，她就像第二个太阳一样，澎湃的圣力使每个人心中都升起一种祥和的感觉，闪烁的金色光芒使人无法逼视，即使是不懂魔法的人也能清晰的感觉到那金色的光团中所蕴涵能量的庞大。
霸王惊呆了，他怎么也没想到，从月痕佣兵团走出的两个人竟然都是这么的强大，如此威力的魔法他还是第一次见到，他从玄月那精光四射的眼神中看出，这个魔法是针对自己霸王佣兵团的，难道，他们要赶尽杀绝么虽然对方是魔法师，但他身边站着那个修为深不可测的黑衣人，即使自己带人全力冲击也不可能阻止这个魔法挥作用不及了，这样的距离，自己手下全是重装甲骑兵，根本不可能跑的过魔法。
奥里维拉站在呆楞的月姬身旁惊喜的大叫道：基努，你快看，玄日老师要威了，我看，这最起码是个七级魔法，没准还是八级的呢。魔导师的水平就是厉害，如此威势可不是咱们所能相比的啊早知道神圣光系魔法这么绚丽，当初我就也加入教廷了。看来，我现在的努力还不够，真不知道什么时候才能达到玄日老师这样的境界。
基努深以为然的点了点头啊好强大的神圣气息啊除了老师和阿呆上回在峡谷中对抗时所用的魔法以外，我还从来没见过这么强大的魔法。这似乎是个恢复魔法吧。
月姬喃喃的说道：们说，玄日是魔导师可能啊大6上只有三名魔导师，他这么年轻，怎么可能
奥里维拉苦笑道：不可能的事情多着呢所谓的大6三大魔导师是不包括教廷在内的。基努的老师就是号称大6上攻击最强的火系魔导师拉尔达斯，但玄日和阿呆两位老大的功力却几乎都可以同拉尔达斯魔导师修为相仿，以他们这么强大的实力，那些重装甲骑兵根本不算什么，要是阿呆老大想灭了他们，只要用出他最强的力量，恐怕这些人连一击都禁不住。就是玄日老大，也不是他们所能阻挡的。所以刚才我说，你根本没什么可担心的。胜利是必然的。
月姬眼眸中流露出复杂的情绪，原来，这几年不见，他们都已经变得这么强了，强到根本不是我所能想象的。看来，历练真的很重要。
基努道：是啊我老师就是让我跟着阿呆和玄日两位老大出来历练的，这一路上，我可见识了许多以前没见过的东西呢。
此时，场中的局面已经生了变化，所有霸王佣兵团的人都聚集在一起，他们都眼露愤恨之色看着阿呆和玄月，玄月的圣光融合已经凝聚到最后阶段，在她头顶上漂浮着一片由能量组成的金云，即使在朝阳初升的白天，金云仍然是那么明显。阿呆感受着玄月身上所蕴涵的强大能量，流露出一丝淡淡的笑容，心中暗想，玄日兄弟的精神力似乎又有所进步了，看来，在亚金族受到刺激不止影响了自己，也影响了他，但他却选择努力提升修为，而自己却选择了颓废，现在想来，真是惭愧啊兄弟，你放心吧，以后我再不会让你失望了。
玄月双手托天，大喝道，升起吧融合圣光之云。在天使之杖的增幅下，玄月控制着金云朝霸王佣兵团方向飘去。霸王佣兵团顿时出现一片骚乱，霸王从手下接过一柄长刀，他已经决定了，与其干坐等死，还不如以死相拼，就算死也要死的轰轰烈烈。
阿呆看出了霸王佣兵团不稳的形势，沉声喝道：霸王佣兵团听着，不要乱动，我兄弟是要用光系魔法为你们伤者治疗，并无恶意。声音随着生生真气远远传出，霸王一楞，举起长刀阻止手下前冲，他心中暗想，如果阿呆想杀自己等人，之前就不会留手了，更用不着欺骗，既然他这么说，这应该就是个恢复类魔法，反正大不了就是一死，不如等下去看看，看看这金色的光云究竟是什么样的能量。
光云在玄月的控制下飘飞而起，悬浮在霸王佣兵团上方，玄月深吸口气，这个魔法耗费了她大量的精神力，眼看着金云终于到达了目的地，玄月眼中流露出一丝喜色，这是她第一次用如此耗费魔法力的大范围恢复魔法，当然希望能够成功，手中天使之杖射出一道金色的激电，高声吟唱道：圣光之云，普照大地。金云突然爆出异常耀眼的光芒，将下方所有雄霸佣兵团成员完全笼罩在内。在金光的照射下，他们身上的重装铠甲全都染成了和霸王同样的金色，刹那间，所有雄霸佣兵团成员都短暂的失去了知觉。

第一百二十五章 接纳霸王
持续解禁中.喜欢本书的朋友请将投给我的空星痕吧
霸王在融合圣光的照射下全身一震，一股温暖祥和的气流瞬间传遍全身，他先前用真气压制下去的伤势突然爆了，全身经脉一痛，就在他吃惊的瞬间，那股温暖的能量瞬间涌入他全身百脉之中，疼痛感顿时消失了，体内经脉前所未有的舒畅，他的心头变得一片平和，再也无法兴起杀伐之念，手中的大刀落了下来，在温暖能量的帮助下，体内产生了勃勃生机，先前因为阿呆所带来的精神打击在这一刻突然消失了，他心中又重新燃起了希望之火。他的感受也同样出现在每一名霸王佣兵团成员身上，倒在地上的伤者伤势渐渐恢复了，就连被阿呆封锁的经脉也同时解开，他们一个接一个的从地面上站起，一脸崇敬之色的看着远方漂浮在半空的玄月。那些没有受伤的佣兵也感觉到全身异常舒适，心中的负面情绪消失了，只留存着对玄月的敬意，一时间，所有霸王佣兵团成员都放下了手中的冰刃，在重新恢复的八名青甲队长的带领下，找回自己的战马，排列成先前那整齐的阵容，分立于霸王两侧。天空中的金云渐渐消失了，大地又重新恢复了平静，场面回到了双方交手前的样子，似乎一切都没有生过似的。
玄月脸色微微白，飘落在阿呆身旁，满意的看着自己的杰作，微笑的点了点头。阿呆道：兄弟，你的魔法水平似乎又进步了呢。
玄月微微一笑，能如此成功的使用出相当于八级魔法的融合圣光，她心中也非常满意，大哥，如果我不进步的话，怎么有资格陪伴你在大6游历呢。这回霸王佣兵团应该服气了。恐怕再也不敢前来进犯了。说实话，他们这些重装甲骑兵还是很强的，如果不是遇到咱们，恐怕月痕大哥他们还真的很难对付。可惜就要解散了，大哥，那个叫霸王的家伙功力怎么样很强么
阿呆点了点头强，不比血骷髅大哥差，他似乎天生神力，再加上后天修炼的斗气，将他的力量挥到了极限。加上全身的重铠，确实厉害，全力冲锋之下，我除非想杀他，否则正面硬挡也不容易应付。如果不是我的生生变已经修炼到第四变的境界，对付他还是要费些周章的。他们要是不用必胜之决向月痕大哥挑战该多好，这么强大的重骑兵队伍，组建起来一定非常困难吧道他们还没死心么怎么又冲过来了。
玄月顺着阿呆的目光看去，只见全体霸王佣兵团成员排列成整齐的阵型朝着自己和阿呆飞奔而来，气势比之先前丝毫不弱。一千多重骑兵带来的沉重马蹄声刹是惊人。
后方的月痕见对方全军压上，不敢怠慢，赶忙带领着三千名团员从后面冲了上来。阿呆和玄月的表现使他心中异常震撼，此时胜券在握之际，他怎么能让对方伤害到阿呆二人呢同时动的，还有凌泽，凌泽见霸王佣兵团突然冲向阿呆心中不由得一惊，他可不想在瓦罗城外出现混乱的局面，赶忙率领着上万名正规士兵冲了上去，三支队伍以阿呆和玄月为中心，飞的聚合着。
阿呆面对这种场面自然不会害怕，他脸上流露着淡然的笑容，右手已经摸上了胸口的冥王剑，如果霸王真的如此不知死活的话，他决定将不再留情，以他生生真气现在的修为，再不使用过第四招冥王剑法的情况下，完全可以将冥王剑的邪气控制在一定范围之内，不至于伤害到己方之人。已经觉悟的他，不论面对什么，也不会再退缩了，他会用自己所拥有的一切能力捍卫自己的尊严。他上前一步，将玄月挡在身后，全身笼罩着森然的杀机，胸口的冥王剑似乎在兴奋的呼喊着，迫不及待的想收取灵魂。阿呆自从上次从天金山脉遇到暗魔人以后，还从来没有动用过它。
霸王佣兵团的重装甲骑兵飞快的前进着，当他们来到阿呆和玄月身前一百米处突然急拉缰绳，前冲出五十米左右才停了下来。霸王带着手下八人飞身而下，仿佛没有看到月痕和凌泽等人似的，快步朝阿呆和玄月走来，他们都摘下了自己的头盔，脸上流露出坚毅的表情。阿呆微微一楞，他感觉到，对方似乎并没有敌意。
此时，月痕兄妹也已经来到近前，他们带领着手下众人围在阿呆身后，月痕走到阿呆身旁，凝神注视着面前的霸王，脸上流露出一丝疑惑的神色。此时霸王佣兵团已经败了，绝对的败了，他心中的欣喜根本无法用言语来形容。凌泽怕引起骚乱，带着手下十余名将领快步上前，来到月痕身边，哈哈笑道：月痕兄弟，你瞒的我好苦啊原来你还有如此强援，先前为兄真是白担心了一场。
月痕心中暗骂，这只老狐狸，一看风向不对，立刻来向自己示好，脸上却微笑道：我这两位兄弟是昨天刚到的，我也是今天才知道他们竟然有如此实力。此时，霸王九人已经来到阿呆和玄月面前，霸王冲阿呆双手抱拳，阿呆副团长，多谢您先前手下留情，这位是他的目光转向玄月。阿呆道：这是我兄弟玄日，他也是我们天恶佣兵团团长。光系魔法师。
霸王冲玄月恭敬的道：玄日团长，多谢你刚才出手相救，使我们团员都恢复了。这次的比试我输了，彻底的输了，我无论如何也没有想到，月痕佣兵团竟然有你们这么强大的朋友。是我的失算导致了最后的失败。当着各位的面，我郑重的宣布，从今天开始，我们霸王佣兵团就此解散，大6上再没有我们这一号。这是必胜之决应得的惩罚。
阿呆看着霸王有些凄然的神色，心中一软，面前这名壮汉看上去并不是什么心地狡诈之人，阿呆叹了口气实你也不必如此，霸王佣兵团能有现在的规模实属不易，又何必解散呢只要你们保证不再侵扰月痕佣兵团，我可以求月痕大哥，不用你们履行必胜之觉的惩罚。
霸王苦笑道：既然决定进行必胜之决的挑战，我就已经做好了失败的准备，也有承受后果的勇气，即使霸王佣兵团再保留下去，也必然无法在佣兵界立足了。多谢您的好意，还是那句话，从今天开始，霸王佣兵团将不副存在。但是，我这一千多兄弟也跟随我有接近一年之久了。如果阿呆副团长不嫌弃的话，我们所有人都愿意加入天恶佣兵团之中，从今以后听从您的命令，不知您愿不愿意收留，您才是真正的霸王，您的武技我闻所未闻，我愿意追随于您的鞍前马后，领受教益。说着，和身后八名手下一起单膝跪地，恭敬的看着阿呆，等待着他的回复。
阿呆完全楞住了，和玄月面面相觑。他们向来独来独往，又怎么能带上这么多人呢但霸王佣兵团确实是一股强大的实力，解散的话，就太可惜了。玄月道：霸王团长，您先起来，我们天恶佣兵团从成立以来，一直就是两人，我和阿呆大哥向来以游历为主，居无定所，说实话，我们真的养不起你们这么多人啊何况我们所去的地方都是危险之所，实在是
霸王眼露失望之色，缓缓从地面上站起，黯然道：既然阿呆团长不愿意收留，我也没有办法，看来，我只能做一个山野匹夫了。说着，带着自己的手下转身就要离开。阿呆突然灵机一动，自从昨天晚上想通以来，他的脑子似乎清明了许多，大喝道：等一下。

霸王愕然回呆副团长，您还有什么吩咐么
阿呆道：虽然我们不能收留你们，但是，我却有个想法，与其解散，你们还不如加入月痕大哥的佣兵团内。合两个佣兵团的实力不是更强么我想，月痕大哥一定会乐于接受你们的。月痕大哥，你说呢他将目光转向月痕，冲他使了个眼色。
月痕眼中流露出一丝精芒，上前一步，走到霸王面前，沉声道：霸王，我是月痕。你们佣兵团向我出必胜之决的挑战，我很生气，但也很佩服你们的勇气。月痕佣兵团正处于起步阶段，我承认，就实力来说，如果不是阿呆和玄日两位兄弟帮忙，今天胜的一定是你们。但是，这些都已经过去了。贵我双方并没有受到任何损失，我们之间也没有仇恨，如果你愿意的话，我愿意接纳霸王佣兵团所有成员，让你们并入我月痕佣兵团之中。霸王佣兵团先前所显示出的实力早已经震慑了月痕的心，如此强大的势力如果加入到自己的队伍之中，和红飓佣兵团一争高下并不是空言。
霸王微微一楞，看着月痕湛然的双眸，眼中流露出犹豫的神色，叹了口气痕团长，你的大度让我钦佩，可是我们今天对你们做出了必胜之决的挑战，你们的团员还能够接受我们么
月痕微微一笑，他听出了霸王口中的松动之意，虽然在实力上他不如霸王，但论起心机霸王却差的远了，自信的从容重新恢复在月痕的面庞上，霸王大哥，我想，你成立霸王佣兵团的目的，无非就是想在佣兵界闯出一翻自己的事业，我和你一样，也有着同样的想法。我们的目标，都是红飓佣兵团，不论是你还是我，都在不断朝着这个目标在努力着。如果你现在将霸王佣兵团解散，那你多年的愿望必将落空。但是，如果你并入我月痕佣兵团之中呢一切将随之改变，整和我们两大特级佣兵团的实力，我想，用不了多久，红飓佣兵团就会对我们感到畏惧吧。总有一天，我们一定能取代他们的地位，成为大6第一佣兵团。让我们共同去完成这个目标吧。至于两个佣兵团相处的事你完全不用担心。他转过身，面对自己身后的三千名团员大声喝道：月痕佣兵团的弟兄们，刚才生的事你们都看见了。霸王佣兵团的实力你们也见识了。我们之间并没有生任何冲突，你们愿不愿意看着我们强大呢我想，答案一定是肯定的。如果有了霸王佣兵团这一千多钢铁雄师的加入，我们的实力会成倍的增长，回答我，你们愿不愿意增加一千多名兄弟，像对待我们自己的兄弟一样对待他们。
先前霸王佣兵团出现的时候，月痕佣兵团的团员们早已经被他们逼人的气势所夺，眼看不用战斗就解决了问题自然都心情大好，此时一听月痕要让雄霸佣兵团加入到己方队伍当中，他们不由得都楞住了。苗飞还算比较机灵，大声喊道：我们愿意。在他的带动下，月痕佣兵团的成员们渐渐高喊出声，毕竟，佣兵团的实力增强，对于他们来说只会是好事，至于如何相处就要看月痕的安排了。
看着面前的一切，霸王低落的情绪再次激荡了，月痕的风度使他颇为心折，能并入一个特级佣兵团对即将解散的霸王佣兵团只会是好事。
月痕面对着霸王，看着这比自己还要高出一个头的伟岸身躯，一把拉起霸王的手入我们吧。我会将霸王佣兵团原有的成员单独编成团里的一个重骑兵大队，还由你来掌管，我保证，不抽调你手下任何一人。我们一定会成为最好的兄弟，我是月痕佣兵团的团长，你也是。我们之间的地位不分彼此，让我们一同努力，朝着我们的目标前进吧。
到了这个时候，霸王已经再没有任何拒绝的道理，对于霸王佣兵团来说，这是最好的安排，他激动的点了点头，紧紧的握着月痕的手从今天开始，霸王佣兵团所有成员都将加入到月痕佣兵团之中，以后再没有霸王佣兵团，有的，只是月痕佣兵团的重装骑兵大队。
阿呆笑了，玄月也笑了，能如此解决必胜之决的事对他们来说是再圆满不过。阿呆走到月痕和霸王身边，微笑道：我们天恶佣兵团也永远是你们的盟友。月痕大哥，霸王大哥，恭喜你们能够联合。
在场的众人中，唯有凌泽开心不起来，月痕佣兵团的实力如此增强，已经出了他所能控制的范围，但鉴于佣兵团之间的规则，他也不好多说什么，现在这种情况，他也只能用示好来增加自己同月痕佣兵团之间的关系，赶忙上前两步，笑道：真是恭喜两位团长了。月痕佣兵团规模增大了不少，我也不能小气，这样吧，为了祝贺你们能够联合在一起，我宣布，从今年开始，瓦罗城的税收将抽出百分之十作为你们的活动经费。只要我在瓦罗城做一天的城主，这个制度就不会改变。
月痕大喜，赶忙连声到谢，先前的凝重一扫而光，在月痕和霸王的带领下，四千多名佣兵以及一万余名红飓族士兵回到了瓦罗城内。
月痕众人带着霸王以及他的手下直接返回了月痕佣兵团的总部，多亏月痕当初有先见之明，总部建设规模极为庞大，足以容纳下霸王的手下，月痕命令自己人将总部整个西部完全腾出来，供霸王佣兵团居住，还特意为霸王和他手下八名大将安排了住处。一场风波以最完美的结局就此收场。
当晚，月痕在佣兵团总部设宴，款待霸王和阿呆等人。总部的议事大厅内足足摆了两张大桌子。月痕兄妹苗飞万里霸王及他的八名手下，和阿呆四人全体参加，所有的一切都在欢快的气氛中进行着。
菜很快上齐了，月痕举着酒杯站了起来，大声道：我们新加入的霸王团长，为了阿呆和玄日两位兄弟今天的惊世表现，我们干杯。说着，将杯中酒一饮而尽，众人赶忙跟着喝了。自从月痕佣兵团展起来以后，这是月痕最开心的一天，有霸王等人的加入，月痕佣兵团再不是缺乏高手的特级佣兵团了，接近五千人的实力，绝对为特级佣兵团之冠，直追红飓佣兵团。
霸王眼圈微红，亲自为月痕倒上酒，叹了口气痕团长，说实在的，我有生以来除了恩师还从没佩服过什么人。自从师傅去世以后，我总认为我是最强的，是大6上最强的武士。但是，今天我才知道我错了，在座的竟然有三位让我尊敬佩服的人。阿呆副团长今天在城外所展现的武技我只能用一个服字来形容自己内心的钦佩，我从来没想到一个人竟然能将武技修炼到这种程度，恐怕传说中的四位剑圣也不过如此吧。我败了，败得心服口服。阿呆兄弟绝对是我最敬佩的人。其次，就要属玄日兄弟了，我虽然对魔法并不了解，但也知道，在他这个年纪能修炼到如此程度是多么的困难，那片金云始终在我脑海中不断的漂浮着，如此大面积的恢复魔法，我以前连听都没有听过。说到这里，他将目光从阿呆玄月身上转向身旁的月痕，注视着月痕充满诚意的双眸，霸王道：最后，月痕兄弟，你是我第三个敬佩的人。虽然，也许你的武技并不如我，但你过人的肚量却是我所不及的，在我们霸王佣兵团之前做出那些对不起你的事之后，你仍然充满诚意的收留了我们，这个恩惠，我霸王必然用一生来回报。月痕佣兵团一切仍然以你为主，如果你不嫌弃，我只做个副团长就可以了。今后不论是谁，只要敢威胁到咱们月痕佣兵团的利益，我一定倾力而出，为月痕佣兵团尽一份心力痕兄弟，我们干。说着，将手中醇酒一饮而尽。
月痕喝了自己杯中酒，微笑着按着霸王坐了下来王大哥，你这么说就见外了。论年纪，你比我长，论武技，你比我强。团长之位无论如何你必须答应，否则，你手下的兄弟也不会心服啊他抬手阻止还想拒绝的霸王哥，你先听我说。一个佣兵团两个团长并没有什么，我们可以分别管理不同的事，你主对外作战，我主对内管理，我们携手配合，一定能在大6上闯出一番局面的。这并不冲突。
霸王又干了一杯，将酒杯重重的放在桌面上，点头道：既然兄弟你如此信任我，我就却之不恭了。如果今后我做出什么对不起你的事，阿呆兄弟，我这颗大头，随时等你来取吧。阿呆微笑道：霸王大哥不必如此，我信的过你的为人，月痕大哥也非常好相处，你们在一起绝对会成为一个最佳的组合。其实大哥你的功力也很强，我今天只不过是侥幸而已。
月痕道：阿呆兄弟，你就别客气了，没想到几年不见，你的武技竟然已经达到了这样的高度，我真是羡慕的很啊了，霸王大哥，你手下还有没有其他人，支持这么多重装甲骑兵，我想你的霸王佣兵团一定有许多后勤人员吧。把他们也接过来吧，我想办法安排。
霸王苦笑着摇了摇头弟，你知道为什么我这么急于占一座城市当自己的根据地么就是因为这后勤的问题。我只是一个莽夫，并不擅长管理，当初成立霸王佣兵团的时候，根本没考虑到这些，师傅去世时留给我的钱，我全用来给兄弟们添置装备了，结果弄的大家现在吃饭都成问题，只能走到哪里吃到那里，能完成几个待遇好的任务，我们就能逍遥几天，要是接不到合适的任务，就只有吃些廉价的干粮了。佣兵团成立三个月后我才彻底明白，光凭勇力是不能造就一个强大佣兵团的，手下兄弟们真是跟我吃了不少苦啊不瞒你说，我最后剩余的钱，都用来给兄弟们昨天晚上吃饭，今天是抱着破釜沉舟之心而来的。我之前打听过你们的实力，觉得应该能够应付，就想占了这座城市，给兄弟们找个安稳的窝。可谁想到，却遇到了阿呆兄弟，把我们打的一塌糊涂。说到这里，他苦笑着摇了摇头。阿呆先前的威慑直到此刻他还无法忘怀。
玄月笑道：看来，你和月痕大哥还真是天作之合啊月痕大哥最擅长管理，你们合并在一起，你就更能挥出自身的优势。能不为后方担心，佣兵团以后的成就一定会更高的。
月痕道：这话我听着怎么有些别扭，我可还没结婚呢，哪儿来的天撮之合啊哈哈。听了他的话，众人顿时哄笑起来。月痕顿了顿，接着说道：不过，玄日兄弟说的也没错，霸王大哥你尽管放心，只要有我一口干的吃，就绝不会让手下兄弟喝汤，我已经吩咐了，现在原来的团员们，正在款待你们这些新来的客人呢我想，用不了太长时间，我们双方的人一定能融合在一起，拧成一股绳，共同为我们的未来而努力王大哥，咱们喝
酒席在欢乐的气氛中足足吃了三个小时才结束，阿呆和玄月在这些人眼中早已经成为了如同神明般的人物，饭后，阿呆玄月奥里维拉和基努四人一起朝房间走去，除了玄月以外，今天他们都喝了不少酒，已经有了微醺之意。阿呆和玄月是为了阿呆终于认清了自己的实力和解决了月痕佣兵团的危机而高兴，奥里维拉则是因为见识了许多以前从没见过的东西而高兴。而基努呢他自从见到月姬以后，一直都处于心绪不宁之状，只要能看着月姬，他心中就出奇的舒畅，其他的，到也顾不得了。一边走着，阿呆低声道：这里的事既然已经圆满的解决了，咱们明天一早就离开吧。红飓城我们还没有去。不能在这里耽搁太长时间。这里距离他们的最终目标死亡山脉还有一段不近的路途，今天在众人面前显示了如此强大的实力，阿呆知道，如果再留下去，恐怕就更不容易离开了。更何况，现在已经是九九七年后半年了，在千年大劫到来之前，他还必须要去死亡山脉和为欧文报仇，在九九九年的时候，还要和玄夜进行决战，以及和天罡剑圣所说的三个人切磋，这些都是不能耽搁的事。
听了阿呆的话，基努第一个反应过来，有些失望的道：不再多留两天吗我觉的这里很好啊
奥里维拉取笑道：是看人家姑娘很好吧。他天天和基努在一起，基努又不会掩饰，他自然明白基努在想些什么。
基努恼羞成怒道：你说什么你才惦记人家姑娘呢。明天走就明天走完，径自回房去了。奥里维拉摇了摇头，冲阿呆道：这家伙，明明是喜欢上人家月姬小姐了，还不承认。人家会看的上他么完全是单相思嘛。阿呆老大，咱们就明天一早走吧。省得让基努暇思太多，以后受不了失恋的打击。我也回去了。
看着基努和奥里维拉消失的身影，阿呆无奈的一笑，他的脸色有些苍白，和玄月一起回到了自己的房间。转身把门关好，阿呆再也无法压制住体内的伤势，哇的一声，喷出一口鲜血，倚靠在房门上不断的喘息着。为了不让别人看出他受伤，这半天以来，他一直都在压制着自己的伤。当初霸王的全力一劈，加上为了保住霸王一命在全力攻击下突然改变方向对自身所带来的负荷，阿呆体内的几条重要经脉全都受伤了。之后，他为了不让别人看出自己的伤势一直用生生真气压制着，又喝了不少酒，使内伤加重了许多。
玄月看到阿呆吐血大吃一惊，赶忙上前扶住他，焦急的问道：大哥这是怎么了这是什么时候受的伤
阿呆深吸口气，勉强平息着体内翻腾的气血，勉强道：我没事，扶我到床上调息吧。休息一会儿就会好的。
玄月扶着阿呆坐到床上，亲手帮他把鞋子脱掉，帮他盘膝坐好，然后赶忙先用一个低级的光恢复术稳住阿呆的伤势，这才腾出手取出天使之杖，准备吟唱高级别的恢复咒语为阿呆治疗。阿呆抬手阻止玄月弟，我自己来就行了。今天你用了那么大的魔法，精神力一定也消耗了不少，快去休息吧。我这点伤不算什么，是我怕杀了霸王而自己伤了自己。你放心好了，打坐一天就会恢复的。
玄月道：大哥，你既然受伤了为什么不早做调息耽误了半天的时间，伤一定重了许多，我的魔法力还充裕的很，还是我帮你吧。
阿呆摇头道：不用了，从今以后，我一切都要靠自己，我说过，再不会懦弱了，所有的一切我必须都要勇敢的面对，受伤对我来说未必是一件坏事，兄弟，你自己冥思吧，不要管我了。说着，他盘膝坐好，在刚才玄月那普通恢复术的帮助下，体内的气血已经平息了许多。催运起丹田的生生真气开始自行调息。淡淡的白色光芒笼罩着他的身体，在生生真气的包裹下，阿呆苍白的脸色渐渐恢复了一丝红润。

第一百二十六章 月姬加入
兄弟们有的话请投给我的空星痕谢谢
看着阿呆脸上那执着的神色，玄月不禁有些痴了，阿呆变了，从今天同霸王佣兵团的战斗开始时，他所展现出的一切，都和以前不一样了都是自己所造成的啊现在的阿呆少了几分木讷，多了几分深沉和稳重，原本内敛的气势似乎张扬了许多，但是，这真的是自己所愿意看到的么自己喜欢这样的阿呆么玄月心中充满了复杂的情绪，她既希望阿呆变得强大起来，又渴望阿呆的质朴始终不要改变，但此刻阿呆已经变了，变得她都有些不认识了。
第二天清晨，阿呆从入定中清醒过来，生生真气本身就有着很强的治疗能力，经过一晚的修炼，体内的伤势已经完全恢复了，深吸口气，感受着体内澎湃欲出的真气，阿呆心中一阵舒爽，飘然从床上落下，他将目光看向一旁仍然在修炼中的玄月，玄月全身包裹在金色的光芒之中，和以前相比，她背后多出了两道光翼，淡金色的光芒轻轻的拍打着，每一次挥动，阿呆都能够感觉到空气中的光元素在向玄月凝聚着。阿呆心中暗叹，看情形，虽然自己体内有师祖所传的生生真气，但进步度却并不比这玄日兄弟快，刚见到玄日的时候，他还只是一名光系魔导士，可现在的他，绝对拥有着不次于玄夜祭祀的能力，和自己比起来，谁也说不好到底谁的功力更高强一些。也许自己只有用圣邪或者冥王剑帮忙才有把握赢他吧。单是玄日兄弟就已经如此厉害了，那教皇的实力不是更加可怕么催动着体内的生生真气，阿呆出淡淡的低吟声试图叫醒玄月，冥思是随时可以收功，并不怕打扰的，现在天已经蒙蒙亮，阿呆知道，如果走的晚一点，恐怕月痕等人会挽留自己，所以只有趁他们还都在熟睡中溜走。
玄月听到阿呆的声音缓缓收功，从冥思中清醒过来，睁开双眸，关切的看向阿呆，大哥，你的伤怎么样好了么
阿呆微笑道：放心吧我已经没事了，兄弟，咱们要快点走才行，否则以月痕大哥他们昨晚那样的热情，一旦被现，再想走可就困难了。
玄月见阿呆伤势恢复，不由得松了口气，从床上飘身落下，梳理着自己蓝色的长哥，那你先去叫奥里维拉和基努吧。
阿呆看着玄月梳头的样子不禁有些痴了，喃喃的说道：兄弟，有的时候我还真以为你是女的呢你这梳头的样子真漂亮啊
玄月心中一惊，俏脸升起两朵红云，佯怒道：大哥，你乱说什么夸一个男人漂亮，可是极大的侮辱，快走，否则我用光刃劈你了。
阿呆笑道：兄弟，你也不能怪我说你啊你这薄怒的样子更像女孩子了。好了，好了，我不说了，我先去叫他们。说着，阿呆在玄月的光刃劈来之前，赶忙跑出了房间。玄月看着阿呆的背影，心跳加快了许多，捂着自己涨得通红的俏脸，心中暗想，这可怎么办难道阿呆他现自己的身份了么能让他知道啊他要是明白了自己前些天是在为自己示爱，那简直是羞死了。
半个小时后，阿呆四人已经漫步在瓦罗城的大街上，他们悄悄摸出了月痕佣兵团的总部，没有惊动任何人。临走之时，阿呆和玄月给月痕等人留了一封信，大意是说因为身有要事不能久留，请月痕他们原谅，今后有空时一定会回来看望他们等等。
玄月直到现在依旧是面沉似水，谁也不理，阿呆也不敢招她，他知道玄月怒就是因为自己先前说她像女孩子的话所至，此时挨在她身边，也不知道怎么解释才好。感受着阿呆和玄月之间尴尬的气氛，奥里维拉和基努也只有陷入沉默之中，刚离开月痕佣兵团总部之时，基努几乎是一步三回头，连奥里维拉取笑他也顾不上理会了。在这种有些尴尬的气氛中，四人走出了瓦罗城，朝着东北方向的红飓城出了。
由于基努的存在，使四人赶路的度无法太快，只能缓慢前进着，基努突然停下脚步，扭头看着远方依稀可辨的瓦罗城，叹息一声，心中暗想，别了，月姬小姐，不知道我们今生还能否相见。
虽然只是相处了两天，但基努的心却已经牢牢的栓在月姬身上无法自拔。月姬的一颦一笑，都烙印在他脑海的最深处。不知道为什么，基努最喜欢看月姬怒的样子。
就在基努想转身追上阿呆三人之时，他突然现，一道红色的身影朝着他们的方向飞而来。那道身影是那么的熟悉，随着人影渐渐接近，基努不由得张大了嘴，因为这道红色身影，正是他心中放不下的月姬。
月姬依旧是一身暗红色的轻铠，背上背着银色长弓，全身包裹在淡淡的斗气中，飞的前进着，她也看到了基努，眼中不禁流露出一丝喜色，几个起落，已经来到了基努身旁，有些喘息着道：终于赶上了，你们跑的可真快啊累死我了，还好在这里追上你们。
基努喃喃的说道：月姬小姐，您怎么来了
月姬没好气的道：怎么不欢迎么你们就这么走了，大哥可是有些生气呢。
基努唯唯诺诺的道：们确实是有重要的事情去做，不能停留的时间太长。何况昨天阿呆和玄日两位老大表现的过于厉害，弄的佣兵团里的人太热情，他们要受不了了。月姬姑娘，你可别怪他们啊面对着自己心爱的人，基努显得非常紧张，脸庞涨的通红，紧张的双手不断在身前纠缠着。看着他那羞涩的样子，月姬扑哧一笑会去怪你们，看你那样子，跟个大姑娘似的。怎么你一见我就脸红不会是真的喜欢上我了吧。一边说着，月姬将脸凑向基努，凝视着他闪烁不定的目光。
看着月姬的面庞在视线中不断变大，基努的心跳骤然加快，脸已经红的紫了，月姬那如兰的香气嗅在鼻间，基努脑中一片昏沉，晕陶陶的，一句话也说不出来。突然，他感觉到自己鼻子有些热，下意识的伸手一擦，两缕液体飘洒而出，顿时吓了月姬一跳。

怎么流鼻血了，不是吧，看你岁数也不小了，怎么还像是一个纯情的小男生。原来我的吸引力这么大啊哈哈，哈哈哈哈她那如银铃般的笑声直冲云霄，月姬已经很久没有笑的这么畅快了。她的笑声也吸引了走在前面三人的注意，阿呆三人同时回头，看到几十步外月姬，不由得同时流露出惊讶的神色。阿呆飘身而起，落在月姬和基努身旁，有些尴尬的道：月姬姐姐，你怎么来了
月姬白了他一眼是来追你们的，也不当面告辞就溜了，象话么阿呆，我现了一个比你还要呆的人哦，你看，我不过是离的他近了一些，他就流鼻血了，好可爱啊说着，指着基努笑个不停。
阿呆顺着月姬手指的方向看去，果然，基努脸色涨的通红，两缕鼻血沾湿了他胸前的衣襟，尴尬的站在那里，脸上的神色已经有些扭曲了。看着他的样子，阿呆不禁想起当初自己和玄月一起进入天罡山脉，看到玄月洗澡时候的样子，那时的自己不是和基努一样么心中升起一丝同情之感，伸手按在基努的肩膀上，醇厚的生生真气输入基努的体内，顿时止住了他的鼻血。基努感激的看了阿呆一眼，三下两下将脸上的鼻血抹掉。
此时，玄月和奥里维拉也赶了过来，玄月还好些，奥里维拉一看到基努的样子，顿时放声大笑，他可不像阿呆那样木讷，一看就知道基努为什么会如此，哈哈，哇哈哈哈哈，基努，你好不济事啊只是看到人家就搞成了这样，哈哈，笑死我了。
基努的尴尬终于找到了泄的目标，看着暴笑的奥里维拉，眼中仿佛要喷出火来，全身顿时散出一层淡淡的红芒，周围的温度不断上升着，基努恨声道：奥里维拉，你有本事别跑。伟大的火神啊请赐予我炎之力，化炎为龙，化龙为焰，燃烧吧，炎焰之龙。
奥里维拉吓了一跳，笑声顿止，虽然他经常和基努打闹，但还从来没有使用过五级以上的魔法，两人的魔法水平相差不多，奥里维拉由于有风神之杖的辅助，实力并不比基努差多少，此时见基努竟然用出了火系六级魔法炎焰之龙顿时大吃一惊，要知道，不论任何系的魔法，只要过了六级，就非常难以抵挡了。不敢怠慢，奥里维拉赶忙幻化出空间结界，从中取出自己的风神之杖，身体一晃，九条青色的身影呈半包围的样子围绕在基努身前，同时迅后退，拉开一定的距离。
阿呆早已经习惯了基努和奥里维拉之间的打闹，无奈的一笑，淡淡的白色生生斗气飘洒而出，包裹着玄月和月姬飘身而退，落在几十米之外，有生生斗气的保护，他们绝不会被奥里维拉和基努的魔法余波所伤，因为是清晨，路上并没有行人，所以阿呆也就由着他们了。
巨大的红色火焰之龙从基努身上腾空而起，盘旋在他的头顶上，火龙的体积不断的增大着，基努狠狠的怒视着奥里维拉，只等炎焰之龙成型，就立刻朝对方攻击。奥里维拉也没想到基努恼羞成怒会到如此地步，无奈之下，只得凭借风神之杖的分身叠加之法吟唱出风盾的咒语，毕竟是他理亏，也不好意思再和基努对攻了。清风飞扬，气凝于盾，伟大的风元素啊守护吧。九个分影身前同时出现一个淡青色的光团，光团渐渐成型，凝聚成九面风盾，九面风盾在奥里维拉的控制下从九个分身中飘飞而出，顷刻间凝结在奥里维拉的九道身影之前，在风神之杖的作用下，九个风盾逐渐凝结为一，风元素的魔法能量在空中不断的激荡着，魔法能量在叠加之中，体积不断增大，在基努的炎焰之龙形成之时，已经凝结成高达两米的巨大风系能量盾，一团团小型的旋风不断在盾面上旋转着，有了这强风盾的保护，奥里维拉顿时松了口气。
月姬看着突然动起手来的两人，脸色连变。那巨大的火焰之龙和青色的魔法盾都是她从来没见过的强魔法，她一直以为基努和奥里维拉不过是低级魔法师而已，并没有将他们看在眼里，此刻才知道，这两个年纪和自己相仿的年轻魔法师，都有着很强的实力。
阿呆冲玄月道：兄弟，你说他们俩谁会赢
玄月微笑道：不会有什么输赢的。就本身能力来说，基努应该强一些，但他可能是怕伤到奥里维拉，所以只用了个六级攻击魔法，而奥里维拉凭借着风神之杖的叠加能力，修为并不在基努之下，这风盾叠加的巨大能量盾应该不是炎焰之龙所能破除的。但奥里维拉应该不会趁机还手，所以我说，他们俩谁也赢不了谁，大哥，你别看他们俩天天打闹，但这段时间相处以来，我能清晰的感觉出，他们之间已经产生了深厚的友谊，让他们过过瘾也好，然后咱们再上路好了。
月姬道：可是，他们的魔法威力都这么大，真的不会出什么差错么他们不应该只是高级魔法师那么简单吧。
玄月微微一笑姬姐姐，你尽管放心好了，虽然基努在气头上，但他出手很有分寸的，何况他的攻击也破不了奥里维拉的防御，至于他们的魔法等级嘛，你待会儿自己问基努好了，我想，他一定不会对你隐瞒的。她凑到月姬身旁，低声道：大姐，基努可是很纯情的哦。他一见你的样子你也看到了，如果你不嫌弃的话，他到是个不错的伴侣人选哦。
月姬看玄月离自己如此之近，俏脸不由得一红，轻啐一声乱说，我才不会喜欢那个傻呼呼的小子呢。就算要嫁，也要嫁给像你这么厉害的魔法师啊嘻嘻。玄月听着月姬的话，下意识的看了阿呆一眼，心道：傻点有什么不好，阿呆不就很好么
此时，基努的炎焰之龙也已经完成了，周围的空气因为火龙的出现而出现了一水纹，基努双目大睁，右手钳指，大的火龙在空中一个盘旋，张牙舞爪的向奥里维拉飞去，这个魔法虽然没有当初哥里松用的紫炎腾龙威力那么大，但也只是稍逊一级而已，巨大的火龙顷刻间来到奥里维拉面前，在基努的控制下，朝奥里维拉的九个分影扫去。奥里维拉吓了一跳，他没想到基努的魔法控制力居然这么强，能将六级魔法控制的如臂使指一般，赶忙念动咒语，瞬间将叠加风盾骤然后收，九个分身同时快的闪烁起来，躲避着火龙的攻击。
基努双手在空中不断的滑动，火龙在他的指挥下不断的在空中翻腾着，不论奥里维拉怎么挡，也始终不和他的风盾相触，只是不断的凭借澎湃的火浪朝对方的众多分身扫去，由于火龙体积很大，所以就算奥里维拉躲的及时，每次也会有几个分影被基努的火龙扫到。分影虽然是无形的，但毕竟是风神之杖所化，每次被火系能量焚烧一次，分影就会有些虚。
玄月惊讶的说道：没想到基努大哥还有这么一手，居然能凭借炎焰之龙追着奥里维拉打，这回奥里维拉可吃亏吃大了，他的风盾是没有攻击性的，只能不断的抵挡，一面风盾终究还是有局限性的，就算只护住一个身体也无法周全，更何况九个分影了，要是这样耗下去，恐怕奥里维拉会吃亏的。这样下去，奥里维拉大哥的分影早晚因为能量消耗过多而消失的。他已经来不及用攻击魔法了。
月姬看着场地中的两人，那绚丽的火龙和诡异的分身使她心中泛起一片片涟漪，这才是真正的力量啊自己和他们比起来，真是差了许多。那个叫基努的小子平时一副呆傻的样子，可动起手来，却显得神威凛凛，要不是他鼻子上还有着残留的血迹，月姬真不敢认，他就是先前那个在自己面前连话都说不出来的傻小子，看来，真是人不可貌相啊
场地中的争斗已经进行到白热化的地步，由于奥里维拉已经用出了一个叠加风盾，他的魔法力已经不允许他再用叠加的方法使用攻击魔法了。在不断的闪躲中，风神之杖所蕴涵的神力不断减弱，准确的说，应该是奥里维拉的魔法力被炎焰之龙不断的削弱着，九个分影已经就剩余六个了。基努的炎焰之龙却没有丝毫罢手的意思，在基努的控制之下，不断的动一波又一波的攻击，弄的奥里维拉越来越难以应付了。
阿呆看着他们的争斗，无奈的摇了摇头，高声道：别打了，再打下去，恐怕你们就没有力气赶路了。都停手吧。
基努攻击了奥里维拉半天，心中的尴尬和羞涩早已经消失了许多，此时听到阿呆的呼唤，双手一合，火龙骤然朝奥里维拉的风盾撞去，这次，他终于不再选择闪躲了。奥里维拉松了口气，赶忙将剩余的分影排成一列，躲在风盾之后。轰然巨响中，火龙完全消失了，炸出满天火雨，奥里维拉的叠加风盾终于挥出了他真正的作用，在六级攻击魔法炎焰之龙的正面冲击下没有任何破裂的迹象。
基努散去了自身的魔法力，空中的灼热消失了，奥里维拉也融合了分影，一坐在地上大口的喘息着，举起双手道：我投降，不打了。
基努怒哼一声回再取笑我，就用紫炎腾龙把你烤了。说完，大步走到奥里维拉身边，一把将他拉了起来。
奥里维拉喃喃的说道：果不是我一上来就用了叠加风盾，你也不会有机会压着我打，谁胜谁败还不知道呢。
基努道：不服气么你要是不服气咱们就重新来过，你尽管用攻击魔法好了，看看能不能奈何我。
奥里维拉连连摆手还和你打，没看我魔法力消耗过大么待会儿还要赶路，难道你想背着我走不成。其实你也不用尴尬拉，反正你的火系魔法师袍也是红色的，染上点鲜血并不是太明显看着基努又要怒的样子，奥里维拉赶忙住口。但眼眸深处的笑意却是无法掩饰的。
阿呆无奈的笑笑们拼了一场也都累了，咱们先到路边休息一会儿吧，然后再赶路。说着，一行五人来到了路旁的大树下，还好刚才基努在使用炎焰之龙的时候，下手很有分寸，并没有伤害到道路两旁的植物，此时朝阳已经渐渐升起，刺目的阳光给大地带来了一片火热。
玄月冲月姬道：姐姐，你来追上我们还有什么事么其实我们也不想不告而别，可是，确实还有许多事情等着我们去做，耽搁不得啊
月姬好不容易才从刚才那场精彩的魔法拼斗中清醒过来，看了一眼低头不语的基努，脸上流露出一丝狡慧的笑容们走我不反对，但是，却不能如此轻易离开，我有一个条件你们一定要答应，否则，我就拉着你们回去见大哥。
阿呆疑惑的看着月姬，问道：什么条件月痕佣兵团不是已经没事了么
月姬微微一笑天晚上你们也说了，此行的目的地就是死亡山脉，还记得咱们当初认识时的情景么那时，我们就是要一起去死亡山脉执行任务的。这次，不刚好可以实现当初的愿望么我的条件很简单，你们要带上我一起去死亡山脉，我自然就不会拉你们回去了。
阿呆四人面面相觑，基努眼中流露出掩饰不住的喜色，看上去是千肯万肯了。奥里维拉是一副无所谓的样子，而玄月则有些担忧。阿呆苦笑道：月姬大姐，上次在精灵之城的事你忘记了么奥迪大精灵使说过，死亡山脉是一个非常危险的地方。我们此去并没有绝对的把握，危险性会非常大的。要是你有什么事，我可怎么像月痕大哥交代啊还是回去吧。
月姬哼了一声，眼眸中流露出一丝怒色，怎么你的功力比以前强了就看不起我了么我不会拖累你们的，生死各安天命，我自己的事情自己做主，大哥也管不着，我的武技已经有很长一段时间没有丝毫进步了，也许，跟着你们游历会对我的武技有好处呢。我不管，你们必须带上我，要不，你们就跟我回去。阿呆，你现在不过功力比以前高了些，就已经不认老朋友了么
听了月姬的话，阿呆顿时一脸尴尬，木讷的他又怎么说的过月姬呢玄月赶忙替阿呆辩解道：月姬姐姐，你先别生气，阿呆他不是这个意思，你是月痕佣兵团的中坚力量，你的实力怎么会弱呢阿呆大哥是怕你离开以后，月痕佣兵团会周转不开，影响展。
月姬脸色柔和了一些，微笑道：这你就更应该放心了，现在霸王他们加入了佣兵团，团里根本就用不到我了。只有加展，而不会因为我的离开而受到影响，我昨天就已经决定了，不论如何这次我都要跟你们一起离开，你们别再多说，痛快点，带不带我走。
阿呆和玄月都沉默了，月姬的功力他们都很清楚，论实力，实在差的太多了，如果去死亡山脉，一定会成为众人的拖累，最主要的，他们是怕到了死亡山脉中照顾不过来，月姬可以说是他们最早认识的朋友之一，他们又怎么愿意看她受到伤害呢
月姬看着他们犹豫不决的样子脸色一沉们不带着我，我不会跟着么我就不信你们中有三个魔法师还能跑的过我。
基努突然开口了，他酝酿了半天，终于鼓足了勇气，冲阿呆道：阿呆老大，就带上月姬姑娘吧，咱们中只有你一个武士，要是遇到太大的危险，恐怕你会照顾不过来的，月姬小姐的武技也不弱，有她跟着对咱们也有好处，一旦生什么事，我也会尽全力保护她的。
月姬白了基努一眼，但却出奇的没有反驳他的话，自从刚才看到他强大的魔法实力，她清楚的知道，基努确实有保护她的能力。基努为她说话，使她心中不禁产生出一丝好感，心中一暖，冲基努微微一笑，她这一笑，顿时将基努的魂儿险些勾飞了。
阿呆和玄月对视一眼，月姬的脾气他们清楚，只要她说的出就一定能做到，与其让她跟在后面，还不如带上她呢。想到这里，玄月道：那好吧，月姬姐姐你就跟着我们吧。不过，遇到危险时，你可不能逞强哦。
月姬顿时大喜心，我不会逞强的，有你们这么多高手在，出手也轮不到我啊走吧，休息够了吧，咱们该上路了，现在去哪儿
五人站起身形，阿呆道：先去红飓城看看，然后就到普岩族去吧。好久没见到岩石大哥他们了，不知道他们现在如何。
一听阿呆提起岩石，月姬顿时撇了撇嘴，当初岩石打她的一巴掌，直到现在她仍然记得很清楚。那还不快走，我可去过好几次红飓城呢，正好给你们带路。走拉。说着，她飘身而起，当先朝前方飞奔而去。阿呆看月姬前进的度飞快，无奈之下，一把拉起基努，带着他向前追去。奥里维拉和玄月紧随其后，一行五人，踏上了前往红飓城的路途。
索域联邦亚琏族的大草原上，不少平民装束的人朝着东南方向前进着，他们大多都带着斗笠，从外表看不出什么异样。但这些三五成群的平民却大多都有着彪悍的身形，只要稍加注意，就会现，他们绝不是普通人。
玄夜穿着一身灰色的布袍，穿惯了祭祀袍，这一换装，他还真有些不习惯，但为了不暴露自己祭祀的身份，他也不得不如此了。从教廷已经出来十几天了，眼看就要接近天元族的领地，他的心情也渐渐紧张起来，扭头冲一旁的审判长玄远道：审判长，在往前走，穿过这片草原咱们就到达天元族领地了。以前我曾经来过这里，最东边是精灵森林，那里生活着大量的精灵。他们是一个爱好和平的种族，从我们现在的行进路线看，应该是直接进入天元族的中部，中部居住着翼人族和矮人族，这两个种族向来低掉，等到了那里，我们再想办法寻觅兽人族的领地吧。我想，暗魔人一定会藏在兽人族领地附近。他之所以决定如此行进，是有目的的。当初，他曾经答应过精灵女王，帮助精灵族寻找会被黑暗势力掳走的精灵，但因为落日帝国官方的不配合，他并没有做到。以玄夜的高傲，现在还怎么好意思再和精灵族相处呢所以，他也只有选择躲避过精灵族的领地了。

第一百二十七章 翼人之王
兄弟们有的话请投给我的空星痕谢谢
布
布玄远看了自己的侄子一眼，淡然道：怎么前进你们决定好了，我只管杀人，其他的一律不干涉。教廷的队伍表面上虽然是以玄远为主，但其实指挥权完全在玄夜手上，娜严和巴不伦从一旁辅助。
布看着碰了个软钉子的玄夜，玄远身后的巴不伦不禁流露出一丝窃笑。教廷中，也只有教皇和玄远能够如此教训玄夜了。
布玄远另一边的红衣祭祀娜严道：玄夜祭祀说的有道理，就这么办吧。我们昨天刚刚采购了十天所用的食物，应该能坚持到完成此次任务了。等进入天元族之后，我们这么多人，必然会引起天元各族的注意，所以也没有掩饰的必要了，尽快集中在一起，以迅雷不及掩耳的度直接扑向暗魔族巢，将他们一网打尽，审判长，这次毕竟是以你为主，你可不能不参与意见啊娜严在四名红衣祭祀中年纪最长，却也最没有野心，尤其是女儿娜沙嫁给玄夜以后，他更是很少参与教廷的大事，他深信，年轻的玄夜一定会成为下一任教皇人选，所以，一直以来，他都在各方面暗暗帮助玄夜，使他在教廷中的声威日盛，隐隐成为四大红衣祭祀之。
布玄远对娜严显然比对玄夜要客气的多，颔道：这样很好啊就照你的意思去做吧。暗魔族，我还真的很期待，希望他们能有些高手能值得我出手才好。他嗜武成痴，自从上回被阿呆的天雷交轰炸了个灰头土脸以来，这一年多的时间，一直刻苦修炼，武技在百尺竿头更尽一步，现在时刻想找个能和自己抗衡的对手试试自己的功夫究竟到了什么地步。如果不是教皇一直约束着他的行动，他早就去寻觅四大剑圣了。
布神圣教廷如此大规模的行动，近百年来还是头一次，不论是玄夜娜严还是玄远巴不伦，都对己方有着绝对的信心。以他们这样的强组合，根本没有将暗魔族看在眼里。玄夜并没有带妻子娜沙前来，他还是很谨慎的，娜沙和玄月是他心中最重要的两个人，他绝不想让自己的爱妻有任何危险，为了这件事，娜沙还和他大吵一架，最后在娜严的劝阻下才勉强留在了教廷之中。
布傍晚时分，神圣教廷的一千多人终于走出了亚琏族的大草原，看着前面大片的森林，玄夜停下脚步，看了看天象，从怀中取出地图辨别了一下方位，冲身后不远的巴不依道：不依，你指挥大家都聚拢过来吧，就在林外休息一晚，明天一早，咱们开始行动。为了锻炼巴不依的领导能力，这一路上，玄夜一直命他来回联络教廷分散的人马，到也没出什么差错。
布正在这时，一声呼哨传来，原本就昏暗的天空中突然多了十数道黑影，玄夜心中一惊，赶忙吟唱出一个光系防御咒语，白色的光芒透体而出，周围的教廷人员顿时警惕起来。那些黑影迅的朝玄夜等人的位置扑来，几名光明审判者已经抽出了他们的兵器，护在玄夜身前，准备随时应变。那些黑影在玄夜面前五米处飘身落地，玄夜定睛看去，这些黑影都是全身包裹在黑衣中的异类，之所以说是异类，主要是因为他们虽有着人类的外表，但背后却都有着一对巨大的羽翼，羽翼颜色各不相同，每人手中都提着一柄长剑，警惕的盯视着玄夜等人。
布玄夜心中一动，上前几步道：请问，你们就是天元族中的翼人么
布一名有着红色羽翼的人上前两步，上下打量了玄夜几眼错，我们是翼人族第七巡逻小队，你们是什么人为什么到我们领地的附近来。不知道我们天元族是不欢迎人类的么不论你们有什么目的，都请赶快离开这里。
布玄夜微微一笑一向听说翼人族是个爱好和平的种族，怎么你们就如此对待朋友的么我们是神圣教廷中人，此次来到贵地，是有重要的事情，今天我们会在这里休息，明天一早，恐怕还要借贵族领地之路一用。能不能通融一下。
布一听玄夜称自己是教廷中人，红羽翼人显然放松了许多，淡然道：你们是教廷中人，能否告诉我你们来此的目的
布玄夜看了一眼身旁的玄远，微笑道：这恐怕不行，我知道你是在怀疑我们的身份，要不这样吧，请你引见我去见你们翼人族的族长，见到他，我自然会将教廷此行的目的相告，在见到贵族族长之前，我们的人不会踏入森林一步，你看如何
布红羽翼人道：就你一个人去见族长大人么你能代表教廷
布玄夜点了点头错，就我一个人，你们这么多人，总不会怕我一个人搞出什么事吧。我是教廷的红衣祭祀玄夜，可以全权代表教廷此行的人做决定。他知道，天元族毕竟是众多异族所居住的领地，如果不和这里的种族搞好关系，就很难在这片广阔的土地中找到暗魔族的踪影。而口碑不错的翼人族正好是他和天元各族联络感情的一个突破口，翼人族是天元族中可以和精灵族相比的另一大种族，只要得到他们的支持，此次消灭暗魔族的行动就会收到事半功倍的效果。所以，玄夜才会收起自己的傲气和言相向。
布红羽翼人低头沉思，他似乎对教廷有所忌惮似的，脸色缓和了许多吧，既然你们是教廷中人，那你就跟我来吧。不过，在没有我们允许的情况下绝对不要进入森林之中，否则，出了什么事，由你们自己负责。
布玄夜见对方口气松动，心中一喜，扭头冲玄远道：麻烦您留在这里等候了，我会很快回来的。巴不伦副审判长，你一定要约束好咱们的人，千万不要贸然闯入翼人族领地。巴不伦皱眉道：玄夜祭祀，你一个人过去太危险了吧，让我跟你一起去吧。
布玄夜摇了摇头用，我信的过翼人族的朋友，自己去就可以了。说着，冲着红羽翼人做出一个手势带路吧。
布红羽翼人展开阔达两米的巨大羽翼您请跟上了。双翼轻拍，飘身而起，向树林中投去。玄夜微微一笑，在白色光芒的包裹中，利用能量反冲，同样飞了起来，追着红羽翼人而去。他并不担心对方会把他如何，对自己的实力，玄夜有着绝对的信心。更何况，在树林外还有这么多教廷的人为他做接应呢。看着玄夜消失的背影，玄远嘴角流露出一丝欣慰的笑容。其实他对自己这个侄子还是很满意的，他膝下无子，一直将玄夜看成自己的亲儿子一样，但由于玄夜身上背负着教廷的重担，为了压制玄夜自满的情绪，所以玄远一直对他很刻薄。此时将玄夜将神圣光系魔法挥到如此水平，玄远也不禁流露出赞叹的神色。
布娜严微笑道：夜儿这孩子的修为是越来越精纯了，看来，我是真的老了，等这次事情结束之后，回去我要向教皇大人请辞养老了。他可以说是除了教皇以外最了解玄夜功力的人，自然不会担心什么。玄夜身上带有神器天神之怒，就算翼人族全力拦截，他应该也能突围而出的。
布玄远看了娜严一眼真的能辞的了么我想，教皇应该不会允许的。何况，现在教廷中还没有哪名白衣祭祀能接任你的位置吧。
布娜严摇了摇头审判长，你错了，现在教廷中有一个非常合适的人选可以接替我的位置。你可以猜猜是谁。
布玄远愕然道：有这样的人么白衣祭祀我都很了解，好象还没有谁能达到魔导师以上的境界啊老娜严，你不是诓我吧。
布娜严嘿嘿一笑起这个人啊和咱们俩都有关系，那就是我的外孙女你的侄孙女月月啊
布玄远并不知道玄月魔法水平的进步，失笑道：你啊别瞎说了，那小丫头我还不知道，一天到晚就知道贪玩儿，根本没什么上进心。我听说他一直跟教皇修炼，但就算她真的转性了，也不可能在这短短几年的时间内达到能接替红衣祭祀的程度啊
布娜严面露微笑是因为你不了解而已，月月早已经不是以前那个顽皮的小丫头了。她现在的魔法水平虽然还没有达到魔导师境界，但应该已经相差不远，你以为教皇为什么会放她一个人出去那是因为月月这丫头已经越了娜沙的魔法修为。在咱们临离开教廷之前，教皇曾经找过我，他对我说，他有预感，当月月返回教廷之时，实力一定会有很大的提升。这你还不明白么月月的实力再提升，就达到红衣祭祀的境界了，不正好可以接替我的位置，我也好享几年清福。月月恐怕要打破夜儿的记录了，哈哈哈哈。
布看着开心大笑的娜严，玄远还是有些不敢相信，这么短的时间内玄月竟然进步到能让教皇认可的程度，完全出乎他意料之外。
布所谓言者无心，听者有意，巴不伦在一旁听着娜严称赞玄月，不禁为自己的儿子担心起来，要是玄月真的成为了红衣祭祀，那在地位上，巴不依就比她要差的远了，男人要是不如自己的妻子，那绝对是一件痛苦的事啊不行，等回去以后，一定要督促不依练功才行。巴不伦暗暗下着决心，一定不能让儿子被玄月比下去。
布此时，简单的营帐已经布置好了，千余名神圣骑士和审判者在巴不依的安排下聚拢在一起，由百人负责戒备，而其余的人都开始吃自己身上带着的干粮。教廷的神圣骑士向来训练有素，虽然人数众多却丝毫不乱，没有出过多的杂音。
布玄夜跟着红羽翼人进入了大森林之后，始终追在翼人背后十米外，刚一进入树林，红羽翼人就停了下来，转身朝玄夜看去，当他看到玄夜竟然全身被白光笼罩凭空漂浮着，不由得大吃一惊。他还从没见过没有羽翼的人类也能飞呢，心中不禁升起了敬佩之心。这才骤然加，朝着树林深处而去。

布玄夜跟着红羽翼人飞了大约顿饭的工夫，前方突然出现几十名翼人，将他们拦了下来。玄夜虽然对自己很有自信，但他并不会大意，悄悄的给自己施加一个中级防御魔法，这才落在红羽翼人身旁。红羽翼人用翼人族特有的语言快的向那些拦路的翼人解释着什么。玄夜趁此机会，仔细的打量着这奇异的种族。面前这些翼人身高都在一米七左右，背后的双翼几乎覆盖了他们全部的身体，从容貌上来看，他们显然没有精灵族那么俊美，但也有着自己独特的味道。教廷的典籍中记载，翼人的寿命比人类要略长一些，大约在二百年左右，他们四十岁成年，直到一百四十岁以后，才逐渐进入老年期。翼人根据羽翼的颜色不同而区分等级，就和人类的阶级一样，也有着高低贵贱之分。最高为王级，羽翼为金色。翼人王和精灵王一样，都是一脉单传，所以，在翼人族中，王级的翼人最多也只有两人。其次是长老，长老的羽翼为银色，但这并不是先天所具有的，而是普通翼人经过长时间的修炼，当修为达到一定程度之后，就会自行转化成银色，成为长老级翼人，长老在翼人族中有着仅次于王的地位，但由于转变成银翼是极为困难的，所以翼人族的长老并不比精灵族多什么。长老之下，是蓝羽翼人，蓝羽翼人的数量稀少，天生就有着不弱的实力，经过后天修炼，比普通翼人要强横的多。一般情况下，长老级翼人大多由蓝羽翼人转化而成。蓝羽之下，就是红羽翼人了。他们虽然先天不如蓝羽翼人，但数量相对要多一些，且实力要强于普通翼人，所以多为族中的小头目。其他颜色羽翼的翼人就是普通翼人了，也就相当于人类中的平民，翼人族总数大约在三万人左右，虽然他们单体实力要弱于精灵族，但由于数量的优势，使他们的实力并不弱于精灵族。和矮人族并称天元三大种族。翼人族最主要的优势，就在于他们的飞行能力，由于本身羽翼的关系，他们并不像精灵族那样无法高飞，翼人族的飞行度几乎可以和鸟相比，连强悍的半兽人都不愿意得罪他们。
布红羽翼人向自己的同伴交代后，扭头冲玄夜道：祭祀大人，请跟我来吧。说完，再次飞身而起，带着玄夜朝树林深处而去。继续深入，在树林中，玄夜可以经常看到翼人的存在，那些翼人也纷纷向他投来好奇的目光，翼人很少离开自己的领地，骤一看到玄夜，自然充满了惊奇。
布夜晚已经来临了，玄夜只能凭借自己身上散出的白色光芒看到身前十米左右，他不由得谨慎起来，将自己与红羽翼人之间的距离拉近了几米，正在这时，红羽翼人突然停了下来，玄夜飞到他身旁，问道：怎么到了么
布红羽翼人指着前方道：前面这片树林，才是我们翼人族真正的家。玄夜顺着他手指的方向看去，前方的树林果然不一样了，和外围相比，这里的树木要高大的多，最起码也是有百年树龄的古树了，每一株大数上都有几个用枝条编织而成的大树囊。红羽翼人解释道：我们翼人族就是居住在树囊之中的。一般一棵大树上都会有几个翼人家庭，当翼人年满二十岁，过了幼生期，就会由父母为他在自己家的大树上制造一个新的树囊供他居住，在这之前，小翼人都是跟随母亲的。当四十岁时进行过成年礼后，就可以选择配偶了。我们的王在这片森林最中央的地方。您跟我来吧。说完，再次飘飞而起，朝着巨树林中飞去。
布玄夜内心轻叹，虽然这翼人森林比精灵之城要差了许多，但也有着他自身的特点，真不知道他们这些大树囊是怎么挂在树上的。每个异族都有着自己的风俗习惯，真是奇特。他一边感叹着翼人族中的奇异景象，一边跟随着红羽翼人进入了翼人森林。
布一株株大树不断在身旁闪过，飞行了顿饭工夫，玄夜突然现，面前多了一株高大的古树，这株古树并不像精灵古树那样粗壮，但却要高的多了，看上去，足有接近百米高下，在树身上，有几个巨大的树囊悬挂着。红羽翼人听在大树前二十米外，虔诚的冲巨树弯腰施礼，恭敬的说道：第七巡逻小队队长拉西有要事向王禀报。
布两道黑影从旁边的古树飞来，玄夜惊讶的现，他们背后的羽翼竟然是蓝色的，一根根修长的蓝色羽毛闪烁着晶莹的光芒，玄夜心中暗道，这一定就是翼人族的蓝羽翼人了吧。看上去，他们身上所蕴涵的能量确实要比这名红羽翼人强的多了。
布两名蓝羽翼人飞落在玄夜和红羽翼人拉西身前，他们都是面无表情，并没有因为玄夜的出现而流露出惊讶之色。左边的蓝羽翼人道：拉西，他是什么人谁允许你带他到我们翼人森林中来的。难道，你忘记了我们族中的规矩么他的声音中透出一丝冷气，拉西的身体微微有些颤抖，低着头道：蓝羽大人，您先别怒，请听属下详禀。是这样的，今天我带领第七巡逻小队在外围森林巡逻的时候，突然现有许多人类来到我们领地旁边，为了确认他们的身份，我们将他们拦了下来，这个人就是那些人类的领，他自称是神圣教廷中的红衣祭祀，想在明天从我们族中借路而行。属下做不了主，所以就带了这个人来见王。一切请王定夺。
布蓝羽翼人的脸色缓和了一些，上下打量着玄夜，冷然道：我们翼人族只信奉自己的翼神，和你们教廷向无瓜葛，想从我们这里借路，那是不可能的。祭祀大人请回吧。天元族的路很多，你们完全可以绕过去，请不要打扰我们翼人族的平静。
布玄夜自然不会把这两名蓝羽翼人看在眼里，但此时在人家的地盘上，他又有事相求，也作不得，只好道：教廷这次前来天元族有非常重要的事，能不能让我见一下翼人王，如果能得到翼人族的帮助，对于我们的行动会非常有利。当然，教廷也绝对不会亏待翼人族的。
布那蓝羽翼人冷哼一声么亏待不亏待，我们不稀罕，立刻离开，否则，我们将视你为敌人。立即武力趋赶。
布玄夜怒火上冲，他没想到口碑不错的翼人族竟然会如此蛮横，眼中寒芒一闪我到要看看，你是如何趋赶我的。教廷的尊严，是不允许任何人侮辱的。白色光芒骤然闪亮，澎湃的神圣气息从玄夜身上透体而出，在他强大的威势下，两名蓝羽翼人不自觉的连退几步，同时抽出背后长剑，冲着玄夜怒目而视，一副随时准备动手的样子。拉西更加不济，面对如此强大的压力，他顿时全身一软，瘫倒在地。十余名蓝羽翼人从周围飞来，将玄夜围在中央，他们身上都闪烁着淡淡的蓝色光芒。
布就在双方争斗一触即之时，一个浑厚的声音突然从巨树上响起，是什么人敢到这里来打扰我的休息。声音中充满了威严的气息，连玄夜听了也不禁微微一楞，心中暗想，看来这说话的人应该就是翼人王了，从他声音中所散的气势来看，功力就算比不上精灵女王也相差不远。玄夜高声道：翼人王你好，我是神圣教廷的红衣祭祀玄夜，此次前来，是有事想和你商量，不知能否相见
布来是教廷的红衣主教大人，在下真是失礼了。金色的光芒突然从大树顶端的一个树囊中亮起，光芒骤然湛放，一团金色的光芒缓缓从树顶飘落。所有蓝羽翼人赶忙都收起了自己的长剑，恭敬的立于一旁。金色的身影缓慢的飘落在玄夜身前，玄夜心中一凛，虽然同为金色的光芒，但他却感觉到面前的金芒和自己的神圣光系魔法有着很大的不同，那似乎是一团异常空洞的能量，感觉不到他有多强的波动，但却会给人一种无形的压力和恐惧感。金芒渐渐收敛，一名有着金色双翼的中年人出现在玄夜身前。玄夜定睛看去，只见此人身上流转着一层淡淡的金色光芒，身上的金色长衣不知为何物所造，背后的金色羽翼闪烁着湛然神光，看上去极有威势。玄夜知道，这应该就是翼人族之王了。翼人王身高在两米左右，有着一张威严的国字脸，骨架宽大，全身充斥着王者的尊严。玄夜心中好感顿升，冲翼人王微微点头，和声道：阁下就是翼人王吧，你好，我是神圣教廷的玄夜。能见到翼人王陛下，真是我的荣幸。
布翼人王流露出一丝淡淡的微笑必客气，相比你神圣教廷最年轻的红衣祭祀吧，久仰，久仰。孩儿们，都散到一旁把守，不许任何人惊扰我和玄夜主教。所有蓝羽翼人和拉西一起散到四周，巨树下顿时安静了许多。翼人王双手背后，注视着玄夜道：不知道此次主教大人来我们这小小的翼人族有何贵干呢我们翼人族有着自己的信仰，是不会信奉天神的。
布玄夜微笑道：您误会了，我此次前来并非宣扬天神大人的教益，而是有更重要的事。想必，翼人王陛下一定听说过千年之前的暗魔族吧。
布翼人王威严的面庞上流露出一丝惊讶的神色，暗魔族你是说那个险些颠覆大6的暗魔族么难道您此次来
布玄夜凝重的点头道：不错，我们此次来为的正是暗魔族。千年前，教廷的第一任教皇神羽陛下因为心怀慈悲，而没有彻底毁灭掉暗魔族。暗魔族的余孽就生存在天元族的领地之中，经过千年的休养生息，暗魔族又重新有了气候，不久之前，在天金帝国曾经出现了他们的踪迹，有数百人类死在这些残忍的种族手中。为了大6的和平和各个种族的平静，教皇大人下令，派我们前来剿灭暗魔族。路经此地，希望翼人王陛下能行个方便。翼人族一直生活在天元族领地之内，不知道您听说过暗魔族的踪迹么
布翼人王皱起了眉头，深邃的眼眸中流露出惊疑不定的神色，喃喃的说道：没想到，真是没想到啊暗魔族居然又重新出现了。难道他们还没有吸取当年的教训么果他们真的又卷土重来，恐怕和他们临近的我们将会第一个遭殃。他猛的抬起头，眼中寒芒电射，毅然道：主教大人，我知道暗魔族在什么地方。为了翼人族后代子孙的繁衍生息，我愿意帮助你将这个邪恶的种族铲除。
布玄夜心中一喜，他没想到翼人王居然如此好说话，那我先代表大6上所有爱好和平的种族谢谢您了。暗魔族这个威胁一天不除，大6始终无法得到安宁，您以前在什么地方见过暗魔族人他们的实力如何人数大约有多少
布翼人王严肃的说道：主教大人您先别着急，听我说。我上次见到暗魔族人也是几十年前的事了。他们就生存在天元族与死亡山脉交界的地方。那里人迹罕至，只有半兽人族能够在那里生存，如果我猜的不错，暗魔族应该已经和半兽人族联成一气了，他们在半兽人的掩护下很少会出现于其他种族面前。我们天元三大种族向来不和半兽人来往，但却对他们还有所了解。半兽人是一个非常强悍的种族，在他们的族群中充满了弱肉强食的景象，弱小的半兽人都会成为强大半兽人的食物。所以，经过很多年的展，半兽人的数量依然不是很多，大约有五千左右吧。但是，也因为弱肉强食的关系，这些生存下来的半兽人，都是半兽人族中的强者，他们如果真的和暗魔族联合了，实力绝不可小视，即使是我们天元三大种族全力出击也未必能和他们对抗，至于暗魔族有多少人，我就不太清楚了，数量应该不会很多，千年前那次各族联合清剿对他们的打击很大，我想应该不过三千人吧。不知此次教廷来了多少人，能否和这么多强悍的半兽人相抗衡呢
布玄夜倒吸一口冷气，他没想到暗魔族竟然和半兽人联合了，这两个强悍的种族加在一起的实力绝对不可轻辱啊不过，转瞬他就释然了，此次教廷派来的都是实力强大的高手，即使半兽人和暗魔族有着强悍的身体，但只要自己和岳父娜严联手用出几个八级攻击魔法，他们未必能抵挡的住，况且，那一千神圣骑士总不会比一般的半兽人和暗魔族人差吧。想到这里，玄夜欣然道：这点翼人王大人您尽可放心，虽然半兽人和暗魔人很强悍，但教廷还有把握能够对付，我只是希望您能让我们从翼人族的领地通过，并指引我们找到半兽人的巢。
布

第一百二十八章 毁灭山谷
解禁一章，多谢书友们一直以来的支持，小三的新书会在八月上旬空星痕结束后开始更新，已有构思，还望兄弟们继续支持，谢谢.
布
布翼人王看着玄夜信心十足的面庞，犹豫了半晌，他长叹一声了，罢了。暗魔族和半兽人族始终都是我们翼人最大的威胁，既然教廷决心清剿他们，我们也要出一份力，没有了他们的威胁，对我们翼人族只有好处。这样吧，我决定亲自带领两名长老级翼人，以及一百名蓝羽翼人五百名红羽翼人和您一同前往，这已经是我们翼人族最强的力量了。就算我们为大6的和平尽自己一份力吧。
布玄夜顿时大喜过望，有了这些翼人的帮助，不但避免教廷此次行动对地势不熟的缺陷，同时还大大增强了实力，这下对付起暗魔族来就更有把握了。他兴奋的向翼人王伸出右手然如此，那就多谢翼人王陛下了，如果此次行动能够成功，教廷会永远记得翼人族这个朋友的。翼人王伸出自己有力的右手和玄夜相握，苦笑道：这也是为了我们翼人族着想，去掉两个临近的劲敌我们也能生活的更安稳些。我想，有了我们双方的合作，半兽人和暗魔人必然无法抵御，这样吧，主教大人您先回去，明天黎明，我派人接你们来到这里，然后咱们一起前往半兽人的领地，有我们翼人族的侦察兵，任何埋伏都要失去作用，我们一定要以迅雷不及掩耳的度将他们彻底剿灭。说到这里，翼人王眼底闪过一丝慑人的寒芒。玄夜心中一凛，暗暗想道，这翼人王似乎比自己更嗜杀啊看来，他很不简单。不过现在既然双方是相互利用，暂时应该不会有什么不妥。想到这里，他微笑道：既然如此，那就这么定了，不打扰您休息了，明天一早，我等您的消息。

布翼人王点了点头了明天的事我要事先安排一下，就不送您了。蓝隼，你替我送主教大人回去。
布一名蓝羽翼人飘飞而至，冲玄夜做出一个请的手势，玄夜和翼人王互道珍重后，飞身而起，在蓝羽翼人蓝隼的带领下，朝着神圣教廷的驻地而去。看着玄夜逐渐消失的背影，翼人王嘴角流露出一丝淡淡的笑容，眼中却充满了森冷之意，低声喝道：来人。
布四名蓝羽翼人围了上来，翼人王道：传我命令，黎明之前，护族蓝羽战团和一至五百巡逻队的红羽队长集合，我们要和教廷一起出战。
布人王大人。四人恭敬的应了一声，飘飞而起，传达命令去了。翼人王从怀中掏出一个黑色的圆球，一抖手，圆球出一声尖锐的啸声，朝东南方飞去，金色的光芒再次出现在翼人王身上，他飘身而起，落回了自己的树囊之中。
布玄夜和翼人王谈妥了请教暗魔族的事，心情大为畅快，在蓝羽翼人蓝隼的护卫下，很快就回到了营地之中。教廷此次行动的几个主要人物都在等待着他的归来，看到玄夜一脸春风得意的样子，不用问他们也知道，他此行多半是成功了。
布蓝隼漂浮在半空之中，朝玄夜施礼道：主教大人，我先回去了，再见。说完，双翼一振，重新投入到森林的怀抱之中。
布玄夜飘落在娜严身旁，笑道：这次咱们的行动应该可以顺利完成了。当下，他迫不及待将自己在翼人森林中的遭遇叙述了一遍。
布夜色弥漫，众人听完了玄夜的叙述各自流露出不同的表情，娜严谨慎的道：夜儿，你觉得这个翼人王可以信任么
布玄夜微微一楞，点头道：应该可以。毕竟清剿半兽人和暗魔人对他们只有好处，而且翼人向来以爱好和平著称，口碑一向很好。
布娜严沉着脸道：正是因为翼人一向爱好和平我才感到奇怪。翼人王如果只是将路途指点给我们，我到不会怀疑什么，可他如此轻易的就决定率领翼人族精锐力量相助，你不觉得可疑么我看，还是谨慎一些的好。
布巴不伦笑道：娜严祭祀，您太谨慎了一些吧，玄夜的眼光您还不放心么我觉得翼人族应该不会不利于咱们，毕竟，他们没必要为了暗魔族和半兽人族而得罪教廷。以前我们可从来没听说过翼人族有过什么卑劣的行为啊审判长大人，您说呢
布玄远面无表情的看了巴不伦一眼在猜测有什么用，一切明天自然会知晓，就算翼人族居心不良，他们也没有能力和我们相抗衡。时间不早了，都去睡吧。明天一早出，争取在三天之内，完成此行的任务。说完，他带着四名圣审判者转身离去了。
布娜严无奈的摇了摇头，拍拍玄夜的肩膀望明天一切都顺利吧。说完，也回了自己的简易帐篷。
布巴不伦和玄夜面面相觑，玄夜，你岳父真的是老了，他已经没有了以前的锐气，这次，就让我们大展身手吧。已经很久没有值得我们出手的对象了。明天你可要小心些，可别让我来保护你啊，哈哈感受着巴不伦语气中蕴涵的深厚友情，玄夜微笑道：到时候谁保护谁还不知道呢别忘了，明天多帮不依建立些功劳，回去我也好向教皇大人提起他和月月的婚事，希望月月那丫头早点收心吧。
布巴不伦哈哈大笑道：你呀，什么都好，就是对女儿太宠着了。要是我，怎么也不会让她随便离开教廷的。
布玄夜无奈的说道：我这个严父的角色已经扮演的不错了，月月要是你的女儿，恐怕你会比我更头疼。这次她离开教廷能怪我么那是教皇大人的意思，真不知道父亲是怎么想的。他对那个傻乎乎的阿呆似乎很看重似的。
布巴不伦脸色一沉管怎么样，这次回去以后，也一定要先确认了不依和月月的婚事，不能再拖了，要是你那好女儿和那个叫阿呆的小子做出什么事来，我看你的脸往哪里放。为了儿子的幸福，巴不伦可以说是不遗余力了。
布玄夜眼中闪过一丝怒容，你胡说什么月月虽然顽皮，但还识得大体，要是她真的做出什么来，不用你说，我亲手将她毙掉。
布说完刚才那句话巴不伦就后悔了，看着玄夜的一脸怒气赶忙赔笑道：行了，别生气嘛，刚才是我说过了了不依我真是操碎了心啊你放心好了，等以后月月嫁入我们巴家，不依一定会好好对她的。咱们也就从兄弟变成亲家了。
布玄夜脸色缓和了一些，瞪了巴不伦一眼呀，就不会说点好听的。这次要是带着嫂子来就好了，看你还敢不敢嚣张。
布听玄夜提起自己的妻子，巴不伦顿时一脸幸福之色，喃喃的道：我也想带她来啊可是太危险，我怎么放心的下正想赶快回教廷。还是抱着老婆的滋味最好。玄夜被他那花痴的样子逗笑了，心中也不禁浮现出娜沙那绝美的身影，没好气的道：你小点声，别让手下们听到。要是他们知道堂堂的副审判长大人居然是这个德性，恐怕要笑死了。
布巴不伦捶了玄夜肩头一拳，笑道：好了，别贫了，咱们也去休息吧，明天还有一场大战等着咱们呢。说完，打了个哈欠，转身而去。
布第二天清晨，天还没有亮，翼人族就已经派来了四名蓝羽翼人前来为教廷众人带路。众人收拾好行囊，重新换好教廷的装束，审判长玄远副审判长巴不伦红衣祭祀娜严玄夜六名白衣祭祀四名圣审判者二十名光明审判者以及各级审判者二百名神圣骑士一千人在蓝羽翼人的带领下进入了翼人族领地之中，虽然森林中的路途荆棘密布，非常难走，但教廷众人毕竟都身怀绝技，连普通的神圣骑士都不会把这崎岖的林路放在眼中，一行千余人度奇快的挺进着。当他们来到翼人森林中时，黎明的曙光刚刚出现，今天空中有几许阴云，只能看到远处东方朦胧的亮了一些。
布翼人王早已经集结好自己的部队，一百蓝羽五百红羽共六百名翼人飘飞在树顶上等待着玄夜等人的到来。一看到教廷的队伍出现，翼人王亲自带领着两名银翼长老迎了上去。双方一阵寒暄，玄夜将教廷等人一一介绍给翼人王认识。
布翼人王看了看天色着时候尚早，咱们立即出吧，半兽人居住的地方就在东南方，从这里过去全前进大约需要两个小时左右。我会派遣飞行能力好的族人时刻观察着那边的动静，对方一有异动，我们必然会及时现。说完，他冲手下做了个手势。顿时有十余名蓝羽翼人高飞而起，飞到前面去探路了。所有的翼人都动了起来，低飞在树梢之上，散成一片。玄夜现，这些蓝羽和红羽翼人的背上除了长剑以外都多了一柄短矛，不知是做何用途。不过这是人家翼人族的秘密，他也没有问出口。
布娜严谨慎的看了看四周，冲玄夜道：事不宜迟，那咱们现在就出吧。翼人王陛下，麻烦您带路了。
布翼人王微微一笑严主教您别客气，我们这次协同作战对双方都有好处，不是么说完，他飘飞而起，落在翼人族的最前头，带领着众翼人，朝着东南方向缓缓的前进着。玄远一挥手，教廷中人从森林中跟随着翼人一同前进。
布娜严看着飞在半空中的翼人王，冲玄夜道：他飞行的能力真强啊恐怕比飞鸟还要快，不愧为翼人之王。
布玄夜低声道：是啊这翼人王很不简单，他似乎擅长的都武技，而且功力不弱，岳父，你现在还有什么担心吗翼人王似乎很有诚意。
布娜严摇了摇头难说，现在还不能下结论，我也希望他不会耍什么花样。孩子，一切小心。
布翼人族加上教廷近千人在森林中快的前进着，当天色大亮之时，他们已经完全深入到天元族的大森林之中，据翼人王说，现在已经穿过了翼人族的领地，前面不远，就属于半兽人的地界了。翼人的前行谨慎了许多，一会儿的工夫，翼人王就凭借手下从高空传来的信息抓住了十余名半兽人探子，这些半兽人几乎都是不同的种族，非常凶悍，实力也不弱，奈何人数过少，全被翼人制服了。看着翼人对半兽人探子毫不留情的样子，连娜严虚悬的心也放了下来，前进时也不像开始那样谨慎了。
布突然，翼人王金色的身影飞回到玄夜身旁，他手下的翼人也都停了下来，玄夜赶忙命令教廷的队伍停止前进，冲翼人王道：到了么
布翼人王凝重的点了点头面不远，就是半兽人居住的山谷，不要奇怪，半兽人和我们不一样，他们的领地内虽然有森林，但他们最主要还是居住在山谷之中，我称为半兽人山谷，在那里，居住着绝大多数半兽人，暗魔人可能就混迹在其中。我的族人刚才已经回报，半兽人山谷中的半兽人都刚刚从睡梦中清醒，咱们在这里休息一会儿吧，等贵我双方把状态调整到最佳再联手出击，必然能一击制胜。
布玄夜微笑道：翼人王陛下，还是您想的周到家原地休息，调整到最佳状态，二十分钟后，我们开始行动。说完，席地而坐，赶这点路，还不足以消耗他什么体力。巴不依将水壶递给玄夜祀大人，您先喝点水吧。
布玄夜微微一笑依，别忘了我当初和你说的话，待会儿可要好好表现啊让我们看看，你究竟修炼到了什么程度。
布巴不依信心满满的道：您放心吧，我一定不会有负众位长辈所望。一边说着，他的手下意识的摸向了自己的长剑。脑海中浮现出玄月那绝美的身影，嘴角流露出一丝笑意，似乎已经看到自己和玄月成亲时的景象了。
布巴不伦在巴不依头上拍了一下，沉声传音道：不要得意太早，记住，动手的时候要做到胆大心细，不要因为自己的失误而被敌人所乘。我可就你这么一个儿子，你要是有什么三长两短，回去你妈还不给我拼命。还有，一旦生战斗，你一定要离的我近一些，方便救援，知道么
布巴不依见父亲认真起来，不敢多说，点了点头亲，您放心，我会照顾好自己的。
布玄远盘膝坐在地上，他似乎感觉到自己的血液已经沸腾了，不论前方的敌人有多么强大，他都不在乎，从他第一天开始学武技时候，他就认为，自己是为了武技而生的，不论什么时候，他的心中都不会有怕这个字，他渴望战斗，也渴望胜利，只有敌人的鲜血才能使他更上层楼。
布娜严坐在玄远身旁，他心中始终感觉到一丝不妥，一种不详的预感萦绕不去，但他又说不出什么此时已经到了箭在弦上不得不的境地，为了不影响到众人的士气，他无法多说什么，只能不断的警告自己，一定要小心谨慎，在大6上教廷是代表天神的，是不能败的。
布时间过的很快，二十分钟顷刻既至，玄远第一个站了起来，看了翼人王一眼，沉声道：出吧。
布被玄远之一望，翼人王突然产生一种心惊肉跳的感觉，全身不由得打了个寒战，心道：这老儿好深厚的功力啊他飞身而起，指挥着落在树上休息的族人重新升空，飘飞在教廷众人的上方，缓缓朝着东南方前进着。
布果然如翼人王所说，前行五分钟后，众人已经出了天元族的大森林，在他们面前，是一片占地很广的山谷，周围的群山上生长着各种绿色的植物，将山体染成了绿色。玄夜凝目眺望，远方的死亡山脉已经隐隐在现，距离这里似乎只有很近的路程，死亡山脉有一个特点，在那里，是寸草不生的，灰黑色的山体非常好辨认。翼人王飘飞在玄夜上方，低声道：前面的山谷就是半兽人聚居之所了，现在怎么办直接冲进去么那边就是进谷的路。说着，他指了指前方不远处，玄夜定睛看去，只见那里是一条天然的裂缝，宽约几十米，如此宽度，以教廷众人的功力，是不用怕敌人偷袭的。玄夜冲身旁的玄远道：审判长大人，咱们现在怎么办直接冲进去
布玄远眼眸中兴奋之色大亮，用力的点了点头然。翼人族在上面探路，咱们在下，直接冲入山谷之中，见着半兽人可以只是打伤，让他们失去战斗能力。一旦现暗魔族人，杀无赦。所有神职人员听令，跟我冲。说着，当先朝山谷入口处飘飞而去。
布翼人王无奈的笑道：这审判长大人还真是急性子啊主教大人，咱们也冲过去吧。他一个人，太危险了。说着，飘飞而起，带领着自己的族人，从上方掩护着教廷部队快的朝山谷内前进着。山谷的路非常平坦，偶尔能在土地上看到几个兽人的脚印，玄远并没有走远，停在山谷中央等众人跟了上来，这才继续前行。两旁的山势并不算太陡峭，虽然高达数百米，但坡度却很平缓。在进入山谷的途中，他们先后遇到几十名兽人，都以迅雷不及掩耳的度封住了他们的经脉，扔在一旁的树丛之中，没有让任何兽人出一丝声响。
布山道前方豁然开朗，显然此行的目的地就要到达了，毕竟是第一次执行如此重要的任务，玄夜心中不禁有些紧张起来，低声吟唱着咒语，时刻准备着在战斗开始时，为教廷众人施放辅助魔法。
布由于教廷众人和翼人族前进度飞快，顷刻间已经进入了半兽人山谷之内。当他们深入山谷盆地之时，不由得都楞住了。不是因为敌人过于强大，而是因为，在宽阔的盆地之中，竟然一个半兽人和暗魔人都没有看到，空旷的盆地内显得异常萧瑟，暖风抚动，地面上几跟不多的枯草微微的摆动着。虽然天气非常温暖，但此时玄夜的心中却升起了阵阵寒意，娜严第一个反映过来，大吼道：快撤出山谷。
布女性温柔的声音响起，晚了，已经太晚了。欢迎神圣教廷众位大人光临毁灭山谷，我们已经等很久了，这里，将是你们毁灭的地方。声音听起来很轻，在四周山谷中不断的飘荡着，清晰的传入教廷每人的耳中。即使是再愚笨的人也知道，他们已经中了埋伏。
布轰隆隆的巨响传来，玄夜在恐惧中朝入口方向看去，只见无数巨石从入口两侧的山顶上倾泻而下，在隆隆巨响声中，将入口完全封死了。
布一道金色的光芒从天而降，电射已经完全惊呆了的玄夜。玄夜魔法虽强，但此刻心神被夺，身法又不是他的强项，根本没有任何闪躲的机会。
布小心。一道黑影猛的从玄夜身后扑出，一把将他推了出去，惨叫声响起，这推开玄夜的，正是他的岳父娜严，金光从娜严的右肩一透而过，他的锁骨和肩骨完全被这一击撞碎了，一个碗口大的血洞出现在他的胸肩之间，在鲜血抛洒之中，娜严被强大的冲力钉在地上。那道金光，竟然是一支短矛。玄夜大惊之下，骤然将准备好的大范围辅助魔法释放，一层淡淡的金光瞬间笼罩了所有教廷人员。
布巴不伦大喝道：大家别乱，聚拢在一起准备应敌。抽出手中的长剑，朝天空中看去。
布翼人王无奈的摇了摇头，叹息道：虽然没杀了玄夜，但重伤个红衣祭祀也还不错，哈哈，哈哈哈哈。
布玄夜怒吼道：翼人王，你这个混蛋，你要干什么
布翼人王不屑的哼了一声瓜，到现在你还不明白么你们中埋伏了，在我的带领下走入了早已经布置好的埋伏。今天，谁也别想从毁灭山谷中走出去。孩儿们，动手。此时，玄夜终于明白了翼人背后的短矛是干什么用的，六百道光芒从天而降，带着斗气的光芒直奔教廷众人而来。那沉重的矛身加上翼人精锐们本身的功力，所产生的破坏性是难以想象的。
布玄远怒吼一声，飘身而起，金色的神御斗气飘洒而出，顿时将上百根掷矛一扫而光，教廷此次派来的众人毕竟都是精锐，虽然突遭大变，但却很快的反映过来，金色的斗气在下方形成一道道屏障，拦截住了大部分掷矛，只有数十名神圣骑士功力较弱，被掷矛所杀。
布翼人王看到如此情景微微一楞，就在他愣神的工夫，玄远飞身而起，凭借着斗气反冲，闪电般升上高空，如同海浪般的金色光芒飘洒而出，他在暴怒中大吼一声，荡大的金色海浪直奔空中的翼人而去。
布翼人王虽然对玄远有着很高的估计，但也没想到他居然强悍到如此地步，和身边的两位长老同时大喝一声，分别劈出一到浑厚的斗气。但是，玄远在暴怒之中已经用出了全力，他那接近剑圣的实力岂能轻辱，轰然巨响声中，翼人王和两位银翼长老被震的喷血飞退，同时，有数十名翼人被狂暴的神御斗气吞噬了，他们的身体支离破碎，爆起漫天血雨。玄远并没有停止自己的攻击，在一名翼人背上轻点，那名翼人顿时鲜血狂喷而毙，借着反冲之力，玄远换了一口真气，金色光芒再现，蓝羽翼人和红羽翼人的功力根本无法和他相比，顿时又有数十名翼人死于非命。
布看着自己族人顷刻间损伤近百，翼人王勉强压制着体内的伤势，怒吼道：所有翼人升入高空，我就不信他能比咱们飞的高。确实，玄远虽然有着和阿呆同样利用斗气飞升入空的能力，但斗气毕竟是有限的，在空中他又接连使出重招，在又一次杀掉几十名翼人之后，无奈的落向地面。残余的翼人在翼人王的带领下飞快的落向一旁的山顶，山谷内，只留下了被地势围困的教廷众人。
布娜严吃下玄夜帝来的两颗疗伤金丹，脸色好看了一些，但是，金丹虽然疗效很强，可娜严毕竟是年近八旬的老人了，受到如此重创，又失血过多，使他身体极为虚弱。玄夜双目通红，激动的喊道：岳父，岳父，您一定要坚持住啊他深知，如果不是娜严及时相救，恐怕他此刻已经命丧在那金色的掷矛下了。都是我不好，过于冒进，岳父，您不能死啊
布娜严惨白的面庞流露出一丝苦笑，叹息道：孩子，我暂时还死不了。你还是太年轻了，这次，就是对你最好的教训，你要时刻记住啊我们被困在这里，你不要管我了，敌人马上就会出现，先退强敌再说，记住，如果事不可为，立刻撤走，不要恋战。凭借你的能力，应该能够打通山谷的入口，能跑掉一个是一个吧。
布玄夜将娜严的身体递给身旁的一名光明审判者，缓缓的站起身来，因为强烈的悲愤，他的脸庞已经有些扭曲了，大吼道：出来，你们这些混蛋，都给我出来。翼人王，我玄夜今生不杀你，誓不为人。
布翼人王在刚才玄远的重击下也受了不轻的伤，那两名银翼长老更是失去了再战之力。他站在山谷顶峰，恨声道：玄夜，你不用叫嚣。这里，就是你们葬身之地也是你所谓的今生终结之时，你已经没有以后了。月王老大，你还等什么，动手吧。
布老三，你还是不够沉着啊如果一进谷你就动掷矛攻击，教廷的各位大人恐怕会损失更大。这次教皇大人真是不惜血本，竟然派来了这么多人。玄远审判长的功力真是让奴家大开眼界啊声音陡然一变，原本的温柔变得异常森冷，十二天王，出现吧。让我们用死亡来欢迎来自教廷的客人。声音一落，山谷周围的山上，顿时冒出大量的人影，分成整齐的几个阵营，在山体的缓坡上如同恶狼现食物般瞪视着教廷众人。
布看到山体上出现的敌人，以玄远那样坚定的心志也不由得全身大震，在周围的群山上，分别伫立着无数异族士兵。其中包括翼人族矮人族半兽人族他们此行的目标暗魔族，甚至还有几个他们不认识的种族，人数过万。不用玄夜几人下达任何命令，神圣骑士和众审判者已经将玄夜和六名白衣祭祀围在中央，他们都知道，只有杀掉所有的敌人才有生的可能，一时间，全都流露出死战到底的神色。
布在玄夜正前方的山体上突然出现了十几个人。这些人装束各异，但一看就知道是敌人的脑。为的，是一名女子，此女容貌极美，看上去二十多岁，一脸春意，全身包裹在黑色的紧身劲装之中，火暴的身材在前行中不断的摇曳着，引人暇思，在她的额头上，有一个银色的月形标志，看上去极为醒目，白皙的肌肤和她的黑色装束形成了鲜明的对比。
布教廷的各位，来到我这毁灭之谷感觉如何啊来翼人的好名声还是有些作用的。这次真是不好意思了。
布这个少女教廷中人谁也没有见过，玄夜心中暗凛，此女从表面上虽然没有任何强大的气势，但是，她眼眸深处不断闪烁的道道寒光，显示着和表面笑容截然不同的内心。难道，这些就是隐藏在黑暗中的势力么确实很强大啊玄夜手背在后面，冲身后的六名白衣祭祀比画了一个简单的手势。这些白衣祭祀都有着魔导士以上的实力，看到玄夜的手势，顿时低下头，默默的吟唱着咒语。玄夜凝神注视着山顶上的少女，为了给手下的白衣祭祀争取充分的时间，他大声喝道：你们是什么人为什么要帮助暗魔族和教廷对抗。
布银月少女出银铃般的笑声，声音是那么的妩媚，如同勾魂夺魄一般，充满了异样的诱惑力。即使以玄夜的定力也是心头一震，其他人更是不济，教廷的队伍中已经出现了些微骚乱。一些功力较若的神圣骑士已经渐渐忍耐不住内心原始的冲动，直勾勾的看着山顶上的银月少女，眼眸中流露出贪婪的神色。
布

第一百二十九章 灵魂释放
解禁一章，多谢书友们一直以来的支持，小三的新书会在八月上旬空星痕结束后开始更新，已有构思，还望兄弟们继续支持，谢谢.
布
布玄夜暗道不好，正不知该如何应付时，在他身旁的玄远长啸出声，清朗洪亮的啸声直透天际，和银铃般的笑容形成鲜明的对比，两种声音不断在空中纠缠着，谁也无法将对方压下去。玄远脸色凝重的注视着山上的银月少女，金色的神御斗气透体而出，在澎湃的神圣之力作用下，他的啸声略微占据着一丝上风，在玄远啸声的作用下，教廷众人顿时平静下来，不再被对方所扰。银月少女的笑声嘎然而止。她冲着玄远嫣然一笑判长大人果然好功力啊奴家真是佩服。我叫月王，希望你们记住我的名字，等到了地狱中，可别告错了状啊在我左右两边的这几位就让我给你们介绍一下吧。也好让你们做个明白鬼。一边说着，她指着身旁那身高在两米开外的怪人道：这位，就是我们十二天王中排名第二的龙人王。想必你们还没有听说过龙人这个种族吧。龙人族是整个半兽人族中最强的种族，龙人王也可以说是整个半兽人之王。他有着龙的血统，身体强悍，攻击犀利，玄远审判长，我想，他一定会是你的劲敌哦。待会儿你们可要好好亲热亲热。
布龙人王不屑的瞪了玄远一眼，目光有如实质一样电射而出，和玄远的目光相接分毫不让。龙人王全身都包裹在黑色的鳞片之中，除了身材像人类以外，其他的地方完全像是一只野兽，他的四肢都长有尖锐的爪子，背后还有一条长约一米的粗大尾巴，身上的鳞片下鼓起一块块健壮的肌肉。举手投足之间，都会形成巨大的威势。看着龙人王凶恶的样子，玄远不由得心中暗凛。那个妖女说他们有十二大天王，如果每个人都有如此功力，恐怕让教廷此行全军覆没并不是一句空言。先前他消灭翼人的时候用去了少许功力，正在不断的努力恢复着，玄远心中的杀机直透华盖，他只想将面前这些异类全部杀光。
布玄夜和玄远的感受不一样，他清楚的明白，对方之所以没有立即动攻击而是向己方展示实力，就是想在精神上将本方压倒，先夺教廷众人心魄再以雷霆万钧之势彻底歼灭己方人众。他心中暗暗冷笑，教廷能在大6上屹立千年，真的是那么好对付的么就算真的全军覆没，也必然会让敌人付出昂贵的代价。只要自己身后的白衣祭祀完成了咒语，我就可以反守为攻了。所以，玄夜并没有驳斥月王的话，任由她继续说下去。
布月王站在龙人王身旁，她那娇小玲珑的身躯更加显得纤细了，她扭头看向另一边的粗壮矮人，微笑道：这位，就是我们实力强悍，十二天王排名第三的矮人王。至于被审判长打伤的翼人王则排名第四。你们一定没想到，号称爱好和平的矮人和翼人竟然会是我们的人吧。其实，他们以前确实如传言所说，不过，现在的他们已经完全投入冥神大人的怀抱中了，这才是他们应该有的选择啊，我想，你们现在一定很惊讶吧，可惜，你们知道的已经太晚了。
布玄夜冷哼一声错，我们是很惊讶，没想到在教廷的管辖中，大6上居然还会有这么多黑暗势力的存在，不过，你们的好日子也过到头了。只要我们今天能够从这里冲出去，你们休想再在大6上立足。让我也给你们带来一些惊讶吧。背弃神的荣光，我将收回你的生命，背弃神的威严，我将收回你的灵魂，背弃神的信仰，我将收回你生的权利。神的力量啊升腾吧。伟大的天神将借吾之手，惩罚那些亵渎神灵的罪恶生命，神之审判。他吟唱的度极快，由于有了六名法力高深的白衣祭祀支持，这个八级神圣光系攻击魔法很快就完成了。金色的天神之怒从玄夜背后飘荡而出，金光大放，在神圣之力的普照下，所有教廷成员顿时感到精神大振。
布六名白衣祭祀闪电般将玄夜围在中央，不断高声吟唱着祈神咒，白色的圣光包裹着玄夜自身所散出的金色光芒直冲天际，在光芒的照耀下，空中的乌云生了巨大的变化，变成了一片淡金色的光云，原本有些昏暗的大地顿时亮了起来。以六名白衣祭祀站立之处为顶点，顷刻间，地面上出现了一个巨大的白色六芒星，而玄夜就站在六芒星的中央，他高举着天神之怒，不屑的看着脸色大变的月王，手中天神之怒前指，空中的光云顿时出一道金色的闪电，带着澎湃异常的圣力，直劈月王等人所在的山顶。
布月王在玄夜开始吟唱咒语时就已经意识到了不妙，这个光系的八级魔法给他们这些黑暗生灵带来了庞大的压力，立即命令所有种族向教廷中人动了进攻，同时吩咐十二天王中排名第六的暗冰王和排名第十一的黑魔王动黑暗魔法和玄夜对抗。
布如果阿呆在这里，他一定能够认出，黑魔就是当初带领手下袭击光明行省大6魔法师工会总部的黑暗魔法师。暗冰王的装束和黑魔相同，只是黑暗法师袍的帽子上有一个蓝色的冰棱标记。他们每人身后都跟随着数十名黑暗魔法师，一接到月王的命令，就飞快的吟唱起来。黑暗势力中，最缺乏的其实就是魔法师，虽然经过近千年的休养生息使黑暗势力展到十余万人，但这些人当中，绝大部分都是不适合修炼魔法的异族，所以，魔法向来是他们的弱项。
布十多个种族上万名异族士兵几乎在光云形成之时已经冲了下来，直奔山谷中央的神圣骑士和审判者们。教廷的神职人员们在这个时候挥了平常训练有素的优势，在审判者的带领下，他们围成坚实的防线，护卫着阵营中央的玄夜，他们都知道，只有让红衣主教大人挥出最强的光系魔法，才有可能消灭这些异教徒，才会有生的希望。玄远巴不伦巴不依，以及四名圣审判者二十名光明审判者组成了一道最为坚实的力量，凝结在一起，只要己方防御哪里出现了漏洞，他们必然会及时赶到，将敌人杀退。一时间，虽然黑暗势力占有着绝对的人数优势，但却很难突破教廷的防线。每当神圣骑士和审判者有人受伤之时，他们背后的同伴会立即将他们替换，使伤者能够在最短时间内包扎自己的伤口，这样循环抵挡对方攻击的方法，是教廷的神圣骑士团经过数百年的演化而来，在以少战多的情况下非常实用，称为跳舞的神圣骑士。靠着这种方法，在人数上的劣势虽然依旧明显，但却大量的杀伤着敌人。黑暗势力的十多个种族也并不好对付。他们中有凶狠残暴的暗魔人，每一名暗魔人都需要至少三名神圣骑士才能抵挡的住，如果不是有审判者支持，再加上暗魔人数量稀少，教廷的防线早就坚持不住了。除了暗魔人，就要属龙人王手下的龙人最为可怕了，他们有着同暗魔人一样强韧的身体，只是在攻击力上稍微逊色一筹，但也给教廷制造了不小的麻烦。矮人族的攻击出乎意料的强，虽然他们比不上暗魔人和龙人，但人数较多的他们，拥有着巨大的力量优势，宽刃战斧在他们手中用出，几乎没有神圣骑士可以从正面招架住。暗魔人龙人矮人三大种族形成了主攻，在他们周围，形态各异的半兽人从旁辅助，形成了强大的冲击力。一时间，双方处于胶着状态之下，伤亡不断的增加着。神圣教廷的神职人员们这还是第一次和异族交手，他们虽然并不害怕，但却很不适应对方的战法。顷刻之间，最外围的百人已经受伤而退，由后面的人接替。
布玄夜的神之审判终于爆了，光云中劈出的第一道闪电准确的命中了月王等脑所在的山头，在闪电到达前的一刻，一层黑色的结界骤然而出，集合了数十名黑暗魔法师布成的防御勉强抵挡住了神之审判出的闪电。但神圣光系魔法对黑暗魔法有着加成的作用，几乎一半等级低一些的黑暗法师完全化为了灰烬。但月王和手下几名擅长武技的天王也趁此机会离开了山顶，直奔山谷内冲去。
布暗冰王的魔法实力已经很接近魔导师了，而黑魔王则要差一些，集合他们二人之力，再加上几十名黑暗法师本来是一股极强的实力。但可惜的是，他们的对手是神圣教廷最年轻的红衣祭祀玄夜，集合了玄夜和六名白衣祭祀的实力，又怎么是他们所能抵挡的呢当第二到神之审判的闪电到来时，暗冰王和黑魔王知道自己抵挡不住，立刻用事先准备好的卷轴遁走，而他们剩余的手下却在玄夜的全力轰击下化为了灰烬，在整体占尽优势的情况下，黑暗势力的魔法师却遭到了毁灭性的打击。
布玄夜神威大展，将自己的神圣法力提升到极限，一道道金色的闪电不断从空中劈向敌人最密集的地方，每一次轰然巨响声中，都会带走上百条黑暗种族的生命，让他们的身体化为点点光芒消失在山谷之中。但是，魔法力毕竟是有限的，即使集合了玄夜和六名白衣祭祀之力，在到第二十三次闪电之时，也已经坚持不住。光云渐渐散去，玄夜和六名白衣祭祀全都虚弱的坐倒在地，拼命的凝聚着空气中的光元素，准备着下一次的攻击。他们倾尽全力用出的神之审判，带来了辉煌的成果。这个八级魔法不但消灭了除暗冰王和黑魔王之外的所有黑暗魔法师，还带走了那些实力强悍的异族接近三千条生命。这就是光系魔导师真正的实力。在神之审判的辅助下，教廷众人也得到了一丝喘息的机会，抵挡起来轻松了一些。
布就在玄夜的神之审判肆虐的同时，黑暗异族们也向着神职人员们动了疯狂的冲击，十二天王中除了暗冰王黑魔王翼人王月王以外，其他八人全部参加了战斗。他们凭借着强悍的实力，硬生生的拦住了由玄远领衔的教廷突击队。龙人王的功力虽然不如玄远，但他凭借着自己异常强悍的身体，硬是和玄远拼成了平手。而巴不伦对上矮人王也只是个平手的局面。但是，其他六名黑暗天王就不是那么好对付的了。淫王银女那勾魂夺魄的粉红色斗气只是几个照面就毁掉了一名光明审判者，排名末尾的猫王猫女咪咪也凭借着过人的度伤了两名光明审判者，一时间，双方斗了个旗鼓相当。但是，由于没有了突击队的帮助，人数处于劣势的神圣骑士和审判者们已经到了岌岌可危的境地。短时间内，由原先的一千二百人，锐减到八百人，他们的防线截截败退，已经就要守不住了，原本的跳舞神圣骑士的战法也因为人数的减少而失去了先前的灵活。黑暗势力还足有八千人之多，是教廷神职人员的十倍以上，强悍的暗魔族龙人族和矮人族在拼斗中死亡人数并不多，损伤在神之审判中的，也多是那些实力较弱的半兽人。
布月王在暗处冷眼旁观，虽然她知道此次拼斗的胜利必然属于自己一方，但损失如此之大却是她没有想到的，心中不由得暗恨，抬手出一个黑色的球状物，黑球在空中滑出一道诡异的弧线，当它升入天空最高点的时候爆出强烈的紫黑色光芒。这是总攻的信号。休息了半天的翼人王已经基本恢复了功力，带着剩余的四百名翼人高飞而起，从空中朝神圣教廷的人群扑了下来。这些都是翼人中的精锐，他们的骤然加入顿时加快了神职人员们败退的度。空中的打击配合着地面的强悍攻击，使局面进入了一边倒的状态。
布玄夜已经恢复了一些法力，但看到如此情景也不由得心弦大震，大喝一声，将恢复的法力以神之祝福的方式出，一边治疗着神职人员的伤势，一边增强着他们的战斗力，但这只是饮鸩止渴而已，他十分清楚，失败的命运是不可避免的。玄夜悲叹一声，难道天要亡我么
布正在教廷的神职人员们面临危机存亡之时，一团金色的光芒从教廷的队伍中冉冉升起，每升高一分，金光就会强盛一分，那澎湃的神圣力量顿时使剩余不到五百的神职人员们精神大振，而那些黑暗异族的攻击度却随之减慢了许多，玄夜心中一惊，定睛向那金色的光芒看去，顿时全身大震，泪水夺眶而出。因为，这升起的金光，正是自己的岳父娜严。娜严漂浮在半空之中，在金色光芒的映衬下显得是那么的神圣。
布不要啊岳父，不要玄夜凄厉的大吼着，他当然知道娜严在干什么，这是作为教廷高级祭祀最后的一招啊娜严的身体依旧在不断的飞升着，他的脸庞上流露出一丝慈祥的笑容。以神圣光系魔法的修为来说，他更在玄夜之上，为了能保留一丝冲出去的希望，他毅然选择了燃烧自己。是的，燃烧自己，用光之火焰燃烧了他自己的躯体。这是教廷中禁忌的与敌皆亡之法，只有达到白衣祭祀以上的实力才能得传。这个魔法最大的特点，就在于施法者本身放弃自己的身体，将所有潜力与精神力完全化为攻击的神圣力量，由娜严这样强大的魔法师用出，在短时间内，绝对有着接近禁咒的威力，为了能够帮助玄夜逃离，娜严毅然放弃了自己的生命。

布玄夜泪流满面的看着空中仍然在不断升高的娜严，岳父那慈祥的话语和笑容不断在他脑海中闪过。娜严对他的关怀丝毫不次于教皇，相处这么多年以来，他对岳父充满了尊敬之心。都怪自己，都怪自己没有听从娜严的话贸然进击，才将教廷众人带到了如此危险境地，而此时，为了能够为众人保留一线生机，自己的岳父竟然选择了灵魂释放这个可怕的魔法。使用灵魂释放，施法者必死无疑啊
布娜严的声音在玄夜心底响起，孩子，不要难过，人总有一死，我以年过八旬，死而无憾。但是，你还年轻，教廷的重担都压在你的肩头上。待会儿我会将山谷的出口炸开，你带着大家一定要冲出去，多走一人，就能多保留教廷一分力量。娜沙就拜托给你了，好好照顾她。告诉教皇大人，我要去见天神了，请他多保重吧。
布岳父，不要啊玄夜再次大喊出声，但是，他心里却很清楚，到了这种时候，再没有谁能阻止娜严这个魔法的完成了。就在他心中悲愤万分之时，吃惊的现，六团同样的金色光芒从他身旁飘起，六个声音同时响起，主教大人保重，我们去了。原来，功力消耗过度的六名白衣祭祀竟然也选择了和娜严同样的方法，为了剩余的神职人员能够逃离这里，他们以大无畏的精神毅然决定牺牲自己。
布这个时候，玄夜突然冷静下来，他的心完全冰封了，观察了一下四周的形势，毅然盘坐于地，全力恢复着自己的魔法力。他之所以这样做，是不想看着自己的岳父死去，更重要的是，娜严放弃生命为他带来的生机，他一定要把握住才行，他一定要实现岳父临死前的愿望。想顺利的从这毁灭山谷逃出去，必须有足够的实力才行。天神之怒恢复的特性逐渐显现，在玄夜的全力催动之下，快的恢复着他的魔法力。
布六名白衣祭祀所化的金光追上了娜严，像先前围绕着玄夜似的，在空中构成一个金色的六芒星，不论是娜严还是六名白衣祭祀，他们的身体都在逐渐的消失着，身体每消失一分，金色光芒就强盛一分。此时，一条张牙舞爪，闪烁着幽绿光芒的黑色巨龙腾空而起，撞向空中的娜严七人。是黑魔王用他最强的七级黑暗魔法从一旁偷袭，当他见到娜严飞升而起之时，就已经感觉到不妙，立刻吟唱魔法，凭借着幽冥法杖的增幅作用，终于成功的用出了这个地狱冥龙的魔法。黑色的巨龙拍动着巨大的双翼骤然轰击在金色的光芒上。空中的六名白衣祭祀已经完全消失了，他们所幻化出的神圣能量通过事先布置好的六芒星魔法阵毫无保留的输入到娜严体内。娜严模糊的身影看着地狱冥龙的到来流露出一丝不屑的笑容，一道湛然的金色神光骤然而出，地狱冥龙在金光的照耀下剧烈的颤抖着，它的身体竟然在神圣光芒中融化了。
布娜严高声吟唱着他一生中最后一个咒语，以我的灵魂为代价，伟大的天界之神啊请您允许我，使用您禁忌的能量吧。时间在咒语完成的刹那似乎停止了，不论是教廷残余不多的神职人员还是异族，他们都停了下来，惊愕的看着空中那团如同阳光般强烈的金色光团。娜严的身体终于完全消失了，金色光芒逐渐融合，一个由能量幻化而成的人影出现了，人影是一名英俊的青年，他完全是天使般的形态，背后有一对金色的羽翼轻轻的拍打着。在场众人中只有玄远认得，这正是娜严年轻时的样子，和娜严相交多年，此时见到他为了教廷而放弃了自己的生命，坚强如玄远，也不禁流下了两行热泪。空中的金色天使双手缓缓合十，眼中金光湛放，两道实质般的金芒一闪而逝。惨叫声中，黑魔王的身体被那充满神圣气息的一击化为了灰烬。龙人王怒喝一声，拼命的朝玄远劈出一刀后，大喝道：不要乱，别管上面那个混蛋，先把下面的人杀光。在他的命令下，黑暗异族们重新动了强有力的攻击。神职人员的数量已经剩余不到五百，马上就要抵御不住了。
布空中的金色天使合十的双手骤然外分，清晰可见的金色能量带飘洒而出，轰然巨响声中，地面上顿时出现一道鸿沟，数百名异族在庞大的神圣能量中化为了灰烬。深达三米的鸿沟也为神职人员们带来了喘息的机会。就在化为金色天使的娜严正准备再次攻击时，异变生了，一轮黑色的弯月凭空出现，骤然向他拦腰击去，弯月所蕴涵的能量异常庞大，那邪恶的气息闪烁着灰黑色的光芒，和娜严释放出的金色神光形成了鲜明的对比，这一击，比刚才黑魔王出的地狱冥龙要强大的多，那浑厚的黑暗能量是如此的邪恶，十二天王之的月王终于出手了。
布面对强悍的攻击，娜严顾不得再去攻击地面的异族，双手幻化出一个奇异的手势，一个金色的符号脱手而出，朝黑色弯月迎去。当黑色弯月与金色符号碰撞的瞬间，弯月上突然散出数道黑色的电芒，使金色符号的能量稍微削弱了一些。两股至强的能量骤然碰撞，空中顿时爆出一圈巨大的冲击波，强悍的能量直接冲击到山谷周围的群山，顿时形成一片轰响，一些单薄的山顶竟然被完全削平了。月王的身影在空中显现出来，她喷出一口逆血，闪电般向下落去。在同娜严所化的天使拼斗中，她已经受到了重创。
布金色天使的光芒明显黯淡了许多，他已经没有多余的能量再去消灭脚下的黑暗势力。娜严流露出一丝无奈的笑容，双手一分，又是一道能量带轰击而下，围绕着神职人员防御的外围，将先前的鸿沟扩张了一倍，现在只有空中的翼人和山谷入口方向的异族可以直接攻击到教廷的神圣骑士和审判者了。娜严所化的金色天使大喝一声，所有教廷人员准备撤退。说完，他微笑的看了一眼盘膝冥思的玄夜，随手挥出一道金芒罩向他的身体。然后一往无前的朝着毁灭山谷被封闭的入口冲去。金色的身影在空中带起一道绚丽的尾焰，围绕着层层紫焰，一往无前的冲了出去。那金紫色的火焰是娜严最后的生命之火。
布在娜严动的同时，玄远也爆了，神御斗气被他瞬间提升到极限，庞大的金色海浪再次出现，在沛然的神力之下，龙人王喷血而退。玄远没有任何停留，闪电般朝着其余七名天王各拍出一掌，协同其他审判者将他们的敌人全部震退。功力最弱的淫王和猫王受到了重创，喷血而退，暂时失去了攻击的能力。此时，教廷的光明审判者也只剩余七人了。
布娜严幻化出的金色天使闪电般没入封闭谷口的巨石之中。毁灭山谷的大地突然震荡起来，轰轰轰轰爆炸声接连响起，封闭谷口的众多巨石大片大片的化为灰烬，烟雾缭绕而起，娜严凭借着自己生命中最后一击，不但开通了一条生命之路，还将爆炸所带来的烟雾引入了毁灭峡谷之中，使所有人的视线顿时模糊了起来。
布玄远大喝道：所有神职人员听令，集体往外冲。在呼喊声中，他那接近剑圣的功力挥的淋漓尽致，数十名异族被神御斗气消灭了，后方的包围顿时出现了一道缺口，玄远一马当先，带领着残余的神职人员朝着山谷入口的方向冲去。虽然有烟雾，但谷口的方向神职人员们还记得，从未有过的求生催使着他们将实力挥到极限，化为一道尖锐的洪流，拼命的朝谷口方向冲击而去。
布此时，在娜严最后散的能量帮助下，玄夜已经恢复了大部分功力，他没有时间为娜严的死而悲痛，飘飞而起，金色的光芒骤然湛放，在天神之怒的作用下，空中视线被迷的翼人顿时被大量的击落。当烟雾渐渐消失的时候，翼人王清晰的看到玄夜通红的双眸，他心头一颤，也不禁退却了，神职人员头顶上的攻击顿时削弱了许多。
布月王落到地面，一个踉跄，再次喷出一口鲜血，神圣能量入体的痛苦使她绝色的娇颜扭曲起来，感觉到教廷众人朝出口处冲去，她心中升起一丝恐惧感，在如此形势下居然还让对方有了一线生机，教廷的顽强使她大为吃惊，凄厉的大喊道：给我上，堵出出口，一定不能放走一个人。娜严那集合了六名白衣祭祀和他本身的神力，对月王造成了沉重的打击，短时间内，她已经无法出手了。月王先前之所以没动手，就是为了保留实力，到最后收拾教廷的漏网之鱼，可她现在却只能眼睁睁的看着神职人员在玄远和玄夜的带领下悍然冲到了入口。为了能保留住更多的生命，教廷的四名圣审判者依然落在了队伍的最后面，他们都燃烧起自己全部的潜力，毅然抵挡住数位黑暗天王的追击。
布当神职人员们冲到山谷的出口时，只剩下二百余人了，一千名神圣骑士几乎死伤殆尽，在玄夜的魔法辅助下，四名圣审判者在最后方抵挡住了天王们的攻击，使教廷众人终于成功的冲入了出谷的道路。一名圣审判者大喊道：祭祀大人，您先走，这里有我们顶着。
布

第一百三十章 突围而出
多谢书友们一直以来的支持，小三的新书会在八月上旬空星痕结束后开始更新，已有构思，还望兄弟们继续支持，谢谢.
布
布玄夜全身一震，他当然知道留下意味着什么，他迅的用天神之怒在空中划出一个十字，金色的十字连续闪出四道光芒，分别注入在四名圣审判者体内，四名圣审判者顿时精神大振，在圣十字所蕴涵的神力辅助下，再次击退了敌人的一波冲击。玄夜暗叹一声，大喊道：神的勇士们，教廷以你们为荣，你们的灵魂将升入天界得到天神的眷顾。他强忍着不让自己的泪水留下，催动体内神力，骤然向前方的神职人员们追去。此次教廷出战的重要人物，就只剩下他玄远和巴不伦了，这可以说是教廷自千年前成立以来损失最大的一回，也是最大的耻辱。
布玄远用斗气支撑着自己的身体漂浮在半空之中，不断屠杀着追来的翼人，金色的身影突然出现，玄远心中一凛，知道是翼人王追来了。他大喝一声，拼尽最后的余力，朝那金色的身影挥出一掌，手印状的金色光芒骤然而出。
布翼人王双手握剑闪电般斩向迎面而来的掌形能量。和两人第一次交手截然相反的情形出现了，玄远被翼人王震的喷血而退，朝着地面陨落。玄远的功力早已经在之间的战斗中太多的透支，此时又怎么禁的起如此强悍的攻击呢翼人王看到玄远被自己击退顿时心中大喜，他当然知道玄远是教廷此行最重要的人物，如果能将他击杀，必然是大功一件，正准备朝玄远追去，却吃惊的现自己背后传来一道尖锐的劲风，劲风中包含着庞大的神圣能量，那是足以威胁到他生命的攻击。无奈之下，翼人王只得放弃追击，猛然回身，全力向那尖锐之风劈去。当他回身时，看到的竟然是一个塔形的物体，轰然巨响中，塔形物体倒飞而回，但翼人王的长剑却已经寸寸碎裂，他也在这强悍的攻击下喷血飘飞。玄夜的身影出现在他面前不远处，翼人王眼中闪过一丝惊芒，玄夜之前用出的神之审判给他留下了深刻的印象，翼人王王族和精灵王王族是一样的，都是一脉单传的，他对自己的生命向来看的比什么都重，不敢再恋战，飞身向高空而去。
布玄夜看着消失在眼前的翼人王背影，不禁松了口气，以他现在的状况，根本不可能是翼人王的对手，否则，他刚才也不会使用天神之怒本体进行攻击了。还算幸运，终于凭借着神器的力量吓退了翼人王。现在玄夜脑中只有一个念头，就是尽快返回到教廷之中，请教皇亲自出马来处理此次之事。但是，他们真的能平安的离开天元族么剩余的黑暗十一天王会这么轻易的放过他们么
布红飓族，四男一女穿过城门进入了红飓族的都红飓城。这五人的装束在普通人眼中很是奇特。其中三人分别穿着光系风系和火系的魔法师袍，而那名唯一的女性却穿了一身醒目的红色铠甲，丰满的身材充满了诱人的野性，吸引了许多路人的目光，她左胸的月牙形佣兵标志显示着她的身份。从装束上唯一看不出职业的，是一名高大的青年人，他穿着一身黑色长袍，身材高大，容貌虽然普通，但却流露出一丝特殊的气质。霸气就是霸气，不可一世的霸气。他只是颔而行，却已经没有人敢将目光在他身上多做停留了。他们，正是阿呆一行人。经过了数天的跋涉，他们终于来到了红飓族的都，这个佣兵的源地。
布红飓城是所有佣兵最向往的地方。这座大城占地约两万平方公里，各种佣兵装束的人随处可见，两旁街道林立，到处都是贩卖盔甲兵器的商人。普通的店铺到是少了许多。
布终于到地方了，这红飓城还真大啊在索域联邦住了这么长时间，我还是第一次来这里呢。奥里维拉有些兴奋的说道。
布基努现在对新奇的事物早已经不敢兴趣了，他的身心都放在月姬身上，听到奥里维拉的话，不屑的说道：少见多怪，都是一样的城市嘛。经过这些天的相处，虽然月姬不会给他什么好脸色看，但也并不排斥他。基努是很容易满足的，只要能让他时刻看着月姬，他就已经感到很幸福了。自从他那天用炎焰之龙和奥里维拉拼斗过以后，奥里维拉竟然收敛了许多，不再拿他和月姬之间的事开玩笑。
布奥里维拉反唇相讥道：你这个见识浅薄的家伙懂什么，红飓城可是佣兵的源地，是大6最值得去的几个地方之一。到了这里的人要不去佣兵总会看看，就相当于白活了一场。说完，还流露出一脸轻蔑之色。其他几人早已经习惯了他们之间的斗嘴，阿呆道：咱们之前耽误了不少时间，不能在这里停留时间太长，既然维拉说佣兵总会值得一去，咱们就去看看吧。然后就离开这里，去普岩族。玄日，你说呢
布玄月低头前行，众人的话她似乎没听到似的，眉头紧皱，不知在想着些什么，听到阿呆的问话，茫然抬头么大哥，说什么了
布阿呆看着玄月流露出关心的神色刚才说在这里不能停留时间太长，想早日去普岩族。兄弟，你这是怎么了今天似乎气色不太好啊是不是有什么不舒服的地方。自从那天晚上阿呆终于认清了自己的实力，他的性格已经逐渐开始转变，以前的木讷渐渐消失了，逼人的霸气逐渐形成，举手投足之间都会流露出一丝威严。最近几天，他每晚熟睡时都会梦到以前脑中闪烁的片段，片段的影象似乎清晰了许多，好象是有许多人在战斗似的，影象中经常会爆出一团团绚丽的光芒，只是阿呆却不清楚，那究竟代表着什么。
布玄月叹了口气哥，我的身体到没什么不舒服的地方，可不知道为什么，今天我突然有种心惊肉跳的感觉，似乎出了什么事似的。
布月姬凑过来来你还有预测能力啊是不是咱们有什么危险啊要是有的话你可要预测准确一些哦。
布听到月姬的话，基努怎么肯放弃表现的机会呢赶快凑上前，拍拍自己的胸脯道：月姬小姐，你放心好了，即使有危险也不用怕的，我一定会保护你，不让你受到一丝伤害。看着基努认真的样子，月姬心中升起一种好笑的感觉，并没有回绝他，只是没好气的说道：用不着那么急着表现吧。
布基努顿时尴尬起来，挠了挠头我说的是真心话。
布玄月道：我并没有什么预测的能力，这是一种若有若无的精神联系，而且，并不是咱们要出事，而是教廷中生了什么，这是我从小就有的一种感觉。只要教廷生大事，我心里都会有莫明的悸动。希望不会是什么大事吧。
布阿呆劝慰道：兄弟，我看你的担心是多余的，你们教廷有多强的实力你还不清楚么完全没必要过多的担忧。走吧，咱们到佣兵总会去看看，你不是还想将月月的佣兵卡片换了么那里一定会有特级佣兵卡片的。只是不知道有没有关于死亡山脉的任务。
布看着阿呆深邃的黑眸，玄月心中好受了一些，但她却隐隐感觉到，事情并没有那么简单。可她也知道，自己现在担心也没用，此地离教廷很远，就算有事也赶不急回去了。佣兵总会不知道会是个什么样子，玄月心中的烦恼渐去，又升起了她那好奇之心，微笑道：那好啊大哥，你去找人问问佣兵总会在哪里吧。见玄月重新恢复常态，阿呆流露出一丝淡淡的微笑，看着旁边一家不大的店铺道：就去那里问问吧。
布五人走入店铺之中，店铺内的墙壁上悬挂着各种各样的盔甲和兵器，都是一些凡器，没什么特殊的好东西，他们自然不会看在眼里。店里的伙计一见有客人上门，赶忙满脸堆笑的走了过来，几位，你们要点什么我们这里可是红飓城中最有名的兵器店了，只要您说的出来，我们几乎都有。几位魔法师大人，我们这里有上好的法器，要不要添上一两件，一定能让你们的魔法修为更加精进。
布月姬不屑的哼了一声飓城所有的兵器铺似乎都会说同样的说辞。谁知道哪家是真的。
布伙计的神色间流露出一丝尴尬，赔笑道：他们那些店都是胡吹的，我们这里才是最正宗的兵器店，您随便看看，绝对都是精品。
布阿呆道：我们从外地远道而来，并不是想买兵器的，而是想到佣兵总会去看看，能不能麻烦你给我们指点一下路径。红飓城这么大，佣兵总会究竟在哪里呢
布伙计一听阿呆提起佣兵总会，顿时流露出恭敬的神色兵总会就在城东，那里是全城最高的建筑了，只要你们顺着这条大街一直向东走，大约走一个多小时，自然就会看到。不过，因为佣兵总会地方有限，而所有佣兵又都希望到那个佣兵的胜地去看看。所以佣兵总会做出规定，一般的佣兵都不允许直接进入总会，只有一级以上的级别才可以。其他佣兵都要从本城的另外两个分会接任务。红飓城可以说是整个大6唯一一个拥有好三个佣兵工会的地方。说到这里，他不禁流露出自豪之色，显然对红飓城充满了感情。
布听了他的话，奥里维拉和基努顿时流露出不满的神色，阿呆玄月和月姬都是特级佣兵自然不怕这个限制，可他们根本就不是佣兵，如果真像这伙计说的那样，他们根本就无法进入佣兵总会了。奥里维拉不禁问道：难道就没有别的办法进入总会么
布伙计向店外看了看，然后压低声音道：当然有办法，低级佣兵如果想进入到总会，可以凭借总会颁的特许令牌进入，小店和佣兵总会的关系一向不错，正好有不多的几块令牌，如果几位想进总会的话，我们到可以忍痛割爱，别的地方可没有的卖哦。
布玄月看向月姬姬姐姐，你以前来过这里，听说过需要令牌才能进佣兵总会的事么她始终觉得这个伙计笑的很阴险，不是可以信任的。
布月姬皱眉道：以前我虽然来过，但都是执行递送任务的，一直还没机会去过佣兵总会呢，不过我确实听说过只有一级佣兵才能进入总会的事。这令牌的事应该是真的吧。咱们就买几个好了，反正他这店铺也跑不了，要是他敢骗我们，回来就把他这店铺拆了。你那令牌多少钱
布伙计赶忙赔笑着道：令牌绝对货真价实，因为数量有限，所以这个价格嘛，就稍微的高一点了。五十个金币一块，几位想买几块呢
布月姬皱眉道：这么贵，你不如去抢好了。不就是几块破铁牌子么。月痕佣兵团一个普通佣兵一月的俸禄才不过十个金币而已，五十个金币对于一个普通人家来说，足可以过上一年富足的生活了。
布伙计搓了搓手是老板定的价格，我只是一个打工的，做不了主啊何况，作为一个佣兵，能够进入佣兵总会是多么大的荣誉啊您又何必在意这几个小钱呢这样吧，如果几位购买了令牌的话，再买其他东西，我可以给你们打个九折，如何
布阿呆道：算了，就买两块令牌吧，其他的东西我们不需要。玄日兄弟，给他钱。玄月从怀中掏出一个钻石币扔给伙计。伙计赶忙欢天喜地的接了下来，跑到柜台后面，取出两个铁牌走了出来。恭敬的给了阿呆。阿呆接过铁牌一看，只见令牌是方形的，正面面雕刻着特许两个字，背面则雕刻着佣兵标志，做工说不上精细，到也不算粗糙，很普通的样子。怎么看阿呆也感觉不出它值五十个金币。
布月姬走到阿呆身旁，看了看他手中的特许令牌，从自己怀中取出佣兵卡片，在伙计面前一晃到没，我是特级佣兵，如果你骗了我们，你们这个店铺就别想在红飓城混下去了。阿呆，咱们走吧。说完，转身向店外走去。阿呆将手中令牌扔给奥里维拉和基努，五人一起出了店铺。
布伙计看着他们离去的背影，哼了一声，自言自语道：不就是特级佣兵，有什么可嚣张的，那东西虽然不值钱，但确实是真的，你们也找不上我。一个钻石币，今天收成不错，想来老板要给我加工钱了吧
布阿呆五人按照伙计所说，快的像城东而去。一个多小时后，他们终于看到了此行的目的地。那伙计说的没错，还离着很远，就能清晰的看到佣兵总会的建筑。这是阿呆所见过的最高建筑了。当初在黑暗城的暗豪夜总会有四层高，眼前这高大的建筑却要高了一倍还多。巨大的钟型建筑只有一个高达四米的大门，在高达二十几米的建筑中央，雕刻着一个佣兵工会的标志，标志下方，分别用索域联邦语和教廷语写着佣兵总会四个大字。那烫金的字体在阳光的照射下分外明显。现在已经接近正午，佣兵总会的大门敞开着，有不少佣兵来回进出。
布奥里维拉赞叹道：好大的规模啊这个佣兵总会似乎比月痕佣兵团总部还要大。这么高的建筑，我还是第一次见到，比我们魔法师工会的总部可要大的多了。我一直以为魔法师是比较有钱的职业呢，看来，这佣兵工会才是真正的富翁啊月姬道：魔法师的地位虽高，但人数却太少。而佣兵则不同，全大6至少有几十万佣兵，每个人就算给佣兵总会交上一个金币就有几十万金币之多。这里又是总会，是整个佣兵界的门面，自然要建的大一些了。走吧，咱们进去看看，也辨别一下那伙计是不是在骗人。两块破铁牌居然要一百个金币这么多。想想我就觉得郁闷。
布一边说着，五人已经来到了佣兵工会门口，门口处有四名佣兵把守着，他们胸口都有着红飓佣兵团的标志。看着这四名红飓佣兵团成员，月姬不屑的说道：红飓佣兵团真是厉害啊竟然连佣兵总会的大门都由他们来把守。她说话的声音很大，顿时引起了来往佣兵的注意。
布玄月低声道：大姐，我知道你不喜欢红飓佣兵团，可这里毕竟是人家的领地，咱们还是低调一些的好。
布月姬点了点头道拉晚有一天，我们月痕佣兵团会将他们都踢出红飓城，成为新的级佣兵团。说完，她大步向佣兵总会内走去，刚走到门口，一名红飓族佣兵拦住她道：请您出示佣兵卡，一级以下的佣兵是不能随便进入总部的。
布月姬从怀中掏出自己的金色卡片在佣兵面前一晃，然后头也不回的走了进去，守门的佣兵眼中流露出一丝惊讶的光芒，他怎么也没想到，如此年轻的少女居然有着特级佣兵的身份。正在这时，阿呆四人也已经走了过来，阿呆和玄月主动取出自己的佣兵卡片。守门佣兵看到阿呆的卡片后，恭敬的说道：您请进，特级佣兵可以直接上二楼领取任务。这位朋友，你的佣兵卡片是三级佣兵的，虽然你是魔法师，但也不能进入工会总部，还是到北边的分会去吧。一边说着，他将玄月的卡片递了回去。
布阿呆赶忙帮玄月解释道：其实我这位兄弟也是特级佣兵，只是上回完成任务以后，他的佣兵卡片一直都没有到工会换取，我们这次来就是想换取卡片的。守门佣兵一楞，心道：今天怪事真多啊平日里，一天也难得见到一个特级佣兵，怎么今天一下就来了三个。要知道，即使在红飓佣兵团当中，也只有为数不多的十几名特级佣兵。他冲阿呆微微颔道：对不起，我们只能通过佣兵卡片来识别身份。如果您这位朋友确实是特级佣兵的话，那请先到分会去办理升级手续，换取相应的魔法卡片，我们才能让他进入总部。这是总部的规矩，我们只是守门的，做不了主。
布玄月皱眉道：一点都不能通融么在哪里进行升级不一样啊大不了你跟着我们进去好了，到确认了我的佣兵等级后再离开。
布守门佣兵摇了摇头不起，我说了，我们只是守门的做不了主，您还是请回吧。工会是有规定的，不能因为您一个人而破坏。
布玄月心中微怒，淡然道：我要非要进去呢
布守门佣兵丝毫没有退让的意思，平静的说道：那您就只有踏着我的尸体进去了。听了他的话，玄月和阿呆同时吃了一惊，他们都没有想到，即使是红飓族的一名普通佣兵，竟然有如此素质。看来，红飓佣兵团能够始终雄据第一佣兵团的宝座，确非幸事啊
布基努急着要跟上月姬，从怀中掏出自己的特许令牌有这个，总可以进去吧。守门佣兵看了一眼他手中的令牌，点了点头个是可以的。先生请进。这特许令牌本是佣兵总会颁给一些大佣兵团，让他们可以带领团内低级佣兵到总会参观的。而先前那个店铺的老板，和一个一级佣兵团的团长有着亲戚关系，就拿了这些特许令牌来倒卖。
布基努有些不好意思的看向阿呆大，月姬小姐一个人进去恐怕不太安全，我先进去了，在里面等着你们。说完，也不等阿呆回答，快步走进了佣兵总会。奥里维拉看着他匆忙的背影不禁笑了起来，喃喃的道：真是有异性没人性啊这家伙，单相思还真上瘾了。
布阿呆瞪了奥里维拉一眼乱说，让基努听到的话，恐怕又要跟你拼命了，你也有令牌，先进去吧。他们俩我都不放心，你盯着点，一定别让他们出什么事才好。奥里维拉点了点头，将令牌出示给门卫之后，扭头走进了佣兵总会。
布玄月道：大哥，咱们现在怎么办难道真的先去那个分会么麻烦死了。被拦在外面，玄月心中极为不满。
布阿呆皱了皱眉家也是尽忠职守，这可难办了，实在不行，就只有先去一趟分会，或者再去买一个特许令牌了。
布玄月的刁蛮脾气上来了，走到四名门卫之前，怒声道：我就不先去分会，谁敢拦着我，就别怪我不客气了。淡淡的金色光芒透体而出，玄月身上流露出强大的气势。阿呆心中一惊，赶忙飘身上前，一把抓住玄月的肩膀弟，别乱来。
布四名门卫都抽出了自己的长刀，瞪视着阿呆和玄月，他们眼中虽然都流露出惊惧的神色，但却没有一个人后退，双方的冲突一触即。过往的佣兵驻足观看，他们眼中都流露着惊讶的光芒，还从来没有人敢在佣兵总会闹事呢正在双方对峙之时，一个清朗的声音响起，怎么回事，大家都围在这里干什么
布围观的佣兵们都朝后方看去，有人道：是副团长来了，您快看看吧，有人敢在总会门口闹事呢人群自从闪开一条通路。

布一个高大健壮的身影排众而入，当他看到阿呆和玄月时不由得楞住了，这个人阿呆和玄月都认识，正是在亚金族见过的红飓佣兵团副团长祝渊。祝渊大步走到他们身边，疑惑的道：这是怎么回事两位怎么有空来佣兵总会了。
布没等阿呆他们回答，先前那名拦住玄月的门卫道：副团长，这位魔法师先生没有一级佣兵团以上的身份证明，却非要进入总会。
布玄月冷哼一声本来就是特级佣兵，只是佣兵卡片还没来得及换取，进入总会有什么不可以。
布祝渊眼中流露出惊讶的神色，来兄弟也是佣兵啊特级佣兵大6上也没有多少，我差不多都知道。请问，你们是哪个佣兵团的
布阿呆道：我们是天恶佣兵团的，玄日兄弟是团长，我是副团长。我们都是特级佣兵，只是玄日兄弟的卡片没来得及换而已，让您见笑了。
布祝渊全身大震，失声道：什么你们就是天恶佣兵团的正副团长就是不久前以二人之力帮助月痕佣兵团收服霸王佣兵团的么
布阿呆一楞的消息很灵通啊我们正是刚从瓦罗城而来。自从当了佣兵以来，还没到过总会，想来参观参观而已。
布祝渊上下打量着阿呆二人，心跳急加快着，我怎么会不知道呢必胜之决的出现向来都是佣兵界的大事，更何况是挑战特级佣兵团呢原来你们的实力竟然这么强。霸王那家伙可不弱啊红飓佣兵团的消息向来灵通，在整个红飓族中到处都是他们的眼线，当连单和祝渊得知月痕佣兵团和霸王佣兵团联合的事后，顿时大惊，这两股力量合并在一起，已经足可以威胁到红飓佣兵团的地位了。而始作俑者竟然就是面前着两个年轻人。而且，他们竟然是佣兵界传闻已久的天恶佣兵团正副团长。祝渊对阿呆和玄月是很有好感的，尤其是玄月，那是他唯一的师妹蒂雅的心上人。深吸口气，他朝守门的佣兵道：天恶佣兵团的正副团长确实都是特级佣兵，你们不用拦阻了。两位兄弟，咱们进去说吧。大家也都散了吧。不论阿呆和玄月来此的目的是什么，他都要尽量去笼络二人，毕竟，红飓佣兵团能维持住大6第一佣兵团的名号到现在，费尽了心力，威胁出现后，他作为副团长，自然要想办法化解。阿呆和玄月的到来，正好是他了解月痕佣兵团一个很好的机会。
布阿呆微微一笑就谢谢您了，副团长。
布祝渊微微一笑弟别客气，咱们都是本团的副团长，有机会的话，到应该多亲近亲近才好。走吧，我带你们进去。
布祝渊带着阿呆和玄月走进了佣兵工会总部。虽然瓦罗城的必胜之决只过了几天，但天恶佣兵团却已经成为佣兵界传诵的神话了。甚至有人说，他们仅凭两个人，就有着级佣兵团的实力，此时见到传说中的两人，顿时有不少佣兵上前搭话。
布阿呆副团长，请问您当日是怎么凭借一己之力打败霸王佣兵团五百人的啊您是不是已经拥有剑圣的实力了。
布玄日团长，你们既然实力这么强，为什么不登高一呼，多召集些佣兵加入天恶佣兵团呢如果那样的话，应该有可能在短时间内实力大增啊
布阿呆团长，你们天恶佣兵团和月痕佣兵团到底是什么关系为什么肯出这么大力帮他们呢如果您愿意的话，我愿意加入你们天恶佣兵团。这些不断询问的人，几乎都是像奥里维拉和基努那样拿着特许令牌进入的低级佣兵。
布面对这些，阿呆和玄月顿时厌烦起来，可他们初来此地却不好和这里的佣兵闹僵，只能强忍着心中的厌烦，朝佣兵总会中走去。
布

第一百三十一章 女身真相
小三已经建立了新书冰火魔厨先放个引子上去，大家多多收藏，等空结束时，新书就会开始更新.目前暂定为结束空，并开始更新冰火魔厨
地址
看着周围一张张献媚的面孔，祝渊皱起了眉头，沉声道：玄日团长和阿呆副团长是我们红飓佣兵团尊贵的客人，请大家不要打扰他们。都散了吧。在他威棱四射的眼神扫视下，周围的佣兵们才渐渐的散去了。毕竟，没有人愿意得罪这大6第一佣兵团。阿呆和玄月这才得以解脱，跟随着祝渊进入了佣兵工会总会的大厅。
佣兵工会总部的大厅是阿呆所见过最大的厅堂，高达近十米的穹顶成半圆弧状，屋顶和四周的墙壁上都画着各式各样的壁画，壁画中的主角，无一例外的都是佣兵，那似乎是佣兵世界千年以来的展经历。阔达近三千平米的大厅中有着上百名佣兵，这些人年纪几乎都在三十岁以上，都是佣兵界的翘楚，至少都拥有一级佣兵的实力。大厅对门的正面墙壁上，悬挂着一个高大的黑板，上面清晰的写着许多密密麻麻的任务，最低的，竟然也是一级任务。特级任务竟然有十数个之多，阿呆心中暗叹，不愧是佣兵总会，果然不同凡响啊月姬基努以及奥里维拉就挤在人群中观看着黑板上的任务。
祝渊停下脚步，微笑道：总会成立至今也有近千年的历史了，这四周墙壁上的壁画都是佣兵界的传奇人物。说实话，我真没想到，你们竟然也是佣兵。难道天罡剑派和教廷的展空间还不能满足你们的需要么你们的加入，真是给我们这些老家伙增加压力啊哈哈。
阿呆淡然道：您客气了，我们加入佣兵界只是为了从佣兵任务中找到更适合我们探险的东西，并不想在佣兵界做出什么大事。
祝渊眼中神光一闪是，你们已经做了。霸王佣兵团的实力绝对在特级佣兵团行列中，甚至更要过月痕佣兵团。但是，他们却臣服在你们手中，我听说，你们其中一人凭借自己的力量和他们进行团战，并打的他们大败亏输，但却没有一个伤亡。不知是哪位呢
玄月把玩着自己的佣兵卡片团长，看来您的消息还是不够灵通啊刚才门口那些人不是已经有人说了么，打败霸王佣兵团的是阿呆大哥。月痕佣兵团是我们的盟友，他们有困难我们自然要帮助，霸王佣兵团其实实力很不错的，可惜他们遇到了我们，难道你们红飓佣兵团还怕月痕佣兵团和霸王佣兵团联合么这可不像你们的风格啊
祝渊叹息一声们并不怕他们联合，即使再有一个普通的特级佣兵团加入他们的行列也无法真正威胁到我们。我们怕的是天恶佣兵团的加入。因为，你们的实力之强，我们红飓佣兵团还没有人可以对付。你们才是我们最大的威胁啊
玄月道：我们才不会参加到你们佣兵之间的争斗，当然，前提是你们不要去招惹月痕佣兵团才行。好拉，不和你多说了，我要去换佣兵卡片，省得以后再被人歧视。说着，朝前面的柜台而去。祝渊若有所思的皱起了眉头，扭头朝身旁的阿呆道：兄弟，不知道你的生生决修炼到了第几重四大剑圣之间是极为熟悉的，做为东方剑圣的二弟子，他当然知道生生决的等级对于天罡剑派每个人的重要性。
阿呆微微一楞，他并不太想回答这个问题，但刚才祝渊帮他们解围，算是帮了个忙，而他本身又不愿意说瞎话，只得传音道：第九重。
祝渊全身一震，失声道：什么你已经达到了生生决的最高境界第九重。那这么说，你的功力已经过了二代弟子么
阿呆道：我也不知道会否强过席文师伯他们，但生生决是没有最高境界的，即使到了第九重，仍然有不断提升的空间。这一点，是他突破第九重才醒悟的。他和天罡剑圣都达到了第九重的境界，但功力却相差甚远，这就证明，生生决的修炼不止于九重。
祝渊低着头，喃喃的道：怪不得你这么强，竟然已经接近了剑圣的实力。你小小年纪，真不知道是怎么修炼的。
阿呆微微一笑个，就是本门的秘密了。副团长，连单团长呢怎么没见他连单给他的印象很好，既然祝渊在，那连单也一定回来了。祝渊抬起头师兄他还有很多事要处理，佣兵总会这边一直都是我协助佣兵界几位元老主持的。你要是想接什么任务，我可以帮你找找，保证你满意，以你们现在的实力，恐怕也只有特级任务才适合了。如果你愿意到我们红飓佣兵团去参观参观，我就更高兴了。
阿呆心中一动们此来确实想接个任务，不知道有没有关于死亡山脉的特级任务呢
祝渊心中一惊，他当然知道天恶佣兵团和月痕佣兵团就是因为共同完成了一个从死亡山脉中找寻极品魔法水晶的任务而越级提升到特级佣兵团的，兄弟，你对死亡山脉还真是情有独钟啊那里可是大6上最危险的地方了。上次你们完成的那个任务，是特级任务中最艰难的一个。否则，最后也不会有那么高的奖励。可惜的是，现在已经没有关于死亡山脉的任务了。那里毕竟是大6上的禁地，里面有什么根本没人知道。即使有人提出任务，也不会有佣兵团接下的。上回你们接的任务，足足提出了五十年呢。死亡山脉太危险，还是不要去的好。
阿呆当然信的过祝渊，既然祝渊都说没有，那恐怕所有佣兵工会都不会有关于死亡山脉的任务，无奈的叹了口气谢您的好意。但是，即使没有关于死亡山脉的任务，我们可能也会去历练的，毕竟，在那里，我们的功力才有可能随着危险而提升。
祝渊道：你真是一个练功狂人啊可惜我岁数大了，已经没有了年轻时候的冲劲，否则真的想和你么一起去死亡山脉见识见识呢。
正在这时，玄月突然快步走了回来，脸上流露着焦急和惊讶的神色。阿呆大哥，你快过去看看。竟然有人悬赏找你呢。
阿呆楞了一下，冲祝渊点头示意后和玄月一起来到了黑板前。玄月指着黑板上的一级任务哥你看，一级任务的第一个，就是找你的。看时间，是今天刚放上去的任务呢。阿呆定睛看去，一级任务中排在位的是一个寻人任务，任务描述很简单，寻找天恶佣兵团副团长阿呆，让他立即前往普岩族寻找岩石，执行任务之人可随阿呆一同前往普岩族领取酬金。酬金为五千金币。看完任务描述，阿呆全身大震，岩石大哥找我，难道，难道普岩族出了什么事么想到这里，阿呆心中大急，冲玄月道：兄弟，咱们赶快去普岩族吧。岩石大哥恐怕出事了。
玄月冷静的道：大哥，你先别着急，这个任务是今天刚刚放上去的，也就是说，下达任务之人应该还没有远去，我们只要找到这下达任务之人，自然就清楚普岩族到底生什么事了。咱们先去问问工会的人，看看他们知不知道下达任务的人往哪边去了，然后追上去看看。
阿呆眼中一亮是个好办法，我找祝渊副团长帮忙吧。虽然他并不愿意求助于别人，但时间紧迫，顾不上其他了。阿呆对普岩族的感情极为深厚，那里有岩石岩力，还有普林先知。普林先知可以说是阿呆最尊敬的人之一，在他心中的地位甚至不次于天罡剑圣。普岩族有事，阿呆又怎么能不紧张呢他飘身而起，落到正要上楼的祝渊身旁，副团长，我有件事想求你帮忙。
祝渊一楞么有什么麻烦么你说吧，只要我能帮的上一定帮你。
阿呆赶忙将那个任务的事说了。祝渊很痛快，立即带着他来到佣兵总会工作人员处帮他进行查找。这时，玄月已经将月姬基努和奥里维拉找了过来，五人围在一起，等待着工作人员的答复。由于是今天刚刚登上的任务，很快，工作人员就找到了相应的记录。工作人员道：原来是这个任务啊这个我记得，就是我登记的，那是个普岩族的壮汉，个子不高，背着两柄巨大的战斧，一开始我还以为他是佣兵呢，后来才知道，原来他是想来找人的。他已经离开一会儿了。看他的样子，似乎非常着急似的。交了任务的保证金以后就走了。应该是直接回普岩族了。
阿呆心头一震，工作人员的简单描述已经使他心中再清楚不过，他所说的这个人，不正是岩力的样子么看来，普岩族真的出事了，而且有可能还与自己有关。他扭头冲众人道：咱们恐怕不能在红飓城多停留了，必须立即前往普岩族。
玄月道：大哥，你先别着急，咱们立刻就走。我看这样好了，咱们俩先去普岩族，基努大哥维拉大哥还有月姬姐姐再后面慢慢走。
基努道：都怪我度太慢了。影响了行程，你们就先走吧。我会尽快跟上去的。
奥里维拉道：别说你了，要是阿呆和玄日两位老大力，我也远远跟不上呢，咱们就在后面赶路好了。
阿呆心中很急，已经顾不得理会众人心中的感受了，既然如此，那就先这样吧。祝渊副团长，谢谢您的帮忙，替我们问连单团长好，我们先告辞了。说完，身形一闪，已经出了大门。玄月催动起自己的神圣之力追了出去，一黑一白两道身影顷刻间消失不见。
月姬分别看了基努和奥里维拉一眼们也走吧，争取早日赶到普岩族，省得阿呆他们久等，要是真出了什么事也能帮的上忙。说完，率先出了佣兵总会。奥里维拉而基努对视一眼，也跟了出去。祝渊看着他们离去的背影，轻轻的摇了摇头，喃喃的道：看来天罡剑圣一脉依旧会强盛下去，二十几岁的年纪就达到了如此强大的境界，恐怕用不了多久，他就能蹬入剑圣的领域了。
阿呆和玄月出了佣兵总会，立即展开身形，凭借着体内淳厚的能量漂浮在半空之中，朝着南方飞驰而去，由于度过快，行人们只能看到感觉到一黑一白两道身影闪电般从旁掠过。绝大部分人，都会认为自己眼花了。
单论度，玄月还要逊色阿呆一筹，托升身体的白色圣光渐渐变成了金色，那对金色的能量羽翼再次出现在玄月背后，光元素飞快的以他为中心凝聚着，顿时度大增，勉强追着阿呆。时间不长，两人已经出了红飓城。进入荒野之中，更无顾忌，如流星赶月般朝普岩族的方向而去。
阿呆将意念完全沉入丹田之中，体内所有的经脉都已经变成了金色，接近固态的生生真气不断循环往复，将他的度提升到极限。两旁的景物不断飞泻而下，即使以阿呆的目力也只能看到淡淡的影子。经过一个小时的飞奔，连阿呆自己也不知道赶了多少路。
大哥，你慢一点，我要坚持不住了。玄月的声音在阿呆心底想起，阿呆心中一惊，意念一动，将度减慢，直接飘飞出十米之外，轻轻的落在地面上。金色的光影一闪，玄月落在阿呆身旁，她双手插腰，不断的喘息着。阿呆赶忙走到玄月背后，按住她背心的灵台，将自己的生生真气不断的输入进玄月的体内。在阿呆淳厚的真气帮助下，玄月的气息渐渐平复了，用魔法袍抹了一下额头上的汗水，玄月白了阿呆一眼，不满的道：大哥，你要累死我啊谁能比的上你这变态的度。
阿呆挠了挠头我太心急了，对不起。兄弟，你里面好象穿了不少衣服啊那厚厚的一层是什么东西。这大热的天你穿那么多，能不热么脱了吧。听了阿呆的话，玄月俏脸顿时涨的通红，阿呆口中的厚布，是她缠绕酥胸的裹布啊
阿呆关切的道：弟，你看你热的脸都红了，还是脱了吧。穿那么多干什么
玄月扭过头，不敢和阿呆的目光对视，嗫嚅着道：你别管拉，我不热。我小时候身体不好，不能受凉，必须要多穿些才行。继续上路吧。只要你别像刚才那么快就行了。说完，催动体内神圣能量飘身而起，当先朝着普岩族方向而去。
阿呆有些疑惑的看着玄月的背影，心道：这玄日兄弟是怎么了，脱件衣服怕什么，和他相处以来，不论什么时候他都是装束整齐呢，难道他真的那么怕冷么魔法师的身体就是虚弱啊。一边想着，一边追着玄月飞奔而去。
当夜幕降临时，阿呆和玄月凭借他们浑厚的功力，已经成功的进入了普岩族境内，按照这个度继续前进的话，明天正午就能到达普岩族最大的部落。一天的奔驰，两人都非常疲倦，负荷运用能量使他们的功力大减。前方突然传来淙淙的流水声。玄月眼中一喜，冲阿呆道：大哥，咱们就在这里休息一晚吧，我实在坚持不住了。挨着水源，咱们也好洗一洗。
阿呆点了点头，由于他要迁就玄月的度一直没用出全力，再加上生生决生生不息的特性，消耗比玄月要少的多了，并没有出什么汗。看着玄月有些苍白的脸庞乎是条河，咱们就在河边休息一晚，明天再赶路。翻过一个土坡，一条水流平缓的小河出现在他们面前，虽然天色已暗，但阿呆凭借过人的目力还是能够轻易的看到河水的清冽。飘身落在水流旁边蹲了下来，掬起一捧河水喝入腹中，清凉的感觉顿时让他身心俱爽。飞快的用一捧又一捧的清凉的河水洗涤着身心的疲惫。
玄月落在阿呆身旁，长出口气，一天的急奔使她的精神力消耗巨大，汗水已经湿透了白色的魔法袍。坐倒在地，她平躺在河边的草地上，轻微的喘息着。现在她只想好好睡上一觉。阿呆清洗完毕，看着玄月那疲倦的样子，心中升起一股痛惜的感觉，许久不见的异样再次出现，关切的说道：兄弟，你出了这么多汗，我看，就在这里洗个澡吧。刚才咱们路过的那个树林似乎生长着不少野果，我认识几种能吃的，我去采来做咱们的晚餐。吃完了再好好休息。你这样直接睡觉对身体不好的。一边说着，他用大手按住玄月的肩头，将自己的生生真气输入过去。
在生生真气的支持下，玄月的精神恢复了一些，从草地上坐起来，深吸一口清爽的空气是累死了。好久没有这种疲倦的感觉了。
阿呆赶忙道：都是我不好，不应该赶那么急，你快洗洗吧，最好把你的祭祀袍也洗了，换一身干爽的衣服。我去找果子，等我回来的时候，估计你也差不多洗完了。咱们再饱餐一顿，明天慢点走就是了。说完，他飘身而起，朝着来路而去。
看着阿呆离去的背影，玄月微微一笑，虽然身体很累但她心中却很高兴，她就喜欢阿呆这种为朋友不顾一切的样子，回想了一下先前经过的果林位置，估计阿呆怎么也要半个小时才能返回，四周荒无人烟，面前清冽的河水充满了诱惑感，左右看了看，确定无人后，玄月缓缓将身上的白色光系魔法师袍脱了下来。并从自己的凤凰之血中取出那套当初阿呆给她的平民服装。胸前的裹布已经被汗水浸透了，玄月将长达三米的裹布缓缓解下，一种放松的清新感觉铺面而来，接触了束缚，全身顿时舒坦了许多。她试了试河水的深浅，将用来易容的喉结摘下放在一边，这才缓步走了进去。清冽的河水刺激着她疲倦的肌肤，使她精神一振，在水中畅游起来，冰冷的河水不断的刺激着她的全身，脸上的易容药物是不会被水洗掉的，其实易容很简单，就是用特殊的颜料将她原本弯弯的柳眉描成了浓眉，并且把皮肤染的黑了一点，这易容药物已经用了很长时间，玄月从凤凰之血中取出清洗用的药水，将脸上的易容洗去，决定洗完澡后再重新上装。
河水不深，只到玄月腰部，河底都是浑圆的鹅卵石，在异常的舒爽感中，玄月已经渐渐的忘记了时间，完全沉浸在冷水沁体的美妙之中。
一轮如同玉盘般的明月缓缓升入天空，明月似乎被玄月那绝色的姿容所慑，只露出了少半张脸。哗哗的水声不断响起，在清冽的河水中，玄月洗的越开心了。
阿呆怕玄月等的着急，快的来到先前的果林之中，经过他的辩识，找到了四五种可以食用的水果。赶忙打开自己的空间结界，将水果逐一收了进去，足足摘了三四十颗，才停了下来。在生生斗气的包裹下，再次飘身而起，凭借着印象朝着小河而去。

哗哗的水声不断打破夜空的寂静，阿呆从空中飘落，一边向河边走着，一边心中暗想，这玄日兄弟肯定洗美了，这么半天还没洗完呢。一边想着，他翻过土坡，当他看到河水中的情景时，全身剧震。半轮明月的照射下，清澈的小河映衬出粼粼波光，在河水之中，一具洁白的不断的舞蹈着，水花四溅，那如同珍珠般的水珠不断从如玉的肌肤上滑落，蓝色的长披散在背后，胸前起伏的峰峦是那么的动人，柳腰不盈一握，玲珑的曲线衬托着她那角色身姿，终于，她转过来了，面对阿呆这个方向，但她显然沉醉于河水，并没有现阿呆的存在。那是多么熟悉的娇颜啊那是多么动人的姿容啊在那绝色的面庞上，蓝色的眼眸深处流露出对河水的迷醉。随着不断摆动的身姿，妙态毕现。
阿呆全身不断的颤抖着如同女神般的娇躯瞬间占据了他的心灵，他的目光无意中扫到俺边白色的魔法师袍，就算他再傻，也明白面前这个绝美的身体是属于自己那玄日兄弟呆懵了，完全被眼前的变化惊呆了，他的目光始终留恋在少女美好的上久久不愿离开。时隔四年之后，两行鼻血再次出现，滴落在阿呆胸前的黑袍上，他自己却浑然不觉。
河水中畅洗的玄月终于现了阿呆的存在，她双手环抱在胸前半蹲在湖水内，秀上不断滴落着晶莹的水珠，在月光的映衬下，她的娇躯宛如出水芙蓉一般动人心魄。突然现阿呆，她也懵懂了，根本不知道该如何面对眼前的局面，无数念头充斥着她的心头，在她最不想让阿呆知道自己身份的时候，却暴露了。两人就这么一山上，一水下对望着，他们的心完全陷入了强烈的悸动之中。
良久，阿呆咬了咬自己有些干涸的嘴唇，喃喃的道：玄日兄弟怎么变成了女的不是有意的。
玄月的俏脸顿时变得煞白，她知道，自己的身份再也瞒不下去了，两行泪水顺着脸庞流淌而下，心中的感情异常复杂。
看到玄月哭了，阿呆心中一痛，口不择言的道：兄弟姑娘，你先上来，水里面凉，时间长了会冻坏身体的。突然，他看到玄月身后的水面出了一丝波动，顿时心头大震，身体闪电般朝玄月扑去，同时大喝道：小心身后。
玄月身心都沉浸在复杂的情绪之中，反映度慢了许多，听到阿呆的呼喊声，她微微一楞，就在这时，后背传来如同针扎般的疼痛，疼痛只维持了很短的时间，突然变得麻痹了。玄月心中一惊，知道自己中毒了。此时，阿呆已经飞扑到玄月上方，蓝色的生生变固态能量幻化成一条光带猛的卷住玄月的身体，他单掌在水面上一按，借助反弹之力，将自己和玄月的身体同时拔高，玄月的娇躯顿时暴露在空气之中，麻痹感迅的向全身蔓延着，玄月突然感觉到，自己的头有些沉重，脑中昏沉沉的，神志渐渐的迷糊了。
阿呆吃惊的看着玄月背后的青色小蛇，那条小蛇的身体因为脱离了水面而不断的扭曲着，在它身体中央位置，有一条黑线，看上去极为诡异。阿呆心中大惊，背熟了哥里斯关于毒药一书的他知道，这是巨毒的铁线竹叶青。其毒性极为猛烈，一旦被咬中，如果救治不及时，半个小时就能要人性命。蓝光一闪，青蛇已经化为了粉末飘散在空气之中。阿呆不敢怠慢，再次向水面上拍出一掌，借助反弹之力飘飞上岸，生生真气不断的输入玄月的体内，阻止着毒气的入侵。玄月右肩被咬的地方已经变成了一片巴掌大的乌黑，她已经昏迷了。
阿呆顾不上欣赏玄月动人的娇躯，先封住她几处经脉，然后脱掉自己的黑色长袍铺在地上，小心的将玄月放在上面，自己则抓住玄月的双肩，俯身到伤口处，张口以就，吸出一口毒血。玄月的娇躯随着阿呆的微微的痉挛着，口中出痛苦的呻吟声。阿呆将毒血吐到一旁，再次吸向玄月的伤口，他一边吸着毒血，一边不断用生生真气将毒素往伤口处逼着。接连吸出十余口紫黑色的血液，玄月肩膀才恢复了原本的白皙。阿呆深吸口气，由于毒气的入侵，他的舌头已经变得有些麻木了。虚空一划，打开自己的空间结界，从中取出哥里斯留给他的蛇毒解药，小心的敷在玄月的肩膀上，自己也吞服了一些。感受着玄月渐渐平稳的气息，这才出了口长气。一切都是电光时火中完成的。从阿呆现的玄月到最后为玄月治疗完毒伤，先后不过五分钟的时间，其中有四分钟还是在双方对望中消耗的。
阿呆喘息了一会儿，凭借浑厚的生生真气将侵入自己体内的毒气逼出后，这才有工夫看着面前的可人儿。玄月的身体微微的颤抖着，似乎有些冷似的。阿呆心中一惊，朝四周看去，现岸边有玄月事先准备好的衣服，赶忙上前拿了过来，小心的为玄月穿上。在为玄月穿衣之时，阿呆的手不断的颤抖着，每当他的手指无意中和玄月那娇嫩的肌肤接触时，他的心就不由得随之抖动。那白玉般的诱惑力极大，阿呆已经快要无法承受了，还好，这套本是阿呆的平民服饰比较宽大，虽然阿呆的手不断的颤抖着，但还是勉强穿上了。完成了这项浩大的工程，阿呆不断的喘息着，感觉上，竟然比和拉尔达斯拼斗一场还要累似的。玄月的身体依然有些颤抖，阿呆将她抱了起来，虽然隔着一层衣服，却还是能清晰的感觉到那充满弹性的肌肤。阿呆勉强收慑心神，飘身而起，落在河岸边的一株大树旁坐了下来，将玄月搂在自己怀里，不断的把生生真气输入到她体内。半晌，不知道是生生真气起了作用，还是阿呆本身的热度温暖了她冰冷的娇躯，玄月终于不再颤抖了。

第一百三十二章 两情相依
小三已经建立了新书；冰火魔厨；先放个引子上去，大家多多收藏，等空结束时，新书就会开始更新.目前暂定为结束空，并开始更新冰火魔厨
地址
看着玄月有些苍白的娇颜，阿呆的心不断的颤抖着，他不断回想着自己和怀中这玄日兄弟之间生的一切。第一次见到她时，她从杀手手中救回了自己的性命，她自称是月月的兄长，后来，在安迪斯城时，她告诉自己，月月是喜欢自己的。那一幕幕情景，宛如昨天生的一样，是那么的清晰。即使阿呆的脑子再慢，他也清楚的明白，现在怀中这个绝美的少女，就是玄月本人。虽然她的身材比以前丰满了许多，也更加高佻了，但本身的轮廓却没有变。阿呆凝神注视着玄月，喃喃的说道：你是月月，你竟然是月月。为什么，为什么刚见面时你不告诉我呢想起曾经和玄日的同床共枕，阿呆憨厚的面庞不禁涨红了。各种复杂的情绪不断充斥着他的心。他根本不知道该如何去面对怀中的玉人，可现在的他，却无法再逃避了，他知道，玄月一定是为了他才离开教廷的，两人从迷幻之森一路行来，玄月对他的种种关切种种付出是那么的真切。阿呆搂紧玄月的身体，再也抑制不住内心的情感，泪水流淌而下，滴落在自己和玄月的衣襟上，月月，月月，你为什么对我这么好我不值得你这样啊我怎么配的上你呢你的浓情厚意让我用什么来还啊月月，我是爱你的，在我心中，你的地位是任何人无法取代的。可是，我们真的能在一起么我们之间有着那么多的障碍，我不敢爱你啊阿呆将自己的脸贴在玄月光洁柔嫩的面庞上，轻轻的摩挲着，心中对玄月的感情如同决堤的洪水一样澎湃而出，玄月身上那淡淡的香气使他渐渐的迷醉了，埋藏多年的情感澎湃而出，他不断的向玄月倾诉着，倾诉着自己对她的感情。但是，此时处于昏迷的玄月又如何能听的到呢
清晨，随着太阳的冉冉升起，大地上重新焕了盎然生机，虫鸣鸟叫之声不断响起，玄月从朦胧中清醒过来。背后的伤口有些疼痛，她轻声呻吟着睁开美眸。第一眼看到的，就是阿呆那憨厚的面庞，她现，自己竟然坐在阿呆的大腿上，全身都靠在他的怀里。身上的衣服一定是他为我穿的吧，我的身体，一定，一定被他看光了。想到这里，玄月的俏脸顿时热了起来，羞涩低下了头，昨天晚上生的一切在她脑海中清晰的浮现，自己似乎是被什么毒物所伤，是阿呆救了自己，可后来的一切却不知道了有没有侵犯我的身体呢定不会的，他那么老实，一定不敢的。玄月在肯定了这个答案之后，突然现自己的心中竟然有着一些失落，俏脸不由得更红了。她抬起头向阿呆看去，只见阿呆眼睛有些肿，脸颊两旁有着隐隐的泪痕。玄月的心颤动了这是为我哭泣么他一定已经认出我的身份了，我该怎么去面对他呢玄月咬着自己的嘴唇不敢移动，怕吵醒阿呆，阿呆的怀抱是那么的温暖，此时的她，只想就这么靠在他怀里，直到永远永远。她的双手，在不知不觉中已经环上了阿呆的脖子，羞涩之中，玄月的体温渐渐上升。
感受着怀中如同暖炉般的娇躯，阿呆渐渐清醒过来，睁开双眼，现玄月依旧靠在自己的肩头上，俏脸红润异常，而她的双臂竟然环绕在自己的脖子上。阿呆心头一热，他还不知道玄月已经醒了，小心的在她额头上轻轻一吻。在阿呆双唇的亲吻下，玄月全身大震，出一声轻啊
阿呆吓了一跳，楞在那里不知如何是好，玄月更是低着头，紧紧的依偎着阿呆，恨不得将自己融化到他体内似的。两人就这么静静的待着，谁也不说一句话。良久，还是阿呆率先开口，他酝酿了半天，才勉强挤出一句话，玄日兄弟的伤口还疼么
玄月一听他还叫自己兄弟，气就不打一处来，猛的抬起头，嗔道：你还叫我兄弟么别告诉我，你不知道我是谁。
阿呆看着玄月那动人的美眸，赶忙改口道：月的伤口还疼么现在的阿呆，似乎又恢复到第一次见玄月时的木讷了。
玄月低下头，娇羞的道：已经好多了，还有一点疼痛，昨天晚上是什么东西伤了我他们谁也不愿意轻易提起感情的事，只能顾左右而言他。阿呆保持着有些僵硬的姿势，回答道：是铁线竹叶青，一种拥有巨毒的毒蛇，它在你肩膀上咬了一口。还好现的及时，毒素没有蔓延到心脉，你放心吧，那条蛇我已经杀掉了，毒液也都让我吸出来了，而且给你敷了解毒药，不会有事的。
玄月全身软，喃喃的道：出来
阿呆这才意识到自己的失言，赶忙辩解道：只是帮你吸毒而已，没有吸别的地方别误会。
玄月心想，你这么说，我怎么能不误会呢深吸口气，她鼓足勇气道：阿呆，你是不是觉的我很，我很，竟然自己问你喜不喜欢我。
阿呆全身一震，连连摇头道：有，一切都是我不好。月月，都是我不好，是我辜负了你的感情。
玄月心中一喜，抬起头看向阿呆你现在准备怎么办人家的身体都已经让你看过了，你可要负责任。
阿呆心跳明显加，看着玄月那绝美的姿容，喃喃的道：月月，其实，其实我是喜欢你的，当初咱们在精灵森林时，我就已经喜欢上你了。只是，只是我不配啊不配和你在一起。以你的条件，完全可以找一个比我好上千倍万倍的丈夫。我昨天晚上真的什么都没有做，如果你觉的我亵渎了你的身体愿意把自己的眼睛挖下来。此时的他，已经从昨天晚上的感情流露中清醒过来，自卑和理智重新占据了上风。说完这些，他低下了头，等待着狂风暴雨的来临，等待着玄月的怒斥。又一次拒绝了玄月，他的心再滴血。
出乎阿呆意料的，玄月竟然没有生气，她松开缠在阿呆脖颈上的双臂站了起来，俏脸上流露出一丝淡淡的笑容，柔和的声音响起，阿呆，你是说，你本来是喜欢我的，对么我知道你在怕什么，你始终觉得自己的身份配不上我，对不对而且，你还怕父亲会不同意我们的事。这些，你现在都先不要考虑，我要你明确的告诉我，你是不是喜欢我，是不是爱我。她猛的转身，美眸神光电闪，牢牢的盯视着阿呆。
阿呆也站了起来，生生真气流转，疏通着他有些僵硬的经脉，心中的感情汹涌而出，一咬牙，他用力的点了点头，凝望着玄月道：月月，我喜欢你。我是真心的喜欢你，我爱你啊但是，你刚才说的那些，真的可以不考虑么我做不到啊说到这里，他痛苦的低下了头。
玄月走到阿呆面前，温柔的拉起他的大手，这么长时间以来，她终于听到阿呆亲口说出了自己的情感，美眸微红，柔声道：阿呆，这些你真的不用去考虑，我明白你所有的担忧，你不用逃避，这一切，就由我来承担吧，你所有的顾虑，我一定能解决的。你要记住，你的身份并不卑微，你是天罡剑圣的传人，你的实力完全可以配的上我。我喜欢的是你这个人，不是你的身份，不是你的武技，也不是你的容貌。爸爸那里，我一定能解决的，我自己的感情自己能够做的了主，只要你爱我，这就足够了，没有任何人能够阻止我们在一起。
听着玄月的倾诉，阿呆全身像触电般不断的颤抖着，再也忍耐不住，一把将玄月搂入怀中，感受着她那柔软的娇躯，在这一刻，阿呆的心是那么的充实，他紧紧的，紧紧的搂着玄月，月月，我爱你，我好爱你啊你为什么对我这么好，阿呆值得你这样么泪水滂沱而下，在激动之中，阿呆已经完全迷醉了。有生以来，他第一次将自己的感情完全付出，他爱玄月，是的，他终于正视了自己的情感。
玄月埋在阿呆温暖的怀抱中，哽咽着道：值得的，值得的，阿呆，我也爱你啊除非你不要我了，否则，我永远都会不离不弃的跟在你身边。两人就那么紧紧的拥抱着，他们的心灵不断彼此交融着。突然，凤凰之血和神龙之血突然亮了起来，一蓝一红两团柔和的光芒包裹着他们的身躯，在柔和的能量中，他们的精神不断的融合着，没有任何排斥的融合着，两人几乎同时感受到对方那如同海样的深厚爱意。他们消耗的精神力和体力在蓝红两色光芒的不断闪耀下飞的恢复着，两人就这么紧紧相拥，时间在这时过的是那么的迅。
不知道过了多长时间，阿呆和玄月的功力都已经恢复了正常，玄月突然想到了什么，挣扎着推开了阿呆，阿呆有些失落的看着玄月月，怎么了玄月虽然不想破坏这和谐的气氛，但有件事她必须要问清楚。她凝视着阿呆的双眸呆，有件事你要坦诚的告诉我，不能有丝毫隐瞒，我已经忍了好久了，告诉我，冰究竟是什么人为什么，你会有她的头像。而且每次提起她的时候，你的眼神就充满了感情。在爱情之中，是掺不得一粒沙子的，冰像一根尖刺似的始终横梗在玄月心头，此时阿呆终于向她吐露了情感，她一定要问清楚这件事。
听玄月提起冰，阿呆全身一震，眼中流露出一丝悲意。玄月看着他感情流露的样子，红润的俏脸顿时变得苍白了。阿呆走到玄月身前，伸手去搂她，玄月挣扎着脱离阿呆的双手，微怒道：不把冰的事情说清楚，你就不要碰我。
阿呆有些痛苦的低下了头，长叹一声我告诉你，虽然我不愿意提起，但是我不想你误会。月月，能让我抱着你说么
玄月一楞什么就这么说吧。阿呆看着玄月执着的样子，心中一痛，点了点头好吧。他从怀中掏出了冰的头像，自从离开了落日帝国以后，他始终不愿意回想起当日的事，那是多么痛苦的回忆啊以神龙之血为引，开启吧，失控的大门。在阿呆的召唤中，一个灰色的身影在神龙之血散的蓝色光芒中飘飞而出，身影逐渐变大，正是圣邪。
圣邪巨大的身体落在地面上，大地微微一颤，那天和拉尔达斯拼斗之后，圣邪没用多长时间就恢复了，但由于阿呆始终在人多的地方，就一直没有将他放出来。呼吸着清爽的空气，圣邪长吟出声，有些天没有出来放风了，阿呆突然将他召唤出来，圣邪顿时心情大好。阿呆的意念中响起他的声音，哥哥，你终于肯把圣邪放出来了，小邪好可怜啊天天在神龙之血里面待着，都快闷死了。
阿呆道：月月，圣邪是见过冰的，你的意念也可以和它交流，就让它来做个见证吧。圣邪，你应该还记得咱们闯出黑暗城时的那个少女吧圣邪楞了一下，眨了眨金色的眼眸大头轻点。阿呆接着道：那好，我会把和那个少女之间的事情告诉月月，你来做见证好了。
玄月皱眉道：阿呆，你不必这样，难道我还不相信你么说吧，我等着听呢。圣邪疑惑的看看阿呆，又看看玄月，并明白他们之间这是怎么了，匍匐在地上，享受着阳光的照射等待着阿呆说话。
阿呆将冰的头像托在掌中，强烈的悲意涌上心头，淡淡的说道：月月，我知道，你一定是在怀疑我和冰之间的关系我认识的人当中命运最悲惨的一个。当初，我和岩石岩力两位大哥离开天罡山前往落日帝国寻找被抓精灵的踪迹。我们决定，从落日帝国的大城市找起，因为只有大城市中有钱的贵族才可能买下精灵。于是，我们穿过华盛帝国的光明行省来到了落日帝国的黑暗行省之中，黑暗行省的省会黑暗城就是我们第一个目的地。黑暗城中有一个规模巨大的赌场，叫暗豪夜总会是在那里认识的当下，阿呆将如何在赌场中遇到冰，以及之后生的一切详细的向玄月诉说着，冰为了救我用自己的身体挡住了猫女咪咪的利爪，受到了重创。后来，我们在圣邪和骨龙的联手下，终于冲出了黑暗城，可是，冰却已经快不行了。那时候，我多想你能在身边，用光系魔法救救她啊她不但被猫女重创，体内的剧毒也作了，听着阿呆的叙述，玄月紧绷的脸色渐渐变了，她一步步走到阿呆身旁，听着阿呆讲述着冰在临死前吐露的身世。泪水从阿呆的眼眸中不断流淌而出，玄月的眼睛也已经湿润了。冰她最后说，她是多么希望能活下去，只是每天看着我也好。我也希望她能活下去，我恨那些黑暗势力，也恨我自己，是我的懦弱断送了冰的性命，她的一生，完全都是在痛苦中度过的。我多么想让她活过来，哪怕是倾尽我一切的力量，我也希望能让她过上快乐的生活。月月，你知道么冰的死让我伤痛欲绝，她先后两次救了我的性命啊对她，我也不知道自己心中是什么感觉，但伤痛却是刻骨铭心的。这个头像，就是我用冰的骨灰所做。我要带着她，永远都带着她，让她看看大6上美景。说到这里，阿呆已经泣不成声，深深的悲伤不断充斥着他的心灵。
玄月紧紧的搂着阿呆的身体，陪着阿呆哭泣着，冰的故事深深的震撼了她的心灵，此时，她终于明白了阿呆为什么想抱着自己诉说。那是因为，他承受不了如此强烈的悲痛啊对不起，阿呆，真的对不起，我不应该怀疑你，不应该嫉妒冰姐姐，她好可怜，真的好可怜。比起她来，我要幸福的多了，最起码，我们还能天天在一起啊她贴在阿呆的胸膛上，似乎生怕阿呆突然消失了似的。
阿呆深吸口气，平复着内心的悲伤，痴痴的说道：月月，我可以肯定的告诉你，虽然离开石塘镇以后我遇到过无数美女，但我真心喜欢的，却只有你一个。月月，请让我把冰的影子埋藏在心里吧，只需要一个很小的角落，我想，我这一生都不会忘记她的。
玄月凝视着冰的头像，喃喃的说道：阿呆，我怎么会不同意呢如果不是冰姐姐救了你，我们怎么还能再见。冰姐姐，你放心吧，我以后会代替你好好照顾阿呆，他是我们的阿呆，我一定会替你做你想做的事，先前我对你的嫉妒你不要生气，你愿意认我这个妹妹么我会用我的温柔化去阿呆心中的悲伤，今后不论我们走到那里，都会把你带在身旁的。
阿呆全身大震，深情的注视着玄月，收紧自己的双臂，动情的说道：谢谢你，月月，我想，冰她一定会很高兴的。
玄月的手臂突然环上了阿呆的脖子，她注视着阿呆充满悲伤的双眼，阿呆，其实你知道么在月月心中，你也好可怜啊和冰姐姐一样的可怜，月月以后一定会对你好的。说着，她掂起脚尖向阿呆凑来，阿呆微微一楞之时，玄月的红唇已经如蜻蜓点水一般在他的唇瓣上轻吻了一下。两人的身体同时剧震，虽然只是不到一秒钟的接触，但那美妙的感觉却传遍两人的全身。阿呆深情的呼唤道：月月。
月俏脸通红的答应着。阿呆松开搂住她的双手，小心的将冰的头像收入怀中，双手捧住玄月的俏脸，低下头，两人的面庞越来越近，他们的呼吸都变得异常急促，一旁的圣邪金色的大眼睛连眨，双翼升起，挡住了自己的眼眸，掉转身体，用对着他们。似乎在害羞似的。终于，阿呆在忐忑之中接近了玄月，玄月俏脸通红的闭上了眼眸，四片湿润的唇瓣轻轻的接触着自己，两人同时全身一颤，那美妙的感觉使他们的心不断的契合着。阿呆一手揽住玄月的柳腰，另一只手轻抚着她蓝色的长，玄月的双臂环绕在他的脖子上，两人的唇瓣在触电的感觉中不断的颤抖着，这一吻带走了所有的悲伤，阿呆不断的索取着玄月的甜美，在阳光的照射下，他们彼此的心融化了。
良久，阿呆万分不愿的抬起头，像捧着珍宝似的小心的搂着玄月的娇躯，玄月的呼吸依然急促，通红的俏脸埋藏在阿呆的怀中，一切的隔膜都已经消失了，这一刻，她完全沉浸在幸福的海洋中。两人就这么紧紧拥抱着，谁也不愿意打破这美好的瞬间。
扑通一声水响将阿呆和玄月从甜蜜中惊醒，两人愕然望去，只见圣邪跃入河水之中，兴奋的嬉戏着。阿呆微笑的看着圣邪巨大的身体邪看来也很喜欢玩儿水啊和你一样。
玄月想起昨晚的情景，在阿呆的胸膛轻捶一下，啐道：讨厌拉，你昨天是故意早回来的是不是
阿呆大呼冤枉，我去了足有半个多小时呢怎么会故意早回来呢是你自己洗的高兴忘记了时间吧。
玄月哼了一声，把自己蓝色的长拉到身前，倚靠着阿呆道：你看，人家的头好乱啊我还要重新洗一次澡才行呢。
阿呆全身一震行，水里有蛇的。圣邪身上有厚实的鳞甲保护可以不怕，你要是再被咬了怎么办，昨天都快吓死我了。
感受着阿呆的关心，玄月心中一暖会拉，人家哪儿有那么不小心，昨天要不是你的突然出现，怎么会感觉不到蛇呢我会先释放一个辅助魔法的，这里的河水真的很不错哦。就手把昨天被汗湿透的衣服洗干净，你的这套衣服太大了。
阿呆想了想好吧，反正已经耽误了一些时间，就等你洗完澡再走好了。对了，之前我们，我们抱着的时候，神龙之血和凤凰之血好象帮我们恢复了功力，这个方法不错啊以后我们功力不足时抱一下就成了。
玄月从阿呆怀中跑出，啐了他一下厌拉，谁和你抱。那不过是碰巧了而已吧。
阿呆看着玄月惊人的美态，心中充满了幸福的感觉，月月，为什么才三年不见，你的功力就增长了那么多竟然有魔导师的实力了。
玄月嘻嘻一笑可是我们教廷的秘密哦，想知道么
阿呆一楞密难道有什么特殊方法能够让人的功力在短时间内大幅度的提升么如果是那样的话，哪儿还有人去刻苦修炼。
玄月摇了摇头那么简单拉，这种方法只能改善人的体质，而且需要耗费大量的神力，不是那么容易可以完成的。被我们教廷称之为神的洗礼，只有继任教皇的人才有资格接受。据爷爷说，教廷的光明神殿是唯一和天神能够沟通的地方，可以真正的借助神的力量。用这种神的力量改变身体后，再修炼就能岂到事半功倍的效果。可能因为普林先知当初说我们是救世主的原因吧，爷爷才肯破例让我接受这神的洗礼，你知道么在接受洗礼之后，我感觉自己整个人全都变了呢，洗礼之前的记忆全都模糊了，似乎变了一个人似的。直到我想起你，才恢复了原来的样子。说起来，真要感谢巴不依大哥，如果不是他在我面前提起你的名字，我到现在也许还在教廷中继续修炼呢。
阿呆挠了挠头你们教廷厉害啊这么短的时间内，仅凭神之洗礼就能培养出你这么个魔导师。这可是普通人修炼一辈子也不能达到的境界。
玄月走到阿呆身旁，靠在他的肩膀上实也不是那么容易的，在我之前接受洗礼的历代教皇，都是经过刻苦的修炼，达到魔导师境界以后才进行的。爷爷说，我的情况非常特殊，以前的洗礼都只是三个月就可以完成了。而我的洗礼却进行了长达一年之久，也许，正是这个原因，我的魔法水平才进步的那么快吧。更何况，你忘记咱们在米姆城是怎么突破的么那是因为凤凰之血和神龙之血交融才有的效果啊看来，我们真的是救世主了，要不，为什么上天会安排这么多幸运在我们身上。
阿呆似乎突然想起了什么，有些焦急的道：月月，咱们还是赶快去普岩族吧。岩力大哥布任务找我们，很可能就是普林先知的意思，说不定，他又用占卜术看到了未来的什么呢也许会给我们一些指示。
玄月微微一笑呆，你现没有，现在的你和几年前已经大不相同了，你的脑子似乎已经不是那么笨了哦。只是表面的木讷还很唬人而已。那你把圣邪叫上来，人家要洗个澡，重新输理一下头，然后咱们就上路好了。
阿呆搂住玄月的柳腰，闻着她清新的体香，心中一阵迷醉，月月一分钟都不想离开你啊
玄月俏脸一红厌拉，那你也不能看着人家洗澡啊虽然表面羞涩，但因为阿呆的话，玄月心中还是甜甜的。有些嗫嚅的道：现在还不可以以后我们成婚后，再说拉。说到最后几个字，玄月的声音几不可闻。
阿呆轻轻的在她额头上一吻，柔声道：月月真的好爱你。说完这句话，阿呆不等玄月回答，已经飘身而起，落到河岸边，朝仍然在水中嬉戏的圣邪喊道：小邪，上来拉，咱们要准备走了。

听到阿呆的招呼，圣邪展开双翼，巨大的身体带着无数水珠，的落在岸上，金色的大眼睛中带着一丝坏坏的笑意，声音在阿呆的心中响起，哥哥，你们亲热完了啊小邪都害臊了呢人家也想找个女生亲热一下哦。
阿呆没好气的道：敢取笑我，讨打是不是。你让我上哪里给你找个美女龙啊快跟我走，你玄月姐姐要洗澡哦。
圣邪巨大的龙翼朝阿呆脚下扫来，阿呆微微一笑，借力飞上了圣邪的后背了，我先带你去吃点水果吧。然后你可要乖乖的回神龙之血中哦。
圣邪委屈的道：又要回去啊在那里面人家真的好闷啊哥哥，能不能不回去。
阿呆无奈的拍拍圣邪的大头是，你实在是太扎眼了，不能随便在外面行动，被别人看到可不得了啊咱们会寸步难行的。

第一百三十三章 光雨降临
圣邪拍动羽翼飞了起来，由于它的实力又有所提升，现在带着阿呆飞已经不成问题了。先吃水果再说吧。要是吃的饱了，我就回去。
阿呆无奈的一笑，冲下方的玄月喊道：月月，你洗澡时候小心些，我们不会走远的，一会儿就回来。说完，将果林的方向告诉圣邪，一人一龙飘飞而去。
看着阿呆和圣邪离开，玄月嘴角流露出一丝会心的微笑，脱掉外衣，给自己释放了一个防御魔法，飘身而起，向流淌的清冽河水中飞去。此时的她，心中前所未有的满足，终于可以名正言顺的以女儿身和阿呆在一起了，她心中的兴奋根本无法用言语来形容。
圣邪的食量是异常惊人的，而且普通毒物对他来说根本起不了作用，整片果林在它的肆虐下，绝大部分果实都进了它的龙腹。看着圣邪疯狂的屠戮水果的时候阿呆才想起，自己和玄月都一天没有吃东西了，月月一定很饿了吧。可现在月月在洗澡，他又怎么能回去呢。
圣邪用龙爪抚摩着自己满足的龙腹凑到阿呆身旁，嘿嘿笑道：哥哥，你是不是想去看看玄月姐姐洗澡啊要不咱们偷偷摸过去怎么样反正以你的功力，她应该现不了的。
听了圣邪的话，阿呆顿时大窘，小邪，你什么时候变得这么坏了。这种话也手的出口。
圣邪大眼睛连眨，委屈的道：可都是你教我的啊我们心灵相通，你自己明明就想回去看看嘛。
阿呆佯怒道：你吃也吃了，玩儿也玩儿了，该回神龙之血了。
圣邪撇了撇嘴吧，那我回去睡觉了，不给你们当电灯泡了。光芒一闪，没用阿呆吟唱神龙之血的咒语，圣邪已经自动回去了。
阿呆无奈的摇了摇头，昨天晚上的美景不断在脑中闪现，圣邪说的对，自己内心深处，真的是很想再看看月月洗澡的。用力的敲了一下自己的头，阿呆暗想，不行，不能这么色的，要是再有一次，月月一定不会原谅我的。过了这么半天，她应该也洗完了，回去吧。一边想着，他一边朝小河的方向走去，心中忐忑的想到，月月会不会又因为洗的舒服而忘记了时间呢如果真的是那样，自己要不要看呢
怀着复杂的心情，阿呆来到了小河旁边的山坡后面，他惊讶的现，并没有昨天玄月洗澡时那种哗哗的水流声，看来，月月真的已经洗完了。想到这里，阿呆心中升起一丝失望之感，飘身而起，翻过山坡，向小河的方向落去。
当阿呆飞身来到小河旁时，玄月的身影竟然不见了，他顿时大吃一惊，面前的小河平静的流淌着，原本被玄月扔在一旁的魔法师袍也没有了，周围的一切都是那么的寂静。现自己心爱的人不见了，阿呆顿时心中大急，大喊道：月月，月月，你在哪里在生生真气的作用下，声音远远的传去，在寂静的荒野中不断的回响着。
玄月消失了么当然没有，她就躲在小河旁不远的大树后，为了避免昨天晚上尴尬的情形再次出现，她今天很快就洗完了澡，并把魔法师袍洗干净后用凤凰之血的火系能量烘干了，心血来潮之下，她突然想戏弄戏弄阿呆，就躲到了树后，收敛自己的气息，看看阿呆有什么反映。阿呆焦急的呼喊声不断在耳边回荡着，玄月的眼眸湿润了，她再也忍不住心中的情感，飞扑而出，娇呼道：阿呆，我在这里啊
阿呆骤然转身，看到自己心上的人儿失而复得，他几乎是全力向玄月冲来，玄月只觉得自己面前黑影一闪，身体一轻，已经离地而起。阿呆紧紧的将玄月抱在自己的怀中，贴着她仍然有些湿润的秀，激动的说不出话来。虽然他只是采摘果子离开了不到半个小时的时间，但是，在他心里，却感觉与玄月失散了百年千年一样。生怕玄月再离开自己，他捧着自己最重要的宝贝，用心去呵护着怀中的人儿。神龙之血的蓝色光芒和凤凰之血的红色光芒再次出现。一蓝一红两道光芒在纠缠中直冲天际，在这一刻，阿呆和玄月心中都产生了一种，明悟，无法解释的明悟。神龙之血和凤凰之血间，似乎架起了一道桥梁似的，阿呆和玄月脑海中陷入一片混沌状态，精神中再无分彼此。不约而同的，他们下意识的吟唱起内心中蕴藏的咒语。
以神龙之血为引，永远呵护凤凰的力量啊释放吧。
以凤凰之血为引，永远陪伴神龙的能量啊觉醒吧。
蓝色的巨龙在阿呆背后腾空而起，长达十余丈的巨大身躯微微的扭曲着，他的形态是那么的清晰，甚至可以随意辨别出每一块鳞片上的纹理，蓝色的光芒骤然湛放，悠扬的龙吟声直透天际。
红色的凤凰带着无尽的火焰从玄月背后升起，面对着身前的神龙，她的身体微微的摆动着，绚丽的七彩羽毛在红色的火焰映衬下是那么的绝丽，红色的光芒随着她身体的增大骤然湛放，嘹亮的凤鸣声缠绕着龙吟飞升天际。
阿呆和玄月的身体飘了起来，缓慢的旋转着，随着他们旋转的身体，蓝色的巨龙和红色的凤凰开始在空中相互交缠，随着不断的扭曲，形成一股无法辨别形态的红蓝两色光柱。阿呆和玄月同时睁开双眸，他们的眼睛中，充满了浓浓的深情。
阿呆柔声道：月月，你明白了么
玄月微微颔呢
阿呆微笑道：我也明白了。没想到会在这种情况下明悟。
玄月将头靠入阿呆怀中，慵懒的道：那你快把这股能量散了吧。它们太强大了，我可不想毁了我们这定情的地方。
阿呆在玄月额头上轻轻一吻实，当初我们第一次见面，你让我做你的跟班之时，我们不就已经定情了么一边说着，他左手轻飘飘的向天空中挥去。蓝红两色能量形成的光柱冲天而起，转瞬间消失不见了。空间似乎凝固了一下似的，所有的一切都静止不动。空中的太阳似乎亮了起来，大片的光点飘洒而下，那是一片绚丽的光雨，光雨并没有蕴涵着任何能量，只是轻轻的飘落，每当它们碰触到物体时，就会自动消失。这绚丽的景象让阿呆和玄月完全陷入一片欣喜，沐浴在光雨中，他们的心灵充满了彼此的爱意。
在深切的深情流露中，阿呆和玄月终于领悟了神龙之血和凤凰之血的融合绝技龙凤合鸣。为了不破坏自然，阿呆将这股至强的能量散于空中，因此才引起了光雨的天象。两件顶级神器所蕴涵的能量是多么的强大啊他们不知道的是，光雨并不只局限在他们所在之地，已经逐渐传遍了整片大6。
神圣教廷。
教皇站在光明大殿外，凝视着天空不断飘洒的光雨，深邃的眼眸中流露出难以遮掩的兴奋之情，他渴望这一天，已经很久了。在教廷中，有一本第一任教皇神羽留下的秘典，秘典只有历代教皇才能。秘典中有两句最重要的话，其中一句，是血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，千年劫难重现大6。血日血雨已经出现过了。对于神羽所留下的话，教皇绝对是深信不疑的。而另一句话，则是形容救世主的。秘典上说，当圣光之雨洒落人间之时，挽救浩劫的救世主将现于人间。教廷所属必须无条件支持救世主，以拯救人类。当初教皇之所以没有完全相信玄月说阿呆是救世主的话，最主要的原因，就是光雨并没有出现。而此时此刻，他盼望的天兆终于出现了，也就是说救世主已经现身大6。
所有祭祀和神女们，都和教皇一样仰望着天空，这充满圣洁之气的光雨，在他们心中，就是天神的预示。不用教皇命令，他们都跪倒在地，虔诚的吟唱着祈神咒，一时间，吟唱之声传遍整座教廷神山。
教皇深吸口气，平复着内心的激动，沉声道：芒修。
红色的身影走到教皇身旁，正是四大红衣祭祀之一的芒修，他年约七旬，恭敬的冲教皇施礼皇大人，您有什么吩咐
教皇道：你对今天出现的光雨怎么看
芒修恭谨的道：这一定是天神大人的谕示，表明着他在眷顾着我们。
教皇微微颔雨出现，让我心中放下了一块大石啊对了，玄夜他们还没有消息传回来么已经一个月了，事情总应该有点进展了。
芒修摇了摇头有任何消息传回。教廷在索域联邦的亚琏族中没有祭祀殿，传递消息比较困难。不过，我相信以审判长和玄夜他们的实力，应该不会有事的。何况，今天又有光雨降临，您完全可以放心了。我们只需要等待他们的好消息了。
教皇微微一笑，他对自己派遣出的实力也有着充分的信心，希望一切顺利吧。消灭了暗魔族，就可以减少许多变数。芒修，传我命令，让教廷所属祭祀殿全都行动起来，这光雨很可能是人为造成的，一定要找到这个人。知道么

芒修一楞皇大人，这怎么可能这不是天神的恩谕么
教皇道：虽然是天神的恩谕，但也必与人类有关。照我的吩咐去做吧。救世主，你终于出现了。他脑中闪过阿呆的面庞，这造成光雨的，究竟是不是他呢
大6某地，黑暗的巢内，一名全身包裹在黑衣中的身影焦躁的度步。在他身旁，站立着四个同样的黑衣人。
度步的身影突然停了下来，不阴不阳的声音响起，光雨降临黑暗劫绝不允许有任何人破坏我的计划。
四名黑衣人之一走了出来，苍老嘶哑的声音响起，教主大人，您不用焦躁，这光雨未必就是魔谕所言的那什么救世主吧。
教主哼了一声可信其有，不可信其无。何况，魔谕怎么会出错呢我们苦心经营数百年，眼看着最后的胜利就要出现，黑暗即将普照大地，绝对不允许有任何变数。为冥神大人做事，就一定要谨慎。对了，诅长老，月王他们那边进行的怎么样了报告的人应该回来了吧他们是否完成了我的命令。
诅长老犹豫了一下告的人确实已经回来了。但结果却并不像我们预想的那样好
教主冷哼一声，森然的寒气瞬间膨胀，整个黑暗巢内都充满了一种不寒而栗的感觉。底怎么样了难道十二天王尽出，还不能消灭那些自诩神圣的家伙么
在教主庞大的气势下，诅长老战战兢兢的说道：据月王传回来的消息称，这次的伏击非常成功，教廷的一千多人被翼人王成功的引入了毁灭山谷内。但是，教廷那些属下的强悍过了我们的预估，尤其是审判长玄远和两名红衣祭祀，他们的实力之强，十二天王也很难对付。所以，所以
说下去，告诉我结果如何。难道，在入伏的情况下，还让他们跑了不成
教主大人，此次伏击，我方损失很大，各族伤亡过五千，主要是死在两名红衣祭祀的强大光系魔法下。十二天王中的黑魔王战死。月王龙人王矮人王暗冰王淫王翼人王猫王分别受到了不同程度的伤。其中以月王淫王猫王的伤最重。而教廷方面，红衣祭祀娜严和六名白衣祭祀用出了一种牺牲自身的魔法，虽然他们毁灭了，但却打通了我们原本封死的出路。也正是因为如此，所以才没能全歼敌人。
出乎诅长老意料之外的是，教主在听他说完这些后，变得冷静下来。淡淡的说道：教廷损失如何逃出去的人现在在什么地方
诅长老暗暗松了口气然我们这次人手损失很大，但教廷也不好受，红衣祭祀娜严和六名白衣祭祀因为使用了那个牺牲魔法而完全毁灭了肉身，四名圣审判者全部阵亡。二十名光明审判者只逃出了三人。其余的审判者和神圣骑士逃出了二百余人。不过，在十二天王的追杀中，这些人死亡的数量在集聚增加着。现在应该剩余不到一百人了。其中重要人物只有红衣祭祀玄夜审判长玄远副审判长巴不伦成功逃走。现在这些教廷的残余逃入了精灵森林之内，十二天王已经调动了翼人族矮人族半兽人族数万大军将精灵森林团团围住，不断的动攻击。可是，精灵森林有一种奇怪的结界，却阻挡着我们前进的脚步，由于十二天王的手下中很少有会魔法的，单靠一个暗冰王还不足以冲破结界，现在只能凭借武力硬冲，可是收效甚微。但月王说，她能肯定，还没有一个教廷的人成功跑出包围圈。
听完了诅长老的汇报，教主淡淡的说道：精灵族不愧为最古老的种族之一，精灵森林确实很神秘，连我们都没有机会下手侵蚀。没想到这回竟然是他们救了教廷的余孽有一天，我要彻底毁灭他们，抹掉他们所有的精神烙印，敢和冥神大人做对，是不会有好下场的。月王他们这次虽然没能尽歼敌人，还损失了大量精锐手下，但也探出了教廷真正的实力，就算他们将功补过吧。
诅长老心中一喜，进言道：教主，您看，我们是不是亲自出手，将精灵森林彻底毁灭掉，这些人，不能让他们逃回去啊
教主抬起手，阻止诅长老继续说下去还不到我们出现的时候。精灵族有上万人之多，并不像教廷那一千多人那么好围歼，而且精灵森林占地极广，即使我们全力出手，也不可能保证没有人溜走去教廷报信。现在，还不是我们暴露真正实力的时候，不能让教廷现我的存在。传我命令，告诉月王，如果他们十天内还不能攻入精灵森林的话，就立刻撤离，直接回总部。教廷在知道了这次的事以后，一定会有很大的反映，我们散布在大6的势力全部隐藏起来，没有我的命令，绝不能轻举妄动，十二天王的手下一个也不能剩，让他们在总部待命修整。
诅长老皱眉道：十天恐怕很难攻破精灵森林啊
教主出一声阴阳怪气的长笑，笑声听在诅长老耳中，产生了一种毛骨悚然的感觉，我并没想让他们攻破精灵森林，这些种族懒散惯了，这次只是给他们一个练兵的机会。诅长老，你不要忘记我们真正的目的是什么。同时，你告诉第五长老，让他运用所有手下，在大6上寻找出和光雨有关的人，不用向我汇报，一律杀无赦。你要叮嘱他，宁可错杀一千，也不能放过一个。等你传达完这几个命令后，直接到总部和我们汇合，我们要等待的，就是最后时刻的来临。
诅长老恭敬的道：主大人。
光雨足足持续了一个小时才消失，阿呆搂着玄月从震撼中清醒过来，他突然感觉到胸前的神龙之血似乎有了什么变化，赶忙掏出查看。神龙之血依然是原来的形态，但是，原本蕴藏的神光却消失了，蓝色的宝石显得黯淡无光，连上面的金色符号也几不可见。
玄月看到神龙之血的样子心中一惊，赶忙掏出自己的凤凰之血，结果是相同的。
阿呆皱眉道：月月，难道刚才能量释放过大，神龙之血和凤凰之血都失去了他们原由的能力么圣邪和骨龙还在里面啊
玄月想了想去能力应该不回，神龙之血和凤凰之血毕竟是神器，应该是因为耗费能量过大，和当初的圣邪一样，进入沉睡状态了，当他们重新恢复能量之时，就会回到原先的形态吧。我能感觉到，虽然表面黯淡无光，但它们内部，还是有神圣能量存在的。
听了玄月的解释，阿呆松了口气事就好。龙凤合鸣的力量真是可怕啊如果爆在地面上，恐怕数公里内的东西都会消失吧。
玄月微笑道：好拉，先别想这些了，咱们还是赶快去找岩石大哥他们吧。再耽搁下去，恐怕月姬姐姐他们都要追上来了。阿呆，你说我还化装成男人么
阿呆轻轻抚摩着玄月的蓝色长，柔声道：还是不要了，我还是喜欢你现在的样子，你是我的月月，可不是玄日兄弟啊
玄月俏脸一红，喃喃的道：既然你喜欢这样子，那就这样子好了。不过，人家昨天可累坏了，你要背着我走哦。当初离开迷幻之森的时候，你还欠人家的呢。
阿呆宠腻的捏了捏玄月白皙的鼻子，笑道：什么都听你的。就算没有赌约，我也会背你的。我怎么舍得再累到你呢来吧。月月小姐，你的跟班为你服务了。
玄月嘻嘻一笑，绕到阿呆身后，伏在他后背上呆小跟班，咱们出吧。
阿呆从自己的空间结界中取出七八颗果实递给玄月在我背上吃点东西吧。这些水果虽然比不上迷幻之森的，但也相当不错了。我刚才和小邪在果林中已经吃过了。
玄月一手搂紧阿呆的脖子另一手将果实揣在自己的魔法师袍中，嘻嘻笑道：要是人家把果汁流到你衣服上，可不许说我啊
你小心点吃不就行了。我可就这么一件衣服啊坐好，要走喽。阿呆揽住玄月的双腿，背后柔软的娇躯使他心中一荡。生生斗气散而出，包裹着两人的身体，一团白色的光芒飘飞而起，朝着南方而去。
虽然阿呆背着一个人，但在心情畅快之下，他的功力挥到极限，度比昨天和玄月一起走时还要提升了许多。像一颗白色的流星一样在荒野中穿梭着。由于有生生斗气的保护，玄月趴在阿呆背后丝毫感觉不到风的吹袭。阿呆的背后是那么的温暖，在安全感的包覆下，玄月一边吃着果实，一边欣赏着两旁飞快流逝的美景，说不出的写意。虽然赶路是枯燥的，但是此刻的她，却完全醉心于其中。
时间在甜蜜之中过的飞快，太阳逐渐从东方升到天空正中，又从正中开始渐渐的滑落了。经过多半天的赶路，阿呆和玄月已经接近了普岩族最大的部落。由于阿呆一路上选择的都是荒野小路，并没有碰到普岩族人。
呆突然惊讶出声，前行的度慢了许多。
玄月问道：怎么了有什么不对么
阿呆道：前面有个身影，很像岩力大哥。他怎么还没回到部落中。也许是我看错了吧。
玄月笑道：傻瓜，虽然我们耽误了不少时间，但你的度那么快，很有可能在到普岩族部落之前赶上岩力大哥啊上去看看不就知道了。
呆再次加快度，朝着前方模糊的身影追去。随着距离越来越近，他现前面的身影包裹在一层淡淡的金色光芒中，也在飞快的前进着。他背后插着两柄宽大的战斧。虽然还没有看到正脸，但阿呆却可以肯定，这个人就是岩力，时隔一年多之后再次见到他，阿呆心中涌起难言的情感，将度催运到极限，几个起落追上了岩力。
岩力正在赶路，突然，一团白色的光芒出现在他前方不远处，在惊讶之中，他猛的刹住身形，怒道：是哪个不长眼的东西，敢拦住我的去路。活够了么
白光尽褪，露出两个身形，玄月俏皮的道：年不见，岩力大哥的脾气还是没有改变啊这么火暴，可找不到老婆喽。
岩力定睛看去，说话的是一名身穿白色魔法师袍的绝色少女，将近四年的时间过去了，玄月身体的变化很大，他一眼并没有认出来，但少女身旁的黑衣男子，却是他再熟悉不过的了。那憨厚木讷的面庞，不正是他急于寻找的人么阿呆，真的是你么岩力激动的大叫着。
阿呆飘身上前，紧紧的抓住岩力宽厚的肩头，兴奋的道：岩力大哥，是我啊你还好么岩石大哥还好么一年不见，你的斗气怎么变成金色的了。
岩力上下打量着阿呆，喃喃的道：太好了，这下不用我再费力去找了。兄弟，我们已经找了你两个月了呢甚至都动了请佣兵来找你的念头。
玄月凑了过来是看到佣兵总会的公告我们才会过来的。其实，就算你不找阿呆，不久之后，我们也会来普岩族的，只不过现在提前了一点而已。
岩石疑惑的看着玄月是
玄月嘻嘻一笑，贴上阿呆，搂着他的手臂道：怎么，几年不见就不认识了么看来，你也不比阿呆聪明多少啊
看着玄月那绝美的容颜，岩力不禁有些呆了，阿呆微笑道：月月，你别闹了。岩力大哥，她是月月啊
岩力仔细的看着玄月是月月那小丫头，真是女大十八变啊你比原来还要漂亮许多。阿呆兄弟，你真是好服气。
阿呆和玄月对视一眼，甜蜜感充斥着两人的心头，阿呆道：岩力大哥，你这么急着找我有什么事么是不是你们普岩族
岩力的神色黯然下来，叹了口气是我要找你，而是普林先知要找你。先知，先知他，快要不行了。他想在临死前见你一面。
听了岩力的话，阿呆和玄月同时大惊失色，异口同声道：什么
阿呆脸色苍白的站在那里，普林先知慈祥的笑容不断在脑中闪过，先知，先知他怎么会，怎么会呢
岩力叹息道：自从咱们上次分手后，我们回到族里，就现先知的身体已经很虚弱了。他在半年前指定了继任人选后，身体就一天不如一天，现在已经难离病榻，恐怕撑不了多久了。两个月前，他让我和岩石大哥开始寻找你的踪迹。我们先去了天罡剑派，席文老师说你一直都没回去过。我们又去了天金帝国的迷幻之森，可那里的路途艰涩，我们根本无法深入，没有办法之下，才决定到红飓族佣兵总会布任务来找你。
阿呆焦急的道：快走，咱们赶快到你们族里去。月月是光系魔法师，一定有办法救先知一命的。咱们快走。
岩力点了点头，飞身而起在前面带路，由于他的度不快，阿呆和玄月也只能在后面耐心的跟着了。阿呆的心情异常焦急，普林先知对他可以说有着很大的恩惠，如果不是先知送给他的神龙之血，他恐怕已经死去很多回了。普林那为族人牺牲自己寿命的伟大情操，是阿呆最为敬佩的。

第一百三十四章 先知将亡
小三已经建立了新书冰火魔厨先放个引子上去，大家多多收藏，等空结束时，新书就会开始更新.目前暂定为结束空，并开始更新冰火魔厨
地址
一边走着，阿呆看着岩力身上散的淡金色斗气，问道：岩力大哥，你现在用的，就是审判长大人的神御斗气么这一年来，你的公里似乎提升了很多啊
岩力道：是啊一直以来，我和大哥都没有特别适合的斗气修炼方法，虽然玄远那老家伙脾气比较怪，但他这神御斗气确实神奇，只不过修炼了一年的时间，我们以前练的那些乱七八糟的斗气就都已经万流朝海，重新整合了，功力比以前要精纯的多。而且这神御斗气还有着神圣气息，用起来的时候，不但外观绚丽，本身所具有的能量可以使人内心深处产生一重大无畏的感觉，有机会咱们兄弟试试，看看我们还和你相差多远。有了这种正规的修炼方法，以后我们的功力一定能够非常稳定的提升。只要刻苦修炼下去，总有一天能达到剑圣的实力呢。一提起自己修炼的神御斗气，岩力就不由得自豪起来，一年过去了，连他自己都能清晰的感觉到实力的大幅度提升，即使是普岩族族长岩非现在也只能和他打个平手了。
玄月听岩力叫玄远老家伙，有些不高兴了，岩力大哥，玄远审判长可是我叔爷爷，你说话客气一些，要不，我可要生气了哦。
岩力哈哈一笑不说就不说吧。算起来，玄远审判长还是我和岩石大哥的师傅呢，月月，论辈分，你可要比我们矮一辈啊
玄月不满的道：谁比你矮，你的个子可没我高，有机会咱们比一下，看看是你的神御斗气厉害，还是我的神圣光系魔法厉害。
岩力笑道：好啊几年不见，我也想看看你这丫头有多大进步呢，看来，一定是刻苦修炼过了，连说话都硬气了许多。
玄月道：那是当然了。不过，你还要努力才行，以现在的状态，恐怕不是我的对手，嘻嘻。
岩力向来好胜，可此时却作不得，毕竟回去见普林先知比较重要，无奈的道：只要你能把先知大人的病治好，我就认输。
玄月秀眉微皱，轻叹一声不能治好先知我一点把握都没有。先知因为以自己的生命力为代价占卜，自身的损耗极大。光系魔法虽然可以治疗伤势，但对人的自然死亡是没有办法的，我现在就怕先知的寿元已尽真是那样的话，恐怕说到这里，三人的心情不由得都沉重起来，谁也不愿意再交谈，加快度，朝着普岩族的领地前进着。
傍晚，三人翻山越岭，终于来到了普岩族最大的部落，部落依旧和以前一样，并没有什么太大的变化，提鲁神庙依旧是那么明显，一进入部落领地的外围，就遇到了巡逻的普岩族士兵，他们自然认识岩力，只是打了个招呼，就放他们过去了。
岩力带着他们直奔提鲁神庙，一边走着，眼看就能见到普林先知了，阿呆和玄月不由得都紧张起来。提鲁神庙门口，四名提鲁战士手握战斧，傲然站立在那里，岩力停了下来呆，你们先进去吧，我去把岩石大哥找来，他要知道你们来了，一定会很高兴的，先知就在神庙中休息，他说，只有在神庙孕育的神力之中，他才能多坚持一段时间。
阿呆点了点头力大哥，那你先去吧，我们直接进去就行了。
岩力叹了口气们尽力救救先知大人吧，先知这一生，都为普岩族奉献了，只要有一丝机会，我们也不愿意放弃啊
阿呆有些沉重的道：你放心吧，就是你不说，我们也会尽力的，普林先知是我们最尊敬的人，就算倾尽全力，我们也会争取挽救他的生命。
岩力感激的看了阿呆和玄月一眼，飞身而起，朝着部落内去了。阿呆深吸口气，看向玄月，虽然提鲁神庙门口有提鲁战士把守，但是当年普林先知已经把入神庙和控制提鲁战士的咒语告诉他们了，所以岩力才会放心的让他们自行进入。
玄月冲阿呆微微点头来把。说着，她向四名提鲁战士走去，四名提鲁战士虽然没有灵魂，但却下意识的抬起了手中的战斧，庞大的压力骤然而升，淡淡的灰色气体围绕着他们的身体，只要玄月进入他们的攻击范围，他们就会立即出手。
玄月回想着当初普林先知的教导，低声吟唱道：大地中飘散的灵魂啊我愿为你们的永生而祈祷，请允许我和你们高贵的心灵交流，听从我的命令，敞开你们的心扉，让我，你们的朋友，进入巫神的领域吧。这种巫术咒语不同于魔法咒语，是依靠特殊的音符来引动的，玄月那如同银铃般的声音抑扬顿挫的在神庙大门前响起，四名提鲁战士的红色眼眸光芒渐渐黯淡，收回了自己的长柄战斧，缓缓退到一旁。提鲁神庙的大门也随之打开。
当阿呆走到神庙大门时，大门上如同上次他进入时一样，庞大的压力骤然出现，大门顶端冒起一股青烟，出咯的一声，如此情景，不禁让阿呆想起自己第一次来此时忐忑不安的心情。此时的他，早已经不是当日可比，淡淡的白色光芒亮起，澎湃的生生斗气轻易的抵挡住神庙所带来的压力，并隔绝了冥王剑的滔天邪力。阿呆看了一眼两旁的四名提鲁战士，和玄月一起进入了神庙。
进入神庙，是一条狭长的甬道，甬道两旁每隔十米一边就会有一个火把，火把的光芒不是很亮，甬道中显得非常昏暗。一切都和他们第一次来时一样，没有生任何变化。神庙中蕴涵的那股特殊能量依旧存在着，使阿呆升出一种亲切的感觉。拐过几个弯，前面豁然开朗，甬道变得宽阔起来，又向前走了几十米左右，突然周围变得异常空旷，几百平米的神庙大厅周围，只有寥寥几支火把，光线更加昏暗了，但这却并不影响阿呆和玄月的目力，他们清晰的看到大厅周围那上百名提鲁战士，战士们都像雕像一样静静的站立在原地合着双目，阿呆和玄月知道，这些提鲁战士正处于沉睡之中。正中央的高台上，有四名清醒的提鲁战士，他们睁着红色的眼眸守卫在高台四周，高台上有一张大床，因为光线昏暗，他们看不清上面的景象，只能隐约辨别出，那是一个人，那个人的呼吸虽然均匀，但却非常微弱，阿呆的心情激荡起来，他知道，那正是普岩族中最受尊敬的普林先知。
快步上前，阿呆拉着玄月飞身向高台上落去。就在他们快要登上高台之时，守卫在四角的提鲁战士动了起来，四道青色的幽光宛如闪电一样交织成四道死亡的光芒，封死了阿呆二人全部前进的线路。阿呆心中一惊，知道自己过于心急了，没有用解除防卫的咒语就骤然登上高台，自然会惹来攻击。这还是他第一次面对提鲁战士的攻击。四名提鲁战士的修为大大出乎他意料之外，那强悍的斗气从战斧锋锐的利刃上一透而出，攻击之狠厉，没有任何的犹豫，这么近的距离，这么强悍的攻击，即使像玄月这样等级的魔法师也没有办法应付，一切都只能靠阿呆了。阿呆临危不乱，他一手将玄月搂入自己怀中，另一只手骤然挥出，蓝色的生生变能量在空中形成一面坚实的盾牌，扑扑之声连响，四柄战斧几乎同时劈在阿呆的能量盾上。四道撕心裂肺般的斗气是那么的强悍，即使以阿呆的功力也全身剧震，手上的生生变之盾险些破碎，巨大的冲击力将他和玄月的身体带的飞了起来，飘飞出十余米之远才落在地面上。嚓嚓声响起，阿呆惊讶的现，那些原本在沉睡状态的提鲁战士们都睁开了眼睛，一双双闪耀着红色光芒的眼眸在黑暗中是那么的清晰。他们手中的战斧都提了起来，做出一副随时准备攻击的姿态。

不用阿呆说，玄月已经吟唱起解除攻击的咒语，大地中飘散的灵魂啊我愿为你们的永生而祈祷，请允许我和你们高贵的心灵交流，听从我的命令，敞开你们的心扉，解除一切攻击的恶念，恢复到沉睡之中把。抑扬顿挫的咒语声不断在神庙中回荡着，正准备做出攻击的提鲁战士们渐渐的平静下来，回到了他们原来的岗位，连守卫在高台上的四名提鲁战士都闭上了双眼，在咒语的作用下，也进入了沉睡状态之中。
微微一笑，阿呆这才松了口气，无奈的冲玄月道：如果这上百提鲁战士一起冲过来，恐怕咱们两个联手也未必应付的了，这些为了族人而放弃灵魂的伟大战士，确实强大啊
玄月正要回答时，一个低沉苍老而又有些虚弱的声音响起，谢谢你们对提鲁战士的赞美，他们也确实值得你们这样赞美，你们终于来了，看来，我的推算是正确的，在我死之前，终于还能见你们最后一面。这个声音是那么的熟悉，阿呆和玄月的身体不由得都颤抖起来，因为，这正是普林先知的声音啊
先知两人异口同声的呼唤着。
过来吧，孩子们。我已经不能亲自迎接你们了，让我看看，几年之后的你们，究竟变成了什么样子。声音又微弱了一些，阿呆和玄月对视一眼，再次飘身而起，落向神庙的高台。当他们登上高台时，才真正看清楚普林先知的样子。他躺在一张宽阔的大床上，灰色的棉被遮盖着他的身体，他的容貌依旧是那么的苍老，苍苍白已经没有了一丝光泽，原本澄澈的双眸已经变成了浑浊的黄色，干瘪的面容看上去比以前更加憔悴了。唯一没有改变的，就是他脸上流露出的慈祥笑容。
阿呆赶忙蹲到普林先知的床前，动情的道：先知，我们回来了，您的身体，怎么会，怎么会变成这样他只能勉强感觉到普林先知已经微弱到极限的生命力，那确实是将死之状啊玄月没有向阿呆那样蹲下身体，而是从自己的空间结界中取出了天使之杖，随着她的轻声吟唱，带有探询功能的四级神圣光系魔法元灵恢复注入到普林先知的身体之中。
在淡淡的白色光芒包裹下，普林先知苍白的面庞上有了一丝血色，精神也好了一些。阿呆大喜知，您是不是感觉好些了。
普林先知没有回答阿呆的问题，他将目光扫向玄月，微笑道：几年不见，小姑娘，你出落的更水灵了。而且，你的魔法修为已经不在我全盛时期之下。我的占卜果然没有错，短短的几年时间里，你们都张大了。
玄月蓝色的美眸中流露出一丝淡淡的悲伤，低声道：先知，您还是少说话，多休息休息吧。通过元灵恢复术的探询，她已经完全掌握了普林先知的身体状况。一切都像她担忧的那样，普林先知的生命力将尽，根本不是光系魔法所能挽救的了。他伟大的生命已经走到了尽头，失去了生命力，是任何外物也无法救治的。
普林先知微微一笑身为普岩族的先知，难道连自己的身体情况都不知道么因为多次透支生命力，我已经走到了人生的尽头。孩子们，你们不用为我难过，这是我自己的选择，我不后悔，真的一点都不后悔，只要能让普岩族传承下去，我的死又算什么呢我一个人的付出，有可能挽救普岩族千万条生命，我知足了。我让岩石他们将你们找来，主要是还有些事情要交代你们，我能坚持到现在，完全是靠意志支撑着自己。我的时间已经不多了，让我把话说完吧。你们一定要牢记每一句，因为，这关系到你们今后的命运。
听了普林先知的话，阿呆心中大恸，他的眼睛已经湿润了，连连摇头道：会的，先知，您一定不会死的。您还不知道吧，月月现在已经是光系魔导师了，以她的光系魔法修为，一定能将您从死亡线上救回来，您要坚持住啊月月先帮普林先知治疗吧。说着，他满怀希望的看向玄月。
玄月低头垂泪，哽咽着道：大哥，先知说的对，他的生命力已经消耗殆尽，这已经不是魔法所能挽救的了。对不起，我没办法，即使是单体最强的神圣光系魔法神愈术也无法挽救先知即将失去的生命了。以先知体内那微弱的生命力，能够坚持到现在，已经是个奇迹，大哥，对不起。
一定还有办法的，一定还有办法的对不对。先知，你不要死啊为什么我身边的朋友一个一个都要死去呢一定不会让你死的。阿呆凄厉的大喊着。
玄月抓住阿呆的肩膀，平静之光澎湃而出，平复着阿呆激荡的心情，大哥，你别这样，我们谁也不希望先知有事，但是，上天注定的事是无法更改的。大哥，让先知把话说完吧，你也不想他带着遗憾而去吧。
阿呆跌坐在地，不断的喘息着，悲伤不断冲击着他的心灵，他万分痛苦的抓住自己黑色的长，怎么也无法接受这个现实。
正在这时候，一个苍劲的声音响起，玄月小姐说的对，所有的一切，上天自有注定，不能勉强，就让先知把话说完，让他平静的离开吧。
阿呆和玄月向神庙的入口处看去，只见普岩族族长岩非以及岩石岩力和一名看上去二十岁左右身穿布衣的清秀少女走了进来，说话的，正是岩非。
普林先知虚弱的道：阿呆，你扶我坐起来。别难过了，死对我来说，只是解脱而已。
阿呆哽咽着扶起普林先知，让他靠在自己宽厚的肩膀上，先知的身体很轻，他的眼眸中多了几分神采，和岩非对视一眼们都来了。这简直是太好了，在我生命最终之时，能够有你们在身旁陪伴，我已经满足了。好了，从现在开始，你们都不要说话，让我把人生最后的事情交代完吧。他顿了顿，冲那名阿呆和玄月没见过的少女道：丝丝，你过来。
少女面无表情，上前几步，在岩非等人的簇拥下上了高台。这名叫丝丝的少女并不是很漂亮，和玄月比起来，简直是再普通不过，但是，阿呆却从她身上感觉到和普林先知同样的气质，那是一种蕴涵在内的深邃感。不禁上下打量了她几眼。
丝丝走到普林先知身旁，缓缓睁开了一直低垂的眼睑，澄澈的眼眸和阿呆他们第一次见到的普林先知别无二致。普林先知伸出自己枯瘦的手掌，丝丝赶忙握住，低声叫道：老师。
普林先知脸上流露出一丝慈祥的笑容，冲阿呆道：孩子，这是我唯一的徒弟，她叫丝丝，她有着天生的先知体质，经过我近十年的教导，已经将我的本领基本都学全了，所欠的只是火候而已。等我死后，她将会成为普岩族新的先知，以后你们要多帮助她啊
阿呆含泪点头知，您放心吧，我们一定会的。
普林先知欣慰的点了点头然如此，我也就放心了。阿呆，你们是不是很奇怪，为什么我的身体会突然变差呢其实，以我原本的生命力，还能再多活五年的，但是，我又进行了一次占卜，所以才会变成现在这样。他看向身旁的少女丝啊该做的，老师基本上已经都替你做了，等你继承了老师的位置以后，除非万分危急之时，就不要轻易占卜了。你还年轻，老师不忍心毁掉你的前程啊如果族里有你中意的人，你可以不必顾忌以前那些规矩，享受你应该享受的人生吧。
丝丝摇了摇头师，丝丝这一生是为普岩族而生的。虽然只有短短的一句话，但却已经道出了她坚定的决心。普林先知注视着自己的爱徒，叹息一声，无奈的道：孩子，你和我太像了。我在像你这么大的时候，也有着同样的想法。
阿呆这才明白过来，原来普林先知之所以会变成这样，是因为他再一次消耗了自己本就不多的生命力。他喃喃的道：先知，您又何必如此呢
普林先知微微一笑是我的职责，无法推卸的职责。好了，听我把话说完吧，难道你们不想知道我最后一次占卜都看到了什么吗
阿呆泣道：如果您能不死的话，我宁可不去知道那些东西。
普林先知微笑道：尽说些傻话。我占卜不但是为了你们，更是为了我普岩族啊许是因为我生命将尽的原因吧，这次占卜，我所看到的东西比以前每一次都要清晰的多。我看到了你，看到了玄月，也看到了邪恶的生灵。我之前的占卜一点错误都没有，你们正是能够拯救大6的救世主，但是，你们还要面临种种艰难险阻。虽然我是先知，但我也不能透露过多天界的秘密，那样会给你们带来灾难的。我只能告诉你们，在你们的未来之中，还要经受许多考验。而且，你们不要把事情想的太简单，千年大劫中所蕴涵的黑暗势力之强，是前所未有的，而且，不是上次劫难中暗魔神那么简单。你们要记住我的每一句话，好好的体会。玄月，你到我身边来。说到这里，普林先知喘息几声，显得更虚弱了。
玄月凑到普林先知身旁，先知，您有什么吩咐尽管说吧。只要我能做到的。普林先知对她来说，可以算是半个老师，普林曾经毫无保留的将自己关于空间魔法的手札给了玄月，玄月对普林先知的尊敬，丝毫不差于阿呆。
普林先知微微一笑，断断续续的说道：几年不已经长大了像原来那样刁蛮呆至情至值得你托付终身是有自己的缺是太容易感情用是跟在他身常常点醒他，帮助许，他以后会做出什么让你非常生气的你要试着去原谅他。
原谅阿呆听普林先知说到这里，玄月心中不禁有些疑惑，紧张的问道：先知，您是不是看到了什么能告诉我么
普林无奈的摇了摇头子，有些事情是不能说清楚的。着几年以仔细研究过当初告诉过你们的神谕一句最难理解。我想了很久才明白了一些，所谓爱之永生，恐怕就是只你们两人之间的感情是人世间最强大，最不可思议的力量。我只能告诉的最高境界是牺牲。
玄月心中一惊，当她听到牺牲这两个字的时候，心中突然升起一种奇异的感觉，回头看了身旁的阿呆一眼，冲普林先知道：您是说，我们之间的感情可能关系到挽救整个千年浩劫么牺牲，牺牲究竟是什么意思
普林先知的眼皮有些沉重的垂下，淡淡的道：都要你们自己去体会了。等我死后，你们不要里耽刻前往精灵森那了大事。
阿呆和玄月同时一惊，阿呆道：先知，难道精灵族出事了么
普林先知摇了摇头不是精灵族，而是教廷。黑暗势力出现，那是异常强大的力廷做为和黑暗对抗的主力，必然是那些邪恶之辈要的对付对然你们现在已经有着不弱的能力，但还不足以与之相抗。但是，你们救世主，只要你们能适时赶到，或许能化解教廷的一次危机。
听普林先知说教廷出现危机，玄月心中不由得大急。她突然想起了自己让巴不依向教皇禀报暗魔族的事，暗魔族不就在天元族领地之中么难道是爷爷派人前往天元族寻找暗魔族的踪迹，遇到了黑暗势力的埋伏不成。回想起前几天自己那心惊肉跳的感觉，玄月心中一动，失声道：是爸爸，一定是爸爸在天元族那边出事了。
普林先知喃喃的道：具体是怎么回事我也不清楚能感觉到那边传来的危险信子就都要你们自己去探询长
岩非赶忙上前，看着自己的老友即将逝去，他不禁老泪纵横，普林，你还有什么要交代的么
普林先知勉强睁开眼睛，浑浊的目光中包含着许多许多，微弱的道：我死以后将我火化神庙旁边吧普岩族就靠你来支撑了。丝丝还小多照顾有，不论以后生了什么都要无条件的支持和玄月。为了普的未来，你一定要答应我。
岩非哽咽着道：答应你，我大老友，你安心的去吧，我一定会带领咱们普岩族延续下去的。你为我们的族人的付出绝不会白白的浪费。
普林先知欣慰的笑了，他的目光转向丝丝，从丝丝身上又落到阿呆泪流满面的面庞上，记得帮好照顾普岩族你们灵的时候岩石和岩力许，他们能帮你。一旦黑暗势力爆要里，丝丝会带着提鲁战士成一大助力的。你们都不要哭现在真的好高够在自己死前将一切都交代清真的好啊哈哈哈笑声嘎然而止，普林先知的气息渐渐的消失了。

第一百三十五章 以血为引
小三已经建立了新书冰火魔厨先放个引子上去，大家多多收藏，等空结束时，新书就会开始更新.目前暂定为结束空，并开始更新冰火魔厨
地址
知，你不要死啊阿呆一把将普林先知瘦弱的身体抱在怀里，泪水澎湃而下。岩石岩力丝丝和玄月都跪了下来，除了丝丝以外，所有人都泪流满面，心中充满了悲意。
阿呆摇晃着普林的身体，哭喊道：先知，您醒醒，您醒醒啊你不要死啊他转头看向族长岩非，凄然道：族长，一定还有办法的对不对，你们普岩族是远古种族，一定还有办法救活先知的对不对，即使让他变成提鲁战士也好啊
岩非长叹一声，抹了抹脸上的泪水，颓然摇头道：那是不可能的，孩子，你节哀吧。先知他并不是战士，是不能够通过巫术转化的。多次透支自己的生命力来占卜，他已经没有维持生命的力量了。孩子，让他安静的去吧，普林也不会想看到你这样的。
阿呆喃喃的道：生命力，生命力难道，难道真的就没有办法了么
岩非叹息道：除非能找到充满庞大生命力的天材地宝，并且要在普林的灵魂没有脱体之前给他服下，或许还有一线希望。但是，我找遍大6，也没有现，现在已经没希望了。

阿呆眼中一亮，兴奋的大喊道：希望，有希望的。充满生命力的天材地宝么我就是，我就是啊一边兴奋的高喊着，他小心的将普林先知平放在床铺上。
众人都以为阿呆因为悲伤而有些疯狂了，岩石扑上来，抓住阿呆的双臂，哽咽道：兄弟，你别这样，先知死了，我们也很难过，让他平静的去吧。
阿呆挣扎了一下，但怕伤到岩石，没敢太过用力，他焦急的说道：大哥，你快放开我，我真的有办法救活先知的，快放开我啊要不就来不及了。
听到阿呆肯定的声音，这回连一直表情淡漠的丝丝也惊讶起来，她注视着阿呆你真的有办法救活老师么
阿呆坚定的点了点头，岩石的手放松了，阿呆没有任何犹豫的扑到普林身旁，喃喃的说道：生命力，不就是生命力么没有人再比我的生命力更强大了。先知，我一定要救活您。他心中充满了坚定的信心，一手按在普林的胸口，生生真气澎湃而出，顷刻间将他和普林的身体完全包裹在内，白色的光芒笼罩着他们的身体，刚刚死过去的普林在生生真气庞大的能量作用下，出了一声轻微的呻吟，阿呆在他即将灵魂离身之时，将一线生机又拉了回来。当然，这样是远远不够的。
蓝色的光芒亮起，阿呆用生生变之刃凝结出一柄蓝色的小刀，他扭头冲玄月道：月月，呆会儿不论出现什么情况，千万不要动我的身体，也不要让任何人打扰到我。说完，他没有任何犹豫的将能量刃划向自己的手臂。血光崩现，在生生变之刃的锋锐下，阿呆的手腕上顿时出现一道伤口。鲜红的血液流淌而出。
玄月眼中一亮，她已经明白阿呆要做什么了，虽然她很舍不得，但阿呆的信念那么执着，她知道，自己是阻止不了的，只能眼看着阿呆继续下去。
阿呆深吸口气，催运起丹田中的金身，在浑厚的生生真气作用下，失去意识的普林先知张开了嘴，阿呆将自己的手腕凑到普林先知嘴旁，将一滴滴鲜红的血液流淌而下。
看到如此情景，岩石吓了一跳，大声道：阿呆，你疯了么
玄月一把拉住岩石石大哥，他没疯，别打扰他。这也许是唯一能够救回普林先知的办法了。阿呆他一定是被族长的话所点醒的。在他小的时候，曾经吃过一颗往生果。往生果就是族长口中所说，蕴涵着强大生命力的天材地宝。而阿呆的血液中，自然蕴涵着往生果的效力，他是想用自己充满生命力的鲜血从死神手中夺回普林先知的生命。
众人心中大喜，丝丝原本苍白的俏脸上流露出一丝兴奋的红润，澄澈的双眸一瞬不瞬的盯视着阿呆，她虽然对生死看的很透，但如果自己的老师能够不死，她会多么开心啊
岩非因为激动，身体微微的颤抖着。岩石和岩力两兄弟眼中也流露出希望的神情。岩非冲玄月道：姑娘，阿呆这么做会不会对自己有所损伤人的鲜血是有限的啊
玄月凄迷的看了阿呆一眼，叹息道：损伤肯定会有的，但是究竟损伤到什么程度，就只有天知道了。她清楚的明白，人的血液是有限的，虽然普林先知在她心中有很重要的地位，但阿呆却更重要。她已经暗暗决定，如果阿呆失血到了一定程度，她会毫不犹豫的阻止他继续下去。
阿呆的鲜血依旧在一滴滴的流入普林先知的口中，他的生生真气也在不断运转着，帮助普林吞咽自己的鲜血，渐渐的，普林先知苍白的面庞出现了一丝血色，在白色光芒的包裹下，他似乎又重新焕了生机。此时，已经过去二十分钟了，阿呆因为鲜血的流失，红润的脸色变得异常苍白。虽然他的功力深厚，但鲜血毕竟是人的根本，失去了接近三分之一的血液，他已经快坚持不住了。
玄月紧握的双手颤抖起来，她知道，该是自己出手的时候了，她踏前一步，正准备封住阿呆流血的伤口，异变突然生了。阿呆全身突然出了剧烈的震荡，他右手的伤口迅的愈合着。虚弱至极的阿呆并没有现这样的情况，一圈金色的光芒以阿呆的眉心为中心骤然湛放，除了阿呆和普林先知以外，所有人都被这圈金色的能量推了出去。一个淡淡的灰色身影突然出现在阿呆身后，阿呆的神志已经昏迷过去，在那股不知名的能量支持下，才能够保持原本的姿态。那淡淡的灰色身影似乎是一个人形，手中拿着一柄长长的兵器，兵器顶端似乎有些弯曲。突然，神庙中所有的火把暗了下来，那灰色的身影突然化为大片灰色的雾气将阿呆和普林先知包裹在内，以玄月的修为，竟然无法接近到阿呆身旁十米范围，她也不知道这是吉是凶，在多次全力运用神圣能量探询未过之后，她只能放弃了，和岩非等人一起焦急的等待着。
又是半个小时，那淡淡的灰色雾气重新凝结成模糊的形态，模糊的身影和阿呆的身体渐渐重合，金光一闪，无可抵御的能量消失了，阿呆全身一软，瘫倒在地。
玄月惊呼一声，飞扑而上，第一个冲到阿呆身旁，此时的她，已经顾不上去管普林先知了，她抱起阿呆的上半身，凭借自己的精神力探询着阿呆的身体状况。半晌，她长出口气，阿呆的情况出奇的好，除了因为失血过多而有些虚弱以外，经脉运行的很正常，连精神力都没有削弱什么，只需要休息一段时间就能恢复正常。
岩非几人围了上来，他们看了看普林先知红润的脸色，又看了看阿呆瘫倒的身躯，眼睛都不由得湿润了，他们知道，阿呆是在用自己的生命赌博啊为了挽救别人的生命而不惜牺牲自己，这是多么伟大的情操。直到此刻，岩非终于明白为什么普林会让自己毫无保留的支持阿呆。此时的他，心中充满了感激之情，试探着问道：玄月姑娘，阿呆他怎么样刚才那能量究竟是什么
玄月摇了摇头也不知道那能量是什么，但显然是对阿呆有益的，他没事，只是因为失血过多才昏迷的，休息一段时间就会恢复过来。真是吓死我了。岩石大哥，你帮我抱着阿呆，我看看普林先知的情况。阿呆牺牲这么大，真的希望他的努力没有白费。
岩石从玄月手中接过阿呆的身体，玄月凑到普林先知身旁，伸出右手按在普林的额头上，淡金色的光芒飘洒而出，探询着普林先知的情况，随着时间的推移，玄月眼中的惊讶之色越来越盛，金芒收敛，她失声道：怎么可能没有道理的啊
岩非心头一沉了吧。阿呆已经尽最大努力了，我们普岩族所有人都会感激他的付出的。就让普林安静的去吧。岩力，你去准备天火仪式，让我们送普林先知走吧。
岩力黯然的应了一声，站起身形，就要去执行岩非的命令。
玄月突然站了起来，叫道：等一下。难道你们想生烧活人么
岩非心中一惊，颤抖着道：什么你说，你说普林他还没有死么
玄月微笑道：当然没有死了，先知的状况恐怕比以往任何时候都要好呢，刚才我之所以说不可能，是因为他体内的生命力不可思议的强大。在我见过的人当中，除了阿呆以外，就属他现在的生命力最强了。虽然阿呆的血液中有往生果的效力，但按说也不可能让普林先知的生命力变得如此之强啊真是太不可思议了。现在，先知体内的各种机能都已经恢复了运转，在强大生命力的作用下，他的身体已经开始生了翻天覆地的变化，我想，当他清醒过来之后，再活个五十年也不成问题。
岩非的身体不断的颤抖着，太好了，真是太好了，普林，普林，你可真是因祸得福啊石岩力，丝丝，你们三个赶快出去准备一下，将族里最好的房间给阿呆和先知预备好，神庙里太潮湿了，一定要让他们好好的将养。太好，真是太好了啊上天，你对我们普岩族真是太宽厚了。
现在的丝丝活泼的和普通女孩儿并无两样，先前那清冷的气质点滴无存，在兴奋之中，也不等岩石兄弟，扭头就向神庙外跑去。
岩石将阿呆抱了起来，冲岩非道：父亲，我直接抱阿呆兄弟出去吧，他可是我们族里的大恩人啊先知真是有先见之明，冥冥之中自有天意，先知他命不该绝啊只是希望阿呆的身体不要有任何影响才好。
玄月心中异常轻松，轻笑道：你阿呆兄弟的身体结实的很，刚才我已经仔细检查过了，他的身体不会受到任何影响，你尽管放心吧。用不了几天，他就又能生龙活虎了。我想，他知道自己救了先知，一定会非常高兴吧。
第二天，阿呆从昏迷中清醒过来，当他从玄月口中得知普林先知已经没有生命危险之后，顿时大喜过望，他感觉到，生命是那么的珍贵，能够救回普林，他实在是太兴奋了。
玄月舀起一勺碗中的汤羹，吹了吹上面的热气，送到阿呆嘴旁，阿呆一口将勺中微苦的汤羹吃掉，有些尴尬的道：月月，让我自己来吧，我又不是不能动了。
玄月坚持道：不行，你失去了那么多鲜血，现在需要好好休息，不能动。你要听话哦，否则，我可就生气了。快吃吧，这都是大补的东西。岩非族长可真是大方，把族里收藏的宝贝都给你拿出来了。你要是不快点恢复过来，恐怕他怎么也不会心安的。
又吃了一口汤羹，阿呆喃喃的道：可是，月月，你是教廷的大小姐，怎么好让你侍侯我呢虽然此时他心中感到异常幸福，但却很是心疼玄月，听岩石说，自从他昏倒以后，玄月就一直不眠不休的守在他身旁，直到他清醒过来，又忙着为他张罗补品吃。
玄月微微一笑什么好不好的，你要记住，咱们在一起的时候，我可不是教廷的什么大小姐，我是，我是你的，侍侯你是应该的嘛。再说，如果我要不亲自动手的话，岩非族长派个小姑娘过来，我可不干哦。快吃吧。以你现在的身体情况，好好调养的话，有三四天也差不多恢复了。
阿呆道：还要三四天那么久啊普林先知不是说，让咱们早些去精灵族么那里有可能是你父亲出危险了啊怎么能在这里耽搁
玄月微微一叹也非常记挂着父亲，可是你现在身体这样，又怎么走的了呢，放心吧，以父亲的魔法修为，黑暗势力想要和他对抗，也不是那么容易的，还是等你身体养好了再说吧。何况，现在普林先知还没有清醒，我们走也不合适啊
阿呆一楞不是说普林先知已经没事了么怎么还没醒过来啊
玄月道：哪儿有那么快，虽然你将自己的血输入到先知体内，但他的身体已经完全老化，那股至强的生命力需要时间来改善他身体的状况，照现在的情况下去，估计等你身体好起来，先知也差不多能醒了。
阿呆松了口气要你有把握先知没事就行了，先知已经付出的太多了，如果就这么死了，老天真是不公啊
玄月皱了皱眉，语气严肃了起来，阿呆，有件事我必须要和你说清楚。
阿呆一楞么你说。
玄月正色道：我知道，你非常希望能救活先知，所以才会将自己的鲜血输给他，但是，你想过没有，人的血液是有限的，如果你失血过多，就算功力再高深，也是会死的啊你总不能为了救别人，而舍弃自己的生命啊
阿呆挠了挠头是，在我的心里，先知的命比我的要重要，如果能用我的命换回他的，我死也值得了。现在的他，似乎又变回了以前的木讷。一点也没有察觉玄月心中的担忧。
听到阿呆这么回答，玄月顿时大怒，将手中的碗放到一旁，激动的道：你说什么什么叫你死也值得了，先知如果死了，你会难过。可是，你有没有想过，如果你死了，我会怎么样我会更加难过啊我警告你，如果你下回再这样，一旦你出了事，我就自杀给你看。
看着玄月因为愤怒而涨红的俏脸，阿呆顿时心里一紧，赔笑道：月月，你别生气，是我不好，我以后一定注意，你放心吧，为了你，我也会保住自己性命的。
玄月长出口气，脸上的神色柔和了许多，阿呆，我并不是不让你去救人，你救人，正是体现了你自身的善良，可是，救人也要量力而为，不能因为救别人而赔上了自己的性命，你要知道，在这个世界上，你的生命并不只属于你自己，还有许多人在关心着你，爱护着你，如果你死了，他们会难过，会伤心。答应我，一定要珍惜自己的身体，好么
阿呆看着玄月眼眸中的深情，心头一颤，拉起她的小手，柔声道：月月，为了你，我以后一定会珍惜自己的，不论我做什么，我都会想着你，想着还有你在关心我。好月月，你就别生气了。我真的知道错了。他像个孩子似的话语使玄月内心的不快尽去，伸出玉葱般的手指在他额头上戳了一下，嗔道：你啊真是拿你没办法。快把剩余的先吃完。再次端起碗，一勺一勺的喂入阿呆口中。
玄月一边喂着阿呆吃补药，一边微笑着道：阿呆，你知道么现在的普林先知可有意思了。昨天晚上，岩非族长把你和他安排在族里最好的房间休息。听岩石大哥说，经过一晚的时间，普林先知的身体生了很大的变化。他脸上的皱纹似乎都舒展开了，连银白的头根部也冒出了黑，似乎一夜之间年轻了二十岁似的。看来，你的血还真是大补啊再这样下去，还不知道普林先知会变成什么样子呢。
阿呆惊讶的道：原来往生果的效力真的这么好，月月，要是你以后外一受伤了，我也把我的血渡给你，说不定你能永保青春呢。
玄月白了他一眼说完你，你就又来了，我才不要你的血呢，就算我受伤了也不要。我只希望你健健康康平平安安的就好。对了，阿呆，昨天晚上你救普林先知的时候，好象不止是鲜血的力量。当你的鲜血消耗到三分之一左右的时候，你的神志已经模糊了，那时我想阻止你，可是，你身上突然出现了一股非常神秘而强大的力量。那是无可抵御的力量啊蕴涵着神圣气息，但又似乎带着几分邪恶，就是那股能量将你和普林先知包裹在内。当能量消失的时候，我现你和普林先知的状态都非常好，恐怕，那股能量起到的作用并不比你那有往生果效力的鲜血差，你知道这股能量是怎么回事么
阿呆惊讶的说道：能量恐怖的能量怎么会呢难道是冥王剑么会的，冥王剑有剑鞘上的咒语压制，只要不离鞘，它是不能散威力的。
玄月摇了摇头不是你身上任何一种神器的威力，那恐怖的力量和以前所有的能量形态都不一样，在那能量爆的时候，你背后出现一个人形能量，手里似乎还拿着兵器，从外表看，和你的体形非常相似，但究竟是怎么回事，我们谁也没看清。
阿呆挠了挠头在只有等普林先知醒了以后，问问他知道不知道了。
玄月将最后一勺汤羹送入阿呆口中，柔声道：感觉舒服一点了么
阿呆点头道：舒服多了，这汤羹的味道虽然不怎么好，但喝到肚子里面热乎乎的，月月，你快休息一会儿吧，你看，才一天的时间，你都有些憔悴了。
玄月没好气的说道：那还不是为你担心的。她扶着阿呆平躺下身子，小心的为他把被子盖好，柔声道：快睡吧，只有多休息，你的身体才能更快的恢复。
阿呆点了点头你也去睡会儿吧。我一定会尽快好起来，咱们好赶去精灵森林。
玄月拉住阿呆的大手就在这里陪你，安心的睡吧。
握着玄月柔软的小手，阿呆心头一阵火热，不禁伸手去搂她的柳腰。玄月微微一挣，嗔道：别闹，快睡觉。
阿呆迷醉的看着玄月的娇颜，喃喃的道：月月，你好美啊想抱着你睡，可以么玄月俏脸一红厌，当然不行了，人家可还没嫁你呢你再这样，我可就真的走了。快睡吧，等你睡着我再离开。
阿呆紧紧的抓住玄月的小手，生怕她离开似的，眼眸深处流露出一丝恳求的目光，可是，可是我们以前不是也一起睡过么
玄月大羞，不许提以前的事拉，这怎么相同呢我要走了。说完，将自己的手从阿呆手中抽出，转身就要离开。
阿呆脑中突然灵光一现，哎呦的叫了一声，玄月吓了一跳，赶忙坐回刚才的位置，关切的问道：你怎么了哪儿不舒服么
阿呆支撑着坐了起来，搂住玄月的柳腰月，不要走，好不好，我想每次醒来的时候都能第一时间看见你。不要离开我，好不好。
看着阿呆真情流露的样子，玄月不禁心中一软，扶着他躺回床铺我陪你睡一会儿，不过，你可不要随便碰人家啊说到最后几个字，玄月俏脸涨红的低下了头。
阿呆心中大喜，看着玄月渐渐靠过来的身体，眼中流露出兴奋的神色，玄月闭上眼睛，娇羞万分的依偎在阿呆身旁，阿呆赶忙撩起被子，轻轻的将她搂入怀中。玄月身上散的清香顿时使阿呆一阵迷醉，那柔软的娇躯抱在怀里是那么的舒服。月月，真想一辈子都这样抱着你。永远永远都不分开。
玄月紧贴在阿呆怀中，温暖而充满安全感的港湾使她感觉到异常舒适，低声道：我也想永远这样下去啊阿呆，阿呆。毕竟已经两天一夜没有好好休息过了，此时在如此温暖而舒适的环境下，她再也抑制不主自己的倦意，渐渐的进入了梦乡之中。
阿呆看着怀中可人儿的睡颜，心头一阵激荡，虽然一阵阵异样的感觉不断充斥着他的心头，但他还是只在玄月额头上轻轻一吻，在满足中进入了梦乡。
在阿呆和玄月来到部落第三天的时候，月姬基努和奥里维拉终于赶到了。
看着眼前一望无际的大部落，奥里维拉和基努都有些楞住了，他们在城市生活惯了，还是第一次见到部落的样子。月姬长出口气于赶到了，不知道阿呆他们怎么样了
基努道：阿呆和玄日两位老大怎么会有事呢他们的功力那么强，只要不遇到像上回在亚金族那样变态的家伙，什么也能应付的了了。这部落真大啊这有多少人口，房子竟然看不到头儿，月姬小姐，你以前曾经来过，普岩族的人好相处么
月姬苦笑道：上回我们来的时候，是被当成杀人嫌疑犯带来的。你说能怎样走吧，我想，阿呆他们一定交代过了，应该很快就能看到他们。说完，带着奥里维拉和基努顺着脚下土坡而下，部落越来越近了，突然，一队二十人左右的普岩族士兵闪了出来，拦住了他们的去路，为的，是一名中年将领，将领一横手中长枪，警惕的道：你们是什么人到我们普岩族来干什么普岩族不欢迎外来人，请立即离开。
月姬看着他的样子，不禁想起第一次和岩石见面的情景，微笑道：几年没来普岩族了，你们说话的方法还没变啊还是那么排外。
将领一楞以前来过普岩族
月姬道：当然来过了，大约是将近四年前吧，那时候，我们来了很多人。我叫月姬，难道你们上面没交代我们会来么
将领皱眉道：从来没交代过，你不用跟我这儿打马虎眼，立刻离开我们普岩族的领地，否则，我就不客气了。阿呆和玄月到了以后，就一直为普林先知的事情忙，后来阿呆失血过多而昏倒，玄月又忙着照顾他，谁也没想起把月姬几人要来的事告诉岩石他们。
月姬看着将领蛮横的样子，不禁气往上撞，要依着她平日里的脾气，早就作了，可毕竟她们和普岩族不能生冲突，只得强忍怒气石岩力那两个家伙在不在，我们是来找他们的。还有，几天前应该来了两名和我们岁数差不多的年轻人吧。我们一道儿的。难道他们没交代，我们要过来的事情么
将领流露出疑惑的神情，立起手中长枪，问道：你们真是和那两位贵客一道的么
月姬没好气的说道：我有必要骗你么你们普岩族有什么好，要不是有事，请我，我都不来，快点带我们去见他们，一见面，你自然就知道我们是不是冒充的了。
将领犹豫了一下，他看的出，月姬似乎并不是在说慌，脸上的表情顿时变得恭敬了许多，闪开道路，客气的道：既然几位是贵客的朋友，那就快请吧，先前真是施礼了。
看着将领前拒后恭的样子月姬心中一阵疑惑，问道：我那两位朋友是什么时候到你们这儿的你们普岩族到底生声么事了非让阿呆过来。
一听月姬提起阿呆的名字，将领顿时再无疑惑，眼中流露出一丝崇敬的神情可是我们普岩族的大恩人啊我们最伟大的普林先知前些天病重，眼看就要不行了。就在他老人家处于弥留状态之时，阿呆大人赶了来。我听族里的人说，阿呆大人为了能救回先知大人，竟然用自己的鲜血重新给先知大人输入生命力。这才保住了先知一命，虽然先知还没有醒，但已经不会死了。对于我们普岩族来说，这是多么大的恩惠啊

第一百三十六章 前往精灵
小三已经建立了新书冰火魔厨先放个引子上去，大家多多收藏，等空结束时，新书就会开始更新.今天会结束空，并开始更新冰火魔厨
地址
月姬心中一动，点头道：原来是普林先知病重，这可是大事，怪不得急着找阿呆去呢。那阿呆现在怎么样他用自己的血就普林先知，他的身体能够承受么
将领道：现在应该已经没事了吧。具体的我也不太清楚，我只是负责巡逻的队长而已。
一边说着，他们已经走入了普岩族的部落之中，在将领的带领下，穿过一座座石制的房屋，他们朝和阿呆和玄月休息的地方而去。正在这时，月姬眼中一亮，大声喊道：三寸钉。
岩力这几天心情出奇的好，再次见到阿呆，普林先知又不会死了，这些对他来说，都是不能再好的消息了。刚从自己的房间中出来散步，就听到了最敏感的字眼。顿时怒火上上，朝着声音出的地方看去。只见一身红色铠甲的月姬正向他连连摆手，不由得一楞。
巡逻将领也现了岩力的存在，岩力在普岩族的地位是很高的，所有人都知道他最忌讳别人议论他的身高，一听到月姬叫岩力三寸钉，将领心中不禁一阵恶寒。
岩力快步走到月姬身前，上下打量了她几眼，疑惑的道：你怎么来了
月姬嗔道：怎么不欢迎么我们是和阿呆他们一起来的，在红飓族看到你挂出的任务，阿呆着急，就先过来了，我们度慢所以现在才到。难道阿呆没告诉你们
岩力大头连摇听阿呆说啊他这两天在养身体，可能忘记了吧带你去见她了，月姬大姐，小弟恳求您，这三寸钉以后就别叫了吧。
看着岩力一副谦卑的样子，月姬得意的道：好吧，看在你这么乖的份上。阿呆这家伙，待会儿看我怎么修理他，竟然敢把我们忘了。
岩力苦笑道：你现在想修理他恐怕不是那么容易吧。阿呆可是我们普岩族的大恩人啊难道你想成为我们全族的公敌么凑到月姬身旁，低声道：不过离开普岩族你就随便拉。嘿嘿。
基努看着面前这个比自己还难看几分的矮子，不禁自信心大生，走到月姬身旁咱们先去看看阿呆老大吧，他好点了没有
岩力看了基努一眼，疑惑的冲月姬道：他们俩是
月姬嘻嘻一笑算是阿呆的小弟吧。也是我的保镖。他叫基努，是火系魔法师，他是奥里维拉，风系魔法师。
岩力友善的冲二人笑笑迎来我们普岩族，阿呆现在已经没什么事了。你们尽管放心。他心中暗想，如果我也能有个红颜知己在身旁照顾，也宁可受伤了。
岩力带着三人来到了阿呆休息的房门外，在门上敲了敲，咳嗽一声。
玄月正和阿呆聊着以前自己在教廷中的趣事，一听到岩力的咳嗽声，顿时没好气的说道：岩力大哥，你乱咳嗽什么快进来吧。
听到玄月的声音，奥里维拉和基努不约而同的一楞，心中暗想，阿呆的房间中怎么会有女声存在呢只有月姬心中一动，似乎抓住了什么似的。
岩力哈哈一笑，带着月姬三人推门而入，我说月月啊我是怕打扰你和阿呆亲热啊你看，我带谁来了，你们都把人家忘记了吧。
玄月和阿呆朝岩力身后看去，当他们看到月姬三人时，顿时一惊，是啊真的把月姬他们忘记了呢。两人尴尬的对视一眼，玄月上前几步姬姐姐，真不好意思，阿呆这一伤，我的心都乱了呢她突然惊讶的现，月姬基努和奥里维拉都直勾勾的盯着自己看，月姬还好一点，只是有些吃惊，而奥里维拉和基努眼中则充满了不敢置信的神色。这时，玄月才意识到，自己已经恢复了女装啊顿时大窘，俏脸涨的通红。
奥里维拉和基努心中的惊讶根本无法用言语来形容，面前这个身穿白色魔法师袍的少女，是那么的绝美，晶莹的肌肤下蕴涵着纯净的神圣气息，蓝色的长直垂过膝，披散在身后，娇羞的样子使两人的心弦同时颤抖了，月姬在她身旁黯然失色，如此绝美娇颜，似乎只应天上有。那如同仙女般的气质不断的震撼着他们的心灵，那似曾相识的感觉让两人不断的思索着。
月姬试探着问道：是月月，你也是玄日
玄月含羞点头，低声道：我不是有意瞒你们的。实在是有苦衷。我是月月。
奥里维拉喃喃的道：原来，原来玄日老大竟然是女的。在他所见过的诸多女性中，根本没有人能和面前的玄月相比，如果说不心动，那是不可能的。
基努疑惑的道：玄日兄弟是女的啊那你和阿呆天天在一起，你们
玄月的俏脸更红了，阿呆尴尬的道：我也是前几天刚知道玄日就是月月的。我们，我们他的脸也红了起来，岩力哈哈一笑什么好害羞的，你们是情侣嘛。阿呆真是好服气啊以后我能找一个有月月一半漂亮的老婆，也就知足了。
月姬拉起玄月的小手，不满的道：月月，你也太不象话了，竟然一直瞒着我，亏咱们还是好姐妹呢几年不见，你竟然已经如此漂亮了，我好嫉妒啊
玄月微笑道：月姬姐姐也好漂亮啊月月怎么比得上你呢
月姬亲昵的道：行了，不用安慰我了，我自己长什么样子难道自己还不知道么真羡慕你和阿呆，几年不见，你们的修为都提高了这么多。不过便宜阿呆这小子了，我们月月这么漂亮，阿呆，你以后可要好好对她，否则，我可饶不了你。
阿呆心中微微一痛，是啊月月这么美，自己怎么配的上她呢
看着有些沉默的阿呆，玄月知道他又在胡思乱想了，不禁有些气恼的道：阿呆，月姬姐姐在和你说话呢你怎么不回答。
我一定会好好对待月月的。现在的阿呆，似乎有回到了以前懦弱的样子。
玄月心中暗叹，她知道，这种情况恐怕要到自己将父亲说服才有可能改变了。

岩力道：好了，咱们不要打扰阿呆休息了，月姬，你们这一路也辛苦了带你们先去吃点好的，然后给你们安排个休息的地方。我们这里的山珍，可是在别的地方有钱也吃不到的美味。月月，你就好好照顾阿呆吧。说完，带着月姬等人离开了。房间中又只剩下阿呆和玄月两人，但气氛显然已经没有了先前的和谐和甜蜜。
又过去了两天，阿呆的身体基本上已经恢复了，本身蕴涵的强大生命力使他拥有强大的造血机能，失去的三分之一血液在良好的调养环境下已经完全恢复了。他和玄月之间的感情也是一日千里，两人到了如胶似漆的境地。
普林先知的房间内，阿呆玄月月姬奥里维拉基努岩石岩力以及族长岩非都有些焦急的看着床铺上平躺的普林先知，丝丝用湿毛巾为普林先知擦了擦额头，眼眸中流露出期盼的光芒。四天的时间，普林的身体生了翻天覆地的变化。在体内强大生命力的作用下，他从一个风烛残年的老人逐渐转变，头上已经长出了寸许黑，脸上的皱纹都平复了，变成了一副壮年人的样子，甚至连身上原本已经松懈的肌肉也渐渐的鼓起一些，使他皮包骨头的身躯看着丰满了许多。可是，虽然他的身体有了不小的变化，但却始终没有醒来，连一点要清醒的迹象都没有。玄月先后检查过几次，她现，普林先知体内的机能已经完全恢复正常了，至于为什么不能清醒，她也搞不清楚。现在众人所做的，就只有等待。
岩石道：月月，你还有别的办法么如果刺激一下先知的精神力，会不会能让他清醒过来呢
玄月摇了摇头行，不能那么冒险，先知现在的身体刚刚恢复，他的精神力仍然处于沉睡之中，他之所以不醒来，有很大可能是因为精神力还没有修复。如果我们冒然刺激他的精神力，很有可能会让普林先知变成白痴。现在能做的，就只有等待了。等着他自己清醒过来，那时的普林先知才是真的被救活过来。
岩非突然开口了，他冲阿呆道：你的身体已经恢复了吧。先知在昏迷之前曾经说过，让你们尽快到精灵族去。在我们这儿你们已经多耽搁四天了，先知他还不知道什么时候才能清醒过来，你们多留无益。这样吧。你们先去精灵森林，这里我会守护着他的。先知如果清醒过来，我会想办法和你们联系的。
阿呆看了玄月一眼，轻轻的点了点头，他知道，玄月这几天因为普林先知当初说的话始终心绪不宁，她对教廷的事情非常担心，确实不能在这里再耽搁下去了。想到这里，他颔道：那好吧。族长，就麻烦您照顾先知了。
岩非微笑道：这是什么话，照顾先知是我应该做的，他为族里做出了那么大的贡献，这里的每一个人，都会尽心竭力的照顾好他。你们去吧。岩石岩力，你们也跟着阿呆一起走，在路上相互间能有个照顾。
岩石道：可是，先知还没有醒，我们怎么能放心离开呢
岩非道：难道你忘记先知在昏倒前说的话了。你们跟着阿呆他们去吧。再说，你们留在这里也没什么用，先知的身体恢复后，自然就会醒过来的。有丝丝照顾他就足够了。
岩石此时的心情异常复杂，岩非说的话他当然明白，但是，他心中却在逃避，他并不想去精灵族啊他和阿呆不一样，阿呆从来都没喜欢过精灵公主星儿，只把星儿当成自己的小妹妹。而岩石呢一年多的时间过去了。时间并没有冲淡他心中的感情，几乎每天晚上的睡梦中，都会出现卓云那温柔的笑容。为了压下自己心中的思念，他不断刻苦的修炼着，试图用疲劳来转移自己的心绪。但是，这些都是徒劳的，人的心，又怎么会轻易改变呢如果此次跟随阿呆他们前往精灵族，很有可能就会看到卓云，自己要怎么面对她才好如果自己无法抑制内心的情感怎么办在这种复杂的心情作用下，他只想逃避。
岩力道：族长大人说的对，大哥，咱们就跟阿呆他们一起走吧。离开精灵族也有一年了，不知道精灵女王她们现在怎么样了呢他又如何不知道自己兄长心中的痛苦，岩石自从离开精灵族以后，就从没有笑过。又恢复了他妻子云儿死去后的样子，他知道岩石心中顾虑，但却不想让他再痛苦下去了。所以此时才会推波助澜。
岩石深吸口气，他知道，现在的他已经不能选择逃避了，只得沉重的点了点头。
阿呆并不知道岩石心中的想法，见他答应一同前往，顿时心中大喜，岩石大哥，咱们兄弟又可以一起闯荡大6了。如果精灵族那边没有什么太大的问题，咱们就一起去死亡山脉吧。那是我们上次的目的地啊有了你和岩力大哥的加入，我们也就更有把握了。
岩石无奈的看了阿呆一眼，叹息道：好吧，那我就舍命陪君子了。
月姬看了岩石一眼，当年岩石打她一巴掌的事，到现在她都没有忘记，淡淡的说道：趁着现在时间还早，现在就上路吧。
告别了普岩族族长岩非，阿呆玄月一行七人踏上了前往精灵族的路。玄月心中虽急，但顾虑到阿呆身体刚恢复，也不舍得让他向先前赶往普岩族那样两人快前进了，众人以普通的度朝着精灵族的领地而去。
四天后，精灵森林，精灵之城。
玄夜疲惫的收回按在精灵女王肩膀上的手坐倒在地，精灵女王长出口气，终于又利用精灵族的古结界抵抗住了敌人的又一次进攻。
那天，玄夜一行二百多人从毁灭山谷逃出以后，用尽全力朝着天元族外围逃跑着。在他们后面，伤势不重的几名天王紧追其后，一路上，玄夜他们冲破了黑暗势力的重重封锁，在不知不觉间，竟然来到了精灵族的领地精灵森林内。
精灵族的人自然认识玄夜，立刻放他们进了结界，此时，教廷此行的一千多人就只剩余九十二人了。而且是精疲力竭的九十二人。玄夜勉强将此行的遭遇告诉了精灵女王后，就昏了过去。精灵女王当机立断，召集族中所有精灵魔法师，将精灵森林的古结界挥到最大功效，这才勉强抵挡住黑暗势力的冲击。开始时的两天他们应付的还轻松一些，黑暗势力剩余的十一天王大部分受伤。可过了两天以后，当玄夜等人身体刚刚恢复了一些之时，他们却现，整片精灵森林已经被十余个异族，近十万大军团团包围了，这些异族在恢复了功力的天王们带领下向精灵森林起了有一次又一次的冲击。现在在毁灭山谷围攻他们的，只是黑暗势力的精锐，并非全部力量。为了能将玄夜等人全歼，矮人翼人半兽人等种族倾尽全族之力而来，封锁了所有出精灵森林的路。而且起了一波又一波猛烈的攻击。精灵族虽然强大，但要不是凭借古结界根本无法和这么多种族对抗。即使如此，由于耗费了大量的魔法力，精灵族的魔法师们的体力还是尽乎枯竭了。玄夜现在能做的，就是每天拼命的冥思，然后全力助精灵女王将能量注入到结界之中。比较幸运的是，在黑暗异族开始动攻击的第二天，阿呆和玄月造成的天降光雨帮了他们很大的忙。光雨虽然不会对精灵族和教廷的众人有影响，却给围在外面的黑暗生物带来了不小的麻烦。由于能量分散，光雨并不足以消灭这些强大的黑暗异族，但是，毕竟拥有着神圣能量，在光雨的洗涤下，包括十二天王在内，所有黑暗异族的实力都受到了不同程度的削弱。之后的攻击，也就弱了许多。用了三天的时间，才从神圣能量的阴影中恢复过来。也正是这三天的时间，给了精灵族和玄夜等人有了喘息的机会，一直坚持到现在。
教廷众人不是没想过突围，玄远巴不伦曾亲率精锐趁夜突袭，但是，敌人的防御实在是太密集了，在众黑暗天王的围攻下，他们根本没有任何机会，再又丢掉三十几条生命后，勉强退回了精灵森林。精灵族的结界虽然挡住了敌人的攻击，但也同时挡住了玄夜他们求援的可能。已经十几天了，精灵魔法师们已经都到了极限，玄夜知道，不出三天，敌人就能够冲破结界攻进来，到那时，自己也只有以死相拼了。
精灵女王微微喘息着冲玄夜道：主教大人，这样下去可不行啊我们的结界快顶不住了。外面那么多敌人，我们是一点机会也没有的。
玄夜沉吟了一下，郑重的道：女王陛下，对于精灵族给予教廷的帮助，我真不知该怎么谢您才好，要不是您毫无保留的帮我们抵挡住敌人的追击，玄夜此时恐怕早已经是一具尸体了。我决定了，不能因为教廷而连累到整个精灵族。那些混蛋要的只是我们。等我此次冥思之后，立刻带领教廷剩余的人全力向北方突围，能不能逃的出去，就看天命吧。
精灵女王皱了皱眉教大人，您又何必说这么见外的话呢您应该知道，突围几乎是不可能的。更何况，就算你们走了，那些被污染了灵魂的天元族败类们也不会放过我们的。既然如此，我们还不如将力量集中在一起，利用我们对精灵森林的熟悉和他们以死相拼呢，我们还有一个最后的魔法，可以让结界内所有的植物疯狂的增长，攻击周围不是精灵族的敌人，趁着那个机会，我们至少能够消灭掉敌人三分之一的实力。就算最后我们败了，也要让他们实力大损，我们精灵族上万同胞，都愿意为大6的和平而奉献自己的生命。
玄夜全身一震，看着一脸坚定之色的精灵女王，叹息道：女王陛下，您又何必如此呢是我们不好，给精灵族带来了灾难。
精灵女王微微一笑教大人，您不比把这件事放在心上，就算没有你们，这些被黑暗侵蚀了灵魂的败类，也早晚会找上我们精灵族的，我们能不能生存下去还是问题。您赶快冥思吧，敌人的下一轮攻击很有可能随时会动。
无奈的叹息一声，玄夜盘膝坐好，深吸口气，开始运转起体内的神力，凝聚着空中的光元素。正在这时，神圣教廷审判长玄远和精灵族的奥迪大精灵使一起回来了。
一进入树屋之中，奥迪大精灵使毫不避嫌的一把将精灵女王抱了起来，高呼道：退了，敌人都退了。精灵女王心中一惊，脸上升起一丝红晕，低声道：快放我下来，成什么样子到底生什么事了你们不是在结界边缘守卫么
奥迪这才意识到还有外人在，赶忙将精灵女王放了下来，但脸上的欣喜之情却难以掩饰，女王陛下，敌人，敌人都退走了。真的退走了啊奥迪因为不是魔法师和审判长玄远一起带人守卫在结界边缘处，他们有两个任务，一个是当敌人攻击过于密集之时从结界中冲出，偷袭敌人。另一个任务，就是在结界破裂之时全力抵挡敌人前进的步伐。就在不久前，敌人动完最后一次攻击，竟然撤退了，奥迪和玄远一直看着敌人全部撤出精灵森林才确定，他们真的是撤走了。
精灵女王大喜道：太好了，终于退了。可是，他们完全占尽优势，为什么要退走呢
由于奥迪他们的到来，玄夜从刚刚进入的冥思状态中清醒过来，眉头微皱会不会是诱敌之计敌人因为攻不破精灵古结界而选择先暂时后退，然后埋伏在外围，等待我们出现在一举歼之。
奥迪摇了摇头觉的可能性不大，因为，敌人在撤离的时候，是朝着翼人族领地离开的，而且，他们如果要诱敌的话，撤退应该弄的比较匆忙才对。可是，他们撤退的时候井然有序，后面留有强大的实力殿后，似乎防备我们突然偷袭似的。这应该是早有计划的撤退，看起来，像是他们在围攻我们精灵森林的时候就已经计划好了。
精灵女王道：这样吧，主教大人，我知道你急于赶回教廷送信，但为了确保你们的安全，还是在我们这里再休息两天。我派族中最精干的族人去巡查，看看是不是敌人的陷阱。趁此机会，您也可以调养一下，一切以你们的安全为重。
玄夜点了点头只能如此了。审判长大人，您还有什么意见么
这次前来剿灭暗魔族，玄远可是过足了瘾，在他手上丧命的异族至少有几千之众了，不过，他本身也因为消耗过大而受了不轻的伤，尤其是在几天前的突围，为了能减少手下们的伤亡，他独自一人断后，虽然最后逃了回来，但还是受到了重创，直到现在都没有恢复。
一切你决定就行了，这些黑暗异族如此嚣张，等回去以后，一定让教皇大人再派大军，我就不信剿灭不了他们。
精灵女王道：那好，既然如此，你们就抓紧时间休息，我现在就和奥迪去安排人手。
阿呆等人经过数天的跋涉，终于来到了天元族领地的外围，看着面前一望无际的大森林，感受着那清新的空气，他不禁有些陶醉了。
奥里维拉深吸口气舒服的感觉啊很久没有呼吸到这么清新的空气了。还没进精灵森林，我就能感觉到这里一定是个很美的地方。
阿呆叹息道：是啊精灵森林是我见过的最美的地方之一，精灵之城的美景真是让人怀念啊月月，你看，森林似乎很平静似的。好象并没有普林先知说的危机啊
玄月凝重的道：不一定，也许，危机已经生了呢。咱们还是赶快去看看吧。
岩石点头道：月月说的有道理，阿呆，咱们快走，先知的话是不会错的。也许，危机就在森林之中。大家一定要小心了。阿呆，阿力，月姬姑娘，咱们四个走在外围，阿呆在最前面。三位魔法师在中央，随时准备应变。
一行七人终于踏入了精灵族的领地，但眼前的一切，却让他们惊呆了。
阿呆目瞪口呆的看着眼前的一切，这还是以前那片精灵的净土么所有的一切似乎都改变了，除了高大的树木还存在以外，各种灌木草丛等植物全都枯萎了，准确的说，应该是被人为毁坏的。灌木都压扁在地上，除了大树以外，各种植物几乎都受到了严重的破坏，甚至还有一些散着恶臭的粪便。生机勃勃的大森林变得一片死寂。
玄月惊呼道：是怎么回事精灵森林怎么变成了这样这是多少人才能造成的破坏力啊她忧心冲冲的看着眼前的一切，普林先知说的对，精灵森林确实出事了，只是，不知道是否和教廷有关。
阿呆断然道：们快去精灵之城，那里一定会有答案的。说完，飘身而起，带领着众人朝精灵森林内部而去。
因为黑暗势力的围攻，所有精灵都撤到古结界之内，阿呆他们这一路上，连一名精灵也没有碰到，他们的心情不由得随之紧张起来，仿佛连森林中的气氛也随之凝重了许多。在全前进下，一个多小时后，他们终于来到了精灵族的古结界外。感受着眼前庞大的能量波动，阿呆不由得松了口气，只要精灵结界还在，至少精灵族不会受到很大的损失。
玄月问道：大哥，咱们要怎么才能进入精灵族的结界之内呢
阿呆道：精灵女王当初给我们的精灵手镯我放在神龙之血内，不知道现在还能不能召唤出神龙之血内存放的物品。只要有了精灵手镯，我们自然就能够进入结界之内了。神龙之血现在只留存着微弱的能量，他并没有把握能够从神龙之血所存在的空间结界召唤出精灵之镯。
玄月道：那你先试试吧。其实就算没有精灵手镯，咱们也应该能进去的，难道你忘记了当初精灵族对咱们使用的精灵的源泉那个魔法么咱们身上现在都有着精灵的气息，这个古结界并不排斥咱们，只是月姬姐姐他们就无法进入了。
阿呆点了点头，轻声吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。淡淡的蓝色光晕亮了起来，玄月突然感觉到，自己胸口处的凤凰之血随着神龙之血的能量波动而有了些反应。她心中一动，突然意识到，自从那天两人合力用出龙凤合鸣后，神龙之血和凤凰之血间的联系好象增强了很多。如果两件神器能够恢复到以前状态的话，自己和阿呆的实力必然会大幅度的增加。

第一百三十七章 父女相见
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
一点淡绿色的光芒飘荡而出，绿光逐渐转盛，飘落在阿呆手上，正是精灵之镯。精灵之镯闪烁着耀眼的绿色光芒，手镯内的血丝不断的震颤着，所指向的，全是结界内的方向。阿呆心中大喜，快步走到古结界旁边，伸出握有精灵手镯的右手。在精灵森林内，精灵手镯兴奋的躁动着，绿色的光芒骤然转盛，一扇高两米，宽一米的门户出现在众人的目光之中。不用阿呆说，众人已经一个接一个的从门户钻入了精灵森林的内部。
穿过结界，阿呆的心情顿时好了起来。结界内的景象和他当初离开时并没有什么不同。各种植物快乐的生存着，虫鸣鸟叫清晰可闻，满眼皆是一片柔和的绿色。
岩石道：还好，精灵森林内部没有被破坏，精灵族应该没事的。先前一进入精灵森林外围，当他看到满目苍夷的景象时，心中不由得大惊，那一刻，他再也顾不得其他，心中充满了对卓云安危的担忧，恐惧的感觉不断侵袭着他的心，他已经不再逃避了，只想快点见到自己心中的人儿，那时他就暗暗告诉自己，只要卓云平安无事，自己一定不顾一切的去追求她。此时看到精灵森林内部并没有遭到破坏，欣喜之情溢于言表。
月姬道：没事就最好了。咱们赶快去精灵之城吧，看看到底生了什么。
精灵之城，正在安排人手出去侦察情况的精灵女王心头一震。可以说，她的意念是和精灵古树连成一体的，精灵古结界就像她身体的一部分似的，她感觉到，有人进入了精灵森林内。而且，这些进入的生物，身上还有着精灵族的气息，似乎并不是敌人。但此时的她，早已经成了惊弓之鸟，扭头冲奥迪道：大精灵使，好象有人进入咱们的结界内了，是从东南方进入的，正朝着精灵之城而来。你多带些人手去看看，如果是敌人，千万不要手下留情。来人不是很多，但前进的度却很快。
奥迪心中一凛，多日以来的紧张压抑已经让他非常疲倦，听到精灵女王的吩咐，刚刚有些放松的神经立即紧绷起来，带着十名精灵使飘飞而起，悄悄的向精灵女王所说的方向而去。这些天黑暗异族对精灵森林外围的破坏，已经使他切齿痛恨，如果真的是敌人再来，他一定会毫不客气的将敌人杀死，以泄心中的怒火。
阿呆七人正在不断的前进中，突然，阿呆停了下来，他感觉到一股危险的气息正朝己方而来，沉声道：大家小心，好象有人过来了。白色的生生斗气骤然而出，他凝视着危险气息散的方向，随时准备做出攻击。岩石兄弟分守两侧，淡金色的神御斗气散于体外，各自取出自己的兵器。月姬在最后面，她摘下自己的银弓，搭上一支穿甲箭，眼中寒芒连闪。
玄月先给众人施放了一个神之祝福的辅助魔法，然后和奥里维拉基努一起，快的吟唱起攻击咒语，七人身上散着不同的能量光芒，组成了强大的攻击防御阵容。
轻微的破空之声响起，阿呆眼中寒芒大放，朝着声音出的方向看去，蓝色的生生变之刃出现在他手中，他已经做好了攻击的准备。
奥迪带着十名精灵使利用大自然的掩护不断的前进着，他突然现了前方有庞大的能量波动，顿时谨慎起来，吩咐手下众人潜藏起身形，利用精灵人的目力向能量散的方向看去。当他看到来人的样子时顿时大喜过望，高声叫道：阿呆，是你们啊
阿呆一楞，这清朗的声音听起来是那么的熟悉，凝神看去，只见十一道绿色的身影飘飞而来，为的，正是精灵女王的丈夫大精灵使奥迪。看到奥迪的出现，他顿时松了口气，散掉手上的生生变能量，飘身迎了上去，大精灵使，原来是您，我还以为是敌人呢。
奥迪飘身落在阿呆面前，朗笑道：我又何尝不是以为敌人闯入呢你来的真是时候，如果再早几天，恐怕你们就危险了。
阿呆一怔，急忙问道：大精灵使，精灵森林是不是出事了结界外面怎么变得一片狼籍，到底是怎么了难道还有人敢攻击精灵族么是不是上次那些抓走你们族人的盗贼
奥迪叹息一声，摇了摇头次真的好险啊差一点就见不到你们了们一边走一边说，我想，女王陛下知道你们来了，一定会很高兴的。这是月月吧。几年不见，你也出落成大姑娘了。以你现在的容貌，即使在我们精灵族也绝对是美女啊
玄月此时根本没有心情去感受奥迪的赞美，焦急的道：你好，奥迪大精灵使。精灵族生的事是不是与我们教廷有关
奥迪惊讶的说道：你怎么知道难道你是教廷派来的援兵么咱们边走边谈。说完，他朝其他人打了个招呼，带着阿呆等人朝精灵之城而去。
一边走着，奥迪道：我们精灵族问题到不大，只是外围的森林遭到了破坏，但是，教廷这回的亏可就吃大了，损失惨重啊当下，他将之前生的一切讲述了一遍，当他说完的时候，众人已经来到了精灵之城边缘。听完他的讲述，玄月面沉如水，心中充满了悲伤。如果不是阿呆一直紧握着她的小手，支持着她，恐怕她已经放声痛哭了。她怎么也没想到，竟然出了这么大事，自己的外公居然死在黑暗势力手中。
玄月悲痛的道：大精灵使，这到底是哪里出来的黑暗势力是谁在背后主使的为什么连翼人族和矮人族也加入了他们的阵营，难道真要天下大乱了么
奥迪叹了口气啊真是天下大乱了，教廷统治了大6千年，恐怕也没有受到过如此沉重的打击。这些天一直在应付着敌人的攻击，具体的事情我也不是太清楚，但是，可以肯定的是，这些异族绝对不是暗魔族所能控制的，暗魔族并非这些黑暗异族的主力。待会儿，你自己问你的父亲玄夜主教吧。
众人的心情都异常沉重，此刻他们终于明白为什么普林先知会说教廷在精灵族这边出事了。阿呆咬牙道：这些可恶的黑暗势力，竟然造成这么大的杀戮，总有一天，我一定要彻底消灭他们。
精灵之城的景色虽美，但此时众人已经无心欣赏了，玄月用自己的魔法力带着月姬，阿呆带着岩石兄弟，奥迪大精灵使和他的手下带着奥里维拉和基努，一起飞身而起，朝着精灵古树飞去。
女王陛下，我回来了，您看，我把谁带来了。还没有进入古树的树屋内，奥迪就兴奋的喊道。在危机中压抑多天，突然迎来了久别的朋友，使这位沉稳的大精灵使也不禁激动起来。一行人飘落在精灵古树内的树屋前，感受着周围澎湃的灵力，大家的心情稍微放松了一些。精灵女王的声音从树屋中传了出来，这么快就回来了不是敌人么伴随着声音，精灵女王那绝美的身躯出现在众人视线中，和她一起的，还有精灵公主星儿。由于这些天自然能量的消耗，精灵女王显得有些憔悴，脸色苍白，双目的神光稍显黯淡。
阿呆哥哥。星儿惊喜的呼唤着。自从阿呆偷偷离开之后，她心中始终无法放弃对他的思念，骤然见到阿呆，她顿时大喜过望，不过一切的飞扑而至。
阿呆一楞之下，星儿已经扑入了他的怀中。玄月娇躯一震，俏脸上顿时凝结出一片寒霜。阿呆好不容易才从星儿的怀抱中挣脱出来，用眼角扫了一眼身旁的玄月儿妹妹，你的身体已经恢复了么精灵王血脉保住了吧。
此时星儿眼中只有阿呆，根本没有注意到其他人，拉着阿呆的手道：好了，早就好了。阿呆哥哥，你太不象话了哦，上次连说都不说一声就走了。星儿好想你啊
精灵女王飘飞上前，落在阿呆等人面前，微笑道：阿呆，你怎么来了星儿，别缠着你阿呆哥哥了。奥迪赶忙将自己的女儿从阿呆身旁拉开，他已经现了玄月有些变化的神色，自然明白她心中的感觉。
星儿离开自己身旁，阿呆才松了口气，恭敬的道：精灵女王阿姨，您好，我们是在普岩族，听普林先知说精灵族这边出事了才赶过来的。事情的经过刚才已经听奥迪大精灵使说过了。您的身体还好吧，似乎有些虚弱啊
精灵女王微微一笑的身体还好，只是接连几天将精灵结界支撑到最大强度，有些虚弱而已。精灵族的朋友们，欢迎你们再次来到精灵之城。
玄月等人赶忙还礼，众人中，只有奥里维拉和基努没有见过精灵女王，得知面前长有翅膀的美女就是精灵族之王时，心中顿时充满了惊讶之情。阿呆上前，为精灵女王介绍了奥里维拉和基努的身份，他们二人赶忙上前再次见礼，对于他们来说，生活在这美丽森林中的精灵，是那么的神奇。
精灵女王微笑道：你们不用客气，既然是阿呆的朋友，也就是我们精灵族的朋友。
玄月看也不看阿呆，走到精灵女王面前，焦急的问道：阿姨，我父亲是不是在这里我想现在就见见他。
精灵女王还没有回答，星儿却抢着道：这位漂亮的姐姐，你是谁啊原来人类也有你这么漂亮的姑娘啊星儿的容貌和玄月相比不遑多让，只是她还是小精灵，自然比不上现在的玄月。玄月本来在刚才她抱阿呆的时候心中有些吃醋，但爱美是女人的天性，此时星儿一夸她漂亮，她心中的不满顿时消失了许多，微笑道：你好，我叫玄月，小妹妹，你就是精灵族的星儿公主吧。上回姐姐本来也想和阿呆他们一起去救你的，可是后来有事没有去成。
精灵女王瞪了自己的女儿一眼，似乎在责怪着她的失礼，星儿吓了一跳，刚忙将刚要手出口的话咽了回去。女王冲玄月道：你跟我来吧。你的父亲和审判长大人他们都在里面休息呢。
众人在精灵女王的带领下进入了树屋之内，一进屋，玄月就看到了自己的父亲玄夜，玄夜比她离开教廷的时候要憔悴了许多，鬓角间竟然已经有了几根白，刚毅的面庞上没有一丝血色，似乎只是几个月不见，他就老了十岁似的。看到父亲如此情形，玄月不由得心中一痛。扑倒在玄夜身旁，动情的叫道：爸爸。淡淡的金色光芒亮起，她伸手按住父亲的胸口，不断将同源的神圣能量输入到父亲体内。
玄夜正在冥思之中，多天以来的损耗，使他的身体极为虚弱，正在修炼中，突然一股至纯而浑厚的神圣能量输入体内，虚弱的身体如久旱逢甘霖一样，吸收着那精纯的神圣气息，玄夜用意念引导着这股庞大的能量不断修补着自己受创的经脉，最后流入到自己眉心的窍中补充着已经近乎枯竭的精神源泉。半晌，玄夜长出口气，随着恢复了一些的精神力，他的身体状况已经好了许多。玄夜心中大喜，他从能量上判断，这必然是教廷的神圣光系魔法力，而此时在精灵森林中只有他一个魔法师，如此强度的魔法，很可能是自己的父亲教皇或者是另外两位红衣祭祀来了。睁开双眸，玄夜吃惊的现，帮自己恢复精神力的既不是教皇也不是两为红衣祭祀，在自己面前的满怀关切之情的，竟然是离家出走多日不见的女儿。
玄月关切的问道：爸爸，您好点了么怎么会这样外公他
玄夜一听女儿提起外公这两个字，眼中流露出强烈的悲意，你外公为了救大家，牺牲了自己怎么会来这里的。难道是教皇大人让你来的么你是不是已经回去过了
玄月摇了摇头普岩族的普林先知告诉我们教廷有人在这边出事，我们才赶过来的。爸爸，你现在好点了没有
玄夜抬头向阿呆等人看去，不知道为什么，阿呆对玄夜始终有着一种莫名的畏惧感，上前几步，走到玄月身旁夜主教您好。
玄夜恩了一声，看向自己的女儿月，你的魔法修为进步很快啊似乎已经赶我了你们来的时候，没有遇到黑暗势力的阻挠么
玄月摇了摇头们没遇到什么阻挠，也没有见到那些黑暗异族，爸爸，教廷派出了这么多人，真的全军覆没了么怎么可能啊
玄夜叹息一声人远比我们想象中要强大的多，那根本不是暗魔一族的实力，我们教廷的勇士们已经尽了他们最大的努力，他们虽然去了，但是，却杀死了数倍的敌人，他们没有白死，天神会眷顾他们的灵魂的。月月，你知道么在你们来之前，精灵森林外围，足有十万余黑暗异族围困精灵森林，这次如果不是精灵族仗义援手，恐怕你就见不到我了。
玄远走到玄夜身旁，淡然道：现在说什么都已经晚了，我们必须尽快赶回教廷之中，将这边的事向教皇汇报，请他定下对策，黑暗势力如此猖獗，我们绝不能容忍他们再展下去。否则，大6危矣。
玄夜点了点头说的对，我们必须尽快赶回教廷。月月，你的魔法修为已经不弱了，先帮审判长大人把伤治好吧，然后跟我们一起回教廷。
玄月全身一震，扭头看了阿呆一眼爸本来想去死亡山脉探险的。
玄夜双眉一挑，怒道：探什么险，现在都什么时候了，你必须跟我回教廷。
看着自己的父亲，玄月身体微颤，父亲这些日子受了这么多苦，她根本无法说了拒绝的话，只能喃喃的道：爸爸，等您把身体养好再说吧。你现在这样，我们也无法离开啊
玄夜的脸色缓和了许多，叹了口气，冲玄月身旁的阿呆道：还有不到两年的时间，我们当初约定的比试就要进行了，你做好准备了么
阿呆一楞，看着玄夜轻蔑的眼神，说不出话来。玄夜对他的恶感，始终是他心中的梗刺。
玄月心中大急，一边是自己的父亲，另一边是自己心爱的人，她都不知道该帮谁好。玄夜瞪视着阿呆，不屑的道：你连说话的勇气都没有了么
阿呆犹豫了一下，点头道：已经做好准备了。说出这句话，他因为玄月的温柔而埋藏在心底的霸气再次出现，眼中流露出一丝湛然神光。他非常清楚的知道，以现在自己的功力已经足以和玄夜对抗了，在透体而出的霸气包裹下，他心中充满了信心。
玄夜感觉到阿呆身上散的气势心中不由得一惊，一年不见，他似乎又强了，比当初到教廷治伤的时候强了许多，自己已经没有把握能够收拾他了。
玄远同样感觉到阿呆的变化，眼中精光电射，阿呆，好小子，才这么几天不见，你的功力又有突破。有机会，咱们再好好切磋一下。
玄月看看父亲，又看看阿呆，低声道：爸爸，您先冥思吧。尽快恢复功力好回教廷。审判长大人，我先帮你治伤。
精灵女王道：既然如此，主教大人，审判长大人，你们先休息吧。她吩咐大精灵使奥迪亲自给众人安排休息的地方。尽管阿呆不想离开玄月的身边，但此时也无法再留在树屋中，只得跟着奥迪和众人一起离开了。
奥迪将阿呆等人带到精灵湖畔，让手下魔法师为他们建起一栋崭新的树屋。看着大树上的藤蔓在精灵族的自然魔法下渐渐生长，众人都产生出一种生机焕的感觉。因为暂时和玄月分开，阿呆心中不禁有些失落。
正在众人眼看着树屋正在不断成型之时，一个娇柔的声音响起：奥迪大精灵使，搜索一队复命，北方无敌人踪迹。
听到这个声音，岩石全身大震，这个柔和的声音，是多么的熟悉，那是他朝思慕想的声音啊全身在颤抖中缓缓转身，朝着声音出的方向看去。只见，一队精灵飘飞而来，为的正是他日思夜想的卓云。卓云现在已经升为了精灵使，自然魔法比以前有了很大的提高，她也看到了阿呆等人。当她的目光和岩石相接触的刹那，娇躯剧震，美眸深处流露出一丝凄迷之色，缓缓低下头，逃避着岩石灼热的目光。
虽然和卓云的对视只持续了一秒钟，但岩石却从卓云眼中看出了许多许多，一年不见，卓云有些清减了，清澈的美眸中那复杂的情感岩石完全能够解读出来，那是包含着哀怨不满思念渴望种种感情的眼神啊岩石的心颤抖了，隐藏在内心深处的情感宛如火山喷似的完全爆了。在奥迪大精灵使回答卓云的话之前，飘身而起，将神御斗气运转到极限，像一缕金色闪电似的猛的冲到卓云身前。
在卓云身后跟随的精灵们几乎都没有见过岩石，骤然见到陌生人，不约而同的都做好了出手的准备，一时间，二十张精灵弓拉如满月，绿色的短箭上蕴涵着穿透力极强的尖锐斗气，封锁着岩石身体周围每一处可以闪避的空间。但是，这些巨大的压力，岩石仿佛都没有察觉似的，他毫不犹豫的依旧向卓云冲去，眼中澎湃而出的情感之火，仿佛要将卓云融化似的。卓云看着岩石向自己冲来，不禁楞住了，自从当初岩石兄弟和阿呆离开后，卓云就经常会想起和他们在一起那段时间生的一切，岩石的气魄岩石的胸襟和智慧，以及对她的种种关爱，都使她心升摇曳，不知不觉间产生了思念的感觉。岩石在她身边的时候，她只有一种朦胧的感觉，可岩石这一离去，卓云却清晰的现了自己内心的情感，随着时间的推移，这种情感越来越强烈，岩石的影子经常会浮现在她心头，她知道，自己已经毫无保留的爱上了这个人类。可是，他已经走了，自己又能怎么样呢自己是精灵族的一员，真的能和他结合么今天，当她执行完任务后，刚一回到精灵之城时，吃惊的现阿呆等人的到来，岩石憔悴了许多，但却已经没有了第一次见面时那中悲伤的神色，取而代之的是落寞。看到岩石，卓云的内心异常澎湃翻涌，此时的她，真的不知道该怎么面对才好。
奥迪大精灵使当然知道岩石和卓云的事，大声喝道：都是自己人，不要动手。他的呼喊声适时挽救了岩石的性命。阿呆几人的注意力都在岩石和卓云身上，并没有现卓云身后那二十名精灵所带来的危机。虽然岩石有神御斗气护体，但他也绝对禁受不起二十名精灵的同时攻击。当众精灵将手中绿色的短弓放下之时，岩石已经来到了卓云身旁，他在卓云面前一尺处骤然止住身形，声音有些颤抖的道：云好么距离卓云如此之近，卓云身上散出的淡淡清香清晰可闻，岩石的心仿佛要从胸腔中跳出来一样，他痴痴的看着面前思念已久的人儿，真不知该用什么样的言语来抒自己的情感。他那炽热的目光看的卓云全身烫。微微的点了点头你来了。
听到卓云那动人的声音，岩石眼中一片迷蒙，他似乎又回到了自己和死去的妻子云儿在一起的美好时光，他感觉到，冥冥中，云儿似乎在看着他似的，在不断的鼓励着他，而面前的卓云，就像另一个云儿，那娇羞的神态不断刺激着岩石的神经。岩石全身颤抖着，他的双手不受控制的缓慢的将卓云搂入怀中，卓云的身体也同样在颤抖着，她的神志已经有些模糊了，眼前一片朦胧，竟然没有任何抵抗，任由岩石当着众人将她拥入怀中。那温暖的感觉瞬间传遍卓云全身，她已经醉了，陶醉在岩石那温暖舒适的胸膛上。此时，她再也顾不上其他什么，只想默默的感受着岩石的温柔。即使身后还有二十名手下在吃惊的注视着，她也不在乎了，自从当初被抓走到现在，她第一次感觉到安全感充斥着自己的全身，那是多么舒适而温暖啊岩石怀抱着卓云有些冰凉的娇躯，心中一阵满足，云儿死后变得空虚的心灵在这一刻终于充满了。两人就那么在众人面前紧紧相拥着，对周围的一切再也感觉不到了。
阿呆看着岩石和卓云的样子，流露出一丝淡淡的微笑，岩石大哥的心灵终于有了寄托，他是多么的为他高兴啊卓云身后那二十名精灵都流露出一副目瞪口呆的样子，卓云在精灵族中也是美女，追求她的人非常之多，他们怎么也想不到，这一向拒人于千里之外的精灵使，竟然会任由那名人类拥抱着。半晌，还是奥迪大精灵使先从尴尬中惊醒过来，接连咳嗽了几声，打破了众人间的沉默。
卓云惊醒过来，从岩石的怀抱中挣脱，她幽怨的看了岩石一眼，俏脸通红，咬了咬下嘴唇，用只有岩石能听到的声音道：待会儿来找我。说完，也顾不得再向奥迪禀报侦察的情况，飘飞而起，在娇羞中离开了。岩石怅然若失的看着卓云离去的方向，心中升起一丝甜蜜，再次见到卓云，他所有的顾虑全都消失了，他只想和自己心爱的人永远在一起。阿呆飘身到岩石身旁，拍了拍他的肩膀，低声道：大哥，你真厉害。大胆的去追求自己的幸福吧。岩石脸色一红，却说不出话来。只是用力的点了点头，追着卓云的身影去了。以他的功力，只需要借助精灵湖面的浮力，就可以轻松的追上前面飞行并不快的卓云。两人就那么一前一后的进入了精灵之城的内部。
卓云的心如小鹿般不断的碰撞，当她飞到自己的树屋前时，不禁犹豫了一下，扭头看了一眼追上来的岩石，这才飘身进屋，但却并没有关门。
岩石欣喜的追了上去，深吸口气，平复着自己的心情，在门上轻敲两下，低声道：云，我可以进来么
卓云羞涩的声音传出，你不是都已经上来了么
岩石心中一喜，他从卓云的话语中，清晰的感觉到丝丝情意，赶忙跨步进入了树屋。
精灵树屋很小，尤其卓云又是一个人居住，房间内只有两张单人床左右的地方。岩石身材高大，当他进入房间内，不大的空间顿时更显狭小。

卓云坐在床铺上，看着只能弯腰战立的岩石，嘴角流露出一丝笑意，微微侧身，将床铺一多半的地方让了出来，低声道：我这里地方小，你快坐下吧。

第一百三十八章 云儿“复生”
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
岩石答应一声，赶忙坐在卓云身边，无奈的一笑是你房间小，是我个子太高了。其实，你这里两个人住也已经足够了，只是活动的空间小了些而已。说完这句话，岩石立即意识到自己的口误，只能干咳两声以掩饰自己的尴尬。
卓云在听他说到两个人住的时候，俏脸上的红晕一直延续到脖颈。低着头，说不出话来。
由于床上地方太小，两人的肩头和腿难免会碰到一起，相互间感受着对方皮肤传来的温度，谁也不好意思先开口。
良久，还是岩石先打破沉寂，他尴尬的道：卓云，你这些日子还好么
卓云瞥了他一眼什么好不好的。我们精灵的生活向来很单调。哪儿像你们活的那么自在，想走就走，没有一丝留恋。
岩石深吸口气，喃喃的道：其实，其实上回我们悄悄离开是有原因的。
卓云一楞因，你们有什么原因
岩石深深的看了卓云一眼之所以走，是因为我想逃避，我怕再和你继续在一起啊如果相处的时间再长些，我一定会舍不得走的。
听了岩石的话，卓云的俏脸更红了，但心中却升起丝丝甜意，低声道：你为什么要逃避，难道我是吃人猛虎么
岩石无奈的叹息一声云，你知道么一年多以前的我，已经不可自拔的喜欢上你了。但是，我的理智却告诉我，我们是不可能的。作为一名人类，我只有百年寿命，而你们精灵却不同，你们的寿命比人类要长的多。如果，如果我们真的结合的话，当我老死之时，你又怎么办呢我不忍心啊不忍心看着你孤独终老不忍心让你受到任何伤害。所以，我一直不敢向你表白，只能将自己的感情埋藏在内心深处。卓云，别介意我的话，好么我说完后立刻就走。憋了这么长时间，我是多么想向你倾诉啊上次离开精灵森林后，我努力的想忘记你，想把你的影子从心底抹去，可是，我做不到，我真的做不到，每当我静下来的时候，你的影子就会不断的在我脑海中闪现。云儿的事你是知道的，自从她死了以后，我一直以为自己不会再喜欢上异性了，但是，你的出现却让我改变了这种想法，你的温柔，你的善良深深的吸引着我。不久前，阿呆和玄月来到我们普岩族，我们伟大的普林先知让我和他们一起来精灵森林，我不想来，我真的不想来，我还是要逃避。但是，当我真正来到精灵森林，看到外面被破坏的情景时，所有的逃避都不见了，我只想见到你，只想立刻飞到你身边保护你。只要你是安全的，我就心满意足了。刚才在外面真是对不起，我太冲动了。我实在无法忍耐内心的情感才会抱你的。真是对不起，亵渎你了。岩石长叹一声，他现在根本不敢去看卓云，说出这些，我心里舒服了许多。希望我的话没有打扰到你平静的生活。你的族人比我更适合你，祝你能够找到真正的幸福。我想，我现在该走了。说完，他真起身，毅然朝树屋外走去。他爱卓云，但是，他绝对不想因为自己的爱而让卓云有任何的痛苦。
就在岩石走到树屋门前之时，卓云突然大声喊道：等一下，你别走。
岩石全身一震，缓慢的转过身来，看向卓云。卓云的俏脸上流露出一丝凄迷的神色，她站起身，主动拉住岩石的大手，如果你真的喜欢我，就坐回来。
岩石凝视着卓云的双眸，缓缓的回到先前的位置，低声道：我要说的都已经说完了，我一个大男人，在你这里呆久了不好。
卓云看着岩石落寞的神情，心中一阵绞痛，她从来没有想到过，居然会有人爱自己爱得如此之深。岩石刚才的话深深的打动了她的心，岩石所说的一切，都是在为她着想，那字里行间所蕴涵的浓浓情意，是那么的情真意切，她怎么能不感动呢。
岩石，你不要顾忌那么多，我都不在乎，你怕什么其实，你对我的感情，我又怎么会不知道呢我们都受到过感情的挫折，曾经心爱的人都已经死去了。岩石，你知道么我现在渴望的是一份真爱，并不是一个能陪我到死的人。我不在乎你的寿命，我真的不在乎。只要是真爱，即使只有一天，我也满足了。岩石，不要再逃避，正视你自己的感情吧也是爱你的。否则，我怎么会让你进入我自己的私人空间呢。
岩石全身的血液都沸腾了，澎湃而出的情感将所有理智都驱赶到九霄云外，他紧紧的将卓云拥入怀中，身体不断的颤抖着，即使他这样的铁汉，也不禁流出了激动的泪水。卓云爱你，你真的不后悔么
卓云依偎在岩石的怀中，柔声道：我们精灵族女孩儿，只要选择了自己的伴侣，就从没有后悔的。岩石，叫我云儿吧，我不在乎你把我当成她的影子。
云儿，云儿。你知道么你并不是她的影子，你是我的另一个云儿啊另一个让我深深爱恋的云儿。只要我岩石不死，我对你的爱，即使再过百年，也不会改变。那时，我会更爱你。狭小的精灵树屋中，充满了浓浓的爱意。
精灵古树。巴不伦父子在两名大精灵使的帮助下进入了精灵古树之中，一进树屋，巴不依就看到正在用神圣光系魔法为玄远治疗着伤势的玄月，顿时大喜过望，刚要上前，却被巴不伦拉住了，巴不伦传音道：傻小子，你没看月月正在用魔法么不能打扰她。急也不差这一会儿吧，你怎么比我当初还沉不住气。
巴不依脸色一红，站在原地凝视着玄月的娇颜，看着玄月在神圣光芒包裹下的绝美，他不禁有些痴了。巴不伦喃喃的道：难道是教廷派来了援军么可是，教皇大人又怎么知道我们在这里受难呢想起这些日子以来生的事，他心中不由得一片黯然，同僚的大量死亡，让身为副审判长的他极为自责，而且，由于没有顺利的完成任务，自己儿子和玄月的婚事恐怕又要拖后了。
在玄月庞大的神圣能量作用下，玄远体内的暗伤已经渐渐痊愈，深吸口气，他睁开双眼以了，月月。
玄月散去凝聚的魔法能量，关切的问道：叔爷爷，您还有什么不舒服的地方么
玄远摇了摇头，慈祥的道：我已经没事了。月月，你的魔法水平进步的真快啊确实已经不弱于你父亲了。教廷的年轻一代中，就属你最为出色，看来，你爷爷真是后继有人啊玄月道：叔爷爷，您的伤虽然好了，但元气却还未曾恢复，还需要经过一段时间的调养才行，您可要注意身体了。
玄远眼中一黯，叹息道：可惜啊你的外公为了我们大家而牺牲了。这次教廷损失如此惨重，哎
听玄远说起自己外公的死，玄月眼中不禁流露出强烈悲伤之色，泪水流淌而下。小时候，娜严就对她非常好，或许是因为娜严觉得以前对娜沙太严厉了，几乎将所有的爱都倾注在玄月身上，可以说，玄月当初的娇纵，至少有一半是被娜严惯出来的。玄月对娜严的感情，丝毫不弱于自己的爷爷教皇。她哽咽道：叔爷爷，我一定会为外公报仇的。外公，外公他一生都奉献给教廷了，却落得如此下场，等回去以后，妈妈知道了，一定会很伤心的。
一旁冥思的玄夜缓缓睁开双眸，凄然道：我怕娜莎会受不了啊黑暗势力，简直太猖獗了，看来，千年大劫已经开始酝酿成型，我们教廷必须要做出相应的对策才行。不伦大哥，麻烦你，命令咱们剩余的成员收拾好行囊，不论精灵族探回来的消息如何，明天我们都要起程返回教廷。时间，已经不允许我们再有所耽搁了，必须要尽快研究出对抗黑暗异族的对策。巴不伦点了点头，刚要离开，却听玄远道：我跟你一起去吧。说完，他拉上巴不伦，两人转身出了精灵古树。他们虽然没能力打开精灵古树外围的结界，但从里面出去到也不用别人帮忙，凭借着自己深厚的真气修为，借着精灵湖水微弱的浮力就足够了。
此时，精灵女王带着星儿已经到精灵古树内的密室中去修炼了，而几位大精灵使也都回了自己的住处，女王居住的树屋中，就剩下玄月父女和巴不依。玄月渐渐从悲伤中清醒过来，怀着忐忑的心情，低声冲自己的父亲道：爸爸，我能不能先不回去。过段时间再
玄夜眼中寒芒大盛，怒道：不行，你必须跟我回去。教廷生了这么大事，你身为教廷的一份子，难道想退缩么
一旁的巴不依走到玄月身旁，柔声道：月月，你就听玄夜叔叔的吧，这次黑暗势力的复苏对咱们教廷的打击很大，你现在的魔法修为高深，正应该为教廷尽一份力才是啊看着玄月，他心中充满了柔情，再也不想和自己心爱的人儿分开了。
玄月心中大急，瞥了巴不依一眼，冲玄夜道：可是，可是爸爸，我已经答应阿呆，要陪他一起去死亡山脉了，以我们现在的修为，是不会有危险的，怎么能现在走呢我向您保证，只要这次的事情结束，就立刻返回教廷。爸爸，求求你了，就让我去吧。听了玄月的话，巴不依全身大震，他很清楚，玄月一定是和阿呆同来的精灵族，看来，这段时间他们一直都在一起啊强烈的酸意充斥着巴不依的心头，他不禁皱起了眉头。暗暗决定，不论怎样，这次也一定要让玄月和阿呆分开，跟自己返回教廷。在他心中，早已经将玄月看成了自己的未婚妻子。
玄夜猛的从地上站了起来，身体因为气怒攻心而有些颤抖，他恨声道：阿呆，你现在心里就只有那个傻小子。我真不明白，他有什么好，值得你不离不弃的跟着。月月，我告诉你，就算你再不愿意，也必须跟我返回教廷。否则，我就没有你这个女儿。你的魔法修为高深了，翅膀硬了，是不是平日里，你调皮，你刁蛮，我都由着你，我就你这么一个女儿，自然希望你快乐。虽然你小时候不愿意学习魔法，我也没有强迫过你。可是，现在的情况不一样了，你跟着那个叫阿呆的傻小子有什么好。他配的上你么你别忘记，你是教皇的孙女，神圣教廷中的大小姐。难道你愿意和一个没有任何地方出色的傻小子在一起么我是绝对不会同意的，你趁早死了这份心。指着玄月身旁的巴不依，玄夜的声音柔和了一些，你看看不依，他从小就奋向上，不论容貌身份还是家世，才是能配的上你的人选。那个阿呆身上的不稳定因素太多了，就算不说他的冥王剑，单是他那蠢笨的样子，也不配做我的女婿。月月，以爸爸多年以来的识人眼光，不依才是最适合你的人选，他一定能给你带来幸福的。听爸爸的，和那个阿呆彻底断了，好不好
泪水从玄月的大眼睛中流淌而出，晶莹的泪珠打湿了她洁白的魔法袍，她用力的摇着头，泣道：爸，阿呆没有你说的那么差的实力也是很强的啊而且，他还是天罡剑派的弟子，身份也不是很差。爸爸，求求您，不要逼我，好么
玄夜怒哼一声，玄月不提天罡剑派还好一点，一听她提起天罡剑派四个字，玄夜的气就不打一处来，除了这次在毁灭山谷的挫折以外，天罡剑圣当日给他带来的屈辱是他最无法忘怀的。说起来，他对阿呆印象不好，有一部分原因也是为此，他恨声道：天罡剑派难道你不知道教廷和天罡剑派之间是什么关系么那些自以为是的家伙是我最讨厌的，月月，如果你不跟我回去，我就立刻出手去杀了阿呆。说着，转身就朝外走去。玄月吓了一跳，赶忙抓住父亲的衣襟，哀求道：爸爸，不要啊你不要和阿呆动手，不论你们谁有了损伤，月月都会难过死的。爸爸，我求求你，别为难他。玄月的悲伤已经到了极点，她是多么不想离开阿呆啊两人的感情刚刚有了起色，一旦分离，就不知道什么时候再能相见了。玄夜看着自己痛哭的女儿，心中一软，叹了口气，扶住玄月的身体月，你答应爸爸，跟我一起回去。你外公他老人家牺牲了，你妈妈还不知道要伤心到什么地步，难道，你不想回去帮爸爸一起安慰她么

玄月心头一颤，一听父亲提起母亲，她不由自主的点了点头。喃喃的道：爸爸，我可以跟您回去，可是，您能让阿呆跟我们一起走么
玄夜断然道：不行，他是什么东西，怎么能随便跟我们去教廷。你趁早死了这份心吧。从今以后，我绝对不允许你再和他在一起。
玄月全身大震，她猛的站了起来，一步步向后退去，凄然道：为什么为什么爸爸你为什么对阿呆始终有偏见呢我承认，阿呆的容貌并不英俊，但是，他有着一颗善良的心啊我喜欢的是他的人，并不是他的外表，您为什么就不能成全我们呢
听到玄月的话，巴不依的心顿时沉入了谷地，他已经意识到，当初在天金山脉玄月对自己所说的全是谎言，她还是爱着那个叫阿呆的人。
玄夜气的全身抖，用手指着玄月道：好，真是女大不中留啊不错，我就是对他有偏见，就是讨厌他，我绝对不会允许你和他在一起的。玄月，只要你还承认是我的女儿，就必须听我的。你不是喜欢他么现在就去杀了他，绝了你的念想。说完，怒气冲冲的就转身向外面走去。玄夜已经被怒火冲昏了头脑，在他心中只有一个念头，那就是要将抢走了自己女儿的阿呆杀死。
爸爸玄月凄厉的喊声叫住了玄夜。她靠在树屋的墙壁上，从小腿处抽出了当初亚金族族长蒂雅赠送的秋水匕架在自己脖子上，秋水匕上散着淡淡的寒芒，玄月的面庞在映照下，显得更加苍白了，虽然玄月还没有用力，但秋水匕的锋锐已经在她的脖子上划出了一道淡淡的血痕。玄夜心头一震，月月，你要干什么先把匕放下。
不放，爸爸，如果你真要去杀阿呆，那我就死在你面前。求求你，放过他吧，我们是真心相爱的，您为什么就不能成全我们呢难道，您想让我痛苦一辈子么爸爸，求求你了，你就成全我们吧。
看着女儿痛苦绝望的眼神，玄夜心中五味杂陈，深吸口气，平复着内心的激荡月，你先把匕放下，我不去伤害阿呆就是了。
玄月哽咽道：真的么您真的愿意成全我们么
玄夜沉着脸道：成全你们还言之过早，你还小，这件事情咱们以后再说吧。我答应你，让阿呆他们跟咱们一起返回教廷，总可以了吧。面对着女儿的绝望，虽然心中不愿，但他还是勉强妥协了。玄月和娜莎是他心中最重要的两个人，他怎么忍心看着自己的女儿如此呢。
玄月知道现在不能过于逼迫玄夜，跌坐在地，将匕插回小腿的鞘中，美丽的眼眸中恢复了一丝生气，喃喃的道：爸爸，谢谢你，爸爸。
玄夜长叹一声，走到玄月身前，将自己的女儿扶了起来，他已经没有了先前的愤怒，用出一个低级的恢复术，将玄月脖颈上被匕锋锐划出的血痕治好，叹息道：傻孩子，那个阿呆，真的值得你这样么以后不能再这么吓爸爸了。爸爸你你这么一个女儿啊
玄月看着父亲变为慈祥的目光，心中大恸，扑入玄夜怀中放声大哭，仿佛要将心中的悲痛完全泄出来似的。玄夜搂着自己女儿的娇躯，心中极乱，虽然他很讨厌阿呆，但这个时候却无法阻止玄月和他在一起，只能以后再想办法了。
树屋中，最难过的要属巴不依了，他紧紧攥着双拳，胸中的妒火仿佛要破体而出似的。月月，月月竟然为了那个傻小子不惜自杀。为什么为什么月月对自己那么冷淡，却对那傻小子那么好呢他不甘心啊他自问，自己对玄月的爱绝对不少，而且各方面都比阿呆要强。不论怎么想，他也不明白为什么玄月会选择阿呆，他好恨，好恨那个抢走月月的阿呆。
正在这时，巴不伦和大精灵使奥迪一起回来了。他们一进门，就看到玄月在玄夜怀中大哭的样子，不禁都楞了起来。巴不伦冲自己儿子递出一个询问的目光，却现巴不依的身体微微的颤抖着，那愤怒妒忌的眼神连他都有点心寒。
巴不伦冲玄夜道：你们父女这是怎么了，一见面就抱头痛哭的。事情既然都已经过去了，又何必过多悲伤呢他虽然明知道玄月哭泣肯定不是因为教廷此次损失惨重的事，但还是这么问了出来，他想看看，玄夜会怎么应对。
玄夜拍拍女儿的肩膀，扭头冲巴不伦道：都已经弄好了么我们没事。不伦大哥，你们先去休息吧。明天一早，咱们就回教廷。
巴不伦点了点头，伸手去拉自己的儿子，但巴不依却站在原地不动，依旧是先前的表情。巴不伦眉头一皱，传音道：不依们出去再说。说完，强行拉着自己的儿子出了树屋。看着巴不伦父子离去，玄夜叹息道：月月，别哭了，先冥思休息一会儿吧。
奥迪大精灵使冲玄月道：阿呆他们我已经安排好了，他们就在湖畔休息，如果你有事，可以直接去找他们。说完，转身出了古树，去继续安排搜寻黑暗异族的事了。他现在也搞不懂，这些年轻人都在想着什么，比起自己追精灵女王那会儿，他们似乎更容易冲动了。
玄月低着头，抽泣着道：爸爸，谢谢你。感受到父亲的关爱，玄月心中已经舒服了许多。
玄夜道；你是我女儿，有什么可谢的。再说，我也并没有答应你和阿呆的事，一切等回了教廷再说吧。现在，以消灭黑暗势力为重。说完，他盘膝坐在玄月身边，闭上双眸冥思起来。
虽然玄夜并没有直接答应自己和阿呆的事，但玄月心中还是放松了许多，毕竟，父亲已经松口了，只要不和阿呆分开，自己总会让父亲渐渐接受他的。想到这里，玄月悲伤尽去，同样盘膝坐好，进入了冥思状态。
精灵古树密室中，精灵女王注视着自己的女儿，眼中满是担忧之色。星儿在母亲灼灼的注视中不禁有些尴尬，喃喃的叫道：妈妈。
精灵女王抚摩着女儿淡绿色的长，柔声道：星儿，你应该还记得当初答应妈妈的事吧。现在阿呆来了，你千万不可以再对他动情，为了我们族人的延续，也为了你自己不受到伤害，答应妈妈，好么
星儿全身大震，今天和阿呆虽然只是匆匆见了一面，但她好不容易沉寂的心却又激荡起来。精灵女王的话像一盆冷水似的，浇灭了她心中的冲动，使她恢复了理智，是啊自己怎么能和阿呆在一起呢自己是精灵王的后代啊
精灵女王看着沉思中的女儿儿妈妈的话。你和阿呆是不可能的。你也看到玄月姐姐了吧。她才是阿呆的伴侣。
星儿抬起头，吃惊的道：妈妈，您是说，玄月姐姐和阿呆大哥，他们
精灵女王点了点头四年以前，他们就在一起了，你是不可能其中的。阿呆一直就将你当妹妹看待。你明白么
星儿美眸渐渐泛红，喃喃的道：妈妈知道该怎么做。但是，我真的很喜欢阿呆大哥现在好痛苦啊
精灵女王将女儿搂入怀中，柔声道：傻孩子，妈妈也是过来人，怎么能不明白你的心事呢听妈妈的话，长痛不如短痛，放弃吧。
星儿哭了，充满悲痛的哭了，经过当初在黑暗帝国的事她已经成熟了许多，知道什么对自己更重要，作为精灵王的传承者，她的生命已经不完全属于自己。她知道，自己的初恋已经结束了。
巴不伦和巴不依出了精灵古树。来到精灵湖畔，巴不伦将儿子拉回精灵族为他们建造的树屋中，皱眉道：你这是怎么了是不是刚才月月说了什么巴不伦双目通红的抬起头，恨声道：父亲，为什么，为什么月月她不喜欢我。刚才，她和玄夜叔叔说，她是真心喜欢阿呆那小子的，她上次对我说的那些都是谎话。为什么啊我那点不如那个木讷的阿呆。我不甘心，我好不甘心。月月是我的，谁也不能把她抢走。
巴不伦突然大喝一声，看拳。包裹着金色光芒的拳头骤然向巴不依胸口轰去。巴不依吓了一跳，但是，这些天始终处于危机之中，他的功力又有所增长，在拳劲临身之时反应过来，上半身像折了一样骤然倒下，同时抬起右腿向父亲的手腕踢去。
巴不伦眼中流露出一丝赞赏的光芒，沉腰运劲，硬生生的和巴不依拼了一招，砰然闷响中，巴不依被震的飞了出去，身体在空中接连翻转几圈才稳定住。巴不伦用的斗气恰倒好处，正好不会伤到他。巴不依平复着体内翻涌的气血，吃惊的道：爸爸，你这是干什么
巴不伦冷声道：不干什么，我只是要把你打醒。不依，你要记住，一切事情都要靠自己去争取。争取，你明白么其他的我就不多说了。你自己想清楚吧。我不希望你因为这次的事情而颓废，时间还有的是，只要月月没和那个阿呆成亲你就还有机会。说完，头也不回的走了。
巴不依楞楞的站在树屋中，父亲的话不断萦绕在耳边。争取，一切都要自己去争取。可是，我要怎么做才能争取到月月的芳心呢。突然，他脑中升起一丝恶念，杀了阿呆，我要杀了那小子。恶念一闪而过，他用力甩掉这个念头，不行的，即使杀了他，月月也不会喜欢自己，说不定，还会因为他的死而和自己彻底决裂呢。到底要怎么做才能让他们分开呢
心中一动，巴不依突然想起了当初在天金山脉时玄月对自己说的话，他心绪不断的闪动着，眼中流露出冰冷的目光，攥紧双拳，自言自语的道：阿呆，我一定会让你离开月月的。在这一刻，巴不依已经完全被嫉妒冲昏了头脑，下定决心要拆散阿呆和玄月。
经过一天的休整恢复，精灵族又回到了以前的平静，只是结界外围生长的植物却不是一天两天能够恢复的了。
夜幕降临，如同玉盘似的明月高悬在半空中，给大地带来了一丝光亮。夜舞弥漫，为美丽的精灵之城带来了一丝神秘的感觉。

第一百三十九章 阿呆离去
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
为了庆祝黑暗势力的撤退，精灵女王特地举行晚宴，招待教廷和阿呆等人。
在精灵湖畔精灵族精灵使以上级别的族人都参加了此次宴会，教廷剩余的人在玄夜玄远的带领下围坐在一起。阿呆几人则单独坐在一起。自从玄月跟着玄夜出现以来，阿呆的目光始终没有离开过玄月的身体，他那充满感情的注视使一旁的巴不依更是妒火狂燃。
精灵女王飘飞而起，微笑道：据我们派出的所有探子回报，周围并没有黑暗异族的埋伏，甚至连接壤的翼人森林中都没有他们的族人。看来，敌人是真的撤退了。明天，教廷的朋友们就要离开了，借此机会，我代表精灵族，在这里给你们饯行了。我们这里只有水果，怠慢了。
玄夜站了起来，冲精灵女王微微施礼王陛下，精灵族对教廷的恩情，对人类作出的贡献，我们永远不会忘记。不论什么时候，教廷永远都会是精灵族的朋友。大恩不言谢，我玄夜在这里先向您提前告辞了。今后，只要精灵族有事，您只需一纸书信，玄夜毕定全力相助。
晚宴开始了，经过这十几天的生死与共，教廷中残余的众人都对这些善良的精灵充满了感情，虽然只有湖水和水果，但大家却吃的十分尽兴。最高兴的，就要属岩石了，白天的时候，他和卓云恳切的长谈已经确立了二人之间的感情，他们终于决定，放下一切包袱在一起，两人间的甜蜜，看的阿呆等人羡慕不已。
看着依偎在岩石身旁的卓云，阿呆多想将玄月也搂在怀中啊可是现在有玄夜在，他也只能将这个想法埋藏在心底。
在人类与精灵的互道珍重间，晚宴即将结束了。这时，精灵女王身旁的星儿突然站了起来，走到玄月身旁，在她耳边低低的说了几句什么。一直注视着玄月的阿呆顿时心中一紧，顿时想起当初岩石对自己说的话，不禁求助的向精灵女王看去。精灵女王毫不在意的冲他微微一笑，递给他一个安心的眼神，阿呆这才松了口气。
玄月听了星儿的话，微微皱眉，站起身来，向玄夜交代了一声，又疑惑的看了阿呆一眼，这才和星儿走进了一旁的森林中。
阿呆心中一急，正想跟上去看看，却现身旁多了一人。抬头看去，正是曾经在天金山脉见过一面的巴不依，巴不依淡然道：阿呆，我们能谈谈么谈谈关于月月的事。阿呆一楞，站起身来道：谈什么
巴不依平静的道：跟我来吧，有些事情还是说清楚了好。说完，转身朝着玄月和星儿离去的相反方向走去。事关玄月，阿呆怎能不去，只得跟上了他的脚步。很快，他们的身影就没入了森林之中。此时，岩石正和卓云低声细语。而奥里维拉基努岩力和月姬正聊的开心。而玄夜则在和精灵女王谈论关于黑暗势力的事，玄远审判长靠在大树上假幂，现阿呆和巴不依离开的，只有副审判长巴不伦一人。巴不伦虽然不知道自己的儿子具体要干什么，但却知道，巴不依一定是和阿呆去摊牌了，见到儿子如此勇敢，巴不依不禁流露出一丝淡淡的微笑，心中暗暗为自己的儿子加油。
星儿带着玄月来到森林中寂静无人之处才停了下来。星儿背对着玄月姐，你知道么我真的很喜欢阿呆大哥。
玄月全身一震，刚才星儿对她说，要和她谈谈阿呆的事，她才跟了出来，此时听到星儿开门见山的话，不由得皱起了眉头，淡然道：那又怎么样阿呆喜欢你么面临星儿对自己感情的挑战，她是决不会退缩的。
星儿转过身，凄然一笑的，阿呆大哥也喜欢我。但我知道，他对我的喜欢，只是兄妹间的那种感情，我完全是一相情愿而已。
玄月一呆，她怎么也没想到，星儿会说出这样的话来，不禁疑惑的道：那你叫我出来又想和我说什么呢
星儿轻叹一声，眼中的悲伤突然尽去，轻松的一笑叫姐姐出来，只是想和你聊聊天而已。姐姐，你不用紧张的，我不是你的情敌哦。我的母亲是精灵女王。我是精灵族中除了她以外唯一具有精灵王血脉的人，也就是说，我将会成为下一代的精灵女王。所以，我根本是不可能和阿呆大哥在一起的。阿呆大哥可以算是我的初恋吧确的说应该是已经过去的单恋。玄月姐姐，你真的好漂亮，我一直自诩容貌过人，可是和你相比却差远了，姐姐，只有你才能配的上阿呆大哥啊我衷心的祝福你们。
星儿态度的改变，使玄月一时没有反映过来，喃喃的说道：你是因为年纪小而已，等再过些年，你会比我更漂亮的。
星儿走到玄月身边，拉起她的手姐，你可一定要好好对待阿呆大哥啊大哥他太老实也太善良了。
玄月微笑道：谢谢你，小妹妹，你放心好了，我既然爱他，当然会好好待他的。没想到，并不只我一个人看上傻乎乎的阿呆啊妹妹，我曾经听阿呆说过救你的过程，不过，他口才太差，说的一点都不精彩，你能给我再讲讲么
星儿兴奋的道：好啊姐姐，咱们就在这里聊会儿天吧。我也想听听你和阿呆大哥的故事呢他那么木讷，真不知道怎么追上的你哦。说到这里，绝美的两人不约而同的笑了起来，先前心中的一丝阴影也全都化解了。两人坐在一颗大树下，细语起来。
阿呆跟随着巴不依进入精灵森林中，巴不依始终不紧不慢的在前面走着，十分钟过去了，巴不依却依旧没有停下来的意思。阿呆担心着玄月和星儿那边，不由得说道：巴不依大哥，我们就在这里说吧。你到底有什么事非要叫我出来。
巴不依被阿呆从思绪中叫醒，他一直在琢磨着怎么才能将自己的计谋运用的天衣无缝，转过身，他面对着阿呆不要叫我大哥。你只是一介平民，而我是教廷的光明审判者，我们的地位是截然不同的。你直接叫我的名字就行了。
听着巴不依高傲的话语，阿呆不禁皱了皱眉好，巴不依，有什么话，你现在可以说了。
巴不依语气柔和了一些，轻叹道：阿呆，我问你个问题。你的容貌出身武技，那一点能强过我。
阿呆一楞，老实的回答道：你比我要英俊的多了，出身教廷，自然要比我好。至于武技，没交过手，我不太清楚。
巴不依满意的一笑知道我的真实身份是什么吗
阿呆道：不是教廷的光明审判者么
巴不依点头道：不错，我是教廷的光明审判者，我的父亲，是教廷的副审判长。从很小的时候，我就奋图强，刻苦的修炼武技，在我的努力下，现在终于成为了教廷最年轻的光明审判者。在教廷的年轻一代中，我是最出色的。我的父亲和玄夜叔叔是至交好友，在我和月月刚刚出生的时候，就为我们订下了亲事，所以，我还有另一个身份，那就是月月的未
巴不依的最后三个字，像三柄巨锤一样，重重的砸在阿呆的心头，他失声道：什么是月月的未婚夫这不可能，这是不可能的。月月从来都没有跟我说过。我不信，我不信。他怎么也不能相信，自己深爱着的月月，竟然已经是别人的未婚妻子。
巴不依眼看着阿呆已经上了自己的套，不紧不慢的道：你否认也没有用，这确实是事实。我和月月从小一起长大，青梅竹马，在教廷中，谁不知道我们是天造地设的一对儿。我们已经有了十几年的感情，那并不是你所能相比的。
阿呆身体微微的颤抖着，此时，他的心已经完全陷入了矛盾之中，勉强争辩道：可是，可是月月说她爱的是我啊
巴不依不屑的一笑你你自己相信么月月那么美，又是教皇的孙女，她会爱上你这个毫不出众的普通人我坦白的告诉你吧。月月之所以一直和你在一起，都是在报恩，报答你以前对她的救命之恩。
阿呆全身大震，大喊道：会的。我和月月是真心相爱的，不可能是什么报恩
巴不依占尽上风，冷笑道：这是月月亲口对我说的，还能有错么稍后，我会证明给你看的。你知道么月月为了报答你的恩惠付出了多少，她不惜放弃在教廷优越的生活出来找你，想尽量帮你完成几个心愿，为了你，今天月月还和玄夜叔叔为了你大吵一架。因为月月是女孩子，又和我有了婚约，所以玄夜叔叔不允许她在和你在一起了，可月月却坚持要报答你当初的恩惠。我不知道你是什么时候现月月化装的。但你知道她为什么一直易容成男人的样子跟着你么那就是因为，她怕你有什么非分之想。你说月月爱你，那只是不忍心拒绝你而已，并不是真正的爱你。我是一个男人，怎么能看着自己的未婚妻子总和别人在一起呢所以才会叫你出来说清楚。
阿呆脸色变得煞白，是啊月月那么高贵的身份，怎么会爱上自己呢她一直化装成玄日和自己在一起，而不让自己知道真正的身份，报恩，我需要报恩么对于巴不依的话，阿呆已经信了七分。他心痛的已经有些无法呼吸了，扶着身旁一棵高大的树，支撑着不让自己倒下去，注视着巴不依你想让我怎么样

巴不依抑制着自己兴奋的心情简单，我想让你立即离开月月，不要再纠缠她了。玄夜叔叔本来就准备让她跟我成亲了，可是，她一直跟在你身边，会让人说闲话的。月月那么美，我知道你很喜欢她。但是，我可以告诉你，我对月月的爱，绝对比你要多。我们门当户对，只有我才能配的上月月。我是一个能够安于平静的人，只想和月月在教廷中过一些平静的生活。阿呆，如果你真的爱月月的话，就放了她吧。不要让她再为了你曾经的恩惠而苦恼。这次教廷生了这么大的事，玄夜叔叔已经很烦了，我是实在不忍心看他们父女闹矛盾，也不忍心看着月月在跟在你身旁受苦，所以才下定决心来找你的。
阿呆此时心中的悲痛，丝毫不差于当初知道哥里斯死讯时的情形，他早已经深深的爱上了玄月，巴不依口中的事实是多么难以另他接受啊哇的一声，阿呆喷出一口鲜血，凄厉的道：月月，你为什么要骗我不需要你报恩，你为什么要骗我。
看到阿呆痛苦的样子，巴不依眼中闪过一丝不忍，但也只是一闪而过而已。他长叹一声，走到阿呆身旁，用自己的神圣斗气帮助阿呆调息着不匀的气息，阿呆，你不要这样。天下间女人多的是，你就放过月月吧。这样，对她对我对玄夜叔叔，对你自己，都有好处。
阿呆瞪视着巴不依，因为运功，巴不依的身上散出淡淡的金色光芒，在阿呆眼中是那么的高大。是啊自己怎么比的上他英俊呢月月怎么会是真心喜欢自己呢阿呆沉重的点了点头只要你能证明，月月确实不爱我，只是为了报恩才和我在一起，我就离开。
巴不依心中大喜，他知道自己的话已经在阿呆心里产生了作用，心想，这小子还真是傻的可爱啊既然他已经入彀，那就彻底的绝了他对月月的念头。想到这里，巴不依点头道：们现在就去找月月，希望你能遵守刚才的诺言。咱们走吧。
阿呆怀着无尽的悲伤，跟随着巴不依朝精灵湖畔而来。大部分人都已经散去了，各自回了自己的房间休息，只有玄夜和精灵女王还在交谈着。巴不依扭头看了一眼身后脸色惨白的阿呆们别打扰玄夜叔叔他们，刚才月月和精灵公主到那边去了，也许她们还没有谈完，咱们过去看看吧。说完，带着阿呆朝玄月星儿离去的方向走去。
远远的，巴不依和阿呆已经听到了玄月和星儿如同银铃般的笑声，巴不依停下脚步，冲阿呆传音道：阿呆，由我去问月月，你在这里等着吧。如果你出现，月月碍于你当初的恩惠，是不会说实话的。你可千万不要出声息惊动了她。
阿呆沉重的点了点头，收敛自身的气息。巴不依飘身而起，朝着玄月和精灵公主星儿的方向落去。当他距离玄月二人还有二十米的时候，玄月已经现了他的到来，金色的光芒骤然湛放，玄月喝道：是谁。
巴不依飘身落下月，是我。
玄月惊讶的说道：巴不依大哥，你怎么来了是不是爸爸叫你来找我们的。我们这就回去了。
巴不依心中有些紧张，能否将阿呆从玄月身旁赶走，现在是最关键的时刻，他深吸口气，凝视着玄月的双眸，郑重的道：月月，不是玄夜叔叔让我来找你的，我来找你，只是想问你一个问题，你只要回答是或者不是，就可以了。
玄月一楞么问题巴不依的突然出现，使她心中突然升起一丝莫名的不安。
巴不依沉声道：月月，当初在天金山脉的时候，你是不是对我说过，你和阿呆在一起只是为了报答他对你的救命之恩，等事情结束了就回教廷。玄月皱眉道：不错，我是说过。可是，巴不依大哥，我
巴不依伸手阻止玄月再说下去，点了点头然你承认说过就行了，你的心思我明白。好了，不打扰你们了。说完，转身朝来时的方向飘身而起。当他回到阿呆身旁的时候，现阿呆宛如一尊雕像似的站在那里，双目中已经没有了一丝神采。巴不依知道，自己的目的已经达到了。他一把拉起阿呆，提着他朝精灵湖畔而去。
星儿疑惑的看着正在不断思索的玄月姐，刚才他说的话是什么意思他怎么说你是为了报恩才和阿呆哥哥在一起的啊
玄月微微一笑只是我当初骗他的而已。巴不依大哥其实是个好人。我也知道，他一直都喜欢着我，可是，我的心里除了阿呆以外，已经再装不下任何人了。上次是为了怕他纠缠，才这么说的来巴不依大哥还是没有完全清醒啊我是不可能喜欢他的。
星儿嘻嘻一笑来姐姐说谎话啊说谎可不是好孩子哦。咱们接着说你们在红飓族的事，后来阿呆大哥怎么醒悟的啊
巴不依带着阿呆来到精灵湖畔附近的树林中停了下来，催动体内神圣真气，不断输入到阿呆体内。阿呆渐渐恢复了神志，哇的一声，再次喷出一口鲜血，委顿的坐倒在地，刚才玄月的话使他最后一丝希望也破灭了，脑中一片白，直到此时才渐渐回醒过来。
巴不依叹了口气呆，我知道你心里不好受，这种事情谁遇到也会无法接受的。与其你以后更加痛苦，现在离开还来得及。
阿呆双目无神，惨白的脸上没有一丝表情，淡淡的道：我知道应该怎么做了。你放心，我以后再不会去打扰你和玄月小姐的生活，我会自动消失的。说完，他催运起体内的生生真气，淡蓝色的生生变之刃出现在他手中。阿呆随手一挥，在巴不依惊讶的注视下从身旁的大树上割出一片树皮，生生变之刃变幻成锥子的模样，阿呆运手如飞，很快的用神圣教廷语在树皮上写下了细密的文字。
半晌，树皮上写满了有些歪曲的小字，他将树皮递给巴不依烦你把这个教给月月。月月是个好姑娘，你要好好对他，否则，死神会光的。阿呆全身的气势骤然大盛，那是充盈着杀机和霸气的狂暴能量，在阿呆面前，巴不依突然感觉到自己是那么的弱小，根本没有一丝反抗的机会。
阿呆面无表情的看了巴不依一眼住我说的，也许永远不会再见了。身影一闪，消失在茫茫的夜色之中。
阿呆走了，所有的压力也随之消失，巴不依现，自己全身的衣服已经被汗水湿透，好恐怖的力量啊原来，这个傻小子竟然有如此强大的实力，这可能也是月月喜欢他的一个原因吧。但此时终于将阿呆成功的赶走，巴不依心中一阵得意。他本想毁掉手中的树皮，但当他看了树皮上的内容后，却小心的将其收入自己怀中，英俊的面庞上流露出一丝阴冷的笑意。
玄月和星儿谈的尽兴而回，和星儿分开后，她决定先去找阿呆，把父亲允许阿呆去教廷的事告诉他。来到湖畔高大的树屋外，她在门上敲了几下，轻声叫道：阿呆，阿呆，你在么
门开，岩力从里面探出头来，冲玄月嘿嘿一笑月啊快进来吧。阿呆那小子不知道跑哪里去了，估计待会儿也就回来了。说完，打开门将玄月让了进去。奥迪大精灵使在建造这间树屋的时候考虑的非常周到，树屋被隔成几块，月姬单独住在最里面，奥里维拉激怒以及岩石兄弟在外，此时，房间内只有奥里维拉基努和岩石，连月姬都不在。没有立即见到阿呆，玄月心中不禁有些失落，问道：你们知道阿呆干什么去了么有多长时间没回来了
奥里维拉摇头道：晚宴的时候阿呆老大还坐在我们旁边呢，后来一转眼的工夫就不见了，不知上哪儿去了。不过应该不会走远吧。他在精灵族中朋友那么多，指不定找谁叙旧去了呢岩石大哥估计也会很晚才能回来，没想到他已经找上一名漂亮的精灵女朋友，真是厉害。
玄月在树屋中等了一会儿，见阿呆依然没有回来，决定不等了，毕竟玄夜刚松口，她可不想再惹父亲生气，冲岩力道：岩力大哥，明天我们教廷的人就要回去了，因为这次出了这么大的事，所以我也要跟父亲回去。你们要是没事的话，也一起去吧。等阿呆回来，你别忘记告诉他，我先回去了。
岩力眼中一亮教廷么好啊这是好事。月月，教廷还有没有像你这么漂亮的美女啊给你岩力大哥介绍一个。长相差一点也没关系，只要品性好就行。看着你们都成双成对的，大哥心里不是滋味啊
玄月扑哧一笑有机会我一定帮你介绍一个美女。不打扰你们休息了，我先回去。说完，转身返回精灵女王让给玄夜和玄远审判长的精灵古树树屋。
清晨，神圣教廷在毁灭山谷一战后剩余的六十几人已经收拾好行囊，聚拢在精灵湖畔。审判长玄远红衣祭祀玄夜父女副审判长巴不伦父子集中在一起，他们看着自己的属下，都流露出一丝淡淡的哀愁，来时还一千多人的庞大队伍，现在却只剩余着些残兵败将了。
玄月回目四顾，寻觅着阿呆的身影，岩石等人都已经来齐，但众人中惟独缺一个阿呆。她心中不禁有些焦急，看了玄夜一眼，移步朝岩石走去。
卓云站在岩石身旁，眼中流露出甜蜜的感觉。岩石昨晚根本没有回树屋，和卓云聊了一晚，两人的感情进一步加深了，热恋中的男女，彼此间只有对方的身影。所以，岩石并没有现阿呆不在。
玄月走到岩石身前石大哥，阿呆呢就要出了，怎么没有看到他
岩石一楞，脸上流露出一丝尴尬的神色，低声道：我也没看到他。昨天晚上我和卓云在外面聊天，没回树屋，你问问阿力，他应该知道。说完转身喊来了相距不远的岩力。岩力刚刚从树林中走过来，他一脸凝重之色，冲玄月和岩石道：阿呆不见了，昨天晚上他一直没有回来，我们找了一早上，都没有找到他的踪迹，这小子也不知道跑哪儿去了。
玄月心中一惊，失声道：什么阿呆不见了。可是，这就要出了啊我去问问女王阿姨。她快步向精灵女王走去，精灵女王带着精灵族的重要人物正准备给教廷众人送行，一见玄月急匆匆的向自己走来，微笑道：月月，什么事这么着急啊
玄月急道：阿姨，阿呆不见了，您知道他上哪儿去了么
精灵女王心中一惊，扭头冲身旁的奥迪道：大精灵使，阿呆不见了，你去问问我们的族人，有没有看到他的。
奥迪一楞天晚上他不还在么他能去哪儿说完，他赶忙命令手下的精灵使去询问各路巡逻队。
此时，教廷众人已经全都收拾停当，玄夜走到精灵女王身边，微笑道：女王陛下，我们准备起程了，咱们后会有期吧。
玄月急道：爸爸，再等一下，阿呆，阿呆他不见了。
玄夜皱眉道：阿呆不见了月月，我们的行程可耽搁不得，是不是他不愿意去教廷故意躲开了，如果是那样的话，你又何必勉强他。
玄月摇了摇头昨天晚上的宴会结束后，我就一直没见过他，他根本不知道我要让他去教廷的事，而且，他也肯定不会不去的。阿呆真是的，到底跑到哪儿去了。
一会儿的工夫，奥迪大精灵使飞了回来，他冲玄月摇了摇头们的族人都没有看到阿呆，我已经分散人手去寻找了。
玄夜道：月月，咱们走吧，等他们找到阿呆，让他追上来就是，我们这么多人，总不能因为他一个人而耽误了行程。找不到阿呆，正好合了他的心意。
玄月心中已乱，坚定的摇了摇头找不到阿呆我也不走，他一定不会走远的，爸爸，就再等一会儿吧。
此时，岩石等人也都围了过来，阿呆的失踪，使他们心中都非常担忧。
玄夜看着自己的女儿，微怒道：难道你一辈子找不到他，就不离开这里了么月月，你怎么越来越不懂事了。
玄月哀求道：爸爸，找不到阿呆，我怎么能放心走呢，就再等一会儿吧。
巴不伦父子走到玄夜身旁，巴不依看着玄月焦急的样子，眼中闪过一丝嫉恨的光芒，他冲玄月道：月月，不要再等了，你看，我在树林中找到了这个。在等也等不到他的。说完，从怀中掏出阿呆留下的树皮递了过去。

第一百四十章 玄月封心
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
玄月疑惑的接过树皮，定睛看去，树皮上的字迹正是阿呆的笔迹，一看到上面的内容，玄月顿时全身大震，树皮上写道：月月，我走了。不要找我，我永远不会再见你了。我们是不合适的，以我的条件又怎么配的上你呢我不希望你因为报恩而勉强和我在一起，更不希望因为我的事而导致你们父女不和。月月，我去了，永远的去了，虽然我是那么的爱你，但我绝不想看到你痛苦为难。你多保重吧。巴不依才是你最好的丈夫人选。月月，我真傻，我一直以为你是爱我的，可是，这一切只是我虚幻的梦而已。再见了，永远的再见了。请帮我向岩石大哥他们说声抱歉吧。我不能和他们一起去死亡山脉了。让岩石和岩力两位大哥返回普岩族告诉普林先知，如果千年大劫的时候我还活着，我一定会为剿灭黑暗势力尽一份力的。还有，我不能再带着奥里维拉和基努两位兄弟了，让他们也各自返回魔法师工会吧。至于月姬姐姐，就让她回月痕佣兵团好了。月月，你知道么我心以死，也许，终此一生，我也不会在接触感情了，或许永远不会再见了，但不论我在大6的哪个角落，都会默默的祝福你，毕竟，你是我唯一深爱过的女人。希望你能永远快乐。阿呆。
玄月看完阿呆留下的信，全身不断的颤抖着，她能清晰的从书信中的字里行间感受到阿呆内心的痛苦和挣扎到底是为什么阿呆怎么会突然说这些呢岩石等人都围了过来，看向玄月手中的树皮，看完了上面的内容，他们都沉默了。
岩石凝重的说道：月月，你告诉我，这到底是怎么回事什么报恩阿呆为什么说，你是勉强和他在一起的。你一定要给我们个交代。他待阿呆如同兄弟，阿呆不见了，他心中的焦急并不在玄月之下。
巴不依拦在玄月身前，瞪视着岩石道：有什么好交代的，阿呆那小子怎么配的上月月，这是他最明智的选择。
玄月脸色变得异常苍白，她并不是阿呆，没有阿呆那么木讷，两道寒芒从美眸中激射而出，咬牙道：巴不依大哥，是不是你对阿呆说了些什么昨天晚上，你来问我那个问题的时候，阿呆是不是也在旁边
巴不依全身一震，他没想到玄月一眼就能看出破绽，不禁有些后悔将树皮交给她。转身看向玄月，有些尴尬的道：月月，怎么会呢我也一直都没见过他啊
玄月紧紧的捏着手中的树皮，冷声道：是么如果你没见过他，他又怎么知道报恩的事。那只是当初我对你说的谎言而已。除了你，别人谁还知道报恩这件事
巴不依眼中的惊慌逐渐转变为狞厉之色，恨声道：不错，是我将他激走的又怎么样月月，难道你不明白我一直深深的爱着你么我才是最适合你的人，我哪点不比那小子强。为什么你对他那么好，却对我丝毫不加以辞色。我激走了他又怎么样你现在还能找到他么我告诉他，你根本不爱他，而我才是你的未婚夫，那小子傻的很，他永远都不会回来找你了，你趁早死了这份心吧。
玄月全身大震，身体一晃，险些跌倒在地，她昨天好不容易才征得父亲同意，带阿呆一起返回教廷，可没想到事情竟然生了这么大的变化，阿呆走了，他就那么走了，为什么，为什么我们之间的感情就那么的脆弱呢各种念头不断冲击着她的心灵，紧紧的握着手中的树皮，她不禁有些痴了。
岩石怒吼一声，一把抓住巴不依的衣领，小子，是你将阿呆兄弟气走的，你个混蛋，你为什么要这么做
巴不依冷笑一声，神圣斗气骤然迸，将岩石震退几步，为什么要这么做当然是为了月月好。阿呆有什么好，就凭他那副德性也能配的上月月，只有我，只有我才能配的上月月。我们才是天造地设的一对。你们还不知道吧。阿呆那小子昨天晚上被气得吐了好几口鲜血，恐怕他再也不会回来了，月月是我的，没有任何人能从我手上把她抢走，哈哈，哈哈哈哈哈。

岩石岩力奥里维拉基努月姬，完全被巴不依的嚣张激怒了。岩石兄弟毫不犹豫的抽出自己的兵刃，大吼一声，朝巴不依冲去。
巴不依毫不畏惧，抽出自己的配剑，金色的斗气光芒骤然亮起，朝岩石两兄弟迎去。叮叮几声轻响，三人顿时战成一团。巴不依的功力确实深湛，不论岩石还是岩力，单打独斗的情况下都不是他的对手。但岩石兄弟从小一起长大，配合惯了，尤其是近一年以来刻苦修炼神御斗气，使功力有了很大幅度的提升，在联手之下，顿时将巴不依压在下风。
月姬的破甲箭已经搭上了银弓，恨声道：没想到教廷也有这么卑鄙的人在。去死吧。破甲箭包含着银色的斗气光芒电射而出，直奔巴不依的胸膛。此时巴不依已经完全被岩石兄弟压制了，以月姬不次于精灵的箭法，他又怎么能躲的开呢在巴不依生死一之间，一条黑影突然闪了过来。月姬射出的破甲箭寸寸断裂，而岩石兄弟也被震退了回来。这出手的，正是神圣教廷副审判长巴不伦。
巴不伦按住自己依旧想冲上去的儿子，叹息一声位，对不起了，这件事是我儿子的错，我替他向你们道歉。
奥里维拉冷冷的道：道歉有什么用错已铸成，我告诉你们，阿呆老大是我们工会的长老，如果他有什么事，我们大6魔法师工会是不会和教廷善罢甘休的。基努怒声道：不错，阿呆老大也是我们天金魔法师工会的名誉长老，我老师拉尔达斯也不会放过伤害他的人。教廷虽然强大，但也不能如此欺人吧。他这么卑鄙，也算是天神忠诚的信徒么教廷出产如此败类，我们一定要为阿呆老大抗挣到底。两色魔法光芒分别从奥里维拉和基努身上燃烧而起，庞大的魔法能量连玄夜也吃了一惊。
月姬再次搭上一支长箭，恨声道：还有我们月痕佣兵团。岩石兄弟举起手中的兵器，异口同声的喊道：还有我们普岩族。
巴不伦皱起了眉头，巴不依的作为让他极为失望，虽然他鼓励儿子去追求自己的真爱，但那也只是鼓励他以正当手段追求玄月，而不是用这种卑鄙的方法逼走阿呆。此时教廷正面临着来自黑暗势力的威胁，一下得罪四方面势力，对教廷来说，确实是很不利的。他怎么也没想到，阿呆竟然会是两个魔法师工会的长老，他的这些朋友竟然都有这么强的实力，一时间，到不知该如何是好了。
玄夜飘身到巴不伦身边，虽然他对巴不依的作为也很不满，但以他和巴不伦之间的关系，自然要护着巴不依，沉声冲岩石等人道：你们要想清楚了，虽然你们代表着四方面的实力，但和教廷作对，绝不是一个明智的选择。而且，你们四方面势力虽大，还不足与我们相抗。阿呆的事，我表示很遗憾，但事情已经生了，你们和我们敌对也没有任何意义。
精灵女王飘飞而来，她落在岩石身前，轻声一叹果再加上我们精灵族呢
玄夜心中一惊，疑惑的道：女王陛下，您这是干什么
精灵女王眼中闪过一道寒光，淡淡的道：玄夜主教，这件事教廷必须要给我们一个交代才行。不错，教廷的势力确实强大。但是，为了阿呆，我可以代表精灵族郑重的告诉你，我们不惜与教廷为敌。阿呆和我们精灵族的关系，我想你还不是很清楚吧。我现在可以解释给你听。当初，我们精灵族有十几名族人被盗贼工会的人抓走，贩卖给落日帝国的黑暗势力。而我们精灵因为目标太明显，是不能轻易离开这里去救他们的。而这些被抓走的族人中，包括我的女儿星儿。精灵族的精灵王血脉是一脉单传的，如果不能救回星儿，我们精灵族就有灭族的危险。在我们面临如此危机之时，是阿呆和岩石兄弟挺身而出，他们耗费了两年多的时间，历尽艰辛，终于救回了我的女儿。他们是我精灵族的大恩人。虽然我很尊敬教廷，也很尊敬你。但如果阿呆出事，我们精灵族绝不会坐视不理。
听着精灵女王的话，玄夜沉默了，这次精灵族救了他们的性命，他现在又怎么能和精灵族翻脸呢回看了一眼楞住的巴不依，只能叹息一声，在这种时候，连他也不知道该怎么应对才好。就在此时，玄月从巴不伦和玄夜中间走了出来，她的脸色一片平静，面对着精灵女王，淡淡的说道：女王阿姨，这件事因我而起，如果您要怪，就怪我好了。现在大6面临着黑暗势力的威胁，我希望你们能以大局为重，为了大6所有种族的繁衍生息着想，不要做出冲动的事。
没等精灵女王说话，岩力就闪了出来，怒道：月月，那个混蛋把阿呆气走了，难道你不生气么
玄月眼眸深处闪过一丝凄然之色比你们任何人都要痛苦，但是，你们应该记得普林先知的话，阿呆和我是大6的救世主，我们要做的事情很多很多。不能因为我们之间的感情，而让你们与教廷对抗，只有我们大家联合起来，才能共同抵抗黑暗势力带来的危机。
岩石叹了口气们又何尝想与教廷为敌，只是，阿呆是我们的兄弟啊只要他没事，其他的我们就都不在乎了。我们赶快去追他吧。或许，他应该是向天罡山脉的方向离开了，我们一定要尽快找到他，阻止他干傻事。
玄月道：谢谢你，岩石大哥。不过，我不会去找他的。阿呆走了，我的心也冷了。他对我们的感情竟然如此没有信心，只是听别人几句挑拨，都不当面来向我核实就选择了放弃。我虽然爱他，但也同样恨他，我恨他的懦弱。我绝不会再去找他，我是一个女孩子，我所能做的，都已经做了。如果他真心的爱我，就会不顾一切的来追求我。岩石大哥，如果你们找到他的话，请你告诉他，如果一年之内，他不来教廷找我，我就永远都不会原谅他，我会选择嫁给别人。阿呆的出走，让她的心冷了，完全的冷了，她内心的痛苦，丝毫不比离去的阿呆稍弱。现在凤凰之血和神龙之血的能量大减，她根本无法凭借神器的联系找寻阿呆。教廷生了这么多事，作为教皇的孙女，她不能因为自己的私情而弃教廷于不顾，更何况外公死了，母亲会怎么样她还不清楚。此时，她只能将自己的心完全冰封，将全部意念都放在教廷对抗黑暗势力上。
岩石等人全都楞住了，他们都没有想到，玄月竟然会做出如此的刚烈的反应，看着面前单薄的绝美少女，他们完全陷入了沉默之中。玄月骤然转身，扫视了一圈教廷剩余的六十几人，沉声道：从现在开始月，将代替娜严祭祀的位置，成为教廷新的红衣祭祀，我会带领教廷的大军，和黑暗势力对抗到底。如果谁有不服，尽管提出来。金色的光芒如同火焰般骤然在玄月身上狂燃而起，那澎湃的神力衬托着她的身形缓缓飘离地面。她身上所蕴涵的神圣气息之强大，连玄夜也不禁生出难以匹敌的感觉，精灵湖畔变得寂静无声。在神圣能量的肆虐下，玄月头上的带突然断了，蓝色的长披散而下，她眼中寒芒电闪，在这一刻，玄月仿佛已经变成了女神一般，她冷声喝道：所有教廷人员听令，朝着神圣教廷的方向，出。说完，谁也不理，当先朝着西北方飘飞而去。玄夜和巴不伦对视一眼，都出了一声叹息，朝精灵女王微施一礼，带着教廷众人跟了上去。
看着教廷众人逐渐消失的背影，精灵女王叹息道：这次月月受到的打击太大了。阿呆也真是的，他怎么那么傻，难道他连月月是不是真心喜欢他的都看不出来么上天啊你为什么要这么折磨这两个孩子呢
岩石道：女王阿姨，我们现在应该怎么办。月月临走时说的话恐怕是当真的。
精灵女王道：现在没有别的办法，只能尽快找到阿呆，说服他，让他去教廷寻找月月，我们不能看着他们就此分离啊
月姬哼了一声看阿呆简直是活该，月月这么好的女孩子他都不珍惜，月月说的对，他就是太软弱了，这种事怎么能随意放弃呢。
奥里维拉苦笑道：大姐，你就别在这里添乱了。女王陛下说的对。这样吧，我立刻返回大6魔法师工会，动工会的力量寻找。基努，你也回去天金魔法师工会吧，以拉尔达斯魔导师在天金帝国的势力，找个人应该还没问题。月姬小姐，索域联邦这边就拜托你们月痕佣兵团了。岩石大哥，我想，阿呆老大既然是天罡剑派的人，您去那里通知一下他的师长，以天罡剑派在华盛帝国的实力，南方应该是没问题了。至于西方的落日帝国，我们也只能尽力了，希望他没有去那边才好。
岩石赞许的冲奥里维拉点了点头弟的办法很好，就这么办吧。如果我估计的不错，阿呆只有三个地方可去，一个是返回天罡剑派，不过可能性相对较小，第二个是迷幻之森，他有可能回到那里拜祭他的哥里斯老师，但这个可能性也不是太大。说到这里，他停了下来。
月姬是急性子，看向岩石道：那第三个地方呢
岩石叹了口气三个地方，就是维拉兄弟最不希望阿呆去的地方，那就是落日帝国。阿呆的叔叔死在杀手工会手中，而杀手工会的总部就在落日帝国，我想，不出意外的话，阿呆去那里报仇的可能性最大。落日帝国面积辽阔，而且到处都是黑暗势力，恐怕会很难寻找啊
奥里维拉皱眉道：那我们该怎么办落日帝国的魔法师，已经不是工会所能控制的了。
岩石眼中闪过一道寒芒切先照你刚才所说进行吧。基努兄弟，月姬小姐，天金帝国和索域联邦就拜托你们了。虽然阿呆去的可能性不大，但你们还是要尽力搜寻。至于华盛帝国那方面，我会先去一趟天罡山脉，维拉兄弟，你动魔法师工会配合天罡剑派的人寻找吧。等我去过天罡剑派以后，我会和阿力一同前往落日帝国，毕竟我们曾经去过那里，还算比较熟悉。一年后，不论我们有没有找到阿呆，都到大6中央的神圣教廷汇合，就算找不到阿呆，为了他的终身幸福，我们也一定要阻止月月嫁给别人。
众人都点了点头，精灵女王道：真是不好意思，我们帮不上什么忙，如果有需要我们的地方，请尽快通知我们。
岩石点了点头谢您，女王陛下。事不宜迟，我们现在就出。
等一下。卓云叫住了岩石，她坚定走到岩石身旁跟你一起去，我以前也到过落日帝国，一定会对你们有所帮助的。
岩石一楞行，落日帝国太危险了，我怎么能让你去犯险呢
卓云微微一笑我一定要去。阿呆是我的弟弟，他有事，我怎么能不管呢扭头转向精灵女王，她恭敬的道：女王陛下，就让我代表精灵族和岩石他们一起去寻找阿呆吧。她还有一个最重要的原因没有说出，那就是，她怎么舍得和刚刚建立感情的岩石分开呢精灵族的少女，一旦认定了自己心爱之人，就会死心塌地的跟随着对方。
精灵女王微笑道：那好吧，你们就一起去，路上要注意安全。岩石，你可要照顾好她。
岩石无奈的看着卓云，苦笑道：云儿好吧。不过，你路上可一定要时刻跟在我身边。
卓云柔声道：知道拉，咱们现在就出吧。
岩石岩力卓云和奥里维拉同路，他们都必须翻过天罡山脉才行，奥里维拉的目的地是光明行省的大6魔法师工会总部。而基努和月姬则走另一条路，他们需要穿过普岩族，直到红飓族的地界才分手。众人分成两拨，在精灵的护送下离开了天元族的精灵森林。
阿呆离开了精灵森林后，始终处于半疯狂状态，他将生生真气运转到极限，闪电般朝着西方而去，他的脑海中一片空白，根本不知道自己跑了多久，心中强烈的痛苦使他全身不断的痉挛着，此时的他，已经对生命没有任何留恋，只能依靠度挥着自己心中无尽的悲伤。时间由夜晚逐渐转入白天，又由白天转回夜晚，足足两天两夜，阿呆不停的飞驰着，终于，他体内不断循环的生生真气再也无法支持他负荷的索取，丹田的金身完全黯淡了，阿呆的身体已经渐渐沉，再也无法像开始时那样飞在空中赶路。一不小心，身心俱疲的他被地面的一块石头拌了一下，由于度过快，猛然受到阻挠顿时失去了平衡，身体高飞而起，重重的跌落在地，鲜血狂喷而出。如此长时间的消耗，体力已经完全透支了，地面上尘土飞扬，阿呆的半疯狂状态也被摔醒了。身体虽然的极度虚弱，但他的精神却出奇的清醒，仰望着天空，看着片片白云不断漂过，内心突然出奇的平静，身体的虚弱使他感觉到自己已经接近了死亡的边缘，此时阿呆感觉到自己生无可恋，只想静静的死在这里。心中没有一丝求生的念头。
随着时间的推移，不知道过了几许昼夜，阿呆的神志渐渐模糊了，再也看不清天空中的景象，在迷蒙之中，他似乎感觉到自己的灵魂就要离体而去似的。随着神志的逐渐消失，阿呆充满了解脱的感觉，静静的等待着死亡的来临。
突然，天空中响起一声霹雳，隆隆巨响将阿呆即将消失的神志拉了回来。他的身体已经完全动不了了，闷雷声接连不断的响起，一滴冰凉的水珠滴落在阿呆脸上，阿呆的神志在那冰凉的感觉中清醒了一些，水珠接连不断的打落在他全身每一处地方。冰凉的感觉刺激着他身体的每一处干涩的肌肤，在雨水的浇灌和滋润下，阿呆即将消失的生机渐渐恢复了一些，他颓废的心不禁想到，难道我连死都不行了么上天也来折磨我。
雨水越来越大，一会儿的工夫，阿呆的身体已经湿透了，平躺在地面的他，宛如一个泥人似的。
突然，阿呆心中灵光一闪，难道，上天是故意不让我死的么我真的是什么救世主现在连自己都顾不上了，还怎么去管别人。月月并不爱我，哥里斯老师死了，欧文叔叔也死了，我还有什么可眷恋的，就让我这么死去吧，让我去另一个世界寻找师祖的踪迹文叔叔，对啊我还不能死，欧文叔叔的仇还没有报啊而且，师祖他老人家交给我的任务，我还没有完成呢，我怎么有脸去见他老人家呢即使真的要死，我也不能死在这里。要死，我也要死在哥里斯老师身边才行。一想起自己生命中重要的三个人，阿呆心中的死意尽去。重新燃起了求生之念。在雨水的刺激下，他凭借着自己仅存的神志去沟通丹田金身处极为微弱的生生真气，丹田微微亮了一下，在阿呆意念的作用下，生机重临。他体内的经脉又开始渐渐的运转起来。雨越下越大，阿呆也渐渐进入了修炼状态，身体极度虚弱中，往生果精灵的源泉以及生生真气所带来的勃勃生机，在阿呆重新有了求生意念后，开始挥了它们的作用，将阿呆从死亡线上拉了回来。生生真气从一丝一缕一点一滴逐渐开始凝聚，在金身内部缓慢的循环增长着。
不知道过了多长时间，阿呆现，自己丹田的金身终于亮了起来，重新沟通了沉寂在胸口处天罡剑圣留给他那第二金身，金色的光芒越来越盛，阿呆现，自己体内的经脉多处郁结，尤其是心脉，几条主要的经络竟然阻塞大半。心中一惊，阿呆不敢贸然去冲击被封死的经脉，只能先在丹田中不断积蓄着金身的能量。
三天后，金身的能量在阿呆不断的凝聚中，终于恢复大半，只是由于多处经脉不同，尚无法形成源源不绝的循环状态。这几天以来，阿呆一直保持着当初跌倒时的姿态没有移动，任由生生真气自行修补着那些轻微的损伤。此时，功力已经恢复了大半，而且金身仍然在不断的吸收着能量，如果再不将封死的经脉打通形成循环，很有可能会因为能量过于集中，丹田爆裂而亡。一咬牙，阿呆决定，现在就开始对阻塞和损伤过大的经脉开始修复，想到这里，他试探着移动了一下自己的身躯，身体稍微一动，心脏部位就传来一股针刺般的疼痛，强烈的疼痛使阿呆的身体不断痉挛，心痛的感觉使他又想起了玄月的娇颜，疼痛感似乎更强烈了。
努力的将玄月的身影从脑海中驱除掉，阿呆开始凝神运功，液态的金色能量在他的催动下流淌而出，以丹田为中心，躲避过心脉，渐渐的散到全身，在生生真气本身所具有的强大恢复力下，阿呆的身体在不断的恢复着。足足用了一天时间，阿呆终于将除了心脉以外的所有郁结的静脉全部疏通，但是，心脉是人体的关键，如果不能疏通这最重要的经脉，阿呆的功力根本就不可能恢复，阿呆不及细想，立刻起了最后的冲击。金色的液态能量在他的意念控制下分成两股，分别从心脉两端输入，他操控着生生真气分外小心，一点一点向心脉内部渗透。金色的光芒逐渐亮起，将心脏的经络照的纤毫必现。一切都进行的非常顺利，心脉阻塞的三条经脉在阿呆的努力下，经过两个小时的工夫，已经成功的疏通了两条，阿呆清晰的感觉到因为两条经脉的恢复，自己身体舒服了许多。在带着些兴奋的情况下，他控制着生生真气冲向第三条经脉。当液态能量一进入这最重要的第三条经脉，阿呆就楞住了。能量只不过前进了一点，心脏就剧烈的绞痛起来，疼的他只能散掉功力，咬牙忍耐着。剧痛足足持续了一个小时才停止，阿呆本就虚弱的身体完全被汗水浸湿了。他自然不甘心就此失败，又起了第二次冲击。但是，结果还是一样的，在那无法忍受的剧烈疼痛下，他只能散掉自己凝聚的真气。就这样，阿呆一连试了十几次，但却都是相同的结果。这条经脉不能打通，那就意味着他根本无法再运用生生真气转化为斗气，甚至连现在的瘫痪状态也无法解除，已经十几天过去了，因为没有食物和水的摄入，阿呆的身体已经进入了极度虚弱的状态。经过不断的思想斗争，一咬牙，阿呆决定，与其在这里等死，不如拼命一搏。

第一百四十一章 生机重燃
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
阿呆先将自己所有的真气收拢到丹田的金身中，在能量的运转下，阿呆将状态调整到了最好，他已经决定了，就算被生生真气冲爆心脏而死，他也绝不会再退缩，在意念的控制下，金色的液态生生真气在心脉外凝结成尖锥的形态。阿呆咬紧牙关，催动这股澎湃的能量，骤然刺入了心脉的深处，比以往更要剧烈数倍的疼痛使阿呆全身大幅度的痉挛着，接连喷出几口鲜血。但是，他却仍然没有放弃对心脉的冲击，用意念控制着生生真气不断的向前冲刺着。鲜血一口接一口的狂喷而出，阿呆知道，自己已经要坚持不下去了，意志渐渐的模糊，他已经感觉到自己要支持不下去了。
就在他再也无力前冲之时，一股温暖柔和的能量突然出现，顺着他的右小臂流转而上，瞬间冲入了心脉之中，心脉那阻塞的血管在这股能量的冲击下，骤然扩张了一些，阿呆的生生真气借此机会一透而过，终于沟通了天地之桥。阿呆全身剧烈的震动几下，渐渐恢复了平静。所有的疼痛突然全部消失了，失去的力量又恢复到他体内。感受着那股不断安抚着自己心灵的温暖能量，阿呆心中大恸，因为他知道，这是哥里斯之愿传来的温暖能量。是哥里斯老师的灵魂在危机中救了他。阿呆平躺在地上，喃喃的道：老师，还是您对我最好啊老师泪水滑落，阿呆缓缓的坐了起来，功力虽然已经恢复了大半，但他的身体却依旧十分虚弱。
睁开眼睛，事隔十几天之后，阿呆再次看到了自己的身体，他现，自己完全变成了一个泥人，身上的黑袍完全变成了土黄色，早已经破败不堪，有些地方都已经露出了里面的巨灵蛇之甲。阿呆活动了一下极为僵硬的四肢，血液循环微微加快，逐渐让麻痹的身体有了知觉。
哥里斯老师欧文叔叔师祖，为了你们，我还不能死，你们交付给我的任务，我还没有完成，现在我绝不能死。虚空一划，他打开了自己的空间结界，从里面取出和玄月在去普岩族路上采摘的果实，虽然空间结界中没有空气，但因为果实自身的原因，还是有些是，阿呆却依旧将那一颗颗果实塞入了自己口中，大口的吞咽着，他需要营养，需要大量的营养来恢复自己的身体。一共十九个果实，一会儿的工夫，就被他都吃了下去。阿呆扯掉身上的黑袍，深吸口气，进入了修炼状态。催运着丹田内的生生真气循环起来。淡淡的白色光芒透体而出，他的意识沉入体内，现在，他已经将所有的一切都抛诸脑后，全身心的修炼着。
两天后，空旷的大地响起一声清朗的长啸，啸声如海浪般澎湃不息，周围的鸟兽受到了啸声的惊吓，快的躲开了。这啸声，正是阿呆出的。经过两天的修炼，他的状态已经恢复到了最佳，全身充满了澎湃的生生真气，睁开双眸，两道有如实质般的寒光电射而出，阿呆从原地飘身而起。在阳光的照射下，他身上的巨灵蛇之甲烁烁放光。阿呆将握紧的右拳举到自己眼前，冷冷的说道：从今天开始，我阿呆不会在涉及感情。我要做的，就是替欧文叔叔报仇和完成师祖的心愿。杀手工会，你们等着，死神将光临你们身边，给你们带去死亡的恐惧。像玄月在精灵森林似的，阿呆也将自己的心完全冰封了，在意念中，他只有着报仇这一个念头。飘身而起，辨别了一下方向，朝着西方飘飞而去。
神圣教廷。光明大殿中。凝重的气氛使每个人心中都有一种喘不过气来的感觉。教皇站立在光明大殿中央，森冷的气息不断从他体内散而出。红衣祭祀玄夜审判长玄远副审判长巴不伦，以及从天元族回来的所有人都低着头。只有一脸冰冷的玄月仍然能保持平静的状态。他们刚刚赶回到教廷之中就立刻向教皇汇报了此行的情况，此时，都处于忐忑不安之中等待着。
教皇的目光从归来的每一个人身上扫过，没有任何感情的声音响起，去了一千多人，就只有你们回来黑暗势力，看来真是强大啊玄远审判长，红衣祭祀玄夜，副审判长巴不伦，你们是怎么指挥的。一千多教廷精锐竟然只回来六十多人，就算敌人实力再强，如果你们指挥得当，以你们带去的强大实力，难道没有突围的机会么如果不是娜严祭祀牺牲了自己，恐怕你们一个也回不来吧。教皇心中的愤怒已经到了极点，一向平静的面庞已经有些扭曲了，连说话都有些语无伦次，显然已经动了真火。玄夜，这次你是行动的主要指挥者，进入翼人族的圈套也是你造成的。你说吧，我该如何处置你
玄夜黯然跪倒，教皇大人，这次的失败都是以为我的指挥无方才造成的。玄夜愿意接受任何惩罚。
玄远微微皱眉，冲教皇道：这次前去剿灭暗魔族以我为主，我有着不可推卸的责任，也请教皇大人一并处罚。但是，教皇大人，现在黑暗势力如此猖獗，正是用人之际，希望您不要太责难玄夜祭祀。我愿意将他的罪责一并领受。
玄夜全身一震，他从来没有想到，自己的叔叔竟然会为自己领责，第一次从叔叔玄远身上感受到了亲情，感激的看了玄远一眼，冲教皇道：教皇大人，这次的事完全和审判长无关，是因为我一人之错，导致满盘皆输。请您处罚我吧。
教皇冷冷的看着玄远和玄夜，淡淡的说道：你们谁也不用多言，该怎么做我心里有数，教廷有教廷的规矩，天神是不会宽恕罪人的。玄夜，你犯下如此大错，本应收取你的性命以祭奠勇士们的亡灵，但我给你一个带罪立功的机会。从现在开始，玄夜红衣祭祀降为白衣祭祀，剥夺继承教皇之位的权力。
玄远全身一震，失声道：教皇大人，你可以将玄夜降为白衣祭祀，但却不能剥夺他继承教皇的权力啊被剥夺继承权，就是指被剥夺者将永远失去了继承教皇之位的权力，就算玄夜再从白衣祭祀恢复的红衣祭祀等级也不可以。所以玄远才会如此着急。从理论上来说，教廷中的每一个人都有继承教皇之位的权力，但是，一旦被上任教皇剥夺了这种权力，就相当于将他在教廷中的地位大大降低了。
教皇将目光转向玄远已经决定了的事就不会更改。玄夜处事不清，在执行艰巨任务时不能冷静思考，他已经没有接任教皇的资格了。我这样处罚已经是很宽大了。玄远，你身为审判长，虽然不是直接指挥者，但却没有及时修正玄夜犯下的错误，罪不可免，我宣布，从今天开始，你降为副审判长。巴不伦因为并不是直接指挥阶层，免罪。其余归来的人员，奋勇杀敌，在玄夜指挥的错误下仍然能够坚持回到教廷，有功无过，所有人晋升一级。这是我最后的决定，是不会更改的。
玄远还想说些什么，却被玄夜拉住了，玄夜恭敬的道：多谢教皇大人从轻处理。他本就不是恋栈权位之人，这次的事也确实是因为他的原因才造成了那么大的损失，自然不会去争辩什么。
教皇沉声道：传教廷特级令有分散在大6上的祭祀殿同时监察，寻找黑暗势力的动向，同时，集中教廷所有祭祀审判者神圣骑士军团进行整编，三日后，前往天元族寻找黑暗异族的下落。并且，向所有国家出信函，请他们协同调查黑暗势力的踪迹。教廷受到如此大的打击，他已经决定，不惜任何代价也要将那些黑暗异族彻底消灭掉。
教皇大人，我有话说。玄月冰冷的声音突然在光明大殿中响起。教皇一楞，看向玄月道：你说。
玄月淡淡的道：教廷面临如此危急存亡之时，请教皇大人允许我，和教廷大军一同出征，共同剿灭黑暗异族，同时，我希望能够接替娜严红衣祭祀的职位，成为新的红衣祭祀。我相信，自己已经完全有这个实力。
教皇皱了皱眉要当红衣祭祀红衣祭祀不单要修为精深，同时，还需要具备很多素质。玄月在教廷中只不过是最普通的神女，并没有职位。虽然教皇很希望自己孙女能出人头地，但也不能利用自己的权势让玄月连跳数级。
玄月凝视着教皇皇大人，现在教廷处于危机存亡之时，希望您能暂时改变以前的老规矩，我希望有红衣祭祀的身份，是因为我想更好的帮助您指挥教廷大军和黑暗异族对抗，我相信自己有这样的实力。请您批准我的请求。
教皇突然感觉到自己的孙女似乎变了，变得和以前完全不一样了，从她的美眸中，根本察觉不到一丝情感，有的，只是坚定的信念。但是，红衣祭祀在教廷来说，是一人之下的高位，虽然玄月是自己的孙女，他也不能贸然答应，看向身旁的另外两名红衣祭祀们看呢
芒修恭敬的道：教皇大人，玄月说的对，现在正是用人之际，只要她的能力足够，我不反对。另一边的羽间红衣祭祀点了点头和芒修祭祀的意见相同，只要玄月能够展现出不若于红衣祭祀的实力，完全可以让她胜任这一职位。
教皇点了点头衣祭祀对教廷来说事关重大，不能随意决定。这样吧，玄月，只要你能证明你的实力，我可以让你暂代红衣祭祀之位，根据你以后为教廷做出的贡献再考虑升降。玄夜玄远审判长，你们可以下去休息了，三日后，启程前往天元族。芒修羽间两位祭祀，麻烦你们在光明大殿外准备，一个小时后，进行对玄月的考察。命令所有教廷神职人员全体参加审核，共同监察。
芒修和羽间躬身行礼后，退了出去。玄夜和玄远也带领着归来的一行人也离开了光明大殿，大殿内，只剩下教皇和玄月二人。教皇注视着玄月为什么不下去准备一下。难道你就那么有把握么
玄月淡淡的道：我不下去准备，是因为我知道您有话对我说。而且，我有信心达到红衣祭祀的水平，又何必准备什么呢
教皇一直紧绷的面庞缓和下来，叹息一声，走到玄月身前，看着自己孙女的娇颜月，你这是怎么了你不是去寻找阿呆了么怎么这么快就回来了。难道没有找到他玄月道：我找到他了，只是在普岩族，普林先知告诉我们教廷在精灵森林有难，所以我才会赶到那里，正好和父亲等人汇合，一同返回了教廷。
教皇道：那阿呆呢他没有和你一起回来么
玄月眼眸深处闪过一丝凄凉的光芒，淡然道：他走了，他说他永远的走了，不会再回来了。
教皇心中一惊了你们之间到底生了什么
玄月道：那些事我不想提了，如果您想知道，就去问玄夜祭祀或者玄远审判长吧，他们会告诉您答案的。对不起，教皇大人，我要去准备待会儿的测试，先下去了。说完，转身朝光明大殿外走去。
教皇道：等一下。这些我可以不问你，不过，你告诉我，不久前生的天降光雨是不是阿呆搞出来的。
玄月全身一震，脑中顿时回想起当日和阿呆在小河边的情景，心中一阵剧烈的绞痛，无声的点了点头，然后才出了光明大殿。
教皇看着玄月消失的背影，喃喃的说道：是他们，真的是他们，终于可以肯定他们就是救世主了。
玄月出了大殿，深吸一口教廷中那熟悉的空气，朝自己的家缓步走去。还没有进家门，她就听到了母亲的痛哭声。压抑的感觉传遍全身，玄月推门而入。只见父亲玄夜正呆坐在一旁，而母亲则伏床痛哭，显然是已经知道了外公娜严的死。
听到开门声，娜莎抬起头，当她看到自己的女儿时，悲痛的心稍微缓解了一些。玄月走到娜莎身边，低声道：妈妈，人死不能复生，您别难过了。外公不会白死的，我一定会为他老人家报仇。
娜莎将女儿搂入怀中，父亲死了，她怎么能不伤心呢虽然娜严对她一向很严厉，但她知道，父亲所做的一切都是为了她好。更何况还有血浓于水的亲情在。玄月感受着母亲的悲意，将平静之光缓慢的注入到她体内，平复着母亲心中的悲痛。时间一分一秒的过去了。玄夜叹了口气月，你该去光明大殿参加考核了。
哭了足足一个小时，娜莎的悲意减弱了一些，听到玄夜的话不禁吃惊的看向自己的女儿月，你要进行什么考核。
玄月依偎在母亲身旁妈，外公是红衣祭祀，如今他老人家仙去了，我怎么能让他老人家的位置落入别人之手呢我要接替外公的位置，成为一名新的红衣祭祀。教皇大人已经答应我，只要我能和芒修羽间两位红衣祭祀之一打成平手，就让我暂时代理这个位置。
娜莎大惊么你要和两位红衣祭祀比试，这怎么行。月月，你要知道，在教廷的等级测试中，是生死各安天命的。
玄月的美眸中流露出强烈的自信，淡然道：妈妈，您放心吧，我下手有分寸，不会伤到两位红衣祭祀的。我先去了。说完，不等娜莎阻拦，一个短距离瞬间转移就出了房间。娜莎眼看着自己的女儿凭空消失，不由得娇躯一震，看向自己的丈夫，问道：月月，她这是怎么了怎么突然跟变了个人似的。
玄夜轻叹一声放心吧，月月现在的实力绝不在我之下，足以胜任红衣祭祀这个职位了莎，你就别去了，我去大殿那边照看着点月月，还是小心一些好。
娜莎摇了摇头我要去，我已经失去父亲了，绝不想再失去女儿。我要和你一起去。
当玄月来到光明大殿前时，这里已经聚集了大量的祭祀和审判者，神圣骑士驻扎在教廷山外围，没有教皇的命令，是不允许随便进入内山的。
红衣祭祀芒修和羽间站立在光明神殿门口，他们和娜严都是至交好友，娜严的年纪在四名红衣祭祀中最长，深得他们的爱戴，他的死让这两名年过七旬的红衣祭祀都非常难过。今天，玄月提出要接替娜严的位置时，两人虽然吃惊，却都决定，只要玄月的修为不是太差，就成全她的心愿，也算是为死去的娜严做点什么吧。娜莎的担忧完全是多余的，不论出于何种原因，芒修和羽间都不会伤害玄月的。
玄月走到芒修和羽间面前，躬身施礼位爷爷，你们好。我们可以开始了么
芒修微微一笑月，你已经做好准备了
玄月点了点头知两位爷爷谁来赐教
芒修和羽间对视一眼，芒修道：我来吧。他用神圣能量将自己的声音远远传去，教皇大人令，由于黑暗势力的出现，娜严红衣祭祀为教廷捐躯，为了能即使弥补红衣祭祀的空缺，决定对玄月神女进行测试，只要她能和我或红衣祭祀羽间任何一人战成平手，就暂时升她为代理红衣祭祀。由在场的所有祭祀和审判者监督。他的声音远远的传去，光明大殿前的每个人都清晰的听到。人群中顿时躁动起来。小魔女玄月在教廷中可谓无人不识，虽然大家都很喜欢这个绝美的小姑娘，但却没人能够相信，以她不到二十岁的年纪能够达到红衣祭祀的修为，一时间，议论声不断响起。
玄月仿佛什么都没有听到似的，冲芒修道：您请。
芒修冲玄月点了点头头，你要小心了。说完，在白色的神圣能量包裹下，飘身而起，落在光明大殿前的左端。
玄月俏脸上没有一丝波动，金色的光焰澎湃而出，包裹着她的身体漂浮到光明大殿前的另一端。
看到玄月身上散出的强大神圣气息，所有人都楞住了，包括芒修和羽间在内，谁也没有想到，玄月的神圣光系魔法修为竟然达到了如此境界。芒修原本轻松的神色顿时消失了，他很清楚这金色的能量代表着什么，玄月所拥有的，至少是白衣祭祀以上的实力。

此时，教皇从光明大殿漫步而出，他一出现，所有的祭祀和审判者顿时恭敬的施礼，齐声高喊道：拜见教皇大人。
教皇抬起双手衣祭祀对教廷来说，是非常重要的职位，如果不是因为黑暗势力的突然出现，我绝不会草率的决定人选。希望神的信徒们能够理解我的决定修，玄月，你们可以开始了。为了公平起见，在比试过程中，你们双方不允许使用任何器具对自己的实力增副。外人看不出玄月的实力，他又怎么会不清楚呢。当今天他在光明大殿中见到归来的玄月时，就已经现她的实力大幅度的提升了，绝对有不弱于光系魔导师的水平。所以才会放心的让她进行此次测试。
玄月和芒修互相行了一个祭祀礼，同时吟唱起自己的咒语，神圣的梵唱声在光明大殿前不断响起，所有的祭祀不由得念起了祈神咒。
玄月吟唱道：伟大的天界之神啊我请求您，将无尽的神力借与我，让光明笼罩大地，让神圣充满人间吧。金色光芒骤然大盛，玄月身体周围五米内完全被金光笼罩，金色的光芒以圆柱体的形态冲天而起，直升天际。人群中的玄夜和娜莎看着女儿在金光包裹中的娇躯，顿时宽心大放，玄月所用的，是七级神圣光系魔法神光降世。能以如此快的度用出这个七级魔法，她的修为绝对不会比芒修差。
芒修也吃了一惊，本来他还想在比试中放水，但看到玄月用出的神光降世，不由得打消了这个念头，围绕着身体的白色光芒渐渐转变成金色，和玄月同样的金色光柱直升入天，两人在光明大殿前对视着，不断凝聚着空气中的光元素。
玄月眼中寒芒大盛，双手在身体两侧各自画出一个优美的弧线，掌心外翻，神圣能量骤然而出，原本直冲入天的金色能量在玄月意念的催动下改变了方向，骤然朝芒修冲去。芒修眼中精芒一闪，同样的动作出现在他手上，两股金色的光柱分别从光明大殿前的左右两侧骤然冲出，由于能量同源，并没有生剧烈的爆炸，同样的金色光芒维持在半空之中，挤压着对方。两股金色能量虽然都充满了神圣气息，但却稍有不同，玄月出的金色光柱颜色更深一些，在空中可以清晰的分辨出来。
光明大殿前虽然聚集着数千人之多，但却异常平静，谁不希望能看到魔导师之间的战斗呢一深一浅两股金色的光芒骤然在空中碰撞，不断的推挤着对方出的能量。在同样的魔法拼斗中，就看谁的魔法修为更高深一些，只有修为更加深湛的一方才能取得最后的胜利。
神圣的梵唱声不断从玄月和芒修祭祀口中响起，两道金色的能量柱不断的互相挤压着，谁也占不到便宜，那庞大的能量气息形成一圈如同结界般的无形压力，将围观的神职人员都推出百米之外。在不断凝聚着光元素的过程中，玄月满头蓝色的长被能量激荡而起，在包裹着身体的金光中，不断的飘舞着。她那平静的面庞上充满了神圣和威严，观战的神职人员已经有人叫出女神转世四个字。
玄夜看着自己女儿逐渐增强的能量，心中大慰。娜莎却紧紧的抓住玄夜的手，虽然场面上玄月并没有吃亏，但她仍然非常紧张，惟恐玄月有所失误。玄夜用精神传导的方法对娜莎说道：放心吧，月月现在既然能保持着平手，就绝对不会失败了。芒修祭祀的修为和我差不多。只要不出意外，月月最少能保证个平手，不至于吃亏。
就在这时，场冲出现了奇异的变化，芒修祭祀合拢在胸前的双臂突然大张，眼中金芒大放，高声吟唱道：一为生之光，二为魂之魄，三为愈之光，四为人之心，五为圣之光，六为神之令，七为灭之光，八为永生劫，九为死之光，十为天地伤。以天神之力为引，以五光五灭为形，湛放吧，天地间傲然之气，结为浩然之光，清扫一切的恐怖与邪恶。芒修手中幻化出一个又一个奇异的手形，金色的符号不断注入到身前的金色能量中，随着咒语的完成，原本护体的金色光芒逐渐转变，形成了赤绿紫七色环绕的结界，威势顿时大盛，原本他出的金色光柱也转变成了七彩光柱，能量柱的体积明显增大，以浑厚而庞大的气势，逐渐将玄月的金色光柱压了下去。
芒修所用的这个魔法，只有白衣祭祀以上实力的神职人员才认得，这是神圣光系八级魔法浩然之光，取天地浩然之气，以五光五灭为形，凝聚成庞大的能量攻击敌人，虽然浩然之光的神圣气息并没有神光降世产生的金色光柱能量那么精纯，但是，浩然之光所蕴涵的能量却要大的多，是神圣光系八级魔法中，单体攻击力最强的魔法之一。连玄月也没有想到，芒修竟然会用出这个魔法。教皇的脸色微微一变，皱了皱眉，即使是他来面对芒修用出的浩然之光，也要费一番力气才能化解，心中不由得有点为自己的孙女担心。
玄夜在看到浩然之光出现后，全身大震，这个魔法他也会用，威力之大，几乎是难以想象的。他没想到芒修能够这么快用出如此强大的魔法，玄月明显没有准备，在这种被对方完全占据上风的情形下，恐怕玄月被压力所迫，连吟唱咒语的能力都没有了，更不要说反击了，现在，玄夜只是希望芒修能看在教皇的面子上手下留情，不要伤了自己的女儿才好。
娜莎紧张的问道：怎么办，现在该怎么办。月月快要挺不住了。玄夜为难的看着光明大殿前的绚丽光芒，却没有任何办法，只得低声安慰道：你先别急，月月还不一定会输呢。如果月月真的有生命危险，就算我拼着被教皇大人重罚，也一定会救她下来的。

第一百四十二章 玄月红衣
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
芒修本来并没有想用这个魔法，但是，在两人同时使用神光降世的过程中，他却感觉到玄月所带来的强大压力，那是外人绝对看不出来的。虽然当时表面看上去是势均力敌的。但事实并非如此，玄月的神光降世功力比芒修还要精纯许多，芒修已经快要顶不住了。所以，为了他自己红衣祭祀的荣誉，才迫不得已的用出了浩然之光。在七彩的浩然之光作用下，玄月出的神光降世已经被压到身前三米处，完全处于下风。但是，玄月就这么败了么然不会，此时的她，心中充满了对胜利的渴望，又怎么会轻易言败呢。玄月突然合上眼眸，似乎体外强大的压力与她无关似的，丝毫没有被浩然之光所影响，俏脸平静的毫无一丝波动，淡淡的吟唱声飘洒而出，天地无极，万法归宗，神力荡魔，光之绝响。爆吧，纯净的神圣之力。随着咒语的吟唱，玄月出的金色光柱骤然增大了几分，硬生生的止住了浩然之光前进的脚步。但是，她并没有用更高级别的魔法，她所吟唱的咒语，是神圣光系中最强的辅助魔法，那是有着瞬间增强对光元素吸收度，和增强本身所用魔法控制的绝响之光。这个七级辅助魔法是单体辅助魔法中最强的。玄月对魔法的应用完全不同于芒修。芒修是在自己处于危险之中时，先用出一个更强大的魔法，然后散掉之前用出魔法的威力，将能量溶入到之后出的更强魔法中。这是一般魔法师普遍的做法，并没有错。但是，在原先魔法的能量融合到新魔法之中时，不可避免的会有一部分能量流失掉。而玄月所用的方法则不同。她并没有改变原有魔法的状态，而是在原有魔法的基础上进行增副，以取得更大的效力，一个七级攻击魔法加上一个七级辅助魔法，其融合的威力，绝对不会比八级魔法差，而且因为没有能量的流失，还会减少施法者的消耗，在魔法能量的运用上，玄月已经占据了上风。
玄月的娇躯在更加强烈的金色光芒包裹下缓缓从地面漂浮而起，突然，在所有人惊讶的注视中，玄月的眉心处亮了起来，一个金色的符号浮现而出，如果玄月自己看见的话，一定会惊讶的认出，这个金色的符号和凤凰之血上的那个是完全一样的。随着金色符号的亮起，玄月背后升起两只光翼，那清晰可见的巨大能量翼轻轻的拍打着，每拍打一次，玄月出的金色光柱就会增强一分，相应的，就会将浩然之光逼退一分。
教皇看到玄月背后出现的两只光翼，差一点惊呼出声，光翼的形态他在清楚不过了，那是同接受神之洗礼时同样的光翼啊这种异象以前从来没有生过，教廷所有的典籍中都没有记载过接受神之洗礼后的人会有光翼出现，虽然光翼只有两只，但也足以让教皇惊叹了，他更加坚定了玄月和阿呆是救世主的信念，他知道，胜利的天平已经开始偏向玄月一方。
闭着双眸的玄月，清晰感觉到空气中的光元素以平常几倍的度从背后疯狂的涌入体内，这些庞大的能量经过她的凝聚融合转化，再散而出的过程，不断增强自己的攻击力。至纯的金色之光在玄月的作用下逐渐将先前被浩然之光侵略的地盘夺了回来。浩然之光已经是芒修所能使用的最大魔法，眼看着自己出的七彩光芒被渐渐逼退，又看到玄月身上所产生的异象，他已经失去了对自己的信心。再不使用器具相助的情况下，他也确实没有了应变的办法。浩然之光一步步的被金色光柱压了回来。
玄月并不知道自己已经稳稳的将芒修压制住了，依旧不断的控制着神圣能量注入到自己的攻击之中。一个慈祥的声音在玄月心底响起，孩子，不要再继续攻击了，芒修已经快不行了。你把能量后收，内蕴于身，然后引两股能量升天。
玄月心中一惊，从自己体内的金色海洋中清醒过来，她辨别出，这个声音正是自己的爷爷教皇出的。当她睁开眼眸时，现场上的形势已经完全逆转，芒修出的浩然之光已经被自己的金色光柱压制到身前两米外，他额头上的汗水津津而下，眼看就要坚持不住了。看到如此情况，玄月赶忙将攻击的能量渐渐收回，内蕴于本身。压力大减下，芒修顿时松了口气，眼眸中流露出一丝感激之色。玄月因为占据了绝对的上风，对能量有着主导作用，当她控制着自己出的金色光柱以及芒修出的七彩浩然之光重新回到中央的位置时，内蕴的能量骤然爆，把前冲之力该为上冲，将两股不同颜色的能量引向天际，光芒一闪，澎湃于光明大殿前的神圣气息全都消失不见了，一切又恢复了正常。
眼看着场面的变化，教廷的神职人员们谁也说不出话来，只有那些修为高深的人看的谁是最后的胜利者。但玄月和芒修的表现却令他们大饱眼福，魔导师的能力确实强大啊芒修身上的祭祀袍已经被自己身上流出的汗水湿透了，粗重的喘息声清晰可闻。
教皇分别看向玄月和芒修，微笑道：神最忠诚的信徒们，刚才的一切大家已经都看到了。玄月神女同芒修祭祀战成了平手。我决定，授予玄月神女代理红衣祭祀的荣誉，将会根据她今后的表现，进行升降。脸色一沉，教皇的声音突然变得严厉起来，事隔将近千年之后，黑暗势力再次抬头，他们威胁着大6各种族的生存，作为神的信奉者，我要求你们，不惜一切代价的为大6的和平而做出自己应有的贡献。三天后，将是我们前往天元族寻觅黑暗异族的时候，这对教廷来说，是千年来最重要的一战，我们是天神大人忠诚的信徒，必须要为大6的和平付出许多，甚至是我们的生命，大6的千年劫难就要靠我们去挽救，你们愿意追随我，和黑暗势力斗争到底么
能够进入教廷神山的神职人员，都是天神最忠诚的信奉者，他们不但有着高深的修为，而且更有着对天神狂热的信仰，听了教皇的话，只有一个声音回响在光明大殿前，所有神职人员都高呼着，我们愿意永远追随教皇大人等坚定的话语。在他们心中，都充满了对天神崇敬和对黑暗势力的厌恶。
教皇满意的看着神职人员们的反映，高声道：们不愧是神的孩子，既然如此，就让我们与邪恶势力对抗到底。我会带领着你们，在天神的庇佑下，取得最后的胜利。现在，各自回到你们自己的岗位去吧，做好出征的准备。
神职人员们渐渐的散去，教皇命令芒修羽间以及玄夜一家跟随他进入光明大殿内。
教皇手中燃起一团金色的火焰，金芒一闪，没入芒修的体内。在教皇的神力作用下，芒修委顿的精神顿时恢复了一些，冲教皇恭敬的深施一礼，谢谢您为我保留住这张老脸。他转过身，微笑的看着玄月是英雄出少年啊看来，我真的是老了。
玄月恭敬的向芒修施礼道：对不起，芒修爷爷，先前我出手太重了。您没事吧
芒修摇了摇头试嘛，哪儿有不全力以赴的，你的实力已经越我们几个老家伙了，恐怕玄夜也还比不上你，真没想到，一向顽皮的小魔女竟然有了如此修为。听了芒修的话，玄月俏脸一红，低下了头。冰封的心微微的颤动了一下，但也只是一下而已。
教皇对于玄月能够得到代理红衣祭祀的位置并不惊讶，他现在担忧的是救世主的事。深邃的目光落向玄夜里没有外人，夜儿我问你，阿呆呢既然你将月月带回来了，为什么没有将他也一起带来，到底生了什么我知道，你对阿呆有偏见，但是，绝不能因为你的这种偏见而影响了整个教廷的命运，你明白么救世主是天神所派，只有跟随着救世主的步伐，才能做出最正确的选择。
玄夜冷汗直冒，他以前虽然也知道教皇对阿呆重视，可却没想到居然重视到如此程度，喃喃的道：教皇大人，您真的能肯定他就是救世主么
教皇点了点头羽陛下曾经在教廷秘典中留下关于救世主出现的情形，神圣的光雨降临，就是救世主出现的预兆。虽然你当时远在天元族，但是，应该也见到不久前降临的光雨吧。月月已经告诉我，那光雨就是她和阿呆造成的，再加上普岩族的普林先知预测的话，阿呆和月月，就是大6的救世主，而且，救世主应该是以阿呆为主，我们必须要找到他，跟随着他的脚步迎接千年大劫的来临。告诉我，阿呆现在在哪里
玄月突然上前一步皇大人，我有些累了，想先回去休息，有什么事，您就问玄夜祭祀吧。我不想再听到阿呆这两个字。
教皇感受着孙女身上散的冰冷之气，皱眉道：好吧，那你先下去休息。玄月冰冷的面庞上看不出她内心的想法，向众人施礼后，独自退出了光明大殿。
教皇将目光从玄月离去的背影转向玄夜诉我，月月和阿呆之间到底生了什么这关系到整个教廷的安危，不许有一丝隐瞒。
玄夜心中一震，他确实想为巴不依遮掩一些，但是，教皇说的如此严重，他又怎么能隐瞒呢巴不伦大哥，对不起，我要实话实说了。想到这里，他不再犹豫这样的，在我们被围困精灵森林的第十三天，黑暗异族突然无声无息的撤退了。至于撤到什么地方，为什么要撤退，我们都不清楚。而正在这时，玄月和阿呆，以及他们的几个朋友一同来到了精灵森林内。那时候，月月和阿呆的关系显得非常亲密。但是，您也知道，我对阿呆那小子向来没什么好感，所以就要求月月跟我返回教廷。可是，月月对阿呆的感情仿佛很深似的，一再要求让阿呆一同回来，甚至，甚至以死相胁，我没办法，只得答应了下来，后来玄夜详细的将当日所生的一切叙述了一遍，教皇的脸色随着他的话语越来越阴沉了。当他听完全部的叙述后，身体微微有些颤抖，身上的神力极不稳定的波动着。长叹一声，教皇高呼道：孽障，真是孽障，不依竟然会做出如此有损教廷荣誉的事。
玄夜看到父亲如此气愤，心中顿时大惊，赶忙道：教皇大人，这次确实是不依不对，但是，他也是被感情冲昏了头脑才会这么做的。您看在巴氏家族数代以来为教廷所做的贡献，就饶了他吧。玄夜知道，一旦教皇下达了命令，就不会更改，只得提前恳求。
教皇眼中闪过一道寒芒，原谅他难道你不知道他这次犯下的错误有多大么不但让救世主离我们而去，而且对教廷的声誉有着巨大的影响，阿呆那些朋友代表的五方面势力虽然不能说极强大，但加在一起，也是完全可以威胁到教廷的力量，更何况，阿呆背后还有大6的第一强者天罡剑圣，那是连我也不敢轻易得罪的人。玄夜，你仔细想想，如果阿呆不是救世主转世，为什么他身边会凝聚着各方面的力量。普岩族的普林先知最为高瞻远瞩，他是第一个笼络阿呆的人，我相信，只要最后能战胜黑暗势力，普岩族一定会有很大的展孽啊难道上天真的要惩罚我们教廷么
玄夜此时才意识到事态的严重，焦急的道：教皇大人，那我们现在该怎么办让我去寻找阿呆吧，把误会向他解释清楚，把他带回来见您。
教皇眼中流露出一丝颓然之色，似乎在这一刻突然老了十岁似的，叹了口气你怎么去找而且以你和阿呆之间的关系，你以为他会相信你么我看的出，月月因为阿呆而封锁了自己的心灵。他们之间的感情只能由他们自己去化解，外力是不可能挥作用的。如果上天注定教廷要覆亡，人力怎么能挽回呢救世主自有天命指引，今后会怎么样，就由他去吧，好了，你回去休息吧。至于巴不依，就先算了，毕竟他们巴氏家族为教廷有过很大的贡献。不过，你要警告巴不伦，让他管好自己的儿子。
看着父亲的样子，玄夜心中也不好受，教皇的一生和逝去的娜严一样，都奉献给了神圣教廷，此刻教廷面临如此危机，教皇的心情玄夜完全可以理解，但他又不知道该如何劝慰才好。教皇的目光转向一旁的娜莎，声音柔和了许多，莎莎，娜严的事我感到很内疚，是我在派他们去执行任务时考虑不周才会有此结果，你节哀吧，如果有什么需要，尽管跟公公说。
娜莎眼圈一红，泪水流淌而下，哽咽道：公公，这次的事并不怪您，谁也不知道会有这么大变化。父亲他求仁得仁，说到这里，娜莎再也说不下去，伏入玄夜怀中痛哭失声。教皇叹了口气，扭头冲红衣祭祀羽间道：你去安排一下这次死难者的家属，尽量满足他们的要求，要多加抚慰。玄夜，你们下去休息吧。好好照顾娜莎。还有，月月现在的精神状态很不稳定，你们要多关心她。
众人领命而去，光明大殿变得空荡荡的，教皇转身面对背后高大的天使雕像，虔诚的念了一遍祈神咒，在他咒语的作用下，天使雕像泛起了阵阵金色的光晕。教皇喃喃的说道：天神大人，请您保佑教廷，保佑您的子民吧。让逝去的勇士们能够在天界安息。
荒野中，阿呆不断的飞驰着，他也不知道自己现在身在何处，只是凭借着太阳的光芒辨别着东西方向，这几天，他几乎都过着如同野人般的生活，饿了，就在山林中找些野果吃。倦了，就随便找个地方坐下修炼，或许是因为他将所有的思绪都驱赶出体外，精神力出奇的集中，生生真气的进步度异常之快，身体状态也已经完全恢复了。
飞驰间，阿呆突然现，前方不远处似乎有一缕袅袅炊烟，心中一动，这还是他离开精灵森林后第一次看到人家，想也不想，飞朝炊烟升起的地方飘去。炊烟渐渐近了，阿呆清晰的听到淙淙的流水声，那是他多么渴望的声音啊自从身体恢复以后，这还是他第一次遇到河流。在潜意识的催使下，他穿过一片树林，终于看到了自己渴望已久的波光。那是一条异常宽阔的大河，蓝色的河水异常清冽，朝着西北方倾泻而去。阿呆身上早已经全是污垢，看到眼前的大河，毫不犹豫飞身而起，跨过两米高的河堤向大河落去。扑通一声，水花四溅，在冰冷的河水浸泡下，阿呆顿时精神大振，河流巨大的冲力将他的身体带了起来，阿呆全身湛放出白色的生生斗气。当初在海边，他的功力还很低时，源源不绝的海浪就已经无法冲走他的身体，此时，这点河流的冲力就更算不了什么。阿呆凝神运气，控制着自己的身体向河底沉去，在清澈的河流中，他可以清晰的看到一条条游鱼从自己身前滑过，水流的冲击，不断清洗着他身上的污垢，河水很深，半晌才沉入底部。据阿呆判断，自己下潜至少有十米了。河底非常干净，竟然没有他想象中的淤泥，而都是一些光滑的圆形石块儿。阿呆体内的生生真气不断循环起来，形成了本身的内循环，这样，他至少可以坚持几个小时不用上岸呼吸。多日没有洗澡，身上实在是太脏了。阿呆不断变换着自己的方位，让汹涌的河流将巨灵蛇之甲表面的污垢清洗干净。
当巨灵蛇之甲表面的污垢消失后，阿呆在水中将这身轻薄的铠甲脱了下来，用手紧紧的抓住，不断清洗着上面的污垢，然后也将自己的身体仔细的清洗了一遍。当这些全都进行完之后，阿呆将与浮力对抗的生生真气收回，双脚在水底一点，身体像箭矢一样冲了上去。
噗的一声，阿呆的身体在白色的生生斗气包裹中冲出了河流，辨别了一下方位，向岸边落去。由于在水中穿巨灵蛇甲不方便，所以他现在是完全种清爽的感觉让阿呆原本紧绷的全身放松了许多。
就在他马上要落到岸边之时，异变生了。一道尖锐的劲风带着强烈的杀气电射而至，那是一道黑色的身影，身影最前端是幽蓝的寒芒，闪电般朝阿呆腰部的要害扎来。此时阿呆因为抱着巨灵蛇甲，身体又刚刚清洗过，正感受着那种清新的感觉，所以根本没有一丝防备。偷袭的寒光一直收敛着自己的气息，直到进入阿呆身体一米范围内，疯狂的杀气才爆而出，杀气的骤然出现顿时让阿呆大吃一惊，那澎湃的杀机在尖锐斗气的灌注下，并不是他没有进入最佳状态的生生斗气可以防御的住的。当他现危机之时，那尖锐的寒芒已经离他的腰腹不到半米的距离了。在没有任何闪躲办法和抵抗的情况下，阿呆只能将手中的巨灵蛇之甲移到腰上。黑色的身影带着幽蓝的光芒准确的撞在阿呆的腰部，尖锐的斗气骤然迸，即使经过巨灵蛇甲的抵消，依然是那么的强大，疯狂的钻进阿呆腰部的经脉，肆虐起来。

那尖锐的斗气是如此熟悉，阿呆虽然在大意之下被对方击中，但他此时的功力之浑厚，已经可以列入大6顶尖之列，白色光芒骤然湛放，体内液态的生生真气骤然截止住尖锐斗气的冲击，阿呆右手一转，巨灵蛇甲卷住对方的短刃，护体的白色生生斗气骤然转变成淡蓝色，他没有用手去幻化，一张巨大的蓝色光网已经罩向了偷袭者。在光网强大而柔和的能量，在距离如此之近的情况下，偷袭者根本没有任何反抗的机会，身体完全被光网禁制住了，前冲的势子嘎然而止，正好站在阿呆身前，两人几乎贴身面对。
即使不用看，阿呆也知道这个偷袭者是谁，那种偷袭的手段另他如此熟悉。只是他很奇怪，为什么事隔一年多之后，这个盗贼工会的少女会再次出现于自己面前，自己离开迷幻之森后就几乎没有在一个地方停留多久，她却依然能够找到。
偷袭阿呆的，正是在盗贼工会禁闭一年的灭凤。当初，她被盗贼工会会长禁闭以后，一直在刻苦的修炼着，她怎么也不相信，年纪并不比自己大的阿呆竟然能在短短时间过自己那么多，阿呆武技进步的度让灭凤极不甘心。阿呆成为了她想要越的目标，为了这个目标，灭凤对自己进行了如同自虐势的残酷训练。一年的时间，她的功力大幅度的增长了。这一年中，她脑海里始终无法忘掉阿呆的身影，她不断的告诉自己，那是因为四叔的死所带来的恨意。一年后，禁闭解除，她毫不犹豫的选择离开已经隐没于暗处的盗贼工会，独自寻找阿呆报仇。盗贼工会虽然隐没了，但是，消息网络还在，灭凤从手下处得知，阿呆在安迪斯城出现，并且参与了两个魔法师工会的比试，她立刻启程赶到安迪斯城。可她到那里时，阿呆等人却已经离开了。不久后，她又得到了阿呆参与月痕佣兵团和霸王佣兵团必胜之决的团战，大展神威，使霸王佣兵团臣服的消息。立刻赶去月痕佣兵团所在的瓦罗城，可在那里，她还是慢了一步。在盗贼工会庞大而密集的消息网络支持下，一直到红飓城，灭凤才终于追上了阿呆等人的身影，正在她找寻机会动手之时，阿呆和玄月却看到了岩力留下的任务，飞快的离去，灭凤虽然想追上他们，但竭尽全力却依然无法赶上他们的度，只得跟着月姬他们缓慢的来到了普岩族，他知道，阿呆是不会和自己那些朋友分开的。在普岩族中，她惊讶的现，一直跟随着阿呆的光明魔法师竟然是个女子，而且是那么绝美的女子，心中不禁产生了一种酸酸的感觉。本来，她打算趁阿呆在普岩族修养的几天动手，可是玄月却始终守在阿呆身边，使她没有任何机会，灭凤清楚的知道，虽然自己的功力提升不少，但和阿呆玄月这样的高手比起来，还是有一定差距的，所以，她并没有冲动，只是静静的等待着机会。阿呆等人离开了普岩族前往精灵族，由于有了以前的教训，灭凤一直没有贸然动手，她凭借极高的耐力等待着最佳机会的来临。灭凤的潜藏工夫已经达到了出神入化的境界，即使是阿呆也一直都没有现她的存在。来到精灵森林后，阿呆等人利用精灵之镯进入了精灵森林的古结界，而灭凤却没有办法了。不过，她为了不再跟丢阿呆，利用盗贼工会的特殊物品千里追踪香，趁阿呆用精灵手镯打开结界的刹那在他身上留下了记号，只要不是过度的清洗，千里追踪香的气味是不会消失的。事实证明，她这么做是完全正确的。第二天一早，她就凭借身上能够感应到千里追踪香的物品察觉阿呆已经离开了精灵森林，顿时快的追了上来。可是，阿呆在悲痛之中挥的度又怎么是她能追的上的呢阿呆两天两夜透支生命力的狂奔，让灭凤足足跑了十几天才跟上。终于在阿呆功力恢复后渐渐追上了他的足迹。阿呆因为功力刚刚恢复，这几天前进的度并不是很快，一直在修复着身体，所以灭凤才能始终若即若离的跟在他身旁，但也追踪的异常辛苦，她的体力已经逐渐跟不上了。今天，当阿呆跳入河里洗澡之时，灭凤知道，如果自己再不下手，恐怕就没有下手的机会了。因为，在河流如此强烈的冲击下，千里追踪香的气味是不会留存的，阿呆着身体从河水中向岸上落下时，灭凤知道，这就是自己出手的最好时机，虽然阿呆的样子让她娇羞不已，但她还是毅然选择全力攻击。喂毒的短刃带着她全部功力朝阿呆扑去。但是，在如此良机之下，她还是没有成功的将阿呆击杀，那蓝色光网所蕴涵的能量是如此的庞大，灭凤根本没有任何挣脱的机会，她只能眼睁睁的看着面前一丝不挂的阿呆，此时她才注意到，原来阿呆的身材是那么的完美，俏脸不由得飞起两抹红晕。

第一百四十三章 灭凤同行
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
阿呆看着多日不见的灭凤，眼中不禁流露出强烈的杀机，将自己内心冰封的他现在心中只有恨，灭凤的偷袭顿时让他怒火狂燃，恨声道：这已经是你多少次偷袭我了。以前我不杀你，并不是因为我心慈手软，而是因为你长得很像我一位朋友。但是，今天我不会再手下留情了。阿呆清楚的知道，如果刚才不是用巨灵蛇甲先挡了一下，一旦直接被灭凤的短刃刺中，就算不死，恐怕也会身受重创。想到这里，阿呆抬起了右手，锋利的生生变能量刃透掌而出，在心中杀机的催使下，阿呆已经决定，今天就要彻底解决这个麻烦。
灭凤看着阿呆手上的生生变之刃，没有一丝惧怕的神色，冷然道：既然来刺杀你，我就从没想过自己的生死，你杀好了。不过，在杀我之前，你能不能先把自己的衣服穿上。难道，你有裸身癖么我可不想死了以后，灵魂还不得安宁。
听了灭凤的话，阿呆顿时一愕，低头向自己身上看去，顿时大窘，胸中的杀机消失了，憨厚的面庞涨的通红。他用巨灵蛇之甲挡住自己重要部位，闪电般落入旁边的树林内。看到阿呆羞窘的样子，灭凤不由得流露出一丝淡淡的微笑。
树林中，阿呆感觉自己的心跳骤然加快了许多，慌忙将巨灵蛇甲套向身上，在手忙脚乱中，半晌才将这贴身的铠甲穿好。又从空间结界中取出一套干净的平民服装套在外面，这才松了口气。但再也兴不起杀灭凤的念头了。飘身而起，他重新回到了灭凤身前，在天罗地网的作用下，灭凤根本没有逃脱的可能。
灭凤看着阿呆穿戴整齐的样子，冷声道：你可以动手了。我虽然是盗贼，但绝不会向你摇尾乞怜。就算死了，我的灵魂也会来找你报仇。
听到盗贼两个字，阿呆心中一动，想起自己此行的目的，脑中灵光一闪想杀我是么我可以成全你。
灭凤一楞，她还以为自己听错了，皱眉道：你说什么如果你想羞辱我的话，趁早绝了这个念头，我是不会屈服的。
阿呆眼底深处闪过一丝凄然之色，淡淡的道：我说的是真的，你不就想取我这条性命，为你的长辈报仇么我可以成全你。我早已经活够了。但是，我有一个条件。只要你能答应我这个条件，并且帮我把事情做完，我就任由你取走我的性命，绝不还手。
灭凤不屑的哼了一声件你在唬谁，以你现在的功力，怎么会随便受死。你会活够了骗鬼吧。
阿呆轻叹一声，转过身，背对着灭凤道：我从小就是一个孤儿，本来在大6上就没有什么可留恋的。现在我只有两个愿望，只要能将这两个愿望完成，死又有什么那只是去另一个世界而已。我可以起誓，只要你帮我完成其中一个心愿，我就毫不还手的任你杀死。
阿呆的声音虽然平静，但灭凤却能听出他自内心的悲伤，不知道为什么，她心中一痛，皱眉道：你是当真的。
阿呆点了点头的，我是当真的。我可以先把条件告诉你，是否答应，就看你自己的了。你应该知道，以我现在的功力，你就算偷袭，也很难伤到我，更不用说杀我了。而且，我现在就可以取你性命，答应我的条件，是你唯一能够报仇的机会。
灭凤看着阿呆高大的背影，一咬牙你先把条件说出来。
阿呆道：我那两个愿望，一个是为我的师祖做一件事。而另一个，就是消灭杀手工会。欧文叔叔对我的恩情我还来不及报答，他就死在了杀手工会那群混蛋的手中。只要能完成这两个心愿，我就再没牵挂了。我知道，你们盗贼工会是大6上消息最灵通的组织，既然你是盗贼工会中重要的成员，就一定能利用这些消息网络找到杀手工会在什么地方。我的要求不高，只要你将我引到杀手工会的每一个据点，我自己动手就可以了。当我彻底将杀手工会铲除，你的条件就算完成，然后，你可以跟着我一起去一次天罡山，我在完成另一个心愿后，就可以任你宰割。这是你唯一的机会，你要考虑清楚了。
灭凤听到阿呆要剿灭杀手工会，心中大惊，杀手工会的实力她再清楚不过，阿呆虽然功力高深，但他也只是一个人而已，真的能和整个杀手工会对抗么想到这里，灭凤道：我怎么能相信以你一人的实力就能铲除整个杀手工会一旦你失败了，或者放掉任何一个活口，杀手工会必然会知道是我盗贼工会报的信儿，他们的报复会对们整个盗贼工会造成不可弥补的损失。
阿呆转过身，面向灭凤你要怎么才能相信我有消灭整个杀手工会的实力呢
灭凤不屑的一笑，无意中，目光正好落在身旁宽达三十几米的大河上，冷然道：除非你能让面前的大河断流，我就相信你有这个实力。在她想来，阿呆一定会退缩的。虽然束手待毙的条件很让灭凤心动，但她还不会为了杀阿呆而制造给整个盗贼工会带来麻烦的可能。不知道为什么，她清楚的感觉到，即使自己不答应他的条件，阿呆还是一样会放他离去的。
阿呆看了一眼身旁的大河，点了点头大河断流是么那你看好了。说完，飘身而起，在白色光芒的包裹中，飘向大河中央。
灭凤目瞪口呆的看着阿呆的身影，她怎么也没想到，阿呆竟然会真的答应这个条件，而且他的身法是那么的美妙。虽然自追踪阿呆以来，她已经不是第一次看到阿呆凭空飞行了，但再次见到，心中还是涌起钦佩的感觉。但是，让如此宽阔的大河断流，那怎么可能呢
阿呆飘身来到大河中央，看着脚下不断流淌而过的河水，内心陷入古井无波的境界，精神前所未有的高度集中，丹田中已经高达四寸的金身在意念的催动下亮了起来。阿呆体外那白色的光芒突然收敛，淡蓝色的光芒取代了原先的生生斗气。在阿呆意念的催使下，生生变固态能量形成了一个蓝色的防御罩，将他的身体完全包裹在内。阿呆不断的将体内的生生真气转化成生生变的固态能量，淡蓝色的光芒越来越深，防御罩也越来越厚实了。当阿呆将体内近六成功力完全转化为生生变的固态能量时，固态斗气的光芒生了变化，逐渐从淡蓝色转变为淡紫色，这是达到生生变第五变的现象。阿呆经过不断吸收天罡剑圣传予他第二金身能量，再加上他自己的刻苦修炼，终于在两天前将固态能量由第四变提升到接近第五变的境界，生生变能量的转化，使阿呆实力再一次大幅度的提升了，终于真正的进入了剑圣的领域，虽然还没有达到天罡剑圣的银色第六变，但现在的他，已经有着不逊于另外三位剑圣的实力。淡紫色的光罩在阿呆的不断压缩中渐渐缩小，当他把自己全部十二成功力的八成转化为固态能量后，用全部意念控制着体外的能量停了下来，由于散出体外的能量过了他留于体内的真气，所以，精神力加倍的消耗着。
灭凤看着阿呆的斗气由白变蓝，又由蓝变紫，美眸中不禁流露出骇然之色，据她所知，能够使自己斗气转变颜色的修为，在大6上极为少见，而像阿呆这样，能将变化过的斗气控制的如此神奇，更是闻所未闻。此时，阿呆的声音响了起来，盗贼，我立刻会将大河断流，至少会持续十秒钟以上，你看好了。听着阿呆那充满信心的声音，灭凤心头一震，在这一刻，虚悬于空中的阿呆，看上去是那么不可思议的强大。
阿呆深吸口气，将体外那庞大的生生变能量以及体内剩余的能量调匀，大喝一声，用意念控制着生生变能量开始生变化。深紫色的护罩渐渐散开，变成了一层光幕，光幕的面积不断的扩大着，深紫色的固态能量逐渐变成淡紫色，一会儿的工夫，光幕已经扩大为高十几米，宽三十几米的淡紫色能量墙。将生生变能量增加到如此之大的体积，已经让阿呆的精神力有些透支了，他脑中不禁传来阵阵晕眩。稍微的调息一下，稳定住自己控制的能量，阿呆大喝一声，双手骤然下按，那淡紫色的固态能量墙像一道巨大的闸门似的，闪电般没入河水之中。只留有不到三米在水面外。河流所带来的巨大冲击力，另阿呆全身大震，身体和紫色能量墙被冲出五米之外，阿呆赶忙将体内剩余的四成真气抽出两成补充到能量墙之内，这才稳定住自己的身体。但是，因为河水的冲击力过大，他的嘴角已经渗出了一缕血丝。
大河断流了，是的，真的断流了。上游的河水被阿呆出的巨大能量闸门完全挡住，下游的水面逐渐下降，而上游的水面则在不断上升。
看着面前的一切，灭凤简直不敢相信自己的眼睛，将如此宽阔的河流截断，竟然真的是人力可以做到的。她万万没想到，阿呆的实力竟然恐怖到了如此程度，但是，事实摆在眼前，她又不得不承认，看着上游的水位不断增长，眼看就要突破岸边了，心中再也受不了这样的刺激，不由得大喊道：够了。
随着上游水位的增长，阿呆所承受的压力也越来越大，在他身后，下游已经露出了满是石子的河床。听到灭凤的呼喊声，阿呆不由得松了口气，大喝一声，骤然将生生变能量墙收回，右手在面前蓄势待的河水上一按，身体高飞而起。没有了阻挡，上游的河水澎湃而落，出隆隆的巨响声，声响足足持续了五分钟才停了下来。仿佛什么都没有生过似的，一切又重新归于了平静。
阿呆落在河岸边，不断的喘息着，因为精神力和生生真气的大量透支，在他离开河面之时，没有能将散出的生生变能量完全收回，现在，他的功力尚不及最佳状态的五成。而且体内的经脉也受到了一定的创伤。勉强调息了一下，稳定住体内翻涌的气血，阿呆走到了灭凤身前。
灭凤的美眸中除了惊骇还是惊骇，目瞪口呆的看着阿呆一步步接近着自己，在她眼中，现在的阿呆已经不一样了，似乎变成了另一个人似的，一个强大的如同神明一样的人。
阿呆走到灭凤身前，平复下自己的气息贼，你现在可以相信，我确实有灭掉杀手工会的实力了吧。
灭凤楞楞的点了点头你这是什么功夫阿呆的表现，已经彻底震慑了她的心，现在，她根本不敢去想再去偷袭阿呆。
阿呆随手一挥，收回捆住她的天罗地网能量，将其补充到自己体内，这是我们天罡剑派的生生斗气。既然你相信我的力量，现在可以答应我的条件了。
灭凤终于回过神来我答应带你去寻找杀手工会，不过，你要记住自己的话，等到完成你的心愿后，必须要束手待毙。
阿呆冷冷的看着玄月，举起自己的右手，拇指和尾指蜷缩，食指中指无名指竖起，朗声道：我阿呆誓。只要，只要。他冰冷的目光中流露出一丝尴尬之色，看向灭凤道：你叫什么名字不知道对方的名字，他怎么誓。
灭凤看着阿呆冰冷的面庞突然变成一副傻乎乎的样子，扑哧一笑叫灭凤。
呆重新道：我阿呆誓，只要盗贼灭凤能够帮助我找到杀手工会的所有巢，让我杀掉全部杀手为欧文叔叔报仇，我愿意在完成另一个心愿后，任由她处置，绝不反悔。否则，天地灭之。
看着阿呆郑重的样子，灭凤心中升起一丝异样的感觉，连上的笑容不见了，淡淡的说道：然如此，我也答应你，一定带你找到杀手工会的所有巢。这些天追你追得我体力损失很大，先休息一下，再走吧。说完，怀着复杂的心情，独自走到一旁大树的阴凉处坐了下来。阿呆有求于她，她根本不会在乎阿呆会伤害她，就那么盘膝坐好，修炼起来。在黑色劲装和她那冰冷的气质映衬下，宛如魔女降世一样。

阿呆心中一松，暗想：欧文叔叔，我终于可以去替你报仇了。有了这盗贼的指引，我一定能找到所有残害你的杀手，将他们罪恶的灵魂彻底消灭。叔叔，您在天之灵一定会得到安息的。阿呆转身走到距离灭凤二十米外的树荫处坐了下来，刚才令大河断流使他耗损了大量的体力，必须要尽快恢复才行。盘膝坐好，阿呆刚要进入冥思状态，却停了下来。他看了一眼不远处的灭凤，心中不由得一阵担忧。在打坐修炼的时候，是不能受到任何惊扰的，功力越高深的人，走火入魔也就越可怕，灭凤的目的就是要杀他，如果趁着自己打坐的时候偷袭，就算自己功力再高，恐怕也难以应付，绝不能给她这个机会。
想到这里，阿呆将意念转向右手腕上的哥里斯之愿，黑色的光芒一闪，一个同样的阿呆出现在他身旁。随着功力的提升，阿呆的分身也更加厉害了，阿呆看着和自己一模一样的身体，微微一笑，用意念控制着分身，将保护自己的信息传入其中。分身的能量可以坚持一个小时，有一个小时的休息应该也够了。想到这里，阿呆闭上双目，进入了入定状态。
一个小时很快过去了，当阿呆从打坐中清醒后，现自己的分身依旧守卫在身边，并没有消失的迹象。而灭凤依然在原地修炼着。经过一个小时的打坐，阿呆的功力虽然没有恢复到最佳状态，但也把震伤的经脉修复了，感觉上舒服了许多。阿呆看了看天色，感觉上，一个小时应该已经过去了，但是，分身依旧没有消失。阿呆知道，分身之所以维持过一个小时，和自己的精神力提升有关，他没有将分身收回，准备看看，这分身究竟能坚持多长时间。分身是永远不会背叛自己的，也是自己最好的肉盾，如果他的能量增强了，对自己报仇必然有着很大的帮助。
两个小时后，灭凤从修炼中清醒过来，呼出体内的浊气向阿呆看去。在她刚刚清醒的时候，阿呆就已经现了，一共过去了三个小时，但分身却已久存在着，为了不让灭凤现自己的秘密，在她刚醒过来的瞬间，阿呆将分身收回了哥里斯之愿。
灭凤站起身，冲阿呆道：怕我偷袭你么像防贼似的看着我。我休息好了，咱们可以走了。
阿呆冷声道：难道你不是贼么我自然要防着点。
灭凤大怒，恨声道：你说什么我是获取者，不是普通的小贼。
阿呆哼了一声，获取者也不过就是盗贼等级的一种称谓而已，同样是贼，有什么区别。现在去哪里。
灭凤深吸口气，平复着内心的怒气，我怎么知道要去哪里，你不是要灭杀手工会么总有个次序吧。是先灭总会还是从他们的分部巢开始她现，面对这个脸色冰冷的青年，一向冷静的自己竟然非常容易动怒。
阿呆想了想果直接灭掉杀手工会的总部，分散在各地的杀手必然会树倒猢狲散，恐怕会危害更大，甚至会出现一个又一个新的杀手工会。我的目的是将这些龌龊的混蛋全部消灭掉。所以，还是先从分部开始吧。你带我去离此最近的杀手工会分部。对了，你知道咱们现在在什么地方么
灭凤一楞连自己在哪里都不知道咱们现在在华盛帝国的光明行省与落日帝国的黑暗行省交界处。再往西不远，就能进入落日帝国了。你这一路一直向西北方而来，是从天罡山脉同神圣教廷交界的地方穿过来的。如果说最近的分部，那就要去黑暗行省的都黑暗城了。
阿呆心想，原来已经快进入落日帝国领地了，自己还以为是在索域联邦境内呢。看来，颓废的那两天确实赶了不少路啊
灭凤见阿呆没有反应，继续道：现在已经傍晚了，跟了你这么长时间，我一顿正经饭都没吃过。前面不远正好有个村子，先去那里住一晚，休整一下状态。明天一早再去黑暗城吧。说完，沿着河边，当先朝西方走去。
阿呆追上灭凤的步伐一直追着我么以你的功力应该跟不上我才对，而且，你又怎么找到我的，怎么知道我从哪个方向走的
灭凤心中升起一丝得意，心道，你也有佩服我的时候啊度向来是盗贼最擅长的，你功力虽然高，但我一样有办法跟上你。至于怎么找到你的，这是我们盗贼工会的秘密。阿呆皱了皱眉的秘密我可以不问，可是你现在这身打扮，怎么能去前面的村落
灭凤一楞，看向自己一身黑色的劲装，是啊自己这副打扮完全是一个武者，必然会引起不必要的麻烦。但是，她当初为了追上阿呆，将所有的行礼都丢弃了，只剩下这身打扮。没好气的道：我这身打扮怎么了我可没有衣服换。
阿呆虚空一划，打开自己的空间结界，从里面取出一套平民服装递到灭凤手中，把这个套在外面吧，虽然大了点，但也能将就了。
灭凤接过干爽的平民服装，瞥了阿呆一眼，飘身落向一旁，几下就将衣服套在身上。她的动作极为利落，衣裤长出来的部分都被她用短刃割掉了，虽然看上去有些别扭，但扎紧腰带，也将就了。只是她那冷峻的俏脸，明眼人一看就能辨别出不是普通人。
两人向前走了大约二十分钟，看到宽阔的大河对面有一座村落，村落面积不大，看上去只有百户人家左右，先前阿呆看到的袅袅炊烟就是从这里出的。河边名妇女正在边洗衣服边聊天，一副平实和谐的样子。灭凤看了阿呆一眼们到对岸去吧。我饿了。
阿呆道：就这么过去么那边的人如果现了怎么办
灭凤冷哼一声还怕被现么你那么爱杀人，他们要是现了，你都杀了灭口不就行了。
阿呆勃然大怒道：你才喜欢杀人，我杀的都是有取死之道的恶人。
看着阿呆愤怒的样子，灭凤不禁想起了当初四叔的死，恨声道：你凶什么我四叔当初只是想试试你的工夫你就杀了他，难道还不算嗜杀么她紧紧的攥着拳头，每当想起自己慈祥的四叔在阿呆的冥王剑下变成一具干尸，灭凤心中就充满了无比的恨意。
阿呆的神色重新恢复冷静，淡淡的说道：他不是来试我的功夫，而是来试我的冥王剑难道你不知道，冥王剑出鞘，不见血不回么。更何况，当日你们去精灵族掳掠精灵的行为，本身就该死，如果那时我有现在的功力，说不定会将你们都杀掉。你知道么被你们抓走的十八名精灵只有两名生存下来，其余的都因为被那些落日帝国的混蛋亵渎而选择了自杀。虽然你们没有杀人，但你能说精灵的死与你们没关系么你四叔的命就值钱，精灵就该死么我不想和你争论这些，是非曲直自有公道。跟着我。说完，阿呆屈指弹出一道劲风，在强劲的生生真气作用下，无形的斗气横跨百米，射向河对岸击穿了一株小树，阿呆接连弹出几指，小树喀拉拉一声，倾倒在地。突如其来的声音，顿时吸引了河边的村民们。趁此机会，阿呆一拉灭凤，两人腾空而起，闪电般朝河对面落去。阿呆修为精湛，横跨这点距离根本用不着换气，径直的飞了过去。轻身功夫也是灭凤最擅长的，只在河面上轻点借力，就追着阿呆来到了对岸。
脚落实地，灭凤心中却依然回想着阿呆刚才说的话，他说的没错，盗贼工会虽然从来不杀人，但所做所为，确实有取死之道啊但是，从感情上来说，自己怎么能让四叔就那么白白的死去呢。
阿呆看了一眼沉默的灭凤，当先朝前方不远处的村落走去。因为先前小树的折断，没有人现穿河而过的他们。
小村是依河而建，河边有着一块块田地，一些农民正在辛勤的耕耘着，看着这些朴实的普通人，阿呆脸上冰冷的线条柔和了一些。他大步上前，走到一名正在干活的中年村民身旁叔您好，我们路过这里，走的累了，又没了干粮，能不能在贵村休息一晚
村民放下手中的锄头，打量着面前的阿呆。除了身材高大以外，阿呆和普通人并无区别，他那朴实憨厚的容貌顿时赢得了村民的好感，哈哈一笑，村民道：出门在外，应该多做准备才是。弄的什么都没了赶不了路了吧。我们哈克村人最好客，你等我一下，等我把手里活儿干完，就带你回村里。我家地方虽然不大，但多住几个人还是可以的。
阿呆心中一喜叔，您是在刨地吧我帮您好了。说着，不等中年村民拒绝，就从他手里接过了锄头。顺着中年村民先前刨出的痕迹刨了起来。中年人眼底流露出一丝赞许的神色，微笑道：小兄弟，这怎么好意思呢还是我来吧。
阿呆冲中年人微微一笑叔，我们年轻人就是有把子力气，我自己就可以了。您先休息一会儿。
不远处的灭凤看着阿呆一锄一锄的刨着地，心中涌起一股难言的感觉。他的功力那么高深，竟然愿意去做这些最低级的农活底是什么样的一个人啊
中年村民见争不过阿呆，也只能由着他了，把自己负责的区域告诉他，在一旁和他聊了起来。
阿呆没有运用自己的真气，完全靠的力量挥舞着锄头，即使如此，以他健壮的体格还是比村民干的快了许多。在干活中，阿呆始终没有回头看灭凤。通过和村民的聊天，阿呆知道，这位中年的大叔名叫哈里，是这哈克村中一名普通的村民。哈克村属于华盛帝国的光明行省，这里的村民都过着自给自足的生活。很少与外界来往，因为这里地处偏远，光明行省的官员们也不会前来收税。使得这里的村民们生活得异常轻松。每天日出而作，日落而息，到也逍遥自在。
锄头在阿呆手中不断的翻飞着，地面的泥土在锄头的作用下分开两旁，一会儿的工夫，哈里应该刨的地就已经完成了。抹了一把头上的汗水，阿呆将锄头还给哈里叔，我没怎么干过这种活，刨的不好，您别见怪。

第一百四十四章 小村风波
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
哈里笑道：已经很不错了，你刨出的垄非常整齐，今年风调雨顺的，等过几天我下了菜籽，一定能长出不错的蔬菜带你回村子里。
阿呆道了声谢，扭头看向灭凤叔，我还有一位同伴。
哈里一楞，这才注意到站在不远处的灭凤，在这种小地方，他怎么见过如此漂亮的美女呢顿时看的眼睛都直了。
阿呆道：哈里大叔，这位是我的同伴灭凤。一边说着，他冲灭凤递出一个眼神。
灭凤走到阿呆身旁，一向冰冷的面庞没有丝毫变化，淡淡的说道：您好。
虽然灭凤看上去很没礼貌，但美女的威力毕竟非凡，哈里喃喃的道：你好，姑娘。我活了快五十岁，还是第一次看到这么漂亮的姑娘，真是有眼福啊快请吧。我带你们回家。说着，当先朝村子走去，却再也不敢看灭凤了。
阿呆心中一动，突然有了个很奇怪的想法，他想到，如果哈里看到容貌比灭凤更胜的玄月会有什么反应呢
在哈里的带领下，阿呆和灭凤进入了小村。村民们大多都去干农活了，村子里静悄悄的。所有的房屋都是由树木修葺而成，看上去极为朴实。
哈里的家是一个小院子，有四五间房，房间内的布置虽然极为简朴，但到也非常干净，给人一种清爽的感觉。院子内晒着辣椒和苞米，这应该是他们日常食用的东西了。
你们先坐会儿，我那婆娘和几个孩子都出去干活了，一会儿就回来，我给你们弄点水喝。说完，转身走了出去。房间内只剩下灭凤和阿呆二人。灭凤的目光突然柔和了许多，冲阿呆道：刚才你干活的样子看上去很舒服。
阿呆一楞服我也感觉很舒服。如果能在这个小村子生活一辈子，其实也是一件好事。
灭凤的神色再次恢复冰冷，淡淡的道：那对你来说是不可能的。你的命现在已经是我的了。
阿呆闭上双眸现在还不是你的。什么时候杀手工会从大6消失，你才有权力收取。两人又恢复常态，木屋内陷入一片沉寂之中。
一会儿的工夫，哈里提着一壶茶走了回来，微微一笑尝尝我们这里的山茶，味道还是很不错的。
喝着山野的清茶，不论是阿呆还是灭凤，都有着一种出世的感觉。太阳渐渐的落山了，哈里一家人也先后回到家中。哈里一共有两子一女，大女儿已经结婚，平日是不回家的，而两个儿子的年纪都比阿呆还要小几岁，尚未成亲。当他们一看到灭凤的时候，神态和哈里出奇的相似，甚至更为不济，连口水都快流出来了。
灭凤看着面前两名呆楞的青年，有些不耐烦的道：你们看什么看，没见过美女么
两名青年异口同声的道：是啊我们从来没见过像你这么漂亮的美女呢。
灭凤蹭的一下从座椅上站了起来，阿呆清晰的感觉到她身上散的杀气，赶忙挡在哈克的两个儿子身前，传音道：你干什么
灭凤冷哼一声，从上衣下摆撕下一片布，遮盖住自己的容貌，如果再盯着我看，别怪我不客气了。
哈里的两个儿子朴素的很，一看到灭凤冷冷的眼神，顿时紧张的说不出话来。一旁的哈里咳嗽两声们俩干一天活儿也累了，先去休息吧，吃饭的时候我去叫你们。两名朴实的青年如获大赦，赶忙跑出了房间。
哈里冲灭凤道：小姐，你别生气，你的相貌实在是太美了，我们这里的村民，恐怕谁也抵挡不了诱惑啊我去帮老婆做饭了。说完，转身走出了房间，阿呆看的出，哈里对灭凤有些不满。但阿呆此时有求于灭凤，也不能过于责怪她，冷哼一声，闭上双眼。
吃饭间，灭凤因为蒙上了面纱，对哈里父子的诱惑小了许多，席间，她只是随便吃了一点，就回哈里安排的房间休息去了。
看着灭凤离开了，哈里低声冲阿呆道：我说小兄弟，这冰美人到底是你什么人啊她是不是哪儿个贵族落难的女儿怎么脾气这么冲。你和她是什么关系虽然她很漂亮，但要是娶这么个老婆可会受一辈子罪啊说完，还嘿嘿的笑了起来。
阿呆脸色一红我们只是普通的朋友而已。您别误会。她不是什么贵族小姐，只是脾气大一点而已。由于已经很久没有吃过一顿舒服的饭食了，虽然哈里家只能提供一些普通的粗糙食物，但阿呆还是吃的格外香甜。本来哈里以为他和灭凤是夫妻，所以开始时只给他们安排了一间房，后来经过阿呆解释，才知道两人的关系并没有那么亲近，但是哈里家也只有一间空房而已，无奈之下，阿呆只能被安排在柴房之中了。柴房虽然简陋，但朴实的哈里还是为阿呆考虑的很周到。地面上垫着厚实的茅草，上面铺着褥子，躺上去软软的，非常舒适。阿呆对生活质量向来要求不高，能有个地方睡，他已经很感谢哈里了。
夜色已深，阿呆从打坐中清醒过来，因为始终对灭凤有着警惕之心，所以他不敢让自己打坐的时间太长。经过几个小时的调息，凭借生生真气强大的生命力，阿呆的功力基本已经恢复了。平躺在茅草铺成的床上，此时的他，全身都处于放松状态。
阿呆已经很久没有这么舒服的躺过了，一旦心静下来，许多事就会浮现在脑海中，玄月那绝美的娇颜，就算阿呆再努力，也无法忘记。一想起玄月，阿呆已经冰封的心仍然传来阵阵绞痛，他对玄月的爱，早已经太深了，那是根深蒂固的感情，是无法忘怀的。突然，一个模糊的身影渐渐在他心中显现出来，阿呆心中一惊，那竟然是丫头。小时候的丫头。丫头将冷硬的馒头掰成两半，将多的部分向自己递来，似乎在说，阿呆哥，你吃啊想起丫头，阿呆心中不由得一阵激动，但是，这激动很快就平静下来，因为他知道，自己现在的命已经不属于自己了。一旦完成替欧文叔叔报仇和师祖的交代，自己就要死在灭凤手里。他并不后悔自己的决定，虽然当时有些草率，但阿呆知道，这是替欧文叔叔报仇最好的办法。只有这样，才能在最短的时间内找出那神秘的杀手工会。
正在阿呆心潮起伏之时，寂静的小村突然乱了起来，似乎生了什么事似的。阿呆从茅草床上坐起，心想，这么晚了怎么还会这么热闹难道村子里出事了么他轻轻的从床上跃起，打开房门走了出去。现在已经接近十二月了，虽然此地在大6中央，属于最热的地方，但夜晚还是有些凉意。在夜风吹拂下，阿呆感觉全身一阵舒爽，不由自主的伸了个懒腰。突然，意念一动，冰冷的气息惊醒了他，扭头向旁边看去。只见一身黑衣的灭凤静立在屋檐下，两点寒星般的眸子正牢牢的盯着他。阿呆传音道：你也听见外面的声音了
不见灭凤有什么纵跃的动作，她的娇躯已经平移到阿呆身旁，淡淡的说道：警觉性是一个盗贼必须具备的能力。去看看吧
阿呆点了点头么晚了，不知道是怎么回事。一边说着，他飘身而起，轻巧的跃过哈里家的墙头，朝声音出的方向而去。
村子中的嘈杂声更大了，阿呆和灭凤正在快接近之时，突然听到一个洪亮的声音大喊道：村子里的人听着，将你们所有的农作物都交出来，然后乖乖的跟大爷们走，否则，就别想活命了。声音显然是用斗气增幅过的，在寂静的小村中显得格外洪亮。
阿呆看了灭凤一眼，疑惑的道：这些会是什么人难道在华盛帝国也有这种可恶的盗匪在么
灭凤白了他一眼怎么知道，过去看看不就知道了。你想管闲事么我可不奉陪。
阿呆冷哼一声我一个人足够了，你可以先回去。咱们在这里住着，村子有事怎么能袖手旁观你们盗贼和这些盗匪本就是一伙的，只要你别来捣乱就行了。说完，加快度，头也不回的朝声音出的方向而去。灭凤看着阿呆离去的背影，恨恨的在地上跺了下脚，但还是跟了上去。村子的面积本来就很小，阿呆几个起落，已经来到了声音出的地方，他伏在一间民房的房顶上，定睛向前看去，只见前方不远处大片的火把，几乎有数百人进入了村子，这些人都是盔甲鲜明的士兵，但盔甲上却并没有国家的标注，他们正在挨家挨户的搜寻着。已经有几十名村民被他们从睡梦中抓了出来，在这些如狼似虎的士兵手中，村民们除了出一些呼喊声以外，根本没有任何抵抗能力。

灭凤飞扑到阿呆身旁，当她看到面前的这些士兵时，皱眉道：这不是落日帝国的士兵么怎么会跑到光明行省来了。
阿呆一楞，低声道：我怎么看不出是落日帝国的士兵，他们的盔甲和其他国家的并没有什么不同啊
灭凤不屑的说道：你懂什么，每个国家的盔甲都有自己的特点，虽然这些落日帝国的士兵将徽章都摘掉了，但他们所穿的这种小叶甲是落日帝国特有的，你仔细看看，他们上身铠甲的下摆，是用细小的树叶形甲片穿起来的，这和其他国家绝对不一样。
虽然阿呆不喜欢灭凤的语气，但对她的博闻还是很佩服的，这些落日帝国的混蛋竟然到华盛帝国来洗劫，难道他们不怕被灭掉么
灭凤道：我看过地图了，这里虽然在华盛帝国境内，但距离落日帝国的黑暗行省却非常近，又地处偏僻的丘陵地带，只要落日帝国这些人，手脚做的干净一点，根本就不会引起华盛帝国的怀疑。看来，他们的目的应该不是抢劫这么简单。这个小村根本没有什么值得他们抢的。
阿呆疑惑的问道：那他们为什么而来难道是为了抓人么
灭凤点了点头有可能就是为了抓人，抓回去经过残酷的培训给贵族当奴隶。在落日帝国的贵族中，都是圈养奴隶的。不过，估计经过那种培训，能活下来三分之一的人就不错了。
阿呆闻言大怒，这些混蛋也太可恶了，我去废了他们。
灭凤一把抓住阿呆别忙，亏你武技这么高，怎么如此不冷静，遇到事情要看清楚，找到最佳时机，一击而中。虽然你的功力高深，但如果对上实力相仿的人，恐怕就没那么容易对付了。反正村民们也没受到实质性的伤害，等下去再说。
阿呆感受到灭凤小手上传来的冰冷温度，心头微微颤抖了一下，她那酷似冰的模样让阿呆有种重新回到以前的感觉。心中的愤怒顿时消失了一些。
在观察中，阿呆和灭凤现，落日帝国此次来的士兵有五百人左右，在村落外面，有着他们的战马，应该是正规的轻甲骑兵团。小村在这些士兵的肆虐下，所有的村民都被吵醒了，在士兵们挨家挨户的搜查下，没有一个村民能够逃出升天。都被带到了村子前的空场。所有的村民都惊慌失措的不知道生了什么事，但在落日帝国士兵们寒光闪烁的兵器威胁下，他们这些平民又能有什么抵抗呢
那些士兵的领是一名身穿黑色铠甲的高大中年人，当所有的村民都被集中后，中年人洪亮的声音响起，所有人听着，华盛帝国是个亵渎天神的地方，你们做为神的子民，不能再在华盛帝国的淫威下生存了。我们是神的使者，将带你们前往一个神眷顾的地方。你们的农作物将成为进献给神的礼物。神会眷顾你们的。我们会立即离开这里，在路上，如果谁随便出声音，可别怪我代替天神大人惩罚你们。说着，随手一挥，手中长刀带起一道寒芒，青色的斗气顿时将地面上斩出一道深达半尺的沟壑。
村民们看着他手中那寒光闪烁的长刀，顿时都流露出恐惧的神色，数百人顿时静了下来。他们也不知道，这些突如其来的人到底是干什么的，为什么要将他们带离自己的家乡。
什么神的使者，全是骗人的。我们在这里生活的很好，才不会跟你们去什么神眷顾的地方呢。识相的，赶快滚蛋吧。一个沙哑的声音在聚拢的村民中响起，声音在原本静下来的空场中显得分外清晰。在这个声音的鼓动下，本来屈服于淫威之下的村民们顿时躁动起来，村民的人数本就不比士兵少，在那个声音的带动下，士兵们顿时有压制不住的迹象。
灭凤惊讶的说道：不定位传音，这村子里还真有高人啊这可是非常精深的绝艺，竟然没有失传么
阿呆怔道：不定位传音那是什么
灭凤道：你连这个都不知道，你师傅是怎么教你的。不定位传音是一种高深的武技，可以利用自己的斗气震动模仿出各种不同的声音，功力高者，可以将这个声音在一定范围内散播，是人听不出声音从何处而来。刚才说话的这个人，功力就非常高了，你能找出声音的来源么
阿呆摇了摇头也听不出，那这么说，这个人的功力更会在我之上了。
灭凤看了阿呆一眼，回想起白天时他截断河流的一幕，摇头道：很难说。不过，以这个用不定位传音之人的功力，对付这些落日帝国的士兵应该没问题才对，看来，用不着你出手了。
此时，那名轻骑兵将领一看村民们噪动起来，顿时勃然大怒，大吼道：刚才是哪个不怕死的乱说话，给我站出来。
沙哑的声音再次想起，被人说中心事，害怕了么我们是光明行省的人，是不会随便跟你们走的，落日帝国的将军。
华盛帝国和落日帝国向来仇视，虽然这里只是个偏僻的山村，但这种意识还是存在的。一听到落日帝国四个字，村民们的躁动更加激烈了。
落日帝国的将领心中一惊，他此次奉命秘密来此，是绝不能暴露身份的，杀机在眼中一闪而过，手中长刀一闪，青色的斗气划破长空，斩向平民聚集的地方，他要杀几个人立威，然后立刻压制住这里的平民全部带回落日帝国。
同样的青色光芒出现了，从人群中一闪而逝，扑的一声，两股青色的光芒在空中对碰，完全抵消了。沙哑的声音响起，你们这些兔崽子，真够狠的啊不和你们玩儿了，俺送你们上天去见什么天神吧。声音一落，一条青色的身影从村民中冲天而起，包括头部在内，他全身都包裹在青色的布衣中，就连人群中的村民都不清楚这个青衣人是从何而来。
青衣人停滞在离地五米处悬浮着，沙哑的声音再次响起，记住，俺是哈克小村的守护神，这里是不允许任何人侵犯的。说到这里，青衣人有意无意的向阿呆和灭凤这边歪了下头，两道有若实质的目光电射而至，灭凤到没什么，阿呆的身体却如触电般的剧烈颤抖了一下，他清晰的感觉到，那是来自精神力的震荡，而目标正是自己，这是对自己的挑战么心中一惊，从房顶上站了起来，盯视着悬浮于半空的青衣人。
青衣人身影一闪，骤然朝落日帝国的轻骑兵将领冲去。身体从他旁边划过。那名将领顿时抛飞而起。撞入同来的士兵中不知死活。沙哑的声音在阿呆耳中响起，子，一起出手吧，看看咱们谁搞定的人多一些。
阿呆冷哼一声，毫不示弱的飘身而起，在白色光芒的包裹中，朝落日帝国的人群冲了过去。沙哑的大笑声从空中传来，青色身影从另一边投入到人群之中。阿呆对黑暗势力是绝不会手下留情的，尤其又听了刚才灭凤的话，顿时杀机大盛。如丝如缕的淡蓝色固态斗气飘洒而出，每一根斗气丝看上去都是那么的柔软，但又充满了死亡的气息，它可以轻易的贯穿士兵们带有头盔的头颅，阿呆所过之处，落日帝国的士兵们根本来不及反映，头上就会多一个细小的血洞。
阿呆和青衣人的出现，让原本畏惧的村民们不知所措，只能眼看着围困着自己的士兵不断的倒下。
阿呆在疯狂的杀戮下，感觉到内心极为舒爽，似乎这些天的郁闷全都消失了似的，突然，他的身体急的旋转着，宛如龙卷风似的朝士兵中飘去，在那灰色的龙卷风中，不断倾泻出一缕缕蓝色的丝线，带走了一个又一个的灵魂。
终于，一切都结束了，阿呆双目血红的站在原地，看着自己身体周围倒下的大片人群，眼中的杀机不断闪烁着，似乎还没有尽兴似的。
青色身影飘荡而来，落在阿呆面前，他的声音低沉了许多，小子，你太嗜杀了。五百名左右的轻骑兵，有接近四百全死在阿呆千变万化的生生变故态斗气丝下，剩余的少部分人被青色身影所制。阿呆冷冷的看着青衣人恶务尽的道理难道你不知道么对于这些代表黑暗的家伙，我自然不会手下留情，我不想给他们再来这里的机会。
青衣人朗声道：村民们，这些来自落日帝国的士兵想抓走你们去做奴隶，他们已经受到了应有的惩罚。在我们村边的光暗河，是直接流向黑暗帝国的，请你们把这些人全都扔到河里去，送他们回老家，至于那些马匹，麻烦你们卸掉他们的鞍辔，放回大自然吧。说完，他转向阿呆道：不论以为什么原因，杀戮太重总不是好事，小子，看你还意犹未尽，来吧，让我看看你的修为究竟达到了什么程度。说完，腾空而起，朝大河的方向飘身而去。阿呆毫不示弱，在白色的生生斗气包裹中骤然加，追了上去。
青色身影前进极快，即使以阿呆的度也只能勉强跟上，两人一前一后，像流星赶月似的朝荒野中前进着。在前进十公里左右后，青色的身影停了下来，在青色的斗气衬托下漂浮在半空之中。阿呆停身在对方面前二十米外，刚想说话，青衣人已经化为一道虚影朝他扑来。阿呆没有丝毫犹豫的工夫，生生斗气以螺旋的状态骤然轰出，直奔青影迎去。如同龙卷风般的狂暴斗气和青影的身体撞个正着，轰然巨响声中，阿呆应声抛飞，在没有准备的情况下，他竟然落了下风。青衣人所出的斗气具有极强的穿透力，灭凤和他相比根本不在一个档次上。那如尖锥般的真气给阿呆带来了很大的麻烦，生生真气全力运转起来，也只是勉强化解而已。
青衣人没有留给阿呆喘息的机会，身体急前冲，无数青色的影象从四面八方向阿呆涌来，每一条青色的光影都是那么的灵动，这是阿呆不具备的技巧。阿呆全身一震，对方的强悍攻击已经激出了他内心疯狂的战意，直径半米蓝色的生生变之固态能量盾出现在阿呆的右手上，他眼中寒芒电射，没有一丝慌张的神态，凭借意念感受着对方攻击的次序，右臂在空中幻化出一道道虚影，蓝色的光盾构成了一堵难以冲破的壁垒，剧烈的能量爆炸声不断响起，在青色身影和阿呆的灰色身影一错身之际，空中爆炸出十几个青蓝色的光团，激荡的能量形成一圈冲击波骤然四散，在两人交手的方圆数百米内，所有的生物都受到了灭顶之灾。被那狂暴的气流彻底粉碎了，地面上露出一个空旷而不规则的大坑。
阿呆和青衣人都停了下来，彼此凝视着对方，在刚才的第二次交手中，阿呆的生生变固态能量挥出了极大的威力，完全挡住了青衣人的强悍攻击，将先前的下风搬了回来。
青衣人哈哈大笑道：好，好久没有这么痛快过了，小子，继续，让我看看你还有什么本事。他的声音不在沙哑，听在阿呆耳中有些熟悉的感觉，但他还没有来得及确认，从青衣人处传来了庞大的几乎无可抵御的压力。
阿呆心中凛然，激起丹田中金身的全部能量，护体的白色生生真气不见了，完全凝聚转化为蓝色的生生变固态能量。形成一层更加坚实的护身罡罩。他告诉自己，一定不能输给面前这个人，我是最强的，比任何人都要强，好胜之心的激，使阿呆的血液沸腾起来。当初面对霸王佣兵团之时的霸气再次出现，毫无保留的澎湃而出，将青衣人出的无形压力完全挡了回去，两人的精神境界不断的在半空中向对方压制着，谁也无法占据上风。
青衣人双脚一错，护身的青色斗气突然向下滑去，阿呆清晰的感觉到迎面而来的压力也随之下滑，差点把自己出的气势卸掉，他赶忙做出反映，将外放的气势收回，内蕴于自身，达到第九重境界的生生真气调整到最佳状态，随时准备迎接青衣人的攻击。
青衣人散出的青色斗气逐渐在他脚下凝结，竟然逐渐转变为莲花的形态。在阿呆眼中，对面的青衣人仿佛已经融入了天地一般，圆满的没有一丝破绽。阿呆知道，此时不能让对方再蓄势下去，否则会更加难以对付。想到这里，他眯起眼睛，用意念控制着自己的生生变能量，蓝色的固态斗气化为千丝万缕倾泻而出，在阿呆的控制下，朝青衣人飞去，这是阿呆自己研究出的天罗地网变招，刚才在杀死那些落日帝国士兵时就是用的此招，每一根生生变固态斗气丝都具有着极强的穿透力，从四面八方封死了青衣人所有可以逃避的方向。
青衣人坐下的能量莲花已经基本成型，他大喝一声，片青色的莲叶飘飞而起，朝阿呆的千丝万缕生生变迎来。阿呆冷哼一声，意念一动，固态斗气丝已经骤然分散，绕过了迎面而来的七片莲叶依然攻向青衣人本体。就在阿呆以为自己的能量丝要抓住对方之时，青衣人突然再次大喝一声，双手连弹，七股斗气激射而出，正好命中先前的七片莲叶，七片莲叶爆出强烈的光芒，在斗气的作用下，朝着空中的一点集中，阿呆只觉的自己眼前一花，震耳欲聋的声音已经响了起来。当那七片看上去毫不起眼的莲叶撞击在一起时，爆出了毁灭的能量，巨大的斗气冲击波将阿呆分散了能量的生生变斗气丝完全粉碎了，气机牵引之下，阿呆顿时全身大震，飞后退，接连轰出两拳，才将那狂暴的冲击波化解。冲击波过后，半空中形成了一个青色的能量团，那个能量团蕴涵的能量之强，使阿呆心中暗暗吃惊，这就是那七片莲叶的功效么
青衣人大喝道：让你尝尝我的七叶莲花心。他双手一圈，向身前的光球轻拍出一掌，光球化出一道优美的弧线，像青色流星一般，撞向阿呆。所过之处，留下一道绚丽的光尾。面对如此庞大的能量，阿呆不敢怠慢，长达五尺的生生变之能量剑出现在他手中，淡蓝色的能量剑在阿呆的全力催动下变成了淡紫色，双手握住剑柄，高举过头，大喝一声，朝着冲来的能量球骤然下斩。空气中出一声如同撕裂般的声音，本来对自己能量球信心十足的青衣人吃惊的现，在那紫色的能量剑所过之处，凝聚着爆炸性能量的青色光球竟然被一分为二，变成两个半圆落在远处的地面上，轰然巨响中，炸出两个方圆三十米的大坑。最让青衣人惊讶的是，阿呆的身影竟然在能量球被斩开后消失不见了。

第一百四十五章 西方剑圣
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
原来，阿呆在劈中能量球的时候，也被其蕴涵的巨大能量震的全身麻，他突然醒悟，如果再这么下去被对方压制着，自己将没有任何获胜的机会，这个青衣人的实力之强大，甚至更要过玄远审判长，为了能抢回先机，他斩开青色光球后毅然用出了哥里斯之愿的第一次瞬间转移。在青衣人吃惊之时，阿呆的生生变之剑已经斩向他的头部。青衣人第一次陷入被动之中，他已经有快二十年没有过这种恐惧的感觉了，在生死存亡之际，他根本来不及向后观看，随着坐下青色斗气组成的莲花瞬间下沉，随手在腰中一抹，青色的光芒如同匹链般流转而出，迎向阿呆的生生变之剑。两人的功力相差不多，一个是蓄意而为，一个是仓促迎战，高下立分。一青一紫两团光芒骤然爆，青衣人被阿呆劈的陨落而下。轰的一声，重重的炸入地面，在身体接触地面的瞬间，他将生生变之剑传来的毁灭性能量引出，将地面炸出一个巨大的深坑。即使如此，他体内的经脉依然受到了一定的震动。和他相反的，阿呆被那青衣人的功力震的高飞而起，因为占据了上风，他并没有受到太多的震荡。没有任何犹豫的，阿呆念起了神龙之血的咒语，以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。虽然此时神龙之血已经不能帮助他攻击防御，但储物的功能还在。黑色的玄铁弓被阿呆抓在手中。他趁着青衣人化解生生变能量之时挽弓如月，紫色的生生变之爆裂箭出现在黝黑的弓弦上，阿呆的意念完全集中在青衣人刚刚站稳的身上。由于青衣人深陷大坑之中，并没有闪躲的地方，顿时正面迎上了生生变之箭所带来的巨大压力。
住手。青衣人大喝出声。阿呆刚要松开手上的弓弦，听到他的叫喊声，这才意识到对方并不是自己的敌人。但他并没有收回能量箭，盯视着青衣人，冷冷的说道：你认输了么能够战胜如此强大的对手，阿呆心中也难免升起一丝兴奋。
青衣人摇了摇头伙子，虽然你手中的能量箭给我带来相当大的压力，但如果你将箭放出，我们也只是一个两败俱伤的结果。不过，你确实很强，但也只和我在伯仲之间，我们并非敌人，所以我不想和你结下仇怨。他右手一抖，手中的青色光芒竖起，那是一柄软剑，先前缠绕在青衣人腰间的绝世神兵，丝丝青色闪电缠绕的剑身告诉着阿呆他仍然有着对抗的能力，在青色莲花状能量的衬托下，显示着其庞大的实力。阿呆知道，如果自己不是凭借哥里斯之愿，根本不可能这么快占据先机，青衣人说的是事实，虽然自己有玄铁弓的增幅，但这一箭射出，未必能击败对方，更何况，自己的箭法
青衣人看阿呆依然没有放弃攻击自己的意图，以为他还在心有不甘，随手摘下了头上的青色面罩呆，你看看我是谁。
阿呆定睛向下方的大坑看去，顿时大吃一惊，先前和自己战成平手的青衣人，竟然是哈克村中的哈里大叔。他那朴实的面孔上带着一丝笑意，目光灼灼的盯视着自己。阿呆再也没有了争胜之心，心中被惊讶之情充满，赶忙散去手上能量将玄铁弓送回神龙之血内。飘身落在大坑边，失声道：哈里大叔，怎么会是您哈里从大坑中飘身而起，落在阿呆身边，赞赏的看着他是英雄出少年啊没想到天罡剑派还出了你这样的英才。

阿呆挠了挠头里大叔怎么会有如此高深的武技，又怎么会他万万也没想到，这个哈克村中再普通不过的平民，竟然有着不弱于自己的实力。哈里微微一笑知道你很疑惑，既然我露出本来面貌，自然就会告诉你。灭凤姑娘，你已经看了半天，该出来了吧。既然想听，就和阿呆一起来听听我的故事吧。到了他这种层次，自然警觉性极强，周围的每一丝风吹草动他都能清晰的感觉到。
阿呆的心神一直放在哈里身上，所以并没有现灭凤的到来，此时才注意到距离两人数百米外潜藏的灭凤。灭凤的度虽然追不上阿呆二人，但她判断二人必然是朝一个方向走的，所以从后面追了上来，当阿呆和哈里第二次交手的时候，她已经来到了附近，潜藏在暗处看着两人的惊世绝技。此时听到哈里叫她，知道再也藏不下去了，飘身而出，几个起落落在阿呆和哈里面前，她那冰冷的眼眸中也不禁流露出一丝钦佩之色。
哈里微笑道：小姑娘，你身手很不错啊你们盗贼工会的会长现在还是灭天么我和那老小子已经有几十年没见了。
灭凤疑惑的看着哈里你怎么会认识我爷爷。他老人家已经仙去了，现在是我父亲掌管盗贼工会。
哈里道：其实从你的姓氏和身手上，我早已经判断出，你是灭家的后人，原来灭天已经死了。当初，那老小子还偷过我一件宝贝呢。
灭凤心中一惊，不禁想起一人人来，疑惑的道：到底是
哈里看向阿呆实我还有一个称号，也许你们曾经听过，当世四名剑圣中的西方剑圣就是我。
听到哈里的话，阿呆和灭凤惊讶的说不出话来，四大剑圣在大6上已经成名五十年之久，他们怎么也无法想象，面前这个看上去还不到五十岁的哈里大叔，竟然会是四大剑圣之一。哈里看着他们惊讶的样子微微一笑们别看着我，我可不是老妖怪。其实，我今年已经有九十七岁了，在四大剑圣中，我是年纪最小，也是功力最弱的一个。不过，因为我所修炼的功法有很强的养颜作用，所以看起来还不是太老。如果不是今天阿呆的到来，后来又有落日帝国那些杂碎来村落捣乱，我也不会随便显露身份的。
阿呆心中的震撼久久不去，能见到着大6上处于武者颠峰的四大剑圣之一，他的心神不断的荡漾，喃喃的道：原来，您就是四大剑圣之一。那您和我的师祖天罡剑圣是同辈了。可是，您的妻子和孩子到底是怎么回事
西方剑圣哈里老脸一红说来就话长了，大约在六十年前，我们四大剑圣已经成名，当时谁也不服谁，就约定比试以定排名。结果，天罡剑圣狄斯哪个老变态凭借远过我们的功力成为了四大剑圣之，东方剑圣云翳排名第二，北方剑圣鹘突那个酒鬼排第三，而我则是垫底了。当时我本来是意气风，排名的结果令我受到了很大的打击，不服气的定下了二十年再战之约。然后，我找地方潜修了很长时间，云翳和鹘突应该也和我差不多。而狄斯那老变态因为组建了天罡剑派，进步反而慢了。在四十年前的第二次比试中，我们三个的功力明显拉近了和他的距离。但是，最后排名却没有生变化。可能是因为第二次排名战被我们追上很多的原因，在二十年前的第三次四大剑圣比试中，狄斯再次拉大了我们与他的距离，真不知道他是怎么练，他的生生真气已经完全到了圆转如意的境界。我们三个一对一，根本没有任何机会赢他。经过了三次比试，我们四个之间都建立了深厚的友谊，虽然表面上谁都不服谁，但说起来，到也是互相敬佩，我和鹘突云翳一直将狄斯当成老大看待，还有一年多的时间，就是我们第四次比试了们都老了，这也许是最后一次比试吧。
顿了顿，哈里接着道：在第三次比试之后，我已经失去了争胜之心，再怎么练，恐怕我也比不上那三个老家伙了。就有了归隐的念头。二十年前，我虽然已经快八十岁了，但表面上看去，也不过就是三十许人，于是，我来到了这个小村子，当我第一眼看到这里的时候，就被这里那些村民们朴实的气质所吸引，于是就留了下来。说起来真是惭愧的很，一直疯狂追求武技颠峰的我，在来到这里后竟然有了成家的念头。你们也看到了，我现在的老婆已经跟我结婚快二十年了，我们有了三个孩子。现在我才明白，原来平凡的生活才是我最向往的，这种平静的生活，是我永远不想改变的。嘿嘿，俺老婆当初也是村子里第一美女呢。我可是费了不少心思才追到手的。恐怕大6上谁也不会想到，我西方剑圣竟然会在这样的地方定居。说起来也奇怪，虽然我不去刻意追求武技了，但这二十年以来，我的功力却在稳步的提升着，真是塞翁失马焉之非福啊
阿呆和灭凤听着西方剑圣讲述着自己的故事，心情都渐渐的平静下来，从他口中，阿呆第一次知道了自己师祖和其他两位剑圣的名字，听哈里说到一年多以后将进行四大剑圣最后一次比试的时候，阿呆不禁想起了天罡剑圣让自己做的第三件事，脑中灵光一闪，问道：剑圣，四大剑圣比试是不是神圣历九九九年二月，在天罡剑派的主峰上进行比试。
西方剑圣哈里轻咦一声斯连这个都告诉你了，看来你虽然是他的再传弟子，但在天罡剑派的地位却很高啊
阿呆得到了肯定的答复，终于明白天罡剑圣口中所说的三个朋友是指谁了，他是让自己同三大剑圣进行比试啊这是一个多么艰巨的任务，自己真的能行么即使是最弱的西方剑圣，自己想胜都很难，更别说另外两名剑圣了。想到这里，阿呆道：哈里大叔，哦不，哈里爷爷，如果我代替师祖他老人家参加四大剑圣比试，您估计能有什么样的排名。
哈里微微一楞代替老狄斯么你的功力确实很强，狄斯一定在你身上倾注了不少的心血。不过，以你现在的功力，也定多和我在伯仲之间，排名也就在三四位左右吧。二十年不踏足大6，没想到又出了你这么一个小剑圣。不过，估计狄斯不会让你参加的，那老家伙对排名看的可比我重多了，怎么舍得让出第一的宝座呢阿呆，你的前途不可限量，如果再过二十年，恐怕你就能接替狄斯大6第一高手的位置了。好好努力吧。只是不知道我还能不能看到那一天。
阿呆看了灭凤一眼，心想，我还有二十年以后么他并没有说出天罡剑圣升入神界的事，除非自己达到了天罡剑圣同样的实力，否则，是绝不会把这件事说出来的。阿呆暗暗决定，就算是死，自己也要在九九九年的第四次四大剑圣比试中保住天罡剑圣排名第一的位置，一定不能让升入神界的师祖失望。
哈里道：村子那边应该也收拾的差不多了，咱们回去吧。只要有我在，就算落日帝国派遣大军前来，恐怕也讨不了好。不过，你们可千万别把我的身份露出去。我可不想自己平凡的生活被打扰。参加完一年多以后的最后一次剑圣比试以后，我就永远不会离开这里了。
灭凤道：哈里剑圣，那您的孩子有没有学到您高深的武技她一直都没有说话，是因为当她听到身为西方剑圣的哈里亲口承认阿呆也具有剑圣实力的震撼始终没有恢复。虽然她知道阿呆很强，但也没想到，他竟然有着剑圣的实力。如此年轻的剑圣，是多么难以想象啊
哈里摇了摇头有。在我明白平凡的生活才是最幸福的道理后，又怎么会让我的孩子卷入旋涡中呢我只希望他们能过着平静的生活直到老死。在别人眼中，我们四大剑圣身上有着无数光环，但他们却哪里知道，我们的付出是和光环成正比的。为了能将武技提高到颠峰，我们放弃了许多普通人可以享受的幸福。我那些所谓的绝技，失传就失传了吧。没什么好可惜的。
听着哈里的话，阿呆心中似乎明白了什么，但他自己却也说不清楚。三人很快回到了哈克村，村子又恢复了平静，那些尸和被哈里制服的人都不见了，显然已经被彻底的清理掉。哈里三下两下将自己身上的青衣扯下，露出里面的平民服装，他又重新变成了哈克村的一个普通农民。
阿呆道：哈里爷爷，您刚才对我说，不要太多杀戮，可您让村民把制服的人都扔到河里，不是一样会死的么
哈里微微一笑不一定会死。那是我给他们的惩罚，我用斗气封闭住了他们的窍，使他们进入了龟息状态，光暗河过了十里后，水势就会变得平缓，当那些活着的家伙被水流带回黑暗行省后，自然就会清醒过来，不过，能不能活着回到他们来的地方，就要看他们的造化了，看看上天愿不愿意给他们个重生的机会吧。阿呆，我不让你多杀戮，是为了你好。你要知道，每当你杀了一个人，心中就会增加一分凶厉之气，长久以往，不但会影响你武技的进步，对你的心志也会产生副面作用。更何况，即使是再坏的人，心中也不可能没有一点良知，尽量还是不要杀人的好，每一种生命，都有他生存的权力。对了，你还是叫我哈里叔叔吧，否则，回去被我那婆娘听到，她会起疑的。
阿呆点了点头会记住您说的话。但是，在面对十恶不赦之人的时候，我还是不会手下留情的。杀一个坏人，就等于救了千万好人。
哈里叹息道：你说的也并没有错，我们只是理念不同而已，希望你能把握好度。不过，从天罡剑派出来的人，是不用我担心的。你要是做错了，恐怕狄斯那老家伙就不会原谅你。哈哈家了。
一进家门，哈里的妻子就迎了上来，一把揪住哈里的耳朵个老不死的，跑哪里去了，找了半天都找不到你，快急死我了。虽然她动作凶悍，但眼中的关切是无法隐藏的。哈里连声呼痛我，我刚才去帮着大家往河里扔人了啊
你骗谁，两个儿子都去扔人了，怎么谁也没看到你你给我说实话，到底跑哪里去了。
看着哈里的样子，阿呆和灭凤不由得都笑了，堂堂的西方剑圣被一个没有丝毫武技在身的农妇揪住耳朵却不敢还手，说出去，恐怕谁也不会相信。灭凤上前两步婶，您别难为哈里大叔了。大叔是怕我们有事，所以带着我们躲起来了。
哈里赶忙道：我是带他们躲起来了，我的耳朵，我可怜的耳朵啊你能不能松一点，快揪掉了。
哈里的妻子松开手，哼了一声知不知道找不到你我多担心，我还以为你被那些落日帝国的杂碎坑了呢。快睡觉去吧天多亏了那两个会飞的人，要不咱们村子恐怕就完了，以后还不知道会怎么样呢看来，我们平静的生活恐怕会被打乱啊
哈里眼中流露出一丝温暖，拦着妻子的肩膀，呵呵笑道：老婆子，我知道你关心我，下不为例。那个青衣人不是说，他是咱们的守护神么既然是守护神，就一定会保护村子的。你就不用担心了觉去了。说完，朝阿呆和灭凤递出一个饱含笑意的眼神，和妻子回了他们自己的房间。看着他们离开的背影，灭凤喃喃的道：他的选择是对的，只有平凡的生活才是最幸福的。
第二天清晨，阿呆和灭凤吃过早饭后就像哈里一家告辞，准备前往落日帝国。哈里并没有问他们要去做什么，一直将他们送到村口。
大叔，您回去吧，我们一定还会再见面的。阿呆看着面前农夫装束的哈里说道。
哈里点了点头子，等第四次剑圣比试的时候，你可一定要来啊恐怕鹘突和云翳看到老狄斯有这么出色的弟子，都会眼红的很啊好了，你们上路吧。如果有一天你在大6上倦了，就到我这里来定居吧，咱们做上几十年邻居也好。
阿呆本想见大6千年劫难的事情告诉哈里，但是当他想起哈里满足于平静的笑容，却怎么也无法说出口。
告别了哈里，阿呆和灭凤各自怀着复杂的心情踏上了前往落日帝国的路。他们沿着光暗河进入了落日帝国的黑暗行省。
落日帝国确实繁荣，二人没走多远，就看到了一座城市。这是一座阿呆没有来过的城市。
灭凤自小生长在落日帝国，不用看地图也知道这是什么地方，淡淡的冲阿呆道：这是黑暗行省的魂灵城。规模虽然不大，但却是黑暗行省中比较富庶的城市，如果我记得不错，这里有杀手工会的一个据点，虽然不像分会规模那么大，但应该也有个十几名普通的杀手，你要不要去。
一听到杀手工会四个字，阿呆眼中顿时寒芒大放，恨声道：当然要去，只要是杀手，就都该死。带我去。
灭凤点了点头，当先朝魂灵城走去。魂灵城规模只及黑暗城的十分之一大，和当初阿呆去过的落日帝国其他城市一样，一进入城内，就能清晰的感觉到一丝生活糜烂的气息。道路上的行人一个个都无精打采的。偶尔有几个神采飞扬的，也必然是刚从赌场赢了钱。不过，他们的神采飞扬又能保持几天呢
进入魂灵城后，灭凤毫不停留，带着阿呆径直朝城中走去。穿过几条街道后，灭凤指着前方不远处一家当铺里就是杀手工会在这里的据点。里面大约会有十几名杀手，最强的也不会过忍杀者的级别，以你的功力，几分钟就可以解决了。
阿呆点了点头，欧文去世时的一幕幕涌上心头，恨声道：杀手工会，向你们索命的人来了。大踏步向当铺而去。灭凤的传音在他耳中响起，记住，不要留一个活口，我可不想被他们知道，是盗贼工会的人帮你找到的这里。
阿呆没有回答，大步而去。面对杀手工会的人，他又怎么会留手呢
当铺的门面很小，大门上挂着一张有些破损的布，黑色的布上面有着一个大大的白色当字，分外分明。阿呆掀帘而入，屋子里和普通的当铺一样，只是要小了一些，高大的柜台后面，有两名伙计正在聊着天，见到阿呆进来，其中一人道：先生，您想当点什么我们这里价格绝对公道，一个月内可以赎回您当掉的东西。
阿呆冷冷的看着说话的伙计，他清晰的感觉到，这名伙计身上有着斗气的气息。我不是来当东西的。我要杀人。
伙计一楞，眼底闪过一丝寒芒，嘴上却说道：这位先生，您没搞错吧。我们这里是当铺，再说，杀人可是犯法的。
我要杀人，我不想再重复第三遍，让你们这里的主事者出来。阿呆站在原地，森冷的杀机围绕着他的身体飘荡着。
伙计看着阿呆的神情，心中产生了一种忐忑的感觉生，我说过了，我们这里是当铺。
阿呆随手一挥，一道白色的生生斗气飘洒而出，轰然巨响中，当铺的木制柜台被炸出一个大洞，说话的伙计被震的鲜血狂喷而亡。阿呆仿佛什么都没有做过似的，依旧站在原地是让我说第三遍的代价，我要杀人。
另一名杀手乔装的伙计见势不妙，顿时流露出杀手的本色，他知道面前这个人是自己对付不了的，也不去看看同伴的生死，冷静的冲阿呆道：那你在这里等一下。说完，转身向后走去。时间不长，密集的脚步声响起，在先前的杀手带领下，一共十一人走了出来。为一人，是富商的打扮，看了看破损的柜台，又看了看自己死去的手下，冲阿呆道：先生，即使你是要来下任务的，也应该按照规矩来，杀了我们的人，恐怕
阿呆淡然道：你们都是杀手，既然能杀人，为什么不能被杀。
富商哈哈大笑起来，的好。不错，我们既然是杀手，就没想到自己会有好下场，就有着随时被杀的觉悟。既然您这么说了，我也不再罗嗦，说吧，您想杀什么人因为您刚才的作为，我们的收费会高一点。他是一名忍杀者，在这里是级别最高的杀手了。
阿呆笑了，那是一抹带着残酷的微笑，那是死神的微笑。收费就不必了，因为你们再用不着了。我要杀的，就是你们。淡蓝色的光芒骤然亮起，无数到生生变斗气丝飘洒而出，闪电般扑向面前的十一名杀手
灭凤在当铺门外不远处等着阿呆，她心中一点也不担忧，别说是阿呆，就算她出手也能轻易的消灭里面的杀手。正在此时，阿呆已经从当铺中走了出来，他的脸上流露出一丝兴奋的神色，眼眸深处又出现了那股噬血的光芒。那欲则人而噬的样子，连灭凤也不禁心中一寒。
阿呆走到灭凤身边果你不累的话，咱们可以去下一座城市了。当铺中一共十二名杀手，他们罪恶的灵魂已经去了该去的地方。
灭凤道：那我们去黑暗城吧。那里是杀手工会一个分部。我想，在那里应该有能让你更满意的结果。两人的身影逐渐消失在街道的尽头，而那个小当铺中已经变成了一片死寂。
一个小时后，一名落魄的赌徒拿着自己家一些值钱的饰来到当铺门外，他准备用这些饰换取一些赌资，以供自己继续的赌下去。撩起门帘，他一边往里走着，一边道：当传家至宝了啊这回你们一定要给我个公道的声音嘎然而止，眼前看到的一幕他一生都没有忘记。当铺的厅堂内，横七竖八的倒着十几具尸体，他们都是眉心处有一个细小的创口，所有的尸都是睁着眼睛的。在原本雪白的墙壁上写着两行歪斜的字，杀手工会分会，共十一罪恶的灵魂。落款是，死神收债四个大字。赌徒手中的饰全都掉落在地，他脸色苍白的一步步后退，突然狂吼一声，夺门而出，连自己那些传家至宝都顾不得了。
第二天，死神重新光临落日帝国的消息传遍整座魂灵城的大街小巷，消息以奇快的度向整个落日帝国传荡着。
就在阿呆消灭了第一个杀手工会的据点时，基努和月姬也已经进入了红飓族领地。由于基努前进的度较慢，足足半个月的时间他们才来到这里。两人在大路上缓缓前行着，基努的神情显得有些落寞，破天荒的没有将目光注视在月姬身上，而是低着头走路，似乎在想着什么似的。

第一百四十六章 腾龙显威
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
没有了基努那炽热的目光注视，月姬总是感觉缺了点什么似的，将目光转向身边的基努，微嗔道：你低着头干什么呢地上又没有金子。
基努一楞，茫然抬头迎向月姬的目光，看着面前这张熟悉的娇颜，基努眼中流露出一丝迷醉，喃喃的道：没什么
月姬轻叹一声是不是在为阿呆担心其实，你担心又有什么用呢阿呆也真是的，竟然胡乱听信那个小人的谗言，就那么弃月月而去，也难怪月月会生气了。要是我，我永远都不会理他，月月这已经够宽容的了，还给他一个一年的机会。咱们快点走吧。回去动我们佣兵团的势力，也好早日找到他。
听着月姬的话，基努点了点头啊阿呆老大也太傻了。如果有人敢跟我说你和他有什么什么关系，我一定用火系魔法烧死他。
听着基努肯定的语气，月姬心头一颤，佯怒道：你说什么呢我和你有什么关系，你凭什么来管我的事
基努张口结舌的说不出话来，脸上的肌肉牵动了几下，眼眸中流露出一丝黯然的神色，又低下头缓缓前行。随着和月姬在一起的时间越来越长，他的心也越来越不可自拔了，他已经深深的爱上了这个刁蛮跋扈的少女，月姬的一颦一笑，都深深的牵动着他的心，他知道，恐怕自己这一生，都不会再喜欢别的女人了。但是，他所表现出的深情，月姬从来没有回应过什么，虽然并不是十分排斥他，但也只是将他当作普通朋友看待而已。马上就要到红飓族了，基努心中固然是为阿呆担心，但他更为即将和月姬分离而黯然神伤。这次分离，恐怕不知道要什么时候才能再次见到了。
月姬看着走在自己前面的基努，心中不断翻腾着各种滋味，她也不知道自己应该怎么去面对这个有些木讷的青年，相处这么长时间以来，基努对她所做的一切，她又怎么会不明白呢只是她既不愿意去面对，也不愿意去接受而已。已经二十四岁的她，其实也渴望能有一个人呵护自己，关爱自己，但她总觉得，那应该是一个高大英俊又具有强大实力的人，面前的基努虽然身材也算高大，但和英俊还擦不上边。可是不知道为什么，和基努相处久了，她已经有点习惯被他照顾，被他捧着的那种感觉。那是一种说不出来的感觉。月姬曾经在心里暗暗的问自己，是不是已经喜欢上基努了，但却始终没有肯定或否定的答案。
瓦罗城已经在望了，基努的脸色也越来越难看，他真不知道，和月姬分开以后，自己会怎么样难道又要回天金帝国过那种有序却枯燥的生活么
月姬看着远方的瓦罗城，叹息道：没想到这么快就回来了，我还没在外面玩儿够呢真是没意思你老低着头干什么
基努茫然抬头，向月姬看去，喃喃的说道：月姬小姐，我就不再送您了，瓦罗城是你们月痕佣兵团的根据地，在这附近，应该不会出什么事了。我要向北方走了，再见。你以后注意安全吧。说完，强忍着内心的冲动，一步一步艰难的朝北方天金帝国的方向走去。
月姬站在原地没有动，她看着基努渐渐远离自己，心中升起了强烈的失落感，在这一刻，她突然涌起一种不想和基努分开的念头。银牙一咬，高声叫道：基努，你给我站住，我答应让你就这么走了么
基努不过刚走出二十米而已，听到月姬的呼唤，茫然回头姬小姐，你还有什么事么
月姬俏脸微红我一起去月痕佣兵团吧。然后再回天金帝国。
基努苦笑道：不了，我还是现在就走吧，月姬，你知道么下定决心离开你对我有多么难，如果我跟你去了月痕佣兵团，恐怕就更不舍得走了。但是，我还要回天金帝国向老师汇报阿呆的事。更何况，我知道你根本不会喜欢我，我这么普通，又怎么配的上你呢我不想让自己越陷越深了，长痛不如短痛。再见吧，你多保重。说完，他再次转过身，朝着前方蹒跚的走去。
看着基努那落寞而疲倦的神色，月姬心中一痛，飘身上前，拦在基努身前，微怒道：我说让你跟我去月痕佣兵团你听不懂是不是。我说的话，你不许反驳，现在不许，以后也不许。你说过要保护我的，难道你忘了么跟我回团里，等告诉了大哥阿呆的事以后再走好了。
基努看着月姬有些愤怒的娇颜，不忍心拒绝她，只得无奈的道：那好吧，不过，我给你送到月痕佣兵团总部就要立刻离开了。
月姬撅起了小嘴，哼了一声么你不愿意带我去天金帝国么回到团里，我总要看看才能再走吧。
基努楞楞的看着月姬，疲倦和颓废的神情渐渐生了变化，一丝自内心的欣喜从他的眼眸中流露而出，在激动中，他的身体已经有些微微的颤抖，猛的上前一步，紧紧的抓住月姬红色的肩甲，兴奋的道：真的么你真的愿意和我一起去天金魔法师工会么太好了，这简直是太好了。基努猛的将月姬提了起来，在空中飞快的转了一圈，突如其来的喜悦，使他已经有些无所适从了。
感受着基努大手上的温度和他内心的喜悦，月姬不禁流露出一丝淡淡的笑意，俏脸羞红的瞪视着基努道：快松开我，谁允许你碰我的。
基努这才反映过来，赶忙松开抓住月姬肩头的大手，赔笑道：对不起，对不起，我是因为太兴奋了才这样的。月姬，我实在是太高兴了。
月姬哼了一声小姐可是去玩儿的，并不是对你有意思，你可不要多想哦，走吧，先回瓦罗城再说。
基努听了月姬的话，眼中流露出一丝失望之色，茫然点了点头，跟上月姬的步伐姬小姐，你要是跟我去了天金帝国，那阿呆老大的事怎么办月姬没好气的瞪了他一眼现在怎么比当初的阿呆还笨，月痕佣兵团不是还有我大哥呢么，有他在就足够了。对了，你刚才不是都已经直接叫我的名字了，那小姐两个字以后就不要再叫了，听起来怪别扭的，我们怎么也算是朋友，用不着那么见外。说完这句话，月姬突然加快度朝瓦罗城的方向跑去。看着月姬的背影，基努不断咀嚼着她刚才所说的话，心中的兴奋重新升起，就算他再笨，也能从刚才的话中听出一丝情意，看来，自己还是有机会的啊，高呼道：月姬，月姬你等等我。快的朝前方跑去。
两人很快来到了瓦罗城内，这里谁不认识月痕佣兵团的副团长辣椒月姬啊在总部中的月痕顿时得到了城外岗哨传来的消息，亲自迎了出来。
远远的，月姬已经看到了佣兵团总部的大门，门前那一身白衣的人看上去是那么的熟悉，那不正是自己的大哥么月姬飘身而起，几个起落冲到月痕身前，大哥，你怎么在门口站着啊难道团里面没什么事么
月痕看着自己唯一的妹妹，没好气的说道：你少跟我打马虎眼，这次你偷偷的从团里跑了，你说吧，我该怎么惩罚你才好。
此时，正好基努气喘吁吁的跑了过来，月姬眼底流露出一丝笑意，指着基努道：是他，是他非要带我走的，所以我才跟着他们离开了。
基努一楞么是我
月痕微笑道：是基努兄弟啊月姬，人家基努兄弟是老实人，你别老欺负他，阿呆他们呢怎么没和你们一起回来么
一听月痕提起阿呆，基努和月姬都沉默了，月姬道：大哥，就我们两个回来了们进去再说吧。
月痕疑惑的点了点头，带着月姬和基努回到了佣兵团总部内，三人直接来到议事厅，月姬将众人前往精灵族以及在那里生的一切说了一遍。听完月姬的叙述，月痕不禁皱起了眉头，半晌，才无奈的摇了摇头，叹息道：没想到玄日真的是月月化装的。其实这件事也不能怪阿呆，阿呆心地那么单纯，自然容易被歹人所骗，既然生了这件事，咱们自然要管到底，这样吧，我明天就传令下去，让手下兄弟在整个索域联邦地界寻找阿呆的踪影，希望能尽快找到他，让他和月月冰释前嫌才好。大6上出现的这股黑暗势力恐怕以后会对整个大6都造成影响，看来，我要出佣兵贴，联络各大佣兵团，看看能不能以佣兵工会之名，把大家联合起来，一旦有起事来，我们也好相互有个照应。
月姬嘻嘻一笑哥，那这件事情就交给你了。我们在团里休息一天，明天一早，就前往天金帝国，给那里的魔法师工会送信。
月痕皱眉道：你一个女孩子，老到处乱跑像个什么样子，我自会派人护送基努兄弟前去的，你给我留在团里，哪儿都不许去。
月姬还没有回答，基努可急了，他好不容易才得到月姬肯去天金帝国的消息，怎么能被别人破坏呢赶忙道：月痕大哥，您就让月姬跟我去吧。你放心，我在路上一定会好好保护她，不让他受到一丝伤害。
月痕并没有见过基努的魔法水平，以他的七巧玲珑心，自然能看的出基努对自己妹妹有意。可月姬是他唯一的妹妹，对于妹夫的人选，他自然要慎而重之，听着基努如此直接的表白，他不禁向自己的妹妹看去。只见月姬正笑吟吟的看着基努，没有一丝动怒的意思。月痕心中一惊，难道妹妹喜欢上这个普通的低级魔法师了么虽然他和阿呆的关系不浅，但恐怕还配不上自己的妹妹吧。客气的说道：基努兄弟，我想还是不用了，我们月痕佣兵团现在也刚走上正轨，小妹还有很多事情要做，恐怕就不能去了。
月姬看着自己的大哥，心中一动，顿时明白月痕是觉得基努配不上自己。冷哼一声，走到基努身旁哥，你就让我去吧，基努他能保护的了我，你放心好了。
月痕皱眉道：小妹，你不能太贪玩儿了，知道么你是团里的副团长，怎么能把自己该做的事都扔到一边，不管不顾的走了呢。
基努低下了头，喃喃的道：月姬，那你还是别去了，我不想因为这件事引起你们兄妹争论，还是我自己回去吧。
月姬一楞么你不想让我跟你一起去了么
基努看了她一眼，轻叹一声，摇了摇头，却没有再说话。
看到基努如此识相，月痕微笑道：这样吧，我派二十个人护送你去天金帝国，魔法师一个人上路总是危险性大一些。
基努摇了摇头用了，月痕大哥，我有自保的能力，我就不多留了，再见。说完，转身大步向外走去。
看着基努出了议事厅大门，月姬急道：大哥，你这是干什么啊为什么不让我跟基努一起走，他是个好人。

月痕道：小妹，你这是怎么了我以前可从来没见过你因为那个男的这么上心啊难道，你真的喜欢上他了
月姬哼了一声上他又怎么样这是我自己的事。你虽然是我哥哥，可也不能管我喜欢谁吧。
月痕微怒道：小妹，你怎么跟大哥说话呢大哥是为了你好，我就你这么一个妹妹，怎么也要给你找个合适的丈夫才行。基努的长相怎么能配的上你呢其实，霸王的人很不错，你不就喜欢有本事的男人么就算你不喜欢霸王，万里和苗飞都追了你那么多年，怎么也比基努要强一些吧。
别说了。月姬怒道：大哥，我没想到你也是这种市侩小人。基努怎么了，他和当初的阿呆一样，虽然容貌并不出众，但都是秉性善良之人。而且，你以为他真的没本事么我告诉你，他并不是一个普通的低级魔法师，他是天金帝国魔法师工会会长，大6第一攻击魔导师拉尔达斯的嫡传弟子，也是唯一的弟子，以仅仅二十五岁的年纪，就达到了魔导士的境界。他有什么配不上我的。论实力和地位来说，应该是我配不上他才对。不知道为什么，一听到兄长贬低基努的话，月姬顿时冲动起来。
听了月姬的话，月痕不禁有些楞住了，皱着眉头妹，我是为你的幸福着想，并不是市侩，如果你真的喜欢他，我不反对，只是你们接触时间太短，相互了解也不深，我不希望你草率决定。而且，你也用不着拿谎话来骗我。虽然我对魔法师不是很了解，但也能看的出基努明明是普通的高级魔法师装束，怎么可能是魔导士呢你知道魔导士意味着什么吗那是魔法师工会长老才能具有的实力，基努才多大，根本不可能的。他刚说到这里，外面突然传来嘈乱的声音，月痕心中一惊面好象出事了，咱们出去看看。
月姬哼了一声机会你看看基努的魔法就知道了。
月痕兄妹走出了议事厅，仔细辨认着嘈乱声的来源，那似乎是从演武场传来的。月姬急着去追基努，冲月痕道：大哥，你自己去看吧。我走了，过些日子玩儿够了就回来。说着，转身就要朝佣兵团外跑去。
月痕一把拉住月姬妹，你急什么我不是说了，不会阻止你和他在一起的么你不觉得这嘈乱声可能会与基努有关么他刚一出去外面就乱了起来，这也太巧了吧。反正基努是魔法师也走不快，咱们先到演武场去看看，如果真的是基努引起的，也省得你和他走岔了。如果和他无关，你再追也来得及。
月姬点了点头好吧。两兄妹轻车熟路的快朝演武场走去。
月痕佣兵团的演武场足有几千平米之广，平日里，佣兵团的团员们都会分成几部分在这里不断的操练。此时，演武场被月痕佣兵团的佣兵们围成了一个大圈，都向里面注视着。当佣兵们一看到月痕兄妹到来，赶忙给他们闪开一条道路，月姬快向里走去。果然如月痕所说，这嘈乱的来源正是基努。在演武场的中央，站着三个人，分别是基努苗飞和万里。
原来，在基努和月姬来到月痕佣兵团之时，苗飞和万里也得到了消息，他们本来兴高采烈的来见月姬，结果，却在议事厅门口听到了月痕和基努的对话，顿时大为光火。两人一直都暗恋着月姬，只是月姬从来不表示对他们之间任何一人的感情，所以他们一直在等，等待着月姬的选择。基努，这突然出现的情敌顿时使两人同仇敌忾起来，决定好好教训一下基努，让他绝了对月姬的心。所以，基努一出门，就被两人拦住了，直接将他拉到了演武场。
基努自然认得苗飞和万里，看两人将自己拉到这个空旷的场地中，不知道他们要干些什么，不由得疑惑的问道：两位兄弟，你们把我带到这里来干嘛周围上千名佣兵的注视使他有些不太适应。
苗飞冷笑道：我们不要干什么我问你，你是不是喜欢月姬。他的声音很低，只有基努和万里能够听到。
基努点了点头啊我一直都很喜欢月姬的。可月痕大哥似乎不太想让我和他在一起正要走呢你们有什么事么
苗飞哼了一声们叫你过来，只是想告诉你，月姬是不可能和你在一起的，你根本就配不上她。想走可以，你在这里当着大家誓，保证以后不再纠缠月姬，我们就让你离开。
本来，基努就因为月痕的拒绝而心中郁闷，此时听了苗飞的话，顿时勃然大怒，眼中寒芒一闪，冷冷的道：如果我不答应呢
苗飞冷声道：那好啊我们兄弟正好领教领教你的魔法，看看你有什么本事来追月姬。他本来就心胸狭窄，暗下决心，一定要让基努吃个大亏，转身冲周围的佣兵大喊道：兄弟们，你们在这里做个见证，看看我们怎么教训这个痴心妄想的小子。在他的煽动下，周围的佣兵们顿时鼓噪起来，月痕兄妹听到的嘈乱声正是由此而来。
基努没想到苗飞会一点情面也不留，眼底顿时闪过一丝杀机，淡淡的道：那好，你们就一起上吧。
万里眼底流露出一丝犹豫之色，看向苗飞道：阿飞，要不算了吧。基努是阿呆兄弟的朋友，这样做不太好吧。何况他已经要走了，就别为难他了。
苗飞断然道：不行，今天他要是不誓，就别想离开咱们这里，万里，难道你想多一个竞争的情敌么
正在此时，一层淡淡的红色光芒从基努体内飘荡而出，瞬间在他身前形成一层红色的防御罩，灼热的能量顿时使周围的温度骤然上升。这突然的变化吓了苗飞和万里一跳。
苗飞抽出自己的窄剑然他让咱们一起上，那咱们就一起上吧。别给他吟唱咒语的机会。
月痕兄妹就是在苗飞刚要动手的时候赶到的，眼看着双方的战斗一触即，月痕刚想阻拦，却被月姬拦住了。月姬低声道：大哥，你不是不相信基努的实力么，现在正好是个测试的机会，待会儿你就知道他有没有魔导士的实力了。而且，咱们也要先弄清楚是怎么回事啊看看他们到底谁是谁非。
月痕点了点头好吧。他看向身旁的一名佣兵是怎么回事他们为什么会冲突起来。
那名佣兵见团长相询不敢不说，将刚才生的一切叙述了一遍，听完他的叙述，月痕不禁皱起了眉头。万里和苗飞都是跟他开创月痕佣兵团的人，他的心自然会向着二人一些，但这次苗飞做的实在太过分了，根本没有一点道理可言。
月姬也同样听到了那名佣兵的话，顿时大怒飞大哥怎么能这样，我又不是他的私人物品，他怎么能这么做，我对他真的是太失望了。
就在这时，场中已经生了变化，基努从苗飞和万里的话语中听出了他们对月姬有意，胸中的怒火更盛，火元素疯狂的向他聚集着，护体的红色能量不断的增强着。
苗飞怕基努吟唱出魔法咒语不好对付，手中窄剑一挥，飞快的向基努面门划来。在意念的控制下，一面暗红色的火盾出现在基努身前，向窄剑迎去。苗飞的窄剑并没有劈上火盾，他的武技向来以诡诈见长，几年以来，他的功力也有了不小的进步，脚下一滑，闪电般转到基努侧面，窄剑如同毒蛇吐信一般扎向基努肋部的要害。基努心中一惊，护体的火元素在苗飞尖锐的斗气下不断的激荡着。度本来就不是他擅长的，在没有办法之下，只能微微侧身，让过要害，将意念集中在苗飞攻击的位置。
噗的一声轻响，在基努护体的火元素作用下，苗飞这一剑并没有扎实，只是在基努腰间带起了一道口子。刺痛感不断袭击着基努的大脑，腰间受创，将基努的愤怒提升到极限，他大喝一声，也不念动咒语，一颗又一颗的火弹飘洒而出，瞬间布满了他身体周围的空间，将苗飞挡在外面。借此机会，基努高声吟唱道：伟大的火神啊作为您的仆人，我愿意奉献我的一切，我恳求您，将您那无坚可催的火神之铠赐予我，让我抵御敌人的攻击吧。作为魔法师来说，在攻击敌人之前，一定要先保证自己的安全。随着咒语的吟唱，基努护体的红色能量开始生了变化，一圈圈灼热的能量以基努为中心不断向外蔓延着，红色的能量渐渐变成了紫色，厚达一尺的紫色火焰将基努的身体完全包裹在内。虚空一划，基努召唤出自己的空间结界，探手将短柄法杖取了出来。自从魔法有成以来，基努除了输给过玄月一次以外，还从来未逢敌手，在火山中修炼的魔法在此时充分显示出他强大的实力。
苗飞运足斗气，几次想冲击基努的防御，却都无法接近那炙热的紫色能量，紫炎的温度，大大影响了他武技的挥。他冲一旁呆站着的万里喊道：还不快动手，难道你想让他用出火系魔法么此时，苗飞心中也有些后悔，他已经意识到，基努的魔法水平并不是高级魔法师那么简单。但是，当着这么多手下的面，他又怎么能退缩呢听到苗飞的召唤，万里也意识到基努要威了，赶忙抽出自己的大刀扑了上来。万里的斗气比苗飞要浑厚的多，在苗飞的窄剑配合下，全力一刀向基努的火神之铠砍去。但是，以他们的实力又怎么能破的了基努那六级火系防御魔法呢噗的一声，紫色的能量只是微微的波动了一下，但万里和苗飞的刀剑却已经被那强大的热能融化了。在炙热的能量侵袭下，两人慌忙松开了兵器，但手掌却依然不可避免的被灼伤了，接连后退几步，才勉强用斗气护住自己的身体。基努不屑的看着面前二人，冷声道：你们就这点本事也敢向我挑衅么就让你们看看我真正的实力，只有我才能保护月姬。炙热的紫炎啊我借火神的名义召唤你，凝结成最强大的腾龙，用你们无坚不摧的愤怒之炎，消灭眼前的敌人吧。随着咒语的吟唱，基努身体周围的紫色火焰骤然大盛，他刚才之所以先用出火神之铠，就是为的能更顺利的用出自己的最强魔法紫炎腾龙。从修为上来看，基努比哥里松还要差了一些，所以他用出的紫炎腾龙并不像哥里松那样是紫黑色要浅了许多。随着不断升腾的紫炎，基努高高举起手中的魔法杖，空气中的火元素飞快的凝聚着，一条巨大的如同紫水晶般的紫龙漂浮在他头顶上方。
所有的月痕佣兵团成员们都呆住了，虽然他们都不懂魔法，但也可以想象到这条巨大的紫龙所蕴涵的能量，如此绚丽的景象，使他们不禁想起了当初阿呆和玄月对付霸王佣兵团的情况。空气中的温度骤然上升了许多，佣兵们不禁都退开了。月姬也没有想到基努居然强到了这个地步，眼看着紫色巨龙的形成，她心中产生了一种异样的变化，现在的基努，在她眼中，是那么的高大威猛。

第一百四十七章 美人归心
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
苗飞和万里清晰的感觉到基努的意念牢牢的锁在他们身上，两人的身体不由得微微的颤抖着，在紫炎腾龙面前，他们连一点抗拒的机会都没有。苗飞想到过逃，但他却清楚的知道，就算自己度再快，也是不可能逃过魔法的，一咬牙，苗飞冲万里道：咱们跟他拼了。两人同时凝结出自己的全部斗气，瞪视着基努，随时准备出全力一击。
基努冷冷的看着苗飞和万里，手中法杖轻挥，空中的紫炎腾龙缓慢的旋转起来，魔法杖前指，在空中画出一个奇异的紫色符号，眼眸中寒芒大亮，吟唱道：去吧，我的紫炎腾龙。紫色的巨龙光芒大放，带着巨大的火能量高飞而起，当它飞升到几十米时骤然下扑，张牙舞爪的攻向苗飞和万里。
月痕终于从吃惊中清醒过来，急忙冲身旁的月姬道：小妹，快阻止基努，他会杀了他们的。
听到兄长的呼唤，月姬从对紫炎腾龙的欣赏中清醒，苗飞和万里毕竟和她相处了很长时间，怎么也有些感情，她不假思索的大喊道：基努，快住手。她的声音以斗气传出，清晰的送入基努的耳中。
听到月姬的呼喊声，基努全身一震，顿时从愤怒中清醒过来。我这是在干什么他们又不是真正的敌人，我怎么能下这么重的手呢紫炎腾龙一旦威，不但苗飞和万里要死，恐怕周围的佣兵们也会有很大损伤，就连月痕佣兵团的总部也会被自己破坏，到了那时，恐怕自己跟月姬就真的一点可能都没有了，想到这里，他赶忙催动全部意念，阻止着空中的紫炎腾龙。
紫炎腾龙是基努用全力释放出来的，那庞大的能量岂是轻易能够控制的，骤然改变自己的命令，顿时让基努身体的负荷大增，但是，只要是月姬的话，他都一定会照办的，不顾自己身体，毅然用精神力催动紫炎腾龙，不断减低着它下冲的度。
苗飞和万里在紫炎腾龙下扑的时候已经完全傻眼了，只有真正面对这强悍的魔法，他们才知道有多么可怕，在这长达十数米的紫炎腾龙面前，他们的身体是那么的渺小，再也兴不起丝毫抵抗之念，只能静静的等待着死亡的来临。
努大吼出声，手中的魔法杖射出一道激荡的紫色能量，终于在紫炎腾龙冲到苗飞和万里头顶三米处硬生生的截止住它的冲击。即使这样，在那灼热的能量下，苗飞和万里的须还是都化掉了，两人同时感觉到全身一热，脑中昏沉起来，跌倒在地人事不知。
一个又一个的奇异符号从基努的手中飘出，注入到空中的紫炎腾龙体内，基努脸上的神色极为凝重，一缕血丝顺着嘴角流淌而出，在那些奇异的符号下，紫炎腾龙的体积渐渐缩小，火元素渐渐飘散于空中，终于，用了足足十分钟的时间，那强大的火能量渐渐的消失了，空气又恢复了清凉。所有月痕佣兵团的成员的全身已经被汗水湿透了。哇的一声，先前巨大的负荷使基努再也忍受不住，喷出了一口鲜血。身体缓缓的委顿在地。
月姬惊呼一声，飞扑到基努身前，一把搂住他的身体，急问道：基努，你怎么样
基努嘴角流露出一丝苦笑应该还死不了。不是我想出手的，是他们逼我的。我不能答应他们不再见你啊月姬，我真的好喜欢你。再次喷出一口鲜血，基努昏了过去。他那昏迷前的表白完全震撼了月姬的心灵，基努那傻乎乎的身影再也无法从她心中消失了。

月痕飞身到苗飞和万里身旁，检查了一下他们的身体，现二人只是因为火毒入侵暂时昏迷过去而已并没有什么大碍，这才松了口气。
正在这时，一个金色的身影闪电般冲了过来，人尚未到，洪亮的声音已经响起，刚才谁在团里用这么大的魔法，有人伤着没有高大的身影出现，正是外出执行任务的霸王回来了。他一看到地上躺了三个人，顿时楞了起来，冲月痕道：兄弟，这是怎么了
月痕苦笑道：一言难尽啊来人，先把苗飞和万里两位副团长送回房间休息。小妹，基努他怎么样
两行清泪顺着月姬的面庞流淌而下，她用里的摇了摇头我不知道。
霸王大步走到基努身旁，顿时认出他的身份，一把抓住他的脉门，用自己的斗气探询着他的身体，半晌才道：他好象是脱力了，生命无碍，但需要好好调养。月姬，你是什么时候回来的。阿呆他们也回来了么
月姬将基努高大的身体抱了起来，丢下一句，你问大哥吧。就抱着基努回了自己的房间。
月痕遣散周围的佣兵，将事情的始末向霸王说了一遍，听完他的叙述，霸王也不禁苦笑起来，喃喃的道：阿呆身边的人看来没有一个弱者啊刚才我在回来的路上看到总部上空那紫色的火焰巨龙着实吓了一跳。那么强的火系能量，我也是绝对抵挡不住的。这基努确实有着魔导士的实力，居然能够凭借自己的力量阻止住那么强的魔法攻击。也难怪他会脱力了。
月痕现在还能说什么，基努的表现已经向他证明了一切，如此强大的魔法师，在全大6也找不出多少，有他做自己的妹夫，也完全可以满足了，至少月姬跟着他是不会受委屈的。
一天后，基努从昏迷中渐渐的清醒过来，昨天负荷的消耗使他的精神力受到了很大的损伤，全身经脉不断传来阵阵的抽痛。缓缓睁开眼眸，他先看到的，就是一头红色的长。月姬趴在他床边沉沉的睡着。看到月姬，基努顿时放下心来，打量起四周的环境。
这是一间不算很大的小屋，房间的所有布置几乎都是温馨的粉色，看上去很是舒服。基努心中一动，怎么看这里也像个女孩子的房间，难道，难道这里是月姬的闺房么心中涌起一阵喜悦，能够登堂入室，就证明月姬对自己已经有感觉了，想到这里，兴奋的基努不由得伸手向月姬的长摸去。手臂一动，顿时牵动了他体内经脉的创伤，剧烈的疼痛使他不禁呻吟出声。
月姬的娇躯一颤，从睡梦中清醒过来，醒了，怎么样好一些么
基努好不容易才将体内的疼痛平息下来，看着一脸关切之情的月姬，喃喃的道：只要能和你在一起，受多重的伤我都不怕。
月姬轻轻的在基努头上敲了一下说些傻话，快好好躺着。昨天都怪我，没有早点阻止你和苗飞他们拼斗，才让你受了伤。
基努苦笑道：其实也不能怪你，是我太冲动了，如果不是用那么大的魔法，我应该能够轻易控制住的。
月姬的表情出奇的温柔，和声道：你先休息一下，我去给你弄点吃的。说着，转身向外走去。走到门口处，她停了下来，转身看向一脸痴迷之色的基努，俏脸一红好好养伤，等你伤好了，我就跟你去天金帝国。说完，飞快的跑了出去。在昨天听了基努昏迷前的话以后，月姬已经完全想明白了，能嫁给一个真正喜欢自己，又有保护自己能力的人，绝对是幸福的事，更何况，基努已经深深的进驻了她的芳心。
看着月姬消失的地方，耳中回荡着她临走时候的话，基努就算再傻也能明白其中包含的情意，美滋滋的想道：这次受伤真是值得啊我终于打动了月姬的心，太好了，我终于要成功了。如果她在我受伤的时候都这么温柔，我宁可不好起来。
就在基努陶醉于温柔乡中之时，岩石兄弟和卓云也来到了天罡山脉主峰的脚下。昨天，他们刚刚和奥里维拉分手，奥里维拉沿着天罡山脉的边缘而去，为了节省时间，他从山沟中直接穿过天罡行省奔光明行省的大6魔法师工会总部。而岩石兄弟和卓云则直接进入了天罡山脉，凭借着岩石兄弟的记忆，他们顺着山间小路，缓缓的向上攀爬着，终于在今天清晨来到了这里。
卓云将披在身上的斗篷摘了下来扔给岩石，展开透明的翅膀飘飞而起，岩石，这里人烟稀少，我总不用遮掩身份了吧。
岩石无奈的笑笑你好了。天罡山的空气多清新啊还是在这里舒服，就像去了你们精灵森林似的。
卓云在空中盘旋上升着，呼吸着山间的清爽空气，说不出的写意，这里的空气确实很好，可惜就是海拔太高了，不太适合我们精灵生活。
岩力嘿嘿一笑嫂，我们普岩族中也有很多环境优美的地方，而且海拔不高，到时候让大哥找一个你满意的地方不就行了。
卓云俏脸一红，瞪了岩力一眼还没正式嫁给他呢，不许你叫我大嫂。
岩力笑道：早晚的事儿嘛，大嫂还害羞么难道你还要再审核大哥不成，我大哥这么优秀，就不用了吧。
岩石并没有反驳岩力的话，只是温柔的看着卓云飞舞的身姿。卓云飘身飞到岩石背后，趴在他宽厚的背上力取笑我，你也不帮我，罚你背着我走。
岩石笑道：老婆是天经地义的事嘛。自从抛弃一切顾虑和卓云确定了关系以来，岩石的心情就出奇的好，如果能妥善的解决阿呆的事，他就再无牵挂了。
三人一路上有说有笑，经过将近半天的攀爬，他们终于穿过云海，接近了天罡山的顶峰。岩石微微有些喘息的向山顶眺望着，再用不了一个小时估计咱们就要到了。云儿，你的脸色怎么这么苍白啊是不是身体不舒服。
卓云勉强一笑里海拔太高，我有点不适应。一会儿就会好的。她是精灵魔法师，身体素质并不是很好，在这海拔过五千米的地方，她自然产生了高原反应。
岩石关切的将卓云搂入怀中顶的海拔会更高，云儿，你这样下去可不行。待会儿还是我背你吧，你的翅膀都有些抬不起来了。
卓云依偎在岩石怀里轻轻的点了点头，呼吸困难加上心悸耳鸣让她说不出的难过。
岩石心中一动，催运起自己体内的神御斗气，缓缓的输入到卓云体内，淡金色的光芒亮起，在充满神圣气息的神御斗气帮助下，卓云的气息渐渐平顺了许多。岩石看着卓云恢复一丝血色的俏脸，顿时心中大喜，依然不断的将斗气输入过去，半晌，卓云睁开星眸，在岩石脸上轻吻一记，柔声道：我好多了，别耗费功力了。
岩石收回神御斗气，怀抱着卓云柔软的娇躯，微笑道：如果有什么不舒服的地方，一定在第一时间告诉我，我最怕你有事了。
岩力突然大声的咳嗽起来，岩石和卓云茫然向他看去。只见岩力一脸不满的神色哥，早知道你们这样，我就会族里去了。你明知道你兄弟我还是孤家寡人，还老这么刺激我，我可是嫉妒的不得了了。
岩石哈哈一笑嫉妒，有机会大哥一定给你找一个老婆，总行了吧。也休息的差不多了，咱们上山吧。
正在这时，一个清朗的声音响起，什么人敢擅闯天罡山主峰，不知道这里是天罡剑派的禁地么
岩石微微一笑，回道：我们是天罡剑派的朋友，不是擅闯，是那位兄弟在这里巡山啊
破空声响起，两道白色的身影朝岩石他们所在的地方飞扑而来，感受到生生真气的熟悉气息，岩石兄弟心中，都有一种回家的感觉。
身影落在他们面前十米外，岩石定睛看去，脸上的笑意不尤得更盛了，来人他和岩力全认识，一男一女，正是四代弟子中的廖一和路一一。
廖一疑惑的打量着面前身材高大的二人，已经有三四年不见了，岩石他们的头早就长了起来，他一时间无法认出。
路一一的脾气依旧是那么火暴，怒喝道：你们到底是什么人赶快报上命来，怎么证明你们是我们天罡剑派的朋友
岩石哈哈一笑一，你还是这脾气啊小心将来没人敢娶你哦，连你岩石师叔都不认得了么当初，你的腿还被阿呆兄弟震断过呢真是好了伤疤忘了疼啊听了岩石的话，廖一师兄妹这才渐渐的醒悟过来，廖一惊喜的道：你们，你们是两位光头师叔么
岩石摸了摸头上棕色的短，苦笑道：是啊不过，以后可不要叫光头师叔了，多有损我的英雄形象。
天罡剑派很少有客人会来，一辨别出岩石兄弟的身份，廖一和路一一顿时大喜，路一一道：好哇，光头师叔，你怎么一见面就取笑我。谁说我嫁不出去，人家都已经订婚了呢。
岩石一楞，笑道：你订婚了，是谁这么倒霉，敢娶你这个小魔女啊
一旁的廖一苦笑道：还不就是我那么倒霉么。
路一一勃然色变，一把揪住廖一的耳朵，怒道：娶我你很委屈么我这么漂亮，哪里配不上你，要知道，剑派中喜欢我的人，能从山顶排到山脚下呢
哎呦，一一，你轻点，耳朵要掉了我配不上你，总可以了吧。在廖一的连连道歉下，路一一才松开了手，哼了一声来就是你配不上我嘛石师叔，你怀里的这位姐姐是谁啊姐姐，你好漂亮啊应该比那个叫玄月的妹妹还漂亮吧。她曾经听见过玄月的师兄弟说过玄月的美貌，一直心存嫉妒，但又不知道玄月究竟美到什么程度，今天一见到卓云，不禁拿两人相比起来。
卓云从岩石怀中挣脱出来，将翅膀隐藏在背后，微笑道：我叫卓云，你说月月么现在的月月可和以前不一样了，我怎么比的上她呢。
路一一心中一惊，卓云的容貌已经是她无法相比的了，如果玄月还要更美，那自己确实差的太远了。
岩力笑道：这是我大嫂，你们也要叫师叔哦。走吧，快带我们回派里，我们有很重要的事情要向席文老师禀报呢。
一听他们有重要的事，连路一一都不敢再闹，一行五人，飞快的朝山顶的天罡剑派而去。有了岩石的神御斗气支持，卓云的身体已经好了很多，渐渐适应了高原反应。在路上，当廖一他们问起阿呆的事情时，岩石兄弟和卓云都保持了沉默，廖一想到，岩石他们来天罡剑派，一定和阿呆有关。半个小时后，他们已经来到了天罡剑派门外。廖一让路一一去向长辈回禀，他则将岩石兄弟和卓云带到了会客厅之中。
一会儿的工夫，洪亮的声音响起，岩石他们来了，我看看。高大的身影出现在会客厅门口，正是脾气火暴的周文。廖一赶忙起身行礼过七师祖。岩石兄弟也赶忙起身行礼。
周文一把抓住岩石的肩头，哈哈笑道：上去你小子更结实了，这几年没有荒废吧。听说你还讨了房媳妇，来来，让师叔帮你鉴定一下。说着，将目光落向卓云身上。卓云施礼道：您好，师叔。虽然她不知道周文是谁，但既然是长辈，自己叫声师叔总是没错的。
周文满意的点点头，笑道：岩石，你小子可真有服气啊这么漂亮的大美女都能被你追到手，比你师叔我年轻的时候可强多了。小丫头不错，秀外惠中，温柔有礼，是个好姑娘。岩石，你可要好好待人家啊
岩石赶忙连连答应着，正在这时，苍老浑厚的声音响起，老七，看来闭关对你没什么效果啊你前后闭关几回，这括噪的毛病还是改不了，人家岩石他们刚来，你就没完没了的。
一听到这个声音，周文顿时老实下来，苦着脸退到一旁，不敢再吭声。同样高大矍铄的身影出现在议事厅门外，正是天罡剑派第二代掌门席文，跟在他身边的是路文。
廖一见到席文，赶忙侧身让到一边，恭敬的道：见过掌门师祖，四师祖。周文躲到一旁，既不见礼也不说话，他可不敢得罪自己的这位掌门师兄，几次禁闭，早把他关怕了。
席文道：你下去吧。准备点好吃的，晚上好款待岩石他们。
廖一领命去了，席文的目光转向岩石，微微点头道：石，你们兄弟不错啊几年不见，功力似乎长进了不少。
岩石躬身道：席文老师，您过奖了。我给您介绍，这位是我的未婚妻，精灵族的卓云。
席文眼中流露出一丝惊讶的光芒，精灵族
卓云躬身道：老师，您好。她将耳边的绿色长撩起，露出里面尖尖的耳朵，背后的透明羽翼张开，显示着自己的身份。
席文哈哈笑道：怪不得刚才老七会说你有本事了错，确实有眼光，单从这姑娘纯正的眸光就能看出，她必然是秉性纯良，岩石啊你可有服气了。精灵族是一个非常善良的种族，这位姑娘绝对配的上你了，阿呆呢他没和你们一起来么自从三年前你们离开了以后，就一直没回来过，我还派人去找过阿呆，可也没有消息。当初你们救精灵族人的情况如何精灵公主救出来了么自从天罡剑圣死了以后，阿呆就成了天罡剑派的希望，几年没见到阿呆，席文心中早就很着急了。他已经快九十岁了。在他心里，三代弟子中惟有阿呆最适合掌门这个位置。更何况，他还接收了天罡剑圣百年功力，其成就恐怕更会在剑圣之上。
岩石听到席文的问话，轻叹一声师，我们来此有两件事要向您禀报，一个，就是黑暗势力重新出现，并且异常猖獗，在和神圣教廷的次交锋中，杀掉红衣祭祀一人，白衣祭祀六人，审判者上百名，神圣骑士近千人，就连审判长玄远也身受重伤。
听了岩石的话，席文三师兄弟同时失声道：什么三人面面相觑，他们都知道刚才岩石所说的这些代表着什么，席文勉强压抑着自己内心的惊讶石，你详细的说说，是怎么回事。
岩石凝重的点了点头要从千年大劫说起了，他从最早普林先知确认阿呆和玄月是救世主开始说起，把拯救精灵，与落日帝国的黑暗势力斗争的事详细的叙述了一遍，一直说到教廷如何被众多黑暗异族围攻，险些全军覆没为止，就是这样，教廷遭受了千年以来从未有过的沉重打击。恐怕一时半会儿元气是无法恢复了。老师，还有一件更重要的事，是关于阿呆的。当下，他又把阿呆和玄月之间的事情叙述了一遍，听到阿呆独自一人消失了，席文三兄弟都皱起了眉头。
周文没好气的道：阿呆这小子也太笨了吧，这样都能被人骗，怪不得他叫阿呆呢。
席文瞪了他一眼七，你少说两句。阿呆这孩子心地善良，而且非常单纯，又至情至性，很容易被人蒙蔽的。这事也不能怪他。现在，他的心情一定非常低落，我们必须要尽快找到他才行，不能让他有任何危险。
岩石沉重的点了点头现在最怕的就是阿呆钻牛角尖啊
席文想了想样吧，今天晚上你们在这里好好休息，我现在就去布置，我的二师弟风文在华盛帝国中还有一定权势，有他帮忙，找起人来就容易的多。不过，我也觉的阿呆在华盛帝国的可能性不大，最有可能的还是落日帝国。因为欧文师弟的死，他对杀手工会非常痛恨，很有可能是前往落日帝国寻找杀手工会报仇了他一个人的实力不是以卵击石么。
岩石摇了摇头卵击石到也未必，阿呆现在的功力很高，已经高深到我无法看透的境界了。我听他说，他的生生真气已经达到第九重的最高境界了。
席文眼中流露出一丝喜色，什么，你说阿呆的生生决已经修炼到第九重了真是快啊看来，他的功力已经过我们这些老家伙了。席文经过这几年的苦修，已经摸到了生生决第九重境界的边缘，却始终无法突破。而他的生生变在几位师兄弟中，是唯一练到第二变的人。
岩石道：他的功力具体达到什么程度我也说不清楚，但我却能感觉到，他体内那股澎湃的气势似乎已经达到了剑圣的实力了似的。所以，我并不怕他被杀手工会的人怎么样，最怕的是，他抑制不住内心的邪气。您也知道，他身上带着冥王剑呢，如果过度的杀戮，恐怕会影响心志，甚至被邪剑反控。
席文沉吟道：那这么说，阿呆现在的处境还是很危险。这样吧，路文师弟，从明天开始，派里的大小事物就都交给你来处理。我和三师弟七师弟跟岩石一起下山，到落日帝国去寻找阿呆。有我们在，就算阿呆出事了，也来得及补救。
岩石一听席文要亲自前往，不禁一楞师，有我们去寻找就足够了吧。席文都已经快九十岁了，他又怎么忍心让他再奔波呢
席文摇了摇头次我必须要去，阿呆对于整个天罡剑派有多重要我想你还不清楚吧。他虽然名为三代弟子，但却是老师最重视的弟子，如果不出意外的话，恐怕剑派的第三代掌门就是他。而且，阿呆关乎着整个天罡剑派的命运，所以，我必须去。岩石等人并不知道天罡剑圣已经死去的事，作为大6第一剑派，如果没有一名剑圣实力的高手又怎么行呢，天罡剑圣已经死了，所有的希望完全寄托在阿呆身上。
路文道：掌门师兄，黑暗势力那边怎么办，我们要不要帮帮教廷
席文摇了摇头时还不用，现在事情还不明朗，我们不能轻易插手。等到黑暗势力正式在大6上显形时，才是我们动手之日。先找到阿呆再说吧，如果他能和月月重归于好，对于我们和教廷来说都只有好处，而且，也能成为我们互相联合的理由。千年大劫之事虽然不可尽信，但也不可不信，只有强强联合，在对付危难之时才能加重筹码。阿呆这孩子啊他可千万不能有事啊
岩石道：阿呆是天命所归的救世主，一定不会有事的。如果他真的和杀手工会作对，我们应该能找到些线索的。
席文点了点头望如此吧。一年之内，就算踏遍整个落日帝国，我们也一定要找到他。师弟，我走以后，你要加紧督促弟子们修炼，尽快提升他们的实力。
路文恭敬的道：谨遵掌门师兄谕示。

第一百四十八章 死神重临
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
在离开灵魂城后的第三天，阿呆和灭凤来到了黑暗城。看着这座久违的黑暗之城，阿呆心中涌起一丝苦涩的感觉。摸了摸怀中冰的头像，阿呆喃喃的说道：知道你不愿意再回到这个污浊的地方。可是，为了给欧文叔叔报仇，我却不得不再次来到这里。你放心吧，只要将这里的杀手消灭，我一定尽快带你离开这里。灭凤看着阿呆落寞的眼神，冷声道：你念叨什么冰是谁
阿呆叹息一声，一边向黑暗城的城门走去一边道：灭凤，你知道么就是因为冰，你才能活到现在。
阿呆的话不禁勾起了灭凤的兴趣，追问道：冰是谁。为什么因为她你才不杀我
再次来到黑暗城，让阿呆冰封的心出现一丝裂痕，凄然道：冰是一个非常可怜的女孩子，如果不是她舍命相救，我早已经死了，他忍不住将当初和自己与冰之间的事说了出来，当一切说完时，泪水已经沾湿了他的衣襟。
听了阿呆的叙述，灭凤眼前一片朦胧，她真是很惨，不过她也很幸福，至少在她死后，还有你时刻惦记着她。
阿呆用衣袖擦掉自己的眼泪在你明白我为什么那么痛恨黑暗势力了吧。当初在你第一次刺杀我的时候，如果不是因为你的神态那么酷似冰，我怎么会手下留情呢我对盗贼工会的愤恨虽然不如对杀手工会那么强烈，但也相差不多。
灭凤道：你永远不会有机会对付我们盗贼工会的。因为不会有人带你去寻找我们的巢。
阿呆瞥了灭凤一眼，再次恢复冰冷的样子，淡然道：不要说的那么肯定，如果我想，盗贼工会未必就能永远藏匿。走吧，带我去这里杀手工会的分会。阿呆的眼神让灭凤心中一阵颤栗，想起他的杀人手段，不由自主的为自己的工会担忧起来。
三个小时后，阿呆和灭凤离开。和来时唯一不同的，就是阿呆又收取了几十条生命。那些杀手虽然在大6上是所有人的梦魇，但对上阿呆这样的绝世高手，却没有丝毫抵御的能力。离开黑暗城，阿呆眼中的杀意才渐渐的消失，喃喃的道：四名灭杀者，十一名忍杀者，普通杀手二十三名。这次的收获还比较大。说不定，用不了多长时间，那隐没在暗处的杀手工会会长就会主动找上我呢。
灭凤现，自己越来越害怕面前这个看似木讷的少年了，每当看着他那冰冷的眸子时，自己坚定的心志就会随之颤抖。现在，连她也不知道自己当初答应阿呆的条件是不是正确。但既然已经走上了这条路，她也不能再回头了。
一个月后，杀手工会总部。
在黑暗之中，两道红色的光芒不断的闪动着，异常压抑的气氛充斥在整个黑暗空间内。
灭一。森冷而低沉的声音响起。
主上，请您吩咐。自从原先的副会长被主上贬为灭杀者之后，灭一七人就成了主上最有力的臂助。他现在已经是元杀组的组长了。
据我们所得到的消息，死神又重新出现在落日帝国中，而且这回，他似乎特意要和我们杀手工会作对似的，一个月的时间内，他将我们在黑暗行省中七处据点，和黑暗城的分会全部毁灭。没有一个活口。这种挑衅的行为你怎么看
灭一道：这件事属下已经知道了。不过，还不能肯定这次出现的死神就是冥王的弟子阿呆。他的杀人手段似乎和以前不一样了。
主上恩了一声个问题我也注意到了。以前的死神大多是用冥王剑来杀人。就算不用，也会非常残忍的将敌人杀死。而我们受到袭击的据点，所有死者中每回都只会有一个尸体毁坏，其余的，都是眉心处被钢针似的利器穿透而亡。
灭一心想，你也知道残忍这两个字么那死神和你比起来，可还差的远了。但嘴上却说道：您说的对。这次出现的死神，功力似乎比以前又高强了不少，我去看过那些尸。似乎都没有经过什么抵抗就被一击毙命了，这么强大的实力，真是很恐怖。如果真的是阿呆的话，我们的处境将很不妙，因为冥王的事，他对我们工会的恨意非常强，恐怕杀戮还会继续下去。尤其是，他手上还有没用出的冥王剑，恐怕我们七人也无法和他对抗。
主上道：养虎为患啊当初如果我不是想收买他，而在他刚刚出道之时就以雷霆万钧之势将他杀死，将冥王剑直接控制在我们手中，就没有现在这么多麻烦了。最令我奇怪的是，他如何能那么准确的找到我们每一处巢呢
灭一沉吟道：这个就很难说了。死神消失了一年多，或许他一直在收集我们的资料也说不定。而且，这个死神也有可能不是阿呆。
主上道：那你说，还有可能是什么人
灭一道：属下怀疑，这个人可能是教廷派来警告我们的。最近这些年，我们做了不少大案，教廷已经在注意我们了。那些自诩神圣的家伙总是喜欢多管闲事。
主上点了点头说的对，有这个可能，不过，教廷现在恐怕也自身难保了吧。这样吧。灭一，你带着你的六个兄弟，以及新升级为灭杀者的十名高手去寻找这个死神的下落。不论他是什么身份，一旦现他的踪影，都一定要将他毁灭掉。而且，你要查清楚他是如何知道我们那些分会准确地点的，按说，自从盗贼工会一年前隐没以来，应该没有人知道我们在落日帝国分布的情况才对啊
灭一躬身道：上。请您放心，我一定能完成任务。
主上挥了挥手，灭一躬身行礼后退了下去。黑暗的房间内，就只剩下主上一个人。
主上呼出一口浊起，自言自语的说道：最近的麻烦事还真多，不但出了个死神，而且教主还让我找寻什么制造光雨的人，大6的面积那么大，让我到哪里去找时间已经不多了，只要坚持到最后，还管他什么救世主6始终要陷入我们黑暗之手的。
阿呆运功完毕从地上站了起来，他的额头和鬓角上满是汗水。自从和灭凤一起寻找杀手工会报仇以来，他就不断的疯狂杀戮，死在他手上的杀手已经过百人。但是，随着死在他手上的人越来越多。他心中的凶戾之气也渐渐强盛起来。今天，当他把落日帝国衡泽行省中一个杀手工会的分部毁灭后，因为凶厉之念过盛，他险些杀了过路的普通人。感觉到自己的变化，阿呆大吃一惊，赶忙找了个隐秘的所在修炼起来。凭借生生真气中蕴涵的神圣气息，终于将那股凶戾之气压了下去。这股凶戾之气就是当初冥王剑在阿呆内心深处留下的祸根，当他充满恶念之时，自然会在他体内生根芽。
灭凤看着阿呆从近乎疯狂的状态中恢复过来，心中产生了一种如释重负的感觉。淡淡的说道：现在可以把你这个什么分身的家伙收起来了吧。阿呆为了防止灭凤偷袭，修炼的时候只要有灭凤在场，他就一定会将分身释放出来保护自己，为了维持自己的生命继续报仇，他已经顾不得保守这个秘密了，只是当灭凤问起的时候，他从来都不加以回答。灭凤第一次见到分身的时候大为吃惊，还和分身试了两招，结果她颓然现，即使是阿呆释放出的这个和他一样的幻影，自己也没有取胜的机会。
阿呆擦了擦额头上的汗水，收回分身于你这样的盗贼，总要防着一点。我们可以走了。说完，转身朝大路的方向走去。
灭凤没有动，她站在原地，看着阿呆的背影道：你真的还要再杀下去么
阿呆停下脚步，沉声道：这是我的使命，不可更改的使命。
灭凤上前几步，大声道：可是今天的情况你还希望再出现么你应该清楚，如果你继续杀下去，还会有疯狂的可能。
阿呆道：我顾不了那么多，即使真的疯了，我也要报仇。消灭杀手工会是我现在唯一的心愿。
灭凤怒道：你不能疯，难道你忘记答应我的条件么如果你疯了，还怎么让我杀了你。难道你不想完成自己的承诺么
阿呆似乎被灭凤说服了，转过身面向灭凤，脸上的冷意消失了一些，我会记得对你的承诺。我的生生真气中包含着神圣气息，只要每次杀人后修炼一段时间，我想，应该还能抑制的住。足以坚持到兑现承诺为止。咱们走吧。去下一个地方。
等一下。灭凤叫住阿呆我带你去下一个地方也行，不过，你必须要先静养三天，彻底平息胸中的戾气。你放心，我以盗贼工会的生存起誓，一定不会在你打坐修炼的时候偷袭的。
阿呆皱了皱眉日帝国的地方还很大，杀手工会依然有着不少据点和分部，时间耽搁不得。
灭凤没有吭声，只是瞪视着阿呆，眼中充满了坚定。两人就这么对视着，时间一分一秒的过去了。灭凤的坚定没有丝毫改变。没有灭凤的带路，阿呆又怎么能找的到杀手工会的踪迹呢无奈的叹了口气了，就依你的意思吧。我很奇怪，你不是很想我死么怎么会突然关心起我来。
灭凤冰冷的俏脸上闪过一层红云是很想你死，所以现在才会珍惜你的生命。你必须把命留到兑现诺言为止。
阿呆深深的看了灭凤一眼，他那深邃的眼神令灭凤一阵心悸，阿呆道：那我们现在去哪里总不能在这里待着吧。
灭凤道：就到下一个目标所在的城市吧，等过了三天，我自然会告诉你目标在哪里，你就可以继续你的行动了。
阿呆点了点头，在灭凤的带领下，两人朝着下一座城市而去。阿呆不知道的是，正是因为灭凤让他彻底休息的这三天，挽救了他因为过度杀戮而疯狂的可能。
三天，足足三天时间，阿呆几乎完全在打坐修炼中度过。在这三天内，他用淳厚的生生真气不断洗涤着自己的心灵。由于他本身的功力已经过了天罡剑圣传给他的第二金身，所以现在吸收起第二金身的能量比以前快的多了。天罡剑圣的全部十二成功力已经被他吸收了过六成。和一个月前阿呆与西方剑圣大战时相比，他的功力更加深厚了，第五变的生生变已经稳定，他几乎可以轻松的用出紫色的生生变固态能量了，生生变每提升一个层次，都有着质的飞跃，那固态的能量已经成为了阿呆最有利的杀敌武器。他正在不断朝着武技的最颠峰迈进着。
敲开灭凤的房门，阿呆走进了她在自己隔壁的房间。灭凤穿着一身普通的平民服装，黑色的长简单的梳拢在背后，现在的她，看上去那么沉静，根本看不出她是一个实力不弱的获取者。
三天了，现在可以带我去杀手工会在这里的据点了吧。
灭凤颔道：可以，咱们这就走吧。你心中的杀意抑制的如何了能不能控制的住。
阿呆摇了摇头也不太清楚，不过，似乎没有前几天感觉那么强烈了。其实，这股凶戾之气主要是以前的积累所制。冥王剑的邪恶之气早已经在我几年前拯救精灵的时候深深的入侵了我的经脉，恐怕很难化解了，除非我永远不杀人，否则那疯狂的杀戮之心总会出现的。不过，你尽可以放心，从现在开始，我会减缓杀人的度，每灭掉一个杀手工会的据点，我都会休息几天，这样，应该能坚持到完成两个愿望的。只要我死了，体内这凶戾之气自然就无法作祟了。
看着阿呆平静的叙述着自己死亡的可能，灭凤突然觉得自己心中在隐隐做痛。用力甩掉这种想法在外面等我，收拾一下，咱们就走。
阿呆点了点头，转身走出了灭凤的房间。
灭凤关上放门，背靠在墙壁上微微的喘息着，双手抓住自己整齐的长，喃喃的问自己，为什么为什么和他在一起的时间越长，我心中的杀意就会越少呢我真的应该找他报仇么为什么会这样一定要为四叔报仇的，不能轻易放弃。她咬紧牙关，尽量使自己的心情平静下来，当自己又恢复平日那冰冷的神态后，才简单的收拾了一下，和阿呆离开了居住的旅馆。

三个小时后。
杀手工会的分部又毁灭了一个，看着阿呆眼眸深处的红芒，灭凤心中不禁升起阵阵冷意，即使意识到杀戮对自己会有很大的影响，但他还是会去不断的杀戮，看来，他报仇的意念比我还要强盛的多啊如果，如果他不去报仇，会是一个什么样子呢或许，他真的能像西方剑圣所说，成为大6第一人吧。毕竟，他还是那么的年轻。
阿呆的声音响起，咱们到下一个城市去休息吧。可能是因为三天的打坐，我感觉舒服了许多，今天好象不是那么渴望杀戮了。看来，我的判断是正确的。你能不能告诉我，杀手工会的分部还有多少个
灭凤从思绪中惊醒在你大概毁灭了杀手工会接近四分之一的据点。即使你把度减慢下来，再有半年的时间应该也差不多了。
阿呆点了点头好，就把度减慢下来吧。在今天屠杀杀手工会据点那十几名杀手之时，他现自己对生生变能量的控制又顺畅了许多，功力正在突飞猛进着。因为一直进行的非常顺利，阿呆现在已经联想到了一年之后的四大剑圣比试，那是他不能输的比试。之所以决定将度降下来，一个是为了抑制自己内心的杀机，另一个，就是为了能够不断的提升自己的实力，他心中早已下定决心，绝不能让自己的师祖失望。
落日帝国的面积确实很大，即使以阿呆和灭凤的行进度，又用了两个月的时间，才踏遍了一半的地区，杀手工会的据点一个接一个的毁灭在阿呆手中。但是，阿呆心中却并没有对自己的成绩满意。因为，虽然在他手上已经死去了数百个杀手，但是，杀手工会的中坚力量始终都没有出现。即使是灭杀者级别的杀手，也只有九个死在他手上，元杀者更是一个未见。那些低级的杀手虽然他也不会放过，但他更渴望能消灭掉杀手工会大量的高等级杀手，那样才能真正的削弱杀手工会的实力。
在这两个月的时间里，阿呆几乎有一多半处于修炼状态中，他的生生真气越来越浑厚了。丹田中的第一金身已经有接近五寸高，而胸口处的第二金身，已经不到三寸了。虽然生生变并没有提升到第六变的境界，但阿呆知道，以自己现在的功力，应该足以击败西方剑圣。有的时候，连他自己都会觉得自己的功力不可思议，举手投足之间，都会有庞大的能量随之流转。
灭凤这两个月跟着阿呆，除了交流关于杀手工会的事情以外，两人几乎很少说话。即使走路也是一前一后，仿佛像两个陌生人一样。灭凤现，自己越来越不了解这个高大的男人了。不论对手有多少，他都能够轻易的解决。似乎除了杀戮和修炼以外，他的生命中就不再有别的什么事了似的。但是，他眼眸深处偶尔闪过的一丝凄凉却令灭凤的心随之颤动，那并不是没有感情的人所能表现出来的啊
剿灭上一个据点已经过去一天的时间了，由于上一个据点的人很少，所以阿呆体内的杀意并没有被勾起多少，只休息了一天，阿呆就决定前往下一个据点了。
太昂城，位于落日帝国西南方鲁淄行省的大城，也是鲁淄行省的都，在当初拯救精灵的时候，阿呆曾经来过这里。这里是落日帝国的一个工业城市，糜烂的气息相对来说，比别的地方要少了许多。落日帝国有三分之一的大型制造业工厂的总部都设置在这里。
在太昂城的街道上走着，灭凤道：这里是杀手工会一个比较大的分会，比黑暗行省的黑暗城那个分会还要大一些，你待会儿要小心了。
阿呆点了点头觉的他们能对付的了我么分会在哪里
灭凤道：就在城东的一个大仓库中，那里原来好象是个粮仓，后来不知道为什么被杀手工会占据了，粮仓周围有着他们的守卫，一般是不准普通人进去的。以前我到太昂城来完成一个任务的时候，因为好奇曾经去探过那仓库一次，那里的守备比想象中要严密的多。至少有五名灭杀者在，所以，我也只是在外围看了看就撤走了。这里是除了杀手工会总会以外，我最不熟悉的一个地方。
阿呆点了点头还是在外面等我吧，我一会儿就会出来的。现在的他，根本不会将杀手放在眼内，以前的行动中，即使是灭杀者也很难在他手上走过三招。一听灭凤说这里有五名灭杀者之多，他内心的杀气又强盛了起来。
两人很快来到了太昂城的东部，灭凤指着不远处一片高大的院墙道：就是这里面了，里面有一个非常大的仓库，一般情况下，除了巡逻的人以外，其他的杀手都会在那里面。据我估计，这里可能是杀手工会训练属下的据点，你一定要小心。
阿呆扭头看了灭凤一眼，她的一再的叮嘱不禁让阿呆感到有些奇怪，她对自己的关心，似乎已经过了应有的范围。
灭凤并没有看出阿呆心中的疑惑，只是远远的朝仓库方向眺望着，你有没有听到我说话啊待会儿你进去以后，一定要先解决了外面的岗哨，然后在潜伏进去，尽量先杀掉对方的高手，然后再收拾残余，我会在外面帮你守着的，只要逃出来的不是灭杀者以上级别的杀手，我还能在短时间内收拾。
阿呆将目光转回面前三丈高的院墙应该不会有出手的机会。说完，转身就朝仓库走去。灭凤在他后面想叫住他，但张开嘴却没有叫出声来。她本是想让阿呆再等等，等到天黑动手，把握性会大一点。但想到阿呆以前所表现出的实力，她知道，自己的担心应该是多余的。可是不知道为什么，灭凤今天始终有着一种不安的感觉，似乎要生什么似的。
阿呆悄悄的贴近院墙，功聚双耳，向院墙内探去。一会儿的工夫，他惊讶的现，在院墙内，竟然有着二十名左右的守卫，而且功力都不弱，似乎有着忍杀者的级别似的。嘴角流露出一丝残酷的笑意。阿呆腾身而起，向一片树叶似的，朝着院子内一个较为空旷的地方落去。当他身体过墙头的时候，准确的现了院子内一棵高大的树木，在那上面，正潜藏着一名守卫。
树叶沙沙做响，阿呆凭借人的度悄悄的来到守卫背后，当他接近到守卫身后一米范围内时，那名有着忍杀者级别的守卫才警觉，但是，他已经来不及做出反映了，一只金刚铁腕牢牢的锁住了他的咽喉，骨头碎裂的声音轻轻的响起，守卫的身体缓缓软倒在树杈上，变成灰白色的眼眸中留存着一丝不甘的神色。
阿呆眼中流露出一丝兴奋的寒芒，小心的将守卫放在一个比较粗壮的树枝上。这棵大树确实茂密，他潜藏在大树的最高处，根本不怕被人现，身处高达十余米的大树上，院落内的一切尽收眼底。在大树前五十米左右的地方，是一个巨大的房屋，占地面积足有上万平方米，外表很一般，就是用大块的石头垒成的，阿呆心想，这应该就是灭凤所说的仓库了。他能清晰的感觉到这仓库中的危险性，因为，以他的功力，竟然无法探询到仓库内的情况。很明显，这座仓库是经过强力魔法加持的，而且是流动性很强的风系魔法。但是，这些都不足以使阿呆的杀机减弱，反而让他噬血的内心更加兴奋。
既然仓库内无法感知到，那就从仓库外先下手好了。阿呆不断催运着自己的生生真气，将自己的灵觉提升到极限，他惊讶的现，自己的精神力竟然构成了无形的网状能量，不断的飞散着，仓库外围所有守卫的行动，都一一呈现在他脑海深处。阿呆知道，自己的精神境界又有所提升了，心中不由得一喜。扭头看了看四周，他决定先将隐藏在暗处的六个岗哨解决掉。冷酷的一笑，阿呆运功于指，朝仓库的墙壁上轻弹出一缕无形的劲风。
噗的一声轻响，仓库石制的墙壁在阿呆的指风下溅起一缕尘烟。杀手的警觉性都是非常强的，仓库石壁的变化顿时引起了他们的注意，围绕着仓库的明哨不约而同的朝声音响起的方向看去，隐藏在暗地里的杀手也被那缕尘烟所吸引。
趁着杀手们失神的一瞬间，阿呆腾空而起，将自己的度运转到极限，淡紫色的固态斗气丝飘洒而出，离他最近的两个暗哨顿时被解决了。他没有丝毫停歇，十指连弹，无数条斗气丝带着更强的能量直奔另一个方向，将另外四名暗哨全部钉在他们自己的位置上。六条生命，就这么消失了。为了做到无声无息的效果，阿呆已经用出了全力。他在空中漂浮的身体并没有停止行动。由于是白天，他的行动，地面上难免会出现影子，那十名巡逻的明哨已经现了他的存在。但是，他们没有一个能叫的出口的，一股沛然无可抵御的庞大邪气瞬间笼罩了十名杀手的身体，在那至寒至邪的气息中，他们的身体不断的颤栗着。在他们耳中，都响起一个低沉的声音，冥王一闪天空中漂浮的黑影带起一到宛如来自地狱的幽蓝色光芒一闪而过，因为度过快，在空中留下了一道淡淡的残影。
幽蓝所过之处，十名杀手的身体都静止了，在他们的眼眸中流露出不可思议的光芒，他们的身体在快的萎缩中向地面倒去。
黑色的身影出一圈白色的光芒，那轻柔的能量将十名杀手的身体卷住，轻轻的放在地面上，没有出一丝声息。
作完这一切，阿呆不禁微微有些喘息，其实要杀这二十名忍杀者对他来说，是非常容易的，但是难就难在，杀了他们还不能出一点声音。在刚才那电光时火的几秒钟，阿呆几乎将自己的潜力挥到极限，不论力量度还是出手的时机，都把握的恰倒好处。为了能达到不出声音的效果，他甚至使出了，久已不用的冥王剑。虽然那森冷的邪恶之气对现在的阿呆来说已经不算什么，但还是将他内心深处的戾气加深了几分。

第一百四十九章 冥域初现
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
深吸口气，阿呆将自己体内的气息调匀，飘身落向仓库的大门。这座高大的仓库确实很奇特，竟然连一个窗户都没有，阿呆将耳朵贴在大门上，探询着里面的气息。他惊讶的现，在仓库的墙壁中，蕴涵着不次于大6魔法师总会的强力结界，结界不但能够极大的增强仓库的防御力，而且还将里面的气息和声音完全阻隔了，使他根本无法探询到里面生的一切。
阿呆看向自己右手腕上的哥里斯之愿，本想利用短距离瞬间转移直接进去，但想了想，又怕哥里斯之愿的瞬间转移无法穿透仓库的结界。眼中寒芒一闪，阿呆不在收敛自己的气势，既然没有办法潜入，那就正大光明的冲进去好了。一股澎湃的雄霸之气透体而出，在生生斗气的包裹下，阿呆全身光芒大放，他上前一步，重重的一脚朝仓库的大门蹬去。
仓库虽然加持了强大的防御魔法，但大门却怎么禁的起阿呆强烈的轰击呢。轰然巨响声中，仓库的大门被阿呆的重脚踹开了，还好大门确实结实，在结界的保护下并没有倾塌。
出乎阿呆意料之外，仓库内出奇的昏暗，没有一丝光线，心中一惊，阿呆下意识的摸上了胸口的冥王剑，大步走入仓库之中。护身的白色生生斗气照亮了他身体周围十米的范围。仓库内空荡荡的，似乎没有一丝生气，但是，阿呆却清晰的感觉到在黑暗中隐藏的强大气息。既然来了，不杀光这里的杀手，他是绝对不会轻易罢休的。右手一挥，在生生斗气的作用下，仓库的大门重新关上了。
就在门关的一瞬间，一股沛然强大的能量从正面朝他劈来，那尖锐的锋芒展示出强的攻击力。阿呆虽然看不见能量的来源，但他却丝毫没有惧怕之感。双手一错，淡紫色的能量瞬间在他面前凝聚成一面厚实的固态紫色能量盾，盾牌刚刚凝聚，对方的攻击就已经到了。能量出乎意料的强横，轰然巨响中，阿呆的生生变之盾竟然被劈出了一道缺口，在那庞大的能量冲击下，他不禁后退三步才站稳身行。
阿呆心中一凛，在开始剿灭杀手工会以来，这是他第一次遇到了敌手，达到第五变的固态能量盾竟然没有完全化解掉对方的攻击，使不禁谨慎起来。仓库突然亮了，突然出现的光芒使阿呆的眼睛有些不适应，一个阴冷的声音响起，死神，欢迎光临。我们已经在这里等了你很久了。
渐渐适应了周围的光亮，阿呆凝神向声音出的地方看去。只见在仓库高达十米左右的墙壁上，有着一圈宽约两米的台子，台子上，站立着许多黑衣人，至少有三四十人之多，他们每人手中，都握着一柄寒光闪烁的窄剑。他清晰的感觉到，正面的七人，就是当初在迷幻之森偷袭自己的灭一等人。心中不惊反喜，冷冷的道：来齐了正好，省得我再到处去寻找了。今天就是你们的死期。
灭一看着下方霸气十足的阿呆，心中突然涌起一丝不安的感觉。为了布这个局，他可以说是费尽了心力。自从接受了主上的命令以后，他动了自己所能调动的全部势力，在落日帝国中寻找着阿呆的下落。可是，阿呆的行踪非常飘忽，很难琢磨，盗贼工会又都隐没了，所以他一直没能成功的找寻到阿呆的踪迹。在没有办法的情况下，他决定停止搜寻，采用守株待兔的办法等阿呆上当。虽然他不知道阿呆是凭借什么一个个的找上杀手工会的据点，但他却知道，在这里的分部早晚会被光临。于是，他将主上调派给他的力量全部集结在此，不顾其他据点的死活，一直等待着阿呆的到来。
今天，当阿呆杀死第一个杀手的时候，他就知道了。杀手工会有一种非常特殊的联系方法，一旦联系的人死亡，主控的人就能清晰的感觉到。灭一没有急于冲出去围杀阿呆，他在等，等阿呆走进这个用结界封锁的仓库。外面那二十个忍杀者就是他引阿呆上钩的诱饵。对于他来说，同伴的死并没有什么，只要能达到最后的目的，就足够了。果然，阿呆踢门而入，灭一和自己的六名兄弟毫不犹豫的动了攻击。但是，他万万没有想到，在自己七人的联手之下，竟然没能突破阿呆的防御，这样的情况使他心中大惊，先前的信心顿时随之动摇了。
先不要说大话，今天谁死在这里可还不一定。不错，我承认你的功力已经过了当初的冥王，但是，我可以告诉你，在这个仓库里，集中了我们杀手工会一半以上的实力。即使是你的冥王剑，也不可能在短时间内连续出招。七名元杀者，十四名灭杀者，以及最强的二十三名忍杀者，足以完结任何人的生命，即使是剑圣来此也不例外。说实话，我真的很不明白，以你如此小小年纪，武技怎么能达到如此程度呢
阿呆恨声道：你不会明白的，永远都不会明白。你们这些灵魂污浊的人根本不可能窥视到武学的真谛。今天，我就先杀了你们，然后再到杀手工会的总会寻找你们那个主上报仇，欧文叔叔的血不会白流，你们都要为他陪葬。
灭一冷笑一声，是么那我到要看看，你怎么让我们为冥王陪葬了。他缓缓举起手中的窄剑，庞大的气势骤然而出，随着他的动作，所有的杀手都举起了自己的兵器，一时间，各种颜色的浑厚斗气在仓库的周围不断闪烁着，数十柄寒光闪烁的兵器随时做好了出击的准备。
阿呆心头一沉，巨大的压力使他险些无法呼吸，虽然他的功力高深，但他毕竟是人，这么多拥有强大实力的杀手，联合起来的实力确实已经过了他。他紧紧的握住胸口的冥王剑，等待着最好的攻击机会。
灭一全身黑芒大盛，大喝一声，动手。他和身旁的六名元杀者同时劈出一道黑色的剑芒，七道黑色的能量在空中骤然凝结在一起，闪电般朝阿呆劈来，这是杀手们绝对的主攻力量。阿呆清楚的明白，自己进门时受到的袭击，就是这七人联手的攻击。在灭一七人动的同时，其他的杀手也动了。他们都做出了同样的动作，手中的窄剑骤然下挥，数十道不同颜色的斗气从四面八方向阿呆攒射而来，一时间，整个仓库在激荡的能量中，微微的颤抖着。
即使是只面对灭一七人，阿呆应付起来也要费一番手脚，更何况是这么多的杀手联合攻击，那四面八方而来的能量使他根本没有闪躲的机会。但是，阿呆并没有惊慌，灭一清楚的看到，在阿呆的嘴角上挂着一丝残忍的笑容。心中一凛，灭一意识到了什么，但此刻众杀手的攻击已经无法改变了。就在那浩然庞大的数十道能量即将劈中阿呆之时，阿呆的身影消失了，在原地消失了。
大的响声使整个仓库不断的颤抖着，凝结了几十名杀手的强悍攻击将整个仓库地面炸出了一个直径几十米的大坑，大坑深达五米，几乎占据了仓库三分之一的面积。但是，他们那强悍的攻击并没有命中想象中的目标。
轰然巨响声在仓库内不断的回荡着，一个冰冷的声音在巨响声回落的同时响了起来，冥王一闪天声音在空中不断的飘荡着，无比阴冷的至邪之气出现了，在仓库中出现了。包括灭一七人在内的所有杀手，都不禁激灵灵打了个寒战。一道幽蓝色的光芒带起黑色的身影在仓库左侧的高台上闪起，光芒是那么的优美，幽蓝之色仿佛包含着来自天际的晶莹，它本身似乎就在兴奋的大叫着。
黑影一闪而过，五条生命就这么消失了。消失在冥王剑那至邪的锋锐下。而操纵这至邪之剑的自然是满心杀机的阿呆。当灭一带领着手下们起攻击之时，阿呆就明白，那是不能硬挡的力量，他没有任何犹豫的催动了右手腕上的哥里斯之愿，第一次瞬移轻松的将他带离危险的旋涡，准确的出现在左侧高台上。阿呆知道，如果直接攻击灭一等人未必会奏效，而且还会遭到所有杀手的围攻，所以，他选择了功力相对较弱的忍杀者。敌人的强悍完全出乎阿呆的意料，虽然同样是忍杀者，但被他杀死的五人却要比外面那些强的太多了，已经非常接近灭杀者的实力。凭借着他们精纯的斗气，竟然使自己的冥王剑法第一式冥闪的度慢了下来，滑动着身体只带走了五人的性命。幸好，冥闪的邪气已经不足以影响阿呆了，他的身体没有丝毫的停顿，在冥王剑回鞘的瞬间，淡紫色的斗气丝飘洒而出，直扑身前不远处的另外三名忍杀者。在他背后，被冥王剑划破咽喉的五人，已经缓缓的软倒在地，逐渐变成了干瘪的尸体。

灭一凄厉的大吼道：所有人散开，不要让他的冥王剑集中攻击到。他早已经定好策略，一旦第一次集中攻击没有伤害到阿呆，就和所有手下采取缠斗的方式，尽量耗费阿呆的功力，即使他用出冥王剑，也无法一次杀掉多人，人的功力总是有限的，他相信，在己方这么多高手的围攻下，阿呆无论如何也无法坚持到最后。但是，他的计划真的能实现么
所有的杀手在接到灭一的命令后全部飘身而起，四散分开，催运着能量伺机而动。当然，这些四散分离的杀手并不包括笼罩在阿呆生生变斗气丝下的三人。阿呆根本不去管其他杀手的动向，淡紫色的斗气丝带着噗噗的破空声笼罩了三名杀手所有的退路。这三人也都是忍杀者，久经训练的他们，在骤然遇到强悍攻击时丝毫不乱，三人手中的窄剑舞起一片密集的剑幕，试图抵挡阿呆的攻击。但是，他们的功力又怎么能和达到剑圣实力的阿呆相比呢。空中的斗气丝突变，像天女散花似的突然分散，从四面八方向三人突袭。三名杀手的剑幕随着斗气丝的变化而动，面前的防御顿时不像开始时那么坚固了。阿呆冷哼一声，三道坚实的斗气丝悄无声息的直奔三人面门而去，而那飞散开的斗气丝在就要接触到剑幕之时骤然消失了，三名杀手不可避免的一怔，就是这不到一秒的时间决定了他们的命运，哧哧哧三声轻响，三人先前布下的剑幕在一定程度的削弱后完全被达到第五变的固态斗气丝穿透了，阿呆不用看也知道三人的结果，飘身而起，躲过了来自背后的三道剑风。其实，他刚才完全可以用硬碰硬的方法击杀这三名杀手，可是面对这么多敌人，他还是选择了尽量保存实力。
从灭一带领众杀手向阿呆动第一波攻击，到阿呆分别用冥王剑和生生变斗气丝杀死八名忍杀者，前后只不过数息之间。阿呆如同虚幻般的黑色身影在空中不断的变换飘荡着，杀手们出的一道道澎湃剑气只能擦身而过，却无法对他造成任何伤害。杀手们死去时的惨叫声，如同死亡的梦魇一样，震慑着其余杀手的心弦，他们那坚定的心志微微的动摇了。
冥王再闪鬼虽然杀手们出奇的强悍，但阿呆认为，对付那些低等级的忍杀者，有冥连闪也已经足够了。森冷的至邪之气再次出现，所有杀手不禁都心中一沉，没有人再敢和着澎湃的能量相抗，全部四散分开，朝着远处飞扑而去。但是，他们的度又怎么能比的上阿呆呢，黑色的身影带着幽蓝色的光芒不断在空中闪烁着，在庞大的邪力面前，杀手们的动作不禁慢了许多。蓝色的光芒连闪，又有六名忍杀者的身体萎缩了，他们的灵魂和精血已经被吸入了冥王剑之中。一共二十三名忍杀者，在阿呆前后两次出手中已经被残杀过半。
灭一看到如此情景，头皮一阵炸，大喊道：给我全力围杀，谁也不许退。说完，带着自己的六名兄弟，率先冲了过去。
阿呆连续两次使用冥王剑，那至邪的能量不禁开始影响了他的心神，生生真气的大量消耗，让他不得不落到地面喘息一下。
灭一也看出了阿呆的后力有些不济，顿时大喜，怒喝道：他要坚持不住了，谁杀了他，就直接升入元杀组。元杀组在杀手工会上有着极高的全力，那是所有杀手梦寐以求的级别，在利益的催使下，几乎所有杀手都加快了前冲的度朝阿呆而来。
阿呆确实后力有些不济，但最主要的，他是要用生生真气化解冥王剑的邪气，他的功力并没有灭一想象中的削弱，眼看着扑来的杀手们，阿呆眼底闪过一丝异样的红芒，嘴角流露出一丝得意而残忍的笑容。一向谨慎的灭一在看到阿呆眼底的红芒时心头大震，先前生的一切使他明白，在阿呆的眼神生变化时，必将出现异变。快退。凭借着自身强大的实力，灭一向地面拍出一掌，硬生生的只住了前冲的势头，身体闪电般的后跃。他的六名灭姓兄弟在听到招呼后，根本没有一丝的犹豫，都做出了和他同样的选择，七条黑色的身影在急进中骤然后退，闪电般向后飘离着，一进一退说不出的诡异。但是，他们虽然成功的逃走了，但是，他们的手下却远没有那么幸运了。先不说那些被利益冲昏了头脑的杀手们根本无法明白灭一那快退两个字中包含的惊恐，就算他们反应过来，在全力前冲下，也不可能收的住势子。
灭一的判断是正确的，面对四面八方的攻击，阿呆心中大喜，他正愁不知该从何下手呢，主动送上门来的杀手正是他想看到的。灭一所看到的红芒，是噬血的红芒。阿呆的身影突然模糊起来，随着前所未有的庞大邪力瞬间弥漫在他身体周围方圆百米内，前扑的杀手们心神全部陷入恐惧之中。阿呆是刻意将邪力收缩的，这样，能挥出更大的威力，冥王分身影在冥字九决第四招带起的巨大邪力的作用下，所有的杀手都缓了一下，自内心的恐惧感使他们根本无法挥出全部的实力，只能奋力劈出自己凝结的斗气。一条条蓝色的身影出现了，那邪恶的蓝光如同死神降临一样，轻易的破解了一道又一道的斗气，在蓝色光芒的飘洒中，那如同恶魔一般的身影不断的吞噬着一条条的生命，一个接一个的杀手在那似乎无穷尽的幽蓝色身影中消失了。在这种时候，就体现出功力高低之分，除了最先扑上去的两名灭杀者被冥王剑的邪力绞碎以外，其他的八名灭杀者都不约而同的选择了自保，兄弟是用来出卖的这句话用在他们身上最合适不过，灭杀者们瞬间寻找到身旁的忍杀者同伴，将他们推入那如同地狱般的邪恶旋涡，而他们却借着这一缓之机飞后退。
冥影的威力挥到最大，幽蓝色的身影骤然大盛，一闪而没。随着阿呆功力的提升，这冥字九决的第四招，也挥出了比以往更加强大的威力。
阿呆半跪在地上不断的喘息着，杀手们的联合攻击虽然看上去被轻易的化解了，但那却倾注了他庞大的生生真气，刚才这一招，已经几乎耗尽了他全部的功力。如果灭一等人不是怕死撤退，而是联合所有杀手全力攻击的话，阿呆有百分之八十的可能无法抵挡他们的力量。但正是由于灭一七人的后撤，给其余的杀手带来了毁灭性的打击。冥王剑所带来的邪恶之气不断的冲击着阿呆的心灵，邪恶的力量不断与他体内不断循环的生生真气争斗着，阿呆本身被压制住的恶念在至邪之力的牵引下澎湃而出，邪与恶的交融产生了强大的能量。阿呆清楚的知道，一旦自己的生生真气压制不住至邪之气，自己就会被冥王剑反控，成为真正的杀人魔王，他还有那么多心愿未了，又怎么能任由邪气肆虐呢丹田中的金身爆出异常强烈的光芒，护身的白色生生斗气渐渐出一层淡淡的金光，不断趋赶着冥王剑的邪力，深厚的生生真气在这时挥了巨大的作用，那带有勃勃生机的庞大能量不断和邪恶之气对抗着。
阿呆的冥影挥出了巨大的威力，刚才在杀手集体冲击的时候，阿呆毅然选择了这对付群攻的招数，冥字九决的第四决爆出了前所未有的强大邪力。剩余的九名忍杀者全部被邪力所吞噬，灭杀者中也只有功力最高的五人逃得了性命，加上灭一七人，一共四十名杀手现在只剩余不到三分之一，损失可谓异常惨重。灭一惊魂未定的看着半跪于地的阿呆，他的眼神有些朦胧，似乎阿呆真的变成了勾魂夺魄的死神一样，在己方如此周密的部署下却依然无法杀死对方，他又怎么能不颓废呢
仓库中陷入了一片寂静，杀手们的心神已经被阿呆刚才那夺天地造化的一击吓呆了。五名逃得性命的灭杀者像阿呆一样，不断的喘息着。虽然他们没有被冥影击中，但那被阿呆收缩了的邪恶之气却使他们的神志受到了极大的影响，正在勉力和入侵体内的邪气对抗着。
灭一一咬牙，沉声道：联合，灭世一斩。在他冰冷而沉重的声音中，五名幸存的灭杀者都流露出绝望的神色，但是，经过长期严格训练的他们并没有出言反对，在上位杀手的命令下，他们只有选择服从一途。勉强抑制着体内的邪恶之气，飘身而起，落在灭一七人面前，竖着站成一排，高高的举起了手中的窄剑。灭一知道，如果不趁着阿呆功力未复之际杀了他，那自己这些人，就真的要完全葬送在这里了，所以，他决定联合所有人的功力，用最强的力量攻击阿呆。这是他最后的希望了。灭世一斩是灭一八人当初一同研究出来的，其威力巨大，只是，在迷幻之森中被阿呆杀了他们的一名成员，顿时让这强大的攻击出现了一丝破绽，即使在这一年的时间内他们已经尽量提升了自己的功力，但这丝破绽还是无法弥补的，在没有办法的情况下，灭一将灭世一斩传授给了手下的所有灭杀者，集合多名灭杀者的实力，现在的灭世一斩已经大大越了从前。是这些杀手们最强大的攻击了。
包括灭一在内，剩余的十二名杀手都将自己的功力提升到极限，缓缓的漂浮起来，在斗气的包裹下他们的身体在空中诡异的停滞了。十二名杀手同时双手高举手中窄剑，灭一在最后面，他们七名元杀者都用出了强大的黑色斗气，斗气冲天而起，瞬间将前面五名灭杀者的斗气也染成了黑色。巨大的能量在他们身体周围疯狂的肆虐着，斗气在空中渐渐凝结在一起，巨大的压力充斥在空中。黑色的斗气组成一柄形态巨大包含着十二人全部斗气的能量刃，灭一等十二全身的功力不断向能量刃中会集着，杀手们的眼睛都亮了起来，这是他们最后的希望，如果不能成功，就只有死。为了自己的生存，他们的潜力都挥到了极限，空气中的巨大黑色能量刃在体积不断增大的过程中使周围的空间一阵阵扭曲，整座仓库似乎都在随着他们凝聚的庞大能量而颤抖着。
阿呆已经意识到了自己的危险，虽然冥王剑的邪气尚未完全被逼出体外，但时间已经不允许他再调息下去了，缓缓从地面上站起，凝视着面前的十二人，他的手再次摸上了冥王剑的剑柄，对方所带来的前所未有的压力使他打消了召唤出圣邪的念头，他不想看着圣邪被对方伤害甚至死亡，既然是替欧文叔叔报仇，那自己就要有勇气去面对，即使对方再强大也不能有丝毫的退缩，丹田金身在他疯狂的催动下剧烈的震颤起来，充满神圣气息的生生斗气突然全部隐没入他体内，好不容易遇到这些杀手工会的中坚力量，他现在只有一个意念，就是用最残忍的手段将这些人全部杀死，在这一刻阿呆心中已经没有了善与恶是与非，有的，只是无尽的杀戮之心。在杀戮之心的催使下，他那黑色的眼眸渐渐变成了血红色，妖异的红芒不断闪烁着，阿呆的右手紧紧的握住冥王剑。
灭一等人的能量已经积蓄的差不多了，他高声大喝道：他身前的杀手依次喊道：斩坤。七个冰冷的字音在空中不断的回荡着，空中巨大的黑色能量刃已经渐渐成型，高高的虚悬在杀手们的头顶上方。
阿呆眯起血红色的双眸，喃喃的说道：又是灭世一斩么就让你们看看冥王剑的真正威力吧。一边说着，他缓缓将胸口皮囊中的冥王剑一寸一寸的抽了出来。是的，一寸一寸的抽出。冥字九决的前四招，都是用冥王剑快的出鞘攻击，夺取对方的灵魂和精血后再立即回鞘，即使是四招中最强的冥影，也不过只是在空中坚持十几秒的攻击而已。但是，此时阿呆竟然缓慢的将冥王剑抽了出来。诡异的幽蓝色光芒将阿呆的身体映照成了同色，出奇的是，冥王剑出鞘，竟然没有一丝邪气出现，那幽蓝色的短刃，如同普通神兵一样，冥王剑的剑身上，有着密集的纹路，那如同咒符一样的纹路仿佛是一个个恶魔的头像一样，阿呆将冥王剑举在自己眼前，剑身上的蓝色光芒更加强盛了，顷刻间将阿呆包裹在内。他眼中红芒大放，凝视着面前的剑刃，如同梦呓般轻声道：冥王归乡域一股滔天的怨念从阿呆那红色的眼眸中电射而出，猛的照耀在冥王剑那幽蓝的剑刃上，剑刃上的各种怪异纹路仿佛活了似的，一声声凄厉的嘶吼若隐若现，原本被灭一等人用特殊的照明工具点亮的仓库突然暗了下来，阵阵阴风不断的飘荡着，十二名杀手内心中都升起了一股异常强烈的恐惧感，冥王剑那幽蓝的剑身中似乎飘洒出无数死亡的冤魂，冤魂正在向他们招手，似乎要将他们也拉入其中似的。冥字九决的第五决冥域，终于在阿呆满含杀意中出现了。
冥域，准确的来说，并不是直接攻击的手段，但它所散出的威力，却要比冥字九决的前四招相加还要庞大，阿呆之所以将全部生生斗气都收回自身，就是为了控制着自己的心神，不至于被冥域的邪气所侵。冥王剑法从冥域开始的后五决，每一招的威力都会成倍的增加，冥域可以说是后五招的基础，它所布下的能量，就是冥王剑邪恶的领域，试问，在这至邪的领域中，除了冥王剑的持有者以外，谁又能够轻易的生存呢

第一百五十章 教廷危机
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
此时，杀手们的灭世一斩终于凝聚了足够的能量，灭一是主导，在他的指挥下十二名杀手齐声大喝道：大的黑色能量刃随着他们同时下劈的窄剑从天而降，宛如开天辟地似的向全身笼罩在蓝色光芒中的阿呆斩来。
阿呆冷哼一声，仓库内完全变成了一片黑暗，那黑色的能量根本无法看到，灭一虽然能感觉到灭世一斩的威力还在，但己方出的能量似乎在不断的削弱着，而阿呆手中的冥王剑却突然消失了。阿呆满头黑飘扬而起，双手张开，在肆虐的能量中，他的外衣全部变成了粉末，露出里面的巨灵蛇之甲。阿呆全身轻微的晃动着，红色的双眸配上飘散的黑色长，显得是那么邪异。他的身影朦胧起来，仓库的黑暗中，似乎涌起一股股莫名的能量，能量不断的激荡着，黑暗的空间渐渐变成了异样的蓝色，灭一等十二人清晰的看到自己劈出的黑色能量刃漂浮在半空之中，无法再前进一分，一圈圈蓝色的能量正围绕着它不断的旋转着。灭世一斩被那蓝色的能量不断的削弱，已经只有先前一半大小了。十二名杀手的身体不知道被什么所限制，丝毫无法移动。
灭一作为灭世一斩的主导者，那种无力的感觉最为清晰，他虽然不知道阿呆用的是什么招数，但却明白，面前这个自称为死神的青年，已经不是灭世一斩所能消灭的了。灭一眼中闪过一道寒光，心中暗想，与其大家一块死，不如我先自保吧。灭世一斩是他所引导的，在这个时候，灭一已经升出了私心，他依靠自己的意念，将剩余的灭世一斩能量骤然收回，围拢向自己的身体。在气机的牵引下，蓝色的光芒突然充斥在仓库内的每一个角落中，一直没有出现的邪恶之气突然以千百倍的强度爆了。
大的能量波动使大地颤抖起来，仓库的风系结界虽然强大，但却也禁不住如此程度的能量肆虐，整个仓库的顶棚在澎湃的邪恶之气下消失不见了，冥域中所有的物体都被那至邪之气绞成了粉末。地面上出现一片片密密麻麻的土坑，整个仓库已经完全毁灭了。还好，冥域因为所蕴涵的能量极为巨大，所以完全是压缩的，只会在它所控制的领域内爆，所以，并没有影响到仓库外的其他地方。
灭凤在外面焦急的等待着，阿呆已经进去半天了，除了阿呆踹门时出的一声巨响以外，她没有捕捉到任何声息，阿呆每次消灭杀手工会据点的杀手时都会很快的出来，可这次他却已经去了很久，灭凤心中不由得有些着急。正在她犹豫自己该不该进去看看的时候，巨大的震荡从脚下传来，灭凤心中一惊，在盗贼天生的敏锐感觉驱使下飘身而起，朝远处退去。就在她退离院墙的刹那，异变生了，整个大地宛如沸腾了似的震荡起来，一股暗蓝色的光芒冲天而起，轰隆隆一声巨响，飘飞在空中的灭凤清晰的看到院子内那占地面积极大的仓库就那么爆炸了，完全的爆炸了，巨大的能量冲击波将仓库周围高达三丈的院墙震的完全倒塌，烟雾宛如蘑菇云似的腾空而起，异样的气氛在空中弥漫着，这毁天灭地的能量让灭凤的心剧烈的颤抖着第一个看到冥域之威的人。
在这一刻，灭凤心中再没有任何仇恨和杀意，完全变成了对阿呆的担忧，她丝毫不顾空中飘散的尘土，像疯了似的朝仓库的废墟中扑去。
冥域的能量确实强大，仓库的建筑完全被汽化了，烟雾在微风的吹动下，渐渐的消散了，灭凤刚一冲进废墟之中，就清晰的感觉到一种恐怖的气息，那是足以带来死亡的恐怖气息。她停下脚步，朝恐怖气息出现的方向看去，随着烟雾的消散，她看到了，那正是全身笼罩在鳞甲之中的阿呆。阿呆双目血红的注视着她，全身微微的振颤着，在他的眼眸中，已经没有了一丝生气，完全被死亡气息所笼罩。灭凤知道，阿呆体内的凶戾之气又作了，比上一次更加强烈的作了。她试探的叫道：阿呆，你
阿呆的身体突然动了，闪电般的向她冲来，灭凤心中一惊，她从阿呆眼中噬血的光芒分辨出，他是要杀了自己啊在危机之中，赶忙催运起自己的斗气，双拳同时击出，向阿呆迎去。阿呆的身体并没有闪躲，也没有改变方向，砰然巨响中，灭凤的双拳准确的撞在他胸口上。但是，灭凤骇然的现，自己的斗气竟然无法对阿呆产生任何作用，完全被阿呆浮于体外那淡淡灰气能量化解了，在强烈的震荡下，灭凤被阿呆撞飞了，身体腾空而起，向后飘去。阿呆并没有放过她，双脚一错，身体如鬼魅般追了上来，右手前伸，五道紫色的能量带着淡淡的灰芒在指尖上不断的闪烁着，直奔灭凤的顶门抓来，他的气机已经锁紧了灭凤，使她飞退的身体根本无处可躲，眼睁睁的看着阿呆那充满了死亡气息的右手抓了过来。
在生死存亡的关头，灭凤的心突然出奇的冷静，和阿呆在一起的一幕一幕不断的出现在她脑海中，就在阿呆的右手即将结束她生命之际，灭凤用尽全身的力气，大喊道：冰
尖锐的声音在空旷的仓库废墟中不断的回荡着，灭凤全身汗湿的跌倒在地，而阿呆那能量吞吐的五指就停在离她面门半尺的地方，紫灰色的能量不断的吞吐着，带起的气流波动使灭凤苍白的面庞隐隐做痛。
阿呆那红色的眼眸不断闪烁着复杂的神色，似乎在不断的挣扎着什么，眼中的红色渐渐褪去，变成了原先的黑色，哇的一声，阿呆喷出一口鲜血跌倒在地，身体不断的痉挛着蓝三色能量不断的交互出现着，他痛苦的抓住自己的头，身体不断的痉挛着。灭凤就那么跌坐在地，看着全身抽搐的阿呆，良久不敢出声。仓库外渐渐出现了人声，显然这里的躁动已经惊动了太昂城中的人。灭凤心中一惊，低声冲阿呆道：你怎么样清醒了么
阿呆在使用出冥域之后，虽然成功的将剩余的杀手们击毙，但他本身也被冥王剑所蕴涵的庞大邪恶之气所侵，比起先前冥影的邪气，冥域要强的多了，即使阿呆的生生真气已经达到了生生决最高的第九重，也很难抵御。在冥域将整个仓库炸毁之后，至邪之气顿时以他为中心不断的聚拢着，幸亏在使用这招之前，阿呆将全部斗气内收，护住了自己的心脉和精神领域，这才保留住细微的一丝清明。当灭凤大喊冰的时候，他内心的善念终于挣脱了邪恶之气的束缚，重新掌握了身体的控制权。但是，由于能量耗损过大，和之前的震伤，阿呆的身体已经极为虚弱了，他体内仅存的能量也只够勉强抵御住邪恶之气的，所以才会吐出淤血软倒在地。
阿呆声音嘶哑的冲灭凤道：我离开这里，我要压住邪气须方静修。
灭凤心中一喜，只要阿呆的神志恢复一些，就有希望。她不假思索的拉起阿呆的胳膊，转身将他高大的身体背在背上。催动体内真气，慌不则路的朝人声稀少的方向而去。
当灭凤和阿呆的背影渐渐远去之后，废墟中突然钻出一个灰头土脸全身血污的人。他颤巍巍的从地面的土洞中钻了出来，恨恨的看了一眼阿呆和灭凤消失的方向，这才一瘸一拐的朝相反的方向而去。这得以幸免的，正是埋伏在这里袭击阿呆的四十名杀手之灭一。在阿呆的冥域能量肆虐之时，灭一将剩余的灭世一斩能量全部收回防护自身，相当于用全部十二名杀手的剩余能量保护他自己。冥域降临了，灭一全力将地面炸出一个洞，然后埋身其内，再用灭世一斩的全部能量护住自己，使自己不被邪气所侵。但即使如此，他所有的能量还是被冥域化解了，皮肤表面的毛细血管大部分被邪气震裂，但是，也正是灭世一斩的残余能量，保住了他这条命。当灭凤冲进来的时候，他正全力和入体的邪气抗衡着，惟恐被现，一点声音都不敢透出。当灭凤喊出冰那个字，并使阿呆恢复了清明时，灭一忍耐不住内心的好奇，从废墟中偷看了灭凤一眼，正是这一眼，使他明白了阿呆是如何找寻到杀手工会每一个据点的。他很清楚，以自己现在身受重伤的状况，根本不可能同灭凤对抗，所以一直等到她带着阿呆离去，这才敢从废墟中钻出来。
神圣教廷。光明神殿。
教皇面对着神殿的巨大天使雕像不断的吟唱着祈神咒，在他身后，站着教廷最高阶层的所有重要人物。红衣祭祀芒修红衣祭祀羽间代理红衣祭祀玄月副审判长玄远副审判长巴不伦，副审判长费尔德，以及白衣祭祀玄夜和另外六名包括娜莎在内当初没有参加围剿暗魔族的白衣祭祀。他们都随着教皇不断的吟唱着，一时间，整座光明大殿内充满了激荡的神圣气息。
三个月了，三个月的时间过去了，教廷动了所能调动的全部势力搜寻黑暗异族的下落，但却一无所获。当两个多月前，教皇带领着教廷大军来到天元族时，在精灵族的配合下，足足搜寻了半个月的时间却一无所获。而三大帝国和索域联邦也纷纷传来消息，向教廷禀报，并没有现教廷所说的黑暗异族存在。一时间，那些黑暗异族就像从没有出现过似的，在大6上完全消失了踪迹。对于这样的结果，教皇自然大为恼怒，却又偏偏没有任何办法，回到教廷后，他只能扩编神圣骑士的队伍，将原本的预备神圣骑士完全招致麾下，组成了近万人的强大军团。同时，为了避免各地的祭祀殿被黑暗异族偷袭，将所有的神职人员也都找回了教廷神山本部。整个教廷的实力空前凝聚。
祈神咒吟唱完毕，教皇缓缓转身，沉声道：已经三个月了，黑暗异族的动向还没有一点消息，难道他们就凭空消失了不成。
芒修躬身道：教皇大人，天元族中能找的地方我们已经都找过了，却没有任何现，我想，黑暗异族在大6上一定有秘密巢，否则，那么多人，根本无法隐藏。巢最有可能在落日帝国境内，那里是黑暗势力的集中地，您看，我们是不是派人过去彻底调查一下。落日帝国虽然信徒很多，但他们的统治阶级却经常敷衍我们，恐怕有些具体情况还是我们自己去了解。
玄月上前一步皇大人，我认为不一定，自从黑暗势力袭击了我们前往天元族的部队后，他们一定知道我们会大力报复的。而落日帝国中的杀手工会和盗贼工会又一向属于黑暗势力的范畴。既然我们能想到那里，他们也一定能想到，如果那些强大的黑暗异族稍微有点脑子，他们就绝不会跑去众矢之的的落日帝国让我们有迹可寻。
教皇皱了皱眉你说，黑暗势力的总部有可能在什么地方
玄月摇了摇头不知道，大6的每一个角落都有可能，甚至有可能在海上。
教皇一怔上那可能么在大海上没有补给的话，是无法长时间生存的。
玄月道：不一定。在大海上最缺乏的，其实并不是食物，而是水。据我所知，现在的炼金术士研究出过一种东西，可以将海水中的水份和盐份完全分离开。只要有了这东西，在巨大的轮船上，就不会缺水。而船上如果能腾出大量的地方装上蔬菜和粮食，那他们完全可以在海上生存半年以上。以前，我曾经说到这里，她突然停顿了一下，冰冷的神色牵动了一下，才继续说道：我曾经听阿呆说过，他和他的老师魔炎术士哥里斯在海上遇到过海盗，而那海盗领竟然是一个暗魔族人。她所说的可以将海水分离的器具，就是和阿呆在迷幻之森时从哥里斯遗留的器具中见过的。
听了玄月的话，教皇在光明神殿中来回度步起来，半晌，他看向玄月道：你说的虽然有可能，但我并不认同。先，黑暗异族至少有十万人之多，如果他们从天元族有所动向，直接前往海滨的话，我们不可能一点消息都得不到。其次，就算再大的船，装下十万人也至少需要百艘以上，那么大的船队，是不可能瞒过我们的。从这两点看，即使海上有黑暗势力的踪迹，也不可能是他们的主力。
玄月点了点头皇大人，您说的有道理，不过，我突然想到一个问题，既然黑暗异族有那么多人，如果他们要撤退到落日帝国的话，也同样会有所骚动啊但是，我们几乎将天元族周围所有的地方都巡查遍了，却也没有一点黑暗异族的消息，难道他们真的凭空消失了么
教皇叹息一声来我们的消息网络还很不完备，弄的现在像瞎子一样，只能乱猜。这样吧。巴不伦，我命令你，亲自带领五十名审判者，以及水性好的神圣骑士二百名，从天金帝国希尔行省的港口出，化装成商船在海上巡查，一旦现小股的黑暗势力，立即歼灭。如现黑暗异族的大部队，不要和他们冲突，想尽一切办法找到他们的根据地，并把消息传回来再带两名白衣祭祀去吧，应该会有所帮助。
巴不伦躬身道：皇大人。
教皇道：半年之后，无论有没有眉目，你都要带人撤回来。此次不容有失，你一定要小心行事。
巴不伦点头道：属下保证尽力完成任务。
教皇道：一切小心，一切不容有失啊天神会保佑你的。下去准备吧。
巴不伦答应一声，转身出了光明神殿。自从上次自天元族大败而回之后，因为巴不依气走阿呆的事，教皇一直对他们父子很冷漠，这次能离开教廷本部出去执行任务，巴不伦的心中好受了许多。他决定，将自己的儿子也带去，一定争取得些功绩，好抵消教皇对巴不依的恶感。
教皇冲芒修道：芒修祭祀，落日帝国那边的事情一直都是由娜严祭祀来负责的，虽然那边的黑暗势力猖獗，而且是个堕落的国度。但是，天神忠诚的信奉者还是很多的。我现在将那边的事情全权交给你处理，你要动一切可以利用的能力，尽量去寻找黑暗异族的下落。一有消息立即回报。
芒修躬身道：皇大人，属下一定尽力而为。
教皇沉声道：天金帝国由羽间祭祀负责，索域联邦由白衣祭祀玄夜负责。至于华盛帝国那边，虽然我们的基础比较薄弱，但黑暗势力存在的可能性比较小。就暂时放弃吧。玄月祭祀，你去一趟天罡剑派，以前你曾经到过那里，比较熟悉，最好能见到天罡剑圣，将我们这边生的事情告诉他们。请他们协助搜寻黑暗势力的踪迹，以天罡剑派在华盛帝国的实力，应该可以在那边巡查了，同时，黑暗势力出现，我希望能和天罡剑派联手，一同对抗，你务必把我的意思传达给他们。
玄夜皱眉道：可是，教皇大人，天罡剑派和我们教廷一向不和，他们会帮助我们么
教皇瞥了玄夜一眼来我剥夺你的教皇继承权是很正确的，这样简单的问题你也来问我。玄月，你解释给他听。
玄月看了自己的爷爷一眼，才转向父亲，淡淡的说道：虽然天罡剑派和我们教廷向来不睦，没有什么往来，但是，他们毕竟是正义的力量，绝对不会坐视大6被邪恶势力所侵犯的，所以，只要我们将这件事通知他们，天罡剑派的人，一定会协助我们调查的。他们并不是和我们合作，而是为了整个大6的和平，必须要这样做。
教皇微微点头玄月祭祀，既然你明白这点，明天就出吧。咱们这里离天罡山脉很近，你不用太心急，我给你一个月的时间。
玄月看着教皇那饱含深意的双眸，颔道：皇大人，属下一定不辱使命。
玄夜忧心冲冲的看着自己的女儿，他并不是不明白玄月刚才说的那些，只是，他实在不想让自己的女儿前往天罡剑派。自从当初和阿呆分开以后，玄月整个人都变了，以前的活泼刁蛮都消失了，变得无比冰冷。即使是对自己和娜莎也不会敞开心扉。每天除了默默的完成红衣祭祀应该做的事情以外，她都处于静修冥思之中。玄夜实在很担心自己的女儿，现在他已经有些后悔当初对阿呆的态度了。他怎么也没想到，阿呆在自己女儿的心中竟然有着如此重要的地位。如果玄月此次前往天罡剑派时遇到阿呆，只会有两个结果，一个，是两人破镜重圆，另一个，就是陷入更深的悲痛之中。玄夜实在不想让女儿冒这个险前往天罡剑派啊可是，这是教皇的命令，并不是他所能阻止的。
教皇颔道：副审判长玄远，副审判长费尔得，你们要加紧对神圣骑士军团和审判者们的训练，现在是非常时期，我允许你们用任何非正规的方法提升他们的实力。

听了教皇的话，玄远眼中闪过一丝精芒，虽然他名义上被降为了副审判长，但还一直履行着审判长的职责，躬身道：教皇大人，我会按照您的吩咐去做，使用一切非正规的手段提高神圣骑士团和审判者们的实力。
所有在场的人，包括教皇在内，都清晰的感觉到自己从脚心向上传来一股寒气，他们心中都在为那些即将被非正规手段训练的神圣骑士和审判者们祈祷着。玄远的手段，谁会不知道呢
教皇干咳一声，有些后悔刚才自己说的话，补救道：也不要太过，毕竟，他们还要随时做应变的准备。
玄远点了点头，面无表情的道：教皇大人您放心，我会分期分批的训练他们，绝对不会影响到教廷的整体防御。
教皇道：那就好，好了，大家都回去休息吧。玄月祭祀，你留一下，关于前往天罡剑派的事我还要吩咐你几句。
玄月应了一声，停止退出的脚步，站在一旁。玄夜和娜莎对视一眼，又看了看自己的女儿，这才无奈的退了出去。玄月仿佛没有现父母的目光似的，笔直的站立在哪里，目送着这些教廷的高层人物离去。
当光明神殿中只剩下教皇和玄月两个人时，教皇道：月月，你知道我让你去天罡剑派的目的么
玄月淡淡的道：不是联合天罡剑派共同对抗黑暗势力么
教皇点了点头错，这是其中一个目的，你也是最合适的人选，不过，我还有另外一个目的，如果阿呆在天罡剑派的话，我希望你能把他带回来。我知道你是真心喜欢他的，现在这样也完全是因为他的原因，孩子，爷爷不想看着你这么痛苦下去啊
玄月蓝色的美眸中流露出一丝凄然，喃喃的道：人与人之间是有缘分的，如果上天注定我们能在一起，我们就不会分开。否则，就算我再努力去做又能如何呢我承认，我爱阿呆，爱的很深很深，但是，他的种种作为实在是让我太失望了。我绝对不会再主动去找他。他的懦弱已经伤透了我的心。如果他能明白我对他的感情，如果他也在乎我，他一定会在一年内来找我的。爷爷，有件事我必须告诉你。以阿呆的心性，他现在是不可能在天罡剑派的。
教皇惊讶的问道：为什么不可能在天罡剑派那他会在哪里
玄月道：即使他要回天罡剑派，也会等到神圣历九九九年二月，他曾经答应过天罡剑圣，在那时候，和剑圣的三个朋友比试。在这之前，阿呆绝不会回去的。我太了解他了，他只有两个去处，一个是迷幻之森，另一个是落日帝国。后者的可能性更大一些，因为，那里有着杀害他叔叔的仇人，杀手工会。爷爷，您不用劝我了，如果阿呆真的不来找我，我的后半生都将献给教廷，做一名最好的祭祀。
教皇皱眉道：孩子，有的时候，幸福是要靠自己去争取的，你又何必太执着呢
玄月凄然道：幸福您觉的我跟着这么懦弱的阿呆会有幸福么就算我把他找回来，一旦再遇到点什么事，他又离我而去怎么办我已经再受不了另一次的打击了。爷爷，我先回去了，明天我会起程前往天罡山的。说完，转身大步而去。两串晶莹的泪珠飘洒在空中，她那单薄的身影看上去是那么的孤单萧索。
教皇无奈的叹息一声，自言自语的道：孩子，你这又是何必呢虽然他想让玄月将阿呆找来，很大程度是为了教廷的兴衰着想，但是，他也同样心疼自己的孙女，即使是教皇，也是有感情的，他怎么愿意看着自己唯一的孙女痛苦终身呢
灭凤背着阿呆快的在太昂城中走着，由于阿呆身上那幽光闪烁的巨灵蛇甲太过显眼，她特意将自己的外衣披在阿呆背上。
阿呆的身体一阵冷一阵热的，他的神志已经陷入了半昏迷状态，灭凤被那时而神圣时而邪恶的气息不断侵扰着，使她感觉到异常难受。终于，在行进了大约两公里左右，一个不起眼的普通旅店出现在灭凤视野中，她顿时大喜过望，快步朝旅店走去。
旅店的生意非常清淡，大堂内只有两名服务人员正在闲聊着，一看灭凤背着个人进来，其中一名服务生走上前，皱眉道：小姐，你是不是来错地方了，我们这里是旅店，可不是医院。
灭凤抬起头，眼中冷芒电射，少废话，我丈夫不小心摔伤了，必须赶快休息，给我开一间房，要清净一点的地方。
看到灭凤美艳的姿容，服务生一呆，喃喃的道：您稍等一下。
灭凤站在大堂中微微的喘息着，刚才在说到阿呆是自己的丈夫时，她的内心深处突然升起一股强烈的异样，那似乎是渴望的感觉。摸摸自己烫的俏脸，灭凤好不容易才平静下来。
在服务生的带领下，灭凤背着阿呆来到了位于二楼角落的房间中，房间虽然说不上华丽，但也算干净了，灭凤小心的将阿呆放在床上，冲服务生道：你出去吧。没有我的吩咐，谁也不要来打扰我们，明白么

第一百五十一章 祈神之咒
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
服务生看了阿呆一眼，一边向外走，一边喃喃的说道：真是一朵鲜花插在牛粪上，挺漂亮的姑娘，怎么找了这么一个丈夫。就在他要出房门之前，突然感觉到脖子上一冷，在吃惊之中，站在原地不敢稍动，在他的脖子上架着一柄短刃，灭凤冰冷的声音响起，不要再让我听到你说我丈夫的坏话，即使一万个你这样的也比不上他一个后传来一股大力，服务生踉跄的冲出房门，扑通一声摔倒在地。房门关闭的声音清晰的传来。

好半天，服务生才挣扎着从地上爬起，刚想大骂出口，却回想起先前脖子上那冰冷的感觉，赶忙把到嘴边的话咽了回去，狠狠的瞪了房门一眼，悻悻的离开了。
灭凤关好门后，闪身来到阿呆身边，由于她本身修炼的斗气是具有黑暗属性的，所以现在根本不敢帮阿呆疗伤，只能焦急的看着他。
阿呆的神志完全陷入了半昏迷状态，体内的生生真气正在和冥王剑的邪恶之气做着殊死的搏斗。如果，阿呆有玄月在身边，心中又饱含善念的话，即使用出冥字九决的第六招，也未必会陷入如此危机的地步。可是，他内心深处本就被凶戾之气腐蚀着，又满怀杀机，这一用出冥域，顿时像天雷勾动地火一般，一而不可收拾。现在只能依靠着强大的生生真气抵挡着邪恶之气的入侵。
灭凤心中一动，伏在阿呆耳边轻声道：还记得冰么为了冰，你也不能有事啊你还要消灭杀手工会，还要履行对我的诺言，你一定能挺过去，一定不会有事的。或许是阿呆真的听到了灭凤的呼唤，他体内的气息似乎平静了不少。
灭凤站起身来，来回的在房间中度步，突然，她似乎想到了什么，深深的看了床上的阿呆一眼，大步向外走去。
旅店的大厅中，先前带灭凤去房间的服务生正向另外一名服务生道：那小娘儿虽然长的漂亮，可也真够凶的，动不动就拔出刀子来，刚才吓的我魂儿都没了，我还没娶老婆呢，可不想死啊
另一名服务生嘿嘿笑道：你呀，怎么胆子这么小，一个小姑娘都把你吓成这样，难怪找不到老婆了。不就是个女人么，有什么了不起的，难道她还比的上我们男人有力气不成
女人怎么了难道女人就不能杀人么冰冷的声音响起，一股森然杀气瞬间将两名服务生笼罩在内。
这两名服务生都是在普通不过的平民，什么时候遇到过这种情况，在强大的杀气中两人全都瘫软在地，全身颤抖着，看着缓步走来的灭凤不断的哀求着，姑娘饶命，姑娘饶命啊小的再也不敢说嘴了。姑娘不是有意说你的事的，我家里上有老，下有小，饶了我吧。
光芒一闪，灭凤将短刃收了起来，不屑的看着面前的两个磕头虫不会杀你们，杀你们这种人，会脏了我的手。给我找本祈神咒的记录来。要神圣教廷语的。
原来姑娘也是天神忠诚的信奉者啊小的也是，我这就给您拿去。
祈神咒是大6上一个非常普及的咒语，凡是天神和教廷的忠诚信奉者都会经常吟唱，祈神咒其实也没有什么特殊的作用，只是在吟唱的时候，能产生微弱的神圣气息，使人的心情平静而已。灭凤之所以想到祈神咒，就是因为阿呆体内有邪气入侵，她想用吟唱祈神咒的方法帮助阿呆度过难关。只是，她自己也没有把握，作为黑暗势力的一员，自己念的祈神咒能不能起到作用。现在她没有别的办法，只能抱着试试看的态度来尽力了。
一会儿的工夫，那名服务生已经取来了一个精装的小本子，恭恭敬敬的递到灭凤手中。灭凤冷哼一声诉你们，如果有官家的人来查，谁也不许透露我们来这里的事，否则，小心你们的狗命。说完，身形一闪，在两名服务生惊讶的注视下飘身上了二楼。
回到房间中，灭凤坐到床边，阿呆的脸色一阵红一阵白，身体还在不断的颤抖着，大滴大滴的汗珠流淌而下，似乎极为痛苦似的。灭凤将祈神咒放在一旁，从卫生间中取出毛巾，为阿呆擦拭着头上的汗水，另一只手拿起祈神咒的小本，苦笑道：没想到，我也有乞求天神祝福的一天。打开祈神咒的第一页，深吸口气，喃喃的念道：观自在神明，行身普度众生时，照见神蕴滋生，度一切苦恶，祈天神，苦既是空，空既是苦，受想行识，神祷天佑，艰涩的语句在灭凤的不断辨识下清晰的响澈房间之内，随着长达千言的祈神咒不断回响着，灭凤现，自己的内心竟然逐渐平静下来，似乎一切都不再那么重要了，脑海中除了祈神咒上一个又一个小字之外，再容不下任何东西。有生以来，除了修炼武技外，她第一次全身心的去做一件事，吟唱声渐渐的熟练起来，灭凤不知不觉间已经盘膝坐于床上，一遍又一遍的吟唱着。
不知道过了多长时间，灭凤的神志渐渐模糊起来，当她不知道第多少次念完祈神咒最后一个字符的时候，她停了下来，神志在疲倦中已经完全陷入了沉睡之中。突然，一道金色的光芒从窗外射来，灭凤根本没有任何反抗，那道金色的光芒已经没入了她的眉心之中，灭凤全身一阵剧烈的颤抖，半晌，才平静下来。
缓缓从床上站了起来，她那黑色的双眸竟然已经转变成了金色，那金色的眼眸中充满了慈祥温柔之色，看着阿呆的面庞，轻声道：孩子，我可怜的孩子啊我怎么能忍心看到你受到这么大危险呢幸亏这位姑娘全身心投入的吟唱着祈神咒。否则，我也无法帮你啊可是，我不能帮你太多，这毕竟是你自己要面对的事。用你的意志和智慧来解决你现在的问题吧。她抬起自己的右手，食指伸出，点在阿呆的眉心上，手指向下滑落，光芒一闪，一个金色的符号从指间上飘飞而出，没入阿呆的眉心之中，阿呆全身一震，一缕金芒顺着眉心一直想下滑落，直到落入丹田中才消失。灭凤收回手指，轻轻的在阿呆脸上抚摩着，伏下身，在阿呆额头上轻轻一吻，柔声道：孩子，一切都要靠你自己了。一定要振作起来，战胜困难。我要走了，总有一天，我们可以团聚的。她飘身而起，落在床上，恢复了原先的姿势，金光一闪，灭凤的眉心中飘飞出一缕金芒，金芒闪电般从窗口消没，似乎什么都没有生过似的。
半晌，灭凤揉了揉朦胧的双眸，深吸口气，将自己的神志又带入现实之中。她惊讶的现，自己的身心竟然是那么的舒爽，一切负面情绪全都消失不见了。目光落在阿呆的面庞上，阿呆似乎已经平静下来，脸上的神色不再转变，鼻息也非常均匀，似乎是睡着了似的。
灭凤从床上飘身而下，静静的看着床上的阿呆，喃喃的道：怪不得那么多人会信奉天神，看来，真的有神明存在啊天神啊请您保佑阿呆吧，让他快点醒过来。虽然他杀人很多，但那些都是有取死之道的恶人啊他是不应该受到惩罚的。
阿呆在昏迷之中，神志完全沉入了内心之中，凶邪之气和生生真气所蕴涵的神圣气息不断争夺着他身体的控制权，就在两种截然相反对立的能量不断互相冲击之时，突然有一股微弱的神圣气息注入体内，那神圣气息虽然很微弱，但却异常的纯净，有了它的加入，生生真气渐渐的占据了上风，在那不断注入的神圣气息帮助下，渐渐将冥王剑残留的邪气一丝一缕的逼退了。身体的主动权重新回到阿呆的控制下。那如丝如缕的神圣气息，其实就是灭凤吟唱祈神咒所带来的。虽然邪气已经被压制了，但阿呆体内的伤势并没有好，在生生真气的不断养护下，渐渐的恢复着。不知道过了多长时间，阿呆陷入深度沉睡的神志渐渐的苏醒了。他现，自己似乎处于一个金色的海洋之中，一波又一波的金色能量不断滋润着自己的身体，低头向己身看去，阿呆现，自己竟然全身着盘膝坐于金色海洋之中，那充满生机，暖洋洋的能量不断洗涤着自己的心灵。的感觉啊心中一动，阿呆惊讶的现，自己现在所看到的形态，不正是丹田中的金身么神志怎么会跑到金身之中了呢向四周看看，周围都是一条条金色的小河，不断将海洋中的金色波涛引入河流，经过循环再重新会聚到海洋之中。
阿呆疑惑的想到，我这是怎么了，为什么会这样为什么我的神志会留存在体内呢渐渐的，他回想起先前的一切己用了冥王剑法的第五招，是那澎湃的邪恶气息入侵到自己体内，使自己陷入沉睡的。用神志控制着自己的手脚动了动，阿呆现，现在的金身就像自己的本体似的，可以随心所欲的支配，意念一动，他顺着金色海洋的波涛流入了一条较为宽阔的河流之中，他现，为了适应河流的宽窄，自己的身体竟然缩小了许多。似乎只是瞬间的工夫，自己这金色的身体就又回到了海洋之中，他已经在那金色的河流中循环了一圈。但是，只是这一瞬间，他却现刚才那条河流有的地方似乎破损了一些。阿呆明悟了，那些河流就是自己的经脉，而金色的海洋就是自己丹田中的生生真气。既然现在神志在金身中，我就先修复经脉，然后再想办法将神志恢复到本体吧。
想到这里，他在意念的催动下，再次进入了刚才的那条河流。在波涛的流淌下，很快他就来到了先前现破损的地方，伸出双手，向破损的地方抚去，金色的能量透掌而出，在能量的作用下，破损处被勃勃生机所包裹，经脉破损的地方飞的修补着，很快的就恢复了原样。在这条河流中行进的波涛似乎也随之顺畅了许多。阿呆心中一喜，顺着加后的波涛重新回到了丹田之中。再次选择另一条河流，他又在波涛的带动下滑了进去。就这样，一条又一条的经脉，在他那包含着巨大生机的至纯能量中不断的恢复了。丹田的金色海洋似乎不再那么波涛汹涌了，金色的液体渐渐平静下来，逐渐的变得浓厚了许多。修补了这么多条河流，阿呆现，只有两条经脉自己的身体进不去，一条，就是通往离金色海洋不远地方的粗壮经脉，那里似乎有着和自己同样的能量在，虽然能量同源，但那里似乎是个禁区似的，只会在自己刻意的催动下流淌出微弱的金色液体，而自己本身却无法进入其中。经过不断的思索，阿呆明白，那应该就是第二金身所在的胸口部位。而另一个无法进入的地方，就是距离金色海洋很远的一团复杂经脉，在那里，似乎盘踞着许多复杂的能量，似乎是黑色的污水一样，和自己的金色海洋格格不入，从经脉的复杂程度上分析，阿呆知道，那应该就是自己的大脑了，而盘踞在大脑中的复杂能量，就是冥王剑的邪恶之气和自己本身的凶戾之气，虽然自己也不知道他们为什么会在那里，但阿呆很清楚，如果不将那里的经脉用自己的金色能量疏通，自己恐怕就无法恢复对身体的完全控制。想到这里，他将金色海洋中的液体带动起来，顺着一条通往脑部最宽阔的河流扶摇直上，他下定决心，这次一定要将那些负面的能量全部从自己体内赶出去。
十天，已经足足过去十天了，可阿呆还处于沉睡中，一直没有要醒来的迹象。灭凤焦急的看着一脸平静的阿呆，深深的叹了口气。这十天以来，她每天都至少有十二个小时在念着祈神咒，希望能凭借自己凝聚出的神圣气息帮助阿呆苏醒。虽然她能感觉到祈神咒是有作用的，可是，阿呆却依然没有清醒过来。五天前，阿呆的身上突然开始出现一层金色的光芒，光芒在巨灵蛇甲下不断的流转着，阿呆的身体，就像包裹在一个金色的茧中似的，虽然感觉上阿呆应该是在不断恢复，可又过去了五天，那个金色的茧却已久没有任何动静。灭凤的耐心已经渐渐的消磨干净了，如果不是祈神咒能带给她平静，恐怕她早已经忍耐不住，用自己的能量去探询阿呆的情况了。
正在灭凤准备再次念起祈神咒的时候，她惊讶的现，阿呆身上散出的金色光芒突然强盛起来，那金光以他丹田位置为中心，剧烈的膨胀着，一个巨大的金色光团缓缓升起，从丹田部位逐渐向上移动着，无数道金色的细流从阿呆的四肢部位像海纳百川般朝中央那团金色的光芒会聚着，一会儿的工夫，那团金色的光芒已经更加涨大了，阿呆的身体在那浓厚的金色光芒包裹中，已经渐渐的无法看清楚。终于，在金光增强到极盛地步之时，阿呆的身体消失了，完全消失在那金色的光芒中。灭凤清晰的感觉到那金色光芒所包含的能量是那么的庞大纯正，那似乎完全是神圣气息组成的能量啊难道，难道天神来眷顾阿呆了么想到这里，她站立在金色能量笼罩的范围外，虔诚的吟唱起祈神咒。
阿呆体外那金色的光团的形成，其实就是他体内状况的放大，化为金身形态的他，正带领着金色海洋中全部的能量推升到脑部，潜伏在邪恶凶戾二气聚集的地方附近，由于脑部的结构过于复杂，阿呆不敢轻举妄动，将金色海洋的能量聚集在后，而自己则亲自上前，将身体缩小，直接进入了一条暗蓝色的经脉之中。阿呆清楚的知道，如果在驱除脑部邪气的时候，自己有一丝大意，那结果必将是永远无法挽回的，甚至，自己的本体可能会直接死亡。他刚一钻进暗蓝色的经脉之中，就感觉到一股滔天邪气向自己扑来，似乎想将自己从经脉中赶出去似的。阿呆定住身形，将己身蕴涵的庞大能量轻微的散着，抵御着邪气的侵犯。一条经脉的邪恶之气怎么能和蕴涵着庞大生生真气的金身能量抗衡呢当邪气与他身上散的金光相碰撞时，整条经脉剧烈的震荡起来，邪恶之气渐渐的消融着，但经脉的震荡逐渐加剧让阿呆吓了一跳，赶忙将自己的能量收敛，他吃惊的现，由于经脉的震荡，自己的神志似乎有些模糊似的。在这一刻，他明白了，自己现在的意志依然是受本体所影响的，一旦本体的经脉遭到了破坏，自己的意志也会随之消失，也就是说，如果自己不能驱赶走脑部的邪恶之气，那将永远的沉睡下去，意念只能留存在金身中。如果自己在驱赶邪恶之气的时候破坏了脑部任何一根经脉，那将直接死亡，一切随之消失。所以，自己现在要做的，就是在不伤害脑部经脉的前提下，将经脉中的邪恶凶戾二气全部化解掉。可是，到底要怎么做才能再不伤自身的前提下将凶邪之气驱除呢以现在的情况看，那根本是不可能完成的任务。
想到这里，阿呆不禁有一种颓废的感觉，为什么这凶邪二气会选择聚拢在自己脑部呢要是在别的地方自己还能冒险一试，可是，脑部的结构那么复杂，又这么脆弱，实在是太难办了。半天都没有想到妥善解决的办法，他决定先从经脉中退出去再说。他现在的身体完全被邪恶之气包裹住了，但自身又不敢过于抵抗，只能将金色的能量内蕴于身，快的向外退去。虽然阿呆在经脉中不敢对付邪恶之气，但是，邪恶之气却没有放过他的意思，随着他身体的退出，邪恶之气快的追了上来，依旧包裹着他的身体。
嗖的一下，阿呆从被邪恶之气笼罩的经脉中钻了出来，那股暗蓝色的邪恶之气竟然也跟了出来，阿呆心中一动，尽量减慢度，让那股邪恶之气跟随着自己不断向金色海洋靠近着。阿呆小心的控制着满是神圣能量的金色经脉，缓缓将经脉内蕴涵的能量隐藏起来，在邪恶之气的包裹下进入了宽阔的经脉之中。阿呆心中冷笑，在脑中的经脉我不敢动你，到了我的地盘，你可就别想回去了。为了不使邪恶之气侵蚀到经脉，他先将经脉中蕴涵的神圣能量爆出来，整条经脉顿时变成了湛然的金色，跟随阿呆的金身进入经脉中的邪恶之气惶恐起来，放开了阿呆的身体，就想从原路退出去，可是，阿呆又怎么能让它退出去呢金色的光芒骤然大放，阿呆的金身迅的壮大着，他双手一圈，控制着经脉的尽头，用金色海洋的能量封死了出口，然后飞身前冲，直奔那团暗蓝色的邪恶之气撞去，没有了任何顾虑，在阿呆的全力施为下，邪恶之气根本没有任何反抗的能力就被充满神圣气息的生生真气消融了。
消灭了这股邪恶之气，阿呆冷静下来，暗想，就算停留在脑中的邪恶之气再多，他也是有一定数量的，如果我按照刚才这样的方法，将邪恶之气一点点引出来再消灭，最后一定能将邪恶凶戾二气完全摧毁。
想到这里，阿呆重新恢复了自信，再次缩小自己的身体从经脉中飞了出去，依旧用金色海洋般的生生真气做后盾，调整了一下金身的状态，将全部能量完全内蕴，没有再飞回刚才的经脉，而是换了另一条粗一些的经脉钻了进去。这条经脉中，包含的是灰色的凶戾之气，凶戾之气比邪恶之气更加凶猛，阿呆刚一冲入他们的领地，澎湃的灰色气体顿时冲了上来，张牙舞爪的想将阿呆完全吞噬。但是，金身可以说是所有生生真气的根本，其蕴涵的能量之大，这一条经脉中的凶戾之气根本无法起到什么威胁作用。阿呆没有立刻撤出去，而是保持原样漂浮在经脉之中，等待着一股又一股的灰色气体将自己完全包围时才缓慢的从经脉中退出，凶戾之气比邪恶之气好对付的多，虽然很凶猛，但却没有邪恶之气的能量穿透力那么强，整条经脉中，似乎有一半的凶戾之气都被阿呆引了出来，在生生真气的作用下，很快他们又被化解了。阿呆心中大喜，他知道，自己已经找对了方法，暂时先放弃了那些暗蓝色的经脉，专找凶戾之气潜伏的灰色经脉钻入，就这样，一道又一道的凶戾之气不断被引出，再经过生生真气的围歼。不知道过了多长时间，阿呆现，自己脑部的经脉的颜色已经恢复了许多，而且，自己的神志也更加清醒了似的。所有的凶戾之气已经有接近一半被化解掉了，阿呆决定暂时放过凶戾之气，想彻底根除不是那么容易的，目标再次转回邪恶之气，阿呆不断使用着同样的方法，清除着体内这些异种能量。他的神志也随着脑部经脉中蕴藏的异种能量减少而越来越清明。
其实，凶戾之气是根本无法和冥王剑产生的邪恶之气相比的。凶戾之气来源于阿呆本身的恶念和被他杀死的人瞬间产生的怨念，随着杀的人越来越多而逐渐积攒出来的。而冥王剑的邪恶之气则是经过千万年吸收灵魂和本身固有的至邪之气，两种能量有着本质的区别。如果不是阿呆当初使用冥域的时候将生生真气全部内蕴于自身，现在恐怕早已经被那庞大的邪恶之气所控制了。但是，即便如此，邪恶凶戾二气汇合后还是产生了庞大的破坏力，阿呆的生生真气在灭凤吟唱祈神咒带来的神圣气息帮助下，才勉强将这两股异种能量压了下去。但是，这两股异种能量并不是那么好对付的，虽然他们在能量的多寡上比不过生生真气，但是，邪恶凶戾二气却本能的知道大脑才是最关键的地方，所以，它们联合起来，将能量完全集中在脑部，只要生生真气一攻击，他们就会全力反抗，保守住自己最后一块阵地。在阿呆神志沉睡的那段时间，生生真气还真拿他们没有办法。阿呆最要感谢的，应该是封印住冥王剑的剑鞘，如果没有剑鞘上神秘而强大的咒语限制着冥王剑邪气外泻，凭借冥王剑本身所拥有的灵魂，早已经指挥着邪恶之气控制了他的身体。能将自己的身体维持到现在这个状况，阿呆可以说是非常幸运了。冥王剑的灵魂虽然智慧非常低下，但它却有着本能的作用，而且是邪恶之气的根源，吸收了不知道多少的灵魂之后，冥王剑的本源灵魂已经强大到了不可思议的地步，一旦让它找到机会，阿呆就永远不可能有翻身之日了。
随着时间的推移，脑部的邪恶凶戾之气终于渐渐淡化了，脑部的经脉已经恢复了一些本来的颜色。甚至已经有几条经脉被阿呆重新控制了。阿呆现在并不着急，他知道，要想彻底消灭这些邪恶的气息，就必须要巩固好已经占领的地盘，不能给敌人一丝翻身的机会。所以，他想利用丹田中的生生真气，巩固着已经占领的几条经脉，将那些经脉转化成金色的河流，再逐渐一点点的收复失地。想到就做，金色的波涛逐渐涌入了阿呆占领的最大一条经脉之中，阿呆小心的将他们融入经脉，加固经脉的强韧程度，当经脉快要被能量完全修复之时，阿呆突然现，整个脑部的经脉似乎都动了起来，灰色的凶戾之气暗蓝色的邪恶之气，疯狂的向自己正在巩固的经脉冲来，在这个时候阿呆意识到，这些异种真气一定是感觉到了自身的危险，所以才会全力抗击的，他没有惊慌，飘身而起，落在正在巩固的经脉尽头，将自己的身体变大到正好堵塞经脉入口的程度，将所有的凶邪二气全都挡在外面，同时，他将整条经脉不断的加固，丹田中的金色海洋在他的抽取下囤积在这条经脉之外，形成了庞大的能量旋涡。
胜败在此一举，阿呆的心不由得紧张起来，一股接一股澎湃的能量不断冲击着他的身体，连他金身那么强大的能量在不断的冲击下，也一阵阵冷，生机骤然减弱了不少。感觉到丹田的金色海洋已经按照自己的意念布置好了，阿呆的金身将能量完全内收，瞬间后撤，顺着巩固好的经脉闪电般退了出去。迎接他的，是海洋般的澎湃生生真气，在生生真气的滋润下，金身顿时恢复了正常。
邪恶凶戾混合之气疯狂冲入经脉之中，液态的生生真气在阿呆的指挥下骤然前冲，从经脉的四面八方包裹着异种真气，最后的决战开始了。不断循环的液态生生真气布置成一个如同袋子般的样子，邪恶凶戾二气随着不断的冲入，被这个布置好的能量袋飞快的吞噬着。在疯狂的冲击下，阿呆脑部的凶邪能量如同海纳百川般朝着他布置的陷阱凶猛的冲去着。阿呆将自己金身中的能量全部散到金色的能量袋中，不论凶邪之气以多么快的度冲进来，他都能彻底的将那些能量消灭掉。

第一百五十二章 驱邪除凶
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
凶戾邪恶两种异常能量从开始时的汹涌澎湃渐渐转弱，在阿呆不断的消化过程中，他们的冲击力渐渐的弱了下来，阿呆感觉到自己所蕴涵的能量虽然在和两种能量的对抗中也逐渐的抵消着，但是，他的大脑却越来越清明。而且，剩余的生生真气足以完全吞噬掉凶邪二气。他知道，自己终于要重新掌握身体的控制权了。
虽然自己的生生真气能量渐渐转弱，但阿呆却觉得，自己在能量的控制上更加得心应手了。那金色的能量袋竟然随着他的控制产生了一股吸扯之力，将邪恶凶戾二气不断通过巩固后的经脉吸入庞大的生生能量中加以消化。不知道过了多长时间，阿呆终于惊喜的感觉到，自己再也吸不到任何邪恶凶戾二气了，虽然还能感觉到他们的一丝存在，但是，那已经无法威胁到自己了。阿呆明白，只要自己心中还有一丝恶念，凶邪二气就是无法彻底除根的，可他又怎么能够放弃报仇呢对于杀手工会的怨恨，是绝对不会轻易改变的。所以，他现在只能暂时选择放弃凶邪二气的根源，先把身体控制回来。
阿呆没有急于进入被肃清的脑部经脉，为了应付有可能生的状况，他必须要让自己的生生真气保持在最佳状态。他将金色的液态能量通过身体的经脉渐渐收回到丹田中，丹田中的金色海洋明显干涸了一些，阿呆将自己因为能量消耗而变小的身体沉入金色海洋之中，凭借着意念的控制，催动着海洋中的波涛开始行动起来，醇厚的生生真气能量在他的刻意催使下沿着各路经脉扶摇而上，他们不但通过原先的领地，更是前往脑部汇合去了。在金色能量所过之处，脑部显得有些脆弱的经脉被不断的巩固着，失去的能量也在一点一点的补充着。突然，当金色能量运行到脑部中央的时候，阿呆突然感觉到了什么，在那里，似乎有着一样对自己异常重要的东西吸引着自己，召唤着自己。心中一动，阿呆将生生真气后撤，避开那中心的东西，围绕着其他经脉旋转运行起来。
随着功力的不断运转，丹田中的金色海洋渐渐的涨满了，阿呆清晰的感觉到自己的身体在吸收着金色海洋中的能量而不断壮大着。金身已经又恢复了原来的模样。阿呆抑制住内心的激动，他知道，能不能彻底将精神力恢复到本源之中，就在此一举了，他控制着自己的身体轻松的跟随着金色波涛进入了一条河流，顺流而上，飞快的向脑部的方向游去。由于生生真气的修复，脑部的经脉不但恢复了原状，而且更加坚韧了。凶邪二气的残余没有一丝踪迹，阿呆也不知道他们究竟躲到哪里去了。他现在的心神并不在凶邪二气之上，只想赶快得回自己身体的控制权。进入脑部的经脉后，阿呆分外小心，寻着那极为复杂的一条条微小的经脉，他不断向脑部深入着，找寻着先前探询到的中心能量。
功夫不负苦心人，终于，在经过不知道多么漫长的寻找后，阿呆终于又感觉到了那和自己关系密切的能量，在欣喜之中，他朝着大脑最深处的经脉而去。感觉越来越强烈，突然，在他连续穿过几道经脉之后，原先的经脉都消失了，眼前一亮，阿呆现，自己处身于一个美妙的空间中。那是一片乳白色的湖泊，虽然没有丹田的金色海洋波涛汹涌，但是，却无比的纯净，水面偶尔轻微波动一下，湖泊中的乳白色液体似乎在不断的召唤着自己。阿呆一步步向湖边走去，他知道，这就是自己的意识之海啊那乳白色的湖水，就是自己的精神力。阿呆看了看自己现在的身体，又看了看面前的湖泊，一咬牙，飘身而起，向乳白色的湖水扑去。水波荡漾，金色的阿呆浸入到乳白色的液体之中，当他的金身进入乳白色湖泊的瞬间，时间似乎停止了似的，整个意识之海剧烈的波动起来，一个又一个的乳白色浪头不断冲刷着阿呆的金身呆感觉到自己的神志仿佛炸开了似的，眼前完全变成了一片白蒙蒙，所有的一切都消失了，他的意识也随之进入了沉睡状态。
玄月不断的飞身前进着，天罡山虽然只来过一次，但她却感觉是那么的熟悉，在接受了教皇的命令之后，她第二天一早就离开了教廷，独自一人来到了天罡山脉。这几个月以来，在她对自身的刻苦修炼中，神圣能量又得到了极大的提升，修为已经在各方面完全越了另外两名红衣祭祀，直追教皇。她凭借着神圣能量包裹着身体正向前飞行着，突然，淙淙的流水声清晰的传入耳中，玄月全身一震，飘身落在地面上。她的神色渐渐开始变化，清澈的美眸升起一片水雾，这淙淙的流水声是多么的熟悉啊她想起，四年前，就是在这里，自己和阿呆的感情开始加深的。
那如银铃般的淙淙细流声，仿佛像仙乐一样洗涤着她的心灵，玄月冰封的心似乎出现了一丝融化的痕迹，她的身体不受控制似的，一步步向流水传来的方向走去。
随着眼前的景物逐渐转变，玄月知道，自己并没有认错，这就是当初的那个地方啊
一切都没有改变，水潭仍然是那么的清澈，溪水依旧从一旁高山的缝隙中渗出，会聚成一个小小的水潭，偶尔会出几声叮咚轻响。水潭中的清泉涓涓而下，顺着地势滋润着周围的生灵。回忆不断侵袭着玄月的心，她仿佛又回到了四年前的一刻。
好棒哦，我要洗澡。玄月从阿呆背上跳了下来，飞快的冲向水潭。哗啦一声，已经跳进了深只及膝的清水之中，冰凉的泉水滋润着她的身体，几天以来的疲惫似乎在瞬间中消失了。她不断的撩拨着坛内的泉水，出动人的笑声。
阿呆楞楞的看着水潭中欢快的玄月，一时间竟然痴了。在他眼中，玄月就像一个快乐的天使似的，是那么的动人心弦。
玄月也现了自己的失态，惊呼一声，赶忙蹲在坛水之中，俏脸升起两朵红云，冲阿呆嗔道：看什么看讨厌，快转过去。
阿呆从呆滞中惊醒，答应一声，赶忙转到一旁。和岩石兄弟躲到了下游处。
阿呆，刚才你都看到什么了啊我好象看到你鼻子流血了，是不是太刺激了还好我没看，否则，要长针眼喽。岩力一边坏笑着，一边捅捅阿呆的身体。
我什么也没看到。阿呆拙劣的解释着。冰冷的泉水丝毫没有减弱阿呆胸中的热意，直到现在他还无法平静下来。
上方的水潭处突然传来了玄月的惊呼声。原本躺下的阿呆立刻反射似的蹿了起来，一脸焦急的向水潭的方向扑去。他高高跃起，正好来到水潭之上。但当他看到眼前的美景然控制不住自己的身体，扑通一声掉入水中。鲜红的血液不断从鼻子中流淌而出，从水潭中泛起阵阵红晕。
原来，在阿呆来到水潭的时候，他看到的，竟然是全身妙态横生的玄月。因为已经几天没洗澡了，玄月非常想驱除身体的污垢，她也相信，阿呆三人是绝对不会偷看自己的，所以就大胆的脱掉身上的束缚痛快的洗了起来。刚才的惊呼，是因为水弹中突然有一条白色的小鱼撞了她一下，所以才会出的。可她没想到自己的惊呼竟然引来了阿呆。她知道，自己已经被看光了，顿时大窘的蹲入池中，护住身上的要害阿呆从水中爬了起来，闭着双眼道：月月，月月，你怎么样
玄月低着头，颤抖着道：快走拉，我没事。你
一听玄月没事，阿呆向逃命似的转身就跑。可是，他却忘记了，自己在掉入水潭时方向早已经有了变化，而他又闭着眼睛，这一转身，正好跑向玄月的方向。
在玄月的惊呼声中，阿呆正好撞上她的身体，两人一同跌入水潭之中。阿呆在惊慌之下，只觉的自己手中握住了一团柔软，大惊之下，想张口呼叫，却喝了一口冷冽的泉水，呛的他咳嗽不已。
玄月大羞，阿呆抓住的正好是她的，她用力将阿呆推到一旁，怒道：干什么
回想着阿呆傻乎乎的样子，回想着当他看到自己时的尴尬，碰触到自己时的羞涩，以及那突然流下的鼻血，玄月的俏脸红了起来，美眸流露出一丝温柔的笑意。在不知不觉间，她已经走到了水潭的边缘。
缓缓蹲下身子，掬起一捧冰凉通透的湖水，将自己涨红热的俏脸浸了进去。冰凉的舒爽感顷刻间充斥着全身，玄月感觉到自己的心已经醉了，完全沉醉在那无尽的美妙感觉之中。自从在精灵森林和阿呆分开以后，她还从未有过这种放松的感觉。良久，玄月都不愿意从地面上站起来，感受着这种异样的清凉，阿呆的身影不断在她脑海中闪现着。三个月以来，她一直用不断的工作和修炼来麻痹自己的神经，可当她来到这里，心静下来之后，内心深处却依然涌起了对阿呆强烈的思念，时间，并没有冲淡她内心的情感。
玄月缓缓站起身，将蓝色的长梳拢在背后，微风轻抚，吹动她身上红色的祭祀袍微微的摆动着，遥望着远方的天际，玄月喃喃的道：阿呆，你现在在哪里难道你还没有明白我对你的感情么一年，你能在一年内回到我的身边么只要你回来，我什么都不在乎了。轻叹一声，玄月留恋的看了一眼面前的美景，再次飘身而起，在金色的光芒衬托下，朝天罡山脉深处飞去。
天罡剑派，今天又是廖一值班，再过两个月，他就要和路一一成婚了，虽然一一的脾气有些暴躁，但她却有一颗善良的心，而且，她又是那么的美貌。想着自己的未婚妻子，廖一的心渐渐火热起来，真想赶快结束值勤跑去找她。正在他胡思乱想之际，突然感觉到山下的方向传来一股浑厚的能量波动，那股能量是那么的博大，是他从未见过的强大，廖一站起身，随手抽出背后的天罡重剑，飘身落在登山的入口处，凝视着山下，随时准备应变。因为这突然出现的能量过于巨大，出于谨慎的考虑，他抖手放出了求援信号，告诉剑派内的同门，有敌人来了。
一团金色的光芒穿透山间的云雾飘飞而上，似慢实快的向廖一的方向冲来，廖一双手握住天罡重剑的剑柄，刚刚进入第五重境界的生生真气澎湃而出，在白色的光芒包裹中，他大喝道：什么人站住。金色的光芒并没有因为他的喝止而稍做停留，依旧冉冉上升着。廖一眼中寒芒一闪，将天罡重剑高举过头，只要那团金色的光芒进入自己的攻击范围，他会毫不犹豫的全力攻击，阻止对方登上山顶。

但是，就当他准备出手的时候，却看清了金色光团中的事物，高举的重剑再也无法出手，他整个人都楞住了。在那金色光芒之中，是一个修长的红色身影，那玲珑起伏的身段，那绝色的面庞，以及那披散在身后的蓝色长都是那么的神圣，一双深邃的蓝色眼眸向自己看来似乎是一个仙女啊这包裹在金色光团中的仙女朝他善意的微微一笑，露出洁白的皓齿。
看着那倾城般的笑容，廖一感觉到自己全身仿佛都酥软了似的，喃喃的道：是来自天界的仙女么
玄月飘身落在廖一身旁，离开四年，廖一的容貌并没有太大的变化，她一眼就认了出来，微笑道：廖一大哥，你说什么傻话呢什么仙女难道你不认识我了么护体的金色能量收敛，玄月俏生生的立于廖一身前三米外。四年前，她第一次来这里的时候就是廖一带的路，自然一眼就认出了他。
廖一疑惑的看着玄月，面前这绝色的美女虽然有种似曾相识的感觉，但他却实在认不出她的身份。喃喃的问道：是
玄月刚要回答，却感觉到天罡剑派中有多人以飞快的度向大门处而来，不禁将目光投了过去。最先飘飞而出的，是一个粉红色的身影，身材婀娜，在空中几个翻转，飞快的朝廖一的方向落来。这急的身影正是路一一。她当然知道今天是廖一值勤，所以一接到求援信号就飞也似的冲了出来，廖一是她的未婚夫婿，她怎么能不担心呢。
路一一飘落在廖一身旁，她惊讶的现，廖一仿佛没看到自己似的，目光呆直的望着前方，不禁顺着他的眼神看去。当路一一的目光落在玄月身上的时候，她不由得全身大震，玄月那绝美的姿容在她心中产生了巨大的震撼力。她从来没有想到过，一个人类女子竟然能够如此的完美无缺，如此的动人心魄，尤其是她身上那若隐若现的神圣气息，是自己根本无法相比的，路一一也像廖一似的，怔在原地。
此时，一道道身影从天罡剑派中接踵而出，当先的，正是天罡剑派代掌门路一一的爷爷路文，自从掌门师兄席文三师兄廖文跟随岩石他们下山寻找阿呆以来，路文就一直没有闲下来，整个天罡剑派的事务几乎全压在他一个人的肩膀上。刚才听到报警声，他惟恐有失，赶忙带着众弟子冲了出来。所有的三四代弟子在见到玄月之时都和廖一有着同样的表情，目瞪口呆的凝视着面前如同天仙般的美女。路文的修为毕竟高深，并不像其他门人见到玄月那么不知所措。飘身到路一一身旁，问道：姑娘，你是什么人
玄月冲路文施礼道：您不认识我了么四年以前我曾经来过，和阿呆一起来的。
路文心中一动，顿时回想起四年前那个绝美的小丫头，惊讶的说道：你是玄月姑娘啊四年不见，你变得更漂亮了，我老头子都不敢认了。你怎么有空来我们这里廖一，既然是朋友，你为什么放求援信号弄的全派都紧张起来。
廖一听到路文的话才从呆滞中清醒过来，虽然他已经明白了玄月的身份，但却再不敢去看她，低着头道：四师祖，刚才我还以为是敌人。
路文道：下回小心点，知道么玄月姑娘们到里面去谈吧。你们这些小兔崽子都给我回去练功，没见过美女么在他的断喝声中，跟随他出来的三四代弟子这才醒悟过来，一个个飞快的返回了剑派之中，但是，玄月带给他们的震撼是永远不会褪色的。
玄月和路文一起进了剑派。路一一从吃惊中清醒过来，喃喃的道：好漂亮啊她真的是太美了是师兄们以前说的玄月么
廖一点了点头是她，没想到几年不进，她的容貌竟然变得如此，哎呦，一一，你怎么又揪我耳朵。
路一一怒哼一声还有脸说，一见到美女你就失魂落魄的，是不是看上人家了是比不上她，你去找她好了。
廖一搂住路一一的柳腰，将她揽入怀中，柔声道：一一你别乱说，爱美之心人皆有之，我只是欣赏她的美貌，并没有其他意思，在我心里，只有你一个啊你就别吃醋了，大不了，我再也不去看她，总可以了吧。
还差不多，原谅你吧。不过，那玄月长的真是太美了，像天界下凡的仙女一样要有她那么漂亮该多好
廖一微笑道：就喜欢现在的你，如果你要像她那么美，恐怕就轮不上我了。我就喜欢现在的一一。
天罡剑派会客厅中，路文遣散了门人，将玄月让到主客位上，微笑道：玄月姑娘，你怎么有空到我们这里来啊前些天岩石兄弟来过一次，听他们说，你和阿呆闹别扭了是么
玄月心中一惊说什么岩石大哥来过么路爷爷，那阿呆呢他有没有来过
路文微微一笑呆是我的师侄，你就跟他一样，叫我一声师伯吧。阿呆一直都没有回来过，大师兄和三师兄随岩石兄弟他们一起下山到落日帝国去寻找了。不过，一直都没有消息传回来，应该是没找到吧。在诺大的一个国家中找寻一个人，确实是太难了。玄月，你这次来天罡山就只是为了寻找阿呆么
玄月一听阿呆从来没有来过，心中不由得一阵黯然，摇了摇头我这次来不只是为了寻找阿呆。最主要的，是想将黑暗势力的事情告诉你们，让天罡剑派有个准备。师伯，剑圣他老人家在么我想当面和他老人家说几句话。
路文心中暗叹从当初阿呆下山以后，师傅他老人家就不再见任何人了。掌门师兄也下山了，现在派中的事务由我负责，你就跟我说吧，我还做的了主。黑暗势力的事情你就不用提了，岩石他们已经都告诉我们了。你放心，我们天罡剑派一定会奉献出自己一份力的。在掌门下山之前，已经调动我们在华盛帝国中的势力，在整个南方搜寻黑暗势力和阿呆的踪迹，我想，只要一有现，我们立即会得到消息的。
玄月没想到事情会进行的这么顺利，自己还没有开口，就已经完成了一半的任务，微笑道：那我先替大6上的人类谢谢您了。师伯，我这次是代表教廷而来，教皇大人希望，贵派能和我们教廷联合在一起，当黑暗势力突然出现之时，我们能够联手应敌暗势力确实可怕啊自从我们的人在天元族受到了毁灭性的打击之后，他们竟然像凭空消失了一样，失去了踪迹，根本不给我们报复的机会。现在教皇大人也很着急。
路文上下打量着玄月，听到玄月说是代表教廷而来，他才注意到玄月身上这身大红色的祭祀袍，疑惑的道：玄月，你这身祭祀袍看上去很熟悉啊好象和上回你父亲来时穿的一样，难道，难道你已经想到红色祭祀袍代表的身份，路文不由流露出吃惊的神色。
玄月点了点头的，我现在是教廷的代理红衣祭祀，接替的我外公娜严祭祀的位置。所以我才能代表教廷前来。一提起死去的外公，她眼中不禁流露出一丝黯然之色。
路文感受着玄月身上散的神圣气息年不见，你的变化确实很大啊看来，你已经得到了教廷神圣魔法的真传。
玄月微笑道：您夸奖了，我要走的路还很长，修为是没有止境的。千年大劫即将来临，现在我们要面对的是来自黑暗势力的危机啊联合的事，您看
路文想了想合是没问题的，虽然我们天罡剑派从来都没有和教廷来往过，但如果黑暗势力威胁到这个人类的生存，我们绝对不会坐视不理的，这点你尽管放心。天罡山离教廷的神山不远，我们彼此间可以相互呼应。你回去后告诉教皇大人，就说我们天罡剑派随时等待着联合时机的到来。教廷的势力可以说是遍布大6，现在你们最需要做的，就是赶快寻找到黑暗势力的巢，然后我们才能一举歼之。
路文的回答，比玄月想象中还要痛快的多，没有浪费任何唇舌，短短几分钟的时间，自己此行的目的就已经达到了。她站起身，冲路文恭敬的鞠躬行礼，正色道：师伯，谢谢您，有了您这些话，我也就放心多了。黑暗势力不会永远隐藏下去，他们总有露出破绽的一天。
路文微笑道：跟我不用那么客气，以你和阿呆的关系，咱们也不是外人。教皇到是真能人尽其用啊你来负责教廷于我们天罡剑派的和谈再合适不过。玄月，正事谈完了，我想，我们也赶说说阿呆的问题了。实话告诉师伯，你真的很气阿呆么
玄月一听路文提起阿呆，顿时心头一震，轻轻的摇了摇头伯也不知道。
路文慈祥的一笑孩子，你怎么会不知道呢你只是不想承认而已。其实，从岩石描述的你当初的表现，我就知道，你根本就没有真的恨阿呆，你只是气他太懦弱而已。你说让他在一年之内去教廷找你，就已经是给自己留下了余地。你的心还是惦记着他的，我说的对么
玄月俏脸一红，既不认同也不反驳，双手不断的把玩儿着自己的衣襟。
路文轻叹一声子，我希望你能静下心，听师伯把话说完，好么至于我说的对不对，就要靠你自己去想清楚了。
玄月点了点头，面对这个慈祥的老人，她又怎么能拒绝呢师伯，您说吧，我一定会认真考虑的。
路文道：我和阿呆相处时间不长，虽然他曾经在天罡山上呆过半年，但那半年中的绝大部分时间，他都和恩师他老人家在一起。但是，就在这时间不长的相处下，我却能够充分的了解他的为人。说实话，阿呆觉的他配不上你，是很正常的。恐怕在整个大6上也没有谁敢说自己能真正配的上你啊你的容貌，你的家世都是那么的出众，阿呆只是一个普通人，虽然他是我天罡剑派的弟子，但当他面对你的时候，又怎么能不自卑呢别说是他，任何一个正常的男人在见到你的时候，都会产生自惭行秽的感觉。你身上的神圣气息是那么的浓郁，刚才我见到你的时候，都以为是天上的神女下凡了呢。你和阿呆在一起的时间肯定比我要长，你应该比我更加了解他，他自幼孤苦，虽然没有养成孤僻的性格，但自卑是不可避免的。即使武技修为在不断的提升，但他自内心的自卑并没有改变。阿呆心地善良而单纯，他根本不会去算计什么。随便是谁，如果想骗他，都是一件很容易的事。我知道，你因为他的突然离开非常痛苦，但是，如果我猜的不错，他心中的痛苦比你还要深，或许，他现在就在沉沦之中吧，甚至有可能会选择自我毁灭来逃避这种痛苦。
玄月噌的一下从床上站了起来，失声道：说什么他会自我毁灭么会的，阿呆一定不会那么做的，他还有很多事没有完成，他一定不会死，一定不会的。她的心已经乱了，冰封的屏障彻底粉碎，在焦急之中，娇躯轻微的颤抖着。
路文叹息道：阿呆会怎么样现在谁也不知道，玄月，你先坐下，听我说完。你说的对，阿呆还有许多放不下的事，应该不会轻易走极端。但是，如果这次他没有什么放不下的事呢他会怎么做你想过没有孩子啊两个人相处要彼此宽容，他是因为真心的爱你才会那么痛苦啊原谅他吧。这样对你对他，都是一件好事。如果你们能经住这次的考验，今后的路将会平坦的多，你应该明白我的意思。
玄月紧紧抓着藤椅的把手，路文最为打动她的话，就是说阿呆有可能会自我毁灭那句，她被冰封住的情感澎湃而出，再次站了起来，冲动的道：我要去找他，只有找到他我才能安心。师伯，您放心吧，您说的对，他那么善良，确实是容易欺骗的。我一定会把他找回来的。
等一下。路文飘身而起，拦在门前，微笑道：孩子，你能明白就好，现在你也不需要去着急找他。
玄月一楞是，可是我怕他会出事啊我想，他现在一定在落日帝国，不论怎么困难，我都一定要找到他。

第一百五十三章 神志复苏
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
自从神龙之血和凤凰之血能量大减之后，两件神器之间的联系就消失了，玄月其实根本没有办法找寻到阿呆。但是，心中的担忧已经打乱了她清明的神志。
路文道：放心吧，有掌门师兄他们去寻找，应该不会比你差，只要阿呆本身没出事，掌门师兄他们一定会把他带回来的。我有一个办法，可以让阿呆正视自己的感情，放弃自卑心理，从懦弱中走出来。只有让他彻底转变，你们在一起才不会再出现感情危机。
玄月心中一喜，急忙问道：什么办法师伯您快说。
路文微笑道：傻孩子，看来我没有猜错，你根本就放不下阿呆。其实办法很容易，只要让他心中对你的感情越一切，将自卑和懦弱全都盖过，你们之间将再没有任何阻碍。
玄月疑惑的道：那我要怎么做
路文道：我先问你，你有没有把握，阿呆是真正喜欢你的呢
玄月犹豫了一下，但还是点了点头一定是真心喜欢我的。我能感觉的出他对我的感情。只是因为种种原因，他不敢正视而已。
路文道：那就好办了，法不传六耳，记住我的话。在生生斗气的包裹下，如丝如缕的传音飘入玄月耳中，路文足足说了二十分钟才停了下来。玄月听完路文的话，疑惑的道：师伯，这样真的行么会不会太
路文眼中闪过一道寒芒，这应该是最好的办法了，不但可以让阿呆正视他对你的感情，同时也可以惩罚那些该受到惩罚的小人，阿呆已经受过太多苦，伤害他的人，我们天罡剑派绝对不会轻易放过，这个办法已经是最轻的惩罚。
玄月想了想，叹息道：那好吧师伯，我听您的。时间已经不早了，我就先回去了。其他的事情就拜托您了。
路文慈祥的一笑子，苦了你了。我不留你了，放心的去吧，我一定会在一年内带阿呆去见你的。
落日帝国，太昂城中一个不显眼的小旅馆之中。
服务生，给我打点热水来。一名容貌秀美但却面如冰霜的少女站在自己的房间门口冷冷的冲服务生喊道。
服务生出奇的客气，我知道了，我马上就给您打来。
少女随手扔给他几个铜币转身会了房间。服务生欢天喜地的去了，像他们这样生意清淡的小旅馆，小费是多么难得啊
将门关好，少女脸上的冰霜融化了一些，她走到床铺旁边，看着床上那脸色苍白的青年，凄然道：你已经昏迷三个月了，难道你还想继续这么昏迷下去么快好起来吧，大不了我不用你履行诺言，不杀你了还不行么这一身布衣的少女，正是灭凤。三个月以前，她将阿呆从杀手工会在太昂城的分部救出来以后，阿呆就一直陷入了昏迷之中，直到现在仍然没有清醒的迹象。在他昏迷了十余天时，曾经被金色的光芒包裹着，持续了一个半月之久。随着一次金色光芒的骤然湛放，所有的能量消失了，他仿佛睡着了似的，再没有任何异样。身体各种机能都很正常，虽然他不吃饭不喝水，但脉搏跳动却没有一点微弱的趋势。但就是不从昏睡中清醒过来。
灭凤从来没有像现在这样照顾过一个人。每天，她都要用温水替他净身，并且检查他的身体状况。虽然为了阿呆弄的她很疲惫，但灭凤却从来没有想过要舍他而去，一直不离不弃的照顾着他，就像妻子照顾丈夫一样。
一会儿的工夫，服务生将热水打了来，灭凤用另一个盆对了些凉水，把温度调好，浸湿了毛巾，拧干后替阿呆擦拭身体。她一边擦拭着，一边吟唱着已经熟的不能再熟的祈神咒，观自在神明，行身普度众生时，照见神蕴滋生，度一切苦恶，祈天神，苦既是空，空既是苦，受想行识，神祷天佑，祈天神，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，念到这里，她突然停了下来，因为，她似乎感觉到阿呆的手颤抖了一下似的。
灭凤瞪大了眼睛盯视着阿呆的手掌，她的心剧烈的跳动起来。她暗暗祈祷着，再动一下吧，哪怕只是你的手再动一下也好。
似乎听到了灭凤的祈祷似的，被灭凤正在擦拭着的手臂再次轻微的颤抖了一下，阿呆右手的中指和无名指同时动了一下，灭凤这才敢肯定，刚才自己的感觉并不是错觉，顿时激动的大喊道：阿呆，阿呆，你快醒醒，快醒醒吧。她兴奋的全身不断的颤抖，双眸湿润着凝视着阿呆的身体一瞬不瞬。阿呆的手又动了，他整个身体似乎随着手指的动作痉挛了一下，声的呻吟在灭凤的期盼中响起，阿呆平缓的眉头微微皱了皱。灭凤赶忙用手中的毛巾为他擦了擦额头，柔声道：阿呆，阿呆，听到我说话么
阿呆的眼眸缓缓睁开，黑色的眼眸显得有些黯淡，呻吟了几声后，虚弱的说道：这是在哪里啊原来，当阿呆控制着自己的金身进入意识之海时，整个神志和本源的意识进行了重新的融合，这个融合的过程足足持续了一个多月之久，直到刚刚才完成。经历了这个过程后，阿呆终于从本身的凶戾之气以及冥王剑的邪恶之气中挣脱出来，恢复了正常。
灭凤喜极而泣道：阿呆，你终于醒了，你终于醒了。你现在在旅馆里，怎么样你的身体好点了么

阿呆的眼眸中渐渐有了一丝神采，看向身旁的灭凤，有些惊讶的道：凤，你怎么哭了我昏睡几天了
灭凤有些尴尬的擦掉自己脸上的泪水，微嗔道：什么几天，你已经足足昏睡三个月了。你知道么足足三个月啊
阿呆心中一惊，在感觉上，剿灭灭一等杀手似乎只是昨天的事儿，自己竟然已经昏迷三个月了么真是不可思议啊有些疑惑的看着灭凤，喃喃的道：三个月，都已经三个月了灭凤为什么没有杀我。这应该是你最好的下手机会，我是根本没有反抗能力的。
灭凤幽怨的看了阿呆一眼，关切的脸色渐渐变得冰冷了，虽然我是盗贼，但也知道说话算数，既然答应帮你完成心愿，我现在自然不会杀你。等你把所有的一切都完成之后，我等着你履行诺言。阿呆的问话如同一把尖刀似的刺入她的心，灭凤强忍着不让自己的泪水流淌而出，自己辛苦三个月，一直无微不至的照顾他，换来的，确是他如此冷漠和怀疑的话语。咬了咬自己的嘴唇，灭凤转身走向一旁的卫生间。
阿呆自然不会明白灭凤现在的心情，看了看四周，感受着自己体内充盈的生生真气，心道，老天真是对我太仁慈了，竟然让我重新恢复了。看来，连上天也希望杀手工会灭亡啊杀手工会，你们等着，只要我的体力完全恢复，就是你们的死期。杀意再次在心中澎湃着。阿呆内心深处已经完全被充斥的杀机所掩盖了。勉强动了动，阿呆吃惊的现，自己竟然全身护身的巨灵蛇之甲和冥王剑都不见了，顿时大惊失色，喊道：灭凤，灭凤。我的冥王剑呢还给我。
灭凤从卫生间走了处理，她的双眼有些通红，那是因为刚才在卫生间无声的哭泣所至。阿呆心急于冥王剑的下落，而且先前灭凤又曾经哭过，他并没有在意，急问道：我的冥王剑还有那条蓝色的宝石项链呢你看到了么为什么我的身体会是光着的。
灭凤冷冷的看着阿呆焦急的面庞，忍受着内心的煎熬，淡淡的道：我帮你收着呢，丢不了。你都沉睡了三个月身体脏死了。是我让服务生帮你把衣服脱了，为你擦拭身体。所以自然会光着。你现在就要那些东西么
阿呆连连点头在就要，你先把那蓝色的宝石项链和冥王剑给我。神龙之血和冥王剑对他来说太重要了。神龙之血不但蕴涵着强大的能量，最重要的是，圣邪还在其中修炼着，圣邪对于阿呆来说，是最亲近的朋友，而且还有许多重要的东西都储存在神龙之血里面。而冥王剑，则是他报仇的武器。虽然这次因为使用了冥字九决的第五式引了邪气侵体。但阿呆也同时意识到杀手工会并非像自己想象中那么脆弱，恐怕在杀主上的时候，还是要用到这天下至邪冥王剑才行。而且，冥王剑做为天下第一邪器，一旦落入他人之手，很有可能会成就一个邪恶的魔王，为大6带来无法避免的劫难，所以阿呆必须将他收回。
灭凤点了点头，弯腰从床下将装有冥王剑的皮囊和神龙之血拿了出来放在床上。看到自己的两件神器无恙，阿呆顿时松了口气，想抬手将两件神器穿在自己身上，却一点也用不出力气。
灭凤道：东西又不会没，你刚醒过来，还是等好一点再带上吧。你想吃东西么我去给你找点。
阿呆点了点头谢。这些天多谢你一直照顾我。
灭凤转过身，背对着阿呆说过了，在你没有履行承诺之前，我是不会让你死的。说完，大步走出了房间，只是，她的肩头有些微微的抽搐。
阿呆皱了皱眉，他感觉到，在自己从昏迷中清醒过来以后，灭凤似乎变了，她的眼眸仿佛比以前多了点什么。
一会儿的工夫，灭凤回来了，手上端着一大盆粥。米粥的香气顿时激起了阿呆的食欲，他三个月没吃东西，一直靠生生真气的能量维持着生命，骤一见到食物，怎么能不渴望呢此时的他，似乎有回到了小时候在尼诺城中渴望食物的日子，迫不及待的看着灭凤。
灭凤将米粥放在茶几上，扶着阿呆坐了起来，用两个厚实的枕头垫在他身后，看着灭凤熟练的动作，阿呆心底产生了一丝异样的感受。这样被人照顾，对他来说还是头一次。灭凤并没有现阿呆心态的变化，淡淡的说道：你的身体刚好一点，就别动了，我来喂你吧。说完，她从粥盆中盛出一碗，舀起一勺送到阿呆嘴边，应该不烫，你试试看。
看着递到嘴边的米粥，阿呆的脸不由得红了起来，有些尴尬的道：真是麻烦你了
灭凤的眼底闪过一丝温柔之色，别说了，快吃吧。说完，将勺子送入阿呆口中。阿呆现在确实没有自己动手的能力，无奈之下，也只得接受了。一口热粥下肚，阿呆感觉全身似乎都热了起来似的，顿时舒服了许多，不像刚醒过来时那么虚弱了。
足足用了一个小时的工夫，灭凤将那一小盆粥全部喂给了阿呆，阿呆满足的呻吟一声，靠在背后的枕头上，谢谢你，吃的。
灭凤微微一笑，心中升起一种满足的感觉，她现，自己好象很享受这样侍侯阿呆的样子，放下手中的碗勺要你快点好起来就行了。对了，那天你到底遇到了什么人怎么会搞成这样呢
阿呆睁开眼睛，杀机一闪而逝知是幸运还是倒霉，那天在仓库中，我遇到了杀手工会的伏击。说实话，我一直以来实在是小看杀手工会了，大量的高等级杀手联合起来，攻击力确实非常强悍。那天很险，如果我有一丝失误，恐怕就会葬送在仓库之中。
灭凤疑惑的道：伏击你的功力那么高深，多少杀手的伏击能对你起作用
阿呆苦笑道：七名元杀者十名灭杀者，二十三名实力最强的忍杀者，一共四十名杀手围攻我一个。而且，那七名元杀者还有联手合击之法，我又怎么能不吃亏呢其实，让我陷入昏迷中的并不是他们，而是我自己。因为对手的强大，我使用了冥王剑。冥王剑虽然强大，但它的反噬也非常厉害，冥王剑法共有九招，称之为冥字九决。每靠后的一招都会比上一招威力大上许多，相应的，所产生的邪恶之气也要庞大的多了。我修炼的生生真气拥有着神圣属性，可以说是邪恶之气的客星。但对上冥王剑这天下至邪之物就是小巫见大巫了。即使我的生生真气修炼到了最高境界，也不能顺利的化解冥王剑所带来的邪恶之气。那天，在最后关头，我为了杀掉那些杀手和自保，在迫不得已的情况下第一次用出了冥字九决的第五招冥域。冥域的威力你也见到了，拥有强力风系结界加持的仓库都炸没了。但是，其蕴涵的邪恶之气也勾起了我内心深处的凶戾之气，不断吞噬着我的意识，当时的情况真的非常危险，我已经被心魔所控制，是你的一声冰叫醒了我。为了不让这两种异变能量控制我的心神，我的全部意念和功力都用来与它们对抗，所以才会昏迷了过去。
灭凤身体微颤，那么多高等级的杀手，恐怕要过整个杀手工会一半的实力了。那你现在怎么样那两种异变能量化解了么还会不会再犯。听了阿呆的解释，她才明白那天阿呆面对了多么强大的敌人，那是四十名顶极杀手的围攻啊
阿呆摇了摇头少有大部分被我化解了，至于会不会再犯我也不清楚，只能听天由命了，如果上天真的要我死，我有什么办法。不过，在我的生生真气作用下，大部分凶邪之气已经被消灭掉了。即使真的再犯，也并不是那么容易的，以后我会尽量少用冥王剑。其实那些杀手在杀手工会来说未必算的了什么，我有预感，虽然杀手们联合的实力很强，但他们背后那个杀手工会的会长主上，更有着不一般的实力，或许，杀手工会还有着什么隐藏的实力。
灭凤道：即使如此，你不还是要找他们报仇么先养好身体再说吧。你刚恢复一些，要注意休息。我出去了。
阿呆脸上难得流露出一丝微笑放心吧，我一定会很快好起来，而且，我不会再给他们围攻的机会了。下次出手我一定会更加小心。
灭凤点了点头，转身走出了房间，她是去开另一间房。这三个月以来，她一直都和阿呆住在一起，每天的休息都是在椅子上用打坐来完成的。现在阿呆已经醒了，她当然不能再继续这样，一想到自己和阿呆住了三个月之久，灭凤的俏脸上不禁飞起一抹红晕。
阿呆恢复度出乎意料的快，经过三天的调养，他的身体就已经基本恢复正常了，阿呆清晰的感觉到，虽然自己的功力并没有增加什么，但对生生真气的控制似乎更加得心应手了。尤其是对丹田中的金身。以前的金身只是为他提供能量而已，但现在却不同了，他可以指挥着金身游弋到身体任何一个部位，而金色所到之处，必然会带来庞大的生生真气。当阿呆意识到金身可以随时移动的时候，不禁产生了一个想法，如果能在自己使用冥王剑的时候将金身升入最容易被邪恶之气入侵的位置，那抵挡起邪气来，一定会更加容易克服邪恶之气侵袭的。但是，他只实验了一次就否定了自己的想法。因为，由于胸口处第二金身的存在，使他根本无法让丹田中的金身游遍全身，第二金身的能量是固步自封的，除了在修炼中能够抽取以外，平时根本起不到攻击和防御的作用。阿呆知道，一切只能等到自己将第二金身的能量完全吸收后再说了。
砰。阿呆在灭凤门外轻敲三下，他感觉自己的身体已经可以应付一切变化了，准备叫上灭凤一切离开这里，去寻找杀手工会的下一个据点。正在他敲门之时，一名服务生正好从旁经过，看到阿呆，不禁道：先生，您可真能睡啊这一睡就是三个月。您的妻子对您可真好，每天都细心的照顾您，还亲自为您抹身，这么好的老婆可是不多见了，而且她还那么漂亮。在阿呆昏迷的那段时间，几乎都是他端的热水，自然知道灭凤是如何照顾阿呆的。
门开，灭凤正好听到服务生的话，顿时俏脸羞的通红，冲服务生怒嗔道：你胡说什么，找死是不是。抬手抽出自己的短刃就要冲过去。但是，这种欲盖弥彰的做法即使是阿呆的脑筋也明白服务生所说的一切都是真实的。
服务生的话对阿呆产生了强大的震撼力，他一把抓住灭凤的手腕，喃喃的问道：说的都是真的么突如其来的变化，让他非常不适应，虽然心中已经认定，但还是忍不住出口询问。
灭凤的俏脸更加红了，从阿呆手中挣脱，快的转回房中。阿呆默默的跟了进去，将房门关好。外面的服务生长出口气，自言自语的道：这对夫妻可真是奇怪，女的那么凶，男的却有点傻似的。这都是什么跟什么啊还是少惹他们为好。
阿呆快步追上入房的灭凤，从后面双手抓住她的肩膀道：他说的都是真的么为什么对我那么好
灭凤勉强抑制着自己激荡的心情，低着头道：谁对你好了。我不是说过么我不能让你死，要等你完成所有心愿后再亲手杀了你。
阿呆疑惑的道：你说的是真的么在说谎，你的心跳加快了。他将灭凤的娇躯扳过来，面对着自己，深吸口气，脸色突然变得异常冰冷，直视着灭凤的双眸道：答应我，别再对我好。你的恩惠我还不起的。我的心已经死了，剩余的身体也只是为了报仇和完成师祖的心愿而活着。别再对我好，我不会有什么可以报答你的，除了承诺给你的生命。
灭凤全身一震，她从阿呆的话语中听出了他内心的悲哀，咬了咬下嘴唇，问道：你在精灵森林中是不是受到了什么刺激，我在光明河畔偷袭你的时候，就感觉到你和以前不一样了。似乎比当初在落日帝国救精灵的时候更加冰冷。这是为什么是不是因为和你在一起的那个姑娘
阿呆心头一颤，玄月那绝美的面庞不断在他脑海中闪过，松开抓住灭凤的双手，猛的转过身，有些烦躁的道：我的事你别管。总之，我答应你的事就一定会做到的。我的身体已经好了。你收拾一下，咱们离开这里，继续剿灭杀手工会。说完，像逃跑一样闪身出了灭凤的房间。
阿呆走了，灭凤像失去所有支撑似的瘫软在床上，阿呆刚才的表情告诉她，他之所以现在变成这样，一定是因为和他在一起的那个女孩儿。两行泪水顺着灭凤白皙的面庞流淌而下，他的心已经死了为了那个女孩儿死了么我真傻，我怎么会这样他是杀死四叔的仇人啊我不能爱他，不能对他动感情，他是我的仇人，我对他应该只有恨。嘴上虽然这么说着，但在她陪伴阿呆这三个月中，她心中的恨早已经被爱的萌芽所化解了，现在的她，又怎么恨的起来呢
一个小时后，灭凤和阿呆离开了旅馆，踏上了前往杀手工会下一个据点的路。两人都是神色冰冷，似乎什么都没有生过似的。
当他们走到太昂城的北城门之时，被一大群围观的平民吸引了。那些平民在城门处围着城墙不知道在看着些什么。
阿呆和灭凤对视一眼去看看么或许是关于被我毁掉那个仓库的事。
灭凤点了点头，两人排众而入，向里面挤去。他们都有着深厚的斗气修为，所过之处，普通的平民只觉得身体一歪，就已经被他们挤了进去。两人一直挤到人群的最里面，才看到吸引民众的东西，那是一张告示，白纸黑字，散着肃然的气息。两人定睛看去，纸上所写，并不是关于仓库被毁一事，那上面写着，神圣教廷谕：由于最近黑暗势力猖獗，教皇大人决定，通令所有天神的信徒，在大6上广泛寻觅黑暗势力的踪迹，一旦有现，立即向教廷汇报。如消息准确，可得到教廷赐封为白衣祭祀，并赏钻石币一万。黑暗势力包括，翼人族矮人族半兽人族以及形态怪异的种族。看完告示上的内容，阿呆和灭凤不禁面面相觑。阿呆心中想道，看来，教廷这次要动真格的了。
两人从人群中挤出，灭凤道：你从这张告示上看出了什么，教廷怎么会突然寻找黑暗势力矮人族和翼人族不是爱好和平的种族么
阿呆摇了摇头情没你想的那么简单。你们盗贼工会不是消息灵通么难道不知道教廷在半年多以前受到了沉重的打击。
灭凤心中一惊这半年都和你在一起，怎么会知道这些消息。到底是怎么回事。
阿呆叹了口气边走一边说吧。说着，当先朝城外走去，灭凤赶忙跟上他的脚步。出了太昂城，阿呆将教廷被众多黑暗异族伏击的事简单的说了一遍。
听完阿呆的叙述，灭凤疑惑的道：如果是这样的话，那教廷这回遇到的麻烦可不小啊现在已经九九八年五月了，离神圣历千年还有不到两年的时间。真的有千年大劫的话，恐怕教廷就危险了。
阿呆道：真奇怪，都半年了，教廷怎么还不去追杀那些黑暗势力。
灭凤白了他一眼除了修为高以外，其他地方怎么这么差。教廷应该不是不想追杀，而是根本找不到敌人的踪迹。否则，他们又怎么会布公告，通令全部信徒寻找黑暗异族的下落呢以教廷的势力，竟然半年都没找到敌人的踪迹，看来，这黑暗异族确实有一套啊
阿呆皱眉道：你好象很幸灾乐祸似的。难道你不知道黑暗势力如果占据大6会有什么后果么
灭凤不屑的哼了一声是盗贼，本身就属于黑暗势力的范畴，教廷会怎么样我管不着。至于黑暗势力侵占大6，恐怕也威胁不到我们。
阿呆将头转向一边，心中暗暗想道，都已经半年了，教廷现在仍然没有眉目，难道黑暗势力就那么难对付么用力的甩了甩头，将想去帮助教廷的念头抛掉，不断的告诉自己，现在对自己来说，最重要的是将杀手工会消灭掉，对付黑暗势力，就交给教廷好了。什么救世主，以我一个人的力量又能如何知道普林先知现在怎么样了，有没有从昏迷中清醒过来。先知，对不起了，我可能要辜负您的期望了。
三天后，阿呆和灭凤来到杀手工会的另一个据点。当他们到达这里时，惊讶的现，据点中空无一人，早已经人去楼空。所有的摆设上都落了一层厚厚的尘土，显然已经很久没有人住了，这种奇怪的现象让两人极为吃惊，通过以前寻找杀手工会的情形，阿呆知道，灭凤是不会骗自己的，可这里确实没有杀手工会的人，到底是怎么回事呢他当然不会就此甘心，在灭凤的带领下，用了半个月的时间，接连找到了五个杀手工会的据点。但是，结果都是一样的，半个月来，他们竟然连一个杀手都没有遇到。

第一百五十四章 路遇芒修
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
愤怒中，阿呆将原杀手工会据点中的一张桌子拍的粉碎，这群混蛋，他们竟然怯懦了么怎么跑的一个人都不见了。
灭凤在一旁冷冷的看着阿呆怒，淡然道：其实，这是很正常的事。咱们离开太昂城的时候我就已经想到了，只不过怕你不信，一直没说而已。
阿呆一楞，愕然道：怎么说
灭凤道：杀手工会的人又不是傻子，那么多高手都被你杀死了，他们还留在据点干什么等你来一一歼灭么
阿呆焦急的道：那他们会去哪里难道解散了么定不会的，那些可恶的家伙怎么会轻易解散他们一定是藏在什么地方，咱们再到下一个据点去看看吧。或许会有什么收获也说不定。
灭凤摇了摇头看不必了。杀手工会所有的据点恐怕都和这几个一样，那些杀手早都撤离了。我们直接去落日城吧。杀手总会就在那里。如果我猜的不错，杀手工会的会长一定把所有的杀手都调回了总会之中。杀手工会的人并不是很多，绝对不过四百人，大部分高手都被你杀了。他们一定是集合实力隐藏在总会之中等待你去自投罗网。那里，将是为你而设的另外一个陷阱。
阿呆恨声道：我不管，就算是陷阱我也要去，我一定要为欧文叔叔报仇。带我去，带我去杀手工会的总部，我要把剩余的杀手全都杀掉。
灭凤点了点头你去可以，不过，到了那里以后你千万不能冲动，你可不要忘了先前昏迷三个月的事。
阿呆看了灭凤一眼，从她的眼眸中捕捉到一丝关切的神色，点头道：你放心吧，我一定不会冲动的。他们龟缩在一起也好，省得我再到处去找了。到时候，我会先肃清他们外围的普通杀手，最后再取主上的性命。我要让他们知道被死神光临的滋味。
阿呆和灭凤踏上了前往落日帝国都日落城的路。这一路走去，几乎在每座城市都能见到教廷寻找黑暗异族的告示。那些落日帝国的平民们被那高额的奖励所吸引，一时间闹的沸沸扬扬，到处都有寻觅着黑暗势力下落的人在游荡着，受此影响，甚至连落日帝国原本最兴盛的赌博事业都比以前黯淡了许多。
十几天后，阿呆和灭凤已经进入了落日帝国日寒行省的中部。日寒行省南临鲁淄行省，西临日落城，只要穿过这里，就能到达此行的目的地了。一边在大路上走着，阿呆突然感觉到前方有一股熟悉的气息，心中一惊，不禁停下了脚步，向气息传来的一条岔路看去。
怎么了干嘛突然停下来。灭凤疑惑的问道。阿呆眯起了眼睛，指着岔路道：那边好象有很熟悉的味道，似乎是神圣气息。一想到神圣气息，阿呆的心快的跳动起来，他清晰的感觉到这股神圣气息的强大。他心中暗想，如果这股气息是，是月月散出来的，自己该怎么办立刻离开么还是偷偷的见她一面
正在他胡思乱想之际那股气息已经渐渐的接近了。阿呆现在的心情异常复杂，双手紧紧握拳，身体微微的颤抖着，脸上一阵红一阵白，理智告诉他应该立刻离开，但那被他深埋入心底的感情却告诉他不要走，要见到来人才行。
灭凤惊讶的看着阿呆，自从两人达成协议一起上路以来，她还从来没见过阿呆这个表情，心中不禁疑惑起来，想道，他所说的熟悉气息看来和他的关系很密切啊会是什么人让他反映这么大呢正在这时，她那盗贼敏锐听觉从岔路远方感觉到了一片密集的脚步正在向自己这个方向接近着。那些过来的人应该就是阿呆感兴趣的吧。她的目光也不禁停留在岔路的尽头，等着看这能够吸引阿呆的人。
阿呆的听觉自然不会比灭凤差，灭凤能听到的他也自然也听到了。他的目力丝毫不下于精灵族，当初吃了一颗巨灵蛇之眼的晶体，使他眼力大增。比灭凤要看的远多了。他看到数十个身影正朝自己的方向接近着，走在最前面的，似乎是一个红色身影，而那神圣的气息，就是由这红色身影散出来的。随着人群越来越近，阿呆终于看清楚了，虽然心里松了口气，但脸上却不禁流露出一丝失望之色。这几十个人中并没有他内心深处盼望着的身影，为的红衣人是一个他从来没见过的老人，老人身上穿的红衣，正是教廷的红衣祭祀袍。而在他身后跟着的数十人，有十名是高级祭祀打扮，剩余的都是审判者装束。这些人，显然是教廷的人，而那个走在最前面的应该就是四大红衣祭祀之一了。
教廷众人越来越接近，这回连灭凤也看到了，她低声道：是教廷的人，你想和他们打交道么我可不想，恐怕他们会感觉出我身上的黑暗气息。教廷对我们，向来是非常痛恨的。她的斗气是黑暗属性的，就像阿呆的生生斗气会散神圣气息一样，她的黑暗斗气也会散出黑暗气息。作为黑暗势力的一员，她自然不想和这些神圣教廷的人接触，现在只盼阿呆赶快离开。但是，阿呆却没有动，他一点也没有要离开的样子，依旧站在原地，眼看着那些人渐渐的接近。灭凤心中有些急听到我的话没有你要是不走，我可走了。
阿呆看了她一眼急，我有话要问他们。放心吧，只要有我在，没有人能伤害到你。就算教皇亲来也不行。

灭凤呆住了，感受着阿呆强烈的自信，她内心深处突然涌起一股浓烈的安全感，那自内心的温暖使她的眼眸流露出一丝迷离之色。轻轻的点了点头，挨在阿呆身边不在吭声了。她感觉到，只要有阿呆在自己身边，自己就永远是那么的安全。
教廷众人越来越接近路口，他们自然也看到了阿呆和灭凤。走在队伍最前面的，正是负责落日帝国巡查的红衣祭祀芒修。当他看到阿呆之时，全身不由得一震。阿呆的相貌并不出色，穿的也只是最普通的平民服饰，但他那股内蕴如山岳般的气势却是那么的强大。仅仅是站在那里，芒修就被压抑的产生出一种喘不过气来的感觉。心中凛然，他抬起手，命令教廷众人停了下来。跟随他的众审判者们顿时意识到了危机的出现，飞快的围在芒修身前，手握兵刃，谨慎的注视着阿呆，防止他有什么不轨的举动。
阿呆低头冲灭凤道：你在这里等我，不要动。我说问几句话咱们就走。说完，飘身而起，在白色能量的包裹下向红衣祭祀芒修冲去。
众审判者们顿时凝重起来，他们都是教廷中的高手，自然看的出阿呆功力群，其中四名光明审判者瞬间排成四列，手中长剑下挥，四道金色的光芒在空中带起四道绚丽的尾焰，朝阿呆当头斩来。因为黑暗势力的缘故，现在这些教廷的属下早已经到了草木皆兵的程度，他们的任务就是保护芒修祭祀，自然不能让阿呆冲过去。
阿呆并不想和教廷做对，当他冲起来的时候，才意识到自己太莽撞了。但冲势已成，是不可改变的，无奈之下，他双手外分，各自幻化出一面紫色的生生变能量盾向四名光明审判者迎去。光明审判者的功力和杀手工会的元杀者相差不多，但因为他们的攻击分散，比起当初灭一七人联手的攻势就差的远了。阿呆双手轻挥，砰砰几声闷响，轻易的接下了四名光明审判者的劈斩，双手一带，淡紫色的能量盾在挡下了攻击之后，瞬间转变为两条光芒闪烁的光带，分别缠住两柄长剑，阿呆双臂一振，将四名光明审判者带到了一旁，却没有伤害他们。变化是电光时火间生的，在极短的时间内，阿呆将生生变控制的妙到毫厘，没有一丝停顿就化解了四名光明审判者的攻势，还反制于他们。阿呆没有再向前冲，利用刚才四名光明审判者的攻击反震力落在地面，沉声喝道：不要动手，我没有恶意。
芒修毕竟是教廷一人之下的红衣祭祀，虽然心中吃惊于阿呆的强横，但却不会将惊讶之色流于表面。淡然问道：你是什么人仅仅五个字，却散出一股神圣的威严，音波带着强大的震撼力冲击着阿呆的听觉。可是，阿呆早已经不是在亚金族被四名长老制服的阿呆了。自从他的金身融合到意识之海又再次脱离后，他的精神力大幅度的增强，虽然芒修这一声沉喝还是对他有所影响，但却不足以影响他的心志。白色的生生斗气透体而出，阿呆冲芒修微施一礼下是天罡剑派三代弟子。拦住您并没有恶意，刚才卤莽，请原谅。
芒修惊讶更甚，不但是因为自己的精神冲击竟然没有影响到对方，更是因为对方竟然只是天罡剑派的三代弟子而已。可是，看上去他的功力足已经远远过圣审判者了，一招击退四名光明审判者，圣审判者是根本不可能做到啊如此推算，天罡剑派的实力只能用恐怖来形容了，抑制着心中的惊讶是天罡剑派的人那这么说，也不是外人了，现在贵派已经和我们教廷联合起来共抗外敌。你有什么事么我是教廷的红衣祭祀芒修。芒修并不会怀疑阿呆出身天罡剑派的身份，他身上散出的生生真气就是最好的证明。对于面前这个容貌朴实身材高大的青年，他不由自主的升起一丝好感。
听到他说教廷和天罡剑派联合，阿呆心中不由得一喜，脸上流露出一丝微笑也没什么重要的事。只是我离开天罡山已经有不短的时间了，想问问您现在黑暗势力的情况如何，是否已经找到了他们的巢呢还有，就是大6的形势怎么样了
芒修脸色微微一变，叹息道：形势很不妙啊都已经这么长时间了，竟然一点消息都没有。那些黑暗势力也真耐的出寂寞，连一丝线索都没有留给我们。弄的我们现在很被动。其实，那些黑暗势力虽然强大，但据我们得到的消息，他们也不只不过有十余万而已。整个大6足有数千万人类，这十数万异族本身是不足为惧的。但是，他们的潜藏却让我们失去了目标。虽然在人数上黑暗势力和整片大6对比不算什么。但如果他们全部分散到大6的每个角落搞破坏，那损失恐怕就大了。小兄弟，你这是去哪里啊能告诉我你的名字么。
阿呆听了芒修的话，脑中急转，心想，看来灭凤前些天说的对，这么长时间过去了，教廷竟然连黑暗势力的影子都没有摸到，这太不可思议了，难道，劫难真的要降临人间么想到这里，他皱眉道：您别客气，我叫阿呆。那现在怎么办，一直这么等下去么
等下去又能怎么样刚才说你叫什么我叫阿呆。
芒修全身大震，眼中流露出惊喜的神色，阿呆，你就是那个和月月在一起的阿呆么没想到我竟然会碰上你，真是太好了。他激动而兴奋的上下打量着面前的少年，原来他就是教皇所说的救世主啊难怪会有这么强的实力。
在芒修灼灼的注视下，阿呆感觉全身有些不自然，尤其是听到芒修提起玄月，更是心中微颤，问道：您也知道我么
芒修微笑道：当然知道。你是大6千年劫难的救世主啊真没想到会在这里见到你。和我一起回教廷吧。你不知道，教皇大人对你有多重视。如果有了你的加入，我们一定能很快铲除黑暗势力的。
阿呆摇了摇头不起，我不能跟您回教廷，我还有其他的事要做。不论出于何种原因，他都不会和芒修一起去教廷的。
芒修疑惑的道：难道你不想见见月月么其实，你们之间只是误会而已。跟我回去吧。
阿呆凄然一笑会耳所闻还能有什么误会，芒修祭祀，谢谢您的好意，我还有事，先走了。说完，不能芒修解释，飘身而起，一个起落就回到了灭凤身旁，拉着灭凤的手臂，将斗气提升到极限，像逃跑一样朝日落城的方向而去。他不想再听到月月这两个字，每当想起玄月那绝美的娇颜，他的心都会如同刀割般的疼痛。
阿呆修之叫出三个字，阿呆和灭凤就已经远去了。他心中暗叹，看来，这个误会想解释清楚也不容易啊这个被教皇大人称为救世主的青年很执着于自己的看法。难道，他已经移情别恋到刚才那个身上带有些微黑暗气息的少女身上了么现在再说什么也没有用了，阿呆的功力出乎意料的高深，凭自己和手下这些人，根本是不可能追上的。不过，自己一定要把见到他的消息尽快传回教廷之中。救世主可千万不能被黑暗势力所侵蚀啊一切还是等教皇大人来定夺吧。
阿呆带着灭凤飞快的前进着，心头的刺痛阵阵传来，巴不依当初在精灵森林中对他说的话如同毒蛇在啃噬着他的心一般不断回响着。再也无法抑制住内心的悲伤，阿呆松开抓住灭凤的手，大吼一声，猛的一拳向前方挥去。一团淡紫色的光芒透拳而出，轰然巨响中，将不远处的地面炸出了一个深深的大坑。而阿呆则落在大坑的边缘剧烈的喘息着，他的身体因为内心的伤痛不断的颤抖。
灭凤落在他身后不远处，刚才那风驰电掣的度使她感觉自己好象飞起来了似的，阿呆和芒修的对话她全听到了，她对以前心中的想法更加肯定了，阿呆之所以变成这样，就是因为那个叫月月的女子所至，看来，他一定爱她爱的很深很深，否则也不会这么痛苦了。
灭凤一步步走到阿呆背后，轻声道：你为什么不听刚才那个红衣祭祀解释清楚呢或许，你和她之间真的只是误会呢
阿呆抬起头，看了灭凤一眼，凄厉的大吼道：误会那会是误会么我亲耳听到她说的话，怎么可能是误会。别在我面前提到她，我不想听，我什么都不想听。他用力抓住自己头上的黑，随着颤抖的身体，危险的气息不断散而出。
看着阿呆痛苦的样子，灭凤心中一阵绞痛，淡淡的说道：既然你能因为她这么痛苦，那就证明你还爱着她，你为什么不给她和你自己一个机会呢我见过她，她确实很美很美，也难怪你会如此痴迷了。
阿呆有些虚弱的坐倒在地，喃喃的说道：是啊她很美，美的另人窒息。而且她也有着尊贵的身份，她是教廷红衣祭祀的女儿，教皇的孙女。以她那么尊贵的身份又怎么能看的上我呢我算什么，我只是一个卑微的平民。她心地善良，是个好人，但是，我们却是不合适的，我不希望因为我而让她痛苦。
灭凤坐到阿呆身旁，看着他一脸痛苦的样子，柔声道：把你和她的事说给我听好不好。说出来，你心里也会好受一些。
阿呆茫然的看了灭凤一眼，轻叹道：你真的想听么灭凤点了点头出来吧，我真的很想听。
阿呆迷离的看着远方，淡淡的说道：在大约五年以前，我的叔叔被杀手工会害死后，我就离开了西波族的小镇进入了大6中。叔叔临死的时候告诉我，让我到城市中找到魔法师工会，接受考核成为一名魔法师，那样的话，我就可以得到魔法师俸禄，有了生活的来源。就是在进行魔法测试的时候，我遇到了她，一个漂亮的小姑娘玄月。那时，她好象还不到十六岁吧。但已经非常美丽了，那是我从来没见过的绝美啊一边回忆着以前自己和玄月在一起的种种，阿呆的声音如同梦幻般的讲述着自己的过去。他和玄月之间的故事一个又一个的进入灭凤的耳中，一直说到在精灵森林中巴不依将实情告诉他为止。原来只是为了报恩才和我在一起的。我不要，我不要她报恩。我以前真是太傻了，她有着那么高贵的身份，又怎么会看的上我呢而我自己还那么痴迷的爱着她。我真是太傻了呆不禁痛哭失声，心中的悲意不断的汹涌而出，不断侵蚀着他的心灵。
听完阿呆的故事，灭凤的双眸湿润了，她没有想到，阿呆竟然经历了如许多的痛苦，他和玄月之间竟然有着如此多的波折。轻叹一声，灭凤拍了拍阿呆的后背么说，你当初之所以跟我定下死亡协议，就是因为她了。因为她，你才不想活了，是么
阿呆哭声渐渐收歇，叹息一声以这么说吧。我从小就不知道自己的父母是谁，也没有亲人。对我最好的哥里斯老师欧文叔叔，还有，还有，他们都已经去了。现在就只剩下我一个人。而我深爱着的女人竟然是只为了报恩才和我在一起，我的痛苦你根本不会明白，现在的我，活着还有什么意思。
灭凤看着阿呆颓然的样子，冷哼一声真是天下第一的大傻瓜。女人的心思你一点都不懂，你痛苦活该。
阿呆一楞，茫然看向灭凤你说什么
灭凤凝望着远方实，玄月并不是只为报恩才和你在一起的。难道你自己都感觉不出她对你是真心的还是只为报恩么从她对你的种种来看，她是真心喜欢你的。真是没见过你这么傻的人。
阿呆全身剧震，猛的从地上站了起来，怒道：是骗我的。我不信，我不信。
灭凤冷冷的道：信不信随便你，反正这是你自己的事。你愿意痛苦下去，没人拦着你。
阿呆嘴角微微的颤抖着，用力的摇了摇头不会的。她那么高贵，怎么会喜欢上我呢就算是真的，我也不会再去见她。我的命已经不是自己的，既然我答应过你报仇后就会任你宰割，就不会违背这个诺言。巴不依比我更适合她，他们在一起才会幸福。虽然嘴上这么说，但阿呆的心却如同刀绞一般剧烈的疼痛着。虽然他并不完全相信灭凤的话，但却意识到她说的是有可能的。如果一切真的如她所说，自己和玄月的事只是误会而已，那自己将要如何面对呢在这个时候，阿呆下意识的选择了逃避，他现在心中乱极，完全不知该如何是好。
灭凤也站了起来，瞥了阿呆一眼吧。我们去日落城，继续完成你的复仇计划。听了阿呆和玄月之间的故事，灭凤冰冷的外表下，内心异常的痛苦，她也不知道为什么，只要自己一想起阿呆深爱着别的女人，就会压抑的无法呼吸。
阿呆深吸口气，努力的将所有复杂的情绪驱散，飘身而起，飞朝着日落城的方向而去。灭凤催运着自己的黑暗斗气跟了上去。两人心中都有着同样的想法，那就是用挥本身功力来抵消心中的情感。为了能让灭凤跟上自己，阿呆特意从体内分离出一条淡紫色的生生变能量带缠住灭凤的柳腰，一会儿的工夫，他们的度就已经挥到了极限。
神圣历九九八年七月初，阿呆和灭凤经过风驰电掣般的赶路来到了落日帝国都日落城。自从那天遇到芒修祭祀以后，两人就很少说话，阿呆经过不懈的努力才将心中复杂的情绪再次封住，将意念全都放在找杀手工会寻仇上。
日落城，落日帝国的都城，因距离太阳落下的位置最近而得名，位于天元大6的最西边，也是落日帝国第一大城。高达五十米的城头上不断有精神抖擞的士兵来回巡逻着，宽阔的城门足以让二十人并行通过，这背对着大海的落日城占地过三万平方公里，相当于两个黑暗城大小。吊桥下放，来往的行人和马车络绎不绝，一副欣欣向荣的热闹景象。这一切都和阿呆上次来时没有丝毫变化。来到这里，阿呆不禁想起上次营救精灵公主星儿的事，还有那个在最后关头助自己逃走的老魔法师，他的魔法强大程度绝对不在拉尔达斯之下。
灭凤对日落城也是非常熟悉的，虽然他们盗贼工会的总部并不在这里，但因为这里聚集着大量的权贵，是他们盗贼经常会光顾的地方。进城吧，先找个落脚的地方，然后我带你去摸清楚杀手总会附近的情况，再准备出手。
阿呆点了点头，恨恨的想到，杀手总会，我来了，主上，我来了，带着无尽的仇恨而来，当初你们残害欧文叔叔，我一定要彻底消灭你们为他报仇。一想到即将和欧文真正的仇人对上，他不禁血脉沸腾起来。紧握双拳，迈着坚定的步伐向日落城而去。
两人来到城门处，被守城的士兵拦了下来，士兵头目道：你们是什么人到都来干什么
阿呆皱了皱眉头，看着身边通行无阻的人们不禁说道：为什么就盘查我们，你们怎么不检查其他人。
头目双眉一挑废话，大爷看你们俩可疑，快回答的我的问题，要不，就把你们抓起来。其实，他并不是从阿呆和灭凤身上看出了什么。只是被灭凤的姿容所吸引，才故意找茬将两人拦了下来。这种情况阿呆不明白，但灭凤却怎么会不明白呢她原本冰冷的面庞上流露出一丝淡淡的笑意，挡在阿呆身前大哥，我们都是乡下人，您又何必为难我们呢您放我们过去，我们绝不会忘记您的好出的。
头目看着灭凤娇媚的笑容，魂儿都飞了，嘿嘿道：小娘子，你又怎么不忘记我的好处啊伸手向灭凤的俏脸摸来。
阿呆本来因为来到日落城心中就充满了杀机，此时见到士兵头目要侮辱灭凤，再也忍耐不住，闪电般的从灭凤身旁闪出，一掌就向那士兵拍去。以阿呆的度，就算灭凤有心拦着也不可能拦的住。噗嗤一声，在强大的生生真气作用下，那名士兵头目顿时化为了肉泥。阿呆眼中寒芒大放，冲着惊呆了的士兵冷冷的道：谁在挑衅，他就是榜样。
灭凤无奈的摇了摇头，从怀里摸出一块银色的牌子，在士兵们面前一晃们是帝都便衣巡查队的。像他这种素质，根本不配做帝都守卫，就地正法。把他的尸体收起来。如果再让我们现你们随便欺凌百姓，严惩不待。作为一名高等级的盗贼，随时处理任何突情况是非常重要的。
众士兵们根本没想到会有人敢在落日帝国都的城门口冒充官差，看着灭凤身上散的威严和阿呆身上散的霸气，完全认同了灭凤所说的身份，顿时跪了一地。周围的民众一看死了人，而且还是官兵顿时吓的快躲开了，谁也不想惹麻烦上身。有些没见过世面的平民一看到地上那滩碎肉不禁呕吐起来。

第一百五十五章 杀手总会
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
灭凤一拉阿呆的衣襟哥，我们走吧。你别跟这些杂碎生气。说着，冲阿呆使了个眼色，拉着他进入了日落城之中。
一进城门，灭凤怨道：你怎么那么冲动。难道你忘记自己是来干什么的吗你就不怕自己的身份暴露了。以后小心点。
阿呆恨声道：一看到这种仗势欺人的狗才我就忍不住。看来，我的凶戾之气还是没有完全消化啊这半年多来实在杀人太多。杀机太盛了。杀了一个普通士兵，他心中也有些自责。正在这时，他现灭凤站在城门附近，并没有跟着自己走进来。不禁疑惑的走回她身边。灭凤眼神呆直的看着城墙上一个不起眼的位置，在那里，有几道白色的痕迹，似乎是一个什么图案似的。阿呆道：你看什么呢我们进去吧。
灭凤从呆滞中惊醒，面庞牵动了一下，脸色显得有些苍白，勉强道：没什么我们走吧。这才和阿呆一起进入了日落城当中。
日落城内确实繁华，大街上熙熙攘攘的，叫卖声络绎不绝。阿呆指着前面不远的一座小旅馆道：灭凤，咱们就住那里吧。灭凤并没有回答，依旧低头向前走去，似乎并没有听到阿呆的话似的。阿呆一楞，自从刚才在城门处看到那几个痕迹以后，灭凤似乎心情很低落似的，不由得抓住她的肩膀，唤道：灭凤，灭凤，你听到我说话了么
灭凤从思绪中清醒过来，茫然道：说什么我没听见。
阿呆皱眉道：你这是怎么了你不是说要找个落脚之处么就前面那个小旅馆吧。那里不显眼，是比较合适的地方了。
灭凤点了点头，勉强道：就那里吧。说完，当先朝旅馆走去。阿呆不明白她为什么会这样，摇了摇头，跟上她的脚步。两人在旅馆中要了两个普通的房间，阿呆刚一进房门，就被灭凤叫住了，阿呆，你先在这里休息吧。晚上我再带你去杀手总会。我现在要出去一下。
阿呆一楞们已经到了落日帝国，你答应我的事也就要完成了，这个时候你要去哪里
灭凤苍白的俏脸微微牵动了一下才在城门的痕迹你也看到了，是我们盗贼工会有人找我。我要去看看出了什么事。放心吧，傍晚之前，我一定会回来的。说完，不等阿呆回答，就转身向外走去。那个痕迹其实不只是有人找她那么简单，而是盗贼工会最紧急的召集信号，只有生大事的时候这个信号才会出现，灭凤意识到盗贼工会有变，所以才急着回去看看。
阿呆看着灭凤的背影，并没有再阻止她，独自一人回到了房间中。马上就要为欧文报仇了，为了谨慎起见，他一定要让自己保持最佳状态才行。脱掉鞋子，飘身而起，落在房间中的大床上修炼起来，在仇恨之心的作用下，他用了很长时间才进入了物我两忘的状态。
灭凤果然在傍晚的时候回来了，只不过，她的脸色依然苍白，眼眸深处闪烁着挣扎的神色。敲开阿呆的房门，她尽量让自己的表情平静一些吧，我带你去杀手总会。阿呆看着灭凤道：你们盗贼工会出什么事了么你脸色不太好看。
灭凤摇了摇头我们内部的事情，已经解决了。咱们现在就走吧，我答应你的事应该去完成了。
虽然阿呆看着灭凤的样子有些疑惑，但报仇的念头却占据了他大部分思绪，没有细想，收拾好自己的东西就随着灭凤出了旅店。今天的天气不好，天空中阴云密布，到了晚上，天空中的明月被阴云所遮掩，使大地变得分外昏暗。
灭凤走的很快，一直朝日落城的西方走去。阿呆追到她身旁，传音问道：杀手总会到底在什么地方，现在你可以告诉我了吧。
灭凤点了点头，低声道：杀手工会之所以能在大6上生存，有很大一部分原因就是因为落日帝国的包庇，而他们的总部就在落日帝国一个大权贵的庄园中，至于他们的会长和那个权贵有什么关系，我就不太清楚了。我只知道，那个庄园即使是像我这样最高级的盗贼也无法潜入。你一切要小心，今天不一定直接动手，先把一切都探清楚了再说。不要轻易打草惊蛇。
阿呆点了点头放心吧，我一定会小心的。不会再出现上次太昂城那样的事了，我不会给他们围攻我的机会。
灭凤深深的看了阿呆一眼样就最好了。阿呆虽然急于报仇，但夜晚的落日帝国却异常繁荣，在平民之中，他们也只能用普通人的步伐前进着。足足走了一个多小时，灭凤才停下了脚步。指着前方道：就是那里了。
阿呆心头一热，朝她指向的地方看去，那是一片高大的院墙，在院墙周围竟然没有什么人走动，墙高足有五米，比皇宫也不遑多让，使他无法看到里面的情形。阿呆低声问道：这个权贵在落日帝国是什么身份竟然能住这么大的院子，这里看上去足有四五万平方米大。

灭凤看了阿呆一眼在我也没有必要瞒你什么，当初我们盗贼工会就是受了这里的权贵重金，前往精灵族抓精灵的。而这个权贵，就是落日帝国权倾朝野的大公爵，整个落日帝国中唯一的一个公爵。他的权利之大，虽然比不上落日帝国的皇帝泉依，但也相差不远了。落日帝国中大部分经济命脉几乎全握在他的手上，他的财产只能用富可敌国来形容。因为他的权势滔天，所以府邸内恐怕会有不少高手，再加上杀手工会的人，绝对是一股非常强大的势力，你千万不要莽撞，摸清情况再说。
一听灭凤提起精灵族，阿呆不禁想起那十几名因为被侮辱而自杀的精灵，新仇旧恨同时涌上心头，恨声道：我要将这什么公爵一起杀掉，让他给杀手工会陪葬好了。你在这里等着，我先进去摸清情况再说，放心，今天我不会动手的。等一切都清楚了，明天就是杀手工会的死期。说完，他趁周围没人注意，将身上的平民服装脱下，露出里面黑色的巨灵蛇甲，飘身而起，朝前面的高墙落去。
灭凤苍白的俏脸扭曲了一下，轻轻的摇了摇头，走到一旁的阴暗角落中等待着阿呆。
就在阿呆和灭凤出现在大公爵府外时，离此不远的地方，几个身影喁喁细语着。他们的目光全集中在阿呆刚才消失的地方。
低沉浑厚的声音从一个高大的身影中传出，老师，是阿呆，真的是他，您说的没错，他真的到这里来了。我们要不要去叫住他
在不要叫他，让他去吧。欧文师弟的仇由他去报最为合适，我想，这也是欧文师弟最愿意看到的。从阿呆刚才的身法看，已经尽得师傅真传，功力更在我之上，应该不会有事的，我们只要找好时机，在他出现危险的时候帮他一把就可以了。苍老的声音沉稳的说着。空中的阴云突然飘散了一些，在那露出的一丝月光照射下，清晰的显现出几条人影的容貌，他们正是岩石兄弟卓云，以及席文和廖文。他们已经在这里足足等候了四个多月之久，就等着阿呆的出现。原来，席文师兄弟跟随着岩石兄弟下山以后，席文就决定，直接前往落日帝国的都日落城。当岩石问起他为什么直接来日落城的时候，席文神秘的没有告诉他。直到众人来到这里，他才说出了实情。当初，在席文等二代弟子知道自己的师弟欧文是死在杀手工会之手后，都大为愤怒。但因为天罡剑圣的命令和想让阿呆亲手为欧文报仇的心理，他们并没有动手，更何况，天罡剑派是华盛帝国的国派，如果他们到落日帝国去剿灭杀手工会，很有可能会引起两个国家之间的战争。天罡剑派在华盛帝国的地位是非常崇高的，多年以来，两个国家一直处于对立之中，相互之间自然有着很深的了解，为了能帮助阿呆彻底消灭杀手工会为欧文报仇，席文和众二代弟子完全挥了天罡剑派在华盛帝国的影响力，促使华盛帝国派遣出大量高能力的间谍潜入落日帝国之中，经过数年的追查，终于寻觅到了杀手工会的总部。但是，天罡剑派并没有轻举妄动，他们在得到消息之后，只是将秘密收藏起来等待着机会。这次席文等人一进入落日帝国境内，就听说了死神的出现，岩石他们当然知道这死神必然是阿呆的化身。经过一段时间寻觅之后，席文现，阿呆竟然能准确的找到杀手工会一个又一个的据点，他虽然不知道阿呆是怎么做到的，但却明白他必然有准确的消息来源，所以就决定和众人一起来到位于日落城的杀手工会总会附近定居下来。他知道，不论怎么样，阿呆都一定会来到这杀手工会的总部寻仇，在这里必然能等到他，所以才用了这个守株待兔的办法。他们在这里已经足足等了四个多月，岩石兄弟早已经等的不耐烦了。当席文也对自己的判断有些动摇之时，他们盼望已久的人终于出现了。
岩力低声道：席文老师，您看，和阿呆一起来的那个女孩子，就是我们跟您说的那个盗贼，当初她可是行刺过阿呆很多回。没想到他们会在一起。真不明白这是怎么回事岩石微笑道：这还不简单。在大6上消息最灵通的就是盗贼工会，虽然我不知道阿呆是怎么找到这个盗贼的，但一定是和她达成了某种协议，之前阿呆能准确的找到一个个杀手工会的据点，必然是这个女盗贼带的路，咱们的阿呆兄弟，不知道什么时候变得这么聪明了。似乎这段时间他的功力又有所进步，咱们只要等着这公爵府鸡飞狗跳后接应阿呆就可以了。
卓云有些担忧的道：可是，这里既然是杀手工会的总部，一定会有很多高手，阿呆一个人能行么
岩石道：这点你可以放心，你别忘了，阿呆还有龙相助，就算他一个人不行，再加上两条龙，怎么也能冲的出来。等着吧，一旦阿呆召唤出两条龙，就意味着他遇到了困难，也就是咱们出手的时候了。
席文赞许的点了点头石说的对，咱们现在要做的，就是等下去，等待着阿呆的爆。杀手工会在大6上猖狂了这么多年，是该他们倒霉的时候了。三师弟，你上房顶去观察，注意公爵府内的动向，一有异变，立刻通知我们。席文之所以不直接去帮阿呆在杀手工会报仇，还有一个很重要的原因，那就是，他想看看阿呆是否已经具有了剑圣的实力。阿呆对于天罡剑派太重要了，即使不用天罡剑圣说，席文也早把他内定为继承下任掌门的第一人选。作为天罡剑派的现任掌门，他一定要充分检验他的实力和心性。在二代弟子中，只有席文知道四大剑圣比试的事，也知道天罡剑圣将这个沉重的任务教给了阿呆。所以，他必须要确定阿呆能否承担这个重任。
廖文点了点头，飘身而起，落到一旁的屋脊上伏了下来，他的功力在天罡剑派二代弟子中仅次于大师兄席文和二师兄风文，生生决也已经修炼到了第八重的境界，而且生生变固态斗气也正由第一变向第二变转化着。可以说是天罡剑派的顶尖高手。
阿呆飘身跃过高达五米的院墙，贴着墙边落在地面上，在院墙内，阔大的空间比他想象中更甚，在身前宽广的地面上，到处都种植着各种奇花异草，环境之优美，竟然比落日帝国的皇宫也相差无几，在他面前不远处，就是一个小湖，湖中央有一个亭子，在小湖的后面，是一幢幢连接在一起的三层小楼，看上去，竟然有上千个房间之多，大部分房间都是灯火通明，隐隐有人声透出。阿呆蹲下身体，隐藏在一片灌木之后，将灵觉完全放出，感受着周围的动静。他清晰的现，在整个院落中，至少有上百个暗哨。那些暗哨的气息，正是普通杀手。阿呆心中暗凛，他知道，自己几乎不可能在不惊动任何人的情况下将这些杀手全部杀掉。但是，他的心也兴奋起来，他知道灭凤没有骗他，这里必定就是杀手工会的总部，再次现杀手的踪迹，他心中的兴奋根本无法用言语来形容，全身的血液完全沸腾了。阿呆将自己身上的气息完全收敛，沿着高大的墙壁缓慢的移动着，随时注意着周围的动向。
突然，从那片小楼中走出十几个人，他们来到楼前空旷的草坪上，似乎在说着些什么，阿呆定睛看去，在那十几个人中的一名独臂人吸引了他的目光，那熟悉的身影使阿呆热血沸腾，险些按捺不住心中的悲愤冲出去。因为，那独臂人正是当初直接导致欧文死亡的杀手工会副会长。和他在一起的十几个人，气度沉凝，面容阴冷，举手投足之间都会流露出一丝杀气，阿呆可以清晰的感觉到他们的强大。好不容易抑制住内心的杀机，他仔细的观察着。从这些人光华内蕴的气势上看，他们都是属于灭杀者和元杀者的级别。这些应该就是杀手工会最后的实力了吧。主上也应该就在这片小楼之中。
阿呆深吸口气，控制着丹田中的金身缓缓上游，直达脑部，凭借着加强多倍的听觉，向那十几名高级杀手探去。
一名杀手道：修炼了一天，真是闷死了，终于可以出来放放风了。这种龟缩的日子不知道还要过多久，真想出去杀几个人放松一下。
副会长冲他比了一个噤声的手势小点声，要是让主上听到可不得了。难道你不知道现在外面风声很紧吗那个死神专门和我们做对，死在他手上的兄弟已经有差不多二百人了，灭杀者和元杀者损失惨重，连灭一他们七个都葬送在他手里。这死神的功力真是深不可测啊难道你想出去送死不成。主上让我们集合在总部中修炼是为了我们好。还是再多忍耐一段时间吧。
先前那名说话的杀手冷哼一声就是死神么都已经快四个月没有听到他的消息了，难道我们要在这里忍一辈子不成。
副会长道：应该不会再忍下去了，因为那死神一直没有出现，而我们的经费也有些紧张。用不了多久，主上就会再派我们出去执行任务。
希望快点执行任务吧，还是杀人的感觉最好啊我最喜欢被我杀死的人身上喷出的热血，一看到那种场面，我就全身舒坦。
另一名杀手道：谁不知道你是出名的杀人王，都当了三十年杀手，凶性一点都没有改变。真是天生的杀坯
哈哈，像我这样才是个合格的杀手啊主上不就喜欢我的凶性么对了，主上今天说，明天大家白天修炼后，晚上可以放松一点，据说大公爵要举办个宴会款待我们这些高等级的杀手。不知道这回大公爵又拿什么样的美女来送给我们。真想好好泄一下呢。
副会长道：泄是肯定没问题，大公爵弄来的货色，哪回次了。不过，你可小心一点，别被那些小妖精折腾的手软脚软，连剑也拿不起来啊嘿嘿。杀手脸色一红可是很节制的，一晚上最多三回。偶尔放纵一下也无所谓嘛，
说实话，这次要不是那个自称死神的小子，咱们可能永远都不会知道总部竟然在大公爵府邸中，以前每次主上召见咱们，都是在分部。这次到好，我们知道了不少工会中的秘密啊
副会长哼了一声以为知道组织过多的秘密是好事么知道的越多，完蛋的可能也就越大，还是当一个什么都不知道的瞎子聋子好一些。
听到这里，阿呆心中不由得大喜，他当然明白，一旦举行宴会，这些杀手工会的高手们的警惕性必然大减，那将是自己最好的下手机会。
副会长已久和那些杀手聊着天，他们一边聊，一边朝院落中其他的地方走去，口中的话题始终不离明天晚上的荒淫宴会。趁着他们逐渐走远，阿呆贴上背后的墙壁，趁着夜色的掩护，悄悄的蹿出了大公爵府邸。他已经下定决心，明天晚上，将全力搏杀此地的杀手。
灭凤看到阿呆从府邸中溜出，赶忙凑上前，低声问道：情况怎么样里面的守卫森严么你准备什么时候动手
阿呆点了点头，谨慎的四下看了看，低声道：旅店再说。说完，扯着灭凤朝来时的路而去。
隐藏在暗处的席文等人见到阿呆就这么离开了，不由得有些惊讶。岩力道：这么快就出来了，难道他已经报仇了么不可能吧。几个月前那么多杀手回到这里，就算不还手让他杀，也不是这么个快法啊
岩石沉吟道：不对，阿呆今天晚上应该没有行动，否则，这杀手总会怎么也会弄出点动静来。他比以前沉稳了许多，今天进去应该只是探路，但他不会拖的太久，这几天一定会有所行动的。席文颔道：应该是这样。好了，咱们也回去休息吧，还是轮流注意这里的情况。岩力，你在这里盯着，一有动静立刻叫我们。
夜色已经渐渐的深了，街道上只剩余一些稀少的行人确的说，应该是输的精光被赌场轰出来的赌徒。阿呆和灭凤回到旅店的房间中。阿呆有些兴奋的道：灭凤谢谢你，终于找到杀手工会的根本重地了。我刚才在里面听到他们说，明天晚上要举行一个什么宴会，那将是我最好的动手时机，明天你就不要跟我去了。只要我死不了，一定会回这里找你的。
灭凤眼底流露出一丝凄然的神色，淡淡的道：明天你一定要小心，如果事不可为，立刻退回来，知道么
阿呆信心十足的道：我不会退的，不将所有的杀手全部灭杀，我是绝对不会离开那里的。欧文叔叔，愿您在天之灵保佑，让我能顺利的找到主上，替您和师祖的女儿报那血海深仇吧。灭凤，你回房间休息吧，在明天晚上之前，不要来打扰我，我要静修，使自己保持在最佳状态。
灭凤点了点头好吧，明天晚上我会替你送行的。说完，低着头走出了房间。
阿呆深吸口气，平复着激动的心情，盘膝坐到床上，按照生生决的运行方法催运起丹田中的生生真气，五寸多高的金身在他的刻意催动下光芒大放，体内浓稠的液态生生真气不断的运转循环着，上通天庭，下达涌泉，一会儿的工夫，在温暖祥和的感觉中，阿呆的意念已经完全沉浸在修炼之中。或许是报仇的心愿即将达成，他修炼起来，体内的经脉格外顺畅，功力在无形中渐渐的激增着。
修炼了九九八十一个周天后，阿呆感觉到自己已经完全进入了最佳状态，体内的生生真气澎湃欲出，胸口处的第二金身似乎又缩小了一些，而丹田中的金身则已经壮大到接近六寸高，他知道，经过一晚的修炼，自己的功力又有了一定的进步。缓缓将运行于经脉中的真气收回丹田之中。
阿呆从打坐状态清醒过来，看了看外面的天色，竟然已经有些昏暗了，窗外远方的天际，一抹夕阳渐渐下沉，他知道，现在已经是第二天的傍晚。阿呆嘴角流露出一丝残酷的笑意，杀手工会主上，我来了，死神将把你们这些罪恶的灵魂全部收取。
飘身下地，阿呆随便洗了把脸，打开房门到隔壁灭凤的房间外，用斗气控制着自己的声音透门而入，灭凤，我已经准备好了。
门开，灭凤一脸疲倦的走了出来，苍白的俏脸上勉强挤出一丝笑容，准备好了么现在时间还早，等天全黑下来再走吧。我去给你弄点吃的。阿呆一把抓住灭凤的肩头，灭凤全身大震，有些恐惧似的道：干什么这似乎已经成了阿呆的习惯动作。
阿呆一楞这是怎么了，是不是受了什么惊吓。今天你一定是一直替我护法来着对不对。谢谢你，没有你我是不可能这么快就有机会报仇的。灭凤明显松了口气，尴尬的说道：有什么可谢的，我们之间不是有协议么，我是为了自己报仇才帮你的。你回房间等着吧，我去去就来。说完，转身朝旅店的大堂方向走去。
看着灭凤的背影，阿呆轻轻一叹，他也不知道自己对灭凤究竟是一种什么样的感觉。在灭凤的身上，他看到了冰的影子，但是，灭凤和冰又有很多不同的地方。用力甩掉自己有些混乱的思绪，阿呆暗暗告诉自己，现在应该想的，就是如何去报仇如何杀人，这些儿女私情永远都不会和自己有缘的。怀着有些沉郁的心情，他回转了自己的房间。
一会儿的工夫，灭凤回来了，她手中端着一个托盘，里面有两碟小菜和几个馒头。一整天没吃东西了，看到这些香喷喷的菜肴，阿呆不禁食旨大动，抓起一个自己最爱吃的馒头咬了一口，模糊不清的道：谢谢你灭凤，今天的报仇如果失败，可能这就是我最后的一顿晚餐了吧。
灭凤全身一震，将手中的餐盘放在一旁，低着头道：别乱说，你的功力那么高，一定能将那些杀手全部杀掉的会等你回来。一边说着，她将筷子递给了阿呆。她递出的手有些颤抖，筷子没拿住，竟然从她手中滑落了。阿呆眼疾手快，一把将空中的筷子抄在自己手中，微笑道：你怎么比我还紧张，又不是你去报仇。我一定会尽全力保护自己活着回来的，我们之间的协议还没有完成啊说着，他伸出筷子向盘子中的菜肴夹去。正在这时，灭凤突然惊啊出声，脸上血色尽褪。
阿呆吓了一跳，停下手中的动作，疑惑的道：你今天这是怎么了好奇怪啊是不是哪里不舒服。
灭凤摇了摇头没事，只是有些担心你而已。不打扰你吃饭了，我先出去，你走的时候不用告诉我。希望，希望你能平安回来。说完，她飞快的跑出了阿呆的房间。看着灭凤离去的背影，阿呆心中产生了一种异样的感觉，轻轻的摇了摇头，夹起一筷菜肴送入自己口中。
灭凤飞奔回自己的房间，将房门关死，双手掩面，无声的哭泣着，泪水顺着她的指缝流淌而出，打湿了她胸前的衣襟。
阿呆饱餐战饭后，天色已经渐渐的暗了下来，夜幕逐渐降临人间。他将自己的外套脱掉，直接露出里面的巨灵蛇甲，把神龙之血收入甲内，心中暗想，今天如果形势不妙的话，恐怕自己要召唤出圣邪才行了，毕竟大公爵府有那么多杀手，还有深不可测的主上，自己能不能成功报仇还是一个未知数。紧了紧冥王剑的皮囊，阿呆打开窗户，飘身而出，在黑色的巨灵蛇甲掩护下，只要不是刻意注视，谁也不会现空中有一个人在。看了一眼灭凤房间的窗子，阿呆呼出胸中浊气，在生生真气的带动下闪电般朝大公爵府而去。报仇的时刻终于要来临了。

第一百五十六章 身陷绝境
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
大公爵府。府邸门口停放着多辆马车，一群花枝招展的美艳少女在从人的带领下进入了府邸，她们莺莺燕燕的声音为寂静的夜空增添了几许噪乱，这些少女足有几十人之多，看上去都差不多在二十岁左右，衣着都非常清凉，大片大片雪白的肌肤暴露在空气中引人暇思。在从人的带领下，她们朝着府邸内那一片小楼中而去。
大公爵府院墙附近一棵高大的树上蜷缩着一个漆黑的身体，眼看着少女们进入了小楼，他眼眸深处流露出一丝鄙夷而噬血的寒光，这些污秽的女人，是他最为厌烦的。这个黑影正是阿呆。他已经在这里等了一个多小时了，等的，就是这些少女的到来。杀手总会的危险阿呆非常清楚，他知道，只要自己有丝毫大意，就将断送在这个邪恶之窟中。眼看着少女们进入了小楼内，阿呆依旧没有动，他依然在等待着。
半个小时后，小楼中逐渐传出酒肉的香气和调笑的声音，阿呆知道，该是自己行动的时候了。他缓缓溜下大树，身体闪电般漂移到一处暗哨后，寒光一闪，已经割断了那名暗哨的咽喉，为了避免因为斗气光芒暴露自己，阿呆用的，是当初从沃心手中得来的指刀。当初在尼诺城做小偷时候的他怎么能和现在相比呢指刀宛如长在他手上一样，随着蕴涵的斗气，可以轻易的将指刀控制到任何位置，手指微颤，那原本用来偷盗的指刀已经变成了杀人的利器。
阿呆松开捂住那杀手嘴的左手，保持在原地半天没有移动，凭借人的听觉，他观察着周围其他岗哨有没有动静。或许是因为暗哨们都被小楼内酒池肉林的宴会所吸引了，根本没有人注意到院子中已经充满了森然的杀机。见没有动静，阿呆用同样的方法摸向下一处暗哨。这些低级的杀手根本没有任何抵抗的机会，在阿呆的指刀下，一个又一个的结束了生命。鲜血，已经染红了地面上的绿草。地面上的红绿两色显得那么格格不入。幸亏是晚上，并没有人现这些变化。阿呆的动作极快，仅仅半个小时的工夫，八十三名暗哨，全部消失在他指刀的锋锐中。
阿呆看着手中的指刀，胸中的戾气不断的翻腾着。杀完最后一个暗哨，指刀正不断向下滴落着鲜血，原本光华的刀刃上已经多了一抹暗红。杀了八十几人，阿呆心中的凶戾之气又开始蠢蠢欲动。心中的杀机如泉涌一般不断的激增着。但是，阿呆的神志现在无比的清醒，他并没有直接进入小楼之中，飘身到一个阴暗的角落中，凝神运起，控制着自己丹田中的金身漂浮而起，由于精神力的强大，他在运行金身的同时，心分二用，控制着自己体内的能量不至于释放出光芒。在金身的作用下，刚刚产生的凶戾之气渐渐被消灭了，阿呆心中又恢复了平静。深吸口气，他摸了摸自己胸口处的冥王剑，飘身而起，在没有岗哨的情况下，肆无忌惮的朝大公爵府的小楼扑去。
阿呆从鼎沸的人声判断出宴会的方位，绕过最前面的小楼，来到最里面一幢占地面积最大的主楼前。阵阵酒肉的香气和男女调笑的声音不断刺激着阿呆的感官，他的右手不知不觉中摸上了胸口的冥王剑，森冷的邪恶之气使他的头脑更为清醒。正在这时，阿呆突然感觉到有些晕眩，不禁楞了一下，催运着丹田中的金身绕体一周，在生生真气的勃勃生机之中晕眩感才消失了。他心中暗想，一定是因为刚才杀人过多才会这样的。并没有太在意，小心的向主楼摸去。阿呆腾空而起，悄无声息的落在主楼的墙壁上，利用无坚不摧的生生变固态能量，十指深深的抓入墙壁之中，坚硬的岩石在他的十指下宛如豆腐一样不堪一击。阿呆整个身体紧紧的贴在墙壁上倾听了一会儿，感觉到一切正常，这才小心的将目光向窗口处探去。
扩大的厅堂足有上千平方米，厅堂中央空着，一对对男女正搂抱在一起喝酒调笑，做出种种不堪的动作，昨天在院子中看到的那十几名杀手都在，他们每人怀中都抱着一名美女，醉醺醺的上下齐手，一副龌龊的样子。阿呆向大厅的主位上看去，只见一名身穿锦袍，看上去六七十岁的老者高居坐上，此人黑黑眸，挺着一个大肚腩，眼圈青，一看就是酒肉过度的样子，从他的衣着和头带的紫金冠，阿呆判断出，这个人应该就是灭凤口中的大公爵。可是，主上在哪里呢公爵既然款待整个杀手工会，那主上应该也在才对。阿呆仔细的在大厅中搜寻着，半天也没现一个可能是主上的人。正在这时，大厅的门开了，从外面走进一个身材高大的黑衣人，他全身都包裹在黑色的长袍之中，连头也没有露出，由于头上的斗篷下压，使阿呆无法看到他唯一露在外面的双眼，此人表面上虽然没有散出任何危险的气息，但阿呆却能清晰的感觉到，他是故意隐藏着自己的实力，被仇恨冲昏头脑的他莽撞的判断，这个人，应该就是杀手工会的主上。既然人都已经来齐了，阿呆感觉这应该是自己动手的机会了。他深吸口气，将斗气调整到最佳状态，骤然穿窗而入，直接扑向大厅中的副会长。他对副会长的仇恨仅次于主上，为了能一击成功，所以他选择了功力较弱的独臂副会长。冥王化刃斩幽蓝色的光芒瞬间充斥于大厅之中，澎湃的邪恶之气随着冥王剑的出现骤然涌现，森然的杀机使大厅中所有人都打了个冷战，连大厅内灯火光芒也不由得暗了一暗。副会长毕竟功力高深，即使在这种情况下，他依然反映过来，身体暴退，将手中的艳女向阿呆掷来。但是，此时的阿呆早已经越了当日的冥王，同样的冥斩一招，在他手上挥出足足越冥王一倍的威力。连惨叫都没有出，副会长和那名艳女同时葬送在至邪的冥王剑之下，巨大的威力还连累到了另外一名灭杀者级别的杀手，三个人在冥王剑滔天的邪恶之气下化为了灰烬，结束了他们罪恶的一生。就在阿呆想继续攻击之时，先前在楼外的那种晕眩感又出现了，和冥斩产生的邪恶之气一起影响着阿呆的心神，催运着的生生真气不由得一滞，他的身体落在地面上，即使如此，他还是勉强幻化出一柄淡紫色的生生变之剑绕体一周，向周围的杀手们砍去。出乎意料的事情生了，不光那些高等级的杀手快反应过来飞身而退，连那些在他们怀中的艳女也都飘身而起，落向一旁，每人手中都多出了一柄乌光闪烁的毒刃。阿呆这闪电般的一剑竟然没有伤到一个人。他微微喘息着，催运着丹田中的金身迅化解着晕眩感和冥王剑带来的邪恶之气。
啪。鼓掌声响起，那名肚满肠肥的大公爵从座位上站了起来，他一点也没有因为阿呆的出现而惊讶，满脸笑意的道：愧是冥王的传人，一出手就杀了我三名高手。确实厉害啊怪不得那些笨蛋会无法抵挡住你的突袭呢。
阿呆心中一惊，这大公爵似乎早知道自己要来似的，这是怎么回事，自己之前的行动已经够小心的了，他怎么会知道呢冷冷的道：不错，我就是冥王的传人，也是来此收取你们性命的死神，今天，你们这些人渣一个也别想生离此地。
大公爵仰天大笑起来，他的笑声中没有包含一丝能量，阿呆本来已经想继续动手了，可听到他的笑声，却不由得停了下来，因为那笑声中包含着太多的东西，那是得意非凡的笑声，是志得意满的笑声。
冥王剑的邪恶之气已经被阿呆完全化解掉了，现在随时可以做出攻击，为了能更好的消灭敌人，他选择了蓄势待。半晌，大公爵笑声收歇，微笑道：这么说，你对自己很有信心了，我承认，你的功力确实很高，身上的冥王剑更是传说中冥神大人的神兵，在灭一他们那么多高手的围攻下，你竟然能用出冥王剑法的第五招，冥王归乡域初现，是么是很强啊一下毁了我十一名高手。可是，你实在是太笨了，空有一身好武技有什么用呢到头来，还是一样要死在我手中。这个局我已经布置了很久，足足等了你几个月了，就算你再强，也逃不出我的手掌心。难道，你现在不觉得头脑有些晕眩么身体正在渐渐的虚弱着。
阿呆心头大震，下意识的说道：你怎么知道他双眸大睁，心头一颤道你在我身上下了毒。
大公爵摇了摇头，伸出食指轻晃不只说对了一半。你确实中了毒，不过，却不是我下的。你既然学的是冥王的生生真气，普通的毒怎么能配的上你死神的身份呢你中的，和当初欧文一样，是有着天下第一奇毒称号的无水
不知道是因为毒性作还是内心的吃惊，阿呆脑中再次传来一阵晕眩之感，自己，自己竟然和欧文叔叔一样，中了无二圣水么那是无解的剧毒啊
大公爵道：小子，你知道么为了这次收拾你，我不惜暴露自己的身份。现在你已经不可能再逃走了，当初对付冥王时犯下的错误不会重演，反正你也跑不了，我不如让你做个明白鬼吧。指了指身旁全身包裹在黑衣中的人是不是以为，他就是杀手工会的会长呢一定是这么认为的吧。我可以告诉你，你的判断不对，因为他根本就不是。灭一，露出你的本来面目吧。
黑衣人恭敬的道：上。随手拉下自己头上的斗篷和面罩，露出那张阿呆无比熟悉的脸。巨大的震撼侵袭着阿呆的心头，失声道：没死可能的，你怎么会没死呢他扭头看向大公爵，眼中寒光大放，恨恨的道：才是主上。
主上依旧是一脸和煦的笑容，不错，我才是杀手工会的会长，也就是他们口中的主上，同时，更是落日帝国中全倾朝野的大公爵。很惊讶我有这么多身份是不是，作为落日帝国的重臣为什么我要组织杀手工会呢其实，这很简单，我可以坦白的告诉你，那就是因为，我们黑暗势力需要运行资金，需要大量的资金。而我本来就是黑暗势力派来落日帝国中卧底的人，你可以叫我主上，也可以叫我暗圣教的第五长老。我在落日帝国中从一名普通的小子爵爬到今天的地位，就是为了积累资金，帮助黑暗势力重新崛起。教廷算什么当黑暗降临大6之时，他们将会第一个被毁灭。半年多以前，他们不是已经吃过亏了么那只是给他们个教训而已，教廷的灭亡已经不远了。天元大6将进入冥神大人的怀抱。黑暗将永远不会消失。说到这里，主上那双黑色的眼眸突然生了变化，从黑色的瞳孔渐渐变成了血红色，散着妖异的光芒，他伸手指着阿呆子，你是不是很想知道身上无二圣水的剧毒是从何而来，还有为什么我会知道你的到来。其实这很简单，我再让你见一个人，你就明白了。主上在占尽优势的情况下，之所以不立刻动手，其实还是畏惧于阿呆的冥王剑，连他也没有把握能够对付冥王剑法的第五招冥域。他向阿呆说出这些秘密吸引其心神，最主要的目的是拖延时间，让无二圣水的剧毒充分作。
脑中的晕眩感更加密集的传来，阿呆不是不明白主上是在拖延，但是，主上给他带来的震撼实在太多了，使他一直隐忍着没有动手。不断的催动金身寻找着无二圣水的剧毒。但是，无二圣水作为天下第一奇毒，它最大的特点就是挥性，就算斗气再深厚的人，也只能让毒的时间减缓，却无法将它逼出体外。虽然无二圣水确实剧毒无比，但阿呆此时并没有惊慌，在他的神龙之血内，有着可以暂时克制住无二圣水毒性的银球。当初就是凭借着这个银球使欧文延长了五年的生命，只要银球能让他坚持到将这些人都杀了，就算是死，他也不在乎。他现在勉强抑制着毒性的作，等待着主上解除他心中一个个疑惑的迷团。
主上朝灭一使了个眼色，灭一流露出一丝冷笑，扭头出了厅堂，主上冲阿呆道：你的实力虽然强，但脑子却差了些，如果你现在宣誓效忠我杀手工会和整个黑暗势力，我可以控制你的剧毒不使他作，还会让你做我的臂助，更可以让你继续使用冥王剑。要知道，就算你没有中毒，在我手下这么多高手的围攻下，也是无法幸免的。这里不但聚集着我杀手工会全部高等级的杀手，而且，这些少女都是我留来对付敌人的秘密武器，她们从小就被我收养，经过各种各样的训练，能站在这里的，都是百里挑一的人选，至少都拥有着灭杀者级别的斗气。你的冥王剑再强，能够强的过我近六十名灭杀者以上级别的高手么好好考虑一下我的提议吧，这是你最后的机会，或生或死，都在你自己的一念之间。
阿呆心中虽然吃惊，但脸上却没有任何表情，淡然道：在我看到你那个人之前，也给你看样东西，看到它，你就不会感觉自己胜券在握了。或许，还会感觉到自己是那么的愚蠢。主上红色的眼眸中闪过一丝冷芒，淡然道：那好啊我到想看看，是什么东西能够让我吃惊。
阿呆低声吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。淡淡的蓝色光芒出现，一个巨大的身影飘飞而出，厅堂虽然宽阔，但在着巨大的身影出现后，却显得那么局促，长达十余米的巨大灰色身躯上长着一层叠加在一起的厚实鳞片，在厅堂的灯光照耀下，鳞片显得银光闪烁。最为耀眼的，还是这巨大身躯上那七支螺旋状的金色巨角，金色巨角上所充满的神圣气息是杀手工会尤其是杀手工会会长主上，最为厌恶的。这被阿呆从神龙之血召唤出来的，正是圣邪龙小邪。这么多日子以来，阿呆的心理变化，没有人比它更清楚了，但由于神龙之血的能量大减，使它无法直接和阿呆沟通，只能在神龙之血中暗暗焦急，阿呆心底的滔天杀意，使小邪早已经异常暴躁了，经过这段时间的静修，再加上阿呆恢复意志时候散的神圣气息，圣邪的状态又有所增长，功力大幅度的提高了。
声巨大的龙吟响起，感受到阿呆内心的仇恨愤怒以及些微的恐惧，圣邪体内所蕴涵的戾气彻底爆了，巨大的声浪瞬间充斥整座厅堂，澎湃的能量朝四周围电射而出，厅堂剧烈的颤抖着，七道金光从圣邪背后激荡而出，瞬间击向四周，它那巨大的翅膀展开，一圈灰色的能量在金光后面朝整个厅堂周围飘去。圣邪的突然出现，让杀手工会在此的所有成员都充满了惊讶之心，除了主上以外，他们谁也没有想到，阿呆居然还留有这样的秘密武器，即使是主上，也因为第一次见到龙这种生物而呆了一呆。正是他们这片刻的迟疑，让圣邪威了。那澎湃的一神圣一邪恶两种能量喷薄而出，当众杀手反映过来之时，整个大厅已经完全被圣邪的能量所笼罩了座完全由最坚硬的花岗岩砌成的如堡垒般的小楼在巨大的能量中炸开了。一时间，整个厅堂内完全是一片轰响之声。

阿呆没有任何犹豫的飘身上了圣邪的后背，在圣邪的能量保护中，一人一龙随着剧烈的爆炸声骤然冲向外围，圣邪全身一晃银灰色的能量透体而出，四散飞溅的泥土没有一丝粘在阿呆和它的身上。趁着圣邪威之机，阿呆从神龙之血中取出一个银球吞入腹中。冰凉的银球在生生真气的包裹下，准确的停留在金身，由于阿呆已经可以完全控制金身的形态了，体内的金身按照他的意念将银球抱在怀中。银球的效力确实非凡，是对付无二圣水那挥性剧毒的最好物品，阿呆能够清晰的看到一丝丝蓝色的液体飞快的从自己体内四面八方涌向银球，银球在阿呆的刻意引动下，挥出了最强大的效力，当圣邪冲出小楼，来到外面广阔的庭院中时，阿呆的晕眩感已经消失了，银色的球体已经变成拉深蓝色，他小心的用金身散出强大的生生真气将深蓝色的球体包裹在内，无二圣水的剧毒终于暂时化解了，没有了剧毒的威胁，阿呆顿时舒服了许多。
圣邪傲然站立在宽阔的庭院中央，展开巨大的羽翼，不屑的盯视着那一条条身影向自己围来。阿呆用意念告诉圣邪，让它先别动手。吞下银球后，希望拖延时间的已经换成了阿呆，他需要时间将被金身能量包裹住的银球送出体外，虽然没有把握，但这是他唯一的机会。银母为基础所铸的银球在人体的经脉中来说是那么的沉重，即使以金身在体内的能量想推动它也是非常困难的。如果不是阿呆完全控制了金身，在现在这种情况下，他根本连试都不敢试。因为，一个不好，如果笼罩在银球外的能量露出一丝破绽，那无二圣水将再控制不住，立刻挥吞噬他的全身，就算阿呆功力再高也无法回天。
杀手工会的最终力量确实强大，在房屋中巨大的爆炸和圣邪的能量竟然没有伤到其中任何一人，在主上的带领下，他们闪电般飘飞而出，将阿呆围在中央，阿呆数了一下，除去主上，一共是二十八名灭杀者以上级别的杀手和二十九名艳女。本来杀手和艳女都是三十人的，但被阿呆的冥斩杀了三人，所以现在还剩余五十七人。小楼的爆炸也引来了主上的其他布置，一共八十名忍杀者出现在院落外围，飞快的从四面八方赶来，在众高级杀手外又形成了一道防御圈。阿呆站在圣邪的大头上，一手握住圣邪最大的尖角，冷冷的扫视着面前这些杀手工会的精英，淡淡的说道：主上，原来您对我如此重视啊杀手工会可以说是倾巢而出了吧。
主上已经从圣邪出现时的惊讶中清醒过来，微笑道：不错，加上你先前杀掉的不到一百名岗哨，这里已经聚集了我杀手工会剩余的全部实力，你的功力已经远远过了当初的天下第一杀手冥王，我又怎么能对你不重视呢我曾经听灭一说过，你能召唤出一条龙，当时我还不敢相信，没想到你真的做到了，不过，你以为凭借一条龙就可以从我们这里突围而出么你想的还太简单了些。好好考虑一下我先前的建议吧。龙可以飞，这我是知道的，不过，我也早已经给它准备了些礼物。比因落格大师，该是您出手的时候了。
阿呆心中一惊，比因落格那不是和普林先知以及拉尔达斯齐名的大6三大魔导师么他怎么也会和主上在一起，难道，难道他也是杀手工会的成员么正在他心中思潮起伏之际，一个苍老的吟唱声响起，在大公爵府的院落上方，逐渐笼罩上一层淡淡的青色光芒，阿呆虽然无法分辨出那吟唱声是从何而来，但他却清楚的知道，天空中这青色的屏障至少是八级的防御结界，结界离地面不过十米而已，那庞大而厚实的风系能量绝不是自己一时所能冲出去的，而且，一旦自己向这结界起冲击，必然会引起杀手工会众人疯狂的攻击，更何况，阿呆根本就没打算冲出去，他今天来这里的目的就是为了报仇，即使陷入敌人的圈套中，这个目的也不会改变，杀掉主上和所有杀手是他最终的目标。所以，阿呆没有动，看着主上嘴角处那得意的笑容不是说让我见个人么那个人为什么还没有来。不错，你虽然设了个死局给我，但是，在我死之前，也必然会和你拼一个鱼死网破，就算是死一千遍一万遍，我也不会加入杀手工会的。说到这里，他假意在圣邪的大头上微微一晃，流露出虚弱的样子。到了生死存亡的关头，阿呆的头脑异常清醒，他在利用各种微妙的变化给自己多带来一些生机，一边说话迷惑主上，一边不断的运转生生真气帮助金身缓慢的向上移动着。
主上根本没有想到阿呆有克制天下第一邪毒无二圣水的办法，看到阿呆微晃的身体，也乐得拖延下去以减少自己手下的损失，虽然他对别人的生命向来看的很淡漠，但这些杀手毕竟是他经过多年培养才有的今天，他怎么舍得损失过大呢在他想来，阿呆现在已经变成了囊中之物，不论怎样都不可能逃出自己的手掌心了。主上是一个喜欢追求完美的人，圣邪的出现使他心中危机感大增，他知道，一旦阿呆和圣邪联手，未必不能冲出自己的包围圈，所以，现在等待阿呆毒，是最好的办法。
人已经带来了。灭一的声音从小楼的废墟后响起，两道黑色的身影几个起落向主上的方向而来，阿呆定睛看去，顿时全身剧震，险些控制不住体内的生生真气使无二圣水的剧毒重新作。因为，这被灭一带来的，不是别人，正是一直帮助自己消灭杀手工会的灭凤。灭凤穿着她自己那身黑色的盗贼装束，长整齐的梳拢在背后，脸色异常苍白，当她和灭一一同落在主上身旁之时，低着头，根本不敢去看阿呆。
阿呆深吸口气，勉强抑制住自己激荡的心情，他知道，如果想报仇，想杀掉主上，现在他就不能冲动，只能等下去。但是，他的手已经紧紧的握住了胸口处的冥王剑。即使阿呆再呆，当灭凤出现在杀手工会的阵营中，他就意识到自己所中的剧毒必然和灭凤有关。
主上瞥了灭凤一眼呆，你的行踪以及你身上所中的无二圣水，都是这丫头的杰作，怎么样没想到吧，我的安排你还满意么
即使已经猜到，但当阿呆听到主上的话时，全身还是不由得一震，咬牙看向灭凤，森冷的说道：为什么你为什么要害我你忘记我们之间的协定了么为什么是你，为什么在我就要完成报仇心愿的时候你暗算我阿呆眼中流露出强烈的恨意，握住冥王剑的手微微颤抖着。以灭凤的功力，连冥闪都是不可能抵挡的，但是，阿呆现在能出手么先不说体内的剧毒还没有祛除，单是当初灭凤照顾他三个月的恩惠他就不能向灭凤出手，在天人交战之间，阿呆的心已经有些乱了。他喃喃的说道：为什么为什么你们一个个都要欺骗我才甘心呢在陷入万分危机之中，他脑海中最清晰的身影依然是深爱着的玄月。

第一百五十七章 极限天雷
小三新书冰火魔厨已经开始更新，希望大家多多收藏.谢谢.
地址
灭凤缓缓抬头，凄然看向阿呆，通红的美眸中已经充满了泪水，惨然道：对不起，是我，是我不遵守诺言，你杀了我吧。
主上流露出一丝邪恶的笑意，淡淡的说道：怎么，你就不想向你的心上人解释一下，你为什么要这样害他么
灭凤凄厉的大喊道：不要说了，不要再说了。她挣脱了灭一的手，向阿呆和圣邪冲来，一副求死的样子。但是，主上又怎么可能让她得逞呢眼中红芒一闪，随手一招，将灭凤硬生生吸了回去，弹出几缕灰色的气体，定住了灭凤的身体。
阿呆听了主上刚才说灭凤的心上人竟然是自己，身体又是一震，虽然，他心中早就知道灭凤对自己有感觉，只是一直不愿意承认而已，此时被主上点破，不由得产生了一种怪异的感觉，再次深吸口气，一边催运生生真气将抱着银球的金身上托，一边冲主上道：是你控制灭凤暗算我，对不对你可真是老奸巨滑啊看来，还是你占据了上风。
主上嘿嘿笑道：你现在才知道么可惜已经晚了。实话告诉你，其实你最大的败笔，就是当初没有杀死灭一。真没想到，你居然已经可以使用冥王剑法的第五招而不被反噬，这大大出乎我的意料之外，也不得不让我重视你。灭一回来后，足足将养了三个月才恢复。那天，他就已经认出了灭凤的身份。我知道，你的目标就是我杀手工会的所有据点，与其让你各个击破，不如集中起来等你。于是，我不惜暴露总部的位置，命令所有杀手返回，并且安排下这个陷阱等你。灭凤是盗贼工会的获取者之一，灭一在你们离开仓库的时候就已经现了。有了这个线索，我自然要利用起来，对于我们杀手来说，无所不用其极乃是最高境界。盗贼工会在大6的黑暗势力中确实有一席之地，但和我的杀手工会比起来，还差的远了，我将所有消息网络外放，随时注意日落城附近的动向，同时带领着上百名高手偷袭了盗贼工会总部，结果可想而之，盗贼工会彻底覆灭，主要人物都被我抓了回来。真没想到，盗贼工会会断送在我杀手工会手中，我真是感到很心痛啊毕竟他们曾经是我的眼睛。停顿了一下，主上脸上流露出痛惜的神色，我让手下用盗贼工会的方法在日落城各个城门处留下了记号，引灭凤前来。你可能还不知道吧，盗贼工会的会长就是灭凤的父亲，为了保住父亲和她那些长辈们的命，她只能跟我合作，于昨天晚上将你带来此地，在院子里我那些手下的对话是我早就设计好的，为的就是今天引你上钩，你还真是呆的可以，竟然没有产生任何怀疑，无二圣水的味道怎么样啊你的身体是不是已经快坚持不住了对，无二圣水是没有味道和形态的，灭凤给你吃的，是我当初给冥王的两倍以上，如此珍贵的灵药，用在你身上，你也完全可以自豪了。灭凤害你，你也用不着怪她，要怪，就怪你自己太愚蠢，居然敢和我作对。哈哈，哈哈哈哈。
此时，阿呆终于明白，为什么在自己离开旅馆前，灭凤给自己拿来食物时的表情那么怪异，看来，这无二圣水的剧毒就是从那些食物中而来。看着灭凤眼中闪烁的泪花，阿呆的目光渐渐的柔和了，他不会再怪灭凤，因为她做的一切都是被逼的，并不是自己所愿，比起自己来，灭凤更要可怜的多。将目光转向主上，阿呆森然道：你真卑鄙，竟然利用灭凤对长辈的亲情威胁她来对付我。
主上冷哼一声卑鄙你又比我强在哪里如果没有灭凤带路，你能先后毁灭我杀手工会那么多据点么你不也同样利用了他么何况，你不要忘记我的身份，作为杀手，最重要的素质，就是要不择手段的完成一切任务，而我，是杀手工会的会长，对于这点的体会比任何人都要深的多。我没时间跟你在这里耗着，立刻回答我，要么加入我黑暗势力的阵营之中，要么，就是死他故意将死字拉起长音，庞大的杀气出现在所有杀手身上，阿呆和圣邪在杀气组成的波涛中不断漂荡着。阿呆惨然一笑让我投靠黑暗势力你觉得这可能么你去死吧。他猛的张开嘴，一道蓝色的光芒闪电般从他口中喷出，朝主上面门而去。主上吓了一跳，他的注意力一直都在阿呆右手的冥王剑之上，没想到他的嘴也能喷物伤人，看着那蓝色的光芒不由得心中一凛，以为是阿呆的什么秘密武器，飘然而退，拉着灭凤躲出了十米外，他原先站立的位置被灭一所替代。灭一抽出窄剑一引，蓝色的银球扑的一声打入地面不见了。
原来，阿呆经过不懈的努力，终于将吸附着无二圣水剧毒的银球用金身托了出来，喷出蓝色的银球，阿呆顿时功力尽复，全身经脉顺畅之下，精神一振，大喝一声，圣邪，咱们上。飘身而起，双手幻化出数十道淡紫色的生生变斗气丝朝灭一扑去。圣邪怒吼一声，巨大的身体飘然而起，虽然上空十米处有结界阻挡，使它飞不出去，但是，这并不影响它那强悍的攻击力。双翼大展，灰色的龙息带着金色的星光喷洒而出，几乎覆盖了他身侧三十米范围之内。在龙息范围内的杀手们根本顾不上攻击，在无法闪躲的情况下纷纷将自己的斗气外放，抵御着圣邪这充满腐蚀力的吐息，此时，阿呆的斗气丝已经攻到了灭一身前。灭一的功力虽然比阿呆相差不少，但自然不会束手待毙，手中窄剑幻化出漫天寒星朝阿呆迎去。就在阿呆的斗气丝快要和寒星碰触的瞬间，那紫色的光影突然全都消失了，消失的点滴无存。灭一的攻势已经用老，根本无法收回了，只能硬着头皮朝阿呆冲去。阿呆冷哼一声，全身的杀气骤然收敛，完全集中在灭一身上，右拳骤然前挥，一团高度集中的淡紫色斗气澎湃而出，阿呆根本不去管那些眼看就要袭击到自己身上的寒光，就那么朝灭一的胸口击去。
灭一眼看着自己已经无法撤招变势了，一咬牙，加快窄剑的攻击，试图和阿呆拼一个鱼死网破。但是，他真的能有这样的机会么结果当然是否定的。眼看着灭一的寒光就要扎在阿呆身上之时，一层淡紫色的固态斗气盾出现在阿呆身前，在阿呆身前形成一道坚实的屏障，密集的叮叮声响起，在阿呆身前爆出一片能量的波动。即使当初灭一七人联手都无法破掉阿呆的生生变之盾，此时只有他一人，在力量分散的情况下又怎么可能成功呢但是，他虽然没有成功，阿呆的生生变之拳却已经飞临到他胸口出，危机临身，灭一已经意识到不好，果断的松开手中窄剑，双掌迅挡在胸前，将全部功力都运集于双臂之上，试图抵挡住阿呆的攻击。轰然巨响中，灭一迎声抛飞，鲜血喷洒而出，使空中多了一丝淡淡的腥气。虽然阿呆因为抵挡窄剑能量分散这一拳没能要了灭一的命，但也震的他双臂寸寸断裂，注定只能成为一个废人了。
这一切都只是电光时火中完成的，当其他杀手冲到阿呆身边时，灭一的身体已经被击的飞了出去。阿呆双手一圈猛的向外一甩，一圈淡紫色的光刃以他为中心闪电般散了出去，周围冲上来的杀手们顿时吓了一跳，在庞大的生生变能量刃下，他们出的斗气宛如豆腐一样被轻易的割断了，三名闪躲不及的灭杀者被拦腰斩断。
阿呆也并不好受，这冲上来的十余名杀手所出的斗气余波大部分都轰击在他护体的生生变之盾上，震的他一阵气血翻涌。阿呆并没有追击，在斗气的作用下，他飘身而回，落到圣邪背后，一人一龙心意相通，七道金色的激电从圣邪的金角中电射而出，迎上了其余冲击而来的杀手，空中一阵阵剧烈的轰响后，杀手们顿时被震了回去。趁着这个短暂的机会，在阿呆的刻意催动下，丹田处的金身散出强烈的光芒，达到第九重境界的生生真气疯狂的运转起来。阿呆的双手出现两团淡紫色的能量，随着功力的不断提升，淡紫色的能量中散出一丝银色的光芒，阿呆心中一喜，他知道，自己的功力终于就要接近师祖天罡剑圣的境界了。因为，银色所代表的，正是生生变第六重的功力，他一个字一个字的念道：变电左手闪电般切出，银紫色的能量如同薄片般飞出，轻飘飘的在空中飞舞着，右手在胸口画出一个半圆缓慢的推出，淡紫色的光芒骤然湛放，释放出耀眼的光芒，出阵阵如同雷鸣般的轰响，一颗凝聚着阿呆浑厚生生变固态能量的紫色光球缓慢的飘飞而去。先前的薄片能量并没有飞远，当光球出现的同时，一轻灵一厚实两股能量在空中出了剧烈的摩擦，闪亮的光芒使人无法正视，淡紫色的生生变能量在和银紫色的薄片摩擦的增副之下，骤然变成了淡淡的银色，紫色的激电不断围绕着淡银色的光球旋转着，它缓慢的向前漂浮而去。阿呆终于在生生决修炼到最高境界后，将雷电交轰的功力再次提升，以他现在的实力所用出的雷电交轰，虽然比不上冥王剑那至邪之力出的冥域，但已经过了冥字九决的第四决冥影。阿呆并不是不想用冥域，但面对如此多强大的敌人，他清楚的知道，即使是冥域也未必能将此地之敌尽数歼灭，为了不让自己的心神再次被邪恶凶戾二气所控制，他依然选择了目前自己所能运用的最强绝招。雷电交轰散出的危险气息，即使以圣邪的强悍也不禁有些微微抖，周围的杀手们看到阿呆释放的异象，都不禁一楞。杀手中最冷静的自然要属主上，他虽然不知道阿呆要干什么，但看到他的架势，也知道这样的攻击强悍到自己也没有把握接下的程度，作为杀手工会的会长，作为黑暗势力的主脑之一，他是极为自私的，大喊道：全力扑杀，别给他用出绝招的机会。嘴上虽然这么说着，但他本人却带着灭凤飘飞而起，朝后方落去。
阿呆身前的银紫色阳雷不断吸收着空气中的游离能量，在阳雷形成之后，以阿呆和圣邪为中心，形成了一个巨大的力场。圣邪已经停止了龙息的喷吐，每当杀手们攻击上来时，它就会用自己的金角释放出威力强大的激电，将敌人挡回去，现在的它，宛如一座钢铁堡垒似的，使杀手们难越雷池一步。但是，这里所聚集的杀手毕竟是杀手工会的全部力量，灭杀者们的攻击也给圣邪带来了强大的压力，在敌人不断的攻击中，丝丝鲜红的血液从圣邪银灰色的鳞片下不断渗出，它已经快坚持不住了，但是，为了能让阿呆完成雷电交轰，它还是努力的释放着自己的能量。
黑暗的天空中飘来大片的乌云，整个大公爵府都陷入一片压抑的气氛之中，阵阵轰雷的响声让杀手们一阵烦躁，动的攻击更加凶猛了。
席文几人在阿呆和圣邪从公爵府楼内冲出的时候就已经现事情有变，立刻飞身赶来，但当他们飞身蹬上墙头之时，却现整个公爵府已经被强大的风系结界所笼罩了，即使以他们的功力，一时半会儿也无法冲破那强大的结界，就在他们万分焦急的时候，席文却现阿呆在圣邪背上的变化，他是天罡剑派的掌门，当然认识阿呆所用的是什么功夫，顿时失声道：天雷交轰。看来阿呆的功力真的已经达到剑圣级别了，竟然能用出这么强大的攻击。
岩石一楞招我见过，阿呆以前在和神圣教廷审判长玄远对抗的时候曾经用过，当时连他自己都受了重创，如果不是教皇的神愈术，他恐怕早就死了。老师，他用这么强的攻击会不会像上次一样，连自己也
席文摇了摇头应该不会的。你说的那次，阿呆生生变只修炼到第二层而已，可他现在已经达到了第五层境界以上，甚至接近了第六重。雷电交轰的威力已经完全挥出来，他一定有办法避免自己损伤的。就算不行，我们现在也来不及救他了。
卓云突然吃惊的道：你们快看，那层防御结界消失了。果然，在乌云形成的同时，公爵府笼罩的淡青色能量结界已经不见了。
比因落格在落日帝国的地位就像拉尔达斯在天金帝国一样，有着至高的地位，虽然他和大公爵向来不和，但此次大公爵相求，他却不能不出手。在得到大公爵信号后，他出了自己最强的大范围防御魔法风神之障将整座大公爵府笼罩在内，与此同时，他也现大公爵要对付的人，竟然就是上次在皇宫中饶了自己一命的阿呆，虽然当时自己已经将人情还了他，但比因落格却对阿呆仍然有着一种莫名的好感。他自然不知道大公爵就是杀手工会的会长，当那些杀手在结界形成后向阿呆攻击时，他吃惊的现，这些大公爵的手下们竟然比皇宫中最强的禁卫还要厉害。他第一次清楚的看到大公爵全部的势力。更让他吃惊的是阿呆的修为，不但召唤出了传说中的巨龙，更在大公爵那些实力强大的手下攻击中分毫无损，反而连杀几人。当阿呆用出雷电交轰之时，比因落格清楚的感觉到那攻击的强大，尤其是后来天雷交轰引来了天象。比因落格明白，如果天空中的天象朝大公爵府内攻击，那最先遭殃的必然是自己，自己的风神之障绝对抵挡不住天象出的攻击，而在气机牵引之下，恐怕自己就要葬送在这里了。他本来就对大公爵没什么好感，在乌云出现的同时，他毅然撤除了结界，飘身飞起，从阴暗的角落中返回皇宫报信了。
席文也现了结界消失的情况，一把拉住要冲进去的岩力，沉声道：现在还不是咱们应该进去的时候。雷电交轰一旦爆，恐怕咱们也抵挡不住，阿呆暂时还不会有事，再等等，等到雷电交轰过后，他出现危险时咱们再出手。岩石兄弟虽然着急，但此行的脑是席文，他们也只好耐心的等下去了。感受着空气中巨大的能量波动，他们明白，席文说的对，阿呆这天雷交轰的威力，根本不是自己几人所能抵挡的。
阿呆已经现圣邪快要坚持不住了，可他现在的全部功力都用来控制雷电交轰的阳雷，根本帮不了圣邪，他现在能做的，就是加快功力凝聚的度，尽快让雷电交轰出应有的威力。阳雷的吸扯力越来越大，圣邪突然感觉到自己的压力减弱了许多，周围那些杀手们出的斗气竟然有一小部分被阿呆出的能量球吸走了。那些黑暗类的斗气在能量球周围形成一个灰的圆环灰三色能量将阿呆的面庞映照的异常诡异。感受着空中乌云的变化，阿呆心中一喜，全力将手中的光球推出，大喝道：雷电交轰色能量光球快的旋转起来，澎湃的吸扯力更多的吸来了杀手们散出的能量，一些比较聪明的杀手已经意识到了不妙，快的后撤，而其余的杀手们吃惊的现，自己的身体竟然逐渐向阿呆和圣邪的方向移去。天空中突然亮了起来，一道异常清晰的白色闪电刹那间将空中映照的闪亮，而地面的杀手们在电光的映照下，脸色显得那么苍白。
阿呆全身突然充满了异常兴奋的感觉，空中那庞大的能量似乎完全可以受他控制似的，重重乌云已经完全将天空覆盖了，在闪电过后，阵阵震人心肺闷雷声响起，咔啦。巨响传来，一道刺目而粗大的蓝白两色闪电骤然而下，准确的轰击在淡银色光球的之中，庞大的能量骤然爆了，雷电交轰成功的引来了阴雷，阴阳双雷在融合之下所爆出的能量是那么的巨大，大公爵府完全被巨大的能量笼罩在内。阿呆在天雷交轰威力形成之时，迅用出了哥里斯之愿的瞬移功能，两次瞬移分别将他和圣邪转移到了二百米之外，躲开了雷电交轰爆的中心。

整个大公爵府亮了起来，白色光团以阴阳双雷融合的位置为中心骤然爆，刹那间吞噬了方圆数千平米的范围，先前依然攻击阿呆和圣邪的杀手们根本没有任何反应的机会就已经被天雷交轰的能量吞噬了。阿呆的生生变达到第五变之后，天雷交轰终于挥出了它最大的威力，阿呆清楚的感觉到自己先前的预估是错误的，雷电交轰的强度竟然丝毫下于冥域的黑暗笼罩。那巨大的能量波动，即使他带着圣邪瞬移到二百米外仍然很难抵御。淡紫色的生生变之盾在为他和圣邪抵挡冲击波时给他带来的压力让他不禁鲜血狂喷，圣邪也受到了一定程度的牵连，他那巨大的身体被冲击波轰击的向后退去，在地面上留下了一道宽阔的鸿沟，身上渗出了更多的鲜血。
主上是最先退走的，虽然他也想到了阿呆这个攻击的强悍，但却没料到会强悍到如此地步，面前那不可逼视的强光让他心中充满了恐惧。暗红色的光芒和灰色的气体将他和灭凤的身体完全包裹在内，幸好他退的快，冲击波到他身前时已经减弱了许多，但即使如此，他还是感觉到了巨大的震荡。主上之所以为灭凤抵挡住攻击，并不是因为他心存善念或者对盗贼工会有什么顾忌，灭凤可以说是他手上最后一张牌，为了能达到杀死阿呆的目的，这张牌他必须保护好。以他的老奸巨滑，自然看出灭凤和阿呆之间的微妙关系，为了保证自己的安全和目的的达到，此时他自然不能让灭凤受到一丝伤害。他先前的得意已经完全消失了，血红的双目凶光连闪，愤怒已经达到了极点。
滚滚雷声依旧在不断的响着，大公爵府内的白色光芒渐渐黯淡了，原本风景如画的府邸生了巨大的转变，数千平米内的地面深陷三米以上，什么假山植被停台，全部在这毁灭性能量的打击下消失了。一共一百多名杀手只有功力最高的不到四十名杀手幸存下来，但他们中的多数仍然受到了重创，先前被阿呆废去双臂的灭一在雷电交轰的冲击下变成了一滩肉泥，终于结束了他罪恶的一生。而更多死去的杀手都是被庞大的能量完全化为了灰烬，如此结果，是任何人无法预估的。
虽然天雷交轰挥出了巨大的威力，但和前两次相比，也抽取了阿呆更多的能量。他体内几乎七成生生真气完全耗费在这毁天灭地的一击之中。虽然阿呆成为第一个化解掉无二圣水剧毒的人，但是，在化解剧毒之后，他的功力本身已经损失了不少。他半跪于圣邪宽厚的龙背上不断的喘息着，胸前的巨灵蛇之甲已经被他自己喷出的鲜血染成了暗红色。虽然身体异常疲倦，但阿呆的眼眸中却流露出难以茗状的兴奋，一击之下消灭掉了大部分杀手，对他来说，是那么的满足，噬血的光芒不断在他眼中闪过，他终于感觉到，自己有信心将这里的杀手一网打尽了。
圣邪的疲倦丝毫不在阿呆之下，先前为了让阿呆能够有充分的时间用出雷电交轰，它尽全力去抵挡住杀手们的攻击，虽然不像使用龙语咒消耗那么大，但此时的他，也已经失去了大部分战斗力，立于地面，大口大口的喘息着。
劫后余生的杀手们都聚拢在主上身旁，这些能够存活下来的，都是杀手工会精英中的精英。先前的雷电交轰已经彻底震慑了他们的心志，此时竟然没有一人敢于向阿呆进攻。主上看着圣邪龙背上的阿呆，森冷的说道：子，你很好。看来我真的是小看你了。大6上竟然出现了第五名剑圣。我承认，你很强，确实很强。如果一对一的话，我不如你。但是，你用过刚才那强大的攻击之后还能残留多少能力呢就算你是剑圣又怎么样最后还是要死在我的手里。不过，我有一个疑问，为什么你中了无二圣水还能用出这么强大的攻击难道你根本就没有中毒么这不可能吧。我的安排是天衣无缝的。
阿呆冷冷的说道：不错，我是中了无二圣水的剧毒，但是，你还是算漏了一点，我的师傅并不止欧文叔叔一人，我还有另外一位老师。大6上最伟大的炼金术士哥里斯。难道你不记得当初欧文叔叔在中了无二圣水后依然活了五年之久么那就是因为我用哥里斯老师研制的方法暂时克制住了他剧毒的作。同样的办法，我自然可以用在自己身上。主上，你等死吧，今天就算我葬身在这里，也会拉上你的。
主上突然疯狂的大笑起来，凭现在的你么就算无二圣水的剧毒被你压制住了，那也是靠你本身的功力所至，我不相信你再用了那么强的攻击后还能压制的住，以你现在的状况，恐怕连一击之力都没有了吧。我到想知道，你的命究竟有多硬。想杀我你还不行。
阿呆眼中充满了仇恨的光芒，你在大6作恶多年，那些死在杀手工会的冤魂也会保佑我的。你以为我没有再战之力了么尽管来试试吧。虽然他并没有无二圣水的剧毒威胁，但主上先前说的对，他的功力已经剩余不多了，之所以这样说，就是想引主上亲自来攻，好尽全力扑杀这个恶，为欧文报仇。但是，主上毕竟是主上，他怎么会轻易上当呢在他眼中，没有什么比自己生命更重要的了，恨声道：给我上，谁杀了他，我就升他杀手工会的副会长。剩余的这些杀手，都可以说是杀手工会的元老，多年的杀手生涯，使他们养成了绝对服从主上命令的习惯，更何况还有巨大的利益鼓动着他们。虽然惧怕于阿呆的强横，杀手们还是冲了上去。
阿呆心中暗叹，他不知道主上的实力有多强，但凭当年欧文的讲述，他明白，主上能在杀手工会会长这个位置上呆了几十年之久，绝对不是好相与的，以自己现在的状况，确实很难将这些杀手一网打尽。但是，事以至此，他是绝对不会退缩的，看着周围扑上来的杀手们大喝道：小邪，让我们了解这些混蛋吧。右手牢牢的握住冥王剑柄，飞身而起，向这残余的几十名杀手扑来。

第一百五十八章 骨龙再现
圣邪有些黯淡的金色眼眸再次亮了起来，长吟一声，拍动着巨大的龙翼飞身而起，巨大的龙爪直接迎上了两名元杀者，阿呆森冷的声音响起，冥王化刃斩庞大的至邪之气骤然而出，幽蓝色的光刃带起绚丽的尾焰朝着杀手最集中的方向劈去。在冥斩笼罩下的杀手们恐惧的现，那冰冷的至邪之力竟然有着强大的吸扯之力，竟然无法闪躲，只能硬拼，为了生存，他们只得聚集起全部的力量用窄剑幻化出层层剑幕向蓝色的光刃迎去。阿呆不是不想使用冥影，但他知道，以自己现在的状况，一旦用出冥王剑法的第四招，很有可能会被邪恶之力反噬，所以才选择了冥斩。即使是冥斩，也对杀手们带来了毁灭性的打击，几乎没有任何声响出现，十一名杀手的灵魂就已经被冥王剑的至邪之力吞噬了，但他们的全力反击也并不是没有效果的，巨大的震荡之力使阿呆再次鲜血狂喷，丹田中的金身已经变得黯淡无光了。圣邪的攻击同样强悍，虽然不再使用自己的龙力和吐息，但龙那强大的物理攻击还是为杀手们带来了巨大的威胁，在厚实的鳞甲上多了三道鳞甲翻起的伤口之后，四名杀手已经在它的利爪下结束了生命，它一边疯狂的向杀手们攻击着，一边向阿呆的方向冲来。
阿呆半跪于刚才杀手们攻击他的位置，邪恶之气比他想象中更强大的侵蚀着他的身体，一时间，他竟然无法再做出任何攻击。但是，杀手都已经杀红了眼，大量同伴的死亡，彻底激了他们心中的凶性，十数道斗气带着死亡的威胁笼罩向阿呆的身体。此时，阿呆没有别的办法，只能用意念控制着哥里斯之愿释放出了自己的分身。一模一样的黑色身影出现在阿呆背后，淡绿色的生生变斗气迎上了杀手们的攻击。
密集的气劲碰撞声不断响起，在分身的全力出击下，终于勉强抵挡住了杀手们的攻击。阿呆一边努力的和邪恶之气对抗，一边向自己的分身看去。只见那黑色的身影在杀手们强大的攻击下已经有些模糊了，阿呆知道，分身撑不了多久，而自己现在的身体状况，短时间内根本恢复不过来。心中一冷，他默默想道，难道，我就这么完了么在就要成功报仇之际死在这里就在这时，圣邪的声音在他内心深处响起，哥哥，快召唤出我的小弟，只有它才能帮助我们。快啊听了圣邪的话，阿呆心中一动。几年过去，他已经快将收入神龙之血中的骨龙忘记了。为了报仇，他现在也顾不了许多，毅然吟唱起神龙之血的咒语，以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。
淡蓝色的光影在阿呆胸前亮起，在所有杀手愕然的注视下，一个巨大的灰色身影出现了，身影从神龙之血中飘飞而出，不断的扩大着，顷刻间，体积就已经过了圣邪，一直膨胀到二十余米长才停了下来，灰色的光芒渐渐消失，巨大的咆哮声响起，在公爵府内，骨龙终于重见天日了。那庞大的身躯比阿呆收服它之时增长了几乎一倍，从头到尾脊椎上全都突起一根根长达半米的骨刺，原本白色的骨骼已经变成了深灰色，幽绿色的龙眸闪烁着黑色的火焰。巨大的翅膀张开，几乎比圣邪大了一倍，阿呆吃惊的现，在骨龙的翅膀上竟然生出了一层肉膜，很明显，现在的它已经可以飞行了。
骨龙在阿呆的神龙之血内已经沉睡了数年之久，这几年以来，它不断吸收着阿呆杀人时产生的凶气和冥王剑的邪恶之气，再加上神龙之血本身蕴涵的神圣气息，三种不同性质的能量让它的实力有了长足的提升，进步度之快，更过圣邪。现在的它，已经成为比圣邪更加强大的骨龙王，好不容易才从神龙之血的束缚中解脱，骨龙开心的大声咆哮起来。他的出现，也完全震慑了众杀手。一条银龙已经让他们有些吃不消了，又出现一头看上去更加强大的灰色骨龙，他们心中的恐惧已经上升到了极点。
圣邪长吟一声，停止了对杀手们的攻击，巨大的金色眼眸牢牢的盯视在骨龙身上，骨龙的情况，没有谁比它更清楚了，它在用意念向骨龙传达了攻击的命令。听到圣邪的龙吟声，骨龙巨大的身体下意识的一颤，以前的积威让它暂时还没有兴起反抗的念头，骨翼大展，骤然向和阿呆分身对抗的杀手们攻去。灰黑色的龙息带着深紫色的火焰给杀手们带来了巨大的威胁。在愣神之间，竟然有五名杀手没有及时避开，被龙息笼罩在内，骨龙的龙息比圣邪的还要强悍，五人几乎没有什么抵抗就已经在龙息中化为了灰烬。杀了五个人，骨龙闪烁着黑色火焰的龙眸顿时凶芒大盛，毫不犹豫的向剩余的杀手们冲去。阿呆的分身飘飞到他身边保护着他，有了骨龙的帮助，阿呆终于可以集中心念与邪恶之气抗衡了。
圣邪和骨龙的配合天衣无缝，在它们的联手之下，杀手们顿时陷入了被动，一条又一条罪恶的生命被这两个强横的生物剥夺着，当主上从骨龙出现的吃惊中清醒过来时，他手下的杀手竟然已经全军覆没了。骨龙杀的兴起，不顾圣邪的命令，骤然向主上扑去。巨大的骨尾如同一条巨鞭似的抽向主上和灭凤。主上大惊之下，闪电般暴退，双手各自幻化出一团暗红色的光芒向骨龙击去。骨龙的身体毕竟过于庞大，根本不可能躲过，轰然巨响中，它那巨大的身体竟然被主上全力一击震退到圣邪身旁。
住手。主上凄厉的怒喝着。所有手下的死亡，使他的心已经完全陷入了疯狂状态。此时，阿呆刚刚将邪恶之气压了下去，缓缓从地面上站起，看向主上。主上的右手扼住灭凤的咽喉，谁再敢上来，我就先杀了她。阿呆，你想让她死么
骨龙被主上击退，顿时暴怒起来，刚想再冲上去，却迎来了圣邪金角出的光芒，砰的一声，它那巨大的骨架被震退了几步，惊愕的看向圣邪，圣邪虽然已经极为疲惫，但它知道，如果自己不压制住骨龙的话，恐怕就再也无法控制它了，金色的眼眸闪烁着愤怒的光芒，奇异的声音在空中响起的七支金角完全亮了起来。骨龙下意识的想起当初在黑暗城时的情景，顿时退缩了，以他呆滞的头脑，又怎么明白圣邪不过是虚张声势而已呢赶忙匍匐在地，绿色眼眸中的黑色火焰黯淡了许多，冲圣邪流露出摇尾乞怜的样子。圣邪怒哼一声，落在骨龙身旁，看也不看它一眼。不断的运转着龙力，保持着自己虚弱的身体不至于晃动。
阿呆飘身到两条巨龙之前，凝视着主上，冷冷的道：现在你还想杀我么看来，今天的失败者是你。束手待毙吧，我给你个全尸。
主上紧了紧在灭凤咽喉上的手，灭凤的脸色更加苍白了，但是，她的眼眸中并没有一丝畏惧，凝望着阿呆，流露出一丝温柔。主上冲阿呆道：小子，束手待毙的应该是你。如果你想让她活，就立刻自绝于我面前，否则，我就让她当着你的面香消玉陨。
你当阿呆是傻子么这么蠢的话你也说的出。几条身影飘落在阿呆身旁，正是岩石兄弟席文廖文以及卓云。他们早在天雷交轰过后就想出手，但骨龙的出现却延缓了他们的行动，此时见大事已了，席文也完全看清了阿呆的实力，这才带着众人出现了。这说话的正是岩力。
阿呆一楞，冲众人道：两位师伯，岩石大哥岩力大哥，卓云姐姐，你们怎么都来了。
席文微笑道：我们是来帮你的，不光杀手工会的主上布下圈套在等你，我们也在日落城等了你很久了。阿呆，你没有辜负老师的期望啊阿呆先前所表现出的实力，已经完全征服了这位天罡剑派第二代掌门的心，也更加坚定了他要将掌门之位相传的信念。
主上看到席文等人的出现，不由得心中一冷，天罡剑派，原来你们也在背后与我为敌。
席文脸上罩上一层寒霜，白色的生生真气包裹着他的身体，沉声道：主上，你作恶多端，而且害死了我的九师弟，我们天罡剑派又怎么会善了今天就是你的葬身之地，放了这位姑娘。我给你公平决斗的机会。欧文是他看着长大的，对主上的恨意，他并不比阿呆少。
主上恨恨的说道：就凭你还不是我的对手，想让我放了灭凤，可以。只要阿呆自绝于我面前，我立即放人。
阿呆上前几步，冷冷的道：放了她，还有盗贼工会的人，我今天可以饶你一命，立刻滚。
灭凤的美眸中充满了不敢置信的神色，阿呆对主上的仇恨有多深她是非常清楚的，她怎么也没想到，阿呆竟然为了救自己和盗贼工会，肯在如此大好形势下放过主上，两行清泪流淌而出，她清楚的感觉到，自己的心在此时已经完全被阿呆的身影所涨满，再也容不下任何人了。
主上心中暗喜，他知道，自己的判断是正确的，灭凤对于阿呆来说一定非常重要，冷笑道：我用的着你饶么你以为凭借你们就能留下我我的话不会改变，立刻自绝于此，否则我就要动手了。至于那些盗贼工会的人，我早都杀了。你以为我会像你那样妇人之仁给自己留下后患么你毁了我一生的心血，不杀了你，难解我心头之恨。
听到主上已经将盗贼工会的人全部杀了，灭凤眼中的泪水更盛，眼眸中流露出绝望之色，惨然一笑，冲阿呆递出一个坚定的眼神。阿呆心头一颤，他知道，灭凤在告诉自己，让自己不要顾及她，立刻杀了主上。可是，阿呆又怎么能不顾及她呢如果不是灭凤，他根本就不可能在这么短的时间内将杀手工会覆灭，如果不是灭凤，他恐怕早已经被邪恶凶戾二气所控。而且，正是因为自己的原因，才使整个盗贼工会倾覆于主上之手，虽然灭凤这次暗算了自己，但阿呆明白，那是她万不得已下的作为。她对自己的付出早已经过了一切，灭凤此时的神情让他想起了冰，当初冰在替自己挡猫女的攻击时，就是这样的表情。冰已经死了，自己绝不能让灭凤再重蹈覆辙。想到这里，他凝视着主上，毅然道：我这条命不算什么，我早已经生无可恋，不过，我才不会相信你的话，你必须先放了她，我才自绝。
灭凤的泪水更加汹涌了，她的心在滴血啊席文闪到阿呆身旁，一把抓住他的肩膀可，阿呆，天罡剑派的重任还要靠你啊
阿呆凄然一笑不起，师伯，我不能看着她死在我面前啊主上，你到底放不放人
主上嘿嘿冷笑道：你们不用在我面前演戏，我是不会上当的，我说了，你先自绝，我才会放人。决定的事，我是不会更改的。说着，他再次抓紧了灭凤咽喉上的手，虽然面前这些人和两条龙联合起来是他根本不可能抗衡的，但有了灭凤在手，主上又重新占据了主动的地位。
阿呆有些懵懂了，面对从未有过的情况，他根本不知道如何是好，正在此时，席文的声音在他耳中响起，阿呆，现在这种情况我们只能行险而试，就算你自杀，主上恐怕也不会放过那姑娘的。你听我的，待会儿，我先吸引他的注意力，然后你找机会将那姑娘救出来，成败在此一举，你一定要全力以赴。席文并不知道，此时的阿呆已经接近油尽灯枯的边缘。因为能量的消耗过大，连分身都已经消失了。

听了席文的话阿呆精神一振，就在此时，席文动了，淡黄色的生生变固态斗气布满了他的全身，他沉声怒喝道：不过是个盗贼工会的妖女，你要杀就杀好了。我们天罡剑派才不会管她的死活，去死吧。说完，闪电般朝主上冲去。淡黄色的巨大生生变能量刃骤然向主上和灭凤斩去。席文能被天罡剑圣托以掌门的重任，又岂可轻侮，虽然他的功力比不上达到剑圣级别的阿呆，但也已经相去不远。巨大的生生变能量刃给主上带来了生命的威胁。
主上心中一凛，看到席文眼中坚定的寒光，他知道，席文是认真的。为了能保住自己的性命，他不得不将灭凤拉到一旁，暗红色的斗气澎湃而出，凝聚成一团向席文迎去。席文脸上没有流露出任何表情，毅然挥动手中的能量刃斩去。淡黄色的锋刃和主上的斗气团相撞，出尖锐的摩擦声，斗气爆的瞬间，主上和席文同时被震退了。席文知道，主上在没有准备的情况下仍然能和自己战成平手，说明他的功力比自己还要高上一筹。
主上身形踉跄几步，不断化解着生生真气对他经脉的冲击，抓住灭凤的手顿时松了一些，就在此时，阿呆动了，他动了哥里斯之愿今天最后一次瞬移，在没有任何人现的情况下，他已经来到了主上背后，他知道如果此时直接攻击主上，有很大机会能够将主上击杀，但是，主上临死前的反噬也很有可能杀死灭凤。抑制着击杀主上的诱人想法，淡紫色的能量刃骤然斩出，直奔主上抓住灭凤的右臂。
主上的全部心神都在席文身上，当他现自己背后的攻击时，阿呆的无坚不摧的生生变之刃已经触到了他的皮肤。血光崩现，主上惨叫一声，他的右臂硬生生的被阿呆斩断了，阿呆一把抓住即将倒地的灭凤，瞬间解开了她的禁制，同时右掌再次向主上攻去。
剧烈的疼痛彻底激了主上的凶性，他毫不闪躲的朝阿呆扑去，全身在空中骤然生了异变，身上的衣服被他突然纹起的肌肉涨裂，充满鳞片的黑色皮肤暴露在空气中，一双黑色的翅膀出现在他背后，头上生出一只尖角，最为奇特的是，他断掉的手臂竟然长出了一只鲜红的肉臂，暗红色的能量骤然向阿呆撞来。阿呆刚才的攻击已经倾尽了全力，面对主上的进攻，他只能将全部残余的斗气都凝聚在手掌上。与此同时，灭凤刚刚恢复行动的身体突然奇异的一转，双手搂住阿呆的脖子，用自己的后背挡在阿呆身前。
呆和灭凤的身体应声抛飞，两人同时鲜血狂喷。主上的全力一击确实疯狂，阿呆的功力根本不足以化解掉全部的攻击力，余波重重的轰击在灭凤背后，两人同时受到了重创。
主上刚想追击，席文的攻击已经到了，席文虽惊讶于主上的变化，但心志沉稳的他还是在主上出一击后反应过来，生生变之刃再次光临。
岩石等人也在此时扑了上来，全力攻向主上。主上在变身后，功力大幅度的提升，但因为被阿呆斩掉一臂，长出的新臂还不能使用，顿时被席文等人逼的节节后退，圣邪见席文等人已经完全可以对付主上，怕骨龙再凶性，没敢让它攻击，自己飘飞到昏迷的阿呆和灭凤身旁，轻声悲鸣着。
主上知道，自己今天无论如何也对付不了众人了，心中暗暗后悔，心想，如果自己不是过于怕死，先前配合手下全力攻击阿呆，恐怕此时就不会如此被动了。厉啸一声，暗红色的光芒骤然爆，将席文等人震退，背后双翼拍打，飘飞而起，卑微的人类，你们等着，当冥神大人莅临人间之时，就是你们的死期。他左手在空中不断的划动着，一个暗紫色的六芒星出现在他面前，光芒一闪，他的身体竟然就那么凭空消失了，只留下一团暗紫色的烟雾。在他消失的同时，一股灰黑色带着紫色火焰的光芒电射而到，但也只是扫中了他的影子而已，这股灰黑色的光芒，正是骨龙受到圣邪的命令所。
圣邪突然厉啸一声，尖锐的啸声直冲云霄，背后的七支金角完全亮了起来，七团若隐若现的光芒出现在角尖，无可比拟的巨大龙威顷刻间弥漫在整座大公爵府。圣邪喃喃的吟唱着什么，一切都和当初他在黑暗城所的龙语咒极为相似。圣邪之所以这么做，并不是为了追回主上，它是要震慑住骨龙。当主上消失后，圣邪自然知道无法追及，就立刻命令骨龙返回阿呆胸口的神龙之血中。可是骨龙在里面憋闷了几年之久，虽然慑于圣邪的威势，却怎么也不肯答应。在迫不得已的情况下，圣邪只能勉强用起了龙语咒。
圣邪是第一条金眼圣邪龙，它体内所蕴涵的巨大潜力即使是真正的龙王也无法比拟，虽然骨龙已经强大到过它的境界，但是，面对这巨大的龙威，它心中那一点点反抗之心还是渐渐的弱了，悲鸣几声，匍匐在地，不断的哀鸣着。圣邪再次厉啸一声，骨龙在万般无奈之下，只得返回了阿呆的神龙之血内。就在它消失的同时，圣邪雄壮的身体一软，顿时瘫倒在地。之前耗损的能量，对它来说，实在是太大了。全身蜷缩在一起，凝结成一团淡淡的蓝色光芒，跟在骨龙身后回了神龙之血。
即使是岩石兄弟也不知道圣邪和骨龙并不是真正意义上的召唤兽，众人见两条巨龙消失并没有感到奇怪，毕竟作为他们的主人阿呆已经晕了过去。没有精神控制的它们，自然要返回到自己的世界。
席文没有工夫因为主上的逃脱而后悔，飘然闪到阿呆身旁，抄起他的身体，迅将生生真气输入到他体内。即使以生生真气循环的特性，阿呆的消耗都已经陷入了绝境，丹田中空荡荡的，席文竟然感觉不到生生真气的存在。幸好阿呆体内的生机尚在。廖文疗伤的则是灭凤。灭凤的伤极重，她的功力和主上根本不在一个档次上，虽然只是被余波所震，但剧烈的震荡已经使她五脏移位，鲜血不断的从嘴角处流淌而出。
廖文冲席文道：大师兄，这姑娘伤的太重了，恐怕
席文皱了皱眉先稳定住她的伤势，咱们赶快离开这里，公爵府出了这么大动静，恐怕很快就会引来落日帝国的人。
廖文点了点头，用生生真气护住灭凤的内腑，将灭凤背在背后，冲席文点了点头。席文用同样的方法驮起阿呆，在岩石兄弟和卓云的簇拥下，飞快的离开了大公爵府，为了确保安全，他们趁着夜色闪电般朝日落城外而去。
日落城的防卫算不上严密，对于席文廖文这样的顶尖高手来说，那高大宽厚的城墙根本算不了什么。当乌云遮住月光的刹那，席文等人利用昏暗的夜色偷出城门，朝东方飞快的前进着。跑出了大约二十里左右，廖文突然道：大师兄，这姑娘恐怕要不行了，咱们先停下歇会儿吧。在前进的过程中，虽然有廖文的生生真气相护，但灭凤的气息还是越来越微弱，五脏移位造成内腑出血，她的生命已经快要走到尽头了。
席文听了廖文的话心中一惊，从先前阿呆愿意以死换命的情形看，他知道，自己这个师侄和那盗贼工会的少女必然有着很不一般的关系。现在阿呆昏迷过去了，如果盗贼少女死了，真是没办法和他交代啊席文暗下决心，决定说什么也要保住那少女的性命，至少要等到阿呆清醒过来。休息会儿旁边的树林。说完，当先朝大路北边的密林中落去。
就在席文等人离开日落城不久，落日帝国皇帝泉依亲自带领大军将大公爵府重重围困。大公爵是他最信任的臣子，向他敬献了无数美女和想要的东西，几乎他想到什么，大公爵都会提前一步做到，否则，泉依又怎么会任由大公爵到达这一人之下万人之上的地位呢今天他听了比因落格的汇报，又听到大公爵府邸方向出来的剧烈爆炸声，这些年以来，他对比因落格的宠信日渐稀少，已经完全偏向了大公爵一方，所以，他对比因落格的话并没有全信，为了保住为自己提供享乐的大公爵，他亲自带领了五千禁卫前来，但是，当他来到大公爵府邸的时候，却吃惊的现，这里竟然已经变成了一片废墟，院子里除了散落的血肉之外，竟然连一个人都没有。
国师，这是怎么回事你不是说大公爵手下有很多高手么怎么一个没见那些负责守卫的士兵到哪里去了泉依愤怒的吼道。
比因落格皱了皱眉下，虽然大公爵手下高手如云，但是，他们要对付的人更拥有着强大的势力，至于原本负责守卫的士兵，之前已经被大公爵调走了。主上为了保住杀手工会的秘密，自然不会让普通士兵看到自己带人围攻阿呆的情况，况且，普通士兵对于阿呆这样的高手来说，根本起不到任何作用，只是肉盾而已。
泉依冷冷的看了比因落格一眼，恨声道：给我搜，务必要把大公爵找出来，生要见人，死要见尸。同时，通令全城，立即戒严，不得放走任何可以人等。那个混蛋到底是什么人，竟然敢公然到我日落城来挑衅，我绝不会轻易罢休。
比因落格冷眼看着泉依的种种作为，心中一阵悲叹，他知道，这个年轻的主子已经不是自己所能控制的了，他的心已经被完全腐蚀了。落日帝国在他的带领下，恐怕只有覆灭一途。看来，自己要另想他法了，落日帝国这个黑暗的国度，确实不适合自己啊
廖文岩石兄弟成三角形将阿呆围在中央，三人六掌同时按在阿呆的大上，将自己精纯的斗气灌入阿呆的丹田，一旁的卓云则咒语不断，依靠着精灵族那充满生机的咒语不断治疗着阿呆体内的伤势。而席文则在他们不远处全力救治着灭凤。如果论生生真气的应用，席文足足在此道浸淫七十年之久，天罡剑圣死后可以说是无人能比，即使阿呆也不如他对生生真气理解的那么透彻。白色的光芒完全将他和灭凤的身体罩在其中，凭借着丹田内金身的能量，席文兵分两路，一股真气将灭凤的五脏护住，而另一股真气则分成若干细丝，疏通着她闭塞的经脉。
就伤势来说，阿呆要比灭凤轻的多，他之所以晕倒，有很大一部分原因是因为功力消耗过大，生生真气来不及循环导致的虚脱。在廖文和岩石兄弟的全力施为下，阿呆丹田中的金身再次出现了淡淡的光彩，毕竟他的修为已经达到了生生真气的最高境界，经过外界的刺激，渐渐的循环起来，感受着阿呆功力的不断恢复，廖文松了口气，缓缓收功睁开双眼。阿呆的脸色已经生起一丝红润，随着体内能量的不断恢复，他终于清醒过来，意识重新接掌金身的运行，体内的生生真气顿时加运转起来。
岩石兄弟也撤回了自己的神御斗气，阿呆的恢复让他们都从焦急中平静下来。廖文走到席文和灭凤身旁。只见席文眉头紧皱，大滴的汗水不断从额头上流淌而下，显然支撑的非常吃力。廖文走到席文背后，深吸口气，同源的白色光芒融入到席文体内，他在用自己的功力帮助席文为灭凤疗伤。岩石知道自己的功力比两位老师相差不少，即使上去也帮不到什么忙，干脆和岩力一起负责为两位老师和阿呆护法。

第159章 灭凤重生
时间一分一秒的过去了，一个小时后，阿呆终于恢复了三成功力，缓缓从入定中清醒过来。他体内经脉的震伤在卓云的精灵魔法作用下已经基本痊愈了。睁开双眸，他最先看到的就是全身包裹在绿色光芒中的卓云，微微一笑姐，可以了。
卓云见阿呆醒来，顿时大喜，拍动翅膀非到阿呆身旁，关切的问道：怎么样你身体舒服一些么
阿呆点了点头已经没什么大碍了，姐姐，主
时间一分一秒的过去了，一个小时后，阿呆终于恢复了三成功力，缓缓从入定中清醒过来。他体内经脉的震伤在卓云的精灵魔法作用下已经基本痊愈了。睁开双眸，他最先看到的就是全身包裹在绿色光芒中的卓云，微微一笑姐，可以了。
卓云见阿呆醒来，顿时大喜，拍动翅膀非到阿呆身旁，关切的问道：怎么样你身体舒服一些么
阿呆点了点头已经没什么大碍了，姐姐，主上呢有没有杀了他
卓云黯然摇头个主上强横的完全出乎我们意料之外，而且，他是我们从来没有见过的种族，那黑色的翅膀看起来真诡异啊
一听到主上没死，阿呆的心顿时沉了下去，他知道，这次主上逃掉，以后再想找到他可就难了，叹息一声了，只要黑暗势力不放弃对大6的侵蚀，我们总有一天会见面的，他那罪恶的灵魂迟早会结束在我手上。灭凤呢记得在我晕倒前她挡在我前面了，她现在怎么样想起灭凤那凄迷的眸光，阿呆的心剧烈的颤抖起来，虽然他没有接受灭凤的感情，但是，他绝不希望灭凤像当初的冰一样香消玉陨。
卓云看向一旁，席文，廖文两位老师正在为她疗伤呢，情况很不妙，灭凤的伤势非常严重，我曾经试过用精灵魔法为她治疗，可是她本身修炼的功夫是黑暗属性的，我的精灵魔法根本产生不了作用，现在只有两位老师了。他们的生生真气可以将灭凤体内的黑暗能量完全压制下去，再帮她治疗，希望上天能够保佑她活过来吧。
阿呆心中一紧，飘身而起。落在灭凤身旁，席文和廖文都是合着双目，一脸的凝重之色，显然灭凤的情况很不乐观。正在阿呆想出手帮助两位师伯之时。席文和燎文同时收功，淡淡的白色光芒返回体内，两人同时睁开了双眼。灭凤嘤咛一声，张口吐出了一口紫黑色地淤血，阿呆吓了一跳，赶忙搂住她的娇躯，用自己的功力去探询她体内的情况
席文叹了口气不起，阿呆，我们已经尽力了，这姑娘地伤实在太重，尤其是连接心脉的几条主要经络都是若断若续，虽然其他地方我们已经为她稳定住了，五脏也已经重新回位，但那几条经脉实在太脆弱，我们不敢动手。否则，她恐怕根本无法清醒了。即使是现在，她也随时都有死亡的可能，你有什么话就对她说吧。这孩子真是好傻，当时，即使没有她挡在你面前，以你身上的巨灵蛇铠甲和自身的防护能力，也不会有事的。我看，这姑娘有可能是成心求死。
听了席文的话。阿呆不禁心头大震，他自己地生生真气也已经探询到了如席文所说的结果。灭凤确实已经到达了垂死的边缘。悲意如同电流般直冲脑部，他全身剧烈的颤抖起来，泪水不受控制的流淌而下。一滴晶莹的泪珠滴落在灭凤的面颊上。她那白皙的肌肤仿佛镶嵌了一颗水晶似的，水晶缓缓流动，滑入了灭凤的口中。灭凤地嘴角颤抖了一下，长长的睫毛微微颤动着，黑色的大眼睛缓缓睁开，眼眸深处笼罩着一层灰气，双目无神的盯视着阿呆。又一滴水晶落在她脸上，灭凤的眼眸中升起一丝神采，虚弱的道：阿呆，你哭了，你怎么哭了
阿呆楼着灭凤的娇躯，嘴唇微微颤抖着什么为什么你这么傻要挡在我身前呢难道，你真地是自己寻死么为什么要这样
灭凤勉强抬起自己的右手，檫掉阿呆脸庞上地泪水，柔声道：别哭，阿呆，别哭好么我不想看到你难过的样子，其实，我早就想死了，当我答应杀手工会会长给你下毒的时候，我就已经想以身相殉，为了我自己地家事，下毒害你，你一定很恨我吧。其实，当你吃下无二圣水离开之后，我以为我们只能地府相会，我对不起你，我想，如果我们能在地府再见到的话，那我一定会用自己全身心来补偿你。所以，你走后，我选择了自杀，想先去下面等你。可是，灭一却阻止了我，并把我带到了杀手工会总部来刺激你。主上哪个畜生，他竟然已经杀了我们盗贼工会的所有人，你还没有杀了他吧。答应我，我死以后，一定要杀他替我们整个盗贼工会报仇。
阿呆紧紧的抱住灭凤，哽咽着道：灭凤实我哦从来没怪过你，即使你是真心想害我，我也不会怪你。当初，在太昂城如果没有你，恐怕我早已经死了，你对我的恩远大于怨，更何况，你是为了你的家人在那么做的。盗贼工会的覆灭，我有着不可推卸的责任。你一定不能死啊我们要一起去击杀主上，为欧文叔叔和你们盗贼工会报酬，答应我，千万别死啊
灭凤微微一笑真傻，死不死并不是我所能控制的，以我现在的身体状况，恐怕很快就要去见爸爸他们了。其实，死应该是我最好的归宿，因为我的原因，导致盗贼工会树百条生命的消失，因为我的原因，没有能让你成功报仇。我既对不起盗贼工会，也对不起你，现在，我也只有用死来报答你们了。阿呆，你要坚强的活下去，即使爸爸他们都死了，我也并没有怪你的地方。毕竟，我们盗贼工会做的坏事太多了，这应该是上天对我们的惩罚吧，只是没想到，我们竟然会覆灭在杀手工会手中。
别说了，你别说了，这些怎么能怪你呢一切都是我的错，是我被仇恨冲昏了头脑才导致如此后果的，灭凤，我绝不会让你像冰那样死去在这个时候，阿呆不由自主的想起了玄月，如果她在，以她的魔法修为。一定能够挽救灭凤生命的。阿呆突然心中一动，抓出自己胸口处的神龙之血，经过这段时间的修复，神龙之血内已经又重新有了些光彩。虽然灭凤的伤不能用斗气治疗。但震裂地经脉却可以光系魔法来恢复啊玄月不在，自己的神龙之血也可以转化出光系魔法应用，只是，他还无法肯定，自己的神龙之血现在能产生多大的效果。
灭凤看到阿呆掏出了那快自己曾经见过的蓝色宝石，不由得一征，作为一名高等级的盗贼。她当然知道这是一件宝物，疑惑的问道：你这颗宝石好象很珍贵，而且你对它好象很重视似的，是不是你那位叫玄月的女朋友所赠。一想起阿呆深爱着另一个女人，灭凤心中一痛，咳出一口鲜血，原本就很苍白的俏脸透出一丝青色，美眸更加暗淡了。
阿呆不断的催动生生真气，好不容易才再次稳定住灭凤地伤势，摇了摇头不是的，这是普岩族的普林先知所赠送，她对我来说确实是非常重要，甚至过了冥王剑。灭凤，给我个机会，让我试着给你再治疗一次。说不定，你能好起来呢
灭凤凄然道：起来又能怎么还记得你以前说过的一句在用我的身上再合适不错经生无可恋要白费力气们以协议就此作自己好好活着好珍己。说到这里，她剧烈的喘息起来，体内的伤势骤然加剧，阿呆清晰的感觉到，她体内的一条经脉已经达到恶劣断裂地边缘。
在又要面临生离死别的痛苦之时，阿呆脑中灵光一闪，为了能够挽救灭凤的生命，他不再由于，回想着当初玄月教自己的咒语，低声吟唱道：以神龙之血为引，天界永恒的神光啊我请求您，将治疗的能力赐予我，拯救眼前的生命吧。

为了稳定住灭凤地伤势，阿呆快吟唱出了四级光系恢复魔法光之疗。神龙之血的能量虽然还远呀没有恢复到正常状态，但用处这个中级魔法还是绰绰有余地，在阿呆意念地控制下，蓝色光芒在半空中化为白色，射在灭凤的心脏部位。为了不让灭凤体内的黑暗能量抗拒这股带有神圣气息的治疗光，阿呆用生生真气将灭凤的黑暗真气完全包裹住，此时的灭凤，已经变成了一个普通人。
灭凤惊讶的现，胸口处传来的温暖使自己舒服了很多，先前那即将死亡的感觉突然消失了，胸口处那剧烈的疼痛减轻了许多，惊讶于神龙之血的特殊能力，她已经忘记了自己的求死之心。
虽然光之疗只是个中级恢复魔法，但此时用在灭凤身上再合适不过，经过阿呆意念准确的控制，光元素的恢复力将她体内那几条快要完全断裂的经脉又连接起来，虽然连接处依然脆弱，但已经比先前强的多了，至少暂时保住了灭凤的性命。阿呆看到光之疗有效果，心中顿时大喜，先前的悲伤一扫而光，扭头冲席文和廖文道：两位师伯，帮我，我有办法治好她的伤。
席文和廖文几乎没有任何由于的就飘飞到阿呆身后，虽然刚才他们已经耗损了不少功力，但还是毫不犹豫的将生生真气输入到阿呆体内。阿呆并没有直接用斗气为灭凤治疗，他将光之疗的魔法力完全用完之后，轻飘飘的一掌将灭凤震晕，扳过她的娇躯，让她背对着自己，用生生真气控制着她不至于倒下去。之所以让灭凤陷入昏厥状态，是因为阿呆明白，灭凤现在一心求死，如果她在自己全力为她治疗的时候突然抗拒，一切都将前功尽弃，还不如现在让她晕过去的好。
阿呆深吸口气，不断吸取着席文和廖文输入来的精纯真气，体内的金身骤然亮了起来，淡淡的紫色光芒出现在他双手掌心上，阿呆右手在自己身前化出一个半弧，轻飘飘的印在灭凤背上，在两位老师的支持下。生生真气挥了巨大的作用，固态斗气化为丝线般冲入灭凤体内，将她那几条脆弱地经脉完全包裹住，使它们不至于破损。当阿呆做好这一切后，左手幻化出五道紫色的光芒，骤然点在灭凤背后心脉处的五个大，他是要强行将这几条经脉打通，然后在巩固其坚韧。在无坚不摧的生生变能量作用下，灭凤心脉处地五道经脉完全被冲开了，昏迷的她不由得喷出一口逆血。阿呆此时心中万分紧张。虽然经脉成功的冲开了，但那五条经脉却再也坚持不住，几乎同时断裂，现在完全阿呆的生生变斗气丝维持着五条经脉的联系，一旦阿呆撤离，灭凤必将暴毙。如果不是光之疗加固了经脉的坚韧度，此时，那五条经脉就不止是断裂了，必将彻底粉碎。一边维持着灭凤的生命，阿呆将左手也印在她地后背上。维持着现状。同时，他不断的抽取着席文和廖文的生生真气，用这些精纯的真气增强着自己金身的能量。当阿呆感觉到金身中的能量足够之时，他毅然用意念控制着自己的金身游弋而上，迅漂浮到自己左手的位置，为了救灭凤，他不惜将自己辛苦修炼迩来的金身直接输入到灭凤体内。在金身进入灭凤体内的同时。阿呆已经将意念从自己地大脑中转入金身，当初驱除邪恶凶戾二气的情形再次出现了。
只不过，现在的阿呆是在灭凤体内。
阿呆现，灭凤体内的经脉无法和自己的相比。那简直太脆弱，这应该就是功力高下之分吧。他没有时间多做由于，凭借着一丝自己丹田关系，他飞快的漂移到灭凤心脉地位置，五条断裂的经脉在紫色能量地包裹中勉强维持着。金身状态的阿呆不禁皱了着眉头，选择了其中一条断裂最多的经脉滑了进去，在他地精心修补下，经脉中的破损处渐渐愈合了，阿呆心中大喜，他知道，自己的方法是正确的。金身所拥有的修复能力，远远大于生生真气，用者同样的方法，他逐一修复着其他经脉。当他修补到最后一条经脉之时，阿呆突然感觉到，连接在金身上的斗气丝传来的能量突然减弱了许多，但是，到了这时候，他绝不能停止，否则必将前功尽弃，冒着金身沉睡于灭凤体内的危险，他快的修补着最后一条经脉。终于，全部五条破损的重要经脉在金身的作用下全部恢复了正常。此时，金身上的联系已经非常微弱了，阿呆在焦急之中迅的撤离着，当他重新回到体内的瞬间，背后的联系终于中断了，但此时危机已过，阿呆快控制着金身返回到自己的丹田之中，调匀自己体内的气息，阿呆睁开了双眼，此时，席文和廖文都已经因为生生真气耗损过度跌坐在地。汗水已经浸透了他们的衣襟。
灭凤的身体在阿呆的全力修复下，已经恢复了大半，虽然仍处于沉睡之中，却也没有了生命危险。阿呆心中升一一丝畅快的感觉，此时他体内的生生真气还有最佳状态时的两成左右。岩石大哥。阿呆轻声呼唤道。
岩石赶紧凑到阿呆身边怎么样两为老师好像已经脱力了。
阿呆道：大哥，灭凤的身体我已经基本帮她治好了，不要动她，让她自己慢慢恢复吧。现在还要麻烦你们护法，我要立刻和两位老师一起恢复功力，等我们功力复原后，咱们就立刻离开这里。
岩石点了点头放心吧，只要我们不死，就绝对不会让任何人伤害大你们。
阿呆微微一笑，笑容中充满了对岩石的信任。他双手轻挥，各自吸起席文和廖文的一条手臂，同时用斗气控制着已经陷入半昏迷状态的两人将另外的手臂抬起，三人六臂相接成为崎角之势，在阿呆剩余的能量作用下，生生真气缓缓从他右臂流出，输入到席文体内，在席文体内运转一圈后再进入廖文体内，最后回到自己的身体，生生真气的循环在三人中产生了，在阿呆的带动下，席文和廖文丹田中的金身渐渐散出淡淡的光彩，一圈白色的气体将三人的身体笼罩在内。阿呆为三人中地主导。由于三人的功力完全同源，根本不存在任何排斥的问题，生生真气不断在三人体内流动，金色的液体宛如长江大河一样渐渐地澎湃起来。阿呆惊讶的现。席文和廖文的功力虽然已经恢复了一些而且意识已经清醒了，但三人体内的真气还是完全由自己来控制，那强大地能量已经完全出了他认知的范围。随着真气的渐渐增强，阿呆丹田处的金身已经恢复了最佳状态。胸口处的第二金身能量以平时三倍的度飞快的流入到丹田地金身之中，这股能量是不会随着其他生生真气运转而循环到席文和廖文体内的。丹田的金身在不断的重塑过程中达到了六寸高，而胸口处的金身也萎缩到不到两寸。
不知道过了多长时间，阿呆和他两位师伯的功力已经完全恢复了，汹涌地液态生生真气澎湃欲出。阿呆知道，如果再修炼下去。可能会因为急功近利而让能量过于密集，席文和廖文的身体还无法接受那么强大的生生真气，有走火入魔的可能。作为主导的他渐渐将真气运行的度控制的慢了下来。终于，当他将自己的真气完全收回时，骤然切断了三人间的联系。三人同时展开双臂，做出一个修炼生生决的起势，将自己的真气全部纳于丹田之中。
在阿呆三人不断修炼的过程中，岩石兄弟的惊讶已经不能用言语来形容了，开始时，三人只是被白色的生生真气包裹，可随着时间的推
阿呆呼出胸中的浊气，缓缓睁开眼眸，全新的感觉使他精神大振，他清晰的感觉到自己现在的强大，金身增长到六寸高，他知道，此时自己的功力已经比先前增加了不止一筹。澎湃欲出的能量使他不禁长啸出声，声浪滚滚而上，直冲云际。
席文，廖文先后从修炼中情清醒，他们虽然不是此次修炼的主导，但也获益非浅，一向沉稳的席文突然从地面上跳了起来，惊喜的大喊道：我做到了，我终于做到了，太好了，这简直太好了。他那又蹦又跳的样子，宛如一个孩子似的。一旁的廖文微笑的看者自己的师兄，眼底的喜色是根本无法遮掩的。
岩石兄弟和卓云都惊讶的看着席文，不约而同的问道：老师，你做到什么了
席文突然飘身到阿呆身前，激动的抓住他的肩膀，将他从地面提了起来，颤抖着道：阿呆，谢谢你，谢谢你，我终于做到了，我的生生决终于突破了第八曾境界的瓶颈，达到了第九重。你知道么，这是我数十年的梦想啊没想到竟然会在今天实现。
阿呆看着席文兴奋的样子，微笑道：大师伯，恭喜您了。您用不着谢我，这是您数十年苦修的结果啊
廖文飘到阿呆身前呆，没想到和你小子一起修炼竟然有这么好的效果，我的功力也进步了很多，虽然还没达到第九重，但也相差不远了。你看。他随手一挥。淡黄色的生生变能量飘荡而出，化为一条光带环绕着他的身体，因为功力的进步，他的生生变已经进入了第二层的境界。阿呆看着欣喜的两位师伯，挠了挠头也不知道为什么会这样，这可能是因为咱们真气同源的结果吧。
经过一阵兴奋，席文已经冷静下来，他摇了摇头我们师兄弟平日里也经常会一起修炼，但绝对没有这样的效果，也许，再试一次就不灵光了。看来，这都是天缘巧合，要成全我天罡剑派啊阿呆，你的功力有没有进步。
阿呆点了点头，他也不知道自己现在强到了什么程度，右手一挥，像廖文那样幻化出一条生生变的固态能量带。当能量现的时候，阿呆，席文和廖文全都呆住了，因为，阿呆幻化出的能量带竟然是银色的。这象征着，他的生生变已经进入了第六层的境界。也就是当初天罡剑圣去世时的境界啊阿呆激动的看着自己手上的银色能量，感受着那巨大的能量波动。心中泛起一种怪异的感觉。
其实，阿呆三人之所以能在联合修炼中取得重大突破，最应该感谢地是灭凤，为了帮灭凤治疗。席文和廖文无私的将自己全部功力输入到阿呆体内，供他使用。阿呆控制着金身进入灭凤体内为她疗伤，可以说是倾三人之全力，在疗伤的过程中，三种同源的真气产生了融合的效果。阿呆将自己的功力收回体内后。这种融合的状态并未改变，当他开始和两位师伯一起疗伤时。席文和廖文的功力全部用尽，根本不可能有任何阻挠或者意念的影响，使阿呆能够控制那融合后地金身散出信息将三人体内的金身完全联络在一起。共同推动着修为地提升。正如席文所说，一切都是机缘巧合所制，当三人结束修炼时。三个金身的联系也就断了，同样的情况，绝不可能再出现。
席文欣慰地拍拍阿呆肩膀孩子，你终于没让你师祖失望，达到了他当初的境界，咱们天罡剑派真是后继有人了。对了，在我们昏迷后，你将灭凤姑娘治好了么
阿呆看了一眼旁边不远处仍然在沉睡中的灭凤，欣然点头体内地经脉已经被我成功接续了，除了还虚弱一些以外，应该不会有大问题了。两位师伯，谢谢你们，没有你们无私的支持，我也不可能将灭凤的生命挽救。
廖文笑道：都是自己家人，有什么可谢的，此地距离日落城很近，咱们还是赶快离开吧。找个安静点的地方让灭凤姑娘养伤。
咱们现在就走吧。阿呆抱起灭凤的娇躯。一行七人朝着北方飞驰而去。功力的提升，使阿呆产生了一种全新的感觉，似乎只要自己意念想到的事，身体都可以完成似的，功力稍微外放，就会产生极大的效果。
经过半天的奔波，七人来到了位于日寒行省西北部的拉姆城，因为灭凤的伤势还没有痊愈，他们找了一家清净的旅店安顿下来。在路上，阿呆将自己此次如何同灭凤达成协议，如何覆灭杀手工会的过程说了一遍。受到这两天所面临的危机和功力提升的英雄，他那冰封的心扉敞开了一些。毕竟，不论是岩石兄弟和卓云，还是席文廖文，都可以说是他最亲近的人，岩石本想将玄月的事情告诉阿呆，但却被席文拦住了。现在灭凤还没有痊愈，而且她和阿呆之间的关系很微妙，为了不再次伤害到阿呆，席文选择了等，等待一个好的时机。
旅店的房间中，阿呆催运着自己浑厚的生生真气不断强化着灭凤的经脉，自从那天为灭凤疗伤时他现灭凤本身的脆弱以后，就决定自己功力恢复后，一定要彻底将她全身的经脉改变，在生生真气和阿呆金身的双重作用下，足足用了三天的时间，灭凤的身体已经完全变了，经脉的强韧程度虽然比不上阿呆，但是，也已经得到了极大的提升。修炼黑暗类斗气，最为关键的就是保护自己的经脉不被黑暗能量所侵蚀，经过阿呆的修补巩固，今后她的修炼，将会变得容易起来，用不了太长时间，必能成为黑暗界的一代高手。
在巩固了灭凤的经脉后，阿呆将封锁她意识的能量撤回体内。灭凤已经完全恢复正常了，现在阿呆需要做的，就是等她醒过来，打消她的死念。但是，这一等，就是五天。阿呆和灭凤当处照顾他那样，无微不至的关怀着昏迷中的灭凤，当然，抹身是他请卓云帮着完成的。盗贼工会覆灭了，阿呆总觉的自己亏欠了灭凤很多很多，但有不知道该如何来弥补。
终于，在离开大公爵府后的第十天中午，灭凤从昏睡中清醒过来，感受着全身的舒爽，她缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的，是身前正襟危坐的阿呆。淡淡的金色光芒在阿呆的肌肤上闪耀着，看上去，他似乎不像以前那么普通了，甚至英俊了起来这是在做梦么我不是应该已经死了么灭凤看看四周房间的布置，挣扎着做了起来，在自己手臂上捏了一下，疼痛感顿时刺激着她的神经。灭凤惊呼道：我没死
阿呆全身一震，睁开了眼眸，他并没有处于修炼之中，为了随时能感受到灭凤是否清醒，他选择了很长时间没有进行过的冥思，没凤的声音将他从冥思中惊醒，看着面前坐起来的灭凤，微笑道：你终于醒了，感觉怎么样身体还有难受的地方么
灭凤不敢置信的看着阿呆微笑的面庞，双手抚摩着自己光华的面颊，喃喃的道：这不是在做梦，我还活着。

第一百六十章 澄清误会
阿呆点了点头啊你还活着，而且活得很好。我们已经将你体内的经脉都强化了，以后你的身体会坚韧许多，活着的感觉是不是很好不要想以前的一切了，重新开始吧。你再也不是盗贼工会的获取者，你已经获得了新生。
听到阿呆提起盗贼工会，灭凤眼中顿时涌起强烈的悲意，想起自己的父亲，想起那些关爱自己的长辈，凄然道：为什么你为什么要救我。为什么不让我死说到这里，灭凤猛地扑入阿呆怀中放声痛哭起来。
阿呆怔忪地搂着灭凤的娇躯，不知道该如何是好。灭凤身上传来的阵阵幽香不断刺激着他的感官，为了怕灭凤因为过于悲痛影响了刚刚恢复的身体，他小心地用生生真气抚慰着怀中的少女。灭凤这一哭，仿佛要将自己全部的悲痛散出来似的，足足哭了半个小时，仍然没有歇止的迹象。阿呆怕她伤心过度，劝慰道：别哭了，一切都已经过去了。都是我不好，是我的错。如果你愿意，现在就可以杀了我报仇。
灭凤的肩头不断抽搐着，伏在阿呆温暖的怀抱中，她哽咽着道：一切都已经注定，杀了你有什么用我那些死去的亲人也不会复活。
阿呆淡淡地道：只要活着就有希望。灭凤，不要再寻死了，你父亲他们的仇还等着你去报。主上还没有死，我们一定要将这个恶杀掉。听到阿呆的话，灭凤不禁回想起那天阿呆为了救她而甘愿自绝的情形，身体微颤，抬起了梨花带雨的娇颜，为什么你那天为什么不顾自己救我是我下毒害你的啊无二圣水是天下第一奇毒，就算你有压制的办法，它早晚也会作的。
阿呆摇了摇头无二圣水并不是无法可解的。只要有哥里斯老师研制出的银球，再加上剑圣的实力，就能将毒素逼出体外。我现在不是很好么我救你，是因为我必须要那么做。你为了付出了那么多，我怎么能眼睁睁地看着你死去呢在我心里，你和当初的冰同样重要，都是我最宝贵的朋友。
灭凤喃喃地说道：最宝贵的朋友，最宝贵的朋友么我明白了。她从阿呆怀中坐起，幽怨地看了他一眼心吧，既然我已经活过来，就不会再寻死。你现在有什么打算去寻找主上么我和你一起去。
听到灭凤问自己要去干什么，阿呆心中一阵茫然，他也不知道自己应该去做什么。茫茫大6，又让他如何去寻找主上的踪迹呢轻叹一声，阿呆摇了摇头可能会和两位师伯返回天罡山等待四大剑圣的比试吧。至于主上，我想，他总会出现的。现在我们寻找也没用。
感觉到阿呆流露出的颓废，灭凤咬了咬自己的红唇，低声道：难道你不去找她么
阿呆全身一震，现在他的脑海已经比以前清明了许多，不那么呆滞了。自然听出灭凤话语中的她指的是玄月，心脏如被尖针刺了一下似的，疼得阿呆有些痉挛，艰涩地道：我说过，不要在我面前提她。我和她没有任何关系。她是她，我是我。
灭凤讥讽地哼了一声只是在自己骗自己而已。难道你能忘记她么你不能，她的身影早已经在你内心深处扎根。虽然你想排斥这种感情，但是你的内心却不会说谎。否则，我提起她，你也不会这么大反应了。
阿呆猛地站了起来，有些暴躁地怒道：能忘了她，我一定能忘了她的。我和她之间什么都没有。
灭凤的俏脸上突然流露出一丝温柔的笑意，缓缓站了起来，抬头面对着阿呆，柔声道：那好，你证明给我看，如果你能忘记她，那么，吻我。说着，她双手环绕上阿呆的脖子，缓缓地闭上了双眸，等待着，等待着。
阿呆看着面前的娇颜，心中各种复杂的情绪不断地涌动着，我一定能忘记玄月。一定能忘记她的，我不可以再想她。想到这里，他毅然朝灭凤的红唇吻去。四片唇瓣快地接近着，灭凤俏美的容颜不断在阿呆面前放大。就在他们相距不到一寸，呼吸可闻之时，阿呆停了焉，玄月那轻嗔薄怒的样子清晰地在他脑海中闪现着不能吻灭凤，我不爱她啊
抓住灭凤的双手，阿呆从她的环绕中挣脱出来，有些虚弱地道：不起，我不能，我不能再伤害你了。
灭凤睁开双眸，眼中只有一种神色，那就是绝望。凄然看着面前高大的男人，她知道，自己永远也不可能闯入他的心扉，强忍着不让自己的泪水滴落，灭凤道：你忘不了她，你永远也忘不了她的。既然如此，你去找她吧。说完，抓起身旁的外衣，闪电般穿窗而出。
阿呆没有阻拦灭凤，他能清晰地感觉到灭凤话语中的悲伤。茫然地站在那里，他也不知道自己该如何去面对这一切。冰死了，玄月并不爱自己，灭凤也离开了，看来，我注定要孤独一生啊颓然坐到床上，阿呆脑中一片空白。
门开，岩石和卓云走了进来，看到空荡荡的床铺，岩石惊讶地问道：阿呆，灭凤呢
阿呆喃喃地回答道：走了，她已经走了。
卓云皱眉道：走了为什么她会走她的身体恢复了么
阿呆用力地摇了摇头，痛苦地道：不知道，我不知道，我什么都不知道。
岩石心中一惊，大步走到阿呆身旁坐了下来，用力抓住他的肩膀呆，好兄弟，你这是怎么了为什么让自己变得那么痛苦呢
卓云叹了口气的痛苦，源头是月月，失去了月月，对他的打击太大了。岩石，是该告诉他的时候了。
阿呆抬起头，茫然看向卓云。姐姐，什么该告诉我了
卓云走到阿呆身前，温柔地注视着他，我的好弟弟，告诉姐姐，和你接触的这些女孩子中你最喜欢谁。说实话，姐姐想知道。
阿呆痛苦地摇了摇头我不知道。
卓云扳住阿呆的面庞你知道的。只不过你在逃避，就象当年岩石逃避对我的感情一样。告诉姐姐，你到底爱谁。
阿呆全身一震，自从见到岩石他们以来，他的身心都放在受到重创的灭凤身上，此时才意识到卓云能与岩石同来，他们之间的关系必然有所改变。惊讶地道：姐姐，你和岩石大哥你们
卓云俏脸一红，但还是坚定地说道：是的，我们已经抛开一切顾虑在一起了。
阿呆迷茫的眼神中流露出一丝喜色，看看岩石，又看看卓云，大哥，姐姐，恭喜你们了。你们终于在一起了。
岩石微笑道：这还要多谢你，如果不是你硬拉我去精灵族，恐怕现在我还不能正视自己的感情呢。告诉大哥和你卓云姐姐，这些女孩子中，你爱的是谁是月月灭凤还是已经死去的冰
因为得知了岩石和卓云的事，阿呆的心情明显好了许多。苦笑一声们知道的，除了月月，我心里还能有谁冰和灭凤，我只当她们是朋友。对冰，是怜惜的感觉，对灭凤，是亏欠。只有月月，只有月月的影子烙印在我内心深处，永远不会磨灭。
虽然阿呆的语调很平和，但岩石和卓云都能听出他对玄月的深情。卓云微微一笑，点头道：这就足够了。只要你能正视自己的感情就足够了。灭凤为什么要走，是不是她向你表露感情被你拒绝了
阿呆道：我也不知道她对我是舒适感受，似乎有好感，但有的时候，她又是那么的冰冷。让她走吧，也许找个地方静静对她会好一些。
卓云点了点头道：我们去见两位老师。他们会告诉你一件关于月月的事，答应姐姐，一定不要冲动，好么
关于月月的事阿呆的心不禁忐忑起来，我和月月已经没什么了，她的事和我有什么关系
岩石微怒道：什么叫没什么了待会儿你就明白了。不由分说，将阿哥从床上拽了起来，同卓云一起来到席文和廖文的房间。
岩力正和席文聊天，见阿呆三人进来呆，怎么样，灭凤醒了没有
阿呆点头道：醒了，不过她已经走了。
岩力愕然道：走了为什么要走
阿呆叹了口气并不适合跟在我们身边，离开是她自己的选择。两位师伯，岩石大哥说你们有事要告诉我，到底是什么事
席文看了岩石一眼，岩石冲他点了点头，席文想了想然灭凤姑娘已经离开，你的身体状态也完全恢复，是该告诉你的时候了。阿呆，坐下吧，这件事关系到你一生的幸福。
阿呆身体微震，心中似乎已经想到了什么，但又不敢确认，坐到席文身边，低着头道：师伯，您说吧。
席文道：当初你离开精灵族是因为玄月姑娘，对吧，你知道么其实你上了当，上了神圣教廷那个光明审判者的当。
阿呆全身一震，猛地抬着，眼眸中满是惊慌的神色，伯，不会的，那都是我亲耳听到的啊
岩石怒道：你亲耳听到了什么月月亲口对你说不喜欢你，只是为了报恩才你在一起的么你简直太傻了，那根本就是巴不依编出来的谎言，他利用当初月月骗他的话来刺激你，故意将你激走的。当下，岩石一五一十地将精灵森林生的事详细地说了一遍。
听着岩石的叙述，阿呆的身体颤抖得越来越厉害，误会，一切竟然真的只是误会。月月是爱着自己的，而自己呢却辜负了她的深情。阿呆完全呆了，傻了，F懂了，现在的他，根本不知道该如何去面对这一切，心爱的人也同样爱着自己。这本来是一件多么幸福的事啊可就是因为自己的自卑，自己的懦弱，不但伤害了自己，也深深地伤害了月月。
月月在和教廷等人离开精灵森林时说，如果你一年内不去找她的话，她就立刻嫁给别人。永远不都不再见你。阿呆，机会是要自己把握的，难道，你想让幸福溜走，痛苦终身么去吧，去找月月吧，只要你诚心向她道歉，我想，月月是会原谅你的。
阿呆剑身颤抖地看着岩石，功力高深如他，在此时竟然连说话的力气也没有了，巨大的打击不断充斥着他的心灵，他哭了，他痛苦地哭了，哇的一声，阿呆喷出一口心血，大吼道：月月，我对不起你啊身体如同幻影般飘起，轰然一声，将旅馆的墙壁撞出一个大洞。转瞬间消失不见了。那种无法用言语来形容的剧烈痛楚使他仿佛又回到了当初离开精灵森林的时候。他恨，他好恨，他不恨巴不依，他恨的是自己，为什么自己的心志那么不坚定，那么不信任月月。
突如其来的变化让席文等人惊呆了，虽然他们知道阿呆反应必然会很激烈，但也没想到居然会激烈到如此程度。岩力刚要追出去，却被席文拉信了。算了，让他自己去冷静一下吧呆这个孩子什么都好，就是太执拗了。我想，他会明白过来的。
岩石焦急地道：老师，我怕阿呆他会做出傻事啊
席文摇了摇头开精灵森林的时候，他或许会做出傻事，但现在不会，得知自己心爱的人是爱着自己的，他不会舍得去死的。放心吧，如果我判断的不错，阿呆一定会在一年之期到来之前赶到教廷去见月月的。以他现在的功力，就算想死也不容易。
卓云望着阿呆消失的方向我们就任由他痛苦下去么我们现在该怎么做
廖文道：他心中的结需要他自己解开，除非他自己想明白，否则谁也无法帮得了他。咱们回天罡山吧，再有一个多月就到当初玄月姑娘所说的一年之期了。那时候，我们赶到教廷神山，一定能见到他的。
席文点了点头大家收拾一下，准备出。
阿呆痛苦地狂奔着，和玄月在一起的种种不断浮现在他脑海中。
已经好多了，还有一点疼痛，昨天晚上是什么东西伤了我
是铁线竹叶青，一种拥有巨毒的毒蛇，它在你肩膀上咬了一口，还好现得及时，毒素没有蔓延到心脉，你放心吧，那条蛇我已经杀掉了，毒液也都让我吸出来了，而且给你敷了解毒药，不会有事的。
出来
只是帮你吸毒而已，没有吸别的地方别误会。
阿呆，你是不是觉得我很，我很，竟然自己问你喜不喜欢我。
有，一切都是我不好。月月，都是我不好，是我辜负了你的感情。
那你现在准备怎么办人家的身体都已经让你看过了，你可要负责任。
月月，其实，其实我是喜欢你的，当初咱们在精灵森林时，我就已经喜欢上你了。只是，只是我不配啊不配和你在一起。以你的条件，完全可以找一个比我好上千倍万倍的丈夫。我昨天晚上真的什么都没有做，如果你觉得我亵渎了你的身体愿意把自己的眼睛挖焉。
玄月柔声道：阿呆，你是说，你本来是喜欢我的，对么我知道你在怕什么，你始终觉得自己的身份配不上我，对不对而且，你还怕父亲不同意我们的事。这些，你现在都先不要考虑，我要你明确地告诉我，你是不是喜欢我，是不是爱我。
月月，我喜欢你。我是真心的喜欢你。我爱你啊但是，你刚才说的那些，真的可以不考虑么我做不到啊
阿呆，这些你真的不用去考虑，我明白你所有的担忧。你不用逃避，这一切，就由我来承担吧，你所有的顾虑，我一定能解决的。你要记住，你的身份并不卑微，你是天罡剑圣的传人，你的实力完全可以配得上我。我喜欢的是你这个人，不是你的身份，不是你的武技，也不是你的容貌。爸爸那里，我一定能解决的，我自己的感情自己能够做得了主，只要你爱我，这就足够了。没有任何人能够阻止我们在一起。

月月，我爱你，我好爱你啊你为什么对我这么好，阿呆值得你这样么
值得的，值得的，阿呆，我也爱你啊除非你不要我了。否则，我永远都会不离不弃地跟在你身边。
是啊月月是爱自己的。是自己误会了她，抛弃了她。阿呆疯狂地大喊着。月月，是我对不起你啊再次喷出一口鲜血，阿呆猛地撞在一块大石上，轰然巨响中，石头化为了粉末，阿呆颓然倒地，不断地喘息着。泪水澎湃而出，不断地滴落在阿呆被泥土沾染的衣襟上。他现在除了后悔以外，再容不下任何东西。跌坐在地上，阿呆自言自语地道：月月，月月，我爱你，我好爱你啊可是，我现在怎么能去面对你呢我对不起你，是我对不起你，我不值得你爱。站起身，阿呆再次飘飞而起，不辩方向地飞奔而去。
十五天后，神圣历九九上十月十日。神圣教廷。
巴不依现在感觉自己快乐得要飞起来似的。刚才，就在刚才，自己得到了一生中最想得到的消息。神圣教廷代理红衣祭祀玄月竟然宣布在神圣历九九八年十一月一日嫁给自己。消息瞬间传遍整个教廷神山，也传到了他的耳朵中，每个见到他的人，都用羡慕和嫉妒的眼神看着他，祝福他。巴不依现在要去确认，要去向自己心爱的月月确认，这到底是不是真的。他感觉自己的心跳不断地加快着，心脏似乎要透体而出似的。自从天元族回来以后，教皇大人对自己的父亲和自己似乎非常不满似的，没有了以前的宠信，更是派遣父亲巴不伦带领大批神职人员出海去探询黑暗势力的下落，在海上漂泊的那半年，他们除了消灭十几拨海盗以外，并没有任何收获。几个月前才刚刚返回教廷。由于父亲巴不伦的失势，使得他在教廷中身份大跌。当初在精灵森林中赶走阿呆后，玄月就从来没有理会过他，他也不好意思去见自己最心爱的人。今天，这突如其来的好消息使他已经忘记了一切，只想快点见到自己心爱的人儿。
玄夜现在依然是白衣祭祀的身份，他现在的心情异常不安，就在上午召开的例会上，自己的女儿月月，竟然当着大家的面宣布嫁给光明审判者巴不依。在宣布这个消息的时候，月月脸上的表情异常平静，平静得没有任何波动。虽然这个结果是玄夜早就想看到的，但是，事到临头，他心中又升起一种无以名状的不安。在听到月月宣布的消息后，教皇大为震怒，坚决不允许玄月出嫁，但是，最后还是被月月说服了。当时的一幕仍然不断在他眼前闪现着
不行，你不能嫁给巴不依，你并不爱他。教皇愤怒地说道。他之所以拒绝玄月的请求，一个是为了玄月本身的幸福考虑，另一个，是因为如果玄月嫁给巴不依，那教廷和阿呆之间的关系将变得复杂起来，甚至有可能再也无法合作。
教皇大人，你是最接近天神的人，在教廷的历代典籍中规定，即便是教皇，也没有权利拆散一对神职人员的结合。玄月冰冷地抗声道。自从成为代理红衣祭祀以来，她在教廷中的威信与日俱增，甚至有盖地其他两位红衣祭祀的势头，她的神圣光系魔法更是突飞猛进着，即便是教皇，也无法确实自己的孙女到底修炼到了什么程度。
月祭祀，难道你真的要嫁给一个自己不爱的人么教廷确有教皇不得干预神职人员之间婚娶的条例，教皇现在确实拿玄月没有一点办法。
教皇大人，您又怎么知道我不爱巴不依审判者呢他是教廷年轻一代中最出色的审判者，我完全有理由爱上他。我已经决定的事就不会更改。即便您不同意，我也要嫁给巴不依审判者。
你翅膀硬了是不是。随便你吧，到时候你别后悔。教皇抛下这句话，怒气冲冲地走了
砰砰的敲门声将玄夜从思绪中惊醒，是谁
玄夜叔叔，是我，不依。门外传来包含着兴奋和忐忑的声音。
玄夜打开门，只见一身淡金色武士服的巴不依立于门前，那英俊的容貌挺拔的身姿让玄夜暗暗点头，是不依啊快进来吧。
巴不依恭敬地向玄夜行礼道：玄夜叔叔，好久不见了，您还好么虽然心情激动，但在巴不伦长期的教导下，他的礼数还是没有忘。
玄夜微笑道：贤侄，别客气。说着，将巴不依让进了房间。
不依，你过来有事么是不是你妈妈找娜莎，可惜她出去了。可能要晚上才能回来。玄夜当然巴不依是来找谁的，只是他不想点破而已。
巴不依有些窘迫地道：不是来找娜莎阿姨的，玄夜叔叔，月月，月月她在么
玄夜微笑道：傻小子，就知道你是来找月月的，她在房间内冥思呢，你敲门试试吧。
巴不依大喜，谢谢您。玄夜叔叔。
玄夜拍拍他的肩膀小子，再过些天，你就要改口了。月月那里，要你自己去努力了。他知道玄月并不爱巴不依，现在只能寄希望于自己的女儿想通了。
从玄夜口中间接证实了自己和月月的事，巴不依心中的喜悦更盛，连连点头道：叔，我一定会努力的。说完，欢天喜地地走到房门前，轻轻在门上敲了两下。
我不是说过了，在我冥思的时候不要打扰我么。玄月清冷的声音从房间内传出。
巴不依听到自己心爱的人的声音，心中的激动更甚，稳定了一下自己的心神月，是我，巴不依。
房间中沉默了，半晌，玄月的声音才再次响起，进来吧。
巴不依心中一喜，推门而入，正好看到对面盘坐于床上的玄月。玄月身穿一身白色的连衣长裙，蓝色的长披散在背后，全身笼罩着一层金色的光芒，那澎湃的神圣气息，不禁使巴不依产生一种自惭形秽的感觉，看着玄月那绝美的容颜，他已经有些呆了。
玄月看着面前的巴不依，眼神中没有一丝波动，淡淡地说道：你来找我有什么事么
巴不依全身一震，从呆滞中清醒过来，我只是想来看看你。
玄月嘴角流露出一丝冷笑对吧，你是来确认我是否真的要嫁给你。消息是我宣布的，现在已经通知了大6的每个国家，你现在只需要回去准备就可以了。十一月一日，你会看到我穿好嫁衣的。
巴不依上前几步，走到玄月身前，有些颤抖地道：月月真的愿意嫁给我么
嫌恶的光芒从玄月眼眸深处一闪而过，她微微点了点头。
巴不依难以抑制心中的激荡，不由自主地向玄月小手握去，玄月柳眉微皱，身上的金光陡然大盛，将巴不依震退几步，冷声道：我现在还不是你的妻子，不许碰我。
巴不依心中一惊，但却并没有在意，赶忙道：对不起，对不起，月月，我只是太高兴了。你别生气。
玄月闭上双眸走吧，结婚要准备的事情很多，这应该是你去忙的。
我一定会准备一个盛大的婚礼要迎娶你。月月，我要让你成为最幸福的新娘。你继续冥思吧，我先走了。说完，转身飞快地离去了。巴不依走了，玄月再次睁开美眸，眼眸凄迷地喃喃道：阿呆，你会来么十一月一日，你会起来么

第一百六十一章 再遇丫头
阿呆渐渐从昏迷中清醒过来，刺目的光线使他眯起了眼睛，不断传来的刺痛刺激着他的神经，这似乎是一个简陋的房间，房间内的布置非常简单，周围只有一张桌子和几把椅子，墙上挂着一些农具，那刺目的光线，是从窗外传来的。在迷蒙之中阿呆喃喃地说道：这是在哪里
你在我家。一名中年人走到阿呆身前，他衣着朴素，风霜在他脸上留下了几许痕迹，看上去是个老实的庄稼人。兄弟，你这是怎么弄的，真够狼狈的啊
听到中年人的话，阿呆不禁回想起自己昏迷前的情形，他不断地飞奔着，跌倒了就爬起来，再跌倒就再爬起来，不知道过了多长时间，当身体和意志坚持不住时，他终于摔倒在地昏迷过去。这就是他之前的全部记忆了，大叔，是你救了我么
大叔兄弟，看你的也不比我小吧，怎么叫我大叔
阿呆一愣，下意识地摸上自己的面庞，吃惊地现，胡须已经有一寸多长了，挣扎着坐了起来，苦笑道：大叔，其实我只有二十几岁啊
中年人失笑道：看不出来啊小兄弟，你这也弄得太狼狈了吧。刚才我在山里砍柴，现你晕倒在地上，就把你背了回来，你这是怎么弄的，难道遇上了强盗么
阿呆也不知道该如何向中年人解释，只得道：遇到了强盗。
中年人是朴实的农民，并没有深究阿呆的来历，微笑道：好点了吧，起来洗把脸，吃点东西吧。我想，你一定饿了吧。
阿呆点了点头谢您救了我，好像是有点饿了。连他自己都不知道已经多长时间没有吃过东西了，真气虽然可以维持生命，但人总还是要吃饭的。
中年人听了阿呆的话，哈哈一笑道：那好，你先梳洗一下，我这就给你弄点吃的去。说完，转身走出了简陋的房间。
阿呆默运真气，他惊讶地现，自己的生生真气竟然还有六成之多，经过这么多天的消耗，自己的功力竟然没有衰竭。
阿呆现在的这种情况其实就是反映了生生真气最大的特性。虽然阿呆消耗得很快，但他的功力毕竟达到了生生决的巅峰，生生真气的自我循环使他根本没有受到什么伤害。和上次离开精灵森林时相比，他现在已经不可同日而语了，这就是为什么席文会说，即使他想死也不是那么容易的了。
洗了把脸，刮掉脸上的胡须，再换上一套中年人的衣服，阿呆感觉自己清爽了许多。他此时的心已经木然了，经过这些天的痛苦，他除了逃避以外，根本想不出什么好办法。
中年人居住的地方是一个小村落，村旁有一条小溪流过，滋润着周围的稻田，吃了粗糙的饭食后，阿呆精神好了许多，体内的功力又恢复了一些，伸展着自己的身躯。他不禁想到，既然面对一切是那么的痛苦，为什么我不在这里终老呢这种恬静的生活应该最适合我吧。
兄弟，你是哪里人啊这是从何而来，看不出，你倒是挺强壮的。
阿呆扭头看向他，苦笑一声，自己又算是哪里人呢有记忆时自己就在天金帝国，但是本身却拥有着落日帝国和华盛帝国的黑黑眸。想了想，他喃喃地说道：我算是天金帝国人吧，来自尼诺城。
中年人一愣，尼诺城，那里可距这里很远啊听说，那里常年都是天寒地冻的，你一定是混血儿吧，咱们天金帝国可都是金蓝眼的。
阿呆惊讶地说道：这里是天金帝国境内么我还以为在落日帝国呢。
中年人哈哈一笑里当然是天金帝国境内了，这里属于云母行省，距离云母行省的省会云母城只有一百多里，那里的贵族们都喜欢吃我们种的稻米呢，还说是什么没经过化肥和工业污染的绿色食物。
云母行省好熟悉的地名啊阿呆感觉自己似乎在哪里听说过，尼诺城，云母行省突然想起来了，当初，在尼诺城带走丫头的那个老妇人不是说她是云母行省总督的夫人么那这么说，我现在已经离丫头很近了。想起丫头，阿呆的心不由得火热起来。丫头，毕竟是他心中第一个比馒头更重要的人，在阿呆心中的地位，仅次于玄月。他终于知道自己要干什么了。
大叔，云母行省的总督是不是就住在云母城啊
当然了，哪个行省的总督不是住在行省的省会。
能告诉我云母城怎么走么我想到那里去看看。
当然可以，你从我们这里一直向北走，就能到达云母城了。小兄弟，看你现在的样子，很落魄啊去那里干什么
阿呆看了中年人一眼我是去找人。
当晚，阿呆在中年人的家里留下了几枚钻石币，趁着夜色悄悄地离开了这个朴实的小村。虽然他很感谢中年人的相救之情，但他也知道，如果自己给中年人留下过多的钱，恐怕会影响他的正常生活，还不如让他过原来平静的日子好。

已经是十月份了，虽然云母行省地处大6中部，但夜晚也已经有了些微凉意，阿呆轻飘飘地在空中滑行，他撤掉了护身的斗气，任凭吹拂着自己身上的烦躁，丫头，已经快有十年没有见面了，不知道她现在变成了什么样子，也许，她早已经把我忘了吧。由于内心的悲苦，阿呆不由自主地将一切往坏处想着。
两旁的景物不断地从身旁泻过，他前行的度并不快，一边赶路，一边调息着体内的生生真气。金身在达到六寸高以后，似乎生了质的变化，在阿呆的催动下，不断散出澎湃的能量绕体循环。虽然不是打坐修炼，但前些天消耗的能量还是迅地恢复着。
一百多里的路程对于阿呆来说，根本算不了什么，即使没有全力奔行，半个多小时后，他也已经看到了云母城高大的城墙。
云母城地势险要，两旁高山林立，呈半包围状将整座城市簇拥在中央，它就象一只卧倒在山脚的睡佛一样，显得那么沉静。城前宽达二十米的护城河已经收起了吊桥，这种背山面水的城市拥有着极强的防御力。云母行省和相临的杜鲁行省都是天金帝国的军事重地，在这云母行省的省会旁，驻扎着三万守军。这些守军是云母行省总督的嫡系精锐部队，拥有极强的战斗力。
看着面前这座占地面积极广的城市，阿呆心忐忑地停下来，小时候和丫头在一起时光，不断在他脑海中闪现着。他似乎又回到了当初在尼诺城忍冻挨饿的日子，黎叔的贪婪伙伴们的冷漠以及丫头的柔弱在他脑海中都是那么的清晰。
阿呆哥哥，活着，真的好痛苦啊
丫头，给你吃，吃饱了就不痛苦啊。
阿呆哥哥，你为什么对我这么好
我有对你好吗快吃馒头吧。吃了馒头就不冷了，我待会儿还要去牵鱼呢。
丫头看着阿呆憨厚的面容，不禁有些痴了，双手用力，将那半块馒头一分为二，递给阿呆一块。
阿呆咽了口唾沫我不饿，你自己吃吧。
丫头将馒头塞到阿呆手中胃口小，吃不了那么多。咱们一起吃。说着，双手捧着自己的那四分之一馒头用力地咬了一口。
阿呆哦了一声，狼吞虎咽地将那四分之一馒头吞咽下去，由于吃得太快，不由得噎住了，
丫头看着阿呆憋得满脸通红的样子，不由得轻笑一声，一边帮他拍着背一边从地面上前天留下的积雪中抓了一把塞入阿呆口中。
阿呆努力地将积雪化为水，费了半天劲才将嗓子中的干馒头咽了下去，长出一口气，拍拍自己的胸口谢你啊
阿呆哥，等我长大以后嫁给你，好不好
什么叫嫁
是我要做你老婆，照顾你一辈子啊我就当你答应了，不许反悔哦。从现在开始，我丫头就是你阿呆的未婚妻了。以后你可要好好对我。
未婚妻吧，那我每天多分你一点馒头吧。
未婚妻，丫头是自己的未婚妻么她还记得当初的承诺么如果她还记得，我该怎么办如果她不记得了，我又该怎么办到了云母城外，阿呆不由得有点退缩了，他实在害怕自己在见到丫头后会面临又一次的打击。
良久，阿呆终于下定决心，还是决定进城去看看丫头，只需要躲在暗自看她一眼就足够了。如果她生活得很好，自己就不去打扰她，如果她生活得很痛苦，那自己就救她脱离苦海。想通之后，阿呆顿时觉得豁然开朗，飘身而起，轻松地越过了护城河，来到云母城下。
云母城的防卫非常森严，即使在城外的护城河边也有数队巡逻的士兵。阿呆左右看了看在巡逻士兵快到之前，将斗气下沉，自己的身体宛如炮弹一样冲天而起。平常的时候，他虽然利用斗气飞行，但从来没有飞过太高，此时看着脚下的大地渐渐变小，云母城高大的城墙变成了窄窄的一条，心中不禁升起一丝异样的快感。虽然飞离地面达三百米之多，但阿呆却一点也不觉得自己斗气有衰竭的迹象，轻松地控制着斗气，向云母城中飞去。
夜色已深，云母城中大部分地方已经暗了下来，阿呆心想，丫头应该在云母行省的总督府吧。既然是总督的府邸，那规模一定很大，自己就从占地面积较大的地方找起好了。凭借着惊人的目力，他很快就在云母城靠近后面大山的位置找到一个规模浩大的院子，这个院子背靠山峰，大约有数万平米之广。阿呆控制着自己的身体落了下去，朝院子内看去，只见一队队巡逻的士兵不断游弋着，他们手中的兵刃寒光闪烁。虽然只是巡夜，但这些士兵看上去精神抖擞，一看就是久经训练的军队。除了总督府，云母城别的地方怎么会有军队巡逻呢看来，自己是找对了。
悄悄地落在院落的一座假山中，阿哥利用周围的地形排斥着自己的身体，打量着四周。在假山旁是一片小竹林。没有什么异常的动静，清风吹动，竹林沙沙做响，在明白的照耀下，地面上呈现出一片参差婆娑的树影。阿呆穿身进入竹林，他也不知道该从何找起，只得摸索着来到竹林边缘朝总督府内的房舍看去。
大片的房舍几乎都是静悄悄的，只有不多的几处有着微弱的光线。阿呆趁着一队巡逻士兵走过，飘身而起落在房舍的屋脊上伏下身子，没有出一点声音。深吸口气，他催动着体内的金身浮动到头部，将自己的听力不断地扩张着。各种嘈乱的声响顿时清晰地传入他耳内。他不断地辨别着这些声音，半晌，从东边一间房屋内传来的声音吸引了阿呆的注意，他控制着自己的听力向那间房移去，房间中是两个人在说话，一男一女。准确地说，他们应该是在调笑。只听那男的说，蓉蓉，你的皮肤好光滑啊摸起来真是舒服。
女子轻哼一声，喘息有些急促地道：讨厌摸人家那里啦比你那个假妹妹如何啊
男子赔笑着道：当然是强多了。一个卑贱出身的她怎么能和你这千金大小姐相比呢咱们在一起，你不要总提起她嘛。
眼我面前打马虎眼，我告诉你，你要是不把她赶出总督府，我就不嫁给你。你自己看着办吧。
别别，蓉蓉，你别这样嘛。她毕竟是我奶奶收下的干孙女，从名义上来说，也是我妹妹，而且现在就又病了，总不能做得太绝吧。
少女不屑地道：少跟我面前假惺惺的，比这更绝的事儿你都做了，还怕赶她出家门么想起你打她时候那样儿，我真怕同样的事出现在我身上。我不管，反正你明天一早就要赶她出府，你爷爷奶奶那里，我去帮你说，凭我爷爷和他们的交情，他们总要给几分面子吧。
好，我的小姑奶奶，明天一早我就赶走她，行了吧。你尽管放心，我以后一定会对你好的。来吧，我等不及了。
少女的呻吟声响起，肢体的纠缠声和衣服破裂的声音听得阿呆耳红心热，这一男一女的对话声音听在他耳中分外熟悉，似乎在哪里听到过似的。尤其是那个男子的声音，皱了皱眉，阿呆悄悄地移声音出的房间的屋檐上，看了看四周，并没有人现自己的踪迹。在好奇心的驱使下，他小心地揭开房顶上的瓦片向内看去。只见，一男一女，两条白羊似的的身体正在大床上不断地翻滚起伏着。这种情形他还是第一次见到，阿呆心跳骤然加快，赶忙别转过头去。突然，他似乎想到了什么，再次扭头向房间内看去。惊讶地现，这一同起伏翻滚的两个人自己竟然真的认识，那个男子，就是上次在杜鲁城见过的白衣少年，而那个女子正是杜鲁行省总督菲盖特的孙女蒙蓉。阿呆惊讶地想到，他们怎么会在一起呢那白衣少年好像叫什么提罗，原先和他在一起的少女呢他们不是一对么
脑中灵光一闪，联系刚才二人的对话，阿呆突然明白过来，这一男一女刚才说要赶走的，恐怕就是上回和提罗在一起，还曾经施舍过自己的少女。提罗为什么会在云母行省的总督府难道他和这里有什么关系么一种不祥的预感在阿呆心底升起，他似乎想到了什么，却又不敢确定。
正在房间内提罗和蓉蓉翻云覆雨之际，阿呆突然在总督府内听到另一个声音，一个悲苦的声音，小姐，小姐，你醒醒啊
心中一惊，这个声音仿佛牵动着阿呆的心似的，他下意识地飞身而起，朝那个声音出现的方向蹿去。声音出的房间，在总督府的角落中，那是一间很小的房间，一个少女的哭泣声不断回响着。但由于这里很偏僻，并没有巡逻的士兵注意到。阿呆飘落到屋顶，用脚尖钩住房檐垂下身体朝屋内看去。只见一名身穿粉色的红色长裙，头上下垂两条小辫子的少女正趴在床上嘤嘤而泣，从侧面看，这少女的模样还算清秀。阿呆的目光转向床铺，顿时全身一震，这躺在床上的，正是上回在杜鲁行省和提罗在一起的少女，只不过她的脸色异常苍白，早已经没有了当日的神采。看到少女的样子，阿呆感觉自己心中似乎堵着块大石头一般难受，脚尖在房檐上一点，穿窗而入，轻飘飘地落在那粉衣少女的背后。
粉衣少女完全陷入悲痛之中，并没有现自己背后有人，依然在悲声哭泣着。阿哥看着床上脸色惨白的提芙雅心中莫名地一痛，从提芙雅微弱的呼吸中，阿呆可以清晰地感觉到她已经陷入了垂危之中，随时都有断气的可能。她这是怎么了
阿呆那低沉的嗓音吓了粉衣少女一跳，她猛然回头，刚要大叫出声，却被阿呆捂住了嘴。阿呆沉声道：别叫，我没有恶意的。我是她的朋友，告诉我，她这是怎么了
粉衣少女眼眸中的惊慌渐渐消失了，冲阿呆眨了眨眼睛，阿呆松开手，粉衣少女惊恐地看着他，退后两步将提芙雅护在身后，声音颤抖地问道：是什么人想干什么是不是少爷派你来对付小姐的
阿呆皱眉道：我已经说过了，我是你家小姐的朋友。告诉我，她这是怎么了
粉衣少女的警惕并没有消失，抹了一把脸上的泪水，恨声道：一定是少爷派你来的，你们好恨的心啊已经把小姐害得这么惨了还不罢休么要杀，就先杀了我好了。她张开双臂，拦在提芙雅身前，充满恨意地瞪视着阿呆。
阿呆感觉到提芙雅的呼吸更加微弱了，知道现在不能再耽搁，随手一挥，白色的生生斗气激射而出，顿时封住了手无缚鸡之力的粉衣少女。左手一吸一放，将她的身体带到一旁，自己却坐上了粉衣少女刚才的位置。他从被子下拉起提芙雅的手臂，用自己的生生真气探询着她体内的气息。吃惊地神色不断地阿呆眼眸中闪过，提芙雅的情况比他想像中的还要严重得多，她现在的身体只能用衰败两个字来形容，体内的所有机能都近乎枯竭，只有微弱的心跳证明她还活着，情况之恶劣，比那天灭凤被主上所伤时还要严重很多，除了还有一口气以外，她已经和死人没有任何区别了。银色的光芒从阿呆掌心中飘出，幻化出一条银色的光带，飞快地在提芙雅以及周围连点几下，信徒生生真气的生机刺激着她体内的器官。同时另一只手不断将庞大的生生真气化为一丝一缕的输入到提芙雅体内，滋润着她衰竭的器官和经脉。
半晌，提芙雅脸上流露出一丝红润，看上去似乎已经好一些直到此刻，那个小丫环才明白阿呆对提芙雅确实没有恶意，眼中的怨毒顿时消失了，激动地注视着提芙雅的动静。
阿呆从怀中掏出神龙之血，轻声吟唱着自己所能使用的最强光系恢复魔法，以神龙之血为引，伟大的神啊我恳求您，将无尽的实力解于我，挽救眼前的生命，让她重新恢复生命的神采吧。蓝色的光晕从神龙之血中流淌而出，在半空中渐渐转化为白色，神圣的气息在房间中弥漫而起，阿呆继续吟唱道：恢复之光，吾以天神的名义命令你，湛放出全部的能量，将治疗之力借于我，平复眼前的伤痕，恢复新生。天神之疗。这是一个光系七级恢复魔法，威力虽然还远远比不上玄月和教皇当初使用的神愈术，但比起当初阿呆和来救灭凤的光之疗要强得多了。
白色的六芒星出现在阿呆面前，在六芒星中央，出现一团金色的光芒。神龙之血上的金色符号亮了起来，在阿呆不断输入的生生真气支持下，终于成功地改动了这个七级恢复魔法。金色的光芒骤然湛放，强烈的光芒使阿呆和丫环暂时推动了神光。带着强大治愈能力的金色光芒骤然射入提芙雅的胸口，在金芒的注入下，提芙雅的娇躯一阵剧烈的颤抖，她那苍白的脸上笼罩着金光。看上去似乎舒服了许多。
金色的光芒渐渐收敛，阿呆和小丫环重新恢复视觉，他再次将生生真气输入到提芙雅体内，有些紧张着感受着她的变化。半晌，阿哥的脸色变了，天神之疗那庞大的神圣之力虽然效果显著，但是，它也只是治好了提芙雅体内的大部分内伤而已，那些破损的器官根本没有完全修复，尤其是她失去的气血，没有一丝好转的迹象。恢复魔法对伤势的作用是非常明显的，但像提芙雅这样本身的沉疴，确是没有太大作用。即使是教皇亲自使用神愈术，想将身受多重损伤的提芙雅治好，也几乎是不可能的。看着面前善良的少女，阿呆眼眸中流露出一丝悲哀的神色。他已经尽力了，就算他现在全力将体内的生生真气输入到提芙雅体内也于法挽救她的生命。
随手一挥，阿呆解开了丫环的禁制，叹息一声不起，我已经尽力了。所谓药医不死病，神渡有缘人。你家小姐的病确实是太厉害了哀啊。虽然和提芙雅只有一百之缘，但阿呆始终觉得提芙雅和自己很新近似的，没有办法救活她，阿呆心中异常难过。
丫环扑通一声跪倒在阿呆面前，痛哭道：先生，先生求求您，救救我家小姐吧。您一定有办法的，小姐她好苦啊您就救救她吧。
阿呆刚要说话，却听到床上的提芙雅咳嗽起来，赶忙加催动体内的生生真气。输入到她体内，以她现在的情况，能暂时清醒过来已经是很不容易了。在白色的光芒笼罩下，提芙雅的娇颜上重新流露出一丝红晕，长长的睫毛颤动了几下，缓缓睁开了灰白色的眼眸。
阿呆轻唤道：小姐，你怎么样你有什么要交代的么
听到阿呆的声音，提芙雅无神的目光缓缓看向地，当她看到阿呆的容貌时，原本虚弱的身体似乎重新注入了生机似的，脸色的红晕增加了几分，美丽的眼眸也显得有些神采了她虚弱而颤抖地说道：阿呆，阿呆哥哥是在做梦是不是已经
听到提芙雅的话，阿呆全身大震，失声道：叫我什么你怎么知道我的名字
提芙雅如同梦幻般断断续续地说道：哥是你么幸福啊又能见到你不记得我了我是丫头啊
提芙雅的话，如同晴天霹雳一样重重地轰击在阿呆心头，他怎么也没有想到，面前这个生命垂危的少女竟然就是自己儿时的伙伴，第一个比馒头更重要的人。也是自己的未婚妻丫头。全身剧烈地痉挛着，泪水磅礴而出，阿呆颤抖着道：是丫头你真的是丫头
提芙雅全身微微地踌躇着，阿呆我啊是丫头记得上次你离开杜鲁城的时候么你说你叫阿呆，我也是那时候才认出的年不见，你竟然学了这么一身好武头真的好高兴呆哥好想你，好想什么你也死了，我们这是在地狱相
阿呆紧紧地抓住提芙雅的小手，喃喃地道：没死，丫头，你还没有死。为什么，你为什么会变成了这个样子，告诉我，你为什么会变成了这个样子。是谁把你害成了这样。他心中不禁回想起刚才提罗和蓉蓉之间的对话，似乎已经明白了什么。
丫头凄然道：哥谁害我我自己没有福气呆哥后后后悔当初不应该贪图富贵跟随奶奶离开果，如果我们一直在尼诺小城的不定现在还在一起幸福地生活着即使吃不不暖愿意啊阿呆真的好想，好想回到以前，回到小的时起牵鱼候说到这里，丫头剧烈地咳嗽起来，一口口紫黑色的鲜血不断从她口中流淌而出。

第一百六十二章 丫头之死
粉衣丫环扑到提芙雅身旁，哭喊道：小姐，你要坚持，你不能死，你不能扔下小环一个人啊
提芙雅苍白的俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，柔声道：小小环，姐姐要走了，不能照顾你了我已经很满足了，在死之前能见到我最爱的阿呆哥，阿呆哥，你知道么丫头一直都没有忘记你，始终记得咱们之前的，承诺是你的未婚妻啊抱抱我，抱抱我好么
阿呆擦了下眼中不断流淌的泪水，将提芙雅紧紧的搂在怀中，丫头，丫头，你始终都是我的未婚妻，你一定会好起来的，一定会的。我不让你死，不让你死啊只要你能好起来，我立刻就娶你做我的老婆，丫头，你一定要坚持住啊
丫头幽然一叹，眼中的神彩渐渐的黯淡了，弄成现在这个样子，我谁也不怪，只怪我自己，对不起，阿呆哥，呀头没有福气做你的妻子了，呀头，丫头不配啊我曾经去尼诺小城找过你，但是，但是黎叔告诉我，他说，你早已经死了。你知道当我知道这个消息的时候，有多么难过么我真的好想追随你而去啊呀头好难过，真的好难过，我怎么也没想到，黎叔是骗我的，你根本就没有死，但是，。一切都已经晚了，呀头已经是不洁之身又怎么配的上我的阿呆哥呢，阿呆哥，原谅丫头吧，是呀头对不起你啊丫头要走了，你好好照顾自己，不要悲伤，不要悲伤，来世呀一定重新投胎，再和你在一起，就算是一千世之后，丫头也要，也要做你的妻子。全身一软，丫头的最后一口气息断了，是的，断了。她面带着微笑心中充满悔恨倾倒于阿呆怀中，就这么默默的去了，不甘的去了。
阿呆依旧紧紧的搂着丫头。在极度悲痛中，他的脸色变得和丫头一样苍白，轻轻的抚摩着丫头渐渐冰冷的面庞。喃喃的道：我好笨，我真的好笨，为什么我没有早一点认出丫头的身份如果早一点认出一定不会死的。丫头，丫头，都怪我，都怪你阿呆哥没有照顾好你阿呆将自己的面庞紧紧的贴上丫头的，放声痛哭，不断的宣泄心中的悲痛。一旁的呀环小环也陪伴着他不断的哭泣，一时间，整个房间中充满了无尽的悲伤，气氛无比的压抑。
但是，就算阿呆和小环再悲伤，丫头也不会活过来了，她已经死了，这是无法改变的事实。良久，阿呆眼眸中的恶意渐渐变成了强烈的恨意，血丝密布的眼眸中充满了森然的杀机，他小心的将丫头的身体放回床上，用棉被为她盖好。猛的转过身，双手紧紧抓住小环的肩膀。告诉我，告诉我为什么会这样丫头为什么会变成这样是谁害了她，是谁是谁在激动中，他的声音不由自主的高昂起来。
剧烈的疼痛从肩膀传来，小环惊惧的看着狂暴中的阿呆，脸上的泪流淌而下，痛苦的说到：我的肩膀，我的肩膀。
阿呆缓慢的松开抓住小环的双手，不断的告诉自己，一定要冷静，只有冷静下来，才能去为丫头报仇。恨声吟唱道：以神龙之血为引，洗涤心灵的平静之奖学金啊湛放吧。蓝色的光晕飘洒出去，化为柔和的白色光芒将阿呆和小环的身体包裹在内，在光芒闪耀之下，不断平复着阿呆和小环的内心悲伤和激动。终于，在光系魔法能量的作用下，他们渐渐的平静下来。阿呆温柔的看了一眼平躺在床上仿佛睡着了的丫头，冷冷的冲小环道：丫头不会白死。凡是害过她的人，我一个都不会放过，告诉我，到底是怎么回事，包括丫头在总督府内经历的一切，我要知道。
小环眼中的惊惧渐渐消失了，凄然看着去的提芙雅，喃喃的道：小姐，小姐她真的是好可怜啊我在八岁的时候，被穷困的父母以二十个金币的价格卖给了总督大从，到府里当呀环，那时候，小姐刚被主母带回来不久。主母很喜欢小姐，就把我派在她身边伺候她。小姐真的很善良，也很聪明。学起什么东西来都非常快，而且，她对我真的很好很好，就像亲妹妹一样。那些年，是我过的最快活的几年。随着时间的推移，我和小姐都渐渐长大了，小姐她变得越来越漂亮，每当看到她美丽的容颜时，我都有种自惭形秽的感觉。其实，在府中名义上小姐是总督大人和总督夫人的孙女，其实她的地位，也只比我们这些下人强一点而已，随着她的日渐长大，当初收留他的主母。也就是总督夫人已经把她这个人淡忘了。连一些高级仆人都看不起她，经常欺负她。
说她出身低贱。但小姐从来都没有在意过，我们始终在一起快乐的生活着。小姐曾经和我说过你的事，她偷偷的告诉我，以前在尼诺城的时候，曾经有一个未婚夫，那就是你。那时候，小姐几乎每过一段时间，都会跟我讲一遍你的故事，不厌其烦的讲。我看的出，她真的很在乎你。就这样，我们始终过着平静的生活。直到，直到少爷的出现，这种生活才改变了。
阿呆眼中寒芒一闪，淡淡的道：你说的少爷。是不是叫提罗，平时爱穿一身华丽的白色衣服。

小环一愣，点了点头就是提罗少爷。他是总督大人最喜欢的孙子，听说还是大6上一位高人的徒弟，武技厉害的不得了。
阿呆点了点头继续说，我要听完丫头所有的故事，遇到提罗后怎么样了
小环黯然道：那是在几年以前吧，小姐已经十七岁了。出落的异常漂亮，提罗少爷可以说是含着金钥匙长大的，在整个总督府内有着举足轻重的地位，没有人不巴结他的。就连他的几位叔叔也是。像我和小姐这种在总督府内谁也不会重视的人，自然很少和他接触。那天，我和小姐正在院子里踢毽子玩儿。正好碰到路过的提罗少爷。提罗少爷被小姐的容貌所吸引，上来和我们搭话，我现在还记得，当时我紧张的不得了，在我心里，提罗少年就是大人物了，那时候的他看上去温文有礼，再加上英俊的外表，顿时吸引了我和小姐的注意，从那以后，提罗少爷会经常来找小姐，带着小姐游山玩水，有的时候他心情好，会连我也一起带去，我看的出，提罗少爷是喜欢上小姐了，由于提罗少爷和小姐之间的关系，府里的人再没有谁敢看不起她，都巴结她，提罗少爷给我们换了一个住的地方，足有现在这里六七个那么大，他那时候对小姐可以说是非常痴情的。但是，小姐心中始终有着一个人，那就是你，和提罗少爷在一起的时候，她也会经常提起你，提罗少爷常常会为此怒。后来，提罗少爷禁不住小姐的再三恳求，禀明了总督夫人，带着小姐去尼诺城找你。但是，却得到了你已经死亡的消息，小姐悲痛欲绝。足足伤心了半年之久，就是那段时间，提罗少爷趁虚而入，不断的讨好小姐，终于让小姐接受了他。本来我挺为小姐高兴的，毕竟提罗少爷以后很可以继承总督大人的爵位，小姐跟着他一定会过上好日子的。可是，谁知道，小姐数次提出要和提罗少爷成婚都被他拒绝了，后来我们才知道，总督大人和总督夫人以及提罗少爷自己，都看不起小姐的出身，提罗少爷和小姐在一起，只是因为他看上了小姐的容貌而已。从始至终都没有想要娶小姐为妻的想法。总督夫人曾来找过小姐，她对小姐说，等以后提罗少爷娶了正妻以后，可以让小姐当一名侍妾，小姐虽然非常伤心，但是，那时候他已经和提罗少爷住在一起，而且又是人在屋檐下，根本没有抗挣的可能，就是因为总督和总督夫人对提罗少爷的纵容，才让小姐有了后来的苦难。那时候唯一还值得欣慰的，就是提罗少爷对小姐还很好，虽然委屈一些，但还可以忍爱。可是，可是后来小姐的命运就越悲惨了。
阿呆眉头紧皱，冷声道：后来又怎么了，是不是你们的提罗少爷变心了。
小环有些惊讶的看着阿呆，眼底的悲伤更加深了，点了点头年前，小姐和提罗少爷出去办事，回来以后，提罗少爷对小姐就渐渐冷淡下来，小姐也似乎有什么心事，没有以前那开心的笑容，经常会一个人坐在那里呆愣神，每当我问起她为什么会这样，她就会伤心的哭泣，嘴里不断的叨念着对不起对不起什么的。提罗少爷对小姐的态度也越来越不好，开始时还经常来找小姐，和她在一起。可随着时间的推移，冷淡变成了暴躁经常打骂小姐，甚至，甚至还用各种方法虐待小姐。小姐本来很健康的，就是从那时候开始，她的身体越来越差，每次被提罗少爷毒打或侮辱后都会病上几天，大约半年前，小姐现自己怀上了提罗少爷的孩子，她本以为有了少爷的骨肉，少爷总会对她好一点，可是，少爷却依然没有改变对小姐的态度，反而更加变本加厉了，那位姑娘似乎是一个名门贵族之后，小姐好象以前也见过她，我问小姐，小姐却始终不肯说。提罗少爷对那位姑娘，就像当初对小姐那样好，现在对小姐不理不睬。不过，这样也好，最起码小姐不至于受到他的虐待。可以安心养胎了，小姐的心情始终处于抑郁状态，她每天仿佛都想着很多很多事，而且好象并不再乎提罗少爷对她如何。就这样，日子一天一天过去了，十天前，提罗少爷突然带着那名贵族少女来找小姐。那时，小姐已经怀了六个月的身孕。小姐就是那时被他们害了。说到这里，小环已经泣不成声。
阿呆紧紧的握着双拳，从牙缝里渗出的声音如同冬天般寒冷，告诉我，他们是怎么害丫头的。
小环哽咽着道：我永远也忘记不了那天的情景。原本英俊的提罗少爷看上去是那么的狰狞，他一进门，就质问小姐怀的到底是不是他的孩子。小姐除了跟提罗少爷以外，都没接触过其他男人啊她当时就怒了，怒斥提罗少爷。提罗少爷说，谁知道你怀是谁的野种。
和他一起的那贵族少女也在一旁推波助澜，对小姐冷潮热讽，小姐气的全身抖，险些昏倒。提罗少爷眼中闪烁着异常的凶光，他突然一把抓住小姐的头，用力打小姐的脸，还用脚踢小姐。那贵族少女就在一旁为他呐喊助威，他们，他们简直是禽兽啊小姐被提罗少爷打倒在地，不断的翻滚着，她苦苦的哀求提罗少爷，让提罗少爷看在她肚子里的孩子的份上放过她吧。可是，可是提罗少爷却打的更加凶了。可怜小姐身怀六甲又体弱多病，终于在他不断的折磨中昏倒了，鲜血不断从她流出。直到那时，提罗少爷才停止了对小姐的毒打，和那贵族少女一起离开了。我拼命的跑啊距啊，跪在地上苦苦哀求府里的大夫让她来救小姐，那大夫还算通情达理，跟我来了。等我们回来的时候，小姐的脸色已经变得比纸还要苍白，那大夫替小姐诊治后告诉我，说小姐恐怕要不行了，她肚子里的孩子也保不住了。那孩子可以说是小姐唯一的希望了，加上她身体本就极为虚弱，就成了你来时那个样子。那大夫动了恻隐之心，用自己的钱给小姐买来了药姐小姐调养，可是，可是怀了六个月的孩子流产后，小姐又怎么好的起来呢本来前几天大夫就说她要不行了，可是，小姐却始终支持着，留着一口气，现在想来，应该为的就是等您啊小姐她真的好可怜，她死的好惨啊小环扑倒在丫头身上，哭的声嘶力竭，全身不断的痉挛着。
阿呆脸上没有流露出一丝表情，他手上的指甲已经深深的刺入肉中，缓缓的站了起来，他深深的看了丫头一眼，柔声道：丫头，我的妻子，你放心的去吧。你所受的一切折磨，我都会替你讨回来，我会让提罗付出他应该付出的代价。说完，大踏步向门外走去。
小环吓了一跳，阿呆身上散出的冷冷杀机使她全身颤抖，她冲阿呆道：先生要去哪儿
阿呆背对着小环，淡淡的道：去为丫头报仇，那是我该做的事，丫头不会白死的。
小环离开丫头的尸体，快步扑到阿呆背后，一把拉住他的手臂，苦苦哀求道：先生，先生您不能去啊您是小姐最重视的人，小姐已经死了，她绝不希望看到您遇险，提罗少爷是会武技的打不过他。您快走吧，要是被人现您在府里，会对您不利的。阿呆笑了，张狂的大笑，笑声阵的房梁瑟瑟抖，小环，你在这里好好看着丫头的身体，我去去就来。我说过，凡是伤害过丫头的人，我一个也不会放过。包括纵容孙子的总督夫妇，他们这些恶毒的贵族全都该死。等着我吧，我会很快回来的。白色光芒一闪，震脱小环的手，阿呆扯下身上的外衣，露出里面的巨灵蛇甲飘身出了丫头的房间，夜深露重，不断侵袭着阿呆的身体，但就算再寒冷的夜露也比不上他已经凝结为冰的心，阿呆没有躲避，就那么大踏步的一步一步向提罗和蓉蓉所在的房间走去。他现在心中的恨意，丝毫不比当初欧文被杀时稍逊。
总督府内巡逻的士兵很多，没走出多远阿呆的身影就被卫兵现了。什么人，站住，再不站住格杀勿论。
阿呆仿佛没有听到卫兵地吆喝声似的，继续向前走去。双臂的骨骼不断的劈啪做向，白色的生生斗气透体而出。
一队十人的卫兵快追上阿呆，将他围在中央，手中长枪的枪尖指着阿呆的胸膛，为一人沉声道：擅闯总督府是死罪。现在束手就擒，说不定总督大人会开恩饶你一命，若敢反抗，格杀勿论。
阿呆缓缓抬起头，黑色的眼眸中布满了血丝，蓬勃而庞大的霸气骤然而出，带着森然的杀机以自己为中心闪电身蔓延开来。
十名卫兵虽然久经训练，但遇到阿呆这样的绝世高手却一点反抗能力都没有。在那无可抵挡的霸气中。他们都流露出骇然的神色，一个接一个的软倒在地。七窍流血而亡。阿呆那融合了霸气和杀气的强大气势，已经成了无形的杀手，震的这些卫后肝胆俱裂。
阿呆根本没有理会这些士兵的死活，依旧一步一步的向提罗和蓉蓉的房间走去。这边的变化顿时引来了大批的卫兵，阿呆不过走出几十米远，就已经被上百名卫兵围住了，但在阿呆那一往无前的气势之下，这些卫兵根本不敢靠近他十米之内，随着阿呆前进的脚步不断的后退着，竟然没有一个人敢于出手。但是，这里毕竟是云母省总督的府邸，作为旁国重臣，总督府邸内有着大量的高手。就在普通士兵不知道如何是好之际，数十条身影从四面八方赶来了，感受到来自周围的威胁，原本前进的阿呆终于停了下来。
数十条身影站定，这些人都是穿的普通服装，一个个气势沉凝，身上闪烁着各气斗气，警惕的凝视着阿呆。其中一名身材矮小双臂过膝的老者沉声道：你是什么人，竟然敢夜闯总督府还杀了人。在下总督府兰达，抱个名号吧，说出你的来意。兰达是总督府禁卫统领，府邸内的五百名禁卫全都归他管，他天赋异禀，多年的修炼让他练就一身高强的武技，是整个总督府内第一高手，就连提罗见到他，也要叫一声兰老师，自从他接管了总督府内的防务以来，从来没有出过一丝差错，深得总督提尔豪斯器重。刚才，他骤一听说有人敢夜闯总督府而且只有一个人时，心中不禁一惊，虽然总督府说不上是龙潭虎，但也不是什么人都可以进来的，赶忙带领着手下高手赶了过来。一看到阿呆的外表，松了口气，在他看来，虽然阿呆表面的气势很威，但毕竟还只是个二十几岁的青年，就算从娘胎里开始修炼，又能有多大成就呢
听到兰达的问话，阿呆笑了，开心的笑了，那邪异的笑容让周围围住他的众人不禁心中一寒，我的来意很简单，是来杀人的，你满意了么如果你们现在离开这里，我可以放你们一条生路，至于我的名字，你或许曾经听说过，我是死呆。
阿呆这个名字这些人都没听说过，但死神两个字却极大的震撼了这些护卫们的心，兰达全身一震，失声道：死神，你是死神。死神这个名号在落日天金两个帝国早已经传扬开了，几年前，他曾经在落日帝国杀人无数，最近更是杀死了大量杀手工会的人，兰达怎么也不敢相信，面前这个看上去只有二十几岁的青年就是闻名大6的死神。他的心不由的紧张了起来。
阿呆看了他一眼，冰冷的目光让兰达一阵心寒，下意识的退了半步。阿呆动了，依旧向前走去，白色的生生斗气突然收敛了，他变得和普通人没有任何两样，一步一步向兰达逼去。虽然慑于死神的威名，但作为总督府第一高手，兰达又怎么能退却呢。全身闪烁起蓝色的斗气光芒，他那两异于常人的手臂猛然伸出，向阿呆抓去，尖锐的斗气澎湃而出，在空中扑扑做响，双手上抓阿呆面门，下抓胸膛，他的双臂在空中奇异的伸长了半尺，几乎一抬手就抓到阿呆的身前。
阿呆此时心中充满了杀机兰达的挑衅使他胸中杀机狂涌，嘴角处邪异的笑容更威，冷哼了一声，冰冷的声音如同一道利剑一样刺入兰达心里，他前抓的双手不禁一缓，就在这一缓之时，兰达突然现，原本空门大露的阿呆突然身前多了两只手，两只闪烁着银色光芒的大手。
一声，兰达全力攻击的蓝色斗气撞在阿呆的大手上，他吃惊的现，自己平日里无坚不摧的斗气竟然无法对那银色的光芒形成任何冲击，与此同时，阿呆的双手已经绞一上兰达枯瘦的十指。冰冷的声音响起。是你自己找死。清脆的骨骼碎裂声响起，兰达的双臂寸寸断裂。澎湃的生生斗气直接震断了他的心脉。带着不甘和绝望，兰达缓缓的软倒在阿呆面前。
周围突然变得异常肃静，没有任何人敢冲上来攻击阿呆，堂堂总督府第一高手竟然在对方的手里走不出一招，阿呆的霸气已经完全震慑了这些护卫们的心。阿呆冰冷的扫视了一眼面前随着自己前进而后退的士兵，淡淡的说道：我再说最后一遍，闪开，否则，死。
所有的护卫的胆寒了，有些胆子小的已经开始向两旁退开了。就在这时候，不知道是谁大喊道：大家一起上，杀了他替兰统领报仇。在这个声音的吆喝下，和兰达同来的高手们顿时扑了上来，一时间，各色斗气在空中不断的闪烁着，他们的目标只有一个，就是被围在中央的阿呆。绚丽的斗气光芒映衬着阿呆的身体显得异常怪异，阿呆眼中寒芒大放，虽然总督府这些护卫们的功力不弱，但他们和只能和杀手工会的忍杀者勉强相比，即使是几十名灭杀者以上级别的杀手围攻阿呆，他都没有怕过，又怎么会在乎这些人呢白色的生生斗气骤然湛放，银色的网状能量以他为中心，闪电般朝四面八方散去，那固态生生变斗气形成的大网带着无比的锋锐，所有斗气在和它相触时，都不约而同的消融了。阿呆大喝一声，双手猛的一收，空中的天罗地网突然转化成一柄长达三米的巨大光刃，阿呆右手一挥光刃横扫而出，在无坚不摧的生生变第六变的银色固态能量下，顿时有十余人被斩成了两截。杀机既起，阿呆再也无法抑制内心的悲愤，双手握住光刃，闪电般在自己身体周围幻化了一圈澎湃的斗气刃幕，如同绞肉机一般朝护卫们卷去。
真正和阿呆交手，这些护卫才意识到眼前的敌人是那么的强大，那银色的旋风是那么的恐怖，鲜血和碎肉不断被旋涡甩去，顷刻间，已经有一半护卫死在阿呆手中，再也没有谁敢冲上去了，剩余的护卫完全被吓呆了，神志稍微清醒的落荒而逃，而那些完全呆滞的，则只有等待银色旋风的降临。声，面前的一名护卫化为了漫天血雨，看着那血肉模糊的样子，阿呆清醒了一些，银色旋风消失了，阿呆停止了杀人，但他眼眸中的杀机更盛了，大踏步朝提罗和蓉蓉的房间走去。此时，再没有任何人敢阻拦他。
府邸内生了这么大的动静，云母行省总督提尔豪斯自然得到了消息，穿好自己华丽的袍服，看着门外上百名紧张的护卫，这已经年近七十的老贵族顿时大为光火，自从接任了云母省总督以来，他还从来没遇到过这样的事。竟然有人敢来自己家里杀人，而自己的手下竟然拦不住对方。虽然那人并没有到自己这里来，但此时他心中的愤怒已经不能用言语来形容，从书桌上拿起自己的令箭，沉声道：来人。
督大人，您有什么吩咐。一名护卫长跪倒在提尔豪斯面前。
提尔豪斯粗重的喘息几声，沉声道：拿着我的令箭，立刻到城外军营给我把大军调进城，封锁整座城市，务必要把这个嚣张的杀手给我抓住，死活不论。他微微福的身体轻微的痉挛着，脸上的皱纹纠结在一起，显得异常狰狞。

第一百六十三章 疯狂死神
护卫队长接过令箭，恭敬地道：督大人。说完，转身快的离开了。
老爷，您先别生气，身体要紧，您放心吧，府里有那么多护卫，总能抓到那个胆大的贼人的。说话的，是一名衣着华丽的老妇是总督提尔豪斯的原配妻子，也就是当初将丫头带离尼诺城的总督夫人。
提尔豪斯恨恨地道：反了，真是反了，我戎马一生，还没见过这么嚣张的贼人，等抓到他，我定要将他碎尸万段，否则难解我心头之恨。
提罗和蓉蓉刚刚过后，两人肢体纠缠地躺在大床上，抚摩着蓉蓉嫩滑的肌肤，提罗一阵迷醉，论床上的功夫，蓉蓉可要比提芙雅强得多了，他那充满诱惑的媚是提芙雅根本无法相比的。蓉蓉理了理头上有些散乱的金色长，娇声道：阿罗，你可不要忘记答应我的话啊
提罗讨好地道：放心吧，明天一早就跟奶奶说去，奶奶最疼我了，一定不会拒绝我的。反正提芙雅那贱人也不过是她老人家收养回来的一个宠物而已。蓉蓉，你刚才真疯狂啊我都快被你榨干了。
蓉蓉向提罗抛出一个媚眼，嘻嘻笑道：是么闹了半天，你不过是个银样蜡枪头，中看不中用才一次就干了，人家还想要呢。
提罗嘿嘿笑道：我的功夫怎么样难道你还不了解么蓉蓉，你知道男人最想听女人说的是哪句话么：
蓉蓉摇了摇头知道哦，是哪句话呢
提罗在蓉蓉丰满的胸脯上抓了一把，低声道：我告诉你，男人最想听女人说的，就是我要。
蓉蓉捶了提罗一下厌啦那这么说，男人最不想听女人说的，应该就是我还要了。人家现在就还要，来嘛
提罗看着蓉蓉娇慵的样子，顿时淫心大动，猛地扑了上去，就在提罗要再战第二回合的时候，外面骚乱的声音将他从欲火中惊醒。似乎有人在喊着，有刺客，抓刺客啊从蓉蓉身上爬了起来，
提罗眼中闪过一丝惊讶的光芒，喃喃地道：刺客，哪里来的刺客
蓉蓉坐了起来，勾住提罗的脖子，腻声道：管他呢，你们总督府里高手那么多，还怕个小小的刺客么更何况还有你这位北方剑圣的高徒在，怕什么来吧。说着，封住了提罗的双唇。两人滚倒在床铺之下，提罗欲火再炽，搂紧蓉蓉的娇躯，正要破关而入之时，砰的一声，房门突然炸成了片片碎森林，带着劲风向床上二人袭来。提罗毕竟是北方剑圣的记名辫子，虽然沉浸于欲火之中，但警觉性还是有的。百忙之中一拉身旁的被子火属性斗气催动其中，向飞来的碎木挡去，在他想来，就算这突如其来的攻击再强，也不可能突破自己刚柔相济的防御。但是，事实并不象他想的那么简单，除了一些过于幼小的碎木被挡住以外，大部分碎木竟然穿透了他的防御，将被子钉成了蜂窝一般。提罗和蓉蓉的身上顿时多处被碎木扎伤，碎木的气劲在扎到他们身上时已衰，但还是入体三分，顿时疼得提罗和蓉蓉惨呼出声。
一个高大的身影出现在房门处，森冷的杀机瞬间笼罩了提罗和蓉蓉，在户外月光的照射下，这突如其来的黑暗显得那么诡异。
提罗运气于身，将碎森震出体外，强忍着身上的疼痛拉过一件衣服罩在自己身上，色厉内荏地大吼道：什么人
阿呆看着面前这对的男女，胸中的杀机呼之欲出，他并不想太快结束提罗的生命，否则，刚才些碎森就足以要了他和蓉蓉的命。阿呆要让提罗受到就有的惩罚，眯起眼睛，他淡淡地道：我是死神，来收取你罪恶灵魂的死神。
提罗心中一惊，将因为不断哭喊的蓉蓉挡在身后，红色的斗气透体而出，他终于看清了阿呆的容貌，吃惊地道：是你。
阿呆点了点头错，就是我。
提罗飘身而起，落在床前，恨声道：真是踏破铁鞋无觅处啊小子，我找你很久了，没想到你今天竟然送上门来。去死吧。当初在杜鲁城他受辱于阿呆，一直怀恨在心，将阿呆的事告诉了组成骷髅佣兵团的几位师兄，并派人处到寻找着阿呆的下落，可是却一直没有得到阿呆的消息，骤然见到这羞辱过自己的人，心中杀机顿时大盛，骤然一拳向阿呆轰去。空气中顿时灼热起来，一团暗红色的光芒直奔阿哥胸口。但是，在愤怒中他却忘记了。自己曾经是面前这个木讷青年的手下败将。
阿哥随后一挥，银光一闪，提罗全力攻出的火系斗气顿时被化解于无形之中，提罗，你放心吧，我会成全你的。身体宛如滑行一般骤然前移，闪烁着银色光芒的晶莹利刃骤然向提罗斩来。在这刹那间，提罗突然感觉到自己身体周围的空气似乎都消失了似的，身体竟然失去了移动的能力，心中大骇之下，拼命地将斗气催动到极限，试图抵挡阿呆的攻击。但是，达到第六变的银色固态能量刃即使是剑圣级别的高手也不敢轻接，更何况是他了。光芒一闪而逝，提罗只觉得自己左肩一凉，似乎有什么东西从自己体内喷出似的。麻木和冰冷的感觉迅地消失了，无可比拟的剧烈疼痛刺激着提罗的神经，同杀猪一般的惨叫声响起，提罗惊恐地现，自己的左臂已经离体而去了。
阿呆飘身到提罗和蓉蓉身前，银光电闪。迅地封住了两人的经脉，在生生斗气的作用下，提罗左肩喷洒鲜血的作品顿时止住了血流。在对方滔天的杀气中，提罗怯懦了，颤抖地说道：杀我，别杀我。我不报复你了。
阿呆全身散着如同数九寒天的森冷气息，一个字一个字地说道：却你
提罗强忍着一阵又一阵的钻心疼痛，脸上的肌肉不断地痉挛着，喃喃地道：可是，可是我并没有得罪你啊
阿呆嘴角处流露出一丝冰冷的笑容，点头道：是没得罪我，但是你得罪了另外一个人，你还记得丫头么
丫头提罗心中一颤，他当然知道提芙雅在来到总督府之前的名字叫丫头，喃喃地道：说的是提芙雅到底是什么人
阿呆冷笑一声，我是什么人我就是丫头的未婚夫阿呆，你应该听过我的名字吧。我还有一个外号，就是死神。你追丫头我不怪你，你和她在一起我也不怪你。但是，你这个禽兽都对丫头做了什么，你自己应该比我更清楚。
提罗听着阿呆的放在，顿时懂懂了，他怎么也没想到，面前这个武技深不可测的木讷青年就是丫头念念不忘的人，看着阿哥眼中浓重的杀机，他明白，面前这个青年来此的目的就是取自己的性命，生死攸关之际，他怕了，恐惧感不断侵袭着他的心，声音颤抖地道知道错了，是我对不起提芙雅。我已经知道错了别杀我，我保证，保证以后会对她好的。她已经有了我的孩子，你总不忍心看着芙雅的孩子没有爸爸吧。饶了我吧惨呼声中，提罗的右臂在银色光芒过处跌落在地。
提罗一提孩子还好，他一提孩子，阿呆险些按捺不住立刻就杀了他，攥紧的双拳劈啦作响，阿呆森冷地说道孩子，你还有脸跟我提孩子。那天你痛打丫头之后，她的孩子早已经没有了。你想好好对丫头么那你就应该去地府陪她，丫头已经死了，我和你之间的仇恨是永远不可能化解的。提罗，你这个禽兽，今天我就要把你施加在丫头身上的痛苦百倍，千倍的还给你。一把抓起提罗的胸襟，阿呆将他重重地掷在地上。提罗脸色苍白，全身不断地痉挛着，他知道，今天阿呆怎么也不会放过自己的，凄厉地大喊道：杀了我也别想活，我爷爷是云母行省的总督，你逃不出行省的，爷爷一定会杀了你。
阿呆蹲到提罗身旁，微笑道：怎么，你以为我会怕那个总督爷爷么坦白告诉你，杀了你以后，他将是我下一个目标，如果不是他们的纵容，丫头也不会被你这个畜生害死，你认命吧。信手拣起一块木头，他一点一点地刺入了提罗的大腿肌肉中，那参差不齐的木头将提罗的肌肉逐渐捻成了肉泥，提罗的惨叫声此起彼伏，在深夜里听上去异常恐怖。
密集的脚步声在总督府内响起，作为云母行省总督提尔豪斯座下第一勇将的易达一接到总督的令箭，就火琏人赶了过来。对于他来说，没有什么比提尔豪斯安全更重要的事了。
看着总督府内一片狼籍的景象，易达抓住一名总督府的护卫，急问道：杀手呢那杀手逃了没有，总督大人有没有事他是提尔豪斯一手提拔起来的，对提尔豪斯的中心是任何人无法相比的，否则也不会被提尔豪斯任命为掌管云母城外三万大军的统帅了。
那护卫似乎有些痴呆了，指着不远处一个房间喃喃道：惨叫，好恐怖的惨叫，好恐怖
易达皱了皱眉，他现手中这个卫兵已经变成了一个白痴，那似乎是惊吓过度造成的结果。看了一眼他指的方向右手一挥，沉声道：跟我来。带着手下亲卫快朝那间房子奔去。还没到房门口，易达闻到了一股沉重的血腥味，心中一惊，抽出自己护身的长剑冲了过去，他带来的亲卫顿时分成两组，一组将房间围了起来，另一组跟也一起向房门走去。当易达走到房门前，看到里面的景象时，
饶是他久经沙场，还是不禁打了个寒战，眼眸中流露出恐惧的神色。他看到的，是一名全身包裹在鳞甲中的青年人。他正蹲在地上，用什么东西在戳着一个人躺在地上的，已经不能称之为人了，因为，他已经没有了四肢，全身血肉模糊。就连耳朵和鼻子都变成了一团烂肉，看着如此恐怖的情景，易达勉强抑制住心中的惊慌，大喝道：住手，大胆贼人，竟然敢做了如此丧尽天良的事。
那全身包裹在鳞甲中的青年缓缓抬头，他那变成红色的眼眸中完全被杀机所笼罩了，冰冷的没有丝毫生气的声音响起，丧尽天良么这个词用在这个畜生身上最合适不过。手一挥，地上的人又是一下抽搐，在折磨中，地上那人已经完全陷入了昏迷状态。除了还有一口气以外，他已经和个死人没有任何区别，这个尸体就是害死丫头提芙雅的云母行省总督提尔豪斯之孙提罗。而斩掉他四肢将他折磨得不样的，正是阿呆。
阿呆缓缓地从地面上站了起来，看着已经不形的提罗，冷冷地道：你受的痛苦还太少，便宜你了，下地狱地接受煎熬吧。右手猛地一挥，银色的光芒暴闪，易达根本没有任何阻挡的机会，地面上的提罗已经化为了一滩血肉。
大床上，全身的蓉蓉早已经被吓傻了，她目光呆滞，除了颤抖以外，再也做不出其他反应。当初，她爷爷杜鲁行省总督菲盖特特别叮嘱她，让她不要和提罗来往，但她就不听，叛逆的思想和对异性的渴望促使她勾引了提罗，她怎么也没想到，自己和提罗在一起会惹上阿呆这样的杀星，看着提罗被阿呆折磨至死。
易达见对方在自己面前竟然还杀人，顿时怒吼一声，手中的长剑带着黄色的斗气骤然向阿呆劈来，由于久经战阵，他劈出的长剑带着一股肃杀之气。
阿呆虽然心中充满恨意，但提罗的死已经缓解了他不少的杀机，脑中清明了许多，白色的生生真气透体而出，一掌将易达震退，飘身到大床上，冲蓉蓉道：看在你是一个女人的份上，我就给你个痛快吧银光一闪，在澎湃的斗气中，蓉蓉的胸膛完全塌陷了下去，她为自己的和叛逆付出了惨重的代价。
易达见对方在自己面前依然连杀两人，顿时目眦欲裂，手中长剑疯狂地向阿呆劈去，和他同来的亲卫也从两旁围了上去。
阿呆淡淡地道：杀你们对我没有任何意义。再见吧。在银色光芒的包裹中，所有攻击都于无形之中，阿呆冲天而起，将屋顶震出一个大窟窿，飘身出了充满血腥气味的房间。
追，务必要把这个杀人恶魔抓到。易达愤怒的呼喊声响起，但是，他们真的能抓到阿呆么答案当然是否定的。
阿呆出了提罗的房间，夜风带来的阵阵凉意使他的头脑清醒了许多。喃喃地道：丫头，你的仇我已经替你报了一半，我现在就去收取那两个纵容提罗那禽兽之人的性命。他并不知道云母总督提尔豪斯在干什么地方，高飞在空中的他现，整个总督府内到处都布满了官兵，他身上穿着黑色的巨灵蛇甲，在夜色的掩护下，这些追捕并没有现他的踪迹，阿呆高飞而起，直冲入百米高空，向下方俯视着。他知道，只要官兵聚集最多的地方，必然就是总督所在。果然，当他的目光流转到总督府深处的一片空地时现了自己的目标。一身华服的提尔豪斯正和自己的妻子站在院子里，不断呵斥，指挥着官兵，从他的气度上，阿呆轻易地分辨出这就是掌管云母一省的总督大人。冷笑一声，阿呆并没有冲下去。他双手一错，一柄用银色生生变斗气凝结而成的标枪出现在他手中。
天空中突然出现的银色光芒引起了下方官兵们的注意，他们刚想仔细地看看那是什么东西，却现那银色的光芒骤然大亮。如同闪电般激射而下。银光在快要接近总督府之时突然分成了两道，带着无比强大的澎湃能量，直取总督提尔豪斯和他的夫人。
提尔豪斯是武将出身，功力浑厚，突如其来的压力顿时让他心中一惊，下意识地抬起头，他看到的，是死神的微笑。匆忙催动出的护体斗气如同瓦罐落地般地破碎了，银色的光芒准确地从他心脏部位一透而过，提尔豪斯只觉得胸前一凉，自己的生命力飞地流逝着，他那富态的身体轰然倒地在，在他生命即将结束的时候，最后一眼，看到的是同时倒地的妻子。在提尔豪斯和他夫人耳边同时响起一个声音，纵容孙子做恶，死有余辜。
箭矢如飞蝗一般破空而起，攒射空中的阿呆。但是，阿呆那黑色的身影却突然消失了。
连续用了两次哥里期之愿的瞬间转移，阿呆来到了丫头的房门外。到这里搜寻的官兵只觉得全身一震，就已经全部被阿呆的生生变斗气封住了经脉昏倒在地。
总督府生了这么大的，小环在房间中自然听到了。但她并没有出去。此时，因为提芙雅的死，她的身心完全陷入了悲痛之中，早已经顾不得其他了。阿呆突然出现的身影吓了她一跳，闻到阿呆身上的血腥味，小环全身一颤，喃喃地道：这是
阿呆通红的眼眸已经变回了黑色，淡淡地道：丫头的仇我已经报了。既然她待你如姐妹，你也跟我走吧，我会为你安排。说完，不等小环反抗，飞身而起，一手抄起用被子包裹着的丫头尸体，另一手将小环夹在腋下，在小环的惊呼声中，闪身出了房间，就那么带着两个人高飞而起。
为了不给云母行省的士兵们攻击机会，阿呆将体内的生生真气催动到极限，全身带起一道银色的尾焰。如炮弹般冲入高空。
升起的银光被士兵们现了，但是，那色光光芒飞行得实在太快，士兵们的钢箭根本就无法追上那虚无缥缈的身影，转瞬间银色身影已经消失在他们视线之内，他们也只能虚空放出几箭，徒呼奈何了。
易达蹲在死去的提尔豪斯身旁，全身微微地颤抖着，这个杀手的实力之强，他根本不敢想像。总督死了，堂堂一省的总督大人竟然死了，易达此时心中充满了各种复杂的情绪。但是，他知道，现在不是慌乱的时候，大喝道：来人。
军大人。周围带着颓废和恐惧的士兵们恭敬地应答着。
易达眼中寒光电闪，沉声道：从现在开始，封锁整个总督府，没有我的将令，任何人不许出入。同时，严守总督大人遇刺的消息，若透露出半点风声，让你们全都人头落地。
谨遵将军之令。听着手下们恭谨的声音，易达深吸口气，平复着内心的激荡。总督被杀这是多大的事啊这个消息一定不能传扬到云母行省的平民耳中，否则，必然会引起轩然大波，造成行省的骚乱。现在一切都只能等待上面定夺了刚才那杀手的身手，恐怕真的只有天金帝国第一高手北方剑圣他老人家有必胜的把握了，这样的杀手，自己还是不要轻易得罪的好。人毕竟是有私心的，他也不例外，毕竟生命是最富贵的。
阿呆带着丫头的尸体和小环飞快地朝云母城外飞去，直到看不见云母城高大的城墙，他才落了下来，落在一片郁郁葱葱的密林之中。
小环刚才在空中已经昏厥了，毕竟，对一个普通人来说，从地面飞起来的刺激实在太大，再加上因为丫头的死而产生的强烈悲痛，以及阿呆度惊人的情况下，扑面而来的凛冽寒风中晕了过去。
阿呆将小环和丫头放在地上，轻轻一叹，将丫头的上半身连同被子一起搂入怀中，轻轻抚摩着她有些枯涩的秀，不禁有些痴了。想起之前小环的话，泪水簌簌而下，经过一晚的杀戮，他心中的悲伤已经散了许多。但是，丫头就这么死了，他心中对重遇的期待也随之破灭了。丫头，你受苦了。都怪我，都怪我没有来早点找你。才会让你死去的。丫头，丫头，你睁开眼睛看看你阿呆哥哥啊你不是很想我么我现在就在你身旁，醒醒吧，我一定会你为妻的。丫头，可怜的丫头啊阿呆伏在她身上放声痛哭，因为和玄月之间产生的误会和丫头之死，阿哥的心，痛得仿佛就要破裂了似的。
全身不断地痉挛着。一晚的精神极度紧张再加上不久前不断的消耗，即使以他强悍的几何也坚持不住了。喷出一口心血，就那么抱着丫头的尸体昏倒在地，全身不停地抽搐着。如果换做普通人，骤然遭到这么大的变故，很有可能会精神崩溃。但阿呆的精神力非常强大，在最危急的时刻选择了昏厥，以此来逃避崩溃的危机。
阳光再次普照大地，刺目的光线和身体上逐渐传来的温暖让小环从昏迷中渐渐清醒过来。蜷缩的身体颤抖了一下，小环缓缓睁开眼睛。经过半宿的休息，她的精神好了一些，但因为被夜露所浸，全
身有些僵硬。随着清醒的神志，小环回想起昨天晚上生的一切，不禁四下看去。现在自己身旁不远处，阿呆正抱着丫头的尸体躺在那里一动不动。小环心中一惊，赶忙跑到他们身边。
丫头的尸体已经变得冰冷僵硬了，清白色的面庞看上去是那么的憔悴，看着和自己情同姐妹的小姐再也不会醒过来，小环悲由心一，不由自主地哭了起了，晶莹的泪珠不断地跌落，跌落在阿呆和丫头的身上。
在小环那冰凉的泪水刺激下，阿呆渐渐从昏迷中苏醒过来，体内的经脉一阵绞痛。他书生同，自己原本通畅的经脉竟然有多处郁结，体内的生生真气也不是那么顺畅了。小环的哭泣声在耳中响起，
阿呆紧了紧怀中丫头的尸体缓缓坐了起来。
小环看着阿呆一身黑色的鳞甲，不禁有些害怕，向后缩了缩身体，喃喃地道：先生醒了。
阿呆小心地将丫头平放在地面上，冲小环道：不要叫我先生了，叫我阿呆吧。如果你愿意，也以叫我阿呆大哥。没等小环回答，他转身丫头，深吸一口树木中清爽的空气，神志似乎清醒了很多。他昨晚已经哭泣得没有泪水了，那些泄并不能减弱他内心的悲伤，喃喃地道：丫头，你好好安息吧，害你的人阿呆哥都替你杀了，阿呆哥永远不会让你离开我身边的。我会像带着冰一样带着你，永远陪伴着你，让你看着我，感受着我的温度，或许，当我料理完全部牵挂的事，就会随你们而去，永远和你们在一起。充斥在天地间的火元素啊请赐予我燃烧的力量，以我这名，借汝之力，出现吧，灼热的火焰。腾腾火焰出现在阿呆手上，火苗的颜色由青转蓝，再由蓝转紫，阿呆双手一挥，白色的生生真气透体而出，将丫头的娇躯包裹起来，在意念的控制中缓缓将她的娇躯托了起来，在那白色光芒的包裹下漂浮在半空之中，阿呆痴痴地看着丫头漂浮而起的娇躯，柔声道：去吧丫头，去天国吧。愿你的灵魂能够得到永生，我们来世一定能够再相遇的。掌心的紫色火焰飘飞而出，落在丫头身上。紫炎的温度奇高，火焰的光芒几乎瞬间包裹了丫头的娇躯，小环吓了一跳，冲到阿呆身旁，抓住他的衣服失声：要干什么要啊小姐小环不断地呼喊着，用力的拉拽着阿呆的身体，试图让那紫色的火焰停下来，可是，以她微小的力量，又怎么能振动阿呆呢
阿呆淡淡地说道：我要让丫头永远永远都跟在我身边。他眼中寒芒一闪，生生斗气中的火势骤然增大，丫头的娇躯在白色光芒的包裹中鸿飞冥冥，顷刻间化为了一堆灰烬，不理会一旁小环的哭喊，阿呆控制着生生真气缓缓内收，在白色光芒构成的结界中，骨灰渐渐凝结，就象当初冰那样，凝结成拳头大小的一团。
阿呆将丫头的骨灰团抓在手中，冷冷地瞪了小环一眼要打扰我。说着，飘身而起，
落在一根粗壮的树枝上，仔细地凝神着手中的骨灰，阿呆的眼睛再次湿润了。丫头，那个小时候软弱的女孩儿，那个和自己同吃一块干馒头的女孩儿，那个要成为自己未婚妻的女孩儿，那个自己心中第一个比馒头重要的女孩儿已经变成了这一团骨灰。阿呆抬起右手，幻化出一柄银色的小刀，回想着以前的种种，回想着丫头临死时幽怨而悔恨的眼神，银色的锋刃轻轻地动了起来，锋刃不断地阿呆灵活的五指间跳动着，在那如同鬼斧神工的雕刻中，，他的心完全沉浸在对丫头的回忆之中。
小环在树下愣愣地看着阿呆，心中一片空虚，提芙雅可以说是她唯一的寄托，现在这个寄托完全消失了，她感觉自己仿佛已经失去了一切，世间的一切对自己再也不重要了。


第一百六十四章 哈里的故事
黑影一闪，阿呆落在小环身旁，他双手珍而重之地捧着丫头的头像递向小环，痴痴地道：你看，丫头是不是又活过来了，一定是的，她永远都不会死。
小环一愣，向阿呆手中的灰白色的骨灰看去，那栩栩如生的面庞正是丫头啊小环到现在才明白阿哥刚才要干什么，悲叫一声小姐泪水再次不受控制地流淌而下，她和阿呆就那么静静地站立在那里，四只眼睛牢牢地盯视着那栩栩如生的头像，悲伤的气氛围绕在他们不断地上升着，森林仿佛也感觉到他们内心的伤痛，在微风吹拂下瑟瑟抖。
良久，阿呆长叹一声，珍而重之地将丫头的头像收回怀中，淡淡地道：别哭了小环，咱们走吧。
小环哽咽地点了点头，喃喃地道：阿呆，阿呆大哥，咱们现在要去哪里
阿呆道：我带你去一个平静的地方吧，在那里，你应该能过上平静的生活，那应该也是丫头所希望的。说完，夹起小环的娇躯，飞身而起，辨别了一下方向，朝着西南方飞行而去。他的目的地，就是哈里所居住的平静小村，云母行省距离西方剑圣哈里所在的哈克村并不算遥远经过一天的飞行，阿呆带着小环穿过了天金帝国和索域联邦的分界线，又用了一天的时间翻过了天罡山，来到了华盛帝国光明行省境内。
两天过去了，小环心中的悲伤已经减小了许多。也渐渐习惯被阿呆带着飞行的感觉。每当她想起丫头的时候，就会向阿呆要来丫头的头像看看，回忆着以前和丫头在一起的情景。
在阿哥的生生斗气保护下，迎面而来的冷风已经不能侵袭小环的身体了。有些迷蒙地看着脚下不断飞逝的景物，小环喃喃说：阿呆大哥，你为什么能飞呢
阿呆看了小环一眼，经过两天的赶路，他体内郁结的经脉已经疏通了一些，暂时不会影响到他前进的度。此时的他，也确实没有心情彻底调息了，听到小环的问话淡淡地回答道：这是武技的一种形式。
小环对武技可以说是一窍不通，转移话题道：你要带我去哪里以后我都会跟着你么
阿呆摇了摇是一个不祥的人，你跟着我恐怕会有危险，我会把你安排在一个平静的地方。在那里，你才能不受到任何伤害，也算是我向丫头有个交代吧。
小环看着阿呆那很普通的容貌，低声道：如果小姐还在该多好。小环愿意侍候你们一辈子。
经过两天的相处，小环现，这个阿呆大哥虽然脸上冷冰冰地，但却是一个至情至性之人。而且他对提芙雅的感情似乎很深很深，提芙雅的死，对他造成了很大的打击。
阿呆身体微颤，低沉地道：丫头在，她永远都在。在我的心里，她依然是那个善良柔弱的丫头，我会永远将她带在身边的。
光暗河已经在望，哈克小村依旧是那么平静，耕种的人在不断地忙碌着，阿呆带着小环落在哈克村不远处的一个小土坡上，淡淡地道：小环，你愿意在那个小村过着平静的生活么在那里，不会有人欺凌你，不会有人看不起你，有的，们只是淳朴的村民们。
小环看着前方那个被田地环绕的小村，眼中流露出一丝希望之色，点了点头愿意，小姐活着的时候就说过，如果能有一个平静的地方让她过上安稳的日子，她就满足了。小环也是同样的想法，平静的生活才是我最希望的。可是，这里的人会接受我么阿呆看了小环一眼，叹息一声头和我的想法一样，如果她还活着，我们就可以在这里过上平静的生活了。走吧，咱们过去，在那里有一位我认识的前辈，他会照顾你的。
阿呆带着小环慢慢地走向哈克村，刚到村口，他一眼就看到了哈里的大儿子，他正在帮几个村民搬东西呢。在阳光的照射上，他淳朴的脸上浮现着几滴汗水，但阿呆看得出，虽然身体上有些疲劳，但精神上他是非常开心的。
哈桑。阿呆平淡地呼唤着哈里大儿子的名字。
听到阿呆的呼唤，哈桑虽然吃了一惊，抬头向阿呆的方向看来，愣了一下，顿时辨别出阿呆的身份，惊喜地道：你不是阿呆么来看我们么真是太好了，老爸要是知道你来了，一定会很高兴的。
阿呆看着哈桑质朴憨厚的笑容，心中不由得一暖，冲小环招手道：环，我给你介绍一下。
小环有些害羞地走到阿呆身旁，低头着不敢和哈桑灼灼的目光对视。小环虽然算不上很漂亮，倒也清秀。没怎么见过世面的哈桑顿时也有些尴尬起来，喃喃地冲阿呆道：阿呆大哥，这位好像不是上回那个冷冰冰的姑娘吧。
阿呆点了点头叫小环，是我一个朋友的妹妹，。她命运很凄惨，我想托你父亲照顾她呢。
哈桑挠了挠头顾她应该可以吧，老爸，老妈都是很好客的。走吧，我带你去见父亲，他最近不知道为什么老爱睡觉，成天把自己关在屋子里不出来，老妈常骂他偷懒呢。不过爸爸辛劳了一辈子，现在年纪也不小了，倒是也该歇歇了。那些农活有我们兄弟，完全够了。
阿呆心中一动，他明白，哈里一定是在为三个月后的四大剑圣比试做准备了，脸上流露出一丝淡淡的笑容桑你真是个孝子啊
哈桑带着阿呆和小环来到了自己家，一进门，他就大声喊道：老爸，阿呆来了，阿呆大哥他来了
阿呆心中一惊，赶忙拉住哈桑道：别叫了，不要打扰哈里大叔休息。武者的打坐是需要安静的，否则很容易走火入魔。他怕哈桑惊动了哈里的修炼。
没关系的。哈里的声音从房间内传来，带着一脸笑容从屋内走了出来。
再次见到哈里，阿呆心底产生了一种莫名的亲切感，上前几步，恭敬地道：哈里大叔。
哈里上下打量着阿呆，眼中流露出一丝担忧的神色呆，你怎么有工夫来屋说吧。哈桑，你干活去吧，晚上到你里德大叔家借些酒来，我好款待你阿呆大哥。
道了。哈桑答应一声，又看了一眼小环，扭头走了。
阿呆和小环来到哈里的房间内，阿呆道：哈里大叔，我这回来是有事想求您。这位姑娘是我一位朋友的妹妹，我那位朋友不幸遇难了，我想让她在您这里过些平静的生活。她只是一位普通的姑娘，不会给您带来麻烦的。
哈里上下打量了打量小环，微笑道：我这里还有地方，那就让她住下来吧。
小环冲哈里施礼，乖巧地道：谢谢您大叔，小环什么家务都会做，您还可以教我做农活，我不会在您这里白住的。
哈里哈哈一笑好乖巧的小姑娘啊看来阿呆真的不是给我找麻烦给你找个房间去。说完，和阿呆一起，带着小环来到上回灭凤居住的房间，我这里简陋一些，凑合着住吧。缺什么的话尽管跟我说。我那婆娘可能要晚上才能回来，她一直盼望着想有个女儿呢，这回可了了心愿。她一定会很喜欢你，你就放心在我这里住下来吧。
从哈里身上，小环感觉到了家的温暖，眼圈一红，哽咽着道：谢谢您大叔，小环一定会很乖的。
哈里点头道：你和阿呆赶路也辛苦了，先休息吧，阿呆，你跟我来，我有话对你说。
阿呆一愣，点了点头，冲小环道：地你就先休息吧。说完，和哈里一起回了他的房间。
关上房门，哈里脸上流露出凝重的神色，突然一掌向阿呆胸前拍来，阿呆心中微惊，但他并没有闪躲，因为他知道，阿呆是不会害他的。
哈里枯瘦的手掌带着青色光芒按在阿呆胸膛上，内劲含而不吐，阿呆清晰地感觉到一股温暖的能量从胸口流入，快地在自己经脉中环绕一圈又重新收回哈里体内。哈里皱了皱眉，有些责怪地说道：你这是怎么搞的，体内经脉为何如此混乱，是不是遇到高手了。能把你打伤的高手可不多见啊
阿呆苦笑着摇了摇头叔，我没事，体内的伤算是我自己弄的吧。最近心情不太好，小环的奶奶对我很重要，可是，她却死了什么和我在一起的朋友都会一个个离开人世呢难道，我真的是一个不祥之人么
哈里看了看阿呆不说这些。你必须赶快将体内的经脉的真气理顺，否则有走火入魔的危险完，他一拉阿呆飘身上床。现在阿呆其实没有修炼的心思，但又不好悖逆哈里的好意，只得盘膝坐到他对面。
哈里伸出双掌我对掌我帮你一把。感受到哈里对自己的关心，阿呆心头一热，抬起手掌和哈里四掌相接。哈里沉声道：抱无归一，意守丹田，摒除杂念。两股温暖而澎湃的气流从哈里掌心中流入阿呆体内，在澎湃而灼热的能量作用下，阿呆全身的经脉渐渐活跃起来。他深吸口气，将意念沉入丹田之中，配合着会哈里的真气开始疏通体内的经脉。
哈里的青莲斗气属于中性斗气，特点是中正平和，浩然博大，作为引导生生真气极为合适，阿呆本身功力已经过了哈里，在他的帮助下，控制着体内的金身将郁结的经脉和紊乱的内息渐渐理顺，一会儿的工夫，就进入了入定状态两色光芒包裹着阿呆和哈里的身体，在当世两大剑圣级别的高手联合作用下，那些郁结的经脉很快就被疏通了，阿呆体内的真气也渐渐恢复了正常的运行轨迹。
两个小时后，两人缓缓收功，几乎同时睁开了双眼。
哈里眼中流露着惊讶的神色，疑惑地道：小子，你这身功夫到底是怎么练的怎么才不到一年，就已经比上回强大了那么多。
听着哈里的话，阿呆不禁回想起当初天罡剑圣给自己传功时对自己抱以的殷切希望。轻叹一声不起大叔，这是我们天罡剑派的秘密，我不能告诉您。或许，等到四大剑圣比试的时候，您能得到答案吧。

哈里苦笑道：我现在都有眯不想去了。连天罡剑圣这老家伙的徒孙都要比我强，我去了不是丢人现眼么。孩子，你体内郁结的经脉似乎和本身的情绪有关。这些日子，你一定受到了很大的打击吧。是不是因为给你那叔叔报仇的事杀手工会怎么样了
阿呆眼中一暗光是为了报仇的事，还有其他的。当下，他将自己当初离开小村以后生的一切向哈里讲述了一遍，一直讲到丫头如何身死。自己又如何杀死云母行省总督夫妇和提罗的事情说了一遍。其中只是隐瞒了自己和月月生误会那一段。
听完阿呆的叙述，西方剑圣哈里沉默了。感受着阿呆内心强烈的悲意，他不禁对面前这个木讷的少年产生出一种莫名的情感，叹息一声子，没想到你的遭遇竟然如此坎坷。我老了，如果同样的事生在我身上，恐怕我早已经崩溃了。看得出，你现在的心神已经离崩溃的边缘不远，你一定要坚持住，挺过这段心灵的低价，那时，你的前途将不可限量。如果有什么需要帮助的地方，你可以尽管开口，我会尽力帮助你的了，你杀了北方剑圣的记名辫子，鹘突那老家伙可是护短出名的，恐怕不会和你善罢甘休，你要小心一些。那老家伙的火魇气很厉害，是一种非常霸道的斗气，比起火系魔法来还要强悍，当年狄斯要收拾他也需费一工夫呢。
阿呆冷哼一声，微怒道：他自己教徒无方，还想找我麻烦么我才不怕他。
哈里微微一笑你现在的功力，确实可以和鹘突较量了，不过还是小心一点的好，毕竟得罪一个剑圣可不是一件好事啊不过，鹘突那记名弟子竟然凌虐你的朋友确实该死，等见到鹘突以后，我帮你去说项，他应该会给我几分面子，再加上狄斯，鹘突也拿你没什么办法。对了，上回你说的黑暗势力怎么样了现在教廷和他们谁胜谁负
阿呆叹了口气没有胜负，教廷一直在分散人手寻找着黑暗势力的下落，可到现在连一点线索都没有，完全处于被动状态。
哈里点了点头果黑暗势力过于猖獗的话，我一定不会袖手旁观。毕竟，人类要在这个大6上生存下去，就必须要将黑暗势力彻底铲除。阿呆你要去帮教廷么
阿呆一愣，提起教廷，他就不由自主地想起玄月，由于丫头的死，这两天他几乎忘记了对玄月的愧疚感，这一突然想起来，全身不由得微微一颤，默然道：教廷高手那么多，也用不着我去帮忙吧。
哈里道：话不是这么说的。教廷高手啼多，但能达到你现在这样等级的，我看除了教皇以外，别人还做不到。孩子，不要妄自菲薄，当大6遇到危险的时候，你应该为人类做点贡献。你不要忘了你们天罡剑派那维持正义的宗旨，狄斯到时一定会带领你们全派帮助教廷和黑暗势力对抗的。
听了哈里的话，阿呆脑中一清，是啊我怎么能因为儿女私情置正义而不顾呢，黑暗势力如果彻底侵袭大6，那将带来多大的空难啊那绝不是自己想看到的。更不是师祖想看到的。连哈里都愿意放弃自己平静的生活为大6出一份力，自己身受师祖重托，又怎么能逃避呢坚定地点了点头，阿呆道：您放心吧一旦有起事来，我绝对不会退缩的。
哈里欣慰地点了点头大6平静下来，我们要是还活着的话，你也到我这里来居住吧。咱们可以天天切磋武技，自从那天和你一战之后，我的手可是痒得很哪
阿呆微微一笑时恭候。如果您愿意，我们现在就可以打一场。
哈里摇了摇头在算了吧。你的身体还没养好。我可不想让狄斯说我欺负他的徒孙哦。何况我最近研究出了几招绝学，还要等四大剑圣比试的时候请狄斯品尝呢。现在可要保密的间已经不早了，咱们出去吧，我那婆娘也快回来了。
晚饭非常丰盛，吃的，都是哈里他们平时过节才能吃到的东西。哈里妻子依旧那么好客，尤其是知道小环会留下来和他们一起生活之后，更是异常兴奋，非要认小环当干女儿不可。一直处于悲伤中的小环，在哈里一家的热情下，清秀的小脸上多了一丝笑容，也多了一分红润。看着小环已经渐渐融入了哈里一家，阿呆也就放心了。
深夜，其他人都已经睡下了，阿呆和哈里站在院子中，看着星罗密布的天空，哈里道：阿呆，你现在准备去哪里
阿呆一愣，摇了摇头也不知道，天下之大，却似乎没有我的容身之地。
哈里微微一笑么能这么说呢至少天罡剑派是你的家啊如果你不想回去，也可以在我这里呆下去。一直等到四大剑圣的比试之期，我们一起去天罡剑派。
阿呆凄然道：不了，我不想让我的悲伤影响到你们。现在的我，还不适合哈克村的平静生活。
哈里淡然道：孩子，你心中的悲伤只有你自己能去化解。死者已矣，活着的人还要继续活下去。其实你要想清楚，死去的人其实只不过去了另一个世界而已，他们的灵魂是不会消失的。就象你那个叫丫头的朋友，她在咱们这个世界上受尽了困难，但当她的灵魂到另一个世界时，说不定就能过上幸福的生活，那些并不是你需要担心的，冥冥中自有天意。我给你讲个小故事吧。从前，有一个富翁，他非常吝啬，不但对别人吝啬，对自己也吝啬，舍不得吃舍不得穿，恨不得将每个铜币都攥出油来。终于，当他活到七十岁的时候，变成了世界上最富有的人。但是，那时他的身体也已经因为常年的营养不足彻底衰败了，他用所有的钱为自己建造了一个巨大的地下墓室，在里面等死，觉得这时自己是最幸福的了。但是，当他的神志朦胧之时，以前所做的种种不断在脑中闪过。他突然想明白了一切，财富，是生不带来死不带去的，自己积攒的这些钱自己根本就享受不到。但是，他醒悟得已经晚了，在悔恨中，他死了，而他用使用财富规程出的豪华墓室，最后也成了盗墓者的乐园。
听完哈里这个故事，阿呆心中一动，似乎想明白了什么，但又说不清楚，喃喃地道：哈里大叔，您的意思是哈里没有回答他，声音依旧平淡，一个青年，他从小就调皮捣蛋，让他的父母操碎了心。他是家里最小的孩子，当他十八岁的时候，父母都已经近过六旬了。有一天，他居住的村子突然爆了瘟疫，夺走了他年迈父母的生命。父母死了，青年才到他们对自己是那么的重要。不断地在他们身体旁哭喊着，承诺着一切一切，但是，就算他再怎么做，也没有用了。他的父母已经死了。事实是不能改变的。正在这时，一个年纪很大的老人来到他身旁，问他，你现在对他们说这些还有用么青年回答道：我希望父母的灵魂能在天国安息。老人不屑一顾地道：他们的灵魂根本听不到你的话，在他们活着的时候你不珍惜，现在说这些还有什么用一切都只白费口舌而已。青年蒙懂了，他不知该如何是好。看着老人问道：那我现在该怎么办老人只说了六个字，就飘然而去。青年听完这六个字后明白了一切，从此，在村子里成为了一个有用的人，不论谁有困难，他都会相帮，对每一个人都是那么好。过了五年后，那老人再次出现，告诉青年，说他已经通过了考验，带着他离开了一个小村，到一座大山将自己一身绝世武技倾囊而授。转身看向阿呆，哈里眼中闪烁着一丝泪光，叹息道：这个青年就是我。而那个老人，就是我的恩师。是恩师在我最为悲痛的时候点醒了我，成就了我的今天。
听了哈里的故事，阿呆全身微微有些颤抖，喃喃地问道：大叔，您的师傅当时对您说的六个字是什么哈里深吸口气，仰望星空吧，你走吧，希望我能像当年老师点醒我那样点醒你。老师当时对我说的六个字是，珍惜活着的人。说完，青光一闪，哈里的身影消失了。站在院子中，阿呆心头涌起各种复杂的情感，喃喃地念叨着：：珍惜活着的人。珍惜活着的人。虽然他还没有能完全理解这句话的意思，但在哈里的下，心中似乎已经不是那么难过了。回看了一眼哈里的房间，束音成线，谢谢您，哈里大叔，小环就拜托您了。说完这句话，阿呆催动起已经基本恢复的生生真气，飘然而起，朝着一个方向飞驰而去。
感受到阿呆消失的气息，哈里再次出现在院子中，苍老的面庞上流露出一丝淡淡的笑容，孩子，我相信，你一定能明白的。
耳边的风声不断激荡着，阿呆始终在念叨着哈里告诉自己的六个字，白色的光芒包裹中，他的身体宛如流星一般飞逝去。阿呆并没有刻意地追求度，西方剑圣哈里的两个故事不断在他脑海中回响着，不知道过了时间，眼前的景物突然一变，他不由自主地停了下来。
在他面前是一座巨大的城市，城墙高有三十米以上，完全是由巨石修葺而成，城前有一条宽约二十米左右的护城河，接通两岸的吊桥收起，在黑夜中，显得那么平静。在城墙正中的宽阔城门上方，高高悬挂着一只石匾，上有三人神圣教廷文字写成的大字光明城。
光明城我到了光明城么哈里村离光明城不远，不知不觉间阿呆已经来到来了光明行省的府。看着这熟悉的城墙，阿呆不禁想起了大6魔法师工会的会长卡里，光明城主奥尔多斯，以及当初在这里经历的一切，就是在这座城市中，自己收服了骨龙，现在想起来，当初那些来暗袭魔法师工会的人，应该就属于黑暗势力吧。既然已经到这里了，就进城去看看吧。
阿哥催动着生生真气高飞而起，象进入云母城那样飞入了城内。虽然城外很安静，但毕竟刚刚入夜不久，光明城的街道上还很热闹，阿呆现在只想找个地方静静，好好想想哈里的话，于是，他找了一间旅店住了下来，叮嘱旅店的侍者不要打扰自己后，就进了房间。
旅店的房间非常整洁，盘膝坐在床上，阿呆将冰和丫头的头像取出，放在自己面前，看看冰，又看看丫头，喃喃地道：你们能告诉我，我现在应该怎么做么头，你们的灵魂现在在另一个世界里是否象哈里大叔说的那么快乐呢一定是的，你们在大6上受了那么多苦，就算天神再残忍，也不会忍心让你们再痛苦下去了。你们的仇，我已经都报了。你灵魂可以踏实地在那一界生存下去。在淡淡的哀伤中，阿呆闭上双眼，进入了打坐状态。他要尽快将自己的功力调整到最佳状态，因为他知道，只有在自己保持最佳状态的时候，神志才是最清醒的。那时，或许自己就能想通一切了吧。
金身在阿呆的催动下亮了起来，自从当初和席文他们一同修炼进入到生生变第七重境界以来，阿呆一直都没有好好修炼过。此时，刻意催动起体内的生生真气，顿时感觉到，自己体内竟然是那么的空荡，原本液态的生生真气更加浓缩了，使自己体内留出了更多的空间。心中一喜，阿呆知道，这种情况证明，自己的功力又有所提升。只要将体内的液态生生真气补齐，自己就能够达到当初师祖天罡剑圣的境界了。一边想着，阿呆开始催动着海浪般的真气运行起来。由于生生真气已经变得极为浓缩，所以补充起来出奇地慢，每一个循环，浓缩真气只能增加极少的一点，但阿呆并不着急，他此时最想的，就是找到一个心灵寄托。修炼，正好成全了他的心愿。

第一百六十五章 瞬间明悟
在无欲无求的境界中，阿呆的生生真气不断地进步着，已经变成暗金色的液态能量随着他运行的一个又一个周天不断地提升着。在生生真气体积不断增多的情况下，阿哥现，自己的金身竟然也出现了变化，原本的身体上，竟然多出了一些细密的纹路，似乎全身穿上了一件铠甲似的，它所拥有的能量不断地增加着。
时间不断地流逝着，连阿呆也不清楚自己修炼了多少个周天。体内的生生真气终于涨满了，金身完全变成了暗金色，那澎湃的能量呼之欲出。
深吸口气，阿呆缓缓睁开双眼，房间内的一切似乎都变了，就象当初师祖天罡剑圣为自己传功后的情形一样，房间内的每一处都充满了斑斓的色彩，一切都那么清晰，阿呆甚至能轻易分辨出桌子上的木纹曲线。
只是意念一动，阿哥的身体已经飘落在地面，他惊讶地现，在自己皮肤的表面上竟然流转着一层淡淡的金色光芒。用手触摸之下，皮肤似乎比以前坚韧了许多。就象金身穿上一层铠甲那样，自己也多了一层防御。从坚韧程度上看，自己的皮肤竟然已经不比身上的巨灵蛇甲差。双手一圈，一条银色的光带飘然而出，那银色的光芒比自己刚刚达到第六变的境界时更加晶莹了。能量完全内蕴，从表面上，竟然感觉不到它有多强的威力。不仅如此，阿呆惊讶地现，原本自己的霸道的气势竟然也消失了。竟然完全和一个普通人似的。他不知道的是，经过这次修炼，他终于越了天罡剑圣，进入了武技的巅峰返璞归真的境界。
经过修炼之后，阿呆感觉到自己原本紊乱的情绪已经平静下来。周围的一切，仿佛都源自至理似的。胸口处的第二金身更加矮小了一些，不到两寸高的身体，光芒暗淡了许多。阿呆相信，只要自己能将第二金身完全化为己用，就一定能达到天罡剑圣所说的生生变最高境界。
挠了挠头，阿呆喃喃地说道：也不知道是什么时候了，出去看看吧。这次修炼，恐怕不止一天一夜了。收敛散于体外的淡金色光芒，他推门走出房间，迎面正好碰到一名侍者。侍者见到阿呆顿时流露出一丝惊讶之色，几步走到阿呆身前生，您可出来了。自从您住进来以后，从来都没出过门，我们还以为您怎么了呢，几次试图从外面开门，可里面似乎有什么东西顶着，就是进不去。
阿呆知道，他之所以无法进入，必然是因为自己的真气在房间内涨满，形成结界将整个房间全部都封死了，歉然道：真对不起，我是一个修炼武技的武士，这几天一直在修炼中，所以把房门堵死了。请问，我来了几天了
侍者疑惑地看着阿呆样啊您已经来了七八天了。去柜台查一下就知道了。对了，您要想再住下去，需要结一下房钱了。
阿呆点了点头，谢过侍者，向旅店的柜台走去。这间旅店的规模不是很大，但大堂却很有特点。
周围都是通透的玻璃，使人能看到外在街道上的影像，白天时，光线极为充足，阿呆信步走到柜台前，冲服务人中员道：你好，我是三六号房间的客人，把我的帐先结一下吧。
女服务员看了阿呆一眼，取出记录的帐本翻开查找起来。趁着她查找的工夫，阿呆四下看去，透过通透的玻璃，旅店外大街上聚拢的大群民众吸引了他的目光，不禁向服务员问道：外面怎么这么多人，难道城里出了什么大事么
服务员一边翻着帐本，一边道：不是城里出了大事，是整个大6出了大事。
阿呆心中一惊，心想，难道是黑暗势力又出来作恶了么急忙道：出了什么大事
服务员有些不耐烦地道外面有告示，大家不都在看么你出去看看就知道了到了，你的房钱一共是十四个金币五个银币。

阿呆将房钱付了，快步走出旅店。
现在似乎是中午，太阳高高地悬挂在天空正中央，直射的阳光给人带来温暖和舒适。大街上熙熙攘攘的人流不断。在旅店门前不远处，聚集着有数百名平民，不知道是在看什么。在好奇心的驱使下，阿呆信步朝人群走去。刚一接近人群就听到了嘈杂的议论声。
真没想到啊教廷竟然有这么年轻的红衣主教，他的婚礼一定会非常盛大。可惜我身份低微，要不一定去教廷神山欣赏一下。
是啊我也想去看看呢。或许，在神山还能看到教皇陛下呢。如果能拜见教皇陛下，我就此生无了
听到这里，阿呆心头微微一颤，红衣主教结婚，会是哪位红衣主教呢他们不是岁数都已经很大了么就是玄夜祭祀，也已经成婚多年了。心中隐隐感觉到一丝不妥，他迫不及待地挤入到人群之中，虽然他并不知道玄月已经升为了教廷的代理红衣祭祀，但突然听到婚礼两个字，他刚刚平静的心剧烈地跳动起来。周围的人被他的生生斗气挤得东倒西歪。在一阵怒骂声中，阿呆飞快地来到了人群的最里面。
那是一面洁净的石墙。上面一张红色的纸，纸上的金字清晰地用神圣教廷语写着几行简单的文字，当阿呆看到这些文字的时候，他呆住了。完全地呆住了。一股热血直冲顶门，他的身体剧烈地颤抖起来，眼中充满了迷茫之色。那红纸上写的是。字谕广大神之信徒，教廷定于神圣历九九八年十一月一日，举行代理红衣祭祀玄月与光明审判者巴不依的盛大婚礼。他们二人都是天神最忠诚的信徒，望十一月一日那天，所有信徒高颂祈神咒保佑他们，愿他们能白头偕老，永结同心。为信奉天神的事业，执行天神的旨意做出更多的。四名红衣祭祀在教廷中的地位仅次于教皇，他们每一人都是教廷强大的象征。作为日常管理教廷事物的主要领导者，他们在信徒们的心中地位并不比教皇差多少。
一名红衣祭祀结婚是多么大的事啊在天元大6上，确实可以说是普天同庆了。必然会布公告通知所有信徒。当年玄夜和娜沙结婚之时，包括索域联邦的各大种族在内，大6每一个重要的势力都派人前往教廷神山祝贺，但最后也只有四大国脑能够得见教皇和新人。此次玄月要和巴不依结婚，虽然教皇极力反对，但最后还是无法动摇玄月的决心。作为教廷的代理红衣祭祀，她所得到的待遇绝不会比当初自己父母差。更何况她是教皇的孙女，就算教皇再不愿意，也不能让自己唯一的孙女受委屈。最后在芒修等几位高级祭祀的劝说下，终于认可了这件婚事，以教廷的名义贴出榜文诏告天下。
代理红衣祭祀玄月，代理红衣祭祀玄月月月，月月她已经是红衣祭祀了么真的要结婚了十一月一日，是啊我离开精灵森林的时候，好像就是去年的十一月，已经一年了，月月真的要嫁人了，月月，你真的要嫁人了么你是认真的，我一年没去找你，你已经忘记了我么月月，月月，阿呆站在原地不断地自言自语着。他的样子顿时引起了周围平民们的注意，一些
刚才被他撞倒的平民们顿时围了上来。
小子，你没长眼睛啊挤什么挤。一高大的壮汉怒气冲冲从后面推了阿呆一把。阿呆即使在没有任何防备的情况下，体内的生生真气也有自我防御的能力，白色的光芒一闪，壮汉惨叫一声，顿时被震得飞了出去，手腕已经脱臼了。幸好阿呆并没有伤人的意思，否则，单是信徒护身罡气反震，也足以要了他的性命。看到阿呆身上出的异样，周围的平民们再也不敢上前了。
阿呆仿佛并不知道周围有很多人围着自己似的，脸色一阵红一阵白，全身簌簌抖，虽然他早就得知如果自己一年内不去教廷，玄月就会嫁人的事，但当他现在真的得到玄月要于神圣历九九八年十一月嫁给巴不依的准确消息时，心中顿时涌起无尽的伤痛，心中对玄月的思念已经达到了极点。
呆仰天怒吼。巨大的声浪以他为中心，就象天雷交轰的冲击波一样，迅地向四周蔓延着。周围的平民们在那巨大的声浪中跌跌后退，两旁的建筑在声浪震荡下瑟瑟抖。就在平民们就要坚持不住，即将崩溃之时，声音突然消失了，身影一闪，墙上的榜文消失了，是阿呆一把揭掉了榜文，他以最快的度冲了出去，心中强烈的痛苦不断吞噬着他的心灵。
几个闪身，阿呆已经回到了旅店自己的房间之中。扑倒地床上，他紧紧地攥着手中的红纸。月月就要嫁人了，自己该怎么办该怎么办如果现在去找月月，她会原谅自己，重新回到自己身边么定不会的。她既然已经答应嫁给巴不依，就必然和他是有感情的。我又怎么能拆散他们呢月月你告诉我，该怎么办啊我真不想失去你。可是，我又没有面对你的勇气，月月啊阿呆痛苦地闭上了双眼，他的心和身体都在不断地痉挛着，突然，西方剑圣哈里的身影在他脑中闪过，珍惜活着的人。六个字闪电般清晰地出现在他脑海之中。
阿呆全身一震，猛地从床上坐了起来，珍惜活着的人，我要珍惜活着的人。冰死了，丫头死了，可是，我最爱的月月还活着啊月月是喜欢我的，是真心喜欢我的，不论怎么说，她对我的感情一定要比对巴不依的深。我不能再让她捻了，我要珍惜她，珍惜和她在一起的机会不能再逃避，我要珍惜月月，我要和月月在一起。就在阿呆心中万分痛苦之际，他突然明悟了，彻底明白了哈里告诉他那六个字的真正含义。喃喃说道：月月，我要和你在一起，不论你是否还怪我，不论你现在如何，我都要和你在一起。你是我的，我不会把你让给别人，你是我的。手中的红纸在他强大的生生真气下化成了片片蝴蝶。在空中飘散了，阿呆从床上跳了下来，眼眸中流露出前所未有的坚定神光。要和玄月在一起的念头充斥了他整个脑海。
以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。一套蓝色的华丽武士装从神龙之血内飘飞而出，落在他手上。轻轻抚摩着那轻盈柔软的布料，阿呆眼中流露出一抹温柔。这是当初玄月化装成玄日时给他买的，他还清楚地记得。玄月说这套蓝色的武士装最配她那蓝色的长，阿呆旧自己身上的平民服装，将蓝色的武士装穿上。合身的衣服衬托着他高大挺拔的身材，阿呆突然觉得，自己内心的自卑在换上这件衣服之后似乎消失了，现在自己已经不是以前那个平民阿呆，而是完全可以配得上月月的一代剑圣。紧紧地攥住拳头，他自言自语地说道月月，等着我，我一定不会让你嫁给别人，你是我的新娘，只能是我的新娘。稍微活动了一下身体，感受着蓝色劲装的韧性，他转身出了房间。快来到先前结帐的柜台。柜台后的服务员看到焕然一新的阿呆不禁愣了一下，微笑道先生，您换上这身衣服看上去真威武啊
服务员的话激励着阿呆，他淡然一笑要去找我的妻子，当然要穿得整齐一些，请问，现在离十一月一日还有几天服务员一愣么，您想去参加红衣主教大人的婚礼么恐怕来不及了。明天就是十一月一日了。从这里到教廷神山，恐怕要四五天的路程呢可现在已经只剩余不到一天了。就算是飞，恐怕也赶不及吧。
听了她的话，阿呆全身大震，失声道：什么明天就是十一月一日了是啊自己在这里修炼耗费了八天的工夫，确实要进入十一月了。明天，明天月月就要嫁人了，不可以，不可以的。我一定要赶到教廷神山阻止她。想到这里，阿呆再也难以抑制心中的焦急，满怀着对玄月的浓浓的爱意，骤然冲出了旅店。也不顾周围人群惊讶的目光，就那么从城里飞身而起，全向教廷神山的方向而去。
神圣教廷，光明神殿中，教皇来回地度步着，在他面前，恭敬地站着自己儿子玄夜一家。
月月，明天就是十一月一日了，你真的要嫁给巴不依么爷爷知道你是喜欢阿呆的，芒修祭祀传来的消息证明，他就在落日帝国之中。只要你开口爷爷一定改动教廷全部的势力把他给你找回来。月月，你不能拿自己的幸福开玩笑。
玄月平静的面容微微波动了一下，轻轻地摇摇了头爷爷，我既然已经决定嫁给巴不依大哥哥，就不会更改了。您不用再劝我，我知道自己在做什么。阿呆他一点都不信任我，也不珍惜我，怎么比得上痴情对我的巴不依大哥呢我想，巴不依大哥才是我最好的选择。
教皇牢牢盯视着自己的孙女，皱眉道：你说的是真心话么我不相信这么短的时间内你就能把对阿呆的感情转移到巴不依身上。
玄夜开口了，他恭敬地道：父亲，月月想嫁给谁是她自己的自由，不依其实是个不错的人选。月月嫁给他应该会过上幸福的生活，您又何必他一直就对巴不依很有好感，虽然也担心自己女儿可能不是赶忙想嫁给巴不依的，但他认为，在结合之后，巴不依一定能凭借自己的深情真正得到自己女儿的心。对于父亲的反对，他心中不以为然，明天就要举行婚礼了，前来道贺的宾客也都到齐了，教廷的榜文也传遍大6，现在即使反悔也来不及了。
教皇叹息一声，在这一刻他似乎苍老了许多。挥了挥手们都下去吧。明天的婚礼，我会为你们祝福的。月月你现在是教廷的红衣祭祀，明天的婚礼会非常盛大，今天早点休息，爷爷希望你能成为最漂亮的新娘。
玄月全身一震，看向自己最尊敬的爷爷，低声道：谢谢您的祝福，爷爷，我一定会幸福的。说完，和父母一起离开了光明神殿。
带着女儿回到家中，娜沙微笑道：时间过得真快啊月月当初我和你爸爸结婚时的情景现在还历历在目呢。真没想到，这么快我的女儿也要出嫁了。说实话，妈妈真舍不得你啊月月是她唯一的女儿，和玄夜一样，都寄托了她心中太多的感情，说到这里，娜沙的眼圈不由得红了起来，哽咽着将玄月的娇躯搂入怀中。感受着温暖的母爱，玄月紧紧地贴在母亲的怀里，心中充满了温暖。
玄夜哈哈一笑莎，月月又不是嫁到远地方去，以后还是可以天天见面的啊她始终是咱们的女儿嘛。
娜沙瞪了自己的丈夫一眼，嗔道：那怎么同呢嫁了人，她就是人家的媳妇了，所谓出嫁从夫，怎么也和以前不一样了。月月其实还不大，用不着太急着退的。抚摩着女儿蓝色的长，娜沙心头一阵颤抖，心中的不舍更加强烈了。
玄夜走到她们母女身旁，将她们揽入自己怀中，柔声道：其实我也不舍得月月啊但孩子大了，总是要成家的。这是必然的结果。月月，今天晚上早点睡，明天，你一定能够成为最漂亮的新娘。大6上，再也没有谁能比得上我的女儿了。巴不依那小子真是好福气。
玄月咬了咬自己的下嘴唇，低着头道：爸爸，婚礼现在准备的怎么样了一切都还顺利么这些天她一直都在静修之中，和巴不依的婚礼她自然不会有丝毫关心，明天就要结婚了，才下意识地问了起来。
玄夜点头道：放心吧，一切顺利。你可是教廷中最珍贵的宝贝，你是教皇的孙女，审判长的侄孙女，又是我的女儿，本身更是代理红衣祭祀，光这些头衔，就使你的婚礼想不盛大都不行了。何况，巴家在教廷中也是很有地位的，你巴叔叔身为副审判长，深得属下们的支持，婚礼早已经准备好了，你不知道巴不依那小子有多殷勤呢，什么事都亲力亲为，为了让你满意，这些天他累得都瘦了。也难为这孩子了，喜贴十天前就已经都出去了，这几天前来贺喜的宾客几乎都到齐了，大6上的重要人物几乎都来参加你的婚礼。包括落日帝国的皇帝泉依，国师风系魔导师比因落格，天金帝国的皇帝虽然没有亲来，却派来了他们国内最有权威的国师火系魔导师拉尔达斯，拉尔达斯那老家伙带来了不少魔法高手，昨天我和他见面的时候，他答应我在你的婚礼上帮你释放魔法烟花祝贺。索域联邦中各大种族的领也都来了，亚琏族各部落公推出三位长老，亚金族族长蒂雅和他们的四位长老，红飓族的族长普岩族的族长和先知西波族的族长，以及精灵族的公主和两位大精灵使已经全都到了。华盛帝国本来和教廷联系并不密切，但这次也由天罡剑派为主派来了祝贺团，好像天罡剑派中除了天罡剑圣以外的重要人物都到了，其中还包括华盛帝国统领全军的元帅风文。大6魔法师工会的会长也已经到了神山，这次他带来了四位长老，都是魔导士级别的，他们也是给足了教廷面子。现在的教廷神山啊可是集中了大6绝大部分的重要人物了。光是贺礼，已经摆得象小山一样。
玄月喃喃地道：来了这么多人么普岩族的先知也来了，这么说，普林先知已经清醒过来了，这确实是个好消息啊可是，他为什么还没来玄月的声音很低，但玄夜还清了，皱眉道：什么他没来，是谁大6上还有哪个重要的势力没派人来么
玄月心中一惊，摇了摇头没什么，我是在为普林先知恢复而高兴呢。普林先知也是大6三位魔导师之一啊他身体恢复了，对以后咱们对付黑暗势力一定会有所帮助的。来了这么多人，现在是谁在接待他们呢
玄夜微笑道：虽然我们教廷在大6上具有着统治地位，但对这些各大势力的领还是要以礼相待的。更何况他们还是前来贺喜的。芒修羽间两位红衣祭祀和巴不伦副审判长亲自带人接待他们，都已经安排在神山上休息了。除了这些重要人物以外，在神山外围，还聚集了上百万来自各地的信徒为你们诚心祈祷呢的婚礼比你爸爸妈妈当初，还要盛大得多啊
玄月眼底闪过一丝凄然，从母亲的怀抱中挣脱出来天要结婚了，我想先回房间休息，爸爸，妈妈，你们也早点休息吧。
玄夜点了点头啊今天真的要好好休息才行。明天的婚礼一定会很忙的。娜沙，月月的嫁衣都准备好了，明天早上你早点起来给她化装，洛水嫂子应该也会过来的。月月，你回去休息吧，今天晚上就不要修炼了，好好睡上一觉。
玄月点了点头，转身回了自己的房间，一进房门，她再也无法忍耐心中的悲伤，两行清泪顺流而下。已经整整一年了，一年的时间里，除了芒修祭祀几个月前遇到过他一次以外，再没有他的消息传来，落日帝国的死神重现，那一定是他对报仇了，他现在眼里恐怕只有仇恨，早已经把我忘记了。当初路文师伯定下的庄重，恐怕再也无法衽了，他不会来了，真的不会来了。为什么，为什么我当初会爱上他呢阿呆，阿呆你在哪里啊心中的痛苦如泉涌起，玄月痛苦地扑倒在床铺上嘤嘤而泣。难道，难道我真的要嫁给巴不依么不会的。如果明天阿呆真的不出现，我就孤老终身，永远永远都不见他，但是，事情已经到了这个地步，我真的还能不嫁么玄月的心中充满了矛盾。低下头，玄月的目光流落到手上的守护之戒。还记得，这是阿呆送给她的定情之物啊戒指仍在，但人却惘然，难道，我们注定无缘么玄月擦掉脸上的泪水，缓缓坐了下来，倚靠在床梁上，就那么看着守护之戒起呆来。连她自己都不知道，如果阿呆不出现的话会有什么样的。玄夜刚才说的那些前来参加婚礼的人，至少有一半都是阿呆的朋友或者师长，明天，如果阿呆没出现的话，恐怕他们就会阻止婚礼吧。阿呆，阿呆，我从来没有象现在这样思念过你，你快来吧，月月真的好想你啊只要你明天能来，我再也不计较任何事。
教廷神山执行贵宾的寓所，由芒修，羽间，巴不伦主持的欢迎宴会在阔达三千平米的大厅内举行着。宴席就要开始了，足足十余张巨大的桌子旁已经坐满了人，凡是能来到这个大厅中的人，都可以说是大6上举足轻重的人物，其中最显眼的，自然是代表华盛落日天金三个帝国的使者，其中以代表华盛帝国的阵容最为强大，包括大6魔法师工会的会长卡里以及四位长老和奥里维拉，还有天罡剑派所有二代弟子，以掌门席文带队，他们这二十余人坐了整整两大桌，不论是席文等人还是来自其他地域的使者，对于不远处落日帝国使者都抱以不屑一顾的态度，连看都不看落日帝国泉依那桌一眼。天金帝国的一桌包括国师拉尔达斯，火系魔导士哥里松，基努和天金魔法师工会中十余名魔法高手，月姬也算沾了基努的光，一起来到了这里。自从基努在月痕佣兵团中大显神威震慑了所有佣兵团成员后，月痕就不再阻止妹妹和他在一起了。在基努的强烈追求和拉尔达斯亲自做媒之下，基努和月姬的关系已经确定了。这些天，基努一直和月姬在一起，说不出的开心，两人的感情不断升温，虽然说不上如胶似漆，但月姬终于接受了他的爱。
泉依坐在席的主位上面沉似水，他毕竟帝王的身份，所以被让到了最前面的席，但其他势力的代表竟然没有珍上和他打招呼的，将落日帝国此次前来的使团完全孤立了。泉依本就不是心胸开阔之人，此时更是暗恨在心。最近不顺心的事情实在太多，自己最寄信的大公爵竟然莫名其妙地消失了，他的府邸内更是一片狼藉，而且因为几年前赌场和黑暗势力受到那个什么叫死神的家伙捣乱，弄得人心遑遑，整个国库的灰色收入锐减。今天这群该死的家伙，竟然连看都不看自己一眼，尤其是华盛帝国那些人，竟然象躲避瘟疫似的躲着自己。泉依越想越生气，捏得手中的茶杯吱吱作响。

第一百六十六章 宾客齐至
比因落格眼看着泉依就要失态，赶忙在他耳边低声道：陛下，您要保持镇定，这里可是教廷的神山。他是要提醒泉依，这并不是你能够为所欲为的日落城。作为和教廷关系最紧密的落日帝国国君，在这个时候，泉依是一定不能失态的。
泉依毕竟是一国之君。听了比因落格的话，渐渐冷静下来，恨恨地看了华盛帝国的席位一眼，别过头去，冲比因落格低声道：国师，这些家伙也太目中无人了，今天咱们到这里，竟然连个打招呼的也没有。气死朕了。早知道，就听您的不来了。本来比因落格并不赞同泉依来参加些次红衣祭祀玄月的婚礼，但由于最近教廷对落日帝国的种种黑暗势力非常不满，各种打压的政策不断施加到落日帝国，落日帝国是天神信徒最多的国家，教廷的影响力自然最大。所以，这些教廷颁布的法令，大大影响了落日帝国的现状。为了能缓解和教廷之间的关系，证明自己的加度始终是教廷是了忠诚的信奉者，所以泉依还是力排众议亲自前来。可没想到，刚来没几天，就受到了如此冷遇。

比因落格低声道：陛下，我们是来向教廷示好的，您可千万别，一旦闹出了什么事来，恐怕教廷会对我们的印象大减。
泉依点了点头，深吸口气，勉强抑制着内心的愤怒，微合双眼，不再吭声。
在三大帝国代表的下，是索域联邦各个种族的代表，这些代表们占据了足足六大张桌子，其中最引人注目的，就要属精灵族公主星儿了。她这次是和父亲奥迪以及另外一位大精灵使而来，同行的，还有精灵使组成的禁卫队。为了保护女儿的安全，精灵女王可以说是派遣了族中一半的精锐。精灵族人那绝世的姿容，在一入席就引起了各方势力的注意，形成了一道亮丽的风景线。华盛帝国众人是欣赏，天金帝国拉尔达斯和他的手下们是惊讶，而落日帝国的泉依则是贪婪，他怎么会不认得星儿呢那可是他魂牵梦萦的绝美人儿啊
星儿也看到了泉依，悄悄地将泉依就是当初囚禁自己之人的事情告诉了父亲和众位精灵使，精灵族顿时对落日帝国众人流露出无比的仇视。如果不是宴席不允许携带后患，恐怕早就有脾气暴躁的精灵使忍耐不住，用精灵族最擅长的弓箭攻击泉依等人了。
正在这时，巴不伦和芒修羽间两位红衣祭祀走了进来，三人都是满面笑容，尤其是巴不伦，儿子就要娶老婆了，他一脸的春风得意。看到教廷重要人物来临，大厅中的众人顿时都站了起来。巴不伦和两位祭祀走到最前面的矮台上，巴不伦高声道：欢迎各位贵宾莅临教廷神山。在这里，我谨代表教皇大人，向的盛情致以最趋势的感谢。说完，微微躬身向宴席中众人缓缓行礼。
泉依因为在席，距离巴不伦最近，微微一笑道：副审判长不断客气，能来参加红衣祭祀和光明审判者的婚礼，是我们落日帝国的荣幸。在这里，我先恭候您了，能娶到一位拥有代理红衣主教身份的儿媳妇，您可真是幸运啊
巴不伦对泉依并没有什么好感，他和玄夜都是反对教廷和落日帝国来往的，淡然一笑依陛下不必客气，这确实是犬儿的荣幸。
泉依见巴不依对自己的态度并不热情，心中暗暗冷笑，在他想来，能够达到红衣主教地位的祭祀，一定都是年纪很大，虽然他听说这个代理哪个年轻女性，但他却认为，玄月必然容貌极丑，而巴不伦是为了巴结她的身份才让自己儿子娶她的。
巴不伦朗声道各位，过多的客气话在下就不说了，今天能够有幸请到这么多大人物，确实是教廷的荣幸。宴席的饭菜一般，请各位将就，就算教廷为各位大人洗尘接风吧。各位他的示意下，宴会的宾客们各自坐回自己的位置，各色美食在穿梭的侍女手中不断摆上桌案。一会儿的工会，酒菜的香气就已经弥漫在大厅中。巴不伦和两位红衣祭祀作为代表教廷的一方，分别到每一桌敬酒。
宴席开始时各方势力还都比较矜持，当几杯酒水下肚后，众人渐渐地放开了，一些彼此熟悉的势力开始朴素敬酒，攀谈。一时间，有些躁乱的聊天声不断响起。
席文正和大6魔法师工会的卡里会长低声说着什么，突然，他感觉到有人向自己的方向走来，不禁抬头看去。只见天金帝国国师，火系魔导师拉尔达斯举着酒杯面带笑意地走了过来。
看到拉尔达斯，席文倒没什么，但卡里却微微色变，大6魔法师工会和天金魔法师工会敌对已经不是一天两天了，那次在安迪斯城要不是阿呆和玄月及时出现，大6魔法师工会的据点恐怕就要被赶出索域联邦，从本身实力来看，大6魔法师工会中除了阿呆那个挂名的长老以外，可以说根本没有人是拉尔达斯的对手，卡里一直就对拉尔达斯有着一定的畏惧之心，眼看着拉尔达斯走了过来，心中不由得一阵打鼓。
席文毕竟和卡里同为代表华盛帝国而来，冲他使个眼色，让他定下心神，站了起来。端起自己的酒杯迎上拉尔达斯微笑道：国师您好，在下天罡剑派掌门席文有理了。听完席文的自我介绍，虽然早已经猜出了席文的身份，但拉尔达斯眼中还是流露出尊敬之色，冲席文微微施礼道：原来您就是天罡剑派的第二代掌门，能在这里见到您，真是我的荣幸。天罡剑圣他老人家一直都是我最佩服的人，在大6上，除了教廷以外，我最佩服的就是你们天罡剑派了。听着拉尔达斯如此客气的话语，席文不由得微微一愣，他没想到这个号称大6第一攻击魔法师的拉尔达斯会如此客气。不过，既然人家客气，自己当然也不能显露出敌意。微笑道：国师真是客气了，您以一己之力组建天金魔法师工会，更有着大6第一攻击魔法师的称号，我们怎么能相比呢以后有机会，我们还要多新近亲近。虽然武技和魔法是两个不同的领域，但也有一定相能之处。他并不知道拉尔达斯过到自己这桌来有什么用意，为了不引起两个魔法师工会的争端，他想尽力将拉尔达斯的注意力集中到自己身上。
拉尔达斯叹了口气这里我可不敢枉称大6第一攻击师。就是即将成婚的代理红衣祭祀玄月小姐，魔法水平就绝不在我之下。教廷的每一位红衣祭祀，都是实力最高强的魔法师啊席文掌门，阿呆呢他还没有来么我接到小徒的消息在天金帝国境内搜寻了他很长时间，都没有现他的踪影，你们有没有找到他压低声音，拉尔达斯道：阿呆他不是和玄月小姐是一对么现在自己心爱的人要成婚了，他怎么能不来呢当初拉尔达斯从基努口中得知玄月竟然是女性时也大为吃惊，大天金帝国搜寻阿呆未果之后，决定代表天金帝国来参加此次玄月的婚礼，在基努的一再恳求下，他已经决定，只要阿呆出现，就带领天金帝国魔法师工会全力支持他。当然，前提是不影响天金帝国和教廷之间关系的情况下。拉尔达斯并不怕教廷会对魔法师工会有什么不利，在得知黑暗势力对教廷造成了巨大打击之后，他已经完全相信阿哥就是救世主之说，饱读史书的他知道，保有跟随着救世主的脚步，才能让天金魔法师工会甚至整个天金帝国继续在大6上生存下去。更何况，阿呆背后的势力并不只他这一股，一旦联合起来，就算是教廷也未必能怎么样。他到过席文这一桌，就是想探询一下，阿呆准备如何处理这次婚礼的事。
席文并不知道阿呆和天金魔法师工会的关系，听到拉尔达斯的话不禁一愣呆还没有来孩子啊不知道他是怎么想的。阿呆和玄月的事情他也极为忧心，本来他已阿呆跑出去放松几天，一定会醒悟过来赶回天罡剑派或者直接来教廷的，可直到现在仍然没有他的消息。
听了席文的话，拉尔达斯也皱起了眉头，低声道：那怎么办，您应该知道他和玄月代理红衣祭祀是一对中以，难道阿呆他不想争取到自己的妻子么小徒基努是阿呆的朋友，我听基努说，阿呆和玄月祭祀之间完全是误会，这样下去，他们这对有情人恐怕再也无法结合了。阿呆能有现在的成就实属不易，如果受到这么强烈的打击，恐怕会对他今后的修为有影响，难道，您不准备帮帮他么
席文眼中流露出疑惑的目光，他不明白为什么拉尔达斯为什么会对阿呆的事情如此热心。淡然道：这是阿呆自己的事，我们怎么帮
拉尔达斯一愣在不行的话，我们只能在明天阻止这场婚礼了。最好是现在找到阿呆，将他和玄月祭祀的误会化解掉。
席文看着拉尔达斯真挚的表情心中一动，正在这时，卡里走了过来，冷冷地看着拉尔达斯师大人，你好。
拉尔达斯看了他一眼，点了点头好，卡里会长。这样吧，席文掌门，卡里会长，等宴会结束后我去找你们，商量一下阿呆的事。这里人太多了，卡里会长，我想您和席文掌门来此，也不全是为了参加婚礼吧。我们虽然敌对，但如果目标唯一的话，完全可以暂时和解。
卡里心念电转，今天的拉尔达斯似乎和他以前认识的那个嚣张跋扈不可一世的天金魔法师工会会长完全是两个人似的。这还是拉尔达斯第一次对他客气地说话。使他非常不适合，正想说些什么，拉尔达斯已经向二人微微示意后转回了自己一方的桌子。
卡里低声冲席文道：掌门，您看刚才他说的话有几分可信。
席文摇了摇头也不知道，这样吧，咱们先去见一个人，那个人也许会解除我们心中的疑惑。卡里一愣谁席文微微一笑跟我来吧，二弟，你也来。咱们一起去见一位高人。刚才一直坐在席文身旁，身材高大的老人站了起来。在身形上，他比席文还要高出一个头，足有两米开外，虽然已经是满头白，但精神矍铄，丝毫不显老态，双目开合之间，神光电闪是统领华盛帝国全军的大元帅风文。他是最得皇帝寄信的人，地位之高，相当于拉尔达斯在天金帝国一样。自从来到宴席上，风文还是第一次开口，低沉洪亮的嗓音给人一种充满震撼力的感受。大师兄，是什么人能让你认为是高人难道是剑圣级别的高手么
风文是不久前才返回天罡剑派的。他一向尚武，他的天罡剑法是整个天罡剑派中最刚猛的。在军队中，有万夫莫敌之勇。虽然年过八十，但却彪悍之气分毫不减。席文和风文在年纪相差不多，少年时就开始跟随天罡剑圣学艺，在众师兄弟间感情最为浑厚。席文笑道：虽然不是剑圣级别的高手，但绝对称得上是高人了。见到他你就明白了。说完，率先向后面的几桌走去。卡里和风文对视一眼，赶忙跟了上去。
席文走到普岩族的一桌停了下来，普岩族这桌上一共有十一个人，其中六个人都不吃不喝的正襟危坐，身上穿着厚实的黑色铠甲，如果阿呆和玄月在，一定能认出，这六个人是普岩族伟大的提鲁战士。另外五人分别是普岩族族长岩非先知普林以及岩石兄弟和普林先知的徒弟丝丝。看到席文三人走了过来，岩非等人赶忙站了起来，岩非作为一族之长，他当然知道席文三人的身份，更知道华盛帝国和自己是友非敌。兴起酒杯，冲席文三人微微施礼道：普岩族族长岩非见过三位。
席文抬起手中的酒杯与岩非相撞，出清脆的响声，族长不要客气，早年席文到普岩族的时候，承蒙族长照顾，多年不见，族长依旧是风姿不变，依旧是那么威武啊我们是过来向各位打个招呼的。不知道哪位是普林先知当初席文到普岩族的时候，普林先知正在大6上闯荡，当时候他用的是圆木的名字，短短几年就闯出了铝，成为三大魔导师之一。
清朗的声音响起，我就是普林，席文掌门佻好。岩非身后闪出一人，此人一头棕色长黑色的长袍直垂脚面，看上去三十多岁，脸上挂着淡淡的笑容，在他身上，流露出一丝任何人都没有的特质，尤其是他那双清澈的眼眸，宛如一望无际的大海似的深不见底。
就是普林先知么卡里会长，二弟，这位就是我跟你们所说的高人了。普岩族最伟大的普林先知。
在卡里和风文眼中，普林先知三十多岁的样子只是个孩子，两人听到席文的话不由得同时一愣，普林先开口了，各位不必客气，大家都不是外人，在下说不上什么伟大，只是想多为族人做些事情而已。
席文惊讶地年着普林，他也没想到普林竟然会如此年轻，心中不由得开起一丝疑惑之心，微笑道：先知和我心中所想的样子相差很多啊
普林淡然一笑，眼眸中流露出一丝感激之色，说起来，普林这条命是阿呆从地狱中拣回来的，今年我已经快七十岁，连我自己也没想到会变成这个样子。骤然变得年轻了，还真让我有些不适合呢。原来，阿呆等人离开普岩族之后的一百天，普林从昏迷中清醒过来，在阿呆那充满生机的鲜血滋润下，他的身体生了质的变化，所有血脉和器官在那庞大的生机的催使下都重新焕了生机。使普林的身体变得如同中年人一样健康，普林的这次复生，相当于阿呆给了他第二次生命。
普林的复活也使族长岩非万分兴奋，整个普岩族对阿呆的感激已经完全无法用言语来形容，正是因为如此，他们今天来此，就是为了支持阿呆的。
席文从岩石口中听说过阿呆救活普林先知的事。关切地问道：先知的身体状态现在如何已经完全恢复了么
普林微笑：自从我接任普岩族先知一职以后，身体还从来没有象现在这么好过。席文掌门，您过来一定是想问阿呆的事吧。您可以放心，到了明天，一切自然会有分晓。如果上天注定他和玄月有缘，他们是绝对不会分开的。
席文心道：你这不是等于没说么担忧地道：就怕阿呆那傻小子想不开，不能及时赶来，恐怕就麻烦了。
岩石走到父亲身旁，低声道：实在不行的话，我们也只有阻止这场婚礼了。绝对不能让阿呆和月月他们分开。
卡里皱眉道：可是，这样做就相当于和整个教廷作对，那时恐怕会有很严重的后果。
席文和普林先知对视一眼在先不要讨论这些了，晚上大家都到我房间来吧，咱们商量一下对策再说。对了，先知，刚才拉尔达斯来找过我们，您应该也看到了，您看，他这个人怎么样
普林微微一笑尔达斯我还算了解，此时的他和以前已经不一样了，可以用大彻大悟来形容。我想，以后天金魔法师工会再不会和大6魔法师工会生冲突了。您可以完全相信他，岩石说的也是一个办法，如果事不可为的话，我们也就只有用强了。虽然我们这里的这些人根本不可能是教廷的对手，但我们背后所拥有的实力，却是教皇不得不考虑的。你们可以放心，阿呆是个善良的好孩子，上天不会薄待他的，吃得苦中苦，主为上人上。救世主需要经历的磨难也快要终结了。
看着普林成竹在胸的样子，席文心中的担忧平复了一些，点头道：一切等晚上再说吧。干杯。将杯中的酒一饮而尽，和风文卡里一起返回了自己一桌。看着席文三人回去了，普林冲身旁的岩石低声道：今天晚上，也叫上精灵族的人。明天阿呆来了后，我们要为他撑腰，也要给教皇大人一个理由嘛。听着普林莫测高深的话，岩石一点都没有感到惊讶，点了下头和岩力一起去了精灵族一桌。
清晨，阳光普照大地，在朝阳的映照下，教廷神山染上了一层金色的光芒。看上去越神圣了。今天，是教廷红衣祭祀结婚的大，所有神职人员都调动起来，为了不让婚礼出现一丝差错，教廷的神圣骑士军团将整个教廷神山牢牢地围了起来，除了接到教廷请帖的重要人物以外，任何人不能进入神山境内。在教廷神山的光明大殿周围，到处都是忙碌的祭祀和审判者。他们都在为今天即将举行的婚礼做着最后的布置。
副审判长巴不伦的家中，巴不依正心情激荡地在父母帮助下穿着礼服，那是一身白色的礼服，上面镶嵌着各种华丽的金色纹路，这件礼服上，有玄夜亲自施加的神圣魔法，不但充满了神圣的气息，而且强大的防御力丝毫不差于一套重装铠甲，是玄夜特意为巴不依度身定做的。
看着儿子英俊的容颜和一脸喜色，洛水微笑道：傻小子，今天过后，你就真正成为一个大人了。以后可要更加努力，月月现在是教廷的代理红衣祭祀，今后，你怎么也要当上副审判长以上的职位才能配得上她。月月这孩子其他方面都好，就是有些太调皮了，你还要多管着她点才行，可千万别象你爸爸似的，一点男子汉的气概都没有。
巴不伦不满地说道：我怎么没有男子汉气概了，我那是爱你才对你言听计从的。不要当着儿子的面糗我吧。
洛水显然心情极好，噗哧一笑好，是我说错了，副审判长大人。不过儿子啊月月和妈妈可不一样，她以前毕竟喜欢过别人，所以，结婚以后你一定要看得紧一些，可千万别让老婆跟人家跑了才好。
巴不依尴尬地一笑不会啦，月月不是那种人，她既然答应嫁给我，就一定会踏实地跟我一起的。能娶到月月这种妻子，我已经满足了。我一定会用自己的真情彻底感动她。就象爸爸感动您一样。
巴不伦哈哈笑道：这才是我的好儿子嘛。月月也算有眼光，知道我儿子比那个阿呆强得多了。也只有我儿子这么英俊潇洒，年少有成的俊杰才能配得上好民。不依啊今天你是主角，可要好好表现，不要让别人说，你是因为月月的地位才娶她的。
巴不依坚定地点了点头是真正爱月月的。别人说什么都没用，我会用行动证明我对月月的爱。爸爸，咱们现在是不是该走了
巴不伦失笑道：我的傻儿子，你看看现在才几点，月月恐怕还没起呢。你着什么急，难道到手的老婆还能跑了不成。
巴不依俊脸一红，尴尬地道：是太心急了。真想现在就把月月娶到手才好。在前些天得知月月要嫁给我的，我真是不敢相信啊我还以为，因为那事她永远都不会原谅我了呢件事我确实是做得太过分了些。可是，我也是为了月月。回想起阿呆当初离开精灵森林时鲜血狂喷的情景，巴不依心中一阵默然，不禁有些愧疚的感觉。
洛水不以为然地道：争取自己想要的东西就要不择手段，不依你并没有做错什么，至少现在证明，你当初的选择是对的。否则，今天也不会有你和月月的婚礼了，以后不可妄自菲薄，有些时候，该做的事还是要做的，即使手段卑劣些，但达到目的才是最重要的。
巴不伦和巴不依父子愣愣地看着洛水，两人谁也说不出话来。洛水也意识到了自己失言，赶忙补救道：为了自己的幸福有的时候就是要不择手段嘛，你们干嘛这样看着我，难道我脸上长花了不成。
巴不伦正色道：老婆，这样的话以后不可以再说了，我们又不是黑暗势力中人，作为代表神圣和正义的教廷，光明正大才是我们应该有的选择，如果你刚才的话传到教皇大人耳中，我们全家都会遭殃的。我当你是无心之失，什么都没听见，但不可以有下回。不依，你上回做得确实太过分了，同样的事情，爸爸绝不想看到下一次。
洛水还是第一次见到丈夫如此认真的模样，不自觉地低下头，在她美丽的大眼睛中闪过一丝淡淡的寒芒，喃喃地道在我心中只知道丈夫和儿子的幸福才是最重要的，我又不是你们教廷的那些神女，你少教训我。
巴不伦皱眉道：你怎么不是教廷中人，你是我的妻子，我是教廷的副审判长，作为神职人员的家属，你必须要以神职人员的身份来要求自己，阿水，你今天这是怎么了在这一刻，巴不伦心中突然升起一丝不祥的预感，似乎突然之间面前这自己深爱着的妻子有些陌生了似的。
看到父母间紧张的气氛，巴不依赶忙打圆场道：爸爸，您别生气，妈妈一定是因为我就要结婚太过高兴所以说错了话。今天可是你们儿子的大喜之日，你们可不要吵架哦，否则，我怎么能安心结婚呢
洛水温柔地看着自己的儿子，微笑道：还是我儿子最乖，不象某些人，平日里装得象只猫，突然又变成了老虎。
巴不伦无奈地摇了摇头依，你先休息一下，吃点东西，待会儿婚礼可能会很忙，我再出去看看有没有什么遗漏的地方。说完，看了洛水一眼，转身出了家门，运起体内的神圣真气，努力地将头脑中那丝烦闷甩掉，朝着婚礼现场而去。
在教廷中，白色象征着纯洁，金色象征着神圣，红色象征着威严，今天玄月所穿的礼服完全由白色特殊布料制成的长裙。娜沙帮自己女儿梳理着长，微笑道：月月，你今天真漂亮啊妈妈象你这么大的时候，也没有你如此神圣的气质和绝美的姿容。
那还不是因为我遗传得好么玄夜爽朗的笑声传来，信步走到玄月和娜沙身后，娜沙白了他一眼么你的遗传，月月明明长得象我。别来捣乱，快出去准备婚礼吧，时间已经不早了，我要赶快帮女儿把礼服穿好才行。
玄夜点了点头，微笑道：月月，今天你就要成为新娘了，高兴点吧，别老绷着脸。
玄月勉强一笑爸，我会的，您先去忙吧。：现在的她怎么能高兴得起来呢就要结婚了，但新郎却不是自己心爱的人。
玄夜走了，房间内就剩下娜沙和玄月两个人，娜沙一边帮玄月整理着衣裙，一边低声道：月月，你是不是不想嫁给不依
玄月一惊，摇了摇头有啊我想嫁给不依大哥，您和爸爸不是说，只有他才是最适合我的人么

第一百六十七章 婚礼开始
娜沙轻叹一声只是我和你爸爸的意见，并不是你的意思。你是我唯一的女儿，你心中想的什么妈妈怎么会不明白呢不要想太多了，有的时候，嫁一个爱自己的人，比嫁一个自己爱的人要幸福许多。妈妈知道你忘了不了阿呆，但现在事情已成定局，是不可能改变的了。你是教廷的代理红衣祭祀，象征着教廷的神圣，既然已经决定要嫁给不依，嫁过去以后，你就要做一个好妻子，明白么

玄月的脸色突然变得异常苍白，她从来没有想过自己嫁给巴不依要怎样做一个妻子，听着母亲的话，她的心不断地绞痛着。
见女儿没有回答，娜沙知道月月心中并不好受，帮她将蓝色的长梳好了，孩子，你自己静一静吧，等婚礼开始的时候，妈妈会来接你，将我的女儿送到她丈夫身边。忘记以前的一切，用你的心去接受不依吧，他一定会成为一个好丈夫的。就象你爸爸那样。对了，你手上带的这个玉石戒指要收起来了，就要新娘的你，只能带上不依送给你的婚戒。说完，娜沙转身走出了女儿的房间，整理了一下自己的白衣祭祀袍，走出家门，去张罗婚礼事宜了。在房间中，只留下一脸凄然，眼神呆滞的玄月。
太阳渐渐升起，照着天空正中央的方向飞去。教廷神山突然响起了低沉的号角声，鸣
光明神殿前，两旁各有二十名审判者高举着巨大的号角吹响了婚礼开始的序幕。上千名审判者在两位副审判长的带领下整齐地排列成一个巨大的半弧型，在他们身后，是从各地赶来的高级祭祀，祭祀们按照事先的安排同时高声吟唱着祈神咒的咒文，神圣的声音不断地教廷神山上响起，这些祭祀，至少都是掌管一城事务的祭祀殿祭祀长的身份，足有数千之多，为的，正是红衣祭祀芒修羽间，不包括玄夜和娜沙在内的六名白衣祭祀。在神圣的吟唱声中，整座教廷神山涌起一层层淡金色的气流，那神圣的气息使所有人都产生了肃穆感觉。
教廷神山外围，普通祭祀们自地吟唱起和高级祭祀同样的咒语，他们带动着被神圣骑士团挡在神山之外的踏实信徒不断地市场的吟唱着，他们都在进行着神圣的祈祷，不但为即将结婚的红衣祭祀和光明审判者祝贺，也为他们自己乞求着天神的保佑。当神山内的金色光流飘飞而出，笼罩向信徒们的时候，他们都清晰地感觉到，自己的心似乎更加平静了，身体似乎充满了力量，感受着似乎象天神赐福的神光，信徒们的吟唱声更加虔诚了。
作为教廷的贵客，来自三大帝国和索域联邦的众人早早就聚集在光明神殿前，看着这教廷数十年来未见的巨大盛典，听着这洪亮浑厚的吟唱声。他们不由自主地都产生出一种虔诚的感觉。
芒修羽间在吟唱完第三遍祈神咒之后同时抬起双手，教廷的高级祭祀们停止了吟唱，芒修上前几步，走到光明神殿的中央，一手按在自己的左胸上，另一手食指中指，无名指轻按眉心，天神祈福，神佑世人。金色的光芒以他为中心骤然湛放，芒修张开双臂，在降降巨响声中，光明神殿前的大地上开始剧烈地颤动起来。所有的审判者和祭祀们没有一人流露出惊讶之色，都虔诚地看着全身包裹在金色光芒中的芒修。
拉尔达斯站在席文身旁，两人仿佛象多年的好友似的，席文大哥，您看，这芒修祭祀绝对有魔导师的功力，他的魔法水平绝对不会比我差，教廷真是藏龙卧虎之地啊这里的数千名高级祭祀，就算我们两个工会的魔法师加在一起，也无法答他们对抗。
席文微微一笑廷毕竟是大6的最高统治者，如果他们没有强大的实力，又怎么能让三大帝国和索域联邦安心臣服呢你看，这芒修祭祀现在用的是什么魔法有什么用意呢这金色的光芒真是神圣啊
拉尔达斯道：具体是干什么我也不清楚，这似乎并不是魔法，只是将自身的魔法力湛放出来而已，应该是要引动什么机关，拭目以待吧，场面宏大的婚礼，我不是第一次见到。
一旁的周文道：这教廷的教皇派头也够大的，我们来了这么多人，到现在他连面都没露，还说要和我们天罡剑派联合，一点诚意都没有。
席文瞪了他一眼，沉声道：你少说两句，没人把你当哑巴。
周文吐了吐舌头，喃喃地道：我说的是实话嘛，老大你好赖也是咱们天罡剑派的掌门，怎么说他们教廷也应该重视一些啊
席文用严厉的目光阻止周文再说下去，沉声道：那站在这里的非神职人员哪个在大6上没有一定地位，你还是太不了解教廷了，千年以来，神圣教廷早已经深入人心，他们大6上有着无人可比的地位，教皇更是被称为距离天神最近的人，虽然我不知道是否真的有天神存在，但是，教皇绝对地大6上最强大的魔法师，当年老师曾经说过，如果让教皇和他保持千米的距离，恐怕连他也很难自保。可见教皇的实力。平常的时候，就连普通的神职人员都无法轻易见到他，今天来的这些人中，如果论地位的话，应该是落日帝国的泉依最高，但是，你看教皇接见了他么
在席文的一阵数落中，周文低着头退到一旁不敢再说话了。席文身旁的拉尔达斯微笑道：你们看，那芒修祭祀的魔法要生变化了。
席文再次将注意力集中到光明神殿前的空场上。果然如拉尔达斯所说，红衣祭祀芒修释放出的金光幻化出万道光芒，即使在阳光的照射下依然是那么清晰，在金色光芒的包裹下，芒修缓缓飘离地面，他高声吟唱道：天神恩赐，神迹初现。他双手一合，一道金色的光柱直射而下，骤然轰入了不断震动着的地面上，震动大地突然停了下来，光明大殿门前两旁的审判者们再次吹响了他们手中的号角，呜呜之声响起，在刚才芒修所用的金色光柱注入之地，亮起一点金芒。金芒迅地扩散着，转瞬间，一个巨大的金色魔法六芒星已经出现在芒修脚下，芒修在不断地吟唱声中，脚下的金色六芒星渐渐大亮起来，整个光明大殿前充满了神圣的气息，突然，金色的六芒星以六个顶点为，分别释放出一丝金色的光芒，那金色的光芒以顺时针的方向旋转起来，很快，六道金芒上接，构成了一个正圆形。
升起吧，神之祭坛。在芒修的大喝声中，刚刚平静不久的地面再次出了阵阵轰响之声，地在贩震动比先前强强烈了许多，那围成圆形的巨大金色六芒星微微颤抖着。所有宾客吃惊地现，那个六芒星竟然牵引着地面缓缓升起，一个直径十米，高三米的巨大平台出现在众人的视线中。在金色六芒星的映衬下，光芒四射是神圣教廷祈祷天神的三大祭坛之一，神圣的光之祭坛。
号角声不断响起，所有的神职人员都虔诚地注视着光明神殿前的光之祭坛。芒修缓缓飘落在祭坛中央，包裹在身体周围的金色光芒渐渐消失了，脸上带着一丝淡淡的微笑，芒修朗声道：今天，是教廷代理红衣祭祀玄月神女，与教廷最年轻的杰出光明审判者巴不依举行婚礼之期衣祭祀芒修，代表神圣教廷，向前来观礼的贵宾，致以诚挚的谢意。说着，微微朝席文这边的各国使者弯腰施礼。各国使者赶忙还礼，芒修的话众人听得非常舒服，连先前不满教廷怠慢的周文都说不出话来。作为一名红衣祭祀，芒修在大6上的身份，不论从年龄，威望还是修为上看，中心和在场的任何人相比，他这一礼都给足了各国面子。
芒修虚空一划，从自己的空间结界中取出一个红色的卷轴，下面，我宣布新郎新娘生平。说着，他缓缓将卷轴展开，朗声道：新郎，巴不依十六岁，父亲巴不伦，为神圣教廷审判所副审判长，母亲洛水。巴不依出征于教廷之中，年少有为，经过自己不断的努力，终于在四年前，通过了光明审判者的考验，成为一名优秀的高级神职人员，是天神最忠诚的信奉者。新娘，玄月九岁，祖父，玄迪，当代教皇大人，父亲玄夜，教廷前红衣祭祀，母亲，娜沙，白衣祭祀。玄月出生于教廷之中，天资聪颖，为教廷百年难逢的一代奇才。凭借自己多年苦修，在年仅十九岁的情况下，达到了神圣光系魔导师境界。由于前红衣祭祀娜严不幸去世，经过教廷的严密考核，玄月神女接替了娜严祭祀的位置，成为教廷代理红衣祭祀，也是教廷中最年轻的红衣祭祀。她是天神最忠诚的信奉者，新郎，新娘身份符合神职人员婚娶的要求，经过教皇大人审批，特准予结合。教皇，批准于神圣历九九八年秋十月二十三日。
听了芒修对玄月的介绍，不单前来参加婚礼的这些宾客张大了嘴，就连那上千名神职人员们也吃惊地瞪大了眼睛，众人怎么也没想到，玄月竟然有如此显赫的身份，竟然是教皇的嫡亲孙女，这突如其来的惊讶，顿时使光明神殿前的气氛热烈了起来。神职人员和来参加观礼的贵宾们，都不约而同地相互交谈起来。
芒修收回卷轴，淡淡地说道：肃静。虽然他的声音不大，但那充满精神波动的庞大能量还是震撼了在场每一个人的心。这里的神职人员都是教廷中的高层，在芒修的命令下，顿时停止了交谈。而宾客们也慑于教廷的威严，静了下来。
芒修扫视了一圈后，朗声道：我宣布，婚礼正式开始。有请教皇大人。角出巨大的声浪，所有的神职人员们都恭敬地低下了头，而宾客们则瞪大了眼睛，能见到神圣教廷的教皇一面，对天神的信徒来说，绝对是一件最为兴奋的事。
光明神殿的大门敞开了，六名白衣祭祀鱼贯而出，玄夜赫然就在其中，娜沙因为要作为送亲的长辈，所以并没有在此出现。六名白衣祭祀身上都笼罩着一层神圣的白色光芒，他们步并不快，缓慢地走到光之祭坛之前，分立两侧。
玄夜眼中精光一闪，缓缓抬起双手，其他的白衣祭祀都做着和他同样的事。低低地吟唱声响起，一道道白色的光芒出现在六名白衣祭祀手中，一共十二道白色的能量。在光之祭坛和地面中间形成了一道能量的阶梯，那完全是光元素组成的，宾客们都在光之祭坛的侧面，可以清晰地看到这绚丽而神圣的一幕。
拉尔达斯低声道：好强，这些白衣祭祀随便哪一个也比我们魔法师工会的普通长老要强大，他们至少都是光系魔导士的修为。尤其是走在最前面的那位，看上去，他的修为应该不会在台上的芒修祭祀之下。
席文点了点头说的那人，就是新娘的父亲，前红衣祭祀玄夜，他好像是因为上次教廷在和黑暗势力的对抗中指挥不利才被降为了白衣祭祀，他的魔法修为非常高深，还曾经和我老师对峙过，虽然他输了，但也显示出强大的魔法修为，不可轻视。
正在席文和拉尔达斯说话之际，一股从未有过的感觉出现在光明神殿前每一人心头。那是平静，祥和而充满神圣气息的庞大能量，刹那之间，整个广场上安静下来，拉尔达斯眼中流露出骇然之色，他清楚地感觉到，这是魔法的波动，神圣光系魔法的波动。但从来没有想到过，一个人的魔法修为能强大到这程度，以自己魔导师的修为和这个人相比简直就是天方夜谭，那庞大而澎湃的神圣气息压制得自己连一点反抗的念头都没有道就是神圣教廷之皇的实力么
所有的宾客，包括已经成功突破生生决第九重境界的席文在内，都不由自主地低下了头，屈服于那庞大的能量之下。一个金色的身影缓缓出现在光明神殿的大门处，身影从模糊变得渐渐清晰，那高大的身躯上笼罩着一层七彩光晕，金色的祭祀袍显示着他尊贵的身份，不带有任何表情的面容看上去是那么的神圣，白色的长披散在背后，头上的金冠在阳光的照射下烁烁放光。在金色祭祀袍的笼罩下，使人无法看到他脚下的移动，似乎是缓慢地从神殿中漂浮出来似的。
教皇走到六名白衣祭祀面前，双手轻轻撩起自己的祭祀袍，缓缓地登上了那由白色光系能量组成的阶梯，六名白衣祭祀没有丝毫吃力的表现，虔诚地望着教皇高大神圣的身影。红衣祭祀芒修来到神圣能量构成的阶梯入口，当教皇终于登上光之祭坛的瞬间，所有的神职人员不约而同地欢呼起来，那自内心的洪亮呼喊声，震慑着每一个人的心灵。
芒修冲教皇施礼后，带着他来到祭坛的最前面，教皇淡淡地扫视了一圈周围的人群，缓缓地抬起双手，欢呼声顿时停了下来，神职人员们眼中的虔诚已经变成了狂热，在他们心中，教皇的地位并不比天神稍差。
教皇看向宾客们的方向，冲席文微微点头示意，虽然宾客中的身份以泉依为最，但最让教皇关注的，却是天罡剑圣的嫡传大弟子，天罡剑派二代掌门席文。泉依和席文比起来，虽然在名义上的地位要高得多，但是，比起实力来却要差了许多，先不说天罡剑派和华盛帝国的关系，单是天罡剑派本身就是高手如云，而且身为救世主的阿呆更是天罡剑派的嫡传弟子，如果教廷想在和黑暗势力的对抗中取得最后的胜利，和天罡剑派之间的关系直至关重要的作用。综合这些原因，教皇刚一露面，就象席文示好，以表教廷和天罡剑派联合的决心。
席文看到教皇递来的眼神，心中也不禁产生了一种受宠若惊的感觉，不管怎么说，教廷也是当今天下最顶级的人物，有着和自己老师天罡剑圣相差不多的实力，在大6上更是有着呼风唤雨的庞大势力。能如此对待以前和教廷并不相容的自己，已经是非常不易了，可见教廷对黑暗势力的重视。席文向教皇微微躬身回礼，同样报以淡淡的微笑。
教皇眼中威棱四射，淡然道：刚才芒修祭祀已经说过了，玄月是我的孙女，今天是她的婚礼，我非常高兴，不依是个好孩子，他们能够结合，必将对教廷的神圣事业作出更大的贡献。神的信徒们，让我们为他们祝福吧。在微笑之中，教皇缓缓举起了自己的双手，一轮金色的光芒从他背后冉冉升起。金光渐渐凝结成型，宛然正是光明大殿中的天命雕像模样，六只巨大的光翼微微拍动着，那包含着庞大神圣能量的光芒使所有神职人员不由自主地跪了下来，高声吟唱着祈神咒。在虔诚的祈祷声中，教皇背后的金色天命渐渐消失了。其实，教皇用出的这个金色天命和玄月当初是不同的，玄月用出的天命，完全是无意中，提升功力时的自然反应。而教皇此时所用的，却是他刻意用光元素凝聚出来的，为的只是震慑人心而已。
芒修朗声道：有请新郎上祭坛。呜呜的号角中，他的声音远远传去。所有在场的审判者都抽出了他们随身的长剑，上千柄长剑闪烁着神圣的光芒斜指天空，湛然的神圣斗气在空中交织成一张绚丽的大网。
两条身影在教廷神山审判所方向亮起。在金色的光芒中包裹中飞向光之祭坛方向而来。其中一人身穿淡金色武士服，背披金色的披风，白色的长整齐地梳拢在脑后，他那锐利的眼神着一丝笑意，庞大的气势震慑着在场所有人的心灵是教廷审判者之，被降为副审判长的玄远。在他身旁，是名身材挺拔，相貌英俊的青年，青年的身躯在白色镶金边的礼服映衬下显得越英挺，难以掩饰的兴奋之色不断从他的眼眸中流露而出，挽着玄远的手臂，就那么凭空而来是今天的男主角，教廷最年轻的光明审判者巴不依。巴不依作为一名光明审判者，属于玄远的直接管辖范围，也是审判者的最高领导，所以，今天的婚礼由他作为男方的长辈带巴不依前来。
很快，这两条一金一白的身影飘然而来，他们在众审判者手中长剑勾织出的光网上一掠而过，轻飘飘地落在教皇身旁。审判长玄远携光明审判者巴不依拜见教皇大人。玄远和巴不依同时向教皇施礼。
教皇手中闪过一道金光，从二人头顶掠起，微笑道：天神保佑你们。
芒修祭祀冲玄远和巴不依微微致意后，上前一步，朗声道：传教皇大人谕，在今天大喜的日子里，教皇大人决定大赦天下，恢复玄远审判长的职位，升巴不依为圣审判者，恢复玄夜红衣祭祀的职位，代理红衣祭祀玄月转为正式红衣祭祀。此令，自婚礼之后正式实施。
巴不依没想到自己这么快就能升入圣审判者的行列，慌忙向教皇躬身：谢天神恩典，谢教皇大人恩典，巴不依必将竭尽全力，为教廷的神圣事业而奋斗。
教皇微微点头，淡然道：记住你说的话。芒修祭祀，可以继续了。
芒修点了点头，高声道：有请新娘，红衣祭祀玄月。他话音一落，所有的神职人员包括审判者在内，都用异常洪亮的声音吟唱起祈神咒。巨大的声浪在空中交织成一曲最为奇特也最为神圣婚礼进行曲。
嘹亮的凤鸣声从神山的另一端响起，清亮的声音穿透祈神咒的吟唱声直透云霄，一道异常鲜艳的约色光芒冲天而起，在那嘹亮的凤鸣声中，飞快地向光之祭坛的方向而来。
所有的人都瞪大了眼睛，有些是那些没见过玄月的宾客。他们都想看看，教廷最年轻的红衣祭祀，教皇的孙女究竟是什么样子。红色的光芒突然变大，那庞大的身影渐渐清晰起来。所有人都惊讶地张大了嘴。因为，那红色的光芒赫然是一只由火焰组成的巨大凤凰。火凤凰栩栩如生，轻轻拍打着双翼朝祭坛飞来，在凤凰背上傲然站立着两个人。那是两个绝美的白色身影，一个是身穿白色祭祀袍的中年美妇，她脸上流露着一丝温柔的笑意，纯净的眼眸中流露着欣慰之意。在她身旁，是一位身穿白色长裙的少女。少女面庞上笼罩着一层白色的轻纱，虽然在飞行中，但迎面而来的微风却不能吹动她头上的轻纱分毫。虽然看不清容貌，但从她那优美的身形上，没有怀疑她的容貌会次于身旁的中年美妇。
火凤凰很快飞到了光之祭坛上方，悦耳的吟唱声响起，火凤凰在祭坛上盘旋一周，那红色的绚丽身影突然如海纳百川似的涌向白裙少女的胸口，一点红色的光芒亮起，灼热的火焰能量消失了，所有人这时才看清，在那少女的胸口上，有着一颗红色的菱形宝石。
虽然没有了火凤凰的盛托，但二女并没有坠落，少女挽着美妇的手臂，在金色光芒的包裹下缓缓飘了下来。巴不依的眼神始终没有离开少女的娇躯，眼中的光芒更加灼热了，双手紧紧握拳，浑然不觉汗水已经浸透了他的掌心。
白衣祭祀娜沙，红衣祭祀玄月拜见教皇大人。几乎相同的悦耳声音响了起来，所有吟唱祈神咒的神职人员们不由得停了下来，在他们眼眸中，都流露出欣喜的神色。
教皇看向自己那一身白色衣裙的孙女，点了点头用多礼了。
芒修在娜沙和玄月站定后，高声道新人已到，请双方长辈上台观礼。
玄夜从光之祭坛后面飘身上台，冲教皇施礼后，站到娜沙身旁，女儿马上就要成婚了，他心中也难免升起一丝怅然，扭头看向妻子，娜沙温柔地将小手递入他的掌中。二十几年前，他们也是在这里成婚的啊此情此景，使他们仿佛又回到了当年的一刻。
这时，巴不伦也揽着妻子洛水来到台上，向教皇施礼后，站到自己儿子身边，他们的脸上，都流露着难以掩饰的喜色，儿子终于要成婚了，对象又是教皇的孙女，他们怎么能不高兴呢巴不伦拍拍儿子的肩膀，示意他不要太激动。
芒修微笑道：新人及其长辈已经到齐，下面，请教皇大人亲自为两位新人主持神圣的婚礼仪式，请双方长辈带新人上前。
不用父母带领，巴不依已经迫不及待地走到教皇面前，巴不伦无奈地摇了摇头，自己这个儿子啊，怎么比当年自己娶洛水的时候还要心急。搂着妻子站在他背后三米处，看着儿子挺拔的身影，心中不禁升起一丝骄傲的感觉。
玄夜示意女儿上前，但他却现，玄月竟然站立在原地一动不动，娇躯在微微颤抖着。
娜沙也现了女儿的异常，她知道，女儿一定又想起那个阿呆了，可是，在这个时候，在万众瞩目中，又怎么能退却呢赶忙低声道：月月，要上前了。
玄月的娇躯依旧颤抖着，几乎是在玄夜和娜沙的搀扶下才走到教皇身前，此时的她，心中已经是一片空白，除了强忍着不让自己的泪水流下以外，已经不知道如何是好了。
娜沙和玄夜退后，感受着女儿复杂的心情，两人脸上都流露出一丝担忧之色。巴不伦和洛水自然也注意到了玄月的不对，不约而同地皱起了眉头，对自己这个儿媳妇生出一丝不满之意。巴不依却什么都没有感觉到，眼看就要娶到自己最心爱的人儿了，他心中除了兴奋和浓浓的爱意以外，再也容不下任何东西。
台下的席文众人也紧张起来，他们知道，一旦在教皇的主持下玄月和巴不依礼成，那他们就将成为一对合法夫妻，那时候，阿呆不论在法理和情理上都将失去所有机会，真正地失去玄月。最急的就是席文了，虽然昨天晚上众人已经商量好对策，但那些对策的前提都要在阿呆及时出现阻止这场婚礼才能进行。可是，到了现在这个时候，阿呆却依然踪影皆无，难道，真的要眼看着玄月嫁给巴不依么那是他们绝对不想看到的。
教皇看着面前这对新人，眼中流露出复杂的感情，从各方面来说，他都不想让自己的孙女嫁给巴不依，但事情已经到了现在，连他也无法阻止了。毕竟，今天的婚礼当着这么多人举行，已经到了箭在弦上不得不之时，暗叹一声，看着站立在一起只有一肩之隔的巴不依和玄月，他抬起双手，各自幻化出一个金色符号漂浮在二人头顶上方，低沉地说道：在天神的见证下皇玄迪将为你们主持婚礼的仪式。天神保佑你们扭头看向巴不依，教皇问道：不依，作为一名光明审判者，你愿意为神圣事业奉献终生么

第一百六十八章 爱的宣言
巴不依用力地点了点头，坚定地说道：我是神的孩子，也是神的子民，我对神的信奉是无比忠诚的，能够为天神奉献出我的一生，是我最大的光荣。
教皇点了点头好，作为神最忠诚的信奉者，你愿意和知边的姑娘，红衣祭祀玄月结成连理，并用你的一生去尊重她，爱护她，即使付出自己的生命也不反悔么
巴不依俊脸因为激动已经有些泛红了，声音微微颤抖着道：我愿意，我愿意用我的全部来照顾她，即使付出生命也绝不后悔。她将是我一生中唯一的爱人。
听了巴不依的话，教皇心中安慰了一些，他自然能看得出，巴不依的话完全是自肺腑，他确实是真心喜欢自己孙女的。冲巴不依点了点头，微笑道：天神会保佑你的。扭头转向自己的孙女，今天的玄月格外的美，虽然脸上罩着一层轻纱，却也无法掩盖她那绝色的姿容，教皇能够清晰地感觉到自己孙女内心的挣扎，他知道，玄月的心还是身着阿呆的。
玄月，作为一名教廷的红衣祭祀，你愿意为神圣事业奉献终生么
玄月全身一震，从心中的悲苦清醒过来，美眸迷蒙地看向自己的爷爷，轻轻地点了点头是神的孩子，也是神，神的子民，我对神的信奉无比忠诚，能够为天神奉献出我的一生，是我最大的光荣。这句话是教廷神职人员举行婚礼时必须要说的，因为心情的激荡，玄月说起来，竟然有些断续。
教皇皱了皱眉作为神最忠诚的信奉者，你愿意和身边的青年，圣审判者巴不依结为连理，并用你一生去尊重他，爱戴他，即使付出自己的生命也不反悔么问完这句话，教皇一向波澜不惊的心竟然快地跳动起来，他现在真的很怕自己的孙女会说出不愿意三个字，那将会成为教廷有史以来最大的耻辱。在教皇主持的婚礼仪式上，还没有人敢临阵退缩。
席文等人都紧张地攥紧了拳头，到了这个时候，他们全都茫然了，根本不知道如何去面对眼前的一切。阿呆没有来，婚礼的仪式就要完成了，他们都在焦急地等待着玄月的答复。只要玄月说出不愿意三个字，为了阿呆的幸福，他们宁可和教廷翻脸，也要保住她。
玄月沉默了，她的心如撕裂般疼痛。阿呆没有来，他没有来阻止自己这场婚礼，完了，一切都完了，自己和他最后的可能也要消失了。抬起头，玄月看向自己焦急的父亲，再看看一脸不满之色的巴不伦夫妻，她知道，到了这个时候，自己已经不能拒绝这场婚礼，为了教廷，自己也没有权力去拒绝了。泪水凄然而下，沾湿了她洁白的礼服，深吸口气，仿佛象即将执行死刑的犯人一样，喃喃地道：
不愿意。凄厉的嘶吼声破空传来，那巨大的声浪如泰山压顶般从天而来，所有的人不约而同地抬头向空中看去。只见一团耀眼的银色光芒出现在光明大殿正上方的半空中。银芒正急飞落着，在众人眼中变得越来越大。
听到这个声嘶力竭的声音，玄月全身大震，一把扯掉头上的轻纱，兴奋而焦急地抬头望去，这个声音对她来说，实在是太熟悉了。那是期盼已久的声音啊美眸中泪水倾泻而下，玄月内心深处喃喃地说道：你来了，你终于来了。
席文，拉尔达斯等人在听到这个声音后，尽皆大喜，席文冲着自己身后天罡剑派众人使了个眼色，示意他们随时准备行动。普林先知脸上流露出莫测高深的笑容，似乎一点也不为即将生的巨变担心似的。
在教廷红衣祭祀举行婚礼的时候前来阻止，这对教廷来说，绝对是莫大的侮辱。审判长玄远怒喝一声，全身带起一道金色的光芒冲天而起，象流星似的朝那团银色的光芒撞去。

这团银色的光芒正是阿呆，他昨天才知道玄月今天将嫁给巴不依，在大彻大悟之后，阿呆心中充满了对玄月的爱，为了阻止这场婚礼，他不眠不休，将自己的度施展到极限，经过一天一夜的狂飞，终于在即将礼成之时赶到了现场，及时阻止了婚礼仪式的完成。凭借过人的目力，他清晰地看到了玄月眼中的泪光。那两行晶莹的泪水向他证明了一切，对他来说，这些就已经足够了。玄月那兴奋，焦急的泪水给他带来了无穷的力量。
玄远在急飞到半空中时辨认出来人正是曾经用天雷交轰让自己大吃苦头的阿呆，心中怒火收敛了一些，但当着这么多祥和人员的面，他是绝对不能退缩的。双手在胸前一合，猛地向阿呆推去，一股浩然博大的神御斗气化为一道金色的光柱，骤然向阿呆胸前轰去。
在见到了玄月之后，已经没有人能阻止阿呆了。他已经完全被感情激荡的热血沸腾，眼看着玄远向自己击来的能量，度却丝毫不减，一面直径两米的巨大银色盾牌出现在他身前，就那么合身向玄远出的攻击撞去。
响声中，出人意料的情景出现了，堂堂的审判长，教廷武技第一高手，竟然在阿呆这一撞之下，被震得飞了出去，远远地飞了出去。阿呆的下降度骤然增加，象一颗银色的陨石似的，闪电般落在光之祭坛上。由于毫不停歇地急飞，使他的气息微微有些不匀，但他的眼眸中却流露出难以抑制的兴奋，就象旁边没有任何人存在似的。那双充满着深情的黑色双眸痴痴地凝视着玄月的娇颜，有些喘息地柔声道：月月来晚了。
眼看着娇妻即将到手，却半路杀出个程咬金，巴不依心中的愤怒根本无法用言语来形容，眼看着阿呆旁若无人的样子，怒吼一声，全力一拳朝阿呆的胸口击来。
阿呆根本就没有去看巴不依，信手一挥，白色的生生斗气瞬间形成一个庞大的气团，巴不依感觉自己仿佛撞入到棉花堆中似的，竟然使不出分毫力道，身陷其中动弹不得。
眼看着自己儿子吃亏，巴不伦怎么能置之不理呢今天是他儿子大喜的日子，他身上自然没有带兵器，双手合握，幻化出一道金色的能量锋刃，骤然向阿呆斩来。
阿呆伸出的左臂在空中一圈，白色的生生斗气骤然收敛，一片银色的光芒闪过，巴不依全身大震，之下，和扑上来的巴不伦一起被震退出十步之外。
玄月凝望着自己期盼一年的阿呆，各种复杂的感情不断地充斥着她的心，泪水源源不绝地流淌而出，她的心中酸甜苦辣的味道不断地翻涌着，这些天来，她是多么期盼阿呆的到来啊可是，当阿呆真正站在她面前的时候，她又不知道该怎样去面对他。阿呆那穿着蓝色劲装的身躯看上去是那么的英伟，他眼中的柔情仿佛要将自己融化似的，除了流泪，玄月现在真的不知道该如何面对，当着这么多教廷神职人员的面，她现在的处境已经不能用尴尬来形容了。她清楚地知道，就算教皇再希望自己和阿呆结合，现在也绝对不可能善罢甘休。
阿呆的突然出现，让玄夜夫妻都愣住了，根本不知道该如何是好，芒修这个婚礼的主持人更不知道要怎么处理这突如其来的异变。光之祭坛上，除了洛水以外，所有的人都认识阿呆，也几乎都知道阿呆和玄月之间的关系。可是，他们万万没有想到，他会在这个节骨眼上突然出现。而且竟然大胆到阻止巴不依和玄月的婚礼。尤其是众人看到阿呆轻描淡写地先后震退玄远巴不伦和巴不依三大高手，不由得尽皆骇然。就连教皇也不禁对阿呆刮目相看。虽然他知道阿哥很可能就是大6的救世主，但也没想到几年不见，他竟然已经变得如此强大了。他所表现出的实力，绝对是剑圣的境界啊
巴不依虽然被阿呆震退了，但他并没有罢手的意思，双目通红地还想再扑上来。却被教皇的一声怒喝阻止了。都给我住手。
光之祭坛下的五名白衣祭祀，附近的数十名圣审判者，光明审判者都聚集在光之祭坛下，斗气，魔法的光芒在他们身上地闪烁着，他们怒视着阿呆，就等教皇一声令下，全力将这个胆敢亵渎神灵的青年当场击杀。
玄远也已经飞了回来，脸上充满了惊骇之色，刚才和阿呆虽然只交手了一招，但他却清楚地知道，自己再也不可能是这木讷少年的对手了，他那浩然博大，又充满了爆炸力的能量根本不是自己所能对付的。那就是自己一直可望不可及的剑圣境界啊
教皇的一声怒吼，将阿呆从对玄月的痴迷中惊醒过来，扭头看向教皇，躬身道：您那，教皇大人，阿呆失礼了。但是，我真的不能让月月嫁给别人，请您原谅。
教皇脸上没有任何表情，淡淡地说道：我孙女大喜的日子，在天神的祝福下，她就要成婚了。如果你立刻离开这里，我可以看在天罡剑圣的面子上不予追究，否则，今天单是你亵渎神灵的罪行，我就可以致你于死地。
阿呆深吸口气，深情地看了玄月一眼，淡然道：教皇大人，先，我要先向你澄清一点，今天，我来这里，代表的只是我自己，和天罡剑派没有任何关系。如果我有什么做得不到的，希望您不要联系到天罡剑派身上。我爱月月，我不能没有她，今天，就算是您，也无法阻止我们在一起，月月的丈夫只能是我，任何人别想从我手中夺走好她。阿呆的话说得极为强硬，没有一丝转圜的余地，当说完夺走她三个字之后，强大的霸气骤然而升，他身上的蓝色武士服无风自动，露在外面的肌肤上浮现出一层淡淡的金色光芒，面对着大6上最有权威的教皇，他没有一丝退却的意思，就那么坦然地和教皇对视着，分毫不让。
感受着阿呆所带来的庞大压力，教皇暗暗心惊，虽然这压力并能让他退缩，但这也是自当初遇到天罡剑圣来，他第一次感觉到能够威胁到自己的力量。教皇冷然道：那这么说，你是真的要和教廷作对了。
阿呆摇了摇头我并不是要和教廷做对。我只是来争取回我的至爱。我自小孤苦，幼年时我是天金帝国极北地区一个冰冷小城中的小偷，那时候，我吃不饱，穿不暖，每天过着忍铠受冻的日子。或许，您根本无法想像那是一种什么情况。出身于那里的我，身份卑微，只是最下等的平民，甚至无法和教廷中最普通的一名神圣骑士相比。后来我，遇到了欧文叔叔，遇到了哥里期老师，遇到了师祖天罡剑圣，他们改变了我的一生。以前我始终觉得我配不上月月，她是您的孙女，可以说是整个教廷的大小姐，而我呢我什么都不是，但是，我现在想明白了，身份不能代表一切，就算我们在身份上有着多么大的距离，也不能阻止我爱月月，我是真心爱她的，现在的我，也绝对配得上月月，我相信，凭借我自己的实力，完全能够保护她，照顾她，让她过上幸福的生活。扭头看着双目喷火的巴不依，阿呆抬起右臂伸出食指指着他的脸，冷冷地说道：巴不依，那天你骗我了，骗我说月月对我没有感情，我不怪你。要怪，只能怪我自己，是我对月月太不信任了，这一切都是我的错。但是，今天你却休想在我眼前将月月娶走，月月是我的，她永远都是我的，我不会再自暴自弃，我要向你们所有人证明，只有我，才真正配得上月月。各位教廷的神职人员，各位前来参加婚礼的宾客，我愿意当着你们的面证明我说的这一切。为了月月，就算与整个教廷为敌我也在所不惜。教皇大人，我触犯了您和天神的威严，不论是什么样的惩罚，我都愿意接受。但是，我希望您能成全我对月月的一番真情。
阿呆的一席话不但打动了教皇，也打动了祭坛下的祭祀和审判者们，虽然他突然出现阻止婚礼是对教廷的极大侮辱，但他那真挚的话语让任何人能清晰地感觉到他对玄月的深情。一时间，教皇竟然说不出话来，作为教廷的最高领导者，他现在也不知道该如何处理这件事。如果在几个月以前，甚至在婚礼举行之前，阿呆能赶到教廷向自己表达对玄月的爱意，教皇都会毫不犹豫地支持他，可是，现在当着这么多人，当着这么多宾客，他又怎么下得来台呢光明神殿前的广场上变得一片沉寂，所有人都等待着教皇的决定。
玄月痴痴地看着阿呆，泪水不断地流下，心中喃喃地想着，他明白了，他终于想明白了。阿呆，你没有辜负我对你的爱，你来了，月月又怎么会再嫁给他人呢
巴不伦心中的怒气虽然汹涌，但从刚才和阿呆交手的一招，他知道，以自己父子的力量，是无法和眼前这个青年抗衡的。上前一步，他看也不看阿呆，冷冷地冲教皇道：教皇大人，不依和月月的婚礼在即将完成的时候被这个人打断，这是教廷千年以来从未有过的事情，也是教廷从未受过的耻辱，作为教廷的神职人员，也作为不依的父亲，我希望您能给我们巴家一个合理的交代。这个人，您绝对不能轻饶，婚礼必须举行下去。光之祭坛的神圣绝对不能沾染上一丝污渍。这是巴不伦第一次用如此强硬的语气对教皇说话，为了自己的儿子，他不惜抬出整个巴氏家族来。
教皇皱起了眉头，刚要开口说话，却听台上下有人朗声道：教皇大人，能不能容在下说一句话。教皇一愣，向光之祭坛下声音传来的方向看去。只见，一身火红色魔法袍的拉尔达斯排众而出，凝重地走到光之祭坛前。
拉尔达斯的魔法修为虽然还不看在教皇眼里，但教皇却不能不重视他身后的天金帝国，微微点头师请说。
拉尔达斯颔道：道德，今天的婚礼遭到这个突如其来的陌生人破坏，我感到非常惊讶。也非常气愤，教廷是由天神最忠诚的信奉者组成，侵犯教廷的权威就相当于亵渎天神的尊严。所以，我希望教皇大人能够严惩此人。
教皇心中暗叹一声，为了教廷的尊严，他不得不做决定了，点了点头师说得有理。我会妥善处理的。他刚要下达命令，却被拉尔达斯打断了，教皇大人在下还有下情禀告。这个突如其来的陌生人，其实是我天金魔法师工会的下属，添为敝会长老之一，他名叫阿呆，在我们工会中，有着举足轻重的地位。教皇大人，你不要误会，我绝对不会因为他是我们工会中人就会对他有所偏袒，但是，我记得以前阿呆曾经和我说过一件事，从那件事上看，他惟来破坏婚礼也是有情可原的。
教皇微微一愣什么事能和他今天如此嚣张的行为有关呢
看到教皇询问，拉尔达斯心中暗喜，这是他们众人昨天晚上定下的计策，现在终于用上了。之所以众人中派他出来，是因为除了大家都不屑交往的落日帝国以外，就属天金帝国和教廷的关系最为浑厚，由他出面，教廷也比较容易接受一些。拉尔达斯轻咳一声这样的，以前阿呆曾经和我说过，在四年多之前，他还在天罡山修炼的时候，曾经和玄夜祭祀有个赌约，赌约是天罡剑圣他老人家亲自定下的，赌约的内容是，如果在五年之后的比试中，阿呆能够打败玄夜祭祀，那玄夜祭祀就要同意他和玄月小姐的婚事，我想，这件事情您应该知道吧。这哪里是阿呆告诉他的，连阿呆本和玄月本人都不知道这件事，这还是昨天晚上他从席文口中得知的情况。
听了拉尔达斯的话，阿呆愣了，玄月也愣了，他们都不知道还有这件事情的存在。玄夜脸色一沉，以他的聪明，自然明白了拉尔达斯的用意，阿呆出现破坏婚礼，玄夜心中的怒火一点也不比巴不伦少，双手紧握，眼中寒芒连闪。
教皇心中不怒反喜，直到现在他才明白过来，这拉尔达斯不是落井下石，而是帮助阿呆的。是啊有那个借口，这件事情就好办多了，心想拉尔达斯你可要配合好啊一定要把台阶给我铺好，眼眸光之祭坛前拉尔达斯处流露出一丝赞许之意。点了点头错，是有这么回事。我曾经听玄夜祭祀说过。
拉尔达斯向来老谋深算，他从教皇眼中的神色读懂了许多，顿时心怀大放，微笑道：从当初订立的赌约看，比试日期应该是明年中，按照赌约来说，如果那时候阿呆赢了玄夜祭祀，那玄夜祭祀就要将女儿嫁给阿呆，可是，现在赌约之期未到，玄月小姐就要嫁给巴不依光明审判者，就说明是玄夜祭祀爽约了。当时玄夜祭祀到天罡剑派是代表的教廷，也就是教廷爽约了，请恕在下直言，正是因为这一女配两夫的行为，才导致了今天这种场面的出现，说起来，教廷本身也有着一定的责任，教皇大人，您看呢
教皇心中暗乐，但表面上却皱起了眉头，扭头看向玄夜道：玄夜祭祀，这件事我要听你的解释。
玄夜冷汗直冒，躬身上前，低着头道：教皇大人，这件事确实是属下疏忽了，由于最近黑暗势力的出现，我把这件事情忘记了，请教皇大人责罚。
听了玄夜的话，阿呆地知道，拉尔达斯所说确有其事，心中不禁对师祖天罡剑圣暗暗感激。教皇听了玄夜的话，怒斥道：这么重要的事情你怎么能忘记呢你知道这对我教廷的威信造成了多大的损失么来人，把玄夜祭祀带下去，关入神牢等候落。在这个时候，教皇不得不狠下心惩罚自己的儿子。
且慢，教皇大人。说话的还是拉尔达斯。
教皇装出一副不耐烦的样子师，您还有什么事么
拉尔达斯道：这件事情虽然玄夜祭祀有错，但今天阿呆错的更加离谱，而且即使您惩罚了玄夜祭祀，也无法决定玄月姑娘究竟应该嫁给哪方。我看不如这要，就把当初的赌约提前举行，让阿呆和玄夜祭祀比上一场，如果玄夜祭祀赢了，玄月姑娘依旧嫁给巴不依圣审判者，而阿呆则任由教廷处置，如果玄夜祭祀输了，希望你能取消今天的这场婚礼，让玄月姑娘嫁给阿呆。当然，是否愿意嫁给阿呆，需要玄月红衣祭祀自己决定。如果到那时她依然选择巴不依，我想，阿呆也不会阻拦的，您看如何
阿呆心中狂喜，他坚信，以自己现在的功力对付玄夜是绝无问题的，完全可以在不伤害玄夜的情况下将他打败，心中对拉尔达斯的感激已经达到了极点。本来，他今天前来破坏这场婚礼，是抱着死志而来，只想将自己心中的爱意完全向玄月表达出来，就算是死在教廷这些神职人员的手中，他也不能让玄月嫁给巴不依，这突如其来的变化，使他产生了一种柳暗花明的感觉，心中的兴奋不禁升腾而起。
教皇心中拍案叫绝，瞥了贵宾人群中的席文一眼，心道：这一定是你们这些人早就计划好的。不过现在也只有这样了。假意犹豫了一下了现在也只好如此了，不过就算阿呆能够打败玄夜祭祀，我也只能取消这场婚礼，他还是要受到应有的惩罚。
拉尔达斯按捺着心中的喜意，刚想开口，却听背后一个有些尖锐的声音说道：且慢，教皇大人，可不能这么便宜了这个小子啊
拉尔达斯和教皇同时心中一怒，向声音的来源看去，只见一身锦袍的泉依已经移步到拉尔达斯身旁，泉依先前本来以为玄月必然是一个丑妇女，巴不依是想一步登天才会娶她的。尤其是听到芒修宣布提升巴不依为圣审判者的时候，更是坚定了他这个想法。但是，当阿呆出现，玄月露出本来面目时，泉依吃惊地下巴差点掉下来，美女他不是没见过，在他的皇宫中，绝对够得上佳丽三千这个数字，但是象玄月如此尘脱俗充满神圣气息的绝色美妇却是他闻所未闻的。甚至比那精灵公主还要胜上几分。心中的嫉妒不断涌起，恨不得把台上的巴不依和阿呆全都杀掉，自己娶了玄月才甘心。此时见拉尔达斯想帮阿呆化解眼前之局，心中嫉恨交加的他赶忙出言阻拦。
教皇看着泉依因为酒色过度而有些青白的面庞，心中一阵厌烦，淡淡地说道：那陛下看，该如何处理此事呢
泉依向教皇行了一个信徒拜见主教的标准教廷礼下虽然添掌落日帝国一脉，却永远不会忘记，这些都是天神的恩典，是天神赐福才有我的今天。今天，这个叫阿呆的青年竟然敢在这无比神圣的光之祭坛上做出亵渎天神的行为，泉依心中怒极，甚至想亲手为天神大人处决这个亵渎者。教皇大人虽然经慈悲为怀，又有拉尔达斯国师说的理由在，但是，也绝不能如此便宜这个天神的亵渎者。在下认为，如果想减轻他的罪责，就必须加大考验的难度才行。
教皇冷冷地说道：那依你看，应该怎样加大难度呢虽然他心中极度厌烦眼前这个一脸阴冷的小人，但当着这么多神职人员的面，确也作不得。
泉依冷笑一声在下看，就由四位红衣主教一同考验阿呆好了，只要他能和四位红衣主教大人战成平手，那就可以宽恕他亵渎天神之罪了。

第一百六十九章 以一敌三
教皇心中一惊，虽然他知道泉依心狠手辣，但也没想到他如此狠辣的建议。红衣祭司都拥有只魔导师的的修为，四名红衣祭司加起来，即使是教皇也不敢轻易言胜，尤其是现在的玄月，在神圣光系魔法的修为上，已经很接近自己的境界了，如果真的是四大红衣祭司联手，恐怕就是天罡剑圣亲来，也无法应付。
听了泉依的话，拉尔达斯心中大怒，本来眼看就要成功的计划，却被他这一席话破坏了，不屑的哼了一声，冷冷的道：红衣祭司在大6上代表着什么泉依陛下应该明白吧。请四名红衣祭司围攻一个名不见经传的阿呆，恐怕说出去会对教延名声不利。
宾客们都走到了光之祭奠前，席文道：不错，我赞成拉尔达斯国师的话，教延是大6的领袖，虽然阿呆这次所为确实太过分了，但让四名红衣祭司考验他一个人，我认为还是过分吧。请教皇大人三思。
文掌们说得对，虽然阿呆今天的行为确实有错，但教延毁约在先，又怎么能让四大红衣祭司围攻他一人呢这应和，正是大6魔法师工会会长卡里。他话音一落，此次为阿呆而来的各方势力纷纷符合起来，一时间光之祭坛周围响起了纷乱的声音。
教皇沉默了，如果没有泉依的出现，他相信，以自己的权威加上先前拉尔达斯所说地理由。完全可以顺利的解决这件事，可是，泉依的突然出现，必然会引起教延的神职人员们心中产生一些想法，如果自己贸然驳回泉依的意见，不但会让许多教延的高层人员不满，尤其是在巴不伦和他手下的嫡系心中，更是会产生极大的负面影响。一时间，他犹豫再三。还是很难决定。
阿呆看着台下那一双双关切自己地眼神，心中暖融融的，自己并不孤单啊自己有朋友，有师长，他们都在关心着自己。看了一眼垂而立的玄月，阿呆深吸口气。毅然道：教皇大人，你不必为难，就按照泉依陛下所说，我愿意接受四位红衣祭司的考验。
阿呆的话顿时引起台下神职人员们一片大哗，在神职人员心中，红衣祭司是仅次于教皇的崇高存在，在他们心中有着绝对崇高的地位，阿呆竟然敢以自己一人之力挑战四大红衣祭司，简直没把教延放在眼里。
席文听到阿呆的话心中大惊，怒斥道：阿呆，不要乱说话。
泉依眼角流露吃一丝阴狠之色。不阴不阳的说道：席文掌门，既然阿呆他自己都愿意了，你又何必阻拦呢我真是为他的勇气而感到惊讶啊天罡剑派培养出来的弟子果然不凡啊
阿呆冷哼了一声就是落日帝国那个黑暗国度地君主么怪不得落日帝国会变成那样，你本身就不是什么好东西。小心点，说不定死神哪天就出现在你的面前呢。
泉依听阿呆前面说的话勃然大怒。但听到最后一句顿时色变，指着阿呆你说什么死神。
阿呆冷笑一声是消灭杀手工会和杀掉你们落日帝国大批贵族的死神啊你不会不知道有这个人的存在吧如果想死的话，他一定会乐于成全你的。毕竟，你就是落日帝国黑暗地源头。
泉依本就苍白的面庞被气的升气一层青气，指者阿呆地手指微微颤抖着，说什么谁是黑暗的源头。教皇大人，你可要为我做主啊
阿呆不屑的哼了一声，扭头看向玄月不再理他。
教皇有些责怪地看了阿呆一眼，事已至此，连他也不能怪边这种局面了。回身看了巴不依等人们看这件事怎么处理
巴不伦虽然恨阿呆破坏了自己儿子的婚礼，但他毕竟是教延的副审判长，他知道，这和惩罚确实太严厉了，刚想开口，却被一旁的妻子抢了先。洛水眼中流露出强烈的恨意，愤恨的道：就由四名红衣祭司考验他吧，我们没意见。
教皇饱含深意的看了洛水一眼，叹了口气然如此，那就由四名红衣祭司在光之祭坛上考验阿呆，如果阿呆能够支撑半个小时以上，就算他通过了此次考验。
席文怒道：教皇大人，这怎么可以。让阿呆一人和四位红衣祭司对抗，不是等于判了他的死刑么我绝不同意。我们天罡剑派也绝对不会同意。支持阿呆一方的人顿时鼓噪起来，纷纷指者教皇的决定。
教皇眼中寒芒一闪，作为教延之皇，大6上最高的统治者，他什么时候遇到过这样的场面，刚想作，却被阿呆抢了先。阿呆阻止众人句许说下去，恳切的道：席文师伯，各位师长，朋友，谢谢你们对阿呆的关系。但是，今天确实是阿呆做的不对。作为天罡剑派的弟子，面对挑战绝不能退缩，我不能丢了天罡剑派的脸面，更不能让师祖失望。请你们放心，我有信心迎接这次挑战。请你们不要再为难教皇大人了。
席文叹息一声，摇了摇头不再说话。其余众人眼中都流露出担忧的神色。泉依不屑的说道：不知死活。阿呆看都不看他一眼，淡淡的说道：人说话的时候，请狗不要搭茬。
敢骂我是狗。
席文身边的风文正色道：阿呆，你怎么能骂泉依陛下是狗呢那不是侮辱了那忠实的动物么看着风文那郑重地表情。在场所有人都大笑起来，就连教皇也有些忍俊不禁，先前和天罡剑派的一丝隔膜也就此消失了如果不是被比因落格拉着，泉依恐怕已经冲了上去，比因落格一边安抚着泉依一边冲教皇道：既然阿呆自己愿意接受考验，教皇大人，可以开始了吧。
教皇叹息一声，点了点头他刚要开口吩咐四位红衣祭祀却被打断了。
等一下。一直沉默的玄月突然开口了，她抬起头，脸上的泪痕已经消失不见了，淡淡的看了阿呆一眼，冲教皇道：教皇大人，我身为此事的当事者。为了避免徇私的嫌疑，请您找人替换我对他进行考验吧。
教皇颔道：好吧，我就准许你退出此次考验，谁愿意接替玄月祭祀的位置对阿呆进行考验呢
他将目光瞄向台上众人。
洛水一把拦住就要冲出去的巴不伦父子，冲教皇：教皇大人。在神圣教廷中，能和红衣祭祀职位齐平的，就只有审判长大人了。
教皇皱了皱眉。深深地看了洛水一眼，洛水迎上教皇那仿佛可以洞彻心肺的深目光，娇躯微微一颤。
不由自主地低下了头。教皇将目光转向玄远，沉吟了一下判长。你愿意接替玄月祭祀的位置对阿呆进行考验么
玄远目光中流露出复杂的神色，半响，才摇了摇头皇大人，我不愿意。作为教廷的高级神职人员，这么多人围攻一个后辈，对教廷地名声不利，虽然今天他亵渎了天神，侮辱了教廷，但是，我们作为正义的代表，散播神的旨意之人，怎么能如此对付他呢依我看，由三位红衣祭祀进行考验，也已经足够了。教皇不等洛水出言反对，点头道：那好吧，审判长说的有理，既然如此，就由玄夜，芒修羽间三位祭祀对阿呆进行考验。宾客们，请退出百米之外。
少了一名红衣祭祀，席文心中塌实了一些，但是，他也不知道阿呆能否以一人之力对抗三名最顶级的魔法师。焦虑的看了阿呆一眼，这才和拉尔达斯带领着众人一起退了出去，泉依一边回身朝外围退去，一边幸灾乐祸地道：和三名红衣祭祀斗我看恐怕连死都不知道怎么死的吧。正向外走着，他突然觉得脚下被什么拦了一下，一个没站稳，顿时扑通一声摔倒在地，哎哟。泉依早已经被酒色掏空了的身体经这么一摔，顿时好像散了架似的，痛呼出声。比因落格吓了一跳，他刚才感觉到一股魔法能量的波动，却没有想到，这股魔法能量竟然是袭击泉依的，他毕竟是落日帝国的国师，心中怒火上升，向宾客们扫去众宾客都目不斜视的向外走去，他根本无法看出是谁下的手，这些宾客可以说没有任何一方对落日帝国有好感地，又不乏高等级魔法师，谁都有出手的可能，又让他怎么分辨呢，暗叹一声，赶忙将泉依扶了起来，低声道：陛下，您小心一点。
泉依哼哼唧唧的从地上爬起来，看了一眼刚才受拌的地方，疑惑的道：大平地的，我怎么会摔倒，真他x的邪门。
教皇并没有去注意台下生的一切，看着阿呆叹息一声好自为之吧。无关的神职人员也都退出去。
巴不依怒视着阿呆，心中的恨意已经达到了极点，恨不得亲手将阿呆碎尸万段才能解心头之气。在父母的拉拽下，才勉强下了光之祭坛。
玄月低着头，跟着母亲向台下走去。看着她理都不理自己的样I，阿呆心中不由得一凉，暗想，月月，你还不原谅我么红衣祭祀的强大他再清楚不过，他也没有把握能不能顶的住三名红衣祭祀攻击半个小时，看着玄月的样I，心中渐冷，叹息一声，今天就算死在这里，我也无憾了，毕竟，我阻止了月月嫁给她不爱的人，在这一刻阿呆已经定下死志，眼中寒芒连闪，森冷的气息顷刻间充斥在他身体周围。正在此时，阿呆突然感觉到自己掌心中一热，似乎多了样东西似地，不禁一愣，一个熟悉的声音在他心底响起，阿呆，别伤到我爸爸，你一定要小心等着你。别忘了，绝对防御。这个声音，他是那么熟悉，那充满关切的话语使阿呆心头热了起来，痴痴的看向已经走下祭坛的玄月，心神一阵荡漾。
原来，玄月在临下祭坛之时，利用空间魔法，将一直攥在手中的守护之戒传送到阿呆掌中，并说了那句话。在玄月的鼓励下，阿呆顿时信心大增，摊开手掌，看着掌心内那犹有余温的洁白戒指。在心情激荡之下，他的身体竟然有些微微地颤抖，他知道，不论玄月是否原谅了他，最起码，她还是爱着自己的，她还关心自己的安危。有这些，就已经足够了。
教皇双手一圈，在金色光芒的包裹中飘飞到光明神殿门口。沉声道：阿呆在光之祭坛上亵渎天神，我命令，玄夜，羽间，芒修三位祭祀对他进行神之惩罚。生死不论，时限半个小时，开始。在教皇的命令下，三位红衣祭祀身上同时腾起耀眼的白色光芒，芒修和羽间同时挥出右手，各自出一道充满神圣气息地光刃向阿呆劈去，而玄夜手中金光一闪，天神之怒落在他掌心之中，快的吟唱起咒语，他们都知道阿呆武技的强大，知道绝对不能给他主攻的机会，三人同为红衣祭祀多年，相互之间已经有着很深的默契，芒修和羽间放弃吟唱高等级魔法，准备用低级魔法缠住阿呆，给玄夜制造使用高等级魔法的机会。

阿呆眼中威棱四射，冷哼一声，双手各自幻化出一道银色能量盾不闪不避的接下了两道光刃的劈斩，轰轰两声，光之祭坛大片的白色光点四散飞溅，阿呆右脚蹬地，闪电般冲向芒修。教皇最大的失误，就是让三名红衣祭祀在光之祭坛这个狭小地音容和阿呆对战。阿呆怎么会不明白魔法和武技各自的优劣呢，在这狭小的空间内，他自然要抢到主攻地位置，不给三名红衣祭祀使用出大魔法的机会。当阿呆蓝色的身影一闪冲到芒修身前地时候，教皇已经意识到了这个问题。但是，现在却已经无法改变什么了，一切只能看三位红衣祭祀自己的了。
芒修作为四大红衣祭祀之一，当然有其过人的本领，虽然吃惊于阿呆向自己冲来的度，但却并没有惊慌，手中金光一闪，一朵金色的郁金香出现在他面前，芒修大虽道：光之圆舞曲。金色的光芒骤然在他面前湛，无数宛如郁金香花瓣的金色能量组合成一道龙卷风似的形态朝冲上来的阿呆迎去，那绚丽的能量使祭坛外围观战的众人一阵目眩神迷。这是芒修的绝技，他手中的那朵金色郁金香，是经过他数十年苦修用光元素压缩而成的，可以在最短的时间内，用几个字召唤出强大的光系魔法，根据他自己多年的研究这压缩郁金香的能量特点，芒修研究出了这光之圆舞曲的魔法，特意用来防身的，他出的每一片郁金香能量，都带有庞大的魔法力，那锋锐的花瓣，每一片都有致人于死地的强大穿透力，这个魔法也是芒修近几年才完全研究成功的，既使将郁金香的能量一次全部用掉，他也能在短时间内再制作出一朵。
突然看到芒修身前亮起金色的花瓣，阿呆也是惊，但是，他的生生变已经达到了第六变的境界，固态的生生斗气几乎是所有魔法的克星，高度压缩的斗气根本不会惧怕比自己能量低的魔法，阿呆可以说是身经百战，虽然心中吃惊，但并没有影响到他的攻击，前冲的势头不但没有停滞，反而加快了度。双手不断在空中飞舞着，幻化出各种各样的手型，大蓬银色的斗气丝从他身体每一个部位渗出，硬生生的撞进了郁金香花瓣组成的龙卷风之中。那一片片蕴涵着庞大能量的花瓣，在无坚不摧的生生变斗气丝惯穿下，再也挥不出应有的威力，金银光芒连续在空中爆起一个个光点，那片片金芒就那么在绚丽之中消失了。银色斗气丝在破除了光之圆舞曲后，毫不停留的向芒修袭去。芒修一咬牙，双手一合，将手中地郁金香收在其中，当银色斗气丝冲击到他身前一尺之时，猛的张开双掌向前推去。一股然强大的金色光柱骤然冲击而出，那是包含着庞大压缩能量的至纯光元素，银色斗气丝在金光的冲击下虽然没有被抵消掉，但也被吹的四散飞起，再也不能对芒修有所伤害了。
阿呆心中一惊，暗想，这些红衣祭祀果然名不虚传真是不好对付啊但是，芒修的顽强抵抗也彻底激了阿呆内心的战意，大喝一声，面对那冲击而来的庞大光系能量不闪不避，幻化出一柄长达五尺，宽半尺，厚三寸的巨大银色能量剑，骤然向冲到身前地光柱斩去。哧的一声，如同金属磨擦般的刺耳声音响起，芒修用自己浓缩了大量魔法力出的光柱竟然被阿呆一剑劈成了两半。金色能量从他身体两旁倾泻而出，根本没有造成一丝伤害。阿呆身随剑走，银色巨剑毫不留情的向芒修斩去巨剑所带起的庞大能量，让芒修心中大骇，他怎么也没想到，自己不惜放弃了长时间凝聚地郁金香，竟然还没有挡退阿呆的攻击，那巨大的银色能量剑使他自从成为红衣祭祀以来，第一次感觉到了死亡离自己竟然如此之近。时间已经不允许他再念动高等级咒语了，去伪存真之下，只得催运起全部的魔法力，在自己身前布下一层金色的能量结界，虽然他知道这样根本不足以抵抗阿呆的攻击，但是，也只能尽人事而听天命了。
就在阿呆冲到芒修身前三米时，羽间的魔法完成了，他和芒修向来交情深厚，怎么能看着自己的老朋友伤在阿呆剑下呢。在阿呆先前冲向芒修的时候，他就已经取出了自己的法器光之杖，在法杖的增幅作用下，他以最快拉开距离散出了光神之剑这个七级光系攻击魔法，巨大的金色光剑终于在芒修陷入危机时形成了，骤然向阿呆背后劈去，在羽间想来，就算自己这个魔法不能伤到阿呆也必然能化解掉芒修的危机。但是一切真地能像他想象中那么顺利么感受到背后传来的强大的气息，阿呆丝毫没有惊慌，身体在半空之中骤然加前冲之势不改，竟然和羽间下劈地金色光剑拼起了度，银色巨剑在他的全力催运下暴涨三尺，顷刻间已经劈到了芒修身前。
芒修所布下的光元素能量壁根本抵挡不住沛然强大的生生变之剑，似乎没有受到任何阻碍似的，那银色的光芒已经穿透金色能量壁劈到了芒修面前，芒修暗呼一声，我命休矣，双眼一闭，等待着死亡的来临，他怎么也没想到，自己纵横大6多年，竟然会在这种场合下死在一个青年手中，心中的颓然使他脸色变的惨白，堂堂的神圣教廷四大红衣祭祀之一在这时候已经完全放弃了抵抗，只是短短几分钟的时间，阿呆的表现已经让所有观战的人目瞪口呆，在他答应接受着不公平的考验之时，谁又能想到，他竟然能够成为主攻之人呢
阿呆来到教廷是为了寻找自己心爱的人，又怎么会随便杀人就在手中银剑快要斩到芒修头顶之时，他手腕一翻，生生变之剑由斩变为拍，朝芒修头顶击去，他的目的，只是想暂时将芒修打晕而已经。
正在这时，一声断喝宛如炸雷般在阿呆耳边响起，大胆巨大的声浪宛如亚金族四长老所用的灵魂魔法一样，使阿呆心头一震，手上的银剑下缓了一下。就在他慢这不到十分之一秒的时间里，羽间的光神之剑已经斩到了背后，同时，天空中一道金色的激电也重重的劈了下来。这金色的激电正是玄夜所用的神之审判，在阿呆攻击芒修之时，玄夜用出自己全部精神力在天神之怒的帮助下，成功的用出了八级攻击魔法神之审判，，光之祭坛上方漂浮着厚实的金色云彩，那道粗约水桶的金色闪电，正是由金云中出的。庞大的神圣之力顷刻间笼罩向芒修身前的阿呆。
恐惧感迅蔓延到阿呆全身，手上的守护之戒适时的散出一层白色的光晕罩住他的身体，阿呆知道，如果自己这一剑打晕芒修即使以他的强大羽间玄夜联合地攻击相抗，必然会在头顶和背后两重庞大能量的打击下身受重伤，能不能有再战之力都成问题，为了自己的安全无奈之下，他只得收回劈出的长剑，银色能量瞬间转化成一面厚实的光罩，将他的身体护在茬口。轰然巨响中，羽间的金色光剑和天空中劈下来的闪电重重的轰击在阿呆的银色能量罩上，金银两色光芒暴涨之下，将整个光之祭坛完全笼罩在内。
在光芒包裹之中，阿呆身体一阵剧烈的颤抖，在两名红衣祭祀联手强攻下，既然以他的功力还是忍不住闷哼出声，身体一晃，不自觉的向前跌出一步。这一步，使他正好来到芒修身前。芒修在玄夜大喊出大胆两个字之时已经清醒过来，眼看着阿呆接连挨了两下重击，似乎已经没有攻击自己的力量了，赶快幻化出一团金色的魔法能量骤然向阿呆胸前轰去他的判断是正确地。在玄夜和羽间的攻击下，阿呆体内的经脉受到了一定的震荡，还没有完全反应过来，已经迎上了芒修的攻击。芒修这个能量团比起羽间和玄夜地攻击要弱了很多，但是，阿呆刚才所凝结的生生变固态能量防御罩主要都用来防御头顶和背后了，在承担了攻击后，能量罩已经出现了松动，芒修的能量团成功的穿破了外围的防御，撞在他胸口之上。
金色的光芒一闪，阿呆地身体被轰的飞了起来，以肉层守护之戒幻化出的普通能量是不足以抵挡芒修攻击地。他在空中翻滚几圈落在光之祭坛的边缘。一口逆血夺口而出，在大意之下，他已经受伤了。如果刚才阿呆没有手软，就算玄夜和羽间能适时攻击到他，但芒修也必然会殒命在生生变能量剑之下，但是，正是由于他内心的善良，才让他受到了如此沉重地攻击。羽间和芒修趁着阿呆被击退的空隙，快的吟唱起咒语，而玄夜的神之审判却并没有结束，阿呆清晰的感觉到，那是玄月的声音心中爱意狂涌，在万分危急之中，他用出了哥里斯之愿。
色闪电重重的轰击在光之祭坛上，光之祭坛经过教廷数十代高手不断魔法加持后，蕴涵着庞大的能量，即使是神之审判也无法伤其分毫，祭坛的地面上只是出现了一个黑色的印记，连一点细微的裂痕都没有留下。玄夜吃惊的现阿呆已经消失了，并没有受到自己的攻击。当阿呆的身影再次出现的时候，已经身处于光之祭坛的中央。庞大而森冷的气势骤然而出，阿呆冷冷的说道：是你们逼我的，对不起了，我要让你们看看，什么是剑圣真正的实力。长啸声中，阿呆飘身而起，在生生斗气的作用下，直冲云霄。他双手一错，身影飞快的在空中晃动起来，一团银色的旋风油然而生，疯狂的旋转着。
玄夜虽然心中吃惊，但却并没有丝毫的犹豫，今天这一战，他不能输，不但是为了自己的好兄弟巴不伦，也为了自己和教廷的荣誉，天神之怒骤然闪亮，空中的金色光云集中所有能量接连劈出三道闪电，直奔空中的阿呆，这是神之审判的最后攻击了，它凝结着这个八级魔法最强大的攻击力，尤其是三道闪电中的第一道，那粗达一米的闪电，似乎根本不是人力所能抗拒的。当神之审判出的闪电降临到阿呆头顶时，异变生了。
晶莹的银色光芒以旋风的形式迎上了劈下来的神之审判，出乎所有人意料之外的事情生了，当三道闪电先后与银色旋风接触的刹那，那庞大的神圣能量竟然在银色旋风的牵引下被卸到了一旁，朝光之祭坛外围飞去根本没有和银色能量生正面冲突。
教皇暗叫一声不好，双手幻化出一团金光，迎向朝光明神殿劈来的闪电，这道闪电，正是神之审判的最强一击。教皇毕竟是教廷的领导者，天元大6上最接近神的人，神之审判威力虽强，但也无法伤害到他分毫。低沉的梵唱声响起，教皇出的能量骤然幻化成一个天使的模样，庞大的神力如同旋涡般朝闪电撞去两道金色光芒在空中出一声闷响，金色闪电冲入旋涡之中竟然没有出任何爆炸声就那么消失了。但是，在教皇化解这道最强闪电的时候，另外两道神之审判也分别劈向了他方，他已经来不及救援了。一道，正好冲向前来观礼的宾客，另一道则飞向了教廷的神职人员。宾客中，席文，廖文，风文，路文四大高手挺身而出，两黄两绿四道光芒在空中交织成一面巨大的黄绿色光网，成功的捕捉到神之审判的能量，在生生变固态能量的作用下，神之审判所化的金色闪电终于被成功的倾角了，但席文四人也接连退出几步才稳定住身体他们不禁相视骇然，真正面对之时，他们才知道这个八级魔法有多么强大，才真正明白当初天罡剑圣对魔法的评价。

第一百七十章 九天神雷
另一道飞向神职人员的金色闪电却被玄月接住了，玄月一直在关心着阿呆的动向，她也不知道阿呆现在所化的银色能量具有多么强大的实力，能否顶的住三名红衣祭祀的攻击，在看到阿呆刚才吐血的时候，她不由得心中大痛，就在她犹豫要不要出手帮助阿呆之时，阿呆已经将神之审判的能量引向了一旁，看到那粗大的金色闪电，玄月吓了一跳，如果让它炸入人群之中，还不知道会造成多大损伤呢。成功的用出了瞬间转移，她准确的挡在了金色闪电之前，双手在胸前纠缠成一个奇异的手形，一个金色的符号骤然闪亮，准确的命中了金色闪电的前端。她的修为虽然比不上教皇，但在教廷之中也可以说是一人之下，万人之上了。在她同源的庞大能量牵引下，金色闪电改变了方向。飞入高空中消失了，天空中爆出一大片金色的光花。这一切都是电光石火内生的，当玄夜看到自己所出的神之审判被阿呆引开时不由得尺出了一身冷汗，直到那三道能量被成功化解才松了口气。正在这时，羽间的声音在他心底响起，玄夜，以你的天神之怒为主，趁他在空中，动轮回之光。听到羽间的话，玄夜心头一颤，轮回之光是教廷的秘法之一，有堪与禁咒比美的强大的攻击力，真的要用这个魔法么在刚才阿呆冲到芒修身前的时候，他是祭坛上唯一看到阿呆手下留情的人。心中对阿呆不由得产生了几分好感，女儿的心事他是明白的，现在他已经有些不忍心伤害阿呆了。玄夜，快点，别犹豫了，难道你想让教廷千年英明就此丧尽么羽间的声音再次传来，玄夜全身一震，是啊，如果今天让阿呆打败三名红衣祭祀或者挺过半个小时的攻击，那教廷的颜面何存。自己又怎么向巴不伦交代呢，一咬牙，他重重的点了下头，双手一合一分，天神之怒飘飞而出，准确的悬浮在光之祭坛中央。和羽间，芒修相互递出一个眼神，三人形成犄角之势同时开始吟唱起咒语。在先前阿呆飞上天空接下玄夜最后三道审判之光时，羽间和芒修已经调匀了体内的气息，魔法力重新恢复了充盈，现在三位红衣祭祀都处于最佳状态之中。
芒修高声吟唱道：一为生之光。二为魂之魄，三为愈之光，四为人之心，五为圣之光，六为神之令，七为灭之光，八为永生劫，九为死之光，十为天地伤，以天神之力为引，以五光五灭为形，湛放吧，天地间傲然之气。结为浩然之光，清扫一切的恐怖与邪恶。芒修手中幻化出一个又一个奇异的手形，金色地符号不断注入到身前的金色能量中，随着咒语的完成，原本护体的金色光芒逐渐转变，形成了赤绿紫七色环绕的结界，威势顿时大盛。双手一错，七彩光芒骤然而出，冲击在天神之怒上，庞大的能量不断增幅着，天神之怒周转方圆三米之内地空气不断的扭曲起来。
在芒修动强大的浩然之光同时，羽间也用出了自己最得意的魔法，伟大的天界之神，我请求您，赐于我神圣之力。金色地光芒笼罩着他红色的祭祀袍，此时的羽间，充满了威严，治愈之光，恢复之光，审判之光，纯洁之光，幸运之光，祝福之光，在神圣之力的笼罩下，凝结为最强大的圣力，以融合之光的倾世之力驱除一切邪恶吧。在咒语地作用下，他身上的金色光芒渐渐转化成纯净的白鬼，羽间伸出右手食指在空中幻化出一个由曲线组成地符号，在纯净的融合之光包裹下，即芒修之后，冲击到天神之怒中，天神之怒在两个八级顶尖魔法的作用下，光芒骤然大放，一个金色地光罩倾刻间笼罩了整个光之祭坛。那强大的防御力，即使阿呆现在冲下来，在短时间内也绝无办法冲破。
玄夜在芒修和羽间用出魔法的同时，双手在空中不断变换着手形，一圈圈金色的光晕由上而下，笼罩着他的身体当芒修和羽间的魔法完成之时，作为主导的他也吟唱起自己的咒语，神光降世，威临人间，充斥于天地间无穷的神力啊。你们拥有着无穷的威严，亵渎天神的邪恶生命必将受到您最严厉的惩罚，以天神之名夜，将引天地无穷之力，将一切邪恶打入轮回之中，天地无极，万法归宗，神力荡魔，光之绝响。爆吧，纯净的神圣之力。在天神的祝福中，觉醒吧之体的金色光芒骤然湛放，玄夜的白色祭祀袍不断的飞舞着，螺旋形状的金色光芒以他为骤然注入到天神之怒中。在接收了玄夜这启动之力后，天神之怒开始生了巨大的转变。整个祭坛中央方圆十米之内的空间完全扭曲了，各种颜色的光芒化为一道道蛇行激电在扭曲之中不断注入到天神之怒的塔尖之中，在不断吸收能量的过程中，金色的天神之怒渐渐转化成了金蓝色，再由金蓝色转化为淡蓝色，最后竟然变成如同蓝宝石一样充满死亡气息的幽蓝，集合三位红衣祭祀的能量，在天神之怒的增幅下，这足以比美禁咒的轮回之光渐渐形成了。
在三位红衣祭祀刚刚开始用出轮回之光的时候，阿呆就已经结束了身上的银色旋风，成功的引开了神之审判的轰击他心怀大畅，借着这喘息的机会，他赶忙催动体内的生生真气修复着受损的经脉。看着三名红衣祭祀开始吟唱起复杂冗长的咒语，阿呆知道，接下来的打击必将是空前强大的，如果他趁着这个时候用出哥里斯之愿的瞬间转移，有很大机会可以击杀三名红衣祭祀之一。但是阿呆并没有这么做，在刚才他飘飞而起之时，他就已经决定，当着这么多人的面，他要堂堂正正的击败三名红衣祭祀。作为天罡剑圣的嫡传徙孙，剑圣的继承者，光明正大才是他最正确的选择。所以他没有用哥里斯之愿，更不会用冥王剑。当三位祭祀的咒语开始之时，阿呆深吸口气，左手轻飘飘的挥出一掌，一片银色的能量飘飞而出，右手在胸口画出一个半圆缓慢的推出，银色的光芒骤然湛放。释放出耀眼地光芒，出阵阵如同雷鸣般的轰响，一颗凝聚着阿呆全部生生变固态能量的银色光球缓慢的飘飞而去。当薄片和光球碰触到一起出剧烈的摩擦之时，天空中响起一声炸雷，巨大的轰响声引起了所有人地注意，。阿呆眼中的寒芒犹如两颗耀眼的寒星，在空中是那么的清晰，无可比拟的霸气骤然而出，在他的全部能量作用下，震耳欲聋的轰响声不断侵袭着在场每个人的听觉阿呆猛的仰起头，张开双手，黑色的长随风飘舞，他高声吟唱道变雷阿呆全身在一层庞大银色能量的包裹中。不断吸收着空气中地游离能量，出乎意料的是，在生生变幻化出的薄片和银球地剧烈摩擦下，竟然并没有引来应有的天象，阵阵如雷般贩巨响不断地以阿呆为中心散着，他眼中一亮，似乎想到了什么，面庞上流露出一丝毅然之色。
看到玄夜三人用出的魔法，玄月失声惊呼道：是轮回之光，不可以，不可以啊。她眼眸中流露出强烈的惊恐之间，作为教廷的红衣祭祀之一，对于这个魔法她再清楚不过了。轮回之光从教廷成立至今一共只用过三次，那三次所造成的结果，都只能用毁天灭地来形容。如果是由四名红衣祭祀联手的话，可以不借助任何器具，现在玄夜三人所用出的轮回之光，在天神怒的增幅下同样出了应有的威力。玄月清楚的知道，面对这个魔法，既然是教皇也未必能接的下来，自己更是一点获胜的希望都没有，阿呆在受伤的情况下，怎么可能应付的了呢急忙用精神力传音阿呆弃抵抗，这是轮回之光，有禁咒的威力，快用你全部的能量催动守护之戒动绝对防御吧，只有那样才能顶的下来，半个小时快到了，只要能顶住这次攻击，应该就能挺过去了。
阿呆在空中深深的看了玄月一眼，那充满感情的目光让玄月心头一阵颤抖，他的声音在她耳边响起，月月，我爱你，我永远都是那么的爱你。绝对防御确实能够抵挡住你父亲他们的攻击，但是到了这个时候我已经不能退缩了。原谅我，作为天罡剑圣的继承者，我必须要勇敢的迎接挑战，在来这里之前，我已经过拆，不论再面对什么，我都绝不会退缩，想念我吧，我一定能行的。月月你
玄月顾不上失态，泪流满面的凄然大喊道：不要啊，阿呆，不要啊但是，到了这个时候谁也改变不了即将生的事情了。
在玄夜三人不断的吟唱声中，天神之怒剧烈的震颤起来，那幽蓝色的轮回之光渐渐凝结成一个光团，这是即将爆的信号。
天空中，阿呆仿佛没有听到玄月哭喊似的闭上了双眸，在他身前的那一轻灵一厚实两股能量仍然剧烈的摩擦着，原本的淡银色渐渐变成了银灰色，不用阿呆刻意催动，它渐渐的向上漂浮着，阿呆清晰的感觉到，自己的精前所未有的提升到了最高境界，那种感觉，是他从来没有经历过的，似乎自己已经进入了另一个世界似的，就在这个时候天空中突然出现了变化，原本晴郎的天空暗了下来。
席文等天罡剑派的弟I忐忑不安的看着空中的阿呆，他们都知道阿呆要动天雷交轰，但谁也不知道这天雷交轰能否对付的了由三名红衣祭祀加上神哭喊中所融合的能量。天空暗了下来，席文心中一喜，他知道天雷交轰就要动了，但是，眼前的一切却让他吃惊的张大了嘴，并没有乌云随着暗下来的天空出现，空中的阳光竟然不那么刺眼了，七彩色的光点出现在阿呆上方，那些光点出现的非常突然，无比快的凝聚着，倾刻之间，竟然凝聚成一大片七彩的光云，席文不懂了，他在天罡剑圣留下的手书中并没有提到过这种情况，他根本不知道这是怎么回事。心中疑惑的想道，难道这不是天雷交轰么，是的这已经不是天雷交轰所能栓释的了，阿呆在这种特殊情况下引来的七彩色光云，已经不是人类所能理解的。
教皇在天空中出现七彩光云之时骤然脸色大变，先前玄夜三人用出轮回之光时，他已经很吃惊了，此时的七彩光云出现，更是另他身心剧震，失声道：不好，这是九天神雷，所有神职人员听令。立刻凝结起光之壁垒，成圆桶状将光之祭坛围起来。
教廷神山外围，当信徙们看到空中的七彩祥云时，不由得欢呼起来，在他们认为，这是天神所降的祥瑞，但是他们哪里知道，如果这股能量真地不受任何阻隔的爆，那他们这些人就将真的升入天国了。
九天神雷，及天界之天雷。拥有无比强大的力量，即使在天神之中，也只有主神以上的强大存在才能使用。九天神雷所拥有地神力，为天下至阳至刚，非人力所能敌也。这句话是教廷最珍贵的神之典籍上所记载的。神之典籍可以说是教廷唯一所能了解到天神的典籍，只有历代教皇才有的权力。教皇怎么也没有想到，阿呆竟然以人之力引动了这强大的九天神雷，他知道，如果防御不当，恐怕整个教廷神山都会在这九天神雷之下灰飞烟灭，赶忙吟唱起自己最强大地防御魔法。
在教皇的带领下，数千名高级祭祀同时用出了四级魔法光之屏障。这个魔法本身的防御力并不是很强，但是在教皇地指挥下，由数千名高等级的祭祀同时同出，其威力就不可同日而语了。大片金色的光晕飘飞而起，朝光明神殿地方向浮来，教皇虚空一切，在他面前出现一个金色的裂缝，他喃喃的念了几句咒语，一道金光从裂缝中飘飞而出，正是教廷至宝，历代教皇的法杖，天神之杖。天神之杖长约两米，杖头上有着一对金色羽翼，羽翼中央，是一块硕大的金色宝石，直径足有十厘米。骤然看去，这天神之杖宛如玄月的天使之杖放大版，但是其蕴涵的神力却是天使之杖远远无法相比的，是整个大6上唯一的一件光明类的特级神器，虽然在品级上比不上阿呆的冥王剑，但也相差不远，最主要的是，教皇因为接受过神之洗礼，可以完全控制这件神器，这是阿呆不能相比的，冥王剑只有魔界那真正的冥王才能完全控制。天神之杖的出现，顿时使教皇原本吟唱声显得轻松了许多，一个巨大的六翼金色天使在天神之杖不断激射而成的光芒中出现了，天使在教皇的控制下，不断的吸收着数千名祭祀用出的光之屏障，一会儿的工夫，这的身体竟然宛如实体一样，那异常庞大的神圣气息，使所有人都产生了一种顶礼膜拜的感觉是教皇最强的防御魔法六翼天使之壁。以教皇本身的能力，是不足以用出这个至强的防御禁咒的，但是，经过天神之杖的增幅却让他可以做到。在数千名祭祀的支持下，六翼天使之壁前所未有的强大，那金色的天使倾刻间已经涨大到数十米高。
正在此时，玄夜三人所用的轮回之光终于完全准备好了，天神之怒的顶端出一声凄历的长啸，一道直径只有五厘米左右的幽蓝色光芒闪电般朝天空中的阿呆射去。虽然那幽蓝色的光芒看上去很是细小，但在场所有的人没有谁会怀疑它所蕴涵的破坏力，毕竟这是集合了三位红衣祭祀全力而的。
半空中的阿呆突然睁开了双眼，他的眼眸如同黑宝石一样散着深的光芒，光芒中没有包含一丝感情，一个高大而模糊的身影出现在他背后，那是一个黑色的身影，手中似乎拿着一柄长长的兵器，由于身影过于模糊没有人能分辨的出那究竟是什么。
教皇用的六翼天使在看到阿呆背后的黑色身影时，巨大的身体竟然颤抖了，仿佛惧怕着什么似的，。阿呆的声音突然变的无比的低沉，引动九天神雷之力，破除吧，一切的阻隔。他的右手骤然下挥，背后的黑色身影和他做着同样的动作，天空中的七彩光晕大亮起来，一道七彩的闪电骤然劈出，或许是因为否极泰来的原因，并没有雷声出现，空中的一切都变的那么寂静，那七彩色的光芒所过之处，似乎将包括声音在内的所有一切都吸噬了似的，六翼金色天使剧烈的颤动起来，在教皇的勉力控制下，才化身成一个金色的光柱，将空中的阿呆和地面上的光之祭坛完全包裹起来。
轮回之光的幽蓝色光芒和九天神雷的七彩闪电在半空中碰上了。出乎所有人的意料之外，三名红衣祭祀所出的轮回之光在遇到七彩闪电之时竟然爆起一团强烈的蓝色光芒，六翼金色天使所形成的光柱剧烈的震荡起来，但是震荡只维持了一小会儿地工夫。幽蓝色光芒消失了，而七彩闪电却依然那么强大。阿呆以人之这力所出的攻击，竟然这么轻易的就化解了三名红衣祭祀联手所用出地轮回之光，顿时让所有为他担扰的人都吃惊的合不拢嘴。七彩闪电依然下击，虽然度慢了一些，但谁都看的出，一量那庞大的能量降落在光之祭坛上，玄夜三人将无一能活命，即使是教皇也无法阻止这惨剧的生。他的全部力量都已经用在防御能量爆了，根本不可能分出力量去救玄夜他们，即使他能分出力量恐怕也无法和阿呆这引自天界的神雷相抗衡。
就在七彩闪电距离地面还有不到十米之时，阿呆的眼神突然出现了一丝挣扎，原本进入另一个境界中的精神力重新回到了他身体，耳边回想起玄月先前叮嘱他的话，看着劈下的七彩闪电顿时大喊道：部精神力骤然迸，空中的七彩闪电在他全力的控制下硬生生的停滞在光之祭坛上方三米的地方，由于精神力负荷过大，阿呆忍不住喷出一口鲜血，但他知道现在自己绝对不能停滞，一旦停下，七彩闪电随时都有爆的危险，强提一口真气，白色的生生变斗气已经有些错乱了似的在不断在他身体周围环绕着。蓬血雾从阿呆身上炸出，染红了他那只穿了一天的蓝色劲装，奇迹出现了，在阿呆拼命的催运下，那九天神雷所形成的七彩激电化为一缕流光消失在天际，连那大蓬的彩云也随之消失不见了。阿呆全身在白色的生生真气包裹下不断的颤抖着，眼中的神光渐渐的暗淡了。

审判长玄远是在场所有人中除了阿呆武技最高强的，看到阿呆如此情景，顿时惊呼道：不好，他要走火入魔了：看到先前阿呆和三名红衣祭祀对抗的经过，玄远已经深深的被阿呆那强大的武技所折服，虽然他一直以剑圣为目标，但却并不知道剑圣的实力究竟为何，直到今天他才明白，自己和剑圣的差距有多远，他知道，阿呆的修为是他这一生再也可能过的了，心中不禁流露出敬佩之心，此时见到阿呆已经接近了崩溃的边缘，顿时大惊失色。
七八条身影同时向空中的阿呆冲去，最先出现在阿呆身旁的是两条身影，一个，正是普岩族的先知普林，而另一个就是玄月。他们凭借着空间魔法的瞬间转移，越了其他人，最先到达阿呆身旁。玄月现在已经顾不上其他了，飞快的取出天使之杖，先将一粒教廷炼制的疗伤金丹塞入阿呆口中，然后立刻用出一个中级恢复魔法，金色光芒骤然闪亮，她全力帮阿呆压制着体内乱蹿的生生真气。
阿呆的神志已经迷糊了，身体完全是靠那些生生真气支持着才不至于跌下去，在玄月的光系恢复术之下，他全身一晃，喷出一口鲜血，顿时软倒在玄月怀中。
玄月紧紧搂住阿呆的身体，魔法能量支持着两人不至于跌落下去，普林先知凭借着自己对空间的驾御能力，漂浮在他们身旁皱眉道：还好你及时帮他稳住了伤势，否则，一旦走火入魔加剧，以他的功力，很可能爆体而亡。将自己全力引出的神雷收回，这简直是太不可思议了。此时，教皇，审判长玄远，席文，风文，拉尔达斯，比因落格已经都飞到了玄月身旁，席文一把抓住阿呆的腕脉，也不控询他体内的状况，先输入一道淳厚的生生真气，凭借着自己浑厚的修为，帮助阿呆梳理着率乱的内息。
风文沉声道：大哥，他怎么样，要不要我帮你席文摇了摇头冲教皇说道：教皇大人，刚才的情形你应该已经都看到了，这场考验不论从哪方面说，阿呆都应该算是过关了吧，我希望教廷不要再为难他，你也知道，这孩子天性善良，绝对不是存心要和教廷作对的。
教皇本身就没有要为难阿呆之意，点了点头，微笑道：放心吧，这件事情我会处理的，你们先带他下去再说。
在众人的护送下，玄月抱着阿呆重新落回光之祭坛上，祭坛上的三位红衣祭祀此时都是面若死灰，他们怎么也想不到，三位神圣光系魔导师联手，竟然连一个二十几岁的青年都对付不了，虽然最后那九天神雷没有轰下来，但是，只要是稍微明眼之人，都清楚的知道最后的胜负。当着这么多神职人员的面，就这么输了，三位红衣祭祀心中都充满了复杂的感情，有不甘有恐惧也有庆幸。
天空中只剩下全身包裹在金色光芒中的教皇，看着光明神殿前这失望的数千名神职人员，教皇有些兴奋的郎声道：天神最忠诚的信奉者们，我可以非常高兴的告诉你们一件事，我们欺盼已久寻觅已久等待已久的救世主终于出现了是那才那和三位红衣祭祀较量的青年。教皇的一句话，顿时让神职人员们炸了窝，一时间，光明神殿前充满了噶杂的议论声，任何一个神职人员都知道救世主意味着什么，千年前的教廷第一任教皇神羽，就是以救世主之名带领人类各个种族粉碎了暗魔族的入侵，最终将天元大6建立成一个和平的国家，教廷也是在那时候诞生的，正是因为神羽的功绩，才会让教廷崛起有了今天的地位。这些在场地高级祭祀和审判者们，几乎都曾经执行过在大6上寻觅救世主的任务他们是天神的信奉者，自然对千年大劫一说深信不疑，教皇说救世主出现了，他们怎么能不兴奋呢，只是现在他们心中，疑惑还占据了大部分地位，他们不明白教皇凭什么会说阿呆就是救世主。
教皇马上就解决了这些神职人员们心中的疑惑，他声音激昂的说道：刚才的情况大家都看到了，阿呆，这位天罡剑派的三代弟I在和三位红衣祭祀的较量中，成功的引动了天界的九天神雷，据教廷最重要典籍记载，九天神雷是只有天界的天神才能够使用的，可他却做到了，根据千年前神羽陛下留下的手札记载我完全有理由相信是拯救大6的救世主，所以他今天阻止了婚礼可以说是冥冥中天神所安排，让他来带领我们同黑暗势力做斗争。千年浩劫将至，黑暗势力猖獗。我希望，所有的神职人员都能围绕在救世主身旁，为大6的和平尽自己一份力。救世主因为其悲天悯人之心，刚才并没有让九天神雷劈下来，他的善良是多么值得我们敬佩，我命令从现在起所有在场的神职人员绝对不能将刚才生的一切透露到外界，泄露救世主的行踪，否则，必将受到天神最严厉的惩罚。玄远审判长，红衣祭祀玄夜，芒修，羽间立即带领所有神职人员返回神山休息，等候调遣
在教皇的威严和救世主出现的惊讶中，神职人员们都沉默了，虽然有些仍然疑惑，但面对教廷至高无上的教皇，他们也只能在心中暗暗怀疑而已，玄远和三名红衣祭祀分别指挥着神职人员们朝神山而去，而众家宾客则都围在光之祭坛前，除了泉依因为过于吃惊显得有些痴呆以外，其他的宾客们几乎都流露出焦急或者敬佩的目光。

第一百七十一章 间谍出现
天罡剑派的八位二代弟子都飞身上了光之祭坛，八人围成一个圈，各自伸出一臂，按在阿呆的不同位上帮他运功，如同光系魔法般的白色光芒笼罩在整个光之祭坛上，玄月在一旁焦急的等待着。她知道，像阿呆这种走火入魔的情况，他的几位师伯用同源真气帮他疏通比自己用光系魔法为他治疗要强的多。因为错乱的经脉和损伤的经脉是不一样的。损伤可以用魔法治疗，而错乱就不属于魔法所能应付的了。教皇落在玄月身旁，抚摩着孙女的秀，用精神传音道：放心吧，他不会有事的。你别忘了，他可是普林先知口中的救世主啊月月，现在你还想嫁给不依么如果想的话，只要有爷爷在，阿呆他也阻止不了。
玄月俏脸一红，白皙的面庞上升起一朵红晕，娇羞的道：爷爷，你取笑人家本来就没打算嫁给别人嘛。
教皇看了一眼祭坛下失神的巴不依一眼是，阿呆的及时到来，却对不依不太公平啊这次的事恐怕会对他有很大打击，你准备怎么向巴不伦他们一家交代呢刚才我用阿呆救世主的身份应付了那些普通的神职人员，但是，你应该知道，巴不伦一家可不是那么容易对付的。
玄月冷哼一声初要不是巴不依，我和阿呆根本就不会分开，是他。让我们受尽两地之苦，是他，险些拆散我们。难道给他一点教训不应该么我才不会去向他解释什么，也不需要。我的心是阿呆的，永远永远都是。
叹息一声，教皇道：这件事就由我来处理吧。正在这时，八位天罡剑派的二代弟子缓缓收功，几乎同时睁开了眼眸。玄月焦急的凑到席文身旁，急问道：师伯，他怎么样了不会有生命危险吧
席文微微一笑放心吧，我以前曾经说过，以阿呆现在的修为就算想死也不是那么容易的。他体内的气息已经稳定了。休息几天就会变回原样的。还要靠你好好照料他啊
玄月一听阿呆没事，顿时松了口气。从路文手中接过阿呆，让他靠入自己怀中，紧紧抓住阿呆有些冰冷的手，心中充满了柔情。
鼓掌声突然响起，一个冰冷的声音道：好啊好啊你们果然是一对郎情妾意好情侣啊身影一闪，洛水飘身来到光之祭坛上，她那绝美的面庞上笼罩着一层寒霜，眼眸喷火，每个人都能感觉到她身上散出的强烈恨意。巴不伦父子也跟在她身后上了祭坛，巴不伦虽然同样愤怒，但眼神中并没有洛水那狠厉之色。巴不依则是一脸茫然，脸色青白的没有一丝血色。一家三口就那么一步一步向阿呆和玄月走来。
教皇走到玄月身旁，轻叹一声伦，这次的事情确实是月月和阿呆的错，不过，他们两个既然是真心相爱的，就成全他们吧。
巴不伦还没有说话，洛水就激动的大吼道：成全他们，那我儿子怎么办他们是真心相爱的，那么玄月为什么要答应嫁给不依。教皇大人，您必须要给我们一家有个交代。否则，我们绝不会善罢甘休的。森然杀机从洛水体内不断的渗出，看得教皇微微皱眉。
巴不伦拉了妻子一下，冲教皇道：教皇大人，洛水是因为过于气愤才会如此失礼的，请您原谅。不过，生了这样的事，您让我们一家还怎么在教廷待下去。虽然阿呆挺过了三位红衣祭祀的考验，可以原谅他亵渎天神之事，但是，这次的婚礼都不能就此取消，月月是我巴家的儿媳妇，这个结果是任何人都不能改变的。教皇大人，请您三思。
教皇也有些为难起来，这次的事情确实是玄月不占礼，一时间，他也不知道该如何向巴不伦一家解释了。在复杂的心情之中，大家谁也没有觉一向不会武技的洛水刚才在上祭坛时那轻盈的动作。
玄月将阿呆递给席文，缓缓从地上站了起来，冲洛水和巴不伦躬身道：洛水阿姨，巴不伦叔叔，对不起，这件事情是月月不好。但是，月月是真心爱阿呆的，我和不依大哥根本就不可能成为夫妻，很早以前我就告诉过他，我只把他当哥哥，对不起了请你们原谅我和阿呆吧。
巴不伦怒道：既然你不喜欢不依，那为什么还要答应嫁给他难道你不知道这对他的伤害多大么月月，你太自私了。
玄月柳眉一挑，微嗔道：不错，我是骗了你们，是我骗了巴不依大哥。可是，不伦叔叔，您应该还记得当初在精灵森林是不依大哥他如何骗走阿呆的吧。难道他对阿呆的伤害少么这只能算是一报还一报，当初不依大哥自己中下的苦果，今天由他来收回，一切都是他自取。我爱阿呆，我一生中只会爱他一个人，这是永远都不会改变的。不依大哥，你死心吧。教廷中有许多比我更好的姑娘，我想，你一定能找到一个更好的。说到最后，玄月看着巴不依颤抖的身体，心已经软了，阿呆在最后关头前来找她，使她心中所有的悲伤和愤恨都消失了，现在只想和自己心爱的人儿永远在一起。
洛水脸上的冰冷突然都消失了，轻叹一声，上前几步走到玄月身旁，拉起玄月的一只小手月，阿姨是从小看你长大的，一直以来，阿姨都把你当成儿媳妇看待，在阿姨眼里，也只有你能配的上不依，今天虽然我很失望，但是我知道，勉强在一起对你和不依都没有幸福，这件事情就算了吧，一切的苦果确实应该我们自己来吃。月月也不要再记恨不依了，我想他现在自己也知道错了。我替他向你道歉了。
说着，竟然向玄月施起礼来。玄月赶忙一把扶住洛水，心头一阵黯然，哽咽道：阿姨，对不起，这都是月月的错。是月月没有福气当您的儿媳妇。对不起，阿姨。一边说起，他伏入洛口怀中嘤嘤的哭了起来。此时玄夜和娜莎都已经送回了那些神职人员赶了回来，正好听到洛水和玄月最后的对话，玄夜走到巴不伦身旁，拍拍他的肩膀哥，对不起，都是我教女无方件事我真的不知道该怎么向你解释。
巴不伦眼神复杂的看了自己妻子一眼，既然洛水已经表示原谅玄月，他还能再说些什么呢有些烦躁的甩脱肩膀上玄夜的手。一把拉上巴不依，怒道：我们走。说完，转身就要跳下祭坛，所有人的注意力全都集中在巴不伦父子身上。正在这个时候，异变突然生了，搂着玄月的洛水突然猛的将玄月甩了出去，朝教皇撞去。而她的身体则化为一片虚影带着澎湃的黑色气息猛的冲向席文怀中昏迷着的阿呆。
在这突如其来的变化中，玄月根本没有反应过来。就已经冲入了教皇的怀中，教皇惊呼一声，不好，快阻止她。
洛水此时已经扑到了席文身前道充满强大黑暗气息的斗气直奔阿呆身上的各处要害。席文大吃一惊，仓促之间空出来的右手猛的挥出一道白色的生生真气向洛水迎去，洛水眼中闪烁着冰冷而残酷的光芒。手中出的黑色光芒突然合为一股，砰的一声，竟然将席文仓促间挥出的生生斗气斩开了，余劲丝毫不停的劈向阿呆胸前，就在这时候，阿呆胸前突然出现了一道裂缝，洛水劈出的黑色头号气顷刻间安然无恙全被裂缝吸了进去。洛水在吃一惊，身形不由得一缓，再想攻击阿呆时，已经来不及了。风文从席文身旁扑了上来，闪烁着淡黄色的光芒的固态斗气猛然迎上了洛水的双掌。轰的一声，洛水和风文各自踉跄出三小才站稳身形，两从同时大吃一惊，都没想到对方竟然如此强悍。
巴不伦飞身上前，一把拉住自己的妻子，惊呼道：阿水，你这是干什么这里是光之祭坛，怎么可以随便动武呢
洛水恨恨的看着阿呆，森然道：他破坏我儿子的婚事，抢走我儿子的爱人，我不杀他，誓不为人。本来洛水的目标是玄月，但由于之前玄月的真情流露使她心中一软，这才将目标转向了阿呆，拦住她攻击的空间裂缝是普林先知及时放出的。先前普林就感觉到洛水在和玄月说话时神情不对，随时做着准备，在危急时刻，果然成功的救下了阿呆一命。
巴不依眼中突然清明了一眼，飞身到洛水身旁，一把拉住母亲的手臂，要再说了，咱们走吧，既然我和月月没有缘份，又何必强求呢我永远不想再见到他们。两行清泪流淌而出，由得到失的过程使巴不依陷入了极度痛苦之中。巴不伦揽住洛水的肩头，正想离开光之祭坛，教皇淡淡的声音却突然响起，她不能走。你们一家现在也都不能走。
巴不伦忿忿不平看向教皇，为什么难道您还想让我们继续在这里受辱么教皇大人，我们巴家对教廷怎么也有引起贡献，您怎么能如此对待我们

教皇摇了摇头伦，难道你没有现有什么不对么你应该知道，以前的洛水是不会武技的。可是，她刚才所表现出的实力，似乎并不逊于你。而且，他所使用的是黑暗斗气。在冷眼旁观之中，教皇清晰的看到刚才洛水身上所流露出的邪恶气息，在那瞬间，他已经明白了很多事。巴不伦听了教皇的话心头一震，骇然的向自己妻子看去，洛水表情平静，从巴不伦怀中挣脱出来，看着教皇淡淡的说道：不错，我就是黑暗势力中人，既然你已经现了，那也没什么好说的。动手吧，我不会束手待毙的。
教皇长叹一声。眼中流露出一丝挣扎的神色。喃喃的道：洛水，你来教廷也有二十多年了吧。我怎么也没想到，内奸竟然会是你。当初，教廷派遣大军前往天元族剿匪灭黑暗异族的时候几乎全军覆没，我就怀疑教廷中出了内奸，而且还是我们高级的内部人员。因为，如果没有内奸的自豪感，敌人怎么可能准确的知道我们的人会什么时候抵达天元族从而布置好陷井呢如果我说的不错，洛水。这件事应该是你做的吧。你隐藏的真的很好，如果今天不是因为不依的事而让你过于激动，恐怕我们还无法现你的真正身份。
巴不伦一闪身，挡在妻子身前，他的脸色已经变得异常苍白，声音颤抖的道：会的。教皇大人，您一定是搞错了。阿水来教廷已经二十多年了。她怎么会是内奸呢你一定是搞错了，搞错了。阿水，你快告诉教皇大人，这都不是真的，快啊
感受着巴不伦对自己的深情，洛水心中一片凄然，她抓住丈夫的肩头，叹息道：不伦，到了这个时候也没有什么可辩别的了。教皇大人说的不错，那个内奸就是我，我不但将当初你们前往天元族的事情透露给我们暗圣教的教主所知，而且，这些年以来教廷中有什么动静，通过我的汇报，暗圣教也都是一清二楚。不伦，我坦白的告诉你，我从来都没有爱过你。我一直是在利用来来达到自己的目的。洛水的目光渐渐冰冷，冲着教皇道：我知道，今天在这么多人面前，无论如何我是无法走脱了，请让我把话说完，教皇大人。
教皇看了一眼全身颤抖的巴不伦，点了点头说吧。暗圣教就是组织黑暗势力的源头吧
洛水从巴不伦身后闪了出来，看也不看自己的丈夫和儿子错，黑暗异族就是在我们暗圣教统治之下的，二十多年前，巴不伦和我认识，就是教主所安排的，经过一些波折，我成功的进入了教廷之中，正如您所说，这些年以来，我一直隐藏的很好。巴不伦他们父子根本就没有现过我的身份。对于教廷来说，我可以算是罪大恶极了。我不奢求什么，教皇大人，您动手吧。我早就活够了，不过，想杀我，你们也要付出点代价。
巴不伦突然猛的冲了出来，扑通一声跪倒在教皇面前，痛苦的道：教皇大人，求求您，看在我为教廷做了那么多事的份上，就饶了洛水吧。我愿意用我自己的命来换，教皇大人，我求求您了。洛水一把扯着巴不伦的衣服将他甩到一旁，怒道：用不着你来为我求情，我说过了，我从来都没有爱过你，你滚，我在死的时候不想看见你。你给我滚。
巴不伦在地上一个翻滚，跳了起来，再次冲到洛水身旁，紧紧的将他箍入自己的怀中，水，就算你不爱我，我也不会让你去死的。阿呆，我们结合二十几年了，我对你的感情从来没有减少过一分一毫，为了你，我什么都愿意去做。阿水，你一定要好好照顾自己。教皇大人，放了她吧，这是我最后的心愿了。说到这里，巴不伦身上突然湛放出耀眼的金光，熟悉父亲功法的巴不依顿时大喊道：爸爸，不要。但是，一切都已经晚了，噗的一声，从巴不伦身上喷射出大片血雾，他的脸色顿时变得异常苍白，缓缓软倒在洛水背后，鲜血染红了洛水白色的衣裙。那一朵朵血红的花朵看上去是那么的绝艳。
洛水感受到巴不伦的变化，猛的转过身，将他那软倒的身体接入自己怀中，你，你这是干什么
巴不伦全身不断的痉挛着，刚才，他凭借着自己多年苦修的真气，震断了自己体内所有主要的经脉，现在完全是依靠心头一口热气才能维持着暂时不死去。看着洛水眼中的泪花，巴不伦凄迷的说道：天元族一役教了多要有来承担责任你去死，我是情愿的阿水，你一一定好照顾自己皇大人，这一切我的愿意代水死您，看在巴家以前对所做的贡献饶了他们母他们离开教廷吧这是后一个心愿他的声音越来越虚弱，由于经脉的完全破裂，他已经就要坚持不住了。这种自杀方法，即使是教皇的治愈术也无法让他重生，为了能换得妻子的性命，痴情的巴不伦选择了死亡。
教皇看着巴不伦那弥留的样子，心中一阵不忍，轻轻的点了点头。虽然黑暗势力的信息对于教廷来说非常重要。但是，就算不考虑以往巴不伦那些功绩，此时他又怎么能悖逆巴不伦临死前的最后心愿呢看到教皇点头，巴不伦脸上顿时流露出一丝光彩，面庞上带起一片红晕。喃喃的道：谢教皇大人目光转向了泪流满面的洛水，痴痴的道：你看到了么大人已经同意放你走了我满足的死能换的新生，我满足了听我一句不要回黑暗势那不是好地选择，邪恶永远不可能战义的。最后问真的从来都没过我么是一丝爱意，有么
泪水不断从洛水的脸上滴落到巴不伦身上。染湿了他那副审判长的礼袍。用力的摇着头，洛水哽咽的说道：你好傻，你好傻啊我那么说，是不想连累到你和不依啊当初和你结合我是出于遵从教主的命令，开始的时候，我确实不喜欢你，可是你对我那么好，几十年如一日，我怎么能不感动呢何况，咱们还有了孩子，我之所以一直对你不好，就是怕你陷入的太深，从嫁给你那时候起，我就知道，今天这样的事情早晚会生的，可是还是那么执着，不伦，是我对不起你，是我对不起你啊不伦，我爱你，我是爱你的啊
巴不伦的身体剧烈颤抖起来，这就够巴虽悔如果一次，我知道你是势力中也选的，阿水要去重头一歪，巴不伦满足的洛水怀中溘然而逝。
洛水呆住了，巴不依也保住了，周围所有的人都沉默了。巴不伦深情感动了包括泉依在内的所有人。教皇有些艰涩的说道：洛水，你走吧。带着不伦和不依走轻，看在不伦的份上，我代表天神，代表教廷，原谅你所做的一切。
洛水笑了，凄然的笑了，淡淡的说道：原谅我么教廷原谅我，可是我自己却无法原谅自己，这一切都是我的错，都是我的错。轻轻的抚摩着巴不伦含有笑意的面庞，洛水喃喃的说道：不伦，你好傻，你为什么这么傻啊我不值得你爱，不值得你这样。仿佛下了什么决定似的，洛水脸上的凄然突然消失了，她淡淡的看着教皇皇大人，我可以告诉您，暗圣教的实力是异常庞大的，即使是教廷恐怕也对付不了，我自幼加入暗圣教之中，身份可以说和十二天王齐平，但是却从来没有见过教主的样子，经过近千年的修养生息，黑暗势力已经强大到你们无法想象的地步。如果您想阻止黑暗势力统治大6，就一定要在神圣历千年之前彻底消灭掉统治了整个黑暗势力的暗圣教，否则，他们将不可阻挡。
不依凄厉的大喊着。洛水的身体缓缓软倒在刚刚死去的巴不伦身上，她的眼眸中充满了温柔，鲜血不断的从她胸前渗出，在那里多了一柄蓝光闪烁的短刃，扭着看着自己的儿子，她喃喃的道：傻孩子，不要哭，死对妈妈来说才是最好的解脱。妈妈要去地下陪你爸爸了，你放心在那里，妈妈妈一定会好好补偿他。将这些年对他的亏欠全都补偿回来，我会让你爸爸感受到以前从未有过的温暖。喷出一口鲜血，洛水断断续续的冲教皇道：势力的总能在死亡山脉紧的搂着巴不伦的身体，洛水的眼神已经变得迷蒙了，你我，我来我们在另一个世界还做夫妻一定好照顾到永远全身一颤，洛水倒在巴不伦身上。再也没有一丝生的气息。
要啊巴不依凄厉的大喊着，他猛的扑倒在父母身上痛哭失声，一天中连续经历未婚妻被抢父母死亡，他的精神已经完全崩溃了。妈妈，爸爸。你们不要死，不要死啊不依不能没有你们。爸爸，您还没看到我成为副审判长呢妈妈还没看到我娶妻生子呢你们怎么能就这么死了呢巴不依猛的站了起来，他的身体剧烈的颤抖着。原本清澈的眼眸渐渐变得浑浊了，缓缓将父母的身体紧紧搂在怀中。痴迷的冲玄月道：月月，你看，爸爸妈妈他们都睡着了，你看啊他们睡的好香啊咱们不要吵他们好不好。月月，你看爸爸妈妈多好啊我也会像他那样对你的，走吧，我们该进洞房了。
玄月泣不成声的道：不依大哥，你不要这样，这一切都是月月不好，是月月毁了你们一家，是月月不好，不依大哥，你
巴不依笑了，兴奋的笑了，你哪里有什么不好呢你很好啊你知道么你愿意嫁给我，我真的好高兴啊审判长玄远的手掌下，巴不依缓缓软倒在地，倒在他父母的尸体旁边。玄远叹息一声，摇了摇头又都是何苦呢教皇大人，不依他因为过于悲伤已经疯了，请您允许我来照顾他吧。或许还有点恢复的希望。看着跟随自己多年的属下巴不伦和他的妻子就这么死了，玄远的心里异常的绞痛。
教皇无力的点了点头切就按照顾你说的吧。不依这孩子是悲伤过度，你一定要好好照顾他。如果需要什么药物，尽管到教廷仓库去拿。巴不伦夫妻依旧按照教廷的规矩将他们风光大葬，谁也不许把洛水来自黑暗势力的事情说出去。玄夜上前扶住身体微微颤抖的父亲，黯然道：教皇大人，您节哀吧，谁也想不到会生这样的事。
教皇叹了口气没事，你去安排各位宾客住下来，席文掌门，阿呆就靠你们照顾了，我有些累，先回神殿休息了。
玄月因为阿呆及时赶到升起的兴奋点滴全无，凄然的看着玄远等人带走巴不伦一家，再看看席文怀中的阿呆，泪水更加光涌了，她迷茫了，不知道自己选择阿呆是否真的正确。
不知道过了多长时间，阿呆缓缓清醒过来，全身的经脉传来的阵阵疼痛使他的身体不禁阵阵痉挛。凝神内视自己体内的状况，现金身黯淡了许多，而且体内的经脉中似乎有些阻塞。随着神志的复苏，他渐渐想起了之前生的一切，他最后的记忆，就是玄月喂给自己一烂丹药，然后在温暖的能量包裹中，自己就失去了意识，看来，自己现在还没有死啊月月不知道现在怎么样了，她应该不会嫁给那个巴不依吧。想到这里，阿呆急切的想知道玄月先前的情况，努力几次，终于睁开了双眼。他现，自己所在的，是一个华丽的房间，柔软而舒适的床铺上散着淡淡的清香，周围的一切都是以白色为基调布置的，看上去非常典雅，给人一种宁谧温馨的感觉。勉强转头向旁边看去，只见在自己的床边趴着一个人，正是岩石。大哥，大哥。由于担忧玄月的情况，阿呆忍不住呼唤着岩石

第一百七十二章 东窗事发
岩石本身睡得就不沉，听到阿呆的呼喊声，顿时清醒过来，揉揉朦胧的睡眼，惊喜地说道：弟你醒了，你这一觉可睡得时间真不短啊足足三天了。
阿呆的声音有些沙哑，焦急地问道：大哥，月月，月月呢她没有嫁给巴不依吧。
岩石微微一笑醒过来就找月，你这小子啊也不担心担心自己的伤势。当初你要是不走，能够早点过来能出那么多事么
阿呆尴尬地道：的伤没事，大哥，上回都是我不好，你快告诉我，月月她，她到底怎么样了
岩石笑道：你看我的表情还不明白吗月月没嫁给巴不依，你放心好了。你都昏迷三天了，月月本来一直在照顾你，是我们看她太累了，才让她去休息的，我刚替换她半天多而已，怎么样要不要我现在把她给你叫来。
阿呆连连摇手道，她累了，就让她多休息休息吧。一听到玄月没有嫁给巴不依，阿呆心中异常的兴奋，甚至连体内阻塞的经脉都畅通了不少。心想，月月一定是原谅我了，只要她没嫁给巴不依，一切都好说了。自己以后一定要对月月好一些，千万不能再辜负她对自己的感情，今
后自己一定能和月月快乐地在一起。想到这里，阿呆不禁有些痴了，脸上挂着傻乎乎的微笑。
岩石道：看把你美的，人家月月虽然没有嫁给巴不依，可也不一定要嫁给你啊你那么不信任她，她的气可还没有消呢。
阿呆吓了一跳，嗫嚅着道：什么月月还在生我的气么大哥，我这回再也不会伤害月月了，等见到她，我一定向她诚心地忏悔。
岩石微笑道：就对了，你自己好好争取吧。我看得出，月月对你的感情可是很深啊只要你真心诚意地向她认错，她一定会原谅你的。对了，那天你晕倒以后，教廷可是生了大事。巴不依一家全完了。脸上流露出默然的神色，岩石将洛水如何因为要杀阿呆而暴露了身份，巴不伦如何为了护住妻子而选择自杀，洛水又怎么向教皇交代黑暗势力的情况，以及最后巴不依最后如何疯的过程详细地向阿呆说了一遍。
听完岩石的叙述，阿呆不由得沉寂了，他怎么也没想到，自己阻止月月的婚礼会引出这种事，喃喃地说道：：都是我毁了他们一家啊
岩石叹了口气也不能怪你，你想想，如果洛水不是被暗圣教派来教廷卧底，如果不是巴不依当初将你骗走，这种惨剧也不会生。更何况，洛水既然是黑暗势力中人，总有一天她的身份会暴露的，最后的结果不可避免的。好了，你也别多想了，好好休息。
阿呆刚才听到玄月没有嫁人的兴奋都被巴不伦一家悲惨的遭遇冲散了平躺在床上，一时间竟然有些茫然，出现了当日和玄月相同的想法。我这么来找月月到底对不对呢如果我不出现，惨剧就不会生啊这么做是对的。如果我不来，月月恐怕就会痛苦终生了。那绝对不是我想看到的。更何况还有岩石大哥说的理由。在教廷中，只要洛水为黑暗势力服务，她的身份就会暴露的，对不起了巴不依，这产东是我想看到的结果啊请原谅我吧。人都是自私的，即使是阿呆也不例外，虽然痛心于巴不依一家的遭遇，但他还是庆幸自己及时阻止了玄月的婚礼，终于夺回了自己最心爱的人儿。
阿呆，你要不要吃占烧酒一，大哥去给你弄岩石关切地询问道。阿呆摇了摇头用了大哥，我修炼一会儿再说吧。
岩石微笑道：兄弟，你那天的表现真可以说是震慑人心啊当着大6四个国家的使者和教廷数千名神职人员，你引动九天神雷的样子真是太厉害了。以一人之力和三名强大的红衣祭祀抗衡，大哥可是连想都不敢想。你早已经远远地将大哥甩在后面了。
阿呆道：大哥，你别这么说，我只是运气好而已。只要你不断苦修，总有一天也能达到这个境界的。对了，既然巴不依一家出了这么大的事，那教廷有没有什么变化。巴不依的父亲毕竟教廷的副审判长啊他的死恐怕会对教廷有所影响吧。
岩石道：影响必然是有的。但是教廷在神圣教廷中的权威是任何人无法抗拒的，由他亲自出面，哪儿还有摆不平的事。巴不伦夫妻已经被大礼安葬了。至于巴不依，他现在被关在教廷后山，由审判长玄远师傅亲自照顾。这几天我和岩力去找过玄远，感谢他将神御斗气传授给我们。估计他是那天受了你绝世功力的刺激，竟然对我们态度很好，还指点了我们不少功夫，正式收我们为记名弟子了呢。
阿呆微笑道：那应该恭喜你们了。大哥，席文师伯他们都来了吧。他们现在自私样，回天罡山了么
岩石摇了摇头的伤还没好，他们怎么能回去呢几位老师可全是为了你来的啊他们对你可是非常关心的。不光他们来了，精灵族公主灵儿，大精灵使奥迪，我父亲，普林先知，丝丝以及天金魔法师工会的拉尔达斯和大6魔法师工会的卡里会长都来了，有许多都是你认识的朋友呢。现在四个国家的使者除了落日帝国那个泉依带着手下灰溜溜地走了以外，剩余的都留在教廷中，和教皇商量对付黑暗势力的事。
听到普林先知也来了，阿呆大为兴奋，先知他老人家醒了么这真是太好了。他老人家的身体没什么大碍了吧。
岩石笑道：你可不要叫他有。否则他会生气的。呵呵。先知他啊，现在看上去比我都大不了几岁。说实话，兄弟，我们普岩族全族都要感谢你啊如果不是你把先知从死亡线上拉了回来，恐怕我们就要失去最崇高的精神支柱了，普林先知对于我们来说，实在是太重要了。阿呆，我代族人谢谢你了。说着，岩石站起身，恭敬地向阿呆深施一礼。阿呆的身体还很难移动，急道：大哥，你别这样。救先知是我应该做的。当初如果不是先知的指点和赐予我神龙之血，也不会有我的今天，更不会有能力救先知了，先知他这是种善因得善果啊我没有什么功劳的。
岩石正色道：兄弟，你不用跟我客气。不论怎么说，有几个人能象你似的不惜牺牲自己性命用鲜血去救别人呢先知的命是你救回来的，今后只要你有困难，我们普岩族绝对会倾力支持。说实话，你的面子也够大的了。这次了落日帝国以外，其他几个国家来的人几乎都是为了你和玄月的婚事啊那天如果你没有及时来到现场，恐怕席文老师就会带着大家阻止婚礼了呢。阿呆哥哥，看来先知说朱错，你确实是大6的救世主，在你身上有着一种说不出来的凝聚力。不论是谁和你在一起，都会被你这种气质所吸引。不论因为什么原因，都会成为你的朋友。
阿呆挠了挠头次真是麻烦大家了，都是我不好。我以后再也不逃避了哥，别老说我的事，你和卓云姐姐怎么样了。
岩石老脸一红们挺好的。云儿她是个好姑娘，和她在一起，我仿佛又回到了以前那快乐的生活，这次我可长记性了，说什么也不会和她分开。我绝不会让她受到任何伤害的。我要用我的一生来保护她。就象巴不伦保护他妻子洛水那样，即使付出生命也在所不惜。岩石的话说得斩钉截铁异常坚决，眼眸中流露着充满爱意的光辉。
阿呆嘿嘿地一笑哥，你对卓云姐姐的感情可真深啊表白得真是时候，你看，卓云姐姐已经感动地都哭了。
岩石心中一惊，猛地回头向门口看去。果然，卓云俏立门口深情地凝望着自己，激动的泪水顺着脸庞流淌而下，娇躯微微地颤抖。
岩石的脸红了，有些尴尬地道：你来了，我刚才和阿呆兄弟说话，都没听到你进来。
卓云没有回答，她拍动背后的翅膀，猛地向岩石扑来，岩石吓了一跳，下意识地张开双臂，和卓云抱个正着。卓云扑入岩石怀中放声大哭，紧紧地搂着岩石的脖子，岩石有些责怪地看了阿呆一眼，似乎责怪他怎么不早说卓云来了，轻轻拍打着卓云的后背不哭了，阿呆兄弟会笑话的。
卓云缓缓抬头，抽泣着道：：岩石
岩石温柔地说道：什么都不用说了，只要你明白我的心就行了。我刚才说的都是真心话，不论何时，我都会在你身边守护着你。
阿呆咳嗽两声，笑道：我说大哥，大嫂，你们在一个重伤号面前亲热，难道不怕刺激我伤势复么
卓云擦干了脸上的泪水轻啐一声呆，你什么时候变得这么调皮了，这可不象以前的你啊敢取笑姐姐，看我不到月月那里给你告状。听了卓云的话，阿呆一愣，是啊自己怎么会突然变成这样了呢自从功力达到了师祖天罡剑圣的境界以来，似乎大脑变得异常清晰了，再不是以前那个木讷的阿呆。只是先前始终处于悲痛之中，自己并没有仔细想过，此时终于解决了玄月的婚事心中轻松了许多。刚才的话都是自然而然地说出来。挠了挠头，他道：大姐，我也不知道为什么自己会变得聪明了些。
卓云从岩石怀中挣脱出来，飞到阿呆床边，关切地道：我过来是看看你醒了没有，怎么样，伤好些了么
阿呆点了点头没事的。大姐，我这里不需要人了，你和大哥都出去吧。我想开始静修了。要不，岩石大哥该怪我是你们的电灯泡了。等我好了以后，立刻就去找月月承认错误，请她原谅。
卓云俏脸一红呀，把油嘴滑舌多用到月月身上吧。巴不依的父母死了以后，她好像非常难过。这两天照顾你的时候不吃不喝的，看得我都心疼了。月月是个好姑娘，你可要好好珍惜人家。
听卓云说玄月难过，阿呆顿时心中一痛，想了想哥，我现在就开始修炼，然后去找月月。您帮我跟其他人说一声，不要打扰我。
岩石点了点头，拉起卓云的小手放心修炼吧，大哥在外面给你守着。有什么事你叫我一声就行了。
神圣教廷，红衣祭祀玄夜的家。
经过半天的冥思，又吃了点东西，玄月的精神好了许多。父母都在家里，家中的气氛异常浓郁。
换上自己的红衣祭祀袍，玄月走出了房间。只见玄夜正坐在椅子上呆，而母亲娜沙则一脸担忧地看着他。
爸爸，您这是怎么了玄月走到玄夜身旁问道。
玄夜抬头看了一眼自己的女儿，眼中流露出一丝悲伤，没想到，你巴不伦叔叔这么死了是造化弄人啊
娜沙拉着丈夫的手道：别多想了，所有的事情都已经生了，也已经过去了，你又何必伤心呢。
玄夜握紧妻子的手到他们那样死去，我真的很难过。巴不伦是我从小玩儿到大的朋友，在教廷的平辈中，就属我们之间的关系最好。可是，洛水嫂子竟然是黑暗势力的间谍，而且正是由于她的关系让教廷损失了那么多人手，连岳父大人也，说实话，我现在都不知道该恨他们还是该同情他们。
玄月低头头道：爸爸，巴不伦叔叔他们已经死了，所谓人死灯灭，所有的恩怨也就都消失了。妈妈说得对，您就别你想了。
娜沙听提起自己的父亲，眼圈不由得一红一切都是天神大人的安排啊是我们根本无法改变的。
玄夜叹了口气，看着自己的女儿月，你告诉我，你现在准备怎么样阿呆来找你了，巴不依也已经疯了，你准备嫁给阿呆么
玄月摇了摇头，爸爸，我不知道，我真的不知道。她知道，父亲是不喜欢阿呆的，此时父亲正处于悲伤之中，她又怎么能再刺激他呢。
玄夜道：按理来说，当初我和天罡剑圣打的赌是我输了真没想到，阿呆那小子竟然变得那么强，连轮回之光都拿他没办法。既然我输了，我就应该把你嫁给他。不过你的婚事爸爸不会再勉强你，这次完全由你自己做主，如果你认为阿呆能给你幸福，你就和他在一起吧。爸爸不会再反对了。我说的是真心话，你不必再顾忌什么，爸爸不想看着你难过啊
玄月眼圈一红，扑倒在玄夜怀中，哽咽着道：爸爸，你真好，你对月月真好。以前都是月月不好，老招你生气，原谅月月吧。
玄夜抚摩着女儿柔顺的长，微笑道：傻孩子，爸爸怎么会怪你的。你是爸爸唯一的女儿，爸爸疼人还来不及啊前天看到巴不伦大哥一家悲惨的遭遇，我现在更加珍惜你和妈妈了，只有家族的温暖才是最幸福的。比起他来，我简直是太幸福了，我有一个这么爱我的妻子，又有一个这么出色的女儿，我已经满足了。何况，那天和阿呆对战的时候，爸爸现，其实他确实是一个不错的女婿人选。虽然他的容貌很一般，但高大的身材和雄厚的实力也配得上我的女儿了。更何况，他还有一颗善良的心，如果那天不是他拼着自己走火入魔，强行阻止九天神雷落地，恐怕爸爸早已经魂飞魄散了。以前都是我太偏激了，爸爸现在不会再阻止你们在一起了。
爸爸，谢谢你，谢谢你
我的乖女儿，不要再说了。玄夜张开双臂，将妻子和女儿搂入自己温暖的怀中，一家三口感受着彼此间浓浓的溻，心中都舒服了许多。
砰砰砰敲门声突然从外面传来，玄夜正享受着天伦之乐，被人打扰心中不由得一阵不快，皱眉道：谁啊
禀告祭祀大人，亚金族族长蒂雅小姐想求见玄月红衣祭祀大人。
亚金族族长蒂雅玄夜疑惑地看向女儿，问道：月月，你认识她么
玄月愣了一下，不禁回想起当初在亚金族时蒂雅送给她的秋水匕，苦笑道：不但认识，而且还产生过一些误会。看来，我要向她解释清楚才行。提高声音，对外面的侍众道：让蒂雅小姐进来吧。
玄夜道：你和这亚金族族长到底怎么回事用不用我和你妈妈回避一下。
玄月苦笑道：只是误会而已，您不用回避。
脚步声传来，敲门声再次响起，玄月深吸口气，努力理清自己及中的思绪进。
门开，在侍从的带领下一身蓝色长裙的蒂雅走出进来。她今天显然刻意打扮过，虽然比不上玄月的绝美，但也相当漂亮。亚金族蒂雅见过玄夜主教，玄月主教，娜沙白衣祭祀。
玄夜微微一笑雅族长不必客气，快请坐。
蒂雅上前几步，走到玄月身旁，低声道：玄月主教想和您单独谈谈，可以么
玄月看了父亲一眼吧，到我房间中谈吧。
蒂雅再次冲玄夜和娜沙施礼好意思，打扰了。
玄夜微笑道：别这么客气，看你和月月年纪差不多，就能坐上亚金族族长的位置，真是不容易啊去吧。
玄月将蒂雅让进自己的房间，把门关好，心怀忐忑地道：蒂雅小姐，您今天来，有什么事么
蒂雅俏脸一红，着自己的衣襟，嗫嚅道：我，
玄月一愣，她现，蒂雅似乎并没有认出自己的身份，微笑道：蒂雅姐姐，有什么话你就说吧。
蒂雅深吸口气，仿佛下定决心似的这样的，我今天来是想问你，你的兄长玄日他，他在什么地方说完这句话，蒂雅娇羞的垂下了头，玄月能清晰地感觉到她的心跳在不断地加快着。
玄月暗暗苦笑雅姐姐，这让我怎么回答你好啊
蒂雅低头道：我知道自己很冒昧。可是，自从上次见到令兄以后一直没有他的音信只是想知道他在什么地方。
玄月心想，长痛不如短痛，还是直接告诉她的好，一咬牙雅姐姐，其实，其实我就是玄日。
蒂雅猛地抬起头，失声道：什么说什么
玄月无奈地叹了口气日就是玄月，玄月就是玄日。当初，我离开教廷去寻找阿呆，为了避免不必要的麻烦，就化装成了男子的装束，当初别说你不知道，连阿呆他都不清楚我就是玄月，真是不好意思，蒂雅姐姐，对不起。
蒂雅娇躯微颤，美眸中充满了不敢相信的深情。自从当初阿呆和玄月几人离开了亚金族以后，玄月那英俊的相貌，高强的魔法时刻在她脑海中回落着，久久不能忘怀。这次好不容易借玄月和巴不依成婚之机来到教廷，为的就是见玄日一面，可她万万没有想到，自己一直倾心的竟然会是个女子，痴痴地道：真的就是玄日么不信，我不相信。
玄月改变自己的声线，用当初化装成玄日的声音道：蒂雅姐姐，这是事实啊我确实就是当日的玄日。弯下腰，撩起自己的裙摆，将秋水匕取了出来，双手捧到蒂雅面前看，你送我的匕我一直都贴身带着。蒂雅姐姐，还给你吧。我们只能做姐妹，你这么漂亮，以后一定能找到个如意郎君的。
蒂雅目瞪口呆地看着玄月手中的匕，虽然不愿意承认，但她知道，玄月所说的一切都是事实，苦笑一声，也不接玄月手中的秋水匕道：看来，我真是没有感情运啊好不容易喜欢上一个人，居然还是女的。玄月妹妹，这秋水匕就送给你吧，算是姐姐给你的礼物好了。
玄月有些尴尬地道：这怎么行，这是姐姐你送给未来碎的定情信物。而且这秋水匕那么珍贵，我怎么能收呢
妹妹，你就收下吧许我这一辈子恐怕很难找到合适的了。蒂雅的神色有些默然，她毕竟是一族之长，经过先前的吃惊和失落之后，已经渐渐恢复了正常。她知道玄月在教廷的地位有多重要，能够认这么一个妹妹，对亚金族有着绝对的好处。失之东隅也未必就是坏事。
玄月见她执意不肯收回秋水匕，无奈地道：那我就谢谢姐姐了，姐姐，你有什么比较喜欢的事物么我帮你加持一个光系防御魔法也算是给你的回礼吧。蒂雅微微一笑啊那就麻烦妹妹了。说着，她从头上摘下一枚金簪递给了玄月。
玄月接过金簪，双手合十将金簪夹在掌中，低声吟唱起咒语，淡淡的金光飘然而出，如海纳百川般向她的掌心处汇集着。那充满神圣气息的金色光芒在玄月地不断催动下印入了金簪之中，玄月现在的修为已经和当初在亚金族时不可同日而语，随心所欲的将过魔导师境界的光系魔法不断压缩着。
蒂雅惊讶地注视着玄月，她知道，玄月送给自己的这件礼物，其珍贵程度丝毫不差于自己的秋水匕。
一会儿的工夫，金光渐渐散去，玄月将金簪还给蒂雅，原本就金光闪烁的簪子上多了一层宝光，蒂雅握在手中，感受着其中蕴涵的温暖能量，凡中不由得一喜。
玄月道：姐姐，这枚金簪被我注入了光系魔法的能量，它本身已经具有吸收空气中光元素的能力，你以后只要随身携带，一旦遇到黑暗能量攻击，金簪就能自然地释放出能量保护你，虽然能量算不上很强，但也能起到点作用吧。
蒂雅将金簪插回到头上，在那温暖能量的作用下，她感觉到自己身心一阵平静，微笑道：妹妹，谢谢你了。
玄月笑道：姐姐别客气。等以后有机会，我帮你找个如意郎君你再好好谢我吧。阿呆那些朋友中，不乏出色之人，我帮你挑一个吧。
蒂雅俏脸一红，低着道：不用了，他们就算出色，也比不上妹妹你啊
玄月心中一动，脑中闪过奥里维拉英俊的容貌，神秘地一笑姐，你也不要要求太高嘛。放心吧，我一定会让你满意的。
蒂雅轻叹一声道：感情的事需要缘分，有机会再说好了。妹妹我先回去了，这几天在教廷之中，我们已经达成了协议，当教廷准备大规模围剿黑暗势力的时候，我们亚金族一定会贡献自己一份力量的。我先回去了，再见。
玄月心中一动，这两天她为了照顾阿呆，并没有参加教廷和四国宾客进行的会议。赶忙拉住蒂雅姐，你先别急着走，能不能把这几天你们和教廷达成的协议告诉我啊你也知道，这几天我一直都没有参加。说到这里，她不由得俏脸一红。
蒂雅微微一笑道：妹妹你害羞了哦，是不是想阿呆了。他怎么样，好了么说起来，你们的感情还真是很波折的啊那天阿呆在你就要结婚的时候突然出现，又说了那么多让人感动的话，姐姐真是吃惊得很啊
玄月道：他的伤基本已经稳定下来了，虽然还没醒过来，但应该不会有问题，需要多休息几天。我们之间的感情连我自己都不知道该如何处理，我是爱他的，可是说这些了。

蒂雅有些嫉妒地道：你别多想了，我真羡慕你啊能找到阿呆这样的心上人，他不但秉性淳朴，而且一看就是专一之人。修为又那么强，恐怕咱们年轻一代中没有谁能比得上他了。上次你们在亚金族的时候，他似乎还没有现在这么高深的功力呢，否则，四位长老那时也不可能伤到你们。
玄月轻叹一声，虽然阿呆来了，但是直到现在她都不明白自己到底是什么样的想法，每当想到阿呆，她就会心怀忐忑，毕竟受过的伤害太多了，她实在怕再经历一次相同的痛苦，那将是她无法承受的。姐姐，别提他了，说说协议的事吧。
蒂雅一愣，看着玄月有些落寞的神情就没有再问下去天在光之上的事你也都看到了，那个暗圣教的说黑暗势力的总部有可能会在死亡山脉，引起了比较大的争议。现在主要分成两派，你们教廷的人几乎都选择相信她，而其他各方势力则保持着怀疑的态度。经过几天的商议，也没能达成最后的协定。不过，教皇大人今天提出一个主意，那就是派遣各方势力中的精英前往死亡山脉，去探察那里是否真的有黑暗势力存在。如果有的话，就立刻集中人类所有的实力突击死亡山脉，彻底捣毁黑暗势力的老巢，如果没有，也只能再等下去了。

第一百七十三章 重归于好
玄月皱了皱眉头道：其实，我觉得洛水阿姨的话还是可信的，毕竟人之将死其言也善，我想，她是不会欺骗我们的。死亡山脉啊我们曾经有两次想要去那个地方冒险呢，可最后都没有去成，看来，这次终于有机会了，也没有谁能再阻止我们。
蒂雅点了点头天下午的时候，各方势力的代表都已经推选出来的，基本上都是年轻人。落日帝国除外。所有各方公推阿呆为这次探察的领导者，他的实力已经得到了所有人的认可。只要他伤一好恐怕就要出了。他代表的是天罡剑派和整个华盛帝国。而教廷则选你为代表，在教廷中除了教皇之外就属你们红衣祭祀最为强大了，这回你就可以名正言顺的和你的阿呆在一起了。索域联邦推选出的，是普岩族的岩石兄弟以及精灵族的精灵使卓云，听说，他们是你和阿呆的朋友吧。至于天金帝国，好像推选选出的是天金魔法师公会的魔导士基努，没想到他竟然能代表一方势力，当初我们在亚金族的时候，我还以为他是一个什么本都没有的傻小子呢。大6魔法师公会派的也是上回和你们在一起的，就是那个叫奥里维拉的。当初大长老说的对，你们背后隐藏的实力都很庞大啊幸好那次没有伤到你们。
玄月心中涌起一股难言的情感，阿呆岩石兄弟卓云基努奥里维拉，这些都是先后两次准备前往死亡山脉却以失败告终的人啊看来。自己一直以来的夙愿就要实现了。现在只是不知道阿呆会怎样对待自己。
蒂雅有些遗憾的说道：真的很想和你们一起去探囊取物险，可惜我的修为太差了，而且又有亚金一族需要我去管理。好了，我要走了。
玄月道：真的很希望这次能够代到黑暗势力真正的总部，将他们彻底消灭掉。自从回到教廷以来，我总有一种不祥的预感，似乎黑暗势力比我们想象中的还要强大很多似的。蒂雅姐姐，我送你出去吧。两位美丽的少女出了玄月的房间，蒂雅冲玄夜夫妻告别后，又和玄月依依惜别后才离开。
缓缓睁开双眸。阿呆活动了一下自己地身体，虽然还没有完全恢复，但体内的经脉基本上已经被疏通了，功力大约恢复了六成左右。他感觉到，自从达到师祖的境界以来，似乎自己的恢复能力也提升了很多。本来沉重的伤势竟然这么快就见好了。正在这时，阿呆突然听到房间外传来岩石刻意压低的声音，月月。你休息好了么看你，脸色还是不太好。你可要多注意休息啊否则阿呆会心疼地。
玄月有些羞涩的道：大哥，你就不要取笑我了醒了么
岩石道：已经醒了，不过正在运功疗伤呢，你最好还是别打扰他吧。
玄月沉吟了一下哥。我只是进去看看他，不会出声音的，您也累了。这里有我就行了。
岩石笑道：没关系，你大哥身体好的很，我不累。
卓云微笑道：走吧。人家月月是有话要跟阿呆说，咱们在这里做电灯泡可不好啊
岩石恍然道：原来这样那咱们走吧。月月，等阿呆从修炼中清醒过来，你们好好谈谈。一切本来就都是出于误会，你就宽容点，原谅他吧，阿呆长久以来经历了那么多的磨难，我这做大哥地真不忍心看着他再痛苦下去。
玄月沉默了，并没有回答。在轻叹声中，岩石和卓云离去的脚步声响起。听完这一切，阿呆的心微微颤抖着，月月来了要怎么面对她呢轻微的开门声响想，阿呆赶忙闭上眼睛，依然保持着修炼的姿势不敢稍动，心跳不由自主的快了起来。
没有脚步声，一缕如兰地清香涌入阿呆的鼻端，那香味是多么的熟悉啊阿呆心头一热，身体微微颤抖了一下。
你醒了。玄月轻声道，虽然阿呆闭着眼睛，但她还是从阿呆地精神波动感受到他现在的状态。
阿呆知道再也隐瞒不过去了，缓缓睁开双眼，当他看到玄月那有些苍白的娇颜时心中不由得一痛，月月来了。我刚从修炼中清醒过来。
玄月低着头道：怎么样，伤好些了么
多了。月月没见到玄月之前，他有许多想向玄月倾诉地话，可现在见到了，他却一句也无法说出。
玄月为阿呆把被子盖好，淡然道：你现在伤刚好一点，情绪波动不宜太大，什么都别说了，等好了再说吧。你想吃点什么吗我帮你去拿。阿呆说不出话来，她的心情也同样复杂，面对自己心爱的人，她也沉默了。
阿呆深吸口气，努力扶平内心的激荡之情，鼓足勇气抓住玄月柔软的小手，玄月微微一挣，阿呆却握的更紧了。脸上升起一抹红晕，玄月有些羞涩的道：干什么快放开我。
握着玄月那有些冰凉的小手，阿呆内心充满了强烈的满足感，脑中清明了很多，坚定的说道：我不放，我一辈子都不放。
玄月娇躯一颤，任由阿呆握着自己的小手你别这样，被别人看到了不好。
阿呆紧紧的握着玄月的手什么不好的，你是我最爱的人，我也是我未来的妻子，拉着你的手有什么
玄月一愣，她从来没想到过阿呆能说出如此直白的话来。顿时大羞。是你未来的妻子，快放开我啦。虽然嘴上这么说着，她的心中却升起一丝甜意，已经不像进来时那么拘谨了。
阿呆深情凝望着玄月的美眸，柔声道：月月，对不起，所有的一切都是我的错。原谅我吧，好么我誓，今后不论生什么事。我都会不离不弃的跟在你身边，永远永远都不离开你，只要是你想要的，就算是天上的星星我也摘给你。月月，别生我气了，我以后再也不会逃避。经过了这么多事，我已经明白，你才是我这辈子唯一的最爱。月月，我爱你，我真的好爱你。给我一个爱你的机会吧。好么
玄月地娇躯颤抖了，其实，她又怎么还会生阿呆的气呢，当那天阿呆及时赶到的时候，她就已经原谅了他。听着他如此深情的话语，玄月再也无法忍耐这些日子憋在心中的委屈。猛地扑入阿呆怀中，放声大哭。
看到玄月哭了，阿呆反而松了口气。半坐起来，将玄月柔软而充满弹性地娇躯紧紧的搂入自己怀中，轻轻地抚摩着她那如丝般顺滑的蓝色长。心中充满了兴奋，他知道，他的月月已经原子能谅他了，他终于挽回了自己最心爱之人地心。哭吧，月月，把你心中的不快都哭出来。一切都是我的错，只要你能原谅我，什么样的惩罚我都愿意接受。把脸帖在玄月的秀上，贪婪的着她那清新地体香，阿呆感觉自己醉了，从未有过的幸福感不断包裹着他的身体。
伏在阿呆温暖地怀抱中，玄月的泪水一会儿就浸透了阿呆的前襟，良久，玄月地哭声渐渐收歇，抽泣着道：刚才说的都是真的么
阿呆坚定地点了点头，将玄月抱的更紧了，月月，我刚才所说的一切都是自肺腑之言，相信我吧。我保证不会再伤害你了。只要能和你在一起，其他的一切我都不在乎了。为了我，你受了太多的委屈，经历了太多的痛苦，从今以后，我一定会为你带来幸福，只会让你快乐，好月月，相信我吧。我一定会爱你到老，永远永远的爱你。
玄月像小猫似的缩在阿呆怀中，微嗔道：你什么时候会说甜言蜜语了。从实招来，这些日子你都做过什么
阿呆温柔的道：就算你不问，我也会全告诉你的。今后，我不会有任隐瞒你的事情。
扯过被子阿呆把玄月也盖了起来，搂着她玲珑浮凸的娇躯，心头一阵火热，轻轻的在她秀上一吻初，我离开精灵森林的时候，真是痛苦万分，那时我感觉，大6虽广却没有我的容身之地，我跑啊跑啊拼命的向前跑着。欧文叔叔死了，哥里斯老师死了，师祖他也去了另一个世界，连你也失去了。我那时候觉得，天地间的一切仿佛都和我作对似的，心中再没有了一点生机，只想以死来解脱自己。
玄月本来被阿呆盖上被子以后，在娇羞中全身热，此时听到阿呆的话，不禁惊讶的抬起头来，失声道：你说什么你那时候要自杀么还有，你说天罡剑圣他老人家进入了另一个世界，是怎么回事。
阿呆温柔的擦掉玄月脸上的泪痕，双手捧着她的俏脸在她额头上轻轻一吻月月啊你知道对我来说你有多重要么失去了你，我怎么还活的下去呢你不是一直想知道为什么我的功力能提升的这么快么我现在可以告诉你了。不过，你一定要替我保密，即使是教皇大人也不要透露。我这身功力，可以说大半都是拜师祖他老人家所赐啊当下，他将当初天罡剑圣如何为他传功，如何教他武技的过程详细的说了一遍。
听着阿呆的叙述，玄月眼中的惊讶越来越盛，喃喃的说道：原来，原来剑圣他老人家已经为什么不早告诉我。
阿呆叹了口气相信，师祖他老人家一定没有死的，在山顶的洞窟中并没有他老人家的尸体。之所以不告诉你，是师祖的意思。当初师祖曾经叮嘱过我，在我达到他的修为之前。一定不能将他升天地消息泄露出去，否则天罡剑派在大6上的地位必然会受到威胁。
玄月轻叹一声圣他老人家真是放的开啊竟然放弃自己的生命来成全你，这种牺牲自我的精神是谁也无法比拟呢。
阿呆点头道：是啊师祖他老人家是我最敬佩的人了。你听我接着往下说吧。那时，我也不知道自己跑了多久，当功力消耗怠尽的时候，摔倒在地，再也爬不起来了当下，他将自己如何陷入垂死境地，如何因为回想起仇恨重新获得生机。以及后来如何与灭凤合作寻觅杀手工会据点的事详细的说了一遍，就连灭凤对自己有意的事他都没有隐瞒，一五一十地全告诉了玄月。说到自己知道误会以后因为想逃避而离开了席文等人，阿呆心怀忐忑的停了下来，紧紧的抱着玄月，生性她因为自己刚才说的这些生气而离去。好不容易才能再和玄月在一起。他说什么也不能让玄月离开自己了。
轻一点啦，搂的人家那么紧，要喘不过气来了。玄月呼吸有些急促的说道。
阿呆一楞，从玄月地声音中，他并没有听出怒意。放松手臂，试探着问道：月月没生气么
玄月理了理自己有些紊乱的长，将头帖在阿呆的户窝上，喃喃的道：这有什么可生气的。可是，你要答应我，今后可不能随便轻生了。不论遇到什么事，都是可以解决地。真没想到，你傻乎乎的到还真受欢迎。居然连盗贼都喜欢上你了。你有没有动心啊
对没有，最多是对她有一些怜惜而已。除了你之外我还怎么能喜欢上别人呢月朋，你一定要相信我啊阿呆感觉到自己的额头已经微微见汗了。
玄月扑哧一笑什么，人家又没有说不相信你。你当我像你似的么随便听点耳边风就跑掉。如果你和那个盗贼真的有什么，你也就不会告诉我了。放心吧，我才没那么强的嫉妒心呢。接着说吧，我想知道，到底是什么让你不再逃避，彻底醒悟了。
阿呆轻叹一声起来，就涉及到另一件我以前没有告诉过你地事情了。月月，你还记得我以前和你说过，我从懂事以来就在天金帝国的尼诺小城做小偷在那个时候，我们那群小偷中有一个叫丫头的小女孩儿。因为她心地善良不忍心偷别人地东西，所以经常会被黎叔打骂。那时候我偷东西的本事还可以，就会经常照顾她。我好象是十二，三岁吧。丫头比我还要小一些，有一天，她又被打了，我向黎叔求情后，把她救了出来，并把自己的馒头分给她吃。那时候丫头突然说，她长大了以后要嫁给我，还说，从那时候起，她就是我地未婚妻了。
什么玄月猛的从床上坐了起来，柳眉倒竖，嘴唇微微的颤抖着，有未婚妻为什么以前不告诉我。
阿呆吓了一跳，赶紧坐起来，想去搂着玄月，玄月打掉他的手臂，泪水围着眼圈连连打转，哽咽：不把这件事说清楚，你就不要碰我。
月月，你别误会，先听我说。后来，在机缘巧合之下，丫头被天金帝国云母行省总督夫人收养了，而我，也被哥里斯老师带离了那个地方。月月，那时候我们才十几岁而已，我脑子本来就笨，根本就不知道未婚妻是什么意思，在我心里，一直只是将丫头当做亲妹妹而已。我说过，从小到大，我唯一爱的女人，只有你一个，你一定要相信我啊玄月一点都没有松懈的意思，微怒道：那她现在在什么地方如果她突然出现，你会怎么选择她可是你的未婚妻
阿呆黯然道：之所以提起丫头，我就是想告诉你我是如何醒悟的。当下，他将西方剑圣哈理如何点醒他，以及丫头之死的过程说了一遍。丫头的死极大的触动了我，哈理大叔说的对，我应该珍惜活着的人。在你即将和巴不依结婚的前一天，我才在光明城地榜文中知道你们要成婚的消息。在那一刻，我心中充满了对你强烈的思念。不论什么都已经无法影响到我对你的爱，我的心中完全被你的影子所占满，你是我的最爱，那时我暗暗拆，不论如何也要让你重新回到我身边，好好的珍惜你，月月，我爱你，我真的爱你啊说到这里。
阿呆不由得激动的热泪盈眶，丫头死带来地悲伤和对玄月的爱不断纠缠在他心中。
泪水淙淙而下，玄月重新投入到怀中，听完阿呆的经历，她心中再也没有了任何隔阂，她清晰的感觉到。自己和阿呆的心是如此的贴近。轻轻地抚摩着阿噘的面庞，她痴痴的说道：对不起，阿呆，我不该怀疑你。为了月月，你受了这么多苦。月月以后一定会好好待你，做一个，做一个最温柔的妻子，不会让你再有任何痛苦了。
阿呆从自己的空间结界中取出冰和丫头地头像，其实我们都经历了很多，有痛苦也有欢笑。这一切，都是上天安排的吧，或许这是上天对我们的考验。月月，冰和丫头她们也一定会为我们祝福的，等一切事情都结束了，我们就找一个寂静无人的地方住下来。像哈理大叔那样，过些平凡的日子吧。只要能和你在一起，我就再也不会痛苦了。
玄月看着丫头和冰那栩栩如生地头像，叹息道：她们真的好可怜啊和她们比起来，我已经很幸福了。
阿呆从手上摘下守护之戒，珍而重之地带在玄月右手地无名指上，柔声道：月月，嫁给我吧。我愿意用我的生命守护你。
玄月娇躯一颤，轻轻地点了点头，喃喃地道：月月的心早就是你的了。现在终于现了黑暗势力的巢，等人类将那些黑暗异族全部铲除，我们就让爷爷做主，好么阿呆搂紧玄月，喃喃的道：当然好了。如果不铲除掉黑暗势力，我们也无法过上安逸平静的生活。先知说我是救世主，我自然要为大6多做点事。只要我们在一起，什么困难都无法阻挡我们。低下头，他在玄月的面颊上轻轻一吻，那吹弹可破的白嫩肌肤顿时让阿呆心中一荡。
玄月缓缓抬起头，充满深情的看了阿呆一眼，缓缓合上了双眸。阿呆的心剧烈的跳动地卢来，他有些颤抖的凑了过去，四片唇瓣在两人经历了众多磨难之后，终于再一次接触到一起贪婪的着玄月的甜美，阿呆心神俱醉，这一刻，他忘记了所有的一切，心中完全被深情所涨满。
蓝色的光芒从阿呆胸前亮起，光芒缓缓围绕着阿呆和玄月旋转起来。在蓝色光芒的吸吲下，玄月胸前涌出一股柔和的红芒，两色光芒在阿呆和玄月身体周围不断的纠缠交融着。阿呆和玄月都沉浸在那充满深情的激吻中，谁也没有现这异常的变化。红蓝两色光芒在不断纠缠交融中渐渐的壮大着，一会儿的工夫，它们渐渐有了形态，蓝色的龙，红色的凤凰，就像阿呆和玄月似的相互间充满了缠绵。一会儿的工夫，整个房间中完全被这红蓝两色光芒所占据，异常温暖神圣的能量包裹着玄月和阿呆的身躯，激吻的势情渐渐减弱，两人缓缓睁开双眼，顿时被眼前的异像惊呆了。那一龙一凤两股庞大的能量在纠缠之中依旧不断增长着，玄月惊讶的说道：这是凤凰之血和神龙之血的看不见了道，难道两件神器恢复了能量么两人赶忙各自掏出两件神器。玄月的判断是正确的。神龙之血和凤凰之血又重新恢复了光彩，在那金色符号的闪耀下，两件神器充满了神圣的气息。
月月，咱们把能量收回来吧，再增长下去，恐怕就有要动两件神器的融合攻击了。
玄月点了点头，两人凭借着精神力的探制渐渐将空中盘旋的能量收入了自己的神器之中。
感受着胸前那温暖平和的能量，阿呆和玄月相视一笑，阿呆道：看来，只有我吻你的时候这两件神器才能挥出真正的威力，以后我们可要多亲热才行啊
玄月轻啐一声什么时候学会说这种轻薄话了。你先休息会儿吧。我去给你弄些吃的，你那巨灵蛇之甲上面都沾染上了血污，我帮你洗干净了，就手去给你拿过来。从床上站起来，整理了一下自己地衣服就要出去。
阿呆拉住玄月的小手，痴迷的道：月月，我不饿，再陪我一会儿吧，我真的不舍得离开你。
感受着阿呆的深情，玄月心中的幸福感油然而生。柔声道：傻瓜，我们不会再分开了，我去去就回来。
阿呆从床上坐了起来，坚决的道：不行，我再也不要和你分开了，我们一起去吧。
玄月在阿呆额头上轻吻一下闹了，你就穿了一身内衣，怎么能出去。我很快就会回来的。
两天后，阿呆在玄月悉心的照料下终于完全恢复了。这两天以来，他们除了晚上睡觉以外。几乎都在一起，那如胶似漆的样子经常会被岩石等人取笑，但阿呆却毫不在意，就连吃饭地时候，也能幸福的笑出声来。
阿呆，爷爷让我来找你。他要见你呢。一大早，玄月就兴冲冲的跑进了阿呆的房间。
阿呆刚刚穿好衣服，看到玄月立刻飘身而上。一把将她的娇躯抱了个满怀，在空中转了一圈才放下来，教皇大人要见我么是不是说咱们的亲事啊她眼中除了玄月。现在已经容不下任何东西了。
玄月依偎在阿呆怀中，用食指在他额头上戳了一下，笑道：你想地到美哦。你忘了我昨天跟你说的事么估计爷爷就是为此了。
阿呆有虚无缥缈失望的道：原来教皇他老人家不是急着要把你嫁给我啊
玄月娇羞的道：讨厌啦以前你可不是这样的，现在怎么这样
这样爱你啊阿呆嘻嘻一笑是因为爱你，我才着急娶你为妻嘛。走吧，咱们现在就去，真想快点解决了黑暗势力。就再不会有人打扰到咱们了。两人出了房间，直奔光明神殿而去。路上，阿呆执意要拉着玄月地手，不让她挣脱，引来了不少神职人员侧目。
讨厌，快放开我，你看，那么多人都看着呢。玄月低头头嗫嚅的说道。
不放，你是我的，我拉着你的手怕什么让他们看好了。我才不在乎别人怎么看我呢。
光明神殿转瞬即到，神殿门外，有十名光明审判者把守着。为之人一看到阿呆，不由得冷笑一声，拦住了二人的去路。
玄月一楞图审判者，你干什么
被玄月称为思图的光明审判者冷冷地说道：祭祀大人，您请进，但他却不能进入，这里是教廷的根本重地。
玄月微怒道：是教皇大人让我带他来的，他是教廷地贵宾，为什么不能进，闪开，这是命令。

思图冷哼道：命令，你有什么权力命令我，你害的不依兄弟那么惨，还在我面前摆什么红衣祭祀的架子。你们这对狗男女，天神是不会宽恕你们地。听了他的话，玄月勃然大怒，刚要冲上去理论，却被阿呆拉住了。
阿呆眼中寒芒一闲，淡然道：你侮辱我不要紧，但是，我绝不允许你侮辱到月月。攻你右肩。话音一落，一缕银色的光芒直奔思图而去。
思图听到阿呆说出要攻击自己的部位，下意识的抬手挡去，金色的光芒骤然闪亮，澎湃的斗气迎上了阿呆的攻击。噗的一声，第六变的固态真气轻松的穿过了他的防御，准确的命中在他肩膀上，阿呆手下留情，并没有真正伤害他，只是封住了他肩膀上的血脉。思图的右臂顿时软软的垂了下来。思图惊怒交加的大喊道：我和你拼了。将功力催运到极限，猛的冲向阿呆。
阿呆怎么会把他看在眼里呢随手一挥，大蓬银丝飘洒而出，瞬间瓦解了他的攻击，同时将他的身体紧紧的缠住了。周围的其他光明审判者们顿时向阿呆怒目而视，一副随时要冲上来的样子。阿呆冷冷的说道：巴不依一家生的事我感到很遗憾，那不是我希望看到的。
我郑重的告诉你们，月月从来都没有爱过巴不依，巴不依一家生的事情虽然是因为我们而起，但却另有隐情，希望你们不要再来纠缠。如果想挑战我的话，就把你们的功力修炼到一定程度再来。看在教皇大人的面子上，这次我放过思图。如果我再听到谁侮辱月月，别怪我手下无情。落日帝国中出现的死神你们应该听说过吧。那个杀人不能眨眼的魔王就是我。不要让死神光临到你们身旁。说完，他随后一甩，将思图扔到一边，拉着玄月的小手走进了光明神殿之中。慑于阿呆刚才一招制服思图的神威，其余的光明审判者都不敢再上前挑衅。

第一百七十四章 不死亡灵
一边向神殿中走着，阿呆低声道；都是我不好，给你带来这么多麻烦，连你们教廷的自己人都
玄月黯然道：这怎么能怪你呢一切只能说是造化弄人吧。巴不依大哥他真的很可怜。我不在乎别人怎么看我，只要你对我好就行了。反正咱们就要离开教廷前往死亡山脉，或许，这一切的烦恼都能随之抛却吧。以便说着，他们已经走到了光明神殿的正殿中央。这里早已经聚集着代表各方势力的使者。当着众多长辈们的面，阿呆再也不好意思拉着玄月的手，上前几步，冲最前方天使雕像下的教皇施礼道：阿呆见过教皇大人。转过身，再向使者们行礼过各位师长。
教皇微微一笑世主不必客气，我听玄月祭祀说，你的功力已经恢复了，是么
阿呆点了点头谢教皇大人关心，我的伤已经全好了，功力也恢复了正常。之前的一切都是阿呆的错，请教皇大人原谅。
教皇道：既然已经过去，就不要再提了。此时，玄月已经走到教皇身旁，和另外三名红衣祭祀一样，恭敬的站在那里。教皇接着道：我让玄月祭祀叫你来，主要是想商量一下黑暗势力的事。玄月祭祀应该已经跟你说过了吧。你愿意代表人类去探询黑暗势力的下落么
阿呆坚定的点了点头愿意，教皇大人。为了大6的和平，为了让每个人都过上平静安逸的生活，我愿意去找出黑暗势力的巢。
教皇微笑道：阿呆，你可以说是众望所归啊在座地这些师长们。都推荐你作为前往死亡山脉的带头人。我们相信，既然你是救世主，就一定能带着人类走出困境，将黑暗从大6上彻底清扫，让光明永远洒落人间。这次和你同去的人选已经决定了。分别是教廷的红衣祭祀玄月普岩族的岩石岩力兄弟。精灵族地精灵使卓云天金魔法师工会的基努魔导士大6魔法师工会的奥里维拉魔导士。这些应该都是你熟悉的朋友，希望你们能最短地时间探询到黑暗势力的准确情况回报给我们，一旦确定，教廷将联合大6四国。动人类最精锐的战士和魔法师彻底歼灭黑暗势力地源头。你还有什么意见么
阿呆道：教皇大人，我觉得此次前往死亡山脉危险性比较大，还是去的人少一些比较好。就由我和玄月祭祀同往就可以了。
教皇楞了一下。微笑道：我知道你是关心这些朋友的安危，你放心好了。我早已经做好了完全地准备。到时候玄月祭祀会告诉你的。他们是必须要去的，因为他们代表着大6上各方面地势力，只有亲眼看到。才能让各方相信黑暗势力所带来的威胁。
阿呆看向玄月，玄月冲他点了点头。示意教皇说地是事实。教皇大人，这次的行动我责无旁贷，但是，不论是否真正探询到黑暗势力的巢，我都必须要在三个月内返回天罡剑派，因为，有一件重要的事等着我做。希望您能谅解。
教皇皱眉道：什么事能比探询黑暗势力下落更重要。不过三个月已经足够了。阿呆，你要知道，现在距离神圣历千年只有一年多的时间了，为了能争取早日消灭掉黑暗势力，我们必须转筋一切时间。
阿呆点头道：教皇大人，您放心吧。我回天罡山就是为了能给对抗黑暗势力增强些实力。但现在还不能说是去做什么，请您原谅。在场众人中，也只有席文和玄月知道，阿呆所说的就是四大剑圣二十年一度的比试。
教皇颔道：那好吧。明天一早你们就出，等这里三了以后，你们几个代表各方去探察死亡山脉的人留一下，我有话要交代给你们
阿呆答应一声，退向一旁。教皇冲众人道：教廷的典籍中记载，血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，在数年之前，血日曾经出现过一次，那次，我联合教廷中所有祭祀，用尽全力才将这劫难之日推后，但是，当血日第二次出现的时候，恐怕就不是那么容易对付的了。大家都是生活在天元大6上的人类，该说的，我都已经说过了。希望你们能屏弃一切前嫌，凝聚在一起，以消灭黑暗势力为目标。
席文点了点头皇大人说的对，我们不但是为了自己，也为了世代延续的子孙，必须要团结一致，共抗外敌。我代表天罡剑派宣布，将全力支持教廷和黑暗势力对抗，绝不退缩。今天，我将立刻返回天罡山，等待教廷的消息。
教皇冲席文微微躬身道：多谢天罡剑派的支持，请代我向天罡剑圣问好。
风文走到席文身旁代表华盛帝国宣布，和天罡剑派一起支持教廷。，除了不在场的落日帝国人以外，代表大6各方势力的使者们纷纷表示支持教廷共抗黑暗势力。会议在愉快的气愤中结束了。为了能尽快凝结起各方精锐，在互道珍重之后，除了精灵族和天罡派掌门席文以外，各方势力立刻离开了教廷神山，返回各自的领地去了。
光明神殿中只剩下教皇席文四名红衣祭祀，精灵公主星儿大精灵使熬迪以及阿呆等准备前往死亡山脉探询黑暗势力的几人。
教皇环视众人一周，严肃的道：各位，能否彻底消灭黑暗势力，挽救大6的千年劫难，你们前往死亡山脉的一行将起到极为重要的作用。阿呆，由于死亡山脉有一小部分在天元族领地之中，所以你们要和精灵公主一行一同前往，有精灵族的帮助。你们应该能够比较顺利的进入死亡山脉。我听奥迪大精灵使说，他曾经进入过死亡山脉，现在，就请他来给你们说说具体地情况。大精灵使，请。
奥迪点了点头。上前几步年，为了证明自己的勇敢，我贸然进入了死亡山脉。死亡山脉中的一切即使过了几十年我却仍然难以忘怀。那里的恐怖根本不是任何人能够想象的。用死亡山脉来称呼那里一点都不言过其词。在死亡山脉中。到处都充满了死亡地气息，各种亡灵生物几乎占据了所有的地方，亡灵生物最大的特点。就是不畏惧死亡，只要是等级稍高一点的，都有着复活地能力。
奥里维拉走到阿呆身旁。皱眉道：复活的能力大精灵使，您能说的详细一些么
奥迪眼中流露出一丝恐惧地光芒，叹息一声活的能力就是指那些亡灵生物根本就死不了。我还记得，在我进入死亡山脉外围之时。最先遇到的，是十几个骷髅战士，那些骷髅战士并不算强大，以我当时地功力，轻而易举的就将他们击溃了，散落的满地都是骨架。就当我为字地成绩沾沾自喜之时，异变生了，那些散落在地上的骨架竟然重新组合起来，只是几次眨眼地工夫，原本被击溃的骷髅们又完好的站在我面前，并且动了更加强大的攻击。在亡灵生物中，骷髅还只是最普通的一种，我还遇到过无头的死亡骑士全身流淌着绿色黏液散着臭味的僵尸以及很多叫不上名字的生物，他们根本就不怕被毁灭，除非能将他们化为灰烬，否则，即使被重击倒地，他们在最短的时间内还能重新站起来，继续动攻击。对于亡灵生物来说，人类的生气是它们最为喜欢的。只要能吸食一个人类的灵魂和血肉，亡灵生物就能变地更为强大。所以，只要人类一被现，他们会前赴后继的冲上来，拼命的动攻击。如果不是运气好，恐怕我早已经成为亡灵的食物了是我说泄气的话，如果不是那些亡灵生物因为某种原因不能离开死亡山脉的话，恐怕早已经侵占大6了。
阿呆众人倒吸一口冷气，虽然他们也曾经想到过死亡山脉会非常危险，但直到现在才明白，那里竟然是如此的恐怖。不死的亡灵，那将如何去对付啊即使以阿呆的修为，也不禁心中暗暗打鼓。一时间，光明神殿陷入一片寂静之中。
半晌，岩石有些艰涩的问道：难道就没有什么办法能克制亡灵生物么如果真的不死，那我们恐怕无论如何也无法冲到死亡山脉内部。
阿呆眼中一亮，没等奥迪回答，抢着道：有办法了。我可以利用斗气飞行在空中，只要从空中探询死亡山脉内部的情形不就行了么
奥迪看了阿呆一眼，摇了摇头有你想的那么简单，死亡山脉的亡灵，至少有一小半都拥有飞行的能力。虽然我没见过最强的亡灵生物是什么样子，但那些生物恐怕就是你也无法对抗。据传说，在死亡山脉内部，最强的亡灵生物是骨龙，体长近百米的骨龙。你们想象一下，那么强大的生物，还拥有着不死的能力，那将如何对付啊即使是只有一头，恐怕也不是你们所能消灭的。
阿呆沉没了，是啊亡灵生物也可能拥有飞行的能力。在自己神龙之血内的小骨头阿呆给骨龙起的名字不就有飞行的能力么它的体长不过二十余米，就已经拥有那么庞大的能力了，百米骨龙将是一个什么概念呢
奥迪叹了口气我所知，唯一可能克制亡灵生物的，就只有教廷的神圣光系魔法了。但具体能克制到什么程度，我就不清楚了。
阿呆看向玄月果光系魔法能够克制亡灵生物的话，有月月在，我们应该不会有事的。
教皇缓缓走到阿呆身前要过于乐观，刚才奥迪大精灵使说了，在死亡山脉中央，会聚集着拥有庞大实力的亡灵生物。那些亡灵生物虽然实力强大。但因为死亡时失去了部分灵魂又被邪恶所侵蚀，所以很有可能已经被黑暗势力控制了。要知道，强大的亡灵生物都有着免疫神圣光系魔法的能力。必要的时候，恐怕也只有你引动九天神雷能对它们造成致命的打击了。教廷的实力你们都知道，我之所以如此顾忌黑暗势力。有很大一部分原因是因为死亡山脉中的亡灵生物。下面，我就将死亡山脉的由来说给你们听吧。这是教廷地最高机密，希望你们不要传扬出去。在得到阿呆等人肯定的答复后，教皇沉吟了一下。接着道：或许你们已经猜到了，死亡山脉的形成，和千年前人类所遭受的劫难有关。这个猜测是正确地。千年之前，伟大的救世主教廷第一任教皇神羽陛下和他的妻子带领着大6上众多强者不断和暗魔族对抗着。经过人类齐心协力的努力，用了十余年的时间，终于将暗魔族大部分族人全部诛灭。那时候，神羽陛下现，暗魔族本身并不是属于大6上的种族。他们来自邪恶地魔界，陛下他还推断，在世界上公分为三个部分，一个就是我们所尊崇的天神居住的地方神界，另一个是我们所居住地天元大6，也可以说是人界，而最后一个，就是凝结着无限邪恶的魔界。三界之中，以我们人类最为脆弱，但由于某些原因，神界和魔界都不能轻易地到人界来。我们人虽然弱小，但却拥有不弱于神魔二界的强大灵魂，为了争取更多人的灵魂，所以，神魔二界都将人界作为自己争取的目标。神界的众为天神用他们的慈恩来帮助我们人类展，而魔界则时刻想着来到人界，将我们的天元大6彻底占领，让人类永远成为臣服在他们魔威之下的努力，如果不是神魔二界并不相通，他们恐怕早就打的昏天黑地了。正式因为这些原因，所以人界就成了神魔二界争斗的战场。千年之前，魔界终于成功的打通了通往我们人界的入口，可惜入口太小，只有实力较弱的种族能够通过，而暗魔族就是这么来到人界之中的。只不过数年之间，这些来自魔界的强大生物就用他们的残忍和邪恶减少了我们人类将近一半的人口。神羽陛下就是在那时候受到天神的委派来到大6上带领我们人类反抗的。最终，邪恶始终无法战胜争议，暗魔王被我们人类的强者们逼退到现在的死亡山脉。神羽陛下凭借天神赐予的能力，彻底击溃了暗魔族的侵略，其实，那时候，他是想将暗魔族彻底消灭的，可是，他却现了通往魔界的入口。为了能将这个入口封住，神羽陛下不得不放弃对暗魔族赶尽杀绝，在和暗魔神达成协议后，将他彻底的封印在入口处，用他邪恶的身体和来自天神的力量把入口彻底封住了。协议中的内容包括一条，就是人类将不在追杀暗魔族的残余，让他们生活在大6的一角。虽然成功封印了魔界的入口，但是，神羽陛下却现，在这场战役中死去的战士们和各种强大的生物的尸体，竟然在魔界入口所散的死亡气息之下变成了亡灵生物。那些亡灵生物的强大甚至更过了暗魔族的威胁。为了不让已经脆弱不堪的人类再遭到另一次打击，神羽陛下毅然决定，以自己未来五十年的生命为引，招来天神强大的力量，将整座死亡山脉彻底封印了。在天神强大的神力作用下，亡灵生物将永远无法走出死亡山脉一步。后来神羽陛下的英年早逝正式因为耗费了太多的生命力所至。亡灵生物虽然无法离开死亡山脉，但那里也成为了他们的领地，神羽陛下颁布法令，不论是谁，没有教廷的准许绝对不允许踏入死亡山脉一步。之所以颁布这样的法令，就是因为他怕更多的人会死在那里，变成死亡生物的一员。在挽救了大6浩劫之后的几年，神羽陛下都会凭借他精湛的修为前往死亡山脉中央探询对魔界入口的封印是否坚固。当他第五年再去的时候，竟然现，以自己的实力竟然无法冲破亡灵生物的阻隔。可见这些亡灵有多么强大了。这就是死亡山脉的来源。
教皇的话不但让阿呆几人惊呆连玄夜芒修羽间和玄月也被这教廷的秘密吓了一跳，吃惊不已。他们怎么也没想到，死亡山脉的由来竟然还有这么多的曲折。玄月道：教皇大人。那照您这么说，我们不是根本没有希望进入到死亡山脉内部么又怎么能探询到黑暗势力是否在那里呢所谓的千年大劫会不会就是这些亡灵生物带来的，一但当初神羽陛下布下的结界被破解，这些亡灵生物离开死亡山脉四处肆虐的话，恐怕真的很难应付。很有可能，真个大6都会变成亡灵的世界。
教皇摇了摇头种可能性不大。如果被亡灵生物占据了大6，对魔界一点好处都没有。况且那些亡灵生物的智慧非常低下。千年以来他们早已适应了死亡山脉内的生活，恐怕未必会离开。神羽陛下布置的结界是专门针对亡灵生物的，也不是那么好突破的。我现在担心的，是暗圣教会解除当年对魔界入口的封印，一旦封印被破，入口很有可能会扩大。那时，魔界大军就将进攻大6，别说我们没有办法抵抗，就是天神，恐怕也没有丝毫办法了。本来我也一直不明白千年大劫将会以什么形式降临大6，直到那天听了洛水的话我才恍然大悟。所以我一直坚信她所说的都是事实。我们现在要做的，就是争取时间。根据以前的判断，这魔界入口地封印哟可能会在血日降临之时被解除，我们必须要赶在这之前将死亡山脉中的暗圣教彻底消灭掉，不给他们打开魔界入口的机会。
阿呆疑惑的道：教皇大人，我有一个问题。即使我们在死亡山脉中我们找到了黑暗势力的总部又有什么用呢在死亡山脉外围有么多的亡灵大军，您也说了，那并不是我们人类所能对抗的啊一旦被这些亡灵杀死我们人类的战士并吸收了他们的灵魂，恐怕人类的处境会更加危险的。阿呆的疑问也说出了岩石等人的心声，大家都一起注视着教皇，等待着他的回答。
教皇微微一笑既然让你们去，就有我的理由。不错，亡灵生物确实强悍，但它们也并不是无敌的。在神圣光系魔法的作用下，大部分亡灵都无法抵御。只要能确认我们的猜是正确的，我将带领教廷所有祭祀前往死亡山脉，彻底清剿那里的中低级亡灵生物。当然，这样必然会引那些高等级亡灵生物的愤怒，各国的大军就是用来联合对付那些高等级亡灵生物的。只要我们能缠住它们，再冲进去消灭黑暗势力，就可以挽救大6的劫难，你们这次前往死亡山脉，不但要寻找黑暗势力同时，还要尽可能的查清高级亡灵生物的数量，也好让我们有所准备你们都围过来，我给你们看样东西。
众人围拢到教皇身旁，教皇虚空一划，打开自己那金色的空间结界，一颗绚丽的七彩珠子在他的意念催动下飘飞在众人面前。教皇随手一指，一道金色的光芒激射而出，在那神圣能量的刺激下，七彩光珠散出柔和的光芒，大片的光芒渐渐凝结，呈现出一幅有些模糊的图形。
教皇郑重的道：告诉你们，这张图是当年神羽陛下所留，是大6上唯一一张记载着死亡山脉准确地形的地图。
在惊讶之中，众人仔细的向地图看去，只见那是连绵起伏的重重群山，一座又一座不算很高的大山紧密相连，地形极为复杂。
教皇道：这张地图我会交给玄月祭祀携带。在死亡山脉中，常年笼罩着云雾，又没有任何植被，所以很难辨别方向，这张地图对你们来说非常重要。死亡山脉占地面积极广，几乎有三个天罡山脉那么大。你们看，这就是你们的目的地。教皇伸手指向地图中央，一块被群山环绕的盆地。这里，就是当年神羽陛下大战暗魔神，并将他封印在魔族入口的地方。如果黑暗势力在死亡山脉中，这里必然会成为他们的栖息地。你们一定要小心，那里的邪恶气息很浓，千万不要被影响到神志。玄月，一进入死亡山脉，你就必须时刻给大家施放神之祝福，用神圣的光系魔法驱除邪恶气息。千年过去了。或许地貌会有所改变，但死亡山脉附近并没有生过地震，我想变化应该不会很大。你们只要能按图摸索，应该有很大可能找到目的地的。至于如何对付亡灵，如何进入到死亡内部，就要看你们的本事了。不过，你们要谨记，一旦事不可为，立刻从死亡山脉中退出来。咱们就以三个月为限吧。如果三个月内你们仍然没有办法到达死亡山脉的中央地区。那么，你们就立刻返回教廷，就算是冒险。我也要动大6的所有势力一同攻击残废山脉。
看着教皇坚决的神色，阿呆心中一凛，他知道施加在自己身上的责任有多么重大。这是关系到整个大6的安危啊心中暗下决心，无论如何也要想办法进入死亡山脉内部探得准确消息。
席文道：教皇大人说的你们都听见了，你们此行任重而道远。一定要小心。阿呆，你还记得在杀手总部最后时的情景么杀手工会会长自称为暗圣教的第五长老。但最后变成的形态和我们大6上任何一种生物都不相同。如果我猜的不错。他很有可能就是当初在魔界入口开启的时候偷溜过来的魔族生物，既然他一个第五长老都是魔族生物，那暗圣教的高层很可能都是魔族，所以，你们此行不但要面对亡灵生物，同时也要时刻警惕，千万不要被黑暗势力组成的时间差圣教所乘。
阿呆回想起当日杀手工会会长主上的样子，那确实是从未见过的邪恶种族啊居然还有着再生的能力。
教皇道：我和席文掌门讨论过了，你们一定要谨记，你们此行并不是去杀敌，而是侦察，尽量不要和强大的敌人过多纠缠，一旦完成侦察的使命就日记离开。环视众人一圈，他收回地图，将七彩光珠递给玄月，正色道：孩子们，大6的安危就靠你们了。阿呆有神龙之血和生生越位气保护，邪恶之气轻易无法入侵，你们其他人身体比较脆弱，我亲自做了几个护身符，你们带在身上，关键的时刻，能帮助你们抵御一些邪恶的入侵。说着，他从自己结界中取出几枚金色的戒指，分别递给众人。戒指光华内蕴，以众人的修为，都能清晰的感觉到上面所蕴涵的庞大神圣能量。
好了，你们都去休息吧。明天一早，立刻出，前往死亡山脉。如果还有什么需要，尽管说，教廷会尽最大努力满足你们的。
阿呆有些尴尬的上前一步，来到教皇身前，先恭敬的向教皇深施了礼，然后才道：教皇大人，我还有一件事情想恳求您。
教皇微笑道：有什么事就说吧，不必客气。
阿呆看了看身旁的席文，嗫嚅道：想恳求您将月月嫁给我。当然，不是现在，但是想和月月先订下亲，我不想再节外生枝了，我越位的很怕再失去她。这是阿呆早就想好的，刚才席文之所以没有跟众人离开，正是因为接到了阿呆的传音，留下来为他做主。
玄月没有想到阿呆会在此时提亲，顿时大羞，低着头双手抚弄着祭祀袍的衣解角，一声不吭。
席文走到了阿呆身旁，微笑道：教皇大人，这两个孩子经历过太多的磨难了，您就成全他们吧。阿呆是我们天罡剑派中人，作为他的长辈，我完全可以替他做主。我向您保证，玄月姑娘嫁给他一定不会受委屈的。
教皇此时再也没有了先前的威严，脸上挂着一丝慈蔼的笑容件事情我可不能做主，我们教廷有规定，即使是教皇也不允许插手神职人员的婚事，月月，你说对不对啊

玄月知道教皇是在报还当初她执意要嫁给巴不依时的顶撞，俏脸更加红了，低着头嗔道：爷爷替我做主就行了。
教皇哈哈一笑在愿意让爷爷做主了夜儿，你看怎么样他将目光转向自己的儿子，征求着他的意见。
阿呆的目光随着教皇也转向玄夜，心中不由得紧张起来。他知道玄夜对自己的看法一向不好，深怕他会阻止，眼眸中不由得流露出恳求的目光。

第一百七十五章 北方剑圣
玄夜看着面前这外表并不出色的青年，心中涌起复杂的感情，如果不考虑身世和容貌的话，阿呆当然是自己女儿的最佳选择，可是自己却始终看不惯他那傻乎乎的样子。可是女儿早已经对他死心塌地了，恐怕就算自己阻止也不会有什么作用，更何况自己早已经答应了女儿不在阻拦他们的事。想起阿呆在比试中强行终止九天神雷为自己保住了颜面和生命，玄夜叹息一声，暗道声罢了。冲教皇恭敬地道：一切但凭教皇大人做主。
教皇满意地冲自己儿子点了点头，目光转回阿呆身上，正色道：阿呆，按理来说，你和玄月根本不可能结合的。
一听教皇这话，阿呆顿时心中大急，赶忙道：教皇大人，我和月月是真心相爱的，您就成全我们吧。
教皇微微一笑这傻小子急什么，我不是还没说完呢么。我之所以说你们不能结合，是因为你并不是神职人员。教廷的神职人员，尤其象月月这么尊贵的红衣祭祀只能和天神最忠诚的信奉者结合。可是，你们天罡剑派好像并不是天神的信奉者吧。你别急，听我说完，虽然你并不是天神的信奉者，但是你是天神派遣来拯救大6的救世主。可以说是和神接近的人，所以，我就勉为其难地同意你的请求。不过，月月要是不同意的话，我也帮不了你。月月，你愿意和阿呆订婚，成为他的未婚妻么
玄月娇躯微颤，扭头看向阿呆，迎来的是他那深情的目光，那灼热的光芒烫得玄月心头一热，低声道：愿意。
教皇脸上露出一丝笑意呀，老了，耳朵不好了，没听清你刚才说什么，看你这么勉强，似乎是不愿意吧，放心，爷爷绝对不会勉强你的，阿呆，我看
我愿意，我刚才说的是愿意。听着爷爷要拒绝阿呆，玄月赶忙大声辩解着。
教皇道：原来你愿意啊你个丫头，这回可得偿心愿了。除了阿呆和玄月以外，其余的众人都哈哈大笑起来。阿呆憨憨地看着玄月，眼中除了幸福还是幸福。玄月羞得将脸埋入了自己的酥胸之中，恨不得有个地缝能让自己钻进去。
席文捅了阿呆一下，传音道：还不快拜见你的岳父大人和爷爷。
阿呆这才反应过来，扑通一声跪倒在教皇和玄夜面前，恭敬地道：阿呆拜见爷爷，拜见岳父大人。
教皇笑道：好了，快起来吧，阿呆，只要你以后好好对待月月，我们也就满足了。
阿呆赶忙道：爷爷，您放心，我一定会好好照顾她的，我会用我的一生守护她，不让她受到分毫损伤。
玄夜淡淡地道：阿呆，你和月月今天在教皇大人面前订婚，你总要拿出点订婚礼物来吧。他还是有些不喜欢阿呆，虽然现在也只能无奈地认可了，但还是忍不住出言刁难。
阿呆听了玄夜的话愣了一下，扭头向自己怕师伯看去，席文无奈地摊了摊手道：谁知道你小子这么急着要未婚，我可什么都没准备。
玄月的羞涩已经减轻了一些，她怎么忍心看着自己心爱的人为难呢，冲玄夜道：爸爸已经把订婚礼物送给我了，你看。说着，抬起了自己的右手，将守护之戒露了出来。
教皇一直以来并没有注意过玄月手上带的戒指，此时在仔细的注视下吃了一惊，这戒指好像是一件法器啊
玄月点头道：是啊这就是咱们教廷典籍中记载的低级神器守护之戒，爸爸，阿呆用一件神器来做订婚礼物的，总可以了吧。
玄夜没好气地道：真是女生外向啊还没嫁给他呢，你就一个劲帮他说好话。
玄月辨道：我说是事实嘛。
阿呆突然想起了什么，念动神龙之血的咒语，在蓝色的光芒闪耀下，一颗碧绿的晶体飘飞到他手中。阿呆将晶体捧到教皇和玄夜面前初我在天罡山同师祖学艺的时候曾经杀死过一条万载巨灵蛇，师祖从它身上取出了两颗巨灵蛇之眼。我吃了一颗，这颗一直准备送给月月的，可没找到机会。就用它和守护之送给月月的订婚礼物吧。
万载巨灵蛇之眼的珍贵玄夜怎么会不明白呢，此时他再也没有什么可说的，无奈地看了教皇一眼退到了一旁。
玄月好奇地从阿呆手中拿起巨灵蛇之眼的晶体，皱眉道：我才不要吃什么蛇眼睛呢，恶心死了。
阿呆微笑道：这可是明目的好东西，没什么怪味道的，你吃吃看。
玄月疑惑地看了阿呆一眼，不忍心拒绝他的好意，皱眉将巨灵蛇之眼送入口中。那绿色的晶体化为一股清香的气流滑入她体内，一股热气升起，玄月顿时觉得异常舒适，惊奇地说道：果然不难吃啊
阿呆道：今天晚上你好好冥思，把它的药力完全吸收，明天就能感觉出效果了。
教皇苦着脸道：阿呆，你小子送月月这么珍贵的订婚礼物，我都不知道给你点什么好了，教廷的神器就那么几件，似乎并没有适合你使用的。
阿呆赶忙道：不用不用，对我来说，月月就是最好的礼物了。您肯让她嫁给我比什么都好，就算是再珍贵的极品神器又怎么比得上月月呢。
玄月眼圈一红，轻唤道：阿呆。在心中充满深情之时，再也顾不得羞涩，主动贴到阿呆身旁，握上了他的大手。
教皇满意地道：你自己不要的，可不是我小气。他的神色突然变得严肃起来，冲阿呆道：虽然今天并没有给你们举行什么隆重的订婚仪式，但是，我已经将我唯一的孙女许配给你了，如果以后你负了她，我绝不会宽恕你的。
阿呆拉起玄月的小手，郑重地道：等到黑暗势力肃清之后，我一定会让月月成为最幸福的新娘。
教皇道：好了，没有别的事了吧。你们明天就要起程了，回去好好休息。死亡山脉一行你们要加倍小心。
众人向教皇施礼后纷纷告辞，由于阿呆终于和玄月结合了，他们离开光明神殿的步伐都显得轻松了许多。看着他们离开了，玄夜冲教皇道：父亲，这么重的任务交给这些孩子，会不会对他们压力太大了。他们要是有什么损伤，我们可难以向他们的长辈交代啊
教皇叹了口气又何尝不知道这是很危险的事，但是，现在也没有别的办法了。阿呆是大6的救世主，现在只能寄希望他能够在天神的指引下，找到黑暗势力真正的巢吧。在他们去寻找黑暗势力这段时间，你们几位一定要加紧带领祭祀们修炼，争取在短时间内让他们的实力有所提升。如果死亡山脉的魔界入口真的是黑暗势力的目标，那光明魔法将起到非常重要的作用。
玄夜芒修羽间同时恭声道：皇大人。
出了光明神殿，玄月主动拉上阿呆的大手，在众人的祝福声中，两人充满了甜蜜的在幸福感。众人的兴奋过后，岩石道：咱们这次的行动一定要成功，不能让黑暗势力再猖獗下去。
玄月点了点头道：我也是今天才知道死亡山脉竟然是这么的可怕。当初咱们真是不自量力啊如果第一次到精灵森林的时候真的去了死亡山脉，恐怕我们早已经
岩石道：月月，你不要气馁，我们一定要有信心，在信心的帮助下我们才有可能取得最后的胜利。
基努苦着脸道：各位大哥，大姐们，你们一定要帮帮小弟啊昨天月姬还哭着喊着非要和我一起去死亡山脉，今天一听教皇大人的解释，我怎么敢带她去啊要是她有个什么三长两短，让我怎么向她哥哥交代，你们可一定要帮我阻止她。
阿呆苦笑道：月姬大姐那脾气，恐怕不是那么容易阻止的吧。基努，你恐怕要自求多福了。
玄月微笑道：基努大哥，就带上月姬姐姐吧，我帮你保护她好了。
阿呆皱眉道：月月，你不要乱说，死亡山脉的危险刚才你也听到了，咱们此行的人已经不少了，如果一旦疏忽一点或者敌人过于强大，恐怕很难照顾得过来，人还是少一些的好。
玄月紧了紧阿呆的手道：放心吧，我自有万全之策，就算咱们无法探询到黑暗势力总部的下落，自保还是完全可以的。至于如何自保，到时候你们就知道了。现在我可要保密哦。基努大哥，就带上月姬姐姐好了，我会再去向爷爷要一个护身符的。
基努苦着脸道：现在也保有如此了，我在这里先谢过大腕了，月姬她的修为还浅，一旦有什么危险，大家一定要多帮忙。
阿呆有些责怪地看了玄月一眼，对于众人来说，月姬的修为实在是低了些，死亡山脉又是那么危险，他也并不想让月姬参加些次的行动。可玄月已经把话说满，他也无法再拒绝了。只得冲基努道：不用你说，大家也会保护月姬的，回去好好休息吧。明天一早咱们就上路。
第二天清晨，阿呆一行人同精灵族的队伍一起踏上了前往死亡山脉的路。教皇和几位红衣祭祀亲自将他们送到教廷神山的外围，一再叮嘱他们要注意完全后，这才和众人分别。虽然死亡山脉是危险的，但阿呆和玄月和好之后，心中充满了信心，尤其是订婚后，他心中更是无比的满足，现在只想尽快帮助教廷消灭掉暗圣教，好和自己心爱的月月成婚。
从神圣教廷到死亡山脉，要穿过整个亚琏族领地，众人为了多争取时间，赶路的度很快，一天下来，将近前行了近千里，当夜色逐渐降临到亚琏族的大草原时，他们决定停下来休息一晚，然后再继续赶路。草原是空旷的，早晚温差非常大，尤其现在又是十一月的天气，阵阵冷风袭来，给众人带来了阵阵凉意。
阿呆挠了挠头，看向四周不好意思，忘了件事，在大草原上赶路，没有帐篷怎么行啊晚上恐怕会更冷的。
奥里维拉点了点头啊亚琏族的草原如此之大没有任何遮挡的地方，恐怕今天晚上要难过了。早知道咱们就不应该急于赶路，在先前遇到的那个部落中休息就好了。基努撇了撇嘴在说这些还有什么用，都走出好几百里了，难道还回去不成。
岩石想了想道：要不这样吧，咱们在地上挖一个大坑，然后在坑中休息，这样最起码能避一避这寒风。
玄月摇头道：这样不好，就算能避风，但温度却是无法改变的。算了，咱们就围成一圈将近吧。反正就一晚的工夫，以咱们的修为，应该问题不大，大不了轮流守夜，用斗气或者魔法抵御寒流的侵袭。
阿呆道：那就我来吧，大家赶了一天路也都累了。我用生生真气布下一层屏障，你们好好休息。生生真气有滔滔不绝的特性，应该不会消耗太大。正在说话的时候，他突然现众人中有些人并不担忧，那就是以精灵公证为的精灵族。他们脸上都带着笑意，站在那里也不吭声。
卓云走到阿呆身旁，微笑道：大家不用着急，阿呆你也不用布置结界，难道你们忘了我们精灵族魔法的特性么我们是最接近于大自然的人。岩石恍然道：是啊我怎么没想到，不过，在这里你们能够用出魔法缺德出精灵之城那样的树屋么
听岩石这么一说，众人顿时都明白过来将目光集中在精灵族一行人身上。奥迪大精灵使飘飞上前草原是大6上生机最盛的几个地方之一，在这里我们的自然魔法可以挥出相当大的作用你们就等着看吧。在他的带领下，擅长魔法的精灵使们都飞了起来，吟唱起众人听不懂的精灵咒语，绿色的光芒渐渐从众精灵使身上腾起，他们围成一圈，一会儿的工夫，一个直径十米，畸形的绿色光环出现了，在奥迪的指控下，绿色光环落在草原之上。光环笼罩的范围内，经过精灵族自然魔法的作用，绿草疯狂地滋生起来，那无数绿色的草叶一股股纠缠在一起，一会儿的工夫，竟然变成了坚实的藤蔓，在奥迪的指控下，一座几十平米，由绿草交织而成的房子出现了。
玄月感叹道：精灵魔法真是神奇啊这是其他魔法无法相比的，今天晚上终于有住的地方了。
由于阿呆一行加上精灵族共有二十余人之多，所以精灵使们先后缺德出五座同样的房子才停了下来。五座房子比邻而居，由于众我草叶纠结在一起，看上去，竟然非常坚实，在冷风的吹动下并没有丝毫的晃动。
奥迪道：好了，有了住的地方大家可以安心休息了，这绿草做的树屋还算结实，我又在外围施加了用来固定的结界，就算夜风很大，也无法吹动的，大家吃些干粮就休息吧，明天好继续赶路。说完，指控着精灵族众人分别进了两个草屋，将另外的三个留给了阿呆等人。
阿哥八个人经过区分决定，阿呆玄月奥里维拉三人住一间，岩石兄弟和卓云住一间，而基努和月姬住一间。
不行，我才不和那呆头鹅住呢。月姬不满地说道。
玄月失笑道：呆头鹅这个称号给阿呆也很合适啊月姬姐姐，你不想和基努住在地起么难道你害羞了不成
月姬俏脸一红，嗫嚅道：人家又没有嫁给他，怎么能和他单独住在一起呢月月，月月，咱们一起住吧，让他们三个男的住一块儿好了。
玄月扭头看向阿呆，递出一个询问的眼神，阿呆自然不愿和她分开，可他毕竟是此行的领导者，只得无奈地点了点头道：那好吧，就让基努兄和月月换一下好了。大家都早点休息吧，草原上或许会有什么野兽，大家晚上休息的时候都惊醒点，以防意外。

夜色已深，众人吃过干粮后都休息了。阿呆盘膝静坐在自己的树屋之中。为了保护众人的安全他并没有进入打坐状态，只是坐在那里凭借意念调息着体内的充盈的生生真气，将灵堂以最大范围扩散开来，探询着草屋周围的情况，他清晰地听到精灵们的酣睡声，以及风吹青草的声音，心中顿时陷入了一片寂静。赶了一天的路，他的精神也有些疲乏了，神志渐渐朦胧，正当他就要进入梦乡之时，突然，一股无比强大的气息闯入了他灵觉的范围之内。阿呆吓了一跳，猛地睁开双眼，将意念集中到强大气息出现的方向，那强大的气息以无与伦比的度奇快地接近着。由于不知道是敌是忧，阿呆谨慎地飘身出了树屋，在生生真气的作用下飘身上了屋顶，凝视着那强大气息出现的方向。
一团火红色的光芒出现在阿呆视野范围内，他心中一惊，凝神望去，只见，在那团火红色的光芒中似乎包裹着一个人影，那并不是魔法，而是斗气，异常强大的斗气，虽然还远隔数百米，但阿呆已经能够感觉到那团红色斗气的火热，心中暗道，好强。
红芒突然收敛，一道黑影划破夜空闪电般飘了过来，他显然也已经现了阿呆，向体前冲，直奔树屋飞来。阿呆怕他影响到正在休息的众人，催动起体内的生生斗气，迎了上去。当他和那条黑影还有五十米左右的距离时，黑暗身上的红光再次闪现，一团火球式的斗气带起一道流光，直奔阿呆胸膛。阿呆眼中冷芒一闪，右手闪电般切出，银色光芒一闪而逝，那团火球顿时被一分为二，在生生斗气的下化解于无形之中。接了对方一下攻击，阿呆心中不禁疑惑起来，刚才对方攻出的这团斗气并不强，即便是岩石兄弟都可以轻松地接下来，可看他前进和身法和本身所蕴涵的能量，功力不应该只是这个水平啊正在也疑惑之时，对方已经冲到了他面前十米处，前冲之势骤然截止，就那么仿佛违反了惯性规律似的停滞在闪空之中。阿呆凝神看去，只见对方是一个老人，没有任何奇特地方的老人，身穿极为普通的布衫，有些污浊的眼神凝神着阿呆。看上去，这个老人似乎有点眼熟似的，但阿呆又想不起来在什么地方见过。
老人也不说话，一边看着阿呆，一边在自己腰上一摸，变出一个酒葫芦，打开葫芦盖，痛快地畅饮起来。看他那喝法，似乎要一口气将整葫芦酒喝干似的。连续灌了几大口，老人才停了下来，冲阿呆道：小子，你也喝点吧。说着，手腕一抖，酒葫芦化出一道弧线向阿呆撞来。阿呆心中一惊，因为这酒葫芦中所蕴涵的能量比先前那团火球不知道要强了多少倍。抬起右手，大蓬的生生变斗气丝飘然而出，这些斗气丝并没有直接去缠信苦苦主，而是贴着葫芦旁边闪电般掠过，和酒葫芦出了激烈的摩擦声。酒葫芦依旧前冲，因为斗气丝的冲击它飞快地旋转着，当酒葫芦飞到阿呆身前之时，阿呆淡淡地说道：前辈，我对酒并不是很感兴趣，还是您自己享受吧。他并没有去碰那酒葫芦，在急的旋转之中，酒葫芦在他身前画出一道弧线，朝那老人飞了回去。
老人污浊的眼神突然这了起来，手中红光一闪，将酒葫芦抓了回去，点了点头小子，你的功夫不错啊我想问你个问题，你要老实地回答我，在落日帝国中出现了一个杀人无数的死神，你认识么
阿呆心中一动，暗想，他找我干什么难道是落日帝国派来杀自己的么对，恐怕找遍整个落日帝国也找不到这么一个高手。虽然并没有正式交手，但阿呆却清晰地感觉到，这个老人并不好对付。平淡地说道：前辈，您找死神有什么事么
老人又喝了一口酒，嘿嘿地笑道：当然有事了。我要和他算一笔帐。我听说这个死神就是天罡剑派的三代弟子。而且功力不弱，好像是叫什么阿呆的。看你刚才所用的斗气虽然不是天罡剑派的斗气，但也是从生生斗气中深化而来的，我想，你应该就是那个叫什么阿呆的吧。
阿呆心念电转，心道：这老人好锐利的眼神啊仅从自己两次快地出手就辩认出自己是天罡剑派中人。管他是谁，既然是来找自己的，那自己就接下好了。想到这里，阿呆胸中豪气顿生错，我就天罡剑派三代弟子阿呆。请问前辈有何指教。
老人着手中的酒葫芦，讥讽道：指教怎么敢当呢，您可是堂堂的死神，杀人无数的死神，死神，多么威风的名字这最后一哼带起一股声浪，震得阿呆耳鼓生疼，赶忙催动起生生真气相抗。阿呆微微施礼辈，请您明示来意，我似乎并没有得罪过你吧。
不错，你是没有得罪过我，但你那残忍的手段却让我大为叹服啊你在落日帝国杀人我不管，也管不着，反正那些家伙也该死。但是，你不应该欺负到我头上来，杀了我的弟子，我问你，提罗是死在你手上的吧，而且是被你虐杀致死。
阿呆心中大惊，他终于知道这老人的身份了，提罗的师傅，那不是北方剑圣么他在四大剑圣的排名还要在啥时之上，他找自己，原来是报仇而来，看来今天是不能善了了。阿呆的脸色沉了下来，冷声道：如果您是为提罗报仇，那您找对了。不错，就是我杀了他，而且是虐杀。但更，他是死有应得，您作为他的师傅没有尽到管教之责，我也想找您理论呢。
鹘突哈哈大笑道死有应得得好他眼中寒光电闪，灼热的红色斗气环绕着他的身体，我的徒弟就算有错，也用不着你们天罡剑派插手，就算是死，也应该给他留个全尸吧。小子，你够狠，狠到我头上来了。看在钬斯的份上，今天只要你接下我三招，我就暂放过你，直接去天罡剑派找他理论，如果你接不下，死了可怨不得我。说到这里，他右手猛然挥出，一股澎湃的斗气迎面而来。
阿呆刚想接招，突然想起了四骷髅，眉头一皱，催动哥里斯之愿瞬间转移到另一个方向。鹘突这一拳顿时击空了。北方剑圣前辈我并不是怕您。在提罗那件事上，我自认没有做错的地方。我和您的另外四个徒弟交好，不想和您为敌，请您三思。
鹘突见阿呆如此轻易地接过了自己一招，心中不由得一惊，没有继续攻击冷冷地道：你杀了我徒弟还说不与我为敌么
阿呆道：我说了，提罗他该死，如果再让我选择一次，我还会做出同样的事，前辈，大6上现在因为来自黑暗势力的威胁，已经陷入了万分危机之中，您修为如此高深，又何必执着于仇恨呢应该为天下苍生做点事才好。
鹘突暴躁地道：大6上的事我管不着，也不想管，本来我过着平静的生活，但是你却杀了我的徒弟，打破了这个平静。小子，你不要妄图侥幸，我是不会放过你的。这是咱们第二次见面了，第一次见你的时候，我还对你有几分好感，可是，没想到你居然会成为我的杀徒之人。
阿呆一愣们真的见过么怪不得我看您有些眼熟。
鹘突冷笑一声然见过。否则我凭什么一眼就能认出你。难道你忘记几年前在光明行省光明城魔法师工会总部中的事了么
阿呆心中一动，顿时加快起当初的情景，突然，他眼睛一亮，大声道：那个守门的老人么怎么会
鹘突哼一声道：我愿意，当初和你师祖那老东西打赌我输了，答应他在马上就要举行的第四次剑圣比试之前都要在魔法师工会守门。在那里，根本没有人知道我的身份，开始我虽然有些不忿，但后来到也过得清新。光明城里的酒还是很不错的。可是，我这清新的生活却被你打破了。小子，你今天是别想幸免了。原来，在上一次四大剑圣论剑之时，鹘突觉得自己修为进步了很多，就和天罡剑圣打赌，赌天罡剑圣无法在百招之内用他。他们的赌约就是输的一方要答应对方一件事，结果可想而知，在第九十七招的时候，天罡剑圣将鹘突击败，他并没有什么想让鹘突做的，就随口说让他去魔法师工会守门。当时只是一句戏言而已，但鹘突却认了真，真的去守门了。他也并不是老在那里待着，每当闷了的时候就在大6上游荡一圈，先后收了几个徒弟，而提罗就是他最后收下的。不久之前，他突然得到消息，自己的记名弟子提罗竟然被人虐杀了，鹘突向来护短，立刻离开大6魔法师工会，在天金帝国找到死去的云母行省总督手下，问清了阿呆的相貌和身形。但是，他毕竟不是经常在大6上行走，又怎么能找到阿呆呢于是，他想起了自己那几个组织佣兵团的弟子，亲自找到四骷髅，将这件事告诉了他们。从鹘突的形容之中，四骷髅顿时认出了这个杀害他们师弟的人就是阿呆。铁骷髅因为嫉妒冰骷髅喜欢阿呆，将阿呆的事情告诉了鹘突，在鹘突的命令下，他们探询到阿呆破坏了祭祀的婚礼，大闹教廷一事，鹘突日夜兼程赶到教廷，可是阿呆几个却刚刚离开。他在一个愤恨阿呆的审判者口中得到了阿呆他们要前往死亡山脉的消息，这才追来。终于在晚上找到了他的踪迹。

第一百七十六章 前路漫漫
阿呆道：您真的不愿意放弃仇恨听我解释么
鹘突冷声道：有什么好解释的，人你已经杀了，难道你能把我徒弟变活回来么准备吧，我要出手了。
等一下，前辈，我敬重您是四大剑圣之一，但是却并不是怕您。马上我们就要前往死亡山脉探询黑暗势力的下落，这个时候，我并不适合同您动手，您刚才说的三招，我应该已经算躲过一招了吧。如果您在接下来的两招内不能杀掉我，那请您暂先回魔法师工会那边，等到明天二月举行的四大剑圣比试之时，我自然会回到天罡山给您一个交代，您看如何。
鹘突道：小子，你不要以为凭借诡异的身法就能逃得出我的攻击依你，反正我也要找狄斯那老家伙算帐。周围的小子们，不用再藏了，都给我出来吧，如果你们谁敢偷袭我，可别怪我手下无情。虽然两人一直用传音之法交流，但空气中的能量波动却早已经惊动了其他人。众人都隐藏在一旁，因为他们都相信阿呆的实力，所以并没有急着出来帮忙，此时听到鹘突的话，这才纷纷现身。
阿呆自然也早现众人的气息，也不回身，喝道：大家都退回草屋那边云。不要过来，我和鹘突前辈的事我自己会解决。鹘突的火魇真气极为霸道，他怕余波会伤到众人。白光一闪，玄月出现在阿呆身旁，疑惑地看着北方剑圣道：阿呆，他是什么人为什么要找你麻烦。
阿呆看了玄月一眼先回去吧。等我处理完了再跟你解释大家一起都退回去，听话。
鹘突扫视着众人，心中也是暗暗吃惊，这些人中没有一个是庸手。尤其是在阿呆身旁的小姑娘，鹘突一直在魔法师总会守门，自然看得出玄月明显是个魔法师，而且并不属于风系。但她却能够飞起来，她身上穿的，很象教廷的红衣祭祀袍，显然有着很强的实力。这让他升起了警惕之心，暗暗将自己的真气提升到极限，随时准备出手。
玄月虽然感觉到鹘突的功力高深，但她对阿呆有着绝对的信心，点了点头好吧，你小心些。这才退了回去。
阿呆冲鹘突道：前辈，您可以出手了。还有两招。
鹘突冷哼一声，将酒葫芦挂回腰间，脸上流露出凝重的神色，双手缓缓抬起，一上一下横于胸前，掌心相对。一颗红色的斗气球缓缓出现在她掌心之中，虽然体积不大，但这斗气球中却凝聚着庞大的能量。阿呆没有动，他已经决定了，今天绝对不和鹘突正面冲突，一切都等到四大剑圣比试的时候再说。将意念集中到哥里斯之愿上，随时准备用出瞬间转移。
鹘突掌中的斗气球颜色越来越深，一会儿的工夫，竟然变成了暗红色，他眼中精芒大盛，大喝道：小子，接我一招火魇气旋斩。他横对在胸前的双掌猛然分开，那暗红色的能量球骤然爆了，一片巨大的暗红色斗气斩呈扇面状向阿呆斩来，横跨了将近数十米的距离。阿呆知道，鹘突之所以用这么大的攻击，其目的就是不让自己闪避，但是，身法闪避不开魔法却可以做到。哥里斯之愿微微一亮，在火魇气旋斩那庞大的能量冲击到身前的一刻，阿呆再一次消失了，当他出现的时候，漂浮在鹘突侧面。
鹘突并没有再继续攻击，冷冷地看着阿呆罡剑圣教出来的弟子就只会躲闪么难道你不怕给你的师祖丢人。
阿呆眼中寒芒一闪不给我师祖丢人，并不是您所能评说的。还有最后一招，还吧，这回我不躲。银色的光芒亮起，在阿呆的右臂上凝结出一面直径不过十公分左右的银色小盾。阿呆将手臂横在自己身前，等着着鹘突的攻击。
鹘突见阿呆居然将斗气运用得如此出神入化，心中不由得一阵凛然，护身的红色光芒骤然大盛，剧烈地旋转起来，灼热的能量顷刻间遍布在方圆百米之内，外围的玄月等人在这异常火热的斗气不禁暗暗吃惊，下意识地再退出数十米。
红色人影一闪，鹘突整个人化为一缕虚影向阿呆撞云，阿呆也不示弱，用银色小盾护在身前，在白色的生生斗气包裹下迎了上云两色光芒在空中一错而过，猛地停滞了，分别停在刚才对方所在的位置，一动一静看起来极为诡异。在他们刚才相交的地方，突然传来一声巨响，巨大的冲击波直冲天际，狄斯那老家伙教出来的好徒孙，咱们天罡山上再见。红影一闪，鹘突的身影化为一道流光消失在远方。
玄月飞快地扑到阿呆身旁，急切地问道：你怎么样有没有伤到。
阿呆摇了摇头，看向众人道：大家放心吧，我没事。一边说着一边拉着玄月落向地面。
玄月问道：刚才这老人是谁，好强的功力啊看上去似乎并不比你逊色什么似的。
阿呆点头道：他是当今四大剑圣之一，当然不弱了，他的火魇真气很难对付。幸亏我功力提升了许多，要是半年之前，恐怕我会应付不了他。玄月皱眉道：四大剑圣之一那他为什么要来找你麻烦呢
阿呆道：你忘记我跟你说的丫头之事么他就是迫害丫头那个人的师傅。为他徒弟报仇来的。如果不是有师祖的名头在，恐怕今天他就要全力和我相拼了，看来二月的四大剑圣比试不是那么容易过的啊我还要再加强修为才行。原本我以为达到师祖的功力就能应付另外三大剑圣了，看来，我想得太简单了。这些年，另外三大剑圣的修为也在不断地提升着，想要稳胜他们，并不是那么容易的。
奥里维拉道：怎么我看那老头那么眼熟，尤其是他喝酒的样子，似乎在哪里见过。
阿呆微微一笑当然见过了。他在大6魔法师总会快守了二十年的门，只要你去过那里，自然见过他。
第二天一早，众人继续起程上路。昨晚虽然被鹘突打扰了，但众人在温暖的草屋中休息得还算不错，一个个精神抖擞地朝死亡山脉方向前进着。在宽广的大草原上前行，是让人心旷神怡地，虽然由于昨晚鹘突的出现让阿呆心中有些担忧，但有玄月在他身旁相伴，心情依然不错。
一边走着，玄月似乎想起了什么，松开拉着阿呆的手飘飞到奥里维拉身旁。维拉大哥，我想跟你说件事。
奥里维拉一愣，微笑道：什么事玄月老大，你可要和我保持一定距离，否则，阿呆老大要是嫉妒起来，我可就没活路了。说完，还做出一个滑稽的表情，顿时逗得众人都笑了起来。
玄月没好气地道：真是好心没好报，本来想给你做个媒人的，看你这态度，算了。说完，飘回到阿呆身旁。
奥里维拉一愣么媒人月老大，你是要给我介绍个女朋友么好啊小弟一直形单影只的，就想寻觅一个伴侣呢。我要求不高，只要人品好，有你一半漂亮就足够了。
玄月昂起头，看也不看他一眼，仿佛没听到似的。
奥里维拉凑过来，赔笑道：玄月老大，玄月妹妹，别生气了，刚才都是我不好，就原谅小弟一回吧。
阿呆看着奥里维拉谦卑的样子，笑道：月月，你就别逗维拉了，告诉他吧，我也想听听你准备把谁介绍给他。
基努也凑了过来，不屑地哼一声月老大，我劝你还是不要给他介绍的好，这小子嘴那么臭，还不把人家姑娘给吓跑了。
奥里维拉大怒道：基努，你小子说什么你现在是有老婆了，可我还是孤家寡人一个要是再给我捣乱，我就去追求月姬小姐。
月姬巧笑嫣然地道：那好啊我最喜欢看基努吃醋的样子了。维拉，你准备怎么追求我啊
基努吓了一跳，赶忙跑回月姬身旁，拉起她的手，一脸警惕之色地道：奥里维拉，我告诉你，你要是敢打我月姬的主意，别怪我把你烧成灰。月姬是我的，谁也不能抢走。月姬俏脸一红，但眼眸中却流露出的甜蜜是谁也瞒不过的。她轻啐一声厌啦，谁是你的。我有嫁给你么嘴上虽然这么说，但她却并没有将基努的手甩掉。
基努嘿嘿笑道：你当然是我的了。除了我，谁能受得了你那么大的脾气啊哎哟，你怎么掐我，你本来脾气就大嘛。说完转身就跑。
你还说，你还说。月姬追着基努就打，可怜基努虽然拥有一向高强的魔法，但论跑怎么比得上月姬呢一时间顿时被修理得惨兮兮。
奥里维拉同情地看着基努被月姬追得落荒而逃，低声冲玄月道：老大，你给我介绍的姑娘不会比月姬脾气还大吧。我可不象基努抗打击能力那么强。要是象月姬那样，恐怕我会少活几十年哦。
玄月嘻嘻一笑，她那高挑的身材几乎和奥里维拉差不多高，平视着他道：你怎么不大点声说，让月姬姐姐听到也好转移目标啊
奥里维拉流露出一副小生怕怕的样子，低声道：除了基努那个受虐狂以外，恐怕没有谁受得了月姬那脾气了。玄月老大，你就快告诉我吧。到底是把谁介绍给我啊她长得什么样我认识么知道了，一定是你们教廷的美女对不对满神圣气息的温柔美女，我喜欢。一边意淫着，奥里维拉眼中已经闪起了两个红色的桃心。眼看着口水就要流焉了。
一道黑暗从奥里维拉身后闪出，在他头上敲了一下小子美什么美，你岁数又不大，先一边凉快去。月月妹妹，他不要，我要。你看岩力大哥这么多年一直是孤家寡人，多可怜啊就先给我介绍一个吧。虽然俺个子矮那么一点点，但是俺可是个好人哦。
奥里维拉捂着被敲疼的头，喃喃地说道：你呀，我看找老婆是费劲了。个子矮就不说了，而且不但丑还不温柔，谁会跟你。
岩力怒视着奥里维拉道：你说什么我哪里丑了。你怎么知道我不温柔。我对女孩儿向来是很温柔的。月月，你就可怜可怜你岩力大哥吧。说着，冲玄月做出一副乞怜的样子。玄月无奈地摇摇了摇头力大哥，我以后争取从教廷中给你特色个人选吧。等我们消灭了黑暗势力，你一定能成为大英雄的，到时候还怕没有老婆么现在的这个人选我还是觉得维拉大哥比较合适。
奥里维拉听了玄月的话，赶忙将岩力挤到一旁，谄媚道：我这么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，高大威猛当然是最合适的人选了。玄月老大，你就成全小弟吧，小弟一定不忘了你的好处。
玄月扑哧一笑啊还真能说，阿呆你看，他说自己英俊潇洒，明显是在挤兑你，我要是你，可忍不了，嘻嘻。
阿呆看着大家一副其乐融融的样子，心中一阵温馨，微笑道：我还是丑一点的好。这样你才有安全感嘛。至少不会有别人喜欢我啊
玄月俏脸一红，在他肩膀上捶了一下，哼道：谁知道你会不会被别人拐跑，那个盗贼不是很喜欢你么
阿呆吓了一跳，赶忙辩解道没有的事儿，月月，你可千万不要瞎想啊我就爱你一个，除了你以外，就算再漂亮的女孩儿我也不会多看上一眼的。看着阿呆惊慌的样子，玄月心中一阵甜蜜，搂信他的手臂道：傻瓜，我怎么会不相信你呢。
奥里维拉苦着脸道：我说，两位老大，你们就别甜蜜了，先顾及一下小弟的感受吧。玄月老大，快告诉我吧。
岩力见自己没有希望，立刻打击奥里维拉该，你就陪着我做光棍好了。
玄月微笑道：好啦，告诉你吧。我给你介绍的这个姑娘啊你是见过的，还记得咱们当初在亚金族被人家抓着的事么
奥里维拉本就聪明，一听玄月的话，顿时明白过来，愣道：老大，你是说蒂雅族长么能看上我么蒂雅脱俗的气质清丽的容貌不断在他脑海中闪过，奥里维拉心中大动，那确实是值得他喜欢的女子啊
玄月没好气地道：有什么可看不上的，不论怎么说你也是大6魔法师工会下任会长最有利的竞争者，魔法师在大6的地位难道你自己还不明白么你们也算得上门当户对了。不过，你可要对人家真心才行啊，要不，我和阿呆都饶不了你。
阿呆苦笑道：这和我有什么关系，我和蒂雅可不熟悉。玄月瞪了他一眼雅族长是我的好姐妹，而你是我的，是我的，你当然也要帮她了。维拉大哥，反正我不管，如果你想追蒂雅姐姐的话，就要好好对人家，不能有二心。
奥里维拉似乎突然想起了什么，笑道：想起来了，怪不得你和她是好姐妹呢，当初，她可是喜欢上了你啊她知道你是女儿身的时候一定很失望吧。难道她没生气么还和你成了好姐妹。
玄月俏脸一红，捶了阿呆一下不是都怪他，当初要不是为了找他，我怎么会化装呢。不化装就不会引起蒂雅姐姐误会了。人家蒂雅姐姐才没那么小气呢，一点都没怪我。维拉大哥，她可是一个很好的老婆人选，你好好考虑一下。
奥里维拉笑道：不用考虑了，只要人家蒂雅族长能看得上我，我没意见。玄月老大，到时候，你可要多在蒂雅族长面前给我美言几句啊
玄月笑道：放心吧，既然我给你们做媒人，当然要多说些你的优点了。你就努力修炼你最喜欢的魔法吧，争取早日成为风系魔导师。维拉大哥，我感觉这一年不见，你人修为似乎提升不少，应该有魔导士境界了吧，从本身魔法力来说，应该差不多能追上基努大哥了。
奥里维拉道：基努那小子，天天忙着追求工，哪儿有工夫好好修炼。用不了多长时间我就能过他了。魔导师实在是太难了，希望我四五十岁的时候能够达到吧。还好有风神之杖在，要不我都不好意思和你们一起去死亡山脉了。
在轻松和谐的气氛下，众人不断接近着他们此行的目的地。五天后，经过长途跋涉，他们终于来到了天元族的精灵森林。
精灵森林外围被破坏的植被，在精灵们的努力下已经恢复一些生机。回到了自己的家乡，星儿顿时兴奋起来，拍打着自己的翅膀快地前行着。岩石和大精灵使奥迪一起向前走着。一边走，他低声冲奥迪道：大精灵使，我一直有个疑问想问问您。
奥迪一愣么问题，你问吧。
岩石正色道：据大6的历史记载矮人族翼人族和你们精灵族都是爱好和平的种族，矮人脾气虽然暴躁一些，但他们应该品性正直才对啊怎么会加入黑暗势力呢
奥迪眼中闪过一丝凄凉之色，摇摇了摇头也不知道为什么会变成这样。我们精灵族和翼人族一直交好，虽然近百年联系不多，但据我们了解，以翼人族的善良，根本不可能和黑暗势力成为一伙的。

听到他们的话，阿呆和玄月凑了上来，玄月道：矮人和翼人是两个强大的种族，他们之所以会加入黑暗势力必然有原因。我猜，应该有两个可能，一个就是他们有把柄握在黑暗势力手中，比如嫡系的继承人被黑暗势力抓走使他们受到了威胁。
阿呆摇头道：这个可能不大吧。如果只是受到威胁的话，就算他们的族长屈服了，他们的族人也不会乐于受命于黑暗势力，毕竟这和他们自身的品性不和。一定还有其他原因。
玄月点头道：我也觉得这个可能性不大，我猜的另一个原因就是，这两个种族受到了黑暗势力类似于灵魂魔法的侵蚀，使他们全都迷失了本性，所以会被黑暗势力利用，变成了黑暗民族的一员，包括好斗的半兽人，都有这个可能。
奥迪全身一震月说得有道理，只有这样才能解释为什么他们会甘心被黑暗势力利用。
阿呆道：我还有一个疑问，那就是为什么黑暗势力控制了矮人和翼人却不将精灵族也一起控制了呢精灵族的实力和那两个种族相比的话只高不低啊虽然精灵之城有结界保护，但如果黑暗势力全力来攻的话，恐怕也无法抵挡。
玄月想了想道：没有控制精灵族说明黑暗势力的领袖是个非常有头脑的人。你别忘了，黑暗势力是经过千年的休养生息才有现在的实力的。在这之前，他们只能在地下苦心经营，惟恐被我们教廷现，一切有可能暴露他们的事他们都不会做的。如果我猜得不错，即便是翼人族和矮人族都是不久前刚被他们控制的。他们之所以没有控制精灵族，是怕天元族领地内的动静过大惊动了我们。精灵族在天元族的最外围，最有可能将消息传递出去，只要精灵之城的结界能抵挡住黑暗势力攻击一小段时间，黑暗势力出现的消息就很有可能暴露。他们是不敢冒险才没有动的。现在，如爷爷所说，黑暗势力很可能将全部心思都放在打开通往魔界的入口上，他们将全部实力都集中在一起，争取用最短的时间完成最高使命，这就是精灵族能一直平安的原因。
听了玄月的话，阿呆恍然道：原来是这样，看来精灵族还是很幸运的。
奥迪叹息一声实还有一个原因可能也是黑暗势力顾忌的。我们精灵族人虽然在攻击力上或许不如矮人和翼人，但是，我们的心志却是异常坚定的。只要精灵古树和精灵王还在，精灵是根本不可能被影响心志的。一旦精灵古树和精灵王有一个被毁灭了，那精灵族的结果也只有一个，那就是毁灭。黑暗势力要是来对付我们，只有一个结果，那就是玉石俱焚，就算他们能胜，也必将会付出不小的代价。这对他们是没有任何利益的。所以才没有动我们的希望能早日将黑暗势力消灭掉，这样我们精灵族才能恢复往常那种平静的生活。这些天赶路你们想来也有些疲倦了，在我们这里休息一晚，明天我带你们去死亡山脉。
此时，众人已经来到了精灵森林中的结界外围。因为黑暗势力出现的原因，精灵结界始终是封闭的。不过，有精灵公主星儿在，这个结界对众人自然不会有丝毫影响。刚进入精灵森林内部，顿时有几队精灵族士兵来迎接他们。
在众精灵的护送下，阿呆一行来到了人间仙境精灵之城，看着那平静而清澈的湖水，阿呆叹息道：在天元族中也只有精灵之城是一片净土了。
奥迪自豪地道：除非精灵族全族被灭，否则，我们绝不会让黑暗沾染到这片美丽的地方。阿呆，你看，那是谁来了。
阿呆顺着奥迪指向的方向看去，只见精灵女王和另外三名大精灵使迎了出来，显然是得到了他们前来的消息。
星儿一看到母亲，顿时飘飞而起，兴奋地冲了上去，精灵女王搂住女儿的娇躯向众人飞了过去。阿呆赶忙上前施礼道：女王阿姨，您好。
精灵女王看看阿呆，又看看玄月，美眸中流露出一丝传的笑意，跟阿姨还用那么客气么看你们的样子，一定是和好如初了。
阿呆脸一红，紧紧地拉着玄月的手道：是啊当初都是我不好，让月月受了那么多委屈。以后我一定会好好对她，将以前对她的亏欠都弥补回来
精灵女王微笑道：只要你明白就好。人家月月可是好女孩儿。你们怎么这么好，还和星儿一起回来看我，难道黑暗势力的事情不用你们处理了么
阿呆叹了口气们正是为了黑暗势力的事情而来。：当下，将众人此次前来的目的向精灵女王说了一遍。
听完阿呆的叙述，精灵女王眼中流露出一丝惊讶，死亡山脉你们真的要去那里么
阿呆坚定地点了点头了人类的未来，我们必须要去。一旦通往魔界的入口被打开，人类将面临无法应付的浩劫。
精灵女王看了看众人，怜惜地说道：真是苦了你们这些孩子。走吧，跟阿姨到精灵古树里说会儿话。奥迪，你先帮他们安排一下住处，准备点食物。
奥迪温柔地看了自己妻子一眼，转身去了。众人中岩石兄弟基努和月姬没有飞行的能力，分别在阿呆，玄月和奥里维拉的帮助下跟着精灵女王进入了古树之中。
精灵古树中充沛的灵气滋润着每个人的身体，对于会魔法的基努奥里维拉玄月阿呆有着更大的帮助。
没等精灵女王开口，玄月突然道：阿姨，我有件事想求您。
精灵女王微笑道：说吧，只要是阿姨能做到的，阿姨一定帮你。
玄月微微一笑一定能做到的，其实也用不着您做什么，只要将精灵古树中的树屋借我一用就可以了。
阿呆一愣月，你借阿姨的树屋干什么这里可是阿姨住的地方，怎么能借给你
玄月神秘的一笑是为了大家的安全才向阿姨借树屋一用的，不会影响到阿姨休息的。阿姨，我只是想在树屋之中画一个魔法阵。在来这里之前我想了许多地方，最后还是觉得在这里最为稳妥。精灵古树中有着充沛的灵气，这就是我的魔法阵成功几率大增，而且这里是精灵族中最安全的地方，也不怕魔法阵被破坏。只是不知道在这里画一个魔法阵会不会影响到精灵古树呢
精灵女王道：影响倒是不会不过不知道你要画什么魔法阵。因为我们精灵族崇尚的是自然，对于风系和火系的魔法比较排斥，如果是这两类的魔法阵，恐怕在这里会威力大减的。如果是水系魔法阵的话，威力反而会有所增加，水是生命的源泉嘛。和我们崇尚的自然魔法比较接近。

第一百七十七章 定位法阵
玄月摇了摇头说的这几种都不是，我想在这里画一座空间传送魔法阵。
阿呆听了玄月的话心中一动，似乎已经明白了什么。
精灵女王道：空间魔法那不是已经失传了么原来你会啊空间魔法属于比较中性的魔法，在这里应该不会有任何影响的。你画这个魔法阵主要是做什么用的用不用我帮忙。
玄月自信地一笑要是麻烦您在我们前往死亡山脉后守护着这个魔法阵就足够了，因为这将关系到我们的生命安危。我这个魔法阵是一个远距离定位传送魔法阵。不论我们在什么地方，只要不过这个魔法阵一千公里，都可以凭借空间魔法直接返回到精灵古树中。有了它，就算我们遇到很强的亡灵大军也不用怕了，打不过的话，大不了直接传送回来。
奥里维拉惊讶地说道：玄月老大，你还有这么好的魔法，怎么不早说。有了它，别说死亡山脉了，就是魔界咱们也能闯一闯啊
玄月没好气地说道：没你想像得那么厉害，魔界你知道魔界是什么样子么那里和天元大6应该是属于不同层次的空间，根本不可能用魔法来传送。我刚才说了，不能离开魔法阵一千公里，否则就会失去和魔法阵之间的联系，而且，这个定位传送魔法是有一定成功率的，也就是说，如果魔法失败的话，将不能被传送回这里。
阿呆问道：那你这个魔法的成功率大概是多少，能过一半么
玄月微笑道：你也太小看我了吧，这个定位魔法只要成功的画出来，成功率在百分之九十以上，也就是说，如果不出意外的话，我们差不多每次都能准确地传送回来。
基努惊喜地道：百分之九十玄月老大，你真是太厉害了。那这么说，就算传送一次失败，我们再来一次也能平安地返回这里了。看来我之前的担心都是没必要的了。月姬，你听见了么这回你的安全可有保证了，怪不得上回我让大家劝你不要来时，玄月老大会反对呢。
月姬在基努头上敲了一下么叫我的安全有保证了我很菜么到时候说不定你还要我来保护你呢。
玄月道：大家也不要过于乐观，虽然这个魔法成功的可能性很大，但是，一旦失败的话，后果将会很严重。基努大哥，这个定位魔法并不像你说的那样失败后还可以重来一次。一旦失败的话，这个魔法阵就彻底毁掉了。再也无法使用。所以说，我们此行还是有一定危险的。大家一定不能大意，要随时提高警惕之心，不到万不得已，我们绝不能轻易使用这个魔法阵。
阿呆道：我有个主意，你这个魔法阵不是有百分之九十的成功率么那你画上两个，一旦有一个失败了，还可以启动另一个嘛，这不就万无一失了么
玄月学着先前月姬敲基努的样子在阿呆头上也敲了一下，嗔道：哪儿有那么容易。这个定位传送魔法在空间魔法中是七级魔法呢，在使用的过程中，施法者必须始终和阵保持着精神联系。这样才能成功地动。你以为我是神仙么能够精神分裂，同时联系两个魔法阵。保持着一个魔法阵的联系就要耗费我不少魔法力了。
奥里维拉道：玄月老大，那你可以把这个魔法交给我和基努啊我们也是魔法师，应该也可以布置出一个吧。这样不就安全了。
玄月摇了摇头说短时间内你们根本无法领悟这个魔法的特性，就算你们真的学会了，以你们现在的魔法修为也很难应用，恐怕单是保持精神联系就会耗费掉你们所有的魔法力，更不用说将大家带回来了。冒险是不可避免的，不过有这个魔法阵，我们的危险性会减低不少。女王阿姨，您能让我在这里布阵么
精灵女王笑道：当然呆心了，你放心的布置吧，我会和几位大精灵使轮流给你们守护的，保证不出任何问题。
玄月道：谢谢您，事不宜迟，那我现在就开始吧。阿呆，你们替我护法，给我空出一个五平方米左右的地方来。
众人围成一个圈子，将玄月挡在中央，一瞬不瞬地看着她。包括精灵女王在内大家谁也没有见过高级别的空间魔法，对此都充满了兴趣。
玄月双手虚空一划，在金色光芒的包裹中缓缓飘离地面，神圣气息在精灵古树中的灵气辅助下，威势大增。玄月双手合十在胸前，低声吟唱道：伟大的空间秩序之神啊我请求您，将空间转移的能量赐予我，让我化为空间中的一缕微尘，掌握空间秩序的奥秘吧。随着咒语的完成，玄月护体的金色神光开始生了变化，原本的金色光芒渐渐转变为白色，虽然神圣气息消失了，但此时的她，全身充满了异样的神秘感。双手缓缓举过头顶，玄月全身散的白色光芒随着手掌上移而缓缓向上方聚集，一会儿的工夫，在她的双掌上凝结出一团耀眼的白色光球。
猛地睁开双眸，精光从玄月眼中一闪而过，高举在头顶的双手以手腕为接触点缓缓张开，灵巧的十指微微颤动着，她的声音纯净得不带一丝感间秩序之阵，随心幻化，随神牵引，出现吧。她那颤动的十指在这句话说完之后顿时激射出址道白光，光芒闪电般射在精灵古树树屋内的地面上，一道道闪烁着白色光芒的痕迹出现了。
十缕白光随着玄月十指美妙的率动不断地在地面上刻画着，看得众人眼花缭乱。最先形成的，是一个直径两米多的白色魔法六芒星，六芒星的六个顶点组成一个圆弧。紧接着，白色光芒的不断激射之中，这个六芒星中渐渐出现了无数复杂的符号，玄月的脸色渐渐凝重起来，手指激射出白光的度也慢了下来，每一道光芒都会射在渐渐成型的魔法阵中滑动一会儿才消失。
感受着魔法阵中散的能量气息，精灵女王眼中渐渐流露出骇然之色。因为，她清晰地感觉到，玄月所用的这个魔法阵消耗的魔法力之大，竟然过了普通八级魔法，而看上去，玄月似乎并不如何吃力似的。一年的时间，已经使这个来自教廷的姑娘，修为更进一步，似乎已经渐渐达到自己所不能理解的境界了。
这个空间定位魔法阵足足用了一个小时的时间才画完，当地面的魔法六芒星上完全被各种复杂的符号所密布时，玄月双手十指终于不再颤动，缓缓归于平静。她身上的白色光芒渐渐又变回了金色。天神受命，灵魂相接，空间秩序之阵啊请允许我成为你的使用者吧。：一点金光从玄月眉心处飘飞而出，两只金色的光翼出现在她背后，飘飞出的金色光芒落入魔法阵中央，将原来笼罩白色光芒的法阵间染成了金色。
玄月的呼吸有些急促，原本红扑扑的小脸上多了几分苍白，但她那绝美的面庞也却飞起一丝得意之色，从法阵上飘飞而了同，准确地落在阿呆身旁，阿呆赶忙搂住她的娇躯，急切地问道：这个魔法怎么消耗这么多的法力。你怎么样
玄月微笑道：放心吧我没事。这个法阵我还是第一次用。我也没想到会消耗那么多的法力，比浩然之光消耗还要大许多，不过这些消耗是值得的。这个魔法已经成型，而且和我的精神连接很紧密，我们的成功率恐怕又会有所增加。
奥里维拉一脸艳羡之色，凑过来道：玄月老大，以后你可一定要把这个魔法教给小弟啊这简直是太神奇了，咱们能不能试一下，看看效果如何。
阿呆瞪了奥里维拉一眼没看月月法力消耗过大么就算试也等明天再说吧。
感受着阿呆对自己的关心，玄月甜甜地一笑要紧的，法阵只要形成了，我在精神集中的情况下就能召唤出它的空间定位，耗费不了多少魔法力。女王阿姨，咱们到外面去吧，我也想试一下自己这个魔法。看看效果如何呢。
精灵女王赞叹道：月月，你的修为真是越来越高深了，阿姨看着你和阿呆越来越厉害，真是高兴啊当初第一次见到你们的时候，你们的修为还都很浅。可是几年后的今天，我却已经快不认识你们了，年轻人的增长力就是强啊看来，阿姨真的是老了啊
玄月嘻嘻一笑道：阿姨怎么会老呢您这么年轻漂亮，如果不是知道星儿妹妹是您的女儿，我还以为你和我差不多大呢。
精灵女王扑哧一笑道：你呀，就会哄阿姨开心，走吧，咱们出去。在精灵女王的自然魔法作用下，众人飘飞出了精灵古树。落在精灵湖畔。此时，奥迪大精灵使已经为众人准备好了休息的树屋，见他们和精灵女王一起出来，赶忙迎了上来。
星儿迫不及待地冲奥迪道：爸爸，您快来，我们要试验一个魔法哦，应该是很神奇的。
奥迪宠腻地揉揉了女儿的头么魔法能让你这么兴奋啊让爸爸看看。
星儿道：不是我用，是玄月姐姐。爸爸，你听说过空间魔法么玄月姐姐要用的就是哦，快来，快来。一边说着，将奥迪拉到了众人身旁。
阿呆将自己的生生真气输入到玄月体内一些，使她的脸色又恢复了一丝红晕，低声道：月月，要是不行的话不要勉强自己。
玄月道：放心吧我一定行的，你要对我有信心哦家都站到我方圆十米范围之内了，有件事要提醒你们。当咱们进入死亡山脉之后，大家一定不要分开，尽量聚拢在一起，这样，有起事来，也能来得及用空间定位魔法将大家送回到这里。看着众人有些紧张的样子，玄月微笑道：你们放松一些，我要开始了。从空间结界中取出自己的天命之杖，低声吟唱道：破开空间秩序，以精神之力为引，回到定位之源吧。随着咒语的出现，天使之杖顶端散出一圈白色的光晕，顷刻间笼罩在方圆十米之内，众人只觉得眼前一阵白，不由得都是一惊。当他们从惊讶中过回醒过来时，现自己已经出现在精灵古树树屋内的法阵之上。法阵的范围毕竟只有五平米左右，聚集了这么多人，顿时显得有些急促。
大家一片沉默，谁也说不出话来，如此奇异的经历使从人都惊讶中过来回醒了。
还是阿呆最先反应过来，兴奋地将玄月搂入怀中，月月，你成功了，你成功了啊
玄月笑道：是啊成功了。我就知道一定能成功的。先前我启动空间转移的时候，感觉到精神和这里的法阵紧密相连，只要精神力能和法阵保持着清晰地连接，从理论上来说，这个魔法就不会失败。我怕的是，当我们深入到死亡山脉后精神连接会有所减弱。会有失败的可能。
精灵女王微笑道：这已经相当不错了，空间魔法真是神奇啊
奥迪道：玄月的魔法真是越来越高深了，看得我真是汗颜不已啊我现在对你们前往死亡山脉探险更有信心了。孩子们，你们也累了，吃点东西早些休息吧，明天一早，咱们就前往死亡山脉。
出了精灵古树，众人来到奥迪为他们安排好的树屋之中，吃过鲜甜的水果后大家围拢在一起，岩石道：明天咱们就要进入大6最危险的地方。虽然有月月的空间魔法阵保障，但大家一定有能有所疏忽，亡灵生物都是我们没接触过的，宁可多耗费点功力，也绝不能让他们接近身体。阿呆，咱们先定一下明天的阵型吧。
阿呆点了点头已经想好了。明天进入死亡山脉后，我在最前面，我会召唤出圣邪，让它在最后为大家守护。岩石和岩力两位大哥分别护住两翼，卓云姐姐，月月，维拉和基努在中央用魔法动摇大家。月姬姐姐，你用弓箭随时注意空中的亡灵生物，只要能把他们赶跑就可以了，到时候要是生什么变化，这个阵型可以随时调整。
月姬疑惑地道：圣邪是谁能召唤出来的么
阿呆看了玄月一眼在我也没什么可瞒大家的了，圣邪就是我曾经召唤出来的那头银龙，他是我最好的伙伴。其实大家都误会了，我根本就不会什么召唤魔法，圣邪也不是来自另一个空间，它是一头实实在在的龙。我所谓的召唤，就是将它从神龙之血的空间中释放出来，所以是不可能失败的，一直没有告诉大家，是因为龙这种生物在大6上毕竟太惊世骇俗了，请大家原谅。
岩石失声道：什么你召唤出来的那头龙竟然竟然是
阿呆点了点头哥，你还记得当初咱们第一次到精灵森林来的情景么那时候，精灵女王阿姨带我到精灵古树的树屋中送我一样东西，就是圣邪的龙蛋。这枚龙蛋就是奥迪大精灵使当初从死亡山脉中带回来的，它可能是大6上唯一幸存的龙了。后来，我在天罡山随师祖修炼的时候，龙蛋孵化了，圣邪成了我的朋友，它是我最好的伙伴，你们也知道，它曾经多次在危难之中救过我。如果没有它，我恐怕也早就死了。说实话，圣邪跟着我真的受了不少苦，因为它的形象太骇人，只能在神龙之血内，真是太寂寞了。从明天咱们进入死亡山脉，我决定彻底让圣邪出现在大家面前，不让它再受委屈了。
月姬喃喃地道：好了，有龙在，我们还怕什么亡灵生物呢。
阿呆微笑道：圣邪明天可能会成为咱们最关键的主力，因为它的龙息具有很强的腐蚀性，普通的亡灵生物恐怕会在它的龙息中完全消失。这样就不怕它们复活了，不过圣邪的力量也是有限的，大家也不能太依赖它。
岩石一拍自己的大腿，有些兴奋地道：就按阿呆说的办吧，我现在已经有些期待明天的行动了。能和龙一起战斗，真是让人兴奋啊
清晨，众人先后从打坐，冥思中清醒过来，经过一晚的休息，玄月昨天消耗的魔法力已经完全恢复了。他们的眼眸中都流露着坚毅的神色，为了大6的和平，马上他们就要踏上最为重要的探索之旅。
当他们收拾停当后，奥迪也已经来到树屋，众人在精灵女王亲自的护送下离开了精灵森林，朝着西南方的死亡山脉前进着。
一边走着，奥迪冲众人道：我会将你们直接送到当初我进入死亡山脉的入口。你们从那里一直向南，如果顺利的话，就能到达死亡山脉的中央了，月月你把教皇给你的地图给我看一下，我把当初我躲过一劫的洞指给你们，如果无法抵抗亡灵生物的攻击，你们可以到那里暂避调整，这样安全性就更大一些了。
玄月从凤凰之血中召唤出那颗七彩光珠，在神圣能量的注入下，地图再次出现在众人视线中。大家停下脚步，将目光集中到奥迪身上。奥迪仔细地看着地图，伸手指向地图上方的边缘会儿我会将你们送到这里，欠们一直向南，大约走出二十几公里，翻过许多不高的山坡就能到达这里了。不过，因为死亡山脉内地形复杂，我也只能指出大概的位置。你们看，应该就在这里，这个山坡上，那个洞还是很明显的，入口大约有一平方米左右，除普通的骷髅兵以外，其他大型的亡灵生物很难进入，只要你们用魔法或者斗气封住入口，暂时可保平安。那里的地质非常坚硬，不怕担心亡灵生物会损坏，可以作为你们的中转站。
阿呆道：那这么说，当初救您一命的洞就在正南方了
奥迪点了点头该是吧，当初我在死亡山脉里杀得天昏地暗的，终于在接近力竭的时候找到那个地方。亡灵生物虽然强悍，但他们也有自身的缺点，由于各个种族集中，使他们之间很容易造成混乱。否则，我当初也不能那么深入死亡山脉了。你们可以利用这点快地向死亡山脉最深处前进，只要小心些，以你们的实力还是很有可能达到目的地的。
半个小时后，在奥迪的带领下众人已经走出了天元族的大森林，空气中的气氛似乎渐渐凝重起来，随着越来越接近死亡山脉，修炼神圣光系魔法的玄月心中产生了强烈的压抑感。
奥迪停下了脚步，指着前方一座光秃秃的高山道：翻过这座山，你们就进入死亡山脉的地界了，我就把你们送到这里吧，路上一定要小心，实在无法深入就立刻退回来，千万别勉强，只要活着就有希望，生命是最重要的。
阿呆点了点头，微笑道：您回去吧，我们一定会小心的。还要麻烦您和女王阿姨保护好我们那个魔法阵。
奥迪点头道：放心，只要精灵族还在，精灵之城还在，那个魔法阵就不会消失。保重。说完，展开他那透明的翅膀飘飞而起，顺着原路回精灵森林去了。

阿呆眼中流露出一丝兴奋，环视众人一周们终于到达死亡山脉了，先前两次都功亏一篑，没有进入这个充满死亡气息的地方，今天，再不会有什么原因阻挡我们前进的步伐，出吧伙伴们，目标，死亡山脉的中央。
众人的血液仿佛随着阿呆沸腾起来似的，都充满着强烈的战意，他们知道，即将面临的，将是他们人生中最大的考验。阿呆吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。恢复了能量的神龙之血在他的呼唤下光芒大放，在蓝色光晕的包裹下，圣邪那巨大的身躯出现在众人的视线之内。
圣邪的身影渐渐清晰，展开他那宽阔的翅膀，高声大叫起来，清澈的龙吟之声不断地回荡，在它的声音中充满了喜悦之情。众人的目光完全集中到这头巨龙身上，他那长达十余米的巨大身躯让众人叹为观止，第一次如此近距离地观察一头龙，他们的心中都充满了兴奋。
哥哥，你终于把小邪放出来了，在神龙之血里，我都快闷死了。
小邪，这回哥哥不会轻易把你收回去了，马上我们就要进入大6最危险的死亡山脉。在那里，不知道有什么在等着我们，你愿意跟随我们一起去冒险么
圣邪低下大头，金色的眼眸中闪烁着柔和的光芒，用它头上那修长的金角在阿呆身上蹭了蹭哥，你不用问小邪的。只要你在哪里，小邪就会在哪里，什么样的危险也无法把咱们分开，在这个世界上，你是小邪唯一的亲人了。
阿呆心头一热，抚摩着圣邪那螺旋状的巨角微笑道：小邪，哥哥也绝不会和你分开的。你放心，只要我还活着，就不会让任何生物伤害你，你是我最伙伴啊们上山吧，翻过这座山，我们就要开始战斗了。
圣邪长吟一声，声音中充满了兴奋。金眸环视众人一圈，高高地抬起头，双翼展开。全身密布的鳞片完全竖立起来，做出一副战斗的样子。
阿呆冲众人道：岩石，岩力两位大哥，还有基努和月姬姐姐。你们都没有飞行的能力，就坐在小邪背上上山吧。这样可以节省一些体力。维拉，卓云姐姐，你们跟紧我和月月。
在阿呆安排妥当后，一行八人一龙腾空而直，朝着面前这座高约五百米左右的大山前进着。当他们顺着山壁向上飞行之时，都清晰地感觉到从山体上散出一股邪恶的气息，功力最弱的月姬不禁皱起了眉头。随着距离山顶渐近，那股邪恶的气息也越来越浓郁。连岩石兄弟和卓云都有些难受了。正在玄月准备给大家身上施放神之祝福的时候，众人手上的金色戒指都亮了起来，一团团金色的光芒包裹着他们的身体，将他们同外界的邪恶完全隔绝开来，这经过教皇加持的法器已经开始挥它阻隔邪恶黑暗的能力。
月姬流露出一副如释重负的样子，心有余悸地道：这还没和亡灵生物交手就这么难受，死亡山脉中恐怕会更危险。怪不得奥迪大精灵使一再叮嘱让咱们要小心呢。
基努有些担忧地看着月姬就说不让你来吧，你偏不听，现在离开还来得及。
月姬哼了一声知道死亡山脉危险，但我并不怕，别以为我们女人会比你们男人差，迎难而上的道理我还懂。你自己小心就行了，用不着管我。说完，从背后摘下自己的银弓，搭上一支银色的长箭，警惕地注视着四周。
五百米的高度，对于众人来说并不算什么，不到十分钟的功夫，他们已经来到了山顶之上。这完全是一座石山，寸草不生，山顶的面积很小，只有数百平方米而已。登上山顶，大家现，原本晴朗的天空突然暗了下来，空中完全被阴云所笼罩，没有一丝阳光。
玄月心中的压抑感更胜，为了确保大家的安全，她还是给每人身上都施加了一个神之祝福。阿呆凑到玄月身旁，关切地道：月月，你脸色不太好看，是不是有什么不舒服的地方还是维持和空间魔法的联系消耗太大
玄月摇了摇头舒服倒是没有，维持精神魔法联系虽然会消耗我一定的法力，但我有凤凰之血所蕴涵的能量支持，所以影响并不大。不过，这里充满了死亡和邪恶的气息，让人感觉很不舒服，难道你不觉得压抑么
阿呆一愣，摇了摇头恶我怎么不觉得。除了天暗下来以外，不是没什么变化么虽然他心中也有些紧张，但确实没有感觉到玄月所说的情况。
玄月疑惑地看着阿呆似乎在想着什么，来是这么回事。她似乎想通了什么，疑惑的眼眸中转瞬间流露出恍然之色，拉着阿呆的大手明白了。这里的气息虽然邪恶，但比起你那天下至邪的冥王剑来还差得远。你经常使用的冥王剑，又多次和它所蕴涵的邪恶之气抗争，再加上生生真气的蓬勃生机，早已经对邪恶之有了免疫力，所以你才会没有不舒服的感觉。对了，有件事我必须提醒你，等咱们进入死亡山脉后，不论遇到什么样的危险你都不要使用冥王剑。
阿呆疑惑地道：为什么不能用冥王剑以我现在的功力，已经基本可以控制冥王剑邪气的方向了，不会伤害到大家的。

第一百七十八章 亡灵生物
玄月,摇了摇头是这个原因.这里邪恶之气太盛,冥王剑又是天下至邪之物,我怕你在这里一旦用出冥王剑,会将死亡山脉的邪恶之气完全吸引过来.那时候,恐怕你将无法控制它,甚至会被它反控,产生更大的危机.而且,冥王剑出鞘不见血不回.它的每一次攻击都至少要吸收一个生灵的魂魄,可是,你觉得死亡山脉中那些亡灵生物有魂魄和血肉让它吸取吗恐怕没有吧.如果那样的话,冥王剑的攻击目标可能就要改向我们自己人身上.所以我才说不让你用它.你现在的功力已经很高了,不用它一样能挥出强大的实力.咱们这是第一次进入死亡山脉,时间还有的是,不用急于完成任务,如果被亡灵生物围攻的时候,你到可以试试天雷交轰,看看还能不能成功召唤出九天神雷.就算不成功,我们也能凭借空间定位魔法阵退出这里.一切以安全为重.
阿呆点了点头好,我听你的们到那边看看,或许在山后面是大片的亡灵生物呢.众人怀着紧张的心情朝山的南边走去.当他们来到山边的时候,却全都呆住了,在他们眼前的,并没有想象中如澜海般的亡灵生物,那是一大片空空荡荡起伏的山峦.
这就是死亡山脉么除了邪恶,阴森的气息以外,什么都没有啊说话的是奥里维拉,看着面前这片空旷的山峦,他不禁疑惑起来.面前这片山脉一望无际,一个个土黄色的山包纷乱的矗立着,所有的山包上都和他们脚下的大山一样,寸草不生,随着微风吹起的了国阵尘土,给人一种萧索的感觉.
岩石道:别大意,奥迪大精灵使不是说过.当初他在进入死亡山脉地时候也没有遇到过什么阻挡么等到进入了山脉内才遇到了亡灵生物的围攻.既然现在没有亡灵出现,我们索性赶快一程.说不定能直接闯到山脉深处呢.
阿呆点了点头哥说地有理,咱们出吧.因为没有亡灵生物的出现,他们并没有组成事先设计好的阵型,而是依旧向刚才上山时那样飞起,下降到离地两面米左右的地方飞快的前进着.
这里毕竟是号称大6上最危险的地方,阿呆将自己淳厚的生生真气催运到极限,紧张的注视着四周地动静.准备随时应会可能生地异变.玄月飞在阿呆身后.天使之仗上凝结出一个金色的光团,作为支持阿呆的后援.
一切异常的顺利,他们接连翻过十几个山包依然没有遇到过什么亡灵生物.众人虽然没有放松,但也已经不像先前那样紧张了.
玄月冲阿呆道:咱们差不多进入山脉有十公里左右了吧,难道真的没有敌人么
阿呆道:没有最好,这样我们就能进入山脉最深处了.希望暗圣教控制的黑暗势力真的在这里吧,否则他们总是隐藏在暗处.会更难对付.
正在说话地工夫.阿呆突然感觉到前方有什么东西急向众人冲来,心中一凛,大喝道:大家小心.敌人可能来了.说完成,立记得吟唱出神龙之血终极防御魔法神龙覆体地咒语,巨大的蓝色龙形能量飘飞而出,那清晰的形态宛如一条真实地巨龙,庞大的神圣气息顿时将阿呆全身包裹在内,蓝色的龙形能量出一声嘹亮的吟唱,与此同时,玄月也动了自己的凤凰覆体,灼热的火红色能量幻化成一只巨大的凤凰形态包裹着她的娇躯.在圣邪背上的众人都取出了自己的兵器随时准备应变.
当阿呆看到自己预感的急物体时,吃了一惊,但他却并不是惊讶于对方的强大.这飞来的生物看上去实在是太弱小了.那是一只全身笼罩在灰色气体内的鸟,身长不到一米,像骨龙一样只有骨架,看上去还不如一只苍鹰大,虽然度很快,但它身上并没有散出什么强大的气息.
阿呆向圣邪传递出一个攻击的信息,这虽然是他们见到的第一只亡灵生物,但他们却意识到来自死亡山脉的危机就要开始了.
圣邪眼中闪烁出兴奋的光芒,拍动巨大的羽翼就朝那只骨鸟迎去.骨鸟自身似乎并没有意识,看到圣邪这么强大的生物它竟然没有丝毫躲闪的意思,反而加冲来.圣邪眼中金芒一闪,张开大口,一大蓬带有金色光点的灰色龙息骤然而出,朝已经飞近的骨鸟罩去.
骨鸟没有躲闪,它身上的灰色突然飘飞而出,在自己身前凝聚成一团防御盾似的,但是,以它这么弱小的生物又怎么能和圣邪抗衡呢,仿佛没有阴隔似的,它的身体连同那灰色的气体完全被圣邪的龙息吞噬了.
一切又恢复了寂静,阿呆疑惑的看了看大家么会就一只,难道这就是所谓的亡灵大军需么
基努眼中突然流露出恐惧的神色看,那是什么
阿呆一愣,扭头向他指出的方向看去,只见远方有一大片灰雾似慢实快的向众人的方向飘来,灰雾中似乎传出了细微的嗡嗡声.阿呆功聚双眼,向灰雾望去.当他看清楚之时,不由得倒吸一口冷气.那哪里是什么灰雾啊竟然是数不清的骨鸟所组成,形成和先前那只单独的骨鸟完全相同,由于它们身上都散着灰色的雾气,所以骤然看去仿佛一团灰色的乌云.
是大群灰色的骨鸟,大家小心.
玄月看到那根本无法数清的骨鸟沉声道:咱们降落到地面去吧,否则被骨鸟围住,上下左右都会受击.
阿呆点了点头好,等落在地上,岩石,岩力两位大哥你们注意地面的动静,其他人跟我攻击天上的骨鸟.在面对危机之际,阿呆显得异常沉稳,一点也没有因为突如其来的变化而感到慌张.
在阿呆的带领下.众人迅朝地面落去.当他们降落到地面时,天空中骨鸟组成的乌云已经临近了.阿呆心中一动,扭头冲玄月道:月月,你和奥里维拉主防御,我和圣邪以及基努主攻击,其他人随机应变.说完双后幻化出一柄长达五尺宽半尺的巨大银剑,凝神注视着天空中的骨鸟.
玄月没有丝毫地犹豫,立刻吟唱起防御魔法的咒语,伟大的天神啊请您赐予我神圣之光.用无尽的神光捍卫您的威严吧.金色的光芒骤然闪亮.玄月双手高举,做出托天之势,右手上的天使之伏闪耀起耀眼的光芒,一道金色的光柱破开天空中的乌云准确的落在天使之杖杖头地透明宝石上,一时间金芒大放,将众人完全包裹在内.
奥里维拉不敢怠慢,在玄月使用神圣之光防御之时.他也吟唱起风系六级防御咒语旋风之障.在风神之杖地增幅下.大团的旋风环绕着众人激烈的搅动起来,在刚刚出现的神圣之光外形成了一片激荡的狂风,一时间防御结界外飞沙走石.使整个防御网变得更加坚实了.
此时,空中的骨鸟群已经飞扑而下,那数不清身长接近一米的亡灵骨鸟仿佛没有感觉到防御结界强大似地,前仆后继地冲了上来.为了能减轻玄月和奥里维拉的压回升,阿呆从防御结界中飘飞而出,没有丝毫犹豫的迎着骨鸟群冲了上去.他想看看奥迪大精灵使口中地不死亡灵到底是怎么回事.
银色的光芒骤然大盛,将阿呆包裹的仿佛一颗银色的流星似的,轰然巨响中,硬生生的从正面撞入.飞在最前面的上百只骨鸟顿时被阿呆的固态生生变斗气撞的粉碎,后面冲上来的骨鸟也乱成了一团,一时间,在纷乱之中互相挤压破碎的骨鸟就有数百之多.
阿呆根本不用主动攻击,他只需要将生生变固态能量布于身体周围,那些骨鸟就会如同飞蛾扑火似的扑上来送死.由于阿呆正面冲击了骨鸟群,将这些并没有什么智慧的低级生物完全吸引了,这些骨鸟不去理会玄月等人,大多数都朝阿呆冲击着.
虽然骨鸟冲击的很猛,但阿呆感觉,这种冲击自己还足以应付,单凭生生真气那循环不息的特性骨鸟在短时间内色对无法冲破他的防御.阿呆通过精神力告诉圣邪,让它暂时先别参加战斗.由于第一次接触到亡灵生物,阿呆决定趁着没有遇到强大对手之前,先好好观察一下亡灵生物的特点.
半个小时过去了,骨鸟的冲击丝毫没有减弱的迹象,经过这半个小时的工夫,阿呆现,这种结群的骨鸟一定是死亡山脉中最低级的亡灵生物,因为最主要的,是他们没有智慧,之所以会攻击自己等人,很有可能是因为被众人的生气吸引过来的.骨鸟的身体比苍鹰小一些,骨架上有一层薄薄的肉是这些肉膜使他们可以飞行.先后已经有近万只骨鸟撞碎在生生变固态能量罩上,最早被阿呆用能量剑斩成碎沫的骨鸟并没有复活,那些撞的比较重的骨鸟也都化为了骨粉,而那些只是撞的支离破碎的骨鸟却生了变化,它们断裂的骨骼在地面上依旧笼罩着原有的黑色雾气,在雾气的笼罩下,它们会重新变回骨鸟的形态飞到队伍后面重新进行冲击.
比较奇特的是,那些完全破碎无法复活的骨鸟身上原本的灰色雾气会升入空中,但它们并没有消散,而是被其他骨鸟所吸收.有些骨鸟因为吸收了大量的灰雾,身体周围的雾气已经渐渐变成了黑色,连带他们灰白色的骨骼颜色也渐渐加深,攻击力似乎比普通骨鸟要强悍许多.如果接连数十只变异的骨鸟撞上阿呆的防御罩,他的生生变斗气会有所震动.
阿呆心中暗想,这样下去的话,随着剩余的骨鸟越来越少,它们也会变得越来越强大,从本质上来说,并没有起到消灭他们的作用.而那些灰色雾气则正是支撑这些骨鸟攻击的动力,如果自己猜的不错,只要将这些灰色雾气全部消灭掉,那些鸟群将烟消云散.不再具有攻击性.想到这里,他一边坚持着生生变防御罩.一边低声吟唱道:以神龙之血为引,无尽的圣光啊驱除邪恶吧.胸前的神龙之血涌出一股白色的光芒,在阿呆地精神力控制下飘飞而出,变成一团白光,光芒渐渐强盛起来,神圣气息飘然而出,阿呆大喝一声,左手一挥.一道沛圣光激射而出.直奔空中骨鸟群外围的灰雾.
在阿呆期待地注视下,圣洁的白色光芒和骨鸟群外围的灰雾碰撞在一起,仿佛冰雪遇到烈火一样,圣光和灰雾同时快的消融着,天空中的骨鸟突然变得烦躁起来,冲击的度更快了,阿呆在用过圣光之后.几乎失去了喘息的机会.眼前完全被疯狂的骨鸟身影所阻挡,疯狂地冲击使他压力大增,体内地生生真气耗费度明显加快了许多.一边抵挡着骨鸟的冲击.阿呆向玄月传音道一个强大一点的光系魔法直接冲击骨鸟群的灰雾,那样能对他们造成很大的打击.
玄月在接到阿呆的传音后,立刻将防犋行务全都交给了奥里维拉,骨鸟绝大部分都去冲击阿呆了,仅剩的一些凭借奥里维拉的修为暂时也可以抵挡.在旋风屏障地包裹下,玄月将天使之杖竖于胸前,不断低声吟唱着咒语.
金色羽翼缓缓出现在玄月背后,在金色神光的包裹中,她宛如仙女下凡一船,那修长的娇躯凛然不可侵犯,眼中一亮,玄月举起了法杖,法杖前指,一道金色地激电飘飞而出,金光在空中不断的变换着,当它冲击到骨鸟群前时已经变成了一股直径三米的巨大光柱.
骨鸟们似乎现了危机,冲击阿呆的骨鸟顿时分出一大部分疯狂的向玄月等人冲去.但是,它们的反应毕竟还是慢了一些,刚刚分成两拔时间玄月放出的强大光系魔法已经冲击到了骨鸟群的根本.
哧灰色雾气在金光的冲击下剧烈的激荡起来,空中的骨鸟顿时乱成了一团,仿佛无头的苍蝇一般四处乱撞,再也顾不得攻击众人,大量的骨鸟不断从天空中落下,这些落下的骨鸟身上已经没有了灰色的雾气的支持,当它们一个个跌落在地面摔成粉碎之后,再也没有了复活的能力.
玄月这个魔法威力极大,几乎消融了将近一半的灰雾,没有了骨鸟的冲击,阿呆飞身回到众人身旁,冲玄月道:咱们乖胜追击,彻底消灭这些骨鸟吧.
玄月也为自己魔法刚刚产生的效果大为欣喜,点了点头,继续吟唱起下一个咒语.正在这时候,异变生了.原本平静的地面上渐渐出现了波动,周围土黄色的山体渐渐变成了灰色,一股又一股冰冷的邪恶之气从地面和山体中蔓延而出,在众人吃惊之下,地面上出现了一个道又一道的裂缝.
从那一道道的裂缝中逐渐伸出了无数白森森的手爪,一只又一只的骷髅从裂缝中爬了出来,骷髅的样子各不相同,有的竟然长了四只手臂和三个脑袋,显然是拼凑而成的.而且他们的颜色也不一样,白色的最多,其次的是灰色.蓝色和黑色的骷髅更少些,最少的是棕黄色的.
原本平静的秃山上一会儿的工夫就已经布满了各种各样的骷髅,虽然骷髅的数量比不上空中那些骨鸟的密集,但也让众人尽皆骇然,不知道该如何应付这突如其来的情景.
骷髅的动作虽然很慢,但从四面八方而来的骷髅却给众人带来了强大的压迫感,尤其是周围的十数只骷髅,他们已经离的很近了,这些骷髅身上并没有骨鸟那样的灰色雾气,但危险气息却从骨鸟浓郁的多,显然是比骨鸟更加强大的亡灵生物.这突然其来的变化让阿呆也懵懂了,不知道该如何对付.
玄月苦笑道:要是骷髅佣兵团那些人来了,恐怕就知道什么是真的骷髅军团了.结阵吧.按照事先设计好的,众人围成一圈,由阿呆,岩石兄弟和圣邪守在最外围,而其他人则在里面开始吟唱咒语.奥里维拉和基努主攻击,而玄月和卓云则将一个又一个防御魔法施加到外围众人身上.卓云突然现.由于这里没有任何植被,她的精灵魔法根本无法挥出真正的水准,现在到成了众人中最弱的一个.
嗡嗡地声音突然从骷髅群中传出,那仅有的三只棕黄色骷髅聚集到一起,举起手中的骨刀猛的朝阿呆等人一指,所有的骷髅停滞了一下,度骤然增加,白色的骷髅在灰色骷髅的带领下迅朝众人冲来.他们有的拿着一些骨头构成的兵器,有的干脆从自己的身体当兵器,张牙舞爪的冲了上来.而蓝色和黑色的骷髅竟然从背后展开一对翅膀高飞而起,从上空向众人扑来.阿呆心中一凛,双后幻化出生生变之剑骤然横扫而出,半月形的银色斗气闪电般了出去,当先冲来的数十名骷髅顿时被斩成了两截.巨大地龙郑风随之而来,三股龙卷风分别朝三个方向虐而出,在风神之杖的增幅下,奥里维拉将这个六级风系魔法龙三卷用的得心应手,顿时有大量的骷髅被旋风卷起抛飞到空中.那些白色的骷髅显得非常脆弱,在旋风之中根本没有抗衡的能力.顷刻间被绞成根根白骨.
大片地火海在旋风之后出现了,火借风势,转瞬间已经蔓延到众人周围圆数百数内,在灼热的火焰之中,白色骷髅纷纷化为灰烬,即使那些灰色的骷髅也只是支撑一下飞快的向后退去,在感觉上,这些骷髅要比空中的骨鸟聪明一些.至少不会不记后果的疯狂冲击.
此时,数十只蓝,黑色的骷髅已经从天上扑了下来,圣邪长吟一声.一口闪烁着金星的灰色光芒冲天而起,迎上了下扑的骷髅,在它那充满腐蚀力地龙息中.顿时有七,八名骷髅化为灰烬,但是大多数的骷髅却在空中转向闪躲了开去.
空中的骨鸟已经渐渐从混乱中恢复过来,不知道它们是否因为害怕,竟然朝着来时地说谎向飞走了,并没有配合地面的骷髅们攻击众人.
基努的火海足足支撑了一记得钟地时间才渐渐消失,在众人的联手攻击下,已经有上千只骷髅消失了.被圣邪的龙息腐蚀的和火焰烧化的骷髅都没有恢复,看上去似乎已经完全消失了.岩石低声冲阿呆道:兄弟,这样下去可不行,你看,骷髅仍然不断从地上的裂缝中爬出来,我们总有力尽的时候,朝里面冲吧,实在不行,还可以找到奥迪大精灵使所说的洞先暂避一下.
阿呆点了点头,长啸一声招呼众人上了圣邪的后背,接连劈出几道斗气将空中的骷髅趋散,带领着众人朝死亡山脉的深处冲去.奥里维拉,基努不断用魔法支援着圣邪,终于将迫近的骷髅们完全逼退了,圣邪拍打着巨大的龙翼飞了起来.下方的白色骷髅们顿时一个接一个的跃起,用手中的骨头兵器攻击圣邪,但是他们的攻击力怎么能穿透圣邪那厚实的鳞甲的,几乎没有受到任何伤害,圣邪已经高飞而起,在腾空之时还利用他自己那庞大的身体撞碎了不少普通的骷髅兵.能够攻击到众人的就只剩下蓝,黑两色的骷髅了,但它们的数量毕竟不多,有阿呆为圣邪保驾护航,根本起不到什么作用.在生生变固态能量的作用下,一个又一个会飞的骷髅附了下去,虽然他们有复活的能力,但再想飞起来,总是需要一定时间的.圣邪将自己的度展开到极限,巨大的龙翼在空中带起强风,飞快的向南方而去.
本来玄月准备用一个大一点的神圣光系魔法对付下面的骷髅,但看到大家已经冲出了骷髅兵的重围,为了保存实力,不由得放弃了这个念头.正在众人放松之时,三声厉啸响起,三道土黄色的光芒闪电般朝圣邪冲来,其度之快,连阿呆都不禁吃了一惊.他赶忙飘飞到圣邪背后,生生变之剑横扫而出,朝三名冲上来的骷髅斩去.这三只土黄色的骷髅正是骷髅之王,他们虽然身体并没有多么高大,但攻击力之强悍,却是别的骷髅远远不能相比的.面对阿呆的攻击,它们并没有硬接,飞快的前冲之势骤然歇止.分别朝三个方向飘飞,顿时躲过了阿呆的攻击.
一支银箭破空而出,看准一只骷髅王地落点化为一缕银光急冲而去.正是月姬威了,从战斗开始到现在,她一直都插不上手,早就憋了一肚子气,此时见骷髅王来袭,顿时凭借修炼多年的箭法动了攻击.银箭准确的命中了骷髅王.但另月姬气结的事情生了.就算是骷髅王,它本身也是骷髅,银色的长箭虽然命中了他的身体,但却并没有射到他的骨骼,而从他胸骨的缝隙中一穿而过,根本没有造成什么伤害.
三只骷髅王似乎怒了,手中的骨刀化为三缕流光骤然朝阿呆斩来.虽然骷髅王很强.但它们和已经达到剑圣境界的阿呆又怎么能相比呢当骨刀砍到阿呆的生生变防御罩时,顿时被震的支离破碎,趁此机会,阿呆释放出大蓬的银色斗气丝,顿时将三只骷髅王捆个正着.阿呆心中大喜,正想催运斗气将这三只骷髅王彻底捻碎之时.却生了异变.三只骷髅王的身体突然分散了,散成一块块细小的骨头向下落去.在阿呆吃惊之中,它们下落地骨头在空中重新组成了先前的形态,再次冲了上来.
一条红色的火龙从阿呆背后出现,用它那巨大的身体挡住了骷髅王们的攻击,冲入火龙的身躯之中,在那灼热地能量下,即使以骷髅王们的强悍也不由得慌张起来.一阵吱吱的惨叫声中,它们的身体已经被烧成了红色,为了保住自己的身体.他们再也顾不得攻击了,三名骷髅王身体骤然下沉,朝下方落去.
阿呆扭头看向圣邪背上的基努.基努冲他比了一个得意的手势.阿呆中他竖起了大拇指.
刚刚应付完骷髅的攻击,阿呆不敢怠慢,迅飞到圣邪身旁,跟着它一起向前冲去,在他们和骷髅王交战地短时间之内,已经飞过了三个山头,地面上的骷髅已经少了很多,显然是无法追上他们的度.
月姬撇了撇嘴亡灵生物也不怎么样嘛,咱们现在差不多冲进来快二十公里了,一鼓作气直接冲到死亡山脉中央不就好了.

阿呆凝重地道:千万不要大意,死亡山脉如果真的就这么简单,就不会称为大6上最危险的地方了.正说话间,他们又越过了一个高达七八百米地山包.刚一过山包,他们就被眼前的情景下了一跳,下方不再是先前那种光秃\秃的地面,也没有骷髅兵的存在,而是氤氲着大蓬大蓬的绿色雾气,那雾气看起来非常诡异,凝而不散,阻挡了众人的视线,使他们无法看到下方到底有什么东西存在.
玄月秀眉微皱家小心,这可能是毒物.一边说着,她赶忙给众人施加了一个净化之光的辅助魔法.氤氲的绿雾似乎现了他们的存在似的缓缓上飘,很快就接触到净化之光那白色的保护层.当净化之光和这些绿色的气体碰触时出了噗噗的声响,外围的防御结界竟然缓慢的萎缩着,玄月大吃一惊,失声道:好厉害的腐蚀性毒雾.
阿呆接连向结界外推出几掌,在生生斗气澎湃的能量下,毒雾顿时飘散开了,但是,它们很快又飘了回来.四面八方顷刻间已经被毒雾完全笼罩,使众人难以辩别方向.岩石焦急的道:现在怎么办,朝哪个方向走,是进还是退
阿呆一咬牙,冲玄月道:你们先在这里支持着,我下去看看,或者许这毒雾的源头就在山谷内.
岩石一把拉住阿呆行,毒雾这么浓,就算你的斗气不怕,但是等你离开我们,恐怕就很难找回来了.
阿呆拍拍岩石的肩膀哥你放心吧,我的神龙之血和月月的凤凰之血有精神联系,不论相隔多远,我都能找到你们的,你们在空中别动,我去去就来.说着,不顾众人的阻拦,将体内金身蕴涵的生生真气催运到极限,化为一团银色的光芒骤然向下方落去.
阿呆,你一切小心,不行就赶快回来.玄月在阿呆背后焦色的喊动.

第一百七十九章 两极亡灵蛛
阿呆心中一暖，回头看了一眼玄月那已经有些模糊的身影，心中暗暗誓，不论怎样，也绝对要保护大家安全返回。离开众人，阿呆的度已经完全挥出来，象一颗流星似的朝下方冲去。突然，周围一亮，他现自己已经脱离了那层厚实的绿色毒雾，空中的毒雾显然无法追上他全力施为下的度。心中一喜，阿呆赶忙朝地面上看去。大片的身影在地面上摇摇晃晃的，似乎随时都有可能倒下去似的。阿呆功运双止，吃惊地现，在下方竟然是大群僵尸，这些僵尸身上的血肉都已经腐烂了，灰白色的腐肉上流淌着绿色的液体，闪烁着淡淡幽绿色光芒的眼眸看上去痴痴呆呆的，头顶上方那绿色的雾气似乎就是他们身上流淌的绿色血液蒸所至，其中有些特别高大的僵尸似乎现了他的踪影，抬头朝他看来。看到如此情景，阿呆心中不禁奇怪起来，从进入死亡山脉到现在，他们一共遇到了三拨亡灵生物，分别是骨鸟骷髅和僵尸，这三种亡灵生物似乎有着地域之分似的，在这片僵尸的领地中并没有一个骷髅出现，而先前骷髅攻击众人的时候，骨鸟也退走了。这似乎和奥迪大精灵使说的并不一样啊为什么这亡灵生物的界线划分的得这么整齐呢
这时僵尸们已经现了阿呆，纷纷抬起头来，或许感受到阿呆体内所蕴涵的勃勃生机，僵尸们顿时跳动起来，一些僵尸竟然垂直跳起，向阿呆攻击，值得阿呆庆幸的是，僵尸虽然有跳高十米的能力，但并没有飞行的能力，虽然看上去很可怕，却对他无法构成威胁，只有那些身材特别高大的僵尸偶尔会喷出一股绿色的液体看上去还有些威力，蛤它们的喷射能力毕竟不强，根本不可能伤到离地千米的阿呆。
在观察中，阿呆现，这些僵尸虽然跳得很高，但却显得比骷髅兵笨拙得多，可它们身上的绿色液体显然含有巨毒，阿呆根据山峰的阴影辨别了一下方向，并没有过多理会这些僵尸，通过神龙之血和凤凰之血的联系飞快地朝绿雾中冲去。当他回到众人身边时，不禁吃了一惊，玄月用出的净化之光已经被腐蚀得只有一尺了。净化之光外团支书成了一片深绿色，毒雾似乎有要凝结成液体的真挚，就奥里维拉和基努的魔法，都对它们没有什么效果，完全靠玄月苦苦地支撑着。由于法力耗损过大，她的俏脸显得有些苍白。显然已经要支撑不住了。银色的生生变固态能量在阿呆的催动下猛然变大，瞬间接下了玄月的防御任务，将那些快要凝结的毒雾挡在外面，生生变固态能量毕竟是生生真气浓缩而成，虽然也会被腐蚀，但以阿呆的功力，暂时还不会有危险。
看着阿呆归来，玄月明显松了口气，喘息着道还好你回来了，要不我快支持不住了，我都准备要使用空间定位魔法了呢。下回千万不要和大家分开了。要是你和我们失散了该办啊
虽然玄月的话语中包含着责备，但阿呆还是心中一暖，向他体内输入一道充满生机的真气后道：先不说这些了，我不会再和你们分享了。下面峡谷中都是僵尸。这毒雾就是他们身上挥出来的。维护基努，你们快在净化之光外围布下两层结界，我们朝那个方向冲，小邪，全冲击。在阿呆的指挥下，众人朝着绿雾深处冲去。
阿呆实在指挥圣邪向下落，试图从绿雾下方通过，但圣邪带着这么多人，度比阿呆要差了许多，绿雾又仿佛有灵魂似的，会随着他们的移动而上下跟随。阿呆知道，要出这绿雾，恐怕就要冲出僵尸所在的范围才行了。不断地向前劈出生生斗气，将毒雾分开两旁，护着圣邪背着众人朝外冲去。
不知道过了多长时间，当阿呆已经感觉到生生真气已经有些要枯竭的迹象，而玄月，奥里维拉和基努的魔法力几乎消耗殆尽的时候，圣邪终于冲出了绿雾的包围，飞到一座高山的山顶之上。因为紧张，即使是没有出力的岩石等人也不由得汗透重襟。大家站在山顶上不住地喘息着。
基努抹了把头上的汗水呆老大，那下面到底是什么东西啊这绿雾真是好厚，恐怕现在咱们想冲回去都不太可能了。
阿呆凝重地点点头道：死亡山脉每一处都充满了危机，刚才咱们穿过的那片山谷内，生存着数以万计的僵尸群，那些僵尸看上去比骷髅更难对付，但还好他们不会飞。
玄月没地道：好什么啊虽然不会飞，但那绿雾却是空中最有力的杀手，真难应付，腐蚀力出奇地强，连净化之光这种用来解除毒性的魔法都无法对付。先在这里休息一会儿吧，总要恢复些体力再说。
阿呆想了想道：现在的死亡山脉和百年前奥迪大精灵使进入时好像有了很大的不同，你们没现么现在的亡灵生物并不象奥迪大精灵使说的那样混杂在一起，而是壁垒分明，不会冲击到人的领域之中。看来，洛水说得不错，黑暗势力的总部真的很有可能就在这里。这些亡灵生物恐怕是被他们控制了。从外往里，恐怕我们遭遇到的敌人会越来越强大。奥迪大精灵使所说的那个藏身之地恐怕都未必存在了。月月，你把地图拿出来给我看。
玄月听着阿呆的分析，赞赏地点了点头，将地图展开道：你确实比以前聪明多了，以前的话，这分析和出语音的人应该是岩石大哥才地。
阿呆一愣，挠了挠头么我只是心中有想法，就说出来而已。你们看。说着，他指着死亡山脉的地图死亡山脉中的山峰排列得虽然不规则，但大体看去，是由一个接一个环状的山区所组成的。我们刚才先后可能是穿过了三个山区，那三个山区分别是由骨鸟骷髅兵和僵尸守卫着。用手测量了一下，他接着道从最外围到里面，差不多要经过十二个环状山区，我们前面将遇到的危险恐怕会更大。下一拨遇到的亡灵生物不知道会是什么。
岩石点头道：阿呆说得很对，应该就是这样了。死亡山脉一定是被那个暗圣教所控制，这里所有的亡灵生物都有组织起来。如果不是凭借圣邪强的飞行能力，我们要是硬闯的话，恐怕骷髅那一关都很难过。前面还要通过九道一行山脉才能进入山脉的中心。危险性恐怕会越来越大，这些亡灵生物的数量非常多，而且又不怕死，一旦遇到单体攻击能力强的，恐怕我们就很难对付了。趁着这里还算安全，大家先好好休息一下，调整好状态我们再继续向前冲。
奥里维拉叹息一声怕没有这个机会了。你们看，这里安全么众人心中一惊，朝山下看去。只见大片密密麻麻，如同脸盆大小的蜘蛛正不断地向山体上攀爬着，它们的身体都是红色的，后背上长着八只眼睛，身上笼罩着一层黑气，八只长有黑毛的长腿飞快地活动着，从四面八方朝众人围来。阿呆无奈地看了圣邪一眼怕还是要飞起来才行啊这第四关希望空中没有什么敌人吧。
玄月拉了拉阿呆的衣襟怕这只是你的梦想了。你看天上。由于接二连三遇到危险，阿呆的心已经不象最早时保持平静了，所以并没有现异样。此时听到玄月的话下意识朝空中看去，不由得全身大震，失声惊呼道：飞蜘蛛。原来，在他们上方百米处已经凝结了数千只和地面同样大小的蜘蛛，只是他们的背后多了一对翅膀，身体是蓝色的。
红蓝两色蜘蛛的突然出现让众人心中无比地沉重，此时，阿呆玄月基努和奥里维拉都消耗极大，和这上千只看上去就不弱的蜘蛛相抗，他们也没有一丝把握，从蜘蛛们那冰冷的眼神可以看出，这些亡灵生物不将众人完全吞噬是绝对不会罢休的。
玄月大喊道：大家聚拢到一起，随时准备用定位瞬移魔法。在她的招呼下，除了圣邪以外，众人全都聚拢到一起。阿呆道：先别急着用定位魔法，我们先看看能否应付这些蜘蛛。最起码它们的数量不是很多。说着，一拳轰出，澎湃的生生真气撞上了两只从天下落下的蓝色蜘蛛。就在阿呆的白色生生斗气和这两只蜘蛛相碰之前，它们突然喷出大蓬的蓝色蛛丝，带着森森寒意朝众人罩来。生生斗气和阿呆是气机想连的，阿呆能够清晰地感觉到那蛛丝上包含的粘性是那么大，竟然成功地附着在自己出的斗气上，而且那蛛丝还具有很好的延展性，即使斗气扩大，它们也没有丝毫断裂的痕迹，最让阿呆吃惊的是，蛛丝上蕴涵着冰寒的气息，竟然和冰冻类斗气相信，如果真被它缠到身上，恐怕就算是自己，也会很难脱身。在蛛丝的包裹下，生生斗气依然轰在两只蓝色蜘蛛身上，它们的身体异常强悍，虽然阿呆此时的功力消耗了许多，但随手出的一拳还是足以开碑裂石的，可是，当斗气撞在两只蓝蛛身上时，它们竟然借力飘退，虽然出了痛苦的鸣叫声，但却性命无忧。
这些蜘蛛是冰属性的，基努，快点，给他们个火系魔法。普通的火流星就可以了。阿呆急切地喊道。

基努不敢怠慢，三级的火流星在他用来，是非常迅疾的。大蓬直径三厘米的红色火球瞬间覆盖了众人的上方。朝空中的蓝蛛冲去。蓝蛛们似乎感觉到了下方传来的威胁，减缓了下冲的度，几乎所有蓝蛛都做出了同一个动作，吐丝。大片的蓝色蛛丝顷刻间在空中交织成一张蓝色的大网向下压来，基努出的那些火流星在冲撞到蓝网之后都化为了阵阵蒸汽，不能给蓝网带来丝毫威胁。蓝网随着蓝蛛飞快地向下罩来。在蓝网下降的同时，山顶周围也已经有数十只红蛛爬上了上来，它们背上的凶睛连闪，似乎有顾忌空中的蓝网，没有向众人改动攻击。
阿呆暗叹一声，冲玄月道：动空间定位吧。先回去再说。一边说，他将圣邪收回了神龙之血内，白光一闪，在蓝色蛛网飘下的同时，众人已经在原地消失了。数只贪功的红色被蓝网罩个正着，一阵浓冒起。在那集合了处千只蓝蛛能量的冰网下，它们已经被完全冻成了冰块。其余的红色蜘蛛飞快地向后退去，闪电般离开了山顶，而蓝色蜘蛛则扑上了先前冻成冰块的红蛛，顷刻间将红蛛的尸体和冰块完全吃了个干净。直到连一点渣滓都不剩，它们才再次展开翅膀，飞离了山顶。山顶重新恢复了萧索的平静，再没有一丝声息，仿佛先前的杀戮从没生过似的。
光芒一闪，在精灵女王惊讶地注视中，众人回到了精灵古树之中，他们不约而同地跌坐在魔法阵中央，急促地喘息起来。
精灵女王快地在众人身上扫了一圈，见没有缺少任何人，这才松了口气，急忙问道：怎么样死亡山脉中很危险么
奥里维拉心有余悸地道：幸亏定位阵法动了，否则我们恐怕就要变成那些亡灵蜘蛛的当成的午餐了。
阿呆道：女王阿姨，我们的消耗都很大，先休息一下再和您说死亡山脉的情形吧。
精灵女王道：们先休息，只要人没事就好。众人也没有离开精灵古树，直接盘坐在魔法阵外围开始修炼恢复。消耗最大的就要属玄月了，她不但要支持着与魔法阵之间的联系，还是和亡灵生物相抗的主力，足足用了半天工夫，当夜幕降临之时才差不多恢复过来。
众人心情沉重地吃过精灵女王命人为他们准备的水果，一个个面沉似水，虽然已经安全了，但他们的精神仍然没有从亡灵山脉那接踵而来的危险中恢复过来。奥迪和精灵女王对视一眼，冲阿呆道：情况怎么样你们有没有找到当初我藏身的洞，怎么这么快就回来了。
阿呆叹息一声，将此行所遇到的一切详细地描述了一遍。听完他的话，奥迪不禁陷入了深思之中，半晌才道：你们所说的情况和我当初遇到的确实不一样。那时我冲到亡灵山脉中十多里后才开始遇到伏击，但各种亡灵生物却混杂在一起，有你们见过的骨鸟骷髅僵尸，还有亡灵骑士，这些应该都属于比较低级的亡灵生物了，至于你们最后见到的那两种颜色的蜘蛛却是我没有遇到过的，那应该是比较强大的亡灵生物了，这些情况的出现，恐怕确实是因为暗圣教改变了死亡山脉内的形势。如果依照阿呆的判断，死亡山脉以十二种亡灵生物为主的话，那恐怕会非常难以对付。单是第四层竟逼得你们退了回来，那后面的亡灵生物将是不可思议地强大。真是这样的话，你们根本就不可能完全此行的目标啊
阿呆摇了摇头觉得第一次进入死亡山脉之所以失败，最主要的原因就是我们的方法不对。我们根本不应该与那些亡灵生物们过多的纠缠，如果一直用最快度冲击的话，即使被那两种蜘蛛缠上，也应该还有反击的能力，下次再进去，我们就直接往那里冲。看看里面究竟有什么东西。而且，这次也不能说是全失败，我现，死亡山脉中的亡灵生物对抗地面的敌人入侵更有办法，因为他们可以用空中和地面的力量相结合，但如果们只是空中的力量，我们至少可以减少一半的阻力，下回，我们干脆就从空中直接冲击好了。
岩石叹了口气呆，刚才你醒来之前，我已经和大家商量过了，下次再去死亡山脉力月姬卓云将不再参加。
阿呆心中一惊什么大哥，我知道你不会退缩的，为什么要放弃
岩石苦笑着摇了摇头是不想放弃，可是，我们的参加只会成为你们的累赘，只有真正面对那些强大的亡灵生物，我们才知道自己的能力是多么渺小。如果没有我们这些负累，你们前进的步伐会更加轻松一些。放心吧，我们没事，我们就留在这里看护法阵好了。
月姬眼神复杂地看了基努一眼的弓箭对于那些亡灵生物来说，几乎没有任何效果。岩石大哥说得对我们还是不参加了。
阿呆和玄月对视一眼，他们都知道，岩石说得是对的。在这第一次进入死亡山脉的过程中，他们确实没有什么帮助作用。可是，看着他们因为自己实力不够而默然神伤的样子，阿呆心中也不好受，却又不知道该如何劝慰他们才好。
玄月握住阿哥的大手啦，先不说这些了，咱们先分析一下已经遇到这些敌人的情况和应付方法吧。
奥里维拉道：我们这次一共遇到了四种亡灵生物，那些骨鸟最为弱小，几乎可以忽略不记。只要玄月老大用几个光系魔法，我想，他们根本无法对我们构成威胁。至于骷髅兵，也是很好对付的。只要我们飞在空中，就只有那些会飞的骷髅兵能起到作用。下次我们再去的时候，只要将它们击退或者消灭，就能轻松地通过这第二关。这次进入死亡山脉，真正的威胁是从僵尸身上挥出的那些绿色毒雾开始的。在那里我们耗费了我们太多的法力，以至于遇到那两色蜘蛛后根本没有什么多余的功力抗衡了。所以，我们道德要解决的问题，就是如何冲破僵尸这一关。
岩石道：维拉说得对，那绿色毒雾的腐蚀性非常强，顶起来很困难。如果我们在刚遇到那绿色毒雾的时候就全力冲击，或许能减小不少消耗吧。阿呆眼中一亮办法了，我凭借斗气飞行的高度极限大约在千米左右，而圣邪却可以达到三千米以上。如果我们在应付过骷髅之后就直接飞到三千米，再全力朝死亡山脉中央前进，说不定不但能顺利通过僵尸那一关，还可以把蜘蛛也甩掉呢。最不济，我们也只面对一种蜘蛛就可以了。据我猜想，那两种蜘蛛应该是分别具有冰和火的能力，但它们的蛛丝却不是纯粹的冰火能量，那是包含着死亡气息的。如果硬碰的话，我自己有把握能冲出去，但却没有把握消灭它们，而且，我们也不知道这冰火蜘蛛有没有再生的能力，既然我们是来探究情况的，就尽量少出手多前进，这样的话，应该能避免不少麻烦。
玄月道：这个办法可行，就这么办吧。明天一早，我们就再控死亡山脉。现在的时间还早，我们可以多试探几次，总会有办法的。不过，我比较忌讳的那些亡灵蜘蛛后的生物，真不知道还会有什么惊讶等着我们。后面那些强大的亡灵生物恐怕会更难对付吧。
阿呆凝重地道：那是必然的。走吧，咱们先到树屋中休息，明天一早就走，这次我们尽量冲得远一些，不要轻易使用定位空间魔法。
死亡山脉依旧是一片寂静，在先前阿呆等人用空间魔法逃走的山顶上多了几个全身笼罩在黑衣内的人，他们疑惑地向四周查询着，其中一个低沉的声音道：这些入侵者不知道出于什么目的，竟然能够闯到这里，这可不是普通人类可以做到的。
些入侵者的功力很强，而且有擅长光系魔法的，骨鸟群受创很深，几乎有将近一半因为亡灵雾被神圣能量销毁而彻底死亡了。让我比较奇怪的是，这些入侵者是如何通过骷髅和僵尸这两关的呢僵尸和骷髅几乎都没有什么损伤啊这简直是不可能的，就算他们会飞，也不可能如此轻易地就冲到这里。难道是教廷的教皇亲来不成。
有可能，教廷的人恐怕早已经意识到了危机的存在，派人来探察死亡山脉不足为奇。算了，反正这些人也都死在两极亡灵蛛的手里了。教廷要是想派人来探察死亡山脉，那他们可是太不量力了。别说是人类，就算他们信奉的那狗屁天神亲来，想突破亡灵十二劫恐怕也要费一番工夫才行，保证他们来多少高手就死多少咱们走吧，还有很多正事要去办呢。黑雾腾空而起，那数条黑色身影在雾气的包裹中凭空消失了。
夜晚，阿呆搂着玄月坐在精灵湖畔，月光隔着茂密的大树落在清澈的精灵湖面上，在那阵阵水雾的映衬下，美得另人窒息，这美景的包含之中，不论是谁，心境都会异常舒服。
玄月将头靠在阿呆怀里呆，你现在还有信心完成这次任务么
阿呆搂紧玄月的娇躯然有了，不过才遇到了那点困难，我们完全可以克服的。
玄月幽幽一叹是，我现在真的很担心，如果亡灵山脉中真的象传说那样有着长达百米的骨龙，我们该如何应付就算你已经是大6的顶尖武者，在面对那种强大的敌人时，恐怕也会很难对付，你真的有信心么
阿呆深吸口气，在玄月的蓝色秀上轻轻一吻有信心的，只要有你陪伴在我身旁，不论做什么，我都充满了力量。对了，月月，有件事我想和你商量，你一定要答应我。
玄月一愣么事你说吧。
阿呆坚持道：要先答应我，我才说出来。
玄月嘻嘻一笑道：讨厌啦，快说吧，难道什么事我都答应你么要是你不要我了怎么办
阿呆道：我怎么会不要你呢在这个世界上，对我来说你是最重要的宝贝，我永远永远也不会和你分开。即使百年之后，你已经变成鸡皮鹤，我对你的爱也不会改变。
听着阿呆坚定而深情的话语，玄月不由得迷醉了，伸手抚摩着阿呆刚毅的面庞月也好爱你啊说吧，我会答应你的。
阿呆犹豫了一下果在死亡山脉内部，我们遇到了无法抗衡的敌人时，恐怕它们不会给我们机会使用出空间定位转移魔法，甚至会影响到空间定位传送魔法的成功几率，在那个时候，我希望你能以大局为重，立刻带大家离开那里，由我去顶住敌人的进攻。我相信就算是百米骨龙，想在一时三刻内解决我，也是不可能的。月月，答应我，你和朋友们的安全对我来说是最重要的。
玄月娇躯一颤，猛地从阿呆怀里坐了起来，双目通红地看着阿呆我不答应，别的都好说，这件事我绝对不答应。
月月，你先别激动，听我说，在万分危急的时候，只有这样做才能保持我们有生的能力。只有你们安全了，我才能完全抛却后顾之忧啊而且，这不仅关系到你一个人，也关系到和我们同行的朋友，就算你不在乎自己的生死，难道你愿意让他们陪着我们一起死么答应我，在那种时候一定要先走。你放心吧，以我的度，全力施为之下，恐怕还没有生物能追得上，生生真气那源源不绝的特性应该能支撑着我逃回来的。好月月，我这都是为了大家着想啊
玄月心中一阵惊悸，听着阿呆的话，她似乎产生了一种不祥的预感，用力地摇着头，晶莹的泪珠如同断了线的风筝一样不断流淌而下，她猛地扑入阿呆怀中，紧紧地搂着他的脖子，喃喃地道：会的，不论什么时候我也不愿意舍你而去啊
阿呆轻轻地抚摩着玄月的秀，柔声道：这只是我对有可能生的事猜想而已，未必会真的出现，你也不必太紧张，我们一切小心就是了。不到万不得已的情况，我也不会让你先离开的。我又怎么舍得和你分开呢即使是暂时的。
一定不会生的，一定不会生的一天的疲倦和精神紧张让玄月已经倦了，她就那么伏在阿呆温暖的怀抱中渐渐地睡了过去。阿呆看着玄月那绝美的睡颜，心中一片温馨。得妻如此，他已经满足了。死亡山脉，那个地方自己一定要征服，为了人类，也为了自己和月月以后平静安逸的生活，现在自己能做的，就是全力以赴。在精灵湖畔那如同仙境的美景中，阿呆缓缓地闭上了双眸。
天刚蒙蒙亮，死亡山脉外围上空就出现了一条飞快的身影，那灰色身影保持着极快的度朝死亡山脉深处而去。这黑色的身影正是圣邪。而阿呆玄月基努和奥里维拉则都在它背上。为了能够保持生机不外泻，奥里维拉用风系魔法将圣邪的身体完全包裹住，不但提升了它的度，也使它象一团清风似的的飞快而去。在紧张而激动的心情下，他们成功地穿越了骨鸟一骷髅的领地，没有遇到任何阻隔。从三千米的高空向下看去，死亡山脉中笼罩着大片灰色的乌云，根本无法窥视到里面的情景。

第一百八十章 神龙转生
圣邪，加，咱们又到僵尸的领地了。月月，在毒雾没有飘到咱们的位置时不要使用净化之光，以免暴露目标。一边说着，阿呆将自己的生生真气通过圣邪背后的金角输入到它体内之中，在庞大的生生真气帮助下，圣邪顿时精神大振，度陡然增加。奥里维拉全力催动自己释放的风系魔法，包裹着圣邪的身体，不让一丝气息散出去。在众人无间的合作下，竟然没有引起绿雾的注意，经过将近一刻钟的急飞行，成功地冲过了僵尸的领地。
阿呆和玄月兴奋地对视一眼，除了奥里维拉耗费了一些魔法力以外，他们现在可以说是毫无损，这种情况使他们大为兴奋，心中的信心不由自主地增加了几分。正在这时，的蓝色身影出现在闪空之中。阿呆心中一懔，立即辩认出，这拦住去路的正是昨天将众人逼退的蓝蛛。上千只蓝蛛在空中形成一道屏障，飞快地向众人靠近着。阿呆心道，对付这些冰属性的亡灵蜘蛛，如果有鹘突的火系斗气就好了。那将是对付这些毒蛛最好的开口。正在他思索该如何应付面前的危机之时，玄月的吟唱声已经响了起来，以凤凰之血为引，觉醒吧，不死的凤凰。随着咒语的吟唱，玄月胸口处红芒大放，灼热的气流围绕着她的娇躯，清亮的凤鸣声响彻高空，一股红色的光芒从她胸口处钻了，瞬间围绕着她的身体转了起来。红色能量渐渐成型，变成了一只火红的凤凰形态，围绕玄月转了一周升起在她头顶上方。火凤凰的突然出现令那些蓝色的蜘蛛们显得有些慌乱起来。前进的度竟然减慢了许多，似乎对这炽热的火焰之鸟很是畏惧。
基努当然认得，这就是当初玄月用来击败他的魔法，即使他现在的修为已经提升了许多，但是面对这个强力的八级火系魔法还不由得产生了一丝畏惧之心。由于有神器凤凰之血的增幅，玄月使用这个魔法并没有耗费太多的法力，手中的天使神之杖前指，冷然道：去吧，不死的凤凰之火。消灭眼前的孽障，化解邪恶之气。空中的火凤凰仰起它那高傲的头，凤鸣之声再次响起，火凤凰展开阔达五米的双翼，带起一条火红色的流光向不远处的蓝蛛们冲了过去。蓝蛛大为恐慌之下，立刻疯狂地喷吐着蛛丝，大蓬蓝色的蛛网组成一道厚实的屏障。试图阻挡火凤凰前进的脚步。如果这个八级火系魔法是由别的魔法师所，是无法冲破这上千只寒阴亡灵蛛布成的寒阴网的，但是，玄月所出的火凤凰却不一样，火凤凰身上蕴涵着凤凰之血中庞大的神圣气息，这神圣之火正是寒阴亡灵蛛的克星。
股大股的水蒸汽腾空而起，在火凤凰的冲击下，寒阴网顿时被冲开一个大洞。在玄月精神力的控制之下，火凤凰挥出了全部的威力，顷刻间冲入了寒阴蛛的阵营之中。当先的数十只蓝蛛顿时在它那炽热的能量下化为了灰烬。连惨叫声都来不及出。其余的蓝蛛顿时陷入了慌乱之中，它们竟然惧怕了，飞快地收拢翅膀，不敢再和众人相抗。在火凤凰追击下，被足足消灭了十分之一的数量才得以逃脱。这些蓝蛛之所以不象骨鸟那样悍不畏死的攻击，是有原因的。两极亡灵蛛是由具有飞行能力的寒阴亡灵蛛和有6地攀爬能力的烈火亡灵蛛所组成。这两种毒蛛不但是相辅相生的，而且也相互克制。它们虽然是同种，但由于蛛丝所蕴涵的能量截然相反，所以相互仇视。它们是具有低级智慧的亡灵生物，彼此之间都知道，一旦生大冲突，最后的结果必然是两败俱伤，所以，两极亡灵蛛想维持生存，在数量上就不能相差太多。他们的生育能力不强，必须要借助生气才有可能生育，所以，当阿呆等人第一次出现的时候，他们才会疯狂地进攻，都想吞噬阿呆等人的生气。此时，在玄月的火凤凰作用下，寒阴亡灵蛛明白，如果再对抗下去，就算能够将面前这些人类杀掉，它们的数量也必然会大为减少，再也无法和烈火亡灵蛛抗衡了，所以才会选择撤退，毕竟，对一个种族来说，生存才是最重要的，即便是亡灵生物也不例外。
阿呆看到寒阴亡灵蛛已退，赶忙冲玄月道：收回火凤凰吧，别再追击，保存实力重要。
玄月微微一笑，控制着火凤凰的能量化为点点红芒，重新收入到了凤凰之血中。基努献媚地说道：玄月老大，小弟对你的景仰之情简直无法用言语来形容。这么强大的火系魔法小弟生平仅见啊这毒蜘蛛再也不能威胁到咱们了。
玄月没好气地道：别给我灌迷汤了，圣邪，咱们快走，能多冲进去一些最好。
阿呆搂着玄月的娇躯，微笑道：咱们这回应该能够多过两关吧，你先在圣邪背后休息，等会儿再有敌人出现，就交给我们了。
玄月温柔地一笑你一切小心。说完，立刻坐在圣邪宽厚的背上一手抓着身前的金角，另一手将天使神之杖收在胸前，开始快冥思起来。这第二次进入死亡山脉比第一次要顺利得多，如此轻松的就连过四关，是他们之前根本没有想到的。死亡山脉占地上百万平方公里，他们现在已经距离山脉的中央只有三分之二的路程了，阿呆四下观望着，将灵觉完全释放，时刻准备着迎接新的挑战。
突然，阿呆感觉到全身一冷，莫名其妙地打了个寒战。心头一紧，凝神向前方注视着，却没有现任何敌人的踪迹。呻吟声从背后传来，阿呆回身望去，只见基努和奥里维拉全身不断地颤抖着半跪在圣邪的背后，似乎异常难过似的。而玄月全身则散出一层金色的光芒，俏脸依旧平静，并没有出现什么异常。森冷的感觉不断侵袭着阿呆的身体，他吃惊地现，自己耳边似乎响起了阵阵幽怨的叹息声，似乎有什么东西在呼唤着自己似的。
两蓬金色的光芒分别从基努和奥里维拉手指上的金戒指上散出来。他们的神色显得平静了一些，但脸色却苍白得吓人。圣邪前进的度突然慢了下来，它那巨大的身体开始微微地颤抖着，背后的七支金角散出强烈的金色光芒，化为七道激电射入半空之中。
厉的惨叫声突然在阿呆耳边响起，那异常凄惨的声音令阿呆产生了一种毛骨悚然的感觉。圣邪背后的金角出的光芒迅将众人包裹起来，那森冷的感觉消失了，但阿呆通过自己和圣邪的精神联系清晰地感觉到它体内的能量正在飞快地消失着。显然用金角散出的神圣能量护身是非常费力的。透过圣邪散出的金色能量，阿呆终于看到了那森冷感觉的来源。空气中一团团接近透明的能量不断地漂移着，它们虽然不敢向圣邪散的能量冲击，但这些能量体的数量却越来越多，不断聚焦在圣邪能量的外围。
阿呆赶忙用传音唤醒玄月，当玄月看到眼前的情景时不禁失声道：是怨灵，怎么有这么多怨灵啊
阿呆苦笑道：这可能就是死亡山脉的第五关了吧。刚才在圣邪没有散出神圣能量的时候，我们都是全身冷，是怎么回事。
玄月凝重地说道：怨灵是一种没有具体形态的邪恶生物。他们是冤死之人的灵魂被诅咒所形成的，本身就具有很强的诅咒能力。而且能够附身，一旦我们被怨灵成功袭击，就会被它们占据身体，而自己本身的灵魂会被同化，比起先前的蜘蛛，它们可要强大得多了。大家小心，千万不要让他们离近了。想对付它们，也只有用强大的神圣类魔法了。这么多怨灵，恐怕至少要八级魔法才能对抗了，阿呆你帮圣邪支持一会儿，我来吧。说着，她已经举起了自己的天使之杖。
阿呆一把抓住玄月的手道：等一下。
玄月一愣道：不能等了，圣邪的能量并不是纯神圣系的，它恐怕支撑不了多长时间啊
阿呆深情地看了玄月一眼，沉声道：你先前刚用了火凤凰，法力消耗了不少，更何况你还要维持和空间定位魔法的联系，法力一定要有所保留才行让我来吧。
玄月道：：怎么行神圣之血的那些光系魔法是不够的。
阿呆自信地一笑从达到剑圣境界以后，我的精神力提升了许多，我想，我现在已经有能力使用神龙转生这个神龙之血的终极攻击魔法了，相信我，我一定能行的。
玄月眼中流露出一丝惊讶，喜道：是啊我怎么把神龙转生给忘了。好吧，那就由你来，不过，你要准备好，一旦不能将怨灵驱散就立刻收回圣邪，我立刻动空间魔法。
阿呆点了点头，深吸口气，将意念完全集中到自己胸口的神龙之血处。虽然已经许久没有使用过精神力了，但他此时的精神修为比奥里维拉和基努还要强上许多，纯凭对魔法元素的控制和魔法力的纯度来说，他已经进入了魔导师的境界。
此时，外围的怨灵已经越聚越多了，在圣邪的神圣能量映衬下，形成一圈极为厚实的黑气将众人笼罩在中央，因为负担过重，圣邪的身体已经开始微微颤抖了。无数亡灵所带来的压力，使它已经快要达到崩溃的边缘。
阿呆缓缓合上双眸，低声吟唱道：以神龙之血为引，蕴涵无穷生机的神圣能量啊请允许我，作为神龙之血的拥有者，借用你的力量，使遨游于九天之上的神龙以血脉为媒介转生，并赋予它无穷的力量吧。蓝色的光芒随着阿呆咒语的完成漂浮而出，快地围绕着他的身体旋转起来。在那充满神圣气息的能量烘托下，阿呆全身心完全和自己胸口处的神龙之血整合为一，从未有过的，他感觉到自己的精神已经完全和神龙之血完全进入了同一个精神层面，那神龙的血脉传来温暖而淳厚的能量，不断滋润着他的身体。一个蓝色的魔法六芒星出现在阿呆脚下。沛然神圣的蓝色光芒顷刻间将阿呆的身体完全笼罩了，使人无法从外面看到他的样子。在阿哥下方原本苦苦支持的圣邪，突然精神大振，护体的金色能量增强了几分，将周围聚焦的大量怨灵驱赶得向后退出三米。阿呆仰头望天，原本神龙之血上那个金色的符号清晰地出现在他眉心上，一声悠远而深厚的龙吟声从阿呆口中出，声音穿透圣邪用金角能量布下的结界，顷刻间蔓延到整个天空。在巨大的神圣气息中，怨灵们似乎有些慌张了，一团团妖异的灰色能量不断地互相挤压着。虽然有些害怕，但它们却又不想放弃这个有可能得到身体的机会，仍然试图冲破圣邪布下的屏障。
阿呆身影一闪，在玄月的惊呼声中穿过圣邪布置的结界飞入了怨灵群中。怨灵们顿时象苍蝇见到屎一样飞快地扑了上来，疯狂地冲击着阿呆那团护体的蓝色能量。蓝色能量似乎并不具有任何攻击性，象一团棉花似的不断将冲近的怨灵们弹开，却并不伤害他们。巨大的咆哮声从蓝芒中响起，阿呆那高大的身影消失了，蓝芒骤然扩大为先前的数十倍。将身旁的怨灵们完全挤散了。光芒渐渐收敛，里面的清晰起来，那竟然是一条长达近五十米的蓝色巨龙。巨龙身上充满了强大的神圣气息，全身包裹在宝光闪烁的蓝色鳞片中，巨大的龙头上长着一对微微弯曲的角，角上两侧各有几个突起，蓝龙有八爪，背生六翼，六翼展开，宛如遮天蔽日一般。巨大的身体在空中微微扭曲了一下，蓝龙的双眼缓缓睁开，那是一对澄澈的如蓝水晶般的眸子，眼眸中的样子，极大地震撼了玄月基努和奥里维拉的心。在这蓝龙出现的时候，圣邪似乎完全兴奋起来，不再满足于防守了，身体里似乎有使不完的力气似的，背后的七支金角不断射出道道光芒疯狂地向周围攻击着，凡是被它击中的怨灵，无一例外地全都消失了。
蓝色巨龙眼中精芒电射，饱含威严的声音响起，怨灵聚焦，危害人间，吾将彻底消灭你们，以还人界一番平静。一圈蓝色的光晕以蓝龙的身体为足以骤然飘散开去，顷刻间蔓延出上万平方米之广，将所有的怨灵全都囊括在内。所有的怨灵全都疯狂起来，它们似乎感觉到了即将到来的危险，疯狂地四下冲击着，可是，不论他们如何挣扎，却都无法冲破蓝龙所布置的能量结界。蓝龙眼中蓝芒大盛，那巨大的结界缓慢地收缩着，不断挤压着密集的怨灵们。
玄月愣愣地看着面前这充满着无比威严的巨龙，心中充满了各种复杂的心情。那巨大的蓝色身体充满着庞大的神圣气息，即使是自己的爷爷也无法相比，只有当初接受神之泛时天空中出现的六翼天使可以与之相比。那庞大的神圣能量简直太不可思议了。虽然她本来就想到神龙之血的终极攻击会非常强，但也没料到会强到如此地步。这分明就是真的神龙降临人间嘛，有了它在，这死亡山脉的危险还算什么呢
怨灵们的智慧要比两极亡灵蛛高得多，它们眼看无法挣脱这庞大的神圣能量，渐渐凝结在一起，上万怨灵不断整合，渐渐形成了一个巨大的怨灵，这个怨灵的能力明显要比普通怨灵强大得多，左冲右突之际竟然将神龙布下的蓝色结界冲击得不断震荡起来。
蓝色巨龙哼了一声，抬起左侧第一只前爪，虚空向那怨灵一挥，一股宛如实体般的金色光芒电射而出，准确地轰击在那怨灵身上。怨灵凄厉地惨叫起来，由怨气组成的身体不断地扭曲着，它那身体竟然在不断地缩小。在金光的刺激下，缩小的怨灵突然变幻成一个人形，扑倒在空中，不断冲神龙做出哀求的形态。
神龙冷哼了一声，收回自己的出的金光，淡淡地说道：既然汝已经知道错了，那吾也不为己甚，就给你一个改过自新的机会，汝愿意归附么
怨灵显然是有些挣扎，哀求的看着神龙。神龙眼中威棱四射，怒声道：这是汝唯一的机会，否则，吾就打得汝们形神俱灭，永世不得生。在神龙的威胁中，怨灵的身体不断地颤抖着，似乎是异常无奈地，沉重地点了点幻化形的头。
神龙哼了一声，喃喃地念叨了几句什么，一条二十余米长的骨龙从它的身体中分裂出来，巨型巨大的龙翼，漂浮在他身旁。当初在杀手总会时嚣张万分的骨龙在神龙旁边丝毫不敢放肆。一幅毕恭毕敬的样子。在神龙的龙威下不敢稍动。
神龙冲骨龙道：我今助汝与怨灵融合，赐予汝强大的力量，汝必须以保护救世主为己责，如果稍有逾越，我必将汝化为尘土。
骨龙大头连点，面对龙庭最强大的存在，它除了答应以外，不敢有丝毫的反抗。神龙的目光转向怨灵，淡淡地说道：去吧，让汝与骨龙融合，对于你们来说并非坏事。至少有个身体供你们栖息，如果将来汝们能够配合救世主成功解救大6的危难，我将禀明天神，赐予汝们重新转世的机会。怨灵全体听了神龙的话显得异常兴奋不再抗拒神龙给他们找的这个归宿，连连向神龙施礼后，充满欢喜地朝骨龙冲去。灰芒一闪，怨灵全体已经成功地进入了骨龙的大头。神龙眼中闪过一丝神光，头上的巨大双角激身出两道金光，在骨龙上方凝结成一个巨大的金色六芒星。
怨灵入头，骨龙显得异常痛苦似的巨大的身体不断在空中翻滚着。神龙喃喃地念叨着玄月等人无法听懂的咒语，金色的六芒星在咒语的催动下飘然而落，将骨龙的身体完全笼罩在内。神龙的咒语没有停歇，依旧不断地吟唱着，骨龙原本灰白色的身体渐渐笼罩上一层金色的光芒，光芒越来越盛，在耀眼的光芒中，玄月三人已经无法看到骨龙的形态了。神龙长吟一声，巨大的身体猛地朝骨龙扑去，在他那阔达五十米的六翼笼罩下，骨龙所化的金色光芒完全被他收回了体内，神回骨龙眼中流露出一丝欢喜之色，掉转身形，漂浮在圣邪面前。圣邪那原本巨大的身体在它面前显得那么渺小，它恭敬地看着神龙，金色的眼眸中流露出亲切的情感。
神龙的声音柔和起来，冲圣邪道：由于时间紧迫我来不及帮你提升力量了。在我的威压下，虽然骨龙的实力要远远强于你，但却始终会听从你的指挥。神的孩子们，拯救大6的重任就交给你们了。我必须要回去了。
玄月微微一愣，忍不住道：神龙，您的力量那么强大，为什么不帮助我们消灭了黑暗的存在呢
神龙大头轻摇为，那是我不可能做到的。我是凭借救世主的召唤，将自己的精神烙印降临人间，根本无法存在太长的时间，我在这里所使用的能量，完全来源于救世主本身。这次让怨灵与骨龙融合，救世主的精神力已经消耗太多了。我已经改变了他的精神本质，接下去，他会沉睡一段时间，在这段时间中，你们必须要好好看护他才行。在这里的亡灵生物都非常强大，尤其是最后几个部分，即使是我本来的身体能够从神界降临人间也很难应付。不过现在有了怨灵的帮助，你们前进的步伐会顺利许多。记住，不要过于勉强自己，不能进则必须退。
玄月有些失望地道：那我们还能再次看到您出现么
神龙轻叹一声定会的，不过，短时间内是不可能的。由于魔界的蠢蠢欲动，天神大人正在同各路神明商量对策，人界将是决定神魔两界胜负的关键。其实，救世主的力量已经很接近神了，天机不可泄露，今后你们会明白一切的。孩子，你是救世主的守护者，也是救世主的一部分，一定要好好保护他，必要的时候，可以召唤出真正的凤凰帮助你，她的能量并不弱于我。当神魔二界的争斗真正开始时，我们一定会再见的。小心前面的亡灵生物吧，今天所生的一切救世主脑海中都会留下烙印，你们要好好看护他。当他醒来的时候，精神层面的能力会再次提高，但是，半年之内让他不要再使用神龙转生了，那是不可能成功的。而你的凤凰转生在半年内也只有使用三次的机会。不到万不得已，不可轻易使用。我要走了，再见吧，神的孩子们。蓝色的光芒骤然闪亮，神圣气息渐渐减弱，一团蓝色的光芒缓缓漂浮到圣邪宽阔的后背上。阿呆的身体渐渐露出来，他已经完全陷入了昏迷之中，在他胸口处的神龙之血依然精芒四射，看不出有什么变化。
玄月看着阿呆沉睡的样子，心中微微一痛，将他揽入自己怀中，探询着他体内的气息。阿呆的身体一切政党，体内的生生真气依然充沛，不断地运转着。奥里维拉道：玄月老大，我们现在怎么办还朝前面探路么
玄月摇了摇头道：阿呆的安全重要。咱们先回精灵森林，一切都等阿呆醒过来再说吧。小邪，你自己回神龙之血。维拉，你带着点基努，别让他掉下去，我动空间定位魔法。圣邪乖巧地点了点大头，灰芒一闪，顿时飘飞回阿呆胸口的神龙之血中。
以玄月三人的能力，是绝不能在这三千米高空持久的，失去了圣邪的凭借玄月赶忙吟唱道：破开空间秩序，以精神之力为引，回到定位之源吧。随着咒语的出现，天使神之杖顶端散出一圈白色的光晕，顷刻间将三人的身体笼罩在内，空间定位传送魔法再一次成功了，带着四人成功地返回到精灵古树内。岩石几人正在焦急地等待着，自从早上阿呆他们离开以后，几人就寸步不离地守在空间定位魔法阵旁边。光芒一闪，阿呆四人出现在法阵中央，岩石兄弟，卓云和月姬都产生了一种如释重负的感觉，赶忙扑到众人面前。月姬顾不得羞涩，一把拉住基努的手，上下看了看他，见他没有什么损伤才松了口气，基努憨憨地一笑来你这么关心我的啊真是我的好老婆哦。
月姬没好气地道：谁是你老婆谁关心你了我只是看看我的保镖有没有受伤而已。怎么这么快就回来了，难道还没有突破那些蜘蛛的防御么

基努刚想回答，却被岩石的惊呼声打断了，阿呆这是怎么了，他怎么昏过去了。月姬吓了一跳，赶忙将目光转向躺在玄月怀中的阿呆。
奥里维拉道：岩石大哥，你别紧张，阿呆没事的。当下，将四人此行的经过详细地说了一遍。当岩石等人听到阿呆居然成功地引来了天界的神龙，顿时异常惊讶，听完了奥里维拉的叙述，这才松了口气，岩石道：咱们和精灵女王阿姨商量一下，为了确保阿呆的安全，就让他在这精灵古树中休养吧。可是，不知道他这昏迷会持续多长时间。
虽然神龙说阿呆不会有事，但玄月还是非常担忧，点了点头在也只有这样了，希望他能快点醒来吧。
奥里维拉道：我们这第二次进入死亡山脉还算是比较成功的。只要阿呆老大能醒过来，我们完成任务的可能性就大多了。至少我们这回过了五关，而且第五关的怨灵还被消灭了，下次再进入，我们就可以直接面对第六关的亡灵生物了。
玄月正色道：维拉大哥，你可不要大意。连神龙都说后面的亡灵生物更加强大，连他都很难对付，更别说咱们了。到时候，我们还要用和这次同样的策略，用最快的度前冲。我想，那些怨灵应该对死亡山脉比较了解，或许到时候可以利用他们帮助咱们进入死亡山脉深处。
死亡山脉，数十名黑衣人聚焦在原本怨灵的领域中。为的黑衣人凝重地说道：怎么回事这到底是怎么回事。其他众黑衣人围在他身旁，其中一人恭敬地道：三长老，刚才我们已经去探察过了，骨鸟，骷髅和僵尸的领地都没有什么异常，但两极亡灵蛛那里损失了上百只寒阴亡灵蛛，而这里，这里的怨灵都消失了。您看，这
三长老冷哼一声，冰冷的声音震得周围的黑衣人全都是身体一震，立刻给我去找，至少要找到些蛛丝马迹回来，数万怨灵，难道就这么消失了么一定和先前那股庞大的神圣气息有关，教皇，如果你真的敢来，我就让你葬身在这亡灵山脉之中。传我命令，把翼人族和矮人给我调到怨灵的领地来。让暗魔族派一百精锐过来，分别在骨鸟骷髅僵尸和两极亡灵蛛的领地布置二十五人，一旦有生人闯入死亡山脉中立刻回报。不论来多少人，我也要让教廷的人象在毁灭山谷那样全军覆没。记住，你们谁也不要把消息传到教主那里，现在是关键时刻，谁也不要去打扰教主大人的法祭。立刻去执行命令。怨灵在亡灵生物中虽然不是最强大的，但却深让这些黑暗势力中人忌惮，因为怨灵对生气是非常敏感的，一个不好，即使在被控制的情况下也会袭击他们，一旦被怨灵入侵身体，那结局将是不可挽回的。所以一直以来，他们都很少来到这第五关的地界，这次要不是突然感觉到庞大的神圣气息波动，恐怕他们根本不会现他们在死亡山脉内布下的亡灵十二劫已经被闯过了五关。

第一百八十一章 怨灵归心
死亡山脉因为阿呆等人的入侵，渐渐暗波涌动起来，甚至整个大6的形势都在不断的变化着。
阿呆在昏迷之中精神力经过神龙的加固后精进了许多，在那庞大的神圣能量提升下，他的精神境界渐渐提高到另一个层次。不知道过了多长时间，阿呆缓缓睁开双眼，他惊讶的现，自己又已经在金身之中了，不是自己的本体。活动了活动身体，他现，金身似乎又涨大了一些，显然和这些天的苦修有关，随着金身和第二金身之间的能量差越来越大，现在他吸收起第二金身的能量越来越迅了。他相信，不需要太长时间，自己就能将当初天罡剑圣传入体内的功力完全吸收。
催动金身，阿呆缓缓向上方游去，他必须要让精神重新返回脑中的意识之海，得到自己身体的控制权才行。随着精神能量的提升，他的感官己经大幅度的提升了，虽然是和以前的一样在经脉中游荡，但他却可以清晰的感觉到体内每一道经脉所蕴涵的能量多少。在意念的控制下，金身忽大忽小，终于成功的漂移到脑部，原先那些残余的邪恶凶戾二气完全消失了，再也无法感觉到他们的一丝气息。感受站全身的舒适，阿呆小心的向自己脑部深处的意识之海游去。
其实，他不知道的是，神龙在帮他提升能量的时候，已经将他体内的邪恶凶戾二气完全化解了。他现在不论是生生真气丰是精神力都已经完全达到了目前所能达到的最高境界。以他现在的修为，已经完全不弱于教皇了，成为即教皇之后，最接近神的人。穿过那一条条复杂的经脉，阿呆终于催动站金身来到了意识之海边缘。刚一进入意识之海，他惊讶的现。在自己的意识之海上方悬浮站一团蓝色的能量，那并不是邪恶之气，而是充满了神圣气息的能量。
感觉上，这团能量似乎和自己有很密切的关系，非常亲切似的。下意识的，阿呆控制着自己的金身漂浮到那团蓝色能量旁。随着与那团能量地接近，神圣气息更加浓郁了，阿呆感觉到自己的整个金身都异常舒爽起来。仿佛不受控制似的抬起金身的手向那团蓝色能量摸去。当他触摸到那团蓝色能量时，蓝光骤然湛放，瞬间将他的金身笼罩在内，色的光芒中闪耀站一个熟悉金色的符号，阿呆突然醒悟了，这是神龙之血的能量啊
可是，自己为什么会来到神龙之血中呢昏迷前生的一切渐渐浮现在他脑海之中。他想起自己如何利用神龙之血的终极攻击魔法神龙转生召唤来了天界的神龙，也想起了神龙如何用它那无比强大的龙威彻底慑服怨灵的经过。正在这时，一个声音突然在他脑中响起，主人，骨龙愿意永远听从您地指挥。
阿呆心中一惊，用自己的精神力向这股突然出现的能量探去。那是一团灰黑色的能量，它被完全包裹在神龙之血能量的深处。阿呆不禁问道：你是骨龙么你怎么也能像圣邪似的和我进行精神联系为什么神龙之血的能量会出现在我的意识之海内呢骨龙恭敬地说道：其实，我并不完全是骨龙，我就是那天在死亡山脉中您所遇到的怨灵的集合体。在神龙大人地帮助下，我们已经完全融合了，因为原本的骨龙只有最为低级的智慧，所以同化后，身体由我来控制。主人。您放心吧，经过神龙大人地开导，我们已经明白。您是神界派来的救世主。跟着您，对我们来说是最好的选择。我们怨灵和其他亡灵生物不同，我们本身并不愿意做亡灵生物的。我们都是怨死的灵魂，神龙大人许诺，只要我们帮助您完成消灭邪恶的使命，就给我们新生的机会，我们一定会竭尽全力的，对于我们来说，拥有真正的生命，是多么的渴望啊神龙之血的能量之所以会出现在您的意识之海中，最主要的，是因为您已经和神龙之血进行融合了。包括我的意识和龙王的意识，现在都能更容易的与您门交流您对神龙之血的控制也将更加容易。不过龙王它因为上次耗损能量过多，还有恢复呢说起来，都怪我。
阿呆一楞王什么龙王我和神龙之血的联系紧密了又怎么更容易的控制它呢骨龙道：龙王就是那银色的龙啊神龙大人命令我，今后一定要听从您和它的指挥。龙王如果完全达到究级体，就能拥有和神龙同样的能力，那天降伏我们的神龙其实就是龙王达到究级体以后转生的。龙王可以说是龙里面最强大存在，对其他的龙天生就有威慑的能力，所以我现在这本体在原本力量已经过龙王的情况下也不敢轻易违它的命令。不过，跟随您的这只龙王和其他龙王不一样。他不但蕴涵站神圣的能量，还拥有庞大的邪恶之气，那似乎是来源于魔界的力量。凭我们数万怨灵的记忆，也不清楚它成为究级体之后会变成什么样子，或许，会比神龙大人更加强大吧。至于如何更容易的控制神龙之血，最容易理解的，就是您以后再使用它的能力时，不用吟唱咒语了，可以直接调动它的能力。这样就可以消除因为咒语面耽误的时间。
阿呆恍然道：原来是这样，真没想到，圣邪竟然还是一只龙王。小骨头了，这是我给骨龙起的名字，以后也这么叫你吧。你以后在神龙之血中一定要听圣邪的命令，不可以违背。只要你诚心的帮助我，将来消灭了邪恶势力，我一定恳求神龙大人帮你们转生。
小骨头感激的道：主人，我一定全心全意的帮您。其实，就算不转生，我们对现在这个强大的身体也非常满意了。我们这些怨灵，本身都是弱小的存在，因为种种原因冤死了。正是由于冤枉至死，所以我们在死时产生了极大的怨气，才会成为怨灵地。现在能有这么强大的身体，对于我们来说犹如在梦中一样。我们都知道，只有跟随着您，跟随着神龙大人的脚步，才能更好的生存下去。
阿呆微微一笑会善待你们的。对了。既然你是数万怨录的组合，那你对死亡山脉的情形一定非常了解吧。还有那个暗圣教。你能不能跟我说说。我们也好想办法对付他们。
小骨头道：好的。当初，在千年之前，人类众多英雄同暗魔族开战，最终将他们赶到这里，成功地封闭了魔界的入口，但是。魔界中却已经有许多各种邪恶纷乱的气息降临到这片山脉中，甚至有一些强大的魔界生物也已经来到了这个世界。在这些邪恶气息的作用下，引了山脉中大量的批亡灵生了异变，在不断变异过程中，形成了众多的亡灵生物。我们怨灵就是其中一种。不知道是什么原因，我们这些亡灵生物只能局限于这片山脉中。不能外出。各种亡灵生物经过不粘地演化，展成现在的样子。这里也就成了您说的死亡山脉，至于暗圣教，是这样的
当下，他将暗圣教的展使告诉阿呆。原来，黑暗势力确如洛水所说，就集中在死亡山脉中。暗圣教的成立开始于神圣历百年左右，那时候教廷第一任教皇神羽已经和他的妻子飞升了。百年的和平使人类充分的休养生息。渐渐满足于美好的生活，而黑暗势力就是在那个时候开始的。虽然当初被神羽打击沉重。但是，从魔界却过来了一些魔界生物，他们并没有像暗魔族那样急扩张。因为他们的数量太少，能力也远远不足与教廷相抗衡，他们选择了等待。经过近千年的休养生息，这些黑暗势力终于成型，在笼络了大部分黑暗异族之后，他们建立了暗圣教。
暗圣教的教主拥有强大的实力，他是魔界之神冥王最忠诚的信奉者，在他心中只有一个念头，就是将被封印的魔界入口重新打开，将魔界中地邪恶引入到大6上，彻底占领这片富饶的土地，将黑暗带来人间。经过和手下们不断的努力，利用源于界地至宝亡灵手札，花费了五百年的时间，他们终于成功的控制了死亡山脉中的亡灵，使这些亡灵生成为了他们最有利的武器。近百年以来，暗圣教教主一直隐藏在死亡山脉中央，当初的魔界入口封印处。试图凭借与魔界之间的联系将入口重新打开。他的信念是异常执着的。
终于，在神圣历九年九月十四日的时候就要成功了，同时还引来了天象异变，让血日血雨降临人间。但是，这种情况被教皇现了，他带领站神圣教廷数千名高级祭祀引动无比强大的神圣力量将即将开启的魔界入口重新封印加固，使暗圣教主功亏一篑，但是，他并没有放弃，依旧在不断的努力站，他知道，教廷的力量虽然强大，但绝对无法组织魔界入口的第二次开启。
自从上次在毁灭山谷中重创教适的神职人员后，他就带领着手下所有黑暗势力撤入了死亡山脉，并将亡灵生物分成十二大类，利用亡灵手札的魔力，形成了阿呆等人前往时遇到的亡灵十二动。阿呆凝重的点了点头来，当初教持预测的是正确的，小骨头，你知不知道一旦魔界入口被打开会有什么样的后果。
小骨头的声间微微有些颤抖我们数万怨灵当中，有的生前是魔界中的生物，也有暗魔族的人，从他们的描述中，我知道魔界是一个非常可怕的地方，如果一旦魔界入口敞开，而且变大的话，在魔界中生活的各种远古魔兽就会来到人间。除非整个神界的天神都来到大6上，否则是根本无法抗衡的。很有可能这片大6会完全笼罩在黑暗之中。就算神界能够成功的将魔界中那些邪恶的生物消灭，大6也会因为他们强烈的碰撞变成一片废墟，恐怕人类就会被灭种啊主人，您可千万不要让这种情况出现，如果那样的话，别说你们人类会灭亡，就边我们在死亡山脉中那些亡灵生物也会遭到灭顶之灾，魔界冥王是不会允许有威胁到它统治的生物存在的。
阿呆沉重的点了点头你这么说，似乎亡灵生物中也有很强大的存在，是么他们难道足以和魔界抗衡么
小骨头道：经过千年的繁衍，在死亡册脉中的亡录生物已经展到一个相当高的层次，毕竟，我们这些亡灵生物的基础都是千生之前那场大战留下来的能量。您也已经遇到了亡灵十二劫的前五种生。骨鸟，骷髅和僵尸不算什么，他们都只是低级的亡灵生物而已。凭借着数量众多才能在这片死亡山脉中占有一席之地。但是，象我们怨灵和两极亡灵蜘蛛却不一样了。我们已经属于接近中级的亡灵生物，如果这次不是您召唤出神龙大人，想过我们这一关是非常困难的。主人，以你现在的力量，在大6上已经算是非常强大了吧。但是。我估计你们也就只能到达第六关而已，如果运气好。能够通过，面对第七关，你们绝对无法过去的。
阿呆知道，因为现在小骨头和他心灵相边，对于他的能力是非常清楚地，他既然这么说自然有一定道理。不禁问道：那你向我介绍下下后面的亡灵生物吧。它们都有什么样的能力值得你如此推崇。

小骨的声音有些颤抖，轻叹一声们的实力太强大了，在暗圣教没有将我们这些亡录生物分类之前，我们是散居的。骷髅骨鸟僵尸还有什么死灵骑士那些低级地亡灵生物都在死亡山脉的最外围混居住。而那些高等级的亡灵生物都在死亡山脉的最深层。也就是说，我们亡灵生物分为三个层次。高等级的亡灵生物可以随便进出低等级亡灵生物的领地，也可以说是统治着低等级亡录生物。而低等级亡灵生物是绝对不允许进入高等级亡灵生物区域的，否则必然会遭到毁灭性的打击。所以，我也只清楚在第六第七两关的亡灵生物是什么情况。最后五种亡灵生物就不是我所能知道的了。单是我知道的在第七关的亡灵生物就已经强大到了不可思议的地步。
阿呆有些着急地道：那这第六第七两关的亡录生物都是什么，你快告诉我啊
小骨头沉吟了一下第六关的亡灵生物被我们称为腐龙。他们并不是真下意义的龙。面是由龙的近亲地龙演化出来的一种亡灵生物。地龙您可能不知道吧。在千年之前，地龙曾经是这片大路上的一种生物，身长在四米左右，高约两米五，有站尖锐的爪子和牙齿，力量极为强大。当初，地龙的数量在大路上本来就很少，大约不到千只，它们迫于暗魔族的强悍臣服了，在后来同人类英雄们的交战中，被真正的神龙的屠戮，惨遭灭族。但是，凭借着顽强的生命力，和对生的渴望，他们吸收了来魔界的邪恶之气，强行将本身强大的灵魂限制在体内，形成了现在的样子，因为已经死亡，所以全身都是腐肉。身上散着难闻的气味。就像变成僵尸的人一样，他们就是地龙变成的僵尸龙。以他们生前相比，这些腐龙比地龙更加强大，他们在原来有强横的物理攻击的基础上，又多了剧毒。他们的龙魂在吸收邪恶之气以后变的异常强大。不过你身上有神龙之血，再加上龙王的龙威，我想，应该能过的了这一关。而且这些腐龙都没有飞行能力，在他们上空只是一片剧毒的红雾，他们散的毒雾并不像僵尸那样具有腐蚀性。但却有很强的粘性，相冲过去恐怕也要费些功夫。
腐龙，第六关是腐龙。那应该还是能够冲过去的。有了对付僵尸的办法，他相信，完全可以用同样的办法避免和毒雾碰触。那第七关的亡灵生物是什么，值的你如此推崇。小骨头叹了口气七关是亡妖，它的强大我根本无法用言语来形容，以她的能力，即使高等级的亡灵生物中也是绝对能占到很高的地位，只是由于数量太少只有它一个所以才屈居第七关。据听说她本来是一名人类少女不知道因为什么原因，产生了强大的怨气，使她的灵魂冲破了我们怨灵的境界，达到了一个我们无法理解的水平，她不但实力强大。而且充满智慧，是不下于人类的高等智慧。
阿呆有些不以为然的道：那这么说，她也属于你们怨灵的一种了。小骨头道：可以这么说吧，她完全可以算是我们怨灵之王，就算集合我们所有的怨灵的能力也不足以和她抗衡。她和我们不一样，我们这些怨灵都是希望找到一个普通的生物身体，寄居进去得到新生。而她却很满意现在地情况似的。一点都不在乎怨灵的身份。对于以前一些冒险者，她的做法只有一个，就是完全吞噬。以她的能力，就算是高级亡灵都不愿意轻易招惹，
阿呆问道：那她擅长的能力究竟是什么呢
小骨头道：她的能力只有三个，第一个幻术，第二是吞噬灵魂。第三是亡灵穿刺。主人，你要千万不要小看这三个能力。尤其是第一个幻术，她可以完全根据对付地人不同而幻化出各种形象，那是非常可怕的。比如，我们最怕的就是天神的力量，她就能幻化成六翼天使的能力，即使我们知道是假的，也会气势大泻。而吞噬灵魂和亡灵穿刺是两个配合使用的能力。她的亡灵穿刺可以无视一切防御直接攻击对方的灵魂，再用吞噬灵魂的能力将对方彻底瓦解。那些高等级的亡灵生物之所以不敢和她抗衡，就是因为怕被她毁灭灵魂彻底完蛋。恐怕也只有最高级的亡灵生物才不会怕她吧。主人，如果面对她的时候你可一定要小心啊就算是神龙之血护体能量也是无法阻止她那怨气冲天地亡灵穿刺的。
听完小骨头的叙述，阿呆不禁皱起了眉头。他怎么也无法相信，凭借自己生生变固态斗气和神龙之血地护体能量还是无法阻挡她的穿刺么心中一动，阿呆想起了玄月手上的守护之戒，守护之戒地绝对防御号称可以阴挡一切攻击，作为神器唯一的特殊能力，就算亡妖再强也无法穿透吧。想到这里，阿呆顿时信心十足的道：先不说这些了，我还有个疑问，你所说的那亡灵手札是什么东西为什么凭借这什么手札就能控制你们这么多强大的亡灵生物呢
小骨头叹了口气灵手札，是可以说是一种高级神器了，它所拥有的能量级为怪异，虽然并不强大，但是却可以操控任何亡灵生物，甚至是普通的魔族。它最大的特点，就是精神冲击。我们这些有智慧的亡灵都知道，如果不听从那个暗圣教的教主指挥，会死的非常惨。一旦被亡灵手札攻击到，我们的精神烙印就会彻底小时，永世不得生，就算是再强大的亡灵生物也无法抗拒手札的神力啊否则，凭暗圣教那些人，怎么可能控制的住我们呢
阿呆心中一动这么说，如果我把那亡灵手札从暗圣教教主手中抢过来，你们这些亡灵就不奋再受到它的控制了，对么小骨头嘿嘿一笑不应该说你们，应该说是他们。我们这些怨灵现在已经有身体了，亡灵手札再也无法对我们构成咸胁，这也是我为什么这么兴奋的原因之一。您说的对，只要把亡灵手札抢过来，将再没有亡灵会听从那些暗圣教人的命令，甚至会攻击他们。暗圣教控制我们的方法非常卑鄙，但也很高明。他们好象是直接控制了两种最高级的亡灵生物，然后再通过他们一级一级的向下施压，我们摄于手札和高级亡灵生物的威势不得不从啊像那些没有智慧的亡灵生物更只有无条件的服从了。
听完怨灵小骨头的话，阿呆已经对暗圣教有了一个大概的理解，他知道，自己此行的任务可以算是完成了，最起码已径知道了暗圣教正如洛水说的那样，将总部安扎在死亡山脉之中，有了这条消息。他就可以回去向教皇复命，恳请教皇带领大6上的人类精锐前来这里消灭黑暗势力了。
主人，我能不能求您一件事小骨头有些悲哀的说道。
阿呆从自己的思绪中惊醒说吧。
小骨头道：是这样的，我知道您一定会带领人类到死亡山脉来消灭那些黑暗势力，但是，我想恳求您，尽量少杀戮那些亡灵生湘吧。亡灵生物有很大一部分都不属于邪恶的。只是因为成为了亡灵生物没办法而已。那些低级的骷髅骨鸟和僵尸已径无法拯救了。两极亡灵蛛本身就是极为邪恶的也可以不论。但是那些拥有很高智慧的高等级亡灵恐怕并不都是邪恶啊虽然他们属于亡灵世界，但我也希望您不要赶尽杀绝。您能答应我么
阿呆微微一笑不是说高等级亡灵生物很厉害么为什么还怕我们对付它们。
小骨头道：虽然它们很厉害，但是您是整个大6的救世主啊在您的带领下，恐怕任何艰难险阻也无法拦住人类前进的步伐。我只是希望人类能尽量减小对我们亡灵生物的杀戮。甚至可以笼络那些亡灵。我愿意帮助您，让他们不与人类作对。这样人类也可以减小许多报失啊
阿呆道：我会考虑的，只要亡灵生物愿意和我们今作。我自然不会对他们展开屠戮，如果有可能的括，或许我还会帮助他们，像帮助你似的，让它们重新转生，不再做亡灵。
小骨头的情绪突然变得异常激动。的么那太好了，有您这句话，我想，我一定能帮您的。主人，您不知道，作为亡灵生物虽然有着无限的生命，但是。也有着无尽的寂寞，对于我们来说，如果能重新转世。哪怕只是做一只猪，都比在这片死寂的地方待下去要好啊我想，即使是高等级的亡灵生物也一定是这么想的。
阿呆点了点头道：只是亡灵手札对亡灵生物的威胁实在太大了，我想，他们恐怕不会那么轻易的相信我，毕竟精神烙印被完全抹去是非常恐怖的。
小骨头原本兴奋的心情顿时低落下来，叹息一声啊就怕他们不相信您的实力和诚意。不过，我一定会尽量努力的。下次您再进入死亡山脉时一定把我召唤出来，我应该能帮上您一些。
阿呆点了点头的。你就在神龙之血中看护圣邢吧，我要重新控制身体了。
不用刻意的控制，阿呆意念一动，已经从神龙之血的兰色能量中解脱出来，沉入了自己的意识之海中。眼前变得一片白蒙蒙的，阿呆感觉自已的身体似乎悬浮在云端似的，充满了虚无飘渺的感觉。不知道过了多长时间，眼前他一切渐渐清晰，意识依旧在自己的意识之海中，只是金身却已经不见了。虽然场景并没有改变，但是阿呆却知道，自己已经成功得到了身体的控制权，现在正处于内视的状态。感受着体内金身所蕴涵的庞大能量，阿呆心头一热，这回有了怨灵附体的小骨头帮助，以后对付黑暗势力必将更容易一些。调息着体内的真气运行一周，阿呆渐渐从内视转入到现实之中。
意念回到外界，阿呆第一个感觉，就走自己的身体已经有些僵硬了，似乎躺了一段不短的时间。身上不断传来阵阵温热，那温暖的感觉不断的刺激着他的肌肤，让他感觉分外舒适。
阿呆，你一定要快点醒过来啊你知道月月是多么担心你么阿呆，我好想你醒过来和我说话啊神龙说你会昏迷一段时间，可是这段时间也太长了吧，都已经四十九天了，整整四十九天了呜咽声传来，阿呆清晰的辨认出，这正是月月的声音。
阿呆心中一阵激动，缓缓睁开双眼，眼前从迷蒙渐渐变得清晰，阵阵水声响起，他看到的，是玄月那修长圆润的背影，她正在用水盆清洗着毛中。阿呆吃惊的现，自己竟然是全身着的，就连冥王剑和巨灵蛇甲都不在。

第一百八十二章 三探死亡
玄月一边洗着毛巾，一边黯然神伤着，已经四十九天了，可阿呆依然昏迷着，身体一点变化都没有，明明体内生机盎然，却就是不肯清醒过来。轻叹一声，拧干手上的毛巾缓缓转身，准备继续为自己心爱的男人抹身。但是，当她转身时，却看到一双包含着各种复杂情感的清澈眼神，那清澈的眼眸中大部分被深情所占满，还包含着几分惊讶，几分幸福和几分羞涩，啪的一声，玄月手中的毛巾掉在地上，泪水不受控制地流淌着，苦等了四十几天，担心害怕期待种种情感在这一刻完全爆了，猛地扑到阿呆身旁，哭喊道：还知道醒过来啊急死我了。呜呜。
阿呆搂着玄月温软的娇躯心中异常地充实，嗅着她间的清香，柔声道：月月，别哭，别哭，我这不是醒了么
在阿呆的劝慰下，玄月心中的激动渐渐平复下来，抽泣着在阿呆怀中轻轻地颤抖着。搂着玄月柔软又充满弹性的娇躯，刚刚苏醒的阿呆渐渐产生了生理反应，身体的某个部位在不断的充血下硬了起来，轻轻地顶着玄月的小腹。玄月下意识地起身向身上看去，你好坏哦。俏脸顿时羞得通红。阿呆大窘，赶忙拉过一旁的被子将身体盖起来，尴尬地道：怎么会光着的。
玄月羞得气息不匀，又不舍得离开阿呆，只能背着身坐在床边，低声道：你昏了这么多天，身体总要清理的，这些事自然是我做最合适了。我每隔一天都会给你擦拭一遍全身的。阿呆盖好下身，轻舒猿臂从背后揽上玄月的柳腰。将她搂入自己怀中，他没有说话。只是静静地感受着玄月身上所蕴涵的温度玄月闭上双眼，阿呆醒了，对她来说，其他的一切都不重要了。
良久，阿呆低声道：月月，我的衣服呢我想起来活动活动，陪我到外面走走，好么
月轻声答应着，有些不舍地离开阿呆温暖的怀抱，从一旁的木椅上将阿呆的衣服拿过来。背过身穿吧。
阿呆微微一笑都被你看光了，还害什么羞。月月，我想，我想
玄月低着头，俏脸的羞红已经蔓延到了耳根，行。等我们成婚好不好有点怕。
阿呆一愣什么我只是想吃点水果而已啊
玄月猛地回头，用力在阿呆肩膀上捶了一下，嗔道：你好讨厌啊说话都不说清楚了
看着玄月娇羞的俏脸，阿呆再也忍不住心中的激荡，百度死神吧猛地将她拥入怀中，吻上了她柔软的香唇。玄月微微挣扎了一下，就软化在阿呆怀中。阿呆紧紧地拥着她，缠绵许久也不舍得放开。直到两人都已经快喘不过气来，这才唇分。玄月美目迷蒙地看了阿呆一眼，低声道：去给你拿水果。你快穿衣服吧。说完，扭头跑出了树屋。
看着玄月消失的背影，阿呆顿时感觉到空虚了很多，有些怅然若失，他还没有从刚才亲热的余韵中恢复过来，和自己最心爱的人在一起，真是太幸福了，真想现在就和月月过上这种平静的日子啊一边想着，他将巨灵蛇甲冥王剑以及外衣穿好。感受着巨灵蛇甲上的韧性，阿呆活动着自己有些僵硬的身体，血脉的流通顿时让他感觉舒服了许多。一会儿的工夫，玄月已经回来了，和她同来的还有岩石等人，玄月在取水果的时候碰上众人，大家一听说阿呆醒过来了，都急着和玄月一起来到树屋。
阿呆，你可醒了，大家都快急死了。岩力一进门，就用他的大嗓门嚷嚷起来。
阿呆微笑道：让大家着急了，真是不好意思。我现在已经没事了。
众人走到阿呆身旁，岩石道：听月月说，神龙帮你改变了精神本质，你现在的精神力应该更强大了吧。
阿呆挠了挠头倒没有什么特殊的感觉，只是和神龙之血的联系似乎增强了不少，其他的，倒没有什么特殊的。不过，经过这第二次前往死亡山脉，我已经可以断定，黑暗势力组成的暗圣教就在这片死亡山脉的中央。教皇大人当初的猜测是完全正确的。当下，他将自己在意识中从小骨头那里得到的消息复述了一遍。
听完阿呆的叙述，玄月心中一喜，将一整盘水果递入善良的死神吧阿呆手中，微笑道：既然任务完成了，那咱们就可以回去了。让爷爷赶快调遣大军前来，彻底消灭黑暗势力。阿呆一手托着果盘，另一手拿起一枚红色的果实送到嘴边咬了一口，摇头道：们现在还不能急着回去。
玄月一愣回去难道留在这里观察死亡山脉的动静么怨灵既然说我们无法对付里面的高级亡灵生物，还是回去搬救兵的好。
阿呆正色道：怨灵说的话虽然可信，但我想，它也并不真正了解咱们的实力。暗圣教现在最大的凭借，就是那亡灵十二劫的亡灵生物。如果我们就这么回去了，即使调来大军，恐怕损失也会很大。我想再进一次死亡山脉，争取多探询一些亡灵生物们的情况，最好是能见到几种高等级的亡灵生物，并将他们的习性和能力摸清楚，这样的话，我们再来之时，把握性就要大得多了。现在我们从教廷出来快两个月，还有一个月的时间才到当初约定的期限，再进去一次，不会影响归程和日期的。
玄月有些担忧地道：可是，再进去一次真的好么死亡山脉的危险性你也知道，万一遇到我们无法对付的强悍亡灵，怎么办
阿呆眼中寒芒一闪入虎，焉得虎子。为了能减少人类的伤亡，这一趟我必须去。这样吧，你和大家都留在精灵森林等我。我带着圣邪和小骨头去一次，我一个人，逃出来也容易一些，会有什么危险的。
不行。玄月断然拒绝了阿呆的提议，双眸瞪视着他道：你去也行，但至少要带上我。没有我的空间定位瞬移魔法，你的安全怎么能有保证呢我一定要去的。她的话语异常坚决，根本不容阿呆拒绝。
阿呆求助地看向众人，基努笑道：老大，你别看我们，我也肯定要去的，这种成为人类英雄的机会怎么能让你一个人占了呢，哈哈。维拉，你是不是也要去啊奥里维拉出奇地没有和基努斗嘴，坚定地点了点头也一定要去。这是对我人生的一大挑战啊老大，我和基努都现，经过先前两次到死亡山脉中的探险，我们对魔法的领悟都比平常容易得多，短短时间内，修为竟然有了一些微弱的提升。你就带我们一起去吧，大家一起，也好有个照应，万一不行的话，有玄月老大的魔法，我们退回来还是没有问题的。
看着众人坚定的目光，阿呆无奈地点了点头好吧，不过，这次不比以外，在小骨头的帮助下，我们一定能进入后六关的。后面空间有多么强大的亡灵生物我们根本不清楚，所以，你们一定要听我的指挥，时刻做好撤退的准备。
为了保险起见，阿呆又在精灵森林中休息了三天，当他和众人把身体完全调整到最佳状态后，这才准备第三次前往死亡山脉。
岩石兄弟卓云和月姬一直将他们送到天元族大森林外围。
阿呆，一切小心，早点回来，反正我们的任务也已经完成了，不要太过勉强。等你们回来，咱们就一起返回教廷。岩石冲阿呆道。
阿呆微微一笑哥，你放心吧，我有分寸的，就算我不在意自己的生命，也会在意月月和基努维拉的啊
月姬今天出奇地温柔，凑到基努身旁，柔声道：一定活着回来，你还要保护我一生啊
基努不顾大家惊讶地目光，猛地将月姬搂入怀中，在她香唇上重重一吻，笑道：放心吧，我的好老婆，我怎么舍得抛下你呢
奥里维拉没好气地道：行了，别缠绵了，快走吧。
依依惜别后，阿哥一行四人踏上了进入死亡山脉的路。他们依旧用上次的办法，在圣邪的帮助下，成功地穿越了前三关。当他们来到两极亡灵蛛的领域时，远远地，阿呆就已经看到了寒阴亡灵那在片的蓝色身影。
玄月微笑道：又是这些讨厌的蜘蛛，还是我来吧。
阿呆点了点头法不要用得过大，只要把他们吓跑就可以了，现在我们必须要保存实力才行。
寒阴亡灵蛛也已经现了他们，在高空之中，像一张支持百度死神吧蓝色的大网似的，飞快地朝众人扑了过去。
阿呆叮嘱圣邪稳住身体，冲玄月使了个眼色，玄月低声吟唱道：以凤凰之血为引，觉醒吧，不死的凤凰。随着咒语的吟唱，玄月胸口处红芒大放，灼热的气流围绕着她的娇躯，清亮的凤鸣声响彻高空，一股红色的光芒从她胸口处钻了出来，瞬间围绕着她的身体转了起来。火凤凰再次出现了，充满神圣气息的火焰漂浮在圣邪上方，凤啼之声清晰地响彻天空。
原本前扑的寒阴亡灵蛛在玄月召唤出火凤凰之后，前扑之势嘎然而止。惊恐地看着面前那个曾经杀掉他们许多族人，充满神圣气息的凤凰能量，再也不敢向前冲了。
玄月微微一笑，手中天使之杖前指，头顶的火凤凰带起一道绚丽的尾焰朝前方的寒阴亡灵蛛冲去。感受到死亡的威胁，寒阴亡灵蛛几乎都做出同样的动作，收拢自己的翅膀让磨盘大的身体象自由落体一样快地向下方落去，惟恐躲闪不及似的。
火凤凰在空中盘旋一圈，重新飞回到玄月上方，被她收回了自己的凤凰之血中，嘻嘻一笑，玄月道：这些蓝蜘蛛还真怕死啊吓唬一下就全跑了。阿呆早已经从小骨头那里得知了寒阴亡灵蛛的特性，轻叹一声们也是为了种族的生存才会跑的，如果没有来自烈火亡灵蛛的威胁，恐怕它们就不那么容易对付了。就算是你的火凤凰，最多也只能消灭它们一小半的力量而已。消灭剩余的，恐怕还要费我们一番手脚啊你不要忘了，当初他们吐出的冰丝，威力是非常大的。
玄月又一次击退寒阴亡灵蛛心情大好，笑道：先不管这些了，圣邪加前进吧。穿过怨灵的领地，我们就能看到新的敌人了。
圣邪展开双翼，快地前飞着。阿呆凝视注视着脚下，马上就要遇到小骨头说的亡妖了，他的心情不由得紧张起来。正在这时，阿呆突然现下方有着一大片黑压的生物，不知道是什么东西。心中一惊，暗想，这不是原来怨灵的领地么怎么会出现其他亡灵生物幸好因为距离很远，那些生物似乎并没有现他们。他赶忙轻声吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色光芒亮起，在他的召唤下，大片蓝色的光晕不断从胸口处涌现，蓝光渐渐消失，一个众人从未见过的生物出现在他们面前。这个生物通体长着密集的黑色鳞片，身长过三十米，背后有着一对巨大的羽翼，从头到尾都长着长约半米的骨刺，他那双黑色的眼眸中燃烧着两团紫色的火焰，全身散着强烈的危险气息，那是绝对邪恶的属性，腹下四只巨大的龙爪轻轻挥舞着，背后双翼连扇，带起大片的劲风，似乎它还有点不适应飞行似的。
阿呆当然已经知道自己从神龙召唤的是什么，失声道：小骨头，你怎么变成了这个样子。眼前这明明是一条充满邪恶气息的黑色巨龙啊这突如其来的变化，实在让阿呆太惊讶了。
黑龙已经渐渐控制着自己的身体，漂浮在圣邪身帝，张开大嘴，竟然口吐人言人，我就是小骨头啊我们数万怨灵的集合能量是很强大的，和这条融合后，改变了它的身体，现在不但有骨架，也已经拥有肉身了，所以上回我和您交流的时候，说很满意现在这个身体。有了这个身躯，我觉到自己无比的强大啊主人不是我们原来的领地么
阿呆扭头看了一眼吃惊的玄月三人，心中升起一丝喜意，小骨头现在对他忠诚得很，有了这么一个强有力的臂助，对他只有好处。收敛自己激荡的心神，他指了指下方骨头，既然这是你们怨灵的领地，那你看下面那些是什么东西难道是别的亡灵生物取代了你们的位置么黑龙听了阿呆的话吃了一惊，低下头朝下方看去，当他看到那一片黑压压的生物，松了口气人，您放心吧，那并不是什么强大的亡灵生物，只不过是暗圣教的翼人族而已。可能是因为我们的消失，引起了暗圣教的注意，派他们到这里来警戒的死不过您可以放心，以那些翼人的能力是无法飞过千米高空的。而且翼人有一个特性，就是很少向上方查看，所以就更现不了咱们。
阿呆皱了皱眉然暗圣教已经现我们来到死亡山脉的事，那他们一定会有所警惕，我怕，他们会迁怒地临近的精灵族。
小骨头大头边摇您尽管放心，绝对不会牵连到精灵族的。现在暗圣教一门心思全放在打开魔界入口上了。对于其他的，根本不会过于关心，死亡山脉有我们那些亡灵生物守护着，他们才不会担心。主人，我们现在怎么办
阿呆稍微犹豫了一下，沉声道我们到腐龙和亡妖的领地去看看。你有没有办法对付腐龙上空的毒雾呢我们凭借度，能不能直接冲过去第一次进入死亡山脉时穿过僵尸毒雾遭到的腐蚀性攻击至今令他还心有余悸呢，又要面对另一种毒雾，他自然谨慎起来。
小骨头道：腐龙的毒液粘性很大，如果冲进去的话，就会象陷入在一大团粘胶中似的，前进将非常困难。一旦碰上一点那红色的毒气，会在最短的时间内毒身亡。原来我们怨灵是不怕这种毒气的，可现在有了这个巨大的身体，可就难说了。我对这身体的能力还不是太熟悉，最好的办法，就是从毒雾的上空冲过去。腐龙散的红色毒雾一般都会在两千米左右的高空上漂浮着，他们的灵敏度非常高。比僵尸要敏捷得多，就算有伪装，恐怕也无法顺利通过。我们现在所能做的就是将度提升到极限，在红雾升起之前，尽量多前进一些。一旦被红雾包围，就用能量结界护住外围，尽快脱离这些毒雾的包裹。
阿呆点了点头好吧，小骨头，你是在外面还是回神龙之血中去。：
黑龙拍了拍自己的翅膀，犹豫了一下现在的度应该比龙王快一些，我看这样吧，您把龙王大人收回神龙之血。我驮着你们向前冲，不过，您可千万别把您的能量输入到的体内，因为您的属性偏于神圣，而我是黑百度死神吧暗邪恶，会产生排斥的。
阿呆点了点头就这样吧，如果红雾升起来，我会尽量用斗气将它们压制住的。其他的你都不用管，只需要全前飞就可以了。圣邪，你回神龙之血吧。
圣邪用它那金色的大眼睛瞪了黑龙一眼，神色间带着几分不满，不过它也知道，以自己现在的能力，是远远比不上黑龙的，低吟声，在阿呆的咒语中回到了神龙之血内。阿呆拉着玄月和基努飘飞到黑龙那比圣邪要宽阔许多的背上，奥里维拉也借助风势落了过来。基努平躺在黑龙小骨头的鳞片上，舒服地伸展了一下双臂宽啊象平地一样。
奥里维拉没好气地道：你小心点吧，这里就你没有飞行能力，要是从这三千米的高度掉下去，保证你摔个粉身碎骨。
基努仰头望天会的，阿呆老大怎么舍得我摔死呢。
阿呆笑道：不是我不舍得，是月姬大姐不舍得，我可怕了她，要是你有什么三长两短，回去我可没办法和她交代啊大家准备了，我们估计快到腐龙的领地了。
黑龙小骨头的飞行度确实比圣邪快了许多，在它那伸展开接近四十米的巨大龙翼用力的拍打下，虽然比不上阿呆全力施为下的前进度，但也相差不多了。仿佛一片黑色的乌云似的，快地朝死亡山脉深处而去。
远远的，阿呆就已经看到下方那片氤氲的红雾，小骨头的声音传来，主人，你们坐稳了，我要加了。巨大的龙翼快地拍打起来，度猛增，迎面而来的劲风骤然强盛起来。阿呆扭头冲玄月道：如果毒雾冲上来，你就用结界护住小骨头，然后我在前面开路。
小骨头的度确实快，虽然已经被下方的红雾现了，但它也已经飞入了接近一半的位置。红雾从四面八方飞地向上涌动着，虽然小骨头已经尽全力了，但不是在冲到接近四分之三距离的时候被红雾赶上了。在玄月的高声吟唱中，一层金色的结界将小骨头包裹在内，完全将红雾隔绝在外。冲入红雾之中，小骨头前进的度顿时大减，果然如它先前所说，象踏入了泥潭一样。
阿呆眼中精芒大放，飞身起，落在小骨头的大头上，沉声道：死神吧我给你开路，你只管前飞。深吸口气，丹田中的金身骤然闪亮，阿呆缓缓漂浮起来，全身笼罩着一层浓郁的白色光芒，双手在胸前一合，澎湃的护体白色生生斗气渐渐转变成了银色的固态生生变能量。身形一闪，骤然冲出一玄月布下的结界，直接飞到小骨头前方。
真正陷入这片红雾之中，阿呆才感觉到它是多么的粘稠，虽然只是气体，但却比胶更难以对付。虽然它们不能侵入自己的生生变固态斗气之中，但却粘在外头限制着自己的行动。阿呆将全身的能量完全催动起来，强行将生生变能量的范围扩大，身体在银色能量的包裹下急旋转着。身体周围的雾气在他的带动下，也轻微地旋转起来。阿呆不断将生生变斗气丝散出去，直接到红色毒雾之中。有了斗气丝的掺入，周围的红雾渐渐被带动起来，飞快地旋转着。生生变固态能量可以说是当世最强大的斗气，在生生不息的能量支持下，阿呆象一个旋转的尖锥似的猛然前冲，身体周围直径数十米的红雾完全被他带动了。这样的旋转，阿呆可以说已经出了全力，他的身体带着一团红色的龙卷风闪电般消失在玄月等人的视野中。玄月吃惊地现，在阿呆消失的，形成了一道直径数十米的甬道，正好能够让小骨头通过，小骨头的大脑中集合着数万怨灵的智慧，自然不会有丝毫犹豫，飞快地循着阿呆制造的隧道急前飞，几乎只是拍动十几下翅膀的工夫，就已经得见天日了。阿呆带着那团红雾飘飞在闪空之中，他以自己的身体为轴心迅一甩，将那团红色的龙卷风重新注入到它本来的地方。银色的身影轻轻地飘落在小骨头背上。阿呆的喘息已经有些急促了，他刚才之所以能够成功，是因为他利用了红色毒雾本身的特性。这毒雾粘稠性极强，总体行动虽然快，但如果在它中央打通一个，它就绝对无法在短时间内将其闭合。所以阿呆才想出刚才那个办法，但是，这也消耗了他大量的斗气。
玄月拉住阿哥的大手，关切地问道：你怎么样没有被毒雾伤到吧。
阿呆微微一笑道：放心好了，我没那么脆弱，不过这红色的毒雾确实比那绿色的腐蚀性毒雾更难对付。幸好小骨头度够快。

小骨头有些紧张地道：主人，您要小心了，我们已经进入亡妖的领地。等会儿，您可千万不要被她的幻术所迷惑啊话音刚落，一缕黑色的气体骤然从下方涌了上来。小骨头心中一惊，赶忙将双翼大展，控制着自己前冲的身体停了下一为。一双闪烁着紫色火焰的大眼睛迟疑不定地看着前方。
黑色气体闪电般升到小骨头面前三址为，形成一团黑灰色的云雾飘浮着，一个充满媚惑的声音响起，已经很久没有遇到过人类了有条龙，真是少见啊你们能闯过前面那六关，一定有不弱的实力吧。听了这句话，阿呆不由得心中大惊，这还是他们来到死亡山脉以后，第一次遇到会说话的亡灵生物。赶忙催动自己的生生斗气，化为一个白色的光罩将众人护在其中。
小骨头身上的鳞片微微竖起，巨大的龙头上笼罩着一层黑气，阿呆能够清晰地感觉到他的恐惧。他的声音有些颤抖，冲黑雾道：亡妖，你还认得我么
黑雾微微波动了一下，：身上怎么有着那些百度死神吧低级怨灵的气息，难道你和他们有关。
小骨头怒道：什么叫低级怨灵，你不过生了异变而已，怨气比我们怨灵稍大，你不要太得意了。
黑雾似乎很惊讶似的的道：来你们这些怨灵已经找到寄体了个黑龙的身体不错啊看得我都有点心动了。让给我得了，有了这个身体，我就不用怕里面那些家伙了。
小骨头全身一震，色厉内茌地道：行，我们好不容易才有了这个身体，你不能抢走。
黑雾中传来诡异的嬉笑恐怕由不得你吧，就算你们有几万怨灵，可和我相比，还差得远，你觉得你阻止得了我吞噬你们的灵魂么以前我念在大家都属于怨灵的范畴，所以没有找你们麻烦，识相的立刻从这个身体中退出去，把它让给我，否则的话，我就把你们全都同化了是个不错的主意哦，如果得到你们这些低级怨灵的能量，我估计就可以同最里面那个家伙相比了。
阿呆飘身而起，悬浮在小骨头同黑雾之间，沉声道：亡妖，你不要太得意，如果我说得不错，你原本应该也是人类吧。又何必与我们为难呢如果你肯弃暗投明的话，当黑暗势力全部被消灭之后，我愿意帮助你转生。
黑雾剧烈的颤抖起来，从中传出凄厉的大笑声，哈哈，哈哈哈哈，想让我投降，你觉得可能么人类，我早已经不把自己当人类了，我也不是人类，人类是世界上最卑鄙的生物，我希望你们全都被毁灭，全被毁灭。亡贴吧妖似乎有些疯狂了黑雾周围腾起一圈状似彩色的氤氲。
小骨头大喊道：小心，是幻术。他的话音刚落，那团彩色光芒已经骤然蔓延到方圆千米这，阿呆四人虽然包裹在玄月的神圣能量中，但还是觉得眼前一暗，一种奇异的感觉充斥着众人的胸膛，阿呆心中一凛，伸手将玄月搂入自己怀中，生生变固态斗气形成一团厚实的银色屏障将他们笼罩在内，阿呆将灵觉提升到极限，警惕地注意着周围。小骨头全身散出一层黑色气体，顷刻间将自己的身体笼罩在内，那似乎是他原本怨灵的能力，一声声凄厉的吼叫声围绕着周围，似乎在呼唤着什么。

第一百八十三章 亡妖故事
突然，原本周围黑暗的景象全都消失了，在小骨头面前出现一条身影。看到这条身影，阿呆原本搂着玄月的手放松了，身体剧烈地颤抖着，失声道：师祖。
这突然出现的身影，赫然是天罡剑圣，他穿着一身灰白色的长袍，白色的长和衣襟随风飘舞，看在众人眼中，犹如仙人一般。嘴角上挂着一丝微笑，冲阿呆淡淡地道：孩子，你还好么师祖在另一个世界很想你啊
天罡剑圣可以说是阿呆最尊敬的人，看到为自己付出生命的师祖，他怎么能忍受得住内心的激荡呢泪水夺眶而出，放开搂着玄月的双手，闪电般漂浮到幻影身前，泣道：师祖，我也好想您啊师祖，您在另一个世界还好么
玄月基努和奥里维拉全都愣住了，一时间根本没有明白这是怎么回事。
主人，小心，他是亡妖幻化出来的虚影，您快回来。由于数百年在亡妖邪气的压迫下，小骨头对它非常畏惧，根本不敢上前和它对抗。
阿呆仿佛没有听到小骨头的话似的，双目迷蒙地看着面前的天罡剑圣，喃喃地道：师祖，师祖，我好想您啊
天罡剑圣微微一笑也很想你，我的孩子，把你的身体措师祖用用吧。眼中异芒一闪，在阿呆根本没有反抗的情况下，他的身体骤然化为一缕尖锐的灰色气体骤然冲入他体内。
不要此时的玄月已经明白过来，但一切都已经来不及了，化身为天罡剑圣的亡妖成功地钻入了阿呆的意识之海，在亡妖说完这句话的时候，阿呆已经从见到天罡剑圣的惊喜中清醒过来，但是由于心志被夺，他反应慢了许多。而且面对亡妖的亡灵穿刺，即使事先有准备，守护之戒不在他手里，也只能眼睁睁地看着面前灰影一闪，被亡妖侵入了身体。
阿呆悬浮在空中的身体猛地停滞了，所有一切仿佛都归于平静似的。小骨头恐惧地看着悬浮在空中的阿呆，熟悉亡妖的它知道，眼下，亡妖一定在吞噬着阿呆的灵魂，难道，自己这些怨灵在好不容易有了的转生希望又将破灭么
玄月勉强抑制着自己激荡起伏的心情，举起自己的天使神之杖飞吟唱起咒语，在急怒交加之中，她已经有些慌乱了，背后飘荡起两只巨大的金色羽翼，一圈金色的光环从天使神之杖的透明宝石处散而出。向阿呆的身体罩去，她是想利用自己那充满神圣气息的光繁育魔法帮阿呆把体内的邪恶驱除出去。
金色的光环瞬间笼罩了阿呆的身体，但就在那充满神圣气息的能量就要侵入阿呆体内之时，银色的光芒骤然亮起。生生变固态能量罩出现了，将玄月出的魔法完全隔绝在外。玄月的心顿时沉入了谷底，她清楚地知道，阿呆这强大的防御罩除非自己连续用出八级以上的攻击魔法，否则是绝对不可能攻破的。但是，如果自己攻破了他的防御，也必将伤害到他，她又怎么能那么做呢。
奥里维拉和基努聚拢在玄月身旁，奥里维拉急道：玄月老大，我们现在该怎么办难道就这么看着阿呆老大被那什么亡妖吞噬灵魂么
玄月声音有些颤抖地道：也不知道该怎么办，要不，咱们先回精灵森林再想办法吧。
不行，绝对不行。小骨头焦急地说道。
玄月一愣道：为什么不行。阿呆现在这样，只有回到精灵森林中让大家帮忙才有可能帮他驱赶亡妖啊
小骨头大头连摇在谁也帮不了主人。一切只能依靠他自己的力量，如果你们现在将主人的身体死亡山脉，一旦亡妖从主人的身体里脱离出来，她将不断地摄取生人的灵魂来壮大自己，一旦壮大到一定程度，恐怕连天神也无法对付她了。亡妖的厉害我知道，它在精神领域上的攻击，几乎是没有人可以抵挡的，除非人类的精神力能和她那庞大的怨气抗衡，否则，她将给大6上带来比千年前那场浩劫更大的灾难。
玄月急道：那我们也不能就这么看着她吞噬阿呆的灵魂啊要是被她控制了阿呆的身体，该怎么办
小骨头叹息一声道：主人的精神力也是非常强大的，尤其是上次被神龙大人改善以后，现在我们只能寄希望于他凭借自己的力量战胜亡妖了。亡妖是不会要主人身体的，一旦她吞噬了主人的灵魂，必然会彻底毁坏主人的肉身。其实，小骨头的畏惧是完全没有必要的，在数万怨灵成功地接管了骨龙的身体，并让它的能力提升以后，它所具有的实力其实已经完全越了亡妖，亡妖的亡灵穿刺和灵魂吞噬虽然强大，但却并不能对精神力比自己强大许多的生物使用，否则，她早就成了死亡山脉最厉害的亡灵生物了。
以前的怨灵们因为没有自己的本体，对亡妖非常忌惮，但是，就算亡妖再强，在精神本质上也不可能强得过几万怨灵的集合体。现在怨灵们有了黑龙这个身体，完全可以和她对抗了。只是小骨头刚刚得到这具身体不久，还没有完全掌握这个身体所蕴涵的力量，再加上以前亡妖的威慑，才会弄成现在这样。
当亡妖见到小骨头的时候，大吃一惊，对小骨头的内在蕴涵的力量产生了惧怕的感觉，小骨头的判断是错误的，亡妖之所以冲入阿呆身体，并不是为了要毁灭他，而是急需一个寄体来提升自己的力量，耍也现阿呆的精神力量很强，而且全身都充满了生机，一旦控制了这个身体，自己的能力就会有很大幅度的提升，不但不用再怕小骨头，也可以摆脱暗圣教的控制。所以才会迫不及待地先后利用自己的三大特技侵入了阿呆的意识。
我不要阿呆死啊玄月再也无法忍耐住自己悲伤的泪水，痛哭失声。
奥里维拉沉着脸道：玄月老大，你先别着急。我们等等看。你别忘了，阿呆老大他还有神龙之血啊而且他还是要拯救大6的救世主，怎么会那么容易死呢你要对他有信心。我相信，不论面对多大的困难，阿呆老大都一定能够化险为夷的。
可是，可是小骨头说那个亡妖的精神能力那么强大，阿呆能对付的了么阿呆主要还是依靠武技的啊从来没有利用过精神力量和敌人对抗。
基努叹了口气在也只能听天由命了。
小骨头将自己身上的邪恶和死亡气息散开，形成一片黑色的浓雾飘浮在自己身上。然后驮着玄月三人飞到阿呆脚下焦急地等待着。他凭借着身上蕴涵的亡灵生物气息，完全可以不被暗圣教那些人现。
亡妖将自己的怨灵精神体冲入阿呆体内之后，飞快地朝他的意识之海前进着。只要能占领意识之海，将阿呆原本的灵魂吞噬掉，那这个完美的身体就成为她的了，甚至连阿呆原先的武技和能力都不会改变。一进入阿呆体内，亡妖就吓了一跳，虽然她之前也感觉到阿呆的强大，但却没想到他能强大到这个地步，看着那些充满神圣气息的液态生生真气，亡妖心中大喜，这个身体比她想像的还要好得多。她也在暗自庆幸，还好自己的精神体，如果是普通能量入侵的话，单是那些强大的液态能量就可以将自己完全毁灭掉。
占据了这个身体的话，那自己的怨灵之气就可以完全挥出来，再也不怕其他的东西了。一边想着，她尽量小心地把自己的之力收缩得小一些，惟恐毁坏了这个宝贵的寄体，飞地朝阿呆的意识之海中滑去。
阿呆在亡妖入侵之时心中大惊，他知道，此时自己再怎么后悔都已经来不及了，立刻将意识完全沉入到自己的意识之海中。和自己的精神力完全结合，严阵以待，等待着亡妖的出现。他当然知道被另外的灵魂侵入自己的身体是多么严重，如果不将亡妖消灭或者把她赶出去，那自己就会在精神层面上彻底死亡。金身在阿呆的控制下在亡妖到来之前漂浮到意识之海中，意识与金身再次结合，阿呆清晰地感觉到自己对意识之海中的精神力完全可以如臂使指般的控制，由于浸泡在意识之海中，金身那神圣的躯体上浮现出一层淡淡的白色光芒，阿呆已经做好了迎战的准备。
亡妖穿过一道道复杂的经脉，眼前一亮，一望无际的海洋出现在她面前，海水完全是乳白色的，其中蕴涵着庞大的精神波动。亡妖心中惊，心想，原来这个人的精神力也如此强大，看来想彻底吞噬他的灵魂也不容易啊虽然意识到阿呆不好对付，但也更加增强了亡妖要占领这个躯体的决心，强大的精神力，强大的，简直是太完美了，她兴奋地在空中一转，加快度扑向意识之海。
阿呆清晰地看到一缕黑色气体从自己大脑的经脉中钻了出来，飘飘荡荡地向意识之海落来。冷哼一声，金身张开双臂，一圈白色的光芒瞬间蔓延开去。原本波纹荡漾的大海突然静止了，意识之海上方凝结成一层厚实的结界。亡妖落在结界上，冷声道：你不要再试图挣扎了以我吞噬灵魂的能力，你再怎么抗争也是不可能战胜我的。让我吞噬同化了你，你不是一样存在么放心我不会毁灭你躯体的，我会利用这个躯体成为这片大6上最强大的人。
金光一闪，阿呆控制着自己的金身飘出意识之海，落在亡妖面前不远处，冷冷地说道：这个身体是我的，你休想夺走。灵魂吞噬很强么我就不相信你能吞噬得我。金身的突然出现让亡妖心中大惊，原本的信心突然动摇了，看着阿呆和外表完全相同的金身失声道：的精神力已经达到凝结成体的境界了么在亡妖想来，精神力能够凝结出如此清晰的形体，那是多么的强大啊眼前这个人的精神力量甚至要过自己。黑雾渐渐凝结起来，不断地生变化。亡妖已经做好了全力出击的准备。阿呆这种意识和金身结合的方法，虽然不是亡妖想来的精神力凝结成体，但其强大程度却丝毫不逊色，凭借着金身那强悍的本源之力，阿呆此时的精神力极为稳固，没有一丝破绽。
阿呆淡然道：如果你现在退出我的身体，我还可以饶恕你，只要你愿意帮助我们彻底毁灭掉暗圣教，我还是可以尽量帮你转生，难道你就不想重新过一回人的生活么
亡妖冷然道：不需要了，我要的就是这个身体。黑色的雾气突然淡化了，转瞬之间完全消失在空气之中。一个绝美纤细的身影出现在阿呆面前。那是一名白裙飘飘的少女，全身上下纤尘不染，一头黑色的长直垂过膝，肌肤白得没有一丝瑕疵，俏脸上冷却着一丝淡淡的红晕。淡紫色的星眸流转，说不出的美艳，其中还蕴涵着一丝媚惑的感觉。一双赤足暴露在空气中，她的娇躯缓缓悬浮起来，似笑非笑地看着阿呆。
阿呆愣愣地看着面前这个容貌丝毫不逊色于玄月的白衣少女，心中突然产生一种怜悯的感受。如此一个美艳的人儿，谁又舍得伤害她呢她怎么会变成了亡妖，在这个寸草不生的地方生存了千年之久。微微皱眉道：这就是你的本体么
亡妖微笑道：不错，这就是我的本体。你看我美么她在空中优美的旋转一圈，黑色的长和白色的纱裙飘荡起来，绚丽的姿容美艳得不可方物。阿呆点了点头你真的很美，一点也不比我的月月差。可是，你既然这么美，为什么会成为一个级怨灵呢难道你生前有什么不快乐的事情生过么你这么美，谁又舍得对你不好呢美女的威力是无穷的，原本严阵以待的阿呆此时已经出现了一丝松懈，但是，亡妖似乎并没有现阿呆的破绽似的，听了他的话，呆立在半空之中，喃喃地道：谁舍得伤害我他就舍得，他就舍得啊好傻，我为什么要爱上他爱上那个混蛋。美眸中凶芒电闪，背后的黑无风自动，亡妖的情绪显得异常激动。
阿呆心中一动，心想，亡妖之所以变成现在这个样子，一定是有着非常一般的原因，如果自己能够彻底揭开她的心结，说不定她就能够像小骨头那样真心地帮助自己。想到这里，阿呆将自己的声音变得柔和了许多，你别激动，能告诉我你口中的这个混蛋是谁么
亡妖的眼神显得有些迷茫，飘荡在地，喃喃地道：他是谁他是谁这么多年，我早已经忘记了。我只赢得他当初远离我的时候那怜悯和愧疚的眼神，可是，我不需要这些，我不需要。我要的是他的爱，他的爱啊亡妖蹲在地上掩面而泣，身体不断地颤抖着。
阿呆心中升起一丝不忍，飘荡到她身旁，安慰道：你不要哭了我知道，你能产生这么大的怨气，心中一定有着很大的委屈。你已经憋闷了上千年，说出来吧，说出来你的心会舒服很多，我愿意当你的听众，好么亡妖的娇躯微微一颤，缓缓抬头，美目凄迷地看着阿呆借你的肩膀让我靠靠么我好孤单，我好孤单啊。
阿呆看着她的样子，不禁想起了冰也想起了丫头，甚至还有灭凤，轻轻点了点头，心情复杂地坐在亡妖身旁。亡妖缓缓地靠在阿呆肩头上，淡淡地说道：谢谢你，你比他要好多了，最起码，你还知道在意我的感受。当初，如果他也肯让我这么靠一下，我又怎么会有今天这种结果呢他真的很英俊，身材高大，全身都充满着神圣的气息，当我第一次见到他的时候，就不由自主地爱上了他。不论是什么时候，他都是一脸神圣的样子，他人很好，对谁都很好，可是，就是不肯将感情施舍给我。
我们很早就认识了，那时候他的实力还并不强，甚至还比不上我。可是，他却有着一种天生的领袖气质，不论是什么样的人，都愿意为他所用。成为他的朋友，战友，他的实力仿佛吹气球一般地增强。短短几年时间，大6就已经很少有他的对手了。我对他的爱真的很深很深，但我是个女孩子，又怎么能主动表白呢他的全部心思都在他的大业之上，虽然我天天都在他身边，可是他却很少正眼看过我。他对我，始终是那么的冷漠。

终于，我终于忍不住内心的前列向他表白了。可是，可是他拒绝了我。毫不留情地拒绝了我。我那时候真的是伤痛欲绝啊可是，我却依然不忍心离开他的身边。我那时候真的好傻，当那个贱人出现的时候，我知道我错了。对我不屑一顾的他竟然爱上了那个容貌远不如我的贱人。我好恨，好恨啊为什么我哪里比不上她呢为什么他不选择我。
最后一次的战斗，为了帮助他，内心充满悲痛的我依然站在他这一边，为了他和那些强大的敌人斗争着。但是，当我和那个贱人同时出现危机之时，他竟然毫不犹豫地救了那个贱人，只是在敌人击中我的要害时向我递来怜悯愧疚的眼神，我知道，他就要离开我了，永远地离开我了。我就那样死了，死在敌人的手中，我的人死了，我的心也死了。直到敌人那冰冷的尖爪我的心脏时，我才明白，原来我真的那么傻，真的那么傻，我恨，我恨所有的人。我真的好恨啊我不甘心就这么死去。在我心中无穷无尽的怨念作用下，经过上百年的时间，我变成了现在这个样子。
抬头看了阿呆一眼，亡妖凄然道：作为一个怨灵，我没有泪水，我真的好想哭，好想感受哭的感受啊亡妖的娇躯靠在阿呆的肩膀上不断地颤抖着，她那纤细修长的十指纠缠在一起，似乎是忍受着无尽的痛苦。
听了亡妖的故事，阿呆不禁被深深地打动了，喃喃地道：你真的好可怜，你爱上的那个人也太可恶了，就算他不爱你，也不应该这样伤害你，伤害一个象你这样的女孩儿，实在是太不道德了。为了他，你竟然受了这么多的苦，真是太不值得，别再伤心了，现在都已经这样了，所有的事已经成了不可挽回的过去，你现在能做的，就是重新找回自我，希望你能帮助我消灭暗圣教，让这片你生活的大6归于和平，我一定会尽全力帮你争取转生的机会，那时，你的人生将可以重来，我相信，上天绝不会忍心让你再痛苦一次了。
亡妖轻轻地点点头说得有道理，可是转生要等多久呢我已经等不了了。你说得对，把自己心理的话都说出来确实。让我精神力更强大了。你的身体真的很完美啊有了它，我可以过一次男人的生活，给我吧。一直处于悲伤之中的亡妖突然变了，黑色的眼眸中寒芒一闪，变得无比怨毒，她那绝美的娇躯闪电般消失了，变成一个巨大的黑色猛地将阿呆全身罩了起来。阿呆的心神还停留在先前亡妖的故事中，根本没有机会反抗，身体就被完全吞噬了。
你好笨，真的很好骗，这么容易就被我打动了看来我的魅力还真不小啊你的精神力很强，不过在精神失守的情况下，你死定了。你的灵魂将被我完全吞噬，同化。有了这个完美的身体，我将成为最强大的人类，就算是神，魔二界我也敢去闯一闯。
阿呆感觉到一阵天旋地转，四面八方传来强大的吸扯力，自己存在于金身中的意识在这股吸扯力的上缓缓外移。他知道，自己又再一次上了亡妖的当，悔恨交加地道：好卑鄙，竟然编故事来骗我。你好卑鄙。
亡妖的声音在漩涡中响起，不错，我确实是卑鄙，对付最为卑劣的人类，用卑鄙龌龊的方法再合适不过。反正你的灵魂即将消失了，我也不妨告诉你，刚才我说的故事确实是真的。没有一句假话。不过，我根本就不想转生，千年以来，我早已经努力地把那个人的身影从心头抹去了。有你这么个强大的身体，比转生不知道要好多少倍了。你去死吧。漩涡旋转的度更加快了，阿呆清晰地感觉到自己的灵魂和意识就要离开金身了，在这种完全被动地陷入灵魂吞噬的情况下，他知道，自己已经没有办法了。不禁大喊出声，拼命地挣扎着，尽着最后的努力。
玄月四人焦急地看着空中的阿呆，已经一个小时过去了，阿呆的身体依然那么悬浮着，没有任何变化。突然，他的身体剧烈地拉抖动起来，惨叫之声响起，阿呆双手抓信自己头上的黑色长，身体剧烈地痉挛着，玄月惊呼一声，就要冲过去。小骨头赶忙道：不要，主人现在一定是和亡妖决斗。千万不要打扰他，一旦影响了他的心神，恐怕一切将再不可能挽回了。现在只能依靠他自己的精神力量才行。
阿呆的表情越来越痛苦，身体周围的银色生生变斗气罩不断地产生如同波浪般的震动，他似乎已经快要坚持不信了似的。就在玄月三人焦急万分之际，一团蓝色的光芒从阿呆胸口处亮起，光芒迅蔓延到他全身，取代了原本的银色生生变防护罩。阿呆身体的痉挛渐渐缓和下来，似乎已经不那么痛苦了，一切又归于了平静，他又恢复了先前的样子，静静地漂浮在那里。小骨头喜道：太好了，主人似乎占据了上风。
意识之海中，就在阿呆的灵魂眼看要被亡妖完全吞噬之时，一团交杂着金光的蓝色能量瞬间包裹信他的金身和灵魂，硬生生地将阿呆的灵魂和意识拉了回来，使他们重新和金身结合在一起，阿呆清晰地感觉到从身体周围传来的温暖，全身大震之下，强悍的金身在那股能量的帮助下从漩涡中稳定下来，漩涡周围的意识之海剧烈地波动着，一道乳白色的闪电般钻入了漩涡之中。阿呆眼中精芒一闪，一把抓信被自己控制而来的意念之强，借助它的力量，嗖的一声，从这充满了死亡和吞噬的漩涡中冲了出去。
在那团蓝色光芒的包裹下，他的灵魂和意识没有受到一丝伤害，硬生生地脱离了这个本不可能离开的吞噬黑洞。扑通，再次落入意识之海，重新夺回了对身体的控制权，恍如隔世的感觉惊出了他一身冷汗。如果不是不久之前神龙刚刚改变了阿呆的精神本质，将他精神与神龙之血彻底整合，恐怕在亡妖那强大的灵魂吞噬下他的意识已经消失了。
怎么会拥有他的能力是神龙之血的力量啊充满不可思议的惊呼声响起，黑色的漩涡消失了，亡妖的妖躯不断地颤抖着，眼眸中充满了悲伤和回忆。脸色比先前更加苍白了。
阿呆有些喘息地怒道：你真卑鄙，不要在我面前装可怜，我不会再给你偷袭的机会了。去死吧。双后一合，猛地朝亡妖推去，澎湃的海浪夹杂着神龙之血的神圣能量骤然向亡妖的身躯罩去。
亡妖似乎还没有从惊讶中恢复过来，只是下意识地飘荡而起，闪躲着阿呆的精神攻击。不要动手，我有话问你。她美眸中闪烁着哀求的神色。可是，刚刚上了一次当的阿呆，又怎么会如此轻易相信她呢控制着越来越熟练的意识之少中的精神能量不断起一波又一波有力的攻击亡妖被向自己的精神能量惹怒了，妖躯猛地停滞在空中，双手各自幻化出一团黑色的漩涡般能量，接连挡下阿呆的几次进攻，怒道：小子，你别以为我怕了你，就算你有神龙之血帮忙，想战胜我也不是那么容易的。我有话问你，问完了再打不迟。
阿呆冷哼一声，停止了精神攻击，但却控制着意识之海在自己身体周围结起厚实的屏障，和你这种龌龊的怨灵还有什么好说的。我不会再被你骗了。
亡妖收敛手上的黑色能量，淡淡地说道：在精神力的对比下，几乎没有人能得过我，即使是精神力比我强大很多的生物。我问你，你这神龙之血是哪里来的，是不是他给你的你一定是他的徒弟对不对。
阿呆一思谋，问道：你说的是谁神龙之血并不是老师经给我的。亡妖恨恨地道：除了神羽那个混蛋还能有谁，说你和他是什么关系。你长得这么普通，向来注重外表的他怎么会收你这种徒弟。

第一百八十四章 任务结束
阿呆冷声道我不是神羽的徒弟。你口中的神羽就是第一任教皇吧，也是上一代的救世主。你不要忘记，我是人类，不是亡灵，我今年才二十几岁而已，怎么可能认识千年前的救世主。此时他已经明白，亡妖爱的那个人，竟然是千年前带领人类击溃暗魔族，最伟大的英雄救世主神羽。
亡妖似乎有些懵懵了，喃喃的道是啊他是人类，你也是人类，相隔千年，你们是不可能认识的。猛的抬起头，她的眼眸中充满了凄迷的神色，可是那你为什么会拥有他的神龙之血呢那可是他最宝贝的东西，他对这件神器的重视都要远过我。
阿呆道：你知道普岩族么当初神羽陛下再击溃暗魔族以后，将神龙之血送给了普岩族，而普岩族当代先知又把它送给了我。普岩族那个倒霉的和族。他们居然事隔千年还存在着。神羽竟然肯把神龙之血送给他们，真是太不可思议了。可是据我所知，即使是当初的神羽也不可能和神龙之血的精神联系如此紧密，而且那时候的神龙之血似乎没有现的强。你还有什么隐瞒了我，对不对阿呆冷哂道：我有什么可隐瞒的。虽然我自己不能确定是怎么回事，但是有很多人都说我是现今的救世主，神龙之血之所以生了变化，是很偶然的机会造成的，我也不知道是怎么回事。我来死亡山脉的目的，就是探询对教的总部位置，然后再带人来消灭他们，阻止他们打开魔界的入口。你们这些亡灵生物不也不直受到暗圣教的压迫么难道不希望他们彻底消灭我们可以说是站在同一战壕之中。
亡妖不断的沉思着，喃喃地念叨着救世主三个字。经过千年的时间，她确实已经将神羽渐渐地淡忘了。心中只留存着恨意。但是，刚才在袭击阿呆之时。从他身上清晰地感觉到神龙之血中蕴涵的那熟悉能量，使她仿佛又回到了当初和神羽在一起的日子。淡了的身影再次清晰起来她爱神羽爱的极深。时间只是让她将情感埋藏在内心深处，并没有彻底消失此时内心的情感被勾起，她已经有些无法控制自己的情绪了。叹息一声来，你和他一样了，都是大6的救世主，都拥有神龙之血和强大的力量。虽然你的容貌和他相差很远很远，修为和他也不同，甚至连气质都不一样。但是，但是不知道为什么，在现神龙之血的能量后，在我眼前的你，仿佛已经变成了他似的。
阿呆这回丝毫不被亡妖言语所动，冷声道：是战是和，你自己决定吧。
亡妖秀眉微皱以为你现在占据了上风么你不要忘记，我有着亡灵穿刺的能力，可以突破你外围的防御直接攻击到你灵魂的本体，就算有神龙之血帮你，结果也不会相差多少。我还是有很大机会吞噬掉你的灵魂。
阿呆张开双手，身体周围的意识之海随着他双手的舞动而微微荡漾着，他淡淡的说道：既然你有把握吞噬掉我的灵魂，那你就来吧，我的精神力足够你穿刺一阵的了，鹿死谁手还未可知吧。我已经感受到你心中的胆怯了。你根本就没有完全胜我的把握。
亡妖微怒道：你不要太得意了，我是看在你是和他一样的救世主身份上才和你说这么多的。就算你能胜我又怎么样，只要你大脑中随便一条经脉被我的怨灵之气腐蚀，你应付变成一个白痴，再也无法完成你那救世主的使命。她的俏脸突然之间似乎变得更加苍白了，有些疲倦的道：可是，我现在不想和你打了，我很累，真的很累。我要离开了，我想，你不会阻拦我吧。
阿呆一楞，看着亡妖的真情流露，心中不由得有些压抑的感觉，他当然希望亡妖赶快离开，但是此时他心中又升起了先前的怜悯之感。轻叹一声不想伤害任何人，也不想伤害你。如果你说的一切都是真的，那我们根本就不应该是敌人。就算神羽陛下他对不起你，那也只是他一个人的事，你不应该牵扯涉到所有人类。你不要忘记你本身也是人类的一员，就算你变成亡妖，也仍然是人类的思维方式。你走吧，我不会再奢望你的帮助，只是希望不要和你成为敌人。当人类精英前来这里消灭暗圣教的时候，我希望你能不和人类为敌。你尽管放心，我们一定会找到那个亡灵手杞，将它彻底销毁。只要是不和我们作对的亡灵，我们是绝不会为难的。死亡山脉仍然是你们的家，永远是。
亡妖眼神迷离的看着阿呆你们真的好象啊刚才你说话的语气就和他当年一样。当年的他，也总是这么大义凛然为别人着想的。能告诉我，你叫什么名字么阿呆一楞，下意识的回答道：我叫阿呆。
阿呆好怪的名字啊，不过和你的外表到差不多能抱我一下么当年我那么爱他，他都没有抱过我一下，你能代表他抱我一下么只要一下就好现在真的好想他。亡妖的声音哽咽起来，身体微微的颤抖着。
阿呆全身一震，淡淡的道：难道你还真的想再骗我一次么我不会再上当了，再一再二，却没有再三。
亡妖凄然道：是啊你怎么还会再相信我呢你放心，就算你，我也不再想侵占你这个身体了。问你件事，你有心爱的人了么阿呆点头道：刚才应该也看到了，就是在小骨头背上的那个姑娘，她就是我心爱之人。
小骨头这个名字真有趣啊是你给那群怨灵起的名字吧，它们是些胆小的家伙，从来没敢和我交流过。那个姑娘真的很美，刚才看到她时。我都有些嫉妒了。你真是好福气啊好好善待她吧，能找到这么一个心爱的姑娘不容易。顿了顿。亡妖低声道：你真的不能满足我这个要求么我只是想让你抱我一下，现在我真的好空虚。
阿呆木然的站在那里，没有说话。看着亡妖那凄美的表情，他的心不断的挣扎着，自己也不知道该如何决定。亡妖轻叹一声了，让你抱一个不爱的人，也实在是太难为你了，更何况我们先前还是敌对的。我走了，再见吧，你放心，如果你带领人类再来到死亡山脉。我不会和你们为敌的。说完，她白色的身躯轻缓的飘荡起来，朝着阿呆大脑的经脉飘去。看着她那凄然的表情和宛如廖别的样子。阿呆的心弦剧震，在心中的善念作用下，感情战胜了理智。他仿佛不受控制的喊道：等一下。金身飘飞而起，瞬间拦在了亡妖的面前。
亡妖眼底闪过一丝惊喜的神色，妖躯微微的颤抖着，愿意抱我了么
阿呆轻轻的点了点头然我不是他，但是我愿意代替你的他抱你一下，同为救世主，就算我替他偿还你一些吧。不过，我们之间并没有什么，在抱你的时候，我只会把你当成我最心爱的月月。可以么
亡妖微笑道：我还能有什么别的要求呢对我来说，这就已经足够了。你现在不怕我吞噬你的灵魂了么
阿呆轻叹一声果你还会那么做的话，就只能证明我看错了人。在我心中，你是一个可怜可悲之人，付出了那么多却没有得到回报，我希望，我们能够成为朋友。
亡妖的娇躯剧烈的震颤起来，缓缓的向要呆飘来，喃喃的念叨着，阿羽，阿羽，我真的好爱你。好爱你。两滴完全用精神能量幻化出的泪水从她的美眸中流淌而出，在阿呆金身上的金色光芒映衬下显得那么神圣，在这一刻，阿呆眼中的亡妖再不是个邪恶的存在，完全变成了一个痴情的可怜女子，下意识的张开双臂，轻轻的，轻轻的将她拥入自己的怀抱之中。当两人的身体碰触在一起时，来自精神层面的接触使他们的身体都剧烈的颤抖起来。阿呆此时心中完全沉浸在对玄月的情感之中，而亡妖也仿佛投入到了自己最心爱的神羽怀抱里，两人就那么在空中轻轻的拥抱着，感受着自己内心的情感，说不出的满足，亡妖身上的怨气越来越淡，不知道过了多长时间后，她身上竟然再也找不到一丝邪恶的怨恨，沾染了阿呆身上的神圣之气，她仿佛变成了一个白衣飘飘的仙女一样。
缓缓抬起头，亡妖在阿呆的面颊上轻轻一吻，迷离的道：够了，这已经足够了。我真的好满足，我的心已经完全被爱所添满，再也没有一丝恨意了。感受着亡妖身上传来的温柔，阿呆轻声道：其实，你从来都没有恨过他，只是你对他的爱实在是太深了。一切都已成过去，不会再有什么改变，你已经痛苦了千年，不要再这样下去了，你现在完全属于你自己，快乐起来吧。我想，当初他没有救你，也一定很后悔的，亡妖，不论什么时候，我都会是你的朋友，只要有我在，我不会允许任何人再伤害你。做回自己吧，我想，以前的你一定是个快乐的姑娘。
亡妖低声垂泣着，喃喃的道：谢谢，谢谢你愿意把我这个怨灵当成朋友，也谢谢你满足了我虚荣的愿望。阿呆，我们现在已经是朋友了。原谅我之前所做的一切吧，从现在开始，我不会再伤害任何人，阿呆，我要走了，我想，你的爱人和朋友们一定很担心你。记住我的名字，我叫纤纤，再见了，我的小情人，当一切结束以后，我希望你能经常来看看我，这就足够了。白色的身影一闪而出，纤纤带着满足激动的心情离开了阿呆的意识之海。她的心此时已经融化了。
看着纤纤消失的背影，回味着那小情人三个字，阿呆嘴角上挂起一丝微笑，自言自语的道：纤纤，你再不是什么怨灵了，只要我能活着完成拯救大6的使命，我一定会让你有自己新的生活。
白影一闪，一缕光芒从阿呆眉心处钻了出来。身影渐渐扩大，纤纤那绝美的身姿出现在玄月三人面前。玄月心中一惊。她从面前这个美丽的身影上感觉不到一丝邪恶和敌意。但依然下意识地举起天使之杖，沉声道：你是亡妖。
纤纤冲玄月微微一笑，淡然道：就是亡妖。玄月眼中精芒一闪，一圈金色的光芒闪电般向纤纤袭去。纤纤没有丝毫的惊慌，俏脸上带着一丝微笑，妖躯在风中飘舞着，淡淡的气色气体顷刻间蔓延到她全身，从容的穿过了玄月的神圣能量。
玄月刚要继续攻击，阿呆已经通过意识之海，重新控制了自己的身体，赶忙飘飞到她身旁伤害她。玄月一楞，说道：阿呆，你没事吧她没有伤害到你吧纤纤替阿呆回答了这个问题。她微笑道：小妹妹，我已经想清楚了，我要谢谢他才对，又怎么会伤害他呢现在不会，以后也不会。你真的很幸福，能有个这么好的男人爱你，好好珍惜他吧。再见了。白影一闪，纤纤的妖躯消失在众人的视线中。听了她的话，小骨头吃惊的说道：亡妖她，她明悟了太不可思议了。
阿呆一楞悟你说的是什么意思
小骨头羡慕的说道：我们怨灵都是以庞大的怨气为基础而产生的。如果一旦我们自身能彻底的明悟，将生前的一切想明白，我们将不再是怨灵，而成为可以飞升入神界的神灵。那样的话，我们就可以自由的转生了。而且气质会完全改变，可是，这对我们这些怨灵来说实在是太难了，想清楚生前的事彻底放弃怨恨，几乎是不可能的。亡妖的怨气有多么强大没有人比我们这些怨灵更清楚了，主人，你是怎么做到的也太神奇了。
玄月美目流转，纤纤那绝美的身姿使她不由自主的产生一股嫉意，撅起小嘴道：阿呆，这到底是怎么回事先前她还和我们为敌，怎么到你身体里转了一圈，墨迹这么大，竟然还明悟了。阿呆微微一笑，在玄月额头上轻吻了一下是一个可怜的妇女子，是因为深爱的人不喜欢她，在死后才会变成这个样子的。我只是将她完全开解了，她明白以后，自然就不会和我们作对了，下回我们再来死亡山脉的时候，我想，她一定会成为我们最好的朋友。月月，在听了她的故事以后，我现在更加珍惜你了，我绝对不会让你受到一丝伤害。为了尊重纤纤，也为了不让玄月误会，他只是极为简单的将自己和纤纤的事情描述出来，这也算是一个善意的谎言了吧。何况他本身和纤纤也并没有什么，纤纤只是把他当成神羽的替代品而已，他也只把纤纤当成一个可怜的朋友。
玄月妖躯一颤，靠入阿呆怀中，她深为自己先前的嫉妒而感到羞愧，自己和一个灵魂争风吃醋真是太可笑了。而且，自己又怎么能怀疑阿呆对自己的真爱呢现在的她，已经完全忘记了自己仍然身处在死亡山脉之中，心中只有对阿呆浓浓的柔情。
奥里维拉咳嗽一声位老大，你们回去再亲热好不好阿呆老大，我们现在该怎么办继续向里冲，还是回去都三天了，我快要饿死了。就算要再向里冲，我们也要先回去补充点食物吧。一边说着，他还揉了揉自己的肚子，作出一副愁眉苦脸的样子。
基努苦笑道：饿倒不算什么，可咱们都出来三天了，恐怕大家会着急的。我怕月姬一冲动，自己跑到死亡山脉中来找咱们，那就麻烦了。
阿呆全身一震，失声道：什么都三天了我感觉才不过一会的工夫啊
玄月从阿呆怀中抬起头来，微嗔道：什么一会儿工夫，足足三天了呢要不小骨头用他蕴涵的怨灵能量把我们伪装起来，恐怕早就被那些亡灵生物们现了。咱们现在还是先返回精灵森林再说吧。三天来，看着阿呆完全呆滞的样子可把她急坏了，几次都试图用自己的神圣能量去帮阿呆，但都被小骨头拦住了。玄月现在只想和阿呆立刻离开这个危险之地。她的心脆弱极了，再也受不了心爱之人随危险带来的紧张和担忧。

阿呆点了点头好吧，咱们现在就回去。我想。我们也没必要再向里面探询了。通过和亡妖的争斗，我现在很明白亡灵生物的强大，一切都等我们和教皇大人汇合后，带领人类的精英来这里再说。只有凝聚全人类的力量，我们才有可能将黑暗势力彻底消灭掉。
黑龙小骨头在阿呆的咒语中返回了神龙之血，玄月迅地联系上自己的空间定位魔法阵，光芒一闪，四人同时消失在亡妖纤纤的领地上空。他们刚刚消失，纤纤的身影再次出现了。她那近乎透明的绝美身影双手合十，喃喃的道：小情人，真的谢谢你。祝福你一切平安。
光芒一闪，玄月的空间定位瞬间移动魔法阵再次成功了，阿呆四人同时出现在法阵中央。么一个人都没有玄月疑惑的说道。
阿呆也现了同样的问题，精灵古树的树屋中空荡荡的，果真是一个人影都没有，她皱了皱眉头应该啊女王阿姨不是说他们会一直派人守在这里的么就算他们不在，岩石大哥他们也应该在啊不好，会不会是精灵森林出事了难道是暗圣教带人来袭一想到精灵族可能面临的毁灭性危机，阿呆顿时心中大急，当先从树屋中冲了出去，由于他身上带有精灵之镯，精灵古树自然而然的分开一条通道。玄月基努和奥里维拉也赶忙跟了出去。当他们出院精灵古树，将目光目光落向精灵湖畔时，全都吃了一惊，只见在澄澈的精灵湖水旁，聚集着大量的精灵族人，他们都是全副武装，分成精灵魔法师和精灵弓箭手两个阵营，一副严阵以待的样子。
催动体内的生生真气，阿呆飞落向岩边，精灵们看到他的出现，都吃了一惊，转瞬间眼眸中都流露出兴奋的神情。
阿呆拉住一名精灵，急问道：这是怎么了难道是黑暗势力来攻击了么
精灵摇了摇头是啊，没有人来攻击，我们在这里集合，是准备到死亡山脉中去救你们的。就在这名精灵回答阿呆的问话之时，精来的队伍向两旁散开，精灵女王带着四名大精灵使以及岩石兄弟卓云和月姬排众而出。岩石一看到阿呆，立刻冲了上来，紧紧的抓住他的肩膀，兴奋的道：阿呆，你小子可回来了，我们都快急死了。要是再不见你们，女王阿姨就要率领精灵族的大军前往死亡山脉了呢原来，阿呆四人走后，众人一直在苦苦的等待着，第一天还没有什么，但到了第二天，他们却不约而同的着急起来。死亡山脉的危险他们都深深的体会过，两天不见阿呆四人回来，他们心中已经开始胡思知己想了，对他们的安危极为担忧。到了第三天，月姬第一个忍不住了，非要自己前往死亡山脉寻找阿呆他们，岩石又怎么会让她去呢，好不容易才将她拦了下来。今天一早，精灵女王毅然决定，带领所有族人冲击死亡山脉。阿呆对于精灵族来说，是拯救全族的大恩人，虽然精灵族的生存很重要，但为了报答阿呆的恩情，精灵女王也顾不了许多了。此时刚刚集结好队伍准备出，却得到了阿呆几人安全返回的好消息，赶忙来到精灵湖畔。
感受着岩石对自己浓浓的友情，阿呆的眼睛不由得温润了，谢谢，谢谢你们。大哥，女王阿姨，阿呆真不知道该说什么好。
精灵女王微笑道：你什么也不用说了，我都明白，阿呆，无论到什么时候，精灵族都是支持你的，这点你可以完全放心。扭头转向奥迪精灵使，你安排大家回到各自的岗位去吧，前往死亡山脉的行动取消。听到不用前往死亡山脉了，所有精灵族人都欢呼起来，一向爱好和平的他们，又怎么愿意和别人战斗呢
阿呆等人在精灵女王的带领下重新返回了精灵古树之中，刚一坐下，岩石就迫不及待的问道：阿呆，你们此行成果如何
阿呆微笑道：此行的成果还可以，我们已经摸到亡灵十二劫的第七关了，也可以说成功的通过了前七关。当下，他将此行的经过详细的说了一遍。听完阿呆的叙述，岩石显得有些担忧，叹息道：阿呆，你想过没有，你所说的前七关虽然通过了，但当人类联军来到这里时候，恐怕就不那么容易通过了。毕竟，人类的高手中能拥有飞行能力的恐怕没有几个吧。对付那些悍不畏死的亡灵生物只能硬拼，等到了你所说的第七关，恐怕损失之大，是你现在根本料想不到的。
阿呆沉吟了一下，点头道：大哥说的有理，想成功的穿越死亡山脉确实不是一件容易的事情。除去可以用光系魔法除去的第一关不说，从骷髅开始的第二关，就已经不好对付了。最怕的，就是他们再生的能力，除非是高等级的武者或者魔法师，否则很难将他们的身体完全损坏。到了僵尸亡灵蛛甚至是腐龙那里，恐怕就很难通过了。
玄月微微一笑们也用不着那么担心，死亡山脉虽然恐怖，但是你们也不要忘记，我们教廷也在大6上存在了千年之久，有些东西，是你们想象不到的，这些，就交给我们吧。等见到爷爷，他老人家一定能想出对策的。拯救大6，我们教廷是绝对的主力。
岩石笑道：既然月月对教廷这么有信心，那我也没什么可说的了。好吧，那咱们明天就走。我看这样好了，月月，你直接返回教廷，阿呆回天罡剑派，我们兄弟回普岩族，维拉回大6魔法师工会，基努回天金魔法师工会，我们用最快的度将这边的消息传递回去。然后立刻集结大军，在教廷神山汇合后再返回这里和暗圣教决一死战。
听了岩石的话，玄月有些为难的道：是我不想和阿呆分开啊我要和他一起去天罡剑派。
看着玄月低垂的俏脸，阿呆心中一热，他知道，月月是怕自己在和三大剑圣比试的时候受伤害啊微笑道：月月，咱们不用分开啊现在还有二十几天才到四大剑圣比试之期，而教廷和我们天罡山又距离不远，这样好了，我陪你先回教廷，把这边的消息向教皇爷爷汇报后，再赶回天罡剑派。反正我们天罡剑派就算要参与这次的行动，也必然会等到四大剑圣比试结束之后才会出动的。
玄月顿时转忧为喜，拉着阿呆的大手啊那就这么定了，你可不能反悔哦。
阿呆捏了捏玄月可爱的小鼻子，微笑道：我什么时候跟你说话不算过。这样吧，咱们今天在女王阿姨这里休息一晚，明天一早，立刻启程。人类最关键的战役就要开始了，我相信，凭借我们各方联合起来的实力，一定能彻底将暗对教的阴谋粉碎，还大6一片和平。当下，众人向精灵女王告辞后，返回了湖畔的树屋之中。精灵女王派人给他们送来大量的鲜美水果，美餐一顿后，众人纷纷进入打坐冥思状态。成功的探询到暗圣教的总部，而且没有任何人员受伤，他们的心情都非常好。

第一百八十五章 暗圣侵袭
第二天清晨，众人依依惜别后，分别朝着不同的方向离开了精灵森林。岩石兄弟卓云基努和月姬一路，月姬因为已经离开月痕佣兵团有一段时间了，决定再陪基努返回天金魔法师工会之前，先顺道到红飓族去一趟。一是回佣兵团看看，再一个，也是将暗圣教的消息传递回佣兵团。而奥里维拉和阿呆他们一道，顺着原路返回，直到神圣教廷再分开就可以了。
为了能缩短赶路的时间，阿呆召唤出飞行能力强的小骨头，驮着自己玄月和奥里维拉飞快地朝教廷方向前进着。初次离开死亡山脉，小骨头异常兴奋，一边飞行着一边不断观赏着四周的景色，凭借他的飞行能力，仅仅用了三天时间，就已经穿过了亚琏族广阔的大草原，来到了神圣教廷附近。经过这三天的飞行，怨灵已经完全和他们现在这个身体融合了，也渐渐地掌握了黑龙应有的能力。本来阿呆想召唤出圣邪，让他也在外面放放风的，可是圣邪感受到小骨头的强大，这回倒自己主动要求留在神龙之血内修炼了。作为龙王一脉，如果连自己的小弟都比不上，是他心里难以接受的。此时的他，已经完全进入了苦修之中。
小骨头，降落吧，马上就要到教廷的领地，你毕竟是邪恶属性，被教廷的祭祀和神圣骑士团现不好。
人。自从那天阿呆成功地降伏了亡妖纤纤之后，小骨头对他佩服得五体投地。已经完全将自己放在一个仆人的位置上。
小骨头找了一个没人的地方稳稳地落在地面上，四只巨大的龙爪抓住实地，身上的黑色鳞片在阳光的照射下显得异常神武。阿呆拉着玄月和奥里维拉飘然落地。奥里维拉道：阿呆老大，玄月老大，我就不和你们进教廷了，我要赶快把死亡山脉那边的事情传回工会，也传回我们整个华盛帝国，让大家做好准备。这回消灭暗圣教的行动，说什么我们也强过落日帝国那些混蛋，让他们那些家伙见识见识，什么才是真正的实力。阿呆微微一笑日帝国恐怕除了风系魔导师比因落格以外，也没什么能够参加此次行动的精英了吧。
玄月道：没人也无所谓啊我们这次的行动规模是空前的，需要的经济支援一定不少，落日帝国赚了那么多黑心钱，这回总要吐一些出来。这回可够泉依肉痛的了，我相信，他一定不敢不出的。真想看看他接到爷爷的合集时会有什么表情。三人不约而同地想起泉依那张青白色的脸，哈哈大笑起来。对于落日帝国，他们谁也没有一丝好感。
笑声收敛。奥里维拉冲玄月和阿呆微微施礼位老大，咱们就此别过吧。你们一路小心。不久之后，教廷再见。说完，他给自己身上施放了一个加术，飞快地朝着光明行省的方向离去。看着奥里维拉那青色的背影渐渐消失，玄月微微一叹几天还大家在一起热闹得很，现在却就剩下咱们两个了。
阿呆将小骨头收回神龙之血后，搂着玄月的香肩，微笑道：你还是这么喜欢热闹，等一切都结束以后。我们还会聚在一起啊那时候，咱们可以和朋友们找个山清水秀的地方定居，再不用四处奔波，过上平静安逸的生活。哥里期老师的迷幻之森精灵森林都是个不错的地方，或者是哈里大叔在的那个小村子，都可以是我们的选择。
玄月温柔地靠上阿呆的肩膀，柔声道：我是爱热闹，但是也要有你在身旁才好，只要能和你在一起，住在哪里我都愿意。
阿呆轻吹上玄月的香唇，紧紧地搂住她的娇躯，相互间感受着彼此的深情，他们完全陶醉在对未来的憧憬之中，天空中飘过一片如同棉花团一样的云朵，遮住了刺目的阳光，仿佛太阳也在为他们的缠绵感到羞涩似的。没有了阳光的照射，空气中顿时多了几许凉意，在清风抚面之下，他们渐渐从缠绵中清醒过来，玄月羞涩地将俏脸埋入阿呆怀中，娇羞地不敢看他。阿呆心中充满了柔情，轻声道：咱们走吧。说完，就那么拥着玄月的娇躯在白色的生生斗气包裹中飘飞而起，朝教廷神山的方向而去。
刚一进入神山领地，阿呆就现前方不远处有大队的神圣骑士在来回巡逻，每一名神圣骑士都紧张地注视着周围，紧握着自己的骑士剑，惟恐放过一丝可疑的地方，防卫之森严，似乎已经到了草木皆兵的地步。阿呆冲玄月微笑道：：你看，教廷的防御多么严密，看来，教皇爷爷现在也很紧张啊玄月皱了皱眉对，按说不应该有这么严密防卫的，这里毕竟是我们教廷的根本重地啊
阿呆一愣们过去看看吧，问一下不就知道了。说完，拉起玄月的小手，飘身而起，朝神山脚下神圣骑士们的防御圈而去。刚刚接近防御的外围，一声大喝传来，站住，什么人敢擅闯教廷神山。上百名神圣骑士在现了阿呆和玄月后迅地围了上来。手中的长剑全指向两人的要害，似乎只要稍微有一点不对，他们就会立刻改动攻击似的。
这些神圣骑士都属于教廷最低级的神职人员，他们平日里根本没有见过玄月，更何况玄月现在身上穿的只是普通的淡蓝色长裙。
玄月脸上没有了面对阿呆时的柔情，俏脸的神色变得异常威严，沉声道：教廷出了什么事我是红衣祭祀玄月。
围拢的神圣骑士都流露出疑惑的表情，虽然他们也听说教廷新上任不久的红衣祭祀玄月是一名非常年轻的少女，而且是玄夜祭祀的女儿。但此时他们却不敢轻易相信，为的一名神圣骑士队长试探着道：既然您是玄月红衣祭祀，那您能不能出示一下身份证明。
玄月心中一紧，她知道，教廷必然出事了。否则神圣骑士们不会这么紧张，点了点头道：可以。随手一挥，打开自己的空间结界，将红衣祭祀袍取了出来，轻地套在自己身上，在她的刻意催动下，一圈金色的神光从体内散而出，转瞬间在自己身体周围凝结成厚实的屏障。
感受着那充满神圣气息的强大能量，队长顿时相信了玄月的身份，赶忙收起手中的长剑，单膝跪地见红衣主教大人。
玄月嗯了一声开吧，我们要立刻回神山面见教皇大人。
队长站起身，疑惑地看了阿呆一眼不能请这位大人也出示一下身份证明。
玄月微微皱眉是教廷最尊贵的客人，还要什么身份证明，难道有我在这里还不行么
队长恭敬地道：对不起，主教大人，这是教皇大人颁布的命令，不论是谁，也不能随意出入神山，出的人，必须要有教皇大人的手谕，而进的人，则必须有我们教廷神职人员的证明。这是新添的规定，可能您还不知道吧。
玄月疑惑地道：教廷是不是出事了为什么防卫弄得如此严密。
队长道：对不起主教大人，小的只是负责巡逻，其他一概不知，请您原谅。还请这位大人出示身份证明，否则我们不能放你们过去。
阿呆哪里有什么身份证明啊不禁为难起来，冲玄月道：怎么办我可没有什么身份证明的。
玄月冲队长沉声：你们今天是哪位统领当值，叫他过来见我，我是教皇大人的孙女，难道你们还信不过我么
队长淡淡地说道：对不起，主教大人，教皇的命令中吩咐，就算具有神圣能量的神职人员也绝不能违反这条命令，我们统领现在在神山的另一面巡视，恐怕短时间内无法过来。要不，麻烦您等一会儿吧。
玄月的耐性终于被磨没了，怒喝道：我们回教廷是有大事向教皇大人禀报，你们拦着不让进，如果耽误了，谁来负责
这名神圣骑士队长可以说是滴水不入，依旧是淡然的表情如果我放你们进去，我必将立刻受到上面的惩罚，守卫这里是我的职责，请您原谅。我想，教皇大人也不会惩罚一个尽忠职守的人吧。
月心中怒气勃，澎湃的神圣气息透体而出，压迫得周围这百名神圣骑士不由自主地向后退出几步，但是，即使是面对玄月如此强大的气势，他们却依然没有丝毫的意思，神情坚定地看着玄月和阿呆。
阿呆拉住玄月的手臂了，不要难为他们，他们做的对，教廷能有这样的神职人员也确实舍得骄傲啊
玄月在阿呆的劝慰下，心中的怒气渐渐散了，扫视了周围的神圣骑士们一圈，点头道：们不让我们进是不是，那我也有办法。伟大的天界之神啊请您允许我借用您的力量，将圣光洒落人间吧。手中天使天使之杖高举，一股湛然的金光柱从天而降，顷刻间将阿呆和玄月的身体包裹在内，沐浴在神光中，阿呆感觉到自己的心神一阵宁静，微微一笑月，你的神圣能量更加精纯了。
玄月道：这应该是此次历练的结果吧，在死亡山脉那么危险的地方，精神力提升中必然的。手中天使之杖微微一圈，空中的金色光柱完全降落，玄月吟唱道：以圣光为基，时空的大门啊敞开吧，请送我们到想去的地方。金色光芒骤然收敛，在神圣骑士们惊讶的注视中，阿呆和玄月的身影完全消失了，队长失声道：不好，他们一定是进神山了警。他手下一名神圣骑士立刻从怀中取出一个金色的不管，放在嘴边吹了起来，尖锐的啸声冲天而去，顷刻间传遍整座神山。
在玄月的空间魔法作用下，阿呆只觉得眼前一阵迷糊，当景物再次清晰之前死他现，自己已经和玄月来到了光明神殿之前。
玄月微微一笑呆，你看我这个魔法怎么样这可是我自己研究出来的哦。集合神圣光系和空间两种魔法的定位转移。
阿呆赞叹道：很不错啊在神圣光系魔法凝聚的能量作用下，大大缩短了你使用空间魔法的时间。月月，你真的越来越厉害了。
尖锐的啸声传入二人耳中，玄月皱眉：这队长还真是认真负责，居然吹响了大敌入侵的口哨们进神殿，看看到底出了什么事
两人还没走到神殿门口，神殿中已经走出三个人。正是玄夜，芒修羽间三位红衣祭祀。一看到父亲，玄月顿时大喜，松开拉着阿呆的手，飞扑而上，兴奋地叫道：爸爸。玄夜三人是听到警笛声才出来的，一看到自己的女儿他也是心中大喜，张开双臂将女儿拥入怀中，笑道：我的宝贝女儿可回来了，爸爸都快担心死了回来爸爸应该有感应才对，怎么我一点感受都没有呢：
玄月笑道：是不是因为你女儿我太厉害了。所以你才感觉不到啊爸爸，我的魔法修为可又进步了呢。
芒修和羽间此时围了过来，羽间微笑道：你们你女叙旧吧，我和芒修出去看看，最近教廷弄得草木皆兵的，这警哨不知是从何而来。
芒修道：月月，你们回来的时候外面是不是有敌人追来，否则，怎么会传出这种全山警戒的笛声呢
阿呆苦笑着走上前想，两位祭祀不用去了，这警笛就是因为我们而吹响的。
说什么警笛怎么会是为你们而响的呢：玄夜疑惑地问道。
玄月撅起小嘴说呢，爸爸，咱们教廷到底是怎么了，干什么防卫弄得那么严密啊连我都不让进，我是用空间转移魔法带着阿呆进来的。所以他们就鸣警笛了。
玄夜无奈地摇了摇头，叹息道：最近教廷内部的局势也很紧张，加强防卫也是无奈之举，走吧，咱们进去再说。赶快把你们此行的成果向你爷爷汇报一下，他老人家早就等得不耐烦了。
芒修道：你们先进去，我去处理一下外面的事，省得弄得人心惶惶。说完，他飘身而起，朝教廷神山外围落去。
玄夜似乎很着急似的，拉着自己的女儿快往里面走去，阿呆跟在后面看着玄夜表情如此焦急，问道：父大人，这到底是怎么了
毕竟已经和自己女儿订婚，虽然玄夜对阿呆没什么好感，但语气已经不象以前那么冷硬了，你们走了这段时间，可能还不知道大6上生了许多事吧。各个势力的重要人物几乎全都遭受到刺客的袭击，现在大6上人心惶惶，就连我们教廷也有些混乱了。
玄月心中一惊，失声道：爸爸，难道爷爷他也
玄夜沉重地点了点头爷爷先后遇刺两回，第一次出的的是三名光明审判者。第二次出手的，竟然是两名刚刚升上白衣祭祀的魔法高手，如果不是你爷爷修为浑厚，即使反应过来，将背叛者，在那种突情况下，恐怕
玄月感觉到自己背后已经浮出一层冷汗，喃喃地说道：竟然，竟然连白衣祭祀都背叛了天神，作出这种亵渎神灵的事情，简直太不可思议了，这到底是怎么了难道真的要天下大乱么
玄夜道：据我和你爷爷推测，估计现下大6上生的这些混乱完全是暗圣教搞的鬼，一定是他们长时间以来在大6的各个势力中安插了许多间谍，就象你洛水阿姨一样。现在已经到了最后关头，他们已经没有必要让间谍再隐藏了，所以动了刺杀行动。他们的目标各国脑或者大势力的领袖，他们的目的很明确，就算不能成功这些大人物，也要给大6上制造一些混乱。尽量拖延我们去对付他们的时间，以便利用这些时间来达到他们的目的。一边说着，他们已经走到了光明神殿大殿中央。
听了玄夜的话，阿呆和玄月全都陷入深思之中，他们怎么想不到，好不容易在死亡山脉顺利地完成了任务，人类自身这边却出了问题。
玄夜上前几步，走到那巨大的天使雕像之前，用精神力向雕像的方向传音道：父亲，月月他们回来了。
半晌，一圈金色的光芒从天使雕像前亮起，全身笼罩在金色祭祀袍中的教皇出现在众人面前。和阿哥他们离开时相比，教皇显得憔悴了一些。阿呆和玄月从深思中清醒过来，玄月上前几步，走到教皇身前爷，我们回来了没事吧
教皇轻叹一声，微笑地看着玄月和阿呆道：回来就好，爷爷没事，只是现在大6乱得很，各方势力都处于岌岌自危之中，形势很不好啊
阿呆道：教皇爷爷，其实这也没什么不好的，与其让那些背叛者潜藏在暗处，还不如让他们这样都暴露出来，虽然暂时乱一些，但对我们以后前往死亡山脉的行动，倒是有益的。不知道现在各方势力损失如何，有没有哪方的领袖因为刺杀而
教皇：损失还是比较大的，象大6魔法师工会，有两名长老背叛，虽然最后被消灭了，但在促不及防之下，也死去了两位长老。使总会的高手一下实力就损失近半。要知道，在对付黑暗势力的行动中，高手才是最重要的你这话的意思，似乎已经确定了暗圣教就在死亡山脉中么
阿呆点了点头本上可以确定了，是这要瓣当下他简洁地将此次众人前往死亡山脉探询暗圣教总部下落的事情说了一遍。
听完阿呆的叙述，教皇眼中精芒闪闪，终于得到了敌人确切的消息，即使是以他的涵养也不由得流露出兴奋的神色，们这次做得很好，只要目标明确，那就好办得多了。
阿呆道：教皇爷爷，那其他各方的势力还有损失么我们天罡剑派怎么样
教皇道：天罡剑派收徒极为严格，而且很多都是高代弟子的嫡系，倒是没听说出现叛徒。至于其他各方势力都有着不同程度的损失。落日帝国的比因落格魔导师受伤，不过听说伤的不是很重。国王泉依现在惟恐被刺杀，调遣大军守卫在日落城周围，弄得落日帝国人心惶惶的。天金帝国国王遇刺，损失了不少高手才将刺客完全消灭，现在由拉尔达斯魔导师亲自坐镇皇宫，丝毫不敢松懈。那些黑暗势力的孽障，可以说是无孔不入，几乎所有的势力都遭受到不同程度的袭击。弄得大6风声很紧，我曾经派遣神职人员聪颖各方，不算落日帝国，就连上次在教廷和我们达成协议的势力几乎都回以等候准确消息的回复，不肯提前派遣精锐到教廷集合们如此目光短浅，恐怕会耽误我们最后同暗圣教决战的时机啊你要知道，多给他们一天，暗圣教成功的可能性就多一分。一旦魔界入口被打开，那将会产生无法佰的损失，还好你们及时将消息传回来，现在是九九九年一月，我们还有时间。
阿呆凝重地点了点头石大哥他们已经分别返回各自的势力了，我想，这回支持我们的各方应该不会再犹豫了，毕竟他们也应该知道暗圣教的威胁有多大。
教皇扭头冲玄夜道：夜儿，你立即传我命令，派遣最精干的手下前往各方，邀请他们立刻带领精锐赶到教廷来，我们要在最短的时间内集合好势力同暗圣教决一死战。同时通令所有神职人员加强修炼，随时听候调遣。
玄夜领命去了，教皇转向阿呆回你说要返回天罡剑派一次，还没去呢吧。
阿呆点了点头了现在，也没有什么可隐瞒了。我之所以要回到天罡剑派，最主要的原因，就是参加二十年一度的四大剑圣比试之会。
教皇一惊大剑圣比试怎么回事
当下，阿呆将四大剑圣以往定下的比试规矩说了一遍，，教皇爷爷，其实，我师祖天罡剑圣他老人家已经过世了。我回天罡剑派，要代替他老人家参加这次比试。这对我们天罡剑派来说实在是太重要了。暗圣教的事情我已经向您回禀清楚了，天罡山离教廷很近，您放心，比试一结束，我会和我们天罡剑派的人立刻赶过来与您汇合，应该不会耽误咱们前往死亡山脉的时间。
教皇眼中闪过一丝默然，喃喃地道：天罡剑圣已经过世了么没想到，多年前一别，竟然成了永诀。在大6上，他也是唯一舍得我钦佩的人了年前败在天罡剑圣手下，教皇一直耿耿于怀，虽然他的实力在接任教皇后飞快地提升着，但因为教廷的各种事情过于繁重，使他一直没有机会再和天罡剑圣再次切磋。此时听到唯一被自己看做是对手的人已经过世了，心中难免会产生一丝怅然。
阿呆眼中闪过一丝泪光，似乎师祖的身影又重新出现在面前似的，深吸口气，他坚定地说道：教皇爷爷，这次四大剑圣比试，我一定不会输的。我不会辜负师祖对我的期望，另外的三位剑圣，也都是大6的顶尖人物，我会尽量把他们争取过来，成为我们前往死亡山脉最强有力的臂助。这边就靠您了，时间紧迫，我想现在就回天罡剑派准备。
教皇眼中闪过一丝神光，轻轻地点了点头子，你不但是天神派来拯救世人的救世主，也是我的孙女婿，一定要注意自己的安全，拯救大6此次劫难不能没有你。拉拢三位剑圣虽然重要，但你的安危却更重要，你明白我的意思吧。
感受到教皇自内心的关切，阿呆微微一笑道：爷爷，谢谢您，放心吧，我现在的修为已经差不多赶上师祖当年了。我一定会平安回来的。爷爷，现在教廷暂时无事，我怕月月担心，就让她跟我一起去吧。至多两个月，我们一定会赶回来的。等我们回来后，咱们再商量如何和亡灵山脉那些生物抗衡吧。
教皇看向自己的孙女月，去天罡山脉要听阿呆的话，不要给他添麻烦。
玄月娇嗔道：爷爷，我怎么会给他添麻烦呢您还当我是孩子么
教皇笑道：在爷爷心里，你永远都是孩子。说实话，你们这次能够平安回来，还带回了这么重要的消息，爷爷真的很高兴，也很欣慰，以后大6就是你们年轻人的天下了。既然阿呆急着回天罡山脉，我也就不留你们了，一路小心，教廷外围的防卫很严，为了节省时间，你们直接飞出去就是。羽间，你去安排一下，不要让月月他们再遇到阻隔。
皇大人。羽间恭声应道。
辞别了教皇，在羽间的带领下阿呆和玄月来到了光明前的广场上。来到这里，两人几乎同时想起了当日阿呆及时赶到，阻止了玄月婚礼的事，两人对视一眼，浓浓的深情在彼此的眼神中交流着，牵在一起的手不约而同地紧了紧，一切尽在不言中。

羽间微微一笑道：你们走吧我会立刻安排教廷负责防空的祭祀们不要和你们为难的。早些回来，教廷和大6的人民都需要你们。
阿呆恭敬地向羽间施礼道：：再见，羽间祭祀，我们一定会很快赶回来的。说完，牵着玄月的小手在生生真气的包裹下飘飞而起，朝高空中而去。
玄月和阿呆的修为可以说达到了大6上武者和魔法师的顶级修为，在两人的全力施为下，度飞快地提升着，闪电般朝天罡山脉而去，丝毫不比当初小骨头驮着他们时慢什么。
死亡山脉中。中央高峰。
一座巨大的圆形祭坛前，一名全身笼罩在黑衣中的人正在不断地用奇异的语言吟唱着古怪的咒语，低沉而阴森的感觉弥漫在他身体周围，祭坛上那六个巨大的金色符号似乎在微微地颤抖着。这座祭坛高约三米，直径在五十米左右，奇幻中文死神吧整体是一个巨大的等边六边形，祭坛中央，是一圈直径三米的螺旋状花纹，花纹不断向外延伸着，形成了各种奇异的符号。在祭坛的六个角上，分别有一个充满神圣气息的巨大金色符号，虽然过去了千年，但这六个符号的能量却丝毫不减。
深吸口气，黑衣人停止了咒语的吟唱，五条黑色的身影出现在他背后，其中一人道：教主，怎么样还需要多长时间才能将出口打开。

第一百八十六章 阿呆显威
教主阴森地一笑，有些得意地道：等着吧，就快了，我现在已经能够清晰地感觉到冥神大人的声音，他似乎在呼唤着我们，赞赏着我们。根本用不了神圣历千年，我一定能将出口打开，恭迎我们的冥神大人降临人间。在长老，现在我们在大6各地的行动如何了
大长老道：一切顺利，现在大6因为我们潜伏的势力突然出现而弄得大乱，恐怕很难凝聚在一起，等到出口打开之时，就是这些愚昧人类的死期。
教主沉声道：现在是最关键的时候，丝毫大意不得，你们千万不要小看了神圣教廷，既然千年前他们能够将鼎盛时期的暗魔族歼灭，必然有着强悍的实力。对了，五长老，最近我一直忙于打开出口的事，都忘记问你救世主的事情了，你当初办的怎么样了
五长老低头着主，天元大6那么大，您让我在整片大6上找一个人，又没有明显的特征让我怎么找啊在杀手工会被那个叫阿呆的混小子覆灭前，一点消息都没有。
教主冷哼一声道：废物。你不是一直很有办法么这回找我却如此推脱。要不是看在你以往为我们大业作出的贡献，这次我一定不会轻饶。杀手工会那么大的摊子，竟然在短短一年内就毁了，你也算够本事的了。
五长老身体一震，他已经听出了教主言语中的杀意，再也不敢争辩。谦卑地说道：教主，那个叫阿呆的小子实在太厉害，我看，他已经拥有相当于剑圣的实力了，而且，他身上还有着可能是冥神大人的法器冥王剑，又能召唤出银龙，确实很难对付。
教主的语气显得平缓了许多，淡淡地道：算了，现在是用人之际，我也不想过于为难你。冥王剑到底是不是冥神大人的法器并不重要，只要我们能将魔界出口打开，冥神大人来到了这个世界上自然会处理的。三长老，我前些天感觉到死亡山脉中有些变化，是不是出了什么事为什么不及时向我禀报
三长老看了大长老一眼，躬身道：回禀教主，前些天好像是来了一些入侵者，不过应该已经死在亡灵生物手中，为了不打扰您，所以我才没有禀告。我已经加派人手到外围守卫了，比较奇特的是，不知道为什么亡灵十二劫的第五关怨灵全都消失了，竟然没有一丝踪迹，会不会是他们逃出了死亡山脉呢
什么怨灵消失了。这么大的事你居然不早说。黑芒一闪，三长老的身体直掼而出，摔到一旁倒地不起，接连喷出两口紫色的血液。
教主的声音变得无比冰寒，环视了其余四位长老一圈告诉你们，现在是大业最后的关键时刻，谁也不能松懈一点，如果大业被破坏了，我就先要了你们的命。怨灵是亡灵生物，它们根本就不可能逃得出这拥有神羽利用自己生命力布下结界的地方，而且有我的亡灵手札，他们也不敢逃。唯一的解释，就是它们已经被入侵的敌人消灭了。而我们的行踪也很有可能因此暴露，由暗转明，你们知道这对于我们来说是多么危险么教廷的人不是傻子，他们总会想明白我们在做什么。
大长老看了一眼受到重创的三长老，恭敬地道：教主，您也不必过于担心，亡灵生物中虽然去了一个怨灵，但对整体实力并没有太大的影响。就算全大6的人类一起来，想冲过亡灵十二劫也不是那么容易的。老三这次虽然有错，但也是为了我们的大业着想，您就给他一个戴罪立功的机会吧。
教主虽然怒气攻心，但也知道大长老说的是对的，现在的形势，多一分力量对他们来说就多一分好处。重重地哼一声道：同样的事情我不希望再出现下一次，你们都下去吧，时刻注意死亡山脉外围的动向，将我们手下的实力全都回收到死亡山脉内部。就算人类来攻，只要我们能坚持到打开入口，就成功了。还有，安抚好那些高级亡灵生物，尽量少去招惹他们，那些强大的家伙是我们最后的凭借。
主大人。大长老飘身到三长老身旁，将他扛在自己肩膀上和其他几位长老一起退了下去。
巨大的祭坛前，就只剩余教主一人了，他看着面前那六个金光闪耀的巨大符号，自言自语地道：神羽，你的结界就要支撑不住了，胜利会属于我们黑暗一方。当黑暗降临大地之时，再没有什么可以阻止冥神大人前进的脚步。说完，他在大股黑色气体的包裹下落在祭坛正中央的螺旋纹路盘膝坐下，继续吟唱着他那不知名的咒语，随着那黑色雾气的散，祭坛上的六个金色符号变得黯淡了许多。
高耸入云的天罡山主峰看上去依旧是那么的巍峨雄壮云雾缭绕之间，给人一种出尘的感觉，山腰一处较为平坦的地面上，一男一女依偎着坐在一起，男的相貌英俊，女的秀美绝伦，在云雾缭绕的天罡山映衬下，宛如一对神仙眷侣。
大哥，你终于快进入第六重生生决境界了，在第四代弟子中绝对是佼佼者。连三代的那些师叔，伯们也没有多少能够过你哦。一一真高兴。
不光是我，现在大家修炼得很勤奋，掌门师祖不是说了么，现在大6上的形势非常复杂，只有尽量提升我们天罡剑派的实力，才能更好的保住我们这一片乐土。
大哥想要个孩子。少女的俏脸上飞起一抹红晕。看上去更加娇艳了。
英俊青年全身一震，紧紧地将少女搂入怀中，微笑道：一一，今生我廖一能得你为妻，再没有什么遗憾了，就算是立刻就死，我也心甘情愿。：
少女赶忙捂住青年的嘴，微嗔道：：讨厌啦，别乱说，什么死啊活的，我们还要快乐地生活呢。在这大6上，也没有什么地方能比得上我们天罡山了。大哥，你要保护我一辈子啊。
这一对男女，正是成婚不久的廖一和路一一，两人今天负责巡山，走到这里，看着眼前的美景，不由得停了下来。廖一刚想说些什么，突然，他似乎意念一动，下意识地朝山下的方向看去。脸色一变，一拉自己的妻子，皱眉道：一一，有人来了。
路一一还陶醉在丈夫的溻之中，循着丈夫的目光向山下看去，只见一团白色的气体飞快地向山上的方向而来。那并非山中的雾气，似乎蕴涵着庞大能量似的，只是由于能量过于密集，使他们无法看到能量中的景象。
廖一反手抽出自己的天罡重剑，生生真气透体而出，瞬间灌注到重剑之中，三尺长的剑芒地吞吐着，沉声大喝道：什么人敢擅闯天罡山。：百度死神吧
一个清朗的声音从那团即将飞到两人向前的白光中响起，不是擅闯，而是回家。廖一兄，好久不见了。光芒一闪，就在廖一心中一惊之时，一男一女两条身影已经出现在他和路一一向前。无可抵御的庞大能量即使是自己已经快要进入第六生境界的生生真气，在这突然出现的人面前竟然是那么的不堪一击。惊讶中，他将妻子护在背后，凝视向对方看去。当他看到来人的样貌时，警惕之心顿时消失无影，惊喜地道：师叔，是您啊这突然出现的，正是阿呆和玄月，在急飞行中，只一天多的时间，他们就已经来到了天罡山主峰。
可不就是我么，廖一大哥，你年纪比我还长，可别叫我师叔啊回到了天罡山，阿呆象回家一样，心情说不出的舒爽。
廖一微微一笑怎么行，虽然我年纪比你大，可是你的非分确实比我高啊我怎么能违反门规呢。阿呆师叔，您的修为又增强了很多，真是让我惭愧啊1
此时，路一一也认清了来人，当初阿呆曾经震断过她的，让她记忆十分深刻，撇撇嘴道：原来是你啊几年才回山一次，你这个天罡剑派的弟子当得倒清新闲。
廖一斥道：一一，不得无礼，快拜见师叔。
阿呆笑道：不用了给你们介绍一下，这位是我的未婚妻玄月。说着，他将身后的玄月让了出来，玄月向两人微微一笑，点了点头。
路一一眨了眨大眼睛用你介绍，我们早就见过了叔，你真是厉害啊竟然讨了这么漂亮的老婆。
阿呆脸一红，看了玄月一眼，微笑道：能得月月为妻，是我一生最大的幸福。
玄月道：你是路一一吧，记得上次我来的时候，好像听说你们要成婚呢。现在百度死神吧
廖一笑道：我们已经成婚了。
阿呆喜道：那要恭喜你们了，廖一大哥，你真是好福气啊
路一一勾住丈夫的手臂当然好福气了，阿呆小师叔，你们怎么有空回来啊算起来你也入派好多年了吧，但这才是我第二次见你呢。：
阿呆轻叹一声道：不是我不想回来，实在是身不由己啊廖一大哥，咱们一块回山吧，我有重要的事情要立即拜见席文师伯。
咱们快走吧。不过，师叔，这大哥两字您可是千万不要叫了。否则长辈们会责罚我的您就叫我一声廖一好了。
那好吧廖一，我带你一段，月月，你带一下一一。说完，不等路一一反对，一把拉住廖一的手臂，催动起体内温厚的生生真气在白色光芒的包裹中冲天而起。玄月的度也，没有吟唱咒语，金色光芒轻松地将路一一包裹在内，飘然而起，追在阿呆身旁。
初次体会到飞行的感觉，在惊讶之后，廖一和路一一不由得好奇起来，看着周围的景物飞地消逝着，两人都产生了一种异样的感觉。天罡山主峰高达六千余米，从半山腰出也要三千多米才能到达山顶。但是在阿呆和玄月高深的修为下，仅仅十分钟的工夫，当廖一和路一一再次脚踏实地之时，却已经站在了天罡剑派的大门之前。
廖一和妻子对视一眼，两人同时感觉到对方心中的惊骇，修炼多年的他们，从来没有想到以人的能力竟然能做到如此程度，阿呆温和地声音响起，走吧，咱们进去。
廖一身体一震，恭敬地冲阿呆行礼道：师叔，您真是让我大开眼界啊以后还请您多多指教。这是他第一闪自内心的称呼阿呆为师叔。
阿呆微笑道：指教不敢当，有机会大家一起切磋吧。都是同门，互相帮助是应该的。
路一一有些疑惑地道：道你刚才用的是生生真气么这怎么可能
阿呆和玄月对视一眼，两人脸上都流露出会心的微笑，当然是生生真气了，我一直就只会这一种真气啊咱们天罡剑派能在大6享有这么高的盛誉，作为根本的生生决又怎么会差呢只要努力修炼，你们总有一天也会达到这个境界的。
路一一道：你现在修炼到了生生决的第几重如果我到了你的境界，也能象鸟儿一样飞行么连爷爷和那些师祖们好像都不会飞呢，你是怎么做到的。刚才阿呆和玄月的表现已经完全震撼了她心。玄月会飞还可以解释为魔法的神奇，可阿呆的飞，竟然是完全以生生真气为媒介成功的，怎么能不让路一一这个几乎没有出过天罡剑派的姑娘好奇呢
阿呆笑道：众位师伯当然有飞行的能力了。只要你们的生生决修炼到第八重以上，就可以开始尝试了。其实很简单的，走吧，咱们先进去再说，这次我回来会在山上逗留一段时间，到时候再教你们吧。
百87度死8神吧
廖一喜道：那我一定要多多向请主教。作为天罡剑派第四代弟子中的佼佼者，他的修为在同辈弟子中脱颖而出，但是廖一是个稳重的人，从来不以此夸耀，一直谦虚地学习以求进取。虽然结婚了，但他的修炼却从没偷过懒，修为更是与日俱进，他当然知道，能得到一名高手的指点对自己来说是多么重要。
在廖一夫妻的带领下，阿呆和玄月走进了天罡剑派的大门，由于是上午，大部分门人都在修炼，所以他们并没有看到什么人，只能听到从演武场方向偶尔传来的吆喝声。
一边走，廖一道：师叔，除了二师祖在华盛帝国以外，其他的众位师祖都闭关修炼呢，前些天掌门师祖召集所有三代弟子商量了些什么，从那以后，三代弟子和师祖他们就开始非常刻苦的修炼了，几乎每天除了吃饭，休息以外，都处于修炼之中，您知道这是怎么回事么我问过父亲几次，父亲总说，这是大人的事，小孩子没必要知道。
阿呆心中一动，心想，二代，三代弟子刻苦修炼自然是为了前往死亡山脉同暗圣教决战的事。席文之所以不允许三代弟子将情况告诉最低的四代弟子恐怕是怕他们请战吧。也是，以四代弟子的普遍修为，是不足以前往死亡山脉的。席文师伯这么做，是为了保住剑派一些血脉啊。轻叹一声道：对不起，廖一，这件事我虽然知道，但却不能告诉你。以后你们一定会明白的。席文师伯他们修炼一般要什么时候才清醒。
廖一道：差不多要晚饭的时间吧。你们可以先休息一会儿。
阿呆微笑道：我们不累，既然席文老师他们暂时还不能从修炼中醒过来，那你就带我们到演武场去看看吧。顺便我们也可以切磋一下。
廖一喜道：好啊求之不得呢。演武场上都是四代弟子，您要是能指点指点我人产，对我们的修炼肯定大有裨益。
阿呆了前帮助天罡剑派低代弟子的意思，除了哥里期的迷幻之森以外，就要数这里算是他的家了。他对天罡剑派的感情很深很深。扭头看向身旁的玄月微笑道：你累么
玄月温柔地摇了摇头不累呢，一路上都是你带着我飞嘛。
阿呆笑道：那就一起去吧，说来惭愧，身为天罡剑派的弟子，我都没怎么去过演武场呢，更别提在那里修炼了。百度死神吧
在廖一夫妻的带领下，四人穿过两进院落，拐过一个弯路，穿过长廊，来到了位于天罡剑派后院，阔达上万平米的演武场。
天罡剑派演武场布置得极为简单。没有任何工具，完全是一个空旷的广场，上百名天罡剑派四代弟子在不断地练习着最基础的天罡剑法，他们人手一柄五十六斤的天罡重剑，在白色的斗气包裹下，挥舞得虎虎生风，一些功力差不多的师兄弟都是相互比试着。
廖一微微一笑叔，咱们的演武场占地很广，同门每天上午一般都是修炼招式技巧，下午开始打坐。有的时候晚上也会修炼生生决，现在四代弟子一般都修炼到第三重或者第四重的功力，只有一两位师兄能够达到第五重境界。：
路一一嘻嘻一笑道：你不是也第五重了么而且还快第六重了呢。
阿呆心中一惊，他当然知道修炼生生真气是需要循序渐进的，当初自己在欧文叔叔的指导下每天刻苦修炼，用了五年的时间也不过才达到第四重的境界，后来到大6上闯荡后才进入第五重。如果不是师祖将功力传给自己，现在的自己还不知道处于什么样的水平呢。看廖一比自己也大不了几岁，竟然已经修炼到第六重境界了，这只能用天才两个字来形容啊
廖一有些尴尬地道：师叔，您别听一一乱讲，我这点功夫和您比起来差得远了。
阿呆摇了摇头的修为提升只是机缘巧合而已，如果纯凭自己修炼，恐怕现在和你也差不了什么，廖一，你平日里修炼一定很刻苦吧。
廖一点了点头本身就喜欢修炼，尤其是喜欢那种全身充满斗气的感觉，比别人修炼的时间自然会长一些。师叔，您看，他们的剑法如何
阿呆看着那一条条矫健的身影，苦笑道：这个你别问我，当初我一共也没学几招剑法，后来更是生疏了，现在也就只记得一式劈斩而已。
廖一一愣叔，您就别谦虚了，您的修为那么高一定是看不上我们的水平吧。
玄月笑道：他不是谦虚，他说的都是实话，我们在一起这么长时间，我都没见他用过什么精妙的剑法，完全是硬打硬拼。不过，当修为达到一定程度之后，功力者决定最后胜负的关键。
廖一有些不以为然地道：我不这么认为，我觉得招式也是很重要的死2神吧要是没有招式，如何能将自己的功力挥出最高的水准呢熟练的技巧有时会起到决定性的作用。
阿呆点了点头，淡然道：你说得有道理，可是，有一个问题你想过没有。人的一生，精力是有限的，比如说一生之中只有五十年的时间可以修炼。如果你这五十年中分出二十年来练习招式，那就只能有三十年的时间修炼斗气，就算你天赋再好，也不可能比那些修炼五十年斗气的人强。你明白我的意思么
廖一眼中闪过一丝精芒，虽然他还是不完全认同阿呆的话，但也不得不承认他的话确实有一定的道理。
廖一师兄，您来了，快指点指点我们吧。两名年约十六七岁的少年跑到廖一近前，看他们那一脸崇敬的样子，显然廖一在同辈师兄弟心中有着很重的分量。
廖一看着两名小师弟，微笑道：有师叔在，哪里用得着我啊你们快向师叔请教吧。只要能学得师叔武技的一鳞半爪，就够你们受用终生的了。
两名小弟子疑惑地看向阿呆，阿呆那憨厚的面庞自然给他们带来一种亲切的感觉。师叔我怎么没见过啊，好像师傅那一代里没有这么年轻的师叔吧。廖一师兄，你一定在骗我们对不对。
廖一斥道：别乱说，阿呆师叔一直在外游历，今天才刚刚回来。
阿呆笑道：别怪他们，本来我也不象个师叔的样子。你们叫我阿呆哥哥好了。你们现在的生生真气修炼到第几重了

廖一替两个小师弟回答了这个问题，他们俩是四代弟子中最小的，修炼时间不长，现在都是第二重境界。不过他们天赋很好。已经快冲到第三重了。师叔，我把师兄弟们都召集过来吧。
阿呆摇了摇头，看着众四代弟子练得热火朝天的样子，不禁有些技痒难搔，心中一动用，这样好了，我来测试一下大家的反应能力如何没等廖一开口，他的身体已经闪了出去，以阿呆现在的功力，只是意念一动死神。吧身形已经幻化出如同鬼魅一般的度，他一手一，另一只手前伸，闪电般朝距离最近的四人飘去。那四名弟子正练得起劲，突然感觉到身旁劲风扑面，几乎是没有任何犹豫的，同时将手中天罡重剑向劲风传来的方向斩去，因为怕是自己人，所以他们都没有出全力。四剑劈出，在空中交织成一片剑网，以守为主，在他们想来，就算对方功力很强，也必然能被他们这合作无间的一剑挡住。但是，他们错，几乎同时感觉到自己的重剑上传来一股大力，在那浑厚的功力下，几乎没任何阻挡的机会，他们的重剑已经被荡了起来，对方传来的功力异常柔和，并没有震伤他们，但是劲风却已经袭体而来。这四名弟子在四代弟子中也算得上是修为不弱的，突然遇到如此强悍的攻击，四人并没有慌张，以自己最快的度，同时向四个方向退去，同时将被震开的天罡重剑拉了回来，护在身前，银芒一闪，就在四人以为自己已经安全之时，吃惊地现，自己的血脉竟然已经被封住了，飘然在地面保持几乎同样的动作僵立在那里。他们看到的，是一团银色的旋风。阿呆虽然封住了四名弟子的经脉，但不由得心中暗赞，这四名弟子都还只是第四生生生决的修为，但已经能够不慌乱地阻挡自己的攻击了。如果不是修为相差太远，想一击制服他们还真有点困难。脑中虽然想着，但阿哥的身形却丝毫不停，宛如旋风一般继续朝其他四代弟子袭去。虽然先前阿呆攻击那四名弟子只用了极短的时间，但也引起了其他弟子们的警惕。虽然看不清楚那团银色的旋风究竟是什么，但这些同门师兄弟下意识地向一起靠拢，所有的天罡重剑完全前指，白色的生生斗气外放。当他们刚刚做好这一切的时候，阿呆已经到了，无数银色的斗气丝宛如天罗地网一样从银色旋风中飘洒而出，瞬间冲击向面前的众弟子。众弟子临危不乱，同时大喝一声，站在后面的飘身而起，几乎所有人都举起自己的天罡重剑向阿呆出的生生变固态斗气丝做出一式劈斩，一时间，同源的能量顷刻间弥漫在演武场之上，上百长白色的能量凝聚在一起，变成一道巨大的白色光刃朝阿呆劈来。
阿呆心中一惊，他清晰地感觉到面前这沛然的生生斗气是多么的强大，不敢有丝毫的犹豫，赶忙将功力提升两成，如臂使指般将空中飘散的生生变固态斗气丝凝结成一柄长达七尺的巨大银色能量剑横在自己胸前。银色的旋风消失了，阿呆那身穿蓝色武士服的身影清晰地出现在众四代弟子面前，即将生的一切，令这些弟子们一辈子都没有忘怀。
阿呆当然知道自己的修为有多么浑厚，面前这集中百名四代弟子的联合攻击虽然强大，但最多也就是和当初灭一等人联手出的灭世一斩相仿佛，和自己已经达到第六变的生生斗气根本无法相比，为了不伤到这些同门，他将功力完全内蕴，手中的银色能量剑在头顶上方画出一道细小弧线，轻飘飘地朝气势逼人的联合劈斩能量迎去。
噗的一声，银剑和那巨大的白色能量刃在空中接触了，百度死神吧两道看似不成比例的能量在空中相互挤压着。阿呆感受着白色能量刃传来的精纯斗气，嘴角挂起一丝微笑。抵挡住白色能量刃的银剑生了变化，银芒陡然大涨，顷刻间竟然将那白色的能量完全笼罩住了。此时，从四代弟子毕竟功力弱小，已经有些后继乏力了，攻势不由得不缓，劈斩的能量消失了。正在他们准备改动下一次攻击的时候，空中那团凝而不散的银色斗气仿佛爆炸一般飞散出无数斗气丝，几乎没有任何抵挡的机会，这百名四代弟子完全被那无可抵御的固态斗气制服了。
所有的光芒都消失了，阿呆站在演武场中央负手而立，微风轻动，吹起了他武士服外面长袍的一角，他那黑色的长随风飘荡着。憨厚而普通的面庞这一刻看在众四代弟子眼中是那么的威武而不可战胜。这些弟子大部分都没有见过阿呆。此时虽然流露出愤愤之色，但却难掩眼眸深处的一丝敬佩之意。

第一百八十七章 生生七变
廖一夫妻和玄月走了上来，阿呆先前制住这些四代弟子几年只是几次眨眼的工夫而已，廖一心中不知道是什么滋味，面前这个比自己年纪还要小的师叔，实力竟敢强悍到如此地步。
阿呆环视一圈周围补他制服的众弟子，淡然道：大家都很不错，突然受到攻击能立刻作出防御，甚至还击的反应。但是，你们知道为什么会败在我手上么原因只有一个，那就是你们功力不足，如果我是敌人的话，恐怕你们现在已经没有一个能够活着了。你们需要的是多加修炼，以提升自己的实力。我叫阿呆，是三代弟子，刚从外面回来，可能会在派里逗留一个月左右，如果以后在真气修炼方面有什么不懂的地方，尽管来问我。阿呆眼中精光一闪，银色的能量再次出现，同样的斗气丝飘洒而出，准确的连接到每一个人身上，就连廖一夫妻和那两名小弟子也没有放过，微微一笑，阿呆道：初次见面，送大家点小礼物吧。凝神聚气，意守丹田。体内的金身被阿呆完全调动起来，澎湃的生生真气顷刻间寻着这上百道斗气丝飘洒而出，瞬间蔓延到这些四代弟子体内。
廖一心中一喜，顿时明白阿呆是要帮助众弟子提升功力，虽然他不知道阿呆要怎么做，但也明白这是千载难逢的机会，赶忙凝神运功，意守丹田。一股温暖而澎湃的能量缓慢地输入到自已休内，那和自己同源的能量随经脉而走。一会儿工夫，已经和自己丹田中的生生真气融为一体，在这股真气的带动下，廖一惊喜的现，几道以前自己无法冲过地经脉竟然在这庞大的能量作用下被硬生生的冲开了，生生真气如同海纳百川一般进入了生生变第六重境界。不知道过了多久时间，当休内真气提升之后于体内循环三个周天之时，那股输入体内的温暖能量从自己地身体里撤了出来，循着来时地路消失了。
所有四代弟子几乎都和廖一有着同样的遭遇，在这股同源泉的外力作用下，他们体内的数道重要经脉都被打通了。不但功力有所提升，对于他们今后的修炼也起到了极为重要的作用。这百名四代弟子在那温暖的能量撤出后一个个恢复了知觉，先前被封住经脉的那些弟子身体也已经恢复了自由。
睁开眼眸，廖一最先现的，就是距离自己身旁不远的阿呆，此时的阿呆脸色异常苍白，在玄月的搀扶下才能勉强站稳身形。刚才，他突然心血来潮想为天罡剑派做点什么。于是不计后果的用自己的功力同时为这百名四代弟子打通经脉，他不知道的是，这样做是多么危险，一旦他的功力不足。不但他将力竭而亡，恐怕那些弟子们也会走火入魔但是，他依然成功了。凭借着达到第六重生生变的修为，他成功了，不但打通了这些弟子们的经脉，而且还将自己输出的斗气完全收回，现在的虚弱，最主要原因是精神力耗损过大，同时掌握百道能量，即使是以他达到魔导师境界的精神力也承受，脑中传来阵阵晕眩，他已经有些无法站稳了。玄月有些责怪的搀扶着阿呆，虽然她并不知道先前阿呆做的一切是多么危险，但是看到自己心爱之人现在变得如此疲倦，自然极为心疼。
廖一郑重的走到阿呆身旁，看了一眼周围仍然处于惊愕之中的师兄弟们。扑通一声，他跪倒在阿呆面前，师叔，谢谢您成全我们。说完，咚咚咚的连向阿呆磕了三个响头。众弟子也不是傻子，此时的情形他们已经完全明白了，心中除了对阿呆的敬意再也没有其他念头，包括路一一在内，一个接一个的跪倒在地，谢谢师叔成全。声音传遍整个演武场。天罡剑派慌到第四代，弟子的人数已经很多了，光四代弟子就有数百之多，阿呆今天的作为，使这些留在门派中的四代弟子收益斐浅，也奠定了天罡剑派千年不灭的基业。即使在数百年后，天罡剑派的后代弟子谈论起今天阿呆同时为百人传功之事仍然津津乐道。
阿呆虽然很虚弱，但看到在自己的努力下这些四代弟子修为都有所提升，心中不由得大喜，勉强一笑家别这样，都起来吧。今天晚上你们一定要静修，这样才能有更好的效果，今后一定要努力修炼生生决，我们天罡剑派是为了维护大6正义而生的。师祖定下的祖制就要靠我们来完成了，把你们的天罡剑都拿过来，放在一起，月月，要麻烦你了。
玄月和阿呆心意相通，当然知道他要干什么，轻声道：好吧。
四代弟子们对阿呆异常景仰，没有谁会违背他的意思，纷纷将自己珍逾性命的天罡重剑放到阿呆和玄月面前不远处。
阿呆扭头看向玄月，微笑道：这位是我的未婚妻，神圣教廷的红衣祭祀玄月，我们夫妻初来这里，让她也送你们一样礼物吧。说完，冲玄月点了点头。
玄月虚空一划，取出自己的天使之杖，轻声吟唱道：伟大的天界之神啊请赐予我您神圣的力量治疗之光慈悲之光毁灭之光，听我命令，融合吧。在金色光芒的包裹中，玄月的娇躯缓缓飘离地面，天空中突然飘来一片金色的云朵，悬浮在玄月的正上方，玄月微微一笑，手中天使之仗虚空一引，空中那金色的祥云中落下一道金色的光柱，准确的命中在那摆放在一起的天罡重剑之上，这些重剑都是百炼精钢打造而成。在金光的照耀下烁烁生辉。两只修长宽厚的光翼从玄月背后飘荡而出，在金色的映衬下，一身白裙的玄月全身充满了神圣的气息，再加上她绝美的娇颜，不禁让这些天罡剑派的四代弟子们看的有些懵了。都将目光痴痴的落在玄月身上，他们的目光中充满了崇敬和欣赏。没有一丝亵渎之意。在他们心中，玄月宛如天女下凡一般。
金色的光柱在玄月羽翼出现后显得更加厚实了，那犹如实体般的光芒笼罩着上百柄天罡重剑不断的闪耀着。一记得钟的时间仿佛眨眼即过，光芒收敛，天上的光云消失了，而地面上那百柄原本普通的重剑却闪耀着充满神圣气息的淡淡金光。不论是谁。都明白，这些剑已经变了，他们的本质已经完全改变了，经过玄月改选的这一百零七柄重剑，被后世天罡剑派的弟子称为百神剑，只有达到相当修为的弟子才能使用，一直流传于后世。
嘴角挂着一丝微笑。玄月缓缓收功，对于这个被自己送了的融合之光，她还是非常满意的，她知道。自己的修为更加精进了。
阿呆经过这一记得钟的调息，精神已经显得好了许多，微笑道：月月，你的光系魔法越位是越来越让我吃惊啊比想象中还要强的多了。
玄月微笑道：别捧我了，不过这些剑经过了我的永久性融合之光加持，威力应该还不错，大家可以把剑收回去了。今后你们还是用原有的使用方法就可以，一注入斗气，应该会有一定的神圣能量加成的作用，威力比以前会大一些。
廖一和众四代弟子面面相觑，半晌，众人几乎同时向玄月躬身施礼谢师叔母赐剑。对于这些天罡剑派的弟子来说，没有什么比他们自己的重剑再珍贵的东西了，玄月这一番作为，在他们心中，恩惠丝毫不比先前阿呆为他们传功小。
玄月挽着阿呆的手臂，众弟子这一句师叔母，不禁让她俏脸微红，幸福的看了阿呆一眼，微笑道：你们大家继续修炼吧，廖一大哥，麻烦你带我们去休息一会儿，阿呆刚才的消耗比较大。
廖一赶忙答应着，和妻子一起带着阿呆和玄月来到剑派后面的休息室。
阿呆道：廖一大哥，你们去忙吧，晚饭的时候，我直接到议事厅去见席文师伯，如果你看到他老人家，帮我说一声。
廖一也想赶快试试自己刚刚升入第六重的生生真气威力如何，赶忙答应一声，和路一一一起向二人施礼后退了出去。看着他们离开的身影，玄月不仅嗔怪道：阿呆，你干什么耗费那么多功力，你看看，现在消耗了那么多精神力，站都快站不稳了。
阿呆在玄月的搀扶下坐到大床上，微笑道：天罡剑派在我心中的地位，就和教廷在你心中的地位是一样的，好不容易回来一趟，我总希望为剑派做些什么，反正精神力也是可以恢复的，没什么，我冥思一会儿就会好的。
呀，快冥思吧，我替你护法。说完，她温柔的帮阿呆将外衣脱掉，扶着他盘膝坐在床上。感受着玄月的温柔，阿呆心中一片寂静，合起双眼，渐渐进入了冥思状态。很久没有冥思过了，刚一开始时，因为精神力和真气完全不同，阿呆还有些不适应渐渐的，通过与意识之海的融合，他才进入了修炼恢复状态。
不知道过了多长时间，当感觉到自己的意识之海再次被精神能量注满之后，阿呆从冥思状态中回醒过来。一睁眼，就看到坐在自己身旁同样在冥思的玄月，看着她那在金色光芒包裹中的娇颜，阿呆心中不禁一阵颤抖是自己的妻子啊
玄月似乎感觉到了呆那炽热的目光，缓缓睁开美眸，微笑道：呆子，看什么
阿呆痴痴的道：当然是看我美丽的老婆了。月月，你越位是太美了，每次看重到你，我都仿佛又回到当年在红飓族那小城第一次见你时那种惊艳的感觉。
玄月的目光变得如水般柔和，低声道：虽然你并不英俊，但是，人家却不由自主的喜欢上你，说实话，我都不知道自己喜欢你哪一点，可正是这种没有理由的喜欢让我不可自拔。
阿呆动情的将玄月搂入自己怀中，刚想再说些什么。却突然听到从外面传来的轻微脚步声，似乎来的是个高手。玄月的灵觉异常敏锐，自然也同样听到了，从阿呆的怀抱中挣脱出来，两人同时向房门口的方向看去。
门开，席文那让两人熟悉的身影出现在面前，阿呆从床上跳下。惊喜的道：大师伯。
席文微微一笑子你回来了。我听月月说，你们此行死亡山脉成功了。师伯真为你骄傲啊

阿呆挠了挠头气好而已，师伯，您和月月已经见过了么为什么不叫醒我。
玄月道：你精神力耗损那么多，需要时间来补充。我当然不能叫醒你了，你都已经冥思两天了，现在恢复的差不多了吧。你冥思的时候，我感觉你的精神力似乎已经非常强大了。如果你是主修魔法的话，一定也是个魔导师了。
阿呆道：我自己都不知道为什么精神力会提升的那么快，师伯。既然月月都跟您说了，那我也不赘述了。说实话，死亡山脉那边的情况让我很担忧，亡灵生物的强大比我们想象中还要恐怖，那些高等级的生物，恐怕会给我们千万很大的麻烦，您准备什么时候出，到教廷和各方势力汇合。
席文道：我今天刚收到你二师伯的来信，他那边也得到消息，正在整和最精锐的军队和魔法师团，估计还要一段时间才能到教廷。其他各方势力情况也应该差不多，前些日子出现的叛徒闹的风风雨雨的，弄地他们现在都有些忙乱，恐怕聚合需要一段时间，如果凑齐的话最快也要三月。还有十几天就要进行二十年一度的四大剑圣比试了，等你和另外三位剑圣比试完以后，咱们立刻出，前往教廷。
阿呆微笑道：您和我想到一块去了。师伯，您放心吧，我一定不会让师祖失望的，这次比试，我绝不会输。
席文的表情凝重起来，孩子，有信心是好的，但你一定不能大意，另外三名剑圣和你师祖一样，在大6上都已经成名数十年之久，不是那么好相与的。只要你能和他们战成平手，就已经不弱你师祖的威名了。
阿呆点了点头伯，我明白。其实您也突破了生生越位气的第九重境界，也拥有剑圣的实力了。
席文微微一笑还要谢谢你呢，当初要不是和你一起修炼，我还不知道要过多久才能冲破那层屏障。我的生生变现在已经修炼到第三变了，不过，我年纪大了，今后恐怕很难再有什么突破了，恐怕在剩余的岁月里，终不可能达到你现在的境界了。你也知道，生生变每提升一层有多么难。
阿呆当然明白，如果不是一直吸收着天罡剑圣注入他体内的第二金身的能量，他根本不可能在这么短的时间内就达到第六变的境界。师伯，您今年才八十多岁，年纪也不算太大啊
席文走到房间中的椅子上价款了下来小子，什么八十多岁，师伯已经年过九十了，我没有你师祖那么高深的功力，至多也就再活个一二十年而已。今后天罡剑派这重担还要你来挑啊如果这次我们成功的将死亡山脉中的黑暗势力消灭掉，师伯就不准备再修炼什么了，我和你另外几位师伯已经决定了，我们这一生几乎有一多半都在修炼中度过，最后这段日子，要为自己而活，准备到大6风景秀美的地方转转，最后在回来等死。
一听到席文说死这个字，阿呆眼中不禁流露出一丝黯然，师伯
席文摇了摇手之一生不过百年，总是要死的嘛，死并不是一件可怕的事，一个灵魂的结束，也是另一个灵魂的开始。你不要多想了。等我百年之后，如果你愿意，就来这里接任掌门之位，如果你不愿意的话我也不勉强。只要多关照些就行了。直到现在我才明白当初师傅为你传功的苦心，只要剑派有一名剑圣，那我们在大6上的地位将没有任何人能振动。对了，你来那天为四代那群孩子传功的事我已经知道了，我现在才完全相信普林先知的话，你不愧是大6的救世主，那些调皮的孩子们仿佛都像吃了兴奋剂似地拼命修炼，以前可没见他们那么认真过。师伯越位要谢谢你了。
阿呆摇了摇头是我应该做的，作为天罡剑派的弟子，我已经为剑派做的太少了。您放心，不论什么时候。这里都是阿呆的家。阿呆只要活着，就绝对不会让任何人触犯我们天罡剑派的尊严。
席文满意的笑了，点头道：我越位是太佩服你师祖他老人家的识人眼光了。看来，天罡剑派可以百年无忧了。
阿呆道：师伯，马上就要和另外三位剑圣比试，我想在这十几天的时间里闭关修炼，争取让自己的修为再次有所提升。这样就更有把握了。
席文点头道：我也是这么想的，对了，我先以前听师傅说过一些他们四大剑圣比试的规矩。说给你听听吧。其实他们比试的方法很简单，每次都是循环而战。也就是说要分别和另外三个人交手，最后按照胜率来排座次。东方剑圣去翳向来是仅次于你师祖的，他的修为极为深湛。说来好笑，这几次比试的结果完全相同，都是你师祖三战全胜，云翳两胜，而北方剑圣鹘突则是一胜，最惨的是西方剑圣哈里，他好象从来都没有赢过。云翳的清风明月剑法深得你师祖推崇，他今年也有美金一百一十岁了吧，比你师祖小不了多少，在这另外三大剑圣中，也属他和你师祖的交情最深。他的剑法特点，就是无孔不入。斗气穿透性非常强，当年师傅要胜他也非易事，是你最大的敌手，只要你能和他战成平手，就足够了。二十年过去了，不知道他有没有研究出什么新的武技。北方剑圣鹘突的火魇越位气非常霸道，有振天动地之威，配合他那刚猛的火魇剑法，比云翳相差的并不多，他是修炼最刻苦的一个，只是悟性比起你师祖和云翳前辈要差一些，所以才屈居第三。至于西方剑圣喻里，他擅长的是青莲斗气，以你现在的功力应该足以稳胜，但是，你也不可大意，哈里前辈经常会出一些奇招，也是比较让人头疼的。还记得上次一站，师傅他老人家是带我一起去的，那次，我本来想去观战，可是他们之间比试时所产生的斗气过于强大，我只看了一会儿，就目眩神迷的被你师祖送了出来。后来他们足足战了二十天之久，才携手而出。说实话，当世的武者中能成为你师祖朋友的，也只有他们三个人了，见到他们后，你一定要恭敬一些，执弟子礼，明白么
阿呆点了点头，苦笑道：这三位前辈中，我就只有云翳前辈没有见过了。西方剑圣和北方剑圣我都领教过，他们的修为确实非常深厚。
席文一惊见过两位剑圣这是什么时候的事我怎么没听你说过。
阿呆将自己如何结识西方剑圣喻里，以及如何同北方剑圣鹘突结仇的事情完全说了一遍，听完阿呆的叙述，席文轻叹一声鹘突前辈的事你也不用太在意了。不过，说实话，你在大6上痛荡这几年造下的杀孽确实不少，幸好你杀的人几乎都有取死之道，否则师伯就饶不了你。
听着席文的话，阿呆背后冷汗津津而下，回想着自己以前的所作所为，心中不由得微微颤抖着，是啊自己杀的人实在是太多了，多的连自己也数不清了。虽然那些人都有取死之道。但那也总是一条条生命自己杀戮如此之重，实在是有伤天和。
席文道：好了，你也不要多想了，事情已经生了，后悔也没用。鹘突前辈虽然霸道，但并非不明礼之人。有其他两位剑圣在，只要把事情说清楚了，你再恭敬一些，向他认个错，也不会太难为你的。
阿呆轻叹一声。想起丫头死时那凄迷的景象，淡淡的道：杀死提罗，对我来说是最不后悔的一件事。就算重来一百回，我还是会做同样的事。我虽然尊敬另外三位剑圣，但这件事我绝对不会承认是自己错了，我并不怕鹘突为难。当初动手杀人的时候。我已经想到会和他起冲突的。
席文沉默了，半晌，才摇了摇头时候再说吧，不过你也不可态度过激，毕竟要给那些老前辈贸几分情面。不论什么时候，师伯总是站在你这一边的。
阿呆眼圈一红，感激道：谢谢您。师伯。
席文站起身准备到什么地方去静修，派里人比较多，容易影响到你。
阿呆想了一下到当初师祖他老人家修炼的后山石窟吧。想起天罡剑圣那慈祥的笑容，阿呆心中不禁涌起强烈的悲恸，泪水顺着面颊流了下来。
席文走到了呆身旁，拍拍他的肩膀孩子别伤心了，你师祖要是看到你有今天的成就，也一定会为你骄傲的。走吧。我现在就带你过去。月月啊，照顾阿呆的事情就麻烦你了。
玄月拉住阿呆的大手，微笑道：师伯，这是我应该做的。一点都不麻烦。
十八天后，天罡剑派后山石窟，玄月焦急的看着面前十米外盘膝价款于大石上的阿呆。阿呆所坐的位置，正是当年天罡剑圣修炼的位置，他已经打坐十八天了，但却仍然没有一丝清醒的迹象，而是，四大剑圣比试的日子就在今天，虽然另外三位剑圣还没有到，但如果阿呆不能及时清醒过来根本无法应战。他身体周围的护体越位气显得极不稳定，一阵银一阵金，两种颜色交替出现着，玄月的心异常焦急，从五天前，阿呆就变成这个样子了，她怕阿呆走火入魔，将席文找来。可席文也不知道阿呆为什么会变成这样，他也不敢轻易出手，惟恐怕影响了阿呆的修炼，造成严重的后果，他告诉玄月，现在能做的，就是等下去，等阿呆自己从修炼的状态中清醒过来。阿呆身体周围的能量不但不稳定，而且具有极强的排斥性，即使以玄月的修为，都无法接近他身体周围十米。只能眼睁睁的看着他在那金银两色能量的交替中修炼着。
突然，就在玄月万分焦急之时，阿呆的护身斗气生了变化，一股湛然的金色光芒从他胸口处骤然闪亮，阿呆身体周围的能量骤然大盛，将玄月的身体一直推到石窟的洞壁处才停了下来。在巨大的压力下，玄月只能召唤出凤凰覆体保护自己的身体，吃惊的看向阿呆。
阿呆胸口处那团金色的光芒骤然大亮之下，渐渐向下移去，刺目的金光使玄月下意识的闭上了双眸，那团金光已经快的融入了阿呆丹田之中。阿呆身体周围原本金银交替的两色光芒完全墨迹成了金色，在光芒包裹中，宛如天神一般。
啸声从阿呆口中出，金色光芒骤然聚拢，猛的朝上方冲去，石窟那厚实的洞壁宛如冰遇到烈火一般迅的融化了，没有激荡起一丝灰尘，那缕金色的光芒已经穿透厚达数十米的石窟洞顶，直身天际，清朗的啸声伴随着冲天而起的光芒冲天而出，整座天罡山在这长啸声中似乎都在微微的震颤着。一缕阳光从这被庞大能量穿透的洞顶上直身在阿呆身上，在阳光的照射下，阿呆那护在体外的金芒显得更加绚丽了。
天罡山主峰山腰处，正在不断向上攀爬的九条身影停了下来，为的三人都是须皆白分别穿着蓝三色长袍，穿青色长实用的老人微笑道：听见了么，狄斯那老家伙在欢迎咱们呢看来他的功力似乎又增长了不少啊
穿红色长袍的老人哼了一声，从腰间摘下自己的铁葫芦灌了一大口酒么欢迎，明明就是示威，这个老家伙，还说我好胜心强，难道他就弱了么
穿蓝色长袍的老者面容古朴，脸上带着一丝淡淡的微笑，你个老鹘突，这么大岁数了，脾气可是一点都没变啊狄斯的功力增长之快，实在是出乎我的意料之外。这回又可以痛痛快快的和他打一场了，咱们这些老朋友都二十年不见了，你的脾气就改一些吧。这三人，正是成名大6数十年之久的东方剑圣云翳北方剑圣鹘突以及西方剑圣哈里。跟随在他们身后的，分别是鹘突的四名弟子，也就是组建骷髅佣兵团的四骷髅，以及东方剑圣云翳的两名弟子，红飓佣兵团的正副团长连战和祝渊。四大剑圣交手这种千载难逢的场面，他们怎么能不来观战呢

第一百八十八章 须弥之剑
哈里道：老糊涂鹘突，路上我跟你说的那件事你考虑得怎么样了你那弟子的死根本怪不得阿呆那小子，你可不要太执着了，弄得狄斯跟我们面子上过不去。
鹘突哼了一声道：没什么好考虑的，就算提罗那可恶的小子该死，也用不着虐杀吧。我不管，说什么我也要向狄斯讨个公道，最起码也要收拾收拾那小子才行。
哈里哈哈笑道：收拾他我看啊，你不让他收拾就不错了。狄斯真是厉害，竟然培养出这么强一个徒孙来。比起我们三个老家伙可是要强得多了，现在大6上，已经是五位剑圣了。老糊涂，你小心点吧，可别阴沟里面翻船哦。
鹘突怒道：打不过狄斯我承认，但他那弟子怎么也不可能是我对手，哈里，你少幸灾乐祸，等开始比试以后，看我怎么收拾你这家伙。
哈里无奈地摊了摊手所谓，随你好了，反正我这么多年来就从来没赢过，早已经输得习惯了。你赢我算什么本事，有能耐你把狄斯赢了，我就佩服你。不论什么条件，我都答应。
鹘突顿时被哈里说得哑口无言，虽然他自大，但也知道自己不可能是天罡剑圣的对手。
云翳笑道：你们啊这么多年还是没变，仍然是那个样子。一见面就吵。其实，我们现在都年过百岁了，你们有什么可吵的。或许，这是我们四个老家伙最后一次聚了吧。这回我们一定要多叨扰狄斯几天，以后就没机会了。
九人都是修为高深的人，尤其是三位剑圣，一边说话的工夫，他们已经接近了天罡山脉主峰的山顶了。天罡剑派的山门在望。门外两旁各站立百名弟子，在剑派门口处，七名老者身背重剑等候着，他们正是天罡剑派以席文为的七名二代弟子。在他们身旁，是一身白衣飘飘的阿呆和身穿红衣祭祀袍的玄月。当他们看到三位剑圣出现之时，七人同时飘身而起，迎了上来。
云翳等人停下脚步，席文快步上前，恭敬地道：天罡剑派掌门席文，带众弟子恭迎三位前辈大驾光临。
云翳轻叹一声十年不见，席文你也老了。也和我们一样都白苍苍了。
席文微笑道：云翳前辈，您依然和以前一样英姿飒爽啊我已经年过九十，自然是白满头了，三位前辈，里面请吧。
云翳点了点头，在席文的带领下向天罡剑派大门走去。
鹘突恨恨地瞪了阿呆一眼，阿呆却似乎没有看到似的，依然是一脸淡然的表情。鹘突心中一惊，他突然现，自己竟然已经无法看到这个青年的修为了，和上次在亚琏族大草原相比，他的修为似乎又增长了许多。冷哼一声斯的架子真大啊老朋友来访，连面都不露。
席文轻叹一声突前辈，师傅他老人家是有苦衷的，等进去以后您自然就明白了。云翳微笑道：没什么，狄斯大哥年长，就算不来接我们也是应该的。席文啊你的修为似乎已经接近到剑圣境界了，看来生生决已经过第九重了吧。
席文身体一震，暗呼厉害，恭敬地道：托前辈的福，我刚刚突破第九重境界不久。
云翳道：狄斯大哥真是后继有人啊我听哈里说，还有一位小弟子也已经突破了第九重境界是么
席文点了点头，冲一旁的阿呆使了个眼色，阿呆赶忙快步上前，躬身施礼道：天罡剑派三代弟子阿呆见过三位前辈。
哈里微笑道：：小阿呆啊你的功力似乎又增长了不少，看来真是一代新人换旧人啊我现在可是越来越嫉妒狄斯了。
云翳眼中精芒一闪，他吃惊地现，面前这个青年虽然站在那里冲自己等人施礼，但身上的热气却如同山岳一般不可振动。竟然没有一丝破绽。点头道：里刚和我说天罡剑派有个小弟子修为高深，已经达到剑圣境界时我还不相信。看来，他是对的。到了他这种修为，几乎一眼就能断定他人功力的程度。
阿呆从来没有见过云翳，不禁抬向对方看去。由于先前席文曾经对他说过云翳和自己师祖天罡剑圣的感情最好，心中自然地升起几分好感，微笑道：前辈夸奖了。
在席文等七名二代弟子的带领下，众人进入了天罡剑派的议事大厅。由于有众我师长在座，阿呆和玄月也不好和四骷髅叙旧。四骷髅今天穿的都是普通的劲装，冰骷髅偶尔会幽怨地看阿呆一眼，但阿呆一直低着头，仿佛什么都不知道似的。而血骷髅，铁骷髅和风骷髅则都把目光集中到绝美的玄月身上，虽然他们都猜到这面前的红衣姑娘就是当初和阿呆在一起的玄日，但却没有想到她的容貌竟然如此之美，血骷髅还好一点，但铁骷髅和风骷髅都有些目瞪口呆了。
众人分宾主落座。云翳道：席文，狄斯大哥哥呢他还在修炼么
席文默然地站了起来，和阿呆对视一眼，叹息道：今天，在这里我要宣布一件事。他的声音用生生真气远远传出，使议事厅外的众天罡剑派弟子也能够听见。
听了席文的话三位剑圣都不约而同地皱起了眉头，他们此来是找天罡剑圣的，实在不想在这里耽搁什么，鹘突刚要说些什么，却被云翳用眼神拦住了。席文停顿了一下，继续道：我要宣布的，就是恩师天罡剑圣已经羽化登仙了。
什么云翳鹘突哈里同时站了起来，强大而森然的压力从他们身上骤然而出，压得七名天罡剑派二代弟子不由得退了一步。在议事厅外的众天罡剑派弟子顿时议论纷纷起来，悲痛之情顷刻间弥漫在所有弟子们的心头，毕竟，对于他们来说，天罡剑圣就象一个神的传说，有很多四代弟子还从没有见过天罡剑圣的面，此时听到自己内心最引以为豪的天下第一高手已经逝去，他们心中怎么能不激动呢云翳沉声道：席文，这是怎么回事，你要给我们个解释。
感受着云翳三人身上传来的庞大气势，席文眼中精芒一闪，毫不畏惧地踏前一步位前辈，其实师傅他老人家已经去世好几年了。但是，在他老人家临走之前曾经吩咐，不要把他的死讯散播出去，一定要等到剑派中再出剑圣之后再说。除了我们这些二代弟子以外，低代的弟子都不知道。请三位落座吧。云翳眼中闪过一丝泪光，身体微微地晃动了一下，喃喃地道：狄斯大哥，没想到你就这么去了。我们既是对手又是朋友，我都没有赶上最后送你一程来我们真的是老了，死亡是不可避免的啊连功力最高的你，都
脾气暴躁的鹘突神色默然地叹息一声总是要死的，可是狄斯老大就这么死了，我们再也没有对手了。
哈里抬头看向阿呆，有些责怪地道：你是不是早就知道了为什么不告诉我
阿呆眼圈通红地道：对不起哈里大叔，那是师祖的遗命，我不能违背啊
席文深吸口气，朗声道：同时，我还要宣布，从今天开始，天罡剑圣一位由三代弟子阿呆取代，成为新的剑圣。也是我派永远的监院，有监督剑派任何举措之权力，不论是谁，包括我在内，只要违反了派规，监院都有直接出手惩罚之权。
等一下，他凭什么接任狄斯老大的位置，他一个毛头小子就想骑在我们三个老家伙上面成为大6第一剑圣么这绝对不行。
云翳看了一眼鹘突那愤愤不平的样子，微怒道：这是人家天罡剑派自己的事，你不要以为狄斯大哥死了你就可以肆无忌惮了，这里还有我你给我安静一点。我现在心情不好，你应该知道在这种情况下招惹我会是什么下场。
鹘突对云翳还是存有几分畏惧的，哼了一声，坐回了自己的位置。席文冲云翳施礼道：多谢前辈盛情。不过，这件事我们天罡剑派一定会给三位前辈一个交代的。早在师傅去世的时候就已经决定，由阿呆和三位进行剑圣比试。我今天正式宣布他的身份，就是给他个名分而已。
阿呆眼中的凄然消失了，取而代之的是一脸的淡然之色，轻飘飘地跨出一步，落在云翳面前位前辈，请多指教。
哈里走到阿呆身旁，拍拍他的肩膀斯老大死了，我也没什么心情打了。我看咱们这四大剑圣之会，就取消了吧。在我们心中，狄斯老大永远是最强的。阿呆心中一暖，他明白，哈里之所以这么说，最主要的原因，就是怕鹘突在比试中趁机报复自己。感激地一笑里大叔，作为师祖剑圣名号的继承人，我请求三位前辈给我这个机会。我不能让升入另一个世界的师祖蒙羞。如果三位前辈不再需要休息的放在山请吧。说完，他做出一个请的手势。

阿呆，你疯了焦急的声音传入阿呆耳中，阿呆一愣，朝声音来源看去，只见说话的，竟然是冰骷髅。鹘突眼中怒芒一闪，断喝道：老四，给我闭。在师傅的威压下，冰骷髅深深地看了阿呆一眼，这才退到一旁。阿呆歉然一笑，冲冰骷髅轻轻地摇了摇头。
鹘突瞪了阿呆一眼子，你看我徒弟干什么难道你还想再杀一个么要代替狄斯老大我不反对，不过，如果你死在我的手上，可怨不得别人。带路吧。阿呆并没有理会他的威胁，冲云翳和哈里致意后，率先走出了大厅。在他的带领下，云翳一行九人，以及席文七师兄弟和玄月一起来到了当初天罡剑圣修炼的后山石窟外。阿呆一直走到石窟旁边的悬崖边缘才停了下来。负手而立，山风吹动给人一种出尘的感觉。云翳，鹘突，哈里三人飘身而起，落在阿呆向前，其他观战的众人不约而同地向后退去。直到退出数百才停了下来，席文七人同时催动起护身的斗气，准备随时迎接面前这四位绝世高手交的的能量余波。
天罡山顶的温度很低。悬崖边缘更是凝结着一层稀薄的冰层。但阿呆四人站在那里却宛如山岳一般不可撼动，冽冽山风吹动四人白青四色长袍微微飘动着，谁都没有说什么，只是默默地凝视着其他三人。在三位剑圣注视下，阿呆没有一丝慌张，那强大的压力似乎并没有影响到他似的。微微一笑，阿呆道：：三位前辈，我是第一次参加剑圣比试，就请三位前辈定规矩吧。
云翳轻叹一声实，我和哈里的想法一样。这场比试其实已经没有什么意义了。不过，既然你愿意接替你师祖来完成这次的比试，那我们又怎么能拒绝呢这样吧，咱们的规矩改一下，只要你能分别接下我们每人全力出的三招，我们就奉你为尊，让你成为继你师祖之后的第二位天罡剑圣。听了云翳的话，哈里露出一丝淡然微笑，轻轻地点了点头，而鹘突却流露出惊愕的神色，显然没想到云翳会如此决定。
看着云翳那古朴的面容，阿哥心头一阵激动，他当然知道云翳这是有意要成全自己，深吸口气，他云翳躬腰施礼道：按前辈之言吧。哪位前辈先来指教呢鹘突不屑地哼了一声奸耍滑的小子，真给狄斯丢人。
阿呆冷冷地扫视了鹘突一眼方剑圣前辈，那就请您先指教吧。如果三招之内我不能胜你，阿呆之命，就任由您取去。
鹘突全身一震，红色的光芒骤然闪亮，大怒道：你说什么三招内胜我。你找死。腰间的酒葫芦不知道什么时候滑入他手中，随着他闪电般漂移的身体向阿呆当头砸来。阿呆依然是负手而立，没有一丝惊讶的神色。金色的光芒从他体内飘荡而出，很简单的，阿呆一记直拳向鹘突迎去。金色的斗气蕴涵在他拳头之上，看上去，似乎并没有什么威势似的。哈里和云翳见两人已经动手，只得飘身退到一旁观战死神吧
阿呆的拳头和鹘突的酒葫芦碰在一起，没有出一丝声音，鹘突催动的火魇真气连数百米外的席文等人都能感到阵阵强热，山顶一些凝结的坚冰已经开始渐渐的融化了，鹘突脸上的神色在改变，因为，当他的酒葫芦和阿呆的拳头相接之时，对方那庞大而浩瀚的能量宛如没有尽头一般，不论他如何催动斗气，都无法挺进分毫。一丝精芒从阿呆眼底闪过，他沉声大喝道的一声，鹘突的酒葫芦变成了漫天碎片，里面剩余的多半葫芦酒水飘洒而出，鹘突的身形被震得蹬蹬蹬连退九步才站稳。他的脸色已经变得有些苍白，显然吃了暗亏。
阿呆虚空一招，空中的酒液被他吸入手中，随着能量的转换酒液凝结成一团。阿呆随手一抖那如同水晶般的圆球飘荡而出，他淡然道：鹘突前辈，你也接我一招。那水晶般的圆球化出一道优美的弧线朝鹘突而去。
这么多年以来，鹘突还没有象今天这么狼狈过。虽然他一开始时有些轻敌，但在真正交手之后，他已经尽了全力，但结果却是被面前这个看上去并不起眼的少年震退了九步之多。即使是当初的天罡剑圣，也绝对没有这个实力。心中骇然之下，那团自己酒葫芦中的美酒已经扑面而来。鹘突毕竟拥有剑圣的实力，虽然在惊诧中，但反映丝毫不慢，一缕红芒从他腰间闪出。如同火蛇一般朝面前的酒球斩去，灼热的能量还没有碰到那团美酒，美酒就已经燃烧起来。宛如一个巨大的火球似的。球应声分成两半，从鹘突身体两旁倾泻飞出。阿呆并没有追击，站在原地冷冷地看着面前的北方剑圣。鹘突调匀自己体内的气息，恨声道：好小子，竟然能逼我用出赤龙。
阿呆淡然地看着鹘突手中那柄火光吞吐的软剑，心中也是暗自吃惊。从赤龙剑蕴涵的能量看，这分明是一柄不次于低级神器的冰刃。鹘突前辈，刚才这就算是一招吧，还有两招，请您全力施为。金色的光芒骤然在阿呆手中闪亮，那淳厚的能量逐渐凝结成一柄长长剑。长剑的体积不断增长着，只是几次眨眼的工夫，一柄长约一丈，宽达尺半，厚半尺的巨型能量剑出现在他手中。阿呆右臂抬起，巨大的剑身斜指天际，全身充满了不可一世的气概，澎湃的气流以漩涡般的形态不断向外蔓延着。是的，阿呆终于达到了当初天罡剑圣所说的境界。在闭关的这十八天里，为能更好的迎接来自三位剑圣的挑战，他不断地提升着自己生生真气的礓威力，逐渐吸收着第二金身的最后能量。在他本身强大的金身作用下，第二金身被不断地蚕食了，终于在今天清晨完全融入了他体内的金身之中。他现在的金身高达八寸，几乎占满了整个丹田，庞大的能量已经让金身由金变白。使阿呆的修为达到了一个前所未有的高度。终于完全越了天罡剑圣当年的境界，达到了生生变的最后一变金变。阿呆现在完全有信心可以凭借自己强悍的实力和三大剑圣一争短长。
看到阿呆手中的能量剑，三大剑圣尽皆骤然，达到他们这种程度，当然明白这么大的能量剑代表的是什么，那是实力绝对的实力。
席文难掩内心中的喜悦，白无风自动，喃喃地说道：好好，阿呆你终于达到了，这是神的领域啊你已经突破了剑圣的境界，成为了全大6第一位剑神。
阿呆左手缓缓合到自己右手上，双手同时握住自己的巨大固态能量剑，在他面前的鹘突，清晰地感觉到自己周围的空气仿佛都被那强大的能量剑所吞噬似的，竟然没有办法逃离这能量剑的攻击范围，只能硬着头皮将火魇真气提升到极限，催动着手中的赤龙剑挺得笔直，散着灼热的气息。在阿呆神级的实力面前，他已经有些怯懦了。
阿呆沉声道：鹘突前辈，请接我一剑，天罡剑法起式劈斩。精神完全与手中庞大的能量剑融合在一起，阿呆身随剑走，身剑合一地向面前的鹘突斩去。金剑散出无与伦比的强大气势，压制得鹘突手中的赤龙剑上的火魇真气不断的颤抖着。不论是谁，都能清晰地分辨出，鹘突绝对接不下阿呆这一剑。鹘突双目圆睁，须怒张，双手握住赤龙剑猛地迎了上来。
阿呆内心无比的平静，局势已经完全在他的掌控之下，这一刻，丫头惨死时的面容在他脑海中一闪而过，一丝森然的杀机从他体内透出，那是死神的气质。就在这夺天地造化的一剑快要吞噬鹘突的身体和灵魂之时，四个声音同时响起，手下留情。其中一个尖锐而充满焦急的声音格外分明。阿呆精神一震，他知道，这呼喊声来自四骷髅。回想起当初冰骷髅在自己离开时那冰冷而悲伤的眼神，阿呆暗叹一声，大的冲击波以阿呆和鹘突交手中的中心骤然爆了，在冲击波的作用下，包括云翳和哈里，都不由自主地退了开去。人影一闪而过。阿呆飘然落在鹘突背后十米外，手中的巨大能量剑依然金芒吞吐横于身前。鹘突的赤龙剑光芒已经暗淡了，软软地垂在他手中。他那苍老的身体微微颤抖着，原本精光四射的眼眸变得异常浑浊，仿佛一下子苍老了几十年似的，微微颤抖着。
玄月虽然魔法出众，但对武技并不是很了解。焦急地问身旁的席文道：师伯，阿呆他没事吧。
席文抚须微笑道：当两人之间实力相差过远时，往往会在先短时间内决出胜负。鹘突已经输了，彻底地输了。
红芒一闪，鹘突手中的赤龙剑没于腰间，灼热的气流消失了。他颤巍巍地转过身体，冲阿呆的背影道：提罗的事从些揭过。我认输。说完，一言不地飘荡在哈里身旁，盘膝坐在地上不再吭声。他心里明白，如果不是刚才阿呆手下留情，自己现在早已经变成了几粉。阿呆在听到四骷髅的呼喊声后，将能量剑的金芒完全收敛，改攻击为防御，虽然彻底化解了鹘突的火魇真气，但却并没有伤到他分毫。
阿呆缓缓转过身，一扣击败北方剑圣让他胸中无比的痛快，面向三位剑圣，微微躬身道：承让了。
哈里散去护体的青莲斗气，微笑道：看来，我新研制出的那几招是用不上了。连鹘突都不是你对手，我弃权。反正我回回都是最末。再输一回也什么丢人的。阿呆啊你可真给狄斯老大争气。到现在我也不明白，你是怎练的。凭你二十几岁的年纪，怎么可能拥有如此强大的实力呢难道我们这些老家伙全是废物么
阿呆看云翳和哈里都没有动手的意思，将手中的巨型固态能量剑收回体内，叹息道：晚辈之所以能有今天的成就，完全是拜师祖所赐。如果没有师祖他老人家，我是绝对不可能达到生生真气最高境界的。到了现在，我也没什么可隐瞒的。师祖他老人家之所以仙逝，完全是因为，他将自己的功力全部传给了我。用开顶传功以传给了我。他老人家那庞大的能量在我体内形成一个第二金身，在我的不断修炼中被逐渐吸收。我也是今天刚刚将师祖他老人家的功力完全同化的，终于达到了师祖期望的程度。
盘坐于地的鹘突猛地睁开了双眸，眼中充满了震骇的神色，同哈里和云翳对视一眼，长叹道：老大就是老大，不论什么时候他也比我们走得远得很多。他真是有勇气啊小子，你的运气很好，你知道么这种开顶传功之法成功的可能性还不到三成。一旦失败，不但你师祖要死，连你也不能幸免。怪不得，怪不得啊我服，了我鹘突服了。狄斯，你在天上等着我，等我也到了那里，一定要拜你为师。
云翳微笑道：这可以说是四大剑圣比试用时最少的一次，我看我们也不必再继续下去了。天罡剑圣仍然为四大剑圣之。只是由狄斯这个名字改成阿呆。阿呆，你也不用过于自谦，其实，狄斯大哥传你的功力固然对你影响巨大，但如果没有你自己的刻苦修炼，还是无法达到今天的成就。我们都老了，以后一切都是你们年轻人的天下了。
阿呆退后两步，扑通一声，跪倒在三位剑圣面前，云翳和哈里不禁一愕，鹘突则皱起眉头，微怒道：小子，你想侮辱我们么
哈里上前想将阿呆拉起来，却被他那浑厚的生生斗气挡在外面阿呆，你这是干什么
阿呆低头道：三位前辈，阿呆有一事相求，望三位前辈应允。
云翳走到哈里身旁先站起来，你可是我们四位剑圣中排名第一的。不论什么时候，你都要清楚自己的身份，怎么能随便下跪呢
阿呆没有动，诚挚地道：等我把话说完自然会站起来。云翳前辈，我不是为自己而跪你们的，而为了天下苍生。大6上眼看着就要生巨变，由黑暗势力组成的暗圣教企图打开通往魔界的入口，如果他们一旦成功，大6上的人类将陷于水深火热之中。为了我们种族的延续，为了生存，我企求你们能够以大局为重，齐心协力帮助教廷将这些黑暗势力彻底毁灭掉吧。
云翳微微颔件事情我听哈里提过几句。但他说的并不清楚，你先起来，详细地告诉我们。
阿呆见云翳有所松动，而哈里自然是支持自己的，飘身站起，详细地将关于暗圣教以及死亡山脉的一切说了一遍。
听完阿呆的叙述，云翳眉头紧锁十年不问大6之事，没想到黑暗势力已经展到如此程度了。我们始终都是人类，为维护我们生存究竟尽力是应该的。孩子，我答应你，反正我也活了一百多岁了，我就陪你们到死亡山脉走一遭，也看看那些亡灵生物有多强大。
阿呆大喜，恭敬地道：谢谢您，云翳前辈，哈里大叔，那您呢
哈里微笑道：那还用说么我不是早就答应你了么对了，有件喜事还忘记告诉你了，当初你送到我那里的小环和我大儿子现在可是感情很好啊或许等我们彻底消灭了黑暗势力他们就会成婚了。
阿呆全身一震，提到小环，他不可避免地想到丫头，点了点头道：这才是她最好的归宿，谢谢您，哈里大叔。

第一百八十九章 同往教廷
小子，你怎么不问问我去不去。难道看不起我老头子么鹘突从哈里和云翳中间钻了出来。刚才他和阿呆交手那招虽然受了些震荡，但由于阿呆手下留情，所以并没有受伤。
阿呆一愣，苦笑道：我怎么会看不起您呢只是怕您不愿意而已。
鹘突怒道：难道你真当我是老糊涂么我刚才说了，你和提罗的事已经过去了，这是关系到大6安危的大事，怎么能没有我。我和你们一起去那个什么死亡山脉，看看是那些亡灵生物厉害，还是我这把老骨头硬朗。
阿呆怎么也没有想到，自己竟然如此轻易的就说动了三位剑圣，兴奋之情意于言表，再次向三位剑圣施礼就谢谢三位前辈了。
席文带着众人围了上来，玄月勾住阿呆的手臂，冲三位剑圣笑道：我代表教廷欢迎三位前辈的加入。
鹘突然看看阿呆，又看看玄月，哼了一声这小丫头能够代表的了教廷
玄月道：当然能了我是教廷的红衣祭祀嘛，难道你忘记了先前席文老师的介绍。

鹘突的年纪比教皇还要大上不少，对红衣祭祀这个名字显得很陌生，我们参加剿灭黑暗势力是一回事，和你们教廷可没什么关系。可别想让我们听那什么教皇的指挥。
玄月嘻嘻一笑不会有人指挥您呢您在大6上的地位，也没有谁配指挥您啊
鹘突被玄月带了高帽子，僵硬的脸庞终于露出一丝微笑小丫头还挺会说话的。我说，那个阿呆，咱们什么时候出啊了，小丫头。你们教廷有没有酒我的宝贝酒葫芦可陪伴我几十年了，今天让这小子给弄坏了，你们教廷可要赔我。
玄月瞥了阿呆一眼明是他弄坏的，和我们教廷有什么关系哦
鹘突瞪了阿呆一眼，低声道：他一个穷小子怎么赔我，你们教廷有的是钱，赔我上好的葫芦肯定是可以的，不过。你们那些神职人员好像是不喝酒的吧
玄月微笑道：您放心好了，我们虽然不喝酒，但总有些接待贵宾的酒啊好象都是些百年陈酿，包您满意。
哈里笑道：你个老鹘突，其实一点都不糊涂啊
鹘突好象没听到哈里的讥讽似的，喜笑颜开的冲玄月道：只要有好酒就一切好说。
阿呆无奈的笑笑，先前那个不可一世充满杀机的鹘突已经消失了。在他眼里，这简直就是一个嗜酒的顽童一样，三位前辈。就请你们在山上住一晚吧，明天我们一起动身前往教廷。
云翳点头道：这些就由你们安排好了。我们只是想为大6出一份力而已。
连单走到云翳身旁，恭敬的说道：师父，我听阿呆兄弟一说，有个想法。我想立刻回红飓族召集佣兵界的高手参与此次行动，我们也是大6一份子，自然应该要出些力。
云翳点了点头个想法很好，那你们现在就去吧。直接带人到教廷和我们汇合就好。抓紧时间。
父。向众人告别后，连单和祝渊离开了天罡山。
血骷髅微笑道：师父，我们也想参加这次的行动，您看
鹘突因为酒葫芦没有了，显得坐立不安，有些烦躁的道：随你们吧，你们几个小子也该长长见识了，真不知道你们什么时候才能达到阿呆这傻小子的修为。
铁骷髅有些不服气的低声道：他不过是取巧而已嘛。
鹘突冷哼一声，声浪震的铁骷髅身体一颤，取巧什么叫取巧，事实才是最重要的，有本事你也取巧啊难道让我老头子把功力都传给你不成。
看到师父生气了，铁骷髅赶忙低着头退到一旁，不敢再吭声。
席文哈哈一笑位前辈，请到敝派休息吧，我们这里还有自己酿的果子酒，可以让三位前辈品尝。
一听到酒，鹘突顿时来了精神，也顾不得再训斥徒弟，连声道：带我去。我可是分分钟钟也离不开酒这个宝贝啊
席文本来没想到四大剑圣比试会这么快结束，所以并没有准备什么，回到派里赶忙命令低代弟子准备宴席，当然，他忘不了先给鹘突弄来一坛美酒。天罡山上的山珍让这些外来的客人吃的津津有味，酒席在欢快的气氛逐渐步入了尾声。
云翳向阿呆道：阿呆，今天你和鹘突对战之时，所用的是不是你师祖研究出来的地须弥之剑
阿呆一愣，点了点头的，那是段弥之剑的最基本形态。
席文有些疑惑的问道：须弥之剑那是什么连他这个掌门都不知道派里有这种武技。
阿呆道：须弥之剑是师祖传我的三大绝招之一，也是最后的一招，可以说是师祖最强的武技了，师祖说过，只有生生变达到第六变以后才能修炼，我今天也是第一次用，只是成功的凝聚出须弥之剑的形态。
云翳微笑道：当年你师祖也没有成功，没想到你却完成了。如果我说的不错，你今天并没有挥出须弥之剑的真正威力吧。
阿呆看了鹘突一眼，挠了挠头也不知道须弥之剑究意有多么大的威力。
鹘突醉眼朦胧的道：小子你用不着看我，难道我输不起么就冲你那么大的能量剑，恐怕用来开山也足够了。
云翳道：老糊涂，你今天可以说是很幸运了。难道你没现阿呆用的那个能量剑是固态的么这是狄斯大哥近十几年来研究出的固态斗气，以阿呆现在这达到最高境界的固态斗气，绝对可以说是无坚不摧了。须弥之剑才真正的天下第一剑。
玄月微笑道：前辈，您就别夸他了，待会儿他要找不到北了。
哈里道：云老哥不是夸他，这些都是事实啊以阿呆现在的修为。恐怕就是你们教廷的教皇也无法与他对抗。在须弥之剑之下，不要说魔法了。就算是任何斗气，都无法与之相抗衡。或许，也只有我们三个老家伙全力联手，才有可能挡的住他的威势吧。
云翳道：席文啊现在我们四个加上你，可以说是当世五大剑圣了，我刚才想了想，死亡山脉连阿呆都会感觉到恐怖，那其中蕴涵的，一定是非我们所能想象的力量，我看这样好了。在进入死亡山脉之后，我们五人就始终在一起，一旦遇到强大的亡灵生物，我们就合而灭之。
席文微笑道：这个办法好，只是晚辈的修为又怎么能和几位前辈相比呢
哈里道：你也不用过谦了，你比我也小不子多少，现在的修为已经进入了和我同样的境界，就算交手。我也没有赢你的把握。就照云翳大哥说的办吧。好啦。我要去睡觉了。云翳拉着鹘突也站了起来。席文和众二代弟子赶忙带着这几位大人物去了早已经给他们安排好的住处。
议事厅中，只剩下小一辈的人物了，血骷髅见师父走了，顿时轻松了许多，端起自己的酒杯走到阿呆身旁，笑道：兄弟，我们还没来得及叙旧呢哥敬你一杯。阿呆苦笑道：血骷髅大哥，你也知道我酒量不行，我少喝一点吧。说完，抿了一口醇酒，微笑道：大哥，你们最近如何，骷髅佣兵团你们怎么安排了。
血骷髅笑道：还能怎么安排，让那群小子找了个安静的地方刻苦修炼呢。想成为一流的佣兵，没有扎实的功底怎么行天看到连单和祝渊那兄弟俩，我的心都冷了，别说我们佣兵团远远比不上红飓佣兵团强大的实力，就是我们四人，也远不是连单的对手。看样子，他已经得到了东方剑圣的真传，相信不出十年，他也能迈进剑圣的领域了。据我看，现在只有一个佣兵团能和他们相比了。
阿呆一愣哥，你说的是月痕佣兵团吧，他们有了霸王佣兵团的加入，现在确实很强大。
血骷髅摇了摇头说的可不是那个月痕佣兵团，虽然他们的实力不弱，但现在还不能威胁到红飓佣兵团，我所说的，是你和这玄日兄弟组成的天恶佣兵团啊有你那须弥之剑，再加上玄日兄弟强劲的魔法，谁能与敌，对了，你还没正式给我们介绍一下玄日兄弟呢此时，其他三骷髅也已经围了过来，每个人看向阿呆的眼神几乎都不一样，铁骷髅带着一丝不屑，风骷髅带着几分敬佩，而冰骷髅仍然眼眸深入流露出一丝怅然和悲伤。
阿呆尴尬的一笑们都见过了，那时候为了一些原因，她化装成男子，其实她真正的名字叫玄月，是我的未婚妻。
听到未婚妻三个字，玄月俏脸上浮现出一丝甜蜜的笑容，而冰骷髅则全身一，美眸更加黯淡了。玄月微笑道：以前真不好意思，各位哥哥姐姐，玄月在这里给你们赔礼了。微微一笑，冲四人躬身一礼。看着玄月那绝美的娇颜，血骷髅三兄弟不由得有些失神，风骷髅赞道：阿呆兄弟，你真是好福气啊说实话，我都有些嫉妒你了。哈哈哈哈。
血骷髅笑道：恐怕不论是谁看到阿呆娶了玄月，都会嫉妒的吧。对了阿呆，我刚才想了想，觉得我们骷髅佣兵团就我们四个参加前往死亡山脉的行动吧。现在想起当初那些暗魔族的家伙，我还有些心有余悸呢。我可不想让手下兄弟白白送死。
阿呆点了点头四位的加入就足够了死亡灵生物确实强大，普通的武技者确实无法和他们对抗啊
冰骷髅突然举起酒杯，上前一步走到阿呆面前，看着他的双眼呆恭喜你们，祝你们能白头偕老永结同心。说完，她一口饮尽杯中烈酒，转身就走了出去。阿呆看着冰骷髅的背影不禁有些愣，不知道该如何处理眼前的局面。
血骷髅轻叹和摇了摇头弟，你不用管她。过段时间，她自然就会好的。好了，我们也要去休息了。明天见。说完，带着一脸愤愤之色的铁骷髅和有些黯然的风骷髅走出议事厅。
玄月似笑非笑的看着阿呆还这么受欢迎啊看来冰骷髅姐姐可是对你用情很深啊
阿呆苦笑道：月月，别乱说，我和她怎么可能呢我早就说过，我心中只有你，难道你还不相信我么
玄月嘻嘻笑道：就算相信也要看的紧一些。否则，你被别人拐跑了让我可怎么办。走吧，咱们也去休息吧。
听出玄月言语中的暧昧。阿呆微笑道：好啊咱们一起去休息。他修炼了这么多天，一直没能陪玄月，心中也有些歉疚。此时正好是个补偿的好机会。玄月俏脸一红厌啦，别乱说，要是让别人听到多不好，我们毕竟还没有正式成婚呢。
阿呆微笑道：怕什么谁还会来说我们的闲话呢我不管，今天晚上说什么你也要和我在一起。
感受着阿呆那霸道的话语中蕴涵的深情，玄月低下头不再说话，两人就那么相拥着来到阿呆的房间。打开门，在玄月的低声惊呼中，阿呆搂着她直接飘身上床，他毫不客气地吻住了她的唇，贪婪地着，玄月开始时还有些微抗拒，但转瞬间就已经完全投入到缠绵之中。两人的心灵在彼此碰撞，灵魂在彼此交融，仿佛天地间再没有了什么其他事物存在似的。这一吻持续了良久良久，直到两人都有些喘不过气时才停了下来。阿呆惊讶地现，自己的手不知道什么时候已经滑进了玄月的衣襟之中。正抚摩着她背部光滑而充满弹性的肌肤。玄月星眸半睁，仍然在一片迷醉的状态之中。看着她那鲜艳的红唇，阿呆忍不住又是一阵痛吻。
怀抱着玄月柔软的娇躯，阿呆喃喃地道：月月，我好幸福啊只要有你在身旁，我就是全天下最幸福的人。
玄月的娇羞未退，阿呆在最后关头停了下来虽然让她松了口气，但也有一种怅然若失的感觉，她知道，如果阿呆真要向自己索取的话，自己绝对无法拒绝她。感受着阿呆肌肤传来的温度，玄月喃喃地道：我也感觉好幸福。
阿呆紧了紧自己手臂感受着玄月娇躯那惊人的弹性，在她的俏鼻上轻咬一口，低声道：你个小妖精，真是害人不浅啊真想现在就要了你。感受到玄月震颤的娇躯，阿呆低笑道：傻丫头，不会啦，在没有正式成婚之前，我绝对不会的。放心好了。这是我对你的尊重。等到我们正式成婚那一天，我要让你成为最快乐的新娘。我会永远永远地那么爱你。
清晨，在席文的带领下，天罡剑派三代弟子七十四人，二代弟子七人，加上三位剑圣，四骷髅和玄月，一行八十九人朝着教廷的方向起程了。天罡山上，席文留下了五名沉稳的三代弟子主事。众人都是武技高手，天罡山那险峻的地势在他们脚下和平地并没有什么区别，冰骷髅今天的神色好了许多，似乎什么都没有生过似的，这也让阿呆的心安定了不少。众人前进的步伐很快，两天后，已经进入了教廷的领地范围
教廷的防卫依然严密，当众人来到神圣骑士把守的警戒线时被拦了下来。由于教皇早有交代，又有玄月在，这次没有经过什么波折，就顺利地进入了教廷神山之中。得到了天罡剑派大举前来的消息，教皇亲自带着玄夜芒修羽间三位红衣祭祀以及大批教廷高级人员迎了出来。
教皇一看到席文，脸上顿时流露出一丝喜色，快步迎了上来。席文掌门，你们可算来了。
席文微笑道：我带来了剑派中全部的高手听候教皇大人差遣。保护大6，这是我们应该做的了，教皇大人，我给您介绍几位前辈。听到前辈这两个字，教皇顿时心中一惊，但他转瞬间就明白过来，能被席文称为前辈的，也只有那几个人了。飘逸的云翳醉眼朦胧的鹘突，以及温和的哈里，众人群中步出。以三人在大6上的身份，自然不会向教皇行礼。教皇心中一凛，从面前这三个人身上散的气势上来看，他知道自己的猜测是正确的。明知故问地向席文道：这三位是
席文微笑道：这位是当今天下四大剑圣之一的东方剑圣云翳前辈，这位是北方剑圣鹘突前辈，这位是西方剑圣哈里前辈。四大剑圣的威名，在大6上可以说是六十年不衰，同时出现三人，顿时让和教皇同来的众人全流露出惊讶的神色。面对这些足以和自己平起平坐的武技高手，教皇肃然道：欢迎三位剑圣前来，真是怠慢了。
云翳三人也在打量教皇。感受着他那深不可测的修为，三人不由得暗暗点头，云翳道：教皇大人不必客气。我们此来，只是想为大6尽点力而已。还希望您能接纳。鹘突补充道：酒一定要管够，否则我可没力气去杀什么亡灵了。
教皇眼中的欣喜任何人都能够看出，走到三位剑圣面前，躬身道：三位剑圣能如此识得大体真是天下百姓之福，玄迪在此谢过了。
包括鹘突在内，三位剑圣的身体同时一震，虽然他们一向眼高于顶，但教皇在大6上的地位他们又如何不知呢他们怎么也没想到，这大6上屈一指的人物居然会向三人行礼，三人对教廷的好感顿时大增，哈里上前扶住教皇的肩头，微笑道：教皇大人千万不要多礼，这可我们几个老头子了，说起来，咱们的年龄都差不了多少，也算是同辈中人，我们会向看待朋友一样看待您和整个教廷。
教皇欣慰地点了点头有三位这样的朋友，是我们教廷的幸运啊位剑圣，席文掌门里面请。说完，他亲自引着众人向光明神殿走去。云翳和教皇相临，一边走，一边微笑道：我以前曾经听狄斯大哥说，教廷的本代教皇绝对是一位奇才，今日得见，果然是名不虚传啊可惜狄斯大哥已去，否则我们四人一起辅佐教皇大人，这死亡山脉未必算得了什么。
教皇轻叹一声起来，天罡剑圣可以算是我最敬佩的人了。自从神圣魔法有成以后，和他交手是我唯一的败绩，真想再和他切磋一回啊鹘突道：那还不好办，不是还有他么：说着，指了指身后的阿呆，这小子的修为已经过当年的狄斯了。你要想切磋，找他好了，包你满意。听到鹘突对阿呆如此推崇，教皇心中一动，暗想，这三位剑圣恐怕在比试中吃了阿呆的亏啊看来救世主果然名不虚传。微笑道：阿呆是救世主，也是我的孙女婿,我们怎么能动手呢鹘突剑圣,我早就知道您唯一的嗜好就是酒,我们教廷陈酿还是很多的,其中以当初神羽陛下收藏于地窖中的十坛佳酿仙人醉最为有名,多年以来,用掉了一些,现在还有三坛,如果您不嫌弃的话,就送于您吧.美酒也需要象您这样的酒中豪客才能配得上.为了能让三大剑圣和教廷亲密地合作，教皇可以说是不遗余力地拉拢了。
鹘突全身大震，仙人醉的名字他虽然没有听过，但那既然是教廷第一代教皇神羽收藏之物，就算不论酒本身品质如何，单是那收藏的年头，也足以让他吃惊了。教皇老弟，你可真知道我的心思啊只要有了这仙人醉，你让我干什么都行。
阿呆心中暗笑，这鹘突真是个头脑简单之人，三坛美酒就被教皇给收买了。和玄月相视一笑，跟着众人一起进入了光明神殿。
在教皇去迎接众人之前，早已经有人摆好了椅子，众人分宾主落座。教皇三位剑圣以及席文坐在上位，为了能解决鹘突的酒瘾，教皇先命人取来了一坛美酒，酒坛看上去极为普通，上面落着不少尘土。鹘突的酒糟鼻动了动，动容道：好酒一，就算没开封，我都能感觉到那醇厚的香气了。教皇老弟，这就是你说的千年仙人醉么
教皇摇了摇头们教廷也经常会有客人来。仙人醉只有我们教廷能够出产，是经过秘制酿造，专门用来款待客人的。这是新酿一年的仙人醉，您先尝尝，那收藏千年的美酒等晚宴时我再命人给您拿出来吧。
酒喝就行，反正这也是好酒。说完，他拍开泥封，张口一吸，如同长鲸引水样吸入一口甘甜的酒液。论喝酒，他那四人徒弟可算是尽得鹘突真传，闻到那醇厚的酒气，包括冰骷髅在内，四人同时吞吐了口唾沫。
席文看了一眼满脸都是满意之色的鹘突，无奈地摇了摇头，冲教皇道：教皇大人，现在人都到齐了么我们什么时候出前往死亡山脉
教皇轻叹一声提了，你们天罡剑派这是第一批赶来的。其他各方势力还一点消息都没有。看来，黑暗势力用他们那些深入各势力之同的逆贼行刺，目的已经达到了。我看，最后连预想中的一半精英都未必能到。
听了教皇的话，席文不由自主地皱起了眉头我们该怎么办呢难道要一直等下去么暗圣教可不会等啊距离神圣历千年只有不到十个月最，我们必须要抓紧时间行动才行。
教皇眼中寒芒一闪，淡淡地道：只有到了这种关键时刻，才能看出各方势力的属性啊一个月，再等一个月的时间，不论那时聚集了多少人，我们都立刻出，以雷霆万钧之势，粉碎暗圣教的阴谋。
席文看得了同，教皇因为各方势力没有尽快赶来汇合，心中已经产生了杀机，暗叹一声只有这样了。
一名光明审判者突然从殿外走了进来，恭敬地站在门口向教皇行礼后禀教皇大人，普岩族族长岩非先知普林，带领着二百余人已经到了神山外围，他们说是来教廷汇合的，您看
教皇眼中闪过一丝喜色，拍了一下坐椅的扶手，微笑道：我亲自前去迎接。三位剑圣，席文掌门，麻烦你们在此等候了。
听到传令光明审判者的话，阿呆心中大喜，低声朝玄月道：是岩石大哥他们来了，咱们也一直迎接吧。
好啊，咱们跟爷爷一起去。说完，两人向三位剑圣和席文说了一声，就快步跟上了教皇的步伐。当他们和教皇一起来到神山外围之时，普岩族的大队人马已经在神圣骑士团的护送之下进入了神山之中。为的，赫然是族长岩非，先知普林以及岩石兄弟。普林先知的徒弟丝丝并没有来，跟在他们身后的，全都是一身黑色盔甲覆身的提鲁战士。这些提鲁战士可以说是普岩族最精锐的实力了，此次前来他们可以说是倾巢而出，可见普岩族对这次剿灭暗圣教行动的重视。
教皇微笑着迎上了岩非和普林，岩非道：教皇大人，我们普岩族没有来晚吧。得到了岩石他们的准确消息以后，我们立刻组织人手日夜兼程地赶了过来。教皇道：普岩族为大6做的一切没有任何人会忘记的。千年以来，普岩族受了太多的痛苦，说起来，我们教廷也有一定的责任，这次族长和先知能够如此深明大义，真是让玄迪汗颜啊
普林叹息一声情都已经过去千年了，教皇大人就不要再提了。不论怎么说，我们普岩族也绝不会看着黑暗势力肆虐的。
教皇点头，看向他们身后那些沉静的提鲁战士，微笑道：这就是先知上次曾经说过的普岩族英雄们吧。
普林脸上露出崇敬之色，点头道：不错，这些就是我们普岩族英雄们，如果不是他们舍弃自身，就不会有普岩族的今天。虽然他们的灵魂已去，但他们的精神不灭，将永远得到我们普岩族人民的尊敬。还请教皇大人为他们安排一个安静一点的地方。
教皇道：这没问题，族长，先知，里面请吧。天罡剑派的众位也刚刚到来，你们正好可以亲近一下。提鲁战士在普林先知的协助下，被安排到教廷后山的精舍休息，然后众人才一同回到了光明神殿之中。阿呆凑到普林先知身旁，低声道：先知，您这次把普岩族的精锐全部带来了不会影响到神庙的防御吧您最近身体感觉如何

第一百九十章 联军齐集
普林微笑道：我们普岩族有十数万战士，他们都是提鲁大神最忠诚的信奉者，防御是不会有任何问题的，只是由于我们此次要面对的敌人过于强大，我才只带来了能够胜任的提鲁战士，放心吧，难道你忘记我是先知么至于身体，完全没问题，你的血液和我的非常吻合，没有出现任何冲突从成为先知以来，我这一年来的身体是最好的了。阿呆，看你的面色，似乎已经真正成为了大6的救世主，我相信，在你的带领下，我们一定能够将暗圣教彻底消灭掉。
阿呆道：只要您身体没事就好。先知，您有没有预测过我们此行的结果呢
普林叹息道：自然是有的，但是，就算我愿意用自己全部生命来预测，也看不到任何东西。当初你虽然治好了我的伤，但我的预测能力似乎已经随着以前那个破败的身体一起消失了，现在的我，真是一个全新的我了。我已经将祭祀之位传给了丝丝，此行我可以说是毫无牵挂了。这么多年了，终于有我那空间魔法挥威力的地方了。
一边说着，众人已经走进了光明神殿的大厅，在教皇的亲自介绍中，普林一行人顿时大为吃惊，第一次见到剑圣，他们不由自由的都产生出尊敬之心，甘愿坐在三位剑圣和席文的下手位置。众人坐定，教皇的心情似乎好了许多，微笑道：今天可以说是双喜临门啊先后迎来了天罡剑派和三位剑圣以及普岩族的战士们。你们都是正义的象征，我代表天神大人和大6的平民谢谢你们的支持。你们先安心的在教廷住下来，我们再等一个月，然后就立刻出，前往死亡山脉同黑暗势力一决死战。
一个月的时间很快过去了，天金帝国魔法师工会由拉尔达斯亲自带领一百余名大魔法师以上级别的高手和五万战士赶到助阵。索域联邦除了天元族以外，各族也都派来了最精锐的战士，亚琏族前来的是五万轻骑兵，这些都是亚琏族各部落中挑选的精锐，自从上次在教廷参加玄月的婚礼后，这些部落就将挑选出来的精锐组合在一起，由亚琏族的高手们调教，现在已经可以说是一只虎狼之师了。亚金族，蒂雅亲自同四位长老前来。随行的还有一万装备精良的精锐重步兵，并且带来了轻铠三万套。红飓族不愧是一个佣兵的国度，此次派来的代表正是由大6第一佣兵团的精锐，有连单亲自带领，至少也拥有二级拥兵的实力。同来的还有月痕佣兵团一千名重装甲骑兵，由月痕和霸王亲自带领，这些佣兵都是当初霸王佣兵团的成员。可以说是整个月痕佣兵团的精锐了。虽然在人数上比别族少一些，但来的这些人却都是高手。西波族实力在索域联邦六族中最为弱小，但也派来了一万名士，最不遗余力的，要算是华威帝国了，虽然国王遇刺险些身亡，但作为最正义的国度，华威帝国以大6人民的安危为己任，将最强大的两个集团军都调了过来，两个集团军分别是由风文领导的圣光骑士团和奥尔多斯领导的光明骑士团，这两个骑士团在华威帝国有龙虎军团的称号，各自下属十个军团，每团一万人，合起来一共是二十万大军，即使只是一个集团军也足以让落日帝国胆寒了，此次两军来，显然是华威帝国已经放弃了对落日帝国方面的防御，在这二十万大军之后，还有一支五万战士组成的后勤部队，他们带来的补给足以让这二十五万大军使用两个月以上的，彰显出华威帝国泱泱大国的风度，同时，大6魔法师工会也调来了五个魔法师团，共计五百名大魔法师以上级别的精锐，在会长卡里和八名长老的带领下同华威帝国大军同来。一时间，顿时将天金帝国和索域联邦的支援军比了下去。得到了华威帝国大军如此恢弘的阵容，教皇都不禁感叹，到了重要时候，还是这种正义的国度能起来关键作用啊落日帝国和华威帝国简直无法相比，泉依只派人送来了一千万金币以示支持，没有派遣一兵一卒，在他给教皇的信上称，落日帝国出现了大量的黑暗势力成员，他正带领着军队全力剿灭，暂时无法分兵前来相助，教皇当然明白，泉依是为了自己的安全才不派兵参加此次行动的，他的部队，都守卫在日落城周围了，对此教皇并没有什么表示，他全部心思都放在同暗圣教的最后决战上，对于落日帝国这样的行为，他怎么也要等决战后再处理了，泉依自私的行为为整个落日帝国的未来带来了灾难式的影响。
光明神殿。
教皇看着下方各个势力的领导人，朗声道：先，我代表教廷欢迎各方势力共同加入我们此次铲除由黑暗势力组成的暗圣教的行动。为了大6的和平，为了人类的繁衍生息，我们必须要给予敌人毁灭性的打击，我们绝不能允许他们将同往魔界的邪恶之门打开，时间对我们来说是最重要的，现在各方势力已经聚齐，休整之后，我们立刻前往死亡山脉，同黑暗势力决一死战。大家有什么意见现在可以尽管提出。
出乎教皇意料之外，阿呆从众人中走了出来，向教皇施礼后皇大人，经过我们前次到死亡山脉探察，我现，在死亡山脉中的亡灵生物并不是甘愿被暗圣教利用的。之所以它们成为了暗圣教外围的防御，最主要的原因，是因为暗圣教掌握着一件名曰亡灵手札的神器，在这件神器的作用下，亡灵们不得不听从他们的命令，通过和亡灵生物的接触，我现，高等级的亡灵生物都是有智慧的，它们对于暗圣教也有着很大的敌意，我想，如果我们能够和高级亡灵生物们通过谈判达成协议，将能够更快捷顺利的消灭暗圣教，同时也能避免很多不必要的战斗，我希望当大军和这些有智慧的亡灵生物接触时，能够以谈判为主，尽量化解他们的戾气，或许，对我们此行会有较大的帮助。
教皇微微点头，由于阿呆拥有着救世主的身份，他对阿呆的意见绝对不能轻易否定，在教皇想来，这或许就是天神的指引，扫视一圈周围的领袖们家对阿呆的提议有什么看法
席文道：我觉得阿呆说的很有道理，毕竟我们最根本的目的就是消灭暗圣教，不让那些黑暗势力打开通往魔界的大门。而亡灵生物只是我们的阻碍而已，千年以来，亡灵生物们一直在死亡山脉中生活着，并没有对人类造成什么危害，只要它们肯不与我们为敌，还是可以通过谈判来打消它们敌意的，这样对我们只有好处。
和阿呆交好的各方势力领袖纷纷点头，赞同了席文的说法。亚琏族族长傣亚上前几步，走到席文身旁有疑义，那些亡灵生物向来是噬杀的，我们与它们谈判不是与虎为谋么还会耽误更多的时间，我觉得应该一鼓作气的冲进去。凭我们几十万大军，难道还怕他们不成。
阿呆皱眉道：族长，您可能还不知道亡灵生物有多么强大，那些根本不是普通人可以想象的，不错，我们的部队人数是多，但是，在面对亡灵生物时，数量是没有任何意义的，比如在对付骷髅和僵尸的时候，一旦我们死去一名同胞，就会多出一个敌人，最后会出现什么结果，根本不是我们所能预计的。我们不能让我们的士兵白白送死啊
傣亚哼了一声这不过是杞人忧天而已。我就不信亡灵生物有你说的那么悬乎，我们亚琏族的战士都是最勇猛的，一些骨架和尸体算什么我们各大势力在此谈论正事，你不过是天罡剑派的一名弟子，还是少插嘴的好。上次玄月的婚礼他并没有参加，虽然听脾下说阿呆功力高强，但是并没怎么再意，尤其是当他看到阿呆年纪如此之轻时，更是产生了轻视之心，说话不由得不客气起来。
阿呆修为高深，涵养也随着修为不断的增长，对于傣亚这种粗人他当然不会计较，默默的走到玄月身旁不再吭声。
教皇皱了皱眉着，沉声道：傣亚族长，请注意您的语气。阿呆的身份并不只是天罡剑派的一名弟子，同时，他还是新的天罡剑圣，是天神派来大6的救世主，不论是谁，在这里都要尊敬他。
傣亚微微一愣，剑圣的名头还是让他有所忌惮的，喃喃的道：救世主这种称号太虚无缥缈了吧。
教皇眼中的精芒一闪，傣亚感觉自己的心灵如中巨锤一样难受，强大的压迫感使他不自觉的退了几步，骇然的看着教皇。教皇冷冷的道：傣亚族长，你是在污蔑教廷么难道你忘记了，千年之前，正是救世主神羽陛下带领着人类的英雄们最后将暗魔族的入侵完化化解。我再重复一遍，在这里，谁也不能侮辱阿呆，否则，就是和我们整个教廷为敌。
傣亚毕竟是一族之长，被教皇如此教训顿时心中气怒难平，但他也知道教廷是多么的强大，愤愤的哼了一声，退到一旁。阿呆见气氛有些不对，赶忙再次上前皇大人，傣亚族长也只是提出不同的意见而已，并没有其他意思。请您
教皇抬着拦住阿呆，不让他再说下去，环视众势力领一圈刚才说的话不会更改，阿呆的提议非常有道理，我的想法和席文掌门一样，这件事就这么定下了，一切等到了死亡山脉再说。还有别的意见么
风文上前一步皇大人，现在教廷神山周围一共聚集了三十多万大军，再加上教廷本部人马，足有四十万左右，兵家称。战争初起粮草先行。现在我们只有五万后勤补给部队，我觉得是不够的，我们同暗圣教这一站不知道要持续多长时间，我觉得还是要注意补给方面的好。作为兵法大家，在这种大型战争上，没有谁比华威帝国全军总指挥风文更有言权了。
教皇深以为然的点了点头文元帅说的对，那您有什么好提议么
风文心中到有定计，毫不犹豫的道：我认为，咱们大军可以先行，现在准备好的补给足够支持所有军队一月之用，我会联络华威帝国总军需官，命他再加派五万人，从我们全国采集粮食和各种物资，用来后方支援。形成一条良好的补给线。这样我们就可以将全部精力放在与暗圣教的对抗之上了。教皇大人，您认为如何。
教皇叹息一声还能有什么意见，华威帝国能做到如此地步，是我先前万万没有想到的。一切就照元帅所说吧，教廷和人类都会永远感激你们的。对了，玄夜祭祀，稍后你将落日帝国送来的一千万金币给元帅送去，对付黑暗势力，不能让华威帝国负担太重。
没等玄夜答应，风文抢着道：教皇大人，不必了，我们华威帝国还是有一定物资储蓄的，对于那些来自于黑暗的钱财，我们不屑使用。浩然气势从风文身上散而出，他那正气凛然的气度使所有在场的人不禁流露出尊敬之意。
教皇微微一笑文元帅说的对。玄夜祭祀，那你就把落日帝国的钱都退回去吧，从现在开始，教廷不再接受任何来自落日帝国的损赠。那就先这样定下吧，各方部队经过休整之后，我们立即出，前往死亡山脉。
经过十天的休整，神圣历九九九年三月十五日，在教皇的带领下，来自各方势力的三十八万大军加上神圣教廷的神圣骑士五万人，共计四十三万大军从教廷神山出，同行的还有教廷的五千名高级祭祀来自两个魔法师工会的高级魔法师六百余名，浩浩荡荡的朝着死亡山脉的方向而去。由于人数众多，前进的度难免缓慢，直到四月二十日，用了一个多月的时间大军才穿过亚琏族广阔的大草原进入了天元族领地。由于人数众多，为了不给精灵森林带来不必要的损失，教皇命令大军驻扎在天元族外围的树林旁原地休整。为了确保暗圣教并没有从死亡山脉中撤走，他命令各方势力派出大量的侦然部队到死亡山脉四周探察情况。
站在只有十几米高的土坡上，教皇朝着死亡山脉的方向凝目远眺，在他旁边，是三位剑圣以及阿呆和玄月。
教皇爷爷，让我去精灵族见精灵女王阿姨吧。阿呆道。
教皇点了点头觉得你也是最适合的人选，那你现在就去吧，等你联系好了精灵族以后，我们就准备进入死亡山脉了，阿呆，你有没有感觉到我们这一路而来有些过于平静了。竟然没有受到一丝来自暗圣教的骚扰。我总感觉有一些不安，我们如此声势浩大的前来，他们是不可能不知道的。
阿呆想了想许是暗圣教因为我们的阵容过于强大，不敢轻易犯险吧。
教皇摇了摇头那么简单，从以前的种种作为来看，那暗圣教教主绝对是一个老谋深算之人，我本来以为，他必然会派遣手下的黑暗异族沿途骚扰，以减缓我们前进的步伐，可他却没有这么做。现在，我们也只有尽快开始动向死亡山脉的攻击了。
一旁的东方剑圣云翳微笑道：教皇大人也不用太过担心，既然您所说的血日和血雨现在还并没有出现，我们就还有机会。
鹘空醉醺醺的说道：是啊兄弟，你不用担心。还有我们呢。教皇那三坛千年仙人醉可以说是将鹘突完全收买了。那些陈酿千年的美酒虽然密封极好，但还是有一定的军，每坛都只有不足三分之一的量，对于这些绝世佳酿，即使嗜喝的鹘突也是格外珍惜，每天都只喝一点。再以普通的仙人醉过瘾，现在教皇可以说是他的衣食父母，关系处理的极为融洽。
教皇微微一笑啊暗圣教肯定想不到我们还有三位剑圣的大力支持。阿呆，你和月月现在就去吧，尽快回来。
阿呆答应一声，拉着玄月从土坡飘落而下，刚要提前往精灵族，却听玄月低声道：阿呆，你等一下，我去叫上两个人，咱们一起去。
阿呆一愣上两个人，你说岩石大哥他们吗他们的度比较慢。会影响咱们回来的时间的，走吧，还是咱们俩去吧。
玄月神秘的一笑不是要叫岩石大哥他们，就算现在时间紧张，也不再那一会儿，以你的功力，也可以带着他们提啊
阿呆拉住玄月的手臂，皱眉道：到底是谁啊你要是不说清楚，我可不让你去。
玄月低声道：你忘记我当初答应奥里难拉的事了么我现在就是要给他制造机会啊明白了吧，我去去就来，你就在这里等我，可不要动地方哦。挣脱阿呆的手，在金芒包裹中，她飘身而起，快的朝大军驻扎的营地而去。先找到奥里维拉，把阿呆所在的位置告诉他，只说了找他有事，没过多交代就跑到亚金族的领地将蒂雅拉了出来。虽然蒂雅不知道玄月要干什么，但她对玄月还是很信任的，仅仅一会儿的工夫，玄月就完成了带人的任务。当她们回到阿呆所在的地方时，奥里维拉早已到了。玄月从奥里维拉有些尴尬的表情看出，阿呆一定把事情告诉他了，微微一笑，看了一眼疑惑的蒂雅，微笑道：蒂雅姐姐，我要带你去一个全大6最美丽的地方，咱们走吧。说完，勾起阿呆的手臂道：你带维拉大哥，我带蒂雅姐姐，咱们把耽误的时间补回来。说完，随手一划，金色的结界顿时将蒂雅包裹住，在那充满神圣气息的能量作用下飘飞而起。阿呆无奈的笑笑，用生生斗气带着奥里维拉追了上去。一边向前飞着，阿呆冲奥里维拉道：这次可要看你自己的本事了，月月待会儿一定会为你们制造机会的。能不能成就看你自己了。
奥里维拉有些不自然的道：可是，老大，我可从来没追过女孩子，不知道该怎么做啊快教教我。
阿呆苦笑道：我也不会啊这就要靠你自己了，谁也帮不了你。
奥里维拉哀求道：老大，我们大家可都认为你不但是剑圣而且是情圣啊否则怎么可能追的上玄月老大呢你就教教我吧。
阿呆叹息一声和月月在一起是我的福气，连我自己有的时候都不明白，她为什么会看上我。如果你喜欢蒂雅族长的话，就真心对她吧。我想，只要她对你也有点意思，应该不会拒绝你的。
在阿可和奥里维拉谈的同时，玄月和蒂雅也在细语着，蒂雅姐姐，你觉得维拉这个人怎么样

蒂雅皱了皱眉妹，你不是想把那个家伙介绍给我吧。
玄月笑道：有什么不可以的，你可不要小看他哦。他是大6魔法师工会最年轻的魔导士，魔法修为深湛。而且背后还有工会那么大的势力。维拉大哥是大6魔法师工会专门培养出来的，将来，这个工会会长的位置还不是他做。先不说他的身份和能力，他的容貌也配的上你啊人品也很好，从他对魔法的执着追求上来看，他就是一个专一的好丈夫人选，姐姐，你就不要太挑剔了。
蒂雅轻叹一声道：玄月妹妹，如今大敌当前，我又怎么有心情去谈论儿女私情呢何况，姐姐早已经灰心了，人家也不一定能看的上我。你知道，我是亚金族的族长，我的丈夫是必须要陪我留在亚金族的，退一万步说，就算我们结合了，那以后是他和回亚金族还是我和他去大6魔法师工会呢
玄月一愣，学着阿呆的样子挠了挠头我到是没想过。不过船到桥头自然直。你们先相处相处再说吧。如果你们真的能成为情侣，一切也就自然好解决的多了。姐姐，维拉大哥可是我费劲心思帮你挑出的人选，你可不要一下子拒绝人家哦。
蒂雅微微一笑道：行了，我的好妹妹，我会试着接受他的。你呀，真是让姐姐为难。
蒂雅心中浮现起奥里难拉的样子，他那英俊而风度翩翩的样子，确实不惹人讨厌，俏脸微微一红，她也就不再说什么了
以阿呆和玄月的度，不过半个小时的时间，就已经来到了精灵森林中，他们轻车熟路的穿越外围的森林，直接来到精灵结界外。四人落在地面上，阿呆看了看神色都有些尴尬的奥里维拉和蒂雅，咳嗽一声们等一下。说宛，从空间袋中取出精灵之镯，打开了面前的结界，结界一开，玄月立刻跳到阿呆身旁，拉着他就往里面跑，一边跑一边笑道：维拉大哥来过这里，他认得路，蒂雅姐姐，你跟着他走好了。在金色光芒的包裹下，没等奥里维拉和蒂雅反对，两人的身影已经消失不见了。
蒂雅毕竟是女孩子，突然遇到如此尴尬的场面，顿时低下头不知道该如何是好。
看着蒂雅微红的俏脸，奥里维拉心头一热，深吸口气，平复了一下自己的心情，轻声道：族长，咱们也进去吧。阿呆老大打开的这个结界之门撑不了多久的。
蒂雅看了奥里维拉一眼，恩了一声，率先踏入了结界之内。奥里维拉赶忙跟在她身旁，一时间，巧舌如簧的他也不知道该说些什么。
一边走着，蒂雅已经被周围逐渐转变的森林美影所吸引住了，喃喃的说道：这里的森林真是清幽啊，不带一丝世俗的气息，比我们亚金族那些森林可要好的多了。我们只是知道采矿，对环境保护的太少了。
奥里维拉好不容易找着个搭话的机会，赶忙道：族长，这里就是神秘的精灵族森林，等到了精灵之城，还有更美的景色呢。
蒂雅道：我很可怕么你干什么那么战战兢的
有啊
蒂雅看着奥里维拉焦急的样子，不禁噗嗤一笑什么我又不是吃人的老虎，维拉兄，你是不是没有过交好的女朋友啊
奥里维拉看着蒂雅那如同冰山解冻般的笑容顿时松了口气，苦笑道：别说女朋友了，我所有认识的人当中，也只有玄月老大这一个女性了。很小的时候，我因为比较适合修炼魔法，就被工会招收了。活了二十几年，几乎有一多半的时间都在修炼。要不是当初遇到阿呆和玄月两位老大，我现在恐怕还在工会中坐井观天呢。比起族长来，我的见识可是太少了。
蒂雅微笑道：可是你的成就也很高啊听玄月妹妹说，你是大6魔法师工会中最年轻的魔导士，你好象是修炼风系魔法的吧。
奥里维拉道：成就我这点就成算什么，和阿呆老大比起来那是差的远了。勉强算是一名魔导士吧。怎么，族长也对魔法感兴趣么
蒂雅点了点头，微笑道：不要老叫我族长了，既然你是阿呆和玄月的朋友，自然也就是我的朋友，直接叫我的名字就好。其实，我小时候对魔法很感兴趣的。在大6上，魔法师的地位是那么尊崇。可惜，我并不是修炼魔法的料。维拉大哥，你能不能跟我说说魔法的事。
一提起魔法，奥里维拉可算来了精神，笑道：当然可以了，其实，魔法的原理很简单
奥里维拉和蒂雅两个人边走边聊，在这美丽的大森林中，没有任何人打扰他们，清新而寂静的空气不时传来两人欢快的笑声，听起来分外动人。
感觉上时间过的很快，不知不觉中，奥里维拉已经带着蒂雅来到了精灵糊畔。全身一震，蒂雅眼中流露出一片迷蒙之色，怔怔的看着精灵糊上那一层薄薄的白雾说不出话来。奥里维拉凑到蒂雅身旁，轻声道：很美吧，你看糊中那些大树，那里就是精灵们栖息的地方。这些大树和藤蔓组成的美影，就叫精灵之城。这里绝对是大6上最美的地方之一啊
蒂雅点了点头，赞叹道：是啊我从来都没有见过这么美丽的地方，可是，这精灵森林怎么连个精灵都没有呢
那是因为我不让他们打扰你们的。嘻嘻。金色的光芒闪动，下一刻玄月已经出现在两人身旁，原来，当阿呆和玄月进入到精灵森林之后，就告诉精灵族的巡逻卫兵们不要打扰他们，所以这一路上才如此清净，否则，早就被巡逻精灵拦住了。听了玄月的话，奥里维拉和蒂雅都不约而同的脸红起来，蒂雅嗔怪的瞪了玄月一眼，脸上的娇羞却分毫未减。奥里维拉干咳一声，轻转话题道：玄月老大，阿呆老大呢怎么没看到见

第一百九十一章 决战之前
玄月微笑道：他正和精灵女王阿姨谈我们这次消灭暗圣教的事呢，我看你们这么半天没过来，有些着急，就出来迎迎你们。你们可走的真够慢的啊我们都到了有两个多小时了。
蒂雅和奥里维拉面面相觑，两人异口同声地道：有那么久了么说完，两人脸同时一红，低下了头。
玄月知道他们已经互生好感，不禁心中暗喜，笑道：有没有应该问你们自己。好了维拉大哥，你带蒂雅姐姐四处转转，我要去精灵古树找阿呆了。为了避免再次尴尬，蒂雅赶忙道：玄月妹妹，我和你一起去，带上我啊
玄月漂浮在空中维拉大哥哥带你吧，他也行的。说完，带起一道金芒，朝精灵古树而去。
蒂雅扭头看向奥里维拉，惊讶地道：你也能飞么我还以为就阿呆和玄月他们有这个能力呢。
奥里维拉自信地一笑道：蒂雅，你别忘了，我可是风系魔法师啊掌控风的能量是我的强项。自由的风元素啊请将你那流动的能量赐予我，飞翔吧。清风吹拂，奥里维拉的身体缓缓漂浮起来，吹动他身上的青色魔法袍，给人一种飘飘欲仙的感觉。微微一笑，他向蒂雅伸出手，微微躬身，以最标准的绅士礼向蒂雅道：能让我拉着您的手么，蒂雅小姐。
看着奥里维拉脸上阳光般的笑容，蒂雅下意识地将手递了过去，奥里维拉握上她那纤细柔软的小手，顿时心中一荡，默念咒语，青芒闪烁之下，柔和的风顿时将蒂雅也带离地面。被风系魔法包裹的感觉和被玄月那神圣能量包裹是完全不一样的。在神圣能量中，在和平地并没什么区别。如果不是知道自己在空中，根本不会有什么特别的感受。而奥里维拉的风系魔法则不一样，蒂雅呆心清晰地感觉到自己的气流的作用下冉冉升起，那新奇的感觉让她心中升起一丝异样。在奥里维拉的带动下，他们的身体缓缓上飘，轻风微动，虽然气流时有波动，但飞行的也是异常平稳。不知不觉中，脚下的景物流动，他们已经来到了精灵湖中央的精灵古树前。通往里面树屋的通道并没有闭合，奥里维拉微笑道：蒂雅，这里就是精灵族的根本重地。他们的女王陛下就住在这里。
蒂雅颔道：维拉，你的风系魔法果然精湛啊以前我也见过风系魔法师，可你还是第一个拥有飞行能力的。
奥里维拉能够清晰地感觉到蒂雅对自己的好感在逐渐升温，心中一喜，带着她直接飞落在树屋前的平台上。一个柔和的声音响起，欢迎亚金族族长蒂雅小姐。门开，精灵女王那绝美的身影出现在蒂雅面前。感受着对方那温和的能量，蒂雅施礼道：您就是精灵女王吧。蒂雅有礼了。精灵女王微笑道：族长不用客气，里面请吧。
树屋中，阿呆和玄月眼含深意地看着奥里维拉和蒂雅。弄得两人不禁又红了脸。精灵女王请两人坐下，转过身呆，我今天会集结好精灵族精灵使以上的族人。教廷大军准备什么时候开始行动，我们就什么时候过去。
阿呆点了噗头和教廷大人在路上商量过了。死亡山脉毕竟是大6最危险的地方，稳扎稳打才是最好的策略。我们必须要在山脉外围先建立一个进可攻退可守的基地，然后再冲向山脉里，逐步蚕食亡灵生物的领地，最后达到消灭暗圣教的目的。行动应该从明天就开始，一边建立基地，一边休整队伍。
精灵女王道：那明天一早，我就带人直接到你们上回进入死亡山脉的入口处，咱们在那里会合，建立一个简单的基地，我们还能帮得上些忙。你们是在我这里休息，还是回去
阿呆道：事关重大，我们还要忙赶回去向教廷大人汇报一下，现在就走。
精灵女王微笑道：那好吧，我就不留你们了。替我向教皇大人问好。明天见。
阿呆拉起玄月的小手，冲奥里维拉道：维拉，我和月月先走一步，回去将这边的事向教皇大人汇报，你带着蒂雅族长走吧如何
奥里维拉巴不得能和蒂雅单独相处，看了蒂雅一眼，见她并没有反对，赶忙答应下来。精灵女王亲自将他们送到精灵湖畔，阿呆催动起体内的生生真气，带着玄月高飞而起，朝教廷大军所在的方向而去。奥里维拉和蒂雅相视一眼，因为要飞行一段较长的路，为了保险起见，他取出了自己的风神之杖，带着蒂雅高飞而起，朝阿呆和玄月消失的方向跟了过去。
阿呆带着玄月一边飞，一边道：月月，你看维拉和蒂雅族长有希望么看上去，他们似乎互有好感啊
玄月道：感情这种事是急不得的，反正该做的我们已经做了，一切顺其自然吧。经过一段时间的展看。如果他们有缘分，总会走到一起的。我觉得他们两个很相配的，身份地位容貌秉性都不错。现在咱们也不用再管他们了，你就把心神都放在如何同暗圣教对抗上吧。阿呆，和亡灵生物交手时一定要小心，为了你自己也为了我，你可一定不能有事哦。

阿呆微笑道：放心吧，我的好老婆，我对自己有绝对的信心，现在须弥之剑我都已经练成了，正好可以拿那些高等级的亡灵生物和暗圣教试剑，邪恶是永远不会战胜正义的。我坚信这点。搂紧玄月的娇躯，阿呆心中充满了保护欲，柔声道：月月，进入死亡山脉的时候，你就不要跟着我了，我要和几位剑圣前辈在前面冲杀。你留在后方。同你们教廷的祭祀大军一起用魔法支持我们吧。
玄月全身一震，坚决地道：不行，这绝对不行。我要时刻在你身边。你不是对自己很有信心么何况，以我现在的魔法修为，也用不着你保护什么。我还有凤凰之血，还有守护之戒。自保绰绰有余。我不管，我才不放心你一个人在前面呢。
阿呆无奈地摇了摇头次大军前进和当初咱们来探察是不一样的。我们必须一步步地把死亡山脉的亡灵生物清除或者感化才行。否则，大军是绝对无法前进的。而且死亡山脉中充满了邪恶和死亡的气息，恐怕会对人的心性有影响。
玄月想了想道：这个倒不用担心，我们教廷的高级祭祀这次可以说是倾巢而出，虽然有几十万大军，但只要施以大面积神之祝福，倒是不用怕被邪恶之气影响到。其实，人多未必有用，最关键的还是高手和魔法师。普通的士兵就算久经训练也无法同那些亡灵生物对抗啊
阿呆点了点头个总是我也想过了。等我们进军死亡山脉的时候，最好是全用重装甲步兵，虽然前进的度会慢很多，但最起码对士兵的生命安全比较有保障。剩余的部队就在后方做援军好了。此时，两人已经回到了联合大军的营地之中。飘落地面，阿呆散去护体的生生变斗气，牵着玄月的手直接来到中军主帐。
爷爷，我们回来了。一进主帐，玄月就雀跃地跑到教廷身旁。教皇正在看着死亡山脉的地图，见玄月和阿呆回来了，微微一笑这丫头，都快嫁人了还这么疯，以后要让阿呆好好管你才行。
玄月撅起小嘴，笑道：难道我现在还不够乖么精灵那边没问题，女王阿姨说，明天一早就带族中高手到死亡山脉入口。
教皇轻叹一声灵族对我们的帮助确实很大，这次又要麻烦他们了。阿呆啊你来，你再详细地给我说说这亡灵十二劫的各种亡灵生物，马上我们就要动进攻了，先想好确切的对策比较好。
阿呆点点头，走到教皇身旁，先大概看了一下死亡山脉的地图，指着最外面的群山道：爷爷，您看，在死亡山脉的最外围是没有什么敌人的，上回我们到这里天上出现了大量的骨鸟。那些骨鸟大约身长一米，完全由骨骼组成，它们的攻击力很弱，但却悍不畏死而且有再生的能力，只要不是被彻底毁灭身体就不会真的死亡。不过这些骨鸟倒是很好对付，上回我曾经说过，这些骨鸟的根本就是包裹着它们身体的灰色雾气，只要用神圣光系魔法将他们那些灰雾消灭掉，这些骨鸟就会自己毁灭，是亡灵生物中最好对付的一种。等咱们进入死亡山脉之后，只要让月月或者任何一位红衣祭祀时刻注意空中就可以了。再往里就是骷髅把守的第二关，那些骷髅比骨鸟要强大得多，而且拥有一定的智慧，其中一些高等级的骷髅还有飞行的能力，对付他们要麻烦一些，必须彻底毁灭他们的身体才行。我觉得，火系魔法对他们的杀伤力比较大，就由拉尔达斯魔导师带领着他手下的火系魔法师为主攻，直接将它们的骷髅完全烧毁。我们大军在后面排斥，那些骷髅中的高手就由和我几位剑圣前辈来对付好了。第三关是僵尸，我们上回来这里都是尽量避免和他们交手，并没有真正冲突过。这些僵尸是比较讨厌的，他们身上带有强烈的腐蚀性毒气，这就需要教廷的祭祀们用净化之光来对了。我听收服的怨灵说，这前三种亡灵生物都是没有智慧的。它们都是本能地攻击，所以我们绝不能手软，直接将他们消灭掉。对了，爷爷，您有没有办法将死亡山脉中的邪恶之气完全抵消掉的办法，如果没有的话，始终用光系魔法支撑大军也不是办法啊
教皇摇了摇头是没有办法的。那些邪恶之经过千年孕育而生，在死亡山脉中央又有从被封印魔界入口传来的邪气，恐怕很难根除。我看这样吧，明天让那些来自各方的士兵在死亡山脉外围修建临时基地，我们带一些高手先把前三关的亡灵生物都消灭掉。扫清前进的障碍。然后我再想办法，看如何能将死亡山脉内的邪恶之气清除掉。
阿呆点了点头只有这样了。亡灵十二劫我担心的是最后五关，那里不知道有什么样的生物在。
教皇淡然道：车到山前必有路，现在担心也没用。走一步看一步吧。如果以咱们这么强大的阵容仍然不能取得最后的胜利，那就是上天要灭亡人类，并不是我们所能改变得了。你和月月都去休息吧。明天一战，你们是关键。
阿呆点点头，向教皇告辞后和玄月退了出去。两人的帐篷相临，随便吃了点东西后，来到阿呆的帐篷中，玄月的俏脸显得有些苍白，倚靠在阿呆的肩膀上不吭声。阿呆抚摩着她柔软的长，低声道：月月，你怎么了看上去气色不太好啊
玄月轻叹一声才你和爷爷说亡灵十二劫的时候，我突然有一种不祥的预感。爷爷说得对，这死亡山脉中的暗圣教也太安静了。我们大军到此，他们连一点反应都没有，似乎对我们的到来很不屑似的。我真怕
阿呆在玄月额头上轻吻一下，紧了紧搂在她腰间的大手，微笑道：别怕，咱们是救世主啊上天是不会让人类灭亡的，我们一定能带领人类大军将黑暗势力彻底消灭掉。赶了一天路，刚才又去了精灵森林，你也有些累了吧。我送你回去休息吧，好不好
玄月轻轻的摇了摇头，突然抬起头，美眸中流转着紧毅的神色呆，我给你，好不好
阿呆一愣，给我，给我什么玄月俏脸红了起来，像熟透的苹果一样，低着头嗫嚅道：想成为你真正的妻子。
阿呆全身一震，这才明白了她的意思，心中爱意狂涌，强忍着内心的冲动，柔声道：月月，你这是怎么了，我们不是说好了，等我们有了名分后等他说下去，玄月猛的搂住阿呆的脖子，哽咽道：可是真的好怕，对我们同死亡山脉的争斗，我真的有种很不祥的预感，彷佛你会出事似的。阿呆，我爱你，我不想有任何遗憾啊要了我吧，好么
阿呆轻吻着玄月柔嫩的面颊，微笑道：月月乖，不要多想了，看你说的，就像我们要生离死别似的送你回去睡觉了。伸手抱起玄月那柔软的娇躯，飘身而出，直接回到玄月自己的帐蓬中，轻轻的将她放在床上，温柔的为她盖好被子，柔声道：快睡吧，我在这里陪着你，等你睡着了我再走。玄月摇了摇头也累了一天，早些休息，明天还有重要的事情等着你去做呢。玄月似乎已经恢复了正常，美眸中闪过一丝淡淡的泪光。
阿呆点了点头我走了，你好好休息。又在玄月的额头和香唇上分别亲吻了一下，这才转回了自己的房间。经过玄月这一阵挑拨，阿呆心中火热难平，静坐了半个小时才将招标念逐渐排出体外，进入了修炼状态。
阿呆离开后，玄月从床上坐了起来，心中的压抑感并没有消失，脑中充满了阿呆那并切的目光和憨厚的面庞。玄月自言自语的道：阿呆，你不会有事的，不论什么时候我都不会让你有事。平复着内心的激荡，玄月似乎下定什么决心似的，俏脸柔和了许多，轻叹一声，盘膝坐好，开始冥思。最近这些日子，她明显感觉到自己的魔法修为进步度比以前慢了许多，显然是因为已经达到了一定的高度。再想进步就困难的多了。收敛自己的心神，精神力缓缓散出体外，静悄悄的吸收着空气中那纯净的光元素。
第二天一早，联合大军在教皇和众势力领袖的带领下缓慢的前移着，经过两个小时左右的时间，终于来到了死亡山脉的外围。
看着面前这背声双翅的绝美身影，教皇微微一笑好，精灵女王殿下。
精灵女王已经带着族人在这里等了有一段时间了，看着教皇身后联合军队浩大的声势，微笑道：您好，教皇大人。
教皇和善的笑道：如果论年纪的话，您比我还要大上许多，前次教廷派人到天元族来，多亏您的帮助，我们永远都会铭记精灵族的友情。
精灵女王道：教皇大人不必客气，这都是我们应该做的。毕竟大家都是大6上的生物，虽然我们不是人类，但当人类面临危险的时候，我们还是会相帮的。虽然人类曾经让我们很失望，但大6是人类和其他各个各种共同的家园。我们都不愿意落入黑暗势力手中，竭诚合作才是我们最好的选择，不是么我也很希望能和教廷成为永远的朋友。我们精灵族只是想让我们这片美丽的家园永远宁静下去而已。
教皇点了点头，扭头冲身旁的风文道：元帅。麻烦您命令手下的补给部队开始修建简单的防御工事吧。然后在原地驻扎等候调遣。
等一下。精灵女王拦住教皇，微笑道：建立基地这件事就交给我们办吧。奥迪大精灵使，开始行动。奥迪点了点头，拍打着翅膀飞走了。看着教皇惊讶的神色，精灵女王道：在生机勃勃的大森林中，是挥我们精灵族自然魔法最好的地方。由我们来修建基地，不但能够节省你们的时间，也可以让森林不受到破坏。她之所以让自己的族人帮助联军建立临时基地，固然是为了帮助联军，但更生要的是，精灵女王想到，如果在这里建立临时基地，将不可避免的砍伐周围的树木，为了避免天元族遭到破坏，她才提出此议。
在众人的注视下，死亡山脉外围这边森林的边缘开始生了变化，数十名精灵使在奥迪等四名大精灵使的带领下不断吟唱起复杂的精灵族自然魔法咒语，一圈淡淡的绿色光晕飘洒而出，向四周蔓延开来，教皇和阿呆等人清晰的感觉到森林中的生机更加浓郁，心中一支，阿呆似乎已经明白精灵女王要做什么了，在绿色光晕的普照下，地面开始生了变化，森林那些大树的枝叶都变得茂盛起来，无数纠结的藤蔓从泥土中钻出，迅的凝结在一起，不断的壮大着，一会儿工夫，一道天然的屏障已经出现在森林外围，形成了高大五丈的厚实墙壁，尖锐的荆棘出现在树墙之外，上面闪烁着一丝淡此色的光芒，精灵女王微笑道：教皇大人，在死亡山脉中我们精灵族因为无法和自然联系起不到什么作用，就在这里负责联军的保障吧，我相信，只要有我们在这里负责守卫，就算是暗圣教倾巢而出，短时间内也无法冲破防御，请您命令联军驻扎在树墙之内。大约有两天左右，我们就能让树墙一直蔓延到这片森林的外围，树墙外的荆棘上蕴涵着很强的麻醉液。不管什么生物，只要接触到一点，都会被麻痹两个小时以上。必要的时候，我还可以动自然魔法的禁咒。
阿呆点头道：女王阿姨的精灵魔法非常厉害的，当初我们在落日帝国日落城的皇宫中营救星儿公主时，阿姨一个生长的旋律就让整个皇宫的防卫瘫痪了。我想，有阿姨在，联军的防御不成问题。
风文道：我也相信女王的防御能力，但是，如此坚固的树墙横梗在这里，当我们大军想出去的时候怎么办
精灵女王微微一笑帅请放心，只要我在这里，绝对不会让这些防御影响大军出击的度。我在这里帮众位建立一个指挥部。让所有重要人员都集中在此，商量起什么也会方便的多。以精灵族历代先王的名义，我呼唤你，精灵的灵魂啊一股淡淡的绿色光芒围绕着精灵女王转了起来，烘托着她那绝美的娇躯，精灵女王闭上双眸，双手在胸前做了一个怪异的手势，轻声道：以精灵血脉为引，醒来吧，我的精灵之心。她身体周围的绿色光芒突然强盛起来，她不断地用精灵语言吟唱着不知名的咒语。绿色光芒越来越盛，将身体周围十米内照耀得纤毫毕现。在精灵女王不断吟唱的精灵咒语下，从她眉心处飘飞出一个绿色的小精灵，模样几乎和她本人一模一样，通体透明，轻地落在她肩膀上。一层层绿色的波纹以绿色小精灵为中心不断地蔓延开去。
阿呆睁大了眼睛，这个场景他太熟悉了，当初在日落城精灵女王就是用的这个咒语，这分明是精灵魔法禁咒生长的旋律的前奏啊
精灵女王缓缓睁开双眸，两道碧绿的光芒电射而出，她深吸口气，咬破自己右手的中指，一滴碧绿的血液流淌而出。她围绕着那滴鲜血快地用绿色能量画出一道道轨迹，鲜血顷刻间被包裹在复杂的精灵符号之中。精灵女王吟唱道：传承着世代精灵王的血脉啊请您引动天地间的灵气，伟大的大地之神啊请您用您慈悲的心怜悯那些在您身体上生长的生命吧，禁咒之精灵的苏醒之生长的旋律。随着咒语的完成，所有的绿色光芒疯狂地向那滴被精灵符号包裹着的精灵之血凝聚着。一会儿的工夫，竟然变成了一个淡绿色的小光球，精灵女王肩头的小精灵将绿色的光球托举而起，和上次不同的是，她显得很轻松似的。精灵女王微微一笑，轻声道：随着旋律生长吧。那淡绿色的小光球从精灵之心双手中飘落。顷刻间渗入地面不见了。精灵女王再次闭上双眸，双手在空中画出两条优美的弧线，悦耳的声音不断响起，众人脚下的地面开始微微颤动起来。周围的大树象先前形成树墙那样不断长出粗大的树藤。只是这些树藤却逐渐成型了一幢幢坚实的树屋，一会儿的工夫，足足上百个树屋出现在森林之中。在中央的位置，一座由十棵大树生长的树藤建成的树屋阔达两百平米以上。
悦耳的吟唱声停止了，精灵女王缓缓睁开美眸，眼中流露出一丝疲倦之色。阿呆赶忙上前扶住她的娇躯，关切地问道：阿姨，您没事吧
精灵女王微微一笑心吧，阿姨没事。虽然同样用的是生长的旋律，但我刚才用的却比当初那个消耗魔法力少得多，促进生长出的这些树藤是没有攻击性的。而且这里距离我们精灵的源泉精灵古树很近，又是在树林之中，灵力补充得很快，一会儿我就会恢复的。转向教皇道：教皇大人，这里就当作是我们这次对付黑暗势力的指挥部吧，您看如何
教皇赞叹道：自然魔法果然神奇，这还是我第一次领略到。谢谢你，女王陛下。风文元帅，这里就交给您了。您对统御部队最有经验。
风文也不谦让，点头道：放心，我一定把各方军队安排好。
教皇颔道：阿呆，咱们现在就出吧。红衣祭祀玄夜玄月随我们一同前往。同时调遣教廷所有圣审判者，光明审判者以及高级祭祀千人以及天金魔法师工会和大6魔法师工会火系魔法师二百人。半个小时后我们出，清扫外围的低级亡灵生物。三位剑圣，还要麻烦你们一同前往，我们要为联军肃清前进的道路。
云翳微笑道：教皇大人不必客气，我们既然来了，就旦凭您差遣。
半个小时后，在阿呆和玄月的带领下，众人离开森林，踏入了死亡山脉的境内，祭祀们的魔法虽然高深，但身体素质毕竟差一些，在众审判者的帮助下，才登上了死亡山脉最外围的高山，此行几乎全是教廷的神职人员他们的神圣能量对邪恶之气天然就有抵抗的能力。
眺望着远方，教皇冲阿呆道：咱们按计划行动吧，你带着月月和玄夜先将外围的骨鸟消灭掉，我们在后面给你支援。
阿呆点了点头，吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。一银一黑两团能量在蓝色的包裹中从神龙之血内飘荡而出，能量逐渐变大，在教廷众人和三位剑圣惊讶的注视中，小骨头和圣邪那巨大的身影出现在众神职人员面前，一清朗一浑厚的两声龙吟响起，龙吟之声在死亡山脉群山中飘荡，远远的传去。
教皇看了阿呆一眼就是你的两条龙么比我想象中的还要强大的多，龙这种生物自从当年神羽陛下消灭暗魔族以来，终于再次降临人间了。你们去吧，如果有特殊的危险尽快回来，不要勉强。

第一百九十二章 骷髅之皇
阿呆答应一声，冲玄夜道：岳父，咱们上圣邪背上吧。玄夜现在对阿呆的态度已经改观了许多，微笑道：没想到我这一生还有骑龙的幸运。飘身而起，轻飘飘的落在圣邪宽厚的背脊上。看着它那厚实的鳞片和金色的长角，即使以玄夜的沉稳也不由得好奇的道：龙不愧为大6上最强大的生物，仅仅是就已经如此强悍了。圣邪似乎很满意被玄夜夸奖，长吟一声，兴奋的拍打了一下自己宽大的龙翼。
阿呆微微一笑，带着玄月也落在圣邪背后，他自己站在圣邪的大头上，握住最前面的金角邪我们出，到上次遇到骨鸟的地方去。小骨头，你跟上了。在欢快的龙吟声中，两龙三人高飞而起，以极快的度向死亡山脉内部前进着。
玄月取出自己的天使之杖冲玄夜微笑道：爸爸，准备好了哦。等骨鸟一出现，咱们就直接攻击包裹着他们的灰色雾气，这回一只都不能放跑。玄夜看着女儿一脸兴奋的样子，心中不禁感叹，不知道阿呆这小子有什么魔力，竟然让女儿如此痴迷，只要跟他在一起，女儿就说不出的快乐。看来，自己答应他们的婚事确实是正确的。轻声吟唱中，金光闪耀的天神之怒落入手中，月月，爸爸可是红衣祭祀啊待会儿看咱们谁的攻击强吧。掌握着神器天神之怒，玄夜的修为比女儿一点也不弱。
圣邪的度渐渐放缓，阿呆脑海中响起它亲切的声音，哥哥，已经到上回那个地方了，我们在这里等一会儿么
阿呆道：先等一下吧，那些骨鸟应该很快会出来的。得到他的命令，圣邪和小骨头漂浮在半空之中等待着，阿呆现，圣邪的身体似乎又长大了些，似乎这些日子以来，它的修为也增加了，抚摩着它那螺旋状的金角，心想，自从当初自己在天罡山随师祖学艺以来，圣邪就一直跟随在自己身旁，从来没有须臾分离，可以说是自己最亲密的伙伴了，等这次事情结束了，自己就带着它和月月找一个山明水秀的地方定居下来，再也不问世事了，至于小骨头，自己会争取再次召唤出神龙，帮助他们那些受尽苦难的怨灵转生的。
正在这时，玄月突然道：阿呆你看，来了。阿呆一惊，抬头向远方看去。同上次同样的乌云出现了，缓慢的向自己等人的方向移来，阿呆扭头看向玄夜父女，低声道：准备吧。看来这些骨鸟果然是一点智慧都没有。依然像上次似的冲过来。不过他们包裹的灰雾似乎恢复了一些，不像上回被月月用光系魔法冲击后那第弱了。
玄夜道：这些亡灵生物应该是吸收死亡山脉中的死气而生的，只要它们那护体的死气还残余一丝，都会逐渐恢复过来。来吧，乖女儿，今天就让我们终结了它们的生命。金色的光芒包裹着玄夜的身体，天神之怒虚悬于他面前，红色的祭祀袍随着微风轻轻的摆动着。玄月乳举起自己的天使之杖，父女俩同时吟唱起七级光系攻击魔法神光闪耀的咒语，伟大的天界之神啊我请求您，将无尽的神光借于我，消灭眼前那邪恶的生物吧。金光湛放之下，圣邪显得大为兴奋，背后的七只金角也随之亮起，而小骨头因为是黑暗生物，不由自主的退到一旁。
骨鸟群似乎感到死亡的威胁，但作为只有一些本能而没有智慧的低级亡灵生物，他们只知道消灭敌人，整片骨鸟群组成的灰云骤然加，朝阿呆这边冲了过来。金芒一闪，在魔导师修为的支持下，玄夜父女的咒语已经完成了。天神之怒飘荡而起，带着无比纯净的神圣光芒向骨鸟群迎去。玄月娇喝一声，天使之杖前指，一缕直径十米，但却有实质般的金光如同匹链一般直射而去，准确的命中在天神之怒尾部。天神之怒豪光大放，悍然冲入了骨鸟群之中。原本灰色的乌云剧烈的颤动起来，前冲的势子停止了，灰云在半空之中不断的搅动着。
玄月的任务已经完成，微笑的看着自己的父亲，玄夜闭着双眼，不断的念动着咒语。突然，空中的灰云射出一道金光，紧接着，又是一道，灰云似乎完全静止了似的，一道又一道的金光不断的出现着，玄夜突然双目大睁，喝道：云无数激射而出的金光骤然融合同太阳般的耀眼光芒刺激的阿呆不由得眯起了眼睛，在如此强烈的金光下，所有的灰雾气息的能量净化了。在两个神光闪耀融合的巨大威力下，低级亡灵生物骨鸟，终于永远的离开了这个世界，被完全净化了。

金光渐渐收敛，天神之怒从空中闪电般飘入玄夜手中。玄夜手托着神器，全身金光外放，神威凛凛的傲立于圣邪之后。
玄月兴奋道：太好了，我们做到了，骨鸟完了。
阿呆飘落到玄夜身旁，微笑道：岳父，您的光系魔法真是强大啊
灭掉骨鸟群，玄夜的心情很好，笑道：你小子少给我灌迷汤，如果连这些最低级的亡灵生物都无法消灭，我也亡称教廷红衣祭祀了。
玄月笑道：好啦，咱们回去向爷爷复命吧。圣邪小骨头，咱们走喽。两条巨龙在玄月的娇笑声中掉头回飞，一会儿的工夫就回到了教皇等人身边，教皇早已经看到了刚才空中生的一切，欣慰的点了点头们做的很好，我们直接冲击下一关吧。阿呆三位剑圣拉尔达斯魔导师，这回就要看你们的了。我们的审判者数量不多，这样吧，阿呆，你这两条龙朋友一次大概能运送百名魔法师左右，就麻烦他们跑两回，将二百名火系魔法师运送过去。我让所有的审判者都跟你们过去保护魔法师，务必将所有骷髅全部消灭。
云翳道：我们三个老家伙先过去吧，省得那些骷髅有偷袭的机会。教皇哈哈一笑：云翳大哥，你真明白我的心思。
鹘突喝了口酒老了都成精了，我们三个老家伙当然明白你的意思了。好久没活动活动精骨了，让我看看这些亡灵生物有什么厉害的。阿呆深知鹘突火魇斗气的威力，效果绝对比火系魔法还要好。微笑道：有鹘突前辈在，那些骷髅自然不算什么。
鹘突哼了一声道：小子，你是在称赞我还是在损我现在就走吧。说完，在火魇斗气的包裹下飘身而起，悬浮在半空之中。
阿呆看了玄月一眼月，你就别去了，在这里休息一会吧，不过是些低级骷髅，不会对我有什么威胁的。
玄月点了点头好吧，你一切小心。
阿呆微笑着点了点头，冲拉尔达斯道：会长，您带人上龙背吧，让大家一定坐稳了。千万别掉下去。
拉尔达斯哈哈一笑然我们是魔法师，不过还没那么脆弱，我也可以享受一下骑龙的感觉了。这次的火系魔法师由他
带队，在他的指挥下，井然有序的上了两条巨龙的背。小骨头的身体确实够大，长达三十余米的巨大身体上足足坐了八十人，这还是阿呆出于安全考虑，让他们都坐在小骨头背脊中央位置，而圣邪就显得小了许多，背上只坐了三十人，阿呆和三位剑圣的带领下，两条巨龙高飞而起，穿过了面前重重山峦，来到骨鸟领地和骷髅领地的中央位置，由于骨鸟和骷髅在亡灵生物中都比较弱小，所以他们的领地都不大，距离也很近，三位剑圣率先落地，看着四周光秃秃的土坡和小山都有些疑惑。众魔法师相继落地，两条巨龙在阿呆的命令下返回山上去接其他的魔法师。
鹘突四周看看，哼了一声呆，你小子说的有鼻子有眼的，可那些骷髅在哪儿怎么一个都没看见
阿呆催动着体内的生生真气，将灵觉散向四周，沉声道：前辈，您先别急，等其余人到齐了，我们再向前走一段就会遇到骷髅了。
一会儿的工夫，圣邪和小骨头已经返回了，光明审判者和圣审判都聚了过来。阿呆大声道：所有火系魔法师集中到一起，随时准备用最强的火系魔法攻击，审判者们在外围守卫，一旦骷髅兵出现，可以只守不攻，咱们走。说完，带着三位剑圣和拉尔达斯当先向前走去。这里是一道山沟，地势较为平坦，走出还不到千米，阿呆灵觉一动，赶忙大喝道：大家小心，骷髅要出现了，注意地面。果然他的判断是正确的，一道道裂缝出现在地面上，一只只各种颜色的骷髅缓缓的爬了起来，上次那三只土黄色的骷髅王赫然就在其中。这三只骷髅王可以说是骷髅中的异类，和普通的骷髅相比，它们是具有一定智慧的，看到阿呆，顿时心中怨念大盛，挥舞着手中的骨刀指挥手下骷髅朝众人冲来，阿呆眼中金芒一闪，扭头冲鹘突道：前辈，您看到那三只土黄色的骷髅了么那是这些骷髅的头儿，咱们去杀了他们怎么样
鹘突用行动回答了阿呆的话，火红色的斗气骤然闪亮，宛如一颗流星似的朝三名骷髅王直冲过去。所过之处，凡是和他生碰撞的骷髅，都只有一个下场，那就是灰飞烟灭，即使是蓝色和灰色的骷髅，也无法减缓一丝他前进的度。阿呆微微一笑，心想，这次看来用不着自己出手了，云翳和哈里分别站在阿呆两旁，周围的骷髅们虽然冲势很猛，但光明审判者和圣审判者毕竟是教廷中武者中最高级别的。对付这些骷髅还是绰绰有余，一时间骨架在空中飞舞，骷髅们根本难越雷池一步。
在拉尔达斯的带领下，火系魔导师们不断吟唱着咒语。空气中渐渐灼热起来，拉尔达斯眼中精芒一闪，他的修为最高，第一个用出了紫炎腾龙。巨大的紫黑色火龙贴地冲出，顷刻间气化了上百骷髅的生命。随着拉尔达斯咒语的完成，哥里松基努的紫炎腾龙先后出现，三条巨龙不断的散着强大的火系能量。在它们的冲击下，骷髅的数量顿时减少。其他火系魔法师的魔法也渐渐完成，一个又一个绚丽的魔法将这片骷髅领地染成一片火海。往往是骷髅们刚刚从地面下爬出，就被烧成了灰烬，根本没有一只能得到复活的机会。
在魔法动之前，鹘突已经冲到了三名骷髅王身边。在他想来，这三只看上去极为脆弱的骨架还不是被自己秒杀的结局。可是他却错了，骷髅王的实力虽然不算什么，但却出奇的滑溜，感觉到面前的敌人自己对付不了，分别朝三个方向跑去，鹘突心中大怒。那天输给阿呆以后，他心中一直憋着口气，此时面对这几个骨架居然还让自己费劲。眼中红芒大放，飘落在原地不再追击，炽热的斗气不断生温，大喝一声，鹘突猛的一拳击出。一团暗红色的斗气化出一道优美的弧线朝一名骷髅王追去。
云翳呵呵一笑糊涂生气了。连火魇流星拳都用出来了，恐怕那几个骷髅王要归天了。在众人的注视中，鹘突又接连挥出两拳。一共三团暗红的斗气分别追向三个骷髅王。骷髅王度虽然不慢，但和斗气比起来还是差得远了，他们不断变换着身形，改变着方向，却怎么也无法摆脱背后斗气的追击，只能眼看着斗气距离自己越来越近。焦急之中，凄厉的吼叫声突然从三名骷髅王口中传出。地面突然摇动起来，阿呆心中一惊，沉声道：保护魔法师。眼中精芒一闪，金色巨剑逐渐出现在他手中。那似乎带有无穷无尽威力的巨剑光芒大放，在他身旁的云翳和哈里不自觉地退后几步，催运自己的真气抵御着来自阿呆的强大压力。
终于，鹘突用火魔浏览拳击出的三团能量准确地命中在骷髅王身上，三声凄厉的惨叫声响起，在那过紫炎腾龙的灼热能量中，它们根本没有抵御的机会，就象自己那些小弟一样化为了飞灰。鹘突冷哼一声我斗，找死。
阿呆并没有因为三名骷髅王的死而欣喜，他清晰地感觉到从地面下传来的危险。地面的裂缝已经不再有骷髅爬出了，原先爬出来的也都是在二百名火系大魔法师手下全军覆灭。地面的震动更加剧烈了，小骨头突然惊呼道：主人，小心，是骷髅皇。竟然有进化到皇级的骷髅，太不可思议了。那是足以媲美亡妖的强大生物啊阿呆心中一凛，飞身而起，手持须弥之剑凝神等待着，亡妖的厉害他领教过，能和亡妖媲美，证明着骷髅皇拥有着绝对强大的实力。
面剧烈地震荡了一下，魔法师们险些站立不稳，一道巨大的裂缝出现在地面中央，所有的审判者都谨慎地退到魔法师身旁，举起自己的兵器，谨慎地注视着那个裂缝。一只黑色的大手从裂缝中伸了出来，阿呆吃惊地现，单是这只手，竟然直径接近两米之大，而且，这只手完全是有黑色的骷髅头组成的，紧接着，又一只手伸了出来，两只同样黑色的大手给人带来一种毛骨悚然的感觉。手上那些黑色的骷髅头似乎在不断地哀嚎着，在那两只大手的作用下，裂缝再一次扩大，一个巨大的黑色身影从地上冲出，轰然落在众人身前百米外。
阿呆倒吸一口气，面前这是一只巨大的骷髅，高达三十米，黑色的身体不断地晃动着，似乎还不适应地面上的环境，全身上下由成千上万个骷髅头组成，看上去极为恐怖，眼部的黑窟窿中闪烁着暗黄色的光芒，口中接连出震耳欲聋的吼叫。
一声悠长的龙吟声响起，小骨头展开巨大的羽翼从半空中直向这只骷髅皇冲去。口中喷出一股黑色夹杂蓝星的龙息。骷髅皇怒吼一声，面对和自己体积差不多的小骨头没有丝毫畏惧，右臂上的骷髅奇异地变换成一面盾牌的形状，将小骷髅的龙息挡在外面。那看似不起眼的黑色骷髅头却异常的坚韧，小骨头的龙息不能对它产生丝毫的损害。
阿呆知道，时间对于联军来说有多么重要，面前这只骷髅皇虽然强大，但还不看在他眼中，大喝道：小骨头，躲开，看我来灭它。高飞而起，双手握住须弥之剑，带着巨大的能量骤然向骷髅皇斩去。
骷髅皇眼中的暗黄色光芒跳动了一下，组成身体的黑色骷髅头竟然在顷刻间全都散掉了。叽里咕噜的滚得到处都是。阿呆原本蓄势的一剑顿时砍在空处，但即使如此，地面上仍然被须弥之剑庞大的剑气一道深深的鸿沟。在剑芒之下，凡是碰到一点的骷髅头全都化为齑粉。
凄厉的惨叫声响起，似乎无数冤魂在讨债一般不断震慑着在场每个人的心。拉尔达斯及时命令手下的众魔法师动了火系魔法的攻击，目标就是地面上那些滚落的黑色骷髅头。就在魔法师们吟唱口语的工夫，地面那些骷髅头突然全都飞了起来，迎来地朝着众人飞来，它们的度极快，都带着浓烈的刺鼻气味，几乎只是顷刻间就已经冲到了外围防御的审判者面前。
圣审判者和光明审判者在关键时候挥出他们应有的实力，大片光幕从他们身上亮起，神圣斗气组成一道又一道坚实的壁垒阻挡着骷髅们的冲击。阿呆的身影闪过，须弥之剑挥舞起来，大量的骷髅头在他手中消亡着。但是，也只有他的攻击才能将这些坚硬的骷髅头彻底消灭。圣审判者和光明审判者们只能苦苦地支撑着。
三位剑圣相视一眼，知道该是自己出手的时候了，一蓝，一红，一青三色斗气骤然从审判者身后亮起，在三位剑圣强有力的攻击下，顿时减去了审判者们大部分压力。此时，紫炎腾龙再次出现，拉尔达斯，哥里松，基努三人指挥着三条紫色的巨龙杀入黑色骷髅群中。
正在这时候，除了被阿呆和三位剑圣消灭的黑色骷髅以外，其他冲击到审判者和紫炎腾龙上的黑色骷髅相继生了爆炸。轰轰轰轰轰，剧烈的爆炸声让阿呆一阵蒙。每一声爆炸，都会带起一片黑色的雾气，而且爆炸的冲击力很强，三条紫炎腾龙在数百次黑色骷髅的爆炸中，竟然已经萎缩了。他们的火系能量对那些黑雾一点办法都没有。阿呆暗道不好，飘身而起，闪电般冲到审判者们身前，大喝道：大家小心，那些黑雾可能有毒。正在他呼喊之际，已经有四，五名功力较弱的光明审判者护体的神圣来不及阻挡，身体已经被黑气沾染了，他们身上的衣服，皮肉迅地被腐蚀着，顷刻间竟然变成了一滩黑水，只有骨架还留存着。那黑色的骨架依然挥舞着原有的兵器并没有拿下，转而攻向自己本来的同伴。虽然攻击力不如先前那三只骷髅王，但却比那些蓝，灰色骷髅要强得多了。同伴的攻击顿时让众审判者们精神大震，再也无法挥出自己的全部实力。只是眨眼的工夫，先后又有三名光明审判者变成了黑色骷髅。
阿呆心中大惊，就在他不知道该如何处理面前的局面时，一声清朗的长啸响起，蓝色的光芒骤然闪亮，一道身影闪电般幻化出无数蓝芒，竟然硬生生地节制了骷髅头和黑色雾气的攻击，在那蓝色的光芒作用下，黑色的雾气竟然凝结成了一滴滴液体撒落地面。此时大部分火系魔法师的火攻击魔法也已经完成了。化为液体的黑色雾气远没有他们雾状时强大的威力，顿时在烈火中消失了。空中那条蓝色的身影传出几个清朗的字间：清风，明月中飞撒的蓝色光芒渐渐生了变化，蓝芒渐渐变成了蓝白交加的颜色，轻飘飘地在空中飞舞着，犹如一片片落叶一般落入骷髅头群中。阿呆能清晰地感觉到那一片片蓝色的光芒蕴涵着巨大的能量，即使是自己面对如此攻击恐怕也很难对付。从清风明月剑五个字中，他判断出，这条蓝色的身影，正是当初四大剑圣中实力仅次于自己师祖的东方剑圣云翳。也只有他，才拥有着如此强大的实力。
在蓝色光芒的作用下，黑色骷髅的冲击和爆炸完全被截止住了。那醇厚如同清风般的能量将一个个黑色的凶恶骷髅头化为了灰烬。阿呆吃惊地现，在云翳这清风明月斗气中，竟然包含着风和水两种不同属性的斗气，心中暗惊，怪不得云翳能成为四大剑圣之一，他这分明是融合斗气啊用清风绞碎骷髅头，用如水般的明月能量净化了空气中的黑雾，如此神奇的斗气使他叹为观止，心中大为钦佩，趁些机会，阿呆毫不信息地闪身而出，他的目标，是那近十个已经变成黑色骷髅的光明审判者。他绝不能允许再有审判者受到这样的伤害了。
面对先前一刻还是自己战友的敌人，所有的审判者都手软了，虽然他们的功力并不差于这些骷髅，但是他们却没有办法攻击对方。黑芒一闪，一只骷髅挥动手中已经变成黑色的长剑闪电般朝已经被逼入绝境的光明审判者砍去，眼看着，这名光明审判者的生命就要终结了，恐惧，绝望充斥着他的心，就在这时候，金芒一闪，面前这要夺取自己性命的黑色骷髅完全化成了齑粉，随风而逝，淳厚而充满神圣气息的能量从他身体一透而过，在这充满生机的能量滋润下，这名光明审判者顿时精神大振。一个略带责备的声音响起，生死存亡之际，打起精神来，不要给教廷丢脸。微微一愣，光明审判者已经现这挽救了自己性命的，正是阿呆。自从生了巴不伦一家惨剧以来，所有的审判者都对阿呆和玄月有着强烈的敌意，尤其是此次玄远留在森林那边统帅教廷的其余审判者，他们这些高级审判者更是肆无忌惮，暗地里早就商量好，一定要找机会让阿呆死在这个亡灵的国度中。可是，刚才生的这一切，不但震慑了这名获救审判者的心，也让其他的审判者们心中升起一丝惭愧的感觉。同样的事情接二连三地生着，在阿呆那无可抵御的须弥之剑下，所有变成骷髅的审判者都消失了。
空中两色光芒配合着那片片蓝芒不断减少着黑色骷髅头的数量，再加上火系魔法的配合，局面已经稳定下来了。阿呆杀掉那几个变成骷髅的光明审判者后，飘飞而起，观看着眼前的局面。突然，他惊讶地现，从先前骷髅皇钻出的巨大裂缝中，一个又一个黑色的骷髅头不断悄悄地涌出着。由于众的精神都在那些动攻击和爆炸的骷髅头上，谁也没有现这个变化。心中一动，阿呆顿时明白，这些骷髅们能量的来源就在地上。冷哼一声，剑尖朝下，大喝一声，毁灭吧，邪恶的源泉。金芒一闪，长达一丈的巨大光剑闪电般没入裂缝之中。无数冤魂般的凄厉嚎叫声骤然响起，大股大股的黑色液体从地面中涌出。拉尔达斯指挥着手下魔法师们不断用火系魔法将这些黑色液体完全汽化，使他们再也无法作祟。
阿呆漂浮在半空中，精神完全和自己的须弥之剑相连，清晰感觉到地底深处那邪恶的源泉已经被须弥之剑博大的能量绞得支离破碎，心中一喜，双手合在胸前，大喝道：须弥之剑在地底爆炸了，大地剧烈地颤动起来，一股金色的光芒从地底冲天而起，那些还没有被火系魔法汽化的黑色液体在金光的冲击下完全消失了。阿呆感觉到全身一阵虚弱，毕竟须弥之剑包含着他太多的能量，赶忙飘飞而起，冲入那道光柱内，不断吸收着金光中自己的能量。固态能量转化成气态，体积比原先要大得多了，经过将近一刻钟的爆炸，阿呆从金光中收回了须弥之剑不到五成的功力，心中暗凛，想到，虽然自己的修为高深，但如果象刚才这样用须弥之剑的形式耗费，恐怕也支撑不了多久，以后一定不能再轻易引动须弥之剑爆炸了。
大地渐渐停止了震动，地面和周围的山体上都出现了许多裂痕，阿呆飘落在地，微微地有些喘息，环视一圈己方人众，除了那变成骷髅的光明审判者外，并没有其他人受到损伤。但是，阿呆现在的心情却异常沉重，他万万没有想到，在这低级的骷髅之中，竟然也会有如此强悍的敌人。最后出现的这只骷髅皇在分散成骷髅头后，带来的威胁是致命的，如果不是云翳的清风明月剑正巧有克制之法，后果将不堪设想。

第一百九十三章 禁咒灭尸
阿呆暗叹一声，自己的修为虽然高，但面对刚才这种情况，短时间内根本想不出处理的方法，远不如教廷的神圣魔法的大范围攻击效果好。看来，亡灵生物并不是那么好对付啊
云翳飘身到阿呆身旁，依然是神态潇洒，显然刚才的攻击并没有耗费他太多的功力，轻叹一声想到这些骷髅竟然如此强悍。阿呆，你没事吧
阿呆摇了摇头谢您，前辈，我还好。
云翳微笑道：没什么可谢的。其实以你的修为也一样有对付这些骷髅头的办法，只是一时间还没想出来而已。
阿呆当然知道自己也能对付这些骷髅头，只要动天雷交轰就可以将它们完全毁灭。但是，天雷交轰一旦出，肯定会涉及到己方众人，那绝不是他想看到的。云翳前辈，这骷髅已经如此难以对付，那前面的僵局恐怕会更危险。我看这样吧，麻烦你们在这里等一下，我去后方把教廷的祭祀们接过来，有他们的光明魔法支持，我们应付起来会轻松得多。
云翳点了点头呆，你有没有现，这里的骷髅兵根源被灭以后，原先蕴涵在每一寸土地的那邪恶之气也随之消失了。
阿呆一愣，由于长年使用冥王剑的原因，使他对邪恶气息的感应并不是很清晰。听了云翳的话，凝神查探，果然，自己所在的附近这片死亡山脉中那股邪恶之气已经消失了，彻底地消失了。这里除了没有植被以外，已经变得和天元族领地内的气息没有什么两样，心中一喜这么说，我们已经把亡灵生物消灭了么没有死亡山脉中邪恶气息的支持，那些亡灵生物最起码也会失去再生的能力啊。
云翳微笑道：倒没那么简单，我想，你所破坏的，只是死亡山脉最外围这两层的邪恶根源，里面的亡灵生物恐怕还是不容易对付的。我们要加着万分的小心，丝毫大意不得。你去吧，先把教皇他们接过来，我们在这里原地休整一下，再到前面去消灭亡灵十二劫中的僵尸。：
阿呆点了点头，飘身飞上圣邪的后背，带着两头巨龙一起返回了后方教廷从人所聚集的山峰。教皇也现了附近的变化，在得到阿呆的证实后，欣慰不已，但骷髅皇的出现，也引起了众人的警惕之心，为了能更好的消灭敌人，阿呆带领着两头巨龙一次又一次地将众光明祭祀带到了原本骷髅的领地。当众人休整完毕后，教皇下令，前往死亡山脉的第三关。
翻过几个低矮的山包，天空中那片绿色的雾气已经出现在众人的视野中，山包下方到处都是摇摇晃晃全身流淌着绿色黏液的僵尸。他们身上的腐肉和黏液让众人不禁一阵恶心。光明祭祀和拉尔达斯带领的火系魔法师们排列成整齐的阵容，等待教皇的命令。教皇扭头问阿呆道：你看眼前这些僵尸我们应该怎么对付。阿呆，你现没有，在这僵尸的领地中，似乎也没有邪恶气息的。看来，你毁灭的那个邪恶之源也包含着这里的能量来源。没有了邪恶之气的支持，这些僵尸应该好对付得多。
阿呆点了点头爷，这些僵尸实在太恶心了，而且又带有剧毒，我看，你就命令咱们这里所有的魔法师直接向他们动远程攻击好了。等僵尸被消灭后，我们再想办法把空中的绿色毒雾清除掉。我感觉僵尸和骷髅相比，度要慢得多，身体不够灵活，但是他们的防御力和攻击力也要强悍得多。以咱们这么多强大的魔法师，应该不会给他们冲到近前的机会。
教皇微笑道：咱们的想法不谋而合，在死亡山脉，我们一定要稳扎稳打，今天只要把这些僵尸消灭掉就足够了。既然死亡山脉外围已经没有了邪恶气息，等消灭了这些僵尸后，咱们大可将后方的大部队和补给调过来，直接驻扎在山里，我们就可以用最短的时间动下一次攻击了。玄夜，玄月，你们带领所有光明祭祀准备动大型神之审判。拉尔达斯魔导师，麻烦您带领所有火系魔法师准备随时应变，如果有漏网的僵尸向我们这边冲过来，就拜托你来防御了。
拉尔达斯道：教皇大人不用客气，我们一定会尽力的。
教皇冲阿呆道：刚才同骷髅一战，你的消耗不少，先休息一会儿，没有特殊情况的话，你们四位剑圣就不用出手了。
在教皇的命令下，高级祭祀们纷纷取出自己的法器，玄夜，玄月父女在金光的包裹中缓缓漂浮在空中，天神之怒，天使之杖分别高举过头，伟大的天神啊您拥有无尽的力，作为您忠诚的信奉者，我请求您，将神的力量赋予我吧。父女俩同时吟唱起来，在他们的带动下，千名高级祭祀高声吟唱着同样的咒语，一时间，洁白的圣光从祭祀们的法器中飘荡而出，不断向玄夜父女凝结着，巨大的白色魔法六芒星出现了，直径达到百米以上，那圣洁的光芒衬托着玄夜和玄月红色的身影，由千名高级祭祀召唤而来的庞大光元素不断在他们身体周围凝结着。玄夜和女儿对视一眼，心中都充满了澎湃的战意，这还是他们第一次得到如此强有力的支援，他们相信，即使现在放出禁咒，也是能够做到的，两人面庞上流露着充满神圣气息的威严，同时高声吟唱道：背弃神的荣光，我将收回你的生命，背弃神的威严，我将收回你的灵魂，背弃神的信仰，我将收回你生的权利。神的力量啊升腾吧。伟大的天神将借吾之手，惩罚那些亵渎神灵的罪恶生命神之审判。随着他们咒语的完成，下方的高级祭祀的吟唱声洪亮了许多，神圣能量不断注入到他们体内。微微一笑，玄月信心十足地冲父亲点了点头，玄夜双手托起天神之怒，感受着周围汇聚的庞大能量，大喝一声，天神之怒，借汝神威，灌注于心，铲除邪恶。脚下的巨大白色六芒星颤动起来，那庞大的能量极为不稳定的波动着，天神之怒上散的金芒陡然大盛，瞬间蔓延到整个魔法阵之中。白色的六芒星被染成了金色，随着能量的饱和，一股巨大的金色光柱冲天而起，直升天际。
就在众祭祀们开始吟唱咒语的同时，僵尸们已经现了他们的存在，先前地邪恶气息消失，已经让这些僵尸变得异常恐慌，此时出现如此多的生人气息。而且带有让他们讨厌的神圣气息，顿时激起了僵尸们的凶性。上万僵尸蹦蹦跳跳地朝众人而来，他们行动缓慢，但跳跃力还是很惊人的。一起一落，至少也能前进十丈的距离，一会儿的工夫，就已经接近到众人三百米范围内。拉尔达斯毫不犹豫地下达了攻击的命令，在他的带领下，手下的众火系魔法师动了大面积的烈火燎原。这个魔法的攻击力虽然不是很强，但可以释放的范围却非常大，在大面积的火系能量作用下，僵尸们顿时出阵阵凄惨的嚎叫。但是，阿呆的判断是正确的，这些僵尸的防御力要比骷髅高得多，当火焰燃烧到他们的身体时，他们身上的绿色液体就会化为一层绿色的雾气将自己包裹在内，虽然火焰仍然能烧伤他们，便却无法将他们消灭，做到减缓他们前进的度。但是，这已经足够了，对付僵尸的主攻，在教廷的神之审判上，经过火系魔法师们的努力拖延，神之审判终于在冲前的僵尸距离众人百米时完成了。天空中亮了起来，一大片前所未有的厚实光云飘荡而来，和以前玄夜用的神之审判不同，这次的光云，竟然是金色的，那充满神圣气息的能量普照大地，清晰地感受着自己与天上光云的联系，玄月手中天使之杖下挥，一排金色的激电从天空中飘洒而落，直接命中冲击在最前面的僵尸群，轰轰轰轰轰轰，僵尸的防御再强，也无法和如此强力的魔法攻击相比。巨响声中，顿时有上千名僵尸在这排闪电中化为了灰烬。同时，在激电落下之时，不可避免地穿透了天空中那片绿色的毒雾，被审判之光穿透的地方，绿色毒雾飞快地消逝着，在这第一拨攻击后，毒雾已经显得薄了许多。
教皇满意地看着眼前的结果，微微一笑人联手用出的神之审判差不多有禁咒的威力了。
云翳，鹘突，哈里这还都是第一次见到如此强悍的魔法，三人的眼中都流露出骤然之色，在刚才审判之光下击之时，他们都清晰地感受到，即使是自己面对如此强力的攻击，恐怕也难以讨好。第一次，三位剑圣深刻的体会到了教廷的实力是如此强大。
玄夜双手捧着天神之怒不断地吟唱着，天空中的金云看上去更加厚实了，玄月天使之杖再指，金光骤然大亮之下，顿时大量的激电飘洒而落，一时间整个僵尸领地完全象炸了窝似的，腐肉和骨头被炸得四散横飞，金光闪耀之下，僵尸那污浊的灵魂被不断地净化着。神之审判的闪电仿佛无穷尽似的，没有一丝要停止的迹象。在那令人目眩神迷的金色光芒之中，僵尸的数量极剧减少。再也顾不上攻击众人，剩余的僵尸们龟缩在一起，不断释放出绿色的雾气飘在上空，试图阻挡闪电的攻击，僵尸散的毒雾确实很强，那强大的腐蚀力连能量都可以侵蚀，但是，神之审判的攻击实在太强了，在一道道金色的光芒下，僵尸们除了彻底死亡，再没有其他结果。
看着面前已经占尽优势的神之审判，拉尔达斯命令手下火系魔法师们停止了火焰魔法的攻击，走到阿呆身旁，微笑道：真是一物降一物啊这些僵尸由教廷的光明魔法对付，比我们要容易得多了。只一天的时间，我们就能扫清三关的障碍，死亡山脉似乎没有我想像中那么大。
阿呆摇了摇头怕没那么简单，谁知道这里会不会出现一个僵尸皇。而且越往里，亡灵生物的力量就越强大，我们现在不知道最里面的五关，都是些什么样的生物。还是小心谨慎点好。在他们说话的工夫，神之审判已经出了第七轮攻击，最后聚集在一起的僵尸也被完全肃清了，就连天空中的绿色毒雾也在那庞大的神圣气息中完全消融了，在最短的时间内，这亡灵十二劫的第三关的僵尸已经被成功消灭了。
吟唱声逐渐停止，天上的光云渐渐散去。玄月和玄夜落回地面，看着面前已经被净化的山谷，父女俩都流露出欣喜的笑容。作为这个大规模神之审判的指引者，有大量高级祭祀的支持，他们的法力消耗并不是很大。
教皇扭头冲身旁的一名圣审判者道：你立刻回营地传令，调动神圣团进入死亡山脉，直接来这里驻扎。同时，将教廷其余的祭祀也都调过来，然后让各方势力把所有的重装甲士兵融合起来，进入死亡山脉。在骷髅领地等候调遣。
微微一笑，教皇冲众人道：咱们就在这里原地休息吧。明天一早，继续前进。

夜幕降临，联军已经开始进入了死亡山脉之中，只将轻骑兵和普通士兵留在天元族的营地中，由精灵女王负责统帅。
一共五万神圣骑士和八万重装甲士兵驻扎在骨鸟骷髅和僵尸的领地中。为了确保安全，教皇派出了大量审判者充当侦察士兵散于营地外围，随时注意着敌人的动向。
主帐内，教皇，阿呆，四位红衣祭祀，三位剑圣以及各方领袖聚集在一起。
今天我们的成果是非常显著的，能取得这样的成绩，和阿呆他们之前探察得来的消息是分不开的。虽然成功地消灭了三种亡灵生物，但我们至今还没有现暗圣教的踪迹，所以大家不可有丝毫大意之心。明天，我们的目标就是将位于第四关的两极亡灵蛛以及位于第六关的腐龙彻底消灭掉。这两种亡灵生物比今天我们面对的这三种要强得多，大家有什么建议么
玄月道：教皇大人，上次我们来到这里时，曾经和两极亡灵蛛对抗过，它们分别具有冰，火两种能力，其中寒阴亡灵蛛是会飞的，他们的冰冻吐丝非常霸道，不但蕴涵着冰的能力，而且还蕴涵着死亡气息，据我判断，一旦人类被这种吐丝缠住，甚至碰触到一点恐怕就会死在那冰冷邪恶的能量之下，烈火亡灵蛛的情况也基本相同。所以，我建议明天在和两极亡灵蛛对抗之时，我们不要派遣大军，只需要些顶级高手参与就可以了。虽然亡灵生物越往死亡山脉里面能力越强，但是，它们的数量也会越来越少。据上次我们目测，两极亡灵蛛加起来，也不会过四千，神圣魔法对这两种蜘蛛的作用不大，他们似乎天生就有着一定的免疫能力，保有和它们相反的能量才有可能成功地把它们消灭。对付寒阴亡灵蛛由有，拉尔达斯魔导师，再加上几位火系魔导士就足够了。至于烈火亡灵蛛，我们就需要擅长水系魔法的高级魔法师或者武技者，这些蜘蛛滑溜得很，我们绝不能给他们有任何逃走的机会。
玄月话音刚落，北方剑圣鹘突就抢着道：对付那什么寒阴亡灵蛛算我老头一个，最喜欢烧冰块儿了。
玄月笑道：有您老人家在，就更好了，那些寒阴亡灵蛛死定了。我们这边擅长火系魔法的比较多，我现在担心的是对付烈火亡灵蛛的人选。那些行动度飞快的红色蜘蛛可不好对付啊没有强力的水系魔法，恐怕很不容易对付。
阿呆道：那就我来吧。实在不行的话，我就用天雷交轰炸一下看看，虽然不是和它们相反的能量，但以强大的爆炸力应该也能很大程度上打击它们。他上次在教廷引出九天神雷的样子，至今还让玄夜三位红衣祭祀心有余悸，众人不由得纷纷点头。
玄月看了阿呆一眼，想了想道：那好吧，不过，你到时候一定先用神龙覆体来护身。然后再使用雷电交轰，这样把握性会更大一些。
云翳道：我和阿呆一起去吧。我的斗气虽然不是纯水系的。但也有水系的能力，清除残余烈火亡灵蛛还是能做到的。
教皇点了点头好，就这样定了，我会带领其他几位红衣祭祀给你们在后方支援，一定要全歼敌人。消灭了两极亡灵蛛之后，我们再商讨对付腐龙的办法。忙了一天，大家也累了，都回去休息吧。明天一早，开始行动。
阿呆拉着玄月回到自己的账篷中，有些担忧的道：月月，你有没有感觉到不对啊
玄月一愣么不对
阿呆道：今天我们连过三关，暗圣教竟然连面都不露，这难道不奇怪么如果换做是我的话，一定会命令手下和亡灵生物配合，让我们每前进一步都会非常困难，现在暗圣教的人可以说是一个未见。弄的我们非常被动。我现在最怕的是，我们当初侦察错误，暗圣教的总部根本不在这里。
玄月微微一笑，坐到阿呆大腿上，双手环绕上他的脖子，柔声道：不要多做担心了，我们当初的侦察是不会有错的，难道你忘了小骨头的话么还有我们亲眼所见的黑暗异族，不会有事的，我们今天不是也遇到了骷髅皇的强烈抵抗么何况，暗圣教的总部如果不在这里，我们的威胁也就没有那么大了，他们虽然有十余万人之多，但如果不是来自魔界的威胁，以他们自己的力量，恐怕我们教廷就可以轻易对付了。
阿呆轻叹一声道：没有那么简单，你想想，现在才四月中旬，距离神圣历千年还有七个月的时间，从实力对比来看，我们有很大机会能通过这亡灵十二劫的防御，而且用不了太长时间，只要没有了亡灵生物的阻隔，单是你们教廷的五万神圣骑士就能让暗圣教头疼了。他们难道一点都不担心我们破坏了他们的阴谋么我看，这里面一定有问题。
玄月将俏脸贴上阿呆圣教有什么阴谋，也只有他们自己才知道了。我们现在多做担心也没用，只能走一步看一步。我不是对你说过我有不祥的预感么现在我真的很希望敌人能大举来攻，最起码我们可以把命运把握在自己手中，别多想了，早点休息吧。等我们将前七关的领地完全占领后，你再担心也不迟。阿呆，答应我，不论什么时候都要以自己的安全为重，为了我们的将来，你一定不能有事啊
感受着玄月对自己浓浓的情意，阿呆不禁迷醉了，两人缠绵良久，阿呆才依依不舍的将她送回了帐篷。送回玄月，阿呆站在自己的帐篷门口看着上空昏暗的天空,一阵心潮起伏,不知道为什么,心头不断传来阵阵烦躁,玄月所说的不祥预感也同样出现在他心中.
第二天一早，阿呆召唤出圣邪和小骨头，由小骨头驮着玄月，鹘突，拉尔达斯，哥里松和基努。圣邪驮着云翳，阿呆和哈里，一上一下，朝着亡灵十二劫的第四关前进。小骨头轻车熟路地带领着玄月等人来到第四关的上空，玄月取出自己的天使之杖，微笑道：由我来主攻吧，我有一个办法可以用出大面积强力的火系魔法，鹘突，如果有漏网的寒阴亡灵蛛就要麻烦您了。拉尔达斯魔导师，麻烦你们帮小骨头防护。
鹘突有些不满的道：怎么不让我主攻，难道你还不相信我的实力么
玄月微笑道：怎么会呢您的实力那么强大，当然要留在后面压阵，我不行了，您再上啊了大片蓝色的光点从空中迅的朝众人接近着，正是守卫在亡灵十二劫第四关上空的寒阴亡灵蛛。玄月顾不得解释，美眸中流露出一丝湛然神光，高声吟唱道：以凤凰之血为引，蕴涵无穷生机的神圣能量啊请允许我，作为凤凰之血的拥有者，借用您的力量，使拥有无穷火之力的不死凤凰以其血脉为媒介转生，并赋予它无穷的力量吧。红色的光芒随着玄月咒语的完成漂浮而出。快的围绕着她的身体旋转起来，在那充满神圣气息的能量烘托下，玄月全身心完全和自己胸口处的凤凰之血融合唯一，娇躯缓缓飘荡而起，落在小骨头前方，从未有过的，她感觉到自己的精神已经完全和凤凰之血完全进入了同一个精神层面。那凤凰的血脉传来温暖而淳厚的能量，不断滋润着她的娇躯，一个红色的魔法六芒星出现在她脚下。沛然神圣的红色光芒顷刻间将玄月的身体完全笼罩了，使人无法从外面看到她的样子。玄月双臂大展，一对金色的羽翼出现在她背后，随着红色能量的出现轻轻的拍打着，紧接着，又一对金色羽翼飘荡而出，清晰可见的金色光点，不断从四面八方向这四只羽翼汇集着。
拉尔达斯惊呼道：这是凤凰之力，玄月已经完全掌握凤凰之血的能量了。他清晰的感觉到，这完全是禁咒级的能量啊那红色的光芒虽然没有火热的感觉。但擅长火系魔法的他却知道，这是否极泰来的原因。小骨头莫名感到一丝恐惧，巨大的身体下意识的后退着，寒阴亡灵蛛依然在不断的接近着。它们似乎已经感觉到了危险，成扇面状散开。距离玄月等人尚有百米之远已经喷洒出冰冻吐丝，在前方凝结成一层厚实的屏障。
一声悠远而清亮的凤啼声从玄月口中响起。声音尖锐清晰直透云霄。背后四只金色光翼大展，红色光芒变得异常浓郁，玄月的娇躯宛如一个巨大的红色火球一样漂浮了过来，顷刻间将这红色的火球包裹起来，似乎在不断向内侵蚀着。红色的火球在覆盖了蛛丝之后变成了幽蓝色，看上去极为诡异。
鹘突皱了皱眉，刚想出手，却被拉尔达斯拦住了，前辈，再等等看，玄月的凤凰之血不会这么轻易被敌人攻破的。话音刚落，那包裹着玄月身体的蛛丝已经生了变化。整个圆球剧烈的膨胀起来。亡灵蛛都停了下来，半包围着扩大的圆球，突然一道红色的光芒从圆球中渗透出来，无比鸣亮的啼叫声响起，宛如破茧而出似的，巨大的红色身影将身体周围的蛛丝完全融化了，那阔达百米的羽翼展开，空气完全变得扭曲了，那赫然是一只无比巨大在的火凤凰，它身上燃烧着炙热的能量，距离最近的上百只寒阴亡灵蛛顿时为化了灰烬，充分感受到了死亡的威胁狡猾的寒阴亡灵蛛顿时放弃了攻击，几乎同时收敛翅膀向下落去，企图逃走。
悦耳的女声响起，亡灵贻害人间，吾以凤凰之名，收回你们罪恶的生命。巨大的红色羽翼轻轻一拍，无数如同利箭的红色羽毛飘洒而出，顷刻间追上了那些下落的寒阴亡灵蛛，没有一只能逃脱红声长啼，带着绚丽的红色尾焰，在扭曲的空气中骤然下划，所过之外，那些悬浮在半空中的寒阴亡灵蛛纷纷化为灰烬，没有一只能够幸免。
一切都归于寂静，火凤凰身上的灼热骤然收敛，在空中盘旋一周，来到小骨头上方，在火凤凰的强大威压下，小骨头连动都不敢动。众人中也只有鹘突能够保持平静了。火凤凰那清亮的声音响起你告诉那姑娘，以后再遇到这种级别的生物就不要呼唤我了，它们不值得我出手，再见了。火芒骤然收敛，众人只觉得眼前一红，当视觉恢复时，一切都消失了，玄月的娇躯轻飘标的落在小骨头背上，她背后的光翼不见了，俏脸显得有些苍白，似乎是耗过大。缓缓睁开眼眸，玄月些有虚弱的扶住小骨头背后根骨刺，强稳住自己的身体，迷蒙的冲众人说：成功了么和阿呆不同的是，在召呼出火凤凰本体之后，她的意识是空白的，火凤凰完全是凭借当初她召唤时的意念来完成自己的行动。鹘突深深的看了玄月一眼，这次随教廷联军而来，让他惊讶的事情还真的是不少。先不说阿呆的段弥之剑已经强大到了这种程度，但是刚才玄月召唤出的这只火凤凰就给他带来了巨大的压力，眼中的浑浊也不见了，火凤凰让我转告你，下回再遇到这么弱小的敌人，不要召唤它出来，你成功了，根本没有一个敌人漏洞，我一点没插上手。

第一百九十四章 急速挺进
一切进行得都非常顺利，在玄月利用凤凰转生将寒阴亡灵蛛都消灭的同时，阿呆，云翳和哈里也同烈火亡灵蛛交上了手。烈火亡灵蛛的吐丝粘性比寒阴亡灵蛛还要大，充满了火毒和死亡的气息，但是，阿呆的须弥之剑威力之大，根本不是这些吐丝所能困住的。在丈长的金色固态能量剑下，一只接一只的烈火亡灵蛛被绞成了粉末。云翳和哈里各自使出自己的绝学，清风明月斗气和青莲斗气同时挥出巨大的威力，在这三位剑圣级高手的联合下，烈火亡灵蛛的数量急剧地减少着。当天空中充满了火凤凰那绚丽的姿彩时，三人联手出强大的攻击，根本没有使用雷电交轰，就轻松地将烈火亡灵蛛消灭殆尽，至此，亡灵十二劫的第四关，众人也顺利地通过了。不过，在进入有亡灵蛛的领地之后，那股死亡山脉中的邪恶气息已经再次出现了。
消灭了两极亡灵蛛，众人返回到教皇处。为了能够乘胜追击，教皇下令，各方势力的联合大军按兵不动，他和审判长玄远亲自带领着所有高级祭祀和审判者们朝死亡山脉深处开拔。第五关怨灵的领地出奇地安静，当然阿呆他们在这里看到的翼人族和矮人族都已经消失了，整个第五关领地没有任何能够阻挡他们前进的敌人。在小骨头经过仔细地确认辨别，确实没有敌人之后，众人集齐，快地朝腐龙的领地出了。
远远地众人看到了天空中那一片红色的毒雾在微微飘荡着。阿呆道：教皇爷爷，就是这里了。您看，那红色的毒雾充满了粘性。当初我们到这里的时候，费了不少力气才从这里冲过去。据我对这毒雾的了解，恐怕光系魔法对它们的伤害力不会太大。这样好了，我先用雷电交轰试探一下，如果可以的话，就先将腐龙和毒雾消灭一些，实在不行，我们再想别的办法。
教皇点了点头里已经是亡灵十二劫的第六关了，危险性相对也要大得多，这样吧，让其他人在这里休息，我跟你去看看，必要的时候，也能帮上你一些。阿呆一愣怎么行，您不能去冒险啊，还是我自己去吧。
教皇微笑道：我说过，你既是救世主，也是我的孙女婿，我要对你的安全负责经有几十年没动过手了，这次我这把老骨头也顺便活动活动。月月，你别看我，我不会让你去的。你刚才召唤火凤凰，消耗了太多法力，就在这里休息吧。放心，我和阿呆会很快回来的。难道你不相信爷爷的实力么玄月无奈地撅撅嘴道：那好吧，你们可一切小心哦。其实我觉得神之审判还是应该有一定效果的。
教皇轻叹一声往里我们越要小心，因为已经距离暗圣教越来越近了，能多保留几分实力总是好的。阿呆，咱们走吧。
阿呆和教皇飞身上了小骨头的阔背，将圣邪留在地面上，高飞而起，很快，就来到了红雾外围。亡灵生物在暗圣教的整合下非常规矩，不会越界攻击，虽然那似乎拥有生命似的的红雾已经现了阿呆和教皇，但却并未冲过来。教皇道：阿呆，如果你能再次引出九天神雷的话，这里的腐龙根本不算什么，不过你记住，要尽量节省自己的能量，不要消耗太大。我们今天的目标，就是达到第七关，和你那个亡妖朋友汇合，从明天开始，亡灵十二劫的最后五关才是对我们真正的挑战。你明白么
阿呆点了点头爷，咱们这次的阵容空前强大，我们一定能够成功地将敌人消灭的。咱们到毒雾中去吧，那样我的雷电交轰才能挥出最大的威力。防御毒雾就交给您了。
为了谨慎起见，教皇从自己的空间结界中取出了天神之杖，这才让阿呆命令小骨头带着两人进入了腐龙毒雾之中。小骨头经过这段时间的修炼，已经完全掌握了自己现在这个身体，全身散出一层浑厚的黑色雾气，将红色毒雾阻挡在身体外围。随口喷出几道吐息，竟然能够将那些毒雾消除一些。周围的毒雾不断向它巨大的身体挤压着，却无法越雷池一步。
教皇惊讶地说道：阿呆，你这位龙朋友好强的实力啊它的吐息似乎比这红雾还要毒得多。
阿呆道：小骨头已经是融合了数万怨灵加上原本骨龙的身体而成，从本身的等级来算，已经完全可以说是高级亡灵生物了。掌握了本身的能力以后，有它在，这些毒雾是伤不到咱们的，只是毒雾粘性太大，会将它前进的度减慢许多。爷爷，您随时准备应变，我要开始了。
教皇喃喃念了几句咒语，天神之杖顶端散出一圈耀眼的金光，将周围的毒雾再逼退几米，给小骨头腾出一片更广阔的空间来。
阿呆眼中精光大放，先前和烈火亡灵蛛的对战根本没有耗费他太多的功力，此时体内的能量仍然异常充盈。体内的八寸金身骤然闪亮，如同实质般的生生真气在体内迅地运转起来，第七变的生生变固态能量透体而出，包裹着阿呆的身体飘飞而起，左手轻飘飘地挥出一掌，一片金色的能量飘飞而出，右手在胸口画出一个半圆缓慢地推出，金色的光芒骤然湛放，释放出耀眼的光芒，出阵阵如同雷鸣般的轰响，一颗凝聚着阿呆大量生生变固态能量的金色光球缓慢地飘飞而去。当薄片和光球碰触到一起出剧烈的摩擦之时，天空中响起一声炸雷，巨大的轰响声使小骨头的身体微微一颤，阿呆眼中的寒芒犹如两颗耀眼的寒星，在空中是那么的清晰，无可比拟的霸气骤然而出，在他的生生变能量的作用下，震耳欲聋的轰响声不断侵袭着在场的教皇和小骨头的听觉，阿呆猛地仰起头，张开双手，黑色的长随风飘舞，他高声吟唱道：变雷阿呆全身在一层庞大的金色能量的包裹中，不断吸收着空气中的游离能量，在生生变幻化出的薄片和银球的剧烈摩擦下，阵阵雷鸣从毒雾外的天空中响起，阿呆心中一动，这和上次自己引动九天神雷的情形似乎并不一样了但此时已经是箭在弦上不得不，在剧烈的摩擦中，阳雷产生了巨大的吸扯之力，连教皇和小骨头用来防御的能量都随之不断地颤抖着。为了不影响他们，阿呆带着阳雷冲天而起。直接闯入了红色毒雾之中，天空中响起一片炸雷，红雾剧烈地波动起来，阿呆全身一震，他清晰地感觉到一道惊雷已经劈入了毒雾之中，阳雷升起，和那无法看到的阴雷在空中汇合，阿呆的修为耳朵都不禁被这巨大的轰响声震得暂时失去了听觉，身体闪电般落回小骨头的背上。生生变金色能量在他的控制之下迅将小骨头的身体完全包裹住。剧烈的冲击波传来，联合和阿呆，小骨头，教皇三人的功力，才勉强抵挡住。周围的红雾剧烈地震荡着，在那阴阳双雷的作用下，毒雾迅地飘散着，天地之力是如此的骇人，当冲击波消失时，阿呆现，周围的毒雾已经完全消失了，没有残留一丝痕迹。
微微地喘息了几下，阿呆皱眉道：爷爷，我好像失败了，没有引来九天神雷。他怎么也不明白，自己的修为在达到了生生变第七变之后明明提升了许多，但为什么却无法引来威力巨大的九天神雷呢
教皇想了想道：九天神雷，乃天界之天雷，拥有无比强大的力量，即使在天神之中，也只有主神以上的强大存在才能使用，九天神雷所拥有的神力，为天下至阳至刚，非人为所能敌你也不有想太多，上次或许只是机缘巧合而已。你的天雷交轰本身威力已经很大了，这种引动自然之力的攻击绝对有接近禁咒的威力。你看，这么大面积的毒雾完全被刚才那一炸之威消灭掉了。我们也算是成功了，下面的腐龙，就让我们的祭祀去处理吧。由于没有毒雾的阻挡，他们可以清晰地看到下方山谷中那上千只腐龙。腐龙的身躯一般都是七八米长左右，刚才的爆炸显然已经影响到了他们，腐龙陷入了一片恐慌之中，不断地抬头看着。但他们属于龙的变种，生前只是地龙而已，并不具备飞行的能力，所以也只有看着小骨头那庞大的身体，徒呼奈何。
阿呆冲教皇道：爷爷，这样吧，我先到腐龙山谷中去看看，试探一下他们的攻击和防御能力，然后咱们再决定用什么方法消灭它们。
教皇对阿呆的实力有绝对的信心，点点头道：去吧，我在外围等你，试探一下就回来。实在不行的话，我们就再用神之审判来对付它们。虽然会耗费祭祀们许多法力，但应该能够将这些腐龙彻底消灭的。

阿呆答应一声，飘身而起，朝山谷中落去。在金色的光芒包裹中，他的身体宛如流星一般绚丽。千米距离转瞬即到，阿呆没有用出须弥之剑，而是一拳朝自己正下方的腐龙轰去。在冲力的作用下，这雄霸天下的一拳带有强大的威势。轰然巨响中，那头巨大的腐龙顿时被轰击得支离破碎，腐肉和骨骼散落了一地。阿呆心中一惊，他没想到自己这一拳竟然没能将这只腐龙完全化为灰烬，可见这腐龙的防御是多么强悍了。此时，他已经落到了地面，周围的腐龙顿时围了上来，巨大的爪和喷吐的红雾将阿呆周围围了个水泄不通。阿呆冷哼一声，眼中金芒大放，双手一圈一放，金色的光芒骤然朝四面八方散去，顿时将自己身边的十数只腐龙震得飞了出去，其中大部分都是骨断筋折。阿呆多做逗留，飘身而去，朝空中飞去，脱离了腐龙的包围，最先被他炸得支离破碎的那只腐龙竟然已经复活了，慢悠悠地从地面上爬了起来，只是显得比其他腐龙虚弱一些而已。阿呆没有再试，冲天而起，越过腐龙山谷外的山峰，回到了众人之间。
玄月凑到阿呆身旁，问道：怎么样那些腐龙好对付么
阿呆摇了摇头不好对付。这些腐龙的防御之强，大大出乎我意料。以我第七变的生生斗气，竟然无法一拳将一只腐龙彻底毁灭。
教皇眼中闪过一丝惊芒，皱眉道：如此难对付么这些腐龙身有剧毒，如果由大部队冲击的话，一定会损失很大。看来，也只有动大范围攻击魔法了。用神之审判试试吧。月月，你就不要参加了，玄夜羽间芒修，你们三人带领两千名祭祀，立即行动。
皇大人。两千名祭祀配合三名红衣祭祀动的神之审判绝对拥有禁咒的实力，大规模的神之审判将攻击力完全集中在这一千余只腐龙身上，一道道巨大的金色闪电不断降临到腐龙那根本无法闪躲的巨大身体上，阵阵轰响中，第一拨进攻就成功地消灭了三百余只腐龙。但是，战斗并没有预想中那么顺利，所有的腐龙都似乎了疯似的，眼睛变得通红，骤然向山坡上的众人冲来。腐龙是具有一定智慧的，在生存遭到威胁的时候，它们顾不上理会亡灵手札的威胁，只想立刻将这些入侵到自己领地附近的敌人全部消灭掉。
眼看着腐龙们以飞快的度朝它们领地外围的乙方冲来，教皇不由得皱起了眉头，神之审判虽然威力巨大，但闪电下劈中是有一定间隔的。腐龙的防御力根本不是僵尸可以相比的。在两千名祭祀和三名红衣祭祀的联手攻击下，第一次也只消灭了三百只龙而已。从距离和度上看，这些腐龙最多再承受一次攻击，就会冲到众人身前。为了确保安全，教皇扭头冲玄远，审判长，你带所有审判者全力防御，不可让腐龙冲到我们的祭祀身旁。阿呆，你也一起去吧。阿呆和玄远对视一眼，立刻带领着上千名审判者冲了上去，拦在众祭祀之前。
此时，神之审判已经出了第二轮攻击，一共三排密集的闪电在轰然巨响中炸在冲前的腐龙们身上。绚丽的光芒看得众人一阵目眩神迷，教皇冷静地说道：神之审判停止，所有祭祀立刻为审判者们附加辅助魔法，然后使用单体攻击魔法攻击腐龙。
在教皇的指挥下，天上的金云散去，一圈圈神圣的光芒将审判者们笼罩在内，阿呆感觉全身一震，似乎又增加了一点力量似的，而且在自己身体周围有着一层淡淡的金光，其实，因为修为相差太多，这些辅助魔法对他并没有什么太大作用，腐龙的毒本身就伤不了他。腐龙眼看着就要冲到众人身前了，包括审判长玄远在内，这些审判者们都有些紧张，腐龙那高达三四米的太大身躯在奔跑中带着阵了轰响，先后失去了六百名同伴，这些腐龙已经疯了，剩余的不到一千只，都是双目通红，呼吸吞吐之间红雾缭绕。
阿呆站在队伍的最前方，和玄远对视一眼，飘身而起，悬浮在半空之中，眼眸中精光闪烁，金色的须弥之剑逐渐出现，一股沛然无可抵御的强大气势弥漫而出，阿呆的身体如同山岳般高大，在他身后的玄远和众审判者不由自主地产生了一种臣服的感受，敬意油然而生。阿呆缓缓眯起眼睛，双手将须弥之剑高高地举了赶来，狂奔冲前的腐龙似乎感觉到了来自须弥之剑的威胁，前冲的度不由得减慢了些，但它们此时都已经红了眼睛，是绝对不会退缩的。当先的一只腐龙用力跺地，猛地朝阿呆扑来，一口带着毒雾的红色吐息喷向阿呆。阿呆没有丝毫退缩的意思，双手握住须弥之剑在空中画出一个半弧飘然前劈，有如实质般的金色光芒一闪而没，红色的雾气虽然有很强的粘粘性，但是遇到了须弥之剑的强大攻击，在那澎湃的能量下完全消融了，金光几乎一丝停顿地顺利劈入了腐龙的头颅。在那沛然强大的能量下，腐龙的身体被轰得粉碎，化为了一片尘土跌落尘埃。杀掉一只腐龙，阿呆却没有丝毫兴奋的感觉，在用须弥之剑的能量粉碎腐龙的时候，他清晰地感觉到腐龙那强大的防御力，即使是以自己的修为，也不可能在短时间内大量地消灭它们。但现在根本没有时间让他多做犹豫。大量的腐龙已经冲了上来，一道道金色的光芒从阿呆身后冲入了腐龙群中，这些充满神圣气息的攻击顿时让腐龙前冲的势头慢了一些，那正是来自神圣教廷数千名祭祀的单体攻击。他们这些神圣魔法在平时看起来威力不弱，但此时用在腐龙身上，却不是那么容易成功了。这些神圣光系魔法的攻击远远比不上先前的神之审判，在腐龙那红色的吐息中，被减弱许多，虽然也有些强大的攻击能打得腐龙骨断筋折，但却无法制他们于死命。
阿呆神威大展，手中的须弥之剑不断幻化出一道道金色的剑影，他人随剑掉，顷刻间已经有七八只腐龙彻底死亡在他手上。此时，大量的腐龙已经冲到了审判者们身前，短兵相接的交战开始了。这些审判者都是教廷出类拔萃的武者，攻击和防御都比不上腐龙强悍，但他们利用身体比例的不同，辗转腾挪，跟腐龙们游斗着。来自祭祀们的辅助魔法不断强化着他们的身体，抵御着腐龙身上的剧毒。一时半刻，倒也并没有显出颓意。三位剑圣都没有动手，他们在后方教皇处观察着这些腐龙的动向，此时，这些腐龙已经完全冲了上来。和审判者们展开了混战，一会儿的工夫，教皇已经现了不对，虽然短时间内审判者们可以抵御得住，但这些腐龙却始终保持着一定的数量，除了阿呆的须弥之剑能杀死它们以外，其余的审判者就算费尽心力将一头腐龙肢解，也无法彻底将它们消灭，随着周围的毒雾越来越浓郁，审判者们在辅助魔法加持下，度也不由得慢了起来，已经开始有所伤亡了。由于是混战，教廷的祭祀们也不敢使用威力过大的，惟恐伤到本方中人。在这些因素的作用下，胜利的天平正在逐渐向腐龙一方倾斜。
云翳道：这样下去不是办法。阿呆毕竟只有一个人，虽然他的须弥之剑很强，但须弥之剑也会耗费他大量的功力，恐怕不可能支撑到将所有腐龙全部消灭掉。教皇，我们三个也下去吧，至少能帮阿呆分担一些。
教皇摇了摇头道：三位剑圣已经够辛苦的了，还是我去吧。很久没有活动活动了。说完，他手中的天神之杖轻轻点地，人已经从地面飘了起来，朝腐龙与审判者对抗的方向飞去。此时，阿呆也感觉到了事情的不对，虽然自己已经杀死了将近三十头腐龙了，但生生斗气的消耗也是非常巨大的。心中微微一急，向圣邪和小骨头出了攻击的信号，一银一黑两条巨大的身影从空中落来，在教皇之前冲入了腐龙群中，教皇微微一愣，不由得停了下来，心想道，在死亡山脉这个地方，多保持一分力量就会使己方获胜的几率增加一些，以静制动是自己现在最好的选择。小骨头度飞快，比圣邪先冲入腐龙群中，腐龙们虽然体积庞大，但和小骨头比起来，却差得远了。小骨头的物理攻击极为强悍，巨大的龙尾一甩，已经将七八头腐龙轰得飞了出去。双翼大展，一口纯黑色的吐自带着绿色的火焰喷洒而出，当其冲的一头腐龙顿时被吐息击个正着，全身剧烈地燃烧起来，痛苦地满地打滚，小骨头尾扫爪抓再加上强有力的吐息喷洒，一会儿的工夫，就使数十头腐龙失去了抵抗能力，但是小骨头的攻击却依然无法让这些腐龙彻底死亡，只是复活的时间要长得多了，审判者们的压力顿时大减。此时，圣邪也已经冲了下来，张口就是一片银灰色的吐息。奇异的事情生了，又有所进化的圣邪拥有了比以前腐蚀力更强的吐息，两头被小骨头打翻在地的腐龙顿时在吐息中快地融化了。而且并没有复活。阿呆心中大喜，飘身飞到圣邪身旁道：小邪，我将这些腐龙打倒，你来彻底解决它们。须弥之剑收回，阿呆眼中光芒大放，双手一合一分，一片湛然的金色光芒向四周飘洒而出，顿时有十余头腐龙被打得骨碎筋折，倒地不起。不用将这些腐龙彻底消灭掉，他对付起来就要轻松得多了。根本没有一头腐龙能在他那强绝天下的功力中支撑一刻，在阿呆和小骨头的联手下，仅仅五分钟的时间，就有近二百头腐龙倒地不起。而圣邪在他们后面完成了最后的攻击。腐龙的身体只要被它的吐息粘上一点，身体就会迅地腐蚀掉。
连渣滓都不会留下，吐息的大范围喷洒下，腐龙死亡的度比先前快了许多。感受到强烈的威胁，腐龙们开始向阿呆和小骨头起了冲锋。小骨头的身体防御极为强悍，即使腐龙抓中他的身体，也无法突破它体表那层坚硬的鳞片，初次全力施为，小骨头显得极为兴奋，在打倒腐龙的度上，比阿呆都慢不了多少，尤其是它那带有绿色火焰的黑色吐息，只要喷到腐龙身上，它们就会立刻失去了抵抗能力。在这一人二龙的帮助下，联军一方逐渐取回了优势。玄远带领着审判者们从后掩杀过去，将那些企图逃跑的腐龙重新赶入他们的族群之中，腐龙的数量急剧减少的，终于，经过一个小时的厮杀，这些强悍的生物被完全消灭了。
圣邪显得非常疲倦，使用大量的吐息，它的体力已经完全透支了，不用阿呆说，自己就回到了神龙之血中。小骨头也比圣邪强不了多少，趴在地上剧烈地喘息着，眼眸中的光芒显得暗淡了许多，阿呆表现出了强悍的恢复力，在收回须弥之剑以后的战斗中，他的功力不但没有减弱，反而恢复了许多。现在仍有着八成左右的功力，除了精神有些疲惫之外，并没有什么异样。
教皇带领着祭祀彻底清理着腐龙山谷内的黑暗气息和残余的毒雾，玄月的法力已经恢复了一些，有些担心地飘飞到阿呆身旁，你怎么样没有受伤吧。一边探询着，她掂起脚尖帮阿呆梳理着有些散乱的绿色长。感受着未婚妻的温柔，阿呆心中升起一阵暖意，微笑道：放心吧，我现在的功力自我恢复能力非常强，金身自己会不断地运转，补充我失去的能量，只要我不使用须弥之剑，功力就不会消耗太多。
玄月拉着阿呆的大手，笑道：仅仅两天的时间我们就将死亡山脉中前六关的亡灵生物全都破解了，第七关的亡妖也不会与我们为敌。看来，我们这次会很最有利的完成消灭黑暗势力的使命啊刚才看你消灭完腐龙之后，我心中的不祥预感似乎减轻了许多呢。
阿呆轻叹一声在也不能太乐观。亡灵生物是越往里越强，我们到还不知道后面五关都是些什么东西，腐龙我们对付起来就已经很费劲了，后面的亡灵生物恐怕会更难对付的。
玄月点了点头爷已经传令把神圣骑士团的五万人全部调过来了，他们对邪恶和死亡气息都有一定的抵抗能力。虽然这里的邪恶气息是无法清除的，但爷爷却可以用一些深奥的光系魔法阵，使一片范围之内邪恶气息无法入侵。这样就可以驻扎在这里了，等休息休息，我们再冲击第八关的亡灵生物。对了，你说那个亡妖纤纤可以信任么她会不会
阿呆坚定地摇了摇头会的，虽然她当时骗过我，但此时的她已经完全明悟了，说起来，已经算不上是亡灵生物了。上次小骨头不是说，她已经变成了神灵了么说不定，她现在已经成功飞升了，其实，纤纤真的是很可怜的。月月，你帮爷爷在这里布置吧，我去纤纤的领地找她，如果她还在的话，一定会帮助我们的。她已经属于高等级的亡灵生物了，应该会知道得更多一些我也能顺便了解一下高级亡灵生物。
玄月想了想好吧，你自己小心一些，如果遇到危险，就用哥里期之愿的瞬间转移功能快点跑回来。
阿呆点了点头月，你要注意警戒，我们身处险地，暗圣教随时都有可能攻击过来。我走了。轻捏了玄月的小手一下，阿呆飘身而起，催动着丹田中的生生真气，快朝着亡妖纤纤的领地飞去。不知道为什么，他的心中竟然存在着一丝期待，似乎很渴望见到纤纤似的。

第一百九十五章 大仇得报
翻过一座高山，纤纤的领地已然在望，一切都和上回他离开的时候一样，没有任何变化，阿呆逼音成线，冲山谷内喊道：纤纤，我回来了。声音在生生真气的作用下，直透山谷内最深处，一会儿工夫，一条身影缓缓从下方飞上来，阿呆心中一喜，如果能顺利的见到纤纤，那联军这次成功消灭黑暗势力的可能将变得更大了。渐渐的人影清晰，阿呆心中一凛，那并不是纤纤玲珑的娇躯，而是一个全身笼罩在黑衣中的人，从表面上看去，阿呆清晰的感觉到，这个人并不是亡灵生物中的一员，虽然他身上散着危险气息，但却并没有那种亡灵生物的死气。感觉上，自己对这个人似乎很熟悉似的，一股莫名的厌恶感透胸而出。
黑衣人很快接近到空中的阿呆身旁，他背后长有一对黑色的羽翼，头上有一只尖角，阿呆心中一动，顿时明白了来人是谁，心中怒火狂燃，须弥之剑在他的凝聚下再一次出现了，巨大的威压使使黑衣人飞到他前百米外不敢再前进了，双翼展开，漂浮在半空中。
小子，果然是你，还认得我么黑衣人在百米外将自己头上的黑色布套摘了下来，露出一张布满鳞片的丑脸，一双凶眸闪烁着红色的光芒，阿呆全身剧震，须弥之剑缓缓举起，恨声道：就算化成了灰我也认得你。主上你今天别想幸免了，在我的须弥之剑下，你绝对不可能有逃生的机会。这背生双翼头上长角的怪物，正是杀手工会的会长主上。
主上在阿呆先前释放出须弥之剑的时候，心中就已经升起了一阵胆怯，须弥之剑散出的庞大能量，使他的呼吸都有些困难了，不过主上虽然惊讶于阿呆在短时间内的巨大进步，但却依然有恃无恐的道：小子，今天我们谁死还不一定呢，你先不用急着动手，我让你看一件东西。一层黑色的雾气从他那长有鳞片的大手上透出，转瞬间就已经变成了长条形，黑雾散去，一个玻璃瓶子出现在主上手中。阿呆警惕的定睛看去，顿时大吃一惊，因为这个玻璃瓶子之中，有一条白色的身影，那绝美的容颜，玲珑的身段他再熟悉不过了，正是亡妖纤纤，她的身体变得非常细小，被关在这个玻璃瓶子中显得异常委缩，双眸紧闭着，似乎在承受无尽的痛苦。
小子，你认得她吧。如果我说的不错，不久之前，就是你带人到我们这死亡山脉来捣乱，并且化解了怨灵收服了这个亡妖吧。亡妖向来眼高于顶，而且心中充满了怨恨，没想到却会被你轻易的化解了。说实话，我真的有些佩服你。不过，你不要以为这样就可以轻易的通过我们亡灵十二劫，那是根本不可能的。亡妖对你好象很是眷恋啊当我们把她抓住以后，不论怎么逼问，她都不肯说出是谁化解了她的怨气。
阿呆虽然心中着急，但他知道，自己现在必须保持冷静，否则就会被主上所乘，一边稳定着须弥之剑的能量，一边冷声道：主上，怨灵消失你们肯定会知道，但你们又是怎么知道亡妖已经变成了我的朋友呢在这片如此之大的领地中，就算你们想找到她也是很困难的吧。
主上不屑的哼了一声难有什么可困难的。你也太小看我们暗圣教了。坦白告诉你，这死亡山脉中生的一举一动我们都清楚的知道。亡妖身上庞大的怨气消失了，我们又怎么可能不清楚呢虽然她变成神灵以后，比以前更加强大了，但在我们暗圣教这几位长老的黑暗精神枷锁的围攻下，她这种灵体是不可能抵抗的。现在就被封印在这个瓶子里，我只要念动一个咒语，她就会魂飞魄散，彻底被我毁灭。
勉强抑制着心中的狂怒，阿呆冷冷的道：那你现在想怎样拿她来威胁我么
主上胸有成竹的一笑错，我就是要拿她来威胁你，你现在确实很强，强的我都有些不敢相信了，在你的带领下，居然短短两天就冲到了第七关的地方。不过，你却有一个弱点，你知道是什么吗我想，你自己应该很清楚。那就是你对自己的朋友心太软。所以，你根本就不算是一个能做大事的人，我相信，你绝对不忍心看着亡妖就这么死在我手中吧。
阿呆握住须弥之剑的手微微的颤抖了一下，主上说的对，他确实心太软了，如果不是因为心软，当初冰就不会死去，自己对待敌人虽然能下的了狠手，但当朋友遇到危险时，自己一定会以朋友的安全为重，恨恨的瞪视着主上想怎么样
主上哈哈大笑起来，似乎在为自己对阿呆的了解而得意，我不想怎么样我辛辛苦苦创立的杀手工会完全毁在你手里，你说我能怎么样呢现在你有三个选择，第一，是杀了我，当然你这亡妖朋友也会死在我手中，第二，你自杀，我会考虑把你这个亡妖朋友放掉。第三，你去把教皇杀了，我也可以放掉你这个朋友。我想，你既然能同教廷大军一起前来，和教皇的关系应该很不错吧。这第三条你是不会执行了。想救亡妖，你就只有自绝于我面前才可能。就用你手里这把剑，毁灭了你自己吧。
阿呆脸色一阵青，他确实很想救亡妖，但是，他却并不想死啊好不容易才能和自己心爱的月月在一起，而且暗圣教还没有被消灭，他又怎么会想死呢心中一阵激荡，须弥之剑的能量微微晃动着。他知道，如果为了大局考虑，自己应该毫不犹豫的杀掉主上，这样不但能消弱暗圣教的实力，也能为欧文叔叔报仇，可是，如果自己真的那样做的话，亡妖就会死。自己和亡妖相处时间虽然不长，但却早已经被她那悲惨的遭遇感动了，为了自己心爱的人变成亡灵，在死亡山脉中困了千年之久，亡妖受到的痛苦可想而知，如今好不容易变成了神灵，有转生的机会，却要死在主上这卑卑鄙的小人之手，他又怎么能忍心呢
主上看着阿呆犹豫的样子，将玻璃瓶举了起来，一缕黑色的气体直接透过玻璃飘入瓶内，渗入了亡妖的身体，纤纤原本委缩的身体剧烈的颤抖起来，俏脸更加苍白了，身体不断的颤抖着，阿呆似乎都能感觉到她的痛苦，心中一阵绞痛，怒喝道：你干什么
主上嘿嘿一笑的耐性是有限的，不想和你在这里无休止的对峙下去，赶快下决心吧，是杀了我，还是自杀以救你的这个朋友。
阿呆的身体剧烈的颤抖起来，即使拥有了高深的修为，此刻的他却拿主上一点办法都没有。纤纤的眼睛睁开了，美丽的眼眸没有一丝神采，她的目光落在阿呆脸上，幽怨的注视着他，看到她那幽怨的眼神，阿呆的心剧烈的疼痛起来，这一刻，他仿佛又看到了冰死时那无怨无悔的表情，也似乎看到丫头在死时的不甘，心头热血狂涌，内心的善念和情感战胜了理智，大喊道：只要放了她，我就自杀在你面前。
听到阿呆的话，主上顿时大喜，本来他并不没有想到阿呆会答应自己的条件，之所以带着纤纤来见阿呆，只是想威胁他离开这里，如果阿呆要出手杀他的话，他会立刻说出第四个选择，那就是让阿呆离开这里，不许再参与教廷同暗圣教对抗的事。他怎么也没想到，阿呆居然这种程度，为了一个只见过一次的怨灵，甘愿付出自己的生命，他当然知道阿呆的修为有多么可怕，如果能除去这么个敌人，那对暗圣教的黑暗大业来说，好处太多了。果然够傻，我誓，只要你自绝于我面前，我立刻放掉亡妖放掉这个神灵，让她去转世投胎，如违背誓言，我愿意受到冥神大人灭魂的惩罚。到了这个时候，他根本就没想过要骗阿呆，纤纤对他们暗圣教来说，根本没什么威胁，让她转世根本没什么，就算她能保留原本的记忆，当她重新转世到人间时，大6早已经被黑暗所统治了。
阿呆双目通红的看了纤纤一眼，一咬牙，将手中的须弥之剑高高举起，刚要斩向自己的时候，他突然现，玻璃瓶中的纤纤哭了，两行泪水须着她的面庞流淌而下，那晶莹的泪水完全是用能量凝结而成的。她不是已经被彻底封印了么为什么还能用能量制造泪水就在阿呆心存疑问，而主上心中狂喜之时，异变生了。玻璃瓶中的纤纤，全身突然爆出一圈白色的光芒，清脆的响声传来，那个被加持了黑暗魔法的玻璃瓶碎了，彻底的粉碎了，纤纤那绝美的白色身影骤然变大，如同烟雾一般围绕着主上转了一圈，一个白色的能量圈将主上牢牢箍住，使他动弹不得。这突如其他的变化，让主上和阿呆全都惊呆了，谁也不知道该如何是好。
白芒一闪，纤纤飘然出现在阿呆面前，她那深邃的美眸中蓄满了泪水，凄迷的注视着阿呆的双眸，阿呆此时已经反应过来。激动的说道：纤纤没事了么太好了，真的太好了。
纤纤猛的扑入到阿呆怀里，双臂紧紧的缠上了阿呆的脖子，虽然是能量体，但纤纤此时的能量已经接近实体了，阿呆能够清晰的感觉到她的柔软，真的比他强太多了，为什么当初遇到的不是你纤纤伏在阿呆怀中放声大哭，似乎要将自己内心中的痛苦完全抒出来似的。
阿呆虽然很尴尬，但此时他又怎么忍心将纤纤拉开呢只能任由她抱着自己哭，轻声安慰道：都已经过去了，别哭了，再不会有人伤害你了。纤纤缓缓抬头，脸上的泪水全都不见了，痴痴的说道：阿呆，你是个好人，是个至情至性的好人，仅仅是因为你把我当成朋友，就愿意为我付出生命，这是神羽绝对做不到的，如果他当初对我，能有你现在的十分之一，我也不至于变成这个样子，不论什么时候，他都是那么理智，始终以自己的大业为重。而你，却明知自己死后会失去很多很多，但却依然愿意为我这么一个能量体付出生命。我满足了，一生之中能有你这么一个小情人，我满足了。俏脸上的哀怨凄迷渐渐消失了，取而代之的，是自内心的微笑。松开手臂，纤纤漂浮在阿呆身旁，俏脸上全是满足之色，阿呆，你是不是很奇怪我为什么会从封印中跑出来。
看到纤纤的笑容，阿呆的心悸动了一下，傻傻的点头道：是啊你是怎么跑出来的。
纤纤得意地笑道：你们也太小看我了，我已经不是以前的亡妖了。我现在是神灵体，又怎么是他们那些黑暗魔法所能控制得呢不错，来抓我的三名暗圣教长老加起来的实力确实比我强大，但我对灵魂的控制又怎么是他们所能够相比的呢当初他们来抓我，我是完全可以逃掉的，但是，我听到他们说，抓我是为了来威胁你，我就放弃了部分抵抗，任由他们将我封印起来。因为我想看看，你会选择如何对我，刚才你们的交谈我都听到了，本来我想，只要你能多犹豫一会儿，证明你对我还有一分眷恋，我就满足了，可是，你竟然愿意为我去死。我万万没想到啊阿呆，刚才他说得对，你真的好傻，好傻。可是，你又傻得那么可爱，他应该和你有很深的仇恨吧，去吧，他现在已经无法反抗了。
阿呆现在自己心中充满了五味杂陈的复杂感情，他也不知道是什么滋味，自己刚刚要自杀来救纤纤，可以说百分之七十都是因为冲动，其余的百分之三十，则是对纤纤的同情，如果不是想起了冰，想起了丫头，自己未必会那么做啊她对自己的称赞实在是受之有愧。深深地看了纤纤一眼，阿呆闪身落在主上身前。主上听了纤纤的话，心中除了后悔再没有什么别的感情。他知道，落在阿呆手中，自己只会有一个下场，恨恨地注视着阿呆的面庞，厉声道：小子，你杀吧，总有一天你会死在我们暗圣教手中。有本事，你放了我，我要和你公平决斗。
阿呆深吸口气，将自己内心复杂的情感收起来，冷声道：主上，你没想到吧，你也会有今天，你不用跟我耍什么花样，我是绝对不会放过你的。你是我见过灵魂最污浊的人，对你，没有任何公平可言。死在你手上的人实在是太多了，即使你死一万次，也无法赎掉你所犯过的罪。欧文叔叔，您在天有灵，今天阿呆替您报仇了。阿呆的手在主上惊恐的注视下摸上了自己的胸口，森然邪气澎湃而出，瞬间弥漫在空中，没有任何花哨的，冥王剑对子幽蓝色的光芒没入了主上的胸口，主上的身体虽然极为强韧，但是，在面对天下至邪的冥王剑之时，他怎么能抵挡得了呢眼中的凶厉之色渐渐地暗淡了，身体缓慢地萎缩着，冥王剑正不断吞噬着他的灵魂和血肉，他那血约的双目渐渐黯淡了，喃喃地说道：竟然真的是冥神大人器。说完最后一个字，他的身体已经完全萎缩了，变成一具干尸。阿呆另一只手上的须弥之剑骤然而落，将化为干尸的主上斩成了灰烬。成功地杀了仇人，阿呆的心情异常激动，浑然不觉四面八方有无数邪气朝冥王剑聚拢着。一旁的纤纤现了不对，惊呼道：阿呆，快收回你的剑。
阿呆一愣，这才意识到冥王剑还暴露在空气之中，赶忙催动体内的真气想将剑收回鞘内。但是，此时冥王剑已经吸纳了大量邪气，竟然不肯回鞘。剑身上的幽蓝色光芒骤然大盛。纤纤忍受着那强烈的邪气，迅用自己的能量在阿呆身体周围布下一层结界，把邪恶之气和冥王剑分开，使它无法再继续吸纳。阿呆大喝一声，他此时的生生真气已经达到了最高境界，心志之坚毅，并不是冥王剑所能影响的。须弥之剑骤然回收，化为一圈漠然的金色光芒，将冥王剑全部包裹起来，在须弥之剑庞大的能量挤压下，幽蓝色的光芒渐渐黯淡了，阿呆这才顺利地将它收回鞘中。
没有了冥王剑这个源头，周围聚拢过来的邪气渐渐消失了。纤纤松了口气，没好气地瞪了阿呆一眼怎么有这么邪恶的兵器。你知道么刚才如果让你那柄剑将继续吸收邪气，恐怕你反噬你自己的，就算你功力高深，也绝对无法抵挡。以后可千万不能再用了。
阿呆想起自己第一次来到死亡山脉时玄月对自己的说话，心中也是一阵后怕。点了点头刚才是太激动了。纤纤，你不知道，主上当年用剧毒残害欧文叔叔，最后还杀了他，我和他之间的仇恨太深了。终于能够杀他为欧文叔叔报仇，我
纤纤摇摇手道：行了，别说了，我明白你的心情，如果换做是我可能也会这么做呢。你今天来这里找我，是不是想让我帮你。
阿呆点了点头啊我们联合了大6各方势力，组织了数十万大军前来同暗圣教决一死战。现在大军就驻扎在外。无论如何，我们这次一定要将暗圣教彻底消灭掉，不能让他们打开通往魔界的入口。现在前六关都已经被我们肃清了，而后面的亡灵生物我们并不了解。你愿意跟我回去么你在这里生活了千年，一定能帮得上我们的。
纤纤轻轻地摇了摇头呆，我不会跟你到人类中间去的。虽然我现在已经明悟成了神灵，但是，我对人类却没什么好感。人类的尔虞我诈，我见得太多了。我现在只愿意见到你还有那位美丽的妻子。有什么疑问你现在就在这里问吧，等你们深入死亡山脉和其他亡灵生物对抗时，我会在你们身边守护的。这里的事情一切都处理完之后，我可能就要去转生了。你说得对，或许重来一次的话，我会幸运一些。
阿呆轻叹一声道：你不愿意见别人就算了。等你转生以后，一定会有一个全新的开始，不要多想了，以后你再不会受到伤害。你能不能告诉我，在死亡山脉后五关都是什么亡灵生物，还有，如何才能清除这里的邪恶之气呢有这些邪恶之气在，我们的联军很难进入死亡山脉深处，更别说和暗圣教对抗了。
纤纤飘身到阿呆身旁里的邪恶之气你就不要想清除了，那是蕴涵了上千年之久的，恐怕就是天神亲来也毫无办法，你们人类那些所谓的联军就算进来也起不到什么作用。当他们面对后几种亡灵生物的时候，结果只会有一个，那就是死。我感觉到你们已经将前三关的邪恶之气清除了，但那只是最外围的而已。而从第四关开始，整个死亡山脉的邪恶之气是相通的。是不可能被消灭的。后面那些亡灵生物的强大，即使是拥有亡灵手札的暗圣教教主都敢轻易得罪，它们甚至已经快要越亡灵生物的范畴了。我简单地跟你说一下他们的特性吧。在第八关，也就是下一关，负责把守的亡灵生物是亡灵火妖，它们擅长火能力，但是，却不是第四关那些烈火亡灵蛛可以相比的。我讲述一下亡灵火妖的来历。你就明白它们的可怕了。在千年前的大战中，最后魔界和神界全都参与了。这些亡灵火妖其实就是神界最低级的神兵。当初在对战之时，他们的灵魂被魔界的能量腐朽了，虽然身体死亡，但经过亡灵气息的沾染，变成了现在的样子。他们都是身高三米左右的巨人，全身笼罩在黑暗铠甲之中，用火鞭做为自己的兵器。那是来自魔界的魔火与亡灵火结合而成的死亡火焰。它可以直接燃烧人的灵魂。非常难对付。而且因为这些家伙原本是神界的神兵，所以意志非常坚定。我的那些能力在他们身上一点作用都起不了。还好他们的数量不是很多，大约只有百十来个吧，否则的话，你们是绝对无法突破他们防御的。对了，有一点你要记住，亡灵火妖是不怕除水系以外的其他魔法的。他们的身体天生对其他魔法免疫。即使是水系魔法，没有禁咒的威力，想伤害他们也几乎不可能。我从没和他们真正交过手，也不清楚他们的物理攻击有多么强大。不过，我估计你现在的修为，对付几个亡灵火妖还是可以的。能不能冲过去，就要看你们此行的高手有多少了。这些亡灵火妖是无法沟通的，他们本身的灵魂已经变得异常混浊了，必须把他们杀得一个不剩才行。他们最擅长的是偷袭，你们一定要小心些。后面这些高级亡灵生物是不受地域控制的，虽然他们守在第八关，但却很有可能跑到别的地方去。他们最可怕的地方，就是狡猾。

听了纤纤的叙述，阿呆倒吸一口冷气，仅仅是第八关就如此难以对付了，那后面的四关，实在是无法想像啊不禁皱眉道：那这么说，对付亡灵火妖就只有硬拼了。以我的功力，应该能杀掉一些亡灵火妖吧。
纤纤微微一笑的修为，是没问题的。不过，你一定要用最快的度去消灭他们，尽量减少他们的数量，不要被他们所乘。据我估计，以你们现在的实力，应付这亡灵火妖应该还是没什么问题的。但是后面四关就很难说了，亡灵十二劫的第九关，是骨龙军团。一共二百多只骨龙守卫在那里。这些骨龙可是真正的龙转变而成的，是第六关那些腐龙远远无法相比的。
听了纤纤的话，阿呆大惊失色，什么骨龙是第九关的亡灵生物不是说骨龙在亡灵生物中是最强大的么它们怎么会在第九关。
纤纤扑哧一笑道：你那只是道听途说而已，骨龙虽然是高级亡灵生物，但和最强大还沾不上边。这二百多只骨龙拥有强大的实力，都有飞行的能力，只是因为当初死亡时修为不同，而造成现在的实力不同。据我所知，在它们中最强大的骨龙王身长在七十米以上，是当年一只龙王镄去后的龙魂所变。龙族当年虽然成功地帮助神羽取得了最后的胜利，但也得到了灭族的下场。二百多只龙死去以后，他们的骨骼和灵魂重新融合，再被邪恶死亡之气所侵蚀，变成了现在的样子。虽然变成了骨龙，但他们的实力却丝毫不比生前差什么，只是心性改变了而已。你自己想像一下，二百多只骨龙是个什么样子骨龙可是拥有对所有魔法免疫的能力，你们只能凭借物理攻击和他们抗衡。听到如此强大的亡灵生物，你是不是已经有些气馁了
阿呆眼中精芒一闪，用力地摇了摇头我绝对不会气馁的。就算一只一只的杀，我也会将他们全部消灭掉。纤纤，你继续说，最后的三种高级亡灵生物都是什么为了大6的生存，就算明知道敌人无法对付，他也不会有丝毫的畏惧之心，勇往直前是他唯一的选择。

第一百九十六章 亡灵主宰
纤纤赞许的点了点头志坚定是好的，但你也不要莽撞。最后的三种亡灵生物可以说是整个死亡山脉中的王者，他们的数量和这第七关的我一样，都只有一个，但是他们的强大，却是前九关亡灵生物无法相比的，我对他们的了解也不是很多。他们分别是巨翼幽灵王哈多斯芬，不死邪巫王纳滋古尔和邪龙哈尔巴因克。他们的强大，甚至已经达到了天神和恶魔的领域，巨翼幽灵王哈多斯芬是亡灵生物中最低调的一个，以前我也只是听邪龙哈尔巴因克提起过而已，对于他拥有什么能力一无所知。而不死邪巫纳滋古尔则是所有亡灵生物中最邪恶的。他似乎本身就是魔界一个强大的生物，被天神杀死后通过亡灵的怨气和邪恶之气在死亡山脉中重新转生，他所拥有的能力才是真正的不死，我只知道他的形体和我相似，好象是个能量体，拥有召唤亡灵生物的能力，也就是说，前九关的亡灵生物他都能召唤出来，当然，被召唤出的亡灵生物是没有智慧的，至于他强大到什么程度，我同样是不知道。说起来，最后这三个亡灵生物中的王者，我最了解的要算是最后一关的邪龙哈尔巴因克了。哈尔巴因克强大到什么程度，我不太清楚，我只知道拥有亡灵手札的暗圣教教主自称是他的仆人，对他必恭必敬的，丝毫不敢怠慢。他虽然称为邪龙。但并不是真正的龙。千年之前，通往魔界的入口被打开后，魔界的冥王降临到人间，而哈尔巴因克就是他的坐骑，龙族之所以灭族，可以说全都是哈尔巴因克一个人造成的，他凭借自己的实力，将整个龙族全部杀光，第九关的那些骨头，也就是这么来的了。最后还是天神降临后，在同冥王的大战中将它杀死，后来魔界入口被天神封印，冥王来不及把它的灵魂带走，凭借本身的强大，哈尔巴因克在不死邪巫纳滋古尔的帮助下以亡灵的形态复活了，哈尔巴因克实在是太强大了，虽然属于亡灵生物的范畴，但他复活后的样子却和以前并没有任何区别，他是整个死亡山脉最高的统治者，在暗圣教没来之前，每年所有的亡灵生物都必须要去拜见他，任由它吸取邪气，他的身长过一百五十米，全身覆盖暗蓝色的鳞片，他和龙最大的区别就是头上无角。在众亡灵生物中，哈尔巴因克最讨厌骨龙，以前无聊的时候，就会莅临骨龙的聚居地，将它们全都打成骨骼取乐。虽然它并不会真正的将这些骨龙杀死，但是骨龙们看到他就像老鼠见到猫似的。有一次，我曾经亲眼目睹哈尔巴因克在五分钟之内，将二百多只骨龙全部打碎的样了，他的实力简直太可怕了，而且他的灵魂也强大到无可比似的程度。随便拍出一爪，都能将防御力很强的骨龙打散几只，看到他的时候，我心中有一个感觉，那就是恐惧，哈尔巴因克之所以会接受暗圣教到死亡山脉中，最主要的原因，就是他也想打开通往魔界的入口，将自己的主人冥王迎来，它早已经耐不住死亡山脉中的寂寞了。
阿呆愣愣的听完纤纤的叙述，原本信心已经有些动摇了，喃喃的道：巨翼幽灵王哈多斯芬，不死邪巫王纳滋古尔，邪龙哈尔巴因克，纤纤，你是不是觉得，以我现在的力量，根本无法对付他们三个当中的任何一个。
纤纤沉默了，半晌，才轻叹一声，默默的点了点头天刚见到你的时候，我就清晰的感觉到你已经变强了，比上次见到你时要强的多了，如果当初你有现在的功力，我绝对不敢对你用灵魂穿刺，你的修为已经达到了很高的境界，甚至已经接近我当初见过的一些天神了。但是，以你现在的实力，如果和亡灵三大主宰相比，以你所体现出的气息看，我估计，或许也只能和巨翼幽灵王哈多斯芬抗衡一下吧，能不能胜我就不清楚了，哈多斯芬的实力比骨龙王要强上一些，但实该没有骨龙军团联合的实力强，只是因为和邪龙的关系好才做到三大亡灵主宰之一的位置上。至于不死邪巫王纳滋古尔和邪龙哈尔巴因克，你连想都不用想，那绝不是一个人的力量可以对抗的。
阿呆凝重的点了点头明白了，谢谢你告诉我这些，让我有了些准备。既然你说后面这些亡灵生物可以不受地域的限制，那他们会不会联手攻击我们呢如果他们联手，恐怕我们就真的一点机会都没有了。
纤纤摇了摇头你到可以放心，他们是不会联手的。亡灵火妖很狡猾，但和骨龙的关系并不好，骨龙可以说是这些亡灵生物里唯一还存有些原本性情的生物，而火妖则极为邪恶，至于三大主宰，都是无比高傲的，他们都不会和任何人联手，尤其是哈尔巴因克，在他眼中，除了帮他复活的纳滋古尔和实力强悍的哈多斯芬还值得看上几眼以外，其他的亡灵生物都只是他脚下的奴隶。
阿呆道：看来，我要好好和教皇爷爷研究一下，看看该如何对付这些强大的亡灵生物，以人类的大军，如果只是暗圣教的话，完全可以轻易的对付，后面这些高级的亡灵生物才是我们真正的强敌啊如果我们消灭了火妖和骨龙后还能保持现在的实力，联合起来应该能和三大主宰抗衡一下，天元大6是人类的，我绝不允许魔界入侵。全身涌出庞大的气势，阿呆的身体上散出的强烈的杀意。那庞大的杀意使纤纤的娇躯不由自主的颤抖起来，吃惊的道：身上好重的杀气，看来我还是小看你了。
杀意收敛，阿呆苦笑道：我身上的杀气恐怕是因为杀人过多而来的吧。
纤纤摇了摇头这绝对不是杀人很多就能产生的。我是能量体，而且现在是神灵，对气息的感应最为灵敏，刚才我能清晰的感觉到你身上散出的死亡气息，那是不同于亡灵或者邪恶生物的死亡气息，你身上散出的，竟然是神圣的死亡气息。这是我以前根本就没有见过的，即使是当初的天神和恶魔。也没有你这样的气息，你的气息是独一无二的。
阿呆轻叹一声，微笑道：不管什么气息了，我现在只想将这里的亡灵生物完全清剿后再阻止暗圣教的行动，纤纤，我必须要回去了，出来这么半天，大家会担心我的，你真的不和我一起走么
纤纤留恋的看着阿呆，飘飞而起，在他的脸上轻轻的一吻，自灵魂最深入的颤抖让阿呆微微颤栗了一下，有些尴尬的看着她。
去吧，我的小情人，你不用再来找我，我会始终在你身边的，加油，我相信你一定能将这不可能完成的任务完成。
轻轻的点了点头，阿呆深深的看了一眼面前这个身世悲苦的少女，飘身而起，朝腐龙的领地飞去，看着他离去的背影，纤纤轻叹一声，自言自语道：他没有英俊的容貌，没有像神羽般出尘的气质，但是为什么他在我心里的位置却越来越重呢能这就是因为他是救世主吧，他这个救世主可比神羽那个救世主人性化多了，不论如何，我也要尽量保证他的安全，毕竟，他是第一个肯为我去死的人。身影渐渐淡化，纤纤就这么凭空消失了。
很快，阿呆已经回到了众人身边，由教皇和四名红衣祭祀亲自动手组成的巨大魔法阵已经成型了，那一共是由六个支魔法阵组成的。覆盖范围包括了整个腐龙的领地，这些蕴涵着庞大能量的魔法阵组成的结界之中，邪恶气息完全消失了，五万神圣骑士已经来到了这里，他们身上都带着一个星期的补给，正在简单的安营扎寨。今天作为主攻的祭祀和魔法师们都在结界内休息着，而三位剑圣和教皇红衣祭祀等重要人物都聚集在一起，等待着阿呆的归来。
飘身落到众人身前，阿呆显得有些疲倦，毕竟今天一天他经历了数场大战。刚才听了纤纤的话，精神又受到了一定的煎熬，神情显得有些落寞。玄月走到阿呆身旁，关切的道：你累了吧，要不要先调息一会儿
阿呆摇了摇头刚才才知道，我们要面临的敌人是多么强大啊教皇爷爷，除辽里的五万神圣骑士，您就不要再将联军调遣过来了。教皇看着阿呆的表情，知道他此行一定受到了什么打击，问道：见到亡妖了么她怎么说
阿呆环视一圈，将纤纤对他讲述的话复述了一遍，没有说自己为了纤纤要自杀，只说遇到了主上，并成功的将他击杀而已。当众人听他讲述到亡灵十二劫后面的五关时，脸色都变得越来越凝重了。骨龙军才和亡灵生物三大主宰对他们的冲击比对阿呆还要大的多。本来因为今天成功消灭掉腐龙的兴奋全都消失的荡然无存，即使是教皇也面沉似水，一句话也说不出来。
就是这样，亡灵生物三大主宰的强大是我们之前没有想到的。普通的士兵只会送死，为了避免死亡，我建议将各方势力的强者都集中起来，普通士兵就不要参加这场战役了。
听了阿呆的话，教皇沉默了，良久，他才道：在正义与邪恶的战争中，总会有人生牺牲，他们的牺牲是有价值的，如果亡灵生物真的如你所说般强大，以我们现在这里的这些人，恐怕未必能冲过去啊现在我们共有八万重装甲士兵，等我们向里面闯的时候，就把他们调集过来，在这里作为后援部队，如果我们能够和后面的亡灵生物抗衡，自然用不着他们参与，如果我们的实力不足，还是要调这些人类的精锐士兵参与攻击的，玄夜，你立刻返回我们在天元族森林的领地，把各方势力的高手和魔法师全部调过来，集中实力，休整几天，我们再继续往里闯。
阿呆微微皱眉，心中似乎觉得有什么不妥，但教皇的命令已经下达，他也不好再说什么了。
足足用了一天时间，八万重装甲士兵，五万神圣骑士以及两个魔法师工会的六百名魔法师，教廷的三千高级祭祀以及各方势力的高手齐集腐龙领地，十三万余人的声势异常浩大，教皇他们布置的结界只能勉强将这些人容纳下，使其不受邪恶的侵蚀。
又体整了三天后，八万重装甲士兵利用周围的巨石建立了简单的防御，将腐龙领地作为大军的临时营地，各方势力领袖以及阿呆等人也已经将状态调整到最佳。夜幕降临，教皇将各方势力领袖以及四大剑圣等人召集到一起。
一切已经准备就绪。虽然距离神圣历千年还有七个月的时间，但前方险阻重重，我决定，明天向亡灵十二劫的第八关进。阿呆，你再向大家描述一下亡灵火妖的特性。以使大家能有个简单的认识。
阿呆点了点头，走到众人中央，沉声道：各位前辈，各位朋友，亡灵火妖是一种非常强大的亡灵生物，他们本是千年前神羽陛下与暗魔族大战时出现的神兵，他们来自神界，拥有着很强大的力量。后来在与魔界的战斗中死在这片死亡山脉中，他们强大的灵魂不散，但却被邪恶和死亡所侵蚀了，使他们变成一种非常邪恶的生物，就是亡灵火妖。这些火妖是身高三米左右的巨人，全身笼罩在黑暗铠甲中，用火鞭作为自己的兵器，那是来自魔界的魔火与亡灵火结合而成的死亡火焰，它可以直接灼烧人的灵魂。至于它们究竟有多么强大，我们现在谁也不知道，据说他们是极为狡猾的，有百人左右，这些家伙对除强力水系以外的魔法全部免疫，我知道的就这些了。
听了阿呆的话，所有人的都沉默了，大家面面相觑，都流露出担忧的神色，这里在座的大多人都知道阿呆现在的实力，连他都说的如此凝重，可见这亡灵火妖实力是多么强大。教皇站起身，走到阿呆身旁为亡灵火妖拥有强大的实力和狡猾的心性，所以，我决定从我们中挑选实力高强的高手，一同前往，消灭火妖，愿意参加的，现在可以站出来。
席文第一个站了出来，毅然道：我愿意参加此次行动。紧接着，天罡剑派的另外七名二代弟子也纷纷起立，表示要参加。看着他们坚毅的表情，教皇欣慰道：多谢各位的大力支持，不过，风文元帅就不要参加了，这里的大军还要由您来统率，一旦有敌人入侵，只有你率领着大军，我才能够放心。其余的各位就参加此次行动吧。
云翳微微一笑们三个老家伙是肯定要参加的，我们都差不多百岁了，能在老死之前多见识一些，是我们的希望。
教皇点头道：就多谢三位了，还有谁愿意参加么
普岩族的先知普林岩石岩力，大6魔法师工会的会长卡里以及两位修炼水系魔法的长老和奥里维拉，亚金族的族长蒂雅和四大长老，红飓佣兵团的连单和祝渊，月痕佣兵团的月痕和霸王，亚琏族族长傣亚等人都站了出来。
教皇左手抚胸，右手按住自己的额头，虔诚的道：我们的勇士啊天神会保佑你们的。我们安排一下明天的攻击方法。
普林先知上前一步天，由我们普岩族来负责主攻吧。他这句话一出，包括教皇和阿呆在内，所有的人都愣住了，他们谁也没有想到普林会主动请战，亡灵火妖的强大阿呆已经描述的很清楚了，普林却依然要求主攻，单是这份勇气就使得其他各方势力汗颜。
教皇沉吟道：先知，这火妖很不容易对付，我看，我们还是再商量一下吧。
普林摇了摇头觉得由我们来主攻最合适不过，刚才阿呆已经说了，火妖的火鞭有着自己燃烧人的灵魂的功效。我想，如果用没有灵魂的战士来对付它们最合适不过，我们普岩族的提鲁战士，都是我们族中最伟大的英雄。虽然也许单体实力比不上火妖，但应该还能够和它们抗衡一下，为了大6的和平，我们普岩族向来是不计较牺牲的，教皇大人，我只想恳求您，如果我们普岩族这些精锐全都死在这里，请您善待我们的族人吧。我没有其他什么要求，只要能让我们族人维持现在的领地中生存下去，就足够了。
阿呆胸中热血翻涌，激动的道：先知这又何必呢
普林微微一笑呆，我已经多活了这么多年，能为大6的和平贡献一份力量，对我来说是再好不过了，我意已决，明天我将亲自带领普岩族二百名提鲁战士迎战火妖，岩石岩力，我以族中先知之名命令你们，不许参加明天的战斗。
岩石兄弟大急，先知，不可，我们要参加啊
普林眼中寒芒一闪，微怒道：如果你们眼中还有我这个先知，就不要再多说。否则，你们就是普岩族的罪人。
普林向来是慈和的，突然怒顿时让岩石兄弟有些无所适从的感觉，两人面面相觑，一时间说不出话来。
教皇轻叹一声，冲普林点了点头知，你放心吧，你说的事我记下了，不论什么时候，普岩族将永远是教廷的朋友。
普林欣慰的一笑就足够了，各位，你们继续商谈，我去调遣提鲁战士，准备明天的战斗。说完，念动咒语，光芒闪动中，消失在众人面前，为了自己的族人，这个可敬的老人已经付出了太多太多，在场所有的人，不约而同的朝着普林消失的地方深施一礼。
教皇叹息一声，环视众人天我们的主攻将由普岩族来担任。火妖既然对魔法有免疫能力，那就只有麻烦四位剑圣和天罡剑派的众位协助普岩族了。同时，我会命令审判长玄远，带领光明审判者和圣审判者协助你们。我本人和四位红衣祭祀作为你们的后援。用辅助魔法和恢复魔法支援。卡里会长，你带领这两位擅长水系魔法的长老负责用水系魔法攻击，维拉，你是风系魔法师，就不用参加了。其他各方，就先不用参加此次行动了，你们在这里等候消息，同时，你们也要担任防御的重任，万不可给敌人可第乘之机。好了，大家都早点休息吧。
阿呆陪着席文等人走出了大帐，夜色已深，由于死亡山脉上空常年云雾缭绕，所以没有一点星光透下，整个营势虽然有火把点缀，但仍然显得昏暗，席文拍拍阿呆的肩膀面的战斗将越来越艰难，阿呆，你是剑派中的中流砥柱，一定要注意自己的安全。
感受着来自师长的关怀，阿呆心中一片温暖，微笑道：我会的，明天各位师伯也要注意安全，到现在我们还不知道火妖强到什么地步，但毕竟他们曾经是神兵，恐怕不会好对付。
席文道：你已经替欧文报仇了，师伯真的很欣慰，我相信欧文在天之灵可以闭眼了，我们天罡剑派从诞生的那一天起，你师祖就教导我们，一定要为大6的正义与和平而努力，就算付出自己的生命也在所不惜。师伯们的年纪都已经大了，你用不着为我们担心什么。
阿呆心中一急怎么行，大师伯，您
席文阻止阿呆继续说下去，轻叹一声切听天由命吧，师伯们也不会那么轻易就死的。对了，明天你一定要照顾好普林先知，他真是一个值得敬佩的人，普岩族不能没有他啊夜了，我们去休息了。说完，和几位师弟一起回了自己的营帐。
看着席文等人消失的背影，阿呆心中了阵怅然，对于明天的战斗，他可以说是一点把握都没有，玄月主动靠入阿呆怀中，阵阵幽香飘然入鼻，阿呆心神一清，搂住未婚一如既往的娇躯，喃喃的道：月月，我们一定能取得最后胜利的，对不对
玄月轻轻的摇了摇头不知道。但是，不论你去哪里，我永远都会跟随着你，如果你死了，那我就去地狱寻你。我们永远都不会分开。她的话说的很平淡，但却让阿呆全身剧震，他当然知道，玄月这句话绝对不是开玩笑，似乎生怕失去她似的，阿呆收紧双臂，仿佛要将她的娇躯融入自己身体一般。
清晨，当天刚蒙蒙亮的时候，普林先知就已经带领着普岩族的二百名提鲁战士列阵于营寨之前。在厚实盔甲包裹着的提鲁战士们显得异常平静，一双肃杀之气弥漫在他们之间，这些失去灵魂的伟大战士，即将为大6的和平而战斗，教皇四位红衣祭祀天罡剑派的众大6魔法师工会会长卡里以及两位长老四大剑圣先后集齐审判长玄远带领着数十名高级审判者列阵在提鲁战士身旁。
普林先知面无表情的来到教皇身前，冲他道：出吧。
教皇点了点头，举起了自己的天神之杖，和四名红衣祭祀一起飘飞而起，众人以很快的度朝着死亡山脉第八关的方向前进着。在通过亡妖纤纤的领地时，阿呆不由得寻觅了一下，却并没有现纤纤的身影，想起纤纤之前的话，他收敛心神，飘飞到队伍最前面，同普林先知一起前进着。提鲁战士们虽然穿着厚实的铠甲，但他们前进的度非常快，甚至要过光明审判者和圣审判者们。阿呆惊讶的现，这些提鲁战士自欺欺人央上散出的气息要比以前要强了许多，尤其是那几名修为最深的，似乎已经有着不下于剑圣的实力了，似乎在短短的一晚的时间，他们已经脱胎换骨了一般。他想问普林先知这是怎么回事，可普林脸上完全被肃穆之色布满，自从出以来，一句话都没有说过，阿呆也只能将心中的疑问留在肚子里，毕竟提鲁战士实力的提升对他们只会有利。
纤纤的领地很快通过了，众人又翻过一座高山，来到了一片空旷的盆地之中，这里的占地面积很大，刚一进入这片盆地，众人就产生了一种火热的感觉，阿呆警惕的注视着四击，沉声道：大家小心，亡灵火妖是很擅长偷袭的。话音刚落，一股粗大的红色光芒骤然出现在众人身后，红芒长大十丈，目标正是教皇和四位红衣祭祀，教皇听到阿呆的话，心中警惕已生，红芒出现的同时，他的天神之杖举了起来，一面巨大的光盾出现在他和四位红衣祭祀身前，轰然巨响中，金色光盾爆起无数火花。阿呆没有任何犹豫的将度展开到极限，朝红芒出的方向扑去。一块巨大的岩石后面闪出一个身高三米的巨大人形，他全身笼罩在黑色铠甲中，手中一条火红色的长鞭分外醒目，眼中亮起两点红芒，似乎在对刚才自己没得逞而愤怒。这时，阿呆已经扑到了他面前，无数金色的光丝从阿呆身上涌出，罩向这个亡灵火妖，火妖一惊之下，并没有闪躲，手中长鞭幻化成一片红色的光幕向斗气丝迎来，密集的气劲碰撞声响起，火妖的身体被生生斗气强大的冲撞力撞的飞了起来。轰然巨响中，将他原先藏身的石块撞了个粉碎，阿呆并没有因为击退火妖而兴奋，因为他现，自己那无坚不摧的斗气丝竟然无法穿透火妖的屏障。教皇完全相信阿呆的实力，立刻和普林先知指挥着众人布置成坚实的防御阵型，准备应变。

金色的光芒骤然闪亮，须弥之剑那巨大的剑身出现了，阿呆知道，火妖的数量只有一百多而已，杀一个就少一个，他已经下定决心，要全力搏杀面前这强大的生物。火妖似乎很畏惧须弥之剑似的，怪叫一声，转身就想未能，他的度很快，用力一跃，已经蹿起十丈，同时手中的火鞭下挥，试图阻挡阿呆的攻击，阿呆全身气势大盛，他没有跃起追击，
松开须弥之剑，任由这蕴涵着庞大能量的巨剑悬浮在自己面前，双手在胸前上下合抱，冷喝道：去死吧。须弥之剑光芒大放，以教皇的修为都不禁一阵心惊肉跳，那巨大的金色剑身一闪而逝，准确的穿过了火妖那巨大的身体，须弥之剑宛如山岳一般悬浮在半空之中，阿呆双手一圈，那金色的巨剑画出一道弧线，重新飞回了他手中，云翳惊呼道：以气驭剑。以气驭剑几位剑圣都能做到，但须弥之剑的能量是普通的能量剑远远无法相比的，阿呆能将如此强大的能量剑控制的这么准确，不但真气深不可测，还需要拥有强大的精神力，云翳知道，这才是阿呆的真工夫。

第一百九十七章 火妖偷袭
火妖那悬浮在半空中的身体微微扭曲了一下，轰然一声巨响，在一片红芒之中化为了乌有。一只亡灵火妖在阿呆强大的实力下被消灭了。
阿呆手持须弥之剑飘飞而起，大喝道：火妖，都出来吧，让我们决一死战。似乎被阿呆的强悍震慑了心灵，整个盆地中没有出一丝声音，也没有火妖的出现，一切都显得是那么寂静。阿呆微微皱眉，将灵觉展开到极限，搜寻着火妖的下落。
教皇指挥众人保持着阵形朝着山谷深处寻觅着，但火妖却如昙花一现般，再也不见了踪迹。正在这时，一声声音在阿呆的耳中响起，：不好，阿呆，快回去，火妖们恐怕传去偷袭你们的基地了。阿呆全身一震，这个声音正是纤纤的。听了她的话，阿呆的心顿时沉入了谷底，失声大喝道：不好，爷爷，咱们快走，火妖恐怕去袭击基地了。联军的高手有一多半都集中在这里，基地中除了风文和各族的领袖外，全是士兵和神圣骑士以及教廷的祭祀，虽然人数众多，但绝对无法对火妖造成威胁
教皇脸色大变怎么知道
阿呆焦急地道：没有时间身您解释了，我先回去，你们快一点。以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色光芒亮起，小骨头和圣邪的身影出现在众人面前。经过几天的休息，它们已经完全恢复了正常。小骨头，圣邪，你们能驮多少人就驮多少人，立刻返回腐龙的领地。说完，他将自己的度展开到极限，带着须弥之剑化为一缕金光，闪电般顺着来时的路身回飞去。
腐龙领地，联军临时基地。
众人走后，谨慎的风文立即指挥手下士兵开始加固基地的防御。不过死亡山脉坚硬的地质他们很难挖掘出岩石，所以也只是调整阵形，将防卫做得更严密而已。奥里维拉陪着蒂雅巡视着亚金族的战士，自从阿呆和玄月二人搭桥以来，奥里维拉极为主动，经常去找蒂雅，两人现在的关系比较复杂，蒂雅心中有所顾虑，虽然对奥里维拉也有好感，但却不敢轻易接受他。两人现在只是普通的朋友而已。
看着面前这些全身重铠，斗志昂扬的士兵，奥里维拉道：蒂雅，你们亚金族的战士装备一点都不比风文元帅的圣光军团差啊
蒂雅微微一笑竟我们亚金族的主业是采矿冶炼，武器盔甲我们出产得太多了，当然要给自己的军队装备上最好的。
奥里维拉道：可惜我不是武士，否则一定请你帮我度身订做一套盔甲。蒂雅，你穿着盔甲的样子真漂亮啊确实，今天蒂雅穿了一身暗金色的盔甲，制作得极为精美，这是一套带有三重魔法防御的铠甲，极为珍贵，市值绝对要过一万钻石币。在铠甲的映衬下，蒂雅原本秀美的容貌增添了几分英气，奥里维拉的目光一直就没离开过她的面容。
蒂雅嫣然一笑呀，别不知足了，象你这样的魔法师，大6上也没有多少。不知道有多少武士羡慕你呢。
看着那如同春花灿烂般的笑容，奥里维拉完全迷醉了，有些不受控制地道：蒂雅，其实我刚说到这里，异变突然生了，就在他们身前不远处，那坚实的地面突然传来一股灼热的温度，巨大的怒吼咆哮声响起，无数碎石身四面八方激射。在没有任何准备的情况下，两人都吓了一跳，蒂雅一把拉起他，学自老师云翳的清风明月斗气骤然爆。带着奥里维拉飘飞出十丈之外，同时在背后布下斗气结界，抵挡着追来的碎石。叮当之声不断响起，许多亚金族的战士都被这些碎石砸中了，不过他们的盔甲确实坚硬，只有少数几人受了些轻伤。一个高大三米的黑色身影出现在众人之中。红色的光芒突然亮起，卷身四周的重装甲士兵。根本来不及反应，那长达十丈的红芒已经抽击在数十人身上。红芒一即收，那些被碰触到的士兵们都缓缓软倒在地，一股股青烟从他们的重装铠甲中冒出，那焦臭的味道让人闻之欲吐。
奥里维拉惊魂未定地看着眼前这市大的生物，想起之前阿呆的描述，不由得失声道：这是亡灵火妖。
蒂雅眼中寒芒一闪，伸手抽出了自己的长剑，凝神盯着面前这邪恶的生物。奥里维拉取出风神神之杖，不断吟唱着咒语。那只亡灵火妖刚刚出现，也有些不适应周围的情况，巨大的头颅四周看看，怒吼一声，手中的火鞭再次挥出，朝周围的士兵们攻去。此时，整个联军的阵营中，一只接一只的火妖不断出现了，他们那巨大的火鞭给联军带来了灾难。神圣骑士还能凭借他们身上的神圣光系装备稍微抵挡一下，而各族的普通士兵却对火妖没有任何办法，根本没有谁能冲到它们的跟前，就连掷矛也无法穿透他们厚实的铠甲，上百只火妖出现不过几分钟的时间，已经有数千名联军士兵死在他们手中，随处可见冒着青烟的盔甲瘫倒在地。
蒂雅眼看着面前这只亡灵火妖杀掉了自己手下百名士兵，再也无法忍耐，清风明月斗气骤然而出，全身包裹在淡蓝色的光芒中朝火妖扑去。火妖眼中红芒一闪，手中火鞭如灵蛇出洞一般化出一道道圆圈，身蒂雅套来，蒂雅手中是一柄宝剑，叮叮之声响起，不断地将圈身自己的火鞭挑飞。但是，她的修为比她师傅东方剑圣云翳差得实在太远了，数击之后，已经被那强大的冲力震了回来，火妖得理不让人，火鞭追着蒂雅的娇躯飞了过来，一旦被火鞭碰触到，人类的身体就传由内而外的燃烧起来，直到死亡为止。正在这时，一面青色的圆盾从蒂雅身后飞出，准确地为她抵挡住火鞭的攻击。轰然巨响中，火鞭就震得飞了回去，而那青色的盾牌也已经消失了，正是奥里维拉的九重叠加风盾挥了作用。
奥里维拉扶住踉跄落地的蒂雅，关切地问道：你没事吧
蒂雅摇了摇头对付他再说，小心。一拉奥里维拉，两人平移三米，在他们身旁的地面上出现了一道焦黑的鸿沟，正是火鞭的轰击。大量亚金族重装甲士兵为了保护自己的族长朝火妖冲了上去，在火鞭的肆虐下，他们一个接一个地壮烈牺牲了。奥里维拉心中怒火狂燃，拦信要冲上去的蒂雅，青色的光芒透体而出，咒语吟唱的度骤然提升一倍。强烈的光晕从风神神之杖中透出。从刚才风盾的抵挡中，奥里维拉现，火妖虽然有对除了水系以外其他魔法免疫的能力，百度死神吧~但他免疫的是魔法的特殊效果，魔法能量的冲击对它们还是有作用的。飘身而起，他主动身火妖冲去，火妖自然不传放弃这送上门的敌人，火鞭一圈，朝奥里维拉抽去。奥里维拉的身体在半空中骤然分万九个，无数青色的光点飞快地身他汇集着，火妖的火鞭从他的一个分影上透过，打在空处。此时，奥里维拉的咒语终于完成了，九个五级风系魔法龙卷风暴飘飞而出，从四面八方朝火妖冲去。火妖愣了一下，火鞭回收，试图用自己不惧怕魔法的特性将这九个看上去不是很强的龙卷风化解掉。但是，它错了，奥里维拉本身已经拥有了魔导士的修为，再加上风神神之杖的增幅，他现在已经很接近魔导师的境界了。九个龙卷风在空中同时改变方向，绕过火鞭的攻击，迅凝聚在一起。恐怖的事情生了，一个青黑色的巨大龙卷风出现在火妖面前，它的急运转让火妖大吃一惊，不断地挥舞着手中的火鞭，在自己身前布置成一层火浪般的屏障。奥里维拉级使用的这个五级叠加魔法又岂是那么容易抵挡的，火鞭的威力虽然巨大，但在这接近禁咒的风系魔法面前，却显得那么渺小。这只亡灵火妖和他的火鞭一起被卷进了那个青黑色的龙卷风中，强烈的风力形成一道道风刃不断攻击着他的身体，火妖的盔甲上渐渐出现了一道道裂纹，他的火鞭被绞得支离破碎，在这狂暴龙卷风下，他那强悍的身体终于被肢解了。奥里维拉鲜血狂喷，俊脸上满是疲倦之色，连他自己也想不到，居然能够用出如此强大的魔法。所有的亚金族战士都欢呼起来，奥里维拉这一强魇魔法攻击得到了所有人的尊敬。
虽然奥里维拉成功地杀掉了一只火妖，但也只是一只而已，其余的火妖四处肆虐，人类联军的伤亡直线上升着。联军中的高手不多，即使是风文也只能勉强抵挡住一只火妖的攻击，在那可以直接燃烧灵魂的火鞭下，他抵挡得异常狼狈，根本没有余力去指挥军队了。即使他能指挥，也只是枉然而已，再有序的军队也无法抵挡这种根本不可能对抗的生物。
亚金族的士兵们的欢呼声刚刚响起，又一个黑色的身影出现了，可能是现了同伴的死亡，他变得异常狂暴，火鞭连挥，带走了上百条性命。蒂雅悲呼一声，松开扶着奥里维拉的双手，全力催动起自己的清风明月斗气，骤然身亡灵火妖撞去。但是，她的力量实在太渺小了，砬的一声，她已经被反震而回，跌落在奥里维拉身旁。火妖在愤怒之中追击过来只是跨出一步，就已经来到了他们身前不远处，火鞭如同青天霹雳一样从上身上抽身蒂雅的娇躯，在火红色光芒的映衬下，蒂雅花容失色，她知道，自己怎么也不躲得开这次攻击了。就在这万分危急的时候，她身旁的奥里维拉猛地一个翻身，扑到蒂雅身上，用自己疲惫不堪的身体抵挡火妖的攻击。他那英俊的脸庞上流露着一丝淡淡的微笑，低声道：蒂雅，我爱你。猛地抱住蒂雅的娇躯，催动起自己最后的风元素能量，等待着死亡的来临。为了蒂雅，他甘愿付出自己的生命。

蒂雅的全身剧烈地震颤起来，奥里维拉的深情使她的眼睛湿润了，火鞭距离奥里维拉的后背还有不到两米的距离，灼热的能量已经将奥里维拉的风元素能量全部驱散了，眼看他就要死在这凶悍的一鞭上之时，金色的光芒骤然闪亮，空中的火鞭被绞得支离破碎。一声凄厉的惨号声响起，火妖被那充满了庞大能量的金色巨剑骤然贯穿，轰然巨响中，步了它同伴的后尘。这金色巨剑的主人正是阿呆。他终于及时赶了回来，挽救了奥里维拉和蒂雅的性命。须弥之剑重新回到手中，阿呆落在奥里维拉和蒂雅身旁，急问道：你们怎么样
两行泪水从蒂雅眼中流出，她双手反搂住奥里维拉的身体，哽咽道：们没事。
奥里维拉本来自认必死，但半晌没有感觉到疼痛的来临，又听到了阿呆的声音，不由得抬起头来，蒂雅那梨花带雨的俏脸出现在他眼前，此时，他似乎忘记了一切，柔声道：蒂雅，你怎么哭了
蒂雅猛地搂住奥里维拉的脖子，喃喃地道：谢谢你，维护也爱你。
虽然不知道是怎么回事，但阿呆还是为他们两人而高兴，叮嘱周围的战士好好保护他们后，飞身而起，朝附近一只火妖飞去。或许是须弥之剑天生就有克制火妖的效果，虽然阿呆每一剑都是全力出击，但在他那以气驭剑的绝技的绝技之下，接连六名火妖死在他手中。此时，教皇等人也赶了过来，普林先知率先指挥着提鲁战士们朝火妖冲去，剩余的九十多只火妖同提鲁战士混战在一起。大片的辅助魔法撒落所有联军战士们身上，他们已经不像先前那般脆弱了。在教皇和四名红衣祭祀的指挥下，混乱的局势已经得到了些控制。席文风文带领着天罡剑派的众人协助提鲁战士暂时抵挡住了火妖的攻击。提鲁战士的强悍令所有人叹为观止，即使被火妖的火鞭抽到身上，他们也好象没有受到影响似的重重的砍对方一斧，一旦提鲁战士死亡，他们的身体就会化为一团黑色的烟雾，纠缠着火妖，使他们的身体暂时无法动弹，只能任由人类高手们宰割。火妖先前的优势已经渐渐失去了，在联军众高手的围攻下，一只接一只的死亡了。亡灵火妖虽然狡猾，但他们却做错了一件事，那就是他们不应该进入到教廷众祭祀布置的结界中，在这里，没有了邪恶之气的支持，他们死亡后失去了复活的能力，即使不像阿呆那样将火妖炸成粉碎，也可以取它们的性命。提鲁战士的损伤也很大，他们用自己的身体化解了火妖手中火鞭的威势，当火妖还剩下三十余个的时候，他们也锐减到六十人左右，平均两名提鲁战士死亡，可以帮助众人消灭掉一只火妖，普林先知不断在外围念动着众人听不懂的咒语，不断有黑色的光芒从他身体散出飘入到提鲁战士体内，凡是被黑芒射中的提鲁战士，都会精神大震。
阿呆手中的须弥之剑光芒已经黯淡了许多，这一百多只亡灵火妖至少有三分之一死在他手中。真气的透支使他已经有些坚持不住了，当又一次将原本前往火妖领地攻击的联军高手接回来之后，小骨头和圣邪加参加了战斗，它们的强悍攻击让阿呆有了喘息的机会，飘身落在地面，急促的呼吸着带着有焦臭味道的空气，体内的金身快的运转着，不断恢复着他的功力。
终于，经过了最后的苦斗，所有的火妖被完全消灭了，他们死去的身体在教皇的指挥下，被光系魔法完全的净化了，即使邪气出现在这里，他们也将无法复活。而此时，普岩族的提鲁战士却也只剩余十余人而已。损失可谓惨重。
哇的一声，普林喷出一口鲜血，全身一软，委顿在地，似乎在顷刻之间老了十岁似的，无神的眼眸中流露着悲哀的神色。阿呆看到普林先知的样子，大吃一惊，赶忙飞身到他身旁，将自己精纯的生生真气渡入普林体内，随着真气的运转，他清晰的感觉到普林体内的生机减弱了许多，显得异常虚弱，焦急的问道：先知，您这是怎么了
普林惨然道：没什么，短时间内提升提鲁战士的力量，是需要付出代价的，这就是巫术的害处。普岩族经此一役，提鲁战士几乎损伤殆尽，我们已经算尽力了。各族领袖围了过来，教皇面沉似水，虽然成功的消灭了火妖，但联军也付出了巨大的代价。
玄夜芒修，你们去统计一下伤亡的人数。先知，谢谢您。如果不是贵族的提鲁战士英勇顽强，恐怕我们的损失会翻倍。您放心，我答应过的事一定会做到的。
普林叹息一声皇大人，我们普岩族已经在联军中起不到什么作用了，请您准许我们回后方基地吧。我们能做的已经做了，最后能否取得胜利，就要看你们的了。我相信，正义一定能够战胜邪恶。
教皇轻叹一声吧，我派人送您回去。
普林摇了摇头岩石岩力和这剩余的十几名提鲁战士就足够了。岩石，你们兄弟扶我回去吧。
岩石兄弟走到普林先知身旁，扶着他虚弱的身体，带着剩余的提鲁战士离开了，他们的背影显得那么孤单和沧桑。
一会儿的工夫，玄夜和芒修已经回来了，他们的脸色都非常阴沉，教皇闭上了眼睛吧。
玄夜和芒修对视一眼，玄夜道：我们大概统计了一下，此次火妖偷袭给我方带来了巨大的损失。各方领袖中，红飓佣兵团连单祝渊重伤，月痕佣兵团霸王阵亡，亚琏族傣亚族长阵亡。联军各方战士中，神圣骑士军团阵亡七千，重伤无。各级审判者阵亡二百余人，各方势力组成的八万重装甲士兵阵亡两万六千余人，总计死亡三万四千人左右。相当于我们三分之一的实力
教皇缓缓睁开眼睛，深邃的眼眸中泪光隐现，长叹一声怪我指挥不当，如果我当日听阿呆的，将重装甲士兵都撤回去，就不会损失如此惨重了，风文元帅，我看，还是将这里的各方联军撤回去吧。
风文刚要答应，阿呆却抢着道：我想不用了，就留下这些重装甲士兵在原地休整吧，我们后面要面对的四关分别是骨龙军团和亡灵三大主宰，他们应该不会来偷袭我们后方的。
教皇显得很疲倦似的，颔道：就依你之言，你是大6的救世主，现在这种情况，大家也只有跟随着你的脚步才有可能取得最后的胜利。从现在开始，我宣布将联军的指挥权交给阿呆，任何人不得违背他的命令。
阿呆一愣爷，这怎么行，我年少德微，怎么能接替您的指挥权呢
教皇摇了摇头的实力是大家有目共睹的，有谁反对我这个决定么
各方领导人全都沉默了，将目光都集中在阿呆身上，阿呆有些尴尬的道：爷爷，还是由您来领导吧，我一定会从旁协助的。
教皇道：孩子，有的时候，人要勇于承担自己应该承担的责任。我们大家都相信你有这个能力，不要再推脱了。
阿呆看着教皇坚决的表情，无奈的点了点头好吧，今天联军损失惨重，除了留有足够的人手负责侦察和警戒以外，请大家都回到各自的岗位，把本方的士兵清点一下，先休息一天，明天我们在计议后面的行动。
在阿呆成为联军指挥者后出的第一条命令下，各方领导者散去了，各自回了己方的阵营。
玄月陪着阿呆回到他的营帐中，看着他有些苍白的面庞，问道：你怎么样今天消耗那么大，赶快修炼吧。阿呆将她抱入怀中，只有抱着自己心爱的人儿，才能让他的心彻底平静下来，我没事，你放心吧，我现在真的对我们后面的行动很担心。今天的亡灵火妖已经比腐龙厉害了不知多少，如果不是我们及时赶回来的话，恐怕这里的联军会有全军覆没的可能。下一关就是骨龙军团了，他们不论是单体作战能力还是数量都要过火妖，对付起来恐怕会很困难。而且后面还有亡灵三大主宰，就算我们能够将这四关全都通过，恐怕损伤也会非常大，能不能阻止暗圣教还是一个未知数啊我之所以让爷爷把重装甲士兵留下来，最主要的原因就是为了用他们对付最后的黑暗异族。暗圣教和这里的高级亡灵生物比起来，还是差的远了。
玄月柔声道：现在毕竟时间还差的远，你也用不着太着急，我们每过亡灵十二劫的一关都可以休息几天，重整旗鼓后再继续前进。最后三关的三大主宰虽然强大，但它们的数量毕竟都只有一个，我们全力以赴，必定能将他们彻底消灭的。难道它们能抵挡你们四大剑圣联手不成
阿呆点了点头望一切能如你所说那么顺利吧。
经过两天的休整，联军重整旗鼓。在阿呆的率领下，朝着亡灵十二劫的第九关前进了，穿过火妖的领地后，阿呆突然感觉到一股强大的压力从对面山峰传来，心中一动，赶忙命令联军停止前进。骨龙有着免疫魔法的能力，所以这次阿呆带来的除了四名红衣祭祀和教皇以外都是武技高手，教皇也现了不对，立刻和四位红衣祭祀一起用出了神之祝福，为阿呆等人施加上一重重辅助魔法。
阿呆沉声道：骨龙可能就在前面的山峰上，大家小心，千万不要分散，我们集中力量随时准备应变。我先去看看。说完，不等玄月反对，飘身而起，朝对面山峰冲击，谨慎起见，他在飞起之后，立刻凝聚出自己的须弥之剑，离的山峰越近，对方传来的压迫感也就越强，阿呆将自己的气势催运到极限，霸气十足的冲了上去，灰色的山峰越来越近，阿呆即使运足目力，却也无法从山峰上看出什么异样的地方。
一个低没而浑厚的声音突然响起，果然很强，怪不得能来到这里，就让我看看你强到什么地步吧。一股墨绝色的光芒突然从山峰中涌出，闪电般朝阿呆胸中击来，阿呆冷哼一声，须弥之剑前劈，迎上了这攻击的能量。噗的一声，墨绿色的光芒消失了，阿呆前冲的身体嘎然而止，心中充满了惊骇。在使用须弥之剑以来，他第一次感觉到拥有和自己势均力敌能力的生物出现了。虽然成功震散了那墨绿色的能量，但反震之力却使他不得不停下来，最为可怕的是，那墨绿色的能量中蕴涵着一种冰冷的邪力，如同他险些被当初冥王剑牙力控制时的那样，透过须弥之剑，直接侵蚀着他的身体，使他不得不催运起体内的金身，将邪力热排出体外。
以神龙之血为引，翱翔于天际的神龙啊请将您强大的神力赐予我，以神龙之形捍卫龙的尊严吧。神龙覆体。随着咒语的吟唱，阿呆胸口的神龙之血蓝芒大放，一声清亮的龙吟声响起，蓝色的龙形能量透体而出，顷刻间围绕着阿呆的身体盘旋起来，成为他坚实的壁垒。
实不错，能挡我一击而毫无伤的人类，当真是第一次见到。墨绿色的身影从高山上骤然而下，在能量的包裹中，阿呆无法看清楚他的形态，只能将自己的功力提升到极至，催动着须弥之剑出强烈的光芒。他知道，对方的修为绝不比自己差，甚至还在自己之上，一定不能让对方抢到主动权，否则自己就很难扳回了一咬呀，迎着对方冲了上去。
当阿呆和那墨绿色的能量相碰时，护体的神龙光芒大放，清澈的龙吟声中，不断化解着那墨绿色能量带来的庞大邪气。须弥之剑硬生生的砍入了对方的能量之中，呆的身体和那墨绿色的身影同时倒飞而出，在神龙覆体的帮助下，阿呆将第一次交手时的下风扳了回来，和对方拼了个平分秋色，墨绿色能量散去，阿呆看到了对方的形态，那是一个怪物，身高在两米开外，他拥有着人的形态，但却长着六只手臂，巨大的头颅上只有一只独目，最为醒目的，是他那两只阔达三米的巨大羽翼，上面的墨绿色铁羽闪闪光，蕴涵着庞大的能量。
阿呆失声道：是巨翼幽灵王哈多斯芬，你怎么会在骨龙的领地中
哈尔斯芬显得有些惊讶，疑惑道：人类，你认识我么

第一百九十八章 巨翼幽灵王
阿呆渐渐冷静下来，在这里遇到下一关的亡灵三大主宰之一的巨翼幽灵王使他心中的警惕大升，我只是听说过你而已。你还没有回答我的问题。哈尔斯芬的独目眨了眨，似乎并不急着动手似的，我在死亡山脉中谁也限制不了，即使是邪龙哈尔巴因克也不会管我，听说前方的亡灵生物被你们人类消灭了不少，特地出来看看，你确实很强，人类能修炼到你这地步真是难得啊已经拥有神一般的力量了。
阿呆感觉到面前的哈尔斯芬似乎很人性化，心中一动这样的生物我以前从来没有见过，你真的是亡灵生物么
哈尔斯芬笑了，嘴中的獠牙闪烁着惨白的颜色，当然不是，亡灵生物怎么能强大到我这种程度，我们守在后三关的，其实都是来自魔界，我本是魔界统治者冥王座下的恶魔之一，当年随冥王大人到了这里后，被神王杀死了，邪巫纳滋古尔那家伙保护住我的灵魂不灭，利用他自己召唤出来的亡灵，把我复生了。虽然我也属于亡灵生物的范畴，但我的能力却依然是以前的恐怖恶魔哈尔斯芬。
听了他的话，阿呆的心顿时沉了下来，他知道，既然对方是来自于魔界，是不可能归顺自己一方了，现在只能和他死战到底，面对如此强大的恶魔，他一点获胜的把握都没有。那这么说，你和邪龙都是不死邪巫王纳滋古尔复生的了。纳滋古尔是什么人
哈尔斯芬哼了一声道：那家伙，不过是以前冥王大人座下的一个狗头军师而已，如果不是他保住了我的身体，我才懒得理他。要是有机会，你以后杀了他好了，就算是在魔界，也没有几个恶魔会喜欢那个家伙。本来英俊潇洒的我，竟然被他拼成了这个样子，还美其名曰巨翼幽灵王。简直就是狗屎，想起来我就生气。那个混蛋它怎么不敢给哈尔巴因克也弄成这样。明明是欺负我实力不如他。小子，你们是来对付骨龙的吧，那些大骨头联合起来，恐怕不是你们能对付的。在死亡山脉中除了哈尔巴因克以外，即使是纳滋古尔也惧它们几分，你们去也是送死而已，还不如把你的身体让给我，你这样子，总比我现在要强得多了。一边说着，他的独目中释放出一圈淡绿色的光晕。
阿呆心中一惊，有了曾经和亡灵纤纤对战的经历，他知道，面前的敌人要向自己动精神攻击了。
神龙覆体是异常强悍的，虽然哈尔斯芬出的是精神攻击，但仍然被他挡下了大部分，阿呆学着当初亚金族长老的样子，大喝一声，本身的精神力剧烈地波动起来，从意识之海中涌出一圈淡淡的白色光晕，硬生生地将哈尔斯芬残余的能量化解了，精神牵引之下，空中的哈尔斯芬微微一震，趁此机会，阿呆双手握剑，骤然向他顶门劈去，他知道，在精神受创的时候，敌人是最脆弱的。

巨大的须弥之剑从哈尔斯芬的身体中一透而过，没有出任何声响。击中的竟然只是一个虚影，阿呆心中一惊，背后突然传来一股巨大的能量冲击，将他震得飞了出去。虽然有神龙覆体和巨灵蛇甲的保护，但阿呆的经脉还是受到了一定的震荡，飞快地用须弥之剑绕体一周，迫退了追击的哈尔斯芬。哈尔斯芬并没有再试图攻击，依旧漂浮在半空之中，小子，你的精神力很强啊看来我还真是小看你了。不过，你不要忘记我那个恶心的称号巨翼幽灵王，我随时可以变成如同魂魄般的形态，想攻击到我的本体，也不是那么容易的。
蓝三道身影从下方飞了上来，正是另外的三位剑圣，他们现上面的状况，快地飞了上来，准备援助阿呆。
哈尔斯芬并没有丝毫慌张的模样，嘿嘿笑道：又来了三个送死的错，人类什么时候变得这么强了。记得千年前的时候，象你们这样的也没有几个，今天倒都被我赶上了。不过，今天不会有天神来帮你们了。
阿呆调匀体内的真气，沉声道：三位前辈小心，他是亡灵三大主宰之一的巨翼幽灵王哈尔斯芬。
不用阿呆说，云翳三人也感觉到了哈尔斯芬身上传来的强大压迫力，清风明月斗气火魇斗气青莲斗气从三人身上弥漫而出，和阿呆的生生斗一起，将哈尔斯芬围在中央。
哈尔斯芬扫了三人一眼们用不着那么紧张，我又不会跑实话，魔界我早就待得腻烦了，真想在人界走走。那个小子，咱们谈个条件如何。
阿呆一愣件什么条件
哈尔斯芬道：这个条件可是对你们很有利的，只要你能在一对一的情况下赢了我，我就加入你们人类的阵营，帮你们对付骨龙纳滋古尔和哈尔巴因克。如何当然，等事成之后，你们要带着我离开这里，去见识见识人类的世界，我死保证不随便杀戮。
阿呆心中一喜，看了另外三位剑圣一眼怎么能相信你说的是真话
哈尔斯芬正色道：那还不简单，我可以誓啊我以恐怖恶魔哈尔斯芬的名义起誓，只要你小子能胜得了我，我就任凭你差遣。这样可以了吧。
云翳沉声道：如果你违背誓言，将会如何
哈尔斯芬道：如果违背誓言，就让我永世不得生。
阿呆道：答应你。来吧，让我领教一下你这恶魔的修为。手中的须弥之剑一圈，脱手飞出，用以气驭剑的方法朝哈尔斯芬射去。其余三位剑圣虽然仍有些怀疑哈尔斯芬的诚意，但阿呆已经答应了，他们也不好再说什么。作为一个武者，他们对信义看重的向来要重于自己的生命。催动体内真气，闪到一旁，为阿呆观战。
哈尔斯芬面对须弥之剑那金色的剑芒，脸上流露出凝重的神色，巨大的羽翼快地拍动起来，大股的墨绿色能量聚集在他身前，形成一个漩涡朝须弥之剑迎去。固态能量剑的威力无比巨大，当须弥之剑冲入漩涡后，产生了剧烈的摩擦，哈尔斯芬不断地拍打着羽翼，凝聚着能量于须弥之剑对抗着，而阿呆则不断将自己的生生斗气注入到须弥之剑，两人就那么在僵持在空中，谁也无法伤害到对方。
阿呆眼中精光一闪，右臂上黑芒闪烁，一个虚幻般的身影骤然朝哈尔斯芬冲去，正是哥里期斯之愿的特技分身。随着阿呆的修为暴增，分身已经可以使用生生变第六重的能量，银色的光芒亮起，巨大的能量剑猛地从上方向哈尔斯芬劈去。
哈尔斯芬眼中闪过一丝惊芒，猛地大喝一声，背后双翼骤然上浮，遮挡在自己的头顶上方，噗哧地一声，墨绿色的铁羽四散分飞，在与须弥之剑对抗的情况下，哈尔斯芬无法用出自己幽灵的能力，顿时结结实实地挨了阿呆的分身一剑。
受创的哈尔斯芬愤怒了，猛地喷出一口墨绿色的鲜血，面前的漩涡骤然扩大，将须弥之剑和阿哥的分身同时震了回去，分身带着银色的光芒再次冲向哈尔斯芬，而阿呆却将须弥之剑收了回来，全身腾起金色的火焰，须弥之剑在他手中逐渐地缩小着，那并不是因为他收回了能量，而是他将须弥之剑压缩了，本就是固态能量组成的须弥之剑在压缩下，能量成倍地上升着，在它周围的空间剧烈地扭曲起来。
哈尔斯芬已经受伤了，但他毕竟是来自魔界的恶魔，墨绿色的能量在他的凝聚中幻化成一柄长枪，迎上了冲来的分身。阿呆本身就不会什么招式，他的分身也一样，没有任何花哨的，分身和哈尔斯芬剧烈地撞在一起，轰然巨响中，巨大的冲击波将阿呆本体和另外三位剑圣的身体送出百米之外。空中阿呆的分身已经消失了，而哈尔斯芬则有些狼狈地喘息着，虽然毁灭了阿呆的分身，但也耗去了他不少邪力。
就在哈尔斯芬还没有缓过劲来的时候，一股异常恐怖的能量突然从四面八方传来，他吃惊地现，自己竟然已经无法移动了，那恐怖的能量从四周挤压着他的身体，这还不是最可怕的，最可怕的是从自己正面传来的那完全可以致自己于死地的异常能量。
在哈尔斯芬正面四十米外，阿呆正冷冷地看着他，阿呆身体周围的空气不断地扭曲着，在他手中，有一张黝黑的大弓，弓弦上搭着一柄剑，是的弥之剑，被压缩后的须弥之剑。经过压缩，须弥之剑的颜色已经变成了七彩，那庞大的能量波动即使以哈尔斯芬的修为也感觉到了死亡的威胁。在这庞大能量的挤压下，他已经无法幻化成幽灵更无法躲避了，只能恐惧的看着阿呆手中的弓和剑。阿呆的精神牢牢地锁住了哈尔斯芬，以他现在的修为，根本不用取准，只需要用自己的精神导引，就能够让玄铁弓上的须弥之剑准确地射入哈尔斯芬的身体。先后短短交手的几分钟，阿呆已经倾尽全力，将自己的功力全部挥出来，终于成功占据了绝对的上风。
阿呆冷声道：哈尔斯芬，你已经无路可逃了，投降吧。就算你有幽灵变身的能力，但在这种情况下，只要我的须弥之剑身穿你的身体，你将陷入永劫不复之地，我完全可以将你的灵魂一同毁灭，你应该感觉得到。
哈尔斯芬脸上表情连变，他怎么也没想到，自己居然会这样的输了。脸上一阵红一阵青的，半晌说不出话来。
阿呆眯起眼睛的忍耐是有限度的。希望你能快点做出决定。遵守你先前的誓言。压缩后的须弥之剑，能量实在是太强大了，他也已经有些支持不住了，现在只有两个选择，一个是射杀哈尔斯芬，另一个就是散去功力。在心中的善念和之前纤纤转变的影响下，阿呆决定给哈尔斯芬一个机会，让他遵守诺言的机会。
哈尔斯芬现在已经完全处于被动之中，保持原来的姿势，颓然道：小子，你够狠，我认输了。
阿呆深吸口气，催动体内金身，一点一点将压缩的须弥之剑收回了体内。随着压力一分分减少，哈尔斯芬脸上的神色顿时放松下来，背后巨翼微微地拍动着，独目中的目光渐渐恢复了正常，你赢了，虽然因为大意，我没有完全挥出自己的实力，但你确实是赢了。我说话算数，从现在开始，你就是我的主人。一边说着，他向前飘身二十米，缓缓弯腰，向阿呆施礼。
阿呆好不容易将须弥之剑的压缩能量收回体内，欣慰地道：不用多礼，以后我也不是你的主人，我们只是朋友而已。
哈尔斯芬抬起头，感激地看着阿呆真是个宽容的人类啊在说话的同时，没有任何先兆的，哈尔斯芬身体如鬼魅般瞬间前移，右边三臂同时伸出斗大的拳头向阿呆胸前击来。在这一瞬间，哈尔斯芬爆出的度比阿呆还要快了不少，几乎没有反映的时间，他的三个拳头已经到了阿呆的胸前。阿呆刚刚吸收了庞大的压缩能量，还没有完全恢复对能量的控制，手里还握着玄铁弓，根本来不及作出反应。而神龙覆体也在刚才他用能量控制压缩须弥之剑的时候收回了，现在，他可以说是裸地面对着哈尔斯芬的攻击。在惊怒交加之中，阿呆只能勉强提起不多的生生斗气挡在自己身前。哈尔斯芬的修为和阿呆相差不多，在没有防备的情况下，阿呆又怎么抵挡得住他的攻击呢三个墨绿色的拳头重重地轰击在他的胸腹之上，眼看着阿呆就要殒命在哈尔斯芬的手中，突然，一股黑灰色的气体从阿哥胸口处冒出，冰冷的感觉瞬间弥漫在空气中，哈尔斯芬感觉到自己全身一凉，激灵灵打了个寒战，攻击自然削弱了几分。轰然巨响中，阿呆的身体应声飞出，鲜血狂喷，但哈尔斯芬也不好受，他向后飘飞出三十多米才稳定住身体。
看到阿呆受袭，三大剑圣同时惊怒交加地冲上来青三色光芒交织成密集的光圈从四面八方围了上来，哈尔斯芬全身一转，巨翼覆盖住自己的身体，顷刻间变成了幽灵一般，从这密集的能量网中冲了出去，但大三剑圣在暴怒中的攻击能量确实强大，即使他的幽灵体，仍然受到了一定的影响，喷出一口墨绿色的，哈尔斯芬怒喝道先住手，我有话说。
鹘突怒道：你还有什么可说的，出尔反尔的小人。
哈尔斯芬冷哼一声道：你们好几个人打我一个，难道就光明正大么你们不要忘了，我是恶魔，来自魔界的恶魔，你们什么时候听说过恶魔会说话算数的。只能说你们太笨，随便相信我。
受到重创的阿哥并没有掉下去，身体依然在空中悬浮着，他的身体微微地颤抖着，身体周围不断闪烁着黑金四种颜色。
小子，你身上为什么会有冥王大人的气息你和冥王大人是什么关系哈尔斯芬有些急切地问道。
阿呆缓缓抬头，黑色的眼眸变得无比深邃，身上的各种光芒缓缓融入他体内，此时的他似乎又进入了当日引来九天神雷的状况，一个巨大的虚影缓缓浮现在他背后，释放着冰冷的寒气，虚影手中，拿着一柄长长的兵器，看上去极为诡异。三位剑圣并没有见过阿呆引动九天神雷的样子，不由得和哈尔斯芬一样，惊呆了。阿呆眼中闪过一丝异芒，冷冷地说道：无知的卑微生物，你的毁诺和愚蠢导致了你死亡的结果，去你该去的地方吧。他背后那巨大的虚影将那长长的兵器前送，落入阿呆手中，阿呆单手前送，三位剑圣只觉得眼前一暗，一声凄厉的号叫声响起，到底是神是魔。光亮重现，哈尔斯芬的身体已经消失了，连一丝邪气都没有留下。阿呆背后的虚影渐渐淡化，他身体一晃，骤然向后倒去。仿佛失去了所有凭借似的，身体急朝下方落去，三位剑圣大吃一惊，云翳飘身一闪，将阿呆接在手中，和鹘突哈里交换个眼神，飞快朝联军高手们的方向飞去。
由于阿呆他们交手的地方离联军高手很远，所以玄月他们知道阿呆遇到了很强的敌人，却看不清敌人究竟是什么样子，刚才天空突然一暗，原本的五条身影突然少了一条，玄月吓了一跳，惟恐阿哥受创，赶忙迎着飞了上来。眼看着三位剑圣飞到自己面前，当她现阿呆昏倒在云翳手中之时，顿时大惊失色，前辈，阿呆这是怎么了刚才的敌人是谁竟然能将他伤成这样。
云翳沉声道们先下去再说。四人落到地面上，众人顿时围了上来，教皇看到阿呆受创，顿时心中大急。天神之杖前指，一点金芒飘入了阿呆体内，在金芒的作用下，他不断地感知着阿哥体内的状况。半晌，教皇长出口气，收回了神杖。
玄月急切地问道：爷爷，阿呆他怎么样有没有生命危险
教皇摇了摇头道：他体内的经脉受到了一定的震荡，但并不是很严重，最主要的经脉都保护得很好，但精神力却损失很大，需要休息。三位剑圣，刚才和阿呆交手的敌人究竟是谁从体积上看，应该不是骨龙吧。
云翳点了点头才和阿呆交手的，就是亡灵三大主宰之一的巨翼幽灵王哈尔斯芬，不过，他好像已经被阿呆杀掉了。至于阿哥是如何出手的，我们谁也没有看到。当下，他将阿呆如何同哈尔斯芬打赌，如何取得胜利，哈尔斯芬又如何反悔偷袭阿呆，以及最后莫名其妙地被阿呆杀死的经过说了一遍。
听完云翳的叙述，教皇脸上流露出一丝欣慰的笑容，看来，阿呆果真是救世主下凡啊在他身后出现的虚影很有可能就是一位负责保护他的神明，每当他生命受到威胁的时候，这位神邸就会出手相助帮他度过难关。
云翳微微摇头道：出现在他背后的真是神邸么我看不象啊，那虚影似乎散着冰寒的能量，虽然并不是很邪恶，但似乎也和您那神圣的能量有所不同，很可能不是天神下凡那么简单。
是的，我也有同样的感觉。白色的光影突然虚空出现，吓了众人一跳，教皇刚要出手，却被玄月拦住了。因为她认出，这突然出现的，正是已经明悟变成神灵的纤纤。赶忙将她的身体解释给众人听。
纤纤向众人微微施礼一直隐身于暗自保护着他。刚才哈尔斯芬突然实施偷袭，我也没来得及帮阿呆。但是，由于我就在他身边的缘故，我能清晰地感觉到他背后那虚影的能量。那似乎是介于正邪之间的能量。既有神圣的一方面，也有邪恶的本质。而且这一正一邪都是那么纯净，似乎来源于神魔两界最高的能量。我是神灵体，感觉极为灵敏，是不会看错的，阿呆背后的虚影绝对不是普通的天神降临，千年之前，当神羽带领人类强者和暗魔族相抗时，我就在他身边，到最后关头，由于魔族的出现，他已经抵挡不住了，在一片金光环绕之中，出现了大量神界中人，他们的气息都是那么纯净，神圣，和阿呆背后那个虚影很不相同。
一听说纤纤说她自己曾经和神羽共同战斗过，教皇顿时肃然起敬，恭声道：前辈，那您知道阿呆引来的这究竟是什么吗
纤纤轻叹一声道：我说不好。那虚影的能量很强，虽然只是一个虚影体，但蕴涵的能量却是那么强大。哈尔斯芬既然是来自魔界的恶魔，其修为之高，已经远远过了我当初的想像，而阿呆在虚影出现后，竟然能让他没有任何反抗能力就毁灭了。如此修为，简直是骇人听闻。而且在哈尔斯临死的时候，他曾经问阿哥一句，你到底是神是魔。让我感觉到很奇怪。这一切，只能以后再慢慢了解了。阿呆的伤虽然不致命，但也不轻，你们还是赶快给他治疗吧。我会依然在暗处保护他的。说完，纤纤的身影逐渐淡化，再次消失了。
教皇道：四位红衣祭祀，请为我护法，我立刻救治阿呆。玄月四人分立于教皇四角，其他各方的高手也纷纷抽出自己的兵器在周围警戒。
教皇深深看了阿呆一眼，轻叹一声，闭上双眼，一手举起天神之杖，另一只手按在阿呆的额头上，百度死神吧高声吟唱道：天地万物，万法归宗，神为宗祖，以神为尊，澎湃于天地间的神之力啊以吾为媒介湛放吧。金色的光芒在天神之杖的牵引下从天而降，教皇微微仰头，金光正好射到他的眉心处，刹那间，教皇的全身都被浑厚的神圣能量包裹住，充满了湖泊的神圣气息。光芒一闪，金色的能量通过教皇按在阿呆额头上的手输入进他体内。阿哥的身体上渐渐地笼罩上一层淡淡的金芒，教皇突然将双手高高举起，仰面向天，高声吟唱道：飞升于天际的治愈神光啊在天神的怜悯之下，拯救世人吧。天神之杖上涌出一团异常浑厚的光芒，光芒散着温暖而醇厚的能量，使周围所有人都产生了一种舒适的感觉。在白光的包裹下，阿呆的身体缓缓从云翳手中飘升而起，沐浴在那白色的光芒中显得异常神圣。教皇所用的，正是单体治疗八级神圣光系魔法神愈术，这已经是他第二次将神愈术使在阿呆身上了，在神愈术本身蕴涵的庞大神圣能量和阿呆自身的生生真气作用下，那些受创的经脉不断地愈合着。
良久，教皇深吸口气，神愈术的光芒逐渐飘散于空气，阿呆重新落入云翳手中，微微一笑，教皇道：好了，他已经没事了。只需要休息一段时间，让精神力完全恢复，就能回到以前的状态，今天我们的收获很大，消灭了亡灵三大主宰之一的巨翼幽灵王，先返回基地，等阿呆恢复了，再继续闯关。阿呆消灭了三大亡灵主宰之一的哈尔斯芬使他心情大好，失去的信心又重新恢复了一些。
三天后，阿呆从昏迷中清醒过来，缓缓睁开双眼，现自己在营帐之中。他的记忆还保留在哈尔斯芬偷袭之时，心中一动，猛地坐了起来。活动了一下身体，除了脑中有些微微晕眩之外，并没有什么不适的地方。体内的生生真气仍然极为活跃，并没有什么异样，他喃喃自言自语道：难道我没有死么回想着哈尔斯芬偷袭自己的情景，阿呆不由得心头暗恨，都怪自己太容易轻信敌人，不知道大家怎么样了。哈尔斯芬的修为如此强大，恐怕三位剑圣联手一，也讨不了好。担忧之中，他飘身落地，正想出去看看，帐帘掀开，玄月走了进来，她手中端着一盆清水。
呆，你醒了。玄月惊喜地说道。将水盆放在一旁，猛地扑入了阿呆怀中。
抱着玄月那温软的娇躯，阿呆这才真正相信，自己并没有死去。心中一阵激荡，柔声道：月月，这是怎么回事那天我没有死么
玄月没好气地抬起头，用柔软的小手在阿呆头上轻戳一下呀，真的好傻，又中敌人计了。依偎在阿呆怀中，她将当日的事叙述了一遍。阿呆愣愣地听完玄月的话，皱眉道：有天神助我不会吧。
玄月微笑道：为什么不会上次你引动九天神雷的时候就是同样的情景。你知道么那天哈尔斯芬偷袭你的时候，不但将你的防御斗气打破，连巨灵蛇甲都震裂了呢。不过他也算运气不好，他的三拳最先打中你的，正好是胸口处用皮囊包裹着的冥王剑，冥王剑不愧为顶级神器，它帮你抵挡下了绝大部分攻击，可能是由于悲愤交加吧，你才引动了天神相助。
阿呆现在简直是一头雾水，用力甩了甩头去想他了，如果真的是天神助我的话，他一定还会再出现的。现在已经五月初了，我今晚再打坐一晚，明天咱们立刻就去骨龙的领地。我心中那不祥的预感似乎更加清晰了似的。仿佛最近就要有事生。还是赶快将暗圣教消灭的好，那样我才能够安心。
玄月点了点头你先洗把脸吧，这些清水可都是咱们后勤补给部队从天元族领地带过来的。很珍贵哦。所以才给你弄了一点，我现在就去告诉爷爷你已经醒过来的事。
第二天清晨，经过一晚的打坐，阿呆已经完全恢复了最佳状态，同样的阵容再次出了，他们的目标依然是第九关的骨龙领地。
再次来到那座高山面前，阿呆四下看看，对教皇道：爷爷，骨龙对魔法虽然有免疫能力，但我想，他们应该和火妖一样，强大的魔法冲击力对他们还是有一定威胁的。等到了骨龙领地后，还要请您和四位红衣祭祀动大规模，高强度的魔法攻击，将那些骨龙完全压制住。否则，二百只骨龙向我们同时动攻击，我们将会很难应付，恐怕会有所伤亡。

第一百九十九章 骨龙军团
教皇点了点头明白你的意思。教廷不知道已经有多少年没有动过禁咒了。看来今天我们要用一次才能度过难关。当日几千名祭祀联手用出的神之审判已经很接近禁咒的威力，但和真正的禁咒比起来，还是不一样的。自豪的神情出现在教皇苍老的面庞上，这位统治着教廷的老人，已经被激起了内心的豪气。
阿呆微微一笑爷是大6最强的魔法师了，我也想见识一下呢。您放心，到时候我们一定会组成坚强的防线，一定不会让骨龙影响到你们施法。一边说着，众人已经开始攀登高峰了。阿呆带着圣邪和小骨头飞在最前面，随时准备应变。一切都是那么平静，没有任何危胁到他们的生物出现。十分钟后，阿呆和双龙率先登上了峰顶，有些迫不及待的，阿呆闪身飘向峰顶的另一头，当他看到山峰后情景时，不由得全身剧震。虽然心里早已有了准备，但当真正的面对时，面前壮观的情景还是震撼了他的心灵。山峰的另一面，二百多头巨大的骨龙栖息在山谷之中，他们的身体和当初的小骨头差不多，只是体积却非常庞大。最小的，身长也有二十米以上，在这些骨龙的正中央，两头身长接近八十米的巨大骨龙卧在那里，他们的身体比神龙还要大上许多。此时，教皇等人也已经6续登上了峰顶，他们看到面前山谷中的骨龙军团时，也都像阿呆似的被深深震撼了。这二百多只强大的生物，随便一只出去，都具有毁灭性的力量，又能让他们不震骇呢虽然能够参加此次行动的，都是人类中高手中的高手，可面对这些强大的生物，包括阿呆在内，他们连一点把握都没有。教皇第一个从震撼中清醒过来，沉声道：他们太强了，我要立刻动禁咒。阿呆，一旦禁咒将这些骨龙的身体打碎后，你要立刻和大家下去，将他们彻底毁灭掉，千万不能给他们复活的机会。否则我们就完了。
阿呆警觉地点了点头，为了不让骨龙现，暂时他并没有用出须弥之剑。
圣邪趴在山峰边上，神情有些怪异，一双金色的大眼睛，牢牢地盯视着山谷中那两头巨大的骨龙，似乎在思索着什么似的。
教皇和四位红衣祭祀纷纷取出了自己的法器，教皇站在中央，四名红衣祭祀围在他身旁，教皇肃然道：我要动二级禁咒永恒之光。你们全力助我。教廷已知的禁咒有五个，经过教皇的感受和体察，将其分为三级，其中一级禁咒有两个，一攻击，一防御，象上回教皇为了抵御阿呆使用的九天神雷时用过的六翼天使之壁就是其中的防御禁咒。以教皇的修为，凭借单体的实力可以释放出这两个一级禁咒。
二级禁咒也有两个，为了比一级禁咒又要强上许多，也是一攻击一防御。其中攻击的禁咒就是教皇马上就要使用的永恒之光，这个禁咒消耗的法力过于巨大。所以教皇必须要有四名红衣祭祀配合才能用出来。而那个唯一的三级禁咒，却是千年以来从未动过的。是第一任教皇神羽留下来的，教廷的典籍中记载着神羽的话，除非到了生死存亡的危急关头，绝不可以动那最后的禁咒，那是需要以教皇生命为代价的。
教皇深吸口气，缓缓举起了自己的天神之杖。天地无极，万法归一。永恒的神之力啊，觉醒吧。四名红衣祭祀同时跟随着教皇吟唱道：永恒的神之力啊觉醒吧。天神之杖顶端的光球爆出巨大金色光芒，周围众人感觉到一股无比强大的神圣能量骤然散，直冲入天际。整个死亡山脉上空的乌云在金色光芒沾染下完全变成了金色，前方山谷中的骨龙躁动起来，数十只身长在，三十米的骨龙已经展开巨大的双翼飞了起来。中央的两只巨大的骨龙缓缓站起，同时长吟一声，他们的声音是那么低沉，那些飞起的骨龙顿时又落回了地面。两头骨龙之王抬头看了一眼天空中的金云，不断地出着一声又一声的咆哮，其余的骨龙纷纷向他们聚拢，突然，那头最大的骨龙凄厉地吼叫了一声，他背后的一根根骨刺散出了惨白的光芒，在他的带领下，所有骨龙的背后都出现了同样的情景。那惨白的光芒在逐渐放大着。
阿呆心中一惊，冲身旁的云翳道：前辈，这些骨龙应该已经现咱们了。可它们为什么不向咱们攻击呢您看，他们背后的白色光芒是什么难道他们想直接和教皇爷爷的禁咒相抗衡么
云翳摇了摇头也不知道，现在我们只能等下去了。只要教皇和四位红衣祭祀的禁咒能将骨龙完全压制下去，我们消灭他们的可能性就会大得多了。
正在这时，圣邪突然站了起来，他的目光依然定在那两头巨大的骨龙身上，阿呆一惊，由于和圣邪心灵相通，他清晰地感觉到圣邪内心中似乎充满了矛盾似的。疑惑地问道：小邪，你怎么了
圣邪大头连连晃，声音在阿呆心底响起，哥哥也不知道是怎么回事，这里的骨龙似乎和小骨头是不一样似的。尤其是那两头最大的，仿佛和我有什么联系似的。哥哥，能不能先不要动手。
阿呆看了一眼，仍然在不断凝聚神力的教皇等人，苦笑道：现在已经是箭在弦上不得不。这些都邪恶的亡灵生物，我们必须消灭啊
圣邪点了点巨大的头颅，又趴了回去，又恢复了思索的样子。
光照天元，孕生万物，伟大的天神啊请允许我借用您那永恒的光芒，抚平邪恶的创伤，净化世间的空气，伟大的神圣光元素啊，你们拥有无穷的力量，黑暗在你们面前是那么渺小。天际间流动的永恒之光啊，我请求您降临人间，覆灭所有邪恶吧。禁咒之永恒之光。随着教皇咒语的完成，四位红衣祭祀立刻加将自己凝聚的光元素朝教皇汇集，天神之杖上的金光骤然扩大三倍，天上的云朵更加闪亮了。周围的光元素异常狂暴起来，将阿呆等人推出到数十米之外，教皇和四名红衣祭祀全都从地上飘了起来，巨大的金色六芒星出现在他们背后，其余的三名红衣祭祀随着能量的不断增强，身体已经微微有些颤抖了，显然是因为负荷过大，快要支持不住了。即使阿呆并不是主修魔法，都能清晰地感觉到光元素的狂暴，如此耗费魔法力，使用时间如此之长，可见这个魔法的威力是多么庞大。为了能确保教皇他们顺利地使出这个魔法，阿呆将大部分精力都用来监视面前山谷中的骨龙军团。随着天上金云越来越亮，骨龙们背后聚集的白色光芒也在不断地提升着，突然，中央那头骨龙之王同时高声大叫起来，巨大的咆哮声响遍整个山谷，一道道惨白色的光芒从他们背后的骨刺射出，飞升几百米左右后，竟然凝聚在一起，形成一个白色的能量球。其他骨龙根据身体大小，汇聚能量的度也不相同，一道道白色的光芒不断注入到空中的光球，光球的体积渐渐变大，其中似乎蕴涵着极为恐怖的能量。
看到这一幕，圣邪再次站了起来，阿呆此时也现了不对，这些骨龙的反应，竟然和圣邪的龙语咒有几分相似。无比苍老的声音从骨龙群中响起，卑鄙的人类，你们只会使用偷袭。让你们见识一下，我们龙族的强大啊。以龙王之名，圣之龙力啊爆吧空中已经汇聚了二百余只骨龙全部能量的的白色光球，体积竟然聚集的缩小起来，阿呆脸上一片凝重之色，熟悉能量控制地他当然明白，骨龙们是在压缩空中的白色能量球，一旦爆，其威力必然是惊人的。现在只能寄希望于教皇的禁咒了，只是不知道最后谁能取得胜利。
二级禁咒永恒之光终于完成了，四名红衣祭祀同时飘落在地，除了玄月还能支持以外，其他的三名红衣祭祀全都坐倒地在，立刻恢复法力。教皇神威凛凛地升入空中，看着山谷中那体积不断减小的白色光球，他眼中也流露出一丝惊讶之色，手中天神之杖前指，怒喝道：永恒之光，毁灭一切邪恶吧。空中的金云突然散去，经过千年之久，亡灵山脉终于又一次被阳光普照，仿佛是从太阳上分离出来似的，一道乳白色的光柱直射而下，光芒瞬间扩大，竟然笼罩了整个骨龙山谷，阿呆吃惊地现，在这永恒之光的笼罩下，整个山谷的空气全都扭曲了，奇异的景象不禁让他叹为观止。他从来没有想到，魔法的使用居然能够达到如此程度，怪不得当初月月说教廷有秘技呢。
山谷中最大的那头骨龙猛地仰起头，背后的骨刺瞬间增大，空中的白色光球似乎受它控制似的，在压缩中剧烈地爆炸了。两股近乎相同的白色光芒在空中生了剧烈的碰撞，它们分别代表着正义和邪恶的力量，二百余头骨龙联手之威是恐怖的，那惨白色的光芒竟然挡住了教皇和四位红衣祭祀联手用出的光系禁咒。在两股禁咒级的能量互相倾轧之下，巨大的冲击波使阿呆他们所在的山峰竟然微微晃动起来。众人的呼吸随着冲击波的到来急促了，阿呆见势不好，赶忙催运体内生生真气，幻化出一道金色的固态能量墙，正面挡住了冲击波的威力。即使以他的修为，当冲击波撞上生生变固态能量墙之时，他的身体剧烈地晃动起来，窒息的感觉扑面而来，这也就是阿呆，如果换一个人，恐怕早已经被这沛然浩大的冲击波吞噬了。骨龙山谷的半空中不断传来阵阵闷响，两股庞大的能量谁也无法占到一分便宜。就那么僵持着。
时间一分一秒地过去了，不论是教皇的禁咒永恒之光，还是骨龙联合出的龙力，都已经削弱到了一定程度。虽然有天神的支持，但教皇的修为已经急剧下降了许多，终于，他再也坚持不住了，指挥着永恒之光的最后能量爆后，飘然落回了山峰。阿呆赶忙上去扶住了教皇有些摇晃的身体，焦急地问道：爷爷，您没事吧
教皇仿佛瞬间苍老了十岁似的，脸上的沟壑更加深邃了，叹息一声家快准备，恐怕骨龙要反击了，真没想到，它们竟然能够凝聚出这么强大的力量。永恒之光最后的爆虽然成功地将骨龙军团出的能量抵消了，却并没有伤到它们其中任何一头，教皇知道，骨龙不单是拥有强大的能量，他们的物理攻击也是极为强悍的，没有了永恒之光的威胁，恐怕会立刻向己方动攻击。
教皇的判断是正确的，当两股浩瀚的能量波动完全消失后，山谷中的骨龙们纷纷展开巨大的羽翼飞了起来。在两头骨龙王的带领下朝众人所在的山峰冲来，阿呆心中一凛，沉声道：大家小心，骨龙要拼命了，保护好教皇和和四位红衣祭祀，小骨头，圣邪，你们也升空吧。
须弥之剑在阿呆的凝聚中出现了，庞大的威势顿时使众人心中一震，虽然面对的是强大的骨龙军团，但众人都是人类中最出类拔萃的高手，现在他们只有战死之心，不会有丝毫的退却。圣邪长吟一声，和小骨头同时飞了起来，经过这段时间的修炼，圣邪的身和已经接近二十米了，修为增长了不少，虽然面前的骨龙带给它奇异的感觉，但是为了保护阿呆，它还是毅然选择了战斗。背后的七支金角同时亮了起来，金眼中威棱四射，威猛地漂浮于阿呆左边，和另一边的小骨头分别护在两翼。二百多只骨龙，在两只骨龙王的带领下只不过拍打几次翅膀的时间，就已经将阿呆他们所在的山峰围住了，巨大的骨翼上长有一层皮膜，凶狠地瞪视着众人。其中一只迫不及待的骨龙猛地冲了上来，似乎是因为先前凝聚那白色能量耗费了很大体力，所以它并没有骨龙那特有的吐息，而是直接靠身体冲向教皇。
阿呆眼中神光一闪，因为度过快，身体在空中带起一片虚影，手中的须弥之剑硬生生地朝骨龙头顶斩去。骨龙似乎感觉到了来自须弥之剑的威胁，眼中绿芒一闪，巨大的骨爪向阿呆迎来。须弥之剑的威力巨大，即使是骨龙也是无法抵挡的。金芒与骨爪相碰，悄无声息的一划而过，骨爪顿时与骨龙的身体分离，金芒再闪，骨龙那巨大的身体顿时被金芒斩开，轰然巨响中，被冲力撞出了山峰，坠了下去。
阿呆暗暗心惊，虽然他成功地将这只骨龙击碎，但骨龙的防御却出奇地强大，这一剑并没有断去他生命的根本。在这死亡山脉中，他那没有完全粉碎的骨髓完全可以再次复生。就在阿呆心中沉郁之时，巨大的咆哮声响起，在众多骨龙的簇拥之下，两只巨大的骨龙王出现在众人面前。再没有骨龙敢主动出击，都盘旋在四周，似乎在等待着骨龙王的命令。
最大的骨龙王刚一飞到众人面前，就现了阿呆两旁的圣邪和小骨头，他那长达八十米的身体微微一震，低沉苍老的声音响起，人类，你们为什么偷袭我们。你们将会为你们的行为付出代价。虽然最早前那苍老的声音也是出自它之口，能说话的骨龙，却是众人没有想到的。
阿呆感受着骨龙王身上散出来的威压，催运体内的生生真气漂浮起来，冷声道：你们是死亡山脉中的亡灵生物，我们此来，是要将代表黑暗势力的暗圣教消灭掉。而你们却是我们前进的障碍，战斗是不可避免的，为了大6的和平，我们一定要到死亡山脉最深处去。
骨龙王仿佛没有听到阿呆的话似的，将目光转向圣邪和小骨头，叹息道：没想到大6上还有龙的存在。看来我族不灭啊看在我们这两个族人的份上，你们走吧，我不为难你们，不过，不要再来了，我们是不会让你们通过这里的。
阿呆微微一愣，他没想到骨龙居然会如此好说话。不过有了先前哈尔斯芬的教训，他再也不会轻信这些亡灵生物了。冷声道：这里是我们必须要通过的，我知道你们骨龙军团很强，但我们却不会退缩，就算是奉献出生命，我们也必须阻止暗圣教的阴谋。
骨龙王仰天一声长吟，他似乎已经被激怒了，全身威势大增，怒哼道：那好，既然你们不知死活，那我就成全你们。另一只稍小一点的骨龙王展开双翼，和说话的骨龙王散出同样的庞大威势，阿呆清晰地感觉到，单是这两只骨龙王联手，就已经有过哈尔斯芬的实力了，那是自己都无法对付的。他的心不由得沉入了谷底，难道，我们今天就要断送在这里吗正在这时，圣邪突然愤怒地咆哮一声，背后的七只金角骤然大亮，他背后的双翼完全展开，身体直立而起，清澈的龙吟声响彻九天，圣邪喃喃地念叨着什么，那奇怪的声音任何人也无法听懂，但却给人一种心神被慑的感觉。阿呆心中一惊，圣邪现在的表现，和当年在黑暗城冲出重围是一样的。通过以前和圣邪的交流，他知道，这是只有龙王一族才能使用的龙语咒。
听着圣邪念叨的声音，两只骨龙王巨大的身体同时剧震，两个苍老的声音同时响起，龙王，龙语咒。先前说话的那只骨龙大喝道：停下，不要再继续了，我有话问你。他说话的声音是震颤的，似乎内心深充满了激动的情感似的。
不知道为什么，圣邪被骨龙王的声音感染了，龙语咒的吟唱停了下来，一双金芒四射的大眼睛凝神着两只骨龙王。

两只骨龙王对视一眼，最大的那只冲圣邪道：是从哪里来的，你为什么会有龙王一族的血脉。
圣邪有些茫然地看着他，大眼睛眨了眨，将目光转向了一旁的阿呆，哥哥，它为什么会这么问我我是从哪里来的
阿呆怕骨龙王伤了圣邪，手持须弥之剑飘飞到圣邪身旁，谨慎地道：圣邪是在我帮助下孵化的，大约在一百多年以前，一位精灵族的前辈在死亡山脉中现了还是卵的圣邪，将他从这里带了出去，经过精灵湖水和精灵古树蕴涵的自然能量滋润，它重新恢复了生机，或许是我和圣邪有缘吧，在机缘巧合的情况下他孵化了。由于在死亡山脉中待了很长时间，他似乎和普通的龙王不同，身上多了一分邪气，所以我给他起名叫圣邪。你们骨龙以前也都是龙族，为什么非要在这里助纣为虐呢只要你们让我们从这里通过，我们是不会和你们为难的。
听了阿呆的话，两只骨龙同时悲啸起来，突然，它们显示出和身体完全不符的级度一只冲向阿呆，而另一只则扑向圣邪。阿呆心中一惊，须弥之剑光芒大放，骤然劈向冲向自己而来的骨龙王。骨龙王眼中绿芒一闪，如同山岳般的气劲骤然而，巨大的骨折拍向阿呆的须弥之剑。轰然巨响声中，阿呆被庞大的劲气震得倒飞出十米。虽然没有受伤，但是他是一阵气血翻涌，而骨龙王的骨爪也被须弥之剑砍去了一截。
在阿呆和这最大的骨龙王交战之时，另一只骨龙王也已经冲到了圣邪身前，由于变化突然，圣邪根本来不及再使用龙语咒，仓促之间，只有拍打翅膀迎着对方撞了过去。那骨龙王似乎并没有敌意似的，巨大的骨翼轻拍，噗的一声，将拦了下来，实力的差距，使圣邪在他面前根本没有反抗的余地。一点白色的光芒众骨龙王额头中飘出，准确地命中在圣邪头顶最大的金角上。圣邪的身体仿佛凝固了似的，重重地跌落在地，阿呆大惊，一咬牙，瞬间将自己的功力提升到极限，手中须弥之剑带着长达三丈的尾芒，朝袭击圣邪的骨龙王飞去。
先前和阿呆的骨龙王大吼一声，巨大的骨翼骤然扫出，从侧面扇中了须弥之剑，气机牵引之下，阿呆全身大震，不由自主地连退三步，须弥之剑重新飞回了他手中，而骨龙王也不好受，骨翼上留下了一道巨大的口子，虽然他恢复能力惊人，但短时间内，也无法再飞行了。
苍老的声音响起，别再动手了，我们没有敌意。被阿呆伤了的骨龙王展开双翼，阻止阿呆再次攻击。看着面前的庞然大物，阿呆怒道：还说没有敌意，你们已经把圣邪伤了，今天就算拼死，我也要替圣邪报仇。
骨龙王并没有怒，淡淡地道：我们没有伤它，只是让他拥有说话的能力而已。等等你就知道了。他长啸一声，围住山峰的骨龙们同时向后退出百米，显示着它们确实没有恶意。三大剑圣凑到阿呆身旁，他们已经下定决心，一旦和骨龙冲突起来，就配合阿呆先将这两头骨龙王消灭掉。两只骨龙为了避嫌，也向后退去。先前被阿呆伤到的骨龙王，伤口处正在不断地愈合着。
阿呆飘飞到圣邪身旁，从内心深处呼唤着他，圣邪并没有什么反应，似乎已经昏迷过去了，骨龙王道：我们帮他开了灵窍，再稍微等等吧，用不了多长时间，它就会醒过来的。人类，你们可以放心，我们至少绝对不会和你们为敌。一切都等圣邪醒过来，再说吧。
阿呆虽然怕骨龙有什么诡计，但他也知道，如果真的拼起来，自己一方落败的可能性极大，而且圣邪现在生死未卜，也只能暂时先等下去了。示意联军众高手保持警惕，他自己则注视着圣邪。半个小时过去了，阿呆终于又感觉到了百度死神吧圣邪的生命波动，心中大喜，赶忙向圣邪出一个询问的信息。圣邪缓缓睁开他那金色的眼眸，有些茫然地看了阿呆一眼，开口道：哥哥刚才是怎么了
阿呆一愣，失声道：你真的会说话了。
圣邪也意识到了自己的变化，惊讶地眨了眨大眼睛，喃喃地道：是啊我会说话了，我终于会说话了啊
两只骨龙王又飞了过来，最大的骨龙王道：圣邪，你已经会说话了，我们现在并没有敌意。我叫西莅，这位是我的妻子卡依，如果我猜得不错，你就是我们失散多年的孩子啊
听了骨龙王的话，不单圣邪呆住了，包括阿呆和教皇在内的人类联军所有人全都呆住了，他们万万没有想到，骨龙王居然会说出这样的话。
玄月忍不住道：你们没有搞错。圣邪怎么会是你们的孩子，不论从什么地方看，你们都没有一点相象的地方啊

第二百章 龙魄传承
骨龙王西莅叹息一声不会搞错的，圣邪就是我和卡依唯一的孩子。千年之前，为了帮助救世主神羽消灭暗魔族，给大6带来和平，我和卡依带领着我们全部的族人参与了剿灭暗魔族的行动，在我们族人强大的攻击下，暗魔族的数量和领地不断的减少着，人类不断获得一场又一场的胜利。
终于，我们将暗魔族逼到了失败的边缘，最后的数万暗魔族士兵被我们围困在这片死亡山脉外围。
就在我们要同暗魔族进行最后的死战之时，我和卡依突然现，我们的孩子就要出世了，我们龙王一族向来是一脉单传，这很有可能是我们一生中唯一诞下后代的机会，为了能让龙族繁衍下去，我们不得不找个地方先将这个孩子生下来，为了生下这个孩子，不单卡依耗费了大量体力和修为，正好赶上最后的大决战，无奈之下，我们只能在这片山脉中找到一片隐秘的地方将孩子的龙蛋隐藏起来，准备等到彻底消灭暗魔族后再将孩子找回来。
可是，最后的战争是残酷的，暗魔族虽然就要覆灭了，但是，他们却成功的扩大了魔界的入口，引来了大量的魔界恶魔和怪物，战争进行的无比惨烈，我方的战士和魔界而来的各个种族都不断的死亡着，我们族人也不断的锐减，由于我和卡依的修为都为了生下孩子而消耗了许多，所以不敢轻易参加战斗。
正在这个时候，魔界的统治者冥王出现了，看上去，他似乎对人类这片天元大6势在必得似的，带来了大量的魔将，我们顿时陷入了完全的被动，包括救世主神羽在内。根本没有人能抵挡的住冥王一击，冥王的坐骑，就是现在亡灵十二劫最后一关的邪龙哈尔巴因克，他的强悍乎我们的想象，如果我和卡依都保持在最佳状态的话，还可以和它对抗一下，但是，我们实在太虚弱了，只交手几个回合，双双死在哈尔巴因克强悍的攻击下，我们真的好不甘心啊我们还没有看到孩子出世，就这么死了，我们真的好不甘心，可是，事实已经造成，我们只能含恨而死。
就在我们死亡之时，天界的众神终于赶到了，在他们的带领下，人类动了绝地大反扑。冥王和神王同时消失，不知道去什么地方决斗了，最后的胜利属于人类，恶魔们被成功的赶回来他们来时的地方。那时候我和卡依的意识都已经消失了，这些都是听后来纳滋古尔说的。纳滋古尔你们知道么就是下一关的不死邪巫王，虽然在这片死亡山脉中要属邪龙哈尔巴因克最为强大，但那个家伙只不过是个头脑简单的混蛋，真正统治这片土地的，其实一直都是不死邪巫王纳滋古尔，他的死亡魔法是异常强大的，死亡山脉能有今天的局面，可以说完全是他一个人造成的。
当初，哈尔巴因克死在众神的联手之下，人类获得了胜利，魔界的生物都被赶了回去。只有纳滋古尔留了下来，或许是冥王为了下次攻击人界做准备吧，纳滋古尔你擅长的是对灵魂的控制。虽然我很讨厌他，但也不得不承认他的实力，他利用空气中的浮游灵魂，先后召唤创造出各种亡灵生物，占领了这片土地，在吸收了大量邪气之后，他最先将哈尔巴因克以亡灵生物的形态重新复活了，之后是巨翼幽灵王哈尔斯芬，最后，就是我们了，为了怕我们反抗，纳滋古尔特意将庞大的邪恶之气注入到我们的脑海中，并且留下了禁制，是我们根本不能有丝毫反抗之心，可以说，这片亡灵山脉所有的亡灵生物，都是出自不死邪巫王纳滋古尔之手。
复活之后，我们仍然留有以前的意识，那时的我们和所有的族人，都已经被邪恶控制了，但是只有一个念头让我和卡依保持了几分清醒，那就是我们的孩子，在当初死亡的时候，这个念头实在大深了，即使被邪恶能量入侵也无法改变，由于神魔二界的战斗，使整片死亡山脉都遭到了破坏，地势大为改观，我们倾尽全力寻找了数百年，都没有孩子的下落，我们灰心了，因为我们知道，如果没有我们的能量支持，孩子是无法孵化的，龙蛋内的能量根本支持不了太长时间，失望的我们只能留在这片山谷之中，颓废的听候不死邪巫的差遣。
为了讨好哈尔巴因克，纳滋古尔经常限制了我们的能力后，让哈尔巴因克杀来取乐，我们虽然心中痛恨，却没有任何反抗的能力，只能任由他们鱼肉。不久前，我们知道人类来攻击这里了，纳滋古尔给我们下达的命令是，不惜一切代价，要阻挡人类的前面步伐。并且，他还恢复了我们全部的能力。
人类是我们的朋友，我们怎么愿意和你们为敌呢可是，为了生存下去，我们又不能不听从纳滋古尔的话，刚才你们用的那个庞大的魔法，甚至已经过以前神羽的修为了，我真的感到很欣慰，集合了我们二百多族人的能量，才抵挡住那强悍的攻击。
我们飞上来，只是想将你们赶走，而并没有杀害之意，否则，我们早就动手了，虽然你们为数不少，也都是人类中的强者，但和我们这么多骨龙比起来，实力上恐怕还有差距，我现在真的很兴奋很高兴，就在刚才，刚才圣邪用龙语咒的时候，我现了他身上的龙王血脉，虽然他现在的形态和龙王一族有着不小的差距，但是，龙王血脉是不会错的，他就是当初和我卡依生下的孩子啊我们唯一的孩子，圣邪，我是你爸爸，爸爸和妈妈找的你好辛苦啊
西莅那苍老而悲戚的声音感动了在场第一个人，阿呆知道，这样的真情流露是不可能假装的，在来此之前，他万万没有想到事情会变化成这样，不禁扭头看向圣邪。
圣邪巨大的龙躯不断的颤抖阗，大滴大滴的眼泪流淌而出，巨大的龙爪已经深深的抓入了坚硬的岩石中，背后的鳞片不断的颤抖着，突然见到了自己的父母，它又怎么不激动呢
有些艰涩的，圣邪喃喃的道：爸爸妈妈我有爸爸和妈妈了不是孤儿
西莅收拢巨大的骨翼，大步向圣邪走了过来，喃喃的道：孩子，是的，你有爸爸和妈妈，我们爱你，我们从你诞生的那一刻起，就深深的爱着你，我的孩子啊爸爸真没有想到，居然还可以和你见面，孩子，孩子，爸爸爱你啊他颤抖的重新张开骨翼，用那巨大的翅膀将圣邪包裹在内，骨龙是没有血肉的，但从他激动的声音和颤抖的骨架上，众人能够清晰的感觉到他内心的激动和兴奋，骨龙王卡依飘飞到他们身旁，匍匐在西莅身旁，轻轻的蹭着西莅的身体，喃喃的念叨着：孩子，孩子。
看着圣邪一家团取，阿呆的眼睛不禁湿润了，他从小就是孤儿，根本不知道自己的父母是谁，圣邪都能找到他的父母，可是自己呢自己根本就不知道父母是谁回想起自己小时候的种种遭遇，阿呆不禁一阵唏嘘，如果自己要是也能知道父母是谁，那该多好啊
玄月看到阿呆激动的样子，自然明白他的心意，凑到他身旁，拉起他的大手，柔声道：阿呆，你怎么了小邪一家团取，你应该替他们高兴啊我的家就是你的家，等咱们成婚后，我的爸爸妈妈不也是你的么别多想了。
反握住玄月温暖柔润的小手，阿呆勉强一笑，轻轻的点了点头谢你月月，我没事的，圣邪一家团聚，我当然替他高兴了。
突然，一声尖锐的呼哨从死亡山脉深入传来，西莅卡依，以及所有的骨龙同时身体一震，眼中的绿色光芒陡然强盛起来。
西莅有些痛苦的展开对圣邪的怀抱，沉声道：纳滋古尔已经现你们入侵了，正在催促我们直接向你们动攻击，我们是由他召唤出来的，不能违背它的命令。他随时都有取我们性命的能力。他能让我们生，也能让我们死，据我估计，至多一个小时，他就会现这边的状况，我们的时间已经不多了。
人类，是你一直照顾圣邪吧。今后，他还要麻烦你继续照顾了。纳滋古尔的黑暗魔法极为强大，你们暂时先不要和他冲突的好。也许你们还不知道吧，那个所谓的暗圣教其实可以说是纳滋古尔策划的，暗圣教教主和纳滋古尔一样，都是来自魔界的邪巫族，他还是纳滋古尔的徒弟，现在一直在为开启通往魔界的入口而努力。
如果你们想取得最后的胜利，就一定要消灭纳滋古尔和哈尔巴因克，圣邪，爸爸妈妈以及这些族人都不愿意再这么成为别人的傀儡了，你要答应爸爸，在最后的战斗中，一定要击杀哈尔巴因克为爸爸妈妈还有所有的族人报仇。他不止当初杀了我们，在我们成为了亡灵生物骨龙以后，还百般侮辱，这些耻辱和仇恨，就要你去为爸爸报了。
听着西莅的话，阿呆和圣邪同时升起一种不祥的预感，圣邪抬起大头爸，妈妈，你们要干什么
西莅和卡依眼中的绿色光芒都柔和起来，夫妻对视一眼，心意相通，西莅轻叹道：几百年以前，我们就想结束现在这种生活了，被人奴役的痛苦是不足为外人道的。我们不愿意再让纳滋古尔奴役，不愿意再让邪龙哈尔巴因克侮辱，我们在千年之前本就死了，今天见到你，我们再没有什么遗憾了，孩子，我的孩子啊为了我们龙的尊严，我们今天将彻底摆脱纳滋古尔的控制，孩子，我们爱你，我们永远永远爱你。
圣邪张开双翼，惊恐的道：爸爸，妈妈，你们要干什么
西莅那苍老的声音中显露着威严，孩子，你听我说。我们已经苟延残喘多年了。不论你们最后能否打败黑暗势力，我们都不可能再活下去了。不杀掉所有的人类，纳滋古尔是不会放过我们的，可是，我们又怎么能向你们下手呢孩子，你放心吧，爸爸和妈妈还有众多族人们只是放弃现在的形态而已，我们不会再为邪恶势力效命了，孩子，人类们，你们要努力了，我和我的族人们会在冥冥中为你们祈祷。圣邪，从生下你以来，我们从来都没尽过父母的责任，今天，就让我们补偿你吧。所有的龙族的勇士们啊你们愿意为我们龙族的未来而奉献一切么
回答西莅的，是两百多声巨大的咆哮。在这种声势浩大的龙啸中，阿呆等人全被震住了，圣邪大吼道：爸爸妈妈，不要啊一边呼喊着，他猛的飞扑而起，撞向西莅，西莅冲圣邪摇了摇头，肃然道：孩子，龙族的未来就要看你的了，不要执迷。他那如同铜墙铁壁般的羽翼轻轻一挥，顿时将圣邪震了回来。所有的骨龙都张开了双翼，眼眸中的绿色火焰闪烁着坚毅的神色。
西莅深深的看了阿呆一眼后圣邪这孩子就要拜托你了，帮我们好好照顾他。你们谁也不要阻止，这是我们最好的选择。
说完，他转向被自己打倒在地的圣邪，沉声道：孩子，以后你要做起你应该做的事情，我们会将龙最精华的龙魄传给你，以你现在的形态，必然能够快的吸收。达到龙王的最终极形态，孩子，爸爸和妈妈都永远爱你。说完这句话，西莅怒吼一声，震的周围的山峦全都微微的颤抖着。
他双翼一分一合。将再次冲上来的圣邪又震了回去，额头上飘飞出一股乳白色的光芒，准确的命中圣邪头顶的金角上，圣邪的身体顿时委顿了下去。西莅那苍老的声音大喝道：燃烧吧。我的龙之魄。
在他的催动下，眼中的绿色火焰暗了下去，全身的骨骼劈啪做响，那巨大的骨架上开始释放出淡淡的白色光芒，卡依做着和西莅同样的事情，所有在场的骨龙在西莅和卡依这两头骨龙王的带领下都燃烧起自己的龙之魄，白色的光芒渐渐转盛，一团闪烁着淡淡七彩光芒的晶体从西莅口中吐出。
在他的控制下，圣邪的大口自动张开，那团七彩的精魄没入了他口中，在西莅之后，卡依以及所有的骨龙都做着同样的事情，只不过除了西莅和卡依以外，其它的骨龙的龙之魄都是白色的。
山峰是狭小的，除了西莅和卡依以及人类联军外，再容纳不下其它骨龙，每一只骨龙在奉献出自己的龙之魄后，巨大的骨架就会跌落山谷，摔的粉碎，失去了龙之魄，这些骨龙已经真正意义上的死亡了，半小时的时间过去了，二百多只龙的精魄全都进入了圣邪体内，圣邪的身体笼罩着一层淡淡的白色光芒，表面上并没有什么异样。
西莅和卡依的身体都瘫软在地，由于他们的强大，在失去龙之魄以后，并没有立刻就死。西莅虚弱的向阿呆道：圣邪已受了我们所有人的龙之将成为有史以来最强大的龙王，应该可哈因克滋抗衡的能它的帮助想一定能够成为最后的胜利者沉天的，我能感觉到你身上有之血，让它去那里休息是最好的场，不少一定会醒过来的那时候，你们续冲击亡灵十二最后两关们要去了是住次叮嘱定要帮我们照顾他是我们唯孩子见类
说完最后一句，西莅奋起自己残余的力量，用龙翼包裹着妻子的身体，一同跃下了高高的山峰，虽然他们死了，但阿呆却清晰的感觉到他们内心的那种满足，父母对孩子的爱，永远是最无私，最不求汇报的。两行泪水不自觉的从阿呆脸上流下，他哽咽着吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝光大亮，圣邪那笼罩在白色光芒中的身体飘飞而起，在不断的缩小下，回到了神龙之血的领域中。
骨龙军团的消亡让众人心中充满了尊敬和悲哀的感情，曾经在大6上呼风唤雨的最强的生物龙族就这么灭亡了，他们为人类付出的实在太多了，阿呆茫然的忘着西莅和卡依消失的方向，缓缓跪倒在地，双手合十在胸前，喃喃的道：两位龙前辈，多谢你们所做的一切，你们放心吧，我一定会照顾好小邪的，我相信，你们纯洁的灵魂一定能够升入天国，转化为龙神一脉，我代替圣邪，送别你们了。说完，他恭敬的叩了三个响头，仿佛是感应到阿呆的话，整个骨龙山谷的空气显得洁净了许多，天空中的乌云也不是那么浓厚了。
教皇走到阿呆身旁，感叹道：世事难料啊来这里之前，我们怎么也没有想到能如此轻易的就解决骨龙军团，看来，只有最后两关了，刚才所有的龙族都将他们的龙魄传给了圣邪，我想，等圣邪吸收了他们的龙力，清醒过来后，其能力应该不在邪龙哈尔巴因克之下。现在时间还有，我们就暂时休养生息。等待着圣邪的清醒，然后再动最后的冲击，这样就更有把握了。
阿呆默默的点了点头，心中暗想，等圣邪清醒过来。自己又怎么向它交代父母死亡的事呢好不容易找到自己的亲人，但却这么快就成了永别，不论是谁，也会难以接受啊只能先走一步看一步了。
众人重新返回了建立于腐龙领地的基地，虽然骨龙军团的自我毁灭让大家心中有些黯然，但成功的冲破了亡灵十二劫的第十关，总是一件好事，各方势力的领袖集中在大帐之中，由于阿呆还在因为骨龙的死而难过，所以由教皇来主持。
我们进入死亡山脉已经有一段时间了，总体来说，我们到目前为止的行动是成功的，亡灵十二劫我们至今已经通过了十关，只剩余最后的不死邪巫纳滋古尔和邪龙哈尔巴因克。他们也是亡灵十二劫中最强悍的，现在是五万，距离神圣历千年还有一段时间，从现在开始，各方势力要将状态调整到最佳，随时等候调遣，等我们冲破了亡灵十二劫的最后两关，就将暗圣教彻底消灭掉，那时，大6将重新恢复和平。
玄月看了眉宇间带着一丝忧愁的阿呆在就是不知道圣邪会在什么时候清醒，真怕它这一睡又是一年啊
阿呆摇了摇头该不会的，西莅龙王前辈不是说，圣邪能够很快的吸收龙之魄的能量么更何况还有神龙之血的滋润，我想，应该有一个月就差不多了吧。等下去吧，如果圣邪能拥有同哈尔巴因克抗衡的能力，那我们的把握就大的多了。
席文道：现在也只能这样了，毕竟哈尔巴因克当初曾经以一已之力消灭了整个龙族，又是冥王的坐骑，没有一个能够与他对抗的高手，我们是很难闯过最后一关的。这警戒之事，就由我们天罡剑派来负责好了，只要周围稍有动静，我们会立刻把消息传回来。
教皇的眼眸中突然闪过一丝黯然，叹息道：不论怎么样，我们都一定不会输的，大家精神紧张了一天，都去休息吧。

死亡山脉深处，暗圣教教主从祭坛上飘身而落，看着祭坛上那六个已经非常暗淡的金色符号，得意的哼了一声，飘身而起，朝空中飞去，翻过几座大山，他来到了一个秘密的洞前停了下来，恭敬的冲洞施礼道：师父，我们已经快成功了，不知道现在人类那边情况如何了
一个虚无缥渺的声音从洞中传出，人类那边你不用管，你只要做好你自己的事就可以了，只要能够成功打开魔界入口，迎来冥王大人，一切就都不再重要，不过，人类确实很强，不知道他们用什么方法，竟然先后杀掉了哈尔斯芬和骨龙军团，等他们再次冲击之时，就是我和哈尔巴因克大人出手的时候了，埃斯塔力，做好你该做的事，只要有我和哈尔巴因克在，人类就别想越雷池一步，同时，你让你手下那几个蠢货控制好黑骑士，当入口打开的时候，人类必然会疯狂的冲击，黑骑士将是你的主力，还有那些被你收揽的种族，他们的生命都是无比卑微的。把他们安排好，你明白我的意思吧。
暗圣教教主埃斯塔力恭敬的道：父，我明白，神羽和众神联手对入口的封印确实很强，我一直在尽力。
是我邪巫一族千年难遇的天才，本身就是抵抗那讨厌神圣力量的天赋，也只有你能够将这祭坛的封印打开了，你放心，只要我们魔族占领了这片肥沃的土地，冥王大人不会亏待你的，你去吧，我要做些准备了，我要让那些可恶的人类知道，什么是真正的黑魔法。
埃斯塔力再次施礼后，飞身而起，朝死亡山脉的深处而去，他走后，一丝几不可闻的声音从洞中传出，真是傻瓜，如果不是因为，我能让你抢去这个功劳么嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。阴冷的笑声仿佛使整个山谷都凝结了似的，听起来极为阴森。
一个月后，阿呆和玄月站在一座不算很高的山峰上，俯视着人类联合大军整齐的阵容，经过这些天的调集，联军将最精锐的十万军队全部囤积到腐龙山谷中，本来阿呆是不想调集过多军队的，但在心中那不祥的预感的驱使下，他想到暗圣教那十数万黑暗异族也并不是那么好对付。所以才同意了风文的提议。现在的这片山谷中，可以说集齐了人类最强大的势力，单是教廷，就有审判者一千二百人，高级祭祀三千人，以及四万多神圣骑士，以这样的实力，足以横扫大6了，但面对亡灵十二劫的最后两关，谁也没有把握。
玄月依偎在阿呆的怀抱中，柔声道：已经一个月了，我们的大军也已经整合的差不多了，可圣邪依然没有一丝苏醒的迹象，难道我们还要这样等下去么这几天，我心中经常会感觉到非常压抑，仿佛要生什么似的，虽然我们外围的警戒已经很强了，但这种感觉却总是挥之不去。阿呆，你说会兴支生什么事啊我现在心里真的有点怕。
阿呆轻轻抚摩着玄月那蓝色的长，微笑道：放心吧，不会有事的，我们在等最多一个月，如果那时候圣邪依然没有醒过来的话，我们就动最后的攻击。其实，同样的压抑感和不祥的预感也出现在他心中，只是为了安玄月的心，他一直没有说出来而已，正邪大战已经到了最后关头，作为人类联军现在的指挥者，他又怎么能不紧张呢两人依偎坐在山峰上，在那含有邪气的阵阵寒风中感受着彼此传来的温暖。
正在阿呆享受着玄月带来的温馨之时，异变突然生了，死亡山脉中的邪恶之气陡然转盛，即使是阿呆这经常与邪恶之气打交道的死神也不禁全身一震，打了个寒战。玄月胸口的凤凰之血涌出一片红芒，将两人的身体包裹在内，这才驱除了邪恶之气带来的寒冷。
玄月失声道：怎么回事为什么邪恶之气突然转盛了难道是不死邪巫王和邪龙来偷袭不成。
阿呆从山峰中站起，朝着死亡山脉深处望去，此时，天空中的云朵突然不断的翻涌着，似乎在随着邪恶之气而聚集，云朵最厚处，正是死亡山脉的最深处，阿呆色变道：不好，死亡山脉最深处肯定生了什么变化。
一声炸雷响起，天空中的云朵不断的激荡，不知出自什么原因，它们的颜色在不断的转变着，一时间风起云涌，一副山雨欲来风满楼之势
阿呆将玄月入怀中，催动着自己体内的生生真气，凝望着远方死亡山脉深处。此时，空中的云朵不断的飘散凝聚转变的过程后渐渐的安静下来，玄月拉了拉阿呆的衣襟道：快看，火烧云。
阿呆仰头望天，果然，此时天空中的云朵已经变得通红，看上去极为诡异，眼中闪过一丝寒芒，阿呆喃喃的道：不是火烧云，这是血云啊恐怕，恐怕魔界的入口就要被打开了，怎么会这么快，距离神圣功千年还有一段时间啊月，咱们赶快回去。必须立刻攻击死亡山脉，我们的时间不多了。说完，他抱起玄月，用最快的度朝营地中飞去。
不用阿呆命令，各方势力的领袖们已经集中在大帐之中，每个人都面沈似水，这突出其来的变化已经让这些人类联军的领袖们有些无所适从了，教皇看了看阿呆，沉声道：不管前途有多么艰难，我们都必须立刻前往死亡山脉和暗圣教做最后的决斗，魔界入口马上就要打开了，时间已经不允许我们再等下去。阿呆，你下命令吧。
阿呆凝重的点了点头类联军立刻整装，全体出动，由教廷的三千名祭祀以辅助魔法帮助大军驱除邪恶之气，我们要以最快的度直接冲击死亡山脉亡灵十二劫的最后两关。立刻出关。在他的命令下，临时基地全都动了起来，营帐根本来不及收拾，所有的战士们都穿好自己的装备，在各方领袖的带领下组成坚实而整齐的阵容朝着死亡山脉最深处前进了，阿呆和三位剑圣，以及教皇四位红衣祭祀在天罡剑派众高手的陪衬下，以最快的度朝死亡山脉进。
天上的血云看上去越来越浓郁了，一个小时后，阿呆他们已经来到了当初骨龙的领地，教皇沈声道：魔界入口就要打开了，恐怕不死邪巫王邪龙会联合起来对付我们。大家一切小心，就算死，我们也不能让浩劫降临人间。
每个人的脸上都流露出坚毅之色，他们终于迈动了朝亡灵十二劫第十一关的步伐。后方的大部队还需要一段时间才能上来，但他们此时已经不能等下去了。出乎意料的是，接连翻过三座山峰，都没有遇到任何阻隔，只是邪恶之气越来越盛。
爷爷，您快看。阿呆有些惊恐的指着天空，众人的目光顺着他指向的地方看去，只见，空中密布的血云突然散开了一大片，一个浑圆的血红色光团漂浮在高空之中，玄月喃喃的道：是太阳么
教皇沉重的点了点头是血日，象征着千年大劫的血日，血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，千年大劫能否化解，就要看我们的了。从地图上看，我们已经接近了死亡山脉的最深处们冲。给众人施加了一个神之祝福后，这代表人类最强大的阵容，向死亡山脉中央迅前进者。
众人心急如焚，完全挥出了自己的全部实力，前进度飞快，一会儿的工夫，凭借快的飞行，朝死亡山脉深处前进着，他们都知道，一旦魔界入口打开，恐怕就再也无法同黑暗势力抗衡了。魔界的强大，并不是人类所能抵挡的。
又翻过一座高山，前方出现了一圈宽阔的谷地，在谷地尽头，是一座比他们以往在死亡山脉中见过的都要高大的山峰。

第二百零一章 不死邪巫王
教皇取出地图，辨别了一下，沉声道：那座山就是死亡山脉的主峰了，当年封印的暗魔王和魔蜀入口都在主峰的山顶上。正在教皇说话的时候，从主峰上突然涌出了大量的黑点，从上空看，一会儿的工夫，漫山遍野都是各种各样的生物，曾经见过这些的玄夜惊呼道：是黑暗异族。暗圣教的主力看来都在这里了。
阿呆冷哼一声皇爷爷，您和几位祭祀准备个大魔法给他们做礼物。我和三位剑圣负责防御，我相信，恐怕还没有谁能冲的过我们布下的防御。教皇点了点头，毫不犹豫的冲四名红衣祭祀道：大范围神之审判边说着，他举起了天使之杖开始吟唱起神之审判的咒语，阿呆和三位剑圣身体下沉一些，金色的生生变斗气蓝色的清风明月斗气红色的火魇斗气以及青色的青莲斗气瞬间成一片厚实的斗气防御。下方，大片的黑影飘飞而起，朝着空中的阿呆等人冲了过来。从他们那颜色各异的翅膀上，阿呆分辨出，正是背叛了正义的翼人族。
翼人的飞行能力很强，一会儿的工夫，成千上万翼人已经从上下左右将阿呆八人围在中央。
阿呆冷冷的看着他们，并没有着急动手，只要教皇他们的神之审判成功出，这些黑暗异族恐怕一个也逃不掉。他现在要做的，就是尽量节省体力，已对付尚未出现的不死邪巫王和邪龙。
翼人族并没有立刻攻击，翼人王拍打着他那金色的翅膀，在实力强悍的十二天王之月王的陪同下飘飞到阿呆等人面前，虽然自己手下众多，但此时的翼人王却一点把握都没有。从来人都会飞这一点，他就知道，这些都是人类的最强者，暗圣教教主埃斯塔力给他下达的命令很简单，尽量拖延人类大军前进的时间，一旦冲突起来，尽全力削弱人类的力量。
神之审判那湛然的金光不断在空中凝聚着，空中的血云被染成了金色，由教皇和四大红衣祭祀亲自操成，魔法完成度比平常要快了许多，翼人王冷笑道：我劝你们还是赶快离开吧，没有人能阻止黑暗降临人间。等魔界的冥王大人来了，恐怕你们一个也跑不了。
阿呆眼中金芒一闪，淡淡的道：从来就没有想过这个字眼。如果你们不想死。立刻离开死亡山脉，我们绝不阻拦，否则，先死的就是你们。月王身体轻飘飘的落在阿呆面前十米外，柔软的身躯微微扭动着，充满了媚惑的感觉，她自然知道教皇等人要做什么，从衣着上也分辨出了他们的身份。微笑道：小兄弱点，我看你们还是退吧。我们这么多人，是不会让魔法动的。一边说着，她用背在身后的手不断向翼人王打着手势，命他指挥着手下准备立刻向众人动攻击。空中那蕴涵着澎湃能量的金云给她带来了深深的不安感。
阿呆皱了皱眉不知道你是谁，但是，我可以给你介绍一下这几位前辈。在我们中央的，就是教廷的统治者教皇大人，围在他身旁的是四位红衣祭祀，他们现在要动的，就是神圣光系八级魔法神之审判，由他们五位实力都过魔导师的高手来使用，这个魔法的威力绝对不次于禁咒。你们下面和周围的人虽然多，但是，在这个式范围的魔法下，能存活的恐怕剩不了几个吧。
此时，翼人王已经向手下动了动手的信号，阿呆话音刚落，大量的高级翼人从四面八方朝众人冲来，不用阿呆动手，脾气暴躁的鹘突双手一圈，炽热的红色光芒透体而出，瞬间将己方九人全部包裹在内，率先冲入火魇斗气的十数名翼人顿时化为了飞灰。
月王的脸色变了，虽然她感觉到面前外围的四人非常强大，但也没想到他们会强到这种程度，所有的翼人都被震住了，没有谁再敢冲上来。阿呆仿佛没有现这些变化似的，依然继续说下去，还有这三位前辈，我也给你们介绍一下。指了指云翳道：这位身穿蓝衣的前辈，我想，你们以前虽然没见过，但总听说过。他就是东方剑圣云翳前辈。这位身穿红衣刚刚出过手的，就是北方剑圣鹘突前辈。而最后这一位，我想你们也猜到了，不错，他就是西方剑圣哈里前辈。而我，接替了师祖的位置，成为了心一代的南方剑圣，也是天罡剑圣，记住我的名字，我叫阿呆，死神阿呆。当初的杀手工会，就是毁灭在我手中。
此时，在时间的拖延下，教皇五人的神之审判已经完成了。教皇刚才自然听到了阿呆的话，也明白了他的意思。手中天神之杖一引，一道粗大的金色激电骤然而落，整个山谷似乎都随之动荡了似的，闪电在穿过空中的翼人时带走了数百名翼人的生命，当它落到地面，生了剧烈的爆炸，至少有上千名黑暗异族消失在神之审判的一击威力之中。
教皇的天神之杖上金光流转，衬托着他一身金色的祭祀袍，显得无比威严，沉声道：立刻让黑暗异族退到死亡山脉外围，等修落，否则，我的下一击，就是十道神之审判的闪电。以他的修为，控制这个八级魔法是比较轻松的。
月王和翼人王在看到了刚才的场面后，脸色连变，尤其当他们得知在自己面前的不光是四位红衣祭祀和教皇，竟然还有四大剑圣，心中顿时犹豫起来，作为黑暗一方，他们对自己的生命是无比珍惜的。心念连转之下，刚想找个台阶溜走，却听到虚无缥渺的声音，神之审判有什么了不起，别说十道，就是百道，又能耐我何
听到这个声音，阿呆和教皇同时一震，以他们的修为，竟然不知道在附近多了一个人，又怎么能让他们不惊讶呢为了防止突然变化，教皇一咬牙，全力动了神之审判，天空中的金云骤然大亮，在阵阵闷雷声响中，数十道粗大的闪电一排排向下方轰去。

虚无缥渺的声音和闪电同时出现，米粒之珠，也现光化么不知道从哪里突然出现一大蓬浓厚的黑雾漂浮在阿呆等人脚下，那大片的闪电除了带走一引起翼人的生命以外，全部被黑雾吸走了，如石沉大海一般再没有什么动静。
众人大吃一惊，能够如此轻易的化解神之审判数十数能量的攻击，来人的修为已经达到了不可思议的境界，阿呆紧了紧手中的须弥之剑，退到教皇和四位红衣祭祀身旁，随时准备应变。
月王和翼人王眼看着神之审判没有了威胁。顿时大喜，纷纷退后，和阿呆等人保持一定距离，随时准备攻击，那蓬化神之审判的黑雾逐渐凝结，虚无缥缈的声音再次想起，人类，你们能杀死哈尔斯芬，也确实不容易了。不过到了这里，人欠却再也别想前进一步，黑暗的大业，并不是你们所能破坏的。这声音正是从凝结为一团直径五米左右的黑雾中传来，阿呆心中凛然，沉声道：你就是不死邪巫王纳滋古尔么
黑雾沉默了一下，才道：看来你们对我们亡灵生物很了解啊不错，我就是死亡山脉中的三大主宰之一，不死邪巫王纳滋古尔，今天你们既然来了，就别想再离开了，月王，带着你的人回主峰去，你们任务就是保护祭坛，这里交给我了。
月王对不死邪巫王纳滋古尔非常敬畏，赶忙答应一声，和翼人王带领着翼人的精锐撤走了。由于有纳滋古尔的威胁在，阿呆和教皇等人并没有追击，只是静静的积蓄着力量，虽然纳滋古尔很强，但他们相信，集合四大剑圣教皇和四名红衣祭祀的力量，怎么也可以和对方抗衡一下。阿呆将身形缓缓前进，冷冷的道：纳滋古尔，你不要再妄图挣扎了，邪恶是永远不会战胜正义的，最后的胜利始终属于我们，束手待毙的应该是你。
听着阿呆强硬的话语，纳滋古尔一点怒意都没有，冷笑声响起，黑色的乌云轻飘飘的激荡了一下，不进反退，闪电般向后飘去，在阿呆等人愣神的过程中，已经飞出了数百米之远，与此同时，大片阿呆眼中精芒一闪，他知道，纳滋古尔已经开始用他那能够召唤亡灵生物的能力了。面前这些骨鸟和亡灵山脉第一关的不同，这些骨鸟的身体要大一些，而且身体周围笼罩的是黑色雾气，凶猛的向众人冲了过来。阿呆双手握出须弥之剑，大喝一声，一道金色的剑芒骤然斩出，那浩然博大的气势顿时使本方几人全都精神大震，纷纷从纳滋古尔出现的惊讶中恢复过来
在巨大的金色光刃作用下，光芒一闪，中央的无数骨鸟顿时化为了粉末，金芒去势不竭，直奔后方的黑雾而去，阿呆明白，只有消灭纳滋古尔的本体，才能让他召唤出的亡灵生物全部消失。眼看着金芒就要劈入黑雾了，异变突然生，原本凝结成一团黑雾突然分成两半，同时向两旁飘去，刚好让过了阿呆这一斩。两团黑色的雾气在不断的颤动中，烈火亡灵蛛和寒阴亡灵蛛跟随着先前的那些骨鸟一起向阿呆冲来。
阿呆的支援此时已经到了，云翳鹘空哈里带起蓝三色光芒冲到他身旁，配合着阿呆的须弥之剑，四道实质般的斗气同时向面前的敌人们劈去，四大剑圣之威是恐怖的，虽然这些被召唤出来的骨鸟和两极亡灵蛛都是经过增幅的，但面对如此浩然博大的攻击，它们只有毁灭的结果。四色光芒所过之外，骨鸟和两极亡灵蛛纷纷消失。这些中低级的两极亡灵蛛根本不能稍微阻止四大剑圣联手的攻击。
金青四色光芒在消灭了面前的敌人后凝结在一起，在空中瞬间扩大，象一张大网似的朝黑雾罩去。阿呆四人心意相通，他们的目的，就是不给纳滋古尔有逃跑的机会。四色光芒充斥着四大剑圣庞大的斗气。黑雾似乎感觉到了危机，剧烈地扭动起来。斗气前进的度非常快，几乎只是眨眼的工夫，就已经完成了合围。成功地将黑雾围大中央，阿呆四人同时运气，强大的斗气不断地收缩，向内挤压着。
当斗气将黑雾的体积压缩到五平方米范围内时再也不能向内收缩了，虚无缥缈的声音再次出现，来我是小看你们了。能将能量运用到如此程度，你们这几个人类已经有接近神魔的力量。但是，你们忘记了么我是不死邪巫王。永远的不死，没有任何能量能够困得住我。小辈们，你们看好了。
黑色的光芒骤然闪亮，阿呆四人同时来自黑雾的庞大张力，还没等他们反映过来，黑雾就已经将自己的体积涨大到十平方米左右，一道尖刺似的黑芒猛地击向由哈里负责防御的位置。黑芒和哈里的青莲斗气相碰，出尖锐的摩擦声。哈里心中一惊，赶忙催动着脚下的青莲飘飞而起，幻化出无数莲花瓣似的的斗气朝自己的防御位置冲去。但是，他毕竟慢了一步，那尖锐的黑芒具有极其强悍的冲击力，噗的一声，青莲斗气出现了漏洞，就在这微小漏洞出现的瞬间，所有黑雾飘飞而出，脱离了剑圣的包围圈。
阿呆本想支援哈里，但这一切生得实在太快了，当他意念闪动之时，黑雾已经成功地冲了出来。在气机牵引下，哈里的脸色一变，显然受了点暗伤，阿呆明白，其实刚才己方四人已经接近成功了。如果另外三名剑圣的斗气和自己一样具有神圣气息，且都有须弥之剑的强度，说不定就能让纳滋古尔那不死的神话破灭。但是，现在说什么都已经晚了，纳滋古尔已经冲了出来。
纳滋古尔没有再给四大剑圣合围的机会，黑雾突然无限地扩大，瞬间变成了一大片乌云，那是斗气范围所不能达到的。纳滋古尔没有再召唤亡灵生物攻击，从黑雾组成的乌云中同时飘荡出九道黑色雾气，分别扑向阿呆九人。
教皇和四名红衣祭祀本已经吟唱好魔法，准备随时支援阿呆等人，但这突如其来的变化，不禁让他们微微一愣，就趁众人这反应稍慢的瞬间，九道黑雾闪电般缠上了他们的身体，这才是纳滋古尔真正的技能。来自魔界的黑暗侵蚀。黑雾如跗骨之蛆一样瞬间缠上了九人的身体。那浓稠的粘性使阿呆九人大吃一惊。他们都是人类最出色的高手，在面临危险这时，不约而同地出了自己的护体能量，将黑雾挡在外面。但是黑雾并没有急着攻击他们，只是将他们的身体完全罩住。阿呆试探着用自己的生生斗气向外扩张，出乎意料地顺利，包裹着他的黑雾瞬间扩大，使他的活动范围大大增加。阿呆眼中寒芒一闪，须弥之剑重新凝聚成形，没有任何犹豫的，骤然一剑朝面前的黑雾劈去。
当须弥之剑和黑雾接触的刹那，阿呆惊骇地现，那黑雾竟然仿佛没有蕴涵任何能量似的，金色剑芒一闪而过，竟然没有对它千万任何伤害。光芒闪过，冲入天上的乌云消失不见，乌云只是微微激荡了一下，再没有其他反应，黑雾依然包裹着阿呆的身体，而且趁他出剑之时，又重新收缩到原来的范围。阿呆清晰地看到，自己护体的生生真气正在被这些黑雾蚕食着，防御罩不断的缩小。
阿呆这边的情况也同样出现在其他人身上，每个人都试着用自己最强的攻击冲击这些黑雾，但却没有任何作用。黑雾除了不断腐蚀他们的护体能量以外，仿佛不受力似的。
你们不用白费力气了，我的黑暗魔法并不属于这一界，以你们的修为想和我对抗，那几乎不可能的事。现在你们只有两个选择，一个，就是宣誓效忠我们伟大的冥神大人，另一个，主浊等待着毁灭。纳滋古尔的声音冰冷的不带一线感情。虽然占据了上风，但他的情绪似乎没有任何波动似的。冷静地敌人永远是最可怕的，阿呆心底已经升起了一丝寒意。
正在众人不知该如何是好之时，一个温柔的声音在阿呆耳边响起。小情人，你真的好傻啊纳滋古尔这并不是能量的攻击，而是精神攻击。你们全上当了，这些黑雾都是由魂魄炼化而成的，任何能量形态的攻击对他们都没有任何效果。只有至纯的精神力才能化解你们现在的危机。
阿呆心中一动，这个声音正是来自纤纤的心中一喜，赶忙用精神力寻找到纤纤的声音来源，回答道纤纤姐，是你么原来你一直在我身边啊
傻小子，我不是说过么我会一直在你身边保护你的。纳滋古尔释放的这些精神体确实很强，应该是他用长时间炼化而来的，如果再这么下去，你们的身体并不会有问题，但是精神必然会被这些邪恶的精神体所侵蚀，最后的结果，恐怕是被它们霸占了你们的身体。
阿呆心头一紧，焦急地道：那我们现在应该怎么办呢纯精神力的攻击是指什么你现在是神灵，有没有办法
纤纤轻叹一声法我虽然有，但我的修为和纳滋古尔相差得太远了。只有你自己，才能突破现在的窘境。让姐姐指点你一下吧，难道你忘记小骨头了么它是由数万怨灵组成的。其精神力之强大，远在我之上。虽然还比不上纳滋古尔，但对付面前这些炼化的精神体是足够了。这些邪恶的精神体对它来说，可是大补啊快点吧，你的朋友们恐怕快支持不住了。纤纤说得对，不光阿呆的朋友们快支持不住了，连他自己在那黑雾的腐蚀下，也到了岌岌可危的地步。
阿呆深吸口气，努力地用须弥之剑护住自己的身体，低声吟唱道：以神龙之血为引，开启吧，时空的大门。蓝色的光芒骤然闪亮，那温暖的能量顿时让阿哥感觉舒服了许多。小骨头那巨大的黑色身影出现了，穿过阿呆的护罩，瞬间将腐蚀阿呆的黑雾涨大。感受到黑雾的状态，小骨头似乎很兴奋似的，大眼睛中幽绿的光芒骤然大盛，低低地吟唱一声，大口一张，一团紫色的飘洒而出，瞬间融入了周围的黑雾之中。那连须弥之剑都没有办法的黑雾在紫烟出现之后显得是那么脆弱。几乎只是一次呼吸的时间，黑雾就已经被染成了紫色。小骨头张开大口用力一吸，那紫色的烟雾就全都被它吸入腹中，阿呆的压力顿时消失了。
阿呆大喜，心道，真是一物降一物啊由小骨头来对付这些邪恶的精神体再合适不过，赶忙大喊道：小骨头，快帮大家解除束缚。
根本不用阿呆吩咐，小骨头已经再次喷洒出大量的紫烟，将其余八个人罩在其中。小骨头完全是被数万怨灵合体所控制，那些由纳滋古尔炼制的邪恶精神体虽然强大，但和小骨头是无法相比的，虽然小骨头现在已经有了实体，但它并没有失去以前的能力。面对这些可以增强自己实力的邪恶精神体，他怎么会客气呢
当阿呆的束缚被小骨头解开之时，纳滋古尔已经现了不对，他的声音中第一次出现了情绪波动，愤怒地道：怨灵，竟然是你们。你们这些不知死活的东西居然敢和我作对。空中的乌云骤然收缩，一只身长过百米的巨大骨龙出现了，张牙舞爪地向小骨头扑来。
听到纳滋古尔的声音，小骨头全身一震，以前的威压使它产生了强烈的恐惧，喷出的紫烟顿时微弱了许多。
阿呆断喝道：小骨头，做你该做的事，有我在谁也不能伤害你。说着，他高举须弥之剑，催动体内的生生真气，朝空中下扑而来的骨龙迎去。
听到阿呆的话，小骨头精神一震，虽然纳滋古尔对他有很大的威慑力，但他却更相信自己的主人。紫色烟雾大口地喷吐而出，不断同化着那些邪恶的精神体。
召唤出百米长的骨龙似乎让纳滋古尔消耗了很多的能量，空中的乌云缩小了很多。
面对眼前的庞然大物，阿呆没有丝毫畏惧，身体化为一道金色的闪电，骤然向骨龙的头部冲去。百米长的骨龙，其实力之强悍已经接近了骨龙王的境界。眼中绿芒一闪，一大口黑色的吐息朝阿呆喷来。
巨大的压力随着吐息而来，阿呆双手一圈，须弥之剑化为一面金色的盾牌挡在自己身前。当黑色吐息攻击到须弥之剑布下的防御上，阿呆才现，这只骨龙的吐息竟然包含着火系能量，那黑色的吐息和哥里期以前的地狱黑炎有几分相像，只不过热力要高得多了。
须弥之剑是牢不可催的，但是吐息带来的巨大冲击力即使是以阿呆的修为也很难承受，身体下意识地向后飘退出数十米之远，才定下来。
趁着阿哥阻挡住骨龙，让它缓了一下之机，小骨头已经成功地将威胁到众人的其余邪恶精神体全部吞噬了。接连吞噬了九个强大的邪恶精神体让它全身都散着黝黑的乌光，经过大补之后，它的修为似乎增强了不少。
教皇第一个反应过来，手中天神之杖带起一道巨大的金色光刃，朝追向阿呆的骨龙砍去。神圣能量让属于亡灵的骨龙有所顾忌，前冲之势顿时减缓，巨大的骨翼展开。伸出一只前爪虚空一划，乌光一闪，顿时和教皇出的光刃撞在一起。光刃虽然是教皇急切间出的，但凭借高级神器天神之杖的增幅，其威力之强，并不弱于普通的六七级魔法。轰然巨响中，光刃消失了，骨龙在空中的身体也随之一滞，巨大的骨爪上崩飞出一片骨粉。在没有准备的情况下顿时吃了些暗亏。受伤的骨龙顿时大为震怒，疯狂地向教皇等人冲来。此时，大家已经都恢复了过来，三大剑圣同时出手，带着三色斗气迎上了骨龙。骨龙虽然强悍，但面对三大剑圣的攻击却也猖獗不得，在三色斗气的作用下，它只得收敛冲击之势。狂喷吐息，和三位剑圣对抗着。趁此机会，阿呆快吟唱出神龙覆体的咒语，蓝色的巨龙飘然而出，护住他身体的各个部位。教皇的声音在他内心深处响起，阿呆，你先别攻击了，退到我们身边，为我们护法，我要立刻和四位红衣祭祀一起动禁咒，也只有禁咒才有可能同那纳滋古尔对抗了。听了教皇的话，阿呆毫不犹豫地飘身到他身旁，须弥之剑的能量扩展到最大，凝视着天空的乌云和与三位剑圣交战的骨龙。教皇扫视一一圈身后的四名红衣祭祀，高举起天神之杖，快地吟唱起来。一时间，金色的光芒骤然闪亮，不断地在阿呆身后凝结着。
百米骨龙确实强悍，面对大6顶级的三名剑圣，一时间竟然能不落下风，身上的骨骼虽然经常会被剑圣们打折，但在纳滋古尔的支持下，他不断快地恢复着。凶悍一如既往，始终保持着疯狂的状态。为了能确保教皇他们能够使用出禁咒，阿呆命令小骨头和自己一起守卫在众人身旁。金色的光芒骤然大亮，在教皇的带领下，一级禁咒天光圣舞飞快地形成着。玄月四人围绕住教皇身旁，不断把自己的能量注入到天神之杖上，空气中的神圣气息不断地增强着。天神之杖上射出道道金光，在空中凝结成大片的纯净乳白色光芒。
纳滋古尔也感觉到了不对，他虽然强悍，但也知道人类禁咒的威力足以相当于天神的进攻。但是，召唤出百米骨龙对他来说也是不小的负荷，为了能抵御禁咒的攻击，他飞快地凝聚着自己散出的黑雾，使能量更加集中。当教皇咒语吟唱到一半时，无数黑色的触须从凝结到二十平方米的黑雾中出，轻飘飘地向教皇方向卷来。不同于之前的邪恶精神体，这些黑色的触须上带有强大的物理攻击能量，虽然看似前进缓慢，但那上百条触须破空所出的噗噗声却让阿呆心中大为凛然。
须弥之剑幻化出万道金光，向那些黑色的触须迎了上去。不用阿呆吩咐，小骨头已经接替了他先前的位置，展开扩大的双翼将教皇五个护在身后。须弥之剑的威力终于完全显现出来，在经过召唤百米骨龙的削弱后，纳滋古尔这些充斥着强大黑暗能量的触须竟然根本无法冲过阿呆用须弥之剑所布下的防御网，每当金光与黑色触须接触时，那些触须无一例外地化为了灰烬，无法越雷池一步。

第二百零二章 邪龙苏醒
纳滋古尔虽然可以说是整个死亡山脉中真正的主宰，但在这里沉寂了千年之久，他以往的战斗经验都有很多忘记了，一时间竟然不知道该用什么方法来消灭面前这些强悍的人类。就在他犹豫之际，以教皇为主导的禁咒终于形成了，教皇长啸一声，天神之杖在空中画出一道圆弧，大喝道：光圣舞。空中那些白色的光芒瞬间凝结成一片片如同雪花般的能量体，随着教皇天神之杖的搅动，迅的旋转起来，在这些白色能量中央，一个若隐若现的身影出现了。所有黑色的触须都消失了，空中的黑雾现加凝结了，纳滋古尔似乎想用自己全部的能量同教皇五人召唤的天光圣舞决一死战。阿呆定睛向空中的雪花看去，凭借人的目力，他清楚的看到，在雪花中的人影竟然是一身雪白衣裙的天使，天使那绝美的面庞上流露着凛然不可侵犯的气息，看上去竟然和玄月有分几相像。在她的背后，有着六只洁白如玉的羽翼轻轻的拍打着，整个禁咒正是以她为导引朝空中的黑雾冲去。天使的娇躯不断在空中展转腾挪着，宛如跳舞一样带动则雪花般的神圣能量如同龙卷风一般剧烈的旋转着。随着禁咒的出现，空中的骨龙似乎暴躁起来，丝毫不顾及自身，疯狂的向三位剑圣动了一轮猛烈的攻击，在它强猛的冲击下，三位剑圣虽然成功的打断了他数十根骨头，却也被它逼的退出百米之外，骨龙迫退了三位剑圣，毫不犹豫的朝冲向黑雾的天光圣舞撞去。他那宽阔的骨翼展开。爆出惊人的度。阿呆冷哼一声，他明白，纳滋古尔是想凭借骨龙巨大的身体帮他挡一下禁咒的攻击，可阿呆却怎么能让他得逞呢几乎没有丝毫考虑。阿呆催动起右臂上的哥里斯之愿，光芒一闪而逝。他用出了一次瞬间转移。当他再次出现的时候，正好降临在骨龙面前，骨龙在纳滋古尔的命令下只想冲进面前那旋风般的能量，根本没想到自己面前会突然出现一个人类。阿呆将功力催运到极限，须弥之剑那长达一丈的剑身重重的劈入了骨龙的额头，额头部位乃是骨龙魂魄之所聚，扑哧一声，被无坚不催的须弥之剑斩成了两半，绿色的黏液飘洒而下，顿时落了下去。而骨龙的身体也仿佛失去了支持一样化为根根骨骼，全部陨落了。
虽然成功的杀了骨龙。但阿呆也并不好受，百米骨龙全力飞行的冲击力之大，是他事先并没有想到的。虽然斩开了骨龙的大头，但他也被冲击力撞的倒飞而出，胸中一阵气血翻涌，如果不是有神龙覆体的保护，恐怕他现在已经受伤了。
一切都是转瞬间生的，纳滋古尔根本来不及让骨龙复活就已经面对上了天光圣舞的强悍攻击，那白色的天使带着雪花般的神圣能量终于冲进了黑雾之中，白光骤然消失了，全都没入了黑雾。众人不禁紧张起来，如果天光圣舞这个禁咒都无法伤害到纳滋古尔，那他们就危险了。
被天光圣舞冲入后，整团黑雾仿佛都静止了似的，突然，黑雾的面积骤然扩大，瞬间横跨了上万平方米，一声凄厉的吼叫声穿来，整片黑雾剧烈的扭动起来。属于黑暗的不死邪巫王在面对达到禁咒级别的神圣光系魔法后，遭到了巨大的打击。
教皇闭着双目，不断将四名红衣祭祀传来的能量与自己的能量融合在一起，通过天神之杖出，准确的注入到黑雾中的天使身上。
空中的黑雾骤然收缩，又是一声凄厉的吼叫声响起，没有任何预兆的，教皇全身剧震，猛的喷出一口鲜血，身体一晃，险些从空中掉落下去，在他身后的玄夜赶忙一把扶住自己的父亲，四名红衣祭祀都知道，教皇已经失去了和禁咒的联系。
黑雾中出一声巨大的轰响，第三声凄厉的吼叫响起，大家都知道，虽然教皇这个禁咒并没有消灭纳滋古尔，但也一定给他带来了不小的打击，黑雾的体积集聚的刷缩着几乎只是几次眨眼的工夫，竟然收缩到一平米左右，变成了一个如同实体般的黑球。
阿呆眼中精光一闪，身体急前冲，护体的神龙覆体能量被他收了回去，在蓝光闪耀中，黝黑的玄铁弓出现在他手中，须弥之剑被他急的压缩着，当初对付哈尔斯芬的情景再次出现了，由于瞬间用爆的能量压缩须弥之剑，使阿呆身体承受了巨大的负荷，毛也中渗出了丝丝鲜血，但是他几乎没有任何犹豫似的，一边压缩着须弥之剑，一边将它那高度压缩的能量箭搭上了玄铁弓的弓弦，神威凛凛的阿呆身上充满了不可一世的霸气，那庞大的气势紧紧的包裹住空中的黑雾团，如同实体的黑雾团剧烈的扭曲了几下，却怎么也无法脱离阿呆的包围，庞大的压力已经让不死邪巫王纳滋古尔产生了恐惧，他想反击，可刚刚被禁咒天光圣舞的冲击消失了大量能量，使他根本没有反抗的机会。
阿呆自然不会像对付哈尔斯芬那样给对方留下机会，身上劲装随风飘舞，大喝一声，去死吧，纳滋古尔。在精神的锁定下，他松开了手中的弓弦，经过强烈压缩的须弥之剑仿佛把空气都燃烧了一般，带起一片扭贡的光芒骤然射入了被锁定的黑雾之中。
厉的惨叫骤然响起，在那充斥着庞大能量的须弥之前下，黑雾迅的消融着，金光一透而过，在空中画出一道优美的弧线，重新回到了阿呆手中，黑雾渐渐消散了，仿佛一切都没有生过似的，纳滋古尔带来的庞大邪气点滴无存。
众人围拢到阿呆身旁，每个人眼中都流露出兴奋的神气，能够将不死邪巫王纳滋古尔杀掉，对他们来说实在是太理想了。
就在众人兴奋莫名之际，纤纤那白色的身影突然浮现在众人面前，她那绝美的娇颜上流露出一丝凝重，沉声道：你们先不要高兴，纳滋古尔并没有死，只要他的精神烙印还在，就能短时间的恢复过来，否则，他也不会被称为不死邪巫王了。
众人心头一沉，将目光全都集中到纤纤身上。纤纤轻叹一声大的考验还在后面，虽然纳滋古尔暂时失去了战斗能力，但是，你们不要忘记，这里并不是纳滋古尔的领地，而是她刚刚说到这里，众人几乎同时感觉到了来自地面的剧烈震动，隆隆巨响声使众人骇然失色，他们同时向下方看去，一股异常压抑的感觉产生了，那是自内心的震撼，即使以阿呆和教皇的修为，都深深的感觉到自己内心深处的恐惧，小骨头的反映最明显，他那三十余米长的巨大身体剧烈的颤抖着，喃喃的道：邪邪龙王。
阿呆全身一震，将目光转向纤纤，纤纤凝重的点了点头，确认了小骨头的话，是的，是邪龙哈尔巴因克。他先前之所以不帮纳滋古尔完全是出于高傲的天性，他是不屑与人联手的。虽然和纳滋古尔相比，邪龙哈尔巴因克有实体，在这方面来说容易对付一些，但是，它的实力之强，已经达到了匪夷所思的地步，就不是我所能理解的了。你们一定要小心啊
地面剧烈的震动起来，一个无比浑厚的声音从四面八方传来，纳滋古尔那家伙居然也会吃亏，看来，还要我亲自出马才行。人类，你们死在我手中，也值得骄傲了。声音浑厚悠远，骤然听上去并觉得邪恶，但当声音消失之时，一股自内心的寒意却出现了。
众人下方的山谷内，地面不规则地龟裂开来，那坚硬的岩石似乎并不能阻止下面那事物的上冲。鹘突脾气最为暴躁，怒哼一声，双手一圈，一个长一米的火锥出现在他手中，他大喝一声，火魇真气瞬间遍布全身，全力掷出了手中的火锥。众人谁也没有阻止鹘突冒失的行为，他们也想看看，这邪龙哈尔巴因克究竟强大到了什么程度。火锥带着绚丽的红色尾焰一闪而落，当它降落到离龟裂地面中央还有十米之时，突然，一圈暗蓝色的屏障出现了，轰然巨响中，火锥化为了点点火星飘散在空中，竟然没有能丝毫撼动那暗蓝色的护罩。
众人面面相觑，都流露出骇然之色，鹘突在四大剑圣中排名第三，刚才他所用的火锥，几乎已经凝结了他全部的实力，而且火锥是极为尖锐的，具有很强的穿透性，在如此情况下，竟然还是无法那暗蓝色的的护罩，如此强悍的护罩，就是阿呆和教皇联手，也不可能布得出。
似乎感应到了什么，阿呆心念一动，朝自己来时的方向看去，只见大量的人类出现在后方的山峰之上。绝大多数都打着教廷的旗号。原来，在他们同纳滋古尔交手的过程中，审判长玄远天罡剑派掌门席文以及各方势力的领袖已经带着人类联军的精锐赶了上来。为了能够增加前进的度，所有三千名高级祭祀，都是由修为高深的武技者背负而来。教皇看到自己的手下赶来，顿时精神一震，从地面的震动上看，这只邪龙哈尔巴因克要出来还需要一定的时间。他要利用这段时间，用出威力巨大的魔法，争取先对哈尔巴因克有所打击。这样才能占据主动权。扫视四名红衣祭祀一眼，他掌声道：我来。五道金光闪起，教皇五人，飞快地朝人类援军的方向飞去。
阿呆的灵智早已开启，自然明白教皇要做什么，他和另外三名剑圣都没有动，在联军中，属他们的武技最强，遇到眼前的危机，也只有他们有顶在最前面的能力了。阿呆有些疑惑地看向纤纤，问道：这哈尔巴因克的动作怎么那么迟缓
纤纤道：在死亡山脉中的生活是异常寂寞的，作为这里的最强者，为了打时间，哈尔巴因克经常会陷入沉睡之中。刚才一定是纳滋古尔在遭受你最后一击的时候用精神力唤醒了他。从沉睡中苏醒，是需要一定时间的。不过你们不用考虑直接冲过去。现在你们只有面对才行。我想，纳滋古尔恐怕已经到山顶的祭祀去帮助暗圣教防御了。短时间内你们根本不可能冲进去，如果那时哈尔巴因克再从后面冲击，恐怕你们的处境会更危险。现在只能看看你们能否联合所有的力量打败这死亡山脉中的第一主宰吧。
听了纤纤的话，阿呆心向下沉，缓缓闭上双眸，调动丹田中的金身快地运转起来。为了能更好地对付面前这强大的敌人，他必须要将自己的状态调整到最佳。看着阿呆的样子，云翳鹘突哈里三人不由得流露出敬佩的目光。在如此强大的危机面前，他还能够保持冷静。难怪教皇愿意将自己的统帅位置让出来。三人对视一眼，也纷纷闭上双眸，静静地提升着自己的功力。他们都知道，只要将死亡山脉这亡灵十二劫最后的一关闯过去，即使主峰上有纳滋古尔帮助暗圣教，他们依然有很大的获胜机会。所以，能不能杀掉哈尔巴因克，对他们来说太重要了。
此时，教皇和四名红衣祭祀已经来到了教廷大军前方，由白衣祭祀统领的祭祀队伍立刻集合起来，显示出良好的秩序。教皇虽然刚才受伤了，但此时已经被玄月治好，虽然使用一级禁咒耗费了他们不少功力，但教皇此时又怎么能懈怠呢眼中寒光一闪，大喝道：二级禁咒永恒之光准备。所有高级祭祀全部参与。在教皇的指挥下，所有祭祀都流露出凝重的神色，但他们都没有出声，默然地快转换着阵型，仅仅一会儿的工夫，由三千名祭祀组成的巨大六芒星出现了。教皇在中央，在他外围的是四名红衣祭祀，再外围是白衣祭祀，最外层是所有的高级祭祀，他们都将目光集中在教皇身上，等待着他的命令。
由于来自邪龙哈尔巴因克的威胁太大，教皇根本来不及调息，立刻举起天神之杖高声吟唱道：天地无极，万法归一，永恒的神之力啊觉醒吧。四名红衣祭祀同时跟随着教皇吟唱道：永恒的神之力啊觉醒吧。天神之杖顶端的光球爆出巨大金色光芒，在四大红衣祭祀的辅助下，金芒直冲天际。随着金光的升起，所有在场的祭祀们开始了吟唱，他们并没有跟随着教皇念咒语，而是吟唱起了最普通的祈神咒，咒语声柔和而响亮，一圈圈金色的光芒飘荡而出，向教皇这个中心点聚集着。在这三千名高级祭祀的支持下，虽然教皇的法力先前用去了不少，但此刻却清晰地感觉到自己周围光元素的密集，有了这些普通祭祀的支持，他终于可以完全挥出永恒之光的威力了。眼中金芒威棱四射，教皇和四名红衣祭祀缓缓飘离地面，光照天元，孕生万物，伟大的天神啊请允许我借用您那永恒的光芒，抚平邪恶的创伤，净化世间的空气，伟大的神圣光元素啊，你们拥有无穷的力量，黑暗在你们面前，是那么的渺小，天际间流动的永恒之光啊，我请求您降临人间，覆灭所有邪恶吧。禁咒之永恒之光。天神之杖上爆出前所未有的强烈光芒，在教皇周围的联军士兵都不自觉地闭上了眼睛，祈神咒的吟唱声更加强烈了，天空中的云朵大片大片的被染成了金色，巨大的金色六芒星出现在教皇和四名红衣祭祀脚下，由于有众多高级祭祀的支持，他们现在的法力不但已经完全恢复了，而且更胜从前，教皇和玄月背后的光翼再次出现，给他们平添了几分威势。
教皇舍弃了所有祭祀的包围，身体带起一道流光冲入高空，他双目大睁，清晰地感觉着来自脚下的能量支持，有生以来，第一次感觉到自己已经达到了无可比拟的神之境界，手中天神之杖前指，大喝道：永恒之光，毁灭一切邪恶吧。空中的金云缓缓散开，太阳出现在半空之中。一道乳白色的光柱直射而下，光芒瞬间扩大。笼罩了整片龟裂的地面。整个龟裂地面上方的空气似乎完全燃烧了，剧烈地扭曲起来，第二次用出永恒之光，威力明显比上一次要大得多了。空中那暗蓝色的结界颜色更加深邃了。当与永恒之光相撞时，剧烈的轰响声传来，整片死亡山脉似乎都随着这强烈的冲击而颤抖着，所有的人都双目大睁，见到如此波澜壮阔的情景，谁也不愿意错过分毫。
教皇大喝一声，再次催动神力，永恒之光的周围开始出现了金色的激电，其强悍的威力使退到一旁的四大剑圣都产生了一种胆战心惊的感觉。阿呆到现在才明白，为什么当年师祖会说，千万不要让高等级的魔法师和你保持一定的距离。如此强悍的打击，阿呆自问没有接一睐的能力，即使是使用须弥之剑，也绝对无法做到。
暗蓝色的结界在永恒之光的攻击下渐渐动摇了，原本龟裂的地面出现了更大的裂纹。眼看着，永恒之光就能突破邪龙哈尔巴因克的防御，异变突然生了，地面上龟裂的岩石突然全都诡异地消失了，没有任何征兆。愤怒而浑厚的声音响起，敢犯我天威。找死。一股直径三米左右的暗蓝色光柱突然从岩石消失的地方腾空而起，骤然穿过上方的防御罩同永恒之光撞击在一起。轰然巨响声中，教皇漂浮在半空的身体剧烈地晃动起来。下方支持着他的众祭祀也受到了牵连，一些修为较弱的，已经喷血倒地，眼看是活不了了。
教皇努力地圈动天神之杖，光芒闪耀中，原本笼罩整个山谷的永恒之光不断地收缩着，凝聚着力量同下方升起的暗暗蓝色光芒对抗着。轰响声不断传来，震得周围的群山不断出现一道道裂纹。为了避免意外，风文和各族领袖已经带领着联合大军向后撤去。他们深深地知道，在这绝世的碰撞中，随便一个冲击都能够带走成千上万条生命啊
教皇身体的晃动越来越大，眼看就要支撑不住了突然，他大喝一声，猛地喷出一口鲜血，鲜血喷洒在天神之杖的透明宝石上，在鲜血那刺目的红色映衬下，金光骤然转盛，硬生生地压制住了暗蓝色光柱的反扑。
处于调息状态的阿呆猛地睁天了双眸，须弥之剑再次凝聚而出，他不断地催动着丹田内的金身能量，全力将须弥之剑压缩成了箭形，在咒语的吟唱中，玄铁弓再次出现，阿呆看了一眼空中胶着着的金蓝两色光芒，猛地拉弓满月大喊道：去吧，生生变之须弥之箭。金光骤然大放，那充斥着压缩斗气的须弥之箭一闪而没，冲入了暗蓝色光柱，直没地下。
一声凄厉的怒吼响起，周围的山峰剧烈地颤抖起来，教皇出的永恒之光配合着阿呆的攻击硬生生地将暗蓝色光柱压迫到了地下，轰然巨响中，数千平方米的地面完全炸开了，烟雾和灰尘弥漫在空中不断地激荡着。三千名祭祀几乎同时喷血，在这毁天灭地的一击中，他们几乎失去了大半的功力。空中教皇的身体骤然陨落，消耗过度使他暂时失去了知觉。祭祀中属玄月消耗最少。她展开背后的四只光翼，将自己的爷爷接了下来，不断催动着恢复术治疗着教皇体内的震伤。
阿呆的须弥之箭完全消失了，刚刚凝聚恢复的功力顿时大幅度的减少，但是，他知道自己已经成功地命中了哈尔巴因克，不由得松了口气，付出了这么大的代价，终于成功了。正在他喘息之时，纤纤急切的声音响起，小心，哈尔巴因克要出来了。
阿呆心中一惊，还没来得及做出反应，一个巨大的黑色身影从烟雾中冲了出来，目标正是他。无比强悍的气息瞬间爆，充斥在数百平方米的范围内。阿呆身旁的三位剑圣同时睁开双眸，闪电般挡在阿呆身前。蓝色的明月，红色的火墙，青色的莲花骤然向那巨大的黑色身影撞去。但是，这黑影的攻击实在太强悍了，在硬拼之中，空中爆出一连串的轰响，巨大的反震之力震得三位剑圣身体倒飞而出，阿呆赶忙催动起自己的斗气，形成一面光幕接住了三人的身体。但是，冲击力出乎他意料地强大，连带着他一起，飞出千米之外才停了下来。一时间，三位剑圣同时受到了重创，鲜血不断地从他们嘴角中滴落。
烟雾渐渐地散了。一个强横的身影出现在众人视线中，那巨大的身体长约一百五六十米。六只巨大的羽翼展开，似乎足以遮天蔽似的，外表和圣邪有几分相像，只是他全身只有头上生着一只长达五米的巨角，暗蓝色的鳞片散着淡淡的邪光，头上那双深紫色的眼眸中充满了愤怒。在他的每一只羽翼下方都长有一只巨大的龙爪，最前面的一只正不断滴落着暗蓝色的血液，这只龙爪的一半似乎都已经消失了。在他那巨大的肩胛上，还有着一个很深的创口，后背的鳞片有大约十几平米全都变成了焦黑。正冒着一股股带有刺鼻味道的烟雾。不错是整个死亡山脉的主宰，冥王的坐骑，邪龙哈尔巴因克。
看着面前这恐怖的生物，阿呆心中生起阵阵寒意，他知道，哈尔巴因克身上的伤正是自己和教皇联手造成的。他怎么也没想到，集合了自己以及教廷所有祭祀的联合攻击，竟然只是伤到了哈尔巴因克而已。而且似乎只是轻伤。虽然心中早有准备，但他怎么也没想到，哈尔巴因克竟然强悍到了如此程度。哈尔巴因克千年以来从未受到过伤害，眼前这些看似卑小的人类竟然伤害到他的身体，他已经完全愤怒了，六只巨大的羽翼轻轻地拍打着，怒视着阿呆，巨大的龙口张开，愤怒地道：人类，今天你们全都要死，没有一个能活着离开这里。我要让你们知道，触犯我的威严，要付出多大的代价。
正在哈尔巴因克怒吼之时，从他侧面猛地冲出一道黑影，黑影和体积虽然比不上哈尔巴因克那么庞大，但和人类比起来却要大得多了。正是小骨头。小骨头在哈尔巴因克刚刚出现之时，心中出现了强烈的恐惧。但是，当哈尔巴因克攻击他的主人，将阿呆震飞之后，心中的愤怒战胜了理智，为了保护那个给予自己新生的主人，他拼命地攻向实力和自己根本不成比例的邪龙。他攻击的目标，正是哈尔巴因克受伤的背部。
感受到来自侧面的威胁，哈尔巴因克巨大的羽翼猛地回收，和身体不成比例的灵巧一晃，竟然就那么轻松地躲过了小骨头的撞击，他那巨大的羽翼骤然挥出，猛地拍击在小骨头那被黑雾包裹着的身躯上。轰的一声，小骨头长达三十多米的巨大的身体竟然被哈尔巴因克这一扇之力击得飞了出去，象断了线的风筝似的朝地面落下。由于和小骨头精神相连，阿呆清晰地感觉到，小骨头背后至少有数十跟骨骼在哈尔巴因克这一击之下断裂了。集合了骨龙和数万怨灵的能力，竟然不能分毫阻止哈尔巴因克那强大的破坏力，众人对哈尔巴因克的认识又加深了一分。
小骨头毕竟强悍，而且身体内部完全是由骨骼组成，它勉强张开双翼落到地面，却再也站不起来了。但是，哈尔巴因克被他偷袭了，又怎么会善罢甘休呢一口深蓝色的吐息骤然喷出，在空中凝结成球，猛地轰向骨龙。如果被这口吐息轰中，没有任何人会怀疑小骨头的命运。
三位剑圣在这个时候已经恢复了一些，能够凭借着自己的力量支撑住身体了。小骨头受到了死亡的威胁，阿呆完全爆了，虽然功力并不是处于巅峰状态，但他毫不犹豫地毅然用出了第二次瞬间转移，出现在小骨头和吐息之间。黯淡了许多的须弥之剑出现在他双手之中。就那么硬生生地迎上了吐息凝聚的深蓝色光球。在阿呆的须弥之剑快要和光球接触之时，他突然感觉到自己背后传来一股温暖的能量，身旁金光大盛，那柔和的能量配合着他的须弥之剑骤然轰上了哈尔巴因克的吐息。
轰然巨响中，阿呆的身体应声抛飞，无法压制的，在空中他喷，体内的经脉已经受到了剧烈的震荡。如果不是那股温暖能量的支持，恐怕他现在已经无法保持在空中了。红色的身影飘飞到他身旁，挽住了他的手臂，动听而焦急的声音响起，阿呆，你怎么样
阿呆心中一暖，这个声音正是来自自己最心爱的月月啊精神一振，他勉强凝聚着自己体内的生生真气，看了一眼玄月那焦急的容颜，勉强道：没事，这家伙太强悍了，我们用龙凤合鸣对付他吧。


第二百零三章 圣邪出战
玄月凝重的点了点头，她也知道，只有龙凤合鸣那无法想象的力量才有可能将邪龙哈尔巴因克消灭。深吸口气，平复着内心的焦躁，冷静的说道：我们召唤出神龙和凤凰，用真正的龙凤合鸣解决他。正在两人准备用出自己最强的攻击时，天空中的乌云突然飘散了，太阳出现在死亡山脉上空，只是太阳的颜色已经完全转变成了血红之色，微风吹动，如牛毛般的细雨在血日的映衬下飘荡而落，雨水的颜色赫然正是血红色。阿呆失声道：不好，血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，难道魔界入口就要被打开了么
邪龙哈尔巴因克的怒火此时似乎平复了，他楞楞的看着空中的血日，喜悦的光芒不断在他那紫色的眼眸中闪耀着。突然，他哈哈大笑起来，笑声震荡的群山簌簌抖，仰天长啸一声，哈尔巴因克兴奋的大喊道：人类，你们灭亡的时刻就要到了，魔界入口即将打开，只要冥神大人降临人间，这里将变成我们的天下，终于再也不用在这个鸟不拉屎的地方待下去了。他的声音远远的传了出去。退到后方的人类联军每个人都能清晰的听到。他们的眼神黯淡了，渐渐的，愤怒的情绪出现在他们眼眸深处。席文怒吼道：为了人类的生存，我们不能在畏缩不前，大家跟我冲，就算牺牲自己的生命，我们也不能让魔界入口打开。在他的带动下，人类联军的士气被完全调动起来了，这一刻，所有人都热血沸腾了，不论他们来自哪个种族，此时都清楚的明白，一旦魔界入侵，那人类将只有消亡的结局，为了自己的亲人，为了自己的家园，他们爆出了全部的潜力，在各族领袖的带领下，如潮水般向死亡山脉主峰冲去。
哈尔巴因克冷笑道：不自量力，你们以为凭借你们如此弱小的能力就能冲过去么想阻止魔界入口的开启，那你们就必须要踏着我的尸体过去才行。不过，我邪龙王哈尔巴因克是不可战胜的。
恐怕未必吧。你只不过是冥神脚下的一条虫而已，有什么可自豪的。说话的正是阿呆，身受重伤的他毫不畏惧的凝视着哈尔巴因克，高声吟唱道：以神龙之血为引，开启吧。时空的大门。在蓝色光芒的闪耀中，一声无比清澈的龙吟声骤然响起，声音在空中激荡环绕久久不去。庞大的身影逐渐出现在阿呆身前，身影尚未清晰，庞大的气势已经油然而生，而这充斥于天地间无与伦比的气势，目标正是邪龙哈尔巴因克。哈尔巴因克巨大的身体微微颤抖了一下，他清晰的感觉到来自这个模糊身影的威胁，六翼大张，狂傲的眼神顿时变得谨慎了许多。
那巨大的身影渐渐清晰起来，其体积之大，竟然丝毫不在哈尔巴因克之下，甚至尤有过之，它全身都笼罩在厚实密集的银色鳞甲之内，鳞甲上闪烁着一层淡淡的灰色光芒，从头顶到背脊，七根长达五米开外的螺旋状金角烁烁放光，充满了神圣的气息。背后和哈尔巴因克一样，拥有着六只阔达近百米的羽翼，其气势之强，竟然完全将哈尔巴因克压制住了。尤其是他那双金色的眼眸，不断闪耀着愤怒的光芒，那充满恨意的眼神让天不怕地不怕的邪龙不禁有些颤栗。他怎么也想不到，在人类一方居然会有如此强大的生物。这突然出现的，正是有史以来第一只金眼圣邪龙王圣邪。原来，就在血日出现，阿呆和玄月正准备用龙凤合鸣强攻之时，圣邪的声音突然在阿呆心底响起，他告诉阿呆，自己已经和所有龙魄完全融合了，让阿呆将他放出来对付邪龙哈尔巴因克。阿呆清晰的感觉到圣邪内心因为父母族人死亡而产生的强烈悲伤，又想起骨龙王西莅在临死前让他报仇的话，这才将圣邪放了出来。他也没想到，在这短短的时间内，圣邪竟然已经变得如此强大了，那完全是过自己的强大啊以圣邪出现的威势，确实足以和哈尔巴因克对抗了。心中大喜之下，阿呆沉声道：小邪，哈尔巴因克就交给你了。一切小心，我们现在去阻止暗圣教打开通往魔界的入口。
圣邪怨毒的看着哈尔巴因克，冷声道：哥哥，你放心去吧。今天我和哈尔巴因克只能有一个继续活在这个世界上。
听了圣邪的话，阿呆心中一痛，从圣邪诞生的那一天起，在他心中，圣邪一直是一只无忧无虑的快乐小龙，可是，此时他已经因为父母的死陷入了强烈的愤怒之中，这样的圣邪，是阿呆不想看到的啊但此时阿呆已经没有时间再去劝慰圣邪了，轻叹道：小邪，你保重。说完，拉起玄月，同恢复了一些功力的三大剑圣一起，追着人类联军朝死亡山脉主峰而去。由于有圣邪这个巨大的威胁在自己面前，哈尔巴因克根本不敢分神去阻拦他们，他知道，如果不将自己面前这条强大的银龙杀掉，就不可能去援助暗圣教对付人类联军。
教廷的祭祀们在之前使用禁咒时消耗了大量法力，教皇刚刚苏醒就现了天空中的变化，现在他只能勉强带领着众祭祀们为人类联军施加上神之祝福的辅助魔法了。圣邪的出现，让他重新产生了希望，他知道，血日血雨虽然已经出现了，但打开魔界入口还是需要一定时间的。只要能在这段时间内破坏暗圣教的法阵，就能阻止魔界的入侵。想到这里，他不由得精神大震，连法力似乎都恢复了几分，带领着众祭祀尾随在人类联军之后，快的朝死亡山脉主峰之顶攀登着。阿呆和玄月很快追到了教皇身旁，由于刚才看到教皇昏迷，阿呆有些关切的问道：爷爷，你身体状况怎么样还能继续坚持下去么
教皇毅然道：你们放心吧，就算死在这死亡山脉中，我也不能让邪恶势力得逞。你们不用管我，先到前面去吧，联军需要有人来指挥呆，这个给你。说着，他递给阿呆一个小瓷瓶。瓷瓶是白色的，上面有着金色的魔法六芒星花纹。阿呆一楞，问道：爷爷，这是什么教皇轻叹一声里面是一颗教廷初期流传下来的丹药，据说能让修炼武技之人在最短的时间内恢复功力，甚至有所提升。快吃了吧，是我特意为你准备的。
阿呆心中一暖，紧紧的握住瓷瓶爷，这个对你无效么
教皇摇了摇头魔法师和祭祀是没有效果的。快吃吧，你是整个联军的中流砥柱，我们还要靠你带领着取得最后的胜利。
阿呆知道现在不是客气的时候，打开瓶盖，一股扑鼻的清香传来，顿时让他精神一清，看了身旁的玄月一眼，他将丹药扔进自己口中，丹药入口，顿时化为一股甘甜的津液顺喉而下，带着温暖的气流进入了自己腹中。吃下丹药，阿呆已经明白过来，自己被教皇欺骗了，这颗丹药并不是只对武技着有用，在它的作用下，自己的精神力也在前所未有的提升着，当热流遍布全身之时，他吃惊的现，自己的功力已经完全恢复了，甚至尤有过之，那澎湃欲出的斗气使他全身充满了力量。
阿呆的眼圈红了，有些哽咽着道：爷爷这又是何苦呢
教皇微微一笑孩子，这本就应该是你吃的啊你不要忘记，你才是大6的救世主。不要多说了，联军需要你，快去吧。爷爷的魔法力恢复度比一般魔法师要快的多，说不定，到山顶之时已经完全恢复了呢记住，面对敌人千万不要手下留情，现在对我们来说，最重要的就是时间，快去吧。能不能阻止暗圣教，就要看你的了。
阿呆凝重的点了点头，深深的冲教皇鞠了一躬，拉起玄月，飞快的朝死亡山脉主峰之顶飞去。看着他们的背影，教皇流露出一丝会心的微笑，喃喃的道：孩子们，你们要加油啊人类的未来，全在你们身上。
联军踏上了主峰的上山之路，而邪龙哈尔巴因克和圣邪依旧在原地对峙着，他们谁也没有说话，仍然在不断积蓄着自己的能量，准备给对方雷霆一击。就两龙的实力来说，本是相差无几的。但哈尔巴因克之前在阿呆和教廷众祭祀的联手下受了不轻的伤。一时半会儿是无法恢复的。而圣邪刚刚将龙魄完全吸收，使自己壮大到如此程度，没能将自己的功力完全掌握，使他们又站在了同一起跑线上。
哈尔巴因克的六翼大展，暗蓝色光芒不断闪耀着朝他头顶的巨角上会聚，而圣邪背后的七支尖角同样在凝聚着能量，他现在的修为，已经过了龙王的范畴，甚至也过了当初阿呆召唤的龙神。圣邪不断吟唱着龙王一脉的龙语咒，庞大的神圣之力不断的凝结着。
哈尔巴因克率先忍耐不住空中的寂寞，紫色的大眼睛中寒芒暴闪，大喝一声，独角上射出一道墨蓝色的光柱，直奔圣邪的大头。圣邪的咒语此时也已经完成了，以他现在的修为，用起龙语咒来格外轻松，七道金色的光芒在空中凝聚在一起，迎上了哈尔巴因克的攻击。
邪龙哈尔巴因克和圣邪的修为即使在神魔二界也绝对是出类拔萃的，他们的全力相拼顿时引起了轩然大波，剧烈的撞击之中，两只巨大的龙躯应声抛飞，庞大的冲击波四散出，哈尔巴因克怕冲击波影响到主峰上的暗圣教开启魔界入口，而圣邪则是怕冲击波伤到阿呆和人类联军，所以他们在互相攻击时，都可以避免了冲击波延伸到死亡山脉主峰。其他山峰却没有这么好运了，在两龙那强大对碰产生的冲击波下，周围十数座山峰都产生了连环爆炸，一时间，死亡山脉中央腾起无数烟云，似乎大地都颤抖起来似的。
哈尔巴因克和圣邪各自稳定住身体，刚才的一击他们谁也没有占到便宜，谁也没有受伤，既然能量的轰击不能决定胜负，就只有靠最原始的物理攻击来拼命了，几乎没有犹豫的，两头愤怒的巨龙同时冲向对方，利用自己的身体向对方起了攻击。
有圣邪抵挡住死亡山脉亡灵十二劫最后一关的邪龙哈尔巴因克，再没有什么力量来阻挡人类联军了，在阿呆和玄月的带领下，人类大军快的朝死亡山脉主峰前进着。来自各族的士兵们众志成城，他们的目标只有一个，就是阻止暗圣教开启魔界入口。
阿呆一边向上急飞着，一边感受着教皇给他吃的那灵药的作用，温暖的气流不断围绕着他的经脉运转着，滋润着他身体的每一个部位，有了这灵药的支持，他全身说不出的舒适，生生真气始终保持在最佳状态。死亡山脉的主峰很高，即使是飞行，阿呆和玄月也足足用了十分钟才来到半山腰。玄远率领着教廷的审判者和各方势力的高手们紧随其后。正在这时，山腰的岩石后面出现了大量的敌人。为的，赫然正是暗圣教十二天王中仅余的几人，以月王龙人王翼人王矮人王为。阿呆一眼就看到了敌人队伍前方的猫女咪咪和银女。全身大震之下，杀机骤升，猫女正是杀死冰的直接凶手，而银女当初残害了精灵族的族人。在这几名天王之后，聚集着暗圣教的全部实力，龙人暗魔人半兽人翼人矮人等黑暗异族组成着坚实的阵营，阿呆眼中寒芒一闪，怒喝道：滚开。
月王扭动着娇躯走到自己队伍的最前面，妩媚的一笑兄弟，干什么这么大火气啊要不要姐姐给你消消火啊
玄月柳眉轻挑，怒嗔道：不要脸。再不滚开，我们可就不客气了。
月王并没有因为玄月的怒骂而生气，依旧是一脸微笑妹妹，火气不要那么冲嘛。这死亡山脉的主峰虽然面积很大，但我们这十余万人完全占据着有利地形，想冲上去，恐怕不是那么容易的事，我们不如坐下来聊聊天好了。

玄远等人此时已经上来了，看到这些当初伏击自己的敌人，玄远心中的愤怒达到了极点，别跟他们废话了，他们是要拖延时间，我们杀上去。说完，他一马当先，朝月王扑去，神御斗气带起如同波浪般的能量，威势大涨。月王面对玄远的强悍攻击，脸色不由得微微一变，她心里也知道，自己这边人数虽然不少，但面对这些人类的强者是很难抵御的，暗圣教教主给她的任务就是拖延时间，一咬牙，全身涌出一片惨白色的光芒，一柄新月般的兵器出现在她手中，轻飘飘的在空中带起几轮弯月朝玄远的攻击迎去。
阿呆得到玄远的提醒，不在迟疑，身体暴闪，朝猫女咪咪和银女扑去。现在的阿呆已经不同以往了，那澎湃的斗气压制的猫女和银女连反抗的念头都无法兴起，纷纷利用自己矫捷的身形向后退去。龙人王在二女侧面，他并不知道阿呆的厉害，眼看着面前那金色的斗气，不屑的哼了一声，骤然从侧面向阿呆冲来。阿呆此时心中充满了仇恨，有人胆敢阻挠他报仇，下手自然不会留情，全身金芒大盛，毫无花哨的一拳向龙人王挥去，阿呆此时的功力已经达到了颠峰，第七变的固态生生斗气威力之大，即使是天罡剑圣在世也不敢轻缨其锋，更何况龙人王了。面对着阿呆的攻击，龙人王才意识到了自己眼前的危机，那看似简单的一拳散着无比强大的霸气，气机将他四面八方的空间完全锁死，使他只有硬拼一途。为了保命，无奈之下龙人王只得全力迎战，用他那长有尖锐爪子的双手向阿呆的拳头迎来。
喀喀喀龙人王的双掌与阿呆的拳头相接时，他突然感觉自己的身体似乎飘荡起来似的，全身无比的轻盈，在微风中缓缓摆动着，全身骨骼的断裂声清晰的传来，他那引以为豪的防御力似乎并没有起到任何作用，以往自己所做的一切不断在脑海中闪现着，他不禁问自己，我做的那些事到底对么身体在半空飞行的过程中，生命力一点一点的抽离了他的身体，没有疼痛，只有麻木，当他撞入己方人群的时候，这个统治着龙人一族的强悍生命已经完全消失了。
阿呆一拳击飞龙人王连看也不看一眼，他清楚的知道自己这一拳有多大的威力，他的目标是猫女和银女金色的斗气丝飘洒而出，随着闪电般前进的身形向二女罩去。猫女和银女同时感觉到自己仿佛处于一个力场中似的，不论怎么闪躲，也无法避开空中那大蓬金光闪闪的细丝。光芒一闪，她们的身体已经被生生变固态斗气丝缠了个结实。阿呆冷哼一声，身体平移前飘，双手分别抓住了二女的咽喉，在生生真气庞大的能量作用下，二女连一丝反抗的机会都没有。猫女眼中流露出凄迷之色，勉强道：知道错了，饶我一命吧，我愿意站在你们那一边。
阿呆眼中涌起浓烈的恨意，当初猫女那一爪穿透冰身体的一幕再次浮现在眼前，他的声音宛如来自地狱一般冰冷，饶了你如果我当初要不是因为饶了你，冰也不会死。冰啊你的在天之灵看着吧，阿呆替你报仇了。手掌用力回收，猫女的呼吸顿时急促起来，脸色变得惨白，她脖子上的骨骼在阿呆的铁腕之下缓缓的断裂着，眼中闪烁着惊恐之色，她那绿色的眼眸渐渐变成了灰白色，她的脖子已经断裂了。阿呆随手一甩，用猫女的尸体撞倒了一片想来攻击自己的敌人，目光转到银女身上，银女此时已经完全陷入了恐怖之中，平日里只有她将别人致死，她怎么也没想到，自己的末日会这么快来临，她那的斗气此时一点也用不出来，全身不断的颤栗着。
阿呆正想解决了银女，突然感觉到从自己侧面传来一股锐利的斗气，心神一动，身体前倾躲过了敌人的偷袭，朝偷袭者看去，只见偷袭自己的，赫然正是一身黑色铠甲的矮人王。在暗圣教十二天王之中，矮人王的修为排在第四位，比起龙人王来相差并不多。银女可以说是他多年来的老相好，眼看着就要被杀掉，他怎么能不出手呢。眼见阿呆躲过了自己的攻击，他怒喝道：快放了淫王，否则我杀了你。
阿呆轻蔑的一笑，冷哼道：又是一个被黑暗腐蚀了灵魂的人。矮人族本是善良淳朴的民族，想不到在你的带领下却变成了黑暗中的一员。凭你也想杀我。我先杀了她。手腕用力，银女得到了和猫女同样的下场，随着脖子的断裂全身软软的挂在阿呆手上。
矮人王悲喝一声，手中战斧拼尽全力向阿呆挥来，阿呆如同鬼魅般的一闪，漂移到矮人王身侧，轻轻的在他那厚实的肩膀上按了一下，腾空而起，冲玄月道：月月，我们先上山，这里交给大家就行了。玄月答应一声，飞身而起，抓住阿呆的大手，两人如同流星赶月一般朝死亡山脉主峰之顶而去。当阿呆和玄月消失时，矮人王的身体缓缓软到了，阿呆的一掌并没有要他的命，但是却击散了他体内的真气，震断了他数条主要经脉，他这一生，将不可能再使用武力了。短短几分钟的时间，阿呆凭借自己深不可测的修为轻松的解决了暗圣教四名天王级高手，使人类联军前进的步伐更加轻松了。席文带领着天罡剑派众人在玄远的配合下如摧枯拉朽般杀入了敌人的阵营，黑暗异族虽然强横，但面对着这些人类的勇士们只有死亡的结局，神圣骑士团也赶了上来，这些经过严酷训练的神圣骑士们挥出了强大的战斗力，虽然是从下向上攻，但暗圣教的黑暗异族却很难抵挡住他们如同潮水般的攻击。没有了亡灵十二劫的保护，暗圣教这十余万人对联军来说只不过是个笑话而已。
天空中的血日越来越红，血雨也密集起来，在焦急之中，阿呆将自己的度挥到了极限，山顶在他眼中不断的放大着，他不断对自己说着一定要阻止他们打开魔界入口。山顶已经在望，正在这时候，一大蓬黑雾突然从上罩来。阿呆心中一凛，前冲的势子不变，如同屏障般的生生斗气骤然而出，朝黑雾挡去。当斗气和黑雾相碰时，阿呆清晰的感觉到，黑雾如同一个巨大的软垫子似的，卸去了他所有的冲势，使他前进的脚步嘎然而止，阿呆当然认得面前的敌人是谁，那正是在众人联手中受到了重创的不死邪巫王纳滋古尔。
不断凝聚着能量，须弥之剑出现在阿呆手中，玄月也开始吟唱起咒语，不断把辅助魔法施加到自己和阿呆身上。
纳滋古尔那虚无缥缈的声音响起，你们很不错啊没想到这么快就能通过邪龙哈尔巴因克那关，看来，邪龙真的是老了。
阿呆知道，魔界的入口就要打开了，自己绝对不能在这里耽搁，须弥之剑前指，用自己庞大的气势罩向纳滋古尔。他清晰的感觉到，虽然纳滋古尔并没有在之前众人的联手中死去，但他的本体绝对受到了重创，至少现在还没有恢复过来。
感受着须弥之剑传来的庞大能量，纳滋古尔所聚的黑雾骤然收缩，一团人形的黑雾出现了，不知道他从哪里变出一个黑色的大斗篷罩在身上，看上去宛如传说中的巫师一般。一只由雾气组成的手虚空一划，顿时出现三只火妖，他们挥舞着手中的火鞭向阿呆冲来。
阿呆怒喝道：又是老一套，去死吧。须弥之剑带起长达三丈的金色剑芒，闪电般切入了火妖的攻击之中，在庞大的生生斗气作用下，三只火妖顿时被绞的粉碎，纳滋古尔毫不停顿的召唤出一只又一只强悍的亡灵生物，但他最强也只是召唤出了一头长约二十米的骨龙而已，对阿呆和玄月根本产生不了什么威胁，时间一分一秒的过去了，终于，纳滋古尔召唤亡灵生物的度已经赶不上阿呆和玄月前进的度，当阿呆杀掉一只纳滋古尔召唤出的腐龙后找到破绽，没有丝毫的迟疑，在玄月出的圣光斩辅助下依然朝纳滋古尔攻去。
纳滋古尔现在也很无奈，阿呆的判断是正确的，他现在的能量还不到最佳状态的三分之一，根本不足以阻挡阿呆和玄月前进的步伐。噗噗声响中，阿呆的须弥之剑先后在纳滋古尔的身体里来回穿梭了几个来回，将他身体的黑雾绞的支离破碎，而玄月的圣光斩适时赶到，用她那无比纯净的神圣能量消融着纳滋古尔的能量，在凄厉的惨叫声中，纳滋古尔有大部分身体在阿呆和玄月的联手下消失了，他分出一缕黑烟飞快的逃逸着。阿呆和玄月的这一轮攻势已尽，来不及追击，正在两人追悔之际，一道白色的光芒带着尖啸声划破长空，瞬间追上了纳滋古尔逃跑的身体，从中一透而过，充满了恐惧的声音响起，纳滋古尔不甘的大喊道：亡妖，你也敢和我做对声音嘎然而止，空中的黑雾全部消失了。
不错，这偷袭纳滋古尔的正是已经转为神灵的纤纤，以她的修为自然不足以和纳滋古尔这样强大的亡灵对抗，但是，纳滋古尔在先后几次功力被削弱之后，实力已经减弱到了一定程度，在突然的偷袭中，纤纤竟然成功了。白色的身影显现，纤纤冲阿呆和玄月微微一笑已经重创了他的精神烙印，不过他确实强悍，仍然能保存一点本源的能量，不过，这个不死邪巫王在很长一段时间里再不会威胁到你们了。转化成神灵之后，纤纤原来的亡灵穿刺变成了神灵融化，她利用这个技能将纳滋古尔的精神烙印同化了一些，但由于纳滋古尔过于邪恶，她不敢吸收这些同化的能量，她怕完全同化之后自己的身体被纳滋古尔占据，成为另一个不死邪巫王，所以只能重创他。
阿呆大喜道：太好了，没有了亡灵十二劫的阻挠，暗圣教就不足为惧了，谢谢你，纤纤。
纤纤微微一笑谢了，快去吧，恐怕魔界入口要被打开了。听了她的话，阿呆心中一凛，和玄月对视一眼，两人直扑峰顶。

第二百零四章 魔界进犯
山腰处的激战已经到了白热化的地步，在人类联军的全力攻击下黑暗异族节节败退，十二天王中除了月王翼人王和被废掉功力的矮人王以外，已经死亡殆尽，黑暗异族的数量也已经锐减到开始时的一半，而人类的重装甲士兵此时也已经冲了上来，本来实力就过对方，又有了人数上的优势，人类联军顿时以压倒性的势头不断的前进着。为了保存种族不灭，在无奈之下，翼人王和矮人王纷纷投降，而月王则被席文和玄远联手击毙，黑暗异族彻底被粉碎了，席文留下几名师弟带领着人类联军将投降的黑暗异族束缚住，自己则和赶上来的教皇三位红衣祭祀三位剑圣以及人类各方的领袖快的朝山顶冲去。此刻，正是阿呆和玄月击退纳滋古尔蹬上山顶之时。
主峰山下，圣邪和哈尔巴因克不断的攻击着对方，这两只强横的巨龙都已经受了不轻的伤，身上的鳞片不断的掉落着，气喘吁吁的瞪视着对方，准备进行一下轮攻击，它们之间，已经达到了不死不休的局面，随着时间的推移，圣邪已经渐渐的掌握了自己这个新生的身体，逐渐占据了一丝上风，但也只是一丝而已，短时间内它是无法消灭邪龙哈尔巴因克的。在强烈的仇恨的驱使下，圣邪的气势越来越盛，而哈尔巴因克却已经有些气馁了。正在这时，死亡山脉主峰猛的射出一股巨大的血光，光芒直冲云霄，目标似乎正是血日，整个死亡山脉上空涌起片片乌云，一时间雷鸣声不断的响起，肃杀邪恶之气弥漫在空气之中。
邪龙哈尔巴因克全身一振，哈哈大笑起来，终于成功了，小子，你和人类都将只有一个结局，那就是灭亡。魔界入口已经打开了，你们就等死吧。说完，他悍然前冲，再次向圣邪动了攻击，圣邪虽然惊诧，但面对邪龙的攻击也不容他多想，打起精神投入到了战斗之中，两只巨龙在空中又一次翻滚起来，他们都没有现，在距离他们不远的地面上，先前被哈尔巴因克打的筋折骨断的小骨头的双眸中不断的闪烁着恨恨的光芒。
哈尔巴因克说的对，阿呆他们终于还是晚了一步，蹬上死亡山脉主峰山顶，阿呆顿时现了在峰顶中央那个巨大的祭坛。祭坛周围着四名全身笼罩在黑衣中的人，就像那天主上偷袭自己时打扮的一样，而在那祭坛之上端做着另一个黑衣人，正在不断的快吟唱着咒语，祭坛上的六角上分别有六个血红色的符号，六个符号中央带着一丝淡淡的金芒。正在阿呆准备出手之时，祭坛上黑衣人突然大喝一声，双手一圈一蓬红色的血雾瞬间笼罩了整个祭坛，祭坛六角符号上那仅存的一点金芒完全消失了，黑衣人腾空而起，大喊道：开启吧。通往魔界的大门。
阿呆心中一惶，松开玄月的手，全朝祭坛上冲去。眼看他就要冲到祭坛之时，祭坛上骤然爆出一股强烈的血光，甚至还要过冥王剑的邪恶之气骤然而出。扑面而来，阿呆拼命的挥舞着手中的须弥之剑向对方血红色光柱劈去，就在金芒和血柱相碰的刹那，一股无可抵御的大力传来，顿时将他的身体震的倒飞而出，邪恶之气寻经脉而上，似乎要占据他的身体似的，全力催动体内的生生真气，阿呆才将这股邪气逼出了体外，他心头异常沉重，他知道，自己终究还是晚了一步，通往魔界的大门已经打开了，先前在祭坛上吟唱咒语的黑衣人哈哈大笑起来，终于成功了，千年努力，终于成功了，伟大的冥神大人啊请您快降临人间吧，把黑暗带给这个世界，让愚昧无知的人类彻底的消亡吧。
玄月扶住阿呆的身体，怒喝道：你就是暗圣教教主
黑衣人冷笑一声错，我就是暗圣教教主，魔界入口已经打开了再也没有人能阻止冥神大人的降临，你们等着去死吧。
阿呆深深的看了玄月一眼，毅然传音道：月月，你帮我护法，魔界入口刚刚打开，我们或许还有机会。说完，他飘身而起，手中须弥之剑分别向暗圣教教主以及四位长老劈出一剑，澎湃的金色光芒骤然大盛，那凝聚着阿呆颠峰状态的固态斗气是那么的强悍。
暗圣教教主心中一惊，他知道，面前这个人类能从自己的师父和邪龙哈尔巴因克两关通过，其修为并不是自己所能对抗的，没有任何犹豫，他的身体剧烈的扭曲起来，仿佛没有骨头一般，随着须弥之剑出的剑芒飘荡而起，在剑芒的强大攻击之下，他身上的黑袍完全化为了灰烬，黑袍之内包裹的竟然是一股和纳滋古尔很像的黑烟，黑烟在空中飘飘荡荡的，在接下阿呆的一击之后，明显淡薄了许多。暗圣教教主虽然逃得一死，但他手下那四名长老却没有那么好运了，在促不及防之下，他们的气机被阿呆牢牢锁死，光芒一闪，连惨叫都没有出，他们就死在阿呆全力攻击之下，全部化为了飞灰。阿呆在击杀暗圣教四名长老和重伤其教主之后并没有任何停留，快的漂浮到半空之中，左手轻飘飘的挥出一掌，一片金色的能量飘飞而出，右手在胸口画出一个半圆缓慢的推出，金色的光芒骤然湛放，释放出泡眼的光芒，出阵阵如同雷鸣般的轰响，一颗凝聚着阿呆全部生生变固态能量的金色光球缓慢的飘飞而去。当薄片和光球碰触到一起出剧烈的摩擦之时，天空中响起一声炸雷。空中的血日似乎受到了震荡，血红色的光芒竟然暗淡了一些。巨大的响声引起了正在上冲的教皇等人注意，教皇眼中闪过一丝惊芒，喃喃的道：是阿呆，他一定是想引动九天神雷之力将刚刚开启的魔界入口重新封死。
玄夜焦急的问道：父亲，您说九天神雷能够重新封印住魔界入口么
教皇摇了摇头也不知道，希望能吧。否则，人类的浩劫就要来临了，阿呆啊你是人类的希望，这次一定要成功。
阿呆眼中的寒芒犹如两颗耀眼的寒星，在空中是那么的清晰，无可比拟的霸气骤然而出，看的下方的玄月心升摇曳，在阿呆的全部能量作用下，震耳欲聋的轰响声不断侵袭着死亡山脉主峰上每个人的听觉。阿呆猛的仰起头，张开双手，黑色的长随风飘舞，他高声吟唱道：变雷阿呆全身在一层庞大的金色能量包裹中，不断吸收着空气中的游离能量，此时的阿呆，心中充满了执着的信念，他早已经决定，就算拼却自己性命不要，也要阻止人类的这场浩劫。在生生变幻化出的薄片和银球的剧烈摩擦下，没有引来应有的天象，阵阵如雷般的巨响不断的以阿呆为中心散着，他眼中一亮黑色的眼皮中流露出一丝喜气。缓缓闭上双眸，此时的他，心中无悲无喜，完全沉浸在自己那滔天地能量之海中，在他身前的那一轻灵一厚实两股能量仍然剧烈的摩擦着。原本的金色渐渐变成了暗金色。不用阿呆刻意催动，它渐渐的向上漂浮着，阿呆清晰的感觉到，自己的精前所未有的提升到了最高境界，和上次引出九天神雷的相比，这次他感觉自己似乎与天地的融合更加圆润了，完全达到了天人合一的境界。
空中的血日和血雨似乎不那么恐怖了，光芒柔和了许多，就连祭坛上射出的那道血红色光柱也变得细小了些。七彩色的光点出现在阿呆上方，那些光点出现的非常突然，无比快的凝聚着，顷刻之间，竟然凝聚成一大片七彩的光云，下方的玄月心中大喜，她知道，阿呆成功了，他真的成功的引动了九天神雷。七彩光云不断的融合着空气中的能量，那七彩的云朵看上去是那么的绚丽。半空中的阿呆突然睁开了双眼，他的眼眸如同黑宝石一样散着深邃的光芒，光芒中没有包含一丝感情，那个高大而模糊的身影出现在他背后，依然是那个黑色的身影，手中也仍然拿着那柄长长的兵器，在它的映射下，阿呆的黑色长在空中缓缓的漂浮着，宛如天神降临人间一般。
此时，教皇和人类众高手已经来到了峰顶，他们也看到了空中的彩云，不约而同的屏住了呼吸紧张的看着空中的阿呆，他们都在为阿呆默默祈祷着，期盼着他的成功。阿呆眼中寒芒大放，宛如瞬移一般漂浮到祭坛出的光柱之前，右手缓缓举起，在他背后的黑影也做着同样的动作，只不过举起的是那柄长长的兵器，低沉而充满冰冷气息的声音响起：引动九天神雷之力，破除吧，一切的邪恶。随着阿呆和黑影右手的下挥，空中的七彩光晕大亮起来，一道七彩的闪电骤然劈出，由于一定原因，并没有雷声出现，空中的一切都变得那么寂静，那七彩色的光芒所过之处，似乎将包括声音在内的所有一切都吸噬了似的。
就在七彩闪电出现的同时，原本封印着的魔界入口处出现了一个巨大的黑影，黑色的身影是从祭坛刚刚敞开的深邃洞中冲出来的。黑影身高在三米开外，在红色血光的滋润下从祭坛中升起，他全身都笼罩在墨绿色的鳞片之中，头生双角，全身散着强大的邪恶之势，玄月能够清晰的感觉到，这突然出现的巨人实力异常强悍，甚至要过先前死在阿呆手上的那个巨翼幽灵王哈尔斯芬，从他散的能量看，即使是纳滋古尔也很难相比，教皇看到那黑色身影不禁大惊失色，失声道：是暗魔神。教皇说的对，这突然出现的黑影正是暗魔神，当年神羽和暗魔神达成协议，用他那强悍的身体封印住了整个祭坛，而此时封印解除，第一个出现的，自然是他，被压制了千年之久，暗魔神一脱离祭坛的封印顿时怒吼出声，全身散着异常强烈的气势。此时，七彩闪电已经出现了，暗魔神感到了强烈的危机，不禁抬头向上看去，在怒吼之中，他双臂高举，整个血色光柱完全沸腾起来，庞大的能量向七彩光柱迎去。九天神雷的威力是无与伦比的，也算暗魔神倒霉，好不容易才脱离了结界就遇到了如此强悍的攻击，肆虐的庞大能量出了巨大的轰响，血色光柱的能量根本不足以和九天神雷抗衡，七彩闪电穿过光柱，准确的命中在暗魔神身上，凄厉的怒吼声响遍整片死亡山脉。
天神雷。这来自神界的能量，硬生生的将暗魔神这个强悍的生物炸的粉碎，经过千年的封印，他还是死在了第二代救世主手中。暗魔神虽然死了，但他也对阿呆造成了很大的影响，由于他的出现，使阿呆大吃一惊，那天人合一的状态顿时出现了破绽，在出一击之后，他身后的黑影消失了，天空中的七彩祥云飘散。一切都恢复了正常血色光柱随着暗魔神的死亡也失去了踪影，但天空中的血日却依然存在。血雨不断的飘洒着，不断从人类联军众领袖的防御罩上
就在九天神雷消灭掉暗魔神的同时，死亡山脉外围，天元族人类的临时基地中，躺在床上休息的普林先知猛地坐了起来，仿佛感觉到什么似的，他的额头上不断滴落着大滴大滴的汗珠，喃喃地道：不好，一切已经过我当年所感知的范围了，千年劫难已成。恐怕就是救世主之力也无法挽回啊完了，完了，他来了，他竟然来了。阿呆哇地喷出一口鲜血，普林昏厥在床铺之上。这位伟大的先知似乎预想到了什么，但是，以他的身体状况，已经不可能把消息传出去了。即使立刻传过去，也来不及了。
阿呆轻飘飘地落在教皇身旁，他也不知道刚才自己这一击是否成功了，但他却清晰地感觉到，自己体内的真气消耗了不少。再也无法达到刚才那天人合一的境界了。爷爷封住魔界入口了么他有些焦急地问着教皇。
教皇长叹一声意，真是天意啊以你刚才九天神雷的强度，本来有很大希望能将魔界入口封住的，但是暗魔神的突然出现抵御了你大部分轰击的能量，由于你心神露出了破绽，九天神雷没有挥出全部的威力。只是减缓了入口打开的度而已。来吧，让我们一起努力，就算拼死在这里，也一定要将入口彻底封印住。
阿呆心头一沉，咬牙道：我再试一次吧，如果能引来九天神雷，我们就很有可能成功。
教皇摇了摇头要再试了，你现在功力不是最佳状态，试也没用。咳咳。在心情激荡之下，原本就受了重创的教皇接连地咳嗽了几声，缓缓举起了自己的天神神之杖，他开始吟唱咒语。但是，他和除了玄月外的红衣祭祀都已经消耗了太多的法力，此时又怎么能出强大的神圣光系魔法呢何况，就算他能够成功地出禁咒，恐怕也无法将魔界入口重新封印住。
正在这时，魔界入口的血红色光柱再现，数条黑影从光柱中冲了出来，众人吓了一跳，定睛看去，只见这突然出现的黑影竟然是从未见过的怪物，但从他们身上散的邪恶黑暗气息来看，一定是魔界的生物了。席文大喊道：大家上，一定不能让他们离开这里。这些魔界生物可不比亡灵生物，亡灵生物因为有死亡山脉的限制是无法离开这片大山范围的，而魔界生物却没有这个限制，一旦有一只魔兽冲出这里，都会给大6上的人类带来毁灭性的打击。天罡剑派的众人最先冲了出去，一时间生生斗气在空中纵横交错，交织成一张大网向这些刚刚出现的魔兽罩去。这些魔兽都比较弱小，只比暗魔人稍微强一点而已，在众多高手的扑击下连反击的机会都没有，就被完全歼灭了。
人类高手们围拢住魔界入口，血色光柱中蕴涵着庞大的能量，他们只能停留在十米范围之外，所有人都握紧了自己的兵器。一旦有魔兽出现，他们就雷霆万钧之势将其杀死。教皇的咒语终于完成了，但是，由于负荷过大，他根本没有出强大的魔法，射出去的圣光只是让血色光柱暗淡了一点，就消失了功效。阿呆扶住教皇那摇摇欲坠的身体，皱眉道：爷爷，就真的没有别的办法了么
教皇黯然地低着头，不断地回想着教廷典籍中的记载。血色光柱中出现的魔兽越来越强悍，不但体积越来越大，攻击力越来越猛，就连数量也在急剧地增加着，虽然这里集中的都是人类高手，外围更是有已经爬上山顶的三千名祭祀支持，但是，魔兽的冲击已经渐渐地将众人的防线扩大了，谁都知道，当高级魔兽出现之时，恐怕就再也无法抵挡了。
正在教皇不断地思索之时，血色光柱中突然喷涌出大片的黑雾，雾气弥漫，无数凄厉的惨号声响起，众祭祀赶忙用神圣光系魔法向这些黑雾攻去，但是，黑雾的强悍出乎所有人的意料，神圣光系魔法竟然无法消灭它们。七八名功力较弱的天罡剑派三代弟子在黑雾的肆虐中顿时被卷了进去。一阵凄厉的惨叫声中，他们的身体失去了踪影，竟然就那么被黑雾吞噬了。
纤纤的身影再次出现，色变道：不好，是魔界的邪巫军团，纳滋古尔当初就是他们的统帅之一。阿呆，你要快想办法，恐怕你们这里的人根本无法顶住邪巫军团的冲击。阿呆和教皇对视一眼，两人都看到了对方眼底深处的惨然之色。阿呆正想用自己的须弥之剑去和邪巫们硬拼，他身旁的玄月突然说话了，阿呆，咱们用龙凤合鸣吧。神龙和凤凰都是来自神界的生物，说不定能够将这些邪巫消灭掉，甚至有可能能够封印住这个魔界的入口。
听到玄月的话，教皇眼中一亮现在只有这个办法了。普林先知不是说过么，善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，突起了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。月月，人类的命运就靠人们了。教皇激动地大喊着，感染着他的激动和兴奋，阿呆和玄月对视一眼，同时从地面上飘飞而起。
阿呆和玄月相互凝神着对方，手牵着手，同时吟唱起咒语，以神龙之血为引，蕴涵无穷生机的神圣能量啊请允许我，作为神龙之血的拥有者，借用你的力量，使遨游于九天之上的神龙以其血脉为媒介转生，并赋予它无穷的力量啊。蓝色的光芒随着阿呆咒语的完成漂浮而出，快地围绕着他的身体旋转起来，在那充满神圣气息的能量烘托下，阿呆全身心完全和自己胸口处的神龙之血融合为一，他已经进入了神龙之血同一领域的精神层面之中。那神龙的血脉传来温暖而淳厚的能量，不断滋润着他的身体。一个蓝色的魔法六芒星出现在阿呆脚下。沛然神圣的蓝色光芒顷刻间将阿呆的身体完全笼罩了。
以凤凰之血为引，蕴涵无穷生机的神圣能量啊请允许我，作为凤凰之血的拥有者，借用你的力量，使拥有无穷火之力的不死凤凰以其血脉为媒介转生，并赋予它无穷的力量啊。红色的光芒随着玄月咒语的完成漂浮而出，快地围绕着她的身体旋转起来，在百度死神吧那充满神圣气息的能量烘托下，玄月全身心完全和自己胸口处的凤凰之血融合为一，一个红色的魔法六芒星出现在玄月脚下。沛然神圣的红色光芒顷刻间将玄月的身体完全笼罩了，背后的四只金色光翼再次出现，不断凝聚着空气中的火元素之力。
红蓝两色光芒在空中瞬间扩大，那深厚的光芒完全掩盖了阿呆和玄月的身体。巨大的咆哮声和清亮悠远的长吟声同时响起，两个声音，一个深厚低沉，一个尖锐清亮，一阴一阳相辅相生。直透云霄两色身影渐渐的清晰了，赫然正是神龙和凤凰。他们在神龙之血与凤凰之血的牵引下同时出现了。由于阿呆和玄月这次联手是召唤，神龙和凤凰的能量完全由他们来控制。感受着自身蕴涵的庞大能量，阿呆和玄月同时再次长啸出声，神龙和凤凰的身体在空中不断地纠缠着，彼此间散着强烈的爱意。在神龙和凤凰额头上，分别镶嵌着神龙之血和凤凰之血这两件神器。长啸声中，两件神器分别散出了强大的能量，一红一蓝两道光芒直冲云霄，阿呆和玄月的声音同时响起：
以神龙之血为引，永远呵护凤凰的力量啊释放吧。
以凤凰之血为引，永远陪伴神龙的能量啊觉醒吧。
蓝色的巨龙和红色的凤凰开始在空中相互交缠，随着不断的扭曲，形成一股无法辨别形态的红蓝两色光柱。神龙和凤凰同时睁开双眸，在他们的眼睛中，充满了浓浓的深情。以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。龙凤合鸣。神龙和凤凰的身体剧烈地旋转起来，红蓝两色光芒骤然升空，在空中划出一道优美的弧线，直接冲入血色光柱之中朝地面的魔界入口冲来。
肆虐的邪巫军团已经又夺走了十数条性命，其中包括两名天罡剑派的二代弟子，蓝红两色光芒带着无比醇厚而祥和的神力而落，邪巫军团的黑雾明显意识到了危机，在入口处不断喷涌的雾状能量支持下，他们形成一股黑色的雾状旋风朝阿呆和玄月形成的龙凤合鸣攻来。
教皇眼底流露出一丝欣慰的笑意，因为他已经感觉到了，阿呆和玄月联手出的攻击已经越了禁咒永恒之光的威力，达到了一个前所未有的程度。即使和先前阿呆所引来的九天神雷相比也毫不逊色。

邪巫军团那连神圣光系魔法也无法消融的一丝能量在和龙凤合鸣刚一接触，就快地消失着，凄厉的惨叫声动人心魄。蓝红两色光柱仿佛没有受到任何阻隔似的从黑雾中一穿而过，所过之处，在惨叫中邪巫军团幻化的黑雾完全消失了响声中，龙凤合鸣从正面轰击在魔界入口之上，所有的黑雾全部被消灭了，就连那道血红色的光柱也因为入口被堵住而消失了。蓝红两色光柱将魔界入口完全堵死，那庞大的能量把整个祭祀都包裹起来。在神力的作用下，祭坛上原本消失的金色符号渐渐地浮现出来，随着龙凤合鸣的能量不断加强，金色符号越来越清晰。教皇紧紧地攥着双拳，紧张地凝神着祭坛，作为教皇的他当然知道，那六个金色符号代表的，正是当年神羽布下的强大结界，只要将这六个金色符号恢复正常，那一切都将成为过去，大6的和平将重新降临。
巨大的黑影突然从死亡山脉主峰下飞了上来，在怒吼咆哮之中，猛地向龙凤合鸣的能量冲去。教皇大吃一惊，因为这突然出现的巨大黑影正是邪龙哈尔巴因克。哈尔巴因克显得异常狼狈，身上至少有百分之六十以上的鳞片都破损了，尤其在下腹部还有着两道巨大的伤口，正在不断滴落着暗蓝色的鲜血。哈尔巴因克的强悍是在场任何人无法阻挡的。眼看着他就要撞上阿呆和玄月布成的能量之时，一银一黑，一大一小两道身影猛地从侧面撞了上来。轰然巨响中，哈尔巴因克那巨大的身体被撞得飞了起来，在空中接连几个翻滚才稳定住身体。暗蓝色的鲜血大片的滴落，显然已经受到了重创。原来，就在阿呆和玄月用龙凤合鸣堵住魔界入口之时，哈尔巴因克已经现了危机的来临，本来他和圣邪的对抗就处于下风，拼着挨了圣邪一下重击拼命地朝峰顶飞来，就在他摆脱之时，小骨头猛地突然冲了上去，又以他的伤口重重冲击了一下，哈尔巴因克已经顾不得去和他们纠缠了，为了能够让魔界入口打开，使魔族占领这个世界，他已经拼尽了全力。但是，圣邪又怎么能让他得逞呢虽然比哈尔巴因克晚了一步，但它还是及时阻止了他破坏阿呆和玄月的龙凤合鸣。

第二百零五章 神魔出现
哈尔巴因克怒视着圣邪，全身微微的颤栗着，他清楚的知道，在眼前这种情况下，自己是无论如何也无法冲破圣邪和小骨头的屏障，眼看着祭坛上的金色符号越来越亮，他心中不由得大急。正在这时，一个阴冷的声音从祭坛方向响起，既然已经打开了，又何必再关上呢听到这个声音，原本已经颓然的哈尔巴因克顿时精神大振，长啸声中，充满了喜悦与期待。
轰，在所有人类惊恐的注视下，笼罩着祭坛的蓝红两色光芒被震的完全激荡而起，半空中，神龙和凤凰的形态同时消失了，阿呆和玄月鲜血狂喷，席文和玄远同时飞身而起将两人接了下来，从气息上判断，他们知道，阿呆和玄月已经受到了重创。
一团黑色的光芒从魔界入口处涌起，没有魔兽出现，一个人形的身影从入口中飞了出来，刚刚形成了一点封印的结界完全被破坏了，六个金色的符号黯淡的没有丝毫光彩。这条黑色的身影轻飘飘的落在入口边缘，众人定睛看去，只见次人全身笼罩在一套散着黑色光芒的铠甲之中，铠甲异常华丽，巨大的肩甲分为六层向下延伸，胸铠的部位上雕刻着一个复杂而诡异的符号，一双巨大的黑色翅膀在铠甲之后，此人没有带头盔，一头黑色的长垂至腰间，他是那么的英俊，白皙的肌肤晶莹的仿佛透明似的，双目闭合着，有形的邪恶之气围绕着他的身体微微的旋转着，在这个人面前，所有人类都产生了一种臣服的感觉。那庞大的威压产生了令人窒息的感觉。他面向着阿呆所在的方向，嘴角流露出一丝邪异的笑容，我的剑居然在这里好，我可是已经想你很就了。缓缓抬起他那纤细而修长的手，虚空轻轻一招，阿呆武士服的前襟骤然破裂，玄远和席文想保护阿呆，但他们却突然现，自己的身体竟然无法动弹分毫。一道黑色的光影闪过，这充满异样的人手中多了一样东西，正是阿呆的冥王剑，冥王剑在他手中，宛如柔顺的小猫一样，竟然没有散出一丝邪恶之气。轻轻的抚摩着剑鞘，背后的黑色翅膀缓缓展开，黑甲人缓缓睁开了双眸。那是没有丝毫感情的眼眸，眼眸如寒潭般深邃，定定的注视着手中的冥王剑，轻声道：我的宝贝，你终于又回来了。抬起手，他将冥王剑按向自己的胸甲，乌光一闪，冥王剑没入了他地胸甲之内。
主人，终于又见到您了。空中地的哈尔巴因克猛地落在地面上，巨大地身体匍匐在地，紫色地眼眸中充满了献媚之色。
听到邪龙哈尔巴因克的话，所有人都倒吸了一口冷气，阿呆失声道：是冥王。
冥王淡淡的一笑来你和我的冥王剑相处了有一段不短的时间，身上竟然有一股让我感觉到很熟悉，而且很亲切的气息。这样吧，只要你宣誓效忠于我，我就饶恕在场这些人类的性命，让他们永远做我的奴隶，如何。
阿呆全身剧烈的颤抖着，他感觉到自己的呼吸在骤然间急促起来，冥王的突然出现，打碎了他所有的希望，面前这个强大的敌人，是他怎么也不可能战胜的。有些艰涩的，阿呆说道：你别想，就算你杀了我，杀了所有人类，我们也不会向黑暗屈服的。
冥王眼中闪过一丝赞许的神光，淡然道：杀了你们又有什么困难，不过，刚才你们两个居然能够承受我一击之力而不死，也足以自豪了。对于人类来说，即使是我们魔族最弱小的生物降临在这个世界上，也会成为你们这里的强者。反抗是没有意义的。

玄月挣扎着挨道阿呆身旁，恨恨的注视着冥王道：你们魔族强大又怎么样，有本事你们去找天神争斗，来我们人界耀武扬威算什么本事。
冥王仿佛被说中了心事似的，仰头向天上看了一眼，眉宇间竟然流露出一丝怀念的神色，神族么总有一天，我会占领那个地方。天上地下人三界将惟我独尊。一切都将踩在我的脚下。既然你们不愿意做我的奴隶，也罢，那你们就去死吧。收取你们的灵魂也是一样的。他的动作非常缓慢，右手缓缓抬起，白皙的手掌冲着阿呆的方向轻飘飘的一按。一个黑色的六芒星出现了，缓慢的朝阿呆和玄月飞来。仿佛时间停止了似的，在场所有人虽然都想去援救阿呆和玄月，但偏偏谁也无法动弹，只能眼睁睁的看着那黑色的六芒星飞向阿呆和玄月身前。
阿呆感觉到自己身体宛如万钧之重一般，竟然连抬起手指的力量都没有，死亡的感觉侵袭着他的神经，不由得流露出绝望的神色。纤纤是一直跟在他身旁的，此时虽然有救他之心，可无奈的是，即使她是神灵体，却也被冥王的能量完全压制的动弹不得。
作为魔界的主宰，冥王只是一出现，就几乎将人类联军所有高手都制住了，绝望的光芒同样出现在每一个人的眼眸之中。只有两个人是例外，一个，就是重伤的教皇，而另一个，就是搂着阿呆手臂的玄月。黑色六芒星转瞬即到，玄月虽然身体不能动，但她却快的吟唱起咒语，就在黑色六芒星到达她和阿呆面前之时，一道乳白色的屏障出现在他们面前。硬生生的挡住了黑色六芒星前进的步伐。
冥王眼中闪过一丝惊讶之色，他没想到在自己的威压之下玄月和阿呆还有能力反抗。手掌在震，先前出的黑色六芒星骤然爆炸了。
轰，仅仅是震荡的余波，就将玄远和席文震的飞了出去，鲜血狂喷。但是，当弥漫的尘土消失时，阿呆和玄月却依然屹立在原地，没有移动分毫。冥王吃惊的看着他们，他清晰的感觉到，自己的正面攻击被完全挡住了，喃喃的道：怎么可能人类怎么可能挡的住我的攻击呢正在这时，叮的一声轻响传来，虽然声音很轻微，但还是被冥王清晰的捕捉到了，他的目光向声音出的方向看去，之间玄月的右手上，一些白色的碎片洒落在地。冥王释然了，原来是守护之戒，怪不得能挡的住我一击。
是的，玄月在冥王出黑色六芒星攻击时，吟唱的是守护之戒的绝对防御。凭借那绝对的能量，终于为她和阿呆挡住了这次灭顶之灾。但是，冥王的实力实在过于强大了，虽然挡住了攻击，但是守护之戒也已经完全的破损，一件神器，就这么消失了。
趁着冥王惊讶之时威压有所松懈，阿呆毅然用出了哥里斯之愿的最后一次瞬移，须弥之剑在他不息使经脉受到震荡的情况下闪电般凝结而出，骤然从背后斩向冥王的身体。这一剑已经凝聚了阿呆全部的能量，他是抱着与敌皆亡之心出的攻击。
冥王连头也不回，关节并不能限制他的行动，手臂后甩，右手骤然抓向阿呆的须弥之剑。黑色的光影连续的闪烁几下，没有人看清楚变化，当一切都恢复静止之时，冥王的手已经抓在了阿呆的咽喉上，须弥之剑消失了。冥王怔怔的看着自己另一只手，手指上竟然流出了一缕黑色的鲜血。他喃喃的道：人类，一个人类居然能够刺伤我的手指，不可思议，真是不可思议啊
圣邪眼看着自己最亲的人被冥王制服了，凭借强横的实力挣脱了威压束缚，猛的朝冥王扑来，金角光芒电射，出了死亡的光芒。冥王带着些欣赏的看着圣邪，微笑道：不错，能和哈尔巴因克打成平手，你也算是强大了。放心，我会改变你的灵魂，让你成为我最忠诚的手下。双手一圈，一道道黑色的光环朝圣邪套去，圣邪七支金角出的光芒在黑色光环中消融了，光环一圈圈的套住圣邪的身体，将他完全束缚住，轰然巨响中，圣邪跌落在地，失去了行动的能力，只能用他那双金色的大眼睛瞪视着冥王。
眼看着自己心爱之人受制，玄月同样是心中顿时大急，在圣邪动攻击的同时，她背后的四只光翼在她精神亢奋到极点的情况下再次出现了，光芒一闪，玄月冲破冥王的束缚，猛的向他扑去。金色的光芒布满了她的全身。冥王看着玄月背后的四只光翼微微一笑来是转世天使最喜欢这样的灵魂。给我吧。一圈黑色的光芒从冥王手中脱离，闪电般罩住了玄月的身体，玄月全身剧震，身体在不断的痉挛中倒在了地下。一团金色的光芒飘入冥王手中，他喃喃的说道：错，等解决了这里的事情我在好好享用这个纯净的灵魂。光芒一闪，金色光团消失在冥王手中。先后制服了圣邪和收取了玄月的灵魂，冥王显得从容不迫，似乎没有耗费一分力气似的。
阿呆眼看着玄月灵魂被夺却没有丝毫办法，他拼命的想挣扎，却使不出一分力气，心中的悲伤达到了极点，奈何实力的差距过大，他又怎么能逃的出去呢在心神煎熬之中，阿呆喷出一口心血，险些昏厥过去。
金光突然大盛，在教皇身体周围所有人全被那庞大的能量推了出去，金色的光芒如同火焰般燃烧着，教皇的身体缓缓漂浮起来。
冥王看着教皇的身体，微笑道：类比起千年前来真是进步不少啊又一个能够另我惊讶的人。你也是转世天使，燃烧了自己的身体，确实有一定的能力了。不过，你以为凭借你那点修为就能和我这魔界之主对抗么简直是痴心妄想。
所有的祭祀都流露出悲哀的神色，虽然他们不能说话也不能移动，但他们都在心中为教皇默默的祈祷着。为了能战胜敌人，教皇毅然燃烧了自己的生命，凭借那生命之火的作用，他已经提升到了神的级别。教皇的神色异常肃穆，他没有理会冥王，只是看着他手中的阿呆道：一定要夺回月月的灵魂，我先去了。伟大的天神啊我以自己的灵魂为媒介，以燃烧自己身体为代价，开启吧，通往神界的入口。请诸神降临，消灭所有的邪恶，让人间重新恢复和平。金光大放，教皇的身体宛如流星一般朝空中冲去。
听到教皇的咒语，冥王脸色大变，他当然知道这意味着什么，顾不得再处置阿呆，一把将他甩到一旁，带起虚无的幻影，猛的朝空中的教皇追去。但是，他醒悟的已经晚了一些，教皇动的，是教廷典籍记载的唯一一个三级禁咒。以燃烧生命为代价打开通往神界的甬道。这种强大的禁咒将度挥到了极限，冥王晚起一步，已经无法再追赶上了。
原来，就在冥王向阿呆出第一次攻击的时候，教皇已经下定决心，要牺牲自己的身体来给大6带来最后的一线生机。冥王出现对他的震撼实在是太大了，他知道，自己就算燃烧生命将修为提高到一个前所未有的境界也不可能和这个来自魔界的主宰相抗衡。动三级禁咒是他唯一的机会。教皇那不怕牺牲的大无畏精神起到了作用。冥王追到一半之时已经知道自己不可能追的上了。恨恨的哼了一声，飘落到地面，冷冷的说道：然把天神招来了，就让我们好好的斗上一场。魔界开启，众魔临世。冥王知道，以自己一个人的力量是不可能同神界众神抗衡的，他背后羽翼大展，魔界入口的血红色光芒骤然大盛，一道接一道的身影不断从魔界入口中涌出，一会儿的工夫，数百名形态各异的魔界恶魔出现在半空之中，他们都恭敬的看着冥王，没有出一点声音。冥王没有去理会那些在他眼中弱小的人类，马上就要面临宿命中的敌人，他必须要做好万全的准备来应变。飘身飞上哈尔巴因克的后背，右手按上哈尔巴因克那巨大的独角，在黑色光芒闪耀中，哈尔巴因克身上的伤势迅愈合着。它不断欢快的大吼着，终于又回到了主人的身边，他说不出的兴奋。
在冥王进行准备之时，教皇也已经没入了天空消失不见，天空中生了变化，当初阿呆召唤九天神雷时出现的七彩祥云再次出现了，七彩祥云的覆盖范围极大，光芒闪耀之中，祥和的气息笼罩着整片死亡山脉，冲淡了血日与血雨带来了邪恶之气。
冥王的神色凝重起来，催使着邪龙哈尔巴因克高飞而起，他仰望着空中的七彩祥云，身体周围的黑色光芒不断的激增着。那数百魔族的精锐恶魔围绕在他身旁，他们都在等待着神族的来临，只要能击败神族，那这个人类世界将变成他们的领地，黑暗将笼罩人间，而魔族也将从此成为三界的主宰，作为魔族的统治者，人类世界生的每一件大事冥王几乎都知道，是他利用自己强大的魔力帮助死亡山脉的亡灵壮大，帮助暗圣教展，经过千年的努力，终于成功的打开了魔界入口，为了这一天，他已经等待的太久了，他早已经做好了准备。被他召唤来的这数百恶魔，可以说集中了整个魔界百分之八十以上的战斗力，这些恶魔每个的修为都要过不死邪巫王纳滋古尔，在魔界中都是统帅一方的魔主。
天空中的七彩祥云渐渐生了变化，一轮金色的光晕飘洒而出，温柔和纯净的声音从空中传来，冥王，你依旧不死心么你们魔界地域辽阔，又何必来侵占人类的领地呢听到这个声音，冥王全身大震，深邃的眼眸中不断闪烁着复杂的情感，护体的黑色光芒不断的波动着。数百条绚丽的身影在金色光芒的包裹下从天而降，冥王对人类的威压顿时消失了。所有人都恢复了行动的能力。面对着神魔二族，教廷的三位红衣祭祀强忍心中悲愤，将阿呆和玄月的身体抱回来，带领着人类英雄们和联军缓缓向后退去。虽然他们想为玄月和阿呆报仇，但是他们都知道，面对神魔二族，人类是那么的渺小，一切都是不可能的，现在只有依靠神族，他们才有可能取得最后的胜利。
众神缓缓飘落在冥王带领的众恶魔对面，大多数天神背后都长有金色的羽翼，只是根据修为不同，羽翼的数量也不一样，其中四名最强大的天神都有着六只羽翼。为一人明显与其他众神身上的金色甲胄不同，那是一名无法用言语来形容的绝世美女，看上去二十多岁，风华绝代，全身笼罩在一层淡淡的七彩光云之中，身披霓裳羽衣，头带八宝玲珑冠，金色的长直垂过膝，一双澄澈的蓝色眼眸像冥王一样，充满了复杂的情感，在她背后，有一个巨大的金色符号，符号上闪烁着一层又一层耀眼的圣光。
冥王有些楞楞的看着面前美女，半晌说不出一个字来，而这名美女也在注视着他，仿佛一切时间都已经停滞了似的，他们就那么默默的对视着。冥王脚下已经完全恢复的哈尔巴因克在美女出现之后，身体不断的微微痉挛着，紫色的眼眸中充满了恐惧的神色。
冥王有些艰涩的道：丝雅，我们又见面了。为什么每次我们见面都要在这种场面呢
美女轻叹一声们的身份如此，这是不可避免的。分属神魔二界，我们所信仰的理念是不同的。你们魔族喜欢侵略，而我们神族则爱好和平，仅仅就是这样的原因，作为两族王者的我们也只能在这种场合才能见面。文森，其实我早已经预测到，千年之后的今天你会再一次动向人界的进攻，难道你就不能安于平静么为什么非要占领这一界呢
冥王文森缓缓闭上双眼，淡淡的说道：你刚才也说过了，我们的理念不同，我们魔族的追求又怎么是你们神族所能了解的呢来吧，开始吧，今天要么你们将我们打回魔界，要么我们把你们击退，统治这个世界。千年之前的事情不会再生了，你应该知道，在一对一的战斗中，你并不是我的对手。丝雅，我不想伤害你，立刻带着你的人离开，否则，今天我要下杀手了。你应该知道，一旦你的精神烙印被我抹去，那将给你们神族带来毁灭性的灾难。等我统治了人界以后，只要你肯带领神族向我臣服，我保证让你们偏安一地。如何
神王丝雅凄然一笑知道，那是不可能的。除非我们神族灭亡了，否则绝对不会让你们侵占人界。你能不能等一下，让我向人类说几句话。冥王皱了皱眉，睁开双眸，用他那深邃的目光向丝雅看去。丝雅毫不畏缩的和他对视着，谁也不让分毫。
冥王点了点头吧。我们也认识了这么多年，这点面子我总还是要给你的。你去吧。
神王丝雅冲冥王点头示意后，飘身而起，缓缓落在人类各族领袖的上空，看到神王来临，人类联军不由得跪倒了一地。玄夜泪流满面的悲声道：神王大人，请您救救我的女儿，也救救教皇大人吧。为了能够和黑暗势力对抗，教皇大人他奉献出了自己的生命。
神王微微一笑们不用心急，这一界生的一切我都看在眼里，教皇他求仁得仁，等这里的事情处理完以后，我自会为他重塑肉身，至于你的女儿，自然会有人去救她的灵魂回来。我来此要告诉你们的是，立刻退出这里，只要我一息尚存，就不会让魔界肆虐。随手一挥，一圈金色的光芒罩向地面被冥王束缚住的圣邪，圣邪身上的创伤顿时快的恢复着。神王伸手一抄，将阿呆已经昏到的身体抱入自己怀中，看了玄夜一眼护好你女儿的肉身，你们去吧，一切自有我来主持。说完，七彩光芒一闪，她已经重新回到了冥王面前。
冥王看着神王怀抱着阿呆，眼中闪过一道寒芒，你选出的这个救世主很不错啊我在人界部署的一切已经很周密了，没想到还是险些被他破坏，怎么，难道他也是你们神界的天使转世不成
神王丝雅深深的看了阿呆一眼，喃喃的道：也可以这么说吧。文森，让我们到我们自己的领域去吧，我想，你也不愿意看到因为我们的战斗而毁灭整个人界的结果吧。冥王点了点头那就进入领域吧。黑色的光芒骤然大盛，在他的催动下将所有恶魔全都包裹在内。
神王丝雅嘴角流露出一丝淡淡的微笑，一手抱着阿呆的身体，另一只手虚空划出一个圆弧，七彩光芒大盛，所有的众神和高级天使完全被包裹在内。巨大的黑色光团和七彩光团几乎同时消失在死亡山脉主峰的上空。
凭借着无比强大的神力，冥王和神王建立了一个属于他们的领域，领域中一半是黑色的，而另一半则是白色，在这个领域之中，不论生多么剧烈的碰撞，只要冥王文森和神王丝雅还存活着，领域就不会被破坏。这是神魔二界自诞生以来交手的规矩。冥王右手按在自己的胸口上，淡淡的道：丝雅，既然你执迷不悟，那我们就决一死战吧。千年后的今天，谁也无法阻挡我前进的步伐。不论你提出什么样的条件，我都不会再答应了。你现在还不把那个人类放下么难道你想抱着他和我战斗不成。
神王丝雅微微一笑么，难道你嫉妒了么文森啊对不起了，我需要先做点事情，请你们先等一下吧。
冥王眉头上挑，冷声道：你当我是三岁小孩子吗黑色光芒骤然大盛，巨大的黑色六芒星出现在他脚下，他身后的恶魔们也都纷纷抽出自己的兵器，只要冥王一声令下，他们将立刻全力扑杀面前的神族。
神王优雅的冲冥王比画了一个手势，微笑道：这恐怕就由不得你了。对不起，文森，你们先安静一会儿吧。一颗不起眼的七彩光珠出现在丝雅手中，当冥王意识到不妙之时，光珠已经爆了，无比强大的七彩光芒骤然闪亮，瞬间将包括冥王在内的所有魔族全都笼罩在内，光芒一闪，他们完全被困在了七彩光罩之内。光罩出现的同时，冥王已经起了攻击，在一片轰然巨响声中，七彩光罩内爆出绚丽的光芒。但是，任凭所有魔族合力，也无法击碎这个神王早已经准备好的结界。冥王文森愤怒的接连轰击着，但反震之力却使自己的几名手下受了伤。
神王丝雅的表情凝重起来，冲身旁一名六翼天使道：你们密切注意着魔族的动向，一旦结界被冲破，就立刻全力攻击。说完，她身体周围的七彩光芒骤然强盛起来，包裹着她的娇躯消失在众神面前。
阿呆被冥王甩出之时，因为真气耗损过大又受到外来的创伤而昏倒了，在他昏迷之时，心中充满了悲愤，自己最心爱的月月被冥王摄取了灵魂，他明白，想让月月重新复活，是一件多么困难的事情。不知道过了多长时间，阿呆感觉到自己仿佛处于一个温暖的熔炉之中，精神渐渐恢复，意识之海重新运转起来，全身在温暖的包裹中说不出的舒适，先前的创伤似乎已经完全消失了似的。缓缓睁开眼眸，他现，自己竟然身处于一片七彩祥云之中，低头看了看自己的身体，又运转了一下真气，并没有任何不适之处，所有的功力已经完全恢复了。阿呆喃喃的道：我死了么这里难道是神界的天堂不成。月月，月月刚说到这里，一个慈和而温柔的声音在他耳边响起，子，你没有死，你还好好的活着，只是身处于我的领域之中而已。
阿呆全身一震，抬头向声音出的方向看去，只见，在自己身旁漂浮着一名风华绝代的美女，感受着对方身上传来的温暖能量，他不由得产生了一种莫名的亲切感，你是谁什么叫你的领域，我怎么了月月，我的月月在哪里
美女微微一笑么多年过去了，你还是那么至情至性。我叫丝雅，统治着整个神的世界，人类和魔族都称我为神王，而我们本族的天神则称我为族长。而你，却应该叫我停顿了一下，丝雅眼中升起一层水气，缓缓的说道：你应该叫我，妈妈。

第二百零六章 死神曼多恩
阿呆全身剧震，失声道：什么应该叫你妈妈你是我母亲怎么可能
两行金色的泪水从丝雅面庞上流淌而下，她有些哽咽地说道：我没有说错，你应该叫我妈妈，因为你是我唯一的孩子啊
阿呆完全蒙了，全身微微地颤抖着，究竟是怎么回事，我怎么会突然变成了神王唯一的孩子，你告诉我，告诉我这是怎么回事
丝雅点了点头，叹息一声当然要告诉你。当初在无奈之下让你到人界转生，我封印了你的记忆，现在是该为你恢复的时候了。缓缓抬起右手，她的动作是那么的优雅，阿呆只觉得眼前身影一晃，丝雅就已经来到了他面前，右手食指按在了他眉心的部位。时空之轮啊我以神王的名义命令你，开启吧。一点光芒从神王丝雅指尖闪亮，阿呆只觉得自己脑海中如被巨锤猛烈地砸了一下似的，剧烈地疼痛顿时席卷全身，使他不自觉地痛呼出声。
以前脑海中那些虚无的幻影在这一记得仿佛都清晰起来，一幕接一幕的从眼前闪过。意识之海无限地扩大，容纳着突如其来的记忆。
随着阿呆记忆的复苏，神王淡淡地道：孩子，为了帮助你尽快恢复记忆，妈妈就给你讲一遍吧。事情应该从神魔二界诞生之时说起。那时候，人界还没有诞生，最先出现的就是神魔二族，我们也不知道为什么会突然出现。我和冥王文森在这个世界存在时候就已经存在了。而我们的族人则一个接一个地诞生，经过漫长的岁月，终于组成了完整的神魔二界。其实，神魔二族说不上谁是正义，谁是邪恶。只是我们信仰的理念是不同的而已。神族更爱好和平，比较喜欢安逸的生活，而魔族则恰恰相反。他们不甘于寂寞，喜欢自由和侵略，因为信仰的不同，二族刚一出现之时，就注定要成为永生的敌人。刚开始的时候二族因为诞生于同一个层面，大家的修为和能力几乎相同，经过几次激战后，谁也无法占到什么便宜。但是，魔族是一个喜欢追求的种族，他们经过不懈的努力，修为很快地提升着。数千年之后，我们神族已经被甩在了后面。冥王文森是一个满怀报复的统治者，在他的带领下，魔族蒸蒸日上。已经在实力上渐渐拉开了与我们的距离，终于，在距现在数万年之前的一场大战中，我们败了，彻底地失败了，被魔族打败了，神族的领地大片大片的被魔族所占领，就在我们种族已经到了危急存亡之时。突然出现了一股开天辟地之力。那强大的力量即使是我们神魔二族也无法抵御，巨大的能量将我们两族的领地完全地斩开了，分别释放到不同的时空层面。魔族被那股力量完全赶回了他们自己的领地，而我们神族也得救了。随着神王丝雅的话，阿呆脑海中的记忆渐渐清晰，已经开始回想起了一些什么，丝雅慈祥地看着他，柔声道：因为以前的危机，我们神族开始奋图强，过了万年之后，渐渐地恢复过来。在一次机缘巧合的情况下，我突然现，有着另一个层面的世界和我们神界是相连的，在那里生活着各种各样的种族，这些种族和我们相比是那么的弱小，这个世界就是人界，据我猜想，人界可能就是在那股开天辟地的力量将我们同魔界分开之时产生的，在人界上的人类和我们神族最为接近，虽然他们没有我们强大的力量，但却有着可以增强的潜质，与神族相同的智慧以及类似的外表。这一现让我非常兴奋，神界虽然美丽，但待得时间长了，天神也会觉得寂寞。我当时就想到人界与经历一番，可是，我却现我们天神是无法突破时空阻隔到达人界的。只有精神力量在一定的情况下能够传过去一些。在无奈之下，我只能带领天神们用我们的精神能量帮助人界的各个种族，使他们逐渐展起来，人类的智慧是非常高的，经过几万年的繁衍生息，在他们的天元大6上已经成为了最强大的种族。看到人界的繁荣，作为爱好和平的神我们都非常欣慰。但是，大约在一千多年前，我们却现了突如其来的异变。被开天辟地之力分离的魔族也现了人界的存在，通过精神力的反之亦然，我知道魔族正在不断寻找着通往人界的办法。出于对他们的了解，我明白，一旦魔族入侵到人界，和将掀起一番腥风血雨啊那是我绝对不想看到的。我们毕竟比魔族早现了人类，了解也更多一些是有可能登上人界的，但条件是这通往人界的入口必须从人界的方向开通。为了能避免人界的劫难，我族强大的战士天空之神请命转世，前往人界拯救人类和人界的所有种族。所谓转世，主浊放弃在神界的身体，将自己的精神力完全注入到人界之中。以一个婴儿的身体为媒介，转为一名人类。天空之神降临到人界后，就是你们所说的神羽。神羽转世不久，魔界那边也想到了类似的办法，冥王通过他强大的力量，将魔界一个比较强的魔主魂魄压缩，传入人界，通过一名半兽人的异变，转世成了暗魔神。暗魔神凭借着冥王赋予他的力量勉强打开了一个狭小的通道，将自己的族人引入了人间。并开始对人界进行屠戮。也多亏他的实力不够，如果那时候他能将通往魔界的入口扩大，那人界早已经成为了魔族的天下。在我们天神的帮助下，神羽飞快地成长着，他不断融合着人类和我们天神的能量，成为了人类中的一代强者。
在他的带领下，人类的各个种族开始同魔族抗争。暗魔族虽然强悍，但也只不过是魔界中一个很小的族，经历了十年之久，神羽终于带人将暗魔神一伙逼近到了现在的死亡山脉处。但是，我们万万没有想到，暗魔神不惜牺牲自己数千手下的生命，强行将通往魔界的入口扩大，将强大的魔族引入了人界。神羽和人类又怎么是魔族的对手呢在冥王没有出现之前，人类的英雄们就已经伤亡过半。在危急之时，我当机立断，命令神羽牺牲他的神位从人界打开了通道，带领着神族大军降临到人界。同魔族进行殊死的搏斗。说到这里，似乎能量已经注入完毕，丝雅放下了在阿呆额头上的右手。阿呆眼中清明了许多，随着丝雅的解说，他已经想起了她所叙述的这些事。有些茫然地问道：那后来呢后来怎么样了您又是怎么诞生的我呢
神王丝雅那绝美的俏脸上流露出一丝无奈。叹息一声族实在是过于强悍了，虽然我们神族已经在自强不息地刻苦修炼，但在数万年之后的对战中还是处了下风。在领域的决斗中，我们被逼近节节败退。失败最主要的原因，就是我并不是冥王文森的对手。他的冥王剑实在太强大了。我根本无法对抗。但是，我知道，旬不能败的，如果我败了，冥王一定会带领他的手下占领整个人界，甚至会寻找我们神界的入口，将三界一统。为了种族的生存，我做一个大胆的决定。正是由于这个决定，才成功地将魔族打退，是人界重新恢复和平，而神羽也利用了暗魔神的身体在我的帮助下彻底封印了那个魔界的入口。我知道，魔界是不会善罢甘休的，为了能让人类快些强大起来，我命令神羽在人类大6上建立了神圣教廷，将我们天神的能力传于人类，以便应付魔界的下次入侵。这就是人类们称为千年大劫的故事。而你，就是在这个故事生后一百年诞生的。说起来，你的诞生我真的很意外啊是妈妈不好，让你受了那么多的苦。
阿呆心中升起一股莫名的剧痛，颤声道：告诉我，告诉我为什么会诞生，告诉我。其实他心中已经想到了什么，只是不愿意承认而已。
神王的泪水再次流下，喃喃道：是因为我，我实在是太不负责任了，为了神族的繁衍，在快要败在冥王手下之时，我做出的那个大胆的决定就是，将自己献身给冥王文森。听到这句话，阿呆仿佛受到重创似的缓缓滑在七彩祥云之上，全身剧烈地痉挛着。
神王丝雅仿佛没有看到阿呆的样子似的，如梦似幻地说道：在神魔二界刚刚诞生之时，我和文森的关系本来一直都很好。我也知道，他心中一直都在爱慕着我，他之所以一直想带领魔族将我们神族征服，其中一个重要的目的就是要征服我。在我眼看就要被他打败之时，我对他说，如果他肯放弃这次对人类的侵袭，我愿意献身给他。当时文森的样子我现在还清晰地记得，他错愕地看着我，半天说不出一句话来。我心情忐忑地面对着他，不知道过了多长时间，才再次问他，愿不愿意接受我这个条件。文森很凝重地点了点头，就在那个交战的领域中，我将自己的身体完全奉献给了他。事完之后，他头也不回地离开了，他告诉他的族人，已经败在我的手下，带着魔族的大军从入口处撤离了。当时的我，自己都不明白自己是一个什么样的心情，虽然文森亵渎了我的身体，但我心兴不起一丝对他的恨意。直到现在，我都不后悔，因为作为神族之王，我必须要捍卫我的族人，即使付出自己的尊严。说到这里，丝雅的泪水如同断了线的风筝似的，不断地洒落着。
在那次大战结束之后的第十年，我突然惊恐地现，我竟然怀孕了，象人类一样怀孕了。要知道，我们神族和魔族主神都是不可能诞生后代的。连我也不明白，为什么会怀孕，我当时很害怕。但是，我又不忍心摧毁这个小生命，我假借闭关之名，独自静修百年之久，终于成功诞生下了我与文森的孩子，那个孩子，就是你。你的父亲就是冥王文森。而你在神界时的名字，叫做曼多恩。死神曼多恩。
呆痛苦地大喊着，无数黑色的激电围绕着他的身体不断地肆虐。使整片七彩祥云激荡起来。
丝雅轻叹一声，双手一圈，光云重新恢复了原来的样子，在她的神力注入下，阿呆渐渐恢复了正常，不再痉挛了，只是他眼中却充满了迷茫的神色。丝雅将阿呆接入自己怀中，黯然道：你还是一样，和当初知道这个消息时一样不能接受。是啊作为神的一员，却有着魔族的父亲，你又怎么能轻易接受呢是妈妈对不起你，是妈妈的错。才让你如此痛苦。我真的希望能把你的痛苦加在我身上啊
阿呆似乎平静了下来，依偎在丝雅怀中淡淡地说道：妈妈，您继续说下去吧。我的记忆还没有完全恢复，您继续说。
丝雅点了点头族男女，都有着极为英俊或者美丽的容貌，而你降生后却和别人不一样，你并没有继承我和文森的容貌，反而长得很平凡。就是你现在的样子。很平凡，但是，骨子里却透出一股与众不同的气质。毕竟，你是和我文森的孩子在三界之中，我们是最为强大的。随着你年龄的增长，渐渐显示出了你过人的能力，否认是什么样的神技，你都能最快地领悟，不过一百年的时间，你就已经将自己的神力练至了瓶颈，成为了神族中实力仅次于我的存在，妈妈那时候真的很欣慰，有了你这么个强大的存在，我们神族再不用惧怕魔族了。但是，你的诞生毕竟突然，除了四大天使长早已经被我告知这件事，并得到他们的谅解以外，其他所有的天神都在怀疑你的身份。你的神力虽然是充满神圣气息的，但是，却是黑色的神力，这是神族中从未生过的。在各种置疑声之中，你按捺不住跑来问我自己的身世。那时候，你已经长大了，我决定告诉你，我希望能得到你的原谅。于是，我把所有的一切都说了出来。轻轻地抚摩着阿呆黑色的长，丝雅继续说道：你从小性格就很孤僻，不愿意接近其他人，其他天神也不愿意接近你，当你听完我的话以后，顿时暴怒了，根本不听我的解释。你质问我，为什么要把你生下来，让你受其他天神的侮辱，还质问我为什么要委屈求全。可是，你让我怎么回答你呢我的心那时候真的好痛好痛。你跑了。猛地跑了出去，你在神界大喊着，不断地泄心中的不满和悲愤。我追了你出去，那时候，我突然现，你竟然还有着另一个不可思议的能力。那就是可以自如来回于神三界。为了证明你天神的威严，你不顾我的阻止，毅然通过人界冲往了魔界。由于三界中的阻隔，我根本没有办法去追你啊随着你的离开，我的心都碎了。只能将自己的精神烙印施放在你身上，跟随着你。注视着你。在愤怒之中，你的实力又有所提升，甚至已经接近了我和文森的境界。你毅然冲入了魔界，给魔界带来了一片血雨腥风。不论见到什么样的魔物，你都会大开杀戒，仅仅几天的时间，魔界就被搅得鸡飞狗跳，大量的魔界生物在你强横的黑色神力下死亡，你一往无前地冲击着，终于，在通过十八地狱魔关后，闯到了冥王文森的领地。文森虽然也很惊讶于你的黑色神力，但当他知道你是神界中人，又有这么强大的实力之后，决定亲自动手消灭你，他也明白，如果你和我联手的话，他必败无疑。你就更不用说了，在一见到文森时，就向他动了毁灭性的攻击。那场战斗是毁天灭地的，虽然你们是在领域之中争斗，但是却依然给魔界带来了不小的灾难。甚至连文森的冥王堡都毁掉了。孩子，你还记得你自己的神诋是什么吗是死神。是当初我根据你的神力而赐予你的。是啊死神，你真的给魔界带来了死亡的灾难。经过三天三府的拼斗，虽然你已经水平挥出自己的全力，但因为实力的差别，你还是败在了文森手下，你的近乎被他完全击毁了，而他也受到了重创，整只右臂被你用死神的镰刀斩断，连带着冥王剑被强大的神力传入了人间。在神界观战的我和众神都深深地被你的实力所震撼了，你竟然不顾自己的生命企图同文森同归于尽。我真不知道那时候你是怎么想的了最后关头，眼看着你就要彻底死亡了你都没有说出自己的身世。没有告诉他，其实你是他的儿子，我知道你是在为自己的身世感到耻辱啊为了能救你一命，我拼尽全力通过精神烙印向你呐喊着，让你回来。或许是临死前的觉悟吧，你在文森向你下最后一次杀手之时利用精神烙印爆的能量瞬间把自己传送回了神界。你的表现已经证明了你对神界的忠诚，再没有谁敢说三道四。但是，你耗光了，精神烙印也受到了那么大的伤害。虽然我和四大天使长用尽了全力，但却仍然无法拯救你的生命。幸好，你的精神烙印非常强大，强大到已经过我和文森的境界。虽然肉身已灭，但精神仍在。经过数百年的修复，我终于把你的精神烙印完全归拢理顺，为了能让你获得新生，也为了能挽救人类大6的第二次浩劫，我用神力的精神烙印转生到了人间。转生到了那个寒冷的小城之中。因为是封闭了你全部的记忆的转生，所以那时候的你显得有些痴痴呆呆的。后来随着你的能力不断增强，智慧才逐渐恢复了一些，看到和在神界完全不同的一个你，妈妈真的很欣慰。转生类的你，变得是那么善良，或许是因缘聚会吧，你竟然拿到了当初被你自己亲手打落人间的冥王剑。冥王剑是非常邪恶的，在你使用它的过程中不断地侵蚀着你的身体。终于在你与杀手工会的对抗时，邪恶之气作了。
那次你真的很危险，一旦你在人界的肉身死亡，就算是我，也没有办法救你。幸好，那时候你身边有个姑娘，就是叫灭凤的那个姑娘，她虔诚的吟唱竟然打开了一道通往神界的裂缝，虽然非常微波，但已经足够了，我催运自己的精神烙印及时赶到你身旁。帮助你提升了精神能力，靠你自己的力量，终于成功地化解了危机。我的孩子啊虽然现在你已经恢复了记忆，但是你在人类世界生的一切都不会忘记，你现在虽然仍是死神，但应该是善良的死神。
阿呆显得异常沉静，挣扎着从神王丝雅怀中站了起来，淡淡地说道：在外面的情况怎么样了您怎么能及时赶到这里救我
丝雅看着神态似乎恢复了从前的阿呆站在他身旁年经过我们的研究，以神圣之力为媒介，在大6上留下了一段咒语。凭借这段咒语，可以开启从人界通往神界的入口。但是开启的咒语因为需要庞大的能量，必须要一个修炼神圣魔法的人类奉献出生命才可以。在你们危急关头，本代教皇燃烧了自己的生命，成功地将入口打开了，我们才能及时赶到。
阿呆全身一震，喃喃地道：教皇，他已经死了么他是为我而死的。
丝雅柔声道：孩子，你不要想得太多，虽然他已经死了，但我已经收容了他的精神烙印，等一切都结束后，他有两个选择，一个是在我的帮助下重塑肉身，恢复在人间的生命，另一个选择就是升入神界。成为一名天神。他为了和平奉献如此之我，我们又怎么会薄待他呢

阿呆缓缓地点了点头然如此，那我就放心了。月月呢月月怎么办她的灵魂被冥王收取了，我们还有机会救回她么
丝雅点头道：机会是有的，不过比较困难。文森虽然将月月的灵魂收取了，但是他还来不及吞噬。只要我们能将他们打败，就能抢回月月的灵魂，让她重新恢复新生。可惜现在我的神力耗损过大，否则咱们母子联手，一定能打败文森的。你还记得月月么她本是我们神界的梦与比幻境女神，她的原名叫罗林，是神界最强大的十二主神之一。当初在神界之时，她是众神中唯一不会嘲笑你的，虽然你没有英俊的容貌，但她一直暗暗地喜欢着你，但由于你的性格孤僻，始终不愿意与她接近。当你从回来重伤将死之时，罗林为你不知道流下了多少泪水。在我决定把你投入人间后，她依然决定随你一起转世为人，她对你真的很好，不要辜负了她。在命运之线的牵连下，你们在人界终于走到了一起。
阿呆的神情微微波动了一下，平淡地看向丝雅，淡淡地道：你的神力耗损过大是因为我么
丝雅摇了摇头是，在这千年时间里，我想出了一个暂时禁锢的魔族的咒语，凭借这个咒语，我已经暂时将他的手下完全禁锢住了，但是，这个咒语也需要耗费我大半的神力，所以现在的我只有一小半的功力。根本无法和文森去对抗。禁锢结界已经快要被文森冲开了，我们的时间不多，只要你能抵挡上一阵，当我神力恢复之时，我们就能将魔族击退。
阿呆凝重地点了点头吧，妈妈，将我的神力还给我吧。你不要插手，我要和文森决一死战。即使我失败了，死在他手上，他也不会再成为神界的威胁了。已经几百年过去了，该是我们了结这段恩怨的时刻了。不要劝我，我已经决定的事就不会更改。妈妈，如果我死了，希望你能把罗林的灵魂抢回来，帮助她重新升入神界并且告诉她，不要以我为念，我是不值得她爱的。
神王丝雅全身一震，凄迷地道：孩子，你这又是何苦呢难道，你和文森真的要死一个才能结束这场争斗么
阿呆没有回答，冷冷地说道：妈妈，把我的神力给我，你不是说了么，时间已经不多了。难道你想看着你那些族人死在冥王手里么
丝雅眼中充满了复杂的神色，作为神界之王的她知道，此刻，神界需要的就是阿呆那强大的力量，作为死神的他，本就有异常强悍的能力，在经过人界的洗礼后，他又达到了人间最强大的修为。这神，人二界的能量相加，他的功力确实应该不在冥王之下了。一咬牙，沉重地点了点头吧，不过，你一定不能意气用事，时刻要以自己的生命为重。
阿呆缓缓闭上了眼睛，轻叹道：妈妈，你知道么你的责任感实在是太重了，为此，你放弃了许多许多。给我吧。
听了阿呆的话，丝雅全身一震，喃喃地道：谁让我偏偏是神族之王呢。孩子，护住你的元神，我要开始了。以神王的名义，时空的世轮啊请把封印的能量展开，镰刀之舞，岁月之痕，耀天之铠，死神之位，随我的指引降临吧。随着神王丝雅的咒语，空中出现了一个巨大的黑洞，黑洞如漩涡般剧烈的转动着，那庞大的能量不断吸扯着周围的光云。突然，一道黑色的光芒骤然从黑洞中激射而出，精准地命中在阿呆头顶上方，阿呆张开双臂，将自己的身心完全开放，迎接着这原本自己的能量。黑色的光芒骤然闪亮，将他的身体完全包裹在内。
神王丝雅不断吟唱着咒语，在黑色光芒的包裹中，一个巨大的黑色符号出现在阿呆背后，那个符号是由三根横杠以及一个半圆弧所组成的，在空中交错在一起，庞大的精神力从符号中散而出，巨大的能量连消耗大量神力的丝雅都有些承受不住了。
低沉而森冷的黑色光芒中响起，死神的神位啊归来吧。巨大的黑色符号骤然收缩，猛地冲入了黑色光芒之中。光芒剧烈地扭曲起来，一道道金色的激电不断围绕着黑色光芒肆虐着。丝雅看着面前的黑色光芒愣住了，她也不知道，让自己儿子恢复原有的力量，自己到底做得对不对，人力与神力融合后究竟会产生多大的能量她一点也不清楚，她现在有些怕，是的，有些害怕了，她既担心儿子在与冥王文森的拼斗中死去，也有些担心承受了两种能量的阿呆将文森杀死，连她自己都有些不明白自己的心事了。
突然，空中的黑色光芒猛地散开了，全身的阿呆漂浮在半空之中，在他身上只有神器哥里斯之愿和神龙之血还存在着。先前那个黑色的符号印在他眉心之中，正不断地闪烁着，阿呆双臂向两旁伸直，成十字形漂浮在半空之中，死神的神位已经印入了他的身体，他现在已经重新成为了天神中的一员。

第二百零七章 父子之战
丝雅突然吃惊地现，从阿呆小腹的部位中闪现出一团金色的光芒，那团光芒高达九寸，完全是由纯净的能量所组成的。光芒渐渐清晰，赫然正是阿呆的金身。阿呆依然闭着眼眸，他沉声吟唱道：归来吧，我的死神之铠，吾以死神之名命令，融合。黑色的光芒再次出现，围绕着阿呆的身体快地旋转起来，那个透体而出的金色光芒骤然闪亮，金芒瞬间被黑色光芒吞噬了，阿呆的眉宇间流露出一丝痛苦的神色，似乎在挣扎着什么，终于，经过了将近十分钟的时间，他的眉宇重新展开，一块厚实的胸铠出叮的一声轻响出现在阿呆胸口部位，紧接着，无数细小的铠甲在空中纷纷组合，一块接一块地镶嵌在阿呆完美的身躯上是死神的铠甲，阿呆原本的铠甲，不应该说是死神曼多恩原本的铠甲。这是一套全身铠，头上是一个如同弯月般的头盔，头盔是整套铠甲中最主要的部分，也就是神王先前咒语中的岁月之痕，而这套铠甲还有一个称谓，名叫耀天之铠。铠甲是由一块块细小的能量所组成的，这些能量都是当初在神界时阿呆用自己的心力一点一点打造而成，整套铠甲上充满了阿呆的死神之力。巨大的肩甲向两旁各种延伸出三十米，一共三层依次下排，当盔甲完全穿上之时，在阿呆的背后，冲出两只巨大的羽翼，羽翼的形态和神界天使的有几分相象，但却要大得多。羽翼收拢在背后，几乎遮盖了阿呆整个身躯，最为奇特的是，这两只宽大的羽翼竟然是黑色的。看到这死神之翼的出现，丝雅知道，现在说什么也晚了，阿呆已经重新变成了死神曼多恩。虽然是自己的儿子，但丝雅却始终觉得他和自己有着一层很深的隔阂，这层隔阂就来自于他的身世。
盔甲完全穿好了，阿呆大喝一声，所有周围的黑色光芒完全被他吸收到自己身体内，巨大的神力吸扯的神王丝雅不禁前倾几步才站稳，她清晰地感觉到，阿呆的神力已经达到了前所未有的高度。黑芒完全消失了，丝雅现，在阿呆那原本黝黑死神之铠上。每一块铠甲的边缘都变成了金色，这是和以前不一样的。
阿呆缓缓睁开如同星辰般的双眸，淡淡地说道：神曼多恩又复活了。来吧，我的宝贝。虚空一招，七彩祥云中央出现一个巨大的裂缝，从裂缝中飘落一个长长的兵器，缓缓落入阿呆手中。那是一柄镰刀，死神的镰刀。这黝黑的兵器表面上看去没有任何特征似的，长约三米。最前方是长达一米半的巨大镰刀锋刃，在这死神镰刀的身上，到处都镶嵌着和阿呆眉心神位同样的符号。
握住自己的兵器，阿呆感觉到前所未有的强大，他终于完全恢复了，恢复了当初和冥王一战时的最佳状态。由于来自人界刻苦修炼的能量，他的修为进一步地提升了，而且并不是一加一等于二的提升，那是融合之力，融合了神三界的庞大能量。
去了，您在这里好好静修吧，我相信，即使面对冥王文森，我也未必会失败。我是死神，我是最强的死神。黑色的光芒骤然闪亮，阿呆凭空消失在神王丝雅的领域之中。丝雅全身微微颤抖着，金色的泪水再次流淌而下。孩子，你要保重啊真的不知道该怎么做，这都是孽，是我欠的孽。
冥王文森被困在领域中已经有半天了，经过刚开始的愤怒后，他渐渐现了这个结界的奥妙，这是一个绝对结界，就象守护之戒的绝对防御一样，是绝对无法攻破的。这不单单是指从里无法向外攻击，即使是从外面，也无法攻击到里面。这么一个强大的结界可不是任何神器所能形成的，从能量的感应上看，这个绝对防御结界应该是出自神王丝雅的神力。支撑这么一个绝对结界需要的能量之大几乎是不可思议的，即使是丝雅，也必定耗费了大量的法力，文森心中有些疑惑，她这不是饮鸩止渴吗，这个结界必然不会支撑太长时间，一旦结界消失，恐怕本就实力要弱一些的神族更无法与自己抗衡了。想到这里，文森喝止了仍在攻击结界的众魔主，平静地等待着，静观其变。他的判断是正确的，随着时间的推移，结界能量越来越弱，在七彩结界外的神族们都流露出焦急的神色，正在不断集中神力，似乎只要结界一消失就立刻动攻击似的。
冥王文森冷冷地说道：大家注意，一旦结界消失，立刻全力扑杀神族，一个不留。
王大人。这些魔主们等这一天已经很久了，他们早已经垂涎于人类这美妙的家园，只要消灭了这些实力比己方弱小一些的神族，那三界就完全成了他们的地盘。恶魔们完全兴奋起来，各自凝聚着自己的魔力，准备给众神以雷霆一击。
终于，绝对防御结界的能量再也支持不住了，光芒骤然黯淡下来，文森摸向自己胸口的铠甲，深邃的眼眸中寒光四射，只要这最后的防御能量消失，就是他们和神族决战之时。正在这个时候，在神族与魔族的中央突然亮起一个巨大的黑色漩涡，无比澎湃的力量将包括四位大天使长在内的神族们推得接连退出十步之远才停了下来。
黑色漩涡的突然出现，文森第一感觉来的是自己人，但是当他感受到那庞大的能量时心中不由得一凛，虽然这黑色的光芒和魔界的黑暗能量有些相象，但如此强大的能量在魔界中除了他以外还没有人的拥有，而且这庞大的能量虽然是黑色的，却蕴涵着神圣的气息。眼中闪过一丝惊芒，文森脸色微变，有些失去镇静地道：死神曼多恩。
森冷的声音从漩涡中响起，不错，是我，没想到冥王大人还记得我这个微不足道的小神。黑色的能量骤然减弱，身穿耀天铠，手持死神镰刀的阿呆出现在神魔之间。他全身散着异常强烈的黑色光芒，那庞大的气势让冥王文森不禁心头一颤。对于这个劲敌，他一直都是深为忌惮的。在神界中，除了神王丝雅之外，就属死神曼多恩能值得他注意了。
看到阿呆的出现，冥王文森眼中流露出骇然之色，瞬间中他明白了一切，没想到，真的没想到啊原来你竟然是曼多恩转世，看来，我真是错了。如果我刚才先杀了你，恐怕就是神王丝雅也无法恢复你的神位。曼多恩，你的命很大啊到现在都没有死。看来，当初我下手还是轻了许多。我以前听说，你在神界过得并不很愉快，作为异于常神的强大生命，你又何必委屈自己呢这样吧，只要你改投我魔界，我就让你做一人之下万人之上的宝座。如何面对强敌，文森的大脑已经恢复了冷静。他清晰地感觉到死神曼多恩对他产生的威力是那么的巨大，一旦自己和曼多恩动手，再加上神王丝雅的话，恐怕今天未必能够讨好。为了最后的胜利，他不得不出言笼络阿呆。
在阿呆背后的四大天使长听了文森的话，同时惊呼道：不可。在众神中，只有他们知道神王的安排，自然也明白死神对于神族的重要性。
阿呆没有回头，冷冷地冲文森道：我们之间的仇恨并不是能够轻易洗刷的。我身上的耻辱都是你带来的，月月的灵魂是你摄取的。我们之间除了战斗，再不会有什么存在。来吧，看看今天是你的冥王剑是否依然能够取我性命。我的镰刀真是很想你啊你要小心了，如果被我的镰刀剖开你的胸膛，即使你是魔界之主，也不可能存活下去。
文森脸色一变，他明白，今天是不能善了了，冷声道：然如此，就让我们当着所有高级的神族和魔族面前决一死战。魔族听令，在我和死神曼多恩之间没有分出胜负之前，谁也不许出手。他下达这样命令是有目的的，一旦和阿呆之间的战斗点滴到什么便宜的话，至少还可以让魔族全身而退，不至于被神族剿灭。
绝对防御结界已经完全消失了，神族和魔族不约而同地向领域的后面退去。他们都知道，一旦阿呆和冥王交手，必然会产生巨大的破坏力。联合所有众魔和众神的力量，他们分别布起一个巨大的结界防御，阿呆和冥王的胜负关系到整个神族和魔族之间的胜负，这代表着三界最强大力量的战斗使所有的神魔都紧张起来。
阿呆和冥王漂浮在半空之中，相隔百米凝望着对方。冥王拍了拍邪龙哈尔巴因克的独角也退后吧，这不是你所能承受的力量。
哈尔巴因克巴不得冥王如此说，赶忙拍打着自己的翅膀飞身后退，进入了魔界众恶魔的结界。冥王文森淡淡地看着阿呆实，我真的不明白，神界为什么能够出一个象你这么强大的神诋。当初第一次见到你的时候，我就意识到你将是我一生中除了丝雅以外最大的敌人。看来，我的判断是正确的，今天将是我们决一死战之期，你在人界时也曾经拥有过我的冥王剑，冥王剑法是我威力最强大的绝学，除了对丝雅的战斗以外，你是另一个值得我使用这套绝学的神族。来吧，今天就请你再次品尝吧。冥王一闪动如梦似幻的蓝色幽芒骤然闪亮，冥王在黑色翅膀的增下从阿呆身前一闪而过。两人在空中换了个位置，由于度过快，当他们完全静止时，空中才出叮的一声，一圈巨大的冲击波从刚才他们交手的位置骤然湛放，瞬间弥漫到领域中的每一个角落的结界都受到了一定的激荡。在冥王刚才起攻击的时候，阿呆已经抬起了自己的镰刀，用镰刀的锋刃化解了冥王的攻击。这第一下交手，他们谁也没有占到便宜。阿呆心神一动，不禁想起当初在冥王剑剑囊中那张书写着奇异文字的羊皮。恢复了记忆的他已经回想起羊皮上的文字，那文字是本来就有的。是对冥王剑来历的解释，冥王剑之所以强大，那是因为它凝聚着冥王接近一半的功力，是冥王用自己的心血和背后的翅膀上的骨骼铸造成的。其中蕴涵着冥王邪恶的鲜血，所以才能够充满邪气。
冥王剑确实强大啊是比自己死神镰刀高一个高级的神器。看来，今天自己想要战胜冥王，就必须不惜性命的硬拼才行。此时，冥王也转了过来。
多恩，你确实又强大得多了。足以成为我的对手。小子，今天不论我们谁胜谁负，都将是神魔二族自开天辟地来最强的一次交锋了。冥王再闪鬼邪恶之气明显增强，冥王剑在冥王手中挥出了巨大的威力，那庞大的邪恶之气顷刻间笼罩向阿呆的身体，数道幽蓝色的光芒带着庞大的能量向阿呆刺来。阿呆眼中寒芒大盛，双手握住死神镰刀，连带腰背之力，将镰刀整个抡了起来在空中画出一巨大的光弧，向冥再闪迎去。巨大的黑色光刃将冥再闪带起的所有幽蓝色光芒全都笼罩在内，轰然巨响中，阿呆和冥王的身体同时被震得向后飞退，两人的铠甲都亮了起来，近乎同样的黑色光芒大放。只是阿呆护体的黑色光芒中还蕴藏着一层暗金色。
冥王化刃斩幽蓝色的巨大光刃骤然朝阿呆劈去。阿呆没有退缩，他反其道而为之，依旧是双手握住死神镰刀从下向上划出一道黑色的光弧向冥斩迎去。在光芒的闪耀下，阿呆和冥王身上的铠甲不断地流转着强烈的能量，凭借越主神的修为，阿呆清晰地看到冥王剑上那一个个闪亮的符号，它宛如冥王文森一体似的，轰然巨响中两人再次应声抛飞，只是这次冥王并没有再给阿呆喘息的机会，冥王分身影冥王突化分身无数从四面八方朝阿呆涌来。虽然穿着耀天神铠，但阿呆还是能感觉到冥王剑上那足以致自己于死地的庞大能量。到了此时，已经是他该挥出自己全部能量的时刻了。如同星辰般的眼眸变得象冥王般深邃，死神镰刀收回，阿呆的身体快地旋转起来收魄转的阿呆宛如一个全身长满黑色利刃的怪物一样，不断地将冥王扑来的分身一个个绞碎，空中不断暴出一串串澎湃的能量。巨大的冲击波不断侵袭着神魔两族布下的结界，使他们不得不打起十二分精神应对着。惟恐被这无比强大的冲击波渗入。人分，阿呆和冥王分别出现在领域中央的两旁，他们的呼吸都有些急促，在阿呆的右肩铠甲上出现了几道深深的痕迹，而冥王文森的腰部铠甲上也多了一道交叉的印记，两人在空中僵持着，都在催运自己的修为，化解着对方攻入体内的能量。从这一击上看，阿呆比冥王多中了对方两记攻击，但是，阿呆消化冥王剑的邪气显然要比冥王文森消化他的神力快。所以虽然他受伤稍重，但两人却几乎同时恢复了正常。
冥王那邪异的面庞上挂上了一层冰霜，双手各自伸出拇指和食指捏着冥王剑的剑柄和剑尖，他清楚地知道，面前的死神曼多恩已经完全达到了和自己同一境界的水平，今天即使要胜他，恐怕也要付出惨重的代价。
阿呆的眼眸中没有丝毫情感流露，他的精气神似乎完全都放在了手中的死神镰刀上，那庞大的黑色神力在他的凝聚下不断地提升着，他眼中蕴涵的澎湃杀意充满了霸气。
看来当年的一幕又要重演了，小子，我豁出今天不消灭神族，也要将你毁在这里。我绝对不会犯同上次同样的错误了。
阿呆并没有因为冥王冰冷的杀机而有丝毫的屈服，淡淡地道：那就来吧，看看你有没有将我葬送在这里的本领。几乎同时的，两人的气势骤然提升，经过了先前彼此间的试探，真正的拼斗就要展开了。
随着气势的提升，冥王剑上蓝芒大放，在那幽蓝色的短刃上，如同咒符一样的纹路仿佛是一个个恶魔的头象一样，冥王将冥王剑举在自己眼前。剑身上的蓝色光芒更加强盛了，顷刻间将他的身体包裹在内。随着冥王剑真正的威力被引，冥王文森的眼眸已经变成了暗红色，眼中红芒大放，他凝视着面前的剑刃，如同梦呓般轻声道：冥王归乡域一股滔天的怨念从冥王那暗红色的眼眸中电射而出，猛的照耀在冥王剑那幽蓝的剑刃上，剑刃上的各种怪异纹路仿佛活了似的，一声声凄厉的嘶吼若隐若现。在神魔二族共同作用下的领域突然暗了下来，阵阵阴风不断地飘荡着，大片的暗蓝色光芒将阿呆和冥王同时笼罩在内，不论是天神还是恶魔，都感觉到了异常强烈的恐惧，冥王剑上蕴涵的冤魂似乎在向他们招手似的，决战的前奏，冥王剑法第五式冥域降临了。

阿呆当然知道冥域中冥字九决后五招的基础。当冥王开始动冥王剑庞大的邪恶之力时，他也动了起来。死神镰刀在他的催运下如同梦幻般不断飘荡着，在空中带起一道道墨绿色的光芒，光芒如花朵盛开一般将他的身体笼罩在内。黑色的神力开始生变化，墨绿色的光芒映照着阿呆的面庞，使他显得那么诡异。
冥王剑产生的至邪之气不断从四面八方冲击着阿呆的防御。但一遇到那墨绿色的光芒却如冰雪般的消融了，并不能对阿呆造成什么伤害。阿呆依然在不断地挥舞着手中的巨大镰刀，墨绿色的光芒始终保持在他身体周围五米的范围之内，这正是他当年在神界自创的绝学死神镰刀之舞，有瞬间提升自己能力并且阻隔一切邪恶入侵的功效，同冥域有着异曲同工之妙。看着阿呆轻松地抵挡着自己的至邪之气，冥王文森不禁升起一种奇异的感觉，他从阿呆身上的冷静仿佛看到了刚刚诞生时的自己。那时候，自己也想和他一样，有着冷静的头脑和绝世的神力，凭借着冷静和强悍，将整个魔族都收拢在自己身边，任何人对自己的命令都只有服从。是的，面前这个神族的少年也有着那样领袖般的特质啊
由于气机牵引，冥王的心神分散顿时被阿呆觉了，挥舞的镰刀猛地停了下来，高高地举过头顶，身体虚幻般向冥王冲去，冷冷地道：你也接我一招，死神绝响之审镰神镰刀在那墨绿色的能量下无限的扩大了，仿佛要开天辟地一样带起巨大的光刃朝冥王文森斩去。当年凭借这一招，不知道多少魔界高手死在阿呆手下。事隔八百年，审判的镰刀再次出现了。
在阿呆身体前冲的刹那，文森已经从回想中清醒过来，心中暗骂自己，怎么能在这种时刻分神呢尤其，对方又是实力接近自己的强大敌人。但主攻的优势已经失去了，顾不上后悔，手中的冥王剑脱手而出，漂浮在身前，双手虚幻般化出一个手势，冥王剑剧烈地震颤起来，一化二，二化四，四化八，转瞬间化为无数蓝影漂浮在他面前，冥域中的邪恶之气陡然大盛，这无数冥王剑带着异样的尖啸声骤然向阿呆攒射而去，文森依旧保持着幻化出的手势，冷冷地喝道：冥王绝杀万正是冥王剑法的第六招，也是最后的冥王绝杀四招的起手式冥万斩。
阿呆仿佛没有看到那无数幽蓝色的剑影向自己斩来似的，依旧双手紧紧地握着死神镰刀的长柄，在一股空前的气势中审判的镰刀降临了。那庞大的墨绿色能量仿佛具有着漩涡般的吸扯力似的，当那无数冥王剑距离阿呆的身体还有三米之时，都如同海纳百川般朝那墨绿色光刃冲去。绚丽的光芒一团团亮起，剧烈的轰响声震得阿呆和冥王都不禁皱起了眉头，审判的镰刀每击碎一道冥王剑时就会缓上一缓，墨绿和幽蓝两色在空中形成了鲜明的对比。
阿呆眼中寒芒大放，怒喝出声，死神镰刀上那无数死神的神位符号骤然闪亮出耀眼的金光，将那墨绿色的光刃染上了一层金色的光影，审判的镰刀威势大成，竟然一举突破了冥万斩的剑幕朝冥王文森斩去。
冥王文森心中大惊，当年，他正是凭借冥万斩这一招粉碎的审判镰刀啊而且那时还轻创了阿呆，可是，今天的阿呆竟然凭借审判镰刀突破了冥万斩，这简直是太不可思议了。在危机之中，文森身上的梵拉魔铠骤然亮了起来，一团深紫色的光芒将他的身体完全笼罩在内，文森背后的黑色翅膀骤然向前收起，将全身完全包裹在内，宛如轻飘飘的叶子般消失在冥域之中。
阿呆的死神镰刀并没有因为文森的消失而收回，依旧一往无前地斩了下去。空中响起一声如同雷鸣般的轰响，阿呆身体随着镰刀的挥击滑落到冥域的另一侧。由极变为静止，一切都是那么的自然，没有任何突兀。
冥王身影再现，他的脸色更加苍白了，那对黑色的翅膀完全断裂了，身上的梵拉魔铠从右肩一直到左肋出现了一道触目惊心的巨大伤痕，但梵拉魔铠毕竟是顶级神器，虽然有所破损，但还是勉强防御住了死神镰刀的威力。翅膀被断，冥王已经受到了不轻的创伤。而这一切都是因为他的大意和轻敌所引起的。冥王剑已经回到了他手中，可是，他已经没有了先前那样强大的气势。
为什么，我已经使用魔踪潜藏，你却还能斩到我的身体文森忍不住问道。
阿呆缓缓回过身，淡淡地道：你的魔踪潜藏不过是个笑话。在我的死神镰刀面前，没有任何瞬间移动能够快得过它的光刃。
文森的面庞变得有些扭曲了，恨恨地道：好。没想到我居然会先伤在你手中。小子，就算你今天死在这里，也可以自豪了魔界之力啊沸腾吧。在阿呆吃惊的注视下，文森身上梵拉魔铠的伤痕迅地消失着，就连他背后那对翅膀都在瞬间重生了。冥王的气势重新恢复，甚至更远从前，眼中的暗红色光芒骤然爆，冥王剑上的邪恶之气强盛到了极点。这一切都只是瞬间生的，阿呆根本做不出什么反应，好不容易占据的上风，就这么消失了。
别忘了，我毕竟是一界之主，你以为这样就可以战胜我么你错了，凭借我统治的魔界所汇聚的能量，除非你一击毁灭掉我的精神烙印，否则，我是永远不会真正受创的。去死吧，冥王绝杀千冥王的身体再次消失了，在黑暗的冥域之中突然出现了大片蓝色的海洋，那幽蓝色的海浪高高升起，前赴后继地向阿呆扑来。
八百年前，阿呆曾经在这招上受到了重创，再次遇到冥浪，他心中不由得升起一丝惊讶之意。突然，脑海深处亮了起来，一幕永远不会忘记的情景清晰地浮现在他眼前
阿呆，这片礁石中有一块特殊的地方，那是天然形成的，海浪在经过其他礁石之后，不知道为什么，会形成一股巨大的冲击力，我在那里立了一根大木桩，呆会儿，我会把你绑在那木桩上，手臂我不绑。你要按着我教你的运气之法，将体内的真气化为斗气，不断地和海水形成的冲击力对抗，尽量不让它撞在你身上，明白吗这样既可以锻炼你的身体，又可以修炼生生决。
你今天的表现让叔叔很失望，你知道以你的实力完全可以坚持住两个小时，根本不应该这么狼狈。你忘了我教过你什么吗虽高山崩于前而不色变的心理状态哪里去了只是被海浪一冲，你就什么都忘了，开始的时候浪费了太多的功力，而且，你以为凭你现在的水平就可以和海浪对抗，将它们压下去吗你出的斗气那么分散，怎么能抵挡住海浪的冲击，如果是透点一击呢最起码可以将冲向你自身的海浪挡住，还能节省功力，你自己好好想想吧，今天就到这里。
记住，力要三分收七分，这样当你第一击结束之前，第二击力量就已经蓄满，才能做到生生不息，循环往复的程度。
欧文那慈祥的声音不断地在阿呆耳边响起，回想着欧文的慈祥，阿呆的心中微微一暖，透点一击，三分七分收么这两句话完全点醒了已经恢复智力，绝顶聪明的阿呆。冥浪那庞大的能量已经就要冲击到面前了，阿呆飘身飞退，眼中寒芒大放，死神的镰刀再次变成了巨大的光刃，七成神力集中到这死神的镰刀之上，在刻意催运下，死神镰刀的锋刃上，墨绿色的能量骤然收缩，背后那黑色的羽翼展开，阿呆双手一振，压缩后的光刃骤然斩出，顿时将扑面而来的第一层冲击化解了。由于是透点攻击，阿呆并没有承受这股海浪全部的能量，除了被他斩开的缺口以外，其他的幽蓝色海浪都从他的身体两旁滑过，虽然看上去威势强盛，但却不能对阿呆造成任何伤害。
第二波海浪又冲了上来，这冥浪凭借的，就是一波又一波连续的冲击而摧毁对手。但阿呆利用生生斗气的原理，此时已经用那预留的三成神力为媒介重新恢复过来，手中凝结了透点死神之力的镰刀再次挥出，冥浪依然被分割了。

第二百零八章 善良的死神（大结局）
神镰刀在阿呆的催运下幻化出一道道墨绿色的神迹，不对抗着，任凭对方的冲击多么强猛，阿呆的身体却始终如同一叶孤舟在海浪中跌宕起伏，但却绝不会被那疯狂的大浪所吞噬。无广告的~~网收藏~顶点书城
在使用这冥王剑法第七招冥浪之是，为了能将此招的威力全部挥出来，冥王将自己的神力与意识完全融入了冥王剑之中，做到了天人合一的境界，所以他并不知道生了什么，也不知道阿呆是否能抵挡的住自己的攻击，只是将自己的冥王之力完全挥出来而已。在他想来，自己已经将魔力提升到了极限，就算不能至阿呆于死地，也必然能让他受到一定的创伤。
冥浪的威力渐渐消失了，冥域中恢复一片黑暗，冥王的意识和冥王剑分离，拍打着重生出来的翅膀，他催运着体内的神力探询着阿呆的位置，但是，他吃惊的现，阿呆竟然消失了，就那么凭空消失了，自己甚至无法感觉到一丝他身上散的气息，文森不禁皱起了眉头，他感觉到有些不可思议，因为，虽然他的冥浪很强，但在八百年前就已经无法至阿呆于死命了，更何况他现在的修为还提升了呢又怎么可能此轻易的死去。
眼中红芒一闪，冥王突然现了一丝微弱的气息，那是具有神圣能量的气息，只是气息很微小，似乎和阿呆身上的死神之力并不相同似的。但毕竟这是唯一的线索了，背后翅膀轻展，下一刻，他已经出现在气息散之处竟然是一块蓝色的宝石，那菱形的蓝色宝石上呈现着一个金色的符号，以冥王的见识，自然认的出这是一件高级神器，突然，冥王文森突然感觉到一阵心惊肉跳，几乎没有任何犹豫的。凭借着本能地反应，闪电般向后退去。几乎在他后退的同时。一轮如同弯月般地庞大能量从那蓝色的菱形宝石中飘洒而出，闪电般朝冥王身斩来。虽然已经下意识地知道自己上当了。但冥王仍然来不及做出太多的反应。无奈之下，只得用神力催动起冥王剑。在自己身前形成了一层厚实的屏障。
轰然巨响声中，冥王和阿呆一个是没有防备，一个是蓄意而为，在功力相当地情况下高低立判，冥王用冥王剑布下的结界在阿呆死神镰刀的怒斩之下支离破碎，身上的梵拉魔铠再次救了他的性命。在冥王剑抵御了阿呆大部分攻击力后，梵拉魔铠在冥王魔力的注入下化解了死神镰刀地锋锐，代价是胸铠上出现了一道延伸至腰间的沟壑。冥王的反应非常快。他知道阿呆绝对不会再给自己让神铠恢复地时间，没有任何犹豫的，趁着阿呆死神镰刀从自己身上的梵拉魔铠划过，攻势一缓之机，他手中冥王剑上邪恶之气提升到前所未有的强大程度，暴喝道：冥王绝杀百正是冥王剑法第八招冥之轮回。无数蓝色的光弧如龙卷风一般围绕着冥王的身体快旋转起来，如果不是阿呆的修为已经接近了他和神王的境界，单是冥王剑上邪恶之气构成的轮回幻觉就足以使他心神失守，灵魂被慑，但现在的阿呆已经不一样了，他的心神坚如磐石，不是任何精神攻击所能突然破的，但尽管如此，冥之轮回的威力之大还是足以对他造成了极大的打击，毕竟，这冥字九决的第八式有着越第七式一倍的威力。在八百年前那场拼斗中，冥王就是凭借这一招成功的击破阿呆的防御将其重创，阿呆当时拼尽全力，燃烧了自己的神识才砍掉了冥王的右臂。虽然阿呆的偷袭让冥王文森感到很意外，但成功的使出冥之轮回，他的嘴角上已经挂上了一丝冷笑。其实，就连曾经掌握冥王剑数年之久的阿呆也不知道，冥王剑有一个秘密，由于威力过于庞大，当冥字九决使用到第就五招冥狱开始，顺序是不能改变，因为，每向后延伸一招，威力就会成倍的增加需要庞大的邪恶之力作为支持，冥狱九是要为冥万斩做准备，而冥万斩积蓄的邪恶之力又是为冥千浪做准备，以此类推，即使是冥王剑的创造者冥王，也不能打破这个规律。否则，如果冥王一上来就使用冥字九决的最后三招，不给阿呆缓气的机会，他早已经饮恨在这至邪之剑下了。
在冥王挥动冥王剑产生虚影的时候，阿呆的身体突然爆出一层黑色的光芒，光芒一闪即逝，阿呆本人并没有生什么转变。眼看着冥之轮回那威力强大的光弧骤然而出，阿呆有些惊慌似的挥舞起手中的死神镰刀，在自己身前布下了一层又一层墨绿色的防御。但是，冥之轮回那上百道幽蓝光芒威力实在太大了，任凭死神镰刀的神力旺盛，却也无法阻挡它那澎湃的邪恶之力。墨绿色的光幕被绞成了粉碎，就连死神镰刀也寸雨断裂，阿呆的身体在地庞大的能量作用下被绞的支离破碎，完全被冥王剑邪恶之力吞噬了。
冥王心中狂喜，成功的消灭掉这个敌人，而自己却没有受到太大的损伤，这对他来说实在是太美好了。就在他兴奋莫名之际，突然看到阿呆身体完全消散前脸上挂着的那丝不屑的笑容，遭受到冥之轮回如此强悍的打击，他竟然没有出一声呻吟或者痛呼。看到如此情形，冥王心中升起一丝不祥的预感，但是，这预感已经来的太晚了，来自九幽般的光刃将整个冥狱之内照耀的异常闪亮，因为使用冥之轮回消耗过大的冥王突然现，自己的身体竟然被完全锁定了，虽然这只是暂时的锁定，但却可以决定很多很多，由于，有可冥王邪力的支持，冥狱随之破碎，冥王文森重新出现在神魔领域之中。他拼尽全力，才在锁定中转过身体。冥王在心中惊骇欲绝的问着自己，但是，什么都已经晚了。阿呆全身的墨绿色光芒甚至已经蔓延到了整个神魔领域之内，就算冥王带来的魔主们想救他。此时也已经来不及了，他们根本就不可能突破阿呆这已经燃烧了全部神力所布下的封锁结界。
死神镰刀在阿呆双手的掌握中带起一片虚幻之影缓缓高举过头，他的双眸已经完全变成了墨绿色的火焰，文森，你上当了。燃烧吧，无尽的死神之火，我以死神曼多恩之名，以死神之神力为引，灭世的死神之吻啊倾泻出你无尽的神力吧。死神镰刀怪异的扭曲起来，前所未有的庞大神力如海纳百川般朝阿呆会聚着，身体被锁定的冥王文森恐惧的现，这庞大的神力竟然已经过了自己冥之轮回的威力，如此之强的攻击，以现在这种情况，即使自己是冥界的主宰也必然会被彻底毁灭，他想挣扎，可是阿呆的神力已经提升到了极限，而他的魔力还没有恢复过来，只能眼睁睁的看着死神镰刀那扭曲的光芒越来越强盛。
阿呆之所以能够将形势变得如此有利，和他那冷静的头脑是分不开的。在冥王用冥千浪攻击他之时，他利用从当初欧文指点他劈斩海浪时领悟的方法轻易的化解着，因为冥千浪已经无法对他造成威胁，他就在不断的思考，到底要如何才能将冥王彻底的消灭掉。终于，在冥千浪快要结束之时，他突然看到了自己胸口处的神龙之血，凭借恢复的死神之力他将自己的身体完全融入了神龙之血内，迅的凝聚着庞大的神力。冥千浪结束了，正如阿呆判断的那样，冥王文森现了神龙之血的存在，并靠近到跟前。阿呆毫不犹豫向他动了攻击，成功的轻创了他的身体，冥王迅的反应阿呆早已经想到了，在冥王动冥之轮回的同时，他用出了哥里斯之愿的分身，而他自己则利用庞大的神力瞬间转移到了冥王的背后。本来，以冥王文森的修为，是应该能够现阿呆的，但是，消灭眼前大敌的喜悦和身受轻创后魔力的减弱，使他盲目的相信了自己的实力。分身被冥之轮回绞碎了，但阿呆也做好了所有的准备。终于将冥王这魔界的主宰逼入了绝境。
死神镰刀那巨大的光刃仿佛抽走了领域中所有的能量似的，在扭曲之中，骤然向冥王斩去。不论神魔都楞住了，他们怎么也没有想到，堂堂魔界主宰的冥王也会有面临死亡的一天。镰刀锋刃幻化出的庞大能量率先接触到了冥王的身体，梵拉魔铠爆出耀眼的紫芒，它在拼尽最后的努力想要化解阿呆的攻击。可是，即使是顶级神器的它也无法化解已经达到颠峰状态的死神镰刀之力，轰然巨响声中，冥王狂喷出暗蓝色的鲜血，整套梵拉魔铠在死神镰刀庞大的能量下化为了尘埃，顶级神器确实非同一般，在爆炸的同时也将死神镰刀荡起一点，使阿呆的动作微微一缓。在这一缓之机，阿呆清晰的看到了冥王眼中的茫然，是的，茫然。面临死亡的冥王没有了恐惧，他那双变为暗红色的眼眸中只有茫然。
不论神要是神魔二界中的高级生物，精神烙印都在眉心处，只要精神烙印被庞大的能量销毁，就会立刻消失，完全彻底的消失。
死神镰刀再次下压，墨绿色的光芒一闪而没。与此同时，一团七彩色的光芒亮起，神王丝雅那绝美的姿容出现在众人面前。她的神力并没有完全恢复，但是，当她在自己的领域中看到阿呆向冥王文森斩出先前那一击的时候，却不由自主的催动着自己的身体出现了。
没有惨叫，仿佛世间的一切都静止了似的，全部停了下来，所有的神魔都能清晰的听到同伴们的呼吸声。看着眼前的情景，他们心中都有着一个疑问，冥王，他死了么统治着魔界的主宰，难道他竟然死了么
墨绿色的光芒消失了，阿呆那死神镰刀的锋刃硬生生的穿透了冥王的右胸，暗蓝色的鲜血顺着死神镰刀的锋刃不断的流淌而下，阿呆似乎完全呆住了，眼眸重新恢复了黑色，他呆呆的看着面前的冥王，宛如一尊雕像似的站力在那里。
冥王文森也呆住了，喃喃的说道：为什么为什么你不杀我，为什么文森的心中很乱，不断的回想着刚才那一刻的情景。先前阿呆的死神镰刀目标明明是自己的眉心，可是不知道为什么，在他那最后一压之时，自己竟然从他眼中看到了一丝挣扎和一丝光芒，那丝光芒是自己在魔界中从来没有见到的难道就是人类所谓的不忍么他是在怜悯我，可怜我么我堂堂的魔界主宰竟然被人可怜么我不要，文森的气息猛的强盛起来，楞住的阿呆在不知不觉中早已经解开了对他的能量封锁。文森的魔力瞬间提升到了顶峰，至邪冥王剑爆出如同太阳般耀眼的光芒，文森怒吼道：我用不着你可怜，冥王绝杀无冥王剑中的所有魂魄似乎都在这一刻燃烧起来似的，所有的光芒突然承受了巨大的压缩之力，原本扩张的蓝芒瞬间归一，冥王剑完全变成了黑色，那黑色的剑刃从阿呆的死神镰刀上一划而过，镰刀无声无息的被分成了两段，那黑色的短剑仿佛没有蕴涵任何能量似的，骤然朝阿呆刺去是冥字九决的最后一招，冥王无极魄。使用这招的代价极大，每使用一次，不但会产生无法想象的至邪之力，同时还会燃烧掉冥王剑上所吸附的所有灵魂，即使是冥王本人想再次使用这招，也必须先利用冥王剑吸取至少上万魂魄才可以。冥王无极魄利用无数灵魂燃烧所产生的怨念形成的攻击力是无比强大的，就算神王丝雅面对此招也只有饮恨的结局。
啊凄厉的声音震撼着整个神魔领域，冥王全身一震，他清晰的感觉到，这个声音是来自丝雅的，那个让自己又爱又恨的神王丝雅。身受重创的他在没有冥狱的支持下，本来也只能将冥王无极魄挥出三成威力，此时被丝雅的呼喊声震慑了心神手上微微一缓，身上的伤口产生了剧烈的疼痛，使他不禁一歪，原本刺向阿呆眉心的冥王剑一歪，竟然刺到了阿呆的右胸，而且和阿呆刺在他身上的，是同一个位置。
七彩光影飘飞而至，一只纤细而优美的手急迫的抓住文森持剑的右手。用力一拉，冥王剑从阿呆右胸处脱体而出，一股蓝金色的鲜血顿时溅了冥王文森一头一脸。文森楞住了，喃喃的道：的血怎么会有蓝色天神的鲜血都是金色的，没有任何杂质的金色，对于曾经斩杀无数神族的文森来说再熟悉不过，他还是第一次看到天神的鲜血搀杂着其他颜色。
七彩的光芒骤然亮起，将文森和阿呆完全包裹在内，一脸金色泪水的神王丝雅猛的将缓缓软倒的阿呆搂在怀中，拼命的将神力注入到阿呆体内，在她那无比强大的神力作用下，阿呆终于恢复了一丝生机。感受到儿子没有生命危险，丝雅明显松了口气。
神魔二族看到场中的变化顿时动了，魔族惟恐神王伤害到他们已经受创的主宰，而神族则要去阻止魔族阻碍自己的族长消灭冥王，顿时之间的混战开始了，整个领域内不断闪烁着金黑两色光芒，激荡的气流不断冲击着领域的结界。

丝雅凄迷的看着文森，哽咽着道：你想知道他的血液中为什么会有蓝色么
文森全身一震，有些吃惊的看着斯雅，喃喃的道：什么
阿呆此时已经从呆滞中清醒过来，断断续续的说道：妈告诉不想让道。
丝雅轻轻的摇了摇头，慈祥的抚摩着阿呆那黑色的长，柔声道：孩子，我的孩子，你已经受了太多的苦，这件事是该解决的时候了。是妈妈太自私了，为了神族的延续诞生了你，但又让你受了那么多苦。猛的抬起头，她眼中升起两团异样的光芒注视着冥王文森，一字一顿的道：他的鲜血中之所以会有蓝色存在，那是因为你子。
文森全身剧震，失声道：什么你说什么他不可能，这怎么可能
泪水顺着丝雅的面庞流淌而下，阿呆已经闭上了眼睛，丝雅泣道：我也觉得不可能，但这确实是事实。千年之前，我向你妥协，用自己身体换来了神界和人界的暂时平静，后来就有了他，有了曼多恩，他是你和我的孩子。是神王和冥王的孩子。
文森看看丝雅，有看看阿呆，脸上的肌肉微微的抽搐着，自言自语的道：有一个儿子，我冥王竟然有一个儿子。丝雅一定在骗我，在骗我对不对
丝雅的脸色渐渐平静下来，冷冷的说道：以你现在的身体状况是我的对手么我有必要骗你么刚才你和曼多恩交手的情况你应该最清楚。在最后时刻，他已经占据了绝对的上风，你根本没有机会出冥王无极魄，如果他用死神镰刀全力斩你的精神烙印，会出现什么结果你比我更清楚。那时候的他，是任何人都无法阻挡的，包括我在内。可是，你为什么没死，你知道你为什么没死么不是因为怜悯，是因为他下不去手啊你毕竟是他的父亲，虽然你是魔界之主，可是，我们善良的孩子又怎么能亲手弑父呢
顷刻间，文森明白了，一切都明白了。他知道，丝雅说的是真的。阿呆明明是神族，却有着一对黑色的翅膀，明明是神族，却有着黑色的神力，这都是神与魔融合的象征啊是自己的儿子，是的，他确实就是自己的儿子啊
黑芒一闪，文森猛的从丝雅的七彩结界中冲了出去。全都给我住手。巨大的呐喊声从他口中出，澎湃的魔力不断向他身上聚集着，死神镰刀留在他身体里的部分掉了出来。文森伸出二指夹住那尖锐的锋刃，身体有些微微的颤抖。
七彩光芒收敛，神王丝雅搂着阿呆缓缓的站了起来，她并没有去阻止文森恢复能量，只是淡淡的看着他。
在文森那巨大的声音中，神魔们都停下手来，刚刚交手不久，双方还没有出现死伤。
文森环视着周围的神魔，冷冷的说道：魔界所属听令，今天我们已经败了，立刻从入口撤回魔界。立刻执行。所有的魔主们都惊讶的看向文森，在他们眼中，他们的主宰似乎并没有败啊为什么会下达这样的命令呢一名胆子较大的恶魔试探的问道：冥王大人，我们未必会输啊幽蓝色光芒之中，这说话的恶魔顿时在冥王剑化为了灰尘。文森全身充满了庞大的威势，冷声道：还有谁敢违背我的命令么
魔主们眼中都流露出恐惧的神色，他们当然知道冥王的手段，为了保住自己的性命，纷纷汇集到一起，凭借自身的魔力，顺着死亡山脉主峰上的魔界入口返回了魔界之中。众恶魔的离开，顿时让神族一片欢腾，他们本来就是爱好和平的种族，从来就没想过要把魔族赶尽杀绝，只要他们不来侵袭人类和神界，众神就满足了。
文森脸上的线条柔和了一些，他缓缓的飘落到阿呆和神王丝雅面前，右手一挥，一个无形无色的声音结界顿时将三人包裹在内，文森轻叹一声，淡淡的道：丝雅，你赢了，我处心积虑要成为三界的主宰，但最终还是败在你手下。看来，我永远都无法胜过你了。他的目光缓缓转向阿呆，声音中带有一丝淡淡的慈祥，曼多恩，我一直都将你视为即丝雅之后最强的敌人，没想到，你竟然是我的儿子，说实话，有你这么个儿子，我感觉到很自豪，你的修为已经不在我和丝雅之下了，我在这里以冥王的精神烙印誓，只要有你在的一天，我绝不会再带领魔族侵袭人类和神族。文森显得有些疲倦似的，他弯下腰，拣起地上先前被他斩断的死神镰刀长柄，黑色的光芒骤然大盛，在他那强大的魔力作用下，长柄和镰刀的锋刃重新凝结为一体，没有留下丝毫瑕疵。文森叹息一声，双手托着死神镰刀递到阿呆面前，淡淡的道：我今天才知道有你这么个儿子，我从来都没有尽过一天做父亲的责任，你的兵器你自己收回去吧。我不奢望你会认我这个父亲，只是希望，你能不再恨我。有一句话我一直都埋藏在心底，你们知道么我是真心爱丝雅的，否则，我当初也不会答应丝雅的条件。听了他的话，丝雅全身不断的颤抖着，泪水汹涌而出。
阿呆接过镰刀，眼中闪过复杂的感情，低着头道：你走吧不会再恨你。他没想到，冥王在知道自己是他的儿子后会做出如此大的让步，面对着自己的父母，他第一次感觉到了亲情的温暖。
文森全身一震，不受控制的，两行泪水流淌而下，哽咽着道：谢谢，谢谢你，我的孩子。希望以后我能有机会补偿你吧。光芒一闪，金色的光团出现在他掌中，你那心爱之人的魂魄，我还给你了。我和丝雅分别统治着神魔二族，说起来，或许你不相信，我之所以想统一三界，就是想能名正言顺的和丝雅在一起，现在看来，那是根本不可能的了。孩子，珍惜你的爱人吧，能和自己所爱的人在一起是多么的幸福啊是永生的。深深的看了丝雅和阿呆一眼，金色光球飘入阿呆手中，文森的身体缓缓向后飘出，空气中留下了他的声音，我的孩子，如果你愿意的话，有机会来魔界看看我吧。黑芒一闪，冥王文森消失在领域之中。听了他那最后一句话，阿呆清晰的感觉到了文森心中的孤独，在这一刻，近千年以来他心中的仇恨和屈辱完全消失了，他不在恨任何人，他的心中只有爱，和母亲对视一眼，他小心的用自己残存不多的神力包裹着玄月的魂魄。
尾声。
在人类联军同暗圣教决战五年之后。
华盛帝国内6一个不算繁华的小城中。
一男一女在街道上手牵着手缓慢的前进着。他们的容貌都很平常，身上穿着普通的布衣，在他们的面庞上，流露着淡淡的笑意，那是幸福的笑意。
月月，你看，这里的人生活的多满足啊虽然在物质上的生活未必有多么好，但他们的精神是饱满的。
阿呆，你怎么总喜欢叫我这个在人界时的名字呢难道罗林不好听么人家总是梦与幻境之女神嘛。
阿呆微微一笑不也是一样，自从母亲帮你恢复神位以来，机会就没听你叫过我曼多恩啊
玄月笑道：那是因为你本来就很呆，阿呆这个名字更适合你。
阿呆轻叹一声间过的真快啊转眼间五年已经过去了。随着魔界侵扰的消失，人界已经渐渐的恢复了正常，和平的感觉真好。
玄月道：也不见得有多和平，现在华盛帝国天金帝国索域联邦在教廷的支持下不是在制裁落日帝国么我看，用不了太长时间，落日帝国就要完蛋了。
阿呆眼中闪过一道冷芒蛋了也好，那种黑暗的地方早就应该从人界消失了。可惜我答应母亲不在人界轻易出手，否则真想去亲自将他们消灭。
玄月嘻嘻一笑是别管那些事的好，我们这样化装成普通人的样子游山玩水多开心啊我们那些在人界的朋友都已经有着落了，岩石大哥同卓云姐姐奥里维拉同蒂雅姐姐基努和月姬他们都成亲了。连教皇爷爷都已经在神王的帮助下恢复了肉身。一切真的太美好了。
阿呆微笑道：是啊妈妈真的想的很周到，就连冰和丫头的灵魂都被她安排的去转世了，现在人界一片和平的景象，她们转世后一定能过上幸福的生活。纤纤姐被妈妈封为了天神，这回神羽那家伙可有的忙了，恐怕他们之间的帐要算很久哦是
玄月顺着阿呆的目光看去，只见一名神女装束的少女从两人面前不远处走过。怎么了不过是教廷的一名神女而已，难道你认识她么
阿呆点了点头，叹息道：说起来，她也是个苦命的人啊难道你没看出她是谁么
玄月低下头，眼中神光一闪，飞快的回想着，想起来了是灭凤。她当初真的帮了你不少啊，你不过去和她打个招呼么
阿呆摇了摇头了，或许现在平静的生活才最适合她。真没想到，她会加入教廷，成为一名神女。甩掉心中的思绪，阿呆冲玄月笑道：我们下一站到哪里去玩儿啊
玄月想了想说维拉和蒂雅姐姐的第二个孩子要出生了，我们去看看吧。说起来他们也真有意思，为了能娶到蒂雅姐姐，维拉连大6魔法师工会会长的继承权都放弃了呢。
阿呆嘿嘿笑道：月月，你看人家第二个孩子都有了，我们还，是不是现在就去找个住的地方努力一下啊说着，伸手向玄月的腰搂去。
玄月惊呼一声，带着银铃般的笑声朝人群中跑去