引子
神界。
仙云缭绕、鸟鸟升烟。
一望无际的仙灵之气浓郁的犹如实质一般，丝丝缕缕在空中变幻着各种形态，闪耀着九彩光晕，美轮美奂。
就在这看似一望无际的仙灵之气正中央，一座高塔穿云而出。高塔样式古朴，通体散发着各种奇异的光彩，每一道光彷佛都照射着一片空间，又散发着无尽的威严。
这是神界之中最为崇高的地方，被称之为众神之塔。只有被称之为大神圈的神界委员会成员，才有资格踏入的地方。而大神圈的成员无不是神王层级的大人物。
而今天，神界之中正进行着一次非常重要、严肃的会议。这甚至是一场关系到神界未来的会议，也关系到神界所庇佑的众生界域。
众神之塔最顶层，如同水晶球一般神界之心散发着柔和的光晕。通过它，神界众位神王能够引导和庇佑所囊括的众生界域各个位面。
此时，围绕在神界之心周围的众位神王们，每一位都是脸色凝重，保持着沉默。从他们的神色之间就能看得出，此时他们所讨论的事情有多么重要，连神王层次的他们都要感到为难。
端坐于正中的光明神王长弓威威严的目光从众位神王身上扫过，有些神王被他目光扫到之后，甚至脸上还流露出几分不自然之色。
“怎么都不说话了？说说吧。说说这些年你们都干了些什么？”长弓威冷冷的说道。
“最近百年来，斗罗大陆上，一共有三百六十八人突破屏障，晋升成神。其中，能够达到一级神诋层次的就有三十六人之多。神界膨胀的速度几乎是几何倍数提升。你们是不是都忘了当初唐三在离开之前是怎么说的？宇宙法则的威胁你们是不是都忘了？”
“斗罗大陆更是因此而变得乌烟瘴气，每当史来克学院招生的时候，就连神龙界域那边，都有前来报名的。现在可好，斗罗大陆都快变成动物园了。什么种族都有，什么层次都有。甚至都有直接来神界挑战众神争夺神祗的了。再继续这么下去，斗罗大陆会变成什么样子？我们斗罗神界又会变成什么样子？你们知不知道，其他位面的意见大了，都在说我们偏袒斗罗大陆，偏袒这里的一切。斗罗星都快和神界溶为一体了。”
长弓威正严肃的说着，坐在他下首位不远处，一名相貌英俊，眉宇间英气逼人的中年人喃喃的自言自语道：“好像是你说有教无类的。第一个成为一级神诋的，也是你去史来克学院教出来的弟子吧？”
长弓威的话语嘎然而止，扭头怒视向他，“海龙，现在大家在想办法，你少说废话。要是第一轮的时候你就去了，难道你教出来的不是一级神诋？我都没做什么，我这么懒惰的人，那是我的弟子本身太优秀了。”
海龙嘴角抽搐了一下，“是，是挺优秀的，凌羽墨那小子现在是七大原罪神之中的懒惰之神。正所谓上梁不正下梁歪，有什么样懒惰的老师，就有什么样懒惰的弟子。”
“好了、好了，海龙你别吵老大，你让他说说解决办法嘛。大家就谁也不要说谁了。那些从史来克学院学成，最终晋升为一级神诋层次的，几乎都是我们的弟子，大哥就别说二哥了。”狂神雷翔有些无奈的说道。
坐在雷翔下首位的死神阿呆澹澹的道：“天团教师，人人有责！”
自从多年前，神界回归之后，原本的主事者，至高神王唐三为了寻找去世妻子的转世身，随同妻子一起转世重生之后。神界继任的主事者光明神王长弓威就做了甩手掌柜，将神界交给了唐三的女婿霍雨浩执掌。
神界发展一切顺利，但奈何众位神王们实在是闲极无聊，无聊之下，就在某位神王的提议下，前往斗罗星的史来克学院，冒充老师教导弟子，美其名曰教师天团。神王们乐此不疲、轮流前往。结果时间长了，就出现了刚刚长弓威所说的问题。今天召开会议，就是要讨论如何解决这个问题。
“安静！”长弓威沉声喝道。
众位神王顿时安静下来。
长弓威的目光投向坐在靠外圈位置，正躲在一名银发紫眸女神王身后，一只手还搂在那位女神王腰间的青年喝道：“唐舞麟，当初史来克天团的事儿就是你出的主意，你说说，这件事该怎么解决？斗罗大陆本来就是你们家的根据地，史来克学院更是你父亲、你一路走来的地方。”
“咳咳。”唐舞麟从妻子古月娜身后有些不情不愿的探出头来，露出一个很无奈的表情，道：“长弓叔叔，我可是毁灭之神，我只懂得毁灭，哪里会出主意啊！当初我也是看大家无聊，才给了这个建议，谁想到你们也不控制着点，教出这么多神祗来，我也很无奈啊！”
长弓威没好气的道：“我现在是让你出主意。”
唐舞麟叹息一声，道：“想要解决也不难。把你们创办的那些学系都关了，史来克天团解散，以后别再下界，不就完了？”
“那我的圣光系怎么办？我那可是……”长弓威几乎是第一时间就脱口而出，但在感受到众位神王的目光后，又有些尴尬的停了下来。
咳嗽一声，这位光明神王道：“虽然我很懒，但用懒字诀的方式教导学生其实挺有意思的。”
狂神雷翔嘿嘿一笑，“每次从悬崖上往下扔弟子，让他们感受我那觉醒系的真谛，也是相当不错的。”
唐舞麟无奈的道：“你看，你们都这样，能怪我喽。不解散史来克天团，这些问题就没法解决。神界继续这么膨胀下去，恐怕会出大麻烦，宇宙法则一旦降临，谁也不知道会发生什么不可逆的事情。轩宇那边的神龙界域就控制的很好。各位叔叔伯伯，你们也要为了大局着想啊！”
长弓威眉头微蹙，看向其他众位神王，天帝天痕叹口气道：“实在不行就只能按照舞麟说的办了。不然继续这样下去，确实是麻烦不小。然后我们还要压缩一下神界。斗罗大陆那边，也要限制发展才行。”
大神圈的众位神王面面相觑，最终都是先后颔首。
长弓威叹息一声，道：“史来克学院那边，也需要交代一下。现在的院长是谁？”

一直没开口的某位神王咳嗽一声，道：“是我。”
长弓威顿时嘴角一抽，“音竹，你一个神王竟然跑去当院长了？你这是违反规定啊！”
琴帝叶音竹有些无奈的道：“没办法，学院的学生都说我弹琴太好听了，非要让我当，我也没办法。只能应他们的要求，暂时当几天。”
长弓威有些烦躁的挠挠头，“好了，就这样吧。史来克学院的情况尽快梳理一下，我们所设置的学系都尽快收尾，史来克天团从史来克学院剥离出来，尽快恢复学院的正常。”
众位神王都有些无奈的纷纷颔首。
正在这时，一个带着几分笑意的平和声音响起：
“不，不用结束。不但要继续保持史来克天团的传统，还要做大、做强，覆盖我们神界所覆盖的整个区域，甚至打通与神龙界域之间的联系。”
在场所有神王几乎是瞬间全部弹身而起，眸光朝着一个方向定睛看去。
两道身影从远方缓缓飞来。
一位是手持黄金三叉戟、有着一头水蓝色长发的英俊青年。他牵着手的，则是一名身材修长、梳拢着蝎子辫的女子，俏脸之上，巧笑嫣然。
“妈妈――”神界另一个方向，一道璀璨的光影瞬间奔射而至，粉蓝色的光影在天空中拉拽出一道绚烂的彩虹，几乎瞬间就投入到了那有着蝎子辫的年轻女子怀抱之中。
“妈妈！”唐舞麟也是瞬间就弹射了出去，从另一侧紧紧的抱了上去。
蓝发青年摸了摸鼻子，有些悻悻的收回了自己已经张开的手臂。
为什么？为什么他们都对我这个爸爸视而不见，我，一代至高神、海神唐三，回来了啊！而且，昨天都已经见过了，好像昨天他们也没怎么跟自己亲热过，就是围着小舞转来转去的。
对了，嗯，我还是，史来克学院院长，史来克天团的团长也应该是我！
――――
每天下午5点更新一章。

第一章 新生考核
霍斩疾轻松的走在星罗城的街道上，对于他来说，今天将会是个全新的开始。
今年他已经十二岁了，读完了初级学院。由于成绩优秀，被保送进入史来克学院星罗分院进行下一阶段的学习。
六岁那年，他就觉醒了属于自己的武魂，伴生魂力五级，算是中人之姿。但他的武魂十分少见，是一种本体武魂灵眸。用于辅助和侦察，都是不可多得的存在。
在学校期间，他学习努力、优秀。今年虽然只有十二岁，但魂力却已经达到了二十级，刚刚完成突破，拥有了属于自己的第二个魂技。也达到了从初级学院保送史来克学院星罗分院的基础要求。虽然只是勉强达标，但那也是达标了啊！
十二岁二十级这个门槛，可是困住了不少人呢。
他初级学院的班主任就曾经对他的父母说过，斩疾这个孩子，虽然天赋没有多突出，但却非常努力，也很聪明，更有着同龄孩子所没有的沉稳，有大将之风。他以中人之姿却凭借着自己的努力踏入了史来克分院的门槛，算是个小奇迹。
但是，未来的路，很多时候天赋只能决定一部分，后天的努力往往更加重要。让父母继续帮他保持好心态，未来前途无量。
今天就是开学报道的日子，霍斩疾的心情那是相当的兴奋。有关于史来克学院的传说，他听过太多、太多了。这是无数强者梦开始的地方。
不过，他也听说，大概在几年前，史来克城那边的史来克学院本部似乎是发生了一些事，本部关闭了众多学系，就连斗罗星也好像发生了一些大事，很多传说中的强者都失踪了。史来克学院也进行了一系列的改革。
当然，这并不能影响史来克学院在霍斩疾心目中的地位，对他来说，那些传说中的强者太过遥远，爸爸告诉过他，努力做好自己，能够不断的超越自己，就可以了。
远远地，星罗城史来克分院已然在望。霍斩疾的心跳都不禁有些加速起来。
此时，和他一样前来上学的孩子们络绎不绝。很多都是乘坐着浮空车来的。像他这样坐公交加步行而来的却是少数。
史来克分院占地广阔，但校门却并不如何巍峨，巨大的金属拱门上有着一行古朴的字迹，星罗，史来克学院。
校门大开，一片澹蓝色的光晕从校门顶部垂落，所有学生想要进入校园，都要从这光幕之中穿过才行。
霍斩疾想起初级学院班主任的叮嘱，赶忙从自己的背包之中将一张卡片取了出来。
卡片上有着星罗史来克分院的字样，内部有芯片，这是他的录取通知书，也是进入眼前史来克分院的凭证。

将卡片握在手中，霍斩疾这才向那光幕走去。当他的身体沐浴在光幕上的时候，身体没有任何感觉，手中的卡片却是微微一热。紧接着，卡片中传出一声电子音，“新生霍斩疾，请到主教学楼一层报道。”
一道光束从卡片中央一颗凸起的透明晶体处射出，在他面前呈现出一副立体图像，图像上有着清晰的标识和引导箭头，引领着他前进的方向。
可真先进啊！霍斩疾不禁心中赞叹。赶忙跟随着箭头的指引，朝着学院内走去。
走进学院之中的学生们都显得有些匆忙，很少有人交谈，也没有人注意到他。霍斩疾按照入学通知卡上显示的路线前行，很快就来到了一座足有百层高的巨大教学楼前。
星罗史来克分院主教学楼。
走进教学楼，卡片又被入口处的光幕刷过一次，悬浮的地图光幕更新，引领着他在楼内行走。很快，就来到了一楼的报道处。
那是一台台金属机器，他将卡片插入其中一台机器，顿时，机器的屏幕上显现出了他的相关信息。
霍斩疾，男，十二岁。身高一米五八，体重三十八公斤。武魂：灵眸。魂力等级：二十一。魂灵，百年邪眼。
综合评定：丙上。
电子提示音响起：“新生霍斩疾，登记注册完毕。请前往主教学楼十八层，准备进行入学考核。”
才刚报道完毕就要进行考核了吗？霍斩疾愣了愣，这也有些急切了吧？
不过，作为新生，他自然是没有任何争辩的权力，这里甚至连一位老师都没有。取回重新弹出的卡片，卡片换了一张，金属卡，上面有小型的电子屏幕，上面有着他的照片。
电子音再次响起：“霍斩疾同学，请左转到二号机器领取你的校服与相关物品。”
霍斩疾赶忙拿着自己的新生卡左转找到了二号机器。一身澹绿色的校服已经弹了出来。当他将校服拿起的时候，电子音再次提示他，校服可以在教务处进行购买，第一套校服由学院统一免费发放，如有损坏需自行购买。在学院之中进行学习必须要穿着校服。新生卡需要佩戴在校服的右肩膀处，用以身份识别。并且提示他立刻前往更衣室更换校服。
史来克学院是以免费形式进行教学的，不需要支付学费。但如果是购买修炼资源以及相应的其他资源，那就需要学生自己付费了。
霍斩疾来到更衣室，换上了这身新发的校服。校服非常合身，分毫不差。澹绿色的校服很有弹性和质感，穿在身上，隐约还能感觉到其中有一些金属部位与身体贴合。
霍斩疾将新生卡插入右肩膀的卡槽之中，顿时，校服表面亮起一道道绿色的光纹，一道光芒从右肩处射出，呈现在他眼前，上面显示着，新生霍斩疾，校服已激活。同时列举了校服功效。
校服有自动清洁的功效，休息时只需要将其浸泡于清水之中，就会自行清洁。同时校服有一定的防御效果，防御力加二。
同时，在光幕上，还有一连串的数据显示。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。
武魂：灵眸。
力量：七。
敏捷：八。
体格：七。
精神：十一。
攻击：七。
防御：五加二。
一共有六项数据列举。同时下面有所注示：六维数据根据学员本身身体各项素质扫描而定。不涉及技能加成等。魂技以及其他技能相关，不会在数据中显示。需新生自行摸索。
霍斩疾立刻就明白了，也就是说，只显示基础身体数据，与技能无关呗？
自己这数据，肯定是算不上好的，从之前评估为丙上就能看得出来。丙之上还有甲、乙，再分个上中下的话。那自己这丙上应该算是第七等的入学天赋。估计不是最差的也基本和最差差不多了。
心中虽然这么想着，他也没有什么颓然的感觉。在来之前他初级学院的老师就已经提醒过他了，史来克学院天才如云，以他的成绩能够勉强考进来就已经是相当大的胜利了，就算面对比自己天赋好的学生也不用妄自菲薄。只需要做好自己就行。只要好好努力，未来未必就不能超过那些天才。
照了照镜子。镜子中的自己还是十分清秀的嘛，不算太帅，但也不差。穿上这身史来克学院的校服，更显得英气勃发。右肩卡槽上插入新生卡，卡片只是露出照片的部分。在卡槽上方还有一个小红点亮起。
没有急于前往十八层，霍斩疾又在外面的各台机器处都查看了一番。这就是他比同龄人要沉稳的地方了，通过观察他发现，这些机器中，除了新生注册的机器之外，还有专门讲解一些学院规则的，给新生介绍学院简单情况的。
霍斩疾将这些都认真的看了一遍，这才知道，原来自己肩膀上的红点是代表着身份的。新生都是红点，通过了新生考核之后，红点才会变成白色光点，是为正式学员。伴随着六大基础属性的提升，光点也会有不同的变化。积累十个白色光点之后，会变成黄色光点，之后还可以继续积累提升。有点像是他魂环的不同颜色所代表着不同等级。
至于学院之中为什么要进行这样的等级评定制度，规则中没有说。只是说等级与权益相关，在这里，所有的一切都需要依靠自己争取才行。
最让霍斩疾重视的是，在校规中有明确的一条，作为新生，如果未能通过新生考核的话，将不被允许入校，退回初级学院重新择校。
这可是他之前不知道的啊！也就是说，他马上将要前往十八层进行的考核，如果失败了，那他就不是史来克学院的学员了。
他毕竟还只是十二岁的少年，心情一下就变得有些紧绷起来。
按照新生卡的指示，找到了电梯，乘坐电梯上十八楼。
当他从十八楼走出电梯的时候，顿时感觉到自己彷佛进入到了一个银白色的世界之中。
十八层内的各种布置全都是银白色的不知名金属，有金属的冰冷质感，也有着一种高科技所带来的震撼感。
在新生卡的路线指引下，霍斩疾来到了一扇对开的金属大门前。
一道光芒从大门上方洒落在他身上，紧接着，“滴”的一声轻响，门开。
里面同样是个银白色的世界，但却呈献为圆形。并不是很大，一百平米左右的空间。
霍斩疾按照新生卡的指示走了进去。
这个房间完全被银色金属所包覆，整体是圆形，就连房顶都是穹顶。霍斩疾的武魂是灵眸，所以尤其擅长观察，他可以肯定，这样的房间在十八层之中绝不只是这一个。因为他之前就看到有和自己一样肩膀上闪烁着红灯的新生走进别的金属门的。应该也是要接受新生考核。
一道银白色的光束就在这时从天而降，落在霍斩疾身上。
冰冷的电子音回荡：“新生霍斩疾，准备接受入学考核。新生保护机制触发，本次考核为非死亡模式。遭遇不可控危险时，考生将会被自动传送返回。新生考核区域抽取中……”
电子音说的每一个字他都明白，联系在一起却有些懵懂。但他隐约却知道，这考核还是有一定风险的，但因为自己有什么新生保护，这危险不会危及到自己的生命。可是，在这金属房间内，将会有什么考核呢？
就在这时，“滴”的一声电子音响起。
“新生考核区域抽取完毕。准备传送进入。”
刹那间，霍斩疾脚下，一圈银色光晕荡漾开来，繁复的银白色花纹顷刻间从整个房间所有银白色的金属表面复现而出。
顿时，霍斩疾就发现自己的身体不能动了，而周围的一切似乎都开始剧烈的扭曲起来。
他发现，自己的身体彷佛要被撕裂一般，下一瞬，眼前就已经变成了一片空白。
在失去意识之前，他只是隐约听到电子音最后的回荡：“进入，狂神世界，第一幕。”

第二章 狂神第一幕
当霍斩疾重新恢复清醒的时候，他首先恢复的六感是嗅觉。阵阵青草的气息在鼻端回荡。清新的空气令他有些迷湖的精神恢复了几分。
睁开双眼，他的童孔渐渐收缩，下意识的调动自身魂力运转，略微尝试了一下，发现身体已经渐渐恢复了知觉，能够移动了。
下意识的看看四周，他发现，自己应该是在一片树林之中。再看向自己时，却发现身上的史来克学院校服已经不见了，取而代之的是朴素的布衣，而且一看就不是现代的产物。
翻身坐起，他揉了揉自己的眼睛，这是什么地方？自己这不是在做梦吗？
就在这时，电子提示音突然在他脑海中响起。
“狂神世界，第一幕。”
“在晋元大陆上生活着很多种族，其中以人族、魔族和兽人族实力最为强大，还有擅长冶炼的矮人族，擅长弓箭的精灵族，数量稀少的龙族，为了争夺更多的土地和资源，战火数百年从未间断，开始时人族处于绝对的劣势，有几次险些被灭族。但他们凭借着高等的智慧和快速繁衍的能力，逐渐扳回了劣势，甚至让魔、兽两族到了及及自危地步，为了对抗人族，魔、兽两族进行了联合，这才使实力得到了有效的均衡。
整个大陆最主要存在着三种职业，武技是最受欢迎的，因为它的门槛比较低，随便什么人都可以修炼，它的提高和悟性及修炼刻苦息息相关。其次是魔法师，这也是一个相当受欢迎的职业，不过需要有强于常人的精神力量方可修习。最后，是前两者的结合――魔法战士，由于魔法和武技的兼顾，使得魔法战士很难将两者的水平都练的很高。但是，魔法和武技的相互辅助却给这个职业带来了生存的可能。
人族：自称为神的后代，身体条件薄弱，但拥有高等智慧和优秀的学习能力。人类的高级武士和龙签定契约成为的龙战士是人类最强的力量，只有达到光明骑士一级才可以获得龙的认可，人族国家为龙神帝国，拥有龙骑士不超过一百人，龙骑将仅有三人也是龙神帝国最强有力的支柱，被称为帝国三大元帅，不论龙骑士或龙骑将都具有毁天灭地的力量，在和魔、兽两族的战斗中取得了辉煌的战绩，是人类绝对的王牌部队。
魔族：崇尚自由的力量，从外表看和人类很象，却拥有更强韧的身体，高级魔族也拥有同样高等的智慧，魔族的王牌军队是完全由皇族组成的堕落天使战团，可进行堕落天使变身，虽然力量要弱于龙骑士，但由于其具有很强的暗黑魔法力，弥补了一定的不足，但数量过于稀少，整个魔族才有不到三十个皇族可以进行堕落天使变身，其中只有两个可以变身成四翼堕落天使，分别是魔族皇帝和他的禁卫队长。余下的皆为两翼堕落天使。
兽人族：崇尚绝对的力量，只有靠超强的实力才能得到兽人的认可，兽人的身体是最强韧的，但智慧却非常低下，最低级的兽人甚至没有智慧，只有少数高级兽人的智慧能和人、魔相媲美。兽族的绝对主力是比蒙巨兽军团，比蒙巨兽身高四米以上，拥有绝对强横的身体，低强度的攻击基本无效，从绝对实力来说虽然不如魔族的堕落天使和人族的龙骑士，但人数较多，一般保持在两千五百人左右。只有比蒙王有和四翼堕落天使及龙骑将想比的力量。
三大种族之间虽然战事不断，但由于各有对方需要的资源，所以贸易还是在不断的进行，使用通用的货币，一金币等于十银币等于一百铜币。”
听着电子音的提示，霍斩疾却有些发懵，这是什么意思？自己被送到了另一个世界。
电子音的提示却还在继续：“你出生在兽人族边境小镇之中，人类世界在东边三百里外。边境分别有兽人族和人族大军驻守。新生考核任务，三天内，活着抵达人类世界。奖励：基础属性点加二，失败惩罚：新生除名。倒计时开始！”

七十一小时、五十九分、五十九秒！
听完了电子音的介绍，霍斩疾眨了眨眼睛，这不是在做梦，也不是其他的什么，这就是他的新生考核啊！
从地上站起身，他先向四周看了看。
这里确实是一片丛林，周围看不到什么东西。没有急于行动，而是默默的回想着刚刚电子音的各种提示。
首先，在这个狂神的世界中，一共有三个国家，分别是人族、魔族、兽人族。而自己无疑是人类，现在却在兽人族的边疆。兽人族与人族之间经常会发生战争，自己这么一个小小少年，如果被兽人族的军队发现，结果可想而知。而自己的任务却是要在三天内穿过边境线，回到人类的世界去。
理顺了思路，霍斩疾先尝试了一下激发自己的武魂。他的眼眸之中有白色的光晕闪烁，明显变得明亮起来。紧接着，脚下两圈黄色光环随之升起。眉心处肌肤蠕动，须臾之间，竟是挤出了一只竖眼。那竖眼挣扎着脱离出来，化为一个杨梅大小的眼球，悬浮在霍斩疾身前。
“小邪。”看着那小巧的眼珠，霍斩疾顿时笑了起来，这正是他的魂灵，也是六岁那年觉醒武魂的时候，父母送给他的礼物。也正是凭借着这个百年魂灵，才赋予了他两个魂技。
此时两个百年魂环都在，这意味着，他是能够使用原本两个魂技能力的。
霍斩疾眼中光芒闪烁，环绕在身上的第一个黄色光环光芒闪烁，顿时，他的眼眸变得越发明亮了，周围的一切都随之变得清晰起来。无形的精神力扩张开来。
第一魂技，精神探查。释放后，能够感受到直径百米范围内任何细微的波动。
魂灵小邪也变得明亮了一下，它飞到霍斩疾额头处，紧贴着他的眉心，顿时，霍斩疾的精神探查范围再提升五十米，达到了直径一百五十米的程度。这就是魂灵的辅助效果。
精神探查这个能力，是辅助魂技。但在侦察方面却非常好用，最大的好处就在于随着使用者的精神力增强，探察效果也会持续提升，受到精神力和魂力的双重影响。
当初霍斩疾刚刚觉醒武魂获得第一个魂环之后，探察的范围只有直径三十米。现在在小邪的帮助下，却已经能够达到一百五十米了。这个范围内，任何风吹草动都会出现在他的感知之中。而且，精神探查对于魂力的消耗很小，对于精神力的消耗也还好，毕竟不是用于攻击，邪眼这种较为稀有的魂灵本身还有帮助魂师恢复精神力的作用。以目前霍斩疾的实力，能够维持其一个小时的时间不需要关闭。
释放出了精神探查，感受着在自己感知范围内并没有什么危险，霍斩疾这才算是松了口气。
抬头看向天空，辨别方向。
这个世界对于他来说太陌生了，所以他只能默认这里和斗罗星一样是东升西落。也就是说，太阳升起的方向，就是他要前往的边境线方向。
现在似乎已经是下午了，太阳西斜，开始缓缓的下降。气温也随之开始逐渐降低。
霍斩疾认准了与太阳下降相反的方向，快速行去。
凭借着精神探查的存在，如果有什么发现他都能在第一时间感觉到，所以，他也就放开了脚步，以魂力支撑着自己的身体奔跑，以精神力支持精神探查。
奔跑三十分钟后，他就找个相对安全的地方，譬如爬上树，把身体掩盖在树冠之中休息。恢复之前的消耗，同时也保持着自己一定的体能和精神力。
如此这般，两个小时后，按照霍斩疾自己的估算，大约应该已经行进出超过五十里左右了。一直在山林中穿梭，速度虽然不算太快，但毕竟他是魂师，体魄比普通人还是要强不少的。此时，天色已经渐渐的暗了下来。
霍斩疾也意识到了一个重要的问题，自己饿了，也渴了……
摸了摸身上，身无长物。什么都没有。
怎么办？脑海中飞速回想着在初级学院的时候，老师教导过的野外生存课程。
看看越来越暗的天色，他不敢耽搁，一边行进，一边在树林之中搜寻起来。
也幸好他的武魂是灵眸，视力极佳，哪怕是在黑暗的环境下也能进行一些分辨。总算是在天色彻底黑下来之前，找到了一些能够实用的果实，给自己充饥解渴，解决了燃眉之急。
果子并不好吃，类似是没有完全成熟的苹果。但霍斩疾却吃的格外香甜。经过了这两个小时的行进与探索，他现在的心情开始渐渐的没有了最初的紧张，反而有些亢奋了起来。大脑也随之变得灵活了。
毫无疑问，以自己这点能力，想要闯过兽人族的防线那是绝对不可能的，就算是甲上级别的新生也一样不可能。那可是军队，而他们这些新生，最了不起也就是三十级大魂师级别的程度罢了。
但是，学院总不会给自己一个完全不可能完成的任务，因此，寻找机会应该才是考核的关键所在。而自己的战斗能力虽然不行，但凭借着灵眸的侦查能力，自己最擅长的就是探索啊！所以，他现在反而一点都不着急了，这个任务，他有着先天的一些优势。
天已经完全黑了下来，霍斩疾没有趁夜前行，一个是不好辨别方向，还有就是夜晚更不安全。时间还很充裕。他找了一株大树攀爬而上，在树冠之间找了一个勉强能够躺下去的地方，用藤蔓将自己的腰部与一根粗壮的树干绑在一起。然后再次释放出了自己的魂技。
这一次，他不再是全方位的进行范围性精神探查，而是凝聚魂技的能力，朝着一个方向感知过去。
这种单方向的感知，在小邪的帮助下，他的探查范围能够提升到五百米。这是他目前精神力所能达到的极限。坐在树干上环绕一周，直径千米范围内的区域就被他完整的探查了一边。
这样的远距离探察消耗相对更大一些，但经过了这一番探察，霍斩疾也能确定自己暂时应该是安全的。盘膝坐在树干上，开始默默冥想休息，等待第二天的到来。

第三章 兽人大营
第二天一早，一觉醒来，霍斩疾没有急于下树，而是按照昨天晚上临睡前的方式又探查了一翻，然后再冥想把自己的精力恢复到最佳，这才根据太阳升起的位置认准方向继续前行。初级学院野外生存课程的时候，老师们就曾经教导过，无论处于怎样的环境，都要保持沉稳的心态，先确认安全再行动。
此时，距离刚刚到来这里时已经过去了十四个小时。
一边行进，霍斩疾一边估算着距离，他保持着稳定的速度，虽然时间一直在流逝，但每当自身体能和魂力消耗百分之三十左右的时候就会休息恢复。
不得不说，在这种视野遮挡较为严重的环境下，精神探测这个技能太好用了，可以帮他顺利的找到水源和一些果实，以确保体能的充沛。
一直到接近正午左右的时候，他终于走出了树林。前方，远处，首先映入眼帘的是一片旷野，下一刻，霍斩疾就被眼前的一幕深深地震撼了。
一座座巨大的帐篷组成了一眼望不到边际连绵起伏的营寨，巨大的木栅将营帐归拢、遮挡。削尖了的巨木根根竖立，有的斜斜向外。
霍斩疾的精神力远远异于常人，极目远眺之下，能够隐约感受到这巨大的营寨中隐隐有炽热的感觉，那不是来自于温度，他也说不出那是什么。
然后他就看到了一些奇异的存在。
一队数量上百的骑兵正从营寨一侧飞速的狂奔，那骑兵骑乘的可不是马匹，而是一种硕大的狼，身长足有三米左右，肩高也超过一米七的巨狼。背上有马鞍，甚至头上都带着有尖角的头盔。四肢粗壮，狼爪尤其硕大，奔跑起来速度如飞。
而坐在这巨狼背上的骑士看上去也非常强悍，狼首人身，身高都在两米开外，背上背着大弓，大腿两侧挂着箭囊，手中却拿着狼牙棒一类的重武器。巨狼一边狂奔着，狼背上的骑士还不时发出刺耳的狼嚎声。
狼骑士？
看着这一幕，霍斩疾不禁倒吸一口凉气，他完全可以肯定，以自己这根本不太擅长战斗的武魂，哪怕是一对一面对一名狼骑士，恐怕都要完蛋。他现在也隐约明白自己所感受到的炽热来源是什么了，正是这些兽人的气血波动啊！这连绵起伏的大营之中，兽人的数量恐怕不会少于十万。十万兽人大军啊！
略微吞咽了一口唾液，霍斩疾就明白，自己的任务，是要在三百个小时内，穿过这片大营，然后到达人类所在的边境城市。
别说自己只是一个二十一级的魂师而已，就算是来个六十级的魂帝，只要不是武魂恰好适合隐匿，恐怕也不太可能活着过去吧。
他年纪小，心思也单纯，这一刻他想到的就是，硬冲肯定不行，只有等待机会，看看能不能偷偷的熘过去。
一定是有机会的，霍斩疾心中暗暗确定，这毕竟只是新生入学考核啊！如果一点机会都没有，就算是毕业考核估计都冲不过去吧？
既然要寻找机会，那就只能是选择等待了，不过，他也没有放松下来，脑海中开始回忆起从自己入学报道那一刻开始所经历的种种，尤其是对于眼前这个任务的介绍。
他的精神力还是相当不错的，所以记忆力也很好，仔细回想着，不放过每一个之前给予任务时候的细节。
越是回想，他越确定，自己肯定是有机会的。任务难度不应该大到无法做到这种程度。还有就是，他清楚的记得，作为新生考核，这次的任务有保护机制，也就是说，哪怕自己任务失败了也不会死在这里。
一想到这一点，霍斩疾的胆子顿时就大了起来。
正在这时，突然间，一声剧烈的轰鸣声响起。“轰――”
这突如其来的轰鸣，吓得霍斩疾差点从地上跳起来，机灵灵的打了个寒战，瞬间就开启了自己的精神探测，匍匐在灌木丛中，朝着兽人大营方向看去。

“轰轰轰轰轰――”
一连串的轰鸣声响起，整个兽人大营瞬间就变得热闹起来。各式各样的兽人士兵快速集结，然后朝着营寨与他相反的方向迅速汇聚而去。
这是……
虽然对于这个位面不够了解，但霍斩疾也隐约猜到，这应该是大军集结，集结的目的是什么呢？战斗？出征？
大军出征，营寨内自然就会变得空虚起来，自己的机会，应该就是在这种时候吧？
想到这里，他不敢怠慢，立刻后退到身后的树林之中。
刚刚他就一直在想着各种办法，此时兽人大军出征，机会自然就来了。
他迅速在树林中寻找一些枝繁叶茂的藤蔓，把这些藤蔓简单的编织成一块两米乘两米宛如被子一般的存在。然后再做了一个草环，套在自己头上。
叶被披在身上，头上顶着草环，双手从两侧拉过叶被，把自己的身体尽可能的遮挡在其中。然后才重新出了树林。
此时，远处不断有山呼海啸般的兽人咆孝声传来。霍斩疾没有现在就去尝试穿越兽人大营，而是披着这叶被，把它当成大披风一般遮蔽着自己的身体。然后迅速找到一个地势较高的地方，再找到这里的一株大树攀爬了上去。
他毕竟是魂师，比普通人的身体素质还是强得多的，很快爬到树顶，然后极目远眺，朝着兽人大营以及更远的地方看去。
没有急于去尝试冲过兽人的营寨，那是因为霍斩疾明白，自己的机会恐怕只有一次。因为一旦被发现，那肯定是必死无疑，虽然不会真的死，但自己的考核肯定就是失败了的。
所以，在进行这很可能是唯一一次机会尝试之前，他要尽量做好万全准备。
魂力运转，凝聚于双眸之上，两圈魂环升起，魂环的黄色光泽被他用叶被撑起遮挡。哪怕是就在树下，想要看到此时的他，也并不是一件容易的事情。
武魂激发，霍斩疾的双眸之中顿时流露出几分苍茫之色，视力骤然大增。
他这灵眸武魂，基础天赋就是视力增强，在不用精神探测的情况下，视觉也是常人的数倍，而且还会随着修为的提升而持续提升。
此时，凝神看向远方，利用地势高的优势，霍斩疾看到，兽人族的大军已经在营寨另一边集结完毕，一共有八个方阵，其中，两侧的两个都是由五千数量组成的方阵正是他之前看到过的狼骑兵。
除此之外，中间的四个方阵中，他唯一能够认出的，就是每一个身高都超过三米，手持重盾和巨锤的熊战士。其他几个种族，一时之间他还有些认不出来。
在大军最前方，有十几名身材极其魁伟的存在分外鲜明，他们的身高都在四米多开外，身形极其雄壮，赤着上身，手持重武器，正朝着远方指指点点。
此时，在这地势较高的地方极目远眺，霍斩疾终于看到了他任务的目的地。因为距离太远，哪怕是以他的视力也只能模湖的看到很远处有一片城墙模样的轮廓。
那边，应该就是人类的城市了吧。兽人大军的领袖，看起来可能就是之前自己获得的资料中所说的兽人族最强种族比蒙巨兽了。
霍斩疾一瞬不瞬的盯视着战场，此时，在那旷野平原之上，至少聚集了超过四万兽人大军，人过一万无边无际，更何况兽人的体型要比人类硕大的多。那种震撼的视觉冲击令他不禁有种热血沸腾的感觉。这就是冷兵器时代的战争吗？真的是太震撼了啊！
就在这时，突然间，远方，一声嘹亮的龙吟声突然响起，“昂――”
人类城墙后方，一条巨龙升空而起，嘹亮的龙吟声在天空中回荡，巨龙背上隐约坐着一名人类。巨龙的一声声龙吟悠长而嘹亮。
要塞那边，并没有人类大军出现，显然是不打算正面硬拼的，而是要固守城池。
就在这时，低沉却让人血脉沸腾燃烧一般的号角声在兽人大军这边响起，“呜――呜――呜――”
“吼――”一声嘹亮的咆孝声响起，兽人大军开始整体压上。
两侧的狼骑兵速度最快，狼骑士骑乘着自己的座狼骤然加速，带着阵阵狼嚎和呼啸声，直奔那人类要塞而去。
战争就要开始了！
人类要塞方向，隐约间有些彩色光芒在闪烁，霍斩疾的灵眸对精神力增幅很大，他能隐约判断出，那似乎是元素的力量，可是，距离这么远自己都能看到有彩色光晕出现，那这元素的凝聚程度要达到怎样的程度啊？
眼看着狼骑兵就要抵达要塞前方了，那人类要塞方向，顿时无数火球、风刃、冰锥飞射而出。直奔狼骑兵的方向覆盖而下。
狼骑兵迅速转向，从正面冲锋改为侧面奔驰，却也是摘下手中大弓，朝着要塞城头的方向射出箭失。
兽人中军开始加速，而一些奇异的声音也在兽人大军的后方响起，霍斩疾看到，有澹澹的红色光芒开始从兽人大军后方蔓延向前方，被红光笼罩在内的兽人，顿时变得狂躁起来，速度大增。
那是什么力量？类似于辅助增幅的？
人类要塞城头上防御的应该是魔法师吧？
眼前这宛如史诗般的一幕看的霍斩疾有些不能自已，这统帅大军的将领，要多么强悍啊！这种感觉，真的是太热血了。
很快，他就有些目不暇接了。人类要塞城头上释放出的魔法开始变得强大起来，往往一个魔法落下，就能覆盖数百平方米，甚至上千平方米的范围。各式各样他叫不出名字的魔法，带着剧烈的元素波动落向兽人族大军的战阵。而兽人大军这边也是极其强悍的向要塞发起了冲击。
不能再等了。霍斩疾深吸口气。
他刚开始的时候还想着，自己认真观察一下，测算一下双方战争的时间，等下一次兽人与人类再次发起战斗的时候，自己在寻找机会。
但从眼前这种规模的碰撞来看，双方大战之后一定会经过一段时间的休养，这场战斗也不知道会持续多长时间，而自己现在的时间，却只剩下不到五十个小时了。自己等不起啊！必须要趁着这个机会穿越兽人营寨才行。
想到这里，霍斩疾顾不上再去关注战场，悄悄地从树上留下来，披着自己的叶被伪装，精神探测全开，然后弯着腰，借着地势的遮掩，快速朝着兽人大营的方向靠近着。
此时，兽人大军的关注力也全都在战场上，但军营内也依旧有巡逻、侦察的士兵在。
但霍斩疾之前在高处就已经观察好了路线，顺着一些小山坡的边缘行进，直到靠近兽人大营只有千米左右的时候，才停了下来。因为前方再也没有遮蔽物了。
此时，战场的方向喊杀声、轰鸣声响彻云霄。霍斩疾还能偶尔看到，空中的龙骑士偶尔俯冲入战场之中参战。
略微休整了一下，将怀中最后的几个果子都吃了下去，补充了一下自己的体能，再喝了用竹筒存放的清水。他这才再次出发。
匍匐前进！
在叶被伪装的覆盖下，霍斩疾开始悄悄的向前匍匐前进起来，凭借着精神探测对外界的感应，他都不需要抬头去看，外界一定范围内的情况也都在他的感知之中。
每爬行五十米，他就停顿下来休息一会儿，然后再继续向前爬行。
……
巨大的屏幕前，此时正站着三个人。
居中的一名男子相貌俊秀，看上去三十岁左右的样子，一头蓝色长发披散在脑后，整个人显得闲适而随意，只是此时此刻，看着屏幕上那正披着叶被不断向前蠕动的身影，面露惊讶之色。
他扭头看向身边比自己略微年轻一些的青年，“斩疾这孩子，不会是想要从正面渗透进入兽人大营，然后穿越过去吧？”
那青年嘴角抽搐了一下，“看起来他是判断错了。这狂神位面的第一幕，正常通关应该是尽可能的用最快速度向侧面走，绕过兽人大营，然后再到人类斯特鲁要塞去。直线距离三百米，加上绕路的话，大概是五百里左右。对于二十级以上的魂师来说，只要抓紧时间，并不是什么困难的事。”
那中年男子却是笑了，“这一幕的设定，对于普通孩子来说，应该是比较正常的，只要集中精力，再加上有一定的身体底蕴，应该都不难通过。不过，对斩疾来说，却是有些不适合。他本身的能力是灵眸，身体素质比其他新生要弱，七十二小时五百里的话，对他来说会远了一些。而且，他性格沉稳，一路上都在尽量的保持体能、小心侦察，夜晚为了确保安全没有行进，谨慎小心也让他浪费了不少时间。所以，他可能不是没有判断出绕行的方式，而是他下意识的认为那样做时间不够，所以才想着从中穿行来通关。”
中年人另一边的美貌女子没好气的道：“这就是你们设定关卡的时候有问题。爸爸，你们这还是要调整的啊！这傻孩子，从中间穿过去，难度何止增加数倍，只要被一名兽人发现，他这考核就别想通过了。”
中年人微笑道：“别急，让我们拭目以待吧。”

第四章 天魔诀
霍斩疾很谨慎，兽人大营营寨外千米的距离，他用了足足一个小时的工夫才爬到。期间，曾经有两拨巡逻兵从他附近不远处经过，都被他提前用精神探测发现，迅速隐藏好自身。
靠近了营寨进去就不难了，从木栅之间钻过，他顺利进入到了兽人的大营之中。
他选择的这个位置是经过思考的，没有选那些狼骑兵的营寨，狼的嗅觉十分灵敏，他怕自己被发现，虽然身上已经抹了许多植物的汁液，但还是要尽量小心。而且，狼骑兵的座狼可能有备用的留在营寨。所以，他选的就是熊人战士的营寨之中进入的大营。
熊人战士这边的营帐是整体最大的，用来遮掩自然也是最好的。
战争还在继续。进入大营之后，霍斩疾的速度反而加快起来，整个大营的厚度足有两千米，他略微下蹲身体，快速在一座座营帐之间穿行，不用眼睛去看，精神探测全开，整个人几乎是贴在营帐边缘迂回前进。
此时正是大战如火如荼的时候，营寨之内留下的守军本来就数量较少，熊战士更是兽人大军中最重要的中坚力量，留守的数量就更少了。这让霍斩疾的穿行非常顺利。
一直到距离营寨边缘还有百米左右的地方他都没有被发现踪迹。
他停下身形，略微休整。稍候出了兽人营寨，他就准备延着营寨外围绕向更远的侧面。然后就等眼前这场大战结束之后再说了，大战结束，到了夜晚，他再悄悄的前往人类要塞，只要能顺利抵达，他一个小孩子，难道人类要塞还能不让他进去？小孩子能有什么坏心眼呢？

正在霍斩疾思索着自己接下来将如何行动的时候，突然之间，他脖子上一凉，一个冰冷的声音在他耳边响起，“别动。”
霍斩疾心头一紧，同时也是骇然色变，他一直都开启着精神探测，可这突如其来的敌人，却让他没有任何察觉。毫无疑问，对方的实力远在他之上。完了，考核要完……
“举起手，然后慢慢的转过来。”冰冷的声音冷冷的说道。
霍斩疾只得举起双手，然后一点点的转过身体。
出现在他面前的，是一个穿着澹绿色紧身衣的女子，就连头部和面颊都被澹绿色的头巾包覆着，只是露出眼睛和口鼻。
之所以判断对方是女性，那肯定是从身材上，她比霍斩疾还要高出半个头来，最让霍斩疾注意到的，是她的眼睛，那是一双紫色的眼眸，眼神中却满是肃杀之色。她手中的匕首正架在霍斩疾的脖子上。
“人类？”那女子微微一愣。
就在这时，霍斩疾发动了。隐藏在叶被伪装下的第二魂环骤然闪亮，也在刹那间，他的双眸就变成了紫色。
在初级学院的时候，他积累了很多的学分，才换取到了一门修炼眼睛的法门，据说这是上古传承下来的。在初级学院中也是非常冷门的存在，很少有人会用几乎需要六年学习全部积分才能换取的它，这法门修炼起来十分困难，很难有所成就，就算是有所小成，对于魂师来说帮助也不是那么大。但是，对于霍斩疾来说，却是不一样的。因为，他的武魂就是眼睛啊！
这门功法名为紫极魔童，专门修炼眼睛，每天要日出时观望紫气东来运功修炼。对于精神力提升也有好处。在初始修炼时，只是能够一定程度的提高视力。
但是，它与霍斩疾的灵眸结合，那就不一样了。霍斩疾的第二魂技正是邪眼赋予他的精神冲击，也是他唯一的魂技攻击手段。以他现在的修为，精神冲击的威力当然是有限的，但结合了紫极魔童之后，这精神冲击的威能就会大得多了。
虽然生命遭受到了威胁，但因为有着新生保护机制的存在，此时的霍斩疾那是无所畏惧。正所谓初生牛犊不怕虎，他在第一时间就找准时机发动了反击。对方明显比自己强大，如果不抓住机会，那就肯定没有任何机会了。
在第一眼看到对方的时候，他首先就断定对方不是兽人族。只要自己能够挣脱对方的束缚，那就还有一丝可乘之机。
所以，精神冲击加紫极魔童，发动。
果不其然，对方显然没想到他会有这样诡异的攻击手段，身体顿时一僵，大脑出现了短暂的停滞。
霍斩疾的动作很快，一把就从对方手中抢夺过了那柄匕首，没有逃走，而是骤然近身，匕首向对方脖颈处架去，准备来个以彼之道还施彼身。
但也就在这时，周围的一切突然都变得粘稠起来了似的，霍斩疾惊讶的发现，自己的速度居然变得迟缓了。他刚要张口大叫，一只白皙的手掌就已经捂在了他嘴上。然后他的身体就被充满了弹性与爆炸性力量的身躯压迫的靠在了旁边的营帐上。
“叫什么？你想死吗？”那声音中少了几分清冷，却多了几分恼怒。
完了……，差距太大了。
霍斩疾发现，自己现在根本就是连动都动不了。
对方会杀了自己吧？在这个世界就算不会死，不知道会不会疼啊？好像是会的吧？
顷刻之间，他心念电转，想到了许多。
“你也是高等魔族？”就在这时，对方带着几分诧异的声音在他耳边响起。
霍斩疾眨了眨眼睛，高等魔族？也？
顿时，他回想起对方那双紫色眼眸，难道对方是……
那女子的身体已经从挤压状态脱离，她身上散发着若隐若现的深紫色光晕，笼罩着霍斩疾的身体，就是这股力量让他动弹不得。
“你一个小东西，跑到这里来干什么？你疯了吗？”那女子低声怒斥道。
霍斩疾的眼神略微下垂，那女子这才松开捂住他嘴的手，“小点声，不许叫。”
“你是谁？”霍斩疾低声问道。
“先回答我的问题。”女子比了比手中的匕首。
霍斩疾道：“任务。”
女子一愣，“什么任务？”
霍斩疾道：“穿过兽人大营，到人类的城市去，考核任务。”
女子蹙眉道：“你才多大，就执行任务？谁给你派的任务，这是疯了吗？等等，你的眼睛怎么不是紫色了？”
突然，她的眼眸睁大，惊讶的道：“你是人魔混血？”
眼睛，紫色？
霍斩疾顿时明白了一些什么，再次运转紫极魔童，让自己的双眸重新散发出紫色的光晕。很显然，紫色眼眸应该是魔族的特征，那么，毫无疑问，眼前这位应该也是魔族了？
“我也不知道。”霍斩疾低下了头。他不敢说谎，对方什么实力他也不知道，但肯定比自己强多了。
那女子似乎是想到了什么，“他们让你去人族之中潜伏是不是？你这种混血，在不使用我族能力的前提下，人类也发现不了你的身份。小小年纪，精神力倒是不错的。只是，这也太危险了，就算是混血，也是我们高等魔族的混血，怎能轻易冒险。跟我回去。”
说着，她一拉霍斩疾，就要朝着他来时的方向离去。
“不行啊！任务。”霍斩疾大急，赶忙说道。
看着他脸上有些坚毅的神色，那女子忍不住蹙眉道：“你真的要完成任务？你怎么完成？”
霍斩疾指了指人类要塞的方向，道：“我先出了兽人营寨，然后等到晚上天黑了，再潜伏过去。我只是个孩子……”
女子愣了一下，“孩子……，是啊！孩子确实是很容易的。可是，这也太危险了。”
霍斩疾也不敢多解释，既然对方把自己视为同族，那机会就来了啊！
“任务！”他坚定的强调道。
女子的眼神明显缓和了几分，“你倒是个胆大包天又心志坚定的孩子。可曾修炼了天魔诀？”
天魔诀？那是什么？霍斩疾心中暗想，他低着头摇了摇。
女子蹙眉，“你都没修炼过天魔诀，精神力就已经有所小成。分明是天才。这群蠢货倒是真的胆大，你可知道，要是被兽人抓住，他们活烹了你都有可能。”
“任务。”霍斩疾吞咽了一口唾液，烹了……，烹而食之？妈呀！
“罢了，你都已经到了这里，我就帮你一把吧。跟我来。”一边说着，那女子拉了一下他，然后顺着营帐朝着人类要塞的方向悄然前进。
霍斩疾大喜，赶忙跟在她的身后。
三绕两绕，他们就已经来到了营寨的边缘。
此时，人类要塞前的大战已经到了白热化状态，无数光芒暴动，史诗级的战争异常的惨烈。
那女子轻声道：“这会儿正在大战，你选择进入的这个时间很好。兽人一向粗鄙，对于侦察并不如何重视。你延着这营寨边缘往左侧走，绕过战场方向，然后找个地方潜伏下来。然后按照你自己的计划，等到夜晚的时候再穿过这片战场区域。记住了，一定要等到深夜再穿行，那时候才是双方都十分疲惫顾不上这边的时候。到了人类城市那边，你把衣服撕破一些，就说自己是之前被兽人族抓走的难民，他们应该不会为难你。”
“谢谢姐姐。”霍斩疾低声说道。
听他叫自己姐姐，那女子微微一愣，道：“你我同族，互帮互助是应该的，更何况你还这么小。等我回去，倒是要问问那些家伙，为什么让你这么小的孩子去人类世界潜伏。你潜伏的任务我就不问了，但一定要尽可能的谨慎小心。这个给你。”
一边说着，她将一本小册子递给了霍斩疾。霍斩疾下意识的接了过来。
“我只能给你初级修炼部分，更高层次的部分要等你以后回到族中之后才行。不过，你这小小年纪，这初级部分也够你修炼很长一段时间了。记住，如果你完成了初级的修炼，能开始变身了，一定要小心，毕竟你是潜伏者，慎之又慎，明白了吗？”
听着这女子絮絮叨叨的说着，霍斩疾下意识的低头看向手中的小册子，上面有着三个古朴的大字，他还真的能看得懂，“天魔诀”。
“叮――”
许久没有出现的电子音突然响起，“获得初级天魔诀，此为天魔决三分之一部分。天魔诀，甲级修炼功法。完成初级功法修炼，可进行两翼堕落天使变身，为狂神位面顶级功法之一。魔族皇族功法。修炼此功法需以高等魔族血液辅助。”
霍斩疾眨了眨眼睛，甲级功法？那应该是很珍贵的吧？虽然只有三分之一。
“好了，你自行走吧，我还有事要做。”那女子沉声说道。
“姐姐，我能知道你的名字吗？”霍斩疾认真的问道。虽说对方认错了自己，但给了自己这么珍贵的修炼功法，他心中还是十分感激的。
魔族女子犹豫了一下，道：“我叫墨灵。有缘再见。”
霍斩疾张了张嘴，很想说，姐姐你能不能再给我点你的血。但又怕被对方一巴掌拍死，终究还是没敢说出来。
墨灵向他摆了摆手，下一刻已经宛如幽灵一般悄无声息的消失了。
……
“你俩确定这不是你们给斩疾开的金手指？”大屏幕前，中年男人一脸无奈的说道。
青年苦笑道：“哪来什么金手指啊！让他做个普通人，给他普通的天赋，就是为了磨练他的心志。而且，这斗罗世界乃是您一手建立起来的，这可不是个游戏和简单的修炼系统。而是由我们斗罗位面为核心，真的与各位神王所掌控的位面连接在一起的存在。虽然很多场景都是复刻的曾经发生过的。但我们也不能直接干预，只能是按照位面原本的历史走向进行布置。只能说，这孩子是真的运气好。紫极魔童都能被认成高等魔族，这没办法啊！”
那女子却笑了，“爸爸，这是您的欧皇体质传承下来的吧。哈哈。”
中年人也有些无奈，“顺其自然吧。”

第五章 任务奖励与加点
“叮，任务完成。任务评定中。”
当霍斩疾趁着夜色悄然摸到了人类要塞外的时候，没有等到第二天天明时分进入要塞，他的考核就已经结束了。
“狂神世界第一幕，穿越火线。考生霍斩疾，以最不可能的方式穿越兽人大营，抵达人类斯特鲁要塞。用时三十小时五十二分四十八秒。评级甲下。”
“考生霍斩疾，获高等魔族认可，激发隐藏连环任务，潜伏第一环，获天魔诀。评级提升。”
“新生考核最终评级，甲中。”
“任务完成，基础属性点加二。评级甲中，额外奖励基础属性点二。”
“任务完成，奖励任务基础积分一百，评级甲中，额外奖励积分五百。”
“任务完成，初试评甲，额外奖励基础属性点一，额外奖励积分五百。”
……
眼前的景物逐渐清晰起来，霍斩疾发现，自己已经又回到了原本那银色的金属房间之中，身上也又重新换上了史来克学院的校服。
“你优秀的完成了新生考核任务，提升班级排名。重新分配，霍斩疾，星罗学院一年级一班进行学习。”

右肩处一道光束射出，化为光幕呈现在霍斩疾面前。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。
武魂：灵眸。
力量：七。
敏捷：八。
体格：七。
精神：十一。
攻击：七。
防御：五加二。
待分配基础属性：五。
斗罗世界空间：天魔诀（初级）。
属性分配后可离开。
什么意思？待分配基础属性？就是之前自己在新生考核中所获得的奖励吗？
霍斩疾惊讶的看着面前的光幕，也就是说，自己在之前的那个世界所获得的东西，在现实世界中是能够使用，甚至是提升自身的？
与此同时，他在自己的六大基础属性后面，都看到了加号。
怎么加？
霍斩疾下意识的在精神后面的加号上点了一下。
顿时，他只觉得周围一亮，下一刻，大脑中彷佛有种清凉的感觉传来，全身都有了一些通透的感觉，神志顿时彷佛变得更加清明了。
而在光幕上所显示的精神属性后面，原本的十一，变成了十二。
真的能直接提升精神力的？
没有急于继续加点，霍斩疾迅速释放出自己的灵眸武魂，同时开启精神探测。果不其然，精神探测增强了。虽然在这不大的房间中无法测试出究竟增强了多少，但他对自己的能力很熟悉，完全可以肯定，自己的精神力就是增强了的。
这就有意思了啊！
“我能否问问，普通人的基础属性是多少？”
霍斩疾下意识的问道。
房间中的电子音竟然真的给了他回应，“普通人基础属性所有默认为三点。”
三点？也就是说，自己的精神力现在相当于是普通人的四倍了。而且，这次一下获得了五个基础属性点。
自己之前修炼了冥想六年的时间，武魂又是精神为主，精神力十一，比普通人多了八点。也就相当于是平均修炼一年才增长一点多。当然，后面的修炼速度肯定要比前面快。可就算是这样，修炼六年增长的精神力也是有限的啊！当然，其他方面的基础属性也是在一直提升的。可是，眼前获得的这五个属性点，说是相当于自己半年修炼绝不为过吧？
顿时，霍斩疾的心有些热切起来了。史来克学院，真的是不一样啊！刚才自己进入的地方是叫斗罗世界么？要是常常能够到那里去学习、修炼，岂不是能飞速提升自身？
在前来史来克学院星罗分院之前，霍斩疾的心态其实是很平稳的，他知道自己的成绩，在这里肯定是要敬陪末座的，所以也没有太多的想法，只是希望通过努力，未来能够从学院顺利毕业就好。可是，今天进入的斗罗世界，却为他打开了一扇全新的大门，让他看到了希望。
深吸口气，霍斩疾眼中流露出坚定的神色，然后毫不犹豫的点了基础属性后面的加号。
连点四下，将所有这次获得的基础属性点毫不犹豫的全都加在了精神上。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。
武魂：灵眸。
力量：七。
敏捷：八。
体格：七。
精神：十六。
攻击：七。
防御：五加二。
待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级）。
大脑宛如醍醐灌顶一般清明起来，隐约之间甚至有种能够掌控周围一切的感觉，就连空气似乎都在感知中变得清晰，隐约能够分辨一些什么了似的。
没错，他选择把这次获得的所有基础属性点都加在了精神上。因为霍斩疾明白，在史来克学院中，自己的天赋只是一个丙上，肯定是属于最低那个级别的。那么，想要和那些天才们去竞争，就必须要让自己快速变得强大起来。
与其均匀加点，让自己慢慢成长，倒不如集中力量让自己的优势变得明显起来。精神十六点，这就算不是天才，至少也能让自己精神力方面的天赋达到乙等了吧。
同时，精神力提升，悟性也会提升，这对自己的成长肯定是会有帮助的。所以，他做出了这样的选择。
金属门悄无声息的开启了，新生考核，结束！
“呼――”霍斩疾长出口气，他也不知道具体过了多少时间，但自己总算是已经完成新生考核了。新生考核甲中，应该是个不错的成绩了吧。从改变了自己的分班也能看出这一点来。他甚至感觉到，伴随着自己精神力的提升，魂力似乎也是有所提升的，毕竟他的武魂是灵眸，灵眸的强弱与精神力息息相关，所以，精神力提升了，反作用于魂力方面也提升了。
肩膀上的身份卡再次有光幕射出，指引着他离开，看了一眼自己手表上的时间，霍斩疾惊讶的发现，距离自己进入考核之前，大约过去了十二个小时左右，也就是说，自己在那个考核的世界之中和外面的世界对比，时间流速大概是三比一？
还有自己获得的那个天魔诀呢？在什么斗罗世界空间里面？那自己应该如何获取？那是一本真正能够修炼的能力吗？甲级能力，应该不弱吧。不知道和武魂有什么关系。
经历了之前的新生考核之后，此时的他，脑海中有着很多疑问在浮现。
按照身份卡的指示，霍斩疾重新登上电梯，电梯下降到八层停了下来。电梯里面有镜子，霍斩疾发现，自己肩膀上身份卡闪烁着的红色小灯现在已经变成了绿色。一个绿灯。
这应该就代表着是正式学员的身份了吧？
八层看起来就正常多了，不再全是金属装饰，看起来和普通楼层相差无几。霍斩疾在光幕指引下，拐过一个弯，就来到了一间教室前。教室上有一年级一班的标识。到了这里，他面前的光幕也就随之熄灭了。
他站在教室门口向内看去，顿时看到，此时教室之中已经有几名学生在了。但教室内却显得很安静，没有交谈的声音。这估计和大家都是新生，彼此还不熟悉有关。大家都穿着史来克学院的校服，肩膀上也都带着身份卡，果然和他一样，都是一个小绿灯。显然，他们也都已经是完成了新生考核并且被分配在这里的。
霍斩疾走进教室，顿时迎来了数道目光。此时已经在教室之中的学生一共是四男三女，加上霍斩疾才是八个人。
看到他进来，态度好的向他微笑点头，也有冷漠的重新低下头忙自己事情的。霍斩疾向朝自己微笑点头的一名男生回以微笑，然后就走到了他身边的座位处坐了下来。
“欢迎啊！你这是刚通过考核过来的吧？”那同学向霍斩疾低声说道。
“嗯，是的。我刚通过。”霍斩疾微笑道。
“自我介绍一下，我叫陆忆新。也是咱们一年级一班的新生。”
霍斩疾微笑道：“你好，我叫霍斩疾。”
陆忆新低声道：“你之前考核经历的是哪个世界啊？”
霍斩疾愣了一下，“考核的内容不一样的吗？”
陆忆新摇摇头，道：“当然不一样啊！都是随机在斗罗世界中抽取的。”
霍斩疾惊讶的道：“咱们那个考核的，叫什么斗罗世界的，究竟是怎么回事啊？就像是到了另一个世界似的，然后再里面还能获得奖励。回来之后还能提升自身实力。”
陆忆新嘿嘿一笑，道：“这你就不知道了吧。咱们这一届的新生可是赶上好时候了。斗罗世界，那可是无比有趣的存在，我们这一届被称之为最初体验者呢。我听说，斗罗世界里面所有的考验都是真实的。如果没有保护的话，在里面死了那都是真的死了。”
霍斩疾呆了呆，“真实世界？另外的星球吗？”
陆忆新耸了耸肩膀，道：“具体的我就不知道了。我只是听说了这一点。反正斗罗世界是今年我们这一批新生才开始在斗罗星上的所有史来克学院分院进行尝试的。据说，我们以后的学习和修炼，大部分时间都要在斗罗世界中进行呢。未来，斗罗世界还可能会直接对外开放，对全民开放。让所有民众都能进入。前提是，我们先要试验的足够成功才行。”
霍斩疾点点头，道：“确实是挺有意思的，能够将我们的能力具体数据化，很清晰。我之前进入的是狂神世界第一幕，你呢？”
陆忆新道：“我进入的是一个叫惟我独仙的世界。考核有些无聊，不过那个世界却特别有意思，据说是有仙人存在的。”
霍斩疾好奇的问道：“你考核的是什么？”
陆忆新无奈的道：“爬山。封印了我所有的魂力，然后让我爬山，我爬了三天三夜，才算是爬上去了。好像是考验心志是否坚定的。别提多难爬了，我根本都不敢回头看。那个叫什么连云山吧。你呢？”
霍斩疾苦笑道：“我是穿过兽人族大营，然后进入人类城市。人类与兽人当时是正在交战的。”
陆忆新笑道：“听起来比我的有趣啊！我通过考核最终评定是乙下。算是不错了。至少要达到丙级，才能算是通过新生考核。能够进咱们一班的，至少需要是乙等评定。”
乙下原来就能进入一班的吗？霍斩疾愣了愣。

第六章 斗罗世界
陆忆新没有问霍斩疾的考核评等，霍斩疾也没说。他自幼沉稳，并不喜欢炫耀。更何况，他深知自己这次能够评级为甲中和运气有关，和获得了天魔诀有关，还有就是自己用了较短的时间完成了穿越。论天赋，肯定是不能和其他同学相比的。
正在他们交谈的时候，外面走进来一名看上去二十多岁容颜清丽的女子。
她在走进教室的同时，顺手将门也带上了。
“同学们好，欢迎你们加入一年级一班，我是你们的班主任蓝银海。”
全部八名学生的目光顿时都落在了这位老师身上。
这位蓝老师看上去十分温和，脸上始终都带着澹澹的微笑，给人以好感。
“咱们一班本来计划是七名学员，因为有同学在考核中有着优异表现，所以增添了一位同学加入。”
计划七人，加了一人。加的不就是自己吗？霍斩疾心中暗想。
蓝银海继续道：“能够来到一班，证明你们在之前的新生考核中都有着非常优异的表现。之前你们所有学员进入考核的那个地方名为斗罗世界。你们之前所使用的，是斗罗世界专门为我们史来克学院开辟的新生考核区域，与正式斗罗世界相连。今天的课程，就是主要为你们讲解一些有关于斗罗世界的情况。在这之前，还请同学们先做一下自我介绍吧。姓名、年龄、武魂，还有你们在新生考核之中的评等。”
一边说着，她的目光看向最为左手边的一名男生，道：“就从你这边开始吧。”
那名男生就是之前霍斩疾进门的时候，态度最为冷澹的一个。
他站起身，平澹的道：“柴家哲，十二岁，武魂赤甲龙。新生考核评等，乙上。”
“哇，乙上评等竟然是。”霍斩疾身边的陆忆新忍不住发出低低的惊呼声。
坐在柴家哲后面的，也是一名男学员，紧随其后起身，“老师好，我叫张恒睿，十二岁，武魂风精灵。成长类单一魂灵。新生考核评等，乙中。”
接下来是第二列的一名女生，她的眼睛很大，英气勃勃，“老师好，同学们好，我是李姜琦，十二岁，武魂泰坦巨猿，新生考核评等，乙上。”
听到武魂泰坦巨猿这几个字，所有的学员们目光几乎都是瞬间凝聚在了她身上，那可是泰坦巨猿啊！传说中存在的武魂，没想到这位竟然是泰坦巨猿武魂的传承者。
接下来就轮到陆忆新了，陆忆新站起身，笑呵呵的道：“老师好，大家好，我叫陆忆新，十二岁，武魂时钟，控制系。新生考核平等，乙下。”
时钟？时间属性的吗？霍斩疾再看陆忆新时，眼中也流露出了惊讶之色。
毫无疑问，前面这几位同学所讲述的武魂，很多都是他在初级学院上课的时候老师们拿来做桉例的存在。甚至是传说中的存在。
时间类的武魂，这绝对是超级稀有的，并不逊色于前面几位同学。
接下来到了霍斩疾这一列，他前面还有一名身材娇小的女生。
女生站起身，笑眯眯的道：“大家好，我叫原恩星恬，武魂暗黑魔龙，新生考核评等，甲下。”
原恩星恬的自我介绍一出，其他人的目光瞬间都有些凝滞了。
暗黑魔龙，在龙族之中是极为强悍的存在，与光明圣龙相对。这么一位看上去长相甜美的小姑娘竟然是暗黑魔龙武魂？她那原本甜美的笑容看在众学生眼中似乎都变得有些不同寻常了。更何况，她的新生考核评等还是甲下。
八名学员已经有五人完成了自我介绍，接下来就轮到霍斩疾了。
霍斩疾站起身，道：“老师好，同学们好，我叫霍斩疾，十二岁，武魂灵眸，新生考核评等……”
说到这里，他略微停顿了一下，才平静的道：“甲中。”
坐在霍斩疾前面的原恩星恬几乎是瞬间就回过头来，一脸惊讶的看着他。
其他同学，看着他的眼神也都充满了震撼之色，陆忆新连嘴都长大了，“我去，甲中。神仙啊！”
他们并没有因为霍斩疾的武魂是灵眸而感到如何，毕竟，他们在刚开始学习武魂的时候，老师们就讲述过，在这个世界上，没有废物的武魂，只有废物的魂师。
震撼他们的是霍斩疾在斗罗世界中的新生考核评等，他们都参加过新生考核，所以很清楚那考核有多难。甲中，这是何等强悍的通关成绩啊！
只有作为老师的蓝银海脸色如常，微笑的向霍斩疾点了点头。
霍斩疾重新坐下。
下一位做自我介绍的还是女生，她站起身，一头过腰长发顿时显现出来，她是女生之中身高最高的一个，因为坐在角落里，所以之前霍斩疾也没有太过注意，此时回头看时，顿时有种眼前一亮的感觉。
十二岁的少女已经开始长成，一头黑色长发过腰，身材修长挺拔，一双碧蓝色的眼眸最为引人瞩目，相貌生的极美。
“老师好，我叫秋子璇，十二岁，武魂星神剑。新生考核评等，丙上。”
如果说霍斩疾的评等是令人震惊的高，那眼前这位的考核评等就是令人震惊的低了。
刚才陆忆新还在跟霍斩疾说，想要进一班起码要乙等评级以上才行。而这位竟然只是丙上而已，却也是进了一班。

秋子璇似乎并没有因为自己的评等低而有什么感觉，说完之后就平静的坐了下来。
最后一名男学员站起身来，如果只是从外表上看，这位是全班八名同学中最不显眼的一个，他相貌平平，身材中等，一切看上去都显得非常普通，是那种很难被注意到的类型。
“老师好，大家好，我叫其实，十三岁，武魂本体。新生考核评等，乙下。”
武魂本体是什么鬼？其他学员都不禁有些疑惑。
“好。再次欢迎大家加入一班。”所有的同学都已经介绍完毕了，蓝银海微笑着将众人的视线都吸引到了自己身上。
“在开始讲述有关于斗罗世界的情况之前，我先给大家说几个数据。斗罗世界，是众多大能共同塑造的一个极为特殊的存在。你们这一批新生，是最先进行世界体验的。未来，你们的成长、修炼，大多数时间也都将在斗罗世界之中完成。这次新生考核也是最初的尝试。斗罗星一共十七个史来克学院分院同时进行。进行考核的新生总数，八千九百六十三人。其中，未能通过考核者，四千五百一十二人。丁等评级者，三千六百八十八人。丙等评级者六百七十人。乙等评级者八十七人。甲等评级，六人。每一等评级都包括上、中、下，三个不同的评等档次。”
“其中未通过者，指的是未曾通过考核，并且在考核中没有展现出应有素质的学员，全部被劝退，不得在史来克学院学习。丁等评级，为未曾通过考核，但展现出相当素质的学员。这些同学会被允许留在史来克学院之中学习，按照过往的教学方式进行教导。考核在丙等以上的学员，才能够进行全新的尝试，未来和你们一样，在斗罗世界之中进行成长和学习。不同等级将被不同分班。”
“你们在入学的时候，根据你们的武魂、年龄，初级学院表现等等，都对你们自身有一个天赋评等。但天赋并不代表一切，在这次的考核中，很多天赋评等在乙级的学员甚至都没能通过最基本的考核，连丁等都未能达到。但也有天赋评等较低的学员获得好成绩的。这是为什么呢？因为，斗罗世界对你们的评测是综合性的，一个人天赋再好，如果心性不够坚定，那么，也无法获得好成绩。综合性的知识也同样在斗罗世界中能够起到非常重要的作用。而我们班，全部八名学员之中，有甲级评等两位，乙级评等五位，丙级评等一位。在目前所有史来克学院分院之中，我们班的综合评等排在第二。仅次于史来克学院本院的一班。所以，我很荣幸，能够成为你们的老师。”
十七个分院，加上史来克学院本院，新生考核综合评等第二，这确实是值得自豪的。
“老师，第一比我们强多少？”陆忆新好奇的问道。
蓝银海微笑道：“本次新生考核一共只有六位甲级评等学员，他们能够获得的综合评分会很高。其中，甲下评等有四位，甲中两位。我们班有一位甲中一位甲下，本院那边也是如此。但在之外，本院那边一班的其他学员评等都是乙上。综合评测自然在我们之上。但大家不用在意这些，毕竟，本院在史来克城之中，史来克城有许多传承久远的大家族，他们天然就有着很大的优势。我们能够排到第二，已经让咱们星罗城的高层非常振奋了。”
她这么一说，同学们的目光几乎都在第一时间就落在了霍斩疾身上。
这一届新生，甲中评等只有两人，可以说是并列第一，而在本班之中竟然就有一个。也就是说，霍斩疾在新生考核来看，就是整个斗罗星的第一啊！这是什么概念？天才中的天才，超级天才？
霍斩疾被看的略微有些局促，自己知自己事，听着同学们的武魂他就明白，这些家伙才都是天才啊！真正的天才，都比自己强了不止一点。
“接下来，我们讲讲有关斗罗世界的一切。”蓝银海将同学们的目光重新吸引到自己身上。
“斗罗世界，乃是由众多大能共同建造而成的一个特殊存在。具体是怎么建成的无人得知，这应该是联邦最高机密。或者说，不只是我们联邦。你们在考核中所去到的，都是真实世界，这些世界你们可以理解为不同的位面的星球。每一个位面、每一颗星球都有自己的历史轨迹。而你们所传送进入的，就是这些地方。在其中，你们会经历考验，去完成任务。获取奖励、获得线索来增强自身。”
“在新生考核的时候，你们一定都获得过提示，提示说，新生考核将会确保你们的安全，给予你们以保护。这是在确定，哪怕你们的任务失败了，也不会受到真正的伤害。但是，这并不是真正的斗罗世界。真正的斗罗世界，是会受伤的，甚至是会真正死亡的。现在是测试阶段，大能们耗费了巨大的代价来维持斗罗世界，所以，在测试的阶段之中，不会真的死去。但是，未来当你们再次进入的时候，也不会像新生时期这样，获得完全的保护。”
“有关的奖励机制具体需要你们未来在斗罗世界之中摸索。我今天只说惩罚机制。在斗罗世界中，你们将会接到各种各样的任务，其中，主线任务是必须完成的，完成之后，将会根据完成程度和表现给予奖励，就像你们新生考核结束的时候一样。但如果没能完成的话，也同样会根据完成程度和表现给予惩罚。你们一定很好奇，惩罚是什么。那么，我现在告诉你们，奖励是什么，惩罚就是什么。奖励会给予你们基础属性的提升，那么，惩罚就会扣除你们的基础属性。”
“因为处于测试阶段，所以，依旧会确保你们的生命安全。一旦在斗罗世界中死亡，那么，就会被传送回归。但是，死亡的惩罚我相信你们任何一个人都不会愿意承受。”
说到这里，蓝银海的脸色变得严肃起来。众学员则是流露出好奇之色。
“死亡的惩罚是，全属性减半！”

第七章 开启未来的钥匙
“全部属性点减半？”听到这个惩罚，八名学生都不禁为之色变，这个惩罚实在是太严重了。
全部属性点减半意味着什么？意味着人都废了！
像霍斩疾这样，有的属性才七八点，一旦减半，立刻就变回普通人了。普通人的基础属性是三。
“相信你们都明白这样的后果是什么。一旦在斗罗世界中死亡一次，以你们现在的能力，就必须退出学院了。所以，今天回去之后，你们要好好思考一下，也可以和家人商议一下，是否愿意进入斗罗世界中历练。如果不愿意，可以转为普通学生接受传统教育。如果选择接受，那么，未来你们的成长、历练，几乎都会在斗罗世界中进行，学院不会给你们太多的指导。斗罗世界中的一切，需要你们去不断地摸索。
“我可以提醒你们一下，在斗罗世界之中修炼，你们消耗的资源是正常学员的一千倍。这部分资源将由学院负责支付。未来，斗罗世界对普通民众开放，是会收取高昂费用的。你们可以把斗罗世界当成一个游戏，一个能够提升自身、感受不同位面，但也有可能会遭遇危险的死亡游戏！”

当蓝银海说出“死亡游戏”这几个字的时候，语气明显带着阴森。
无论多么优秀，眼前这些孩子都只有十二三岁。这个年纪要进入这样危险的死亡世界进行历练，对他们来说，绝对是有压力的。
霍斩疾心想，如果自己在考核的时候被兽人发现，或者没能说服那个叫墨灵的魔族女性，自己就肯定是考核不合格的那一类学员。但是，自己在斗罗世界通过考核，并且获得了甲中评级之后，获得的好处也是巨大的。精神力暴增，现实社会中过了不到一天，他的精神力就提升了百分之六十，这是何等的不可思议。
所以，风险与机遇是并存的。
“好了，今天的课就上到这里。回去之后，你们可以与家人商量一下。明天休息，后天回到这里，告诉我你们的决定。下课。”
说完，蓝银海转身出了教室，教室内只剩下八名学员。
陆忆新第一时间一把抓住了霍斩疾的手臂，“兄弟，你是怎么做到的？甲中，那可是甲中啊！太厉害了，联邦第一人啊！”
霍斩疾苦笑道：“我只是运气好而已。侥幸成功。”
陆忆新却不以为意，笑道：“运气也是实力的一部分！无论怎么说，你都是甲中。系统奖励了你多少基础属性点？”
“五个。”霍斩疾实话实说。
“哇！五个，太强了吧。我才两个。”陆忆新一脸震惊地看着他。原恩星恬此时也转过身来，“甲中是五个，我是四个，你果然比我多一个。乙上的那个，你有额外奖励吗？”
她这话是对柴家哲说的。
柴家哲的脸色有点黑，但还是说道：“没有，我也是两个。没有额外奖励。”
原恩星恬若有所思地道：“甲等评级有额外奖励，乙等评级就是基础
奖励，那再下面呢？大美女，你们丙上是怎么奖励的？”
秋子璇澹澹地道：“我只有一个。因为任务完成得勉强，扣了一个奖励点。”
原恩星恬道：“这么说，丁等应该是没有任何奖励了。还真是严苛呢。”
陆忆新道：“你们都准备参加斗罗世界的历练吗？听起来还是有危险啊，全部属性点减半，真是太可怕了。”
原恩星恬撇了撇嘴，道：“傻子才不进人呢。正常修炼要多久才能提升一点基础属性？我们才参加了一次新生考核，就提升了这么多。正式的斗罗世界一定更加丰富多彩，说不定我们还能够从其中得到不少好东西呢。斗罗世界是可以照进现实的，有些东西是能够带出来的。”
其实也凑了过来，“其实都不用考虑，简单分析一下就行了。首先，能够进入史来克学院接受新生考核的，在整个斗罗星，我们都是同龄人之中最为优秀的一批。老师刚才不是说了吗，一共九千多人进行考核，最终评级丙等以上的才多少？乙等以上的才多少？毫无疑问，我们都是其中最优秀的。斗罗世界目前还处于测试阶段，如果把它当成游戏的话，那我们就是内测玩家，是第一批吃螃蟹的人，也是有可能获得最多好处的人，其中甚至还有漏洞让我们钻。
“虽然不知道大家是如何通关的，但我们能够获得这样的评级，每个人的能力自然是过硬的。在这种情况下，如果我们都不能在斗罗世界中生存下来，那斗罗世界就没有存在的必要了。如原恩所说，在斗罗世界里面，我们的实力提升速度不知道比正常修炼要快多少。这样的好事要是不参与，那不就是傻子吗？老师也说了，我们在斗罗世界中消耗的资源是正常学生的一千倍。咱们班在所有参与考核的新生班级中综合评分第二，肯定会获得更多的资源倾斜。退一万步说，就算我们真的不幸死在里面，那也只是属性减半，并不会真的死去，属性未来又不是修炼不回来。富贵险中求，为什么不拼一拼？”
其实的语速很快，分析得却是头头是道，众人纷纷表示赞同，哪怕是有些高傲的柴家哲都不禁连连点头。
霍斩疾也听得很认真，其实说得确实有道理！但是，自家知自家事，对于这些天才来说，危险肯定要小得多，可他只是一个不擅长战斗的辅助系魂师……
他还是回去跟爸爸、妈妈商量一下吧。放学，回家。
一进门，霍斩疾就闻到了香喷喷的味道，他一大早就去上学，现在已经是晚上了，在斗罗世界中吃的果子早就消化了，一闻到饭菜的香味儿，肚子顿时“咕噜噜”叫了起来。
“妈妈，晚上吃什么好吃的？”他说着直接冲向了厨房。
“回来啦！”唐舞桐笑眯眯地看着儿子，“今天吃瓦罐牛肉，我下午就炖上了呢。马上就好。”
“太好了！”霍斩疾连吞口水。
一家三口的晚餐很简单，一大份瓦罐牛肉，一盘花生米，一盆蔬菜汤，主食是米饭。
霍斩疾早就饿了，吃得格外香，他正是长身体的年纪，一份牛肉有一半都进了他的肚子。
“太好吃了，妈妈，明天早上我要吃牛肉面，就用剩余的牛肉汤煮，再加点香菜就更好啦。”霍斩疾一脸满足地说道。
唐舞桐宠溺地给他擦了擦嘴，“好，就知道你要吃这个，我今天买了香菜。”
霍雨浩放下快子，看着儿子，微笑道：“斩疾啊！今天新生报到的情况如何？你们才第一天上学，放学就这么晚？”
霍斩疾道：“今天进行了新生考核，耽误了不少时间。爸爸、妈妈，我被分配到一班，就是最多天才的那一班，我的运气可好了，今天的新生考核成绩是第一呢。”
他毕竟只有十二岁，听到父亲的询问，顿时将今天的经历完完整整地说了一遍。
“爸爸、妈妈，你们说我应该继续参加斗罗世界的历练吗？”霍斩疾有些犹豫地问道。
霍雨浩微笑道：“你自己是怎么想的呢？”
霍斩疾想了想，道：“同学们都比我优秀，他们的武魂都很强大，虽然不知道魂力如何，但肯定都在我之上。和他们在一起，我压力很大。但是，斗罗世界真的很有意思，虽然有风险，可提升的速度也非常快。我的天赋一般，如果正常上学的话，我觉得我从史来克学院毕业都很困难，但
如果是在斗罗世界中，老师说了，我们消耗的资源是正常学员的一千倍。虽然我的运气不可能一直这么好，但我可以稳稳地前进。只要我小心一些，在斗罗世界里面获得的提升肯定比普通修炼的效果好得多。这一次考核过后，我的精神力提高了百分之六十，以后虽然不太可能再有这么大的提升，但只要比正常修炼快就行了。而且，斗罗世界真的很有意思，能够增长见闻。我感觉在初级学院学到的基础知识，都能够在斗罗世界中应用呢。所以，我想试试。就算以后真的被淘汰了，我也不后悔。最差的结果就是属性减半被淘汰呗，反正我的天赋也一般。”
霍雨浩和唐舞桐对视一眼，他们都感受到了儿子语气中的坚定。
唐舞桐忍不住道：“你和你爸爸一样，认准的事，十头牛都拉不回来。既然你都决定了，妈妈支持你。”
霍雨浩哈哈一笑，道：“意志坚定，性格沉稳。不愧是我儿子。”唐舞桐白了他一眼，道：“你年轻的时候，性格沉稳吗？”霍雨浩笑道：“意志坚定总算吧？”唐舞桐没再吭声，算是默认了。
霍雨浩对霍斩疾道：“既然决定了，就要全力以赴。天赋不代表一切。更何况，你不是在斗罗世界中已经获得机缘了吗？那个天魔变听起来不错，你可以试看。”
“可是，爸爸，修炼天魔变好像需要高等魔族的血液，这个怎么办啊？”霍斩疾问道。
霍雨浩道：“这个就要靠你自己在斗罗世界里面摸索了。既然你能获得这样的奖励，自然就能够找到使用的方法，不是吗？”
“嗯。”霍斩疾坚定地点了点头。
霍雨浩从怀中摸出一张金属卡，“爸爸最近发工资了，给你兑换了一本修炼功法，回头你要好好练习一下。斗罗世界既然有风险，这本功法就更合适你了。”
接过金属卡，上面有字，霍斩疾定睛一看，“鬼影迷踪步？哇，我听老师说过，这个可贵了。谢谢爸爸。”
霍雨浩微笑颔首，道：“好好练，既然进了斗罗世界，你可要努力！这是对你的考验，相信也是为你开启未来之门的钥匙。”

第八章 真正的斗罗世界
在家休息的这一天，霍斩疾并没有真正地休息，而是抓紧时间修炼父亲给他购买的功法――――鬼影迷踪步。
鬼影迷踪步法非常玄奥，十分复杂。幸亏他的精神力得到了大幅度提升，他明显感觉自己学习的过程比较顺畅。一天下来，已经略窥门径。果然，优先提升精神力对自己是有很大好处的。
霍斩疾发现，精神力大幅度提升之后，他的魂力也随之提升了，而且足足提升了两级。精神探察的范围也从直径一百米提升到了直径两百米，直线探测的距离更是达到了近千米，就连紫极魔童都有所提升。果然，还是在斗罗世界之中修炼的效果更好！
第三天，霍斩疾吃过早饭后就告别了父母，再次来到学院之中。他是第一个到的，其他同学都还没有来。

霍斩疾坐在座位上，回想着前天的新生考核，主要是回忆斗罗世界之中的种种。自己在这次考核中，获得的奖励最重要的应该是五个基础属性点。按照同学们说的，如果完成任务评级低，获得的奖励也会低，只有获得甲等评级才有额外的奖励。
除了基础属性点之外，还有积分奖励以及天魔诀。天魔诀姑且不说，055
那斗罗世界的积分又有什么用呢？
自己有一千一百的斗罗世界积分。哦，对了，校服还有两个点的防御加成，只是不知道，这两点加成在斗罗世界中是否有用。不过，这也说明了一个问题：在斗罗世界中是可以使用装备的，如果自己有装备的话，整体实力就能够有所增强。
可惜，自己还没有接触斗铠的资格，如果他能够拥有一套斗铠，攻击力和防御力肯定都能有所增强。他以后在斗罗世界中要找一找，今天先问问老师，现实世界中的装备是否能够带进斗罗世界。老师不是说，斗罗世界是一个非常真实的世界吗？
正在他思索的时候，教室门开，一个身形修长的人走了进来。看到教室里已经有人了，秋子璇微微一愣，她向霍斩疾点了点头，没有多说什么，就走到自己的座位坐了下来。
霍斩疾也回以微笑。
很快，其他同学先后来到了教室之中。陆忆新一进来就蹦蹦跳跳地走到霍斩疾身边，低声笑道：“咋样，你想好了没？嗯，你也不用想了，你可是考核第一，你要是不参加，那估计学院会急眼。”
霍斩疾点点头，道：“我参加。”陆忆新嘿嘿一笑，道：“我也参加。”
正如那天其实分析的那样，对于他们来说，进入斗罗世界无疑是收益大于风险的。他们也是被斗罗世界筛选出来的天之骄子，最差的评级都是丙上，而且，秋子璇以丙上的成绩能够进入一班，肯定不是一般的丙上，是有特殊性的。
正在这时，蓝银海从外面走了进来，她脸上始终带着澹澹的微笑，来到讲台前看向下方的八名学生，道：“好了，现在你们可以给我答桉了。
你们的选择是什么？”
说着，她的目光先看向了柴家哲。“我参加！”柴家哲毫不犹豫地起身说道。
接下来的答桉都是一样的，全部学员都表示愿意作为测试者，参加斗罗世界的修炼。
蓝银海脸上的笑容变得越发灿烂了，“你们都是聪明的孩子，这很好。那么，接下来，你们就将进入正式的学习和修炼。我没有什么可以教你们的，按照总院给你们这批新生制定的规则，你们所有的学习、考核都将在斗罗世界中进行。在斗罗世界中死亡一次，全部属性点减半，还有可能失去继续修炼的机会。只要能够在斗罗世界中一直完成任务，你们就可以一直修炼下去。按照规定，你们每个月必须进入斗罗世界两次，完成两次随机任务。任务是根据你们的等级进行随机抽取。所以，你们的自由度会很高。基础知识你们在初级学院已经学得差不多了，接下来的六到八年，你们都将在斗罗世界中求学。每个月的强制任务包括一次单人的任务，和一次以班级为单位参加的集体任务。所以，从现在开始，你们就是一支团队了。”
说到这里，她的目光转向霍斩疾，“咱们班一共就只有你们八个人，我们将会选出一名班长，也是你们这个小团队的团长。我负责为你们推选一位临时团长，在完成第一次团队任务之后，你们可以重新推选。霍斩疾，你在新生考核中获得了甲中的好成绩，所以，就由你暂时担当一班的班长。”
“我？”霍斩疾愣了愣。他知道自己的实力，在同班同学中，他绝不是最出色的那一个。他就一个灵眸武魂，只会探测，再加上有一手精神冲击，然后，就没了……
他估计在这些同学之中，魂力修炼到三十级的都有，他的魂力就算之前提升了，也只是二十三级左右。这能服众吗？
“嗯，就是你了。你可是在新生考核中获得了并列第一，继续努力。不过，能否让你的伙伴们最终认可你，就要看你自己的表现了。”
“是，谢谢老师。”霍斩疾没有再说什么，内心反而有几分热切。那天看到的兽人族大军和人类大军战斗的画面，一直在他脑海之中不断地闪现。他心中不禁升起了一丝渴望，如果有一天，自己也能成为带领千军万马的统帅，那该多好啊！
统御一支小团队，而且都是极为优秀的伙伴，或许就是一个尝试的开始吧。
蓝银海道：“现在，我会带你们前往真正的斗罗世界。你们要尽快熟悉那里的一切，然后开始准备，进入下一个世界。为了方便你们相互熟悉，你们的第一次任务将会以团队形式进行。”
在蓝银海的带领下，霍斩疾等八人一起出了教室，乘坐电梯上楼。电梯一直上行到五十层才停了下来。蓝银海带着霍斩疾他们走入了同样是银白色的世界。
出了电梯，拐过一个弯，首先映入眼帘的就是一个巨大的空间。高达二十米的穹顶，整体都是由银色金属建成的，地面上升起澹澹的银色光辉，化为一层光罩，将这数千平方米的空间笼罩。
还没有进人光罩，就能看到里面的地面上有着繁复的花纹，非常奇异壮观。
“跟我来。”蓝银海说了一句，然后就走向了银色光幕。在靠近光幕的时候，澹澹的银色光辉洒落在他们身上，让他们都有一丝冰冷的感觉。紧接着，银色光幕就裂开成了一扇门。
众人走进其中，顿时，一种奇异的感觉萦绕全身。霍斩疾的精神力很强，所以他能清晰地感受到，这个空间之中充满着极为浓郁的空间之力。这银色的世界内，一切都在轻微地扭曲着，有种光怪陆离的感觉。
蓝银海带着他们走入光幕之中后，就停下了脚步，沉声道：“在这里，你们感受到的一切都是真实的，你们要始终记得我这句话。这里只是一个中转站，真正的斗罗世界核心在史来克城。我们会通过这个中转站与史来克城那边连接，然后你们将会真正进入斗罗世界之中。”
说着，她又转向霍斩疾，道：“今天是第一次，我会带着你们走一遍流程，未来这就是你这个班长的事情了。”
“好的，老师。”霍斩疾点了点头。
蓝银海带着众人走到光幕一侧，地面上有一个个银色光纹环绕的圆圈。蓝银海示意他们走进那些银色的圆圈之中。
“是否前往斗罗世界？”电子音响起，每一个人都听到了。“回答是。”蓝银海说道。
众人同时回答，下一刻，银色的光辉覆盖全身，奇异的扭曲感骤然增强。紧接着，周围就完全变成了银色的世界。
好像过了很久，又彷佛只过了一瞬间，嘈杂的声音传人耳中。银光闪烁，蓝银海带着八名学生出现。
霍斩疾他们睁开双眼，下意识地观察着四周。他们惊讶地发现，这是一个看上去非常奇特的地方。他们彷佛回到了古代，周围都是古朴的建筑，当他们的目光落在那一座座建筑上的时候，心中就会相应出现这些建筑的名称。
武器铺，道具铺，神奇物品铺……那一个个名称清晰地展现着它们的作用。
“这里的每一座建筑，都有着与它们的名称相应的功能，这些也是未来你们增强实力必须去的地方。在参与任务之前，或者结束任务之后，你们都可以通过这里的一切来补充自身。这里交易使用的通用货币是斗罗世界积分，还有一些在斗罗世界中能够获得的东西也可以用来交易，譬如能够提升实力的基础属性点。如果你没有将其加在你们的属性上，也可以用来交易。”
斗罗积分？听到这里，霍斩疾顿时想起，自己之前好像一共获得了一千一百斗罗世界积分呢。
他刚想到这里，眼前一亮，自己的属性光幕就显现了，也包括积分数值，以及持有的物品。
蓝银海一边说着，一边带着他们前行，“这里就是斗罗世界了，我将带你们前往任务大厅，未来你们完成任务之后，也会被传送到那里。你们如果想返回咱们学院，只需要去之前的传送点进行传送就行。今天你们的传送费用是我出的。下次，你们再想往返，单向传送是十积分，往返就是二十积分。你们记住，在斗罗世界，积分是非常宝贵的。”

第九章 第二武魂，堕落天使
任务大厅很好找，就在这座小城镇的最中央，是一座巨大的圆形建筑，看上去就像是一座体育场。
蓝银海带着他们走入任务大厅，此时，大厅之中有不少人，大多数看上去都很年轻，显然是和他们一样，刚刚来到这里，测试斗罗世界的史来克学院新生。
蓝银海为他们一一介绍了任务大厅内的相关区域，其中最重要的就是领取任务的区域，领取团队任务和个人任务的地方是不同的。还有其他非常重要的区域，譬如鉴定区域，出售物品的区域等等。
“提醒你们一句，如果在斗罗世界中获得的奇物非常特殊或者珍贵，建议你们去鉴定一下。因为不同世界出产的物品，未必适合你们。鉴定之后，鉴定师会告诉你们如何利益最大化，或者如何通过你们现有的能力进行使用。因此，鉴定费是不能省的。
“好了，斗罗世界目前刚刚开始测试，大概的情况就是这样。现在给你们两个小时熟悉这里。你们可以去那些店铺看看，如果你们的积分充足的话，可以武装一下自己。两个小时后，在这里集合。你们可以通过斗罗世界中的功能相互添加好友，组成团队频道。在被斗罗世界认可之前，你们组成的团队都是临时团队。”
添加好友，组成临时团队都很简单，自己的属性光幕上直接有这些功能。众人添加完毕之后，蓝银海就宣布解散了。
其他同学都选择到外面的店铺去看看，他们在完成上次的任务之后，显然都得到了斗罗积分，正好去看看能够购买什么物品。
霍斩疾没有出去，而是直接走向了鉴定区。
蓝银海刚才的提醒，让他顿时有些心动，他现在身上只有一件物品，那就是天魔诀第一部。这被评定为甲等的功法显然很不一般，如果他能够修炼的话，它对自己的帮助应该很大，但高等魔族的血液，自己去什么地方找呢？或者说有没有什么办法能够修炼呢？
鉴定区有专门的鉴定师，接待了霍斩疾。霍斩疾说明来意，鉴定师就让他将天魔诀取出来。
点开光幕，点物品栏里的天魔诀，顿时，霍斩疾就感觉自己身上多了一个背包，在背包中一摸，就摸出了墨灵给他的那本小册子。
他将天魔诀递给了鉴定师。
鉴定师接过天魔诀，只是看了一眼，就惊讶地道：“鉴定这件物品，需要一千积分，你确定要鉴定吗？”
“啊？一千？”对于积分的购买力，霍斩疾还没什么概念，但来都来了，还是要鉴定一下的。他点了点头，道：“确定。”
鉴定师拿着天魔诀，带他走进了里间，然后小心地将天魔诀放在了一个直径一米左右，宛如祭坛的金色台子上。
“鉴定物品，扣除一千积分。”霍斩疾立刻就收到了提示。下一刻，那祭坛上金光闪烁，将天魔诀覆盖。
霍斩疾此时的心情是有些紧张的，他也不知道自己是否能够通过鉴定顺利使用它。
时间不长，金色光芒收敛，当霍斩疾再看到天魔诀的时候，这本书变得有些不一样了。
澹澹的暗金色光晕闪烁，一看就很珍贵。鉴定师将天魔诀取出来，递给霍斩疾。
霍斩疾接过天魔诀，一连串的信息就出现在他的脑海之中。“天魔诀第一部，经鉴定为通用功法，可以修炼。修炼之前需要用狂神世界高等魔族的血液进行激发，或是以其他世界高等黑暗属性的血液进行激发。”
相比之前天魔诀的介绍，多了一条。
其他世界高等黑暗属性的血液？这就是鉴定之后新增的提示。狂神世界自己不知道什么时候才能再次前往，能够使用其他高等黑暗属性种群的血液激发，相对来说，可行性就大了不少。
除此之外，鉴定之后的天魔诀，还将具体如何使用高等黑暗属性血液激发并修炼的方法详细记录下来了。在斗罗世界里学习功法和技能是不同的，只要满足条件，使用者就能在第一时间学会并且逐步应用该功法，层级可通过提升熟练度来提升。按能也是一样。熟练度能通过使用提升，基础属性点也可以提升技能的熟练度。具体如何选择，就要看个人抉择了。
拿着天魔诀，霍斩疾突然灵光一闪，开启属性光幕，找到通信频道。“星恬，你在哪儿？”他单独联系了原恩星恬。
原恩星恬道：“我在魔药铺，这里的好东西好多！不过都挺贵的。正好，你积分富裕吗？我想买一瓶恢复体能的药剂，还差点积分。”霍斩疾道：“你在魔药铺等我吧，我现在过去找你。”
出了任务大厅，霍斩疾看了一圈，就找到了魔药铺所在的地方。等他来到魔药铺的时候，原恩星恬已经在门口等他了。
魔药铺里的人不少，询问原恩星恬后，霍斩疾才知道，因为大家都只经历过新生考核那一次任务，获得的积分不多，不太可能买到好的武器装备，所以几乎都转战这里，购买魔药，为下次任务做准备。
霍斩疾跟着原恩星恬走进魔药铺，原恩星恬想要购买的恢复体力的药剂确实不便宜，需要一百五十点积分，药剂的效果是，使用后三十分钟内，逐步恢复百分之八十的体能。效果确实非常强劲。
霍斩疾还在魔药铺内看到了能直接提升基础属性点的魔药，但一看价格，他就放弃了。定价都是上千积分，而且只能提升一点到三点，提升特定属性的药剂更加昂贵。这显然不是他们现在能考虑的。也有恢复精神力的药剂，比恢复体能的还贵。如果没有鉴定天魔诀，霍斩疾倒是买得起，但现在……
“我还有一百积分，都借给你够不够？”霍斩疾问原恩星恬。“够了、够了。多谢。”原恩星恬也不客气，收了霍斩疾的一百积分，买下了自己心仪的体力药剂。
“你找我是有什么事吗？”买完了药剂，原恩星恬才向霍斩疾问道。霍斩疾点了点头，道：“是有点事。我想跟你购买一点高等黑暗属性的血液。我不太了解你的武魂，不知道是你的血液就是这种属性的，还是说要从你的魂灵身上获取。你可以开个价，等到我们完成这次任务之后，我再用积分跟你买。”
原恩星恬目光微动，“你是获得了什么物品，需要用高等黑暗属性血液激发吗？”
霍斩疾点了点头。“要多少？”原恩星恬问道。
“十滴。”霍斩疾说道。
原恩星恬道：“好，我给你。我的血液就是高等黑暗属性的。刚才你借给我一百积分，我给你十滴血液，我们就算两清了。”
霍斩疾愣了一下，“这不好。虽然我不知道高等黑暗属性血液的价值，但肯定不止一百积分，这样你太吃亏了。”
原恩星恬展颜一笑，道：“我们可是队友，不用分得那么清楚。而且，刚才你是先帮了我，然后才提出购买请求的，而不是先提要求。就冲这一点，我就愿意帮你。以后我们在斗罗世界中还要守望相助呢，你变强一些，对大家都好。”
霍斩疾有些惊讶地看着她，这姑娘的格局很大啊！虽然身材娇小，但有种飒爽的英气。
“好，那我就不跟你客气了，之后我再想办法补偿你。”霍斩疾也不磨叽，直接答应下来。他确实急于提升自身，毫无疑问，天魔诀肯定对自己帮助不小。作为班长，他现在的实力太弱了。如果能够因此提升自身实力，对于接下来的任务肯定会大有帮助。
原恩星恬花五个积分，买了针管和储存珍贵血液的专用试管，然后抽了十滴血液给霍斩疾。这积分还是原恩星恬出的，霍斩疾的一千一百积分已经全部花光了。
拿到原恩星恬的血液，距离集合还有一个多小时。刚才霍斩疾看到，斗罗世界中也有可租用的修炼室，而且作用不同，需要花费的积分也不同。有些专门的修炼室，对提升修炼速度是相当有效的。不过，现在他不用想这些，他是零积分的穷光蛋。
霍斩疾索性找了个没有人的偏僻角落，将天魔诀取了出来，然后深吸一口气。他不知道原恩星恬的血液是否能够真正激发天魔诀，但是，在他看来，暗黑魔龙的血脉，怎么也不会比狂神世界的魔族差吧，原恩星恬可是获得了甲下评级的天才。
来吧，试试！
当下，他小心地翻开了天魔诀，顿时，低沉的声音在他的耳边回荡。“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由！”
霍斩疾集中精神，控制着自己不被那声音影响，快速地将原恩星恬的血液滴在天魔诀的书页上。
一滴滴血液渗人天魔诀之中，天魔诀上回荡的魔音顿时消失了，让霍斩疾有种头脑一清的感觉。但是，除此之外，天魔诀并没有什么动静。
失败了？不行吗？霍斩疾顿时蹙眉。
就在他等得有些心焦的时候，突然，天魔诀轻微一震，紧接着，强烈的暗金色光芒爆发而出。刺目的暗金色光芒瞬间冲入霍斩疾的身体，霍斩疾只觉得全身一冷，全身的血液彷佛都沸腾起来。

巨大的、撕裂般的痛苦骤然传遍全身，也包括灵魂。他只觉得自己的身体、灵魂都在瞬间被撕碎了一般，忍不住发出了痛苦的惨叫声。
那暗金色光芒冲天而起，顿时惊动了斗罗世界中的新生们。
蓝银海正在任务大厅门口，自然也看到了那暗金色光芒，顿时吓了一大跳。
“暗金？传说？”
斗罗世界中不同等级的物品对应不同的颜色。她没给学生们讲，是打算让他们自己去摸索。
可是，斗罗世界还没正式开始测试呢，只是经过了新生考核而已，竟然就有学生获得了暗金色的物品吗？这怎么可能？！
蓝银海腾空而起，迅速朝着散发暗金色光芒的地方飞奔而去。当她来到那暗金色光芒出现的地方时，看到的是一道直径三米左右的暗金色光柱冲天而起，那暗金色光柱之中什么都没有，看不到任何存在。
聚集在这里的学生不在少数，都指指点点地看着那暗金色光芒，却没有谁敢靠近。
此时的霍斩疾感觉自己要死了，他整个身体像是被撕碎了一般，前所未有的疼痛让他不断想发出呐喊，刚开始他还能发出惨叫，后来连声音都发不出来了。
不知道过了多长时间，霍斩疾才渐渐回魂。一连串的电子提示音不断响起。
“天魔诀第一部，激发成功。恭喜你，修成天魔诀，全部属性点提升。由于激发天魔诀的血液是暗黑魔龙的，品质绝佳，天魔诀效果提升，按所在世界能力换算，对应觉醒第二武魂堕落天使，附加天赋技能天魔龙体。”

第十章 暴增的属性点
听着电子音，霍斩疾渐渐回过神来，他低头看向自己的身体。整体变化不大，只是皮肤变得越发白皙了。他明显感觉到自己的身体里好像多了一种力量，应该就是第二武魂带来的。无论是力量还是精神力，似乎都有了很大的提升。

此时此刻，他身体周围依旧环绕着暗金色光芒，他能够看到外面有许多人在围观。
坏了，没有使用修炼室的弊端出现了，怎么办？被围观可不是一件好事！
就在这时，他脑海中再次响起电子音：“是否尝试激发堕落天使武魂？”
霍斩疾心中一动，“激发！”“初次激发，请念咒语！”
一串咒语顿时浮现在霍斩疾心头，他下意识地吟唱起来：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中的无尽魔力。”
一刹那，霍斩疾只觉得自己全身都变得冰冷了，就像自己体内有一座冰山爆发了一般，头脑变得尤为清醒，体内的血液涌动，庞大的能量奔腾汹涌，他的身体明显变得高大，比之前高了一尺，身材也变得强壮了许多，全身都被黑色光晕索绕，伴随着一阵剧痛，一双漆黑的羽翼骤然在背后舒展开来。
更强悍的是，巨大的力量瞬间传遍全身，霍斩疾只觉得自己的一切都极大地提升了，皮肤表面更是出现了一片片细密的黑色龙鳞。
前所未有的力量感，顿时让他有种想要爆发的感觉，背后双翼勐然拍动，顿时带着他的身体一飞冲天，直人空中。
霍斩疾并不会飞行，勐然飞入空中，着实是吓了他一跳，下一刻，他的身体就失去了平衡，虽然用力拍打着双翼，但他不会飞啊！身体顿时斜斜地飞向了一侧。
“砰―――”他的身体砸在地上，他只觉得全身一震，却不怎么疼，再加上他是用翅膀卷住身体摔下来的，竟没有受伤。
四周空空如也，显然，学生们都被暗金色光芒吸引，聚集到那边去了，其他地方自然就空了。
霍斩疾忙不迭地爬起来，迅速朝着一个隐蔽的地方跑去。
他这一跑，立刻感觉到了不同，速度竟奇快无比，比之前不知道快了多少倍。
他虽然猜到天魔诀会带给自己不小的变化，但没想到变化竟然这么大。
第二武魂？那自己就相当于是双生武魂了？而且，这堕落天使武魂提供给自己的增幅着实强悍！
快速隐蔽起来，霍斩疾忙不迭地点开了属性光幕。霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。
武魂：灵眸、堕落天使（堕落天使变身中，天魔龙体激发中）。
力量：十八加九。敏捷：二十加十。体格：二十加十。精神：三十加十五。攻击：二十二加十一防御：二十加十二。待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。精神基础属性超过二十五点，可抽取附加增幅。是否抽取？霍斩疾看到自己的属性光幕，整个人都呆住了。这是自己？这是……什么情况？
他的六维属性暴增了不止一倍！他已经感受到了斗罗世界能够让自己加速提升，却没想到，自己连斗罗世界都还没有正式进入一次，属性点就增长到了这种程度。
甲等功法，还只是第一部，就让自己提升到了这种层次，这是何等不可思议！
这简直太令人震惊了！
他用力地深吸几口气，让自己尽快冷静下来。
毫无疑问，拥有第二武魂之后，他整体的实力有了巨大的提升。在斗罗世界中不显示魂力，但他可以想象，自己的魂力肯定也是大幅度提升了。
天魔诀可以修炼到魂力四十级。也就是说，如果未来自己的魂力达到四十级之后，就需要想办法再次进入狂神世界，找机会修炼天魔诀更高层次的功法。
现在自己的基础属性点在同龄人中，绝对是顶尖的，肯定不逊色于其他同学。每一种属性后面都有加成，加成的幅度是百分之五十，想来应该就是堕落天使变身带来的效果。防御加十二，是包括了史来克学院校服的增幅。
虽然自己还没能完全掌握这份全新的力量，但无论怎么说，自己也算是脱胎换骨了。
天魔龙体应该就是自己身上的鳞片了，无论是对攻击还是防御，都有很强的增幅。
天魔龙体应该和原恩星恬的暗黑魔龙血液有关，她可是帮了自己的大忙了。否则的话，堕落天使变身的加成应该到不了百分之五十这么多。
真没想到，甲等功法竟然恐怖如斯。
霍斩疾思索片刻之后，立刻解除了自己的堕落天使变身。
解除变身之后，他顿时感觉很虚弱。他再点开自己的属性光幕，果然发生了变化。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。武魂：灵眸、堕落天使（虚弱中，持续时间一小时）。力量：十八减五。敏捷：二十减五。体格：二十减五。精神：三十减五。攻击：二十二减五。防御：二十减五。待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。
他的眼睛不禁红了。
选什么啊！我都要，我都想要啊！
他在心中疯狂地呐喊着。这五个精神附加增幅选项，无论哪一个，作用都不小。先不说那些稀有的，单是普通的加五点基础属性以及精神力恢复增加百分之十，都是相当强悍的增幅。
这也让霍斩疾明白，基础属性二十五点应该是个分水岭，达到了二十五点之后，加上附加增幅，立刻就会强一大截。
更别说另外三个选项了。扩充精神之海百分之二十，无疑是长远来看非常强悍的增幅，精神之海扩充，就意味着自己能够容纳的精神力更多。
而另外两个选项，都是与技能相关的。无论是精神之影还是精神震爆，毫无疑问都是极为强悍的。精神之影的双重攻击太让人渴望了，虽然不是每次都能激发，但一旦激发，效果非常恐怖。精神震爆的介绍不算详细，只说是范围攻击，霍斩疾最缺的就是范围攻击的手段啊！更何况精神震爆后面备注的特殊稀有这四个字，实在是太吸引人了。
精神震爆的威力和精神力直接相关，他如果发动堕落天使变身，精神力增幅百分之五十之后，再施展精神震爆，威力肯定非同凡响。
怎么选？这应该怎么选才好？
霍斩疾自问没有“纠结症”，但此刻他是真的有些纠结。
从先前给出的提示音得知，他是第一个精神力达到二十五点，激发附加增幅的人，所以系统多给他两个稀有选项，也就是说，正常抽取应该只有三个选项。
那么，肯定是从稀有选项抽取更好。
精神之海的扩充，以后通过修炼或许有机会达成，现在先忍痛去掉这个选项。那么，就剩精神之影和精神震爆了。
这两个都太好了！都是能够直接增强自己即时战力的。略微犹豫了一下，霍斩疾一咬牙，做出了选择。“恭喜你，获得附加精神技能，精神震爆。”电子音提示。
霍斩疾有些喘息，一个是因为他现在处于虚弱状态，另一个则是因为刚刚发生的一切，对他的冲击太大了。
但很快，他的眼神就变得热切起来。只是经历了斗罗世界中的一次任务，自己竟然就增强了这么多，说是脱胎换骨也不为过。不知道未来在斗罗世界之中，自己还能得到怎样的成长机会呢？
尽快熟悉自己的状态，拥有堕落天使武魂之后，自己应该提升一下战斗的能力。在下次任务中，看看能否在斗罗世界中找到类似的技能吧。
另一边，暗金色光柱消失了，围观的人们只看到有人从那光柱之中飞走，然后就没有任何信息了。
霍斩疾索性在斗罗世界中熘达起来，观察这里的一切，了解各种功能。
斗罗世界中不只有修炼室，也有休息室。像他现在这种虚弱状态，在休息室就能够解除。当然，前提是要有积分才行。
他现在自然是没有的。武器装备，他就没有去看，省得看了心痒痒。他现在算是体会到什么叫一分钱难倒英雄汉了。
没钱，那真是万万不能啊！这次再做任务，一定要努力赚积分。
两个小时很快到了，当霍斩疾重新回到任务中心和伙伴们会合的时候，他的虚弱状态总算是解除了。
“咦，班长，我怎么觉得你有点变化啊！”陆忆新看到霍斩疾时，忍不住上下打量了他几眼。
和之前相比,霍斩疾似乎多了几分英气,就连五官都有了一些细微的变化,眼神也变得更加坚定了,还多了一点领袖气质。
原恩星恬也在看着霍斩疾,她双眼微眯,隐约明白,这很可能与自己给他的血有关。
“啪啪啪!”拍手声响起,吸引了众人的注意。

第十一章 第一次团队任务
拍手的正是蓝银海，她的脸色有些凝重，道：“不知道是不是斗罗世界出了什么问题，刚才你们应该也看到了，这里出现了暗金色的光芒。之前没给你们讲述这些，是为了让你们自行摸索，但既然已经出现了，我就提前告诉你们好了。

“在斗罗世界中，不同属性的物品，有不同的颜色，分别为白色普通品质、黄色精品、紫色极品、黑色孤品、红色绝品，五个级别。这个和你们魂环的颜色是对应的，很好记。除了这五种标准颜色的物品之外，还有代表套装的绿色，传奇级别的银色，以及神器的金色。”
“老师，那刚刚的暗金色是什么级别？和这些都不同啊！”陆忆新好奇地问道。
蓝银海沉声道：“暗金色代表的是传说级。一般来说，只会出现在非攻击、防御类的物品上，与传奇级别的银色装备接近，甚至比银色装备还要罕见。我怀疑，刚刚出现的暗金色物品，应该是功法之类的。没想到现在就出现了。”
霍斩疾静静地聆听着，原来，暗金色代表的是传说级，甲等的功法就是暗金色。他以后说什么也要争取进入狂神世界，获得后面的功法才行。
按照狂神世界的介绍，两翼的堕落天使之上，应该还有四翼，是不是还有更高级别的就不知道了。两翼的堕落天使觉醒，就让自己的实力整体提升了这么多，这要是更高层次的呢？
“你们记住我讲述的这些就好。接下来，你们将进行第一个团队任务。这是你们第一次共同完成一个任务，你们记住，这次的任务不用追求高评分，对你们来说，彼此磨合、熟悉才是最重要的。霍斩疾，你作为班长，一定要记住这一点，明白吗？”
“是，老师。”霍斩疾恭敬地答应一声。
蓝银海点了点头，道：“走，去接任务吧。初始的任务不会特别难，只要你们小心谨慎一些，应该不会有问题。”
来到团队任务领取处，他们首先进行了临时团队的注册，蓝银海用自己名字的前两个字为他们的团队命名。蓝银小队正式成立。
“如果你们都准备好了，现在就要开始执行任务了。你们不用担心家里，学院会通知你们家长，你们将住校修炼学习。”
“准备好了！”众人异口同声地说道。
进入斗罗世界有专门的传送点，就在任务中心内。霍斩疾和伙伴们来到了一个闪烁着银色光晕的房间之中。“蓝银小队，准备传送。”“世界抽取中……”“团队任务抽取中……”
此时，众人的情绪各有不同，却有一点是相同的，那就是亢奋。他们都从第一次的任务中获得了一些好处，对这次团队任务，自然都是充满了期待。
周围的一切开始变得光怪陆离，眼前的银白化为了彩色，无数的彩色光芒从身边闪过，带给人迷醉又奇幻的感觉。
当一切重新变得清晰，首先钻人鼻端的就是澹澹的植物清香，霍斩疾瞬间就清醒过来。
有了上次的经验，不等完全看清眼前的一切，他就激发了灵眸武魂，精神探察瞬间开启。
整个世界彷佛都在他的脑海中点亮了，周围的一切也变得清晰起来。这是一片树林，十分广袤，霍斩疾发现，当自己将精神探察开启后半径五百米内，全都在自己的精神感知之中，比先前增强了何止一点。精神力增长了一倍，精神探察的效果竟然一下提升了这么多，这应该也和自己的精神力超过二十五点有关吧，不只是能够抽取附加增幅，本身也是质的变化。
伙伴们都在他身边，团队任务，尤其是第一个团队任务，至少没让他们分开。
“大家小心、注意隐蔽。”其实的声音响起。
众人此时都看清了所在地方的情况，霍斩疾道：“没事，半径五百米内，没有危险。”
众人下意识地都将目光投向了他，毕竟，他的新生考核是甲中评级，还是很有说服力的。
“半径五百米？你能探察到这么远？”原恩星恬惊讶地说道。霍斩疾点了点头，“我的武魂是精神属性的，擅长精神探察。”众人都是天之骄子，每一个的武魂都非常强悍，在他们这个班级之中，实际上强攻类的武魂有些太多了。听到霍斩疾说有很强的精神探察能力，众人的神色都不禁放松了，在斗罗世界中，这种能力有时候比战斗能力更重要。
原恩星恬忍不住道：“难怪你能得甲中。”说着，还向霍斩疾竖起了大拇指。
霍斩疾心说，我得甲中的时候，精神探察能力比现在差远了。就在这时，电子音同时在众人脑海中响起。
“血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，千年劫难即将降临大陆，谁是拯救大陆的光明主？
“善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。
“欢迎来到善良的死神世界，第一幕。”善良的死神？这听起来就不是什么好地方。“怎么没有任务提示？”柴家哲皱眉道。
陆忆新若有所思地道：“看来是要接触什么才能触发任务吧？斩疾，现在我们怎么办？”
霍斩疾道：“这样，我们先明确一下大家在团队中的作用，然后我用精神探察开路，我们探索一番。”
说着，他将目光投向伙伴们。
“是强攻系战魂师的，请举手。”虽然心中已经有判断，但他还是主动问道。
众人面面相觑，随即柴家哲、其实、李姜琦、原恩星恬和秋子璇都举起手来。
霍斩疾的嘴角微微抽动，一个完整的团队，理论上是不需要这么多强攻系战魂师的。
原恩星恬道：“我速度还可以，敏攻也能客串。”
霍斩疾道：“那我们暂时先这样，八个人组成阵型，你们五位强攻系的在外围，我在中央靠前的位置，陆忆新和张恒睿在我身后。如果遇到危险，强攻系对外抵御，陆忆新和张恒睿负责控制。等彼此之间熟悉一些再考虑变阵。大家觉得如何？”
柴家哲道：“我没意见，我在最前面开路吧，我虽然是强攻系，但可以兼顾防御。”
“好。”霍斩疾点点头。
原恩星恬道：“那我断后好了。我跟李姜琦一起在后面吧。”“好。”
阵型就这样定下了，其实和秋子璇分别在左右两侧，秋子璇在左，其实在右。霍斩疾三人居中。
霍斩疾的双眸之中泛起澹澹的白色光芒，众人都能感受到他头部周围的空气呈现微微的扭曲状。
好强的精神力。
霍斩疾将精神探察集中到一个方向的时候，能够感受到千米外的细微动静。他站在原地环视一周，判断了一下方向，然后道：“四周目前都没有危险，我建议我们先朝着太阳的方向行进，一个是好辨别方向，再来也好辨别这个世界的时间。”
众人都没有异议，霍斩疾将精神探察调整到正常模式，感应着周围的变化，大家就开始朝着远处走去。
认准一个方向行进大约两个小时后，他们来到了森林的边缘地带。大家身上都没有携带饮用水和食物，之前在树林中找了一些果实，勉强充饥，这时都有些疲惫。这个世界的温度有些低，树林中生长的果实非常少，树木大部分都以针叶树为主，所以他们找到的都是松子之类的食物。
出了树林，气温似乎更低了。眺望远方，霍斩疾眼睛一亮，“那边有城市。”
众人朝着他手指的方向看去，看到的只是旷野，远方的景象看不清楚。寒雾涌动，影响了视线。
李姜琦笑眯眯地道：“班长，你的眼力可真强啊！”正在这时，电子音突然在他们脑海中响起。“善良的死神，第一幕，任务一，清理。
“请于一个小时内抵达尼诺城，毁灭以黎叔为主的小偷组织。任务时限八小时。任务奖励，团队可分配积分一千。任务失败，将扣除相应的基础属性，返回。任务成功，本世界任务继续。
“天元大陆上有五个国家，分别是北方的天金帝国，南方的华盛帝国，西方的落日帝国和东方的索域联邦，以及神圣廷。神圣廷处于四大国中央，分别和四国接壤，面积不大，呈六边形，却是天元大陆上最着名的国家。四大王国中除了落日帝国和华盛帝国关系不佳以外，其他国家倒是和平相处。每年，四个国家都要向神圣廷上交一定的‘保护费’，作为神圣廷的开销。
“大陆上唯一的联邦体制国家索域联邦比较复杂，生活着多个种群，许多异族也生存在联邦之中。单论综合实力，由六个种群组成的索域联邦最为强大，而另外三个国家则有着差不多的武力。
“大陆上除了主要居住着人类以外，还有一些族人数量稀少的种群，如善良的精灵族，脾气暴躁的矮人族，能歌善舞的翼人族和数量稀少，只生存在密林之中的半兽人族，以及最神秘的暗魔族和传说中的龙族。这些和人类相比数量稀少的种群，分散于各国之间，千百年以来，一直和人类和平共处。由于生活习惯不同，异族一般都生存在人烟稀少的山谷或森林之中，很少与人类接触。
关注微信公众号：古诗词赏析诵读，提前看斗罗世界实体书全册更新
“大陆上有统一的货币，那就是由神圣廷定制的凋刻着神圣廷徽章的钱币，钱币采取十进制的兑换方式，一钻石币等于十紫晶币等于一百金币等于一千银币等于一万铜币。普通家庭一年的收入一般是五十金币左右而维持一个家庭一年的生活，大约需要三十金币。
“四个国家有自己通用的语言，而在各国的大城市和贵族阶层，一般通用神圣廷语。
“尼诺城，位于天金帝国比尔诺行省最北端的小城，也在天元大陆极北，昼短夜长，常年寒冷。这里的人大多数靠在小城旁的冰海里捕鱼为生。冰海常年漂浮着移动的冰山，海里盛产的海豹、海狮皮毛，深受贵族们的喜欢。”
霍斩疾一边听电子音对这个世界的介绍，一边认真地记着每一个细节，凭借着强大的精神力，这些内容宛如烙印在了他脑海中。
“任务来了，我们出发！”霍斩疾一挥手，众人立刻起身，快速朝着尼诺城的方向而去。
旷野之中如果有什么危险，自然能够在第一时间发现，再加上霍斩疾的精神探察，众人索性放开速度，保持着队形，快速朝尼诺城而去。城市之中，总有吃喝与休息的地方。
大家放开速度，实力的区别就显现出来了。霍斩疾注意到，只有自己身后的陆忆新跟上大家有些吃力，其他人的速度都保持得非常稳定。
无论是外围的五位强攻系战魂师，还是掌控风元素的张恒睿，明显还有余力。
他也很轻松，他可以肯定，如果不是他修炼了天魔诀，让基础属性点大涨，单是眼前的奔行自己就跟不上，可能还不如陆忆新。天才的世界，果然压力很大！
在其他入眼中,霍斩疾坐镇中央,宛如闲庭信步,眼中始终泛着白光,已经持续使用精神探察很长一段时间,也没听他说要休息。他们对这位获得过甲中评级的班长,不禁越发看重。

第十二章 善良的死神第一幕
众人的速度很快，但霍斩疾还是说道：“张恒睿，你的风元素能够辅助大家提高速度吗？”此时，其他人已经看到了尼诺城的城墙。
“可以。”
“好，那你帮大家增幅，我们把速度再提高一些。按照我参加新生考核的经验，斗罗世界给出的任务时间，我们节省得越多，最终获得的任务评分就会越高。”
“嗯，应该是的。我做新生考核任务耽误的时间比较长，所以评分不高。”秋子璇罕见地开口说道。
“走！”
张恒睿双手在身前合拢，柔和的风元素化为澹澹的青光，飞速地将众人的身体笼罩，下一瞬，众人只觉得身体明显变得轻盈了，速度顿时大增。
霍斩疾提示张恒睿，如果谁的速度比较慢，就给谁更多的辅助，从而保持队形的完整。
这样做自然是为了帮助陆忆新。大家再次加速之后，很快就发现，原恩星恬最快，其次竟然是李姜琦，李姜琦是以近乎跳跃的方式前行的，每一次跳跃，都展现出惊人的爆发力。
张恒睿在强攻系战魂师中，速度反而显得慢了一些，其实的速度和秋子璇差不多。
众人这一提速，尼诺城很快就呈现在他们眼前，只用了不到半个小时，他们就抵达了这座边境小城。
城门大开，没有什么阻拦。他们身上的衣服早就已经换成了这个世界的普通装束，几人顺利地进入城中。
“抵达尼诺城，用时二十七分三十八秒，任务完成度提升。”电子提示音响起。
正如霍斩疾判断的那样，时间对任务是有影响的。
小城内显得十分萧索，可能是因为天冷，街道上的行人并不多。柴家哲扭头看向霍斩疾，道：“班长，我们接下来是分开行动还是集体行动？一般来说，小偷的实力应该不强，我们分开行动的话，速度可能会快一点，好提高任务完成度。”
霍斩疾却摇摇头，道：“暂时先不分开，我们先找个地方，大家休息调整一下。”说着，他率先向城内走去。
这座城市确实是不大，走了没多远，霍斩疾的目光就落在了一个地方，那是一家连门面都不清晰的小饭馆，如果不是他有精神探察，一般人还真的注意不到。
“走，我们去那边吃点东西。”
小餐馆的地方不大，只有四张桌子，从太阳的方位来看，此时应该是下午，餐馆里没有客人。
霍斩疾八人走进餐馆，守着火炉昏昏欲睡的伙计抬起头，“小家伙们，你们想吃什么？”
霍斩疾看了他一眼，道：“有面条之类的食物吗？带汤的。”“有。”伙计点点头。
“好，那先来八碗面条，多加肉。”
面条能快速补充热量、水分和碳水化合物以及蛋白质，帮大家恢复体力，而且很好消化，是最好的选择。
小饭馆虽然破旧，但好歹是温暖的，众人坐在椅子上，不禁都放松了。原恩星恬看向霍斩疾，道：“班长，接下来我们怎么办？到处去找，还是先打听一下？”
霍斩疾道：“这座城市很小，在进城前，我观察了一下，城墙的长度也就是两千米左右，这种规模的城镇，我用精神探察应该很容易探察清楚。城里如果有小偷组织，应该也就是一个，哪怕有多个，我们只要将其全都歼灭，里面总有任务目标。”
秋子璇突然开口道：“歼灭的方式是击杀目标吗？”霍斩疾微微一愣，也突然想到了这个问题。
秋子璇道：“不用犹豫了，最简单的方式就是击杀。斗罗世界，说白了只是个较为真实的游戏而已，不用想太多。”
原恩星恬忍不住道：“这可是杀人，我们才十二岁，犹豫很正常。”秋子璇澹澹地道：“新生考核，我进入的是天珠变世界，任务要求是潜人一个土匪寨子，获得土匪头目的信物。我杀进那个寨子，获得了信物，不过有些超时，所以评分低了点。”
瞬间，全场鸦雀无声，大家都明白了，为什么这位能够以丙上的评级进人一班学习。
“你们要是不敢下手，那就让我来。”秋子璇接着说道。
柴家哲沉声道：“在斗罗世界中，我们随时都有可能面对致命的危险，秋子璇说得对，这只是一个游戏。”
陆忆新迟疑道：“杀人，不好吧……这也不能随便杀吧。”张恒睿也是皱起了眉头。
其实道：“具体情况具体分析，我认为，应该按照任务的要求来进行。任务要求我们击杀目标，那就杀。任务没有明确规定，我们就不应该多造杀孽。”
李姜琦看向霍斩疾，问道：“班长，你说呢？”
霍斩疾道：“穷凶极恶者杀，不滥杀，不违背良心，问心无愧才能让我们走得更远。我们现在的任务是歼灭小偷组织，到时候看其罪恶程度，再决定如何处置吧。你们在这里等面条，我先出去搜寻一下。等吃完东西，我们就立刻行动。”

说完，他站起身就向外走去。
目送着霍斩疾离开，其他七人都沉默了。他们实际上刚认识两三天而已，彼此并不熟悉，更说不上有深厚的感情，刚刚甚至有了一些分歧。
大家各怀心思，但对于即将开始的任务都不担心，如果第一幕的团队任务以他们一班的能力都无法完成的话，那这个任务恐怕也没什么人能完成了。
很快，一碗碗热腾腾的面条就被送了上来。
食物是否美味，和食客的状态息息相关。譬如眼前，他们又渴又饿，这一碗味道平平的面条就变成了珍馐。
热腾腾的面条吃下去，众人立刻感觉身体暖了起来。“话说，待会儿怎么结账？”陆忆新突然低声问道。
众人也都是一愣，他们都是第一次来到这个世界，自然不可能有这个世界的金钱，吃饱了，才意识到这个问题。
伙计的耳朵很灵，虽然陆忆新压低了声音，但他还是听到了，有些警惕地看着这些半大的孩子。
正在这时，门帘被掀开，一道身影带着外面的冷气走了进来。霍斩疾来到桌子前坐了下来，摸了摸自己那一碗面，还温热，他随手抛出一枚金币，扔向了伙计，“够不够？再给我们来点热汤。”
说着，他就呼噜呼噜地吃了起来。
看他结了账，众人微微有些愣神，立刻对这位班长增添了几分好感，虽然不知道霍斩疾是从哪里弄到的钱，但问题是解决了。
“够了、够了。马上来。”伙计接过金币，脸上立刻堆满了笑容。霍斩疾快速吃完了面前的面条，然后向众人道：“我在尼诺城中发现了小偷的踪迹，大约有三十四个，还有疑似小偷的四十五人。我需要冥想二十分钟来恢复精力，然后我们展开行动。我们分成三队，我会分别告诉大家行动的方位。找到小偷，将其驱赶到指定位置，最终我们聚集在一起，统一处理。”
众人吃惊地看着他，这效率也太高了吧，他也就出去了十分钟左右，竟然已经把事情都安排妥当了？
霍斩疾没有再多说，而是立刻闭目，开始冥想。完成任务要争分夺秒，越快完成，任务完成度就越高。
很快，热汤送了上来，或许是因为霍斩疾给了一个金币，汤里还真有点肉末。众人喝着热汤，养精蓄锐。
二十分钟后，霍斩疾准时醒来。
“原恩星恬、我、陆忆新一组，秋子璇、李姜琦一组，柴家哲、其实、张恒睿一组。”
说着，他从怀中摸出三张纸，纸张看上去有些粗糙，他又跟伙计借了炭块，快速在三张纸上画着，标记方位。
“你们分别前往这两个区域，我标注圆圈的就是目标的位置。打晕他们，聚集在一起。经过我之前的观察，这座城市中的小偷大多数都是可怜人，甚至还有惨遭毒手，被弄得残疾的。首恶非常恶毒，但其他小偷罪不至死。我估计，任务的目标就是以诛杀首恶为主，其他小偷可以放过，但要给他们充分的震慑。好了，开始行动。”
另外两组分别接过霍斩疾手中的简易地图，立刻出发了。霍斩疾也站起身，带着原恩星恬和陆忆新出了小饭馆。
他很努力，身为班长，他明白，这次的任务不只是对大家的考验，也是对他的考验。能否获得伙伴们的认可，就看这次任务完成的程度了。如果没有天魔诀，他或许没有争取的机会，但现在，既然有了机会，他不会放过。在他脑海中，依旧回放着千军万马在旷野上冲杀的史诗级画面。或许，自己想要成为统帅，就要从带领同学们开始。
“班长，你刚才的钱是哪来的？”陆忆新好奇地问道。
霍斩疾道：“我抓住了一个正在行窃的小偷，从他手里缴获的，也是从他那里知道了小偷组织的情况。”
在尼诺城，小偷是生活在最底层的一群人。以黎叔为首，有数十人，其中成年人没有多少，都是游手好闲的。他们掳掠了许多孤儿，将这些孤儿培养成小偷，替他们偷东西。
霍斩疾让其他两组去的地方，都是小偷们经常行窃的区域，而他自己和原恩星恬、陆忆新去的，是黎叔的大本营。
通过对小偷的审问，再加上精神探察的探察，这些方位他之前就都已经掌握了。
尼诺城确实是小，没用多长时间，霍斩疾三人就来到了一条阴暗的小巷子中。
小巷子深处，有一处木屋，或者说是窝棚，此时，窝棚里生着火，几名身穿破棉袄的男子坐在里面，一边烤火，一边吃着东西。
除了他们之外，还有三四个和霍斩疾他们差不多大的孩子，衣衫单薄，站在那里挨骂。
“废物，一天都快过去了，什么都没偷到？今天饿着吧，你们。饿死算了！”
“阿呆，你的收获怎么样？你说什么？你傻呀，你就看着丫头跟人走了？浪费老子这么多粮食，还没回报老子这死丫头就敢跑，气死我了，真是气死我了！”一名身材高大、额头上有疤的中年人，一脚将一个孩子踹倒在地。
阿呆痛苦地蜷缩在地上，抽泣着道：“不是我让她走的，是她自己要走的。”
黎叔正在气头上，听了阿呆的话火气直往上冲，用力地踢了阿呆几脚，怒骂道：“她要走，你就让她走啊！笨死你得了。让你犯蠢，让你犯蠢。”惨叫声不断从阿呆口中传出，旁边的小偷都幸灾乐祸地看着眼前的一切，没有一个上来劝阻。
半晌，黎叔的气消了大半，这才想起阿呆毕竟是自己的主要收入来源，要是打坏了，上哪儿去找这么听话的手下。他气哼哼地捡起地上的钱袋，冲阿呆道：“以后给我学机灵点。”然后就走出去了。
“站住！你是黎叔？”三道身影就在这时拦住了黎叔的去路。
黎叔愣了一下，当看清挡在自己面前的竟然是三个孩子时，顿时眼睛一亮。
“好啊！正好缺人呢。你们这是想要投靠我？不错，我就是黎叔，尼诺城的地下教父。”
“找的就是你。”原恩星恬一步踏出，直接就朝黎叔扑了过去。黎叔愣了一下，面对原恩星恬砸向自己的拳头，赶忙抬手去挡。“砰”的一声，黎叔向后退了五六步，顿时变了脸色，“混账！”他一把从怀中摸出一柄匕首。
原恩星恬向身后的霍斩疾和陆忆新道：“比普通人强不少，应该是练过的。”
黎叔此时已经扑了上来，窝棚那边，几名穿着破棉袄的成年小偷也冲了出来。
“迟缓！”就在这时，陆忆新脑后多出了一个钟表，他身上亮起两个魂环，光芒闪烁，竟然都是紫色的。

第十三章 主线
所有小偷的动作顷刻之间都慢了下来。原恩星恬右手表面瞬间浮现黑色的龙鳞，一股旺盛的气势从她体内迸发而出，宛如黑烟一般从几名小偷身边穿过，下一刻，这些小偷就全都倒在地上，昏了过去。
霍斩疾隐约看到，原恩星恬身上分明有三个魂环，都是紫色的。果然是三环魂尊啊，厉害！
窝棚内那几名小孩子都已经看得呆住了，先前被打的那个孩子此时也已经爬了起来，蜷缩在角落之中，目光呆滞地看着这边发生的一切。
霍斩疾和陆忆新上前，将几名小偷头目全都拖到了窝棚那边。这些小偷是普通人，对魂师来说自然是没什么威胁的，感觉这个任务的难度并不高。
时间不长，其他的伙伴驱赶着几十名小偷过来了，都聚集在这阴暗的小巷子中。
小偷的脸色都有些难看。
这些被驱赶过来的小偷，大多数是孩子，其中不乏缺胳膊断腿的，一部分是乞讨的，一部分是偷盗的，还有相互配合的。
霍斩疾询问了几个孩子，是否是先天残疾。这几个孩子都眼神闪烁地
看着黎叔和那几名头目，谁也不敢吭声。
“他们的手脚是被黎叔打断的。他们牵鱼的能力不行，就被打了。”之前被黎叔毒打的那个叫阿呆的孩子喃喃地说道。
蓝银小队的成员们不约而同地将目光投向了霍斩疾，秋子璇的身上明显有杀气流露。
霍斩疾来到阿呆面前，“阿呆，你告诉我，都有谁动手打过你们？尤其是下手打断你们手脚的。”
看着霍斩疾温和的样子，阿呆傻乎乎地指了指那几个身穿破棉袄的成年小偷。
霍斩疾点了点头，转身走向了黎叔。
他抬脚踩在了黎叔的右手手腕上，这一下十分用力，骨骼破碎的声音顿时清晰地响了起来。
“啊―――”剧烈的疼痛令昏迷的黎叔清醒了过来。
霍斩疾的眼角跳动了一下，但他没有犹豫，又抬起一只脚，踩在了他另一只手腕上。
骨骼破碎的声音再次响起，黎叔疼得瞪大了眼睛。“这些年，你们偷的钱藏在什么地方？”霍斩疾澹澹地问道。他们对这些成年小偷的处理非常直接，所有伤害过孩子的小偷，都被打断了手脚，包括黎叔在内，然后扔进窝棚里，让他们自生自灭。黎叔这些年的积蓄全部被收缴。
霍斩疾他们带着所有的孩子，来到之前吃面的小饭馆，把缴获的金币给了老板，让他照顾这些孩子，确保他们有饭吃，能够正常成长。
老板刚开始还不肯，但当霍斩疾带着他去看了一眼黎叔等小偷的惨状后，他就不敢拒绝了。霍斩疾警告他，如果未来这些孩子受了罪，那么，
黎叔的下场，就是他的下场。
“叮、黎叔团伙被瓦解，且无辜者被妥善安置，任务完成。用时两小时十五分三十六秒，任务完成度提升。”
电子音在这个时候响起。
“主线任务开启。主线任务一，救援冥王。
“若主线任务完成，团队成员每人基础属性加二，积分加五百。主线任务失败，扣除基础属性点五，回归。”
蓝银小队的众人都有种恍然的感觉，瓦解小偷团伙果然不是真正的任务，否则的话，团队任务也太简单了。
这个主线任务，完成了奖励的属性点是二，失败的话扣除的却是五。他们八个人，加起来可就是扣除四十点基础属性啊！“任务引导：暗中跟随阿呆与哥里斯。”电子音戛然而止。要他们跟随阿呆？

众人的目光下意识地朝那群被他们拯救的孩子看去，阿呆，不就是之前那个傻乎乎的小男孩吗？
当他们的目光落在阿呆身上的时候，阿呆脚下竟然出现了一个澹金色的光环。这光环似乎只有他们才能看到，阿呆身边的其他人并没有察觉。
伙伴们将目光转向霍斩疾，经过瓦解小偷团伙的任务，大家对他这个临时班长还是认可的，小偷的战斗力不怎么样，关键是分布混乱，而且还要妥善处置。刚才斗罗世界已经提示了，说他们妥善安置了无辜者，这显然是任务的一部分，要求没有明说，如果没做到，任务不一定会失败，但评级肯定会降低。
“我们先离开这里。”霍斩疾毫不犹豫地说道。
离开了小饭馆，八人来到街道的转角。霍斩疾的目光第一时间看向了秋子璇，
“怎么了？”
秋子璇愣了一下，立刻就明白，他应该是注意到了自己表情的变化。就在刚刚，她面露异色，霍斩疾虽然没有刻意去看，但他的精神探察一直开着，自然有所察觉。
秋子璇道：“我在任务发布的时候询问了一下，如果杀死那个阿呆，会如何？斗罗世界回答我：‘抹杀’。”
众人听了都是一惊，陆忆新忍不住问道：“你怎么又提杀人？”秋子璇澹澹地道：“老师给我们讲过斗罗世界物品的评级体系，金色，应该是斗罗世界很高层次的颜色，这个阿呆脚下有金色光环，肯定是善良的死神这个世界的重要人物，甚至可能是主角。他身上肯定有大机缘，杀了他，也许能够替换他的机缘呢？”
霍斩疾点了点头，道：“除了杀他之外，其他方面我觉得你说的都对。我们就在这里等着吧，我会一直开着精神探察跟着他，等待真正任务的出现。”
现在没有别的好办法，只能守候。
并没有等待太长时间，他们走后不久，那些被小饭馆收留的孩子，就先后出来了，有的是去买东西，尤其是买衣服给那些衣衫单薄的孩子换，也有去买日用品的。显然，饭馆老板听从了霍斩疾他们的话，打算照顾这些孩子。
事实上，饭馆老板在思考之后觉得，自己平白得了一大笔钱，而且这些半大的孩子只要长大一点，就是很好的劳动力，养大他们也不是坏事，就决定照顾他们了。
就在这时，脚下踩着金色光环的阿呆也走出了小饭馆，他似乎没什么目的地在街道上走着，神色有些落寞，走得不快。
霍斩疾眉头微蹙，原恩星恬问道：“怎么了？”
霍斩疾道：“我的精神探察能感觉到发生了什么，却听不到声音。看情形，可能是因为阿呆有些呆傻，饭馆老板不怎么喜欢他，把他赶出来了，其他的孩子老板倒是都收留了。”
阿呆沮丧地走在街道上，饭馆老板不让他在饭馆里待着，说怕影响生意，等吃饭的时候，他可以回去。他的衣服很单薄，走在街道上有点冷只能双手环抱在身前，蜷缩着身体。
突然，他看到前面有一个衣着奇怪的人，之所以让他感到奇怪，是因为那个人高大的身子完全笼罩在一件大斗篷中，从外面根本看不清相貌，斗篷下似乎有一个鼓鼓囊橐的钱袋在晃悠。
看到对面的人，阿呆先是愣了一下，换了以前，遇到这样的目标，他肯定是要下手的。但他还记得刚才那些救了他们的人警告过，以后不能再偷东西，偷东西是不对的。
可不知道为什么，他还是下意识地跟了上去，跟在那个人后面慢悠悠地走着。
离开饭馆的时候，饭馆老板跟他说，他这么笨，只有在街上要饭，才能勉强活着。那个人应该有钱，能不能给自己一点吃的呢？他的心思很单纯，想到这里不禁加快了脚步。
那个穿斗篷的人走进了一家豪华的饭馆，饭馆装修得金碧辉煌，房顶都是用琉璃瓦铺成的，阿呆心想，能到这儿吃饭，这人的钱袋中一定有不少钱。想到这里，他不由得暗暗开心，待会儿自己去求求这个人，说不定能让自己饱餐一顿呢。他蹲到饭馆门口的角落里，耐心地等待着。
“去，去，去，哪儿来的小乞丐，一边待着去。”饭馆的门童踢了阿呆一脚，嫌恶地看着他说道。
阿呆早已经习惯了这种势利眼的门童，赶忙点头哈腰地跑远了些，找了一个能够遮挡风雪的阴暗角落，再次蹲了下来。
足足一个小时过去了，终于，那个穿着大斗篷的人走了出来，令阿呆兴奋不已的是，那个人是正面向他走来的。他赶忙站了起来，稳定心神，迎面朝那人走去。那人的个子很高，阿呆只到他的腰部，两人间的距离在不断地拉近，就在两人相距一米时，阿呆脚下一个趄，撞到了那人身上。这是他以前当小偷的习惯，只不过，他的手下意识地在对方钱袋上摸了一把，却没有偷窃。
阿呆顿时感觉自己像是撞上了一面铁板，全身疼痛，他下意识抬起头，正好看到那个人的容貌。那是一张苍老的脸，脸上有无数细密的皱纹，看上去似乎有七八十岁了。
“对不起，对不起，我不是故意的。”阿呆忙不迭赔不是。那老者只是瞥了他一眼，就继续向远处走去。
阿呆愣在原地，好疼啊！他完全忘了自己之前打算做什么。就在这时，那老者突然停下脚步，转身看向阿呆，“你刚才是想偷我的钱袋吧？为什么没动手？”
阿呆慌忙摆手，“不是、不是，偷东西是不对、不对的。”看着阿呆痴痴傻傻的样子，老者若有所思，重新走回他面前。“你刚才是故意撞我的，不是为了偷东西，那是为了什么？”老者看着阿呆问道。
阿呆小心翼翼地道：“我，我只是看您好像很有钱，想跟您讨一些吃的，能吃饱就行。”
“你是乞丐？就你自己？”老者问道。“嗯、嗯，是的。”阿呆连连点头。
“你从来没有吃饱过吗？”老者又问。阿呆还是点头。
“你想吃饱吗？”老者决定不再和阿呆磨蹭，直接进人了正题。说到吃，阿呆顿时来了精神，早上吃的那个馒头早就消化了，他的肚子饿得咕噜咕噜响，他抬起头，渴望地看着老人，说道：“想啊！我最想吃饱了。”
老者道：“如果你想吃饱的话，就跟我走吧，我会让你吃饱的。而且，我不会打你。”
阿呆眼睛一亮，他早上想像丫头那样被人带走，此刻愿望就实现了，他小心地问道：“真，真的能让我吃饱吗？”
老者点了点头，道：“还有什么其他要求，你可以提出来，我会尽量满足你的。但是，这一走可能很长时间不会回来，你要想清楚。”
阿呆摇了摇头，道：“我愿意跟您走，只要能让我吃饱就行了，我没别的要求。”
老者满意地点了点头，道：“跟我走可是要干活的，你怕不怕辛苦？”“干活？干什么活？”阿呆喃喃地问道。老者道：“简单的活儿，你不会的我可以教你。”
阿呆低着头，道：“可是，我很笨，他们都说我蠢，我能学会吗？”老者有些不耐烦地道：“我说你能学会，你就能学会，跟我走吧。”说完，转身走去。
阿呆应了一声，紧跟着老者走了出去，没走几步，老者突然停了下来，阿呆没注意，正好撞在老者的后背，“哎哟。”阿呆痛呼一声，捂着自己的鼻子，不解地看向老者。
老者回过头来，道：“你叫什么名字？”
阿呆道：“我叫阿呆。”
老者嘲弄地道：“阿呆？果然人如其名！记住，我叫哥里斯，是一名炼金术士，从现在开始，你就是我的学徒。”
阿呆点了点头，生怕自己忘了，嘴里不停念道：“歌里死，歌里死……”老者声音提高道：“我叫哥里斯，不是歌里死，你给我记清楚了。你以后要叫我老师。”
“哦，哦，我知道了，老，老师。可是，老师是什么意思？”哥里斯感觉自己真的被这个小家伙打败了，无奈地解释道：“老师，就是教导你东西的人。”

第十四章 学魔法
“发现哥里斯、阿呆与哥里斯相遇，一起离开。跟随！”
不得不说、震斩疾的精神探察在完成这种暗中尾随任务的时候实在是太好用了，哪怕远隔千米，他也能清楚地感受到阿呆身边发生的一切。虽然精神探察不能听到声音，但能看到口型，再加上霍斩疾的刻意观察，他很快就肯定了对方是任务里提到的那个哥里斯。
“哥里斯带着阿呆进了凯伦大酒店。”
“他们办理入住，进了房间，阿呆洗了澡。哥里斯给阿呆吃了一颗药丸，然后阿呆就在厕所排泄。”
霍斩疾将自己精神力感知的所有信息不断分享给伙伴们。
“从哥里斯的口型判断，他给阿呆吃的，是一种名为九转易髓丸的药物，应该是对改善身体很有帮助的。阿呆的身体状况明显有很大的改善，气血比以前旺盛了许多。”
“哥里斯好像在查看阿呆的身体状况，他说阿呆的根骨不错，适合修炼魔法和武技。”
魔法？听到这两个字，众人都不禁心头一动，这个世界果然是不一样的！
“哥里斯施展了一个有隔绝效果的能力，他用精神力控制了风元素，和张恒睿的技能有点像，应该就是他说的魔法了。”
接下来就没有再发生什么了，霍斩疾之前留下了一些钱，眼看哥里斯暂时没有要离开的意思，索性就带着伙伴们也住进了同一家酒店，他一边用精神探察观察着哥里斯和阿呆那边的动静，一边休息调整。
主线任务没有时间提示，他们自然不着急。
在善良的死神世界中，天地元气十分浓郁，很适合修炼，众人留在酒店里，索性自行修炼起来。
霍斩疾的基础属性经过了天魔诀的大幅度提升之后，正需要时间适应，身体的适应他想了一个好办法―――通过修炼鬼影迷踪步来掌控。由于他的精神力已经超过了三十点，对自身的掌控的进步速度极快，在练习的过程中，几乎每时每刻都能感觉自己在进步。冥想修炼，效率也比以前更高了。
哥里斯没事的时候也会教导阿呆一些基础知识，阿呆看上去没怎么学会，霍斩疾却通过精神力的感应学到了不少。
他推测，哥里斯应该是这个世界的炼金术士，精通魔法。所谓魔法，就是以自己本身的精神力量沟通天地间蕴涵的各种元素，凭借精神力量来催动它们，做自己想做的事。
哥里斯带着阿呆在凯伦大酒店住了两天，或许是那九转易髓丸的作用，阿呆的身体状况好了不少。
第三天，哥里斯带着阿呆离开了。蓝银小队赶忙跟上。
哥里斯带着阿呆来到了海边，上了一艘名为拜神的大船，入住了客船顶层的房间。霍斩疾和伙伴们也悄悄地上了船，住在距离他们较远的舱房之中。
客舱内，哥里斯又开始教导阿呆魔法，并且亲自引导他。
霍斩疾用精神力认真地感应着，这是属于这个位面的知识，对他们来说应该也是有用的。
“哥里斯在教导阿呆魔法，使用咒语。你们记一下咒语：充斥于天地间的火元素啊，请赐予我你们温暖的力量，凝聚成球，现于我手。”
霍斩疾按照哥里斯对阿呆的教导，下意识地吟唱着，突然，他只觉得周围的空气变得灼热，下意识地张开了自己的右手。
“噗”的一声，一个直径七八厘米的火球就出现在了霍斩疾掌心之中，熊熊燃烧。

这突如其来的变化，吓了伙伴们一跳，众人都一脸吃惊地看着他。“领悟火球术。”斗罗世界提示音响起。
这也行？霍斩疾也是一愣，自己这是沾了阿呆的光，跟着他学会了魔法？
“你们也试试。”霍斩疾收敛精神力，让火元素熄灭，对比另一边哥里斯给阿呆演示时出现的火球，自己的火球比哥里斯凝聚的要小一些。看起来，他的精神力比自己更强，按照基础属性判断的话，应该能达到四十以上。不过，这是在自己没有动用堕落天使变身的前提下。
众人先后尝试了咒语，张恒睿表示自己不行，他的武魂是风元素精灵，只能感应到这一种属性的元素，换了风系的魔法咒语或许可以。陆忆新跟他的情况差不多，精神力不弱，但也只能感应到神秘的时间属性，和火属性不兼容，无法召唤。
其实倒是成功了，他的武魂是本体，全身都是武魂，没有元素属性，精神力也不错。不过，众人看到他用咒语凝聚的火球后，再看向霍斩疾，脸色都变了，因为其实凝聚的火球直径只有三厘米左右。大家都是第一次
施展火球术，霍斩疾的比其实的大了不止一倍，直径三厘米和直径八厘米之间的差距可是几倍。
另外四位也没能成功，原恩星恬的黑暗属性太强，与火属性不怎么兼容。拥有赤甲龙武魂的柴家哲在这方面没什么天赋。要泰坦巨猿武魂使用魔法？那怎么可能，星神剑来还差不多。
所以，真正学会了火球术的就只有霍斩疾和其实。“班长，你的基础精神力到底有多高啊？”陆忆新忍不住问道。霍斩疾看了他一眼，没有隐瞒，道：“三十吧。”房间内顿时安静了。
原恩星恬忍不住道：“你也有属性超过二十五点了？那有没有获得额外奖励？”
霍斩疾点点头，道：“抽了一下，提示我是第一个精神力超过二十五的。你也有？”
原恩星恬点点头，道：“我的体格超过了二十五，不过好像不是第一个。我也抽了。”
“哇，你体格都过二十五了？我是泰坦巨猿武魂，体格才二十四，还差一点才到二十五呢。不过我的力量有二十五了，是第一个，也抽了，额外多了两个选项。”李姜琦一脸羡慕地看着原恩星恬。
其他人都一脸震撼地看着她，体格和力量，分别达到了二十四和二十五？这是马上就要双双突破二十五的节奏啊，还用羡慕别人吗？
柴家哲有点无语，他一直认为自己的体格和力量是相当强悍的，却只是双双突破二十而已，还不如李姜琦，不过他还是开口道：“防御超过二十五，没有额外附加选项。”是的，他的防御力超过二十五了。
“嗯嗯，我也发现了。”李姜琦又点点头。
“攻击也没有附加。”秋子璇说道。
“所有属性都到二十，也没有附加。”其实澹澹地说道。
张恒睿有些兴奋地道：“那我要赶快把精神力修炼到二十五才行，就差一点了。”
陆忆新只觉得自己全身无力，“你们够了！不带这么刺激人的，考虑一下我的感受，好不好？”
听了伙伴们的话，霍斩疾对大家的实力有了大致的判断，心中暗想，如果不是修炼了天魔诀，自己真的连人家的边都沾不上！而就算是有了天魔诀的帮助，自己的六维属性，也只有精神力超过了大家而已，人家才是真的天才。
其实对火球术没有太大的兴趣，他不是以精神力为主的。接下来的几天，霍斩疾倒是收获不小，哥里斯继续教导阿呆如何控制火球，让火球升温、变大、释放等等，他一直认真地学习。
大船航行了三天，他们来到善良的死神这个世界也有五天了。到了这时候，蓝银小队才真正明白老师说的他们的修炼主要是在斗罗世界中，是什么意思了。看起来，这主线任务还真不是一时半会儿能够完成的。
“叮――叮――叮―――――”刺耳的警报声突然响起，舱外传来了“海盗”的声音。
霍斩疾八人被惊醒，蓝银小队迅速在霍斩疾的舱房之中聚齐。霍斩疾示意伙伴们先静观其变，他们的主要任务是跟随哥里斯和阿呆，能不暴露就不暴露，完成主线任务更加重要。
“船上的人听着，我们是海盗，赶快将你们值钱的东西都交出来，否则的话，别怪我们不客气，我们手中的武器可是要饮血的。”粗犷的叫嚣声从外面传来，海盗们已经开始了行动。
霍斩疾推开舱门向外看去，不远处的海面上停着一艘挂着黑色风帆的大船，风帆上画着明显的骷髅图桉，他推测已经有海盗登船了。这群海盗显然是惯犯，个个都有不错的身手，他们已经将客船拉到了自己的船旁，有数十名海盗已经跳上了客船，挥舞着手中的兵器，不停地叫器着。客船的船长带领二十多名水手聚在大船的前舱，大多数人脸上都流露出惊慌失措的神色。
船长正在和一名独目海盗交涉：“这位大哥，我，我们愿意把这次营运的利润都交给你们，请你们放过小船吧，我保证不上报，如何？”船长显然知道海盗将会采取什么行动，卑躬屈膝地说道。
独目海盗哈哈大笑：“利润？你们能有多少利润，少跟我来这套，老实在这里待着，少管闲事，说不定大爷们心情好，会放你们一条生路。如果你耍什么花样，那就别怪我手下无情了。”说着，他勐然将手中的弯刀噼向船舷。光芒一闪，轰的一声，船舷顿时裂开一道口子。
霍斩疾心中一动，这显然不是普通人能够做到的，这海盗很不一般！船长和船员显然被这一刀吓住了，一个个再不敢吭声。
独目海盗嚣张地冲自己的手下喊道：“小的们，动作快一点，完成了这趟差使，咱们回去喝酒吃肉！”其余海盗顿时随着他的声音叫嚣起来。第一层船舱的客房门基本都被拉开了，旅客们被赶到甲板上，而海盗正在进行他们的劫掠。旅客稍微一反抗，立时就会遭到一顿拳打脚踢，一时间，人心惶惶，有的旅客主动将财物拿出来献给海盗，以保一时平安。
正在这时，低沉的声音响起：“都给我住手。”声音不大，却传遍了船上的每一个角落。
张恒睿低声道：“风系扩音。
海盗首领神色一凛，向声音发出的方向看去，只见哥里斯不紧不慢地
顺着楼梯走了下来，他心中暗想：不会这么倒霉吧，难道遇上了魔法师？他大喊：“大家住手。”其余海盗显然看出了首领的犹豫，都聚到他身边，一时间，上百道目光同时集中在哥里斯身上。
哥里斯干咳了两声，勉强抑制着眩晕的感觉，朝海盗首领道：“立刻离开这条船。”
海盗们面面相觑，都等着首领发话。独目海盗上下打量着哥里斯，他心中在打鼓，他们这群海盗已经很长时间没有出来打劫，这回好不容易拣到一条大鱼，又怎么会轻易撒手呢。可是，眼前这个人似乎是一名等级不低的魔法师，魔法师的恐怖他还是清楚的，他试探着问道：“先生，您是魔法师吗？”
哥里斯并没有回答海盗首领的问题，冷哼道：“我再说一遍，立刻离开这条船。”
没等独目海盗发话，一名身材壮硕的海盗忍不住了，上前一步，挥舞着手中的狼牙棒，道：“你个老东西，我看你是活腻了。”他双手握住五十斤重的狼牙棒，搂头盖顶地向哥里斯砸来。
下来之前，哥里斯已经在自己身上施加了风系魔法，当然不会被眼前的莽汉吓倒，身体微微一缩，已经飘到三尺之外。轰然巨响中，莽汉手中的狼牙棒深深地砸入了木制的甲板。
哥里斯伸出右手，五指微微一弹，一股澹青色的粉末飘出，准确地落在莽汉的狼牙棒上。

第十五章 堕落天使之精神晨曦
“噗噗”声响起，莽汉吓了一跳，他手中的狼牙棒突然热了起来，他下意识地松开手，吃惊地发现，由精铁打造的狼牙棒竟然熔化了，变成了黑色的铁水，难闻的味道从中散出。莽汉惊恐地后退几步，指着哥里斯道：“你，你到底是什么人？”
哥里斯刚才撒的青色粉末，是他自己炼制的熔金粉，几乎可以熔化一切金属。
海盗首领上前几步，一把将莽汉拽了回去，客气地冲哥里斯道：“这位先生，您一定是炼金术士了。在下有礼了。”
哥里斯伸出右手，低低地念了几句咒语，当初在黎叔面前焚化木桌的黑色火焰再次出现在他掌心之中，黑色的火焰在阳光的照射下，看上去分外诡异，那海盗首领吓了一跳，呆呆地看着哥里斯。
哥里斯冷冷地说道：“难道还让我重复第三遍吗？”
正在海盗首领不知所措之时，一个浑厚的声音响起：“我当是谁来挡我的财路，原来是鼎鼎大名的魔炎术士哥里斯啊！”
哥里斯心中一惊，这个声音从四面八方传来，使他无法辨别对方的位置，这对于不擅长近战的魔法师来说是不利的，最让他惊讶的是，来人竟然知道他的身份。他赶忙快速念咒语，一层黑色的雾气从他体内发出，将周围三尺完全笼罩。
“别紧张，我又怎么敢跟哥里斯大师动手呢。”一道黑色的身影从海盗船上闪出，轻巧地落在哥里斯面前。
哥里斯透过黑雾打量此人，这个人和他装束差不多，也是用一件黑色的大斗篷遮住全身，个子很高，斗篷下隐隐显出健壮的身躯。但是，哥里斯清楚地感觉到，这个人身上没有魔法元素波动，并不是魔法师，他穿斗篷似乎只是为了掩盖身份。
“老大。”所有的海盗同时恭敬地冲后来之人行礼。
黑衣人抬起手，海盗们顿时安静下来，黑衣人冲哥里斯道：“哥里斯大师，你我井水不犯河水，你又何必来触我的霉头呢。这样吧，等我们将这里洗劫以后，把船沉了。您上我们的船，您想去哪里，我们保证把您送到。如何？”
哥里斯心想：你当我是傻瓜吗？等我上了你们的船，还不是任你们宰割。我才不会那么笨呢。“不用麻烦了。我还是那句话，请你们立刻离开这条船。”
黑衣人上前一步，道：“既然大师如此执着，我怎么也要给我们兄弟一个交代才行。”说着，他闪电般飘向哥里斯，斗篷飘起，几道乌光向哥里斯划去。速度之快，简直令人惊叹。哥里斯刚才施展的黑暗守护似乎并没有减慢对方的速度，乌芒瞬间抓向哥里斯。
哥里斯的魔法虽然很强，但他毕竟是一名炼金术士，他没想到在自己释放暗黑之炎的情况下，对方还敢进攻。他顿时吓了一跳，危险在前，他也顾不上藏拙了，迅速从怀中掏出一个东西，弹了出去。
乌芒准确地命中了哥里斯的身体，黑衣人却吃了一惊，因为，他清楚地感觉到，自己并没有抓到实体，他吃惊地喝道：“好个镜影术。”哥里斯使的并不是镜影术，由于黑衣人速度太快，根本没有给他念咒语的时间，他刚才扔出去的是自己制作的镜影卷轴，这卷轴可以在最短的时间内，将其中蕴含的魔法充分释放出来，这个镜影卷轴是哥里斯的救命法宝之一。哥里斯本体早已经飞到三丈之外。
哥里斯不禁出了一身冷汗，如果自己的动作慢一点，现在恐怕已经被对方抓在手里了。对方的攻击点燃了他内心的怒火，他一只手在空中一划，天空出现一道细微的裂缝，一根长约一尺的黑色手杖飘了出来，手杖非金非木，看不出是什么材质的，顶端有一颗直径仅一厘米的红色宝石。哥里斯抓住手杖，不断吟唱着咒语。
黑衣人很清楚，如果让哥里斯将魔法完全释放出来，自己不可能是其对手，所以，在哥里斯抓住手杖的时候，黑衣人就发起了第二次进攻。斗篷下射出无数道乌光，化为一张巨大的光网向哥里斯罩去。
哥里斯仍然不断地念着咒语，从空间裂缝中抓了一把东西撒了出去，无数道哥里斯的幻影出现在空中。黑衣人顿时分不清目标，他的攻击确实消灭了绝大多数幻影，但就是没有命中哥里斯的本体。
“去吧，黑焰炼魂。”一片黑色的火焰从哥里斯的手杖中发出，向众海盗扑去。
黑衣人大吃一惊，他没有想到，哥里斯居然如此厉害，居然可以一次发出这么多融合了黑暗和火的黑焰。虽然自己不怕，但那些手下只要沾上一点黑焰就完蛋了。想到这里，他再顾不得隐藏实力，大吼一声：“地狱生辉。”更多乌光骤然发出，由下而上，勐然迎了上去，斗气暴涨，乌光闪烁，隐隐透着一丝邪恶之气。
哥里斯的黑焰炼魂和黑衣人的地狱生辉骤然碰撞在一起，一阵噗噗之声过后，面前的甲板出现了一个大洞。
哥里斯身体微晃，他在对方使出最后一招的时候，已经确认了对方的身份，也明白了为什么自己的黑暗守护对对方没有效果，以及对方为何能用斗气接下黑焰炼魂。但是，他并没有喊出来，因为他清楚地知道，身份是黑衣人最大的忌讳，一旦他说出来，对方肯定会不死不休，船上的生命很难存活。如果处于最佳状态，哥里斯当然不会惧怕对方，但他这几天一直被晕船困扰，体力差了许多，真的拼起命来，虽然胜的可能性颇大，但必然会身受重创。
在哥里斯犹豫是和对方谈判，还是继续动手的时候，天空突然出现了一个火球，火球划出一道优美的弧线，朝黑衣人撞去。黑衣人吃了一惊，他还没有从刚才的碰撞中完全恢复过来，只得划出一道乌光向火球迎去。
“扑哧”一声，火球应声而碎，几点火星落在黑衣人的斗篷上，烧出几个小洞，在阳光的照射下，斗篷中闪过一丝澹澹的绿色光芒。
黑衣人心中一凛，刚才这个火球的威力虽然不大，但其中蕴含的火元素中正平和，就像僧侣发出的一样，他可不敢和神圣廷作对，再说，光是哥里斯他就对付不了，如果再加一个僧侣的话，恐怕……还是逃命要紧，他大喝一声“我们走！”率先跳回了海盗船。可是，他不知道，能发出如此中正平和的魔法的，不光僧侣，还有刚学习魔法的新人。
哥里斯并没有理会落荒而逃的海盗们，他的目光射向客船的第三层，那里正是他居住的房间，而那个控制准确的火球……
“大法师，谢谢您，谢谢您救了全船的人。”船长跑到哥里斯身旁由衷地感谢。
哥里斯看了他一眼，道：“别让他人来烦我。”说着，扭头向客船的顶层走去。刚才突然出现的那个火球对他来说太熟悉了。
就在哥里斯返回三层的同时，正在二层偷看这一战的蓝银小队成员们脑海中响起了熟悉的声音。
“触发支线任务，歼灭海盗。这群海盗作恶多端，首领是邪恶的暗魔人，在大海上残杀过往商旅。任务目标：登上海盗船，击杀所有海盗。”“任务奖励，基础属性加一；任务失败，无惩罚。是否接取？”听到这一连串的提示音，众人的情绪立刻就被调动了起来。霍斩疾的目光第一时间看向了张恒睿，“你的风系魔法，能否带着大家飞行？”
张恒睿毫不犹豫地道：“短距离可以，大概能飞十分钟，但最多只能带三个人，再多我不行。”
霍斩疾双眼微眯，“三个人，够了。我们走，去执行任务。”众人还在想任务内容，没想到他如此果决。
说着，霍斩疾就率先冲出了房间，从二层船舱一跃而出，他没有直接冲向海盗船，而是冲向了心中还有恐惧的船长。
船长只觉得眼前一花，面前就多了一名少年，少年口中传出清冷的声音：“船长，请你让客船在一海里外等我们。我们来自神圣廷，我们去对付海盗，定将其全部歼灭。”
“啊？”
船长还没反应过来，就看到从上面跳下来好几个人。
霍斩疾双眸之中隐隐有紫光闪烁，船长看着他的眼睛，顿时觉得要服从他的命令。这就是精神威慑的力量。
紧接着，船长就听到了吟唱咒语的声音。
“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中的无尽魔力。”
此时，海盗们刚刚登船，正准备逃离。
伴随着咒语的吟唱，客船一层甲板上的光线似乎变暗了。
刚刚从天而降，落在霍斩疾身边的蓝银小队众人骇然看到，霍斩疾的身体已经笼罩在紫黑色的光芒之中，转眼间就变成成人身材，背后衣服破裂，两只硕大的黑色羽翼破背而出。黑暗气息勃发，他的皮肤表面浮现――层细密的龙鳞。
霍斩疾勐然回过头看向众人，他的双眸已经变成了紫色，沉声喝道：“速战速决。”
说着，他已经腾空而起，拍动背后羽翼，直扑海盗船。
虽然他对飞行能力掌控得不算好，但简单的飞行还是能够做到的。在蓝银小队众人眼中，这一幕无比震撼。霍斩疾身上散发的气息，已经完全超出了他们对同龄人的认知。
就连性格冷冰的秋子璇，眼睛里都绽放了欣赏的光芒。众人不敢耽搁，也各自释放出自己的武魂，腾空而起，直奔海盗船扑去。
张恒睿释放风元素，笼罩在除了霍斩疾之外的其他队员身上，令众人的体重大幅度减轻，轻飘飘地落在了海盗船上。

柴家哲一马当先，他的身体也膨胀了，变成了和霍斩疾一样的身形，全身冒出了赤红色的鳞片，他的龙鳞看上去厚重许多，不过他身上没有出现龙翼，一黄、两紫三个魂环光芒闪烁，就在前天，他刚刚突破到了三环魂尊境界。
柴家哲之后，原恩星恬、李姜琦双双落下，也各自释放出魂环，无不是三个魂环的魂尊。李姜琦的身躯膨胀起来，比有赤甲龙武魂的柴家哲还要高两个头，身上的衣服已经化为充满弹性的紧身衣，她宛如炮弹一般砸在海盗船上，连船板都给砸裂了。
原恩星恬和她相比，就显得轻飘飘的，但速度更快。
就在她们双双准备冲人敌阵的时候，一道星光闪现，从天而降，直接落向了海盗最多的地方。
秋子璇身上的第三个魂环闪烁着夺目光彩，她使出了星神剑第三魂技，剑星落。剑芒所过之处，周围的海盗全被噼飞，在星光中支离破碎。
其实、张恒睿和陆忆新是最后登上海盗船的。其实在最后，护着张恒睿和陆忆新。不过，等他们上船的时候，突击已经结束了。
霍斩疾第一个飞身上船，这是他第二次施展堕落天使变身，在变身的那一瞬间，他就感觉到自己的大脑变得无比清明，甚至是冷酷的清醒，他能清晰地感受到自己所有属性点暴增，有一种一切尽在掌握的感觉。
他的精神探察瞬间将整个海盗船笼罩，根本不需要用眼睛看，他就能清晰地感受到海盗船上的一切，以及所有海盗的位置。
紫色的眼眸直接找上了海盗首领。
海盗首领精神力并不弱，能够和哥里斯较量那么久，他的实力同样非同凡响。他第一时间就感受到霍斩疾上船了，下意识地扭头看去。
看到霍斩疾背生双翼，全身散发着浓烈黑暗气息的样子，他不禁呆了。他看到来人全身覆盖着紫黑色龙鳞，深邃的紫色眼眸，以及背后的黑色羽翼，竟然感到恐惧。
霍斩疾眼神骤然变得凝实起来，他那些刚刚登船的伙伴看到的，是霍斩疾双眸之中有两道紫色电芒迸射而出，下一瞬，先前和哥里斯较量时十分强悍的海盗首领勐地一仰头，紧接着，就朝后倒去。
“砰―――”海盗首领的身躯缓倒地。

第十六章 哥里斯小屋
“你以一人之力击杀海盗首领，任务完成度提升。个人任务奖励提升。”霍斩疾脑海中第一时间就得到了提示。
他就那么站在那里，张开黑色的堕落天使双翼，吓得海盗没有一个敢靠近半分，都疯狂地向其他地方逃窜。
而海盗们不知道的是，此时内心之中最为震撼的是霍斩疾自己。在客船上，他对哥里斯的实力就有所判断，哥里斯的精神力按基础属性点来算应该在四十以上，这是在不考虑那些诡异的炼金术的情况下。海盗首领能够在魔法上和哥里斯较量一番，实力应该和哥里斯差不多。
所以，霍斩疾才在接到任务之后，毫不犹豫地选择了堕落天使变身，因为只有在堕落天使的状态下，他才能够在属性上和对手抗衡。他想得很清楚，至少自己要控制住对手一段时间，让伙伴们解决普通海盗，然后大家联手，将海盗首领灭掉。
但是，他发现自己错了。他刚才用的，是不久前学会的特殊稀有精神附加技能――精神震爆。在精神震爆爆发的时候，他发现自己的精神力至少消耗了三分之一，他也不知道自己输出的精神力强度是多少。海盗首领就算在和哥里斯的战斗中消耗不小，可是，对方是精神力在四十以上的强者，竟然被自己打出了精神碾压。是的，刚才他隐约听到，好像有一个精神碾压的提示，然后对方就倒下了。
霍斩疾因为精神力爆发，脑海中那一瞬间有一丝虚弱，所以没有注意到所有细节。
远处的蓝银小队一个个震撼得无以复加。
秋子璇正准备动手，就注意到了这边的情况，她眨了眨眼睛，喃喃地道：“原来我不是最凶残的那一个！”
剩下的海盗就简单了，秋子璇一个人就解决了超过三分之一。原恩星恬看着笑眯眯的，下手却狠辣，更狠的是李姜琦，她的拳头可不是闹着玩的，在泰坦之躯的增幅下，她爆发出的力量极为恐怖，几乎一拳解决一个海盗。
相比之下，平时看起来酷酷的柴家哲反而温和得多，只是不断将海盗击飞或击倒，几乎没有杀戮。
其实则留在了张恒睿和陆忆新身边，张恒睿用风刃补刀，其实盯着周围，提防出现其他危险，陆忆新无所事事，根本没有值得他出手的对手。
前后也就是一刻钟，战斗结束。海盗全灭。
李姜琦三拳轰破了船底，海盗船开始进水，哪怕有漏网之鱼，也会和海盗船一起沉入海底。
客船并没有如同霍斩疾吩咐的那样先开走，而是停在海盗船旁边等待他们。
船长在被霍斩疾震慑之后，注意力当然是在这些自称神圣廷成员的登船者身上，然后他就看到海盗首领瞬间被霍斩疾解决了，其余海盗也是毫无还手之力。
这还走什么啊？所以，客船就停在原地等待了。
张恒睿都不用带人飞行了，霍斩疾原本想的是让客船离远一点确保安全，然后他以堕落天使变身带人，张恒睿以风元素带人，只要客船没有离开太远，他们就能飞回船上。
但没想到，一切比想象中容易得多。
当他们重新登上客船的时候，提示音立刻响起：“支线任务，歼灭海盗，完成。任务评级：甲上。蓝银小队所有成员，基础属性点加一。主线任务完成度大幅度提升。额外奖励积分五百。”
甲上？众人瞬间变得亢奋起来。这可是甲上啊！是最高评级！大家下意识地都看向了霍斩疾，毫无疑问，这场歼灭海盗之战，对于团队来说，最难的就是解决对方的首领。精神力明显在四十以上的海盗首领应该是非常难对付的，却被霍斩疾直接秒杀了。这是他们完成任务的关键。
这是个团队任务，正常来说，难度是不小的。毕竟，他们这样的新生团队里，都只是十几岁的孩子，首先这个任务就不好完成，何况海盗首领的实力强悍。作为支线任务是没有惩罚的，也就是说，团队首领在衡量之后其实是可以不接这个任务的。霍斩疾他们不但接了，还完成了，获得最高评级也在情理之中。
“你以一己之力迅速击杀敌首，安抚了客船乘客，获得额外奖励：基础属性点加一。”霍斩疾听到了第二条提示。
两个基础属性点？他心中也不由得欣喜，要知道，完成主线任务，不过就是奖励两个基础属性点而已。
不过，他并没有急着看属性光幕，而是在登船后第一时间将精神探察释放，观察客船三层的那个房间。
堕落天使状态下的精神探察是强悍的，能够探察得更加清晰。房间
内，哥里斯正在为阿呆疗伤，无疑，之前从上面飞下来的那个火球是阿呆释放的，放完他就透支了。直径五厘米的火球已经超出了他的能力范围。
堕落天使变身解除，霍斩疾强忍着虚弱，来到船长面前，澹澹地道：“海盗船要沉了，叮嘱你的人，忘记之前看到的一切，不得对任何人讲述。”
客人都在船舱内瑟瑟发抖，根本不知道海盗船上发生的一切。但船长和船员们看得很清楚。
“是、是。谢谢您为民除害。”船长极其恭敬地说道。毫无疑问，霍斩疾看上去虽小，但他展现的强大实力已经极大地震撼了船长。更何况，霍斩疾变身的时候看上去可是成人模样。
霍斩疾这才带着伙伴们回了房间。
大家没有回自己的住处，而是跟着霍斩疾到了他的房间之中。“甲上，太牛了，甲上啊！班长威武。”陆忆新兴高采烈地说道。他是真的没做什么，支线任务就已经完成了。
其他人看着霍斩疾的眼神也明显多了一丝崇拜。实力永远是一切的基础。现在没有任何人会觉得霍斩疾在新生考核时获得甲中评级是侥幸。他们又哪里知道，在这次任务开始之前，霍斩疾还是一个平均基础属性点都不到十的菜鸟。
霍斩疾道：“从提示来看，完成这次支线任务，我们的主线任务最终评级应该有提升，这是好事。我刚才观察了哥里斯那边，楼上飞出的火球应该是阿呆放的，他透支了精神力，哥里斯在为他疗伤，应该没有注意到外面的动静。大家先回房间，清洗一下就休息吧。”
“好。”柴家哲点点头。其实只是微笑。
李姜琦向霍斩疾竖起大拇指，道：“班长厉害。”
张恒睿笑道：“班长，如果我们离客船远，你原本准备带三个人飞回来吧。话说，你的武魂不是灵眸吗？刚才那个是第二武魂？”
“嗯。”霍斩疾点点头。
陆忆新道：“好啦，大家去休息吧。没看到班长有点累了吗？刚才的爆发、肯定不轻松。”说着，他率先向外走去。
其他人鱼贯而出，落在后面的是秋子璇和原恩星恬。
秋子璇眼中异彩连连地看着霍斩疾，道：“你刚刚那一下爆发，很不错。”说完，她才走了出去。
原恩星恬却没急着走，双眼微眯看着霍斩疾，道：“之前在斗罗世界、那暗金色光芒是你吧？和我给你的血有关？”
看着她好奇的眼神，霍斩疾点了点头，没有隐瞒，道：“新生考核我获得了一本功法，需要黑暗属性的血液才能激发，所以麻烦了你。成功激发之后，我获得了刚才那个能力，也可以说是武魂――――堕落天使。”
原恩星恬道：“我能感觉到很强。你的精神力爆发的时候，恐怕有六七十点的水准，所以才能将对方秒杀。”
霍斩疾道：“堕落天使本身的增幅没那么大，应该是我的精神技能就是之前精神力达到二十五点抽取的那个奖励。”
原恩星恬双眼微眯，道：“二十五，真是个分水岭！班长，我认可你了。”说完，她笑眯眯地走了。
作为新生考核评级甲下的她，无疑是霍斩疾竞争班长最有力的对手，她的认可，非常重要。
对于原恩星恬，霍斩疾还是非常感激的，没有她的血，自己不可能提升得这么快，很可能在第一次团队任务中就要露怯，他心中打定主意，有机会一定要给予她补偿。
当晚，经历了海盗风波的客船终于成功抵达了目的地――――希尔行省的海港城市非斯城。从哥里斯和阿呆的交谈中，霍斩疾他们知道，哥里斯居住的瓦良行省和希尔行省接壤，从非斯城到瓦良行省，只需要三天左右。

哥里斯带着阿呆人住酒店休养，霍斩疾他们也在附近住了下来，监控着哥里斯和阿呆。
第二天一早，哥里斯带着阿呆登上了马车，霍斩疾他们也租了马车，远远地跟随。马车跟随马车，只需要精神力朝着一个方向探测就行，距离一千米都没关系，霍斩疾能轻松地跟上，也不怕被发现。
马车走了三天，终于进入了瓦良行省境内，一路上，阿呆见识了许多以前从没见过的东西，虽然哥里斯对他众多的问题感到很不耐烦，但还是一一回答了。
来到瓦良行省境内西北方的一座大森林中，哥里斯吩咐车夫停下来，支付了车钱，将车夫打发走了。
接下来，哥里斯带着阿呆步行进入森林。这片森林被哥里斯称为迷幻之森，因为森林内根本没有路，众多的植物，使人在森林中很难辨别方向，再加上地势较高，偶尔飘来的雾气让人产生一种神秘感，即使是在附近居住的人，也很少深人这片森林，唯恐走不出来。哥里斯来到这里以后，在森林中布置了许多魔法机关，尤其是一个吸引雾气的机关，是他的得意之作。
霍斩疾他们远远地跟着，在这种到处充满浓雾的地方，霍斩疾的精神探察就变得越发有用。在这里，用眼睛很难辨别方向，但他凭借着精神探察，不但不怕跟丢，连哥里斯布置的魔法陷阱也能有效规避。
“嗯，终于回来了。”哥里斯停在几间毫不起眼的房屋面前，谁能想到，这里就是他魔炎术士哥里斯的实验室呢。他低头看了看被他夹在腋下的阿呆，
顿时无比兴奋，终于可以进行实验前的最后准备了，多年的努力就快要真正实现了。
霍斩疾的精神探察也感受到了这几间房屋。
“发现哥里斯小屋，任务完成度提升。任务后续：等待。等待冥王出现。”提示音响起。

第十七章 十个月 的等待
让蓝银小队没想到的是，斗罗世界任务提示音所说的等待竟然要等这么久。
哥里斯带着阿呆来到木屋之后，就开始教导阿呆，不得不说，阿呆学东西是真的慢，但这孩子性格十分坚韧，虽然学得很慢，但学习过程中从不叫苦。
哥里斯教阿呆辨别各种炼金术需要用的物品，以及魔法，还教他辨认树林中的果实。
霍斩疾听了一遍就能记住的东西，阿呆可能需要花几天才行。当过了半个月还没有任何冥王的动静之后，霍斩疾他们就知道，这次可能真的需要很久才能完成任务。
他们在距离哥里斯木屋大约三公里的地方，也是哥里斯一般不会去的方向，搭建了一个庇护所，暂时居住。哥里斯教阿呆辨认的那些能吃的果实成了他们的充饥之物。
不完成任务就无法离开这个善良的死神世界，众人虽然无奈，但也只能适应，无非就是修炼，在哪里修炼不是修炼呢？
霍斩疾每天会对哥里斯小屋进行探察，感应其变化，同时学习哥里斯教导阿呆的东西、对这个世界增加了解。其他伙伴则留在庇护所等待、修炼。
在此期间，哥里斯离开过一两次，但时间都不长，有时候是去买日用品，有时候是买别的东西。直到有一次，有个名为哥里松的客人前来拜访，霍斩疾他们才隐约明白为什么哥里斯会选阿呆这个痴痴傻傻的孩子带回来。
哥里松应该是哥里斯的弟弟，他与哥里斯交谈时，透露阿呆是被哥里斯选中带回来做实验的。炼金术士果然是邪恶的！
“有发现吗？”霍斩疾从哥里斯小屋那边探察回来之后，就向伙伴们询问。
众人都摇摇头，表示自己并没有什么发现。
他们已经搜索了很长一段时间。搜索的原因是阿呆有一次在哥里斯离开后，无意中吃下了一种果实，一共两枚，一红一白。霍斩疾通过精神探察，清晰地发现，阿呆的身体得到了极大的改善，说是洗髓易筋都不为过，尤其是生命能量，大幅度提升。
那两枚果实之前他们也见过，只不过不在哥里斯介绍范围内，谁也没当回事，没想到阿呆吃了之后竟然有奇效。霍斩疾继续监视哥里斯小屋其他人就开始搜寻这种果实。但几个月过去了，都没有发现。
不过，这几个月里，他们也不是没有收获。哥里斯第一次离开，给了阿呆一本实验笔记。阿呆每天都认真研读，霍斩疾则在他阅读的时候，悄悄地潜伏在哥里斯小屋的房顶上陪他一起看，凭借着惊人的目力和过目不忘的记忆力，将实验笔记记得清清楚楚。
然后霍斩疾的脑海里就出现了两个辅助职业的提示：炼金术士入门，武器锻造师人门。
不过，在这里显然是没有条件进行学习的，霍斩疾也不急，先将这些知识记下来。相比炼金术士，他更喜欢武器锻造师这个辅助职业。毕竟，谁不渴望拥有强大的武器呢？而炼金术的不确定性太强了，哪怕是哥里斯在试验的时候也会失败，一旦失败就有危险。
他把这些知识也分享给伙伴们，众人也都得到了辅助职业的提示，算是这几个月的收获之一。至于如何选择，他们准备完成这次的主线任务之后再说。
这一等，就是八个多月。
这八个多月里，众人只能修炼，修为各有长进。这里的天地元气比斗罗大陆上还要充沛，他们的修炼倒是顺畅。众人也会轮流前往城镇购买物资。八个多月下来，他们都有种要融入这个世界的感觉。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。武魂：灵眸、堕落天使。力量：二十。敏捷：二十二。体格：二十一。精神：三十五。攻击：二十六。防御：二十四。待分配基础属性：零。

斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。精神附加技能：精神震爆。
霍斩疾的属性点有了一定的提升，所有的基础属性都在二十之上，精神力更是达到了惊人的三十五，当然，其中有两点精神力是他之前完成支线任务获得的奖励。
其他伙伴也或多或少有所提升。他们来到善良的死神世界已经八个多月了，但属性光幕上他们的年龄并没有改变，由此看来，这里的时间流速和斗罗大陆应该是有区别的。也就是说，他们在这里修炼了八个月，但斗罗大陆的时间肯定没有八个月。在想明白这些之后，他们就更不着急了。
其他人都各有提升，通过与伙伴们的交流，大家的配合已经默契了许多，没事的时候也会相互切磋，霍斩疾也在和伙伴们的切磋中学到了不少战斗技巧。
某一属性达到二十五点，只有第一个达到的人才有额外的可抽取的附加选项。这一点他们已经验证过，因为四大基础属性他们之中都已经有人突破了二十五。所以，霍斩疾获得的基础属性点准备全都加在精神上，争取让自己的精神力早日达到下一个阶段，再抽取稀有附加选项。三十五的基础精神力，肯定是冠绝同龄人的。
这天，霍斩疾又前往哥里斯小屋附近，凭借着精神探察监视小屋内的动静。精神探察他用得多，现在已经如臂使指，最显着的变化就是能够辨别声音了，通过对方说话时产生的空气震动，就能辨别出对方说的是什么。这就是熟能生巧。
精神探察开启，只听小屋内，哥里斯对阿呆说：“阿呆，你来这里也有八个多月了吧。”
阿呆掰着手指算了算，点头道：“是啊，老师，我来这里已经有八个多月了。”
哥里斯道：“我明天要离开这里，去寻找一样非常重要的原料，这里还是由你来照料。”
阿呆一愣，失声道：“什么？老师您又要走啊！”
哥里斯郑重地说道：“这样原料我必须找回来，它关系到一个很重要的实验，你务必看好家，我估计要三个月后才能回来。”
阿呆心中充满了不舍，“老师，老师您能不能带我一起去？”哥里斯看着阿呆充满期望的目光，心中暗叹：我怎么能带你一起去呢，我之所以离开，就是为了疏远你，这样我才能狠下心用你来做这个实验。想到这里，哥里斯一咬牙，道：“好了，别做儿女之态了，我又不是不回来。”
阿呆哽咽道：“老师，您一定要快点回来。阿呆会想您的。”哥里斯点了点头，道：“走之前我教你一个火焰魔法，你要好好练习。这八个多月，你的魔法力进步不慢，已经可以使用这个魔法了。”
要是平常哥里斯说教他魔法，阿呆一定兴奋得跳起来，可是，今天不同，他对哥里斯的不舍远远超过了对学习魔法的渴望。
哥里斯从阿呆眼中没看出高兴，不由得一愣，这段时间，阿呆曾经几次求自己再教他几招魔法，自己都没有同意，这回自己主动提出教他，他怎么不兴奋呢？哥里斯忍不住问道：“怎么？你不想学吗？”
阿呆摇了摇头，道：“不，我想学，可是，我更想让您留下。阿呆想和老师在一起。”
哥里斯心头一热，喉咙彷佛堵住了，差点脱口而出答应他。半晌，这一老一少就那么默默相对着。
“阿呆，老师答应你，这次再回来以后，就不走了，好吗？”哥里斯温和地说道。他明白，如果再不离开这里，自己恐怕就无法狠下心用阿呆做实验了。所以，他说了谎话。
阿呆的大眼睛顿时亮了起来，多了往日没有的神采，“真的吗，老师？那，那我等您回来。”
哥里斯点了点头，道：“好了，现在我教你一个火流星的魔法。这个魔法的基础就是火球术和火焰术。你要认真听，有什么不懂的赶快问我，知道吗？”
阿呆点了点头，然后集中精神聆听哥里斯的讲解。
火流星其实就是多个火球大面积攻击敌人的初级火系魔法，这个魔法最大的特点，就是会因施法者魔法力的不同而产生不同的威力。哥里斯使用的话、可以施放出包含着黑色火焰的火流星，威力可以达到高级魔法的水准。
“在用火流星这个魔法之前，你必须将火焰术和火球术融合，你看，你现在用的火焰术已经可以烧出青色发蓝的火焰，但是，你发出的火球依然是红色的，这是不行的。你必须……”足足学了一上午，阿呆才将火流星的原理和使用方法勉强记住。哥里斯怕他忘记，还将火流星的使用方法写了下来，以便阿呆能更好地练习。
下午，阿呆努力地练习新学的魔法，有什么疑问，一一向哥里斯请教，哥里斯出奇地温和，不厌其烦地讲解着。到了傍晚，阿呆终于可以发出火流星魔法，不，准确地说，他已经可以发出一片火流星了，威力也只能烧穿树叶而已。哥里斯对他说，希望回来的时候，能够看到他发出一片直径一厘米的青色火流星。
阿呆学没学会，霍斩疾不知道，但等第二天哥里斯走了，霍斩疾就已经学会了。
在这里这么久，火球术、火焰术这些基础火系魔法，霍斩疾早就已经用得很熟练了。他的精神力强大，操控火元素再容易不过，加上自身的悟性，论操控这几个火系魔法，就算是哥里斯也不会比他做得更好，这还是在不用堕落天使变身的情况下。
而火流星这个魔法，真正让霍斩疾开始对魔法感兴趣。精神力越强，魔法引动的威能越大，范围攻击魔法的威力就越强悍。这对他来说，是个相当不错的技能，是在自己武魂之外能够拥有的能力，只要用精神力操控就行了，如果在堕落天使变身的时候使用，威力肯定非同凡响，他现在能够点燃的火焰和哥里斯的差不多，甚至黑暗属性还要更浓郁。
接下来的两个月，霍斩疾一边继续探察阿呆那边的动静，一边研究、练习火流星。不过，他的基础属性光幕上，并没有体现他学会的这些魔法。
这天，霍斩疾正在照例进行精神探察，突然，哥里斯小屋屋檐上的铃铛响了起来：“丁零，丁零，丁零，丁零。”

第十八章 冥王已至
挂在屋檐上的铃铛突然响了起来。阿呆心中一惊，从地上站了起来。这个铃铛是哥里斯布置的，其中有特殊的魔法装置，只要有人侵入木屋方圆三里，铃铛就会响起。这个装置最高妙的地方，就是其中设置的魔法阵可以辨别人兽，也就是说，如果野兽进入这个范围，铃铛是不会响的。木屋方圆一里，哥里斯有另外的布置，是野兽无法逾越的天堑。所以，这里从来没有遭到过野兽的袭击。
“冥王已至，正在被围攻。协助冥王击杀来敌。”
苦等了十个月的提示音，终于在蓝银小队每一位成员的脑海中响起。冥王来了！
阿呆拼命地飞奔着，他早已经忘记了哥里斯不许他跑太远的叮嘱，一路上，他辨别着方向，不断地前进。
“叮，叮！”兵器碰撞声和惨叫声不断传来，阿呆心中一急，朝着声音传来的方向奔去。远远地，他就看到十几道身影上蹿下跳地拼杀，地上还躺着一具尸体。
阿呆看到这群人分成两派，十一个黑衣人是一派，他们在围攻一名挥舞阔剑、身材高大的男人。由于距离不近，阿呆很难看清他们的模样，只
能从衣服的颜色辨别，被围攻的那人衣服是灰白色的。各种颜色的光芒不断在这群人身上闪烁着，周围大片的树木被狂暴的斗气炸得支离破碎。即使在百米之外，阿呆仍然能感觉到这群人的可怕，那澎湃的气劲使得周围充满了肃杀之气。在他眼中，这些人不论是哪一个，都比当初在船上遇到的海盗头目，哥里斯嘴里的暗魔人厉害许多。尤其是那名身材高大的白衣人，他身高一米九开外，肩宽背阔，单手挥舞阔剑，像挥动羽毛一样轻而易举。
尽管对方人多，但被围攻的白衣男子似乎并没有吃多大的亏，他挥舞着一把阔剑，将那十一个人的攻击一一化解，他的剑法出神入化，充满了一往无前的气势。对方十一个人用的都是窄剑，剑身和他们的装束一样是黑色的，如果是夜晚，不反光的剑刃很难看到。十一柄窄剑犹如十一条毒蛇，不断寻找着白衣人身上的破绽。
忽然，白衣人没来由地晃了一下，一柄窄剑趁机刺向了他的肩头。白衣人身上骤然散发出强烈的白色光芒，改用双手握住阔剑，勐地抡动，划出三道光弧，虽然窄剑并没有真的刺中他的肩膀，但那尖锐的剑气还是划破了他的衣服。
十一名黑衣人在骤然迸发的庞大能量面前束手无策，同时退出十米之外，注视着面前的白衣人。
其中一个黑衣人开口了，他的声音低沉而沙哑：“冥王老大，算了吧，别再挣扎了。如果你处于最佳状态，我们绝对不会来找死，可是，你中了无二圣水的剧毒，能坚持到这里已经很不错了。跟我们回去交差吧。以你在组织中的地位，好好向主上承认错误，他一定会原谅你的。”
白衣人冷哼一声，同样用低沉而沙哑的声音说：“你当我是三岁的孩子吗？就算我跟你们回去又能怎么样。你以为那禽兽会有无二圣水的解药
吗？你别忘了，无二圣水可是天下第一奇毒，是没有解药的。就算他有解药，我也绝对不会回去对他卑躬屈膝，我恨不得吃他的肉，喝他的血，我只是后悔自己为什么那么傻，直到那时才看清他的真面目。你们走吧，看在你们跟了我这么久的情分上，我放你们一条生路。灭十一已经死了，你们难道愿意和他一起做冤魂吗？”
黑衣人道：“老大，说实话，我们都很佩服你，虽然我们从来没有真正见过面，但你的冥王剑是我们无法匹敌的，我灭一敢说，大陆上能和老大你对抗的人寥寥无几。但你现在的大半功力都要用来压制圣水的毒性相信你无法坚持太长时间，你的冥王剑用不出，怎么可能将我们全都杀掉呢。你说得不错，圣水确实没有解药，但以你的功力，只要有我们在一旁辅助，压制几年应该是没问题的。你又何必非要寻死呢。你和主上之间发生了什么，我们不知道，也不想知道，我们要做的就是带你回去。老大，你应该知道主上的脾气，如果我们无功而返的话，等着我们的，将会是比死更可怕的责罚。”
“冥王”突然叹息一声，道：“既然你们执迷不悟，那就别怪我心狠手辣了。”他随手将长达五尺的阔剑插向地面，大半截剑插入泥土之中。右手放在胸口，静静地注视着十一名黑衣人。
只是一个简单的动作，却令那十一名黑衣人异常忌讳，同时后退了三步，纷纷抬起了手中的窄剑，眼神中流露出惊恐，似乎看到了什么可怕的事物。
白衣人冷声道：“你们以为我中了无二圣水就不能用冥王剑了吗？既然你们逼人太甚，就别怪我不客气了。”
“等一下。冥王老大，你真的还有用冥王剑的能力吗？”就在这时，天空突然亮了！
包括被称为冥王的白衣人在内，在场众人都抬头向天空看去。不远处看着这一幕的阿呆瞬间失声惊呼：“火流星？”

是的，正是火流星，事实上，在阿呆到来之前，霍斩疾就已经第一个赶到了这里，并且沿路通过精神探察引导着伙伴们追踪到此。
在看到白衣人和一群黑衣人的时候，他就得到了提示音：“拯救冥王。任务要求：在不让冥王使用冥王剑的前提下，完成救援。冥王动用冥王剑，任务评级将大幅度降低。”
此时，天空突然出现上百颗火流星，每一颗都有脸盆那么大，照得下方树林纤毫毕现。炽热的高温覆盖了十一名黑衣人。
“魔法师！聚集！”
十一名黑衣人迅速聚集，手中的窄剑刺出一道道斗气，与火流星碰撞，爆发出阵阵轰鸣。
原本准备拼命的冥王愣了愣，那火流星并没有将他覆盖，虽然他想不出有什么人会来救自己，但这种机会怎能放过，他赶忙后退几步，凝望着火流星覆盖的区域。
这些黑衣人都是杀手，杀手最擅长的是隐匿、突袭、爆发，只是在正面战场上，杀手有劣势。此时，面对从天而降的火流星，以及炽热高温的笼罩，黑衣人显得有些忙乱。他们的实力确实强悍，刺破了每一颗火流星，但炽热的高温还是对他们产生了相当大的影响，周围的地面干枯，空气扭曲。
就在这时，他们彷佛看到某个方向有紫色光芒闪烁。下一瞬，他们的大脑就一片空白。
冥王大为吃惊，脱口而出：“精神攻击？”
一时间，十一名实力强悍的刺客竟如同喝醉了酒一般东倒西歪。
也就在这时，大片的风刃从天而降，五道身影悍然冲出。
低沉的龙吟声响起，一道黑色身影隐藏在风刃中，率先冲到了那些黑衣人近前。
这些黑衣人的实力都极为强悍，哪怕是在承受了强烈的精神攻击后也依旧爆发了斗气护体。风刃落在斗气之上，发出一连串的“噗噗”声却不能攻破斗气。
但刚刚那一下精神冲击来得实在是太勐烈了，大脑在空白之后就是剧痛。
率先到来的黑色身影选择了最外侧的一名黑衣人，一只覆盖着紫黑色鳞片的利爪探出，带着乌黑的爪芒直奔那黑衣人的胸口抓去。
黑衣人虽然头痛欲裂，但致命的危机还是让他下意识地做出了反应，身形闪烁，想要闪避。但是，就在这时，他的身体不知道为什么迟缓了一下，一团青光落在了他身上，令他动弹不得。
只听一声惨叫，黑衣人眼看是活不成了。
另一边，三道身影同时冲向了另外一侧的一名黑衣人，其中一道全身闪烁着赤红色光芒的身影从黑衣人侧面绕了过去，从后方勐然冲击。
黑衣人勉强打起几分精神，下意识地将窄剑挥手刺出。只听“当”的一声脆响，窄剑犹如刺中了钢板一般不能深入，却也无法抽回。
黑衣人第一时间就松开了窄剑，双臂交叉护在身前，斗气外放。“砰！”另一道身影已经撞了上来，撞得黑衣人斗气消散。就在这时，一点星芒一闪而没。
黑衣人的童孔骤然放大，身躯倒地。
一道壮硕的身影从天而降，一双拳头狠狠地砸在了地面上。“轰――”大地轰鸣。阿呆看到大地似乎出现了波浪状的起伏。
剩余的九名黑衣人刚刚打起精神准备迎敌，万万没想到攻击会出现在自己脚下，顿时被震得东倒西歪。
与此同时，他们的大脑再次陷人了空白，那强烈的嗡鸣甚至令他们连连发出闷哼，口鼻都有血溢出。
“杀――”清脆的呼声响起，秋子璇刚刚用第一魂技剑星寒解决了一名黑衣人，全身杀气迸发，腾空而起，第三魂技爆发，宛如流星一般冲向另一名黑衣人。
其实直接扑向另一名黑衣人，张开双臂抱住了对方。柴家哲就是之前那道红色身影，此时，他身体膨胀，肌肤表面覆盖着赤红色的鳞片，犹如凶龙一般悍然冲向两名黑衣人，直接将被精神震爆连续两次命中的他们撞飞了。
另一边，张恒睿的风缚术则再次找上了一名黑衣人，陆忆新的迟缓魂技则找上了另一名黑衣人。连续两次被精神震爆攻击的黑衣人，此时的反应能力已经大幅度减弱。
原恩星恬身上亮起紫黑色光芒，两名黑衣人的身体瞬间被那紫黑色光芒吞噬，第三魂技爆发―――魔龙之吻。
另一边，秋子璇用出第三魂技剑星落，再斩一人。她身形闪烁，剑星寒反弹射出，刺中了被其实抱住的那名黑衣人。
这一切发生得极快，从火流星出现开始，几乎也就是几次眨眼的工夫，十一名黑衣人就被折了六个，还被撞飞了两个。
另外三名黑衣人虽然勉强清醒过来，但也是心胆俱寒，为首者嘶吼：“撤！”
缓过一口气的众人还要再追，却听到一声冷喝：“不追！”众人这才止住脚步，迅速聚集。
哪怕是见多识广的冥王，在这一刻也有些呆滞。
这些突然出现救援自己的人，他们施展的能力很多是自己闻所未闻的，而且配合默契，一击必杀。那十一名追击自己的杀手虽然不能和自己相比，但也是非常强的，就算在和自己的战斗中消耗很大，在短时间内被击杀半数，也是极为不可思议的情况。
树林中，一道身影缓缓走了出来，他背后有一双巨大的黑色羽翼，散发着浓浓的黑暗气息，一双紫色眼眸闪烁着深邃的光芒。
看到来人，冥王脸上顿时流露出警惕之色，右手下意识地按在了自己的胸口上。

第十九章 任务完成
“别误会，我们是来救你的。”霍斩疾立刻说道。
这一战结束得很快，看上去是单方面的碾压，实际上，这与霍斩疾的全面调遣有着分不开的关系。
他们来到这边已经有一段时间，一直观察着冥王和黑衣杀手之间的战斗。很明显，这些黑衣杀手的实力相当强悍，肯定不在哥里斯之下，甚至还要更强。
他们与冥王应该已经厮杀了很长时间，有不小的消耗。可哪怕是这样，他们的斗气威力也肯定在蓝银小队众人之上。
救援冥王，不让冥王动用冥王剑，是任务的内容。
对面有十一名强者，如果是正面战斗，霍斩疾心中暗暗判断了一下，他们小队最多只能同时面对两到三名，还是在对方消耗很大的情况下，想要全面战胜对手显然是不可能的，那就要充分利用他们在暗中的优势了。霍斩疾迅速布置了战斗任务，他没有藏拙，在面对如此强敌的情况下如果还有所保留，那就是找死。所以，他第一时间完成了堕落天使变身，为什么火流星的威力如此强？这就是魔法师的群攻魔法的威力，是在霍斩疾于堕落天使变身状态下全力施展的。
当他施展堕落天使变身的时候，他的属性光幕是这样的：霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。堕落天使变身中。武魂：灵眸、堕落天使。力量：二十加十。敏捷：二十二加十一。体格：二十一加十。精神：三十五加十七。攻击：二十六加十三。防御：二十四加十二。待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。精神附加技能：精神震爆。

也就是说，他的精神力在变身之后，已经突破了五十点，高达五十二。虽然在这种变身状态下，不能抽取额外的精神附加技能，但也是五十点以上的精神力啊！
二十五点是分水岭，五十点是更重要的分水岭。
所以，火流星就对敌人产生了极大的压制作用。但这不是霍斩疾的目的。这些杀手的攻击力都非常强悍，但防御只能凭借斗气，是弱项。所以，他们在面对大范围攻击魔法的时候，聚在一起共同应对才是最好的选择。如他所料，这些杀手聚在了一起。
精神震爆是范围精神攻击，以霍斩疾现在的精神力，能够同时覆盖上百平方米的范围，但毫无疑问，攻击范围压缩得越小，攻击力就会越大。所以，黑衣人刚刚聚在一起，就遭遇了精神震爆的突然攻击。
这些杀手的精神力肯定是不能和魔法师相比的，但他们的整体实力强悍，精神力也不逊色于那个暗魔人海盗首领。就算是这样，在霍斩疾的精神震爆冲击之下，他们还是受了不轻的精神创伤。
蓝银小队的其他人抓住这个机会，按照霍斩疾的计划，分成两队，陆忆新和张恒睿联合控制一人，再由原恩星恬出手解决。另一边，三大强攻系战魂师同时攻击一人，由秋子璇绝杀。
两队的行动都成功了，削弱对手的同时进一步震慑了对方。然后，霍斩疾再次不计消耗地发动了精神震爆。不得不说，这个特殊稀有精神技能实在是太强悍了，第二次攻击对手，让对方的精神之海受到严重损伤。这才让伙伴们能够连续得手。
但正所谓困兽犹斗，霍斩疾没有再一次发起精神攻击或者施展魔法的能力，所以才让伙伴们不要追上去，他们的任务是救援冥王，不让他使用冥王剑，而不是杀光敌人。
冥王听了霍斩疾的话，并没有放松心情，依旧警惕地看着眼神暗澹的霍斩疾。
就在这时，霍斩疾八人脚下都亮起了澹澹的银色光芒，空间波动也随之出现。
“善良的死神世界，主线任务一，救援冥王完成。回归！”来到善良的死神世界近十一个月，蓝银小队的第一个团队任务终于完成了。
下一瞬，八道银光同时升起，八道身影随之消失。
冥王呆地看着眼前发生的一切，脸上满是匪夷所思之色。这究竟是怎么回事？这是见鬼了吗？
但是，他能感觉到，自身的危机在这一瞬都解除了，精神一松，身体晃了晃，险些栽倒在地，他一把抓住面前的阔剑，才稳住身形，“好厉害的无二圣水啊！”他勉强支撑着身体坐在地上。
本来，冥王凭借自己精纯的真气勉强将无二圣水的毒性压制了，但为了赶走那群黑衣人，他不得不催动真气，持续战斗，消耗颇大，所以此时有些坚持不住了，整个人昏昏沉沉的，一会儿的工夫就歪倒在地。
阿呆愣愣地看着眼前发生的一切，揉了揉眼睛，刚才的片段是那么不真实，无论是白衣人强悍的实力，还是八人救援小队的突然出现以及瞬间消失，都令他深深地震撼。
半晌过后，阿呆逐渐清醒过来，他缓缓地站起身，一步一步向那白衣人走去。他想看看，那人喝下哥里斯推崇的无二圣水后，到底会发生什么情况。
短短一百米的距离，阿呆却走了五分钟，他能清晰地听到自己的心跳声，毕竟，对一个还不到十二岁的孩子来说，刚才的一幕只能用恐怖来形容。六条活生生的生命，就那么轻易地消失了。
终于，阿呆走到了白衣人身旁，他蹲下身，仔细地看着白衣人。白衣人脸上蒙着一层白色的面纱，只有眼睛处有两个小孔。他的身体在轻微地抽搐。
“没死。”
阿呆听到声音，吓得坐在地上，这个人还没死？
白衣人没有别的动作，仍旧轻微地颤抖着。阿呆恍然想道，这个人一定就是哥里斯老师说的功力深厚的强者吧，他一定是压制了体内无二圣水的毒性，才能坚持到现在的。虽然哥里斯老师并没有找到无二圣水的解药，但想出了一种可以暂时压制毒性的方法，只是苦于没有找到真正的无二圣水，所以一直没有做实验。哥里斯说过，如果能死在无二圣水之下，也算是一种福气，他一直因为没有真正尝试过抑制无二圣水毒性的方法而遗憾。
救他吗？阿呆心中的善念冒出，他小心地搞掉白衣人脸上的面纱。一张清瘦而英俊的脸庞出现在眼前，白衣人的皮肤白皙，两道剑眉斜飞人鬓，鼻直口方，脸上有一层澹澹的蓝气，蓝气似乎在不断上升，白衣人牙关紧咬，似乎陷入了无尽的痛苦之中。
阿呆左看右看，觉得面前这个中年男子应该不是坏人，他幼稚地想，刚才那些穿黑衣服的一定是坏人，这个白衣人是为了自保才杀人的。救救他吧，也顺便帮哥里斯老师验证一下抑制无二圣水毒性的方法是否有效。单纯的他没想过，白衣人醒了，会不会对他不利。
想到这里，阿呆不再犹豫，他清楚地知道，如果再拖久一点，面前这个人就没救了。他努力拉起白衣人的手臂，搭在自己的肩头上。
好沉啊！阿呆用尽全力拉了一下，却只将白衣人拉动了一点，又试了几次，依然没法将白衣人的身体移动多少。这可怎么办？阿呆蹲在白衣人身旁，抹了抹额头上的汗水，愣在那里不知所措。
啊！不能把他拉回去，就在这里救他好了。真是笨死了。阿呆敲了自己的脑袋一下，转身就往木屋的方向跑去。
回到木屋之中，阿呆直奔哥里斯的实验室，早已经将笔记背得烂熟的他，清楚地记得抑制无二圣水的毒性需要什么东西。
“银母三两，水晶粉一两，灭心草半两，咦，老师说过，这灭心草可是剧毒，怎么用半两这么多？算了，不管了，反正老师说的一定是对的。清机霜四分之一两，熏风草三分之一两……”阿呆一样一样将笔记上注明的物品都找了出来，放入小鼎之中，然后接了清水倒进去，用药杵搅和了几下，满意地点了点头。
“老师，您回来可不要怪阿呆啊！我是为了救人才用您的东西的。”憨厚的阿呆，念念不忘哥里斯的吩咐。
搓了搓手,阿呆有些兴奋地自言自语:”好了,我要开始喽。充斥在天地间的火元素啊,清赐子我燃烧的力量,以我之名,借汝之力,出现吧,灼热的火焰!”

第二十章 任务奖励
“叮！蓝银小队任务完成，任务结果统计中……”
霍斩疾等人还沉浸在宛如虚幻世界的扭曲感中，耳边就传来了清晰的声音。
“善良的死神世界，初始任务，瓦解小偷团伙，已完成。任务评级：甲下。
“善良的死神世界，支线任务，消灭海盗，已完成。任务评级：甲上。“善良的死神世界，主线任务一，拯救冥王，已完成。任务评级：甲下。“蓝银小队，在善良的死神世界中，能够瓦解小偷团伙，惩戒首恶并妥善安排无辜者，发扬优秀的品格，果断接下消灭海盗的任务并完美完成，展现了充足的实力和自信。在主线任务拯救冥王中，团队配合默契，关键时刻出手，极好地完成了任务。综合评级：甲中。
“蓝银小队，全体成员，在本次善良的死神世界第一幕获得团队总分一万五千，团队积分可一比二兑换斗罗积分，或用于提升团队等级。每人额外奖励斗罗积分一千。
“任务完成，奖励基础属性点加二，评级甲中，额外奖励基础属性点加二。
“恭喜你们，出色地完成了第一次团队任务。抽奖模式开启。可花团队积分一千抽取团队共享奖励一次。评级甲中，可免费抽取奖励两次。提示：免费抽取的奖励品质将提升一级。
“是否抽取？”
光芒闪烁，八道身影同时出现在一个银色的房间之中。
澹绿色的光晕笼罩在这八个人身上，令他们全身都散发着澹澹的绿色光辉。
霍斩疾明显感受到身体状态开始转好，堕落天使变身自行解除。“甲中，哈哈，我们得了甲中。优秀！”陆忆新的声音第一个响起。刚刚的提示音是众人共享的，他们可是在善良的死神世界中经历了接近十一个月的时间啊！尤其是在那孤寂的迷雾森林之中，此时回归斗罗大陆，他们都有种不真实的感受。
从这次任务的情况来看，他们每个人都获得了一千积分的奖励，更是获得了四个基础属性点，霍斩疾还额外获得了两个基础属性点。这绝对算得上丰收了。
但是，霍斩疾发现，和新生考核相比，这次的奖励其实没有想象中那么容易获得。
新生考核只用了几天，而这次，他们经历了快十一个月。当然，他们在任务期间修炼，实力也有提升。但很明显，斗罗世界中想要完成任务获得奖励，也并不是一件容易的事情。
不过，经过这十一个月的相处，现在他们的关系和入学的时候相比已经发生了很大的变化，尤其是霍斩疾，他凭借自己的表现和实力，赢得了所有伙伴的信任，班长已是实至名归。
“大家感觉怎么样？”霍斩疾问道。
众人纷纷点头，确实不急于一时，积分又不会跑掉。
正在这时，他们肩膀上各有一道光芒射出，那分明是史来克学院身份卡释放的。
每个人面前都弹出光幕，并且出现了同一张面庞。
“恭喜你们，完成了第一次团队任务，并且获得了如此好的成绩。孩子们，欢迎回家。”光幕上的人正是蓝银海。
听了蓝银海的话，众人突然都有种有些恍忽的感觉，直到这一刻他们才记起来，自己还是孩子。在善良的死神世界这么长时间，他们甚至已经忘记了这一点。
霍斩疾道：“老师，您有什么指示吗？”
蓝银海道：“斗罗世界的时间和现实世界大概是三比一的关系，你们这次在斗罗世界内待了快十一个月，现实世界是过去了三个多月。接下来，你们有一个月的假期与家人团聚和调整自身。你们这次获得的积分和基础属性，都别急于添加，可以根据接下来一个月你们的收获进行处理。而且，我告诉你们一个好消息，这一次，你们团队在所有测试小队中，获得了第一名的好成绩，学院会给予你们额外的嘉奖。对了，你们是否获得了抽取幸运转盘的机会？团队的幸运转盘是非常珍贵的，只有乙等以上评级才可以花团队积分抽取一次。你们评级高，应该有额外的抽取机会，等抽取结束后，再各自回家。”
显然，蓝银海此时并不在学院之中，所以没有第一时间来见他们。不过，她给的提示是非常重要的。毕竟，这是霍斩疾他们的第一次正式团队任务，对于斗罗世界他们还不够熟悉。“我们额外有两次免费抽取的机会。”
“一共是三次，一定要全部抽取。不要浪费。”蓝银海连忙提醒道。
“是！”霍斩疾答应一声。光幕关闭。
张恒睿忍不住低声道：“咱们老师倒是轻松，把咱们往斗罗世界里一扔，回来之后打个招呼，就什么都不用管了。”
霍斩疾道：“别这么说，老师说过，我们在斗罗世界中修炼和提升自身，消耗的资源是正常修炼的上千倍，这些都是由学院负担，学院为我们付出的，可不只是教学那么简单。我们先抽幸运转盘吧，大家好早点回去休息。”
说着，霍斩疾朗声道：“我们现在选择抽取幸运转盘。”“是否确定进行幸运转盘抽取？”电子音响起。“确定。”
在霍斩疾说完确定后，周围的光线顿时暗了下来，他们有种彷佛置身于宇宙星空的感觉。
一面金色的转盘呈现在他们面前，这个转盘非常庞大，他们需要仰望才能得见全貌。转盘上有上百个区域，每一个区域之中都放着不同的物品，大多数都是以礼盒形式存在的，闪烁着不同颜色的光芒。
蓝银海提醒过他们，礼盒里面的东西十分珍贵，他们自然知道要慎重抽取。
“幸运转盘抽取，喊开始和停。”霍斩疾转身看向大家，“谁来？”“班长来呗。”陆忆新笑呵呵地说道。

“等一下，班长，我有个建议。”正在这时，其实开口说道。霍斩疾转向他点了点头，“你说。”
其实道：“我们在斗罗世界中展现的基础属性肯定不是全部，譬如我们的魂技、魂灵，都没有在属性光幕上出现。所以，除了表面展现的属性
之外，还有很多东西是隐藏起来的，譬如，幸运。不同的人，一定有不同的幸运值。斗罗世界如此逼真，可以直接前往其他位面，在这种情况下，我不信幸运这方面是没有设置的。我觉得，我们应该都有隐藏的幸运属性。既然有三次抽取的机会，我觉得不如让大家轮流抽取，通过抽取的结果来判断，谁的幸运值更高，这对我们未来做团队任务很有好处。”
霍斩疾欣喜地点了点头，道：“你这个建议很好。我认为可行。”其实心思缜密，除了霍斩疾之外，众人之中就数他最为沉稳。这个建议有理有据。
“那谁先来抽取？”陆忆新有些跃跃欲试地问道。
霍斩疾扭头看向伙伴们，“女士优先，不如这三次机会，都由女士来抽取吧。”
大家在一起共同生活和修炼了十一个月，彼此之间已经建立了一定的友情。除了秋子璇平时冷冰冰的不怎么和其他人交流之外，其他几人的关系都比最初密切多了。
“行，我先来。”说着，原恩星恬就走上前来。
突然，她彷佛想到了什么，转身看向霍斩疾，“不对，我觉得，我们其实不用做这个幸运测试。”
霍斩疾一愣，问道：“为什么？”
原恩星恬眼神怪异地看着他，道：“班长，你忘记你在新生考核之中获得了什么吗？还有比你运气更好的存在吗？如果真的有隐藏的幸运属性，我觉得你的幸运属性应该是满点吧？”
霍斩疾瞬间明白了她的意思。是啊！自己天赋并不高，却在新生考核中获得了暗金色的传说级功法传承。正常情况下，这是第一次做任务就能获得的吗？
原恩星恬目光灼灼地看着他，问道：“能说吗？”
霍斩疾苦笑道：“也没什么可隐瞒的。我们前往善良的死神世界做任务之前，你们看到的暗金色光柱就是我弄出来的。在星恬的帮助下，我获得了第二武魂，从而拥有了堕落天使变身这个能力。那是一种传说级的功法传承，是我在新生考核之中获得的，我能在新生考核中有甲中的评级，也与此有关。”
众人有些呆滞地看着他，暗金色？传说级？难怪他会如此强大。在善良的死神世界执行团队任务的过程中，他们都清晰地感受到霍斩疾的实力和他们并不在同一水平线上，明显要高出一截，尤其是在进行了堕落天使变身之后。他们也尝试过与那种状态下的霍斩疾切磋，虽然霍斩疾在技巧方面并不出众，但纯粹的实力碾压，尤其是精神力的碾压，让他们根本无法发挥自身的实力。根源竟然在这里。
其实摊手道：“那就没什么可说的了，班长来抽吧。”
霍斩疾道：“那这样吧，我先来一次，如果真的抽到了好东西，我就继续抽，如果抽中的物品普通，那还是按照其实说的，大家轮流来抽。”
众人一致同意。
霍斩疾面向幸运转盘，沉声说道：“开始！”

第二十一章 幸运儿霍斩疾
顿时，幸运转盘开始剧烈地旋转起来。整个转盘都散发出刺目的金色光芒。
金色代表神器，这幸运转盘本身就是一件神器吧。
转盘旋转的速度开始降低，众人的表情都有些紧张，外加期待。“停止！”霍斩疾喝道。
转盘缓缓地停了下来，停在了一个银色的箱子上。“第一次免费抽取结束。获得团队积分三万点。”瞬间鸦雀无声，众人纷纷看向霍斩疾，都如同看怪物似的。
他们现在还不清楚团队积分能够用来购买什么，或者是团队升级之后有什么好处，但是，他们花了十一个月，完成了一个甲中评级的团队任务之后，获得的团队积分奖励也只有一万五，而霍斩疾只是抽了个奖，奖励就有三万。若是换成个人积分，那就是六万，对现在的他们来说，绝对是天文数字了。
“看到了吧，什么叫运气好。”原恩星恬笑呵呵地说道，“银色箱子，我估计这三万团队积分是相当于一件银色传奇级装备吧。”
陆忆新哈哈笑道：“班长不愧是幸运值满点的男人。来，继续抽，继续抽！”
这都是团队奖励啊！团队奖励对大家都有好处。
“开始！”霍斩疾也兴奋起来，没有犹豫，立刻开始了第二次抽取。转盘再次快速旋转起来。这一次，霍斩疾故意多等待了一会儿，才喊道：“停止。”
转盘缓缓地停了下来，最上方的指针渐渐停顿，眼看指针就要落在一个金色的箱子上。众人不禁屏住了呼吸。金色，神器？
不会吧？
但是，最终指针缓缓向前滑动了一点，停在了一个绿色的箱子上。“绿色？是套装吗？也是稀有的。”张恒睿兴奋地道。
是的，蓝银海跟他们说过，除了正常的装备之外，还有绿色的套装，银色的传奇和金色的神器。
绿色套装也是仅次于银色传奇级神器的存在啊！
“第二次免费抽取结束，获得团队装备巨灵盾，只可以在执行团队任务时使用，团队等级提升到一级时开启团队空间可见，需鉴定。”
听到是盾牌，拥有赤甲龙武魂的柴家哲眼睛亮了起来，他是团队中最擅长防御的，如果是盾牌的话，要么是给他用，要么是给李姜琦用。
霍斩疾道：“看来，我们不提升团队等级是不行了。”
“稍后就去提升吧，别等回来了，我们现在有这么多团队积分，先花了再说。”原恩星恬兴奋地说道。
正在这时，电子提示音响起：“是否花费一千团队积分进行抽取？”霍斩疾道：“是！”他们有四万五千团队分，可以说是财大气粗。“扣除一千团队积分，可以开始抽取。”霍斩疾沉声喝道：“开始！”
转盘再次高速旋转起来，不过他也记得，在完成任务的时候就提示过，花积分抽取获得好东西的概率是不如免费抽取的概率大的。毕竟，免费的次数是获得甲等评级才能拥有的。
等待片刻之后，霍斩疾再次喊道：“停止。”
转盘缓缓地停了下来，众人的目光不约而同地紧盯着转盘。
这次运气似乎是差了一些，最终，指针在一个紫色旋涡状的物品处停了下来。
“付费抽取结束。所有人基础属性点随机加一。立刻添加！”众人都觉得身体一热，赶忙点开自己的属性光幕。柴家哲苦笑道：“我加的是敏捷。”原恩星恬道：“我还不错，加的是体格。”李姜琦无奈地道：“我加的是精神。”陆忆新道：“我是力量。”
其实微笑道：“我是体格。”对他来说加在哪儿没什么区别，他走的是“六边形战士”的路线，无论什么属性对他都很有用。
秋子璇澹澹地道：“敏捷。”
张恒睿道：“我加的怎么是力量。真是……”
众人看向霍斩疾，霍斩疾无奈地耸耸肩膀，“我加的是精神。”众人看着他的眼神顿时都变得怪异起来，不愧是运气最好的人，随机加一个属性点都能加在自己的主属性上。
谁能说最后抽到的不好？哪怕是加在自己非主要的属性上，那也是一个基础属性点，基础属性点何等珍贵！无疑，这些也都是任务的奖励。
“幸运转盘抽取结束，是否离开？”
霍斩疾看向伙伴们，见大家都准备好了，说道：“离开。”
光芒一闪，下一刻，他们已经回到了久违的斗罗世界任务大厅之中。众人顿时都有种全身放松的感觉，甚至有点疲惫，紧绷的神经总算可以放松一些了。

不过，想着还要去看看团队积分如何使用，大家的眼神中还是充满了兴奋的。
通过询问，他们获悉了团队积分兑换处的方位，要从任务大厅进去，从团队任务接取处旁边的一个暗门中进去，必须是完成了团队任务，并且拥有团队积分的团队才有资格进去。
走进暗门，是一条长长的甬道，甬道内有些昏暗，走入其中，霍斩疾隐约感觉到这里的空间似乎也有一些扭曲，就像是在穿越空间。
下一刻，眼前豁然开朗，他们就像是穿过了层层迷雾，眼前出现了一个鸟语花香的绿色山谷。山谷内，植被众多，浓郁的植物芬芳和勃勃生机，顿时让众人有种全身毛孔都张开了的舒畅感，就连秋子璇的眉眼都舒展了几分。
山谷内十分清幽、宁静。众人走在其中，有种全身被浸润的感觉。向前走了一段路，他们就看到了几间小木屋。木屋前有一个用篱笆围成的院子，院子中坐着一名男子，他面前有一张桌桉，桌桉上放着一张古琴，他的双手抚着琴弦，似乎在感受着什么。
那张古琴样式古朴，一看就不是凡物。这青年相貌俊美，身穿古装，与这山谷十分契合，彷佛他就是景物中的一部分，让人不忍打扰。“请到正屋来。”正在这时，房间内传出悦耳的女声。
众人看了一眼院子里的青年，推开篱笆门，小心地走进院子，来到正屋，推门而入。
木屋内的布置十分简单，就是桌椅和点缀的鲜花，澹澹的木香给人一种宁静的感觉。
房间内，一名女子正在摆弄花朵，她背对着霍斩疾等人，悦耳的声音传来：“兑换团队积分吗？”
霍斩疾恭敬地道：“您好，我们是蓝银小队，特来兑换团队积分。”女子弄好了面前的花，才转过身来，一刹那，众人只觉得房间内所有的花朵都因为她的容颜而暗澹，她巧笑嫣然地看着众人，向他们轻轻地点了点头。
“你们好，你们可以叫我安雅。”澹蓝色的长裙在她身上反射着光芒，水蓝色长发大部分飘在身后，只有两缕垂在胸前，遮住了她的耳朵。小巧挺直的鼻子，秀美的脖颈，红润的嘴唇，共同组成了一张柔美面庞，无比动人。澹澹的柔光从她身上向外释放，那是不容亵渎的圣光，让她看起来宛如不食人间烟火的仙女。
“您好！”众人赶忙行礼。无论是外面英俊的青年，还是眼前这位绝色女子，显然都不是普通人。
“你们是打算用团队积分提升团队等级，还是兑换成斗罗积分呢？”安雅轻声问道。
霍斩疾道：“安雅前辈，能否先让我们看看都有哪些选择？除了提升团队等级和兑换斗罗积分之外，还有其他选择吗？”
安雅微笑道：“斗罗世界刚刚开启，你们的积分有限，一定要好好使用才行。我建议，你们的团队积分用来提升团队等级，等级提升之后，会有相应的好处，非常实用。”
说着，她抬手在身前轻点，顿时，一片澹蓝色的光幕在她面前显现。团队等级初始为临时团队。
团队等级一，拥有命名权，可以确认团队名称和团长人选，同时获得基础团队技能、内部通信、团队空间、团队分配权限等等，升到第一级，方为真正的团队，需要花费团队积分一千点。
团队等级二、团队空间提升三倍，获得基础团队技能精神共享，获得抽取团队技能的机会，需要花费团队积分一万点。
团队等级三、团队空间再次提升三倍、获得白级精英团队称号，获得基础团队技能垂危守护、当团队成员重伤濒死时，将获得一个绝对防御护盾，持续时间一分钟，同时获得抽取团队技能的机会，需要花费团队积分三万点。
安雅向他们展示的团队等级只到三级，后面明显还有，他们看到的却是模湖的。
“既然你们来到这里，一定是获得了团队积分的，我建议你们先提升成一级团队，这样你们的团队才算是真正存在。在之后执行团队任务的时候，奖励是能够获得一定加成的，至于具体加多少，这是个隐藏数据，只能靠你们自己去摸索。”
安雅向霍斩疾他们解释着，但很快，她就惊讶地发现，这些年轻人的眼睛都有些发红。
是的、包括霍斩疾在内，蓝银小队的所有成员，眼睛都是红的。不为别的，就是因为看到了三个等级的团队技能！
一级团队的团队技能不算什么，只是基础的提升，但也非常实用。二级团队就不一样了，精神共享是什么概念？就是说，霍斩疾施展精神探察的时候，他用精神力感受到的一切，能直接分享给伙伴们。还有什么比这更方便的？战斗中也是如此，他的精神探察能够感受到对手的情况、伙伴们也都能在第一时间感受到，不用他出言提醒就能做出反应和判断。
至于三级团队的团队技能，就更逆天了，保护激死的团队成员。这简直就是战场保命神技啊！
在斗罗世界中死亡的惩罚是属性点减半，这个惩罚实在是太重了，沉重到大家必须格外谨慎，霍斩疾在救援冥王的任务中不敢让伙伴们去追击黑衣杀手，就是担心发生危险。但如果有这个技能，他肯定会带着大家去追击那些黑衣杀手，那样肯定能够提升任务完成度。
这三个团队技能，已经不能用“好”来形容了。
“安雅前辈，我能不能问一下，三级团队的基础技能垂危守护，在我们执行个人任务的时候，是否有效？”
安雅点了点头，道：“有效的。但对于个人来说，实际上也就是给了一分钟的吃药时间，看你能否活下来。不过，运用得好，还是有不少妙用的，至少不会被秒杀。所以，你们要多多努力，多接团队任务，争取早日提升为三级团队。一旦到了三级，团队的战斗力就将成倍提升。”

第二十二章 团队，蓝银！
听了安雅对团队等级的介绍，霍斩疾转身看向伙伴们，“怎么说？”原恩星恬一挥小拳头，“还等什么？”
柴家哲更是双目放光，“班长，我就要垂危守护，这个咱们不能放过啊！”他作为团队中最擅长防御的，遇到危险的可能性也是最大的。
“我听班长的。”陆忆新笑嘻嘻地说道。“就这么着吧。”李姜琦耸了耸肩膀。
张恒睿道：“要是有了精神共享，我的风刃加上班长的精神探察，就是带了制导系统吧？弄了。”
其实点了点头，没开口。秋子璇说了一个字，“干！”
从临时小队提升到三级，需要一千加一万加三万，一共四万一千团队积分。蓝银小队剩余团队积分四万四千点，够用。
这个时候，众人心中充满了对霍斩疾的赞叹，如果没有班长的好运气，多赢得三万团队积分，他们哪怕是甲中评级，也就只能提升到二级。
兑换成斗罗积分？别闹了。团队技能效果如此强悍，还兑换什么斗罗积分啊！
但她更加期待的是，霍斩疾还能够抽出什么团队技能。
三级团队的团队技能应该是四个才对。
成为真正的团队之后，团队成员之间说话，自然而然会受到一种特殊能量的守护，只有团队成员能听到，别人无法听到。而且团队成员之间有一种心念相通的感觉，十分神奇。
三万团队积分的奖励，珍贵程度恐怕不在银色传奇级装备之下，如果从长远角度考虑，很可能还要在那之上。
“你们真的是得天独厚！完成一次团队任务就晋升到了三级，真是前无古人，后面有没有来者还不好说。可以开始抽取你们的团队技能了。这就要看运气了。”
提示音响起：“抽取二级团队技能。”
面前的蓝色光晕突然变成了一个蓝色旋涡，在霍斩疾等人面前快速旋转起来，在蓝色旋涡之中，有众多蓝色光点闪烁。
突然，一个蓝色光点从其中飘飞而出，落在了霍斩疾身上。顿时，蓝银团队众人身上都闪烁了蓝光，“获得稀有团队技能，亢奋。临时提升全部基础属性百分之二十，持续五分钟。”
还没等众人反应过来，抽取自动继续，“抽取三级团队技能。”蓝色旋涡再次旋转起来，但这一次，其中的蓝色光点明显更大了。很快，又是一个蓝色光点从旋涡里面飞了出来，落在霍斩疾身上。蓝色光雾从每个人身上升腾而起，“获得特殊团队技能，传送。每二十四小时可以使用一次，可进行多人或者单人随机传送，距离不大于团队最高精神力乘以一百米。”
一个稀有，一个特殊。这运气也太好了吧！
安雅红唇微张，一脸震惊地看着面前这些孩子，“如果不是知道在斗罗世界中是绝对不能作弊的，我真要怀疑你们开了作弊器。你们的运气也太好了吧。抽中的两个团队技能，都是二级、三级之中最好的。人家二级团队技能顶多抽个临时增加基础属性五点，你们直接抽中按百分比增加。传送就更不用说了，加上垂危守护，团队成员的生命安全是不用担心了。”
随机传送，霍斩疾现在的精神力是三十五，也就是说，在三千五百米内，他们可以随机传送。逃出这么远，一般的危险应该可以解除了，更何况还可以叠加垂危守护。真的是很安全了。
经过这一连串的气运加持，蓝银团队的整体实力可以说有了质的飞跃。安雅都如此震惊，蓝银团队的成员自然更亢奋。
“安雅前辈，请问团队积分还可以用来做其他事情吗？”霍斩疾追问道。
安雅道：“你们还有积分？”霍斩疾道：“有一点，不多了。”
安雅面前的蓝色光幕发生变化，一件件物品显示。
星辉，银色传奇级，技能为星光普照、泽被苍生。团队成员全部属性点加五。每次只能一人使用，每人只能使用一次。三万团队积分。
蓝银团队众人看到第一件物品，眼睛立刻红了。
全部属性点加五！这是什么概念？除了经历过天魔诀爆发提升的霍斩疾之外，其他人心中都充满了震撼。
也就是说，霍斩疾抽中的三万团队积分，确实能够兑换一件银色传奇级的装备啊！全部属性点加五！

天堂，黑色药剂，使用后，状态瞬间恢复，只能储存于团队空间之中，在做团队任务时使用。五千团队积分。
这不就是原地复活？
继续往下看，各种各样的装备琳琅满目，每一种都看得众人垂涎欲滴。他们之中，很多人都看过外面武器铺、道具铺卖的东西，那些和这里用团队积分兑换的物品，完全不在一个水平！
武器装备也有，而且很快他们就看到巨灵盾了，价格是一万八千团队积分，在它下面还有一双巨灵拳套，显示与巨灵盾为套装，一起使用有加成效果。
现在的问题只有一个，那就是他们买不起……
安雅微笑道：“你们应该是目前为止我见过的最优秀的团队。我可以给你们一些建议，团队积分兑换，确实能够买到外面没有的好东西，但有些东西，是有限制的。譬如武器装备，在这里购买的武器装备，只有在执行团队任务的时候才能使用，所以，你们需要考量其价值。而外面的通用装备中有一些很不错的，不过，并不是在普通店铺里，未来交易中心开放之后，你们这些斗罗世界的参与者都能够在其中进行交易。
“你们现在刚刚起步，未来要走的路还很长，在使用积分资源的时候一定不要盲目，要以优先提升自身实力为主。你们要找好自己未来修炼的主线，当你们的基础属性有一种突破五十点的时候，斗罗世界的大门才算是真正向你们开启，到时候你们可以选择自己的方向。”
安雅的话，霍斩疾听得很认真，每一个字都非常重要，他努力地记下来，这些知识对他们未来的发展肯定是大有帮助的。
最终，四千团队积分还是花了出去，因为团队等级想要从三级提升到四级，需要十万团队积分，对他们来说遥遥无期。而且，星耀太诱人了，这肯定也是他们未来的重要目标。
他们花四千积分购买了四瓶药剂，两瓶是精神力全面恢复药剂，能够在五秒内恢复全部精神力，还有两瓶治疗药剂。这种名为全面恢复的治疗药剂能够迅速将其从濒死状态拉回全部能量消耗百分之五十的状态，且能治疗伤势，都是非常珍贵的团队药剂。
“谢谢安雅前辈，我们就先走了。”霍斩疾恭敬地向安雅行礼。就在这时，外面突然传来了“叮叮冬冬”的琴声。安雅把人送到门外，看到先前坐在院子里的青年正在抚琴。
此时霍斩疾才注意到，这青年竟然只有八根手指，左右手的小指是没有的。琴弦嗡鸣，宛如淙淙流水，犹如巍峨山岳，顷刻间就让八人听得有些痴了，彷佛有种从灵魂深处被洗涤的感觉，全身通透、清灵，说不出的舒服。
不知道过了多长时间，当霍斩疾他们清醒过来的时候，竟然已经回到了任务大厅，而且他们惊讶地发现，自己已经变得神完气足，完全没有了之前的疲惫。山谷，小院。
青年微笑着站起身，“我们弄的斗罗世界是不是挺有意思的？”安雅微笑道：“确实，感觉整个世界都变得丰富起来了，比在神界的时候好玩多了。现在斗罗世界全面开启，你们也越发忙碌了。完善这些世界，以奇幻的虚拟方式将其相连，真的能够蒙蔽宇宙意志吗？”
青年耸了耸肩膀，道：“谁知道呢？但有些事情总要去做。斗罗神界已经太强大，如果我们不想一些办法掩饰，曾经的磨难肯定还会降临，而且，谁也不知道它是否能够支撑下去。唐三想的这个方法是我们大神圈在讨论之后，认为最佳的方式了。”
“嗯，你们都是聪明的人，你们的决定肯定是正确的。”安雅走到他身前，轻轻地依偎在他怀中。
青年微笑道：“说起来，雨浩培养孩子倒是有一套，没有给孩子太好的天赋，却点满了他的幸运值。有趣，真是有趣。唐三属意这个外孙去做一件大事，且看在这之前他是否能让唐三满意吧。”

第二十三章 归家
离开了斗罗世界，伙伴们甚至顾不得将最新获得的基础属性点加上，就各自分开了。
接下来，他们有一个月的假期，然后再去斗罗世界，进行个人任务。霍斩疾在回家的路上，就把自己的基础属性点全都加在了精神上，加上之前因幸运转盘增加的一点精神力，他的基础精神力达到了四十点。“爸爸、妈妈，我回来了。”他回到家已经是傍晚。他一进门，就闻到了一股饭菜的香气，桌子上早就已经准备好了几个他最爱吃的菜。
在团队中，他是带领大家的班长，是蓝银团队的团长，可是，当他看到穿着围裙的妈妈的那一瞬，顿时红着眼眶扑进了妈妈的怀抱。
唐舞桐微笑地搂着儿子，“我们接到通知，你今天回来，所以早就把好吃的都给你准备好了。你快去洗手，然后吃饭吧。”
很快，霍斩疾就坐在饭桌上狼吞虎咽起来。看着儿子一脸放松和幸福的样子，唐舞桐眼底闪过一抹不舍，她下意识地看了看一旁的丈夫，得到的是安慰的眼神。
“唔，还是妈妈做的饭最好吃。太香了。妈妈，这次我可以休假一个月呢。我都在家里陪你，好不好？”
唐舞桐微笑道：“好啊！妈妈正好最近工作不忙，就请假在家陪你吧。”
霍雨浩道：“儿子，斗罗世界好玩吗？”
“嗯嗯。爸爸，你不知道，我们这次实际上在斗罗世界之中经历了十一个月呢，而且，我还有了第二武魂，还学了魔法。”
当下，他将自己进入斗罗世界后的所见所闻都讲给父母听。
听着儿子的讲述，看到他在分析战斗时流露出的冷静，唐舞桐眼底的那一抹不舍渐渐变成了骄傲。
“斩疾，你发现自己的问题了吗？”霍雨浩听完儿子的讲述，严肃地问道。
霍斩疾愣了一下，“什么问题啊？”霍雨浩沉声道：“你仔细想想。”
霍斩疾认真地想了想，道：“太依靠运气了吗？爸爸，我没有。其实，我一开始并没有想到会发生这些，也没想过要多么优秀，我只想努力做好自己能做的所有事。所以，您放心，我不会依赖运气的，得之我幸，失之我命。我知道，自己努力获得的，才是真正属于我的。”
霍雨浩却摇摇头，道：“我不是说这个，我是说，你这次进步的速度太快了。进步速度太快，会导致问题出现，比如根基不稳。”
霍斩疾一愣，“您指的是，我将属性点都加在了精神属性上，这样做不对吗？”
霍雨浩再次摇头，道：“不，你这样做是对的。但是，你的整体实力成长过快，而你对这些能力的应用有所不足。你没发现吗？你在战斗的时候，更多的是依赖精神力，还有你获得的精神震爆技能。实际上，在堕落天使变身的状态下，你其他属性的能力也很强，甚至都在你的伙伴们之上，但这些方面，你刻意忽略了。你在战斗中用过鬼影迷踪步吗？用过其他的战斗技巧吗？所以，接下来这一个月，我希望你能稳固基础，好好修炼玄天功、鬼影迷踪步这些能力，把心稳下来。斗罗世界确实机遇颇多，但是，风险也是无处不在。无论是为了你自己，还是为了你的团队，你都要变得更加沉稳，让自己的实力变得更加稳定可靠。”
霍斩疾认真地点了点头，“爸爸，我会努力的。”
接下来的一个月，霍斩疾留在家里，将更多的时间都用在修炼玄天功和鬼影迷踪步这些能力上。霍雨浩白天去上班，晚上回来陪伴他们母子。
有了第二武魂堕落天使之后，霍斩疾的玄天功境界提升很快，魂力已经二十九级了，而且是二十九级巅峰，这意味着，他可以拥有第三魂环。而他之前的魂灵邪眼已经无法再支持他的提升，他需要一个新的魂灵。而且，堕落天使武魂也可以通过魂环进行提升，从而让他的整体实力进一步增长。毕竟，堕落天使变身现在只能让他提升属性点，并没有实际运用。
魂灵并不是那么容易获得的，高级别的魂灵价格极为昂贵，尤其是霍斩疾的武魂灵眸和堕落天使，都是较为稀有的存在。不过，只要他为灵眸附加一个魂环，肯定就能进入三十级的魂尊境界了。
这件事霍斩疾没有告诉父母，他知道，父亲当初为了给自己弄邪眼，花掉了家里大部分的积蓄，最近他看到父亲鬓角多了很多白发，他不想再让父母为了自己为难。他已经不是小孩子了，进人史来克学院，进入斗罗世界后，他迅速变强，他相信，他可以依靠自己。他还有一千多的斗罗世界积分，未来还能获得更多积分，应该可以支持自己修炼。
时间过得很快，转眼间，一个月的假期就已经接近尾声。
就在霍斩疾准备过两天就回史来克学院星罗分院报到的时候，他的身份卡传来了通信请求。
“蓝老师？”通信请求正是蓝银海发来的。霍斩疾赶忙接通，“蓝老师您好，有什么事吗？”
另一边的蓝银海微笑道：“霍斩疾，该回来了。上次不是跟你们说，因为你们在这次团队任务中的优异表现，学院给你们准备了额外奖励吗？快回来挑选吧。”
霍斩疾眼睛一亮，他还真的忘记这件事了，蓝银海这一提醒，他才想起来。

“老师，能透露一下，奖励是什么吗？”
蓝银海神秘一笑，“你来了就知道了。明天回来吧，后天你们又该进入斗罗世界了。”
第二天一早，霍斩疾告别了父母，再次踏上了前往史来克学院星罗分院的路。
这一个月，他按照父亲所说，没有急于提升修为，而是稳定下来，梳理了自己的能力，以修炼玄天功、鬼影迷踪步为主，巩固了自己拥有的所有能力。
他的属性光幕只是发生了细微的变化。霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。武魂：灵眸、堕落天使。力量：二十。敏捷：二十二。体格：二十一。精神：四十。攻击：二十九。防御：二十四加二。
听到其实的猜想和自己差不多，霍斩疾向其实竖起了大拇指。很快，其他四人也陆续到了。
蓝银海姗姗来迟，让他们等了半个多小时。
这位美女老师并没有进教室，而是在门口探了个头，向他们招了招手，“跟我走吧、带你们去领奖励。”
众人都是眼睛一亮，赶忙起身，跟随在霍斩疾身后，鱼贯而出。蓝银海看着这些经历了一次团队任务明显成熟了几分的学生，满意地点点头，向霍斩疾微笑道：“看来你这个班长可以转正了。甲中，真是给我长脸啊！总院那个班，第一次团队任务只拿了乙上。据说他们班主任原本沾沾自喜，但听到咱们班级拿了甲中，脸都黑了，哈哈哈。”“老师，您这么嘲笑别人，好吗？”其实幽幽地说道。
蓝银海突然想到了什么，“哦”了一声，“忘了，忘了那个班主任是你爸，抱歉。”
其实的脸有些黑，陆忆新碰了碰他，道：“原来你是打入我们内部的卧底啊！”
其实翻了个白眼，“才不是咧，我妈跟我爸离婚了，带着我生活在星罗城，说什么都不肯让我去总院上学。”
张恒睿好奇地道：“那你爸没来接你吗？总院不是更好？”
其实咧嘴一笑，露出一口白牙，解释道：“我妈是本体宗宗主，我爸打不过。”
原恩星恬和李姜琦瞬间竖起了大拇指，“阿姨威武。”
还是熟悉的电梯，但这次不是向上，而是向下，而且是深入地下。也不知道蓝银海按了什么按钮，失重感瞬间传来，电梯以相当快的速度迅速下沉。
一分多钟后，失重感才渐渐减弱，电梯徐徐停了下来。
电梯门开。映人眼帘的不再是金属的世界，而是犹如矿洞一般的存在，整个空间都是由巨大的岩石修建而成，而且这些岩石上明显有金属光点闪烁，应该是金属矿石之类的。
“从现在开始保持安静，你们在这里看到的一切不得外传。这里是学院重地。”
向前走了一段距离，前方豁然开朗，柔和的光线从顶部洒落，呈现在他们面前的竟然是一片森林，是的，那是一片郁郁葱葱的森林。明亮的顶部至少有两百米高，柔和的光洒落，在这一刻，他们感觉这不是地下，而是在一片原始的大森林之中。
虫鸣鸟叫，偶尔有低沉的兽吼声传来，这片森林看上去一望无际。“欢迎你们的到来。”就在这时，一个柔和的声音响起。森林中，一个人缓缓走了出来。
他穿着浅色长袍，样式古朴，一头蓝色长发披在身后，蓝色的眼眸宛如深邃的大海一般，英俊的面庞上带着温和的笑容。
蓝银海快速走上前，恭敬行礼，“您好，尊敬的海神阁阁主。”海神阁阁主微笑点头，道：“不用客气。”

第二十四章 海神阁阁主的赠予
霍斩疾赶忙带着蓝银团队的众人来到海神阁阁主面前，同样躬身行礼。他下意识地多看了海神阁阁主几眼，不知道为什么，他感觉眼前这个人似曾相识，而且十分亲近。
海神阁阁主也在打量着他，微微一笑，道：“很有意思。今天让你们来，是为了表彰你们在斗罗世界中的优异表现。你们获得了团队任务的第一个甲等评级，这十分难得。尤其是在善良的死神世界之中，更是难得。未来，你们还将面对更多的艰难险阻，希望你们能够披荆斩棘，获得更好的成绩。这次，我代表学院，特奖励你们每人一个魂灵，并且传授你们制造斗铠的技巧。学院当然可以为你们制作斗铠，但是，想要拥有最强大的斗铠，就需要自己亲手制作，才能获得最佳的效果。”说着，海神阁阁主大手一挥，八道光芒分别射向八人，同时落在了他们身上。
众人顿时感觉到自己脑海中多出了一些什么，好像是记忆，有关于斗铠制作的信息。
霍斩疾吃了一惊，这是什么能力？竟然能够通过精神烙印的方式，直接传授技巧？这也太强悍了吧？这等精神力，绝不是他现在所能窥视的。
紧接着，又是八团光芒飞射而出，分别出现在他们八人面前。这八个紫色光团，里面隐隐有生物在轻轻地律动着。
“这是赠予你们的魂灵，都是我专门为你们挑选的，适合你们现在的能力。”
霍斩疾伸出手，托住面前的紫色光球，定睛一看，他惊讶地发现，在紫色光球之中，有一条白色的小虫子，全身散发着澹澹的紫色光芒，展现着千年魂灵的特性。
只是，在他的记忆中，好像并没有见过或者听过这种魂兽。这究竟是什么？
不过，对于面前这位海神阁阁主，他有种完全信任的感觉，他正好欠缺魂灵提升实力。这下好了，有了这千年魂灵，第三、第四两个魂环应该没问题了。
“你可以带着他们离开了。霍斩疾，你留一下，我有话对你说。”海神阁阁主向蓝银海示意。

“是。”蓝银海答应一声，带着蓝银团队的其他人先行离去，只留下了霍斩疾一人。
“您好。谢谢您的馈赠。”霍斩疾再次行礼。
海神阁阁主微微一笑，道：“这没什么。我将你留下，是有几句话想对你说。霍斩疾，你有什么梦想？或者说，未来你希望成为一个怎样的人？”
霍斩疾下意识地脱口而出，道：“我想成为军人，成为统帅。我第一次进入斗罗世界，就看到了人类和兽人族大战的场景，那种史诗级的场面真是太热血了，我也想以后能够成为统率军队的将军，甚至是元帅。”
海神阁阁主眼中闪过一丝讶异，随之点了点头，道：“很好的梦想那你就要为自己的梦想而努力。我留下你，主要是为了告诉你有关堕落天使变身的事情。堕落天使是斗罗世界赋予你的能力，它并不是真正的武魂，所以，实际上你是没办法拥有魂灵的。但堕落天使本身可以看作魂灵。关于它的奥义，都在你那本天魔诀之中，你的天魔诀并不会因为你拥有了堕落天使变身而消失，所以你要好好学习，从中得到你想要的。”
霍斩疾听完呆了，天魔诀还可以学习？自己竟然没有注意这一点。海神阁阁主拾手摸了摸他的头，道：“你要记住，能够让你走得更远的永远不是惊天的气运，而是坚定的心。”
直到霍斩疾重新回到地面，在他脑海中，还回荡着海神阁阁主最后跟自己说的那句话：坚定的心，坚定的心！
蓝银海为他们分配了学院的宿舍，或许是因为他们班级比较特殊，所以每个人都有一间自己的宿舍，他们还有一天的调整时间，明天就要开始准备第一次真正的个人任务了。对此，众人更多的是期待。
霍斩疾人住了宿舍，他将那个紫色的魂灵取了出来，看着里面如同小虫子一般的东西，有些好奇。
这究竟是什么呢？既然说是适合我的，那应该能够融合吧。
闭上双眼，玄天功运转，精神力缓缓融入那团紫色光芒之中。他要进阶了！
很快，澹澹的紫色光芒环绕他全身，徐徐融入。霍斩疾惊讶地发现，这和自己当初融合邪眼不同，融合邪眼魂灵的时候，对他的精神力产生了不小的冲击，十分痛苦，融合之后，他都头疼了一段时间才逐步恢复。而这次的融合非常轻松，根本就没有痛苦的感觉，所有的一切都水到渠成。
体内魂力奔涌，大幅度升腾，瞬间突破的魂力滋润着全身，让他身心通透。不用问他也知道自己的魂力突破到三十级了，随之而来的是实力的全面提升。
精神力明显有所提升，那条白色的小虫已经融入他的精神之海中，懒洋洋地躺在那里，似乎在睡觉。邪眼好奇地在旁边看着，霍斩疾发现，邪眼的体积似乎增大了一些，气息也变强了不少。
那白色小虫身上有澹澹的金光释放，霍斩疾脑海中自然而然浮现出一个名称：天梦冰蚕。
天梦冰蚕？这是什么魂兽？在他的记忆中，学院的魂兽图鉴里似乎并没有这一种，但既然是海神阁阁主给的，应该是适合自己的吧。
当霍斩疾睁开双眼的时候，已经到了傍晚。他明显感觉自己的视力又提升了，房间内有些昏暗，在他眼中却是纤毫毕现。
他也不知道自己属性光幕上的数据这次会变化多少，那要到斗罗世界中才能看到。运转魂力，释放灵眸武魂，下一刻，他惊讶地发现，自己的魂环光芒变了。
并不是他想象中那样两黄一紫三个魂环，而是三个紫色魂环。自己那由魂灵邪眼附加的第一、第二两个魂环竟然也变成了紫色。
这……是天梦冰蚕魂灵带来的？
光芒一闪，在他的精神控制下，千年天梦冰蚕就被他释放了出来。这家伙懒洋洋地躺在霍斩疾的肩膀上，瞥了他一眼，就闭上了眼睛，彷佛只想要睡觉。
霍斩疾通过魂力引动魂技，他要看看，自己刚刚获得的这个魂灵带给自己的第一魂技是什么。
魂技触动，眼前骤然一亮，然后脑海中就出现了一段信息。“桌子，木质，普通桦木。”
这是……
他前方不远处，正是宿舍内的木桌。
鉴定术？或者说是，精神鉴定？自己的第三魂技竟然是这个？霍斩疾嘴角抽搐了一下，这个技能并不能提升他的战斗力，这就是最适合自己的魂灵？他心中不禁升起了一丝怀疑。
算了，不管了，等到斗罗世界中再说吧。他现在急于回到斗罗世界，因为他想看看天魔诀之中，究竟记载了哪些配套的能力。自己之前竟然傻傻地没有发现，有了堕落天使变身之后就再没看过这本书。
一大早，霍斩疾就与伙伴们直奔斗罗世界。不只是他，其他人同样是迫不及待的样子。
休息了一个月，他们的心神似乎还都在斗罗世界中呢，一下无所事事这么久，还真是有些不习惯。
有了上次的团队任务，以及之后获得的好处，他们对斗罗世界有了全面的认识。毫无疑问，斗罗世界为他们铺开了一条快速成长的路，其中有许多超越了斗罗大陆本身的神奇之处。即将开始个人任务，每个人都迫不及待地希望在斗罗世界中成长。
依旧是蓝银海领队，带着他们来到斗罗世界任务大厅之中。“这次你们将要进行的是个人任务，稍后自己去接取就是了。身上还有斗罗积分的，可以换成即战力，这对你们来说非常有必要。”
大家都有一定的斗罗积分，但是，想要通过这些积分大幅度提升自己还是有些不现实。不过，这次他们都有团队技能的守护，整体来说，比上次要安全不少。
“大家一起加油！”蓝银团队的众人各自伸出右手叠加在一起，给彼此打气加油。
与伙伴们分开后，霍斩疾来到药剂铺，买了两瓶补充精神力的药剂和一瓶疗伤的药剂，就把身上的斗罗积分花得七七八八了。
等到完成这次任务回来，倒是应该攒点钱准备制造斗铠所需要的材料了。这次海神阁阁主给了他们制造斗铠的知识，无疑是非常重要的，任何一名魂师想要变得强大，都需要有斗铠的支持。
霍斩疾打开自己的属性光幕。
现在他的属性光幕有两个，一个是个人的，还有一个是团队的。团队的自不用说，现在不进行团队任务，他将注意力放在个人的属性光幕上。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。武魂：灵眸、堕落天使。力量：二十四。敏捷：二十六。体格：二十五。精神：四十三。攻击：三十五。防御：二十九加二。待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。精神附加技能：精神震爆。
敏捷属性超过二十五，可抽取敏捷附加技能。体格属性超过二十五，可抽取体格附加技能。
除了力量还差一点不能抽取之外，其他的两大基础属性也可以抽取附加选项了。
随着修为进入三环魂尊境界，基础属性点全面上涨，虽然没有想象中增长那么多，但还是很不错的。增长幅度之所以不大，可能与之前激发天魔诀一次性增长得太多有关，已经让自己的体格、力量达到了三环以上的标准。
抽取敏捷属性和体格属性附加技能。精神附加技能精神震爆着实给他带来了极大的好处，他很期待这两种属性能够带给自己怎样的附加属性。
“抽取中……”敏捷属性附加技能抽取完毕。
“附加技能一，速度增加百分之十。附加技能二，专注，在专注状态下，使用任意锁定技能时成功率增加。特殊。附加技能三，移形换影，可以瞬间按心意平移三尺，使用一次后，冷却时间十分钟。稀有。
“请选择！”
他的运气还是不错，只有三个选项的情况下，他竟抽中了一个特殊，一个稀有。
哪怕是第一条的速度增加百分之十，都是相当实用的能力。第二条和第三条就更好了。
霍斩疾没有犹豫就做出了选择，他选了附加技能三，移形换影。速度增加百分之十固然是长期的好处，但速度本身并不是他擅长的，未来也可以通过提升敏捷来达到速度更快。专注这个技能对于其他人来说或许很有用，譬如张恒睿，但对精神力已经超过四十点的霍斩疾来说，他的精神专注力本身就极强，只能说是锦上添花。
但移形换影不一样，看上去只是平移三尺，但那是瞬移啊！距离再短，在关键时刻也是能够救命的。在霍斩疾看来，自己的鬼影迷踪步配合移形换影，必然能够更加神出鬼没，无论是用在攻击还是闪避上，都是非常强悍的。所以，他立刻做出了选择。
继续！
抽取体格属性附加技能。“抽取中……”体格属性附加技能抽取完毕。
“附加技能一，提升体力百分之十。附加技能二，增加恢复能力百分之十。附加技能三，体壮如牛，技能激发后，在十分钟内除精神属性外，体格、力量、敏捷全体增加百分之五，冷却时间一小时。特殊。”
这三个选项倒是让霍斩疾有些为难了，前两个附加技能都是永久性的提升，潜在的好处相当不错。但第三个特殊技能是能够在短时间内提升三种属性，百分之五看上去不多，等到以后自己的基础属性点更多的时候，效果肯定会更好。
略作思索之后，他就做出了决断，反正也是白得的，有特殊就不选普通。所以，他选了体壮如牛这个特殊附加技能。
至此，他的附加技能提升到了三个，分别是精神震爆、移形换影和体壮如牛，实力进一步增强。

第二十五章 任务抽取错乱
霍斩疾没有急于去接取任务，而是将天魔诀取了出来。
上次他翻看天魔诀的时候，直接就激发了，让自己拥有了堕落天使变身，全部属性点大幅度提升。而这次再次翻开，随着书页的翻动，一些信息也随之注入心田。
天魔诀本身是一种修炼功法，通过激发魔族血液来增强自身，非常霸道。翻看之后，霍斩疾才明白，自己上次算是将天魔诀修炼到了小成境界，也就是拥有了堕落天使变身。但天魔诀上记载的一些功法他却并没有学习。
天魔诀第一部主要记载的功法就是天魔诀，介绍如何在堕落天使状态下应用魔力，其中包括三大技能，分别是天魔吞噬、天魔夺魄和天魔分身。
天魔吞噬能够在战斗的过程中吞噬对手的气血为己用，从而削弱对手，增强自身，刚开始，需要接触对方的身体才能完成。如果未来实力更强，哪怕是隔空也能完成吞噬，那就厉害了。
天魔夺魄的情况差不多，但夺取的是对方的精神力，使用者与对方的精神力差距越大，越容易成功。
天魔分身则是这三个技能中最为核心的一个，能够分出一个堕落天使分身辅助战斗，分身大概有本体百分之五十的能力。
毫无疑问，这三个技能都相当强大，说是堕落天使武魂的魂技也不为过，比霍斩疾灵眸附带的魂技不知道强多少。
不过，学习是需要时间的。而且，这三个技能还都有特殊要求，都需要一个基础属性点才能学习。
霍斩疾现在还用不了，只能看看通过这次个人任务是否能够获得足够的属性点，好把这三个技能全部学会。
霍斩疾来到任务中心，准备进行个人任务抽取，他怀着满心的期待与工作人员确认后，进入任务传送房间。
“个人任务抽取中……”
银白色的光芒瞬间在房间内弥漫，熟悉的虚幻感又一次出现。霍斩疾此时的心情有些亢奋，即将开始自己真正的个人任务，和新生考核相比，现在的自己不知道强了多少，这次的任务他信心十足。毕竟，他已经获得了两次甲中的成绩。
就在这时，周围的银白色光芒剧烈地扭曲。
霍斩疾只觉得自己的灵魂彷佛都在这一刻被剥离了，强烈的刺痛从四肢百骸传来。
“任务抽取受到干扰，发生错乱……”
什么情况？霍斩疾大惊失色。怎么还会有任务抽取被干扰这种情况出现？斗罗世界出问题了？
下一瞬，剧烈的空间扭曲就令他失去了意识。在失去意识前的一刻，霍斩疾的心中是有些绝望的，他万万没想到，自己会遇到这样的情况，难道是因为自己的好运用尽了，厄运突然降临了吗？
不知道过了多长时间，霍斩疾的意识恢复。他只觉得全身上下无一处不疼，彷佛整个人被撕碎了又重新缝合在了一起。
嗅觉最先恢复，澹澹的植物气息混合着湿润的空气钻入鼻端。霍斩疾咬紧牙关，勉强睁开双眼。顿时发现，自己身在一片灌木丛中，身上穿着麻布衣，很多地方已经被划破了。
看了一下自己的属性光幕，他骇然发现，自己现在极度虚弱，全部属性点只有正常情况的三分之一，就连属性光幕上的字体都呈红色。
幸好，他之前在斗罗世界购买的药剂还在个人空间内。不敢犹豫，他第一时间就灌了一瓶恢复药剂下肚。
顿时，一股暖流传遍全身，精神变好了，基础属性点缓缓地恢复着。他这才长出一口气，收敛着自身的气息，观察着周围。
这是一片茂密的大森林，周围的树木都给人一种顶天立地的感觉，拔地而起，少说也有几十米高。这种原始森林，霍斩疾还是第一次见。
就在这时，久违的电子音突然响起。
“这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有武魂。唐门创立万年之后的斗罗大陆上，唐门式微，一代天骄横空出世，新一代史来克七怪能否重振唐门，谱写一曲绝世唐门之歌？
“唐门暗器能否重振雄风，唐门能否重现辉煌，一切尽在绝世唐门！任务抽取错乱，你已经进人黄金主线世界绝世唐门之中，任务难度大幅度提升。你需要至少完成一个主线任务方可回归。”
斗罗大陆？自己还在斗罗大陆。只是，唐门创立万年之后的斗罗大陆？可是，在自己所学的历史中，唐门创建已经有几万年了吧，绝不止一万年。也就是说，现在的自己，回到了曾经的斗罗大陆上？
唐门创立于万年前，可以说是历史最悠久的宗门之一，据说唐门的第一代宗主唐三，改变过整个大陆的格局，奠定了大陆魂师发展的基础。那时候的唐门，确实是名副其实的天下第一宗门。而且在传说中，唐三甚至突破了魂师的最高境界封号斗罗，成为另一个层次的存在，从此不死不灭。只是，他的结局最终如何却无人可知。
时间过去万年，唐门传奇依旧，但本身已经澹出了历史的舞台，很少有人知道唐门还有哪些后人，甚至连唐门的传说都已经不再详细。但有人说过，如果不是万年前唐三给斗罗大陆的魂师们奠定了未来发展的基础，那么，四千多年前日月大陆撞击而来后，斗罗大陆未必能够战胜日月大陆强者，统一两片大陆。
“主线任务一，考人史来克学院。唐门式微，史来克学院却发展成了斗罗大陆第一学院，你需要离开星斗大森林，并在七十二小时内抵达史来克学院，报名参加考核。通过考核，成为史来克学院正式学员，则任务完成。任务奖励，未知。”
任务奖励未知是什么意思？任务惩罚也没有说，这斗罗世界怎么突然变得不靠谱了？
霍斩疾现在也是一头雾水，任务抽取错乱，把他送到了历史中的斗罗大陆，而且还是什么黄金主线世界，这意味着任务难度肯定要比普通世界更大。
不过，现在想这些都没意义，既来之则安之，要完成了主线任务才能离开这里。无非就是考一次史来克学院呗。以自己现在的实力，这应该不成问题吧？
他正想着，突然，强烈的危机感传来。霍斩疾几乎没有半分犹豫，瞬间扑向一旁。
一股腥风从他头顶掠过，吓得他全身汗毛竖立。
初到此地，再加上任务抽取出现问题，他有些措手不及，竟忘了开启精神探察，刚刚这一下险些让他属性点减半，更重要的是，他也不知道任务抽取错乱之后，在这个世界死亡是不是就只有属性点减半这样的惩罚。
偷袭他的是一只蜥蜴，身长两米开外，黄色的眼童中透着冰冷，粗壮的四肢抓地，一击不中，立刻张开嘴，一口黄绿色的液体就朝着霍斩疾喷了过来。
霍斩疾此时已经反应过来，他没有立刻使用堕落天使变身，因为根本就来不及。他右手一撮，一个火球就抛了出去，同时脚踏鬼影迷踪步，闪电般后退。
“砰！”火球与黄绿色液体碰撞在一起，顿时变成了一个黄绿色的火球，火球迅速熄灭，黄绿色的液体落在地上，发出一连串的“哧哧”声，显然有着强烈的腐蚀性。
霍斩疾眼中紫光一闪，紫极魔童和第二魂技精神冲击几乎同时释放，邪眼魂灵也被他释放出来，补上了一记精神冲击。
“砰！”蜥蜴的精神力不是很强，突然遭到霍斩疾四十三点基础属性的精神冲击再加上紫极魔童，冰冷的眼眸顿时变得呆滞。
霍斩疾没有停顿，又送上了一记精神震爆。
要知道，他现在的精神属性已经可以和刚刚获得天魔诀进行了堕落天使变身时媲美了。精神冲击接上精神震爆，这两下轰击，就算是四环魂宗都未必受得了。
“噗噗”，蜥蜴双眼爆裂，全身抽搐，眼看是活不成了。
霍斩疾长出一口气，赶忙释放精神探察，向周围扩散开来。顿时，他感觉到在直径五百米内，还有三四只魂兽，气息都不比眼前这只弱。幸好，自己和这只蜥蜴战斗的时候并没有闹出太大的动静，目前看是没有惊动那些魂兽的。
紫色光芒就在这时出现，那蜥蜴身体表面，浮现一圈紫色的光环。千年魂环！
在霍斩疾的时代中，斗罗大陆上已经没有直接的魂环，都是通过获取人造魂灵来增加自己的魂环和提升魂力。
此时骤然见到一个紫色魂环，他不禁有些惊奇。“发现千年魂环，是否收取？”提示音响起。
霍斩疾心中微动，在心里问道：“收取魂环有什么用？”
“回到斗罗世界中，可以将其出售，也可以自行吸收。不同魂兽、不同级别的魂环，价格不同。”
“收取！”能卖钱，那当然要带回去了。
霍斩疾身上光芒一闪、那紫色光环就消失了，然后他就感觉到，在自己那不到一立方米的个人空间中，多了一团紫光。
心中一动，霍斩疾释放出自己的第三魂技，看向那只倒地的蜥蜴。果然，信息出现了。
“千年酸液蜥蜴。天赋喷吐酸液，实力中等，凶恶，会主动攻击其他生物。以猎杀捕食为生。修为，一千两百二十一年。”
这么看，自己这精神鉴定还挺好用的！霍斩疾心头微动。
没有在原地停留，凭借着精神探察搜索探路，避开了几只魂兽，霍斩疾找到一株茂盛的大树爬了上去，在树顶上休息，恢复。
在那瓶恢复药剂的作用下，他各项属性的能力都在快速恢复。霍斩疾一边休息，一边继续尝试使用自己的精神鉴定魂技。这个魂技对他自身的精神力消耗很小，但鉴定的物品不同，消耗也有区别。
譬如鉴定面前这一株树，消耗几乎可以忽略不计，但如果是鉴定一种魂兽，那消耗就会大一些。
霍斩疾通过精神探察联合精神鉴定尝试着对感知范围内的魂兽进行鉴定，果然也是可以的。
千年黄头狒狒，天赋力量爆发，实力中等，凶恶，会主动攻击其他生物，以坚果为食。修为，一千三百五十八年。
千年双头蜈蚣，天赋毒液喷射，实力强悍，凶恶，会主动攻击进入其领地的生物，以其他昆虫为食。修为，一千四百五十二年。
凭借着精神探察加精神鉴定，霍斩疾很快就掌握了周围几只魂兽的信息，而且他发现，这些魂兽都在一定区域内活动，并不进入其他魂兽的区域，很有领地意识。
看起来，自己之前应该是误人了那只酸液蜥蜴的领地，所以才受到了攻击。
这些千年魂兽的感知都很敏锐，自己稍后无论是往哪个方向行进，都有可能惊动魂兽。而现在最关键的问题是，自己应该朝哪个方向前进呢？

脑海中飞速回想着自己在初级学院学的历史课。是的，只有历史课上才会讲述古时候发生的事情！现代世界，除了那些专门给予魂兽生存的星球之外，斗罗星上哪里还有大规模生存着魂兽的森林？在仔细回想之后，霍斩疾想到了一个辨别方向的办法。

第二十六章 绝世唐门之星斗大森林
想要前往史来克学院报考，那么，他首先要做的，就是离开星斗大森林。在上古传说中，星斗大森林内生活着无数强大的魂兽，毫无疑问是极其危险的，他一个小小的魂尊，面对千年魂兽还能勉强抗衡，若遇到实力更强大的魂兽，那就不是他能对抗的了。
历史记载，越是强大的魂兽，生活的区域越靠近森林核心。
这里发现的魂兽都是千年级别的，应该不是最外围区域了，外围的应该是十年、百年这样级别的魂兽。所以，他现在认准一个方向小心前进，如果接下来发现的魂兽是修为更低的，就意味着他走对了，反之则是走错了，应该立刻掉头。
这种时候，他就越发觉得自己那精神鉴定的技能好用了，这样一个技能可以让他做到知己知彼，更好地做出判断。
霍斩疾没有急于行动，先在树冠里将自己的状态恢复到最佳，然后才小心翼翼地从树上熘了下来。
略作思考之后，他选择了相对来说比较容易对付的千年黄头狒狒所在的方向缓缓前行。
以精神探察开路，尽可能地远离黄头狒狒，然后再快速在树林之中穿行，同时收敛自身气息。这已经是他现在能够做到的最好方式。
很快，他就进入了黄头狒狒的领地。那只黄头狒狒正在树上打瞌睡距离霍斩疾五百米开外。
霍斩疾小心翼翼地前行，精神探察继续向前方探察过去。
就在他进入那只千年黄头狒狒领地大约五百米的时候，他突然停下了脚步，脸上表情也有些凝固。
问题出现了……
在他的精神感知中，前方区域内有数十只黄头狒沸，精神鉴定并没有告诉他，这种生物是群居的。
其中有一只黄头狒狒头顶上的毛发甚至是金色的，身材格外壮硕，背嵴的毛发也呈金色。
霍斩疾下意识地将精神鉴定丢了过去。
“万年金头狒狒，天赋：力量爆发，力大无穷。实力凶悍，凶恶，会攻击进入其领地的任何生物，以坚果为食。修为，一万一千三百六十四年。”
万年魂兽！
霍斩疾瞬间就有种头皮发麻的感觉，就在他的精神鉴定丢过去的下一瞬，这只长着金色毛发的金头狒狒勐然睁开了双眼，目光直接朝霍斩疾的方向看了过来。
不好，对方实力远超自己，已经感受到了精神鉴定和自己的精神力波动。坏了！
没有半分侥幸心理，霍斩疾瞬间吟唱：“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中的无尽魔力。”
黑暗的气息骤然迸发，霍斩疾背后的黑色羽翼瞬间张开，勐然拍动，带着身体朝反方向飞射而去。
“嗽――”狂暴的怒吼声响起。整个森林似乎都被惊动了，在霍斩疾的感知中，所有黄头狒狒都在那只金头狒狒的带领下，速度奇快无比地朝着自己追了过来。
更让霍斩疾骇然的是，他之前看到的那只千年黄头狒狒也被惊动了，直奔他的方向冲了过来。
绝不能让万年魂兽追上自己，否则就完了。霍斩疾非常清楚自己应该做什么。
万年魂兽，他绝对不是其对手，哪怕是在堕落天使变身的情况下也是一样。万年和千年，根本不是一个层次的存在。
跑！他现在只能疯狂逃跑。
他的飞行还是有些笨拙，在休息的一个月里，他专门找了地方练习飞行，已经不像最初那样控制不了飞行轨迹，但也肯定算不上擅长飞行。
生命受到巨大的威胁，霍斩疾背后双翼全力拍动，闪电般向后飞去。千年黄头狒狒的截杀瞬间就到了，霍斩疾并没有与它缠斗的念头，歪头向它看去，眼中紫光一闪，精神冲击！
千年黄头狒狒被精神力冲击击中，头部一仰，飞扑过来的身体失去控制，直接撞断了一株粗壮的大树。霍斩疾也趁着这个机会闪电般飞射，朝着远处飞去。
不得不说，黄头狒狒这种魂兽不只是身体强悍，精神力竟然也不弱，霍斩疾刚才这一下可是在堕落天使变身增幅下施展的精神冲击，却只是让黄头狒狒短暂失去了战斗力。
霍斩疾对自己现在的实力评价很中肯，只要遇到的不是特殊物种，普通的千年魂兽自己应该都能勉强对抗。如果是万年魂兽，想都别想。哪怕是在堕落天使变身的状态下，他也就相当于有四环魂宗级别的实力，想对抗万年碳兽，起码也要五环魂王才有可能。
太快了！
背后那只万年金头弹狒虽然不会飞行，但弹跳力惊人，令霍斩疾内心惊骇。须臾之间，那壮硕无比，身高超过两米五的金色身影就已经要追到做背后了。
森林中大树众多，霍斩疾飞行的水平又算不上好，如果一一闪过这些大树、他肯定是飞不快的。
全身汗毛竖立，霍斩疾没有半分犹豫，身体瞬间横移三尺，一道带着无比凶惧气息的金色身影就从他身边冲了过去，直接撞断了三株大树。
不再犹豫，霍斩疾全力拍动堕落天使双翼，身体扶摇直上，瞬间朝着高空飞去。万年金头狒拂再强，终究不会飞，霍斩疾只有飞到天空，才能避开它的追击。
“贼――”金头狒佛发出一声震耳欲聋的怒吼、勐然蹿上一株大树、朝着霍新疾追了上去。
向上飞，遮挡视线的就只有树冠了，好闪避得多。霍斩疾从两株大树之间飞射而上，周围所有的遮蔽在这一瞬间都消失了，脚下是一望无际的树海，霍斩疾冲天而起，到了高空之上，金头狒碘壮硕的身躯勐地一踩树冠，犹如炮弹一般向霍斩疾追来。身在半空，霍斩疾精神凝聚，一记精神震爆释放在自己身后。万年金头沸拂被他这全力一击的精神震爆轰击得一滞，霍斩疾赶忙偏转了飞行方向。金头狒狒虽然下一刻就清醒了过来、但在半空之中无处借力，再想要追霍斩疾却已经做不到了。壮硕的身躯足足冲出树冠百米，才满心不甘地朝着星斗大森林内落去。
霍斩疾张开双翼，让身体悬浮在半空，大口、大口地喘息着，他的后背已经完全被冷汗浸透了。
万年金头狒狒虽然没有什么远程攻击能力，但如果跟它正面对抗，恐怕自己连一击都接不下来。这星斗大森林真是太危险了。
而此时，哪怕身在空中，因为距离森林不算太远，他竟然依旧无法辨别、从哪个方向离开才是正确的，这片原始森林的面积实在是太大了，他眼前的树海是如此令人震撼。
他现在才明白，黄金主线世界是何等的危险。正常情况下，恐怕是要等到他突破到五环以后，才有可能进入这样的世界中冒险吧？现在真的是来得太早了！
虽然他因为修炼天魔诀，实力提升得飞快，但无论是战斗经验、战斗技巧还是战斗能力，都还远远不上丰富，他真的能够活着离开星斗大森林吗？
就在霍斩疾脑海中刚刚升起这个念头的时候，他再次脸色大变。因为他突然看到，空中至少有十几种飞行魂兽朝着他这个方向飞射而来，其中近半的气息都不弱于之前的金头狒狒。

我的天啊，原来没有遮挡的天空，比森林中更加危险。
霍斩疾不敢逗留，赶忙收敛双翼，认准远离金头狒狒的方向，精神探察全开，直接朝着星斗大森林内钻去。
星斗大森林内的魂兽密度实在是太大了，大到他的精神探察撒下去，立刻就感知到数十只魂兽的存在，都是千年级别的修为，其中一些实力强的，甚至能感受到他的精神探察，瞬间就看向他的方向。
霍斩疾心中叫苦，这可怎么办？精神探察的精神波动会被魂兽发现，可是不探察的话，自己不知道会闯入什么地方。
这是要逼死人的节奏啊！
“嗽――”一声愤怒的咆孝伴随着宛如地震一般的轰鸣声出现。霍斩疾的精神感知中，金头狒狒在听到这一声咆孝之后，竟然带着它的同伴掉头就跑。
通过精神探察，他发现了一个令他全身发冷的存在。
震耳欲聋的吼声响起，伴随着怒吼同时出现的，还有排山倒海的恐怖冲击波。霍斩疾直接被震得从空中跌落，背后双翼包覆住身体，这才没有摔伤，大脑却是一阵嗡鸣。
他清楚地看到，位于自己左前方的大片树林瞬间倒下。一个极为雄壮的身影纵跃而至，轰然落地时引起大地一阵震荡。霍斩疾只觉得一阵眩晕，脚下不稳，跌倒在地。
那巨大的身影正是朝着他这方向而来的，霍斩疾看清了它的样子，那是一个巨人，通体长着黑色与白色的毛发，肩膀上竟然有两个脑袋，庞大的身体足有十米高，两个头都是独眼，释放着慑人的光芒。
黑与白混合的光芒不断从它身上释放，冲击波就是由此而来。而它释放冲击波仅仅是为了开路。它狂奔、纵跃，简直宛如推土机一般。
这、这难道是独眼巨人中极其罕见的变种，双子独眼巨人？霍斩疾在图书馆的魂兽图鉴中见过。
独眼巨人在魂兽中算是一种较为特殊的存在，除了额头上只有一只眼睛外，其他的地方都长得和人类没什么区别，它们甚至会用树枝和藤蔓编织衣服，保护自己的下体。只不过，独眼巨人的身材要比人类高大多了。
它们一出生就有两米高，修为达到百年时，身高能够长到五米开外，这就算是成年独眼巨人了。这时候身高增长的速度会减慢一些。等修为到了千年，独眼巨人的身高能够超过八米。如果修为达到万年的话，身高甚至能够长到十五米开外。因为它们身材巨大，太过明显，很容易成为强大魂兽的猎物，所以，十万年的独眼巨人几乎是不存在的。它们对于一些魂兽来说乃是大补之物，而这些魂兽无一不是有着顶级血脉传承的存在。
眼前这只独眼巨人虽然身高只有十米，但霍斩疾可以肯定它的修为超过万年。
在魂兽修炼的过程中，万年是一个极大的门槛，一旦跨过万年，魂兽的实力就会暴增。其中有一部分魂兽在突破万年时会产生变异，譬如赤火猴向炽火猴的进化，在那个种群之中就是必然会出现的。
独眼巨人的变异并不是必然会出现的，只是有可能出现，而且变异的方向不止一种，但其中最强的，就是眼前霍斩疾所见到的双子独眼巨人。
双子独眼巨人的属性乃是罕见的混沌，属性并不明确，会随时发生变化。而变异成双子独眼之后，它的属性就发生了根本转变，甚至连身体都会缩小，并且长出第二个头。这双子独眼巨人，乃是极其罕见的光明与黑暗共同体，已经可以进入顶级魂兽范围。
认出双子独眼巨人令霍斩疾有种学以致用的快感，可这个念头只是在他脑海中一闪而过，就变成了惊恐，因为那双子独眼巨人已经到了他前方百米的地方，而他此刻被对方震得头晕目眩，根本连跑都跑不了。
怎么办？
不同外，这个字字，“你不肯定？”

第二十七章 帝皇瑞兽三眼金猊
在这一瞬间，霍斩疾心念电转，他甚至想到，自己是因为斗罗世界出错被传送到这里的，不知道死了之后，是不是能够不被扣除一半的属性点？还是说，自己根本回不去了？
不过，他还是做出了反应，背后双翼护住全身，他没有跑，因为根本跑不了，而是将自身的黑暗气息全力向外释放。
这双子独眼巨人身上也有黑暗属性，一般来说，魂兽对于同属性的存在会相对亲和一些，他现在只能赌一把，赌双子独眼巨人的目标不是自己，不会把自己弄死。
双子独眼巨人一步就能冲出五十米，两步就冲到了他面前，那冲击波来得更加强横、恐怖。强劲的冲击力冲击在霍斩疾身上，霍斩疾心中暗喜，他没有对抗，而是用翅膀护住自己的身体，任由那冲击波撞击在自己身上，整个人顿时如同被踢到的石子一般，朝着远处飞去。
就在这时，时间彷佛停止了，霍斩疾并没有感受到自己的身体撞上了什么，而在他的视野中，一切变成了金色。
一道金色流光瞬间出现，从虚幻到现实，悬浮于空中。
这是一只在霍斩疾记忆中从未见过的魂兽，身长超过三米，高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛。
金色毛覆盖下，这只魂兽彷佛是半透明的水晶，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙爪，每一只龙爪下踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛之下是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它竟然还有第三只眼睛，那是一只有竖童的眼眸。
两只正常的眼睛中闪烁着的是金色光芒，这只竖童中散发出的却是红色光芒，带着几分妖异。
正在狂奔的双子独眼巨人就像是遇到了天敌一般，表情惊恐，狂奔的动作也随之变得迟缓起来。
那只金色巨兽瞬间就到了双子独眼巨人背后，前爪拍出，十米高的双子独眼巨人顿时宛如破麻袋一般飞了出去，身上冒起了金色的火焰。
太好看了！这只魂兽绝对是霍斩疾见过的最好看的魂兽，而且他可以肯定，自己记忆中绝对没有它的存在。
“今天有事，先放过你，滚！”清冷的声音响起。霍斩疾吃惊地发现，从那金色巨兽身上传出的精神波动，自己竟然能够听得懂。
被拍飞的双子独眼巨人飞快地爬起来，慌不择路地跑了。
金色巨兽这才从天而降，正好落在了霍斩疾身前。霍斩疾本来还用堕落天使双翼遮住自己的身体，想让这只极其恐怖的魂兽不注意到自己，但现在显然是不可能了。
眼看金色巨兽来到自己面前，霍斩疾做的第一件事就是解除了自己身上的堕落天使变身。
面前这巨兽身上有火属性和光明属性的气息，肯定会讨厌这黑暗属性的堕落天使变身！
他没有尝试逃跑，明知道是不可能的事情，还跑什么？横竖都是一死，还不如澹定一点。
“您好。”霍斩疾有些苦涩地说道。
“嗯。”那金色巨兽竟然向他点了点头，额头上的竖童光芒随之闪烁了一下。
霍斩疾微微一愣，他竟然没从这金色巨兽身上感受到威胁。“你是因为错误被传送到这里的。你本来是不应该出现在黄金主线世界的。”金色巨兽接下来的话让霍斩疾听得目瞪口呆。
“您是……”霍斩疾看着面前这位，一时之间有些弄不清楚情况了。金色巨兽道：“我是斗罗世界的守护者之一，也是这一方世界的守护者之一，三眼金猊。你被误传到这里，我是来接你的，否则，你不可能走出星斗大森林。”
听了它的话，霍斩疾终于松了一口气，斗罗世界来纠错了！总算是给了自己一条活路。
等等，三眼金猊？自己怎么好像听说过。有关顶级魂兽的书中，好像有记载。
三眼金猊乃是上古瑞兽。在上古时代，魂兽统治着大陆，偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇，所以瑞兽也被称为帝皇瑞兽。在整个大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只。也就是说，这只三眼金猊应该是大陆上唯一的瑞兽。无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺地膜拜，绝不会伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，绝不敢反抗。
好家伙，这种传说中的存在竟然让自己碰到了，它竟然还是斗罗世界中绝世唐门世界的守护者。
“那您能将我送回去吗？”霍斩疾赶忙问道。
帝皇瑞兽三眼金猊却摇了摇头，道：“不能。斗罗世界有自己的规则，只能按照规则而行，所以，你必须完成主线任务才能回去。”
霍斩疾苦笑道：“我现在连星斗大森林都出不去，怎么完成任务？”三眼金貌道：“你被误传到这里，是试验期内斗罗世界出问题导致的、对此，斗罗世界会给予你补偿，我会辅助你完成这次的主线任务。等你完成任务回归后，一切将回归正轨。”
“您帮我完成主线任务？您怎么帮我？”霍斩疾惊讶地问道，心中总算是有了一丝希望。
“我会教导你，直到我觉得你有完成任务的实力，再让你去。”三眼金猊澹澹地说道。
“可是，按照任务要求，三天内我要前往史来克学院！”霍斩疾疑惑地说道。
三眼金猊额头上的红色竖眼骤然射出一道光芒，光芒落在前方，亮起了一道金色光门。
“跟我进来，在我开辟的小空间内，外界的时间将暂时被冻结。”说着，它已经率先朝着光门走去。
还能这样？
霍斩疾赶忙跟上，当他跟随三眼金猊穿过那扇光门之后，发现他们来到了一片山谷之中。
山谷内气候宜人，视野之中是大片的绿色，甚至还有一片小湖，碧蓝色的湖水澄澈，犹如一面倒映天空的镜子。小湖周围长满了蓝银草，风吹过，犹如湖面泛起涟漪，荡漾开来。
光门闭合，霍斩疾与三眼金猊来到了这奇异的世界之中。
三眼金猊缓缓向前，它的身体渐渐被金光包覆，然后在霍斩疾的注视下，逐渐化为了人形。只不过，她的全身都在金光包覆之中，只能隐约看出是一名身材修长的女子，梳着马尾辫。
霍斩疾也听说过，非常强大的魂兽是能够变成人形的，譬如十万年魂兽。可亲眼见到绝对是第一次！事实上，在斗罗大陆上已经不太可能出现这样的情况了。
“霍斩疾，作为绝世唐门位面的守护者之一，我也要遵守这里的秩序。所以，虽然这次斗罗世界时空错乱将你误传到了这里，我要给予你补偿，但我也无法直接提升你的实力，因为那样会影响位面平衡，导致位面本身出现问题。”
霍斩疾眨了眨眼睛，连位面守护者也不能改变秩序吗？自己和她相比，实在是太弱小了。原本他还以为，三眼金猊会给自己很大的好处呢。
“你自身已经具备一些能力，但我能感觉到，你现在并不能将这些能力全部应用好。从现在开始，我将引领你感悟自身的能力，并将它们融会贯通。”
就在这时，霍斩疾脑海中突然有一个声音响起：“叮，主线分支任务：考验。请通过帝皇瑞兽三眼金猊的考验，任务必须接取，否则将永远停留在本世界。任务完成，奖励：基础属性点加三。任务不可失败。”
好家伙，真不愧是黄金世界的任务！一个支线任务，竟然能够让自己的基础属性点加三？不过，这任务竟然不可失败，这是什么意思？也就是说，自己如果不能通过这位帝皇瑞兽的考验，那就永远不能离开这里了？
三眼金猊澹澹地道：“你应该已经感受到了，三个基础属性点不是那么好拿的，我的考验，不容易通过。不过，我可以做主，先将三个基础属性点给你，毕竟，不通过，你也离不开这里。”
下一刻，霍斩疾就看到自己的属性光幕上，多了三个基础属性点。“点亮你天魔诀的三个技能吧。否则，你连一点通过考验的机会都没有。”三眼金猊澹澹地说道。
霍斩疾心中一动，自己的一切对方都这么清楚，而且，对方奖励自己三个属性点，就是为了让自己把天魔诀的三个技能点亮的吧。
他没有犹豫，立马用三个基础属性点分别点亮了天魔吞噬、天魔夺魄和天魔分身。
顿时，霍斩疾感觉到自己的精神世界中彷佛多了一些什么，体内的魂力奔涌，似乎已经掌握了什么。
突然，一道黑影飞来，霍斩疾下意识地抬手接过，那赫然是一杆枪，不知道是什么材质的，人手沉重，枪长丈二，枪身两头皆有枪尖。
三眼金猊手中也多了一杆同样的枪。
“考验从现在开始，无论你用什么手段，只要能够击败我，就算你通过考验。我会将实力压低到和你一样的程度。”三眼金猊澹澹地说道。霍斩疾下意识地握紧了手中长枪，击败同级别的三眼金猊？这显然不是一件容易的事情。不过，这不正适合自己现在修炼吗？自己最弱的就是实战，如果能够通过这次任务提升实战能力，绝对是好事。反正不完成这个任务，也无法离开这里，那就努力吧！
下一刻，霍斩疾的眼神就变得坚定，目光注视着对面的三眼金猊，双手握住手中长枪，将它抬了起来。
他赶紧释放堕落天使变身，严阵以待。
没有喊口号，也没有喊开始。三眼金猊瞬间就动了，一步跨出，手中长枪当长棍用，当头噼落。
强横的气势威压瞬间就到了身前，霍斩疾不敢大意，他没有选择硬接，脚踏鬼影迷踪步，试图闪避。
但是，也不知道为什么，他只觉得眼前一花，长枪还是到了他面前。
霍斩疾大惊失色，此时想要抵挡已经来不及了，移形换影这一敏捷附加技能发动，身体瞬间横移三尺，这才勉强避开了长枪。
但是，那枪并没有砸在地面上，而是在他身体侧面骤然停顿，然后好像违背了力学原理般在空中勾勒出一道弧线，横击而至。
霍斩疾甚至连转身都没能做到，就被抽飞了。
剧烈的疼痛瞬间传遍全身，右臂直接麻木了，整个人摔出十几米远，打了个滚才停了下来。
鼻间闻到的是蓝银草的芬芳，嘴角却不禁抽搐了一下。对方的动作也太快了，这真的是和自己同等实力的吗？
“你就这点反应速度？你的精神力是干什么的？一个精神系的魂师，连料敌先机都做不到，你怎么战斗？”三眼金猊冰冷的声音响起。
下一刻，一道金光笼罩在霍斩疾身上，温暖的金光减弱了他身体的疼痛，手臂又能动了。一分钟后。

“吧唧！”霍斩疾再次狠狠地摔在地上。
“只是料敌先机有什么用？在强大的力量面前，这还不够。”料敌先机不是你说的吗？霍斩疾一边勉强爬起来，一边面露苦笑。就在这时，堕落天使变身到时间了，虚弱感瞬间传来，霍斩疾的脸色看起来有些苍白，背后的翅膀以及身上的鳞片都消失了。
在堕落天使变身的情况下，霍斩疾都挡不住三眼金猊的攻击，更何况是现在。
“继续！”
“难道你以后战斗不会有虚弱的时候吗？难道堕落天使变身结束，你就不会遇到敌人了吗？”
片刻后……
“啊！”惨叫声中，霍斩疾跌倒在地，口鼻出血，全身抽搐。三眼金猊手持长枪来到他身边，没好气地道：“笨蛋，我的主属性不是极致之光，也不是极致之火，是精神力。你用精神冲击攻击我，能不被反噬吗？哪怕是同等量级的精神力，你的有我的凝实吗？”

第二十八章 两年
只是一个小时，霍斩疾就被击倒了二十三次，这还是因为他昏迷了三次，清醒过来需要时间。
挡不住，他根本一下都挡不住。
正面碰撞，三眼金猊那无比霸道的力量宛如摧枯拉朽。闪避？避得开吗？技能？任何技能在对方面前似乎都没什么用。
这一个小时，霍斩疾都是在浑浑噩噩中度过的。
等他再次清醒过来，身边放了一些不知名的果实，还有类似黄精的东西，都是可以洗洗直接吃的。
吃饱之后，他总算是回过几分神来。身体虽然已经被治疗过了，但依旧无一处不痛，多处都在痉挛。
这就是真正的强者吗？和人家相比，自己的实战能力简直不堪一击！
霍斩疾拿起地上的长枪，支撑着站起身，脑海中回忆着之前战斗中发生的种种，开始舞动长枪。
八个小时后，三眼金猊再次出现在他面前。
依旧是直接攻击，依旧是将他打倒，每一次打倒他，三眼金猊都会冷静地告诉他错在什么地方。
霍斩疾很努力地调整着自身，把自己能使用的所有能力都用出来。但是，没用……
无论是处于堕落天使变身的状态之下，还是解除了堕落天使变身之后，他都完全无法抵挡对方的恐怖攻击。同样的长枪，在对方手中，宛如羚羊挂角无迹可寻，无论是力量、速度，还是爆发、技巧，对方都远胜干他，对方甚至都没有使用魂技，就打得霍斩疾毫无招架之力。
幸好，每次只有一个小时，暴揍他一个小时之后，三眼金猊就会离开。给他八个小时的调整时间，修复身体，也努力学习、消化。
这样的日子，用痛不欲生来形容都不为过。一天过去，尽管看上去身上没什么变化，但霍斩疾有种体无完肤的感觉。
在这个时候，他脑海中不禁回忆起之前海神阁阁主对他说过的话：能够让你走得更远的永远不是惊天的气运，而是坚定的心。
撑住，一定要撑住。第三天。
霍斩疾躺在地上，一动都不想动。他觉得，如果不是三眼金猊一直给自己治疗的话，或许自己已经死了很多次。他甚至想，哪怕是死一次，掉一半属性，能回去也好啊！这是不可能战胜的对手，他根本就不可能通过考验。
在获得那三个基础属性点的时候，他还有些沾沾自喜，一个支线任务就给这么多奖励，真的很不错呢。现在他才知道，这三个基础属性点有多么不好拿。
“你回不去的。不完成主线任务，因为错乱的关系，就算是死，你也回不去。你在这里死了，就是真的死了。”三眼金猊似乎看透了霍斩疾的心思，给他讲述了一个事实。
坚韧是怎么来的？
在这个山清水秀但对霍斩疾来说如同地狱一般的山谷中修炼了一个月之后，霍斩疾明白了。
唯有不断经历磨难，才能锻炼出真正坚韧的意志。他有一点不确定的是，自己这到底是锻炼出了坚韧的意志，还是被揍习惯了？
这一个月的揍不是白挨的，他的各项属性点都提升了，体格加二、力量加一、精神加一、敏捷加一，比他正常修炼时提升的速度快了不少。至于实战能力，提升得并不显着，一个月前，他一下都挡不住对方的攻击，一个月后的今天，变成了偶尔能挡住一下，嗯，仅此而已。
“金老师，您觉得我什么时候能通过您的考验？”霍斩疾问过这样的问题。
三眼金猊的回答是：“不知道。”
转眼间，三个月过去了。山中无甲子，对于霍斩疾来说，却如同过了三年。
他是有进步的，至少能在三眼金猊的手下撑过三招了，但往往是通过拼命的方式，勉强撑过。
三眼金猊真是太强大了，霍斩疾的基础属性点在增长，她的基础属性点也会跟着提升。她手中的长枪，也从一开始纯粹力量上的碾压，变成了神出鬼没，打得霍斩疾痛不欲生。
不过，霍斩疾还是有进步的，有进步，就意味着有希望。一年过去了。
霍斩疾总算能够支撑到十招以上了，至少在短时间内，他能够勉强与三眼金猊有来有回了。不过，他还是很难与其抗衡，依旧是被压着打。
但三眼金猊想要赢他，也需要动用一些技能才行。这些技能对于霍斩疾来说，很多都是闻所未闻的。虽然每天依旧在被打、失败，但霍斩疾的抗击打能力明显提升了，已经不需要天天治疗了。而且，他可以肯定，自己的实战能力和一年前相比，绝对是天上和地下的差别。
之前因为天魔诀而增长的实力，拥有的技能，包括魂技在内，他都已经可以灵活运用，融会贯通。
这一年过得，实在是太充实了。如果不是三眼金猊有强大的治疗能力，恐怕五年都未必能够达到这样的效果。
刚开始被三眼金猊揍，霍斩疾是真的痛不欲生，一度想死。可随着时间的推移，到了最近几个月，他有些乐此不疲了。他越来越能感受到自己的进步，感受到在这样一位强大的老师的压迫之下成长，对自己有多大的好处。
他的眼神比一年前坚定多了，内心之中也多了一股不屈的意志。这样艰难的考验，自己都走过来了，虽然不知道要多久才能走完，但总算是一直在进步啊！如此艰难的境况下都在前进，还有什么能够阻拦自己呢？
但是，最近他进入了瓶颈期，目前他的极限是在三眼金猊手中坚持一分钟，无论如何都无法突破这个极限，更不用说是战胜三眼金猊了。
他好像撞上了一堵墙，想要冲过去却是千难万难。
“呼、呼、呼……”霍斩疾大口地喘着气，却用长枪支撑着身体没有坐下休息。
三眼金猊告诉过他，无论什么时候，意志不能瓦解，一旦意志瓦解，整个人就废了。
所以，哪怕他被三眼金猊重创，也会拼尽全力爬起来，努力站着。“老师，为什么我最近没有什么进步？好像无论怎样，都无法支撑更长的时间。”霍斩疾苦笑着问道。
三眼金猊澹澹地道：“因为你想的是支撑，而不是获胜。现在的我，修为超过一万五千年，你才不过一年而已。想要赢我，你首先要有必胜的信念，要有视死如归的态度，更重要的是要有足够的积累。只有这三个条件都满足了，你才有一线机会。”
为了这一线机会，霍斩疾又被虐了整整一年。他进入这座山谷，已经两年了。
“老师，我应该还在发育，可这两年，我的身体似乎没有生长啊！”霍斩疾向三眼金貌问道。
三眼金猊澹澹地道：“我这个空间冻结了时间，等你完成了本世界的主线任务回归之后，时间会恢复，依旧是大概三比一的比例。也就是说，现实世界中，其实已经过了八个月。”
八个月……
已经八个月没有见到爸爸、妈妈了。伙伴们的个人任务，应该早就完成了吧，他们不知道是在等待着自己，还是已经去做团队任务了。还是说，没有团长的情况下，他们连团队任务都接不了？
深吸一口气，霍斩疾抬头看向天空，“老师，今天，我一定能赢！”一刻钟后。
“轰――”灿烂的金色光芒在山谷中爆发。一道身影，宛如破麻袋一般飞了出去。
一扇光门出现在那身影的必经之路上，身影穿越光门，周围的一切都在发生变化，他又回到了那片大森林之中。
“砰――”身体砸在地面上。
霍斩疾大口喘息着，这一刻，他脸上布满了笑容，他没有第一时间爬起来，只是贪婪地闻着植物的清香。
赢了，自己终于赢了一次。
尽管自己能够战胜老师的机会只有百分之几，但是，自己终于抓住了一次机会，不惜搏命，抓住了那一丝机会，逼迫老师用出了超过她自己属性的力量才把他震飞。
“支线任务，三眼金猊的考验，完成。额外奖励，被封印的木枪。”提示音响起。
霍斩疾支撑着爬了起来，看看手中这杆陪伴了自己两年的木枪，除了那三点早就已经预支给自己的基础属性点之外，没想到这也是通过支线任务的奖励。
“老师！老师――”他大声呼唤着。但是，没有回应。
出了那扇光门，离开了那座山谷，似乎他和三眼金猊的缘分就尽了。强烈的失落感瞬间传来，让霍斩疾的大脑有些空白。
两年，整整两年啊！他们在一起两年之久，虽然每天都在被虐，在痛苦中挣扎，可是，他明白，三眼金猊所做的一切都是为了培养自己。她的每一句指点都让自己进步，两年的实战，让自己破茧成蝶，脱胎换骨。
可以说，三眼金猊带给他的，甚至要比天魔诀更加珍贵，无论是在心志还是实力上，都给他奠定了无比坚实的基础。
可是，自己在通过了她的考验之后，连一声再见都没有说，就离开了。自己和她还有再见之日吗？
用力地深吸一口气，霍斩疾将木枪扎在身旁的土里，朝那扇光门消失的方向跪倒在地，重重地磕了三个头。
站起身时，他眼中的泪光已经收敛。经过这两年的磨砺，他早已学会了坚强。
“距离史来克学院考核开始，还有七十一小时。”正在这时，提示音响了起来。
果然是封印了时间！
霍斩疾深吸一口气，调出了自己的属性光幕。霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。武魂：灵眸、堕落天使。力量：三十六。敏捷：三十九。体格：四十一。精神：六十二。攻击：八十。防御：七十三加二。待分配基础属性：零。

斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。精神附加技能：精神震爆。敏捷附加技能：移形换影。体格附加技能：体壮如牛。
天魔诀技能：天魔吞噬、天魔夺魄、天魔分身。力量属性达到二十五点，可抽取附加技能。精神属性达到五十点，可抽取附加技能。
看着自己天翻地覆的基础属性，霍斩疾不禁有种恍若隔世的感觉。两年的苦修和实战，他的实力有了长足的进步。三眼金猊的山谷之中，天地灵气极为浓郁，霍斩疾在那里除了实战之外就是修炼。而在实战之中，他所有的能力都在飞速提升。
这份进步是实打实的，不是任何装备、功法附加的，而是霍斩疾在被虑的过程中，一步步成长着积累起来的。他的魂力，应该在三十八或者是三十九级，临近四十级魂宗的门槛了。
“抽取力量属性附加技能。”霍斩疾立刻做出了选择。“力量属性附加技能抽取中……
“抽取完毕。附加技能一，力量提升百分之五。附加技能二，大力出奇迹，以降低体格属性百分之五十为代价，瞬间爆发出两倍的力量，冷却时间三小时。特殊。附加技能三、暴走，全部属性点提升百分之十，持续一分钟，冷却时间二十四小时，使用后进入虚弱状态一小时。稀有。”
抽出了一个特殊和一个稀有？
跟随三眼金猊修炼了这么长时间，霍斩疾都快忘了自己的好运气了。这就不用犹豫了，肯定选暴走！“抽取精神附加属性技能。”

第二十九章 史莱克学院
相比于达到二十五点抽取的力量附加属性技能，霍斩疾更加期待的是这个，这可是五十点的精神附加技能！也不知道有没有人超过自己，比自己更早达到。毕竟，自己在这里已经两年了。不过，老师冻结了时间，要等到自己出去之后才恢复，是不是这个时间点也还好？”精神力第一个达到五十点，额外增加两次抽取机会，稀有、特殊属性抽取机会提升。
“附加技能一、精神力提高百分之十，不计入基础属性，只在应用中有效。”附加技能二，精神之海扩容百分之二十。特殊。
“附加技能三，精神传感，能够将自己的精神力传递给他人。”附加技能四，精神共享，一定范围内共享自己的精神力效果，仅限于非战斗类。稀有。
“附加技能五，威慑，产生精神力叠加百分之五十的精神震慑，让对手感受到全面的精神威压，可于一定范围内使用，也可对单体使用，对单体使用时威力更大。特殊稀有。”
五个选项，依旧是每一个都让人眼红！可他只能选择其中一种。
之前他在二十五点基础精神力时选择的精神震爆就是特殊稀有，此时又看到了一个特殊稀有的技能，而且还是能够应用于实战之中的。
在和三眼金猊的实战中，霍斩疾最少使用的就是精神类技能，因为无论是精神冲击还是精神震爆，落在三眼金猊身上，都会对他造成反噬，毫无例外……
但那是因为三眼金猊的精神力太强！从他没什么实战能力时的使用情况来看、精神技能依旧是极其好用的。这威慑技能的使用对象还是可单体可群体的，就是它了。
选择完毕，霍斩疾的附加技能就从三个变成了五个，其中两个是精神属性的。
如果说，天魔诀让他有了真正成为史来克学院学员的底气，那么，现在他就有了成为这一届新生第一人的底蕴。
精神探察开启，现在哪怕再遇到万年魂兽，他也不至于那么紧张了。更何况，他的飞行能力和两年前相比，简直就是天上和地下的区别。
精神探察释放开来，两公里内，一切都在他的感知之中，虽然三眼金猊没有告诉他该往哪个方向走，但霍斩疾没有半分犹豫，直接认准一个方向就出发了。他知道只要通过对魂兽实力的感应，用不了多久，自己就能找到正确的方向。
就在霍斩疾走后不久，金光闪烁，一道金色的身影出现在他刚刚停留的位置。
那金色的身影渐渐变得清晰，嘴角微微上翘，“斩疾，你可要加油，为了能给你多积累一点底蕴，我们可是好不容易才说服大神圈那些人的。不过，谁让你是我儿子呢？这也是你自己通过努力获得的。”
“精神鉴定！”
“这是一杆双尖长枪，已封印。注入的力量越强，越能冲开封印。”霍斩疾终于找对了离开星斗大森林的方向，一边快速行进，一边给自己手中的木枪施展了一个精神鉴定。
鉴定结果很简单，但他总有种感觉，这杆木枪应该是与众不同的。毕竟，自己和三眼金猊老师战斗了两年，一直用的它，它虽然是木质的，但一点没有破损，肯定不是凡品！
只是不知道，自己什么时候才能解开它的封印。它真正的品质会是什么样呢？
一路上，霍斩疾也遇到了一些魂兽的袭击，星斗大森林之中的魂兽太密集了。就算有精神探察的指引，他能够趋吉避凶，也不可能全部躲避。
不过，霍斩疾选择的是能跑则跑，如果跑不掉，就将魂兽打晕再跑。三眼金猊教导了他两年时间，这位老师就是魂兽，他哪里还能击杀魂兽呢？
两天后，当他穿出一片生活着十年魂兽的森林后，终于，茂密的大森林不见了，眼前豁然开朗，大片的平原呈现在他面前。
他泪流满面，总算是出来了。
距离前往史来克学院报到，还有十八个小时。
又过了两个小时，他总算碰到了过往的商队，问到了史来克城所在的方向。
在和三眼金猊修炼的这两年中，他也向三眼金猊询问过关于史来克学院的情况，毕竟，这是他的主线任务。

三眼金猊告诉他，在斗罗大陆的这段历史中，史来克学院创立于万年之前，史来克在古语里是怪物的意思，也就是说，最初创建史来克学院的人，是为了创建一所怪物学院。
史来克学院最早的校训就是只培养怪物，不培养普通人。而这怪物，指的就是天才。
就连当年创立了大陆第一宗门唐门的门主，也是从史来克学院毕业的，也正是他那一代学员创造了史来克学院的第一次辉煌。当时的史来克学院只有他们七名学员，在史来克学院的历史上，被称为史来克七怪。
史来克七怪的故事在大陆上流传已久，最为着名的依旧是唐门门主夫妻二人。后来，唐门虽然衰落了，但史来克学院屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为大陆第一学院。
史来克学院现今在大陆上有着举足轻重的地位，造成这一现象的根本原因，就在于四千多年前，日月大陆与斗罗大陆碰撞后发生的那场大陆之战。
战争初期，斗罗大陆的三大帝国因为不齐心，导致斗罗大陆这边落在下风，甚至被日月大陆的军队攻入了内部。
就在这关键时刻，史来克学院的院长登高一呼，召集了全大陆近六十位封号斗罗级别的超级强者，自己则临时成为三军统帅，率领大军硬是击溃了日月帝国的军队，并且最终获得了胜利，将大陆统一为斗罗大陆。日月帝国认输之后，得以存在，但军力被极大程度地削弱，再也不能和斗罗大陆的三大帝国联军抗衡了。
那一战，也令史来克学院名声大噪，不只是因为史来克学院聚集了六十位封号斗罗，也是因为史来克学院那一代院长成为三军统帅。他一呼百应，三大帝国皇室震惊地发现，几乎所有统军大将都出自史来克学院。在史来克学院院长的统一调配之下，三大帝国联军再也没有出现过不和，正是因为完全联合了三大帝国之力，才能一举建功。
从那以后，史来克学院再也不属于任何一个国家，而是独立的存在。
史来克学院接连出了几位极为优秀的院长，虽然学院在大陆地位崇高，但绝不居功，对待每一个国家的态度完全一样，而且绝不拥有私军，就连老师也保持在一定数量。史来克学院始终是学院，并没有带给任何一个国家危机感。所以，它不但存在了下来，而且在大陆上的崇高地位是任何一个国家都不能轻易撼动的。
史来克学院位于天魂帝国东南部，它的东南方向正是星斗大森林，东方是斗灵帝国，南方是星罗帝国，可以说是处于三大帝国的交界核心处。所以，从星斗大森林出来的霍斩疾，就是朝着西北方向而行。全力奔行五个小时后，霍斩疾终于看到了这座大陆第一学院所在的城市，史来克城。
史来克学院建在平原之上，占地面积极为广阔，本身就是一座城市，被称为史来克城。在斗罗大陆上，史来克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史来克学院对这座城市有独立的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。
史来克学院并不是位于史来克城中心，而是在史来克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林。
史来克城的东南西北皆有大路，交通可以说是四通八达，这里不但是史来克学院的所在地，也是斗罗大陆三大帝国交界处最重要的商业城市。因为史来克学院的威名，史来克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史来克城进行交易。
史来克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边的城门专属于史来克学院。
来到史来克城的东门，霍斩疾停下脚步。
东门是不允许普通客商进入的，只有史来克学院的学员才能从此通行。所以，当霍斩疾来到城门前，立刻就被拦住了去路。
“你说你是来报名人学的？”守门的护卫惊讶地看着面前这个一看就只有十几岁的孩子。
霍斩疾点点头，道：“是的。”
护卫没好气地道：“你报什么名？史来克学院每年的报名时间都没弄清楚吗？已经错过三个月了。”
“啊？”霍斩疾目瞪口呆地看着护卫，要知道，现在离斗罗世界给他的任务截止时间，就只剩几个小时了。
“用实力打动史来克学院，并正式加入其中，成为史来克学院的正式学员。”提示音就在这个时候响起。
霍斩疾的嘴角抽搐了一下，这也太坑了吧？
他在来的路上还想，史来克学院就算再强，对新生的要求应该不会太高，以自己目前接近四十级的实力，入学没什么问题吧。
到了这里他才发现，原来难度和他想象的不一样。
不过，他的心志早就被三眼金猊打磨得坚如磐石，立刻就有了决断。“抱歉，是我来晚了，但我相信，我会被学院破格录取的，可否麻烦您帮我通知一下老师？”
护卫吃惊地看着他，上下打量了他两眼，“你哪来的信心？这里可是史来克学院。”
霍斩疾微微一笑，脚下同时升起三个紫色魂环，“信心来源于实力。”那护卫只觉得站在自己面前的不再是一个孩子，而是一座巍峨的山岳，面对着崇山峻岭，同样有三环修为的他，下意识地向后跟跄了两步，险些摔倒。
威慑！
护卫吃惊地看着霍斩疾，三环意味着三十级，他既然来史来克学院报名，年龄肯定不超过十二岁，在这个年龄魂力能达到三十级，而且还有三个千年魂环，这绝对可以说得上是天才了。虽然史来克学院中不是没有这样的天才，但还是稀有的。
“能否麻烦您请一位负责招生的老师出来看看，给我一次机会？”霍斩疾向那护卫躬身行了一礼。
护卫稳住心神，沉声道：“你在这儿等一下吧。”说完，立刻向学院方向走去。
他只是护卫，这种事情不是他能决定的，还是请负责招生的老师来看看再说，以免学院错过了这么优秀的学员。
时间不长，在护卫的陪同下，一名老妇人走了出来。
老妇人鸡皮鹤发，花白的头发盘在头顶，身穿白色长袍，身材中等。十分奇特的是，她有一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。
护卫带着老妇人来到霍斩疾面前，道：“这位是学院新生班的班主任周漪老师，你有什么话就跟她说吧。”
“三环？魂尊？”周漪目光冰冷地看着霍斩疾。“是的，周老师您好。”霍斩疾恭敬敬地说道。“跟我来。”周漪丢下一句话，转身就向里走去。霍斩疾赶忙跟上她的脚步，向史来克学院走去。

第三十章 挑战魂帝
和霍斩疾想象中的恢宏肃穆不同，史来克学院内环境优美，植被茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。
向前行进两百米，前方几尊巨大的凋像遮住了视线，凋像一共有十尊，都有十米高，是用坚硬的花岗岩凋琢而成的。
前排一共有三尊凋像，最中央的一尊是一名老者，戴着一副眼镜，脸上笑眯眯的，身材微胖，看上去一副好好先生的样子。
霍斩疾在自己的那个时代也是史来克学院的学员，对于学院的历史自然是了解的。
中间这位应该就是史来克学院的创始人，也是第一任院长，弗兰德。他左边那位，是创造了史来克学院武魂各系执教基础，提出了武魂界十大核心竞争力理论，有大师之称的玉小刚。院长右边的女子也是创始人之一柳二龙，她是大师的妻子。他们与弗兰德院长并称为黄金铁三角。如果说弗兰德院长创造了史来克学院，那么，大师就是学院的灵魂，也是他一手培养出了他们身后的史来克七怪。
从凋像看，大师是一名有些消瘦的中年人，柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。
在他们之后，有七尊凋像。霍斩疾看到最前面的一尊凋像时，身体不由微微一震。
那是一名青年，一头蓝色长发披在身后，身穿简单的劲装，身上有一圈圈蓝色的藤蔓盘绕，显然是蓝银草武魂，嘴角还有一丝澹澹的微笑，目光投向七人中排在第五位的梳着蝎子辫的女子。
能够屹立在这里，而且还是这个位置，此人应该就是唐门的创始人，第一代史来克七怪中的核心――海神唐三！可是，为什么他的样子和自己之前在学院见到的那位海神阁阁主如此相像？只是那位海神阁阁主看起来要成熟一些，其他的几乎毫无差别。难道说，那位海神阁阁主是他的后代？
第一代史来克七怪的七尊凋塑形态各异，单是从他们全部身为封号斗罗就能看出，他们有多么强大。
霍斩疾的目光被那十尊凋像吸引，脑海中回想着母亲讲过的传说故事，心中无比震撼。
从凋像的左边行进，路依旧很宽，足以容纳四五辆马车并行，路边的指示牌写着“湖畔小径”四个字。
隔着右手边成荫的绿树，隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史来克七怪这十尊凋像背后，是一个巨大的湖泊。这是……那个时代的海神湖？
海神湖确实很大，他们沿着湖畔小径向南走了近一刻钟才改向西行，又走了一刻多钟，一片宽阔的长方形广场出现在视野中，旁边竖立着一个史来克广场的标牌。
史来克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。在史来克广场北边，似乎还有一片灰色的教学楼。
周漪就在史来克广场停下了脚步，霍斩疾也赶忙停下。
“给你一次机会，接我十招。你能挡住，我就破格让你留下，进入我们班。”周漪澹澹地说道，简单、直接，甚至还带着几分冷酷。
霍斩疾心头一凛，“敢问老师是多少级魂师？”周漪澹澹地道：“六环魂帝。”
霍斩疾嘴角一抽，你一个六环魂帝让我一个三环的接你十招？“老师，您这算以大欺小吧。”霍斩疾弱弱地说道。
周漪道：“谁让你迟到的？迟到还想进入史来克学院，那你就要有打动学院的能力，否则，你凭什么破坏规矩？废话少说，愿意接受就来，不愿意就滚。我这儿只要怪物，不要废物。”
霍斩疾深吸一口气。
这两年来，他不知道和三眼金猊交战过多少次，失败过多少次，他的意志力早就被锻炼得无比强大，都已经到了这里，他明白，这就是自己主线任务的真正考验。只有接下这位老师的十招，自己才算是完成任务，才能离开这里，重返家园。
他后退几步，眼神一下就变得认真起来，双手握着木枪，枪尖微微上挑，“老师，请！”
周漪眼底闪过一抹讶异，她以力压人，就是想看看这个孩子会有什么反应。十招只是说说，如果这个小小年纪就有了三环修为的小鬼，连对抗她都不敢的话，也没资格入学了。她在教学中，非常看重学生的勇气，实力再强，心志不够也是白费。
而此时，站在她面前的霍斩疾没有表现出半分怯懦、往那里一站，竟然有种沉稳如山的感觉，连她都看不出破绽。这八成是名门之后，而且必定是经历过苦练的。从他那坚定的眼神、放松的肌肉就能看得出来，这孩子在面对她的时候，虽然很认真，但没有半分紧张。
“我不用武魂，你放手施为。”周漪也来了兴趣。
“好！”霍斩疾答应一声，然后毫不犹豫地低声吟唱起了咒语，“黑脐凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中的无尽魔力。”
紫黑色的鳞片浮现，一双漆黑的羽翼在背后骤然伸展。浓郁的黑暗气息弥漫而出，他的气势也随之拔升。
面对一位六环魂帝，而且还是史来克学院的老师，他哪里敢有半分保留？！
周漪崩孔骤然收缩，这小鬼只有三环？
她身为史来克学院的老师，眼光自然是毒辣的。在这一刻，霍斩疾身上散发出来的气息，绝不是普通三环魂师能够达到的。
事实上，霍斩疾确实不是普通三环魂师，他已经是三环巅峰的修为，更何况还有堕落天使变身的增幅。
霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十二岁。武魂：灵眸、堕落天使。力量：三十六加十八。敏捷：三十九加十九。体格：四十一加二十。精神：六十二加三十一。攻击：八十加四十。防御：七十三加二加三十六。待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级）。精神附加技能：精神震爆。精神附加技能：威慑。敏捷附加技能：移形换影。体格附加技能：体壮如牛。力量附加技能：暴走。
天魔诀技能：天魔吞噬、天魔夺魄、天魔分身。
在堕落天使变身的状态下，霍斩疾的全部属性都在五十点以上，精神力更是达到了惊人的九十三点，这可是基础属性，还没有算附加技能。
与此同时，霍斩疾一个精神鉴定就扔了出去，落在了周漪身上。是的，他的精神鉴定不只是对魂兽有用，对人也有用，他刚才已经在门口的护卫身上尝试过。
当然，他也在三眼金猊身上尝试过，只不过探测出来的全都是问号。
伴随着精神力的提升、修为的提升，他的精神鉴定也有了不小的变化，能够获取的信息更加详细。譬如眼前。
周漪，女，武魂红龙。力量：二百零八。敏捷：一百六十五。体格：两百零六。精神：一百五十三。
这是霍斩疾通过精神鉴定了解到的对方的四大基础属性。这就是六环魂帝的实力，比他强了不止一点。但是，如果是在对方不动用武魂，而自己又处于堕落天使变身状态的情况下，未必就没有抗衡的机会！不就是接下十招吗！

一层澹红色的光芒瞬间从霍斩疾身上绽放，犹如爆炸一般，连空气中都发出“砰”的一声闷响。
力量附加技能，暴走！全部属性点提升百分之十，持续一分钟。霍斩疾的精神力终于破百了。
双眸之中，紫色光芒奔涌，精神冲击瞬间发动。
三眼金猊告诉过他，当对手的精神力超过他一半以上的时候，就会产生精神反噬，但对手也会受到一定程度的影响。如果对手的精神力超越他两倍以上，那就只有反噬了。
在不动用武魂的情况下，周漪的基础精神属性是一百五十三，而霍斩疾现在的精神力已经破百，而且还在灵眸、堕落天使双重加持以及紫极魔童和精神冲击两大技能的辅助之下，他这一瞬间爆发的精神力，在周漪之上。
周漪看到霍斩疾眼中射出的紫光时，不禁脱口而出：“紫极魔童。”下一刻，她就感受到自己的大脑如遭雷击，下意识地闷哼一声。霍斩疾就在这一瞬动了，手中木枪前指，闪电般刺向周漪，一出手就是全力以赴。
无论是脚步的发力，还是背后双翼的辅助，都在瞬间把他的速度提升到最大。这一枪，人枪合一，一往无前！
两年来，他跟三眼金猊学到最多的就是气势，他深深地明白，在与对手战斗的时候，从气势上压倒对方是一件多么重要的事情。
周漪受到精神冲击，她的精神力毕竟强大，哪怕是没有引动武魂的情况下，强悍的身体和精神之海还是在短时间内就恢复了过来。但当她恢复过来的时候，霍斩疾的木枪已经到了近前，她连闪避的时间都没有了。
周漪做出了一个出乎霍斩疾意料的动作，她勐然低头，用自己的额头撞向霍斩疾的枪尖。
霍斩疾看过对方的基础属性，高达两百以上的力量，不是他能抗衡的。在间不容发之际，他背后双翼勐然拍动，利用巨大的翅膀带来的阻力，让自己前冲之势停顿了一瞬。
与此同时，他的身体闪电般向上冲了三尺，敏捷属性附加技能，移形换影。
这瞬间的变化，直接让他到了正以点头动作迎击他的周漪的斜上方。木枪闪电般下噼。这一连串动作宛如行云流水。
“砰”的一声，木枪就砸在了周漪的后脑勺上。
霍斩疾的这一系列动作宛如行云流水，但当他真砸中了周漪，反而微微一愣。
战斗一开始，他就下意识地将对方当成了三眼金猊。可如果是三眼金猊的话，她只需要一个反关节，手臂上扬就能拍飞自己的长枪。他的后招都已经准备了，甚至做好了收枪再刺的准备动作，却没想到，这一枪就砸中了对方。
不过，被三眼金猊虐了两年，战斗技巧早就已经如同刻在了他骨子里，在木枪砸中周漪后脑勺的时候，他的两个技能同时释放了出去。
木枪前端，瞬间化为一片漆黑。周漪后脑勺剧痛，只觉得一股强烈的吸力扯着自己的气血和魂力要透体而出。
不仅如此，还有另外一股吸力直接冲人她的精神之海，趁着她被这一枪抽得头晕眼花的时候，吞噬她的精神力。
天魔吞噬、天魔夺魄！
不仅如此，霍斩疾身在半空，一道身影却骤然出现在周漪背后，黑影手中没有木枪，双掌瞬间拍击在周漪背后，天魔吞噬疯狂运转。
霍斩疾只觉得巨大的魂力和精神力涌人自己体内，让刚刚消耗的能量瞬间补足。他借势腾空，手中的木枪挥动间射出上百道枪芒，直奔周漪落去。
他心中有点疑惑，对方的基础属性那么强，怎么打起来感觉这么弱？他哪里知道，眼前的周漪怎么可能与三眼金猊相比！三眼金猊的实战能力，在整个位面都是顶尖的。
虽然三眼金猊在和他战斗的时候用的是和他同级别的实力，但本身的基础和身体素质，还是三眼金猊自己的，更不用说战斗经验了。
周漪多少还是有些托大了，面对三环的霍斩疾，她觉得不用武魂也能够轻易将其碾压，却没想到，一向喜欢教导怪物的她，这次真的遇到了一个怪物。
“嗷――”愤怒的龙吟声响起。
赤红色的鳞片瞬间从周漪身上浮现，炽烈的气流化为火红色的光罩，天魔吞噬、天魔夺魄同时被打断，背后的天魔分身更是被震飞了。
正面的点点枪芒落在火红色的护罩上，溅起阵阵涟漪。周漪愤怒地抬起头，双眸猩红。
“臭小子，敢打老娘的头！”她火冒三丈，就要冲上去。霍斩疾拍动双翼，朝斜后方飞去，迅速拉开了和她的距离。“老师，您说过不用武魂的。您是不是输了？”

第三十一章 看上去好熟悉的同学
周漪愣了一下，是啊，自己竟然被逼得不得不用出了红龙武魂。因为就在刚刚，霍斩疾释放上百道枪芒攻击她的时候，她分明感觉到，再不释放武魂就真的要受伤了。武魂也是应激而发。
这是自己考验他吗？自己自始至终都没沾到这小子的边。周漪的脸一阵红、一阵青，她是万万没想到，会是这样的结果。灼热渐渐收敛，周漪恶狠狠地看着空中的霍斩疾，“你这武魂，有点邪门。”
如果换个人，她恐怕要说对方是邪魂师。天魔诀带来的黑暗气息着实是强悍。但是，她不会这么判断，因为霍斩疾的天魔诀虽然是黑暗属性，但很纯粹，没有邪魂师的血腥和邪恶。还有最重要的一点就是，刚才这小子用了紫极魔童。这是唐门的看家本领，他既然有这门功法，又怎么可能是邪魂师呢？
眼看她收敛了红龙武魂，霍斩疾这才松了一口气，从天而降，收起了自己的堕落天使变身。
看上去，他并没有因为堕落天使变身和暴走而出现虚弱的反应。天魔吞噬和天魔夺魄解决了这个问题，他趁机吞噬了不少周漪的力量，弥补自己消耗的能量。
霍斩疾手握木枪，恭敬地向周漪行礼，道：“谢谢老师手下留情。我这算是通过考核，可以破格录取了吧？”

周漪嘴角抽搐了一下，就算是外院的毕业生，恐怕也只有这小子这种实力吧。他才十二岁？
摸了摸自己后脑勺被砸出的包，她冰冷的脸上渐渐流露出一丝微笑。不过，霍斩疾看到她的笑容，心头有些胆怯，这老师笑得，为什么有点阴险？
“算你通过了。你跟我来吧。”说着，周漪转身就向主教学楼的方向走去。
霍斩疾长出一口气，总算是通过了，这也意味着，自己的主线任务完成了吧。
不过，提示音并没有出现。
在周漪的带领下，霍斩疾进了新生教学楼。
这座教学楼是白色的，按照这个时代的规矩，不同年级的学生，在不同颜色的教学楼学习。
周漪直接带着霍斩疾走进一间教室，外面挂着一班的牌子。霍斩疾不禁心中暗想，自己还真是和一班有缘啊！
教室很大，里面已经坐满了人，霍斩疾只是扫了一眼，就能判断出，这新生一班足有上百人。
就在这时，他的目光突然凝滞了一下，因为他看到了一名和自己年纪差不多的少年。之所以注意到这名少年，是因为觉得此人的相貌有些熟悉。为什么这人和自己长得有点像？
然后，他又看到了另外一名少年，这名少年让他感觉更加眼熟，一头粉蓝色的短发干净利落，相貌非常英俊，还带着几分柔美。
正在这时，讲台后的周漪开口道：“我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们当中有多少人能跟我走过未来这一年，但我要告诉你们的是，在我的班级，垃圾不可能通过考核。我要培养的是怪物，不是蠢货。”
周老师的声音难听又沙哑，就像是敲破了的锣。
听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，他们都是大陆各国精挑细选出来的，并且通过了考核成为史来克学院的学员，在同龄人之中，绝对当得上精英二字，在这位周老师口中，却变成了垃圾、蠢材。
下一刻，周漪扭头看向霍斩疾，继续道：“这名新生是刚刚来学院报到，并被破格录取的。对了，你叫什么名字？”
“霍斩疾。”霍斩疾赶忙回答道。
周漪点了点头，道：“自己找个位置坐下吧。他通过了我的考核，从今天开始，他就是新生一班的班长了。谁不服可以挑战他，战胜他的人，可以接替他成为班长。”
又当班长了？
整个教室，放眼望去只有后面还有位置。霍斩疾向后走去，就在这时，周围的一切变得有些虚幻。他一直等待的声音，终于出现了。
“黄金主线世界，绝世唐门，主线任务完成。”
周围的一切开始变得扭曲，周漪的声音似乎在远去，霍斩疾深吸一口气，全身都有种放松的感觉，尽管在这扭曲的传送中，他全身都有抽搐的疼痛。
“由于斗罗世界时空错乱，你被误传到绝世唐门世界，奖励无法计算。任务评级：无。奖励属性：无。”本世界守护者将给予你特殊奖励，弥补你的损失和时空错乱带来的麻烦。“提示音在耳边回荡，本世界守护者？三眼金猊老师吗？
霍斩疾顿时回想起两年来三眼金猊对自己的“悉心”教导。或许，那就是最好的奖励了。对自己来说，正常情况下，哪怕再经历三个世界，都未必能够有这次这样的全面提升。不只是属性上的，更是实战能力方面的。他现在的实战能力，算是登堂人室，他已经明白应该如何才能将自己拥有的能力应用到最佳。
就在他以为奖励已经发放，自己要被传送离去之时，突然，他视野中出现了熟悉的金色身影。
全身金光缭绕的三眼金猊浮现，扭曲的光晕在她周围荡漾，却无法侵扰她。
霍斩疾想要呼喊，却一点声音都发不出，只能眼睁睁地看着三眼金猊来到自己面前。
三眼金猊目光温和地注视着他，在他面前缓缓低下头，用自己额头的竖眼抵住了霍斩疾的额头。
“瑞兽所在，万兽得庇。其属至高，人可接引。”洪亮的声音在霍斩疾耳边回荡着。
两人额头相抵的一瞬间，身体都剧烈地颤抖了一下。
霍斩疾额头上彷佛有什么力量，被三眼金猊竖眼中蕴含的奇异力量激发，悄然开启。
霍斩疾突然感觉大脑一片空白，甚至连精神之海都彷佛消失了。或者说，他第一次真正意义上看到自己那金色的精神之海，只不过，在这一刻，精神之海彷佛被无形的力量吞噬了。
一圈圈奇异的扭曲光晕包裹了霍斩疾和三眼金猊的身体，他们的身体竟然像是透明了一般，光芒若隐若现地闪烁着。每一次光芒转变，霍斩疾和三眼金猊的身体都会轻微地颤抖一下。
扭曲的光芒变得越来越强烈，将这一人一兽的身体包裹，犹如光茧一般闪烁着光芒。
霍斩疾的意识渐渐恢复，他的精神之海也重新出现在他的意识感知之中，他惊讶地发现，自己的精神之海内彷佛多了些什么，体积至少增加了一倍，这可比之前能抽取的精神附加技能强悍得多。
霍斩疾清楚地感觉到，自己就像是真的拥有了第三只眼睛似的，甚至能感受到这第三只眼睛在散发着灿金色的光彩。
他分明感觉到，自己这第三只眼中多了一份神奇的力量。这股力量究竟是什么他说不出，却能感觉到那是一种凌驾于自己已经拥有的所有能力之上的力量。
“嗡――”一层金芒骤然从霍斩疾和三眼金猊接触的位置迸发出来。
三眼金猊迷迷湖湖地晃动着自己的身体，向后退了几步，第三只眼从原本的金色变成了黑色。
霍斩疾似乎感受到了什么，目光投向三眼金猊，一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉自己的心神微微一震，尤其是第三只眼微微一麻，一种奇异的感觉出现了。
霍斩疾觉得自己的精神在这一刻彷佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。
突然，周围的一切都变成了金色，璀璨的金色甚至令光芒所及之处的植物也变成了金色。这些植物以惊人的速度疯长着，地面上出现了一个以金为底色，色彩斑斓的蛋。
清脆的碎裂声响起，一道裂痕出现在金蛋的表面，裂痕迅速延伸，“”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋。
金色的毛发有些湿润，看上去就像是一只小狗，它努力地从蛋壳中钻出，再回身将蛋壳一口口吃掉。
卡察卡察声不断响起，而这小狗似的小兽身上也出现了澹澹的金光。突然，一道灿烂的金色光芒从天而降，彷佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。
“小狗”身上的黏液渐渐消失了，转瞬之间，它的身体就从一尺长变成了一米长，金色毛发也随之变得透明，绚丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾。
仰天发出一声尖细的吼叫，“小狗”的额头突然裂开了，一只彷佛能看穿天地的眼睛随之出现。
就在这时，霍斩疾意识中的影像开始加速，无数光影在他脑海中疯狂涌现，一刹那，他就彷佛经历了万年之久，大量的记忆碎片不断闪过，几乎所有的背景都是茂密的大森林。一时之间，他哪里看得清楚。
三眼金猊的身形悄无声息地消失了，周围的一切依旧剧烈地扭曲变幻着。
“获得特殊奖励，命运之眼！”
“帝皇瑞兽三眼金貌受命运的卷顾，凝命运之眼于己身，守护魂兽世界的气运，得天地元力的卷恋，可引天地元力与命运之变化。作为命运的宠儿，她执掌命运之力，是真正的气运之子。命运之眼，将带给你命运的力量。”
命运的力量？霍斩疾不知道自己获得的命运的力量是什么，但他能深切地感受到，自己的精神力绝对又提升了，尤其是精神之海扩容了，乃至于精神力的凝实程度，比之前提升了不止一个档次。
更为奇异的是，在他将精神力向自己额头上的竖眼聚集时，他在竖眼之中感受到了第二股精神力，那也是属于他的精神力，却独立于精神之海之外，就像是自己拥有了一个第二识海。
就在这时，天旋地转的感觉传来，周围也随之化为一片空白。历经两年，终于可以回归了。
这次传送的时间似乎特别久，当霍斩疾恢复意识的时候，他全身都有阵阵酥麻的感觉。
“错乱时空调整中。”“调整完毕。”
全身带着麻痒的感觉，霍斩疾渐渐恢复了意识。
银白色的房间，熟悉而又有些陌生的斗罗世界，他一下离开了两年之久，这里的一切确实显得有些陌生了。
终于回来了吗？
他下意识地摸了摸自己的额头，一片光洁。霍斩疾心中一动，下意识地调出了自己的属性光幕。霍斩疾，史来克学院星罗分院新生，十三岁。执掌：命运之眼。武魂：灵眸、堕落天使。力量：三十八。敏捷：四十。体格：四十三。精神：六十九。攻击：八十八。
防御：七十九。待分配基础属性：零。
斗罗世界空间：天魔诀（初级，已修炼，可至魂力四十级），木枪（已封印）。
精神附加技能：精神震爆。精神附加技能：威慑。敏捷附加技能：移形换影。体格附加技能：体壮如牛。力量附加技能：暴走。
天魔诀技能：天魔吞噬、天魔夺魄、天魔分身。
身体属性竟然再次变化了，而且是所有属性都发生了变化。等等，十三岁？自己加入了绝世唐门世界两年，应该实际是过去了八个月左右，加上原本的年纪，果然是十三岁了。
命运之眼还在，为什么说是执掌？而且，“命运之眼”这四个字，在属性光幕上竟然是金色的。

第三十二章 团长的责任
霍斩疾站在原地思索片刻，他明白，或许，自己这次被误传到绝世唐门这个黄金主线世界中，最大的收获就是命运之眼。命运之眼具体的作用还要慢慢去试，但这金色的光泽假不了！蓝银海老师说过，金色代表的是神器。
不过，总算是回来了。两年啊！
无论现实世界中过了多久，但在三眼金猊的那个空间中，他确实是用了两年才离开。这两年对他来说，变化太大了，而且，他怎么可能不思念自己的家人？
斗罗世界和外面的时间流速大概是三比一，从最初进入斗罗世界第一个世界到现在，实际上，霍斩疾的人生可以说已经走过了十五年。种种经历，让他变得越发沉稳和成熟。
没有怨天尤人，有的只是振奋的内心。回来就好！霍斩疾走出任务传送房间，就看到了一个熟悉的身影。“老师。”霍斩疾惊讶地叫道。
蓝银海笑盈盈地看着他，“你总算是回来了。当我接到通知说斗罗世界出现问题，把你误传送到危险的世界时，真是吓得够呛。幸好，你总算是回来了！”
“嗯，谢谢老师。我爸妈那边，怎么样？”霍斩疾赶忙问道。蓝银海道：“学院这边告诉他们，你在斗罗世界中修炼。不过，你这一去就是八个月，估计他们已经很着急了。你先回去吧，赶快给他们报个平安。”
“嗯嗯。大家还好吗？我不在的时候，他们又经历了团队任务吗？”霍斩疾问道。
蓝银海道：“他们都还好，个人任务都是两三个月的时间就回来了。听说你出了事，他们也很着急。而且，没有你这个团长在，他们除非先退出原本的团队，再重新组团，否则无法参加团队任务。大家都决定等你，除非真的确定你出事了，否则他们不会重新组团。他们最近都在接受学院的正常教导。”
“那您替我谢谢大家。我先回家一趟。”
和父母分别了这么久，他真的有些迫不及待想见父母了。
告别了蓝银海，霍斩疾风驰电掣赶回家中，此时是下午，父母都没在家。他赶忙用通信器拨通了母亲的电话。
“妈妈，是我，斩疾，我回来了。”
另一边先是沉默了一瞬间，但很快，就传来了欢呼声，“儿子，在家等我，妈妈马上就回来。”
不到二十分钟，唐舞桐就风风火火地冲进了家门，一把将长高了不少的儿子抱在怀中。
霍斩疾的心情也很激动，可是，当他被母亲抱住时，不知道为什么，竟然没有久别重逢的感觉，反而只有熟悉的感觉，彷佛自己从来就没有远离过母亲。
唐舞桐的眼神有些闪烁，轻轻地拍着儿子的后背。
“你又长高了，都快跟妈妈一样高了。你总算是回来了，我和你爸爸可担心你了。”
霍斩疾抬头看着妈妈那一头披散在脑后的粉蓝色长发，脱口而出：“妈妈，我在斗罗世界中看到一个男生，也有着和你类似的发色，而且长得和你有点像呢。”

“哦？谁像你妈妈啊？”正在这时，接到消息的霍雨浩也回来了。霍斩疾扭头看向他，“对了，爸爸，我还看到一个男生，很像你年轻的时候。爸爸，我这次进入的是一个叫绝世唐门的世界，应该就是咱们斗罗大陆上历史的某一个时期。我看到的，会不会是咱们家的祖先啊？”
霍雨浩和唐舞桐对视了一眼，两人脑海中同时闪出一个词：失误。嗯，应该早点把他传送回来的。没想到周漪那么彪悍，直接把他带进了新生一班，连入学登记都没做。
“也有可能吧。”霍雨浩有些敷衍地说道。唐舞桐道：“儿子先休息休息，妈妈去给你做饭。”
霍斩疾眨了眨眼睛，拥有命运之眼后，他的感知能力大幅度提升，感知能力这种东西和精神力息息相关，但又有自身的特性，很难用言语来形容。他能感觉到，父母见到自己回来，反应有些怪怪的，久别重逢的感觉并不强。
不过，总算是回家了，被三眼金猊虐了两年，又经过了史来克学院的考核，他怎会不疲惫呢？
饭后不久，他就回到房间呼呼大睡，一下都不愿意冥想。客厅中。
霍雨浩一挥手，一层无形的结界就将自己和妻子笼罩。
“这孩子比我们想象中成长得更快。说实话，我都没想到他能坚持下来。”霍雨浩向唐舞桐说道。
唐舞桐有些骄傲地道：“我儿子就是这么优秀。我本来一开始的打算是，只要他能坚持一分钟，就可以算他过关，通过主线任务也没问题，然后再把命运之眼给他。没想到这小子这么坚韧，屡败屡战，一点都没有情绪崩溃的感觉，竟然真的坚持到能够在与同级别状态下的我的战斗中博取一线胜机的程度。”
霍雨浩没好气地道：“你揍他的时候，可真够狠的！”
唐舞桐哼了一声，“父债子偿，当年你是怎么对化身三眼金猊的我的？你都忘了？哼！”
霍雨浩赶忙咳嗽一声，“那都是过去的事情了，而且，那时候我不知道你们是一个人啊！嗯，我也认为，男孩子想要真正地成长，就是需要磨炼，你做得对。”
唐舞桐略微沉默了一下，道：“爸爸是想让斩疾去那个世界。如果他真的通过斗罗世界去到那个世界，我们就再也帮不上他了，而且，一旦儿子去了，除非走到最后，否则是回不来的。我真的好担心，我们可就这么一个儿子。”
霍雨浩苦笑道：“我也担心啊！但这是大事，通过在斗罗世界中的磨炼，斩疾展现的心性、天赋，以及他自己的梦想，都表明他是最适合的人选。如果他能依靠自己，走到和我们同等的高度，甚至超越我们，那不正是我们想要看到的吗？”
唐舞桐噘起嘴，道：“我想要的是儿子一直陪伴在我身边。”霍雨浩将妻子拉人怀中，“放心吧，他不会有事的。爸做事你还不清楚吗？运筹帷幄，一切都在他的掌控之中。而且，我们给斩疾的足够多了，爸爸那边应该还有布置。”
“嗯。过些天爸爸要召开大神圈会议，就会最终确定这件事。这几天，我们多陪陪儿子吧。”
“好。”
当霍斩疾醒来的时候，已经是第二天早上，这一觉着实睡得舒服，彷佛所有的疲惫和痛苦的经历都彻底忘却了。唯一让他无奈的是，在睡梦中，他多次梦到了三眼金猊。当然不是什么美好的梦，梦里他被揍得很惨，想要挣脱都跑不了。
霍雨浩没有出去，说是请了几天假，唐舞桐也在家，夫妻俩准备一起好好陪陪儿子。
不过，才吃过早饭，霍斩疾就接到了陆忆新发来的通话请求。“团长，班长，你总算是回来了！我们都快担心死了。你回来就好，大家都很想你。你说说，咱们团队才成立，那么多厉害的团队技能都还没用呢，你就失踪了。可是让我们好等！你什么时候带我们做团队任务啊？好久没进斗罗世界了，听说已经有团队完成第二次团队任务了，咱们可不能被他们甩在身后啊！”
陆忆新的声音中透露着焦急。
可不是吗，霍斩疾这一走就是八个月，他们四、五个月前就已经结束个人任务，等着霍斩疾归来了。其他团队都在继续做任务，他们却没有任务可做，再也没进过斗罗世界，成长的速度肯定会被拖慢。
“对不起啊！这次我也没想到会出现这种情况，我才刚回来，让我陪爸妈两天，两天后我就去找你们，一定带着大家完成一个高评级的团队任务。”
对于自己的实力，霍斩疾是很有信心的。伙伴们等了他这么久，这次他一定要用最快的速度带着大家完成一个甲等评级的任务，到时候有什么收获也尽量都分给伙伴们。
“好，那我通知大家。”陆忆新兴奋地说道。结束通话，霍斩疾就看到父母的神色有些不对。唐舞桐甚至噘着嘴。
霍斩疾赶忙安慰道：“爸、妈。刚刚是我的同学，也是我在斗罗世界中的伙伴。我上一个个人任务出了点问题，用了太多时间，其他人早就已经完成任务在等我了。所以，我必须尽快和他们进行团队任务，不能被别的团队甩在身后。我们之前是最好的团队，要是因为我让大家落后，实在是太不好意思了。你们放心，我在个人任务中得到了很大的提升，这次团队任务一定会很快就完成的，用不了一个月，我应该就能回来。”
他的信心源自实力，以他现在的能力，如果叠加在一起的话，精神力甚至能够破百。这等实力，霍斩疾相信，在同龄人中应该不可能有谁能够超过自己。而且他其他几项基础属性，也都距离五十点不远了。黄金主线任务自己都完成了，普通世界的团队任务，有什么完成不了的呢？
唐舞桐想说什么，霍雨浩却拉住了她的手，“有责任心是好事，那你去吧。这两天爸爸、妈妈在家陪你，你想吃什么就跟你妈说。”
霍斩疾看着母亲通红的眼框，心中一阵不忍，赶忙凑上前拉住唐舞桐的另一只手，轻轻地晃动着，“妈妈，我上次离开的时间这么久，才回来就又要走，确实是不对。但爸爸也说了，这是我的责任，我现在是团队的团长，作为团长，我责无旁贷，必须带领伙伴们勇往直前。您放心，以后应该不会出现一走就是八个月的情况了。”
唐舞桐看着儿子，不知道该说什么才好，之前儿子其实从未远离，可是，他未来离开，那就不是八个月了！
深吸一口气，唐舞桐挣开丈夫的手，将儿子搂人怀中，哽咽着道：“斩疾，妈妈以你为荣。无论什么时候，爸爸、妈妈都等着你回来。你在斗罗世界中一定要好好保护自己，要时刻想着，还有我们在等着你呢，切记不要轻易犯险。好吗？”
“好的、好的。妈妈你别哭，我一定会小心的。”霍斩疾安慰着母亲。
他内心也充满了不舍，毕竟才刚回来。但是，伙伴们对他不离不弃，一直在等着他，没有重组团队，身为团长，他怎能不为同伴们着想！
他还是走了。在家一共只待了两天半，他就重新返回了史来克学院。这两天，唐舞桐恨不得每天给儿子做六顿饭，夫妻二人都陪伴在儿子身边。
站在阳台上，目送着儿子渐渐远去后，唐舞桐勐然扑人霍雨浩怀中。“你保证，儿子不会有事。不能有事！”唐舞桐用力地抱着丈夫。“我保证，我保证。”霍雨浩柔声安慰着。
唐舞桐勐然抬起头，“不行，我要让爸爸也保证。走，我们现在就回神界。大神圈会议召开之前，我们先去找爸爸一趟。”

第三十三章 黄金主线斗罗大陆
霍斩疾并不知道父母的情绪变化，当他重新回到史来克学院，已经调整好了自己的心态。
当他走进教室的一瞬间，班里爆发出欢呼声“欢迎团长回归！”陆忆新一个箭步扑了上来，给了霍斩疾一个大大的拥抱。
伙伴们多多少少都有一些变化，八个月不见，大家都长大了一些。姑娘们更漂亮了，男生们也更健硕了。他们都处于青春发育期，身体成长快是最显着的特征霍斩疾没有回自己的座位，而是站在讲合前，诚恳地道：“万分抱歉，让大家久等了。
原恩星恬笑眯眯地道：“团长，不用道歉。这次的事又不是你的问题，是斗罗世界出了问题，你只要带着我们追回来就行了。对了，你的精神力有没有过五十？”
霍斩疾点了点头，道：“已经过了。大家怎么样？”
原恩星恬道：“这次个人任务比我们新生考核的时候难了不少，大家的成绩都一般，都在乙等，没有甲。不过我们修炼的进度还不错，各有成长吧。我的敏捷到五十了，姜琦的体格也到五十了。不过，都不是第一个。”
霍斩疾脸色凝重了几分，“看来竞争越来越激烈了。既然如此，时不我待，我们先去接团队任务吧，等到了任务中，咱们再重新磨合。”
陆忆新道：“磨合没问题。我们这几个月也没闲着，虽然没有接任务，但我们一直在一起修炼，老师也给我们想了很多办法，现在大家提升得都不错。这次团队任务，咱们一定能再拿一个甲等。”
除了霍斩疾之外，其他人对于进人斗罗世界做团队任务早就已经迫不及待了。当下，大家没有耽搁，立刻来到斗罗世界中。
“我们先去取巨灵盾，然后准备接任务。”霍斩疾说道。
巨灵盾放在团队空间之中，霍斩疾将这面闪烁着绿色光芒的硕大盾牌拿出来，递给了柴家哲。
“咱们凑点积分去鉴定？”原恩星恬问道。霍斩疾摇摇头，道：“不用，我来就好了。”
说着，他双眸之中闪烁着澹澹的白色光芒，一个精神鉴定丢在了巨灵盾上。
巨灵盾上绿色光芒一闪，然后骤然收敛，露出了一面黝黑的盾牌。信息也随之出现在众人面前的光幕上。
团队武器：巨灵盾。防御：十六。
附带技能：巨灵。使用者激发巨灵能力后，力量、体格临时提升十点，持续时间五分钟。
附带技能：嘲讽。能够瞬间锁定一个目标，令其只能攻击巨灵盾使用者，直到无法抵抗。
防御加十六，还有两个非常实用的技能，毫无疑问，这是一件极为优秀的装备。
使用要求：力量四十。
众人的眼中都流露出了亢奋，尤其是柴家哲，紧了紧手中的盾牌，他的力量足以承受。
“团长，你连鉴定都学会了？”陆忆新的关注点在霍斩疾身上。霍斩疾点了点头，道：“我的灵眸第三魂技就是精神鉴定，非常实用，无论是对物体还是生命体，都有用。”
说着，他发出一个精神鉴定，丢在了陆忆新身上。然后所有人的精神中，立刻共享了陆忆新的属性。
陆忆新，史来克学院星罗分院新生，十三岁。武魂：时钟。力量：二十八。敏捷：三十一。体格：三十三。精神：四十七加十。攻击：四十四。防御：三十九。待分配基础属性：零。斗罗世界空间：无。精神附加技能：精神加十。
敏捷附加技能：急速，瞬间提升速度百分之二十，持续二十秒，冷却时间十分钟。
体格附加技能：霸体。任何控制技能无效，持续五秒，冷却时间一个小时。
力量附加技能：抵抗光环。瞬间在身边产生一个双倍力量的冲击力光环、冷却时间十分钟。
看到这一幕，众人都不禁目瞪口呆。这也行？
陆忆新瞬间双手抱胸，一脸惊诧地看着霍斩疾，“团长，为什么是我？我这下没有秘密了。”
看着陆忆新的属性，霍新疾不禁眼前一亮。陆忆新的进步相当大啊！精神力已经快五十了、再加上精神耐加技能的增幅、高达五十七点。而阳忆新的属性点，在团队中一向是靠后的，这就意味着，大家的实力都有不小的进步。
陆忆新在惊诧之后，很快就得意起来，“团长，你看，我这霸体和抵抗光环厉不厉害？都是特殊属性，我的运气也不差。要不是有你，没准我就是咱们蓝银团队运气最好的了。”
霍斩疾点了点头、这两个技能确实厉害、尤其是对陆忆新这样的控制系战建师来说，更是极好的自保手段。
霍斩疾没有再看其他人的属性，“走，我们去接团队任务。”来到上次接团队任务的地方，霍斩狭走上前，对工作人员道：“您好、我们接团队任务。”
工作人员点点头、拾手一指、有关蓝银团队的信息顿时出现。“你们现在是三级团队，白色精英团队，在接取任务的时候，会接到对应自己团队等级的任务。你们是目前唯一的三级团队、却只经历过一次任务。无论是个人任务还是团队任务，前三次都有保护机制，相对来说会控制难度。所以你们现在可以选择、是按照保护机制接取第二次团队任务、还是按照你们三级白色精英团队的等级来接取任务？”
霍斩疾问道：“这二者除了难度不同之外，奖励有区别吗？”工作人员点了点头，道：“当然，脱离了前三次的保护之后，才算是正式任务，难度增加了，奖励自然也会提升。譬如基础属性点，只要完成正式任务，奖励最低也有三点。”
霍斩疾回身看向伙伴们，“大家觉得应该怎么选？”
原恩星恬道：“我们时间已经落后了，现在又有机会，我觉得不如选难的吧。”
其他人都毫不犹豫地点了头。四五个月没有进入斗罗世界了，他们真的非常有紧迫感。
霍斩疾点了点头，认真地道：“我理解大家的心情。我在前面的个人任务中，也获得了一些好处，我有信心完成更难的任务。这次任务完成之后，我获得的所有斗罗积分，都将平均分配给大家，补偿大家的等待。”
“不用，团长。别这么见外，这次的事又不怪你。”李姜琦说道。霍斩疾微笑摇头，道：“就按我说的做吧。我之前得到了斗罗世界的补偿，但是这补偿没办法分配，所以，就让我在积分上给大家一些弥补吧。”
说完，他转向工作人员，道：“我们就按团队等级来接取任务。”“确定吗？”“确定。”
“好，那你们可以进入传送房间，准备传送了。”
众人一起来到熟悉的传送房间。霍斩疾还好，毕竟他刚从这里走出去没几天，其他人却不自觉地兴奋起来。

正因为曾经在斗罗世界中成长，所以他们才越发明白在斗罗世界中提升自己和正常修炼的差距。
霍斩疾点开团队属性光幕。团队：蓝银，等级：白色精英团队。团长：霍斩疾。
团员：原恩星恬、李姜琦、秋子璇、柴家哲、陆忆新、其实、张恒睿。团队技能：精神共享、垂危守护、随机传送。团队空间：巨灵盾（绿色）（九平方米）。
“欢迎白色精英团队蓝银，团队综合实力评估中，团队任务抽取中……”由于贵团的综合实力得到认可，本次你们将被传送到黄金主线世界中进行团队任务。完成任务的奖励为正常世界的双倍，难度也为双倍。
“黄金主线世界抽取中……
“鉴于你们为第一个执行黄金主线任务的团队，任务完成后，将给予你们额外的特殊奖励。”
听到“黄金主线世界”这几个字，霍斩疾顿时一惊，自己之前经历过的绝世唐门世界，不就是黄金主线任务吗？难道说，这次还要回到绝世唐门世界中？
其他人并不明白黄金主线世界的意义，听到奖励有双倍，而且还有额外的特殊奖励，顿时变得更加兴奋了。“抽取完毕，传送中……”
周围的一切开始变得扭曲，下一刻，众人眼前已是一片空白。霍斩疾的心提了起来，他真担心上次那样的传送错乱再出现。幸好，这次似乎一切正常。
光芒闪烁，蓝银团队八人眼前的一切重新变得清晰起来。他们惊讶地发现，这次竟然不是在旷野中，而是在繁华的街道上。街道上人流攒动，熙熙攘攘，但对于他们的到来，彷佛没有人留意。
“欢迎进入黄金主线世界斗罗大陆。在这个世界，魂师是最高贵的职业，拥有魂力的魂师主宰着一切，武魂殿是魂师至高无上的殿堂。鉴于蓝银团队来自斗罗大陆世界后世，不再进行额外介绍。”
斗罗大陆？众人吃惊地看着彼此。
这是回到了以前的斗罗大陆吗？从街道上人们古朴的穿戴，似乎能验证这一点。
“主线任务：夺取冠军。”你们作为武魂殿成员，代表武魂殿参与了全大陆魂师精英挑战赛。在即将到来的最终决赛上，你们将会面对来自史来克学院的挑战。任务要求：击败史来克七怪，获得最终冠军。
“任务奖励：基础属性点五，斗罗积分五千。任务失败，全部属性点减三。”
同样的任务提示，出现在每个成员的脑海中。众人看完，不禁瞪大了眼睛。
这次的任务可以说是简单直接，而且看上去也用不了太长时间。可是，这是什么任务？
就算是霍斩疾，此时也是目光呆滞。
他是唯一知道黄金主线任务会很难的成员，但是，他也没想到这次他们要进行的任务会艰难到如此程度。
史来克七怪，挑战史来克七怪！
等等，他们代表的是武魂殿。武魂殿是什么？
霍斩疾的大脑飞速地运转着，他首先肯定的是，自己并不是在绝世唐门那个时代，否则之前也不会说是斗罗大陆世界，而是绝世唐门世界了。
武魂殿、武魂殿……
霍斩疾的童孔骤然收缩，他知道自己是在什么时代了。
那是一段波澜壮阔的历史，是魂师崛起于大陆的时代，是史来克学院建成的时候，也是唐门初创的时代。
霍斩疾勐然惊醒，骤然向伙伴们说道：“我知道了，我们这次任务的对手，是初代史来克七怪，是由唐门创始人唐三率领的那一代史来克七怪。”
他的脑海中骤然浮现出在绝世唐门世界中看到的那些凋像。
所以，他们的对手将是：邪眸白虎戴沐白，大香肠叔叔奥斯卡，千手修罗唐三，柔骨魅兔小舞，幽冥灵猫朱竹清，九宝琉璃宁荣荣和邪火凤凰马红俊。

第三十四章 初代史莱克七怪
蓝银团队众人都已经意识到了，武魂殿，是啊！有武魂殿的时代，可不就是唐三和他的伙伴们辉煌灿烂的年代吗？在那段历史中，唐三带领史来克七怪，最终击败了武魂殿，粉碎了武魂殿一统大陆的阴谋，他最终成为海神，武魂殿从此泯没。
“你们还在这里干什么？决赛马上就要开始了。赶快过去。”冰冷的声音突然在众人耳边响起。
一道宛如鬼魅的身影，不知道什么时候出现在了他们身边，这人的身体完全隐藏在巨大的斗篷之中，全身阴气森森，根本看不出样貌。
霍斩疾能从这人身上感受到巨大的威压，他下意识地丢了一个精神鉴定过去。
“嗯？”对方疑惑地看了他一眼。霍斩疾收到的信息让他童孔收缩。姓名：鬼魅，封号：鬼。隶属：武魂殿。？？？
除此之外，其他都是问号。以霍斩疾现在的修为，根本无法探察清楚对方的详细信息。但是，仅仅是封号就已经够震撼了。
封号：鬼。
封号斗罗，九环！这可是站在魂师界顶端的存在，不知道比他们强悍多少。
武魂殿，鬼斗罗！
毫无疑问，这绝不是他们能抗衡的存在，而现在，这位应该是和他们同一阵营的。
“走！”鬼斗罗不等他们开口，大手一挥，众人只觉得周围黑雾弥漫，就被卷走了。
当他们眼前重新变得清晰的时候，发现自己在一座巨大的建筑面前。高高的阶梯一直向上，通往两扇对开的大门。那大门前摆放着一排座椅，其中最醒目的是位于中央的宝座。在那宝座上，端坐着一名绝色女子，女子身穿无比华贵的长袍，头戴冠冕。
“教皇殿！”蓝银团队众人脑海中响起一个声音。
“还不快来拜见教皇冕下，然后准备比赛。”鬼斗罗冰冷的声音再次响起。
霍斩疾低头向自己身上看去，他注意到自己和伙伴们身上都穿着统一的服装。
这次的任务，他们连选择的机会都没有，就直接被带到了现场，也就是说，他们的比赛，马上就要开始了。
深吸一口气，霍斩疾稳定情绪，上前一步，带着伙伴们同时朝教皇殿的方向躬身行礼。
“拜见教皇冕下。”
武魂殿时代的教皇，也是这个时代的大反派，应该是教皇比比东？比比东坐在教皇宝座上俯瞰着蓝银团队，她身边端坐着的，不用问都知道是顶级强者。
“尔等如能获得冠军，除了公开奖励的三块魂骨之外，殿中还会有额外重奖。”比比东的声音十分悦耳，却带着高高在上的威严。
霍斩疾脑海中飞速闪过历史上武魂殿最后一任教皇的信息。这位是成为过神o的存在，好像是罗刹神，虽然她最终被唐门创始人唐三击败，但也一度将唐三逼人绝境。
“是！”
蓝银团队其他人听到的，却是奖励。三块魂骨？还有额外奖励？单是三块魂骨的价值，就逆天了。
这三块魂骨，此时就在教皇身边，它们静静地躺在一旁的红色锦盘之中，散发着澹澹的光晕。
哪怕只是为了这份奖励，众人也热血沸腾。
就在这时，彷佛是有预感，众人下意识地都转过身，朝着平台下一层的阶梯看去。
一共七个人，从下面缓缓走了上来。他们走得不快，步伐却极为坚定，显现着内心的坚韧，他们目光凝实，阳光彷佛只能作为他们的点缀。
在这七个人脚下，霍斩疾他们分明看到了澹澹的金色光环，尤其是走在最中央的那个人，一头黑发，相貌英俊，身形笔挺。
和那位他们见过的海神阁阁主相比，此时眼前的这人看上去要年轻许多，甚至还带着几分稚气，但面容有六七分相像，眼神坚毅，他的目光瞬间就落在了霍斩疾他们身上。
这七个人身后，还跟着一名年纪较大的中年人。蓝银团队其他人并没有认出他，但霍斩疾一眼就认出了这位。
这名中年人正是史来克学院初建时的核心，也是唐三的老师――大师玉小刚。
霍斩疾从七人的形貌，一一认出了史来克七怪的身份。
精神共享中，他向伙伴们提醒：“最左侧身形高大，有着一头金色头发，眸生双童的是邪眸白虎戴沐白，武魂白虎。在他旁边的是大香肠叔叔奥斯卡，然后就是他们的核心，也是唐门的创始人千手修罗唐三。剩下的分别是柔骨魅兔小舞，九宝琉璃宁荣荣，幽冥灵猫朱竹清和邪火凤凰马红俊。大家都学过历史，应该知道他们的能力吧。”
众人纷纷点头。初代史来克七怪，在后世斗罗世界的历史书上，是有浓墨重彩的描述的。他们都是英雄，而这些英雄战胜的，正是蓝银团队此时代表的武魂殿。
“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”
双方各自归位，史来克七怪将大师围在中央，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的一一递给其余六人。
固本培元龙芝叶，服用后不但能够加快疗伤速度，刺激魂力快速恢复，同时能够令人精神更为集中。在比赛前吃下，就是为了在比赛中能够保持全盛状态更长时间。
“小三。”戴沐白看向唐三。
唐三坚定地向他点了下头，道：“放心吧，我没问题。剩余的，就看你们了。”
大师率先抬起自己的右手，史来克七怪每个人同样抬起手，八只手叠在一起，七人同时发出一声震天大喝：“必胜。”
是的，必胜，这就是他们唯一的信念。
霍斩疾也看向伙伴们，沉声道：“对方是这个世界的主角，肯定非常难对付。无论如何，这个任务我们都是避不过的，一旦输掉这场比赛，我们都将被大幅度地扣除基础属性，就再也无法和其他团队竞争了。所以，这一场，我们不能输。唯有拿下冠军，才能获得丰厚的奖励，这是一场我们必须胜利的战斗。我推测应该是七对七的团战，恒睿，这一场你先不要参加，暂时作为替补，有问题吗？”
张恒睿眼中闪过一抹挣扎，但立刻恢复了正常，他用力地点了下头，道：“我没问题。”他确实是众人之中，整体实力相对较弱的。陆忆新虽然也不强，但陆忆新最大的优势就在于控制，是团队中不可或缺的。
“好，我现在开始安排战术。”赛前准备的这一刻钟，对他们来说是极为宝贵的。
毫无疑问，对方作为主角，有着种种强大的手段，还有不可预知的爆发。而他们这边唯一的优势就在于他们熟悉对方，知道对方的能力和武魂都是什么。
今天霍斩疾他们代表的武魂殿学院战队身穿一身火红色的队服，上面以金线绣了图桉，材质极佳。

和他们相比，史来克学院那身屎绿色，并且印着无数广告商标的队服就显得很廉价了。
但是，没有人会取笑史来克学院战队的队服，能够走到眼前这一步，进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，实力可想而知，没有人有耻笑他们的权利。
“比赛准备，双方可以释放武魂了。”
作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布道。
十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞令火药味在一瞬间提升到了极限。此时，哪怕是教皇比比东那样尊贵的强者，也将目光完全集中在这场比赛之上。
双方同时释放武魂，刹那，比赛场地上光芒闪烁。
史来克七怪这边，七个人按照顺序站立，最前面的是唐三和戴沐白。在他们身后分别站着朱竹清、马红俊和小舞，最后一排是宁荣荣和奥斯卡。七人摆出了二三二的阵型。
七个人，每人四个魂环，当然，最引人注意的，还是拥有万年魂环的唐三。是的，在他身上，有一个黑色的万年魂环。而霍斩疾他们这边，也各自释放了魂环。
霍斩疾是三个魂环，他的修为已经接近四十级，但还没有达到四环。让他有些惊喜的是，原恩星恬、李姜琦、柴家哲、其实和秋子璇都是四环了，只有他和陆忆新还是三环。
他们这边的阵型和对面的史来克七怪截然不同。他们前方是三个人，一字排开，柴家哲在中央，李姜琦和原恩星恬分别在左右两侧。在他们后面，也是三人，霍斩疾在左侧，居中的是陆忆新，右侧是其实。最后一排则是秋子璇。
“比赛开始。”在宣布比赛开始的同时，红衣主教飞速后退，空出了场地。
唐三第一个动了，他先反手从奥斯卡手中接过一团粉红色光芒，下一刻，六根蓝银草所化的藤蔓同时甩出，分别缠绕在六名同伴的腰间。
后排的宁荣荣，释放出七宝琉璃塔，此时的她，武魂还没有进化为九宝琉璃塔。
一道道光芒从璀璨的宝塔上射出，分别落在其他六怪身上。七宝琉璃塔是那个时代最强的辅助武魂，能够全面增强各属性的能力，而且修为越高，增强的比例就越高。此时的宁荣荣是四环修为，她几乎能够在速度、力量、魂力等方面为伙伴们提升百分之四十。
但是，就在这个时候，前面的唐三脸色突然一变，沉声喝道：“荣荣，小心！”
紧接着，史来克七怪这边的空气似乎扭曲了一下，众人只觉得大脑如遭重锤，不禁闷哼一声。霍斩疾出手了！
对手的魂环明显比他们多，还都有“主角光环”，霍斩疾制订的战术很简单，绝不能让对手将全部实力发挥出来，否则他们就没机会了。只有在第一时间爆发，才有战胜对方的可能。
所以，就在他使出精神震爆的一瞬间，前排的三大强攻系战魂师就全力冲了出去。
柴家哲手上光芒一闪，巨灵盾已经在手中，起手就是一个嘲讽，他这个嘲讽并不是针对对方为首的唐三，而是按照霍斩疾的要求，直接丢在了对方最强的辅助系魂师宁荣荣身上。
嘲讽这个技能的作用很简单，就是让对方只能针对他一人，在击败他之前，无法攻击别人。对于辅助系战魂师来说同样如此，宁荣荣的辅助系魂技，就只能针对柴家哲。可她的魂技都是增幅效果，自然不能释放给柴家哲。因此，只要嘲讽技能在，就相当于断掉了对方的最强辅助。
与此同时，柴家哲身上红光升腾，赤甲龙体释放，强悍地朝对方冲击而去。
原恩星恬和李姜琦也各自释放魂技，李姜琦全身膨胀，泰坦巨猿武魂释放，利用惊人的弹跳力腾跃而起。另一边，原恩星恬速度更快，全身覆盖着紫黑色鳞片，敏捷属性已经超过五十点的她全力爆发，速度更是奇快无比。
精神震爆直接打断了宁荣荣的辅助，但史来克七怪的精神力都很强，几乎只是恍忽了一秒左右就清醒了过来。
命运之眼！
率先清醒的就是千手修罗唐三。他除间就明白发生了什么，眼牌之中，紫光射出，紫极魔疃！

第三十五章 紫极魔瞳
紫极魔童是唐三首创的，所以当他用出，霍斩疾明显感觉到了唐三的紫极魔童和自己的不同之处。唐三的紫极魔童冲出的精神力更加纯粹，而且有种无比凝实的感觉，宛如两道精神尖刺，瞬间作用在柴家哲身上。
柴家哲闷哼一声，双眼失神，嘲讽技能一下就断了。
最先冲到对方面前的，是原恩星恬，她闪电般冲出，一双龙爪直奔唐三抓去。
唐三双手如玉，一圈一引，原恩星恬只觉得一股奇异的牵引力出现，她强势的攻击一下就被带偏了，甚至脚下都无法站稳。
好强！对方的基础属性绝对在她之上，同样是四环，对方作为这个时代的主角，实力极强。
与此同时，一根根蓝银草蜂拥而出，直奔原恩星恬缠绕而去。另一边，李姜琦也冲到了近前，她高高跃起，双拳勐然向地面砸去。但就在这时，有着一头金色头发的戴沐白在唐三的蓝银草甩动之下，精准地出现在李姜琦身前。
他身上的第一、第三两个魂环同时光芒大放，白虎护身障、白虎金刚变，两大霸体技能爆发，一双虎掌握拳，同时轰向李姜琦。
在这个年代，史来克七怪之中，魂力排第一位的，依旧是这位邪眸白虎，也是史来克七怪中最强的强攻系战魂师。
“轰――”双方硬碰硬，李姜琦竟被戴沐白轰飞了，戴沐白冷哼一声，“武魂殿学院战队不过如此。”
李姜琦以力量着称，但在这次碰撞之中，在力量上竟然吃亏了。毫无疑问，她的基础属性也全面弱于对方。
柴家哲直到此刻才姗姗来迟，他没有冲上来，而是二次施展嘲讽，再次落在了正要给队友施加辅助的宁荣荣身上。
在没有宁荣荣辅助的情况下，唐三和戴沐白都能轻易击退原恩星恬和李姜琦，要是他们的基础属性再增加百分之四十，蓝银团队都不敢想会是什么情况。
而这仅仅是第一次碰撞，蓝银团队众人的心就都沉了下去，对手实在是太强了。
就在这时，一声闷哼在史来克七怪这边响起。一股热量在他们后方绽放。“胖子！”戴沐白大喝一声。
只见邪火凤凰马红俊身前火焰炸裂，险些烧到同伴。
唐三的目光瞬间就落在了霍斩疾身上，是的，霍斩疾又出手了。邪火凤凰马红俊的凤凰火焰刚要喷吐而出，就被霍斩疾一记精神冲击打断了，以至于险些玩火自焚，身上的队服都烧起来了。
蓝银草抖动，两道身影直接被抛入空中，化为两道优美的弧线，绕过了蓝银团队站在前面的三位强攻系战魂师，落向后方，目标所指，正是霍斩疾。
毫无疑问，霍斩疾先后两次发出的精神冲击，让唐三感受到了威胁。他抛飞出的两道身影，正是柔骨魅兔小舞和幽冥灵猫朱竹清。
“子璇，断草！”霍斩疾冷静无比地沉声说道，他等的就是这一刻。秋子璇虽然不明白霍斩疾为什么要这么做，史来克七怪展现的强大实力，令蓝银团队压力巨大，但在刚才做准备的时候，霍斩疾就对她说了，无论战场上发生什么情况，都要听他的命令行事。
所以，她的星神剑在第一时间就爆发了。两点剑芒电射而出，目标所指并不是抛射而来的幽冥灵猫朱竹清和柔骨魅兔小舞，而是缠绕在她们腰间的两根蓝银草。
小舞和朱竹清的战斗经验都极为丰富，下意识地就预感到了不妙。就在她们准备采取行动，在空中转换身形的时候，她们在蓝银团队第二排的中央，看到了一个虚幻的时钟。
“滴答！”时钟轻轻摆动，小舞和朱竹清的身形瞬间凝滞了一瞬。远处的唐三也意识到了什么，但在这个时候，已经来不及了。“噗噗”两声，蓝银草在星神剑的作用下瞬间断开。
与此同时，身在前方的原恩星恬、李姜琦、柴家哲同时后退，聚集在一起，刺出星神剑的秋子璇也纵跃而出，落在他们身边，其实同时顶上去。五大强攻系战魂师聚集在一起，挡在了史来克七怪其余五人的面前。
柴家哲在略微靠后的位置，但他的嘲讽技能始终紧紧咬着宁荣荣。此时形成了一个奇异的场面。
史来克七怪中的唐三、戴沐白、马红俊、宁荣荣和奥斯卡被蓝银团队的五大强攻系战魂师挡住了。
另一边，小舞和朱竹清已经落在了霍斩疾和陆忆新的身前。双方变成了五对五和二对二的阵容。
这就是霍斩疾之前制订的战术，他要以自己的精神冲击吸引史来克七怪的注意力。敏攻系战魂师最重要的任务就是解决对方的控制系战魂师，他就是要制造一个这样的机会。
五大强攻系战魂师的任务就是挡住对方，给霍斩疾争取时间。但实际上，此时无论是原恩星恬、柴家哲还是李姜琦，都觉得麻烦大了。霍斩疾的战术是没问题，可是，对手的实力要比他们预估的更加强大。陆忆新虽然能控制，但实战没什么能力，霍斩疾在这方面似乎也不是很擅长，凭借着他的精神冲击和精神震爆，能够在短时间内战胜对方那两名敏攻系战魂师吗？一旦失手，他和陆忆新落人对方手中，他们就必败无疑。
不过，局势已经如此，他们只能尽力而为。
小舞和朱竹清迟缓了一瞬，还是双双落地，她们瞬间就做出了同样的选择。
全大陆魂师精英挑战赛一路走来，她们的战斗经验都极为丰富，史来克七怪成员之间的配合也是相当默契，在这种关键时刻，绝不能心软。
朱竹清身影一闪，就到了霍斩疾面前，使出了幽冥突刺！紧接着，无数爪影绽放，第二魂技幽冥百爪释放，封死了霍斩疾可能闪避的路线。
小舞则是弹身而起，一脚踹向了陆忆新。
在她们眼中，这两名都是控制系战魂师，速战速决拿下对方，就能奠定胜利的基础。
陆忆新毫不犹豫地就将自己的附加技能释放了出来――抗拒光环。在释放抗拒光环的时候，他故意向斜前方迈出一步。因此，当抗拒光环落在小舞身上的时候，正好将她朝霍斩疾的方向推了过去。
这一下非常巧妙。但是，小舞的力量极强，虽然陆忆新的抗拒光环的推力是小舞体重的两倍，却险些没能将她推动。小舞双眸之中泛起粉红色的光彩，魅惑技能发动。
最终，小舞虽然被推向了霍斩疾的方向，但陆忆新也被她的魅惑技能控制住了，脸上流露出陶醉的表情，短暂地失去了战斗力。
但是，下一刻小舞脸上就露出了惊愕之色。
当朱竹清闪电般扑向霍斩疾的时候，霍斩疾伸手抓住了木枪。朱竹清眼中流露着寒光，她是四环魂宗，霍斩疾虽然刚刚展现过两次精神控制，但毕竟只有三环。在蓝银团队中，只有他和陆忆新是三环。
所以，蓝银草被斩断的那一刻，朱竹清和小舞虽然也担心了一下，但下一刻就恢复了信心，她们两个四环对两个三环，难道还会失手吗？
当她的幽冥百爪落向霍斩疾的时候，她的脸色却变了。
霍斩疾向后退了半步，将手中的木枪刺出。这一枪的角度极其刁钻，朱竹清自认速度在同级别中算是极快的，但霍斩疾刺出的这一枪，速度更快，或者说，不是他快，而是朱竹清刚好要撞向他的枪尖似的。

这种感觉极其难受。
朱竹清对身体的控制能力是极强的，她强行扭转身体，承受着用错力的痛苦，尝试避开对方的木枪。
但是，就在这一刻，她觉得自己的精神恍忽了一瞬，精神力也被瞬间拉住了。对方手中的木枪画了一个圆弧，就将她所有的爪影化解了。
霍斩疾向前跨出一步，手中的木枪已经点在了朱竹清的右肩上。一股强劲的吸力迸发，朱竹清只觉得自己体内的魂力与精神力同时倾泻而出，口中发出一声闷哼。
这一切都是在电光石火之间发生的，当小舞被抗拒光环冲击得撞过来的时候，朱竹清已经被木枪点中肩膀，全身酥麻，眼看就要跌倒。
小舞身形旋转，一脚朝霍斩疾脖颈踢去，霍斩疾将木枪竖起，挡向小舞的脚。但小舞的身形突然消失了。第三魂技，瞬移！
当她再次出现的时候，已经在霍斩疾的斜后方，她的脚也从另一个方向踢到了霍斩疾的头部侧面。
就在这一刻，霍斩疾身上迸发出浓烈的黑色光芒，小舞只觉得自己这一脚像是踢进了一个黑色旋涡之中，强大的吸扯力让她的魂力倾泻而出。她眼看着对方背后钻出一双黑色的翅膀。
朱竹清在黑暗之力的吞噬之下，身体一软，向霍斩疾倒去。
金色的光芒从小舞身上爆发出来，作为这个时代的女主角，她的魂技都是非常强悍的，她立刻用出了第四魂技，无敌金身。她短暂地进入了无敌状态，可以屏蔽一切攻击。
霍斩疾的天魔吞噬顿时无法再吞噬她的魂力。但是，霍斩疾探手将朱竹清抓入自己手中。他抓住朱竹清的肩膀做了一个最简单的转身动作，用朱竹清的身体面对无敌金身状态下的小舞。
小舞再次踢出的一脚只能强行收回，否则就要踢在朱竹清的胸口上了。而也就在这时，霍斩疾的木枪从朱竹清腋下刺出，以极其刁钻的角度刺向小舞腰侧。
无敌金身这种技能虽强，但能够持续的时间很短暂。小舞无奈之下，只能偏转身体，强行躲避。
但是，就在这个时候，她眼前一花，霍斩疾的身体跟随她而动，木枪依旧刺中了小舞的腰。
这一下太快了，就像是演练过无数次似的。小舞只觉得腰部一痛，全身一软。霍斩疾将木枪横扫，一枪就噼在了小舞的脖颈上。
小舞闷哼一声，倒向了地面。
他们这边在战斗，另一边，唐三和戴沐白也在第一时间朝五大强攻系战魂师发起了冲击。
马红俊的凤凰火焰爆射，全面压制五大强攻系战魂师，戴沐白和唐三更是全力发起了冲锋。他们都吃下了奥斯卡的飞行粉红肠，试图从五人头顶飞跃过去，却遭到了五位强攻系战魂师的全力阻击。
无论怎么说，原恩星恬他们都拥有强大的武魂，虽然整体实力不如唐三他们，但五个人全力联手还是勉强抵挡住了唐三他们的冲击。
朱竹清的闷哼声如同点燃炮仗的引线，听到她的闷哼，戴沐白的眼睛瞬间红了，身上的第四魂环闪亮，刺目的白光从他身上迸发而出。
舒展着火焰双翼的马红俊也瞬间点亮了自己的第四魂环，化为一只炽烈的火凤凰从天而降，同时朝五位强攻系战魂师组成的战阵冲去。
朱竹清是戴沐白的女友，听到自己的女友出事，他怎能不着急？唐三左手释放出第三魂技蛛网束缚，将其实笼罩，同时释放无数蓝银草，化为囚笼，罩向其他四人。
在这个时候，蓝银团队的潜能也爆发了。
“轰――”李姜琦双拳砸地，强烈的震荡波让那些冲过来的蓝银草迟缓了一瞬，她大喝一声：“你们退！”
她身上的第四魂环也随之点亮，刺目的黄色光芒向外绽放，却没有攻击对手，而是落在了身边的四名同伴身上。四人身体一轻，除了其实因为被蛛网束缚，没能在第一时间挣脱之外，其他三人同时暴退。

第三十六章 打败史莱克七怪
戴沐白的第四魂技白虎流星雨，马红俊的第四魂技凤凰啸天击，全都轰击在了李姜琦身上。
李姜琦遭受重创，一层光罩随之出现在她身上。团队技能，垂危守护！
下一刻，李姜琦凭空消失，是他们用了团队技能――传送。
他们用的是随机传送，李姜琦一下就出了比赛场地，脱离了战斗，肯定不会有危险了。这个地方是武魂殿，除了史来克学院这些人，几乎都是武魂殿的强者。
李姜琦以牺牲自己为代价，护住了其他人，否则对上唐三、戴沐白和马红俊这一连串的爆发，他们五个都有危险。
这一幕，让唐三他们一愣。
趁着这个机会，其实从蛛网束缚之中挣脱。而唐三刚好看到小舞被霍斩疾一枪抽在脖颈上，缓缓倒地。
唐三的眼睛瞬间就红了，他们此时才意识到，对方最强的竟然不是冲在前面的这五个人，而是那个只有三环的人。他几乎以一己之力，在短暂的时间内击败了朱竹清和小舞，他释放出黑色双翼后，气息直线飙升。
所以，唐三和戴沐白丢下其实，同时朝霍斩疾的方向冲了过去。然后他们就看到，霍斩疾微微一笑，身体迅速后退，双手一抖，朱竹清和小舞直接被抛向擂台之外的方向。与此同时，霍斩疾脚尖点地，背后双翼拍动，朝着他们迎了上来。
对于蓝银团队来说，对阵史来克七怪最大的优势就是他们从历史中知道了这些人的能力，对方都是四个魂环，那肯定都只有四个魂技。这些斗罗大陆的传说，以及初代史来克七怪的事迹甚至被拍成了电视剧，他们的技能霍斩疾都能背下来。
看上去，唐三和戴沐白是团队中的最强战力，唐三更是绝对核心，但是，史来克七怪中，其实任何一个人都不能忽视。
譬如敏攻系战魂师朱竹清，不只自己速度快，攻击强，更重要的是，她和戴沐白之间，有一个武魂融合技幽冥白虎，一旦他们把武魂融合技用出来，蓝银团队谁挡得住？就算是挡下来，也必然要付出巨大的代价。
唐三和小舞更是一对黄金组合，有小舞在身边，唐三的战斗力必将极大程度地提升。
所以，霍斩疾在布置战术的时候，首先针对的，就是小舞和朱竹清。他要借助自己只有三环这个事实迷惑对方，让这两位敏攻系魂师来攻击自己，至少引来一个，解决一个是一个。
当然，他绝不会击杀对方或者重创对方，先别说初代史来克七怪是他们心中的偶像，单是看这些人身上的主角光环，一旦自己试图击杀，不知道会发生什么事呢。
他只需要将她们抛下比赛台，她们就不能继续比赛了。
他此时之所以扑向唐三和戴沐白，就是为了不给他们接回小舞和朱竹清的机会。
与此同时，团队技能精神共享打开。
“你们联手，制住其他人，将其扔下比赛台。唐三和戴沐白交给我。”霍斩疾沉声说道。
当对方全力爆发的时候，蓝银团队本来都要绝望了，但看到唐三和戴沐白顾不上先解决其实，也要冲向霍斩疾的时候，他们才发现，霍斩疾竟然解决了小舞和朱竹清。
这是何等的不可思议！但是，他做到了。众人这才发现，霍斩疾竟然已经成长到了如此程度。
唐三一抬手，一个蛛网束缚朝霍斩疾笼罩而去。戴沐白张口喷出一道白光，这是他的第二魂技，白虎烈光波。
他们都明白，不拿下对方这位为首者，今天就要麻烦了。
霍斩疾背后的堕落天使羽翼微微一动，就让他改变了方向，木枪轻轻一挑，挑在了蛛网束缚的边缘，将其挑飞，他自然也避开了白虎烈光波的攻击。
此时唐三突然意识到了一个问题，他们并不擅长空战。
虽然他们凭借着奥斯卡的飞行蘑孤肠能够在空中飞行，但这毕竟不是他们本来的能力，他们根本就没有什么飞行技巧可言，而对手似乎对此极为擅长。
“沐白，我们回去，跟大家会合。”唐三立刻做出了判断，双手中一根藤蔓弹射而出，射向霍斩疾，同时迅速朝着地面落去。
霍斩疾的判断非常正确，如果说朱竹清是戴沐白的软肋，那么，小舞也一定是唐三的软肋。朱竹清和小舞出现危险，哪怕唐三作为这个时代的主角，心也会乱，会不顾一切地冲过来解救小舞。
霍斩疾好不容易制造了机会，怎么可能让他们轻易脱离呢？
精神震爆再次出现！
唐三和戴沐白只觉得大脑如遭重击，眼前一片空白，唐三顿时失去了对蓝银草的控制。霍斩疾又爆发了。
他很清楚，唐三还有底牌，他有第二武魂昊天锤，当代最强器武魂，更有外附魂骨八蛛矛这样的大杀器，还有主角光环的庇护。

这种时候，绝对不能让唐三和戴沐白再和另外三人会合，否则的话，让史来克五怪稳住阵脚，他们很可能不是其对手。
所以，霍斩疾毫不犹豫地选择在这一刻将自己的全部能力发挥了出来。
抓住时机，这是他从三眼金猊那儿学到的最重要的一点。
附加技能暴走激发，全部属性点提升，额头裂开，在霍斩疾全力催动精神力，将精神力绽放到极致的情况下，一只竖眼出现了。
同样是精神震爆，有着堕落天使变身和暴走的辅助，再加上命运之眼张开，已经提升到了极致。
所以，哪怕是以唐三和戴沐白的实力，在这一瞬间大脑都如遭雷击，鼻子、耳朵都有鲜血溢出。
霍斩疾人枪合一，闪电般刺向唐三。他知道，想要击败史来克七怪，唐三才是真正的关键，因为在唐三身上，有太多的底牌，唐三是整个史来克七怪的灵魂，绝不能让唐三有缓过气来的机会。
霍斩疾此时的精神力已经破百，再加上全力以赴的爆发，刚刚这一下精神震爆，着实是重创了唐三和戴沐白的精神之海。人枪合一，正是学自三眼金猊的强大枪技孤注一掷。
“当！”
唐三不愧是有主角光环的男人。就在间不容发之际，他清醒了过来，第二武魂吴天锤在瞬间出现，挡在了自己胸前。
霍斩疾的木枪正好刺中吴天锤。而唐三脑海中闪过一丝诧异，为什么他选择的是攻击自己的右胸，而不是心脏所在的左胸？
就在这时，巨大的冲击力随之传来，唐三猝不及防，被霍斩疾全力以赴施展的孤注一掷冲击得倒飞而出，直奔比赛台之外飞去。
唐三手中的昊天锤也在冲击下砸在了自己的胸口上，让他再次喷出一口鲜血。但他的反应极快，第一时间就收起了飞行蘑孤肠带来的光翼，身体虽然在冲击力的作用下，还是朝着斜下方飞去，但他同时释放出蓝银草，向比赛台的方向扎去。背后，八蛛矛已经释放出来，只要能够让他接触地面，他就能以八蛛矛稳住身体，调整状态再战。有奥斯卡的恢复大香肠，他一定还能继续参赛。
但是，就在这时，一道黑影闪电般冲来，再次狠狠地撞在了唐三身上。唐三面露惊愕之色，他眼看着霍斩疾被后方飞射而来的白虎流星雨撞飞了。但同样地，他也被那道冲过来的黑影撞得飞出了比赛台。
他用尽了手段，蓝银草还是没有抓到地面。
而另一边，霍斩疾虽然被白虎流星雨撞飞，但是，戴沐白勉强爆发的白虎流星雨并不是太强，而且，陆忆新已经从魅惑之中脱离，他在帮助伙伴们攻击马红俊的同时，还在关键时刻给了这边一个迟缓，让白虎流星雨命中霍斩疾的时候冲势大减。
背后双翼护住身体，使出孤注一掷后的霍斩疾陷入短暂的虚弱，身体砸在比赛台上，连续翻转身体，才站了起来。
唐三退出！
霍斩疾用木枪支撑着自己的身体，大口地喘息着，刚才这连续地全力出手，无论是心智还是实力，他都用到了极致。幸好之前用天魔吞噬和天魔夺魄从小舞和朱竹清身上吸收了不少魂力和精神力，否则的话，他此时恐怕没有再战之力了。
连天魔分身都用了，而且为了确保将唐三推出去，他甚至自爆了分身，此时也受到了反噬。
“混账！”一声愤怒的咆孝声响起。
看到唐三被撞出场地，又不知道自己爱人的情况，戴沐白心中也有些慌了。白虎流星雨没有奏效，他凶勐地向霍斩疾扑去。
但是，就在这个时候，一股牵引力落在了他身上，让他扑向霍斩疾的身形瞬间偏转，朝另一个方向冲去。
巨灵盾，嘲讽！
当霍斩疾殚精竭虑地和唐三、戴沐白交手的时候，另一边同样战得正酣。
虽然失去了李姜琦，但蓝银团队中还有四位四环的强攻系战魂师！柴家哲利用巨灵盾的嘲讽能力，完全限制了宁荣荣，这一战，他的嘲讽起到了极其关键的作用，少了七宝琉璃塔的增幅，史来克七怪的整体战斗力大幅度下降了。
没有了唐三和戴沐白的保护，马红俊面对的是原恩星恬、其实和秋子璇。马红俊一对三，他又是史来克七怪中实力较弱的，被压制得没有还手之力。
另外一边，柴家哲一个人对战两名根本没有什么战斗力的辅助系魂师，结果自然是显而易见的。他们两个根本破不了巨灵盾的防御，速度方面他们同样不擅长，结局就是先后被柴家哲用巨灵盾撞出了比赛台。
当柴家哲腾出手来的时候，正是戴沐白攻击霍斩疾的时候，一个嘲讽，就将他吸住了。
三对一的战斗也已经结束。论个体实力，蓝银团队肯定不如史来克七怪，但三对一的情况下，原恩星恬的实力又仅次于霍斩疾，再加上一个杀气十足的秋子璇，马红俊被打得毫无还手之力，邪火凤凰熄了火，也被扔下了比赛台。
到了这个时候，胜负其实已经没有悬念了。戴沐白再怎么强，一个人也是独木难支。霍斩疾换一口气，与陆忆新双双控制戴沐白，其他四人则是全力攻击。
就算是这样，柴家哲的巨灵盾都差点被打爆了，最后不得不主动跳下比赛台。最终，戴沐白被制服。
“史来克学院战队全部被打出比赛台，比赛结束。武魂殿学院战队获得了本次全大陆魂师精英挑战赛的冠军。”红衣主教高声宣布。

第三十七章 奖励与历史名场面
武魂殿前，教皇比比东站起身来，脸上流露着掩饰不住的笑意，她身边那几位明显都是封号斗罗级别的强者也纷纷起身，看向比赛场地中剩余的六人。
比比东点了点头，道：“好，你们很好，没有给武魂殿丢人，你们的冠军实至名归。”
在这个时候，教皇表现得很从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光留恋地从那三块魂骨上掠过。
作为裁判的红衣主教高声宣布：“请武魂殿学院代表，上前领取冠军奖励。”
此时，之前被传送走的李姜琦已经被张恒睿接了回来，来到了台上。众人的目光全都集中在霍斩疾身上。
直到此刻，他们内心的震撼，绝对不比输掉比赛的史来克七怪少。霍斩疾在刚刚的比赛中起到的作用，可以说至少占据了整个团队的百分之七十。没有他，蓝银团队必败无疑。从最初的团队控制，战术安排，再到他以一己之力拿下小舞和朱竹清，并且没给唐三发挥全力的机会就将其击出场外的强大爆发，可以说，这一战，他厥功甚伟。
“老大，去吧。”陆忆新亢奋地说道，连称呼都改了。
此时，蓝银团队所有人对霍斩疾是真的心悦诚服，他们万万没想到，霍斩疾的实战能力竟然达到了如此程度。他们都有种恍然如梦的感觉，他们几个竟然击败了初代史来克七怪，而且是在实力不如对方的情况下，打赢了对方。
霍斩疾看看伙伴们，看到他们殷切的眼神，他深吸一口气，大步朝教皇比比东的方向走去。
当他走到比比东面前的时候，才发现，教皇是那样美，高贵、典雅、恬澹，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她不再年轻，岁月却似乎并没有在她身上留下痕迹。
教皇注视着面前的霍斩疾，眼中闪过一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色，不愧是我武魂殿的弟子。未来，你们都是武魂殿的栋梁。”
说着，她将手中的锦盘递了过去。
感受着三块魂骨上强大的气息，霍斩疾接过锦盘，内心不可遏止地颤抖了一下。这可是三块魂骨！尤其是那块闪烁着澹蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨、彷佛蕴含着巨大的吸引力、牵引着他的心。
只要是魂师，看到魂骨谁会不渴望呢？霍斩疾几乎是在各种贪婪目光的注视下走回伙伴们之间的。
“主线任务，击败史来克七怪完成。”获得奖励，基础属性点加五。
“获得团队奖励，魂骨三块，分别是：急速前行之追风左腿骨，爆裂焚烧之火焰右臂骨，精神凝聚之智慧头骨。”
武魂殿前，比比东看向满脸郁闷聚集在一起的史来克七怪，澹然道：“既然奖励分配好了，这次大赛已经圆满结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”
说着，比比东抬手指向了小舞。
众人皆大惊，唐三几乎是下意识地一横身，挡在小舞身前，史来克七怪的其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”
菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话而停止行动，两个人刚要动手，比比东身边一名中年文士般的强者快速横身，挡在他们面前，“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”
比比东冷冷地看向他，但他丝毫没有退让的意思，比比东冷冷地道：“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”
是的，这名中年人就是七宝琉璃宗的当代宗主宁风致，也是宁荣荣的父亲。
宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说得很重，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌是他不愿接受的。他抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。
“等一下。”大师厉喝一声，大步走上前，来到史来克七怪的最前方，手腕一翻，长老令牌出现在他的掌中。
亮出令牌后，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你想抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史来克学院的弟子？”
教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁收敛了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你的弟子。如果她只是史来克学院的学员，我为什么要抓她？如果她是一只化为人形的魂兽，我自然有充分的理由将她拿下。”
“你说什么？”大师失声惊呼，勐地回身看向小舞。史来克七怪中，除唐三以外的人，都流露出了极其惊骇的神色。
别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成人形，只有一种情况，那就是这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化成人形的可能。
小舞显得很平静，并没有因为众多目光聚焦在身上而露出慌张之态，她冰冷地注视着教皇比比东。
教皇注视着小舞，缓缓地道：“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”
深深的怨恨从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说得没错，我就是当初那只漏网之鱼。”
教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”
就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”
说着，唐三缓缓转身，面向小舞。小舞的目光也从教皇身上挪到了唐三身上。当小舞看到唐三的眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，唐三的眼中并没有惊讶、质疑、诧异，有的只是温柔。
“哥，你……”
唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”
“你早就知道？”小舞不可思议地看着他。
唐三默默地点了点头，“还记得我吃下的那株望穿秋海棠吗？吃下那株仙草之后，我的紫极魔童产生了变异，从而让我拥有了透视迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我看出了你并非人类。”
“可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。
唐三上前一步，抬起双手，捧起小舞的脸庞，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹，也是我爱的人。”
小舞突然感觉到，一切都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，只有唐三在危机中表露的爱，深深地融入了她心中。
唐三拥她入怀，用全场都能听到的声音昂然道：“想抓她，就先踏过我的尸体吧。”
全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她有些失神了。曾几何时，她也这样爱过，患难见真情，在这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。一个男人，肯为了一个非人类的爱人付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。
“七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓？”戴沐白一步跨出，坚定地站在唐三身边。
紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及宁荣荣。五个人脸上都流露着坚定和执着，在这一刻，史来克七怪就像是拧在一起的绳。
弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那，灿烂的金光浮现，光芒瞬间在空中勾勒出一个无比绚丽的黄金三角。
“我们老的还没死，轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们能够活着回去，记得把我存在校长室书房的密室里的钱交给赵无极，让他办好我们的史来克学院。”
弗兰德是爱利，但是，他更重感情，否则当年大师与柳二龙之间发生那些事，他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在这个时候选择退却，对他来说，是更加可怕的。

“教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇，等待教皇下达命令，毕竟对方中有一人手持长老令牌。
比比东从迷惘中清醒过来，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸一口气，她的目光变得冷厉，凝视了大师一眼，骤然下令：“拿下！阻挡者，杀无赦。”
鬼斗罗和菊斗罗同时动了。黄金铁三角固然是真正的三位一体武魂融合技，可面对真正的封号斗罗，等级不足的弗兰德三人能够挡住吗？答桉是否定的。
就在这个时候，一旁的毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗，去阻挡他们，而是冲向了唐三和小舞。他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么，史来克学院的其他人都不会有什么危险。
就在独孤博动身的下一瞬，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起，独孤博闷哼一声，身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。
发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾，巨大的威压压制得独孤博无法动弹。
独孤博的脸色变了，虽然他早已猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次，但无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。
同样都是封号斗罗，一方却凭借自身的威压完全压制了另一方。这在封号斗罗的世界中几乎是不可能存在的，可眼前教皇就是做到了。
更加恐怖的，是教皇身上那九个魂环，分别是两黄、两紫、四黑、一红。
如果说前八个魂环还不至于令人太惊讶的话，那么，最后那个闪耀着晶莹红光的魂环，足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。
红色魂环，是所有魂环中至高无上的存在，是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环！
在魂师界，十万年魂环一直拥有第一至宝的美誉。这绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。这两者如果被一名魂斗罗级别的强者吸收，那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后，实力就会远超同侪。
看到红色的十万年魂环，独孤博脸色大变，他知道，如果自己再有所行动，那么他将迎来比比东恐怖的攻击。那绝不是只有九十二级，在封号斗罗中最弱的他能够抵挡的。
菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，两个人虽然只是面对实力比自己弱小得多的黄金铁三角组合，却没有丝毫大意，都释放出了自己的九个魂环，环绕在身体周围。这一瞬间，广场上出现了四名使用武魂的封号斗罗，对于魂师界来说，这绝对可以算得上是一场盛事。
“一朵菊花、一个小鬼，就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开！”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，其中包含的霸气却令每个人的身体不自觉地颤抖了一下。
听到这个声音，唐三勐地抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色顿时变得凝重起来，收回了对独孤博的威压，凝望空中。
又是一声低沉的爆鸣，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。两人脸色大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然得到这样的结果，多年以来，还是第一次。
一道黑色身影悄无声息地出现在半空之中，静静地飘浮在那里，彷佛他原本就应该在那里。
那是一名中年男子，看上去五十多岁，身材高大魁梧，只是他的打扮令人不敢恭维。
破损的袍子穿在身上，破口的地方露出古铜色的皮肤，还算端正的五官蒙着一层蜡黄色，一副睡眼蒙胧的样子，头发乱糟糟的，像鸟窝一般，胡子乱七八糟，不知道有多少日子没有整理过了。
看到这个人，一向坚强的唐三彷佛崩溃了一般，哪怕之前决定与小舞共同赴死的时候他都没有流泪，现在却忍不住流下了眼泪，两个艰难的字从他口中缓缓吐出：“爸……爸……”
是的，凭空出现，悬于半空的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多的唐昊。和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有改变。在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子浮现。
“唐昊！”比比东厉喝一声，双目怨毒地盯着空中的唐昊，险些要喷出火来。
唐昊冷眼面对比比东，毫无畏惧，身形一闪，落在了史来克学院众人身前。
菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比巨大的压力令周围的魂师们忙不迭地退开。
在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，他的双眼中精光暴射，“想替你的老师报仇吗？比比东，你以为，你能留下我？”
教皇比比东勐地一挥手，一声尖啸从手中发出。彷佛是在回应她，教皇殿内，四声尖啸同时响起。
“叫人了？”唐昊澹然一笑，他身上有一种特殊的气质，彷佛面前就算横着千军万马也无所谓。
一个接一个的魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着一个个魂环的出现，唐昊的气息变得越来越凝重，面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的气息压了回去。
黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红。
唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东的一模一样，他身上的最后一个魂环，也是十万年的红色魂环。
尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上展露的气息是连教皇比比东也无法相比的。
大师一向高傲，但此时他看着不远处的唐昊，眼中只有尊敬。在魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。敢以一人之力，站在教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等的威武？
唐昊冷冷地扫向教皇背后的教皇殿：“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们有七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”
唐三精神一振，唐昊的最后一句话明显是对他说的。
第七魂环闪亮，唐昊身后巨大的昊天锤骤然绽放强烈的黑光，昊天锤迎风暴胀，竟然变成了百米长的巨大锤头，宛如小山一般。
一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。
“教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”伴随着狂妄的大笑声，唐吴的右手动了。
空中那长达百米的超级巨锤骤然落下，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。
顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹。
“唐昊，你敢？！”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾空而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中的巨锤。
轰――彷佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈地颤抖着，七十级以下的魂师脑海中一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。
半空的七道身影被同时砸落，空中的巨锤也就此消失。
仰天喷出一口鲜血，唐昊狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”
身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有唐三和小舞。
霍斩疾八人眼中都充满了震撼，名场面，这绝对是历史上的名场面啊！没想到任务完成之后，他们还能看到这一幕。
就在这时，周围的一切开始变得虚幻起来，这意味着，他们的任务终于真正完成了。
“恭喜你们，完成了黄金主线任务。作为第一支完成黄金主线任务的团队，你们团队将获得团队积分五万，每个成员将获得斗罗积分一万。评级甲上。
“作为第一个完成黄金主线任务的团队，并且获得最高评级，你们将……”获得额外奖励，视外奖刷抽取中……”

第三十八章 众神之议
神界。
仙云缭绕、鸟鸟升烟。
一望无际的仙灵之气浓郁得犹如实质一般，丝丝缕缕在空中变换着各种形态，闪耀着九彩光晕，美轮美奂。
就在这看似一望无际的仙灵之气正中央，一座高塔穿云而出。高塔样式古朴，通体散发着奇异的光彩，每一道光彷佛都照射着一片空间，透着无尽的威严。
众神之塔中正在举行一次非常重要的会议，甚至关系到神界未来。众神之塔的顶层，如同水晶球一般的神界之心散发着柔和的光晕。通过它，神界众位神王能够引导和庇佑众生界域的各个位面。
此时，众位神王都在聚精会神地看着面前巨大的光幕。
光幕上定格的画面，赫然是刚刚完成了斗罗世界第一次黄金主线任务的团队――蓝银！
霍斩疾手中甚至还托着装有三块魂骨的托盘。
光明神王长弓威碰了碰身边重掌神界的海神唐三，笑道：“被自己的外孙打败，是一种什么样的感觉？”
唐三摸了摸鼻子，道：“长江后浪推前浪，后生可畏！”长弓威道：“你真的想好了，要让他们去执行那个任务吗？你要明白，那个世界并不在我们的掌控范围内，一旦他们去了，一切就只能靠他们自己。一旦他们在那边出事，可就不是在斗罗世界出事这么简单，而是真的有可能死在那边。为了不影响那个位面进化，不被宇宙法则发现，我们什么都不能做。”
唐三的表情变得严肃起来，在场的众位神王也都看着他，其中包括霍斩疾的父亲，真正身份是斗罗神界神王之一的情绪之神霍雨浩。而唐三的女儿唐舞桐，此时就站在丈夫身后，嘴唇抿得紧紧的。
唐三沉声道：“建立斗罗世界，联通我们曾经掌控的所有位面，让这些位面重新诞生或者重续历史，最终各自朝着神界的方向发展，诞生出一个个新的小神界，给予更多的人类强者发展的空间，增强我们掌控的整个神界的力量，是我们的初衷。”我们都经历过恐怖的宇宙法则洗礼。一旦被宇宙法则盯上，那么，就将在无形之中被带动走向毁灭。在法蓝星的那段时间，我仔细思索过这件事，如何才能脱离宇宙法则的掌控，真正地拥有自由和永生呢？
“宇宙法则之所以要毁灭强大的存在，就是为了控制宇宙进化的速度，因为一旦宇宙进化成十维空间，就必然会重归于一，泯灭重来。所以，宇宙法则是无情的，只要感受到我们过度强大，就会毁掉我们。这也是为什么我们以前会遭受宇宙乱流和黑洞的袭击。虽然我们凭借着自己的努力渡过了危机，但实际上，我们那么多个神界聚集在一起，在融合的时候还是消耗了大量的能量，才让宇宙法则勉强认可我们的存在，让我们能存活下去。”但是，我们发展得很快，在这样的高速发展下，恐怕用不了多久，就会重新被宇宙法则盯上。想要对抗宇宙法则，就只有一个办法，那就是强大到宇宙法则也无法掌控我们。而想要达到这个程度，我测算过，需要成为七维空间才有可能。我们现在勉强可以算是五维空间，从五维空间到七维空间，将是一个巨大的跳跃。我们不能慢慢过渡，必须一蹴而就才有成功的可能。事关神界的生死存亡，也关系到我们掌控的所有位面的存亡，我们不得不继续向前。
“斗罗世界，在我们的掌控下，通过多位面的小心进化，最终目标，就是让它们同一时间进化成神界，而我们对经历过的世界和位面，各自都有较强的掌控力，理论上来说是完全能够成功的。到时候再联通轩宇的神龙界域，就会相当强大。不过，这还不够。我寻找小舞所去的法蓝星，就是一个拥有极好基础的世界，而且存在于另一个平行宇宙之中。如果能够让那里成为神界，并且与我们建立的这些神界作为两个核心进行联通，最终成就双子神星，那么，我们就能进化成七维空间，才算是真正的安稳。”这是我们必须做的，责无旁贷。我们能给予孩子们的，仅此而已。
所以，我们要想办法将他们送到法蓝星去，蒙蔽那个位面的意志，让法蓝星位面认为他们就是土生土长的法蓝星人。等他们成长起来，以斗罗世界的任务为引导，最终让法蓝星成就神界。
“还在法蓝星的时候，我就向那位面之主承诺过，未来会让我的后代到法蓝星帮助它完成向神界的进化。现在该是履行诺言的时候了。所有的情况我已经说清楚，现在，请大家举手表决。蓝银团队经过了黄金主线任务的考核，也按照大神圈的共同决定战胜了同时期我带领的团队，我认为他们有能力在法蓝星上带领人类崛起。我赞同！”

说着，唐三举起了自己的右手。
让自己的外孙前往法蓝星，他不担心吗？当然担心。可是，这种危险的事情，难道要让别人去做吗？
更何况，危险同样是机遇。这件事唐三和霍雨浩、唐舞桐商量了很久，才做出决定。因为唐三带着小舞回归，第一眼看到霍斩疾，就觉得他很像自己，甚至要比自己的亲生儿子唐舞麟，孙子唐轩宇更像自己。
霍雨浩深吸一口气，回身和妻子对视一眼。唐舞桐的眼中有泪水滑落，但还是用力地点了下头。霍雨浩举起了手。“同意！”“同意！”
“额外奖励抽取完毕！”霍斩疾，你和你的团队表现优异，将获得执行宇宙级隐藏任务的机会。本任务为强制性任务，你们必须接受。
“任务名称：神澜奇域，成神之路！
“冰河历二五○一年，生存着魔族与兽族的小行星飞至，撞击法蓝星上唯一的大陆――妖精大陆。妖、精两族大能在建木之国先祖天行最后一次预言后联合所有种群共同炼制了神器七神珠，对抗撞击，避免世界毁灭。妖精大陆随之四分五裂，与破裂的小行星化成六片大陆，史称六域。生态被破坏、奇诡衍生，化为七片海洋，史称七色海。七海六域共称神澜奇域。冰河时代结束，进入黑暗时代，那一年，也被称为黑暗历元年。”黑暗历三年至二十七年，建木之国的新国主法初，携建木之国残余的民众，在六域之一扎根，以《诸法之初》与十二神典为基础，建立秩序国度，是为法域！自由国度占据一域，命名蓝域。圣灵国度占据一域，命名圣域。此为人类三域。妖怪族与精怪族在大灾变中死伤惨重，强者皆亡，线余势力占一城，是为妖城。族与普族各占一城，是为域、曾域。六域初成。
“任务要求：带人类明起，成为神调奇城的主宰，最终带领神澜奇城成就神界。
“任务时间要求：无！”
（全书完）
结语，是的，这次用了“结语”这两个字，而不是作者语，那是因为，我们的斗罗小说系列要暂时告一段落了。
本来在我的计划中，想将斗罗系列写成九部的大长篇，前面也有很多铺垫。但因为种种原因，决定在斗罗世界结束之后，就暂时告一段落了。相信通过这本《斗罗大陆外传斗罗世界》，大家应该看得出，我后面的斗罗系列想要写什么，其中两部会和神澜奇域有关，写霍斩疾和他的儿子。
这是我早就计划好的。大家看过《神澜奇域无双珠》的话，应该知道瀚海枪骑大统领霍斩疾。如果以后要写他们的话，我会以神澜奇域为名，不会再叫斗罗系列，毕竟，和斗罗系列的关系没那么大。而这本以无限流手法写的《斗罗大陆外传斗罗世界》，是我另外两部斗罗系列的主设定。
这算是我的一个梦想吧。我其实很喜欢无限流的作品，但我一直没写过，就是期望着，如果有一天，我的作品足够多，再写一本无限流的话，我就能在我自己的世界中穿梭。这也不会涉及版权问题，多好啊！这本外传算是一个尝试。
斗罗系列从二○○八年十二月开始写，一直到现在，已经过去了整整十四年。用十四年写一个系列，我估计这一生也无法再复制。斗罗给了我很多很多，希望它也能一直带给大家欢乐。现在，到了暂时告别的时候。如果以后写无限流的斗罗世界，可能不会叫“斗罗”这个名字，或许用“唐门世界”会更准确。而且，大家看了这么多年斗罗，想必也有些疲意。所以，我觉得是向斗罗说再见的时候了。
我心中，有万千不舍，但是，总要有结局的不是吗？斗罗五，最终大团圆，这本外传，让大家展望未来。
最后，容我再替斗罗向大家说一声谢谢，十四年了，很多书友一直陪着我们走过了这十四年，是你们的支持与鼓励，让我坚持了下来。我代表小唐、老唐、唐三拜谢大家了。
别了，我的斗罗世界！永远爱你。